
进入《极品家丁》世界 


第001章：毁灭
　　星空如水，大漠无声，黑夜的宁静淡染着几抹孤独的廖寂。
　　在这一望无际的沙漠里，此刻的寒冷与白天炙热的咆哮形成了两个极端，生活其中的人，在这二十四小时之内，可以尽情的品味冰火两重天的感觉。
　　影子藏身沙土之中，已经呆了三天。
　　三天来，他除了呼吸，什么也没有做过。
　　没有吃，没有喝，甚至连排泄，也似乎从他藏身那一刻，就很是突然的停止。
　　除了脑袋，身体似乎已经不属于他。
　　影子是一个代号，他根本就没有名字，而关于他的资料，却属于国家的六级密档，世上能查看的人，绝对不超过五个，他隶属一号首长的办公室，有着超脱政府与法律的权力。
　　从影子这个称号诞生开始，已经有了五年，而这五年来，他只完成三个任务。
　　而这三个国际件的发生，也让神秘的影子，成了整个世界最轰动的人物。
　　但是没有人知道他是谁，更没有人知道，他根本就是中国的一把利剑。
　　感受着沙土外面的变化，影子慢慢的钻出了出来，虽然黑乎乎的一片，但是他不敢有稍稍的疏忽，对方既然敢在这里建造如此大的武器基地，那高强的防护，与敏感的探查，当然不是一般地方可比。
　　如果一般，那也不需要他影子出动了。
　　指令只有短短的几个字：摧毁基地。
　　从得到的资料知道，这基地由三个大国共同建立，表面上只是军工的合作，但是实质上，却是毁灭性武器的研造，而且经过调查，很多线索都表明，这处基地已经生产出一种强大的武器。
　　而他们打击的目标，正是中国的首都。
　　趴在沙上，只是短短的五分钟，影子就已经让整个身体舒展开来，一股强大的力量，布满全身，杀戮气息，酝酿着血腥的味道。
　　抬头望天，这一刻，月食果然发生了。
　　他等的就是这一刻，虽然只是短短的十分钟，但却是他侵入基地的唯一时间，因为在这个时候，基地所有的雷达系统，都会失去作用。
　　进入基地，然后毁灭，这就是他的任务，至于能不能出来，他并不担心，这个世上能困住他的地方，实在不多。
　　基地里驻扎着军队，更有三个国家的特工人员，全部的精锐，但他是谁，他是影子，从不畏惧。
　　没有声音，但是他已经割破了三个士兵的脖子，从高高的城墙翻过，里面***通明，宁静而充满着肃穆。
　　一列巡逻的士兵从身边走过，身上背着的都是经过改造过的沙漠风暴机枪，威力巨大。
　　最后一名士兵成为了死人，而影子跟了上去，整个过程，绝对不超过半分钟。
　　他懂六种语言，从一名士兵，他变成了中尉，然后成了一个工程师，接着又成了一个特工，当他杀掉第九人，变一个胖胖的厨师的时候，他已经进入了基地内部。
　　警铃响起，无处不在的小广播里，传来了紧急的声音：“一级戒备，一级戒备，基地有外人入侵－－－－－－－”所有人都闹动，唯有那肥胖的厨师冷眼的看着这一切，慢慢的走进了电梯里。
　　基地五层，而所有的武器全部在最下一层。
　　既然已经惊动，那么这一层，唯有强攻了。
　　电梯门开的那一刻，厨师手中的盘子已经变成了两把沙漠风暴的机枪，门口的三个士兵还没有回过神来，已经被射杀。
　　总指挥室里，四条身影，通过屏幕看着这一切。
　　“果然强悍，Mrs康，这传说中的影子，的确不愧是王者。”
　　“布特先生，启动终极密码吧，这是我们的约定，不是么？”
　　另外两人惊叫出来：“等等，等等，我们还有两百个一流的武器专家在里面，只需三分钟就可以撤离。”
　　先前那人喝道：“三分钟，足够他发现这里的秘密离开，这是我们唯一的机会，两年的布置，耗尽如此的心血，你们难到希望这个光明计划失败么？”
　　布特先生点了点头，手指在总挥室的控制键上飞舞移动，笑道：“作为王者，的确需要一些人给他陪葬，这是对他的尊敬，两位，Mrs康给你们的补偿，相信你们一定会满意的。”
　　影子杀掉了三十多个国家级的特工，身上已经是鲜血淋漓，越发的杀戮，让他体内充满着更强大的力量。
　　他的力量，本就是从杀戮中获得。
　　这种残酷的疯狂，让四人大惊失色，如果不是亲眼看到，他们绝对不会相信，这是噩梦。
　　基地所有的门都已经关闭，共有九九八十一道。
　　撕碎了最后一名武器专家，影子已经走到了武器监探器面前，一种“滴嗒”的声响，传到他的耳内。
　　看着屏幕，没有他想象中的武器系统，只有布特那种戏谑的脸庞：“影子先生，当光明来临的时候，影子也就消失了，我们来生再见，哈哈－－－－－－”得意的笑容慢慢的退去，只留下了一个记时器，倒记着两分十六秒，而就在那屏幕断下图像的最后一刻，影子看到了一个很熟悉的身影。
　　他就是刀。只知道他代号为刀。
　　他们曾经是战友。
　　这是陷阱，一个为他而设的陷阱。
　　没有一刻的犹豫，影子后退，他知道这个计时器，是他生命的倒计时。
　　八八六十四道坚固的门墙被他攻破之后，在那监探器前四个人惊恐的眼神中，一声剧烈的爆炸声响起，所有的图像都已经变成了雪花。
　　“好可怕的人－－－－－－”“的确可怕，真不敢相信，我竟然与这样的人为敌。”
　　“两位，一切都已经过去了，主的光芒照耀，影子已经消失了，现在是我们庆祝胜利的时候，不是么？”
　　四杯酒碰到了一起，但是喝下肚子的，却是害怕的滋味。
　　虽然影子的确已经消失了，随着一起消失的，还有整个基地。
　　但是恐惧，却伴随他们一生。


第002章：重生
　　也不知道睡了多久，突然被一阵痛苦的刺激弄醒，头似乎快要裂开了。
　　耳边传来凄切的柔声：“枫儿，枫儿，你一定要醒过来，不要丢下妈妈，不然妈怎么活啊－－－－－－”他很奇怪，这一刻，随着疼痛，很多不属于他的思绪一股脑的涌上心头，他是影子，但是现在，他有了一个新的名字。
　　秦枫，他叫秦枫。
　　慢慢的睁开眼睛，秦枫发现自己躺在病，眼前竟是古色古香的装饰品，四周的寂静与俯在自己身上小声哭泣的人，形成了静与动的极致世界。
　　这是一个很美丽很柔和的妇人，三四十岁的年纪，一张很是绝丽的脸容，可以看出她曾经有着如何的青春岁月，不用怀疑的颠倒众生。
　　这就是秦枫的妈妈，影子想不明白，他怎么会成了秦枫，而且有了家人。
　　妇人已经发现了他的动作，惊喜的抬头，接着紧紧的握住了他的手，欣喜若狂的叫了起来：“枫儿，枫儿，你醒了，你真的醒过来了－－－－－－”什么话也来不及解释，妇人已经兴奋的冲着门口大声的叫道：“郎中，郎中，快来，快来，我儿子醒了，醒了－－－－－－－”从那热浪如潮的爆炸声中，影子失去了知觉，此刻能醒来，身体上基本已经无碍，逃过一劫，当然是一种值得庆祝的事，但是从镜子里看到的人影，却已经是物是人非。
　　他再也不是影子，没有硬朗冷冰的神情，一张英俊帅气的脸庞，却是当初他最讨厌的，他不喜欢这种娘娘腔的脸与性格。
　　无奈的笑意在脸上还没有显露，随着急骤的脚步声，几个老年的郎中已经冲了进来，除了急躁，他们看到秦枫的眼神，也带着惊讶的神色，这个被宣布死亡的男人，竟然活了过来。
　　妇人的手有些颤抖，这个儿子是她在这个世上唯一的希望，虽然不成才，是个典型的败家子，没有人喜欢，但是她对他的疼爱，却是发自内心。
　　“夫人，很高兴的告诉你，秦公子已经度过了危险期，心脉都已经正常，现在只需要好好休养就可以了。”
　　一个老郎中终于开口，一生的治病救人，他们还没有经过这种病况，昨夜这个公子哥被送来的时候，一脚已经踏入了鬼门关，他们医院也只是尽人事，却没有想到，这个富家公子命如此之硬，这种重伤，也可以挺过来。
　　常言说好人不长命，祸害遗千年，这句话，还真是不假。
　　妇人才没有时间察看郎中的脸色，一听这消息，泪水再流，抓着秦枫的手贴在脸庞上，动情的说道：“枫儿，你没事，妈妈真是太高兴了，宝贝儿子，以后这种危险的事，你千万不要再做了，一个清倌人而已，不值得你这么做。”
　　慈母多败儿，虽然只是一刻的相处，秦枫能感受到这处妇人对自己放纵般的宠爱，或者脑海里的记忆就属于这个秦枫的，那种种的事迹，果然堪称社会的败类。
　　脚步声又一次响起，这一次走进来的不是郎中，而是一个老人，在老人的身后，还紧跟着几个看似管事与家仆的人，秦枫抬头，记忆中，这个老人叫秦天奎，他应该叫老爸的。
　　看着秦枫，没有像妇人一样的兴奋惊然，老人一脸的铁青，涨红着愤怒的眼神，喝道：“你这个不成器的东西，还没死？”
　　老夫少妻，晚年才有了这么个儿子，秦天奎当然疼爱不已，但是却没有想到，腻爱的结果，是为秦家培育出一个败家子，平日不务正业，却挥金如土，以秦家的地位，钱到不是大事，但是这唯一的儿子不学好，却沉迷花丛，且自称公子，真是气得他差点一命乌呼。
　　妇人一听，整个人站了起来，挡在秦枫的面前，失色的叫道：“秦天奎，你来干什么，我告诉你，枫儿刚才鬼门关里逃回一命，你要是敢骂他，刺激他，我就跟你离婚，我与枫儿没有秦家，也不会饿死的。”
　　在前半生中，秦天奎最大的骄傲就是一手支撑起来的墨离布庄与天擎酒楼，独霸秦淮经济领域半边天，而后，他有了让所有男人羡慕的妻子，当时风靡万千的秦淮第一美女绝色妖娆柳玉清，也就是眼前的妇人。
　　接着有了儿子，妻子与儿子，在他的心里，比墨离布庄与天擎酒楼，更让他骄傲，那一刻，他是这个世上最幸福的男人。
　　正要破口大骂的话，在柳玉清威胁中，不甘心的吞回了肚里，作为父亲，又有谁知道，他的严厉，是疼爱孩子的另一种方式而已，昨夜虽然气愤的没有来医院，但是他一夜未睡。
　　气氛并不太友好，秦枫说了清醒后的第一句话：“妈，你坐，老爸，对不起，这一次是我的错，你放心，以后我不会再做这样的事。”
　　那一夜的事，在秦枫的脑海里格外清明，为了一个清倌人，他们秦淮四大公子争头彩，用赌博的方式来决定归属，这本来就是一件荒唐的事，但是把面子看得胜过一切的四大纨绔子弟都同意了。
　　秦枫记得那场比赛他赢了，但是赢了不是关键，关键是他入水闭气时刚起来就被人又压了下去，这明显是有人想要他的命。
　　此刻，这件事，他不想说出来，因为他并不是秦枫。
　　不过对父慈母爱，他就如离家多年的游子一样，渴望得到，对父母的呼唤，他在心里神往了已久。
　　所有的人都为之一震，秦天奎与柳玉清更是不敢相信自己的耳朵。
　　这个儿子的脾性，他们当然最了解，胡来最在行，而且总认为自己是对的，死不认错，这种语气，会是从儿子嘴里说出来的么？
　　柳玉清赶紧摸了摸秦枫的额头，很是关切的问道：“枫儿，你没事吧，要不要叫郎中，重新帮你检查一下？”
　　秦枫拿下了妇人的手，轻轻的说道：“妈，没事，我很好，只是觉得以前做了太多错事，有些厌倦了，所以决定，我出院之后，就去布庄帮忙，不会让你们担心。”


第003章：明时势，救得白君宜
　　这天已经是秦枫来到这个世界的第6天，这六天秦枫大概已经弄明了这个世界的历史。话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，刘邦项羽楚汉之争，公元前205年，刘邦率领天下诸侯，并五十六万大军攻入西楚国的国都彭城，西楚霸王闻得消息，自率三万精兵回援，击溃刘邦五十六万大军，在万军当中斩杀刘邦，灭了大汉国。
　　之后项羽更长驱直入，率兵攻入关中，杀韩信、救章邯，然后以楚项精兵横扫天下，花了两年时间剿灭天下剩余诸侯，一统天下，然后接受亚父范增意见，登基称帝，建都彭城，国号大楚，立虞姬为皇后，自此开始了才大楚朝的江山。
　　项羽为人打仗厉害，可是治国却非其所长，他废除了秦朝的耕战体系，沿用楚国蛮夷法令，更打压天下读书之人，崇尚武力，更任人唯亲，以至于整个大楚国重武轻文，许多大才无法得以一展抱负，皆隐居山林。
　　当时正值匈奴入侵，项羽便派大兵，三次亲征匈奴，打了整整六年，虽然最终击溃匈奴，但是整个大楚国却也是元气大伤，项羽不但不休养生息，反而因为南越武王赵佗对自己不敬，又派军队三十万进攻南越国，并加重民间赋税徭役，虽然最后平定了南越之乱，杀死了赵佗，但是大楚国却也是民不聊生，岌岌可危。
　　项羽总共当了二十一年皇帝，死时刚好五十岁，他死后，皇后虞姬殉葬而死，太子项战即位。
　　项战为人受他父亲影响，崇尚武力。他登基之后，不停地派兵进攻西域诸国，并加重赋税徭役兵役，征召壮丁入伍，妄图成就千古第一武功。
　　可惜水能载舟，亦能覆舟，受苦多年的老百姓终于不甘生活在水深火热当中，首先是关中（陕西地区）爆发了巨大的起义，领头之人便是刘邦当年的长子刘肥的儿子刘襄和刘章。
　　当年刘邦虽死，但是刘肥却活了下来，项羽自大，也就没有去管刘邦的后人，刘肥藏匿关中民间，生儿育女，生养了两个儿子，便是刘襄和刘章，这二人从小力大无穷，武艺精熟，又素喜读书，所以很快就在当地闯出了名头。
　　此次天下大乱，刘肥早已死去，刘襄和刘章也都长大，二人便揭竿起义，要推翻项氏暴政，光复刘汉天下。
　　关中一反，其余各地皆是造反，其中势力最大的是齐地（山东地区）的田健、魏地（河南地区）的魏宏和赵地（山西地区）的陈达，这些人皆是秦末被项羽歼灭的六国诸侯的后代，他们群起造反，天下响应如流。
　　大楚王朝虽然武功强盛，但可惜天下百姓要他灭亡，如何能够阻拦得了？经过七年大战，四国诸侯联军攻入楚国国都彭城（今江苏徐州）项战自焚，四国诸侯火烧了楚国皇宫，瓜分了财报、美女和楚地地盘，然后各自归国。众人都明白，楚国既然灭亡，接下来四国就要进行大战，看谁最后能夺得天下。
　　四国大战开始了，这一战就是三十年，最后由于刘氏占据关中，地理条件位置好，再加上用人有当，终于在公元前143年由刘襄的儿子刘武一统天下，建立大汉，天下再度恢复平静。
　　刘汉江山沿用“罢黜百家、独尊儒术”的宗旨，将儒学推为正统。
　　后来，刘汉江山腐败衰落，中原再次分裂，先后经历了十国之争、八胡二十国、韩、周、姜、严、吴、宋等朝代后，终于由赵氏一统天下，国号大华，建都在应天（现在的北京）如今立国八十余年，国泰民安，百姓安享太平.当今皇帝是第四位皇帝，名叫赵元羽。至今已是他在位12年，在位期间他励精图治，举贤纳能，国力相较于前任皇帝更胜一筹。但谁都知道当今圣上与诚王极为不和，诚王暗恨本属于自己的皇位被夺，在施行命令上也多有抵触，更是招揽了一大批武者与朝廷命官，为自己未来夺位做准备；当今皇上虽然知晓，但他同样无可奈何，因为他没有皇子来继承皇位，他只能对诚王睁只眼闭只眼。
　　是夜，明月高照，秦枫站立在后花园中，望着天空中的那轮明月，心中不知道想着什么。晚风吹过他的面颊，秦枫静静的闭上了他的双眼。远处的声音随着风声传入了他的耳中。
　　“这个小娘皮，皮肤真的嫩，让我们杨氏双雄追了这么久，现在落在我俩的手上，要不我们在她身上取些利息？”
　　“好呀！阿弟！你老哥我被你都说动了，这儿月黑风高，我们干什么谁都不晓得，这就尝尝这小娘皮的味道。”
　　“畜生！你们要是敢对我做什么，就等着灭满门吧！”
　　一声空谷足音传来。
　　“嘻嘻，就是死，俺兄弟两也要尝尝鲜。”
　　“哼！没想到哪儿都有这种欺男霸女之事，不惩治他们我就不姓秦。”
　　秦枫心中怒极，带着怒气赶向声源处。
　　等到秦枫赶到时，看到了两个粗壮的男子在撕扯着一位蒙面女子，那露出的不但没有激起秦枫的，反而更加刺激了他的怒火。他极速靠近那两个男子，以极快的手速将他们的脖子扭断，两个人丝毫不觉地死去。秦枫再次望向那个蒙面女子时，将身上的长衫脱了下来，套在她凌乱不堪的衣裙上，抱着她赶向自己家中。


第004章：圣洁佳人，决定学武
　　“春兰，在不在？在就进来下！”
　　秦枫到了秦家后，便叫来了他父母所配的丫鬟。
　　“少爷！少爷！叫奴婢有什么事？”
　　春兰赶着来到了秦枫房的门口。“奴婢已经到门口了，请问能进来吗？”
　　“进来吧！有事找你。”
　　秦枫说道。
　　“是！”
　　春兰应了声便走入房中。她进入房中时，便见到秦枫怀中报了个女子站在那里，她还以为秦枫又恶习复发了，便惊疑道：“少爷！你怎么能又干这欺男霸女的事了！”
　　秦枫听了春兰的话，眉头皱在了一起。无奈地说道：“你少爷我在你你眼中就是这样的吗？”
　　春兰望着秦枫，眼中貌似就是在说就是这样的，这让秦枫大感冤枉。
　　“好吧！你去帮她整理下衣装，帮她沐浴更衣吧！”
　　秦枫无奈地说道。“我就出去让人准备好洗浴的水。”
　　说完便准备吩咐下人了。
　　望着秦枫出去的身影，春兰口中呢喃道：“少爷真的变了。变得更让人着迷了，也懂事了。”
　　“啊！”
　　春兰的声音从房内传来。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　秦枫急忙冲进去。他看到的却不是什么紧张场面，而是一副倾城容颜映入秦枫的眼中，一句诗句从秦枫的口中脱口而出：“螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。云鬓峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。”
　　眼神再次往下，她的双腿是那样的细腻，在水中轻轻的抬起，还沾着几颗水珠，尤其是那双腿深处幽深色的莲蓬，在水中漂浮着，看的秦枫中烧，只想把这绝色美人压在身下，好好的品尝一番。
　　她的娇躯在秦枫的眼中，却是宛如一朵梅花般圣洁，让他不能生出一丝亵渎之意。秦枫心中抉择了一番，最后决定在春兰还没从震惊中醒来时，急忙退了出去，而他的心中却紧紧的深埋着那圣洁的娇躯。春兰从震惊中醒来后，回想起秦枫的动作。心中暗笑道：少爷真的好可爱呀！但又想起了少爷看着绝色女子的痴迷，心中又黯然道：这位八成就是未来的少夫人吧！可真是个倾城佳人！少爷如有幸娶得如此佳人，想必心中也会暗喜吧！
　　“嗯？”
　　昏迷中的白君宜从噩梦中醒来后，摸了摸自己的秀脸，突然发现自己一直带着的面纱不翼而飞了。心中大急的摊开身上的锦被，发现自己的衣裳竟被他人所换，又联想起自己的噩梦，脸上一阵苍白。
　　“你终于醒了！”
　　她身边传来了一个磁性的男音，她转过头去，眼前的男子让他眼前一亮，他的个头少说也在一米六以上，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材，黑色的头发漂亮得让人咋舌，长着一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛、挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，精致绝美的五官……
　　“是你摘下了我的面纱吗？”
　　白君宜平静的说道。
　　“恩，算是吧！”
　　秦枫思考了会，平淡的说道。
　　“那好，你可以去死了。”
　　话语刚刚落下，秦枫便感到一股阴寒的掌劲向他袭来，前世的触危意识使他下意识的往右一倾，躲过了这一掌。白君宜见他轻巧的躲过，又迅速地发了几掌，依旧被秦枫躲了过去。此时的秦枫心中甚是大怒，一只手迅速地制住了白君宜的玉腕，口中喝道：“这便是你的报恩方式。你可知道，如果不是我及时赶到，你此时恐怕早已是村边野尸了。”
　　“哼！摘了我逍遥宫的人的面纱，一便是嫁予摘下面纱的男子，二便是杀了他，保持自己的清白。”白君宜说道。
　　“什么鬼规矩？”
　　秦枫嘟囔着。
　　“我问你，你学过内功吗？”
　　白君宜问道。
　　“没有学过。”
　　秦枫答道。
　　“怎么可能？我不信。如果我传你我逍遥宫的武功，你可愿意！”
　　白君宜先是一脸震惊，又小心的询问道。
　　“有什么要求吗？”
　　秦枫不相信她没有要求。
　　“我要你学成下山之后，将玉德仙坊的宁雨昔追到手，给玉德仙坊一个重重的耳光。”
　　白君宜咬牙切齿的说道。
　　“那你呢？你何时嫁给我？”
　　秦枫并未听过玉德仙坊或宁雨昔，他只是只要眼前的玉人。
　　“只要你能用我逍遥宫的武功正式的打败我，我便嫁予你。我要的是一个武功盖世的夫君，而不是一个书生。”
　　白君宜说道。
　　“好！一言为定！”
　　秦枫狂傲的说道。


第005章：对决白君宜
　　此时山下下着大雪，山上更是早就一片了，各种花草树木均已因为天气的原因而凋谢，百兽尽归巢穴休养，等待来年开春再度出来。
　　山道之间本就崎岖难行，大雪之天更是少不注意就会摔倒或掉落悬崖，但是此时之间，却有一人在难行的山道之间快速奔走。
　　但见这人是个女子，二十五六岁左右年纪，身穿白色衫子，身材婀娜，容貌秀丽绝伦，身高约莫1.65。她肤色，衣衫均白才，此时在漫天大雪之中奔行，仿佛融入了其中一般。
　　但见她行走之色，踏雪如风，快捷无比，不管是多么难走的山路，只要她轻轻一踏，脚上一踩，便能轻易而过，并且快若闪电，绝无半分停滞之色，若是江湖人看了，定要大赞好轻功。
　　那女子正是白君宜，她修习的碧玉功使得驻颜不老，所以此时虽然已经年近三十四岁，但是依然如同二十多岁的美女一般，这不得不让人惊羡。
　　只见白君宜快步奔行，很快就来到了山峰之上，只见那里有一座小小的山洞。白君宜一见山洞，呵呵一笑，当下便走到洞口前，找一块大石头坐下，静静地等待着。
　　世间一分一秒地过去，洞中没有任何动静，但白君宜脸上丝毫没有不耐烦之色，只是静静地等待着，等待着。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　忽然，洞内传来一阵阵大笑之声，那声音当真如同惊涛骇浪和数百颗炸弹爆炸轰声，震得整座山上仿佛都要地动山摇一般。
　　白君宜听到这声音，头不禁一阵眩晕，但同时心中不禁一喜，心道小枫的武功又有所增长了。
　　但见人影一闪，洞中一人矫健快速的窜了出来，闪电似的奔到白君宜身边，欢喜地叫道：“师傅！你可来了！我们再行比试。”
　　但见这这人是个少年男子，约莫十八九岁岁年纪，身材高大，皮肤，相貌儒雅，玉面朱唇，简直可以说是有潘安之相，宋玉之姿，绝对是个少女杀手。
　　这人，自然就是秦枫了，也就是魂穿过来的“影子”特工了。
　　“小枫，半年不见了。你的武功又有所增长了，让师傅试试你的内力已经到何种地步了。”
　　白君宜平淡的说道。
　　“是，师傅！徒儿还请师傅赐教一二。”
　　秦枫躬了躬身子说道。”
　　此处不宜比武，让我们去训练场地比试吧！”
　　白君宜安排到。
　　“是，谨遵师傅。”
　　秦枫恭敬地说道。
　　······白君宜与秦枫在庭院中相对而立，秦枫微微感到些许紧张，对他来说，跟白君宜比试可是一个大难题，按理说赢下白君宜还是有一定可能的。但是一旦赢了白君宜，岂不是对她的打击？话又说回来，如果输给了白君宜，那、那岂不又让白君宜失望吗？
　　正在左右为难，忐忑不安的时候。白君宜发现秦枫情绪的波动，笑道：“对敌之时如此心神失守，你不想要小命了？我可是真打的哦……”
　　秦枫一听，当下放开心扉，微微一笑抛开杂念，顺手将腰间长剑拔了出来。剑身与剑簧磨擦，“锵”地发出一声清鸣，充满了凝重肃杀的味道。秦枫的功力似乎受到这一声剑鸣的激发，突然间提到了八成功力，秦枫的胸中充满激昂豪情，但心湖却象镜面一样丝毫不失地反映着白君宜的举动。
　　这突如其来的情形连秦枫自己也吃了一惊，从来未曾发生过，突然间对自己的功力控制得如此收发如心。秦枫心中觉察到了什么，隐约有一丝狂喜。这是武道的顿悟，是修为所到的征象。无数武人的梦想、任何师父都不能传授给弟子而只能靠自己领悟和磨练，刻苦、天赋与机缘缺一不可的境界，想不到竟然在无意间达到了！
　　先天级别是什么概念，或许秦枫已经触手可及了。
　　一面抵抗着秦枫强大的气势，白君宜眼中既是欣慰，又是赞赏。气机感应下，她当然知道了秦枫体内翻天覆地的变化。
　　“好！”
　　白君宜一声娇喝，缓缓抽出腰间长剑，姿态万千，优美至极，道：“师傅已经很久没有体味到这样强劲的压力了！”
　　忽然间，白君宜他整个人仿佛融入了庭院的天然景色中去，再也找不出一丝一毫的不和谐。秦枫顿时感到自己浑身上下无比生硬，仿佛连站着的姿势也古怪可笑，知道自己的气势被夺，若不立即出招扳回劣势，只怕呆会连出招的勇气都会逐渐丧失。秦枫长剑一横，浑身却充满了强烈的剑意。
　　白君宜的功力轻轻波动了一下，秦枫这才好受了些，顿时放松下来。
　　这是剑气与剑意之间的对垒，纵使没有直接两剑相击，却也是翻天蹈海的争斗。
　　白君宜眼中露出赞赏，她实在没有想到秦枫进步到已不需要用招式来分胜负，此时秦枫虽然稍处劣势，却丝毫未露败象。两人古井不波的对恃着，承受着对方如有形质的气机攻势，任何一丝功力或情绪的荡漾都必会导致对方寻隙而入，若是对阵杀敌，生死立判。
　　白君宜虽然是一介女流，但是在逍遥宫之中，武艺造诣已是第一，可以说是当世武林中的强者之一。
　　良久，白君宜叹道：“小枫，你不愧是我逍遥宫弟子中最杰出的一个！”
　　说着，突然一剑循中宫击来，打破了秦枫俩的僵局。
　　秦枫身形一转，已到了白君宜身后，反手撩向她的胁下，白君宜向右后迈出一步，回手刺向秦枫的小腹。秦枫向前跟上一步，剑势不变，刺向白君宜身侧，白君宜平地滑出一丈，回身刺向秦枫的手腕。
　　白君宜的身影如同天仙下凡，就连舞剑生死对决之间，也是如此的迷人。
　　秦枫与白君宜你来我往，剑招行云流水般地发了出去，身形也越来越快。庭院中利剑划破空气“嗤嗤”作响，白君宜和秦枫二人的剑招似乎包含了各大门派的剑法，却又似是而非且化繁为简，招招制敌死命，凶险异常。
　　这个时候，场外多了一个围观的人，师姐墨雪，她被后庭中击打的剑气所警醒过来，当来到庭院看到白君宜跟秦枫的对垒，她简直惊呆了。以前她感觉秦枫不在自己之下，那么此刻看到的秦枫，绝对是在所有逍遥宫弟子之上，在逍遥宫也只有师父白君宜可以跟他一比。如果她知道此刻的秦枫只用了八成的功力，只怕她更加吃惊。
　　虽然墨雪看得二人打斗惊心动魄，生死一线之间，可是比试中的秦枫和白君宜彼此将对方的意图洞察得丝毫不漏，破解之道了然于胸，自然而然化解开去，就好象师徒二人在排演已练了千百次的舞剑，正是棋逢对手，不分上下。正所谓是心有灵犀一点通，心心相印也不过如此。
　　白君宜很久没有跟人这样较量了，因此显得特别的开心，两人在较量，在墨雪的眼中秦枫二人成了两条淡淡的身影，突然“叮”地一声，秦枫与白君宜分了开来，却是二人酣战良久，彼此都无法挫败对方，借两剑交接退出战圈。
　　白君宜一阵微笑，秦枫又是感激又是痛快，白君宜十五年前就是江湖上公认才华横溢、天下无双的第一女剑客，十五年来更是炉火纯青，此次比较虽不是生死相博，但秦枫能与她斗个不上不下，连自己都甚感欣慰。
　　白君宜赞道：“小枫，光以剑法来讲，你已经可以和师傅不相上下了，日后还要多在功力和应敌上下功夫！”
　　秦枫连忙点头应声。
　　白君宜这个时候回转身子，望着墨雪道：“雪儿，刚才我跟小枫的比试你也看见了。小枫天资过人，后生可畏，如果你再不多加练习，可就要被师弟超越了。”
　　墨雪暗暗吃惊，低头的道：“师傅训示极是，徒儿一定会加把努力，勤练武功。”


第006章：别有洞天，秘籍突现
　　从逍遥宫中下来后，秦枫决定欣赏这一路上的美好风景。突然听得水声淙淙，他正感到口渴，寻声便来到溪旁，月光下溪水甚是清流异常。秦枫忙俯身就喝。
　　喝完水后，秦枫又走了几公里，猛听得水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般，抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来，他甚是惊讶，因为他听到了前方大瀑布中有声音波动。这说明里面别有洞天，应该会有通往洞府的裂缝口。秦枫找了许久便发现裂缝所在，只见他从崖上跳出，双臂伸出，牢牢抱住了古松的一跟树支，顿时挂在半空，往下一看，只见深谷中云雾弥漫，竟然看不到尽头，但是秦枫表情仍然没有什么变化，仍是那么的冷静。他用腰力把身子甩了起来，顿时身子便及挤进了裂缝当中，与是沿着崖缝，秦枫，慢慢爬落，不知爬了多久，终于到达了谷底。
　　秦枫此刻也不禁猛喝了一声彩，只见坐崖上的一条大瀑布如鱼龙悬空，滚滚而下，倾入了一座清澈异常的大湖之中，大瀑布不断住入，湖水不断满溢，想来另有泻水之道。瀑布住入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈，湖水便一平如镜，月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。对这造化的奇境，秦枫只瞧得目瞪口呆，惊慌不已。湖畔长着无数花朵，在月光下摇曳生姿。
　　过了一阵，秦枫也便冷静了下来。随即他便发现了一块极其古怪的岩石，走到岩边伸手推去，手掌沾到岩上青苔，但觉滑腻腻地，那块岩石竟似微微摇幌，他双手出力狠推，摇幌之感更甚，岩高齐胸，没二千斤也有一千斤，按理决计推之不动，伸手到岩石底下摸去，原来巨岩是凌空置于一块小岩石之顶，也不知是天生还是人力所安。双手齐推岩石右侧，岩石又幌了一下，但一幌即回，石底发出藤萝之类断绝声。
　　秦枫心想此刻时间已晚，不如明天再说。于是躺在岩边又小睡片刻，直至天色大明，站起身来察看那大岩周遭情景，俯身将大小岩石之间的蔓草葛藤尽数拉去，拨净了泥沙，然后伸手再推，果然那岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半，便见岩石露出一个三尺来高的洞穴。
　　走得十余步，洞中已无丝毫光亮。他双手伸出，每一步跨出都先行试过虚实，但觉脚下平整，便似走在石板路上一般，料想洞中道路必是经过人工修整，只是道路不住向下倾斜，显是越走越低。突然之间，右手碰到一件凉冰冰的圆物，一触之下，那圆物当的一下，发出响声，声音清亮，伸手再摸，原来是个门环。
　　既有门环，必有大门，秦枫双手摸索，当即摸到十余枚碗大的门钉，于是伸手推门。那门似是用铜铁铸成，甚是沉重，但里面并未闩上，手劲使将上去，那门便缓缓的开了。他继续向前，又伸手向前摸去，前边又是一扇门。他手上使劲，慢慢将门推开了，眼前陡然光亮。他立刻闭眼，心中怦怦乱跳，过了片刻，才慢慢睁眼，只见所处之地是座圆形石室，光亮从左边透来，但朦朦胧胧地不似天光。
　　走向光亮之处忽见一支大虾在窗外游过。再走上几步，又见一条花纹斑烂的鲤鱼在窗悠然而过。细看那窗时，原是镶在石壁的一块大水晶，约有铜盆大小，光亮便从水晶中透入。双眼帖着水晶几外瞧去，只见碧绿水流不住幌动，鱼虾水族来回游动，极目所至，竟无尽处。”
　　回过身来，只见室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上坚着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来竟是闺阁所居。铜镜上生满铜绿，桌上也是尘土寸积，不知已有多少年无人来此。
　　忽见东首一面斜置的铜镜反映光亮照向西南隅，石壁上似有一道缝，秦枫忙抢将过去，使力推那石壁，果然是一道门，缓缓移开，露出一洞来。向洞内望去，见有一道石级。其中有一个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了他胸膛。这女子虽是仪态万方，却似并非活人，此塑像正是段誉那神仙姐姐，玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人无异。
　　秦枫接着四周打量，见东壁上写着许多字，都是“庄子”中的句子，大都出自“逍遥游”、“梦蝶”、“无暇”、“至乐”几篇，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。文末题着一行字云：“破军为师妹星璇书。洞中无日月，人间至乐也。”
　　秦枫向那塑像鞠了一恭后，便取出小蒲团下面的绸包。这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我鬼谷派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，天下各门派武功家数尽集于此，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽鬼谷派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”
　　秦枫当然不理会这些，打开绸包，里面是个卷成一卷的帛卷。展将开来，第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”
　　左手慢慢展开帛卷，但见帛卷上赫然出现一个横卧的画像，全身，面貌与那玉像一般无异。另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。只见线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。秦枫当然知道穴道之说拉。当下将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”
　　下面写的是这门功夫的详细练法。
　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我鬼谷派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。””秦枫再展帛卷，长卷上源源皆是画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”卷好帛卷，秦枫对之作了两个揖，又见左侧有个月洞门，缓步走了进去，里面又是一间石室，有张石床，床前摆着，秦枫心想此处倒是修炼的好地方室中并无衾枕衣服，只壁上悬了一张七弦琴，玄线俱已断绝。又见床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百余枚棋子，然黑白对峙，这一局并未下毕。琴犹在，局未终，而佳人已邈。秦枫对此只能感叹不已。
　　一抬头，只见石床床尾又有一个月洞门，门旁壁上凿着四字：“天心阁”秦枫知道这里正是那所谓的天下各门各派武学典籍的尽集之初，但是此时也是人去楼空了。
　　一踏进门，举目四望，洞中一排排的列满木制书架，可是架上却空洞洞地连一本书册也无。他持烛走近，见书架上贴满了签条，尽是“昆仑”、“少林”、“慈航静斋”、“天魔宗”等等名称。秦枫踏进石门，只见洞中一排排列满木制书架，看到那么多的书籍，秦枫心中一阵欣喜。但却未见自己师傅的《碧玉功》秦枫感到有些失落，还是在洞中四下乱晃，找寻一番，待到全无发现后长叹一声，身体不自觉的靠在旁边书架上。
　　“啪啦、啪啦”想那书架年久失修，怎堪他全力倚靠，一阵尘土飞扬中，秦枫也弄了个灰头土脸，赶忙地上爬了起来，还好书架早已破损不堪，没有把他砸伤。
　　“哎，看来此事不可强求，我既然得到北冥神功，以后天下武学俱可练得，何必再贪图师傅的《碧玉功》”
　　秦枫如此想着，便准备把洞中收拾一下，开始练功。
　　整理到一半时，秦枫发现地上有本古书，小心翼翼的把它从散落的书架下挖了出来，书名郝然是“破天剑法”秦枫奇怪道：“破天剑法，不知道相比师傅的凤凰九法孰胜孰劣。”
　　翻开一看，《破天剑诀》共分二篇，第一篇叫做《混沌神诀》是修炼内功的法门，门而第二篇才是真正的刀法，叫做《破天剑诀》要修炼《破天剑诀》就必须先修炼《混沌神诀》破天剑法共有九招，每招有三式的变化，一共也才有二十七式，不但不算复杂。《混沌神诀》输属于邪门武功，要修炼这种武功，第一个要求就是引陨落神雷入体！但陨落神雷是何等霸道，引入体内，又有几个人能承受得了？以前修炼这门武功的人，十个就九个会发生**，最后能剩下一根半根骨头的，都是很幸运的家伙了。就算最后的那个能练成，接下来还要承受风火水雷土五系至强之物的折磨，只有修炼道第三层以上，才能逐步减轻，直到神功大成之后，才能够解脱。


第007章：神功变异，巩固基础
　　秦枫仔细的看完秘籍然后收入怀中，再看了一下，室中并无衾枕衣服，只壁上悬了一张七弦琴，弦线俱已断绝。又见床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百余枚棋子，然黑白对峙，这一局并未下毕。琴犹在，局未终，而佳人已邈。秦枫对此只能感叹不已。
　　很快的，三天过去了，这几天里秦枫把该背的东西都背了下来了，他便去洞穴外的江边里开始修炼北冥神功。
　　洞穴外水声已然振耳欲聋，秦枫一眼望出去，外边怒涛汹涌，水流湍急，好一条大江。江岸山石壁立，嶙峋巍峨，好不壮观。
　　古人常道：欲速则不达。此话固然有道理，但是这也只是视环境而变的。秦枫相信一个道理，在恶劣的环境中更能发挥出一个人的潜能，这就如神雕里的杨过在瀑布里练剑，在大海里悟掌。而此时秦枫就要学着在翻滚澎湃的大江里练功。
　　秦枫把全身的衣服脱了个精光，露出似铁浇铜灌的肌肉，他的身体线条无比分明，就如力与艺术完美结合般，虽然有点消瘦，但一点也不影响其绝对强烈的视觉震撼效果，真是可怕。
　　站在江水没胸口深的地方，秦枫想了想第一副图上的结脉和穴位，默默暗念了北冥神功的法门，文中言道：本门内功，适与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。文中反覆致意，说的都是这个重大关节。秦枫虽然练的八段锦是养生功法，不过途中却产生了变异，他也不确定这是否就是气功，要说是毕竟在修炼的时候有产生气感，要说不是，每次修炼结束，那些气流总是朝四面八方散去，最终消失不见。
　　富贵险中求吧，如果感到什么危险再停下来也未尝不可，秦枫最终下定了决心。他又何尝知道这练功一途哪能说停就停，要不练功人士也便不怕走火入魔了。
　　只小半个时辰，秦枫便已依照图中所示，将‘手太阴肺经’的经脉穴道存想无误，此时忽然感觉从身上各处涌来一股十分强烈的内力，其实这股内力就是十几年来，秦枫隐藏在细胞各处且细胞暂时无法吸收的能量，有了内力当然可以自行地运息通行经脉。随即他便接着便练‘任脉’，此脉起于与下阴之间的‘会阴穴’，自曲骨、中极、关元、石门诸穴直通而上，经腹、胸、喉，而至口中下齿缝间的‘断基穴’。任脉穴位甚多，红脉走势却是笔直一条，十分简易，顷刻间便记住了诸穴的位置名称，伸手在自己身上一个穴道、一个穴道的摸过去。此脉仍是逆练，由断基、承浆、廉泉、天突一路向下至会阴而止。
　　图中言道：“手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取后者。人有四海：胃者水毂之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也。食水毂而储于胃，婴儿生而即能，不待练也。以少商取人内力而储之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。人食水毂，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，储一分，不泄无尽，愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”
　　就在秦枫练第一副图的时候古怪的事情又发生了，从身体各处涌出的内力越来越多，接着只感到一阵极其强烈的昏厥感，如同全身被吸尽精力般，就在他感觉自己要死之时，只听“轰隆”一声，天地变色。一道雷电直射在他身上，此时正是雷雨交加，是天雷最猛烈的时候，所以阳光可以照射到山谷当中，秦枫猛的想起《混沌神诀》中吸收天地神雷为己用的法门，求生的本能让他运转发门，把天地神雷化为一道热量吸收进入体内，这一运转犹如打开了水龙头的阀门，在北冥神功可怕的吸引力之下，天地神雷附在身上的热量越来越浓，秦枫感觉自己就像烤乳猪，被火从里到外的熊熊炙烤了个遍，一肚子粘稠如岩浆的火热真气在身体里飞速流窜着。
　　他的呈现出一片不正常的绯红色，一股蓬勃的逼人热量自他身上散发出来，直接传导给附近的水液，周围开始不时的凭空冒出一些微小的气泡来，气泡并随着他的体温的增高、身上热量爆发的更加猛烈而不断的变大变快，不到一刻，他附近的水变的滚烫起来，水由于高温而分解成气体的速度也增快了不少，这种现象是离的他的身体越近就发生的越明显强烈的。
　　他觉的自己的五脏六腑、血液皮毛都仿佛在开始蒸发了，深入皮肉深处，钻进骨髓里面的火流带给他难以想象的痛苦，好象比阴寒能量流所带给他的痛苦还要厉害一些；他想狂吼，想疯叫，想要像以前一样跳起来疯狂的，打砸，可是**被真气给禁锢了，他一动不能动，疯狂而狂暴的吼叫只能在心里发出，震撼着他的灵魂，激荡着他的神经；真气的循环给他带来了身体所需的能量，却也让他更形疯狂了，他相信，如果自己现在可以呼吸的话，他呼出来的气估计就是一蓬蓬的火焰了。
　　不知道过了多久，北冥神功产生的吸力终于消失，秦枫第一副图修炼完毕，痛苦到了极限后，却是无比的舒坦，全身的内力又如同水蒸气般又挥散不见，不过此时秦枫并没有感到不舒服，相反，一股滑腻舒适的感觉流遍任意的全身，疲劳和痛苦仿佛一瞬间全部消除，舒爽之下秦枫将整个身体全部沉入其中水中，最后更是贪心地将头和头发都沉入其中，感受起了这难得的舒服。仿佛全身所有的细胞都有着生命一般，它们活跃地跳动着。
　　秦枫知道自己从鬼门关中走了一躺，过了一阵，秦枫便从水中走上岸，不由自主的伸了一个懒腰，扭扭脖子，全身的骨头发出了一阵噼里啪啦的爆响，他不禁长出一口气：“吁——好舒服啊。”
　　待热身做完以后，秦枫低吼一声，“呀喝——”
　　在这一刹那，他的身体有如被强力弹簧猛的弹出去一般，向山谷内疾冲而去。
　　身体快速的向前冲刺着，每一跨步都在三四米以上，前进中秦枫尽量把身体压低，以减少空气对身体的阻力，而且在他腿部强大的爆发力下，秦枫的身体仍然在不断的提速，两旁的景色如坐在列车般急速向后倒退而去，现在的秦枫只能用一个词来形容，那就是风驰电掣。
　　跑了一阵，秦枫终于停了下来，摆了个格斗的基本姿势。格斗姿势也称格斗式，它是根据人体运动的基本规律和搏击的特点，从实践经验中总结而形成的。格斗式的特点是：重心稳固，暴露面小，启动灵活，出击迅速，利于进攻和防守。只有熟悉的掌握正确的格斗式，才能在搏击实战中使自己处于自动地位，也就是说格斗式是格斗的基础的基础。
　　只见秦枫左脚向前一步，脚尖微内扣，右脚尖均摆与正前方成45度，前后两腿之间约一脚半长，两脚内侧距离约半脚长，两膝微屈，重心大部分落于后退。两手半握成拳，左臂抬起，上体微前倾，两肩下沉。
　　秦枫含胸收腹，“仆仆……”
　　突然传来一阵破空声音，原来他在一瞬间竟然打出十拳，手臂与拳头在空气中划出一片模糊的拳影，天啊，这是什么样的速度与力量!秦枫惊讶的望着握紧的双拳，他知道自己一天前根本就无法做到如此程度，难道这就是北冥神功的神奇之处，这就是这北冥神功的厉害之处，只练了一阵竟然顶得了自己1年的修炼。
　　其实秦枫也是在妄至斐然，北冥神功的要诀里反复置意说，修炼本派武功者须忘其所学，其实真正的含义是要废其所学，否则练完之后，由于北冥神功无法，将会吸收自己本身的内力，无内力者就如他一样不会有出现什么问题，但是有内力者特别是内力深厚者将被吸收至尽，最终只是死路一条。而秦枫虽有内力囤积却无法应用，等到被吸收至尽时，身体求生的本能就把细胞的能量也化为内力释放出来，如此下去，他会自己被自己吸干而死.就在这紧要关头秦枫运用《混沌神诀》吸收天地神雷的法门，拥有了雷电那无穷的能量，终于满足了北冥神功吸收的极限，让他一天之内完成了北冥神功第一副运功图，吸收身体停止了吸收内力反而内力又散了开来，而细胞也由于这次的破而后立，竟然扩大了容量如黑洞般又把内力都吸回。
　　这个过程说起来简单，其实却是十分凶险，如果不是秦枫是个经历过地狱般严格训练的顶级特工，意志力远比特种兵还强的，同时秦枫的身体尽力过多次的强化，经脉肌肉远不是常人可比的，他早就被这暴躁的天地神雷烧的什么都不剩下了，如此一来，秦枫的外功，北冥神功以及那混沌神诀，竟然因为诸多巧合，融合成了一种奇特的变异神功。
　　这门武功以混沌神诀为引，犹如自来水的阀门，吸收雷电真入入体，以北冥神功为本，炼化天地神雷为真气，在体内运转，最后以外功为源，把灼热的雷电真气储藏在细胞当中。发生这种情况就算是创造北冥神功的在世都要目瞪口呆。这门武功想比单独的北冥神功威力效果强是许多，首先北冥神功吸收他人内力有过歹毒，而且人修炼的内力驳杂不纯，用北冥神功吸收后，要用不少的时间炼化为北冥真气，十分能够得到三分就不错了，除非吸收同是逍遥派的内力，才可以做到百分之九十以上，但是这个时代逍遥派也不知是否存在。
　　但人的内力再怎么强大和无穷的雷电能来说都是可笑的渺小的，可以吸收天地五行能量化为己用。
　　作为五行，为人身立世的根本，也是天地起源之时便已存在的。一旦秦枫将北冥神功的三十几幅图全然修炼完成，足够让他在这个时代称霸了。
　　世人练功，皆是以自身为基，炼精化气，然后顺脉络而行，打通人体诸多经脉穴道。而北冥神功则不同，是以引人内力为己用，练成者甚可直接引天地精华元气入己身为用。其它内功是从内而外，是呈放射状；而北冥神功则是从外而内，呈吸聚状，这也是它能够吸取他人功力为己用的原力，雷电真气融最后融入秦枫的细胞当中，不断的强化细胞，淬练着秦枫的身体，使的他的身体越来越强横，当北冥神功修炼到了到成境界的时候，那么他的身体就可以达到武林中人人向往不以的传说中的境界—金身不灭！这等境界只有达摩一人曾经达到。
　　秦枫也想到了这点，秦枫整整一天都在练习北冥神功，前面的几副图不知道是比较容易还是秦枫资质较好的缘故，一天一下子就练了十二副画，不过这接下来的修炼却总是和修炼第一副时一样，先是痛不欲生，接着又如苦尽甘来般舒服似神仙，不知道人的还以为他走火入魔了，还好秦枫意志比较顽强，这些痛苦在经历了第一次的煎熬后就显得不怎么样了。身体也变的极其强悍，他以前十几年苦练加上北冥神功十二幅图吸收转化的雷电真气，内力之深厚起码抵得上寻常武林人士四十年苦修，可以说已经不下于白君宜。
　　饿的时候秦枫就在洞崖边的森林里摘些野果吃，两天来，秦枫也没有再回去洞穴内，而是寻了一片比较隐蔽的空地上，秦枫放下了北冥神功去修炼脚上的功夫——凌波微步。
　　秦枫回想了一遍凌波微步卷轴中所记的法门和一些图象，卷轴上既绘明步法，又详细注了易经六十四卦的方位，还好在现代的时候秦枫特别喜欢看些弦又弦的书，而易经自然也没有放过，虽然无法和那些专家相比较，但是也不差，所以学起凌波微步来自也不为难。但有时步法甚怪，走了上一步后，无法接到下一步，直至想到须得凭空转一个身，这才极巧妙自然的接上了；有时则须跃前纵后、左窜右闪，方合于卷上的步法。还好秦枫是个现代人，思想也比那些古人开放得多，遇到难题便苦苦钻研不出时便另辟行径，这样一来，难题便迎面而解了。
　　如此一日过去，卷上的步法已学得了七成，晚上吃完野果过后，秦枫又接着练下去，边心下默念，边踏着步划，按照卷轴上所绘的六十四卦步法，从‘明夷’起始，经‘贲’、‘既济’、‘家人’，一共踏遍六十四卦，恰好走了一个大圈而至‘无妄’，此时，秦枫当然自知全套步法已然学会。虽然不是很熟悉，但在一天之内能练玩全部步法，足见秦枫的悟性高啊。晚上睡觉前，他又心中虚拟脚步，一步步的想下去，忽然一阵内息涌出，其实凌波微步与北冥神功作为同门武功，又是同人所创，它们的运行的穴位当然是基本一致的，也就是练习凌波的同时也在修炼北冥，两者同修威力足已见得！
　　秦枫当然更加专心致志的修习凌波，走一步，吸一口气，走第二步时将气呼出，六十四卦走完，只觉吸呼顺畅，好不舒服。第二次再走时连走两步吸一口气，再走两步再行呼出。这‘凌波微步’是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然的也转了下个周天。因此他每走一遍，内力便有一分进益。这般练了半天，‘凌波微步’已走得颇为纯熟，不须再数呼吸，纵然疾行，气息也已无所窒滞，心意既畅。
　　短短几天工夫就让秦枫脱胎换骨，凭借着前世学会的死亡格斗，现在强横无比的身体还有深厚的内力，秦枫觉得自己闯荡江湖已经无所畏惧，当下决定出了山谷。


第008章：贼人来袭
　　晚上，夜已深，人已静……
　　不知道为什么，白君宜总觉得自己对秦枫有种特别的感觉，她很在乎这个小男孩对自己的感觉。
　　初冬天气，入夜后早已转凉，家家户户早已门窗紧闭，拥被安眠，偶尔有一两只叫猫儿在檐前扰人。
　　白君宜无法入睡，她推窗望月，却看到的是乌云密布。突然整个逍遥宫被弥漫的毒气所笼盖。
　　“大家小心，有毒气。”
　　白君宜发现来敌施放毒气，一面用纱巾捂住脸庞，一边持剑而出。
　　“放迷情散……”
　　当来犯之敌发现白君宜这边住的是逍遥宫女弟子，突然对同伴大呼叫喊施放迷情散。迷情散又称迷情散，此乃江湖上最为厉害的一种春药，而且是专门针对女人有效，一旦女人将此吸进体内，片刻便会发情如淫贱的母狗一般，见到男人都会冲上去。
　　“可恶！”
　　白君宜岂能不知道这样的毒药，于是在跑动中急忙使用龟息大法，尽量避免吸气，同时最佳的办法是将施放的敌人杀死，以免后患。
　　“白君宜！”
　　那大喊放药的来犯之敌虽然手握满把迷情散，而慑于逍遥宫圣女的雌威，竟然手足发软，不敢出来拚斗。匆忙间只吓得转身就跑。
　　“师傅……”
　　那来犯之敌刚刚要翻宫墙而逃，迎面就冲上了闻声赶来的李月娥、墨雪与师傅贴身婢女花蝶，李月娥和墨雪见到来敌，顿时拔剑而出，李月娥手中长剑一招“天女忘情”墨雪一招“流星惜月”双剑合璧同时向来犯之敌兜头洒落。
　　那贼人惊慌地滚地闪躲，但是李月娥和墨雪联手来袭，且威力甚大，只听噗地一声，他虽然躲开了李月娥的长剑，却被墨雪的长剑将他一条左臂，齐肩斩下。
　　“啊……”
　　那贼人在落臂的一刹那，慌乱中满把迷情散，疾洒而出，再把握最后一刹那机会，自己却往反方向越出墙头，紧急逃命去了……
　　迷情散随那人的断臂处的鲜血一起飞溅，墨雪和李月娥急忙转身闪避，而跟在墨雪和墨雪身后的花蝶完全不知发生何事？她迎面而上，结果断臂的鲜血直喷得花蝶满头满脸。
　　“啊！”
　　花蝶顿时觉得腥臭欲呕，慌乱中听见墨雪、李月娥正挥剑追杀那贼人；这时师傅白君宜及时赶来将要往前追的她们拦下。“穷寇莫追，看看其他弟子有没有事情？注意使用龟息功，避免吸到迷情散……”“是，师傅。”
　　李月娥和墨雪对师傅点头，便赶往其他房室营救同门。
　　而一旁的花蝶腥血糊脸，惊慌地伸手胡乱擦拭，白君宜惊道：“花蝶，你怎么啦？伤到那里？”
　　花蝶惊魂未定：“我、我不要紧，是那人，被师姐砍下臂膀，鲜血全飞到我身上了！”
　　花蝶突然又惊慌呼痛：“哎哟，我的眼睛……”
　　白君宜急用手帕为她擦拭，又浓又粘的污血，竟弄得她自己也是满手满身……突然她从血腥中嗅到奇异的麝香气息，惊呼一声：“迷情散！”
　　花蝶显然不明白发生了什么，一怔的问道：“什么！”
　　这个时候，墨雪匆忙赶回道：“师傅，大事不好了！我们受损过半，更为严重的是，有几个女弟子都中了迷情散……”
　　“什么！”
　　白君宜跺足道：“好阴毒的诡计……”
　　是呀，以当代女子从一而终的性格，一旦被这些贼人占据了身子，要么自杀守贞，要么受他们制约，整个逍遥宫变为污秽之所，败坏逍遥宫的名声。对于逍遥宫来说都是悲惨的。
　　“那些偷袭的人呢？”
　　白君宜问道。
　　墨雪道：“全部撤走了，师姐正去找看看有没有漏网之鱼。”
　　“我……我绝对不能让他们”白君宜一把拉住花蝶，纵出墙头：“雪儿，你跟月娥一起救助其他弟子，记住要给每一个中了迷情淫香散的女弟子服用逍遥宫的冰心百花散，这可以延迟药力发作的时间，我带花蝶去找解药。””还没有等墨雪反应过来，白君仪抱着花蝶直追刚才那个贼人而去！她之所以要带着花蝶一起去拿解药，是因为花蝶中的迷情淫香散是被血液喷洒进来，毒性已经侵入了血液，更其他弟子通过呼吸中毒完全不一样，因此花蝶此刻就是服用冰心百花散也没有任何的作用，唯一的办法就是尽管拿到解药服下。因此师娘带着花蝶去找解药，那也是不得已而为之。
　　还有一个更为严重的问题是，白君宜自己本身刚才不小心为花蝶擦拭血液的时候，也沾到了带毒的血液，这一点，她没敢跟自己的弟子透露。


第009章：回逍遥宫，路遇敌手
　　少时，一阵北风吹来，顿时寒风簌簌，只觉侵肌透骨。又一阵风吹过，几片雪花飘洒过来，打在脸上，生疼生疼的。吓！还不是一般的冷啊。不过秦枫自修练混沌神诀之后，已经不畏寒冷。
　　雪越下越大，很快天地间一片纯白，秦枫的心中反生出了一股豪情。
　　雪花纷飞中，在赶回逍遥宫的路上，秦枫突然感到有人在靠近，准备的来说是有杀气袭来。如此下雪有夜深人静的晚上，何来如此重的杀气？
　　“锵！”
　　的一声，秦枫长剑出鞘，随着一个剑花，立时院中剑芒闪闪，剑光便尤如电掣电般向四方散了开去。
　　“当！”
　　一阵破空袭来的攻击，扑面而来。
　　长枪。
　　长枪如同蛟龙一般向秦枫剌来，粗看枪势走向平淡无奇，但那钩镰枪影剌到一半时便一生二、二生四、四生八的幻化成漫空枪影，空气中在这一瞬间尽是破空之声，秦枫整个人便被笼罩在如山的枪海之中。
　　绝命枪！
　　秦枫在洞穴中的各派绝学记载中读过此枪法，枪法为东方世家独有，当年绝命枪威震武林，曾经为东方世家赢得了武林中占据一席之地，没想到东方世家的人如今竟然偷袭逍遥宫？
　　“来得好！”
　　秦枫一个转身，不退反进，踏步而上，步伐如一，视漫天枪影尽为虚幻，长剑猛地直击而出。他这一剑挥劈如电，力道更是沉稳，刚猛凌厉。
　　只见“当！”
　　的一声震天鸣击，剑枪相交，秦枫与来犯之敌同时身子一震。
　　好厉害的一个对手。
　　而此刻的逍遥宫中，已经四处杀喊声，同时蒙面的敌人正在施放迷情药，许多逍遥宫门人都受到了袭击。
　　秦枫虽然庆幸自己没有不在逍遥宫而成为敌人偷袭的目标，可是他不得不担心其他的逍遥宫门人，尤其是师傅白君宜。
　　有我在，绝对不能让自己心爱的女人有半点闪失！秦枫想着，便对眼前的对手生出了仇恨的杀机。
　　挡我者，杀，无赦！
　　秦枫已经知道逍遥宫受到了威胁，心里记挂师傅白君宜，于是想速战速决，可偏偏眼前这个绝命枪却非同一般。
　　绝命枪好像难得遇上对手一般，他哈哈一笑，身形一转，枪便狂风暴雨般地向秦枫攻来。枪法如同箭雨一般，漫天袭来，配上他那劲力十足的力感，真是说不出的赫赫威势。特别是枪头上那寒光四射的倒钩，更是让人防不胜防。
　　这可以说是秦枫平生第一次遇上真正的对手。使用绝命枪绝对是一个武林一流的高手。
　　机会难得，可是秦枫救人心切，乱了方寸，因此原本获胜很轻易的事情，突然变得跟对手纠缠不休起来。
　　绝命枪凶猛有劲，秦枫以敏捷的身手，灵活的步法与之周旋着。对方一看就知道是久经战场的猛将，时而守势，绝命枪挽起一层森然的枪幕，防守得滴水不进。又时而采用攻势，长枪如电，连续几枪击出，如不断之流水。
　　两人剑来枪往，战得个不相上下。只听“叮叮叮叮！”
　　金铁交鸣之声不绝于耳。剑枪在瞬间便相接了几十次。
　　“当！”
　　又是一阵剑枪交击的巨响。
　　这一次相击，秦枫使出八成功力，顿时将对方内劲压制。
　　“嘭！”
　　绝命枪被秦枫击打一个踉跄，就在他未站稳之时，秦枫再度出手，他如风般剑指绝命枪。
　　绝命枪见秦枫向着自己刺来，立刻，左手持长枪自左至右一拨，企图要挑开秦枫刺来的长剑，同时右手化掌顺势拍出，直击秦枫面门。能在如此仓促的情况下出手，而且法度俨然，通常情况下，会令对手措手不及而反击成功，但秦枫却反应更快。他只是将长剑轻轻一挑，整个身子却向下一沉，丝毫不减前进的速度，同时也是挥出左掌，迎上对方的右掌。
　　“碰……”
　　双掌相击，顿时雪花飞扬，绝命枪尽全力也不能抵挡秦枫内劲的压迫，一个踉跄，应声倒在地上。
　　“噗……”
　　口中顿时狂吐一口鲜血。
　　“哈哈，好，死在你这样的年少英雄手下，我东方啸天此生无憾……”
　　绝命枪面对秦枫指来的长剑，一阵哈哈大笑，脸上没有一丝的害怕和恐惧。
　　这个人居然是东方世家二当家东方啸天！这实在大大出乎秦枫的意料之外。
　　“师弟，快点去保护师傅。”
　　就在秦枫打算将东方啸天捆起来的时候，墨雪匆匆忙赶了上来，气喘吁吁的说道。
　　“师傅！”
　　秦枫一惊，道：“师傅出事了吗？”
　　墨雪道：“师傅追刺客去了，我怕她有危险，这里交给我处理，你去保护师傅。”
　　“师傅是往那个方向去的？”
　　秦枫急问道！
　　墨雪颤声道：“宫门北方！”
　　秦枫深呼吸一口，道：“师姐，这里就交由你们看着，我去帮师傅。”
　　墨雪听了点点头，突然不知道为什么，她温柔的说了一句：“师弟，记得安全回来！”
　　秦枫心头一震，点点头：“我会的！”
　　墨雪也点点头，道：“还有师傅和花蝶！”
　　秦枫道：“放心吧！她们会没有事的！相信我！”
　　生怕师傅出事，秦枫顾不上许多，急忙的收剑而走。临转身的时候，他还不忘回头点了东方啸天的穴道，生怕他做困兽之斗。
　　墨雪看着秦枫独自一人离去的背影，心里不知道为什么，突然充满一种难言的牵挂，这是为什么？
　　难道说自己喜欢上了这个有点霸道无赖的师弟了吗？


第010章：迷情香
　　就在秦枫赶去帮白君宜追采花贼的时候，这时的白君宜正与采花贼斗智斗勇的交战中！
　　那采花贼是被李月娥斩断手臂，那种伤势岂能一下子就能上得住血！沿途的血迹就像泼水似的，白君宜追踪起来并无困难！
　　不过那采花贼的确了得，居然流血这么多，也没有昏倒。不过按照白君宜的推算，就算本事再高，也不可能无休止的让血流出体外，因此他一定是点了止血穴道，接下来应该会找地方止血。这个采花贼已经受伤，肯定不会跟随其他的偷袭者一起撤离，而是落在人后。白君宜心里唯一担心的是，这个混蛋的身上也没有解药，如果真的是这样，那么逍遥宫那些中了*毒的女弟子就凶多吉少了。
　　此刻，白君宜拉著花蝶，一路追踪血迹而去……
　　一阵紧急追赶，白君宜突然觉得血气翻腾，其实刚才她为花蝶擦拭血迹的时候，因为不小心也碰到了血迹，也就是说迷情散的毒性也通过血液渗透到了她的体内，而且因为自己的奔跑，毒药已开始在体内发作了！不过在白君宜怀中的花蝶中毒更深，首先禁受不住，两腿一软，几乎栽倒，于是喘着气说道：“师傅，我不行啦，你自己去追他！”
　　白君宜急道：“不行，此刻你毫无自保能力，万一你遇上男人就麻烦了。我不能丢下你不管。”
　　不由分说，她抱起花蝶，再沿血迹追去。
　　地上血迹渐稀，只是偶而出现斑斑点点，白君宜暗恨这恶贼的命还真长。血迹将她引到荒郊野外，血迹一直进到了一间破烂的土地庙里。半边墙脚下，有沙土混凝的几滴血迹，毫无疑问，这贼人一定是已逃到土地庙里面去了！
　　白君宜抱起花蝶，提气纵身而上，仅有丈余的破墙，竟然险些失足，她知道是那歹毒药力侵蚀了自己体力，如果再这样下去，只怕自己支撑不多久了……
　　白君宜在焦虑的时候，突然花蝶娇喘一声，挣扎醒来，白君宜看她满脸赤红，眼丝神情吓人。不由担心道：“花蝶，你怎么啦？”
　　话犹未了，花蝶竟哗地扯开自己衣襟，急促喘息著：“师傅，我热，好热……”
　　说着，花蝶又扯下，露出：“我……我受不了啦！”
　　白君宜又惊又急，只得狠心出手，一指点在她委中穴上，令她暂时失去行动能力。然而她自己也觉得胸臆之间，奇热焦燥不已。她知道自己也支撑不了多久，此刻分秒必争，非要马上得到解药不可！否则后果将不堪设想。
　　白君宜抱著花蝶落下墙头，再仔细搜寻几乎已经看不见的血迹……
　　那细微的血迹，将她引到一口残破圯塌的古井之前；莫非那恶贼知道自已被追得紧了，知道自己大限已至，恶贯满盈，临死投井，图个全尸？
　　她伸头向古井望去，深邃漆黑，枯湿不知；拾起块石头扔下去，许久方听到回音，却又一路不停地向下滚落，终至连回音也没有了。
　　这不像是一口古井，更像是一条隧道，通往地府的通道。
　　白君宜深深知道这种迷情散是江湖上至淫之毒，这种毒性会蚀入骨髓，神仙难救，中者立刻就会理智尽失，丑态毕露，尽会做出枉顾廉耻之事。白君宜毕竟是逍遥宫的圣女，师出玄门正宗，修为深厚，方能支撑至今。但是时间一久，只怕功力都会被耗尽，那时候就无法挽回了。她此刻觉得血气翻涌，胸口作恶，难道迷情散马上就要发作！
　　白君宜想到迷情散发作的后果，与其教自己和花蝶受尽折磨和凌辱，丢人现眼的被男人捉弄地活著，这样不但辱及自己，更要沾污逍遥宫，倒不投身此井，一死了之！白君宜脑海顿时闪过要时的念头！
　　一念至此，白君宜不再犹豫，抱了花蝶，就要踊身跃下……
　　“嘿！”
　　突然旁边传来一阵轻微的得意笑声，尽管笑声很小，却挽救了正要跳下古井隧道的白君宜。
　　白君宜听到笑声，就在纵身要跳的一刹那，突然飞身，拔出长剑，直刺笑声传出的方向。她确信笑声来自于自己苦苦追击的淫贼，因为这里不会再有第三个人。这淫贼一定是故意将血迹沾到古井隧道的旁边，扮成自己跳井的假象，而他偷偷的藏匿在墙体的后面。
　　“嘭……”
　　一声撞击。
　　白君宜的玉女剑将土地庙破旧的残墙赚到，整个土地庙就像要倒塌一般，瓦砾横梁轰然倒下。
　　一阵惊天动地的巨响之後，白君宜不顾一切的抱着花蝶翻滚躲闪，跌落在尘土飞扬的杂物堆中。全身又酸又疼，周身骨骼，似乎全都散开来；幸好没有被落石横梁砸中……
　　“碰……”
　　又是一阵颤动，白君宜见整个土地庙就要轰然倒塌，不顾一切将花蝶先抛到庙之外，自己跟着飞奔而出。
　　“嘿嘿……”
　　当白君宜逃出庙里的时候，又一次听到了这冷酷又的笑声。不知道是不是用力过度的原因，白君宜感觉自己此刻体内毒性又开始要发作，在翻腾，那是一种比痛苦更难耐的痛苦，一种发自内心深处，灵魂深处的，却又是极其浮浅庸俗的肉欲饥渴之苦。
　　就像有千万只虫蚁，在噬咬著她的心……
　　就像沙漠中渴望甘泉，在渴望著男性健壮有力的臂膀。
　　渐渐陷入幻境，白君宜几次要伸手撕扯自己衣裳；只因一点灵智未泯，咬紧牙根强行忍住。
　　懊丧痛悔中喃喃：“花蝶！我对不起你！师傅没能给你找到解药！”
　　“嘿嘿，逍遥宫圣女，当今的天下第一美女……哈哈！”
　　原本轻微的笑声，此刻变成了阴恻恻的哈哈大笑。
　　白君宜悚然而惊，举目四望。只见在不远处，一个头发凌乱，手臂残缺的身影一步步走来，白君宜壮胆厉喝道：“你是人是鬼？”
　　那双眼睛在幽暗处更是阴阴冷笑：“此刻是人，难保不会变鬼！”
　　一听是人，白君宜立刻紧握她手中的长剑，喝道：“你就是那个放毒的人？”
　　“嘿嘿，我就是邪魅门的吴濑。”
　　吴濑亦同时喝道：“想杀我，想看看这个是谁？”
　　接著火光一闪，吴濑燃起了一块柴火上这才看清，刚才自己抛出的花蝶已经被吴濑所擒住，而且是在昏迷中，却正好挡在吴濑那恶贼身前。
　　白君宜估量著自己伤势，知道没有把握能纵跃过去抢救花蝶，只能怒道：“淫贼，你想怎么样？”
　　“嘿嘿……我想怎么样？今天能让我选择的路无非两条，要不活，要不死。不过今天我想走第三条路，就是临死也好，求生也罢，也要一尝逍遥宫美女的鲜嫩……”
　　吴濑虚弱已极，却又吃吃邪笑起来：“你们砍下秦枫一条手臂，几乎要了我的命，谁知老天有眼上，将一个这么漂亮的小妞送到我的手中！”
　　说着，他的手居然是按在花蝶的之上。
　　“你……你无耻！”
　　白君宜气愤的道：“没想到你邪魅门居然使用如此手段，不如，也不怕为天下武林所不耻。”
　　吴濑哈哈一笑，道：“天知地知，你知我知，可是武林的人永远都不会知道。再说了，你逍遥宫也不见得是什么名门正派，当年要不是你逍遥宫弟子无情的将本尊戏耍一顿，使我颜面尽失，能有今天的事情发生吗？”
　　说着，他一掌拍在花蝶背上，将她震得醒来，喝道：“睁开眼睛瞧瞧，我是谁？”
　　花蝶终于弄清状况，却又被他制住穴道，动弹不得，惊叫著：“师傅救我！”
　　吴濑嘿嘿笑道：“此刻你师傅也毒性发作，没有解药，自身也难保啦，如何救你？”
　　白君宜喝道：“交出解药，饶你不死！”
　　吴濑道：“这解药么……”
　　他伸手入怀，取出一大把各式各样的药来，一样样仔细数著：“嗯……天心丸、剔红丹、酥合散、……什么都有，就是没有解药，你说怎么办？”
　　白君宜又怒又恨：“该死的淫贼！”
　　吴濑大笑，又因虚弱而喘息：“我被砍去一条手臂，最多只能算是皮肉外伤，此刻已包扎止血，敷了金创药，吞了疗伤丹……”
　　他吃吃而笑：“只要过那么个把时辰，吃点食物和喝水。我很快就能恢复体力……而你，可就没有我这么幸运啦，哈哈！”
　　白君宜冷哼：“痴心妄想，此处怎么会有食物饮水？”
　　“当然有。”
　　吴濑手指用力，花蝶就痛得大叫。
　　“喝她的血，吃她的肉，又不让她立刻断气死去，岂不是最好的食物饮水？”
　　吴濑更是淫邪地伸出禄山之爪，探入花蝶衣襟之内：“哈哈，你这小徒弟今年多大？十六还是十七？敢情还是个情窦初开的黄花大闺女吧！你知不知道？精血滋阳大补！”
　　“啊，师傅……”
　　花蝶挣扎惊叫。
　　白君宜怒火攻心，更觉得全身炽热燃烧般难受，于是厉吼：“你敢！”
　　她喊完之后，含泪举起长剑，道：“花蝶，对不起了。”
　　顿时，白君宜挥动长剑，卷起一阵剑浪，随着剑气带动，大地都发出惊天动地巨响，周围的石块木头被剑气卷起，夹着尘土杂物，漫天飞起卷成一团，轰然撞向吴濑。
　　白君宜已经下了必死之心，与其师徒被遭受侮辱，不如与之同归于尽。
　　吴濑万万没有想到白君宜会如此做，惊惶闪避，仓促中反掌推出，砰然击开大石，但落差巨大的冲击力，反将他击得口喷鲜血，反弹而出。
　　吴濑只觉右掌酸麻，左臂伤口再度迸裂，鲜血又似开了口的闸门，泉涌而出。
　　而花蝶则被吴濑抛开，跌落在土地庙一旁山崖之下……
　　花蝶被吴濑这么一抛，一撞，不知怎的也能动了；急速坠落中，她惊慌呼叫，正以为自己命不长矣的时候，只听“砰”地一声，她已跌入一潭泉水中……其实所谓的悬崖不过是十来丈高的小岭，下面又是一潭池水，因此坠落并无危险可言。但是花蝶毕竟是中毒之人，而且下坠之力使她不但呛了口鼻灌水，因此沉入水池颇深。
　　当花蝶挣扎浮起时，因为水流湍急，冲得花蝶身不由己，连翻带滚……
　　不知呛了多少水，也不知被冲了多远，水流终于渐渐减缓，花蝶也终于能抬头换气，挣扎著浮出水面，挣扎著爬上岸来，痛苦地伏地呕吐、喘息……然而不止是呛水的痛楚而已，像这样一阵翻腾折磨之後，那股恶魔似的主母火，已不再受到控制，如脱缰野马般一发不可收拾。
　　花蝶体内的迷情散终于爆发，她已丧失了最后一点灵智，疯狂的撕扯自己衣衫……
　　就在花蝶膨胀到了极点，不能抑制的时候，她看到了一个男人。这个时候，不管对方是什么男人，只要是男人，她都会情不自禁的冲上去。这就是迷情散的威力……
　　来人是秦枫。
　　秦枫告别墨雪就往此地赶来。一路上，秦枫并没有留意地上的鲜血，他是凭着嗅觉和感觉一直寻踪而来！就在焦虑和毫无头绪的时候，他听到一声巨大的落石声，紧接着就是有人落水的声音。于是秦枫不管三七二十一，顺着清溪寻找，不巧就看见了从江面飘来的花蝶！
　　“师妹！”
　　秦枫大惊的叫了一声，毫不犹豫的飞身将花蝶从水中救起！还未等秦枫开口问她怎么回事？白君宜在哪里？只见花蝶就象是发疯的母狗一样，疯狂地伸手抓向他，并且疯狂地撕扯他身上的衣服……
　　花蝶中的是世上最的**——迷情散！除了，根本没有任何的解救方法！
　　而此刻的秦枫就是花蝶最好的解药。


第011章：为伊解毒
　　当秦枫救花蝶上岸时，花蝶已经是中销魂迷情散极深，而且这种毒又是没有解药的，只能帮助她倾泻欲望！为了救她，但秦枫的心中一直有个倩影徘徊着；逼于无奈，秦枫只能帮助她用手解决。
　　花蝶的衣服已经被她自己剥除，赤裸的玉体展现在秦枫的眼前，柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。丝绸长裤已经扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。疯狂中，花蝶自己将最后的亵裤也脱下，青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　秦枫有点不知所措，但是还是下决心红着脸将花蝶搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉花蝶性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，秦枫用他的舌头梳遍花蝶的雪白的肉体。花蝶突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。秦枫也感觉到了花蝶身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠。秦枫忍不住用双手在她的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。花蝶已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿让秦枫骑在她的身上。
　　秦枫全身压在了花蝶柔软如蛇的羊脂玉体上。“我要……我要……”
　　身下的花蝶俏脸被欲火烧得通红，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。
　　“啊……”
　　秦枫的用力这自然又换来花蝶一声娇柔的惊叫。随着秦枫猛的一用力，冲破了阻碍，深入进花蝶的深处，她娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。
　　花蝶的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深秦枫的手指，在抽搐着达到了第一次高潮。随着花蝶体内狂泄而出殷红的处子鲜血，宛如桃花落地一样醒目！花蝶终于在秦枫的冲击下，告别了纯真的少女时代！
　　刚开始的时候，花蝶并不怎么会动，一点经验都没有，只是胡乱的挣扎。只有秘道被手指强行攻开时，她才发出一声短促的痛叫。
　　插进秘道中，秦枫抽送起来，觉得花蝶的秘道把他的手指夹得紧紧地非常舒服。她的秘道里面好软。秦枫用右手解开了花蝶的亵衣，把玩起她那对玉乳来。当他的手指抓住那尖锥型的乳房时，他想他就好像死去上天堂般的快活。
　　“扭屁股！”
　　秦枫急促地道，把整根手指都挺进花蝶的肉洞中：“跟我一起动。花蝶，来吧！”
　　花蝶尽管不怎么清醒，但是秦枫的话她还是听得见的，死压住下唇，体内有某种奇怪的感觉在流动，花蝶尽力地照着秦枫所说的做，开始缓慢地配合着他的节律扭动着屁股，不太熟练地扭着屁股。他手指插入得越猛就越让她舒坦，渐渐地她的身体动作也和秦枫同步了，让他能更深更重地挺进她的体内。
　　“就像这样吗？”
　　花蝶娇喘着，迎接秦枫的猛攻：“是不是呢？”
　　“嗯！”
　　秦枫回应着她，把手指全根尽没地送入她的花丛内。
　　花蝶感到爱液从肉洞中涌了出来，流到了屁股蛋儿上；她也发现了当她扭动时，秦枫手指顶端会磨擦着她的阴蒂，让她感到更多的快乐。
　　从塞满的小秘道流出的花汁让花蝶兴奋起来，她迎凑秦枫攻击的扭动也越来越快，此时的她就算是秦枫的手指全根尽入也能轻易应付了。每次当他抽退时，她的花丛都有失落与不充实感，但很快他的手指又会成为她身体的一部份。花蝶在喜悦中呻吟着，性交正如她所想像的那样，从此时开始，她想要更经常的性爱。
　　秦枫也有同感，花蝶的花丛紧紧地包住自己的手指，她那湿热的里面夹住了他的手指在轻轻地爱抚着，他充满喜悦地抽出挺进。当他听到花蝶快乐的呻吟声时，他的自信心也高涨起来。
　　“你喜欢吗？”
　　他低吟着，用手指向前猛刺：“这感觉棒吗？欲望抒发出了吗？”
　　“嗯……”
　　花蝶娇柔无力地呻吟，语不成声:“嗯……是……的。”
　　她想要告诉他，和他在一起是她一生中最美好的事情；她想要告诉他，他的手指比她之前的自慰要好；。但是这些话最终化成了呢喃，她欢快地呻吟与低喘都在诉说着她的快乐，并让他去体会她多么地沉迷于这炽烈的交合中。
　　随着他们动作的愈发热烈，更多的汁水涌了出来，从花蝶的秘道深处带出来的蜜汁，被化成了蒸气般弥漫在这两个男女身体之间。
　　秦枫的冲刺强烈有力，一挺到底，然後他抽回只留手指顶端在她的体内，享受着那种独特的快乐。当他极力地想要品尝那甘甜的禁果。他弯下腰用嘴唇含住了一只乳头，“啊……”
　　花蝶发出了美妙的歌声，轻微地弓起腰，把整个乳头都送进秦枫的嘴里。
　　秦枫舔吸着乳头，他嘴唇吞进了她高隆起乳房的大半部份。他张大了嘴，软绵绵的雪白乳峰塞满了他的口腔，他只能通过鼻孔来呼吸。她的乳头已经深陷于他口内的深处，他把乳峰吐出来一点，好让他的舌头能刺激她的乳尖。
　　秦枫轻快地舔吸着她的乳头，使得花蝶无力地娇喘蠕动，秦枫没想到她会有如此强的反应，他含着她的乳峰，死也不肯松口。花蝶疯狂地扭动，她整个身体都在他的下面翻腾，秦枫的嘴差点就要含不住她湿湿的不停摆动的乳房，但是他还是做到了。让她在他体下起伏，这让秦枫感到莫明的一股舒爽。
　　秦枫的手指全根尽没，而花蝶则因为他舔吃乳房而起伏，秦枫此时根本不用作任何动作，花蝶已经一个人挑起了大梁唱着独脚戏，时而转圈、时而起伏地有节律地套弄着秦枫的手指。
　　花蝶动得越厉害，秦枫舌头就更猛烈地刺激着她的乳头，他用鼻子喷着气就如同龙喷火般，他感到手指的跳动更加地频繁，那是濒临高潮的感觉。
　　可是花蝶太兴奋了，不断起伏身体，偶尔间她的阴蒂与他的手指顶端剧烈地磨擦，让她更疯狂地加速，闭着眼睛，她娇喘地动作，可爱的脸蛋变得就像秦枫那样通红。
　　秦枫重重地咬着她的乳头，看着花蝶微笑着喘息不休的脸，他觉得他从来就没有看过她比这更美的时候。
　　花蝶也感觉到了小腹内传来熟悉的酥麻感，那代表着她的高潮也快要来了。她从来就没有被手指干到高潮过，扭啊扭的，她用力地让花丛全部吞入秦枫的手指，在那梦幻的一刻到来时，她想要让他手指都呆在她的体内。
　　秦枫口中呼出热热的气息扫过她的脖子，让她情不自禁地颤抖着，就在她起伏的最高峰，她的乳峰变硬了，塞满了他的嘴，他的舌头来回地扫过她的奶头，花蝶尖声叫着又震悚起来。
　　秦枫的手伸到了身下波状起伏的花蝶的背部，握住了她的屁股蛋儿，他用力地紧紧地抱着她，想要让她安静下来好让他再抽送几次。柔软的臀肉被抓在他的掌心，他的手指深深地陷入她的肌肤之中，让她渐渐地安静驯服下来。
　　他强壮有力的手臂紧紧拥着她，花蝶再也不能移动半分，但是这已经无关重要，秦枫已经用双指发出了最后一击，把她送上了巅峰。
　　“啊，我……我……”
　　她尖叫着，整个身体都在狂震。
　　“啊……嗯……”
　　秦枫重重地压在她的身上，他的手指不留一丝地埋入了她的花丛内，让她的高潮又登上了绝峰。激烈的快美让两个无经验的男女进入迷离的境界，他为她准备的精液从睾丸倾巢而出。
　　“哈……嗯……”
　　秦枫狂叫着，松开了她的乳头，紧紧地抱住她：“啊……”
　　虽然花蝶是第一次，但人类的本能似乎不需要教，花蝶自由发挥的浪叫着，彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。花蝶快活得无法形容，也不知道是**的缘故，还是她身体本来就潜伏着巨大的**，她用不连贯的词语来表达自己的欢喜：“真好，师兄来吧！使劲，喔喔，受不了！啊，我死了……”
　　这时候的花蝶全是*声*语，哪有什么正派侠女风度，原来的文静、贞洁、温柔的花蝶完全不见了，只见*波*浪，尖叫连连。秦枫也快乐的不得了，手指不停的做活塞运动，甜美酣畅的感觉充满着整个手指，继而传遍全身。
　　花蝶渐渐达到高潮，花蕊不停收缩，一股股*毒从体内排出，“啊，呜呜。我又丢了……”
　　花蝶进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在花蝶的大叫声中，秦枫感到花蝶不停的收紧，夹得自己手指舒适极了，一波一波的快感进入脑海。于是猛烈而快速的冲击了十余下，使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……爽死我了……”
　　花蝶失神的叫着。


第012章：拯救师傅大行动（一）
　　而在此时，山崖小岭之上，吴濑闪开白君宜砸来的大石，赶紧地疾点自己穴道，终于止住了流血。
　　但是他身体更虚弱了。
　　吴濑惊魂未定中，又看见了阴魂不散的白君宜，眼前的她虽然美丽如女神，但是更像是追魂夺命的女鬼，吴濑惊呼道：“该死！”
　　白君宜强忍着体内*毒的爆发，冷冷道：“不错，该死的人正是你。”
　　吴濑恨声道：“哼！我死了，谁给你解毒！这里只有我一个男人。”
　　白君宜冷道：“我就是死，也不会苟活着。”
　　吴濑步步后退，一直到了悬崖边上，也就是刚刚花蝶下坠的地方，他不时的看着下边。
　　白君宜冷笑：“你打算也跳下去？”
　　吴濑转动著贼眼：“有何不可？”
　　白君宜冷笑：“你不怕摔死？”
　　吴濑道：“我受的这种伤，面对着你，迟早也是死！”
　　白君宜冷冷的道：“那你又为何还不跳？”
　　吴濑奸笑：“这个嘛……”
　　白君宜道：“以你现在的伤势来看……跳下去即使不摔死也是半条命。”
　　吴濑奸笑两声“嘿嘿……”
　　白君宜道：“剩下的半条嘛，只怕在我白君宜手下也走不过十招去！”
　　吴濑不由心惊胆跳：“你是说：如果我往下跳，你也一定跟著往下跳？”
　　白君宜并不回答“哼哼！”
　　两声。
　　吴濑道：“你让我跳下去，为何不现在就过来取我性命？”
　　白君宜何曾不想，只是刚才一击已经将她体内的*毒完全激发，她已经没有了任何的内劲，别说是受伤的吴濑，就算一个不会武功的人，只怕她现在也没有把握擒下。她在等，哪怕是能恢复一点点功力也好，于是冷笑的道：“何必急在一时？我喜欢猫抓老鼠的游戏。”
　　其实吴濑是在盘算著敌秦枫处境，他又开口试探著道：“你还不急吗？你中了我的销魂迷情*香散，想必毒性早已开始发作；你的功力再高，修为再深，只怕也撑不了多久啦！”
　　“哼！你要不要试试。”
　　白君宜又哼了一声！
　　吴濑仍在探试著：“下面是一潭池水，你那小徒弟在下面一定活着，如果我跳下去抓了你的小美人徒弟；你一定会后悔的，难道理一点都不在乎吗？”
　　白君宜仍是镇定冷笑：“你再激我提要下手杀你，莫非你是想早下地狱？”
　　吴濑一阵得意：“我峰一定不会死得比你早，因为我一定不会主动跳下去！”
　　他心里已经有了七八分的把握，白君宜已经是强弩之末。
　　这才是说到白君宜的重点，但是她只能不动声色，脑中尽可能盘算著对策，因此吴濑也不敢动分毫。
　　吴濑夸张地大笑道：“被我猜中了，不是吗？你既无法过来杀我，我也不会往下跳；咱们俩人就只好在这里干耗著，比一比谁的命长……哈哈！不过到时候你*毒爆发，只怕便宜的人是我，哈哈，天下第一美女的美味，我喜欢。”
　　尽管受到吴濑的刺激，但是白君宜还是不理会，安心的调息静气。
　　白君宜调息的时候惊惧发觉，那毒已深入了骨子里，也根本不是内功修为能抗拒得了的。更糟的是，吴濑根本不给她静、心调息的机会，不断地疯言疯语，极尽*秽地挑逗著：“你那徒弟究竟十五还是十六？我看反正是含苞待放，情窦初开……此刻只怕再也忍不住*毒攻心，欲火焚身啦……哈哈！”
　　白君宜咬牙不加理会。
　　“如果被那个男人遇上了，哈哈……一定是**如同母狗一样扑上去！”
　　白君宜恨不得能掩住自己耳朵，她再也无法忍住，厉吼：“闭上你的狗嘴！”
　　吴濑非但没有闭嘴，反而夸张描述女子中了*毒之後，如何找男子消魂，如何欢畅蚀骨……
　　突然银光一闪，长剑疾飞而至，白君宜终于强硬出手，就是死，也不能让吴濑得逞！
　　“神女破情！”
　　这是逍遥宫碧玉十八剑的精华，也是当年白君宜的成名剑招，不知多少高手恶徒丧命在她的此剑之下；此刻含怒出手，更是孤注一掷，势在必得。
　　劲道之足，涵盖之广，使得吴濑退无可退，避无可避，如要保命，只有翻身下跃。吴濑果然仓皇下跃，而白君宜正是要逼他下去，随著亦纵身而起，向下扑去。谁知那吴濑果然狡猾之极，早已防她有此一著，预将自己腰带缠在一旁的小树上，使身子只是悬空吊住，并未真正跌下。
　　白君宜号称逍遥宫神女，黑白两道闻之丧胆，岂是省油的灯，就在与吴濑错身而过的一刹那，长剑疾挥他悬吊著的身子，左手挥掌横扫疾拍，砰地击中吴濑的面颊，惨叫声中，鲜血横飞，吴濑当即身首异处。
　　白君宜已如殡石般飞坠而下……
　　噗通一声，她也跌入水中，沉入潭底……
　　接下来的遭遇也与花蝶完全一样；在湍急水道中翻滚冲流许久，直到精疲力竭，方得浮出水面。
　　挣扎爬出，也是因为求生本能。
　　她也因为被这一番折腾，弄得血气翻涌，*毒迸发。就在她感觉到绝望时，她看见了令她绝望又充满希望的事情！
　　白君宜在*邪毒害的痛苦中，睁开眼睛所见的，是那令她悬念挂心的侍女花蝶，一如吴濑所描述的那样，正在与男人正在赤裸肉搏，抵死缠绵……
　　白君宜痛心疾首，她最担心的事终于发生了，花蝶沾辱了师门。她怎能接受眼前的打击，顿时眼前一轰！几乎晕眩过去！
　　正当她感受绝望的时候，突然又看到了希望，至少是她可以接受的希望，用着双指为花蝶解毒的，正是自己心里喜欢的弟子，秦枫！
　　空旷无人的江边，秦枫和花蝶没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来。竟连白君宜来到身边都没有发现！
　　秦枫与花蝶激战正酐！
　　花蝶正在激情的高峰上扭摆呻吟，这个时候她们已经不是在解毒，而是解毒之后的畅快享受，享受男女欢爱的极致，那种灵欲的巅峰快乐……
　　在花蝶的身体之内，一种莫可言喻的舒畅，三万六千个汗孔俱张，连灵魂都似乎得到解脱……花蝶松弛著，颤抖著，一股又一股含有剧毒的阴精，就被那衔一同排泄得乾乾净净……就像大病初愈，就像死后重生！
　　在秦枫调教之下，花蝶终于解毒成功。当她从神游的梦境中渐渐回过神来，剧毒侵蚀的痛苦已消，取而代之的是安全、充实、满足！她紧紧地缠住压在身上的秦枫，深怕秦枫会就此化为一阵轻烟消逝无踪。
　　她闭著眼睛不敢睁开，深怕一睁眼是一场梦境……
　　花蝶缠住、抱住，实实地感受秦枫的压力，切切地体会秦枫的深入！那种深入似乎已探索到她的灵魂深处，探索到生命的奇迹，探索到现实欢悦……花蝶充满感激之情地紧紧拥住秦枫，打量著秦枫。
　　“秦师兄！真的是你吗？”
　　花蝶回过神第一眼还是有点不敢相信，虽然在迷糊中她听到感受到自己身上的人就是秦枫。但是直到现在，她才敢确定自己没有认错人。这是她感到最幸福和最完美的结果，救自己的人竟是自己喜欢的人！
　　“是我。蝶儿，你没事吧！”
　　“没事。”
　　花蝶无比幸福的依偎在心爱男人的身上，享受着高潮过后的美妙余韵。
　　“枫儿，蝶儿……”
　　“师傅！”
　　秦枫和花蝶同时一惊，两人转头望去，只见白君宜已经精疲力竭的颓然倒在身旁，已经气息全无的感觉。花蝶紧急地离开秦枫的怀抱，慌乱地抱起白君宜，悲痛之极地哭著：“师娘，你……你怎么了？”花蝶自幼孤儿，十四两前，是白君宜把她带回逍遥宫。平日生活起居，传授武功，就如同亲娘一样亲切。白君宜待她如同己出，破例收她做自己弟子，同时把她当做养女一样的看待，在逍遥宫之上，谁都知道花蝶是师娘的最爱弟子。
　　师娘如此爱花蝶，此刻花蝶又岂能不伤心。
　　秦枫走过来，用手在推了花蝶的肩。
　　花蝶悲泣中回头道：“师兄，师傅死了！”
　　秦枫注视著白君宜，把脉之后道：“师妹，师傅没有死，只是中毒太深！”
　　花蝶低头望著自己怀中的师父，似乎挣动了一下……
　　花蝶惊喜交集，急忙握起她的手腕，搭脉一探。
　　原来白君宜已被至*歹邪的毒性全面侵蚀了。她体内一团熊熊欲火，左冲右突，得不到渲泄之处，那种无名的痛苦使她不由自主地剧烈颤抖、抽搐，悲惨呻吟。那团烈火几次要冲上顶门“灵台”一穴，终因她自幼修习是玄门正宗，潜意识里亦在全力抗拒。此刻她体内在争斗，如果再延片刻，白君宜势必心脉震断，癫狂而亡……
　　花蝶惊惧不已，她自己刚才就身受其害，幸而秦枫及时出现而得以解毒救命……但是师父呢？如果要用双修的办法给她解毒，只怕等她醒来之后，以她贞洁的个性，宁可自杀！
　　花蝶转头望向秦枫，竟是如此神奇地闪动著光芒，眼中传达的是圣洁，是悲悯，甚至是祈求……
　　“师兄，救救师傅吧！”
　　花蝶心中百感交集，她也知道师傅醒来后肯定不能接受的，但这是唯一救白君宜的方法了！就象是冥冥中，有神奇的安排，是命中的注定？白君宜又是一阵剧烈挣动，痛苦呻吟，面红耳赤，全身艳红……
　　秦枫点点头，示意花蝶让开。花蝶知道这是不得以而为之，只好退至一旁！
　　秦枫也知道白君宜已到了危急存亡的最后关头，再不犹豫，伸手一扯。嘶地一声，白君宜衣衫尽裂：“师傅，对不起，只有这样，才能救你一命！”
　　此刻，白君宜殷红的娇颜上布着一层苦楚。秦枫心中一痛，这药力比他想象中的强。秦枫不敢再拖，立刻点醒她。白君宜醒来，顿时变得无比疯狂，穴道一解，马上猛的扑到秦枫身上。
　　白君宜口中直嚷着：“好热，好热，我要，我要……”
　　救人要紧，顾不得矫情。秦枫面对白君宜雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，他不由暗吞了一口口水。
　　白君宜兜下的两只硕大的白兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极，秦枫忍不住张口咬去。清楚的感受到她那如同少女般肌肤的热量和韧性，鼻中还传来女人特有的清香。
　　当秦枫将白君宜最后的防御统统除去。一具完美的女体被解放出来，此一刻的心情比任何时候都来的激动。秦枫不是第一次见到女人的身体，但却是第一次看见这么完美的玉体。她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，就如同婴儿娇嫩的肌肤一样，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。在白雪银光的辉映下充满了无与伦比的美感！


第013章：拯救师傅大行动（二）
　　秦枫痴痴地望着白君宜那动人心魄的秀美胴体，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了贤淑优雅女性的美感。她的rufang圆润滑腻，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，rufang上的两粒嫣红的，鲜艳夺目，之极。她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。
　　她的双腿圆润匀称，紧紧地并拢着。她浑身上下的细嫩，散发着一层温玉似的光泽。她成熟的躯体丰润撩人，之极！
　　秦枫痴痴地瞧着白君宜那动人的，娇躯微微地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！白君宜浑身上下被一种难以言语的包裹着。他觉得自己此生再也没有任何了遗憾，如果说有的话，就是即将拥有这天下第一的美体，并不是在白君宜清醒和自愿的状态下，这或许是最大的遗憾。
　　白君宜现在只觉得浑身都火热，尤其是更是难忍，仿佛有千万只蚂蚁在爬，痒的要命。
　　“此情忘形，无以为断，藕连百汇，信天诚地，悠悠我心，只为爱情！痴儿痴儿。明明两情相悦又为何形同路人？天道，伦理又何妨！”
　　秦枫与白君宜的脑海中轰然闪现一个苍老的声音。
　　“前辈是何人？可有办法救得我的君宜娘子？”
　　秦枫迅速反应过来，诚恳的问道。
　　'“孺子可教也！我百花星君静守逍遥宫上千年终于让我觅得你这一良材美玉，汝可愿拜吾为师，吾可教汝通天之能，纵是那逍遥宫也可让你随身携带。”
　　那道苍老的声音再次传来。
　　“逍遥宫乃我派圣地，怎成前辈的物品了？”
　　白君宜惊疑道。
　　“哈哈，上千年前的逍遥宫是我亲手铸就，作为吾女儿的生日礼物。自吾夫妻陨落之后，吾女便在逍遥宫中潜心修行，创立了逍遥派，传授门下弟子北冥神功，天山折梅手等。在大华建国前期发生变乱，逍遥派解体，改名为逍遥宫。如今女娃你所修行的碧玉功是在密室寻得，每修炼一层便受阴火灼炼一分，想必你的五脏六腑已经不堪负荷了吧！”
　　百花星君再次说道。
　　“拜见前辈！望前辈赐教！”
　　白君宜恭敬地说道。
　　“我要这男娃修炼我的百花心经，那是部双修神功，你只需与之双修，身体便会尽快恢复。”
　　百花星君说道。“娃娃，随我来。”
　　秦枫只觉自己进入了另一个空间。睁开眼睛一看，一个鹤发童翁的老头站在那里，他开口说道：“你是百花星君？”
　　“哈哈！混沌之身，天不觉我百花谷！小子，将这丹药吃下去，我这会便将百花心经传于你。”
　　百花星君严肃的说道。
　　“师傅在上，请接受弟子秦枫叩拜！”
　　说着，秦枫给百花星君一连扣了九个响头。
　　“好徒弟，好徒弟。”
　　百花星君一阵哈哈大笑：“我百花星君终于有传人了，老天有眼啊。”
　　秦枫不敢马虎，当即盘膝坐好，默运“百花心经”只觉一道寒流由上而下直通腹部，开始时不觉怎样。突然这股寒流一分为六，且其中一道比之其他任何五道都来的强。
　　秦枫集中神识，仿佛‘看到’这六种不同色的劲气。它们就像有自己的意识般，分两方对峙在秦枫丹田处。一方是比其他任何五道都来的强的银色劲气，一方是分别为黄、青、蓝、红、灰五色较弱的劲气。双方互相较着劲似都想将对方并吞，不过最后都没能得逞。银色劲气虽比其他五道强，却也敌不赢五道联手。而五道不同色劲气强则强，但也不是合作无间总拿不住滑溜的银色劲气。双方就这么僵持一会，五道不同色劲气先是不耐，有如脱捆牢笼的恶龙般分往五个方向狂卷而去。
　　立时，秦枫全身痛如刀绞，身子也臃肿起来像是冲满气。气血在经脉中翻滚，如燃烧的火焰。秦枫感觉就似身在滚烫的岩浆中苦受煎熬，折腾的他快昏去仅留下一丝神智控制“百花心经”运行。可是其中的痛苦，简直不是笔墨能形容的，要知道五道劲气蛟龙般在他经脉中翻江倒海，而秦枫比平常人更狭窄的经脉连‘小溪’都算不上，哪经的起这般折腾。宛如仅容一人行的羊肠小道硬是塞入辆马车，若不是他毅力过人只怕早昏死过去。
　　这时候秦枫体内的银气劲气只道机会来了，一分为五跟在其后。其中一道追上红色劲气，毫不犹豫的扑了上去，就似猛虎扑食。红色劲气岂容易受缚，一场龙争虎斗就此开场。当然受苦的又是秦枫了，对此秦枫也是束手无策只得紧守灵台一丝神智。俗云“两虎相争必有一伤”何况现在是“一虎一龙”才具五分一力量的银气劲气哪敌的过红色劲气，没坚持多久便败下阵来，若非退的快只怕要被红色劲气“吞”入腹中了。
　　同样的情形发生另四处，此无异警告银色不自量力妄想将五色劲气一网成擒。分为五股的银色劲气溶合成一体，它这次学乖了。紧缀红色劲气之后，一路不断将红色劲气残留的气劲“吞食”、溶合最后都化为己有。
　　就在秦枫感觉欲生欲死之时，百花星君突然伸手按住他的任督二脉，秦枫顿时感觉一道清凉在已是不堪经脉中而过，抚慰着秦枫受创的伤口，就像雨后干地般清爽。便这样，一个在前缓行开路，气势逐落。一个在后，溶合吸收滚雪球般越发强盛。终于两股劲气相遇，强弱立分，一个照面弱势就被“吞噬”秦枫这时候只觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，上天遨游；忽然间身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏；一时在家里读书，一时又在华山苦练武功，但练来练去始终不成。正焦急间，忽觉天下大雨，点点滴滴的落在身上，雨点却是热的。
　　如此反复，几个回合后大势完全掌握在银色劲气下。最终，秦枫体内只剩溶合五色劲气的银色劲气。没有先前狂爆戾气，留下的是祥和生气。那些内劲按着“百花心法”运行路线在他体内循环，修复着秦枫破损的经脉。
　　当然这个时候的秦枫一早被这六道气劲折腾得昏死了过去，躺在地上不省人事。可是有点是可以确信的，经此之后，秦枫再也不是平常之人，因为他已经发生了脱胎换骨的变化，从此迈上了他成为万人敬仰的霸王之道。
　　不知过了多久，秦枫“醒”过来。
　　睁开双目，秦枫感觉整个世界不同了。一切都是那么清晰，那么色彩分明，那么生动美丽。耳中传来小洞池塘外的流水声，鱼儿滑翔声，地下虫儿破蛹而出声。自己居然可以听到这些细小和这么远的声音，这简直就是不可思议的事情。
　　这些都是秦枫以前从未感受过的，但现在却真实的感觉到了。这就是宗师之境所带来的，真不知道该不该相信。秦枫一夜间就踏入人人梦寐以求的宗师之境，之前秦枫还是先天初级，而现在他已经拥有了绝世的武功。一切的一切都发生的太突然，如梦似幻。
　　秦枫放下心怀，察看身体一遍并没什么不妥。只是原来黝黑的皮肤又变的白嫩许多，像初生婴孩般。衣服也小了些，看来自己还长高了。“师父，这太神奇了……”
　　秦枫欣喜不已的转头对着百花星君说道。
　　当看到百花星君的时候，秦枫不由得猛吃一惊，百花星君整个人仿佛在一夜之间憔悴了几十岁，原本的脸上竟布满了一条条纵横交叉的深深皱纹，满头浓密头发已尽数脱落，秦枫第一个念头是：“我昏晕了多少年？三十年吗？五十年吗？怎么这人突然间老了数十年。”
　　眼前百花星君龙钟不堪，看起来没有一百二十岁，总也有一百岁。
　　百花星君眯着双眼，有气没力的一笑，说道：“大功告成了！乖徒儿，你福泽深厚，远过我的期望，你向这板壁空拍一掌试试！”
　　秦枫不明所以，依照百花星君说的虚击一掌，只听得喀喇喇一声响，好好一堵板壁登时垮了半边。
　　秦枫惊得呆了，自己压根都没用力，如果真正用力的，那岂不是要把这个洞都炸了。当即惊奇的问道：“怎么会是这样？”
　　百花星君满脸笑容，十分欢喜，也道：“这是逍遥派我千年内功精华的结晶。”
　　“千年内功！”
　　秦枫大惊。
　　百花星君微笑道：“难道你此刻还不明白？真的还没想到吗？”
　　秦枫感觉着自己身上的变化，心里突然明白，是百花星君将自己的内力全部传给了自己，看样子他的时日也不多。“师傅，你、你这是何苦？”
　　百花星君微笑的道：“我在这个世上已无可恋之物，这功力生不带来，死不带去的。与其被我带入黄泉，不如传于你。希望你能再次振兴我百花谷名声。一百年的内劲都无比厉害了，更何况是一千年的，如果加上你自己以后的修为，你将是武林第一人无疑。”
　　其实，按照秦枫身上现在集合了一千年的内力，就是自己不修为，也是武林第一了。
　　“师傅……弟子受之有愧！”
　　秦枫一连的磕头。
　　百花星君微笑的道：“徒儿，我在此处修养千年，其实已经是经脉失衡，我之所以苦苦支撑到现在，就是想着等来一个人，然后把自身的武功全部传授给他，冥冥之中，天注定了你我师徒缘分。去吧，去救你心爱的师傅吧！”
　　······


第014章：拯救师傅大行动（终）
　　“枫儿，你为什么不离开？你知道的，当淫毒不受我控制的时候，我做出任何事情来连我自己也不知道，你还是快点远离师傅吧！”
　　白君宜柔声说道，话语里面带着些企求的口气，她不得不这样赶他出去，因为在她的心里，秦枫是她今生挚爱的人，她不想给爱人留下不好的形象。
　　“离开？我不愿意你这样死去，你要知道你是我的爱人”秦枫眼角流溢着眼泪，缓缓向已经战战兢兢的司徒少杰走过去，每踏出一步，他都能感觉到自己内心的痛楚再加大一分，他宁愿此时受到这种折磨的是自己，而不是白君宜！
　　“你知道的，在我的心里，已经装下满满的一个你！我怎么舍得离开你？没有你在我的身边，我还有什么活下去的勇气？”
　　“你也知道，当我将你抱在怀里的时候，我才能感觉到幸福和温暖是什么东西！难道你希望我眼睁睁的看着你受到折磨，而我却能做到，却不去做，我就会开心吗？”
　　“伦理固然重要，但是在我的生命里，即使违背伦理，让我接受世人的咒骂又如何？拥有了你，我就拥有了全世界，我不再奢求些什么其他的东西！”
　　“在我的心里，你的一切远远比我的生命更重要！不求真的海枯石烂，也不求天荒地老，只要在有限的时间里我能够静静的凝视你越发成熟娇媚的脸庞，能够在宁静的夏夜数着天上的繁星，能够与你一同分享喜悦，能够一同面对生老病死，都能成为我生命中最美好的回忆…”
　　白君宜两眼已经涣散出模糊的目光，看着缓缓向自己走过来的秦枫，有很多话想说出来，却发现自己无论怎么做能不能发出声音，已经愈发接近自己眼前的秦枫，仿佛已经退去了身上的束缚，如同一只待宰的羔羊，心中那种躁动的感觉已经越来越强烈，意识，已经在慢慢转变成另外一种让人痛苦不堪却有极度享受的视觉，**，开始占据她的整个大脑！
　　“你只能是我的女人，我会好好对你的！”
　　秦枫主动搂着白君宜的腰间，在此时，他反而显得异常冷静起来，死死的凝视着白君宜已经变得春媚的眼神，坚定的说道！
　　游龙戏凤法诀？白君宜被秦枫的眼神一禀，脑海里突然出现一丝想法，当即捕捉下来，他知道，百花心经乃是一套天地间极为罕见的绝世双修神功，而游龙戏凤法诀只不过是这套秘诀之中的其中之一，没想到在关键的时候居然想到这个来，当下随着心法运转开来！
　　刚开始的时候，白君宜并不能提升太多的修为，但是当迷情散与法诀之间的内力融合过后，奇异的感觉产生了，她不再感觉这是一种精神和**上的折磨，反而觉得脚步奇轻，有一种跃跃欲试的感觉，再看一看眼前的秦枫，虽然那种**的意识更加强烈，但是都能够受到自己的掌握了！
　　秦枫知道，迷情散的毒气必须依靠释放**而得到休止，所以他最后还是决定两人捅破最神圣的一层纸，其实他很早就已经希望这样，以前都是为了白君宜着想才刻意克制自己内心的这种想法，现在他至少能够知道自己是很温柔的面对自己心爱的女人，自然也放开了！
　　火热的映上白君宜诱人的红唇，撩起她的衣衫，柔情的搂着她盈盈可握的水蛇腰，游凤指在手，在每一个人类敏感的地方抚摸起来，其巧妙的**手法运上手，当人达到了前无古人后无来者的极高境界！
　　白君宜的回应还是略微显得有些生涩，微微的闭上了眸子，跳动着的长长睫毛证明了她内心些许的慌张，羞涩的娇喘声频频呼出，如天籁之音，就算是神仙也控制不住自己这种躁动不安的原始**，更何况当年号称接受百花星君意识传承的秦枫呢？
　　秦枫手上的动作加快了很多，早已掀开自己的长袍铺在地上，两人应声而倒！两人同时卧，秦枫的禄山之爪已经攀上白君宜的双峰之上，另外一只手已经悄然向她的神圣地带进发，饱含着**的两人逐渐放开，不断的呻吟声充斥着这个原本充满危险地带，形成一种美妙的和弦！
　　当秦枫进入的那一刻，虽然白君宜眼角挂着泪水，但是她的心里的确很开始，她在这一刻才充分明白两人已经是密不可分的一整块，谁也无法将他们分开！
　　原始的**还在攀升，幸福的两人偷吃着人间最美妙的禁果，爱情只是又一次的升华！
　　“后悔吗？”
　　秦枫沉声问道，他的心里，有太多的话，却不知道从何说起！
　　白君宜转过头来，凝视着秦枫已经恢复平常的俊逸脸庞，想起自己的娇柔婉转，心里着实有些羞涩，脸色绯红娇艳欲滴，定定的说道，“不后悔，一直都不会后悔！”
　　秦枫心里高兴，不但突破了两人之间最后一层关系，而且在游龙戏凤双修神功的帮助下，两人之间的修为都精进了不少，算起来也算是不幸中的大幸，在祸难身后，也隐藏着无数的好处！
　　抚摸着让人动情的娇躯，秦枫的xiati很快就翘了起来，正想有所动作的时候，却被白君宜一掌拍了上去，诱人的红唇轻啜一声，然后大胆的站了起来，寻找散落在四处的衣物！
　　秦枫心里那个郁闷啊，白君宜不知道，她这般模样原本就无比动人，丰满的双峰下盈盈可握的纤腰，挺翘的殿部与那粉嫩一般的长腿，再配合那张欲拒还迎的绝世脸蛋，就算不说话不出气，照样都是美得不可芳物，而她现在就在自己的怀间，没点激烈的反应，那就应该属于不正常的行列了！
　　白君宜把衣服已经穿好，却发现秦枫还躺在自己的长袍上面不肯起来，眼神也是色咪咪的样子，不由得有些奇怪的问道，“枫儿，你怎么了？”
　　“哇，娘子，来亲一口吧！”
　　秦枫浑身**裸的就向白君宜扑了过去，下体一甩一甩的，惹得后者在洞****四处逃逸，却走上几步感觉下身疼痛，不由得皱了皱眉头！
　　秦枫一把从身后把白君宜搂在了怀里，柔声的问道，“还疼呢？”
　　“当然疼咯，谁叫你那么用力？”
　　白君宜略带责备的说道。
　　“这不是你叫我用力我才用力的吗？我冤枉啊我…”
　　秦枫故做委屈的说道，脸上却带着笑意！
　　“你…我不和你说了，哼！”
　　白君宜嘴上这么说着，手上却抓着秦枫地上的衣服往他身上套！
　　“等一等！”
　　秦枫仿佛受到了什么惊吓似的，大声的制止道。白君宜不知道原因，回过头来看着他的眸子一副好奇的样子，双手拽着长袍没有任何动弹！
　　秦枫突然绽放出一个昂然笑意的滑稽模样，忍俊不禁的大笑起来，色色的目光显而易见。
　　白君宜不明所以，纤纤玉手低放与秦枫的额头上，还以为他是因为两人之间最后一层关心的告终而显得有些兴奋导致头部受到巨大的刺激才会变得向现在这般痴呆，却发现后者根本就不是那么回事，连忙向自己的身上看去，蒽！双足完好无损，腰间的腰带也系得很好，为什么他还要笑呢？
　　然后向自己的胸前看去，急忙轻呼一声，双手捂了上去。由于太着急的缘故，白君宜居然忽略了胸前的两只洁白如玉的玉兔还突兀的炫耀着自己的魅力，双手一按上去，更是自动变换着造型，摆着一个比一个牛逼的PO，秦枫猛的咽下口水，心里大呼一声妖精，然后帮她穿戴好向外面走去！
　　虽然游龙戏凤双修密法在一定的程度上能把精口把持住，但是白君宜岂是凡间女人可以比拟？幸好秦枫前世作为顶级特工，定力极强；才使得他稳了较长时间，但是要想所谓的金枪不倒，他自认为好需要多多进行实战，从实战当中寻找那宝贵得不能再宝贵的经验才是王道！
　　云雪而无疑属于那种脸皮儿比纸还薄的美女，当她感受到花蝶关怀的目光，也害羞得躲在了秦枫宽敞的胸膛当中，脸色绯红得不敢见人了！
　　“好了吗？”
　　花蝶关切的问道，直直的看向秦枫！“恩，多谢你的关心！”
　　秦枫搂着白君宜的腰间夺过三月手中的美酒灌了几口，微笑不语。白君宜很快被花蝶拉到了一边，在一边说着一边看向秦枫，似乎她们间的话题与他有关。


第015章：宫内风流，初得灵宝
　　逍遥宫派广场李月娥、墨雪着急的等待了半夜，当看见秦枫、白君宜、花蝶一起回来时。都激动得哭了！
　　白君宜是到了逍遥宫门口才被解开的穴道，如此一来，她也只能坚持继续做这个师傅下去。作为师傅，是坚强的。白君宜简单编造了一下情况跟众弟子说了一下，无非是追杀吴濑，从他身上得到了解药，但解药的分量只能够解两个人的毒，多余的解药没有找到。至于秦枫，是在师傅和花蝶回来的路上遇见的。
　　白君宜问了一下逍遥宫伤亡情况，一百零八名弟子，一共受伤十四名，另外还有八名女弟子中了迷情*香散，幸好秦枫半路上挡住了来犯之敌，所以大家才不致于全军覆没。白君宜表扬了一下秦枫，眼前最紧急的事情是如何给这八名女弟子治疗解毒。
　　其实大家心里都心照不宣，除了男女合欢，实在没有什么更好的办法。
　　在一间封闭的房间里，秦枫被用黑纱布绑着眼睛，几乎的躺在，等候着那八名女弟子的来临。
　　因为有玉心丹，逍遥宫八女并没有发作那么快，她们进来之后站在床边看着几乎的秦枫。虽然被蒙住了眼睛，但是秦枫还是能感受她们的眼睛盯着自己，于是只能安慰的问道：“你们站着就不累？”
　　“不累。”
　　其中一个女弟子回答道。她们紧盯着的秦枫，她们是第一次见到男性雄壮的躯体。那胯下的巨龙，对于她们来说是完全的陌生，可以说是又惊又喜又怕。
　　秦枫由着师傅在前方领着进入房间，房间内的八女一阵平静。就当秦枫不知道她们为什么迟疑的时候，这个时候自己眼睛的黑纱被扯开了，两个美丽的女弟子，秦枫并不能完全叫出她们的名字，但是却也是见过面的。
　　“我叫慕容玉婷，她们是苏羽然，李恬儿，西门玉，东方婷，秦凤，赵嫣然，林仙儿。”
　　慕容玉婷就像是她们中的老大，向秦枫介绍的说道。秦枫这个时候想起了当初入逍遥宫的时候，就是她们跟随着在李月娥后面。
　　“为什么要解开我的眼睛？”
　　秦枫不免好奇的问道。
　　慕容玉婷道：“我想既然我们把第一次给了师兄你，就应该让你知道我们是谁，就算你不喜欢我们，我们也会视你为我们生命中唯一的男人。”
　　秦枫动容了，他知道她们想表达什么，于是道：“我想我能做到的，就是哪天离开了逍遥宫，就带你们一起，让你们成为秦家的一员。”
　　说着，当他挺着巨龙向八女走来，她们感觉心跳不已，但是春药已经催发，她们更加迷离。
　　秦枫搂着慕容玉婷和苏羽然微微颤抖的娇体，在她们的耳边轻声道：“很害怕？”
　　“嗯。”
　　八女轻哼了一声，她们哪能不害怕？这毕竟是第一次，而且还是三人同床。可是，另外一种莫名的期待也在燃烧着她们的心……
　　秦枫道：“我们到去好吗？”
　　“嗯？”
　　慕容玉婷羞怯地道，她的脸抬了起来，她本来不敢看秦枫的脸，可是若她低下头，她就看见秦枫身下的巨龙，她只能把脸仰着－－仰得好累啊！
　　秦枫仔细地看着她，她的姿色并不及墨雪，只能算是中上之姿，可是她的小嘴却很迷人，她比墨雪要高挑，身段也比墨雪要些，丰润的脸很是秀美。说实话，苏羽然更漂亮一些，她的性格应该跟李月娥差不多，不苟言笑，冷冰，却呈现自己独特冷漠气质，凤眼挺鼻，柳叶眉、秀发如稠似缎，樱口雪肌，身材匀称，身穿粉亭亭玉立，婀娜多姿，虽然不是沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的绝世佳人。但是十七八岁的妙龄青春，让她充满活力，她曼妙的身段，纤幻的蛮腰，修美的玉项，洁白的，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，算是一等美人。
　　看着眼前的八位形态各异的少女们，他的心头一阵火热。一股强大地欲念占据了他的脑海，在八声“啊”的惊叫中，八名逍遥宫少女在这一夜终于蜕变成了少妇。这一夜，春风袭过整个逍遥宫，剩余的一百名少女与白君宜听着阵阵靡靡之音无法入睡。
　　···········
    第二天，秦枫在八女的服侍下穿戴好了走到大堂，见过白君宜后便跟随来到了逍遥宫禁地，望着眼前的逍遥宫禁地，秦枫的内心止不住地震撼了一把，这设计分明便是抗日时期的碉堡。他无奈地咬了咬手指，将三滴精血滴落在禁地中央的三个槽口中，望着血液慢慢地融入进去，秦枫的心中一阵紧张。
　　“嗤嗤······嗤嗤·······”秦枫的脑中一阵疼痛，突然他的脑海中出现了一串信息：“逍遥宫，为百花星君与幽月仙子所铸造，可攻可守。此物属灵宝范围，可大可小，可以放入活物。其中蕴藏的数顶魔晶炮，只需在其中放入树心便可启动，威力可瞬间灭却一座城。由于有伤天和，只能暂时封印。掌控者需多加注意，切记切记。”


第016章：学成下山，路见不平
　　秦枫带着灵宝逍遥宫与白君宜赠与的梨花枪连夜下山，一路西行。路过之处田地荒凉，人烟稀少，途经一村落之时突闻幽幽哭声，从几处茅屋中传出。秦枫心中惨然。
　　这一路上秦枫一路向西向着大华皇帝的发家之地走去，一路竞相询问，终于在半个月后来到了大华始皇发家之地~涿县。
　　此时已近黄昏，夺人心魄的日落和晚霞像熊熊烈焰，在远处天地间翻滚着，壮观得令人膛目结舌。
　　秦枫踏着青石板铺设的大道，兴奋无比地朝着城内走去。刚走了几步，便见前方街上拥簇着一堆人。人群之中传来一个年老带哭腔的声音叫道：“别抓我的女儿，是我老头子借钱，不关我女儿的事，求求你们放了她，要抓就抓我吧。”
　　接着另一个声音训斥道：“你这么老了，我抓你回去干嘛？养老啊？我劝你好好在家当你的老丈人，有我这样的女婿，是你十世修来的福，再说契约上的白纸黑字，写得明明白白、清清楚楚，难道你想反悔不成。”
　　这时一女子莺莺燕燕地啼哭道：“阿爹，救我！阿爹，救我！”
　　年老者悲痛欲绝地大叫道：“我们说好了，还债期限为半年，如果半年内我没有还清，只怪我父女俩命苦，我女儿不得不嫁进你家，但现在离期限尚差五个月，你怎么就过来抢人了？苍天若有眼，就来评评理。”
　　另一个声音骂道：“老头子，你给我看清楚了，这借据上写的就是一个月，今天若不是我的大喜日子，早拉你去见官了，那里还有时间在这里和你废话。”
　　年老者声嘶力竭地说道：“契约签定的时候明明写的是一年，你欺我不识字，使诈骗人，一定会有报应的。”
　　街道两边站满了看热闹的人，都只敢小声议论，或是拿手指指点点，生怕被某人听到似的。直觉告诉秦枫人群中正在上演着一幕欺男霸女的勾当。
　　秦枫急步挤进了人丛，只见三个地痞摸样的男子拉着一个美貌少女走在前面。那少女泪流满面，楚楚可怜，后面有位白发苍苍老者气喘吁吁地追，却被一个手持短刀的男子拦着，无法追上。走在中间的一名壮汉四处张望，他的目光所及之处，围观者皆低下头不敢与他对视，都怕惹祸上身。
　　此时秦枫虽然还算不上什么英雄好汉，但却是一个地地道道的有血青年。再说这一年来又从童渊那里学了些本领，原本就想找人练练，检验一下是否学有所成。见了这等场面，他顿时胸中热血上涌，排众而出，指着那名趾高气扬的壮汉愤然道：“青天化日之下，朗朗乾坤之中，你等竟敢当街强抢逼婚！”壮汉先是一愣，然后打量了秦枫一下，见他面生，于是不以为意地说道：“你是什么人？我这里有借据和契约，白纸为凭，黑字为证，如何说是强抢逼婚？”
　　秦枫心里明白，这老汉不认识字，被壮汉骗签契约，如今与他理论只怕要吃亏。于是心平气和地说道：“我只是一过路之人，你就叫我小崽子好了，阁下能把借据和契约给我看看吗，让我验证一下你说的是否属实。”
　　壮汉藐视了秦枫一眼，带着轻蔑的口吻笑道：“小崽子？哈哈…本大爷今天高兴，又难得见到有人敢如此对我说话，就破例一次，给你看看吧。”
　　壮汉的同伙听了也纷纷大笑，两旁围观者态度各异，有的人幸灾乐祸、隔岸观火；有的人长吁短叹，不禁为秦枫捏一把汗；有的认为秦枫自不量力、螳臂当车；有的暗赞他勇气过人、敢作敢为。
　　秦枫不想和壮汉多辩解，当即接过借据和契约，当众念道：“今年正月十五，平民陈贵向张计钱庄借银五十两，限一个月内还清所有本息，倘若逾期则以女儿作抵押，而后钱庄可任意支配陈贵之女，陈贵本人不得过问…”
　　秦枫尚未念完，壮汉便哈哈大笑道：“这下大家相信了吧，我从来都很重视王法，绝不敢以身试法，倘若哪位觉得不对，可以提出来。”
　　“我们老大可是一等良民，平时礼贤下士，人人都很尊敬，不会做有损法规的事。”
　　其中一名同伙忙奉承了起来，显然这名壮汉平日里喜欢手下拍自己的马屁。
　　其他同伙也不甘落后，都极力吹捧，壮汉听了眯着眼呵呵受用。秦枫心想此事不难解决，于是故作高深地问道：“只要是陈贵的女儿都可作为抵押？”
　　壮汉皱眉思绪了片刻，突然捧腹大笑道：“陈老汉只有这么一个女儿，难不成叫他刚死去的老伴再生一个，实在是太好笑了，哈哈…”
　　众同伙也捧腹大笑了起来，心想面前这人肯定是被猪亲了脑袋，不然也不会在这里说胡说八道。秦枫毫不理会众人的取笑，只顾在人群中左顾右盼，突然他发现人群中有个满脸麻子的女子。于是走到她面前，偷偷将当初临别时送与的其中十两银子塞给了那女子，又附在她耳边轻轻地说了几句话，那女子连连点头欢笑。
　　正当众人疑惑不解之际，只见那女子跑到陈老汉面前，跪下哭泣道：“阿爹，不孝女儿幼时和父母失散，今日重与父亲大人相逢，请父亲把我收归膝下吧。”
　　此语一出，围观者皆惊讶无比，随即又暗暗赞服那满脸麻子的女子，赞服她在父亲危难之时，还能挺身相认而不怕被祸及。
　　见此深情款款的父女相认，壮汉却想：“即使你陈老汉多认几个女儿，也跟我毫无关系，对我毫无影响。”
　　最为吃惊的是陈老汉，他绞尽脑汁也想不出自己曾经有个失散的女儿。陈老汉正惊慌间，望见秦枫给自己使眼色，当下心里便明白秦枫是在帮着自己，所以就下决心，认了这个女儿。
　　陈老汉扶起那女子，眼里噙着泪花，感激地道：“女儿啊，阿爹能在晚年遇上你，真是前世修来之福，我现在就算死也死得瞑目了。哦不，小女儿还在他们手上，我还是死不瞑目。”
　　那女子见陈老汉真情流露，心中深深感动着，原本是一场假戏，却愈演愈真，简直真成了亲父女失散多年后的重逢。
　　壮汉却不耐烦了，他挠了挠圆溜溜的脑袋，一脸焦急地破口大骂道：“行了吧，陈老汉，你们父女哭哭啼啼地相认，也不怕出丑，回家去说个够。”
　　壮汉骂完陈老汉，正要指使同伙回府，可是总觉得还少了些什么，想了半天才明白，于是将手一伸，横眉怒眼地对秦枫说道：“小崽子，把借据和契约交回来，本大爷的吉时不能再耽搁了。
　　“一个月之内未能还清本息，则以女儿作抵押，是吧？”
　　秦枫似笑非笑地看着壮汉，这还是他第一次体会到在这个动乱年代里人权是何等的渺小。
　　壮汉不明白秦枫问这句话的意思，但是契约上的的确确是这么写的，于是点点头，表示认同。秦枫心中一阵窃喜，继续追问道：“自古嫁娶之事，皆由父母之命，承继之事，长幼有序，是吧？”
　　壮汉搞不清楚秦枫问这个问题的目的，但觉得依然在理，于是又点点头。可细细一想，又觉得不对，究竟哪里不对，却又说不上来。他纳闷，自己有钱有势有理有地位，为什么还要回答这个小崽子的提问，这脸丢的太大了，继而怒喝道：“你小子哪来的这么多话，交了借据和契约，滚你的蛋吧。若延误了老子的时辰，看我不宰了你。”
　　“有理不在声高，阁下稍安勿躁！”
　　秦枫白了壮汉一眼，然后对着围观的群众扬了扬手中的契约，微微一笑道：“既然如此，就请你把陈伯的小女儿放了，带他的大女儿回去吧。这契约里写得清清楚楚‘由陈贵之女作抵押’，并没有指明要陈伯小女儿作抵押，所以按长幼之序，你该带走的人是陈伯的大女儿。”
　　秦枫这番话使得整件事变得峰回路转，同时也出乎别人的意料。围观者中反应快的人，见他一句话就把目标从老汉小女转向“大女”都暗暗喝采，反应慢的竟无顾忌地喝采鼓掌，那场面真叫一个振奋人心。
　　壮汉听了秦枫之言，不由得看了一下“陈老汉之长女”见她虽然脸型不错，但却生就满脸麻子，丑陋异常。他顿时怒火心中烧，趾高气昂地大骂道：“臭小子，原来你是存心来捣乱的，你也不打听打听大爷我是谁，竟然敢来找碴。”
　　“啊！”
　　秦枫故作惊讶，微微一笑道：“说实话我还真不知道阁下是谁，不过看阁下这幅尊容，简直和河里王八有得一比。”
　　“小崽子，看来你的是活腻了！”
　　壮汉被气得面色铁青，“刷”地一下从腰间抽出明晃晃的大刀。
　　刀身在夕阳余晖的照射之下，发出了森森白光凛冽地向秦枫劈去，骇人的声势，令得地上的枯叶，四处翻腾。
　　眨眼之间，大刀便朝着秦枫的腰际，横劈过来，绚丽的刀光，似乎令得他身体四周的空间，都凝固了。无奈，毫无实战经验可言的秦枫，只好向后一腾，自刀光的隙间，避了开去。壮汉微微有些惊讶，想不到这十拿九稳的一刀，这小子居然能避开。他一下子赤红了脸，向前跨了几步，双手一舞，那柄大刀，以着同样的角度和姿势，再次向秦枫砍来。
　　“真是可悲且愚蠢的家伙，难道接连使出同样的招数还有用吗？或许不应该这么说他，也许他就会这一招半式而已。”
　　秦枫暗自自嘲了起来，眼看大刀即到腰间，已经掌握了大刀进攻的弧度的他麻利地将身子向右一侧，同时飞起一脚踢向壮汉的小腹。
　　壮汉没料到秦枫动作如此之快，猝不及防之下被秦枫当即踢中小腹，同时腹内传来一阵撕心裂肺的剧痛。“哇”地一声大叫，壮汉整个人直直地朝身后扑去五六米远，顿时摔得鼻血直流，其模样甚是狼狈。
　　看热闹的人见状不由一阵大笑，笑声中还夹带着些欢欣雀跃的掌声。壮汉龇牙咧嘴地从地上爬了起来，抬起袖子将鼻孔周遭的鼻血一抹，继而恼羞成怒地对着身后的手下咆哮道：“你们这群白痴，还傻愣着干什么，赶紧将小崽子给老子剁了。”
　　“是！”
　　顿时，凶相毕露的同伙齐声应道，随即放开了陈老汉之女，纷纷拔出腰间的朴刀，杀气腾腾地向秦枫扑了过来。
　　看热闹的人见这剑弩拔张的阵势，不约而同向后退去生怕伤到了自己。如此一来正好为秦枫腾开了施展枪法的空间。同伙们相互间对视了一眼，同时大喝一声，举起朴刀便向秦枫砍去。
　　“来吧，正好让爷爷试一下刚学的枪法。”
　　秦枫自信满满地大笑了一声，猛地将枪尖往地上一点，身体借助枪杆的弹力向空中高高一跃。半空中的秦枫脑袋向下，双脚朝天，双手不停地挥舞着梨花枪，只见枪影如朵朵梨花从上至下开在同伙们身上。
　　在秦枫落地的同时，同伙们手中朴刀也跟着接二连三掉到地上，发出“叮咛哐啷”的一阵清响，像小猫无意中踩到钢琴键。仔细一看同伙们握刀的手腕皆出现一条长长的血口，慢慢地血口中渗出丝丝鲜血。
　　“今天刺断你们手筋，算是对你们对今日强抢逼婚的小小惩罚。如果让我再看见你们欺男霸女的话就没有今日这么便宜了。”
　　秦枫目光冷峻地扫视了同行们一眼，然后大喝了一声：“还不快滚！”
　　做梦也没有想到秦枫枪法如此了得，壮汉与同伙吓得尿流，连滚带爬地掉头便跑。他们在奔跑的同时，还不时战战兢兢地回头张望，看秦枫是否追来。看热闹的人多数曾受过他们欺凌，见到这等场面，都大喊痛快不止，把平日里所受的气在此刻全部吐出来。
　　壮汉跑出许远，觉得已到了安全地带，突然停止脚步，狐假虎威地回头叫道：“小崽子，有种的你就在这里等着，看我家张爷怎么收拾你。”
　　秦枫将手一动，做了个出枪的动作以示恐吓。壮汉见秦枫又要动手吓得掉头就跑，脑袋正好与身后那名同伙相撞。撞得二人晕头转向，皆在原地莫名其妙地转了三圈。看热闹的人又是一阵哄笑。壮汉回过神来后用力踢了同他相撞那人一脚，然后飞快地消失在众人的视线里中。
　　俗话说“强龙压不过地头蛇”见此事已经解决，为了防止引起不必要的麻烦，秦枫混迹在人群中悄然而去。陈伯与他的女儿带着感激的神情不停地在四下散去的人群中张望，试图搜寻秦枫的影子。不过当所有人都离开后，依旧没有找到救命恩人的踪迹，他们在欣喜之余的同时，却流露出一丝遗憾的神色。
　　秦枫刚走几步，忽闻街道一头传来阵阵酒肉的香味，他这才发现肚子早已饿得“咕咕”作响。虽然此刻他已身无分文，但却实在忍受不住这香味的。心想活人岂会被尿憋死，吃了再说，车到山前必有路，船到桥头自然直。这样的想法绝不是平庸，而是一种淡定，一种遇事的智慧处理的方式。
　　沿着香味传来的方向寻了片刻，秦枫的眼前一亮，一家名为“民以食为天”的酒楼赫然耸立在自己面前。这家酒楼与街上其他酒楼相比除了华丽、大气之外，还有一种说不出来的气势，这种气势绝不是普通酒楼能拥有的。
　　这间酒楼一共三层，琉璃瓦盖顶，盘龙作石柱，雕梁画柱，尤其是那一块金漆招牌尤其抢眼，一看便是极尽奢华。在通往酒楼的大道上，铺着一张长长的红色丝绸地毯，直至酒楼内堂，就是这条地毯已经是价值连城。在大门两侧的金黄色的圆柱上分别雕刻着“人来人往齐聚一堂；各种佳肴与君品尝”的鲜红对联，横批正好是“民以食为天”这五个大字。
　　在对联正下方的大门两侧，分别站着两位脸蛋端正，身才苗条，衣着暴露的迎宾小姐。用秀色可餐一词来形容她们的俊美可谓是毫不夸奖，食之色也，看来这酒楼的老板十分精通生意之道。
　　看着这两位仪态万千的美女，秦枫突然想起了饱暖思之说。此时秦枫以自己的切身体会来证明这绝对是谬论，而且还是大大的谬论。虽然秦枫此刻饿得要命，但是如果能有机会选择的话，他会毫不犹豫地舍弃一顿美餐，而求眼前的美女。
　　可惜秦枫没有这个机会，唯有带着遗憾的眼光打量着她们凹凸有致的身材，以饱眼福。离秦枫较近的那名美女，见他这幅猪哥模样，不禁“噗嗤”一笑，神色中还带着一丝暖昧的挑衅。
　　“，不要用这样的眼神看我，老子鼻血就要喷出来了。”
　　秦枫心中那个难受可谓是不言而喻，他用力吞了一大口口水，昂首挺胸地哼着那首失传已久的《流浪歌》装着视而不见的向酒楼大堂走去。
　　走进酒楼，方见内部整个布局和装饰都充满了地道的古香古色。大堂宽敞明亮，约有一千平方，堂中整齐地摆着四五十张桌子，其中大半以上桌子都坐满了人。在这兵荒马乱的年代能有如此景象看来生意是相当不错。
　　秦枫初略看了一下，习惯性的找了一张靠墙的桌子坐了下来，然后将枪放在身后的墙上，虽然手轻松了许多，但心里增加了一些防备。因为这里是江湖，杀人不犯法的江湖。


第017章：巧救江雪雁
　　吃完饭后，秦枫便急忙赶路，不料却赶路错过了宿头，左右是山，也不知是何地界，当下放下包袱，在一片乱石中修炼枪法，他双腿站立，脊椎骨运动带动了全身骨骼的移动和肌肉的伸缩。秦枫全身的重心，骤然下垂到了脊椎末端，整个的身体好像被踩了尾巴的猫一样，唰！全身寒毛炸起，皮肤上起了密密麻麻一层鸡皮疙瘩。所有的汗和热气，都仿佛被逼了回去。感受自己每一寸的脊椎骨，从头到身，然后到尾……
　　不知多久，秦枫身体一颤，站立起来，左手握枪，沉腰坠肘，吧嗒，一枪捣出。
　　全身的肌肉好像蟒蛇一样窜动，刚长出不头长好像被电击一样炸了起来。这一发劲，全身气息沸腾，都朝手的枪头上奔腾而去。就在所有的气息凝聚在枪头毛孔上的时候，秦枫无意的手上一松，就好像是突然掘开了口子的大堤，劲力奔涌而出到前方的石头上。
　　砰！石屑纷飞，坚硬的岩石被秦枫一枪打出了一个深深的凹窝，凹窝内出现了许多的小针孔一样的窟窿，还有许多湿漉漉的汗液。秦枫的枪头毫发无损。松柔开阖，心与意合，意与气合，气与力合！暗劲勃发，喷劲如针！
　　秦枫满意的点点头，他看见前方有一道黑影一闪，心中一动，连忙藏到不远石堆后面，偷眼望去。
　　半分钟后，那道黑影就飞到近前。秦枫眼见那道黑影飞来的速度，连忙收敛目光，眼睛微眯，从一条石缝处看过去。
　　秦枫本来想出声提醒少女，转念一想，立即打消了这个念头。
　　短暂的停顿后，少女娇声喝道：“你还冤枉，竟然偷窥我奴婢洗澡，你不是银贼还是甚么？”
　　青年立即道：“我真的不是银贼，我只是因为晚上赶路，在屋顶上行走，结果真气不小心一岔，不小心掉了下去，我真的不是有意冒犯你奴婢的，如果你不相信我也没有办法！”
　　说着，闭上双眼，一幅绝不反抗的模样。少女在那里踌躇不已，秦枫心中却又开始叹息，现在，已经过了近一分钟，这药性也该发作了吧。
　　“不对，我想起来了，你是江湖第三银贼花蝴蝶玉蝶子！”
　　少女大惊道，突然想起师门人给她讲的江湖典故，一剑刺出。玉蝶子嘻嘻一笑，道：“小姐真是聪明，可惜已经晚了，你已经中了我的‘欢乐散’，认命吧。”
　　一边说一边站立起来，伸出两个指头就夹住剑身，少女这一剑哪里能刺下去。少女连忙抽回长剑，朝着玉蝶子猛攻过去，不过，她已经中了玉蝶子所说的“欢乐散”功力大减，一时间竟把玉蝶子无可奈何。
　　少女眼中顿时闪过惊恐之色，她知道玉蝶子的底细，自己一个女子落到他手中，绝对不能逃走失去清白的下场，又急又怒下，身体顿时摇摇欲坠。玉蝶子脸上出现一丝得色，用指头在剑身上一弹，发出一声清脆的鸣声。
　　“啊，真是把好剑啊，这种剑只有大的门派、世家才有吧？我今天见你奴婢去药店买药，那皱着眉头的样子简直就是西施捧心！太美丽，忍不住晚上去探探底，想不到你们武功竟然这么恐怖，你是什么世家或者名派的弟子吧？”
　　玉蝶子感叹道。少女现在已经全面发作，全身内力消失不见，身体摇摇欲坠，娇叱道：“我是天魅宗的江雪雁，你敢对付我，天魅宗绝不会放过你的！”
　　江雪雁还是没有江湖经验，本来，她如果不说出她的身份，也许被后还有活命的可能，现在，玉蝶子只能来一个先奸后杀，不然，将遭到天魅宗的追杀，要想活命，他必须杀人灭口，所以，如果秦枫不是碰巧在这里，江雪雁就死定了。
　　果然，玉蝶子上前就搂住江雪雁，嘻嘻笑道：“啊，你是天魅宗之人，江湖十美图排名九，我真是好艳福呢，本来我只是想干了你后就放你走，现在，我改变主意了，我要先奸后杀！”
　　江雪雁咬牙，双手拍打着玉蝶子的身体，惶恐道：“你，你放开我，我要杀了你！”
　　秦枫听到所谓的江湖十美图，眼睛一亮，心中道：“竟然有那种东西，不知师傅和几位师姐师妹们在上面是否有名”他心中对江湖十美图上的十美期待起来，不知师傅她们与那宁雨昔是否图上有名。
　　玉蝶子一指点中江雪雁的喉部，她顿时哑了下去，然后又一指点中她的前胸，江雪雁顿时不能动弹，只能恨恨地望着他。玉蝶子把江雪雁放倒在地，嘻嘻笑道：“啊，江湖十美图上的美女啊，终于被我放倒一位，这么久，我一直想干掉一朵花，却没有那个实力，今晚上终于可以如愿以偿了，我师傅就是被那些道貌岸然的正道人士杀死的，现在，先为他要点利息，以后，我要干掉十美图上的美女，特别是那个天下第一美女白君宜，我可是日思夜想呢，却不敢去见她一面。”
　　听到了玉蝶子对于自己的师傅的侮辱，秦枫的心中怒极，再加上此时的行为，秦枫在心中对于他已经下了必杀之令。
　　正当玉蝶子准备侵袭江雪雁时，一个声音从远处传来：“无耻之徒，准备去死吧。”
　　玉蝶子大吃一惊，连转转过头来，看到了来人，这个人是条书生模样。如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的紫长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子。袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着白鹿皮靴，方便骑。乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。身后一把梨花枪让他感到丝丝危险。
　　“你是谁？”
　　“哈哈，采花之人不配问孤的名字！”
　　秦枫突然咧开嘴巴，哈哈一笑，背弯如弓，竖掌缩在胸口，脚步猛的向前一踏，立刻筋骨齐鸣，毛发一炸，根根立起，整个人威风凛凛，好似天神，一掌向玉蝶子猛的击出。这一掌，还未发出，他整个人全身筋骨都在沉闷的轰鸣，全身立刻筋骨齐鸣，接二连三的炸响连番迸发，就如甩鞭炮，一路向下退涌。从颈项，一节节脊椎，胯骨，根，膝关节，胫关节。脚趾关节。两条手臂，手指关节。全身筋骨，无一不雷鸣鼓动。如天空深沉的闷雷滚动，正是枪法中的上乘境界“蛰龙未起雷先动。”
　　还未出手，筋骨就雷鸣。积蓄劲势。
　　秦枫精气神也在这一刹那都击中到玉蝶子身上，整个世界都失去了色彩，眼睛就只剩下了玉蝶子这个银贼。一股无形地劲风旋刮起来。
　　突然一发劲，秦枫弹身电射之间，头，手，脚，身，齐动，劲风呜呜猛刮，如“风吹大树百枝摇”。玉蝶子顿时大惊，一见这威势，他就知道不能抵挡，连忙后退。哪里知道，他要是硬拼还好，一退，弱了气势，立刻就被追上。玉蝶子刹那间，退出七八米，但对方却是如影随形，一只手掌伸缩，猛的在玉蝶子眼睛中急速扩大。
　　玉蝶子急忙双手向前猛推，就在推出的一刹那，只听见咔嚓一声，手臂剧痛。已被秦枫用横枪截法磕断，随后胸口如中雷击，整个身体飞了起来，狠狠的撞在地上。秦枫发招疾猛，奔雷如电！一击就让玉蝶子完败！他艰难的挣扎了两下就断气了，眼神死死的盯住秦枫，显露出了不敢相信的神情。很明显，他不相信秦枫在眨眼之间，就能把他击杀。
　　秦枫飞身到了玉蝶子身旁，一掌拍中他的脑门，虽然他认定玉蝶子不可能活着，但以他多疑的性格，不补上一掌心里就不踏实。
　　确定玉蝶子已经死得不能再死，秦枫站起身，深深吸了一口气，脸色立即恢复正常，走到江雪雁的身边，俯身瞟了一眼她的，将手放在她的玉腕上把起脉来，过了良久，他才发现所谓的“欢乐散”平平无奇，用内功尽可解除。说做边做，秦枫将双人的手掌并立，将百花真气慢慢地渡入江雪雁的体内。
　　过了良久，江雪雁体内的药力已经被秦枫的真气所破坏殆尽，已经无法影响她了。此时的江雪雁已经从迷醉中苏醒，望着眼前的俊年，她知道是他救了她，让她的清白之身免遭侵害，她羞涩的说道：“谢谢公子的帮忙，妾身无以为报！可问公子尊姓大名，以后妾身可为公子尽绵薄之力。”
　　“路见不平拔刀相助，无需多谢！姑娘以后得多加当心，既然姑娘已经醒来，那我算是尽责了。假若以后有缘，我再告诉姑娘姓名。”
　　说完便运起凌波微步潇洒的离去。
　　“我会记得你的，希望公子莫忘记约定。”
　　江雪雁望着秦枫远去的身影，握紧了小拳头说道。“不好，小青还在客栈。”
　　说完便急忙赶向客栈。


第018章：悲剧的穿越男~林晚荣
　　“啊！混蛋，不要追我啊！”
　　在一片郁郁葱葱的大森林里面，一个大约二十五六岁的青年正在奔跑着，他有着一头黑黑的乌发，满是污泥的脸上有着一双漂亮的眼睛，透过那眼睛，你会看到与其他人所不同的地方，那是不可捉摸的睿智和冷静，对！那是只有在经历了风风雨雨之后的成年人身上才有的东西！
　　突然，一声狂怒的兽吼从他的身后传来，他听了顿时吓了一个踉跄，差点摔倒在地上，但是下一个瞬间，就在那头不知名的野兽忽然双腿一登，从一棵高大的树木上窜了出去，它的目标直至他的前方的一棵树，而且他奔逃的方向恰好是这棵树，也就是说，如果继续这样下去的话，他就会被它给拦截住。
　　而事实也正是如此，野兽愤怒一声长啸，停在了青年面前那颗树的树枝上。
　　他无奈地停了下来，仰视着那只彪悍的兽类，只见他通体赤红，形态上看似马而非马，因为它的头上长了一对角，那是像鹿身上的角一样，但它这对角比之更为狰狞可怖，再配上那充满威严的面相，有一种高高在上如帝皇般的感觉，让人有一种想要顶礼膜拜的冲动。它此刻正蹲坐在树枝上，尾部一条细长的尾巴甩来甩去，尖端有一小撮红色的毛发。它低下头俯视这那渺小的的人类，眼中有了一种人性的戏虐。
　　“唉，真是麻烦！老兄，你都快追了我半个森林了，你不累吗？”
　　青年突然开口说了一句。那语气简直和老朋友聊天一样，丝毫不被双方的那种巨大的差距所震慑，无论是体形上的还是力量上的差距。
　　那野兽似乎不为所动，似乎听懂似的扬了扬头，猛地窜下了树枝，朝着青年扑来，他一下子就被扑到在地，那巨大的爪子按在他身上，和瘦小的他的身躯形成一副令人尖叫的场面，然而这里是人迹罕至的大森林深处，绝对不会有人，就算是有人也会被这野兽给撕碎，因为这是它的领域，不容任何人侵犯！
　　此刻青年被它的爪子按着不能动，巨大的冲击力有把他震得全身酸痛，唯有苦笑了一下，说道：“唉，还是被你捉到了，但你也不能趁我不备偷袭我啊！”
　　野兽俯子，把头慢慢地靠近他的脸，从它鼻子里喷出的气息直接吹在了他的脸上，使他感觉到一阵炙热，脸被烤得通红。
　　“喂喂，老兄，你来真的啊！”
　　他脸上显出了惊慌失措的神情，然而野兽似乎就是跟他干上了，就这么一对大得跟铜铃一样的眼珠子对这他，慢慢地把嘴巴张开，露出了尖尖的獠牙，甚至可以透过牙缝看见里面的唾液。它是要把这临死的恐惧感无限放慢放大，令这卑微的人类接受冒犯兽皇的惩罚。
　　一滴唾液顺着它的嘴角流了下来，正要滴到他的脸上，然而就在那十分之一秒内，爪子下的他突然露出了无奈的表情，而就在这一瞬间，他的人影就突然消失了。爪子的主人顿时现出了惊讶的表情，那表情出现在一只兽皇身上看起来有点滑稽。它注意到自己的表现有辱兽皇的尊严，突然换上了一副愤恨的嘴脸，扬起脖颈朝天狂吼了一声，声音中带有一种高亢的龙吟，龙吟声久久地徘徊于天地间，从远处看它，就有一种庞大的压迫感，而在它周身一公里内，更是让所有的生物匍匐在了地上，朝着那至高的存在献上最由衷的敬畏。
　　在森林的另一边，这里是靠近大海的南岸，在无人的沙滩上，几只海鸟正在晒太阳，这里的鸟儿很大，差不多有一人高，这看起来很奇怪，但配上这里那大到几乎要好几个人合抱的大树的话，就一点也不怪了。突然，一个人影出现在那些鸟的身后，顿时，鸟儿有了警觉，飞快得飞身起来上了天空。翅膀扇起的风沙遮蔽了那条人影，等风沙散去后露出了里面的人影。这正是那个在森林里消失的青年，只见他低头喃喃自语：“真是脾气暴躁的家伙啊，好不容易见到了熟悉的事物，这家伙却把我当敌人……”
　　他的名字叫林晚荣，这个名字是他穿越前的姓名，其实他不是这个世界的人，准确的说，他是一个地球人，不知道为何来到了这个世界上。
　　从决定参加公司的旅游团到泰山旅游的那一刻起，霉运就伴随着他了。特别是在旅行的名单中看到那个小妞的名字的时候，他就有种不安宁的感觉。
　　后来他跟着公司队伍踏上了去那著名的泰山风景区的路，下午时分终于到了目的地。在他的前方是公司老总家的千金小姐，喜欢刁难他，是在公司里唯一让他吃瘪的人。看着前方娇弱的身影，他的怜惜之情油然而发，在后面推着她向上走。
　　不知道走了多久，当天已经完全黑下来的时候他才到了山顶。正当他要折回去的时候，突然脚下一滑，身体一轻，顿时坠下了身后的万丈悬崖。林晚荣只来得及一声大叫，就昏了过去。
　　当他醒来的时候觉得全身都痛。艰难的睁开了眼睛，发现他头顶满是苍翠的树木，突然身上传来异样的感觉，往身上一瞧，差点惊的蹦了起来。自己到了这么一个陌生的地方，这里的树太大了，在泰山那边可没有这么大的树，难道是穿越了？这个念头一起就怎么也挥之不去了。可是自己以前的世界怎么办啊？还有前世的亲人朋友。现在的自己和以前的一切都永远隔绝了，以前的一切都只在这一刻被否决了，这算什么？难道是天意的安排吗？这样随随便便玩弄别人的命运的东西怎么可能不让人感到气愤！
　　但气愤归气愤，还是得先活下去再说啊，身子被撞得痛的要命。林晚荣艰难的站了起来，慢慢的挪动了一下脚步，虽然身体疼得要命，但是总算还可以行动。可问题是这里全是树木，根本分不清方向，肚子这时候也抗议起来了。
　　正在烦恼着要如何吃东西的时候，从边上草丛里蹦出一只肥嘟嘟的兔子，林晚荣眼睛顿时亮了起来，心中念着“快过来，快过来”原本这只是美好的幻想罢了，但是当他这么想着的时候，那兔子身边突然起了一层无形的涟漪。那只兔子也感觉到自己身边的不对劲，开始要逃跑了，可是它却突然不能动了，而且还慢慢地离地而起，正朝着林晚荣这边飞了过来，正好落在他张开的双手上。
　　林晚荣看着这不可思议的一幕，完全呆掉了。他呆呆地捧着兔子，突然脑袋一阵刺痛，一片片奇异的景致浮现在脑海里，仿佛身在浩瀚的宇宙之中，又有一种奇异的力量在撕扯着自己的身体，这具身体正是前世的身体。就当林晚荣以为又会到前世的时候，画面突然中止了，思想陷入了黑暗之中……
　　迷迷糊糊中，林晚荣被一个苍凉的声音唤醒了。他睁开眼睛，看到了一个慈祥的大叔，他正微笑着看着他：“你醒了吗？小朋友？”
　　“我这是在哪里……啊……人……人……”
　　林晚荣满脸惊喜的看着他，因为当他经历了这么多的巨变之后，就算前世是一个正常人也受不了这种打击，在那种突然间来到了一个完全陌生的环境之后，又身处那种阴森森的大森林里，这种感觉实在是让人无法忍受。
　　大叔温柔的看着他：“怎么了，我是人啊。有什么不对吗？”
　　“啊，不，不好意思，请问我这是在什么地方？”
　　林晚荣意识到这样问别人有点怪怪的，马上纠正道。说着还要起身，那大叔见了立刻把他按在了，并温柔地盖好被子。只是林晚荣才发现自己正躺在一张柔软的，一条被子正盖身上，身上也不再痛了，全身暖暖的。
　　“不要乱动，你身上伤的很重，这里是大华的金陵城。”
　　他说着端起了一碗药就要来喂他，“来，张开嘴”他把勺子凑近了他的嘴边。林晚荣机械性地张开了嘴。心里面翻开了滔天巨浪。“大华？国史中没这个国家呀？我不会进入异时空了吧？坑爹呀！真的霉运当头！”


第019章：命运的相遇
　　经过了一个月的赶路，此时的秦枫正巧站立在玄武湖畔，在他的身旁是尽是些才子佳人，他们望着湖心仿佛在期盼着什么，让秦枫大为好奇。
　　忽然，路边的美女们像发了疯般向湖边挤来，不断向湖面上远眺着，莺莺燕燕的惊叫声甚是悦耳。
　　“哇，快看，快看，是金陵第一才子候跃白候公子唉——”
　　“哇，好帅啊——”
　　“哇，好痴情哦——”
　　“唉，这是哪家的小姐有如此福分——”
　　秦枫顺着小妞们的眼光所指，向前看去。
　　只见湖面上顺水漂来三艘画舫，每艘都有两层，大概六七米高。灯笼高挂，飞檐楼阁，称得上是气宇轩昂。
　　三艘画舫上都是旌旗飘扬，左边一艘与右边一艘各有一副巨大的条幅从船顶直落下来。
　　右边为“春风抚我意”左边为“只为君倾心”中间一艘船上，一个年轻公子哥站立船头，面如冠玉，抚扇轻立，面带微笑，长衫飘飘，说不出的风流潇洒味道。
　　三艘画舫对面却是一艘更大的精美的画舫，比候公子的三艘画舫更大，飞檐楼阁，说不出的气派。
　　只可惜围帘深深，看不清里面人儿的模样，船头迎风飞舞的一个巨大灯笼上，写着一个烫金大字——“洛”“是洛小姐啊，金陵第一美女兼才女洛小姐——”
　　站在秦枫旁边的一个女子高声叫道，脸上满是兴奋的神色，显然是这位洛小姐的粉丝。
　　不管金陵第一才子还是金陵第一美女兼金陵第一才女，都不是他所关心的。对于他来说，现在能早日赶回家是首要。
　　“听说候公子追求洛小姐已经两年了，他身为金陵府尹的公子，又是名扬江浙的才子，以他的家世，他的文采，唉，我要是洛小姐我早就幸福死了。”
　　一个花痴女道。
　　“切，洛小姐号称金陵第一才女第一美女，论文采，不比候公子差，又是江苏总督的千金，论家世，比这候公子还要高上一筹。所以，洛小姐不一定会看的上候公子哦。”
　　另一个显然是洛小姐铁杆粉丝的女子分析道。
　　“依我看，金陵第一才子和金陵第一才女，他们是郎才女貌，天生一对，不说这金陵城中，就说江浙几省，再想找出似他们这么般配的一对，也很困难哦。”
　　花痴女接道。
　　秦枫无奈的摇摇头，女人天生好八卦，在哪个时代都一样啊。
　　湖中的风流候公子已经将自己画舫停在洛小姐船边，正抱拳躬腰，显然是在对洛小姐画舫里说着什么。
　　过了良久，那洛小姐画舫里才走出一个俏丽的丫鬟，站在船头上对候公子说了几句什么，那候公子脸色一阵失望，接着又是一阵喜悦之色。
　　秦枫离他们距离太远，根本听不见他们说什么，不过看那候公子的脸色甚是奇怪，这姓洛的小妞到底是接受还是拒绝了他呢？这公子怎么一会失望一会高兴的。
　　旁边的花痴和粉丝显然是一样的疑惑，见洛小姐的画舫慢慢向湖中心游去，洛小姐的粉丝愉快的道：“怎么样，我没有说错吧，候公子不一定能打动洛小姐的芳心。”
　　花痴切了一声道：“我看未必吧，看候公子此时的样子可高兴的很，说不定是月上柳梢，佳人有约也说不定呢。”
　　也许是秦枫对于她们讨论的内容有些厌烦，他开始走动起来，回顾着四周，突然不远处的一人让他大为惊奇，只见那人一身青布长衫，脚上一双漏了顶的破布鞋，与那些风流才子们的行头比起来，实在是有些寒酸。再加上与路上行人完全不同的齐额短发，头上连个纶巾都挽不起来，更是与这种环境显得格格不入。但是秦枫却不觉得有丝不正常，因为此时那人的打扮让秦枫想起了前世中的一个名词：非主流。想到这他的脑海中浮现一丝想法，也许他和我同样穿越来的。带着这丝想法，他逐渐往着那男子的方位走去。在一路上不可避免的撞到了一些才子佳人，但在他的道歉下都原谅了他。然而此时的林晚荣却在与一个绝色公子讨论了起来，万万想不到此时自己已经被一个人盯上了。
　　当秦枫到达的时候，林晚荣正诵出“暖风熏的游人醉，直把杭州作汴州”的诗句，这更让秦枫确定了他的身份，应口说道：“好一个暖风熏的游人醉，直把杭州作汴州！不知兄弟认为我的如何？水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”


第020章：结识肖青璇，怒杀林晚荣
　　林晚荣与那绝色公子听到了秦枫所诵读的诗句更是回过头去，林晚荣含笑看着秦枫，想必已经知道他的身份了；而那绝色公子眼中更是大放异彩，向着秦枫做了个揖，出口道：“在下肖青轩。看兄台文采出众，敢问是哪家门下？茫茫人海中相遇即是有缘，不知可否过来一叙？”
　　秦枫自然不会拒绝，毕竟他要好好与林晚荣这个同道聊聊，便向肖青轩道：“不敢不敢！在下秦枫，乃洛阳人士，文之一道何其漫长，在这道路上出了不少前辈俊杰，在他们面前小生可不敢称文采出众。既然兄台相邀，不才便与肖公子叙上一叙，我也可结识二位俊杰。”
　　说完便朝着林晚荣他们走去，经过林晚荣时恰巧看到了他竖起了中指，这更证实了他的猜测。待看到肖青轩的面容时他的心抽的一痛，对于他来说他怎么也无法忘却，在那个风雪呼啸的圣诞节，她替他挡下了那一颗致命的子弹，让他意外地完成了不可能完成的任务。但付出的是她年轻的生命。自己将她抱在怀里，不想让她离去。她似乎看明了他的意思，向他摇了摇头，对他诉说着她对自己的痴恋，她说如果还有下辈子，我好想跟你在一起。自己听着她的话语，心中是一阵阵的疼痛，那时自己明白自己也爱上了她。自己将她的骨灰放进了香囊里戴在脖子上，时刻不离；直到自己死去的那一刻起。
　　肖青轩见秦枫半天不说话，目光一直在自己身上溜达，心里也是有几分恼怒。但过了一会她却又发现他的脸庞已经浸满了泪水，眼中的伤逝之意让她不禁想了解眼前的男子，有道是：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”
　　到底是什么事让他如此的伤心。此时的肖青璇的心里莫明的种上了一颗属于他的种子。而站在一旁的林晚荣也甚是讶异，刚开始他发现秦枫紧紧地盯着肖青轩时，便认为秦枫是个基，喜好泰国人妖。但后来观望下来却发现，眼前的男子竟被触动了心事。他明白眼前之人与自己是不同的人，他的内心中必有一件不可告人的伤心往事。
　　“你这小子，看什么看？”
　　肖青轩尚未开腔，倒是他旁边那位青衣小厮忍不住了。这一声倒是让秦枫从回忆中醒来了，忙向周围三人告了声罪，说道：“请各位勿要见怪，刚才我看青轩兄弟像极了我一个故人，不禁回忆起来。青轩兄，请您原谅一二！”
　　林晚荣与肖青璇知道秦枫有所隐瞒，但也不能再行追究，便都说了声：“没事！”
　　“似秦兄这种重情之人又是文采出众之辈与林兄这等孤傲之辈，实在是比那些所谓的才子却要强上许多了。”
　　肖青轩目光注视在那些泛舟湖中卖弄文采的仕子们身上，脸上流露的却是一丝鄙夷。“哦？”闻听这话，林晚荣倒是奇怪了。他虽然才来一个多月，可是就他所见，这个世界里的人都是重文轻武，以文才者最得赏识，科考也全部以文章论英雄，只要耍好了笔杆子，在这个世界里绝对是大有可为。
　　可是看这个绝色小子文才非凡的模样，又怎么会对这些士子同行们抱有偏见呢？而秦枫却知道他这是对重文轻武状况的蔑视。“听两位兄台刚才所吟绝句，便知两位兄台是大有抱负之人。”
　　肖青轩停住了笑，望着湖面沉吟道：“正如兄台所说，江南盛产才子佳人，多有文人墨客，绝句天下传，这些是优点，但是也是缺点。”
　　听到了这里秦枫已经可以预见他结下了会说什么了，他也就默然不语，细细倾听。
　　“哦？”
　　这个时代还会有人想到这些，林晚荣顿时大感兴趣：“这位人——哦，仁兄，不知此言何意？”
　　他一时漏嘴，差点连人妖两个字都叫了出来。虽然估计这小子不知道这两个字的意思，但若是真要解释这两个字，那岂不是大大的为难他了。肖青轩点头道：“我朝自太祖皇帝开国以来，都有重文轻武的习气，尤以江南为重，才子仕女，无不以文采为荣。放在太平盛世的时候，这些都没有错，可是在如此国难当头，北方重敌入侵的时候，他们却还依然故我，置国家于何处？国家，国家，有国才能有家，如果人人都象他们这样，‘暖风熏的游人醉，直把杭州作汴州’，那我们大华朝，还有何希望可言。”他的脸上早已是怒火满天。
　　“一个国家要强盛起来，文治武功，两者缺一不可。像这样的歌舞升平中粉饰太平，还是少来点为好。”
　　肖青轩终于做了总结性发言，脸上一副忧国忧民的样子。
　　“但是我认为主要问题并不是在这些才子仕女的身上，关键在于一个国家的国情与民生问题。一旦这两个问题解决了，何愁外敌入侵。”
　　听着肖青轩的话语，秦枫想到了前世的华夏国，他发现虽历史不同但国情却是惊奇的相似。而自己已经成为了其中的一员，无论如何，这些都是自己的同胞，是绝不能允许外族欺侮的。
　　肖青轩急忙说道：“那如何解决呢？”
　　“汉魏间文学家徐干《中论谴交》载有：“古之立国也，有四民焉。”
　　立国之本就是建立国家或使国家存在下去的根源、根本、本质的内容。而四民中必有民生，民生可以从另一方面反映出百姓的生活水平。“教育是民生之基”就是说“教育”是强国富民的基础，要努力提高国民素质，把教育放在优先发展的战略地位，加大投入，让穷人的孩子能够学到知识，这样全国的素质便提高了一个阶层。“稳定是民生之盾”就是说“稳定”是人民安居乐业的可靠保障和坚强后盾。“稳定压倒一切。”
　　“利莫大于治，害莫大于乱。”
　　必须抢抓城镇间的治安稳定，让百姓相信皇家，甘愿为国安康奉献自己的力量。还有要促进商业的发展，虽说农本商末，但是不可否认的是商人比从事农业的人更能掌控各方的消息，一旦掌握住商人这块差，就等于掌握了消息通道。国家有难时更能够出资援助。”
　　秦枫侃侃而谈道。
　　肖青轩被秦枫的一席话吸引住了，细细品味后却发现其中暗藏玄机，他望向秦枫的眼神中透着一丝火热。此时的林晚荣也觉得颇有一番道理，但他却也有自己的想法。
　　“秦枫兄弟说的不错，但我却认为舆论导向也是重要一环，现在玄武湖上仕子如织，仕女穿梭的情况，正是这个国家舆论导向的结果。”
　　林晚荣还是很不适应这个陌生的地方，所以直接将其称为“这个国家”肖青轩看了他一眼，迫切的道：““林先生，你能不能给我讲解一下，何谓舆论导向？”
　　“这点我来说吧！你看看林兄弟已经被你望得冒冷汗了。所谓舆论导向，也就是宣传，只要掌握好了宣传的方向，造出什么样的舆论，都没有问题。你让这些仕子们歌舞升平，那便歌舞升平，你让他们慷慨赴国难，那便赴国难，一切都在于手段的灵活应用。”
　　肖青轩也算是聪慧，大感兴奋的道：“那林先生的意思是，我们控制舆——”
　　他话说了半截，就被林晚荣挡住了。“是歌舞升平，还是国难当头，取决于当政者的水平。而今虽是国难当头，这些仕子们却依然是歌舞升平，感觉不到一丝紧张气氛，这就不能不说是当政者的失误了。”
　　秦枫也在一旁感叹道：“是啊！关键是皇帝的态度！不然我们的建议终究只是纸上谈兵，无法付诸实践。”
　　肖青轩听了二人的话，心中怒极。脸色顿时有些不好看，也冷冷道：“秦兄，林兄，我想事实上并非你们所想象的那样。当今皇上正春秋鼎盛，励精图治，今次北方重敌入侵，对我泱泱华夏来说，虽然是一次挑战，却也并不代表着没有机遇。据我了解，当今皇帝雄心壮志，正在大兴吏治，整饬官场，积蓄力量，力求对敌不战则已，一战功成，扬我泱泱中华之志气。”
　　林晚荣懒得与他争辩，冷笑着哼了一声道：“自古功过是与非，只留待后人评说。小肖你既然对皇帝有着超常的信心，那我就希望你的感觉无误，希望他为天下百姓造福了。”
　　肖青轩听到林晚荣叫他小肖，显然从来没有听到过这种称呼，脸上红了一下，狠狠瞪了林晚荣一眼。
　　“听林兄的意思，对当今皇帝似乎很没有信心？”
　　肖公子的脸色越发难看了，望着林晚荣一字一顿的说道。“信心？”
　　林晚荣看着他笑道：“小肖，不要把希望寄托于那个皇帝老儿身上，人，只能靠自己。”
　　“你——”
　　听林晚荣对皇帝没有一丝尊敬直呼皇帝老儿，那肖公子气的满脸通红，指着林晚荣道：“这样大逆不道的话你也敢说出口？”
　　他愤怒之中连耳根都挣的通红，晶莹如玉的耳垂上隐隐可见的两个细细小点显得明显了起来。
　　“原来你是个小妞啊。”
　　林晚荣脱口而出道。接着林晚荣紧盯住她胸前不放，不断的点头又摇头的感慨着，那神情落在外人眼里，自然是一个标准的色狼了。
　　肖青轩脸色苍白，忽然大叫一声道：“我杀了你这登徒子。”
　　她将手里的小扇抛开，纤细的手掌淡蓝荧光闪动，带着一股强劲的掌风，快如闪电般向林晚荣胸前袭来。
　　林晚荣被肖青轩打出了半尺开外，心中甚是愤恨。他眼中闪过一丝狠戾，将之前从魏大叔那找到的九阴爪用尽全力使了出来，配合着魏大叔灌入自身的十几年功力向着肖青轩袭去。
　　肖青璇看着来势汹汹的林晚荣，心中不知为何害怕了起来，竟呆呆的站在原地不动，任由林晚荣攻去。这时原本闭目的秦枫睁开了双眼，看到眼前的一幅情景，肖青璇站立在原地一丝不动更是引起了他的伤思，在他的脑中只有一个想法就是不能让她再死在他的面前了，他要守护好她。他迅速运足功力，在林晚荣掌风即将逼近之时，用尽全力抱住了肖青璇，替她承受了这致命的一击。
　　“噗！”
　　一口鲜血从秦枫的口中喷出，让他怀中的肖青璇愣了一下，一种无声的感动在她的胸口蔓延。
　　秦枫转过身去，狠戾的望着林晚荣说道：“谁让你伤害她的？在这个世上，只要有我在便不允许有一人伤害她。即便你与我是一个地方的老乡，就是我父母也不行。所以去死吧！”
　　一招亢龙归海使了出来，带着摧枯拉朽之势向着林晚荣袭去，林晚荣还未来得及反应便被正一掌震碎了心脏，无声的死去。
　　而秦枫与肖青璇迅速向水中落去，肖青璇平日养尊处优，对水性是一窍不通。一双天然的秀美小足在水里不断的蹬着，长衫已经挣扎开，露出里面一抹灰白色的束胸腰带。也许是水势过大，竟将她的腰带给冲走了，两堆巨大的新剥鸡头蜂拥而起，圆润滑腻，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着。秦枫不忍便将自己的腰带缓缓缠绕在她胸前，掩映住她的。然后潜入她的身下用肩膀托起了她小小的。肖青璇虽知晓她的意图，但女子本能的羞意让她抗拒着秦枫的动作。秦枫遂道：“快上去吧！你的奴婢已经在上面了。”
　　接着不管她的扭动，脚下一蹬，将她身体猛地托起。肖青轩刚露出水面呼吸了一口新鲜空气，神情还在发楞，忽然听到远处传来一阵急切的哭声道：“小姐——”
　　远处与自己一样男装打扮的贴身丫鬟正划着小船，向这边飞速赶来。


家丁神话 


卷首语(一）
    花语琼楼一载秋，尘埃絮梦几回眸？
　　墨殇笔砚兰词碎，歌尽唐风宋雨愁。
　　香骨瘦，满城幽。紫藤烟幕枕云柔。
　　闲庭漠漠千思索，绿绮窗前暗夜忧.
   （二）暮色残阳映绮窗，秋云梦逝水茫茫。
　　楼台花事华年染，絮语兰心岁月伤。
　　阡陌冷，柳烟凉，弦音一曲尽沧桑。
　　韶光枉忆斑斓月，无计相思恨夜长。
　　（三）芳草连空紫陌柔，孤城暮角画屏幽。
　　湘帘花雨浸纱透，罗绮轩窗倚梦愁。
　　风挽袖，雾凝眸。山盟犹在枕云忧。
　　几多别绪纷纷绕，离索心澜一卷秋。
　　（四）烟雨飘飘暮霭湮，凝眸柳曳弄清弦。
　　琼枝粉坠红楼院，罗幕帘湿紫玉轩。
　　春色忆，陌云翩，几回魂梦总相连。
　　自君别后难消去，何日相逢展笑颜。
　　（五）独卧兰舟客远航，淡烟薄雾笼三江。
　　一怀心事愁云索，几许韶光乱绪扬.
     山渺渺，水茫茫。春秋数载冷沉香。
　　今宵醉梦知何处？花落钱塘落寞殇。
　　（六）一抹残阳远黛苍，流年轻负冷寒窗。
　　幽幽几度重楼锁，漠漠千般苦味尝。
　　凝眸处，落花殇。天涯蝶舞水隔长。
　　沉香铺满潇湘院，云汉迢迢紫陌茫。
　　（七）墨染尘香扇底穿，年华似水满痕斑。
　　兰亭渡口凝烟霭，玉影凭栏舞绮衫。
　　涟漪荡，枕云缠，风摇絮梦落英残。


第021章：陷入晕迷，安排住处
　　肖青璇忽然想到了什么，脸色一变，在水面四处看了一眼，急切道：“你快出来。”
　　水面平静，无人应答。
　　肖青璇心中更急，对着水面大声道：“秦公子，你，你快出来，你快出来呀。”
　　湖面上仍是一片空寂，几只惊起的水鸟扑闪着翅膀飞过。
　　肖青璇仔细搜索着水面，没有发现那个英伟的身影，倒是有几抹淡淡的红色飘散在水面上。肖青璇紧紧咬着牙，一声不吭，心中也不知道在想些什么。
　　“小姐，小姐，你没事吧！”
　　贴身丫鬟靠近了肖青璇，将她拉上了小船，为她披上一件干净衣裳，哭着焦急问道。
　　肖青璇湿润的秀发紧贴在身上，湖水湿透了衣衫，露出那无限美好的身材，就连那胸前的双峰也因为只是匆匆包扎失去了束缚，而巍峨挺立着。绝对是天使的面庞，魔鬼的身材。
　　肖青璇咬着鲜红的嘴唇，沉声下令道：“秀荷，你传令下去，立即派水中好手来寻找秦公子，不管花费多少时间，也不管花费多少精力，一定要找到他。生要见人，死要见尸！”
　　见秀荷不解的望着自己，似乎是不知道为什么还要救这个秦公子，肖青璇脸上闪过一丝难解的神色，脸上一片平静道：“要不是他，我可能就死于那林公子之手或者溺死于这玄武湖中。还有给我看清楚那林公子死了没有，还没死就给他一刀，剁了喂狗吃。”
　　她说完最后一句话，急剧的喘了几口气，便转头不语，目光痴痴呆呆，也不知道落在了哪里。
　　此时的秦枫已经陷入了沉睡中，身子不停地往下沉。肖青璇的呼喊，他根本一句都没有听到。
　　是夜，董青山在外面与自己的狐朋狗友吃了一顿后便打算回到家中。当他们经过玄武湖时，却见到水中放着溢彩光芒，其中的一个死党说道：“青山哥，我听老一辈说异宝出世，必有奇光。八成这湖里有异宝出现，很有可能是夜明珠等财宝。”
　　“青山哥，我家老一辈也是这么说的。”
　　另一个小子也说道。
　　“是呀是呀。”
　　周围的一群小子起哄道。
　　“那还等什么？准备好东西！咱们去挖宝。”
　　董青山一群人说的心动了。说干就干，一群人竞相回家准备好绳子，铁锹等，一个个聚集在董青山的身旁。董青山身上绑好了绳子，一群兄弟拉着绳子的另一头。他一跃跃入湖中，眼睛直直的盯着发光的位置，一眨不眨的。也许是心急了，董青山的速度更是加快了不少。等到达发光地时，董青山的双眼睁得大大的。他怎么也想不到发光的是个人，还是个蛮英俊的男子。他想了想还是决定救下他，他顺手抱住秦枫，往岸上游去。
　　“青山哥，拿到宝贝没？”
　　一群小子急忙问道。
　　“宝贝个屁，发光的就是个人！”
　　听到了这群小子的话，董青山怒斥道。
　　“青山哥，你可别骗我们呀”“骗你们有何用，你们说这人该咋办？”
　　“青山哥，你爸不懂点医术吗？还有你姐不是什么小姐的侍女吗？要不带回你家吧？”
　　一个小子提议道。
　　董青山想了想，说道：“也是！就带回我家吧！希望我爸和我姐不会说什么！”
　　“不会的，巧巧姐可贤惠了。”
　　说完便一起扛着秦枫向董青山家走去。
　　PS：过渡章，可不看。


第022章：苏醒，再得一佳人
　　一夜过后，秦枫从昏迷中醒了过来，睁开眼，只觉得眼前模模糊糊的有一个妙曼的身影，身旁的淡淡馨香是那么美妙，努力睁大眼睛，映入眼帘的是董巧巧沉沉睡去的脸庞，只是，素雅的容颜却带着浓浓的忧虑。看着那一张分外美丽的脸，秦枫只觉心中暖暖的，还有一丝愧疚和心疼，毕竟是自己给她带来了忧虑，原来的她，应该没有这样的忧虑吧。秦枫试着动了一子，但那钻心的疼痛让他瞬间模糊的意识变得清晰，他吸了一口气，缓缓地适应着这种已经逝去很久的疼痛，记得以前似乎比这样的痛还要疼得多吧，他心中叹息一声。
　　他的动作惊醒了熟睡中的董巧巧，她张开因极度劳累而有些发红的眼睛，昨夜她一直守在他身边，无论什么时候她都执意不愿离开，只因为她希望他睁开眼的那一刻，自己能第一眼看到。一个人的身体再好，但是昨夜她为了照顾秦枫耗尽了心力，根本没有时间休息，这样就算是铁打的身体也撑不住，昨夜她实在是很累了，于是靠着床边休息，但同时，小手还不忘紧紧抓住秦枫的手。在看到秦枫清澈而迷人的双瞳，虽疼痛却仍不忘为自己展露的温柔笑容，只觉心中一颤，喜悦迅速充盈了她的心房，就像一个在混沌中摸索的迷茫的人一下子找到了自己全部的世界一般，眼中闪烁着激动的光芒。她哽咽道：“公子，你醒了，你终于醒了，你吓死巧巧了，你知道吗？”
　　说着，两行清泪顺着她的脸颊滑落。
　　“巧巧姑娘，别哭了，我不是没事了吗？别哭了，你知道吗，你这样哭，我觉得我的心都碎了！”
　　秦枫想伸出手，擦拭她脸颊上的两行晶莹，但是，手一动，又是一阵刺骨的疼痛，他只得放弃，柔声劝慰道。
　　“公子，你别动，你的伤口才换过药，现在还在愈合，万一你一动，伤口裂开的话，就不好了，快别乱动。”
　　董巧巧一见秦枫略微扭曲的神色，只觉心中一痛。
　　“呵呵，没事，有巧巧姑娘在，一点都不痛。”
　　秦枫喘了几口气，待疼痛减轻了几分，这才笑着说道，但是语气中却带着怎么也掩不住的无力。
　　“公子，你别说话了，要多休息，等伤口愈合后，再修复受损的经脉，现在，你就是要好好的休息。”
　　董巧巧生怕他再出什么变故，连忙道，“现在我去叫我爹爹，你再睡一会儿。”
　　“恩，去吧。”
　　秦枫笑着道，随即一股倦意袭来，不多时就沉沉睡去。
　　看着秦枫睡熟了，董巧巧才轻轻地离开了房间。
　　“爹爹，爹爹，快，你再去熬几副补药，公子醒了，需要能量来支持身体修复所消耗的元气。”
　　董巧巧找到站在院中的董仁德，道。
　　“什么，公子醒了？真的吗？哈哈，总算醒了，我这就去熬药。”
　　说着，连忙跑去找董青山熬药去了。
　　看着董仁德听到秦枫醒来的喜悦神情，董巧巧的嘴角挂起了一丝笑意，她心中道：“我爹爹，谢谢你。”
　　随即，她转身，回到了秦枫的床边，静静看着那张英俊的脸庞，思绪回到了梦中两人曾经的点点滴滴。
　　“这是我送给你的第一份礼物，我希望你能记住这一刻，这是我们的回忆，只属于我们。”
　　这是他在送给她那场漫天飞雪之后所说的话，她一直记在心里，不曾忘记，那天的雪，好美，这是她一生永远不会舍弃的最珍贵的记忆。她无法忘记，他对她所展露的温柔笑容，以及他对她的体贴、呵护，她发现，自己的心中，已经再也容不下其他，所有的空间，都被他占据得满满的，而自己，也会因他的一举一动感到喜悦，亦或难受。
　　在遇到他之前，她一直以为自己永远不会感受到被自己喜欢的人所关心呵护的感觉，因为，她在之前，心中只有服侍好各位小姐，她在为他而默默地改变着，她的心里不再只想着工作，更多的则是梦中的他温醇的笑容，儒雅的气质，无微不至的关心与体贴。她觉得，只要自己能够这样静静地在床边看着他熟睡的样子，和他相守一生，便什么都不重要了，甚至，她希望，时间能够在这一刻停止，让自己永远地，这么看着他。
　　她伸出手，轻轻着秦枫的脸庞，满足的微笑着。
　　似乎被她的惊醒，秦枫张开了闭合的眼睛，看着她的笑容，那完美地容颜，一时间竟看得痴了，他只觉自己拥有了一切，只要有她，自己就不再孤单，她，就是他的整个世界。
　　似乎被秦枫略显呆滞的神色所逗，董巧巧扑哧一声笑了起来，温柔道：“傻瓜，看什么呢？看了这么长时间了，还没看够吗？”
　　“看不够，永远都看不够。”
　　秦枫一笑。
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　嘴上这么说，董巧巧还是露出了幸福的微笑。
　　“巧巧姑娘好美，答应我，以后都不要哭，好吗？你的眼泪让我好心疼。”
　　秦枫柔声道。
　　“不可以。”
　　董巧巧干脆地回绝道。
　　“为什么？你的每一滴眼泪，都像利剑，深深插入我的心里，好疼，真的好疼！”
　　“傻瓜公子，我这一辈子，只会为你一个人流眼泪，你要是有事，我怎么可能不哭呢？如果你不想看到我的眼泪，那么就要好好保重你的身体，不要逞强。”
　　董巧巧温柔地抚着秦枫皱起的眉，不知道为什么，她不希望看到他为自己皱眉，一看到他皱眉，自己就会觉得好心疼，似乎什么东西在击打自己的心一般。
　　“呵呵，是吗？好，我一定会尽快提升自己的实力，等我到达别人再也无法伤我的境界时，我的心就不会再疼了。”
　　董巧巧在一旁淡淡笑着，静静地看着秦枫立下壮志，眼前的人与梦中的他重合在了一起。她喜欢他霸气的样子，自信满满，永远不把别人放在心上，她更喜欢他为她而立下的豪情壮志，这就是她所爱的人，她的一切。     ———————————————————————————
    几天后，在董巧巧和董仁德的照料下，秦枫已经能够下床了，由于能够运行真气恢复伤势，这几天的秦枫明显精神好了许多。这几天秦枫也明白为何董巧巧会对自己如此，原来在几个月前自己附身到这具躯体时，董巧巧就一直坐着同一个梦，梦境中的男子便是自己。因此在董青山背着重伤昏迷的自己回来时，她几乎晕了过去。经过了这几天的生活，秦枫也慢慢喜欢上了这个乖巧的女孩。
　　“呵呵，姐夫，你看看青山给你带回什么来了？哈哈，这可是野山鸡，很补身子的，我马上就去熬汤给你喝啊！”
　　董青山一进院门就迫不及待地大喊道，声音要多得意就有多得意。
　　“呵呵，谢谢青山，这么多天一直吃你家的，用你家的，还要劳烦您给小子做饭，真是不好意思。”秦枫对着董青山歉意一笑。
　　“姐夫，你看你这话说得，你跟青山之间还用这么见外吗？我早就已经把你当成我自己的姐夫了，跟自己家人还用这样矫情吗？你再这样说，青山可生气了啊！”
　　董青山开始还兴高采烈的，被秦枫这话一说，脸顿时黑了。
　　“别，青山，我说错话了还不成吗！我以后再也不说这样的话了，青山你就是我亲人。”
　　秦枫一看董青山的脸色，顿时陪笑道。
　　“哼，这还差不多，记住，你下次再说这样的话，别怪我翻脸。”
　　董青山哼哼一声，道。随即便走进厨房，显然是生秦枫的气了。
　　秦枫顿感哭笑不得，这董青山青山，怎么跟个小孩子一样，自己不过是说了一句不顺心的话嘛而已，至于这样吗？不过，也正是董青山青山这种善良、不把自己当外人看，才使得自己对他有一种亲切感，不是吗？如果他听了自己的话还笑眯眯的，一副不在乎的样子，自己才不会在这里停留，就算受伤再重，也不愿意在他家住下。秦枫一向来认为自己是个有恩必报、有情必还的人，如果自己遇到一个为利而留下自己的人，自己宁肯不要留下，他不想被这样的人有可以驱使自己的把柄。但是董青山不是这样的人，他善良，淳朴，对于自己真心的人都当做自己家人来看待，也因此，秦枫会叫他青山，而不是董青山。
　　青山，我知道你把我当做自己家人一样，我也一样视你为自己的亲弟弟，但是，我秦枫是一个有恩必报的人，你今日的情，我一定会十倍、百倍地还给你，一定！”
　　秦枫表面笑着，内心却暗暗立下了一个誓言。
　　“巧巧姑娘，我们走吧，回屋，我想修炼一会儿。”
　　秦枫对着身旁的董巧巧一笑，温柔道，突然发现董巧巧的脸色有些微红，“怎么了，巧巧姑娘，怎么脸红了？”
　　“没事，我扶你回去吧。”
　　董巧巧一笑，搀着还无法行动自如的秦枫向房间走去。但是聪明如秦枫，又怎么会不知她刚才是因害羞才脸红，再一联想董青山所说的“姐夫”顿时明白过来，他戏谑地在董巧巧耳旁道：“你这乖巧的女子，我秦枫错过了岂不是可惜死。”
　　秦枫话语一落，董巧巧的脸上顿时红霞遍布，连脖子也染上了一层淡淡的粉红，甚是娇羞，低着头，不敢看秦枫。
　　“哈哈哈！”
　　秦枫见状，发出了开心的笑声。


第023章：萧家家丁选拔（上）
　　出了门去，在大街上先闲逛一阵。说实话，秦枫对这金陵城并不太熟悉，唯一去过的地方就是玄武湖了，在小摊上为巧巧买了个玉钗，潇洒的丢下三十文，便漫步往前行去。
　　突然看到前方人生鼎沸，便拉住旁边一个大叔询问道：“大叔，请问——”
　　大叔直接打断秦枫，递给秦枫手里一个东西道：“是参加萧家家丁选拔考试的吧，呶，这是路线图，五个铜板一个。什么，一个铜板你要一个？小兄弟，你也太狠了吧，成本都不够啊。最少三个铜板。好吧，好吧，薄利多销，两个铜板给你两个。”
　　秦枫想明白所谓的家丁选拔有何异处，不疑有他掏出两个铜板给他，收了这两张薄薄的指引线路图，然后问道：“大叔，这萧家选拔家丁也要这么大规模，而且看起来很紧俏的样子，这个工作就真的这么好么？”
　　看在两个铜板的面子上，大叔打开了话匣子：“小兄弟，你刚从外地来不久吧。唉，你也知道，这年头，行当不好找。萧家是金陵城有名的大户，虽然这两年的光景也不如从前了，但瘦死的骆驼比马大，他们的家丁待遇十分之好，就连最低级的家丁，月俸也有一两五钱银子，更别提中级和高级家丁了。而且逢年过节还有红包利市，福利也十分的丰厚。所以报名人数络绎不绝。我告诉你吧，从今天早上到现在，我接待的不下于百人了，都是像你这样的年轻小伙子，还有不少的才子，也和你们一样，要去报名呢。”
　　“才子们也要去报名？”
　　秦枫眉头一皱。
　　这年头，才子两个字，可是一个吃香的金字招牌。凡是挂了才子头衔的家伙，甭管有没有本事，那性情都十分高傲。读的是论语道德，说的是秦淮艳词，才子们追求的是这样的生活，就算有百两银子的月俸，他们也不会拉下面子去当一个下人的。可是今天怎么了？这些家伙难道发疯了？他们怎么会如此积极的去当一个小小家丁？
　　那大叔显然也是一个天生的狗崽队，拉住秦枫四面看了一下，才小心翼翼的趴到他耳朵上道：“小兄弟，这中间的内幕你就不清楚了吧。听说萧家的大小姐年届双十，马上就要选婿了，这些才子们可都是冲着这个去的。你想想，这萧家自老爷去世之后，人丁单薄，除了萧夫人三人，就再也没有个男丁。这萧家大大小小的生意，全要靠大小姐打理。谁要是娶了这大小姐，萧家诺大的家产可不就是他的了吗？”
　　秦枫顿时长长的哦了一声，原来是这样。这萧大小姐青春貌美年少多金，就像那花蕊里的芬芳的花蜜，大大小小的才子们，自然就像是发情的公蜂般猛冲过来了，这也不奇怪，绿头苍蝇碰到臭鸡蛋，都是这副德行。
　　“那请问大叔，这位萧大小姐生得面貌如何啊？”
　　秦枫悄悄问道。
　　“这个——倒是无人见过。”
　　大叔犹豫了一下答道：“这位萧大小姐自萧老爷去世后，就一直掌管着萧家产业，为人低调，从不轻易露面，所以没有几个人见过她的模样。不过以那萧夫人的模样来看，这大小姐的容貌也绝对不会差。”
　　大叔眼中射出男人都懂的光芒，秦枫心里一笑，看来这萧夫人定然是生的十分貌美了。听这位大叔这样说，那么这些才子们定然还没有见过萧大小姐，秦枫的好奇心被提了起来，漫步向萧家走去。
　　还没到萧家，便看见远处人头攒动，喧闹不已，远远的就可以看见一处高门大宅，那围墙足有三米来高，一米来宽，两个厚重的石狮立于门前，两扇厚厚的朱漆大门紧紧关闭着，门上一块巨大的烫金招牌，“萧府”两个字在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　旁边两张大桌，两个太师椅，来参选的选手们分成两队，由两个师爷模样的人在桌上一一登记，正中间处立着一个高大的牌子——萧府家丁招录登记处。
　　秦枫随便观望了四周，眼前的这些人像正常打扮的真正应聘家丁者和心怀异心的才子们各占一半，总人数怕有上千人之多。大家争先恐后的报名，深怕被别人抢了自己的机会。
　　秦枫想起了前世的人才市场许多人寻求工作的情景是那么的相似，看来就业问题不论古今，都是一模一样困难的。应聘家丁者大多愁眉紧锁，显然是担心自己是否能被录取，与秦枫那个时代的应聘者心理差不多。
　　那些自命的才子们显然是不屑于与那些下等的白丁为伍的，三五成群的有一拨没一拨的聊着，他们的共同点就是手上都摇了一把扇子，吟诗作对之时总要无意识的摇上两把。
　　忽然前面一阵喧哗，有人高声叫着：“萧夫人出来了，萧夫人出来了。”
　　秦枫心中一喜，等的就是你。
　　前面的人群已经乱了，大家争先恐后的向前涌去。那些自负文采的家伙也顾不得什么身份了，和这些自己看不起的白丁们拥挤在一块，似乎是早去一刻，就能率先取得丈母娘的青睐。
　　秦枫急于明白所谓的萧家长得如何，便把前方的两个人挤了出去。被推开的两人望着秦枫一身儒衫，不经意间表现出的傲骨，互相看了一眼，无奈的摇头道：“这纯粹是素质问题，我都不想说你。”
　　人群之中站立着一个俏丽的中年，一袭宫装长衫，淡峨眉，丹凤眼，皮肤细腻，脸色晶莹，不像是为人母的人，倒像是个三十来岁的花信。她神情端庄从容，对着仕子和准家丁们问好，自有一种雍容华贵的气度。
　　从别人对她的称呼之中，秦枫知道这就是萧家的家主萧夫人了。这萧夫人十六岁嫁入萧家，育有两女，相夫教女，端庄贤惠，一直是萧老爷的贤内助。
　　可惜萧老爷英年早逝，只留下她们孤女寡母相依为命。幸亏萧家大小姐极具商业头脑，近年来潜心经营，虽说不上鼎盛，但也至少维持着萧家的繁荣局面，这个女孩子也确实让人敬佩。不知怎么的，看着萧夫人，秦枫的脑中徘徊着一个身影，不是他人，便是他的师傅白君宜，不经意间秦枫对萧夫人有着一丝莫名的好感。
　　萧夫人缓缓走上一个搭建的大台子，端庄的道：“感谢大家对我们萧家的重视，请大家相信，我们一定会秉着公开公平公正的原则，进行家丁的招录。请大家按照次序排队，不要拥挤，每个人都有机会的。”
　　她的声音柔软动听，虽然声音不大，但是大家都倾心静听，倒也听的清清楚楚。
　　接着每个人身边都走来了一位婢女，将他们带到了第一场苦力的考核点。秦枫到了考核点后，观望了下四周，向着带领他的婢女道了声谢谢。那婢女从未被人道谢过，听到了秦枫的道谢后，小脸红红的跑开了。秦枫望着跑去的身影，无奈地笑了笑。
　　通过观察前面应选的人，秦枫发现这苦力考试其实并不复杂，无非就是些搬搬扛扛重物的活儿。
　　应选的人分成三组，各组配一个考官，那主考官一身短打服饰，看样子应该是这李府中担职护院打手之类的人物，每位考官手里手里都拿着一个貌似漏斗的东西，里面盛满水，斗嘴部分非常的细，用手指头堵着，一旦考核开始，那考官便会松开手指，漏斗里面的水便会流出来，水量一般多，水速一般快，这个漏斗，竟然是用来计时的。
　　秦枫知道这个时代还没有跑表计时器，这种办法虽然土了些，倒也显得公平。
　　至于那考核项目，倒也不复杂，三组同时出一个人，将摆放在左边平台的三堆袋装粮食搬运到右侧十米之外的平台上，而轮到下一组的时候，则是再从右边的平台上将粮食搬运回左边的平台上，三个人中，谁用的时间最短，谁搬运的粮食最多，谁便算过关。
　　按秦枫估算，那一袋粮食起码也得有七八十斤重，按照自己肩扛百斤的承受量度来说，应该可以对付得了。
　　终于轮到他上场了，同场竞技的两个人看上去都比自己岁数大，膀大腰粗，力气一定不小，秦枫吆喝了一声，吐了口唾沫，凝聚气力，准备硬拼一把。
　　随着其中一位考官的发令声，三位考官同时松开了堵塞漏斗的拇指，考核正式开始。
　　当秦枫将那足有七八十斤重的粮食扛在肩上的时候，他突然惊奇的发现，自己的力气居然会如此之大，一袋粮食扛在肩膀上，根本就没什么重负的感觉，充其量不过等于是扛着一个幼儿园的小朋友一样，折合成重量单位的话，不过就是扛了一件三四十斤重的东西。他这时才知道有时候内功也会成为一种作弊器。
　　既然力气不是问题，接下来就是抢时间的问题了，秦枫发现跟自己同场竞技的那两个人也的确是够笨，规则只是要求将左边的粮食弄到右边的平台上去，又没有要求一定要非得把这些粮食摆放整齐，但综观前面参考的所有人，一个个都跟二傻子似的，非常敬业的将运到左边或右边的粮食整整齐齐的摆放成一堆，这不明显是浪费时间吗？
　　秦枫自然不会那么傻，他先将一袋袋粮食摆到中间五米多点儿的地方，感觉十分轻松，后来干脆一手一袋提了过去，等到将左边的粮食全部堆到中间位置后，他便干脆将中间这堆粮食一袋袋的抛到了右边的平台之上，连走都不用走了。
　　别说是取巧了，就算是实打实的来，秦枫拿下这场考核也毫无问题。
　　结果显而易见，三个人里面，只有秦枫用时最短，搬运的粮食最多，唯一不美的地方，就是那粮食堆放的确实够个性，横七竖八，毫无规则。但这并不违规，所有的粮食全部都放在了平台上。
　　考官看着秦枫，半天没说话，见过力气大的，没见过力气这么大的，怎么瞧这小子也不像是个常干苦力活的壮汉，一派文弱书生模样，但这数百斤的粮食在他手里跟玩儿似的扔来扔去，而且扔的还相当有水平。
　　考官反应了半天，才高声宣布，此场考核，秦枫胜出，可以入选复试了。
　　领着秦枫的婢女红着脸，跳着脚跑过来；看着秦枫的眼神充满了崇拜，秦枫撇着嘴角等着那婢女将自己的个人信息通报到那考官处后，这才与那婢女退出了苦力考核点。
　　或许是这场比赛的胜利来的太过轻巧，秦枫信心倍增，要求婢女带自己去另外两个考点试试手气，说不定也能顺利过关，如果自己三场全胜的话，自然就会成为初选的魁首，这对自己参加那复选来说，绝对会大有益处。
　　那婢女欣然答应，此刻在她心中，秦枫就是无所不能的神。


第024章：萧家家丁选拔（下）
　　先到了那武功考核场，这儿的人明显少了很多，估计是这些应聘家丁的人里面，会武功的人没多少的缘故，人数虽然少了，但竞争力却绝不会比那苦力考核轻松多少，这武功考核，要的绝对是真本事。
　　经过一番观察，秦枫已经理清了这武功考核的方式和规则，应选的人分为五组，各自面对一名李府的护院，单对单进行比试，比试分两种，一种为近身肉搏，一种为器械对打，参选人从中任选其一，每组最后那个能够打倒护院考官或者在考官手下坚持不败时间最长的人，便为胜出，倘若同组有两个或两个以上的人均打倒了考官的话，便再进行互相比试，胜者则晋级。
　　秦枫扫了一眼那器械，只有两种，一种是未开刃的宽刀，一种则是齐眉长棍。
　　秦枫思量了一下，近身肉搏自己绝对会吃亏，再说自己对于那些什么什么武功招式完全是狗屁不懂，那么自己只能选择器械对打了，拿刀的话，虽然没开刃，但长度太短，离敌人太近，多少也会吃亏，不如选择拿长棍，离的远，安全系数高。
　　秦枫大概看了一眼参加这武功考核的参选人，全部算下来不过三十来个人，其中居然有一个农夫。
　　这家伙看上去很有力气，谁知道他不去参加那最简单的苦力考核，偏偏跑到这武功考核点儿来了。
　　因为人数少，秦枫这次倒是不着急了，排在最后一个，心里盘算着，先让前面这帮家伙耗耗那护院考官的体力再说。
　　第一次看到这传说中的武功，秦枫倍觉有趣，看着那些人在场上跳来窜去，身手灵活无比，秦枫心里多少小心思，他在想究竟自己该用几成力量。
　　那个叫王大宝的农夫第一批出场，没想到这家伙功夫不错，近身招式变幻莫测、力道十足，看的秦枫身边的婢女眼花缭乱，果然，这一批的最后胜出者，就是那个农夫王大宝。
　　终于轮到他上场了，秦枫狠了很心，反正自己已经胜利晋级了，赢或者输也没什么重要的了。
　　与秦枫对打的那个护院考官看上去黑不溜秋的，个子也不高，身材也不壮，秦枫刚要庆幸一下，那家伙轮开棍子就出手了，这一出手，秦枫才知道，这家伙，绝对是个难扛的主儿。
　　那考官这一棍子，呼呼生风，力道十足，这要一棍子敲在身上，不死也得断几根骨头，秦枫被他抢招先行，只好向后躲闪，但躲来躲去的躲了几招后，便再也没地方躲了，再往后的话，就要退到考场之外了，按照规则，只要自己被逼到考场之外，这场比试就算输了。
　　“奶奶个熊的，老子跟你拼了。”
　　秦枫怒吼一声，使足力气，照准那考官的胸口，一把将那棍子当标枪似的扔了过去。
　　不可思议的事情就这么发生了，也许是那考官根本就无法想象秦枫居然会出这种毫无套路的阴招，也许是秦枫这一棍子的力道真的是太强，那考官竟然躲闪不及，被秦枫一棍子点中了胸口，一口气没缓上来，咔的一下，倒在了地上，居然就这么昏过去了。
　　场地边一个一直负责做记录的考官这时候匆匆跑了上来，扶起那晕过去的考官，在那考官的胸口摸了摸，脸色突变，猛地抬起头看着秦枫，恨声道：“这位兄弟，你下手也太狠了把，竟然将他的肋骨都打断了一根。”
　　秦枫惊了，摇头道：“这个，这个，我绝不是故意的，我也没想到我那一棍子的力气会这么大。”
　　秦枫的确没想到自己那一棍子的力气居然会那么大，大到居然将那考官的肋骨都砸断了。
　　难道这也是练了内功的好处之一？
　　那训斥他的护院考官一脸阴沉，突然站起身来向秦枫走了过来，边走边道：“这位兄弟，你刚才虽然赢了，但胜之不武，咱们再来比过。“他说打就打，竟然不给秦枫任何理论的时间，话音一落，人已经猛地扑了过来，一拳便砸在了秦枫的胸口之上，砰的一声，竟然硬生生的将秦枫砸倒在地。
　　这一拳差点没把秦枫砸昏过去，那个疼啊，心里直骂：“娘的，跟你有仇吗，用这么大的劲儿。“孰不知这位考官与刚才那个被秦枫打晕的考官本就是表兄弟，见到自己的表弟被秦枫打成那样，这考官自然不肯善罢甘休了。
　　秦枫刚刚缓劲儿站起来，那考官又呵了一声：“再来”又是抬手一拳，照着秦枫的脸便砸了过来。
　　拳头未到，秦枫就已经可以感觉到那凌厉的拳风，心中一紧，出于本能，他运用起了凌波微步。等到回过味儿来，却发现自己竟然已经到了那考官的身后。
　　奶奶个熊的，秦枫顾不得多想，这机会岂能放过，使足力气一掌便拍在了那考官的后背上。
　　那考官一拳出去，却恐怖的发现本来就在眼前的那个人突然就没了，只留下一道淡淡的人影，紧接着自己的背后一疼，一股巨大的力量将自己猛地推了出去，身体踉踉跄跄冲出去老远，收势不住，摔爬在了场地之外，以一种极为不雅的姿式败下阵来。
　　那考官此刻心里的震憾，早就压过了他身体的疼痛，那个少年实在是太厉害了，那身法，那力道，简直不是人类能做得到的，他绝对是一个深藏不露的高手，刚才那一下，他绝对是对自己手下留情了，否则以他那种速度身法，自己绝不会只是落个爬在场外的下场。
　　这考官挣扎着从地面爬了起来，转身看了一眼那少年，却发现那少年呆呆的站在哪儿，双手摊开，面无表情，考官禁不住感到奇怪。
　　那考官当然不会知道秦枫此刻的心情，只有秦枫自己知道刚才那一下根本不是自己能做出来的，在考官一拳砸向自己那一瞬间，他完全是凭本能避了一下，但为什么自己会突然拥有这么快的速度，而到了那考官身后呢？
　　穿越时空和那流星之戒究竟对自己的身体产生了什么样的影响，从目前来看，这些影响和副作用似乎对自己并没有危害，但天知道今后究竟还会在自己身上发生什么事情啊。
　　那考官缓了一会儿后，终于从地上爬了起来，走到秦枫身前，双手抱拳，道：“兄弟，刚才多有得罪，多谢手下留情，这场比试，你赢了。”
　　秦枫是最后一个上场，但打倒的却是所有考官中最厉害的一个，成绩自然最为优异，这场武功考核，秦枫再一次大胜而出。
　　当秦枫随婢女离开那武功考核场地后，他仍然没有从刚才那不可思议的一幕中回过味儿来，一切发生的太快，快到他根本不知道自己做过什么。
　　秦枫机械的跟着婢女向另外一个场地而去，一股浓浓的菜香飘过，秦枫这才知道，婢女已经把自己带到那厨艺比试点儿了。
　　如今已经连过两关，秦枫此时的心态也完全轻松下来，至于这厨艺一关，秦枫只抱着重在参与的精神去试试运气。
　　他知道古时男子一般不会下厨，君子远庖厨嘛，与二十一世纪时高级饭店的主厨大多是男人大不同，可这种观念显然在这里不能成立了，参加厨艺比试的女子不少，但男人同样也很多，秦枫心中感叹：大户人家就是与众不同啊！
　　厨艺这关的考官与前面两场都不一样，只有一个人，而且是一个女人，四十来岁，身形微胖，坐在一张长长的大理石桌前，面前摆满了一道道菜，这女人用筷子从每道菜中挟上那么一口，一会儿摇头，一会儿点头，但摇头的时候总比点头的时候多。
　　秦枫立刻明白过来，这些菜便是那些参选之人做的，而那女人每道菜吃上那么一口，便可以评判出这菜做的如何，口味如何，能够让她点头的，便基本上可以过关了，用现代的话来说，这个女人就叫做美食家，或者叫做美食大赛评判家更为贴切一些。
　　在这些参加厨艺考核的人当中，也有一个秦枫面熟的人，正是看上去羞羞答答的少年陶宇星，他此刻居然站在那女考官的身后，面带笑容，看来应该是过关了，可惜的是，秦枫没见到他究竟做了一道什么菜。
　　对于吃，秦枫一向没什么讲究，只要能吃饱就行，在他眼中，一碗泡面和一桌子精美的满汉全席其实根本没什么区别，他唯一的喜好，就是喜欢喝酒，因为只有酒，才能让他在以往那种清醒的痛苦当中找到一种麻木的放纵和快乐，对于他来说，酒这种东西，是一种可以让他郁闷和麻醉痛苦的最好媒介。
　　如今叫他来做美食，无异等于赶鸭子上架，看着那些琳琅满目，甚至根本叫不出是什么菜名的东西，秦枫的头就开始发胀，他左挑右捡，从青菜到肉类再到野味鲜鱼，选了半天却无从下手，他根本就不知道把那几样东西配在一起才能做出一道菜来。
　　郁闷了半天，秦枫最后选了一个细面馒头，用筷子攒起来，架在炭火上先烤了一会儿，然后将馒头烤硬的外皮剥了下来，用刀将里面热嫩的部分切成了三片，然后在满桌子菜料中找到些自己认识的生菜、海米虾仁、熟肉及酱汁，将熟肉切成细片，与海米虾仁及生菜搭配在一起，涂抹上酱汁，夹放在馒头片中，再在外层涂抹了点儿油，放在炭火上小烤了一会儿。
　　等到那馒头外表变黄发脆之后，秦枫这道不论是做法还是外观都与众不同的菜就算大功告成了。
　　秦枫将菜呈上，那女考官左瞧右看，皱眉道：“你这不过是个馒头，不知名堂，如何吃法？”
　　秦枫笑道：“非也非也，这道菜可是大有名堂，你可以称其为汉堡，也可以叫它三明治，至于味道如何，您尝尝就知道了。”
　　那女考官先凑近闻了一下，似乎感觉味道还行，这才张嘴吃了一口。
　　秦枫嘴上说不紧张，心里却揪揪的，这玩意儿他可是第一次做，究竟味道如何连他自己都不知道，看着那女考官脸上的表情捉摸不定，秦枫心里叫苦：“奶奶个熊的，肯定是不好吃，早知道我就再放点儿糖，加点儿盐说不定味道会好点，希望这女考官能觉得好吃吧。”
　　心中这么想，脑子里莫名其妙的闪过一道咒语，而他手上的时空之戒，也在这一瞬间突然闪了一下。
　　女考官吃下一口后，并无表态，秦枫原本以为她会将那“汉堡”弃之一旁，不料那女考官吧唧了两下嘴，竟然一口气将那“汉堡”吃了个精光，这倒出乎秦枫的意料了。
　　女考官似乎意犹未尽，抹了抹嘴角，脸上的表情也由阴转晴，笑道：“小兄弟，你这道什么什么堡，口味独特，香脆入口，最为可贵的是，取料简单，做法易便，一看即会，人人都可做得，虽然外观不美，工艺不精，但胜在奇巧，这场初选，你可以通过了。”
　　秦枫大喜，瞎猫撞着死耗子，自己乱七八糟糊弄人做的一道菜，居然口味还不错，厨艺这关，居然就这么通过了。


第025章:惊天辩点
　　综合三场比试，秦枫平均成绩最佳，自然占得了初选的魁首，一炮打响，至少在给人的印象分上，秦枫已经占了先机。
　　接下来要面对的，就是那谁都不知道要考些什么内容的复选了。
　　经过初选的淘汰，最后进入复选的人已经减少了大半，只余下四十八个人，人数虽然少了，但剩下的都是精英，况且最后胜出的名额只有四个，这么多人去争，竞争力之大，可想而知。
　　复选的场地集中在了后院的一间大厢房中，应选人全部立在堂上，被叫到名字后，便可以去室内应试，基本上每次都是同时进去四个人，秦枫等了大半天，眼看人越来越少，却一直还没有听到有人叫自己的名字。
　　正自无聊间，却感觉有人在身后轻轻的捅了自己一下，秦枫回头一看，却见捅他的那个人他认识，就是那个跟女人似的腼腆少年陶宇星。
　　秦枫对这个叫陶宇星的少年印象还可以，不过他总觉得这个叫陶宇星的家伙女里女气的，一脸青黑，跟倒了八辈子霉似的，瞧他那副样子，即便不是人妖，也是一个男人身、女人心的怪胎，这样的人，搁到二十一世纪时代作为特工的他也见过不少，这样的人大多都有同性恋倾向，还是少理为妙。
　　所以他只是冲着陶宇星礼貌的笑了一下便转过了身子。
　　他不想理人家，但人家却偏偏非要跟他搭话。“公子是今日的初选魁首，请恕陶某之前不识大体，未能及时结交公子，公子若不介意，陶某愿与公子结为二人组，过后复选之中，还希望公子多多帮忙才是。”
　　秦枫长出了口气，搞了半天，这姓燕的黑脸小子是看到自己成绩突出，大有所为，而且长得又帅，所以才来巴结自己，想与自己结为同盟了。
　　这小子倒也聪明，如今堂上的应选人，只剩下了包括他和自己在内的四个人，铁定是同一大组了，不过他为什么想跟自己结为一个小二人组，秦枫却搞不明白。
　　“陶兄弟，你愿意与我结为两人组，我很荣幸，不过我想问问，我们为什么非要结组呢？这跟那复选又有什么关系呢？”
　　“公子，你难道不知道吗？这复选的论题我们虽然不知道，但是复选的形式却是固定的啊，复选之时，四人为一大组，再分为两对，一会儿在内室接到题目后，便开始清谈对阵，至于最后谁胜谁负，则要由幕后出题的考官来评判了。”
　　秦枫差异，问道：“兄弟，清谈是什么，为什么非要清谈呢？”
　　陶宇星直愣愣的看着秦枫，眼神儿如同看着一个白痴似的，反问道：“公子，你莫要逗我了，你又怎能不知道何谓清谈。”
　　秦枫大概知道“清谈”这俩字在这个世界一定是属于那种常识范畴内的东东，就好像自己前世那些什么“三个代表”“科学发展观”一样，可惜自己是穿越过来的，他们认为是常识的东西，往往对自己来说，就如同是高等数学里面的费解方程式一样，如果非要联想的话，他也只能联想到中国历史魏晋南北朝时期的那个清谈，在那个魏晋风流的时代，倒是出了不少清谈大家，终日围绕着什么老庄玄学胡吹乱侃，难道这个大华国的清谈与中国魏晋时期的清谈类似不成。
　　既然此事关系到复选的成绩，秦枫不得不认真对待，虚心问道：“陶兄弟，说实话，我这人自小在那种穷山辟水的小地方长大，没见过什么大世面，清谈到底是什么，我还真的不是很清楚，所以希望燕兄能告知一二。”
　　陶宇星见秦枫表情严肃，不像是戏弄他，这才正色道：“公子居然不知道清谈，这就奇怪了，要知道如今在大华国，上至皇庭官府大员之中，下至士子百姓之口，人人都在清谈，此种风气，我虽然也有所不齿，但清谈盛行，举国皆是，我也只能入随大流，所谓清谈，不论是天下大势、国家时事，还是生活理想，世俗百态，皆可做为清谈的论题，以经典为据，以文学为托，各表见解，其中不乏会出现一些理论独到之人，他们的理论精妙非凡，意义深刻，自成一派，其中的佼佼者，都已被各级官府或门阀大户或推荐为官，或引为上宾，更有甚者，已是入朝为官，成为了声名赫赫的人物。”
　　秦枫心中感叹：“世事难料，看来这大华国的清谈，与自己那个时空魏晋时期的清谈也差不离多少，都是一帮人闲着没事，围在一起互相扯蛋的事儿。”
　　秦枫听完后就十分纳闷，不就是招聘个家丁吗？干吗还搞出这种跟辩论会似地清谈了呢？不过仔细想想，慢慢的也释怀了，时空不同，文化背景不同，这事儿自己觉得不合常理，未必在人家心里也不合常理，再说这可是超级大户人家招家丁，别说考个辩论清谈了，就算拿着放大镜像现世招飞行员一样观摩你的后门，指插你的ju花也算不得啥大惊小怪的。
　　既来之则安之，人家想考啥，你就老老实实的应付啥。
　　所以秦枫想通这一点后，很快将自己的情绪压了下来，事情总得一件件来，该愁的以后不想愁也得愁，当下最要紧的，还是解决自己今后的温饱打工问题，所以接下来这最后一场，自己可得提着十分精神去应着。——————竞争激烈能者胜啊！
　　想到此处，秦枫又问道：“陶兄，那我们将要参加的复选，是不是就是用这种清谈的方式来进行比试啊？”
　　陶宇星现在已经耐下心来，解释道：“不错，一会儿我们剩下的这四个人会分为两组，由考官给出论题，我们既要各自发表见解，还要想办法反驳对方的清谈观点，倘若其中一方能够将对方反驳到无话可说，即为胜出，若最后双方均不能驳倒对方，就要看幕后的考官最后到底支持谁的见解了。”
　　秦枫听到这里，算是明白过来了，随口道：“陶兄，说白了，这不就是搞辩论大赛吗，一个正方，一个反方，观点不一，互相攻击，完了再做一个最后陈述，剩下的事儿，就交给评委了。”
　　陶宇星虽然不太明白秦枫的话，但听到他说出“辩论”两个字，顿时眼前一亮，附合道：“公子说的极是，这清谈之事，不外乎就是一个辩字和一个论字，公子一语中的，陶某自愧不如啊。”
　　马屁谁都爱听，虽然对方是一个人妖似的人物，但这并不防碍秦枫臭美情绪的泛滥，嘻笑道：“这事儿也不复杂，能蒙则蒙，能歪就歪，无理也要搅三分，到时候长枪对短炮，胡吹乱侃就是了。”
　　陶宇星拍手赞道：“好一句无理也要搅三分，单凭公子这句妙言，陶某能与公子结为一组，便已是信心大增。”
　　秦枫还想详细问些有关清谈的事，但这时候有人唤到他和陶宇星等人的名字，看来终于轮到他们这最后一组上场了。
　　这内室相对于那前堂而言，要小了不少，室内弥漫着一股淡淡的檀香味儿，闻之叫人神清意爽，左右两边各置一张圆形红木桌，桌上摆放着香茶、糕点、果脯之类的饮料零食。
　　秦枫打量了一下这室内的布局摆设，堂中设了一幅猛虎下山的墨画屏风，屏风两侧是一副对联，上联为虎啸风声远，下联是雁鸣雪外寒。东墙顺檐放着条几、八仙桌、太师椅，香花异草，字画古董，皆令秦枫倍感兴趣，尤其是那些字画古董，搁到二十一世纪时代，估摸随便一个都能买个百八十万，即便放在这个时代，看那些东西的造型质地也一定是价值不菲，可惜，这些东西于秦枫而言，只能是饱饱眼福了。
　　除了他们参加复选的四个人之外，这内室还有其它几个人，两个婢女各自站在那红木桌旁，看来是负责端茶倒水的，此外在左右两边的红木桌后，还分别站着两个家丁，其中左边两个家丁中的一个，秦枫还认识，正是之前去萧府门前通传三德子的那个人。
　　中间位置站着一名老者，约莫六七十岁的样子，与其它青衣灰帽的家丁打扮不同，这老者的衣服是一色儿棕红长袍，腰间系一条粉带，头戴一顶印花硬冠帽，神情倨傲，目不斜视，一看便知此人在这萧府中必定是一个地位高等之人，至少，也应该是一个总管家之类的人物。
　　待秦枫他们坐定，婢女早已奉上香茗，满脸微笑，与二十一世纪时代的那些高级饭店的服务大小姐相比也毫不逊色，高干子弟家的婢女的确是与众不同，不仅端庄有礼，个个模样长得也极为俊俏，很是耐看。
　　秦枫见多了绝世美女，况且心中的杂思太多，现在根本没心情打量那些美少女，所以只是淡淡的瞥了一眼后，便将目光落在了那老者身上。
　　旁边的陶宇星见到秦枫的表现，微微的点了点头，似乎对秦枫的表现也颇为赞赏，反观对面的两个男人，自从进了这内室，眼神便定在了那几个漂亮婢女的脸上，似乎从来没有见过漂亮女人一般。
　　老者清了清嗓子，朗声喊道：“诸位都是此次初选当中的佼佼者，所以我家大小姐才会故意将诸位放在这最后一场，虽然时辰已晚，但我想诸位一定不会心急，诸位大可尽兴清谈，过后不管成绩如何，敝府都会为诸位设宴招待，诸位吃过晚饭之后，再离去也不迟。”
　　这老者话虽说的很是客气，但声调却极为冷淡，加之复选马上开始，现场的气氛显得格外紧张压抑。
　　到了这个时候，秦枫虽然心头难安，但这复选清谈事关自己今后的温饱大计，也只得强行压下自己的情绪，振奋精神，专心待考。
　　那老者的目光在秦枫四个人身上环视了一圈之后，这才转过身体，以一种极为谦恭的声调唤道：“大小姐，可以开始了。”
　　这内室的左上角有一道小门，随着那老者的一声传唤，两个青衣小婢手捧一方厚厚的布幔从那小门中走了出来，一左一右将那布幔轻轻的的展开，挂在了左右两边的墙上，如此一来，那道布幔之后的空间，秦枫四人便再也看不到了。
　　借着室内的烛光，秦枫见到一道曼妙的身影从那小门后走了出来，坐在了那两个婢女提前预备好的椅子上，虽隔着布幔，看不清那人的模样，但秦枫可以肯定，这个人一定是个女人，说不定便是那老者口中的大小姐。
　　这家大小姐的谱摆的够大的，莫非是模样长得太丑，不敢以真面目示人不成，秦枫苦笑，不过转念一想，这倒也正常，人家毕竟是名门贵府的大大小姐，面对他们这些前来应聘的家丁，摆摆谱也是应该的。
　　此时布幔后的一个婢女走了出来，递给那老者一个纸条。
　　老者看了一眼，眉头轻轻蹙了一下，回身道：“大小姐，你果真要用这个论题么？”
　　布幔后的大小姐轻轻的嗯了一声，道：“福伯，就用它吧，娘亲已经回去了，这最后一场，便只有我一人在这里评判，没关系的。”
　　声音虽低，却异常清脆。
　　秦枫听到那大小姐的声音，滑腻悦耳，得体大方，只听声音便知道这大小姐应该长的不丑。
　　胡思乱想间，那老者已经朗声念出了那大小姐所出的论题。
　　“诸位听好，自古以来，我们中原汉人的婚嫁之事，便一向讲求父母之命、媒妁之言，男女结合也总需门当户对，身家般配，上至帝王之家，下至百姓之户，人人皆如此以为，倘若有这么一个女子，对既定下来的婚姻心有不甘，她所嫁之人并非她想嫁之人，那终身大事也非她心中所愿，在此种情景之下，她究竟该何去何从，是顺从，还是孤身……反……反抗？”
　　那老者在念到最后“反抗”两个字的时候，竟然有些打瞌，脸上的表情也尽露难色，似乎念出这反抗两个字，跟犯了什么大忌一样。
　　这个论题秦枫倒是觉得没什么，可是其它人在听到这个论题之后的反应就不一样了，对面两个应选家丁的家伙在听完这个论题之后，脸上表情大异，看样子跟听到了一个极为荒诞的笑话似的，即便是那个跟秦枫一组的陶宇星，此刻也是表情大变，有些发怔。
　　就连那些事不关己的婢女家丁，个个脸上也流露出一种别扭的神色。
　　秦枫心中奇怪，这个问题怎么啦，怎麽这些人在听完之后，一个个都跟吃了鳖精似的，这论题很复杂吗？
　　那老者长叹了口气，沉吟道：“诸位现在可以开始作答了。”
　　秦枫和陶宇星这组还没说话，对方先发言了，说话那人圆脸大耳，二十四五岁年纪，声音尖细，每说完一句话，身体便会抽动一下，跟得了抽风病似的。
　　“幕后之人应该便是大小姐吧，小人姓贾名有才，对大小姐仰慕已久，今日虽未能得见真身，但幸闻大小姐清音，也算不枉此行了，不论今日是否能最终入府为丁，仅此一事，小人便不留遗憾了。”
　　这家伙正事儿没说，倒是先拍了一通马屁，而且名字取的也贱，贾有才，有才也是假的。
　　“大小姐今日所出的论题，其实答案早就已定，自古才子配佳人，高马配名鞍，举凡圣贤之士，皆忠君爱国、清孝廉明；遍观天下女子，皆三从四德、贤淑端庄；我们中原汉人所以与那些异族野蛮之人大大不同，便是因为我们中原文化兴盛，伦理鲜明，道德风尚之故。女子婚嫁，听父母之命，乃是天地正义，身体发肤，受之父母，父母之命，又岂可违抗；而心从媒妁之言，乃是法理之事，我大华泱泱大国，人情世俗皆需道理，天地之和成佳话，即便如此，也脱不过天地为媒，自古以来，婚姻大事便由媒妁牵合，官府正名，此乃情理中事啊。”
　　这贾有才肚子里看来的确是有点墨水，说的头头是道，总而言之，贾有才的观点很明确，对于女子婚嫁之事，他赞同父母之命，媒妁之言，按秦枫的观念来看，这场辩论赛中，贾有才一方就算是正方了。
　　正方已经挑明了观点，接下来自然轮到秦枫这组发表观点了，众人的目光自然也随之落在了秦枫和陶宇星两个人的身上。
　　秦枫寻思：“按照心理学来分析，那幕后大小姐给出的这个论题看似模棱两可，其实答案已经在她自己心里了，这就好像一个女人去买一件漂亮衣服一样，明知那衣服价格不菲，自己根本买不起，但心里对那衣服的喜好却是早已肯定的，只是力不能及罢了，又好像一个人想投资做一笔生意，之所以在投资之前问问旁人的意见，不过是因为自己对那笔生意信心不足、了解不多，对未知的风险心存顾虑罢了，即便最后可能会因为旁人的反对劝解而最终没能做成那笔生意，但对那笔生意的兴趣却是实实在在发自内心的。”
　　更何况秦枫本身就对这种三从四德、父母之命，媒妁之言、门当户对的封建思想持有反对意见，所以这个反方，他是做定了。
　　想到这里，秦枫侧身看了一眼陶宇星，想跟他合计合计，却见陶宇星一脸茫然，似乎愣怔了一般。
　　“陶兄弟，这个论题，你怎么看？”
　　虽然觉得陶宇星形容古怪，但毕竟二人同为一组，这个时候起码也应该做到观点统一，不过看那陶宇星的样子，秦枫还真搞不清他心里是怎么想的。
　　“不知二位对此论题有何见解，愿闻其详。”
　　正方那边的贾有才看来是等的急了，摧问起来。
　　陶宇星摇了摇头，压低声音道：“秦兄，请恕陶某对这个论题无能为力，无法作答。”
　　“为什么？好歹你得给点儿意见吧。”
　　“秦兄，这个论题既然是那位大小姐所出，想必她心中早已有了自己的答案，可是这个论题出的实在是太过刁钻了，三从四德、父母之命，媒妁之言、门当户对本就是天下至理，即便我知道那大小姐心里的答案可能并非如此，但也不敢在这众目睽睽之下说出有违世间伦理纲常的话来，更何况，如今的天下形势，圣上选美在即，此论题也不只表面那般简单，所以秦兄，我们即便要论，也只能是与那贾有才观点一致了，但如今对方已经抢得先机，我们已经是暂落下风了。”
　　陶宇星的回答令秦枫大吃一惊，这伪娘的观点居然与那个贾有才一样，尽管他看起来似乎也明白那幕后大小姐的心思，但是却根本不敢表达自己内心中真正的观点，奶奶个熊的，封建思想害死人啊，在这个时代，自己心里的那套理论根本就站不住脚，怪不得自从那老者念出那幕后大小姐所出论题之后，人人都脸色大变，这显然是触犯了这个时代的伦理道德大忌啊。
　　奶奶个熊的，老子不管了，别说是犯忌，就算是犯法，老子也得给他们讲讲自由恋爱的道理，反正自己几乎已经肯定那大小姐内心的观点与那贾有才的观点恰恰相反，索性便顺着那大小姐的心思赌上一把。
　　心意已定，秦枫也不再多虑，当下便长笑一声，道：“对面的那个贾……什么什么才兄弟，你的话虽然说的漂亮，不过你的观点嘛，我却是不同意，大大的不同意。”


第026章：惊世言论
　　众人脸色皆变，就连那隐藏在布幔之后的大小姐，倒映在幔上的影子也是轻轻的抖动了两下。
　　那个叫福伯的老者面色阴沉，对于自家大小姐所出的这个论题，他原本就心存忐忑，好在这是最后一场清谈，这论题虽然尖锐，但事后只要他出面与场下这四个人吩咐几句，想必他们出去也不会乱说，自从他自幼追随的家主萧老爷过世之后，萧家少了老太爷的避护，家势已日渐衰落，如今的萧家，只剩下萧夫人和两位大小姐，整个萧家的前途命运，便全部压在他这个总管的肩上，为了萧家的未来，夫人决定用老爷的名义与京城的秦家结为亲家。
　　此事虽然难为了大小姐，但至少保住了萧家。
　　所以，这福伯对于自家大小姐所出的这个论题，虽然心存忐忑，但也并不反驳，他深知大小姐心中苦闷，如此借题发挥，不过是想借他人之口，渲泄自己心中的闷气罢了，之前那个贾有才言语得当，与他心中的意思一致，也许不合大小姐真正的心意，但至少能让大小姐明白，父母之命不可违，萧府虽然家道中落，但与那财势滔天的秦家相比，也算是门当户对，自己和夫人的苦心，相信大小姐早晚会明白。但眼下这个叫秦枫的小子却突然冒出了一句大不同意的话，真要让他胡说八道出点儿什么来，岂不正应了大小姐本就满是逆反之意的心思。
　　所以当秦枫刚刚表态，还没有正式发表观点的时候，这福伯马上便沉下脸来，凑到秦枫跟前儿，狠狠的盯着秦枫的眼睛，希望秦枫能够透过自己的眼神，明白有些话是绝不能乱说的。
　　但是~~然而~~不过，秦枫压根儿就不吃他这套，甚至连看都懒得看上他一眼，只是看着布幔后那道曼妙的倩影，拉长声调，说出了一番举座皆惊的话来。
　　“首先，男人和女人是绝对平等的，即便在现实中受传统习惯和理念的限制，并不一定能真正达到平等，但是在人性的范畴内，男人和女人绝对是平等的。”
　　秦枫刚刚开词儿，便抛下了一个重磅炸弹。
　　那福伯即便还没有听完秦枫的话，也知道这小子嘴里绝说不出什么好话了，他再也忍耐不住，上前一把堵住了秦枫的嘴，厉声道：“一派胡言，毫无根据，你若再敢乱说话，我便把你清出场去。”
　　旁边的陶宇星此刻也早被秦枫那句男女平等的话雷翻了，呆呆的坐在那里，一句话也说不出来。
　　“福伯，你做什么，这场清谈的评判到底是我还是你，你回来，叫他说下去。”
　　幕后大小姐的话虽声调不高，却凌厉异常。
　　福伯狠狠的瞪了秦枫一眼，毕竟不敢违逆那大小姐的话，松开手，悻悻退了回去。
　　虽然被福伯蛮横的打断了发言，但秦枫心里并不郁闷，反之，他现在已经可以肯定，这真正掌握人事决定权的人绝不是那个福伯，而是那幕后的大小姐，而自己打赌也打对了，这大小姐内心真正的观点，显然是与自己这个反方是一致的，只要自己能说动那大小姐，那这场复选比试便已是十拿九稳之事，而自己今后的温饱住宿问题，也就有了着落了。
　　秦枫清了清嗓子，续道：“我所说的男女平等，可不是没有根据，而是根据太多了，夫妻之间，男主外、女主内，分工合作，方能撑起一个家庭，男人下地耕田，女人则在家做饭，男人打工做活，女人则伺候公婆，男人建功立业，女人则生儿育女，男人花天酒地，女人呢，哼哼，多数却是孤枕难眠，所以说，世间没有什么平等不平等的区别，只有公平不公平的见解，万物皆平等，然而公道却在人心，人心若不公，世事又怎能平等。”
　　“话题扯的远了，但说这婚姻之事，倘若是郎有情、妾有意，自然可以结为夫妻，反之，两个人若互相嫌厌，这要强行结合在一起，那肯定是一场失败的婚姻，倘若是落花有情流水无意，说白了就是单恋暗恋，非要结合在一起的话，岂不是害了对方，也苦了自己。我这番话总结起来其实就是简单一句话：婚姻的基础是爱情，没有感情做基础，那婚姻注定是一场失败的婚姻。”
　　秦枫说到这里，嗓子有些干，停顿下来，喝了口茶水，室内一片沉静，只听到他啜茶的声音，秦枫的这番话，算是彻底将这屋子里的每一个人都炸翻了。
　　过了半晌，那贾有才似乎回过味儿来，跳脚道：“一派胡言，完全是一派胡言，婚姻之事，自古以来便是由父母做主，媒妁撮合，岂能由得自己任意妄为，此乃大不孝、大不敬、大违伦理纲常。”
　　秦枫笑道：“这位兄弟，如果叫你娶一个七老八十、面目丑陋的老太婆做妻子，你可原意？”
　　“我…当然不行，我怎能娶一个老太婆为妻。”
　　“那要是你的父母非要你娶一个老太婆做妻子呢，你愿意吗？”
　　“这……那……那……”
　　贾有才被秦枫这句话噎的半天说不出话来。
　　“别这个那个了，答案是肯定的，你绝对不原意，呵呵，也不知道兄弟你这算不算是大不孝、大不敬了。己所不欲，勿施于人，你自己都不喜欢的事情，又怎能强求别人也去做呢？倘若你非要固执于父母之命的话，那么那个老太婆，你到底是要还是不要？诚然，父母之命没有错，但前提是这父母之命绝不能要了你的命，门当户对也没有错，但不代表门不当户不对就一定是错的。这世间男女之间，有些人一见钟情，这叫天偶佳成；有些人婚前平淡婚后有情，这叫平民爱情，感情是可以慢慢培养的嘛；而有些夫妻，一辈子平平淡淡，却能始终相敬如宾，这才是永恒的爱情，执子之手，与子偕老，无论多么复杂的婚姻，始终都不能离开一个情字，人世间最痛苦的事，并不是无缘无份，而是有缘无份，相爱却不能相守，那才叫真正的痛苦，不管是一个男人还是一个女人，倘若连自己的感情都主宰不了，那他活着还有什么意思，不如死了的好。世事太多无奈，有时侯自己的心并不能决定自己的身，但这些外在的人事枷锁并不能成为阻挡你向往恋爱自由的理由，倘若你自己都给自己的心上了一道枷锁的话，那才是真的没得救了。”
　　秦枫最后这几句话，其实已经偏离了这场清谈的论题，他这番话是针对幕后的那位大小姐说的，他在赌，他赌这位萧家的大小姐一定是遇到了婚姻恋爱上的难处，所以她才会借着这场清谈来自己的怨愤，他这番话要表达的意思，应该就是那大小姐心里想表达却无处表达也不敢轻易表达的心结，只要他赌对了，那这场比试他就拿下了。
　　秦枫结束了他的反方陈述，他的眼睛一直看着那幕后的大小姐，他很清楚，这个时候，谁说的都不算，只有那位布幔后的大小姐，才说了算。
　　秦枫没有发现的是，此时此刻，还有一个人在痴痴的看着他，眼神迷离，内含复杂，似欣喜，似激动，似惶恐，一滴晶莹的泪珠，从那人的眼角轻轻的滑下，这个人不是别人，正是从一开始就在一旁默不作声的陶宇星。
　　秦枫这番话妙语连珠，震惊全场，一时间整个内室寂静一片，只听到烛火燃烧发出的嗤响。
　　人人都知道秦枫的话实在是太过另类，甚至是大逆不道，但人人都不知道该用什么话来反驳其话中所说的道理，自由恋爱这四个字，对于这些被封建落后思想压榨的连头都抬不起来的人来说，所产生的震憾，丝毫不亚于秦枫从二十一世纪现代中国魂穿到这大华国来的玄妙经历。
　　所以秦枫可以理解他们的心情，他很清楚自己刚才所说的那番理论真的是太过超前了，显然与这个时代的主旋律道德伦理观念格格不入，所以他并不在乎这些人会怎么看他，怎么想他，他唯一在乎的，只有那位一直隐藏在布幔之后的大小姐。
　　那位幕后的大小姐在沉默了大半天之后，终于开口说话了：“福伯，你叫他们各自将自己的见解作诗一篇，交付于我即可，我看过之后，自有定夺。”
　　福伯闷闷应下，吩咐丫鬟家丁，呈上笔墨纸砚。
　　秦枫诧异，没想到还有这么一出。
　　扭头看了一眼陶宇星，见他正痴痴的看着自己，俩人眼神对了一会儿，陶宇星才轻叫一声，匆匆瞥开了头，青黑色的脸膛似乎还显出红来，神情羞羞答答，眼神儿幽幽怨怨，表情模样看上去古怪无比。
　　秦枫心里打了个冷战：“这小子，不会真看上我了吧。”
　　他使劲摇摇头，撵走了这个可怕的想法，问道：“陶兄弟，刚才那大小姐说要作什么诗，这是什么意思？”
　　陶宇星低着头，不敢看秦枫，回道：“秦兄，你便将你之前话中所要表达的意思总结成诗即可，此事对你来说，应该不难。”
　　秦枫会意，不就是用诗的形式总结中心思想嘛，五言也行，七言也可，总之看起来像首诗就行了。
　　但到底写什么诗呢？中国古代诗词他倒是知道不少，但究竟那首才能应景呢？
　　想来想去，突然想到了有个叫裴多菲的外国诗人，好像有一首叫什么自由赞歌的译体诗，影响了一大批清末民初的革命青年，将那首诗套在这里倒是挺合适，最重要的是，那首诗字体简单，繁体字不多，写起来更容易一些。
　　见旁边的陶宇星已经开始动笔写起来，秦枫也不再犹豫，提笔、展纸，将那首裴多菲的知名作剽窃到了这个时代。
　　“生命誠可貴，愛情價更高，若為自由故，兩者皆可拋。”
　　庆幸庆幸，秦枫长出了一口气，自己来到这个世界蛮久了，已经将这个世界所用的文字学会了。
　　落笔之后，秦枫侧身看了看陶宇星，见他也是刚刚收笔，好奇心起，悄悄瞥了一眼他所作的诗。
　　“百年儿女情长事，人世留言辗转间，妝花对镜人不识，可叹镜中人无缘；半世飘泊一世累，难为情苦嫁衣衫，天下女子皆薄命，今朝凤巢明朝倦；人前欢笑人后哭，谁识女儿风尘怨，云榻锦被欢恩意，今世为奴来世还。”
　　字体清秀，文采斐然，秦枫心中暗赞，这陶宇星虽然其貌不扬，但写得一手好字，作得一首好诗，倒也是个人才。
　　自己的诗是剽窃的，但人家陶宇星的诗却是货真价实，论写诗作赋，秦枫自叹不如。
　　他在偷看陶宇星的诗，陶宇星又何曾不在偷看他的诗？见他最后写的那两句：“若为自由故，两者皆可抛弃。”
　　心中悲叹：“人世太多枷锁，岂能事事随心，那样的自由，自问我是一生无法企及了。”
　　福伯将秦枫四人的诗一一收起，临到秦枫跟前儿时，那福伯用眼神狠狠的剜了秦枫一眼，恨不得以眼做刀，将秦枫那张可恶的嘴脸砍成稀烂。
　　丫鬟将那些诗作传给了那幕后的大小姐，片刻之后，那大小姐轻轻发出一声叹息，道：“诸位辛苦了，过后我叫管家设宴，款待诸位，若不嫌弃，今晚不妨在府中歇息，明日辰时，我自会叫人将最后四个中选家丁姓名布示于众，诸位明日到宅前看榜即可，一日劳累，恕我无礼，先行告退了。”
　　这大小姐说走就走，唤了两个丫鬟，跟福伯交待了一句款待秦枫等人之后，便匆匆去了。
　　当晚真正留在这萧府吃饭过夜的人其实并不多，大多数人知道自己应选家丁无望，自觉的走了，剩下的都是有些希望的，数来数去，不过二十来个人。这些人中，那农夫乔峰居然也在内。
　　吃饭的时候，秦枫、陶宇星和乔峰三个相对而言比较熟悉的人坐在一起，伙食没想象中豪华丰盛，他们的身份毕竟只是家丁，这萧府名为款待，实则管饱就足够了。
　　饭间，乔峰见秦枫的眼神老在自己身上溜，心中不快，一摔筷子，抹嘴道：“我说兄弟，你咋老是用那种眼神儿瞅俺，是不是脚（觉）着俺不该留在介儿啊？”
　　秦枫笑道：“木有，木有，老哥别误会，我只是脚（觉）着老哥的食量非凡，有些吃惊罢了。”
　　旁边的陶宇星点头附和，含笑不语。
　　“俺大老远的来，咋能不吃饱呢？再说俺吃的又不算多，不过才吃了十几个馍嘛。”
　　“不多，不多，实在是不多。”
　　秦枫不想与他在吃上纠缠，转移话题问道：“老哥今天考的怎么样？”
　　说起这个，那乔峰似乎兴趣更甚，索性将咬在嘴里的半个馒头也吐了出来，大声道：“听说兄弟你是今天初选的魁首，你要是魁首的话，那俺就是第二咧，比完武功那场后，俺也去比了那苦力，得了个第一，三项考核俺参加了两项，只比你少一个，你要是第一，俺不就是第二吗？”
　　秦枫觉得这家伙的逻辑真的很奇怪，只将自己一个人当参照物，其它的人，他都不算在内了。
　　说到这里，乔峰脸色一耷拉，道：“不过那复选嘛，俺的成绩就不行咧，一帮人在哪儿你说我说，俺一句都插不上，后来那老头儿问俺有啥见解，俺憋了半天，只说了一句话。”
　　这时候陶宇星凑了过来，笑问道：“那乔兄你说了句什么话呢？”
　　乔峰挠头道：“俺说，俺的见解就是，木有见解。其实那几个人在哪儿又之又乎，又者又也的，俺一句都听不明白，总脚着那些人说话还不如俺俐索呢，后来俺干脆老老实实告诉那老头儿考官，俺啥都不会，他就不用再问俺咧。”
　　秦枫拍了拍乔峰的胳膊，笑道：“老哥，你这个人很实在，很老实，不会就是不会，没有不懂装懂，不管别人怎么看你，反正我很喜欢你这种性格。”
　　“还有我，乔兄。”
　　陶宇星也在旁向乔峰翘了翘姆指，表示赞赏。
　　“好，好，其实俺看你俩也挺顺眼的。”
　　乔峰一脸憨笑，将那咬了半截的馒头塞进了嘴里，埋头扒起菜来。
　　三人又说笑了一会儿，刚刚吃完了饭，却见那婢女一溜小跑踮儿了过来。


第027章：见萧家母女，出任护院
　　见到秦枫，婢女一脸喜气，拉住秦枫的胳膊，道：“公…公子，今晚你不如便去我那儿歇息，比起一会儿与那帮人挤在一个房间，我那儿要舒服的多。”
　　秦枫当然乐意，耗了大半天时间，身体的确有些疲乏，有那婢女照顾，自己也能舒舒服服的睡上一觉，顺便好好整理整理自己这乱七八糟的遭遇和情绪。
　　刚要和婢女走，那婢女却被陶宇星拉住了。
　　“姑娘，我那兄弟还一直在府外等着我呢，您可不可以帮个忙，叫我那兄弟今晚进来跟我们住在一起，外面天寒地冷的，我担心他的身体受不住。”
　　婢女公情有些犹豫：“他不是来应选家丁的，这事儿我怕是做不了主啊。”
　　秦枫在那婢女的背上推了一下，道：“怕什么，应聘家丁的人这么多，你把他叫进来，过上一夜，也不会有人注意，一点儿同情心都没有，我对你很鄙视。”
　　婢女冷汗直冒：“公子这是考量我呢，也是也是，此乃善事，不可不做啊。”
　　当下急忙点头应了下来。
　　秦枫顺手从饭桌上拿了两个馒头，递到陶宇星手中，道：“你弟弟应该还没吃饭吧，这个给他。”
　　陶宇星伸手接过，看着秦枫，嘴唇抖动，最后只说了句：“谢谢罗兄了。”
　　秦枫不经意间与陶宇星的手背碰触了一下，只觉得软绵滑暖，心中一楞：“这小子，不仅神态语气像个女人，连那手也像女人一样滑嫩。”
　　想到此处，秦枫不禁仔细打量起那陶宇星来，却见他虽然一脸黑青，但秀眉凤目，琼鼻薄唇，身材娇小，腰肢纤细，手指修长，最关健的是，这小子居然没有喉结，尽管他用衣服的衣领掩住了大半个脖颈，但秦枫仍是发现了他没有喉结这个事实，尤其是脖子上露在外面的那一层肌肤，白皙异常，怎么看都像是一个女人。
　　这就怪了，难道这小子本来就是一个女人，秦枫越想越觉得自己的判断是正确的，再联想陶宇星无意中流露出的娇羞神态和语音腔调，秦枫可以肯定，这个陶宇星百分之百是一个女人。
　　只是这陶宇星面色青黑，为人低调，很少与旁人说话交流，给人印象极淡，若不是秦枫的内心对女人有一种即抵触又敏感的直觉，若不是恰巧在复选时与陶宇星同为一组，多了些交流的话，他还真的很难发现陶宇星会是一个女人。
　　可是他为什么要女扮男装来这箫府应聘家丁呢，是家里太穷想出来挣钱？还是家里有人逼着她嫁给一个独眼耳聋的败家子弟，她被逼无奈才逃婚出来的？看样子应该像是后者，怪不得她作的那首诗充满了幽怨的味道呢？
　　但这些念头秦枫也只是在肚子里转了一圈，并没有说出来，也没有流露出发现她秘密的公情，陶宇星这么做一定有她自己的难言之隐，既然事不关己，自己也没必要去捅破人家。
　　另一头的陶宇星，无意中与秦枫的手碰触了一下后，心头突突直跳，再看到秦枫看着自己的眼神似乎充满疑惑之后，她再也按捺不住，匆匆调转身子，催促那婢女领着他去寻他小弟去了。
　　一夜无话。
　　第二天醒来之时，已经天色大亮，一睁眼便看到婢女恭恭敬敬的站在一旁，见到秦枫醒来，婢女一脸欣喜，兴奋道：“公子，好消息，这次家丁应选比试，结果已经出来了，你可是头名啊，从现在起，你就是我们箫府的正式家丁了。”
　　这的确是个好消息，终于有事干了，秦枫睡意顿消，匆匆穿上那连系个口子都别扭半天的衣服，连脸都顾不得洗，一把拽着婢女，道：“走，带我去瞧瞧。”
　　到了箫府宅前，那告示榜单看来早就贴出来了，一堆人挤在那里，人头攒动，秦枫踮起脚来，总算看到了榜单上的内容。
　　自己的大名赫然高列，位居第一，接下来便是那陶宇星的名字，第三名叫孔孝廉，秦枫不认识，而第四名，居然是乔峰。
　　这四个人中，秦枫是全才，不容置疑，陶宇星诗作的好，那厨艺一定也是绝佳，所以列为第二，第三名秦枫不了解，至于那乔峰，说实在的，秦枫觉得这箫府将乔峰列为第四，实在是明智之举，乔峰武功不错，力气不小，为人诚恳老实，的确是最符合家丁这一职业的人选。
　　旁边还贴着一张总榜单，是箫府这次招募家丁的所有人选名单，一共二十名，不分名次，贴在这里，只作公示之用。
　　接下来的事情，自然就是这些中选家丁去拜见这箫府的主人，也就是萧老爷的儿媳，当今萧家的家主夫人了。
　　秦枫先随婢女回到住处，洗漱完毕，简单吃过早饭，这才在婢女的引领之下，前往昨日复选清谈的后院厅堂，婢女告诉他，所有的新进家丁都要去那厅堂，等侯夫人的训话和总管的安排。
　　一路上秦枫也从婢女口中多少了解了一些这箫府目前的情况。
　　首先，这箫府此次招募家丁，目的很明确，只是为了壮大人手，同时也是为了替萧家注入新的血液，使得萧家重焕生机；其次，如今的箫府，真正的主人只有两个，就是那夫人和昨日那只见其影未见其身的幕后大小姐，萧老爷曾在朝为官，萧老爷辞官退朝之后，没过3年便身患急病，撒手而去，萧家外戚林立，每个人都紧紧的盯着萧家这块大肥肉，这十几年来都只有萧夫人与萧大小姐一直撑着。
　　最后，也是最重要的一点是，如今的这个大晋国，定制每隔五年便会举行一次全国选美，今年恰巧是选美年，那萧夫人为了女儿考虑，这才决定将女儿的终生许给了远在帝京的秦家，想要以此来规避这选美之祸，而之所以如此繁杂和讲究的招募新家丁，也是希望到了那秦家后，不要落了面子。
　　秦枫对这最后一点心有唏嘘，不过没办法，这毕竟是古代，所有的事情都是皇帝说了算，就算萧老爷曾经位及人臣，叱诧一时，但现在毕竟已经死了，人走茶凉，如今的萧家，早已是家道中落，难保自身，偏偏那萧老爷的女儿生的个个国色天香，人尽皆知，如果不嫁人，还真的没有别的办法来躲避这选美之祸。
　　看来自己的确没猜错，这萧家小姐，的确是在为自己的婚姻恋爱发愁呢。
　　到了厅堂之后，人早已满，看来他是最后一个来的。
　　见到陶宇星和乔峰站在人群一角，秦枫凑了过去，见到陶宇星，两人神情各有尴尬，眼神一对，便各自避了开去。
　　须臾之后，总管福伯从室内走了出来，接着是几个家丁丫鬟，最后则是一个中年妇人在两个丫环的扶绕下姗姗而出。
　　秦枫不是没见过美女，以前他也见过不少样貌漂亮的中年富婆，但与眼前这个中年美妇相比，他之前见过的那些女人无异都成为了平庸货色，因为她们缺少一种气质，一种除了美貌之外，更让人心动的气质。
　　而这位萧家夫人，则是容貌与气质俱佳，雍容华贵，举手投足之间，无不尽显贵族风范，单从外表来看，这萧夫人生得极为貌美，眉毛弯弯，睫毛长长，小嘴红润，皮肤水嫩光滑，保养的极好，一点也不像四十岁的人，倒像个三十岁的少妇，身材该凸的凸，该翘的翘，有股成熟的妇人风韵，眉头之间也有股暗暗的幽怨，很有些味道。
　　当秦枫还在惊叹于那萧夫人的美貌姿容之时，一个窈窕的人影刺进了他的眼帘，当他看到最后出场的这个少女的面容之时，他才发现世上原来还有如此相似的人，当初的肖青璇算是一个，而这萧大小姐又是一个，一个他埋于内心深处的人，他双十年华，眉如远山，目似秋水，唇似点绛，鹅蛋脸，杏眼琼鼻，生的甚是美貌。看那面容，与萧夫人竟有六七分相象。两个人站在一起，竟像姐妹花一般，丝毫看不出是母女。
　　秦枫愁肠百转，激动万分，盯着那萧大大小姐的绝美面庞，越看越觉得激动。
　　萧家家主与新进家丁的见面会进入了尾声，接下来是总管家福伯安排分工，为了便于管理，福伯给每位新进家丁重新命了名，保留个人的姓氏，但名字却不能再沿用原来的名字，在府里的时候，统统以序号代称。
　　秦枫因为成绩不错，府里安排他做了护院，算的上是高阶位的家丁了，所以他的新名字序号还算靠前，排列在五位，就叫秦五。
　　如今的萧家排行最高的是护院总教头，用现代话就是保安队长，府里的家丁丫环们都称其为一哥，秦枫做为一名新进家丁，能够排行第五，算是不错了，从此以后，除了夫人、大小姐、各口的总管以及前四位家丁之外，剩下所有的丫环家丁都得称其为五哥了。
　　看来二十世纪时代的那部唐伯虎点秋香电影里的9527并不是编剧瞎编乱造的，不过萧家的家丁可比不上人家华太师家，全部加起来也就几十个罢了。
　　这边的家丁分工和家丁排名进行的火热，然而秦枫却是一句话都没听进去，一直直勾勾的盯着那萧大大小姐美丽到极致的面容，兀自感慨着这世上怎么会有这么漂亮的美女。
　　家丁们有了各自的分工，也认清了家主的模样，接下来便是跟着那些老家丁去各自的工作岗位熟悉工作流程了。
　　陶宇星早就发现秦枫自从来了这堂上，眼神儿便一直傻愣愣的盯着那萧家大小姐，见到秦枫对着那个漂亮的大小姐一副痴痴呆呆的表情，陶宇星心里没来由的觉得赌闷，如今人群各散，见秦枫还在哪儿发楞，面色发红，肌肉跳动，陶宇星心里更加不是滋味，干脆伸手一巴掌拍在了秦枫的脑门上。
　　“啊，啊，怎么啦，出什么事儿了，你干嘛打我。”
　　陶宇星冷哼道：“夫人叫我们都散了，现在人都快走光了，你还不走吗？”
　　“啊，走，去哪儿啊？”
　　秦枫见那萧大大小姐随着她母亲走远了，这才回过味儿来。
　　“秦五，你刚才没听到吗？你现在已经不是家丁了。”
　　“什么秦五，谁是秦五？你到底在说什么呢，我不是考了个第一吗？怎麽说不要就不要我了。”
　　秦枫有些发汗，怎么一会儿的功夫，自己的温饱问题就又泡汤了呢？
　　“秦五是你在府内的新名字，你最好记住了，别以后有人喊你五哥你还不知道是喊谁，萧家的家丁分三等，一等家丁就是护院，主担防盗防火，看护宅产，保护家主安全之责，二等家丁则是负责伙食、园艺之类的事情，三等家丁就全是干些苦力活儿了，你的运气不错，那萧家大小姐似乎很看重你，将你升做了一等家丁护院，排行第五，而我却是分配到了厨房，排行第十八，至于大宝兄，排行第三十八，却是只能去做些苦力之事了。”
　　听了陶宇星的解释，秦枫这才松了口气，原来自己没被开除，而是升职加薪做了保镳了，当下笑了笑，道：“哦，原来是这么回事儿啊，我叫秦五，嗯，这名字听起来还不错，你叫陶十八，也挺顺口，可是大宝兄，王三八，哈哈哈哈，有趣，有趣啊。”
　　这时候婢女又踮儿了过来，见到秦枫，一把拽住他的胳膊，道：“公子，你怎么还在这儿啊，走，我带你去见护院教头去。”
　　“陶兄弟，那我先走了，过后我再找你。”
　　看着秦枫离去的背影，陶宇星却是狠跺了一下脚，心道：“看他对那大小姐一副痴迷的模样，我原本还以为他是一个藏学隐才、坦荡实在的男儿，却不成想他居然也是那般……那般好色，难道我真的看走眼了不成？”
　　婢女带秦枫去的地方是这萧家护院办公住宿的地方，不过现在这间不大不小的办公室却只有一个人，其它人应该都去各处巡逻上岗了，这人秦枫倒是认识，正是昨日那个先是一拳把他砸翻在地，后来又被他一掌推了个狗吃屎的护院考官。
　　经婢女介绍，秦枫这才知道这个考官叫武秀才，名字取的很个，姓武名秀才。
　　武秀才是这萧家所有护院的头儿，也是所有护院中武功最好的一个，平时除了主管护院巡逻分配之职外，还兼任护院体能技击教头，所以平时人人都唤他武教头。
　　可惜这武教头遇到秦枫算是彻底栽了一回，被秦枫撂了狗吃屎，这事儿在一帮护院中造成了很大的影响，他这武教头的威信也大大降低了不少。
　　不过这武教头看起来也是个实诚人，见到秦枫，抱拳一笑，开门见山道：“恭喜秦兄弟一来便做了护院，你武艺比我高明，以后这教头一职，就有劳兄弟你了。”
　　这个高帽秦枫可不敢带，歉声道：“武教头您可太看得起小弟我了，您以后直接叫我五弟就行了，我那两下子完全不成体统，昨日与你对打，完全是靠运气，全是蒙对了，这教头一职，我可是万万不敢担当。”
　　那武教头见他推辞，也没再强求，但心里却想：“他的功夫有多厉害，我可是亲身体验过的，不过高手一般都这样儿，轻易不会施展自己的绝技，来日方长，日后我只要与他多多来往，不愁他不指点我几招，像他这样的高手，我若能从他哪儿学得几式武艺，自己的功夫定能一日千里。”
　　想到这里，这武秀才登时满脸堆笑，极其热情的拉住秦枫的胳膊，道：“此事不急，反正五兄弟你也需先熟悉这萧家的护院事务，今日便不必上工了，我先带着兄弟你在这萧家转上一遭。”
　　婢女在旁道：“公子，你以后是搬过来住，还是继续在我哪儿？”
　　秦枫自然不愿意了，他更愿意在巧巧家住着，至少还有一个乖丫头陪着自己：“我回家休息便可。”婢女转眼看了一眼武秀才，问道：“武教头，此事你怎么看。”
　　“行，既然秦兄弟想回家休息，便回去休息：只要不耽误了上工时辰就行。”
　　婢女诺了一声，告辞而去。
　　秦枫随后便跟着那武秀才在这萧家转了一圈儿，这萧家虽然大，却只有三个出口，除了正宅大门之外，后院处还有一个后门，此外在西边菜园处还有一个小门，不过平时很少有人从这里出去，所以那小门也是常年上锁。
　　从武教头那里，秦枫了解到，这萧家的护院一共有十三四个，几乎占了萧家所有家丁的一半，偌大的萧家，真正的家主只有夫人和大小姐两个，还有个古灵精怪的二小姐，剩下的则全是家丁和丫环。
　　至于这些家丁和丫环的日常工作及其它所有相关规距、礼仪则由那福伯和两个老伯来调度和培训，福伯他已经见过，至于另外两个老伯，他还没见过，之前那夫人训话时也没见在场，大概是出门办事儿去了。


第028章:酒后迷情【H】
　　从萧家出来后，秦枫便回到了董巧巧的家。这时的董家只有巧巧一人，董家父子则在外面经营着生意。
　　秦枫向着董巧巧诉说着这一天的事情，当听秦枫竟把活生生的女子看成男子时，禁不住噗嗤一笑，轻声道：“秦大哥也真是的，眼睛怎么那么拙呢??????”说不了几个字，颇觉不好意思，又压了下去，显得十分腼腆。秦枫见她初展笑靥，如是春暖花开，娇柔典雅，不觉一阵迷乱，微一定神，心中想道：“巧巧笑起来还真是美，如果一直这样下去，迟早要将她吃了。”
　　董巧巧将准备好的丰盛晚餐一个个放在了桌上，当然秦枫今天胃口大开，因为董巧巧的手艺十分高的原因，让秦枫吃的差点把舌头都吞了下去。在饭桌上秦枫与巧巧说着前世中的笑话与怪谈。巧巧也拿出家里珍藏的山果酒与秦枫对饮，两人都不是酒量很大之人，半坛酒下肚后秦枫有些醉了，贤惠的董巧巧一脸责怪的带着微醉且头脑发晕的秦枫去了给他休息的房间。把满身酒气的秦枫扶在床上，董巧巧已经累的气喘吁吁，毕竟秦枫的身体可是十分的重的，见秦枫身上满是汗迹，董巧巧连忙找来毛巾为秦枫擦试，就像一个温柔的小妻子一般，秦枫忽然一把抱住了董巧巧，在她吃惊的时候喷着酒气的大嘴已经覆盖在董巧巧樱唇上，董巧巧睁大着眼睛，身体有些僵硬，她不知道秦枫想要做什么.秦枫觉的自己好热，全身的血液在酒精的燃烧下都沸腾起来，身上大汗淋淋，意识都有些模糊，这时他感到一双冰凉的小手在自己的胸口抚摩，那份清凉让他的精神一震，身体本能的想拥有那份冰凉把手的主人抱了起来，看着怀中玉人用明亮的大眼睛看着自己，那稚幼却绝美的面容，那微微张开的小巧朱唇，无一不充满了一中巨大的诱惑，在玉人吃惊的眼神中，秦枫的大嘴吻了上去，在玉人失神中把舌头伸进了那甜蜜的芬芳中，和那丁香小舌纠缠。董巧巧大脑一片空白，单纯的心思中只是想道"秦大哥怎么咬人家，还把舌头伸进来，哥哥要吃巧巧吗，这中感觉好奇怪，有些难受也很舒服。"董巧巧觉的自己心跳的厉害，全身的力气似乎都被最喜欢的秦大哥吸走了，身体也开始发烫起来，明亮的眼神也迷离起来，一双玉藕般的小手紧紧的抱住秦枫的身体，秦枫越来越兴奋，他从来不知道女孩的嘴是那么的甜，比之最甜的蜂蜜还要甘甜，大脑虽然在酒精的刺激下兴奋，但他的意识却有些清醒，他清楚的知道自己在干什么，但是他却不想阻止自己，他从来不知道自己怀中和曾守护自己一夜的女孩对自己有那么大的吸引力，让他有种抛开一却顾及的疯狂。董巧巧生涩的回应，那无意识发出的鼻音，那娇小酥乳在秦枫胸膛上的摩擦，无不让秦枫的欲望勃发，血脉贲张，这一吻足吻了半科钟的时间，只到双方都传不过气来才停止，秦枫再也忍不住一翻身把董巧巧娇小的身体压在自己的身下，董巧巧轻哼一声，虽然体形相差巨大，但是女性的身体的特性让她足以承受住秦枫的重量，秦枫低声的道："巧巧，舒服吗?"董巧巧还沉寂在那男女之间动情的一吻住，几乎无意识的回音道："恩，舒服。"
    秦枫的双眼中燃烧着熊熊的火焰，用一种低沉诱惑的声音道"巧巧，我们来玩个生宝宝的游戏好不好?"
    董巧巧对生宝宝之类的事情十分好奇，没有犹豫的回答道"好呀秦大哥。"听到董巧巧回答，秦枫那里还忍的住再次把大嘴咬上了她的樱桃小嘴，董巧巧再次的迷失在情欲中，身体无意识的颤动，秦枫的双手也不闲着，兵分二路，一只手从上面入侵，探入董巧巧的亵衣中，在她那刚刚隆起初具规模的胸部捏揉，只觉的触手一片腻滑柔软，说不出的舒服，让他流连忘返，另外一只手却是从下面进攻抚摩那翘挺的臀部，男人天生的好色本能，让他知道这二处多是女人最让人消魂之处，董巧巧一个小姑娘那里受过如此架势，禁区被侵入让她全身都在颤抖，细细的绒毛都树了起来，只觉的自己似乎坠入了云彩当中，轻飘飘的软绵绵的，嘴中无意识的发出诱人的呻吟，如歌如泣，秦枫听的更是血脉贲张，全身的热力都向下身涌去，犹如欲火重生的凤凰，变成一个狰狞的人间凶器，秦枫再也忍不住那心中如火的欲望，伸手把董巧巧身上的亵衣剥掉，路出那有羊脂白玉般的细腻肌肤，在月光下是如此的动人.温香软玉就是董巧巧此刻的写照，秦枫激动的把自己大头吻上了那犹如新拨鸡头的酥乳上。董巧巧玉藕般的双臂紧紧的抱住秦枫的大头，口中的呻吟着，白雪般的肌肤变的犹如玫瑰般的颜色，只知道无意识的喊着什么，秦枫把自己的衣服脱掉，路出雄壮的身体，然后重新的压在董巧巧的胴体上。秦枫见眼前的美人早已动情不堪，可以接下来的行动。於是右手轻轻下探，提着裙裾慢慢的向上牵引。
　　直将裙子的下摆也拉到了腰间为止。
　　董巧巧此时却是双手已然环抱住了眼前秦大哥的腰部，死命的支持着让自己不要就这麽倒下。
　　玲珑有致的胴体颤抖着站立在秦枫的眼前，雪白的乳房被一只大手揉搓得不断变化，再上面是被衣物遮住了大半的粉面，嘴唇被眼前的秦大哥深深的吻着，时而被吸允着的香舌不断的传来阵阵快感。
　　甚至看得见从嘴角流下的丝丝津液挂成的透明长线，那淫靡的气息渐渐感染了整个空气。
　　此时秦枫一只手架着董巧巧的大腿，已经开始舔吸女孩的花谷了。
　　董巧巧的亵裤早不知何时被秦枫褪到了脚踝上。
　　她双手却死死的按在秦枫的头上，彷佛是为了寻求一个支点。让自己不要因为娇躯无力而倒下。
　　本来刚才姿势使得巧巧的身子大部分都被遮挡住了，但是如此一来，雪白的双胸就此暴露在了秦枫的眼前。
　　场面更加淫靡！由於姿势的原因，董巧巧必须用她那无力的双手用力地按在秦枫的身子，而由於快感，她的头也死死地顶着墙壁。而这正好造成了女孩上半身用力地拱起。
　　这时候秦枫还在下面忙活，两个白白嫩嫩的乳房就那麽高高在上地一荡一荡地。
　　终於秦枫似乎感觉差不多了，慢慢站起身子，腾出一只手解开裤子。
　　傲然挺立的龙头就这麽暴露在空气中。
　　可能感觉到眼前的秦大哥掏出了龙头，巧巧身子蠕动地更激烈了，呼吸也明显变得更加急促。
　　秦枫的龙头已然顶在了董巧巧的花溪之上。
　　此时的董巧巧，早已被秦枫的挑逗逗弄得慾火如炽，只知道自己保留了许久的处子之身就要献给自己心爱的秦大哥，终於，秦枫再也忍不住了，将巧巧的粉臀抬起，一手按住巧巧高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在巧巧秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在巧巧的菊花蕾上作势欲进，早已尿过无数次身子的巧巧，感觉到自己花溪的火热的龙头。
　　一股强烈的感觉感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱秦枫制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的龙头正在花溪的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，巧巧再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来，身子伏在秦枫的肩上，在秦枫耳边低声呓语道：「秦大哥，别再折磨巧巧了，你要了巧巧的身子吧，巧巧不後悔，巧巧是你的人了。」
　　秦枫听到这话。
　　再也不犹豫，下身猛的一挺，火热的龙头就深入了花径之中。
　　「啊——」
　　一声撕心裂肺，却又满含喜悦的呻吟响彻整个暗巷。
　　听到了董巧巧的尖叫声，刚到门口的董青山急着冲进去，却被他爸董仁德紧紧地拉住了；他回头问父亲：“父亲，姐姐在里面受难呢！你干吗拉住我，我要去救姐姐！”
　　董仁德敲了敲董青山的额头说道：“臭小子，你姐姐正跟你秦大哥做人伦大事，你瞎凑什么热闹！走，我们去酒家住。”
　　董青山一听，傻笑道：“也是，俺瞎凑什么热闹！走，父亲！我们去酒馆喝、到天明！”
　　此时她心中根本不知外界发生了什麽。
　　只知道秦枫已经彻彻底底的占有了自己的身子，自己从今往後都是秦大哥的人了。
　　此时的秦枫只感到龙头进入了一个新的天地之後，稍稍停顿了片刻，见眼前的巧巧并没有什麽特别的表现，两手抱住巧巧坚实的美臀，便开始缓缓挺动龙头，推送插进花径内的龙头轻轻抽送着，全身瘫软无力的巧巧忽觉花径再度受到袭击，一阵酥痒渐渐取代了方才的痛楚，於是慢慢放松了花穴，樱口微张，想要出声叫喊，却被秦枫顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手死命抱住秦枫的身体想要阻止难言的感觉，并防止自己因为无力而倒下，却被秦枫深深一顶，将龙头顶住，沉沦在快感中的巧巧，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，低头睁眼一看，眼前秦枫正抱住，胯下花径内一根硕大的丑东西正在急速进出，顿时再也忍耐不住，大声的呻吟起来，就这样，两人保持这个姿势约莫半炷香的功夫，秦枫也开始急促的抖动着身子。
　　眼看就要射出阳精，巧巧此时也有了知觉。
　　急忙死死抱住秦枫，浑身酥软再也没有一丝力道。
　　终於，秦枫到了极限，一股火热的阳精自马眼喷射而出，重重的打在了巧巧的花房之上。
　　巧巧此时也是到了极限，口中无意识的胡乱喊着秦枫的名字。高潮中居然昏厥了过去。


第029章：身救柳玉珊【H】
　　新月如钩，秦枫望着怀中瘫软的娇躯，轻轻地低下头吻了吻她的额头，深情地说道“巧巧，安心的睡吧！当你醒来时，我就在你的身边。”
　　刚才与董巧巧的欢爱时，秦枫体内的百花心经不由自主的运转了起来，百花星君残存在秦枫体内的千年内力竟被化解了一小部分，按照秦枫所学到的知识，估计有二十年左右。而百花星君所学习的记忆也被秦枫化解了一小部分，尤其是阵法方面。得到了二十几年内力的秦枫有一丝激动，将董巧巧抱到床上，替她盖好了被子。在床的周围布下了隐幻阵法后，才走出房门走到大街上。
　　夜风徐来，衣衫乱舞，黑发微微飞扬，他突然感到一丝尿意，接着贼溜溜的左看右看，黑乎乎的周围没半个人影，便急步跑向小道旁的树林里，躲在一棵大树后，只听一阵水声和口哨声同时响起，秦枫舒服的长出一大口气“好爽呀”提上裤子，长长的伸个懒腰，那深深的倦意，忽地消失殆尽，只是那嘴角懒懒的笑意仍在。
　　“咦？”
　　他听到树林深处传来得意的人语声，贪玩好奇的心性使他往声音的地方慢慢靠近。
　　“哈哈，真他妈走运，还没到洛城，就碰到如此娇美的娘们，二弟，这次该我先上了”“大哥，你也太不够意思了，哪次都是你先上，这次也让我喝喝头渴，这娘们还是个处，干她一次，就是少活十年，我也认了。”
　　秦枫离他们不及五丈，淡淡的新月，越发明亮，照在疏稀的林木上，投下斑斑阴影，说话的是两个三十多岁的汉子，獐头鼠目，脸色腊黄，身高不过一米五六，还略略有些驼背，在他们身后，躺一黑衣女子，乌发凌乱，看不清容貌，但身材修长丰满，凹凸有致，黑衣黑裙，粘满了血污，只是衣衫破乱，粉红的肚兜露出半边，肌肤如雪，口中不断发出呢喃的呻吲声，如泣如诉，在草地上不断的颤抖扭动。
　　秦枫明白这是中了春药后的症状，而且身上还带有严重的内伤。暗骂一声“妈的，和玉蝶子一个德性，搞什么不好，非要采花，那玉蝶子已被我绞杀。”
　　那汉子又道“咱们华山三狗混到今天不易，唉，我这做大哥的今天就让着你吧，快些行事，那骚娘们快不行了，这花郎君的极乐散，果然名不虚传。”
　　另一人大喜，道“哈哈，谢谢大哥，小弟一定不忘大哥的恩情。”
　　极乐散？花郎君？秦枫开始郁闷了，那个自称“花郎君”的老鬼果然有些名气，他曾问过白君宜，白君宜告诉他江湖中用的春药，百分之八十，是由他研制出来的，不过他的极乐散跟玉蝶子的合欢散哪个比较强。
　　场中突生变固，老二刚想扑往那女人，就被点住穴道，恼怒道“大哥，你这是什么意思？”
　　“没什么意思，和老子争，你不想活了是吧，你知道老三是怎么死的吗？哈哈，不错，和今天一样，居然和我争先后！一般的女人怎么争都无所谓，但漂亮的女人，嘿嘿！”
　　老大如钢钩的手，已牢牢的卡住他的脖子，作出很怀念的思索表情，道“杀老三是为了黄河帮的帮主夫人，不过那女人不及今天这个的十分之一，所以你也得死。”
　　老二突然觉得浑身发冷，就像被毒蛇缠住咽喉一样，眼珠突出，力量也渐渐消失“饶饶命”老大阴冷一笑，猛然加大手上的力量，把他的喉咙捏碎，华山老二像泥巴一样，软在草地上，死不瞑目的结束了短暂而罪恶的一生。
　　秦枫突然想看看那地上的女人，想想看看究竟怎样的女人能让人手足相残。
　　那汉子心情大爽，终于没人和他争地上的女人了，他可以安心的享受了，得意的嘿嘿真笑，脱掉外袍，露出削瘦精壮的上身，驼背看的更为明显，一转身，突然发现有一个书生模样的俊美少年站在他身后，穿着蓝色长衫，背着很小很小的书箱，懒洋洋的冲他笑。
　　那少年是那样的可爱，那样的俊俏，是那样的飘逸，而且还好像不会武功。
　　可为什么会感到恐惧呢，那汉子想不通，看着那少年的笑容，再凶狠却的人也怒不起来，他突然也想礼貌的冲黑衣少年微笑。礼貌？微笑？天哪，我杀人如麻的华山三狗的老大，怎么会想到礼貌，微笑呢？
　　想不到不要紧，因为他已经笑开了，虽然笑的很难看，甚至有些吓人，但毕竟笑了，长长的，黄黄的暴牙，露在新月的寒光下，秦枫痛苦的邹邹眉头，暗叹一声“笑的真丑！”
　　秦枫缓步向他走去，五步，四步，三步那汉子突然尖叫一声，急退两丈，大口的喘着粗气，他暗道“此人好生古怪，明明看不出他有功力，却能无声无息的走近我身边，真邪门！”
　　惊恐万分的瞪着秦枫，道“你，你是谁？”
　　果然是专业采花的，轻功不错，只是干嘛做成这种害怕的模样，好像是我要强暴你一样，秦枫不断的摇头，显然很不满意那汉子的做法。
　　秦枫不理他，细细打量地上的黑衣女子，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，因中春药，春眸中弥漫着无限的欲望。粉嫩而小巧的鼻子，冒出微微香汗，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手轻抚散乱的乌黑秀发，更添淫靡风情，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑。肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，肚兜已快被她撕掉，半抹酥胸已然露出，如羊脂细美。
　　她怎么这么像江雪雁吗？秦枫禁不住狂吞几下口水，看她呼吸急促，俏脸潮红，再加上她有严重的内伤在身，如不急时“救治”恐会烧伤心神，一个娇滴滴的美人变成白痴，那就太可惜了。
　　那汉子见秦枫不理他，顿时火冒三丈，怒火战胜恐惧，吼道“兀那小贼，再不速速离去，我就要你死无藏身之地！”
　　那人见秦枫站在那不动，没把他放在眼里，就再也不管什么东西南北了，大吼一声，举掌拍来。秦枫从旁边捡起一段树枝，迎上那人的攻势。那汉子立掌化拳，带起一团黑煞，黑色的拳风夹着腥臭，“呼”地一声直击秦枫心脏，周围的空气一阵鼓动，秦枫暗叹“好厉害的黑煞拳，若是被他打着，全身会变得乌黑，腥臭，华山三狗果然有些名堂。”
　　那汉子一拳打去，暗暗得意，心想，凭我一套黑煞拳法，二十年江湖逍遥，看你一个弱书生怎躲得过去，只是可惜了这么漂亮的男娃，不过为了那地上的女人，就是亲老子来了也照杀不误。
　　这一拳他运足了十成的功力，有去无回，志在必得，他却突然觉得眼前一花，黑衣小子硬生生的在他眼皮底下消失了，懒洋洋的声音在他背后响起，“拳是好拳，只是太慢了！”
　　秦枫嘴上说的好听，但心中却咒骂不停“他娘的，什么世道，老子还没从没正式和人动过手，就碰到这使毒掌的！”
　　那汉子一击之下，虽然不成功，但多年的战斗经验让他迅速作出决断，怒吼一声，猛地转身，黑煞拳法全数展开，却见秦枫在他黑色拳风中，如一只蓝色蝴蝶，在花丛中翩翩飞舞，正是“凌波微步”那汉子越打越心惊，这是什么步法，怎会如此高明，这更让他下决心除掉这黑衣小子。
　　秦枫见他拳法紧密，不得不以树枝作剑，使用他学过的唯一的一套剑法－－“花间情剑”这套剑法是百花星君的成名之作，这一套剑法曾让多位英豪殒命。
　　“意乱情迷”手中青青的树枝化作万千幻影，似花似雾，青青如水，狂乱如花，剑密如雾。那汉子的攻势立马大减，骇然道“鱼玄剑法？”
　　“花香醉人”剑影似缓似急，似幻似真，那汉子果真像醉了一般，步法大乱，双拳不知何去何从，眼睛怔怔的看着那节树枝，树枝离自己离来越近，树枝的断痕是那么的明显清晰，刺绒绒的，原来树枝也是这么的美丽，那汉子想到。慢慢的那节树枝刺入他的眉心，好近的距离好美的树枝－－那汉子最后的意识。
　　秦枫深深吸了一口气，擦擦头上汗水，暗骂道“好难缠的家伙，看来以后要多加练习了，不然遇到强些的人，殒命的会是我自己。”
　　地上女人勾魂的呻吲声把他从咒骂中拉了过去，那肚兜已被她撕开，胸前的山峰惊人傲挺，如玉的山峰顶有醉人的珍珠，秦枫把她娇柔的身子拉到怀里，问道“姐姐，我要给你解毒了，你愿意吗？”
　　那个形似江雪雁的女子听到了秦枫的话，口中呢喃道，秦枫也只能听清楚一小部分。但刚才秦枫的百花内力滑进她体内检查过，这极乐散劲力极强，如抛弃她不管，她会死去。
　　因此他决定用阴阳双修的方式救治她。
　　那女人被秦枫搂在怀里，就如同在溺水时抓到一棵稻草时，滚热的香躯如蛇一般缠了上去，处女的体香不断的钻入他的鼻中，秦枫体内的真气不受控制的运气起来，下体某处已坚硬如铁，秦枫暗暗吃惊“这是怎样的女人呀，我体内的‘百花心经’居然不受控制的自己运气起来，难道体内的真气已经探查到有极品女人的味道吗？”
　　看着她迷醉的模样，秦枫只好替她宽衣解带。秦枫看着女子那洁白如玉绝没任何瑕疵身体，那秀美的曲线更像是锺天地之灵秀，动人之极。秦枫只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那秾纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在女子娇嫩的身体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　霎时之间，秦枫只觉浑身火热，一动也不动地凝视着仙子般的女子，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　秦枫眼中注视着女子般美丽的女子的已经赤裸的仙姿玉体，已经是血脉贲张，欲焰狂燃。更是心弦摇荡，情不自禁。秦枫连忙强自定神，深深呼吸几下，双手轻轻搭在美丽高贵的女子的柔美的纤腰上，双目紧盯着女子羞红微闭的星眸。
　　国色天香的女子口中呼出一口轻喘，羞得阖上双眼，不敢观望，只感受到秦枫搭在自己腰间的手指已经不耐寂寞，开始四处游移，腾挪盘旋，上下前后徘徊一阵，又逐渐爬上了娇嫩丰挺的乳峰。
　　娇媚艳丽的女子脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被秦枫肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，女子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着她急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　秦枫捧着美丽女子的脸，凑上前去，温柔地亲吻女子的芬芳的樱唇。女子樱唇未启、银牙紧咬，秦枫更进一步地吸吮卷住女子嫩滑可口的小巧嘴唇，轻轻的叫了一声：“好姐姐”趁着女子樱唇开启秦枫更进一步地吸吮卷住女子嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　“嗯……”
　　被陌生男子含住自己圣洁的小巧丁香，这一阵吮吸、舔擦，师妃暄惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在秦枫的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“不……要……嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，柳玉珊羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，柳玉珊美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见自己那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在陌生男子的胯下无助地扭动、挣扎着……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。柳玉珊早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在秦枫身上，秦枫的手不停地上下梳弄着柳玉珊的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着柳玉珊粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到柳玉珊交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让柳玉珊那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　情难自禁地伸手抚摩，当秦枫的手指碰到柳玉珊的娇嫩的玉乳，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。柳玉珊本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。秦枫如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　正在这时，娇羞迷乱的花心突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”
　　柳玉珊那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　随着秦枫的双手动作，柳玉珊开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令秦枫魂为之销魂，听着听着，几乎便要醉了一般。秦枫心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把柳玉珊心中的舒适快意诚实地反映出来。秦枫持续的加大力度，尽情地抚弄着柳玉珊那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。柳玉珊白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。
　　秦枫的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，秦枫的手指就在柳玉珊那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　柳玉珊娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在秦枫的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　秦枫的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留，秦枫又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。柳玉珊充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住秦枫的熊腰，并激情地掐紧，深陷入秦枫腰间软肋里。接着秦枫的唇离开了柳玉珊粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当秦枫的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到柳玉珊神秘优美的桃园幽谷时，欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。
　　秦枫俊脸涨红，通体火热，人类最原始的情欲冲动在体内激荡不已，已快到了满溢流泄的地步。脑门轰然一响，熊熊欲火如熔岩般喷发出来，再也无法抑止冲动，分开绝色女人微微并拢的双腿，深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的下体前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了柳玉珊整个花房。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，柳玉珊在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，柳玉珊般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　“弟弟啊，你温柔些啊，姐姐受不了……”
　　艳绝天人的柳玉珊那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦枫的脸上。
　　秦枫那颗本已欲动如潮的心被娇媚的柳玉珊的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到柳玉珊此时的讨饶求怜，反而更加激发了秦枫原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！而柳玉珊其实也非如此不济，她正是要最大限度地挑引秦枫的原始欲望，让他极度释放，方可能最后功成！因此也就不留余力，甚或不理天高地低地逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的男子。
　　随着秦枫的急速挺动，强烈的刺激使得柳玉珊在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着秦枫下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被柳玉珊那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上秦枫伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得秦枫汗毛孔齐张。
　　阳具在柳玉珊那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯……
　　唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……
　　哎……唔……唔……嗯……唔……“柳玉珊樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
　　秦枫用手指沾染柳玉珊蜜穴间早已泛滥的爱液，信手涂抹在玉股后庭的菊花蕾中，轻轻按摩着，这更是使柳玉珊情欲高涨。
　　秦枫那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色柳玉珊的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵柳玉珊那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　柳玉珊娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……
　　此时的柳玉珊一切羞耻心都扔到一边了，只知道一命的迎合。“不行了～～～噢～～～再下去～～～人家就～～就会～～噢～～～死～～死了～～～真的～～不行了～～饶了～～饶了人家吧！”
　　看着坐在自己鸡巴上的美人，不停的抬起她那丰满而诱人的屁股，将自己挺起来的大鸡巴一次又一次的吃了进去，又吐了出来。
　　胸前那肥大而富有弹性的乳房在她不停的抬动屁股的时候，上下晃动，晃动得头直晕，再加上看见自己的鸡巴不停的从那个迷人的肉洞中进进出出，让秦枫更加的兴奋。
　　双手攀上那跳跃的双峰，揉弄起来。肥大的双乳在秦枫的手里不停的变化着各种形状，她那勃起的奶头顶在秦枫的掌心，让秦枫不由自主的用手指捏住它不停的搓弄，胯下的鸡巴也不停的挺向坐在身上的美人。
　　“不～～不要了～～～再来～～～再来姐姐就～～～噢～～又～～又来了～～啊～～弟弟～～～姐姐来了！”
　　美丽圣洁、绝色清纯的高贵柳玉珊一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……“柳玉珊那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“哎……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色丽人柳玉珊芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“啊～～～你～～～～弄死～～～啊～～噢～～太～～感觉～～～感觉太好了～～～你好～～厉害啊！”
　　“怎么样？操得舒服不舒服？”
　　看着自己身下的美妇，秦枫不禁调戏起来。
　　“操～～～操～～～操死姐姐了！”
　　当身下的熟妇想说出那个字的时候，秦枫不由得用力狠狠的操了她几下，竟然让她把那个字给改为“操死姐姐了”这句话一出，秦枫就感觉浑身一热，龟头有些麻，一种想要射精的感觉涌上心头，不由得加快了速度。
　　“不行了～～～真的被～～～啊～～～被你操～～～操死了～～呜呜呜～～人家～～～又～～～又来了～～～啊～～姐姐死了！”
　　双峰随着柳玉珊的身体的上下耸动，在秦枫眼前晃来晃去。屁股不时的抬上抬下，秦枫可以清楚的看到自己的鸡巴在柳玉珊的小穴里面进进出出。
　　“好～～好厉害～～啊～～～顶～～～顶死姐姐了！”
　　在秦枫不停的向上顶的时候，柳玉珊早就控制不住自己的嘴大叫了起来。
　　“来了～～～来了～～～呜呜呜～～要来了！”
　　其实柳玉珊也最喜欢在这种肆无忌惮的大叫的感觉了，因为这样可以刺到自己感官，让自己的敏感地带由她自己来控制。
　　也许是柳玉珊双峰不停的跳动，而柳玉珊的小穴口随着柳玉珊的套弄不停的刮着秦枫的龟头的原因，所以……
　　虽然刚刚射过，但是柳玉珊的穴口却将秦枫的龟头挂的好麻好麻，而且当柳玉珊高声喊道要来了的时候，秦枫也控制不住自己的身体，猛烈的向柳玉珊的小穴撞去。
　　“啊～～～顶～～顶死姐姐了！”


第030章：柳玉珊的心
　　这时秦枫和柳玉珊都没睁一眼睛，如果有人看到的话，肯定大为惊奇，因为此刻他们二人全身泛起淡淡的莹光，体内的血管若隐若现。
　　最后那股奇异的暖流再转回秦枫体内，直奔上丹田，再由上丹田，缓缓寸进的流向心脏，心脏附近的血管，经脉在瞬间，比原来加固了成千上万倍，心脏的颜色也由原来的红色，变成淡淡的金色。
　　这是百花心经进入第二层的标志－－花本堪怜。秦枫慢慢睁开双眼，眼中射出一道金光，瞬间又恢复平静，眼睛扫过身子低下仍在婉转承欢的美女，连她细细汗毛微微颤动，都能看的一清二楚，目光扫过十丈外的一颗小树，有条六寸的竹叶青蛇，在树枝上缓缓爬行。
　　秦枫知道自己的功力又精进一层，心中暗自高兴，动作也更加狂野，在身下女人几声尖锐的狂叫中，射出数道滚烫的柳玉珊在一阵颤抖中，满足的昏睡过去。
　　秦枫看着怀里的美女，心头仍然止不住嘭嘭乱跳，那迷人的面孔本是绝色，再加上初为人妇的娇媚，刚软下的阳物，又蠢蠢欲动，但看到她微肿的下体，还粘着血丝，便强压下内心的冲动。
　　不知道她醒来，会是什么反应？是现在就走呢，还是留下为跟她解释清楚？秦枫忍不住想到。
　　举目望向天边的新月，秦枫心里想道“若是那如镰刀的弯月翻过来我就走，如果没有变我就留下！”最后的结果，秦枫抱着洁白如雪的玉体，呆呆的盯着月牙儿柳玉珊已经六年没有出过天魅宗，刚出来不到三天，就被七煞盟的两个护法孙进、张浪，带着数十帮众联手伏击，中了一记火焰掌后，终于逃出七煞盟的包围，但极为不幸，又遇到华山三狗中的两人贪图她的美色，当时她已经内伤发作，无法做任何反抗，只能眼睁睁的被人喂下极乐散，她当时连咬舌自尽的力气都没有。
　　她再次清醒的时候，觉得全身赤裸，被人搂着，丰满圆润的肥臀上还有一只不安份的手，自己的双手也紧紧圈住那男人的腰身，那人的味道真好闻，好想一直被他抱着，柳玉珊被她自己的想法吓住了，号称“雪花女神”的柳玉珊，怎会有这样不堪的想法！她突然记起昏睡前被两个猥琐男子喂下了春药，难道是他们其中的一个？她瞬间出了一身冷汗，突地翻身，用最快速的手法，点住那人穴道。
　　柳玉珊又呆住了，俏脸微红，呼吸也变得急促，好俊逸的男子，一双迷人的星目，望着天边的淡月，嘴角挂着懒洋洋的笑意，因穴道被制住，像极了一尊金童雕像，金风徐徐，肩上墨发轻轻舞动。刚离开他温暖的怀抱，突然发觉风有些凉，慌忙捡起地上的衣服，穿衣的时候，她的视线也没有离开秦枫。
　　穿上衣服，柳玉珊忙乱的心才逐渐平静，看到不远处还有两具熟悉的尸体，正是喂她极乐散的汉子，盛怒之下，运足十成功力，周围数丈的气温突地下降十几度，本已枯黄的树叶，纷纷飘落，飞舞的枯叶中，居然有晶莹的雪花，白色的花瓣盘旋，黑色优美身影在雪花中飞起，一团冰冷如白雾状的极寒真气飘向死尸，那干黄的尸体突地变白，白似寒霜。柳玉珊眼中精茫大盛，轻轻的挥一下手掌，那两具尸体突地炸开，连骨头带肉，每块不及八两，像碎冰一般散落在树丛中。
　　柳玉珊又怔住了，好像连她也不信会有如此精美的效果。
　　“哇！我的功法什么时候练到－－漫雪飞扬这个境界了？姐姐说我天资极高，但至少要等十年才能修这种境界”带着惊喜和疑惑，朝秦枫走去。
　　刚走两步，她才觉得下体火辣辣的疼，一定是那个小淫贼，哼！她气呼呼想到。只是连她自己也没发觉，此刻的她居然带着甜甜的笑意。
　　秦枫刚发觉怀里的美人醒了，然后就觉得自己不能动了，再然后发现自己好冷，更冷的是他的心，因为他的视角刚好能看到，柳玉珊处理尸体的那幕，骨肉纷飞，冰落如雨。现在他冷的连呼吸都不能了，因为她走过来了，脸上还带着残酷的笑意秦枫暗叹“唉，我承认都是月亮惹的祸！”
　　他已后悔和月亮打赌，其实月亮也是被逼赌的，月亮正一脸辛酸的流着泪！
　　柳玉珊心中又乱开了，不知道应该如何面对，这个陌生而又占有自己身体的俊俏男子，脸上平静内心却嘭嘭只跳，拍开秦枫的哑穴，冷冷问道“你叫什么名字？”
　　问完她就后悔了，我怎么能问他名字呢，我应该直接杀掉他的，其实我只是想弄清楚发生了什么事，我的功力为什么提高了，内伤怎么痊愈了，问完再修理他。对，就应该这样。
　　秦枫微微笑道“我叫秦枫，姐姐你呢？”
　　保命要紧呀，嘴一定要甜，秦枫心中是这么想的。
　　“嘻嘻，我叫柳玉珊，弟弟，你的名字真不错！”
　　我怎么会笑呢？那小贼明明毁了我的清白，一定要对他狠一些，两种态度在她心中狂斗不止。
　　“好美的名字，姐姐你好漂亮！”
　　柳玉珊在天魅宗贵为二宗主，一直高高在上，哪有人对她说这样赞美之词，心中大喜，冰冷的俏脸溶化，如一朵雪莲花，在寒风中盛开。柳玉珊初为人妇，眉间春意还未退去，这一笑更是风情万种，妩媚动人。
　　“弟弟的嘴真甜，姐姐哪里漂亮了”话虽这么说，但脸上洋溢着欣喜自信。
　　百花心经练到第二层花本堪怜，秦枫的语言天赋也有了惊人的提高，或许连他自己也不知道。百花星君也只是练到第八层而已，已成为江湖上绝顶宗师，秦枫今后的发展不可限量。
　　“我说的都是真心的，姐姐是我见过的女人中，最美的一个。”
　　看到她笑的更甜更美后，秦枫才略为放心，开心的女人脾气会出奇的好，小命算是保住了。
　　接着又问道“姐姐这么好的本事，怎么会被那两个小贼喂下春药？”
　　柳玉珊忽地神色一变，气呼呼的把经过说了一遍。讲完后又恨声道“七煞盟的人居然敢伏击，待我返回宗门，定会带人把他们杀个干净！”
　　周围的空气也变得冰冷。
　　秦枫呆呆地看着她，一动也不动，想动他也动不了。暗叹“好厉害的女人”他又想起刚才那两尸体了，那效果仍在震撼着秦枫，脆弱的心灵。
　　她又扑哧一笑，道“弟弟吓坏了吧？姐姐骗你呢！”
　　刚才那股狠劲，怎会是骗骗人就有的。
　　“跟姐姐说说，你是怎么救我的吧？”
　　秦枫版的英雄救美故事，在小树林中开始流传，添油加醋，妙语横生，柳玉珊哪听过如此精彩的故事，直乐得她娇躯乱颤，秦枫在穴道还没解开的情况下，十分卖力的骗着大美女。
　　最主要的是大美女喜欢被他骗。
　　柳玉珊闻着秦枫身上发出的男子气息，神色极为陶醉。
　　秦枫身上的气息，是修炼《百花心经》而特有的，如麝如兰，淡而不腻，随着功力的加深，那气味也越来越浓，那气味可能是天下最厉害的媚药了。
　　柳玉珊已爱上那种气味。不光她喜欢，全天下的女人可能都会喜欢，那不光是种气味，而且是一种感觉。
　　女人是一种感觉系动物。
　　她呼吸已经有些不顺，柔软的玉体，已贴在秦枫身上，她对这俊美的男子仅有的一点戒心早在夸她漂亮的时候，就被她狠狠抛弃了，而且她还记起一些激情的片断，白嫩的玉体又已火热。
　　秦枫突然若笑道“姐姐，我的身子都麻了，还不给我解开穴道吗？”
　　柳玉珊从迷醉中惊醒，发现自己又已抱住秦枫赤裸的身子，白嫩如玉的俏脸还贴在他厚实的胸膛上，顿时羞的俏脸通红，轻轻一笑，秋眸流转，媚意横生。
　　秦枫咽下一大口口水，心里怪叫一声“还叫人活吗，人间怎有如此的女人！”
　　其实在六年前，江湖中的人不但送柳玉珊一个“雪花女神”的称号，还暗称她为江湖第七美女。
　　“弟弟呀，人家的清白之躯已给你了，以后你要怎样对待姐姐呀？”
　　不愧是混过江湖的魔女，给你自由前先得问清楚你的心意，不然嘿嘿！
　　秦枫年龄虽小，但聪慧绝伦，人家女孩家已把话说到这份上了，只差明说，要跟你一辈子，他当然明白这话后的含义。
　　立刻大喜道“小弟定会真心善待姐姐，照顾姐姐一生一世！”
　　这高兴劲可不是装的，有如此佳人愿与你共此一生，做梦都会乐醒吧！再说啦，天魅宗可是黑道之首魔门的老大。她又是天魅宗的二宗主，若是不答应估计自己也不用活了，直接找棵树吊死算了。
　　“哼，想的美，谁要你照顾！”
　　却欢喜的解开秦枫身上的穴道，十足的小女人的媚态。
　　秦枫看的春心大动，又蠢蠢欲动。
　　“呀！”
　　她白了秦枫一眼“现在可不行，人家下面还很疼”秦枫呵呵一笑，故意问道“那什么时候行？”
　　“讨厌啦，坏弟弟！快些穿上衣服，咱们进城歇息吧！”
　　秦枫站起的时候，才发现玉珊几乎和他齐高，这么修长丰美的身材，这在女人中绝不多见。
　　人靠衣装，佛靠金装。秦枫穿粗衣黑衫，却很适合他的飘逸气质，玉珊不觉然看的呆住了。暗道“这弟弟越看越俊俏，将来一定能骗倒一片女孩子！”
　　还为别的女人担心，她自己早已身陷其中。
　　“姐姐，发什么呆？”
　　秦枫已收拾妥当，背起很小很小的书箱。
　　玉珊脸色稍红，忙道“没，没什么！人家已饿的没力气了！”
　　她一提饿，秦枫的肚子也叫了起来，早已过了晚饭时间，还好金陵已经很近。
　　秦枫抓起她的一只嫩白小手，玉珊却突然软在他怀里，“弟弟，人家还疼，走不动了！”
　　说完，深深钻在秦枫怀里，抬不起头来。
　　秦枫呵呵一笑“让弟弟来抱你进城！”
　　秦枫已把她横抱在怀里，玉珊的头埋的更深，俏脸紧贴在秦枫胸膛上，闻着淡淡的秦枫特有的体香，身子越发柔软，只听得耳边呼呼风声，和秦枫有节奏的心跳声。
　　秦枫温玉满怀，心里不断的感谢偷马贼，感谢华山三狗，感谢老鬼姐姐，最后他才谦虚的感谢自己。
　　在秦枫全力施展轻功下，不多时便到金陵东门。
　　“姐姐，已到东门，要下来吗？”
　　秦枫温柔的问道“啊，这么快就到了，弟弟好厉害！”
　　唉，情人眼里出西施！秦枫的轻功勉强算是一流，前面抱个人，能快到哪里去，若不是内功深厚，早就气喘如牛了！
　　城门卫兵照例盘查，看到这一对神仙眷侣，男俊雅，女的娇媚，心中大为羡慕。不过目光都集中在柳玉珊脸上，眼珠珠都快掉出来了。秦枫干咳一声，朗声道“各位军爷，我们可以过去了吧！”
　　见别的男人盯着自己的女人发呆，虽然得意，但心里却不怎么舒服。
　　玉珊一双美眸全在秦枫身上，见他为自己吃醋，“格格”笑起来，这一笑不当紧，那些守卫差点晕倒地上。
　　金陵的治安良好，夜间也十分繁华，灯火通明，人如流水车如龙，宛如白昼。
　　秦枫和玉珊进城的时候，天黑不及一个多时辰，人流正旺，很多店铺还没打洋，在灯光下，玉珊衣裙上的血迹和破痕更加明显，忙拉她走进一家大型成衣店。
　　店主是一位中年美妇，年龄约在三十五六间，身材高挑，体态丰盈，略有媚态，穿着一身的锦绣衣裳，白绫袄儿，淡黄裙子，见人即笑，在灯光下，更显风姿。秦枫暗道“年青的时候，定是个美人儿！既然我已在这个世界住下了根，还有着那么多我爱的人，那么我就该好好闯荡一番，萧家便是我的第一站！”
　　中年美妇，多年经商，更是个人精儿，哪能不明白秦枫的眼神，见秦枫身边有个绝色美人还盯着她看，不由得得意起来，笑道“小哥儿好生俊俏，初来金陵吧！要奴家给你介绍几处景点吗”那美妇还没说完，就打了个冷颤，一股寒流从脊背钻入心痱，一道冷冰冰的目光似要把她吞下，她暗暗吃惊“好大的醋劲，可惜了一人俊俏小子！”
　　其实玉珊不是吃醋，只是美妇一进店就没溜她一眼，还拉着她的情郎说东说西，当然会生气，而又不能当着秦枫的面大怒，吓着秦枫，可就非她本意了。
　　那美妇果然不再多嘴，努力做个好商人，帮他们二人介绍衣衫。
　　玉珊选了一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀。
　　秦枫仍是黑色一套，只是衣料精美，做工更细，他从试衣间出来，儒雅的长袍无风自舞，说不出的风流潇洒。玉珊和那美妇眼中都大放异彩，秦枫嘴角挂着懒懒的笑意，柔声对玉珊道“这套合适吗？”
　　“合适，合适！”
　　玉珊连连点头。但又好奇的问道“弟呀，你为什么老是一身黑色呢？别的颜色不看吗？”
　　称呼已由“弟弟”改成“弟呀”有过肉体关系就是不同。
　　秦枫突地贼贼一笑“姐姐，真想知道吗？”
　　玉珊连连点头。
　　秦枫走到她身边，在她耳边轻轻说道“今天晚上我好好讲给你听。”
　　说完亲了一下玉珊白嫩的耳珠。
　　“啊呀，讨厌你！”
　　玉珊被她亲的全身一颤，俏脸微红，嗔了他一眼。
　　两套衣服花去百两银子，美衣需多金，幸好他上山时家里给了自己不少银两，他随身携带着。
　　他们从全城最大的酒楼出来时，夜色已深，玉珊腻在秦枫怀里，深深的陶醉在这种意境中。穿过金陵大道，就到投宿的天下客栈了。
　　*******************************************************************************
   “坚持，再有几百米就到金陵了，到了金陵就安全了，安康，你一要挺住！”
　　一个满身是血青年，步伐不稳的急奔在金陵大道上，殷红的鲜血随他的脚印，滴在青石板上。他一遍又一遍的告诉自己，一定要活到逍遥王府。
　　后面还有五道手持长刀的黑影，紧追不舍，距离相差不过七丈，安康脚下一软，摔在长街中央，他的眼中快要急出血来，金陵就在前方，已经看到门旁高大石狮了，难道天要亡我？
　　那黑衣在他没爬起的时候，已经赶了上来，并不说话，举刀便砍，险险避过一刀，后面几道黑影已围了上来，安康在刀影中，犹如狂风中的小舟，一不小心就会船毁人亡。
　　手中的长剑，再无力气挡刀，离逍遥王府只有一百多米了，唉，一切都完了。眼睁睁的看着那刀光闪向自己的脖子，已经绝望的闭上了眼睛，眼角溜下一滴泪珠，似有无限恨事等他完成，这一滴泪包含着无限的意义。“小妹，希望你能知道我们安家真正的仇敌！”
　　那刀光并没有落到脖子上，因为他看到了雪花，秋天也有雪花吗？他狠狠抽了自己一个耳光，确定了自己不是在做梦。好美，能在死前看一看秋日落雪，也是一大幸事。
　　围在他周身的黑衣人，也好像被这雪花迷住了，刀迟迟不能落下。
　　雪花也能救人吗？雪花不能，但此时的雪花却可以。
　　那好似定住的五个黑衣人，被一只大手抓住似的，以一种奇异的轨迹摔在一团，黑衣上覆了一层薄冰，一阵寒风吹过，那薄冰慢慢的碎开了，连肉和骨头一起碎开，五个黑衣人变成一堆晶状物，红色的晶状物。
　　秦枫虽然见过她的手段，但那是对两具无生命的尸体，对这五个武功一流的杀手，居然一招全杀，那是怎样的功夫呀，自己勉强能对付四个，但至少要在三百招以外，五个一起上，自己只有逃命的份。
　　秦枫暗叹“兴好在林中把她收伏，不然我的死法比他们为更悲惨吧！”
　　秦枫越想越怕，手心已经浸出汗水。
　　其实玉珊也没有那么厉害，虽然她只是挥手，但真气损耗的厉害，又是突袭，所以才能一击致命。
　　玉珊似乎已经觉查到他的恐惧，冲他微微一笑，杀气大减。
　　秦枫却是苦笑。
　　安康觉得那五个黑衣人死的很美，虽然他觉得那种死法很残忍，但他还是呆呆的看着那晶状物，直到他听到一声干咳声。
　　秦枫又是一声干咳，怪声说道“喂，那们仁兄，我们救你一命，难道不想说点什么？比如说，今天天很好之类的，说说月亮很圆也行啊”玉珊“格格”乱笑，含情脉脉的盯着秦枫。
　　他的目光终于舍得离开那残碎的尸体，抬头寻找声音的来源。
　　两个像是画中走出的人儿，站在不远处，如蝉翼的裙纱，随风飘舞，黑裙女子冷艳娇媚，却柔情似水的盯着旁边的黑衣少年，书生模样的黑衣少年，俊逸洒脱，嘴角挂着懒懒的笑意。
　　“谢，谢谢你们！在下安康，来日定报两位救命之恩！请问二位恩公大名？”
　　黑衣少年仍是带着淡淡笑容，把他从地上扶起，没有回答，却道“伤成这样都死不掉，确实厉害，将来报恩也有资本，不错”黑衣少年又叹道“兴亏多是皮肉伤，好好调治，休养个十天半月就能恢复了！”
　　正在这时，百米外的金陵大门“吱呀”一声大开，从里走出一队全身戎装的军汉，领头乃是一俊朗的年青人，大约二十三四岁，银盔银甲，腰跨厚背军刀，盔上红樱飘动，英气逼人。
　　秦枫暗叹一声“好个威武，难道是逍遥王府二公子赵兆翔？听说打仗带兵挺有一套，啧啧，那铠甲真亮，不过也应该挺重，哪有布衣来的舒服！”
　　那队军人也注意到这边情况，飞迅奔来，安康一见到那银甲青年，两眼放光，顿时来了精神，拖着沉重的身子，迎向前去，“兆翔兄！”
　　说完居然抱着那银甲武士大哭起来。
　　银甲武士先是一愣，然后任那人抱住自己，关切之情，溢于言表。“康，康弟？你怎么搞成这副模样？”
　　说完还扫了一眼秦枫和腻在秦枫身上的玉珊。看到玉珊时，眼中大放异彩，停在她身上的时间足有三秒，不过马上恢复平静。
　　秦枫对他的表现极为满意，做为肯定，还点点头。
　　不过秦枫好像困了，打了个瞌睡，玉珊立马柔声问道“秦郎，困了吗，咱们回客栈休息吧！”
　　这哪像江湖中传说的“雪花女神嗜杀无情”此时的柳玉珊已经是秦枫最温柔体贴的小娘子。
　　秦枫点头称是，冲那安康说道“喂，再哭天都亮了！我们走了，保重！”
　　安康抬头把泪擦干时，秦枫和玉珊已经走远，冲他们身影喊道“我还没请教二位恩公大名呢？”
　　银甲武士查看了一下那黑衣人所用的长刀，刀背上刻有“寂灭”二字，“寂灭杀手？”
　　刚说完，那雪亮的长刀像是白蜡遇火一般，慢慢消失"果然是寂灭杀手，这么特殊的兵器别人也模仿不了！人死刀灭"又细了那些尸体碎块，露出惊叹的神情，喃喃道“好毒辣的寒冰真气，一招能把五个寂灭杀手击毙，难道她是六年不出江湖，功力竟如此深厚了！”
　　安康仍是哭道“赵兄，我全家被人杀光，只有我逃了出来，仍被寂灭追杀，小妹仍在外学艺，若不是为了报仇，说不定我已支持不住”"康弟，不要伤心了，先随我回府治伤吧，明天带你去见我爹！"日上三竿。
　　玉珊下了床，玉腿一软，又倒在秦枫怀里，呢喃道“一丝力气都没了，秦郎抱抱我。”
　　秦枫紧紧抱住玉珊，轻轻亲了一下她的额头，略为羞愧的叹道“我修习的是阴阳双修功法，虽是双修，但频繁交合会对女方不利，我怕你有事。”
　　还没说完，就被玉珊香软的小嘴堵住。
　　过了许久才分开，玉珊嫣然笑道“我早就知道啦，只是人家喜欢和你那样，喜欢被你轻薄”秦枫望着她的笑靥，说道：“玉珊，我本是帝京秦家的嫡子，上山学艺后与师傅相恋，后来得到了祖师留下来的灵宝，带着逍遥宫众女下山。如今的我确实在萧家任职护院，说实话，我真的蛮喜欢与你在一起的时光，但我依旧希望你能陪着我。我在你之前还有个女人，她叫董巧巧，我希望你们能成为好姐妹可以吗？午时我便去盘下家酒楼，作为我们的定居之处，好吗？”
　　他用着希冀的眼神望着柳玉珊，深怕她听完了立刻从他的身边离去。
　　柳玉珊在听完秦枫的讲述后，第一个感觉是自己看错了人，自己竟然喜欢上了个花心的男人，她只想离开这个男人的身边，但又转念一想，他连如此机密的事都对自己说，这代表自己在他的心中有着一定的地位，他花心又如何，这个时代男人三妻四妾是十分正常的，只要他爱着自己，自己也爱着他便行了。想通了一切的柳玉珊，对着秦枫说道：“只要你不负我，我便心满意足了。我想见见你的师傅娘子，让我进去看看吧。”
　　听到了柳玉珊的回答，秦枫知道她不会离开自己了。他高兴的拿出灵宝逍遥宫，将白君宜放了出来。


第031章：花丛密语
　　秦枫将白君宜放出后便将手中剩余的千两银票交给了两女后，交代了下一些事宜便离开客栈前往萧府。
　　此时正值三四月间，多数鲜花还没能盛开，可这李府花园里面却不存在这种现象，鲜花满园，香气逼人。
　　这些花的品种名称秦枫是认不出来，他也不在意这个，这两天他的情绪一直挺压抑，如今置身花间，心情的确舒坦了许多。
　　目光瞥处，却发现花园小池对面有一朵不知名的红花，开的正艳，花朵饱满异常，竟然比秦枫见过的任何一种花都要大。
　　世间还有这么大的花，这倒奇了，不妨过去好好看看，当下迈开步子，绕过那池塘，钻进了对面的花丛之中。
　　费了半天劲，终于凑到了那红花底下，正要伸手去触摸那红花时，却突然听到从这花园深处传来一阵脚步声，声音很轻，但秦枫耳力异常，听的真真切切，他心中一楞，心道：“难道这花园之中，除了我之外，还有旁人不成？”
　　秦枫听的很清楚，这声音正是从他左后方传出，原来这花园不是没有人，只是他没有发现而已。
　　他急忙蹲下身子，隐藏了起来，毕竟自己是擅自闯进来的，这要被人发现，总是说不清的事情。
　　两个少女从那花园深处走了出来，秦枫看的真切，其中一个，正是那美的让自己神魂颠倒的萧家大小姐，另外一个，看打扮，像是她的贴身丫环。
　　秦枫心中奇怪，自己无意中来到这花园深处，竟然能遇到这萧大大小姐，看她们的神情，似乎与自己一样，也在紧张会不会被人发现，不停的东张西望，秦枫心中越发觉得奇怪，这花园是她自己的私人之地，她想什么时候来，就可以什么时候来，这又有什么紧张的。
　　但那大小姐和丫环接下来的对话，却让秦枫大吃一惊，而且终于明白了，她们两个为什么会偷偷的跑到这个地方来商量事情。
　　“大小姐，你真的打定主意要那么做了么？”
　　那丫环一脸惶恐，轻轻的拽住了那大小姐的衣服一角。
　　“香莲，你从小便与我一起长大，这件事我一个人做不来的，所以只能靠你帮忙了，这几日我们在这里商量了许多次，难道你到现在还是不能理解我吗？”
　　“可是，大小姐，你要就这么走了，夫人又会如何伤心啊，听说那秦家的公子仪表堂堂，也是一个少年英才，大小姐若跟了他，未尝不是一件好事，我还是想劝劝大小姐你，便打消了那逃走的念头吧。”“香莲，那秦家公子究竟为人如何，你不知道，我也不知道，一切不过是道听途说罢了，他谈话好色，流连于花街柳巷，欺男霸女无恶不作。这样的人，我绝对不嫁，你无需再劝我，我心意已定，即便没有你的帮忙，我也会离开这里，至于娘亲那里，我相信时日久了，她定会明白我的苦心。”
　　“可是大小姐，这天下之大，你又该去那里啊，香莲担心大小姐你在外面一个人，吃苦受罪没什么，可是若遇了歹徒，遭了强盗，那可是有性命之危的啊。”
　　那大小姐叹了口气，目光突然变得迷离起来，沉吟道：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。香莲，这话中的深意，你怕是不会明白的，倘若我此后一生都要活在那种不开心的境遇中，倒不如跟那人说的一般，死了的好。”
　　“啊呀，呸呸呸，大小姐莫要乱说，香莲全听大小姐你的，大小姐要我怎么做，香莲便怎么做。”
　　“嗯，这才是我的好妹妹，你放心，我出去之后，也并非没有去处，总之我不会到处流浪，等到今年选美一过，我一定会回来。”
　　“大小姐，那你能不能告诉我，你究竟要去什么地方啊，如此一来，香莲也就放些心了。”
　　那大小姐轻声一笑，道：“你这鬼丫头，当我不知道你的心思么？我既然要走，自然不能让能让你们找到，凭我这些年所学的东西，生计总是不成问题的，你大可放心。”
　　“大小姐，既然如此，香莲也便不多问了，其实香莲内心也不希望大小姐嫁给一个自己不认识、不喜欢的男人，大小姐只盼大小姐出去之后，万事保重，平平安安，夫人那里，大小姐自可放心，香莲一定会加倍伺候好夫人。”
　　萧大大小姐的眼眶突然红了起来，想到自己的娘亲，心中百般不是滋味儿。但又想到此事事关自己一辈子的幸福，便又咬了咬牙，道：“香莲，那我们之前商量好的事情，你可要记好了，等到清明祭祖那天，我拜祭完爷爷和父亲之后，我们便寻个机会，换过衣服，你提前帮我准备好衣服盘缠，在我逃走那段时间，你切记不要被任何人发现，你记住了吗？”
　　香莲点点头，却是忍不住掉下泪来。
　　二女又商量了几句，这才一前一后，离开了这花园。
　　这段时间秦枫一直在偷听她们的对话，连大气都不敢出一口，二人一走，急忙跳了起来，感觉浑身酸麻无比，可是与刚才所偷听到的话相比，秦枫心中的震惊远比那酸麻来的震憾。
　　这萧大大小姐要私奔，哦，不对，她没有相好的，应该说是离家出走，这小妞也真够野辣的，这事儿她都敢做出来，要知道这可是古代，她这么做，真的是一件胆大的事情。
　　不过嘛，小妞有性格，大爷我喜欢，嘎嘎嘎。
　　想到此处，秦枫从那花丛中跳了出来，离开了这花园。
　　谁知还没走几步路，便听到有人在身后唤他的名字，扭头一看，居然会是那个有同性恋倾向的“男人”陶宇星。
　　秦枫满脸嘻笑，道：“燕兄弟，你也难得有闲出来转转啊。”
　　陶宇星青着一张脸，冷哼道：“是啊，我是有闲空出来转转，恰巧看到刚才在花园里有一只臭老鼠，在哪儿偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的偷看人家大小姐呢。”
　　秦枫脑袋一大，这不是说我呢吗？我日他娘的，这家伙眼睛倒尖，我藏的那么有水平，居然也被她给看到了。但这事儿也没法解释，秦枫也只能吃了这哑巴亏，笑道：“啊，这么漂亮的一个花园，居然还有老鼠，真是没天理了，回去得跟那武教头说一声，组织一个灭鼠队，把那花园里的老鼠给清理出去。”
　　陶宇星见他不吃味儿，心下更恼，看着秦枫那帅到发指的臭脸，心中憋闷无比，心想自己真是眼瞎了，居然一开始会认为这个家伙是个难得一见的奇男子，瞧他刚才偷看那萧大小姐的痴呆模样，分明就是个花痴，自己也不知道怎麽了，竟然会被这个家伙气成这样。
　　陶宇星越想越气，当下从秦枫身旁走过时，狠狠的在他的脚背上踩了一脚，啐道：“色狼，无耻。”不等秦枫反应，陶宇星便已经匆匆走开了。
　　秦枫愣了半晌，摸着脑袋，莫名其妙，喃喃道：“我色吗？我倒是想色呢，也没那个资格啊，再说了，我色不色，跟你又没嘛关系，你干嘛踩我脚啊，都说女人难琢磨，这种女扮男装的女人更他妈的难琢磨，郁闷，郁闷哇！”
　　闷生生的回到屋里，往床上一躺，秦枫心里那个揪揪啊，这萧大大小姐居然要离家出走，这年头，外面的世界自己毫无了解，莫说这萧大大小姐一个大家闺秀独自一人流落在外充满着危险，这萧大大小姐花容月貌，不论走到哪儿都是金子，即便打扮成丫环也无法掩盖其艳光四射的芳华，这要一出去，还不定会遇到什么危险呢。
　　不行，不到万不得已，绝不能让她离家出走，离开萧家这棵大树的庇佑，她又能走到哪儿去？
　　她的人身安全本来不关自己的事儿，可是想到这么一个美到令人发指的大家小姐就这么孤身一人出去，被强盗抢去做了压寨夫人，想想就觉得可怕啊，这么美的妞儿，要做得做自己的压寨夫人，便宜别人，这种事儿秦枫可不答应。
　　秦枫心里犯着嘀咕，越想越觉得不能放任那萧大小姐离家出走，这事儿既然被自己听到了，就一定要想办法将那萧大大小姐的出走思想扼杀在萌芽状态下，清明之前，自己一定要找机会跟那萧大大小姐交流一下，只要努努力，费费嘴皮子，兴许能劝她放弃这个念头。
　　可是做为一个小小家丁，去哪儿找机会与那萧大大小姐单独见面啊？
　　大不了自己就找个月黑风高的晚上，利用自己身为护院家丁的职务便利，偷偷摸到那萧大大小姐的房中，冒险跟她谈一谈，反正自己身上有筹码，她要离家出走的把柄捏在自己的手里，到时候她若有什麽激动、冲动或者以惩罚色狼等名义对自己的话，就将夫人搬出来威胁她，她要不听，就捅到夫人哪儿去。
　　心中大致有了主意，秦枫的脸上也露出了一丝笑颜，又在屋里翻来覆去琢磨了一会儿，看看时间，到了吃饭的点儿，拿了吃饭的家伙什，就餐去也。
　　今天吃饭有点儿冷清，没见到陶宇星和王三，不过秦枫生性开朗，很快便与其它几个新老家丁打成了一团，彼此互通姓名排号，寒喧一番，说了几句不痛不痒的公式化的客套之语，便各自散了。
　　秦枫推开窗户，呼吸了几口新鲜空气，冷风那么一吹，心情总算平静了一些。
　　目光瞥处，却见几个身材窈窕的丫环美少女们一人端着一个木盆从窗前不远的地方姗姗而过，留下一片莺声笑语，小屁股一扭一扭的，凉风一吹，裙角飞扬，那一排修长的小腿，勾勒出一副荡漾着浓浓春意和青春气息的夕照风情美女图来，秦枫刚刚压下去的鼻血再一次以一种不可阻挡的恣态喷涌而出。
　　他禁不住长长的吹了声口哨，单手抚额，将额角的一缕发丝仰头拨了回去，一道鼻血以一种极为潇洒的恣态滑空而过，惹起了一片惊呼，少女们的目光同时向他看来，秦枫嘻嘻一笑，身子一扭，竟从那窗口翻了出去。
　　窗下不知什么时候被人洒落了一地水，青石板上湿滑无比，秦枫想着心事，没有察觉到，脚下一滑，仰面一倒，一屁股蹾坐在了那里。
　　丫环们哧哧而笑，轻啐了几句，不等秦枫坐起来，便已经扭着小蛮腰，迈着轻快的步伐“随风而去”了。
　　“姐姐们，妹妹们，这就走了么？”
　　秦枫懊恼的嘟囔了几句，摸着自己的屁股，看着美少女们离去的背影，发起呆来。


第032章：噩耗来袭，步步紧逼
　　洗漱完后到了武秀才那里，今天来的早，上工的，下工的护院都在，人不少。
　　武教头见到他，热情的招呼了一声，将秦枫引介给了其它护院，彼此先混个脸熟。
　　上夜工的护院都回去休息了，秦枫找了空当，将武秀才拉到一旁，低声道：“武教头，听说今天夫人要出门，需要几个护院陪同看护，你瞧带上我成不，第一次来这金陵，很想出去见识一番。”
　　武秀才眯着眼，思量了一会儿，道：“当然可以，以罗兄弟的功夫，这一趟出去，我倒是求之不得呢，再说你刚刚来到金陵，自然也该出去熟识一下这金陵的人情地貌。
　　秦枫见武秀才欣然答应，心中大喜，只要能随着出去，就有机会与那萧大小姐沟通几句了。
　　古时的一般人家，甚至是县官老爷，也是乘不起马车的，有时侯县官出去办事，还需要到专门的车马出租场所去打车，银子不少花，要是遇上马匹生病抽风什么的，那就是有去无回的单程车了，想要回来，除非能再打辆车马，否则就只能步行了，所以古时候的官老爷大多喜欢乘轿，临时租用几个轿夫，即保险，又省钱，长而久之，轿子反而比马车更加普及起来。
　　当然，以上所述只是秦枫在自己前世的一些历史常识，而且是随唐以前的情况，到了宋明的时候，车马使用就方便多了，天下也有了大量专供车马行进方便的官道。但这里毕竟是大华国，是属于另一个不同时空的国家，不仅大户人家配备了多辆设施装修豪华的马车，即便是一般小户百姓之家，也可以自己养马配车。
　　这不，上了金陵的主街道后，秦枫便看到了一片车马行人穿梭往来的热闹景象。
　　这也是秦枫第一次真正的见识到这个时代的风土人情与民风世貌。
　　金陵，相当于一个比县大一点儿的地级市，但显然这个金陵的经济治安状况不错，大街上商铺林立，小贩、果商、各类日用商用家用专卖店比比皆是，单说这萧府门前横过的那条主街道，一眼望去，青灰褐紫的各色建筑两排一线的绵延而去，竟是看不到头儿，大到五六层的楼阁式饭庄，小到临街的砖瓦式酒铺米店，皆是生意兴隆，一派欣欣向荣的热闹景象。
　　二八少女待嫁闺中不得擅自出户，这种传统的古代思想在秦枫眼前的现实景象下已经完全无法成立，看看那街道上、小巷中、摊贩前，到处都是男女老少，买菜的、杂耍的、赶车的；吆喝声、买卖声、招呼声，此起彼伏，俨然是一副现实版的清明上河图，那些妙龄少女，青丝素服，绢花锦帕，巧笑倩兮，嘤嘤笑语，那些潇洒少年郎，那些朴实的农家少，或布衣华服，或公子农夫，或折扇锄头，或黑面油头，身份地位或有不同，但融与天地之间，无异就是一幕最为写实的生活写照。
　　这是一个陌生的世界，但这也是一个真实的世界，对秦枫来说，这是一个以往只能出现在电视里、小说中的古代世界，但对于这个世界的人来说，这就是现实，这就是生活。
　　原本以为那萧大小姐想要离家出走的念头实在是胆大，但秦枫此刻却突然明白，那萧大小姐所说的有一技之长便能养身糊口之说也并非夸夸之谈，眼前的一切便是证明，或许这片称之为大华国的土地以前有过战争纷乱，又或许将来仍会出现那种只要有人类存在有利益存在便会有战争存在的一天，但至少目前来看，不管这个大华国朝庭究竟是有能还是无能，展现在秦枫眼前的金陵，却是一片和平繁荣的景象，这里的人民，与他所熟悉的那个时代的人们本质上是一样的，日出而作，日落而息，该怎样生活，就怎样生活。
　　感慨一番，赞叹一番，该做的事情还得做，过了半程街道，秦枫与那农夫打了声招呼，简单请教了几句驾驭车马的基本功，便跨上了马车，做起了一个临时的车夫。
　　萧夫人的马车在前，萧大小姐的马车在后，还有一辆装载着那通判聘礼的马车跟在最后，前面有家丁护院看路，后面有丫环婢女伺候，那武秀才处在两车中央的位置，见到秦枫驾车，也只是皱了皱眉，并没有多说什么，看来那婢女说的对，在那武教头心里，秦枫功夫比他好，综合素质高，虽是一个新进家丁，但威信俨然已经胜过其它家丁。
　　好在那福伯没跟来，否则见到秦枫驾了小姐的马车，非得吹胡子瞪眼不可。
　　车里就那萧大小姐一个人，没有丫环陪着。
　　该怎么开口，找个什么切入点才好，还是等着那萧大小姐从那通判家里出来，回去的时候再说才好。秦枫心里嘀咕着，知道那萧大小姐就在自己的身后，秦枫心里便突突直跳，仿佛回到了当初与前世的她相见一般，这种患得患失的不自在感觉，令秦枫坐立难安。
　　还好这车马走的不快，那匹红鬃大马倒也听话，见到换了主人，也没什么过激的反应，哧哧喘着粗气，仰着头走的欢快。
　　正犹豫间，车队却突然停了下来，秦枫侧头一看，左前方是一座红墙高门大宅，门口两座青铜狮子，狮口大开，眼若铜铃，气势非凡，再看那宅前门檐上横着一块红木大牌匾，上书“金陵范府”四个金漆大字，龙飞凤舞，衬托出这家府第主人的不凡。
　　原来不知不觉之间，竟然已经到了那金陵通判的宅前了。
　　对于这个大华国的官阶品制，秦枫并不清楚，不过按照中国古时的品阶来推算，这通判一职，应该是六品官员，最大也不会超过五品以上，萧夫人是宰相萧铣之妻，论官阶的话，应该在二品之上，自然要大过这通判不少，可惜萧夫人现在只是挂个虚名，吃的是那萧铣的老本，论起身份地位，已经大不如前，所以才会委曲自己，亲自登门来退定。
　　这一点令秦枫也倍感诧异，萧家虽已失势，但毕竟还是个大户，家主亲自带着女儿来退聘的事情，仍是有些过格，照常理来说，只要托个媒婆来周旋即可，可她偏偏要自己来，足见这萧夫人也是一个性子极强的人。
　　既然已经到了，那现在也不能再跟萧大小姐说什么了，等回程的时候再说吧。
　　秦枫回过头，招呼道：“小姐，通判府到了，下车吧。”
　　车帘被一只洁白如玉的素手轻轻的拨开，露出了萧大小姐那张冠绝天下的俏脸。
　　见到并不是自己所熟悉的那个车夫，而是先前那个刚刚入府有些与众不同的家丁，萧大小姐先是一惊，紧接着脸上浮起一丝红晕，却也没说什么，只低声的嗯了一声，闪身从车撵上走了下来。
　　秦枫跟着跳了下来，见那些丫环还没有跟过来，突然凑到萧大小姐身边，低声道：“小姐，待会儿回去的时候，我想单独与你说几句话，希望你到时候不要觉得突兀，我要跟你说的事情，真的很重要。”萧大小姐啊了一声，不及反应，两个丫环已经围了过来，她瞥了秦枫一眼，见他神色严肃，不似玩笑，心中嘀咕：“他要与我说什么，这人倒也无礼胆大，竟然私下与那车夫掉换，难道真的有什麽重要的事情要跟我说么？”
　　前面萧夫人已经下车，招呼了一声，萧大小姐也不及多想，匆匆赶了过去。
　　秦枫随着那武秀才，将那些通判送来的聘礼统统搬了下来，与其它几个家丁护院一起扛着，随那夫人小姐进了那通判府。
　　刚一进府，却见一个四十岁左右的中年男子迎面而来，左右跟着几个随从。这中年男人一身深绿色的官袍，袍上绣着一朵朵直径约一寸大小的红花，头戴一顶金丝长冠帽，方脸长须，面白肤润，气宇不凡。
　　跟旁边的武秀才一问，原来此人便是这金陵的政府一把手，除了军务之外，掌控金陵大小事务的通判范西哲。
　　见到萧夫人，那范西哲长作了一揖，笑道：“不知花蕊夫人亲自登门，有失远迎，下官当真是失礼失礼啊。”
　　招呼打完，眼神却落在了萧大小姐的脸上。
　　花蕊夫人是萧夫人的官家封号，这萧夫人本名姓郭，名君怡，嫁于萧府后，被皇帝亲自赐封为花蕊夫人。
　　萧夫人回鞠了一礼，随着那范西哲进了正堂，秦枫与武秀才他们限于家丁下人的身份，只能在院中等侯着。
　　秦枫第一眼看到那范西哲，尤其是看到他那副跟小白脸似的脸上长着的那双桃花眼，心里便觉得极不是滋味儿，对这个范西哲更是充满了莫明的厌恶，总觉得此人不简单，心计颇深，与那种心口不一的斯文败类形象极为符合。
　　这是一种直觉，秦枫不知道自己为什么会产生这种强烈的察言观色的看人直觉，但他很笃信这种直觉。
　　萧夫人与萧大小姐与那通判在堂上谈了些什么事，他不知道，也听不到，但他心里那股不安的感觉却是越来越浓烈，尤其是到了现在，这种感觉便更加的强烈。
　　正郁闷时，门外有人匆匆奔了进来，看打扮应该是这通判府的家丁，这家丁直奔正堂而去，还没越过门坎，便已经高声大呼道：“老爷，宣府都尉潘将军来了，现在已经到了府外了。”
　　这潘将军也不知是何方人物，那范西哲竟然抛下萧夫人，从正堂急急的跑了出来，匆匆迎向府外。
　　秦枫觉得奇怪，朝旁边的武秀才问道：“武教头，那个潘将军是什么人物，竟然能将这通判吓成这幅模样。”
　　武秀才也是一脸惊愕，回道：“那潘将军叫潘继德，是一个从二品都尉武将，原来是那冀州柱国公刘洪的部将，刘洪死后，降了朝庭，被任命为这冀州宣府的都尉，主管宣府所辖内的四郡十八县的军事，这金陵便正是他的管辖范围，只不过他怎麽会突然来到这里，我却不清楚了。”
　　秦枫心中总算有了点谱，原来那潘将军是这范西哲的顶头上司，他突然这么一来，不是突击检查，就是下来捞银子来了，做为这宣府的军区司令员，他的职级显然要比那金陵的通判大的多。
　　自己刚才心有不安，难道就与这个潘都尉有关？
　　此时府外已是人声鼎沸，看来这潘将军带了不少人马过来，须臾之后，范西哲领着一个黑脸大汉匆匆而回，点头呵腰，一副卑躬之态。
　　这大汉应该便是那潘继德了，只见他身穿一身劲装绯袍，上绣一虎一豹，腰粗膀圆，一看便是一个野蛮武夫。
　　这潘将军气势不小，听到范西哲说正堂有客，竟然立在了那里，不肯进去，吼道：“我今天是来通传朝庭新令，顺便视察金陵的工御防事，无关人等一律闪开，管他什么夫人还是小姐，统统都给我轰走。”
　　秦枫心中总觉得不对，这潘将军官至二品，既然要来视察工作，又怎能不提前通报，预传公文，即便是突击抽查，也不会如此贸然，这其中的原因，绝不简单。
　　那边萧夫人与小姐已经闻声而出，萧夫人见到那潘将军，却并不惊慌，盈盈上前，施了一礼，笑道：“原来是潘将军来了。”
　　这萧夫人竟然与这位潘将军认识，秦枫吃了一惊，就连旁边的武秀才，也是吃了一惊。
　　潘继德呼呼一笑，道：“我当是谁呢，原来是萧府的花蕊夫人，多年不见，夫人的神采依然如昨啊。”
　　“将军缪赞了，我寡居多年，早已是昨日黄花，哪儿还有什么神采，倒是潘将军您，依然如八年前那般威武呢。”
　　两人互拍马屁，可见双方皆对彼此的身份有所忌惮。
　　潘继德突然脸色一沉，正色道：“最近我听说夫人打算要举家搬迁到帝京去，可有此事？”
　　萧夫人脸色平静，毫无波澜，笑道：“确有此事，只因小女与那帝京的秦家的公子有了婚约，加之帝京也是我家老太爷的故土，所以我便打算寻个时间搬回去，自此久居，不会再回来了。”
　　潘继德神情一耷，从怀中掏出一张黄卷来，冷声道：“只怕夫人您这次恐怕是走不成了，圣上刚刚下旨，今年的选美，要提前了，我这次来金陵，便是为了通传皇上的新旨，从今天起，所有宣府管辖郡县内的少女，凡未婚嫁的，统统要备案留看，一律不得越境外出，违令者，斩！”
　　萧夫人脸色大变，身子急颤，身旁的萧大小姐也是花容失色，身体摇摇欲坠，一张俏脸登时变得无比。
　　“怎麽会这样，不是说选美要到了秋后才开始么，怎麽说变就变了呢？”
　　萧夫人强打精神问道，这个消息对她来说，无异是一个惨酷的打击，之前付出的一切努力，瞬间便轰然倒塌了。
　　潘继德冷笑道：“花蕊夫人，这选美之事可不是我能左右的，圣上说要什么时候选，就得什么时候选，此事连太后都批了，还能有假么，你若不信，我这里便有皇上的圣旨，夫人要不要亲自过目一下呢？”
　　萧夫人颤颤悠悠的结果了那道圣旨，打开来一看，脸色刷白，再也无力撑下去，身子向旁边倾倒了下去。
　　萧大小姐急忙扶住了她的身子，惊道：“娘，你怎么了？”
　　萧夫人强行稳住身子，再次细看了一遍那圣旨，终是长叹一声，将那道圣旨还给了潘继德。
　　“花蕊夫人，萧大小姐艳名四播，皇上早有耳闻，今年选美，萧大小姐必定会占得花魁，夫人不妨回去后好好准备一下，除非小姐这两日便出嫁为妇，否则清明过后，我便会派人到府上接人，小姐若是最后能被皇上选中，夫人自然也可随着进宫，从此飞黄腾达，福荫无双啊，我这宣府都尉，也算是功德一件，日后一定不会忘了夫人和小姐的成人之美。”
　　花蕊夫人这空当儿哪儿还有心情听这潘继德在这儿说风凉话，牵了萧大小姐的手，闷声道：“玉若，我们走。”
　　秦枫心中有疑，眼下却也不是说的时候，只得跟武秀才他们一道，闷声跟着花蕊夫人和小姐出门而去。
　　上车时，萧大小姐与秦枫打了个照面，眼中含泪，即恨且怨。
　　秦枫调转马头，心道：“我日他个潘将军，日他个范西哲，这场戏做的果然高妙，那圣旨或许的确不假，但不准任何人离开这金陵却绝非皇上的旨意，这其中的猫腻，当老子看不出来么，着急选美是假，二人合伙串通才是真，这一番威逼下来，萧大小姐不嫁也得嫁，金陵能配得上萧府小姐的，除了那范西哲还有谁，更何况这金陵所有向萧府提亲的官员大户又有哪个能与范西哲明着抢，也不知道那范西哲究竟给那潘继德递了多少银子，竟然能请得动他来演这么一出。”
　　想到此处，秦枫再也沉不住气，当下扭过头，直接一把撩开那车帘，冲着里面一脸悲泣加愕然的萧大小姐道：“小姐，这一次无论如何我也要跟你好好谈谈了。”
　　萧大小姐一楞，伸手将车帘掩了下来，愠道：“你要说什么，只管说就好，拉开这车帘，又成何体统？”
　　秦枫心中郁闷，到了这时候，她还顾着那些狗屁礼节呢，急道：“小姐，这话一句两句说不清，总之我有办法能叫你避开这选美之祸，你相不相信？”


第033章：步步惊心
　　“什么，你能有什麽办法？”
　　萧大小姐的声音有些激动，却很快又压抑了下来，显然在她心里还不敢相信一个小家丁的话。
　　“大小姐，我知道你想要离家出走，这虽然也是个办法，却实在是个下下策，倘若你走了，夫人怎么办，到时候若是官府追究起来，你在没有嫁人的情况下无故失踪，夫人也有口难辨，所以我想要与大小姐您谈谈，首要的目的就是打消你要离家出走的念头。”
　　萧大小姐猛地扯开了帘子，惊道：“你从哪儿听到我要离家出走这件事的，是不是丫环香莲告诉你的。”
　　“不是，是我无意中在花园听到的。”
　　萧大小姐脸色一寒，问道：“这件事你有没有跟旁人说过？”
　　“没有，此事非同小可，我自然不会跟旁人乱说。”
　　“那就好，你记住，走与不走，是我自己的事情，秦三，你一个小小家丁，做好你的份内之事就好，我的事情，不消你管，况且你也管不了。”
　　“大小姐，有些事情，想象是一回事，真要做起来，又是另外一回事，倘若你真要走了，我可以肯定你很快就会后悔的。”
　　“那又如何，难道留在这里就能躲过那选美之祸吗，我要走了，娘亲虽然担忧，但我们萧家毕竟是宰相之后，官府又能拿我们怎么样，总之我绝不会甘心做那皇帝的妃子，更不甘心叫娘亲将我随便嫁给什么秦财神的儿子。”
　　这小妞，性子真倔啊。
　　秦枫尽量放缓语气，道：“大小姐，你想的太过简单了，说句不好听的话，今日的萧府已经不是当初的萧府，这选美之祸，你能躲得了这次，能躲得了下次吗？你今天不嫁人，但总有要嫁人的一天，你若真要出走，先不说你今后的日子该怎麽过，倘若此事闹大，传到皇上那里，到时候连累的，可就是夫人了。”
　　萧大小姐面露难色，陷入了深思，看来这些事儿，她并不是没有想过。
　　过了半晌，那萧大小姐似乎是想通了什么，挺起胸膛，道：“那你告诉我，你想到的办法，究竟是什么办法。”
　　秦枫尚未答话，突变陡生。
　　不知道哪儿窜出来一个七八岁的孩童，直直的朝着秦枫所驾马车跑了过来，这马车行进速度虽不快，但这孩童岁数太小，一旦被马车压上，后果也不敢想象。
　　秦枫心中一惊，猛地一拉马缰，用力过猛，虽然避开了那孩童，但那红鬃大马受惊，竟然奔开四腿，朝着前方人群猛冲了过去。
　　事发突然，等武秀才他们发现异常之时，秦枫所驾的马车早已冲出了老远。
　　路上行人纷纷散开，有些躲避不及的，仍是被这奔驰的马车撞飞到一旁，断胳膊瘸腿是肯定的了。
　　好在秦枫还算机警，没有一直紧张下去，用力将缰绳向左边一拉，朝着前方一个行人稀少的小巷拐去。
　　这马车穿过小巷，一路急驰，带着秦枫和萧大小姐二人，朝着这金陵的边界直冲而去。
　　一路颠簸，那萧大小姐早已惊的说不出话来，而秦枫则是死死的拽着那缰绳，才不致于被甩落出去。
　　等到这匹惊马力竭慢了下来，秦枫他们也不知道被带到了那里。
　　秦枫观察了一下，周围荒无人烟，应该是早已远离了那金陵的地域，前方不远处是一片密林。
　　秦枫将俏脸泛白的萧大小姐扶下车来，过了半晌，那萧大小姐才缓过劲儿来。
　　秦枫觉得奇怪，自己之前虽然拉缰过猛，却不致于叫那匹红马如此受惊，这红马被人畜养已久，断然不会做出如此疯狂的举动。
　　他走到那红马前，细细的观察了一遍，果然在那红马的屁股上，发现了两支细小的银针。
　　暗器，我日，是有人突施暗器，才会使这匹训练有素的红马受惊若此。
　　究竟是谁，是谁要故意这么做，他的目的是什么？
　　此时此刻，秦枫心里突然又有了一种不详的预感，来的很突然，他感觉到有危险在跟着自己，感觉到似乎有一双眼睛，就在不远的暗处，死死的盯着自己。
　　对方的目的，应该不是自己，而是那萧大小姐。
　　想到这里，秦枫再不犹豫，猛地拉起那萧大小姐的手，朝着那密林的方向猛跑了过去。
　　那种危险的直觉告诉他，回头肯定是不行的，只有向前，也许才能避开那个隐藏在暗处的人的追踪。
　　当下最要紧的，是先找一处阴蔽的地方，冷静下来，好好思量一下到底发生了什么，又该如何从这里安全返回金陵。
　　萧大小姐惊恐未定，又被秦枫突然拉着急跑了一阵，气息一岔，猛地向前摔了出去。
　　秦枫想回头扶她已经来不及，只好顺势一倒，做了那萧大小姐的肉垫儿。
　　温香软玉扑满怀，但此情此景，二人却生不出一丝旖旎的情景。
　　萧大小姐脸红红的坐了起来，挣开了秦枫的手，拍了拍身上的草尘，喘道：“秦三，到底发生了什么事，你为何急匆匆的带我跑到这密林里来，那金陵的方向在正东，但现在我们却是越跑越向西了。”
　　秦枫前后左右看了两眼，发现左前方不远有一片茂密的灌木丛，当下不顾那萧大小姐的反对，再次握紧她的手，强行将她拉了起来，向那灌木丛跑去，边跑边道：“大小姐，我们先躲起来，过后我再与你解释。”
　　萧大小姐贵为千金大小姐，那里受过这等苦罪，用起蛮力，愣是不肯跟秦枫过去。
　　秦枫心里一横，索性一把将她抱在怀中，朝着那灌木丛而去。
　　萧大小姐又急又怕、又羞又恼，狠捶秦枫的胸膛，怒道：“你这个大胆的家丁，你把我弄到这里来，究竟意欲何为，死家丁，臭家丁，我命令你赶快把我放下，否者日后我绝饶不了你。”
　　秦枫伸手捂在了她的嘴上，低声道：“不要喊了，有人跟着我们，刚才马匹受惊，将我们带到这里，是有人蓄意为之，你若不想出事，就乖乖的不要说话，否则被他们发现，你我绝不会有好下场。”
　　萧大小姐似乎被秦枫唬住了，软了下来，果然不再喊叫，只是一双纤手紧紧地顶在秦枫的胸膛上，时刻防备着他靠近自己那神圣的酥胸。
　　绕过那灌木丛，总算找了一处阴暗的地方，虽然气味儿不好，却总算暂时安全了一些，但秦枫心中的那股不安，仍然潆绕心头，一直不曾散去。
　　将萧大小姐轻轻的放下，透过那灌木丛的隙缝，看了一眼外面，见并没有人跟来，秦枫长出了口气，这才低声的将刚才的发现告知了萧大小姐。
　　萧大小姐眉头深锁，细声道：“在这金陵，我们从未得罪过人，这些年来也从未与旁人结过怨，究竟是谁要这么对我，他们又到底是为了什么？”
　　秦枫摊开手，无奈道：“你问我，我去问谁，我还纳闷呢，倘若真要有人想对付你或者对付夫人，何必非要等到今天，何必非要挑这个地方，我刚刚入府，哪儿知道你们以前得罪过什么人，不过我有种预感，我总觉得这件事与那选美有关，他们挑这个时候动手，也一定有他们的原因。”
　　萧大小姐还想再追问几句，却冷不防被秦枫又一把捂住了小嘴，正想发怒狠狠咬这讨厌至极的家伙一口，没想到这家伙却将他的嘴巴抵在了自己的耳朵上，一时间耳垂处又麻又痒，身体一僵，说不出一句话来。
　　秦枫将声音压到最低，紧凑在萧大小姐的耳边，道：“别说话，有人来了。”
　　鼻中闻到萧大小姐身上传来的阵阵幽香，感受着萧大小姐柔软玲珑的娇躯贴在自己身旁的火热，看着她那一抹红霞映娇颜的俏脸，秦枫下身的小鸟难以抑制的冲动起来，变成了一只蠢蠢欲动的大鸟。
　　灌木丛外是那未知的危险，灌木丛内却是一片旖旎情景，秦枫心中却是即紧张又冲动，个中滋味，当真是难以言尽。
　　萧大小姐此时也透过那丛木的缝隙看到了外面的情景，一个身穿青衣劲服的蒙面人站在了她和秦枫之前所在的地方，即不走，也不退，左右探望，显然是在寻找她和秦枫的踪迹。
　　萧大小姐终于知道秦枫之前所说的话并非胡扯，的确有人在跟踪他们，而对方蒙面劲装，隐藏了自己的面目，一看便知来意不善。
　　清晰的感受到身旁那个讨厌的家丁喷在自己耳根处的男人气息，萧大小姐心里又羞又怕，那种感觉，绝不亚于那此刻正在苦苦承受双重刺激的秦枫。
　　但是两个人谁都不敢动，只能保持着这种紧贴在一起的暧昧姿态，企盼着那个蒙面人能够快点儿离开。
　　然而情况的发展却偏偏事与愿违，他们越是着急，那个蒙面人越是没有丝毫离去的意思，反而调转身体，朝着他们藏身的灌木丛方向慢慢走了过来。
　　秦枫手心出汗，背脊发凉，心中天人交战，是冲出去跟这蒙面人硬拼，还是掉头逃跑？
　　留给秦枫的时间越来越少，蒙面人距离他们藏身的地方已是越来越近。
　　秦枫心中一横，咬了咬牙，跑是肯定跑不走了，奶奶个熊的，此人的目标应该是萧大小姐，将萧大小姐推出去，自己落跑，我日，这样的男人恐怕连畜生都不如，眼下之计，只能是自己跳出去，唬住那个蒙面人，让萧大小姐先跑，自己能拖多久，就拖多久。
　　想到此处，秦枫再不犹豫，似无意却有意的在萧大小姐的耳垂上轻轻一蹭，细声道：“大小姐，你走，我挡着，快，跑的越远越好。”
　　不等萧大小姐反应过来，秦枫猛地将萧大小姐朝那灌木丛的深处猛推了过去，自己则怒吼一声，纵身跳了出去。
　　“哇呀呀，此林是我栽，此路是我开，老子正拉屎，你却捣乱来，小子，你惊扰了我的屎意，快赔偿我精神损失费来。”
　　秦枫一番胡扯，意图转移这蒙面人的视线，给萧大小姐制造逃走的机会。
　　蒙面人身子一顿，显然被秦枫吓了一跳，却很快从秦枫那番惊世骇语中回过味儿来，袖口一甩，手中已然多了一把明晃晃的短刀，指着秦枫，怒道：“你们藏的倒快，可惜，藏的再好也得让我揪出来，萧大小姐，是我进去请你出来，还是你自己出来呢？”
　　只此一句问话，便直截了当的挑明了他的意图。
　　说话的同时，这蒙面人却是绕开秦枫的身体，朝那灌木丛走去。
　　秦枫哪儿能让他过去，横身一拦，笑道：“我刚在里面拉了一泡臭屎，你莫非还想要进去观瞻一番么？”
　　此话一出，却想到里面藏着的人是萧大小姐，这句话倒是连她也一起骂了，不过当下情况危急，也顾不得这个了。
　　蒙面人一楞，却发出一声怪笑，道：“我本不想杀你，你却来调笑我，既然你想死，我便成全你。”手中明刀一晃，直冲秦枫的胸口扎来。
　　“不要，住手！”
　　萧大小姐从那灌木丛中突然冲了出来，站在了秦枫的身前。
　　秦枫心中懊恼，不过仔细想想，即便这萧大小姐能跑走，估计也跑不了多远就会被这个蒙面人追上，从那金陵到这密林这么远的路他都追过来了，还差于再多追一程么？
　　“很好，萧大小姐您既然出来了，也就省得我进去请你了。”
　　蒙面人收了刀，刚才对秦枫那一下，不过是故弄玄虚，目的便是将萧大小姐从灌木丛中惊出来。
　　秦枫转到萧大小姐身前，遮住了她大半个身子，回头道：“你为什么不跑？”
　　“你舍身救我，我要跑了，又如何对得住你。”
　　萧大小姐抿着嘴，神情坚定，到了这个份上，她反而不紧张害怕了。
　　秦枫心中一暖，她虽是大家千金小姐，却对一个下人重情重义，单冲这点，今日无论如何，我也要跟这蒙面人死拼一把。
　　转眼看向那蒙面人，秦枫挺了挺胸，直接问道：“兄台不敢以真面目示人，莫非是我们的熟人不成？”
　　秦枫的本意是想激将对方，套些话出来，谁知那蒙面人却不吃这套，一把将面上的蒙巾扯了下来，露出了本来面目，笑道：“我蒙面纯属习惯，并不是怕你们认出来。”
　　此人二十来岁的年纪，鹰鼻薄唇，眼窝深陷，眼珠的颜色呈淡蓝色，神情倨傲，斜斜的看着秦枫和萧大小姐二人，一副瓮中捉鳖的傲慢恣态。
　　萧大小姐掩口惊呼道：“你不是中原人，你是突厥国的人。”
　　秦枫吃了一惊，突厥国，不正是大华的死敌吗？
　　“你为什么要跟踪我们，为什么要把我们逼到这个地方来，你究竟想干什么？”
　　萧大小姐紧接着问出了几个最为关键的问题。
　　“呵呵…”
　　年轻人口中虽发出了笑声，但脸上的表情却如死水一般毫无变化，伸手将散在自己额前的一缕长发挽到了脑后，道：“萧大小姐冰雪聪明，竟然一眼便能看出我是突厥国的人，在下很是佩服，不过你那几个问题，请恕在下现在还不能作答，大小姐若想知道，不妨跟我走一趟，我保证你跟我回去之后，我一定会给大小姐你一个明明白白的答案，如何？”
　　萧大小姐咬着下唇，与秦枫对望了一眼，不再说话。
　　秦枫越看男子的刀饰，越发觉得眼熟，忍不住脱口问道：“你是魔门的人？”
　　年轻人脸色大变，蹭的一下窜到秦枫身旁，一把捏住了秦枫的肩胛骨，厉声道：“你是谁？怎麽会知道魔门的？”
　　秦枫吃痛，此人力气极大，几乎要将自己的骨头给捏断，咬牙道：“你若想知道我为什么会知道魔门，便先要回答我们大小姐刚才提出的问题，咱们公平交换，才算公道，否则你就算杀了我，我也不会将魔门的秘密告诉你。”
　　秦枫疼痛之下纯属瞎扯，那魔门他根本不知道是个什么玩意儿，又何来秘密之说。
　　谁料那年轻人却更显激动，连说话的声调都变了，嘶喊到：“魔门的秘密，你怎麽可能知道，说，你到底是谁，若敢有隐瞒，我叫你不得好死。”
　　秦枫暗叫有门，自己胡掐乱说的一句话，竟然叫这年轻人紧张若此，联想突厥的野心，当下又瞎蒙道：“那魔门的秘密，与这天下大业有关，是不是？”
　　年轻人身子抖动，猛地松开秦枫的肩胛，脸上的表情琢磨不定，冷笑道：“好，好，看来你果然知道些门道，不过你想公平交换，却是不可能，今天我索性将你们两个一并带走，以后有的是时间，不怕你不把那秘密吐出来。”
　　“我日你，法克油！”
　　秦枫给了对方两句中外国骂，心中一狠，抬拳便向那年轻人打了过去，既然已经没有任何回旋的余地，不如跟他拼了。
　　可惜他与这年轻人相比，身手差的太多，一拳头出去，却打了个空，等回过神来，只觉得后背一痛，身子猛地向前扑去，倒在地上，背部疼痛难当，一时之间竟然无法起身。
　　年轻人冷笑连连，走到秦枫身旁，笑道：“你想做护花使者，却没那般本事，我本来不想多生事端，只怪你知道一些不该知道的秘密，很抱歉，你怎麽也得跟我走一趟了，你若再不老实，我就不只是叫你爬在地上了。”
　　秦枫知道大势已去，使出了电视里常见的那一招，猛地扑到那年轻人的腿上，死死的抱住了那年轻人的小腿，冲着萧大小姐喊道：“大小姐，你快跑，快跑啊。”
　　谁知这萧大小姐生性倔强，又感动秦枫此时的壮举，非但没跑，反而冲到年轻人身边，举起粉拳，朝着那年轻人的后背猛砸了起来。
　　这个时候，秦枫突然想起了自己还会武功，虽然比较低微但还有大部分在潜意识的情况下才能发挥，当初比试时便是这样，之后就反败为胜打倒了武秀才，如今在这种危险情况之下，自己竟然把这一茬给忘了。
　　想到此处，秦枫凝神精气，心中想象着：“赶快叫我恢复力气，叫这刺客会失去力气，他会浑身无力，连手指都抬不起来。”
　　他这么一想，果然自己身体的疼痛马上就消失了。
　　年轻人有些上火，啐骂了一句，抬起脚来，朝着秦枫的头踢了过去。
　　秦枫眼睛一闭，脑中下意识的反应使出了花本无心点穴法。
　　而那年轻人此时抬起的脚也果然踏不下去了，突然间觉得浑身无力，就像被封了全身穴道一般，使不出一丝的力气，年轻人心中大骇，若不是自己内力深厚，根基扎实，恐怕早就一头栽下去了。
　　与此同时，就在这个关键时刻，一道青灰色的身影突然从一棵大树之后弹射了出来，直冲着秦枫三人的方向奔了过来，手中一扬，两道银线激射而出，朝着那年轻人的胸口直射而来。
　　事出突然，加之那年轻人突然间失去了力气，躲避不及，被那两道银线正中胸口，身子一抽，瘫软了下来。
　　秦枫睁开眼，却看见一个同是一身青色劲装打扮的蒙面人站在自己面前，将自己一把从地上拽了起来，又将那萧大小姐往他怀里一推，道：“还不快跑，还等什么。”
　　这声音，怎麽会如此熟悉，但秦枫此刻已经来不及多想，拉着那萧大小姐的手，冲那青衣人点了点头，朝着密林外，急奔而去……


第034章：婉莹之心，再遇不平事
　　秦枫与萧大小姐夺路狂奔暂且按下不表，且说那将他们解救出去的青衣蒙面人，看到秦枫他们远去，急忙凑到那倒在地上的年轻人面前，伸手将那年轻人胸前的两枚银针拔了出来。
　　秦枫一走，银针一拔，年轻人登时恢复了气力，从地上腾的蹦了起来，顾不得思虑刚才的怪异现象，抬腿便要向那密林外追去。
　　刚跨出一步，却又被那青衣蒙面人拦了下来。
　　年轻人一脸怒色，却又无可奈何，双手一摊，怒道：“你究竟想干什么，为什么要阻拦我将他们带走，此事若是让门主知道，我看你如何解释。你虽然是门主最疼爱的徒弟，但此事事关重大，门主也绝不会轻饶了你。”
　　青衣人回头张望了一眼，将自己脸上的蒙面一把扯了下来，露出了一张青黑色的面庞。
　　此人不是别人，赫然竟是那与秦枫一同到萧府应试为丁的陶宇星。
　　陶宇星一脸铁青，沉声道：“武启，你既然知道此事事关重大，又为何不顾门主的指令，擅自更改计划，敢在这个时候将那萧大小姐绑走？你应该知道我已经混进了萧府，过不了多久便能入得那财神秦的府第，何愁大事不成，你今天若是将那萧大小姐绑走了，岂不是前功尽弃。”
　　那个叫武启的年轻人眉毛一扬，哼道：“我这么做，是因为事情突然发生了变化，原来的计划可能已经无法再继续下去，婉莹妹子，难道你不知道么？皇上已经颁布了新的圣旨，更改了原来的选美之期，将选美之日提前到了清明之后，那萧大小姐即便想走，恐怕也走不成了，我还知道那宣府都尉与金陵守串通一气，想要逼迫那萧夫人将她女儿嫁给那通判，倘若那萧夫人无奈之下真的将女儿嫁出去，那我们的计划便真的要彻底失败了，事发仓促，如今的情势，我不得不这么做，相信以门主的英明智慧，也会赞同我这么做的，可没想到的是，此事眼看就要成功，却被你无端破坏了。”
　　陶宇星脸色大变，心中惊骇无比，这选美之期倘若真的跟那武启所说的一样，将要提前进行，那么她今天将秦枫和萧大小姐救走的事情，恐怕真的是做错了，当时见到秦枫遇险，她完全是下意识的现身出手，根本来不及多考虑什么。
　　但她内心中的心思又怎能让武启知道，当下只能马虎应道：“真的么，那选美之日果然提前了？为什么我一点消息都不曾听到。”
　　“婉莹妹子，不管你是真不知道，还是假不知道，总之今天的事情，看在门主的面子上，我不会与你计较，门主派我们两个人来金陵，你主府内，我主府外，既然事情有变，你的任务恐怕也就没必要再进行下去了，剩下的事情，你大可放心交给我，只要你稍加配合，我保证在清明之前，我们一定可以将那萧大小姐弄出府去。”
　　陶宇星沉吟道：“我觉得还是应该先将此事通报门主，由她来定夺。”
　　武启甩了甩袖子，冷声道：“妹子，我可要提醒你，在整个魔门中，只有你和小痴是纯粹的汉人血统，老门主自小收留了你们，将你们当成亲生女儿般对待，教会你武功，可以说你和小痴能有今天，完全是老门主给你们的，如今的门主虽然年轻，却也一样将你们当亲妹妹般看待，你该如何报答，又该如何做，想必不用我再说了吧。不然，你家老父与那弟弟便身死不得。”
　　陶宇星一脸沉重，眉目坚毅，道：“我当然知道，不晓你说，为了魔门的大业，便是叫我献出生命，我也绝不会皱一下眉头。”
　　武启拍了拍手掌，笑道：“很好，你明白就好，不过我还是要提醒你，咱们魔门的这次计划，其中最关健的一个人便是那萧大小姐，那萧大小姐真正的出身和身份，我相信你也应该知道，倘若此事发生变故，那萧大小姐做了那通判的老婆，那么到时候万般无奈之下，哼哼，妹子，即便门主与你的感情再好，为了咱们突厥国的大业，你和小痴之间恐怕也只能牺牲一个了，做那好色暴戾皇帝嫔妃的滋味儿如何，哼哼……更不用我说了吧。”
　　陶宇星一阵寒颤，道：“不要再说了，我知道该怎麽做，你不用再提醒我。”
　　“很好，既然如此，今天的事情，我不会对门主提起，我知道那萧大小姐清明之时还会去上坟祭祖，到时候你我里应外合，一定可以顺利完成任务，希望你到时候不要再另生枝节。”
　　陶宇星沉默了下来，却终是点了点头，答应了下来。
　　“还有，那个与你一同入府的家丁，这两想办法摸摸他的身份，此人竟然知道我们魔门的事情，你应该知道，我们魔门一向很少踏足中原，而且向来低调，即便在我们突厥国之中，知道我们魔门的人也没多少，但那个家丁又是如何知道我们魔门的，此事绝不简单，所以等到清明之时，我负责将那萧大小姐弄走，而你，则要负责将那家丁带回我们魔门来，相信以你的武功，对付一个小小家丁，应该不是问题吧。”
　　陶宇星当然知道武启所指的家丁便是秦枫，想到秦枫为了那萧大小姐竟然豁出性命不要，心里便没来由的一阵气闷，当下便恨声道：“那个讨厌的家伙，不用你说，我也饶不了他。”
　　武启看着陶宇星易容后的脸庞，目光中闪过一丝痴迷，面色凝重道：“妹子，以你的本来相貌，即便是那萧大小姐，恐怕在你面前也要逊色半分，在咱们突厥国，除了门主之外，你和小痴可以说是整个突厥国最美的女人了，所以这次任务只许胜，不许败，我真的不希望看到你和小痴任何一个委身于那大华国的诚王，可是除了你们两个，魔门再也挑不出一个可以入华完成大业的女人，妹子，武大哥对你的心意，你应该早就清楚，如今有那萧大小姐做替罪之羊，这样的机会，你可万万不能错失了啊。”
　　武启的这番话说的很情切，可以看得出，他对陶宇星，绝不止是同门情谊那么简单。
　　陶宇星避开武启那火热的目光，道：“我明白，既然事情已经发生了变化，选美之期已经提前，自然也就不能按照原来的计划继续行事，你放心，我知道该这么做，不过我还是希望你能将此事尽快通知门主，由她来做最后的决断。”
　　“这个你不用操心，门主已经到了中原，我会叫人尽快将此事禀报门主，不过留给我们的时间已经不多了，此事必须要提前进行，倘若等到门主传令过来，恐怕便来不及了，毕竟门主现在人在帝京，相信她也知道了皇帝颁布新旨之事，但金陵与帝京相隔甚远，我们已经没有时间再等下去了。”
　　陶宇星点点头，又问道：“我妹妹小痴呢，她现在在什麽地方？”
　　“她将你送入萧府返回来后，我便派人护送她到帝京与门主会和了，放心，她虽然武功一般，但我却将身边所有的人都派去护送她了，所以今天我才一个人来追踪那萧大小姐，否则的话，即便刚才你救了他们两个，他们也无法逃走，至于小痴的安危，你大可不必担心。”
　　陶宇星叹道：“多谢武大哥了，小痴自小便十分倔犟，我本不想叫她送我到金陵，可她却死活要来，她自小身子便弱，这来来回回几番颠簸，我又怎能不担心她。”
　　武启走到陶宇星身旁，拍了拍她的肩膀，柔声道：“妹子，此事早日成功，你便能早些与小痴再次相聚，但愿接下来这两日不要再发生什么变故，早早完成任务，我也便可以早早回到突厥国去，我甚是想念那放马牧羊，醉酒慨歌的日子，中原虽繁华，我却是一点都不喜欢，若不是门主交给我的任务，我才不会到这中原来，时辰不早了，我还有许多事情需要做些准备，先走了。”
　　不等陶宇星回话，武启已经大步而去，转眼之间，便已经到了那密林之外。
　　看着武启渐行渐远的背影，陶宇星心中愁思辗转，想到自己这不过短短几日的家丁生涯，想到那个令自己心乱且厌的秦枫，又想到自己身上背负的重任，忍不住发出了一声长长的叹息……
　　转回秦枫与萧大小姐这里，被那个听口音有些熟悉的青衣蒙面人救了之后，秦枫拉着萧大小姐的手，一路狂奔，连口大气都来不及喘，奔到了密林之外，见到那惊马还在。
　　那红马休整了一段时间后，好像又恢复了精神气力，秦枫也顾不得多想，疾步奔上前去，将那马上的银针拔了下来，将萧大小姐一把推进马车，自己则坐在车夫的位置上，拉起缰绳，调转马头，“驾”的一声，朝着金陵的方向急驶而去。
　　一路平安，总算无惊无险的回到了金陵，秦枫虽然是头一次驾马车，但危急关头倒是给逼出了无穷的潜力，这一路下来，驾起马车来，已是越来越得心应手，等到了金陵城外之时，他便放缓了速度，生怕再撞到什么人。
　　但到了城外之际时，秦枫却将马车停了下来，转身撩开车帘，朝萧大小姐道：“小姐，我们就在这里下车，步行回去吧。”
　　萧大小姐皱眉道：“为什么要停车，那坏人若追上来怎么办，再说娘亲现在也不知道会急成什么样，我们还是赶快回去的好。”
　　“小姐放心，他们若是要追赶我们，恐怕早就追上了，我们现在应该是安全了，我之所以在这里下车，是因为有些话还要与你说，如今城里城外一定有不少人正在搜寻我们，倘若进了城，很容易便会被他们找到，到时候我恐怕就没机会与你再说话了”萧大小姐心绪难安，又着急回去，但想起之前秦枫说过的有办法令她避开那选美之祸的话，又念及他之前舍身相救的情意，当下也便点头应了下来，与秦枫下了马车，弃车步行而去。
　　萧大小姐对金陵地形街道远比秦枫要熟悉，领着秦枫避开几条进城的主街道，绕到了一条小径，穿径而过，眼前是一片寻常百姓家的灰房瓦舍，青烟袅袅，此时已到了傍晚时分，正是农家生火造饭的时候。
　　萧大小姐与秦枫初脱险境，身心早已疲乏不堪，鼻中再闻到那百姓家户中飘出来的饭香，更是一步路都不想走了。
　　秦枫赶到萧大小姐身前，回头道：“小姐，咱们不如先找户农家，讨口水喝，休息一会儿再赶路的好。”
　　一路急行，萧大小姐已是俏脸泛白，却强打精神道：“天马上就要黑了，况且你不是还有话与我说么？这要休息起来，我怕误了时辰，回去的晚了，娘亲一定会急出病来。”
　　“小姐不用心急，反正这里离萧府也不算远了，休息一下，恢复些力气再走也不晚。”
　　萧大小姐思量了一下，感觉到自己的体力的确难以再继，点头应了下来。
　　秦枫嘿了一声，朝着就近一家农户走了进去。
　　古时的百姓之家远不是秦枫那现代思维中想象的模样，一方篱笆围成院，黄狗花鸡满院窜，草庐残屋四壁破，人丁零落凄凄惨，这种情景，是秦枫想象中的情景，而如今当他真正置身于此的时候，他才真正明白，原来想象和现实，竟然会有着如此巨大的差别。
　　红墙绿瓦，高屋广院，三两孩童在院中嬉戏，东西屋前有妇女在剥菜做饭，这农家小院，与萧府相比，自然相去甚远，但狭小之地尽显生活真味，却是别有一番情趣。
　　要想知道一个国家或城市的经济发展状况与人民生活质量究竟如何，最好的方法其实就是走入这个国家和城市的寻常百姓之家，看看那些平头老百姓的真实生活。
　　这户农家，放到二十一世纪时代，大抵等于一户小型城市郊区的普通人家，也就是所谓的普通工薪阶层，是典型的小市民代表，照眼前这户农家的情景来看，秦枫也基本可以推断出，这大华国的经济状况与国民生活水平即便不是很好，但也绝对不差，至少在无战乱瘟疫的情况下，能够达到温饱有余且多少还能追求些生活质量的水平。
　　见到秦枫二人进来，那东屋前一位年长老妇匆匆站了起来，面带惊异，朝二人走了过来，而其余几个孩童和，则是怔怔的盯着萧大小姐那绝色天香般的姿容，发呆不语。
　　秦枫尚未说话，萧大小姐倒是先一步跨了出来，朝那老妇行了一礼，道：“大娘，我与……我们今日出城探亲，返回途中车马不幸坏在了城外，步行于此，饥渴劳顿，冒昧进来讨杯水喝，须臾即走，希望不会惊扰到大娘一家。”
　　老妇见萧大小姐眉目如花，气质不凡，谈吐优雅，心中早已消了大半疑意，笑道：“闺女何需客气，请恕老太婆眼拙，不知闺女你是哪家的千金小姐？”
　　萧大小姐盈盈一礼，回道：“家父姓萧，家母歉称花蕊夫人，居于城中萧府，大娘也不必客气，直接唤我玉若即可，那千金之誉，小女可担当不起。”
　　这萧大小姐倒是实在，竟毫无隐瞒的将自己的家底名号报了出来。
　　而直到此时，秦枫也才知道，这萧大小姐竟然有一个如此好听的名字，叫萧玉若。
　　除了秦枫和那几个孩童之外，那老妇和另外两个年轻农妇的下巴集体呈斜下45度角坠落，看着萧大小姐的眼神也如同见了外星人一般充满了惊奇与不可思议。
　　金陵萧府的名头，在这整个金陵的老百姓心中何止是如雷贯耳，在广大金陵人民群众的心中，三朝宰相萧老爷是一个无论用何种角度去仰望，都不可能占得到边儿的神圣存在，即便如今的萧府已经家道中落，但在这些老百姓的心中，也依旧是高不可攀的富贵存在。
　　所以当萧大小姐报出自己的名号之后，那老妇当即便傻在了那里，似信非信，说不出话来。
　　半晌之后，那老妇才回过神儿来，扯着嗓子扭头冲那上房喊道：“老头子，你快出来，咱家今天来贵客啦。”
　　“老婆子嚷嚷啥，咱们这小户之家，还能来什么贵客？”
　　声先到，人后出，一个佝偻着身驱的老汉，推开那上房的木门，伴随着吱吱嘎嘎的开门声，跨过门榄，走了出来。
　　这老汉似乎是因为年岁大了，乍一出来时，只看到两个人影，却看不清面目，待晃晃悠悠的走到秦枫与萧玉若的面前，看清了二人那不俗的样貌，尤其是萧大小姐那优雅高贵的气质，这才吃了一惊，身子一颤，差点跌坐在地上。
　　老妇哎哟一声，一把扶住那老汉，笑骂道：“你这老头子，入土的人了，见到漂亮姑娘，还是这般德性，这位小姐可是城里萧府家的大小姐，咱们可怠慢不得。”
　　老汉先是一楞，紧接着老脸一红，拱手道：“失礼，失礼，叫二位贵客笑话了，咱们上房说话，小花啊，小春啊，你们俩收拾收拾，赶快做饭去，把前两天蒸好的肉还有老婆子藏起来的酒都拿出来，今晚我要好好款待贵客。”
　　东西屋前的两位应了一声，各自收了手里的活儿，急匆匆的朝那冒着青烟的厨房而去。
　　秦枫和萧玉若二人却是受宠若惊，这一次不等萧大小姐说话，秦枫先一步道：“老伯，不麻烦了，我们不吃饭，只讨口水喝，喝完水马上就走。”
　　那老汉见秦枫一副家丁打扮，当下也不客气，硬声道：“小哥说的什么话，莫不是瞧不起我们这平民小户之家。”
　　秦枫还待作解释，萧大小姐却横在了他的身前，将他的话压了下去，向那老汉笑道：“老伯既然好客知礼，我们若再推辞，倒显得有些小气了，既然如此，我们便进去歇息一会儿，可是这晚饭，我们便不多打扰了，此次出来一日未归，若回去晚了，我怕家母担忧。”
　　那老汉笑了两声，没再说话，领着秦枫二人去了上房。
　　与萧府相比，这老汉家自然显得很是寒酸，不过这屋子虽小，但器具整洁，一尘不染，给人的感觉倒也颇为清新。
　　坐定之后，那老汉的一个儿媳匆匆跟了进来，上了一壶清茶水，摆了两个刚刚洗净的杯子，给秦枫和萧玉若各自倒满了一杯茶水。
　　秦枫口渴的厉害，也顾不得什么礼仪客气，拿起来便喝，谁知刚一入口，却被烫的哇的一声尽皆喷了出来。
　　萧大小姐白了他一眼，朝那老汉笑道：“家仆失礼，叫老伯笑话了。”
　　老汉摆手道：“乡下人家，本就没什么讲究，怎能谈得上笑话。”
　　秦枫与萧玉若在屋中歇息了片刻，就着茶水慢慢喝，总算是解了饥渴。
　　那老汉半晌没说话，眼神一直在秦枫和萧大小姐脸上闪来闪去，神情莫测，看上去似有难言之隐。
　　萧大小姐本就无意打扰老汉一家太久，可贸然说要走，又觉得不好意思，遂问道：“老伯，我从进来之后便见你眉头紧蹙，似有心事，老伯可是有什麽烦心事么？”
　　老汉眼神一正，咬了咬牙，倏地站了起来，竟然朝着萧大小姐当面拜跪在地。
　　萧大小姐大惊，匆匆而起，搀住那老汉的胳膊，想要将她拉起来，可是她力气薄，愣是拽不动那老汉。
　　秦枫张着嘴，正寻思这老头儿是不是抽风呢，却听到萧大小姐喊自己的名字，叫自己过去帮手。
　　那老汉却甚是执拗，合二人之力，竟然仍是无法将那老汉拉拽起来。
　　“萧大小姐，你是大户人家的贵人，老朽有一事相求，你若不答应，老朽便长跪不起。”
　　秦枫心中诧愤：“靠，又是电视里那老一套，有什么事先不说，先用这招儿赌来个承诺，老头儿你挺啊。”
　　可萧大小姐心肠软，哪儿忍心叫一个六七十岁的老头子长跪在地上，当下便点头道：“好好，有什么事起来再说，我答应便是了。”
　　那老汉面露喜色，晃晃悠悠的从地上站了起来，身子有些发晃，扶着旁边椅子的一角，脸色一片苍白，半晌才缓过劲儿来。
　　秦枫心中嘀咕：“看来这老头儿的确有事儿，刚才那一下是动了真格了，没想到自己进来讨杯水，却讨出事儿来了。”
　　无奈之下，秦枫与萧玉若也只能暂时放弃马上告辞离开的念头，坐在椅子上，听那老汉讲述着发生在他们家的故事。
　　原来这老汉姓吴，叫吴良材，年轻时曾经是个秀才，可惜他运气不佳，一直不能考取更好的功名，年轻时在金陵的学堂做先生，四十岁之后辞了学堂的工，搬到这里盖了房舍，闲时便给乡里乡亲的孩子教书识字糊口。
　　这吴良材有两子一女，两个儿子都没什么出息，一直在家种田或者出去打打临工，只有那个小女儿，生性聪明好学，可惜身为女儿之身，不能考取功名。
　　大华国实行选美之制后，多数百姓之家都开始提前嫁女，吴良材也给他小女儿说了一户人家，可谁知他那小女儿却死活不肯认这门亲，不论强推软磨，就是不肯出嫁。
　　可悲的是，他的小女儿最终为自己的固执付出了代价，前几日金陵突然提前进行了人口堪查，他的女儿年过十六，却仍未出嫁，引起了官府的注意，在那次堪查中，领头儿的堪查官正是金陵通判范西哲的侄子范珲，这范珲在金陵是一个出了名的好色恶少，看中了吴良材的小女儿，威逼利诱之下，终是被范珲给抢走做了小妾。
　　吴良材痛苦自责，早知如此，还不如不顾女儿反对早些将她嫁给同村的少年，也免得屈人膝下，做那范珲的小妾，他女儿生性好强，此次被人抢走，说不定会一时想不开走上绝路。如今遇到了萧玉若，知道她是名门之后，想要萧玉若帮忙施以援手，将她女儿救出火坑来。
　　听完吴良材这一番诉说，秦枫虽然来气，但他知道这种欺行霸市、强抢民女之事在古时候比比皆是，这种不幸也不过是这大的封建体制大海中的一朵浪花而已，说白了，吴良材女儿的遭遇在大华国不知道还有多少，昨天有，今天有，明天一样会有，只要那选美制度存在一天，这种事情就会一直发生下去。


第035章：定计救人
　　萧大小姐面色阴冷，秦枫察言观色，知道这萧大小姐一定是对那吴良材的女儿起了同情之心，更对那范珲心生厌恶，可是这事儿可不是她能管的，先不说如今的萧府早已是家道中落，就连她自己，现在也是自身难保。
　　秦枫站了起来，知道这事儿还得由自己来说，倘若按那萧玉若的意思，这吴良材拜托的事情，她八成会答应下来。
　　“老伯，将你女儿抢走的那个范珲，现在住在什么地方。”
　　秦枫问道。
　　“小哥儿，那范珲是这金陵通判的侄子，他们家与那通判家隔街相对，相隔并不远。”
　　秦枫沉吟道：“老伯，我也不跟你客气，如今的萧府，自从我们老爷过世之后，早已失去了往日的威严，可我家小姐天性善良，你这么一说，我看她八成是要答应你的请求了，可是事有能力所限，倘若力不能及，怕是会叫老伯失望的。”
　　吴良材惝恍拜倒，乞求道：“我们山野人家，无权无势，万万奈何不了那范珲，可是小姐毕竟是名门之后，如今我女儿刚刚被他们抢走，尚未过亲，我这也是最后一丝希望，老天既然叫我今天幸遇二位贵客，老朽便起了侥幸之心，巴望小姐能为我女儿说上几句，倘若实在不成，这也是我女儿的命，只怪她天生命薄了。”
　　萧玉若腾的站了起来，柳眉倒竖，怒道：“我们大华国乃人伦礼仪之国，哪能由得那范珲为非作歹，如此强抢民女，更何况他们假借选美为由，满足自己的私欲，此事若叫皇上知道，也绝不会轻饶了他，这件事我管定了，回去后我会向母亲求情，请她出面与那范家攀谈，若是谈不拢，我便亲自上门要人，大不了最后将此事闹大，将他这恶事告倒京城里去。”
　　秦枫一楞，他知道这萧大小姐生性倔犟，个性独立，却不成想她还如此好打不平，这事儿她要摊在自己身上，岂不是自找了个大麻烦，这天下值得同情之人比比皆是，不管古代现代，不平之事都是数不胜数，解决的了这件，还能解决的了天下的不平事吗？
　　不过秦枫犹归犹，对于萧大小姐的这番侠义心肠，倒是佩服的很，自己倒是忽略了这个世界的世事情仇，难道自己就是一个寡情冷心的人吗？
　　秦枫越想越觉得自己还不如那萧大小姐，心中顿时冲起一股豪气，朗声道：“老伯，你放心，你家女儿的事情，不光我家小姐会尽力为之，我也会倾尽全力，那范珲猖狂霸道，简直连人渣都不如，若是让老子见到他，一定打的他满地找牙，你女儿如果真的在范家，你大可放心，我一定可以将她弄出来。”吴良材大喜，从地上站了起来，跨步过来，拽住秦枫的手，急道：“小哥儿有何办法，能够将我女儿从范珲手里要回来呢。”
　　那边萧大小姐也是竖起耳朵，看着秦枫，一脸惊异之色。
　　秦枫挠头道：“其实办法我还没有完全想好，不过老伯你大可放心，我保证在能将你女儿在与那范珲过亲之前弄出来，而且还要叫那范珲主动将你女儿送回来，永远都不敢再打你女儿的主意。”
　　吴良材嘴唇颤动，满脸兴奋，高兴的连话都说不出来，虽然秦枫是一个家丁，但是他现在已经完全将秦枫当成了最后一根救命稻草，既然抓住了，就死活不会再放开。
　　“秦三，你能有什麽办法，能让那范珲主动将赵老伯的女儿送回来，这事儿可开不得玩笑，你可莫要夸下海口。”
　　萧玉若看着秦枫，用话暗示他不可乱对人家许诺。
　　秦枫朝萧大小姐摆摆手，眨了眨眼，笑道：“山人自有妙计，但是现在却不可说，总之此事我会尽力而为，最后是成是败，还要看老天爷的配合了。”
　　萧玉若白了他一眼，撇了撇小嘴，对他的故弄玄虚深表鄙视。
　　吴良材哆哆嗦嗦半天，总算是蹦出了句话：“二位倘若真能将小女救回来，便是我赵家的大恩人，从此之后，我全家老少，做牛做马，必当为报。”
　　秦枫将那吴良材扶回到坐位上，笑道：“老伯，你女儿过亲订在何时？”
　　“小哥儿，那范珲甚是着急，将过亲之日定在了清明前一日举行，清明马上就要到了，我担心女儿这几天想不开，千万不要做出什么傻事啊。”
　　秦枫拍了拍吴良材的肩头，道：“老伯，放心，你女儿个性好强，不到万不得已，一定不会自寻短路，你也不必太过忧心，此事便交在我身上，倘若我的办法最后没有成功，大不了我便乔装打扮，混进那范珲府内，将你女儿再抢回来便是，我好的办法不多，但是最坏的打算却有一大堆，要进入那范家，还难不住我，更何况如果我的办法进展顺利，我可以保证，你女儿一定可以平平安安、毫发无损的回来。”
　　吴良材心中感动，起身还要再拜，秦枫拦住了他，朝萧玉若打了个眼色，道：“老伯，时辰已晚，我们必须要走了，走之前，你可不可以将你女儿的姓名告知于我。”
　　“她叫吴雅，雅致如馨的雅，二位恩人这就要走么，吃过晚饭再走也不迟啊。”
　　秦枫摆手笑道：“不了，我家夫人担心小姐，若回去晚了，怕是没有安宁了，我们现在就走，不打扰老伯了，总之我既然答应了老伯，就一定会记在心上，清明之前，我一定会给老伯一个交待。”
　　吴良材又感谢挽留了几句，终是留不住秦枫与萧玉若，只得恭恭敬敬的将二人送到了门口。
　　吴良材一家老小听了吴良材的话，又是对秦枫与萧玉若感恩戴德了一番，这才依依不舍的将二人送出了家门。
　　经过这番歇息，萧玉若也恢复了力气，与秦枫一路急走，终于回到了金陵的主街道。
　　一路上萧大小姐几次想拉住秦枫问个清楚，可是见秦枫只顾低头急走，也没机会问出来，如今马上就要回到萧府，萧玉若再也忍不住，见左右无人，一把拉住了秦枫，问道：“喂，秦三，你究竟有什麽办法，可以将那吴雅姑娘救出来啊？”
　　秦枫嘻嘻一笑，回道：“小姐，办法我倒是有，不过还需要你的帮助，这件事说起来很是复杂，不如等回到府中，找个机会，我单独再与你好好合计合计如何？”
　　贺七夕，祝翠微全部读者、作者和工作人员快乐值七夕到来之际，特向全翠微读者、作者和工作人员，表示祝贺，希望今夜会给各位带来好运。
　　这也是大布在翠微居得第一个七夕，记得上次两个七夕，我是翠微的读者，而现在的七夕，不一样了，我又多了个身份—作者。
　　首先感谢那些一直支持大布的读者，如果没有你们，大布是没动力写下去得，所以谢谢啦。
　　今天，是我们中国传统的节，所以，大布在这里祝所有的书友，不管是单身的还是热恋的，或者已婚的————七夕快乐！节快乐！
　　在这里我祝愿所有还是单身的书友们都能在今天，或者接下来的日子找到自己的真爱，快快乐乐，平平安安的过一辈子！
　　祝愿所有正在热恋的书友们，都能有终成眷属，得到幸福美满的结局！
　　祝愿已婚的书友们在今天能够再一次的感觉到爱情的力量，对生活更加的向往！
　　嘿嘿，顺便吼两声：“希望看到祝福的书友们，还是给点推荐，给点订阅，就当是七夕红包嘛！”
　　今夜，我也有情人，大家也有情人，光棍汉也有梦中情人，而我则是大家的情人，玫瑰花没有，翠微鲜花有，末了求求鲜花


第036章：探查陶婉莹
　　回到萧府，秦枫才知道自己和萧玉若失踪这段时间，萧府究竟着急到了那种程度，他们回来了以后，武教头他们还在外面继续找着呢，这年头儿也没有手机，估摸着他们这一晚上都得在外面耗着了。
　　萧夫人据说已经昏倒过一次了，萧大小姐和秦枫一回来，那萧夫人竟跟疯了一样不顾恣态的冲了出来，一把抱住女儿，泪珠儿簌簌的掉了下来。
　　秦枫想将经过简要的述说一遍，却被那福伯一把拉到了一旁。
　　福伯阴沉着脸，怒斥道：“秦三，看看你干的好事儿，私自与车夫掉换，险些叫小姐出事儿，今次无论如何也不能轻饶了你。”
　　秦枫懒得跟那福伯解释，知道他对自己一直心存偏见，歪着头，看着萧大小姐和萧夫人，干脆对那福伯来了个不理不睬。
　　福伯大怒，呼喝家丁：“来人啊，将秦三押到柴房，断他两顿饭，先关上他三天再说。”
　　“我靠……”
　　秦枫差点脱口骂了出来，心道：“要不是老子，你家小姐还不定能不能回来呢，那刺客对付的又不是我，若不是老子临时掉换当车夫，萧大小姐早被那刺客不知道拐卖到哪儿去了。”
　　秦枫当然知道这次能够平安回来的主要原因，其实是因为那个半路杀出来的蒙面人救了他们，不过这个时候也顾不得再衡量这个，主观上干脆给自己给自己戴了顶英雄救美的帽子。
　　福伯见秦枫满脸不服，还待再骂，却被萧大小姐抢了话头，一句话冲到嗓子眼，愣是被憋了回去。
　　“福伯，这事儿怨不得他，要不是他，我恐怕也回不来呢，此事甚是复杂，现在也说不清楚，母亲心焦难安，容我过后再与你细说，你先叫他下去歇息吧，明日起来，你再带他来见我，有些事情，我还要靠他帮我再梳理一遍呢。”
　　萧玉若扶着母亲，倒没忘给秦枫开脱。
　　秦枫心中又欢喜又欣慰，还是大小姐好，不亏共患难过，这时候也就只有她能为我开脱了，他明天要见我，一定是想问我如何解救那吴雅的事情。
　　想到此处，秦枫忍不住朝萧玉若挤了挤眼睛，示意自己心里明白，明日相见，一定将如何解救吴雅的办法详详细细的告知她。
　　可人家萧大小姐却会错了意，见秦枫朝自己挤眉弄眼，登时想起了在密林中与秦枫身体亲密接触时的点点滴滴，俏脸登时红了起来，怕福伯和母亲看出什么来，也顾不得再多说什么，匆匆搀着萧夫人的胳膊，也不与那福伯招呼，转身走了。
　　秦枫回到住处，往床上一躺，脑子里全是萧大小姐临走是那俏脸红红的姣媚模样，心中禁不住心猿意马起来，下身的小弟弟登时便又昂起了头。
　　秦枫猛地坐了起来，苦念三字经，压制着自己的心火，不停的告诫着自己千万莫鸡动，鸡动害死人滴。
　　几分钟之后，心火渐歇，他才又躺了下来，心中又想起了那个将自己和萧玉若救出来的神秘蒙面人。
　　当时只顾着逃命，根本来不及细细打量那蒙面人的样子身材，就连他露在外面的眼睛究竟是大是小，是黑是白，现在也记不请了。可是有一点，秦枫可以很肯定，那个蒙面人绝对不是个男人，他的声音纤细，十足的女声调，而且那声音自己很是熟悉，想想自己在这个大华国认识的人寥寥无几，究竟有谁说话的声调能与那个蒙面人重合在一起呢。
　　武秀才，不可能，王三更不可能，他们都是男人。
　　那是谁？陶宇星，秦枫心中一震，不错，应该是陶宇星，越想越觉得就是陶宇星，同样的男扮女装，极其相似的说话声调，此时再仔细回想一下，就连身材似乎也非常像。
　　通过排除法，秦枫很快便将那个蒙面人的怀疑对像定在了陶宇星的身上，自己在这大华国就认识这么几个人，女人认识的更少，除了陶宇星，还能有谁？
　　越想越觉得没错，秦枫再也躺不住了，蹭的从床上蹦了起来，推门而出，他要去找陶宇星，要在第一时间印证这件事情。
　　陶宇星是萧府厨房的厨子，住在东院，说来也怪，这萧府的厨师虽多，但除了陶宇星之外，竟然全都是女人，当然，在秦枫心里，陶宇星也是个女人。
　　陶宇星本来是要被安排在西院与一帮家丁合并住在一起的，但她以看管厨房为由，强烈要求就住在厨房的储藏库中，所以陶宇星的现在的住处便只有他一个人，旁人或许觉得没什么，以为陶宇星一切为了萧府着想，不惜潮湿寒冷和蚊虫叮咬宁愿住在储藏库中，但秦枫心里却十分明白，那可绝对不是她有多么高尚的风格，而是因为他是个女人，自然不愿意与一帮男人住在一起。
　　秦枫一路小跑，匆匆赶往了厨房后的储藏库。
　　他也不打招呼，直接便闯了进去，将手里的火折子点着，照向陶宇星的床铺。
　　一个人背向着他，正蒙着头睡着，秦枫跨步上前，一把将那人被褥拽开，将手扳在他的肩膀上，一把翻转了过来。
　　那人哼哼了两声，感觉到了异常，一下便坐了起来，揉眼道：“谁啊，这么晚了，到底是谁啊？”
　　火光之下，秦枫看的真切，这人的确是陶宇星，只见他睡眼惺松，一脸迷茫的看着自己，单从表情来看丝毫看不出任何异常。
　　“秦兄，你终于回来拉，今天听说你和小姐因为马匹受惊突然失踪了，之前府上很多人都出去寻你们去了，我本来也想去，可是那福伯却不让，叫我们早早休息，倘若今日找不到你们，我们明天再继续替换着寻找。现在看到你回来，我也便放心了，对了，秦兄，你这么晚来找我，有什么事么？”
　　秦枫心里嘀咕：“装，你就装吧你，你脸上表情看不出什么事，可是你的手却紧紧的攥着被单，就这么一个细节，已经把你出卖了，那个蒙面人，九成就是你了。”
　　心里虽这么想，但秦枫也没有马上点破，陶宇星武功高强，却藏伏在这萧府内，自己倘若贸然点破她的身份，不见得是件好事儿，不如暗中观察她，看看她到底想干什么再说。
　　当下便道：“陶兄弟，多谢你的关心了，好在兄弟我有惊无险，平安回来了，这不我一回来，就来找你了，咱们既然是朋友，我不是怕你担心吗？可是没想到原来陶兄弟早就睡下了。”
　　秦枫这句话中暗带刺探，心道你如果不是那蒙面人，现在又怎能安心睡着，只因你就是那蒙面人，将我们救出来后，知道我们平安无事，所以才在这里装睡，你这点伎俩，似乎只能蒙的住自己了。
　　陶宇星咳嗽两声，道：“福管家叫我们留府的人早些休息，明日好早起去寻找你们，只是没想到你们已经平安回来了，回来就好，回来就好。”
　　她边说边起身，点着了烛火。
　　秦枫见她衣着完整，睡觉却连外套都没脱，心中更加肯定她就是那个蒙面人。
　　“陶兄弟，我问你一件事，不知道你有没有听说过魔门这两个字？”
　　秦枫仔细的盯着陶宇星的表情，看她在听到魔门这三个字后会有什么反应。
　　果然，陶宇星的眉头轻轻蹙了一下，将脸扭向了一旁，道：“魔门，秦兄，我还是第一次听到这个名字呢。”
　　“哦，真的吗，我以为陶兄见多识广，多少也该知道一些的，没想到你也不知道，算了，我以后再问问别人吧。”
　　陶宇星嗯了一声，仍是不敢与秦枫直面相向，道：“秦兄怎麽会问起这个呢？”
　　“哦，今日我与小姐遇到了一个刺客，想要劫持咱家小姐，那刺客自称是魔门的，所以我心里便想，这个魔门应该是一个门派，平时并不显山露水，却专门在私底下干些拐卖妇女、绑架儿童的勾当，我还想，要不要明天去报到官府里，叫官府以后对这个魔门多加留心才是，省得他们再去危害别人。”
　　秦枫故意诋毁魔门，其实也是为了试探陶宇星，今日在密林中，他虽然跑路跑的急，但仍然记着陶宇星蒙面的时候，身穿的衣服与那刺客极其想像，由此推断，陶宇星说不定与那刺客本就是一伙儿的。
　　陶宇星的脸色果然有变，秦枫故意绕过去看她的眼，她却避开了秦枫的眼神。
　　“啊，竟然会发生这等事情，那秦兄又是如何脱困的。”
　　“本来我打算牺牲小我，解救大小姐……”
　　直到此时秦枫也不忘自我吹擂一番，“可还没等那刺客伤着我，突然便冒出来一个蒙面人，像风一样飞了过来，将我和萧大小姐从那刺客手中解救了出来，唉，只可惜当时我跑的太急，没有看到那蒙面恩人的眼睛，否则以我的记性，就算他蒙了面，日后只要我能再碰到她，透过眼睛，我便可以认出他来。”
　　陶宇星顾左右而言他，听秦枫说对那蒙面人印象极浅，蹙着的眉头顿时展了开来，道：“秦兄和大小姐有幸能平安回来就好，至于那蒙面人的身份，秦兄其实也不必太过放在心上，依我看，他既然蒙了面，自然是不想叫人认出来，秦兄也不必过于深究了。”
　　“那不行，他救了我的命，我可绝不能忘了他，如果以后叫我找到她，我一定会对她以身相许。”
　　陶宇星“啊”了一声，哭笑不得，道：“秦兄何以会说出以身相许的话，即便要报恩，也不必如此啊，再说那蒙面人是个男人，你又如何能对男人以身相许呢。”
　　“我一个小小家丁，除了以身相许，恐怕没别的办法报恩了，更何况我可以肯定，那蒙面人绝对是个女人，当时那蒙面人跟我说了一句话，透过她的声音和身段，我可以肯定，她一定是个女人，而且一定是个漂亮的女人。”
　　秦枫说到这里，怔怔的盯着陶宇星的表情，看着陶宇星那青灰色的脸庞慢慢的泛出了红晕。
　　“啊，秦兄，你莫要乱说，以身相许这样的话，实在是有些…有些……算了，等秦兄找到那蒙面恩人，到时候由得秦兄如何去报恩吧。”
　　陶宇星心里极不自在，心里砰砰直跳，怀疑自己的身份被秦枫瞧穿了不成，当下故意顺着秦枫的口风，说了一句由得他报恩的话。
　　秦枫收回了笑容，知道已经不必再试探下去，陶宇星百分之百就是那个蒙面人，当下起身抱拳，道：“算了，夜深了，我也不便再打扰陶兄弟，你早点休息吧，放心，那蒙面人的恩德，我记在了心底，也许过不了多久，我便有机会见到她，到时候一定以身相许报答你…哦，不是，是报答他。”
　　不等陶婉莹起身说话，秦枫便已经转身离开了厨房。
　　陶婉莹愣在了那里，秦枫最后一句话说的实在太过玄妙，似乎是指她，却又马上改了口。陶婉莹越想越觉得不对劲，秦枫突然跑到这里，绝不会只是来看看她打声招呼这么简单，他一定是怀疑到自己的身份了。
　　陶婉莹轻嗔一声，暗骂自己江湖经验太少，在秦枫面前根本不知道该如何伪装，想想自己从小被掳到突厥，在突厥魔门长大，除了修习武功之外，很少单独行走过江湖，如今第一次来到大华国，第一次行使这么重要的一个任务，却偏偏遇到了秦枫这么一个该死的家伙，害得自己总是无法静心，当日竟然偷偷的跟着他和大小姐的马车去通判府，看到他和大小姐受惊马失踪后，也瞧见了武启的影子，心中总是放心不下，所以才跟去了密林。
　　可是正因为自己当时心急情况下说了一句话，竟然叫秦枫瞧出了端倪，要真的让她认出自己的身份的话，自己以后又如何来跟他相处呢？
　　陶宇星越想越迷惑，躺在床上，竟是一夜不曾入睡。
　　但那边秦枫却睡的很香，今夜的梦中，他梦到了自己抱着萧玉若，在那刺客的追赶下奔跑，越跑越快，最后甚至飞了起来，萧大小姐痴痴的看着她，眼中满是看爱慕的神色。刚想伏下头亲吻萧大小姐的嘴唇，却冷不防身体失去了重心，从空中直落而下，秦枫一声惊呼，却发现自己已经被人接入了怀中，看看抱着自己的人，却是陶宇星，萧大小姐已经不知道去了哪儿。
　　陶宇星看着他，一脸怒色，道：“秦三，我警告你，就算看出了我的身份，也不准跟任何人乱说，否则必将惹来杀身之祸，你记住了吗。”
　　说罢一把将秦枫抛了出去。
　　等落地后，秦枫抬头一看，眼前是一处高门大院，几个满脸横肉的家丁簇拥着一个二十来岁的贵公子从大门口迈步出来，几个人说说笑笑，一脸淫荡相，秦枫听到那贵公子道：“姓吴的那个丫头的确是朵难采的花，但她越是难采，老子越是来劲，我就喜欢这种个性的女子，等到过亲洞房之日，老子慢慢的折磨她，非得叫她跪下叫亲亲相公不行。”
　　旁边一家丁笑道：“少爷，你既然喜欢她，何必要等到洞房之时呢，不如现在就上了她。”
　　那贵公子在那家丁的脑门狠狠弹了一下，骂道：“你懂个屁，这叫情趣，懂不，老子玩儿女人玩儿的太多了，早他妈没啥情趣了，好不容易找到这么一个难啃的骨头，还不得慢慢的享受啊，她越硬，老子啃的便越有滋味儿。”
　　又一个家丁道：“我瞧那女子，这几天一直不吃不喝，莫不是想寻死吧，少爷，她若是死在咱们府上，那可如何是好。”
　　“操，他想死哪儿有那么容易，我早就料到她会反抗，所以从第一天抢她回来时，我便叫人给她灌了一种药，这种药很是大补，吃了后可以叫人混身发软，只能慢慢走，不能快步跑，我每天叫人给她灌一次药水，她就算不吃饭，也绝对死不了。”
　　旁边的家丁齐声称赞，夸那贵公子这一招实在是高。
　　那贵公子眉头皱了一下，道：“就算她真的死了，也没什么大不了的，这选美之事，是有我叔父和潘将军主辖，整个金陵除了他们两个，我还怕谁，帝京的小王爷想管也管不到这儿来，再说他自己不也是到处寻芳采花，不亦乐乎，哪儿还顾得其它的事情，所以你们大可放心。只不过，那药水不能叫她服食太多太久，那玩意儿是番邦人送给我的，吃的太久太多，对身体不知道会产生什么影响，老爷也真是的，我不就是没给他生个小孙子吗，干嘛连纳个小妾都叫我举行过亲之礼，难道过一次亲，这姓吴的丫头就能给他生个孙子了么？”
　　旁边的家丁附和了两句，簇着他离府而去。
　　听到此处，秦枫早已是怒火焚身，看见地上有块石头，捡起来朝着那贵公子狠狠的扔了过去。
　　啊的一声，那贵公子扭头看到了秦枫，骂道：“小畜生敢用石头砸我，快去抓住他，我要剥了他的皮。、秦枫转身便跑，但脚下不知道被什么绊了一下，狠狠的摔了出去。
　　“啊，啊！”
　　秦枫猛地睁开了眼睛，看看周围，看看自己，躺在炕上，原来刚才那一切，不过是一场梦。


第037章：香闺激情（上）
　　“这场梦是不是预示着什么事呢？”
　　秦枫一脸茫然，呆呆的坐在炕上琢磨着。
　　正心烦意乱间，却见婢女春香匆匆跑了回来，见到秦枫，竟然露出了哭腔，道：“三哥，你可算回来了，我找了你和大小姐一夜，可急死我了。”
　　秦枫笑道：“急什么，你忘了我是身份了么？”
　　婢女春香一拍脑袋：“啊，对啊，我怎麽把这个忘了。”
　　秦枫心中感动，知道这婢女春香一心牵挂自己，心中早已没了其它念头，只顾着自己的安危了。
　　当下从炕上蹦了下来，穿好鞋，在婢女春香肩膀上拍了一下，道：“谢谢你，春香，有些事情，我现在还不便告诉你，但我可以肯定，我把你当朋友，以后一辈子都是朋友。”
　　婢女春香堂煌道：“我可不敢，你是公子，我是婢女，怎可真正的成为朋友。”
　　秦枫佯怒道：“我说是就是，你少废话了。走，带我去找大小姐去。”
　　“啊，你不吃饭了么，再说了，大小姐刚刚出事儿回来，夫人一定看管的很紧，你又怎能见到她。”“放心，她一定会见我，你只管带我去就行了。”
　　秦枫简单洗漱了一番，与婢女春香出了房门，呼吸到外面的新鲜空气，心情登时振作了起来，心道：“奶奶个熊的，管她什么范西哲还是范珲，管它什么凤凰门还是夜狼国，老子谁都不怕。”
　　婢女春香领路，避开众人的视线，绕路到了那萧玉若的后厢房，婢女春香先出面，叫萧玉若的贴身丫环通报，果然如秦枫所料，萧大小姐极其爽快的同意了与秦枫单独见面。
　　婢女春香一脸崇拜，仰望着秦枫，心中赞道：“三哥就是三哥，就连我家小姐，对他也是如此信赖了。”
　　萧玉若的厢房香气缭绕，叫秦枫刚刚升起的斗志顿时便又软了下去，看着已经恢复了精气神的萧大小姐，秦枫心里禁不住又心猿意马起来。
　　萧大小姐打发走了房间的丫环，关了房门，低声道：“秦枫，你可知道，我这次见你，可是背着母亲的，不敢叫她知道。“秦枫笑道：“我明白，当然明白，你刚刚出了事儿，夫人对你自然更加不放心了。”
　　“娘亲加派了两个人来照看我，名为照顾，实则是监管我的自由，我好不容易将那几个嬷嬷支开，你抓紧时间，告诉我你究竟想到了什麽办法来解救那位吴雅姑娘，你可莫忘了你对那吴老伯许下的承诺。”
　　秦枫知道此时与萧玉若会面的时间不多，当下也不多废话，直接入正题道：“办法我有，可是需要你帮忙。”
　　“你说吧，要我帮什么？”
　　萧玉若的语气很坚决，她是铁了心要帮那吴良材，也铁了心要将那个素未谋面的与自己性格极为想像的吴雅救出来。
　　“首先，你要帮我准备几样东西，当然，其中大部分都是药材，你记好了，白芷三钱，蝎尾两钱，砒霜一钱，银菊当归各两钱……这些药材为一份，混在一起，碾成粉末，用马尿调拌成糊状，共制成三份，你可记住了么？”
　　萧玉若默记了一遍，点头道：“记住了，可是你要这些东西做什么，这与解救那吴姑娘有什麽关系。”
　　“关系很大，我没时间跟你一一解释了。”
　　“好，这些东西我会叫人给你准备好，你还需要我帮你什么事？”
　　“这个……这个最后需要你帮忙的事情，恐怕对你来说有些为难了，若是叫夫人知道了，恐怕非剥了我的皮不可。”
　　萧玉若面露诧异，却被激起了好奇心，问道：“究竟是什么事，能有这么为难。”
　　“这件事其实也不算太难，只需要小姐你说两句话就够了。只要你这两句话传出去，我可以保证，那范珲一定会主动上门来请你，到时候你便可以带着我光明正大的的进入范珲的府第，也可以大大方方的叫那范珲将那吴姑娘送到咱们面前来，只要能单独见到那吴姑娘，那么我这个办法就算成功了一半了。”
　　萧大小姐皱着眉头，半信半疑道：“有这等事情，只要几句话那范珲就肯让我入府，好，你告诉我，你究竟想要说什么，只要不是太为难的事情，我一定可以办到。”
　　秦枫正色道：“小姐，其实说白了，我这么做，也是为了你考虑，如今选美的规则已经改了，天下之大，能人虽多，却又有谁敢与那皇上做对，我这么做，也是想借你之口，在金陵挑起一场风波，将种种选美的黑幕捅到皇宫里去，到时候，你即便离家出走，也就有了正当的理由，免得受到官府的怀疑了。”
　　顿了一顿，秦枫又续道：“其实我要你说的话，只是很简单的一句，你只需在公共场合下，透露出一丝对那范珲的欣慕赏识来即可，如此以来，范珲必然会与他的叔父范西哲不合，只要他们为了你不合，互相明争暗斗起来，那么金陵的大多未出嫁的少女便可以有了喘息之机，而小姐你，也可以将离家出走逃离的理由安在他们叔侄两个人的身上，到时候官府若追究起来，只以为是他们叔侄二人逼你逼的离家出走，而不会将责难全部压在你和夫人的头上，我这个计策，先为反间计，后为瞒天过海计。”
　　萧玉若沉吟不语，但脸色却明显看出了缓和和兴奋，秦枫的计谋，她细细一琢磨，确实是一件一举两得的事情。
　　当下萧大小姐也不再犹豫，郑重的点头道：“好，我答应你，今天我便会跟娘亲一起出去买些胭脂，到时候在那些七姑六婆中间说上几句话，相信很快便可以传到那范西哲和范珲的耳朵里。”
　　可是萧大小姐仍有疑惑，又问道：“可是究竟该如何救出那吴姑娘，你还没有细细的说给我呢。”
　　秦枫正待开口，却不料一个丫环匆匆的从外面直闯而入，见到萧玉若，惊恐道：“小姐，不好了，夫人来了，已经到了厢房外了。”
　　萧玉若脸色大变，失声道：“啊，娘亲今天怎麽会来的这么早？秦枫，怎么办，叫娘亲发现你在我这里的话，你就死定了，这下可到底怎么办的好啊？”
　　“这下可好，躲到哪儿，你跳窗走吧，可是又没窗，藏起来，藏到哪儿好。”
　　萧玉若语无伦次，急的团团转。
　　秦枫也急，但还没有失去逻辑，见到萧大小姐的床铺前吊着一张轻纱，急忙奔过去，将那轻纱放了下来，将床铺打乱，但他并没有躲在或床底下，而是调转方向，藏入了床边的屏风后面。
　　这屏风在萧大小姐的闺房中甚是显眼，秦枫这么做，其实也是一种冒险之举。他推断萧夫人突然在这个时候来，一定是有人发现他来到了这里，然后去夫人那里告了密，她名义上是来看望萧大小姐，其实是来查探自己女儿是不是真的私下与一个家丁在闺房悄悄会面的。
　　如此一来，这萧夫人要是进来，第一个要查看的方向，绝不会是最显眼的、最容易藏人的地方，而秦枫将床铺打乱，正是一种障眼法，转移夫人的视线，等夫人看过床铺和床底下后，他再以最快的速度，躲到萧大小姐的铺上那摞的高高的被褥后去。
　　当然这只是他一时急切的计划，事情究竟会怎样，他心里一点儿底儿都没有。
　　另一边的萧玉若愣愣的看着秦枫，没了任何反应，在这个年代，她做为一个未出嫁的大家闺秀，私下与一个家丁在闺房会面，这要让自己的母亲发现了，她以后恐怕真的要丧失所有的自由了。
　　萧夫人说到就到，一进屋子，目光从房间的各个角落匆匆扫过。但嘴上和脸上却是不露声色，这事儿可大可小，在萧夫人的心中，她情愿那个向自己报告的丫环是一派胡言，倘若真要在女儿的房间发现一个男人，日后在下人面前，她的颜面岂不是大大的受损。
　　“玉若，今日早起，为何不像往常一样去花园散心，却待在这房中呢？”
　　萧玉若心中一紧，下意识的答道：“娘，玉若昨日受惊，今天起来，发现身子有些不适，正打算一会儿派人告知母亲，今天就不出屋了，一会儿再上炕歇息一会儿。”
　　“既然身子不适，为何只一个人在房中，不留几个丫环伺候着，李嬷嬷和张嬷嬷呢，我不是叫她们来照顾你么？”
　　“娘，我只想一个人安静一会儿，两个嬷嬷与玉若不熟，我不习惯她们在身边伺候着。”
　　“你这孩子，就是嘴硬，当我不知道你的心思么？处处都要跟娘做对，昨日之事，还不够让娘惊心的么？”
　　萧夫人边说边走近了那床铺，撩开床纱，在那张雕纹绣花的拔步大床的铺上铺下看了个细。“萧玉若的心几乎要提到嗓子眼儿里，手心早已出汗，死死的盯着萧夫人，生怕她将视线转移到那屏风后面。
　　好在萧夫人的视线并没有斜移，似乎是因为没有发现端倪，萧夫人的脸上明显放松了下来，脸上也露出了笑容。
　　但此刻躲在屏风后的秦枫却是大汗淋漓，躲开了这萧夫人的视线，不见得能躲开她身后那两个丫环的贼眼，自己身高体壮，想要从这屏风后窜到那的被褥后，难度可想而知，但时间紧迫，等到萧夫人松完这口气，一定会将视线转移到这屏风后。
　　正在这关健时刻，却听到门外传来一阵呼喝：“大小姐，大小姐，您是不是平安回来了。”
　　声音又高又亮，登时将所有人的视线吸引了出去。
　　萧夫人眉头一皱，哼道：“这个春香，大清早怎么跑到这里来了。”
　　移开身子，朝门口走去，两个丫环也转身跟了出去。
　　秦枫心中大大的庆幸，春香真是及时雨啊，过后一定要抱着他亲上两口，关键时侯，这婢女春香这么一闹，正给了秦枫机会。
　　他看准时机，悄悄的探出半个头，与萧玉若眼神一对，朝那的被褥瞥了一眼，示意她自己要躲到哪儿去了。
　　萧玉若会意，将身子遮挡在萧夫人身后，秦枫抓紧时机，嗖的一下窜到了炕上，身子如猫一般灵活，竟半点声响都没有发出来。
　　刚刚将身子蜷曲好，便听到萧夫人在门口训斥婢女春香：“婢女春香，你大清早来这儿大呼小叫什么，一点儿规距都没有。”
　　“夫人，我昨晚在外面找了一夜小姐，刚刚回来，心中一直牵挂小姐的安危，听人说小姐已经平安回来了，忍不住过来看看。”
　　萧夫人心中虽有气，但见婢女春香一脸真诚，且因为是一心牵挂小姐，也不好责罚于他，当下又说了他几句，便打发他走了。
　　婢女春香目的达到，自然也不会多待，朝萧大小姐的闺房内瞟了一眼，心道：“三哥，我可是尽力了，接下来可就看你自己了。”
　　不再多言，鞠躬向夫人和萧大小姐问了声安好，转身去了。
　　萧夫人折返回来，果然不出秦枫所料，这一次直接走到了屏风后，桌柜前，细细又查了一遍，并无发现。
　　秦枫躲在被褥后，大气儿都不敢出一口。
　　萧夫人这时候却回头朝两个丫环道：“你们两个在门口等我一会儿。”
　　待那两个丫头一出门，萧夫人却又朝萧玉若道：“玉若，娘很久都没喝过你亲手泡的茶了呢，有些口渴，你给娘去泡一杯如何？”
　　萧玉若神情犹豫，不敢不出去，却又生怕自己一出去，母亲就会发现躲在被褥后的秦枫。
　　“哦，娘忘了你身子不适了，还是娘自己去吧。”
　　“不用，娘，你等着，我马上去。”
　　无奈之下，萧玉若只能去了厅外泡茶，心中暗自祈祷，祈祷母亲千万不要发现秦枫。
　　萧玉若一出去，萧夫人脸色登时就变了，急步走到被褥前，朝着被褥后看去。
　　听到萧夫人走过来的声音，秦枫的心都跳到了嗓子眼儿，这下哪儿都躲不掉了，秦枫在心中狂热的祈祷着：“千万不要看到我，千万不要被这萧夫人发现，她看不到我，看不到我……”
　　想到这里，脑子里也机械式的默念出了一串咒语。
　　萧夫人没发现秦枫，又四处看了看，最后坐在了床沿上。
　　萧夫人一离开，秦枫的心终于松了下来，说来也怪，这时候他的身体也慢慢恢复了原样，看着这种诡异无比的现象，秦枫的心里一片空白，愣愣的躺在那里，半天才缓过劲儿来。
　　萧大小姐端着一杯茶进来了，没看到她最担心的情况发生，也是长出了口气，将茶水递给了母亲。
　　萧夫人接过茶，拉住了萧玉若的手，语重心长道：“玉若，咱们萧家便只有咱们孤儿寡母三个了，娘平时看你看的是有些紧，可这也是为了你好，等到清明一过，咱们马上便走，管它什么通判将军，我就不信他们真敢把咱们萧家怎么样，到时候只要能离开金陵，投奔到财神秦那里，我便再也不会像现在这般管着你，到时候娘在那边置办些产业，便交给你去打理。”
　　萧大小姐闷声不语，心中反对萧夫人的打算，但知道她也是一心为了自己，当下也说不得什么。
　　萧夫人又说了几句，见萧玉若一直皱眉不语，以为她身体真的不适，当下起身道：“玉若，你既然不舒服，要不要我叫个郎中过来给你瞧瞧。”
　　“不用，我歇息一下就好。”
　　“也好，你先歇息一日，若还是不见好，娘再给你请大夫，我叫香儿和绿颦留在这里照顾你，你就好好歇着，哪儿也不要去了，娘现在扶你。”
　　萧玉若一阵堂慌，急道：“不用，娘，我自己能照顾自己，不用人照看。”
　　“那不行，娘要看着你上炕，今哪儿都不许去，就好好在炕上歇着，这两个丫头就留在这里照看你一夜，那两个嬷嬷你既然不喜欢，我就不叫她们过来了。”
　　萧玉若无奈，见母亲怔怔的盯着自己，自己若是不上炕，她恐怕也不会走。
　　萧大小姐咬了咬牙，心道：“事情已经到了这个地步，就豁出去一会吧。”
　　当下不再犹豫，脱了外衫和鞋袜，躺到了炕上……


第038章：香闺激情（中）【H】
　　想到秦枫就在与自己相隔很近的被褥之后，萧玉若的心砰砰直跳，却又不敢摧促娘亲快走，只得紧紧的咬着樱唇，默不作声。
　　萧夫人见萧玉若身体僵硬，愣在那里不动，心疼道：“你这孩子，一点儿都不爱惜自己的身体，总是叫娘挂心。”
　　说话的同时，手却又一次伸向了秦枫隐身处的被褥，想要为女儿铺开被子。
　　萧玉若大惊，差点失声喊了出来，身子急忙向里靠去，将从未叫男人触碰的娇躯，硬生生的靠在了那被褥之上，虽然隔了两层被褥，但感觉到秦枫躲在后面的身体，仍是将萧玉若羞的几乎要哭出来。
　　而萧夫人却以为自己的女儿的确是身体不适，当下也不再久留，吩咐了两个丫环几句，朝萧玉若长叹了口气，这才转身走了出去。
　　萧玉若拍拍胸口，可紧张的情绪却依旧不能放下来，看着那两个娘亲身边的丫环，心中焦急难耐，一时之间，竟然想不出什么办法将这两个丫环支开，难不成就让她们在这里盯自己一天么？
　　时间流逝，被褥后的秦枫呼吸难耐，心情紧张，难受的如同炸了锅的蚂蚁，可如今倒箭在弦，只能这么硬挺下去，否则稍一疏忽，便会将自己射个透心凉。
　　两个丫环也不知是有心还是无意，垂首站在那里，真的是一动不动，即不与萧玉若说话，也没有丝毫离开的意思。
　　萧玉若无奈，知道这两个丫头是娘亲的贴身丫环，自己怕是也支不开他们两个，只得欠起身子，将那床前的纱幔放了下来，抽出一只绣花枕，轻轻的躺在了那被褥一侧。
　　见到两个丫环还站在那里，萧玉若佯装不快，呵道：“绿颦，你们两个不要老是站在那里瞧着我，我可不习惯睡觉的时候旁边老有人盯着，你们两个也累了，不如到外室歇息会儿，我若有事，自会喊你们进来。”
　　两个丫环彼此对望一眼，也觉得有些不自在，歉了一礼，退出了外室。
　　见到那两个丫环走了出去，萧玉若这长长的松了口气。
　　而被褥后的秦枫早已经耐不住了，那两个丫环刚刚出去，他便猛地坐了起来，大口的喘气，活动着因为长时间不动而变得僵硬的身体。
　　萧玉若被突然坐起来的秦枫吓了一跳，正要下意识的呵叱两句，猛然想到此时的处境，只能硬生生的憋回去，习惯性的抬起脚朝秦枫踹了过去。
　　秦枫伸手一握，恰恰将萧玉若的整个玉足捏在了手中，入手滑腻，目光顺着萧玉若洁白的玉足攀援而上，一具曼妙无比、曲线玲珑的身材登时便落入了眼中。
　　此时的萧玉若，玉足光洁，身上只着了件内衫，满身的春光，正好被秦枫看了个淋漓尽致。
　　看着秦枫那一脸痴呆，几乎要流出口水的色狼模样，萧玉若羞的恨不得找条缝钻进去，永远都不要再出来，可是那该死的秦枫却死死的抱着自己的脚，就是不肯放开，而自己，也似乎在刹那间失去了力气一般，再也没有力气将那长大后连娘亲都没有再碰过的玉足抽离出来。
　　秦枫愣着、傻着、迷着、痴痴的看着满面娇羞，美丽到极致的萧玉若。
　　萧玉若脸红着、心跳着、嗔怒着、羞涩着、怔怔的由着自己心儿直跳、脸儿直烧的被秦枫的眼睛肆无忌惮的轻薄着。
　　四目对望，没有任何的言语，只听到那似急似喘的呼吸声和那碰撞如钟的心跳声，这两个穿透了千年的时空，却注定灵魂相印的少年男女，因为命运的牵扯，在一瞬间天雷勾动地火，将彼此的心思情意，透过这刹那间的传神，被死死的烙印在了一起，情融一世，缠绵一生。
　　当然，此时此刻的这两个当事人，当然还没有达到那一步，但缘份就是这么的奇妙，它往往会在你恍然不觉的时候，便已经悄悄的根植在了你的心中。
　　短暂or良久，也许是一秒，也许是一生，萧玉若终于回过了神来，强压着自己的声调，颤声道：“色狼，你还不松开我？”
　　秦枫当然不会松开，天赐的机会，这时候谁要是松手，谁就是傻缺，继续装楞吧，手指轻轻的律动，感受着萧玉若玉足微微的颤抖，那种美妙的感觉，简直酥到了人的骨子里。
　　萧玉若焉能感觉不到秦枫有意无意的轻薄，心中对这个该死的家伙恨到了极点，可自己的身体偏偏就是不争气，一种似麻似痒的感觉直逼心门，压的自己喘不过气，狠起心里，用足全身的力气，猛地将自己的脚向外抽了回来。
　　可是没想到的是，秦枫那么壮的身驱，竟然在自己的拉动之下，直直的向自己压了下来，这一下萧玉若再也忍不住了，“啊”的一声，惊呼了出来。
　　秦枫软玉温香扑满怀，只觉得自己能这么爬在萧玉若的酥胸上哪怕只是短短的几秒，从此后即便付出被萧夫人痛打开除，成为无业游民的代价也足够了。
　　外室两个丫环听到动静，抬脚便向内室跑。
　　萧玉若慌了神，匆忙之下一把将旁边的被褥拉了过来，盖在了她和秦枫的身上，同时用力将秦枫的身体向里侧一拱，用半个身体紧紧的压住了秦枫，生怕他再闹出什么动静来。
　　“小姐，你怎么了？”
　　绿颦冲到了床前，就差伸手去撩开纱帘了。
　　“没事，没事，刚刚看到一只该死的蚊子，已经被我一巴掌拍死了。”
　　“啊，小姐，那你快起来，让绿颦看看，帮小姐将蚊子驱赶走。”
　　“不用了，就那么一只该死的蚊子了，已经被我打死了，他要再敢动，我一定会把他捏碎。“纱帘外的绿颦一脸茫然，只觉得这小姐是不是昨天惊吓过度了，说起话来，总是有一句没一句的。
　　感受到身后的秦枫紧紧的贴在自己的背上，一只手有意无意的在自己的臀上蹭着，萧玉若几乎连牙都要咬碎了，当下将满心的怨怒扯到了那丫环绿颦的身上，怒道：“你赶快给我出去，若是我没有叫你你再进来的话，我一定告诉娘亲，叫她狠狠的责罚你，听到了没有。“绿颦大惊，见到萧玉若无端发怒，心里也甚是发怵，当下什么话也不敢再说，匆匆退了出去。
　　等到绿颦走出了内室，萧玉若再也忍受不住，猛地将被子撩开，看准秦枫那张该死的色脸，一巴掌便甩了上去。可是猛然间又想到这一巴掌真要打上去，发出的响声岂不是又会将外面的那两个丫环惊动进来，只得硬生生的煞住胳膊，她这么一卸力气，手掌终是轻轻的印在了秦枫的脸上，看上去如同情人间的温柔抚摸一般。
　　秦枫一把摁住了萧玉若的玉手，直勾勾的盯着她，眼中满是情意。
　　萧玉若心儿直跳，脸烧的厉害，又羞又气，眼眶儿登时红了起来。
　　“你这个该死的秦枫，借此机会故意轻薄于我，压准了我不敢出声叫外人知道，你……你……你真是一个……一个坏人。”
　　萧玉若憋了半天，竟给秦枫扣了一顶“坏人”的帽子。
　　秦枫心中激荡无比，多年憋闷的小弟弟这时候慾火勃发，现在的自己，男人的不能再男人了，萧玉若是名门之后，自己能够与她这样的绝世美女发生这样的亲密接触，换做以前简直是不可想象的事情。
　　可这一切现在却的的确确发生了，如梦，却不是梦，如假，却是真。
　　秦枫很鸡动，但他知道这时候必须要克制自己，而克制自己却不代表自己不可以表露自己的心迹，面对佳人，此情此景，若就这么错失了，以后恐怕一定会追悔莫及。
　　秦枫鼓起勇气，拉着萧玉若的手，放在了自己的心口，轻声道：“大小姐，你感觉一下，我的心跳的很厉害，那是因为你，有些话不敢说出口，也不能说出口，我不过是个家丁，那些话我一旦说出来，我怕是连家丁都做不成了，可还有什么话能比的上我的心更加真实，你若能感受到我的心跳，相信你便一定能感觉到我对你的心思。”
　　萧玉若羞意满怀，从小到大秦枫是第一个向她表白的男人，况且在这个时代，男女之间一向淡交如水，多数人家成婚前都见不上一面，秦枫如此大胆惊奇的表白，又怎能不把萧玉若的心儿震的狂跳？
　　萧玉若的手触摸在秦枫的心口处，那火热的感觉，那砰砰的颤动，那满腔的情意，登时便煮沸了萧玉若那少女多情的胸怀，可是女儿家的羞涩与彼此间地位的悬殊，仍是让萧玉若不得不下意识的选择拒绝和逃离，爱情的滋味儿，萧玉若毕竟还没有尝过，她那里又能知道，此时此刻的自己，早已在不知不觉中向秦枫打开了自己的心扉。
　　秦枫终是不敢将萧玉若逼的太紧，他松开了萧玉若的手。
　　萧玉若急急退到床角，背身，低头，遮手，掩住了自己的羞涩，也掩住了自己的情思。
　　良久，良久，两人相对无语，秦枫默默的看着背向自己的萧玉若，一直到接近午时，萧玉若才慢慢的转过了身子。
　　萧玉若的俏脸仍是有些粉红，她压低声音，将那刚才在自己心里不知组织了多少遍的话重新过滤了一遍，可是一抬头看到秦枫依然炙热的眼神，登时便又将刚才的那些话忘了个一干二净，樱唇一吐，却只是似羞似怨的嗔了一句：“你这个该死的坏人，莫要负了人家。”
　　秦枫乐了，心里面乐开了花，萧大小姐的样子，像极了情窦初开的少女，看来自己刚才那一番表白，已经打动了她的心。也许是前日的生死相依让她对自己起了依赖之心。
　　细细地上下打量着眼前的女子，不由得再次惊叹萧玉若的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得秦枫魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！秦枫变换着角度欣赏着萧玉若那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将萧玉若青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的秦枫产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　秦枫凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的萧玉若尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　“秦三，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”
　　萧玉若温柔地靠在秦枫肩上。
　　秦枫大喜，紧紧搂住眼前的萧玉若。秦枫看着萧玉若，萧玉若有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　秦枫不敢接吻。两人坐床沿，萧玉若洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，萧玉若玉面娇红一片，不知不觉中已被秦枫轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在秦枫的怀里。
　　秦枫就微侧头偷瞟萧玉若的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量萧玉若的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。萧玉若体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　秦枫心中一动，伏上萧玉若娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到萧玉若舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，秦枫双手抚上萧玉若丰满的胸部，电流射遍两人全身。俏萧玉若轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻萧玉若粉面的每个角落。
　　秦枫一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，萧玉若感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，萧玉若口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，萧玉若霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　萧玉若陶醉在美好的感觉中，觉得背后秦三的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　萧玉若口是心非的说。
　　但傻秦枫果真停止了动作，“玉若，不舒服吗？”
　　萧玉若很失望“傻秦三，还不脱我衣服。”
　　秦枫将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，萧玉若一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，秦枫怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　萧玉若那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了萧玉若娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的採摘般。
　　萧玉若羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”
　　萧玉若娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，秦三解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……
　　“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，萧玉若羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令秦枫“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住萧玉若的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　正像所有情窦初开的怀春处女一样，秦枫也同样又娇羞又好奇地幻想过和靖哥哥一起做那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，萧玉若就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见萧玉若处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在眼前的秦三眼中，萧玉若就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　萧玉若一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。秦枫直瞧得两眼发亮，萧玉若一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在秦枫面前。
　　秦枫再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有萧玉若两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。秦枫的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　秦枫望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住萧玉若一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女，最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了萧玉若另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　萧玉若直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的萧玉若不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　秦枫的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”
　　拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，萧玉若白色的内裤逐渐地出现在秦枫视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。秦枫一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。
　　这半裸的美体令秦枫惊叹不已：“真是绝色！”
　　白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　秦枫满佈血丝的双眼，放肆的盯着萧玉若雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给秦枫，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　“你先坐一会好吗？我想先沐浴下，再将自己干干净净的交给你。”
　　萧玉若哀求的说道。
　　秦枫不忍让怀中的美人大小姐有压力，便轻声答应了下来。到了窗台边观赏着美丽的风景，一边静静的等待着萧玉若的出浴。
　　等秦枫进房时，这时房中已是蒙蒙亮，品流极高的兰香在房中幽幽流动着。
　　让秦枫最感心动的自然是靠里墙的那一张软绵绵香喷喷，锦被覆盖温暖的小型绣榻，一袭洁白香罗帐深垂，将这绣榻完全笼罩起来，帐上绣了千万朵兰花，在几乎透明的香罗纱上，花朵显得极为幽雅而美丽。
　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美人袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。佳人含羞将丝巾蒙住眼睛。纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　萧玉若脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是萧玉若的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。混合的香气刺激着秦枫的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，秦枫还是看清了萧玉若人金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美人狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　掀开洁白香罗帐，秦枫小心脱下鞋袜，爬上绣榻，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美人：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
　　“三郎，你温柔一点，让玉若在初欢中享受情趣。”
　　秦枫不敢回答，萧玉若薄薄的亵衣根本无法挡住秦枫锐利如电的神目，萧玉若那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着绝色美人均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪一握，萧玉若微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　而抱在怀中的萧玉若那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美人情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着秦枫男性的欲望。秦枫更加看得十分真切，怀中的萧玉若的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。秦枫一双搂紧萧玉若娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在萧玉若全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“三郎，你好坏。”
　　秦枫俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了萧玉若娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让秦枫留连忘返。迫不及待地，秦枫将自己的嘴唇压在萧玉若两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上萧玉若的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让美人的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　萧玉若圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得秦枫任意妄为。秦枫有力的嘴唇吸住萧玉若象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美人的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的萧玉若，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美人芳心暗许的情郎呢。
　　此时萧玉若好似有所回应，樱唇微张，秦枫自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美人的香齿果不其然开启。
　　秦枫赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，萧玉若也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将秦枫的情欲引发了。美人口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　萧玉若也觉得奇怪，三郎的接吻技术进步神速，秦枫吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着萧玉若舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。
　　终于萧玉若的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　秦枫侧身压住萧玉若因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　秦枫已一把搂住绝色美人的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，寻上佳人的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，秦枫火热的嘴唇在萧玉若吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的萧玉若终于微微缓过神来，萧玉若勉力按住秦枫仍在自己腰腹间作恶的坏手看到佳人这样的表情，秦枫更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，独不将蒙住萧玉若眼睛的丝巾拿掉，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来萧玉若若有若无的娇声低呤，这无疑助长了秦枫的气焰。
　　“三郎，我爱你。”
　　秦枫的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分萧玉若的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上萧玉若的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美人圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　秦枫心满意足地肆意游览着萧玉若那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的萧玉若除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在秦枫的眼中。秦枫双手绕到萧玉若身后，迅速解开了亵衣的节扣，萧玉若一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，秦枫并不等亵衣落下，他已转过身，从背后搂住心中的美人，手摸上了她温润如玉的酥胸。
　　萧玉若的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让秦枫心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　秦枫此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　萧玉若的整个娇躯在秦枫的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让秦枫兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“三郎，玉若的乳房美吗？”
　　“啊啊，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！”
　　秦枫心中暗暗赞叹。萧玉若的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给秦枫的视觉神经绝大的刺激！秦枫望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住萧玉若一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了萧玉若另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　萧玉若直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。秦枫低头看着萧玉若玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人“嗯……”
　　萧玉若从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人萧玉若不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出萧玉若的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。秦枫含住萧玉若的玉乳乳头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向萧玉若的下身……
　　秦枫恋恋不舍地离开于萧玉若诱人的玉峰，秦枫的双手开始向下面进军。轻柔地将萧玉若身上的最后一件亵裤脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。沉醉在肉欲淫海中的萧玉若忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，萧玉若浑身玉体竟已一丝不挂了，萧玉若羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”秦枫禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的萧玉若裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。萧玉若脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　她的裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　“三郎，玉若不行了。”
　　秦枫就是不说话，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任秦枫一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进萧玉若那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着萧玉若那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，萧玉若被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出萧玉若的下身，湿了他一手。秦枫双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，萧玉若不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在秦枫怀里，任凭摆布。
　　突然萧玉若说道“三郎，让我看看你。”
　　秦枫不回答，将萧玉若按倒在床上。秦枫猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　萧玉若使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让秦枫感到更加过瘾。秦枫压在萧玉若柔弱无骨的玉体上，只见萧玉若娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在萧玉若的玉体上游走，先轻抚着萧玉若的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过萧玉若挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了萧玉若那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。秦枫黑暗中盯着萧玉若洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。秦枫俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　秦枫将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，秦枫的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，萧玉若雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　秦枫轻轻抚摸着美人的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。秦枫一边含着美人鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美人浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美人微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美人柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，秦枫轻易找到了美人的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美人的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。秦枫索性埋下头，用舌头舔吸美人的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在秦枫的逗弄下，萧玉若口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着秦枫的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。秦枫再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。美人温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦枫的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，秦枫的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得萧玉若登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的萧玉若浑然忘秦枫地任由秦枫火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到秦枫松了口，从长吻中透过气来的萧玉若却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让萧玉若採取主动，把方才给秦枫教晓的口舌技巧全搬出来。被他这么吻着摸着，只一会儿，萧玉若便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望三郎用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……萧玉若神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……
　　她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，他攻击的重点转向了萧玉若的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……
　　当秦枫的手沿着萧玉若那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美人的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美人更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……“秦枫又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，秦枫惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。秦枫只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。秦枫的手沿着萧玉若那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进萧玉若的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，萧玉若更是娇啼不断：“唔……
　　啊……啊……啊……啊……唔……哎……“秦枫又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，秦枫惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。秦枫只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。萧玉若一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在秦枫的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令萧玉若心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的秦枫已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向萧玉若未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔————”
　　萧玉若嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　秦枫小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，秦枫的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入秦枫的邪手，萧玉若芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　秦枫用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　秦枫的指尖不时地沿着萧玉若的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的萧玉若桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　秦枫又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊————”
　　萧玉若如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　“三郎，把你的巨龙插入吧。”
　　秦枫再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……
　　秦枫将肉棒顶住萧玉若郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美人高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令萧玉若不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“三郎，快插入吧。”
　　秦枫一口含住萧玉若香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在美人伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　秦枫不急于将肉棒插入处子花房，将萧玉若整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着萧玉若的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得秦枫混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　秦枫用双手扳过萧玉若的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美人的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，秦枫并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时圣洁的萧玉若，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察萧玉若的表现。
　　萧玉若的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，欧阳克的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。他继续玩弄开始萧玉若有热度的阴核。‘嗯嗯’从萧玉若的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，秦枫停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　萧玉若的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美人小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　‘嗯嗯嗯，三郎’萧玉若雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。秦枫手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从萧玉若鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。秦枫从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着萧玉若缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，秦枫的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了萧玉若的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……
　　秦枫就是一阵啾啾吸吮，吸得萧玉若如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了秦枫个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　秦枫居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把萧玉若的情欲带到高潮，萧玉若扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…三郎…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……“秦枫仍不罢手，两手紧抓住萧玉若的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着萧玉若的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得秦枫更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“三郎，你下流，我不喜欢你这样。”
　　在秦枫不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入萧玉若的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是秦枫紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令萧玉若连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令秦枫兴奋莫名，萧玉若再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　秦枫缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的萧玉若，此时全身肌肤敏感异常，在秦枫高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和秦枫入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在秦枫的背上，在那不停的轻抚着。
　　“三郎，我好喜欢你，今宵玉若的处子身就属于你了。”
　　眼见萧玉若完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，秦枫对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在秦枫的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着秦枫胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，秦枫竟然停止了手上的动作，离开了萧玉若的娇躯。
　　正陶醉在秦枫的爱抚下的萧玉若，忽觉“三郎”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的欧阳克说：“啊……不要…三郎…快……啊……别停……”
　　秦枫用双手握住萧玉若的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，萧玉若羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，秦枫将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令秦枫产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，萧玉若被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。秦枫停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，萧玉若更高地挺起了她的雪峰，迎合着秦枫的挤压，秦枫放弃了对她红樱桃的征服，秦枫将肉棒放在她深深的乳沟里，萧玉若悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到秦枫肉棒的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但萧玉若却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是刚烈的大小姐、是金陵第一美貌的美人，她的形象、她的本领、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫秦枫怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　秦枫满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，秦枫越来越快，萧玉若闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快秦枫大叫一声，浊白的精液急射而出射在萧玉若的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“三郎，床上的你一点不象平时这么傻，你的技术高，玩样又多，将玉若弄得很舒服。”
　　看到萧玉若这副淫靡的娇态，秦枫再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美人那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的萧玉若忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住秦枫的脖子，口中香舌更和秦枫入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在秦枫的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住秦枫的肉棒不停的厮磨，更令秦枫觉得舒爽无比。“三郎，你还不舍得将玉茎插入玉若的小花房吗？”
　　吻过了一阵子后，秦枫坐起身来，双手托起萧玉若的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经萧玉若自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“三郎”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，秦枫的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在萧玉若湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得萧玉若全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在萧玉若的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在萧玉若从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……
　　看到萧玉若玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒，剥夺她圣女的身份……
　　秦枫轻轻将肉棒抵在萧玉若的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，俏黄蓉的伊甸园可真是鲜嫩紧小、，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了秦枫龟头的开端。
　　当他粗大的肉棒揉开了萧玉若那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　秦枫腰部用力缓缓地送了进去，萧玉若肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，萧玉若的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“三郎，疼……”
　　佳人的处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！秦枫并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开萧玉若的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美人娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，秦枫尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入萧玉若珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　萧玉若的阴道比想像中更为紧窄，虽然经秦枫大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美人灼热的阴肉紧紧夹着秦枫的阴茎，像阻碍他更进一步般，欧阳克把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，欧阳克不禁惊讶萧玉若阴道的紧窄程度。


第039章：香闺激情（下)【H】
　　萧玉若只觉一根火热粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，三郎，啊，快拔出来。”
　　萧玉若拼命夹紧玉腿。
　　萧玉若本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，秦枫的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，秦枫强忍着射精的冲动得意的亲吻萧玉若的雪颈，佳人顿时娇羞无限，秦枫不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，秦枫的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到萧玉若的处女膜。
　　“三郎，疼死我了，快拔出来。”
　　“拔出来，就拔出来吧。不能让她太痛苦了！”
　　秦枫心想。
　　秦枫低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上佳人的耳珠，萧玉若的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，秦枫心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，秦枫的舌头在萧玉若的耳珠上才没舔上几下，萧玉若似已受不了那种酸麻趐痒的感觉，本能地伸手往秦枫肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，秦枫稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过萧玉若的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，秦枫也不甘示弱，趴上前去压住萧玉若的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着┅┅萧玉若扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　秦枫的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在萧玉若的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定┅┅他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
　　“三郎，你的技术突飞猛进，玉若受不了了。”
　　秦枫不答，紧紧的和萧玉若娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住萧玉若那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　秦枫恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让萧玉若的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　秦枫兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。萧玉若扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，萧玉若的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　“三郎，再进来吧。”
　　萧玉若主动求欢。
　　“玉若啊玉若，刚才你让我肉棒从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易。”
　　秦枫心想。
　　突然秦枫拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将佳人上半身绑成“胸部缚”勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”把绳结紧紧卡在她的阴蒂。萧玉若感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在阴蒂上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍萧玉若的全身。
　　“三郎，你玩什么。”
　　秦枫不回答，突然他含住萧玉若的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得萧玉若全身紧绷成反弓形，她只好向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将萧玉若一直送上快乐之巅。
　　接着秦枫顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往萧玉若全身浇，他一边舔一边玩弄佳人的玉峰和伊甸园。萧玉若不由地婉转呻吟起来。
　　“三郎，这太下流了，快停止。”
　　秦枫冷不防用筷子夹住萧玉若的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着萧玉若的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　秦枫花样也真多，这时候秦枫拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在萧玉若的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　萧玉若的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　几乎不能呼吸的欢叫，在金陵有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是秦枫一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”
　　萧玉若呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　秦枫用两只夹子夹住了萧玉若的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样萧玉若的大阴唇被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的O型。秦枫一只毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；萧玉若玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把萧玉若玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。秦枫还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，萧玉若又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。俏萧玉若感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“三郎，你快操我吧，你再不给我玉若会在你的挑逗下虚脱的。”
　　秦枫大为兴奋，解开了萧玉若身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在萧玉若两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进美人的处女花房内。
　　一会儿，秦枫习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被萧玉若紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回萧玉若身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然萧玉若还是个青涩的处女，但这时，在秦枫纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着萧玉若羞得通红的小脸，海棠一般可爱，秦枫忍不住端着萧玉若结实的雪臀上下抽插起来，秦枫抽插水平颇高，就是不捅破萧玉若的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着秦枫的肉棒不断的进入、抽出，萧玉若的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然秦枫再次退出肉棒，美人一把搂住秦枫，将他正面压在自己身上，萧玉若欢喜的亲吻着秦枫，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，秦枫二人浑身都是一震。萧玉若伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，秦枫闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。美人顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　美人蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，秦枫打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美人与秦枫蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　秦枫低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　他轻轻再往里面挤了挤，美人的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！三郎，再插得深一点。“秦枫吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向萧玉若最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“唔……”
　　媚眼迷离的萧玉若皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时秦枫的大箭概己在弦，又试出了萧玉若最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　“玉若，你永远是我秦枫的女人。” 秦枫心中自豪地呐喊。
　　“噗！”
　　随着一下令秦枫喜极万分的暗响，萧玉若那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……”
　　萧玉若只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了秦枫的胸膛……
　　秦枫感觉到龟头一瞬间便刺穿了萧玉若体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美丽女忍者最宝贵的第一次，也如萧玉若之愿在新婚之夜失身。
　　伴随着美人大腿间的处女落红，更进一步的刺激着秦枫的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着黄蓉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及萧玉若的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了萧玉若阴道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的萧玉若那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人萧玉若那尚是处子之躯的玉体内。
　　萧玉若的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，萧玉若丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，萧玉若雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，萧玉若娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把萧玉若天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在萧玉若阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。秦枫开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出萧玉若的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　他已深深地插入萧玉若体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当萧玉若女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“三郎，我已是你的人了。”
　　萧玉若感到“三郎”的肉棒比前日还粗还长，萧玉若那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把萧玉若蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　唔……唔……唔……唔……唔……“萧玉若开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“三郎”阳具的抽出、顶入，秦枫逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　萧玉若被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在秦枫的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的美人那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯…
　　唔……哎……唔……唔……三郎……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……“萧玉若花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，萧玉若的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，萧玉若高声叫床。秦枫用手包住美人乳峰，指尖轻轻捏弄美人柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被秦枫粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，萧玉若苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，萧玉若虽然知道，但过去从未经验过。
　　当被秦枫深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的萧玉若已经深深堕入色情性欲的深谷。萧玉若觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美人好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，美人将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美人过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　萧玉若伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而秦枫的舌也急急地出来回礼……
　　萧玉若意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美人两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进萧玉若娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进萧玉若的身体一般，秦枫的唇紧紧堵住美人性感的樱唇，两手紧捏美人丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美人的子宫了。
　　蓦地，萧玉若觉得他的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的阴核，萧玉若的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　秦枫用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……三郎……唔……唔……轻……轻点……唔……
　　“突然，萧玉若玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，萧玉若雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……
　　喔……“萧玉若的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，美人萧玉若花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。萧玉若美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可秦枫丝毫没有射精念头，萧玉若感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…
　　唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！“很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　秦枫一边用力的在美人的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着秦枫的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让秦枫觉得高潮很快就要来到了。
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知萧玉若竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。秦枫惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“三郎，好爽，玉若舒服。”
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，萧玉若被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的萧玉若熟识了、掌握了秦枫抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着美人那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而萧玉若则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　美人娇羞火热地回应着秦枫巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着秦枫越来越重地在美人窄小的花房内抽动、顶入，美人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。秦枫越来越沉重的抽插，也将萧玉若那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”萧玉若不只是柔顺地任凭秦枫的手动作，小蜜壶上下套弄着秦枫的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美人忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入秦枫的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非秦枫也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在萧玉若娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美人委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，美人完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　秦枫已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向萧玉若那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的美人被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住秦枫刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美人那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。秦枫感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美人那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在萧玉若雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，萧玉若那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅秦枫使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得萧玉若酥痒难耐，顶得她呼喊连天………
　　强烈的酸酥刺激使佳人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精……
　　“哎……”
　　撑到这个时候，美到极点了的美人终於再承受不住，只见萧玉若一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在秦枫的怀中。
　　“三郎，你干得玉若好爽。”
　　秦枫更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美人那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在美人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次萧玉若羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。秦枫肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将萧玉若弄得娇啼婉转、欲仙欲死。美人则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与秦枫行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。秦枫的阴毛已完全湿透，而萧玉若那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　秦枫狂暴地在萧玉若那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅就在这时，他猛地搂紧萧玉若纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入萧玉若那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……
　　美人高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。
　　滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着萧玉若的子宫口……
　　“……啊……喔……”
　　萧玉若一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当秦枫巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接秦枫的冲刺，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
　　当秦枫抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，萧玉若小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。我明将龟头深深顶入刘小玲的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从萧玉若阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片女落红的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动，秦枫的龟头深深顶入美人萧玉若紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，秦枫亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在萧玉若酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美人藏於深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的美人烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接秦枫汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……这股阳精烫得萧玉若心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的萧玉若在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而归属他了……
　　开苞炮打完后，美人萧玉若好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。
　　“三郎，我去洗一下，”
　　秦枫也没有反对。
　　萧玉若纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
　　想到刚才“三郎”夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮，萧玉若花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。


第040章：激情余韵【H】
　　她下了床，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，秦枫也起身在洗澡间外偷窥，只见萧玉若秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　萧玉若浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红。
　　萧玉若跳及了木桶开始洗澡，萧玉若正泡在木桶里戏水为乐，萧玉若只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，秦枫看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，萧玉若的藕臂不时泼着水，一点也不用顾忌什么。
　　忽然间，也许萧玉若挠到了桃源痒处，忍不住站了起来，因为萧玉若是背对着欧阳三郎这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，秦枫看得差点就跌倒了，原来萧玉若的背影是这么的美丽啊。
　　从背面看去，只见萧玉若浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但洪七公还是能想象得出整个香臀的完整曲线，萧玉若的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，秦枫活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，他想就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。
　　秦枫头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将萧玉若的销魂洞再操了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，萧玉若已经又蹲下去了，这才阻住了秦枫的那股不顾一切的冲动。
　　不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，萧玉若又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神萧玉若，此时以全裸的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。
　　刚才虽然已和萧玉若做了，但是黑暗中互相看不清对方。
　　萧玉若的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的萧玉若则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
　　一会儿，萧玉若洗完澡，全身湿淋淋的。她穿上睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是美人沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……秦枫赶快回到床上，等待与美人的再度淫合。
　　很快萧玉若进入了婚房，美人走到床尾，分开秦枫健美双腿“三郎，你刚才甚是劳累，这回玉若用小嘴好好服侍三郎。”
　　美人要为自己口交，秦枫非常兴奋，美人玉手握着秦枫坚挺的阴茎，秦枫阴茎巨大，萧玉若玉手不能一手而握“三郎，为什么你的棒子比刚才大了许多。”
　　秦枫沉默不语，萧玉若以为“三郎”害羞，“三郎，玉若知道你刚才吃了壮阳药，让玉若好好舔舔你。”美人张开樱桃小嘴将秦枫阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，佳人一笑，粗大的阴茎一下子捅到萧玉若的喉咙。美人心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……
　　“唔……呵……”
　　秦枫只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，萧玉若也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了下身那最麻痒的地方……
　　秦枫手上对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。
　　萧玉若吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，秦枫忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，美人伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。
　　她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，美人将肉丸握在手中，轻轻挤压，秦枫感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，萧玉若却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，秦枫挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　美人再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，秦枫忍不住发出断断续续的呻吟。美人嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。秦枫不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　她玩耍片刻，娇媚的看了“心上人”一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。
　　美人不再逗秦枫，双手抱住他的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。欧阳三郎按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，萧玉若紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，秦枫只觉得下体又痒又麻，美人的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　秦枫按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。萧玉若用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，秦枫不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　美人知“三郎”高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了秦枫的下体，萧玉若更将手指突然插入了菊花蕾，欧阳三郎浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。
　　萧玉若含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到秦枫的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，美人的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，萧玉若娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“三郎，真好吃…”
　　萧玉若跨坐在秦枫身上，玉关抵在秦枫胯下不住研磨，朱唇压在秦枫的肥唇上不停吸吮，他的双手握住萧玉若的玉峰用力揉搓着。
　　“三郎，让我们继续行云布雨吧。”
　　秦枫一阵激动，知道美人要在自己的肉棒上观音坐莲了。
　　秦枫的手抚摩着萧玉若光滑湿漉的肌肤，看着美人娇媚迷离的神态，闻到佳人身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男根坚挺无比，萧玉若立即朝肉棒坐下，秦枫只觉得龟头一热，半条阴茎已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。美人高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源洞口。萧玉若再一用力，秦枫己粗大的阴茎已经全部没入，萧玉若感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。美人的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的骚痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以秦枫的阴茎为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，秦枫被美人旋磨的异常舒服，由于阴茎得不到强烈刺激，他不禁用脸在萧玉若的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。萧玉若旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声‘啊，啊’欢叫，秦枫心念一动，手上用力卡住萧玉若的柳腰，不让她的上下套弄。
　　此时秦枫的阴茎已经退出了多一半，只有龟头留在桃花源中。美人一味用力身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。
　　“三郎，将你肉棒再进一点吧。”
　　随着秦枫松开双手，萧玉若香臀向下急落，秦枫向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。
　　她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使玉茎小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住玉茎摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到秦枫的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。秦枫挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。
　　萧玉若加劲套弄下身那根粗大、火热的阴茎，使自己的花谷得到最大的满足。
　　美人秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在秦枫胸膛上，秦枫不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。
　　萧玉若从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的玉关，阴囊也一下下拍打在美人翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　终于美人大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。
　　随着一次次的交合，萧玉若秘道内的蜜水也越来越多，阴茎在秘道内穿插得也越发通畅，萧玉若结实圆臀落在秦枫大腿上发出有节奏得‘啪啪’声，阴茎在美人伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着秦枫的腰部，希望秦枫的男根插得更深更猛。
　　美人突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液。
　　秦枫也感到阳具再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，秦枫突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在萧玉若体内。同时只见萧玉若浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住秦枫粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷秦枫背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住秦枫的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。美人一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来……再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在萧玉若体内。同时只见萧玉若浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住秦枫粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷秦枫背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住秦枫的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。秦枫将粉纱披在美人身上抱到洗澡间的木桶里共浴，现在秦枫可以仔细大量心中的女神了，萧玉若在秦枫面前展现出了赤裸的少女胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在阴毛里。美人颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。
　　秦枫的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“我的宝贝玉若，好有弹性！”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。他转到萧玉若身后，慢慢擦拭身体，手伸过美人掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在美人丰臀上硬翘的顶着。
　　萧玉若高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。秦枫魔手一路向下，在水中轻轻抚弄佳人葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的玉关。萧玉若微微一震，秦枫慢慢轻抚中间凹缝，上下来回廝磨，花谷渐渐变的潮湿。秦枫手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，美人全身一阵颤抖。
　　“三郎，别进去。”
　　“玉若，肉棒都插了，还拒我手指？”
　　萧玉若被说得粉脸通红。
　　秦枫中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将萧玉若紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，秦枫的男根在美人股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑液，萧玉若发出阵阵急促的喘息。秦枫抱住佳人臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液氾滥的肉缝。尽根没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极，随着阴茎的出入，萧玉若的肉缝被撑得门户洞开，水波荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。秦枫感觉非常刺激，潭水和着美人腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　萧玉若的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着少女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。
　　秦枫报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。
　　随着美人的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。秦枫的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷彿快要弹出似的。激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　秦枫不禁佩服萧玉若的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”
　　声。但那迷人的娇态让秦枫的心里更加舒服。
　　刺激，强烈的刺激，秦枫好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，他感觉到在他猛烈的冲击下，美人又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　秦枫也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。秦枫抱紧美人在水中又呆了好一会儿，才走出木桶擦干两人身体，将萧玉若抱回婚床。
　　现在的房中已灯火通明，美人侧身微曲一腿躺在牙床上。、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！秦枫心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美景。
　　“玉若，你太美了。”
　　秦枫赞叹着，萧玉若低头不语。
　　“玉若，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
　　“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，我也不怪你。”
　　说着萧玉若站起身来，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，“三郎，你…让我穿衣服。”
　　像是没听到萧玉若的问话，秦枫吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，萧玉若一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鑑人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，萧玉若浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　经过了与萧玉若的欢爱的秦枫，此时的他由于萧玉若的温顺，使得他在穿越过来时在宇宙吸收的暴虐因子开始激发了出来，他的瞳孔逐渐变成了墨红色，此时欢爱中的两人却并未发现。秦枫走上前去，一把抱住了萧玉若便往床上送。“玉若，等侍侯好三郎后才允许让你睡。”
　　秦枫坐在床头，将萧玉若抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着俏萧玉若的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得萧玉若柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　“三郎，不要这样。”
　　萧玉若在秦枫怀里轻微挣扎着。
　　秦枫大嘴吻上美人玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把萧玉若的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　萧玉若花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。
　　秦枫盯着美人洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。 说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　“三郎，你住手。”
　　萧玉若极力反抗。秦枫停了下来，十分喜欢地欣赏着美人的嫩脚，萧玉若的脚真很漂亮，秦枫禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　秦枫感到抚摸萧玉若脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。
　　秦枫把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。秦枫伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，美人特有的脚的气味使他如痴如醉。
　　秦枫对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。美人躺在床上，看着秦枫对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被秦枫如此放肆的玩弄着。
　　秦枫的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在秦枫的眼前。
　　萧玉若也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认秦枫已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。
　　秦枫看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。
　　夕阳的余晖洒在萧玉若赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。
　　秦枫微笑着注视着萧玉若，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。
　　“三郎，让我穿衣服好吗？”
　　秦枫尽情地欣赏着萧玉若的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得秦枫快要发狂，情不自禁地抓住萧玉若两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。
　　萧玉若的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着秦枫的蹂躏，萧玉若的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的美人那娇嫩乳尖。
　　萧玉若没有反抗，她已习惯并喜欢秦枫的抚弄，秦枫不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。秦枫感到萧玉若的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，美人的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。秦枫忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在美人两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。秦枫吸了一会，将脸抽离开萧玉若的葡萄，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。
　　“三郎，停一会。”
　　萧玉若开口求饶。秦枫嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住萧玉若一片蜜唇轻轻揉动，美人柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，秦枫挺上肉棒，将它接了过来。
　　他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入萧玉若蜜洞，轻轻搅动起来。
　　“啊，三郎，快出来。”
　　萧玉若大叫。
　　“玉若，叫什么，又不是第一次插入了。”
　　秦枫打定主意要好好彻底拥有她。
　　手指在美人小蜜壶里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，秦枫在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　萧玉若不禁舒服地呻吟出来。
　　“玉若，接下来你想怎么作爱。”
　　“三郎，你已在我身上射了五次，今晚就到此为止吧。”
　　“玉若，五次算什么，何况你的这里还是处女呢。”
　　秦枫摸了一下萧玉若的菊花蕾。
　　“玉若，我们前面的性爱太温柔，激情不够，接下来来点野味如何。”
　　秦枫把她两只手腕交叉叠着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将萧玉若吊在梁上。接着秦枫开始捆绑美人的玉峰，施展捆乳术，绳子绕到前面，在两只玉峰上下捆绑，将美人的双峰捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的玉峰这时更加挺拔动人，萧玉若虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的玉峰被绑得更加高高翘起，一起一伏，十分迷人。
　　萧玉若被捆绑完毕，秦枫过来，笑瞇瞇地站在她面前，手里拿着一根软鞭，捅着萧玉若挺起的雪峰，她的玉峰被捅得上下颤动。“怎么样？玉若？绑起来的味道不错吧？“吊在梁上被赤裸捆绑的肉体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。萧玉若人的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？
　　美人被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地一米左右，这种反绑的姿势，使她最敏感的玉峰完全挺起，花谷也被迫打开，吊起的高度正好让秦枫手方便揉捏。在半空中抱住美人。萧玉若玉峰紧贴着秦枫的胸口，伊甸园则正好对准了他的嘴，两条玉腿架在他的肩上，秦枫趁机用嘴猛亲美人的宝蛤口，新娘子爽得不由自主呻吟起来。
　　“秦枫，你玩完了没有。”
　　萧玉若忍无可忍，怒不可抑。
　　“玉若，你这么漂亮的一对雪峰，不安上点东西怎么行呢？”
　　秦枫又出鬼点子，说着拿了许多带齿的夹子来，将强有力的铁夹夹到美女新娘美丽的乳房上，每夹一只都使她痛得忍不住叫起来，汗水湿透全身。
　　秦枫拿了一根绳子，一头穿过萧玉若的胯裆，另一头捏在自己手里拉动起来。绳子磨擦着新娘的宝蛤和蚌珠给萧玉若强烈的刺激，使她发抖。
　　她扭动着结实健美的身驱，想用手护住桃园，可是手被高高吊起着，放不下来，嘴里发出羞愤的声音，但止不住蜜水从小蜜壶内大量流下，流湿了绳子，沿着玉腿内侧流下。
　　“这么多蜜水流下来，想我的大肉棒了吧？”
　　秦枫哈哈大笑。
　　“秦枫，求你放我下来吧。”
　　“玉若，野味刚开始，别着急。”
　　接着秦枫变换捆绑法，用天花板四周垂悬下来的绳索，分别绑紧四肢，将美人呈大字形半吊在床上。
　　“玉若，现在我要惩罚你！”
　　说着，秦枫拿起喜酒灌入佳人的小蜜壶，用嘴含住佳人蜜唇使劲吮吸起来。开始萧玉若还全身乱扭，干扰他吻她的宝蛤，然而不一会儿便浑身瘫软下来。
　　秦枫一边吮吸喜酒，一边还不时伸舌舔弄美人的蜜唇和蚌珠，一股说不出的麻痒刺激得萧玉若一佛出世，二佛升天。就这样，他拿萧玉若的小蜜壶当口杯，喝完又灌、灌满又喝，吮吸得美人性高潮迭起，全身婉转挣扎，却又半点动弹不得。
　　“秦枫，求你停止吧。”
　　萧玉若向他哀啼求饶，他却不依不饶，吮吸得更起劲了；不一会儿萧玉若便虚脱成半昏迷状态。朦胧中，感觉到秦枫仍然含紧她的阴唇不停地吮吸着，极度快感荡漾着、一波又一波地冲击着我的神经末梢。
　　“三郎，快……停止……玉若不行……了。”
　　萧玉若对秦枫的称谓已改变。
　　秦枫停止了吮吸，“玉若，我要你用蜜唇含银币。”
　　他取出一枚银币塞入美人阴唇中，令萧玉若缩紧阴道夹住。一开始不习惯，美人不知如何着力，银币屡屡掉出。
　　“玉若，如果你含不住银币，我就一直吊着你到天亮！”
　　别无它法，萧玉若只好用阴唇努力地夹紧一次又一次掉下的银币。不知道什么时候，突然感觉自己下体部位的肌肉有力地缩紧，美人终于夹紧银币了！一阵快感袭来差点让银币掉出来。我急忙更紧地夹住银币，强忍住快感的刺激，十分狼狈地坚持着，秦枫用膝盖顶住萧玉若的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在萧玉若身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；萧玉若心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
　　见萧玉若已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，美人已再次被逗入了神兴意荡的境界，加上身体被吊，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。
　　秦枫觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了萧玉若身上最后的处女地。
　　异物入侵，美人的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了秦枫的手指，欧阳三郎侵入受阻，笑道∶“玉若，你不要紧张，放松放松！”
　　“不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！”
　　美人尖叫，拼命挣扎，可身子被吊，根本制止不了他的侵犯；秦枫不理，手指随进随出，“三郎，你答应放我下来的。”
　　他身子前倾，双手分开美人两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。萧玉若心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶“三郎！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！”
　　秦枫心神大快，淫笑道∶“前面的什么？”
　　说着，龟头示威似地在萧玉若的菊花蕾上顶了一下。
　　美人的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶“你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅前面的小蜜壶！”
　　佳人觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，秦枫已发力前顶，萧玉若本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，秦枫分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向美人的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，萧玉若只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她还是个黄花闺女，强忍着痛楚便挣扎着，但被吊的身体令她无能为力。
　　这时，秦枫正和萧玉若菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅“呜┅┅！”
　　俏萧玉若浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
　　秦枫的肉棒已经完全没入了美人的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶“爽吗？吊起来干后门很爽吧。] 秦枫粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向美人菊蕾深处钻去┅┅一阵汹涌澎湃的痛楚把萧玉若拉回了现实，这时，秦枫的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被秦枫的肉棒割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉∶侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，“呜┅┅！”
　　她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向秦枫发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　秦枫在萧玉若的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，秦枫发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是萧玉若菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“玉若，舒服吗？”
　　“三郎，你太恶心了。”
　　其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。秦枫见萧玉若挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅秦枫的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉美人菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，新娘子双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，萧玉若只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，萧玉若芳心深处已被秦枫完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，秦枫发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向美人的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅秦枫慢慢的从萧玉若那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，把她身下绳子泄湿了一滩；他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，他将美人解除捆绑，又把美人抱了起来，赤条条地抱着软瘫无力的萧玉若回到新婚床上。
　　秦枫感觉他不但占有了女神的身体，也几乎征服了她的身心，他要趁热打铁。
　　“玉若，对不起。刚才我不知道自己怎么了。你别嫁给那秦公子，嫁给我多好。”
　　“三郎，你的身份只是家丁，嫁给你不吃亏了吗？”
　　“玉若，只要你嫁我，从此我就回到家中对父母说明白。”
　　“三郎，刚才又被你虐待，还没领略你的真正床技，能不能和我天崩地裂地来一次，让我考虑是否值得嫁给你。”
　　萧玉若撒娇着，她的芳心已属于秦枫。
　　秦枫轻松地践踏上萧玉若私处，又从容地在萧玉若花丛中散步。确认神秘的私处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向秦枫开放。秦枫的手穿过茂密的森林来到萧玉若的桃花源头，他轻轻的萧玉若的私处爱抚。随后，他分开俏黄蓉微微并拢的双腿，用右手轻轻分开萧玉若花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着萧玉若那少女不容侵犯的禁地。
　　“三郎，玉若的玉关美吗？”
　　秦枫把萧玉若粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在张无忌面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　“玉若，太美了，如果永远属于我秦枫就好了。”
　　秦枫用手拨开萧玉若贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。萧玉若身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。
　　秦枫的舌尖在萧玉若可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。萧玉若被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。
　　萧玉若感到全身无力，她的双手无力支撑身体，秦枫的目光在萧玉若的裸体上瞄来瞄去。看见萧玉若的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。俏萧玉若的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　秦枫便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。萧玉若拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。
　　秦枫再次把萧玉若双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开萧玉若的蜜洞，露出萧玉若粉红色的肉蕾。佳人的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。萧玉若悔的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　秦枫的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在萧玉若的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在萧玉若的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察萧玉若的表情。
　　“三郎，你转过来让玉若也伺侯你…”
　　秦枫吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受…”
　　萧玉若呻吟一声，美目中快要滴出汁液来，秦枫凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。
　　秦枫一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。
　　萧玉若张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在秦枫头发上无意识的抚摸。
　　秦枫放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，萧玉若抬起玉臀轻轻摆动，秦枫顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，秦枫尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。萧玉若闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。
　　秦枫分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。萧玉若的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“三郎，痒…”
　　秦枫将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按压，萧玉若柔软的娇躯一下僵硬起来，秦枫快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，萧玉若畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把秦枫的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。
　　“三郎，我要……给我。”
　　萧玉若主动求欢。
　　秦枫将她搂住亲吻爱怜，萧玉若在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。秦枫翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，三郎哥哥疼死你了！”
　　萧玉若修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“三郎……相公，好！
　　你是最好的！“秦枫俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
　　萧玉若用力抱住秦枫的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。秦枫立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　萧玉若一面呻吟，一面痴迷的望着秦枫，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。秦枫拔出玉茎，让她转身趴下，萧玉若翘起粘满晶莹爱液的玉臀，秦枫一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，秦枫大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　萧玉若喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，秦枫知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。萧玉若口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。秦枫顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，萧玉若阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　秦枫贴到她耳边笑道：“玉若，你身下快成汪洋大海了…”
　　玉若娇吟了一声算是回答。秦枫又将她翻转过来，玉若星眸半闭，娇软无力的任我施为，秦枫曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　萧玉若抓着秦枫不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。秦枫感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，秦枫将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　秦枫让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻萧玉若扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。
　　“啊，相公，插得再猛点。”
　　酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，萧玉若却尖叫一声泄了起来。欧阳三郎大力挺动，她脆弱的战抖起来，秦枫无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉茎放入深深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。片刻狂猛的快感冲击过来，秦枫重新插入她的小蜜壶挺动道：“玉若，相公让你替我生孩儿！”
　　萧玉若闻言用力抱住了秦枫，“好相公，我爱你。”
　　秦枫抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，萧玉若不由阵阵颤抖。秦枫趴上她的身体，舒服的叹息。
　　秦枫将她抱了起来，走到床沿坐下，让萧玉若跪在他腿间。萧玉若逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。
　　秦枫舒适的扶住她的螓首，萧玉若吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
　　玉茎在她口中频频跳动，萧玉若的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，秦枫用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，秦枫正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。
　　萧玉若吐出了肉棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在秦枫面前荡漾，秦枫不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，秦枫让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，萧玉若轻声呻吟出来，“相公，我还要，你还行吗？
　　秦枫我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。秦枫心中激荡，翻身将她压在身下，将肉棒插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。
　　敏感的蜜壶不堪秦枫的冲击，娇弱的哼出声来，秦枫放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻萧玉若便快活的轻轻呻吟。秦枫这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
　　萧玉若用力的抱紧了秦枫，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，萧玉若皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，秦枫知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，萧玉若似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
　　秦枫顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。
　　萧玉若轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，秦枫不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
　　肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，萧玉若春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。
　　蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，玉若来了！”
　　萧玉若小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激秦枫的激情。秦枫展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得萧玉若时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，秦枫自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。
　　秦枫吹灭了蜡烛，搂着赤裸的萧玉若进入了梦乡。
　　第二天一早，秦枫先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。
　　萧玉若悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞操的秦枫。
　　秦枫也醒来“玉若，今天你还认我为相公吗？”
　　萧玉若静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。
　　“你喜欢我叫你相公呢还是三郎。”
　　只见仰卧床上的萧玉若宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。
　　“还是三郎哥好听，”
　　“三郎，你叫我玉若吧。”
　　秦枫一手揉弄着萧玉若的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了萧玉若滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。
　　玉若浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。秦枫接着轻轻劈开玉若的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。
　　他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那玉若的体香。用鼻尖顶着她的阴蒂，呼吸急促，玉若像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。
　　“三郎，玉若不喜欢白天做。”
　　终于秦枫耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。秦枫又不时的咬弄小阴唇。
　　“玉若，白天有白天的乐趣。”
　　玉若的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈秦枫已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。玉若的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。
　　“三郎，你会不会以后喜新厌旧。”
　　秦枫侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。玉若一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。秦枫顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。
　　秦枫又抬起了她的一条腿，并把它跨在秦枫的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的穴口，清澈的淫水在流淌。
　　枫把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕玉若不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样秦枫用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的G点。
　　玉若这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时秦枫不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，秦枫不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。
　　“啊……啊……”
　　玉若的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，萧玉若小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。秦枫马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。
　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是昨晚刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
　　玉若微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　“三郎，秦枫们站着干好吗？”
　　玉若看秦枫一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对
　　.只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着秦枫，微薄的小嘴微张，好似期待着秦枫去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，秦枫毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　秦枫胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。玉若另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，秦枫深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了玉若的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　“三郎，你真的……好棒……呃……”
　　艳绝天人的玉若那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦枫的脸上。
　　秦枫那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使玉若在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上秦枫胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得秦枫汗毛孔齐张。
　　他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的昨晚还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，玉若光滑柔腻的粉腿与秦枫的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，秦枫轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的玉若这时身心都沉浸在秦枫俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被秦枫带到了桌旁。
　　秦枫将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，蓉儿全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……三郎……你不要突然这么用力……玉若……受不了……呃呃……”
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着三郎哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
　　缠在秦枫腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把秦枫的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住秦枫的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　“就这样！顶住…三郎哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……
　　呃嗯……“她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着秦枫的耻骨。
　　在她指点下，秦枫将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由玉若蕊心的小口中持续的射出秦枫大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着秦枫整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“三郎，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的玉若脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的三郎。
　　“玉若，因为你三郎我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　秦枫手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，三郎。玉若会受不了的……你……呃……”
　　秦枫不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。玉若嫩白双峰被秦枫赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……三郎……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在玉若雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。秦枫兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着玉若忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　玉若欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，玉若此时似乎完全迷失了自秦枫般在三郎哥哥胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见秦枫猛地向玉若做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在玉若热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，玉若再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧秦枫身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，秦枫唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出…
　　他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的玉若瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。


第041章：智救吴雅
　　一番云雨过后，秦枫抱着怀中的如玉美人，心中一阵平静。秦枫似是想起了要救人的事，遂说道：“玉若，你有没有办法支开外面那两个丫环，莫忘了咱们已经答应了吴老伯，可是耗不起时间了。”
　　萧玉若“唉呀”一声，皱眉道：“是啊，这可怎么办，外面那两个丫环是娘亲那里的丫头，除了娘亲，没人能让她们离开的，这可如何是好，那位吴姑娘身陷囫囵，多拖一日，便是多受一分危险。”
　　对此秦枫也很无奈，前日刚刚发生了那么多事情，这时候萧玉若正被萧夫人看管的紧，怕是找不到什么借口出去，恐怕只能等到明日了，当下低声说道：“玉若，此事不必太着急，你今日午后可以先找人出去购置我给你说过的那些药材，等明日你便以想出去散心为由，叫夫人陪同一起上街，到时候只要在人多的地方说出我教给你的那些话就行了，只要这两件事办妥，接下来的事情，自然便可以水到渠成，到时候金陵一定会炸开锅，范西哲与范珲一定会登门拜访，到那时夫人一定会忙于应付这两个人，玉若，我可以向你保证，我一定有办法让咱俩光明正大的走进那范珲的家，到时候只要范珲一回去，你便要求他将那吴姑娘带出来看看，至于该怎麽说，我明日再细细告知于你。”
　　萧玉若一脸踌躇，道：“你真的有办法，有把握么？”
　　“怎麽，玉若莫非真的不相信我么？”
　　“不是，我只是无法想象事情是否会真的如你所说的那样发展。”
　　“玉若，这个你放心，我可以给你打个十足的保票，但是你也要答应我，这最关键的几个环节，你一定不能有丝毫闪失，先是找人购置药材，制成粉末，然后是去街上散布谣言，最后则是等到那范西哲和范珲一来，你便寻个机会偷偷跑到那后花园等我，这三个条件，缺一不可，万万不容闪失。”
　　萧玉若见秦枫脸色严肃，当下也不再多言，郑重的点了点头，答应了下来。
　　秦枫与萧玉若就这样在屋里耗了一天，期间又叫萧玉若写了张字条，上面只是简单的八个字：“今晚戌时，贵府一聚”萧玉若不明其意，问秦枫，但秦枫却故作神秘，说一切等到明日，便自可揭晓。
　　这一日过的甚是难熬，但在两个当事人心里，却别有一番滋味儿。
　　到了夜间，两个丫环终于被萧夫人叫了回去，秦枫这才寻了个机会，离开了萧玉若的闺房。
　　董巧巧见到秦枫平安回来，却也不敢多问什么，备了些点心，又给秦枫打了些洗漱的水，早早上炕睡了。
　　当晚秦枫半宿难眠，心里盘算着明天的事情，如果一切顺利，到了明天下午，说不定范西哲和范珲就会登门“拜访”了。
　　第二日秦枫叫春兰帮忙找武教头请了个假，借口身体不舒服休息一日，武教头还跑到秦枫住处看了看他，见到秦枫神不守舍，满脸怠倦，只以为他受了那惊马的刺激，的确身体不适，嘱咐了几句后便走了。
　　到了下午的时候，董巧巧匆匆跑了回来，并且带回来一个消息，说那范珲来了。
　　秦枫蹭的一下从炕上蹦了下来，心道：“好，好，等得就是你这个范珲。”
　　当下匆匆整了整衣冠，将萧玉若写好的字条捏在手里，直冲会客厅而去。
　　秦枫到了会客厅，远远看见萧夫人与一位少年公子坐在堂中攀谈，那少年公子的相貌很是熟悉，细细一想，原来自己在梦中梦到的那个范珲，就是这幅模样，秦枫心中惊悚，自己从未见过那范珲，却能在梦中梦到他的模样，这事儿也太恐怖了吧，可转念又想，自己能从二十一世纪魂穿到这个类似中国古代的大华，也就没什么大惊小怪的了。
　　看到那总管就在堂中，自己一个护院家丁，肯定不能亲自与那范珲交谈，好在会客厅外站着两个范珲带来的家丁，一副趾高气昂的模样。
　　秦枫虽然觉得这两个家丁极其讨厌，可是想要完成自己的计划，就只能靠他们了，当下不再多虑，换上一副笑脸，凑到那其中一个范珲的家丁跟前儿，问了声好。
　　那家丁瞥了秦枫一眼，见到他是一个护院，算得上是箫府的一个高级家丁，脸色总算好了些，假笑着回应了秦枫一句。
　　秦枫见左右无人注意，迅速凑到那家丁身边，耳语道：“我家小姐一直仰慕范公子的人才，原本一直压在心里不敢说，可最近那通判大人逼婚逼的紧，玉若再也忍受不住，这才在市集上透露了一些自己的心迹，这里有我家小姐亲笔所写的一张字条，吩咐我一定要亲手转交给范公子，可千万不能让其它任何人发现，我见兄弟你神采不凡，平时一定与范公子交好，便拜托兄弟将这张字条偷偷交到范公子手上，相信到时候范公子看了后，一定自有安排。”
　　那范府家丁被秦枫拍的飘飘然，尤其是看秦枫相貌英俊，气质非凡，觉得能被他夸赞，自己果然是神采非凡之人，而且此事事关李家玉若与自家主子的私事，今日主子登门拜府，不就是为了这冠绝金陵的萧玉若么？当下悄悄向秦枫使了个眼色，接过了那张字条。
　　那家丁咳嗽一声，沉声道：“我现在就进去，你就在这里等着。”
　　等到那家丁进了堂内，秦枫在外面远远的望着，却发现那福伯一直朝自己这边看，心里一慌，可别让那老家伙看出什么事来。
　　堂上有贵客，那福伯虽然看到秦枫在外面一副鬼鬼祟祟的贼模样，却也不敢擅自出去，只能耐住性子站在堂上伺候着。
　　那家丁绕到范珲身边，将范珲拉向一旁，耳语了几句，将那字条偷偷递到了范珲的手里。
　　范珲借着衣袖的掩护偷偷看了一眼，心中大喜，那字迹果然是萧玉若的，萧玉若出身名门，自小书画精通，金陵流传着她不少书画作品，范珲一介公子，自然精于此道，一看这字迹，就知道是那萧玉若的手迹。
　　范珲侧头，瞥了一眼秦枫的方向，朝那家丁嘱咐了两句，便又坐回到堂中，与萧夫人继续攀谈起来，脸上的表情要多高兴，就有多高兴。
　　恰在此时，武秀才匆匆跑了过来，见到秦枫楞了一下，道：“兄弟怎麽出来了，身体好些了么？”
　　秦枫支吾道：“不是，……不是，我在屋里憋闷的很，想出来透透气，武教头你又为什么急色而来？”武教头一脸踌躇，压低声音道：“这下可碰到一起了，这范珲还没走，那通判范西哲却突然来了，此刻已经朝这里来了，我先行一步过来就是要告知夫人这件事，这两个人我都不喜欢，却不知道他们为什么今天偏偏一起来到咱们府了，真是惹人嫌厌啊。”
　　不等秦枫回话，武教头已经匆匆进了堂上去通报了。
　　秦枫心中大乐，自己要的就是这个效果，这两个人在这里碰面，一定是明面合，暗中斗，为了萧玉若谁都不服谁，今天恐怕会在这里耗一段时间了，这样正好，牵扯住萧夫人和那该死的老福伯，自己和萧玉若便有时间去完成计划了。
　　一切都在按着秦枫预定的设想发展，当下他也不在这里浪废时间，转身朝箫府后花园而去。
　　到了那花园里，却不见萧玉若，秦枫心里一急，这萧玉若不来，啥事儿都办不成啊。
　　正着急间，却见花园深处走出了一个翩翩少年，一副书生装扮，鲜花绿草映衬间，端的是妙丽无双，俊俏无比，细细一看，不是萧玉若又是谁？
　　萧玉若神情扭捏，看到秦枫口水直流的猪哥模样，心中大羞，今日费心装扮，女扮男装，就是为了方便与秦枫行事，可是经过昨日之事，今日再见到秦枫，总觉得有些不自在，心儿总是忍不住的砰砰跳，从脸蛋到脖颈，一片火烧火燎的。
　　秦枫打了个嗝，抓住时机调笑道：“原本晌午没吃饭，肚子还有些饿，可如今秀色可餐，一下子就饱了呢。”
　　萧玉若啐了他一口，可一琢磨秀色可餐这句话，却又是一阵羞不自胜，总觉得这秦枫虽然油嘴滑舌的，可说出来的话，却总是让自己听的极为舒服。
　　秦枫知道办正事要紧，当下收起嘻笑，正色道：“玉若，我叫你准备的东西都准备好了么？
　　萧玉若扬了扬手里的包袱，道：“都在这里面呢，今日晌午回来后，我便打发人去加紧制出来了。”“好，那咱们从后门走，现在多数人都在厨房和会客厅，咱们出府，应该能顺顺利利的出去。”
　　萧玉若嗯了一声，道：“你还没告诉我，咱们到底要去哪里呢？”
　　“不急，不急，出去再说。”
　　萧玉若知道时间紧迫，当下也不再多问，跟在秦枫后面，从花园后的小道绕路，一路果然顺利，从后门轻松而出，离开了箫府。
　　等秦枫和萧玉若的背影没在街道拐角时，一个纤细的身影从后门外的树上跳了下来，不是别人，正是陶婉莹。
　　他看着秦枫和萧玉若消失的方向，青黑色的脸上布满了幽怨，恨声道：“秦枫啊秦枫，你究竟又要搞什么名堂，若是这次被武启大哥发现你们，我恐怕也救不了你们了，你这个该死的秦三，该死的家伙……”
　　她口中虽然咒骂这秦枫，但身子却向前一弹，朝着秦枫和萧玉若消失的方向，紧追而去……
　　秦枫与萧玉若到了范珲府第的时候，早已有人在那里等着他们，正是那个在箫府与秦枫对话的范府家丁。
　　看到秦枫，那家丁满脸堆笑迎了上来，再见到萧玉若，眼睛登时便直了，这家丁受范珲嘱咐，回来等待萧玉若登门拜访，第一次看到这金陵的第一美女，而且别有一番风韵的男装打扮，眼睛不直就怪了。
　　“兄弟，家主交待，一定要款待二位，请二位随……随我来。”
　　那家丁有些口吃，显然还没有从萧玉若的美色震憾中回过味儿来。
　　范珲家的院子略小于箫府，但门庭景致却尽显豪华，家丁丫环也不少，那家丁将秦枫与萧玉若带到了一个角落的小院落内，秦枫估摸着，这可能是那范珲故意为之的，目的是避开他其它几个老婆的眼线。
　　屋里现在只有秦枫、萧玉若和那家丁三个人，不见一个丫环，那家丁给二人上了茶水，就站在一旁，有意无意的瞥着萧玉若的绝世姿容，却是一句话都不说了。
　　秦枫心中打转，突然朗声道：“这位兄弟，你叫什么名字？”
　　那家丁躬身道：“我排行老五，兄弟你叫我小五即可。”
　　“好，小五兄弟，听说你家公子准备要纳一方小妾，而且听说那小妾不过是个穷人家的小丫头，论姿色，论学识，论家世，样样都比不过我家小姐，不知道此事是否当真呢？”
　　小五脸色一变，道：“嗯，这个，那个，此事我其实也不大清楚，这是我家主子的事情，兄弟你也应该清楚，咱们做下人的，有些事儿其实是不敢也是不该过问主子的。”
　　秦枫故意冷哼一声，道：“话是没错，不过我家小姐天姿国色，也听说了这件事，心里一直觉得不是滋味儿，今天到贵府拜访，除了与范公子私下一聚之外，倒也想见见那位姑娘，看看是不是真的比我家小姐还要出色。”
　　“啊，这个……这个，恐怕有些不方便吧。”
　　秦枫拉下脸色，沉声道：“小五兄弟，我家小姐的性子可一向傲的很，今日是一定先要看看那位姑娘不可的，否则是绝不会服气的，你若不同意，我家小姐若是就这么生气走了，兄弟怕是不好对范公子交待了吧。”
　　说到此处，秦枫回身朝萧玉若轻轻挑了挑眉毛，示意叫她配合一下。
　　萧玉若会意，腾的站了起来，道：“既然人家不让我见，怕是因为我见了那位姑娘后觉得比不过人家吧，若是如此，范公子有此佳人，恐怕也不会在意我了，这个人，我可丢不起，十七，咱们还是告辞吧。”
　　萧玉若说完即走，看上去一点儿都不像做假。
　　秦枫心中暗赞，这萧玉若，若放到现代，稍加培养，也是做演艺明星的绝佳人选啊。
　　那家丁小五急了，紧追几步，道：“玉若留步，好，好，今日我小五便做主，带萧玉若去见见那个女人，说实在的，不论从哪方面来看，那女人都无法与玉若你相比，玉若您可是多虑了呢。”
　　秦枫在一旁推火道：“那也要看过才知道，不管怎么样，也得让我家小姐面子上过的去，否则日后外人说起我家小姐还不如个穷家丫头，你叫我家小姐脸面何在呢。”
　　小五长叹口气，似是下了决心，心道：“只是让这萧玉若看上一看，大家玉若凭难伺候，女人间也最好攀比长短美貌，叫她看上一眼，消了她的疑心也好，那个姓吴的丫头刚来时还不错，可现在，面黄肌瘦，自然是无法与这萧玉若相比了。”
　　当下这小五也不再忧虑，领着萧玉若和秦枫，朝着另一处厢房而去。
　　这小五专领小路走，绕来绕去，转来转去，约莫七八分钟后，才来到一处小房前，这小房与其它房间都不一样，并不是木质搭建，而是砖瓦修盖，而且安了一道铁门，上面还上着锁。
　　秦枫心中暗骂，那狗日的范珲，简直是拿那位吴姑娘不当人看，抢来的女人，还关在这种小屋里，这范珲不是心理变态，就是患有严重的情感失调症。
　　打开房门，那小五摧促道：“玉若，那女人就在里面，说实话，我家公子其实也是为了这个女人好，不想害她被选美选走后受罪，于是才将她暂时安置在这里，等到选美结束，就会还她自由了呢。玉若要看，就抓紧时间看她一眼，若是叫别人发现我带你们过来，我恐怕就不好交待了。”
　　秦枫和萧玉若心中均对那小五充满鄙视和厌恶，青天白日说瞎话，而且还不脸红，范府的人，看来没一个好鸟。
　　进了屋里，萧玉若在前，秦枫在后，屋里的光线陡然暗了下来，还没看清楚里面的情景，便听到一声低弱的呵叱：“你们走开，我就算是死，也不吃你们送的饭。”
　　片刻之后，秦枫这才看清楚，一个瘦削的少女卧在地上，长发散乱，看不清面目，见到他们进来，身体微微发颤，显然是感到十分害怕。
　　萧玉若见此情景，心中气愤，差点没有忍住骂出声来，硬是压下了自己的火气，知道秦枫要暗施自己的计划，故意哼了一声，转身朝那小五道：“这房间气味儿难闻的很，你快带我出去一下，我要适应一下才能进来。”
　　她不等那小五答应，自己已经迈步走了出去，那小五一脸徬徨，只得无奈跟了出去。
　　秦枫知道时间不多，抓紧机会，跨到那吴雅身边，从怀里掏出那几包制好的药粉，往那吴雅的手里一塞，低声道：“吴姑娘，你不要害怕，我叫秦枫，是受你父亲吴良材所托来救你出去的，你听好，我给你的这些药粉，你将其抹在自己的脸上和身上，这药粉会让你的身体暂时出现红斑发出恶臭，你不要害怕，这绝不会对你的身体造成什么伤害，我可以保证，你只要涂抹上这种药，那范珲很快就会自己主动把你送回家去，记住，这段时间之内，不论是谁问你，你就只回答他们一句话，这句话只有三个字，就是‘我没病’，你一定要切记，切记。”
　　眼前的吴雅终于抬起了头，暗光之下，秦枫看到的是一张美丽绝伦却苍白瘦削的面庞，这吴雅绝对是一个美人，只是在这里吃了太多苦，所以才变成现在这幅模样。
　　吴雅一脸错愕，看着眼前这个陌生的少年，心中疑惑，紧咬着下唇，不敢接话。
　　秦枫不敢多做停留，将药粉强行塞到吴雅手里，道：“到了这个时候，你必须要相信我，相信我，你还有生机，不信我，你就一点儿机会都没有了。”
　　说完这句话，秦枫在那吴雅肩膀上轻轻的拍了一下，转身便向屋外走去……


第042章：吴雅
　　刚刚走出这小屋，小五已经迎面而来，显然是不放心自己，秦枫故弄玄虚，拉下脸来，走到萧玉若身旁，道：“小姐，里面那位姑娘，咱们不看也罢。”
　　萧玉若倒也配合，道：“是啊，我刚一进去便闻到一股子怪味儿。”
　　“小姐，其实那怪味儿正是那位姑娘身上散发出来的，据我观察，那位姑娘身然恶疾，体内虚寒，似乎得了一种传染性极强的怪病啊。”
　　旁边的小五见秦枫与萧玉若你一言，我一语，听得糊涂，听到他们说赵雅身有恶疾，急忙凑上身来，道：“怎么可能，二位切不可乱说，里面那位姑娘只是身子有些虚弱罢了，怎麽会身染恶疾呢？”
　　秦枫嘿嘿一笑，道：“小五兄弟，不瞒你说，我以前学过两年医术，对此倒是略知一二，那位姑娘面色腊黄，口气难闻，而且皮肤似乎还出现了一些溃烂，也许用不了两天，便会发病了，这种病传染性很强，你们可要小心了。”
　　萧玉若在旁边听出了门道，到了这个时候，也终于明白了秦枫的苦心，知道此地不宜久留，当下便掩口道：“三郎，我们还是先回去吧，我现下觉得身体很不舒服，莫不成是被那位姑娘给传染了？我有些害怕，要马上回去找位大夫来瞧瞧，真是想不到，范公子抢来的这位姑娘，竟是这般模样，我可真的想不通范公子为什么会这样做了呢？”
　　小五在一旁听的一塌糊涂，看秦枫与萧小姐二人的样子，十分严肃，不像做假。
　　萧玉若说走就走，秦枫也紧跟着她，朝府门而去，事情既然已经达到目的，就应该马上离去，免得等到那范辙回来，徒增麻烦。
　　小五这下急了，这二位要走了，主子回来他该怎麽交待啊，当下急步上前，赶在前面，阻拦道：“萧小姐，你可不要走，怎麽也得见我家公子一面吧，你要走了，我该如何向我家主子交待啊。”
　　萧玉若蹙眉道：“也不知是不是因为刚才见了那位姑娘，受了传染，我身体难受的很，你告诉你家公子，他在家里藏了这么一个人，又如何能叫我安心来登门拜访。”
　　秦枫在一旁加油添醋道：“小五兄弟，我家小姐原本一片赤诚，对你家公子也甚是敬重，范公子金屋藏娇倒还是其次，可他藏的这位姑娘却身患恶疾，这就让我家小姐难以接受了，相信你家公子回来，也一定能够明白我家小姐的这番心思。”
　　小五还待劝阻，可萧玉若与秦枫却走的极快，萧玉若千金之身，小五也不敢强行阻拦，只能眼睁睁的看着萧玉若和秦枫扬长而去。
　　再说那位藏在小屋里的吴雅，秦枫离开后，她取出了秦枫留给她的药粉，放在鼻尖闻了闻，一股异味儿扑鼻而来，心中一惊：刚才那少年莫名其妙的给了自己这么几包药粉，莫不是那范珲私下叫她来迷惑自己的，这药粉很可能就是一些迷药。“心中愁绪难转，又思量了一会儿，心中一狠，心道：“是死是活就这一回，若那少年说的是真的，我便赌上这一把，若是那少年骗自己，倘若自己抹上这药粉后感觉异常，就咬舌自尽，免得受那活罪，不如一死来得爽快。”
　　当下这吴雅也不再多虑，将其中一包药粉散开，均匀的涂抹在了自己的脸上，胳膊上以及脖颈下的皮肤上。
　　上药之后先是感觉一阵清凉，约莫过了一个时辰后，便是一片火辣，吴雅只觉得脸上一阵刺痛，但意识却是十分的清醒，心中忍不住长出一口气，至少目前来看，这些药粉应该不是什么迷药。
　　又过了一会儿，疼痛渐消，吴雅借着屋外透进来的亮光，透过瓷盆中的清水，照了照自己现在的模样，登时大吃一惊。
　　现在的自己，脸上一片赤红，样子看上去惨不忍睹，丑陋不堪，脸上原本娇嫩的皮肤现在也变得绉巴了起来，隐约还闻到了一股臭味儿，皮肤毛孔向外渗着淡淡的黄水。
　　正自心惊间，却听到屋外一阵脚步声，几个人推门而进，吴雅抬头一看，为首一人不是别人，正是自己恨之入骨的强行将自己抢过来的那个范珲。
　　光线直射而进，范珲和那小五看着眼前的吴雅，心中皆是震骇无比，尤其是那范珲，回来后起初他还以为是那萧玉若乱说，还将那小五痛骂了一顿，可如今看来，那萧玉若并非胡说，眼前的这个吴雅，哪儿还是自己当初所见到的娇美模样，完全就是一个状若女鬼，浑身散发着恶臭的怪物。
　　范珲捂着鼻子，骂道：“老子瞎了眼，愣是看不出这小妞原来有恶疾缠身，怪不得她死活不嫁人，不是她不嫁，而是没人敢要她，真他妈的晦气。”
　　当下再也不想多看那吴雅一眼，转身朝那小五道：“明日起来，若是她还是这幅模样，你便将她送回到她的家里，我可再也不想看她一眼了。”
　　吴雅听她如此说，心中陡然一喜，可脸上却不做任何表情，故意道：“范公子，我没病啊。”
　　范珲甩了甩袖子，骂道：“瞧瞧你现在这幅样子，还敢说自己没病，你这贱货，骗的我好苦。”
　　吴雅却依旧重复道：“我没病，我没病……”
　　“你给我闭嘴，要不要我拿个镜子来给你照照看，明明身患恶疾，却还装出一副可怜样，现在疾病发作，你已经变成这幅鬼样子了，还狡辩什么？”
　　此时吴雅终于明白了之前那个叫秦枫的少年为什么会叮嘱自己不管谁问都要说“我没病”自己越这么说，范珲就会越讨厌自己，就会越相信自己真的有病，心中转念，道：“范公子，既然事情瞒不下去了，我也实话实说，我确实身有恶疾，只是家父为了避嫌，一直帮我瞒着罢了，这些日子在这里担搁了治疗，所以才会成为现在这幅模样，范公子，你若是能给我找个大夫瞧瞧，说不定我还能恢复当初的模样呢。”
　　吴雅说完这句话，心中砰砰直跳，她这句话大胆之极，其实是想激将范珲。
　　范珲果然上当，骂道：“你这个烂货，骗的我好苦，正因为你，险些误了我和萧玉若的大好姻缘，如今恶疾难隐，你倒是求起我来了，你想让我帮你请大夫医治，却是做梦，过了今晚，我便让人将你赶出去，以后你是死是活，与我再无干系。”
　　吴雅心中狂喜，表情却故作失望，垂下头来，故作悲伤。
　　范珲心中厌烦之极，实在懒得再多看吴雅一眼，又嘱咐小五道：“今晚给她些吃的，别让她死在这里，用不着明日了，今晚趁天黑时，便把她逐出府去。”
　　说完这句话，又对着吴雅啐了一口，转身拂袖而去……
　　月光淡淡的洒在吴雅那张“斑驳不堪”的脸上，现在的她已经被范珲的家丁从后院门给扔了出来，而且几个家丁还不住的对她恶语连骂，脸上均裹着纱布，扔下她之后便仓惶而去，生怕被她传染了恶疾。
　　吴雅躺在这范府后巷，并没有着急起来，到了这个时候，她还是不敢相信自己竟然真的从范家脱离出来了，而且还是范珲主动将自己赶出来的，回想过往的这段时日，仿佛做了一场噩梦似的，而现在，这场噩梦终于到了尽头了。
　　吴雅呆呆的看着范府的后门，经历了之前的大喜之后，现在她心中却已是无悲无喜，她知道纵使今日逃离了这范府，但今后等待她的，也依旧是那命如蝉翼般的命运，在大华的这种举国选美制度下，除非她入庵为尼或者永远保持这幅“丑陋”的面容，否则她永远都躲不过这注定的结局。
　　她慢慢的站了起来，朝着这后巷的尽头走去，尽头外便是这金陵的大道，顺着大道一路走下去便可以回到她的家，便可以见到她日思夜想的父母和兄嫂们。
　　一路上她都在心里念叨着秦枫这个名字，她确定自己以前从未见过那个少年，但就是这个少年，将她从绝望中拯救了出来，她有些想迫不及待的回到家了，她要问问父亲，那个叫秦枫的少年到底是什么人，住在哪里。
　　*******************************************************************************************
　　暂时按下吴雅回家与父母重逢相诉不表，且说秦枫回到李府后，躺在房间翘着二郎腿哼着流行情歌，心情说不出的爽快，今日救了吴雅，算是他自来到这个世界后所做的第一件大好事。
　　“奶奶的，学雷锋做好事还真是让人心情愉快啊！”
　　旁边的春兰抬起头，郁闷的看着秦枫，问道：“三哥，学雷锋做好事是什么意思？”
　　秦枫干笑道：“雷锋是我认识的一个十分优秀的青年，毫不利己专门利人，总喜欢做些帮助别人的事情，从不为自己的利益考虑，是一个值得学习的好同志。”
　　春兰心中愈发郁闷了，难道三哥也有崇拜的人吗？看来这个雷锋一定是一个神鬼莫测的人了。
　　秦枫突然坐了起来，向春兰问道：“春兰，今天姓范的叔侄两个走了以后，夫人哪儿有什么信息反馈没有？”
　　“三哥，什么是信息反馈？”
　　春兰明显搞不懂秦枫突然蹦出来的这个新名词。
　　秦枫拍了下脑袋，虽然来到大华一段时间了，但是在语言表达上还是无法完全与这个时代搭调，这个习惯恐怕很难短时间内改过来了。
　　“哦，我的意思是，夫人对这两个人有什么看法，这俩人不是来向小姐提亲了么？”
　　听明白了秦枫的意思，春兰脸上的表情却突然沉了下来，闷声道：“夫人当然不会高兴了，这叔侄两个夫人都不喜欢，但偏偏凑在一起来向小姐提亲来了，夫人表面上客客气气，但他们走了以后却是愁眉苦脸，莫说是夫人，即便是府内的其它所有丫环家丁，也不喜欢这两个在金陵没什么好名声的官宦。刚才我还听福伯说了一句，说后天就是清明，夫人打算那天祭祖之后马上就走，原本还打算多盘亘几日打点金陵的产业的，现在也顾不得了。”
　　秦枫心中有思：“看来这萧夫人真的是等不及了，也看出了那范西哲与那潘将军串通一气想要图谋自己的女儿，凭萧老爷当年的威望，他要走的话或许在这金陵还真的没人敢阻拦，但是离开这金陵的地界之后会不会发生什么变故，就不得而知了，毕竟她这么一走也算是公然抗旨，在金陵还有那些崇敬老爷子的人护着，但是离开金陵之后，就是另一回事儿了。”
　　春兰见秦枫沉默不语，以为他也在担心夫人小姐未来的前程光景，当下又道：“三哥，这个你不用担心，帝京的财神秦与咱家老爷是至交，而且这财神秦也曾经做过老爷的生死之交，凭这份交情，夫人投靠过去后，想必那财神秦也不会亏了咱家夫人，只是小姐个性太强，死活不肯嫁给那财神秦的儿子，这才是夫人最头疼的事情。”
　　秦枫白了春兰一眼，心中嘀咕：“废话，玉若答应嫁给那什么狗屁财神秦家的公子，我就要头疼死了，要嫁也只能嫁给我。”
　　他心中有想法，嘴上却不能说，又与春兰聊了几句，问了些清明祭祖的杂事，便打发春兰去睡了。
　　这一夜无梦，秦枫睡了个安生觉，醒来后他自己也觉得奇怪，这段时间来他晚上睡着后基本上没有做过梦，但只要做梦，就会梦到那些可以预知到一些事情的奇怪之梦。
　　今天秦枫要上白班，刚刚洗漱完毕，修装整齐，正打算出门找武教头报道，刚迈出房间门口，却见武教头迎面而来，看样子是来找他的。
　　“武教头，早安啊！我正说找你报道上工呢。”
　　“秦三兄弟，你暂时不用去上工，我找人替你了，小姐在会客厅等你呢，让我来叫你，说有客人来访，务必让你马上过去一趟。”
　　“有客人？什么客人？”
　　秦枫也没想到大清早的就会有客人来访，而且萧玉若还要让自己过去。
　　武秀才搭着他的肩膀，笑道：“那两个客人我也是第一次见，是一个老者和一个年轻的姑娘，那老先生提到你的名讳时，一直口称恩公，罗兄弟，这两位客人你应该认识吧，说说看，他们为什么称你为恩公？”
　　看着武秀才满脸笑眯眯的样子，秦枫心想这武教头平时看起来一本正经的，没想到胸膛里竟然也燃烧着一颗熊熊的八卦之魂呢。
　　当下只是一笑，没有直接作答，只是道：“武教头，你跟着我过去看看不就知道了么？”……


第043章：小魔女萧玉霜
　　来到客房陪着大小姐与吴家父女叙了会旧后，由于老汉担心自己女儿再次被强占，因此哀求了大小姐。大小姐无奈与秦枫商量，最后二人决定将吴雅作为大小姐的贴身婢女。吴家父女听了这个决定，互相抱着对方哭了。吴良材吴老汉带着一丝欣慰离开了萧府，而吴雅则被带着去人事房做好证明。（由于不会描写，所以一笔带过。望各位读者谅解一二）没事干的秦枫晃晃悠悠的跟着众家丁来到干活场地，里面人来人往的，忙忙碌碌，倒也是热闹非凡。
　　秦枫正慢条斯理的欣赏着一种家丁的忙碌的表情，背后突然出来一个清脆悦耳的声音，出的话语却是让人不敢恭维：“你这奴才，别人都在辛苦劳作努力干活呢，你却在这晃晃悠悠的瞎看什么，看来，今天有必要让你知道下萧家的规矩了！”
　　秦枫回头一看，只见萧玉霜正晃悠着自己的小腿。挑衅的看着秦枫，旁边还蹲着一只看起来凶悍异常的彪型大狼犬，似乎是受到的主人的教唆，此时正恶狠狠的嘴巴冒着白汽死盯着秦枫，大有一言不合立马冲上来跟秦枫撕咬一番的架势。
　　秦枫不寒而栗，不过看着萧玉霜得意洋洋的样子，顿时心里一阵憋屈，忍不住还嘴道：“没想到二小姐你竟然如此关心我，本人还没上班你就专程跑来看我，在下真是感激涕零感激不尽，无以为报，惟有以身相许！不知道二小姐你意下如何？”
　　对于秦枫的厚脸皮神功，萧玉霜早就从福伯那里听说过了，这次倒也没有什么特别激烈的反应，只是狠狠的瞪了秦枫一眼，恶狠狠冲着旁边大喊：“管事的在哪，快点罚这个偷懒的家伙做一千个俯卧撑！”
　　立马从旁边杀出一个青衣小帽中年家丁，屁颠屁颠的跑过来，冲着秦枫大声怒吼：“秦三，听见没有，就是说你呢，二小姐都发话了，还不赶紧照着做？”
　　秦枫不确定道：“俯卧撑？一千个？”
　　中年家丁肯定的点了点头：“别墨迹，就是一千个，少一个今天不准吃饭！”
　　秦枫大怒：“你丫不让我吃饭，我哪有力气做一千个俯卧撑！”
　　“还有你，小小姑娘长的如此可爱，心肠却是如此恶毒，果真是青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，还没成为妇人就如此恶毒，以后嫁为人妇以后还不翻了天了？
　　那管家见秦枫竟敢跟萧玉霜如此说话，不仅没有出口喝止，竟然还在一旁偷笑不已，一副坐岸观虎幸灾乐祸的架势溢于言表！
　　萧玉霜看着暴怒的秦枫，心下偷笑，表面却是板起了脸，挑衅道：“怎么？你不服？”
　　秦枫挑起眉毛，不屑道：“老子生下来就只扶墙！”
　　萧玉霜忽然妩媚的看了秦枫一眼，娇声笑道：“不服，就跟着我过来吧！”
　　反顾的，就走了进去！
　　说完，带头向外走去，似乎并不担心秦枫不跟着去！
　　秦枫心下暗哼，春风吹战鼓雷，我是秦枫我怕谁！只是望着萧玉霜旁边的那只恶犬，这话怎么都有些心虚加自我安慰的味道！
　　于是，在萧家大宅内，无论丫鬟婢女，还是家丁管家，皆都看见这么一副奇怪的画面。
　　有萧家小魔女之称的二小姐萧玉霜走在前面，旁边跟着那只令人闻之变色的恶犬，听说又不听话的家丁丫鬟，都被那只恶犬整治过，只是因为她是二小姐，又深得夫人宠爱，所以也没人敢把他怎么样。
　　后面跟着一个贼眉鼠眼，看起来贼兮兮却又异常帅气的浓眉大眼陌生家丁。
　　二人都是一言不吭，气氛甚是怪异！
　　到了一处屋子前，萧玉霜停住身子，手掌轻抚那只彪型恶犬，冲着秦枫嫣然一笑：“跟我进来吧？”秦枫大惊，迅速向后退了十来米，惊恐的叫道：“姑娘，你要自重啊，我可是清白人家的孩子，可不是那么随便的人！”
　　嘴上这么说，心里却在暗自思量，早从玉若那里知道这二小姐鬼主意多着呢，把我领到这来肯定有着不可告人的阴谋，但又指定不是自己想的那样要先奸后杀或者先杀后奸亦或者是边奸边杀！
　　难道关键在于旁边那只狗？
　　那只狗是母的？
　　拜托，我对人与兽也是一点兴趣也没有的，甚至可以说是颇有抵触！
　　秦枫越想越是胆战心惊，贼眉鼠眼的打量着那只彪型恶犬，心里作用下，竟然感觉那只狗看自己的眼神，就像萧玉霜看自己一样的暧昧。
　　秦枫满身冷汗，中了定身术般的站在哪里，一动不动踌躇不前。
　　萧玉霜看着秦枫脸色阴晴不定，显然内心正在做着极大的思想挣扎：“怎么？不敢进了，你对我无礼的时候，不是胆大的很么，现在一间屋子就让你退缩了？”
　　萧玉霜面带讥笑的嘲笑道。
　　激将法！
　　“哼哼，知道你打的什么鬼主意，我才不上当，想我堂堂清白男儿身岂能在一只可恶的狗身上！”
　　秦枫心中暗自打定主意，打死都不进，打不死更不进！
　　看秦枫不说话，萧玉霜脸上讥笑之色更浓，蹲子，双手抱住巨型犬的脖子自言自语道：”
　　哎呀，大黄，有人害怕你呢，待会你就在外面等着好了，我跟你这位哥哥进去说说话！”
　　我靠，竟然敢拐着弯的骂哥是狗！
　　不过听到萧玉霜不让那条恶犬进去，心中大定，当下扫了一眼萧玉霜，摸样甚是坦荡，义无反顾的，就走了进去！
　　走进屋子里面，屋子大概也就在十平米左右，屋里空空荡荡的，只摆着一张桌子，连个凳子都没摆。
　　“抠门！”
　　这是秦枫进到屋子里的第一反应。
　　这时萧玉霜也走到了门前，见秦枫色厉内茬的走了进来，娇声笑道：“哎呦，看起来胆子不错呦！”秦枫嘿嘿冷笑两声道：“你以为我是什么人？就算是龙潭虎穴刀山火海闯闯又有何妨，人争一口气，这区区一座屋子又算的了什么！”
　　紧接着，秦枫话锋一转，嘿嘿笑道：“不过你刚才说好了的，咱决不能带着那条狗进来，说话得算话，是吧！”
　　萧玉霜脸上的笑容越加的灿烂，娇声道：“那是自然了，你以为我说一不二童叟无欺的盛名一直是自己自吹自擂吗？”
　　说着话，萧玉霜已经走进了屋子，果真是如她所说，把那条彪型犬留在我外面。
　　秦枫见他真的没把那条狗放进来，心中暗松口气，表面却是不动声色，冲着萧玉霜说道：“现在可以说了吧，找我来到底有什么事？”
　　萧玉霜关上屋门，长吁口气，竟好像是完成了什么重大的使命一样，冲着秦枫冷笑道：“你就不怕我有什么阴谋吗？”
　　秦枫四下看了看，见墙是墙门是门连窗都没有的，绝对不可能隐藏着什么动心，彻底放下心来，嘻嘻笑道：“其实这个，你不说我也早猜出来了！”
　　萧玉霜面露好奇之色，问道：“哦？那你倒是说说，我要干什么？”
　　秦枫上下打量了萧玉霜一眼，最后把目光定格在胸前，俨然道：“这个问题一定要我说出来嘛？孤男寡女，共处一室，想不发生点什么，其难度不亚于登珠穆朗玛了，当然了，男人是太监或有特殊癖好者除外，虽然你年纪小了点，哥哥我又不是控，但是看在你长的还算凑合的份上，也能勉勉强强的接受，来吧，尽情的霸占我的身体吧，我是绝对不会反抗的！”
　　萧玉霜看着秦枫吊儿郎当的地痞流氓样，柳眉再次倒竖了起来，再也抑制不了自己心中的怒火：“你这个无耻的登徒子，今天我一定要好好的教训教训你，看你还敢不敢欺负小姐和我？”
　　“登徒子？”
　　听到她又这样骂自己，秦枫心中大大的不满了起来，大声抗议道：“不是你把我叫到这里来的么？而且，我说是孤男寡女共处一室有错了？你凭什么口口声声的骂我登徒子，我是蹬你了还是图你什么了？”
　　嘿嘿，要说斗嘴，二小姐你可差远了，哥是干什么的？跑业务的！论嘴皮子功夫，除了搞传销的，哥还从来没遇到过对手。
　　“好，我看看你还敢怎么伶牙俐齿”萧玉霜气的脖子都红了一圈：“你死定了！”
　　秦枫懒得和她争辩，这么欺负人家一个小姑娘也没什么意思，低头向门口走了过去，一把推开了萧玉霜，然后，伸手拉门。
　　咦？
　　什么情况？
　　秦枫用力拉了好几下，那门却是动都没动一下，心下恍然，一定是这二小姐做了什么手脚了。
　　用力踹了几下，一动不动，唯有“哐哐”的撞门声响彻整个屋子。
　　萧玉霜在一旁红着脸嘿嘿冷笑。秦枫也不想现在使用内力震开，不然这场游戏就失去了意味。
　　过了良久，秦枫无奈的转头对着萧玉霜说道：“你就这么迫不及待的要跟我共处一室么？”
　　萧玉霜向后退了几步，用力在一面墙上踹了几脚，口中骂道：“你无耻，我要让你知道我的厉害！”秦枫笑着刚要说话，却见被萧玉霜踹的那面墙竟然慢慢的反转了过去，两道幽幽的绿光从那里面射了出来。
　　我靠！
　　暗室！
　　“我怎么没想到这里会有暗室！哎呀，果真是智者千虑，必有一失啊！”
　　秦枫一拍自己的脑瓜子，暗自懊恼。
　　“贫啊，你继续跟我贫呐，我看看你现在还怎么伶牙俐齿？”
　　萧玉霜看着懊恼的秦枫，顿时一切的气愤消失不见，像只打了胜仗的小公鸡般，洋洋得意。
　　只见萧玉霜身后站着一只跟屋外那条体型相差不多的彪型犬，这只彪型犬显然也是经过训练的，没有萧玉霜的示意，只是虎视眈眈的看着秦枫，却没有迫不及待的扑上来。
　　“难道今天真的要于狼狗？”
　　秦枫冒出了满身的冷汗，悲催的想道。
　　“有话好好说，干嘛非要动刀动枪的呢，就算不动刀动枪，动手动脚也是不好的吖.额，不是，是动狼狗也是不好的啊，你现在把它放出来把我吃了，它倒是饱了，晚上咱家来了贼怎么办？咱们做事可不能因小失大，你说是也不是？”
　　秦枫眼见危机来临，自己却没路可逃，慌忙说道，试图能让萧玉霜良心发现，然后能让他安然离去！
　　萧玉霜翻了个白眼，背着双手，悠悠的踱着步子，不紧不慢的说道：“这个问题，就不劳您老人家操心了，这只狗只是众多看家犬里面的一条，就算晚上真来了贼，有有的是狗对付！”
　　看着秦枫惨白的脸，萧玉霜更加的高兴：“现在知道害怕了吧，你早干什么去了？不过吗，我佛慈悲，万物有情，我也不是那么的铁石心肠，只要你现在真心的向我道歉，再喊几声姑奶奶，我错了，我就饶了你，怎么样？”
　　秦枫是什么人物？
　　奸诈狡猾，油嘴滑舌，为了生存不顾一切，坑蒙拐骗都做过了，这一个小小的道歉，能在话下吗？
　　熟料，秦枫竟然昂首挺胸的站了起来，脸上变的毫无畏惧之色，大义凛然的说道：“我秦枫是什么人物，虽说奸诈狡猾，油嘴滑舌，但要让我像二小姐告罪求饶，哼，做梦都别想，俗话说的好，砍头不要紧，只要主义真，杀了我秦三，还有后来人！”
　　这下轮到萧玉霜愣住了。
　　在这间屋里，她不知道已经惩治了多少不听话家丁丫鬟，只要自己把威武将军亮出来，他们早就巴巴的给自己道歉了，这秦三看起来是个极为奸猾之人，怎么这时候却是这般的硬气？
　　现在秦三不给自己道歉，自己该怎么做？
　　难道真的要放狗要人？
　　哎呀呀，可是以前这够都没有放开过的啊？
　　会不会闹出人命？
　　秦枫看着迟疑的萧玉霜，眼中露出一抹偷笑，嘿嘿，早就料到你小丫头只敢关门不敢放狗！
　　“来啊，今天我被你咬死了，明天还会有千千万万个秦三站起来，我看你到底能咬死多少个！”
　　秦枫激了萧玉霜一把，本想让她知难而退，谁知“威武将军，上，咬死他！”
　　萧玉霜被彻底激动，完成了关门放狗这句至理名言。
　　秦枫看她恼羞成怒的表情时就知道事情弄大发了，哎，没事多那么一句嘴干什么？
　　现在这二小姐已经已经彻底被激发了凶性，开始破罐子破摔了！要强制性的把他扑倒！不对，是放狗把他扑倒。
　　那彪型犬在听到萧玉霜的命令之后，很是勇猛的就朝着秦枫扑了过来。
　　秦枫眼睛里闪过一丝绝望，闪身绕着屋子就跑了起来。
　　“不是吧！难道真要使出武功?但一旦用了，那又会有许多麻烦”此时的秦枫正纠结于是否用武功，猛然间看到萧玉霜就在眼前，心中大喜，也顾不得搭理刘老六了，在彪型狗扑倒身上的前一刻，一个纵身，跑到了萧玉霜身后。
　　这时那彪型打狗已经追到了身前，刚要下嘴来个恶狗扑食，却猛然间闻到了主人的味道，不禁愣了一下，抬头一看，只见自己的主人被那可恶的时候抱在身前，还冲着自己贱兮兮的傻笑，顿时有些进退两难。
　　擒贼先擒王。
　　秦枫感觉自己真是机智到了极点。
　　萧玉霜被秦枫从身后抱住，顿时惊怒交加，可是感觉着无耻的无赖一直抱着自己，有不禁的有些羞意，顿时跺脚叫道：“你这登徒子，臭流氓，快点放开我！
　　萧玉霜发誓，真的没碰见过这种情况。
　　也从来没想过在这个屋子里，自己的地方，自己竟然会被别人这样一把从身后抱住，惊慌失措之下，不断的大力挣扎，期望能够脱离秦枫的魔掌，却没有感觉到秦枫的大手已经不了心落在了自己的胸前。
　　秦枫只感觉自己触手的地方异常的滑腻柔软，但此时也没功夫细细感想认真品位，眼前着二小姐正拼命挣扎呢，可得把她给抱牢靠了，这样，自己才不会暴露会武功的事实还有就是生命安全有了保障。
　　萧玉霜只是感觉一种异样的感觉瞬间传遍整个身体，未经人事的她并不了解这是什么情况，这是这个感觉，让她觉得很是舒服，酥酥的，痒痒的，挣扎的越厉害就越酥越痒！
　　萧玉霜脸红耳赤心儿乱跳，大声叫道：“你快放开我，不然我就去告诉姐姐，告诉娘亲，说你欺负我，他们一定会为我报仇的！”
　　秦枫甚是恼怒：“报仇报仇，我和你到底有什么深仇大恨，值得你如此惦记，要不是你先来招惹我，我才懒得跟你过意不去呢？”
　　萧玉霜从小到大也没有受过这样的委屈，也没人敢这么跟她大声说话，而今天，秦枫却是把她欺负了个遍，不仅嘴上不饶人，就连身体的便宜现在也被他占去了不少，越想越是委屈，眼泪在眼睛打转，泫然欲泣：“谁让你昨天那般的看着我姐姐，还进了姐姐的房间，我就是看不过眼吗，而且，人家长的就不好看吗，你连扫一眼都没有！”
　　“汗，这二小姐一定是嫌我没有一碗水端平，只顾着看她家小姐，顾此失了彼，这才故意过来找茬吧？还真是蒙对了！”
　　秦枫再次了起来。
　　“就因为少看了你一眼，你就要放狗咬我，这样是不是太过分了，这玩意弄不好就出人命勒，就算出不了人命，得个狂犬病啥的也不是那么好治的，这又没有狂犬疫苗。”
　　秦枫内心闷骚着，表面却做出一本正经的样子，谆谆教导着小丫头。放在人家胸上的手依旧没有放开！
　　“好了啦，人家知道错了嘛，你不要生气了好不好！”
　　萧玉霜可怜兮兮的看着秦枫，低声撒娇道。
　　秦枫刚准备满口答应，然后假装大气的摆摆手，说一句那都不叫事，然后潇洒的转手走人，这样显得多大气！
　　可是眼光看到扔在虎视眈眈的那是恶犬以后，秦枫犹豫了。
　　“你真的知道错了吗？为什么府里的人都好像很怕你的样子，看来，这欺男霸女的事，你以前一定没少做吧？”
　　秦枫低头看向萧玉霜，只见萧玉霜正楚楚可怜的看着自己的双脚，听到自己的问话，急忙辩解道：“不是不是，绝对不是。我经常做善事的，扶阿婆过桥、帮幼童找亲娘这一类的事情我经常干，不信你可以四处打听打听！”
　　“哦？是么，那你能不能先告诉我，自从你进了这屋子以后，为什么方圆几百米都没了动静，人兽皆惊呢？”
　　秦枫想起了萧玉霜踹墙的动作极为熟练，显然经常出入这间屋子，使用这个暗室，所以对她的话，是充满了怀疑。
　　“嘻嘻，你这样弄的我好难受哇，能不能先放开我，咱们再好好聊聊，好不好嘛，秦三哥哥！”
　　萧玉霜见糊弄不过去了，只好用出了自己无往不利的必杀绝技，撒娇装嫩！
　　恩，其实她也不用装，本来就很嫩。
　　无奈秦枫看着那只狗扔在身边，摆明了就是水火不侵的态度，这小美人计自然是没有丝毫用处了：“不行不行，你还是先回答我的问题吧，看着我的眼睛，一定要说实话，这样，我才能知道我该用什么样的方式惩罚你！”


第044章：密室里面
　　萧玉霜抬头看向了秦枫，与秦枫深情款款的对视。
　　那是怎样的一颗眼眸啊，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得不拘，邪魅。他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹不拘的微笑。
　　萧玉霜彻底明白了自己的美人计是不会有效果的。
　　对于这样的人，用出如此卑鄙恶毒的下流计谋，简直就是对他**裸的侮辱。
　　萧玉霜沉浸在自己无限幻想中。
　　秦枫见萧玉霜直直的看着自己，脸上荡漾着幸福的笑容，眼中流露出的柔情似乎要把他融化了一样，忍不住的一笑：“嘿嘿，二小姐，是不是眼见哥倜傥英俊潇洒的面容而忍不住的想要以身相许？咳咳！”
　　秦枫捂嘴假装咳嗽了几声：“我摆明了告诉你哈，任何计策在我身上都没有用的，哪怕是严刑拷打，哪怕是老虎凳辣椒水，我要是皱一下眉头，你儿子就跟我姓！当然了，你要是用美人计的话，那就另当别论了！”
　　秦枫完全忘记了此时是人为鱼肉，我为刀俎的实际情况，忍不住的口花湖调笑道。
　　萧玉霜满头黑线，刚才的旖旎心思彻底风崩瓦解。
　　流氓永远只能是流氓！就算是长了一张英雄的脸，依旧逃不了被人鄙视的命运！
　　再次被调戏之下，萧玉霜怒发冲冠，再也受不了秦枫的无耻下流厚脸皮，但她终究是个十六七岁的小女孩而已，骂人的话始终逃脱不了那么几句：“你这狗奴才，快点放开我，姐姐，还有娘一定会为我报仇的！”
　　说完话，低下头冲着秦枫的胳膊就一口咬了下去。
　　“哎呦！”
　　秦枫一声大呼，看着胳膊上两个清晰的牙印，欲哭无泪。
　　这二小姐还真下的去嘴，今天算是彻底见识到什么叫嘴下不留情了！
　　萧玉霜见秦枫吃瘪，心中大喜，当下脑袋四处乱飞，不断追寻着秦枫的胳膊。
　　秦枫眼见胳膊就要再次被咬，灵机一动，迅速的伸出另一只手飞快的抓住了萧玉霜的！
　　秦枫以为她会尴尬，就算不尴尬，起码也要脸红那么几分钟吧。
　　但是秦枫错了。
　　萧玉霜杀红了眼，哪还管得了那么多，只见她脑袋不见丝毫停顿，比刚才那一口还要狠的一口又咬了上去。
　　秦枫发出杀猪般的惨嚎。
　　在占尽优势的情况下竟然再三的在这二小姐的手下吃瘪，虽然控制住了那条狗，却阻止不了狗的主人，没想到这主仆俩都是用嘴当武器的主。
　　秦枫那个哭啊！
　　当下心中发狠，手掌改抓为打，狠狠的一巴掌就朝着萧玉霜娇嫩的上摔了上去。
　　“啊”的一声痛呼，这次改萧玉霜尖叫了起来。吃痛之下，再也顾不得去咬秦枫了。
　　“你到底放不放我出去？”
　　秦枫眼见这招奏效，赶紧趁热打铁，口中连连追问道。
　　萧玉霜早已泪眼模糊，低声泣道：“你那么凶干什么，我只不过咬了你借口，你就打我那里，从小到大还没有人打过我呢！”
　　秦枫看着充满委屈的萧玉霜，心中也是有几分不忍，但是看到自己胳膊上四排鲜红的牙印，硬是硬起了心肠，恶狠狠的说道：“你要不放狗咬我，我能打你吗？”
　　不过说实话，无论是抓的，还是大的，这二小姐的手感还都不错。
　　萧玉霜急忙辩解：“要不是你先调戏我姐姐，我才不会这么对你呢，而且，以前我都是把威武将军叫出来吓唬吓唬他们，然后他们就认错了，哪像你，这么凶！”
　　秦枫寒了一个！
　　这萧玉霜果真是个小魔女，放狗出来吓唬人不说，狗不行了就自己下嘴咬！
　　萧玉霜再次抬头看着秦枫，见他扔在恶狠狠的看着自己，脸上的表情要多讨厌有多讨厌，但害怕他的魔掌再次跟自己的亲密接触，急忙道歉道：“我真的知道错了，秦三，咱们讲和吧，我不咬你了，你也不要打我那里了，好不好？”
　　秦枫看了看萧玉霜娇俏的小嘴，又看了看一旁虎视眈眈的恶犬，心中发毛，当下道：“你先把这大狗弄出去了再说！”
　　那只大狗见秦枫看向自己，赶忙“汪汪”叫了几声，表示自己极度不满！
　　萧玉霜低头看向彪型犬，指了指刚才放它出来的那间暗室，说道：“威武将军，你先回去，这里没事了！”
　　大狗看了萧玉霜一眼，竟然真的不情不愿的转身走了回去。
　　直到看不见了那条狗的踪影，秦枫赶紧放开了萧玉霜，跑到那暗室前，一脚把门关上，方才靠在墙边，气喘吁吁！
　　萧玉霜“噗嗤”一声，笑了出来：“看你刚才那般凶狠，我当真以为你什么都不怕呢，原来也只是外强中干色厉内茬而已！”
　　秦枫撇了撇嘴道：“给你面前放只老虎，看看你什么感觉，还好意思笑话我？”
　　“以后不要欺负人了，这次要是换了个不敢对你下手的其他人，估计早就含笑九泉了！”
　　秦枫顿了顿，对着萧玉霜说道。
　　萧玉霜摸了摸自己的，委屈的说道：“我不欺负别人，别人要是欺负我了，怎么办？”
　　秦枫眼神一翻，嘿嘿笑道：“像你这种母老虎级别的，估计没人敢欺负你，你不欺负别人，已经不知道是烧了多少年的高香了！”
　　萧玉霜嘟囔道：“人家哪有你说的那么坏！”
　　良久无语！
　　秦枫感觉自己歇息的也差不多了，站起了身子，对着萧玉霜说道：“好了，现在你可以把门打开了，我可要回去干活了，以后咱俩井水不犯河水，你走你的阳关路，我过我的独木桥。”
　　萧玉霜却是哼了一声：“你想的倒美，想出去可以，不过我还有个要求。”
　　秦枫正色道：“现在咱俩谁都没吃亏，谁也没占谁便宜，你有什么资格跟我提要求！”
　　萧玉霜不干了：“你打我了，女孩子的那个地方是可以随便乱碰的吗，哼，不要脸！”
　　这小丫头忽略了，胸好像也被秦枫这斯给碰过了！
　　秦枫一愣，尴尬的说道：“好吧，你先说说你什么要求吧？”
　　萧玉霜脸色一红，看着秦枫却又期期艾艾了起来，摸样甚是可爱：“秦三，你，能把你那日吟的诗词在跟我说一遍么？”
　　秦枫寒了一个，同样羞涩道：“这个倒不是问题，不过”秦枫指了指自己被咬的伤口：“我这个能算做工伤，把医药费能报消了吗？”
　　晚上，秦枫舒适的躺在属于自己的小，想着白天的点点滴滴，不禁失笑出声。
　　旁边的一种家丁用看神经病的眼光看向了他，被狗咬了还这么兴奋，真是有病！
　　萧峰扣着鼻子满怀柔情的走了过来，用无名指扣着鼻子走到秦枫面前，神情款款的说道：“三哥，你是不是被二小姐的大狗给吓糊涂了，无端端的在这傻笑什么？看见你这个样子，人家心疼的狠呢！”
　　说着话，萧峰从怀里掏出一样东西，献宝似的说道：“三哥，这是人家专门托人从府外带来的金疮药，专治狗伤的，你试试看，绝对百试百灵，脸疤都不会留的呢！“陶宇星在一旁**的笑道：“对啊，你看萧峰关心你的样子，我都要嫉妒了！”
　　陶宇星也不甘示弱：“嘿嘿，秦三，你就不要辜负萧峰的一片好意了！”
　　旁边众家丁哈哈大笑了起来，想来以前也是受了萧峰不少调戏，看到萧峰好不容易转移了对象，这才会如此的幸灾乐祸。
　　秦枫满头大汗，急忙说了声不用，逃难般的离开了小屋！


第045章：黄蓉郭襄齐穿越，君宜黄蓉初碰面
　　神雕时空咸淳九年（公元1273）年二月，襄阳。城外蒙古大军已经围城了六年，襄阳城已多次向朝廷请求援兵，宋相贾似道也多次派出援军，只不过他派出去的援军像羊群一样，一批批被蒙古吞食。最后他打出王牌，命他最亲信的大将范文虎前往。
　　问题是范文虎只肯用谄媚效忠，而无意用生命效忠，他在包围圈外扎营，偶尔截击一下蒙古的巡逻部队，大部分时间都在跟美女欢宴享乐。襄阳在如此情况下被围五年多，粮尽援绝。
　　襄阳城中，城守府内。城守吕文焕正与他的心腹将领在府中密谈。
　　「襄阳已经被围了六年多了，这六年多我是怎么熬过来的么？我把全部的家产都拿出来犒军，我们每天都在死亡中挣扎。箭伤，刀伤，我的身上早已遍体伤痕。但是我不后悔，因为城中还有数十万的百姓在。」
　　「现在蒙古大军已经截断江道，水陆夹攻，还调来了西域炮匠新造的巨炮。二月，粮尽援绝的襄阳城终于再也撑不住了。蒙古人已三次派员来劝降，我只有一个条件。不能伤害襄樊的百姓。蒙古人已经答应了，现在我宣布，三日后，开门献城。」
　　这时，他的部将问他：「郭大侠怎么办？」
　　「蒙古人指名道姓要他夫妻二人性命，再说，他绝对不会同意献城的，要不要我们……」
　　「不要，我已对不起大宋，不能再对不起郭大侠，我和蒙古人谈好，进城后蒙古人自会去找郭大侠，我两不相帮。」
　　说完，叹了口气，心中暗念：「郭大侠，我知道你会恨我，但我也是为了城中百姓，愿你吉人天象，平安脱险。」
　　而此时，城中大将军府却内愁云惨淡，府中的每一个人都知道离破城的日子不远了，但没人愿意离开，因为他们心中的英雄郭靖在城中。
　　此时府内的卧房中，郭靖与黄蓉正在房中。
　　「蓉儿，以你的看法，襄阳城还守得住吗？」
　　「如果还不来援兵，不出十天，襄阳必定失守。」
　　郭靖站起身来，走到窗口看着窗外长叹到：「弹尽粮绝，弹尽粮绝啊。」
　　猛然，他回过身来，双手抓住黄蓉的小手，急切的说道：「蓉儿，你快坐雕儿离开襄阳，带上芙儿与破掳，回桃花岛去。」
　　「靖哥哥，你会和我一起走吗？」
　　黄蓉问道。
　　郭靖虎目一睁：「当年，我在点将台上与城中数万将士誓言。城在人在，城破人亡。大丈夫一言既出，驷马难追。再说，我可以走，城中的百姓能走吗？城中的将士能走吗？如果我走了，我将一辈子心中不安，生不如死，因此，我绝不会走，但你不一样，你是丐帮帮主，丐帮十万弟子需要你的带领，这样，就算襄阳城破，你也可以带领丐帮弟子继续抗击蒙古人。」
　　「靖哥哥，你曾誓言与城共存亡，但我也曾发誓，与你生死与共不离不弃。你怎可让我单独离开，而你去独自赴死。你死了我又怎可能单独活下去。再说，前两日我已将丐帮帮主之位传与了齐儿，并命他离开了襄阳城，带领丐帮帮众继续抵抗蒙古人。」
　　「胡闹，我已把《武穆遗书》与《降龙十八掌精要》交与你了，你不走，师傅一生的心血怎么办？汉室江山的复兴怎么办。」
　　郭靖紧接着柔声说道：「蓉儿，你的一片忠贞我很感动。你愿与我一道以死报国，我很高兴。但是你我膝下有儿女，他们是离不开你这个妈妈的。我们能忍心让自已的骨肉去死吗？你能忍心让我们郭家从此断了香火吗？」
　　「靖哥哥放心，我已把过儿送我们的玄铁重剑重铸成了一刀一剑，《武穆遗书》与《降龙十八掌精要》已藏于刀剑之中，我已让芙儿与破虏拿着刀剑乘雕儿离开襄阳去桃花岛了，《武穆遗书》与《降龙十八掌精要》自有有缘人得之。并且。」
　　黄蓉俏皮的一笑，手伸入领口，取出了挂在胸口的一块雕成凤凰的青玉。
　　「这块玉是爹爹送的，说可以保佑我们平安，再说生死由天命，能与你在一起，便是死了也开心。」「蓉儿。」
　　郭靖无话，唯有紧紧的抱住黄蓉。两人抱在一起，久久没有分离。
　　郭靖看着怀中的黄蓉娇艳的面容，虽然已过了三十，但脸上丝毫没有岁月留下的痕迹，细嫩柔滑的上艳光四射，散发着成熟的魅力。
　　郭靖忍不住低下头，用嘴唇封住了她呵气如兰的香唇辗转亲吻。
　　·········云消雨散后。美艳动人、国色天香的黄蓉渐渐从欲|海的高|潮中清醒下来，她看到郭靖的双眼直直的盯着她，她红着俏脸低声说道：「靖哥哥，怎麽这样盯着我看？」
　　「蓉儿，你真美。」
　　他两人相拥，渐渐睡去。
　　三天后，襄阳城中突然大乱，几个士卒冲进大帅府中喊道：「郭大侠，吕文焕已开城献敌，蒙古人杀进城中了。」
　　郭靖一听，大叫道：「蓉儿快，我带人去北面阻挡敌兵，你先去南门保护城中百姓撤退。」
　　说完，冲出府门，向蒙古人杀去。
　　这时街上乱了。一群群百姓，如同惊弓之鸟，在满街逃窜着；还有趁火打劫的流民，在掠抢包袱，追逐女人；更有散兵流勇，一副贪生怕死的样子，在鼓噪投元。
　　虽有地方上的官员在理事，只是大难来了各自飞，没人理会他们。黄蓉的出现，给了他们希望。他们都高声地喊了起来：「黄女侠，救救我们吧。」
　　五年孤守襄阳城的郭靖黄蓉夫妇，在老百姓的心目中还是很有威望的。
　　人们没有忘记他们曾信誓旦旦要与城共存亡；人们没有忘记他们曾设法多次袭击过蒙古人；人们没有忘记他们领着全城军民以拆屋为薪、结绳为衣苦度艰辛的日子。在他们的心目中，郭黄二人就是救星，黄蓉的出现顿时使混乱的局面稍稍平静了一点。眼看百姓安静了下来，黄蓉带着郭襄安排亲兵指挥百姓撤离。
　　而另一边郭靖的情况却不容乐观，由于吕文焕的献城，城中的军兵已乱作一团，郭靖只能招到几百个军士，他们利用城中的巷道，与蒙古人展开巷战。两个时辰后，郭靖身边的几百人都已死伤殆尽，只剩郭靖一人苦苦相守。虽然郭靖武功绝顶，但好汉架不住人多，郭靖已杀得百十个蒙古人，但已浑身是伤。
　　这时，黄蓉带着女儿郭襄已安排好百姓的撤离工作，但心中放心不下郭靖，从南面过来，看到郭靖的状况，心中一痛，正要冲杀过去。突然，胸口的青玉发出了巨大的光芒，周围的人吓得趴在地上，动也不敢动。良久，等他们抬起头，发现黄蓉与郭襄已经不见了。
　　在白君宜与巧巧二女所创立的翠玉坊后院内，突然闪过一阵强光，光芒中出现了两个俏丽的身影，黄蓉抱着郭襄看着周围的相似的楼房，双眼痴迷，口中喃喃的说道：「这是在哪？我怎么了？」
　　黄蓉抱着郭襄慢慢的走出巷子，心中充满了疑惑：「我怎么会在这里。」
　　忽然，她想起了之前胸口发出的光芒，她急忙拿出了玉佩仔细的端详起来，只见原本温润晶莹的玉佩此时却暗淡无光。黄蓉反复查看也看不出什么问题，她想，问题应该就出在这块青玉玉佩上，但现在看不出来，先带着，回头再仔细琢磨琢磨不迟。
　　她正想着，却不知赶到的白君宜三女都用怪异的目光看着她，两个绝色美女，身穿一身古装站在自家后院中，想不引人注意都难。黄蓉抬起头，看着周围与自己生活的极其相似的楼阁，眼前几个女子怪异的目光，不禁一阵头痛：「这究竟是一个怎样的世界啊，为什么会这么像我生活的地方，难道我还在襄阳吗，看来我要找个人问问，不知道我说话他们听不听得懂？」
　　看到路边有一个清秀的女子正向她走来站着，她走过去问道：「小姐，这是哪？」
　　那女子看了看她，说道：「这是大华金陵的翠玉坊。」
　　黄蓉一听，微微松了口气，心想说话还听得懂，便又问道：「大华金陵的翠玉坊？大华是什么地方？我只听过蒙古，大理，吐蕃等国，大华是什么国？」
　　那女子用奇怪的目光看着黄蓉：「小姐，你说什么啊，你说的那些国家我一个都没听说过，你是哪来的？」
　　黄蓉怕引起别人的怀疑，道谢后匆忙的抱着郭襄离开了。但却被白君宜拦住了，只听白君宜说道：“姑娘，我看你们人生地不熟的。出去了还可能会被人耍了也不知道，不如就此住下吧！等到姑娘你们彻底熟悉了，再离开也不迟。”
　　黄蓉听了心中暗自决定，于是望着白君宜说道：“那多谢姑娘的收留了，我能问下这翠玉坊是干什么的吗？”
　　白君宜知道她想说什么，于是轻笑了一声说道“姑娘放心，我们这里并不是你想的那样。这翠玉坊是我家夫君出资建立的，专门为女子服务的布庄。”
　　黄蓉一听是专门为女子服务的布庄，而不是像平常的布庄一样。这个想法还是那素未蒙面的老板想出来的，更加坚定了她留下来的心思。
　　于是说道：“姑娘盛情相邀，我怎敢拒绝呢？说来我也对这素未蒙面的老板甚是好奇。”
　　白君宜听了她的话，接口说道：“有时间你会见到他的。妹妹也别生分了，叫声宜姐便行。”
　　黄蓉也不矫情了，自我介绍道：“宜姐，小妹叫黄蓉。在我怀中的女孩便是我的孩子郭襄。以后姐姐尽可叫我蓉妹，叫我孩儿襄儿。”
　　白君宜说道：“蓉妹，跟着姐姐走吧！姐姐带你熟悉下这地方。至于襄儿，巧巧她们来照顾吧！”
　　说完便将郭襄交给巧巧二女照顾，自己带着黄蓉游览着翠玉坊。


第046章：惊现采花贼，戏耍四傻贼
　　“救命啊！”
　　前面一声惊呼传来，打断了秦枫的思绪。
　　这次秦枫看的真切，真的有人在架着人疾奔。
　　只不过，这次是绑架。
　　只见门边的围墙上矗立着四五个人影，都是白衣白裤拿着个扇子，一副自羽倜傥英俊潇洒的样子，看起来令人恶心无比。
　　墙上刚才喊救命的女子似乎是看见了秦枫，再次大声喊道：“秦三，救命啊！”
　　这声音听着熟悉无比，秦枫仔细一想，这不是萧玉霜那小妞吗？
　　不等秦枫做任何回答，那伙贼人已经驾着萧玉霜跳出了墙外。
　　秦枫心中虽然不怎么想救她，但是和那萧玉霜毕竟没什么深仇大恨，更何况她还是玉若宝贝的妹妹。此时见她就这么在自己眼前被绑架了，自然不想袖手旁观。
　　“来人呐，快来人呐，二小姐他们被人绑架了！”
　　秦枫高喊一声后，也顾不得其他，一马当先的就冲着大门口跑去。
　　一众家丁护院在听到秦枫的喊声后，也都跑了出来，紧紧的跟在秦枫身后，去营救自家小姐去了。
　　“嘿，这次可是个好机会，要真救了二小姐，肯定能飞黄腾达！”
　　“那还用得着你说，别说飞黄腾达了，就算是坐上萧家的女婿，也不是没有可能了！”
　　话说，这几位准备趁火打劫的家丁小弟，其无耻程度也不下于秦枫了。
　　此时秦枫已经跑到了大门外边，只见正前方的几个影子一闪而逝，丝毫不敢停歇的追了过去。
　　“前面的几个小贼，有种给你爷爷我站住，跟爷爷我单对单的较个高下！”
　　秦枫一边追，一边冲着前方怒声大吼。
　　过了良久，前面的声音才断断续续的传来：“你当爷爷我傻啊，要不就是你自己傻，你让我站住就站住了？有种你就先追上上来再跟爷爷四个一较高下！”
　　秦枫寒了一个。
　　这丫的，也够无耻的！
　　就这样，前面**四人外带一个姑娘在前面跑，秦枫自己在后面追，一边追，一边骂，偶尔前面还能传来几声回应。
　　也不知道跑了多久，秦枫终于清晰的看见了前面的人影，只见四个人气喘吁吁的抬着俩姑娘，两个姑娘不断挣扎着，其中一个还不断的大骂出声，不是萧玉霜是谁？
　　秦枫眼见希望就在眼前，拼尽全力的向前跑去，离那伙贼人也越来越近了。
　　又过了不知多长时间·········秦枫看着周围的风景，不知道到了什么地方，身后的家丁和胡院门也早就走丢了，只留下秦枫一个人，面对着茫茫的黑夜。”
　　嘿嘿，小妞，你就从了大爷我把！”
　　一个淫而荡之的声音从一旁的树林中传了过来。
　　“大哥，在这里搞？会不会有点太冷了？”
　　这个声音憨憨的，一听就知道是个没有文化外加缺心眼的流氓。
　　“你什么，野战才刺激！”
　　那个淫而荡之的声音再次传了过来。
　　哈哈，原来在这里，真是踏破铁鞋无觅处啊！
　　秦枫寻着声音走了过去，一进小树林，就看见了六个人。正在地上不断扑打攀爬着。
　　不仅萧玉霜在，萧夫人也在其中。
　　秦枫只是随口那么一喊，没想到萧夫人还真的也被掳来了。
　　“住手！”
　　一声惊雷般的大喊从秦枫的嘴里吼了出来。
　　四淫贼莫名其妙的砖头看去，只见一个青衣小帽的家丁气喘吁吁的站在树林入口处，愤怒焦急的看着自己几人，不禁哈哈大笑出声。
　　“你叫我住手我就住手，那我们金陵四大淫贼的面子往哪搁？”
　　刚才那个淫而荡之的声音再次传来。
　　这几个人都是白衣服白裤子的，还真是不好分辨谁是谁。
　　秦枫凝神望去，只见此时林心蝶和小姐身上的衣服已经所剩不多，两人双手紧紧的抱在自己胸前，惊慌失措。
　　秦枫拳头捏的紧紧的，眼中流露出一种可怕的杀气：“你们这般欺凌良家少女，难道就不怕天打雷劈么？”
　　秦枫就是看不得这样的场面，最讨厌的就是对女人用强的那种。
　　“天打五雷轰？哈哈，笑死我了，我长这么大，上过的小妞没有一百也有八十了（这数学是怎么算的）老天如果要收我的话，早就收了，还用得着等你现在来英雄救美？”
　　那个一直说话，老大模样的人，仰天狂笑道！
　　这厮的嚣张的声音，如同大喇叭般传了出去，可天空的空气依旧是平静如常，没有半点的动静。”
　　小子，识相的话赶紧给我滚，老子今天心情好，不想杀生！”
　　这人话音刚落，秦枫就听见旁边树上发出“扑”的一种声音，好像有什么东西钉在了上面一样。
　　“妈的，老子这眼睛怎么又散光了，暗器都瞄不准了！”
　　老大的声音再次传来，拍着朝天怒吼！
　　尼玛，说的好好的要放我走，现在竟然还敢明目张胆的放暗器。
　　坑爹呢！
　　还好老天给了你一对放暗器的手的同时，又同时给了你一双拥有散光的眼。
　　上天果真还是公平的。
　　“嘿嘿，失手了吧，我相信，你这辈子，失手的次数一定比你的次数还要多！”
　　秦枫看着淫贼老大拍着仰天长叹的样子，冷笑着讽刺道。
　　淫贼老大慕然停止了夸张的动作，脸色悠然转冷：“你以为我刚才是真的失手吗？那只是给你的一个教训，让你见识一下本淫侠的实力，试想一下，如果你的脑袋是那棵树，会是什么样的后果！”
　　刚才那个憨憨的声音又响了起来，这个是老二：“是啊，老大，就给他点厉害瞧瞧，不然别人还都以为我们金陵四大淫侠还都是浪得虚名呢！”
　　“就是老大，赶紧的把他撂倒了，我就不信你这散光还能总犯，你要是实在缺乏信心，就照着那小子旁边的那棵树上打，一定能打中那小子！”
　　另外两个小淫贼同时附和着大拍马屁。
　　不了淫贼老大却是狠狠的横了他们一眼：“尼玛，你俩拆我台呢，刚说那只是给他一个教训你俩就让我冲着树上打！”
　　原来是拍在马蹄子上了.二小淫贼同时住口。
　　秦枫心中也悬乎，这哥四个到底是真的假的啊？连三米多高的墙都能眼睛眨都不眨的跳下来，现在这么距离的暗器都没谱了？
　　萧玉霜见秦枫不说话，拼命地护住自己要害的同时挡在了自己母亲的面前，冲着秦枫说道：“秦三，这几人武功高强，你不是他们的对手，先不用管我们，赶紧回去叫救兵去！”
　　秦枫横了她一眼，不满的说道：“二小姐你逗我玩呢，刚才是谁拼命的喊救命来着？是谁拼了命的喊秦三救命来着？”
　　萧玉霜看着秦枫这样子，也来气了：“你滚吧，我就算死了也不用你救！”
　　萧夫人轻声喝止了萧玉霜：“玉霜，不可鲁莽！”
　　萧玉霜立马住口不语。
　　旁边的金陵四淫侠立马不干了：“嘿，嘿，几位，真当我们几个不存在了？他救不救你们不是他说的算的，走不走也不是你们说了算的，就这么放她走了，你真就把我们当白痴了么？”
　　话音刚落，只见淫贼老大一声轻喝：“小子，看我神镖！”
　　秦枫一动没动，仍旧是站在那里，不是不想躲，实在是那淫贼老大动作太快了，还来不及反应，飞镖已出手！
　　秦枫等了好大一会，旁边也是一点动静也没有，好奇之下，刚想发问，那边的老三老四已经争先恐后的拍气了马屁来！
　　“老大果真是英明神武武功盖世世间无双，这么多年了依旧是镖镖必中威风不减当年呐！”
　　“那是，你看，老大一出手，对面那家丁小子已经半点声息也无，老大当真是宝刀未老！”
　　淫贼老大满意的点了点头，刚想说话，秦枫实在是忍不住了，方才出口道：“几位哥哥，你们搞什么呢，不是说了要出镖的么？标呢？”
　　对面一片寂静。
　　过了好大一会，萧夫人最先忍不住，“噗嗤”一声轻笑了起来，萧玉霜更为夸张，似乎早已经忘记了刚才就要丧身虎口，“哈哈”大笑了起来。
　　但，淫贼老大再次为我们证明了无耻者无敌的说法，只听他一声嗤笑，不屑的说道：“小子，难道你还没感觉到恐惧吗？你看你旁边的旁边那棵树！”
　　淫贼老大话音刚落，只见秦枫旁边的旁边那棵树轰然倒地，显然，已经与世长辞了！
　　这一次，全场寂静无声。
　　“这，不知跟我现在的功力相比不知谁更胜一筹？”
　　秦枫不禁暗自比较道。
　　“下次，这棵树，就是你的下场！”
　　淫贼老大见镇住了场面，开始了步步相逼，想要让秦枫知难而退。
　　但秦枫是何许人也，这等小场面岂能吓的住他。
　　秦枫向前大跨一步，昂首挺胸正义凛然的说道：“这位大哥，功力果真是深厚无比，深感佩服，恳请你收为徒吧！”
　　淫贼老大“哈哈”大笑起来，连声夸道：“算你小子识相！”
　　其余三贼看向秦枫的表情，也由原来的凝重，变为了孺子可教的神情，颇为倨傲的说道：“还不快过来拜见你三位师叔！”
　　萧夫人一声惊叫：“大胆秦三，你敢？”
　　萧玉霜同样颇为失望的说道：“秦三，你个卑鄙无耻的小人，我真不该让你进我萧家！”
　　秦枫嘿嘿笑道：“不瞒师傅和三位师叔说，我这么穷尽全力的追赶而来，其实”淫贼老大插口打断秦枫：“如果你是想为这两个小妞求情的话，那还是免开尊口了，素闻萧家夫人和她的两个女儿都是倾国倾城人间难得一见的美人儿，今日一见，果真是闻名不如见面，见面胜过闻名，说什么，我们都不会放手的！”
　　老二插口道：“老大说的对，你不要再替他们求情了，这两小妞真是我见犹怜呐，你再说话，小心我让大哥把你逐出师门，废除命根！”
　　秦枫眼见失态已经严重到如此地步，赶忙陪笑道：“师父师叔这是说的哪里话，我想说的是我这一路追踪几位师门长辈而来，实在是因为原本我也和几位长辈是同道中人，说来话长，弟子在这金陵的采花界中也是薄有盛名，人称卑鄙无耻下流肮脏的小淫贼周伯通就是我了，当然，跟几位师门长辈，那是不能比的！”
　　淫贼老大了然的点了点头，满意道：“原来你原本也就是同道中人，这么说来，你我倒也有着几分渊源，收你为徒，也不算是辱没了咱们师门威风！你到今为止，一共采花几何啊？”
　　秦枫挺胸抬头傲然道：“不怕师傅您老人家笑话，江湖中享有盛名的来无影去无踪的母夜叉凤姐，您见过吗？比他再烂的我都玩过！”
　　淫贼老大眼中闪现一丝凝重：“比凤姐再烂的都玩过？真是失敬失敬，如此说来，你我倒也不必师徒相称了，如果你介意的话，就叫我一声老哥哥，如何？”
　　无视萧玉霜和萧夫人欲把他撕裂千万遍的眼神。
　　秦枫赶紧弯腰恭敬道：“既然如此，小弟我也不再客气了，说实话，这两个小妞我也盯了有个把月了，没想到今日却是让几位老哥哥抢了先，实在是惭愧惭愧！”
　　PS：比较搞笑的一章，还请大家勿喷。手下留情啊！下章主角会直接嗜杀此四贼的。


第047章;虐杀采花贼
　　众淫贼见此，哪还能不明白他的意思，连连谦让道：“如果你不嫌弃的话，不如一起玩玩如何，不过得先说好，一定要我们在前，你在后！”
　　秦枫不干了：“这可不行，起码我也盯也半个月了，你们不能就这么后来居上吧？这么做是不是有点太不地道了？”
　　秦枫说完此话，就感觉气氛不对，果然，只见淫贼老大面现威胁之色，手中飞镖隐现，阴沉沉的说道：“什么？真的不地道吗？”
　　老二手中剑欲拔出：“哪不地道了？”
　　老三把刀提到了手里：“你再说不地道试试？”
　　老四则是不知道什么时候已经飞身到了秦枫身后：“小子，看你是同道中人给你点面子而已，还真把自己当根葱了！”
　　看到自己计谋答道，秦枫也不想彻底翻脸，顿时笑道：“几位大哥这是干什么，何必动刀动枪的呢？有话好好说，好好说，不就是一个先后的问题吗，自然是几位大哥先来了，我完全没有意见！”
　　“秦三！”
　　“秦三！”
　　秦枫话音刚落，两声充满愤怒与绝望的声音吼了出来，眼上晶光闪耀，竟是已经落下了泪来！
　　秦枫装作没听到的样子，依旧是笑呵呵的望着淫贼四侠。
　　淫贼四侠看着秦枫的表现，这才满意的点了点头，收了手中武器，老四则是一个纵身回到了自己原来站的地方，开始研究其怎么玩的问题。
　　“秦三，我求求你，先把我们杀了吧，就是死，我也不愿受这四个无耻之人的侮辱！”
　　萧夫人眼见脱离魔窟无望，只有冲着秦枫满含泪水的哀求道。
　　萧玉霜则是刚硬了许多：”
　　娘，你求这个无耻淫贼做什么，他简直连条狗都不如，他们都是一丘之貉，我宁可咬舌自尽，也不要低声下气的求着小淫贼一句！”
　　秦枫依旧是假装没听到，望着黑夜中的森林，一片漆黑。只有几个萤火虫不甘寂寞的冒出了头。
　　不得已之下，只有仰望天空。
　　只有一轮明月孤零零的悬挂在天边！
　　秦枫心有感叹，情不自禁的吟道：”
　　堠馆人希夜更长，金陵城远树苍苍。月转碧梧移鹊影，露低红草湿萤光！”
　　萧夫人诧异的看了秦枫一眼，低头无语，似乎是陷入了思绪之中。
　　萧玉霜一声怒哼：“白白辱没了一身的好才华！”
　　那边的**四人组似乎已经商量完毕，**的一起冲着李蝉儿和萧玉霜而去，看那样子，似乎准备一起玩！
　　真没看出来，这四位还有群P的嗜好！
　　此时他们四人已经全部走到了两个小妞身前，刚好完全背对着秦枫。
　　两个小妞口中不断大呼：“救命啊！”
　　“不要！”
　　“秦三你个见死不救落井下石的混蛋，我做鬼也不会放过你的！”
　　秦枫眼见好时机到来，心一横牙一咬，捡了根胳膊粗的木棍，偷偷的向着几人身边走去！
　　人生难得几回勃，此时不勃何时勃！
　　弯腰悄悄走近几人身边，秦枫猛的站直了身子，狠狠的就冲着淫贼老大的脑袋瓜子摔了下去，秦枫感觉畅快淋漓。
　　淫贼老大突然回转身来，问了一句：“你干什么？”
　　秦枫刚准备敲第二个呢，见淫贼老大蓦然来了这么一句，诧异道：“你怎么没倒？”
　　说着话，冲着淫贼老大又来了一下。
　　淫贼老大顿时怒发冲冠，脸都红到了脖子上：“尼玛的会敲闷棍拍黑砖不，打错地方了，要让我打，对手早就晕了，哪能让人受这种罪啊，哎呦，疼死我了！”
　　其余**三侠早已经回过神来，见秦枫竟然敢对自己老大动手，当下也顾不得那两个小妞了，怒气冲冲的冲着秦枫这个倒戈再倒戈的叛徒冲过来。
　　老二拔剑，老三抽刀，老四神不知鬼不觉的飘到了秦枫身后，一把抓住了秦枫的脖子。
　　挟持住了秦枫，三贼冲着老大说道：“老大，你没事吧？”
　　“老大，我早就看这小子不对劲了，贼眉鼠眼的，一看就不是好人，幸亏我早就有了防备！”
　　“老大，这小子怎么交戴，要不要??????”这个是老二，看着挺敦厚老实的，竟然做了一个抹脖子的动作！
　　这是要一不做二不休赶尽杀绝啊！
　　你想想看，在夜黑风高又没有雷雨交加的夜晚，两个小妞坐在你身边，一个活泼可爱，一个成熟，衣衫不整，甚至可以说是没有衣衫，而且，是寒冬时分，两个小妞被冻的瑟瑟发抖，急需人体温暖。
　　如果此时就只有你一个男人，那当然是一件无限美好的事，可现在的实际情况，却还有四个**不堪的男人在一旁舞刀弄剑，而且这四个男人对这两个小妞也是虎视眈眈，对你更是欲杀之而后快，这就大大的煞风景了！
　　“哎，人为刀俎，我为鱼肉！”
　　秦枫暗叹一声，难道自己真的要客死他乡了？
　　这样也好，起码咱也算是上演了一把英雄救美，虽然美女没救成，还把自己搭了进去！
　　“玉霜，夫人，对不起了，我能做到了就只有这么多了，没能救得了你们，到了阴曹地府，千万要记得不要解雇我，不要扣我薪水吖！”
　　秦枫眼见逃生无望，本着能占点便宜就沾点，又便宜不占王八蛋的原则，使劲往两个小妞身边靠了靠，无限哀伤的说道。
　　这时，萧玉霜和萧夫人自然明白了秦枫的良苦用心，不禁为自己刚才那般错怪他而自责不已，这时连声劝道：“秦三，你放心好了，就算他们把你杀了，我也会追随你而去，我是绝对不会让他们碰我一下的！”
　　萧夫人摸样甚是坚决，看不出还是个外柔内刚的性子。
　　“是啊，秦三，大不了以后到了地府，我不放狗欺负你就是了！”
　　萧玉霜想起刚才那般的辱骂秦三，心下过意不去，做出了自己能做的最后保证。
　　只是，小妞，你说这话的时候干嘛要不自觉的摸了下？你真欺负我了吗？嘿嘿那边的**四人似乎并不像给三人话别的机会，老大捂着自己的脑袋不耐烦的说道：“老二，把那个**无耻卑鄙下流的小子剁成八块，然后挂在树上暴晒三天！我要让江湖上的人都知道，这就是跟我们**四侠作对的下场！”
　　老二连忙点头，闷声朝着秦枫走了过来。
　　秦枫此时倒是没有了半分惧怕，看着想自己走来的**老二，高声喊道：“你们这样做难道就不怕朝廷吗？还有没有天理，还有没有王法了！”
　　“天理？王法？嘿嘿，哈哈”淫贼老大脸上闪现一种不屑，嘿嘿笑道：“我兄弟四人闯荡江湖多年，还从没遇到过像样的狗官！有哪个当官的尽心尽力的追捕我们了，谁步是睁一只眼闭一只眼？退一万步说，就算是有朝廷的狗官来抓捕我们，你觉得那些废物般的捕快能追的上我们？小子，在江湖上混，别太天真了！”
　　秦枫是越听越怒，既然已经不能指望这超级不靠谱的王法，总该还有天理吧？
　　看着这作恶多端，了无数良家少女，技术和武功却又是无比差劲的四个无耻淫贼，老天竟然还能不管不顾不闻不问！
　　此时淫贼四人组终于是明白了秦枫话里的意思，嘿嘿冷笑道：“我就在这，你到是把我收了啊！”
　　气焰说不出的嚣张，神色异常的讨厌！
　　淫贼老大见秦枫没有出声，接着说道：“小子，既然你说出了这话，可见你已经对我们几人起了杀心，既然如此，说不得我们兄弟几个现在就要把你送去见阎王了，至于那萧家大小姐和这两个妞，我们接管了！”
　　说着话，去抢过老三手里的刀，劈手就向秦枫的脖子砍了下去。
　　萧玉霜和萧夫人眼中隐有泪光闪耀，同时惊呼出声：“不要！”
　　但谁也没有发现此时的秦枫双眼闪过一丝黑芒，每个男子心中都又块逆鳞，而对于如今的秦枫他的女人便是他的逆鳞。龙有逆鳞，触之必死。
　　过了良久，那个老大才听到人头落地的声音。转过头去却见到了自己的三个弟兄身首异处，而那个家丁却手中拿着一把老三用过的刀，浑身是血的带着侵略的目光看着他，好像自己就是他的猎物一般。
　　看着那前方浑身是血的秦枫，现在，这老大可是一脸恶毒，他们出道至今还从未有像今天这么狼狈过，如今却损了三个，这时，他含怒而出，嘴里大叫一声，双腿一纵原地就腾起七，八米高，他去势不减，右脚轻点左脚背微微一弹，人又拔起数十米高。
　　他看着斜上方不远的秦枫，他看准机会，一个大鹏展翅，全身血红色真气运转不断的灌输双掌，双掌越来越红，似乎燃烧着血红色的火焰一般，端的是诡异非凡，他看着上方不远处的秦枫嘴里大吼一声“血煞掌”双掌顿时向着上方的秦枫推发。
　　吼声过后，只见一道大大的血色手掌凌空而现，快速向秦枫所在的地方席卷而去，一时间，空气都似乎被凝固，周围世界一片血红。
　　看着飞去的这庞大的血色掌印，这老大也是一脸的得意，这血煞掌可是他从门内偷出来的一门绝学，他都不知道用这功夫杀过多少人，过多少黄花闺女了。
　　啧啧，看着威力巨大的招式往那秦枫飞去，他也不由露出了一幅暗自可惜的表情，似乎这将预示着秦枫将要陨灭。
　　说是迟，那是快。在那老大原地跳起的时候，秦枫就已经低头默默的准备着。
　　这时，只见秦枫见那来势不减的血色大掌，最里轻吐：“龙啸掌……”
　　话音刚落，整个天空方圆百米一片金黄，象一个初升的太阳般，把下方的大地照的通亮，空气中的灵气也不断的聚集。
　　“吼……吼……”
　　巨大的龙吟声响彻云霄，片刻，秦枫头上三丈开外的金云逐渐向两边扩散开来，中间出现了一个半径就达七，八丈的黑色空洞，这时，只见一条长达数十丈的金龙从头到尾不断的出现在几人眼中，片刻，那金龙不断的在那咆哮盘旋，它低头看了看下方让它感到亲切的秦枫，不又徐徐向他飞身而下。
　　秦枫抬头望着飞来的庞大金龙，他完全没有闪躲，仿佛有一种亲切的感觉一样，在金龙那灼热的能量接近时，他全身的血液顿时舒张开来，仿佛在迎接着那掌势。很是亲切和舒服，不到片刻，长大数十丈的金龙就在秦枫身体周围盘旋撕叫，显得尤为开心似的。
　　然而这时，秦枫已经知道那血金色大掌快要接近，他对着金龙点点头，嘴里轻叫一声“去”话音刚落，只见那金龙便快速往那血掌相撞而去，半空中两两撞，火花四溅，龙吟之声不断从中传来，本来周围的金色世界显得更加妖艳，似乎随时就能燃烧一般。
　　轰隆的爆炸声中，只见一道长大数十丈的金龙从中窜出，它像长了眼睛似的，往那现在正目瞪口呆的老大飞射而去。
　　一时间，排山倒海般的掌势压来，这才让这男子反应过来，他真气全力运转连忙使出一个千斤坠，身体便快速下落而去，然而，金龙的速度却比他还快，那老大刚着地，金龙便已映入他眼帘，他眼见躲不过，只得再次张开血盾，试图挡住这凶猛的金龙。
　　“轰隆……轰隆……”
　　随着爆炸，这老大衣衫全部化为飞灰，“嘶嘶！”
　　像是烤肉般的声音，金色的热浪不断吞噬着他的骨头，伴随着他那震天的惨叫声，他的体表皮肤不断的破裂，鲜血飞溅，最后他身体更是不断的冒着热腾腾的金色气体。
　　顿时，一股若有若无的烤肉味传了出来，然而，这时候金龙的力量已经逐渐消耗，最后慢慢变小到消失不见。
　　在看这爆炸过后的老大，说实在的这男子也不知道是不是走好运，身体虽然大范围烧伤，但毕竟还有一口气在，见金龙已经消失，正想拼命运转真气想逃跑。
　　可是这时天空中的秦枫却不给他面子，只见他双手对空高抬，嘴里轻叫一声“寂灭天下”话音刚落，数百个之多的真气团在半空中出现，并且快速的向那男子砸下，见此，这老大背后忽然升起一股凉气，想要逃跑已经来不及，只能勉强的滚了滚身子，然而，他也被逐个犹如暴风雨一般的攻击连连击中，而且，这些真气团当中也不时夹杂着几个两人大小的特大真气团，轰隆……声过后，只见那老大鲜血辚辚的躺在空地上。
　　此刻，那老大全身经脉已经被烈火烧毁，真气是一点运转不了，看着缓缓从半空中落下的秦枫，这时候他不由感叹，这不是家丁而是恶魔。
　　“你，你们，呃，究竟是什么人？竟敢这样，这样对我，我可是天煞宗的人，识相的马上放了我，要不然，哼哼！到时候你们怕是连性命都保不了。”
　　此时，那全身鲜血淋淋的老大见秦枫已经来到了自己面前，现在，他只想保住自己的性命，情急之下，他不由把自己所在的门派给都给报了出来，还以为这样便能唬住对方。
　　说起来他自己也知道，这两人是肯定是不会放过自己的，他现在也只不过想争取一点时间，因为他会一种逃跑的密术。
　　这时，他正努力的调动丹田的最后一点真气，艰难的按照着一个玄之有玄的法门运转，他相信他如果用出了那招就肯定能逃过这一劫。
　　“嘿嘿！你放心，我不会就这么杀你的，不过……”
　　秦枫看着这半死不活的老大说着，可这话到最后，他顿了一下，这才一脸阴森道：“不过，我会让你受尽百般折磨而死的，嘎嘎！”
　　话罢，秦枫也是饶有兴趣的打量着他，看着这老大脸上露出了恐惧的表情，他心里感到无比的兴奋，接着他又阴笑道：“嘿嘿，你虐待那些女子的时候，你可能从未想过她们的感受吧？哼哼！你简直连畜生都不如。”
　　秦枫这话说最后也是一脸的狰狞，这时，也不见他如何动作，然而，空气中却是一道绿光隐现。
　　“啊！……啊！……”
　　伴随着那老大的震天裂地的惨叫声，边上的萧家只见这老大已经齐膝而断，最惨的是那断腿处隐隐的有着绿色烟雾不断的腐蚀着那男子剩下的血肉。
　　“呃！求，求……啊！”
　　那痛彻灵魂的惨叫声也是连绵不断，伴随着这男子痛苦的求饶，然而，秦枫那犹如魔鬼般的折磨却还在继续，旁边的不忍在看，也已经到一边背转身去。
　　“早知今日，何必当初！既然你那么喜欢虐待女人，那接下来你也将接受老子的惩罚！嘿嘿！”
　　话音刚落，这光头丑陋男子刚想喊不要，可已经迟了。这时，只见秦枫手中的突然出现一把小刀，他手腕一动，刀芒轻轻一划，这老大那根带着两个蛋蛋的肉条便被一下子削了下来，掉在了满是泥沙的地面上。
　　感受胯间传来的剧痛，那老大不断的发出撕心裂肺的惨叫。然而，那断根处的污血却象是开了闸一般不停的喷撒而出。
　　幸好秦枫早有准备，那污血刚喷到秦枫身前十多厘米处便像撞到墙壁一般流了下来。
　　这老大到现在算是见识了秦枫的凶残，他强忍着疼痛不断哀求着：“大，大侠，求求你放过我吧，我，我以后再也不敢了，您要什么我都可以给你，给我一次机会吧，啊……你这个魔鬼，你杀了我吧！”秦枫不理他的求饶，还是用小刀不停在他身体上狠狠的折磨着。
　　这时，秦枫一脸阴森的看着这丑陋不堪的老大的表演，此刻的他动也动不了，任由他泪水横流的呢喃哀求着，秦枫他手中的屠刀这样不断的在他身体上划着。
　　其实到现在，这老大对于疼痛他已经感到麻木，看着疯狂中的秦枫，他眼里闪过一丝恶毒，感受着自己已经残破不堪的身体，他大吼一声“血遁”“飕……”
　　“飕……”
　　话音刚落，他全身已经被金芒包裹，伴随着剧烈的破风声，只见一道金芒就从秦枫身边窜出，瞬间就化为一道金芒飞向天边，那速度端的是迅疾异常。
　　“嘿嘿，想跑？”
　　秦枫见那已经逃走的男子，他也不急，反而是裂嘴笑笑。
　　这时，秦枫体内真元运转，嘴里轻喝：“冰玄魔剑”话音刚落，只见一把小剑快速从秦枫头顶上盘旋着，而那一把小剑在空中不断的变大着，最后形成一把长达十丈的巨大冰剑上隐有绿芒和黑光交错缠绕，寒气凛然，而此刻，这一把巨剑正以无与伦比的速度直射那老大。
　　“轰隆……”
　　不到片刻，巨大的响声中，远方的天空之上爆起一大团的寒色光芒，那一小点红光被他轰破得干干净净。
　　同时，那中心位置所产生的巨大的劲气，不断地向外扩散出去，最后化为向四面激卷的狂风，这时，就连天际中的浮云也不由被震的四分五裂风散开去。
　　秦枫见这效果，也不由感叹，这就是法宝的威力吗？这飞剑法宝的速度真快呀，啧啧，眨眼便到。
　　这还真是居家旅行，杀人放火必备的好宝贝呀。
　　“啧啧，那家伙大概现在死的不能再死了吧！嘿嘿，还是说什么是天煞宗的，老子把你轰成渣有谁知道我干的”秦枫看着远方天空嘴里自言自语道。
　　其实，秦枫也知道这人是一定不能放的，他知道现在自己的实力还很底，对付这些二流高手还有优势，但若要他现在对付那些一流高手甚至是宗师，十个他也得被人家轰成渣呀。
　　实力呀，实力决定一切，想到这里，秦枫狠狠的捏紧了拳头。
　　“秦三，你，你没事吧”萧家见秦枫睁睁的望着天边发呆也不由传声问道。
　　听到美人的询问，秦枫才回过神来，低声传音道：“夫人和小姐放心，秦三没事的，只是真气消耗过度，现在身体虚弱！”
　　说完便晕倒在最近的萧夫人的怀里。


第048章：成为书童，斗西席
　　待秦枫从沉睡中醒来，见到眼前的是萧夫人后，告了声罪。
　　萧夫人了然的点了点头，看着秦枫似笑非笑：“话虽如此，今天这桩事还是得谢谢你了，秦三，我萧家也不是不知恩图报之人，你又什么要求，尽管提出来，能答应我的萧家一定不会推辞！”
　　秦枫一听此言，顿时一蹦三尺高，胸前上下起伏，异常的激动，义正言辞的说道：“夫人，你知道吗？你这句话是对我人格的最大侮辱，我幼小的心灵已经收到严重的打击与伤害，你怎么能这么说呢，我只是想做一名光荣的萧家小家丁而已，能为萧家、能为小姐做点事是我今生莫大的荣幸，怎么能才刚刚做了个开头就挟恩已报呢？”
　　这时，一直在一旁静听不动的萧曲站了起来，哈哈大笑出声，看起来甚是快意，他走到秦枫面前，拍着秦枫的肩膀说道：“秦兄，果真是我萧家之人，若是我萧家上上下下都有你这般想法，我萧家还何愁不兴何愁不旺啊！”
　　这萧曲倒也是个爽快之人，看着秦枫甚合自己的胃口，竟然不顾身份的差距，直接和秦枫称兄道弟了起来。
　　就这么一句话，秦枫就对他感觉不错，急忙应声道：“秦三见过堂堂少爷！”
　　萧曲呵呵笑道：“秦兄不必客气，我觉得你这人有趣的很，以后你我就兄弟相称好了！”
　　这萧曲虽然贵为豪门公子，倒也平易近人，丝毫没有其他二世祖那样的嚣张气焰，秦枫看了眼一旁的萧夫人，见她也是默然不语，当下也不再客气，笑道：“恭敬不如从命，如此，秦三就高攀了！”
　　萧曲摆手道：“秦兄说的是哪里话，天下之人，本没什么高低贵贱之分，都是两个肩膀一个脑袋的活着，有什么高攀不高攀的！”
　　萧曲为人直爽，看起来不像是富家公子哥，倒像是个绿林中人了。
　　简短的两句话，就拉近了两人的距离。
　　秦枫前世做金牌特工的时候，什么样的人物没见过，什么样的人物没接触过。
　　所以秦枫对于这萧公子的不耻下交，也没什么特别的感觉。
　　萧夫人几人大概对自己家的这位表家堂少爷的脾性早有了解，所以也不加阻拦，只是静静的在一旁看着秦枫和萧曲交谈。
　　“既然秦三你一心为我萧家做事，我萧家又怎么会为那些世俗之物寒了你的心，这样吧，我也不奖赏你什么，看你跟曲儿如此谈的来，以后你就陪在曲儿身边，跟他一块读书学习吧！”
　　萧夫人说的客气，绕了一大圈子，说白了，就是要让秦枫去给他们家堂少爷当个伴读书童。
　　虽说还是下人，但比起下等家丁这个职称来说，已经高了不是一星半点，陪堂少爷读书，自然是一步登天的好事。
　　而且，最重要的是，书童是不用像家丁一样，辛苦劳作努力干活的，而且逍遥自在，只听堂少爷一人差遣！
　　看这稍微为人豪爽，应该不会跟自己过意不去吧？
　　秦枫心中大喜，当下就乐呵呵的答应了下来。
　　第二天一早，秦枫荣升为堂少爷书童的消息早就不翼而飞。
　　秦枫早上起床之后，就准备向书房走去。
　　岂料刚出屋门，就有一大堆家丁围了上来，争先恐后的对着秦枫大呼小叫。
　　“你就是秦三吗？听说你昨天晚上施展绝世武功，异常神武的救出了夫人与二小姐，今天就荣升为堂少爷伴读书童了，这事，是真的吗？”
　　“小三，从你一来到萧家，人家就知道你行的，你真的没让人家失望！”
　　“秦三，求你教我绝世武功吧，我也想要英雄救美啊！”
　　秦枫被吵得脑袋都疼了，拼命的挤出重重包围，刚准备呼吸下新鲜空气，就又有一大帮丫鬟围了上来。
　　“三哥，听说你武功盖世英明神武，只是虎躯一震就吓跑了一帮无耻淫贼呢，人家也好想学点武功防身呢？”
　　就你那凤姐的模样，用的着防身吗，恐怕得男人防着你！
　　“三哥，听说你学富五车，还懂得吟诗作对，待会在花丛前给人家吟首诗吧！”
　　妈呀，这个是芙蓉姐姐！
　　“三哥，你晚上有没有空，人家今天刚买了一套衣服，你给人家做幅画吧！”
　　这个，虽然长得还真青春，充满了年轻的活力，但是，尼玛，你能把你满脸的青春疙瘩痘留下的沟壑消下去再来吗？
　　秦枫强忍着呕吐的欲望，一路狂奔来到书房。
　　一把推开书房的门，只见萧大堂少爷趴在桌子上昏昏欲睡，一个满脸髯须的西席先生正在手里拿着一本书，手捋胡须，口中轻声念道：“有朋自远方来，不亦说乎？”
　　秦枫由于是狠狠的推开的房门，“哐?”一声响，两人的眼神聚焦在秦枫身上。
　　萧曲见识秦枫来了，顿时大喜，冲秦枫招收道：“秦兄，这里，这里，坐我旁边！”
　　西席先生则是不满的瞪了秦枫一眼，口中轻斥道：“你这晚辈，好生的不懂礼数，进门之前不知道要敲门的么？”
　　秦枫知道自己理亏，赫然的笑了笑，挠着自己的脑袋说道：“嘿嘿，不是故意的，下次一定注意，一定注意！”
　　那西席先生见萧公子昏昏欲睡，哈癞子都快流一桌子了，心中本就不满，这次又遭到秦枫的打扰，心中自然是大大的不爽了起来。
　　“哼，堂少爷我不敢怎么样，你一个小小家丁服饰的小子也敢在老夫面前放肆，今天不给你点颜色看看，你就不知道马王爷有几只眼！”
　　西席先生暗自打定了主意，一定要更给秦枫一点教训，不然自己先生的威仪何在？遂冷笑着看着秦枫，口中讽刺道：“水中蛤蟆穿绿衣！”
　　秦枫一听，自己青衣小帽的，这老不死的这不是在骂我吗？
　　秦枫心下暗生怒气，我都道过谦了，你还得理不饶人了，他看着穿着一身暗红大袍的西席先生，心头一转，随口接到：“锅里虾公着红袍！”
　　萧曲在一旁狠排巴掌，大声叫道：“好！”
　　西席先生脸色大红，不服气的说道：“你这个目无尊长的小小家丁，竟然敢这般辱骂与我？”
　　秦枫嘿嘿冷笑：“难道我只能眼睁睁的看着你这个为老不尊的老家伙骂我？”
　　西席先生大怒，手拿诗书，指向秦枫，口中吼道：“一乡二里共百家丁不识西席先生才华绝代竟敢班门弄斧，十分大胆！”
　　秦枫与西席先生对望一眼，眼中闪耀出愤怒的小火苗，“三心二意一等下流娶得糟糠之妻还敢自称风流，无耻蠢材！”
　　西席先生几欲吐血，本想给这新来的小子一点教训，没想到这小子竟然还有几分才学，西席先生自然不甘心就这样败北，阴声笑道：“图画里，龙不吟虎不啸，小小家丁可笑可笑！”
　　秦枫这个对这个熟啊，星爷经典台词。
　　当下便毫不犹豫的答道：“棋盘里，车无轮马无疆，叫声先生提防提防！”
　　萧曲在一旁目瞪口呆，这位秦三秦大公子，才思未免敏捷的有点过分了吧？
　　西席先生似乎已经是黔驴技穷，皱眉沉思半晌，也没有想出半点讽刺秦枫的对子。
　　秦枫本以为事情已经完了，这西席先生应该会知难而退了吧，谁知这西席先生竟然一不做二不休，一步跳到了秦枫眼前，脱下自己的衣服，露出里面的纹身，指着秦枫喝道：“小子，你混哪的？我左青龙，右白虎，中间画个米老鼠，我干败了南城的三个老大，才抢来这个好差事，现在你敢来跟我抢？”
　　秦枫寒了一个秦枫看着这位恶搞版的西席先生，无奈的说道：“我只是个小小家丁而已，哪能和你抢什么差事，是你自己先跟我过意不去的！”
　　西席先生此时已经气红了眼，哪还管的了那么多，异常凶悍的对着秦枫说道：“那些我管不着，总之你对了我的对子，就是跟我过不去，小子，有种就报出你的名号，爷爷我手下不死无名之鬼！”
　　秦枫此时已经懒得搭理他了，转身走向旁边的萧曲，苦笑着道：“堂少爷吖，看来你这西席先生也不怎么样，竟然还带纹身的！”
　　萧曲这时才从惊讶中回过神来，刚想对秦枫伸出大拇指，却见西席先生正怒气冲冲的盯着秦枫，身上的纹身，可爱异常。
　　萧曲当下脚步轻跺，慢悠悠的走到西席先生身边，呼啦一声打开自己的折扇，毫不在意的问道：“老师，你这是要干什么呢？”
　　那西席先生见萧曲站了出来，怒气冲冲的脸马上变成了一脸谄媚，弯腰撅屁股说道：“堂少爷，这小书童忒不懂事，品行不端，目无尊长，竟然还敢顶撞与我，我建议，把他轰出萧家，终生不得录用他为萧家家丁。”
　　秦枫也目瞪口呆，我擦，这变脸速度，真是没的说。
　　萧大堂少爷“啪”的一声，合起了折扇，看着西席先生似笑非笑，缓缓的跺了几步，这才不轻不重的说道：“但是，我刚才看到的事实，貌似，好像，大概是你被秦三的文采所摄，然后再恼羞成怒下企图行凶？是也不是？”
　　西席先生的两条大腿明显哆嗦了一下，见自家堂少爷似乎有责怪自己的意思，心中那是大大的惶恐，在堂少爷面前丢了面子事小，丢了这大大的好差事才是大大的不妙，这西席先生眼珠一转，已然计上心来，转头看向秦枫的面容已经是带上了和煦可亲的笑容，似乎对秦枫刚才的表现颇为满意，再次抹了抹自己好不容易养成的美髯须，呵呵笑道：“堂少爷，你有所不知，刚才老夫所表现的态度，其实已经是帮您试探出了这小书童的两项能力，事实证明，这小书童是有资格呆在您身边的！”
　　萧大堂少爷“哦”了一声，立刻好奇的问了声：“此话怎讲？”
　　话虽然这么说，但脸上似笑非笑的表情却是没有丝毫的改变。
　　秦枫站立一旁，不说话，只是眼神中泛起的白眼，却是很明白的透露出了自己的不屑。
　　西席先生挺直了身子，干咳一身，脑袋以四十五度角仰望天空，似乎正在酝酿自己的措辞，良久之后，在萧大堂少爷发飙之前，赶紧说道：“其实是这样的，堂少爷，这小书童刚进来的时候，我观他为人毛躁却不失聪明伶俐，这才有心考一考他的才学如何，若是酒囊饭袋之流，则是不配留在堂少爷身边！”
　　秦枫这时有点听不下去了，忍不住在一旁插口道：“照你这么说，你完全是一番赤诚忠心，全部都是在为堂少爷着想了？那你处处与我做对，变了像的骂我却又作何解释？”
　　西席先生颇为自傲的笑了一声，偷瞄了一眼正在低头沉思的堂少爷，这才笑道：“据我观察，人只有在受到刺激之后才会发挥出非同一般的能力，我那般的辱骂与你，其实只是想替堂少爷看看你的有无真才实学罢了，事实也证明了，我的理论是正确的，在我刺激下，你无论是反应能力，还是才思敏捷程度，都非一般人可比！”
　　秦枫和萧曲同时长长的“哦！”
　　了一声，然后一口同声的问了句：“那你刚才露纹身，一副绿林好汉的样子，又是吓唬谁呢？”
　　西席先生诡异一笑，缓缓说道：“这就是老夫要说的第二点了，也就是这小书童的第二项能力，不畏强权！”
　　萧曲问道：“此话，又该作何解释？”
　　西席先生要了摇头，脸色说不出的得意，哎呀，原来堂少爷喜爱这些旁门左道的东西，我说上课讲那些“关关雎鸠，在河之洲的时候，堂少爷怎么老打瞌睡，原来心思根本就不在这里，这下好办了，只要以后投其所好，多跟堂少爷沟通交流，还用得着怕这个职位不长久？
　　西席先生的思绪瞬息万变，但终究是万变不离其宗，只是在为自己的饭碗考虑，听到堂少爷问话，急忙答道：“堂少爷，老夫刚才露出身上纹身之举，实则也是大有深意，我扮作绿林好汉的样子，对这小书童稍施威压，借此考量这小书童的胆色！”
　　这西席先生脸皮之厚，足以抵得上秦枫的一半了！
　　秦枫相当的郁闷，刚进门就被这老东西诋毁得东倒西歪，现在这老家伙又在这里东拉西扯的，实在是，额，其实，也有那么点意思。
　　见西席先生再次顿住不说话，秦枫知道这是他让自己接着问，然后满足他的虚荣之心，秦枫也不点破，毕竟以后要在同一个屋檐下，撕破脸皮对自己也没什么好处，于是顺着西席先生的话问道：”
　　那老先生考校的如何了”西席先生果然，满足一笑，这才道：“你这小辈果真没有令老夫失望，在老夫的语言和气势的双重威逼之下，竟然毫不变色，当真有他强任他强，清风弗大岗的气度，在这一点上，连老夫都要说声佩服，所以，在胆色这一点上，你也是很合格的，而且，这足以证明，在遇到某些威胁的时候，你不会为那些威胁所屈服，更加不会为临阵倒戈出卖堂少爷！”
　　西席先生转头看向了萧曲萧少爷，微微低头，义正言辞的说道：“堂少爷，刚才老夫所作所为，并没有半分的扰乱我萧家内部团结的意思，堂少爷英明，一定能够明白老夫的良苦用心！”
　　萧曲再次轻摇折扇，一副风度翩翩最佳美少男的样子，脚步轻跺，颇为玩味的笑道：“这么说来，你不但没有过错，反而不顾自己忍受屈辱，以身试人，一切都是为了堂少爷我着想了？”
　　西席先生低头，默然不语。
　　秦枫则是在一旁笑的手舞足蹈了起来：“堂少爷，我看这位先生也非常人，见势头不对竟然转变如此之快，要么忍，要么残忍，这先生能忍常人所不能忍，由此可见，这位老先生也必然是脱了衣服是禽兽，穿上衣服是衣冠禽兽的伟大人物，您就大人不计小人过，就放他一马吧！”
　　萧曲听了秦枫的话，终于再也忍不住，哈哈大笑了起来，口中直呼：“妙哉，妙哉，秦兄这句话实在是说的妙极，脱了衣服是禽兽，脱了衣服是衣冠禽兽，哈哈，秦兄，你说的话实在是有意思之极！”
　　秦枫嘿嘿傻笑了两声，不说话。心中却是暗道：“这算什么，你是没生在二十一世纪，那时的恶搞语录不知道比我说的这些要精妙多少倍呢！”
　　那西席先生见堂少爷此时已经没有了追究自己责任的心思，擦了一把冷汗，赶紧说道：“既然堂少爷和这位小兄弟说的来，那老夫就先不打扰你们，先行告退了！”
　　不等萧曲和秦枫有任何反应，西席先生已经飞一般的离开了书房。
　　秦枫和萧曲看着西席先生的背影哈哈大笑，这老头，也蛮有意思的。


第049章：无耻公子来袭
　　接下来的几天，秦枫与萧曲，西席先生倒是混到了一块，三人经常一块偷偷的跑到大街上，对一个个的路过的姑娘品首论足。
　　记得第一次去的时候，三人对着远处一道靓丽的身影口水横流，秦枫口口喃喃直念：“该凸的凸，该凹的凹，曲线身材正到了无以复加，丫丫的，这简直就是黄金比例完美身材哈？”
　　萧曲与西席先生二人虽然对秦枫的论调感到奇怪，有点不名所以的意思，但还是不想表现出自己多么没见识，所以一同点头，一副深有同感的样子。
　　谁知，好死不死的是，这时那身材曼妙的女子竟然被路边的炊饼所吸引，转身，回眸，深情款款的望向了身后的炊饼，秦枫第一时间看见了正脸，口中惊叫一声：“尼玛，凤姐！”
　　强忍着呕吐的欲望，转身就跑。
　　身后看到貌似凤姐脸庞的二人泪奔着追来，气喘吁吁的问秦枫为何会有那一句惊为天人的凤姐之感叹。
　　秦枫在干呕了数下之后，好不容易缓过来了劲，这才详细的向二人讲解了江湖中关于凤姐的传说。
　　二人听后连连摇头赞叹不已，从此以后，三人只要遇到这种情况，都会不约而同的大叹一声：“尼玛，凤姐！”
　　然后转身就跑。
　　三人处到这份上，其中最高兴的莫过于萧曲了。
　　没想到三人的性格倒是如此的相似，萧曲本就不喜读书，现在西席先生表明了态度，摆明了是要挺他到底。他出去玩倒也名正言顺了，更为难得的是，交到了这两个貌似知心的朋友。
　　秦枫更为逍遥，每天除了和堂少爷逛街之外，基本上就没什么事做，于是整日在院子中瞎逛，像福伯几个早就知道了秦枫为萧家立下了汗马功劳，更是深得堂少爷宠爱，因此也没有管他。
　　倒是萧峰在秦枫得势之后，对秦枫更加的殷勤，整天为秦枫鞍前马后，时不时的还抛个媚眼，趁秦枫不注意偷摸下屁股，每次秦枫都是大汗淋漓的落荒而逃。
　　秦枫当然不会忍得住无聊寂寞，经常会跑到丫鬟堆里吹的昏天暗地，那些丫鬟年纪本来就小，尚且处于少不更事的年纪，再加上秦枫口才极佳，风趣幽默，见多识广，一件简简单单无聊之极的事到了他嘴里都会变的意味深长起来。他经常会吟上几首绝世好诗，也经常哼几首曲调异常但却非常好听的小曲，虽说那歌词经常直白到令人发指。
　　因此，那些丫鬟倒也很愿意跟秦枫在一块，如此，日子久了，和众丫鬟倒是越来越熟了起来。
　　但是，秦枫是个正常男人，跟姑娘们在一起说笑，当然免不了讲上几个带颜色的笑话，每当这个时候，丫鬟们就会手掌掩面，转身飞奔作鸟兽散，但过不了多久，就会重新回到他身边，继续听秦枫的淫词小调。
　　这样，时间长了，秦枫在萧家的名声越来越响亮，在俏家丁忠勇护主怒斗四淫贼之后，无论是家丁还是丫鬟更是知道了这个神奇的赵七还会吟诗作对，赋曲作词，知天文，懂地理，是个难得一见的人中龙凤。
　　一时间，秦枫竟成了萧家大院内公众的偶像人物，家丁们争先恐后的想要拜师学艺，有想学武功的，有想学泡妞的，秦枫一概置之不理，???他是真的没什么可教的。
　　众丫鬟也正值思春的年龄，对这样一个难得一见的好男人当然想要把握住不让他从身边溜走。
　　于是，只要是稍有姿色的丫鬟，无不穷尽自身所学，以各种理由接近秦枫“三哥，三哥，我看那朵花挺好看的，你去给人家摘来嘛，人家要戴在头上！”
　　“三哥，我从夫人那里弄来的血燕，你快过来尝尝！”
　　“三哥，你给人家吟手诗嘛。你吟诗的样子好帅的耶！”
　　一时间吴侬软语，各个俏丫鬟莺莺燕燕的围绕早秦枫身边，令其余除了萧峰之外的家丁羡慕不已，恨不能以身代之！
　　秦枫却没有和任何一个丫鬟走的很近的意思，不是秦枫不想，实在是有苦难言。
　　自从见了萧家母女的天香国色之后以及在翠玉坊中的几位爱人，其余丫鬟虽说不乏容貌俏丽之辈，却再也无法进得了秦枫的法眼，与她们嬉闹玩耍还行，但真要说娶妻生子相守一声，秦枫还真没有做好心理准备。
　　但是生理上却是早已经准备成熟，看着每天早上起来翘立不倒的小兄弟，秦枫唯有摇头苦笑。
　　熟不知秦枫这种内心极度挣扎的矛盾，在一众的丫鬟眼中却是更显神圣，这是一种什么样的态度，什么样的人格啊，出淤泥而不染，独创然而泪下，简直就是男人中的极品啊！
　　于是，丫鬟们找秦枫越加的频繁了。
　　秦枫越加的头痛了起来。
　　落花有意随流水，流水无情葬落花。
　　在秦枫一再的故意不解风情之下，有几个胆大的丫鬟终于再也忍不住，明目张胆的向秦枫质问了起来。
　　“三哥，你就这么讨厌人家嘛？人家真的好伤心的！”
　　一丫鬟看着秦枫在自己面前昏昏欲睡，泫然欲泣道。
　　“三哥，你不要这样对我不搭不理的嘛，我是真的好喜欢你吟诗的样子呢！”
　　另一个丫鬟缠着秦枫吟诗小诗，没想到却是看到秦枫的戳之以鼻，低头掩面，脸色大红，晶莹的泪珠已经挂在了眼睛里。
　　“三哥，你，你快点过来吗，人家有好东西给你看呢，就在人家房里，快点！”
　　这个丫鬟强行拉着秦枫，想把秦枫拉到自己房里去。
　　秦枫目瞪口呆。
　　这个时代的姑娘不是应该含羞待放欲语还羞讲究三从四德的吗？怎么会竟然这么开放？难道这几个丫鬟也是从自己那个地方穿越过来的？
　　秦枫内心哀叹一声：“美女虽然是如同利剑，如同祸水，轻的让你伤心，厉害的可以致人于死地，简直就是如同毒药一般，所以要敬而远之再远之，但是，如果面前有一堆毒药的话，我宁愿还是毒死我算了！”
　　过了几天，秦枫正在大街上和少爷还有西席先生站在大街上流着口水对街上过往的漂亮姑娘指手画脚，突然，萧峰从街头拐角处冒了出来，脸上汗水直流，显然是一路狂奔而来，在看到秦枫和萧曲之后，便上气不接下气的口中大喊了起来：“少爷，三哥，不好了不好了，大事不好了！”
　　萧曲听到呼喊，慢条斯理的转过头去，见是常跟在苏管家身边的那个小家丁，当下心中不悦了起来，板起了脸口中喝道：“大庭广众之下，大呼小叫的成什么样子了，还有点规矩吗？要学会淡定，淡定，懂吗？”
　　秦枫心中暗笑，这厮看来是深受苏管家的茶毒了，说起话来竟然都如出一辙。
　　萧峰看到自家少爷大声的怒斥自己，不由得委屈的撇了撇嘴，看样子随时都可能哇哇大哭起来，秦枫对萧峰的性格可是深有了解，别看他长的五大三粗特有男人气概，但内心实在和女人没什么两样，脆弱的很，额，其实他在生理需求上也和女人相差无几，都是需要男人慰藉的。
　　秦枫见势头不对，赶紧向前跑了两步，站在了少爷和萧峰中间，在萧峰眼泪掉下来之前，急忙说道：“什么事？赶紧说，是不是吃午饭的时候到了？”
　　萧峰见是秦枫在向自己问话，心中不由一喜，但是想到家中现在正在发生的事情，又不禁的蔫吧了下来，他垂头丧气的说道：“苏将军大人的公子带人找上门来了，扬言说好地方应该和有才华者相得益彰相辅相成。我们萧家没资格住这么好的宅子，摆明了就是要把我们赶出去，人家见势头不对，又想到三哥你聪明机灵一定会有办法的，就偷偷跑出来通知你。”
　　萧峰抬头看了一眼脸色阴沉的萧曲，忙不迭的加了一句：“通知你和少爷了！”
　　古代一向重农轻商，常说的“士农工商”就足以证明商人在的古代的地位，连工人和农民都不如，萧家以经商发家，被人瞧不起也在所难免。
　　但是，这光天化日得，这苏公子就来强抢民宅，胆子也太肥了点吧？
　　萧峰话音刚落，秦枫还没来得及有任何表示，萧曲萧大少爷却已经怒发冲冠了起来，只见他脸色发红，把手中折扇往地上狠狠的一丢，胳膊都气的抖个不停。
　　“可恶，简直是可恶至极，当·····当真是欺我萧家无人了么？”
　　萧曲长长的喘了口气，突然朝天怒吼出声，声音比刚才萧峰的喊叫声有过之而无不及，早把刚才教训萧峰时说的要懂得淡定抛在了脑后。
　　秦枫听到竟会有这种事，也是怒从心来，丫的，竟然要收我玉若宝贝家的宅邸？
　　当下左手抓住了仍在气氛中但没有任何实际行动的萧曲，右手抓住自从听到了苏将军的名号之后就缩了缩脖子沉默不语的西席先生，把萧峰甩在了身后，义无反顾的朝萧家冲了去。
　　秦枫几人刚跑到了萧家大宅的外面，就听到院内一个一场粗狂的男音正在异常狂妄的叫嚣着：“怎么，到底是答不答应，不答应的话就算是自动认输了。这可不是我抢的哦，是你们萧家无能！”
　　紧接着就有一个颇为文雅的声音接着道：“公子说的对极，这萧家上上下下竟无一人胆敢接受少爷的挑战，当真是无能至极，真是白白浪费了这上好的风水！”
　　然后就是萧家家丁一阵愤怒的怒骂声。
　　秦枫隐约听见：”
　　这苏将军的公子真是不要脸，真是丢尽了苏将军的脸面。“”还有这什么狗屁金陵第二书生，竟然和他狼狈为奸，枉读了圣贤书！“”你还不知道吧，这狗屁金陵第二书生看上了将军府的丫鬟，这才进了将军府当了客卿！“旁边立马有一人不解的问道：”
　　这种机密，你是怎么知道的？“然后那人得意洋洋的说道：”
　　从小跟我穿一条裤子的兄弟，正巧也在将军府当家丁，更巧的是我这位兄弟也追过那位丫鬟，但是却被这狗屁才子给抢了去，这可是他亲口告诉我的！


第050章：西席败，秦枫文斗江别鹤
　　三人进了萧家大宅，根本就不用打听，就顺着声音来源寻了过去，在萧家的操练场上，看见了聚集的众人。
　　秦枫脸色阴沉的带头向人群中走去。
　　萧曲萧大少爷神情愤怒，脸上却是满满的无奈。
　　西席先生在听到将军公子和那金陵第二书生的对话后，畏惧中多了点愤然，丫的。萧家无能，不是把老夫也包括进去了吗？
　　是可忍孰不可忍，我能忍你不能忍！
　　于是，西席先生快走几步，跑到了秦枫身边，大义凛然无比正经的小声说道：“小三，今天这事可得看你和少爷的了，咱们可不能让这些狗杂碎给欺负上门了还无动于衷，实在是欺人太甚了！”
　　秦枫奇怪的看了他一眼，左眼皮向上挑了下，同样是小声问道：“为什么是我不是你？我可只是个小小家丁！”
　　西席先生风骚一笑，眼神暧昧的冲着秦枫说道：“你现在可是大众偶像，这么好的表现机会，当兄长的怎么会不让给你？”
　　秦枫做无奈状，一副高处不胜寒的摸样，缓缓说道：“哎呀，我也知道我这人太过于出众，无论走到哪里都是金光耀人之极，但是，咳咳！”
　　秦枫假咳了两声，小心翼翼的先向四处看了看，这才趴在西席先生耳边说道“但是吧，低调做人，低调做事，这是我做人的一贯准则，不能就这样破坏了吧，你说是不是，所以，一会无论他们以什么问题刁难，你和少爷先顶住，实在不行了我再上！”
　　“我这文不成武不就的，怎么好意思上去卖弄呢？但是吧，我要是抄袭起来，这天下间，谁我敌手？”
　　秦枫颇为谦虚的想到。
　　三人颇为低调的走进一众家丁中，只见萧夫人挥了挥手，打断了由激愤转向八卦的众家丁，这才向着人群对面不疾不徐的说道：“苏公子此言差矣，想我萧家一向以经商为生，家夫去世后，一直都靠老身苦苦支撑，堂家侄儿不争气，也是文不成武不就，苏公子武功盖世无人能敌，江别鹤江公子更是有状元之才，如今您带着江公子以挑战诗词文联前来我萧家，还要我萧家若是不敌便要搬出去，这又与强抢何异？莫非苏公子当真以为在这江南你就可以为所欲为吗？此事若是被圣上知道，恐怕令尊也担待不起！”
　　秦枫抬头向对面看去，只见对面人群中一个面相凶狠身材颇为高大的人站在最前面，左侧站着的是一个浓眉大眼的白面书生，长的倒是颇为帅气，和谢霆锋都有的一拼了，想必这就是那苏墨撒苏公子和江别鹤江才子了。
　　在两人身后，矗立着十来个家丁打扮的人，各个面相凶狠，大有一言不合就冲出来大干一场的样子。
　　苏墨撒仰天哈哈大笑了起来，那架势，说不出的嚣张，口中依依不饶的说道：“萧夫人，不是我苏墨撒欺负你，我向你挑战诗词盈联，正是给你机会呢，要不，你也可以选择武斗，单挑还是群殴都随你便，反正我是无所谓的”萧夫人刚要怒声呵斥，苏墨撒已经接着说道：“其实这件事也不是没有缓和的余地，在下素闻萧家大姐姐貌似天仙，在这金陵城中那是鲜有人敌！若是您把她许配给我，倒是你我苏萧两家结为了亲家，这宅子谁住还不是一样？”
　　原来是醉翁之意不在酒啊，看来这才是这苏大公子的真正来意，但是又不好弄出个强抢民女的罪名令苏将军蒙羞，这才出此计策，前来逼迫萧家。
　　看这小子长的五大三粗，肯定想不出这样的主意，那就是他旁边的那个小白脸弄出来的了？
　　靠，看他张的斯斯文文，没想到也是个斯文败类衣冠禽兽！
　　秦枫一听说这小子敢打自己宝贝玉若的主意，一时怒气值飙升，随时都有爆发的可能。
　　没想到苏墨撒这话竟然被躲在房中偷听的萧玉若偷听到了，她一时没忍住，在屋里跳脚眼含泪花道：“娘亲，我死都不会嫁给他的！”
　　萧玉霜立马为萧玉若呐喊助威：“没事，姐姐，要死我陪你一起死！”
　　萧夫人脸现凄然之色，这事已经摆明了，人人家就是冲着萧家来的，肯定不会无功而返。
　　如此，还不如答应他文斗的要求，毕竟咱萧家还是有个有几分文采的西席先生的，这样一来，想必他也不敢明目张胆的再厚着脸皮动用武力了。
　　想到这里，萧夫人牙关一咬，湿润着眼睛答道：“那好，今天我萧家就应承了你的文斗！”
　　萧夫人盘着发髻，相貌凄美，脸色白腻，比之萧玉若萧玉霜两人更多了一分成熟妩媚的气质，在这江南之中那也是极为少有。
　　把一个如此绝艳的美女逼成了这样，还有没有人性了？
　　秦枫躲在人群中暗暗咬牙，但是想到自己一向为人低调的原则，还是忍住了口，没有说话。
　　只见萧夫人目光在人群中扫视一周，凡是被萧夫人看到的家丁们，纷纷羞愧的低下头去，金陵第二书生的名号摆在那，谁敢出这个风头？
　　在看到萧曲的时候，萧夫人微微叹息的摇了摇头，恨铁不成钢恨子不成龙的心态溢于言表，萧曲同样羞愧的低下了头！
　　在看到西席先生的时候，萧夫人停住了目光，现在，唯一的希望就在这西席先生身上了。
　　至于秦枫，人家根本没把他当成一盘菜，直接过滤了，秦枫顿时悲催了！
　　西席先生见躲不过去了，与其让夫人点名，还不如自己直接点，还能获得个忠心护主的好名声，纵然是败了，那传出去也是一段佳话！
　　于是，西席先生硬起了头皮，上下打量了自己一番，见身上没什么让人贻笑大方的地方，这才挥舞着手中的折扇，一步一步颇为沉重的向前走去，那摸样，如同奔赴刑场一般。
　　西席先生走到苏墨撒和江别鹤身前，先是伸手作揖，然后谨慎的说道：“老夫乃是萧家唯一的西席先生~柳下惠，还请江公子多多指教！”
　　秦枫满头大汗，我说这厮怎么会一直不肯说出自己的名字呢。原来叫了这么个名字。
　　太悲催了，就冲这名字，就算是有美女在怀，那也不能下手啊！
　　那金陵第二书生江别鹤在西席先生行过礼后，眼皮都没有抬一下，只是鼻子重重的哼了一声，算是答应了！
　　这是什么意思？
　　这简直就是赤果果的鄙视！
　　西席先生当然不干了！
　　是可忍孰不可忍，你能忍我不能忍！
　　想我柳下惠身为堂堂萧家西席先生，那也是有身份有地位的人，岂能忍受你这种侮辱？
　　当下，再也顾不得什么将军公子，什么第二书生，冷哼一声，抬头看了看阴沉沉随时有可能下雨的天气，率先说道：“下雨天，留客天，天留我不留！”
　　西席先生柳下惠这次可是真正的撕破脸皮了，既然你不仁，就别怪我不义了！他出的这个上联，其中的送客意思已经非常明显了！
　　秦枫暗叹一声，没想到这西席先生除了人品差了点，文采竟然这般高明！
　　萧夫人脸色一喜，看向柳下惠的眼光中充满了浓浓的赞赏。
　　萧家一众家丁丫鬟发出一阵震耳欲聋的喝彩声。
　　“先生先生你最牛，阎王见了都发愁！”
　　“先生先生你最棒，赶走痞子打流氓！”
　　萧家的下人们此时当真是众口一词，不约而同的喊出了这么两句话，就好像是事先商量好了似的！
　　让他们出战是万万不能的，但是论起哄瞎喝彩却是极为擅长，真是把死道友不死贫道的国际主义精神发挥的淋漓尽致。
　　那苏墨撒只是茫然的眨巴着眼睛，转头迷茫的向江别鹤问道：“什么意思？”
　　熟知，那江别鹤只是稍稍的皱了下眉头，间隔了那么三四十秒，便抬头朗声答道：“下雨，天留客，天天留我不？留！”
　　脸皮真是厚道了姥姥家了，摆明了是非要死皮赖脸的赖在人家主人家里！
　　此言一出，萧家众家丁丫鬟的喝彩声戛然而止，你看看我我看看你，面面相觑尴尬不已！
　　西席先生眉头紧锁，在方圆十米之内来回踱步，苦苦思量着对策，忽然，眼前一亮，有了！
　　“上八桥，中八桥，下八桥，三八二十四桥！”
　　还不等萧家家丁丫鬟有所反应，江别鹤却是连思索都没有，直接答道：“金四两，银四两，铜四两，四三一十二两！”
　　西席先生额头惊出了冷汗，旁边一个机灵的小家丁急忙拿了个手绢上去，殷勤的为柳下惠擦起了汗珠！
　　西席先生思索良久，抬头看了一眼江别鹤，只见他脸带不屑，嘴角一摸笑容怎么看怎么刺眼，当下一咬牙，恶狠狠的说道：“白塔街，黄铁匠，生红炉，烧黑炭，冒青烟，闪蓝光，淬紫铁，从北朝南打东西。”
　　柳下惠这对子可以说是出的妙极，七色四方向都用上了！
　　这次萧家家丁丫鬟们学聪明了，没敢出声吆喝，万一再被人家对出来，丢人的可就是自己萧家了！
　　这次那江别鹤45角度望了下天，颇有几分明媚的忧伤的样子。
　　就在众人都以为他要对不上来心中暗喜的时候，他却适时的缓缓的低沉的说道：“金山寺，木鱼声，送火神，念水经，劳土地，整日忙，借月朗，祈天求地圆阴阳。”
　　这次江别鹤不等西席先生说话，就接着说道：“既然老先生已经出了三联，而且在下也都已经一一对出下面该在下出题了！”
　　西席先生抹了把冷汗，这才颤声道：“请！”
　　江别鹤看柳下惠长的瘦瘦弱弱，又想到刚才柳下惠出题的时候故意刁难讽刺，当下说道：“两猿截木山中，这猴子也会对锯〔句〕”西席先生怎么能听不出这是江别鹤在骂他，但他本就因为江别鹤对出了自己引以为豪的对子而郁闷，现在已经是急怒攻心，哪还能对的出什么对子！
　　萧家家丁顿时大哗，但是看着对面苏公子领来的凶神恶煞杀手般的家丁，不由得又闭上了嘴！
　　等了良久，柳下惠仍旧是没有说出半个字来！
　　苏墨撒得意的哈哈大笑：“看来，萧家果真都是无能之辈，我们才出了一题，你们就答不上来了？”萧夫人脸上现出绝望之色！看向柳下惠凄然道：“先生不必勉强，若是实在对不出，也是天要亡我萧家，先生已经尽力了，此事与先生无关，请不必自责！”
　　他看了看狂笑中的苏墨撒和一脸阴笑的江别鹤，一字一顿的说道：“此次比赛，我们萧家，认！”
　　那个输字还没有说出来，秦枫实在是忍不住了，他怎么忍心看着自己心爱的宝贝被别人纳入怀中？
　　当下毫不犹豫的从人群中走了出来，口中大声喊道：“夫人且慢，小人倒是能对出此联！”
　　萧夫人转头看去，却见竟是那天救了自己与玉霜的那个奇特家丁出来打断了自己，她也不恼，只是奇怪她一个小小的家丁怎么会有如此胆量字这种时候站出来，难道就不怕惹祸上身吗？
　　萧家上下，无论是管家，柳下惠，萧曲，家丁还是丫鬟，都惊喜的看向了秦枫。
　　对了，怎么忘了这个会吟诗作对哼小曲的绝世三哥了？
　　真是该死，竟然把自己的偶像丢在了一边，此时不正是瞻仰自己偶像的绝世风采的好时候吗？真是该死，竟然把三哥给忘了！
　　众人同时心里如此想到。
　　苏墨撒见出来的只是一个小小家丁，不屑的笑道：“看来萧家是真的没人了，竟然妄图用一个家丁来拖延时间！”
　　江别鹤索性根本连看都不看秦枫一眼，只是恼怒的看着萧夫人，大声道：“萧夫人，你这是什么意思，是在侮辱我吗？竟然派一个家丁来对我的千古绝对！”
　　秦枫懒得废话，翻了个白眼，直接说道：“——匹马陷身泥内，此畜生怎得出蹄（题）”
　　蓦然，秦枫身后发出雷鸣般的掌声！三哥一出手，就知有没有！
　　轻描淡写的一句话，就化解了萧家的危机，这种神迹，也只能发生在三哥身上。
　　家丁们看向秦枫的目光更加的崇拜了。丫鬟们看向秦枫的目光已经由仰慕变成了狂热的仰慕，秦枫此时在他们眼里简直就如同一只赤果果的小白羊，都在心底暗下决心，一定要把三哥搞到手！


第051章：大败第二书生江别鹤
　　苏墨撒脸现惊讶之色，嘴巴张的足以容下一个鸡蛋。
　　那第二书生江别鹤也有些凝重了起来，重新上上下下的打量起了秦枫，有些不敢置信的说道：“没想到萧家一个小小家丁竟然有如此才学，如此说来，倒是我有些孤陋寡闻了???嘿嘿！”
　　江别鹤嘿嘿笑了起来，不过那笑容看起来有点冷，他可不相信一个小小家丁能够比的过自己。
　　萧夫人不解的看着秦枫，似乎是对秦枫能对出此对感到惊讶和好奇，不过却是什么话都没说，脸上再次挂上了那种意味深长的笑容，也不知道在打些什么注意，很有些耐人寻味的味道。
　　萧玉若和萧玉霜躲在房中，本来那种愤愤不平，宁死不屈的架势缓和了下来，停下手中的任何动作，静静的听着房外的动静。
　　萧家家丁和丫鬟们自从秦枫上场以后，就仿佛找到了主心骨般，个个挺胸抬头，得意洋洋中带点倨傲的看向了对面的苏墨撒和他的一众奴才。
　　秦枫风骚一笑，用手挠着头，猥琐的笑道：“江公子这话说的，我只是萧家一个小小小家丁罢了，哪能称得上有什么才学，在萧家比我聪明机智的大有人在，平常在一起互相切磋吹牛的时候，我一向都是排末位的！哪能和江公子您相提并论！”
　　没想到那江别鹤虽然看起来斯斯文文的，却当真是无耻之极，听了秦枫这句话竟然眉开眼笑了起来，口中连连说道：“我看也是如此，你一定是不知道从何处看到过此对，这才碰巧答上，我看这样吧，我再出一联，你若是还能答出，就算你有和我相提并论的资格，那时我们再正式切磋文采，如何？”
　　心里暗暗盘算着，这次一定得出个难点的，不然我堂堂金陵第二书生竟然被一个家丁接二连三的对出了联子，以后我的脸该往哪搁？
　　秦枫缩了缩脖子，急忙摆手，一副受宠若惊诚惶诚恐的样子，慌忙说道：“这可使不得，使不得，我胸无半点墨水的，哪敢在江公子你面前卖弄文采，那岂不是班门弄斧自己找不自在吗？万一我要是不小心，稍微一不注意，发挥失常了赢了江公子你，那可就是大大的罪过了！”
　　低调，低调，保持低调是三哥的一贯原则。
　　江别鹤听了秦枫的这番话却是怒从心来。
　　这是什么意思？不注意赢了？还发挥失常？有没有搞错？这家丁是真傻还是假笨，这意思是他还得让着我尽量不赢我了？
　　江别鹤江才子当着是怒极攻心，一时失去了头脑，怒视着秦枫嘿嘿冷笑道：“你这家丁好狂妄的口气，既然如此，废话少说，今天你我二人就在此比试一番，若是我输了，以后见了你必当绕道而行，在实在躲不过去的情况下，向你行师徒之礼，如何？
　　秦枫一脸的为难，很是严肃的看向了夫人，好像他就是这天下间最正经的人了。
　　萧夫人冲他微微一笑，点头表示同意了！
　　秦枫身后的众家丁丫鬟无不摇旗呐喊：“三哥，答应他，三哥，大败他！”
　　只是在江公子身后的家丁眼神威胁下，声音再次戛然而止秦枫狠狠的一摆手，一副破罐子破摔的样子，好像是下了很大的决心一样，然后惨兮兮的冲着江别鹤说道：“江公子，既然我家夫人都点头了，而且我这些兄弟姐妹们如此的抬举我，小的就只好得罪了，还请公子口下留情呐！”
　　江别鹤怒哼一声：“废话少说，你能接下我的对子再说！”
　　秦枫一摆手，做了个请的姿势。
　　江别鹤环视一周，见萧家家丁中一个还系着围裙的家丁在旁观看，再次冷笑出声，森然道：“男儿抹围裙，威严扫地！”
　　众人随着江别鹤的目光看去，果然见一家丁系着围裙矗立在人群中，由于刚才众人的注意力都放在了江公子那边，也都没有注意，此时发现顿时哈哈大笑了起来。
　　那家丁顿时大?，却是不甘示弱的大声喊道：“看什么看，看什么看，你见过不系围裙的厨子吗？我本来就是做饭的，有什么好笑的，再说了，系着围裙就威严扫地了？我告诉你们，我家娘子在床上可最听我的话了！让摆什么动作就摆什么动作！”
　　众家丁丫鬟听了给他不甘的怒吼，笑声却是更大了，有个丫鬟笑的痛苦的揉着肚子对旁边的一个姐妹说道：“小翠，他??????他说的是真的么，你真的什么姿势都肯做的吗！”
　　一帮乌合之众。
　　江别鹤心中暗笑，我就不信这小家丁能对出这副对子，这对联看似简单，实则一点都不简单，它还可以当成歇后语来着！
　　秦枫看众人闹完了，笑够了，这才笑吟吟的看着江别鹤说道：“屠户戴顶子，杀气冲天！”
　　江别鹤脸色一下变的难看了起来，脸色通红，伸出拿着折扇的那只手冲着秦枫大声道：“弱小书童，不识三代夏商周！”
　　秦枫没有丝毫迟疑，嬉皮笑脸的答道：“俊秀才子，只读四书风雅颂.”雷鸣般的喝彩声再次响了起来，这次竟然连王家家丁威胁的眼神都不管用了！看来，还是力挺三哥要紧！
　　萧夫人满脸笑意，不住点头，怎么也掩饰不了内心的欣喜！
　　江别鹤脸色更加难看了，丫丫的，竟然连续两联都被这小家丁对了出来，难道我堂堂第二书生的威名今天竟要陨落在这小家丁手里吗？
　　苏墨撒就是再迟钝，这时候也意识到现在事情发展对自己不利了！他猛然间抓住了江别鹤的脖子，怒声呵斥道：“你不是号称金陵第二书生吗？快点出对子，给我对死他，我告诉你，今天这事你要是搞不定，我家小丫鬟小荷你想都别想！”
　　汗，感情第二书生还真是为了妞才来这为难萧家的！
　　秦枫出言打断了苏墨撒的话：“王公子此言差矣，现在江公子已经出了三联，该轮到我出题了！”
　　然后秦枫满脸歉意的看着江别鹤，满脸欠扁的说道：“江公子，真不好意思，我不是有意对出来的，只是一时失了口没忍住，顺嘴就给念了出来！”
　　江别鹤刚刚挣脱了苏墨撒的魔掌，得知自己竟然有可能得不到自己心爱的小荷了，顿时心里一片绝望！
　　才喘了口气，听了秦枫的话，气的差点晕死过去，他怒气冲冲的瞪着秦枫，却是一句话都说不出来！
　　秦枫叹息一声，哎呀，扮猪吃老虎不好做啊，这才刚进行了一半，就被人发现自己其实是武松了，这可就不好玩了！
　　秦枫见那江别鹤此时闷闷的出不得声，又想到他刚才出对子时意气风发的摸样，不觉的好笑出声，当下说道：“江公子可听好了，我的上联是，藕出佳莲荷必喜!"这是个谐音联，意思是说偶出佳联何必喜？
　　这可就是**裸的鄙视了，在江别鹤出的对联正在暗暗欣喜的时候，却都被秦枫一一对出，嘿嘿，高兴的太早了吧！
　　那江别鹤倒也不是省油的灯，只是稍一思索，便抬头答道：“瓣生不蒂籽堪忧！”
　　这联子虽说对的绝妙，但同时也是阴损之极，这儿也是个谐音联，瓣生不蒂籽堪忧，半生不弟子堪忧！这是回骂秦枫活了这么多年了，去还是半点名声也无，只是在这小小萧家做一个小小家丁！
　　话说，这种情形还真是难得一见，两人一个是大名鼎鼎名震金陵的第二书生，一个是金陵萧家最为出色的家丁，此时斗词斗联，那当真是难分难解暂时还是部分胜负，出的对子也是一个妙胜一个，随便拿出一个都可以流传千古了！
　　这事要是真的流传出去，那还真是，恩，应该算的上是千古美谈了吧！
　　旁边无论是萧家家丁丫鬟，还是萧夫人，抑或是对面苏墨撒和他带来的狗奴才小弟，都吃吃的看着越来越愤怒的两人，吃吃不语，陷入冥思之中。哎呀，这俩人说的都是些什么意思，怎么一个字都听不懂？
　　秦枫见江别鹤对上了自己出的题，也来了心气。想我身为堂堂中华二十一世纪而来的顶级特工，拥有五千年的文化精髓，如果连你都难不住，那我索性一头撞死算了，也不用混下去了。
　　江别鹤不信这小家丁能出什么了不起的题，倒现在也不认为自己会败在这个小家丁手上。
　　两人这时是谁也不服谁，都充满挑衅的看着对方。
　　秦枫低头沉思片刻，便朗声笑道：“哎呀呀，江公子竟然对上来了，实在是太另我惊讶了，既然如此，小弟也不敢再藏私了，下面我宣布，比赛正式开始，请听题。鲢游莲下涟波起！”
　　江别鹤眉头一皱，这对子比刚才那个可难得多了，联中有三字同音不同意，共用偏旁“连”语句又是极为的顺畅，难，难，难，实在是难！
　　江大公子不由悲从心来，今天要是失败而归，想来就再也见不到我那小荷了！从此有鸳无鸳，恐怕是再也品尝不到小荷的床上滋味了！
　　“对了，什么来着，有鸳无鸯，哈哈，我真是绝顶聪明哈。”
　　秦枫只见江别鹤一会愁眉苦脸一脸的苦逼样，一会的却又笑的猥琐**，也不知道在想些什么！
　　“小小家丁，这等对子岂能难得住我，你给我听好了，我对的是戏苑里怨声愁！”
　　江别鹤拍打手中折扇，摸样甚是潇洒俊俏，只是肩膀却是微不可查的颤抖了一下。丫的，太冷了，冻的！
　　动作虽小，却被秦枫一丝不差的看在了眼里，秦枫心中暗暗鄙视：“活该，大冬天的你穿单衣，还装模作样的拿把扇子，春天还没到你就开始发春了，不冻死你你就该认便宜了！”
　　不过虽然鄙视这大才子的为人，但是他的对子还是无可挑剔的，鸳鸯本是同林鸟，找不到鸯，你说愁不愁？可以算的上是绝妙对了！
　　看来这金陵第二书生之名也并不是完全浪得虚名了！
　　秦枫嘿嘿讪笑两声，颇为风骚的说道：“既然如此，我就只好用出我的终极杀手锏了，此联绝对是千古绝对，凭借此联，不知已有多少文人墨客已然败在我的家丁服下，江公子，你可要想仔细了。明月照纱窗，格格孔明诸葛亮！”
　　一众家丁仍旧是不明所以的样子，他们根本不知道这对联到底为什么难，但是看秦枫信心满满的样子，当然是深信不疑，既然三哥都说是千古绝对了，那肯定是绝对！这狗屁才子一定是对不上来的。
　　房里的萧玉若此时竟也忘记了自己危难在即，苦苦思索起了秦枫出的这题目！
　　萧玉霜在旁不解的问道：“姐姐，这对子当真就这么难么，竟连你都对不出？”
　　也不怪萧玉霜会有此问话，这萧玉若在金陵，那也是有名的才女，平时吟诗作对，样样都不在话下，在她的印象中，还从没见过姐姐在诗词楹联上输给别人，也从没见过自家姐姐在任何一个对子面前思索这么长时间！现在看到自家姐姐竟然被秦三那混蛋小子臭流氓出的对子给弄得满脸愁容，当然是不服气了！
　　萧玉若摇头苦笑，颇为复杂的说道：“当初这秦三才华惊人，让我一直不太相信，没想到竟真是如此，此联机关重重，一时我也想不出能够和它相匹配的对子！”
　　而在她的心中，却为着秦枫此时的表现而骄傲着。
　　萧玉霜似懂非懂，但是眉宇间的不服，却是甚为明显，她真不愿意相信秦三这等下流的流氓能想得出此等妙对！
　　江别鹤只是眼泪都快掉下来了，他愁啊，他恼啊，他的一缕缕头发往下掉了！
　　秦枫看江别鹤一直沉默不语，得意洋洋的说道：“江公子，不是我小看你啊，你要是对的出此联，我当场就把项上人头交给你，眉头要是皱一下你儿子就跟我姓！”
　　江别鹤正在苦苦冥思中，哪有时间理会秦枫说什么，依旧是低头不语！丝毫没察觉到秦枫已经在话里不知不觉的占了他老婆的便宜！
　　三哥都下如此大的赌注了，身后的家丁丫鬟们当然不忘了起哄，顿时轰然叫好！
　　想要打胜仗，必须要在气势上压倒对方。
　　也难怪秦枫有如此信心，这在他那个时代，千百年了都无人对出，他可不信江小白脸有这个能耐！
　　此联本是纪晓岚所创，月照纱窗，格格孔明诸葛亮！后被其夫人改为了明月照纱窗，格格孔明诸葛亮，连纪晓岚面对此联都只能抓耳挠腮不知所措，正如萧玉若所说，此联当真是机关重重！
　　这对联难对之处实则有三处，一，诸葛亮，字孔明。因此，此联的后三字必须是复姓人名，而且与孔明相对的位置为必须同一人的字或者号。因此，此联的最大难处首先必须找一个复姓并且有字或号的人名。而现代即使是复姓，也不取字。所以得从前人的名字中找。
　　二，首字的明与孔明的明同字，明与亮同义。
　　三，纱与葛同为丝，按束数的不同区别之。纱窗有孔，月照后个个“孔”明。纱与葛可通称，因此诸葛又是诸纱的意思。所以，不仅孔字要扣纱窗，而葛字也必须扣纱字。诸为数词，也就是个个的意思。而大部人都不知道诸葛两字中蕴藏的天机。
　　全联的意思是，明月照在纱窗上，个个孔明，个个葛（纱）亮。


第052章：恼羞成怒的江别鹤，击退无耻之徒
　　秦枫此招可以说是阴险狡猾之极，这可是明目张胆的抄袭啊！
　　只是苦了人家江别鹤江大才子了，你说人家好不容易看上个小丫鬟，容易吗，本来一直都是偷偷摸摸苟苟且且来着，现在好不容易盼到苏大公子有事相求，还许诺若是这件事成了旧把小荷送给他做妾！
　　想起那妞上的床上功夫，江别鹤就又是一阵口水。
　　本来是一件十拿九稳的事，一个小小的萧家，除了一个废物堂少爷，就是一堆妇寡之辈，唯一能拿的出手的西席先生人家江大才子根本不放在眼里，谁知竟然半路杀出个小家丁，把自己的美好算盘完全打碎不说，竟然还出了个如此之难的对子。
　　这种对子，莫说是人家江别鹤只是金陵第二书生，就是当今状元郎，就是天下第一才子来了，那也不可能马上就能对的上来啊。
　　但是，就这样回去吧，还真有点不甘心，更何况，就这样认了输，落了败，以后见了这小家丁还要绕道而行，实在绕不开了还要行师徒之礼！
　　若是对方是名震天下的大宗师、大名家也就罢了，偏偏对方还是一个名不见经传的萧家小家丁。
　　这让金陵第二书生情何以堪？这不是坑爹呢吗？
　　真是是可忍，孰不可忍了！
　　江别鹤越想越不是滋味，越想心里就越难受，越想越是恼火，他满脸不甘的看了秦枫一眼，恼羞成怒的说道：“这个我是对不出来但是，我不服！”
　　苏墨撒听闻此话，赶紧别过了脸去，一副我不认识这货的样子。
　　俗话说的好，输人不输阵，这小子这么不要脸，明明输了却又不肯承认，连苏大公子这种粗人都看不过去了。
　　萧家一众家丁丫鬟大哗，纷纷大骂了起来。
　　“呸，这厮真不要脸，一点赌品都没有，枉为金陵第二书生！”
　　“金陵第二书生原来是这种德性，跟三哥比起来可差得远了，亏我以前还把他当做偶像，当做我的白马苏子，现在才知道，这哪是白马啊，简直就是一头臭驴！”
　　现在才气喘吁吁赶过来的萧峰正好见到了此事，向旁边的一个家丁打听了事情的经过以后，竟然当众跳起脚来，指着江别鹤的鼻子骂道：“你这人脸皮怎么那么厚呢，我们家三哥明明已经赢了你了，你却还是这般的不要脸，实在是可恨可气之极，人家以后见了你都不理你了！”
　　萧夫人眉头微皱，不悦的看向了江别鹤。
　　江才子压力很大，这个丑货竟然说以后见了我都不理我了？我?????我认识你是谁啊？
　　但是人家才子就是才子，不愧是饱读了诗书的人，心里素质果然不一般，脸皮厚度也实非常人可比，在萧家各方人士的质疑和辱骂下，依然是巍然不动面色不改，把一切人身攻击都当做是微风拂面，他看着秦枫，一字一句的说道：“小家丁，你敢与我再赌一局吗？”
　　秦枫刚想回头对自家少爷说句：“看见没，这才叫淡定，淡定到能让你蛋疼的淡定，以后我们得和江公子多学着点！”
　　听闻此话，忙满脸堆笑，谄媚道：“哪敢说什么赌啊，承蒙江公子看的起，能和江公子说上两句话就是小的天大的荣幸了，既然江公子肯降身赐教，小的哪敢不从呢？”
　　这货，到现在还惦记着自己扮猪吃老虎的戏份呢！
　　萧夫人本来对秦枫还有着很大的质疑，不过在看到他那前无古人的绝对之后，彻底的放下心来，能做出如此绝对的人，自己还有什么可担心的？
　　江别鹤闻听秦枫此言，丝毫没有放松的样子，在他的眼中，此时秦枫就是生平遇到的最大的老虎了，他向前走了一步，向秦枫说道：“不过在此之前，本才子还有一明，还请告知。”
　　秦枫耸了耸肩膀，无所谓道：“请讲！”
　　江别鹤随口问道：“洞庭八百里，波滔滔，浪滚滚，宗师由何而来？”
　　这货现在还不忘了考量自己，秦枫心中暗骂，嘴上却是笑嘻嘻的说道：“巫山十二峰，云重重，雾霭霭，本尊从天而降！”
　　江别鹤见秦枫又一次毫不犹豫的接下了自己的对子，不由的一阵沮丧，但还是不甘心的说道：“楹联做的好，却不见得诗词也一样行，我们就以风花雪月，各取自己最为擅长的一景，做出自己最为满意的词句，一局定胜负，你意下如何？”
　　秦枫一阵无语，这厮还真是不到黄河不死心，看来他今天是非要把自己弄倒一场才会罢休了。
　　但秦枫是何许人物，在这个世界上，能让秦枫害怕的人还没出世呢！
　　当下，秦枫毫不犹豫的答道：“这个当然是没问题了，但是，咱们刚才的赌注还作数吧？就是那个什么师徒之礼啦，绕道而行啦？你不承认也不要紧，我一向为人豁达心胸宽广，人称人见人爱玉飞龙，诚实可靠小君子，对这些虚无缥缈的理解，是不那么在乎的，但是吧，江公子你就不同了，你可是金陵第二书生呐！这要是言而无信传出去的话！”
　　秦枫见江别鹤好像已经把刚才的说的话忘的一干二净，这才有些“为难”的提醒道。
　　江别鹤更加的恼羞成怒了，瞬间从耳朵红到了脖子，他大声呵斥道：“你这奴才，给你点颜色你还开起染房来了，你若再如此无礼，休怪我对你不客气了！”
　　很明显，有人要遭殃！
　　秦枫最讨厌的就是别人唤他奴才，现在他对这江大才子本来就没什么好感，竟然还敢叫他奴才，心下当然是不悦了起来，他板起了脸，瞪了那江别鹤一眼：“若说奴才，我也是这萧家之人，哪轮的到你在这对我指手画脚的，你要斗诗，那便斗，若是在这里再说些畜生之语，就休怪我萧家不客气了，当真以为我萧家就那么好欺负的吗？”
　　江别鹤身为金陵知府之子，当然也是有点脾气的，只是现在，被秦枫那忽然间转换的脸色忽悠的一愣一愣的。
　　丫的，一个小小家丁，论才学若说我比不过你，即使不敢相信，我也就认了，但是现在，他说什么？
　　说自己说的是畜生话？
　　尼玛，这还有没有天理，有没有苏法了？
　　现在的家丁都是这么嚣张的么？坑爹呢！
　　江别鹤气恼万分，当下就想发脾气，但是偏偏自己的老大到现在都没说话，在一旁像个路人甲一样，悠哉悠哉的望着天，好像一切的一切都与他无关一样。
　　若是现在自己动手，打不打得过这家丁还两说，若是苏老大一直在一旁坐山观虎斗，那自己不是悲催的吗？
　　江别鹤的思绪瞬息万变，一转眼的功夫已经权衡完了利弊，当下冷哼一声，强自抑制住火山爆发般往上涌的火气，冷哼一声说道：”
　　风花雪月，任选一题，我让你先来！”
　　秦枫被他那一声“奴才”叫的也是火气上涌，你以为你是什么人物，对我呼来喝去的，爷爷脾气犯了，就是天苏老子来了照样不鸟。
　　当下，秦枫同样冷笑着注视着江别鹤，缓缓说道：“也不用选了，风、花、雪、月，我各做一词，你若是有任何一个题材在意境上超过了我，就算是我输！”
　　秦枫此言一出，全场大哗，顿时周围一片叽叽喳喳的议论声，对着秦枫指指点点，说什么的都有！
　　“三哥太牛叉了吧，难道他就真的稳吃这金陵第二书生了？”
　　“哎呀，三哥的才华是毋庸置疑的，可是，这样跟那狗屁才子赌的话，是不是太草率了一点！”
　　“不自量力！难道他以为赢了几个对子就能完胜我们金陵第二书生了？是在是天大的笑话！“这句是苏墨撒带来的狗奴才说的！
　　秦枫对这些混不在意，真是笑话，我随便来几首我那个时空的文学巨宗的诗词，还不是稳稳的压死你这个乳臭未干的小子？
　　当下，秦枫向前走了一步，昂首挺胸，气焰异常的嚣张，和刚才低眉顺眼点头哈腰的样子截然相反。
　　秦枫也不等江别鹤说话，便雄赳赳气昂昂的说道：”
　　我先由风开始了。小子你可听好了，别一会再让小爷我重复一遍！“”草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。“秦枫停顿了一下，向着江别鹤说道：”
　　这是关于风的，下面我要真正的开始发挥了，别走神呐，错过了千古绝句可是你大大的损失！“”秋花如义士，荣悴相与同;岂比轻薄花，四散随春风。
　　黄菊抱残枝，寂寞卧寒雨;拒霜更可怜，和蔕浮烟浦……
　　古来结交意，正要共死生。
　　读我秋花诗，可代丹鸡盟！”
　　“这是花，什么意思，就不用我给你解释了吧？”
　　秦枫看着江别鹤得意的笑，他得意的笑！”
　　北风卷地白草拆，胡天八月即飞雪。
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。
　　将军角弓不得控，都护铁衣冷犹著。
　　瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。
　　中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。
　　纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。
　　轮台东门送君去，去时雪满天山路。
　　山回路转不见君，雪上空留马行处。“接下来，秦枫没有任何停顿，直接来了首把酒问月！”
　　青天有月来几时？我今停杯一问之。
　　人攀明月不可得，月行却与人相随。
　　皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。
　　但见宵从海上来，宁知晓向云间没？
　　白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？
　　今人不见古时月，今月曾经照古人。
　　古人今人若流水，共看明月皆如此。
　　唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。”
　　秦枫眼睛不眨一口气不喘的吟出了这几首诗词，直把一旁的众人惊得是目瞪口呆堂目结舌，呆呆的站在原地一动不动，更别提说话了！
　　那江别鹤本来乍听秦枫竟然要一口气做出四首以风、花、雪、月各为题材的诗词，本来正在暗暗欣喜，心说这小家丁狂妄自大到没边了，风花、雪、月，临时能做出一首佳句都已经能称作是天赋奇才了，他竟然要一口气做四首下来？
　　这不是在逼自己吗？这要是再赢不了的话，恐怕连自己都对不起了！
　　熟料??????这是什么情况？莫非这家丁真是百年难得一见的奇才么？
　　竟然真的一口气做出了四首意境截然不同的诗词！而且无论哪首都堪称是千古绝句！
　　坑爹呢！
　　江别鹤冥思苦想之后，依旧是没有想到任何一首能超越秦枫做出来的佳句，顿时垂头丧气愁眉苦脸了起来！
　　等了半天之后秦枫这才笑嘻嘻的说道：“江才子，如何？你可能有超过我这四首中任何而一首的佳句吗，我秦三绝对说话算话，你若真能做出来，我二话不说马上就把自己的人头交给你！”
　　江别鹤无奈的叹了口气，模样甚是悲壮，他缓缓的说道：“没想到我堂堂金陵第二书生，今天竟然会败在你一个小小家丁的手中，不过，我心服口服！日后见了你，自当绕道而行，若是实在避让不及，必当执师生之礼！”
　　说罢此话，江别鹤怒哼一声，头也不会的就向大门外走去，竟然都没和自己的苏老大打招呼！
　　没想到这狗屁才子还真有那么几分的书生骨气，败了就走，毫不耍赖！秦枫心中暗暗点头。
　　苏墨撒见败局已定，连自己的底牌都拍屁股走人了，而且之前早就说过了，萧家若是应战，自己绝不出动武力，现在那是绝对不好意思翻脸了。
　　苏墨撒狠狠的看了秦枫一眼，没样阴沉，恨不得把秦枫大卸八块的样子，“今天自己的好事，都是这小子破坏的，若是没有这小家丁这萧家大宅和萧玉若绝对是自己的囊中之物！哼哼，敢跟苏少爷我作对，我看你以后还怎么在这金陵地界上混！”
　　当下苏墨撒冲着萧夫人说道：“萧夫人，在下打扰了！请莫见怪，告辞！“然后，怒气冲冲的带着一帮狗奴才走出了萧家大门。
　　苏墨撒本就是个粗人，不擅长什么心机，心中所想，自然而然的表现在了脸上，看的秦枫心中暗笑：“狠吧，你就在心里发狠吧，难道你还能在背后阴我不成？嘿嘿，论拍黑砖敲闷棍背后下黑手，老子可是祖宗！
　　苏墨撒走了以后，整个萧家发出一声声惊天动地的喝彩声！
　　众家丁丫鬟齐声歇斯底里的呐喊：“三哥威武！三哥威武！”
　　各个发自肺腑，每人连上都洋溢着真诚的笑容！
　　萧夫人却是缓缓的走到秦枫身边，脸色严肃，然后冲着房间里的萧玉若说道：“玉若，你出来吧！”


第053章：力阻夫人改决定
　　秦枫依旧是昂首挺胸，他冲着四周起哄的众人拱了拱手，示意众人安静，这才转向萧夫人继续说道：“夫人，不是小子我有心捣乱，而是你这样匆忙的把大小姐嫁出去，实在是对我萧家大大的不利啊！”
　　萧夫人强忍着不耐，你个小家丁莫要以为有着几分才学便妄想对我萧家指手画脚，但是秦枫刚为萧家立下了偌大的功劳，如果这时候连句话都不让他说了，不免惹别人的闲话，所以萧夫人仍旧是皱着眉头道：“哦？此话怎讲？”
　　秦枫见萧夫人接下了自己的话，心下暗喜，等的就是你这句话，就怕你不上钩呢！
　　秦枫摇头晃脑一番，这才潺潺说道：“夫人是不是以为把大小姐嫁出去后，就不会再有些狂蜂浪蝶招摇撞市的二世祖就不会前来我萧家找茬了？所以想用大小姐的终身换得萧家的一时安宁？”
　　萧夫人听着秦枫的话，还真有那么点意思，且听听这小子有什么见解也没什么。遂点了儿点头，眼睛一眨不眨的看着秦枫，静等着他的下文！
　　其中人都安静的看着秦枫，仔细聆听着秦枫的高谈阔论。
　　萧玉霜更是双拳紧握，紧张的盯着秦枫，深怕他一不小心说服不了自己的娘亲导致自己姐姐的终身幸福搁浅。
　　秦枫呵呵的干笑了一声，哎呀，都这么紧张兮兮的盯着我，压力很的大，但他也没有丝毫的怯意，伸展了下自己的胳膊，然后长出口气，叹道：“夫人的想法固然是好，但是您有没有想过，纵然是大小姐嫁了，事情就真的能像您想象的那样进行吗？”
　　“首先，按照您的想法，咱们大小姐已经随便找了不算困苦的人家嫁了，大小姐若是不喜欢那人，可能导致大小姐终身压抑痛苦，如此一来，自然会对草率的决定了她的终身的人，也就是夫人您，心生怨恨，这样一样，你们母女二人自然会出现间隙，隔膜一处，关系就会越来越远，到了最后，可能直接会导致您失去一个女儿啊！”
　　秦枫言之凿凿，侃侃而谈，把旁边的一干人等忽悠的一愣一愣的，傻傻的看着秦枫，只不过嫁个女儿而已，怎么上升到了母女不和失去个女儿的高度了？
　　“这还只是其一，就算是大小姐她看您十八年养育恩不易，不与您表面上翻脸，但是那些对大小姐有窥觑之心的无耻之徒，再者大小姐出嫁后就会放过萧家吗？”
　　秦枫背着双手，像旁边走了几步，像是有着无限的感慨，像个老夫子一般摇头晃脑的说道：“非也，非也！夫人您若是真的这么想，那可真的是大错特错了！您想想看，若是大小姐嫁人后，那些正人君子也就罢了！但如过其中有些无耻小人，也不用多，一两个也就够了，到时候他们心下暗恨您没有把大小姐许配给他们，然后再暗中下黑后敲闷棍，到时候夫人您连哭都没地方哭啊”萧夫人听了秦枫的话，犹如被人敲了一闷棍般，脸上神情百转，再次游移不定了起来。
　　萧玉若破涕为笑，只是仍有些紧张的握着自己的小拳头，看向秦枫的目光中却是充满了柔情！
　　萧玉霜展颜一笑，还好被你小子搞定了，你要是连娘亲都摆不平，哼哼，就别怪我威武将军大黄的伺候了。
　　秦枫见萧夫人本来坚定的心情开始摇摆不定了，心中暗道，还得加一把火啊。
　　“夫人，若我所料不差，平时来向大小姐提亲的人一定快把萧家的门槛给踏破了吧？这些人中，想来大部分都是些有钱有势的人物，若是他们在背后拍闷棍拍黑砖捅刀子，萧家能承受的了嘛？”
　　秦枫老神在在的说道。
　　萧夫人此时再也忍不住了，眉头微皱，向秦枫问道：“那照你这么说，我萧家现在是进退两难，怎么做都不行了？若是玉若不出嫁的话，像今天这样的事一定还会重演！”
　　秦枫无奈摇头，真是关心则乱，以萧夫人的聪明才智，支撑偌大的萧家都不是问题，更别说猜测秦枫接下来像说的话了，只是现在关系到自己的女儿，关系到自己安身立命的萧家，就有点六神无主了起来，女人，毕竟只是女人呐！
　　“敢问你夫人，这金陵，一共有几个将军？又有几个将军公子？”
　　秦枫向着萧夫人反问道。
　　萧夫人有点下意识的答道：“自然是只有这一个了，这个问题还用得着问吗？”
　　这小子绕来绕去的，绕个什么劲，这不是在吊我老人家的胃口吗？
　　萧玉若紧握的拳头终于放开，眉开眼笑的看着秦枫，我就知道，没有他办不到的事！显然，萧玉若已经猜到了秦枫接下来要说的话，而且认为这些话足以劝服自己的娘亲！
　　秦枫苦笑着答道：”
　　既然只有这一个将军，只有这一个将军公子，那以后绝对不敢有人再来萧家捣乱了？”
　　“这是什么道理？”
　　旁边的萧玉霜先忍不住了，感觉今天自己的脑子有些不够用，自己竟然会被这一个小小的家丁牵着鼻子走，虽然，这是个在才华上胜过了金陵第二书生的神奇家丁。
　　萧夫人笑着摇了摇头，显然已经明白了秦枫的意思“因为在这金陵地界，将军是老大，既然他儿子来过了，摆明了是对大小姐有意思，在这个时候，哪个不开眼的还敢前来我萧家捣乱？那简直是在太岁头上动土，是对将军公子王大少**裸的侮辱，除非是有嫌命太长了的??”秦枫再次无奈摇头叹气，这萧玉霜实在是反应慢的离谱了吧，看看，旁边的家丁丫鬟都明白了，非要我说这么明白，这简直就是浪费口水，鸡同鸭讲！


第054章：黯然的秦三
　　萧玉霜看到秦枫这副样子，有些不乐意了，这是什么表情，简直就是对自己的蔑视嘛！
　　一瞬间，对秦枫刚才还替自家大小姐说话而产生的好感，消散无踪影，怎么看这家伙还是那样的可恶。
　　她气冲冲的跑到秦枫面前，伸手指着秦枫的鼻子大声怒喝道：“秦三，你这是什么意思，人家不懂还不能问问吗？你干嘛摆出那副不耐烦的样子！”
　　萧玉霜小脸气的通红，模样说不出的娇俏可爱，秦枫看了，心里有些好笑，也不与她辩解，只是微微一笑，然后冲着萧夫人弯腰说道：“夫人，秦三所言句句发自肺腑，完全是为了我们萧家以后的繁荣昌盛着想，绝无半点不轨的企图，对于大小姐出嫁这件事，您一定要三思，三思，再三思啊！”
　　秦枫表情严肃，那模样更是无比的正经，字字诚恳，好像句句都是发自肺腑一样！
　　只是心里却在偷笑，嘿嘿，忽悠不了你？你以为我金牌业务员是白叫的吗？
　　萧夫人陷入了沉默之中，“这秦三说的句句在理，倘若玉若若是出嫁了，我萧家肯定会惹众多对玉若有企图之人，那些心怀不轨之人暗中打击我萧家，到时却又该如何应对？若是玉若一直在我萧家，旁人就算是再不坏好心，也不敢明目张胆的找我萧家麻烦，因为他们都在互相牵制着，谁都不敢犯众怒啊。再者说远在帝京的秦家听到了也会来兴师问罪！”
　　她看了看秦枫，又看了看仍旧是气呼呼嘟着嘴的萧玉霜，最后目光定格在萧玉若身上！
　　萧玉若的眼神却仍旧在秦枫身上没有收回来，她看到秦枫冲着自己不断的打着眼色，她冰雪聪明，怎么会不明白秦枫的意思，当下，一下冲入萧夫人怀中，哭泣道：“娘亲，玉若谁都不嫁，玉若要永远陪伴在娘亲身边！”
　　萧夫人看着自己娇柔的女儿，听着女儿发自肺腑的话语，一时间也是悲从心来。
　　老爷去世之后，一直由她自己苦苦支撑着偌大的萧家，还算幸运，孕有两女，倒也不算孤独，大女儿倒是聪明伶俐，文采非凡，只是可惜是个女儿身，为人又比较乖巧娴淑，长这么大就没见过她与旁人争论过半句，小女儿更是娇俏可爱，只是不通世事。要不然，萧家这么大的家业也不会沦落到被人欺负上门的地步。
　　萧夫人是越想越悲，一时间又是伤心难过，又是心疼怜爱，她忍不住轻轻的拍打着萧玉若的后背，似是自言自语，又似是对着萧玉若说道：“玉若乖，你若是谁都不嫁，那岂不是为娘的害了你，等到你遇到了你的意中人，恐怕到时候哭着喊着要嫁的，就是你了??????;只是现在，我们还真就谁都不嫁了，我看谁还能真的把我萧家怎么样？”
　　萧玉若听了娘亲的话，脸上顿时羞红了一片，她偷偷的冲着秦枫的方向瞥了一眼，掩面羞道：”
　　娘亲，连你也欺负人家?！“秦枫心中大悦，但是，看着他们母女情深，自己不禁的也有些感慨。
　　秦枫想起了过去的他自己那段人生，自小作为孤儿，从不知道自己的亲生父母是谁。魂穿到这个世界后也没体会到多久的家庭之爱便上山学艺。想着想着，眼泪竟然在这大庭广众之下就掉了下来，趁旁人没看到之前，秦枫赶紧毁灭证据，把眼泪擦干，四十五角度，仰望了下天空。
　　眼神不经意间一扫，竟然发现萧玉霜那小妮子竟然也是眼圈微红，很明显，在强忍着眼泪往下掉。
　　有情况，这小妞一定有着什么不可告人的秘密?????;或者说，是有属于自己的悲伤。
　　过了好大一会，萧玉若这才脱离了萧夫人的怀抱，脸上挂着明媚的笑容。”
　　这女人的脸，六月的天呐，刚才还乌云密布梨花带雨的，才这么会的功夫，就已经拨开乌云见明月阳光灿烂了？不可理喻，实在是不可理喻之极！“秦枫心中暗暗诽谤。”
　　秦三，你过来“恢复过来的萧夫人再次回到了那种风轻云淡的性格，冲着秦枫淡淡的说道。
　　秦枫心中跳了一下，他当然知道夫人叫自己是什么事，论功行赏嘛！
　　就是不知道会奖励自己什么？要是她看上自己英雄潇洒风流倜傥而且为人忠厚老实刚烈正直，执意要把萧玉若许配给自己，萧玉霜当妾侍生理都还没有做好准备呢。“秦枫心中异常风骚的想到。
　　看到秦枫并没有回答自己的话，也没有听从自己的命令道自己身前，而是像上次一样，脸上显现出那种**又猥琐的可恶笑容，萧夫人无奈的摇了摇头，叹了口气，心中暗道：“这秦三，无论样貌才华，聪明机智，都是一等一的好，只是，人品，好像太过猥琐了些。
　　萧玉若看着秦枫嘴角的口水，口中轻呸一声，登徒子果然还是登徒子，就算是有了天下第一的才华，还是个无耻的登徒子，可是，自己为什么看到他的人，听到他的声音，心里就会忍不住的高兴气起来呢？
　　萧玉霜则是重重的哼了一声，这个不要脸的淫贼，竟然又一次在娘亲面前流口水，真是丢人，简直是太丢人了。
　　因为秦枫是背对着那些家丁丫鬟，多以他们并没有看到自己的偶像流露出的这般猪哥的笑容，他们也不会相信，一向风流倜傥云淡风轻七哥竟然也会有如此白痴的时候。若是早知如此，恐怕会更加的崇拜的吧！
　　神马？为什么？当然是因为这才是真性情好男儿！一般的伪君子会做出这种人神共愤影响自身形象的事来吗？
　　最后，在后面的萧峰生怕萧夫人发怒，这才替秦枫着急了起来，他急匆匆的冲着秦枫喊道：“三哥，你发什么呆呢，夫人叫你呢！|”秦枫发“啊”了一声，这才从无限意淫中惊醒了过来，他先是擦了擦自己嘴上的口水，然后茫然四顾，最后才看向萧夫人，极为淡定的说道：“夫人，刚才小人我大战一场，实在是费心费力费口舌之极，所以有些口干舌燥，这才有口水湿了下唇，失了礼数，还请夫人不要见怪才好！”
　　众人见他这一副义正言辞无比正经的样子，要不是了解他的为人，还真要以为他说的是真的了。
　　还好萧夫人对于这厮的无耻已经早有领教，所以也没有过多的在意，她嘴角显现一抹轻笑，冲着秦枫轻轻的说道：“秦三，这次你可是为我萧家立下了汗马功劳，再不奖赏的话，必定会寒了下人们的心，以后谁还敢再为我萧家卖命？你有什么要求，尽管提出来，能答应的，我萧家一定不会推辞！”
　　秦枫想也不想，便脱口答道：“我要您????;！”
　　还不等秦枫把这句话说完，萧夫人已经勃然大怒，她满脸红晕，猛的向后退了一步，伸出食指指着秦枫怒道：“你大胆！”
　　萧玉霜狠狠的拍了拍大腿，眼圈发红，也不知道是被秦枫气的还是别的什么，气急败坏的说道：“你这人怎么死性不改，竟然敢当众对娘亲如此无礼！”
　　萧玉若刚刚绽放的笑脸骤然变色，冷冰冰的看着秦枫，哼，竟然敢对娘亲这样，我?????;，我真恨不得捏死你，抓死你，挠死你，踹死你！
　　连一直在旁边因为羞愧而无地自容做鸵鸟状的萧曲都忍不住了，他冲上前去狠狠的踹了秦枫一脚：“你说什么，有种你再给我说一次！我弄死你！”
　　弄死这个词，是秦枫教的，现在被别人用到了自己身上，秦枫真有种搬起石头砸自己脚的感觉！哎，除了捏死、抓死、挠死’踹死之外，又多了一种死亡方式。
　　旁边还未散去的一众家丁丫鬟更是义愤填膺。
　　“哼，秦三怎么能这样呢，竟然连夫人都想占为己有，这，实在是是可忍孰不可忍了！”
　　“我说秦三这小子怎么会一直对我这种国色天香的小美女不搭不理，原来，他竟然是喜欢夫人这种成熟型的！”
　　秦枫莫名其妙，自己话还没说完，旁边这些人怎么都用看外星人的眼光看自己，搞得自己跟衣冠禽兽似的。
　　但很快，秦枫恍然，自己这句话实在是太有歧义了。既然秦枫恼羞成怒，他义愤填膺怒发冲冠的说道：“都给我闭嘴！”
　　那些家丁丫鬟平时早对秦枫嬉皮笑脸的样子习以为常，此时突然见他暴跳如雷德样子，再联想到他以一己之力赶跑金陵四大淫贼的神威，一个个的寒蝉若金，畏畏缩缩的低头不语。
　　只是他吓唬得了别人，却是唬不了萧夫人，她看着秦枫嘿嘿冷笑道：“你待怎样？你还敢杀人灭口不成”光天化日，朗朗乾坤，谅他秦三有这个贼心也没这贼胆。
　　秦枫实在是没有想到，本来是一个众人瞩目万人瞻仰的英雄人物，竟然会为了自己一句没说完的话被人妄加判断，现在居然有成为众而矢之的趋势，纵然秦枫自认脸皮的厚度非常人所比，在某些时刻，甚至可以一人面对千夫指万人骂而神色不变巍然不动，但现在，却是有些意兴阑珊的感觉，他摆了摆手，低头叹道：“夫人太高看我了，我秦三哪有那份杀人灭口的胆量，其实我想说的是，我要您?????请我吃顿好吃的而已，却没想夫人竟然如此激动，也罢，小人实在是有些累了，先回去休息，还请夫人恕罪！”
　　秦枫说完此话，好像丢掉了全身的力气般，软绵绵的。
　　在这个世界上，终究是没有真正了解自己的人，在这个世界上，终究????，只是自己一个人而已。
　　终究，自己是个无处可归的流浪人！
　　他艰难的抬起腿，转身，头也不回的就向自己的小窝走去。
　　萧夫人看着秦枫失魂落魄的样子，这才明白，是自己客观武断冤枉了秦三，心中愧意顿生，张了张嘴，想要说些什么，但最终还是什么都没说出来，只是重重的哀叹了一声，看着秦枫逐渐远去的背影，陷入沉思之中。
　　萧玉若眼泪再次掉了下来：“我不该这般猜疑他的，他怎么会对娘亲无礼呢！我真是该死！”
　　萧曲呆呆的看着自己刚才踹过秦枫的那只脚，直恨不得当着秦枫的面把它砍下来向秦枫谢罪！那可是自己唯一的兄弟，自己怎么就说出那么恶毒的话呢，弄死啊，那可是弄死！实在是太恶毒了，我都不能原谅我自己！
　　一众家丁丫鬟一个个心中惭愧，低头不语，都在为自己竟然敢质疑自己的偶像自责不已。
　　萧玉霜看着秦枫落寞的背影，他那一瞬间的眼神不断在自己眼前闪现，伤心，孤独寂寞，不知所措，似乎一个被大人丢在大街上的孩子般，找不到回家的路，也不知道该去向哪里，在自己眼睛里面展现的，只是无尽陌生的环境，陌生的人群。
　　萧玉霜从未见过秦枫这副样子，平时只见他没心没肺**的样子，好像没有什么事情是他在意的，自己一直还只当他当真是如此开怀，难道今天我们的表现真的让他伤心了么？
　　他，会不会因为这件事离开萧家？
　　他，若是离开了萧家，自己是不是就永远都看不到那个坏坏的，**的，胆敢打自己的屁股的小子了？
　　想到这里，萧玉霜心中竟然感觉心中闷闷的，慌慌的，好像有什么重要的东西就要丢失一般，对了，姐姐小时候抢走自己心爱的衣服时，自己就是这种感觉。
　　她再也控制不住自己，跺了跺脚，也顾不得与自家夫人大小姐打招呼了，拔腿就像秦枫追了过去。
　　秦枫压抑的推开了自己小屋的门，自从坐上堂少爷专属书童的位子之后，堂少爷特别为他安排了一个单间，虽然不大，但不用遭到萧峰的性骚扰，秦枫为了这件事还兴奋了好长时间。
　　但此时，秦枫却是感觉不到丝毫安静的感觉，虽然四周依旧没有旁人，但他心中，脑中都是乱哄哄的，只想趴下来，好好的睡上一觉！
　　想到做到，秦枫刚躺到床上，准备大睡一觉，房门却在此时“嘎吱”一声响了起来！


第055章：二小姐的关心
　　秦枫转头看去，却见萧玉霜此时俏生生的站在了自己房间里面，她轻轻的关上了房门，粉红的小脸蛋此时正充满担忧的看着自己。
　　秦枫心中诧异，这小妞怎么来了？而且看起来对自己很是担忧的样子，按理说，她应该对子愤恨异常，恨不得把自己赶出萧家才对。
　　萧玉霜见秦枫盯着自己，却是一句话都没说，俏脸微微一红，她轻轻的走到秦枫身边，然后低头，同样注视着在床上坐着的秦枫，结结巴巴的说道：“秦····秦三，你没·····没事吧，其实娘亲也不是故意的，谁让你说话拉那么长的音的，我们都以为你·····！”
　　秦枫指了指自己，自嘲的说道：“都以为我是流氓，而且是当众耍流氓，对吧？”
　　萧玉霜轻“嗯”了一声，见秦枫漠然的样子，一时间尴尬的站在那里，出不得声。
　　秦枫心中悲凉更甚，只觉得这个世界真是讨厌异常，似乎没什么值得自己留恋的，但是却对现实一点办法都没有，别看他平时嬉皮笑脸，无耻猥琐至极，好像对什么都不在乎的样子，心中却也是极为要强的，最容不得的，就是别人从心底里流露出来的轻蔑，这，也许就是所谓的底线吧。
　　他稍微停顿了一下，接着对萧玉霜说道：“既然你们都是那样看我的，那你现在来我这里做什么？不怕我对你做些无耻下流的事情吗？”
　　萧玉霜连忙说道：”
　　其实也不是你想的那个样子啦，你不要这样好不好，这么多年了，我还从来没见过胆敢当面顶撞夫人的家丁，你可是头一个，娘亲既然没有当面责怪，想来也不会事后怪罪于你了，你却还要这么凶，干什么啦？”
　　她话语刚落，却见秦枫面色不善的盯着自己，急忙改口道：“好啦好啦，其实，我只是担心你被人误会，会想不开而已，上面那话当我没说，今天的事，是娘亲的错，这总行了吧？“今天这小妞的态度有些不正常，嗯，是非常的不正常，这平时总是喜欢对自己呼来喝去的小丫头今天怎么转了性子般跑来安慰起自己来了？
　　但正所谓伸手不打笑脸人，她一个小丫头片子总不能对自己有什么阴谋吧，秦枫心里暗自盘算着，口中说道：“呵呵，我一个小小家丁，怎么敢责怪夫人呢，应该是我做自我检讨才对！”
　　萧玉霜见他嘴上虽然这么说着，脸上却是没有半分道歉的意思，但是想到刚才那个落寞的背影，心中有所触动，出奇的没有去和秦枫斗嘴，意味深长的看了秦枫一眼，叹道：“秦三，你·······，你是不是有什么心事？”
　　秦枫差异的看了一眼这小妞，没想到这小妮子平时看起来大大咧咧一副没心没肺凶悍的样子，却还有如此细腻的一面。
　　这货没有想过，他的那股落寞劲都已经**裸的写在脸上了，现在竟然还在那感叹别人心思细腻？
　　秦三自然是不会让别人看到自己内心那仅有的一点脆弱的，他打了个哈哈，嘿嘿笑道：“妞，你什么时候这么关心大爷我了？是不是已经彻底被本大爷我风流潇洒的外表盖世无双的才华所吸引了，哎呀，我就知道，我这人不管走到哪里都太过于耀眼，我早就告诉过自己，要低调，低调再低调，尽力掩饰自己的魅力的，现在看来，我是彻底失败了！”
　　萧玉霜虽然知道这厮一向都很是无耻，但实在是没想到他已经无耻到了这种地步，她被秦枫自吹自擂的话语给弄的楞了一会，柳眉渐渐开始倒竖。
　　过了好大一会，秦枫仍然不见这小妞对自己跳脚发脾气，纳闷的抬头看了一眼，却见这小妞此时正一下下轻轻的拍打着自己的胸口，强自压抑着自己的怒气，自我安慰道：“淡定，淡定，直接无视他说的话，要习惯他的无耻！”
　　秦枫哑然失笑，但是心情实在是差劲之极，本不想再去调笑什么，但随即像是想到了什么，满脸戒备的说道：“喂，你今天太不对劲了，是不是又又什么阴谋？”
　　萧玉霜见他虽然嘴上跟自己调笑着，似乎要占尽自己便宜似得，却怎么都掩饰不了心里的那一股疲惫，她放下自己仍旧拍打着胸口的手，看着秦枫，见他满脸警惕的样子，知道他还记得那次自己放狗咬他，赶紧表明态度，轻轻说道：“秦三，你放心吧，我不会再放狗咬你了，我可以发誓！“秦枫那略微提起的心稍微的放下了那么一点，这小妞难道真的是在关心自己么？应该是吧，从来没见她这么认真过。秦枫心中升起一种淡淡的温馨，他嘴角微翘，升起一个发自内心的笑容，认真的说道：”
　　既然你都这么说了，那么，我也郑重其事的宣布，以后也不会在调笑你了！“不调戏你？那还是我吗？秦枫在心里加了一句！
　　萧玉霜低下头，眼睛却是不时的撇上一眼秦枫，滴溜溜的乱转，也不知道在想些什么！
　　秦枫看着低头不语的萧玉霜，笑道：”
　　小妞，你来这不会就是来跟我玩沉默来了吧？“萧玉霜脸色微红，说道”哪有，人家是看你听不开心的样子，有·····有些担心你会离开我们萧家，所以看看你，谁知道你又是那么不正经！“秦枫见她红润的脸颊，说话的是个双手的手指不停的相互搅动着，竟然连人家这个词都用上了，知道她没有说谎，便嘻嘻笑道：”
　　如此说来，小生我对二小姐的关怀之情真是感激不尽，二小姐在上，还请受小人一拜！“萧玉霜见他好话还没说两句，就又开始了作怪没正行，心中却奇怪的没有以前那种愤怒的感觉，一时间又羞又喜，娇嗔了秦枫一眼，说道：“你这坏人，刚刚说了不在调笑我的，这才刚过了一盏茶的功夫，就给忘的干干净净了！”


第056章：主仆齐逛窑子
　　秦枫和这小妞调笑了两句，心情也好了不少，所以依旧是笑嘻嘻的说道：“二小姐，你这句话可就不对了，你关心我，我感谢你，这是天经地义的事，怎么到了你嘴里就变成了调笑呢？实在是让我很是费解，难道你是希望我成为不会感恩的狼心狗肺之人？”
　　萧玉霜见他无理辩三分的样子着实有些可恶，但自己又说不过他，气嘟嘟的厥起了嘴，白了秦枫一眼，说道：“谁关心你了，我只是怕你一时想不开，让我萧家损失一个还算有点才能的人，这才过来找你的！”
　　秦枫立马摆出了一副大受打击的样子，他重重的叹了口气，垂头丧气的说道：“原来，原来不是你在关心我，害我白白的欢喜了一场，唉????????！”
　　萧玉霜见他满脸不正经的跟自己调笑，心中竟然欢喜的很，也不知道是什么时候，她竟然习惯了这个经常无厘头但是却经常让人惊讶的小家丁，她也知道秦枫是在跟自己开玩笑，看到这秦三已经恢复了常态，她放下心来，也是满心的喜悦，也恢复了本性，肆无忌惮的和秦枫闹了起来。
　　二人又调笑了一会，萧玉霜这才依依不舍的告别了秦枫，从他的独家小屋中走了出来。
　　一天无事，秦枫今天和那苏墨撒和江逸才斗智斗勇了一天，也是身心俱备，过了没多久，就呼呼大睡了起来。
　　一直到到了傍晚的时候，秦枫仍在和周公女儿幽会的时候，萧曲却哈哈大笑的一把推开了房门，闯了进来。
　　他跑到秦枫床边，也不管秦枫醒没醒，便一把褥起了秦枫的被子，大声说道：“秦三，秦三，都什么时辰了，你还在睡懒觉，快点起来，少爷我今天带你去个好地方！”
　　这厮似乎是完全忘记了早上刚刚踹过秦枫一脚，甚至还扬言要弄死人家，这脸皮，再过上那么两年，应该就能赶上秦枫了。
　　秦枫迷迷糊糊的被萧堂少爷拉了起来，晕晕乎乎的就跟着他走了出去。
　　刚走出自己屋门，就见本来昂首挺胸的萧曲萧大少爷变的贼霉鼠眼了起来，他东瞅瞅，西看看，见四下无人，这才挺直了腰板，走在秦枫前面，但秦枫依旧能感觉的到他的心惊肉跳。
　　秦枫在身后不乐意了，嘟嘟囔囔的说道：“少爷，你这是要干什么去怎么感觉像是要做贼啊！”
　　萧曲转身向秦枫嘘了一声，做了一个噤声的手势，低声说道：“你小声点，没错，咱们就是要去做贼，要去偷吃，懂吗？”
　　秦枫看着萧曲满脸**猥琐的笑意，哪里还能不明白他的意思，当下送出了一个大家都懂的眼神，嘿嘿一笑，然后闷不吭声的跟在萧曲身后偷偷摸摸出的朝大门口走去。
　　“三哥，三哥，你今天干什么去了？一天都没有见到你的人影，可想死人家了??????额，你这是要跟少爷出去么？”
　　这么猥琐而暧昧的声音，自然是萧峰无疑了，他先是看见了秦枫，本来想先大大的撒一番娇，但是在看到前面的萧大少爷后，声音却不由自主的小了起来。
　　萧曲刚要出声呵斥，笑话，难道本少爷要出门还要先向你个小家丁报告吗？简直就是岂有此理目无王法。
　　秦枫却是抢先答道：“对对，少爷说今天难得的是个圆月佳日，正是做诗词曲赋的大好时候，所以要带我出去见识一下这金陵城晚上的大好风光，寻找些灵感！”
　　萧峰一听是要去赏月，顿时没有了兴趣，这么冷的天去赏月？三哥和少爷看起来都不是那么白痴的人呐？难道是脑袋进水了？还是脑袋被驴踢了后又被门缝夹了？萧峰百思不得其解，只好可怜巴巴的说道：“那三哥， 你回来以后，可一定要去看看我?????，我们呐！”
　　秦枫忙不迭的点头，不等萧峰再次一诉衷情，赶忙拉着萧曲逃之夭夭！
　　到了大门外边，萧曲这才长出了口气，重重的拍打着自己的胸口， 意味深长的对秦枫说到：“秦兄，今天我萧家可全是靠你了，我竟然还那么对你，你?????不会生我气吧？”
　　秦枫正气凛然，义正言辞的说道：“少爷这是说的哪里话，为了萧家  ，为了夫人，为了少爷，就算是赴汤蹈火又有何妨？何况是这点小事，至于少爷对我的教育，那也是理所应当理所当然的，有何谈什么生不生气的！”
　　萧曲大悦，笑呵呵的拍了拍秦枫的肩膀，说道：“好好，果然不愧是兄弟，今天咱们得去找个好地方赏月去，到底该去哪里好呢，真是很伤脑筋呐！”
　　紧接着，两人相视一笑，同时露出了一个男人都懂的眼神！
　　两人一边向前 走，一边对着金陵城各家大大小小的品手论足，两人一个潇洒衣着光鲜，一个俊俏秀丽青衣小帽，乍一看，当真就好像是一个才子带着自家家丁孤独赏月，谁又能想到两人的话题竟然猥琐到了极致！
　　最后，两人商量了半天，这才决定，要去秦淮河边的妙玉坊。
　　金陵十二钗，秦淮风与月，那可是远近闻名童叟无欺，姑娘质量好不说，还个个琴棋书画样样精通，而且听刚才路过的去妙玉坊报名当，结果初试就被刷下来，给人家刷厕所都不要的两位姑娘说，今晚妙玉坊的花魁秦仙儿要出场演奏一曲！
　　话说这秦仙儿，在两个月前初到妙玉坊，以雷厉风行势不可挡的姿态迅速占领了妙玉坊花魁的地位，琴棋书画，无一不通，无一不精，更是有着天人之色，只是人家卖艺不卖身，很多文人墨客金陵富豪为了成为她的入幕之宾而一掷千金，但是最多的，也只是见到了人家半边脸罢了！
　　萧曲在听到秦仙儿的名字的时候，就已经两眼放光口水横流，那摸样，就好像是看到了鱼儿的猫，看到漂亮姑娘的老鸨，要多惊就有多惊，要多喜就有多喜！
　　秦枫也是好奇不已，当下二人就是一阵飞奔，很快就到了秦淮河边。


第057章：秦仙儿
　　秦淮河，古称淮水，相传楚威王东巡时，望金陵上空紫气升腾，以为王气，所以凿方山，断长陇为渎，入长江，后人误以为是秦时所开，所以才叫秦淮！
　　六朝时成为名门望族聚居之地，商贾云集，文人荟萃，儒学鼎盛。隋唐以后，渐趋衰落，却引来无数文人骚客来此凭吊，咏叹“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。“一直到了大华，才逐渐复苏，成为了金陵文化中心。
　　一直以来，就有个传说，在秦淮方圆十里之内，千万不要随便找事，因为一些名门望族最喜欢的事情就是在秦淮河边附庸风雅，没事的时候来各个妓院泡泡妞也是极为方便，所以，你若是在这里嚣张那么一下，得罪的就有可能是朝廷哪位退休的大员！
　　秦枫站在秦淮河边，大为惊叹，眼前的景象，跟自己以前所知道的相差太多了、在他的印象里，这个年代，每到晚上，就应该是万家灯火俱灭，千里没有人烟的时候，但，眼前这，灯红酒绿富甲云集，青楼林立，一个挨着一个，画舫凌波，里面不知道有着多少正等着被人蹂躏或者正在被蹂躏的小妞。
　　哎呀呀，总之就是异常的繁华就对了！”
　　嘿嘿，少爷，那妙玉坊，应该就离我们不远了吧！“秦枫搓着着，看着萧曲嘿嘿奸笑。萧曲冲着前方斜一点的位置一指，极为爽快的说道：”
　　诺，那不就是了！“秦枫定睛一看，之间有个三层竹楼，灯笼高挂，人来人往，隔着好远，就能听见各种各样暧昧的调笑声。
　　秦枫刚要赞叹少爷淡定的心情，刚才一副急色的样子，没想到到了眼前了，竟然不慌不忙，看来，这堂少爷，还是有那么一点大家风范的。
　　谁想还没等到秦枫开口说话，萧曲就飞快的抓住秦枫，推着他就向妙玉坊跑去，边跑边你对秦枫说：”
　　秦三，我知道你应该还没接触过什么姑娘，记住，一会一定要淡定，淡定再淡定，千万不要表现出那么一丝的急色，要不然，丢的可是少爷我的脸！“秦枫满脸冷汗，现在拉着我往前冲的是谁哈？
　　到了妙玉坊的门口，萧曲才止住了身形，松开抓着秦枫的手，漫步向妙玉坊里面走去。
　　“呦，这位公子，您来了，有熟识的姑娘吗，我给您叫下来！”
　　一直盯着门口来来往往过客的老鸨子见萧曲衣着鲜华，一看就是有钱的公子哥，见他带着自家的小家丁进了自己家门，赶忙屁颠屁颠的过来套近乎。
　　萧曲虽然不常来，但是对于这的规矩还是懂那么一点的，伸手掏出了一锭银子，随手就塞到了老鸨子的胸口，顺手在人家胸上狠狠的抓了一把，倨傲的说道：“熟识的姑娘倒是没有，要不，您给介绍两个？“老鸨子看见银子，眼睛都亮了起来，妩媚的看了萧曲一眼，娇滴滴的说道：”
　　这个就交在奴家身上了，公子您先里边请！“秦枫心中暗呼侥幸，幸好她把我忽略了，要不，一个四五十岁阿姨级别的任务对你撒娇，受得了么这？秦枫跟在萧曲身后，大步的向里面走去，萧曲得意洋洋的冲着秦枫说道：”
　　怎么样，秦三，这个你得跟我学着点，到了这里就是烧银子来了，可不能心疼！只要有银子，再漂亮的姑娘都得乖乖的躺在你的身下！“秦枫嘿嘿笑道：“那是自然！少爷说的对极！”
　　心里却是不屑一顾，丫的你把那卖艺不卖身的秦仙儿给我砸躺试试？
　　萧曲难得见秦枫如此谦虚的样子，还以为他是从来没来过这种地方，有些羞涩，放不开手脚，当下，对着秦枫喋喋不休谆谆教导了起来。
　　现在虽然还没有完全到黑夜，但是这里的顾客可不少，有很多一进来就 有熟悉的姑娘起身相迎，很明显，都是老客户了！
　　秦枫虽然以前没少出没夜总会，但是这个时代的窑子还真是第一次来，一时间新奇不已，东瞅西看了起来。
　　只见这里的姑娘穿着花花绿绿的衣裳，但是没有一个是把身体完全盖住的，果真是如少爷所说，一个个容貌艳丽无比，但是比起娇柔的萧玉若和活泼的萧玉霜，那差的可不是一个档次，所以秦枫还真有些看不上眼。
　　萧曲萧大少爷就不一样了，他笑呵呵的一手抱着一个年轻貌美的姑娘，双手不断的在身上楷着有，满脸的满足。
　　他见秦枫在一旁呆立不动，只有脑袋不断的摇摆，好奇的问道：“秦三，你是看不上这里的姑娘吗？我感觉挺好的啊，这里姑娘的质量绝对是金领数一数二的，你放心，赏月的费用少爷我全包了！”
　　秦枫挠了挠脑袋，嘿嘿傻笑道：”
　　少爷，我还有些不习惯，你自己玩就行了！“萧曲这才恍然大悟，他把一只手从百忙中抽了出来，狠狠的拍了一下自己 的：“我知道了，你以前没来过，自然是不习惯了，没事，以后常跟少爷我来就好了！”
　　这秦三既然是个家丁，又怎么会有闲钱来这种地方呢，说不定还是个童子鸡呢，哎呀，实在是我的疏忽！
　　秦枫真的是无聊到了极点，不断研究着这里形形**的人群，忽然他脸色一顿，目光定格在了一个地方。
　　真是不是冤家不聚头啊！
　　顺着秦枫的目光看去，只见今天刚刚去过萧家逼婚逼宅的苏墨撒苏大公子正在一个桌子旁对着两个姑娘上下其手，模样**至极，旁边坐着的金陵第二书生江逸才也是一个德行，色迷迷的盯着人家姑娘的，只是好像有什么顾忌似得，不敢下手的那么明目张胆！
　　秦枫走到萧曲身边，拍了拍萧曲的肩膀，见萧曲疑惑的看向自己，秦枫才像苏墨撒那桌怒了努嘴！
　　那边的苏墨撒此时好像也看到了秦枫，顿时恶狠狠的看着秦枫这边，好像随时都会有扑上来大干一场的可能！
　　萧曲也满脸怒气的看着苏墨撒，妈的，斗诗我玩不过你，打架还怕你不成？小爷我脾气上来了，管你是谁家的公子！
　　秦枫看着义愤填膺的萧曲，无奈的笑了笑，你以为你身怀绝世武功还是怎么着了？竟然想两个人挑人家十来个，脑袋进水了吧？
　　那苏墨撒虽然看见了秦枫他们，但好像还是有着什么顾忌，没有立马跑过来大发雷霆，只是恶狠狠的盯着这边，仿佛跟他们俩有什么杀父之仇夺妻之恨般，一会看看萧曲，一会看看秦枫，连对手中的美女上下其手都忘记了。
　　不过虽然被苏墨撒这么裸的盯着，秦枫心中却是没有丝毫的怯意，老子打架从小玩到大，尤其是手中的一块板砖给无数人的脑袋开过瓢，几乎已经到了一砖在手，天下我有的至高境界，怎么会被你们几个小小家丁吓唬住！
　　至于旁人，那自然是不会关注这两个已经红了眼的人，每天为这里的姑娘争风吃醋的多了去了，也没什么新鲜的，只要不出人命就行，所以其他人也都是该玩的玩，该喝的喝，把怀中一个个娇艳如花的美女弄的娇喘吁吁嗔怪不已。
　　就这样，两人是大眼瞪小眼，好像是在比谁的眼睛大一般，后来，苏墨撒的十几个手下也参与了进来，气势汹汹的一起冲着萧曲干瞪眼，只是没有老大的吩咐，也不敢私自有什么过激的动作。
　　江逸才在看到秦枫以后，脑袋早就缩到了桌子底下，畏畏缩缩的不敢看秦枫一眼。
　　真是说大话吹害死人呐，绕道而行，师生之礼！啧啧，我都无话可说！
　　渐渐的，众人的目光都被他们这两群人吸引了过来，并且迅速摆开了围观的架势，竟然也是跟苏墨撒一般，放弃了对着手中的姑娘动手动脚，一个个的对着秦枫和苏墨撒他们品首论足，啧啧感叹。
　　“哎呦，这又是为哪位姑娘较上劲了？”
　　一位左拥右抱的仁兄满脸好奇的冲着旁边的一位姑娘问道。
　　“啧啧，看来今天还真没白来，不仅有姑娘，还有好戏可看呐！”
　　这位是站着说话不腰疼的主，你被十几个人一块瞪着试试，不吓得尿裤子就不错了，哪还有闲工夫在这瞎扯淡。
　　“恩恩，依我之见，他们必定是打不起来的，毕竟大家都是斯文人，何必动刀动枪的呢？”
　　一位手拿折扇一身白衣才子模样的人也对着身边的人侃侃而谈。
　　看来，这些公子少爷天天过的都是姑娘天天有，热闹不常看的悲催生活。
　　秦枫刚想站起身来驱散人群，闲着没事去做些爱做的事情多好，在这瞎起什么哄呢？把老子当成耍猴的了还是怎么的？
　　就在这时，突然一声尖锐的喊叫声响了起来，“看，快看，是仙儿姑娘出来了！”
　　此话一出，全场死一般的安静，估计蚂蚁爬的声音都能听见了，过了片刻后，众人才从发呆状态中恢复了过来，继而，发出雷霆般的呼喊声，震耳欲聋，响彻天地！
　　“秦仙儿·····，秦仙儿！”
　　只是，在众口一心的广大粉丝下，总有那么几个特立独行，也可以说是脑袋被驴踢了的人物！
　　“啊！天哪，真的是仙儿姑娘吗？我不是在做梦？”
　　“我草，你恰我干什么？”
　　“哦。不好意思，在下只是想看看是不是在做梦而已！真的很疼么？”
　　“废话，你恰下你自己试试！”
　　“那看来我就不是在做梦了！”
　　·······秦枫早在第一时间就已经转头向着声音的来源看了过去，作为一个标准合格而有文化的金牌流氓特工，他的欣赏能力可是非同一般，对美女的分辨能力更是非常人可比，只要是在他方圆十里之内，他几乎就能在第一时间判断出这美女的级别，三围，以及是不是在生理周期之中，当然，遇到凤姐的那次除外，在十米开外了嘛！
　　但是，这一次，却是实实在在的在十米之内，但秦枫却郁闷的无以复加！
　　为神马什么信息都感觉不到！
　　一切的一切，都好像被那层薄薄的面纱所阻挡，似梦似幻，    似真似假，她明明就在眼前站着，却让人感觉像是远在天边一样飘渺虚幻，无论怎样，都无法触摸的到！
　　几乎所有的男人，无论是大呼小叫的，还是恰着的，都在和唐焉儿的眼神触碰下，变的呆呆不语，比之刚才听到秦仙儿来了那句大喝声后的表现有过之而无不及！
　　全场，只剩下了被那些人拨拉的浑身发软的姑娘还有呼吸，一个个的充满幽怨的看着先前对自己百般的大爷！似乎在嗔怪这些大爷们喜新厌旧的太过于直接了点。
　　现在正是华灯初上的时分，之见妙玉坊外人来人往热闹非凡，各种欢声笑语，各种**声络绎不绝，只是在这妙玉坊内，一众人等却是如同中了定身术一般，呆愣愣的，一动不动，两相对比之下，真是说不出的怪异。
　　只是一个眼神就能让如此多的男人为之疯狂，若是解下了面纱，若是脱下了衣衫，不知道该有多少男人甘心为她精尽人亡了，哎，果真是红颜祸水啊！秦枫心里恶意的揣测着！
　　只见二楼正中间，俏生生的站着一个曼妙身影，神情妩媚，身形妖娆，自然是秦仙儿无疑了！
　　秦枫心中冷笑，怎么是个美女都喜欢这套，戴个面纱，玩玩暧昧，反正就是不让人看见她的脸，似乎只有保持神秘才能保证自己巍然不动的崇高地位！
　　举凡是个花魁，都不愿轻易让人见到自己的容貌，玩神秘，玩暧昧，这样才能吸引更多的眼球，跟秦枫之前所见的炒作手法异曲同工，他早就见怪不怪了。
　　那秦仙儿也不说话，只十指轻拨，便闻一阵天籁之声由远及近，缓缓而来。初时声响尚轻，似是山上清泉汩汩而下，逐渐便又紧凑起来，似初春之细雨密密麻麻。细耳凝听，那琴声仿佛带着奇异的魔力，音韵似在头顶盘旋，又似在耳边私语，直让人沉醉其中。
　　“陇云飞，江边日晚，烟波满目凭阑久。
　　立望关河萧索，千里清秋，忍凝眸。
　　杳杳神京，盈盈仙子，别来锦字终难偶。
　　断雁无凭，冉冉飞下汀洲，思悠悠。
　　暗想当初，有多少、幽欢佳会；岂知聚散难期，翻成雨恨云愁。
　　阻追游。每登山临水，惹起平生心事，一场消黯，永日无言，却下层楼。”
　　一阵悦耳的女声传来，清脆平缓，仿佛在诉说着少女心事般，轻柔温婉，将这词中幽怨，表达的淋漓尽致。
　　这是前朝大宋著名词人柳三变做的一词，词牌名做《曲玉管》柳三变，乃是前朝词曲大家，自称“奉旨填词柳三变”以毕生精力作词，并以“白衣卿相”自许。其词缠绵徘徊，旖旎近情，乃是词中的极品。
　　此时这词由秦仙儿唱来，琴音相和，意尤隽隽永，似有一股说不出的忧愁，融入了这词的境界中。
　　妙玉坊里原本嘈杂吵闹的人群此时安静之极，秦仙儿一曲完毕，大家仍旧沉浸在那美丽的境界中，久久未曾回味过来。


第058章：妓院风波初起
　　苏墨撒声旁的程瑞年和洛远两位公子，呆呆望着珠帘后的俏丽身影，脸上满是仰慕，再回头看此时那苏墨撒和萧曲也没工夫互相瞪眼了，只是呆呆的看着妖娆到了极致的秦仙儿，满脸口水，猪哥相毕露，和今天早上去萧家找茬的苏大少爷相差甚远。
　　就连那暗藏心事的秀荷主仆，也是沉浸其中不能自拔，良久，绝色公子方才叹道：“今日闻此一曲，经年不思丝弦。若这秦仙儿不是我要找的人，我与她做个姐妹，倒也是件妙事。”
　　这群人中，最清醒的要数秦枫这个书童了。这秦仙儿的歌喉曲艺美则美矣，就连那些一向自视非凡的姑娘，此时也是满脸仰慕，沉浸在其中不能自拔，恨不得以己身取而代之。
　　说也奇怪，那秦仙儿虽然并没有说出任何撩人的话语，没有做出任何勾人的动作，更没有露出白花花的他人，但只是往上那么一站，全身上下九无不散发着妖艳之际的气质，让人不由自主的被她所吸引，无论男女。
　　在这无数花痴的男女中，最为清醒的自然是非秦枫莫属了。
　　在秦枫那个年代，神马样的声音没听过，就从在听神曲忐忑的时候能坚持不倒下，秦枫的承受能力就可见一般了。
　　秦枫定定的看着秦仙儿的方向，眼睛连眨都不带眨的，这么好的光明正大欣赏美女的机会，当然不能错过。
　　那秦仙儿唱完了一曲，再次轻轻鞠躬，”
　　仙儿在此多谢各位，给各位行礼了！”
　　话音虽然是笑意盎然，只是眼中闪过的那一丝轻蔑，却是被秦枫丝毫不落得给捕捉到了。
　　哼哼，这小妞，看来也是个不好招惹的主。
　　但是······“的，真是太漂亮了，老鸨子，跟这姑娘睡一晚上要多少钱，老子今晚就要 她了！想要多少银子尽管开口，老子我别的没有，就是钱多的没地方花了！”
　　一个异常嚣张，飞扬跋扈的声音突兀的在大厅中响了起来。
　　我就说了吧，在哪里都会有不开眼的人存在。
　　秦枫扭头看去，声音并不是从苏墨撒那边发出来的，秦枫早就知道不是他了，此时扭头看去，不禁扑哧一声，轻笑了起来。这厮绝对是一个标准的暴发户，浑身上下都是肥肉，从头到脚都是金光闪闪，好像就怕别人看不出来自己是有钱人似得。
　　老鸨子听到那人的呼喝声之后，赶忙屁颠屁颠的跑了过去，恭恭敬敬点头哈腰的说道：“哎呀，朱公子，您这是干什么呐，这金陵城，谁不知道我们家仙儿死卖身不卖艺·····，额， 是卖艺不卖身的，您这么说，不是为难人家嘛？“”放屁，放你大大的狗臭屁，在这里呆着的，谁不是出来卖的？既然进了这个地方了，还想着就用一张脸，一个小曲就把老子糊弄过去了？“那朱公子重重的一掌拍在了桌子上，怒气冲冲的冲着那老鸨子喝道。
　　那老鸨子讪讪的笑了笑，似乎被这人的蛮不讲理给弄的无可奈何 ，但是又得罪不起人家，只好站在朱公子身边矗立不安。
　　那朱公子见状，更是得意异常，昂首挺胸不可一世，傲然的对着楼上的秦仙儿说道：”
　　仙儿姑娘，这天下之间，只不过是个钱字罢了，我还真不信这世界上有钱买不到的东西，要真是得不到，那也是价钱不合理罢了，你说吧，要多少银子今晚才肯陪我？“秦仙儿眼中闪过一丝寒光，声音带着点冷意，淡淡的说道：”
　　哦？看来朱公子当真以为，这世上有钱就什么都能做到呢？”
　　她说完这句话，也不理旁人的反应，自顾自的咯咯娇笑了起来。
　　朱公子却没听出秦仙儿话中的冷意，依旧是得意洋洋的说道：“这不是废话么？老子有钱，这天底下，有什么事老子买不到的！”
　　我草尼玛嘞隔壁吖，有钱就了不起了？真是太岂有此理了！
　　在这光天化日之下，在这朗朗乾坤当中，竟然要当众逼良为娼？
　　逼良为娼啊，还是个弱女子。
　　弱女子也就算了，竟然还是个大大美女！
　　美女也就算了，竟然还敢在我面前调戏！
　　真是是可忍孰不可忍了，这还有没有天理了，这还有没有王法了？
　　秦枫心中不忿，刚要站出来说话，那边的苏墨撒却是率先忍不住了，只见他猛的从自己的座位上站了起来，然后气势汹汹的冲着朱公子走了过去，怒发冲冠，凶神恶煞！
　　他身后的十几个奴才，见自己老大都过去了，自然也是争前恐后的跟在身后，一个个的精神抖擞，尽量让自己脸部扭曲起来，以表示自己的愤怒。想要在主子面前大显身手！
　　苏墨撒走到朱公子身前，挥手就是一巴掌扇了过去，“啪”的一声响，清脆而响亮，用自己的实际行动证明了，权和拳才是这世界上最实用的玩意。
　　那朱公子好像被这一下给打傻了，呆呆的看着苏墨撒，就好像看到恐龙复活杀人灭口外星人重现一般不可思议，过了良久，才惊怒交加的跳了起来，伸手指着苏墨撒大声喝道：“你是哪家的小子，竟然敢对老子动手？我看你是活的不耐烦了吧？”
　　苏墨撒不屑的瞥了一眼朱公子，嗤声道：“小子，爷今天就是要教教你，到底什么才是万能的！”
　　说着话，他伸出了自己的拳头，威胁道：“是权力，懂吗？不就是有点臭钱吗？有什么了不起的？少爷我一双拳头照样把你打的满地找牙！”
　　苏墨撒顿了顿，低头沉思了一下，这才接着说道：“当然，你是可以到衙门告我，但是，少爷我再告诉你，金陵将军就是我老子，你看看谁能把老子怎么样？”
　　说完，再也不去搭理朱公子，对着身后的奴才一挥手，霸气十足的说道：“兄弟们，给我扁他，扁到都不认识！”
　　说完了半天，那刚才还扬眉吐气满口老子自称的朱公子早已吓的爬在了地上，但苏墨撒却没看到自己的奴才有丝毫动静，他转头向后一看，只见那群奴才正一个个可怜巴巴的看着自己，苏大公子再次勃然大怒：“你们这群狗东西，还愣着干什么，赶快动手！”
　　这时，一个看起来像是头头模样的人，哭丧着脸，满脸委屈的说道：“少·····少爷，到底是打到不认识他了，还是打到他不认识了？”
　　苏墨撒再次提手，狠狠的一巴掌排拍在说话那人的脑袋上：“随便你了，赶紧给我上，真的费劲！”一众奴才再也不敢多加废话，一拥而上，把朱公子围的密不透风！


第059章：妓院风波起
　　在一阵鬼哭狼嚎杀猪一般的惨叫声过后，妙玉坊内再次恢复了清净。
　　苏墨撒苏大公子见自己英雄救美成功，忍不住的一笑，转身冲着秦仙儿谄媚道：“刚才被那个小畜生冒犯了仙儿姑娘，还请仙儿姑娘你不要生气才好！”
　　“苏公子说的哪里话，我身为风尘女子，这种事总是不可避免的！”
　　秦仙儿哀叹一声，缓缓的说道，似是倾诉，又似是撒娇，话语中并无半分妩媚，但落在众人耳中却是心中忍不住的一阵酸麻，这妞，声音实在是太勾人魂魄了。
　　苏大公子那叫一个目瞪口呆口，口水再次顺着嘴角潺潺而下。
　　秦仙儿忍不住轻笑一声，虽然并没有什么轻蔑的意思，但却让苏墨撒这才从无限遐想意淫中恢复了过来，苏大公子满是的眼神逐渐清明，这时才意识到自己已经大大的失去了名门之后应有的气概，灰溜溜的搓了搓手，乖乖的站在了一旁，沉默不语。 秦枫在一旁早就想踹人了，此时见苏墨撒终于败退而归，忍不住的幸灾乐祸了起来。
　　秦仙儿面露微笑，美目四顾，她的眼中似乎有着一种神秘的魔力，让人看她一眼，便忍不住看第二眼，看第二眼还要再看第三眼。大厅中不管男子女子，皆都呆呆望着她，似被她收摄了心神。    秦仙儿掩唇轻笑，娇声道：“小女子秦仙儿，这厢有礼了。
　　那叫做洛远的总督公子率先反应过来，折扇轻拍手掌，朗声道：“在下洛远，见过仙儿姑娘。”
　　“在下程瑞年，给仙儿姑娘问好了。”
　　见洛远开了口，那程瑞年也是迫不急待的大声说道    “在下柳更生，见过仙儿姑娘——”
　　“在下……”
　　见数十个公子哥都争先恐后的向秦仙儿献媚，他轻轻推了推萧曲的肩膀。
　　萧曲没有反应，依旧是定定的冲着秦仙儿一阵猛看！
　　秦枫还不信邪了，看美女真的能入迷到这种程度？啧啧，这也是一种境界，不佩服不行啊。
　　秦枫这次重重的一巴掌拍在了萧曲肩膀上，萧曲这才感觉到了疼痛，轻呼一声，这才清醒了儿过来，见秦枫正似笑非笑的看着自己，赶忙整理了下衣衫，慌忙说道：”
　　怎么了秦三，有什么而不对吗？
　　“少爷果然够强，够无耻，脸皮的厚度再过两年都要赶上我了。他冲着萧曲偷偷眨了眨眼，嘿嘿笑道：”
　　少爷，怎么？对这个小妞有兴趣？“这不废话么，要不为了秦仙儿，干嘛大老远的非要跑到妙玉坊来，你小子现在竟然还敢打断我的思路，在少爷我脑子里，整合仙儿姑娘进行到关键时刻呢！
　　萧曲指着秦枫就想破口大骂，但话到了嘴边，又忽然想起自己在斗嘴骂人方面，好像还从来没胜过他，于是哀叹了一声，满脸无奈的说道：“当然是有兴趣了，只是···！”
　　萧曲看了看门口，接着说道：“你也看到了，那朱公子是什么下场，在这种场合之下，提钱，会被人鄙视的！”
　　秦枫当然明白这个道理，但想到萧曲对自己一向都照顾有加，兄弟相待，看他对这秦仙儿如此痴迷，不帮他做点什么，简直天理不容啊！
　　“少爷，咱俩打个赌怎么样？”
　　秦枫瞅了一眼在一边站立的苏墨撒，满脸奸诈的说道。
　　萧曲来了兴趣，好奇的问道：”
　　哦？怎么个赌法？“秦枫奸诈的笑容更加明显：”
　　我有办法让这秦仙儿把面纱摘下来。咱们就赌五十两银子怎么样？”
　　萧家家大业大，五十两银子对于萧曲来说，那当真是连九牛一毛都不如，他自然是不看在眼里的。
　　“五十两银子？你有吗？先掏出来我看看！”
　　很明显，萧大少爷对秦枫的经济能力有着很大的怀疑。
　　秦枫不屑一摆手，趾高气昂的说道：“真是笑话，你觉得我会输吗？”
　　说完这句话，再也不理会一脸好奇的萧曲，径直朝  着正在和旁边一众公子才子说话的秦仙儿走去。
　　秦仙儿不知道什么时候已经从二楼走了下来，站在一群公子哥之中，被围在了一群人中间，欢声笑语不断，低喃话语不绝，似乎极为开心的样子。
　　秦枫 很是光棍的推开了一个个挡在自己前面的人，引得众人一阵抱怨。
　　“你是哪家的家丁怎么如此无礼”“有辱斯文，实在是有辱斯文呐！”
　　“小小家丁也敢如此放肆，若不是怕在仙儿姑娘面前失了礼数，我等一定把你·····，把你打得连妈都不认识！”
　　一瞬间，几乎有数十个公子哥都恨恨的看着秦枫，但自己文人才子的身份在这摆着，不好光天化日光明正大的动手教训，所以只有眼睁睁的看着秦枫霸道野蛮的挤进了人群，走到秦仙儿面前。
　　秦枫的脸皮厚度又岂是他们这些娇生惯养的公子哥能相提并论的，他走到了秦仙儿面前，大摇大摆的拱起了手，嘻嘻笑道：“在下萧家家丁兼萧家第一书童秦三，代我家少爷，见过仙儿姑娘！”
　　秦枫冲着萧曲的方向一指，接着说道：“那就是我家少爷了！”
　　“小姐，原来那个恩公是萧家的家丁，这下我们可找到他了。”
　　该听的人没有听见，秦枫的话却尽数落入秀荷主仆的耳里，秀荷兴奋的说道。
　　绝色公子皱眉道：“他怎么会到萧家去做下人呢。”
　　秀荷道：“他虽有些学问，人品极好，那日那般照顾小姐，怎么他去做下人。”
　　萧曲本来正吊儿郎当满脸好奇的看着秦枫在耍什么把戏，此时见秦枫竟然把手指向了自己，更为关键的是，仙儿姑娘的目光也向这边看了过来，我的妈呀，这不是要我命呢吗？我从生理到心里都没做好准备呢！
　　慌忙之下，萧大少爷赶忙正襟危坐，满脸正经的冲着秦仙儿一抱拳，朗声说道：“仙儿姑娘，在下有礼了！”
　　啊，简直就是衣冠。
　　明明已经龌瘥到了极点，此时却做的像一个正人君子一般！秦枫心中暗暗的鄙视了一下。
　　谁知，那秦仙儿在和萧曲目光接触的时候，只是微微颔首，算是行礼了，然后就转过了头。
　　秦枫早有准备，这秦仙儿在风尘之中什么样的达官贵人没有接触过，又怎么会被外貌平平又好像没什么特长的萧曲所吸引，他微微一笑，刚想继续对秦仙儿说话，那秦仙儿却不是众人高谈阔论去了，而是看向了秦枫，认真的打量了他一番，这才缓缓说道：“这位秦公子好胆识，被这么多人一起怒目而视竟然巍然不动毫不变色，小女子倒是佩服的紧呢！“秦仙儿的眼睛深邃灵动，一眨不眨的看着秦枫，的睫毛轻轻颤动，把那妩媚动人的风姿展露无疑。
　　身上发出一丝的芳香，飘入秦枫鼻中，让秦枫都情不自禁的沉浸其中。
　　这女人果真是个妖精，只是随随便便的一句话外加一个眼神，我差点都要失去了心神，秦枫嘴上一点都不含糊，他向前轻走一步，嬉皮笑脸的说道：“姑娘这句话可真是过奖了，古人有云，人至贱则无敌，在下只是守了本分，谨遵古人的教训罢了！”
　　秦仙儿哑然失笑，还真的从来没有见过这么无耻的人呢，不过这人说的话，也当真是有趣之极。
　　本来，以秦仙儿的见识，是不会把秦枫这等角色放在眼里的，别说是一个小小的家丁了，就算是金陵将军公子又能怎么样，现在还不是乖乖的站在一旁不言不语。
　　秦仙儿有这个自信，她也有这个资格傲视天下间的男人，若不是现在有任务在身，她绝对不会像现在这样，跟这么多的衣冠伪君子在这里谈颜欢笑，恐怕有人看她一眼她都会以为是对自己的侮辱亵渎从而痛下杀手。
　　但是，现在这个青衣小帽在自己面前谈笑风生的小家丁，却是着实引起了她的兴趣。
　　刚才在楼上的时候，秦仙儿就已经注意到了秦枫，这个小家丁竟然能够在金陵将军公子的怒目而视下毫不变色，而且绝对不是伪装的，她相信，任何的伪装都不会瞒过她的这双眼睛。
　　所以，从刚才出现在楼上，到自己弹唱小曲，这个家丁的表现却是越来越让秦仙儿惊讶，当别人都为自己的出现震惊的时候，这家丁却在左顾右盼，似是对自己浑不在意的样子，在这金陵大地上，秦仙儿还真不敢相信竟然会有男人可以无视自己的身材美貌！
　　当别人都沉浸在自己的曲音意境之时，这家丁却是毫不在乎，眼中一直都是清明一片，丝毫不为自己的琴艺所动，只是淡淡的看着自己，微笑。眼中，竟然，竟然还有着那么一丝的不屑！
　　是的，不屑！
　　这是在秦仙儿的琴艺大成以来从未有过的事情，但是秦枫的表现，实在是让她对自己的技术产生了大大的怀疑。
　　现在见秦枫竟然主动上来向自己答话，秦仙儿心中竟然没有跟旁人说话时的那种不耐的感觉，心中竟隐隐有着几分期待，她倒是想看看，这小子到底有什么资格，竟然敢这么嚣张，竟然敢这么直接的无视自己！
　　秦枫心中也是惊奇无比，他原本早就做好了要被秦仙儿漠视甚至直接无视的准备，谁知秦仙儿这妮子竟然这么好说话，这，实在是有些太不可思议了。
　　秦枫见秦仙儿一直用充满好奇的眼神打量着自己时，不由的有些身上发寒，心中发冷，眼神在不经意间和他对视的时候，竟然有种胆肝俱寒的感觉。
　　秦枫不由自主的向后退了几步，一定是这女人使了什么妖法！
　　想到妖法这个词，秦枫顿时思绪连篇，再想到这妖女妖娆的身材，妩媚的眼神，这女人必定是个狐狸精无疑了，秦枫心中已经对秦仙儿下了这么个定义。
　　那秦仙儿依旧嬉笑的与众人说着话，但心中却是掀起了滔天大浪，刚刚她用了自己独门秘法试探这名为秦三的小家丁，若是一般人看了她的眼睛，必定会迷失心智，但是这秦三就然纹丝未动，竟然就那么微笑的看着自己，而且眼神清明，没有一丝别的男人看向自己时的那种浓重的猥琐。
　　秦枫自然不知道这一切，他还有些奇怪，秦仙儿看向自己的目光，为什么越来越诧异了呢？
　　“秦公子言吐非凡语出惊人，仙儿倒是佩服的紧呢，试问这天下间，像公子这般真性情的又有几人！”
　　秦仙儿见秦枫久不说话，这才娇声说道，声音哀叹婉转，似在可惜她自己怎么就碰不到这么一个如意郎君呢？
　　秦枫被秦仙儿那风情万种的眼神看的心中一荡，还好，他也是颇为讲义气的，美色当前，却依旧没有忘记自己兄弟的嘱托。
　　“公子这两个字我是真不敢当，这一点微末技巧也只是我家少爷亲自教授，现在多学，实乃不足我家少爷的十分之一，现在倒是让仙儿姑娘见笑了！”
　　哎呀，没想到我实在是太伟大了，凡事让萧曲那小子专美于前，却把自己扁的一文不值，我对自己都有些佩服自己了！秦枫又在心中了那么一下。
　　至于其他人，此时早就对秦枫的蛮横无理忍无可忍了，这小小家丁挤进了人群中间也就算了，现在竟然还敢一直死缠着仙儿姑娘不放？
　　死缠着仙儿姑娘不放也就算了，我们能忍，但是现在，你丫在干什么，你竟然当起了？还想着为仙儿姑娘牵红线？你以为你是红娘还是月老了？
　　你把我等置于何地了？
　　你让我等情何以堪？
　　简直就是是可忍，孰不可忍，叔叔能忍，不能忍了！


第060章：智斗众公子（上）
　　那秦仙儿刚要接过秦枫的话继续说下去，旁边却有一人手拿折扇满脸不忿的走了出来，只见这人，白衣胜雪，长发飘飘，毫无章法的披散在头上，要不是从他嘴角的那一撇胡子上可以判断出他的性别，秦枫还真以为是仙童临世了。
　　那人满脸恨意的看了秦枫一眼，随后向秦仙儿施礼道：“在下陈世美，见过仙儿姑娘！”
　　秦仙儿脸上挂上了玩味的笑容，她当然知道，此人定时冲着那秦三而来，而她，现在也想知道这秦三到底还有些什么本事？
　　或许，还能对这次的行动有所帮助呢！
　　想到此处，秦仙儿脸上顿时笑颜如花，即使看不到她的面容，但任谁都能看到她眼中如花的笑意。
　　陈世美见仙儿姑娘竟然向自己露出这么开怀的笑容，感觉自己的骨头都要酥了一般，同时精神大震，心中发誓定要给这家丁一点颜色瞧瞧，好让仙儿姑娘对自己更加的刮目相看。
　　当下，他转头看向秦枫，故意轻蔑的哼了一声，这才对着依旧闹哄哄的旁边众才子说道：“大家先静一静，静一静，且先听在下一言！”
　　秦枫无奈的耸了耸肩膀，不遭人妒是庸才，果然是真，哎呀，看来人长得太帅了也不是那么好的事情，总会有些人因为羡慕嫉妒恨前来找茬，除了这个，他实在是不想找到别人非要找他麻烦的原因了。
　　他也没想着要去阻拦那姓陈的，正所谓兵来将挡，水来土淹，我是秦三我怕谁？
　　陈世美见众人逐渐的安静了下来，满意的笑了笑，接着冲着秦仙儿点了点头：“诸位，今天来妙玉坊的目的，也就是为闻仙儿姑娘一曲！这个在下没说错吧？”
　　这个倒是不错，今天蝶恋局人满为患，再反观妙玉坊旁的其他青楼妓院，却是人迹寥寥，看起来很是萧条。
　　众才子听到陈世美的问话，轰然应是，想来，这陈世美在这些人中也是颇有些威望的。
　　陈世美见众才子这么给面子，心下大喜，看向秦枫的目光却是更加的鄙视了起来，他挥了挥手，再次示意众人安静，这才接着说道：“但是，想来大家也都知道，仙儿姑娘不仅相貌美丽，琴艺高超，才学也是高人一筹，非常人可比，陈某对此，一向也是佩服万分啊！”
　　秦仙儿适时出场，接着说道：“陈公子缪赞了，小女子实在是受之有愧！”
　　陈世美接着说道：“仙儿姑娘莫要客气，有如此想法的，也并非在下一人，我想，在场的每一位，都不会对仙儿姑娘的才学有着丝毫的怀疑。”
　　还不待他向旁询问，众人已经纷纷交头接耳了起来，皆是在称赞仙儿姑娘才学如何了得！
　　秦枫本以为着陈世美会有什么新鲜的花样，但此时见这陈世美又提起了才学二字，不禁有些失望，看来，又是舞文弄墨的事了！
　　陈世美笑着对秦仙儿说道：“仙儿姑娘，今天在这的，都是金陵有名的才子，也都是才华静益鲜有人比，各个都是我大华的栋梁之才，今日，小可不才，有个提议，还请姑娘万望不要让在下失望！
　　秦仙儿媚然一笑：“陈公子但说无妨！”
　　陈世美看着秦枫隐隐一笑，说道：“在下见仙儿姑娘与众位才子甚欢，不如我们今天就来玩个文字游戏如何？”
　　嘿嘿，跟才学沾上边的，看你个小家丁还如何插话！
　　秦仙儿眼露好奇之色，疑惑道：“但不知道这文字游戏又是怎么个玩法？“陈世美赶忙说道：”
　　既然仙儿姑娘才学非凡，那么姑娘所交之人也必定不能是泛泛之辈，就这样，请仙儿姑娘先出一题，楹联和诗词或者字谜都可，只有答出问题者，才有资格和姑娘交谈，姑娘以为如何！"他旁边一个人拍打着手中折扇笑道：“陈兄此法神妙，我秦桧是举双手赞同！”
　　众才子早就被秦枫霸道的独占鳌头而郁闷不已，此时听到陈世美的提议，哪里还有不答应的道理，当下全部拍手称是。
　　陈仙儿风情万种的四下扫了一眼，意味深长的看了一眼秦枫，微微一笑，说道：“陈公子所言甚好，小女子莫敢不从呐！”
　　当下，秦仙儿接着说道：“既然是楹联诗词字谜都可，那小女子就先出个楹联吧，还请诸位才子不要见笑！”
　　秦仙儿刚要出题，却听旁边一人大喊出声：“且慢！”
　　正是一直在一旁沉默不语的秦枫。
　　秦枫见这陈世美为难自己，却没有选对地方，诗词楹联我秦三又怕的谁来？只是，刚好还可以借这个机会满足少爷的心愿，让他饱一饱眼福喽！
　　看到众才子那欲把自己千刀万剐的目光再次想自己看了过来，秦枫嘿嘿一笑，嬉皮笑脸道：“仙儿姑娘，小子我有话要说！”
　　秦仙儿说道：“公子，请讲！”
　　秦枫的脸皮再次发挥了作用，直接无视周围的目光，冲着秦仙儿正色道：“既然是玩，那我们不妨就玩大一点的，我们以三题为限，能答出仙儿姑娘第一题者，可与仙儿姑娘说一句话，能连续答出仙儿姑娘第二题者，仙儿姑娘就要单独为这人摘下面纱，让这人一睹姑娘芳容，看看姑娘的庐山真面目！最后，若是谁能有幸能连续答出姑娘第三题，那姑娘就要答应此人一个要求！”
　　秦仙儿在听到秦枫第二个提议的时候就已经寒下了脸，听到秦枫的第三点，真是恨不得马上把他大卸八块，但是现在当着这么多人，她只是若无其事的笑了笑：“公子说的是任何要求么？”
　　秦枫昂首挺胸义正言辞：“那是当然，要是别人的要求你还挑三拣四的？那还叫什么要求？”
　　众才子听到秦枫的话，各个都是面面相觑，继而，发出男人都懂的浪笑声，轰然叫好，声音震耳欲聋震天动地，比之刚才陈世美说话的时候不知道响亮了多少倍！
　　秦仙儿眼中闪过一丝寒光，口中却是“咯咯”笑道：“既然如此，那小女子还真是恭敬不如从命了呢！”“小女子可是要出对子了，各位，你们谁先来？“秦仙儿娇俏的白了一眼秦枫后，妩媚道。
　　众人再次面面相觑，谁都不想当第一个试水的人，以免丢了面子。
　　这时，陈世美再次走了出来，看着秦仙儿，谦虚的说道：“家父在在下小的时候，就时常教导天成，做人一定要谦谨，不可仗势欺人，还要保护弱小，天成一向都是按照家父他老人家的教导做事，为人低低调调，对于这第一个对题之人，我看姑娘与这位家丁相谈甚欢，不如就请这位萧家家丁如何？”
　　陈世美嘴上恭谦，心里却在阴笑不止，看着秦枫冷笑不已，我让你出风头，这次让你在大庭广众之下丢了脸面，我看你还如何在这里呆的下去？不对你动手，还当真以为我没有办法对付你么？
　　他本以为秦枫会连连推辞，最后赶鸭子上架，像个小丑一般最后轰然倒台，谁知秦枫竟然大大咧咧的一拱手，毫不畏惧的说道：“既然世美兄如此如此看得起小弟，说不得，小弟只好却之不恭了！”
　　言罢，往前跨了一步，站在人群中间，面对着秦仙儿，笑道：“仙儿姑娘请出题吧！”
　　秦仙儿低头思索了片刻，然后向众人看去，只见有一人正把美酒佳酿倒入杯中，刚要品尝，当下说道：“啄品佳酿猫学步！”
　　秦仙儿话音一落，就听厅中众才子哈哈大笑了起来，其中一个又瘦又矮的才子最为夸张，为了表示自己对那胖才子的敬佩之意，竟然向着那位喝酒的仁兄抱拳作揖了起来。
　　那正低头喝酒的胖才子见众人目光看向自己，眼含轻蔑，顿时羞愧的低下了头去。
　　秦枫装作茫然四顾的四下看了看，随后挠挠脑袋说道：“仙儿姑娘高才，您这句话，我还真听不懂！”刚才那抱拳作揖的瘦子适时站出来讽刺道：“谅你也听不懂，一个小小家丁，也敢在此班门弄斧，简直就是丢人现眼，你看，我等稍用计谋，你就得脸转到屁股上去！”
　　萧曲对秦枫可以说是知根知底的，现在看到他在这装傻卖萌，知道他又在卖弄风骚，惦记着自己扮猪吃老虎的戏份，当下满脸崇拜的看着秦枫，哎呀，什么时候我也能吃一回老虎？哪怕不扮猪也成！
　　江逸才在听到楹联诗词字谜这几个字的时候，早就一咕噜从桌子底下爬了出来，此时看到那瘦子嚣张的样子，又想了想自己今天的下场，哀叹一声，心知有人要倒霉了！
　　苏墨撒则完全相反，他正在极度的忍耐克制着自己，这群傻逼才子，以为自己有着几分墨水就可以再这卖弄风|骚了？哼哼，一会我倒要先看看谁敢比我先看见仙儿姑娘的真面貌！
　　秦枫嘿嘿一笑，看着那瘦子说道：“虽然在下听不懂，但是勉勉强强的也能对上个七八分，你且要听好了，我对的下联是，猿舒残臂犬作揖！”
　　“哈哈！”
　　这才倒是轮到那胖才子哈哈大笑了起来，他指着那瘦子，兴奋的不能自己，感谢秦三，帮我出了这么大的一口恶气，当下，竟然直奔秦枫而来，跑到秦枫面前，“噗通”一声跪倒在地，伸出双手抱住了秦枫的两条大|腿：“大哥，请你收下我吧！我愿意一辈子当你小弟！”
　　秦枫汗了一个，问道：“端茶倒水，铺床叠被，洗衣做饭这些身为小弟必修的功课你都会么？”
　　那胖子见秦枫没有直接拒绝，急忙泪流满脸的答道：“回大哥，你说的这些，我都不会，但是我会学，你一定要收下我，我真的不想再被人欺负了！”
　　秦枫无奈，想把他个拽起来，谁知那胖子竟然怎么都不肯起来，就那么抱着秦枫的大腿痛哭流涕，鼻涕一把泪一把的使劲就往秦枫身上抹，秦枫那叫一个无奈，只好苦着脸说道：“那好吧，从今以后在这金陵地界上行走，有事你就报我秦三的名字！绝对好使，但是先说好了，大事我办不了，小事我都懒得管，你还是别找我！”
　　这是什么情况？无缘无故竟然收了个看起来忠厚老实呆头呆脑的小弟！哎呀，看来，我果真还是太过于善良了！
　　那胖子只是听到了秦枫终于肯手下自己当小弟了，哪还顾得上他还在说什么，用手抹了把自己脸上没在秦枫衣服上擦干净的鼻涕眼泪，这才站了起来，看着秦枫“呵呵”傻笑！
　　秦仙儿见闹剧收场，便笑道：“这第一题，便算秦公子你过了，你还要与仙儿单独聊聊吗？”
　　单独？聊聊？
　　记得刚才好想并没有什么单独这两个字吧？难道是这小妞刚刚加上去的？
　　嘿嘿，有意思了，是这小妞对我有意思了！秦枫满脸贼笑。
　　众才子全部怒目而视，似乎只要秦枫说个好字，马上就会冲上来把秦枫大卸八块一般！
　　秦枫却是摆了摆手，满脸贼笑不减：“单独聊聊有什么好的，咱们现在不是正在聊着么？嘿嘿，仙儿姑娘还是继续出下一题吧，小子我对姑娘的容貌还有那最后一个要求可是很有兴趣的说！”
　　此时，在一旁干瞪眼的陈世美气的直拍自己大|腿，尼玛啊，坑爹呢，还让不让人活了，这萧家一个小小家丁竟然会如此机智，我不是要看他热闹呢吗？怎么现在自己反倒成了看热闹的了？
　　忽然，陈世美灵机一动，仰天长笑道：“仙儿姑娘且慢，刚才我们只是说让这小家丁拿这个答第一题的机会，但是我们并没有放弃自己的那一题啊，我们每个人应该都有着相同的机会，每个人都应该有那第一、二、三道题啊，陈某不才，愿接姑娘第一题，还请仙儿姑娘赐教！“无耻啊无耻！
　　简直是比我还要无耻！我再过两年就是拍马也追不上你啊，秦枫心下大大的不爽了起来，人可以无爱，但怎么能无耻呢？而且竟然还能无耻到这种地步！


第061章：智斗众公子（下）
　　“陈公子此言差矣，仙儿姑娘是何许人物，你以为像你我一样整天游手好闲的么？哪里会有那么多的时间整天陪着我们东拉西扯，依我之见，这件事还是按照仙儿姑娘的意思来的好，否则，累坏了仙儿姑娘的身子，陈公子，您自己想想，那时候您得独自承受多少金陵才子的怒火？哎呀呀，我都不敢想下去了！”
　　赵小神棍背着双手，悠悠的说道，看似不经意，可任谁都能感觉到这厮话里的阴险！
　　陈世美脸上阴成一片，这家丁口舌伶俐又阴险狡诈，当真是难对付的紧！
　　“您好好想想，就在这金陵城里，就有多少才子欲与仙儿姑娘一叙，又有多少想要一睹仙儿姑娘芳容，更别说那最后一个要求了！如果每天都有人要以这三道难题来为难仙儿姑娘，那后果???????！”
　　秦枫的声音在此戛然而止，我言尽于此，你自己分析去吧！
　　那秦仙儿在整个金陵才子心中的地位自然是不用说了，他陈世美纵然有天大的胆量，也不敢冒着这天大的危险迎风作战。
　　只是现在被这小家丁逼的是一点办法也无，自己现在可真是搬起石头又砸了自己的脚，被这小家丁挤兑的，那叫一个惨！
　　什么？坚持自己的意见？到时候仙儿姑娘被弄的口干舌燥嘴唇干燥嗓子沙哑谁来负责？如果仙儿姑娘再用这个来当做自己不能唱小曲的原因，自己可真是千古罪人了，到时候被千夫指万人骂，这个谁受得了？
　　但是就这样让自己退缩的话，面子往哪搁，那么多人看着呢，自己就这样败在了一个小家丁手里，这让自己情何以堪呐！
　　陈世美陈大才子此时当真是个左右为难摇摆不定，有心要急流勇退却又有些骑虎难下，脸色极为难看的站在那里，尴尬不已！
　　秦枫骚骚一笑，冲着秦仙儿说道：“如此看来，陈公子是对小的的提议没有任何意见了，那么，就请仙儿姑娘接着出题吧！”
　　嘿嘿，跟我斗这个，你还是太嫩了点。
　　秦仙儿轻斜了秦枫一眼，当真是个妩媚动人，秦枫鼻血差点再次流出，心中大恨，这小妖精，一举一动都好像在老子，少爷，我把持不住了你可千万不能怪我！
　　秦仙儿见陈世美依旧站在一旁进退不得，轻轻说道：“既然如此，那就由小女子接下来出题了！”
　　秦枫大大咧咧的拍来拍自己的，脑袋甩的老高，哎呀，有才也是个大大的缺点呢，我已经极力掩饰自己在这方面的天赋了，没想到还是逃脱不了成为焦点的命运！
　　旁边一众才子可不干了，丫的，我就不信你还能对的上来？我看你能对到第几题！
　　于是，在七哥还没得意起来之前，周围已经嘘声一片，鄙视的眼神更是数不胜数。
　　“秦公子看起来还真是自信的很呢？看来仙儿真的要使出全身力气了呢！”
　　秦仙儿娇柔的声音，让在场全部男人想入非非！
　　使出全身力气！哎呀呀，香汗淋漓丫！
　　只是想试试你的才学如何，才对出第一题，就得意成如此摸样，我倒要看看你你这小家丁到底有几斤几两？秦仙儿心中暗暗计较着，嘴上嫣然说道：“既然秦公子如此自信，说不得仙儿也不能藏私了！”感家还没有真正开始呢！
　　一旁的萧曲此时满脸担忧的看着秦枫，人秦仙儿的艳名可不只是靠着琴艺和嗓音打造出来的，诗词曲赋更是一绝，三哥子，你可得点哈！
　　秦枫浑不在意，不就是个对联吗，老子还没放在眼里。
　　他大大咧咧的站在原地，就干等着等秦仙儿出题了。
　　秦仙儿见他竟然如此自大，心中自是大大的不服了，哼，今天就让你看看我秦仙儿的厉害，当下，她小手一挥，对着站在她旁边的姑娘说道：“小莲，麻烦你去帮我取下纸笔！”
　　那姑娘答应了一声，便进了屋去，不一会，就已经取了纸笔出来，放在桌子上。
　　秦仙儿缓缓踱步，纤手轻轻拿起了笔，没有片刻的犹豫，便在纸上挥笔秋毫，款款的写了起来。
　　秦枫本来只是在旁边不耐烦的站着，但当他看到秦仙儿伸在自己眼前的纸张时，脸色渐渐难看了起来，他看了一眼秦仙儿，又看了看在一旁干着急的萧曲，又扫了扫把自己和秦仙儿再次围在中心的众多才子，无奈的叹了口气。
　　众才子此时也是秉神凝息的翘目以待，但看到秦仙儿手中的字后，同时深吸了口凉气！
　　那江逸才见此情景，情不自禁的围了过来，待看到秦仙儿手中的字后，也是眉头紧锁，低头凝思了起来。
　　那张纸上无它，只是几个娟秀的几个小子静静站立。
　　调琴调新调调调调来调调妙！但是它，使得金陵无数才子愁眉不展！
　　哼哼，这个对子我已经用来为难了不知道多少的才子佳人了，我看你怎么对的出，想看我的面容，你真以为就那么简单么？秦仙儿心中得意，看向众人的目光中已经不自觉的带上了几分鄙夷。
　　秦枫却是在心中暗骂，你丫的，真是个琴痴了，白天抱着琴，对对子带上琴，那晚上呢？晚上爱爱的时候呢？
　　秦枫皱紧了眉头，缓缓开口说道：“不知道有哪位公子能够对的出来仙儿姑娘的这个对子，小子我就先让给他好了！”
　　谁知道这句话竟然让众才子更加不满了起来，纷纷对秦枫横加指责，尤其是那陈世美，叫唤的最是欢快。
　　“你这家丁忒无耻了点，明明是你自己对不上来了，现在却说要让给我等！”
　　“就是，就是，我们自己的机会自己争取，还用得着你让吗？简直就是臭不要脸！”
　　“哼哼，刚刚还把拍的那般响亮，没想到此时却像乌龟般畏首畏尾，对不上来还不肯承认，你这是逼着我们用脚趾头鄙视你呢！”
　　秦枫无语?????本来就是想给你们个机会的，哎呀，没想到金陵真正的才子死哪去了？这种对子都对不上来？
　　秦枫清了清嗓子，面容庄重无比正经的对着秦仙儿说道：“仙儿姑娘，你出这么个对子来考校我，是对小子我裸的鄙视么？”
　　秦仙儿不清不淡的说道：“不知秦公子何出此言？仙儿绝无此意！”
　　秦枫再次无奈叹气，伸手指了指秦仙儿，大有恨铁不成钢的意思：“您美人家出这么个简单的对子，不是鄙视我又是什么？”
　　秦枫顿了一下，看了看义愤填膺的众才子，这才说道：“既然没人对的上来，那小子我还是当仁不让了！”
　　秦枫脱口说道：“种花种好花种种种种成种种香！”
　　瞬间，周围鸦雀无声！
　　让我们几十号人干瞪眼的东西竟然让着小家丁在这么短的时间内就对了出来？这?????这不是真的吧？
　　秦仙儿这次可是把惊讶写在脸上了，她顿了半天，仍然有点不敢相信自己引以为豪的对子在这家丁眼里竟然如此不堪一击。过了半晌，秦仙儿才缓缓说道：“秦公子才学盖世，仙儿无比佩服，不瞒公子说，今天公子的所作所为，已经让仙儿受了无数次的惊了呢！”
　　秦枫寒了一个，喂喂，姑娘你说话不要带着那么严重的歧义好不，是受惊？还是受精？拜托你说清楚点，公子我可是个正经人。
　　不过这秦仙儿在大庭广众之下，承认佩服自己，这还是让秦枫小小的得意了一把，我故作谦虚的拱手作揖，口中连连说道：“岂敢岂敢，承让承让！”
　　秦仙儿听他如此奇怪的言论，不禁讶然失笑！
　　陈世美率先从震惊中清醒了过来，按耐不住，从人群中跳了出来，伸手指着秦枫，大声怒骂：“你这无耻小人，肯定是在哪里听了这对子了，不然，就算你能对上来，又怎么可能如此之快？”
　　秦枫浑不在意，嘻嘻笑道：“你对不了那么快，不代表别人也不可以吖，那只能说明陈公子你反应太慢了而已！若你不信，就由你出一题，七哥我要是是么，十秒内对不出来，就算我输！”
　　陈世美见他气势汹汹，一点心虚的意思也无，心中已然多了几分胆怯，但是既然他已经提出来了，自己怎能退缩？尤其是在仙儿姑娘这等佳人面前。
　　他手心满是汗水，闹钟不断思索着自己在书中看到过的千古绝对，忽然，双手一拍，有了！
　　“寄寓客家，寂寞寒窗空守寡！”
　　这就是陈大公子想出来的千古绝对了。
　　只不过是全部空宝盖！
　　周围才子们听到陈世美的对子，眉头再次紧缩，愁眉再次不展！
　　秦仙儿也是静静的思考了起来。
　　秦枫听了却是哈哈大笑了起来，就这个，也敢拿出来献丑？身为穿越人士，连这种题都对不上来的话，那么多的穿越文就算是白看了。
　　陈世美一声冷笑：“你在那仰天狂笑又有何用？若真有本事就先把对子对出来，别以为这样就可以蒙混过关！”
　　秦枫长笑不止：“这有何难？”
　　继而，在众人惊讶崇拜的目光下，缓缓说出了石破天惊的几句话：“芙蓉若荷，苍茫薄暮苦葬花波涛汹涌，江河湖海浪淘沙倘修仙佛，修偕佳侣但依僧！敢问陈公子，我这几个联子对的还算工整吗？”
　　陈世美脸上冷笑顿时凝结在脸上，一时间堂目结舌，目瞪口呆！
　　这小子还是人吗？竟然在这么短的时间就对出了我冥思半年不得其解的对子，还，还一下就是三个？
　　这，这还有没有天理了，这还有没有王法了？神呐，赐个小妞赶紧弄死这王八蛋吧！
　　陈世美的心愿自然不能达成这时，秦枫刚收的胖子小弟从旁边窜了出来，再次抱住了秦枫的：“大哥，你果真是学富五车才高八斗，这些才子在你面前在你面前根本就是个屁啊，不，说他们是屁那就是在侮辱屁了，小弟我对您老人家的敬仰真是如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾，您就如同黑暗中的启明灯，在无尽的黑夜中给了我光明，小弟甄建何其有幸，能拜得如此大哥！”
　　甄建越说越是激动，再次鼻涕泪水一块流，然后狠狠的擦在秦枫的裤腿上，于是，秦枫再次悲催了。
　　秦枫拼命挣扎，用尽全身力气才甩开了甄建的怀抱，狼狈程度竟然远远高于和萧峰的战斗，现在，秦枫真的很是后悔，没事收什么小弟啊！
　　哎呀，甄建？秦枫摇头叹息：“真是浪费了一个“好”好名字。”
　　陈世美再次败北，真的是无地自容，看着刚才和还和自己谈笑风生的众才子，此时一个个鄙夷的望着自己，身形很明显的，离自己越来越远，一个个的仿佛都在说着，我不认识他，我不认识这厮！
　　陈世美一时间黯然神伤，我被鄙视了么？他越想越难过，越想越是伤心，最后，似是把所有的一切都归功于秦枫，没有他，本公子才应该是被众人瞩目的人物，现在我落得这么个下场，全是拜你所赐，秦三，我记住你了！
　　然后，陈大公子悄然隐退，和苏墨撒苏大公子并排而立！
　　秦枫扯过甄建的衣服，使劲的擦拭着自己的，仍旧不忘抽空对秦仙儿说道：“新收的小弟不懂礼数，让仙儿姑娘见笑了，其实，我这个人，一向都是很反对搞个人崇拜的，但是我又知道，自己太过于耀眼，无论走到哪里都会有无数的狂蜂浪蝶向我义务反顾的扑来！要知道，我已经很努力的约束自己的魅力了，不过现在看来，我是彻底的失败了！”
　　秦仙儿再次被他的无耻厚脸皮雷倒。
　　“此人虽说无耻了些，却也是有着真才实学，总是自吹自擂，这也说明这正是他的真性情，仅凭这一点，便可看出他并不是什么伪君子衣冠欺世盗名之辈！看来，此次行动如果靠他，自己还能舒心一些！”
　　秦枫自己整蛊搞怪，却不知道自己已经落入别人的算计之中。
　　那秦仙儿心中有了计较，顷刻间依然笑容满面：“秦公子果真幽默之极！不过既然秦公子已经对出了仙儿的第二道题，仙儿自当守信，还请公子随仙儿进房中去！”


第062章：约战
　　“进房？”
　　秦枫故作惊讶，仿佛看到了洪水猛兽一般，向后连连退出了十几步，口中惊叫道：“姑娘请自重，怎么能如此草率的就进房呢，我可是个正经人！这样做实在是情理难容，而且也违背了我的道德底线了——哎呀呀，真是糟糕，我忘记带套套了！
　　秦仙儿哑然失笑，听到他说的话，脸上羞红一片，虽然不知道他说的套套究竟是个什么玩意，但想来也不是什么好话，她心中轻呸一声，你是个正经人，我便是人尽可夫了么？
　　不过对这人的脸皮，秦仙儿已经习以为常了，她冲着秦枫妩媚一笑，嫣然道：“公子真坏，这么欺负仙儿，仙儿只是要兑现承诺，让你看到仙儿的面容而已，只是，也只能你自己看哦！没想到你却如此做坏！“这丫头这是撒娇呢？
　　秦枫却有些承受不住，自己这是为少爷打秋风来了，属于跑龙套的，要是最后自己成主角了，怎么对得起少爷，怎么对得起少爷对自己的信任？
　　闻听秦仙儿的话，大厅中的众才子们那是一个个的羡慕不已，看见仙儿姑娘的面容，这是多少男人梦寐以求的事？要知道，仙儿姑娘的面容那绝对是无数男人扶墙手抖的解决生理问题时的幻想对象。
　　秦枫却是连连推辞了起来：“承蒙仙儿姑娘看的起，只是小子这次是随我家少爷而来，而且，小子我这点微末才能全部都是授之于我家少爷，我家少爷一向都是对仙儿姑娘仰慕的很，不知道仙儿姑娘?????！”
　　秦枫一边说着话，一边冲着一旁的萧曲猛打眼色，萧曲会意，赶忙跑上前去施了一礼厚脸皮说道：“既然如此，那在下就恭敬不如从命了！”
　　说完此话，萧曲转图看向了秦枫，偷偷给秦枫打可个眼色，这才装模作样的说道：“秦三，你先在这等着，我去仙儿姑娘房中，去去就来！”
　　秦仙儿却是好像没有听到萧曲的话般，站在那里纹丝不动，眼含幽怨的看着秦枫，她眉目如画，笑容中带着点点的春意，似是不胜娇羞。
　　她漫步走到秦枫身前，身体和秦枫靠的极近，眼中有着几分玩味，胸前那道沟壑尽在秦枫眼底，轻启朱唇道：“哦？公子就如此看不起仙儿吗？竟然连看都不想看仙儿一眼！”
　　萧曲尴尬不已，这秦仙儿明显是只对秦三又意思哈，自己刚才站出来又算怎么回事？
　　秦枫嘻嘻一笑道：“仙儿姑娘美若天仙，光看身材????！”
　　秦枫在秦仙儿胸前狠狠的扫了一眼，咽了口口水，这才接着说道：“光看身材，就知道要比我家大小姐要胜上几分，小子我怎么会看不起呢，实在是因为小子我身为家丁，身不由已啊！”
　　“不过，如果仙儿姑娘愿意的话，咱们倒是可以私下里探讨探讨！”
　　秦枫见这小妞狐媚的样子，对这小妞也大感好奇了起来，这么多的有权有势的公子哥你不去，偏偏缠着我这个小家丁不放，到底是怎么个意思？
　　正所谓明枪易躲，暗贱难防，若是这小妞垂涎自己的美色，想到房中把自己一网打尽，自己又双拳难敌四手，不经意下，那怎么对得起少爷对自己的一番厚望？
　　“简直就是岂有此理，你一个小小家丁怎么有资格做仙儿姑娘的入幕之宾？竟然还敢口出猥琐，私下？我倒想知道，是怎么个私下法？”
　　苏墨撒实在是忍耐不住了，自己一出场就灰溜溜的去了，此时这小家丁竟然如此被仙儿姑娘如此青睐？想自己堂堂将军公子的身份再次，怎能被这家丁占尽了便宜，当下便跳出来大声呼喝道！
　　秦枫骚骚一笑，转头看向苏墨撒：“怎么，苏公子可是感觉有哪里不对?那你又想怎么样？”
　　苏墨撒怒气冲冲的说道：“哼哼，你若想进得仙儿姑娘房中，得先问过我的拳头和我手下的这帮兄弟再说！”
　　往大公子说着话，用力捏了捏自己的拳头，手下的奴才同时站了起来，凶神恶煞的看着秦枫。
　　秦枫浑然不惧，却没有接过苏墨撒的话，而是反问道：“不知苏公子可曾听过名震金陵的四大淫侠？”
　　苏墨撒说道：“听过，哪有这么样？”
　　秦枫嘿嘿一笑：“那你也应该听说前几天我家二小姐和夫人被四大淫侠掳走的事情了？”
　　苏墨撒丈二和尚摸不着头脑，这秦三竟扯些这么多没用的干什么，但是他本无心机，哪里会是秦枫的对手，所以此时，也只能被秦枫牵着鼻子走了：”
　　听说过，那又怎么样！”
　　秦枫笑容越发的奸诈，再次问道：”
　　那你知道为何今天我家大小姐为什么会安然无损的出现在萧家吗？要知道，四大淫侠，名镇金陵，采花上百起，奸**女更是不计其数，但是，我家大小姐被他们捉住以后确实一点事情没有，几知道是为什么吗？”
　　苏墨撒摸了摸自己的脑袋，用力的想了好大一会，这才问道：“为什么？”
　　秦枫心里乐开了花，表面却是一本正经的举起了自己的手掌，俨然道：“因为我的五毒神掌，中了我的五毒神掌的人，常见现象为头发脱落，血肉模糊，手指也会一根根的脱落，三十天后才会全身腐烂而死！在我的五毒神掌面前，什么四大淫侠四大恶贼的，全部都是浮云，都是浮云！”
　　苏墨撒骇然：“你，你练过武功？”
　　秦枫神色更加正经，点了点头，说道：“有我，萧家好！有我，萧家妙！”
　　苏墨撒骇然过后，竟然是大大的惊喜起来，他拉过秦枫的手，口中直呼：“你竟然会武功？快快，来陪公子我过两招！”
　　秦枫莫名其妙的说道：“你，你不怕我的五毒神掌吗？”
　　苏墨撒哈哈笑道：“我自小开始习武，到现在已经有二十年了，一双无敌霹雳腿练的那叫一个炉火纯青，岂能被你几句大话吓了过去？废话少说，赶紧出来过本公子我过两招！”
　　这个，秦枫还真是没有想到，这苏墨撒竟然还是个武痴！
　　秦枫一把甩开了苏墨撒拉着自己往外走的手，颇为为难的说道：“这个，恐怕不太好吧，我的五毒神掌，现在还没到炉火纯青的至高境界，若是不小心伤了你，将军大人可不会轻易放了我！”
　　苏墨撒怒哼一声，背起了自己的双手，自负的说道：“你若是说刚才仙儿姑娘是在侮辱你，那现在你就是在**裸的侮辱我了，就凭你，也能伤的了我分毫？简直就是天大的笑话！”
　　看来，这苏墨撒不是疯子，就是缺心眼，见了个说自己会武功的就非要拉着人比试两招，莫不是得了失心疯么？
　　秦枫自然是不肯真刀真枪的跟他比试的，先不说他根本不会丝毫武功，而且不知道这苏墨撒是不是就只是个花架子，就只看这块头，就知道肯定整不过人家，他瞥了苏墨撒一眼，说道：“能不能伤的了不是让你用嘴皮子说的！虽然我也很想亲自动手和苏公子你过上那么几招，但是吧，你先好好想想，你身后整天跟着那么一大堆的奴才，而且将军大人也默许了，这明摆着就是要护着你不让你受丝毫伤害呢！现在你却要自己动手，难道你想回家后让你老爹揪着耳朵大骂不孝？”
　　苏墨撒动了动嘴，刚要说话，秦枫却是抢先接着说道：“虽然我不知道苏将军他脾气如何，但是我要是有这么一对小弟然后打架还自己冲在最前面的话，我老爹肯定会先让我跪上那么三天的搓衣板，然后再挂在悬梁上鞭打三天，最后还有三天不让吃饭?当然了，如果我真有那么一堆小弟的话，我是绝对不会那么做的！”
　　苏墨撒听着秦枫的话，脸色紫青一片，越来越难看，又想起了自己老爹的手段，禁不住的微微颤抖了起来，他贼眉鼠眼的向身后的门口处望了一眼，深怕自己老爹的暗探会深藏在哪个不为人知的角落里正监视着自己，再也没有了刚才趾高气扬异常嚣张的气势！
　　秦枫心中暗笑，却是装模作样的接着说道：“既然苏公子你现在不方便出手，但是现在却又极想知道你我之间到底孰高孰低，我看不如这样吧，我们出去，我在你面前亲自让你看看我五毒神掌的威力，到时候你若是仍是执迷不悟，还要坚持与我动手的话，那我秦三必当二话不说，而且必定是手下毫不留情！”
　　还不待苏墨撒说话，旁观的众才子已经轰然叫好，谁都想见识一下这听起来就让人毛骨悚立的五毒神掌到底有着什么样的威力.哎呀，这么看来，无论是骚人还是文人，骨子里都是有着那么一点暴力的倾向的，只是看着暴力到底是发生在身上罢了，只要与自己无关，其他的逗是浮云。
　　苏墨撒认真的想了想，觉得这秦三的话，实在是没有办法中的办法了，他迫切的想知道秦枫口中那五毒神掌的威力，伸手再次拉住了秦枫，拽着秦枫再次要向门口走去！
　　秦枫当然不乐意了，本来好好的艳色桃花事件，现在竟然有逐渐演变为黑色血腥暴力的趋势，这让他如何能够甘心的。
　　秦枫硬生生的止住了脚步，对着苏墨撒疑惑的眼光解释道：“是这样的，因为五毒神掌乃是我师父他老人家的毕生绝学，而我现在年纪尚小，所以每次使用的时候，都得好生的准备一番，你现在这等我一会，我去去就回！”
　　苏墨撒不耐烦的说道：“你怎么跟个娘们似的，比个武都要唧唧歪歪磨磨唧唧的，快点回来，不然老子我可真就管不了发起飙来，可不是你能受的了的！”
　　秦枫把拍的啪啪响：“这个你放心，在江湖上混的，除了义气，就是咱的名声了，你难道还怕我跑了不成！”
　　说完此话，跟萧曲打了个招呼，然后拍了拍自己刚收的小弟甄建的脑袋，头也不回的就出了妙玉坊，向着夜市中的茫茫人海走了过去。
　　秦仙儿看着秦枫离去的背影，笑的花枝乱颤，越加的肯定，此次的任务，非选这个小家丁不可了呢！
　　秦枫带着自己的小弟雄赳赳气昂昂的走出了妙玉坊，来到了秦淮河边的夜市之中。旁边的甄建诚惶诚恐的看着秦枫，紧张激动的说不出话来。
　　秦枫看着街边不停叫卖的小贩，突然对甄建说道：“你真的决定要拜我为大哥了？”
　　“是??是的！”
　　依旧是诚惶诚恐。
　　“那你以后可都得听我的！”
　　秦枫理直气壮。
　　“我愿意！”
　　甄建这句话说的极为肯定。
　　“那你以后买东西给不给钱？”
　　秦枫开始了谆谆教导。
　　“额！”
　　甄建犹豫了下，缓缓说道：“给，连小费都坚决给多一点。”
　　秦枫“啪”的一巴掌打在了甄建脑袋上：“给，给什么给？这哪像我秦三的小弟？”
　　甄建看着怒发冲冠的秦枫，恍然大悟道：“那不给了，连小费都坚决不给，您看，这样行吗？”
　　秦枫这才舒展了眉毛，极为欣慰的大笑道：“这才对嘛，这才是我秦三的风格！”
　　甄建被秦枫点播一番，内心极为欣喜，他看着走在自己前面的老大，赶忙走上前说道：“老大，我们现在出来需要准备什么，一会不是还要和那苏墨撒比武的么？”
　　这时的秦枫，刚好走到了一个卖染料的小摊旁边，他嘿嘿奸笑了两声，对甄建小声说道：“你去问问，她有没有红色的染料卖？”
　　甄建听闻赶忙走到那小摊正前面，有人撑腰，说话都硬气了起来，底气十足：“喂，有蓝色的染料卖吗？”
　　秦枫又是“啪”的一巴掌拍在了甄建脑袋上：“是红色！”
　　甄建急忙改口说道：“对对，是红色！”
　　那女老板见有生意上门，哪还管什么红色绿色的，急忙接口道：“有，有，十文钱！”
　　甄建接过了红色染料，却没有要付钱的意思.站在一旁看着秦枫不语。
　　秦枫手掌刚要和甄建的脑袋再次亲密接触，却不小心看到了那女老板身后有一只黑色毛的小狗，他眼珠转了转，再次对甄建说道：“付钱，再问问他的狗毛卖不卖？”
　　甄建莫名其妙的说道：“老大，你刚才不是教导我不让付钱的吗？”
　　秦枫一笑，“此一时彼一时，特别情况特别对待，这还用得着说么？”
　　甄建有些迷糊，似懂非懂的点了点头，迷茫的递过了十文钱给女老板，随口问道：“你的毛，卖不卖？”


第063章：入室与秦仙儿······
　　那女老板顿时大怒，狠狠的一巴掌甩在了甄建脸上，这一巴掌够狠，能够清晰的看到五个巴掌印。
　　甄建刚想向秦枫哭诉，秦枫已经哈哈大笑着推开了甄建，自己对那女老板说道：“对不起，真是不好意思，这人脑子不好使，他是想问你，你的狗的毛卖不卖？”
　　那女老板这才从郁闷中缓过劲来，狠狠的瞪了一眼甄建，然后喜笑颜开的说道：“卖，卖，一两银子就行！”
　　平白赚一两银子，任谁都得眉开眼笑！
　　妙玉坊门口处，苏墨撒满脸不耐，等了有一炷香的时间了，这该死的秦三还没来，该不会是真放本公子的鸽子了吧？
　　旁边一众才子早就做好了围观的姿态，一个个手捧香茗，悠然悠然的东拉西扯，也没有心思怀抱美女了，都满怀期望的等待着即将到来的暴力事件。
　　就在众人的耐心即将到极限的时候，秦枫终于悠哉悠哉的出现在众人的视线里。
　　苏墨撒迫不及待的冲到秦枫身前，狠狠的说道：“小子，你这次可准备好了吧？”
　　秦枫轻咳一声，说道：“看你这话说得，好像我费了很多时间似的，我不就是耽误了那么一会吗？用得着这么大惊小怪的？”
　　苏墨撒怒气值暴升，只是想起自己老爹的嘱咐，此时也只能是忍气吞声，他瞪了秦枫一眼，说道：“老子早就等的不耐烦了，你不是要找个人在我面前演示下你的五毒神掌吗？现在开始吧！”
　　秦枫一笑，轻轻的摆了摆手，这才说道：“放心，我说过的话哪有不算的道理，想我诚实小郎君，正义一公子的名号又岂是浪得虚名？”
　　“那你要和谁来比试？小子，你千万不要和我耍什么花样，老子我的耐心可是有限度的！惹毛了老子，信不信现在就把你宰了！”
　　苏墨撒好像愤怒的已经失去了理智。
　　苏墨撒此话刚落，旁边就响起了一个震耳欲聋的声音：“好哇，你小子原来在这里，总算是让我找到你了！”
　　秦枫两手一摊，耸了耸肩膀，对苏墨撒说道：“这不，试验品来了！想杀我的人多的是，你还是乖乖排队去吧，这位老大，已经把我的命看成是他的了！”
　　那人隔着老远，便一眼看见了秦枫，大声怒叫道：“小子，这次看你还往哪跑，就是你，杀了我家八条狗，七只猫，还废了我家鲤鱼一双眼，了我家门口养的含羞草，今天，我要不是不能为他们报仇，誓不为人！”
　　秦枫哈哈一笑，偷偷拿出了自己早已准备好的黑炭，用力握了几下，把自己的手掌涂的漆黑，走到那人面前，这才举起了手，大声道：“你打的过我的五毒神掌吗？”
　　那人见秦枫举起的黑掌，一声惊叫，好像已经深知五毒神掌的威力，转身就想向后逃去。
　　秦枫却是反应奇快，伸手抓住了那人：“想跑？没那么容易！”
　　说着话，伸出那只早已准备好的“毒”掌，一掌就拍在了那人的头顶。
　　那人大惊失色，好似是没想到自己竟然会如此轻易中招，他满脸悲痛状似癫狂的叫道：“啊！我中了这般恶毒的五毒神掌，我一定死定了，完了，我一定死定了！”
　　他一边叫着，一边伸手挠自己的头发，之间被他手掌挠过的地方，头发竟然一片片的脱落下来，然后他看向自己的手掌，竟然满手的血迹，紧接着，那人用左手向右手的手指轻轻一拔，竟然手指都掉落了下来。众人看的大惊，没想到这秦三的五毒神掌还真的有这般威力。
　　谁都没有注意到，那人在拔手指的时候，左手已经完全挡住了右手，挡住了众人的目光。
　　苏墨撒看到此处，脸色一片灰暗，完了完了，这秦三如此厉害，一章把这人打的头发脱落血肉模糊不说，竟然手指也真的掉了下来，自己一定是打不过他了。
　　只有秦仙儿眼中一直闪烁着玩味的笑容，盯着秦枫的目光愈加的明亮。
　　秦枫对着那人无比正经的说道：“中了我的五毒神掌，已经无药可救，你还是早点回去买棺材准备后事去吧！”
　　那人“啊”了一声，转身就向外面跑去，逐渐消失在夜色之中。
　　秦枫又转身看向了在一旁耸拉着脸的苏墨撒，说道：“苏公子，你看我们之间的比试，还用的着继续吗？”
　　苏墨撒讪讪一笑，不敢直视秦枫的眼睛，低声说道：“没必要了，没必要了，我打不过你的！”
　　秦枫“哦”了一声：“那我现在，是不是有资格接受仙儿姑娘的邀请，去做仙儿姑娘的入幕之宾呢？”
　　苏墨撒脑袋都要缩到脖子里去了，此时他的心里，对秦枫有着无限的敬意，同时又有着些恐惧，想起自己竟然那般的得罪过他，心中更是忐忑不安，他静了静心神，这才低眉顺眼的说道：“那自然是可以的了，秦公子武功盖世，这天下间若说能配得上仙儿姑娘的，我看也就秦公子一人而已。”
　　秦枫得意异常，脑袋都要翘到了天上去，他在苏墨撒的肩膀上拍了一下，一笑，意味深长的说道：“既然如此，那我也就不客气了！”
　　“仙儿姑娘，现在应该没有人反对我看你的真正面容了，你看，咱们是到你的闺房呢，还是到你的闺房呢？”
　　秦枫异常兴奋的冲着秦仙儿说道。
　　众人全部都亲眼看见了他那一章的威力，哪还敢在过来跟他找不自在，所以，在秦枫此话过后，竟然一个说话的也没有。
　　秦仙儿轻轻走到秦枫面前，一种少女特有的体香传入秦枫鼻中，令秦枫陶醉不已。
　　“既然如此，就请秦公子随我进去吧！”
　　说罢，便带头向妙玉坊内走去，秦枫屁颠屁颠的跟在身后，对萧曲的频频打来的眼色视而不见。
　　他是真的很想知道秦仙儿这小妞为什么非要跟自己单独聊聊？
　　总不会是真的在垂涎自己的美色吧？
　　虽然，这个可能已经占了百分之九十九点九，但还是有那么百分之零点一说明这妞有问题不是？
　　为了少爷的安全，就算是牺牲了自己的清白又有何妨？谁让他是自己的兄弟呢？
　　哎呀呀，我实在是太伟大了！
　　秦枫再次陷入无限意淫中！
　　在一众才子满脸羡慕嫉妒恨外加一脸惊惧的目光中，秦枫雄赳赳气昂昂的走在前面，好像打了胜仗的小公鸡一般，得意洋洋不可一世。?秦仙儿施施然的跟在秦枫身后，眼中那冲满玩味的笑容丝毫不见减弱，反而有越来越盛的趋势。?在秦仙儿的指引下，二人走进一个房中，秦枫四处看了看，只见房中虽布置的非常简洁，却总有一种怡人的芳香不断扑入鼻中，令人沉醉不已。?看来，秦仙儿并没有忽悠自己，这就是秦仙儿的闺房了，秦枫跟这位名震金陵的第一花魁共处一室，却也没有丝毫害羞不适的感觉???当然了，以他的脸皮，无论什么时候，都不会知道害羞这两个字，是怎么写的。
　　大咧咧的进入房中，毫无顾忌的往桌前一坐，便转过身来，开始肆无忌惮的打量起了秦仙儿。?秦仙儿轻轻关上房门，对秦枫那**裸的目光视而不见，娇声笑道：“公子果真好手段呢，仙儿实在是佩服不已，还请公子告之公子的真实姓名，以便仙儿膜拜之…”
　　此时，秦枫手中黑碳尚还没有来的及擦洗，他见秦仙儿似笑非笑，似是对自己了如指掌的样子，心中叫糟，事情不妙，戏要穿绑了。?都怪甄建这小子演技太差，不然就凭我能拿奥丝卡男主角的实力派选手，怎么可能会有事情败露的危险？秦枫心中愤恨不已，嘴上却依旧笑嘻嘻的答道：“咦？仙儿姑娘此话怎讲？刚刚不是才说过的么，我姓秦名三吖？”
　　仙儿听到秦枫此话，脸上悠然变色，满脸哀怨的看着秦枫，低声说道：“莫不是公子是嫌弃我这个风尘女子，竟是连真实姓名也不肯告诉仙儿么？”
　　?秦枫见她眉头微皱，眼巴巴的看着自己，再没有了之前的顾盼神飞，倒是有点像被遗弃的小媳妇一般。?这人和外面那些狗屁才子们说话的时候，运转自如谈笑风生，此时在自己面前竟又是这般自怨自哀，自悲自怜。?先不说别的，仅凭她的这般作态，这天下间又有几个男人能够抵挡！这力，实在不是言语所能形容的！
　　秦枫顿了顿神，凝神思考了那么一下，然后义正言辞一本正经的说道：“仙儿姑娘此言差矣，不，不仅仅是差矣，简直就是大大的不对了！”
　　哼哼，想跟我玩嘴皮子是吧？小爷我还从来没怕过谁呢，你把你忽悠晕了，小爷我就勉勉强强吃点亏，让你儿子跟我姓！
　　只是，看来这封建社会就是害死人呐，这种地位不平等的思想，在秦仙儿这种人的脑海中，竟然也是根深蒂固？看来，还需要咱这个穿越者多加教导才是！
　　果然，秦仙儿被秦枫的论调所吸引，不由自主的问道：“哦？不知公子此话又作何解释呢？”
　　秦枫收起了那笑嘻嘻的笑容，走了窗边，打开了窗户，深沉的望了望那湛蓝的天空，颇为忧郁的说道：“敢问仙儿姑娘，这风尘女子与良家女子又有什么不同？同样是两个肩膀扛这一个脑袋，同样都是活在这一片清明的天空下，同样有着自己的思想，有着自己的喜怒哀乐，同样都有着生理周期，你倒是说说，她们究竟有着什么不同？”
　　秦枫努力思考着这时间女子的共通之处，一不小心把最后一条都说了出来，不由得后悔不已，在这种天仙般的女子面前，说出这种话，那绝对是一种**裸的?渎??不过，既然都已经?渎了，我干嘛不?渎的再深刻那么一点呢？直接把生理结构描绘出来多好！
　　秦仙儿彻底被秦枫了，不对，是被秦枫这么奇怪的论调吸引了，她没想到这个总是嬉皮笑脸的小家丁竟然跟自己谈起人生来了，不过这种奇怪的言论，还真的没听过呢。
　　秦仙儿看着秦枫，竟然有种摸不透眼前这人的感觉，他明明就站在自己眼前，自己却看不明白他在想些什么，也猜不透他想要做什么，忽而嬉皮笑脸没个正经，厚颜无耻到让人汗颜，忽而又严肃谦谨令人深思，这在她有生以来，还真是从没有过的事情，这让秦仙儿很是恼火！
　　以前什么男人在自己面前不是如同**的羔羊一般，什么样的男人什么样的思想自己一眼就能看穿，偏偏眼前这人，给自己梦幻般的感觉。
　　所以她即便是对秦枫的言论好奇了点，却是一点都不愿意输给他，她不甘的看了秦枫一眼，哼哼道：“就算是你说的那般，那有如何，风尘女子与良家女子就是不同，最起码，良家女子不用遭受世人白眼，不用担心自己的终身，不必被男人任意玩弄，你说，这还不够吗？”
　　秦枫无奈的摇了摇头，这个玩弄，真是弄的他很不舒服，世界上不止是有那样的衣冠啊，像我这样忠厚善良急公好义见义勇为的男人虽说是少之又少，但是有最起码的良心的人还是不在少数的，这姑娘看起来那么阳光漂亮，怎么内心就那么阴暗，世界观那么悲呢？
　　难道，这位也是人前笑嘻嘻，人后泪汪汪喜欢明媚的忧伤那么一下的主？果真是人不可貌相，连我都差点被她蒙蔽了！
　　秦枫见这姑娘跟自己较劲，把自己定义的那么卑微，却也是有些替他感到悲伤，向自己这样无家可归死了都要流落异乡的人都整天无忧无虑，混吃等死，她这土生土长的本地人又有什么可自卑的呢？
　　他再次叹了口气，这次却是发自内心的说道：“仙儿姑娘，如果你自己都是这般的看待自己，那就休怪别人也这样看你了，要想别人看的起你，首先，你就得看的起你自己！”
　　他顿了顿，虽然知道这种生活在封建社会的封建思想不是自己能够改变的，他还是忍不住的说道：“你自己想想，先不说其他地方的，只在这妙玉坊内，你的那些姐妹，她们难道都是自愿的么？绝对不会是，都是被生活所逼，被现实所迫，她们或许要养活家人，或许要给家人看病，但是身无所长，只能以自己的身体为代价，换做自己生活在这世间的权利！”
　　在这一瞬间，秦枫想到***，想到了十大名妓，想到了柳如是，又想到了李师师！ 这都是哪跟哪啊！秦枫脑袋乱糟糟一团，反正历史上有点名气的，都在这一瞬间被他在脑海中过了个遍！


第064章：斗智斗勇，终揭面纱
　　“大家都是靠着自己的能力挣钱，比起那些头蒙拐骗之辈，不知道要高尚多少辈，所以，为什么就比不得那些所谓的良家女子，再说了，那些所谓的良家女子，所作出的伤风败俗的事情还少吗？潘金莲就是这其中的典型，是败类中的代表！”
　　秦枫丝毫不给秦仙儿说话的机会，一口气说出了自己想说的，这才觉得有些口干舌燥，端起秦仙儿早就端起的茶水，就是一通牛饮！
　　秦仙儿呆呆的看着秦枫，似是震惊，又似是疑惑，还有那么点悲伤难过加心痛的意思！各种表情展现在那裸露在脸上的上半边脸，纠结不已。
　　秦枫看的心中诧异，按照小说电视剧中的规矩，这妞不是应该满脸崇拜的仰视自己么？
　　但是现在，你丫不仰视也就罢了，为什么这么蛋疼的看着我？??是，我是知道你没蛋，但是你这样看着我，我可是很蛋疼的！
　　过了半晌，秦仙儿仿佛才从惊讶中恢复了过来，她指了指秦枫，又指了指秦枫手中仍旧没放下的茶杯，说出了一句石破天惊让秦枫彻底崩溃的话：“你这么故作特别，是不是想泡我？还有，你口中的那潘金莲是何许人？为什么我脸听都没听过！最重要的是，你竟然把上好的碧螺春当成白开水来和，那一斤要多少银子你知道吗?心疼死我了！”
　　秦枫石化中???????这妞的脑袋到底是怎么长的，思维跨度怎么会这么大？我本来以为我就已经够无厘头了，现在跟着姑奶奶一比，那根本就不是个菜啊！
　　秦枫满脸的蛋疼纠结。
　　秦仙儿妩媚一笑，差点让你给忽悠了，还好本姑娘够机智，成功绕过这个话题，哼哼，接下来，继续计划，玩笑可以开，任务可不能丢。
　　秦枫见秦仙儿满脸坏笑的看着自己，知道自己被这妞给耍了，心中懊悔不已，自己没事给她上什么课吖，赶紧探清她的来路才是正经。
　　想到这里，秦枫整理了下自己的衣冠，故意扶歪了自己的小冒，清咳一声，正色道：“言归正传，仙儿姑娘，这么长时间了，你还没有以真面目跟我坦诚相见呢，实在是太不够意思了，快点把面纱摘了，让在下开开眼界！”
　　秦仙儿仍旧是一笑：“公子还没有说自己的真实姓名，小女子又怎好率先出丑呢？”
　　这次秦枫倒是特别坦然，他深吸一口气，说道：“其实，这也没有什么可隐瞒的，既然仙儿姑娘这么有兴趣，那在下也就实话说了吧，其实，我就是?????江湖人称正义无人敌，英俊无人匹，人见人怕，敢于踩死蚂蚁捏死蟑螂还专骗小孩零用钱的武林一枝花，姓老名公！现在叫我的名字，说，我是谁？”
　　秦仙儿疑惑道：“老公？”
　　秦枫嘻嘻一声，奸计得逞之下显得异常的，眉毛都要舒展到头上了：“恩恩，乖，叫老公什么事啊？”
　　秦仙儿这才反应过来，感情这货一直都是在逗自己玩呢，竟然还敢这么明目张胆的占自己便宜？她柳眉渐渐倒竖，眼中闪过一丝寒意，但是笑的却是更加的妩媚妖娆：“秦公子，这个玩笑，好像有点过分了吧？”
　　秦枫转过了头去，满脸的迷茫，不解的问道：“姑娘此话何意？我没开玩笑啊，你不是问我的名字吗？我没说错啊，就是牢宫啊，因为我姓牢，我老妈觉得这个姓不太吉利，所以给我取了个单字，宫，就是想让我呆在皇宫那样的牢中，而不是那种监狱牢房！”
　　秦仙儿想了想，秦枫说“老公”这两个字的时候，语音还真是有点奇怪，只怪自己一时大意，被这无耻之徒占了便宜。
　　“既然如此，那倒是仙儿失礼了，还轻公子莫怪！”
　　说着话，秦仙儿伸出自己的芊芊玉手，缓缓的伸到脸上，轻轻的触动面纱。似乎想以自己的实际行动，表明自己的忏悔之心。
　　秦枫瞪大了眼睛，心脏“噗通，噗通”剧烈的跳动起来，多少名门公子哥都没有这等福气一览秦仙儿芳颜，今天却被自己抢了先，实在是罪过，罪过。
　　只是，秦枫等了好久，仍然不见秦仙儿把面纱摘下来，只有那只手在脸上不断骚动，这不是在挑战自己心理极限么？
　　秦枫看不下去了，不满的说道：“喂喂，仙儿姑娘，麻烦你动作快点行么，这样慢动作谁受的了？还好我身体健康心理无常，要不然就等你摘面纱这过程，我就得心脏病发猝死身亡！”
　　秦仙儿愕然的看向秦枫，不解的说道：“公子何处此言？仙儿只是感到脸上有些痒，用手挠挠罢了！谁说我要摘面纱了？”
　　闻听此言，秦枫顿时抓狂！
　　要不要这么恶搞啊，我还从来没见过哪个倾国倾城的美女在别人面前挠痒痒的！
　　哼，这妞肯定是故意的，肯定是在报刚才的“老公”之仇！
　　想想自己一绝世男子盖世好汉竟然就这样被一个弱小女子玩弄于股掌只见，秦枫就是一阵憋屈涌上心头，心中愤恨不已。
　　秦仙儿难得见这油嘴滑舌的家伙吃瘪，心中乐开了花！
　　嘿嘿，放心吧，这样我就不会记恨你了??姑奶奶我从来不记仇，跟我有仇的我一般当场就报！
　　秦枫无语片刻，这才无奈的说道：“仙儿姑娘果真幽默之极，再过两年都要赶上我了，不知现在可否把面纱摘下，让小子我一睹芳颜了？其实姑娘要实在是为难的话，小子我也不是那么在意的，只是怕一会出去了，外面那些才子公子的向我问起姑娘的容颜如何，小子若是不说出个一二三来，只怕???????！”
　　秦枫的话适时而止，嘿嘿，我自己丢人倒是没什么，反正我是无名小卒一个，到时你妙玉坊第一花魁失信于人的说法传了出去，那可实在是不怎么好听了！
　　秦仙儿当然能听出秦枫话中的意思，自己竟然敢叫他进来，难道还会赖这么一笔小账吗？再说自己本来就是为了他才来的！
　　秦仙儿再不说话，轻车熟路的就把自己面纱给摘了下来！
　　秦枫本来肚子里准备了一大堆的话，好好劝说劝说这秦仙儿，苦海无边回头是岸，脱吧，现在这年头，脱才是王道，不脱怎么能火呢??别误会，我说的是面纱。
　　谁知还不等自己开口，这秦仙儿竟然就已经摘下来了，还这么干净利索？弄的秦枫一点心理准备都没有，就这么裸的看了人家的脸。
　　秦仙儿见这油嘴滑舌奸诈无比的小家丁在见到自己的面容后，便呆立无语口水横流，和以前那些下流胚子一般无二，心中暗哼一声，刚才因他的种种神奇而产生的好感顿时消失无踪影。
　　秦枫告别了刘老六，这才接着缓缓说道：“仙儿姑娘，果真是闻名不如见面，见面胜过闻名啊，像我这种一向视美女如粪土之人乍见姑娘芳容竟也惊为天人？这才失了体态，还望姑娘不要见怪才好！”
　　见怪？我怪的过来么？秦仙儿心中不屑，哪个男人见了自己不是这么满脸口水一脸猪哥相。你这还算轻的，见了姑奶奶晕倒流鼻血的都有。
　　只是，你说什么，你视美女如粪土？见了美女都要撞树的人竟然说自己说自己视美女如粪土？简直就是滑天下之大稽，我看是美女视你如粪土才是真的吧。
　　只是自从见了这厮以后，他就全身无不透漏着无耻这两个字，就差把流氓写脸上了，所以，秦仙儿对秦枫这番说辞也就见怪不怪了，她向前轻轻的走了一步，这才自怜自哀的说道：“公子此话严重了，只怪仙儿命薄，不能生于富贵人家，对男人投来的目光，也只能是强颜欢笑！”
　　她走走停停，走一步，说一句，到了最后已经到了秦枫身前，就在这时，温柔的话语一转，变的穷凶极恶了起来：“我要是公主郡主什么的，哪个男人看我一眼，绝对把他眼睛挖下来！”
　　秦枫一阵恶寒????????这妞果真不是好惹的，思维转变的极快不说，心理竟然还这么阴暗，一定是小时候受过什么虐待，或者是碰到了怪叔叔什么的，现在心理扭曲留下不可磨灭的阴影。
　　想到这里，秦枫深感自己责任重大，哎呀呀，这么漂亮的妞竟然一直活在黑暗中不能自拔，这，这不是明摆着让围殴趁虚而入么？
　　想想看，花铃少女寂寞空虚冷，英勇少年用自己那宽阔的肩膀，温暖的胸膛，给予安慰，给予慰藉，让后你侬我侬你情我愿，最后变成一发而不可收拾??书里面不都是这么讲的么？
　　秦枫清咳一声，严肃道：“其实，也不是所有男人的目光都是那么下流肮脏的，也许，你不知道，在这世界上，还是有很多品行高尚的人，一直致力于对美的追求，当然，也会包括美女，但是，他们的目光是不含丝毫亵渎的，只是以纯纯的，欣赏美的目光去审视，打量，你以前可以不相信这世界上有这样的存在，但是，现在他已经站在你面前了，你难道还要逃避？还要固执的认为所有人都是垂涎你的美色？”
　　“你要知道，这样是不对的，我们活在这个世界上，看待任何人，或事，都不能以偏概全以点盖面，换句话说，你不能因为摆在你面前了几颗歪脖子树，就不去参观前面那浩瀚的森林了，你再这样下去，只能是坐井观天，然后看着别人出双入对望洋兴叹！”
　　秦枫洋洋洒洒大气都不带喘的说了这么一堆，然后认真的审视着秦仙儿，希望她能从自己的眼中看出那发自内心的真诚。
　　秦仙儿被秦枫的话所触动，一抹忧伤划过她的脸庞，伤的很是唯美。
　　她轻轻转身，背对着秦枫，缓缓说道：“世界上真的有这样的男人吗？真的有可以无视我的样貌，略过我的身材，然后可以轻轻把我揽入怀中，任由我撒娇任性，倾听我的喜怒哀乐！有吗？真的有吗？”秦枫见她的世界观终于有所松动，忙不迭的落井下石道：“这个，真的可以有，只是，你缺乏一个善于发现没的眼光而已。”
　　秦仙儿再次轻转过身，脸上的忧伤仍旧没有融化，仿佛三月的春风般，轻柔，婉转，却又让人不可忽视，她目光直视着秦枫，说道：“我倒是很想见识一下这样的人呢！”
　　秦枫挺直了胸膛，放直了眼光，心中暗笑，这小妞，终于彻底入套了，她还没有发现，这样的男人已经裸的站在她的身旁，就等着她的蹂躏了么？
　　秦仙儿心中也是冷笑不止，看不出来这家丁还有如此见解，这般热心，哼哼，这样更好，更加方便我执行任务。
　　二人均是心怀鬼胎，看向对方的表情却是一个关切异常，一个满脸迷茫。
　　秦仙儿看向秦枫的眼光更加的温柔：“那么，你是这种人么？”
　　秦枫腰杆更加笔直了，他目不转睛的看着秦仙儿，深情的说道：“当然不是了，我刚才不是说了吗，眼前的是歪脖子树，像我这种，绝对是天下一等一的大色狼，怎么可能会不在乎女人的样貌身材？”
　　秦仙儿惊愕不已，这是怎么个情况？
　　自己问他这句话，他不是应该顺杆子往上爬呢吗？怎么现在，这么直接的就否定了自己？
　　难道是，欲擒故纵？
　　不理会秦仙儿的惊愕，秦枫兀自说道：“虽然我不是，但是嘛，我身边有一人，绝对是一等一的真君子?不带假冒伪劣的，他一直都教导我，看女人，不能只看表面，表面神马都是浮云，女人，现在可能是漂亮，可到老了依旧是一堆枯骨！所以，我们应该更加注重女人的内心，只要走进我心里的女子，不管样貌如何，我们都应该当成宝一样的去珍惜！”


第065章：二人的谈话
　　秦仙儿早就在听到他那句“我不是”的时候，就已经没了心气，此时听到他又对别人大家吹捧，不禁没好气的说道：“哦？不知道是谁，竟然能让你这般追捧，这人真应该感到荣幸之至了！”
　　秦枫直接无视了秦仙儿的语气，仍旧顾盼神飞的说着：“要说起这人，那可真就是说来话长了，此人的本事，当真是只应天上有，地上绝对无！我这身吟诗作对还有那般的绝世武功，都是靠这人倾囊相授！”
　　秦枫说的那叫一个眉飞色舞，滔滔不绝。
　　秦仙儿却仍旧不动声色，面目表情的说道：“哦？天下还有这等人么，我怎么不知道？”
　　现在，秦仙儿总算是知道了，这人说的话，只要信那么百分之一就好，其他的百分之九十九都是废话。
　　而且，这人废话了半天，竟然是为他人做衣裳，真是气死个人了！这，这让自己的计划如何实施？
　　这，这不是加大自己任务的阻碍吗？
　　秦枫却仍旧眉飞色舞的说着自己的话，丝毫没注意到秦仙儿那逐渐阴暗的表情，在他看来，自己为少爷拉皮条已经成功了一半了?反正少爷男方那边是绝对没问题的，就看女方秦仙儿这边怎么说了，可不是成功了一半吗？
　　“姑娘你想想，像我这种，已经堪称是世间少有的奇男子了，但我仍然对着人推崇备至，对他的崇拜之情也是毫不掩饰，这个人难道还不值得你托付终生？仙儿，你还在考虑什么，这种绝世好男人，下手晚了可就钻进别人被窝了，每天对着他挤眉弄眼明目张胆的可不在少数，而且我知道，这人对仙儿姑娘你也是仰慕已久了，你可是占有先天性优势的，要知道，机不可失，失不再来，很多东西，我们失去后才知道珍惜的，你千玩不要玩那个什么白了少年头，空悲切?????！”
　　“住口！”
　　秦仙儿对秦枫弄的不厌其烦，一声大喝脱口而出，不知道怎么回事，在这家丁面前，自己竟然会一而再再而三的失态，这人，实在是太过于讨厌了吧！
　　秦枫本来还准备滔滔不绝的讲下去，却被秦仙儿突如其来的一声大喝吓的没有了声息，他先是目瞪口呆堂目结舌的看着满脸通红怒发冲冠的秦仙儿，忽然又嘿嘿一笑，义正言辞的问道：“咦？仙儿姑娘你这是怎么了？是谁竟然惹你发了这么大的脾气，简直是胆大包天罪该千刀万剐！仙儿姑娘你放心，那人最好别让我看到，不然不一定让和他爸都不认识！”
　　秦仙儿再发出那声大喝之后就已经后悔不已，此时见秦枫故意打岔，“噗嗤”一声又笑了出来，明明就是他让自己如此失态的，现在却又说的这么义正言辞？眼皮之厚，实在不是常人可比的！
　　秦枫再次目瞪口呆了起来，这妞的脸，变的也忒快了点吧，比那小孩的脸六月的天变的还要快那么三分。
　　只是秦仙儿那一笑当真是倾国倾城，一笑百媚生！
　　可是就算这姑娘长得再狐媚，秦枫此时的心里却也是难起半点涟漪，现在他的全部心思都已经用在了怎么让萧曲和这妞勾搭上，而不是自己怎么勾搭上这妞。欣赏水平那是一降再降，已经有降到负值的趋势。
　　“再说了，我从来都没有泡过妞！真的，我都是站在原地让妞泡的那种！”
　　秦枫依旧一如既往的想道。
　　秦仙儿见秦枫有继续的意思，赶忙说道：“公子莫怪，我只是一时之间情绪有些激动，其实，我对公子你比较有兴趣，用公子你的话说，就是，其他神马的，都是浮云！”
　　看看，我就说了吧，咱都是被姑娘的，往那一站，根本就不用动！
　　哎呀，真是人帅压力大啊！
　　秦大公子大惊失色，慌忙捂住自己的胸口急退了几步，口中叫道：“姑娘请自重，我可是个正经人，你怎么可以随随便便的就对我感兴趣？对我说的那人有兴趣才是正经！”
　　秦仙儿再次被这厮气的差点发飙，你是正经人，我就不是了么？
　　秦仙儿深吸了口气，强压住胸中不断上涌的怒气，这才嫣然笑道：“怎么，难道公子对仙儿不感兴趣么？”
　　我还真就不信，连你个小家丁我都不了，什么时候，我秦仙儿的魅力竟然下降到如此地步了？
　　在教中的时候，哪个男人不是围着自己转，哪个男人看见自己不是口水横流，让他们往东不敢往西，让他们打狗不敢叫鸡的，现在??????，现在这小家丁竟然敢，竟然敢这么无视自己，竟然还想把自己往别人怀里推！
　　这让我情何以堪呐。
　　简直就是是可忍孰不可忍，你能忍我不能忍了！
　　秦仙儿心中打定了注意，不勾搭到这小家丁誓不罢休，我还不信真有男人能无视自己的样貌身材，对自己无动于衷的??当然了，阳痿不举，太监还有玻璃除外！这些都不在男人的范畴。
　　秦枫听到秦仙儿那温柔的声音是，心中就有种不妙的感觉，他心里早就做好了准备，自己说出那番话，这妞有可能把自己痛扁一顿然后扔到河里喂鱼，也有可能对自己嘴里的那人暗生仰慕从而在这里多加打听！
　　但是他怎么都没想到，她竟然说对自己感兴趣，还充满哀怨的问自己喜不喜欢她？
　　尼玛，坑爹呢！
　　虽说自己玉树临风潇洒异常气质非凡，是广大中老年妇女的绝佳偶像，但是自己什么时候对妙龄少女都有这么大的吸引力了？
　　莫不是这秦仙儿心中果真是无比？豪门公子她不爱，偏偏对自己这种低等下人感兴趣？
　　秦枫摸了摸自己的脸，丈二和尚摸不着头脑！
　　事出反常必有妖！
　　直觉告诉秦枫，那百分之零点一的可能也许已经出现了。
　　不过，既然人家姑娘已经做到这种地步了，自己若是再不主动点，未免有些太不够男人了！
　　秦大公子心中也打定了注意，你若计，我就将计就计！看你有什么阴谋能逃得过我秦三的法眼！
　　他走向秦仙儿，轻轻说道：“其实，别人都只看到我的外表，所以看我不起，辱我，骂我，我都忍了，因为没人真正了解到我的内心?他们要是真了解了，一定会打我的！”
　　秦仙儿再次妩媚一笑，以前都是看他自吹自擂，现在竟然听到他开始贬低自己了，不由有些新奇，这人说话，总是那么有意思，似乎永远都不会感到无聊，仅在这一点上，就比外边那些狂蜂浪蝶般只会献殷勤的狗屁才子就强的太多了。
　　秦枫见秦仙儿的注意力完全放在了自己身上，这才正经道：“仙儿姑娘貌若天人，小子我何德何能，竟然能货姑娘青睐，实在是不胜幸焉，实在非是秦三不想，而是不能啊！”
　　秦仙儿快要崩溃了，为毛自己小小的一句话总能引来这小子的长篇大论？你用一句话概括会死啊！
　　可是更加可恨的是，自己竟然还会情不自禁的被让的话所吸引，这到底是怎么搞的，自己的初衷不是把他搞定么，到头来可千万别反被他了。
　　秦仙儿揉了肉自己的脑袋，无力的说道：“哦？公子此话又该怎么讲，还请细细讲来，仙儿今日的脑袋，有点不够用呢！”
　　秦枫背转双手，满脸苦逼的说道：“仙儿姑娘，您仔细想想，我只是一个小小家丁，身份卑微，又怎么能配得上琴棋书画全绝的仙儿姑娘你，刚刚我就说了，如果别人知道了我的内心，一定会打我，此话并不是无的放矢，因为我的内心实在是脆弱之极，经不起那么一点的风吹雨打，还时常感觉到空虚寂寞冷，感觉这世界上就只剩下我自己一个人??????！”
　　秦枫深深的叹了口气，抽空转过了身去，使劲的挤了下眼睛，竟然硬生生的挤下了一滴眼泪，然后再次转过身面对着秦仙儿，哽咽道：“我就感觉这世界上就剩我自己一个人，无论怎样，都无法融入这世界中，孤单单，凄零零，每当自己独守被窝的时候，都会潸然泪下！”
　　“每当别人看到我这个样子，都会忍不住的骂我无病，闲着没事蛋疼的要死，如果仅仅是这样恶言相向也就罢了，我可以忍！”
　　“真的，我可以忍，忍无可忍的时候，我就重新再忍！但是，可恶的是，还有更加恶劣没有半点思想道德的人竟然敢对我拳脚相加？这就有些是可忍孰不可忍了，所以，我就会把自己弄的很嚣张，很嚣张，嚣张到任何人见到我都会怕的缩在墙角不敢动弹，然后我就满脸笑容，笑嘻嘻的面对整个世界！”
　　秦仙儿听到这里，满脸不耐的表情彻底消失不见，深深的被秦枫带入到了他的世界里，在他的世界里，好像真的充满了凄凉无奈，自己又何尝不是这样？每天都是强颜欢笑面对着形形**的自己极度讨厌的人，然后自己一个人钻入寒冷的被窝，身体是暖的，心却冰冷无比。
　　一时间，秦仙儿竟然忘记了自己的身份，忘记了任务，也忘记了和秦枫斗智斗勇，只是呆呆的看着秦枫，默然不语，出不得声。
　　秦枫见秦仙儿满脸崇拜的看着自己，硬生生的忍住了笑意，继续低沉的说道：“仙儿姑娘，请原谅我现在耽误你宝贵的时间，倾吐我心中的无奈，但是这些话，已经憋在我心里很久了，我本想一直把它们深藏心底，直至死亡的那天，但是今天我何其有幸，竟然遇到了仙儿姑娘你，我认为，我们过了今天便再也不会有相见的机会，所以才鼓起勇气，向你袒露我最柔软的地方！”
　　说完这话，秦枫向秦仙儿深深的掬了一躬，说道：“这便是我不敢对仙儿姑娘你有丝毫念想的原因了，因为我身份卑微，对妙玉坊这种高贵华丽碧玉堂皇的地方，若是平常的时候，我脸看一眼都需要莫大的勇气，更别说想见到仙儿姑娘你了！”
　　这??这真的是刚才无耻下流满口胡言乱语的小家丁么？这真的是那个意气风发斗才子戏霸王的秦三么？
　　秦仙儿心中无限感慨，没想到这看起来没心没肺却又才华横溢之人的内心竟是这般的凄苦！
　　“其实，你也不必如此自卑的，你刚刚还对我说，世上之人皆平等，都是两个肩膀一个脑袋，谁也不比谁低一等！我看你聪明伶俐，机智远远胜过常人，而且才学匪浅，早晚会有出头之日的，现在你又为何如此妄自菲薄呢？”
　　秦仙儿开始苦口婆心的劝道。
　　秦枫“咦”了一声，好奇的问道：“小子我才学匪浅仙儿姑娘你是亲眼见到的，但是聪明机智又是从何而来？满口胡言倒还比较靠谱点！”
　　秦仙儿含笑说道：“公子谦虚了，刚才你真是以你的五毒神掌打在你那新收的小弟甄建头上吗？”
　　秦枫惊讶的看了秦仙儿一眼，说道：“我隐藏这么深都被你看出来了？请仙儿姑娘破绽在哪，小子我好改正改正，下次再有这样的场合，绝对不犯同样的错误！”
　　秦仙儿嗔怪的看了秦枫一眼，就像个撒娇的小媳妇般不依的说道：“你莫要以为我像外面那群笨蛋一样什么都看不出来！公子可否伸出手来让仙儿一观？”
　　秦枫听闻此言，忙不迭的把自己双手背在身后，期期艾艾不情不愿的伸出了自己其中那只洁白的手，说道：“怎么，有什么问题么？”
　　秦仙儿依旧含笑说道：“是另一只！”
　　秦枫结结巴巴的说道：“这个，不看可以吗？”
　　丫丫的，把那只黑手露出来，可就彻底露馅了！这对自己英明神武的形象可是大大的有损，坚决不能看！
　　秦仙儿面容不变的说道：“若是仙儿没有猜错的话，公子那句话一定是漆黑如碳，是也不是？”
　　秦枫见实在是瞒不过去了，索性破罐子破摔，大大方方的伸出了自己的黑手：“仙儿姑娘眼光果然也非常人可比，小子我佩服之至！”


第066章：尴尬的秦枫
　　秦仙儿白了他一眼，不满的说道：“请公子不要侮辱我的智商好吗？除了外面那些弱智，你这种伎俩，恐怕智商在二百加五十的都能看出来，而且，以为让你那小弟在头上糊点狗毛我就认不出来了？”
　　秦枫大为郁闷，合着我连那二百加五十都不如——不过你也抢不到哪去，顶了天了也就刚到二百五。
　　他撇了撇嘴，幽怨的瞥了秦仙儿一眼，可怜兮兮的说道：“还请仙儿姑娘告知详情——我的破绽真的就这么明显吗？”
　　秦仙儿本来正看着秦枫娇笑连连，感觉这小家丁和刚才又有些不一样，竟然还有那么点可爱的意思。
　　心中这想法一声，想逗逗他的想法就越加的蠢蠢欲动，她“咳咳”干咳了两声，好不容易才止住了笑意，这才嫣然道：“公子演戏仙儿本没意见，大家都是在江湖上混饭吃的，你要是演的天衣无缝我也就睁一只眼闭一只眼了，可是你那位搭档在那破绽百出的，我现在要是再不说出来就感觉对不起自己的智商——仙儿失礼之处，还请公子莫怪。”
　　???秦枫满头黑线，果然，问题不是出在自己这，都是甄建这厮惹的祸，天生一副憨样，一看就不是什么好演员。
　　秦枫摸了摸脑袋，傻傻的问道：“您还能说的再详细点吗？”
　　秦仙儿含笑不语，给秦枫留了个半大不大的悬念。
　　就吊着你胃口了，怎么地吧？
　　秦枫微微一叹，说道：“果然，世界没有不透风的墙，想我秦三一向自诩英明神武，没想到今天却在仙儿姑娘眼下着了道，果真是天外有天，人外有人，长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝啊！”
　　这厮见自己计划败露，又开始了胡搅蛮缠臭不要脸，你瞧瞧，这说的都哪根哪？
　　秦仙儿见秦枫恢复本性，心中竟然松了口气——面对他严肃正经而又悲观厌世的样子，还真有些不习惯。
　　她也不愿被秦枫就这样搅乱了话题，开口问道：“公子还没回答仙儿的问题呢？”
　　秦枫再次挠头，装傻道：“什，什么问题，仙儿姑娘的话越来越玄妙了，搞的我都是半懂不懂的！”人家明明刚才问的是他对人家有没有兴趣吗，他却偏偏还装作一无所知的样子，着实是可恶至极！
　　怎么说都是一漂亮妞不是？
　　但是，为了萧曲那小子的幸福，咱就只能忍了！
　　秦仙儿嗔怪的瞪了秦枫一眼，表面风情无限，心中却是大为恼火，你说什么问题，老娘这都上赶着倒贴了，你还在这装傻充什么愣呢？有多少人挣着抢着要给老娘我倒洗脚水都没这福分呢。
　　秦仙儿本以为这厮被自己瞪这一眼，就算不被自己的风姿所倾倒，也得有点什么表示吧，可谁知他仍是一副满脸迷茫的样子，呆呆的说道：“小子愚钝，实在是不明白仙儿姑娘的意思！”
　　秦仙儿跺了跺脚，索性不在遮遮掩掩，气嘟嘟的说道：“你，你怎么就这么不解风情呢？算了算了，你进来不就是为了看我一眼吗，现在看到了，你还有什么事没？”
　　秦枫以自己敏锐的第六感感觉到，秦仙儿是真的生气了——其实再愚钝的人都能发现，柳眉倒竖，眼神冰冷的如同千年不变的珠穆朗玛，这要还看不出来是生气，那智商真的就是二百加五十了。
　　可秦枫这人虽然无耻了点，却也是极为的讲义气，他一直认为，男人就应该有从一而终的气节咳咳，不是这个，是应该有言而有信坐怀不乱的气度——其实说白了就是死心眼！
　　答应别人的事怎么能为了一点点的美色就失去自己的底线？
　　吃里扒外，见利忘义，做那两边倒的墙头草，那都是反面角色才干的事。
　　可秦枫身为色中之狼也是不争的事实，大脑中做着剧烈的挣扎，在情（**）与义之间苦苦挣扎，哎呀，怎么说都是这么大一个美女摆在这呢，推不推倒就在一念之间了，我，我豁出去了——如果今天这小妞再主动那么一点点，老衲就只好做出为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀这种不如的事情了。
　　可现在秦仙儿不是还没主动那么一点点吗，他只有愁眉苦脸的冲着秦仙儿笑了笑：“咦？我还有什么事来着？好像还真没什么事了。既然如此，小子也就不再多加打扰，告辞！”
　　说完这句话，秦枫果真义无反顾的转过了身去，模样就如同奔赴刑场一般，甚是悲壮惨烈，心中一边祈祷：“在拦我一下，就一下就行，那样我才能心安理得的被你推倒，绝无半点怨言！”
　　一边又在自我安慰：“幸好低调扯淡这厮还没有灭绝人性，想要太监，要不然直接把我弄成一无是处，主角变大反派，直接被以来自诩正义的人士一刀撂倒，这书也就不用写下去了！”
　　只是也不知是幸运还是不幸，秦枫还没造到门口处，秦仙儿却已经飞奔过来拉住了秦枫的衣袖，恼怒的说道：“你真是气死人了，老娘这么明白的意思你还不明白吗，你，懂吗？”
　　秦枫吓傻了一般，直愣愣的站在原地一动不动。
　　秦仙儿再次重复道：“对，没错，就是你呢，真费劲，非让我说这么白，你不是还有最后一个要求么，说罢，任何要求都行！”
　　秦枫脑袋转不过弯来了。
　　怎么反了？这要求不是应该被我主动说出来的吗？这妞干嘛非要抢我台词？
　　而且，她干嘛非要死乞白赖的倒贴给我？这妞不是卖艺不卖身的么，按理说就应该是那种露出半截胳膊被男人看见就得上吊自杀的那种，现在怎么对自己这么？
　　情况不对，大大的不对，难道真有神马不正当的阴谋？
　　可是自己身上一穷二白的，也没什么值得人家图谋的，要说自己全身上下最值得骄傲的地方，也就是这身身子骨了？
　　如果这妞真的实在贪恋自己的美色，那倒不是阴谋了，人家一直都是明目张胆来着！
　　秦枫虽被雷的不行却又百思不得其解，缓缓的转过身来，目光清澈不带丝毫淫邪的看着秦仙儿，直到把秦仙儿看的都满脸通红羞愧的地下了头，这才大义凛然的说道：“我不是跟你说过了吗，今天不行，我没带套套呢！”
　　秦仙儿满脸的不解：“对了，早就想问你了，你说的TT，到底是什么？”
　　秦枫愕然无语这就是时代的差距啊，能让现代女孩面红耳赤的两个字，这里的女孩却只能茫然求解。
　　秦仙儿摸了摸自己的脸，自语道：“怎么，有什么不对么？”
　　秦枫讪讪的笑了笑，有那么点不好意思的说道：“其实，也没什么特别的，那是我家乡的一种常用品，尤其是到了晚上，每日的废弃量几乎都在几亿左右，主要作用，就是给美女养养颜，滋润皮肤，还能有效的保持女人身材不变形！”
　　秦仙儿听的悠然向往：“这世上竟然有这么神奇的东西？果真是世界之大无奇不有，你下次来的时候能不能帮我带点，我也想试试呢！”
　　秦枫汗了一个，这个东西，你自己试不了，得有一个男人配合着来用，实在是资源贫乏了，黄瓜香蕉什么的也凑合着能用。
　　想着想着，秦枫脑海里不由自主的就出现了这么一副画面。
　　深更半夜，寂静无人，只有发春的母猫不断的发出如同婴儿哭泣的声音，秦仙儿房中，华灯微展，身体完全沉浸在满是花瓣的浴盆之中，左手黄瓜，右手香蕉，上上下下，进进出出，忙的不亦乐乎！
　　虽然秦枫不想承认，但我不得不说，这厮又YD了。
　　秦仙儿正满脸期待的等着秦枫的回答，却见秦枫一副满脸沉思悠然神往的表情，鼻中两管鲜血顺着鼻孔悍然直下，秦仙儿顿时大惊，急忙一拳打在正在意淫中的秦枫身上，同时口中叫道：“公子，公子，你莫不是走火入魔了么！”
　　秦枫在沉思中被惊醒，看到自己脑海中的理想伴侣就在自己面前惊慌失措的看着自己，顿时凝神禀气，一脸正经的说道：“啊，我刚才竟然无意中进入了冥想状态，差点走火入魔七窍流血而亡，多谢姑娘大恩大德，在下感激不尽，今生无以为报，唯有来生——来生报答什么咱们再议，现在小子我得赶快回去梳理下筋脉，就先告辞了！”
　　说完此话，秦枫就狼狈的逃窜出来。
　　秦仙儿的目光随着秦枫背影的远去，却是慢慢的转冷，刚才的娇憨妩媚甚至泼辣全都消失不见，全身如同冰雪般，冷冷的注视着秦枫消失的地方，自言自语道：“我看你怎么逃出我的手掌心，嘿嘿，就算你油盐不进又如何？我就不信你能经得住本圣女的死缠烂打！到时候，整个萧家，都会因你而亡！”
　　秦枫逃出妙玉坊的大门，想起那秦仙儿的所作所为，又是撒娇又是的，他心里如同打了鸡血又吃了
　　**一般，自得不已：“哼哼，管你什么才女妖女还是魔女，在水火不侵的少爷我面前，统统都是白给！”咦？
　　说起少爷这两个字，秦枫一拍脑袋，这才想了起来，萧曲那厮还呆在里面没有出来呢。
　　可是要让他再回到妙玉坊里面去找人，那是打死他都不干的——秦仙儿那妞的美丽可不是说着玩的，万一她再这么来一次，自己真被她给推倒了，那可真是亏大发了。
　　不过，偶尔吃那么一次亏也不是什么坏事，正所谓吃亏是福嘛！
　　只是这福气，自己暂时还无法消受，谁知道那妞打的是什么主意，万一是练的神马玉女真经之类的，专拣自己这样的花样美少男吸取，算了，这妞肯定得让给萧曲那小子。
　　秦枫正在挣扎犹豫徘徊间，却见妙玉坊内歪歪扭扭的走出一人，衣着光鲜满脸**，不是萧曲那厮又是谁？
　　很快，萧曲就走到了秦枫面前，秦枫仔细一看，不禁大吃了一惊，萧大少爷浑身散发着浓重的酒气，脸上脖子上满是唇印，见自己面前这人是秦枫，这才意犹未尽的说道：“怎么样，三哥子，我今天没白带你来吧？这妙玉坊的妞，绝对够劲！”
　　秦枫疑惑的问道：“少爷不是对那秦仙儿有兴趣吗，怎么现在对那些庸脂俗粉下手了？”
　　萧曲闻听此言，嘿嘿一笑，说道：“对秦仙儿有兴趣的人多了去了，可还不是只能干等着眼，没办法，谁让人眼光高技术好呢！可咱也不能因为吃不着天鹅肉，就对野鸡也不感兴趣了不是？一个只能看不能吃，一个是能吃有能看，你选哪个？”
　　秦枫顿时有些痛心疾首，他仰天长叹一声，默然不语，丫丫的，我还以为你是真的喜欢那秦仙儿，这才一晚都为你牵线铺桥，没想到你丫的竟然想的那么开，早知如此，我有何必一夜都在为你守住呢，干脆直接让那秦仙儿推倒得了！
　　秦枫一路扶着走路都不安稳的萧曲萧大少爷，晃晃悠悠的向着萧府走去。
　　到了拒萧府前不远的地方，却听前方一阵乱哄哄的声音传了过来，秦枫凝神望去，只见一辆马车和几个家丁正逐渐的想自己二人这边行来。
　　过了片刻，秦枫这才看清了那马车上的大字，那分明就是萧府的人嘛！
　　他心下疑惑，怎么这么晚了，府里还有人出门？而且能做马车出去的，肯定不是大小姐就是夫人！
　　秦枫虽然心中好奇，但此时手中扶着个满身酒气神志不清甚至还满脸红印的萧大少爷，也不敢就这么冲上去发问，只有暗暗摇了摇头，准备退到一边，不和他们正面相触！
　　谁知天不遂人愿，秦枫刚刚带着萧曲转过了身，就听身后一个尖锐的声音响起：“哎呀，前面的那个是三哥么？你和少爷去赏月怎么这般时辰才回来？”
　　秦枫打了个寒颤，苦笑一声，慌忙答道：“不是，不是，你认错人了！”
　　那人却是不依不饶的向前跑了过来，没两步就到了秦枫和萧曲两人身前，他看着秦枫惊喜的说道：“果然是你呢，三哥，还骗人家说不是，真是讨厌死了！”
　　能这么说话的，而且是青衣小帽的家丁，除了萧峰还能有谁？
　　秦枫哀叹一声，自认倒霉，跳过这个话题，冲着萧峰问道：“这么晚了，你们这是要干什么去？”


第067章：夫人相邀
　　只见萧峰委屈的撇了撇嘴，似有千言万语要向秦枫吐露，他畏畏缩缩的回头看了扔在后方缓缓前进的马车，终究是没敢说出什么抱怨的话，呐呐的说道：“人家也不知道是怎么回事呢，今天晚上三哥你不是说要去宿舍里去看人家嘛，于是人家就在房间里一直等一直等，等到我快要睡着的时候，才听见有人敲门，我以为是你呢，于是欢欢喜喜的开了门”萧峰哀怨的瞥了秦枫一眼，继续说道：“可我开了门才发现，原来是王管家，他说夫人有急事要出门，要找几个人跟着，所以我就跟着来了！”
　　秦枫疑惑的看向了马车那边，这么晚了还要出去，一个青春羞涩型美少女，若是没有什么紧急的事，是绝对不可能这么冒失的。
　　到底是怎么了？
　　秦枫心中虽是不解，有心上前询问，毕竟自己也算是萧家的人，衣食住行还全靠萧家，若是萧家出了什么意外，自己也不好受不是？
　　但是他无奈的看了看仍在迷迷糊糊的萧曲，有这么个包袱在，就是想问问也不行了，这小子那满脸的唇印，就是傻子都能看出来他干什么去了，若是这样冒冒失失的上前询问，不是自己找罪受呢吗？
　　萧峰见秦枫望向把车那边沉默不语，好奇的问道：“三哥，你这是怎么了？”
　　秦枫眼前一亮，哎呀，怎么可以忽略我们可爱的萧峰呢？
　　这萧峰可真是个及时雨。
　　他面色严肃的看向萧峰，一脸正经的说道：“张兄，现在兄弟我有个极为重要的事情想要交给你去办，除了你，我再也找不到可以相信的人了，你告诉我，你可以让我相信吗？”
　　萧峰听秦枫说的眼中，而且没想到自己已经成为三哥眼中唯一能够相信的人了，不由的大喜过望，坚定的拍了拍自己的肩膀，义不容辞的说道：“三哥你这话说的，有什么事你尽管说，还没有我办不了的事呢？”
　　秦枫很是感动的抹了把眼泪，差点就要上去给萧峰一个大大的熊抱，不过想到萧峰的性取向，还是算了，他郑重的拍了拍萧曲的肩膀，对着萧峰说道：“你也看到了，现在夫人有紧急之事要外出，这么晚了还要出去，可见失态已经严重到萧家生死存亡的地步了，现在，你的任务就是一路护送少爷回家，一定要保得少爷周全！”
　　萧峰瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着秦枫，指了指萧家的方向，又指了指萧曲，最后指了指自己，说不出话来，似乎被秦枫的话吓的不轻的样子。
　　秦枫皱了皱眉头，不悦道：“怎么，有什么问题吗？”
　　萧峰结结巴巴的说道：“问问题倒是没有，只不过你确定只是让我护送少爷回家吗？”
　　秦枫肯定的答道：“当然，这还用得着问？”
　　萧峰更加感觉不可思议：“可是，从这里到萧家已经只是有不到一里的路程了，就这么点路程，还用得着护送吗？而且，夫人的马车就在前面，马上就要过来了”秦枫说道：“就是因为只有这么点距离，才体现出你任务的巨大，杀手一般不是都躲在门口搞暗杀的么？而且现在少爷喝的醉醉醺醺迷迷糊糊，反应能力大不如前，所以你千万一定的牢记自己的责任，不可掉以轻心！”
　　“最重要的，一定要悄悄的带着少爷进府，而且不能被夫人发现，你想想，夫人都能发现了，那些杀手都是高手高手高高手，他们岂有不发现的道理，所以你一定要小心翼翼，先躲过夫人的队伍，这样才有可能不被杀手发现！”
　　秦枫大大的喘了口气，这才接着说道：“至于夫人那边，你就不用管了，一切交在我身上，就算是拼了性命，我也一定会把夫人毫发无损的带回来！”
　　这厮真能扯，明明只是晚上离家的一件小事，怎么就能联想到生死存亡，杀手之类的东西呢，搞不懂！
　　说罢这些话后，秦枫一把把萧曲推到了萧峰身上，也不再理会萧峰想要说什么，自顾自的朝着萧夫人的马车走去，义无反顾。
　　有首歌怎么唱的来着？
　　对了，风萧萧兮易水寒，壮士一去不兮不复返！
　　萧峰已经被秦枫大公无私急公好义为了萧家甘愿粉身碎骨的精神感动的无以复加，他抹了把脸上奔涌的眼泪，暗暗说道：“三哥，你放心吧，我一定不会让你失望的！”
　　然后，果真按照秦枫所说的，萧峰步步为营的躲过了萧夫人重重的队伍，然后带着少爷钻狗洞，爬假山，真的就在无人察觉的情况下把萧曲送到了他的房间之中。
　　秦枫正大光明的向着萧夫人的马车走去，待走的近了，有个高声大呼：“是七哥吗？”
　　秦枫朗声一笑，大声答道：“客气客气，就是小子我了！”
　　两边的距离本就没有多远，说完这话，秦枫就已经到了萧夫人马车前面。
　　有了秦枫的到来，本来无精打采的一众家丁顿时眉开眼笑了起来。
　　七哥在，就什么都不用怕了！
　　这世界上，还有什么能够难的住七哥的？
　　秦枫正在盘算着怎么先和萧夫人打个招呼，然后套套话，看看到底是什么情况，若是没什么大事，自己就回去睡个囫囵觉，若真是到了什么生死存亡的关头。
　　那，那说不得，自己只有做上那么一回英雄了——带着玉若和心蝶逃亡，额，其实也可以带上萧夫人的，一男三女四个人从此流浪天涯四海为家，成就无双的仙人美话！
　　可还没等秦枫开头，萧夫人就已经把马车上的帘子掀了开来，头还没露出，就已经开口问道：“是秦三么？”
　　秦枫眨巴了下眼睛，听夫人说话依旧四平八稳的，应该没什么大事吧！
　　他拍了拍袖子上的沉入，如同大臣面圣般，嫣然道：”
　　回禀夫人，是小人我！”
　　萧夫人的脑袋这才从帘子后面露了出来，见果真是秦三，脸上流露出一丝淡淡的惊喜，只不过一闪而逝，秦枫也没有发现。
　　只听萧夫人淡淡的说道：“刚才听萧峰叫喊你的名字，我还以为他是眼花了呢，没想到真的是你，不过这样也好，你也先别回府了，先陪我出去一趟！”


第068章：陶家门前
　　秦枫心中已经断定没什么大事发生，所以更不会有什么生命危险，所以也没有了探探消息的心思！
　　此时听到萧夫人的吩咐，焉有不答应的道理，当下昂首挺胸，器宇轩昂的说道：“夫人有命，小人我能够鞍前马后，那也是小人的福气！”
　　萧夫人淡然一笑，重重的看了秦枫一眼，没有说话，重新坐回了马车之中，显然是早已经习惯了这厮的油嘴滑舌。
　　一众人等浩浩荡荡的向着城北走去，他们几乎所有的人都不知道要去干什么，但是有去驱淫贼，戏才子，斗霸王的三哥在，一个个的都是满脸轻松，对将要发生的事那是一点也没放在心上。
　　秦枫抢了一头黑色的高头大马，神气异常，雄赳赳气昂昂的走在最前面，每走一段，都会停下来问别人两句——他不认识路！不停也没办法！
　　走了两个时辰的样子，东方开始泛白，天色微亮，路边小贩都已经开始了叫卖，一副欣欣向荣的景象。
　　秦枫这一路上走的迷迷糊糊的，哪跟哪都不知道，每次不耻下问的时候都会引起别人好奇的一眼，这懂天文知地理的三哥怎么连去往北城的路都不知道，实在是奇哉怪哉！
　　这样几次之后，饶是秦枫脸皮厚度非常人可比，也感到有些不好意思了，于是放慢了马速，乖乖的跑到了人群中间，不情不愿的在后面走着。
　　在萧夫人的指引下，一群人在一个不弱于萧家大宅的豪家门院前停了下来，秦枫凝神望去，只见上面大刀阔斧的写了两个龙飞凤舞的两个大字——钱府！
　　秦枫暗自思量，这两个字也不知道是谁写的，跟我那“铁板神算”四个大字都快有的一拼了！
　　在钱府门前，萧夫人吩咐众人停了下来，自己也从马车上走了下来。
　　秦枫早就从马上走了下来，正无聊的四周打量着，见萧夫人下了马上，一个箭步就冲了过去，愁眉苦脸的说道：“夫人，我看这钱府的院墙很是高大，竟然跟我萧家都有的一拼，依我之见，要翻过去的话，恐怕有些困难？”
　　萧夫人愕然的看了秦枫一眼，失笑道：“我们又不是去做贼，翻墙干什么？”
　　这秦三，有时候看起来聪明的紧，有时候看起来却又傻乎乎的，实在是让人无奈之极！
　　秦枫却是比萧夫人还要惊讶的样子，瞪大了眼睛，不敢相信的说道：‘夫人你半夜三更拉着我们来，不是要干偷鸡摸狗杀人灭口的勾当吗？”
　　萧夫人满头黑线，强忍着当场暴打他一顿的，深呼吸了口气，平复了下心情，这才缓缓说道：“你没看到我们到这的时候天都已经亮了么？这种时候，你偷的哪门子鸡，杀什么又灭什么口？”
　　秦枫闻听此言，如同中了当头一棒，他挠了挠头，颇为羞涩的说道：“嘿嘿，夫人，这个小人还真没注意，失误，失误，纯属失误！”
　　萧夫人没好气的答道：“你一天得失误十二个时辰吧？”
　　这次换成秦枫满头黑线了，夫人竟然也学会冷幽默了？
　　当下，再也不敢回答萧夫人的话，灰溜溜的跑到了一边。
　　萧夫人整理了下衣衫，这才缓缓的向钱府大门前走去，秦枫这才注意到，夫人身后跟着的，竟然是萧玉霜那个丫头，这倒是令秦枫颇为惊讶——这小妞在马车上呆了半天，竟然没有发出半点动静？实在是跟他的性格大大的不符！
　　萧玉霜跟在萧夫人身后，脑袋却是不自觉的向秦枫忘了过去，脸上荡漾着一股昂扬的笑意，显然是在嘲笑刚才秦枫那愚蠢的问题。
　　秦枫丝毫不觉尴尬，昂首挺胸，抬头望起了天。
　　萧夫人走了到钱府的大门口，却不见有人过来帮自己敲门，不禁恼怒的看了一眼正在得意洋洋的秦枫，嗔道：“秦三，你还在那看什么星星呢，还不赶紧过来敲门！”
　　秦枫的洋洋自得的脸顿时跨了下去，他心里满是大大的委屈，这里那么多人，您美人家怎么就只教训我了？那不是都在闲着蛋疼呢吗？
　　秦枫心里这样想着，口中答应一声，快步向着钱府门前走了过去，途中，他还看见萧玉霜那丫头对着她吐了吐香艳的小舌??不得不说，这小妞对你没有敌意以后，除去了身上的那番娇气，还是非常可爱的！
　　很快，秦枫就站到了萧夫人前面，他小心翼翼的看了萧夫人一眼，然后更加小心翼翼的说道：“那个，夫人，咱们这次来的目的是什么？”
　　萧夫人好奇的看了他一眼，不知道这小家丁又要搞什么鬼，问道：“你问这个干什么？这跟你敲门，有什么必要的关系吗？”
　　秦枫大义凛然的说道：“那自然是有关系了，如果我们此次前来是登门拜访的，那敲门的力度就应该是温柔的，至少得让人感觉到我们萧家的都是文明人，并非什么粗莽之辈！”
　　“如果咱们是来踢场子找乱子来了，那咱么根本就用不着客气，直接狠踹他的大门，或者直接撞开都行，这样首先就能在气势上压倒对方。您说是也不是？”
　　秦枫说的这番话不无道理，按理说萧夫人听了以后应该二选其一才是，只是萧夫人此时柳眉倒竖，气的鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，脸色难看之极，她指了指秦枫，竟然连话都说不出来了。
　　秦枫满脸茫然，百思不得其解，自己哪里又错了？
　　萧玉霜在一旁娇笑连连，她也是指着秦枫笑道：“秦三，你说归说，解释归解释，但是干嘛自己就示范起来了？现在倒好，不管是轻柔的还是野蛮的，都被你试过了，你还让夫人选什么？”
　　旁边的一种家丁轰然大笑，没想到自己的偶像就然是这般有趣的一个人！
　　秦枫这才恍然，原来自己刚才对萧夫人说话的时候，竟然不由自主的做起了动作，轻柔的敲门，英勇的踹门，自己都一一在钱府的大门上实验过了——看来，以后说话真的不能太投入了！
　　萧夫人无奈的瞪着秦枫，一副拿你没办法的样子，这人，笨点也就算了，但是怎么就能笨到这种程度了？
　　现在，以为能做的，也就是等着陶家的人出来，迎敌吧！
　　秦枫看着暴怒的萧夫人，再次耸拉着脑袋，灰溜溜的推出场去。
　　果然，过了没一会，钱府的大门就哗的一声打开，首先出现的一人，脚步踏实，眉目如光，眼中时不时就会放出一缕精光，一看就是内外兼修的大高手。
　　他身后跟着一堆护院穿着的人，个个都是气势汹汹凶神恶煞的看着秦枫等人。
　　第一个出现那人走了出来，凛冽的扫视了一眼周围，不屑的哼了一声，这才倨傲的说道：“是哪个不长眼的东西，竟然敢明目张胆的踹我陶家大门，当真以为我陶家无人了！”
　　这一下，萧家和陶家的实力高下立判，萧家只是带着几个小家丁来了，而陶家出来迎接的，就是十好几个护卫！
　　秦枫想在气势上压倒对方的心愿，彻底破灭。
　　萧夫人站出来，款款说道：“这位管事莫要误会，我们乃是城南萧家之人，今日前来，是特地前来拜会钱老爷的！”
　　那管事却是对萧夫人的话置之不理，径直走到萧家众人中间，“亢”的一声，就把自己腰上别着的大刀给拔了出来，这还不算，竟然还自顾自的耍起了自己引以为豪的刀法，一边耍，一边喊：“我不管你们是什么人，但是我希望你们先看看我是谁，我的刀是谁，想要找事的最好先把招子放亮点，我今天第一天来钱府工作，正愁没有机会展现我天下无双的刀法呢！”
　　这人话说完，刀也在这时耍完了，保持了一个单身举刀金鸡独立的姿势，摸样威风凛凛不可一世，他刚要再次说话，却突然觉得脑袋一痛，竟然就此倒在了地上！
　　众人均是惊愕不已，同时向后望去，只见秦枫满脸愤恨之色，手中拿着一根胳膊般粗细的木棍，扛在肩膀上，看着地上晕倒的那人骂道：“丫的，你不是NB吗？有种给现在就给我站起来，老子最讨厌的就是你这种装b犯了??装B也就算了，其实我也可以忍，但是你竟然敢耍刀耍的那么帅，这就有些是可忍孰不可忍了！”
　　“再说了，打架就打架，你摆那么多的花架子干嘛？还不是被我一棍撂倒，你也应该还认便宜，幸好我手里没板砖，不然一定让你倒的更加彻底！”
　　众人这才明白，感情是秦枫看不惯人家耍帅，竟然从背后把装逼那厮一棍子打晕在地上。
　　萧家家丁看的那叫一个大汗淋漓，没想到三哥出手竟然是如此变化无常，没有丝毫的端倪可循——甚至是他什么时候从什么地方捡的那根棍子，都没有一个人发觉！”
　　可是陶家的护卫不干了，刚出门，正等着看新来的老大发威呢，好让自己这些小弟瞻仰一下哈，自己老大刚摆好架势，就被对面那人给打的晕了过去，这，这让自己这些人情何以堪呐！
　　当下，就有又有一个人站了出来，先是颇为忌惮的看了一眼秦枫，确认了自己和秦枫只见的距离，这才有些色厉内茬的喊道：“你们到底是什么人，竟然敢来我陶家捣乱！”
　　萧夫人赶紧站出来答道：“这位小哥不要误会，我们是城南萧家的人，想要会见钱老爷，还请小哥前去通报一声！”
　　那人见萧夫人说话低眉顺眼很是恭敬的样子，不像是来踢场子的，肯定是那小家丁不懂事，这才率先对自己的人懂了手的。
　　想到这里，那人马上趾高气昂了起来，他的眼睛足足在萧夫人脸上盯了有一分钟，直到旁边有人提醒：“二哥，你是不是散光又犯了？别看了，我替你确定了，这是个女人，而且是个十足的美女！”
　　敢情这厮和金陵**四人组中的老大是一个毛病。
　　那二哥轻“哦”了一声，这才说道：“萧家的是吧，你刚才说的这话我怎么听着这么耳熟呢，对了，刚才我老大——就是耍刀，然后被你们一棍撂倒的那个，他出来的时候，你说的是不是也是这句台词？”
　　萧夫人恩了一声，不清不淡的说道：“没错，刚才我家人和贵府发生的误会，还请小哥你不要放在心上！”
　　“不放在心上？哼哼，你说的倒是轻巧，难道我老大你这么白让你的人打了？”
　　萧夫人刚要接着说话，秦枫却是被这小子气的不轻，他可不是什么忍气吞声的主，见这一个小小的护院都敢对夫人如此嚣张，又是一个箭步冲了上来，把萧夫人轻轻拉在自己身后，对着那二哥怒声骂道：“让你去通告你就去通告不就得了，哪来那么多废话，最后再问你一句，到底是去还是不去？”
　　虽然仅仅是这么一个微小的动作，却让萧夫人觉得无比温馨，已经多少年，没有男人敢这样站在自己面前，替自己挡下那些迎面而来的风吹雨打！
　　那人刚才见识了秦枫的狠戾，此时见他这般对自己说话，哪有不害怕的道理，但是在自己这么多兄弟面前，那是万万不能露了怯的，不然，自己名声往哪搁？将来老大的位子谁来替？
　　他强自定住自己心神，心里不断告诫自己，一定要稳住，稳住，这厮只有一个人，自己却有十几个兄弟，他不敢动手，一定不敢动手的！
　　秦枫见这厮不说话了，冷哼一声，向前走了一步，和那二哥面对面，大声说道：“没听见我说话，还是没听见我家夫人说话，赶紧的，叫你家老爷出来迎接，就说有贵客到访！”
　　萧夫人在身后轻轻拽了他一把，轻声说道：“秦三！”
　　二哥被秦枫气势所摄，连连向后退了三步，随后就感到这样不妥，看了看自己身后的兄弟，见他们都还在，心中底气顿生，赶忙又走了回来，还推了秦枫一把，嚣张的说道：“小子，你跟谁说话呢！”
　　秦枫大为恼火，转过身，对萧夫人说道：“夫人，你看到了，这小子竟然敢推我，这事您就交给我了，我秦三拿脑袋保证，一定让您见到那所谓的萧老爷！”
　　萧夫人刚要劝阻，秦枫却已经马步半蹲，左手向后高高扬起，右手向前伸去，只是手掌握拳朝下！
　　一个半成品的揽雀尾就此成型。
　　那二哥见秦枫如此架势，那还不明白秦枫的意思，这是要跟自己单挑啊。
　　他满脸严肃，如临大敌！缓缓走到秦枫身前。
　　秦枫满脸轻松，待到他走到自己身前，向前伸着而且成握拳形态的右手向上一翻，紧接着手掌张开！
　　刚到做到这个动作，那二哥就已经如同看见了洪水猛兽般，大叫一声：“兄弟武功不凡，小弟佩服佩服！我这就去通报，还请你稍等片刻！”


第069章：三哥出场
　　众人心中大惊，不知道秦枫是用的什么绝世武功，竟然有着这般威力，才刚来了个起手式，就已经让那二哥心甘情愿的俯首称臣。
　　但是当他们全部凝神望去的时候，全都禁不住，哈哈大笑了起来！
　　原来在秦枫摊开的手掌中，一锭银子在上面巍然不动。
　　二哥眉开眼笑的看着那锭银子，两眼放出野狼般的光芒，伸手一只手，以迅雷不及掩耳之势把秦枫手中的银子放到了自己怀中。
　　秦枫嘿嘿笑了一声，拍了拍双手，走到萧夫人身边！
　　萧夫人暗松了口气，还以为这秦三又要惹事了呢，没想到是又在作怪！
　　萧玉霜笑的前俯后仰，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的说道：“秦三，这种方法你也想的出来？”
　　秦枫洋洋自得：“是你们思维跟不上，有钱能使磨推鬼这句话，没听过吗？”
　　萧家家丁一个个坐晕倒状，口中直呼：“三哥不愧是三哥，思维跨度实在是非常人可比！”
　　那二哥收了银子，见身后那是来个护院小弟眼睛直勾勾的看着自己，脸色一板，口中喝道：“还楞着干什么，还不赶紧给萧夫人通报去，今天晚上都去喝酒！”
　　其中一个护卫小声说道：“二哥，你忘了，昨天晚上老爷是在七夫人房中歇息的？”
　　二哥气呼呼的说道：“那有怎么样？”
　　“老爷每次在七夫人房中休息，不到中午那是下不了床的，更何况是现在这个时辰”??????秦枫众人在陶家护卫的簇拥下，终于进了陶家大宅！
　　在路上，萧玉霜已经对秦枫解释了这陶家的来历。
　　原来，在这金陵城中，一共有四大家族，分别是城南萧家，城北陶家，城西张家和城东何家！
　　这四个家族是整个金陵城最为富有的，几乎囊括了金陵所有的生意。
　　萧家主要是靠胭脂水粉发家的，在这金陵数省，在水粉生意上，几乎是萧家一家独大，外人想要插足进来，得先问问萧家的意思！
　　而何家，主要经营的是酒楼妓院还有赌场。
　　张家则囊括了金陵和附近几省几乎所有的玉石生意。
　　至于陶家，则是主要经营胭脂水粉生意。
　　四大家族实力不分上下，向来都是井水不犯河水，一直以来倒也和和气气，没有什么是非。
　　只是最近这段时间，陶家开始不安分起来，开是插足胭脂水粉生意，价格比萧家的市价要地处很多不说，而且对待萧家的态度异常的嚣张，昨天傍晚的时候竟然还命人砸了萧家的几家店铺，这让萧夫人大为恼火，于是连夜带人赶来，就是为了向陶家老爷陶德胜才要个说法！
　　听了萧玉霜这番话，秦枫暗自摇头，既然是找人家要说法来的，干嘛只带这么点人来？干嘛还要衣服低三下四般的搞什么拜见！要我说，直接带上大队人马把他陶家给围起来，让他们道歉，不服的话就一把火烧了丫的！
　　一干人等到了陶家大厅的时候，陶德胜才已经在正中间正襟危坐着等着了！也不知道二哥是怎么把这爱喜欢赖在七夫人的钱老爷给拉出来。
　　那陶德胜才大概五十来岁的样子，身形微胖，一把胡子已经垂到了胸前，眼睛特别的小，笑起来根本就找不着他的眼睛！
　　此时萧夫人就带了秦枫和萧玉霜进来，其他人都在外面等着呢，反正咱们是前来理论的，发生不了什么暴力事件，带的人多了反而显的心虚！
　　陶德胜才见萧夫人走了进来，连忙站起身来，哈哈笑道：“今天是什么风把萧夫人给吹来了，这一看见萧夫人，老夫就感觉神清气爽，腰不酸了腿也不疼了，竟然连眼睛都不花了，萧夫人真乃是世间之良药也！”
　　陶德胜才看起来对萧夫人很是热情，丝毫没有做贼心虚的尴尬，只是一张口，那色狼本性就，表面是夸人家呢，可其中的调戏以为谁能听不出来？
　　萧夫人却没有丝毫要发怒的一丝，只是笑吟吟的看着陶德胜才，淡淡的说道：“钱老爷过奖了，您的身体那才是老当益壮威风不减当年，听说您前段时间还刚纳了个七姨太，贱妾一直忙于家事，一直没来祝贺，还请钱老爷不要见怪才好！”
　　秦枫郁闷了！
　　你说这叫哪门子事？
　　自己刚进萧家那会，只是小小的吟了首赞美诗，就把萧玉霜和萧玉若那两个小妞给气的不成样子，再后来更是应为一句无心之语差点成为了萧家罪人！
　　可是现在呢，这俩人是干嘛呢，打情骂俏？
　　而且，萧夫人，你怎么能对这糟老头子的调戏无动于衷呢？实在是太令我失望了，最起码，你也应该怒气冲冲的过去甩他一巴掌吧？
　　可是你没有！
　　难道这就是地位权势的差距？
　　可夫人看起来不像是那么势利的人呐？
　　秦枫在一旁极其压抑的看着二人聊着家常一般聊天打屁，突然，陶德胜才话锋一转，看着萧夫人呵呵笑道：“俗话说，无事不登三宝殿，萧夫人可是个大忙人，今天这么早就来我陶家，不知道有何贵干呐？”
　　秦枫心中松了口气，尼玛啊，终于到正题了！
　　萧夫人笑容不减，却没有马上回答陶德胜才的话，而是反问道：“不知这段时间，陶家的胭脂水粉生意做的如何了，可是遇到了什么难处？”
　　陶德胜才眉头微皱，面露不解之色，问道：“劳您挂念，听小儿说，家中生意还算平稳，并没有出什么问题，萧夫人何出此言？”
　　丫真是个老狐狸，还“听小儿说”这意思不是明摆着是他把家中生意已经全部交给他儿子了吗，所以最近发生的事情都是与他无关了！
　　萧夫人暗自皱眉，说道：“既然你们的胭脂水粉生意没什么问题，不知道为什么最近在我萧家毫不知情的情况下，竟然干起了布匹的生意，若是仅仅如此也就罢了，毕竟也没人规定这布匹只准我萧家卖，但是你们陶家的东西竟然还比我萧家的便宜不少，这就有些说不过去了吧？”
　　“这么多年了，咱们萧、陶、张、何四家，也就这么四平八稳的过来了，现在你们陶家这么做，是要故意和我萧家过不去么？”
　　萧夫人紧紧相逼的说道，丝毫不给陶老狐狸喘气的机会。
　　陶大老爷惊讶的看着满脸严肃的萧夫人，满脸的诧异，似乎不敢相信萧夫人说的是真的，他砸吧了下嘴唇，随后不悦道：“萧夫人，这事你可千万不能开玩笑，若是真有此事，我怎么会丝毫不知情呢？我陶德胜才对然没有什么天大的能耐，但自问，对这陶家大大小小的事情，还是一清二楚的！”
　　萧夫人看这钱老爷说的正经，心中立马就不开心了，她定定的看着陶德胜才，一字一顿的说道：“那钱老爷的意思就是不肯承认有这件事了？那昨天傍晚时分，有十来个人跑去砸了我萧家几间店铺，声称自己是陶家之人，还口口声声说要吞并我萧家，这件事被我萧家无数员工看到，难道也是假的？”
　　钱老爷面目逐渐凝重了起来，看向萧夫人的眼光逐渐转冷，冷哼一声，说道：“萧夫人若是前来我陶家做客，那我钱某自然是欢迎之至，但若是来无事生非的，哼哼，我陶家也不是什么怕事之人！”
　　老钱心中也正恼火呢，我去他的大爷的，本来好好早七夫人被窝中暖和呢，温香暖玉的，这小生活过的多滋润？
　　但是，在听到下人说城南萧夫人前来拜访之后，自己就马不停蹄迫不及待的离开了温暖的被窝，本想跟这萧夫人叙叙旧，顺便欣赏下萧夫人那绝美的天资！
　　可没想到，刚说了没两句话，人家就把来意说清楚了，对，没错，就是来找茬的！
　　这陶家大大小小的任何事能瞒得过自己的眼睛？
　　什么开布匹店，什么派人砸他萧家的布匹店，自己那是一点都不知情啊，好端端的往自己身上泼污水，这不是在找茬又是什么？
　　热脸贴了人家冷，满腔的激情瞬间化为乌有，想想刚才自己离开时七夫人那幽怨的眼神，陶大老爷就是一阵肉疼！
　　萧夫人见陶德胜才送客之一分外明显，心中越加的气氛，尼玛的，都欺负我萧家门口，就差在我脖子上拉屎撒尿了，现在还不敢承认，还是不是爷们了？
　　她俏脸气的通红，看着陶德胜才，狠狠的说道：“钱老爷这就有些不地道了，敢做不敢当，还专门捡我这种妇寡欺负，当真是好的很呐！”
　　当下，二人谁也不服谁，萧夫人是认准了这件事就是他陶德胜才干的，所以步步相逼不依不饶。
　　陶德胜才却是因为自己对这件事一无所知，坚决不肯承认，当下，两人你一言我一语，在这大厅之上辩论了起来。
　　秦枫在一旁看的是一个头两个大，萧夫人看起来是多么温柔婉转的一个人，怎么吵起架来也是如此的强悍？
　　难当每个女人都有当泼妇的潜力？只是有的被开发了，有的是尚在等待被开发而已。
　　至于萧夫人这种情况，明显是自己的逆鳞被触犯了，所以才会这么失态。
　　萧家的产业是萧老爷留给萧夫人唯一的东西了，是萧夫人用来纪念萧老爷的东西，也是用来照顾一儿一女的根本，若是有人前来搞破坏做小动作，危害到萧家的安全，别说的当泼妇吵吵小架了，就算是当即动手，萧夫人也不是做不出来！
　　“你还是不是个男人了，做了这么打的缺德事，都不敢承认？”
　　“我是不是男人还用不着你来评价，而且我是不是男人也不是用来看的，有种你用自己试试！”
　　听听，听听，这简直就裸的调戏了，还有没有王法，还有没有天理了?简直就是是可忍孰不可忍，你能忍我不能忍了！
　　秦枫一个阔步走上前去，站在争执的面红耳赤的两人中间，大喝一声：“停！”
　　两人正你一言我一语的吵的兴起，半路杀出个程咬金这种事是始料不及的，他们根本没想到还有人敢站到自己两人中间大声说话，所以在秦枫那一声大喝过后，都会死目瞪口呆堂目结舌的看着秦枫，脑袋一时有些转不过弯来！
　　大厅中在一旁服侍的陶家家丁丫鬟，本来看的津津有味，自己老爷和传说中天仙般的任务——萧夫人争吵，而且骂的内容还是这么不可思议让人脸红，这种事情可是千载难逢，此时不看何时看？
　　但是谁都没想到这种精彩的节目竟然会被那萧夫人带来的一个小家丁给打断了，陶家的家丁丫鬟一个个的甚是恼火，同时默契的转头，面露威胁向秦枫看了过去。
　　萧玉霜则是见怪不怪，对秦枫这种出格的动作已经习惯了，什么时候他不出风头了，你们才应该感到奇怪！
　　她向陶家的家丁丫鬟回瞪了过去，一个人面对一群，竟然丝毫不见怯意不落下风！
　　秦枫见自己一声大喝便镇住了已经快要失去理智的两人，不禁又有些自得起来，看来三哥我还是有些气场的，这才刚一出场，全场就寂静无声，被自己身上散发出的王八之气威慑——就是不知道会不会府耳称臣，完全听从自己使唤，如果真的这样的话，那么萧夫人?????咳咳，萧夫人是不能碰的，自己的目标是她女儿！
　　???????，实在是太邪恶了！
　　秦枫见自己目的达到，刚想说两句什么话缓和下气氛，站在他前面的陶德胜才却是已经反映了过来，他见自己竟然被一个小家丁给唬住了，本来就已经很是恼火的心更是像浇了汽油一般，怒气值瞬间爆满，他也不管这小家丁是自己家的还是萧家的，伸手一巴掌就向秦枫打了过去。
　　秦枫又岂是被动乖乖挨打的主，他本想好好的，和颜悦色的和这陶大老爷说话，这倒不是秦枫胆小怕事，只是他看着陶大老爷和萧夫人对恃的时候，满脸的义正言辞，没有丝毫作假的样子，心中不由怀疑，这其中是不是有舍呢么阴谋？
　　毕竟在自己那个年代的时候，那些背后捅刀子嫁祸于人的电视剧可没少看，这种事发生的几率还真不小。
　　所以他还不想把两家的关系弄的太僵，若是真的像自己想的那样，两家的家主又在这死掐，到时候得利的一定是背后的主使者！
　　只是没想到这老家伙竟然上来就想给自己一巴掌，这让秦枫大为恼火了起来，我还没怎么着你，你就想对我下手了——脑袋被驴踢了吧，先不说你这体格，看脸色就知道你早把精力用在女人身上了，你能打的过我？


第070章：怜香惜玉？
　　陶大老爷却是丝毫没有这种觉悟，手掌毫不犹豫的直愣愣的就朝着秦枫打来，说时迟那时快，秦枫一把抓住了陶德胜才的手臂，恶狠狠的盯着他——吓唬为主，动手为辅！
　　陶德胜才被秦枫抓着胳膊，又见这小家丁面相凶狠的盯着自己，心中不觉的已经害怕了三分，但想了想这是在自己的地盘，他还真不相信这小小家丁敢把自己这个四大家族之一的家主给怎么样。
　　当下，陶大老爷怒喝一声：“你这奴才，主人说话，哪有你插嘴的份，竟然还胆敢对我动手，最好快点放手，不然今天我非教训教训你不可！”
　　又是奴才！
　　秦枫心中那个怒啊，你以为你是谁了，你让我放我就放了？还奴才，老子是奴你了还是才你了？
　　他看着陶德胜才嘿嘿冷笑，抓着陶德胜才的那只手更加的坚定不移，说道：“胖子，要说奴才，也不是你陶家的，我家夫人都没说话，又哪里轮得着你来教训了！”
　　陶德胜才心中本就有点惊惧，此时说话有猝不及防，有点不经过大脑的样子，张口便答道：“我哪里胖了？”
　　说出以后马上就觉得不妥，这样说话似乎有损自己威严，于是再次厉声喝道：“你是什么身份，胆敢对我这么说话！””你现在胖不胖咱们先暂且不说，但是我敢肯定，你若是还敢一口一个奴才这么叫我的话，你一定会变成胖子的！“秦枫说上用力，皮笑肉不笑的说道。
　　“萧夫人，这就是你今天来的目的吗，竟然叫一个小家丁挟持与我！”
　　陶大老爷痛的哇哇大叫了起来，见秦枫油盐不进，只好把希望放在了萧夫人身上。
　　萧夫人知道秦三胆子大，却也没想到竟然大到这这种地步，她见秦枫处在暴怒边缘，萧钱两家很有可能就此真的彻底闹僵，也顾不得刚才和陶德胜才刚才争吵时的恼怒，赶忙过来拉住秦三，说道：“秦三，不要冲动，有话好好说！”
　　“对对，有话咱们好好说，常言说的好，君子动口不动手！”
　　陶德胜才见萧夫人站出来说话了，忙不迭的跟着说道，还还真怕秦枫一不小心就把自己胳膊掰断了。
　　秦枫听了萧夫人的话，本想微笑点头，然后放开陶德胜才的，可听到陶德胜才的话，又不干了：“呸呸呸??????，你丫别侮辱我，别以为你是老爷我是家丁就不敢把你怎么样了，君子？那是什么玩意？老子是什么流氓！”
　　陶德胜才本以为萧夫人都出面了，这家丁怎么着都得给点面子吧，可谁知这小子竟然如此的猖狂，到了现在还没有要放开自己的意思，顿时有点心如刀割悔不当初——哎呀呀，要是不说那句奴才，不就没这事了吗？
　　“那你到底想怎么样？总不能真的就在这揍我一顿吧，你先把我送开行不行？”
　　逼不得已，陶大老爷都开始哀求了！
　　这时门外的护院听到陶大老爷的呼叫声，终于循声而来，他们见今天打晕了老大的那个阴狠的家丁，竟然挟持了老爷，顿时大惊失色，尤其是那二哥，面色惨白毫无人色，这群家伙可是自己放进来，老爷若是有了什么闪失，自己该怎么交代？砍自己八十个脑袋都不够交代的，真是悔不该当初收了那一两银子哈！
　　那二哥走上前来，冲着秦枫不断的摆手，口中哀求道：“这位大哥，有什么事不能好好说，干嘛非要动手动脚的呢——就算你要动手动脚，能不能等下次，等下次别人引你们进来的时候，不然小弟我不好交代啊，别说公子了，就是七个夫人都会把我五马分尸的，我这上有老下有小的，大哥您就算是不给我面子，就全当是可怜可怜我吧！”
　　那二哥说的凄惨无比，不知不觉已然泪流满面，鼻子一把泪一把的，萧夫人看的是大为不忍，上前对秦枫轻轻说道：“秦三，你就先把钱老爷给放开了吧，咱们这次来本就是为了把这件事弄明白，你这样下去，我们还真不好交代了呢！”
　　得得，到头来自己还受埋怨了，你真以为我是莽夫啊，你真以为我愿意动手啊，我能混到这地步，全是靠的脑袋，好不——当然，如果不是怕打不过人家，能动手的时候我是绝对不会浪费脑细胞的，再当然，如果刘老六那个臭不要脸的肯帮我的话，脑袋和手都不用动那就更好了。
　　秦枫扭过头，给了萧夫人一个灿烂无比的笑容，义不容辞的说道：“夫人，您放心，我不会让咱们萧家为难的，今天我一定帮您把这件事搞清楚了！”
　　萧玉霜完全是一副看好戏的样子，对秦枫现在的处境一点也不担心，当然，也不会去担心那陶大老爷，这秦三，虽然看起来混混蛋蛋马马虎虎的样子，但是办起事来还是比较靠谱的，这个不争的事实，已经用无数的例子证明过了。
　　萧夫人还想再说什么，但是看到秦枫那温暖的笑容，不由自主的把心放了下来，静静的站在一旁，等待着秦枫的发挥。
　　不知道从什么开始，自己萧家的危难都是靠这个小家丁才得以安全度过，先是从那臭名昭著的金陵四大淫贼的手中救出了玉若和心蝶，然后以盖世之才学打败了金陵第二书生，挫败了苏墨撒的阴谋！
　　现在，这小家丁又能给自己什么样的惊喜呢？还真的有点期待呢！
　　不理会萧夫人心中那复杂的情绪，秦枫趾高气昂的看着那凄凄惨惨凄凄的悲悲凉凉的二哥，淡淡一笑，说道：“放心吧，我不会把他怎么样的！”
　　秦枫此话刚落，二哥和陶德胜才同时松了口气。
　　但是，三哥说话喜欢大喘气那是出了名的，果然，陶德胜才的笑容刚刚展露，还没来得及扩散到整个脸上，秦枫就接着说道：“但是吧，如果陶大老爷不肯配合小子我的话，就不要怪我不肯怜香惜玉，辣手摧花了！”
　　全场众人同时寒了一个。
　　这词，是怎么用的？怜香惜玉，辣手摧花，也真亏他能想的出来！


第071章：将陶老狐狸拉下水
　　护卫二哥忙不迭冲着陶德胜说道：“老爷，我求求您了，这位大哥有什么要求您就直接答应了吧，还能少受点皮肉之苦。”
　　陶德胜瞪了他一眼，喝道：“废话，这还用得着你说吗？他发火了，可是疼在我身上的！”
　　说完，转头看着秦枫，心平气和的说道：“说吧，你有什么要求？要钱还是要女人？只要你一句话，没有我陶德胜做不到的！”
　　他可不敢再对着秦枫发火了。
　　秦枫看着陶德胜笑了起来，看来，这胖子也不是那么不识趣吗，这还没怎么动用武力呢，就开始乖乖配合了！
　　妞和钱？哪样不是自己想要的，可惜了，现在场合不对，不然一定要狠狠的敲上他一笔。
　　他慢条斯理的打量了下房间的众人，这才慢条条的说道：“陶老板，陶老爷子，这跟萧家作对砸萧家场子的事，到底是不是你做的？”
　　陶老板闻听此言，一时间怒不可言，丫丫的，早就说了不是我了，你们还都不相信，难道非得让我承认了你们才肯善罢甘休？
　　自己冤不冤呐，本来是巴巴的跑来见自己的梦中情*人的，没想到先是被梦中情*人质问不说，现在还跑出来一个家丁，挟持了自己，问自己一些莫名其妙的问题！
　　简直就是莫名其妙！
　　但是不管他心里现在是如何的愤怒，却是一点都不敢表现出来，自己护卫都在一旁哭爹喊娘了，自己再呈什么匹夫之勇的话，可能真的就只能留下千古恨了——这家丁看起来真不像是不敢下手的主。陶德胜努力的平复着自己的心情，尽量不让眼泪掉下来，委屈的说道：“你们怎么都这么问呢，这事真不是我干的，说不定是有人栽赃嫁祸呢？对对，肯定是有人栽赃嫁祸！”
　　秦枫面色不变，依旧是笑呵呵的说道：“陶老板，您可要想清楚了再回答，您要是一不小心回答错了，我也就有可能一不小心把您胳膊拧断了！”
　　笑里藏刀，什么叫笑里藏刀？三哥就是典范，这简直就是卑鄙无耻之人必备的良药，肮脏下流之人必备的法宝。
　　陶德胜明显感觉到了秦枫话里的威胁，要不是现在手臂被秦枫制住，恐怕当场就会激动的蹦起来——当然是被吓的，长这么大了，估计还从来没人这么跟他说过话呢。
　　陶德胜被逼无奈，索性破罐子破摔，反正伸头缩头都是一刀，既然他们怎么都不肯相信自己，自己有何必继续低声下气苟且偷生！他心中打定了注意，绝对不能再低声下气了，再这么下去，自己这么多年来好不容易才在下人中积累的威望，恐怕就会付诸东流。
　　他稳了稳心神，目光直视着秦枫，看起来大义凛然义无反顾，可话到了嘴边却又被打成了原生态：“你到底要怎么样才肯相信我！我真的没做过这事啊！”
　　哎，终究还是提不起那个勇气。
　　秦枫见他好像真的很委屈似地，心中已然信了三分，但是现在自己在别人的地盘上却占尽了优势，那肯定得盘根问底啊，不然连自己都对不起。
　　“那会不会是你手下的人瞒着你自己偷着干的！”
　　秦枫孜孜不倦的问道。
　　本来这句话也没什么，毕竟现在狗仗人势，狐假虎威人面兽心的畜生就不在少数，这类人总是以为自己身后有个强硬的主子，做些欺行霸市，欺男霸女的勾当，然后等事发的时候才会发现，原来自己的主子也是只软脚虾，出了事情绝对不会替自己兜着，反而会在第一时间就把自己给推出去。
　　可陶德胜听了这话却像狗被踩了尾巴，被人触了逆鳞一般的大声吼道：“放屁，我陶家绝对不会有这种人出现的，虽然我儿子早就想霸占我的家产，但是他现在还不成气候，一切都在我的监视之中。”
　　哎呀呀，又发现了重大新闻。
　　陶大老爷原来还有个不孝子呢。
　　这话刚出口陶德胜就后悔不已，俗话说家丑不可外扬，自己这是上赶着要告诉别人呢，就差在大街上嚷嚷了——话说回来，自己在这说和在大街上嚷嚷又有什么两样，陶府丫鬟的八卦嘴，这附近谁人不知谁人不晓？
　　秦枫好奇的看了陶德胜一眼，心中对他的话又信了几分，还会生气，还敢发火，恩，看来这是还真不是陶家干的。
　　而且很明显的，这陶德胜对自己的实力有很大的信心，他根本就不信有人能在自己眼皮子底下做出什么小动作。
　　想到这里，秦枫松开了抓着陶德胜的两手，还替陶德胜拍打了下*身上的尘土，谄媚的说道：“哎呀呀，陶老板，真是不好意思，让您受委屈了，我看我们萧家这事也肯定不是您干的！向您这么英明神武老当益壮之人，哪会感触那般的混蛋事？”
　　秦枫的思维天马行空，陶大老爷有些跟不上了，这小子是怎么回事，刚才还凶神恶煞气势汹汹的，似乎恨不得把自己大卸八块碎尸万段，怎么眨眼的功夫就对自己摇头摆尾了？
　　不过既然他已经放开了自己，恢复了自由之身，陶老板是心中大定，此时又听的秦枫一番神马老当益壮之类的恭维话，更是开心的不得了，已然不把秦枫刚才挟持自己的事放在心上——放在心上他也不想追究下去，谁让他对人家萧夫人有着不干净的心思呢。
　　他摸着下巴，向着秦枫问道：“既然你早就看出这是不是我陶家干的，那你刚才那番作为又是作何解释？”
　　秦枫当然明白他说的是自己挟持他的事，他满脸肃穆，一脸敬仰的说道：“应为在刚才的一瞬间，我想到了狠多事，想到了很多人！”
　　陶德胜好奇的问道：“哦？那你倒是说说，你都想到了什么？”
　　秦枫说道：“我想到了自荐的毛遂，还想到了砸自己脑袋的蔺相如！”
　　陶德胜满脸迷惑，不解的问道：“你说的这些人，和你刚才的作为有什么共同之处吗？”
　　“当然有！”
　　秦枫大义凛然的说道：“我们都是以身犯险，为了自己的祖国，为了自己的家园，不惜牺牲自己，置之死地而后生，在谈判的时候谁敢不服就拿砚台掀他前脸！”
　　???????????陶德胜小心翼翼的向前走了两步，直到感觉出了秦枫的危险区域，到大安全地带，这才轻喘口气，背着双说对着秦枫严肃道：“看在你也是一片忠心一心为主的份上，今天这事我也就不怪你了，但是，我很严肃的告诉你，你们萧家的事绝对不是我干的！”
　　秦枫悄悄的冲萧夫人打了个眼色，这才对着陶德胜嘻嘻笑道：“陶老板果真是大人有大量，小人我佩服不已，只是这件事如果真的不是你们陶家干的，那这件事就复杂了！”
　　陶德胜点了点头，回道：“恩，没错，其实我早就这么想了，只是刚才误以为萧夫人是来无事生非来了，所以只顾着和萧夫人斗嘴来着，一时激动就把这茬给忘了！”
　　秦枫差点笑喷，只顾着斗嘴，就把这茬给忘了？
　　你这是商人应该有的奸诈本性么？实在是有些不称职，恩，简直就是太不称职了。
　　看来果真是色之本性，哎，莫怪莫怪。
　　这时萧夫人走上前来，对陶德胜说道：“既然此事不是陶家所为，那倒是我萧家打扰了，还请陶老板要见怪才好！”
　　搞清楚状况的萧夫人此时恢复了常态，雍容华贵成熟妩媚的气质展*露*无*遗。
　　“萧夫人这是说的哪里话，我们金陵四大家族本就不分彼此，也不知道是谁这般的无耻，竟然往我陶家泼这么大的污水！”
　　陶德胜见有机会能喝萧夫人冰释前嫌，自然乐不可支，他看着萧夫人，说的话很是大义凛然。
　　秦枫见这陶德胜对萧夫人异常的热情，又想起护卫二哥说的陶大老爷在萧夫人房中睡觉的时候，不到中午是下不了床的，但是今天萧夫人来了，陶德胜变大反常态，其中意味自然不言而喻了。
　　秦枫转过身，对着萧夫人挤眉弄眼的说道：“夫人，既然这事不是陶家所为，我们在这也打扰了不少时间了，我看咱们还是赶紧回去找真正的幕后黑手去吧！”
　　这话说的没错，现在找到真正的幕后黑手，才是王道。
　　萧夫人还没说话，陶德胜立马不干了，这就要走了？那怎么行？刚才只顾着气愤恐惧，还没好好看看萧夫人的尊容呢，哎呦，这模样，怎么看都看不够。
　　他狠狠的瞪了秦枫一眼，然后冲着萧夫人眉开眼笑的说道：“萧夫人大老远的赶来，恐怕是连早茶都没吃呢把，不如先在我这吃顿便饭再走，反正也不在乎这一会半会的！”
　　萧夫人为难的看了陶德胜一眼，把自己额头前的一缕秀发别再耳朵后面，轻轻说道：“这，这恐怕有些不妥吧！”
　　“这有什么不妥的，夫人，我看就按陶老板的意思办了吧，在这吃顿饭再走，我们要是就这么走了，传扬出去，外人又要说陶老板待客不周，连顿饭都请不起了！”
　　秦枫抢答般的结果萧夫人的话头，笑嘻嘻的说道：“而且，这件事，影响打击的不止是我萧家，陶老板也在不知不觉中被牵连进来了？幕后主使这一切的人实在是太过阴险，竟然想借着这一件事打击我萧家的实力和陶家的名声，从而还能引起李钱两家的不合，两家若是真的打了起来，那人再在后面坐收渔翁之利，这一石三鸟一箭双雕之计，就连我秦三都不得不说声佩服！”
　　秦枫噼里啪啦的说出这么一大堆的话，其目的其实很简单，就要要拉这陶老板下水，跟他们一块查这砸店之事！
　　这陶老板看起来迷糊，却是一点都不傻，在两家的误会解除之后，却是对这件事只字不提，显然是不想插足其中。想让萧家一个人出力！
　　秦枫却偏偏不能让他如愿，所以他列出了一系列这件事对陶家的危害，意思很明显——这件事不止是要坑我们萧家，你们陶家也是有份的，你要是真的有脸当缩头乌龟站在女人身后，那我也没什么话说。
　　陶大老板听了秦枫的话，沉思了片刻，然后毅然抬头，坚定的说道：“秦三这话说的对极，这已经不是萧家自己的事了，更是关系到我们陶家的声誉，所以现在，萧夫人你说什么也不能走，咱们得好好合计合计，看看到底谁最有可能做出这等下流无耻之事！”
　　为了多和萧夫人处上那么一会，这点事情算什么？我忍！
　　李夫自然明白秦枫的意思，此时见陶德胜果真答应了下来，感激的看了秦枫一眼，轻“嗯”算是答应了。
　　陶德胜大喜过望，连忙吩咐周围的丫鬟准备饭菜，人家大财主说了，饭菜全部都按照贵的上，咱吃的就是这个价钱。
　　萧夫人本来是百般不愿，一再推辞，说只要普通的饭菜就好。
　　陶大财主自然是不答应的——就算他又那么一点想答应萧夫人这合理的要求，也得被秦枫把这念头给撺掇灭了，有上好的饭菜不吃，干嘛非要去啃粗茶淡饭？
　　这就是赵大公子心中的真实想法，俗话说的好，有便宜不占王八蛋，吃饭不花钱这事，不干白不干！
　　秦枫是这样对陶大财主说的：“这个，我们家夫人节俭惯了，想吃普通饭菜情有可原，但是，我跟您说啊陶老板，您可千万不能这么做，让别人误会您小家子气事小，要是被夫人认为你舍不得为她扔银子，那可就有些不妙了！”
　　陶大财主听完后立马知道怎么做了，其后，无论萧夫人怎么说，怎么坚持，都被陶德胜严词拒绝。
　　萧玉霜自然知道这一切是谁在搞的鬼，看着自己母亲和陶德胜互相推辞，秦枫竟然还在一旁假惺惺的帮夫人劝那陶德胜，真是无耻之极。
　　不过，不知道为什么，也不知道是从什么时候开始，自己就总是喜欢呆在这坏人身边了呢，有他在的地方，自己就会觉得很温暖，有他在的地方，自己心里就忍不住的兴奋起来。
　　这到底是怎么回事呢？萧玉霜百思不得其解，看向秦枫的眼睛上画上了个大大的桃心


第072章：萧府之中
　　席间，陶大老爷频频向萧夫人举杯，喝的那叫一个兴高采烈，看上去情绪异常的激动，萧夫人每次都是微笑示意，以茶代酒，就算这样，陶德胜也是非常满足，整个早上都是喜笑颜开的样子，看上去似乎根本就没有把刚才的不愉快放在心上。
　　秦枫偷了个自在，躲在一边大快朵颐，吃的不亦乐乎，把 狼吞虎咽这个词的含义发挥的淋漓尽致——自从刚来到这里的时候饿了那么两天之后，秦枫就对“吃”和“饭”这两个字有种特别的感情。
　　萧玉霜坐在秦枫身边，不断冲着秦枫张牙舞爪，对秦枫风卷残云般的吃法大大的不满——你一下就把菜给抢完了我还怎么吃？
　　虽然我不想承认，但是却又不得不说，我用脚趾头鄙视你了，萧玉霜心里如是道！
　　既然有心讨好，陶大财主自然要做的全面，他早就把在外面等待的萧家家丁给请了进来，一起享受这难得的盛宴。
　　酒桌永远都是沟通感情的最佳地点，此言果真不虚。
　　通过这顿饭，萧陶两家达成了共识，一定要倾尽全力找出这次导致两家差点大打出手的真凶，绝不姑息。
　　最后，萧家一行人要走的时候。
　　陶大财主才依依不舍的告别的萧夫人，竟然送到了陶家大宅三十米开外，这对一向足不出户身不离床的陶大财主来说，实在是难得可贵的一件事。
　　在回去的路上天色已经很大亮，萧玉霜欢快的走在大街上，如同一只快乐的小鸟般，总是巧笑倩兮的偷偷瞄上秦枫那么一眼，待到秦枫再冲着她看过来，就会绵连娇羞的向远处跑开，弄的秦枫莫名其妙。
　　萧夫人对秦枫大加赞赏，承诺回去后一定对秦枫大大的嘉奖，看着萧夫人满足的笑容，秦枫心中忽然又那么一点感动。
　　这女人也真是不容易，年纪轻轻的时候就扛上了萧家这么大的重担，还要又当爹又当妈的辛辛苦苦把萧玉霜和萧玉若拉扯大，最为难得的是，这些年她不知道是怎么熬过来的，那句话你们没听过么，——三十不浪四十浪，四十正在浪尖上，到了五十浪打浪，六十死在沙滩上，萧夫人现在就是正处于如狼似虎的年纪，也不知道在有需要的时候会不会像现代的女生那样，买上那么一大堆的黄瓜。
　　恩，秦枫一向不反对女生用黄瓜的，绿色环保无污染，纯绿色产品，而且清凉消火形状弯曲——最怕的就是用了黄瓜之后，就对自己男人置之不理了。
　　秦枫满脸意淫的看着萧夫人乘坐的马车，风骚的笑了数声，引起了周围无数人的鄙视。
　　果真，狗改不了那啥来着？这么严肃正经外加苦逼的话题都可以被他七拐八拐的弄到这么**。
　　众人走回萧家的时候，已经到了中午时分，萧玉若正在花园中玩耍嬉闹，见萧家众人进了家门，满脸惊喜的看了过来，然后，还是满脸惊喜的，跑了过来。
　　秦枫看着笑颜如花的萧玉若，又是一惊，话说，这厮自从来到这里之后还从来没有淡定过，总是一惊一惊的，没准什么时候就被惊暴了菊花。
　　不过这次秦枫倒是惊的有情有理有理有据，以前早就说过了，萧玉若不但人长的特别漂亮貌若天人，胸前的那两个馒头更是奇大无比，尤其是跑起来的时候，胸前不断的颤抖着，两个调皮的小白兔呼之欲出。
　　此时，萧玉若还不知道萧夫人为什么会在昨天晚上深夜外出，以为只是生意上的事需要紧急处理一下，所以也没有特别担心，她欢呼雀跃的跑到马车旁边，极为乖巧的轻扶萧夫人下车，萧玉霜则是一个跳跃便蹦了下来，先是瞥了秦枫一眼，然后就和萧玉若一块搀扶着萧夫人，谈笑着进屋去了。
　　其余几个家丁都是一晚上没睡，现在都是困倦不已，眼下终于到家，还没等夫人吩咐，就已经欢呼一声做鸟兽散了。
　　秦枫也是疲惫不已劳累不堪，萧曲那小子倒是舒服了，和小妞乐乎完了之后就回到被窝睡大觉，自己却累了个半死，唐嫣儿的手都没拉着不说，大半夜的还跟着萧夫人东奔西跑，到现在才能回来！
　　哎，天生就是个劳累的命。
　　可是，话又说回来，这事又能怪的了谁，明明是他自己上赶着要跑出跟着出去的，现在又满腹牢骚。
　　看来，我还是太过于善良了，看见不平的事情就想往上冲，容不得那些妇寡之辈受那么半点的欺负，此事不妥，大大的不妥，为人还是心狠手辣的好。
　　这时，刚进了屋的萧玉霜又跑了回来，口中叫道：“秦三，秦三，你怎么还在这呢，怎么没跟我们一块进屋去？”
　　秦枫从对刘老六的漫骂中回母亲，莫不是想要偷懒不成？还是因为对我的思念如同滔滔江水般无法阻拦，片刻也不想离开我身边？”
　　秦枫无论何时，都不会改掉口花花这个毛病，无论怎么样，都不会放弃任何一个调戏小妞的机会。
　　萧玉霜虽然很想直接无视秦枫的后半句话，想要装作若无其事的样子，但是脸上的那一抹羞红，把她心底的那一抹羞红暴漏无疑！
　　她看着秦枫，再也没有了以前的疾声厉色冷嘲热讽，而是笑颜如花的说道：“秦三，夫人说，以后你就是自己人了，跟一般的下人不同，夫人让你进屋，说是有事要找你商议！”
　　秦枫悲催了一下，这还让不让人活了，还让不让人睡觉了！
　　看着秦枫满脸苦逼的样子，萧玉霜“噗嗤”一声，笑了起来，秦枫满脸莫名其妙：“你笑什么？”
　　萧玉霜笑声不止，阳光灿烂的样子煞是好看，秦枫呆了呆，眨了下眼——太阳晃着眼睛了。
　　看着秦枫傻傻呆呆的样子，萧玉霜笑的更厉害了，她依稀记得，小时候做过一个梦，梦里的他就是这副样子，看见自己的时候呆头呆脑，关键时刻又不失聪明机智！
　　她笑了片刻后，心中好像被某种东西触动了一下，也看着秦枫发起了呆来，冲着秦枫说道：“秦三，你小时候有没有做过关于女人的梦？”
　　秦枫“嗯”了一声，极为正经的说道：“这个，当然作过，依稀记得那是我十四岁的时候，我梦到了一个女人！”
　　萧玉霜急忙问道：“她长什么样，有我好看么？”
　　秦枫更加的严肃，满脸怀念的说道：“这个?????，当时也不知道怎么着，全身上下我都看的清清楚楚，就是没看见脸，醒来之后，我内裤就湿了！”
　　内，内裤湿了????????萧玉霜本来满脸期待的等着秦枫的回答，听了他的话不禁目瞪口呆，她堂目结舌的看着满脸坏笑的秦枫，追问道：“内裤？内裤怎么湿了？但你还别说，我做梦的时候，也有很多时候看不见人脸，可恼死我了！”
　　内，内裤怎么湿了???????????这要是搁咱们这个时代，这个问题根本就用不着解释——当然，更不会有人，尤其是女人，追着这种问题问。
　　秦枫异常为难，这个问题该怎么回答呢，难道非要自己亲口对她说，内裤湿了是因为遗精了，那还是我有生以来第一次！
　　对一个天真到如此地步的小姑娘，饶是秦枫脸皮厚度足以抵挡核弹的狂轰猛炸，但此时也有点张不开嘴。
　　梦遗，这是一个多么敏感的字眼啊！
　　先是TT，再是梦遗，这些姑娘们怎么就总是喜欢给我出这么为难的问题呢，真是很伤脑筋呐！
　　秦枫无奈的看着萧玉霜，张嘴说道：“这个问题，你以后自然就会明白的，先不说这个，我给你讲一下我的成长过程吧！”
　　萧玉霜心思单纯，对秦枫的话深信不疑，既然他说自己以后会明白的，那就一定会明白吧！此时听到秦枫要对自己说他从小到大的经历，不禁有些欢呼雀跃，歪着脑袋天真的对秦枫说道：“好啊，好啊，不多我们还要去见夫人呢，咱们走慢点，你就长话短说，好吧？”
　　秦枫傲然一笑，这小妞现在十有八九是对自己动了情了，不然怎么会忍不住的想要和自己多呆一会。
　　但是很美女多呆一会，显然是秦枫梦寐以求的事儿，他想也不想，张口答道：“那好吧，既然你诚心诚意的要求了，我就勉为其难的答应了，但是你要知道，以我的口才，不讲个三天三夜那是说不完的，哎呀呀，长话短说，还真有些为难！技术含量可是很高的！”
　　“快点了，别墨迹，一会夫人该骂我了，这都过了多长时间了！”
　　萧玉霜不满的嘟起了嘴，催促道。
　　说完这话，转过身，拉着秦枫走一大步，退两小步的向着夫人所在的房间走去。
　　秦枫沉思了片刻，在萧玉霜发火之前，赶忙说道：“那就从我一岁的时候说起吧！”
　　萧玉霜的火终究还是发了出来，她狠狠的垂了一下秦枫的肩膀，恼怒道：“你净瞎扯，一岁的时候你知道什么吖，还从一岁说起！”
　　秦枫说道：“这个问题正是我要说的，一岁的时候我还真的什么都不知道，每天都只顾着喝奶尿床了，抽不出时间干别的！”
　　萧玉霜转怒为喜，不依不饶的问道：“那你两岁的时候呢？”
　　秦枫有心扯淡，更是巴不得和这小妞多呆一会，此时见她兴致上来了，哪还有不顺杆子往上爬的道理？
　　他清了清嗓门，极为淡定的说道：“两岁的时候，我学会站着撒尿了，知道了这东西不应该尿在床上！”
　　萧玉霜满脸羞红，但是对他这种流氓语气也早已习以为常，所以并没有呵斥，反而是笑嘻嘻的看着秦枫，期待着她继续往下扯淡！
　　秦枫当然不会辜负萧玉霜的厚望，接着说道：“三岁的时候，我妈懒得管我，就把我扔在大街上，任由我撒泼，但是与此同时，她也替我承担了因为我揪人小姑娘的小辫子而被人父母找来受到人家批评的后果！”
　　“四岁的时候，我发现世界上有一种人和我不同，她们无论大小便，都是蹲着的！”
　　萧玉霜就算是心思在单纯，此时也知道他说的男人和女人之间的不同，顿时羞不可耐，心中暗道：“这人果然是个无耻小贼，连这种羞人的话也说的出口，简直是不要脸之极——可是，为什么自己还是想听他继续说下去？”
　　秦枫见萧玉霜低头含羞的样子，心中偷笑不已，接着说道：“四岁的时候，我就被父母扔进了学堂，过着周围都是雄性动物的生活，还好我的意志比较坚强，人生观价值观并没有因此而改变，性取向也是正常无比！”
　　“五岁的时候，我已经识五经知六义，那时还不知道有什么用，知道现在我才知道，原来女人都喜欢会写几首诗词的衣冠禽兽，我的那些并没有白学！”
　　“六岁的时候，我学会算数了，买东西知道要找钱了，但是那时候我还没有见过价值一两的银子。”
　　“七岁的时候，我因为再次在大街上揪小姑娘的辫子，而被人找人暴扁了一顿，从此知道了女人其实并不好惹！”
　　“八岁的时候，我在大街上走了，被两个又高又壮的小子抢走了两个馒头，从此知道了生活充满了坎坷！”
　　“九岁的时候，因为长得过于英俊，仍然是在大街上，被两个小姑娘调戏，从此一发不可收拾，她们没事的时候就过来调戏我！”
　　“十岁的时候，我终于忍受不了被调戏的侮辱，奋起反扛——反过来调戏了她们，谁知她们被我调戏的时候也是兴高采烈的，从此以后，我明白了，男人应该永远站在主动的位置上，女人才应该是被动体！”
　　秦枫说的兴高采烈眉飞色舞，说到第十岁的时候更是鼻子仰到了天上，连这种话都能想的出来，我简直就是个天才中的天才！
　　萧玉霜在一旁低着头，含羞带笑，对秦枫的话虽然有些戳之以鼻，但还是忍不住的想要继续听下去。
　　秦枫刚准备继续说下去，萧夫人却突然从房中走了出来，冲着两人的方向唤了一声：“霜儿，不是让你叫秦三进来吗？怎么现在还在那站着？”
　　萧玉霜大惊，这才记起自己的本职任务，慌慌张张的四处看了一眼，这才发现自己只顾着听秦三这厮瞎扯了，往前走一大步向后走一小步的，腿动了这么半天，竟然还是在原地纹丝未动，好像原地踏步一般。
　　秦枫本来正在说的兴起，没想到会被突然出现的萧夫人给搅了兴致，只有把自己那没说出的巧言妙语硬生生的咽回肚子里，郁闷的向着萧夫人那边跑了过去。
　　萧玉霜本来因娇羞而变得微红的脸此时却是通红了起来，只顾着和这小贼说话，竟然把夫人交给自己的事儿都给抛在了一边，这让萧玉霜大大的羞愧了起来，这，这让自己如何对得起夫人的养育之恩？
　　难道，自己的本性竟然如此不堪吗？竟然被秦三这个无耻小人迷的死去活来的！
　　这让夫人知道了该如何是好，夫人一定会骂死我的！
　　但是，自己又真的特别喜欢和这小贼说话时的感觉，只有跟他在一起的时候，自己心里才会没有任何的负担，就算是听他扯淡，似乎也是一种幸福。
　　萧玉霜左右摇摆，不知该如何是好。
　　到底该怎么办呢，到底是该按照自己的意愿我行我素，执着的追求自己的幸福？还是应该向夫人坦白，一切听从夫人的安排——可是夫人一定不会同意的，到时候，肯定就不能和秦三在一起了！
　　真是很伤脑筋啊！
　　两人一前一后一快一慢的向着萧夫人走去，心中各有所思，各有所想，一个愁容满面，一个愁眉不展——额，这两个词的意思是一样的吧？
　　待走到萧夫人所在的客厅上，萧夫人已经回到主位上做好，萧玉若在左端坐的很是柔顺，萧曲在更左面面耸头搭脑，脸上的唇印还没有完全消失，也不知道他这个样子是怎么好意思站出来的，尤其是站在萧夫人面前！
　　奇怪的是，今天在萧夫人右面，竟然还坐着一个管事模样的人，只是他好像一直都在闭目养神，连秦枫和萧玉霜进房间的时候都没有睁开眼睛看上那么一眼。
　　似乎感觉到秦枫那惊奇的目光，萧曲可怜巴巴的抬起了脑袋，幽怨的瞥了秦枫一眼，像是刚刚被人暴了菊花一般，有很多的委屈幽怨想要诉说。
　　秦枫赶紧把目光从这厮身上移开，抬头望天，天被屋顶挡住了，只好委屈点，看看屋顶凑合凑合得了！
　　萧玉霜进屋后头也不敢抬，灰溜溜的就朝着小姐身后走了过去。
　　萧夫人见众人已经各就各位，只有秦枫自己还在下方站着，再想想秦枫为萧家立下的汗马功劳，这才觉得有些不妥，清咳一声，颇为自然的说道：“秦三，你，你也坐吧？”
　　秦枫愕然的伸手指了指自己，不敢置信的问道：“我？”
　　在看到萧夫人肯定的点了点头后，脑袋扭来扭去，四处张望，终于确定了这个屋子里却是没有多余的凳子了，这才愁眉苦脸的冲着萧夫人说道：“夫人，我，我还是站着好了，刚才我看了一下，实在是没有我坐的地！”
　　萧夫人身为主人，对这个房间的情况自然是了如指掌，自然不可能不知道这房间里已经没有多余的凳子了，那么，她为什么又要让秦枫落座呢？
　　秦枫心中也是不解的很，思来想去，还是给自己想出了两个个答案。
　　一，萧夫人实在是对数学一无所知，竟然连凳子和人数不对等都看不出来，恐怕是比小学不及格的都要不如!二，萧夫人对现在这种情况根本就是一清二楚一清二白，现在只是揣着明白装糊涂呢，其目的何在，这个暂时保密——既然是目的，自然是不为人知的，主要还是猜不出来。
　　对于第一种猜测，很明显有些不贴实际，萧夫人掌管这偌大的萧家会连简单的算术都不会吗？答案当然是否定的，她的加减乘除法恐怕是比谁都要利索！
　　那么现在，就只剩下第二种情况了，她绝对是怀着某种不为人知的目的才会做出这样的事。
　　但是萧夫人既然有目的，当然不可能让人那么简单容易的就猜出来，最起码也不能让在场的其他人就这么猜出来，她对秦枫的聪明机智可是有着相当大的信心。
　　秦枫当然不能让她失望，思考了片刻，便已经明白了其中的关键。
　　这萧家之人，全部都是坐在凳子上，就连她亲自抚养长大的萧玉霜也只是站着，在这里也丝毫不敢放肆。
　　但是此时却让秦枫坐下，没有凳子，当然是只能坐在地上。
　　坐凳子上跟坐地上有什么区别？
　　很明显，坐地上的要比坐凳子上要地上那么一大截。
　　说到这里，萧夫人的用意已经呼之欲出了。
　　站着和坐着的区别自然就是地位的区别，既然让秦枫坐下了，说明萧夫人已经充分认可了秦枫在萧家的地位，但是却没让他坐在凳子上，也就是说他还并没有和萧家之人平起平坐的资格。
　　这是要告诉秦枫，就算你在萧家的功劳再大，苦劳再高，也不可能功高盖主，永远都只能是萧家的下人！
　　商人果真是商人，老奸巨猾，笑里藏刀，杀人不见血，就算是美若天仙，仍旧藏不住那裸露在外的狐狸尾巴。
　　想到这里，秦枫就怒了，尼玛啊，老子为了你们理解啊拼死拼活玩命苦干，你现在却还要跟我来这一手，老子不干了还不行吗？
　　我还就不信离了你们萧家我秦枫就没办法活下去了。
　　说到底，三哥也是个十足真男儿，铁血真汉子，怎么可能受的了这种侮辱，尤其是这种**裸等级分明的侮辱。
　　人都是有底线的。
　　秦枫脸色越来越难看，眼光越来越冰冷，冷冷的看着萧夫人，一句脏话就要脱口而出：“老子?????????！”
　　“娘亲，玉若有话要说!”秦枫那句话还没说完，就被突然冒出来的萧玉若打断了，那句酝酿许久但是还未出炉的脏话终究还是胎死腹中！


第073章：盛气凌人的夫人家人
　　秦枫满脸苦逼的看向了突然插嘴的萧玉若，很想仰天长呼，大姐，你等会再说话会死啊，我好不容易才鼓起勇气真正的发一次飙，就这么被你打乱，我好不容易才下定决心要放弃你，放弃我心爱的小霜儿，去做出自己的一番事业，我容易吗我，你竟然还半路杀将出来将我打断！
　　尼玛，坑爹呢！
　　萧玉若却是直接从座位上站了起来，看也不看秦枫一眼，低声冲着萧夫人再次说道：“娘亲，玉若有话要说！”
　　萧曲莫名其妙的看向萧玉若，不明白虽然一向聪明伶俐的但是却不喜言辞的表妹怎么会突然站出来说话。
　　萧玉霜也是满脸好奇，直勾勾的看着自家姐姐，若有所思。
　　只见萧玉若定定的看着萧夫人，也不等萧夫人回答，便一字一顿的说道：“娘亲，女儿恳请您给秦三赐坐！”
　　萧夫人本来一直连带笑容的看着萧玉若，听到这句话却是笑容呆滞了下来，表情瞬间凝固了下来，严肃的说道：“你说什么？”
　　其实，以萧玉若的聪明伶俐，自然是早就看出了娘亲的用意，同时，她看着秦枫越来越难看的脸色，尤其是在听到那句“老子”之后，自然能够猜到他后面想说什么，所以才会在秦枫那句“老子不TM干了”说出来之前，及时站出来打断了他。
　　至于那个管事模样的老头，只是在听到秦枫那句“老子”之后，稍微的睁开了眼睛，瞥了秦枫一眼，然后继续闭目沉思做冥想状，好像是和周公他老人家的女儿约会去了。
　　萧玉若被自己娘亲严厉的目光注视着，心中的惶恐自然可想而知，但是想到秦枫今天的遭遇，就不禁的想要为他鸣不平，尤其是在感觉他有离开萧家的意思之后，心中没来由的一阵疼痛。
　　她强自稳定住心神，压下心中的恐惧，对着萧夫人再次重复道：“女儿肯请娘亲，给秦三赐坐！”
　　萧夫人疾声厉色的冲着萧玉若说道：“玉若，你知道你在说什么么，现在可是当着你外公的面？”
　　意思还是很明显，这都是你外公的意思，虽然跟我是一毛钱关系没有，但是连我都不干违抗的事，还要你个小丫头片子来插嘴？
　　外公——秦枫当然知道这两个字意味着什么。
　　秦枫怎么也没想到，这个看起来傻啦吧唧不知道是装睡还是打坐装高人的老头竟然是萧玉若的外公，萧夫人的老爹，他目瞪口呆的看着那老头，心道：“这老头看起来怎么还这么精神？为什么还没死？”
　　人的情绪的确很重要，只不过被萧夫人气了一次，现在就开始诅咒人家老爹死！
　　萧玉若心中更加的惶恐，一双美目上此时已经噙满了泪珠，她轻移小步，缓缓的走到萧夫人身边，拽着萧夫人的衣袖哀求道：“娘亲，你就不要这么为难秦三了，好不好？”
　　萧夫人看着萧玉霜满含泪珠对自己软语相求的女儿，萧夫人一时百感交集，一时忍不住，就要答应下来。刚要出口说话，旁边那老头淡定不住了，他睁开了眼睛，淡淡的哼了一句：“规矩不可破！”
　　便再也没有了声息，如同一个活死人一般，坐在那里一动不动。
　　萧夫人闻听此言，不得不把自己将要出口的话语收了回来，苦笑一声，轻轻抚摸着萧玉若的头发，说道：“你也听到了，规矩不可破，这是咱们老祖宗定下的规矩，娘亲也是无能为力啊！”
　　“娘亲，就不能看在秦三多次为萧家立下汗马功劳的份上，破一次例么？”
　　萧玉若还在为秦枫做着最后一丝的挣扎。
　　萧夫人还是轻轻摸着秦枫的脑袋，说道：“傻丫头，咱们家比较特殊，你也不是不知道，家族规定可是很严格的，想要得到我萧家重用，要么就在地上坐一次，要么就真正的成为我们萧家的自己人！”
　　萧玉若无力的看着秦枫，眼里有祈求，有无奈，还有些浓重的悲伤，秦枫在此刻，竟然能感觉到萧玉若对自己那浓厚的情谊！
　　来到这里之后，秦枫一直都没有刻意的掩饰过自己，将自己的本性展露无遗，风流却不下流，口花花却永远只停留在嘴上，永远都没想过下手，因为他不希望喜欢自己的女人不能接受他真正的性格，若要喜欢，便要接受他的全部。
　　萧夫人这时抬起头，轻轻的对着秦枫说道：“秦三，你若真想为我萧家出力，从此成为我萧家的内部人员，就在此地坐上一坐，又有何妨？我也明白的告诉你，这是我萧家千百年定下的规矩，谁也不能更改，你若是真的坐下了，便意味着，以后再我萧家人中，永远敌人一等，你可愿意？”
　　秦枫早就忍耐不住了，但是每当看到萧玉若那稚嫩柔弱的肩膀，看到她为了自己哀求哭诉，便会强忍着自己心中的怒气，不去发作。
　　但此时萧夫人的一句话，无异于火上浇油，他心中的小火苗腾的一下就升到了头顶，看着萧夫人那傲然的表情，嘿嘿冷笑道：“低人一等？那就是说永远在你萧家当牛做马为奴为婢了？我现在正经八百的告诉你，老子不TM干了！”
　　终于还是把这句话说了出来，秦枫感觉心中无比的畅快，他看了看满脸泪水的萧玉若，又看了看被惊呆了的萧玉霜，心中莫名一痛，却还是义无返顾的转过了身，向大门外走去——其实他挺想留下来的，但是，男人嘛，谁还不爱点面子，尤其是活在现代社会的四有青年，这点骨气还是有的。
　　萧夫人却是没想到这秦三竟然会如此的干脆，说走就走不带丝毫犹豫的，就算你不答应，你也得犹豫一下思考思考然后再依依惜别吧！
　　退一万步说，她也真的没想到这个嬉皮笑脸的秦三骨头竟然如此硬气。
　　要知道，成为萧家的内部成员那可是多少人梦寐以求的事情，她本来以为，像秦三这样有些本事的人，就算是心里不高兴，可也总也得掂量掂量，所以她第一时间禀告了自己的父亲，想要把秦三收为内部成员，成为萧家的内部成员，自然就有资格知道一些现在不能知道的事情。
　　现在的结果却有些出乎了自己的预料，损失这样一个全能型的人才实在不是她想要看到的，她有些为难的看了看依然在一旁闭目养神的老爷子，欲压。
　　萧曲那一副没睡醒的样子终于消失了，他极为震惊的看着眼前发生的一切，怎么自己还没反应是怎么回事，这秦三就要走了，而且还是气呼呼的往外走！
　　萧曲立马站了起来，忙不迭的追上秦枫，口中大声说道：“别啊，三哥，三哥，你这是干什么呢？别激动啊，有什么话不能好好说的？”
　　秦枫一把甩开了萧曲，转过“你这是什么话，身为你的铁杆兄弟，怎么能眼睁睁的看着你就这么走了而无动于衷呢？”
　　身来，对着萧曲苦笑道：“少爷，这没你事，你别管了，也别拉着我！”
　　萧曲大怒，冲着秦枫嚷嚷道：“我不管你谁管你，现在你可是少爷我的书童！”
　　说完这话，他转头看着萧夫人，然后偷偷的看了看那神秘老头，痛心疾首的说道：“舅母，你怎么就这么让秦三走了呢，您自己想想，秦三来的这段时间，已经为咱们家做出过多少功劳了，如果秦三现在走了，那岂不是寒了我们家下人的心？以后谁还敢为我们萧家卖命？舅母，咱们可是生意人，可不能做这种因小失大的事儿！哎，得民心者得天下这种简单的道理难道还要我这个游手好闲的儿子讲给你听？”
　　萧曲这一番话说的大义凛然，直接把萧夫人说的面红耳赤左右为难，她看着暴怒的萧曲，又看了看怒不可和的秦枫，叹了口气，刚准备说话，旁边一直闭目养神作假死状的老头却是率先站了起来！
　　那号称是萧家姐妹外公的老头站起来后，不是先对萧夫人进行谆谆教导，也不是对萧玉若横眉怒指，而是对着萧曲疾声厉色的说道：“萧曲，你个小兔崽子在干什么呢，给我发开他，我还就不信他一个小小家丁还能反了天了，就让他走，放着我萧家大好的内部成员不做，我看他离开萧家之后还有哪里敢收他，哼哼，敬酒不吃吃罚酒，现在的奴才还真是能反了天了，竟然敢在我萧家之人面前口口声声的说出老子二字！”
　　萧玉霜在那老头刚站起来的时候就感觉不妙，此时听到他竟然在秦三面前说出这番话，顿时感觉大大的不妙，她对秦枫的脾气可是知道的一清二楚，用拉着不走赶着倒退的倔驴来形容是最合适不过的了，当然，口硬心软，刀子嘴豆腐心之类的，也勉强沾那么一点点边。
　　但是萧玉霜心中最肯定的就是，秦枫这厮绝对是吃软不吃硬的主，有什么事，只要你好好说，和颜悦色的，笑眯眯的，他肯定会痛快的答应，但是若是像这老头现在这样趾高气扬，那后果????????????  秦枫嘿嘿冷笑，看向老头的目光充满不屑，怒火心中烧，自己辛辛苦苦为你萧家做了这么多事，什么事都先为你萧家着想，没想到现在就换来了他们的翻脸不认人，这实在是有些是可忍孰不可忍了，他脸色阴沉的冲着那老头说道：“口口声声的老子，也总比某些人满口喷粪要强的多！”
　　说完这话，他头也不回的就想外走去。
　　哼哼，想斗嘴么？老子还不奉陪了呢！
　　那老爷子满脸铁青的看着秦枫的背影，说不出话来。
　　前几天就听到自己女儿汇报，说最近萧家来了一个极为出色的小家丁，想把他提拔为萧家的内部成员。
　　但是那两天自己正为一件事忙的焦头烂额，直到今天才有了时间前来考核——说是考核，其实也就是过了仪式走走过场而已，该考的女儿已经考了，对自己的女儿，又有什么不放心的。
　　本来一切的一切都在按照规矩进行，毕竟，萧家也不是一般人家！
　　但他实在是没有想到，这家丁竟然嚣张到了这种地步，对女儿满口脏话不说，竟然连自己都不放在眼里？
　　这让自己如何不气？
　　他见秦枫马上就要走出门口，终于忍不住大喝一声：“来人呐，把这个不懂规矩的奴才给我拉下去打上几百大板！”
　　“外公，不要???????！”
　　“外公，不要???????！”
　　“父亲，不要??????！”
　　熟料这老爷子话音刚落，三声惊呼就已经同时响了起来，这三个声音，分别发自萧玉霜，萧玉若，还有萧夫人，至于萧曲那厮，早已经不知道神游到哪里去了。
　　萧玉霜满脸惨淡，满脸不舍的看着秦枫停在门口的身影，期期艾艾的说道：“外公，您就饶了秦三这一次吧，给我一点时间，我一定会好好劝他的！”
　　萧玉若泪水已经沾满了脸颊，喊出那句不要之后就只顾着流泪了，抽不出时间干别的。
　　萧夫人也是面色惨白，她看着满脸怒气的父亲，心中着急不已，秦三那是被动挨打的主吗——一定得先把这件事制止了，不然让他把别人打伤了就不好办了。
　　而此时站在门槛上了秦枫，丝毫不知道身后三个女人心中所想，他看着怒道那老爷子的话后，拿着棍子气势汹汹的冲过来的几个家丁，心中暗笑不已。
　　原来，那几个人中，冲在最前面的，赫然就是对秦枫言听计从还经常摸秦枫想找秦枫搞基的萧峰。


第074章：人缘极好的秦三
　　既然萧峰是冲在最前面的，自然也是最先冲到秦枫面前的那个，他先是看了看满脸阴沉的秦枫，又看了看阴云满面的老爷子，最后看了看欲哭无泪的萧夫人，然后摸了摸自己的脑袋，很是单纯的问道：“夫人，要干谁？”
　　萧夫人没有答话，那老头已经在一旁指手画脚了起来：“你没长脑子还是没长眼，现在在这里站着的到底有几个奴才，你自己不会看吗！”
　　说着，伸手指向了秦枫，气急败坏的说道：“他，就是他，给我往死里打，我还不信今天还治不了一个奴才了！”
　　他看着萧峰了然的点了点头，这才有些欣慰的露出了点笑容，心道：“看来，这萧家之人，也还没笨到无可救药的程度，假以时日，还是可以培养的嘛！”
　　他满怀期待的等着萧峰动手，并且心里对秦枫被完全扁成猪头以后对自己低眉顺眼抱大腿求饶充满了幻想。
　　只是，过了许久，却仍不见萧峰有丝毫想要动手的迹象，不仅是萧峰，就连随后赶来的几个家丁，也是摸着脑袋，看看秦枫，再看看屋里的萧家众人，满脸为难。
　　这让他好不容易有点好转的心情再次暴怒了起来，这，这到底是什么情况，自己的命令都不听了？这些下人难道都想要造反么？
　　尼玛，这还有没有天理了，还有没有王法了。
　　老爷子气的肺都要炸了起来，跟刚才那个淡定到无以复加的高深人物完全截然相反驴头不对马嘴，那表情，就像自己的老母被人强奸了一百遍又一百遍，还是先奸后杀，再杀再奸，奸了再杀的那种，他怒气冲冲的冲着萧峰说道：“怎么？还不动手，难道还要我亲自下去一个个的请你们吗？”
　　萧峰被这句话吓的打了个激灵，心中委屈异常。
　　平时他就对那个满脸严肃一本正经的福伯怕的不得了，更何况是现在这位老爷子，他是谁？那可是萧夫人的三哥，比福伯都要大上那么两级！
　　虽然不是萧家的直属亲戚，但谁让人家有个又出息的女儿呢，一出嫁，生了两个女儿的，这还不算，生了女儿没多久萧家之人就全部死翘翘见了阎王爷，从此萧夫人的家人就开始频繁出入萧家，尤其是眼前这位老爷子，经常对萧府下人指手画脚，稍有不满便动手打骂，但是对此，谁都无可奈何。
　　还是那句话，谁让人生了个有出息的女儿呢！
　　所以，平常的时候，萧家大大小小上上下下，无论是谁，在这位老爷子来的时候，无不是躲着绕道走，生恐一不小心就会犯下自己都不知道犯在哪的错误。
　　实在不行被他逮住的时候，也是对他言听计从，对他的意愿那更是不敢有丝毫的违背。
　　但是现在，这老家伙还真是蹬鼻子上脸了，他竟然要我们教训谁？
　　教训我们的三哥？
　　那可是大众偶像，谁活的不耐烦了胆敢在太岁头上动土？
　　先不说别的，如果有人胆敢在这里动了秦枫一根毫毛的话，被那些丫鬟听到了，恐怕不等出萧家大门就得被那些丫鬟的涂抹淹死，想逃都绝对不给你机会的。
　　秦枫看着呆立着满脸惶恐的萧峰，又看了看旁边表情不一的几个小家丁，淡然一笑，说道：“几位兄弟，你们不必为难，今天你们不动手的情分，我秦三都记在心里了，有朝一日，必当报答，告辞！”
　　说话这话，绕过了前面的萧峰，又绕过了萧峰身后的那几个家丁，头也不回的就要向着萧家大门外走去。
　　萧峰妞头看着秦三的落寞的背影，虽然没搞清楚到底是什么状况，但是现在三哥要走却是已定的事实了，他抽泣了一下，眼泪竟然顺着络腮胡子直流而下，很是深情对着秦枫说道：“三哥，你，你真的要走了吗？人家很舍不得你呢！”
　　其他的那几个家丁也是满脸悲伤，眼睁睁的看着自己的偶像就这么离自己而去，甚至是有可能以后再也不会相见。
　　这实在是一件不值得高兴的事！
　　秦枫听到萧峰的声音，停顿下了身形，笑道：“峰弟，老哥非常感谢你一直以来的照顾，临走之前，有一句话，不知当不当讲？”
　　萧峰抹了把脸上的泪水，哽咽道：“什么话，你说，人家一定会记一辈子的！”
　　秦枫汗了一个，强忍住恶心到想要落荒而逃的欲望，淡淡的说道：“峰弟，我也知道这句话不好听，但是吧，你也要知道，人之将死?????咳咳，人之将走，其言也善??????！”
　　秦枫这句话还没说完，就已经被萧峰打断，只见萧峰突然破涕为笑，说道：“三哥，没想到你现在还是死性不改，废话不断，不过人家真的好想一直听你的废话呢！”
　　秦枫干咳了一声，这次倒是长了经验，干咳了一声，说道：“小弟在这里奉劝你一句，峰弟你最好先把性取向给纠正过来，实在不行，你去趟泰国也行，哪里的变性手术做的很是不错，长兄你可以试试，总之，无论如何，你都要保持你的性别和性需要一致，懂吗？不管你懂或不懂，兄弟我也是言尽于此，告辞了！”
　　“你们这群狗奴才，我萧家养你们是吃干饭的么？现在我说话时不好使了还是怎么着？”
　　秦枫是想就这么安安静静的离开，甚至与不和自己心爱的玉若，霜儿去告别，但是，很明显，有人是不想给他这个机会的。
　　本来悲伤的气氛霎时被那该死的老头打断，包括萧峰在内的小家丁个个都是怒目而视，他们此时忘记了那老爷子的身份，就算是不忘记也不在乎了，一而再再而三的欺辱我们三哥，都要把三哥逼出家门了，还想怎么样？
　　简直就是欺人太甚。
　　今天我们还真就不听他的话了，我看他能把我们怎么样？
　　大不了就跟着我们三哥远走高飞，从此不在你萧家地盘上出现，我看你还能拿我们怎么办？
　　跟着三哥，还怕没饭吃么？简直就是开玩笑！跟着三哥走，吃喝不用愁。
　　????????老爷子见这次这群家丁竟然敢直接无视了自己的话，心中那叫一个气，脑中那叫一个火，他张牙舞爪的冲着萧峰说道：“我让你扁他，你没听到是吧，好，那你现在也给我滚，滚的远远的，别让我看见你！”
　　萧峰怒了，把手中的棍子一扔，回骂道：“你个老小子老王八老臭不要脸，要是不看在夫人的面子上，我们会任你摆布，做梦去吧！哼，走就走，谁怕谁啊，人家还不想干了呢！”
　　“对，不干了，不但不干了，我们还要去衙门告你虐待员工！”
　　萧峰刚一说完，就得到旁边那几个家丁的一致附和，说完这句话，他们又一齐的怒瞪了老头一眼，转身像秦三追去，同时口中大喊：“三哥，等等我们，以后我们就跟您老人家混了！”
　　秦枫此时已经走出了一段距离，对身后发生的事是一无所知，突然听见身后有人大声的叫着自己，好奇的回头一看，不禁大惊失色。
　　这几位兄弟是怎么了，怎么气势汹汹满脸怨气的就冲着自己跑过来了？
　　难道他们是要反悔，想要顺从那老王八的意思，对自己痛扁一顿？
　　想到这里，秦枫的脸色有些难看，身体一步一步的向后退去，满脸谨慎，显然，他对自己有几斤几两还是非常清楚的，若是真的在这里被这几个家丁痛扁一顿——那自己的面子该往哪搁？
　　萧夫人见事情发展到这种地步，不禁对老爷子有些怨念，对着老爷子跺脚道：“爹，你看看，你看看你干的好事，我本来是让你来做个见证，毕竟你也是我们萧家的内部人员，对我们萧家的情况了如指掌，现在秦三都要走了，怎么办？我萧家好不容易出个人才容易吗？就这样让你搅合了！”
　　老爷子却是没有丝毫愧疚的感觉，看着萧夫人理直气壮的说道：“怎么？不就是一个家丁么？走了就走了，有什么大不了的，难道他比你这个老爹还要重要？”
　　萧夫人依旧在跺脚，瞥了自己老爹一眼，不再说话。
　　萧曲这时终于从呆滞状态中回过神来，这才发现秦枫已经离开了现场，气呼呼的指了指自己的姥爷，又指了指自己舅母，说道：“你，你，你们???????！”
　　“你们”了半天，也没“你们”个所以然来，毕竟一个是姥爷，一个是舅母，都是在自己上面的人物，打又打不得，骂又骂不得，最后只有哀叹一声，冲着秦枫直奔而去！
　　萧玉霜也顾不得母亲和仍旧恨恨然的老爷子，义无反顾的追随萧曲的背影而去。
　　随后，萧玉若抹了把眼泪，也是一样不搭理自己母亲和老妈，追着萧玉霜的背影跑了出去。
　　看着排排坐一样飞奔而出的三人，老爷子目瞪口呆，他堂目结舌的对着现在还唯一留在房中的萧夫人说道：“这，这是什么情况？”
　　萧夫人这时终于做出了平时不敢做的动作——恼怒的瞪了他一眼，恨恨的说道：“现在，你总算是知道这家丁跟平常的家丁不一样了吧！”
　　说完，也不去理扔在发呆的老爷子，追随萧玉若的背影而去！
　　老爷子扫视了一眼空荡荡的屋子，学着萧夫人的样子跺了跺脚，恼怒的哼了一声，也追着萧夫人的背影跑了出去。
　　秦枫那边，却是紧张的不得了，他本来还是看着追来的几个家丁，亦步亦趋的一步一步向后退，可是在看到萧曲也追了出来，终于淡定不住了，转身，撒丫子就跑。
　　他刚才在老爷子面前那么淡定，就是吃准了萧家还没人敢对自己怎么样，但是看现在这个情况，再不跑，那就是真正的SB了，此时不跑，更待何时？
　　这个时候，秦枫可是对萧曲踹自己那一脚记忆犹新，那可是翻脸不认人的主，现在被他那SB姥爷不知道灌了什么迷魂药，竟然开始死追着不放！
　　真是根墙头草，昨晚还跟自己称兄道弟的，现在就能带着狗奴才追着自己杀！
　　简直就是没有人性，你就不知道义气为何物吗，真是枉了我为你保持贞操坚决没让秦仙儿那妞推倒。
　　早知如此，还不如让秦仙儿强奸一百遍呢，一百遍啊一百遍。
　　秦枫一边跑一边诅咒！
　　后面一群人莫名其妙，三哥跑这么快干什么？莫非是不想收下我们这些人？
　　哎呀呀，这可如何是好，刚才咱们这些人可是连夫人的老爹都给骂了，还扬言要去告人家，没了三哥这个主心骨，这不是坑爹呢吗？
　　这么一想可不得了，他们大部分都是有家有室有老有小的人，若是没了这份工作，又没了能够领袖群伦的三哥，那还不得流落街头甚至以乞讨为生都有可能。
　　于是，他们开始大喊了起来：“三哥，你等等我们，别跑那么快啊！”
　　卧槽尼玛勒个笔啊，坑爹呢，不跑那么快，等着你们追上来扁我呢，SB才不跑呢！
　　秦枫越跑越快，这时当过特工的优势展露无遗，以前就是跑腿的活，耐力自然不是常人可比。
　　他抽空往后瞄了一眼，想看看身后的人还有多远，这一看之下，不禁再次惊了一下。
　　尼玛，怎么萧玉霜苦大仇深的跑出来了。
　　君子动口不动手，流氓却是动手不动口，虽然秦枫很明显的就是属于第二种，但是起码还有大大的良知的，知道这里的动手仅限于动手动脚摸摸抓抓，至于其他的拳打脚踢，还是算了吧，想想自己在大街上和女人，尤其是漂亮的不像人的女人在大街上东扯西拽，你拉我头发一下，我挠你一把，就有写不寒而栗。
　　再看，尼玛，萧玉若这妞怎么还摸着眼泪追来了？
　　还是跑吧！
　　再再回头，我勒个去，萧夫人都暴怒出动了，自己好像没做什么天人共愤的事吧？
　　难道他们不是来追杀自己的？此中难道还另有隐情？
　　要不要停下来，问问他们，毕竟这样跑下去也不是个办法——不被打死，反而被饿死了，实在是有些不值。
　　再再再看一眼，最后一眼，我擦，那老不死的老头也追上来了，现在可以肯定是来追杀我的了。
　　神马都不问了，还是跑路要紧！


第075章：接受调解，又遭辱骂
　　就这样，三哥前面跑，一群人后面追，各各都是满头大汗气喘吁吁，让旁边不明白事情真相的人看的大惊失色——这是怎么了，我们萧家什么时候多了午跑这个项目了？
　　萧夫人见萧家其他家丁都是笑嘻嘻的以围观的姿态打量着自己这群人，竟然眼睁睁的看着秦三跑出了大门而无人阻挡，这让萧夫人不禁气急败坏了起来，也顾不得什么仪表姿态，更顾不得什么华贵的气质，淡定的胸怀了，现在什么都是浮云，还是赶紧抓住秦三，不让他真的跑了才是正经！
　　她停住身体，一向养尊处优惯了，还不注意什么锻炼，这不，刚跑了还没五百米就已经香汗淋漓随时都有可能趴下，她定了下神，继而冲着周围无数仍在看热闹的人大声呼喝道：“你们这群笨蛋，还在看什么看，在这当白眼狼呢，还不赶紧去给我追，把秦三给我追回来为止！”
　　旁边本来打算打酱油的一干人等听闻此话，不由得更加诧异了，夫人这是什么意思？是要捉拿我们三哥吗？
　　哎呀呀，这可如何是好？
　　但是现在夫人的命令已经下出，咱又不能不做，怎么办呢？
　　不管怎么样，一定要尽力掩护三哥逃跑，不管三哥做出了什么天人共愤的事，偶像始终都会是偶像，现在若是不尽自己的一份力，自己以后还怎么好意思出现在三哥面前，还怎么有脸跟别人说自己曾跟三哥共住一个屋檐下？
　　这是那些不明真相的家丁丫鬟们脑子里同时冒出的想法。
　　他们在听到萧夫人的呼喝之后，身子不由自主的就向着秦枫那边跑去，只不过那速度实在是令人不敢恭维，就如同放慢动作一般，晃晃悠悠的，转眼，就已经让秦枫消失在眼前。
　　秦枫在前面倒是颇为悠闲自在，百忙之中总会抽空向后瞥上那么一眼。
　　他见身后众人一个个面如土色的样子，不禁有些得意洋洋，还好咱以前工作的时候够勤快，每天都累的差点把腿给跑断，现在倒是派上了用场。
　　萧玉霜和萧玉若也是一直都对秦枫奋勇直追锲而不舍，此时见秦枫越跑越远，想到以后可能再也见他不着，禁不住的悲从心来，停下脚步哇哇大哭了起来。
　　秦枫本来正在得意，忽然听到身后有女人的哭声，再次禁不住好奇，回头看了一下，这一看，顿时有种肝胆俱裂的感觉。
　　是谁？
　　是谁欺负了我家玉若和玉霜，让他们如此悲伤，简直就是罪大恶极人神共愤，这么可爱漂亮温柔体贴的女孩子都舍得欺负，几天里难容！
　　这样想着，他就不由自主的脚步放慢了起来，看着痛哭中的萧玉霜和萧玉若，心中针扎一般的难受，他从放慢脚步，到完全的停了下来，用了差不多一分钟的时间，这时，萧峰那几个最早开始追逐的家丁也到了秦枫面前。
　　他们看秦枫终于不跑了，各各喜笑颜开，刚要开口说话拜大哥，却见秦枫正直勾勾的盯着大小姐和二小姐那边，对自己这些人不管不问置之不理，顿时乖巧的闭了嘴，任由秦枫冲着萧玉若两人走去。
　　秦枫缓缓的走到二女身旁，看着悲伤中的两个女孩，轻声说道：“你们这是怎么了？谁欺负你们了，告诉三哥，三哥去帮你们打得他们妈都不认识。”
　　两个女孩本来正沉浸在即将到来，或者说正在发生的离别之中无法自拔，心中又是悲伤难过，又是难过悲伤（我知道，这俩词一样的意思，别骂我偷懒，实在是想不出别的词了。忽然听到这句极为熟悉的流氓语调，顿时惊喜的抬起头来。
　　秦枫看着两个如花般的女孩，充满惊喜的看着自己，脸上泪痕未干，却偏偏绽放这灿烂明媚的笑容，一种淡淡的温暖袭上心头，让他不自觉的沉醉其中。
　　似乎，这一刻，就是永久。
　　永久的刻画在秦枫脑海中，无法遗忘。
　　他轻轻的蹲下身去，先是拍了拍萧玉若的肩膀，然后一只手抱住了萧玉若，说道：“来来来，先别哭了，在哭就不好看了，再说了，在这大街上的嚎啕大哭，实在是有些影响形象！”
　　萧玉霜呜咽的一下，看着秦枫脸红心跳的说道：“我不哭就会很好看么？”
　　秦枫笑道：“那是自然了，在这世界上，除了玉若能和你玉霜相提并论，我还真没见过像你们这么漂亮的姑娘呢，要不然也不会在第一次见面的时候就被你们误认为是流氓登徒子了。那实在是不得已而为之，是发自我内心最深处的感叹——不过先说好了哈，我只夸你们这一次，你们可不准骄傲！”
　　太阴险了，一句简简单单的话，不仅夸了萧玉霜，顺带着也把萧玉若给捎带上了，反正就是两边都不得罪，用毛爷爷的话说，就是——两边都要抓，两手都要硬。
　　更厉害的就是，还把三人第一次见面时的误会给解释的一清二楚，拔掉了他自己心中一直以来从没忘记的阴影——人家姑娘反正是早就不记得了，不知道他这句话会不会给人家提醒过来！
　　萧玉若听了秦枫的话，一只小手偷偷抓住秦枫腰间软肉，“轻轻”揉捏了起来。
　　萧玉霜破涕为笑，显然是被秦枫这一番话哄的开心不已，她看着张牙舞爪模样甚是痛苦的秦枫，奇怪的问道：“秦三，你怎么了？怎么看起来很不舒服的样子，是不是哪受伤了，要不要我帮你看看？”
　　秦枫刚要跟萧玉霜大叫委屈，眼神却是不经意间扫到了饱含威胁的萧玉若，虽然只是一眼，却使他好不容易挺起的胸膛又出溜了下去，他低下了头，咬牙切齿的说道：“大小姐放心，我没事，只是不小心被蚊子咬了下，痒的很，过一会就没事了！”
　　话音刚落，就感到腰间再次有种撕心裂肺的疼痛袭来！
　　秦枫欲哭无泪！
　　萧玉霜听到秦枫的解释，却是更加疑惑的问道：“这么冷的天，怎么会有蚊子呢？秦三你就不要骗我了，是不是真的是哪受了伤了？”
　　秦枫很想把实话说出来的，只是看了看萧玉若，再次把冲到口边的话语咽了回去，他满脸苦逼的摸了摸脑袋，正愁找不到合适的借口呢，却见萧夫人的身影闪现，原来是她看见秦枫停住脚步，甚至是折返了回来，不禁的欣喜异常，再次大步朝这边跑了过来。
　　秦枫大惊失色，向后连连退了三步，口中自言自语的说道：“我擦，我跟萧夫人到底有了什么血海深仇，竟然还不追到我死不罢休了？”
　　他抬起头，冲着萧玉若和萧玉霜说道：“你俩别哭了啊，情况紧急，我就先走了！”
　　说完这话，就要再次撒腿狂奔，可这次两女哪还肯给他机会，见他有要溜走的迹象，赶忙站起身来，三步并作两步的跑到秦枫身边，一人一边死死拉住秦枫的胳膊。
　　秦枫只觉得眼前一花，这两个小妞就如同瞬间移动一般，出现在自己面前，自己被他们拉住走也走不了了，苦笑道：“小妞，难道你们非要眼睁睁的看着我被夫人还有那个老不死的打死才甘心么？”
　　这时早就站在一旁一直被无视的萧曲实在是忍不住，跳出来说道：“喂喂，麻烦你们看我一下好不，就算是不看我，也得让我说句话吧！”
　　秦枫疑惑的说道：“咦，你什么时候来的？你怎么也来了？”
　　看这样子，似乎是在为萧曲的到来好奇不已，也非常不解他为什么也在这站着——就是，站着干嘛，不是应该早就动手动脚了吗？
　　萧曲当场暴怒，跳脚说道：“你丫的到底是怎么回事，竟然就这么跑了？你走了我怎么办？谁还跟我去大街上看美女？晚上的时候谁还陪我出去“赏月”研究诗词曲赋？”
　　看来，萧曲跟秦枫一起了这么长时间，别的没学会，地道的北京口音倒是学的丝毫不差。
　　秦枫更加的好奇，问道：“你不是来追杀我的吗？”
　　萧曲更加愤怒，依旧跳脚指着秦枫的鼻子骂道：“谁说我要追杀你了？你这是在侮辱我，你知道吗？身为兄弟，若是真有人来追杀你，我一定会第一时间站在你面前！”
　　是的，站在我面前，站我面前踹我两脚，外加落井下石，这种事情你又不是没干过——但是人家干这事的时候好像是因为误会了自己要调戏他老妈？
　　这么一想，秦枫倒是觉得情有可原，觉得有些不好意思了起来，为自己竟然把萧曲想的这么不堪而羞愧不已，他看着萧曲呐呐的说道：“这个嘛???????，嘿嘿，嘿嘿，咱们兄弟，计较那么多干什么？我现在没时间跟你说那么多了，你看，你老妈现在追上来了，一会我就跑不了了！”
　　说完这话，秦枫转身，还是要跑。
　　仍旧是被人拉住，萧玉若抓住左胳膊，萧玉霜抓住右胳膊，萧曲则是双手抱住了秦枫的腰！
　　秦枫拼命挣扎，他们三人拼命的往回拉，拉拉扯扯扯扯拉拉，旁边围过来的家丁以及路人一个个的对着他们指指点点，嬉笑不已！
　　又是一群打酱油的！
　　这时，萧夫人终于是不负众望的追了过来，她看了看被围成一圈被人当成耍猴的四人后，大感丢脸，虽然很想装作不认识他们的样子，但是想了想还是忍了下来，哎，现在不是要面子的时候。
　　秦枫要是去了别人家，还是带着怨恨去的，凭他的本事，一定会很快的把地位弄的很高，若是他到时候逮住萧家往死里整，自己去哪哭去？
　　毕竟，一眼看去，秦三这厮就不是什么心胸宽广之辈，更不会想西游记后传中的孙悟空那样，每次打架都会吼上那么一两句：“嘿嘿，我还没用力，你就倒下了！”
　　根据萧夫人的了解，秦枫绝对会是那种吃人不吐骨头，杀人不见血的主，留在身边，绝对是人间利器，若是放任他离去，当了敌人，那简直就是人生中最最悲催的一件事。
　　萧夫人走到人群中间，驱散了众人，这才走向拉扯中的几人，清咳一声，先引起了秦枫四人的注意，这才缓缓说道：“玉若，霜儿，曲儿，秦三，大庭广众之下，拉拉扯扯的成何体统，赶紧放开，跟我回去！”
　　萧夫人在萧曲，萧玉霜和萧玉若心中的地位自然是非同凡响，他们看着恼怒的萧夫人，悻悻的松开了手，满脸的委屈和不甘！
　　很明显，萧夫人在秦枫心中是没有任何威慑力的，要不然也不会被人家说了两句就怒气冲冲的跑了出来撂挑子不干，你想想，这是一个奴才应该有的态度吗？
　　他本来正在拼命的跟他们三人打着拉锯战，此刻萧曲他们三人骤然松手，秦枫感觉身上一阵轻松，一种莫名的快感袭来，让秦枫感觉很是兴奋。
　　他一下往前冲了三步，等感觉到了自认为的安全地带，这才回过身来，冲着萧夫人笑嘻嘻的说道：“多谢夫人不打之恩了，我秦三现在呆在这里也是多余，就不再多加打扰了，告辞！”
　　言罢，很是光棍的，转身就要大摇大摆的走！
　　萧夫人见秦枫竟然无视自己的话，不跟自己回府不说，还趁机脱离了玉若三人的束缚，现在竟然还是要走，心中一急，伸手说道：“秦三，你站住，我这一大把年纪了，你非要气死我才甘心吗？”
　　秦枫果真站住了身形，回头不解的问道：“夫人这句话就请恕小人我不明白了，我怎么就气你了？当着玉若姑娘的面，说话可要负责的！”
　　萧夫人气呼呼的说道：“不就是让你坐一下地上么，你不干就不干了，大不了我让人给你找个凳子坐，你这说走就走算怎么回事？眼里还有萧家吗，还有我这个夫人吗？或者说，是你根本就没把萧家当做过你的家，根本就没看得起过我们孤儿寡母！”……
　　秦枫看着萧夫人满脸气愤的样子，实在是有些无语，好嘛，欺负我的是你们，想让我永远低你们一头的也是你们，现在老子感觉适应不了不干了，不让我走的还是你们，还把所有的错误全部都归结到我身上。
　　这还让不让别人活了？
　　这不是只准你们萧家点火，还不让点灯了么？
　　他当场就叫起了撞天屈，不满的说道：“夫人，怎么说来说去的把错误全部都算到我身上了，你如果要是不整今天这出的话，我也不会毫无原因的就离开萧家不是！”
　　萧夫人见秦枫到了现在还没有丝毫的悔过之心，竟然还敢跟自己顶撞，心道这还得了，长此下去你还不反了天了？
　　今天我还非得治治你这个无法无天的脾气不可——不能跟你来硬的，我讲道理总可以了吧？
　　她心中打定了主意，反正今天无论怎样都不能让秦三这小子给跑了，但是现在却还不能示了弱，不然以后被这小子抓住把柄那还得了？
　　于是，萧夫人义正言辞的说道：“你还有理了你，你是拿着我萧家的薪水吧？别否认，否认也没用，既然你是拿着我们的薪水混日子，那说你两句又怎么啦？你给别人家干活的时候还不允许别人抱怨两句发两句牢骚了？哪有你这样的员工，稍有不如意了就给老板甩脸色看！”
　　秦枫被萧夫人说的晕晕乎乎的，越听越感觉自己不对，越听越感觉自己不是个东西。
　　等萧夫人说完了，这才幡然醒悟，她是想引起自己的愧疚之心，从而达到让自己心甘情愿跟她回去的目的！
　　这种口才，这种心机，连秦枫都佩服不已，依稀记得，在自己刚进特工这一伟大行业的时候，也是被自己的头忽悠的一愣一愣的，只是自己慢慢成熟了，长大了，也就不听他那一套了。
　　现在萧夫人却是还是用自己头的水平来忽悠成熟了的自己，这不是自己找不自在呢吗？
　　秦枫嘿嘿冷笑数声，盯着萧夫人的眼睛默不作声，直到把萧夫人看的心虚的低下了头，这才说道：“是的，夫人，我是你们的下人，你有有权打我，骂我，甚至于，侮辱我，因为我是拿着你们的工资过日子的，但是，好像我也有我自己选择去留的权利，你们对我不满意，可以随时炒我鱿鱼让我卷铺盖滚蛋，但是如果你们不让我满意了，我难道还没有炒你们鱿鱼自己卷铺盖滚蛋的自由吗？”
　　哼，随你怎么说，老子我的脸皮也不是一天两天练出来的，想要让我心生愧疚不好意思，还是等下辈子吧！
　　我就要走了，我看你们谁的拦得住我——要走，也是你们逼的，可不能怪我忘恩负义。
　　秦枫这一番话说的是理直气壮义正言辞，他雄赳赳气昂昂的瞥了萧夫人一眼，极为的不屑，然后，扭头还是要走。
　　可是走了还没两步，再次被人拉住了！
　　秦枫回头看去，只见萧玉霜正可怜兮兮的看着自己，脸上旧的泪痕未干，本来终于抓住秦枫的欣喜在看到秦枫还是要走后化为了乌有，眼中重新掉下了眼泪，哽咽的对着秦枫说道：“秦三，你不要走了好不好？我们萧家需要你，而且，我，我????????！”
　　我了半天，也没有我出个所以然来，秦枫听的是焦急不已，忍不住插嘴道：“你什么，你倒是说啊！”
　　萧玉霜见秦枫有了要急眼的意思，心中顿时就有些害怕，顺嘴就说了出来：“而且我也舍不得你走！”
　　此话一出，秦枫当场就被雷的里嫩外焦的！
　　神马？舍不得我？这暗示着什么意思？
　　是不是说，这小妞已经对自己暗下衷肠，芳心暗许了？
　　可是，自己并没有和这小妞接触过多少次吧？怎么就突然舍不得自己了呢？
　　哎呀呀，哎呀呀，我这是怎么回事，想那么多干什么，不要墨迹，来了那么长时间了，也该推倒个小妞了！
　　秦枫心中又是纠结又是兴奋，这是多么凄惨感人的场面，搁你，你也舍不得走了吧？
　　可秦枫现在却是有些骑虎难下，这小妞，现在站出来，这不是明摆着要让自己为难么？刚刚自己可是信誓旦旦的说非走不可了，现在如果再点头留下的话，会不会有点没出息？
　　恩，不对，不是有点，是非常没有出息！
　　贪财好色，见利忘义，重色轻友等等等等一系列形容败类的词汇都会源源不断的强加到自己身上，这可让我如何是好？
　　擦，不管了，心不狠，站不稳，男人嘛，就应该对自己狠一点，此时的这些风言风语又算得了什么，为了将来的性福！我忍！
　　秦枫心中终于打定了主意，一不做二不休，为了妞就豁出去不要这张老脸了，他咬了咬牙，刚要点头答应萧玉霜的请求，那个老不死的，萧夫人的老爹，也就是萧玉若姐妹的外公，好死不死的突然在这个时候赶到了，他眼见这种情形，心中怒气燃烧，对着哭得梨花带雨的萧玉若呼喝道：“玉若，你给我回来，大街上拉拉扯扯的成何体统？一个小家丁，要走就让他走了，不识好歹的东西，我萧家难道还要求他不成？”
　　秦枫刚软下来的心还有那已经消失的怒火，此时如同火山爆发般的又以不可阻挡的架势喷涌了上来，他甩开萧玉若拉着自己的手，转身直对这那老不死的说道：“怎么哪哪的都有你啊，一大把年纪了，不好好的在家歇着安详天年，跟一堆孩子你凑什么热闹，凑热闹也就算了，我可以忍，但是你不满嘴喷粪会死啊，若是真是闲着没事嫌自己蛋疼了，就多去怡红院走走，听说那里有个小桃红很是不错，应该合你这种老年人的胃口！”
　　不是秦枫不懂得尊老爱幼，实在是这老头有点欺人太甚！
　　你说人家小两口——就算现在不是，但是秦枫坚信萧玉若和萧玉霜一定不会跑到别人的地里！
　　接着说，你说人家小两口好不容易才逮着个机会一诉衷肠，刚准备捅破那层窗户纸这老头就出来乱搅合，搁谁谁能不气？
　　只说了这么点，已经是秦枫看在他是萧玉若外公的份上口下积德了，要是他真的骂的兴起的时候，真能说上个三天三夜还不带重样的！


第076章：人非草木，孰能无情~~~~~
　　老不死的被秦枫的这一番话气的是一佛升天二佛出窍，他捋着自己那长长的白胡子，怒发冲冠，横眉竖眼的说道：“你，你，你好大的胆子，竟然还敢这样跟老夫这样说话！”
　　秦枫耸了耸肩膀，一脸无所谓的说道：“我胆子大也不是一天两天的了，你今天才发现吗？那真是太遗憾了，再说了，我为什么就不敢这么对你说话？你要是能给我一个挺着顺耳的理由，或许，我还真能改改！”
　　老不死的当场被噎的说不出话来？
　　他还能说什么？
　　难道说因为自己是萧家夫人的老爹，你是为萧家服务的，所以你必须得尊重我？——这招刚才已经用过了，很明显，在这小子身上一点都不好使！
　　要么，就说自己是玉若姐妹的外公，所以你必须的对我爱护有加，打不能还手骂不能还手？——可是自己刚才还打破了这小子的好事，而且，自己是绝对不会同意他和玉若她们在一起的，所以这句话也可以直接略过。
　　秦枫见那老头子不说话了，被自己给弄的没了脾气，顿时有些得意洋洋的笑了起来，刚要继续说话，一直在他身后的萧玉霜偷偷的拉了他一下，小声的说道：“秦????秦三，你，你别这么和我外公说话！”
　　得了，痛打落水狗的愿望看来要就此泡汤！
　　萧小妞都说话了，自己还有什么理由不遵从？
　　俗话说的好，你是天，你是地，我不是，我自己——为了让媳妇们高兴，答应一些无关痛痒的事，有什么大不了的！
　　这厮，八字才刚划了一撇，当然，还是他自己这一瞥，萧玉霜那一捺还没踪影呢，他就已经非常自觉的，把萧玉若划分到媳妇的高度，简直就是无耻之极，反正我是自愧不如，你们，我就不知道了！
　　秦枫扭转过身子来，看着小心翼翼的萧玉霜，心中不由一荡，那双魔爪不自觉的就抓住了人家那双小手，还装作浑然不知的样子，呐呐的说道：“嘿嘿，不好意思，一不小心，就忘了他还是你外公了！”
　　说完这句，还不等萧玉霜说话，他就话音一转接着说道：“不过，玉霜，我的为人你也是知道的，那一向都是忠厚老实急公好义尊老爱幼不骗小孩零用钱，绝对不可能主动去欺负别人，尤其是像你外公这样的孤寡老人！被别人欺负上门的时候，我也是能忍则忍一忍再忍，忍不了了还是重新再忍！所以，你应该也知道，我这次是真的被逼急了，没有办法了，才会下的去如此狠口，所以，玉霜，你一定不会真正的怪我的，对不对？”
　　我呸，忠厚老实急公好义尊老爱幼这几个词汇，跟你沾的上边吗？
　　旁边几人听的是大吐口水，但是也没有一个人出来反驳，他们知道，就算是自己站出来，也一定会被秦枫给辩驳的哑口无言。
　　萧玉霜听秦枫又在胡言乱语没有个正经，而且还一口一个玉若的乱叫这，顿时羞不可耐，满脸通红，哪里还有心思管他在说些什么，反正是自己很爱听就对了，刚开始也还只是“嗯嗯”的附和着他！
　　可是，你说话我也没有搭理你吧，你说就说吧，现在抓着我的手又算是怎么回事？这个秦三真是讨厌死了，就算是你想抓，现在可是光天化日的，而且还当着这么多人的面，这让我以后如何面对娘亲？如何面对玉若姐？有如何面对????????我自己呢？这于情于理论道德法纲都是不符的吖？是不是这就意味着，我以后除了秦三谁都不能嫁了？他可是连我的手多给碰了呢！
　　哎呀呀，这是想什么呢，越想越不害臊！
　　得，感情在萧玉霜这小妞的心中，光天化日之下不可以，黑灯瞎火的时候就是名正言顺的了！
　　她偷偷看了萧夫人一眼，见萧夫人并没有特别的表示，也没有当场发飙出来阻止秦枫，心中暗暗松了口气，轻轻的从秦枫的魔爪中把自己的小手抽了出来，这才诺诺的说道：“秦三，你不要这样好不好，外公他也不是有心跟你过不去的，他本来就是这种直脾气的，你不要生气了嘛！”
　　秦枫感觉手心一空，心中有种怅然若失的感觉，刚想再去抓住萧玉霜的小手，萧玉若已经把手藏在了身后，他无奈的叹了口气，背转过身，惆怅的说道：“玉霜，不是我不想，而是不能啊！”
　　还是这句台词。
　　萧玉霜一听这话，再次焦急了起来，再也顾不得什么羞涩矜持，跑到秦枫面前，抓住秦枫的肩膀使劲的摇晃，崩溃道：“怎么了？难道让你为了玉霜留下，你也不肯么？”
　　这妞撒起娇来，比那秦仙儿也是丝毫不差，甚至犹有胜之，秦仙儿的妩媚，是到骨子里的，一举一动好像就无不存在着勾引人的嫌疑，看见的多了，难免会产生一些免疫力，可是以萧玉霜这温柔娇羞的个性，突然给你来这么一下，任谁也受不了——当然了，前提得是个正常男人。
　　秦枫被萧玉霜一句话说的，骨头都酥了，一冲动张口就要答应下来，好嘛，你不要这样，留下就留下，有什么大不了的！
　　可他再一寻思，不对，不能就这么轻易的留下来，要不然那还不得让那个老头子给寒蝉死！
　　可是如果不答应的话，玉霜这妞一定会很伤心很伤心，她伤心了，自己一定会很心疼很心疼，到底该怎么办呢？
　　秦枫又纠结到蛋疼了！
　　一直在旁边沉默不语的萧玉若看不下去了，不知道怎么的，看到妹妹和那坏人亲亲我我的样子，她就有些莫名其妙的心酸，那些疼痛一丝一丝的绞在心上，似乎要把血液抽干，心脏绞碎一般，眼泪，再次流了出来。
　　她缓缓的走到秦枫和萧玉霜中间，满脸的哀愁沉重，突然有些不知道如何面对自家妹妹，半天无语，最终强自定下了心神，冲着二人展颜一笑，轻轻的说道：“秦三，妹妹都这么说了，你如果还是要走的话，那就真不是个那人了，没见过哪个男人像你这样墨迹的！连心思如此单纯的我都看不下去了！哼哼！”
　　秦枫本来是正在欣赏萧玉霜那唯美的表情，笑颜如花，花中带泪，这又是怎样的伤感的画面，尤其女主角还是一个超级美女小萝莉，放在网上的话，绝对会大火。
　　但是萧玉若口中说出的话语却又把这种美破坏的彻彻底底，秦枫无语的看了萧玉若片刻，这才发现，原来萧玉若眼中的眼泪从来没有过停止过，一直在潺潺的流淌，秦枫更是在那双星辰般明亮的眸子中看到了一些不可能在这小妞身上出现的东西，有一丝忧伤，又有一些绝望。
　　本来要冲口而出的反驳的话语顿时卡在了嗓子眼，秦枫被萧玉若这种伤感的情怀所感染，竟然再也没有了和这个小妞斗嘴的勇气。
　　他呆呆的看着笑容中夹带着眼泪的萧玉若，突然有些不知道该说什么才好，在这个时候，似乎说什么都是多余的。
　　以秦枫的聪明才智，如果还看不出萧玉若此时到底是为了什么伤心，那真的就什么都不用说了，真该马上洗洗上吊算了！
　　萧玉若看着突然间变的沉默不语的秦枫，心中的委屈在刹那间涌出心头，一时间再也忍不住，本来就不停在流的眼泪更加汹涌的流了出来，她猛的扑到秦枫怀中，一双小拳头更是不断的在秦枫胸前捶打，口中不停的骂道：“秦三你个混蛋王八蛋讨厌鬼，我真是讨厌死你了，你讨厌讨厌！”
　　只是一瞬间，萧玉若的泪水就完全沾湿了秦枫胸前的衣裳，她趴在秦枫身上尽情的嚎啕大哭，也顾不得妹妹，母亲还有外公在旁边干巴巴目瞪口呆的看着，声音哽咽，断断续续！
　　秦枫看的心中大痛，这么一个可爱漂亮的女孩在自己怀中大哭，而且还是自己喜欢的类型！要是还没感觉的，就不能属于人的范畴了，应该改叫畜生！
　　秦枫情不自禁的伸手抱住了萧玉若，另一只手顺手也把萧玉霜给牵了过来，拉入了自己怀中，同样的错误怎么能犯第二次呢，反正不能顾此失彼就对了，他双手不断拍着两个小妞的肩膀安慰道：“没事，没事的，不要哭了，是不是因为我刚才为了不让你们骄傲说只夸你们一次所以你不高兴了？没事的，大不了以后我每天都夸你一次，好不好？总之，你不要哭了！”
　　萧玉若感觉到了他真心的关怀，尤其是他的手拍在自己肩膀上的时候，一种淡淡的温暖围绕在心头，让她情不自禁的沉浸其中，不能自己，似乎只要有这个男人在，自己便可以天不怕地不怕了，就算是天塌下来了，也会有这个坏坏的男人先顶着——这个是无可厚非的，秦枫身为一个男人，比还没有发育完全正在长身体和某些东西的萧玉若可是高出了一大截，天掉下来了，自然得先让他扛着！
　　萧玉霜本来正在一旁暗暗欣喜秦枫对自己的亲昵，却是没想到姐姐会突然扑到秦枫怀中，一时间有些失神，在楞神间就被秦枫给硬生生的拉到了他的怀中，连反抗的机会都没有。
　　刚开始她开有些担心的看了看自己的娘亲和外公，但是看到他们仍旧是没有什么特别过激的反应，只是目瞪口呆长大了嘴巴看向自己这边的时候，这才放下了心来，安心的享受秦枫那坚强的怀抱去了！
　　这三人在这里你侬我侬深情款款，谁都没有注意到，无论是现在的地点还是时间，都不是谈情说爱的时候。
　　用萧玉霜的话说，那就是——现在光天化日的，旁边又有那么多人看着，怎么好意思嘛！
　　三更半夜夜深人静的时候，才是最佳的偷情时机！
　　可秦枫身为现代的一个四有青年，又哪里会想得到这些，就算是想到了，也不会去在意。
　　可是他们没想到不在意，并不代表着别人也同样不在乎！
　　萧夫人看着秦枫竟然敢在自己的面前，一而再再而三的占自己两个女儿的便宜，简直就是不把自己放在眼里，不由的火上心头，重重的怒哼一声，从她这个位置向秦枫看去，正好和秦枫对视，于是她狠狠的瞪着秦枫，似乎想用眼神的威力把秦枫弄到心虚从而不再占自己女儿们的便宜！
　　很可惜，萧夫人大大的低估了秦枫的脸皮，任她在一旁干瞪眼了半天，秦枫依旧是不为所动，还正气凛然一脸严肃的向萧夫人回瞪了回去，颇有任你风吹雨打，我自巍然不动的架势！
　　那个老不死的老头，也就是萧玉若的外公，自然不会就这么眼巴巴的看着自己的外孙女被秦枫这小子占尽便宜，毕竟姜还是老的辣，他虽然是今天才和秦枫第一次见面，却好像比萧夫人还要秦枫一般，知道只用眼神的威力是不行的！
　　毕竟，那玩意完全不靠谱，碰到个脸皮厚的，尤其是秦枫这种的，那是一点作用也起不了，反而会助长他的威势，把自己逼到对自己不利的地步！
　　了解了秦枫的脸皮功底，老不死直接跳过了瞪眼这一步骤，非常干脆的大喝一声：“够了，你们闹够了没有！”
　　这一声大喝如同震雷般把沉醉在各自心情中的三人惊醒了过来，萧玉霜和萧玉若这才惊慌失措的从秦枫怀中逃了出来，心中小兔乱跳，看着暴怒中的萧夫人惴惴不安！
　　尤其是看到那老不死的老头横眉竖眼的看着秦枫的时候，心中更是惶恐，外公，他，他不会要跟秦三决一死战吧！
　　这，这该让我如何是好？
　　儿女想到这，当下也顾不得本来已经被萧夫人驱散，但是因为儿女的投怀送抱又被吸引过来的路人那诧异的外加看好戏的眼光，心有灵犀奋不顾身的挡在了秦枫身前。
　　秦枫则是洒然的笑了笑，神马目光，神马大喝，在秦枫看来，都是小意思，根本不可能在他心里引起那么一点的波澜！
　　但是看到儿女现在奋不顾身的挡在自己身前，要说不感动，那才是假的，人非圣贤，孰能无过？额，不对，不是这句，应该是人非草木，孰能无情呢！


第077章：与夫人斗智
　　他笑呵呵的推开了挡在自己身前的两女，然后一脸无所谓的看向了那该死的老头，嘻嘻笑道：“哎呀，老人家，别发那么大火嘛，气大伤身，尤其是您又一大把年纪了，真要气着身子就不好了！”
　　老头气的哆嗦了起来，伸手一下一下的指着秦枫，尼玛啊，还说不要我气着身体，你现在不是成心气我呢吗？
　　他心中的怒火越来越盛，越来越不可抑制，但是自己现在这幅身体有肯定打不过这小子，旁边那些只知道吃干饭的家丁奴才们又不肯帮自己，这，这该如何是好？
　　老爷子思绪瞬间万转，却是再也没有说出任何话语，他现在也是看明白了，论斗嘴皮子，自己是无论如何都斗不过这小子了，武力方面更是不用说了，这小子人缘比自己好。
　　他心中憋屈，又无法通过什么方式发泄出来，只有哆嗦着胡子，哆嗦着嘴，然后再加上不断抖动的双腿来表达自己的愤怒。
　　萧夫人在一旁看的是大皱眉头，终于放弃了用眼睛鄙视秦枫，轻轻走到老头子面前，劝慰道：“爹，你这是何必呢，跟一个小辈你一直计较个什么劲，再说了，刚才秦三说的话不也是为了你好吗？”
　　为了我吗？
　　尼玛啊，坑爹呢，不把我气死就算是不错的了，还为了我好？
　　老头子听了萧夫人那句话，非但没有把自己心中憋的那股气给顺出来，反而是气上加气，颤颤巍巍的手臂从指向秦枫逐渐的转变方向，最后直直的对着萧夫人，结结巴巴的说道：“你，你，你????????????！”
　　你了半天，还是没你出个什么所以然来。
　　看来，今天老头子接连受气，现在几乎已经失去了作为人类做基本的能力，连说话都说的不完整起来了，哎呀，果真是自作孽不可活，没事干嘛非要跟我们三哥过不去呢，这不是老寿星上吊——活的不耐烦呢吗？
　　秦枫看在眼里，心中暗笑，这老头，还真够可怜的，被自己气了个半死不说，现在还弄了个众叛亲离，你看看这周围的所有人，有哪个是向着他说话的？
　　萧夫人实在是看不下去了，她现在也明白了，今天只要这老爷子在场，自己就绝对不可能把秦枫带回家中去了，这老爷子的倔脾气，她自己可是从小体会到大，于是，她对着一直在一旁缩头缩脑的萧曲说道：“萧曲，你还在那傻站着偷乐什么呢，看你外公都气成什么样了，还不赶快把你姥爷扶到府中去休息！”
　　萧曲见自己舅母莫名其妙的就把火发在了自己身上，委屈的嘟了嘟嘴，虽然心有不甘，却也是不敢违抗自己舅母的命令，答应了一声，便走了过来，伸手扶住了老头子，想要带着他到房中去休息。
　　老头子心中早就巴不得赶快离开这个是非之地了，若是还强撑这留在这，说不定今天都要把这把老骨头交代在这了，此时见萧曲前来搀扶，这也是萧夫人给他找了个台阶下，于是顺从的跟着萧曲去了。
　　见萧曲和老头子的身影渐远，萧夫人这才对着秦枫笑吟吟的说道：“秦三，你刚才抱着我们家玉若，现在就没有什么要解释的吗？”
　　看上去是笑吟吟的，可秦三的那个七字拉了个大大的长音，说话的语气也是懒洋洋的，只要智商不是二百加五十的人，应该都能够听出来，这是在兴师问罪了。
　　哼哼，我这次看你还怎么辩解，你是我萧家家丁的时候，遇到不顺心的事，是可以转身扭走人，但是现在，可是关系到玉若这个黄花大闺女的清白，你要是给个交代还好，若是不能说出个所以然，就算你死皮赖脸的想要留下，我也的拿着扫把把你赶走。
　　以秦枫的识人无数的见识，自然不会听不出萧夫人话里的意思，他见萧夫人这次真的有生气的意思，心中不禁也有些紧张了起来，这可是关系到了他和萧玉若还有玉霜的终身大事，可万万马虎不得，他看了看低头做含羞状但是双手却握的紧紧的萧玉若，又看了看满脸期待的萧玉霜，心一横牙一咬，对萧夫人坦白道：“既然夫人你问起来了，那小子我也就实话说了吧，其实，我早就对玉若小姐还有霜儿小姐情有独钟了，照今天的情况来看，想必两位姑娘也不是那么讨厌小子我，所以，现在我肯定夫人您，能给我一次机会！”
　　萧夫人听完此话，脸色瞬间阴云密布，她严厉的看了秦枫一眼，口中怒道：“秦三，你大胆！”
　　怎么还是这句台词？
　　秦枫对这句话，可是记忆幽深，想当初被萧家所有人自己在调戏夫人的时候，她就给自己来了这么一句“你大胆！”
　　你就不能换点新颖的么？
　　萧玉若听到自己娘亲的怒喝声，脸色瞬间变的极为惨白，晶莹的泪珠再次渗出眼圈，看着自己的娘亲，眼中充满了不解。
　　萧玉霜则是一阵愕然，低头片刻，再次抬起头的时候，脸上已经是一片坚定之色，也不知道在心中打定了什么主意。
　　秦枫看着萧夫人，一字一顿的坚定的说道：“萧夫人，小子我再说一句，希望您能给我一个机会，无论您提出什么要求，我都一定会不遗余力的去做到！”
　　萧夫人看着秦枫，嘿嘿冷笑：“你想的倒是挺美，一句话就想要走我女儿么？玉若玉霜可是我亲生闺女，你想想，我凭什么能把玉若她们下嫁与你，你们门可当户可对？你这一下，就想要走我的两个女儿，你觉得，有这个可能吗？”
　　听到萧夫人那么笃定的就否决了自己，秦枫脸色不改，平心静气不卑不亢的说道：“一切皆有可能！”
　　想想以后的日子，今天调戏小姨子，明天调戏调戏大姨子，后天再调戏岳母。这种日子又是何其的逍遥。
　　萧夫人浑然不知，自己那本来是拒绝秦枫的一番话，却更加刺激了秦枫的色狼本性，心中已经打定了注意一定要把萧玉若和萧玉霜两女收入怀中。
　　其实，也不能算是收了，最起码，现在两个女当事人已经没意见了，万事俱备，只欠推倒了！
　　萧玉霜和萧玉若两女看着秦枫如此淡定的样子，还都以为他心中已经有了对付娘亲必胜的把握，遂两个都欣喜不已。
　　萧夫人听了秦枫那句一切皆有可能之后，哈哈大笑了起来，倒不是因为不屑，只是因为好笑而笑！
　　秦枫继续说道：“是的，夫人，一切皆有可能！”
　　他淡淡的笑了笑：“夫人千万不要以为这只是一句玩笑话，我可是很认真的，您难道真的是只想找一个门当户对的人家做玉若她们的相公吗？”
　　他说的虽是问话，却是丝毫不给萧夫人回答的机会，便继续说道：“答案当然不会是肯定的，跟萧家门当户对的人家，肯定有很多，至于那些有钱人家的少爷都是什么样，想必也就不用我说了吧，看看少爷您也就明白了！”
　　“当然了，这其中肯定有几个特别优秀的，神马琴棋书画样样精通了，什么翩翩儒君子了，但是历史上的无数事实已经告诉我们，有这样特性的，一般都是衣冠禽兽！”
　　“所以说，门当户对这一点是绝对不可取的，现在咱们再说说像我们这种的门不当户不对的情况！”
　　“诚然，在身世和家世上，我和玉若小姐相差甚远，甚至是远远不能相提并论，但不可都认的是，一般只有这样的情侣组合，才会有真正的幸福，这个论题，也是被历史先人不为身死的实践下得来的！”
　　“您说的没错，我现在是没钱没势的，但是您敢肯定我以后还会像现在这样一贫如洗吗？说句不中听的话，现在我是仰仗这萧夫人您的鼻息生活，可以后日说不定还得你们萧家仰仗我的鼻息呢！退一万步说，就算我混不到萧家现在的这种地步，但起码得比那些富二代败光父母的钱财后上街乞讨要强的多！”
　　秦枫洋洋洒洒的一番话，直把旁边的一干人等说的是目瞪口呆，这其中，自然也包括萧夫人了。
　　她看着秦枫，楞了好大一会的神，这才呐呐的问道：“富二代？富二代是什么东西！”
　　秦枫丝毫没有不耐烦的神色，耐心的解释道：“所谓富二代——对了，想萧曲萧公子这样的就可以称之为富二代，像苏墨撒那样的，就可以称之为官二代！”
　　萧夫人似懂非懂的点了点头，呐呐的说道：“你说的，还真有些道理！”
　　是啊，若是真的像秦三说的那样，我给玉若找个富二代官二代什么的，还不如找一个穷小子呢，不是都说穷人家的孩子有志气吗？
　　而且，秦三这小子，虽然为人无耻了些，**了些，还总是没个正经的！但他起码五官端正，不仅是端正，若是仔细去看的话，还真有种相貌不凡的感觉。
　　至于他的才学，那更是不用说了，自己可是亲眼所见，能够轻易干败江南第二书生的，这种学识已经堪称恐怖了！若是他愿意去为官，恐怕登朝拜相都不是什么难事！
　　萧夫人不知道的是，秦枫若是真去参加什么科举考试的话，别的先不说，就仅凭他那几个猫爪狗爬的大字，不被人乱棍打出就已经算是幸运的了！
　　她越想越觉得秦枫说的在理，越想越觉的秦枫才是自己最合适的女婿，此时再去打量秦枫，竟然也觉得不是那么可恶了！
　　只是，刚才自己的话已经放出，如果如此轻易的三言两语的就被秦枫给打回来，那自己的面子该往哪搁？自己还有什么威信可言？
　　萧玉霜和萧玉若紧张兮兮的看着沉思中的萧夫人，生怕她一不小心就耽误了自己的终身幸福！
　　秦枫却是满脸的风轻云淡，似乎对自己有着充足的信心！
　　那几个最先被那老不死的老头呼唤出来的家丁，包括萧峰在内，都已经被秦枫和萧玉若萧玉霜二女的真情所打动，各个都是满脸含泪，此时见夫人还在犹豫不决，萧峰最先忍不住的高声呼喊道：“三哥，威武，夫人，答应他！”
　　有了一个带头的，后面的那些就立马高声附和，毕竟都是唯恐不乱的主，不可能因为一点小小的感动而遗失了本性！
　　刹那间，在秦枫，萧玉若，萧玉霜，萧夫人的周围，就响起了惊天动地的呼喊声。
　　“三哥，威武，夫人，答应他！”
　　这呼喊声是他们用尽全力一齐吼出来，仿佛要贯彻天地一般，架势甚是威武壮观！
　　而那些后来被萧夫人叫着来追赶秦枫，却被他们误认为夫人震怒要追杀三哥而一直在做着慢动作的一众家丁丫鬟，此时也听到了这惊天动地的呼喊声，他们虽然不知道到底发生了什么事，到底是什么情况，但是呼喊中毕竟已经有了三哥的名字，哪还有不附和的道理。
　　于是，在萧家大宅内，也同样发出了这种极为奇怪但有极为响亮的呐喊声，震耳欲聋，发人深省！至于到底要省什么，这个就不得而知了！
　　秦枫强忍住想要仰天狂笑的冲动，依旧肃穆的看着萧夫人，似乎在紧张的等待着她的回答！
　　萧夫人早就被这些呼喊声弄的心烦意乱心神不宁，又看到了秦枫真挚的眼神，微微了叹了一口气，无奈的说道：“好吧，既然你真的有如此诚意，那我就答应你了！”
　　秦枫大喜，连忙拱手拜谢道：“夫人果真是英明神武非常人可比，哎，现在这年头，像夫人这种高瞻远瞩之人已经太少，几乎已经绝迹了！”
　　萧玉若和萧玉霜心中的惊喜丝毫不弱于秦枫，他们齐齐的盈盈拜倒，冲着萧夫人说道：“谢娘亲成全！”
　　萧夫人却是没有丝毫兴奋的神色，她看着秦枫，皱着眉头说道：“不过你也别高兴的太早了，玉若和霜儿两人中，你只能选择其中一个做，为你的妻子！”
　　还不等秦枫有所表示，萧玉霜和萧玉若就已经不答应了，二女一同看向了萧夫人，显然，对这个答案很是不满意。
　　秦枫却仍旧是不急不躁的对着萧夫人说道：“夫人这话说的，让我很是为难呐，这手心手背都是肉，割掉哪一块不都得疼的死去活来撕心裂肺的？”
　　萧夫人看着秦枫冷笑道：“那你意思，还是准备两个都要了？”
　　哼，你倒是想的美，我这两个闺女，随便站出来一个，哪个不是有着天人之姿，倾国倾城之貌，嫁给你一个已经是让你捡了天大的便宜了，现在你竟然还想全收，简直就是不知好歹。对对，不知好歹之极！
　　秦枫凑到萧夫人跟前，厚着脸皮说道：“夫人，看您说的，这实在不是我贪心，您想想，我要是选了玉若小姐的话，那玉霜姑娘不是伤心欲绝吗？而我如果选了玉霜姑娘，那伤心的肯定就是玉若姑娘了！您忍心看着他们俩哪个伤心难过呢？”
　　萧夫人再次哑口无言！
　　每次都被这小子说到了心里，这也实在是一件不容易选择的事，要么，干脆把玉若和霜儿都嫁给他？
　　可这么做的话，岂不是大大的便宜了这小子？
　　等等，说着说着就被这小子给拐进来了。
　　按照他的意思，好像我家的玉若和霜儿都是上赶着要嫁给他似地，这，这简直是太狂妄自大了。哼，没了你，我玉若和霜儿还能活不下去不成？
　　而且，这小子刚才不是还吵着要离开萧家的吗？怎么这么一会就又换成了纠结于到底应该娶哪个了？
　　萧夫人想来想去，终于还是绕了回来，哼哼，你想两美兼收，我偏偏不能让你如愿，今天非得吊吊你的胃口不可！
　　于是，她故作茫然的看向秦枫，不解的问道：“对了，秦三，你不是要离开萧家自立门户吗？现在我不拦着你了，你可以走了！”
　　秦枫目瞪口呆，他实在是没有想到萧夫人竟然狡诈如斯！
　　这不是在吊人胃口吗？简直就是欺人太甚了！
　　果真是此一时彼一时，刚才还是秦枫非要走，萧夫人拼命留，这才多大一会，萧夫人就拿出这么一副无所谓的嘴脸来，让秦枫死乞白赖的留！
　　事事无常，变幻万千！
　　秦枫知道萧夫人现在是在故意为难自己，她肯定也不是真的就要赶自己走，只是在为自己强硬的态度生闷气罢了，他贱贱的伸出手，想要帮萧夫人拍打身上的灰尘，萧夫人一皱眉，躲了过去。
　　秦枫脸上丝毫不见尴尬之色，腆着那张老脸说道：“咦，夫人，是谁说我要离开萧家了？这根本就是没有丝毫根据的事情嘛，简直就是岂有此理胡乱造谣！夫人对我有知遇之恩，恩重如山，我这辈子做牛做马做女婿都不能报答夫人对小人我的恩情，我怎么会要离开萧家呢？我刚才只是感觉屋子里有些闷，想要出来走走罢了！”
　　秦枫板着脸，义正言辞的说出这番话，好像他就是这天底下最正经的人了！
　　萧夫人被他这番话给弄的“噗嗤”一声笑了出来，她看着现在还在装作一本正经的秦枫，对他的厚脸皮神功再次感到深深的无奈，但是，她也知道，也只有这种人，才能给萧家带来最大的利益！
　　正所谓，人要脸，树要皮，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！
　　她本就不希望跟秦枫结下任何的仇隙，此时见着云飞竟然对刚才的事来了个死不认账，此时当然不会步步相逼了！
　　只是，自家老爷子那边，真的是件很伤脑筋的事！
　　萧夫人看着秦枫呵呵笑道：“既然你并没有要离开萧家的意思，那现在就跟我回府吧？这大白天的，你难道还想当着我的面偷懒不成？”
　　说完这句话，转身就要回府。
　　这意思明摆着就是想让秦枫赶紧回去干活呢，她自己也不计较这件事了，但是对于萧玉若和萧玉霜的婚事，却是只字未提！
　　秦枫当然不干了。
　　他紧跑两步，挡在了萧夫人面前，嘻嘻笑道：“昨晚我可是跟夫人您外出公干去了，今天那是理当应该休息的，让我继续回去干活也没什么，只是，刚才我们说的，玉若小姐和玉霜姑娘的婚事，您看……”
　　秦枫没有继续说下去，这种事，大家都懂的！
　　萧夫人对着秦枫灿然的笑了一笑，阳光配合着照在她的脸上，当真是娇艳之极。
　　好看是好看，但看在秦枫眼里，这笑容怎么看都有那么一股子奸诈的味道——话说，这种笑容他可是没少看，记得在军校的时候，每次教官都是对着他露出这种笑之后，然后义无反顾的把他关在地下室，还不准吃饭！只是因为他偷看了教官的成人书籍！
　　所以，他非常及时的，就向后退了三步！
　　萧夫人见秦枫被自己这一笑，给吓的连连向后退去，不禁有些好笑，没想到这小子还有害怕的东西，而且这个东西竟然还是自己的笑容，简直就是滑天下之大稽。
　　“这个事情，也不是一天两天能够说的清的，更不是一天两天能办下来的，你要是真有心，就耐心的等一段时间吧，而且，究竟能不能成，还得看你以后的表现！”
　　萧夫人在留下这么一番话之后，便自顾自的，扬长而去，留下一地的尘土！
　　秦枫看着萧夫人离去的背影发愣，等到萧夫人的背影完全消失的时候，终于发出了一声长长的感叹：“靠……”
　　然后，作势欲倒。
　　他本意是想让萧玉若和萧玉霜二女看到自己伤心欲绝的样子，来证明自己心中是多么的在乎他们。
　　奈何，天不遂人愿！
　　萧玉霜和萧玉若还没来得及反应过来，萧峰便已经眼疾手快的跑了上来，轻轻的扶住秦枫，焦急的问道：“三哥，你怎么样了，是不是身子不舒服？要不要做人工呼吸？恩，我看你有想要晕倒的样子，一定是需要做人工呼吸的！”
　　秦枫听了萧峰这句话，顿时大惊失色，跟你做人工呼吸，你还是直接杀了我比较干脆些，怎么都好过被你恶心死！
　　萧玉霜和萧玉若这时也已经跑到了秦枫身边，看着刚才倒下的时候还冲着自己二人挤眉弄眼，但是在听到萧峰的话后变的面如土色的秦枫，嘻嘻娇笑了起来。
　　有了萧峰的加入，秦枫彻底死了调戏这两个小美女的心思。
　　回到萧府的时候，秦枫没见到那该死的老头，想来，也是萧夫人是怕两个都不安分的人见了面再闹腾起了。
　　令秦枫奇怪的是，竟然连萧夫人也没了人影，这个时候，她应该去查那个砸店还有抢生意的事去啊，看她昨晚那焦急的样子，应该对这件事很是在乎才对，不应该不闻不问的吧？
　　这厮也不知道想想，人家都赶了一夜的路了，还不准许人家回去休息了？
　　也不怪秦枫没想到这方面，这厮在上军校的时候就经常通宵看兵法，然后第二天还是生龙活虎的——去军训！


第078章：陪两小妞调情
　　秦枫好不容易驱散了萧峰等人，自己也准备回去休息了，毕竟也是一晚上没睡了，没什么武功的他自然也会感到疲倦。
　　但是有人，显然并不想给他这个机会。
　　萧玉霜和萧玉若同时站在了秦枫眼前，脸含薄怒的看着秦枫，弄的秦枫丈二和尚摸不着头脑了！
　　秦枫小心翼翼的看了看萧玉若，又更加小心翼翼的看了看萧玉霜，最后还是感觉萧玉若比较好欺负——不对，是好说话一点，这才向萧玉若靠近了点，谨慎的说道：“玉若，你们，这是做什么呢？”
　　奈何他的这点小心眼是瞒不过萧玉霜的，她呼啦一下很是蛮横的就把萧玉若拉到自己的身后，然后伸手——本来是想抓耳朵的，但是想来想去，觉得还是胳膊比较靠谱点，所以直接就抓住了秦枫的胳膊，然后，二话不说拉着秦枫就要朝一个偏僻无人的角落走去。
　　萧玉若亦步亦趋胆战心惊的跟在后面。
　　秦枫大惊失色，拼命挣扎，同时口中惊恐的叫道：“哎呀呀，玉霜姑娘，你要干神马？不行，不行，我们坚决不能这样做，现在被你抓住胳膊就已经违背我的道德标准了，更何况是更过分的事儿——最起码你也要等到晚上吧，干嘛这么迫不及待的！”
　　萧玉霜二女被他的这一番胡言乱语给弄的满脸通红，但还是一言不发的，很是执着的把秦枫拉到了一个极其僻静，三里之内绝对无人的那个地方——也就是当初萧玉霜当初放狗的那个地方。
　　秦枫对这个地方可是记忆尤深，当初可是差点就着了这小妞的道，葬身狗口，或者是，失身狗身。
　　他被萧玉霜强拉硬拽到了这个地方，心中那是更加的惶恐不安，不是还要故技重施故态重演吧？难道这小妞现在还要，放狗咬我么？
　　哎呀呀，以我现在和她的关系，她应该不会放狗咬我了吧？
　　但是，她如果真的再放狗咬我的话，打她的时候，让我怎么下的去手啊——算了算了，大不了我受点委屈，打的时候轻一点好了，就用上摸的力度就行！
　　我擦，不是吧，我想好事的时候，比如中彩票还有美女投怀送抱之类的，怎么从来就没有灵验过，现在刚往坏的方面想了那么一下，竟然就这么精准。
　　只见萧玉霜凶神恶煞的，犹如下山的母老虎一般，气势汹汹的就把秦枫拖进了小屋子里边。
　　秦枫满脸不甘的被拖进了房中，然后双手抱胸，非常委屈的蹲在了墙角。
　　萧玉若小心翼翼的关上了房门，轻声的对着秦枫温柔的说道：“秦三，你不要这样嘛，我们把你叫到这里来，也只是想要问你一点事情而已！”
　　萧玉霜则是直接的很，叉着腰摆出一副女王的架势，横眉竖眼的说道：“你别跟我摆出这么一副苦逼样，好像我和玉若姐姐把你怎么着了似的——啊呸呸，不对，谁会把你怎么着了，差点又被你占了便宜！”
　　秦枫不满的瞪向了萧玉霜，然后满是柔情的看了一眼萧玉若，那意思似乎是在说，你看看，你看看人家这态度，这才是问别人事情才应该有的，再看看你，凶神恶煞像个土财主暴发户似的，谁愿意配合你？
　　而且，自己在这一没动手二没动脚的，怎么突然就占了你们的便宜了，是你自己智商不好说错了嘴怎么还能怪到我身上了？
　　不理秦枫那满腹的哀怨愁肠，萧玉霜对着萧玉若问道：“姐姐，你看，是你问这家伙好，还是我来问？”
　　萧玉若满脸羞红，背转过身去，似乎连看都不敢看秦枫一眼，呐呐的说道：“霜儿，还，还是你来问吧！”
　　萧玉霜答应的很是爽快，把胸脯拍的啪啪直响，义不容辞的说道：“没事，交在我身上了？”
　　然后，她转过头来，眼睛直勾勾的看着秦枫，脸不红心不跳的问道：“你说，你到底是真的喜欢我跟姐姐，还是忽悠我们，拿我们玩的？”
　　秦枫早就在听到萧玉若说是来问两个问题的时候就已经放下了心来，无论怎样，只要不是放狗就好——可是不放狗的话，自己就这么平白无故的失去了一个摸，不是，是打的机会。
　　真的是很纠结啊。
　　但是，在他听到萧玉霜的问题后，脸色逐渐的严肃了起来，他缓缓的站直了身体，目光直视着萧玉霜，大义凛然的说道：“那我现在也问你一件非常严肃的事。”
　　萧玉霜两手依然是恰在腰间，无所谓的说道：“你问吧！”
　　秦枫清咳一声，目光在萧玉若和萧玉霜二女脸上游移不定，最终，还是把目光定格在了屋顶，满脸忧郁一本正经，他本想就摆出这么个姿势把问题问出来的，可后来想了想，还是感觉有些不妥，实在是不符合自己流氓的形象。
　　于是他再次转过身来，直直的面对着两个极品美女，然后摆了“名人”牙膏的poss，弱弱的问了一句：“玉若，霜儿，你们觉得，我帅吗？”
　　秦枫此话一出，萧玉霜和萧玉若二人同时根根汗毛炸立，被他给雷的里嫩外焦的。
　　他帅不帅？
　　到底帅不帅？
　　这真的是个很难回答的问题！
　　如果按照实话说了，说这无耻的小贼丰神俊朗卓雅不凡，比上宋玉潘安之流，恐怕也只是差上那么一点点，如果真这么说的话，以这小子的性格，肯定会蹬鼻子上脸，本来就已经非常自恋的他恐怕会成长的自恋的程度。
　　当然了，把他说的太丑了也是不行的，他长这么大，要是对自己的长相都没有一点信心的话，恐怕也不会这样四处招摇的调戏美女，说丑了就等于是自掘坟墓，他一定会在第一时间就能发现自己是在胡扯。
　　想了半天，萧玉霜头痛的揉了揉自己的脑袋，含糊的说道：“你的长相，其实也只能算是马马虎虎的吧，比上不足比下有余！”
　　秦枫听了这句话心顿时凉了一半，马马虎虎，还比上不足比下有余？实在是不能让人接受。
　　完了完了，竟然把我形容成了这种德性，还问我对她们是不是真心的，这是不是就意味着这两个小妞要对自己始乱终弃了？
　　秦枫顿时有种欲哭无泪的感觉。
　　他看着萧玉霜那无奈的眼神，就好像是对自己有着无限的失望一般，顿时有种想要发狂的感觉，他一脸的愤怒和无奈，狠狠的鄙视了一下自己。
　　“喂，你的问题我都回答完了，现在是不是该你回答我了，你到底是不是真心喜欢我和玉若姐姐？”
　　萧玉霜无奈过后，见秦枫竟然一直都在那傻呆呆的望着门口，顿时气上心来，恶狠狠的说道，看那模样，好像秦枫只要敢说个不字，就能把秦枫生死活剥了一般。
　　秦枫打了个激灵，现在可不能出半点差错了，要是回答的不让这姑奶奶满意，恐怕自己的下半身性福，就要在此时此地永久的搁浅了。
　　想到这里，他马上一概刚才愤世嫉俗的面孔，笑嘻嘻的说道：“霜儿和玉若长的比那天上的仙女还要美上三分，我怎么可能不是真心的呢？”
　　哎，说好了每天只夸一次的，今天都是第三次了，这不是在逼着我言而无信吗？
　　萧玉霜被秦枫这句话说的晕晕乎乎在天上飘来飘去，可回头一想，不对，她柳眉倒竖，看向秦枫的眼神更加的不善了起来，一字一顿的说道：“哦，那你的意思就是说，若是我和玉若姐姐比现在难看百倍话，你就不会看上我们喽？是不是？这么说来，你喜欢的，也只是我们的相貌罢了，哼！”
　　萧玉霜这一番犀利的话语把萧玉若说的是面色惨白，她可怜兮兮又不敢置信的看着秦枫，眼中的泪水随时都有夺眶而出的趋势。
　　秦枫被萧玉霜雷了一下，这小妞怎么就这么爱钻牛角尖呢？实在是头痛，头痛，还是头痛！
　　他看二女都用不善的眼光看向自己，赶忙解释道：“当然不是了，你们怎么可以用这种想法来揣测我？我这个人你们也知道，生性就是为人忠厚老实不善言辞，一不小心说错了一句你们干嘛都这么斤斤计较呢？”
　　秦枫越说越是生气，本来的嬉皮笑脸此时变成了满脸严肃，他责怪的看向萧玉若和萧玉霜，好像自己受了天大的委屈一般，这才义正言辞的说道：“而且，我这人一向都是是美女如粪土的，一切外貌在我眼里都如同是红粉骷髅一般，若仅仅是单纯的美女站在我面前，我恐怕连看都不会看上一眼，而且还会戳之以鼻，甚至会狠狠的向地上吐一口吐沫！”
　　“所以说，依综上所述，足以证明，我绝对不只是单单的喜欢你们的外表，更加在乎的是你们内在的气质，正所谓，内部存在的才是精华，就算是你们毁了容又如何，我还是一样不变的喜欢你们，所以说，你们千万不能再这样误会我了，不然，我真的会伤心绝望的！”
　　和秦枫呆的时间久了，就会不自觉的把他的话当成耳边风，左耳进右耳出就好，萧玉若和萧玉霜为儿女当然也不会例外。
　　只是，在听到他说毁容二字的时候，萧玉霜顿时羞恼了起来，冲着秦枫跳脚说道：“呸呸呸，你才毁容呢，乌鸦嘴！”
　　由此可见，女人对自己样貌的在乎程度可见一般，但是还偏偏总是问男人是不是只喜欢自己的样貌，实在是有些矛盾之极。
　　萧玉若听着秦枫满口胡言，却偏偏还装作一本正经的样子，终于还是忍不住，“噗嗤”一声笑了出来，一时没控制住，露出了那白花花整整齐齐的牙齿，随后就立马感觉到不妥，赶紧闭上了嘴，颜面而笑。
　　秦枫说话这些话后，就装模作样的向门口走去，做出一副要离开的样子。
　　还是萧玉霜挡在了他面前，伸出双手拦住了他，奇怪的问道：“你要干什么去？”
　　秦枫却是比她还要奇怪的样子，疑惑的反问道：“当然是要出去了，你们把我找来不就是想要问这个问题么，现在我已经回答了，你竟然还不让我走，莫非你还想和我在这共度一宿不成？”
　　萧玉霜被他说的面红耳赤，恨不得一巴掌拍在他的脑袋瓜子上，她深呼吸一口气，很是艰难的无视了秦枫的话，然后努力淡定的说道：“你还不能走！”
　　秦枫蹬蹬的向后退去，直到退到了墙角，感觉退无可退的时候，这才稳定下来了身形，看着萧玉霜惶恐的说道：“还不让我走，难道你想要把我先奸后杀再杀再奸么？”
　　萧玉霜再也忍不住了，飞快的冲到搞怪不已的秦枫面前，对着他又踢又抓又挠，口中不断叫着：“你这个坏蛋，无耻小人，就知道欺负人家，问你个问题你也一点正经也没有，我……我……我踢死你，我抓死你，我挠死你，我还要拧死你，总之，我讨厌死你了！”
　　秦枫奋力反抗，口中说道：“我跟你得有多少深仇大恨呐，你都能想出这么多办法杀死我！”
　　只是没想到，萧玉霜打着打着，闹着闹着，眼泪竟然就这么掉了下来，她再也没有了刚才凶悍的气势，突兀的一下冲进秦枫怀中，双手不断捶打着秦枫胸膛，口中不断哽咽的骂道：“你是个坏人，我讨厌你，讨厌死你了，呜呜……”
　　秦枫是真的想不到萧玉霜会突然来这么一出，他被萧玉霜弄的莫名其妙，但还是用手拍着萧玉霜的肩膀，轻轻说道：“你这是又怎么了？好好的怎么说哭就哭起来了？”
　　萧玉霜被秦枫这么一拍一抱，哭的更加厉害，竟然直接一口下去，狠狠地咬在了秦枫肩膀上，秦枫强忍着痛，一声不吭，依旧重复问道：“咬吧，如果这样你能开心点的话，就咬下去吧，但是，你能不能先告诉我，你到底是怎么了？”
　　萧玉霜被秦枫这么一说，反而是下不去嘴了，她微微抬起了头，哽咽的说道：“你，你会不会以后都不理我了？”
　　秦枫哑然失笑，这妞怎么想起一出是一出的，好端端的怎么问起了这种问题。
　　他用手轻轻的抚摸萧玉霜那如同细丝般的秀发，宠爱的说道：“怎么会呢，不论何时，不管发生什么样的事，我都不会离开你的？你怎么会突然这么问？”
　　萧玉霜听到秦枫这么说，仰着头疑惑的问道：“你是说真的么？不论怎么样你都不会离开我不会不要我？”
　　秦枫认真的说道：“那是当然了，我的霜儿那么可爱，我怎么会忍心抛下你？话说，你还没告诉我你为什么会突然这么问呢？”
　　萧玉霜终于破涕为笑，满脸羞红，把脑袋深深的埋在了秦枫胸膛上，说道：“因为姐姐也喜欢你了嘛，而且姐姐那么温柔，还比我漂亮百倍，而且琴棋书画样样精通，而我却是那么泼辣，只会耍小性子，我怕你有了姐姐就不要我了！”
　　萧玉霜此话一出，秦枫就感觉要糟，姑奶奶啊，你也不看看这是什么场合，你口中的姐姐现在也是俏生生的站在这里呢，现在你这么说，自己倒是痛快了，可是你让她怎么想？
　　果然，萧玉若在听到萧玉霜说的那一番话后，面色黯然，偷偷的转过身去，用衣袖悄悄的擦拭着脸颊，继而，一步一步的向门口走去，每一步，都好像踏在了秦枫心上，让他的心一痛一痛的。
　　在萧玉若把门打开的瞬间，秦枫终于忍不住叫住了她：“玉若！”
　　萧玉若停下脚步，却没有回过头来，接着秦枫的话问道：“怎么了？”
　　萧玉霜这才记起这并不是她和秦枫的二人世界，娇羞的离开了秦枫的怀抱，擦了擦脸上那还没完全干涸的泪水，快步跑到萧玉若身边，双手抱住了萧玉若的胳膊，道歉道：“姐姐，对不起！“萧玉若对着萧玉霜笑了一下，却是看不出有任何开心的味道，她轻轻的说道：“没事，为什么对我说对不起呢，我祝你们幸福！”
　　说完这话，还是要往外走。
　　萧玉霜在此拉住萧玉若，说道：“姐姐，你千万别误会，我不是要把秦三完全抢在我身边，我只是想知道，他心里到底有没有我，我只是想知道，他有了姐姐之后，会不会嫌弃我，你不要生气了好吗？因为，我就像你爱他一样爱他，甚至是比你爱他还要爱他！而且，我也看的出来，姐姐你在秦三心里，有着很重的地位，不要走好吗？”
　　说道这里，萧玉若再不明白就是傻子了。
　　萧玉若是傻子吗，很明显，她不是，所在她在第一时间就明白了萧玉霜想要表达的意思！
　　说了半天，也就是想和萧玉若共侍一夫呢。
　　想明白了这些，知道了萧玉霜不是要独霸秦枫，萧玉若的脸色这才有些好转了起来，她对一夫多妻这种制度本来就没有什么抵抗心里，而且，在她的心中，早已经把萧玉霜当成了今生不离的姐妹，当然也包括将来要嫁的人家里。
　　她看着萧玉霜，笑了笑，然后说道：“傻丫头，就算你不说，将来他不要你，我也不会答应的！”
　　秦枫在一旁看的是乐不可支，好嘛，自己还没说什么，这两个小妞就自动成为了自己的预备役老婆，这种福气，恐怕也就是他能独享了。
　　秦枫适时走了过来，把两女抱入怀中，说道：“你们当心吧，就算是天塌地列，我这辈子也不会放开你们，只要你们不离，我定不弃！”
　　二女瞬间被他这句话感动的稀里哗啦的，一同抬起头问道：“真的么？”
　　秦枫昂首挺胸的说道：“那是自然，我秦三一向都不会轻易做出承诺的，但是只要我说出来了，就一定会做到！”
　　二女依旧是满脸的怀疑。
　　算了算了，谁让自己一直都是臭名昭著的呢，油嘴滑舌，无耻奸诈，这是所有人在心中给自己的定义，没办法，什么时候自己一本正经当个彻头彻尾的君子的时候，说出的话一定都不用做什么保证，别人就会义无反顾的信任。
　　都是名誉惹的祸啊！
　　可是若是做了君子，我还是我吗？
　　吖呸呸呸，君子是什么玩意，我才不要去做那玩意，到时候整天都是一板一眼的，闷都要闷死了！
　　秦枫见气氛凝重，有心想要轻松一下，便朝着二女嘻嘻笑道：“我考考你们的智商，问个问题，谁先回答出来，就算谁聪明！”
　　萧玉若含笑点头，萧玉若则是欢呼雀跃了起来，催促秦枫赶快讲！
　　就这样，秦枫左手一个小美女，右手一个小小美女，志得气扬的说道：“是这样的，有一对男女，在结婚那天，额，再准确点就是洞房花烛的时候掉了一根毛发，请问，在这根毛发掉下来之前，有什么声音发出来呢？”
　　萧玉若低头沉思，显然她还是认为秦枫这个问题是像诗词曲赋那样的正经问题。
　　问题是，以秦枫的性格，他正经的起来吗？
　　萧玉霜则是直接问道：“是咚的一声？”
　　秦枫含笑摇头！
　　“那要么是，啪的一声？”
　　萧玉霜锲而不舍。
　　秦枫依旧是含笑摇头，不过，仔细看去，这笑容怎么都有点淫邪的意味！
　　萧玉霜不干了，不依的说道：“我们猜不出来，你快点告诉我们嘛！”
　　秦枫意味深长的说道：“是噗的一声！”
　　“为什么事噗的一声呢？”
　　两女很是不解的看向秦枫。
　　看着二女那纯真的眼光，秦枫实在是不好意思说出这个“噗”字里蕴含的意味！但也不能不回答，只能含糊的说道：“这个问题，等咱们洞房花烛的时候你们就会明白了！”
　　好不容易才把萧玉若和萧玉霜都给哄好了，秦枫得意洋洋的走出小屋，更加得意的像自己的小屋走去。
　　三哥力哄二美，这要是传出去了，怎么也是段佳话不是！
　　心情大好的秦枫鼻子仰天，趾高气扬的在萧家大宅之内晃晃悠悠，十足的欠扁模样，这还不算，只要谁向他看上一眼，哪怕是带上那么一丝的不满，他就会恶狠狠的瞪回去，直到把人家看到灰溜溜的落荒而逃之后，自己才会哈哈大笑着扬长而去。
　　绕着萧家走了整整一圈，秦枫才走到这自己住的小窝，他小心翼翼的关上小屋的门，上床睡了。
　　一夜无事??????????????


第079章：推倒前奏
　　这一觉，直睡到中午时分，他才懒洋洋的起床。
　　若不是萧曲擂门，只怕秦枫还舍不得起床呐。
　　“我靠，家里死人了？”
　　一拉门，秦枫便瞪着萧曲，满脸不爽的表情。
　　“三哥……”
　　萧曲一副很委屈的神情。 “三哥，今天我那个姓岳的整日缠着玉霜……”
　　岳不群是他表哥，他却连一声表哥也不称呼，可见他心里非常不爽岳不群。
　　他宁愿老姐嫁给三哥，也不愿她嫁进岳府，这叫肥水不流外人田。只要有三哥撑着，萧家就不会倒！
　　“哎呀……”
　　秦枫心头猛然一跳，没想到半路杀出个程咬金，姓岳的小子乘虚而入，大献殷勤，讨好二小姐。
　　“XX你个仙人板板的！”
　　秦枫咒骂一句，心急火撩的往外冲。
　　萧曲急问，“三哥去哪？”
　　“店里！”
　　萧曲忙道：“玉霜不在店里，跟着姓岳的出了南门，说是踏青去了。”
　　靠，不早说！
　　萧曲大声喝道：“来人，备马！”
　　家丁牵来两匹战马，萧曲一翻身便跨了上去，秦枫却傻眼了。
　　骑在马被上的萧曲催促道：“三哥快上啊。”
　　“我靠，老子不会骑马！”
　　萧曲与家丁都张大了嘴巴，这年头都是以马代步，三哥竟然不会骑马……
　　本来打算过来看秦枫的白君宜和黄蓉儿女听到了，也张大了嘴巴。白君宜对着黄蓉安排了几句就向着秦枫所在的位置走去。
　　没办法，萧曲只好让车夫把备用的座车驶来，载着二人赶往南门。
　　马车冲出后面，隆隆的驶向南门。
　　南门五里外有一片平坦的草地，一条清澈的小溪穿林而过。
　　此处花香鸟语，清静优美，每天踏青时节，有钱的枫儿哥、富家千金小姐便会成群结队而来。
　　虽然早过了踏青的时节，不过亦是情侣漫步谈情的好地方。
　　林边扎着一个大帐蓬，一张毯子铺在草地上，上边摆放着各种水果糕点，甚至还有美酒香茶。
　　岳不群为了能把表妹弄上手，可是费尽心机。
　　毯子上只有岳不群与萧玉霜盘膝而坐，他身边的几个护卫都十分识趣的跑到远处喝酒去了。
　　主子泡妞，如果不识趣的呆在旁边，必惹主子不爽，能当上主子的贴身护卫，不仅武功要高，人还要机灵，会揣测主子的心思。
　　天上的太阳光线虽然强烈，但坐在树荫下，加上不时有凉爽的清风吹拂而过，让人感觉清爽无比。
　　不过，萧玉霜却感觉有些热。
　　嗯，身体很热，面颊滚烫如火，呼吸也有些急促。
　　不会是发烧了吧？
　　她抬头摸着自已的额头，却感觉不出什么。
　　总之，很热。
　　身体深处，莫明奇妙的涌起阵阵悸动的热潮，令她生出丝丝颤抖的渴望。
　　“表哥，我可能生病了，咱们回去吧……”
　　她挣扎着站起，哪知身体酥酥麻麻的，似乎没有一丝力气，摇摇晃晃的几欲摔倒。
　　“表妹。”
　　岳不群及时伸手扶住她，眼睛闪过一抹得意的光芒。
　　他等这一刻等得太久了，这些天来，他费尽心思，凭着三寸不烂之舌，终于说动表妹与他出游，如此绝佳的机会，他岂会放过。
　　茶里放有催人情欲的媚药，任你是三贞九烈的女人，喝了之后也要变成荡妇。
　　他的目标，先把表妹弄上手，然后再打萧玉若的主意。
　　他心里头的如意算盘可是打得噼叭作响，先夺了表妹的贞节，再打萧玉若的主意，一箭双雕。
　　萧玉霜全身软绵绵的站立不稳，被表哥搂在怀中，羞赧之下想要挣脱，却没有丝毫力气。
　　“表哥……”
　　她不安扭动着。
　　不知道为什么，鼻中嗅到男人的气息，体内深处那股莫明奇妙燥动的热潮竟然减缓了一些。
　　似乎，异性的气息有种奇异的诱惑力。
　　“表哥……不要……”
　　表哥抚在她背上的手似乎带着一股清凉，令她滚烫的感受到一丝丝的清凉，还有种异样的感觉，让她全身都颤抖起来。
　　“表妹，我扶你到帐蓬里休息一下。”
　　岳不群脸上泛起令异性心神荡漾的笑容。
　　此刻，表妹俏面泛红，透着难以抑制的荡人春情，鼻息咻咻，娇喘不已。
　　美人，已是砧板上的肉，待宰的肥羊，他笑得非常的开心。
　　萧玉霜只觉体内莫明奇妙涌动的热潮越来越强烈，如汹涌的波……
　　涛，一波紧接一波的冲击着她的神经与灵魂，令她忍不住发出一声低低的呻吟。
　　全身酥软无力，她只能任由表哥把她抱起，放到帐蓬的软垫上。
　　“表哥……给我水……”
　　萧玉霜娇喘着夹紧双腿。
　　“好的，表妹等下。”
　　岳不群走出帐蓬，把毯子上那壶放了催情媚药的小瓷壶拿起。
　　“姐姐，你在哪。”
　　远处突然传来萧曲焦急的呼唤声。
　　“该死的！”
　　岳不群咒骂一声，早不来晚不来，偏偏在这要命的一刻来，让他气得差点吐血。
　　听到弟弟焦急的呼唤声，萧玉霜浑身一震，神智恢复少许，挣扎坐起，“堂哥，我在这……”
　　说出这句话，似乎耗尽了她全身的力气，只能半趴在软垫上喘息。
　　到了嘴边的肥肉，岳不群岂肯吐出。
　　他大步走进帐蓬，抱起萧玉霜，往前飞奔。
　　“表哥……你要带我去哪……”
　　萧玉霜心中涌起一丝不安，随即被汹涌澎湃的欲潮折磨得又迷失，本能的搂紧表哥。
　　一道纤影如流星般急射而至，挡住岳不群的去路。
　　拦路的是白君宜，俏目冷厉如电，透着一股子森冷霸道的杀气。
　　“你想带二小姐去哪？”
　　岳不群虽然会一点皮毛功夫，但与白君宜比，简直是差了十万八千里。
　　他无奈道：“表妹突然生病，我想带她去求医。”
　　往回走才是回城的路，往前，鬼都知道安的什么心。
　　白君宜冷哼一声，身形倏动。
　　岳不群只觉眼睛一花，手上一空，怀中的表妹已给夺去，不禁怒道：“你……”
　　接触到白君宜充满杀机的冷厉目光，后面的话硬生生的咽下肚子。
　　“少爷。”
　　他的四个保镖护卫从另一头奔来。
　　岳不群胆气一壮，邪念立生。
　　白君宜已从他眼睛看到杀机，心叫不好，突然欺到他身后，一枚淬有见血封喉剧毒的铁针抵在他颈脖后面。
　　“不想死就乖乖的不要乱动！”
　　针尖散发出的阴森冷厉劲气割刺得岳不群的生痛，而且似乎要刺破他的心脏，令他打了个寒颤，整张英俊的面庞一片煞白吓人。
　　“干什么？”
　　“大胆！”
　　“放手！”
　　奔来的四个保镖护卫都抽出佩挂腰间的长剑，把白君宜围在当中。
　　一个面白无须的中年人看到抵在少爷颈脖处的细长铁针，面色微变，“大家不要乱动，那针上淬有剧毒！”
　　细尖铁针在太阳光的折射下，泛着幽幽兰芒，江湖上打滚的人都知道那针上淬有见血封喉的剧毒。
　　几个保镖护卫骇得连忙退后几步，神情紧张的看着白君宜，担心她失手刺破少爷的皮肤，那就完蛋了。
　　他们身上是带有一些解毒药丸，但解药若不对症的话，少爷就挂掉了。
　　少爷挂掉，他们也同样要完蛋，不仅岳家的人不会放过他们，圣坊的人不会放过他们。
　　岳不群虽然武功稀松，但毕竟是圣坊弟子，得罪了圣坊，同样完蛋。
　　秦枫与萧曲先后赶到，看到这情形，俱是一愣。
　　秦枫的目光投注到萧玉霜身上，不禁眉头大皱。
　　萧玉霜俏面绯红，媚眼如丝，鼻息咻咻，依在白君宜的怀中，两条如藕玉臂环着她的粉颈，娇喘着，难耐的扭动躯体，不时发出一声声荡人心魄的低低呻吟。
　　白君宜俏面羞红，神情尴尬紧张，额头上都冒出冷汗珠子。
　　她左手要抱住萧玉霜，以免她滑倒，一手捏着淬有剧毒的铁针，抵在岳不群的颈脖处，以他为人质。
　　已被烈性**折磨得迷失了本性的萧玉霜在她怀中喘息着，扭动着，不仅主动送上香吻，一只手甚至探入她的胸襟……
　　铁针淬有见血封喉的剧毒，稍稍刺破皮肤，便会要了岳不群的小命。
　　岳不群的四个保镖护卫都是内外兼修的高手，若是正常用情况下，她有信心与四个拼个同归于尽，可如今，手无缚鸡之力的萧家姐弟是个大累赘，一对一的话，小羽或许可以逃走。
　　所以，唯有以岳不群为人质，威胁他的四个保镖护卫，只不过萧玉霜这么一动，令她紧张异常，万一铁针刺破岳不群的皮肤，那麻烦就大了。
　　此时的情形，既香艳刺激又令人紧张万分，甚至胆颤心惊。
　　岳不群被制，颈脖处抵着淬有剧毒的铁针，随时可能小命不保，吓得他俊面惨白无血，豆大的冷汗珠子不停的从额头上滚落，全身直颤抖。
　　他的四个保镖护卫同样是胆颤心惊，冷汗直冒。
　　如果白君宜手上捏着的毒针一不小心刺破少爷的皮肤，他们也要陪葬……
　　秦枫只知岳不群弄了什么手脚，以至令萧玉霜迷失本性，变成了一个十足的荡妇。
　　萧曲是花丛老手，一眼便看出姐姐是吃了催发情欲的烈性媚药。
　　这玩意，他就曾经用过，用来对付泡不上手，又不能用强的女人，任你是贞女烈女，吃了媚药，都会迷失本性，变成十足的荡妇。
　　“岳不群，你无耻！”
　　萧曲双目喷火，咬牙切齿咒骂着，就欲冲上，秦枫连忙把他抓住，大声喝道：“把你姐姐带走！”
　　萧曲浑身一震，神智恢复。
　　岳家的势力很强大，根本不是他萧家能惹得起的……
　　他狠狠的瞪了岳不群一眼，吐了一口口水，大步上前。
　　别看他平时胆小如鼠，此刻面对闪着森冷寒光的长剑，完全夷然无惧，走到白君宜身边，把已经迷失本性的姐姐抱住，回到秦枫身边。
　　没有了大累赘的白君宜喘了一口大气，对着秦枫娇声道：“你们先走。”
　　秦枫怔道：“你怎么办？”
　　白君宜娇笑一声，“枫儿放心，师傅没事的。”
　　岳不群在她手上，四个保镖投鼠忌器，肯定不敢乱来，只要押着岳不群走到城门处，她便可以安全脱身。
　　秦枫想了想，留下也只能是累赘。
　　他阴森森的瞪着岳不群一眼，对白君宜道：“小心！”
　　说罢，拖了萧曲便走。
　　那一眼，如同恶魔的眼神，充满了阴森冷厉的恐怖杀机，令岳不群打了个寒颤。
　　萧曲抱着姐姐走了一小阵便吃不消，喘息道：“三哥，还是你来抱吧……”
　　迷失了本性的姐姐在他怀里扭动呻吟，两只手儿更是乱抓，他可是有些吃不消。
　　秦枫半点也不客气，接过人继续向前，穿出林子，马车就在林边停着。
　　怀中的可人儿躯体柔软，滚烫如火，娇喘扭动着，不时发时荡人心魄的呻吟声，两只手儿更是扯脱他的衣裳，加上阵阵处子幽香，既便是久失雄风的男人都会再振雄风，更何况身体很正常的男人。
　　汗，大帐蓬撑起老高，要命的是二小姐柔若无骨的手儿还一把握住，令他直打哆嗦。
　　这情形，实在是尴尬之极。
　　萧曲轻咳一声，“姓岳的卑鄙无耻，暗下迷药，姐姐中了媚毒，才会如此……”
　　汗，这种烂得掉牙的情节又让老子撞上了？嘿嘿，这种好事儿，最好多发生十几趟，哈哈哈。
　　中了媚毒，除了对症的解药，唯有令中毒之人发泄，否则必然欲焰焚身，严重者可能爆毙。
　　君宜那肯定有解药，不过傻子才会给二小姐吃解药，不如自已来当解药更爽，嘿嘿。
　　可怜的岳不群机关算尽，到头来便宜的是自已，这小子只怕要气得吐血了。
　　这混帐王八蛋，竟敢阴老子的女人，实在该杀！
　　此时，他心中已对岳不群生出浓浓杀机。
　　穿出林子，秦枫抱着萧玉霜钻上马车，萧曲却没有上车，对着驾车的老车夫吩咐几句，然后拍拍车厢，“三哥，拜托了！”
　　说完，不等秦枫出声，便匆匆往南门奔去。
　　秦枫从车窗看着他的背影远去，心道：这小子，够哥们！
　　驾车的车夫扬鞭驾车，往东驶去。


第080章：推倒进行时（一）
　　秦枫看着怀中娇喘不止的玉人，已经看出她已经濒临爆发的极限了。便连忙问掌鞭的车夫：“老伯，这里可有休息的地方？”
　　掌鞭车夫老胡是萧家的老人，为萧家人驾了大半辈子的车，萧家对他还算不错，工钱足够养一家子人，比起每日摸黑早起拼命工作的邻居，日子算不错了。
　　二小姐虽然刁蛮但是心肠好，他生病的时候，还亲自去看望过他，药与礼物都花了不少钱，还留下一些银子，这让他感动不已。
　　没想到长得一表人才的岳表少爷竟然是个禽兽，下药陷害二小姐若是让他撞见，一定跟他拼老命。
　　嗯，三哥也长得一表人才，又有学问，多次帮助萧夫人脱离困难就是整日嘻皮笑脸的没个正经样……
　　不过，只要他真心对二小姐好就行。
　　在他老胡心中，才不管什么门当户对，只要何总管对大小姐好就行。
　　他一直坚信天理循环，好人有好报，恶人自有恶报，如若不报，只是时候未到而已。
　　他听到了秦枫的问话，连忙回答道：“三哥如果不介意的话，请到小老儿家中休息吧！小老儿家离此处不远。”
　　秦枫连忙答道：“那请老伯快点了。”
　　老胡说道：“好嘞！”
　　?????????到了老胡的家中后，秦枫便抱着二小姐直接跑到卧室中，老胡的老伴阻拦却被老胡提示不要，遂放下了双手。进了卧室的秦枫仔细打量了二小姐。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，因中春药，春眸中弥漫着无限的欲望。粉嫩而小巧的鼻子，冒出微微香汗，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手轻抚散乱的乌黑秀发，更添淫靡风情，冰雪般白美的脖子，有种难以形容的诱惑。肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体，肚兜已快被她撕掉，半抹酥胸已然露出，如羊脂细美。二小姐被秦枫搂在怀里，就如同在溺水时抓到一棵稻草时，滚热的香躯如蛇一般缠了上去，处女的体香不断的钻入他的鼻中，秦枫体内的真气再一次不受控制的运气起来，下体某处已坚硬如铁，看着她迷醉的模样，秦枫只好替她宽衣解带。秦枫看着女子那洁白如玉绝没任何瑕疵身体，那秀美的曲线更像是锺天地之灵秀，动人之极。秦枫只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。靠近萧玉霜的耳垂深情的说道：“我的小霜儿，你是我的。”
　　萧玉霜听着秦枫霸道的话语，羞得玉颌低下去了，只是轻声的“嗯”了一下。
　　此刻，萧玉霜殷红的娇颜上布着一层苦楚。秦枫心中一痛，这药力比他想象中的强。秦枫不敢再拖立刻点醒她。萧玉霜醒来，顿时变得无比疯狂，穴道一解，马上猛的扑到秦枫身上。
　　萧玉霜口中直嚷着：“好热，好热，我要，我要……”
　　秦枫面对萧玉霜的上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，他不由暗吞了一口口水，正打算再说句情话时哄哄萧玉霜时，话还没开口，萧玉霜已经等不及了，整个热烫如火的娇躯贴了上来，双手挣脱秦枫掌握，紧紧环抱着秦枫脖颈用力下扳，香唇一凑，四唇相接，将舌头渡了过去。秦枫唔唔的发了几声，怀中彷佛抱了个火炉似的，萧玉霜的肌肤又热又烫，又嫩又软，整个人小鸟依人的躺在胸前，麝香阵阵身子红热，登时薰香体味藉热力上腾，钻入了秦枫鼻中。秦枫一边吻着萧玉霜，与她津液交流，香舌相搅，一边闻着那诱惑力十足的女性体香，意乱情迷，身子藉势一压，整个人扑在萧玉霜身上。
　　萧玉霜被秦枫紧压在身下，嘿的一声，硬是翻了过去，双掌按在秦枫双肩上，喘气呼呼地道：“三哥……我刚才……身体好……好热……我……我……我快受不了了……我……我要在上面……”
　　萧玉霜一头乌黑长发后扬散开，姿态优美极了，彷佛就是一道飞瀑流溅，披泻之时，在空中云霞飘展如缎，光滑细致，乌黑油亮。秦枫再向萧玉霜看去，只见她眼波流动，似笑非笑地瞧着自己，眼神慧黠俏喜中带着狂野大胆，娇媚风情里藏着性感成熟，就像是一朵承接充足雨露之后的雍容玫瑰，火红而鲜艳，热情而炙烈，引动着秦枫身上的每一根神经隐隐跳动，又像是当令时节的成熟蜜桃，吸足了水份，涵成了养份，白中透红，充实饱满，那么的鲜嫩多汁，引人采摘，恨不得立刻咬它一口。
　　这一来，秦枫的欲火立时被全面点燃，胯下肉棒随即膨胀涨大，怒峙挺立。
　　看着萧玉霜低头俯首，像只发情的母豹，目光炯炯地瞧着自己，彷佛自己在刹那间成了她的猎物，她变成了世界的女王，高贵尊荣，风情万种。眼神满是挑逗性的浓冽春情，又是饥渴，又是害羞，水汪汪地洒出重重情网，紧紧将秦枫缚住，秦枫只觉得此时的自己就好像是一只落入蛛网中的昆虫，被萧玉霜一丝又一丝的圈住，动弹不得。
　　萧玉霜状似难过的扭摇着身子，樱桃小巧的朱唇红润鲜亮，油嫩溜滑，那么的诱人，不时还有热气吞吐，看的秦枫宝贝充血。萧玉霜则等不及了，全身肌肤因发热而变得淡红，微微的发散体香。插云双峰圆滚饱满，双手一挤，现出的深深乳沟因汗珠的湿润，而闪动着诱人的光泽，亟需异性的慰藉。心中欲火熊熊，阵阵热气袭上心头，彷佛胸口当真就有一把大火在炽烈燃烧，不禁呼吸急促起来，又快又短，玉乳跳动起伏，更是刺激秦枫欲念如狂。
　　萧玉霜身子猛然前倾，双肘按伏在床上的秦枫的头两侧，樱唇上沾了一丝乌黑长发，吐气如兰，向秦枫薰来。头低臀高，玲珑有致的身体勾勒出完美的曲线，状若新月，圆翘的美臀的高高挺起，修长的玉腿略略分开，双膝跪在床上，彷佛就是一只随时可以扑出猎食的花豹，那么的充满能量，蓄势待发，胸前双峰也因下垂，看来更形肥圆可爱，不住地吻着秦枫的额头、脸颊。
　　秦枫双臂抱住萧玉霜，手掌在她凝脂般无瑕的美背上轻轻摩娑，只觉触感柔嫩滑美，几乎是吹弹欲破，只要一碰就会碰出水来似的舒服温暖。手掌渐渐往下抚摸，划过纤细的蛮腰，圆挺的雪臀，修长的大腿，过山丘，涉深谷，终于来到了芳草萋萋的迷人玉洞，手掌轻抚，中指将军当前锋，首先入洞一探。
　　秦枫的手指才刚缓缓插入萧玉霜的温暖玉洞，便发觉那双腿之间的浅谷已经是湿润已极，淫水泛滥成灾，只是食指指尖在那鲜红嫩唇上轻轻一划一挑，萧玉霜便是身子一阵扭摇，花唇鼓动，发出温黏的吸力，彷佛张开透气的蚬壳赤贝。
　　花蜜淫水满溢，肉唇一阵收缩，便有晶莹黏滑的犹温淫珠，如花瓣上的朝露般，颤巍巍地沾在萧玉霜的股间嫩肉上，莹莹生光。一个不小心，淫珠滑落，带着一条细长透明的黏丝在空中飘了飘，晃了晃，这才断成两条，一条回收飞扬，一条则掉落缠弄在秦枫的龟头上。
　　萧玉霜被秦枫用手指这么一挑，登时穴中彷佛通了电流似的麻痒酥骚，好像有几千几万只跳蚤在阴道中噬咬一样，想伸手去搔，偏生又全身无力，张口欲叫，却只能发出唔唔春声，只有求助于秦枫，不住地以小穴迎合着秦枫的手指，扭摇着屁股，任秦枫在洞中采蜜，好解穴中酥骚。满溢的爱液则湿了秦枫的手掌，顺着雪白的大腿根部流下，变得更加诱人。
　　秦枫此时也快忍不住，萧玉霜被秦枫挑逗起情欲来，血行加速，体内热气蒸腾，体香被热气所激，自然变得更为浓洌，由萧玉霜身上的毛孔散发到空气之中，混着小穴蜜汁直流的淫香，弥漫着房间，既淫靡，又放荡，却又热情洋溢，充满活力。
　　倏地，秦枫将手指由萧玉霜的小穴中抽出，在床单上擦了擦。萧玉霜本来被秦枫用手指服侍的正舒服，虽然不是很满足，但至少有个东西可以暂解自己的幽骚酥痒之苦，冷不妨秦枫突然抽出手指，穴中一阵空虚，正需要安慰的时候，秦枫却来这一招，存心吊人胃口，不禁又爱又恨，酥骚酸痒的感觉登时变得强烈无比，再也顾不得放浪淫荡，伸手探向秦枫的下部，一把抓住秦枫的大肉棒就往自己的小穴里送，实在是无法忍受那骚痒之苦。
　　秦枫其实并无意吊萧玉霜的胃口，萧玉霜洞中奇痒，亟需秦枫的大家伙抚慰，秦枫何尝不是玉茎充血膨胀，几欲爆裂，宝贝既热且硬，又痒又涨。当下顺势而为，被萧玉霜玉手握住的肉棒一阵舒服，只觉得萧玉霜的手又柔又软，光滑平顺，整个抓住棒身，热气相导，稍降肉棒温度，略略感到一种解放的快感。
　　秦枫只觉大肉棒一暖，大肉棒已经整个贯入萧玉霜的洞中。龟头刚入，便将萧玉霜两片多汁湿透，充血发红的肉唇向两旁挤开，含着秦枫的肉棒约略成一个圆形，整个塞的密实。阴道中的淫水受秦枫肉棒挤压，登时溢出，还带着些许泡沫。萧玉霜虽说是自己将秦枫的大肉棒带入自己的小穴，但就在那大肉棒塞入之时，仍感一股热血上涌，激情不能自己，樱唇微张，似叹似怨地叫了一声“啊”叫声柔腻幽延，拖的似断还续的唇音就彷佛牵缠万缕的情丝，低回荡魄，勾魂萦心，一丝一缕都像抽丝剥茧般，细细的，慢慢的，引出人们的情欲。
　　陡然“啊”的一声，叫声低旋而回，骤高八度，便如同江南女儿家的刺绣妙手这么的一钩一挑，轻绷一声，丝线飞起，温柔而细腻，玲珑而细巧，钓起了欲念情火重回高峰，悬出了深埋心底的爱意。
　　秦枫也是同样的嗯唔了一声，紧绷欲爆的赤红大肉棒被送入了一个温暖的蜜洞中，又柔又软，再加上有淫水润滑，就像整个陷入温热的泡棉之中，舒泰之意以大肉棒的中心传遍全身，神经一阵放松。秦枫感到下身肉棒一跳一跳的阵阵蠢动，每一次跳动就好像挑动着秦枫兴奋之极的紧绷神经，连心神都在那一跳之际，不由自主的一阵恍忽，全身微微发颤，只是外表看不出来。龟头处则是热血汹涌，一股滚水沸腾般的力量在龟头里激荡，连青筋都涨得圆大，似是不断地逼迫着要秦枫的肉棒更为长大，却总是不能得逞。
　　秦枫只觉得下身难过之极，尤其是兴奋之际，那肉棒感觉就好像是被人紧紧用袋子包住，不许涨大。龟头的皮肤涨得红通，又红又亮，伸手一摸，当真是又滑又紧，十分顺手。这还不说，最要命的是秦枫的欲火还在不住高涨，肉棒自然就会不断充血，如此一来，秦枫的肉棒理应更呈坚硬，但事实却不然，秦枫肉棒中的旧血未退，新血便已汹汹而至，两股力量相击反激，搅在一起，就如同胡弄一锅浑汤，酱醋油盐，胡椒烈酒整个调在一起，当真是又麻又辣，又酸又苦，此刻的秦枫就是如此。
　　坚硬的肉棒看似屹立不摇，英姿昂扬，实则外强中干，麻痒酥酸，骚硬涨痛，百味俱全，就像是被蛀空的神木，几欲断折两截。再也忍受不住，急忙快速在萧玉霜穴中抽插起来，藉着男女性器交合来发泄攒积的能量热力，欲念情火。萧玉霜当然也好不了多少，两人同一心思，都是希望狠狠地发泄一番。当下男的狂，女的野，萧玉霜在上，雪白的嫩臀扭得如同波浪起伏，吞吐肉棒，狠狠地让它撞击穴中嫩肉，以解穴中骚痒。高挺圆鼓的玉乳也随之上下跳动，又白又嫩，还泛出柔光，似是在向秦枫招手，更是望之令人情欲大盛，就想摸一把，好好地把玩抚弄。到了这个地步，秦枫自然不会客气，暴殄天物，冷落了萧玉霜的美乳。
　　手臂伸长，一手一个，就像持球般把萧玉霜的两个丰满乳峰的紧紧抓住，只略一用力，十指便深陷其中，掌心感觉到萧玉霜的肉乳隐隐藏有一股柔韧的反弹之力，乳球整个握在手中，既温暖，又滑顺，兼之弹力十足，且因秦枫掌上用力，萧玉霜的胸部更因此而蒙上了一层粉红淡光，粉嫩娇贵，直是令人爱不释手。


第081章：推倒进行时（二）
　　秦枫本来已经稍熄的欲火，被萧玉霜这么一搞，又重新熊熊燃起，四肢一紧，将萧玉霜整个翻过压住，身子虎地一声坐起，健臂挽在萧玉霜玉腿的后膝部位，将之扛起，搭在肩上，露出了萧玉霜那白玉如瓷的大腿柔肌，湿漉漉的殷红赤珠，以及大片茂盛芳草。
　　秦枫看得双目冒火，肉棒不由自主的急跳快抖，似是等不及的要寻穴而入，但仍是强忍兴奋以及宝贝涨疼，右手捧着自己的肉棒龟头轻轻与萧玉霜的阴唇赤珠接触，上下磨动。
　　这一来，红通烫热的龟头半浅不深地在萧玉霜的私处触弄，极尽挑逗之能事，萧玉霜那受得了，眉头紧攒，状似痛苦地发出时断时续的娇吟，双腿自然而然地就想伸回，却被秦枫强力按住，玉门赤珠急速充血发红，娇艳鲜然，在微光下，就好像颗蚌壳中的光滟宝珠，正自发出动人的光泽。
　　萧玉霜身子直扭，曼妙惹火的身材蛇般的蠕动，玉颊火热，香汗淋漓，自鬓角流下，酥胸起伏，双眼迷离地向秦枫央求道：“三哥……快……快进……进来……我……我忍不住……了……呜啊……啊……”
　　便在这时，秦枫也忍不住了，肉棒蜜穴气机相引，萧玉霜的小穴彷佛有股吸力似的，又热又暖，发出漩涡般的牵引力道，将秦枫的肉棒卷入。秦枫心知难以抗拒，索性一横心，力道集中后臀，猛力前撞，肉棒如攻城巨木般，整个狠狠地贯入萧玉霜的小穴中，只听滋的一声，发出又脆又响着肉击声，“啊”的随着萧玉霜一声兴奋的呼叫，就像一个渴望玩具已久的小孩，突然间得到了心爱的玩具，当真是大旱逢甘霖，眉舒容展，脸上露出欣慰满足的笑容。
　　秦枫也是感到一阵绷紧后的舒爽，肉棒一送而抽，才将肉棒抽出萧玉霜体外，低头便看见那细嫩可爱的鲜红蜜穴，湿漉漉地热的发光，连自己的肉棒也是沾满了两人的淫液，又油又滑，彷佛调了蜜似的，喉头咕哝一声，肉棒又重新充满能量似的涨大难受，忍不住顺势滑入，直捣黄龙。
　　这一次，秦枫不再小火慢炖似地的跟萧玉霜调情，而是大火快炒，新鲜热辣，一上来便是暴雨狂风，千军万马的冲刺，舂米似的越捣越快，弄得萧玉霜全身狂抖，丰乳颤动不止，幻出迷人之极的乳波，叫声也越来越大，越来越销魂，呻吟道：“三哥，啊……啊……你……再……再快……啊……哼……嗯……我……我快……快死了……啊……啊……好……你……你要弄……弄死我……我了……啊……嗯……啊……哦……啊……啊……”
　　秦枫正在兴头，自然不会这样就停手，每一次抽送，花样都有所不同，或快或慢，急缓有节，急时如行雷闪电，霹雳般的轰然雷震，记记打入萧玉霜的花心深处，水声滋滋，慢时则如老农翻田，速度虽然不快，但次次切中痒处，准确无比，或而轻刮徐抽，藉龟头圆棱与阴道壁相碰撞，增加抽插快感，或而卷入旋出，溅起淫水爱液，热气直达花心来瘫痪萧玉霜的神经。双手也不闲着，抚摸着萧玉霜白嫩柔晰的雪臀臀肉，有时手指还在两人性器之交处沾些淫液，在萧玉霜的菊花蕾上又抹又涂，不时还在一旁抠挖，把萧玉霜弄得快感连连，几乎是呐喊般的叫了出来。
　　秦枫鼻中闻着如脂的乳香，肉棒飞快的抽送，噗滋噗滋的发出声响，萧玉霜温暖柔嫩的小穴像个海绵般将秦枫的肉棒包住，时紧时缠，有时还像个无底洞般，要将它整个吸入深处，化而为一，整个人已经沉醉在性爱的欢娱之中，低吟道：“小霜儿……你……你好紧啊……好……好舒服……太……太好了……小霜儿……我……我……要……丢给你……你作好准备……”
　　“啊……三哥……我也要……”
　　要什么还没说完，萧玉霜的嫩穴深处突然传来一股强极的吸力，这吸力是如此的强力，似乎连秦枫的魂儿都要将之吸出。
　　秦枫被萧玉霜这一吸，只觉得龟头阵阵酥酸，而且这酥酸还像藤蔓似的蔓延开来，原本坚硬胜铁的棒身一阵骚麻，精关鼓动，真阳频震，连肉棒根部都有种彷佛要被连根拔起的感觉，一种酸到骨里，力气放尽的真空。萧玉霜被秦枫弄得筋疲骨软，玉足自秦枫的肩上滑落，几乎不能动弹，只能大口大口的喘气，全身气力几乎放尽，就好像大战过三百回合般身子空虚无力，只剩下一个空壳子。
　　萧玉霜“呵”、“呵”地大口喘气，螓首略抬，只觉得才一使力，那股无形酸软之感便从颈项以下连锁反应，经由脊骨，像大石骤落水塘所激起的震波水花般，向身体的每一处传了过去，震波到处，那处身体便彷佛有千巾之重，但承受之力却只有百斤。
　　萧玉霜清清楚楚地感觉到，自己的身子先是一紧，接着全身肌肉绷起，只是顷刻间，力量突然尽数被抽离，整个人刹那间彷佛变成了一张纸，紧紧地贴在床上，额上、脸上和身上满是汗珠，头脑也觉得晕眩，后脑勺好像装了一条练子，被人用力一拉，头部整个撞上床板。在外人看来，萧玉霜只是后脑轻轻触及床板，没什么大不了的，但对萧玉霜来说，却是感到是被人狠狠地一拉，眼冒金星，脑中一黑而亮，整个人彷佛要翻过一样，自然而然玉足挺起。
　　秦枫此时全身就像拉紧的长弓，止住精关，不令元阳外泄，不意萧玉霜玉足轻举，足尖翘起，正巧碰触到秦枫腋下的“天泉穴”脚趾在秦枫的腋窝上刮了一刮。这腋下“天泉穴”部份最是敏感，平常时小儿玩耍，常会以手指搔对方的胳肢窝呵痒，让对方笑到没力气了，弄得全身酸软，以为玩乐。秦枫此时便是如此，其时秦枫正守住精关，没想到萧玉霜这一抬足，无巧不巧正好碰触到这个最敏感的部份，忍不住便笑了出来。
　　这一笑，那憋在胸中，守住真阳的那股真气登时溃散，精关骤开，便如在本已摇摇欲毁的河堤上凿了个洞，轰然声响中，哗啦啦的河水破堤而出，洪潮暴涌，又急又猛，四野流黄，汪洋一片，顷刻间便泛滥成灾，水淹千里。秦枫闷哼一声，身子前扑，整个压在萧玉霜身上，肉棒也顺势插入萧玉霜的穴中。这精关一开，再也挡不住，棒身一热，元阳精液怒射而出，整个紧绷的肌肉也乍然放松，全数激淋在萧玉霜的花心嫩肉上。
　　萧玉霜花心被秦枫喷射出的精液强力冲击，又热又烫的整个钻入嫩肉之中，小穴自然收缩，紧紧地将秦枫的肉棒挟住，同时尖叫道：“啊……好烫……”
　　叫声忽高陡落，彷佛突然被人掐住喉咙，声音被砍了一截，嘎然而止。而就在那叫声初始的一刹那，萧玉霜也是阴精全抛，全身先是一弓，不知那来的力气，美背略略离床，平滑的小腹也是向上一拱，再无力落下。秦枫精液狂射，只觉得一股前所未有的舒畅感觉自肉棒传来，那种一泻千里，纵情奔驰的快感，精关大开时喷出的浓浓液汁，带着强烈的体味，犹自在空气中荡漾。
　　射精完后，秦枫整个趴在萧玉霜身上，身子微动一翻，侧躺床头，怀拥美人。看着萧玉霜妙人儿一个，玉体横陈，寸缕未着，雪白瓷滑，温柔玉润地肌肤因兴奋充血现出的淡红色泽，如初绽的玫瑰一般，既鲜又嫩，温驯地像只安睡的猫儿蜷缩在自己胸前，胸中一片宁静喜乐，不禁轻轻的抚着萧玉霜的秀发，在她额上一吻，和声问道：“累了吗？”
　　萧玉霜终于从春毒中苏醒，脸上娇红未退，略带羞涩的点点头道：“有一点。”
　　秦枫轻抚她的玉臂道：“那就休息会吧，等会还要去处置那个岳不群。”
　　萧玉霜甜甜地对江天涛一笑道：“嗯。”
　　长长的睫毛微动，顽皮的眨了眨，突然伸手抱住秦枫悄悄道：“三哥，霜儿要抱着你休息。”
　　秦枫笑笑道：“怎么，你怕三哥跑了？”
　　萧玉霜噗嗤一笑道：“才不呢，我只是……我只是……”
　　眼波突然变得恬雅温柔，含晴脉脉地道：“只是抱着你休息，我比较有安全感，你会保护我的，不是吗？”
　　秦枫怜惜地将萧玉霜额发之交沁出的汗珠抹去，柔声道：“那是一定的，不管发生什么事，三哥都会好好爱你的。乖，三哥把百花心经交给你，你要好好修炼。”
　　说完便将百花心经的口诀口述给萧玉霜了。
　　萧玉霜渐渐脱离秦枫的怀抱，起来换身衣裳。正在换衣的时候，隔壁传来了时断时续的喘息声，「啊……死鬼……先不要插那么深……疼……嗯……」
　　此时隔壁再次传来声响。
　　「难道他们已经……」
　　萧玉霜听得脸面发热，她此刻赤身露体，心中不安，正想将手中亵裤穿上，忽然心念一动，她饱受体内玉坠折磨，正不知如何是好，此刻岂不是一个难觅的良机。她轻咬朱唇，纤指向桃源洞中探去……她心中忐忑不安，如芒在背，这种压抑的感觉让她芳心狂跳，呼吸禁不住变得急促。
　　「嗯……老伴……你的小穴好紧……夹得我好爽……」
　　此时传来男子的叫声，恰逢萧玉霜将中指插入阴缝，直如在面前对她说话一般，她竟觉莫名的刺激，一股热流涌变全身，娇躯禁不住颤抖起来。
　　「老伴……一天不插你的屄你都受不了……老子今天就让你尝尝厉害……」
　　老胡继续低吼着。
　　「嗯……」
　　本就刚刚高潮过的萧玉霜忍不住低吟出来，肉屄禁不住冒出一股浪水，娇躯一软，几欲跌倒，连忙伸出皓臂扶在墙上。
　　「啊……好汉子……用力……不要停……好舒服……啊……嗯……」
　　妇人的淫叫声勾人心魄，逐渐变得高亢，后来竟夹杂着肉体相击的「啪啪」声。
　　「怎么会如此难受？」
　　萧玉霜只觉浑身燥热难忍，仿佛要喘不过气来，尚未碰到玉坠，竟已春心荡漾，「怎么办，若是三哥在身边就好了。」
　　脑海中禁不住浮现出和秦枫交欢的情景，那强烈的抽插，激情的倾泻，此刻竟让她发疯般怀念。
　　三哥就在几步之外，此刻他若是来侵犯自己，她还有气力拒绝吗？想到三哥，就想到刚才二人交欢大情景，顿觉口干舌燥，娇躯禁不住一麻，一股爱液再次涌出阴户。


第082章：推倒进行时（三）~再次交火
　　秦枫坐在一根木桩上休息，正百无聊赖，听见风声，下意识向萧玉霜的方向望去，顿时春光乍现，让他再也无法收回目光，只见萧玉霜一手扶着墙壁，羊脂般嫩滑的玉体弯成弓形，湿漉漉的秀发铺洒在光洁的脊背上，圆润丰满的双峰倒挂在胸前，随着她浓重的喘息不断起伏，最让他血脉贲张的是，萧玉霜肥白的屁股高高耸起，一只玉手竟伸到阴部，不知在做什么。
　　感觉清风拂过，萧玉霜侧过头去，不想正与秦枫目光相撞，不由花容失色，连忙将玉体缩成一团，双臂环抱胸前，玉腿紧夹，羞不可抑，恨不得找个地缝钻进去。
　　衣衫很快飘落，萧玉霜正不知如何是好，却见秦枫挑开衣帘，赤着臂膀，目光直直的盯着她，喘息道：「霜儿，您……」
　　「你……不是……出去……」
　　萧玉霜羞愧交加，连忙转过身去，三哥定是把她看成淫荡的女子了，却又不知如何辩白，不禁急得面红耳赤。
　　秦枫顺势从背后抱住萧玉霜丰腴的胴体，萧玉霜猝不及防，只觉秦枫滚烫的肌肤紧贴着她光滑的脊背，下边一个硬邦邦的东西隔衣抵触在她的股沟，她不由一阵眩晕，芳心都似要跳出了胸膛。
　　「霜儿……你还想要是吗？」
　　秦枫语气急切，一双大手胡乱地在萧玉霜光滑的胴体上游走。
　　萧玉霜大急，慌乱中伸手扣住了秦枫的手腕。「三哥……不要如此……」
　　萧玉霜虽然制住了秦枫，却依然在他的紧抱之下，呼吸都变得困难，柔美的声音微微有些颤抖。
　　「霜儿，我也不想侵犯您……可是，我实在控制不住自己……」
　　秦枫竟有些委屈。
　　萧玉霜心中暗叹，三哥何尝不是如此，每次想要的时候都不顾一切，不论什么处境，终究要满足了他才肯罢休，也许这是男子的通性吧。
　　「霜儿……您不如杀了我吧……总比现在好过些……」
　　秦枫喘息道。
　　萧玉霜闻言心乱如麻，说到底也怪三哥不得，刚与三哥喜结连理，结果隔壁又传来了男女苟合的声音，之后又不小心被三哥看到她的裸体，这孩子血气方刚，如何克制得了，便是她一个女子，听见那些淫声浪语，也快忍受不住了……
　　「霜儿……若是能重温刚才的颠鸾倒凤……我便是立刻死了……也心甘情愿……」
　　秦枫见她犹豫不定，继续道。
　　萧玉霜听她旧事重提，不禁心中一荡，娇躯被他紧拥着，脊背紧贴着他火烫的肌肤，她竟有些心猿意马。
　　「啊……好汉子……插我……好舒服……嗯……啊……」
　　隔壁放荡的叫床声传来，萧玉霜顿觉天旋地转，气血翻涌，差点站立不稳。
　　「霜儿……可以答应你……但你要依霜儿一件事……」
　　萧玉霜口干舌燥，声音断断续续，话音未落，芳心彷佛已经跳出了胸膛，她简直无法相信此话出自她的口中。
　　「莫说一件……一百件都依得！」
　　秦枫惊喜交加，声音兴奋得发抖。
　　「霜儿的身体……可以让你碰……不要太野蛮……霜儿可以如刚才般……为你……」
　　娇美的声音越来越低，话未说完，萧玉霜面颈皆红，便说不下去了。
　　「当然依得……三哥从不敢……奢望过多……」
　　秦枫气喘如牛，似乎有些等不及了。
　　浓重的热气从秦枫鼻子中涌出，喷在萧玉霜的粉颈上，让她芳心一颤，又听秦枫答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫在秦枫怀中。
　　秦枫喜出望外，双臂从她腋下穿过，伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张。
　　「嗯……」
　　萧玉霜哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺的乳峰在秦枫的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　秦枫眼见萧玉霜一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，他从萧玉霜香肩探过头，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头。
　　「啊……」
　　萧玉霜如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在秦枫另一边肩上，秦枫用力吮吸着奶头，发出「啧啧……」
　　的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的肉棍也不断隔衣在萧玉霜股沟和阴缝间摩动。
　　之前萧玉霜强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对秦枫放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。
　　半晌，秦枫一只手顺着萧玉霜光滑如玉的肌肤，缓缓向下滑去，一会儿便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。
　　秦枫心中一喜，细细品位，只觉萧玉霜肉屄饱满肥厚，上面泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　「啊……不要……摸那里……嗯……」
　　萧玉霜娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　「嗯……啊……亲汉子……插死我了……好美……啊……」
　　隔壁似乎做得激烈，叫床声再度响起，传入萧玉霜耳中，此次不同之前，竟让她产生一种强烈的羡慕和渴望，脑中不自觉涌现出交合的场景。
　　「霜儿……您把三哥的手都弄湿了……您也想要三哥吧……」
　　秦枫放开口中鲜活的乳头，低声说着。
　　「不要……啊……」
　　萧玉霜话音未落，秦枫竟然将中指插入了肉屄中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出阴户，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟瘫倒在了门板上。
　　没想到霜儿的身体竟然这么敏感，秦枫见萧玉霜坐在门板上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。
　　「霜儿……让我看看您后面……」
　　秦枫说着弯下腰，扳动萧玉霜娇躯，萧玉霜此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　「啊……不要看……」
　　萧玉霜双膝跪在门板上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在秦枫眼中，在秦枫面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。
　　她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　秦枫双手在萧玉霜光滑如玉的脊背上抚摸着，只见萧玉霜肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。
　　秦枫看到萧玉霜丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把萧玉霜的整个肉屄都看得清清楚楚，两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的淫液被慢慢挤出，一直滴到门板上，拉出一条长长的水线。
　　秦枫看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔……
　　「呜……」
　　萧玉霜雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在门板上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住喷了出来，溅到了秦枫脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了萧玉霜的整个阴户。
　　「嗯……不要……弄那里……啊……」
　　萧玉霜被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　秦枫双手握着萧玉霜光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她肉屄流出的琼浆玉露。
　　身体最敏感之处被男子尽情地挑逗，不时响起羞人的「啧啧……」
　　之声，萧玉霜被弄得香汗淋漓，肉屄湿得一塌糊涂，肥白的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　如此情景，秦枫哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的下体，那粗壮丑陋的肉棍早已一柱擎天了。
　　萧玉霜正沉醉于肉体的欢愉，忽觉秦枫离开了她的身体，顿时下体空虚难忍，一阵凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　「霜儿……三哥来了……」
　　秦枫言罢双手握住萧玉霜的纤腰，身体前倾，肉棍抵住了萧玉霜的阴户。
　　「嗯……不要，疼……」
　　萧玉霜花容失色，只觉那粗大的龟头前冲，借着淫液的润滑拨开了她的阴唇，「啊……」
　　她失声叫了出来，那龟头又硬又热，烫得她身体发抖，一股浪水喷了出来，肥白的屁股也忍不住微微晃动。
　　「真的不让他插进去吗，自己如何对得起三哥的痴情？」
　　萧玉霜心中如火燎般焦躁，心知三哥只要向前一挺，两人便可共赴巫山，享受那欲死欲仙的滋味，念及此处，她不禁燥热难忍，喉咙翕动，心中竟抑制不住的期待。
　　「三哥进去了……」
　　秦枫早已等不及了，屁股向前一挺，便向萧玉霜身体深处插去……
　　萧玉霜大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，秦枫猝不及防，大肉棍向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的阴唇，龟头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的淫液，「啪……」
　　的一声肉体撞击的声音，大肉棍横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了肉屄上。
　　「喔……」
　　秦枫长出了口气，虽然没有插入萧玉霜的阴户，肉棍被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的肉棍，阴唇紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，萧玉霜清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。
　　「嗯……三哥……不是说好了不能……真的……」
　　萧玉霜娇喘吁吁，声音柔腻无力，「霜儿可以……用嘴……为你……」
　　「霜儿……三哥实在是忍不住了……片刻也不想离开……霜儿的身体………喔……」
　　秦枫气喘如牛，肉屌和卵蛋都沾满了淫液，他忍不住扭动下体，肉棍借着淫液的润滑，在萧玉霜的股沟中摩擦。
　　「你答应霜儿的……要做到……嗯……」
　　那团带着毛刺的卵蛋滑过萧玉霜的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时火烫的肉棍刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。
　　「三哥……答应霜儿……不会真的……肏霜儿的……」
　　秦枫低声回应，下体继续扭动着。
　　萧玉霜闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让三哥射出来，总胜过她用嘴巴，想到此处，秦枫精液喷射的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起秦枫的耸动。
　　又大又烫的肉屌在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出「滋滋……」
　　的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉。
　　窗外雷雨依旧，劲风吹得枝叶「哗哗……」
　　响，不断敲打着窗棂，屋内却春意正浓。
　　「哦……嗯……」
　　两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，萧玉霜收紧股沟，紧夹着秦枫的大肉棍，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　滑腻的淫液沾满了萧玉霜的股沟，秦枫捧着她肥白的屁股，见龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使萧玉霜娇躯颤抖，不禁心中一动，龟头对准菊洞，屁股向前一挺，便将龟头挤了进去。
　　「啊……不要……」
　　萧玉霜惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉屁股被坚硬火烫的肉棍强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　「哦……好紧……」
　　秦枫长舒口气，只觉龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　「不要……插那里……」
　　萧玉霜羞耻难忍，没想到今天竟然让三哥插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使阴户紧缩，肉屄夹紧体内的玉坠，激得她娇躯一颤。
　　「三哥应该……不算违背霜儿的意思吧……喔……」
　　秦枫只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听「噗哧……」
　　一声，大肉棍直捣黄龙，竟连根插入了萧玉霜的菊洞中。
　　「啊……」
　　萧玉霜丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的肉棍从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　秦枫开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，萧玉霜银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且秦枫每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　「若是如此能让三哥发泄出来，也不失为一个办法。」
　　想到此处，她虽然羞耻难忍，却也放弃了反抗的念头。
　　萧玉霜放开了身体，秦枫的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，萧玉霜已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，肉屄都收缩，紧夹着玉坠，加之阴户不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。
　　「哦……好舒服……霜儿……」
　　秦枫双手扒着萧玉霜肥白的屁股，下体用力挺动着，萧玉霜香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在门板上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。
　　「啊……嗯……」
　　萧玉霜销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着秦枫的抽插。
　　「啪啪……」
　　秦枫越来越快，下腹不断撞击着萧玉霜肥白的屁股，「霜儿……不行了……三哥……要来了……」
　　「嗯……喔……」
　　萧玉霜只觉体内的肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　「喔……三哥……可以射在霜儿的……身体里吗……」
　　秦枫双手抓住萧玉霜丰硕的乳峰，将萧玉霜略微成熟的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　「霜儿……噢……噢……噢……」
　　萧玉霜身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　「三哥射了……啊……」
　　秦枫哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住萧玉霜丰满的肉体，肉棍插入萧玉霜菊洞的最深处，一股股滚烫的精液喷薄而出。
　　「啊……噢……」
　　萧玉霜被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，一股阴精汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在两个错误的肉洞中交着货，随着那一股股的液体从两人的性器冒出，再一次享受着从未体验过的高潮。
　　激情过后，秦枫将萧玉霜压在门板上，趴在她丰满的胴体上喘着粗气，肉棍依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。


第083章：初次融合，北冥显威
　　当秦枫带着萧玉霜再次来到战斗的地方，在那个岳不群的四周聚集着两三个蒙面人，他们个个身穿黑衣，手持长剑，一个个眼带凶色。其中的几个围攻着白君宜，而岳不群弓着身子对着其中为首的蒙面人，白君宜则尽量的与几个蒙面男子周旋着。
　　那个为首的蒙面男子看到秦枫来了，眼前一亮。兴奋的说道：“秦枫，真是天堂有路你不走，地狱无门偏自来。今天便是你的忌日了。”
　　“你们都是些什么人？为什么要杀我？”
　　秦枫没好气地问，他怀疑这些人是受苏墨撒所派，自从他来到这个世界后，由于种种原因让自己成了苏墨撒的眼中钉肉中刺，思前想后，除了这个纨绔大少，他实在想不出第二个仇人，奇怪，这老家伙怎么知道我在这里了？动作也太快了吧？
　　“你果然是秦枫。”
　　“什么果然不果然的，老子是秦枫又怎么了？跟你有关系吗？”
　　秦枫狠瞪蒙面人一眼道。
　　“当然有关系。既然你自己已经承认，那就别怪我们不客气了。”
　　蒙面人说着就要带人往前冲，秦枫慌忙朝他们摆摆手，“等等。”
　　“你还有什么事？”
　　蒙面老大招呼其它手下停下脚步。
　　秦枫问道：“我与诸位往日无怨，近日无仇，你们为什么指定要杀我？到底是受何人指使？”
　　蒙面老大拱手道：“实在对不住，这是江湖规矩，你只要明白，你扰乱了我们的计划，所以你该死。”
　　“呵呵，那来吧！我希望你能保证能不让她们活着离开。”
　　秦枫望着与其他蒙面人周旋中的白君宜和身后的萧玉霜一眼，对着蒙面老大说道。
　　蒙面老大想了想，点了点头说道：“那好，我答应你。张三，李四回来，现在任务是剿杀秦枫。”
　　话音刚落，围攻白君宜的两个蒙面男子撤了回来，对着那男子鞠了一躬，便转过身双眼凝视着秦枫。
　　秦枫看了看周围，将萧玉霜交给了刚刚走过来的师傅白君宜，说道：“师傅，刚才辛苦你了。你带着玉霜离开吧！这里我来安排。”
　　白君宜听后，深深的望了秦枫一眼便打算带着萧玉霜离开，却哪里知道此时的萧玉霜是多么不情愿离开秦枫。她的玉手紧紧地拉住秦枫的衣袖，口里说着“我不想离开你，三哥。”
　　秦枫听到了她的话语，心中欣慰不已，他靠近萧玉霜的耳边低声说道：“等我，我不会死的。我还要我的小霜儿给我生个白白胖胖的娃呢！”
　　萧玉霜听后害羞至极，竟然任由白君宜带着她离去。但是两女的眼神却一直看向秦枫，直到再也看不到才加速赶回去，此时他们的心中只有一个念头，那便是用最快的速度赶回去搬救兵来帮秦枫。
　　与此同时，秦枫对面的蒙面头子等到二女离开后便说道：“这下你可以瞑目了吧！”
　　秦枫听后，笑了笑说道：“我不会束手就擒的，你们尽管攻过来吧。”
　　秦枫的话音刚落，岳不群忽身如箭射而出，剑虹疾闪刺向秦枫胸前七坎死穴。
　　秦枫鼻中冷哼一声，身形微让疾转，右手五指一招反抓，反而擒着了男人右臂脉门要穴。
　　虽仅一招，但身法闪挪，出手快准，无一不是奇奥难测，其余四人见多识广，不禁口瞪口呆，料不到秦枫竟然有此绝世轻功与手法。
　　只听岳不群惨呼一声，身形甩飞起五大丈高下，身如断线之鸢般堕下，叭哒摔在雪地上不起。此时秦枫使用的正是逍遥派武学中的凌波微步与夺魂手。
　　只闻秦枫冷冷笑道：“今天你们既然来了，那么就留下吧！”
　　刚刚观看的三个蒙面人心神猛震，若非眼见，怎能相信岳不群竟在弹指之间被这么轻易地击败，其中一个蒙面大汉拳头一握，前跃五尺，大喝道：“纳命来！”
　　秦枫正打算故技重施，结果却被蒙面男子看透了。“张三，李四。你们二人分攻他的上下路。我负责一刀解决他。”
　　话音落下，秦枫就感觉到了两股强劲的气息专门朝着他的命门攻去，让他措手不及。突然胸中一股清凉之气袭来，让他分外清醒。一幅幅来自于北冥神功的裸像开始出现在他的脑海里。文中言道：本门内功，适与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。文中反覆致意，说的都是这个重大关节。秦枫所练内功乃双修功法，且是逍遥派武功的核心，于这最艰难的一关竟可全然不加措意，倒也方便。图中言道：“手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取后者。人有四海：胃者水毂之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也。食水毂而储于胃，婴儿生而即能，不待练也。以少商取人内力而储之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。人食水毂，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，储一分，不泄无尽，愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”
　　他默默的在心中默念北冥心诀，北冥神功尽有所反应开始将挤压住秦枫经脉的百花心经慢慢融化。秦枫沉浸在其中，根本没有注意到自己已经被制住了。
　　蒙面头领轻轻地走到秦枫身前，拍了拍秦枫的肩膀：“我承认，我很好奇当初我追杀大小姐时你怎么躲过的”蒙面头领每一掌拍下来，秦枫便只觉得一股冷气从肩膀上直钻进骨髓里，血液也仿佛在一瞬间冰冻了一般。
　　蒙面头领这一掌掌拍下来，掌中的寒冰真气顺着秦枫的经脉渗透到秦枫的全身，将秦枫冻得连一根小指头也抬不起来。若非蒙面头领还有心在秦枫面前显摆，秦枫估计他早已冻成冰柱，别提开口说话了。秦枫费力地吹去鼻尖上凝结的冰霜。
　　蒙面头领疯狂的笑声像手执镰刀的死神一样在四周空中盘旋飞翔，秦枫的心在笑声中不断下沉，下沉。
　　秦枫静静地趴在地上喘着气。苦于寒气冻结经脉，秦枫便是想运气都不能。尝试几遍后秦枫只能颓然放弃。蒙面首领看着秦枫颓废的样子心中也不急着杀他，反而以一种看蝼蚁的眼光看着他。秦枫心中暗自焦急着，渴望尽早推出一脉好调动自己的内力。也许是听到了他的呼唤，那小部分的百花功力汇聚在一起朝着一处冲击着。
　　这寒冰掌力的寒毒虽然厉害，但因为一开始就没打算杀他，所以并不致命。更别说寒冰掌力的运行轨迹和师傅的碧波掌力有七分相像，秦枫自认为还是有一定把握解除的。身中寒毒的滋味秦枫一刻也不想忍受。反正现在看样子蒙面首领一时也不会杀他，到时候见招拆招就是了。百花功力硬生生将蒙面首领留在秦枫体内的寒冰真气“推”出了一脉，好让秦枫的内力能自主运行。恢复了内力控制权后，秦枫开始模仿以前的办法，一点一点勾出蒙面首领的阴寒真气慢慢消灭。两种内力在秦枫经脉中来回厮杀争夺控制权，蒙面首领的内力慢慢被逐渐压缩到“三焦”之中。
　　三焦经有名无形，经络繁杂异常。关于三焦内力的运行法则，就连百花星君也不太清楚。
　　《青囊书》里，关于三焦用药和运功疗伤的诸般使用，也只有一个前提，那就是“慎行”二字。蒙面头领的内力进入三焦后消失不见，秦枫一时大意，输入一股内力后竟然遭到蒙面头领内力的反压。秦枫一时心头火起，将内力源源不断推挤过去，本想在三焦打个“歼灭战”没想到当双方挤压力超过某个阈值后，居然……秦枫只觉得神智中猛地一晃，两股截然不同的内力居然合二为一了！
　　但是合并吸收却有一个非常大的限制：合并的两种内力必须同源度极高。同源度不高的异种真气不但无法合并，反会导致内力暴走的现象，就像秦枫上次试图吸赫连铁岩的内力一样。蒙面头领的内力迥然异于秦枫的道家内力，按理来说应该无法吸收才对——莫非这蒙面头领也是逍遥派的人？
　　秦枫一时有些摸不着头脑，三焦之中秦枫无法自由控制内力，只能走一步算一步，先将内力从三焦之中抽出再说。结果内力刚一出三焦，秦枫的整个身体便感到一凉。秦枫突然惊讶地发现，他的内力竟莫名其妙地转变成了寒冰真气！这又是怎么回事？
　　据秦枫所知，逍遥派记载的所有武功，能随意模拟转换成其他内力的武功有且只有一种，那便是李秋水的小无相功。问题是秦枫从未说过小无相功，而秦枫学过的武功，没有一门有此特性。但又想到了百花心经是所有逍遥派的武学基础，他便释然了。
　　如果是由于秦枫身负百花功力的话，很多问题就好解释了。秦枫吸百花内力的时候两人的内力交融在一起，最后合并为一。这种交融之下，秦枫虽然身具小无相功内力，但因为从未学过这门奇功，所以不会应用。刚刚的高强度挤压，秦枫的具有百花内力的小无相功被动转变为蒙面头领的阴寒内力，而因此成为两种内力之间的桥梁。当两种内力同源后，强的一方吸收弱的一方，蒙面头领打进秦枫体内的那点内力便顺理承章地被吸收成了秦枫的内力。
　　更妙的是，当秦枫吸收了蒙面头领的内力后，他可以用小无相功将自己的内力模拟出寒冰真气来。虽然威力上或许远不及蒙面头领，但也非同猩。至少对抗起便不再受制于他。
　　失之东隅，收之桑榆。这也算是一种补偿吧？秦枫内力绕全身运转三个周天，终于成功地适应了这种新的融合内力。
　　那蒙面首领突然发觉到了一丝不对劲，顺手抓住了秦枫的左腕，而另外三人也依样画葫芦。秦枫心中连珠价叫苦，打算挣脱出去。但四人封锁住了他的四肢，怎么可能挣脱的了？
　　突然间四人竞相‘咦’的一声，只觉手指一阵酸软，忍不住便要松手，急忙运劲，再行紧握，但立时又即酸软。骂道：“***！”
　　再加劲力，转瞬之间，连手腕、手臂也酸软起来。他们们自不知秦枫在抵抗，恰好是个个都对准了要穴。这股内力却源源不绝的给秦枫吸了过去。他们每催一次劲，内力便消失一分。 秦枫自也丝毫不知其中缘故，但觉对方手指一阵松、一阵紧，自己只须再加一把劲，似乎便可挣脱他们而脱身逃走，当此紧急关头又如何肯停止运行出来？
　　如今他们处处针对秦枫身体要穴，内力送入了秦枫膻中气海。单是这几指，内力自也无几，但秦枫以此为引，走顺了手太阴肺经和任脉间的通道。此时他们身上的内力，便顺着这条通道缓缓流入秦枫的气海，那正是‘北冥神功’中百川汇海的道理。几人倘若各不使劲，便不会发生什么事。但此时几人各自拚命使劲，又以自身内力硬生生的逼入对方要穴中，有如酒壶斟酒，酒杯欲不受而不可得。
　　初时几人的内力尚远胜于秦枫，倘若明白其中关窍，立即松手退开，秦枫也不过挣脱、逃之夭夭而已。但他们决定剿杀秦枫，岂能让这小白脸脱身？手臂酸软，便即催劲，渐觉一只手臂抓他不住，于是左臂也伸过去抓住了他左臂。这一来，内力流出更加快了，不多时全身内力竟有一半转到了秦枫体内。 僵持片刻，此消彼长，劲力便已及不上秦枫，内力越流越快，到后来更如江河决堤，一泻如注，再也不可收拾起，只盼放手逃开，但拇指被牢牢吸住，挣扎不脱。此时已成反客为主之势，几人一觉手臂酸软无力，自然而然的催劲，一催劲便成为硬送给秦枫的礼物。秦枫体内积蓄内力愈多，吸取对方内力便愈快，内力的倾注初时点点滴滴，渐而涓涓成流。此时的岳不群固已气息奄奄，蒙面三人组都仓惶失措，惊骇之下拚命使劲，但越是使劲，内力涌出越快。望着他们惊慌失措的脸，秦枫又想起蒙面头领对自己的折磨，狠下心催动北冥神功。很快四个人渐渐失去了说话的力气，直到最后被秦枫吸尽功力化为干尸。而此时的秦枫也由于吸收了四人加起来将近百年的内力，塞得他膻中穴内郁闷难当，胸口如欲胀裂。他撑着胸口运用起凌波微步，拔足向着白君宜等女居住的翠玉坊奔去。


第084章：浴室春光
　　当秦枫走过萧府时，正准备出门的萧玉若看着前面似曾相识的声影，就已经开口问道：“是秦枫么？”
　　秦枫听到了大小姐娇俏的声音，硬是忍住了伤痛，平淡的笑道：“玉若，叫我有什么事吗？”
　　萧玉若听到了情郎的话，心中一阵甜蜜，但嘴上却说着：“玉霜没事吧？”
　　秦枫听到了萧玉若的问话，便将那个岳不群的丑陋面目说了出来，听了秦枫的阐述，萧玉若没想到长得一表人才的岳表哥会是个不如的东西，若不是岳家势大，得罪不起，她肯定会让母亲兴师问罪。她硬是憋下了心中的怒火：“那么玉霜现在在哪里呢？”
　　秦枫说道：“玉霜被我的师傅救走了，如果你想去见她，可以去翠玉坊找他。那是我师门在俗世的据点，她们两个应该到达了。如果可以帮我对她们说我没事，我有事先进去了。”
　　说完便迈步走进了萧府，留下了独自思考的大小姐萧玉若。
　　“翠玉坊？不正是最近刚冒出来的专门为女子做新奇衣服的布庄，没想到枫竟然跟她们有这么一层关系。这样也好，正好去拜会下。”
　　想完便说道：“来人，去翠玉坊一趟。”
　　????????话说另一头的秦枫捂着胸口向着后院走去，却突然被一个突然冒出的人影撞到了。正打算看下是谁这么急切，却发现那人已远去只留下一个佝偻的背影。“怎么看着像福伯呢？”
　　秦枫不禁想到了那个古板的老头“算了，赶紧回去疗伤要紧。”
　　慢慢的走着，不知不觉却走到了萧夫人所住的东厢房外。
　　当他的思想回到现实时，猛地抬头一看，发现自己走到了一间透出微微灯光的房间，房中还传出隐隐的水声。
　　他好奇地戳破窗户纸，向内窥探一下，立马被室内的景象惊呆了。
　　只见房中放置着一具大浴桶，水汽蒸腾，一具的丰腴女体正沉浸其中。
　　完美无瑕的秀美脸庞，头上高高盘起的发髻让她显出几分成熟的风情。延颈秀项，皓质呈露，肤如凝脂，腰若约素。胸前那高高耸起的挺翘酥 乳，只露出一半在水面上，却已是无比的，再配上浴桶中氤氲变幻的水汽，看起来宛如巫山神女一般。
　　这样的绝美 妇人沐浴的美景让秦枫的眼珠连转都不会转了。他的视线随着房中妇人纤纤玉手轻轻搓洗身子的动作而无意识地扫动，一丝口水也不知不觉地从嘴角流出。
　　「嗯……啊……相公，啊……君怡好想你，你好狠的心，抛下君怡一个人……嗯……」
　　正静静欣赏着屋中美 妇人沐浴的秦枫突然被一阵奇怪的声音惊醒，他瞪大眼睛，发现美 妇人轻咬嘴角，一丝红霞爬上脸庞。她一手抚上胸前，缓缓揉 捏着她那无比的ru房，另一手在水下微微活动着，带动她的全身轻轻扭动，水面也荡起一阵阵水波。
　　「这，这是……」
　　秦枫有些发愣，他自然一眼就看出屋中的美 妇正在自慰。
　　一瞬间，她优雅的身影变得无比魅惑，口中轻轻发出动听婉转的，让秦枫感到脸上一阵湿润，他随手一抹，居然是鼻血喷涌而出。
　　他擦了擦鼻间的血，静静地看着屋中妇人渐渐激烈起来的动作，只觉得小dd暴胀挺立，坚硬如铁。
　　「这个女人是……是萧夫人……」
　　秦枫没想到今日萧夫人会一改原来端庄的形象以这样的绝美的一副神态展现在自己眼前。
　　他的真实身份在萧府中没有告诉任何人，包括已经是自己女人的两位小姐。平日里便对这雍容华贵的萧夫人有着莫名的情感，没想到今日萧夫人却以这样的绝美娇媚的一副神态展现在自己眼前。
　　他那颗平静的心，此时又被萧夫人的媚态引逗得渐渐失去理智。他悄悄褪下衣裤，脱下鞋，推了推屋子的大门。兴许是萧夫人想不到会有男人闯入萧府后院，门竟然没有锁起。他轻轻推开门，走近浴桶。萧夫人此时已经快要到了高潮的边缘，合起双眼，两手正激烈地安慰着自己寂寞的娇躯，口中咿呀呻吟着，浑然没有注意到秦枫正在渐渐靠近自己。
　　「啊……相公，给我，君怡还要……再来，再来啊……」
　　秦枫满脸兴奋的红光，鼻中喷着热气，猛地抓住浴桶的边缘，一下子跳进浴桶，搂住萧夫人纤细柔软的腰肢，小弟弟有如神助一般，一下子便找到了洞口，一捅而入。
　　「啊！」
　　正在高潮边缘徘徊的萧夫人突然被人抱住腰肢，哭泣蠕动的小穴被一个火热坚硬的肉棒捅入塞满，寂寞了十余年的小穴，一下子被无边地充足感填饱，穴腔被肉棒猛地摩擦一下，立刻花心大开，从来没有过的舒爽如惊天浪潮一般一波波地拍打在她的心房之上。她睁大美目，浑身僵硬着从穴腔里激烈地喷出一股股春水和阴精，花心疯狂地开合，欢呼着，哭泣着。
　　身前美妇那丰满的巨乳，浑圆如满月的丰腴肥臀，连接其间的纤腰却堪堪一握。这完美妖娆的身材，柔若无骨的肌肤触感，让身后的男子再也无法忍耐住，开始钳住她的纤腰，上下摇动，让自己的下体一下下撞击她丰腴的臀肉，荡起一阵阵波浪。肉棒一下下在她的小穴里冲撞进出，带出更多的春水。
　　「啊……你，你是谁，不要，拔出去，啊……我要叫人了，快放开我，啊……」
　　高潮渐渐退去，萧夫人清醒过来，发现自己正在被一个男子从背后抽插着。
　　她无比震惊，开始用力地挣扎。但性欲亢奋的男人潜力是无穷的，他一言不发，只是死死地握紧她的纤腰，肉棒一下下顽强地贯穿她娇嫩的小穴。
　　挣脱无望，极度渴望的肉体欲望却被男子的肉棒不断地勾起，渐渐地，小穴被摩擦、被欺负的快感，那久违了十余年的感觉让萧夫人迷茫，进而迷失，最后迷醉。
　　她开始无意识地随着男人的抽插而轻摇腰肢，和男子的动作竟然惊人地合拍，让两人都享受到最大的快感。
　　虽然是生过两个孩子的女人，萧夫人的美穴仍然充满了弹性和紧致，还有少女不具有的柔软和「水量」，让秦枫也感到无比地舒爽。那丰满的臀肉和豪乳带来的肉感，也是萧玉霜娇小的身躯无法比拟的。秦枫越干越兴奋，肉棒疯狂地抽插，双手也紧紧握住萧夫人的双乳揉捏，让滑腻的乳肉从指间流出，不断变幻着形状。
　　「啊……啊……相公，君怡要来了，啊……用力，狠狠地干我吧……啊……」
　　萧夫人头脑开始眩晕，变得一片空白，只觉得下体无边的快感随着男人肉棒无情的冲入由穴肉传入心房，口中胡乱地呻吟着。
　　男人的粗喘，女人的娇呼，水面的剧烈起伏，种种声音伴随着绮丽暧昧的气氛回响在这间温馨的房间中，终于男人一声野兽般的低吼和女子高亢近乎尖叫的呻吟中，二人纷纷达到最高峰，疯狂向对方的身体上喷洒着自己最热情的体液。
　　疯狂过后的两人都沉默了。萧夫人静静地半跪在水中，双手趴着浴桶边缘喘息着，任由男人紧贴在自己背后，双手轻轻地摩挲着自己的乳房。
　　良久，她的声音颤抖着开口道，「你……你先放开我……」
　　秦枫顿了一顿，却没有听话，还赌气一般双手用力捏了捏她胸前的小樱桃。
　　「嗯——」
　　萧夫人一声娇呼，却被捏得浑身发软。
　　她转过头来，看着刚刚坏了自己苦苦守了十余年贞洁的男子，同时也是让自己达到久违高潮的男子。
　　「竟然是他！」
　　萧夫人有些惊异，刚刚那样激烈的交欢，对象竟然是这个秦枫。她看着秦枫，脸色阴晴不定，死死咬着嘴唇，眼睛里透出复杂无比的感情。
　　秦枫此时也完全清醒了，顿时觉得自己闯了个弥天大祸。他有些慌乱地看着萧夫人，口中结结巴巴地想解释，却不知说什么是好。
　　正当这无比压抑的沉默让秦枫有些无法忍耐，想要拔足而逃时，萧夫人朱唇轻启，颤抖着声音吐出一句话，「你随我来……」
　　说罢便清理了自己的全身，光着身子走进卧房，掀帘进入之前，还向秦枫投来一道意味难明的目光。
　　秦枫有些脑袋发懵，呆坐半晌，却不知道该如何是好。算了，反正事已至此，也只能走一步看一步了。
　　他也站起身来，擦干净身子，去房外抱来自己的衣物穿上，忐忑不安地走进萧夫人的卧室。
　　这是一间装饰得很简约的房间，窗台一盆幽兰散发着淡淡的香气。
　　萧夫人身穿着一袭薄纱衣，侧坐在绣榻上。眼波荡漾，爱恨难明地盯着他。
　　接下来的事情让萧壮十分难以理解，萧伶说，当时他已经做好了受罚的准备，甚至想只要能脱身便逃出萧府去。却没想到萧夫人只是开口询问他的家世、经历，他当时心乱如麻，还有些思考能力，顺着萧夫人的问话，交代自己当初入府时所说的经历，当然，对于萧玉霜和萧玉若的事情他自然是只字未提。
　　当听到秦枫从小孤苦，在师门中长大，像所有的孤儿一样会受到师兄师叔们欺负，艰难地生活的时候，萧夫人会随之露出怜悯的神色。秦枫此时渐渐恢复了神智，察觉到了夫人的心思变化，也顺着她的情绪，将自己地生活形容得无比凄惨。
　　眼前的秦枫，俊俏清秀，聪明伶俐，长相讨喜，又满腹经纶。他还曾经救过她，在她最无助的时候出现在她眼前。
　　十几年的苦守，虽然为她赢得了贞洁的美名，背后的寂寞难耐却无人得知。
　　在女儿渐渐长大，和自己分房而居之后，每个孤身就寝的夜晚，无数次地孤枕难眠，半夜里在自己的眼泪中哭醒，第二天却要强撑着萧家的重担，不能把自己的苦楚表现出一星半点，只能在午夜梦回之时，自己一个人默默承受。
　　而秦枫的到来则让她更加难以忍受。秦枫的才华展露得越来越多，他为萧家付出得也越来越多，萧夫人的心中对他也越来越多地产生了莫名的情愫。但他是两个女儿看上的男人，注定是自己女婿的男人。
　　自己的女儿得到了秦枫的疼爱，得到了幸福，她在为女儿欣慰的同时，心中的失落感却愈发强烈。为什么？为什么上天爷让我孤苦了十几年，最终送来这样一位奇男子，却最终是老天爷开的一个玩笑，让他成为我的女婿？既然不想让我幸福，又为什么要撩拨我的心弦？我郭君怡是连皇帝都垂涎三尺的女子，为何却得不到天下任何一个普通女子都能够得到的幸福？
　　自从秦枫的影子在她心中出现、扎根，就开始越来越挥之不去。她只有每晚通过自渎的快感，才能暂时忘却这无法抑制的孤寂和自怨自艾的哀愁。
　　自己的婚姻本就是父母之命媒妁之言的产物，对萧老爷，她心中只有相夫教子的夫妻本分，却没有多少刻骨铭心的爱，不过既然丈夫在世，她也能安守本分，准备夫妻相守平淡安稳地同度一生。但丈夫的死去，却让她彻底失去了「守本分」的对象和权利，让她的一颗柔弱的女人心飘飘荡荡，不知能够落向何方。为丈夫继续守贞的动力也越来越弱，越来越不堪一击。
　　今天夜里，秦枫误打误撞，在她心防最弱，身体最渴望男人的时候闯了进来，强行占有了久旷的她，这成了压垮骆驼的最后一根稻草。让她彻底迷失，彻底沉沦，彻底撕破了苦守十几年的防线。
　　所以今天秦枫对她的占有，让她的柔情瞬间为他而动。萧夫人就是那种传统的女子，从一而终的思想深入她的内心。现在丈夫死了，辛苦守卫的贞洁却被秦枫破掉，她也就失去了守贞的资格。这个「从一而终」的思想，便转嫁到秦枫的身上。
　　当然，秦枫本身的扮相出色也是一个原因，再加上之前秦枫那次英雄救美给她留下了深刻的印象，最主要的便是女人独有的好胜心，她不信自己比不过自己的两位女儿。要不然如果今天强暴她的是一个腌臜老头，她恐怕是会选择与他同归于尽以全贞洁了。
　　最后，在了解到秦枫的种种童年坎坷之后，萧夫人心中那块母性的柔软之地也被击中了。此时她只想用自己温暖柔软的胸脯，来安慰秦枫受尽坎坷的心。


第085章：萧夫人的爱
　　她的一双丹凤眼中透出越来越浓的媚意和母性的圣光，神圣和妩媚这两种神态同时出现在萧夫人的脸上，让秦枫又一次魂为之夺。
　　「娘……娘亲……」
　　他情不自禁地喃喃喊出这么一句话，从萧夫人的身上，他仿佛感受到了曾感受过的母爱，这一刻，他对萧夫人也产生了不可抑制的渴望。
　　「呀！」
　　听到秦枫这样一声呼唤，想想自己的年纪确实可以当他的娘亲了，刚才竟然还没羞没臊地想要勾引他。萧夫人瞬间面红耳赤，她薄薄地纱裙下，下体的部位却陡然一紧，一股春水便是激射而出。
　　「娘亲！」
　　秦枫终于高喊出声，一把扑到萧夫人的怀里，将脑袋挤进她深深的乳沟中，拼命地嗅着成熟女人的体香。仿佛还有阵阵乳香传来，让秦枫忍不住伸出舌头在萧夫人胸前的两团乳肉上疯狂地舔舐着。
　　一种背德的异样的禁忌快感，让萧夫人浑身发软，面如火烧。秦枫每一声「娘亲」喊出口，她就感觉花心一阵颤抖，小穴中的春水就没停止过，不停地向外涌出，沾湿了自己的纱衣，弄得下体黏糊糊地有些难受。
　　她的心中无限地羞涩，脑袋里却是一阵轰鸣，秦枫对她胸前的侵犯让她感到难得的久违的快感。而秦枫一声声「娘亲」的呼唤，却让她心中狂呼，「不……不可以……他就跟玉若她们差不多大……啊……娘亲？……难道，我要和儿子做爱了吗？不，不可以，好羞人……我，不可以……唔唔……可是，小穴好痒，身上好热，我好想要……为什么一想到要被儿子的小弟弟插进小穴，我就更加想要呢……难道我是个变态的女人？难道我内心渴望和儿子做爱……不可以，郭君怡，你不可以这么想，啊……」
　　充满肉感的身体，完美的曲线，母性的光辉，让秦枫再一次失去理智，而是眼前这个美丽的「娘亲」。
　　萧夫人的纱衣很容易就被秦枫分开褪下，露出她丰满挺拔的乳房，秦枫伸出两只手，都无法完全把握住她的一只酥乳。乳房往下的身体充满着成熟女性特有的柔软肉感，却没有一丝赘肉。杨柳细腰之下，那浑圆丰腴的臀部也骄傲地挺翘着，丝毫不显得肥厚难看。两条玉腿不算骨感十足，却也是绝不显粗，既有丰满的肉感，却恰到好处地保持着极佳的形状。
　　摩挲着这样一副绝美的娇躯，秦枫满眼痴迷，无意识地吞咽着口水。目光渐渐和萧夫人对视起来，萧夫人却嘤咛一声，羞涩地撇过脸去，满面红霞。
　　他试探着捏了两下满手柔腻却弹性十足的酥胸，萧夫人只是轻咬着食指，身体颤抖了一下，却没有出言反对，任他所为。
　　见萧夫人这样默认的行为，秦枫胆子也大了起来。开始痴迷地抚摸萧夫人的身体，从乳房到腋下，从腰肢到臀瓣，最后到她的玉腿。萧夫人只觉得被秦枫摸到的地方，肌肤都在惊呼，都在抗议，都在不可抑制地颤抖。只有小穴，始终如一地喷洒着馥郁的花蜜，散发出一阵阵芬芳和成熟女人特有的淡淡腥臊气味，那是能刺激得男人瞬间勃起的「性」的味道。
　　秦枫是正常的男人，所以他的小弟弟又勃然起立，龟头翻出包皮，比平常更显得怒挺一分。
　　他痴痴地看着萧夫人喷吐着诱人花蜜的嫩穴，看样子萧老爷并不经常使用。
　　那里仍然保持着鲜红的肉色和好看的形状，花瓣也很有活力，紧紧地裹住肉缝，并不会像那些久经房事的欲女们一样无力地耷拉着。
　　他无比虔诚地吻上那朵美丽的鲜花，舌头探入萧夫人的小穴中，引来萧夫人一声娇呼，花蜜更加汹涌地涌出，被秦枫一口接一口贪婪地吸允着，吞咽着，仿佛这是世界上最甜美的乳汁一样。
　　「羞死人了，他竟然吃人家的……」
　　萧夫人偷偷地看了一眼伏在自己胯下的秦枫，感觉自己就像失禁一样春水一波接一波，被秦枫接到口中，他甚至还主动允吸舔舐，惹得她更加忍耐不住花蜜的分泌，微微扭动着下体，让秦枫吃得更加欢快。
　　「秦枫你……你不要再吃了……」
　　萧夫人终于忍耐不住羞意，满脸红晕着，「你……你进来吧……」
　　说完又是一声嘤咛，合上双眼，静静等着秦枫的降临。
　　他闻言念念不舍地停止了品尝萧夫人花蜜的举动，扑倒在她的娇躯之上，伸出舌头在她的胸前、脖颈、脸庞上舔来舔去，肉棒也在萧夫人的洞穴外滑来滑去。
　　摩擦了半天也不得其门而入，秦枫却似乎并不着急，只是痴迷地扑倒在萧夫人胸前，呼吸着那里并不存在的乳香。
　　萧夫人却急了，被秦枫那样挑逗，她早已经欲火中烧，脑袋都烧得晕乎乎的。芳心暗嗔，「这个坏家伙，还在逗弄人家……难道还要人家主动……坏死了……」
　　忍了半晌，秦枫仍然痴迷在她的胸前，却并不急着破门而入。萧夫人被逗弄得浑身颤抖，娇躯火热，暗暗咬了咬牙，便颤颤巍巍地伸出玉手，抚上秦枫胡乱摩擦自己肉缝的肉棒，感受那火热坚硬的感觉，羞红着脸，却始终敌不过小穴的极度渴望，轻咬下唇，便指引着肉棒顶上自己的风流洞。
　　秦枫的肉棒找到了「家」，那个湿润温热的洞口向他散发出无比强烈地诱惑。他毫不犹豫，臀部一耸，短小精悍的肉棒一挺而入。
　　「啊啊啊啊……」
　　又尝到了那销魂的快感，萧夫人口中响起连续的舒爽呻吟，很自觉地配合着秦枫的抽插扭动着水蛇腰，让他的肉棒进出得更加顺畅，每次两人的下体都能紧紧地贴合到一起。
　　「娘亲，娘亲，你的小穴好舒服，孩儿又回到这里来了……娘亲……」
　　秦枫一边用力地冲杀，毫不留情地抽插着萧夫人的小穴，一边无意识地呢喃着。
　　「啊——」
　　又听到这种呼唤，萧夫人小穴便开始收缩蠕动，将秦枫的肉棒夹得更紧，让他更觉兴奋。
　　「不，不要这样叫我……不要啊……」
　　萧夫人摇着螓首，享受着小穴被抽插得快感，和这种乱伦一般的禁忌感。秦枫虽然不是她的亲生儿子，这种叫法却让她有种勾引儿子的罪恶感，也有种别样的刺激感。
　　「娘亲，你就是我的娘亲……孩儿好喜欢娘亲……娘亲的小穴好舒服……」
　　秦枫一边挥汗如雨，奋力冲杀，一面含住萧夫人的奶头允吸起来，含含糊糊地说道，「娘亲……孩儿要吃奶……」
　　「啊——」
　　越来越强烈的背德快感让萧夫人彻底疯狂了，小穴被插得极其舒爽，胸前也被吸允得快感连连，和「儿子」做爱的禁忌，让她彻底地失去了理智，「好……干娘亲吧……狠狠地插娘亲……娘亲的小穴，好喜欢让儿子的肉棒插……啊……」
　　她双手捧着乳房，让秦枫吸得更容易，眼神迷离着，口中娇呼出声，「娘亲喂你……喂你吃奶，来吧孩子，尽情地吃吧……啊……啊……」
　　在这无比另类的刺激中，二人拼命地取悦着对方。萧夫人脸上现出无边的媚态和浓浓的母性，痴痴地看着在自己胸前「吃奶」的秦枫，被秦枫抽插得快感连连的小穴，激动得不停蠕动，汁水四溅，花心开合不已。
　　在一片「娘亲」「儿子」的互相呼唤中，两人的下体开始愈加快速地撞击到一起，对方心中的浓浓依恋伴随着下体的结合部迅速传到各自的心里，让他们都迷失在无边的快感与高潮中。
　　肉棒被摩擦得通红，小穴被抽插得哭泣。终于，二人紧紧贴合，秦枫在萧夫人的穴腔里射出了浓浓的阳精，和萧夫人花心中喷涌而出的阴精互相混合、相会了。
　　高潮之后，二人紧紧相拥，默默地享受着那种灵肉合一的感觉。秦枫泪流满面，却不肯离开萧夫人的丰乳，将她的胸前都打湿了。
　　萧夫人红霞未退，微微娇喘，却看着紧紧抱着自己哭泣的秦枫。她仿佛知道了他内心的想法，「他果然还是个孩子啊……看来他是真的很想念他的母亲……」
　　萧夫人忍不住柔情迸发，轻轻拍着秦枫的脑袋，柔声安慰着他。
　　秦枫感激地看了萧夫人一眼，满脸期待地看着她，「夫人……我以后可以叫你君怡娘亲吗？我真的好想有一个你这样的娘亲……」
　　「去你的……」
　　萧夫人脸红了红，对他嗔怪道，「有这样对娘亲使坏的孩子吗？真不知羞。」
　　「我……」
　　秦枫脸色黯淡下来，这一刻他真的很希望萧夫人能答应。
　　「呵呵，傻枫儿，爱叫就叫吧。以后就让我代替你的母亲，好好照顾你。」
　　萧夫人轻笑一声，柔声说道。
　　「君怡娘亲！」
　　秦枫大喜过望，惊喜地一把将萧夫人紧紧搂住，「娘亲娘亲」叫个不停。
　　「诶，我的孩子……」
　　萧夫人羞红着脸，满脸温情的微笑，看着这个刚才将自己送上高潮的「儿子」。
　　「君怡娘亲，我想亲亲……」
　　秦枫开始撒娇了。
　　「啊……」
　　听到这个怪异的请求，萧夫人脸红到了脖子根，「亲……亲？」
　　不待萧夫人反应过来，秦枫一下子吻上了她的红唇。醇香浓郁的女人味，透过唇瓣和舌尖直达心房。
　　萧夫人惊呆了，忘记了该作何反应，只是任他的舌头钻进檀口四处舔吸，扫过她口腔的每一寸地方。
　　当她回复了一些神智时，二人已经吻在了一起，唇舌纠缠，难解难分。秦枫突然拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上萧夫人大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔～妈妈，你的嫩屄滑滑的，好软啊。”
　　秦枫闭目享受着这个淫荡的姿势跟萧夫人两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……枫儿~ 呜……”
　　萧夫人蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，秦枫的阴茎便涂满了从萧夫人下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。萧夫人的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　萧夫人忍受不住秦枫在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，秦枫有意再逗弄一下萧夫人，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，萧夫人终于不堪折磨，向秦枫恳求道：“枫儿，乖儿子，不要……喔~ 不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来～”“妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀～而且，秦枫要你亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入妈妈阴道的！”
　　“哼～坏儿子～就知道欺负人家～”萧夫人羞涩地看了秦枫一眼，伸手引导着秦枫的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔～来吧，好儿子，快往里插，到妈妈里面来～”萧夫人情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　秦枫高高举着萧夫人大开的双腿，看着她目不转睛地注视着秦枫俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，秦枫要与萧夫人一同欣赏秦枫鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。萧夫人两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在萧夫人的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　萧夫人“嘤～”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”
　　龟头插到穴底碰到萧夫人的花心了。
　　“喔～妈，儿子弄到你的花心了～”体会着被萧夫人下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从萧夫人的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”
　　一声，粗长黑亮的鸡巴消失在萧夫人的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到秦枫的睾丸上，飞溅到萧夫人的大腿根上……
　　“呜～”萧夫人被秦枫这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟～”只是不语，再次将饱浸萧夫人淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被萧夫人的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀～”萧夫人偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~ 讨厌！枫儿不要看！”
　　阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　秦枫暗自一笑，俯身将萧夫人的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在萧夫人火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　秦枫继续用言语刺激萧夫人，“妈，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　萧夫人搂着秦枫的脖子，喘着热气道：“嗯～乖儿子，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……阴道里，抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的阴道……噢……妈的阴道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽～”“妈也被你插得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……枫儿，让妈夹着你，用力插妈妈吧！”
　　萧夫人火热的呼吸不住喷吐在秦枫的耳边，双臂紧紧环住秦枫的脖子，大腿则夹住秦枫的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜~ 乖儿子，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔～妈被你弄的流了多好水哦～”听到萧夫人如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在萧夫人的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。
　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，秦枫把速度放缓下来，秦枫抬起上身，使萧夫人的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于秦枫一边操弄萧夫人的嫩屄，一边玩赏她的身子。从萧夫人欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在秦枫的眼前。
　　阴茎在萧夫人滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当秦枫的目光落在萧夫人雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着秦枫的插入，萧夫人阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在萧夫人下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，妈～秦枫把你的肚皮顶起来了……”
　　愈发用力往上顶动，萧夫人的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊～啊～插到妈的肚子里了～喔～把妈妈顶到……喔……顶到天了～”两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，萧夫人充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷彿由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　············激情过后，秦枫又撒娇着要吃奶，让萧夫人无奈地捧着乳房像喂婴儿一样凑到秦枫的口中吸允；一会撒娇着说，想回到出生的地方，让萧夫人也只能强忍着羞意，用手撑开花瓣，又一次引导秦枫的小弟弟渐渐填满自己的小穴和心房。
　　她也渐渐地沉迷于和秦枫的这种异常的男女关系中，带着禁忌的快感让她欲罢不能，无法自拔。同样的感觉也出现在秦枫的身上，一夜之间，他得到了萧夫人的肉体和芳心，却也付出了他的真心。


第086章：云雨过后
　　早晨醒来，二人再次重温了一次。 秦枫的勇猛与越强战斗力，令看开放纵的萧夫人娇喘着，攀越了一个又一个酣畅淋漓的巅峰。年青人有的力气与冲劲，稍作休息，便又能永不知疲倦的继续冲锋陷阵。而这种密集又凶狠有力的狂风暴雨冲击，对步入虎狼之年，欲求不满又已看开放纵的萧夫人来说，那简直是雪中送碳。
　　她闭着凤眼儿，红唇微张，两条如藕粉臂紧紧缠着秦枫的颈脖，娇喘着，着，扭动着，极尽迎承，两条美腿更是夹紧盘在他的腰上……
　　“啊……枫郎……姐姐要死了……哦……不要了……姐姐快死了……”
　　嘴上说着不要，粉臀却拼命的扭动迎承，似乎要融入骑压在身上的人儿的身体里才甘心。完全看开并放纵的她，变成了一个吸索无度的荡妇，不时发出的尖叫令人蚀骨，也令刚准备为夫人换水而守在门外边的淑仪提心吊胆，紧张万分。主子的声也太吓人了，万一有人从附近走过，岂不是听到了？
　　淑仪的靠坐在门前的地板上，俏面通红含春，水汪汪的媚眼儿勾人魂魄，酥 胸剧烈起伏不定，呼吸急促，两腿夹紧……
　　她是萧夫人的贴身侍婢，也是通房丫环，服侍萧夫人，自然也要服侍萧老爷子，早就经历过男女之事。房内传来出来的剧烈动静与萧夫人要死要活的尖叫，可想而知里边的战斗有多激烈，而秦三的战斗力持久强悍得让她……
　　没想到连平日很正经的萧夫人这么快就投怀送抱，秦三的本事真是厉害得让人叹服。难怪，第一眼看到秦三，就感觉他非同常人，反正这种红杏出墙的事儿，萧夫人肯定要封她的口，好处自然少不了她。
　　不过今夜，只怕是没她的份儿了，萧夫人已闹了十几年的饥荒，不吃饱吃够，哪轮到她的份儿，唉……萧夫人吓人的声令她心惊肉跳又春 心荡漾想入非非，奈何，只有强提精神替房里那对玩得很凶很浪的鸳鸯望风了。
　　*************
    睁开眼睛的时候，已是第二天的中午时分。萧夫人懒洋洋的卷缩在，昨天没用晚餐，肚子虽感觉有些饥饿，而且全身有些粘乎乎，甚至床单还有一大片潮湿，让她极感不舒服，可她却不想起来。身体还酥酥麻麻的酸软无力，而且卷缩在那具线条柔和的年青躯体上，青春的火热让她感觉舒服惬意。
　　极度满足与疲倦的俏面上仍残存荡人心魄的浓浓春潮，隐有些许羞愧，更多的是缕缕蜜意柔情。昨夜梅开七度，她攀越了无数次酣畅淋漓欲仙欲死的巅峰，经过这一夜的放纵狂欢，哪怕身败名裂，千夫所指，此生也没有什么遗憾了。柔情蜜意的看着仍在沉睡中可爱的冤家，她不禁伸手，轻轻着不是很宽厚，却蕴藏着让她粉身碎骨也在所不惜的可怕能量的柔和线条，一双俏目不由得痴了。
　　这冤家呀，看着好象只是个不大懂事的大男孩子，可真是人小鬼大……
　　目光落到薄薄丝被上高高撑起的地方，春 心不由得一荡，俏目流露出又爱又怕的神情。就是这把人间凶器，世上最最厉害的绝世神兵，整得她要死要活的，令她又爱又怕，哪个女人能给嫁他，这一生可是性福死了。
　　她现在的理智已完全清醒，身为萧家的女主人，又是两个孩子的母亲，与这可爱的冤家不可能永远在一起。小冤家还年青，将来还是要娶妻生子，只希望还能够记得她，偶尔偷偷摸摸的来看她，重温旧梦……
　　突而面露顽皮笑容，在高高撑起的薄丝被顶端轻轻捏了一下，春 心不禁又是一荡，身体深处又涌起阵阵热潮，不过某处地方隐隐还有些麻痛。萧夫人不禁幽幽叹息一声，“冤家呀，你可害死人家了，没有……你，人家往后的日子可怎么过呀？唉……”
　　轻轻的敲门声传来。
　　萧夫人有些吃力的挪动身子，扶着后腰下床。昨夜太过疯狂，曲意迎承的她，腰肢都扭得快断了，现在还有些酥酥麻麻的呢。她只披了一袭丝袍，懒洋洋的开门。门外，淑仪低声道：”
　　夫人，温水已准备好了。柳夫人发信来说决定一周后来萧家看望她的儿子”“唔……”
　　萧夫人漫应一声，扶着后腰出去。淑仪看着萧夫人扶腰走路的背影，掩嘴低笑。夫人的身心，已经被秦三给征服了。
　　透过透明的纱帐，可看到秦枫仍在沉睡，粉色薄丝被的一处地方被什么东东高高撑起，看得淑仪春 心荡漾，呼吸急促，两条腿儿的，似乎支撑不了身体的重量，的靠在墙壁上，水汪汪的含春妙目却一刻也离不开那个高高撑起的大帐蓬，手儿不由自主的抚上自已的……
　　“死妮子，发什么浪？”
　　萧夫人嗔怪的笑骂声突然响起，把她惊得直跳起来。
　　“我……我……”
　　淑仪羞得俏面通红，象个休做错了事的孩童，拼命的低垂着头。萧夫人笑骂道：“以后有你浪的，这冤家太厉害，一个人根本吃不消……”
　　俏面绯红的她瞪了淑仪一眼，催促道：“还不侍候他去沐浴？”
　　说完，她转到厢房后面，待淑仪带着小冤家出去后，这才回房。
　　昨夜扔在地上的衣裳，淑仪已捡起放在椅子上，她拿起量了量，一卷册子掉落地上。萧夫人拿起一看，俏面飞红。那是一册春宫画，上边画的，可不正是小冤家昨夜折腾她的种种招式嘛？哎，这小冤家呀……招式花样百出，原来是学春宫画上的，嘻嘻，这小冤家，真是俏皮又可爱。
　　这年头，社会风气虽然较开放，但女人，还是贞节比命重要。
　　男人可以三妻六妾，在青楼风花雪夜胡天胡地，女人，则要守节。
　　自已是失节了，不过昨夜至今早的连续偷欢，已让她刻骨铭心，纵是身败名裂千夫所指也无憾。她没想到的是小冤家对她是那么的喜爱，这让她惊喜莫明，心里头充满缕缕柔情蜜意。淑仪这死妮子去了这么久还没回来，估计是春情荡漾难以自持，在澡房里干开了。
　　小冤家不仅本钱足，而且战斗力强悍得吓人，一个人哪吃得消，淑仪不散架才怪，看来只好自已收拾啰。被褥凌乱，昨夜的斑斑战迹清晰可见，她红着脸，把床单枕套等全换上新的。澡房的大水盆里，几近晕迷的淑仪的趴伏在木盆边上，若不是秦枫扶着，只怕要滑入水中。
　　“枫郎……不要了……再弄……会死人的……”
　　她喘息着求饶。“啪！”
　　秦枫在她的丰臀上抽了一巴掌，吃吃低笑着爬出大木盆。淑仪想服侍他穿衣，不过全身酥软无力，爬出大木盆后就如烂泥一般软倒在湿漉漉的青石板上喘息。
　　接连征服两个女人的身心，那种成就感，让秦枫很开心。似乎是连场大战，却没有感觉到丝毫的疲倦，相反的，整个人精力旺盛得似乎要疯狂渲泄一番才舒服。


第087章：伊人在房
　　回到自己那小屋，忽然觉得疲累无比，想了一会儿便不知不觉进入了梦乡。也不知道过了多久，秦枫忽然觉得有些不对劲，猛地睁开眼来，却见眼前站着一个人，正冷眼望着自己。       “你是——”
　　秦枫寻声道，依旧脸色不改。
　　那人影静静站在那里，一动不动，任秦枫大声叫喊。秦枫喊了一阵，却不见人来，那影子一动不动，象是根本没有生命般。
　　秦枫心里稍微平静了一下，正要伸手去触那影子，却听一个声音道：“你怎么不喊了？”
　　似是个女子声音，还似乎有几分熟悉，可在三更半夜，突然有一个诡异的影子突然出现在自己房间，如果是你，你能有什么联想？秦枫竟然没有吓的尿裤子 。
　　“你，你，是贞子？”
　　想起看过的那部恐怖片，秦枫轻轻问道。
　　“贞子是谁？”
　　这次这个“女鬼”的声音大了点，听她声音极为美妙，让秦枫听着十分耳熟。
　　“你到底是谁？”
　　秦枫自爬起来道。“怎么，你不认识我了么？水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。当初还多谢你的帮助。”
　　影子轻柔的说道。
　　想起这诗，再加上这有几分熟悉的声音，秦枫脑中一亮，惊道：“你是肖青璇？”
　　淡淡的月光照进房中，映在绝色公子那艳丽无双的脸上，她望着秦枫道：“没想到你还记得我啊。
　　“你是来找我的？”
　　确定了这个影子是人，而且是个女人，秦枫心里的敌意减少了几分。“你认为呢？”
　　肖青璇话里似乎没有任何感情，冷冰冰的像个冰块。秦枫还从没试过这样的情况。
　　一个黑暗的夜里，一个极品的美女，坐在你的床边，看你睡觉，若这个美女的身上没有衣服，那当然是一件极快意的事情，可现在这个美女身上不仅穿着衣服，如果不出所料的话，她的身上还有一把极其锋利的宝剑。这就有些不好玩了。秦枫觉得自己的呼吸有些冷，这种气氛有些恐怖。偏在这种气氛之下，秦枫却觉得自己困了，想要睡觉。
　　“什么时辰了？”
　　秦枫实在乏了，忍不住问道。
　　“三更时分了。”
　　肖青璇道。“哦，如果你没事的话，那我继续睡了。”
　　秦枫打了个哈欠道，二人这一问一答，倒似是同床共枕的夫妻般。
　　肖青璇见他当真就要睡去，表情终于有了一丝波动，似是哼了一声道：“你真要睡么？那倒也好，睡梦中给你一刀，倒也没有痛苦了。”
　　“大小姐啊，你要杀就杀吧，别再吓唬人了好不好？吓人很好玩吗？吓人千遍不如给人一刀。再说你会杀了自己的恩人吗？”
　　秦枫苦着脸道。秦枫算是对他无语了，秦枫心里一狠，索性不去看她，闭上眼睛一言不发。
　　那肖青璇见他没了动静，凝神看去，却见他紧闭双眼，一动不动，竟似睡了过去。
　　秦枫突然十分好奇的问道：“你怎么知道我住在这里？你又是怎么找到我的？”
　　“找到你很难么？萧府的一个小小家丁而已，就算是十个你，我也轻松找到。”
　　肖青璇的口气里带着些淡淡的骄傲。
　　秦枫点点头道：“我倒是希望有一个我，这样你可以只爱我一个人而不是十个人。”
　　肖青璇忍着笑意道：“你倒是打的好主意，你有这些想法，我却还没这破功夫呢。”
　　淡淡的月光洒进来，林晚荣见这肖青璇雪肤玉颜，眉如春山，眼如秋水，便像月宫里的嫦娥下了凡尘。她此时身着一身黑色劲装，胸前双 峰未用布条缠住，一片波涛汹涌。秦枫想起那日自己亲自丈量过的世界小姐极的身材，忍不住吞了口口水。
　　“你在看什么？”
　　秦枫还以为自己在夜里打量她的身材，她应该看不到，所以眼光便有些肆无忌惮，哪里想到肖青璇夜能视物，将他猥琐的目光尽数看在了眼里，心中竟没有一丝恼怒，更多的是欣喜。
　　“看你啊。”
　　秦枫大方说道。肖青璇只觉得在秦枫面前，空有一身功夫，却完全使不上来，也不知是中了什么魔法。
　　“你今天找我有些什么事情？不会就为了半夜偷偷摸摸的进来看我睡觉吧？”
　　秦枫笑着说道。
　　“剑，我的剑呢。”
　　肖青璇咬牙切齿。
　　“好了，好了，开个玩笑，说说吧，你到底为什么找我。”
　　秦枫突然端正的说道。
　　肖青璇思索了下才道：“那日，那秦仙儿和你说了些什么？”
　　“你怎么知道秦仙儿？你，跟踪我？”
　　秦枫睁大眼睛道。
　　肖青璇不齿的笑笑道：“你觉得，你有什么可以值得我跟踪的。”
　　这倒也是，不过这话也太伤自尊了吧，秦枫道：“你对我态度不好，我拒绝回答。”
　　肖青璇哭笑不得，这个家伙完全不按套路出牌，一会儿狡猾的像个狐狸，一会儿委屈的像个孩子，还真不好对付。
　　她哪里知道这正是秦枫泡妞神功的厉害之处，来到这个世界推到了萧夫人她们后，他明白泡妞要激起女人的霸性，柔性和母性。
　　“我没有跟踪你，只是今日有些事情，恰巧在那妙玉坊里看见了你的精彩表演。”
　　心细的肖青璇察觉到了秦枫语气中的不爽，连忙解释道。
　　“看来你真的不是跟踪我去的。”
　　秦枫道：“能不能告诉我，你到底是什么人？”
　　肖青璇反问道：“你以为我是什么人？”
　　秦枫叹道：“我从来不玩这种文字游戏，头疼！”
　　肖青璇哼了一声道：“那你就不要问了。我是什么人，跟你没有干系。”
　　也对，我跟她完全是两个世界里的人，问这些干什么，关我鸟事啊？想到这里，秦枫便不吭声了，两个人俱都沉寂了下来。一个男人躺在，一个女人站在床前，说不诡异那是假话，要说暧昧，却又有些冤枉了秦枫。在他的眼里便只记得她的容貌与身材了。
　　肖青璇也看不懂眼前这个家丁，明明是满腹的才学，却又似乎什么都不懂，有时霸道，有时又软弱，叫人完全看不透。此时二人虽近在咫尺，却像是被隔离在两个世界的人。
　　肖青璇一惊道，我想这些做什么，还是问他正事要紧。“秦枫，你真的不愿意告诉我，那秦仙儿与你谈了些什么吗？”
　　秦枫无奈的道：“我和她还能谈些什么？你也看到了，我只是指出了她曲子里的一些问题，她请我进去详细解释一番。还有就是跟她谈谈我对妓 女的看法。”
　　“就只这么简单？”
　　肖青璇疑惑的道：“她有没有跟你谈起过什么别的事情？例如她从哪里来，到这里又要做些什么？”
　　“没有。”
　　秦枫斩钉截铁的道：“拜托，小姐，我与她才是相识，你认为她会和我谈些什么，难道是谈情说爱啊？”
　　见肖青璇凝眉苦思的样子，秦枫捉暇似的笑道：“哦，我明白了，你不会是吃醋了吧？”
　　“吃醋？”
　　肖青璇迷茫的道：“我吃什么醋？”
　　“见我与秦仙儿走的过近，你自然吃醋了。”
　　秦枫自我感觉良好的说道。肖青璇实在想笑，这个家伙真够有趣的。肖青璇看了他一眼道：“你认为你有什么地方，值得我为你吃醋？”
　　靠，又是这种语气，这个肖青璇似乎处处都有些高人一等的意识，跟她开玩笑，也这般的没趣，还是那秦仙儿好，媚到了骨子里。
　　“秦枫，你最好不要与秦仙儿走的太近。”
　　肖青璇忽然道。“什么意思？我交什么朋友，你好像管不着吧？”
　　秦枫不爽的说道。“我只能告诉你，这个秦仙儿不简单，你要是万一牵连进去，就很难脱身了。”
　　肖青璇不去理会他的语气。     “你喜欢我了？”
　　秦枫突出奇兵，笑着问道。“你，你，这坏人。”
　　肖青璇气的说不出话来：“我要杀了你。”
　　肖青璇眼泪在眼窝里打转，也不说话，转头便要出去。月光洒在她的身上，自她袖间，似有几滴水珠落了下来。
　　躲在房子里也会下雨？秦枫心里奇怪，忽然看到她那身夜行服，心里突有所悟，急忙自跳起来，拉住肖青璇道：“青璇，你受伤了？”
　　肖青璇倔强的摆开他手道：“不要你管。”
　　对她这种脾性，秦枫已经有几分习惯了，便放开她的手道：“我根本不想管。可是我告诉你，伤口如果不尽快处理的话，就会化脓发炎，留下一道大大的伤疤。如果是一个男人那倒无所谓，可是你这样一个貌美如花的女子，那可就惨了。”
　　果然，肖青璇有些意动，犹豫了半天，才道：“什么叫发炎？”
　　唉，跟她还真是没法解释，秦枫道：“总之，你就要听我的话，尽早处理伤口，免得留下那些可怕的后遗症。”
　　说完，也不等她说话，摸到一个火镰子，啪的一声，将那油灯点亮了。
　　肖青璇显然被他说的有些害怕，女子，特别是漂亮的女子，对自己的容貌和都是十分在意的，见秦枫将油灯点亮，也不知怎的，她脸上竟然浮现了一丝淡淡的红晕。秦枫转过身来，见这肖青璇虽是一身黑色劲衣，却已恢复了女装打扮，当真是玉貌花颜，美艳不可方物。方才月光下如冰冷仙子，此时昏黄的油灯下，虽仍是不好接近，却隐隐看到了些妩媚。秦枫叹了口气，女人长成这样，还真是祸国殃民啊。肖青璇对自己的容貌有着充分的自信，见他看了自己一眼便不再看了，心中也有些奇怪，难道我比不上那个秦仙儿漂亮么。
　　秦枫走到她身边，见她胳膊上中了一剑，伤口虽不深，却仍在流血不止。这小妞还真玩命啊，秦枫无奈的摇摇头，找到那日吃狗肉喝剩下的女儿红，又撕了些干净棉花，泡在了酒里面。肖青璇看着他的动作，奇怪的道：“你这是做什么？”
　　“酒精棉，消毒。”
　　知道说了也白说，秦枫干脆以最简单的字眼解释了一番，管她懂不懂，又不是要教她。肖青璇见他的样子，知道他是不想对自己解释，忍不住轻哼了一声。秦枫将手洗干净，又打了盆热水来放在桌上道：“好了，开始了。”
　　肖青璇见他似乎很专业的样子，心里安定了点，但还是忍不住提出了问题：“这个，以后真的会留下伤疤吗？”
　　秦枫几乎可以肯定，只要用上师门的金创药，她这个地方一定会恢复昔日的光洁，但是女人碰到这种问题，基本已经处于半傻状态，秦枫说了几遍，肖青璇还是不放心。
　　秦枫不耐烦了，一把扯下自己衣衫道：“你自己看吧。”
　　“啊，你要干什么？”
　　肖青璇惊道：“你，你敢轻薄于我，我讨厌死你这坏人。你再动，小心我杀了你。”


第088章：留宿青璇，二小姐的撒娇
　　唉，她怎么喜欢动不动就舞刀弄枪的。秦枫心里哀叹。“拜托，肖小姐，你是先是个女子，接着才是武功高强的侠女，不要动不动就舞刀弄枪的。”
　　秦枫没好气的道。
　　肖青璇脸色通红，想到他说的话似乎也没错，便将剑收了回去，只狠狠瞪了他一眼，却再也不提什么杀人的话了。她接着便不好意思的轻声道：“上次，真对不起了。我后来特地找过你的，但数十名水下好手，都寻你不着。”
　　秦枫点点头，也不说话，撕开她那半截断袖，见那伤口处，血迹正在慢慢止住。
　　他用自制的酒精棉轻轻擦了上去，将那伤口彻底洗净。肖青璇身体一阵轻轻颤抖，被一个陌生男子自己的，尽管自己对他有些好感，又因为病不忌医，又隔着棉花，那种感觉还是让她有些羞涩。
　　她的皮肤真好啊，也不知道是不是天天泡温泉，望着肖青璇手臂上晶莹如玉的，秦枫狠狠的吞了口口水。将伤口洗净，又抹上上好的金创药包扎完毕，秦枫这才叹了口气道：“好了，我以人格保证，不会留下疤痕，还你一片晶莹如玉的。”
　　肖青璇羞涩望了秦枫一眼道：“多谢你了。”
　　秦枫大度的挥挥手道：“不用客气，不过以后可要注意了，一个姑娘家的，别整天想着去跟别人打架，万一把你的花容月貌哪里弄破一点，我会心疼死的。”
　　肖青璇似乎也有些习惯他的胡言乱语了俏目含羞带怒的瞪他一眼，也不说话了。这肖青璇今晚与人打了一仗，又有伤在身，早已疲惫不堪。
　　夜深人静，又是孤男寡女，秦枫还算体贴，便道：“我到旁边那屋去。你就在这里休息一下吧。”
　　肖青璇神情一紧道：“你，你这是干什么，我马上就走。”
　　“随便你了。反正你这种侠女高来高去，我想管也管不着。”
　　秦枫打了个呵欠，往旁边那屋走去。
　　“那你，你不准进来，否则，我——”
　　肖青璇似乎有些服软了。
　　“杀了我是吧，唉，被你威胁，都成习惯了。”
　　秦枫无奈的说道：“把你的剑放在枕旁，只要有生物经过你身边，甭管它是什么蚊子，臭虫，拔剑，哗啦一下，统统消灭。你是侠女嘛，这点事情轻松搞定。”
　　肖青璇听他说的有趣，想笑，却又不想弱了面子。
　　“对了，那个秦仙儿真的和我没有什么关联，我一个小小家丁，能与她有什么纠葛？你就放心吧。”
　　秦枫走到门前，也不知哪根神经炎，突然来了这么一句。
　　“关我什么事！”
　　肖青璇哼了一声，脸上有些烫。一晚上碰到了萧夫人，肖青璇，两种不同滋味的美女，看得眼花缭乱，还真累啊。秦枫伸了个懒腰，管他什么美女，睡觉要紧。这一觉兀自香甜。第二天早上醒来，忽然想起那个肖青璇，折到旁边屋里一看，被子折得整整齐齐，却哪里还有她的人影，若不是被有余香，秦枫定然以为是梦境一场。
　　正当秦枫打算前往大厅参加早会时，却看见萧玉霜一脸愁容的向着自己的房间方位走去。他轻轻的走到她的身边，轻声询问道：“到底是什么事情，能把我们的玉霜宝贝愁成这样。”
　　“我知道的也不是很清楚，只是听娘亲和姐姐谈起过，可她们总把我当作小孩子，不愿意让我参与其中。我偶尔听到了一点，听说是有人要与我们萧家合营——”
　　萧玉霜嘟着小嘴道，显然对母亲和姐姐这般轻视自己有些不满。
　　“合营？”
　　秦枫吃了一惊，这年头都有合营这个概念了么？
　　“上次陶家老爷子的那个儿子你知道吗？就是他提出来的，要三家合营。除了我们家，还有另外一家姓何的。具体情形，我也不太清楚，我就听娘亲和姐姐谈到了这么多。”
　　秦枫眉头皱了起来，他知道萧家最大的生意就是贩卖布匹丝绸，这种玩意儿虽然有一定的利润，但却是个大众买卖，有钱人都能干，因此竞争很是激烈。
　　萧家原来本来是这一行的龙头，可这几年做这生意的越多了起来，光这金陵城中，就已经有好几家的规模堪比萧家了。生意是越来越难做了。“那个陶公子是怎么回事？姓何的那家又是怎么回事？”
　　秦枫皱眉问道。合营这种事情在他前世见的多了，强强联营，共同抢占市场，是一种很有利的经营方式。不过这种联营中间也会存在很多为题，例如，利润分配的问题，资源调度的问题，说白了，是把双刃剑，做好了，大家都有钱赚，做不好，就是一场吞并游戏。“陶公子家里和我们做的一样的生意，这几年规模不断的扩大，现在已经过了我们家，那家姓何的，规模也仅次于我家。我们萧、陶、何三家，是这金陵城甚至是江苏乃至全国最大的布庄了。”
　　那陶东成是个什么来头，年纪轻轻的，几年之间，生意做的怎么比这萧家还大了？
　　秦枫心里疑惑，便道：“那个陶公子，家里可是有什么背景？”
　　萧玉霜虽然年纪小，到底出身在世家，了解的事情不少，点点头道：“那个陶公子的叔父是当朝的吏部侍郎，当年还是我祖父的门生。他父亲，则是苏州织造。”
　　苏州织造？这便难怪了，秦枫心里明白了，这个陶东成家里有这般权势，生意做不起来才怪呢。江南乃中国最为富庶之地，古往今来便有江南丰天下足的说法。除了农业之外，江南最为出名的便是江南三道了。所谓江南三道，便是扬州盐道，金陵茶道，苏州织造，这三样是江南最为赚钱的生意了。那陶公子的父亲，掌管着苏州织造，那是所有布匹的供货来源之地，他能把生意做大，自然就不奇怪了。
　　有了苏州织造做后台，这联营是非作不可了。这其中的利害关系，秦枫不方便对萧玉霜讲明，便道：“这些事情还是由大小姐和夫人去操心吧，你想多了也没用。”
　　萧玉霜皱眉道：“可是我看娘亲和姐姐都在愁，似乎还没拿定主意，不知道该不该联营，我是她们的亲人，当然想为她们分忧了。可是我一点忙都帮不上，我是不是很没用？”
　　秦枫听这个小女孩诉说心事，也有点为她感动，当下便笑着安慰她道：“玉霜，我能理解你的心情。但你现在年纪还小，暂时还没有能力去帮助她们，你现在最应该做的就是让自己高兴起来，让她们不用为你担心。”
　　萧玉霜轻轻嗯了一声，撇了撇小嘴道：“不过我也不是那样一点用都没有，最起码我还是能引进人才的，枫哥哥，你这么本事，帮帮我娘亲和姐姐，好不好？”
　　秦枫苦笑道：“玉霜，你太抬举我了。我只是一个下人，这样重大的事情哪能轮到我插嘴。”
　　萧玉霜摇头道：“枫哥哥，你在我眼里，就是最有本事的人，就连姐姐昨夜也夸你呢。”
　　“大小姐夸我？”
　　秦枫奇怪道。
　　萧玉霜不好意思的道：“昨夜姐姐到我房里与我说话，一个劲的对我说你的好。”
　　“枫哥哥，你就帮帮姐姐，好不好，算我求你了？”
　　萧玉霜拉住秦枫的胳膊，娇声哀求道。


第089章：细论合营，识破奸计
　　明白了宝贝玉霜的请求，秦枫无奈之下应了声。萧玉霜看到秦枫点头后知道事情有望转机，欣喜的亲了秦枫后迈着轻快的步伐向着院门走去。秦枫看着玉霜一系列的俏皮举动，无奈的摇了摇头。紧随着萧玉霜的脚步走出院门。
　　等秦枫进入议事厅里时，就看到两位佳人正在讨论着什么。他站在门口静静的看着两个已经属于他的女人。只见大小姐那雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄；若是原似嫡仙般风姿卓越倾国倾城，现却似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般另男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。身着金色纱衣，里面的杭州丝绸白袍若隐若现，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住，略施脂粉，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，项上挂着圈玲珑剔透璎珞串，身着淡紫色对襟连衣裙，绣着连珠团花锦纹，内罩玉色烟萝银丝轻纱衫，衬着月白微粉色睡莲短腰襦，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住。而那倾城贵妇萧夫人经过了秦枫爱的滋润后，深黑的眸清澈见底又不失明媚，却透着神秘，另人无法琢磨，如柳般的秀眉，眉宇眼角满是甜甜的笑，水灵得能捏出水来，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上的笑颜，妩媚动人，集万千风情与一身，诱 惑着人心，白皙的皮肤有两团淡淡的红晕，婴儿般的皮肤吹弹及破，刹是可 爱，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，显得楚楚动人，三千青丝撩了些许盘成发髻，其余垂在颈边，更衬那白质修长的勃子。倾国倾城，风华绝代，疑是从天而来的仙女清丽出尘，不需粉黛便天姿国色，艳冠群妍。整个人秀美如画，清丽如仙。粉色繁花宫装，外面披着一层粉纱，宽大的衣摆上锈着金丝，额前有着一快月形的、雕刻着细细的神秘且古老的花纹的暗红色水晶，头上插着红玉珊瑚簪，莲步摇微微颤动，衬得别有一番风情美丽可人姿。就这样看了一段时间，他才醒悟过来自己是来跟她们说合营的弊处的，正巧此时萧玉若说出：“娘亲，你怎么看这次的合营。”
　　秦枫看了萧玉若一眼，直奔主题道：“大小姐，我听二小姐说过，陶东成联合何家要与萧家联营的事情，但不知大小姐和夫人是如何考虑的。”
　　他这话说的自然而然，浑然不记得自己自己虽然已经是她的男人却依旧是个家奴。看着两女惊讶的表情，他沉声道：“大小姐，陶家与萧家联营，可是提出了什么诱人的条件？让我来猜一猜，是不是他给了萧家很大的干股？”
　　“你怎么知道？”
　　萧玉若再次惊讶了，这事极为机密，只有她和自己娘亲知道，连萧玉霜都没听过，自己也只是今早对娘亲说的。“你不用吃惊，这些都只是我猜到的。”
　　秦枫说道。他是做金牌特工的，有着缜密的思维和灵活的头脑，对这些伎俩并不陌生。“陶家给了你几成干股？”
　　秦枫继续说道。萧玉若心里有几分好奇，爱郎看来的确有不少本事，她心里甜蜜了一把，不知怎的，却想到刚才他不顾自己颜面的事情，心里的恼怒便又上来了，听他问话，沉默半晌，才道：“四成。”
　　“四成干股。四成啊，”
　　秦枫跺了几步，冷笑道：“这么诱人的条件，换成是我，我也会好好考虑一下的。”
　　“可是大小姐——”
　　秦枫语锋一转道：“你有没有想过，他凭什么要给你开出这么优厚的条件呢？你们是三家联营，你占了四成干股，他们陶家与另外的何家，合起来却只有六成，这是为何呢？”
　　萧大小姐脸红了一下，却没有说话，倒是那久未说话的萧夫人开口了：“我和玉若商量了一下，极有可能是陶公子对玉若有意，才故意开出这般优厚的条件。”
　　“哦——”
　　秦枫恍然大悟道：“故作大方，送给萧家四成干股，只要博取了大小姐的好感，将来好事一成，这四成干股却可以不废吹灰之力再收回来了，这陶公子确实打的好算盘啊。”
　　秦枫笑着说道，这也难怪萧玉若和夫人作此猜想，那个陶东成极力讨好萧大小姐，她们也难免会考虑到这些。萧玉若脸色有些红，怒瞪了他一眼，心道我与陶公子的事情与你何干。“那么萧大小姐，你是否对陶公子有些好感呢？须知这个问题可关系着萧家今后的命运，大意不得啊。”
　　秦枫打趣萧玉若道，那语气中确是带着丝丝醋意。
　　“其实，联营这种事情，无非有两种情况。其一嘛，当然说的好听。叫做有钱大家赚。能有这种大公无私的心态当然好了，相信陶公子也是如此对大小姐宣传的。可是他如此大方，将四成干股给了萧家，就算是他有心巴结小姐。难道他不怕另一家说闲话？再说，万一萧家拿了这四成干股，大小姐你却放了他鸽子怎么办？”
　　秦枫冷静分析道。“放他鸽子？什么放他鸽子？”
　　萧家两个女人同时不解地问道。秦枫懊悔的拍了拍额头，我怎么忘了这是古代，于是便向两女解释了起来。待到好不容易解释清楚这个“外来词”萧大小姐红着脸道：“什么放鸽子，偏就你说的这么难听。”
　　倒是秦枫这一番话引起了她的深思，她也是久经风浪。想了一想便坚定的摇头道：“陶东成不是这种心思。你再说说另一种可能吧。”
　　秦枫赞许的点点头：“另一种可能，便是联营其实只是表面，实际上却是玩的兼并游戏。”
　　“兼并？”
　　大小姐皱起了眉头，萧夫人也叹了口气。“这个可能性我们也考虑过。”
　　萧大小姐郑重道：“其实我和娘亲也一直在担心这个问题。可是却找不到症结在哪？他给了那么多干股，就算我们什么也不做，每年也有四成的收益。”
　　秦枫不去答她的话，反问道：“大小姐，你们三家之间，是如何地调配资源的？哦，说简单些，就是相互之间如何分工合作？”
　　大小姐心里有些奇怪。爱郎了解的东西还真不少，她老实答道：“合营之后，我萧家负责布匹丝纺工场，何家负责货运。”
　　秦枫冷笑道：“那陶家是否负责销售？”
　　“你怎么知道？”
　　萧玉若奇道：“我们统一供货运输后，便由陶家统一经营。然后干股分成。”
　　秦枫苦笑着摇头道：“我的大小姐啊，你们被人耍了却还不自知，恐怕你被他们骗着卖了，你却还在数银票呢。”
　　萧玉若怒道：“你这是何意？”
　　秦枫丝毫不以为意，笑道：“大小姐。你认为做生意，最重要的是什么？”
　　“诚信经营。”
　　萧玉霜毫不犹豫的答道。我日啊，回答的还真是准确，可全都是他妈废话。“大小姐，我问的是，做生意最重要地环节是什么，或者说最重要的部门是什么？”
　　秦枫循循善诱的启她道。这个时代没有那么多经典理论，萧夫人虽然经营多年而大小姐也是初掌没多久，两人一直是自己摸爬滚打，秦枫只好再做一回老师。萧玉若似乎想到了什么，脸色变得苍白了起来，望着秦枫道：“你的意思是——经营？”
　　这萧大小姐确实很有些才干，须知，这个年代，根本就没有什么营销理论，所有地店铺还是自销售模式，更别说什么营销了。销售一直是无人重视的一块，萧大小姐没有秦枫那些深厚的理论知识，能想到这一点，已经很是不容易了。“不错。”
　　秦枫大声道：“就是经营，也就是我们常说的销售。萧大小姐，你可能还不能理解这营销之道的威力，说的夸张点，只要有好的销售队伍，就是茅房里的一坨屎，经过包装，我也能把它卖出去。”
　　秦枫嘿嘿道。“粗俗。”
　　萧玉若脸色通红地看了他一眼，琼鼻里哼出了一声。一直静听二人言的萧夫人也有些羞赧之色。“把经营权交给陶家？那就是把自己的生命交给了人家。那陶东成生意规模虽大，扩张迅，可是在营销网络上，一时半会是很难建立完全的，哪里及得上萧家多年苦心经营？陶家掌握了经营权，便可以名正言顺的利用萧家地资源扩充自己的实力，甚至是取而代之。一旦取消联营，萧家的营销网络却已荒废，你拿什么去和陶家竞争？我的大小姐啊，这联营之策，说的不好听一点，那便是自断手脚自废武功，只有给人吞并的份啊。”
　　分析了半天，最后这段话才是重点，秦枫喘了几口气，心道，如果不是你们是我的宝贝我才不会费劲气力来解释。
　　“春兰，春兰，快上壶茶水。”
　　秦枫大咧咧的坐下，对屋外的丫头吩咐道，根本就没把自己当外人。大小姐脸色煞白，萧夫人脸色也是有些不好看，如果照这个秦三的分析，陶家的联营之计显然了暗藏虎狼之心，怎能不让她们后怕。“难道这陶家真要吃了我们不成？”
　　大小姐喃喃自语道。她对那陶公子虽无好感，却也说不上讨厌，两个人又都是做生意的，碰面的次数不少，却没想到他还包含着这等祸心。“当然，这些都只是我的猜测，大小姐和夫人大可不必放在心上，没准陶公子是真的仰慕大小姐，而为萧家着想呢。”
　　话已经说透了，秦枫也不想自己的两位娇娇美人太心急，连忙安慰道。大小姐脸上扬起一抹坚毅之色，哼道：“不管他有什么居心，我们都不可不防。”
　　她眉头一皱，担忧的道：“但是这陶东成的父亲陶宇，乃是苏州织造，我们不能轻易得罪啊。”
　　萧夫人也是愁眉紧锁，三人之中，唯有秦枫最为轻松，母 女二人又没有征求自己的意见，他当然是闭嘴为妙了。萧玉若看了秦枫一眼，心道，不愧是自己的爱郎，的确有些眼光，这陶家的伎俩连我都瞒过了，却没逃出他的眼睛。她知道定是自己的妹妹叫他来的，于是萧玉若开口道：“秦三，这件事情你有何种看法？”
　　秦枫说道：“如果你们还信我的话，就选择先跟翠玉轩合作。接下来的是我自有安排。”
　　说完便潇洒转身离去。萧大小姐见爱郎看都不看一眼便离去，哼了一声，对萧夫人道：“娘亲，我们还是听取秦三的意见，那个翠玉坊我信得过，昨天就是在那里接妹妹回来的。”
　　萧夫人沉思了一阵道：“这个翠玉坊到底是什么？可能信得过，毕竟这一举关系到我们萧家的未来发展，玉若不要嫌娘亲烦。”
　　听到了萧夫人的问题，萧玉若也从不快中恢复过来，轻轻的摇了摇头说道：“玉若怎么会嫌娘亲烦呢！不过这个翠玉坊与秦三有不浅的渊源，我答应他不说去的，如果娘亲想听，女儿去厢房讲给你听。”
萧夫人沉吟了一下，便拉着萧玉若的手向着里面的厢房走去。


第090章：蜕变后的初次练手
　　刚走出萧家，翠玉坊的护院家丁屁颠屁颠的跟了过来，秦枫微微一笑。
　　突然，秦枫的脸色一变，继而笑着对两家丁说道：“你们先去店里，我有点事，等会就去！”
　　“这公子，为什么啊？”
　　“我遇到一点私人的事，这是十两银子，你们拿着去买点早饭，吃完店里等我！”
　　“我们我们不能要公子的钱！”
　　“让你们拿着就拿着，费什么话？赶紧给我去吧！”
　　秦枫直接塞给两人，有钱干什么的？就是用来装逼的。
　　随后秦枫直接反方向朝着另一条路走去，小路越走越狭小！
　　几分钟过后秦枫突然停住了脚步，继而转头笑着说道：“几位都跟着这么长时间了，是不是应该出来了？”
　　“嘎嘎你小子倒是精明，竟然发现我们兄弟三人了！”
　　远处蒙着脸的黑衣人出现在秦枫的眼中，三人身高差不多，一身黑衣，除了眼睛什么都没露出来，手中持着闪闪发光的长刀一步一步朝着这边走来。
　　“你以为你们的隐藏技术很好？三个傻×！”
　　秦枫微微一笑，不屑的说道，当然虽然思想上鄙视，但是行为上一点也不会懈怠，这是武者的基本要求。
　　看着向自己冲来的三人，秦枫眼中闪过一丝精光，整个人就像是一道飞速的闪电，划过优美的直线，身形闪烁，下一秒钟已经到达了三人的身旁。
　　三个黑衣人何曾想到秦枫的速度如此之快，慌乱中持着长刀朝着前方一阵乱砍。
　　就在到达三人面前的时候秦枫狠狠一蹬地，身体戛然而止，随即却是反弹飞了起来，在空中翻了几个身形落在了三个黑衣人的身后，与此同时，无影脚已经狂扫而去！
　　“砰砰砰”三声闷响后三个黑衣人的身体朝着前方骤然飞去，其中两个重重的摔在地上，另一个则是一不小心竟然戳中了自己手中的长剑一命呜呼！
　　“嘿嘿说吧！到底是什么人让你们三个废物来刺杀我的？”
　　秦枫笑着问道，只是笑容中的森寒之意让那两个黑衣人吓得快尿了，虽然遮掩着黑布，但是依稀能看见那恐惧的神情。
　　“你去死吧！”
　　两人互相望了一眼，突然之间随着一声大吼直接提着剑窜了过来，秦枫早有准备闪过了一剑，一把拽住他的手臂朝着远处扔去，那黑衣人栽倒在地上滑了好几米才停下，就在这时另一剑却是狠狠地刺中了秦枫的胸口！
　　“哈哈你死定了”看见自己刺中了秦枫持剑的黑衣人一阵狂妄的狞笑。
　　“傻×！”
　　秦枫鄙视的嘀咕一句，一拳狠狠地朝着他的脸上轰去！
　　咣当一声，黑衣人重重的撞在墙壁之上，鲜血直流，惊恐的看着秦枫颤声问道：“你你你怎么没事？”
　　“哼！小爷身上有软玉甲！”
　　秦枫得瑟的一笑。
　　“你无耻！”
　　那黑衣人猛地吐了一大口鲜血，实在太无耻了，他们这种天天打打杀杀的杀手都没有穿防护的铁衣，可是这个实力强悍的家丁竟然穿着软玉甲到处走，简直就是坑爹。
　　“嘿嘿无耻吗？好吧！小爷就是喜欢无耻，你能怎样？”
　　秦枫嘿嘿一笑朝着前方的黑衣人走去，突然脸色一顿，猛地弯腰，下一刻手中握着一把长剑，转过身来朝着远处那准备逃破的另一个黑衣人掷去！
　　噗呲一声，就此倒下！
　　“为什么要逃跑呢？不走的话说不定还能活着呢！”
　　秦枫邪邪的一笑，继而转过身来笑着说道：“我想你不会逃跑吧？”
　　“你你你是魔鬼！”
　　看着已经死了的两个同伴，黑衣人有种想哭的冲动，后悔的肠子都青了，怎么想起来接这个任务，眼前这哪是一个家丁？简直就是一个魔鬼，不由得颤抖着身体不断地朝着后面退去。
　　“说吧！到底是谁派你来杀我的？”
　　秦枫淡淡的说道。
　　“这”“难道想生不如死？”
　　秦枫狠狠地一瞪，寒声说道，这一嗓子直接将那黑衣人吓得尿了，这次真尿了，身下一片潮湿！
　　“渣滓！简直破坏杀手的形象！”
　　秦枫无奈的骂了一句，前世做金牌特工时经常碰到杀手，那时候他碰到的杀手都是那种坚毅无比、很有原则的硬汉，就算是被抓住了也是服药自杀或者咬舌头啥的，即便是是上次遇到的几个不知身份的黑衣人都没有这么强，能像现在的这位黑衣人一样吓得尿裤子了。
　　“只要你放过我，我什么都愿意说！”
　　那黑衣杀手还在做最后的努力，对生的渴望在这一刻表现的淋淋尽致。
　　秦枫呵呵一笑：“好啊！只要你说我就不杀你！”
　　“你没骗我？”
　　“当然，我一般不骗人呢！”
　　秦枫温柔地说道，就像是在哄小孩一样。
　　“是苏公子派我们来的！”
　　黑衣人小声地说道。
　　“苏墨撒？嘿嘿胆子不小，竟然敢派杀手来杀我！尼玛的，那就不要怪我了！”
　　秦枫的脸上闪过一丝杀意森寒的说道，遂而低下头笑着说道：“好了，你可以安心的去了！”
　　说着一只手已经掐住了那黑衣人的脖子。
　　“不要你你说过不杀我的”“额？我说过吗？我咋不知道？”
　　秦枫无辜的说道，一边说着手上却是狠狠一用力，咔嚓一声，一切搞定。
　　看着地上躺着的三具尸体还有一滩血迹，秦枫无奈的摊摊手，我本善良，为什么要招惹我呢！
　　没有停留，秦枫转身朝着翠玉坊走去！
　　‘翠玉坊’的门口依旧不少人，幸好秦枫聪明戴着面具而且还是从后门，没什么人发现。
　　刚从后门进来虎子和豹子两兄弟就迎了上来：“公子，刚才来了一位客人，只是您不在，然后他说过会再来！”
　　“嗯！你们继续在外面守着吧！”
　　秦枫点了点头，看到桌子上热气腾腾的早点心情还是不错的，这人啊，你要是对人家好，人家也会对你好，就像这两个护院家丁看起来没头没脑的样子，可是也知道买些早点来了，这样的人才值得信任。
　　“是！公子！”
　　内堂里，秦枫坐在椅子上虚则闭目养神，实则吸纳吐气，自从经历了上次的死亡危机后他明白了一个道理：拳头大的是硬道理。因此回来后的他便刻苦修炼，每时每刻都不能放松。
　　阻塞的百花真气慢慢消解，一点一点的通过经脉到达丹田，此时的秦枫只感觉一瞬间四肢百骸和丹田融会贯通，一股股舒爽的感觉流遍全身


第091章：秦枫的奇思妙想
　　打坐醒来后，忽然想起白君宜的痴，折到旁边屋里一看，尚有余温的饭菜摆在桌上，秦枫看看时间不早正要出门，却看见花蝶从大门外走了进来，手里捧着一大盆花草。
　　“师兄，快来帮帮我。”
　　花蝶大声叫道。
　　秦枫接过他手中的盆栽闻了闻，觉得似曾相识，于是问道： “花蝶，这是你从哪里找到的？”
　　这种带着点熟悉的味道让他很是好奇。
　　初时，他还以为是烟叶，也曾小小的兴奋了一下，后来仔细回忆了一下自己见过的烟叶，似乎不是这种样子，而烟叶的味道是呛中带着苦，这花的叶子虽也有些呛，却有种淡淡的香味。
　　花蝶笑着说道：“师兄不是知道花蝶就是喜欢些花花草草，特别是这些我没有见过的树木。昨日我从城外回来，顺便去看了看，看到几棵尚未见过的，这不，就移植了几棵回来。”
　　“那花蝶，你知道这是什么树吗？”
　　秦枫问道。
　　花蝶摇头，以她对此的多年浸淫，竟也认不出这是什么树木。不过她就喜欢这种未知的东西，那样研究起来才有乐趣。
　　这似花非花似草非草的植物绿油油的，走近它，依然能闻到那种呛鼻的味道。秦枫将花蝶带回来的盆栽慢慢搬到花园中，放在那些火红的玫瑰旁边。
　　也不知道是不是错觉，刚把这植物放到玫瑰旁边，那呛鼻味道似乎减少了许多，再仔细闻了一下，果然是这样。不仅如此，原来浓浓的玫瑰花香也有所减淡，变成了淡淡的幽香。
　　这是怎么回事？秦枫愣了一下，头脑中划过一道闪电。
　　“香料？”
　　他大声喊了起来，一蹦三尺来高。
　　他终于想起这是什么东西了，这棵像树一样的植物，在他队友的老家叫做三花草，小时候他们田野里地里遍地都是。他前世队友家乡招商引资的第一个项目，就是一家法国独资的香水制造工厂，听说就是因为法国佬看中了这三花草的资源。
　　那时候他队友还小，不知道这三花草做什么用的，后来知晓后便告诉了秦枫，而秦枫作为一名金牌特工也曾涉猎过，经过刚才的实验比对，他脑子里一下反应过来，这是香料啊，制造香精的香料。三花草与不同的花草搭配组合，可以中和花香，调配出不同的香料，再以香料搭配酒精和水，那就是香水了。
　　香水这玩意儿，秦枫可不陌生，他曾研究过各种各样的香水，什么香奈儿，古龙，兰寇，也是驾轻就熟了。
　　这可是财源啊，秦枫兴奋的抱住花蝶，大声道：“谢谢你了，花蝶，这下咱们找到了又一条财路。”
　　花蝶不解的道：“什么财路啊，又不是捡到了金子。”
　　秦枫自然无法与花蝶细说，只好望着花蝶笑了笑。
　　他兴奋了一阵，心里便冷静了下来，有了香精的原料，这才是第一步。三叶草与花露以不同的配比组合，就会制成不同的香料，这里面很有些讲究，需要好好试验。而且，不同的人，口味也不同，这事还得多多琢磨。
　　不过有了这个发现，秦枫自然兴奋异常，他有信心，只要多多的实验几次，他一定能配置出香水。他又想到了一件又将引起一大热潮的物件~~美容面膜。女人爱美，都希望自已青春永驻，再加上这个世界里还没有所谓的面膜出现，所以秦枫敢笃定这两样东西一旦出台，会引起一阵热潮，而这顿热潮带来的作用便是能让萧家因为与自己创建的翠玉坊合作而重新恢复往日的繁华甚至可能重新占据四大家之首。说干就干，秦枫带着兴奋地心情慢慢走到议事厅，准备与白君宜几女商量下自己的想法便着手准备。


第092章：青璇再临
　　跟白君宜几女商量好了一切之后，安排她们去采购必需品后。秦枫便准备好了配置的材料带着回到了萧家。
　　他先找了几株大的三叶草，把枝叶碾碎，将那刺鼻的汁液装进一个大坛子里。又去取了大把的玫瑰花瓣，好不容易才挤出点点汁液，他视若珍宝的装在了另一个小杯子里。
　　前世他对香水的涉猎，知道酿造一瓶的香水，需要几十甚至上百斤的花瓣。眼前的院子里花朵不少，但还是不够用，好在有福伯在，要多少花瓣都不是问题。
　　制造香精，自然先要提取汁液，而榨取汁液，用溶剂萃取最好。但在这个世界的这种极为简陋的条件下，哪里去弄什么溶剂，还是压榨法最为实用，大不了原料浪费点，本钱贵点。
　　两种汁液都是粗加工，都还混合着点点的碎屑，很是粗糙。不过这还只是一个初步的实验，这些细节没有必要深究了。
　　这两种汁液都需要沉淀一段时间，吃过晚饭，秦枫回到屋子里，见汁液已经部分变清，他忙迫不急待的往一个小碗里倒了些三叶草，一股刺鼻的味道扑面而来。玫瑰花液过于珍贵，他舍不得多用，便用筷子蘸了一点，放进了三叶草中。
　　说也奇妙，就这么一点的玫瑰花液，一触到三叶草的汁液，那刺鼻味道竟然减少了许多，但还没有完全消除，秦枫知道这是因为玫瑰花液太少的缘故，便忍痛多加了点。
　　果然，只多这一点，效果便极为明显，不仅刺鼻味道没了，反而隐有玫瑰清香传来。
　　秦枫心中大喜，果然有戏。为了进一步实验，便又加了些玫瑰液，那淡香便转为浓香，味道虽浓，却不腻人，与那些水粉截然不同。
　　屋里清香四溢，沐浴在玫瑰花露的芳香中，秦枫哈哈大笑，老子发财了。
　　“你在做什么？”
　　一个清冷的声音自他身后传来。
　　秦枫一转身，便看见了肖青璇那张娇艳的脸颊。￣□￣｜｜她是属猫的，走路都不带声的？
　　见天色已经深黑了，自己做实验竟然不知不觉的过去了一个多时辰，秦枫也不知道她来了多长时间了，更不知道她看到了些什么，便道：“你怎么来了？”
　　肖青璇道：“我要来便来，还用问你么？”
　　“那你是怎么进来的？”
　　“上次怎样进来，今夜便是怎样进来？”
　　“又翻墙了？你那天早上走的时候，是不是也翻墙了？”
　　“我凭什么告诉你。”
　　肖青璇似乎又回到了以前的那种清冷的样子，昨夜的那零星的点点温柔，彻底不见了。
　　“青璇，虽然你身份高贵，可是好歹也要懂点礼貌吧，进门之前要先敲门，明白吗？”
　　秦枫恼怒的道。
　　这小妞每次进来都是神秘莫测的，虽然他武功超人，但一旦投入某个地方，五感便集中于一地。如果再像昨晚那样来个贞子再现，他就是没有心脏病，也迟早要被她吓死。何况他还在做大事，不能泄密，这可是独门秘方，十万两金子都换不来的。
　　“你门便没关，我自然就走进来了。”
　　肖青璇振振有词的道。
　　“记住了，没有下次了，要不然我可要杀人灭口了。”
　　秦枫凶恶的道。
　　肖青璇却是噗嗤一声笑了出来道：“这话应该是我来说吧。”
　　“很特别的香味，有点像花香，却又不是。这到底是什么？”
　　肖青璇看着秦枫那做实验用的小杯，饶有兴趣的问道。
　　她出身富贵，上好的胭脂水粉也不知用了多少，却从没闻过这种味道。这种味道似乎就是专门为女人酿制的，淡淡的幽香，浓而不烈，让人百闻不厌，甚至有点上瘾的感觉。
　　“你觉得这味道怎么样？”
　　秦枫神秘一笑道，既然你这小妞撞到枪口上了，那你就做一下我第一个实验的小白鼠吧。
　　肖青璇咬着红唇道：“很香，很纯，很净，我很喜欢，当然，若是再淡点，那就更喜欢了。”
　　秦枫忽然想起一篇文章，叫做闻香识女人。大意是，从女人使用香水的种类，就可以看出一个女人的需求。喜欢淡香的女人，追求的是精神上的怜爱胜过肉 体的，而喜欢浓香的，则是性 欲旺盛的女人。
　　如此看来，看来青璇，应该是注重精神恋爱的女人了，秦枫嘿嘿一笑。
　　“你还没告诉我这是什么呢？我方才见你不断的来来往往，也不知道你在做些什么？”
　　肖青璇说道。秦枫听她话里的意思，明显的是已经来了有段时间了，看来是在观察自己。
　　“这个，啊，名字我还没想好，你就把它理解为你们女人用的水粉吧。我现在也还是实验阶段，等将来做好了，我一定送你些。”
　　秦枫大方说道。
　　肖青璇笑了一下，没有说话，眼中却有些难以掩饰的淡淡的惊喜。
　　“对了，你来找我做什么？难道这么快就想我了？”
　　秦枫调笑道，报复她的神出鬼没。
　　肖青璇瞪了他一眼道：“每次见你，都不能说些好话，你若是这般，我便再也不来了。”
　　秦枫心里偷笑，肖青璇也听出了自己话里的语病，脸上阵阵发烧，暗道，我这是怎么了，见了他便失去了分寸，都是这人脸皮太厚，害我如此失了体统。
　　她不去多想，却从怀里掏出一本小册，递给秦枫道：“这个，给你。”
　　“这是什么？”
　　秦枫接过小册，小册上还带着肖青璇的体温和淡淡的芳香，没有言语。
　　见他呆呆望着那小册不说话，肖青璇不知道他在想些什么，便道：“怎么了？”
　　秦枫叹了口气，将那小册递还给她，道：“青璇，谢谢你的关心。但是你认为我还需要这些功法吗？”
　　肖青璇暗道，这拳法和剑法都是无数人觊觎的宝贝，自己好不容易弄到赠与他，却没曾想他竟不正眼瞧一下。但是她忘记了他还曾救过她，武功更是超越她秦枫说道：“我真的不需要，谢谢你的好意。”
　　肖青璇无奈的收起那本小册，心里也不知道是个什么滋味，自己第一次送东西给别人，而且是一个关系暧昧的男子，竟然还被他拒绝了，想一想都难以置信。
　　秦风不知道看到此时肖青璇此时的无奈模样，心中一阵难过。于是接口道：“我可以给我的朋友练，所以还是我拿着吧！”
　　说完便从肖青璇手里拿走了，肖青璇这会脸色才好转许多。
　　“秦枫，你真的就想在这萧家做一辈子家丁么？以你的才识和胆色，应该不会这样甘于平凡吧？”
　　肖青璇思索半天，开口道。
　　“青璇，你不觉得，一个人，能够平平安安的过完一生，已经是一件很不容易的事了么？”
　　秦枫神色淡淡的反问道。”
　　当然，如果你愿意与我终身相守，我有可能会为你出去。“前一句让肖青璇一阵黯然，而后的一句却又让她心中一阵羞意涌上，让她不知道改怎么回答他。


第093章：来自秦仙儿的请帖
　　肖青璇沉默了一阵，便咬咬牙道：“你多保重，我先走了。”
　　秦枫道：“翻墙的时候注点意，别摔着。”
　　肖青璇白他一眼，你这乌鸦嘴，本姑娘那么俊的功夫，怎么会出这样的状况，都要走了，不会说点好话吗？她抬头见秦枫拼命的忍住笑意，知道他又在与自己斗嘴，也不知怎的，心中突然升起一阵温馨的感觉，脸上有点烧，急忙向外行去。
　　“明天还来吗？”
　　秦枫轻声的问道。见她似乎没听到般向外行去，秦枫摇摇头，心道，这小妞，脸皮还是薄啊。
　　正想着，风中传来一阵轻轻的鼻音：“嗯。”
　　等他抬起头来，那肖青璇早就走得不见踪影了。秦枫心中升起一种怅然的感觉，这个世界里，能让他有在现代的感觉只有肖青璇一人尔。也许是她与自己回忆中的她是那么的相似，才让他惹不住接近她。
　　收拾心思，又仔细对比了一下香精的调配，努力的回想自己记忆中的香水知识，刚才肖青璇的反应给了他充足的信心。她这样出身高贵的女子都有些迷恋这种味道，其他人就更不用提了。秦枫现在是搂着一块金矿在睡觉，这实验就越的细心了。记下不同配比的情况，反复斟酌步骤要领，记录在纸上。好在他作为金牌特工，有着自己的一套记录方式，保证别人看不懂。折腾了一会儿，便将不同配比的小杯封好。制造香水是要试香的，不同时刻去闻那香水，味道都是不同的，用行话讲叫做试香。秦枫这点道理还是懂的。
　　忙碌了一会儿，刚伸了个懒腰，刚出了房门就见有一个丫鬟跑过来娇声喊道：“三哥，三哥，快去，有人给你送名剌了。”
　　“什么？”
　　秦枫吃了一惊，他此时身份只是一个萧府下人，竟然会有人来请他？还真是怪事了。忽然想起那日秦仙儿所讲之事，不会是这个丫头来真格的了吧。到了会客室，却见一个小丫鬟站在那里，正在和堂少爷聊着天。
　　堂少爷一看见秦枫，便高兴的道：“秦三，你来得正好，秦仙儿小姐邀请我们明日晚间过府一叙，你看如何？”
　　自从经过了妙玉坊的事之后，堂少爷对秦三的态度格外的客气，这个家丁不仅有才，又够意气，还有学问，堂少爷是打心眼里看重他。
　　过府？过个屁府，逛窑子里还这么文雅，秦枫心里暗笑，装模作样的矜持道：“哦？”
　　那小丫鬟急忙将名剌递于秦枫道：“请秦公子明日务必赏光。”
　　秦枫打开名剌，一阵幽香扑鼻而来，秦仙儿那俏丽的面容便仿佛又出现在了他面前。名剌甚是精美，上绣着一对交颈鸳鸯，下缀一行娟秀的小字：“与君一别，度日如年。念君之心，欲言欲言。”
　　下面落款是秦仙儿三字。这字迹娟丽秀美，一看便知是女子手笔，应该是那秦仙儿亲笔手书了。
　　秦枫见识过萧家母 女写的字，此时再见了秦仙儿的墨宝，心里感叹，谁说女子无才便是德了。欲言欲言，看到这几个字，秦枫就觉得好笑，这个秦仙儿明明就是想找自己去聊天么，还偏生写的这么幽怨，不知道的人还以为我占有了她又甩了她呢。
　　堂少爷的名剌上画的是梅兰竹菊四君子，字倒是写的挺多，密密麻麻的好几行，却无非是邀请郭公子莅临之类没营养的话。再看那字迹，也不如秦枫名剌上的，明显是别人代笔的。这个秦仙儿，还真有些心思啊，秦枫心里暗道。
　　在会客厅和堂少爷聊了会天放松一下，探讨了一下明日的行程，回到自己小院的时候，已经是掌灯时分。秦枫心情甚好，见那满院的鲜花绽放，忍不住啊的大叫了一声，泄一下心里的兴奋，然后推门进屋。左脚刚踏进门槛，一抬头，便看见肖青璇端坐在那里，正望着自己微笑。
　　“今儿个怎么来得这么早啊？”
　　秦枫笑道，和肖青璇熟了之后，客套便都免了，没那废话的功夫。那肖青璇倒似也甚是配合，每日不经招呼，便进入他的房间，就像串门子似的，给他的感觉，这小妞就像是来和自己幽会一般。
　　“来看看你那个香粉的进展，你可是答应了，要先送我一份的。”
　　肖青璇看来对那香水确实有些喜欢，要不然也不会再到这里来。“哪能这么急啊？我这实验还没做完呢。再说了，即使做完了实验，也要下一次才能生产，到时候才能给你。”
　　肖青璇微微一笑道：“我也不急。只要你做好了，不要忘了我便行。”
　　她脸上微微泛起一阵红晕，目光下移，却正见他手里拿的名剌，顿时奇怪道：“竟然还有人给你送名剌？看来你魅力不小啊。”
　　秦枫知道她与秦仙儿之间有些不对，便也没说是谁送的。肖青璇眼光甚好，从那没有合严的纸缝里看到了秦仙儿三个字，脸色有些变了，哼了一声道：“是秦仙儿邀请你么？”
　　肖青璇的眼睛贼尖啊，见也瞒不住了，秦枫点点头道：“她是邀请我们公子，顺便带上我的。”
　　“我看是邀请你，顺便带上你们公子吧。”
　　肖青璇冷冷道。“都一样，都一样。”
　　秦枫知道瞒不过她，便讪讪笑道。“那你想去么？”
　　肖青璇似是无意识的问道。“这个，我暂时还要考虑一下。你也知道，我不是个随便的人。”
　　秦枫打了个哈哈，心里却加了句——我随便起来不是人。
　　肖青璇见他自吹自擂，想笑却又忍住了，哼道：“你这人心思太多，也不知道哪句是真，哪句是假。她诚心邀你，你若不去，反倒显得小气了。你若是喜欢与她交往，便径自去了，也无人拦你。”
　　“你吃醋了？”
　　秦枫呵呵笑道。肖青璇心里急跳两下，急忙道：“你胡说些什么？”
　　脸上的神情便又有些转冷了。秦枫心道，她还真是脸皮薄，跟她一样开不得玩笑啊。“如此说来，为了证明我与秦小姐之间的清白，我只好做一下牺牲，勉勉强强为难的去见她一见了。嗯，这秦小姐其实可是个大美人呢，能去聊聊天也是好的。不过你放心了，我即使见了她，也不会有什么不切实际的想法的。不过，我最担心的是，她会对我有什么非分之想。”
　　秦枫嘿嘿笑道。肖青璇冷哼了一声，瞥他一眼，却没有说话，莲步轻移间，向门外走去，竟连招呼也不打一个。她今日来得早，去得也早，秦枫心里奇怪，大声道：“你这便要走了么？明天还来么？”
　　肖青璇已跃上高墙，还没来得及答他，便听他的声音道：“翻墙的时候要小心，别摔着了。”
　　肖青璇心神不宁之下，一口真气已混浊，脚下差点踏空，她又羞又怒，在墙上一踏脚，狠狠看他一眼，便跃下墙角，飞奔而去。
　　她说来就来，说走就走，招呼都不打一声，还真不把自己放在眼里了。不过她翻墙的姿势可真优美。


第095章：平淡的一天
　　这两个丫头领悟倒快，秦枫教了一会儿，二人便有些模样了。
　　见此时天色已经不早，秦枫也不愿意过多逗留，便起身告辞。秦仙儿依依不舍的道：“公子，你明日还能来么？”
　　秦枫愣了一下，秦仙儿脸上染上一抹红晕，轻声道：“也不知怎的，我喜欢听公子说话。”
　　秦枫微微笑道：“不就是聊天么，只要有功夫，我会来的。”
　　秦仙儿展颜一笑，道：“如果明日公子不来，我还是要继续下帖子的。”
　　秦枫点头微笑，便往外走去。秦仙儿拉住他袖子，目光如水，温柔注视着他，轻启朱唇道：“公子，你莫要忘了答应仙儿的话，一定要常来看我。”
　　秦枫见她恋恋不舍的样子，心里有些好笑，这一个颠倒众生的花魁莫不是被自己迷倒了？这个秦仙儿对他这般依恋，倒也让他的虚荣心好好满足了一回。
　　这次堂少爷总算长进了一回，出来的时候虽然依然是满身酒气臊气，却没有上次那样狼狈了，秦枫看他那样子，便知道那粉头将堂少爷伺候的很爽了。
　　等秦枫进了自己的房间，肖青璇就随后来到了。
　　秦枫看到她后眨眨眼，笑着道：“青璇，今天怎么这么早？”
　　肖青璇面无表情的看他一眼道：“我只是来看看，你答应我的东西什么时候能够弄好？”
　　秦枫点点头：“放心吧，少不了你的。”
　　他将买来的玻璃瓶子取了出来，按照不同的配比，将香精倒进瓶中，又做上标记，这才长长出了口气，第一批的实验，算是正式完成了。虽然简单了点，但从那天肖青璇的反映来看，效果还不错。
　　肖青璇一言不发的看着他的动作，见他完成了，才好奇的问道：“你这是在做什么？”
　　秦枫笑了笑：“这是不同的香味，以后你喜欢哪一种，可以随便挑了。”
　　肖青璇脸上现出一丝欢喜之色道：“真的？”
　　秦枫点头道：“我什么时候骗过你。”
　　肖青璇仔细打量着这些玻璃瓶子，良久才问道：“我，可不可以闻一闻？”
　　本来就是想让她做试香员的，秦枫耸耸肩道：“当然可以了。”
　　肖青璇小心翼翼的拿过一个瓶子，揭开盖子，凑在鼻前闻了闻，又深吸了一口气，良久才呼出一口气道：“这是什么香味，这么特别？要是淡一点就更好了。”
　　她手里拿的正是浓度最高的一瓶，秦枫心里暗喜，他虽然不知道这肖青璇的身份，但可以从她气质神态知道，绝非出身普通人家，能让她赞不绝口，意味着这香水将会绝对畅销。秦枫潇洒的摆摆手道：“青璇，请继续品香吧。”
　　肖青璇一一揭过瓶盖，细细闻着那芳香，脸上越发的欣喜，她握住其中一瓶道：“这个，送我了，好不好？”
　　秦枫见她手里拿的正是最淡的那瓶，心道，这倒也合适她的性格，只不过眼下她要拿走自己的样品，却是不能答应的。
　　见秦枫摇头，肖青璇脸上闪过一丝失望之色，恋恋不舍的将那香瓶放回了桌上。秦枫看得好笑，道：“我不是答应过你了吗，等到正式配置的时候，一定送你一瓶的。”
　　肖青璇苦笑道：“我当然记得。只是等你配好的时候，也不知道我到了哪里了。”
　　秦枫听她话里似乎有些离别的意思，奇道：“怎么，你要走了？”
　　肖青璇叹口气道：“我到这金陵有一段时日了，要办的事情却没什么进展。我不是这金陵人氏，离开这里也属正常。”
　　秦枫微微一笑道：“有离别，才会有下次相见的喜悦么，不必过于忧伤。”
　　肖青璇看了他一眼，红唇轻咬，半天才小声道：“你与那秦仙儿，谈的可好？”
　　秦枫想起秦仙儿对自己嘱咐过的事情，心道这两个丫头莫不是对头？却怎么都和我有了瓜葛呢？他点头道：“当然好了，我与她唱唱小曲，谈谈人生，快活得很。”
　　肖青璇怅然若失的道：“那般日子，倒的确快活，却与我没有缘分。”
　　秦枫见她神色黯然，忍不住摇头道：“你年纪不大，哪来这么多感慨？心怀放开些，要知道，你可不是这个世界上最惨的人。”
　　发现话题有点严重，接着有转开话题说道：“你手臂上的伤势好了没有？”
　　肖青璇听他问起自己伤势，也不知怎的，心里一柔，再也不忍与他斗嘴，脸上有些羞涩，轻轻点头道：“好得多了，谢谢你了。”
　　秦枫想想也觉得奇怪，自己认识的这两个女子，秦仙儿虽是青楼花魁，却是神秘莫测，眼前这个肖青璇更是一个迷一样的人物，却怎么都与自己有了些干系呢？难道真的是因为我太帅，不然的话，怎么也解释不通啊。
　　“你在想什么？”
　　肖青璇幽幽道。
　　“以后少打点架吧，女人还是温柔点好，像那秦仙儿，就温柔的很。”
　　秦枫下意识道。    肖青璇冷哼一声，偏过头去道：“她温柔么？怕只是在你面前吧。我这伤便是——”
　　她住口不说了，秦枫摇头道：“不管怎么说，女人打架总是不好的……”
　　肖青璇听了秦枫的劝说，不知怎么应了下来：“恩！我会尽量的！”
　　这个肖青璇气质高雅，谈吐不俗，对军国大事甚是关心，秦枫前世也是金牌特工，她每提起一事，秦枫便能依据自己前世的经验和见闻，提出些独到的见解和思路。
　　秦枫经历丰富，对社会和人性的认识，远非肖青璇可比。虽非字字珠玑，却总能一语中的，肖青璇与他一番话下来，竟也颇有些收获。
　　········接下来几日，秦枫便全心全意的投入到香水的研制中去了。他不用去书房陪站，空闲时间全部用在香水之上，每日走在路上，吃饭的时候，脑子里都是香水。
　　不过让秦枫无语的是秦仙儿每日都拿了名剌来请他。秦枫无奈之下，便只得打着研究学问的幌子，每日陪同少爷去逛逛窑子，顺便再教导一下那两个小丫头，他可不想在联谊上被砸了牌子。
　　秦仙儿又作了些曲子，拿与他听，却是越来越欢快，早些的幽怨也不知跑到哪儿去了。             秦枫心里奇怪，这个秦仙儿这些日子容光焕发，也不知道是不是吃了人参果了。
　　那肖青璇却似是与秦仙儿约好了一般，每日秦枫从秦仙儿那里回来，肖青璇必然已经坐在房里等他了。
　　两个人畅谈些军国大事，秦枫没什么顾忌，什么都敢说，肖青璇听得浑身冷汗，心道，你这坏人，若非遇到了我，恐怕早已经被杀头几百道了。
　　秦枫正说的高兴，却见她神情古怪，便道：“怎么了，是不是我这言辞吓着你了。”
　　肖青璇咬了咬牙道：“你这些话儿，便只对我说说罢了，切不可对外人提起了。”
　　秦枫笑了笑道：“我是与你知心，才说起这些，别人就是想听我说，我还懒得提起呢。”
　　肖青璇脸色羞红望他一眼道：“油嘴滑舌。”
　　她含笑带羞的样子，与她冰冷的神态，完全是两种模样，秦枫看得呆了一呆道：“青璇，你还是多笑笑好，这样子多漂亮啊。”
　　肖青璇狠狠的跺了跺脚道：“你怎的又说些轻薄话儿，懒得理你了。”
　　话虽这样说，可是也不知怎的，听到这些“轻薄”话儿，她心里反而有些隐隐的惊喜。


第096章：事业起步，联营准备
　　跟萧家母 女商量好了与翠玉坊联合经营布匹生意，主推旗袍和女性内衣。之后秦枫又拿出了刚刚配置好的香水，打算要配合旗袍和内衣三重推荐，引爆全城。也许是萧家母 女看到了背后隐藏的巨大利润，再加上对于秦枫的无条件信任。她们同意了秦枫的建造香水作坊的要求。
　　得了二女的许诺，这香水事业终于要起步了，秦枫心里大爽。
　　按照他的计划，这香水作坊必须要有几个忠心的人。三叶草与花瓣的配比，香料，酒精，水的配比，这些都是核心机密，除了自己一个人全部知道外，其他的要分别分给几个人掌握，每人都只知道一块，也别告诉他们原理，让他们按照吩咐做就是了。这样，即使几个人凑起来，也不一定能研究透这香水的配方。没办法，在这个缺乏专利权保护的时代，只有如此了。
　　人选嘛，陶宇星当然要算一个，福伯和赛鲁班的常伯也算其中。还有那个与自己一起进宅的老实的萧峰兄。秦枫也对他颇为放心。再让白君宜去布坊中挑上几个能工巧匠，就可以搭建作坊了。
　　秦枫去寻了那萧峰。萧峰有些时日没见到秦枫了，此时再见他，自然也很兴奋。秦枫只说大小姐让他跟着自己办事，萧峰自然没话说。当下满心的应了。
　　这一天的事情真的很多，为了那赚钱之事，秦枫也是拼命了，马不停蹄的找了福伯，商讨起建厂的事情来了。福伯听了秦枫的构想，又去将另外两个老头招来商讨了一番。如何压榨花辫与三叶草，如何过滤杂质，如何净化。如何引流，都有了初步想法。秦枫甚至画了一副机械草图，送给常伯，常伯根据经验指出了许多不足，让秦枫心里更有了底气。
　　到了晚间的时候，奉仙儿又送了名刺过来。秦枫也正想到翠玉坊开业的事情，便去寻她了。
　　两天没见秦仙儿，她似乎有些憔悴了，秦枫进了门笑道：“仙儿姑娘，这几日可还安好？”
　　秦仙儿脸上有笑，却又似乎有着极重的心事，望了秦枫一眼道“公子，仙儿求你一事？”
　　“什么事啊。仙儿小姐要说的如此郑重。”
　　秦枫见素仙儿脸色有些不好，便故意笑道。
　　秦仙儿银牙紧咬，轻轻道：“请公子尽快离开萧家。”
　　“这是为何？”
　　秦枫奇道。他今日刚与萧家达成协议，正准备大展宏图呢，怎么会在此时离开。
　　“公子，仙儿不能多说，总之，公子尽快离开萧家。对你只有好处，没有坏处，请公乎相信仙儿。”
　　秦仙儿咬牙道。
　　秦枫见她神色不似作假，疑惑道：“仙儿，是不是萧家出了什么事情？”
　　“没有，没有。”
　　秦仙儿神色间一片闪烁，不敢正视他的眼睛，只道：“公乎不要问那么多了，仙儿是为了公子好，日后公子自然知晓。”
　　秦枫不知道她是何用意，但他与秦仙儿接触的时间不短了，知道这个丫头对自己多多少少有那么些好感，应该不会害了自己。但秦仙儿话没说明白，他也是个牛脾气，这时候是绝不能离开萧家的，便摇了摇头，没有说话。
　　秦仙儿叹了口气，瞥他一眼，知道自己没有办法说服他，便也不再开口了。秦仙儿今日似乎有些心神不宁，秦枫又看了一遍小莲两个丫头的歌舞，告知了她们开业的时间，便告辞出来了。秦仙儿送他出来的时候，望着他欲言又止，神色好不彷徨。
　　肖青璇今日倒也挺早，见他回来，脸上有些欣喜，转瞬却又变淡了，望着他淡淡一笑道：“你回来了。”
　　秦枫琢磨着泰仙儿今晚的事情，暗中思付要不要告诉这肖青璇，他知道这肖青璇很是留意秦仙儿，若是告诉了她，没准会有些头锗。但想想秦仙儿待自己不差，自己也答应过要替她保密的，若是告诉了肖青璇，自己岂不是成了真小人。
　　老子要做伪君子，可不做真小人，他心里嘿嘿一笑，便也释然了。
　　肖青璇见他不说话，只拿眼睛盯着自己看，脸上有些发烫，又有些欣喜，说出来的话却带着几分薄怒：“你这人，紧望着我做什么？”
　　“肖小姐，一两天没见，你可生的越发的美了。”
　　秦枫调笑道。、肖青璇心里急促的跳了两下，哼道：“要你说些好听的话儿做什么，莫不是做了什么亏心事。”
　　哈哈哈哈，秦枫大笑起来，你又不是我老婆，我即便是做了亏心事，也与你没有关系，只与我的美娇娘有关才是。但是巧巧那样的乖巧宝贝，是绝对不会像你这样和我说话的。
　　秦枫自柜里找出那刚刚配置完成的香水，从里面挑出一瓶道：“这个，算是第一批成品吧，送给你了。”
　　肖青璇一喜道：“这个。已经配置成功了？”
　　她急忙自他手里接过香水小瓶，轻轻拔开瓶塞，一阵清香使扑面而来。意蕴悠远，芳香流长，正是肖青璇最喜欢的那种淡香味道。
　　“这似是茉莉花的香味。对么？”
　　肖青璇拿着那香水爱不释手，脸上的笑容像三月的阳光。
　　“对，这是茉莉味道的香水，你不是喜欢淡香吗，这个很适合你的。”
　　秦枫微笑道。根据闻香识女人法则，这个肖青璇应该是清心寡欲的那种女子，极适合这种淡茶莉香水。
　　“你怎么知道的？这水粉叫做香水么？这名字虽然俗气，却也贴切的很。”
　　肖青璇展颜一笑，问道。
　　她与秦枫相处的久了，每日天文地理政经民生的胡聊。虽也很是喜欢，却从未像今日这样高兴过。
　　秦枫见她这一笑，有如百花绽放，竟连园子里的牡丹也比了下去，心里急跳了几下，暗道，我若是再多见她几面，会不会被她迷惑了呢？
　　“是的。就叫香水，大俗即为大雅，这名字简单易记，我觉着挺好。”
　　秦枫见她如此高兴，心里也有些欢喜，这个肖青璇与他之间似乎有些莫名的情愫，但她从来没有说过什么，与秦枫相处得也很是自然，一时之间，让秦枫也有些踌躇，不知道这丫头到底在想些什么。
　　“既然有这茉莉芳香的香水，那其他花辫也应该可以酿造香水。你都酿出了什么味道的？”
　　肖青璇也是个聪明的女子，举一反三，便有了如此一问。
　　“还真瞒不过你啊。”
　　秦枫呵呵一笑道：“我现在做出的只有三种，除了这茶莉之外，还有兰花和玫瑰香水。”
　　“那能不能再送我一瓶，我想要那玫瑰的？”
　　肖青璇想了一想，认真的说道。
　　“要那玫瑰香水做什么？那个不适合你的。”
　　秦枫道。这玫瑰香水代表着内衣之间的爱恋，肖青璇高贵淡雅，只有茉莉清香，才能配出她的气质。
　　“你怎么知道不适合我？”
　　肖青璇一笑道：“我幼时遇到过一个西洋传教士，他曾对我说过，不同的花朵具有不同的含义。那玖瑰的含义与这茉莉不同，我心里有些好奇，便想再问你要一瓶。”
　　“西洋传教士？”
　　秦枫愣了一下，那不就是洋鬼子么，这个时代已经与西洋通商了么？那可真是太好了，老子把那内衣内衣什么的，做好了卖给洋鬼子去，这香水，老子卖到法兰西，赚赚洋人的钱。
　　“那传教士是法兰西人？不列颠人？葡萄牙人？”
　　秦枫道。
　　肖青璇却没想到他竟然知道这么多国家，脸上露出惊喜道：“你怎么知道不列颠和法兰西？约克老师是不列颠人。”
　　秦枫苦笑，我怎么不知道这不列颠和法兰西？这些洋鬼子欺负了我们多少年，老子要是不知道他们，那还算得上是中国人吗？
　　秦枫没有回答她的问题，反问道：“那个约克老师既然是不列颠人，那他讲的应该是不列颠语吧，你能听得懂么？”
　　肖青璇听他说出不列颠语，知道他不是蒙人的，心里更加高兴了，道：“那时候约克老师到大华已经好几年了，汉话已经讲的很好了。林你知道这不列颠是在什么地方吗？约克老师说，不列颠在海洋的那一边，与我大华远隔万里，他们是乘了商船漂流了一年多，才到我大华的。”
　　秦枫叹了口气道：“我们所在的这个世界，分作五大洲。我们大华所在，叫做亚洲，不列颠则处于欧洲，他们的面积仅为我大华的几分之一，但是工业极为发达，是公认的海上强国。除此之外，还有法兰西，西班牙，葡萄牙，皆都是海上强国，我们大华虽然物华天宝人杰地灵，但是在工业上，却与他们有着极大的差距，这些将来都会成为我们的软肋。”
　　肖青璇神色疑感，显然一时不能理解，秦枫暗自笑了一下，我与她讲这些做什么，她怎么能够理解。
　　“对了，肖小姐，我们大华与这不列颠法兰西可有通商的口岸？”
　　既然鬼佬传教士已经到了大华土地，我便要将内衣内衣香水，往他欧洲倾销，妈的，玩的就是你洋鬼子，谁怕谁啊？”
　　“我大华与他们没有通商口岸，只是我听说沿海有些地方在私自与别处经商，它们的船经常往疏球高丽而去，但是好像没有听说到不列颠那边去的。对了，这江苏省境内，镇江便有出海口岸。”
　　肖青璇似乎对这朝政之事关心颇多，秦枫一问，她便答了出来。
　　见秦枫沉思起来，肖青璇便不说话了，只看他静静的想，心中有一种恬静的感觉。
　　待到半晌，秦枫才点头一笑，对肖青璇道：“方才扯的有点远了，你想要这玫瑰香水是么？”
　　“怎么？你不愿意么？”
　　肖青璇见他神色踌躇，便问道。“老实说，这玖瑰香水我现在只酿造了一瓶。而且这玫瑰有些深曾次的含义，我想将这第一瓶送与我喜欢的女子，在这个世界上，她对我非带非常重要。”
　　秦枫郑重无比的说道。
　　肖青璇心里急剧的跳了起来，心道，没想到他也知道这玫瑰的含义，只是他这话是什么意思？是在暗示些什么吗？
　　她脸色有些羞红，不敢去看他，轻声道：“我知道。你有了中意的女子么？”
　　想起巧巧那个可爱的小丫头，秦枫脸上不禁浮起一丝笑容，道：“有了。她是一个笨笨的小丫头。这玫瑰香水便是要送给她的。”
　　见他神色向往，肖青璇也不知怎的，心中突然有种淡淡的失落，她募然一惊，心道，我这是怎么了？自从再见到他之后，每日便来与他相见脚天，偶尔也斗下嘴，心里却前所未有的充实与快活。莫不是对他有了情愫？
　　她出身高贵，又师出名门，自小便清心寡欲，对这男女相悦之事看得极淡，便轻轻摇摇头，将满肚子的旖念甩了出去，淡然一笑道：“哦，是么，那我倒是要恭喜你了。她是何家的小姐啊？”
　　秦枫初时以为她对自己有情，但见她神色自然，并无丝毫的的不悦，心道怪了，难道是老子的魅力不够，只能迷倒我家那群美娇娘吗？
　　他懒得多想，便微微一笑道：“也不是别人，便是我那痴情的人儿巧巧。”” 接下来的两天，秦枫便像个陀螺一般，不停的旋转了起来，套用句经典的台词——忙得像条拘。
　　他选中了萧家一套废旧的宅子做那香水工场，这宅子是萧家的祖产，地方很是宽阔，而且离萧家现在的宅子很近。
　　秦枫与常伯商量了一下，便按照那机械图纸的设想进行施工改造。
　　这香水的配专工艺没有问题，接下来的难题是如何规模化生产了。按照秦枫的设想，香精是单独提取，用那压榨苹取法，虽是有些浪费了原料，但却最为简单。再将粗加工的汁液进行净化与过滤，这个也不是问题。
　　倒是将香精，酒精，纯水按照比例注入，采用何种管道，却是个大问题。这个时代，没有不锈钢，采用普通铁器，必然会生锈。也没有高温玻璃。管道要如何构建，着实是伤了一番脑筋。
　　最后还是常伯根据经验提出了建议。用成熟的毛竹，挖空了中间的枝节连接起来用作管道。这个主意经过试验。确实可行，也总算解决了这个重大问题。
　　连续几天都身为繁忙，也没时间去见那秦仙儿，说也奇怪了，那秦仙儿也似是知道这一点，竟是几日未来找他，让秦枫啧啧称奇。
　　一路忙下来，便到了两家联谊的日子了。前一天，秦枫专门出去见了翠玉坊众女，知道该准备的事情已经全部准备完毕。这才放心下来。好在他现在进出萧家也没有什么麻烦了，这才两边都没耽误。
　　这一天一早，秦枫便找了借口。从萧家赶到翠玉坊。
　　远远望去，那翠玉坊悬红挂绿，张灯结影，气派非凡。正楼之上，高悬一副金匿，上书四个烫金大字“翠玉坊”下面却还有四个小字，江苏洛敏。
　　这匾额乃是江苏总督洛敏亲笔手书，是洛远送给大哥做贺礼的。有了这四个字做金字招牌，可以说。这翠玉坊天生就有了贵气，洛远这一手，可以说的上是一个大礼了。
　　只是听说这江苏总督洛敏，极少为人题字。这次竟然破例，实在是让秦枫感觉意外。那洛敏又没有见过秦枫，即便是依着洛远的面子，也不至于如此大方吧？秦枫总觉得这事不是那么简单。不过这终究是个好事，秦枫虽然想不通，却也顾不上那么多了。
　　那翠玉坊之前，搭了一个大大的台子，用红布扎了起来。早已围观了不少的人。却无人知道是做什么用。
　　自翠玉坊的五楼而上，高高悬挂着四条大红缎襟，皆扎了大红的绣球，看上去很是喜庆。
　　正门之前，站着白君宜雇来的十余个伙计，八男八女。按照秦枫的要求，这店里的伙计都要统一着装，女子皆着红色小袄灯芯长裤，男子皆是青色短装打扮。八男八女整整齐齐的对排站在正门两边，身是气派威风。
　　白君宜几女都换了一身崭新的衣衫，站在翠玉坊面前。巧巧穿了一件淡红的薄薄小袄，巧笑颜开的站在父亲兄弟身后。秦枫由于身份问题，不方便公开露面，这翠玉坊便是以白君宜的名义开的。
　　董巧巧见秦枫来到，急忙迎上前去，娇笑道：“大哥，你来了？”
　　秦枫微微一笑，从怀里取出那玫瑰香水道：“巧巧，你今儿个真漂亮，这香水是我送给你的。”
　　随后又掏出两瓶茉莉花味给了白君宜两女，两女欢喜的收下了秦枫近日已经将研制香水的事情告诉了巧巧，董巧巧听大哥称赞自己，脸上浮起一抹红晕，按过那香水紧紧握在手里道：“大哥，谢谢你。”
　　她见秦枫依然是一身青衫小帽家丁打扮，拉住他的手笑道：“大哥，你今日可是主人家，怎么能穿的这么随便呢？”
　　秦枫微笑道：“我又不要露面，要穿些好衣服做什么？”
　　董巧巧却不听他的，径自拉了他上楼去。从柜台里摸出一套崭新的衣裳，交给秦枫道：“大哥，这是我给你做的，你穿上看看合不合身？”
　　秦枫恩了一声，见巧巧正要出门而去，便急忙拉住他的手道：“巧巧，你这是要到哪里去？”
　　巧巧脸一红道：“大哥，你先在这里换衣服，我去下面等你。”
　　秦枫呵呵乐道：“你便在这里看我换上吧，也好替我拉扯拉扯。”
　　董巧巧看了他一眼，咬了下嘴唇，低下头去轻恩了一声。
　　这时候天气已冷，秦枫里面穿着的还有贴身衣衫，巧巧虽然有些害羞，终究还不算太失态。她一颗心全部在秦枫身上，服侍他穿好衣服，又细心地将衫子全部拉平，两边看了无数遍，才放心的道：“大哥，好了。”
　　秦枫容貌本就不赖，换上崭新的衣衫，更是显得风流倜傥，董巧巧呆呆看着他道：“大哥，巧巧觉得好幸福。”
　　“傻丫头。”
　　秦枫轻轻拉住她的手，在她小脸上捏了一下道：“这还没开始呢，以后大哥要让你成为这天下最幸福的女人。”
　　巧巧这纯洁的小女子，哪里能够经得起这般甜言蜜语的攻击，心里一甜，还没说话，便觉得小唇一热，大哥已是将她拥在了怀里亲热起来。
　　直将巧巧弄得气喘吁吁，抹晚荣才松开她笑道：“赶明儿。我跟你爹提提咱们的事情，保叫我的巧巧达成心愿。”
　　巧巧面红耳赤，轻恩了一声道：“大哥。你的大事要紧，只要大哥心里有我，我就心满意足了。我还要为大哥管好这翠玉坊。我一定要成为一个像萧大小姐那样的人，为大哥你分忧解愁。”
　　巧巧身躯虽柔弱，说这话时却神情坚定，紧紧的拉住了秦枫的手。秦枫心里一阵感动，还未说话。却听到下面管事的司仪大声唱喏道：“有客到——”
　　一阵震耳欲聋的炮仗声传来，司仪大声道：“金陵洛远洛公子，送金匿到，恭贺联营大喜！”
　　洛远进后院来，却整看见秦枫穿着新衣裳与巧巧下楼来，洛远笑嘻嘻一抱拳道：“大哥。嫂夫人，恭喜恭喜啊。”
　　巧巧脸色羞红，秦枫却是哈哈大笑道：“同喜，同喜，小洛，没想到你来的倒早啊。”
　　“那是啊，大哥的事情，我这做兄弟的能来晚么？”
　　洛远一笑道：“我今日便是专门来赶这头拨的。”
　　“妙玉坊秦仙儿小姐，送金匿到，恭贺联营大喜。”
　　又是一阵炮仗声传来。
　　那司仪的唱喏未熄，秦枫却是眉头皱了一皱道：“她怎么来了？”
　　洛远看了董巧巧一眼，哼哼一笑道：“大哥，你端地是好人脉啊！”
　　那秦淮河花魅秦仙儿的艳名，董巧巧也是知晓的，此时见大哥神情尴尬，心道，大哥莫不是与这秦仙儿有旧？她是个情窦初开的女子，对这事哪能不在意，心里一酸，却强壮作笑道：“大哥，既是与这秦小姐相熟，还不快请了她进来。”
　　秦枫见巧巧通情达理，心里感动，便在她耳边道：“巧巧，你放心，你永远是大哥最喜欢的宝贝。”
　　巧巧又羞又喜，急忙低下头去，遮住了发烧的脸庞。
　　秦仙儿却已在董青山的陪同下，带着小莲二女走了进来，看见秦枫，便迎了上来，福了一福道：“公子，恭喜联营大吉啊。”
　　“你都知道了？”
　　秦枫苦笑道。他并未对秦仙儿说明这翠玉坊是自己开的，也不知道她是自哪里得知。
　　秦仙儿白了他一眼，娇慎道：“看这翠玉坊的格局布置，除了公子，天下哪还有第二人能有这才干？”
　　她本是颠倒众生的媚物，这似羞似怒的神情，带着无限的妩媚风韵，直让在场男子都为之倾倒。
　　巧巧望着这秦仙儿的风姿，自认无论相貌气度，自己都不如她，心里难免升起一种自惭形秽的感觉，眼神顿时暗淡了下去。
　　秦枫眼观六路，见巧巧神色黯然，急忙拉了拉的手，对她微微一笑。巧巧看了大哥的眼神，知道他是在安慰鼓励自己，心中一暖，心怀便放开了，是上前去道：“这位是秦姐姐么？我听大哥经常提起你，姐姐，你长得可真好看。”
　　秦仙儿深深看了秦枫一眼，便抓住巧巧的手道：“小妹妹，你也长得很好看啊。”
　　听她们二女说话，秦枫很有些不自在，正要找个借口溜出去，却听门外司仪又道：“金陵洛凝洛小姐，送金遍到，祝开业大喜。”
　　洛凝？这个名字好像没有听说过啊，秦枫心中疑惑，却见董巧巧与洛远二人都没有露出意外神色，心道，这难道是她们的朋友？
　　正疑惑间，一个女子从门外聘聘走了进来，面带微笑。
　　洛凝？她姓洛？秦枫心里一惊，望着洛远道：“这洛凝小姐是……”
　　洛远苦笑道：“大哥，她是家姐。”
　　那边董巧巧见大哥痴痴傻傻，捂住小嘴笑道：“大哥，偏就你不知道了。凝姐姐便是金陵第一才女洛凝啊。”
　　秦枫一拍额头，巧巧曾经说过，总督府的洛小姐待她甚好，巧巧读书习字都是那洛小姐安排的，没曾想便是那日见到的凝姐姐。
　　这洛凝既然是洛远的姐姐，那她不就是那有着金陵第一才女和第一美女之称的总督大人的千金？当日在玄武湖上，金陵第一才子候越白上演的那出凤求凰，对象可不就是这洛凝吗？
　　日啊，我说这小妞怎么有那种气质呢，原来却是个什么金陵第一才女，以前倒着实有些小看她了。
　　洛凝走过来，望着几人笑道：“怎么？在说些什么高兴话儿？”
　　董巧巧与她最是交好，上前拉住她手笑道：“凝姐姐，大哥到现在才明白你的身份，正在发呆呢。”
　　秦枫苦笑道：“原来洛小姐便是那金陵第一才女啊，可瞒得我好惨啊。”
　　洛凝笑道：“那是因为秦大哥没有问起我啊，难道还要我毛遂自荐不成？”
　　秦仙儿也是久仰这金陵才女的大名了，见洛凝竟然是如此的一个美貌恬淡的女子，心里也有些吃惊，是上前笑道：“原来这便是洛小姐，仙儿这厢有才礼了。”
　　洛凝也是久仰这秦仙儿之名，闻言惊道：“你便是仙儿小姐？姐姐才艺超群，小妹实在是佩服之极，她日定要向姐姐多多请教请教。
　　萧家姐妹俩也从后院出来，看到洛凝也是一阵欢喜：“洛凝，你也来了。”
　　洛凝见到两女也是一阵欢喜：“我两位好姐妹来了，我怎么不来呢？”
　　秦枫听见她们姐姐妹妹请教讨论的聊个不停，便有些头疼，好好的站着说说话，聊聊香水，聊聊时尚不行么，偏要说些什么诗词歌赋琴棋书画。
　　他见五个女子凑在一起，一样的艳丽明媚，着实不敢多待下去了，便向后院走去。


第097章：大小姐的羞涩试衣，萧夫人的邀请
　　剪彩开始后，一个小伙计上台主持，只见那小伙计一抱拳道：“为了报答各位父老乡亲对这次联谊的厚爱，这次特邀了妙玉坊的两位清馆人，小莲和小翠二位姑娘，为大家献上秦仙儿小姐新谱的一曲《西厢》”
　　说别人，这些才子们可能不知道，但说到妙玉坊和秦仙儿，这台下的才子们都是些风流人物，哪能不知道，当下便大声叫起好来了。
　　小翠和小莲，一人看着紫红长裙，另一人淡黄衫子，莲步轻移，缓缓的走上台来。这两个小姑娘虽是年纪小小，却也出落得身是标致，偏还有几分妩媚。两个人手拉手，对台下一鞠躬，便已引来大片的叫好声。哗啦一声轻响，琴弦轻拨，这些都是秦仙儿从妙玉坊带来的乐队，专门为这《西厢》排练过一段时间，也很是熟练了。“走过西厢扑鼻一阵香，隔壁小姐还在花中央——”
　　小莲拉住小翠的手，身体轻轻的左右摇摆，随着节奏一起晃动，唱音一出，人群中便有些惊奇了，这曲调清新，琅琅上口，与以往那些小曲都是不同，更为难得的是，这小姑娘身体不断摇摆，偏又很自然，丝毫没有扭捏作态，小曲也轻快异常，竟让人有跟着一起摇晃的冲动。待唱到那段饶舌时，人群里已经听不到任何声音，这半说半唱的小曲，实在是太新奇了，新奇的人们都难以接受，偏这小曲又如此上口，还来不及拒绝，便已经学会了。
　　“我再从西厢过，十二年后的才高八斗，百花还在人去已楼空，那花儿，常开人难留——”
　　两个小姑娘手拉手，在台上边是边唱，一下子便将气氛拉向了最高 潮，楼下的才子们自诩文采风流，却也从没见过如此清新自然的演唱，让他们无法不叫好，只能以热烈的掌声，表达他们的欣赏之情。
　　楼上观看诸人中，唯有秦枫的心情最为紧张。老实说，这风格的歌曲，能不能被这个时代接受，他没有多大把握，但是秦仙儿却是此中大家，她看准了这小曲一定能引起轰动，又在配乐上做了许多改进，才有了今日这良好的效果。秦枫见秦仙儿微笑望着自己，似乎是在询问自己的感觉，秦枫竖起大拇指，秦仙儿捂住小嘴轻轻一笑，看他一眼便不说话了。才子们的气氛已经被充分的调动起来，当听说这翠玉坊的四五两层楼叫做翠玉坊，除达官贵人之外，凡能答对一联者皆可被迎上楼享受贵宾待遇时，这些自负才华的才子们便有些心动了。
　　那伙计眼看群情有些激动，便适时的抛出了最后一枚炸弹：“告诉大家一个好消息，今日为亲自揭联的，将是金陵第一才女洛凝洛小姐。”
　　“嗡——”
　　这下炸锅了，这些才子准才子们，便疯了般向楼上涌去。让金陵第一才女亲自揭联这主意却不是秦枫出的，他面带微笑的问了句：“这主意不错，很有看点，巧巧，是你想出来的吧？”
　　巧巧嫣然一笑道：“大哥，我是跟你学的。”
　　秦枫开怀大乐，日啊，这巧巧可真是我肚子里的蛔虫啊，他用力将巧巧往自己怀里拉了拉，望着那透红的小脸，恨不得在她脸上狠狠的亲上一口。洛凝的出现，吸引了所有人的目光，她面带微笑向诸人福了一福，取了彩杆，将那四副上联一一挑开。
　　见诸人都陷入了沉思之中，秦枫哈哈一笑道：“好了，咱们这个联营算是大功告成了，今日老板说就请大家吃酒席去，祝我们的布坊生意红红火火，越来越旺。”
　　在这个时代搞这样一场开业典礼，确实有些轰动性，秦枫搞的那些促销手段，不几日便已经传遍了全金陵城，特别是那翠玉坊的四副千古绝对，更是吸引了金陵城所有才子的目光。如此一来，全金陵都知道新开了个布坊叫翠玉坊，格调清新，档次高雅，连总督大人都亲自题字，金陵才女为之揭幕，更有无数的文人墨客趋之若鹜。这布坊的生意，想不好都不行了。开业三天结算下来，毛利竟然有千两白银之多。秦枫这时候却没有功夫去管布坊的事情了，因为香水作坊已经改建完毕，马上就要生产出第一批的试验品了。
　　压制的玫瑰汁液和三花草汁液已经净化过滤了两天了，残渣至尽了，刚刚按照淡香配比，配置成了香精。
　　一个工人慢慢的摇动风轮，将那过滤后的香精缓缓压入竹管之中，另一个工人通过竹管加注酒精，第三个工人加注清水，秦枫紧紧盯住那在竹管中缓缓流动的液体，手心里紧张的满是汗珠，拉住福伯的胳膊道：“福伯，你们做过试验，这竹管没有问题吧？”
　　那边常伯傲然道：“秦三，你放心，以我多年木工经验，这搭建的竹木管道结构稳定，用上三五年不成问题。当那三种溶液在一个大容器里混合在一起，颜色逐渐变淡时，秦枫终于长长的松了一口气，空气中传来的清香味道已经说明了一切，这第一批试产的香水成功了。秦枫早已通过萧家，外购了一批玻璃小瓶，当然，价格也便宜了许多。
　　这香水可是寸滴寸金，珍贵异常，这个时代没有什么机械手自动加注机，也只能用漏斗人工灌装了，虽然效率低了些，但也能满足需求了。
　　第一批的香水罐装了三百余瓶，秦枫对这个配比很是满意，正要去见萧大小姐，却有丫鬟来报说，大小姐有急事请他过去。到了地方，却见屋里空无一人，秦枫急忙拉住那丫鬟道：“小桃姐姐，大小姐呢？”
　　小桃道：“大小姐吩咐，让三哥你在这里等她。”
　　秦枫在屋里坐了一会儿，正觉得无聊，忽听哗啦一声轻响，房门被推开了，自外面走进一个女子。他抬头一看。却是大吃一惊。眼前这个女子正是萧玉若，让秦枫吃惊的，却是她的装束。她穿的赫然是一件秦枫十分熟悉的衣裳——旗袍。高盘的发警髻。瘦削的双肩，一件藕荷色的长长旗袍，将萧玉若身身躯紧紧包裹，丰 胸翘 臀，细细蛮腰，修长玉 腿，将她身躯画出一道美妙的曲线，莲步轻移间，更是说不出的妩媚神韵。女子的美丽。都得到了淋漓尽致的展现。那旗袍的高分叉处，萧大小姐作了些改动。只分到小腿弯处，内里还穿了一件淡黄色她薄裤，含而不露，更加符合这个时代的审美观。
　　秦枫暗自愣了一下，心道，乖乖，这个刁蛮丫头穿上这旗袍，还真有那么股子气质，也不知道萧夫人穿上这旗袍又会是什么样子。萧玉若见他紧紧盯住自己，心中十分害羞。急忙道：“秦三，这旗袍是不是这样的？你看我穿的怎么样？”
　　秦枫点点头笑道：“大小姐，你穿这旗袍，可真是好看极了。”
　　萧玉若哼了一声。脸上却有几分惊喜：“这旗袍，我与娘亲商量了好久，才做出这个样子，也不知道与你见过的哪个好看？”
　　秦枫道：“两地风俗不同，没有可比性，但是这件袍子却十分适合咱们大华女子，那是毋庸置疑的。听他如此夸奖，萧玉若长长出了口气。这旗袍只有秦枫一个人见过，做好之后，也只有先穿给他看，大小姐心里还有几分不愿意。秦枫将目光下移，却注意到她脚上穿着的不是普通绣花鞋，竟比一般女鞋要高上不少。
　　大小姐脸上一红道：“这旗袍做好之后，我穿上觉得很好，可就是鞋子有些矮了，我便做了一双高一点的鞋子，也不知道是对也不对？”
　　秦枫一拍额头，老子光顾着旗袍了，却没想到旗袍要陪着高跟女鞋，才能更展现身段，这个大小姐还真是有几分才学啊。秦枫冲她竖起了大拇指道：“大小姐观察入微，我很是佩服。却如你所说，旗袍配上高跟女鞋才能更好看。”
　　大小姐心里哼了一声，认识这么久，却头一次听到你说我好呢，她心里有种扬眉吐气地感觉，看了他一眼，脸上的笑容却是灿烂了起来。既然这旗袍做好了，那**是否也做好了呢？秦枫疑感的看着大小姐，想从她身上找出些端倪来，大小姐脸上有些羞赦，怒道：“又拿你的贼眼看什么呢？”
　　秦枫道：“既然这旗袍已经做好了，那**是否已经有了眉目了？”
　　大小姐脸上羞红一片，低下头去，轻声道：“要你来管——”
　　秦枫见她十分羞涩，心中疑惑，待见到她胸前高耸，顿时便明了了，心中直乐。我还道你今日为何身材如此挺拔呢，却原来是用上了新产品。那**里面需要支架固定，也不知道这大小姐想的什么主意，从外面的这效果来看，却也似乎不差，看来女人在这方面实在有天赋，我这个半吊子的女性**设计师该得退位让贤了。大小姐见他眼中充满笑意，便知道他看出来了，心中又羞又怒，我怎的在这下人面前如此不堪，实在是恼死人了。她努力的平复了一下心情，道：“秦三，我今日找你来，是想询问你些事情。我们这旗袍和**做好了，却该如何推销出去呢？若是一家一家去找，未免过于繁琐，你有什么主意没有？”
　　秦枫嘿嘿一笑道：“这个其实也好办，就看大小姐有没有胆量了。”
　　萧玉若愣了一下道：“这与胆量又有什么关系？你且说说看，有些什么主意？”
　　秦枫神秘一笑道：“这个推销，其实也不是很难。大小姐，你与这城中的夫人小姐们，多多少少都应该有些交情吧。”
　　萧玉若道：“这是自然，我萧家做了这么多年的生意，在这城中人脉极好。”
　　“如此便好说了，大小姐，你可以找一个空闲点的功夫，将这些太太小姐们都找来。举行一个小型的时装发布会。”
　　秦枫微笑道。“时装发布会？这是什么东西？”
　　大小姐惊奇道。“时装发布会，说白了，就是将你新做出的这些衣裳。找了真人穿上了，让那些小姐太太们亲自观摩察看。譬如旗袍，你可以找些体形好的女子穿了走上几步，又譬如**，你可以找些**点的女子穿上，展示一番。”
　　秦枫的这个观点很新颖，大小姐脸上却是一红，道：“你这点子倒也有些新奇。那旗袍例也好说了，只是那**。却到哪里去找真人，那还不羞死个人了。”
　　秦枫正色道：“大小姐此言差矣。你找的这些小姐太太都是女人，这时装发布会也只有你们女人可以参与，女人之间说些体己话，又有什么害羞的。其实，这真人也好找，秦淮河上的姑娘们，你去挑些体形好的，多出些银子，到时候再给她们带上面具，不露出真容。面对的都是女人。我想她们应该不会拒绝地。”
　　秦枫心里也是给汗，这事如果成功了的话，这个世界上的第一批**模特，便是奉淮河边的姐们儿了。这是一个多么伟大的胜利啊。大小姐沉吟了一会儿，她是个做生意的人，虽说观念和这个时代的人一样守旧，但是一定程度的开放意识还是有的。
　　这个秦三说的很有道理，在场的都是女人，不会伤了她们尊严，她们又是青楼女子，只要多出些银子。这事应该可行。可是想想要去找那些青楼女子，她一个千金小姐，却如何能开的了口，看了秦三一眼，见他胸有成竹的样子，心道，这坏人对那种地方似乎颇为熟悉，倒不如把这事交于他办。
　　秦枫见这大小姐目光闪烁，好像是在打着什么主意，秦枫心道不好，老子把自己给绕进去了，他急忙道：“大小姐身为千金之躯，着实有些不方便去那青楼寻些女子，我看这事有一个人可以办得。”
　　“是谁？”
　　大小姐急忙道。“堂少爷萧曲啊。”
　　秦枫心里暗念阿弥陀佛，堂少爷，你吃了我那么多好处，今儿个便帮上一回吧。“表哥？”
　　大小姐皱眉道。“对啊。”
　　秦枫道：“堂少爷与那秦仙儿有些交情，让他通过秦仙儿去寻些体态好的女子来，自然并非难事。”
　　这倒不是秦枫想偷懒，只是他这些日子忙着做香水，又忙着发展自己的第三产业翠玉坊布坊，哪里还有时间亲自去找模特啊。反正萧曲那小子，天生就是逛窑子的料，让他去正好合了他的心愿。自己的表哥是个什么样的主，大小姐心里清楚，她本来就不信秦仙儿能看上萧曲，见秦三笑得如此诡异，忍不住哼了声道：“你想这法，莫不是故意败坏表哥的名声吧？”
　　我日啊，萧曲那老小子的名声还要我去败坏？秦淮河边谁不知道这公子啊，偏就你这大小姐还以为自己表哥是个多么高尚的人。这等话儿秦枫自然不会说出来，他嘿嘿道：“我觉得少爷虽然不喜欢读书识字，但是识人还是很有眼光的，去这青楼之中挑选几个女子，不会有什么差错。”
　　这萧家之中，没有什么可以用的上台面的男丁，眼前这个坏人虽然有些本事，却滑的跟泥鳅似的，既然他说表哥能办，那就让表哥去吧，希望他不会让自己失望。萧玉若微微叹气，点了点头。秦枫见她伤怀，大致也能猜出她心中的一些想法，也不想在这事儿上继续纠缠下去，便自怀里掏出香水道：“大小姐，这是我生产出的第一批玫瑰香水，你与翠玉坊的我师娘师姐们拿去和那旗袍**一起推销，我保证你大红特红，大火特火。”
　　萧玉若接过那香水，心中一阵惊喜，放在鼻前闻了闻，直深深的吸了口气，充满期望的道：“秦三，这一瓶送给我可好？”
　　秦枫愣了一下，道：“这香水我们以后造的多得是，你想要多少，我就送你多少。只是这是浓香型的，你喜欢么？”
　　大小姐听他答应，欣喜的点头道：“我喜欢这种香味浓一点的。娘亲也喜欢。”
　　连萧夫人都喜欢浓香型的？根绝闻香识女人法则，喜欢浓香型香水的女人——我汗啊，秦枫不敢想下去了，这也太刺激了点吧。他嘿嘿直笑，满脑子的不好念头，怎么也挥不去。萧玉若见他脸上的笑容说不上的诡异，仿佛要将自己看穿般，也不知怎的，心里忽然羞涩起来。
　　她忍住羞意道：“秦三，你快去将表哥找来吧，我来与他说这事。”
　　听见表妹亲口说要自己去逛窑子，萧曲吓的尿都差点出来了，急忙道：“表妹。你也知道的，愚兄是斯文读书人，只会做些诗词歌赋，也只有与秦仙儿小姐见过几次面而已。与那青楼是半点关系都没有啊。”
　　秦枫拼命的忍住笑，这堂少爷的面皮真不是一般的厚实。萧玉若道：“表哥不要误会了。我让你去找些看得顺眼有些气质的女子，请到城中的客栈中，我再去和她们说话。”
　　萧玉若倒是考虑的全，要直接把那些青楼女子请回萧家，名声实在是难听了些，直接到客栈就方便多了。
　　“是啊，是啊。”
　　秦枫正气凛然的道：“少爷你是正经读书人，我们都知道的。大小姐的意思是想请几位姑娘回来帮一下忙，她认为少爷是我们萧家最信得过的人，才请少爷去的。我想，以少爷与秦小姐的交情，这些事情也不是太难办。”
　　堂少爷还不知道这个秦三已经姘上了秦仙儿，见秦三都如此说项。又是表妹的吩咐，当下只得道：“既然如此，我就去上一回了。我对青楼这些地方不熟，到时候出了差错，表妹莫要怪我啊。”
　　萧玉若轻轻点头，秦枫对少爷打了个眼色，笑道：“我听说妙玉坊有个叫做冬梅的姐姐，模样很不错，少爷到时候可以先去看看。”
　　知我者，秦三也，堂少爷暗中一喜，脸上却装作正经的道：“恩，那我倒要去见识见识了。”
　　结束后，秦枫也慢慢的走回后院。却看到萧夫人的贴身婢女淑仪向他跑来，秦枫顿足了脚步，淑仪慢跑到秦枫身边说道：“秦郎，夫人她说让你去趟房间，她有惊喜给你。”
　　秦枫听了之后，一支贼手摸了摸淑仪的翘 臀，嘿嘿笑道：“去告诉夫人，我之后就到。”
　　就在秦枫进门时，萧夫人已经换好了旗袍和内衣，从屏风内走出来。萧峰的声音被惊艳打断，只见萧夫人原本就硕大的玉乳在衣内更加地坚挺高耸，酥胸周边的轮廓可以看出有硬物在托着乳房。高高盘起的发髻显得雍容端庄，爆乳的衬托下双肩显得削瘦，一件藕荷色的旗袍紧紧地贴在萧夫人身上，前凸后翘，纤腰一握，莲步轻移间神韵妩媚。连身的长袍及地，下摆的分叉处只到小腿，隐约间看出夫人雪白赛雪的肌肤。
　　「仙女……」
　　秦枫呆呆地道如同见到观音的信徒，只想拜在地上亲吻萧夫人走过的路。萧夫人本就气度华贵，如今穿上这件简约不简单的旗袍，更是凸显了她丰胸翘臀的身材和仙女下凡般的气质。萧夫人出来看见秦枫在房中，本有些羞赧，却听见他那句「仙女」，羞红的脸上也有些喜色。本来在换上这旗袍时心中还有些忐忑，此时却是几乎可以确定了这件旗袍的效果颇佳。
　　「夫君，这旗袍可还合适？」
　　夫人轻声问秦枫。她内里正穿着胸罩，一时未能习惯，全身都紧绷着，蜂腰高挺，让她本就修长的身材显得更加完美。「娘子，你好美……」
　　秦枫笑着回答。“我秦枫能有你这么美丽如仙子般的娘子是我三生有幸。”
　　两人对视着，嘴唇不断靠近，两片嘴唇接触了。秦枫觉得萧夫人的朱唇像蜂蜜一般甜，萧夫人此时全身如火烧一般，小腹处腾起一股酥麻感，她主动伸出香舌，在秦枫的舌尖处打转。
　　两人的舌头交缠在一起，激烈的舌战交换着彼此的唾液，以致两人热吻结束唇分之际，还留着一丝津液连在两人的嘴间。
　　「哦……秦枫你好坏……」
　　萧夫人挺拔的酥胸已经被秦枫的大手覆盖，在福伯的蹂躏下变换着形状。
　　「夫人里面穿着内衣吗？」
　　秦枫在萧夫人耳边问道。手上的动作却不含糊，隔着外衣挑逗着萧夫人的葡萄，丰满的玉乳变得坚硬起来。
　　「喔……你猜错了……我里面……」
　　萧夫人说到这里，嘴巴贴在秦枫的耳边，舌头舔着他的耳垂，媚声说道：「刚才人家把内衣半脱换了下来……」
　　说完不让秦枫发话，又与他激吻起来。
　　秦枫心里一阵火热，难怪手感如此柔软，原来萧夫人里面是半脱下来真空上阵。秦枫手上的力道越来越大，两人摩擦间，已经扯开了萧夫人的衣服，正是酥胸半裸，海棠绽放。
　　萧夫人妩媚地白了秦枫一眼，后退一步，从衣领处拉开自己的衣服，却只拉到一半就停了，竹笋般的娇乳高挺着，乳头的凸点清晰可见，衣服的束缚下夹出一道深深的乳沟。
　　「我这里好看吗……」
　　萧夫人伸出丁香小舌，舔着舌头充满诱惑地对秦枫说道。
　　「好看，好看……你是我的魔鬼……」
　　秦枫激动地说，一边脱着身上的衣服，胯下粗长的肉棒早已挺立。
　　「那你怎么不过来……」
　　萧夫人坐在床上，翘起二郎腿，两手向后撑着，使一对爆乳更加突出。她勾起小脚，绣花鞋吊着足尖，甩到秦枫身上。秦枫接过萧夫人的小鞋，放到鼻子嗅了嗅，叹了声「好香」，便扔开鞋子向萧夫人扑来。
　　「秦枫，舔我的脚……」
　　萧玉若用脚尖抵着秦枫的胸口，阻止他扑到自己身上，玉足却是在秦枫身上游走，从胸口滑到他两腿自己，踩了踩他的肉棒，又一路向上，用脚心抚摸着秦枫，一直游走到他的下巴，嘴巴，鼻子。
　　秦枫抓住萧夫人调皮的小脚，脱下她的袜子，露出了她晶莹剔透的小脚，便张嘴含住了玉珠般的脚趾，舌头开始吮舔起玉若的玉足。香味和汗味夹杂着，更加刺激了秦枫的欲望，他吃了一阵，便忍不住放下萧夫人的脚，扑到萧夫人身上。「娘子，我忍不住了……」
　　秦枫的坏手伸进萧夫人的裙底，摩擦着她光滑如玉的大腿，并向她的内裤摸去。
　　"色夫君……不要那么急吗？你先去洗漱下嘛！我在床上等你。"萧夫人轻轻扶开秦枫的手，催促着秦枫。秦枫想了想也同意了。
　　洗漱完的秦枫走进萧夫人的卧室，竟然看到萧夫人只穿一件胸罩在睡觉。萧夫人身子躺在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　秦枫看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。秦枫轻轻解开萧夫人再次穿上的胸罩，啊！座落在酥胸上的萧夫人的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。
　　再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……
　　秦枫尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！秦枫完全被迷住了！
　　秦枫实在忍不住了！悄悄地爬上床，在萧夫人的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。萧夫人的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。
　　秦枫大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，秦枫断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，萧夫人的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。她仍然在昏睡着。
　　秦枫小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在萧夫人的腿间，一点一点地向萧夫人的身上爬去。当秦枫的两手正好在萧夫人的两腋下时，秦枫那粗长的阴茎正对准阴道口。
　　秦枫真想插下去，可是秦枫不敢。秦枫想吻她，于是用两肘支床，双手抱着萧夫人，与她接吻。萧夫人的两个坚硬的乳尖正顶在秦枫的胸膛上，秦枫不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　秦枫一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸萧夫人那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
　　萧夫人的身体不由自主的往上挺着，让秦枫把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满秦枫的唾液，萧夫人不禁呻吟起来。
　　秦枫听到萧夫人的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着萧夫人的玉体下移，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　秦枫十分高兴，连忙两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
　　随着手指的移动，分开了萧夫人粉红的紧合的花瓣，秦枫可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　秦枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在萧夫人的呼声中，秦枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，萧夫人不自觉地挺着屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　秦枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在萧夫人的呻吟中，秦枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，萧夫人不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　秦枫用手分开萧夫人的大腿，威猛无比的大鸡巴凑近萧夫人的嫰屄。萧夫人在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。可能秦枫的动作太过大力，萧夫人惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。
　　秦枫不管三七二十一肉棒对准萧夫人的嫰屄便插了进去。萧夫人受到突来的冲击，接受着秦枫一波波用力的抽插。秦枫兴奋地大力抽插，萧夫人的娇躯在秦枫的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
　　“枫狼 ……啊！……唉呀……天啊……我要来了……”
　　秦枫感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在秦枫的腰上。
　　秦枫感到萧夫人的阴道一阵收缩，夹得秦枫的肉棒快要断了……一股热液烫得秦枫的龟头好舒服。秦枫情不自禁地猛力插下去……
　　萧夫人的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着秦枫的龟头，大鸡巴，秦枫的全身，甚至于秦枫的灵魂。秦枫开始猛烈的抽插，萧夫人沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”
　　“插深一点……”
　　“啊！呀！哎呀……噢！哦……”
　　秦枫的巨大肉棒深深地插着，顶着萧夫人的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，秦枫用力地插，萧夫人拼命地配合，进入了快乐的境界。
　　看到萧夫人迷离的神情和扭动的娇驱，秦枫的攻势更猛了。萧夫人也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着秦枫，好让肉棒更深的刺进去。
　　萧夫人觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　秦枫大出大入的抽着，手捏着萧夫人骄人的乳房，享受着光润的滋味，萧夫人在伦理的压力和秦枫傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。
　　“哦……枫儿……你好棒……居然比……还大……啊！”
　　“君怡……的嫰屄快受不了了……快被你尻死了……你饶了我吧！”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入秦枫的耳中，钻入秦枫的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　秦枫粗鲁的分开她的双腿，一手扶着大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无道惮的攻入嫰屄的深处。此时的秦枫只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了萧夫人了，细密娇嫩的蜜嫰屄，在秦枫的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。嫰屄的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。
　　正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着秦枫巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。
　　秦枫一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着秦枫的腰，嫩屄顶着大鸡巴，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘嫰屄深处，试图驯服秦枫的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的秦枫，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。
　　她只觉得，嫰屄愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　秦枫加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从嫰屄中拔出去，萧夫人呼出了一口大气，但秦枫很快将萧夫人的嫰屄提起，接着命令萧夫人用她那傲人的双乳紧紧包住秦枫的肉棒，双手捧着乳房，向嫰屄般的搓着肉棒。
　　过了段时间，秦枫感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准萧夫人的嫰屄插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。
　　“噢！”
　　萧夫人大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着秦枫，主动地、疯狂地吻秦枫。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。秦枫知道她又来了一次高潮。
　　秦枫停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏萧夫人高潮后的艳姿。秦枫看到萧夫人的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。萧夫人的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。秦枫的双手在她的身上抚摸。
　　“不要……求求你……不要这样……人家受不了了”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。秦枫便从后面抱住她。
　　秦枫不管三七二十一。两手握着萧夫人的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来萧夫人的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在秦枫的眼前。
　　秦枫怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着萧夫人的阴部。秦枫用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。秦枫在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！萧夫人的阴蒂真好看！于是，秦枫伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊哟！”
　　萧夫人一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！枫儿……快停下来……不能这样呀……”
　　秦枫继续在抚摸那敏感的阴蒂，萧夫人的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到萧夫人在秦枫的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。秦枫扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到萧夫人的体内。
　　“噢呀！”
　　萧夫人轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　“……喔……君怡娘子……我的心肝宝贝……你的嫰屄真美妙呀！我要永远跟你在一起。”
　　秦枫一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
　　萧夫人的阴道不停地收缩，大声呻吟着。秦枫猛烈地抽插了几百下，萧夫人不再反抗，反而耸动腰肢与秦枫的动作配合。
　　“君怡娘子……你爽吗？”
　　秦枫边插边问。
　　“爽！”
　　她叫道：“……噢……枫儿……啊……好人哪……”
　　“君怡……还要吗？”
　　“还要……枫儿……你操吧……噢……君怡全给你了……你尻得……我全身酥麻……呀呀……”
　　秦枫感到萧夫人的阴道象吸筒，使劲吸吮着秦枫的阴茎。
　　“……啊……大力些……噢……喔……枫儿……啊……我又要来了！……天啊……快！枫儿……再大力些……”
　　秦枫的抽插更加快速。萧夫人的娇躯在秦枫的冲击下前后耸动。
　　“呀！”
　　萧夫人又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。秦枫知道她又有了第三次的高潮。秦枫把萧夫人的身子搬过来，面对秦枫。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……
　　秦枫边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”
　　她没有回答秦枫，秀目紧闭，轻轻点了点头，任秦枫抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，秦枫的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是秦枫轻抚萧夫人硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着秦枫，良久，才小声说：“刺激！”
　　说完，又闭上了眼睛。
　　“小心肝，还想要吗？”
　　秦枫继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着秦枫，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲秦枫轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“小宝贝，你说呀，还想不想要？”
　　秦枫希望萧夫人亲口对秦枫说她想要。
　　萧夫人睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着秦枫，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”
　　萧夫人在秦枫唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到秦枫的胸膛上。
　　这时，秦枫的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。
　　“噢！”
　　萧夫人叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到秦枫的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点尻我！”
　　“小情人！真乖！”
　　秦枫夸奖道，把萧夫人的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的嫰屄中。秦枫一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。
　　萧夫人雪白的身体由于秦枫的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……枫儿……宝贝……枫儿……君怡……喔……啊……用力……君怡好爽啊……使劲……尻死我……
　　“君怡，你怎么还叫我枫儿？你已经是我的人了！……”
　　秦枫边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……“……怎么可以……快快……啊……我又要来了……”
　　秦枫更加大力冲击……
　　“你真是……好丈夫……用力呀……”
　　萧夫人时而喊着枫儿，时而叫着秦枫的名子，还称秦枫是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清秦枫究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“……枫儿……好……君怡……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，枫儿快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”
　　萧夫人的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧秦枫，指甲抓破了秦枫的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任秦枫摆弄和抚摸。
　　看到萧夫人在自己的努力下楚楚可怜的样子，秦枫隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。
　　秦枫躺在萧夫人身旁，低头看君怡的嫰屄，嫰屄因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的萧夫人初尝鱼水之欢，静静地躺在秦枫的怀里享受着片刻的温存。
　　萧夫人笑道：“哦！想不到你这这样厉害……君怡差点给你干死……”
　　而秦枫则把玩着萧夫人的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。
　　萧夫人娇羞地说：“枫儿，你刚才还没有玩够呀？”
　　秦枫笑着反问道：“君怡，你刚才被我的大鸡巴尻得爽不爽？”
　　萧夫人羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对君怡说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”
　　秦枫将萧夫人的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我们想做什么就做什么，我可以好好的爱你！”
　　萧夫人面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”
　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”
　　秦枫又去摸萧夫人的湿润的嫰屄。
　　萧夫人说不过秦枫，只好又任秦枫抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，秦枫的鸡巴不禁又硬了起来。秦枫便捉住自己湿漉漉的大鸡巴提到萧夫人眼前，粗大狰狞的阴茎在萧夫人眼前示威。
　　“萧夫人这就是枫儿的阴茎，刚刚从君怡身体里拔出来的！”
　　萧夫人被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是枫儿的阴茎，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。
　　秦枫的淫语，萧夫人木然的身体抖了一下。知道见效了秦枫接着将鸡巴移到萧夫人的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。满嘴的粘稠液体恶心得萧夫人用力推开枫儿，爬到床边大吐特吐起来，秦枫这罪魁祸首，轻轻抚摩萧夫人的脊背，帮助呕吐中的萧夫人顺气，令一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的嫩屄。
　　猛吐一通后，萧夫人瞪着枫儿：“你怎么这样作践我，奸了还不算还要将脏东西！”
　　说着竟然哭了起来，秦枫也不回话，继续抽动。
　　“呜……”
　　恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，萧夫人将枫儿的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。萧夫人为了让秦枫高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将大鸡巴舔得干干净净。
　　秦枫被萧夫人舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，秦枫又想再次插入，便将萧夫人压倒。秦枫用手轻轻的夹住自己的龟头，带到萧夫人的阴道口，慢慢往肉洞里塞。
　　秦枫感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的嫰屄紧紧含住。萧夫人满足的叹了一口气，秦枫改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。
　　秦枫把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”秦枫开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。
　　秦枫每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”
　　萧夫人悦耳的叫声让秦枫忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”
　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的萧夫人，秦枫猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。
　　“啊……君怡……啊……我……我不行了……”
　　一股酸麻的强烈快感直冲秦枫的下腹，滚烫的精液就射进了萧夫人的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。秦枫终于忍不住，瘫倒在萧夫人的身上，萧夫人被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。
　　“君怡！我们换个姿势，改站着尻，好不好？”
　　说着说着，秦枫的手又在萧夫人的肉体上游移着。
　　“嗯……君怡整个人都是枫儿的了，只要枫儿喜欢，君怡都给你……嗯……枫儿喜欢站着尻君怡……君怡就站着让你尻……”
　　秦枫拉起躺在沙发上的萧夫人，扶着她来到墙边后，秦枫让萧夫人背贴紧墙壁，然后秦枫一手搂着萧夫人的细腰，一手将萧夫人的双手抱起环抱秦枫的脖子，接着秦枫一手抬起萧夫人的一只腿，然后秦枫就挺着大鸡巴在君怡的嫰屄口顶着。
　　萧夫人的手伸来握住大鸡巴了，接着她将大鸡巴领引到她湿润的嫰屄口，于是秦枫一挺，“噗滋！”
　　一声，便将大鸡巴给插进君怡的嫰屄里。
　　“哦……好涨……嗯……枫儿的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的君怡好涨……好舒服……”
　　大鸡巴插入君怡的嫰屄后，或许是因为站着，所以君怡的嫰屄比刚刚更加的窄紧，秦枫可以感觉到君怡的嫰屄里被大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。
　　秦枫一手搂紧萧夫人的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫰屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊……大鸡巴哥哥……喔……君怡是你的人……嗯……君怡的嫰屄都也是你的……啊……君怡爱死你了……嗯……君怡离不开你的大鸡巴了……啊……亲枫儿的大鸡巴干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”
　　大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让萧夫人水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的嫰屄，更因为被大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧秦枫，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……大鸡巴枫儿尻的君怡太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴尻得嫰屄好舒服……喔……好枫儿你真能干……啊……干得君怡爽死了……喔……快……用力尻君怡的嫰屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……尻死君怡算了……”
　　不一会，萧夫人粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着秦枫，让房间除了随着秦枫的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴尻进嫰屄的声音外，就只有萧夫人骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……君怡要枫儿的大鸡巴尻……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好枫儿尻死我了……啊……大鸡巴尻得君怡爽……爽死了……啊……”
　　房间不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫰屄和淫水所发的声音，而萧夫人嫰屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着秦枫的龟头，让秦枫爽的忍不住叫出口。
　　“啊……君怡……喔……你的嫰屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的嫰屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……尻起来真棒……好爽啊……”
　　“啊……枫儿……也尻的君怡好爽……啊……大鸡巴尻得人家爽死了……喔……对……君怡的好枫儿……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴尻……啊……枫儿的大鸡巴又尻到君怡的子宫了……喔……酸死君怡了……喔……君怡的好宝贝……你好厉害……啊……尻的君怡真爽……”
　　听着萧夫人的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让秦枫性趣激奋，欲火中烧，秦枫含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进君怡的嫰屄，而萧夫人的淫水也愈流愈多，由她嫰屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫰屄也紧紧包着秦枫的鸡巴。
　　“啊……好……好啊……枫儿……君怡的好枫儿……嗯……再用力尻……快尻……啊……我的亲枫儿……喔……你的大龟头又尻到……君怡的花心了……啊……君怡的好枫儿……你尻的君怡爽死了……啊……大鸡巴枫儿真会干……啊……萧夫人被你尻的又快泄了……啊……君怡嫰屄要泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，萧夫人已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让秦枫也畅快的越干越快，次次用力，直把君怡的嫰屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住秦枫，屁股拼命的上挺，好让她的嫰屄接受更重的攻击。
　　“啊……好枫儿……喔……亲枫儿……君怡要被你尻死了……啊……大鸡巴枫儿尻的君怡爽死了……啊……君怡的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴尻的我……我要泄……要泄了……啊……君怡……泄给大鸡巴枫儿了……啊……”
　　就在君怡的嫰屄再次紧夹秦枫的鸡巴时，秦枫索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的萧夫人双手紧环秦枫的脖子，双腿紧挟着秦枫的腰际，嫩滑的胴体便缠在秦枫的身上，而秦枫则用秦枫粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的嫰屄。
　　“啊……亲哥哥……喔……这姿势尻死君怡了……啊……顶上来……喔……好爽啊……枫儿……尻的君怡爽死了……啊……大鸡巴尻的君怡的嫰屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴尻死人家了……啊……”
　　秦枫双手抱着萧夫人的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的嫰屄里尻着，力气之大，让萧夫人不得不双手紧紧的抱着秦枫的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着大鸡巴。
　　“啊……枫儿……君怡的好枫儿……嗯……我好爽啊……喔……君怡的嫰屄给你尻的好爽……啊……好枫儿……喔……快……再用力的尻……嗯……用力的尻我……啊……君怡的好丈夫……用力尻……啊……把君怡尻死……喔……用你的大鸡巴……让君怡爽死……”
　　秦枫边用力干着君怡的嫰屄，边欣赏着萧夫人淫浪的骚样，秦枫又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到萧夫人的花心，让萧夫人娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让别人听到。
　　“喔……君怡的大鸡巴枫儿……啊……你尻得我好爽喔……啊……对……枫儿……用力的尻死我喔……啊……大鸡巴哥哥……尻烂君怡的嫰屄了……喔……君怡的嫰屄爽死了……君怡太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的尻……”
　　“嗯……君怡……我会尻吧……喔……枫儿尻的你爽不爽……啊……君怡的嫰屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让枫儿尻得爽死了……啊……君怡……以后还要不要枫儿的……大鸡巴来尻你……喔……以后我天天尻君怡好不好……嗯……帮你的嫰屄止止痒……啊……”
　　“喔……好枫儿……啊……君怡的嫰屄……被你的大鸡巴尻的爽死了……啊……大鸡巴又尻到……君怡的子宫了……喔……君怡忍了十几年了……啊……君怡以后要……枫儿天天用大鸡巴尻……啊……又尻进子宫了……好大力喔……嗯……嫰屄君怡会被大鸡巴哥哥尻死……啊……嫰屄又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”
　　大鸡巴在君怡的嫰屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了二人的阴毛，但秦枫还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让萧夫人像疯了似的，双腿紧紧的勾住秦枫的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……尻君怡的嫰屄吧……喔……我的大鸡巴哥哥……啊……君怡的嫰屄又要泄……泄了……啊……君怡从没这么爽过……啊……君怡的大鸡巴枫儿……喔……君怡的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的君怡又泄了……啊……嫰屄泄死了……啊……君怡的嫰屄好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫水，由萧夫人子宫内直泄而出，秦枫知道萧夫人又高潮了，于是秦枫伏在萧夫人的胴体上，同时把大鸡巴整根插进君怡的嫰屄里，享受着萧夫人嫰屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着萧夫人的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感。
　　萧夫人的淫水一阵一阵向往外流，顺着秦枫大腿内侧，流了下来！秦枫看萧夫人已经泄得娇软无力了，于是秦枫抱着萧夫人坐了起来，看着萧夫人满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。
　　秦枫双手伸过萧夫人的双腿，将她整个人抱了起来，秦枫抱起萧夫人时，萧夫人的脚自然的紧夹着秦枫的腰，而大鸡巴依旧是插在她的嫰屄里，秦枫边走边插的抱着萧夫人来到餐桌前。
　　秦枫让萧夫人靠在墙上坐在餐桌上，接着秦枫故意的将秦枫的鸡巴给抽了出来，然秦枫后站在萧夫人前面欣赏着萧夫人那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房。
　　尤其是萧夫人那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　秦枫再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着萧夫人的乳房，秦枫轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的萧夫人，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　秦枫一面吻着萧夫人敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的嫰屄口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出。
　　秦枫蹲下来，伸出舌尖舔吮着君怡的嫰屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……枫儿……君怡的好枫儿……快……再插进来……喔……君怡不行了……啊……君怡又想要你的大鸡巴了……快啊……”
　　听到萧夫人的话后，秦枫站了起来，秦枫一手按着萧夫人的膝盖往后压，让萧夫人大大的张开双脚，然后握住秦枫那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫰屄口磨来磨去，直逗得萧夫人激动的全身抖着，嫰屄本能的向上顶挺，于是秦枫才将大鸡巴轻轻的插进萧夫人紧窄、狭小又温暖的嫰屄里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。
　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲枫儿的大鸡巴又尻进君怡的嫰屄里了……啊……”
　　过了不久，萧夫人被大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着秦枫的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着秦枫的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“嗯……君怡……这个姿势……喔……尻的你的嫰屄舒服吗……啊……大鸡巴尻得你爽不爽……喔……君怡的嫰屄尻得我好爽喔……”
　　“嗯……喔……好爽……啊……枫儿的大鸡巴尻的君怡好爽……喔……大鸡巴哥哥……尻的君怡好美……嗯……好丈夫……喔……嫰屄美死了……喔……好啊……君怡的大鸡巴哥哥……用力尻……啊……”
　　看起来秀气文静、温柔娴淑的萧夫人，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而秦枫也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着君怡的嫰屄。
　　“啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……嫰屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……君怡的好枫儿……嗯……用力的尻君怡的嫰屄……啊……好棒喔……枫儿的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……尻得君怡好爽啊……”
　　不知不觉萧夫人的双腿分得更开，迷人的嫰屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是秦枫将大鸡巴插入君怡的嫰屄时，所发出的撞击着声音，而秦枫如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。
　　不知不觉萧夫人的双腿分得更开，迷人的嫰屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是秦枫将大鸡巴插入君怡的嫰屄时，所发出的撞击着声音，而秦枫如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。
　　“啊……对……大鸡巴哥哥……就是这样……喔……你尻得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……君怡的好枫儿……喔……你的大鸡巴尻得我好爽……啊……爽死我了了……喔……对……用力尻……喔……用力的尻君怡……”
　　君怡的嫰屄一夹一放的套弄着大鸡巴，里头的热度，随着秦枫大鸡巴和她嫰屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让大鸡巴干得更深。
　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……君怡的好丈夫……好孩子……啊……你的大鸡巴尻得真爽……喔……你干得太好了……我的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴丈夫……啊……尻进我的花心了……快……啊……乖枫儿……君怡要你用力尻我……啊……对……君怡爽死了……啊……”
　　大鸡巴在君怡的嫰屄里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被秦枫大鸡巴的抽送所发出的两人性爱的交响曲和萧夫人骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“喔……只有君怡的好枫儿的大鸡巴……才能尻得君怡这么爽……啊……君怡的好枫儿……喔……你是君怡的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又尻进妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好枫儿……快……喔……快尻……君怡要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　秦枫听到萧夫人又要泄了时，秦枫连忙抱着她转身放到床上，然后双托着萧夫人的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着秦枫的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的插入君怡的嫰屄里磨着、转着。
　　“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……君怡的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力尻……啊……君怡又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
　　秦枫发狠的狂插，使萧夫人得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令秦枫更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊……大鸡巴尻的君怡爽死了……啊……不行了……啊……君怡又泄……泄给大鸡巴枫儿了……啊……”
　　萧夫人的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝秦枫的龟头喷洒着，秦枫再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住萧夫人的子宫口，享受萧夫人子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　萧夫人缓缓站起，帮秦枫将衣服整理好，道：“待会……君怡再帮你……”
　　说着边羞红着脸赶去洗澡。过了一会，秦枫的鸡巴又胀了起来。秦枫来到萧夫人床前，秦枫把大鸡巴放在萧夫人的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，萧夫人伸出舌头舔了舔秦枫大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把大鸡巴含进她的嘴里。
　　秦枫感到萧夫人的舌头在大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，萧夫人才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在秦枫红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！”
　　萧夫人不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着秦枫的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
　　秦枫那逾常人的大鸡巴，经过萧夫人的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被萧夫人吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在萧夫人的小手儿里颤动着，看得萧夫人更是欲火焚身！
　　只见她不管秦枫和她之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在秦枫的面前。
　　看着萧夫人全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着秦枫呢！接着萧夫人将一只脚跨过秦枫的身子，然后和秦枫相反方向的跪了下来。
　　她俯下身体，娇靥埋进秦枫的下体，然后用一只手轻轻握住大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着秦枫那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着秦枫大鸡巴四周的菱沟。
　　只见萧夫人正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳的萧夫人，贪婪的俯在秦枫的下体，吃弄着大鸡巴，真是性感迷人。秦枫伸长舌尖舔上萧夫人的小阴唇。
　　“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　萧夫人被秦枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的嫰屄对着秦枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……枫儿……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”
　　听到萧夫人的话后，秦枫想萧夫人大概也忍不了了，于是秦枫双手抱着萧夫人的双腿，把脸贴上君怡的嫰屄上，秦枫把萧夫人的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着君怡的嫰屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让萧夫人用她那温热的小嘴含着大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着秦枫扩张的马眼。
　　接着萧夫人吐出大鸡巴，用手握着鸡巴，把秦枫的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起秦枫屁股上的屁眼，她掰开秦枫的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得秦枫全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着秦枫眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的萧夫人，秦枫心里真是充满了莫名的成就感，秦枫脆把萧夫人丰满肥嫩的屁股压秦枫脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的嫰屄了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……枫儿……不要再逗我了……喔……好美……啊……君怡好舒服……大鸡巴枫儿……啊……君怡的嫰屄受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的萧夫人，小嘴里紧含着大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在秦枫的嘴上厮磨着。
　　“啊……君怡的心肝宝贝……喔……你舔得君怡舒服死了……喔……君怡痒死了……啊……君怡要亲枫儿的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”
　　君怡的嫰屄不停的流出她的淫水来，流得秦枫满脸都是，小阴蒂更是被秦枫吸得一跳一跳，可能是萧夫人的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的萧夫人，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……君怡爽死了……啊……枫儿……你弄得君怡爽死了……啊……不行了……啊……君怡要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着萧夫人的浪叫，不一会萧夫人就突然的连颤几下，一股热粘粘的淫水跟着喷进了秦枫的嘴里，让张开嘴巴的秦枫“咕噜！”
　　一声的把萧夫人的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的萧夫人并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着秦枫涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着大鸡巴，让秦枫龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着萧夫人的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情粘液。
　　秦枫知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……君怡……你的嘴……吸得大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　看着萧夫人艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让秦枫爱得发狂，更让大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进秦枫萧夫人的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　萧夫人并没有因秦枫的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着秦枫那直冒精液的大鸡巴，直到萧夫人将大鸡巴舔净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。
　　一会后，萧夫人从秦枫身上爬了起来，哀怨的看着秦枫。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的萧夫人，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房。
　　纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让秦枫着迷。
　　萧夫人看秦枫紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在大鸡巴上，她伸手握着大鸡巴，另一手则左右分开她自己的嫰屄上沾满粘液的阴唇，让躺在床上的秦枫清楚的看见萧夫人嫰屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到萧夫人嫰屄里一股股湿粘的液体正从嫰屄里面像挤出来似的溢着。
　　萧夫人把秦枫的龟头对准了她嫰屄裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，秦枫的龟头就像被吸进似的插进君怡的嫰屄里了，萧夫人继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但萧夫人的表情并没让秦枫注意太久，秦枫还是低下头看着自己和萧夫人性器官的结合处！只见秦枫那又粗又长的大鸡巴就被她的嫰屄慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将君怡的嫰屄给撑开，然后慢慢的插进嫰屄里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！秦枫想只经历过的人才能体会吧！
　　萧夫人再把大鸡巴插进她的的嫰屄后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。
　　或许是大鸡巴太粗了，萧夫人继续的向前推时，秦枫感觉到秦枫的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让秦枫更好奇的抬起头看着秦枫和萧夫人的结合处，只见到君怡的嫰屄口扩张的软肉，随秦枫的鸡巴入侵而向内陷了进去，秦枫可以感受到萧夫人嫰屄里的嫩肉紧紧抱裹着大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……枫儿的大鸡巴……尻的君怡好涨喔……啊……涨死君怡了……喔……”
　　萧夫人把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将大鸡巴给插进她的嫰屄里，看她那副陶醉晕然的样子，秦枫知道大鸡巴给了萧夫人极为舒适的感觉，因为秦枫感受到君怡的嫰屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从君怡的嫰屄里了出来，更使萧夫人原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……枫儿的大鸡巴……喔……尻的君怡好舒服喔……啊……嫰屄涨死了……”
　　或许是大鸡巴太粗了，刚开始时，萧夫人并不习惯，秦枫的鸡巴还没全插入君怡的嫰屄，萧夫人就邹着眉，不过不久后，萧夫人像是想开了似的，只见她用力的一坐，把大鸡巴整根插入了她的嫰屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖枫儿……君怡……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……尻的君怡好涨啊……”
　　当大鸡巴整根全插进萧夫人嫰屄深处后，萧夫人就双撑着秦枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是秦枫做梦都不敢想像的，如今却出现在萧夫人脸上，而且是她主动的干着秦枫，一想到这，更使得大鸡巴涨得更粗长的顶在她的嫰屄里。
　　“啊……好美啊…好枫儿……喔……啊……君怡的嫰屄永远只给你……啊……只给我的亲枫儿……啊……好枫儿……君怡爱你……啊……枫儿……君怡的好枫儿……亲丈夫……喔……你是君怡的……啊……好棒……你的大鸡巴尻的君怡好爽……啊……君怡要你……啊……每天尻君怡的嫰屄……喔……”
　　不知是萧夫人很少开垦的嫰屄紧，还是秦枫的鸡巴太粗，秦枫感到大鸡巴被君怡的嫰屄夹得紧紧的，让秦枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和萧夫人性交，秦枫就兴奋的叫了出口：“啊……君怡……你的嫰屄好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……早知道……尻你是这么爽……喔……我早就尻你了……啊……”
　　“啊……枫儿……君怡的屄……随时让你尻……啊……嗯……就是这样……啊……用力尻……啊……美死我了……啊……”
　　萧夫人随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而秦枫也顺着床的摆动，上下的配合萧夫人的套弄，只听见萧夫人嫰屄里的淫水和萧夫人的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……君怡的亲枫儿……你的大鸡巴好粗……啊……把君怡的嫰屄插得满满的……啊……君怡好舒服……喔……亲枫儿你尻得君怡好爽……君怡这几年白活了……为什么不早点尻你……啊……好爽枫儿……君怡的亲丈夫……君怡是你的了……啊……枫儿……啊……尻君怡……爽不爽……”
　　“喔……君怡……枫儿好爽……啊……用大鸡巴尻君怡……真的好爽……你呢……喔……被亲生枫儿用大鸡巴……尻进生出他的地方……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被枫儿尻……有这么爽……喔……君怡早就尻你了……啊……君怡白活了几年……啊……小丈夫……君怡要你每天……啊……都尻君怡的嫰屄……好不好……啊……”
　　随着萧夫人的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让秦枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的萧夫人爽的淫叫着：“啊……秦枫的亲枫儿……嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的大鸡巴……才能尻得君怡这么爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴枫儿……啊……尻得君怡的嫰屄……美死了……喔……快……枫儿用你的……大鸡巴……尻进君怡的嫰屄……君怡要你……要你尻我……”
　　萧夫人不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫰屄里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着大鸡巴在她嫰屄里进出的盛况。
　　“啊……我的乖枫儿……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……君怡爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴尻的君怡爽死了……喔……君怡要做大鸡巴枫儿的性伴侣……啊……君怡要大鸡巴哥哥……天天尻君怡的嫰屄……喔……亲哥哥……好丈夫……好枫儿……君怡让你尻死了……”
　　萧夫人身为女人的淫荡本能，今晚全被大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着秦枫的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　“啊……嫰屄好爽喔……啊……枫儿……君怡的花心……让你尻的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了了……喔……快……再来……君怡要大鸡巴用力顶……啊……对……用力尻君怡的嫰屄……喔……酸痒死了……嗯……”
　　萧夫人急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在秦枫耳里，有如天籁般令秦枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在秦枫那美艳无比的干娘如少女般的窄紧嫰屄里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，秦枫想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到君怡的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的嫰屄了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力尻……人家的嫰屄嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……枫儿你才是君怡的亲哥哥……啊……大鸡巴哥哥……喔……”
　　看着萧夫人原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的嫰屄紧夹的快感和不时喷洒在秦枫龟头的灼热淫水，爽得大鸡巴涨得更硬更粗，秦枫抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……枫儿……喔……君怡的大鸡巴枫儿……喔……君怡的心肝宝贝……嗯……君怡美死了……啊……你要尻得我爽死了……啊……快……萧夫人又要泄了……快……啊……嫰屄君怡快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……君怡要泄给亲枫儿了……啊……”
　　这时萧夫人就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在秦枫跨下套弄得上气接不着下气，嫰屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着秦枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……大鸡巴哥哥……喔……君怡又泄了……啊……你的大鸡巴……尻的君怡真爽……啊……泄死我了……啊……嫰屄爽死了……”
　　好久没被大鸡巴插过高潮的萧夫人，如今被大鸡巴插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲秦枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在秦枫身上，一股股的淫水涨满了嫰屄，并沿着大鸡巴流到秦枫的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在萧夫人的嘴里泄过了一次精，所以这次秦枫很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，秦枫见萧夫人已经泄得娇软无力了，于是秦枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的萧夫人，秦枫真不敢相信秦枫的眼，因为萧夫人那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得秦枫欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　秦枫忍不住趴到萧夫人的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的萧夫人又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的嫰屄口，用秦枫发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死我了……喔……枫儿……君怡的好枫儿……快……啊……快将你的大鸡巴尻进……君怡的嫰屄吧……喔……好痒……君怡痒死了……快来啊……我的大鸡巴哥哥……人家的嫰屄里好痒……”
　　在秦枫的龟头搓动之下，萧夫人的淫水已泛滥成了一条小溪流，秦枫知道萧夫人相当的渴望秦枫赶快将大鸡巴插进她的嫰屄，滋润她久旷的嫰屄，但秦枫还不忙着把大鸡巴插进君怡的嫰屄，只是用手在她嫰屄口抚揉着阴蒂。
　　“啊……枫儿……君怡受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……嫰屄……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给君怡嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让萧夫人春情荡然，娇靥通红的她急着想要把大鸡巴插进她的嫰屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，秦枫已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，秦枫用龟头又上上下下磨擦萧夫人肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准君怡的嫰屄，然后秦枫向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入萧夫人那湿润非常的嫰屄里面，接着秦枫猛力的一插，“滋！”
　　的一声，秦枫整根粗壮硕硬的大鸡巴，着萧夫人流得满嫰屄口的淫水，很顺利的就插进了萧夫人火热的嫰屄里了。
　　“啊……好粗……喔……枫儿的大鸡巴又尻进君怡的嫰屄里了……喔……好粗啊……把君怡的嫰屄塞的满满的……啊……好啊……快……君怡的好枫儿……快尻君怡吧……快用力的尻君怡的嫰屄……”
　　不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄。秦枫忍不住的炽热欲火，刺激得秦枫疯狂的用着大鸡巴抽插起君怡的嫰屄，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对秦枫来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是秦枫发泄情欲的女人，二人之间此刻只有肉欲的关系，什么关系，秦枫早就抛到脑后了！
　　“啊……喔……君怡的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……尻的人家爽死了……啊……对……好枫儿……尻重点……啊……君怡好舒服……喔……君怡的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴尻得人家……太美了……啊……”
　　萧夫人那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫰屄，将大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是嫰屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令秦枫舒爽不已，更让秦枫爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到萧夫人的花心后，秦枫就在她的花心上揉弄了几下，又抽到嫰屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖枫儿……你的大鸡巴好烫啊……啊……的君怡好舒服啊……啊……乖枫儿……啊……就是这样……用力的干君怡……啊……好美喔……我的乖枫儿……你的大鸡巴……尻得君怡好快活……喔……”
　　萧夫人不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合秦枫强而有力的冲击，而秦枫也用腰力，让大鸡巴在她的嫰屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出嫰屄所带来的快感给取代了！
　　“喔……君怡……我尻你好爽喔……啊……能和君怡做爱真爽……嗯……你的嫰屄真紧……夹得我舒服死了……啊……”
　　“啊……好枫儿……君怡也好爽……啊……你的大鸡巴尻的……喔……君怡的嫰屄好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再尻深点……快……君怡好爽喔……啊……君怡爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的萧夫人，被大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫰屄也一紧一松的吸咬着秦枫的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……君怡的好枫儿……喔……用力的尻……啊……对……就是这样……啊……爽死我了了……枫儿……喔……君怡被你尻的爽死了……嫰屄好爽啊……啊……好枫儿……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力尻……喔……君怡要你一辈子都尻君怡……”
　　接着秦枫将萧夫人的双腿抬高，缠夹在秦枫的腰背上，让她的嫰屄更形突出的挨着大鸡巴插干，而萧夫人也顺势的用双手紧搂着秦枫的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着秦枫抽插的速度。
　　“啊……啊……君怡的亲哥哥……喔……君怡爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……尻的君怡的嫰屄爽死了……啊……君怡的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……尻得君怡这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到萧夫人的淫荡的叫声，不由得使秦枫尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的嫰屄里不停的抽插着了起来，而在秦枫身下的萧夫人也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，秦枫知道萧夫人内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲枫儿……你尻得君怡……爽死了……喔……君怡的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴枫儿……尻的君怡爽死了……啊……枫儿……用力……啊……再用力点……快……君怡要爽死了……啊……”
　　萧夫人的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着秦枫的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着大鸡巴对她嫰屄无情抽插，爽得秦枫更卖力的抽插着，每一次都将秦枫的龟头磨在萧夫人的花心上转，使萧夫人的淫水不停的往外流。
　　“啊……好枫儿……你好会尻君怡的嫰屄喔……啊……我的大鸡巴哥哥……尻得我爽死了……喔……喔……枫儿……君怡的嫰屄美死了……啊……好美喔……快……君怡的好枫儿……再尻深一点……喔……快用力……尻君怡的嫰屄……”
　　久蓄欲潮的萧夫人让大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让大鸡巴更深深的插入她的嫰屄里，嘴里更不停的呼唤着秦枫、哀求着秦枫。
　　“啊……枫儿的大鸡巴尻的君怡好爽啊……喔…用力……对……君怡的小丈夫……啊……好枫儿……再用力尻……喔……快用你的大鸡巴用力尻君怡……啊……用力尻……啊……对……就这样……用力尻你的亲君怡……啊……让君怡爽死吧……喔……”
　　端庄贤淑的萧夫人碰到大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要大鸡巴更用力的干着她的嫰屄而已，躺在秦枫身下双脚紧夹着秦枫的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是秦枫更凶狼的抽插着萧夫人那充满淫水的嫰屄。
　　“喔……好爽啊……啊……君怡的亲哥哥……你干得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……尻得我爽死了……啊……对……枫儿……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……君怡的亲丈夫……好哥哥……啊……我又要泄……泄了……啊…啊……”
　　淫荡的萧夫人把秦枫整个都抱在她怀里，双乳在秦枫身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的萧夫人，此时此刻全都被秦枫激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着秦枫爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着两人乱伦性交的高潮，而秦枫也在萧夫人达到高潮时将龟头紧紧的抵住萧夫人的子宫，享受着萧夫人嫰屄里的嫩肉不停的蠕动，像是怕秦枫鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和嫰屄紧紧包裹着美感。
　　看见萧夫人不停喘息的模样，秦枫只好暂时让萧夫人休息一下，但看到萧夫人胸前尖挺丰满的乳房，秦枫忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久萧夫人被秦枫舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有秦枫的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在秦枫身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当秦枫的大龟头每次顶到她嫰屄敏感的花心时，萧夫人的子宫就一吸一吮着秦枫的大龟头。
　　“嗯……君怡的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……君怡的好枫儿……嗯……君怡的嫰屄又痒了……啊……君怡的嫰屄要枫儿的大鸡巴尻……喔……快点……替君怡止止痒……”
　　秦枫并没有不理会萧夫人的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着君怡的嫰屄，更不时的磨蹭着萧夫人的阴蒂，让萧夫人更加的骚痒难奈，嫰屄更不停的流出淫水来。
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……枫儿……君怡的好枫儿……快……嗯……快尻君怡的嫰屄吧……啊……君怡快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……君怡的嫰屄要大鸡巴尻……啊……快尻我吧……”
　　秦枫见萧夫人淫荡的不顾两人的血缘关系的哀着秦枫，再加上萧夫人紧窄的嫰屄又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是秦枫将萧夫人的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的萧夫人也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的嫰屄。
　　“啊……我的好枫儿……亲丈夫……喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……尻得君怡好美喔……啊……君怡爱死枫儿的大鸡巴了……喔……枫儿尻君怡好充实喔……喔……亲枫儿……嗯……君怡的嫰屄好美……啊……好麻喔……啊……君怡的大鸡巴哥哥……啊……尻进来一点……喔……再尻深一点……”
　　就这样“卜滋、卜滋”的大鸡巴在君怡的嫰屄里的花心进进出出撞击着，同时秦枫低头下看着看着萧夫人嫰屄口的阴唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的秦枫欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让萧夫人嫰屄里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。
　　“啊……受不了啦……喔……大鸡巴枫儿……喔……快……用力尻……君怡……啊……再深一点啊……用力尻……啊……君怡的好哥哥……快用力尻君怡啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……君怡的嫰屄好美啊……啊……爽死我了了……啊……真是太爽了……”
　　秦枫一直盯着自己粗大的鸡巴在萧夫人两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进萧夫人嫰屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的嫰屄口磨磨，再狠狠的尻进去。
　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴哥哥尻得我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……尻得君怡美死了……啊……君怡的好枫儿……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……尻的君怡的嫰屄快融化了……啊……尻死我了……啊……爽死君怡了……”
　　一会，秦枫发现只要大鸡巴往萧夫人嫰屄里的一处柔软突出物撞击时着，萧夫人嫰屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住秦枫的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将秦枫的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让秦枫停的撞击着。
　　“啊……君怡……嗯……我爱死你的嫰屄了……你的嫰屄夹的我好爽喔……我要尻你……嗯……我要天天尻你的屄……”
　　“喔……枫儿……你真会尻……啊……君怡爱死你的大鸡巴了……啊……君怡也要你天天尻君怡……啊……喔……枫儿的大鸡巴尻的君怡好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了了……啊……”
　　萧夫人不断的抬起屁股，让大鸡巴更深更狠的尻进她完全湿透的嫰屄，而萧夫人灼热的淫水不停的浇在秦枫的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让秦枫觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在君怡的嫰屄里插着。
　　“哦……好啊……枫儿……用力尻……哦……用力尻君怡的嫰屄……啊……再用力尻君怡……啊……对……君怡给你尻死了……啊……君怡的嫰屄给枫儿的大鸡巴尻的好爽啊……太爽了……我的亲哥哥……喔……你大鸡巴尻得我好爽啊……”
　　萧夫人被秦枫尻的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，嫰屄更紧紧的夹住大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在秦枫的龟头上，前几次的经验让秦枫知道这是萧夫人高潮的前兆，于是秦枫更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……君怡快丢了……啊……君怡又要泄了……喔……快用力……用力的尻……嗯……君怡的小冤家……喔……君怡又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力尻……啊……”
　　听到萧夫人的话后，秦枫像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而萧夫人也双手死命的搂住秦枫的脖子，紧凑迷人的嫰屄更是突出的迎向大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，嫰屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……我的宝贝枫儿……哦……君怡…被你的大鸡巴尻死了……喔……君怡的好枫儿……你干的君怡好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……君怡又泄了……啊……君怡又泄给我的好枫儿了……喔……”
　　在秦枫的连续抽插下，君怡的嫰屄也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫰屄沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　秦枫把尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫰屄，只见一股股半透明的淫液从君怡的嫰屄里流了出来，看来大鸡巴使外表贞淑的萧夫人，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许通奸的禁忌的和自己亲生的枫儿纵欲狂欢。
　　看着萧夫人玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着秦枫的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在秦枫眼前摇晃着，更是使秦枫魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补萧夫人的性饥渴，也为了萧夫人诱人的肉体，更为了将来好继续和萧夫人玩这种动人的乱伦的禁忌游戏，秦枫强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进萧夫人肥嫩的屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的尻着。
　　“啊……对……枫儿……喔……君怡的好枫儿……用力……啊……用力尻你的亲君怡……啊……啊……君怡的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力尻……对……喔……太爽了……好爽啊……枫儿……喔……君怡被你尻的爽死了……喔……”
　　秦枫用力的搂紧萧夫人，疯狂的用着大鸡巴尻着君怡的嫰屄，而萧夫人则像蛇般的紧紧缠着秦枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫰屄痉挛的缩收着，让大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的嫰屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的亲君怡……喔……你的嫰屄真棒……啊……吸得大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”
　　“喔……君怡的亲哥哥……啊……君怡好爱你……嗯……我的亲丈夫尻的君怡爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力尻君怡吧……嗯……君怡以后要你天天尻君怡……啊……用力啊……大鸡巴枫儿……喔……用力尻君怡的嫰屄……啊……”
　　卧房里不断的向着萧夫人娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让秦枫更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着君怡的嫰屄，直干得萧夫人阴唇如蚌含珠，花心也被秦枫顶得浪肉直抖，弄得萧夫人摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，秦枫感到一种奇妙的感觉发生了，嫰屄内的子宫口大大的张了开来，把秦枫整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让秦枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被萧夫人花心吸吮的快感。
　　“啊……我的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴……尻得君怡爽死了……”
　　萧夫人全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住秦枫屁股的双紧缩猛夹的，嫰屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在秦枫的龟头上，嫰屄里的嫩肉肉更不断收缩，把秦枫的鸡巴圈住，嫰屄的花心也不停的吸吮着秦枫的龟头，让秦枫酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的嫰屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，秦枫知道自己也快射精了，于是秦枫对萧夫人说：“喔……我的好君怡……啊……嫰屄妹妹……啊……亲枫儿也忍不住了……啊……快要射给好君怡的了……啊……大鸡巴枫儿……不行了……喔……好…好爽……”
　　“啊……快……枫儿……喔……君怡的好枫儿……嗯……快射给君怡……啊……快将你的精液……喔……全射进君怡的嫰屄里……啊……让君怡的嫰屄……吃你的精液……”
　　不一会儿，秦枫一股股的精液全都射进了君怡的子宫中。
　　高潮过后，秦枫俩并排躺在床上休息，萧夫人搂着秦枫，温柔地吻着秦枫，在秦枫耳边媚声说着∶“夫君，今天你尻得君怡实在太美了，真谢谢你，真是君怡的好枫儿、乖枫儿！”
　　秦枫回吻着萧夫人，对她说∶“应该道谢的是枫儿我，你尻的枫儿也美极了，谢谢你让我随心所欲，君怡，你对枫儿真好，枫儿想怎么尻你、想尻你哪儿你都不反对，真是我的好萧夫人、亲君怡！”
　　君怡娇嗔地在秦枫头上点了一指，说∶“谁谁让我这么爱自己的亲枫儿呢？你想尻君怡，君怡高兴还来不及呢，怎么反对呢？你想尻我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得你尻，是那个地方的荣幸，君怡怎么会反对呢？今天君怡算让你尻了个遍，上面、下面、中间都让你过了，这下你满意了吧？这下君怡的全身上下凡是能尻的都被你尻过了，不但有洞的地方都被你尻遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把君怡浑身上下都尻了！”
　　秦枫不怀好意地摸着君怡的屁股说∶“不对，我并没有尻遍，你光说了上面、下面、中间，怎么不说后面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让秦枫弄过，那你后面的那个洞呢？”
　　“去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连君怡的屁股你也要，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏，君怡还嫌脏呢！”
　　君怡生气了。
　　秦枫连忙改口∶“对不起，君怡，我是逗你玩呢，秦枫怎么会尻你的屁股眼儿呢？别说那地方脏，不能弄，就算能尻我也不会尻，因为枫儿的鸡巴这么大，而你的小屁眼儿又这么小，可能连指头都插不进去，大鸡巴插进去还不把你给痛死？我怎么舍得呢？枫儿是这么在爱你！”
　　说着，秦枫伸食指轻轻地捅了捅萧夫人的肛门，萧夫人被秦枫这个小小的动作弄得浑身颤抖。
　　秦枫忙问萧夫人∶“君怡，刚才感觉怎么样？是不是也很爽？”
　　秦枫让萧夫人跪在床上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在秦枫面前，秦枫第一次这么清楚的看见君怡的屄，稀疏的阴毛，粉红的阴唇和阴蔕，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。
　　对萧夫人而言对插后庭是很突然，也很不可思议，她一时无法接受，觉得自己的后庭这么小，爱儿的鸡巴这么粗大，是不可能插进去的，就是插进去了，自己的后庭也会被爱儿的鸡巴插裂的，因此心里对秦枫用肉棒插她的后庭感到害怕。秦枫把萧夫人的肥臀使劲掰开，使屄和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入君怡的屄，大拇指柔着萧夫人的阴蔕。
　　“啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……”
　　萧夫人一会就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，突然萧夫人的身体陷了下去，不过屁股还是翘的高高的。
　　秦枫跪到萧夫人的雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接着扶着鸡巴接近洞口。
　　当秦枫的鸡巴碰到洞口时，萧夫人不由抽蓄了一下，回头有点害怕的擅声道：“枫儿，君怡怕，你要轻点，好嘛？”
　　秦枫点了点头，然后就试着将大龟头插进小屁眼。可是秦枫的龟头实在太大，而萧夫人的后庭洞又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把萧夫人插得疼痛不已。
　　她泪眼汪汪的回过头来，求道：“枫儿，君怡好痛，不要弄了，好不好？”
　　秦枫见萧夫人这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可能就再也玩不了了，便柔声她道：“君怡，再忍一忍，秦枫再试一次。”
　　萧夫人见秦枫还想，只好继续趴着让秦枫插。秦枫这次在龟头上抹了些口水，对准萧夫人的后庭，比以往更加用力的插去，随着萧夫人的一声惨叫，秦枫的龟头终于挤进了萧夫人的后庭。
　　萧夫人再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道：“枫儿，君怡好痛，拔出来，好不好？”
　　秦枫虽也感到龟头被萧夫人紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见刘梅雪的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：“君怡，你再忍一忍，待一会就好了。”
　　说完秦枫也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。
　　萧夫人为了爱儿，只好忍着，过了一会，萧夫人觉得不太痛了。秦枫也感到龟头不是很痛了，便自然的又往里插了插。可秦枫一动，萧夫人就叫痛起来。这样反复了4次后，秦枫心一发狠，紧紧抓住萧夫人的雪臀，猛一用力，伴随着萧夫人的又声惨叫，就将整个肉棒全部插进了萧夫人的后庭里。
　　秦枫觉得自己的肉棒被萧夫人的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进君怡的嫰屄时要紧暖得多。秦枫不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。这样过了好一会，萧夫人渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。
　　秦枫感到肉棒的抽动很困难，且每抽动一下，自己的肉棒也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。随着秦枫的不断抽动，萧夫人的后庭里也越来越润滑，秦枫的肉棒抽动得越来越容易。萧夫人疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。秦枫也越来越感到肉棒从未有的夹紧快感。
　　最后，在一阵猛烈的抖动中，秦枫终于将精液注入了萧夫人后庭深处，萧夫人此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。
　　肛交、手交、乳交等等，萧夫人的身体被秦枫玩遍了。
　　一吃完饭，秦枫就抱着萧夫人，而萧夫人也全身无力似的将脸埋在秦枫的胸口，接着秦枫一手托起萧夫人的脸，吻了她，秦枫一边深吻着，一边伸出手替萧夫人脱去了她身上的衣服，而萧夫人也伸手解开了秦枫的衣扣，剥下秦枫的上衣和裤子，再褪去秦枫的内裤。
　　看着萧夫人她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，嫰屄呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！萧夫人看见秦枫直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条粉红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点。
　　秦枫低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着秦枫拨开萧夫人那令人着迷的嫰屄，伸长舌尖舔上她的小阴唇，萧夫人被秦枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的嫰屄对着秦枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　“喔……好啊……枫儿舔着君怡舒服死了……啊……”
　　秦枫舔了一会后，再把萧夫人小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到君怡的嫰屄上，这时君怡的嫰屄正一开一闭的，秦枫对着君怡的嫰屄吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　“啊……好美喔……啊……枫儿舔的君怡美死了……嗯……君怡受不了了……啊……好舒服喔……”
　　秦枫的舌尖在君怡的嫰屄里转了起来，这让萧夫人激动的双手死紧的抱住了秦枫的头部，往她的嫰屄上按得紧紧的，让秦枫的秦枫的舌尖碰到她的阴蒂，于是秦枫对着萧夫人的阴蒂舔着、吸着！
　　“喔……喔……枫儿……嗯……君怡爽死了……啊……君怡的好枫儿……喔……你弄得萧夫人要……啊……泄了……啊……”
　　君怡的嫰屄里的淫水不断的流出，流得秦枫满脸都是，但秦枫还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在秦枫嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的萧夫人弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……君怡……要……要泄了……喔……爽死我了了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”
　　萧夫人的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的淫水射进了秦枫的嘴里，秦枫张开嘴，“咕噜！”
　　的一声，把萧夫人的淫水全吞进肚子里了。
　　“嗯……枫儿，快点吗？”
　　“君怡！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！”
　　“嗯！讨厌啦！”
　　秦枫一口含了上萧夫人那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，秦枫左右来回的吸吮，揉捏，同时秦枫的另一手也摸到萧夫人迎接着秦枫而那隆起的丘陵，秦枫用手指把萧夫人的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫰屄。
　　“喔……嗯……好啊……枫儿……嗯……君怡的好枫儿……啊……”
　　从秦枫的手指的湿润感，秦枫可以知道君怡的嫰屄已流了相当多的淫水了，于是秦枫用手指夹住萧夫人嫰屄裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，秦枫也含着萧夫人乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”
　　秦枫的指尖滑入触碰到萧夫人滑溜的阴唇，萧夫人的阴唇摸起来相当的柔软，而嫰屄裂缝上充满了淫水，像是在引导着秦枫的手指进入似的滑润，于是秦枫将手指插入萧夫人的阴唇里，也让萧夫人发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔……好啊……枫儿……嗯……君怡的好枫儿……啊……再插进去……喔……快……君怡的嫰屄痒了……啊……”
　　秦枫将中指往萧夫人嫰屄深处插，感受到萧夫人嫰屄里的嫩肉紧紧抱住的感觉，秦枫一边搅动着萧夫人的淫水，一边用大拇指及食指挑逗萧夫人饱满的阴阜上的阴蒂，秦枫用大拇指由上方压住萧夫人敏感的阴蒂。
　　“啊……对……枫儿……嗯……玩君怡的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”
　　舒适的美感让萧夫人忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让秦枫更兴奋的用插在萧夫人的中指和压在萧夫人阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……枫儿……快……喔……君怡受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力……啊……”
　　秦枫的手指有节奏的强弱运动，似乎让萧夫人产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且秦枫发现如果秦枫紧紧的吸吮萧夫人的乳房时，插在萧夫人嫰屄里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是秦枫再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……不……枫儿……快……君怡受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来尻君怡吧……啊……快尻君怡的嫰屄……”
　　秦枫一边用手指挑逗君怡的嫰屄，一边吸吮着萧夫人的乳头、揉捏乳房，看着被秦枫双手挑逗而大胆扭动的萧夫人，秦枫真有点受不了，于是秦枫将嘴唇由乳房移动到萧夫人光滑的腹部，看着萧夫人隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
　　“喔……枫儿……嗯……快……君怡求求你……舔舔君怡的屄吧……啊……快……君怡的嫰屄等着枫儿来吃呢……”
　　接着秦枫掰开萧夫人的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫰屄上，秦枫伸出舌头，用舌尖舔上君怡的嫰屄，秦枫的舌尖一触碰时，萧夫人浓郁的淫水就这样进了秦枫的嘴里，紧接着秦枫将萧夫人的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让萧夫人的腰扭动了起来。
　　“啊……这样……喔……君怡的好枫儿……快……舔君怡的嫰屄……嗯……啊……快……用力舔君怡的嫰屄……啊……好美啊……”
　　秦枫像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着萧夫人的淫水，然后让舌尖越过萧夫人嫰屄上方的阴蒂，在舔舐了几次后，萧夫人的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　“喔……好美啊……嗯……枫儿舔的君怡美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”
　　每当秦枫的舌头舔上君怡的嫰屄时，君怡的嫰屄就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是秦枫双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，萧夫人嫰屄上的裂缝就被挤压到秦枫面前，看着萧夫人闪耀着光泽且扭曲的阴唇，秦枫忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔……好啊……啊……枫儿……快……啊……舔君怡的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我死了……啊……”
　　看着萧夫人摇动着的嫰屄裂缝，秦枫更将想把手指插进去，于是秦枫将萧夫人膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入君怡的嫰屄，秦枫先将中指伸入萧夫人的阴唇，再用其他手指将萧夫人的阴唇掰开，然后将中指干进君怡机的嫰屄。
　　“哦……好啊……啊……枫儿……快……插进去……啊……君怡的嫰屄不行了……啊……痒死我了……啊……”
　　秦枫插入萧夫人嫰屄里的手指往里弯时，萧夫人嫰屄里的嫩肉像是迎接秦枫似的蠕动起来，于是秦枫的手指立刻往萧夫人嫰屄更深处插，这让萧夫人更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。
　　“啊……求行了……啊……枫儿……嗯……君怡的好枫儿……啊……君怡不行了……喔……君怡要泄了……啊……快……再来……”
　　萧夫人拱起了臀部摇晃着，嫰屄里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住秦枫的手指，秦枫知道萧夫人快泄了，于是秦枫更用力的吸吮着萧夫人的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫰屄。
　　“啊……不行……喔……泄了……啊……君怡又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”
　　一会，萧夫人泄了后，整个人放松的躺了下来，当秦枫爬到萧夫人的对面时，萧夫人双手抱紧秦枫，她性感的唇也吻向秦枫，而手则探索秦枫着秦枫，萧夫人一边吻秦枫，一边用手摸索着秦枫的身体，当她的手来到秦枫的跨下时，她握紧了大鸡巴。
　　“君怡！来，吃吃枫儿的大鸡巴吧！”
　　说完后，秦枫靠着床头躺了下来，秦枫双脚大大的打开，让秦枫坚硬的鸡巴完完全全的露在萧夫人的面前，接着萧夫人柔顺的从秦枫的嘴往下吻，她先吻着秦枫的胸膛，然后一路吻到秦枫的下腹部，紧接着萧夫人趴在秦枫打开的双脚之间，然后萧夫人握着秦枫那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。
　　看着秦枫那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在萧夫人的嘴边，秦枫激动的挺起屁股催促着萧夫人说：“君怡！快，我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”
　　萧夫人听到秦枫的话后，然后用大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了秦枫一眼，同时对秦枫露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔秦枫龟头上的马眼和大鸡巴的根部，手也淫靡的捏着秦枫的阴曩玩弄着。
　　“啊……好啊……君怡……好舒服喔……啊……”
　　看着美艳性感的萧夫人，此刻正俯在秦枫的跨下贪婪的吸吮含弄着大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令秦枫着迷，这时，萧夫人也打开她殷红的小嘴，“渍！”
　　的一声，就把秦枫的龟头含进她的嘴里，秦枫感到萧夫人的舌头在秦枫的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使大鸡巴涨得更粗更长，塞在萧夫人性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着大鸡巴在她脸庞上磨揉着。
　　“啊……枫儿的大鸡巴好粗……好长……嗯……君怡爱死了……啊……”
　　萧夫人说完后，又闭着媚眼，猛然的把大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在大鸡巴吸吮舐弄着，使秦枫爽得忍不住的扭着屁股。
　　“哦……嗯……君怡……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”
　　萧夫人体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着大鸡巴，而从侧面偷看着跪在床上的萧夫人，秦枫看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫰屄里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让秦枫不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让大鸡巴能更深入插进萧夫人的嘴里。
　　“嗯……好君怡……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……君怡含紧点……对……再用力吸……啊……快……君怡……再吸……嗯……”
　　萧夫人用她那滑嫩的手套弄着大鸡巴、温热的嘴含着秦枫的龟头、灵巧的舌头则舔吮着秦枫扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让秦枫欲火高烧。
　　“啊……对……快……君怡用力的吸大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……君怡……我快爽死了……啊……”
　　萧夫人见秦枫如此的快乐，也对秦枫妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着秦枫硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。
　　“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……君怡……快……快吸大鸡巴……啊……好舒服啊……喔……”
　　萧夫人用的小嘴，淫荡的含着大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让秦枫爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把萧夫人的嘴当作嫩屄般的抽插着。
　　“啊……好美……哦……君怡……你的嘴吸的枫儿好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……”
　　萧夫人的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得秦枫也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是秦枫忍不住的起身推开萧夫人，一个大翻身就将她给推倒在床上，秦枫猛然的纵身压到萧夫人丰满滑嫩的肉体上，这时的萧夫人也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的萧夫人，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着秦枫用大鸡巴去滋润她发骚的嫰屄，秦枫就激动起来。
　　俩如干柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，秦枫才从萧夫人的身上爬了起来，秦枫让萧夫人仰躺着时，萧夫人也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫰屄准备迎接大鸡巴，秦枫跪在萧夫人的双腿看着萧夫人因淫水横流而闪烁着的嫰屄，秦枫忍不住的握着大鸡巴用龟头在萧夫人湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　“嗯……大鸡巴枫儿……嗯……君怡的嫰屄……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……萧夫人要枫儿的大鸡巴……哦……快尻进来嘛……啊……君怡的嫰屄好痒……啊……快嘛……”
　　君怡的嫰屄被大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着秦枫那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接大鸡巴，不过秦枫只在君怡的嫰屄口不断的画着圆、反覆着运动。
　　“嗯……痒死我了……啊……君怡的好枫儿……啊……君怡要……喔……君怡要你的大鸡巴……啊……快……枫儿……喔……君怡的嫰屄要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……君怡受不了了……啊……嫰屄痒死了……喔……快来嘛……”
　　萧夫人一声声的娇媚哀求声，不停的在秦枫耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬嫰屄，恨不得将大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得秦枫大鸡巴更后暴涨。
　　“啊……君怡的大鸡巴亲枫儿……喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴尻进……君怡的嫰屄嘛……喔……枫儿……君怡求你……啊……君怡好痒……啊……快尻进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴尻……尻进君怡的嫰屄嘛……”
　　秦枫被萧夫人淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，秦枫将屁股向前一挺，然后说：“君怡！我要尻进去了！我尻萧夫人的屄！”
　　着萧夫人阴唇上的淫水，秦枫粗长的大鸡巴就这样“滋！”
　　的一声，尻进了君怡的嫰屄之中了，而萧夫人也在大鸡巴插入她的嫰屄里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
　　“喔……啊……好涨啊……嫰屄涨死了……嗯……亲枫儿……你的大鸡巴又把君怡的嫰屄塞满了……啊……好舒服……喔……君怡好幸福喔……君怡的嫰屄被亲枫儿的……大鸡巴给塞满了……啊……快……枫儿……再尻……啊……把你的大鸡巴尻到子宫里吧……”
　　听到萧夫人的话之后，秦枫继续的前进，而君怡的嫰屄刚开始还狭隘而有排斥感，但就在大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把秦枫的鸡巴给拉进去似的，秦枫整根大鸡巴全插进君怡的嫰屄里时，秦枫就顶着萧夫人嫰屄里的花心，揉弄了几下。
　　“哦……君怡……嗯……你的嫰屄好紧啊……夹的枫儿的大鸡巴好爽……喔……”
　　“嗯……枫儿……啊……不是君怡的嫰屄紧……啊……是你的大鸡巴粗……喔……亲枫儿的大鸡巴尻的君怡好美喔……”
　　大鸡巴被君怡的嫰屄完完全全的包裹着，而嫰屄里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的秦枫抱起萧夫人的上半身，把唇凑近她的唇，俩一边结合，一边接吻，而每当俩的舌头相会时，萧夫人包裹住大鸡巴的嫰屄就会紧缩，更让秦枫爽的猛将鸡巴往外直抽，在君怡的嫰屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊……喔……大鸡巴枫儿……你好厉害喔……啊……把君怡尻得爽死了……啊……好枫儿……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……尻得君怡爽死了……啊……君怡的心肝宝贝……啊……君怡爽死了……”
　　秦枫一边缓慢的抽插着君怡的嫰屄，一边深深的含住萧夫人乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让君怡的嫰屄深处涌出更多的淫水，而她的嫰屄里的嫩肉也更紧的夹着秦枫的鸡巴。
　　“啊……大鸡巴枫儿……嗯……君怡被你的大鸡巴尻的好爽……喔……君怡的嫰屄好爽啊……啊……君怡的好儿……你真会尻……喔……君怡爽死了……啊……你尻得君怡好爽啊……快……啊……快用力尻……”
　　大鸡巴在深深尻进萧夫人嫰屄时，秦枫总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的嫰屄口磨磨，再狠狠的尻进去，而这让萧夫人露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫰屄直流的淫水，秦枫知道萧夫人是舒服的。
　　“喔……君怡你的嫰屄……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……能和你尻屄……喔……真爽……”
　　“啊……亲枫儿……你尻得君怡美死了……喔……君怡的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……君怡的大鸡巴枫儿……啊……用力尻你的君怡……喔……让君怡爽死了……啊……对……快……喔……君怡再也离不开……亲枫儿的大鸡巴了……啊……君怡永远爱……亲枫儿尻君怡的嫰屄……喔……”
　　萧夫人被秦枫干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着秦枫摇个不停，温湿的嫰屄也一紧一松的吸着大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫰屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　“啊……对……啊……用力尻君怡的花心……快……啊……君怡好爽啊……喔……亲枫儿的大鸡巴尻得……喔……君怡太爽了……喔……再来……君怡的好枫儿……快……用力的尻君怡的嫰屄……啊……对……就这样……啊……枫儿……尻得君怡真爽……啊……”
　　萧夫人的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫰屄紧紧的夹着大鸡巴，慢慢品尝着秦枫每一次插干的磨擦所带来的美感，看着萧夫人微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，秦枫忍不住的加快了干嫰屄的速度。
　　“啊……啊……大鸡巴枫儿……喔……君怡被你的大鸡巴尻死了……喔……好枫儿……尻的君怡好爽……啊……好丈夫……君怡的大鸡巴丈夫……喔……用力的尻吧……啊……尻死君怡算了……喔……不行了……啊……君怡要泄了……啊……嫰屄受……受不了……啊……啊……”
　　不一会，萧夫人的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫰屄深处也颤颤的吸吮着秦枫的龟头，秦枫知道萧夫人泄了。
　　肉体的刺激让萧夫人陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在秦枫身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着秦枫的抽动而摇晃着，更使秦枫欲火炽热的高烧着，秦枫没让萧夫人有休息的时间，继续的干着她。
　　“啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……快尻妹妹的屄……啊……妹妹的屄要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……君怡的好枫儿……鸡巴丈夫……用力的尻吧……喔……尻死君怡算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又尻进妹妹的子宫了……啊……尻得妹妹真爽……啊……”
　　外表圣洁高贵的萧夫人，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在秦枫的腰背上，让她迷人的嫰屄更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着秦枫的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　“啊……啊……大鸡巴哥哥……喔……爽死我了了……喔……君怡爱死亲枫儿的大鸡巴了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……大鸡巴枫儿……君怡好爱你喔……喔……君怡爱死枫儿的大鸡巴……尻君怡的嫰屄了……喔……大鸡巴尻的爽死我了了……喔……”
　　萧夫人双手将秦枫抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将大鸡巴深深咬进她的嫰屄心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当秦枫的龟头碰到萧夫人的子宫时，萧夫人就会更加狂乱的抓紧秦枫的背挣扎着。
　　“啊……君怡的大鸡巴哥哥……喔……君怡的嫰屄让你尻麻了……啊……君怡快爽死了……喔……君怡的大鸡巴枫儿……干得君怡好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……大鸡巴又尻进人家的子宫里了……啊……爽死我了了……真的爽死我了了……啊……”
　　大鸡巴与萧夫人嫰屄里的嫩肉每磨擦一次，萧夫人的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫰屄里也会跟着紧夹一次，直到她嫰屄里滚烫的淫水直冲着秦枫的龟头，萧夫人的子宫口像一张小嘴似的含吮着秦枫深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让秦枫感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把嫰屄上挺，再上挺。
　　“喔……好枫儿……亲丈夫……嗯……啊……大鸡巴快尻死君怡了……啊……君怡的小丈夫……啊……君怡爽死了……啊……君怡被枫儿的大鸡巴尻死了……喔……好爽啊……不行了……啊……君怡又忍不住了……啊……君怡又泄给大鸡巴枫儿了……快……再用力尻君怡吧……啊……”
　　渐渐的萧夫人的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而秦枫也把大鸡巴插在她窄紧的嫰屄里，享受着萧夫人嫰屄里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到君怡的嫰屄不再抽动时，秦枫才将萧夫人翻身，秦枫让萧夫人跪在床上，而萧夫人也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让秦枫从她的屁股后面能看到她的粉红色的嫰屄，秦枫跪到萧夫人的身后，看着萧夫人曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，秦枫握着大鸡巴在萧夫人淫水流得满满的屁股上的嫰屄口上一顶时，萧夫人淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有萧夫人淫水的帮助，秦枫很顺利的就尻了进去。
　　“啊……好爽喔……枫儿的大鸡巴尻的君怡爽死了……啊……大鸡巴尻的君怡好深啊……喔……真是爽死我了了……啊……啊……乖枫儿……再快一点……嗯……喔……再用力的尻君怡的嫰屄……”
　　尻了几十下后，以狗爬式趴在床上的萧夫人就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让的给合处发出“渍、渍”的声音。
　　“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……君怡又要爽死了……啊……枫儿的大鸡巴……尻得君怡好爽啊……啊……大鸡巴枫儿好厉害喔……尻得君怡爽死了……啊……君怡会死在枫儿的大鸡巴下……啊……君怡要亲枫儿的大鸡巴尻……嫰屄才会爽……喔……会尻君怡屄的好枫儿……啊……”
　　大鸡巴在萧夫人的嫰屄里一进一出的抽送着，双手也绕到萧夫人前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住萧夫人的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的萧夫人，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　“啊……好爽啊……喔……不要停……喔……君怡的好枫儿……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力尻吧……嗯……尻死君怡好了……喔……再用力点……君怡的大鸡巴哥哥……啊……”
　　秦枫的手指慢慢的磨着萧夫人的阴蒂，鸡巴则用力的尻着萧夫人的紧窄嫰屄，龟头更一下一下的撞着一萧夫人的子宫颈，让萧夫人忍不住的摇着屁股，配合秦枫插干的动作。
　　“啊……我的亲枫儿……喔……只有你的大鸡巴才能尻得君怡这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……大鸡巴亲枫儿……啊……啊……快……尻得君怡的……嫰屄爽死了……啊……大鸡巴枫儿……喔……君怡的心肝宝贝……你尻的人家爽死了……啊……”
　　秦枫紧紧的抱住了萧夫人的纤腰，用大鸡巴抵着萧夫人的花心，抽到嫰屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着萧夫人的花心，使不时的回过头来对秦枫妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合秦枫的插干。
　　“喔……君怡的大鸡巴哥哥……君怡好爽喔……啊……你尻死嫰屄妹妹了……啊……君怡的嫰屄要被大鸡巴哥哥尻穿了……啊……爽死君怡了……喔……好大力啊……又尻进君怡的子宫了……喔……君怡的嫰屄爽死了……啊……”
　　紧接着秦枫趴到萧夫人背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着萧夫人肥嫩的嫰屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。
　　“啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲枫儿的大鸡巴……啊……又尻到君怡的嫰屄心了……啊……你又要把君怡尻死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的尻吧……啊……把君怡尻死……啊……快尻君怡的嫰屄心呀……喔……妹妹的嫰屄……受不了啦……啊……快……快嘛……”
　　听到萧夫人的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，秦枫对更加用力的尻起她的嫩屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊……对……对……就是那里……啊……尻死嫰屄妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……君怡爽死了……喔……大鸡巴亲枫儿真会尻屄……啊……尻得君怡爽死了……啊……不行了……嫰屄又要泄了……啊……君怡又要泄给大鸡巴枫儿了……君怡的大鸡巴哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……”
　　骚劲透骨的萧夫人，被秦枫粗长壮硕的大鸡巴尻得花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在萧夫人的花心猛吸之下，大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了萧夫人的子宫里，再加上萧夫人有意无意的缩紧嫰屄的吸力，秦枫感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的秦枫忍不住的叫了出来：“喔……我的好君怡……啊……嫰屄君怡……嗯……你的亲枫儿也忍不住了……啊……快要泄给好君怡了……”
　　“喔……君怡的好枫儿……啊……快……快跟君怡一起泄……啊……快将你的精液射给君怡……喔……射进君怡的嫰屄……让君怡怀你的孩子……啊……君怡又忍不住了……啊……爽死我了了……”
　　萧夫人被秦枫狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的秦枫也浑身酥麻酸软。
　　“啊……君怡……喔……你的大鸡巴枫儿……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”
　　“喔……君怡的大鸡巴枫儿……啊……你终于泄给君怡了……啊……好烫……喔……射的君怡爽死了……啊……君怡又泄了……”
　　在萧夫人嫰屄的不停紧夹和一股股热热的淫洒向秦枫的大龟头之下，也把秦枫烫得忍不住精关再开，秦枫也跟着将一股滚烫的精液，猛然射进了萧夫人的子宫深处，猛力冲击着她的嫰屄心，使萧夫人又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，秦枫也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这相干的肉体交欢淫欲之中。
　　萧夫人见爱儿还想，只好继续趴着让秦枫插。秦枫这次在龟头上抹了些口水，对准萧夫人的后庭，比以往更加用力的插去，随着萧夫人的一声惨叫，秦枫的龟头终于挤进了萧夫人的后庭。
　　萧夫人再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道：“枫儿，君怡好痛，拔出来，好不好？”
　　秦枫虽也感到龟头被萧夫人紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见刘梅雪的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：“君怡，你再忍一忍，待一会就好了。”
　　说完秦枫也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。
　　萧夫人为了爱郎，只好忍着，过了一会，萧夫人觉得不太痛了。秦枫也感到龟头不是很痛了，便自然的又往里插了插。可秦枫一动，萧夫人就叫痛起来。这样反复了4次后，秦枫心一发狠，紧紧抓住萧夫人的雪臀，猛一用力，伴随着萧夫人的又声惨叫，就将整个肉棒全部插进了萧夫人的后庭里。
　　秦枫觉得自己的肉棒被萧夫人的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进萧夫人的嫰屄时要紧暖得多。秦枫不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。这样过了好一会，萧夫人渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。
　　秦枫感到肉棒的抽动很困难，且每抽动一下，自己的肉棒也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。随着秦枫的不断抽动，萧夫人的后庭里也越来越润滑，秦枫的肉棒抽动得越来越容易。萧夫人疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。秦枫也越来越感到肉棒从未有的夹紧快感。
　　最后，在一阵猛烈的抖动中，秦枫终于将精液注入了萧夫人后庭深处，萧夫人此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱郎精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。
　　肛交、手交、乳交等等，萧夫人的身体被秦枫玩遍了。
　　秦枫抱着萧夫人，而萧夫人也全身无力似的将脸埋在秦枫的胸口，接着秦枫一手托起萧夫人的脸，吻了她，秦枫一边深吻着，一边伸出手替萧夫人脱去了她身上的衣服，而萧夫人也伸手解开了秦枫的衣扣，剥下秦枫的上衣和裤子，再褪去秦枫的内裤。
　　看着萧夫人她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，嫰屄呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！萧夫人看见秦枫直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条粉红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点。
　　秦枫低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着秦枫拨开萧夫人那令人着迷的嫰屄，伸长舌尖舔上她的小阴唇，萧夫人被秦枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的嫰屄对着秦枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　“喔……好啊……枫儿舔着君怡舒服死了……啊……”
　　秦枫舔了一会后，再把萧夫人小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到萧夫人的嫰屄上，这时萧夫人的嫰屄正一开一闭的，秦枫对着萧夫人的嫰屄吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　“啊……好美喔……啊……枫儿舔的君怡美死了……嗯……君怡受不了了……啊……好舒服喔……”
　　秦枫的舌尖在萧夫人的嫰屄里转了起来，这让萧夫人激动的双手死紧的抱住了秦枫的头部，往她的嫰屄上按得紧紧的，让秦枫的秦枫的舌尖碰到她的阴蒂，于是秦枫对着萧夫人的阴蒂舔着、吸着！
　　“喔……喔……枫儿……嗯……君怡爽死了……啊……君怡的好枫儿……喔……你弄得君怡要……啊……泄了……啊……”
　　萧夫人的嫰屄里的淫水不断的流出，流得秦枫满脸都是，但秦枫还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在秦枫嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的萧夫人弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……君怡……要……要泄了……喔……爽死我了了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”
　　萧夫人的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的淫水射进了秦枫的嘴里，秦枫张开嘴，“咕噜！”
　　的一声，把萧夫人的淫水全吞进肚子里了。
　　“嗯……枫儿，快点吗？”
　　“君怡！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！”
　　“嗯！讨厌啦！”
　　秦枫一口含了上萧夫人那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，秦枫左右来回的吸吮，揉捏，同时秦枫的另一手也摸到萧夫人迎接着秦枫而那隆起的丘陵，秦枫用手指把萧夫人的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫰屄。
　　“喔……嗯……好啊……枫儿……嗯……君怡的好枫儿……啊……”
　　从秦枫的手指的湿润感，秦枫可以知道萧夫人的嫰屄已流了相当多的淫水了，于是秦枫用手指夹住萧夫人嫰屄裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，秦枫也含着萧夫人乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”
　　秦枫的指尖滑入触碰到萧夫人滑溜的阴唇，萧夫人的阴唇摸起来相当的柔软，而嫰屄裂缝上充满了淫水，像是在引导着秦枫的手指进入似的滑润，于是秦枫将手指插入萧夫人的阴唇里，也让萧夫人发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔……好啊……枫儿……嗯……君怡的好枫儿……啊……再插进去……喔……快……君怡的嫰屄痒了……啊……”
　　秦枫将中指往萧夫人嫰屄深处插，感受到萧夫人嫰屄里的嫩肉紧紧抱住的感觉，秦枫一边搅动着萧夫人的淫水，一边用大拇指及食指挑逗萧夫人饱满的阴阜上的阴蒂，秦枫用大拇指由上方压住萧夫人敏感的阴蒂。
　　“啊……对……枫儿……嗯……玩君怡的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”
　　舒适的美感让萧夫人忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让秦枫更兴奋的用插在萧夫人的中指和压在萧夫人阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……枫儿……快……喔……君怡受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力……啊……”
　　秦枫的手指有节奏的强弱运动，似乎让萧夫人产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且秦枫发现如果秦枫紧紧的吸吮萧夫人的乳房时，插在萧夫人嫰屄里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是秦枫再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……不……枫儿……快……君怡受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来尻君怡吧……啊……快尻君怡的嫰屄……”
　　秦枫一边用手指挑逗萧夫人的嫰屄，一边吸吮着萧夫人的乳头、揉捏乳房，看着被秦枫双手挑逗而大胆扭动的萧夫人，秦枫真有点受不了，于是秦枫将嘴唇由乳房移动到萧夫人光滑的腹部，看着萧夫人隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
　　“喔……枫儿……嗯……快……君怡求求你……舔舔君怡的屄吧……啊……快……君怡的嫰屄等着枫儿来吃呢……”
　　接着秦枫掰开萧夫人的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫰屄上，秦枫伸出舌头，用舌尖舔上萧夫人的嫰屄，秦枫的舌尖一触碰时，萧夫人浓郁的淫水就这样进了秦枫的嘴里，紧接着秦枫将萧夫人的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让萧夫人的腰扭动了起来。
　　“啊……这样……喔……君怡的好枫儿……快……舔君怡的嫰屄……嗯……啊……快……用力舔君怡的嫰屄……啊……好美啊……”
　　秦枫像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着萧夫人的淫水，然后让舌尖越过萧夫人嫰屄上方的阴蒂，在舔舐了几次后，萧夫人的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　“喔……好美啊……嗯……枫儿舔的君怡美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”
　　每当秦枫的舌头舔上萧夫人的嫰屄时，萧夫人的嫰屄就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是秦枫双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，萧夫人嫰屄上的裂缝就被挤压到秦枫面前，看着萧夫人闪耀着光泽且扭曲的阴唇，秦枫忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔……好啊……啊……枫儿……快……啊……舔君怡的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我死了……啊……”
　　看着萧夫人摇动着的嫰屄裂缝，秦枫更将想把手指插进去，于是秦枫将萧夫人膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入萧夫人的嫰屄，秦枫先将中指伸入萧夫人的阴唇，再用其他手指将萧夫人的阴唇掰开，然后将中指干进君怡机的嫰屄。
　　“哦……好啊……啊……枫儿……快……插进去……啊……君怡的嫰屄不行了……啊……痒死我了……啊……”
　　秦枫插入萧夫人嫰屄里的手指往里弯时，萧夫人嫰屄里的嫩肉像是迎接秦枫似的蠕动起来，于是秦枫的手指立刻往萧夫人嫰屄更深处插，这让萧夫人更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。
　　“啊……求行了……啊……枫儿……嗯……君怡的好枫儿……啊……君怡不行了……喔……君怡要泄了……啊……快……再来……”
　　萧夫人拱起了臀部摇晃着，嫰屄里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住秦枫的手指，秦枫知道萧夫人快泄了，于是秦枫更用力的吸吮着萧夫人的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫰屄。
　　“啊……不行……喔……泄了……啊……君怡又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”
　　一会，萧夫人泄了后，整个人放松的躺了下来，当秦枫爬到萧夫人的对面时，萧夫人双手抱紧秦枫，她性感的唇也吻向秦枫，而手则探索秦枫着秦枫，萧夫人一边吻秦枫，一边用手摸索着秦枫的身体，当她的手来到秦枫的跨下时，她握紧了大鸡巴。
　　“君怡！来，吃吃枫儿的大鸡巴吧！”
　　说完后，秦枫靠着床头躺了下来，秦枫双脚大大的打开，让秦枫坚硬的鸡巴完完全全的露在萧夫人的面前，接着萧夫人柔顺的从秦枫的嘴往下吻，她先吻着秦枫的胸膛，然后一路吻到秦枫的下腹部，紧接着萧夫人趴在秦枫打开的双脚之间，然后萧夫人握着秦枫那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。”
　　看着秦枫那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在萧夫人的嘴边，秦枫激动的挺起屁股催促着萧夫人说：“君怡！快，我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”
　　萧夫人听到秦枫的话后，然后用大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了秦枫一眼，同时对秦枫露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔秦枫龟头上的马眼和大鸡巴的根部，手也淫靡的捏着秦枫的阴曩玩弄着。
　　“啊……好啊……君怡……好舒服喔……啊……”
　　看着美艳性感的萧夫人，此刻正俯在秦枫的跨下贪婪的吸吮含弄着大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令秦枫着迷，这时，萧夫人也打开她殷红的小嘴，“渍！”
　　的一声，就把秦枫的龟头含进她的嘴里，秦枫感到萧夫人的舌头在秦枫的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使大鸡巴涨得更粗更长，塞在萧夫人性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着大鸡巴在她脸庞上磨揉着。
　　“啊……枫儿的大鸡巴好粗……好长……嗯……君怡爱死了……啊……”
　　萧夫人说完后，又闭着媚眼，猛然的把大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在大鸡巴吸吮舐弄着，使秦枫爽得忍不住的扭着屁股。
　　“哦……嗯……君怡……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”
　　萧夫人体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着大鸡巴，而从侧面偷看着跪在床上的萧夫人，秦枫看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫰屄里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让秦枫不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让大鸡巴能更深入插进萧夫人的嘴里。
　　“嗯……好君怡……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……君怡含紧点……对……再用力吸……啊……快……君怡……再吸……嗯……”
　　萧夫人用她那滑嫩的手套弄着大鸡巴、温热的嘴含着秦枫的龟头、灵巧的舌头则舔吮着秦枫扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让秦枫欲火高烧。
　　“啊……对……快……君怡用力的吸大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……君怡……我快爽死了……啊……”
　　萧夫人见秦枫如此的快乐，也对秦枫妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着秦枫硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。
　　“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……君怡……快……快吸大鸡巴……啊……好舒服啊……喔……”
　　萧夫人用的小嘴，淫荡的含着大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让秦枫爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把萧夫人的嘴当作嫩屄般的抽插着。
　　“啊……好美……哦……君怡……你的嘴吸的枫儿好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……”
　　萧夫人的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得秦枫也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是秦枫忍不住的起身推开萧夫人，一个大翻身就将她给推倒在床上，秦枫猛然的纵身压到萧夫人丰满滑嫩的肉体上，这时的萧夫人也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的萧夫人，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着秦枫用大鸡巴去滋润她发骚的嫰屄，秦枫就激动起来。
　　俩如干柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，秦枫才从萧夫人的身上爬了起来，秦枫让萧夫人仰躺着时，萧夫人也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫰屄准备迎接大鸡巴，秦枫跪在萧夫人的双腿看着萧夫人因淫水横流而闪烁着的嫰屄，秦枫忍不住的握着大鸡巴用龟头在萧夫人湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　“嗯……大鸡巴枫儿……嗯……萧夫人的嫰屄……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……君怡要枫儿的大鸡巴……哦……快尻进来嘛……啊……君怡的嫰屄好痒……啊……快嘛……”
　　萧夫人的嫰屄被大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着秦枫那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接大鸡巴，不过秦枫只在萧夫人的嫰屄口不断的画着圆、反覆着运动。
　　“嗯……痒死我了……啊……君怡的好枫儿……啊……君怡要……喔……君怡要你的大鸡巴……啊……快……枫儿……喔……君怡的嫰屄要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……君怡受不了了……啊……嫰屄痒死了……喔……快来嘛……”
　　萧夫人一声声的娇媚哀求声，不停的在秦枫耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬嫰屄，恨不得将大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得秦枫大鸡巴更后暴涨。
　　“啊……君怡的大鸡巴亲枫儿……喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴尻进……君怡的嫰屄嘛……喔……枫儿……君怡求你……啊……君怡好痒……啊……快尻进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴尻……尻进君怡的嫰屄嘛……”
　　秦枫被萧夫人淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，秦枫将屁股向前一挺，然后说：“君怡！我要尻进去了！我尻君怡的屄！”
　　着萧夫人阴唇上的淫水，秦枫粗长的大鸡巴就这样“滋！”
　　的一声，尻进了萧夫人的嫰屄之中了，而萧夫人也在大鸡巴插入她的嫰屄里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
　　“喔……啊……好涨啊……嫰屄涨死了……嗯……亲枫儿……你的大鸡巴又把君怡的嫰屄塞满了……啊……好舒服……喔……君怡好幸福喔……君怡的嫰屄被亲枫儿的……大鸡巴给塞满了……啊……快……枫儿……再尻……啊……把你的大鸡巴尻到子宫里吧……”
　　听到萧夫人的话之后，秦枫继续的前进，而萧夫人的嫰屄刚开始还狭隘而有排斥感，但就在大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把秦枫的鸡巴给拉进去似的，秦枫整根大鸡巴全插进萧夫人的嫰屄里时，秦枫就顶着萧夫人嫰屄里的花心，揉弄了几下。
　　“哦……君怡……嗯……你的嫰屄好紧啊……夹的枫儿的大鸡巴好爽……喔……”
　　“嗯……枫儿……啊……不是君怡的嫰屄紧……啊……是你的大鸡巴粗……喔……亲枫儿的大鸡巴尻的君怡好美喔……”
　　大鸡巴被萧夫人的嫰屄完完全全的包裹着，而嫰屄里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的秦枫抱起萧夫人的上半身，把唇凑近她的唇，俩一边结合，一边接吻，而每当俩的舌头相会时，萧夫人包裹住大鸡巴的嫰屄就会紧缩，更让秦枫爽的猛将鸡巴往外直抽，在萧夫人的嫰屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊……喔……大鸡巴枫儿……你好厉害喔……啊……把君怡尻得爽死了……啊……好枫儿……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……尻得君怡爽死了……啊……君怡的心肝宝贝……啊……君怡爽死了……”
　　秦枫一边缓慢的抽插着萧夫人的嫰屄，一边深深的含住萧夫人乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让萧夫人的嫰屄深处涌出更多的淫水，而她的嫰屄里的嫩肉也更紧的夹着秦枫的鸡巴。
　　“啊……大鸡巴枫儿……嗯……君怡被你的大鸡巴尻的好爽……喔……君怡的嫰屄好爽啊……啊……君怡的好儿……你真会尻……喔……君怡爽死了……啊……你尻得君怡好爽啊……快……啊……快用力尻……”
　　大鸡巴在深深尻进萧夫人嫰屄时，秦枫总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的嫰屄口磨磨，再狠狠的尻进去，而这让萧夫人露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫰屄直流的淫水，秦枫知道萧夫人是舒服的。
　　“喔……君怡你的嫰屄……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……能和你尻屄……喔……真爽……”
　　“啊……亲枫儿……你尻得君怡美死了……喔……君怡的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……君怡的大鸡巴枫儿……啊……用力尻你的君怡……喔……让君怡爽死了……啊……对……快……喔……君怡再也离不开……亲枫儿的大鸡巴了……啊……君怡永远爱……亲枫儿尻君怡的嫰屄……喔……”
　　萧夫人被秦枫干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着秦枫摇个不停，温湿的嫰屄也一紧一松的吸着大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫰屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　“啊……对……啊……用力尻君怡的花心……快……啊……君怡好爽啊……喔……亲枫儿的大鸡巴尻得……喔……君怡太爽了……喔……再来……君怡的好枫儿……快……用力的尻君怡的嫰屄……啊……对……就这样……啊……枫儿……尻得君怡真爽……啊……”
　　萧夫人的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫰屄紧紧的夹着大鸡巴，慢慢品尝着秦枫每一次插干的磨擦所带来的美感，看着萧夫人微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，秦枫忍不住的加快了干嫰屄的速度。
　　“啊……啊……大鸡巴枫儿……喔……君怡被你的大鸡巴尻死了……喔……好枫儿……尻的君怡好爽……啊……好丈夫……君怡的大鸡巴丈夫……喔……用力的尻吧……啊……尻死君怡算了……喔……不行了……啊……君怡要泄了……啊……嫰屄受……受不了……啊……啊……”
　　不一会，萧夫人的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫰屄深处也颤颤的吸吮着秦枫的龟头，秦枫知道萧夫人泄了。
　　肉体的刺激让萧夫人陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在秦枫身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着秦枫的抽动而摇晃着，更使秦枫欲火炽热的高烧着，秦枫没让萧夫人有休息的时间，继续的干着她。
　　“啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……快尻妹妹的屄……啊……妹妹的屄要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……君怡的好枫儿……鸡巴丈夫……用力的尻吧……喔……尻死君怡算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又尻进妹妹的子宫了……啊……尻得妹妹真爽……啊……”
　　外表圣洁高贵的萧夫人，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在秦枫的腰背上，让她迷人的嫰屄更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着秦枫的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　“啊……啊……大鸡巴哥哥……喔……爽死我了了……喔……君怡爱死亲枫儿的大鸡巴了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……大鸡巴枫儿……萧夫人好爱你喔……喔……君怡爱死枫儿的大鸡巴……尻君怡的嫰屄了……喔……大鸡巴尻的爽死我了了……喔……”
　　萧夫人双手将秦枫抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将大鸡巴深深咬进她的嫰屄心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当秦枫的龟头碰到萧夫人的子宫时，萧夫人就会更加狂乱的抓紧秦枫的背挣扎着。
　　“啊……君怡的大鸡巴哥哥……喔……君怡的嫰屄让你尻麻了……啊……君怡快爽死了……喔……君怡的大鸡巴枫儿……干得萧夫人好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……大鸡巴又尻进人家的子宫里了……啊……爽死我了了……真的爽死我了了……啊……”
　　大鸡巴与萧夫人嫰屄里的嫩肉每磨擦一次，萧夫人的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫰屄里也会跟着紧夹一次，直到她嫰屄里滚烫的淫水直冲着秦枫的龟头，萧夫人的子宫口像一张小嘴似的含吮着秦枫深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让秦枫感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把嫰屄上挺，再上挺。
　　“喔……好枫儿……亲丈夫……嗯……啊……大鸡巴快尻死君怡了……啊……萧夫人的小丈夫……啊……君怡爽死了……啊……君怡被枫儿的大鸡巴尻死了……喔……好爽啊……不行了……啊……君怡又忍不住了……啊……君怡又泄给大鸡巴枫儿了……快……再用力尻君怡吧……啊……”
　　渐渐的萧夫人的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而秦枫也把大鸡巴插在她窄紧的嫰屄里，享受着萧夫人嫰屄里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到萧夫人的嫰屄不再抽动时，秦枫才将萧夫人翻身，秦枫让萧夫人跪在床上，而萧夫人也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让秦枫从她的屁股后面能看到她的粉红色的嫰屄，秦枫跪到萧夫人的身后，看着萧夫人曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，秦枫握着大鸡巴在萧夫人淫水流得满满的屁股上的嫰屄口上一顶时，萧夫人淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有萧夫人淫水的帮助，秦枫很顺利的就尻了进去。
　　“啊……好爽喔……枫儿的大鸡巴尻的君怡爽死了……啊……大鸡巴尻的君怡好深啊……喔……真是爽死我了了……啊……啊……乖枫儿……再快一点……嗯……喔……再用力的尻君怡的嫰屄……”
　　尻了几十下后，以狗爬式趴在床上的萧夫人就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让的给合处发出“渍、渍”的声音。
　　“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……君怡又要爽死了……啊……枫儿的大鸡巴……尻得君怡好爽啊……啊……大鸡巴枫儿好厉害喔……尻得君怡爽死了……啊……君怡会死在枫儿的大鸡巴下……啊……君怡要亲枫儿的大鸡巴尻……嫰屄才会爽……喔……会尻君怡屄的好枫儿……啊……”
　　大鸡巴在萧夫人的嫰屄里一进一出的抽送着，双手也绕到萧夫人前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住萧夫人的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的萧夫人，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　“啊……好爽啊……喔……不要停……喔……君怡的好枫儿……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力尻吧……嗯……尻死君怡好了……喔……再用力点……君怡的大鸡巴哥哥……啊……”
　　秦枫的手指慢慢的磨着萧夫人的阴蒂，鸡巴则用力的尻着萧夫人的紧窄嫰屄，龟头更一下一下的撞着一萧夫人的子宫颈，让萧夫人忍不住的摇着屁股，配合秦枫插干的动作。
　　“啊……我的亲枫儿……喔……只有你的大鸡巴才能尻得君怡这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……大鸡巴亲枫儿……啊……啊……快……尻得君怡的……嫰屄爽死了……啊……大鸡巴枫儿……喔……君怡的心肝宝贝……你尻的人家爽死了……啊……”
　　秦枫紧紧的抱住了萧夫人的纤腰，用大鸡巴抵着萧夫人的花心，抽到嫰屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着萧夫人的花心，使不时的回过头来对秦枫妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合秦枫的插干。
　　“喔……君怡的大鸡巴哥哥……君怡好爽喔……啊……你尻死嫰屄妹妹了……啊……君怡的嫰屄要被大鸡巴哥哥尻穿了……啊……爽死君怡了……喔……好大力啊……又尻进君怡的子宫了……喔……君怡的嫰屄爽死了……啊……”
　　紧接着秦枫趴到萧夫人背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着萧夫人肥嫩的嫰屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。
　　“啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲枫儿的大鸡巴……啊……又尻到君怡的嫰屄心了……啊……你又要把君怡尻死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的尻吧……啊……把君怡尻死……啊……快尻君怡的嫰屄心呀……喔……妹妹的嫰屄……受不了啦……啊……快……快嘛……”
　　听到萧夫人的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，秦枫对更加用力的尻起她的嫩屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊……对……对……就是那里……啊……尻死嫰屄妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……君怡爽死了……喔……大鸡巴亲枫儿真会尻屄……啊……尻得君怡爽死了……啊……不行了……嫰屄又要泄了……啊……君怡又要泄给大鸡巴枫儿了……君怡的大鸡巴哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……”
　　骚劲透骨的萧夫人，被秦枫粗长壮硕的大鸡巴尻得花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在萧夫人的花心猛吸之下，大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了萧夫人的子宫里，再加上萧夫人有意无意的缩紧嫰屄的吸力，秦枫感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的秦枫忍不住的叫了出来：“喔……我的好君怡……啊……嫰屄君怡……嗯……你的亲枫儿也忍不住了……啊……快要泄给好君怡了……”
　　“喔……君怡的好枫儿……啊……快……快跟君怡一起泄……啊……快将你的精液射给君怡……喔……射进君怡的嫰屄……让君怡怀你的孩子……啊……君怡又忍不住了……啊……爽死我了了……”
　　萧夫人被秦枫狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的秦枫也浑身酥麻酸软。
　　“啊……君怡……喔……你的大鸡巴枫儿……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”
　　“喔……君怡的大鸡巴枫儿……啊……你终于泄给君怡了……啊……好烫……喔……射的君怡爽死了……啊……君怡又泄了……”
　　在萧夫人嫰屄的不停紧夹和一股股热热的淫洒向秦枫的大龟头之下，也把秦枫烫得忍不住精关再开，秦枫也跟着将一股滚烫的精液，猛然射进了萧夫人的子宫深处，猛力冲击着她的嫰屄心，使萧夫人又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，秦枫也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这相干的肉体交欢淫欲之中。之后的淑仪也参与了战场，另一边，萧玉若见完白君宜后，便要到母亲房间去看看她。「娘亲……」
　　「淑仪姐……」
　　萧夫人的房间内传来奇怪的喘息声，萧玉若走进房间，在内房的小门一看，却是吓得捂住自己的嘴巴。
　　可惜门已经被慢慢推开了，「娘亲，秦枫，你们……」
　　萧玉若忽然出现在两人眼前，震惊地看着床上的一男二女。
　　「啊……玉若……」
　　萧夫人被突然出现的萧玉若吓坏了，身体一紧张，嫰屄夹紧了秦枫的大鸡巴。
　　「哦……亲君怡……」
　　秦枫叫了声爽叫，夫人的夹紧和玉若的出现让他的肉棒受了极大的刺激，变得更加坚挺。
　　“唔~~~”正跟秦枫融为一体的萧夫人自然感觉到了异样，清叫了声。
　　“娘，你怎么能·····”萧玉若不可置信的望着萧夫人说道。
　　也许是看刚才的活春宫情动了，她皱眉狠下决心地道：「枫郎，你为我萧家劳心劳力，萧家确实难以报答。只是只是你与娘这样，这样实在不妥，我……我来替她……」
　　萧玉若咬着嘴唇，似要滴出血一样，脸色羞红如灿烂的桃花。
　　此刻秦枫起来走到萧玉若面前，低头吻住了萧玉若那娇嫩香甜柔软的小嘴。
　　萧玉若闭上美目，绝美玉嫩的脸蛋泛起一阵微红，白嫩玉洁的想手臂搂住秦枫，主动的张开娇嫩香甜的小嘴，回应秦枫带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到萧玉若的回应，秦枫吻的更动，情，含住玉若清香甜的娇嫩，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　萧玉若搂秦枫，清香甜的张开，配合秦枫的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进秦枫的嘴里，带着爱意绵绵的逗着秦枫的舌头。
　　吸允了一会玉若那香甜娇嫩的，秦枫想要含住玉若甜滑嫩的小舌，却没想到被玉若灵巧的躲开，接着萧玉若又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引秦枫的舌头追逐。
　　将舌头伸进萧玉若那满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着玉若调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着玉若清香的津液。
　　萧玉若甜嫩滑的小舌逗引了秦枫的舌头一会，主动的伸过去，和秦枫舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，萧玉若的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着萧玉若那娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，秦枫忍不住的含住玉若娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被秦枫这样深吻刺激，萧玉若的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身　两人激烈动，情的热吻了一会，萧玉若的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着萧玉若那娇喘吁吁的西声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，秦枫忍不住的含住玉若娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被秦枫这样深吻刺激，萧玉若的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　这样和玉若激烈的湿吻了一会，秦枫抱着她的手掌，忍不住的伸到她的胸前，握住了她那对饱满高耸的玉乳捏揉起来。
　　萧玉若当然感觉到了秦枫的动作，芳心微微有点羞涩，不过还是任由他捏，揉自己那对玉，乳。
　　而经过秦枫这样火热是湿吻，和爱，抚，她只感觉这一阵阵的燥热，不停的涌上，让她的呼吸也变得更加急促起来，绝美白嫩的脸蛋更是变得酡红，如同染上了一层胭脂。搂着秦枫，生涩却更加热情的回应着他的湿吻。
　　隔着睡裙捏，揉了一会绝美玉若那娇嫩饱，满的玉，乳，秦枫感觉有点不过瘾，忍不住的将手从她那睡裙的领口伸了进去。可是，里面那蕾丝花边的文，胸，却将绝美迷人天仙的玉若，那对娇嫩温香的玉，乳包裹住，让秦枫不能直接的抚，摸上，弄的秦枫焦急，忍不住的准备直接用手扯掉绝美玉若那碍事的文胸。
　　好似感觉到秦枫的急切渴望，萧玉若松开搂着秦枫的白嫩玉臂，接着，将娇柔的小手伸到背后，解开那红色蕾丝文，胸的扣子。
　　得到玉若的主动配合，秦枫终于将那碍事的文胸扯了出来，随手丢在一边，接着手掌有些性急火热渴望的再一次握住了绝美迷人的玉若，那雪，白娇嫩饱，满温香的玉，乳。
　　娇嫩，细腻，玉洁，滑嫩，肤如凝脂，秦枫只感觉玉若这对玉，乳，握在手里，感觉太美妙了，太激动了，让他忍不住的有些用力的却捏，揉。
　　秦枫激动用力的捏，揉，萧玉若感觉到自己那玉，乳微微有点痛，不过对秦枫宠溺爱意绵绵的她，并没有阻止，任由他好似不懂事的小孩子一样，用力的把，玩心爱的玩具。
　　在秦枫如此火热的湿吻，还有手掌用力的捏，揉之下，萧玉若喘息声更加的急促，绝美玉嫩的脸蛋泛起娇艳诱，人的潮红。她只觉得身子更加燥热，丝丝难言的情，欲不停的涌上，让她发现自己下面那娇嫩香甜玉洁的迷人阴，唇，开始变得湿润和酥痒起来。
　　娇嫩香甜的小舌，不停的和秦枫的舌头卷吸抵弄绞，缠，丝丝香甜的津液在两人的嘴里交融吸允。
　　如此激烈火热的湿吻，让萧玉若那香甜娇嫩的小舌，越来越滑，明显是情，欲彻底被挑起的反应。
　　已经有了经验的秦枫，抱着绝美迷人的玉若湿吻的更加火热，更加激烈，过了好一会，他才松开绝美迷人的玉若那被吻得微微有些红肿樱，唇，抬起头用火热渴望的目光看着身下绝美迷人的玉若。
　　绝美脸蛋泛着娇艳的潮红，娇喘吁吁，睁开美目的萧玉若，看到叶辰那灼热的几乎要把她融化的目光，温柔宠溺爱意一笑，既有妈妈看着儿子，又有妻子看着心爱的丈夫那种柔情娇腻的对秦枫说道：“情哥儿，你把玉若吻得差点憋不过气来。”
　　面对是玉若如此温柔，宠溺的爱意，秦枫只感觉被甜包裹，动情撒娇的呼唤道：“玉若，玉若。”
　　说着，忍不住低下头，带着火热，无比激动的情绪，亲吻舔吸起萧玉若那白，皙玉洁清香优美的粉颈。
　　感受到叶辰那火热的亲吻，萧玉若芳心甜带着宠溺爱意的任由他亲吻吸舔，接着忍不住的娇喘着后仰，将那白，皙清香玉洁的粉颈突显的更加。
　　在绝美迷人的是玉若，那玉洁的粉颈上亲吻舔，吸了一会，秦枫火热的嘴唇慢慢的往上，亲吻吸舔玉若那娇嫩晶莹的耳朵，含住那晶莹玉嫩的耳珠吸允，接着吻住玉若那绝美玉嫩的脸蛋，秀美的琼鼻，漂亮迷人的眼睛，白洁明亮的额头，远山的黛眉，娇嫩香甜的小嘴，白嫩娇俏的下巴，最后再一次的吻住了萧玉若那白，皙玉洁清香的粉颈。
　　在秦枫嘴唇火热的亲吻下，萧玉若只感觉一阵阵的燥热涌上，那羞人的情，欲更是不停的冲击着她的心儿。急促喘息，绝美玉嫩的脸蛋泛着潮红。白嫩玉洁娇柔的小手，抓着秦枫的肩头更紧。
　　带着激动和火热来回不停的亲吻了一会，秦枫慢慢的往下吻住，火热的嘴唇滑落到萧玉若那冰肌玉骨的锁骨上，火热的亲吻，直到在绝美迷人的玉若那美感十足的锁骨上，留下深深的吻痕之后，秦枫才停下，接着用手准备拉下萧玉若睡裙的吊带。
　　觉察到秦枫的动作，萧玉若睁开水汪汪的迷人眼睛，带着宠溺的爱意，芳心虽然羞涩，可是还是毫无保留的配合秦枫，潮红着绝美的脸蛋，让秦枫将她那睡裙的吊带，从雪，白嫩滑玉洁的香，肩上面，慢慢拉了下来。
　　随着秦枫的动作，萧玉若的芳心也跳动的更加厉害，好似新婚的少女。
　　慢慢的将萧玉若的睡裙拉下，随着睡裙被拉下，萧玉若那白嫩玉洁的肌，肤也越来越多的暴露出来。
　　终于，在秦枫的火热渴望期待下，绝美迷人的玉若，她那对雪，白饱，满娇嫩的玉，乳，完全显露出在了叶辰的眼底。
　　饱，满，高，耸，雪，白，嫩滑有如凝脂，两粒粉红娇嫩的葡萄粒，可爱迷人的点缀在上面雪，白的乳，峰上，绝美迷人，让秦枫沉醉，他心中的欲，火高涨，低吼一声，带着急切性急火热，秦枫张嘴含住那粉红香嫩的葡萄粒。
　　被叶辰含住吸允自己那娇嫩香甜的玉，乳，萧玉若芳心微微有点羞涩，不过更多的却是宠溺和爱意，白嫩娇柔玉洁的小手，温柔的抱住秦枫的头，如同妈妈对儿子，也有妻子对丈夫的柔情，任由秦枫急切火热的含弄吸允。
　　凝脂般玉嫩，娇柔饱，满，光滑细腻，诱，人的乳香，彻底让秦枫迷失，双手紧紧的握住萧玉若那对玉，乳，嘴唇更是火热性急激动的亲吻吸允含弄不停。
　　在秦枫如此性急火热的吸允含弄下，萧玉若慢慢的感觉到自己那娇嫩香甜的玉，乳上，不停的传来丝丝酥，麻，似难受似快乐，几乎透彻了她的芳心。让她忍不住的娇喘起来，抱着秦枫的玉手，也情不自禁的用力抱的更紧。同时，这种透彻心扉的酥痒让她感觉自己下面那娇嫩玉洁香甜迷人的阴，唇，也跟着变得越来越湿润和酥痒难耐。忍不住的扭动身子，芳心羞涩的渴望着，娇喘也更加急促。
　　绝美迷人的宝贝玉若，这样情，欲涌动的变化，让秦枫一下就感觉到了，顿时亲吻吸允含弄的更加卖力。直到在绝美迷人的宝贝玉若，那对饱，满高，耸的玉，乳上，留下了深深的吻痕，秦枫这才松开嘴唇，抬起头带着火热的眼神看着身下，潮红着绝美玉嫩的脸蛋，有些喘息不已的萧玉若，亲昵依恋撒娇的叫道：“玉若，玉若。”
　　白嫩玉洁娇柔的小手，爱意宠溺的着秦枫俊美帅气的脸蛋，萧玉若水汪汪的漂亮眼睛看着他，温柔娇腻的说道：“玉若的情哥儿，你把玉若弄的心儿吨了。”
　　听了萧玉若的话，秦枫甜甜一笑，附身含住萧玉若那娇嫩香甜的嘴唇，吸允湿吻了一下，接着抬起头带着火热，撒娇道：“玉若，人家要吻遍你的每一寸的肌，肤。”
　　听了秦枫这话，萧玉若爱意宠溺，柔情似水，温柔娇腻的说道：“情哥儿，玉若让你吻。”
　　得到玉若的回答，秦枫心中顿时火热甜不已，俊美帅气的脸蛋上，带着满足开心的笑意，微微有点性急的移动身子，趴到萧玉若的雪嫩玉洁光滑的美腿边，接着，捧起萧玉若那晶莹玉嫩香甜的小脚，吻了吻，接着张嘴含住她那晶莹玉洁可爱的脚趾。
　　被秦枫含住自己那娇嫩玉洁的小脚，亲吻吸允，萧玉若只感觉一阵强烈的酥，麻，让她忍不住的紧紧抓住被单，啊啊的娇吟出来。
　　原来，玉嫩晶莹的小脚，对于绝美天仙迷人的萧玉若来说，是她第二敏感的地带，此时被秦枫捧住吸允含弄亲吻，那电流般的快，感，快速的涌上，阵阵燥热的情，欲更是涌动不停。那娇嫩香甜玉洁迷人的阴，唇，更是酥痒空虚渴望湿润不已。
　　直到捧住萧玉若那双晶莹玉嫩的小脚，亲吻吸允含弄够了之后，秦枫这才松开嘴唇，接着亲吻起她那白嫩玉洁的小腿。
　　吻完那白嫩玉洁的小腿，秦枫撩起萧玉若的睡裙，让她那雪，白玉嫩光滑细腻迷人的大，腿渐渐露出，嘴唇更是火热的往上慢慢的亲吻。
　　秦枫如此火热爱意如同珍宝般的亲吻舔，吸，让萧玉若芳心甜幸福，忍不住宠溺爱意绵绵的用玉嫩娇柔的小手，轻轻的爱，抚着秦枫的头。
　　等在绝美迷人的玉若，那雪，白玉嫩光滑细腻香甜娇嫩的美腿上，留下一排排的吻痕后，秦枫这才心满意足的抬起头，对此时绝美显得娇艳迷人的玉若，甜甜笑道：“玉若，我给你的身子上留下的记号，你以后就是我的妻子了。”
　　听了秦枫这句话，萧玉若忍不住用娇柔玉嫩的小手，爱意宠溺笑着的抚，摸着秦枫俊美帅气的脸蛋，柔声娇腻的说道：“玉若的情哥儿，玉若永远都是你的妻子。”
　　开心甜的嗯了一声，秦枫火热的笑道：“玉若，还有一个地方没有亲吻。”
　　萧玉若温柔宠溺的笑道：“情哥儿，玉若的身子，还有什么地方你没有亲吻？”
　　说着，水汪汪的迷人眼睛，柔情宠溺爱意的看着他。
　　火热一笑，秦枫用手指轻轻的抚弄了一下萧玉若，那娇嫩玉洁散发着迷人清香的宝贵私，处。
　　虽然隔着小裤裤，可是被秦枫的手指，这样轻轻的抚弄了一下，萧玉若感觉好似一道电流滑过，让她芳心一颤，差点娇呼出来。
　　此时已经明白秦枫说的是什么地方了，萧玉若只感觉芳心有些羞涩，还有些兴奋的期待。水汪汪的迷人眼睛，爱意宠溺微微含羞的看着秦枫，温柔娇腻的说道：“情哥儿，那里脏，不要了。”
　　秦枫俯，深邃迷人的大眼睛，带着火热爱意的撒娇道：“不，玉若，我要，那里，是最香，最干净的。”
　　雪嫩玉洁的手臂，轻轻抱着秦枫，萧玉若温柔爱意宠溺的看着他，娇腻的说道：“情哥儿，不要啦。”
　　秦枫顿时不依的扑到萧玉若的怀里，撒娇道：“玉若，我要嘛，我要嘛。”
　　对秦枫爱意宠溺到了极点，就算他要天上的月亮，萧玉若都想方设法的为他去摘下了，现在听秦枫这样撒娇的话，芳心一酥，爱意宠溺看着他，温柔娇腻的说道：“好吧，情哥儿，玉若给你。”
　　听了萧玉若的话，秦枫顿时开心甜不已，俊美帅气的脸蛋上，满是幸福的笑容，嘴里像小孩子似地叫着：“玉若，玉若。”
　　叫着，抱住绝美迷人的玉若，依恋爱意的和她湿吻了一会。抬起头，火热渴望的看着身下，绝美娇艳迷人的宝贝玉若。
　　微微有点羞涩，更多的是甜的萧玉若，温柔宠溺爱意的笑看着秦枫，水汪汪的迷人眼睛里，满是爱意绵绵的鼓励和允许。
　　再一次附身吻了一下，绝美迷人的宝贝玉若，那娇嫩香甜的小嘴，秦枫这才起身，撩起萧玉若那粉色的丝质睡裙，火热的手掌拉住红色蕾丝花边的小裤裤，准备脱下来。
　　绝美玉嫩的脸蛋还是有点羞红，萧玉若芳心扑扑跳着，微微抬起雪嫩玉洁光滑迷人的美臀，让秦枫将自己那红色蕾丝花边的小裤裤，慢慢的脱下来。
　　随着秦枫的动作，萧玉若那娇嫩香甜玉洁迷人的私，处，慢慢的显露出来。
　　看着萧玉若，那慢慢显露出来的迷人私，处，秦枫的呼吸也跟着粗重起来，深邃梦幻的迷人大眼睛，更是一眨不眨的带着火热渴望期待。
　　终于，萧玉若那散发着迷人幽香，娇嫩玉洁的私，处，完全显露在了秦枫的眼底，让他的呼吸为之一顿。
　　被秦枫如此火热的目光看着，萧玉若芳心又是羞涩又是甜的，忍不住并拢雪，白嫩滑细腻的美腿，似乎要遮掩住，忍不住娇嫩叫道：“情哥儿。”
　　听了萧玉若的呼唤，秦枫抬起头，对她甜甜火热的笑道：“玉若，你这里好美。”
　　感受到秦枫爱意绵绵的赞美和迷恋，萧玉若芳心更是甜，宠溺爱意的对他温柔一笑，萧玉若有点羞涩的张开雪，白嫩滑玉洁细腻的美腿，将自己那娇嫩清香迷人的私，处，毫无保留的展现在秦枫的眼底。
　　绝美迷人的宝贝玉若，这样毫无保留的宠溺和爱意，让秦枫心中更加火热甜，也不再将玉若那小裤裤彻底脱下，秦枫带着激动和撒娇的依恋，叫了一声：“玉若”就俯子，抱住萧玉若那白嫩有如象牙般细腻光滑的美腿，低头深深的吻住了玉若那清香玉嫩迷人的私，处。
　　秦枫火热的嘴唇，深深的亲吻，让萧玉若感觉芳心一酥，身子一颤，一股强烈的电流流过，让她忍不住的啊的一声，娇吟出来。
　　随着秦枫更加深入的亲吻，吸允，舔弄，萧玉若只感觉一阵阵的酥，麻快，感不停的涌上，让她喘息的更加急促，绝美玉嫩的脸蛋更是泛起娇艳的潮红。白嫩玉洁娇柔的小手，忍不住的抱住秦枫的头，娇吟着情哥儿，情哥儿。
　　等将绝美迷人的宝贝玉若，那娇嫩玉洁清香的宝贵私，处，亲吻吸允的完全湿润之后，秦枫终于也忍不住了，体内的最原始的欲，火，彻底的燃烧起来，快速的扯掉自己的内，裤，将那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱放了出来。压到绝美迷人的宝贝玉若的娇嫩玉洁温香的玉，体上，有些性急的准备进入她的体内。
　　可能是太激动了，秦枫性急的横冲直闯的了大会，俊美帅气的脸蛋上带着急切，可是就是不得进入萧玉若那娇嫩香甜湿润的玉门。
　　感觉到秦枫的急切和焦急，此时早就被秦枫亲吻吸允弄的情，欲涌动的萧玉若，又是爱意宠溺，又是心疼的看着他，温柔娇腻的说道：“情哥儿，别急，玉若永远都是你的。”
　　说着，伸出白嫩玉洁娇柔的小手，握住秦枫那俊美雄壮，粗大火热坚硬，绝世无双的宝贝，引导着让它对准自己那娇嫩香甜玉洁湿润的玉门。
　　得到绝美迷人的宝贝玉若的引导，秦枫激动的低吼一声，忍不住性急的用力的挺了进去。
　　一阵撕裂般的痛楚，让萧玉若忍不住蹙起了黛眉，温柔娇腻的说道：“啊，情哥儿，轻点。”
　　听到萧玉若的话，秦枫这才从激动中清醒过来，看到玉若蹙着黛眉，接着看到点点娇艳，迷人的血迹，缓缓的溢出，如同最美，最动人的鲜花点缀在床单上，再想想刚才那层阻挡，秦枫顿时甜幸福爱意怜惜的俯，紧紧的抱住绝美迷人的宝贝玉若，喃喃叫着：“玉若，玉若，玉若，我爱你，我爱你。”
　　萧夫人此时也被萧玉若的娇吟娇喊，弄的身子燥热，潮红着娇美的脸蛋，有些无力的拿着手机。虽然是才被秦枫破身，可是已经享受到了那种美妙的性爱快，感的滋味，萧夫人当然很想再要。这样想着，她就感觉到自己那娇嫩羞人的地带，开始涌上一股难耐的酥痒，是的她忍不住的扭动白嫩光滑的美腿，咬着娇嫩的，有些喘息的看着秦枫和萧玉若激烈的性爱缠绵。
　　一声高亢的娇吟，萧玉若再一次的被秦枫送上了性爱的高潮，如同八爪鱼一般的紧紧的缠住秦枫，过了好一会，才娇喘着，娇软无力的松开，那白嫩的身子，此时染上了娇艳迷人的玫瑰色。
　　见自己的大女儿被秦枫送上了那美妙快乐的顶峰，萧夫人芳心一喜，丢下手机，有些娇羞脸红的看着秦枫，娇腻的说道：“老公，我，我”说着，萧夫人有些羞涩的不知道怎么说。
　　看到萧夫人红着娇美的脸蛋，漂亮的双眼带着春情涌动的渴望，秦枫轻笑了一下，说道：“君怡宝贝，是不是又想要老公爱你？”
　　萧夫人听了，先是娇羞红了娇美的脸蛋，低下头，接着强忍着羞涩，勇敢的看着秦枫，娇腻的说道：“是，老公，人家要你爱我。”
　　人类的发展最主要，最重要，也是唯一的手段，就是男女之间的性爱缠绵，交，媾繁衍。
　　而这种行为，让男女之间，在性爱缠绵的时候，会享受到一种最原始，最直接，最美妙，最让人享受的快乐之感，就是这种快，感，让人类愿意付出一切。
　　尝到这种美妙滋味的萧夫人，此时也终于鼓起了勇气，羞涩却大胆的对秦枫说出了自己的渴望。
　　听了萧夫人话，看着她娇羞的样子，秦枫心中一热，笑着将自己那俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，从萧玉若那娇嫩湿润的玉道退出来。
　　略微有些不舍看着秦枫将那粗大坚硬的大鸡巴退出，萧玉若感觉到自己那娇嫩湿润的玉道，涌起了一股空虚，不过，知道姐姐也需要秦枫来爱，做大女儿的当然不会阻止。娇喘着，静静的回味着和秦枫激烈性爱的那种美妙难言的快，感余韵。那双迷蒙了春情水雾的大眼睛，则盯着性爱缠绵的秦枫和萧夫人。
　　再一次的被秦枫那俊美雄壮，火热粗大，绝世无双的大鸡巴，充满充实，萧夫人感觉一阵满足，享受着秦枫的冲击，带来的美妙快，感，红着娇美的脸蛋，忍不住的娇吟着。
　　她还是不能够，像萧玉若那样毫无顾忌的大叫羞人的话语，只能紧紧的抓着床单，微微抬头白嫩浑圆的美臀，生涩的迎合着秦枫。
　　·········激情过后的三女看着秦枫那依旧坚挺的肉棒，心中又是一阵惊讶。首先反应过来的便是萧玉若，纤纤玉手握上了肉棒，萧玉若觉得手心有些汗溢出来。她抬头看了一眼似笑非笑的秦枫，便羞涩地低头套弄起肉棒来。
　　萧夫人过了会也反应过来了，上前倔强地拨开萧玉若的手，自己握住秦枫的肉棒，羞涩地轻轻撸动起来。萧玉若却又一次把手放在上面，包着萧夫人的手，快速地套弄着。而淑仪看没有自己的位置便为秦枫弄起了胸推。两女争先恐后的玉手让秦枫无比享受，不知所措地接受这突然的幸福。
　　接着萧玉若正俯身在秦枫胯下，两手握着秦枫的肉棒快速套弄着，香舌偶尔伸出舔一舔秦枫的龟头。萧夫人却是坐在床边，挣扎着不知如何是好，萧玉若却分开一只手，握住自己母亲的手，萧夫人也是被眼前的春色弄得有些燥热起来，刚刚经历过高潮的玉体又起了反应，下体的空虚暴涨了几倍。母女二人的脸不断地靠近，萧夫人神智也有些迷糊了，终于，一对薄薄的樱唇接触上，母女花开始浅浅地接起吻了。秦枫看着眼前相似的两人在亲密热吻，想到她们是自己熟悉的母女，心头的欲火如被加了油似的暴涨，他低吼了一声，提臀收肛，防止自己太过激动而射出精来。床上，萧玉若的玉手已经满足不了秦枫，他把肉棒大小姐手中取出，挤进了两人的嘴间。萧夫人正在和玉若唇舌交缠，正被玉若吻得天旋地转，乱伦和同性的接触让萧夫人心底的一丝淫靡爆发出来。萧夫人和萧玉若都是喜欢玫瑰味香水的性欲注重者，此时两人沉浸在房间的旖旎气氛中，萧夫人也不管口中塞进的是什么，就和萧玉若同时舔起秦枫的肉棒来。萧夫人和大小姐紧紧抱着对方，两对丰满的玉乳相互摩擦着，玉手互相扣挖对方的下体。秦枫抱着母女的头，狠狠地挺动着肉棒，口水顺着他的睾丸流到床上。
　　···········


第098章：夜潜何家，惊天秘闻
　　温存了一番后后，秦枫起身拉过被子轻轻盖在三女身上，顺了顺三人有些凌乱的青丝，轻轻关紧门扉，无声无息的退离了香闺。站在走廊上的秦枫身形陡然一闪，一刻钟后，出现在何家的屋顶，看着清冷月色下的何家。
　　静静默立了一会儿，任由夜风拂过。迎风而立，衣袂飘飞。秦枫脸上沉冷如冰，幽寒深邃的双眼凝神一扫，认准了方向，身体倏然一晃，消失在原地。空中一道淡无可淡的黑影迅疾的朝着东方射去，瞬间融入茫茫夜色中。
　　何家东面是一处独立的院落，此时院中一间精舍里还亮着灯，老远就能让人看见，幽幽的烛火在这漆黑的夜里显得格外的醒目。寒夜已深，更深露重，连仆役都已睡下了，可这精美院落里却还亮着灯，不用说也是何氺的居所了。
　　秦枫凌空提气疾跃，越墙过院，足不惊尘，身姿翩然潇洒的落到何氺所居的院落中。这座别院静雅别致，规模更是不小，分前后两进，每进都是自成一体的四合院落，由花园和幽径相连，四周都围筑着高墙。前院隐有人声传来，秦枫凝神倾听了一会儿，嘴角浮出一丝邪气十足的冷笑，这些半夜还在忙碌的多是大夫和丫鬟。
　　知道没找错地方，秦枫脸上露出一个足以令看见的人打寒颤的冷笑，当下不再迟疑，身影一闪，出现在何氺屋舍外，透过纸糊的窗户，朝里面望去。房内蜡烛燃烧发出清脆的“噼啪”声响，火光微明暗淡，可是秦枫一双夜眼洞若观火，房中一切俱是一览无遗，毫无疏漏。床榻之上，何氺侧卧而睡。
　　“你这不长眼睛的混蛋，动歪脑经竟然动到本少爷头上来了，如今阎王索命，死神临门，看老子怎么折磨你……”
　　秦枫收心摄神，用柔力震开窗户，悄无声息的潜入房中，轻轻走到何氺床前。双眼绽出凛冽锋芒，杀气在体内凝聚却是露而不威，不过挽束在床柱上的纱帐却是不住发出“撕啦撕啦”的轻响，秦枫好似正在高速高效压缩TNT，一旦爆发出来，誓将毁灭一切。突然，脚步声由远而近。
　　秦枫略一沉思，身上毁天灭地的劲气顿时烟消云散，化于无形，四下看了看，掀开墙角一个成人高的大衣柜，闪身藏了进去，轻轻的关上柜门，决意静观其变。足音更近了，是两个人的脚步声，很轻，应该是女子。
　　这个时候，会来这里的多半是服侍何氺的丫鬟婢女，秦枫正寻思猜测时，门被轻轻推开了。从衣柜微微稀开的缝隙里，秦枫看见屋中多了两个女人。何氺被开门的声音惊醒，睁开混浊迷蒙的眼睛，眨了几下，看清来人是谁后立刻勉强直起腰，急声道：“娘，你来了。”
　　声音中有股说不清道不明，隐含期许的味道。
　　看着儿子被伤成这样，被何氺唤作娘的女人带着哭声“嘤嘤”泣道：“呀！这是怎么了？”
　　“没想到这个畜生竟然有个标志母亲，不过慈母多败儿，唉……”
　　躲在衣柜里的秦枫用只有自己能听见的声音低声念叨道：“嗯，那丫鬟也是个不折不扣的小美人儿。”
　　何氺的母亲武媚是城出名的美人，如今三十有六，年纪虽步入中年，却仍是风韵犹存，犹如当年的绝代风华。秦枫见色心起，不由自主的在心中品评比较着眼前一大一小两个美人儿。武媚肌肤滑腻，软柔细嫩，身段玲珑，曲线凹凸有致，玉 腿浑圆修长，翘臀丰耸硕挺，双乳饱满坚挺，面容端庄秀丽隐含风情。
　　丫鬟大约十六七岁，面容娇美，动人心弦，身形高挑曼妙，肌肤光洁如玉，温润滑腻，胸 脯小巧而秀挺，纤腰盈盈，不堪一握，蛮腰向下延伸至臀 部形成一个完美的弧线，玉 腿笔直修长。
　　两相比较之下，秦枫发现武媚多了份少妇的成熟风韵，俏丫鬟则充满少女的青春气息，春兰秋菊各擅所长，难分轩轾。武媚哭的伤心，高耸酥 胸微微晃颤起伏，何氺赶忙劝道：“娘，你别哭了，儿子没事的。”
　　何氺撑起身来，用力将武媚拉入怀中，紧紧搂着她的纤腰。耳中听着衣服磨擦的声音和男女的喘息和呻吟，秦枫透过衣柜虚合的缝隙，将屋中两人“干”的好事尽收眼底，邪笑道：“无耻啊，真是无耻，想不到这陶东成真他妈是个禽兽，不仅觊觎玉若，还装扮成何家大少何氺给何老爷子带了顶绿帽子。”
　　邪恶，实在是太邪恶了，不过我喜欢，在荒淫无耻方面秦枫也不得不甘拜下风。
　　“你这小坏蛋，又想对娘无礼了？”
　　武媚饱满玉 峰随着急促的呼吸而急颤不休，娇躯难耐的扭动起来，俏脸浮出一抹艳红的晕光。假何氺双手在武媚硕挺的巨峰上狠狠的捏挤按压着，猴急道：“娘，你真美，东成好想你。”
　　“啊！”
　　武媚娇躯酥软无力的躺在自己干儿子怀中，倾长地睫毛不住颤抖，眼中媚光盈盈，檀口香润，吐气如兰，湿唇说不出丰润诱人。假何氺邪邪一笑，双手在武媚滑嫩如脂的高耸肆虐之后，又顺着完美的S形曲线而下，在那肥美翘挺的玉臀安家落户。
　　“啊……要死了……”
　　武媚柔弱无骨的娇躯微微颤抖，按住何氺那双在自己硕臀上肆虐的大手，嗔风情万种的怒道：“你这坏蛋，胆子越来越大了，干娘现在是治不你了？”
　　“治得了，治得了，不过是在床上治。”
　　假何氺口干舌燥，喉结滚了滚，大手在武媚隆起的翘臀上继续活动起来。
　　柳腰款摆，莲步轻移，武媚走到何氺床边，伸出纤纤玉手在他背上伤处轻轻抚摸着，含泪颤声问道：“疼吗？不就是萧家小姐么，我儿要娶她是看的起她？”
　　秦枫听武媚对自己女人的蔑视，气的七窍生烟，心中大恨，差点要冲出去杀了她，方式当然是奸杀。武媚轻飘飘的一句话让秦枫对她的映像大打折扣，直接低到了和某个挂着太阳旗的操着鸟语的岛国人一样的高度。秦枫心中怒不可竭，哼，也不看看你儿子那衰样，癞蛤蟆想吃天鹅肉。等等她说何氺要与联姻大小姐，可为何我记得是陶东成？莫非真正的何氺已经死了。这个何氺是陶东成假扮的？
　　何氺微微抬头起，眼神灼热的望着武媚，眼光不停的在她丰满的玉 峰游戈，龇牙咧嘴的笑道：“打在儿身，疼在娘心。”
　　“你是娘的宝贝，娘不疼你谁疼你？”
　　武媚脸上升起一抹淡淡的红霞，梨花带雨，眼泛媚光，摆手轻声道：“旋儿，你下去吧！”
　　“是，夫人。”
　　俏丫鬟轻轻敛身施礼，依言退了出去，离开的时候还将房门也关上了。难道说，秦枫终于察觉到不对劲的地方，怎么他们母子说话的语气那么，嗯，暧昧。何氺见没了旁人，脸上露出色色的表情，口中急声道：“娘，东成好想你啊！”
　　假何氺揉搓着柳如烟丰硕挺翘的玉臀，眼中欲 望交织，俯身凑到她耳边，俯身凑到她耳边，咬着玲珑娇嫩的耳垂说道：“干娘，你才是世界上对我最好的女人，屁股又圆又挺，弹软柔腻，摸起来又爽又舒服，真是让人爱不释手。”
　　“嗯！”
　　武媚沉醉在义母子相拥缠绵的妙境中，檀口发出一生撩人的颤声。秦枫藏在柜子里，耳边听着外边那对狗男女肆意调 情，身体憋的别提有多难受了，小腹好似燃烧着一团火焰，一团不断被压缩再压缩的火焰。假何氺用力的在武媚美 臀上狠狠抓捏了一把，贼笑道：“干娘，你替我想个法子，我一定要得到那个萧玉若。”
　　“东成，干娘喜欢你，你是干娘的宝贝，你喜欢春兰，干娘就把春兰许了给你……你喜欢秀儿，干娘也遂了你的愿，只……只要你喜欢，干娘帮你……干娘帮你想法子，一定让那丫头成为你的人。”
　　武媚娇躯靠躺在假何氺精壮的胸膛，仰起臻首，凤目虚合，微微翕开湿润性感的红唇。
　　俗话说的好，儿子是自己的好，不管是亲的还是干的。老婆是别人的好。疼儿子是没错，哪有母亲不疼自己的孩子的，可是疼儿子却不应该打我女人的主意。秦枫身体的欲念仍在节节攀升，不断高涨，可是眼神却反而阴冷下来，望向何氺母子的眼神没有一丝可以称之为感情的东西，他们两人在秦枫眼中就是两个死人，两个离死不远之人。
　　“干娘，你的小嘴生的真美，东成怎么亲都亲不够。”
　　假何氺低头重重吻上了武媚涂着艳红胭脂的丰润唇瓣，大手离开硕臀，从腰间衣衫隙缝泥鳅般滑入，攀上她胸前双丸使劲揉 捏起来。
　　“啊……东成，东成……”
　　武媚瘫在假何氺怀里不住扭动着娇躯，喉间响起若有若无的浪喘娇吟。
　　“娘，几天不见，你又丰满了。”
　　假何氺松开武媚微微红肿的香唇，涎着脸道：“越来越骚，越来越有味道了。”
　　“没大没小的，竟然这样和娘说话。”
　　武媚美眸媚光荡漾，双手压住他在胸前作恶的大手，急促吁吁，“啊……轻……轻点……干娘不说了，干娘错了……干娘不说你了……”
　　“这才是东成的好娘亲，娘只要乖乖的听话，东成会好好奖励娘的。”
　　假何氺贼笑着挣开武媚纤手的束缚，直接解开她罗裙的腰带，接着一把将扯落亵衣，玩弄着她一双饱满鼓胀的硕乳，笑道：干娘，我和干爹比起来谁比较利害？”
　　“啊……你怎么这个时候提，提那个死鬼……啊……”
　　武媚娇躯不住抖动，屈服在假何氺的淫威下，声音颤颤道：“好羞人……啊……不要……”
　　“干娘不说我也知道。”
　　假何氺脸上露出一丝狠戾之色，用高高在上的语气说道：“女人三十如狼，四十如虎，那老鬼若是行的话，怎么总是喂不饱你？”
　　“你……”
　　武媚幽怨的横了假何氺一眼，用鼻音低哼道：“你是在笑话娘是个淫 荡的女人吗？”
　　“干娘越淫 荡，东成越喜欢。”
　　赤着上身的假何氺松手放开武媚，迅速脱下自己的裤子，大咧咧的坐在床上，指着下身昂扬处大笑道：“嘿嘿，干娘，快些来吧，儿子想你了。”
　　女子越淫荡 ，自己越是喜欢，秦枫也向女人说过这样的话，但此时此刻，听了假何氺这混蛋的话，秦枫恨不得立刻跳出去杀了这对荒淫的干母子，但是就这么杀了，岂不是太便宜他们了。
　　“你们暂时还不能死，在本少爷气还没消之前，你们说什么都不能死。”
　　秦枫邪恶的想道，同时心生升起一个狠辣歹毒的念头。
　　仇恨永远不能化解仇恨，只有慈悲才能化解仇恨，这是永恒的至理。


第099章
　　秦枫知道这句佛家名言，也知道仇恨的种子绝对不会开出幸福的花朵，但愤怒，不可遏制的愤怒却像一条钻入脏腑的毒蛇啮噬他的心灵，让他逐渐失去理智。 迅速运起北冥神功游走全身，散去身上好似滔滔没有尽头的磅礴凶煞之气，秦枫强迫自己冷静下来，嘴角绽出一丝邪气的微笑，那丝笑意足以令人胆颤心寒。
　　静下心来以后，秦枫心中升起一股深深的挫败感，比混蛋不如老子还真不如他。
　　此时眼中春 意满盈的武媚正俯身跪坐在陶东成双腿间，略微羞涩的张嘴含住他昂扬的劲挺。
　　“啊……”
　　陶东成发出一声舒爽之极的呻吟，他本以为武媚还是会和往常一样用手握住套弄，没想到竟享受意料之外的惊喜。
　　陶东成伸手在武媚粉嫩的脸颊上轻轻拧了一记，贼笑道：“干娘，你不是一直都愿意这样做吗？怎么今晚又肯了？”
　　武媚俏脸升起一抹醉人的酡红，眼神迷离的望着陶东成，嘴唇呜咽不清的痴痴道：“东成，你好好躺着，让干娘替你弄，连你干爹干娘都没有用嘴侍候过他……”
　　闻言陶东成脸上顿时露出狂喜之色，双手握住眼前不断摇晃的双 峰，沉甸甸，软绵绵，嘴里嘿嘿笑道：“干娘，你对我真好。”
　　冷静下来看问题果然要透彻清楚许多，秦枫此时又发现自己不但比不过陶东成，更是比不过何贵，别看他一副肥肥胖胖的样子，可是他竟然不晓得自己儿子的死讯，自己被戴了绿帽毫不知晓，还没点真本事行吗？女人心，海底针，这针不是孙大圣的定海神针，而是沉在海底淹在暗处的绣花针，秦枫想不明白武媚到底是个怎样的女人，竟将“贞洁”留给儿子，也不给丈夫。    秦枫当然不会为了武媚的心思而费神劳力，为他流汗到是真，不过是在床上随着武媚卖力的吞吐，陶东成感觉身体仿佛飘在云端，快感虽不是很强，但心理的征服感却是无与伦比。
　　“啊……干娘，哦……”
　　房中“哼哼咿咿”上演着淫糜的交响乐，只听陶东成嘴里传来断断续续的喘息声，“干娘，你……你做的很好……舒服……啊……”
　　陶东成双手猛然按住武媚的螓首，运动起来，做着最原始的抽插。    “嗯，啊……”
　　武媚柔若无骨的纤腰微微挺摆，让陶东成能够顺畅的进进出出，由于用香 舌大力缠绕啜吸，以至呼吸越发急促，玉颊向内凹陷，口角流入了与嫣红胭脂混合的白坚 挺滑口涎。 陶东成感觉狂风骤雨般袭卷而至的强烈的**猛的涌遍全身，为了即将打响的正式战役，他立刻用力扯着武媚的秀发，将吹箫吹的如痴如醉的她拉了起来。
　　“干娘，把衣服脱了。”
　　伸手在武媚的玉 峰上狠狠捏了一把，陶东成贼笑笑道：“躺到床上去，把腿分开，东成要狠狠的干你。”
　　武媚羞答答的直起身来，依言褪去本就半 裸娇躯仅有的遮羞下裳和被淫 水打湿的贴身亵衣，猫咪般乖巧的躺到**，听话程度好似陶东成才是她父亲，而不是她干儿子。 秦枫看着武媚脱的赤 裸裸，光溜溜，白嫩嫩的胴体，双眼放射了邪异的光华，产生了强奸她，蹂躏她，征服她的想法。
　　在听见武媚为了陶东成的兽欲，要帮忙出手对付萧玉若的时侯，秦枫就决定要狠狠的奸污淫辱她，不但要强奸她的身体，还有强奸她的灵魂。当然收做性奴也不错。
　　武媚身材丰满圆润，胸前双 乳雪白肥美，蓓 蕾色泽紫红，显然被玩过多次了，蛮腰纤细有力，臀 部丰挺硕大，充满了成熟艳妇的勾人魅力，双腿间一片黑漆漆的森林，泛着晶莹的亮光，神秘淫糜，充满了引人犯罪的诱 惑力。
　　“干娘，你这里真美……”
　　陶东成伸手抚摸着武媚浑圆修长双腿间卷曲浓密的乌丝，贼笑笑道：“嘿嘿，这里颜色为什么那么深？”
　　“东成……你别，别说了……”
　　武媚俏脸如霞，连耳根都红透了，“东成……你不要再作贱干娘了……”
　　“干娘，这里是东成最喜欢的地方。”
　　陶东成探手一抚，拨云见月，发现水帘洞里已是滑湿润腻，连附近的芳草都被浸湿了一大片。
　　“啊……”
　　武媚浑身剧烈颤抖着，美眸似闭非闭，修长光滑的大腿分长到极限。    “快，东成……快，快来……干娘要你……”
　　微微抬起玉臀，武媚配合着陶东成手上的动作，檀口呵气如兰，令人欲 火焚身，难以自制。
　　当武媚见全身赤 裸的陶东成饿虎扑食般向自己压来的时侯，却又急忙用手抵着他宽阔的胸膛，羞涩的说道：“东成，你把蜡烛灭了好不好？”
　　既要当婊 子又要立牌坊，这是秦枫和陶东成此时共同的心声。
　　“不好。”
　　陶东成哪里肯听，不悦道：“今日我要仔细瞧瞧干娘的身子。”
　　“不，不要嘛！东成，听干娘的话……”
　　武媚风情万种的横了陶东成一记媚眼，撒娇发嗔道：“儿子，乖，去把蜡烛吹灭。”
　　见武媚非要玩瞎子摸相（象）陶东成也不坚持，只能讪讪的站起身来，下床走到圆桌旁，俯身吹灭了桌上烛台。
　　烛火熄灭的瞬间，衣柜倏然滑开，接着屋子里传出“啪”的一声轻响。
　　眼睛是人体最脆弱最容易受到伤害的要害之一，同时也和舌头并列为人体最敏感的两大器官，当人从能看光亮的地方进入完全漆黑，不能视物的所在，眼睛需要几秒钟的适应期。    香港飞虎队为什么每次行动的时侯都要戴墨镜？不是因为有白痴回答的那样是为了耍帅或是有型，而是因为在行动中，如果遇见这种突发状况，在黑暗中那几秒中的迟疑足够匪徒他们脑袋上开几个洞了。
　　武媚惊觉有异，但烛火熄灭的刹那却是睁眼如盲，什么也看不清楚，俏目睁闭了几次之后，她终于看清一个黑影站在屋舍正中的圆桌前。
　　秦枫动作迅若鬼魅，一记用力不重却精准之极的手刀放翻了陶东成，同时闪电般伸手扶住他向前跌倒的身子，轻轻放在地上，整个过程前前后后不超过三秒。    当武媚恢复视力的时侯，看到的那个站在圆桌前的黑影正是刚刚完成了一系列动作，站直腰杆的秦枫。
　　不知道是不是天公作美，事情竟出奇的巧，不过即使陶东成不起身吹灭烛火，秦枫也准备出手了，今晚他是干定武媚了，但不是强奸，而是要她主动献身，强奸那是以后的事了。    秦枫冷冷一笑，脱下身上衣衫，慢慢走回床边，双眼神锋含而不露，近距离打量着床上风韵犹存的成熟艳妇。
　　武媚平躺在秀榻之上，一副海棠春睡的迷人样儿，如云似瀑的秀发披散床头，为她平添几分慵懒浪荡的气质，那双水汪汪的看向秦枫的美眸含着强烈的春情肉 欲，炽烈如火，摄人心魄，空气中隐约可闻到她身体散发的阵阵成熟 女人特有的肉香。
　　漆黑的房间里，伸手不见五指，但武媚雪白娇嫩的肌肤仍然给秦枫一种白的耀眼的感觉。    武媚全身一丝不挂，赤裸的很彻底，坚 挺的乳 房在骄傲的耸立着，淡淡的一圈紫晕簇拥着那紫红的蓓 蕾，小腹白嫩平坦，肚脐浅浅如一个绽开的酒窝，蛮腰纤细，玉 腿浑圆修长，**根部，幽草中露出一条散发着淫糜光泽的秘谷。
　　秦枫不自觉的咽了口唾液，不断升腾的强大欲 火一股股直往上冲，下身欲望狞然抬头，邪恶的欲望支配了占据了他的大脑。
　　欲火焚身的秦枫迅速翻身上榻，侧躺在武媚身旁，并毫不犹豫的伸手开始在她饱满鼓胀的玉乳上使劲揉搓起来。 真是好东西，又浑圆又丰挺，既柔滑且软腻，还散发着催情鼓欲的灼灼热力，刚才看着就觉得爽，没想到摸起来更爽。
    秦枫狠狠地揉  捏了几把，魔手又转移阵地，向武媚下身探去，触手之处，一片润滑湿腻，真他妈是个不折不扣的欲妇。
    娇嫩敏感的私密禁地被袭，武媚喉间发出一声心痒耐受的呻吟，一双纤纤玉手搂抱着秦枫壮实的熊腰，紧贴腰侧上下游动起来。
　　恐怕是担心陶东成，武媚又滑又嫩的小手只在秦枫腰间来回摩娑，这干娘们倒体贴的紧，不过却便宜了偷梁换柱，李代桃僵的秦枫。 细细感受了一会儿肌肤相贴的温馨感觉，武媚的玉手便顺势向下，伸到秦枫的胯间捉住了他的坚 挺。 秦枫全身陡然打了一激颤，终于知道了什么叫千鸟在林不如一鸟在手了，不过是在别人的手。
　　武媚越是细心周到，小心翼翼，秦枫越是感觉兴奋，想起和自己亲热的对象是陶东成的干娘，一种变态的报复快感直冲脑门，那叫一个爽字了得。秦枫知道武媚是个不堪挑 逗的女人，但他却不想马上征服她，世间最残忍的事就是把眼前美好的事物一点点破坏粉碎。
　　秦枫要先让武媚上天堂，再让她下地狱，他继续用手轻轻爱 抚着武媚，心中暗忖，要怪就怪你有了一个不争气的干儿子，不争气也就算了，毕竟像我这么争气的不多见，可是你却不该打我女人的主意，如今就用你的身体来赎罪吧！
　　温存的差不多了，秦枫突然一个翻身，骑马般跨坐在武媚柔软的娇躯上，俯身低头在她浑圆丰硕的巨乳上疯狂的乱吻乱咬着，惹得她娇喘连连，浪吟阵阵，同时没有闲着的大手也一刻不停的侵犯武媚温下身润湿润的羞人之处。
    随着秦枫越来越大力的情挑调逗，武媚檀口呵气如兰，瑶鼻发出哼哼咿咿的撩人媚声，握住男人的手没有丝毫要松开的迹象，反而是越握越紧。
    想着陶东成就躺再房间冰冷的地板上，而自己却将他美艳浪荡的骚干娘压在身下纵横驰骋，任意享受，更讽刺的是她还无比用心呵护，无比热情主动的殷勤服侍，只能说世界上的事情真奇妙。
    秦枫心中冷笑不已，同时心中涌起两股灼流，一股热血涌上清明的脑际，一股热气涌向坚挺的欲望。
    得意的冷哼一声，秦枫双手用力压住武媚光滑修长的双腿，粗暴的进入了她早已爱液泛滥，淫水成灾的身体。
    “啊”秦枫忍不住全身一颤，发出一声舒爽之极的轻呼，武媚的娇嫩妙处紧窄如箍，秦枫只觉步履艰难，寸步难行。
    实在是太舒服了，不知何贵是阳痿还是陶东成早泄，这武媚的身体仍然好似等待开采的土地，使秦枫感觉下半身充满了“勃勃”生机。
    随着年龄的增长，工作的压力，生活的苦闷，何贵的精力日益消退，再不似从前那样龙精虎猛，某方面功能更是大不如前，根本不能满足正值虎狼之年，欲望强盛之极的武媚。
    每次搞的不上不下，悬在半空，武媚终于不堪忍受这种不人道的折磨，要求分房而睡。
    何贵之所以留恋欢场很大一部分也是因为这个原因，男人爱俏，婊子爱钞，大家明码实价，童叟无欺。


第100章 
   青楼楚馆，妓院勾栏（男）的姑干娘重不嫌弃男人能力不强，即使你真的是能力有所欠缺，但素质很高的姑干娘仍会发出很专业的叫声，虽然她根本不痛不痒。    陶东成和武媚的母子身份是他们孤男寡女独处一室最好的遮羞布，他们可以光明正大的待在一起，话虽如此，但两人真个亲热销魂的机会却也不多，毕竟何家之内，人多耳杂，若是一不小心暴露了二人苟且乱伦的事，他们的下场不难想象，必是死得很难看。
    所以武媚在少女时被开垦成“良田”的水乡在她少妇时期却又逐渐有倒退回“荒地”的倾向，虽然前戏充足，分泌的润滑爱液也够多，但秦枫那柄战无不胜，攻无不克的霸王神枪仍感到一种紧紧的束压感觉。    这些秦枫当然无从得知，武媚温暖的身体里那种紧迫的难以行动的感觉使他大脑的思考能力大打折扣，都说恋爱中的人智商为零，其实做爱中的人智商也高不到哪里去。    秦枫嘴角绽开一个冰冷残酷的笑容，“狼”心似铁，没有丝毫怜惜，用力一挺，一种舒爽滑腻，强烈的快感瞬间涌遍全身。    看着秀眉微蹙，张口欲呼的武媚，秦枫脸上露出邪异冰冷的表情，提起她粉嫩的大腿，马力全开，迅猛强劲的在她体内抽插起来。
    “啊！真好，东成……轻，轻点，疼……干娘疼，你今天怎么这么大，啊，啊……”
　　武媚柔美的娇躯越发火热滑腻，凤目虚掩，承受着秦枫狂风骤雨般的撞击冲刺，香润檀口抑制不住的高声娇呼浪喊起来。
    武媚的比起秦枫身边的女人差了不是半筹一畴，但带给他的快感却一点不差，大概是心理作用，肆意享用仇人干娘身体的乐趣让秦枫感觉自己的坚挺比平时更巨大了，每次进出都有一种极度亢奋的感觉，过电般的感受从结合处传向全身，在秦枫的心中掀起了惊涛骇浪。
    秦枫双眼赤红如火，好似两盏幽幽鬼火，透射出冰寒刺骨的冥光，身体的动作越来越大，枪枪到底，尽根没入。
    武媚被秦枫看的全身冰冷，好似一股凛冽的寒意幽幽然渗入五脏六腑，但下身被他干的高潮迭起，根本无暇去分辨这陌生的感觉到底是什么，也留意到自己干儿子与平日天差地别的变化。
    为了不让对方察觉自己的身份，秦枫上床后没有开口说过一句话，他现在唯一能发出的声音就是六字真言，“啊！哦！咿！呀！哼！嗯！”
　　两人只做着最原始的身体交流，都没有说话，秦枫不说是因为还没到时侯，而武媚不说，是因为没有力气，无暇分神其他。
    寂静的房间里，有节奏的响起他们每次身体每次撞击时，小腹亲密接触发出的“啪啪”声音。 
   花露翻涌，爱液飞溅。    随着男人的往返运动，武媚的意识越来越模糊，呻吟越来越无力，但越是这样，秦枫越是觉得快感如潮，那含糊不清的哼声好似天籁般缠绵，缠绵的让人魂销魄散。
    秦枫的动作也越来越快，淋漓香汗打湿了武媚的赤裸的娇躯，腻滑柔软，侗体变得好似泥鳅般滑不溜手。
    武媚双手紧紧抱着男人的臀部用劲推送，秦枫只觉天在旋，地在转，狂怒、愤怒、懊恼、暴戾、伤心……各种不同的感情一股脑的袭來，让他一下就失去了冷靜。
    被一种复仇的心理所控制，秦枫彻底疯狂起来，双眼泛赤红血光，极度亢奋的运动着，奸的武媚檀口娇喘连连，眼前金星乱闪，分不清天上人间。
    “啊……”
　　武媚全身突然剧烈的痉挛抽搐的颤抖起来，一双雪白粉嫩的柔簧死命的紧紧抱着秦枫，眼角含着幸福的泪光，香唇中吐出一声高似一声幸福到极限的梦喃呓语秦枫健壮的虎躯压在武媚娇柔绵软的侗体上，没有爆发的欲望仍停留在她温润湿腻的体内，享受着紧窄温暖的包容裹覆。
    武媚的身体在高潮中一阵阵收缩蠕动，带给秦枫强烈之极的快美感受。    瘫软的娇躯无力的躺在秀榻上，武媚香汗淋漓，娇喘吁吁道：“东成，为什么你今天这么利害，干娘都快被折腾上天了，你却连泄都没有泄……”
　　秦枫嘴里发出几声淫秽笑声，没有开口说话，因为武媚问的是他干干儿子陶东成，又不是问秦枫。
    月亮不知何时躲星进了云中，星光也是黯淡无色，似乎老天爷都在帮某人掩饰罪行，而按照秦枫的说法则是他在替天行道，惩恶扬善，老天当然要为他大开方便之门。
    武媚静静的享受着高潮后的余韵，激情四射的身体慢慢恢复了平静，她温柔的用纤手抚摸着秦枫健硕的胸膛，用自己身体最美妙的部位按摩男人昂扬的欲望。 
   秦枫轻轻瞌上眼睛，惬意的享受着武媚轻柔而细心的服务。 
   武媚突然滑出秦枫的怀抱，撑起娇躯，弯要蛇腰，在男人大腿内侧卖力的亲吻起来，嘴里还梦呓般喃喃自语道：“东成，干娘实在是太幸福了，刚才那种全身飘起来的感觉就像灵魂出鞘，要死去了一样，你真利害……”
　　嘿嘿，骚干娘们，本少爷的利害你还没真正见识呢！秦枫仍然没有开口，鼻腔中含糊的轻“嗯”了一声，算是回答。    武媚不疑有他，因为她做梦也想不到刚刚把她干的高潮迭起，快感如潮的男人不是她的宝贝干儿子，而是另外一个陌生的男人，她可怜的干儿子此时正孤零零的躺在冰冷的地板上听她叫床呢！    武媚俯下身，妻子般乖巧的跪坐在秦枫的胯间，双手托起自己沉甸甸的酥乳，趴前一点，将娇嫩的胸乳往那昂扬之处轻压了下去，抚慰着男人那柄绝世神枪。 
   这绝对是可以令男人血脉喷张的感受，传说中只有拥有D罩杯以上豪乳的女子才能做出的低难度，高要求动作——乳交。
    光是想想脑海迸出的那个美妙的画面，已经让秦枫兽血沸腾，激动得快克制不住了，当明显感觉到自己身体凸出的某部位顶在两团嫩滑之间，被乳峰内侧深深凹陷的沟壑夹紧挤压的时候，他的身体仿佛要爆炸了一样膨胀起来。
    从生理角度上来说，乳交的快感远远比不上正常的男女交欢，但是其低技巧，高要求所造成的刺激程度却远非真个销魂可比，强烈地心理满足也能够弥补一些缺失的身体快感。
    秦枫从来没有试过乳交，不过他曾对着苍井空mm的海报无数次的幻想过，幻想的结果就是他和自己的左右手配合的越来越默契，嗯，如果你不知道谁是苍井空，而仍处在武腾兰的阶段，那你就应该加加油了，若是连武腾兰都不知道，那就恭喜你从无边欲海中挣脱出来，因为你根本没下去过。
    苍井空不熟悉，但童颜巨乳这名字相信大家都不会陌生吧！苍井空在日本AV界人气可是非常高的mm之一，不过，她最厉害的还是拍写真，她在最新写真里全裸躺上桌，还不忘说一句：“我是甜点，吃完拉面及饺子后再吃我喔！”
　　秦枫还记得，当时为了买那写真集，自己至今欠着某位军中兄弟五十大元，不过秦枫之所以对苍井空着迷，不仅仅是因为她拥有E罩杯的伟大胸部，更因为她曾说过一句话。    女人为男人乳交的时候，其实一点快感也没有，这是秦枫听过最实事求是的话了，就在秦枫胡思乱想的时候，他突然感觉自己身体最重要的一部分含进了武媚湿滑香润的口腔。    武媚温柔细心的添抚吞吐着，一点也不嫌脏，俏脸写满幸福快乐的表情，彷佛在做世间最美好最幸福的事。
    吸允了许久，秦枫看着分身在武媚红嫩娇艳的嘴唇里，进进出出，时隐时现，真是有种羽化飞升，飘飘欲仙的感觉。
    武媚吞吐的动作越来越快，秦枫四叉八仰的躺在柔软的床榻上，不需要耗费任何体力，只用放松身体，享受武媚全心全意服务就行了。 
   武媚口技真的不错，若真像刚才说的那样从来没替人弄过，那就真有当AV女优的天赋，秦枫真是舒服的有些不知今夕是何年的感觉了。    在武媚越来越娴熟的口技下，秦枫脸上突然露出一个狰狞可怖的笑容，扯着她的秀发将她翻压在床上，再次提枪上马，大干特干起来。
    狂乱而和谐的交欢持续了相当长一段时间，当秦枫将自己的精华轰入武媚身体深处的时候，她也在第五次高潮的快感奇袭中爽昏了过去。
    秦枫放开死死扣在武媚丰满酥乳上的双手，轻轻从她身体内退了出来。
    武媚在昏睡中仍秀眉微蹙，不再有激情麻痹的身体被男人这微小的动作也带出了火辣辣的疼痛，秦枫干到最后，几乎是没有任何顾及的枪枪尽根而入，那种身体撕裂般的痛楚比武媚当初处子花开，初为人妇时还要痛上几分。
　　秦枫翻身下床，开始不紧不慢穿衣着裤，当一切整理妥当的以后，才好整以暇的坐在床沿边上，朝仍躺在冰冷地板上，人世不醒的陶东成撇了撇嘴，轻笑道：“怎么，少爷的床戏已经演完了，还赖在地上不肯起来，要我亲自动手请你起来么？”
　　没人回答，没有响动，陶东成一动不动的躺在地上，好像一个死尸，房中静悄悄的，只有秦枫自言自语的低声说话惊得某人心头剧震。
　　“唉，我是不是应该表扬一下你，其实你装B装的已经很成功了，不但屏住了呼吸，控制心率节奏，更压下了心跳频率。”
　　秦枫话锋一转，冷冷的望着死狗躺在地上，始终保持着一个造型的陶东成，邪笑道：“可是你听了整晚活春宫，身体某个部位的变化太明显了，嘿嘿，少爷我替你把你干娘干的爽上了天，你准备怎么谢我？”
　　心知肚明再装下去也骗不了对方的陶东成终于睁开眼睛，讪讪的站起身来，其实刚才在武媚第一次高 潮时暴出的那声肆无忌惮，尖锐激奋的浪叫声传入耳膜的时侯，他就已经醒过来了，但恢复意识的瞬间，他也明白自己身处的环境是多么糟糕恶劣。
　　何家后院，专属陶东成假何大公子的房间中，一个男人正在他的床上干他干娘，陶东成不知道这个男人到底是何身份，但有一点他却不糊涂，对方是一个能够无声无息接近并打晕自己的高手。
　　“你是谁？”
　　赤身裸 体的陶东成雄站在秦枫面前，强迫自己尽量保持平静，连说话都是轻声细语。
　　“我们不久前才见过面，你怎么一转眼就把我给忘了？我可是你的情敌……”
　　秦枫双眼幽茫乱闪，脸上露出一丝邪异的笑容，一只手轻轻的在武媚光滑娇嫩的裸背摩娑游走，最后停留在她那翘挺肥硕的美 臀。
　　“你到底是什么人？”
　　见秦枫回答的莫名其妙，情急中陶东成的声音提高了一些，“你为什么要……要这样做？”
　　“不好意思，我忘记你看不见我了。”
　　秦枫眼中含着嘲讽，旋又消失，静静的打量了陶东成一会儿，然后才用平缓的声音淡无可淡的说道：“你曾向萧玉若求婚呢，恰好在场你还记得吗？”
　　“啊……”
　　陶东成指着坐在床沿上的秦枫仿佛见了鬼一样，语不成声的大声叫道“你……是你……”
　　“没想到你小子脑子还挺灵光的，嘿嘿，不用再装了，想叫人就放声叫吧！本少爷绝拦着你，嗯，要不要我帮你一起叫？”
　　秦枫冷冷的揭穿陶东成的小把戏，冷哼一声，不屑道：“难道你不奇怪，你干娘刚才发浪发 骚时那几声几乎掀翻了屋顶的尖叫有些过份了吗？其实一点也不奇怪，那是我故意让她叫给你听的，不过只有你一个人能听见。”
　　陶东成被秦枫拆穿西洋镜，脸色变得比变质的猪肝还难看，眼珠在漆黑的房间四处游离，却怎么也定不下焦距。
　　小样儿，还想跟我玩，你心里那点微末伎俩能骗得了我？秦枫知道陶东成心里打的是什么如意算盘，空闲的左手在空中打了一个响指，淡淡道：“想看见我就把灯点上，不过我奉劝你还是放弃夺门或破窗的想法，因为在我面前，这根本不现实。”
　　陶东成心里咯噔一下，犹豫半晌，终于还是依言重新将点亮烛火。
　　房中灯火亮起，烛火虽然微弱黯淡，视物却没有问题。
　　借着挣腾欲灭的火光，陶东成看清了交锋中一直将自己迫在下风的男子。
　　漆黑如缎的长发用一根蓝色发带随意束在脑后，脸庞瘦削俊秀却透着刚毅坚毅，剑眉星目，鼻梁挺直如古希腊雕塑，薄唇棱角分明，无一不比例匀称精致，完美至无可挑剔。
　　床榻之上，握躺着一具温玉雕琢的雪白胴体，粉背玉脊娇滑柔嫩，颤巍巍的雪白椒 乳被压成扁平的圆盘，纤腰盈盈，娇软如织，丰耸翘挺的硕大美 臀，浑圆修长的雪滑玉 腿。
　　武媚一双微微分开的修长粉腿不时轻颤扭动，似乎身体中还剩有秦枫带给他的超美快感，而下身根部的深红色花瓣，犹自一张一合的流出混合着乳白色粘稠的爱 液，看起来异常淫 荡而诱人。
　　虽然知道时间，地点均不合时宜，但陶东成看着武媚赤  裸的娇躯，不会说话的身体仍最直接的将主人心中所想表现了出来，下身不雅之物，雄赳赳气昂昂，朝天竖起。
　　陶东成被秦枫识破装昏的把戏也是因为那条不安份的是非根，嘿嘿，看来这辈子真是吃JJ亏，倒JJ霉，一辈子毁在JJ上。
　　秦枫突然扬起手，在武媚雪白光滑的肥臀上拍打了一下，发出“啪”的一声脆响。
　　体力消耗殆尽，疲极而睡的武媚“嗯嘤”一声，檀口呼出一声不知是舒服还是难受的呻吟。    半昏半醒间，武媚似乎感觉到正有一只散发着灼灼热气的大手在自己雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷抚摩揉搓着。
　　“知道我为什么来找你吗？”
　　秦枫的手肆意地揉 捏着武媚挺翘的臀瓣，五指发力，陷入耸翘的嫩 肉，或轻柔或狠重地按压挤弄，感受着肉感玉臀的柔软和弹性。
　　“我不知道，这些时日我一直待在何家，应该没有得罪你的地方。”
　　陶东成艰难的吞了口唾沫，呼吸急促起来，不过仍没有忘记回答秦枫的提问。
　　“我来杀你，因为你做了该死的事。”
　　秦枫眼神平淡的看了陶东成一眼，大手恣意享受着武媚白嫩光润的玉 腿和硕挺肥美的臀瓣，雪白弹腻的美 臀被摩娑、揉搓、捏弄、向外撑开、向内收压，不断来爱 抚。
　　“我没……”
　　陶东成的声音越来越小，最终低至闻之无声，因为秦枫冷冷的打断了他的话，“你身上的伤是怎么来的？要我继续说下去吗？”
　　“你……我给你钱，你要多少都行？只要你不杀我，我把钱全部给你。”
　　陶东成终于没有色心，他拼命的哀求对方放过自己，“我求求你……不要杀我……我不是人……我不该有非分之想……我禽兽不如……你，你放了我……”
　　“钱可是好东西……”
　　说到这里，秦枫顿了一下，看了一眼陶东成泄气的是非根，微笑着说道：“对这种好东西我一向没有什么自制力。”
　　“只要你不杀我，我把何家的钱全部给你，都给你。”
　　听见秦枫的语气有所松动，陶东成终于看见了一丝保命的曙光。
　　秦枫他朝着陶东成伸出紧握的左拳，比了比中指，比画了一个现代人都明白，古代人都摸不着头脑的动作，然后身影消失在原地。
　　陶东成微微一愕，当他想要躲避的时侯已经晚了，因为一只钢铁般的手已经握住了他的后颈。
　　“我喜欢钱，但和我更喜欢我心爱的女人，钱唯一的作用就是哄她们开心。”
　　这是陶东成听见的最后一句话，下一秒他已经昏过去了。
　　秦枫冷冷一笑，给武媚和陶东成各自披了一件外衣，接着一手一个夹在腋下，踢开房门，消失在茫茫月色里。
　　将二人送到了一处秘密地点的秦枫再次回到了何家，来到了何老爷下榻的地方，特意叫醒他对其使用了逍遥真经里搜魂手与催魂术，将何家主要的贮藏地点搜了个干净，而在收割的过程中更是让秦枫找到了隐藏于地窖的绝美 熟 妇，有了何老爷主要记忆的秦枫自然清楚那是何氺的真正母亲——步非烟。秦枫对于此等美 妇自然不放过，将她掠进了逍遥宫中。


第101章：调教武媚
　　这日的凌晨并不平静，由于传来消息说皇帝即将来金陵视察啊，禁卫军加强了检查力度。而凌晨的何家也不安生，何贵与武媚分房而睡，竟不知老婆在昨夜已被人劫走，当丫鬟来报不见了少爷和夫人时，他方才意识到事情不妥，立刻命人在金陵城四处巡查。
　　何家在金陵城是何等的显赫，即使是何家走出去的下人也比寻常百姓头昂得高，背挺得直，话说的大声，所以这些平日里嚣张惯了的奴才在这个风高浪急的节骨眼上正是好死不死的撞上了禁卫军的枪口。更尴尬的是，当禁卫军问起他们这样明明大张旗鼓，却又偏偏行迹鬼祟的是要干什么时，何家的人却全都神色古怪的变了哑巴。夫人和少爷都失踪了，我们正在找呢！这话他们能说吗？这些话若不烂在肚子里，那即使能脱困，下场也好不到哪里去，结果金陵城当天收押的近百可疑人物中，倒有大半是何家的人。
　　外面是闹的鸡飞狗跳翻了天，可是事情的始作俑者却正在享受男人最大的快乐。“你不是高高在上的何夫人吗？怎么现在比青楼妓院里最红的清官人还要叫的淫荡，叫的放浪……”
　　武媚此时好像一条发骚发浪的母狗一样趴在锦床绣榻之上，高高翘起高耸丰隆的雪白美臀，双腿分开，迎接着秦枫从背后而来的强猛攻击。
　　在秦枫猛烈的进攻下，武媚的嘴里逸出“咿咿呀呀”的娇吟浪喘，如同发春的母猫，脸上尽是淫荡的表情。
　　“唔……你这个恶魔，你……你放开我……唔……啊……”
　　武媚一边嘴里发出混杂着咒骂的美妙呻吟，一边却用力地扭动挺耸着她圆鼓鼓的肥臀，迎合着身后的猛烈撞击，使秦枫感到无限舒爽的快感。“嘿嘿，何夫人，从外表还真看不出来你居然是个这么淫荡的女人？不过你说对了，我就是恶魔，是上天派来惩罚你这个淫荡女人的恶魔。”
　　秦枫的双手不停地从背后玩弄着武媚那对弹性十足酥乳，小腹狠狠撞在她翘挺的玉臀，发出“啪啪”的声响，武媚娇躯频频微颤，非常诱人。“呜……不要……啊……啊……”
　　秦枫身下放浪尖叫的武媚已经渐渐失去了理智，她疯狂地扭动着纤细的腰肢，尽可能地迎合着他的动作，而自己却不断高亢的欢叫。
　　秦枫并没有张开气场，武媚欲罢不能，越发急悦的呻吟在空旷的地牢中传开老远，又因为层层牢墙的阻隔响起连绵不绝的回声。地牢走道的尽头，牢门紧闭，两个腰悬长剑的逍遥门人忠实的履行着自己的职责，眼前望着前方，目不斜视，对自己不应该知道，或是知道了也应该马上忘记的事不闻不问。
　　原来用强是一种这么美妙的感觉，难怪那么多人喜欢霸王硬上弓，感觉还真是不错，肆意享受淫虐着身下风韵犹存的俏佳人，看着粘稠的蜜液不断地从彼此的交合处溢出，秦枫心中满是征服的快感。
　　“何夫人，谢谢你的配合，但请你再叫的大声一点，哈哈哈，你的宝贝干儿子正在看呢？”
　　秦枫握着武媚丰满美乳的大手用力一捏，疼的她浑身轻颤，“嘿嘿，陶大少爷，看着别人干你娘是种什么滋味？哈哈哈…”
　　“我，我这是在哪里？”
　　秦枫蕴含内力的声音将陶东成生生从昨夜的昏睡中震醒归来，摇晃着仍疼痛欲裂的脑袋，过了好一会，才渐渐看清了周围的环境。整间封闭的牢室没有一扇窗户，阴冷干燥，墙壁由青色岩石堆砌而成，未经打磨，一块块青苔散落分布，散发着腐败的气息。墙壁上挂着各种用于施刑的器具，上面凝结着黑色的血迹，然而受刑之人的惨叫仿佛还在耳边缭绕。陶东成终于看清了眼前的一切，一个男人正在他干娘身后用力挺动，他双眼燃烧着愤怒的火焰，咬牙切齿的吼道：“你这个混蛋……”
　　被凌空吊在对面的牢室里，手足均被粗若儿臂，经药水浸制过的牛筋编结而成的绳绑得紧紧，纵使内功再好的高手，亦弄它不断，更何况他现在还是一个没有功力的人。他们干母子如今的下场完全是咎由自取，所谓龙有逆鳞，触之必死。惹了秦枫不要紧，秦枫虽然好色，不过却也不是睚眦必报，小肚鸡肠的人，而且他又很懒，很多事情不愿意计较，不过你若是哪个不开眼的动了他的女人，或是打他女人的主意，这就侵犯了他的底线。
　　现在的陶东成除了咒骂以外还能这样？在逐渐冷静下来之后，面对秦枫他连咒骂的勇气都消失了。陶东成嘴角抽搐着，牙齿紧紧咬着嘴唇，鲜血流了下来，四肢被袈在两壁的绞盘扯得大字形张开来，用不上丝毫力道，全身肌肉寸寸欲裂，痛苦不堪。
　　“不……你不要说了……求你，求求你……”
　　听到秦枫叫陶东成的名字，武媚沉沦欲海的神似乎清醒了少许，咬紧银牙强忍着身体传来的阵阵如幻如仙的美妙感觉扭动香臀向前脱离出去。
　　“何夫人，你这是要干什么啊！现在这个样子难道不舒服么?”秦枫双手如铁箍般紧紧抓捏着她丰满滑腻的雪兔，熊腰使劲向前一挺。“啊！”
　　神兵再今次归鞘，深深刺进武媚身体的最深处，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身。
　　“哈哈哈……哭啊，叫啊，大声一些，YD一些……”
　　武媚在欲仙欲死的极乐中却又伤心哀婉的的悲痛流泪，她矛盾的心情大大的刺激和满足乐秦枫报复的欲望。“其实玉若是我的女人，按萧何两家的关系你本应该是我姑姑，嘿嘿，我的好姑姑，你侄女婿的床上功夫还不错吧！虽然我这人比较谦虚，不过绝对不会比你丈夫和干儿子差，这点自信我还是有的。”
　　看到武媚柔美的娇躯被自己压在身下，肆意蹂躏鞭挞，徘徊于痛苦和极乐之间的绝美景致，秦枫心中得意异常，狂笑道:“嘿嘿，你的呻吟真是如泣如诉，哀婉缠绵，听的侄婿全身都酥了……”
　　“姑姑，准备接受高潮来临的最后一冲刺吧！”
　　秦枫猛的张口重重咬在武媚香肩上，印下一个深深的血迹，双手也在她饱实的雪兔抓出道道血痕。“啊……”
　　武媚陷入了高潮的巨浪之中，润滑的腔道无耻的悸颤蠕动起来，极乐的浪涛将她除了快感之外的所有感觉与思绪都掩盖过。
　　“在你干儿子面前，尽情高潮吧！哈哈哈··，”
　　秦枫凑到武媚的耳垂轻声低语，腰身重重挺进她的身体。
　　“不……”
　　武媚终于迎来了心灵一直拒绝，身体却又不断渴望的高潮，滚烫的琼汁浆液喷涌而出，酸软无力的娇躯更是颤抖不休。
　　“这么快就不行了吗?嘿嘿，好戏还在后头呢！”
　　在恶魔般的狂笑声中，秦枫从自己衣裳里拿出了一样物事，抵在她淫水泛滥的私密处，凉冰冰的触感，让武媚忍不住惊起了一个发自灵魂深处的冷颤，陷入失神状态的她猛地瞪大了美眸。牢室中，不甘的吼声久久不绝。“你……你究，究竟想要怎么样?”陶东成此时已经痛得汗流如雨，全身衣衫湿透，咬破的嘴角和睁裂的眼眶溢出丝丝血线，形状可怖骇人。
　　秦枫也不理他，只是徐徐转动手中那颗硕大的夜明珠，这是他刚才从何家密室里顺手带走的纪念品，没想到再这里居然拍上了用场。武媚无神的双眸中，迷茫、无助、恐惧、求饶、害怕交织在一起，身体更是不受控制的扭动起来。秦枫心怀大畅，抚摸宠物般伸手轻轻拍了拍她的脸颊，微笑道:“不要怕，我敢保证，你一定容得下它。”
　　“不……不要……”
　　武媚虚弱疲惫的俏丽脸上露出乞怜的神情，颤声道:“求求你，我，啊，”
　　她的话还没有说完，秦枫狞笑一声，手上使劲一按，将整颗夜明珠猛地硬挤了进去。“啊！”
　　武媚痛呼一声，蜷起起伏有致的美丽胭体在床上极力挣扎，芙蓉玉脸挂着晶莹的泪珠。看着她这副痛苦不堪的模样，秦枫心中升起一股暴虐的欲望，脸上带着狰狞的笑容，将浑身颤抖的武媚搂进怀中，大笑道:“姑姑，感觉这么样?”直到武媚脸色惨白的几乎毫无血色，双眉紧臀，嘴唇轻轻地颤抖，贝齿紧紧地咬着下唇，身体难以忍受的剧烈抽搐起来的时候，秦枫才将沾满爱液的明珠挖了出来，凑在她耳边淫笑道:“嘿嘿，你看这珠子都被你给弄脏了?”武媚此时痛的连眼睛都睁不开了，哪里还能开口说话，闻言只能伤心流泪，默无声息。这种楚楚可怜，惹人疼惜的诱人模样，即使是铁石心肠的人也要心软了，偏偏秦枫却不为所动。
　　秦枫把还涎垂着粘蜜琼液的夜明珠摊在手掌中，伸到武媚眼前，戏虐道:“自己弄脏的东西就要自己把它弄干净。”
　　说完，秦枫邪笑着将润湿的珠子猛的塞进她微张的檀口，齿舌之间一片滑腻、粘稠、微咸的感觉一双盈盈秀目睁开，武媚疑惑的看着眼前恶魔般的男人。秦枫伸手按在武媚红艳艳的嘴唇上，带着古怪的笑容道:“不准吐出来啊，这‘谜’一般的液体可是男人眼中的圣液，你给我把它全部吞下去。”
　　玉面排红的武媚被夜明珠堵住的檀口发出“呜呜”的声音，似乎在表示抗议。不过抗议和指责的权利是掌握在强权手中的，失败者的抗议哪里有什么实际意义?强权就是真理，在这胜者为王的世界中，只有强腕手段和武装力量才能得到想要的一切，没钱没枪，说什么都是空。
　　必须要有属于自己，完全掌握在手中的势力和力量，这样才能不受任何人的束缚，有权利干自己想干的事。只有强大的势力和实力才能让心怀不轨的人为之震撼。武媚当然知道秦枫要她吞下的所谓圣液是什么，那滑腻微咸的液体分明就是自己刚才高潮的时候从体内分泌出来的爱液。


第102章：武媚失忆，秦枫收奴
　　秦枫自武媚身上撑起身来，慢条斯理的整理好自己的衣服，将夜明珠从她嘴里取出来，顺手在她高耸的酥胸摩擦了几下收入怀中。打开对面的牢室，秦枫慢慢走到陶东成的面前，不由自主的赞叹道：“你这干娘还真是个骚货，床上功夫一级棒，生就一双桃花眼，屁股往上翘，胸部鼓鼓如狼似虎，小腰细细身怀绝技”“你，你……究竟想怎么样？”
　　此时的陶东成早已痛得全身麻木，意志处在崩溃的边缘，脑袋仿佛灌了铅般沉重昏眩，听见近在咫尺秦枫的自言自语才勉强睁开写满绝望的眼睛“怎么样？”
　　秦枫微微仰起头，自嘲一笑，似乎在费劲的思考这个问题，半晌后才轻声道：“抱歉，你这个问题问的那么仓促，一时间我也不知道应该怎么回答你”“这，这是哪里？我在什么地方？”
　　陶东成的声音透着深深的疲惫，似乎整个人都苍老了许多“这是我秘密建造的地下牢笼”秦枫双手环抱横于胸口，戏虐道：“陶大少爷住的还习惯吧！”
　　“不要再浪费口舌了”陶东成绝望的闭上了眼睛，摆出革命烈士面对敌人严刑拷打的姿态，一反常态的淡定道：“你动手吧！”
　　“我有说过现在要杀你吗？”
　　秦枫好整以暇，不紧不慢道：“你的生死虽只在我一念之间，不过却由不得你作主，死有时候是一种解脱，你认为我会让你这么快就解脱吗？”
　　“看，看在……”
　　陶东成面色陡变，喘着粗气，虚弱的说道：“看在玉若妹子的份上，我只求你给我一个痛快”那壶不开提哪壶，这个时候他竟然还敢提萧玉若的名字，简直是自己找罪受，秦枫看着面色苍白如纸的陶东成，平心静气道：“你怕死吗？”
　　“怕，我当然怕，这个世上有不怕死的人吗？我不想死，可是你会放过我吗？不会，我知道你是绝对不会放过我的，反正横竖都是死，我又何必要怕！”
　　陶东成一口气说出这么多话，早已麻痹的身体竟痛的抽搐起来“难得难得，没有想到你竟然看的这么透”秦枫凑到陶东成耳边，轻声说道：“你之所以不怕死，是因为你知道这世上有许多事比死更可怕，你害怕我接下来的手段自己不能承受，所以激我杀你，是吗？如果我说只把你变成一个太监，然后就放你回去，你觉得这个提议怎么样？”
　　听了秦枫恶魔般的耳语，陶东成牙齿打颤，思维僵硬，双眼恐惧的看着他，全身不受控制的轻颤起来，若非被绳索吊绑着，早瘫软倒地了“你这个魔鬼！你…你让我死都不允许吗？”
　　陶东成嘶吼道……
　　缓缓低下头来，秦枫漆黑深邃的眼瞳变的更加幽深，沉声冷喝道：“你不该惹我，因为我不是你招惹得起的人，虽然我们的谈不上什么深仇大恨，但你却不该动我的女人，你的罪孽必须用自己的血来弥补”秦枫冷酷的声音，冰冷的话语，像是无间地狱吹出的一股阴风让陶东成身体每一个毛孔都惊恐的紧闭起来，面对身前这个全身散发着死亡气息的男人，听到他那刺骨冻髓的声音，连死都不怕了的陶东成感到了前所未有的恐惧。
　　秦枫出手如电，倏然伸手捏住陶东成布满胡渣的下颌，声如寒冰，冷冷道：“现在本少爷先收点利息”话音刚落，他的铁钳般手蓦然用力一努纤细修长的手指暴发出无限恐怖的巨力怪劲，忽冷忽热，诡异莫名只听“咔嚓”一声脆响，凄厉之极的嘶哑惨叫在地牢中响起，秦枫的白皙的手掌沾满了自陶东成口中喷出的鲜血，白色的武士服上也不例外的多了几滴狰狞的殷红武媚被陶东成痛不欲生的惨叫惊醒，看着秦枫血腥暴戾，令人毛骨悚然的手段，眼前血淋淋的一幕惊得她不知所措，她无力的瘫软在床上，全身颤抖地紧紧捂着嘴唇，看着眼前最骇人的噩梦中都不会出现的场景，眼泪像决堤的洪水般涌出。
　　陶东成嘴里不断“唔唔”地乱叫嘶吼着，努力的半晌的结果却是徒劳的不能不出哪怕是一个完整的音节看着自己的干儿子被折磨的不成人形，武媚眼中射出混杂了痛苦、愤怒、凶煞、不甘、仇恨神情的目光，如果眼光能当枪使，秦枫此时恐怕早就千疮百孔，万劫不复了秦枫慢慢转过身来，看着母狼般恶狠狠瞪着自己的武媚，她脸上那恐惧与仇视的双眼让秦枫心中感到莫名的兴奋，唇角泛起一丝残酷的笑容，心中暗道：只有你恨我恨得越深我每次压倒在你身上时才感觉舒爽。
　　秦枫猛然一个转身，电光爆炽的“碧玉魔指”重重点在陶东成的肩胛骨上，阴紫色的电芒狠狠刺入他的身体，在给予他最大痛苦的同时一股暗含催情气息的真劲也被毫不留情的轰进他体内陶东成在一阵撕心裂肺的痛楚之后，渐觉头晕目眩，口舌干燥，周身气血翻腾，脑袋昏沉，一股热流从丹田处直冲上来，下身顿时坚硬如铁，烫得似要喷出火来，腾地一下将下身裤裳顶出一个高高的帐篷。秦枫退后一步，放声大笑：“哈哈哈……陶大少爷，好好享受吧！”
　　“东成！东成……”
　　武媚被吓得傻了，放声尖叫起来，接着身体轻晃几下，双膝负荷不住饱受摧残的身心，软瘫在床上秦枫伸手抬起陶东成下颌，不冷不热的自言自言道：“这样就玩完了，真没意思”“不是，这不是真的……”
　　武媚不能置信的看着眼前的一幕，喉头一甜，嘴角溢出殷红血丝，也昏迷了过去。看着晕迷过去的武媚，秦枫脸上露出一个恶魔般的微笑，弃了陶东成，走回武媚身旁，输入了一股精纯真气给她，手指摁住她的人中，等待她的苏醒“唔……”
　　随着一声微弱以极的低呻，武媚悠悠转醒过来，随即眼神茫然环视了一圈，怯怯地问道：“这……这是哪里？你又是谁？”
　　秦枫愣了一下，暗忖这是精神错乱？怎么会发生这种事呢？
　　这精神疾病在科技发达的现代也属疑难杂症，古代更不用说了，绝对是没得治的，秦枫眉头微蹙，试着探她脉搏，结果一探之下，发现她脉象紊乱不堪，杂乱无章，怎么会有这么乱的脉象，真是奇哉怪哉····“你是谁啊……你，你不要碰我……”
　　武媚突然尖叫起来，拉过锦被盖在自己身上，急声道：“呀！我的衣服呢？我为什么没穿衣服？这里，这里是什么地方……你，你是什么人，别碰我……”
　　听着耳旁竟有些稚嫩怯羞的声音，秦枫双目神光一凛，她不会是失忆了吧！仔细推想了一阵，武媚昨晚被自己劫来，今日又被自己折磨了一个上午，接着又亲眼目睹了干儿子惨死，肉体、精神都遭受了极大的折磨和摧残……
　　越想越觉得有道理，秦枫基本上确定了武媚失忆的事实“为……为什么我想不起自己是谁？为什么我什么也想不起来了……”
　　说到心急处，她秀目微红，便要落下泪来.秦枫在秀榻边沿坐了下来，轻轻伸手抬起她润圆的下巴，微笑道：“这位姑娘，我知道你是谁，你想知道吗？”
　　武媚仿佛溺水的人抓住了也救命的稻草般急急抓住了秦枫的手腕，又惊又喜的急声道：“你真的知道？那你快告诉我，我到底是谁，为什么在这个地方？”
　　秦枫脸上露出一个迷人的笑容，柔声道：“你叫夜莺，是我亡去手下的妻子，后来你被贼人卖到了飘香楼，成了里面的头牌……”
　　“头牌？”
　　武媚一脸茫然道：“飘香楼是什么地方？”
　　这失忆还失的挺彻底的，秦枫冷冷一晒，淡淡道：“飘香楼是金陵有名的妓院”“妓院？”
　　武媚呼吸一滞，接着疑惑道：“我……我从良妇变成了妓女？”
　　“嗯”秦枫脸色平静的轻轻点了点头，谁看了也是一副正人君子的模样“这……”
　　似乎一世间不能接受秦枫的话，武媚掩面而泣，半晌后才低声问道：“这是什么地方，我为什么会在这里？”
　　如今秦枫撒谎的功夫早已练到如火纯清，黝黑双眸精芒倏亮乍消，脱口而出道：“你被一个欺男霸女的坏人绑到这里，我是来救你的，不过可惜的是我却来迟了一步，不然……姑娘也不会……”
　　武媚见秦枫言辞诚恳，不像在说谎的样子，向她微微颔首，轻声道：“恩公在上，请受小女子一拜……”
　　说着，武媚便想直起身来，旋又想到自己身上未着寸缕，心中一慌，腿心嫩肉疼痛难当，未直起的身子又摔了回去秦枫眼疾手快，急忙伸手把她扶赚顺势拉入自己怀中“恩，恩公……”
　　武媚双颊泛着醉人的酡红，低下头臻首不敢看秦枫，声音低若蚊鸣，“请恩公放手……”
　　秦枫双手齐出，趁势分按在她胸前丰硕的雪峰和翘挺的玉臀之上，眼泛贼光，笑道：“你跟我有什么好客气的？”
　　“恩公，你……恩公，不要……不要这样……”
　　秦枫嘴角绽起一抹奇异的笑意，抱着武媚的身子躺了下去，咬着她玲珑秀巧的耳垂淫声道：“莺儿，你这么忘了？我可是你的主人……”
　　········秦枫在她毫无准备的情况下，猛地一下贯穿了她的美穴甬道，一股强烈无比的疼痛令武媚惨叫出来，他没有继续，而是趴在她身上，扶着她的双肩极其温柔的说：“虽然不很满意，但你做的已经非常出色了，我会好好的疼爱你。”
　　看武媚已是如此放纵情欲，眉宇之间满是诱人的娇柔媚意，原已有些难挨的秦枫却不心急，他的手指头轻轻地在幽径口上滑动，带着她泉水汨汨奔流而下，指尖儿又暖又湿，直到已然确定，武媚的幽径口正急喘喘地缩张起来，期待着他火热的侵犯时，秦枫才把手移到了她圆胀紧挺的臀上，带着她向上一挪，火红发烫的庞然大物顺着水流滑上继续深入，在武媚声声娇弱的轻喘呻吟之中，将她的胴体给贯满了，被满满地充实了的成熟少妇，有如酥了一般，软绵绵地紧缠着他。她双手被固定着，她一边蠕动配合他，一边说：“主人，我想抱你。”
　　他没有正面回答她，而是用他那坚硬有力的庞然大物快速粗暴的在美穴甬道内穿刺。听着武媚满足的娇哼，秦枫猛烈地推送着，慢慢地前进，直至全根而入，武媚是那般的窄紧，柔软的肌肤紧紧熨贴着他最火烫的部份，那舒服真叫人心也要酥了，尤其是武媚竟主动抬起了腰，配合着他的动作，让秦枫能插的更深，那娇弱的媚态，光是看着都是一种享受。
　　“唔”的一声，武媚感觉到了，秦枫的庞然大物已彻底滑入了她，幽径之中登时涨的满满的，那充实感的确美妙无比，虽难免有些微微地、被撑开的裂疼感觉，比起快感来却根本算不上什么。
　　慢慢的，武媚心花怒放，随着他火热的熨烫，那灼人的痛楚，不知何时已经消失无踪，只余充实和酥麻感留在身上，整个人都像麻了一般，软绵绵的，秦枫紧紧地抵在她体内，一直没有开始动作，只是无比温柔地吻着她、抚摸她，让武媚紧紧地夹住他，享受那柔嫩肌肤的温柔。
　　“好……好主人……你动一动吧……”
　　武媚巧笑嫣然，纤手轻轻按在他背上，娇柔的语音犹如花瓣一般的绵滑，“我……我可以了……不过你真的好大……好硬……又……又好粗……弄的我浑身酥麻了……”
　　“你要我怎么动呢？”
　　秦枫问道。
　　“还这么坏……”
　　武媚轻咬了他肩口一下，羞的抬不起头来，秦枫只觉胸前一股娇弱的火正在燃烧，“都把莺儿逗成这模样了……还在使坏，你可是有经验的，要怎么玩弄莺儿的身子……哪要莺儿说啊？莺儿把一切都交给你了，你偏偏……”
　　“莺儿别生气，我保证让你气不出来，好不好？”
　　秦枫扶着她的腰，原本才刚突破了她身子的庞然大物再向内进，他的粗长这才显现出来，虽说秦枫已是极尽所能的温柔了，虽说武媚已被逗的波涛汹涌，湿滑无比，但他缓慢的侵略仍让武媚深吸了几口气，才慢慢撑下。
　　等到秦枫全根而入的时候，武媚已是花容失色、气若游丝，只觉那火热似已突入了她的五脏六腑，顶入了她心窝之内，那粗壮将她柔弱的身子整个撑开，让她全身上下都开放了，虽说算不上痛苦难耐，不过也颇吃不消哩！
　　她被这状态吓坏了，强烈的撕裂感带来的疼痛令她惨叫，他停了下来，又开始扭动，她缓过一口气，娇喘吁吁的呻吟道：“好疼啊……”
　　但从内心讲他那凶猛的抽动给她带来的不只是疼痛，还有夫君不能给她的快感和潜意识期待被征服的满足。
　　“莺奴，还疼痛吗？”
　　秦枫显然是理解她的发问，也知道她完全明白那凶狠的抽动是对她的惩罚，她心里明白了他是要让她时刻处在性奴的角色里，她想拒绝这种关系，希望他能象情人一样的爱她。
　　但武媚自问是否爱他，答案是肯定的，那自己为什么不能接受不同于常人的性爱方式呢？自己的内心不是也期待不一样的方式吗？
　　武媚很快就说服了自己接受他的方式和他要求的这种关系，说服自己后一切都放松了，生理的需要也完全释放出来，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代了痛感，她的眼神变得对他充满了兴赏和依恋，在他耳边呢喃道：“主人我错了，要惩罚就来吧，我想抱着主人。”
　　说出这些自己都有点意外，但感觉很轻松，认错是突然的一个念头，目的是为了使他高兴，武媚开始更多的在意秦枫是否快乐。
　　秦枫将武媚抱了起来，他坐在床上，让她跪骑在他的腿上，一边帮她解开身上的绳子，一边亲吻着她说：“相信你会记住的，下次再忘了惩罚可是会很严厉的，不过我真的希望你犯错，这样我就可以惩罚你了。”
　　武媚双手一解放顾不上发麻便急不可待的抱住秦枫的头，有点花痴样的狂吻着他，他的双手半抱半捧着她自信的屁股，开始上下的让她的身体起伏，她也已经适应了他粗大的庞然大物，每一次坐到底都会感到子宫被顶入腹腔的酥麻，她自主的开始加快速度，双臂架在他肩上，借力使自己能自如的套着他一柱擎天的庞然大物滑动，极度湿润的阴户不时会传出那种“叽咕”的声音，每次气体从美穴甬道中被挤出，她就会感到他火烫的庞然大物给她的充实感。
　　秦枫低下头含住武媚的一个乳头，另一个乳房随着上下的波动不停地在他脸上摩擦，坚硬的须根给她带来麻麻的刺痛，她被逐渐聚集起来的快感送到了高潮的边缘。
　　武媚再次加快了速度和套弄的行程，每一次都深深的坐到底，感受他坚硬的龙头撞击子宫的冲击，那种感觉令她心跳加快，她已经开始急促的喘息，下意识的用力收缩自己的美穴甬道，感受更加充实的快乐。
　　秦枫经验老到的感觉到武媚的状态，将含着的乳头改为用牙齿咬住，也不再随着她的起伏而用头配合，他叼着她的乳头，让她在上下起伏间自主的拉拽着娇嫩的乳头，立刻她就感到在疼痛中减缓了行程和速度。
　　秦枫双手用力的抬起她的屁股放下，武媚意识到他是要她保持快速的节奏和行程，减缓后快感顿减，这也使得她开始自虐般的拉拽娇嫩的乳头，目的是获得美穴甬道内那种一波波的快感。
　　武媚感觉自己浑身发烫，快感将她推向高潮，从腰间命门穴传出的高潮信息越来越强烈，全身的感受变得异常的敏感，就在这时她最隐秘羞耻的器官——菊花，被他用手指按住了，这个刺激就像开关一样，一下打开了高潮，她敏感的身体变得麻痹了，只有那摄魂夺魄的、令全身舒泰轻松的高潮占有了她所有的思维，她接近疯狂的在他的帮助下起伏，无视乳头被极度拉拽带了的疼痛，目的只有一个就是延长这人生以来第一次获得的、感觉如此强烈和不一样的高潮。
　　秦枫一下用手臂箍住武媚的腰，将她尽可能的按到最低，让她无法动作，他用有力的腹肌驱动粗大的庞然大物，使龙头几乎顶入了子宫蠕动起来，她的高潮被他延续了，有力的顶撞和摩擦，使她的全身酥麻无力，心跳仿佛要从嘴里出来一般，一股舒服无比的感觉令她昏厥。
　　耳边有一个女声在叫：“主人，太好了，我爱你，我要做你的好奴隶，啊……”
　　就在武媚几乎失意的时候，秦枫翻身将她放躺在床上，这个过程让她感到了腾云驾雾的晕眩，一种失重的感觉，她的身子落在床上，意识也恢复了。
　　秦枫伏在武媚身上，宽大的胸脯压扁了她原本坚挺的乳房，他双手紧紧的扣住她因出汗而有点腻滑的屁股，胯部快速的、象汽锤一般用力的撞击着她的耻骨，如铁般坚硬的庞然大物在她的美穴甬道里，以快的令她吃惊的速度做着蹂躏她美穴甬道的运动。
　　武媚被秦枫几乎疯狂的抽动所惊呆，没有想到他有如此好的体魄，在这方面无人能和他相比，他丰富的经验能使她获得无法言述的快感。
　　此时秦枫快速猛烈的运动，完全将她征服在他的胯下，一股奴性在她体内滚动。
　　秦枫带给她的感觉太奇妙了，美穴甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的阴毛每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。很快武媚在秦枫快速的冲击下感受到了有生以来连续的高潮，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的性爱方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。
　　武媚内心无比冲动的想告诉他，她是他的，他将拥有她的一切，包括她的思想，一股为了获得他欢欣的冲动，使她鼓起力量将乳头送入他的口中，一只手在乳房根部捏紧，一只手搂着他的头说：“主人，咬我。”
　　钻心的疼痛使她失去了意识，在这之前那种疼痛令她的美穴甬道产生了痉挛。
　　秦枫温柔地拥着她香汗轻泛的身子，贪婪地嗅着武媚如兰似麝的幽幽香氛，轻巧温柔地和她调情，慢慢地等待武媚性欲再起的那一刻，等到那一刻到来，才是他大逞雄威的时节。
　　唔……好……好大，好硬又好热，武媚温柔地忍受着，光只是看着已叫她心惊，没想到真的让他进来体内，竟会撑的如此充实满足，几乎连一寸空隙也没有，直直截截地顶入了花心里。
　　她放松了身子，承受着秦枫那时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。幽径深处那透骨的酥酸感，让武媚忍不住嗯哼出来，秦枫这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，武媚这才发觉幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。
　　随着秦枫熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了武媚全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上秦枫抽送的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得武媚愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是花心大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的抽送，沉醉在性欲无比的狂放之中。
　　````````武媚的失忆完全是出乎秦枫的意料，不过秦枫也不在意，在用“移魂大法”试出她真的失忆了之后，又想起了与何氺生母的约定，便起了收武媚为女奴的想法，就这样秦枫又对其进行了一番调教后便将她带到了步非烟的面前，对着步非烟进行了一阵言语挑逗，让步非烟双颊绯红才放过她。将那武媚留下了之后便出了逍遥宫。


第103章：惩恶霸，救美佳人
　　秦枫悠哉悠哉的走在府宽敞的街道上，和煦的阳光温柔的拂照在身上，十分温暖，身心的疲乏一扫而空。
　　秦枫边走边看，一路尽是新鲜食物，而他光顾最多的却是那些贩卖珠宝的店铺。哪知才刚转过一个街口，突然迎面冲来一人，对方来式飞快，仿佛一阵清风眼看低头急走的来人就要与秦枫撞个满怀，人仰马翻的场面将上演，不过秦枫若被对方撞上了，他也就不是秦枫了双目一凝，双足立定如渊，秦枫单手在来人左肩轻轻一拍一压，顺势一带，一股阴柔冰凝之气帘推着对方在原地转了七八圈，把凶猛的冲劲化于无形前方传来阵阵急促的脚步声，一群气势汹汹的大汉叫嚣着冲将过来为首的是手提鬼头大刀的汉子，他一声喝令，发狂般地大喉道：“不要让她跑了，给我抓起来”秦枫低头一看，这时方才看清眼前这个几乎要投入自己怀抱的人，居然是个容颜清秀绝伦的妙龄少女娇喘吁吁，额间香汗淋淋的少女灵秀的俏脸泛出微微晕红，美眸中流露出惊惧失措的慌神情，显得那样楚楚无依，惹人怜惜少女被秦枫方才一记柔劲化去冲力，转得晕头转向，此时连站都未站稳，便使劲扭动娇躯，挣扎反抗，檀口轻吐妙音，急切地说道：“快放开我，求求你，快放开我……”
　　对于美人的话秦枫从来都是言听计从的，但还未等他来得及松开按着美人粉肩的大手，那群凶神恶煞，一看就不是好人的大汉已经大步冲到近处，不由分说的将他们两人围了起来一手提刀的大汉挺身站在最前面，喝骂道：“小贱人，看你往哪里跑？”
　　女子俏脸瞬时血色全无，红艳艳的樱桃小嘴也一并失去了光泽，她深吸一口气，强镇心神怒叱道：“光天化日之下，你们竟敢当街行凶，欺侮女子，还有没有王法了？”
　　一众大汉闻听女子之言，纷纷相视狂笑，其中一人淫笑道：“王法？哈哈哈，什么是王法我们不知道，但等你成了豹哥的女人，豹哥自然会让你知晓什么是黑虎帮的帮规家法，哈哈哈！”
　　女子娇躯轻颤，美眸中泪如泉涌，无助而彷徨地急声道：“那我宁可去死！”
　　“死？”
　　提刀汉子伸舌添了添干涩的嘴唇，淫邪的说道：“待会儿，哥哥肯定会让你欲仙欲死”秦枫看对方说话时嚣张的语气完全是老天爷第一，他第二的样子，心中不由轻叹一声，果然是没有文化不知道害怕，他轻轻拍了拍女子的香肩以示安慰，然后一步绕到她身前，望着气势汹汹的一众恶汉，脸上带着春雨润物般的淡淡微笑，说道：“你们……”
　　“哪里来的野汉子，你黑虎帮大爷的事你也敢管？”
　　秦枫被对方有持无可的样子唬的一愣一愣的，好像还没有人敢这么大声的和他说话提刀在手，威风八面的豹哥嘴角露出一个的笑容，猥亵的狞笑道：“这个家伙怕是活得不耐烦了，兄弟们，让他知道金陵城是谁说了算？”
　　一个脸上有一条丑陋刀疤的汉子邀功心切，一声虎吼，箭步窜上前来，挥起簸箕大的老拳便往秦枫的脸上招呼“看你这小白脸以后还怎么逞英雄？”
　　既然你不仁，那就不怪我不义，秦枫眼中煞气大盛，秦枫一生气，后果很严重。
　　秦枫双脚不动，修长笔挺的身躯将女子护在身后，等对方拳势打到眼前，冷哼一声，同时左手闪电般探出，握住来人拳头，收拢，发力，碎骨一声撕心裂肺的惨叫之后，秦枫松手，甩臂，一个响亮的耳光，“啪”地一声打在对方脸上，当下将他整个身躯打飞起来，口中吐出几颗大牙，鲜血直冒，重重摔落老远，滚了两滚，昏迷不醒一个平日与他交好的大汉急忙跑过去查探他的伤势，一瞧之下，怒喝道：“豹哥，刀疤的手指手腕都碎了，你要为他报仇啊”众恶汉闻言不禁心头暗惊，没想到眼前看似文质彬彬，脸上始终挂着人畜无害微笑的年轻人竟然下手这般狠辣那豹哥也是心中一凛，这年轻人到底是何方神圣，竟有如此武艺，一把捏碎一个成人男子的骨头，这是何等的力量？而一掌拍飞一个男子，又是要多大力气？
　　不过毕竟是横行惯了，豹哥也不是省油的灯，他冷冷哼了一声，死死盯着秦枫，仿佛一头吃人的饿狼秦枫轻轻瞥了他一眼，瞳孔竖成握的针形，究竟谁是饿狼，谁吃谁还不知道呢？
　　豹哥的冷静感染了一众手下，众人也都安静下来。“你是外乡人吧！你知道我是谁吗？”
　　豹哥试探性了一句，然后恶狠狠的吼道：“我奉劝你一句，打哪儿来回哪儿去，莫要多管嫌事”“刚才我想说话，你们却似乎不太想听的样子，连开口的机会都不给我，如今怎么又改变主意了”秦枫耸了耸肩，动作潇洒之极，脸上笑容不变，语气舒缓和气地说道：“不过，我现在也改变主意了，一个人和一群狗有什么好说的，至于你是谁，嘿嘿，不用说我也知道，不外乎就是阿三阿四吧！”
　　“你……”
　　豹哥被秦枫的镇定从容却又狂傲到极点的话气得脸色青一阵白一阵，久久说不出话来“你这不懂事的乡下人，告诉你，你可竖起耳朵好好听着”一个汉子用破锣般的沙哑嗓子喝道：“我们豹哥是金陵城有名的好汉人送外号，外号……”
　　“金陵狗匪！”
　　这时从不远处围观的人群中突然冒出这么一句话来这看热闹的习惯，自古就有，里面围一群生事的，外面围一群看戏的围观的人无不一阵哄堂大笑，看着一群恶霸被戏，都是暗手称快，豹哥心头无名火起，怒视了一眼，凶狠的目光扫过之处，在他凶威之下，众人马上噤声“谁？给我滚出来，哪个家伙吃了雄心豹子胆，敢直呼我大哥的外号”那莽汉还在拍马屁，却不知拍马屁也是有门道的，不是谁都能拍的“你给我闭嘴”豹哥一脚踢在他屁股上，然后转而看着秦枫，沉声道：“你真的想找不自在？”
　　我也不想啊谁让你们要当着我的面欺凌一个女子，这我若是不闻不问，岂非弱了自己“怜香惜玉”的名头，秦枫嘴角露出一丝轻蔑的笑意，说道：“这能怨我吗？刚才可是你们先动手的？”
　　“那好，你把这女人留下，我们不为难你”众恶汉闻言一惊，豹哥今天是怎么回事，难道转性了不成？居然这么轻易就放过对方看见女子眼中流露出的惊恐欲绝之意，秦枫对他淡然一笑，道：“我刚才话还没说完，路见不平一声吼，该出手时就出手，所以，你算你们不先动手，这事我也管定了你是吃饱了没事干，消遣你家虎爷是吧！豹哥听了秦枫的话，勃然大怒，喝道：“好个狂妄的小子，兄弟们，给我并肩子上”一时之间，铿锵之声大作，七个早已跃跃欲试的大汉纷纷拔出刀剑，摆出了砍人的架势，看那气势倒也是狠角色为什么都这么长时间了，金陵城的衙役兵丁连个影子都没有看见一个？
　　来不及细想，七人已经挥舞刀剑，冲杀而来，刀剑在阳光下泛着森寒的冷光，有声有势“砍我！似乎我最近经常被人砍啊”秦枫依稀记得，上次是七个黑衣人围攻自己。历史总有着惊人的相似，为了相同的理由，秦枫第二次被砍，只是这朵名花看样子也是无主的看秦枫毫无反应，傻傻愣愣地站在那里一动不动，一副不知道如何应付的样子，围观的人群中暴出一阵惊呼，那清秀动人的女子更是吓的紧闭美眸，不忍见他血溅当超惨遭不幸，连豹哥也以为自己是不是看走眼了，这个文弱的年轻男子并没有与他不可一世的狂傲相符的实力，刚才那一拳仅仅是幻觉，嗯，集体幻觉刀及体，剑临身，眼看秦枫已不能幸免。电光火石之间，秦枫骤然出手，提臂扬手，分指成爪，贴着正面劈杀而来的森寒刀身，手腕顺势一翻，两声清脆的仿佛咀嚼冰块的声响，刃锋被折段握碎就在两名持刀大汉惊愕之际亮，秦枫双手前探，九阴白骨爪仿佛巨兽的利爪狠狠扣住两人颈项，手指微缩，劲力暴发，骨折声响起，两人颈骨立折，口吐鲜血，委顿在地，一了百了对于这些动辄喊打喊杀，欺行霸市的人，秦枫没有半点好感，当然出手也绝不容情。


第104章：美婢幽兰
　　秦枫身形游走不定，轻灵虚幻，在五个慢了半拍的大汉还没弄清楚究竟发生了什么事情之前，双手舞出满天爪影，鲜血飞溅。
　　幽冥鬼爪号称逍遥功法中第一爪功，秦枫虽才练到六成火候，已经够了，爪锋所指，骨断筋分，哀嚎遍野。
　　秦枫冷喝一声，浑身罡气狂溢而去，五个血淋淋的大汉被震的四散抛飞，他们的兵刃在空中划出几道耀眼的弧线之后，无章序的插在地上。
　　秦枫干脆利落，狠辣无情的出手让在场的众人都呆愣了片刻，四周尽是倒抽冷气的声音，过了半晌，除了豹哥以外的所有壮汉都叫嚣着挥舞着手中的兵刃杀上前来，双拳难敌四腿，好汉架不住人多，他们企图用人数的优势杀败秦枫秦枫心中豪情顿生，仰天长笑一声，冲着人最多的方向奔杀过去，正面迎敌 。
　　真正的高手哪里是人多就能放翻的，石之轩当年被中原正道倾全力围剿伏杀了数次，哪次不是一通狂杀，过后飘然而去。
　　若不是出动大军，动用弓箭弩箭之类的管制器械，想要单凭人多干掉武林高手，简直是痴人说梦。秦枫动如脱兔，移动迅猛，出手如电，所过之处，无人能敌。    众持刀大汉武技极差，单兵作战能力低下，包围圈更是破绽百出，秦枫在其中仿佛入水的鱼儿，白刃舞，却沾不到他半点衣角，反而误伤了不少自己人 。
　　拳拳到肉，骨折断裂的声响接连响起，不绝于耳，秦枫的每一指，每一拳，每一爪，每一掌，每一脚使出都伴随着一名惨叫哀嚎的大汉轰然倒下，无法起身，无力再战    秦枫出手快准很，不击着已，但只一击便让对手退出战超这次他没有再狠下杀手，而是很有分寸的送了一道微弱的天魔气到他们体内，破了丹田，以后伤好之后，不能再持武害人。
　　须臾之间，以秦枫为中心，四周到处是痛呼呻吟的大汉，手下的惨败让豹哥脸色铁青，持刀的手青筋暴现，好不骇人 。
　　脸色不善，面露狰狞的豹哥狂笑着吼道：“臭小子，住手，如果你不想这个女人有什么的话就乖乖地投降吧！”
　　他趁方才秦枫和众大汉交手的时候，将那少女胁为人质    豹哥左手扯着少女的秀发，右手虎头刀架在她粉嫩光润的玉颈上，一脸奸计得逞的恶笑：“你如果不肯束手就缚，可就不要怪握手下无情了”最初那少女担心影响秦枫心神，强忍痛楚，编贝玉齿紧咬芳唇，不吭一声，不发一语 。
　　这时见对方以她为人质，胁迫秦枫便娇声急道：“这位少侠，你别管我，杀了这恶贼”“你想好了吗？”
　　豹哥胜卷在握般一脸狰狞地催促秦枫赶快下决定    形势陡然发生戏剧性的逆转，围观的众人不免在心中暗自咒骂豹哥的卑鄙无耻，手段下作    秦枫无悲无喜的望了一眼倒地不起的大汉一眼，浑不在意地说道：“今天本少心情不错，不相因你而坏了性质，我也可以给你一个选择，乖乖地放开这位姑娘，夹着尾巴滚蛋”说话间，一把宝剑莫名的出现在秦枫的手上。
　　“你……你要做什么？”
　　秦枫拔刀在手，气势骤然不同，浑身杀气腾腾，仿佛来自修罗地狱的杀神，豹哥心中一凛，色厉内荏地喝道：“你敢！你忍心看她为你而死吗？”
　　秦枫手臂微扬，挥手一刀，黄茫大盛，一声惨呼，鲜血四溅，一个汉子顿时肢体分家，手臂离体而去    那个大汉惨叫连连，后尔竟是痛得昏了过去看着殷红的血液顺着从刀锋低落，秦枫带着冰冷的语气缓缓的说道：“如果你现在杀了她，我会杀了你为这位姑娘报仇的。想必这位姑娘也不会怪我的。”
　　那个少女闻言，美眸中流露出感激之色，神色坚定地说道：“公子，你别管我了，把这个恶人杀了为民除害吧！”
　　眼看事情似乎朝着自己预料之外的最坏的方向发展，豹哥不禁心头暴怒，喝道：“闭嘴！你这个小娘皮，你难道活腻了吗？”
　　少女玉容微沉，娇声冷语道：“我死了，自有公子替我报仇，一命换一命，你也逃不了”豹哥心中惊惧莫名，背脊冷汗直流，他武功虽不入流，眼光却是不差，心知肚明三个自己绑在一起也绝不是秦枫的对手，但又咽不下这口气，舍不得放弃煮熟的鸭子，到手的美肉    就在豹哥犹豫踌躇的时候，秦枫手起剑落，又砍下了三个大汉的左臂。    无情，冷血，残忍，秦枫的举动给了豹哥极大的心理压力，那些委顿在地，爬不起身的壮汉更是个个吓得面无人色，眼中惊惧万分。
　　秦枫双目中透出森冷凶光，冷言冷语道：“不是我狠心，要怪就怪你们跟错了大哥，他并不在乎你们的生死，这个怪不得握”听着手下人的惨叫，豹哥悲叫道：“你……你不是人……”
　　明明自己就是流氓头子，平日里无恶不作，凶横惯了，如今遇见强人，在打不赢跑不掉的情况下又老鼠见猫般惊慌失措秦枫冷冷的瞥了他一眼，露出了邪气的笑容，说道：“废话少说，放还是不放?”语毕，他又持刀中走向下个人，仿佛那倒在地上的不是人，而是等待宰割的羔羊    看见秦枫这要命阎王一步一步走向自己走来，那些可怜的大汉早已吓的不知所措，求爷爷告奶奶自己不要成为他的下个目标豹哥心中被恐惧占满，斗志全无，他被眼前这个文弱秀气却又无情狠辣的男人完全压倒了    眼看秦枫持刀的右手再次高高举起，他终于终于忍不住大叫起来：“住手，今天我认栽了，放过我的人”说完，他松手放开了少女，手中的虎头刀也“哐当”一声抛到地上“趁我没改变主意之前，带上这些废物，赶快从我面前消失”井中月回鞘，秦枫冷喝道：“下次再让我看见你们为恶，定斩不饶”留下这句酷酷的结束语，秦枫和那少女从潮水般涌退中分的人群让出的道路，扬长而去。
　　豹哥看着秦枫远去的冷傲轻背影，把拳头握的咯吱作响，大声叫道：“山水有相逢，这件事黑虎帮一定不会善罢干休”秦枫和那少女双双来到一个清雅的茶居坐定，着伙计送上可口的点心和热茶    不多时，伙计端上了几碟精朱常的点心：有晶透的杏仁糕，浅棕色的藕粉桂花糕，金黄的鹅油卷，雪白的糯米梅花饼。
　　秦枫拣了一个略清淡些的桂花糕，尝了尝，糯软可口，轻轻一嚼，一股桂花和藕的清香便溢了出来，不由得赞道：“这点心味道不错，姑娘也尝尝”一杯热热的香茶下肚，少女的脸色变得红润起来，腮边一对梨涡若隐若现，果然是人比花娇，亮丽动人，特别是一张小嘴红得娇艳欲滴，缠得秦枫很想咬一口    红扑扑的娇妍，于清涩中更增几分成熟的风情，虽然年岁差不多也就萧玉霜一般大，比不上萧夫人，白君宜几女国色天香，但也是一个难得一见的美人儿“在下秦枫，这位姐姐怎样称呼？”
　　见少女娇俏可人，秦枫微微一笑，偏偏君子风度，可是说出的话却让人目瞪口呆少女没想到秦枫会这般言语调戏自己，顿感手足无措。思即他先前救了自己，少女感激地看了他一眼，轻轻起身，柳腰如织，盈盈一福，柔声道：“小女子幽兰谢过少侠相助之恩，少侠千万不要这样称呼我，幽兰只是小姐的侍婢而已”幽兰？真是好名字！美女就是美女，连名字都是这么雅致动听，不过这般精致俏丽的女子居然是人家的丫鬟侍婢，看她打扮看来她的小姐家世一定很不一般嘿嘿，只是不知道这小姐有没有丫鬟美丽，秦枫心中转悠着不堪的龌龊，嘴里却一本正经的问道：“幽兰姑娘为何会被那些人追捕呢？”
　　幽兰俏脸微红，红彤彤的好不可爱，低声软语道：“刚才要是没有少侠相救，小女子怕早已……”
　　说到方才惊险，幽兰美眸泛红，声音低微，几不可闻叫什么少侠！这生分伤感情，叫相公好了，秦枫望着幽兰，心中打着美人为报君恩，以身相许的如意算盘。
　　感觉气氛有点尴尬沉默，秦枫又拿起一块糯米梅花饼咬了一口，“幽兰姑娘，你也吃一个吧！今天秦大哥请客，不要不好意思，咳咳，你不要叫我少侠，这听起来多别扭，若姑娘不弃，叫我一声秦大哥好了”望着眼前迷一般无情又温柔的男人，真真假假，虚虚实实之间，这个男人就像那可口的糖果一样吸引人。“嗯！”
　　幽兰低声嗯了一声，算了答应了秦枫打蛇虽棍上的“要求”臻首微垂，下额头差不多垂低至可碰到微隆的酥 胸上去了，小声道：“嗯，秦，秦大哥，你也不要叫我幽兰姑娘了，唤我幽兰吧！”
　　幽兰并非寻常女子，秦枫绝对是世中的英雄，第一眼看见他，幽兰的心中便有了这样先入为主的认识。
　　在之后慢慢的交谈之中，秦枫得知，原来幽兰是和家中一位姐姐一起出门办事，可是在路上却被恶人盯上了，姐姐为了幽兰的安全，自己将那恶人引开了。
　　今天幽兰到市集行走时，被天青帮的豹哥无意中看见，一时惊为天人，他垂涎幽兰的美色，遂前来纠缠，这才有了刚才秦枫英雄救美的一幕幽兰美眸流露出感激的神色，轻声温柔道：“姐姐不在幽兰身边，今天若不是你……”
　　幽兰看上去也就十四五岁，身着一席白色长裙，身形婀娜，凹凸有致，脸形是有些瘦削的瓜子脸，但皮肤十分的光润白晰，仍然给人一种珠圆玉润的感觉一对乌黑闪烁的眼睛，如同春风拂清池，流溢着灵动犀利的光芒红唇俏鼻，秀眉如弱柳，虽素面朝天，稍显稚气，却掩饰不住她的一副祸国殃民，倾城绝色的美好前途   让秦枫觉得难能可贵的是，但凡身为别人奴婢侍女，很少有像她这样有灵气的。 甚至可以说，这个看似柔弱的女子，浑身上下就洋溢着一种小家碧玉却又不卑不亢的气度，更加胜过了她的美貌    幽兰只是一个侍女，就有这般动人气韵，那她的小姐会是如何一番醉人风情，单是想象一下，任逍遥就感觉自己有必须马上回客栈了，不知道几女起床没有，若不是没有当然是最好了，嘿嘿，免得刚穿好的衣服又要脱掉……
　　若是能将她压在身下，耳听她婉转承欢的娇音，眼看她春情荡漾的媚态，不知是何种滋味？不过这一切，却仅仅只是幻员想，至少现在是秦枫望着幽兰渐行渐远的身影，不禁苦笑道：“这小妞，亏我救了她，也不告诉我她家在哪里？”
　　可是他也没有办法，刚才既然在美人面前逞英雄豪杰，扮风流游侠，现在总不能再施展轻功，死皮赖脸地跟踪她。想想男人也真是喜新厌旧，贪欢爱 欲的动物，萧玉若和萧玉霜哪个不是楚楚动人，更不用说那艳绝天下的萧夫人和白君宜了，可自己脑中居然还在打她的主意，英雄本“色”也许这就是男人的本性吧！
　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，正是因为得不到，所以才显得诱 惑特别大正在秦枫胡思想之时，一种阴冷的气息传来，让秦枫十分不爽。
　　秦枫冷哼一声，呼出一口浊气，功行百脉，气游周身，运起百花心法，凝神细查刹那间，秦枫的心湖一片宁静，如同古井不波，微澜不起，方圆百米的一切动静，事无巨细地尽数烙印在心头    身旁人来人往的喧哗街道上，脚步声、谈话声、嬉笑声、吆喝声，甚至连树上鸟雀地上虫蚁的微声都一一在他的心湖中活灵活现的绘成一幅立体的画卷    可是秦枫并没有发现任何异常的地方，一切都是那般自然，进一步探查无果的情况下，他微微摇了摇头，散去周身劲力，将疑团抛在脑后，转身离开。


第105章：携美回京，小王爷出现
　　大华京师应天府便是现在的北京城，此地地处燕云之地，而燕云之地表里山河，易守难攻，是中原的屏障。
　　当年华朝太祖皇帝夺取天下之后，认为应天府控扼东北、西北、西域和西藏，需要重兵把守，所以干脆迁都于此，来个天子守国门。因此，应天府便成了华朝政治、经济和军事的中心，成为天子居住的城镇。
　　金陵隶属与直隶总督，和京城相聚极尽，秦枫携着董巧巧与萧家母女乘着马车朝京城而来。恰逢临近中秋佳节，秦枫望着天上的圆月，心中一阵感概，遂向萧家母女俩提出回家的要求，萧家母女俩怕秦枫一去不回，再加上萧夫人想起了与秦家的联姻得去解决，遂向秦枫提出了同行的要求。而巧巧听说秦枫回家，心中不舍之极，秦枫想着巧巧还没去过京城便一起带着她回来。这让白君宜二女十分羡慕。
　　一路上四人赶路甚急，这主要是秦枫此刻思家心切。众人奔行三日之后，来到了京城。此时的京城已到了夜晚，当下正值中秋佳节，各家各户都还沉浸在中秋的快乐气氛之中，但，街上小卖商贩叫卖之声络绎不绝。
　　四周房舍均是高楼亭阁，酒家客栈、商铺住房等均要比金陵好些，秦枫四人一进京城，巧巧立刻就觉得是大开眼界，轻声嘟囔着要好生逛逛整个北京城。要知道，巧巧从小就生活在乡下小镇，虽然书读过不少，但是见识可就差得远了，此时看到这京城的人间繁华富贵，自然而然地十分惊讶。
　　萧夫人三人均是无奈地看着这没见过大场面的巧巧，需知萧夫人和萧玉若从小生在富贵之地-金陵，要论繁华，金陵其实并不比京城差多少，自然是见怪不怪；而秦枫是现代人，在现代什么大城市没见过？更何况他还在此住过一段时日。巧巧走在大街上，看着京城一样样的玩物首饰，都欢喜地无与伦比，吵着要买这个买那个。
　　萧夫人和萧玉若都不同意这个时候乱买东西，她们认为现在的当务之急是尽快找到秦家，至于买东西这等小事现在根本不急，可是还没等她们开口反对，秦枫已经拿出身上的银子帮巧巧买了一个有一个的东西。
　　眼见巧巧手上的小玩意儿越来越多，而秦枫手上也帮她拿了不少大家伙，萧夫人终于忍不住了，说道：“枫儿，巧巧，你们也够了吧？我们来京城不是为了玩儿的！”
　　巧巧一听，吐了吐舌头，说道：“哎呀，夫人，我还是第一次来帝京，你就让我多玩儿一会儿吧！”
　　秦枫笑道：“对啊夫人，你就让巧巧多玩儿会吧！联姻的事情不用着急，玩儿上两天再去，反正咱们的银子，是要多少有多少！”
　　萧夫人见二人均这么说，在和萧玉若对望了一眼，二人相识摇头叹息，不再反对。萧玉若笑道：“枫郎，巧巧妹，玩儿归玩儿，等一会儿快要去投栈，可不要太耽误时间啊！”
　　“知道了玉若，凭的这么多的规矩，可不让人无趣吗？”
　　秦枫笑道。
　　京城南街为最繁华之处，这里有高档的酒馆客栈，各式各样的店铺器店，还有令人醉生梦死的青楼勾栏，以及各种各样的杂耍表演等，为京城人最多的地方。
　　在南街一座五六层高的酒楼的最高层，正有一个少年子正站在阳台上看着眼前的繁华景象。但见这男子二十多岁年纪，头戴紫金霞冠，身着黄色团龙缎袍，体态，面如冠玉，看起来风度翩翩，气质高雅，一望便知非是俗物。他身边跟着一个四十来岁的中年文士，身后兀自站着七八彪形大汉，看起来均是这人的保镖。
　　此时，他仰望着眼前的这番繁华景象，嘴角微微一笑，说道：“太平盛世，奢华之像显露无余，当真是国亡之祸啊！可见当今圣上是多么的昏庸无能！”
　　他口出这等大逆不道之言，周围的众人却丝毫不以为杵。只见那中年文士微微一笑，说道：“是啊！小王爷，当今圣上懦弱无能，殊无进取之心，哪里比得上王爷这等天下人人称颂的贤王？如今皇上无子，想来将来必传位于王爷，王爷和小王爷也必能让我大华重现盛世之状！”
　　那小王爷看起来很喜欢听这些阿谀奉承的话，此时脸上依然笑意浓浓，但还是假惺惺地说道：“龙阳，不可说这等话，当今皇上乃是我之皇伯，又有君臣之分，本王和父王忠君爱国，从未有过问鼎天下的想法，只是希望能尽力做好本分，为天下百姓谋福利而已！”
　　他前一语还在骂皇帝懦弱无能，后一句就搬出亲戚关系，不知道的人如果听到，恐怕还真以为他是个忠臣呢！
　　“小王爷宅心仁厚，无时无刻不记挂着天下百姓，龙阳真是对小王爷佩服得五体投地，大华有王爷和小王爷在此，当真是天下之幸啊！”
　　那龙阳继续拍马道。那小王爷满意地点了点头，眼望街市，忽的眼睛看到一处便停了下来，眼中露出痴迷之色。
　　那龙阳一愣，顺着小王爷的眼睛看去，只见不远处一个卖糖人的小摊前，正有三女一男在买糖人。那其中两名女子，龙阳看了不禁赞叹好一对姐妹花啊！二女长得如此相似，姐姐看起来也只有二十来岁，妹妹也就十八九岁，二女站在一起，配合上十分相似的天仙一般的容貌，当真是可以颠倒众生。
　　当下，龙阳嘿嘿一笑，对小王爷说道：“小王爷，诗经有云‘关关雎鸠，在河之洲；窈窕淑女，君子好逑’，小王爷何不派人下去请之上来一叙，说不定还能成就一段美好姻缘呢！”
　　那小王爷回过神来，微微一笑，说道：“这不大好吧？如此派人前去请岂非唐突了佳人？这不够有诚意！”
　　龙阳道：“小王爷的意思是……”
　　“小王亲自下去请那两位小姐上来！”
　　小王爷微笑着，转身往楼梯边走去。
　　秦枫四人正在街市上边走边嬉笑聊天，巧巧时不时的到小摊前面东看一看，西摸一摸，让秦枫三人看了均是暗自摇头。就在四人开开心心逛街的时候，忽然不远处走来几个人。其中一人是个英俊的少年公子，他身边还跟着一个四十来岁的中年男子，旁边跟随的都是些彪形大汉，看起来极不好惹，正是那小王爷一伙。
　　秦枫四人此时也不在意，还是自己走自己的路。可谁知那小王爷一伙居然直走上来，一下子就拦住了秦枫四人的去路。秦枫四人一愣，巧巧不满地叫道：“你们是谁，干嘛拦着我们的去路？”
　　只见那小王爷微微一笑，伸手抱拳道：“小王赵康宁见过两位小姐，今日能见到两位小姐，当真是小王之幸。”
　　赵康宁只说两位小姐，自然而然的是把巧巧和秦枫忽略了。
　　众百姓一听赵康宁之名均是大惊，心道诚王世子居然会出现在这里？当真是奇事！而一些出来游玩儿的妇人小姐见到这位传说之中英俊潇洒的宁小王爷，不禁眼冒红心，同时嫉妒自己怎么不是那两个美女。
　　秦枫一听赵康宁之名，不禁愣了一愣，上下打量了一下，只觉得长得还是人模人样，不过可惜，看起来就是一个纨绔子弟，难成大事！萧家母女二人一听赵康宁之名也均是一惊，不过二人也不以为意。萧玉若说道：“原来你就是宁小王爷，失敬失敬！”
　　赵康宁见萧玉若如此之说，心中欢喜，赶忙道：“两位小姐想来是姐妹了，今日乃是中秋佳节，小王将对面的‘云来仙境’的最高层包下了，不知能否请两位小姐赏脸，让小王请二位共进晚餐？”
　　赵康宁说萧玉若和萧夫人是姐妹，倒也并不是花言巧语，此时的萧夫人因为经受了秦枫百花内力的灌溉与洗涤，看起来也就二十多岁年纪，所以和萧玉若站在一起，很少有人能分辨得出她们是。
　　众人一听，均是大是羡慕，能和诚王世子吃一顿饭，那可真是天大的恩赐啊！众人都不禁羡慕萧夫人两女，至于秦枫和巧巧，自然也被大家忽略了。


第106章：安碧如现，达成联谊
　　秦枫萧玉若等人均是不耐烦，萧玉若撇撇嘴，也不客气，说道：“对不起，小王爷，我们没空陪你吃饭，要找人陪你吃饭的话我看这里的百姓个个都愿意，你找他们吧！我们还有事儿，请你让路！”
　　此言一出，众人均是吃了一惊，实在没想到萧玉若居然就这么拒绝了小王爷的邀请。
　　小王爷身边的保镖登时忍耐不住了，其中一人大喝道：“大胆刁妇！居然如此不识抬举，小王爷邀请你前去吃饭是看得起你！居然如此不识抬举……啊！”
　　那人忽然惨叫一声，接着缓缓倒地，就此不动。
　　众人大吃一惊，伸眼一看，只见他额头上出现了一个血洞，鲜血直冒。
　　众人均不明白是怎么回事儿，忽的只见人影一闪，接着就听到几声惨叫，龙阳和那几名彪形大汉全都倒在地上，脑浆迸裂，死的不能再死了。
　　而在赵康宁身前，秦枫冷冷地看着赵康宁，他手上沾着血迹，显然刚才的人都是他杀的赵康宁大吃一惊，倒退两步，脸上惊慌不已，叫道：“你……你想干什么？我……我是诚王世子，你敢对我无礼……”
　　“你老妈的诚王世子！”
　　秦枫飞起一脚，正中赵康宁胸口。赵康宁惨叫一声，倒飞出去，摔倒在地，口吐鲜血。
　　“拦住我们的路，败坏我们的兴致也就罢了，居然还敢骂我的妻子，你就是该死了！”
　　秦枫冷笑道。
　　萧玉若三人眼见秦枫说打人就打人，不禁都皱了皱眉头，但也没有阻止。
　　赵康宁吐出一口鲜血，惊恐地看着秦枫，慌道：“你……你打了本王，我父王不会放过你的……啊！”
　　赵康宁又是惨叫一声，原来右手手臂已经被秦枫用六脉神剑打出了一个血洞。
　　“看起来你是活得不耐烦了！也罢！我今日就送你一程！”
　　秦枫哼了一声，就要一掌劈死赵康宁。
　　忽然，秦枫四人感到后方风声舞动，均是一惊，赶忙一闪，只听得几声惨叫，前方几名看热闹的百姓瞬间倒地。
　　秦枫吃了一惊，抬眼望去，只见那几名百姓身上皆是插着几根细细的闪着银光的银针。
　　赵康宁转过头一看，登时大喜，怒吼道：“安仙子，安仙子！快救小王！快救小王！”
　　安仙子？
　　赵康宁大吃一惊，心道，难道是安碧如?而接下来，只见一道绿影闪过，接着一个绿衣蒙面女子就出现在了赵康宁的身前。
　　秦枫看着眼前这个女子，只见这女子一袭淡绿长衫，面上蒙着一块薄薄丝巾，正遮住脸庞。身形有如扶风的弱柳，轻轻摇曳生姿，细细的蛮腰，勾勒出一个无限美好的曲线。只看这身影，便知该女定有绝世之姿。
　　那女子身形淡定，站立自如，优雅中却又隆乳翘臀，说不出的，说不出的迷人。
　　此时，在场的男人全都痴痴地看着眼前这个绝色美女，眼中露出了迷恋之色，就连秦枫，此时也是呼吸急促，说不出话来。
　　赵康宁一见那女子，立刻大叫道：“安仙子！安仙子，快些将这小贼杀了！快些将这小贼杀了！”
　　“呵呵，小王爷，你可要搞清楚，人家可不是你的打手！”
　　那女子微微一笑，说道，声音说不出的妩媚动人。
　　“安仙子，只要你要你为我杀了这小贼，本王……本王可以做主，免你苗寨三年赋税！”
　　赵康宁大叫道。
　　那安仙子身子一震，继而说道：“好吧，小王爷，我就给你当一回打手吧！只希望你最好守信用，否则我会让你后悔的！”
　　接着，安仙子看着秦枫，妩媚的一笑，说道，“这位英俊的公子，你可不要怪我啊！人家会尽量让你死得痛快一点的！”
　　她说话之时一直都笑着，看起来，很是让人觉得亲近，只是只有秦枫等人知道这女人可是笑里藏刀，说杀人就会杀人的！
　　秦枫正要说话，隐藏在暗处的墨雪却已经忍耐不住，上前道：“你这妖女别太嚣张，什么让我们尽量死得痛快一点！先过本姑娘这关再说！看招！”
　　说着，墨雪飞跃上前，双掌挥舞，施展出逍遥派的高深掌法，蕴含着逍遥真气的掌力直劈向安仙子。
　　安仙子大吃一惊，她眼见墨雪掌法精妙，掌风挥舞如风，看起来内力不凡，当下不敢轻敌，双掌挥舞，施展出师门传授的‘碧玉清玄掌’，上前迎敌，二女转眼间战在一起。
　　此时众人眼见二大高手对决，均是张大了眼睛观看。二女均是美丽动人之人，此时但见一白一绿两道身影盘旋，当真是快若闪电，奔若惊雷，二人均是以快打快，普通百姓甚至看不清楚二女的身影。
　　秦枫三人均是武艺高强之人，此时对于打斗自然看得十分清楚。秦枫只见墨雪掌法精奇，招招潇洒自若，不拘一格，已深得天山六阳掌的真谛，此时她将逍遥真气运于掌上，招招虽然看似平淡清和，但是期间蕴含的劲力却是厉害无比。
　　再反观安仙子，秦枫此时经过整合逍遥派情报已经能够确定她就是安碧如，但见安碧如掌法奇幻之极，速度也是极快，呼呼拍出一掌之极，已经连攻了墨雪身上数处大穴，但不论安碧如掌法如何奇幻多端，墨雪都能一一拆解，毫不惊慌，秦枫不禁暗自感叹，墨雪的武功当真是有成了。
　　在斗二十余招，墨雪掌法一变，又变为天山折梅手，招法之中似乎包含着剑法、掌法、指法、刀法等物，当真是奇幻无比，秦枫不禁赞叹墨雪当真是练武的好材料啊！
　　当下，只见安碧如掌法也是一变，但见她双手忽拳忽掌，忽抓忽拿，忽劈忽削，当真是极尽变化之能事。一时间，二女竟然完全分不出高下。
　　墨雪此时打斗至此，不禁心中沮丧，心想自己在师傅的教授下苦练十余年，本以为天下除了秦枫、师傅外再无敌手，可谁知今日遇到这么个看起来年纪不大的妖女居然也胜不了，看起来终究还是太嫩了些。
　　墨雪心中沮丧，安碧如心中却已经是惊涛骇浪，须知安碧如得玉德仙坊传授的最上乘的武功，再加上多年服食各种灵丹妙药，二十余年下来，她的武功在江湖上已然是绝顶境界，能和她对抗的人江湖上绝不会超过五个，可今日和这个看起来不到二十岁的小丫头，拆斗百余招却依然只打成了平手，不禁心中困惑不已，心道江湖上何时出了这么厉害的高手？
　　赵康宁此时在地上看着二女激烈的打斗，不禁悔得肠子都青了，心道早知道这丫头一伙这么厉害，自己干嘛没事儿去招惹他们啊？
　　秦枫正看得津津有味，忽然，萧玉若叫道：“娘，枫郎，你们看，远处有官兵来了！”
　　秦枫和萧夫人一愣，抬眼望去，果然看见前方有不少官兵快速地奔来。
　　秦枫暗叫不好，说道：“贼王的救兵来了！看来我得出手了！”
　　说着，秦枫身子一跃，叫道：“墨雪退开，待师弟打发了这妖女！”
　　墨雪正和安碧如打得难解难分，此时哪里听得进去秦枫的话？秦枫也知道墨雪不会让开，当下伸手猛力一拉将墨雪背后衣领拉住，轻轻一拉，便将墨雪整个人拉到了身后，墨雪还没明白是怎么回事儿，就退出了战场。
　　秦枫在这电光火石之间，右手一掌降龙十八掌中的“见龙在田”劈出，掌法刚猛无比，掌中散发出了强烈的龙吟之声，这单单一掌霎时之间封死了安碧如的所有退路，她除了出掌对抗，绝无他路。
　　安碧如一见登时大惊，当下一咬牙，也是双掌劈出，这一掌她用上了十成功力，当真是掌风凌厉，威势袭人，三掌霎时间相撞在一起。
　　“砰”的一声，安碧如口喷鲜血，像断了线的风筝一样倒飞出去。秦枫一掌劈飞安碧如，哪里会给她喘息的机会？当下飞跃上前，一把搂住她的身子，只觉得一股幽香扑鼻而来，不禁心中一荡，当下不及多想，封了她身上八处大穴，转身道：“我们快走！”
　　说着，闪身飞奔而去，墨雪三人赶忙随后跟上，五人转眼就没了影儿。等到大队官兵追过来营救小王爷的时候，哪里还见得到秦枫五人？
　　秦枫等人快速狂奔，一路奔到了山林之中，这才停下来。
　　四人长出了一口气，均是暗自有些厌烦，谁能想刚到京城第一天就遇到这种事情吗。
　　萧夫人叹道：“想不到出来玩儿一次也会遇到这种事情，当真是今年年运不佳啊！”
　　萧玉若道：“娘，咱们不是已经没事儿了吗？且怕他什么？”
　　萧夫人道：“若是那诚王找我们麻烦，恐怕……”
　　“没什么恐怕的，夫人，咱们未必然害怕了那诚王不成？”
　　秦枫笑道，接着将怀中的安碧如放在一棵树旁，细细打量着她。
　　只见安碧如身段，体态婀娜，虽裹在层层厚衣当中，但是依然看得出十分，那一对包裹在衣衫之中，隐隐可见其轮廓，面纱之上的一对媚眼此时殊无害怕之色，只是静静地和秦枫对视着，看起来似乎要将秦枫看穿一般。
　　秦枫此时连她哑穴都已经封住了，并且施展的是透骨打穴法，这种打穴法十分独特，若非施术者自己，旁人决计解开不得，所以也不担心安碧如能以自身内力冲开穴道。
　　当下，秦枫看着安碧如的，忍不住心中好奇这安狐狸究竟长相如何，于是伸手，要去摘她面纱。
　　“师弟！你干什么？”
　　墨雪一见秦枫要揭开安碧如的面纱，于是不满地打断他说道，“你……你干嘛把……把这妖女带到这里来啊？她……你……你不会是看上了她了吧？”
　　秦枫一愣，嘿嘿一笑，说道：“好师姐，师弟自然有自己的目的，墨雪师姐不要吃醋啊！就算是看上她了也一样！来，我们来看看这妖女的真面目！究竟是美是丑！”
　　说着，不由分说，将安碧如的面纱揭了下来。
　　饶是早有心理准备，但眼前那张艳绝人寰的脸，还是让秦枫等人微微露出惊叹之色。
　　杏目、雪肤、瑶鼻??????一切的一切看来都是那么完美，那么，却偏偏带着许多圣洁端庄和妩媚动人两种决然相反的气质，而这绝代佳人的眼中，却总有一缕淡淡的媚人之色，让秦枫忍不住一柱攀天。
　　丢脸丢脸！秦枫暗骂一声，自己怎的如此没定力，看到张美丽的脸蛋儿就硬起来了？赶忙将邪火压下，同时暗自惊叹安碧如的美丽。
　　墨雪和萧家母女，巧巧四人本就是美人儿了，开始四女此时见到安碧如的绝世美貌，也都不禁暗叹这女子的姿容。墨雪心中破不好受，知道师弟可能看上这个女人了，虽然早已有了心理准备，但是终究心中难过。
　　当下，秦枫嘿嘿一笑，伸手一指，解开了安碧如身上的部分穴道，让她可以行动自如，但是却施展不出武功。
　　安碧如穴道一解，便即坐起身来，微笑道：“小弟.弟的武功果然厉害，姐姐佩服，如今我落在你们手上，你们想对我怎么样？是要杀了我呢？还是要放了我呢？”
　　秦枫听到那句“小弟.弟”不仅脸上轻轻扭曲了一下，干笑说道：“杀你倒是不会，放你却也不急于一时！我看你武功路数和年龄，想来你一定就是白莲教教母安碧如了吧？也是玉德仙坊的得意弟子！”
　　此言一出，安碧如倒是吃了一惊，但是面上毫不变色，只轻轻一笑，说道：“小弟.弟倒是知道的清楚，我倒是吃惊了！想不到你武功厉害，见识倒也不浅！不过……既然知道我是白莲教母，可还敢如此对我？”
　　“哈哈哈……”
　　秦枫一听哈哈大笑，说道，“安仙子，你要知道，凭我的武功，能有什么能让我害怕的？就你们白莲教，你在我手上可连一招都没走过啊！凭什么要我害怕呢？更何况武林的所有情报我都有掌控！”
　　安碧如一听，想想也是，凭借这小子的武功，确实可以纵横武林而无所畏惧了。
　　于是她妩媚一笑，又说道：“如此说来，你抓住我与你没有任何好处，你的武功确实可以说是天下无敌，那又何必为难我这个小妹妹呢？不如便放了我吧？好吗，小弟.弟？”
　　最后一句小弟.弟，安碧如说的声音轻轻柔柔，当真是可以让男人骨头都酥了。
　　秦枫看着安碧如娇艳如花的美貌，不禁心中一荡，心想着妖女当真是妖媚动人，前面还说自己是小妹妹，后一句就是小弟.弟的叫着，可真是……但他脸上依然微笑，说道：“安仙子，你要知道，在下抓你前来，并没有任何的恶意，只是因为有些事情想要跟你谈谈。”
　　“哦？”
　　安碧如微微一怔，继而说道，“是吗？你想跟我谈？那，不知道你想说什么呢？我们今日不过才第一次见面，难道，你想我？”
　　说着，安碧如轻轻吐了一口气，媚笑道，她知道此时多拖延一点时间，便多一分冲开穴道的机会，只要穴道冲开，就算打不过秦枫，逃跑总是有机会的！
　　墨雪眉头一皱，心中颇为不满，干脆转过头去，不再看了。
　　秦枫此时有了心理准备，也不会再为安碧如的美色所动，微笑道：“安仙子，你想拖延时间冲开穴道却是没用的，我这封穴术再加上我如今百年的功力，我看你就是在有十倍的功力，六个时辰之内也休想冲得开穴道，劝你还是老实一点，我现在要跟你谈的事情，对你而言却是大大的有利，你难道不想听吗？”
　　安碧如被他看破心事，心中着恼，但脸上依然毫不变色，说道：“那好吧！小弟.弟，你要跟我谈什么？我这便洗耳恭听！”
　　秦枫微微一笑，说道：“安仙子，据我所得的情报所知，你是玉德仙坊上一任武宗宗主的弟子，因为你是苗女的关系，所以被你师傅疏远，并且你最大的愿望，就是苗寨老百姓能够过上好日子，为了实现这个愿望，你不惜创建白莲教，投靠诚王，对吧？”
　　安碧如一听，脸上登时变色，阴沉道：“小弟.弟，你说的一点都不错。姐姐很奇怪，你是怎么知道这些的？”
　　萧家母女和巧巧三人也是一脸惊讶地看着秦枫。
　　秦枫微笑道：“我是如何得知的你不用管，安姐姐……我能这么叫你吗？”
　　安碧如一听，脸上有露出灿烂的笑容，说道：“小弟.弟，随便你啦！快说！”
　　“好！安姐姐。”
　　秦枫说道，“如今我不会告诉你我是如何知道这件事情的，但是……我可以给你提出合作！”
　　“哦？合作？”
　　安碧如笑得更灿烂了，“小弟.弟，你所谓的合作指的是什么？难道就凭你，就可以让我苗寨百姓过上好日子？恕姐姐直言，你的武功确实无敌，可是如果要凭借武功就想改变政治，未免太不自量力了！”
　　秦枫一听，微笑道：“如果我有能力让你苗寨百姓过上好日子，那又怎么说？”
　　安碧如一惊，看着秦枫眼中的自信，不禁心中犯嘀咕，心道难道这个小子真的有办法让自己苗寨的百姓过上好日子？
　　当下，安碧如微笑道：“既然如此，小弟.弟，我暂时相信你，你我先开出个价码你能帮我苗寨做到什么？我又需要付出什么？咱们来个漫天开价，坐地还价！”
　　“好！安仙子果然爽快！”
　　秦枫说道，“首先，我可以将叙州知府聂远清立即罢去一切职务，就地问斩，为苗寨百姓除害；其次，我还可以免除苗寨百姓永远的赋税，只要我大华朝存在一天，苗寨就永不收赋。并且，每年朝廷会拨一定的款项、免费发放一些麦种给苗寨百姓种植。还有，我还可以让苗寨百姓监督地方官吏，若有胆敢违法乱纪、骚扰百姓者，苗寨百姓可以写下万民折，直接将官员暂时罢除，交由朝廷调查。然后我还可以提升苗寨百姓的地位，苗族的百姓若有读书习武者，尽可以走科举路子在朝为官。”
　　安碧如被他这一番话说的是完全呆住了，因为这里的每一条都是大大造福苗寨百姓的事情。
　　首先，叙州知府聂远清欺压苗寨百姓多年，苗寨百姓无不恨之入骨，若是能被除掉，自然大快人心；然后苗寨永不收取赋税，也就是说日后苗寨百姓不管种了什么东西，有多少粮食收成，统统都属于自己，再也不用上交了，这对苗寨百姓来说，简直就是天大的恩赐。
　　再有拨款和赠送苗种，也是对苗寨百姓的极大帮助；至于让苗寨百姓监督地方官，这更是天大的好事，如果能够顺利实施，那苗寨日后就很难再出现一个聂远清了；至于让苗寨男儿可以入朝为官，这就是提高苗人的地位，因为自古华夏实施的就是非汉人不得入朝为官、女子除了他国公主贵族，其余非汉人者不得参加选秀入宫为妃，而如果这两项禁令能够打破，那苗人的地位肯定会水涨船高，再也不用受到汉人的歧视，自己当年所受的苦，就再也不会出现在了苗寨其他的百姓身上了。
　　不过，安碧如此时也不是特别高兴，而是吃惊过后，冷笑着看着秦枫，说道：“小弟.弟，你这话说的倒是非常漂亮，只是你以为你是谁呢？你是皇帝，还是王爷？凭什么能做到这些呢？”
　　秦枫说道：“这个我一会儿再告诉你，你难道不想听听我要你付出的代价吗？”
　　“哦……你不妨说说看，看看姐姐我能不能答应了！呵呵……”
　　安碧如笑颜如花地说道，同时心中暗想如果秦枫真的能够做到她方才说的条件，那他不管提出什么条件，自己都必须答应。因为秦枫开出的价码，实在是太诱人了！
　　秦枫微微一笑，说道：“我只要你答应我两个条件，第一，我做到之后，你必须带着你的白莲教整个儿监视诚王！”
　　“这个条件没有问题，你说下一个！”
　　安碧如说道，她虽然如此一问但她此时看着秦枫看着她的不轨眼神，心中却已经隐隐想到了他会提什么条件。
　　“第二嘛……”
　　秦枫的笑意更浓了，“你安碧如必须下嫁给我，做我的妻妾！一生一世和我在一起，不得离开我！”
　　此言一出，安碧如固然脸色立刻变得苍白，萧夫人三女也是吃了一惊。萧玉若眼睛通红，眼泪滚滚落下“怎么样，安仙子，我这两个条件不过分吧？”
　　秦枫呵呵笑着对安碧如说道。
　　安碧如脸色苍白，银牙轻咬，忽的咯咯一笑，说道：“小弟.弟，你要我答应你的条件，将我交给你，你总得给我保障，告诉我你究竟有什么法子，能办到你刚才所说的内容吧？”
　　秦枫一听，渐渐的靠近安碧如的耳垂说道：“我爹叫做秦天奎，其余不用我多说了吧?????”安碧如听到了名字震了震身子，秦天奎熟悉当今皇上与诚王恩怨的人都晓得，他是这个国家最富有的人，正是他帮助了赵元羽击败了诚王。他的背后势力无人可知。赵元羽多次探寻都失败了。
　　当下，安碧如心中做了一番思想斗争，最后一咬牙，说道：“好！小弟.弟，我可以答应你！但是你要答应我，在你做完对我的承诺之前，你不许碰我一下！否则，我便绝不会让你好过！”
　　说到最后一句话时，他眼中露出了阵阵的寒意。
　　“没问题！”
　　秦枫呵呵笑道，“我全都答应你！绝对不会让你难做的！我这便跟我回家，去见我家人，我来让他出手！”


第107章：偶遇奶奶，回到秦家
　　解决完事情的秦枫几人正准备离开，秦枫身后传来一个熟悉的声音，“枫儿，你怎么在这里啊，回来了也不告诉我们一声。”
　　秦枫连忙回过头，看见一名美艳的中年妇人，据秦枫记忆中这名风姿卓约的中年美妇正是秦家家主秦天奎的母亲，秦枫的奶奶柳嫣然，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。柳嫣然的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷，虽已年过四十，但身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰 满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰 满的山峰，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　“奶奶，你怎么在这里？”
　　秦枫看到美艳的奶奶，惊讶的问道，此时奶奶柳嫣然不是应该在秦家吗，怎么会出现在这林中呢？
　　自从秦枫上山学艺后，秦家就又出了件大事，秦家家主秦天奎遭遇神秘杀手刺杀，现在卧病在床，秦家嫡系亲属都聚集在秦家佳苑，现在的秦家佳苑中可谓是人声鼎沸。而柳嫣然和柳玉媛姐妹不太喜欢这样的热闹，所以没有留在佳苑里，秦枫走后，秦家难免少了一些往日的欢笑，这要到中秋了，柳嫣然更加想念自己的爱孙，便独自走到这清净的竹林平息下心情，刚到竹林，就看见孙子秦枫出现在眼前，而且旁边还有四个美艳的女子，这叫她怎么不高兴呢。
　　柳嫣然今年已经五十岁，看上去任然像是三十来岁的样子，她年轻的时候乃是百花盟中人，百花盟是一个神秘的门派，比玉德仙坊更为神秘，门中全是女子，从来不过问江湖中事，一心只为修道成仙，在柳嫣然十四岁那年，得到师门的出世修炼，遇到秦仁，两人爱得死去活来，柳嫣然不顾师门反对，嫁给秦仁，百花盟见柳嫣然心意已决，只好将柳嫣然逐出师门，柳嫣然嫁给秦仁后，没有多久就生下了秦天奎，可是秦仁在二十八岁那年得病去世，留下柳嫣然守寡，独自带大秦天奎，柳嫣然年轻的时候，特别的叛逆，不然也不会不顾师门的反对嫁给秦仁了，后来秦仁去世后，柳嫣然独自带大儿子，平时她也在修炼师门的武功，所以看上去特别的年轻，跟自己的几个媳妇站在一起，人家只会认为她们是姐妹。柳嫣然喜欢秦枫，是因为秦枫不但乖巧，而且更有丈夫秦仁的影子，儿子遭遇刺杀，偌大秦家如同没有了支柱，而如今看到自己的孙儿出现在自己的眼前，她的心里仿佛找到了一个支柱。柳嫣然一扫积压了多日的愁眉，开心的跑上去拥抱着秦枫在怀中，生怕失去了这个唯一的孙子。
　　柳嫣然丰 满的身体差点让秦枫喘不气来，好不容易，秦枫才在奶奶柳嫣然的怀中问道：“奶奶，你还没有告诉孙儿，你怎么会在这里呢？”
　　柳嫣然实在是太开心了，所以才忘情的抱着自己的孙子，现在听到秦枫的问话，才放开秦枫，一脸慈祥的说道：“枫儿，你终于回来了。”
　　秦枫微微的挣扎出奶奶的怀抱，因为再不挣扎出去，秦枫要显洋相了，原来先前柳嫣然抱着秦枫的时候，那丰 满的身体不断和秦枫产生着摩擦，让秦枫情不自禁的有点入，鼻中闻着奶奶身上熟妇的香味，下面的小弟弟又不自觉的站立起来，秦枫挣扎出去后，把这几天的事情简短的告诉了柳嫣然，柳嫣然听到秦枫掉落到悬崖，连忙美目看着秦枫的身体，发现他完整无缺，才放心下来。
　　而当秦枫说起巧巧还有萧玉若的时候，柳嫣然也带着慈祥的目光看着这未来的两个孙媳妇，当看到萧夫人时，柳嫣然惊讶的说道：“想不到还能遇到君怡妹子，当年一别，如今还能相见真不得不说缘分是多么的巧妙。”
　　当然，柳嫣然在看完萧夫人后，也没有忘记萧玉若和董巧巧，毕竟两女都是孙子口中的妻子，自己的孙媳妇，在看完两女后，萧玉若是越看越喜欢，好一会儿才说道：“枫儿，跟随奶奶回家吧，家里缺了一个主心骨让人怪不自在的。你娘也十分想你的说”“父亲出事了吗，不然为何说缺了个主心骨？”
　　秦枫疑惑的说道。“你父亲天奎他遭遇了刺杀，至今昏迷不醒。秦家嫡系都过来了，我和你娘和姑姑不习惯太热闹，现在住在苑里的清心园里”柳嫣然美目看着孙儿秦枫，那颗忧愁的心也平静了下来。
　　六人回到了清心园中，柳玉清和柳玉媛正坐在椅子上面，一脸的焦急，看到秦枫等人出现在眼前，两美妇才起身，一脸惊喜的跑向秦枫，巧巧，墨雪，萧家母女和柳嫣然。
　　“枫儿，你终于回来了”柳玉媛一脸关心，美目望着秦枫问道。柳玉媛是秦枫的姑姑，秦天奎的小姨子，柳玉媛出生苗疆，乃是用毒高手，自从姐姐倾心嫁给了秦天奎，她便远离了江湖柳玉媛今年三十四岁，有着绝色之姿，除了花容月貌外，她还有一股高贵的气质，有若高高在上的凤凰一样，今天头结坠马形发髻，雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，身着紫色碎花裙，丰姿绰约，美态动人。柳玉媛见到秦枫后，激动的将秦枫的头抱在自己的胸前，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉，丰满香嫩的酥香软磨着秦枫，奇妙的处子熟女幽香源源不断从柳玉媛身上传来，涌入秦枫的心海，这一切深深刺激着秦枫的神经，秦枫怕在此显出洋相，只好轻轻推开姑姑柳玉媛，秦枫发现，修炼了百花心经自己对女人的渴望是越来越大，尤其是跟自已有着关系的女子。先是奶奶，然后是姑姑，而且这样的感觉让他并没有什么世俗的束缚。
　　“是啊，枫儿，欢迎你回到家里。只要平安的回来就好。”
　　柳玉清看到儿子回来，心中的忧虑放下了不少。听到娘亲的说话，秦枫也发现了娘亲相比自己刚进屋时的忧愁，她脸上的忧愁减少了不少，柳玉清有着精致皎洁的面容，一副天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美的 柔唇，微薄中不失红润，一头秀发如云如织，身体玲珑浮凸，曲线呈露，带着明朗芬芳充满活力，她绝傲在尘世之间，带着光彩神韵的脸庞和肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。
　　秦枫心动的看了看柳玉清，简短的说了一下自己这些日子来的生活概况。
　　“枫儿，这么久未回来是不是想姑姑做的黄金糕了吗？对了，这几位是？”
　　关心完秦枫后，柳玉媛发现旁边还站着几位美丽的女子，她们正巧是巧巧，萧家母女和师姐墨雪。
　　“这两位我的妻子，而另外两位一个是我妻子的母亲还有一个就是我在逍遥宫的师姐墨雪。而这位是我的姑姑柳玉媛”秦枫将众女互相介绍了一下。
　　看着眼前的柳玉清，萧夫人满脸惆怅，她怎么也无法想到自己的小夫君就是自己女儿的原定夫君，自己所谓的退婚就成了笑话。不过这些都不重要了，自己的小夫君爱着自己就可以。
　　她说道：“小枫与我家玉若两情相悦，而这巧巧姑娘更是对小枫痴心深重。让她们结为眷侣，你们怎么看。”
　　说完便看了看秦家老妇人柳嫣然，柳嫣然此时正一脸慈祥的望着三个年轻人，柳玉清是明理之人，见到女儿的眼神，她也有成全之心，于是对柳嫣然问道：“娘亲怎么看？”
　　“呵呵，我当然是同意了”柳嫣然慈祥的一笑，对于孙儿多了两个妻子，她当然是十分高兴。
　　“既然娘亲同意了，那枫儿以后可要好好对待玉若她们。”
　　事情很顺利，柳玉清同意后，秦枫就带着玉若她们去后厅用膳，留下柳玉清和萧夫人商议婚姻大事，柳玉媛就去飞鸽传书通知秦家的人帮忙注意金陵方面陶家几家的行动。
　　“呵呵，我当然是同意了”柳嫣然慈祥的一笑，对于孙儿多了两个妻子，她当然是十分高兴。
　　“既然娘亲同意了，那枫儿以后可要好好对待玉若她们。”
　　事情很顺利，柳玉清同意后，秦枫就带着玉若她们去后厅用膳，留下柳玉清和萧夫人商议婚姻大事，柳玉媛就去飞鸽传书通知秦家的人帮忙注意金陵方面陶家几家的行动。


第108章：书房秘事，暗香拂袖
　　深褐色的简约长廊，蜿蜿蜒蜒、曲曲幽静。
　　清心园内种植的树木多半四季常青，远眺院子里的林木，莽莽苍苍，一直伸向天际。
　　回廊的扇形窗内时不时探出一朵朵娇俏的蔷薇，不似牡丹的富贵，不似月季的艳美，不浓不淡、不傲不俗，像极了调匀了的胭脂。
　　肃肃的院落，内敛的装饰，暗色的木漆，这里就是韩天德的书房。
　　推门进屋，门朝南，正对着门的是一张黄花梨木的方桌，桌上摆着青花缠枝盘子和一只白瓷茶碗；桌下面散着四个配套的黄花梨木八足鼓敦。
　　西面是书架子，虽是书房，架子上却不见多少书籍古典，几个方格里零零散散的摞着的是他最熟悉的长翻页的账本，用白线穿起来，堆地整整齐齐。其他大都是些瓷器。
　　董巧巧正在做功课，巧巧知道自己并不能帮助自己夫君多大的忙。所以自从洛凝叫她书法后，巧巧就努力学习书法。也许是对于书法本生有异样的感觉，巧巧的书法已经渐渐逼近洛凝。到了秦家的巧巧依旧保持着练习书法的习惯。
　　“三哥，你来了。”
　　董巧巧回眸一笑百媚生，将手中那幅刚写好的字帖放到了一边，四角用镇纸压好，让字帖慢慢的晾干。
　　看着她日渐开发成熟的玉体，秦枫吞了一口口水，缓缓的走了过去。
　　“门前不改旧山河，破虏曾轻马僕波。”
　　秦枫沉声念诵，默然片刻，展眉笑道：“好诗，好字。瘦挺劲媚，遒劲峻拔，棱角外捉，若不是我亲眼所见，绝不相信此字出自女子之手。”
　　“书贵瘦硬方通神”又有一说是“颜筋柳骨”柳公权，晚唐最后一位大书法家，他的字追魏碑斩钉截铁势，点画爽利挺秀，骨力遒劲，结体严紧，董巧巧一手柳体书法，却是下过一番苦功的。
　　董巧巧抹去额际汗渍，一点泥色染她白瓷般面颊，倒平添三分俏韵，秦枫的一双大手，此时终于还是落在了董巧巧秀挺的玉兔，手感极佳，弹性十足。
　　“大哥……”
　　董巧巧嗓音颤抖，她的身子顿时就僵直了，一动也不动，可是却丝毫不去阻止秦枫的行为，女人是没有资格组织自己丈夫做这些事情的。
　　可是秦枫却没有说话，只是重重的在董巧巧胸前两团秀挺的软肉上面揉捏了两下，这一下子她只感觉到一股酥麻的感觉从胸口传到了小腹，心跳骤然加速，随后一个不小心将手中的毛笔掉了下去。
　　可是秦枫却是没有说话，在很多时候，动作往往比言语要更有作用。
　　女人就是喜欢少说多做的男人，但是很多男人往往就是不明白这个道理。
　　秦枫重重地在董巧巧胸前两团秀挺的软肉上面揉捏了两下，这一下子她只感觉到一股酥麻的感觉从胸口传到了小腹，心跳骤然加速，随后一个不小心将手中的毛笔掉了下去。
　　“啪！”
　　地一声轻响，毛笔掉到了桌上，绽开一点墨迹，那副刚写好的字帖算是不能看了。
　　秦枫顿时也清醒了过来，董巧巧今天月事来了，不宜欢爱。
　　就在这时，书房的门再次被轻轻推开，却是自己的小姨柳玉媛。
　　及腰长发挽出蝴蝶鬟，斜斜垂于肩侧，玉步摇环环绕，钗柄没入发中，只露出晶莹的珍珠，颗颗柔润剔透，与湖绿裙袄细工镶边的珍珠遥相呼应，清雅动人。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉如面柳如眉。白居易形容女子盛装美颜的诗词。步摇，古代女子用的簪，以黄金屈曲成龙凤，缀以珠玉，步则动摇也。而那支步摇却偏偏是玉质，温润萦萦，髻首一抹流云，流淌舒卷，钗尾刻着两个字，“珍珠”行似弱风、静似柳，眉间点点轻愁，鬓云欲度香腮雪，皎若秋月，神清骨秀。
　　青衣素洁，裙身曳地，弱柳扶风，形貌恬淡，每走一步，却总带出别样风情。
　　柳玉媛本来是来陪侄媳妇聊会天的，可是没想到秦枫却在这里，好在秦枫的怪手已经不在先前那个位置，否则玩笑就不好笑了。
　　秦枫温婉一笑，不着痕迹地将在董巧巧雪臀上轻抚的色手移开，行礼道：“小姨好。”
　　韩夫人瞄他几眼，轻颔臻首，似笑非笑道：“好，好，枫儿书法练的如何？”
　　似乎她的笑容中另有深意啊！秦枫心中一动，笑道：“多谢小姨的关心，枫儿的书法有些长进了。”
　　这段时日里，枫儿竟然变得十分成熟，看来江湖便是个历练人的好地方。柳玉媛微微一笑，对秦枫说道：“小姨找你娘亲还有事，就不打扰你们两口子练习书法了。”
　　说完便转身离去。
　　···········天气已经渐渐转凉，虚空挂着一抹残月，暂时看不见星斗满天的情形了。
　　昏黄的月光下，两个青年男女，相偎相依，窃窃私语。
　　身穿素白衣服的董巧巧坐在秦枫的身边，臻首枕着他的腿。
　　她抬起一双美目，静静地看着近在咫尺的心爱男子，看着他的脸在月下淡淡如玉，看着他如璞的手温柔地轻抚着自己的长发，又轻抚着自己的清颜，看着他那湖泊般宁静的眼睛看遥远的夜空，仿佛要将夜空整个穿透过去似的……
　　夜风习习，董巧巧的娇躯突然打了一个寒颤。
　　秦枫早已晋级先天高手，当然早已做到寒暑不侵的地步，而董巧巧却不行，秦枫心中心疼这乖巧的妮子，便先把董巧巧送回指定的客房，将巧巧放上床上后便与师姐墨雪寒暄了几句。出来后的秦枫便向着萧家母女住的房间走去。
　　这个夜晚，对于秦枫来说是迷人的。此时，秦枫正往萧夫人看去，她身上虽然穿着一件白色的睡衣，几乎是全 裸的一样，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，除了纯白的睡衣及胸罩，只剩下一掩蔽住隐密私处的丁字裤，此时，萧夫人正仰卧在床上，凹凸起伏雪白的山峰袒露在外，一瞬间室内暗香浮动，春光旖旎。
　　萧夫人发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌也慢慢地移到了萧夫人丰满的双峰上；而一直不敢睁开眼睛的萧夫人，直到秦枫如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，秦枫的嘴唇还是数度印上了她的檀口，她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：“啊……不要……枫儿……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求您……枫儿……万一有人经过你让君怡怎么有脸见人……”
　　其实她不说话还好，她这一开口说话，便让秦枫一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见萧夫人慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但秦枫岂会让萧夫人如愿？他不仅舌尖不断猛探着萧夫人的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声，舔咬着萧夫人那嫩嫩的香舌，差点让秦枫酥麻得闭过气。
　　“唔……唔……”
　　被秦枫吻住樱唇的萧夫人，嘴里发出不成语调的呻吟声。秦枫不知那药效的威力到底有多大，试着松开萧夫人的樱唇，不料萧夫人的香舌反过来贴上了秦枫的大嘴，秦枫一阵淫笑，对萧夫人说：“哈哈，乖干娘，让我来好好服侍你吧。”
　　说完更加猛烈地萧夫人的樱桃小嘴吸吮起来。
　　在萧夫人的配合下，秦枫终于将萧夫人剥得一丝不挂，秦枫流览着萧夫人一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“君怡，你真的太美丽了。”
　　而这时的萧夫人满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着秦枫。像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而秦枫迅速地翻身而起，当他脱掉身上的长裤时，萧夫人发出一声惊讶的轻呼，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着秦枫的萧夫人心头立即又是一阵小鹿乱撞，天啊，它又长大了好多，比上次二人云雨时大了一倍。
　　似乎发觉了萧夫人吃惊又带着点好奇的表情，秦枫得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的庞然大物，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他淫笑着拉起萧夫人那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的庞然大物上面，然后握住她的手，带领她帮他揉搓起他的庞然大物来；而萧夫人虽然把脸侧了开去，但她握住庞然大物的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来是秦枫一边欣赏着萧夫人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而萧夫人已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是萧夫人感觉到了手中的庞然大物越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着秦枫的庞然大物好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“啊……枫儿……你的……怎么这么粗……这么长……这么大啊……”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“啊……真的好大啊……”
　　眼看萧夫人对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，秦枫跨坐在萧夫人前胸上，把他那根庞然大物置放在萧夫人的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在萧夫人身上打起炮；而萧夫人也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住秦枫那粗长的庞然大物，而此时她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停地从她乳沟中穿插而出的紫色大龙头，秦枫知道他现在只要一往前顶，他的大龙头便会碰撞到萧夫人的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，秦枫知道药效已经完全发作，他紧盯着萧夫人的双眸，又用眼光示意她看自己粗长的庞然大物，说：“告诉我，君怡，你喜不喜欢它？”
　　羞人答答的萧夫人含情脉脉地瞟了眼下的庞然大物一眼，羞答答地把眼光转向旁边。
　　但萧夫人虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，怎能躲得过秦枫的魔眼，秦枫连忙把萧夫人的双手压在膝盖下面，身子往前一挪，他那硬挺的庞然大物就贴到了萧夫人的鼻尖上，而萧夫人娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。然后秦枫握住自己的庞然大物，先是用大龙头轻轻磨擦和点触着萧夫人的下巴和脸颊，直到萧夫人又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龙头静止在萧夫人的鼻孔下方，而萧夫人似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但秦枫双腿一夹，她的臻首便被固定在秦枫的阴囊下方；这时候无处躲藏的萧夫人水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着秦枫暴出色光的魔眼。
　　秦枫慢条斯理握着庞然大物具轻拍着萧夫人那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龙头紧抵在萧夫人的嘴唇上，试着想要顶入萧夫人的口中，但萧夫人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让秦枫的大龙头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧；秦枫好像也乐于和萧夫人继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着萧夫人的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龙头，上下左右的刮刷起萧夫人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，秦枫干脆伸出左手拨开萧夫人的双唇，好让自己的龙头能够直接碰触到萧夫人那两排雪白的贝齿，萧夫人逃无可逃遁地阖上眼帘，任凭秦枫用龙头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过萧夫人的牙门还是不曾松开，而秦枫在用龙头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心。他灵机一动，突然用左手捏住萧夫人的鼻翼，萧夫人吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，秦枫那等待多时的大龙头便趁虚而入，而就在他的大龙头要猛插而入的瞬间，萧夫人也倏然警觉到了秦枫的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是已经插入一半的大龙头让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她紧紧地把它含住的刹那间，她那湿热而滑腻的舌尖，却已难以避免地接触到秦枫那热腾腾的大龙头，萧夫人当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到秦枫的马眼上。
　　一时间，秦枫只觉得龙头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，龙头和马眼一下被萧夫人那嫩软的香舌舔咬住，顿时让秦枫爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……啊……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　萧夫人虽然听到了秦枫的声音，但也一样回想在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，她根本不敢接腔、也不敢去看秦枫的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋。
　　此刻的秦枫在等不到萧夫人的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把整个大龙头挤进她的嘴里，当萧夫人终于再也忍不住地大口喘气时，秦枫的大龙头便也如愿以尝地插入她的樱唇里，整个龙头顿时被萧夫人那烘热温软的唇舌所包裹，秦枫直爽得“哇哇”叫了起来。
　　秦枫低头望去，只见萧夫人两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龙头，那模样越发显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，秦枫也看呆了。
　　跪立在他面前的萧夫人虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龙头，当萧夫人的舌头转往龙头下方的崚沟舔舐时，秦枫看着自己被萧夫人舔得亮晶晶、水淫淫的大龙头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，萧夫人更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　秦枫知道萧夫人如此时早已欲火焚身，所以并不急于泄身，他要仔仔细细玩遍这个温软在怀的萧夫人的每一寸肌肤。他把萧夫人压到自己身上，成六九式体位，并开始贪婪地爱抚着萧夫人雪白诱人的结实美臀，接着便开始吻舐起萧夫人的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，萧夫人的娇躯必定轻颤不已，而秦枫也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着萧夫人的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的萧夫人再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　看着萧夫人胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，秦枫淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将萧夫人那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当秦枫猛吸着那潺潺不止的淫水时，萧夫人便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后秦枫便发觉萧夫人已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着萧夫人身上那份类似桂花的特殊体味，秦枫知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着萧夫人不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让萧夫人的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一息的趴伏在秦枫身上为止。
　　秦枫并未停止吸吮和舔舐，他继续让萧夫人沉溺于被男人舔穴的快感中，而且为了彻底征服萧夫人的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当秦枫把脑袋钻向萧夫人的下体时，萧夫人竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的淫态，而老谋深算的秦枫并不想现在就让萧夫人得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使萧夫人的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，秦枫由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的穴啊。”
　　说完后秦枫开始用两根手指头去探索萧夫人的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，然后是指头急速的旋转，直到把萧夫人的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着萧夫人的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时萧夫人又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把秦枫的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着秦枫在她胯下不断晃动的头部。
　　“枫儿……你……来呀……干娘我……我要……”
　　萧夫人淫荡地向秦枫呻吟。
　　秦枫听着平日里高贵大方书香味浓的萧夫人如泣如诉的哀求，暴涨的庞然大物差点喷发而出了，他强忍下立即插穴的念头，反而用手指头依旧不急不徐的抽插着萧夫人的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇，好一会儿之后，看着萧夫人那秘穴又再度淫水泛滥、娇躯竟然急速地颤抖起来，就淫笑着说：“快喊我一声亲夫君，枫儿快来插干娘的骚穴。”
　　“哦……不……嘛……枫儿……羞……死人呢……”
　　萧夫人几乎是带着哭音说着，一边双手搂紧秦枫的双腿，又开始迫不及待地吸吮起秦枫暴涨的龙头来。
　　一看萧夫人不肯就范，秦枫立即将大龙头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来萧夫人马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。
　　“快点，快喊我一声亲夫君，插干娘的骚穴。”
　　秦枫淫笑着逗弄这个名义上面的干娘萧夫人。
　　“啊……不……枫儿……亲……亲夫君……你讨厌……快……人家都受不了啦……”
　　萧夫人满脸羞红，边撒着娇边尽量张开大腿，把个湿漉漉的阴门直往秦枫的龙头上顶。
　　“喊枫儿夫君来插干娘的骚穴！”
　　秦枫一边不依不饶地坚持，一边把大龙头往萧夫人的秘穴迅速磨抵一阵之后，马上又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵情抽插的萧夫人急得差点哭了出来。
　　“我……我的亲枫儿呀……亲夫君啊……你……你快……快来插……干娘的……骚穴吧……求你了……”
　　萧夫人羞得无地自容地哀求秦枫了。
　　听到萧夫人淫荡的哀求，秦枫再也忍不住了，他腰部一沉，整根庞然大物便全部插入了萧夫人那又窄、又狭的阴道内，如果不是萧夫人早已淫水泛滥，以秦枫庞然大物的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而萧夫人此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在秦枫背上，尽情迎合着秦枫的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
　　秦枫尽情的抽插着，爽的才女萧夫人大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好枫儿……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力干干娘……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好夫君……”
　　萧夫人不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着秦枫的用力的冲击，硕大的龙头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　“啊……快……干干娘……我骚穴好痒……好……好枫儿……快……干……干干娘……用力……干穿干娘的……骚穴……我好舒服……你的肉棒……干的干娘……好爽呀……爽死我了……”
　　萧夫人的小穴中淫水不断流出，萧夫人双手紧紧的抱住秦枫的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的庞然大物能更快的插着骚痒的小穴。
　　“我的好夫君……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲夫君……好枫儿……干我……用力干……啊……爽死我了……”
　　似乎感受到萧夫人骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，秦枫双手抱着萧夫人的屁股奋力的大力的抽插，庞然大物狠狠的快速的在骚穴中出入。
　　“乖干娘……我这样干你……爽不爽……萧夫人的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。
　　“哦……枫儿……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”
　　淫水不断的从萧夫人骚穴中泄出来，萧夫人挺起腰配合秦枫的抽插，让自己更舒服。
　　秦枫将头贴在萧夫人丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在萧夫人的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
　　“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……枫儿……干死干娘的淫穴……啊……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好枫儿……喔……我爱死你了……啊……你把干娘干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。秦枫压在萧夫人的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把庞然大物往萧夫人的深处插送，整个胸膛压在萧夫人的乳房上，两人紧紧的搂抱使萧夫人的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着萧夫人的小穴。
　　“快……干我……快干……我好爽啊……”
　　“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。
　　“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂干娘的骚穴……干娘的……浪穴……好痒……快用力帮干娘止痒……快……姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”
　　萧夫人淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受秦枫猛烈的抽插，秦枫用力的干着，抱着萧夫人的肥臀像野兽似的以最大的力量将庞然大物棒从萧夫人的淫穴里插进抽出，萧夫人的屁股也不断的用力向上挺动迎合秦枫强有力的抽插。
　　“啊……我的好枫儿……啊……用力的干……啊……对……干死我这个淫贱的干娘……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好枫儿……亲夫君……快……”
　　萧夫人高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，秦枫变换着不同的姿势一次又次的把萧夫人推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的萧夫人早已泄的四肢无力无法动身。
　　秦枫双手按在萧夫人的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，秦枫曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的萧夫人阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，秦枫凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的萧夫人全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住杨小天发出轻微的呻吟。
　　秦枫的手慢慢的由萧夫人的乳房上向下移动，那平坦的小腹洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道，秦枫不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的萧夫人小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……枫儿……干娘好痒……我的小穴……好痒……”
　　秦枫的大嘴在萧夫人的脸上、双唇、乳房不住的亲吻，直吻到萧夫人火热的阴部，秦枫把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，萧夫人犹如被抽打一样全身颤抖，秦枫用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，秦枫不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的萧夫人娇声哼道：“啊……枫儿……干娘下面好……好难过……好痒……快……我的好夫君……快给……给干娘……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……干娘受不了了……哦……”
　　这时秦枫摩擦了几下，当他舔着萧夫人的小穴中突起的阴核时，于萧夫人反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，秦枫不停地舔着萧夫人的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，萧夫人的呼吸随着秦枫的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……枫儿……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好枫儿……快……快用肉棒插我的小穴……我要……到底干我……啊……”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的秦枫爆发了野性，把坚硬粗大的庞然大物对准萧夫人淫水直流的小穴，一挺一挺的在萧夫人的穴口摩擦，萧夫人自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着庞然大物，秦枫用力一挺庞然大物，粗大的龙头已滑入了萧夫人的阴穴。
　　“啊……枫儿……慢点……我的小穴有点疼了……你的肉棒太大了……”
　　秦枫一听，轻轻地摇动龙头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的萧夫人全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，萧夫人娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好枫儿……我难过死了……别在逗干娘了……快点插小穴……哼……哼……”
　　萧夫人的娇媚和淫浪使得秦枫没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的庞然大物进根而入，粗大的龙头一下顶在萧夫人的花心上深处，秦枫轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着萧夫人的香舌，挑逗着萧夫人的情焰，渐渐的萧夫人扭动柳腰，摆动肥臀配合着秦枫的抽送，不时的转动肥臀迎合。
　　秦枫渐渐加快了抽插的速度，庞然大物在萧夫人的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，萧夫人被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好枫儿……我的好夫君……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲夫君……用力干……干我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干了……哦……”
　　萧夫人忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住秦枫的肩，手指因为兴奋而陷入秦枫的肉中，秦枫加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在萧夫人的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龙头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的萧夫人四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　萧夫人疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的秦枫更加兴奋，庞然大物又胀大了不少，秦枫凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龙头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的萧夫人两手紧紧搂着杨小天，牙齿咬住秦枫的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……枫儿……顶死人了……好枫儿……你好大劲……乐死干娘了……啊……哦……好爽呀……用力……干……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被枫儿的肉棒干穴……爽……死了……啊……”
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，萧夫人兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好枫儿……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好枫儿……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
　　萧夫人的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着秦枫的大龙头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龙头上，一阵酥爽传上秦枫的身上，庞然大物更加坚挺，秦枫更加用力的抽插。
　　而萧夫人则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到秦枫仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会萧夫人的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合秦枫疯狂的抽插。秦枫疯狂地干了数百下，庞然大物每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，萧夫人已被干的酥麻，庞然大物狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋！”
　　的声音。
　　“啊……好枫儿……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好枫儿……干娘以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”
　　秦枫把插入小穴中的庞然大物借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的萧夫人放浪的迎合，同时双乳被秦枫捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好枫儿……亲夫君……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好枫儿好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　萧夫人疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，秦枫将庞然大物“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，萧夫人突然将阴户紧紧抵住庞然大物的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在秦枫的大龙头上，小穴一夹一咬的收缩着，萧夫人发出低切的呻吟，泄了两次。
　　秦枫抱起萧夫人让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，秦枫伸手从背后在萧夫人的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把庞然大物对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次庞然大物都深深的插入，大龙头都狠狠的撞击在花心上，直撞的花心又酥又麻又痒又乐的，萧夫人向后极力的耸动肥臀使得庞然大物更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把萧夫人的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好夫君……亲哥哥……以后……干娘……的小穴是……枫儿的……哦……用力……好……好舒服……干娘从来……没有这么……爽过……啊……”
　　听着萧夫人的浪叫，秦枫抽插的更始剧烈，越发凶狠，庞然大物狠狠的抽送，把萧夫人撞的向前猛伏，爽的萧夫人双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，萧夫人乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干我的骚穴……好爽……枫儿……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
　　秦枫只觉得萧夫人的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上萧夫人的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，秦枫用力拉住，庞然大物仍在凶狠的抽插，把萧夫人一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的萧夫人四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气，秦枫仍在猛抽猛插，大起大落，突然秦枫疯狂的顶了几下之后，身子伏在萧夫人身上，大龙头一胀一胀的一股滚烫的龙精射入了萧夫人的子宫里，爽的萧夫人低声呻吟，花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　过了好一会秦枫双手搂着萧夫人，双目欣赏着萧夫人，他要彻底将萧夫人征服，萧夫人全身赤裸，一对肥白丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合，秦枫双手在萧夫人的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着萧夫人的小腹、脐眼最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的萧夫人全身无力，阴道痒痒的，双手不由的抓住庞然大物用力套动，身体不安的扭动，秦枫将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，萧夫人双腿大大张开，淫水直流，秦枫忽然低下头，伏在萧夫人的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开萧夫人的两片肥厚的阴唇用嘴含住萧夫人的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转，舔的萧夫人兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好枫儿……坏夫君……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要肉棒插穴……好枫儿……再一次的给我啊……”
　　秦枫见萧夫人的小穴之中淫水又一次泛滥，知道她急需庞然大物的安慰，秦枫双手扶住自己的巨棒龙头，对准萧夫人一张一合的小穴，庞然大物用力一挺，大龙头没入了阴穴之中，萧夫人只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，秦枫又用力的一挺庞然大物，“扑滋”一声进入了三分之二大龙头顶到花心，爽的萧夫人一抖，秦枫全身一用力全根而入，大龙头重重的撞击在花心上，爽的于萧夫人浪叫：“啊…啊……好枫儿……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……干娘舒服极了……真是美……美极了……”
　　萧夫人只感到小穴之中被塞的满满的，秦枫不用用力的抽插大龙头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，秦枫一见萧夫人的浪样，抽动起来，这一抽动庞然大物狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龙头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频，萧夫人掀动美臀迎合，秦枫只觉得萧夫人的小穴紧紧的咬着庞然大物又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，庞然大物在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，庞然大物出入的更加快更猛，干的萧夫人疯狂的迎合，双手紧紧搂着秦枫的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好枫儿……顶……顶死人了……好夫君……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死干娘了……用力……干小穴……干娘今天让枫儿你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的干娘……好过瘾……用力……”
　　秦枫听着萧夫人放浪的叫声更加兴奋，庞然大物凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，干得萧夫人欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令萧夫人好似飘在云端，杨小天一阵阵的猛起猛落大插大抽，干的萧夫人又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，萧夫人陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被枫儿……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好枫儿……亲夫君……用力……干干娘的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒枫儿……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”
　　秦枫搂紧萧夫人，拼命急抽猛插，庞然大物直上直下雨点一般冲击着萧夫人的花心，干的萧夫人小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出。随着庞然大物的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，萧夫人香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，萧夫人又一次泄身了。
　　秦枫拉起萧夫人，抱住她一翻身来了个女上男下，萧夫人坐在上面，只感觉庞然大物更加深入，撞击的花心更舒爽，不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令秦枫更加兴奋，而萧夫人则长舒一口气。
　　“啊……好枫儿……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把干娘的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好枫儿……啊……”
　　边说萧夫人边用双手按住秦枫的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄庞然大物，两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的秦枫全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到萧夫人柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，干的萧夫人放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……枫儿……哦……干娘的穴好热……哦好……好充实……夫君……哦……亲……亲枫儿的肉棒……插的干娘舒服……哦……干娘受不了了……哦……用力……好枫儿……狠狠干我……快点……枫儿……在快点……用力插我的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”
　　萧夫人拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住庞然大物，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的秦枫口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　“哦……插死干娘了……干娘喜欢被自己的枫儿……插死……啊……好枫儿……插的好……哦……哦……干娘的穴要被你插烂了……哦……我的小穴好热……枫儿的肉棒插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……干娘的骚穴要被……枫儿插坏了……秦枫插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，萧夫人时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，秦枫用力揉搓萧夫人丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏萧夫人尖尖挺立的乳头，萧夫人的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，秦枫用手指捏着萧夫人的阴核，萧夫人口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死干娘了……枫儿……你要插死……干娘了……哦……亲枫儿……哦……插的好……哦……亲枫儿……再大力点……呀……干娘好快乐……好……好舒服……太美了……”
　　“要来了……啊……哦……枫儿……干娘好舒服……干娘忍不住了……哦……哦……啊……干娘来了……哦……干娘……泄……泄……泄了……”
　　萧夫人的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，萧夫人身子一软伏在秦枫身上急促的喘息享受着。
　　秦枫并没有让她休息，把萧夫人拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，秦枫来到萧夫人的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把庞然大物从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，庞然大物全根而入，萧夫人更是主动把肥臀往后凑着，庞然大物狠狠撞击在花心上，爽的萧夫人一阵浪吟：‘啊……哦……好枫儿……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死干娘了……哦……好爽……好舒服……用力……干……干娘的骚穴……”
　　秦枫疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龙头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的萧夫人快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，萧夫人摆动屁股迎合使龙头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把萧夫人的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　秦枫从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的萧夫人放声浪叫：“啊……啊……美死了……好枫儿……小穴……被你……干……干的太爽了……好枫儿的……肉棒……太大了……干的干娘太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的干娘的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲枫儿……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫，秦枫抽插的更猛烈越发凶狠，萧夫人的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，萧夫人不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，庞然大物从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，秦枫正处于兴奋中，哪里会让她休息。
　　秦枫令萧夫人恢复成正常姿势，庞然大物用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把萧夫人一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小穴紧紧夹咬着肉棒，秦枫只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龙头直抵子宫口，硕大的龙头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入，两人胯间结合在一起，萧夫人只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龙头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，萧夫人不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把干娘的小穴都……塞满了……好舒服……”
　　萧夫人的淫水越流越多，秦枫向上挺动庞然大物迎合使得肉棒更加深入，干的萧夫人放浪不已，萧夫人时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
　　秦枫向上挺动大肉棒抽插，干的萧夫人口中又浪叫：“啊……好……枫儿……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好枫儿……恩……你插的干娘好爽……太美了……恩……啊……好……”
　　庞然大物一挺一挺的不断往上干着，秦枫一手在萧夫人垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，萧夫人此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……干娘……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好枫儿……用力……干干娘的小穴……啊……不行了……干娘要泄了……啊……”
　　小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龙头上，萧夫人整个人一松伏在秦枫身上喘息着，秦枫坐了起来，使得萧夫人坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，秦枫搂住萧夫人的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服。
　　此时屋中回荡着萧夫人的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，秦枫看到萧夫人两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道萧夫人又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龙头次次重重的只搞花心，干的萧夫人骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……枫儿……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……亲夫君……干娘美……美死了……亲枫儿……你真要搞死干娘了……恩……好会插……穴啊……亲枫儿……你再用力点……使干娘……更痛快些好吗……亲夫君……”
　　秦枫听萧夫人叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“干娘……你真骚真浪……我……要搞的你叫饶不可……”
　　“恩……肉棒枫儿……干娘被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……顶死我了……好酸呀……干娘要泄了……”
　　秦枫一听拼命加紧猛抽猛插，只见萧夫人身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时杨小天下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将萧夫人的身体一翻身，将硬挺的肉棒从萧夫人身后插入，萧夫人被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……枫儿……恩……肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……好夫君……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的亲干娘……干干娘的浪穴……恩……干娘爱死你了……”
　　说着，萧夫人摇起肥臀配合着秦枫的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入秦枫的口中去吸吮他的舌尖，秦枫则一手搓揉萧夫人的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着萧夫人的阴核，萧夫人蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……小天……我的好枫儿……干娘从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……干娘……离不开你了……恩……干娘要枫儿的鸡巴……好……好舒服……天天插干娘的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”
　　意乱情迷的萧夫人只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，秦枫狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龙头象钻子似的在花心上研磨，萧夫人雪摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……亲枫儿……好夫君……你……你真行……恩……干的干娘美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”
　　说罢萧夫人的花心如同婴儿的小嘴紧含着龙头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的秦枫的龙头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着，萧夫人泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而秦枫觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上，疼的萧夫人紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的枫儿……”
　　此时肉棒紧紧的被玉户包住，一阵从没有过的快感由玉户传送全身，萧夫人象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使萧夫人无法忍耐，她好需要那充实涨满的感觉，使得萧夫人抬起粉白的肥臀向上挺。
　　“枫儿……干娘我要……快……我受不了……”
　　萧夫人不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要插弄。
　　“你需要什么啊，说出来。”
　　促狭的秦枫知道萧夫人已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒。
　　“啊……干娘要……枫儿……要枫儿的……大鸡巴……”
　　这淫荡的呼声刺激的秦枫爆发了原始的野性，秦枫搂起萧夫人的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插。
　　“啊……哼……好……枫儿……”
　　萧夫人梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在秦枫腰上，银牙紧咬着秦枫的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。
　　一阵兴奋的冲刺，龙头碰到萧夫人阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，让萧夫人尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。
　　秦枫渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……我了……干娘要……浪死了……我的心肝亲枫儿……用力干我的骚穴……你要我的命了……”
　　萧夫人被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼，萧夫人的浪哼声激的秦枫象疯了一样，更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的萧夫人，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龙头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片，这一阵急猛的狠插，直接把萧夫人干的死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气。
　　萧夫人此时已筋疲力，她毕竟很久没有做过了，那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂，秦枫看着萧夫人的样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的庞然大物仍然满满插在阴穴之中。
　　此时萧夫人得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“你怎么这样厉害，我差点死在你手里。”
　　“那你累不累啊？”
　　秦枫坏笑着问道，“枫儿干得你舒服不舒服啊？”
　　“还说呢，骨头都要让你揉散了。”
　　萧夫人娇羞的嗔道。
　　“那你喜欢不喜欢呢？”
　　秦枫这一问，问的萧夫人粉面通红低头轻声的道：“我喜欢，我都很久没有这么爽过了，我从没快乐过，今天真的好快乐。”
　　“好干娘，以后有空我天天来干你。”
　　秦枫说道。
　　“你这坏枫儿，真是坏死了，看我不打你。”
　　萧夫人羞涩着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那庞然大物被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动。
　　秦枫伏在萧夫人身上不停的揉动，口中说道：“好干娘，再给我舔一舔吧。”
　　萧夫人羞涩的点了点头，此时春药的药性其实已经过了，但是由于秦枫给予萧夫人的实在是太舒服了，让萧夫人情不自禁的陷进欲望里面，萧夫人推起秦枫，让他仰躺着，萧夫人则伏在秦枫的腰际，用一只玉手轻握着粗壮的庞然大物，张开小嘴含着红涨的大龙头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。
　　秦枫被舔的心里麻痒，只见萧夫人象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂，秦枫故意逗着她说：“好干娘，真会玩，和什么人学的呀？”
　　“坏枫儿，你要死了，不替你含了。”
　　萧夫人羞的就要起身。
　　“好干娘，对不起我错了，快帮我舔吧。”
　　萧夫人看秦枫的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，秦枫见萧夫人含着肉棒，然后一面伸手在萧夫人的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开萧夫人的玉腿头低下去，伸着舌头在萧夫人的阴穴上舔弄。
　　“啊……坏枫儿……你又要逗干娘……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”
　　萧夫人被舔的再次浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受秦枫舌尖的舔弄不时的前挺后缩，小穴里面湿湿的，淫水象决堤的洪水一样不断的流出。
　　“好枫儿……干娘要死……要死了……”
　　萧夫人感到阴户象无数条小蛇在蠕动，秦枫舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着。
　　“啊……亲夫君……我的好枫儿……舔的我好难过……难过死了……就要……不行……不能……再舔了……干娘要……”
　　萧夫人也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在秦枫的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的，萧夫人嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住秦枫的肩肉，下面套动的更急。
　　萧夫人用力的套动，秦枫抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，秦枫正感到无比的舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着萧夫人一个大翻身，娇美的玉体被压在下面，这时秦枫象匹野马，两手抓住萧夫人的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插。
　　秦枫把萧夫人推上一个又一个的高潮，萧夫人连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。
　　秦枫毫不客气地和萧夫人进行着欢爱，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，当秦枫终于痛快地将最后一滴龙精发射到萧夫人的桃源深处以后。
　　秦枫吻了一下萧夫人后，来到萧玉若的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　“都玩了这么久了，你也累了，干娘。你先歇息一下，玉若该你了。”
　　萧玉若听到秦枫的呼唤，睁眼看到他就在她身边，马上抱住他吻了起来，小舌头也伸进他的嘴中和他纠缠着。
　　秦枫也紧紧地抱着萧玉若，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在萧玉若的手抱住他的头时，秦枫从她手上闻到了一股香味，里面有萧玉若身上的清香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。
　　和萧玉若长长的一吻，直到萧玉若没气才分开，一条银色的丝线搭在他和萧玉若樱桃小口中间，萧玉若伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“玉若，你好美啊。”
　　“嘤……”
　　萧玉若听到秦枫的赞美，一下子没了来力气躺在秦枫身上。
　　翻身将萧玉若压在身下，秦枫不急于得到她，他要好好的欣赏一翻，萧玉若闭着眼睛等待着秦枫的来临，看着萧玉若和妈妈似的俏脸，萧玉若的脸要比妈妈萧夫人圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽，娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着萧玉若的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。嫩白的乳肉光滑柔软，萧玉若和妈妈萧夫人一样，就算是躺着乳房还是一样的坚挺，躺着的时候乳房的边缘已经超出了萧玉若娇小的身体，更加说明了这对玉乳的饱满。
　　天旋地转，萧玉若彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的秦枫彻底融入自己整个心湖。
　　秦枫抱紧绝色玉若的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时萧玉若娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。秦枫的手轻轻的抚摸着萧玉若的乳房，慢慢的攀到峰顶的乳头上，手指在上面轻轻一弹，萧玉若全身都颤抖了起来，那股秦枫没闻过的香味更浓了，用嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方，大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。
　　秦枫的手来到了萧玉若的幽谷上轻柔地抚摸着，萧玉若的森林没有萧夫人的浓密，也不是萧夫人那样卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。
　　秦枫的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了萧玉若的玉液，萧玉若经不住秦枫的挑逗，更是受不了他的手指在她嫩穴之中的摩擦和刮动，双手抱着秦枫的肩膀，在秦枫怀中扭动着肢体摩擦秦枫的庞然大物，口中不住的娇喘，语无伦次嘤咛呻吟着：“枫郎……不要这样……人家好难受……你饶了我吧……”
　　秦枫没有理萧玉若的求饶，依然在欣赏着她的身体。秦枫将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了他对那股香味的猜测，原来那香味是从萧玉若的玉液中散发出来的。秦枫将手放到萧玉若的鼻子前对她说道：“玉若，闻闻看，这可是你身上的香味哦，沁人心脾好好闻啊。”
　　萧玉若也闻到了那股香味，再知道是从自己幽谷中散发出来了，更加刺激了她，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的呢喃道：“枫郎……不要……不要再逗我了好不好……人家好难过……”
　　这更助长了秦枫的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了萧玉若娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从萧玉若的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但秦枫仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的萧玉若似乎也已动情，放松了身体，随着秦枫的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着秦枫男性的欲望。终于秦枫的一只右手再也耐不住寂寞，顺着萧玉若交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂萧玉若的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的萧玉若软倒在地，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了萧玉若的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　萧玉若呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体一下下抖动，秦枫把视线转移到了萧玉若高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让秦枫看得神旌心动，秦枫再也按捺不住，一口含住了萧玉若的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开萧玉若一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在秦枫怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　看萧玉若实在是受不了了，秦枫也就不再挑逗她了，伸手拉开她的玉腿，又在上面摸了几下，弄得萧玉若摇摆细腰躲避秦枫的大手。秦枫扶着庞然大物抵住萧玉若的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住庞然大物，俯身抱着萧玉若在她耳边道：“玉若，我要来了。”
　　萧玉若闭眼紧抱着秦枫点头答应，等待着秦枫的进入，她虽然已经准备好了，但还是有点怕怕的：“枫郎……你……你要温柔点啊……”
　　“玉若，我会的。”
　　秦枫咬着她白嫩的耳垂说道，慢慢地将庞然大物伸进去，他深情的对萧玉若说道，“玉若，你也是我的女人了。”
　　“啊呀……好痛啊……”
　　萧玉若浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦，她没有咬秦枫的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入秦枫的背部，眼中流出了泪水。
　　“小坏蛋，你轻一点啊，玉若受不了你的，这几天怎么又变得这么大了？”
　　萧夫人关心地娇嗔道。
　　“好夫人，我也心疼玉若的。”
　　秦枫冲破萧玉若的处女膜，在滑滑的玉液的帮助下，将庞然大物全根伸进她未开放过的花径中。庞然大物抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着秦枫的庞然大物，秦枫紧抱着萧玉若，吻去她脸上的泪水，轻柔的抚摸着玉乳，想吸引一点她的主意力，使她不那么疼，当感到萧玉若从第一次的痛楚中恢复过来，秦枫没有动只是吻着她，爱抚着她的身体。
　　在萧玉若开始忍受不住花径中庞然大物的热度带给她的酥痒时，秦枫一点点收放庞然大物，萧玉若的花径很紧，由于没进过几次，秦枫怕她受不了，目前已经到了萧玉若所能承受住的限度，庞然大物虽然还没有到萧玉若花径的极限，但是她现在所能承受的最大了。
　　“太大太深了啊！”
　　萧玉若忍受着痛楚，眼泪不停的流着。
　　“玉若，对不起，让你受苦啦，我温柔点。”
　　秦枫柔声在萧玉若耳边道。
　　“恩……枫郎……人家不痛了……来吧……”
　　萧玉若搂紧秦枫说道。
　　秦枫爱怜的抱着萧玉若，感受着她对他的爱，秦枫又吻住了她的小嘴，激烈的与她缠绵着，双手在她身上到处爱抚着，等待着她的痛苦过去。
　　过了一会，萧玉若的花径适应了秦枫的庞然大物，酥痒又压过了痛楚，让她更加难受，下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：“枫郎……动一动……人家好痒……”
　　秦枫轻轻地抽动了起来，在萧玉若的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地萧玉若从中体验到了快乐，生硬地摆动腰肢迎合着秦枫的动作，等待着更大的快感。庞然大物在挺动中再次一点点变大，直到达到极限，萧玉若的花径也慢慢承受住了秦枫的粗大，次次到底的撞击她的花心，让萧玉若的高潮层层叠起，一次比一次高，一次比一次激烈。
　　萧玉若的十分紧，会吸住庞然大物，玉液也多，每次抽出都会带出大量的玉液，再插入时又会被里面的玉液阻挡住去路，只能将玉液向周围挤，在顺着庞然大物流出来，而这充满异香的玉液的不断流出，使得整个房间都弥漫着一种特别的气氛。
　　花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着庞然大物，而里面的玉液又连连不断地顺着庞然大物流出来，这截然相反两个方向的感觉，让秦枫快速的向高潮奔去，萧玉若感受着花径中鼓胀的感觉，享受着秦枫的庞然大物在花径中进进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来。
　　秦枫已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入将庞然大物整个插了进去，顶开花心深入到萧玉若的子宫中，由于萧玉若的花径无法承受秦枫最大时的长度，所以无法全根进入，这次全根插入进入子宫的部分，带给萧玉若的刺激更巨大，将滚烫的琼浆以最短的距离，射到萧玉若的子宫壁上，让她充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。
　　“啊……好枫郎好夫君……”
　　萧玉若忘情的大叫着，享受着无尽的快乐。良久萧玉若从高潮中醒来，抱着秦枫，秦枫温柔的抚摸着萧玉若的身体，回味着先前的快乐。
　　“玉若，快乐吗？”
　　秦枫深情的在萧玉若的耳边问道。
　　萧玉若软绵绵的答道：“枫郎……好……好美……人家……好快乐……”
　　“你会永远享受到这份快乐的。”
　　秦枫深情的说道，说完紧紧的抱着她，回味着刚才的激情。当萧玉若从激情中醒来，感到秦枫还在她体内，既害羞又高兴，玉手在秦枫背上抚摸着，心里想着：“太好了，我也是他的女人了，好高兴啊。”
　　“枫郎……”
　　萧玉若轻声叫道。
　　秦枫调笑她道：“还要吗？呵呵。”
　　“讨厌啦，刚刚弄得人家好疼，不要了，不来了。”
　　萧玉若羞涩的嗔怪道。
　　“不要我了？”
　　秦枫坏坏的调笑道，“那好吧，我起来。”
　　“不要……”
　　萧玉若连忙抱紧秦枫，“不要走……嗯……”
　　盘在秦枫腰上的玉腿也用力夹住秦枫，让秦枫刚刚动了一点的庞然大物又插了回去，挺的萧玉若又是一阵颤抖。
　　“呵呵，那你叫我干什么？”
　　秦枫对萧玉若这紧张的样子喜爱极了，萧玉若被秦枫说的脸更红了一个劲的往秦枫怀里扎，萧夫人看到女儿这个样子也笑的不得了，而秦枫则被萧玉若的动作搞得欲火上升，巨龙又插了回去。
　　“枫郎，你还这么坚挺啊，人家实在不能承受下去了，让玉若休息会吧。”
　　萧玉若感受到秦枫的火热，知道他还没有满足，只好哀求道。
　　秦枫笑着亲了萧玉若一下，拔出仍旧坚挺的巨龙，在萧夫人身上逞了一次手足之欲才放手。
　　过了好一会儿，萧玉若恢复了精神。“枫郎，现在该玉若了。”
　　萧玉若轻轻浪笑着，伸出雪白如玉的纤纤手指分开自己湿漉漉的花瓣，另一只玉手在自己粉嫩的后庭轻轻抚弄着，秦枫清楚地见到那女性阴道里面那隐秘的蠕动。
　　萧玉若的手指在自己的花瓣里粘了些许晶莹的爱液，放在小嘴里吮吸着，媚目里放射出淫荡销魂的神色，淫荡道：“好枫郎，快进来吧。”
　　在萧玉若的浪笑娇喘声中，萧玉若的玉手握着秦枫胯下挺直粗长的庞然大物，龟头顶在萧玉若分开的花瓣里，慢慢地娇躯坐了下去，萧玉若看着秦枫那粗大的庞然大物撑开自己娇嫩的身体，销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入子宫里这才全部吞入。
　　“啊……天呀……”
　　萧玉若忍不住娇呼呻吟了起来，秦枫庞然大物的长度让她又爱又怕，惊叫声中，萧玉若向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双玉手按在秦枫的双腿上，白嫩的大屁股没命地上下挺动起来。
　　秦枫很享受的躺在床上，身上的四玉若萧玉若已吞入自己的庞然大物，立刻颤抖着抓紧了。萧玉若美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了萧玉若纤细欲折的小腰肢。
　　萧玉若娇媚的瞟了秦枫一眼，趴倒在秦枫赤裸的胸膛上继续快活着，殷桃小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道：“枫郎，你的宝贝真好，玉若好快乐，好幸福。”
　　萧玉若的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似在秦枫的身上扭动，挑逗的将自己胸前两只丰润饱满的大奶子压在秦枫的胸膛上不住揉弄着，娇媚道：“喜欢玉若的奶子吗？”
　　秦枫的大龟头在萧玉若的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大屁股上抚摸着，双唇含住了萧玉若圆润的耳珠，吃吃轻笑道：“玉若的下面更好。”
　　秦枫硕大的庞然大物在萧玉若敏感的桃源洞内和子宫里来回地冲撞，令萧玉若不住的声尖浪叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的阴道亢奋的一次次的握紧了秦枫，而体内的爱液也随着秦枫的抽送，顺着粗壮的肉棒滑到床单上，发出“滋滋”的云雨欢声。
　　“天呀……啊……好大……啊……啊……”
　　萧玉若骑在秦枫的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。
　　秦枫扶住了四玉若萧玉若的细腰，看着自己粗长的肉棒一次次地被萧玉若平坦小腹下的那片毛丛吞没，不由得也是欲火高涨，萧玉若已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从阴道里溢出，弄得秦枫粗长的肉棒愈来愈滑腻。
　　“啊……啊……啊……枫郎……你好厉害……啊……”
　　萧玉若尖叫着，柔软香润的胴体瘫倒在秦枫的胸膛上，秦枫起身扯开了四玉若萧玉若白嫩的大腿，跪在床上，捧起了她浑圆丰满的雪白大屁股邪笑道：“还有更厉害的呢。”
　　说着怒涨的庞然大物拨开萧玉若小腹下那湿淋淋纠缠在一起的阴毛，亢奋的插进那销魂的幽穴里用力地挺动起来，萧玉若感受着下体内秦枫那异常粗壮的冲撞感，不时的发出不堪承受的惊叫声。
　　“枫郎……啊……好夫君……啊……啊……啊……玉若……不行了……”
　　萧玉若两条修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，双手紧紧地抓住了雪白的床单，胸前高耸白嫩的乳房被秦枫顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的突突乱跳，娇艳的俏脸上布满了浓得化不开的春色荡意。
　　秦枫也快活的叫出声来，把萧玉若接近瘫软的美妙身子抱了起来，双唇张开吮吸着她那两只浑圆高挺的乳峰，把萧玉若如羊脂白玉似的奶子吮的乳峰透出迷人的艳红来，娇美的蓓蕾在秦枫口里滑来滑去。
　　萧玉若任由秦枫疯狂地干着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩人的娇唤，俏脸上千变万化的媚浪神态，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着。没过多久，只见萧玉若的哼叫声随着秦枫的加速挺动而越来越急促，玉体上也是香汗淋漓。猛的，萧玉若娇唤一声，白嫩的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，萧玉若又让秦枫送上了另一个高潮。
　　秦枫亢奋地感觉到四玉若萧玉若小穴的骤然收紧，销魂的握住了自己的大肉棒几乎不能移动，那汹涌而来的无尽快感让秦枫身子也不由自主地绷紧了，搂着萧玉若纤细的腰肢用力地耸动了几下，接着把大肉棒用力的伸进甬道，顶入萧玉若的子宫里，强烈地注满了自己的精华，那种紧凑温暖的感觉令秦枫快活的叫了起来：“玉若……你真好……”


第109章：有美窥视
　　柳玉清躺在床上，怎么也无法入睡，虽然这几年来，夫君天奎对自己是无比的冷淡，但再怎么样也是结发夫妻，多少都有感情的，接着，她又在想，为什么这几年来，夫君会对自己那么冷淡，难道真的是自己容颜以老，夫君对自己不感兴趣了，柳玉清在床上深深的吸了一口气，怎么也无法入睡，于是起身批上外衣，打算到外面走一走，刚走到偏厅，她耳边听见一阵阵喘气的声音，这种声音对于过来人的她来说，当然清楚那是什么声音了，柳玉清心下好奇，萧家母女等人这么晚还不入睡，于是大胆的来到那声音发出的房间外面，越是走进，那声音越大，犹如阵阵魔音一般，直接撞击着柳玉清的心房。
　　柳玉清好奇的在窗口捅了一个小洞，双目望着室内发生的一切，这不望还好，一望，柳玉清就无法再离开了。此时屋内秦枫正不知疲倦的在萧夫人和萧玉若身上征战着，一会儿是萧夫人，一会儿是萧玉若，仿佛他那无限的经历就是为男女之事而生的，柳玉清惊讶这秦枫的硕大在萧夫人和萧玉若的桃源进出，而萧夫人和萧玉若那口中所不断发出的勾魂之声，更是让柳玉清心跳加快，全身酥麻。屋内的激战不断的在进行着，柳玉清在窗外面红耳赤的看着，并且随着屋内的激战，柳玉清情不自禁的开始用双手抚摸起自己美妙的身子来，一遍一遍，但是却怎么也无法消除那极热的火焰。
　　终于，在萧夫人和萧玉若的求饶声中，秦枫释放出了精华，柳玉清深深的吸了一口气，离开了这激动人心的现场，急忙的回到自己的卧室，希望能用手来安慰着自己的空寂和无尽的寂寞。
　　第二天，秦枫起来的很早，怀中的两个娇妻还在睡熟，他不想打扰她们，悄悄的离开，并把房门关上。
　　漫步在后院，秦枫感觉一种全所未有的轻松，他打算在这里呆段时间后，就去征战天下，此时的他，已经有了强烈的争霸之心，他不知道萧夫人和萧玉若是否愿意跟着自己闯荡江湖，这是他最为头痛的事情，在他秦枫的生命里，已经溶入了萧夫人和萧玉若的篇章。
　　“夫君，你在想什么呢？”
　　萧玉若不知道何时来到他的身边，轻轻的问道。
　　秦枫看着美丽动人的萧玉若，惊讶的发现，萧玉若经过自己爱情滋润之后，变得更加秀丽无伦，风华绝代。只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚，温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽，一阵微风吹来，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间，端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光，一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情，眼见心爱的女人如此令人迷醉，秦枫心中是无限的自豪。
　　萧玉若看着秦枫色迷的眼神，娇嗔的道：“又不是没有见过，干嘛这样看人家。”
　　那少妇的风情，小女生的娇情，让秦枫冲动无比。
　　秦枫走上前去，紧紧的抱住萧玉若，呼吸她身上散发着的迷人气息，温柔的道：“玉若，我在想你。”
　　萧玉若挣扎开来，娇羞嗔怪道：“这大白天的，被人看见多不好。”
　　秦枫嬉皮笑脸的道：“我实在忍不住嘛，你太美丽了。”
　　萧玉若娇脸俏红的道：“贫嘴，快去吃早饭，娘亲她们都在等你呢。”
　　秦枫点点头，没有再说什么，牵着萧玉若的玉手往饭厅走去。秦枫再次见到萧夫人的时候，萧夫人变得更加出落动人，本来就美艳无比的她，这么一打扮，简直就是貌如天仙一般，和萧玉若站在一起，美貌是不分上下，此时旁边还有奶奶，小姨和母亲在，秦枫也不敢怎么造次，大口大口的吃起早饭来。
　　几女微笑的看着秦枫的动作，也端着手中的碗吃了起来，而几女人里面，萧夫人和萧玉若是幸福的微笑，而柳玉清、柳嫣然、柳玉媛就各有所思了，柳玉清惊讶着秦枫在床上奋斗了一晚上，第二天看起来一样精神饱满，丝毫没有疲倦之意，想自己丈夫当时年轻的时候，也没有这么厉害，而柳嫣然、柳玉媛昨天晚上的感受和柳玉清差不多，原来柳嫣然昨天晚上因为孙儿有了两个娇妻，而高兴的无法入睡，再分别几个月后，柳嫣然再一次见到孙儿秦枫，越来越感觉秦枫身上有当年丈夫的身影，这主要是秦枫体的 百花心经的功劳，将秦枫的气质完全的展露了出来，而且白天在林中的一抱，柳嫣然清晰的感觉到了孙子已经长大了，因为孙子那坚硬的东西在抱着孙子秦枫的时候，正顶撞着自己，那种感觉让她怦然心动。
　　守寡了那么多年，柳嫣然第一次有这样的感觉，本来柳嫣然修炼的《玉华宝典》是清心寡欲的武功，但是这《玉华宝典》的创造人玉华仙子，乃是百花星君的妻子，当秦枫和柳嫣然拥抱的时候，柳嫣然体内的《玉华宝典》内力自然识别出秦枫体内的《百花心经》两种内心产生其妙的碰撞，所以才会造成柳嫣然有了一种特别的感觉，而就是这样的感觉，让柳嫣然无法入睡，她的内功十分深厚，当然能够听见从秦枫房中传来的欢爱之声，那种声音让她感觉全身酥麻，久违的快感瞬间布满全身，一个人在床上情不自禁的用手将自己带往那迷失许久的天堂。
　　而柳玉媛的情况和柳玉清是差不多的，柳玉媛本是苗疆之人，苗疆向来作风开放，平时在姐姐姐夫面前不敢大动作。但火焰压制久了，也会有爆发的时候，白天柳玉媛将秦枫抱在自己的胸口处的时候，柳玉媛的心中就有了一种怪异的感觉，而且她同时也感觉到了秦枫已经不再是孩子了，那硕大的感觉充分的证明了秦枫已经长大了，所以晚上柳玉媛怎么也无法入睡，半夜起来，听到女子的呻吟和男子的喘气，柳玉媛当然清楚那代表着什么意思，于是好奇的偷看了一阵子，那屋内的场面彻底的让她芳心乱跳，偷看的她，又怕被人看见，只好早在的离开，也幸好她的离开，后面才有了柳玉清的出现。
　　早餐已经吃的差不多了，这个时候，一只白色的鸽子飞了进来，众人停止了筷子，鸽子飞到柳玉媛的手中，鸽子的小腿处有一团纸，这是秦家的飞鸽传书，柳玉媛打开一看，然后微笑的说道：“陶家近些日来没什么大动作，萧玉霜和洛凝几女相处很好”“知道她平安就好了。”
　　听到柳玉媛这么说，萧夫人松了一口气。
　　接着，气氛好比先前好了很多，大家在吃完早饭后，柳玉清、柳玉媛、柳嫣然在闲聊着秦枫的往事，而秦枫就带着萧夫人和萧玉若四处游玩，三人的感情更加的浓烈起来，很快，一天的时间就过去了，夜，对于秦枫的来说，是迷人的。
　　在秦枫的房间里面，有男子惊人的吼叫，有女子矜持的呻吟，也有嘶喊，更有不断的哼妮，春水如喷泉迸溅四洒，秦枫就象火山爆发一样，在极度的兴奋之中，不断的与萧夫人和萧玉若翻滚着，翻滚着，萧夫人和萧玉若在秦枫的冲击下，变得浪不可阻挡，几次翻滚，几次穿越，多少次奔腾逛泄，几个时辰之后，两女已经累得软趴的一动不动。
　　萧玉若已经累倒在旁边晕睡过去了，而萧夫人呢，并不是不累，而且秦枫根本不让她软瘫，她已经被秦枫冲垮了五次，但是秦枫还是喜欢骑在她的身上。这个秦枫内心喜爱的女人，秦枫就是喜欢在她身上勇猛的疯狂着，听她的叫喊呻吟，还有欲迎还拒。
　　萧夫人的确不愧为当年的天下第一美人，那妙龄的裸身，皮肤细嫩白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美，肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕，脖颈圆长宛若白雪，那天仙一般的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地飘进了秦枫的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　秦枫伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。她是那样的温柔，顺从。她斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的翘臀，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出媚人的秋波和挑逗的欲火。
　　不到一柱香功夫，萧夫人第六次的逛泄而出。
　　从开始到现在，秦枫根本就没有停止过，他一次又一次的将两个心爱的娇妻送往人间的天堂，直到萧夫人第六次的逛泄尖叫的晕睡过去，秦枫才停止行动，一切都停止了，就像风云过后，一切归于平静一样。
　　但是秦枫并没有就此满足，此时的他，被体内无边燃烧的火焰烧的快要发狂了，他心疼自己的娇妻不能再战，只好穿好衣服，想去浸泡来化解体内燃烧的火焰。
　　又是一个难以入睡的夜晚，柳玉清躺在床上翻来覆去的怎么也不能入睡，秦枫制造的噪音实在太大了，那勾魂的声音让柳玉清也忘情的在床上用手慰劳着自己，柳玉清今年三十四年，正是女人风情最盛之时，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，加之她也修炼了《玉华宝典》全身皮肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。
　　柳玉清一只玉手正抚摸着自己的双峰，另一只手已经开始忘情的抚慰着下体，捏揉山峰的手掌更是没有停止下，而那覆盖着桃源的迷人芳草，在玉手的不断进出中若隐若现，逗人遐思，随着动作的加快，柳玉清开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着，由于内心的激动，柳玉清的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。


第110章：征服柳玉清（一）~诱 惑美母
　　此时正在自我慰藉的柳玉清不知道的，功力高强的秦枫在她偷窥时就已经察觉到了门外有人，开始时他为了不打草惊蛇，就装做若无其事的样子继续狠狠地疼爱着萧玉若，却在同时运起功来仔细听着屋外人的呼吸，揣摩对方的来意。他原以为门外是个刺客，于是心头悄悄的盘算着怎么样一击制敌，也好省了惊动妈妈奶奶小姨等人后的危险。但很快他从呼吸声中判断出门外是个女子，而且再仔细一听，那呼吸声竟属于他的妈妈，秦枫心中的女神：柳玉清！
　　知道了门外人的身份后，秦枫心中不由得泛起一种强烈的冲动，妈妈柳玉清的惊艳是天下人所共知的。但可以一睹她绝世娇颜的男人少之又少，秦枫对柳玉清的雍容高贵仙姿美貌是深有体会的。柳玉清从不知道自己一直是儿子心目中完美的偶像，秦枫时常在心中暗暗用自己的众多妻子和柳玉清作比较，虽然众多美女姐妹也十分出色，其中也不乏绝世佳人，可是能够比得上柳玉清美貌和气质的屈指可数，不过是萧夫人等女。
　　可是，想到母亲对自己的关心和疼爱，那雍容高贵端庄娴雅的美貌和气质仍然难改她在他心目中女神的地位。而此时一想到自己心中的女神现在正在门外偷窥着儿子和儿媳妇玉若欢爱，秦枫心中就涌出莫名的刺激和冲动.正值虎狼之年的母亲当然难免孤独寂寞，但秦枫却从不曾想到谨守妇道端庄娴雅的母亲竟会在光天化日之下偷看儿子儿媳的房事。秦枫暗下决心要让妈妈见识一下自己超强的性能力，要让她从中得到一些情感的宣泄，帮助君如妈妈缓解一下孤独寂寞之苦，其中也不免有打草惊蛇的险恶意图。于是他挺动巨龙更加凶猛地抽送萧玉若来，直到柳玉清离开也未停止。
　　结束了与萧家母女欢爱的秦枫正打算去找母亲柳玉清谈谈心事，刚一走到柳玉清的房门，发现半掩的房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声，于是便随口轻声往里问道。
　　未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，映入眼帘的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏。
　　秦枫有点不敢相信眼前情景，没想过平日严肃守礼、高雅端庄的母亲柳玉清此时竟一丝不挂的仰卧于床上，身上紫色的长裙的肚兜及底裤都脱落到地上，灵巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的玉兔从五指之间迫了出来，在灯光映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着蜜洞。
　　虽因光线与距离的关系未能管窥全豹，但仍不难估计母亲柳玉清压在蜜洞中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”珍珠花蒂。两条修长的粉腿大大张开，泄有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声动人心魄的欢愉声：“啊……痒……痒透了……哼……枫儿……要……我要啊……”
　　洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟翘臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在秦枫眼前。此情景让秦枫心猿神往、目定口呆的同时，下面的家伙也不禁剑拔弩张，巨龙涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有。这段时间里与萧夫人，白君宜等女的巫山云雨，都不曾有过刻下这种偷窥自己妈妈所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位横陈于前、娇美绝色的成熟艳美妇，正是自己的亲生母亲柳玉清。
　　正当秦枫思忖着如何进去，不知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在房间的地上。
　　“啊呀，枫儿？”
　　母亲柳玉清正醉於昔才剧烈自我慰藉后所带来的余韵中，被冷不防的一吓不禁身子一翻，整个人便从大床坠下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在儿子身上，卸去了不少冲击力。
　　而对秦枫来说，伤痛与否已属后话，这刹那他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满肥美的玉兔正挺压在其面上，彷佛柔软得要把头整个埋下去的玉兔嫩脂散发出阵阵诱人的香水味与及那对成熟酥胸所独有的魅香。
　　秦枫在抱住柳玉清的时候，刚开始还算是清醒的，但是闻到柳玉清身上散发出的香味后，秦枫突然感觉脑中一昏，一团强大的火焰快速的在体内燃烧着，让他快速的忘记了一切，因为身下的身子是多么的美妙，让他控制不住自己。
　　柳玉清对秦枫说道：“枫儿，快点放开娘亲。”
　　原来她几次想推开秦枫，可是秦枫手臂的力量实在太大，她推不动分毫，最后无奈只好用娘亲的身份来命令秦枫放开她，因为秦枫手臂抱着她的同时，仿佛带着一种魔力不断勾出她体内压制的情愫，让她逐渐把持不住自己，她真怕再不推开秦枫，一刚会发生什么事情来。
　　这就是百花心经的可怕之处，修炼后，对付女子，只要抚摸到女子的身体，女子就会有种渴望的感觉，随着修炼的加大，这里力量会越来越强大，只要一接触女子，女子就会有种吃了春药一般的感觉，这一点，秦枫已经在玉若她们身上有所发现了。
　　怀中抱着柳玉清美妙的身子，秦枫真的是舍不得放开，本来昨天在搂抱奶奶和姨娘让他产生了冲动，却没有世俗束缚的感觉之后，秦枫就打算日后一定要得到奶奶姨娘和美艳的娘亲了，现在娘亲就在自己的身下，秦枫这头苏醒的色魔肯定不会放过这个机会的，而且本来他就感觉体内燃烧的火焰快让他受不了了，于是口中坚决道：“我不放。”
　　说完的同时，双目不断的在柳玉清身上游走。
　　柳玉清给秦枫那带有如实质极具侵略性的眼光看得极不自在，芳心害怕，害怕之余竞又有些欣喜，心里不禁暗恨自己，在此情况自己竞然兴奋了，慢慢平复一下情绪，心想为什么秦枫不放开自己呢，于是口中问道：“为什么你不放开我呢？”
　　秦枫已经决定了要得到柳玉清，当下满不在乎地道：“我就是不放，因为我要得到你。”
　　柳玉清放弃了挣扎，率先开口打破沉默：“枫儿，你┅┅你刚才是否全看到了？”
　　秦枫听得出母亲柳玉清欲言又止，於是不欲她感到难堪，便抢着说：“娘亲，就算我看到那又如何？父亲此时昏迷不醒，生死不明了，妈你何苦折磨自己呢？我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去慰藉，尤其像妈你这样独守空房的女人，在那个方面当然有需求，因此刚才娘亲所干的事，我是绝对能理解的。”
　　母亲柳玉清惊叹儿子竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又醒觉到自己平时努力树立的贤淑大方、温文仪雅的慈母形象，统统因为刚才一幕被儿子撞破的自我慰藉丑事，一刹那都荡然无存，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着儿子，说不出甚麽话来。
　　另一方面，秦枫虽是合上了眼，但心里也盘算着母亲柳玉清的心情，他清楚自己在母亲柳玉清眼中还只是个天真无邪的儿子，但其实自与众多美妻巫山云雨后，他便知道自己内心里向来喜欢一些比自己年长的女性，幻想可用性爱去征服她们，最後更沉迷上所谓挑战超极禁忌的邪念，不时把那些姨娘当做性幻想对象，但数到最渴望得到的，还是那朝思暮想、成熟美艳的母亲柳玉清。
　　他很清楚女人在步入中年时在那个方面都会特别渴求，而母亲柳玉清今年已是快四十岁的成熟妇人，正是处於虎狼之年，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，如果挑逗后肯定会食髓知味情不自禁，饥渴地期待着男人再去采摘。
　　心念到此，秦枫下定了一个主意攻心为上攻身为下，决心弧注一掷地大着胆对母亲柳玉清说：“娘亲，如今父亲生死未卜，以后我来代替父亲尽孝道孝敬疼爱报答你的。”
　　秦枫挣开了眼，情深地望向母亲柳玉清，母亲柳玉清有点不明所以，直至儿子把身子靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：“娘亲，让儿子来填补你的空虚，让我与娘亲欢爱，好好孝顺娘亲吧。”
　　母亲柳玉清羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“枫儿，你说什么呢？”
　　声音中稍带嗲味。
　　秦枫在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的成熟美妇，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“我说我要疼爱娘亲你。”
　　母亲柳玉清抬头看他一眼，便被宝贝儿子那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。
　　母亲柳玉清想到先前偷窥的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊，小坏蛋，快点闭上眼睛我要穿衣服。”
　　秦枫伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“娘亲，我来替你穿衣服吧。”
　　母亲柳玉清将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手，这怎么能行，你快出去，我要穿衣服了。”
　　秦枫俯下身子，只手抱紧她，低头要与她接吻，母亲柳玉清娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：“枫儿，不要胡闹了，你跟你奶奶姨娘他们这么做也太过份了，今后再不可以这样，一想到先前的事，我就觉得很难为情。”
　　原来之前的事情被母亲柳玉清看到了，难怪她被自慰，秦枫思考了一下，低声道：“萧夫人可是很幸福快乐的，娘亲你也要快乐幸福吧？”
　　母亲柳玉清的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：“枫儿，不要提这些事情了，我就当没有看见。”
　　秦枫眼中充满了失意的神色：“娘亲，我只欣赏你的身子一下可以吗？”
　　他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的双峰中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。
　　母亲柳玉清见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。於是，便伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：“枫儿，其实爱美之心人皆有之。我也知道自己的容貌、身材确实很美，连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以你迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是娘亲不是那种水性杨花人皆为夫的女人：如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是对你却不同，因为你是我在这个世界上最心爱的人”秦枫抬起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，娘亲答应让我欣赏你的身体了？”
　　母亲柳玉清斜睨他一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小冤家，如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”
　　接着又蹙眉道：“可是我所担心的是：若不加约束可能会发生越轨的事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。”


第111章：征服柳玉清（二）~零距离接触
　　母亲柳玉清用手抚着他的柔软的头发，又说：“男子的忍耐比女人强，能在最冲动的时候保持清醒。所以如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分。只是我有一个条件……”
　　“什么条件？”
　　秦枫问道。
　　“条件只有一个，那就是你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了。”
　　母亲柳玉清说道。
　　“那是容易的。”
　　秦枫高兴地说道，“娘亲，现在就让我亲热一下好吗？”
　　母亲柳玉清紧拉着床单不放：小声说：“不……现在不要……这太突然……而且大白天的……光着身体……很不好意思……”
　　秦枫无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”
　　态度是那样诚恳。
　　在光天化日之下坦露身体，柳玉清真有些不好意思。但当秦枫提出只伸手进去抚摸时，她却想：迟早都要被他摸遍，既有一，何畏再？於是便看着他点点头，以表示同意。
　　秦枫见母亲柳玉清点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的玉兔，她的整个身子立刻便有些颤抖，一只水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。
　　秦枫看着母亲柳玉清那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和芳草之间扫来扫去。
　　母亲柳玉清很紧张，便用力捏着他的手，使劲地压在秘处上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的“唔唔”声。秦枫的手趁势一伸，滑向美穴甬道，在美穴甬道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。那里已是溪流潺潺。他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……她的身子开始颤抖……手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……
　　随着秦枫的动作，母亲柳玉清双颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的，在秦枫轻柔的触摸下，母亲柳玉清渐入无我之境，完全浸沈在美妙的享受中。只见母亲柳玉清秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单，秦枫见状，知道母亲柳玉清已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了，那雪白柔软的玉体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在秦枫的眼前，这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着……他立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。
　　秦枫却不管不顾地搂住母亲柳玉清丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“娘亲，我爱你。”
　　母亲柳玉清听到儿子露骨的表白，知道宝贝儿子已经有了恋母情结，对自己已经心醉神迷情深意重，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪，但随着儿子的右手中指向她那肥大丰乳的顶端儿，那颗像艳红葡萄般的粉嫩樱桃上轻轻一逗，却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：“枫儿啊……”
　　但见娇嫩敏感的樱桃竟如此经不起儿子的一下放肆挑逗，即时变硬起来，秦枫不由被母亲柳玉清的夸张反应引诱得赞叹起来：“啊……娘亲……你好敏感啊……”
　　母亲柳玉清一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的儿子进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。只见秦枫一双魔手已伸向母亲柳玉清那对玉兔，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。对於儿子的侵犯，母亲柳玉清竟出奇的感到非常受用：“噢……不……枫儿……不行……不能一错再错……不能这样对娘亲……”
　　嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为儿子的秦枫，他充耳不闻地继续向母亲柳玉清作出强攻猛击，母亲柳玉清虽不断叫停，并未作出激烈的反抗，或者她根本就不想。
　　秦枫从母亲柳玉清的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的禄山之爪，母亲柳玉清赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗臭，连连地充斥了整个房间，母亲柳玉清完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚，秦枫又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。
　　这小小的方寸之地，秦枫从来没有欣赏过，现在在明媚光线的照耀下，那里却是纤毫毕现，只见在秘处之下是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上，在芳草丛中是一个有着美妙线条的凸起，秦枫知道这就是大蜜唇花瓣，在凸起的中央，一条深沟隐隐而现，秦枫两手轻轻分开大蜜唇花瓣，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小蜜唇花瓣，那小蜜唇花瓣这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体，秦枫知道这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。
　　秦枫又在小蜜唇花瓣的上方找到了一个小小的凸起。他知道这里是阴蒂，是女人身上最性感的部位，秦枫决定试试它的敏感程度，于是他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。
　　“啊哟……”
　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍母亲柳玉清的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出只手，抓住秦枫的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮，秦枫更加用力地吮吸着，母亲柳玉清大声呼叫着，身子剧烈地扭动着，两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。
　　秦枫冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。
　　“啊……我死了……”
　　突然母亲柳玉清声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。
　　秦枫连忙停止了动作故意问道：“娘亲，你怎么了？”
　　母亲柳玉清一动不动，也不说话，只目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。
　　秦枫见状，两手捧着她的脸，连声喊着“娘亲”过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着，由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的翘臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细……秦枫将那玉体搬过来，面向自己。
　　母亲柳玉清连忙推开秦枫，娇喘着，小声说道：“好了……枫儿……没有事了……你……弄死我了……你这个小坏蛋……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了……”
　　“娘亲，没想到你在高潮时是那么痛苦，我下回不这样做了。”
　　秦枫欲擒故纵地坏笑着说，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。
　　母亲柳玉清光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“枫儿，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的，娘亲现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”
　　“娘亲，那我就再来疼爱你一回，让你爽到最高潮，好吗？”
　　秦枫上下其手在母亲柳玉清丰腴圆润的玉体上抚摸揉捏，她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……枫儿……哼……好……好美啊……不……不是……枫儿……快……快停止……娘亲不准你再这样……小坏蛋……不准不听话……你……噢唷……再不停手……娘亲……啊……娘亲可要惩罚……惩罚你了……”


第112章：征服柳玉清（终）~被打断的激 情，悔恨的秦枫
　　理智告诉柳玉清不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的儿子吓退，心想他到底只是个黄毛小子，只要给他一点娘亲的威严，必能叫他乖乖就范，不可以错下去，如果被婆婆她们发现了，她以后还怎么见人呢？
　　无奈这念头很快便教她后悔知错，因为宝贝儿子老早已被眼前这具扭动着的娇艳玉体充塞满整个房间浓浓的、成熟 女人特有的体香味以及女人蚀骨的娇吟声所交织成一种暧昧的气氛，彻底激发起他那原始本能，秦枫意识到事情到此已经是不能回头，只好顺其自然。他要把母亲柳玉清征服，惟有占领她、使她成为自己的女人、夺取她的身心才可一劳永逸。
　　为免再被母亲柳玉清出言干扰，秦枫索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往母亲柳玉清的嘴里钻，穷追着香 舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘之地，誓要作出致命攻击。
　　“唔……唔唔……唔唔……啊……”
　　当秦枫的手猛然直达目的地之时，母亲柳玉清相对地哼出一声震撼的哀叫。
　　母亲柳玉清做梦也不会想到，举臂欲挡开秦枫无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着儿子的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密即将会为儿子所揭发。
　　心下一惊，樱嘴拼命挣脱儿子，喝骂道∶“不听话的……啊……枫……枫儿……够……呜……真的够了……到此为止吧……你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后娘亲还……理不理你……呀……唔唔……”
　　话犹未了，香唇随即又被盖上。
　　“呜……终於触摸到了，终於触碰到母亲柳玉清最秘密、最宝贵的圣地……这里就是我的生命起源之地……”
　　秦枫此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现母亲柳玉清的圣地不知何时竟演变成为水帘洞，滑潺潺的沾湿了整个秘地，秦枫的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的翘臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对母亲柳玉清香 舌的追捕，探头往下望。
　　地上除了一端是刚才母亲柳玉清自己在自我慰藉时遗留下来的一大滩潺潺水迹以外，此刻正承托着母亲柳玉清那饱满翘臀的一部份，地上不觉又已经被湿淋了一大片。
　　“呜……不能……不要这样看……”
　　终于都被发现了，母亲柳玉清所担心会被揭发的秘密就是这个，原来她天生就是一个香汁奇多的女人，当然这是指被高度刺激起强烈情火的时候，因此就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。
　　秦枫目睹这个情景，不禁喜出望外，紧紧的眼睛盯向母亲柳玉清。母亲柳玉清被儿子这麽一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性动作，一手抱住秦枫的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏……坏透了……的小坏蛋……竟敢这样对娘……唔哼……”
　　刹时母亲柳玉清就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，平时那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的母亲架子一下子消失殆尽，如此娇态除了叫秦枫看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。
　　“娘亲，这可真算是情火泛滥啊。”
　　此刻沾沾自喜、心高气傲的秦枫自恃占着有利的上风，竟大胆放纵地对母亲柳玉清出言调戏来了，但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓母亲柳玉清的雪白玉 峰，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红樱桃就是揉搓捻磨……不时更肆虐地用力一捏，直教母亲柳玉清感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死，本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协∶“啊……噢嘿……唷……好……好美……”
　　无奈还未能给贪婪的儿子感到满意，下面湿透滚烫了的秘地又被一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛搓，最后灵巧的中指直向秘地中心已膨涨到极限的小红豆一迫。
　　“啊啊……长长一声凄厉哀怨的浪叫，母亲柳玉清脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃……愧惭自己竟敢把儿子看轻……十多岁的小伙子竟拥有这么一手要女人折服的本领。
　　“娘亲，你应该知道儿子是多么的爱你，我知道娘亲其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让儿子全心全意地去侍候娘亲……”
　　秦枫挨身在母亲柳玉清耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对着秘心又是一逗。
　　“呜呜……”
　　正值虎狼年华、且天生对情火就是特别敏感的母亲柳玉清，早已抵不了那份十多年以来久未再尝的原始欲望，但到底眼前人是自己的亲生儿子，碍于那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为母亲的那种辈份与尊严，她始终也找不到下台阶。
　　“枫儿……我的乖儿子……请你听娘的话……我们是母子……如果错下去……那么就成了禁断……这是为世所不容的……你现在年纪还小……娘亲可以原谅你……但切要适可而止……不能一错再错……”
　　“姐姐，你在吗？”
　　这时候外面突然传来柳玉媛的叫声，听到了柳玉媛的叫唤声后，沉迷中的秦枫苏醒了过来，与被他抱着的柳玉清对望了一眼，回想起刚才犯下了事，他的心中一阵懊悔，他带着歉意的眼神将柳玉清抱到床上，为她盖好被子后便在柳玉清的注视下跳了出去。
　　等到柳玉媛推门进来的时候，房间里便只剩下一个刚刚经历过高峰的柳玉清。


第113章：征服奶奶柳嫣然（一）~小镇迷情夜
　　黎明，终于在朝阳的冉冉之下，向人们宣布新一天的来临。在早餐时，柳嫣然提出了要回门派请求门主帮忙的想法，当时秦枫几人便极力反对，直到柳嫣然说明当代门主是她的姐妹时，几人才放下心。不过又出了差错，秦枫与柳嫣然前去，让正处于甜蜜期的巧巧三女又带了些舍不得，打算同去。柳玉清由于昨天的秘事让她呆在房间里至今未出，而柳玉媛却大为反对，她认为如果三女随同，万一半路遭遇不测将会成为累赘。秦枫也不舍得离开三位美娇娘，这时秦枫为了证明自己不会被三女拖累，便将“百花宫”拿了出来，又引起了五女的惊讶。解释了好久才摆脱众女的询问。柳玉媛后来才放下心，而巧巧三女则是一脸欣喜的用着秦枫说的方法进入了“百花宫”秦枫在小姨千叮万嘱下分手后，就随着奶奶柳嫣然快马加鞭而去了。
　　三天后，玉清镇，隔着大运河与百花谷遥相呼应，连绵不绝的曼陀罗遍布在山间小野，争奇斗艳，装点着青山绿树，从不远处的温泉散发出来的烟雾笼罩在花间水间，煞是好看。
　　“啼啼啼”的马蹄声从远处传来，两匹良驹顺着大道奔驰而来，马上的骑士是一男一女，那男的看相貌大约三十多岁，但是若要仔细打量似乎只有二十七八上下，如果在他的身边细看感觉他好像不到二十岁，要说他的长相称不上英俊，但是也不能说丑陋，只能说他相貌平凡，然而他的神情间有一股傲视天下唯我独尊的气势，但是他的眼睛东张西望的让人有一种不协调的感觉，他就是易容后的秦枫了。
　　另外一匹马上的妇人可谓是花容月貌，娇媚艳丽，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟的风韵，眉目间更是隐隐有一股巾帼不让须眉的神态，她正是秦枫的奶奶柳嫣然了。
　　“噫，大江已经封渡了，看来今天我们只有在这里暂时歇一晚了，等明天再坐渡船过江吧。”
　　柳嫣然勒了勒自己的坐骑看着空无一人的渡口向秦枫说道。
　　“那好吧，我们今天个就找个客栈歇息一宵吧，正好可以趁机泡泡温泉，消解消解这几天来赶路的疲倦。”
　　秦枫驱马上前对脸上有些疲劳之意的奶奶柳嫣然说道。
　　“是啊，泡泡温泉正好让人清爽一下。”
　　柳嫣然赞同道。
　　“那我们这就到客栈去吧。”
　　秦枫点了点头说道，两人个人就勒转马头朝着客栈的方向行去。
　　走了大约一里地，两人就来到了客栈，不过在定房间的时候，遇到了一点小麻烦，原来此时正是泡温泉的好季节，来玉清镇的游客特别的多，方圆几里的客栈都满了，这间客栈也是客人才退房，所以才剩下一间。听到这个消息，秦枫面露难色的看着柳嫣然，柳嫣然想了一下，此时过江也不可能，而且其他客栈也满了，看来晚上只好祖孙两挤一挤了，于是把客栈剩下的房间要了。
　　两人在店小二的带领下，将马栓在马房后，跟着店小二上楼了，店小二将他们带进房间后，柳嫣然吩咐店小二没有他们的吩咐不要来打扰后，打赏了店小二一些银两就叫店小二离开了。
　　店小二离开后，柳嫣然就不顾秦枫还在旁边，就脱去了身上那沾满了灰尘和汗迹的外衣，柳嫣然的里面，穿着一身白色的劲装，柔旎的体态，动人的曲线，配上她那如花似玉的美丽颜容在明亮的火烛照耀下，分外的妖娆媚惑；秦枫看着奶奶柳嫣然那靓丽的动人，心里的霎那间就冒了出来，他没有想到奶奶会是如此的大胆，不过细想也很正常，估计奶奶还没有把自己当成小孩看待吧，秦枫的想法是对的，柳嫣然的确是把秦枫当孩子看待。
　　柳嫣然脱去外衣后，又从包袱里面拿出一见黑色的外衣披上，然后对秦枫说道：“天儿，先把那面具撕下来吧，等一下叫店小二上来热水，好好的洗一子，明天就到了洛阳了，万事都得小心一点。”
　　“奶奶不去洗温泉了吗？”
　　秦枫把面具脱下来后问道。
　　“也对啊，这里有温泉，还是去洗温泉吧，对身子好一些，你也去洗一洗吧，晚一点洗好后叫店小二把饭菜送进房间来。”
　　柳嫣然想了一下说道。
　　“那好吧奶奶，孙儿先去洗了。”
　　秦枫打算与“百花宫”中的美娇妻们共洗鸳鸯浴，一听到有温泉洗，连忙拿着换洗的衣服就下楼去了，看到孙儿的模样，柳嫣然在背后不由失声笑了笑，原来刚才秦枫的一个无意的动作，让柳嫣然又想起了死去的丈夫，待到秦枫的身影消失在眼前，柳嫣然才回过神来。
　　两人各自在温泉洗完后，人的精神好了很多，柳嫣然吩咐店小二把饭菜送上来后，房间里面就剩下祖孙两人了。此时柳嫣然已经换上一套干净的衣裙，在秦枫的眼中，奶奶柳嫣然的美，可以比得上母亲胡静仪了，奶奶柳嫣然有着一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美又充满的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，翘臀圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆将身材完美的表现出来，透露出熟妇的味道，雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的耳环，神秘中透著说不出的雍容华贵，那一双如扇子般扇动的长睫毛，双细长却微向上挑的浓眉，浓眉下是晶莹如水般灵动的眉眼，透著一股说不出的神秘色彩，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容她的美丽。
　　看着看着，秦枫的双眼已经变的火热起来，不过柳嫣然丝毫没有发现，一个劲的给孙儿夹菜。
　　用完晚膳后，秦枫吩咐店小二上来收拾了一下，房间内又只剩下祖孙两人了，先前在用膳的后，秦枫就在考虑，晚上怎么睡觉的事情，要知道这个房间只有一个床铺，奶奶肯定心疼自己不会让自己睡地上的，而且这天气也很冷，自己也不想睡地上，但是如果让奶奶睡地上，也是不可能的事情，所以他在左思右想下，也想不出个好的主意，其实他这么想，其实是想和奶奶共睡在一张床上。
　　本来打算征服母亲的秦枫，昨天由于小姨的到来使他没有办法下手；从之前的多次征服不同美女，秦枫知道自己完全有可能拥有任何女子，他心中最想征服的便是柳玉清姐妹和奶奶柳玉媛，而现在这么一个大好的机会在眼前，秦枫当然是不想放过，柳嫣然在用膳的时候，也想到了晚上就寝的问题，想到房内只有一个床铺，看来晚上只好祖孙两人挤一挤了。
　　待店小二收拾好离开后，柳嫣然对秦枫说道：“枫儿，晚上看来只有我们祖孙两人挤一挤了。
　　“不如孙儿睡地上就行了。”
　　秦枫打算以退为进的说道。
　　“不用，这天气这么冷，我可不想我的宝贝孙子被冻着了，今天我们就将就一下，明天过江就好了。”
　　柳嫣然心疼秦枫，当然不会让自己的宝贝孙儿睡地上了。
　　“那好吧。”
　　秦枫听到奶奶这么说了，内心高兴的层度可想而知，因为机会来了，现在他可是希望早点就寝了，不过肯定不会表现出来了，要是让奶奶柳嫣然知道自己的狼子野心，后果就很严重了。
　　接着，祖孙两人坐在桌边商议了一下后面的行动。差不多到就寝的时间了，秦枫早就渴望着这一刻的来临。柳嫣然起身脱去外衣，内力是粉红色的劲装，将她身材完全的曲线表露了出来，秦枫看在旁边，深深了吸了一口口水。
　　“枫儿，该就寝了，睡觉吧。”
　　柳嫣然将外衣脱下放好后，独自先了，秦枫也不怠慢，脱去外面的衣服，也跟着了。
　　夜深人静，四周安静的只听见呼吸的声音，柳嫣然待孙儿秦枫后，鼻中闻到秦枫身上浓浓的阳刚之气，让她难以入睡，这时候的她，才发现孙儿已经是大人了，两人就这样平躺的睡在一个方向，秦枫闻着奶奶柳嫣然身上传来的阵阵熟妇幽香，让他心旷神怡，下面的小兄弟开始慢慢的有了反应，刚巧在这个时候，断断续续的传来一阵阵饶人清梦的声音，刚开始，秦枫还以为是隔壁住的夫妻，这夜深人静了也该玩玩闺房之乐，但是仔细一听，又不是男女欢好的声音，因为那声音只是两个女子发出的，这让秦枫多少觉得有些奇怪，不过奶奶柳嫣然就在旁边，他当然不敢因为好奇而下床跑去偷看吧。
　　既然秦枫都已经听到那勾魂的声音，以柳嫣然的武功修为，当然也能听到了，而且听的非常的清晰，犹如就在眼前发生一样，现在旁边又睡着一个男人，虽然那个男人是自己的孙儿秦枫，但那浓浓的男人气息已经让柳嫣然难受了，再加上隔壁还有两个女子的销魂之声，柳嫣然感觉到自己全身起了一种酥麻的感觉。


第114章：征服奶奶柳嫣然（二）~夜半销 魂
　　柳嫣然深深的吸了一口气，然后又从口里吐出来，那声音越来越销魂，停在柳嫣然的耳里，产生了一种变化，再加上鼻中闻着孙儿身上的男子味道，柳嫣然感觉自己下面居然有一些潮湿了，她不得不转一下身子，用背部对着孙儿秦枫。
　　见到柳嫣然转身背对着自己，秦枫知道柳嫣然也听到那声音，秦枫不由心头在想，这销魂之声来得太爽了，在这种情况之下肯定会帮到自己不少的忙，秦枫真想过去感谢她们一下，为自己制造了更多的希望。
　　待柳嫣然转身过去不久，秦枫也转身过去了，用自己的正面对着柳嫣然的背面，刚一转身，秦枫就有点后悔，原来他那小兄弟太过坚硬粗大，居然在转身后，正巧对准了柳嫣然的股沟处，现在可好了，动也不是，不动也不是，只好任由自己的兄弟困在那里，静观其变了。
　　秦枫的转身，让柳嫣然一惊，接着柳嫣然感觉自己的股间传来一阵阵火热，一个坚硬无比的东西正对着自己的敏感之处，那东西太过火热了，透过层层衣服传向身体的皮肤，已为人妻的她，当然知道他是什么东西了，这一刻，她才发现孙儿不再是小孩了，而是一个男人，一个有着粗大象征的男人，就算是隔着层层衣物，柳嫣然都可以想象出那是多么的强大粗壮。
　　在孙儿那东西顶在自己的股间，柳嫣然情不自禁的打了一个颤，那种感觉是多么的陌生和熟悉啊，见到孙儿转身后，没有了动静，柳嫣然不知道是应该叫孙儿转身还是怎么，但是那东西顶着自己的感觉又是那么的熟悉，这就让柳嫣然迟疑起来，几分钟过去了，柳嫣然感觉到那东西是越来越热，越来越让自己有点把持不住，再加上旁边那的勾魂声越来越大，柳嫣然感觉到全身开始变得火热起来。
　　秦枫明显的感觉到了柳嫣然的身子变得火热，打算就先这么僵持下去，静观其变再说，本来先前他还以为自己的小兄弟在顶着奶奶的胯间后，奶奶肯定会有什么动静来阻止自己，居然没有想到没有，这可让他大为高兴，因为有了实质性的接触，秦枫就多了一些把握。
　　柳嫣然的内心，产生了迷惑，这迷惑不但和秦枫的小兄弟顶在股间有关，更和两人修炼的内力有关，当时在林中，柳嫣然抱着秦枫，心中就产生了一阵涟漪，那是因为柳嫣然修炼的《玉华宝典》是由上古奇侠水所创，而秦枫体内的《百花心经》就是玉华仙子的夫君百花星君所创，当两股内力产生接触，内气自动识别出来，所以自然而然会使人产生涟漪。
　　现在这种奇妙的涟漪，随着秦枫的小兄弟顶在柳嫣然的股间变得更加的强烈起来，而旁边那销魂之声仿佛进入了高潮的阶段，声音是彼此起伏，在这起伏的过程之中，却没有听见男人的喘气之声，现在秦枫基本上可以断定那边是两个女子了，随着那边销魂的声音，秦枫的小兄弟更加的强大起来，并且还一抖一抖的在柳嫣然的股间撞击着。
　　这一抖，让柳嫣然忍不住全身打了一颤，那火热的气息让她差点从口中娇喘出声，不行，一定要把孙儿推开了，不然自己肯定受不了的，柳嫣然这么想，刚想出声，正巧这个时候，孙儿秦枫的一只手掌居然翻上了自己的肩膀，这下让柳嫣然刚想出声的念头瞬间就被打回了口中。
　　这个动作是秦枫故意这么说的，他想试探一下柳嫣然到底有什么反应，如果还是不推开自己，那么自己就可以耍耍小手段了，于是口中说道：“奶奶，那边的声音太大了，这怎么睡觉啊，不如我去叫她们小声一点。”
　　秦枫的话，看似说的天真，实际有着深度，不过在柳嫣然听来，只认为是少年心性，娇笑了一下嗔道：“人家的事关你什么事情啊，快点睡觉吧，别去想太多。”
　　其实她也想利用说话来分散一下自己体内的热度，不过柳嫣然说完后，并没有移动身子，也没有推开秦枫按在自己肩膀上面的大手，在柳嫣然看来，孙儿秦枫的反应这么强烈，也许是几天没有和妻子在一起，而且少年精力旺盛，所以那里才会那么坚硬。
　　秦枫见状，心里高兴了一下，于是口中说道：“但是也不能人睡不着啊，而且这大冬天的，也这么晚了，越睡也睡冷的。”
　　说完，还假装打了一下冷颤，其实是更好的和柳嫣然发生摩擦。
　　柳嫣然被秦枫一摩擦，快感瞬间从股间传向全身，差点就忍不住呻吟出来，听到秦枫说冷，关心的说道：“枫儿冷吗，不如抱着奶奶吧。”
　　说完，又感觉有点后悔，但是毕竟他是自己的孙儿，也没有想太多，因为就算想，也想不出了，因为秦枫此时已经接着冷的接口，一手放在了柳嫣然的腹部，全身更是紧紧的跌在了柳嫣然的背部。
　　如果说先前是蜻蜓点水般的接触，那么现在两人的姿势就是密不透风了，这可苦了柳嫣然，后面秦枫的火热乱撞乱跳的顶在自己的股间，而火热的身子又紧紧贴在背部，腹部还放着一只火热的手掌，那手掌散发出滚滚热气，透过衣物传到皮肤，腹部下面的不远处，就是双腿之间神秘的桃源，柳嫣然感觉到桃源更加的湿润了，但是又不敢乱动，怕一乱动又会刺激到那火热的东西。
　　秦枫更加清晰明了的感受到柳嫣然的变化，心里好笑，当下另一只空气的手也开始不闲着了，“奶奶，你头抬起来一下吧，我另一只手不好放，这天气又冷，我想把手放在你的头下。”
　　孙儿秦枫这么说了，柳嫣然只好无奈的将头微微抬头，让秦枫的手臂放在自己的头下，现在两人的姿势就完全像夫妻就寝的睡姿了，秦枫完完全全的将柳嫣然抱在了怀中，感觉着柳嫣然美妙的身体，鼻中闻着奶奶身上那迷人的熟妇体香。
　　“奶奶，你这样睡得着吗？”
　　秦枫问着怀中的美艳熟妇柳嫣然，柳嫣然身上那阵阵幽香让秦枫的小兄弟更加的坚硬，并且故意的将那东西在柳嫣然的股间乱撞了两下，按在腹部的那只手微微加重了一些力度，而放在柳嫣然头在手臂也一下用力将柳嫣然的头抱往自己的胸膛，那空出来的手掌随着这手臂的运动而无意的触碰了一下柳嫣然胸前浑圆饱满的山峰，虽然只是短暂的一瞬间，但是那硕大丰挺的感觉让秦枫差点抓狂起来，就差那么一点就失去理智直接将柳嫣然按在床下了。
　　柳嫣然胸前被那手掌瞬间的接触，差点让她失了魂魄，幸好孙儿秦枫问问题了，不然那无声的感觉更加让柳嫣然受不了，“还行吧，睡觉吧，枫儿。”
　　这时候，旁边的声音不但没有减小，反而越来越大声了，按照柳嫣然的经验，旁边的人应该是在修炼床底之类的双修武功。
　　“孙儿睡不着啊，那声音太大了，而且听起来怪怪的，像是两个女人发出的，奶奶，你说她们是不是生病了啊？”
　　秦枫故作天真的说道，既然已经聊上了，就先用语言挑逗一下柳嫣然再说吧，说话的同时，那小兄弟不觉得又在柳嫣然的股间乱撞了几下。
　　“呵呵。”
　　听到秦枫的话，柳嫣然娇笑了起来，“你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这么多歪理？她们不是生病，按我估计应该是在修炼什么武功吧。”
　　秦枫那火热的东西实在让柳嫣然觉得难受，只好在说话的同时，微微的移动了一下身子，这不动还好，一动更加刺激的那东西在自己后面猛烈的撞击着。
　　“啊，修炼武功，什么武功这么奇怪啊？”
　　秦枫问道，其实他多少也有点好奇，毕竟隔壁的叫声实在有点不用寻常，如果一男一女，那很正常，但是两个女人，未免是有点奇怪了。他感受到柳嫣然有点受不了自己的火热，不过依旧以话题来转移着注意力。
　　“这个奶奶就不知道了，或许是天魔宗的武功吧。”
　　柳嫣然随口而出，脸马上飞红了起来，因为她发觉自己和孙子在这么亲密的姿势下面，还在聊着天，并且孙儿那硕大还顶撞着自己，自己不但不阻止，内心居然产生了一种迎合的念头。
　　“天魔宗的武功？是什么武功啊，奶奶！”
　　秦枫抱着柳嫣然认真的说道，一手又有意无意的在柳嫣然胸前摩擦了一下，那种美妙的感觉让他想直接把手停在上面好好的感受，不过他知道还不是时候，这样的事情，需要慢慢的来。
　　“你这孩子，怎么这么好奇啊，其实奶奶也不是很清楚，快点睡觉吧，明天还有事情呢。”
　　柳嫣然嗔道，因为她发现，如果再不停止对话叫秦枫睡觉，自己真的会被那火热的东西搞得呻吟出来的，那种感觉是如此的美妙，而且还带着一种熟悉的感觉，仿佛体内有某种气流被牵制着，而且自己和秦枫的身体在先前接触的那一瞬间，就一种相互吸引的感觉，那种感觉在林中有过，后面秦枫抱着自己时候有过，只要是身子一接触，就有那种感觉，那种感觉就像是两人被什么东西结合一样，对，就是结合，想到这里，柳嫣然感觉自己的脸更加的红了，因为结合两个字，让她想到了更多的事情。
　　“我睡不着。”
　　秦枫才不会那么笨了，不过现在他感觉到柳嫣然的身子更加的火热了，连脸部都滚滚发烫，秦枫知道奶奶或多或少有一点动情，看来事情还是进行的很顺利，“奶奶，这么你脸这么烫啊，是不是感冒了？”
　　说完，将那只靠在柳嫣然头部的手弯曲了一下，像摸一下柳嫣然的脸。
　　“没，没有。”
　　柳嫣然急忙微微的侧头，下意识的想要躲避那手掌，她的头往秦枫正面的这个方向转着，也不知道是不是秦枫故意让头和柳嫣然的头平行着，柳嫣然刚一转过来，红润的朱唇居然吻在了秦枫嘴唇上，一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。
　　两人一下惊呆了，秦枫睁大着眼睛望着柳嫣然，生怕奶奶生气，但是半响，柳嫣然都没有动静，只是把朱唇移开，秦枫才大胆的用陶醉的目光看着柳嫣然道：“奶奶，你可以像刚才那样吻我一下吗？”
　　其实柳嫣然不是不生气，而且那种感觉太让人怦然心动了，在这黑暗之中，她的内功深厚，当然可以清楚的见到秦枫的脸，那脸，多么想已经去世的丈夫啊，那瞬间接触的吻，让柳嫣然不由想起以前和丈夫缠绵的情景，所以她把朱唇移开后，一直没有说话，现在见到孙儿望着自己那陶醉的目光，在听着孙儿秦枫的话，让柳嫣然的内心产生了一种强烈的刺激，这么刺激伴随着一种禁忌的诱惑在里面，趋势着她想要再去吻一下自己的孙子秦枫，但是她的理智又告诉她，这事万万不可，但是很快，内心深处又有另外一个声音，叫她快去吻秦枫，柳嫣然美目望着秦枫，双眼有点迷离起来，这么眼前的秦枫已经变成了丈夫的身影啊？
　　随着那双眼的迷离，柳嫣然情不自禁的闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了秦枫嘴唇上，秦枫只觉柳嫣然的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且柳嫣然呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　秦枫看着柳嫣然动情的闭着双目在吻着自己，犹豫此时柳嫣然已经转身，她美妙的身子也跟着转了一个方向，现在秦枫抱着柳嫣然头部的手已经放在了柳嫣然的背部，腹部的那只手放到了柳嫣然的后腰处，而最让秦枫的激动的是自己的小兄弟正顶撞着柳嫣然双腿之间那神秘的所在。
　　柳嫣然的吻着，带着无限的诱惑以及清香，秦枫开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在柳嫣然的红唇上面游走起来，而柳嫣然丝毫也没有察觉，两人现在的动作是如此的亲密，她像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在秦枫舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了秦枫的脖子上。
　　感受到柳嫣然微微张开红唇，秦枫机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着柳嫣然的性感红唇，然后再把舌尖用力送入柳嫣然充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　秦枫的舌头先是在柳嫣然嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，秦枫感觉舌头有点儿发麻，刚从柳嫣然嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进秦枫的嘴里，舌尖四处舔动，在秦枫的口腔壁上来回舔动，秦枫惊喜的热烈地回应柳嫣然的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　柳嫣然玉体颤抖，如果说先前的亲吻她是被动的，那么现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和秦枫的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。秦枫含住柳嫣然滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着柳嫣然丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　柳嫣然亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将孙儿秦枫抱得更加紧。秦枫因而开始明显感到柳嫣然丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已。那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着柳嫣然湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将柳嫣然的丁香妙舌吞入肚子里。


第115章：征服奶奶柳嫣然（三）~祖孙魅情，双凤互慰
　　秦枫有意将肌肉发达的胸膛贴紧奶奶柳嫣然涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得柳嫣然心慌意乱，春兴萌发。在加上秦枫的魔手已经开始在柳嫣然的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到柳嫣然浑圆的娇臀，入手的感觉让秦枫抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让秦枫不由在上面加重了力度，而那火热的兄弟应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进来柳嫣然的双腿的神秘之处，顶在了柳嫣然的桃源。
　　而上面，当秦枫想要继续用力吸时，柳嫣然已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在秦枫嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。柳嫣然看着孙儿秦枫没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住秦枫的后背。
　　见到奶奶柳嫣然的动作，秦枫才张开嘴放开奶奶柳嫣然的舌头，柳嫣然傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在秦枫脸上，让秦枫感到特别的舒服。
　　再观柳嫣然，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着孙儿秦枫，口中娇嗔道：“枫儿，你吸得奶奶舌头都疼死了。”
　　秦枫尝到柳嫣然丁香妙舌的美味，还没有从先前的销魂中回过神来，听到奶奶这么说，口气里面丝毫没有生气，于是说道：“奶奶，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　奶奶柳嫣然羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着孙儿秦枫嗔道：“奶奶嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到奶奶柳嫣然风情万种的娇嗔模样，秦枫神情陶醉地道：“奶奶，你那比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　柳嫣然听见孙儿秦枫如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的孙子秦枫，腻声道：“你呀，就是会骗奶奶，奶奶怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　秦枫坏笑道：“奶奶自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　奶奶柳嫣然娇声道：“算奶奶说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，好吗？奶奶，我的好奶奶。”
　　秦枫央求道，奶奶柳嫣然的模样已经告诉秦枫，马上就要成功了，他当然不会放弃这么一个大好的机会，他要奶奶柳嫣然也成为自己的女人，就和师娘方玉慧那样，只是我秦枫一个人的女人。
　　柳嫣然欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完孙儿秦枫的央求后，柳嫣然娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，柳嫣然任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱孙秦枫，任由孙儿秦枫紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让孙儿秦枫亲个够吻个足，或许她还不知道，秦枫不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为秦枫在亲吻奶奶柳嫣然的同时，那一双魔手已经在柳嫣然的身后更加卖力的游走起来。
　　对于柳嫣然来说，或许两人在先前嘴唇接触的那一瞬间，柳嫣然就已经迷失了，她不再当秦枫是她的孙子，而秦枫也不再当柳嫣然是自己的奶奶，两人都把对方当成了情侣，只有情侣夫妻，才会这么肆无忌惮，才会这么柔情似水。
　　好一阵子，秦枫才满意地将嘴唇移开，柳嫣然情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　秦枫笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，奶奶你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？
　　柳嫣然粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以，只要你乖。”
　　说话的同时，她感觉那秦枫那火热已经顶进了自己的双腿之间，那乱跳着不断撞击着自己的桃源，柳嫣然的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她已经感到贴身亵裤已经被春水打湿，自己竟然在刚才的接吻中泄身了，想起方才那一幕，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而孙儿那火热的东西，正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，她实在是受不了了，只好颤声道：“枫儿，放开奶奶吧，奶奶受不了了。”
　　“孙儿不想放开奶奶，因为这样孙儿觉得特别舒服，奶奶什么地方受不了了，让孙儿帮帮你吧。”
　　秦枫说完，孔武有力的双臂停止了在奶奶柳嫣然身上的游走，改为环绕着奶奶柳嫣然，这一下，让柳嫣然身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内力产生一种莫名的冲动，便随着这种冲动的是一种强烈的禁忌快感，还没有来得及说话，秦枫的一只手就从后面来到了柳嫣然的胸前，着实的隔着衣服握住了柳嫣然胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被秦枫给堵住了，秦枫再次激烈的贴紧着奶奶柳嫣然的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着奶奶柳嫣然的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让柳嫣然一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　这一边，祖孙两人已经快要冲破禁忌和世俗的束缚，坠落情欲的深渊，另一边呢，也就是先前制造噪音的一边，声音已经开始慢慢的小了起来，正如秦枫所想，这边的确是两个女人，两个美艳的女人，两个美艳充满韵味的女人。
　　两女均是江湖中最近新升起的神秘门派御魂殿的女人，御魂殿的结构主要分为内外两部分，内府乃是门主的内宫，设置有一后两妃三嫔九贵人以及宫婢下女和一些内侍，其中传闻玉后就是百年前威震武林的九幽仙子陆雪琪，其下的是贵妃为虞妃虞钰、贤妃沈思韵，至于三嫔九贵人以下此处暂且不不提，御魂殿崛起特别迅速，短短的半年时间，就在江湖中打响了旗号，声势足以同四大家族抗衡，而且由于御魂殿做事神秘，其门主到底是何人，无人知晓，至于玉后九幽仙子陆雪琪，也是由天魔宗创始人~魔女婠婠口中所说，至于此事是否真实，还有待查询，要知道，九幽仙子陆雪琪比魔女婠婠的师傅祝玉妍出名更为早，而且传闻九幽仙子陆雪琪是两百年来，最杰出的魔门女性。
　　而在秦枫寝室旁边的一个寝室发出销魂之声的，正是御魂殿的两大贵妃虞妃虞钰和贤妃沈思韵。
　　贤妃沈思韵的身体修长秀美丰满高挑，单薄的罗沙下是丰满坚挺的山峰，随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身。虽说为邪派御魂殿的贵妃，但是整个人充满了圣洁端庄的迷人高雅气质，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力，那种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质不得不让看见她的心而动心，那张毫无瑕疵的美脸上，丝毫看不出她的年龄，既有少女的清纯，又有熟妇的韵味。
　　而旁边的虞妃虞钰，一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的山峰。刚一被店小二带进屋后，就将外衣脱去，此刻的她，可以说穿的极为的袒露豪放，修长的粉颈，深陷的山沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，绝对让人过目不忘，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。
　　两女之所以出现在这里，是奉命前往金陵办事，在用过晚膳后，吩咐店小二收拾好房中的一切，虞妃虞钰她那双如精灵一样闪动的美眸望着贤妃沈思韵，虞钰那美眸简直就是上天美好的恩赐，如秋水如天上繁星璀璨般迷人。
　　“思韵，终于快到金陵了，我们也好歇息了。”
　　虞妃虞钰一边说着，一边缓缓地从凳子上面站起来。
　　随着她的起立，她身上的那一袭轻薄亵衣也随着在缓缓地脱落，先是雪白的粉颈，继而是粉藕一般的玉臂，然后胸前两个雪一般白的玉球，只见那两团肉块是那般的丰满坚实暴挺，少女处子是绝不能与之媲美；轻纱一过酥胸，己是绝无迟滞，悠悠地飘落地上，终于虞妃虞钰的裸体袒裎于贤妃沈思韵的面前了，那平坦的小腹，皙白而修长的玉腿，没有一处不美，没有一处不充满着诱人的魅力，最妙的是在她那平坦的小腹之下，微微隆起三角地带，上面竟是寸草不生一毛不长，雪雪白白的，就在她两腿之间的交叉处，两边的肌肉相互地挤压着，一条密秘的小肉沟清晰可见，一直向着两腿之间延伸至她那不为人知的秘处……
　　贤妃沈思韵看着虞钰的动作，那圣洁端庄的面容发出淫荡的笑意，也从凳子上面起来，轻解罗衣，贤妃沈思韵胴体有着精致细腻的肌 肤、玲珑丰满的身段，于柔媚中带着刚健婀娜，在昏暗的火光下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌 肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思，胸前白嫩的山峰浑圆丰润，玉峰因为细腰的缘故，使山峰看来格外的硕大，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，峰头和峰晕呈现成熟的红色，渐渐溶入山峰的颜色之中，小腹平坦坚实，神秘的双腿之间被丝丝芳草遮掩住，浑身上下散发出淡淡妇人的幽香。
　　虞钰来了过来，一下将沈思韵抱住说道：“思韵，今天晚上我们好好的玩一玩。”
　　沈思韵同样的紧紧的将虞钰团团抱住说道：“快点吧，我都等不及了。”
　　那脸上淫荡的表情和先前那圣洁端庄的表情完全已经是两个人了。
　　“呵呵，想不到你比我还着急。”
　　虞钰风骚的说道。
　　“能不着急吗？出来这么久了，我们一次也没有欢好过。”
　　沈思韵的手抚摸着虞钰浑圆的娇臀说道。
　　言谈之间，两个女人已经互相将对方遮掩身体的障碍物解除了，两具光溜溜白生生赤条条的身体紧紧地靠在了一起，沈思韵用双手捧着虞钰的美丽的光洁的脸颊说道：“好漂亮的面孔呀，真是怀念啊。”
　　说完就将自己红殷殷的嘴唇吻了上去。
　　虞钰拍打了沈思韵高翘嫩白肥腻的美臀一下嗔道：“你这个急色鬼，看把你急得……”
　　原来沈思韵动作非常迅速的已经从虞钰的额头吻到了嘴唇，而且双手的动作也不慢，从虞钰光滑玉白的脊背悄悄地抚摸到了两个饱满尖顶的山峰上。
　　两张娇艳的嘴唇紧紧地连接在了一起，舌尖一触即分，随即又绞缠在了一起，口液也混合在了一起来回地流动着，四只手四条腿同时也开始运动起来。
　　沈思韵一边吻吸着虞钰的甜美口中的津汁，一边将两只手的用处挥发到了极致，左手搁放在虞钰那两个半圆形的肥美的白白的嫩嫩的香臀的正中间，五个手指来来回回地进入后花园中寻幽探胜，使得菊花瓣连续不断的抽缩着和扩张着，右手则在虞钰身体上那两个肥大饱挺的山峰上面来回地揉捏着，不时地让两座巍峨的圣母峰变化着形状。
　　虞钰同样一边品味着沈思韵口中的香甜，一边用修长肥美的大腿将她紧紧地夹住，两只玉手分工合作，左手将沈思韵的洁白的平滑的背脊轻轻的托住，右手在她那平平的小腹处不断的向下移动，手指头狡猾的在肚肌眼和黑草地两边游走着。
　　“啊……钰儿……我好想要呀……”
　　终于紧紧相连的两口艳丽的红唇分开了，两个情欲都被挑弄起来了的美艳女人同时呼出了一口长气，然后就听见了沈思韵那娇嫩嫩腻稀稀的话语声。
　　“嗯……思韵……我们来吧……”
　　虞钰点了点头，两人就这样互相携抱着移动到了房间里的床榻上，这是多么的香艳多么的诱人啊。
　　一碰到床榻，两个情动欲生的美貌娇艳眉目含春的女人立即翻滚在了一起，四只修长纤细的手臂开始了各自的袭击，将对方身体中的各个敏感点用最快的速度开发出来，全身上下不一而足，乳波臀浪，嬉笑欢欣，淫津浪液，欲汁情浆，不过一会儿的功夫就已经将床榻变成了春情勃发的征战之地。
　　最终两个美艳的欲女又安静了下来，两人同时将自己那嫩白肥硕大腿分开了，露出了平时被茵茵芳草遮挡着的神秘的女人的圣地，当然，虞妃虞钰那圣地是没有芳草遮挡的。
　　沈思韵将肥肥的白白的嫩嫩的屁股高翘起来，两条白生生肥腻腻的大腿大大地张开，半跪在床榻上，身体前倾，一对勃发的白嫩中透出红晕的乳房悬吊着，头颅埋入了虞钰的两条大腿中间，红红的舌尖悄悄地亲吻着她那已经淫水霏霏，透着红灿灿的光彩的水帘洞，一进一出，一出一进让虞钰呻呤出了声音，并且两只玉手继续忙碌着，左手抬着虞钰的两条因为角度显得更加修长笔直的玉腿抚摸揉捏着，右手则在虞钰的乳房上掐捏揉抓。
　　平躺着的虞钰一边享受着沈思韵的服务，一边也为沈思韵服务着，上半身向上抬挺着，以便于让沈思韵玩弄戏耍，眼睛近距离的观测着沈思韵白肥嫩腻的屁股以及沾满了湿润的露水的片片黑森林，当然她的舌头也没有闲着，同样进行着清理沈思韵的美丽的桃花源的宏伟的工程，一样的两条手臂也没有空闲着，左手一边梳理着沈思韵那黝黑光润的大片阴毛，并且间或捏揉一下因为情欲而增大的红亮亮的阴蒂；右手则从边缘翻越到了肥臀的中央去进攻那明显因为性欲勃发而收紧了的花瓣去了。
　　身体在不断的泛出赤红的色彩，两个被情欲充满了头的女人对于一切都没有感觉了，所有的仅仅是自己眼睛所看见的对方。
　　似乎是体力不支的缘故，两个女人突然之间又一次的转换了体位，这一次轮到了沈思韵平躺在床榻上了，而沈思韵则几乎完全的采用了虞钰刚才的姿势，但是还是有一些不同，她的两只玉手并没有重复虞钰方才的动作，反而伸到了虞钰没有芳草的什么神秘之地，轻轻的将虞钰的阴部慢慢地扳开，平时隐藏在大阴唇里面的小阴唇和阴道口都呈现在了她的面前，红殷殷的嫩肉布满了蜜汁，看得她口水直流。
　　当然虞钰的双手同样的也扳开了沈思韵的阴部的大阴唇，看着淫水泛滥的嫩红娇艳的桃花溪，她没有半点的犹豫，手指头直插而进，温热潮湿的迷宫呈现出了不一样的风情，抽插揉捏，手指发挥了男人的阴茎不能全部做出的功能。
　　“嗯嗯”的高呼低呤声同时传了出来，原来沈思韵也将手指头插进了虞钰的阴道中，两个虚鸾假凤的女人发出了情欲的呐喊，同时也感到了体内的空虚。
　　一根手指，两根手指，三根手指，阴道的容纳极限在不断的扩大，但是限于手指的长度，无法进入更远的距离是两个已经被欲火情熖控制了的美艳女人最大的遗憾。
　　“钰儿……快进去一点呀……”
　　沈思韵一边不断的扭动着自己那如同水蛇一般的腰肢，一边用她那可以媚惑人心的娇滴滴的话语催促着。
　　而虞钰同样的扭动着自己那丰满动人的娇嫩美躯，以便于自己的花道能够容纳更加粗壮的物件，因而说道：“思韵……你也快进去一点嘛……我也想要啊……”
　　这声音比起沈思韵也差不了多少了。
　　就这样，两个漂亮美丽的女人互相藉慰着互相取悦着，让这房间充满了春的气息，充满了爱的滋润，充满了情的真谛，春情在房间中蔓延，欲火在房间中喷发，淫靡的气氛在房间中挥洒，好一幅平时难以看见的双凤嬉戏图呀。
　　这一边的声音逐渐的小声起来，另一边的祖孙才刚刚开始，这禁忌和世俗的束缚终于要被打破了，秦枫见到奶奶柳嫣然并没有多大的反抗，于是用手快速的解开柳嫣然的上衣，最后连肚兜也飞走了，让隐藏的双峰瞬时绽现。
　　下面秦枫将火热的小兄弟收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，秦枫直接开始向奶奶柳嫣然双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了奶奶柳嫣然亵裤里面，把亵裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没二下奶奶柳嫣然的春水就流了出来，这时柳嫣然还想把秦枫的手拨开，秦枫哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着奶奶柳嫣然的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，拇指搓弄着桃源，渐渐柳嫣然也随他摆布，亨受着秦枫的亲吻及爱抚。
　　秦枫一边亲吻着奶奶柳嫣然甜美的香唇，一边用手解开奶奶柳嫣然的衣服，柳嫣然此时已变成半裸了。
　　秦枫看着奶奶柳嫣然的皮肤白嫩的没有皱纹，双峰硕大丰满坚挺，不见一丝下垂的感觉，两粒红色的峰头十分的诱人，真不相信这是四十七岁的人的身子，可想而知，奶奶柳嫣然平时保养得是多么的好。
　　柳嫣然缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在孙儿秦枫的怀里，可见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着秦枫。那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。或许，现在在柳嫣然的眼前，秦枫已经不再是她的孙儿，而是她的男人了，由于先前秦枫的三管齐下，将柳嫣然压制的火焰已经完全的勾引了出来，在这床上，再没有奶奶和孙儿之分，有的只是两个被情欲之火燃烧着的男女。
　　柳嫣然再也顾不了那么多了，双手抱着秦枫的脖子，主动的伸出舌头来，和秦枫热吻在一起，她的火热舌头一碰到秦枫的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　渐渐的，秦枫已经不再满足，他离开了奶奶柳嫣然香艳的红唇，慢慢将头移到柳嫣然的胸前，大嘴一口就含上了柳嫣然的山峰，秦枫轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使柳嫣然感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。


第116章：征服奶奶柳嫣然（终）~水 乳 交 融，内力相汇
　　接着，在柳嫣然半就半推之下，秦枫终于把柳嫣然最后的防线亵裤裤脱下，只见柳嫣然小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，秦枫感觉到柳嫣然的身材实在是太漂亮迷人了，柳嫣然的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑圆的，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　秦枫看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住柳嫣然那曲线玲珑的娇躯，而此时柳嫣然那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。
　　一番云翻雨覆，秦枫感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，柳嫣然更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，的顶点，两人紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，秘处相连，全身还在不停的颤抖，接着，奇怪的事情发生了，秦枫感觉到自己的大宝贝正在柳嫣然的桃源里面不断着，而接着秦枫感觉到一股内气从柳嫣然的桃源里面被大宝贝吸入到体内，随着这份吸入，柳嫣然那深厚的内力不断和自己的体内的内力融合在一起，而柳嫣然明显也感觉到了这样的变化，想要抽身离开，可是两人的下方由于被磁铁吸引着，密不透风，正当柳嫣然因内力流失而要叫出来的时候，秦枫体内的内力居然又不受自己控制一般的想大宝贝通过桃源灌注到柳嫣然的体内，柳嫣然明显又了好转，两人静静的体会着诡异的变化，来回三次之后，两人的终于可以分开了，而经过了内力的相互灌注，两人都感觉到内力比之前更加的强大。
　　原来，由于柳嫣然修炼的《玉华宝典》是由玉华仙子所创，而秦枫的体内的《百花心经》是由百花星君所创，玉华仙子和百花星君本位夫妻，之前秦枫和柳嫣然的交欢，两人体内的内力自动识别出了对方，再加上秦枫体内有《百花心经》隐藏着的神秘双修大法，秦枫只要同女人交欢，就会吸取女人的内气来提高自己，因为柳嫣然的内力是《玉华宝典》所以秦枫在吸取内力之后，《百花心经》的内气又自动过度到柳嫣然的体内，让两股内气结合起来，再分散给两人，换句话说，现在秦枫已经拥有了两股高强内力，再加上百花星君残余意识的保护，或许当今世上，再也没有人能够达到秦枫的高度了，而柳嫣然因为《百花心经》的内力和自己体内的《玉华宝典》的内力相互结合，功力不但更进一层，并且全身都发生了惊人的变化，这种变化是每个女人梦寐以求的，特别是上了年龄的女人，现在柳嫣然当然还不是很清楚，等一下照镜子，她就会明白了。
　　两人静静的体会着这让人惊讶的变化，过了好一阵子，柳嫣然才长长的吹口气说道：“枫儿，你好厉害，奶奶差点死在你的手里，先前那是怎么一回事啊？”
　　在说话的同时，柳嫣然明显的感觉到了自己的内功比以前更加的强大，虽然这种变化让她想到以前在师门听说过的男女双修有些关系，不过也不敢肯定，所以只好问秦枫。
　　秦枫想了一想，看来先前那诡异的变化肯定是和自己体内的内力有关系，虽然目前还不清楚这到底是怎么一回事，不过他感觉到自己比以前更加的强大，想想这也不是什么坏事，于是笑道：“我也不是很清楚，或许是和我练的武功又关系吧，奶奶先前快活吗？”
　　“枫儿，今晚是我这一辈子才享受到满足，真是太痛快了……”
　　柳嫣然顿了一顿，接着又黯然道：“但是你叫我以后怎么做人啊？”
　　“奶奶又何必在乎世俗呢，只要我们开心就行了，此事你不说，我不说，也没有人知道啊，奶奶别去想那么多了，先前奶奶不是说今晚是你最满足的一晚吗，这样就已经足够了。”
　　退去的柳嫣然心理还是有一些担心，秦枫也感觉到了，所以说这话安慰着柳嫣然，他可不想只有这么一晚上的缠绵，“奶奶，你以后还要不要跟我玩呢？”
　　“哎，奶奶以后真还少不了你，只要你不嫌奶奶，奶奶愿意随时侍候你，我的小乖乖……”
　　的确柳嫣然的担心是有点多余，秦枫的话也说中了她的心，并且她也的确是被秦枫的大宝贝征服了，人在之下，有的时候是很脆弱的，先前的缠绵，秦枫展示了他惊人的床上魅力，换做任何一个女人，都会动心的。
　　“太好了，奶奶，以后你就是我的女人了。”
　　秦枫笑着道，忘情的抱着柳嫣然成熟的身体。
　　“你啊，真是女人的克星，天生的风流种，这么小就这么厉害了，真不知道以后怎么了得，现在还把你亲生奶奶给……”
　　说到这里，柳嫣然说不下去了。
　　“给怎么了啊？”
　　秦枫的魔手又攀上了柳嫣然美妙的山峰问道。
　　“你坏，人家不说了。”
　　柳嫣然的山峰被秦枫抚摸着，又感觉有些动情了，现在两人犹如情侣一般的打情骂俏，让柳嫣然有些羞涩的嗔道，不过她实在是再也受不了秦枫会再来一次，因为她已经感觉到秦枫那火热的东西又开始产生了变化，于是继续说道：“枫儿，你先说你修炼的武功，到底是什么武功啊，这内力不像是天山派的武功啊？”
　　于是秦枫将所有的奇遇告知了柳嫣然，柳嫣然听完后暗自生奇，难怪先前会有两股内力的结合了，柳嫣然从师门知道《百花心经》的事情，也知道玉华仙子和百花星君本是夫妻，先前内力的结合，柳嫣然估计就是两股内气识别出对方来，产生的结合吧，想不到孙儿居然有如此奇遇，真是一大乐事，接着，柳嫣然又告知了秦枫一些进入百花谷应该注意的事项后，祖孙两人就这么相互搂抱着，进入了梦想。
　　第二天清晨，祖孙两人从床上起来，此时，秦枫惊讶的发现，柳嫣然比以前更加的美艳动人了，口中惊呼道：“奶奶，你怎么看起来变得那么年轻啊，真的太动人了。”
　　见到孙儿好色的目光，听到孙儿夸张的语言，柳嫣然不相信的穿好衣服，满心欢喜地拿过铜镜，仔细地打量了起来。
　　在镜子中，连柳嫣然也几乎要认不出自己来了，只见上面的人蛾眉淡淡，一双丹凤眼勾人魂魄，绝美的脸上白里透着红润，嫩嫩的滑滑的，吹弹得破，就连以前眼尾的那几条皱纹，今天再也看不到了，那模样犹如回到自己年轻的时候，但要是秦枫见到柳嫣然的变化，从床上起来，在后面抱着奶奶美妙的身子，“奶奶，看来你变年轻很多了哟。”
　　柳嫣然的变化，让柳嫣然感到惊讶，不过随即一想，自己师傅当年已经将近百岁，看上去也只有三十来岁的模样，应该是内功深厚的原因，而昨天晚上自己和孙儿两人内气的结合，增加的内力，所以自己的变化才会如此之大吧，哪个女人又不想永远保持年轻漂亮呢，柳嫣然欣喜的将铜镜放在一边，转过身子将头靠在孙儿秦枫的胸膛，那种幸福的感觉油然而生，在这房间里面，再也没有奶奶和孙子，有的只是一对情侣。


第117章：和美 妇步非烟玩车震
　　两人在屋内缠绵了一阵后，秦枫戴好人皮面具，而柳嫣然也以轻纱捂面，退房之后，准备渡江了。
　　这日天才微亮，城门开启，大批等候入城作买卖的商旅，与赶早市的农民鱼贯入城。而秦枫和奶奶柳嫣然渡江之后，混在人群里，大摇大摆的从容由南门入城。
　　进了城中后，秦枫和柳嫣然二人找到了秦家在此处的安置点，征用了两辆马车离开了。找了个无人的地方，秦枫将萧家母 女等人放了出来，而让秦枫惊讶的是，美 熟 妇步非烟竟和萧夫人在一起。初次见到步非烟的柳嫣然一阵讶异，不过听到了萧夫人的说法她也释然了。而分配好坐骑人数时，众女竟将他和步非烟安排在一起，这让秦枫十分惊讶，不过想到待会即将发生的秘事，秦枫便欣然同意了。
　　????????步非烟和秦枫此时坐在马车之中，听着秦枫说的各种笑话，让步非烟娇笑不已。
　　就在这时，从秦枫身上调出了一本古书，还没等秦枫捡起，那步非烟就先强了起来，拿着书说道，“这是什么？好像不是诗书啊？”
　　说着就开始翻看起来，秦枫一看此书，不由暗叫，“糟了！”
　　不过看到步非烟开始翻开的时候，心里也是快速的想着等下的对策。
　　步非烟打开之后，只是看到一队夫妻的画像，并没有觉得什么，不过看到这画的画工，也是在赞叹画的栩栩如生，犹如真实的一样。
　　心里想到，“不知道是哪位大师的作品，画工如此了得。”
　　看着这对恩爱的夫妻画面，步非烟的心里不由浮现出她被秦枫调戏的场景，这让她那美丽的脸蛋之上一抹红云而生，心里也是羞涩无比。
　　很快的回过了神来，继续往下看去，就在她打开第二页，顿时看得玉面绯红起来，从这一页开始，画的全部是男女欢好的场面，而且全部都好像活了一样，令她看得身躯滚烫起来。
　　只见两个男女身上的衣服已经不翼而飞，男子的双手放在女子的高耸上，而下面的二弟顶在女人的小腹上，这一切都画的惟妙惟肖，好像是真的一样。
　　原来秦枫掉下来的正是那本从那装《百花心经》盒子里的春宫图，秦枫将他随身携带，以便以后不便之需。
　　可是不想今天却是由于说的太过于激动，把它掉了下来，而正好被步非烟抢先拿起，而且还被她翻开“啊……”
　　步非烟正抱着欣赏的心情准备看一些好的画册，这一下顿时尖叫起来，双手捂住自己的俏脸，大声嗔叫道：“呀下流”步非烟是个传统女性，从来没有看过这些，今天突然看到也是不由娇羞不已，将书扔掉，娇羞的说道。
　　“额，怎么是下流呢？男欢女爱，本就人之常情，再说了这是艺术”秦枫笑着说道。
　　“你”步非烟听到秦枫无耻的回答也是一阵无语秦枫低下头，一张大嘴严严实实的吻住了那张娇艳欲滴的小嘴，让的那已经沉重的娇喘着的步非烟似乎找到了宣泄一般，双手也是攀上了他的头颅。
　　原来在秦枫不小心掉出那本春宫图却被步非烟捡起的时候，秦枫心里就有了要将她收入后宫的打算了。
　　秦枫不是圣人，生性风流，特别是还练了百花心经，就更加的风流早在秦枫初次看到步非烟如此的美貌就已经心里决定将她收入后宫。
　　在步非烟打开春宫图之后，看到里面的场面的时候，果然是大叫起来，娇羞无比。不过在秦枫的忽悠神功之下，步非烟也是慢慢的被秦枫给忽悠到了。
　　她忍着内心的娇羞，再一次的看起了秦枫说的很好看的书，不过却不知道秦枫已经慢慢靠近她。到了最后，步非烟被春宫图了的场面也是弄得满面桃红，呼吸急促，就在这时，秦枫吻了上去。
　　蛇头在步非烟的小嘴里猛烈地搅动，吮 吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘步非烟那娇美动人的玉体。
　　撕扯般的将俩人的身上衣物快速的退去，赤溜溜的相拥在了一起，步非烟那羞涩的动作，在秦枫的带动下渐渐的熟练了起来。
　　特别是看到了春宫图里的男女欢爱时的各种动作，只是刚刚开始有些害羞罢了。
　　不过在秦枫那热情的亲吻扶弄之下，她也是鄙弃了所谓的害羞，开始回应着秦枫的举动一场大战即将爆发，整个车厢春 光无限，银气飘飘“好热啊！”
　　来自心底的欲 火喷发出来，令步非烟发出了一声动人的呻吟声，而那雪白丰满的高耸之物，因急促呼吸而颤巍巍的抖动着，看着秦枫心动不已。
　　秦枫发出一声赞美：“好美啊！”
　　说完，就将一个头埋入了那深深的深沟里，入鼻是浓烈乳香，夹杂着淡淡的清秀迷人的体香，让他心旷神怡，更加追寻这迷人的感觉，不动的探寻，终觉还是要起来呼吸。
　　感到秦枫火热的嘴唇印到自己娇嫩的高峦之间，步非烟发出动情的娇喘，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，步非烟也不例外。
　　心里也是觉得自己的选择十分正确，她满心欢喜地抱住秦枫的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的丰满的高耸。
　　在秦枫的魔掌下颤抖扭动着，步非烟发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。
　　步非烟的一双修长的不时的开合，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。一个许久未经人事的女人碰到秦枫这样的老手，也只有将自己的情遇交由他操控了。
　　感觉到娇嫩的高耸上没有炽热的嘴唇，却又一道灼热的目光再看着她，步非烟羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。
　　望着身下粉光致致的娇躯，秦枫也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！步非烟的美，丝毫不比萧夫人逊色，这也是为什么秦枫如此上心的原因了。
　　白晰的肌肤娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵，一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。
　　秦枫激情地在步非烟平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让步非烟舒服的呻吟出来，双手抓着地面，拱起骄躯，配合着那令她颤抖的热吻。
　　随着秦枫已经非常熟练的技巧在她身上恰到好处的上下其手，未曾经历人事，也从来不知滋味的步非烟更是娇躯轻颤，高吟低唱。
　　爱郎霸道高超的挑情手段让她的高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满自己的火热。可恨这爱郎却是一直流连于自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道她已经再也无法忍受了。
　　终于，步非烟娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“夫君，快来！我好难受啊！不过你轻点啊”那言辞中极其震撼的诱 惑力让秦枫再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的娇美，在她诱人的樱唇上投下了一个深情的热吻。
　　随着一声快乐而痛苦的尖叫，步非烟知道自己终于成了爱郎的女人，俩行幸福的眼泪流出随着疯狂的进行，开始那有些顾及的秦枫在步非烟的渴求之下也是变得疯狂起来，本就摇晃的马车恰好掩饰了里面的美事。
　　高亢的“歌声”想起，宛如一曲交响乐曲，让的秦枫更加兴奋。
　　激情之中，秦枫也是忙将百花真气运转，将宝贵的阴元吸进自己的丹田。一股股凉凉的能量在秦枫的全身流转，他感到步非烟的元阴是如此的充沛，不禁欣喜若狂。
　　阴阳结合，口舌相吸，耳边倾听着步非烟忘情的呻吟和下面传来的碰撞的声音，秦枫感觉到无比的幸福，双手抓住那浑圆高挺得高耸，让两人的达到前所未有的高度，完全的契合起来。
　　也不知道过了多久，两人嘶吼一声，都软到在地上，步非烟将自己赤裸的身躯靠在秦枫的身上，急促的呼吸令那对高峦不断的摩擦他的胸肌，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　“非烟，舒服么？”
　　秦枫依旧趴在步非烟身上不舍得下来，单手挑着她的下巴问道。
　　步非烟好久才让飞速蹦跳的心平静下来，微微有些喘息道：“枫郎，你怎么这么厉害，贱妾的魂儿都快要飞了。我以为我都快死了呢。”
　　秦枫最喜欢看到的就是步非烟一副娇柔的模样喊着“贱妾”这让秦枫的满足感大大的增强。
　　而步非烟的话无疑是对一个男人最大的褒奖，秦枫忍不住又和步非烟一阵热吻，良久，唇分。
　　“非烟，你就这样给了我，你后悔么？”
　　秦枫着她的秀发问道。
　　步非烟紧紧抱着他道：“枫郎，你以为非烟是那么随便的女人么，贱妾既然答应做枫郎的女人，当然是无怨无悔不离不弃。”
　　秦枫知道步非烟虽然模样看起来娇弱，实际上却是一个果决的女人，她既然说是自己的女人那就绝对不会改变，更不会后悔。
　　秦枫看着眼前艳光四射的娇娆，轻吻了一下她的唇，道：“非烟宝贝放心，老公以后一定会好好的爱护你的，你是我的女人”说完便紧紧的抱着步非烟，良久未说话。


第118章：心中悸动，褒姒现身
　　温存中的秦枫感到心中一阵悸动，遂安置好了高峰刚过的步非烟，便大步跨出车门，开始驾驶起马车，向着心中引导的方向驶去。柳嫣然几女看着秦枫忽然转变方向，便也跟着转变方向，跟随着秦枫。就这样几人闯进了一个莫名的山谷，下了车后，秦枫便将马车收进了“百花宫”里。自己带着几女按着心中的方向走着。
　　不知走了多久，秦枫发现自己几人貌似一直在原地打转，便打算休息会，继续寻找。看着身边的美人美景，秦枫心中一阵感慨，自己何德何能赢得她们的青睐，遂说道：“今天就让我为你们唱一首，想我秦枫何德何能获得了众位娇妻的青睐。”
　　说完便径自唱了起来。
　　刀光不依不饶跌进谁的怀抱午夜战场大漠荒烟如狂草霜降满城萧条冷了长亭短桥眉间朱砂乱世年华如刻刀塞上乌衣年少换谁遗世的笑剑指天山西出阳关人迹渺风沙磨断古道蔓延谁的眉梢旌旗连城浊酒倾觞暮云烧雪落苍茫雪若白发雪若花凋惹乱飞鸟同望苍霞同去天涯同穿素缟明月同邀断了弓弦断了心跳断了浮生望断缥缈心如三月心如荒草心如泥沼陷了也好目光透过剑鞘纠缠谁的眼角他上城楼他解战袍瀚海云涛寄逍遥断墙千年不倒铭刻谁的记号羌声单薄红尘颠倒换谁凭栏谁折腰江山风雨飘摇浪荡谁的心跳盛世长安花对残阳忘前朝雪落苍茫雪若白发雪若花凋惹乱飞鸟同望苍霞同去天涯同穿素缟明月同邀断了弓弦断了心跳断了浮生望断缥缈心如三月心如荒草心如泥沼陷了也好目光透过剑鞘纠缠谁的眼角他上城楼他解战袍瀚海云涛寄逍遥断墙千年不倒铭刻谁的记号羌声单薄红尘颠倒换谁凭栏谁折腰江山风雨飘摇浪荡谁的心跳盛世长安花对残阳忘前朝你的手牵谁衣角一路奔逃狼烟烽火的喧嚣谁煮酒一生醉笑千杯难销浮花浪蕊的拥抱“夫君，这首歌是叫什么名字呢。”
　　萧夫人几女带着痴迷的眼神问道。
　　“枫儿，我又发现了一处出彩之处。”
　　柳嫣然美眸中发出精光，仿佛抓住了有趣的猎物般，嘴角渐渐爬起一丝笑意。
　　“此曲名为《阳关调》你们喜欢吗？”
　　秦枫望着萧夫人几女，温柔地说道。
　　“只要是你的，我都喜欢，不论好坏。”
　　萧夫人几女异口同声地说道。
　　“公子，请问唱的什么歌曲，蛮好听的吗？”
　　如黄莺啼吟，婉转动听的优柔之音传来，秦枫看到一个约莫十七八岁的姑娘出现在自己面前。
　　依照秦枫如今百年功力竟然完全没有感觉，她是如何出现在自己的身旁的？
　　这对于一个武者，是很致命的，虽然眼前的是一个很美的女子，但自己身边就有两个。
　　可是秦枫却又一种本能的危机感，因为眼前的女子，她的头发是银色的，给人一种清寒之感，功力一流的柳嫣然都感到浑身一股颤栗。只见她舒雅自在的坐在湖边，明艳圣洁，仪态不可方物，白衣倒映水中，落花一瓣一瓣的掉在她头上，衣上，影子上。
　　面对她的提问，秦枫本能有种抗拒，但依旧镇定的说道：“我自己随性而写的，名为《阳关调》”
　　“那能为我唱一首吗？”
　　那名女子带着乞求的眼光问道。
　　秦枫不舍地看她流泪，便说道：“好，那我就唱首《倾尽天下》”
　　说完便径自唱了起来。
　　刀戟声共丝竹沙哑谁带你看城外厮杀七重纱衣血溅了白纱兵临城下六军不发谁知再见已是生死无话当时缠过红线千匝一念之差为人作嫁那道伤疤谁的旧伤疤还能不动声色饮茶踏碎这一场盛世烟花血染江山的画怎敌你眉间一点朱砂覆了天下也罢始终不过一场繁华碧血染就桃花只想再见你泪如雨下听刀剑喑哑高楼奄奄一息倾塌是说一生命犯桃花谁为你算的那一卦最是无瑕不假画楼西畔反弹琵琶暖风处处谁心猿意马色授魂与颠倒容华兀自不肯相对照蜡说爱折花不爱青梅竹马到头来算的那一卦终是为你覆了天下明月照亮天涯最后谁又得到了蒹葭江山嘶鸣战马怀抱中那寂静的喧哗风过天地肃杀容华谢后君临天下登上九重宝塔看一夜流星飒沓回到那一刹那岁月无声也让人害怕枯藤长出枝桠原来时光已翩然轻擦梦中楼上月下站着眉目依旧的你啊拂去衣上雪花并肩看天地浩大唱完《倾尽天下》秦枫发现那女子的眼眸中没有丝毫神采，脸色也显得越发苍白。他心中大急，问道：“你怎么了？”
　　“对不起，刚才的歌曲真好听，让我回味半天。”
　　她用手指拨了拨垂在面前的血丝。
　　听到那女子的话语，秦枫无语了。
　　不过当看到那女子用手拨开脸颊的血丝时，秦枫终于看到那女子的全貌了。
　　一瞬之间，秦枫血液加快，灵魂也仿佛被抽离了般，浑浑噩噩，飘荡于一个不知名的幻境之中。
　　他看到，一个白衣女子，背对着自己，寂静的背影，绝代芳华，妖冶天下。她静静的站在古老的城墙上，仿佛有着满腹心伤，“爱妃，你自进宫以来一直未曾笑过。”
　　一个身披龙袍的中年男人走到她的身旁道。白衣女子没有出声，“你知道我们所站何处？男子再问。女子依然没有回应，寂寂望着前方，仿佛这世上已经没有什么能够拨动她的心弦。“这里是烽烟台。”
　　男子并没有因她的沉默而显露半分怒意，“只要我将这点燃，各路诸侯，立刻便会过来，如此戏弄他们，你说有不有趣。”
　　男子哈哈大笑，仿佛已经看到这世上最为有趣之事。那白衣女子听罢，顿时转过身来，“陛下不可”“有何不可。”
　　男子不待说完，便点燃烽火台，白衣女子深深叹息，极为无奈，世上皆说，红颜祸水，秦枫一直持之怀疑，如今在这幻境中，他看到的已经不是简简单单的女子，而是仙子，凌驾于凡尘之上的，她是属于九天的，不应受着尘世玷污，倾城倾国难绘意，绝代绝世寻芳迹！不到片刻，秦枫便看到众路诸侯领兵赶到，为将官道：“大王点燃烽火，可是有敌人来犯？”
　　中年男子直笑得前气不接后气，说道：“寡人和你开玩笑的，你们还当真了，真是傻子”为将官异常恼怒，但碍于他是大王，不好发作，只好愤愤地挥手，领兵退去，“爱妃，有趣吧。”
　　男子道。白衣女子微笑道：“有趣。”
　　仿佛心有灵犀似的，秦枫能够感受到她心中的心酸和忧伤。
　　不知为何，秦枫的眼角悄然爬出数颗珠泪，这便是历史上有名的“烽火戏诸侯”吧。
　　“夫君，你怎么了，好端端的，为何要哭呢！”
　　萧夫人几女不解道。
　　“我，我，我也不知道。”
　　秦枫仔细擦拭了眼睛，发现身边除了那女子与自己的两位娘子，什么都没有，难道刚才自己做梦了吗？只是为何梦到了褒姒啊。秦枫不得其解。
　　那女子双手托着香腮，深邃的如宝石般的眸子盯着秦枫，“她又要干嘛。”
　　秦枫心里忐忑。
　　“你对我真好！”
　　那女子双眼湿润道，满头银色发丝在微风咧咧作响，秦枫第一次觉得她很柔弱。
　　“那姑娘，你叫什么名字啊。”
　　秦枫温柔地问道……
　　“我吗？我的名字叫褒姒。”
　　那女子弱弱地说道。
　　“褒姒吗？原来就是她。不过也好，我既然遇见了她，那便不能让她再次与过去一样。”
　　秦枫回想起刚才的梦境，心中暗暗坚定的说道。
　　正当秦枫想再次与褒姒交谈时，却听到柳嫣然的惊叹声。
　　“你就是周幽王烽火戏诸侯以博美人一笑的褒姒？”
　　听到周幽王三个字，那女子眼中爆射一种红光。一种寒意袭来，秦枫顿时觉得骨髓发麻，他看到那女子，一步一步走过来，红色的眼眸散发莫名的杀气，垂之脚踝的银色发丝，在丝风中显得凛冽生气，苍白的脸上挂着淡淡的笑意，仿佛死神最后的微笑。
　　“你去死吧。”
　　宛如地狱修罗的声音，秦枫来不及反应，便看见那女子张着刺目的大红血掌向着柳嫣然拍去。
　　“褒姒，不得放肆！”
　　望着愈发逼近柳嫣然的血掌，秦枫怒发冲天。运用起了凌波微步赶到了柳嫣然的面前。背后闪现的百花妙相相仿佛变成活的一般，直冲向血掌而去。黯然**掌相带着不可匹敌的气势迅速销毁了血掌，正冲向褒姒。
　　远处的褒姒面色愈发的苍白，惹人怜爱。他开口道：“饶了她吧！她什么都不懂，只要将她记忆中有关周幽王的一切销毁便可。”
　　只见那黯然**掌相仿佛听懂了一般，在褒姒的周围形成一扇淡金色的光壁。那女子的血手触碰到光壁上，立刻定住，仿佛受到极大的痛楚般，忍不住尖叫起来。此时的倾城妙相不自主地在褒姒的面前舞动着身姿，让褒姒不禁陷入其中，双眼渐渐地遮拢。渐渐地光壁便如烟云即时消散，此刻，褒姒瘫软在地上，安详宁静的脸庞，惹人怜爱。百花妙相仿佛完成了何种使命，化作两个光束飞进秦枫的身体。
　　“我这是怎么了，怎么睡着了啊。”
　　女子醒来后，痴痴道，仿佛没有意识到自己前一刻是多么的疯狂。
　　“你估计是太累了吧。”
　　秦枫平静的说道。
　　“我好想记起来了，你不是问我的名字吗，我叫褒姒，然后你说……我怎么给忘了，再想想。”
　　女子托着香腮，黝黑的眼珠，在精致的眼眶里滚动着，思考的神情，让秦枫差点忍不住疼爱一番。
　　此时的秦枫几人还是无法相信眼前的女子是那传说中的倾国美人褒姒。毕竟褒姒乃西周时期和现在隔之不下近千年，况且此时的她依旧如同秦枫梦中所见。这大大的超过了秦枫的认知，除非这个世界真的存在修真门派。
　　未曾出声的女子说话了，“我记起来了，我刚才是不是要杀那位姐姐啊。”
　　小的眼眶突然湿润，点点泪滴泫然而出，如此清纯善良的女子，让秦枫三人无法想通怎么回事一个杀星……
　　“从来没有人对我像你一样对我这么好，给我唱了这么多好听的曲子，而我竟然要杀你的亲人。”
　　女子终于忍不住哭出声来。
　　秦枫心中一软，柔情的一面似乎被唤醒了。他走到女子的身边，将她脸上泪珠擦拭干净，说道：“好了，别哭了！我现在要找出谷的道路，你能告诉我吗？”
　　“出谷？记得师傅临终前对我说过，将来会有人带我出去，他是我未来的夫君。是你吗？师傅说进谷必须有真龙之脉，带有缘人过来，必须要前往鉴星台滴下三滴真龙之血。”
　　女子想了想，如是说道。
　　秦枫想了想，觉得自己可能是褒姒师傅所说的有缘人，便说道：“带我去鉴星台吧！如果你要成为我的娘子，你还需询问我身后的几位意见。”


第119章：神秘空间，激情再起
　　望着眼前的鉴星台，秦枫的内心止不住地震撼了一把，这设计分明便是抗日时期的碉堡。然而望着鉴星台中央区域被围绕的古镜，他的心中又是一阵悸动，他此时十分肯定那面镜子是他需要寻找的。他咬了咬手指，将三滴精血滴落在鉴星台中央的三个槽口中，望着血液慢慢地融入进去，接着秦枫又走到了古镜面前，像那古镜中央滴了几滴精血“竖子尔敢玷污神器威严乎？看来不给竖子你点教训你不会永世铭记。”
　　一声沧桑的怒声传入秦枫几人的脑海里。不等他们反应过来，空间便产生了一阵阵波动。
　　周围地景物已经出现了变化。一切亮了起来，四处是那翠绿色的光芒，呈现在秦枫面前的，是一个巨型迷宫，同时，令他心中有些惊慌的是，萧夫人几女居然不见了。
　　他发现自己出现在一个迷宫之中，周围都是绿色的翡翠，这些翡翠大的吓人，如果是真实的话，随便拿到自己前世的那个世界一块，恐怕也能变成超级富翁了。那些巨大的翡翠，每一块都有三米高，杂乱无章的排列在他身体周围，光滑的表面，就像镜子一样，从那些不同的横截面上，秦枫都能看到自己的身影。而在这些翡翠的上方，是一片碧绿色的雾气笼罩，给周围增添了许多迷幻般的色彩。
　　“这应该就是对我的考验吧，每一个神器都有属于自己的傲气。”
　　秦枫自言自语的说着。同时，他稳定住自己的心神，仔细观察起周围的一切。面对眼前的幻境他到不怎么担心，令他担心的是萧夫人几女的下落。同时进入，几女却失去了踪影，他怎么能不着急呢？
　　简单的观察了一下，秦枫顺着迷宫走了进去，他每走动一步，周围那些巨大翡翠上的反射光影就会随之发生变化，那炫丽的色彩和眩目的光影，无不美丽异常。虽然是个迷宫，但却是如此的唯美。
　　一边向前走着，秦枫的大脑开始高速运转起来，经过短暂的试探性前进后，他已经可以确定，这就是一个纯粹的迷宫，而且，是没有任何规律的。当他前进的时候，很容易会受到周围那些巨型翡翠的影响，这些翡翠的多层面反射会给视觉带来很大的刺激，令人容易产生晕眩和茫然的感觉。迷宫内的温度虽然很正常，但随着前行，秦枫的身体却有些特殊的感觉，那时一种压抑感，似乎有什么无形的能量，正在挤压着他的身体，而当他用自身内力抵挡的时候，并没有任何效果，反而是释放精神力能够使这种压力被抵消掉。
　　经过简单的探查之后，秦枫停止了前进的脚步，闭上双眼，他在原地坐了下来。
　　走迷宫，绝不是秦枫所擅长的，他很清楚这一点，就像之前在翡翠旋转隧道中一样，如果真的那样一门心思找下去，肯定是不会有任何结果的。想要通过神器的考验，更主要的，还是要依靠自身的实力和智慧。秦枫凭借自己的感觉觉得眼前所看到的一切很可能就是不真实的，如果想要破处这个幻境，首先要做的是找到君怡她们，否则的话，天知道破坏这里会对整个迷宫产生什么影响。
　　一丝微弱的精神波动，正在秦枫的心中逐渐加强，那并不是纯粹的精神力，而是一股特殊的力量，彼此相连的精神之力。心灵相通的作用，在这一刻体现的淋漓尽致。通过百花内力的联系，秦枫散发出的这股特殊能量波动，是不会受到任何其他能量所影响的。秦枫循着那段淡淡的联系寻找着。
　　令秦枫啼笑皆非的是，当他确定了郭君怡的位置后，居然发现郭君怡就在距离自己不到十米外的一块巨型翡翠之后。同时，也令他惊讶的是，当他来到这块翡翠所在之处的时候，却并没有看到郭君怡的存在，就连探手去摸，也无法捕捉到她的身影。可是，心灵相通分明告诉他，郭君怡就在眼前。
　　百花妙相在秦枫的内力支持下扩展到方圆三米之内，将他以心灵相通感受到的位置笼罩起来，这一次，顿时出现了变化。随着一蓬碧绿色地烟雾冒起。郭君怡的身形飘然出现在了秦枫面前，在百花妙相撑起的保护圈的笼罩之下，郭君怡顿时流露出如释重负的感觉，飘身而起，扑入了秦枫怀中。
　　搂着她那充满弹性的娇躯，感受着那淡淡的清香之气，秦枫不禁满足的收紧手臂，“没事的，君怡。我已经发现了。百花妙相撑起的保护圈对这个虽然无法克制，但是却能够拥有自由前进的能力。我们快走，刚才那种层次地压力，我怕巧巧和玉若她们几个会抵受不住。”
　　郭君怡抬起头，心有余悸的看着秦枫，道：“刚才突然失去了你们的踪影，我心都慌了，这个迷宫似乎没有尽头似的，不论我怎么走，都没有任何迹象。”
　　**着她的长发，秦枫微笑道：“已经没事了。如果我猜的不错，虽然我们在这个迷宫之中都看不到彼此，也听不到彼此之间的声音。但是，我们是被同时传送进来的，其实相聚的并不远。而想要破除面前地幻术，就需要百花妙相撑起的保护圈，只要是它笼罩住的范围，幻象就会破除，我们也能找到玉若她们的存在了。”
　　郭君怡点了点头，拉着秦枫的手，道：“那我们就开始吧。夫君你如今能够将保护罩扩展到多大范围？”
　　秦枫想了想，道：“这里存在着一股无形的压力。那种无形的压力非常奇特，似乎是在不断的变幻过程中产生出了一种奇特的波动，来攻击我们。而且，现在玉若她们应该也在这迷宫之中前进了，我的保护罩只能笼罩一定范围，想要找到她们，在这里并不容易。”
　　郭君怡微笑道：“那还不简单么？只要有针对的方法，内力的消耗我们还是能够解决的。”
　　秦枫有些担忧的看着她，道：“可是，我怕你的身体会承受不住。”
　　郭君怡靠在秦枫的肩膀上，微笑道：“为了你我死也愿意，更何况只是短暂的双修恢复呢？”
　　秦枫微微一笑，道：“那我们就开始吧。”
　　郭君怡有些不舍的从秦枫肩膀离开，两人就那么面对面的站着，能够轻易的感受到对方呼吸的声音，那淡淡的热气吹拂在面庞上，带着几分痒痒的感觉和几分异样。
　　四目相对，郭君怡俏脸现出几分红晕，低声呢喃道：“开始吧。”
　　娇躯微微颤抖着，郭君怡动作极快的解除了身上的束缚，身体前倾，伏入秦枫怀中。
　　美人在怀，还是个赤 裸的美人，秦枫下身的钢枪顿时膨胀到顶点，立刻进化成为小钢炮，在微微的跳动中贴上了郭君怡那温热而滑腻的小腹。
　　“啊？”
　　郭君怡轻呼一声，身心同时颤抖起来。但是，在这时候她却并不能离开秦枫的怀抱，只能紧紧的反搂住他地身体。
　　那三千青丝，黑色而纯净的双眸，白哲如同乳白色水晶一般的肌肤，还有那顶在自己胸前的一双丰盈，以及那腰身完美而纤细的曲线和修长圆润的玉腿，无不深深的再次刺激着秦枫的心。
　　“枫郎，你很难过么？”
　　郭君怡低下头，贴在秦枫的脖子上，搂住他的手更加紧了。
　　秦枫苦笑道：“你说呢？”
　　郭君怡做出了一个秦枫意想不到的动作，她竟然抬起一条修长的玉腿，盘绕在秦枫的腰间，没等秦枫反应过来，她的另一条腿也已经盘了上来。秦枫下意识的用双手在住她那翘挺的丰臀，大脑完全短路，这种更深层次的接触，已经令他达到了临界点。
　　“那就让开始真正的双修吧。”
　　郭君怡的声音很小，按分贝来计算的话，估计比蚊子飞行时带出的声音不会大多少。但是，秦枫又怎么可能听不到呢？就算是百花仙子的歌声，也绝对比不上这一句轻声的允诺啊！强忍的余火在瞬间澎湃，随着一声低吼和郭君怡长长的呻吟，秦枫已经将她的身体向上托起，吻上了她那芬芳的香唇。
　　此时，郭君怡已经完全放开了自己的身心，也忘记了一切，两人内心的情感，在最亲密的接触中不断的升华着，秦枫的手，已经微微陷入了郭君怡那充满弹性的丰臀之中，而郭君怡则紧紧的搂住他的脖子，双腿更是用力的夹住他的腰。
　　仿佛要爆炸似的感觉不断从下身传来，七彩光芒同时从他们身上升起，出鞘的剑，已经抵达了目标的正前方，轻轻顶着，莹润的玉露缓缓流淌，湿润着那即将应入剑身的玉匣。感受着顶在自己羞人之处的灼热，她下意识的向上挺着腰，但是，秦枫却在这个时候开始放松了对她臀 部的托力，在体重的带动下，她的腰身已经开始向下滑落了。
　　“嗯——”
　　随着一声闷哼，在强烈的欢爱之中，秦枫清晰的感觉到，自己的尖端已经进入了那滑润的玉匣之中，郭君怡也在着强烈的刺激下仰起了头，娇躯的颤抖更加剧烈了。此时，她是挺着腰身的，头扬起，正好将那丰挺的酥 胸送到了秦枫面前。
　　在欲望的催使下，秦枫下意识的俯下身，含住了一颗晶莹的粉红色小葡萄。
　　触电般的感觉瞬间传遍全身，郭君怡再也支持不住，娇躯落下，她尖叫一声，两人的身体，终于在那一瞬间冲破层层阻隔，彻底融为一体。
　　这样的姿势，以前秦枫可没试过，强烈的刺激，使他身体的感觉神经变得更加敏锐了，紧紧的搂住那翘挺的丰臀，原始的篇章，就在这美丽的神秘空间之中，展开了。
　　时间，似乎已经不再重要，连秦枫也不知道过去了多久，强烈的刺激下，不仅秦枫失去了思考的能力，连郭君怡也同样如此。
　　波涛，不断将浪尖推向一个个颠峰，彻底融合的美妙让他们沉沦其中。当极乐的颠峰来临之时，郭君怡的尖叫伴随着秦枫舒爽的呻吟声，使整个神秘空间都为之震撼。


第120章：机缘巧合破幻境，镜魂显身
　　缓缓睁开双眼，秦枫马上就呆住了。因为，他突然发现，之前还让自己有些危难的神秘空间，竟然消失了。
　　呈现在眼前的，是一个巨大的殿堂，殿堂长约百米，高五十米，宽八十米，两旁各有十六根翡翠石柱，圆弧状的穹顶饱含着天地至理，而就在这大殿的最前方，一个半圆弧形态，高约三米的平台出现在那里。一棵奇异的古树平静的生长在平台之上，而在这古树上，并没有果实，却有着一面面完全相同的镜子。那些镜子，样式极其古朴，圆形的镜面周围，有着一圈奇特的符号，整个镜身并没有任何怪异的地方，看上去似乎是古铜所铸。光滑的镜面，反射着大厅四周散发的柔和光芒，使那株怪树看上去如同金钱宝树一般。
　　“这就是神器么？可是，怎么会有这么多古镜？刚才的神秘空间呢？难道是自己人品爆发，刚一融合就让神秘空间彻底消失了么？我的人品原来这么好啊！”
　　秦枫神光闪烁的眼眸中流露出一丝笑意，不过，他现在到没有急于去拿古镜，而是寻找起其他几女的存在。当他的目光扫过眼前大殿的地面时。立刻就发现了几女。巧巧几女匍匐在地上，显然已经昏迷过去了，就在他左前方二十米外，而柳嫣然则坐在他右前方十五米外的地面上，正目光迷离的看着自己，从她的目光中，秦枫分明看到了如同桃心状地光芒在闪烁着。
　　身形一闪的秦枫来到了柳嫣然身边，“嫣然，你没事吧。”
　　毕竟亲疏有别。柳嫣然在秦枫心中的地位还是远比月夜重要的。一边说着，他已经将柳嫣然扶了起来，在他那澎湃的内力探知下。立刻就感受到了柳嫣然现在的状态。除了精神有些虚弱以外，并没有受到任何伤害。
　　柳嫣然痴痴的看着身具百花妙相的秦枫，“夫君，你好帅哦。简直是帅呆了，酷毙了，无法比喻了。”
　　确实，此时身着百花妙相的秦枫，相貌已经完全被遮掩，而那百花妙相将他地气势提升到了一个颠峰。从外表看，绝对是女子心中梦想地理想情人。对于柳嫣然来说，刺激绝对是巨大的。她还是第一次看到百花妙相，怎么可能不吃惊呢。
　　柳嫣然地反应还是很快的，一发现不对，她灵敏的灵觉就探知这里的怪异能量必须要依靠自己的内力才能抵御的了。所以才能一直维持着自己的身体不在能量的攻击中受到伤害。正在她焦急的寻找着秦枫等人的时候，周围地幻象突然如同水波一般消失了。秦枫身上的气息她还是非常熟悉的，立刻就认出。这如同俊秀超神的人，居然就是自己那个夫君。
　　“嗯……说这些干什么？没事就好。看来，我们算是过了。”
　　秦枫有些尴尬的道。
　　“夫君，君怡呢？”
　　当秦枫长出口气，将巧巧几女收入了“百花宫”中让武媚照顾，柳嫣然赶忙凑过来问道。
　　秦枫微微一笑，指了指“百花宫”道：“她们都在这里。”
　　目光重新落在大殿内那株怪树之上，秦枫的心情再次紧张起来，他总觉得还差最后一步，难道，眼前这怪树就是最后一步么？已经到了这里，他自然没有犹豫的理由，交代柳嫣然在原地等候，他立刻大步朝大殿的尽头走了过去。
　　就在秦枫走到距离大殿尽头还有三十米远的距离时，那株怪树上的所有铜镜都亮了起来，秦枫心中一凛，顿时停下了自己的脚步。
　　那怪树上的铜镜，光芒虽然强盛起来，但却并没有向秦枫发动攻击，光芒一闪，所有铜镜上射出的光柱凝聚在一起，同时照射在秦枫身前五米外的同一个位置上。
　　顿时，强烈的光芒开始发生了变化，由最初的淡青色逐渐转为琥珀色，再由琥珀色转化为晶莹的碧绿色，澄清的绿光比翡翠还要莹润，光芒闪烁，一道光柱冲天而起。
　　“天意，或许，这就是天意吧。年轻人，欢迎你来到昆仑虚境。”
　　苍老的声音响起，一道身影从那冲天而起的绿色光柱中缓缓的出现了那是一个身材中等的老者，须发皆白，脸上的皱相显示着他经历过的悠长岁月。淡淡的能量气息不断从他身上散发而出，气息千变万化，感觉上非常特殊。
　　简单的青色长袍，将他的身体完全覆盖在内，虽然他的外表看上去很苍老，但却有着一双特殊的眼睛，那是一双碧绿的眼眸，从他的眼眸中，秦枫看到了前所未有的深邃，只是微微对视一眼，就仿佛看到了无数画面从自己眼前闪过一般。
　　“你是古镜的镜魂么？”
　　秦枫试探着问道。
　　老人淡然一笑，脸上的皱褶带起了更深的沟壑，“可以这么说吧，不过，我更喜欢你称我为镜中仙。”
　　秦枫点了点头，道：“您好，镜中仙前辈。不知道我们是否已经通过了神秘空间的考验呢？”
　　老人看了一眼秦枫手中的百花宫，道：“神器最艰难的考验你们已经通过了。在虚火树上，我已经住了悠长的岁月。你还是第一个能够寻找到这里的人类，并且通过了考验。虽然，我并没有检验到你的勇气和智慧究竟有多么高深，但是，你却让我深深的体会到了运气。”
　　老人深深的看了秦枫一眼，道：“小伙子，或许你还不知道自己有多么幸运，在神秘空间内，原本的幻境不仅会消耗你们的实力，同时，还会出现三只守护兽来阻挡你们前进的脚步。但是，你却以一种特殊的方法直接破除了整个神秘空间。越过了艰难的考验。所以，我才会说你让我知道了运气。”
　　秦枫挠了挠头，苦笑道：“其实，我都不知道是怎么通过考验的。本来我打算提升了恢复的实力后，用一种特殊的功法先找回自己的爱人，然后再利用这个领域不受幻境影响的特性寻找走出迷宫的路。可我刚刚恢复了力量，幻境却己经解除了。”
　　镜中仙微笑道：“从某些方面来者，神秘空间，是这个世界最神奇的幻境。想要从幻境中走出来，只能依靠绝强的实力和极高地智慧才有可能。你的力量还远未达到，而古镜是只能够由人类来使用，所以，想要得到古镜就几乎成为了不可能。而运气这个成分，就显得极其重要了。任何事情都是平衡的。神秘空间虽然特殊，却也有着一丝破绽，创世神留下的预示。一对情深意重的爱人间的身心融合则是破除这个幻境地奥妙所在。而你们在误打误撞之中，竟然达到了这个条件，所以，神秘空间消失了，你也才能够走讲这个神殿之中。”
　　“啊？这样也行？”
　　听了镜中仙的话，秦枫不禁有种啼笑皆非的感觉，强大的神秘空间，竟然因为自己与闻婷身心融合给破了。还真亏这个镜中仙口中的创世神想得出来。
　　镜中仙道：“事实如此。我也没想到作为第一个来到神秘空间中的人类你就能有这么好的运气。”
　　秦枫道：“好了，其他的不多说，前辈。我想知道，如何才能够得到古镜。我的感觉告诉我。它对我来说很重要了。”
　　镜中仙淡然一笑，道：“对你是否重要和我没有任何关系。既然你来到了这里，就必须要通过最终试炼，而这最终试炼，正是运气你们跟我来。”
　　一边说着，在那道碧绿色光芒地笼罩下，他缓缓朝大殿的尽头走去。
　　秦枫听镜中仙说的是你们，赶忙将柳嫣然招了过来，既然己经见到了古镜之魂。他想要伤害自己，也不需要要什么阴谋。
　　在镜中仙的带领下，秦枫和柳嫣然来到了大殿的尽头，离得近了，他们更能看清楚那株叫虚火的怪树，树上并没有任何枝叶，但是，在树干上，却有着许多只如同眼睛一般的事物。
　　镜中仙道：“虚火是守护昆仑的神树。它有着最明亮的眼睛，通过它，我能够看到昆仑山脉内发生的一切。小伙子，你的表现非常不错，连那样强大的存在都能让你使用特殊的方法而收服，那时，我己经对你地运气和智慧有所认可，只是，你的能力毕竟还差了些。你应该“已经猜到了，虚火树上的就是古镜，呈现在你面前的，一共是九九八十一面古镜。但是，在这八十一面古镜之中，却只有一面是真实的。通过了前面的考验，你们都有从中选择一面的权力，能否得到古镜，就要看你们自己的运气   ” “啊？怎么会是这样。”
　　秦枫目瞪口呆的看着镜中仙。要知道，在这里他只有八十一分之一的机会啊！就算加上几女，也只有八十一分之六的机会，连百分之五的几率都不到。这种情况下，怎么可能得到真正的古镜呢？
　　“前辈，这最后一步真的要这样选择么？”
　　秦枫皱眉道。
　　镜中仙淡淡的道：“任何一件神器，都不是能够轻易得到的。你必须要有所选择。当然，你也可以选择放弃，我同样可以将你送出去，但是，你也将永远夫去得到古镜的机会。”
　　秦枫还有些不死心的问道：“那如果我选错了，离开这里后，我还能不能再回来重新闯前两关？”
　　镜中仙道：“不能。如果你再次回来的话，你将面对的，会是十倍艰难的禁制。你将在进入的那一刻直接被泯灭。“秦枫看看镜中仙，再看看眼前地九十一面古镜，一时间不禁犹豫起来。机会真的根渺茫啊！听镜中仙所言，这也是自己唯一的一次机会。面对这样的情况，他又怎么能不紧张呢？


第121章：昆仑镜认主，再起征途
　　“夫君，我先来试试吧。”
　　柳嫣然自告奋勇的走到秦枫身前，轻轻一跃，已经上了平台。
　　秦枫没有动只是轻轻的点了点头，让柳嫣然试试也好。至少能够试探一下，自己四人只要还有一个没有试过，那就还有一分机会。
　　柳嫣然看了看眼前的虚火树，目光从所有八十一面古镜上扫过，她本来还想用自己地灵觉来探查一下这些镜子上的能量波动再做选择，但是，当她的灵觉刚一散发出来的时候，她立刻就失望了。因为，在她面前的八十一面古镜，根本就没有任何差别。那绝不是精神力所能探查到的。
　　柳嫣然有些犹豫的看了秦枫一眼。秦枫回给她一个坚定的眼神，“选吧，不论成败。夫君都不会怪你的。”
　　柳嫣然点了点头，正在她想要随便选择一个的时候，镜中仙突然说道：“等一下。”
　　柳嫣然递出的手赶忙收了回来，疑惑地看向镜中仙，镜中仙道：“这样吧，我再给你们一个机会。小伙子，如果你能够利用这个机会的话，我可以让选择变得容易一些。取消掉三十面古镜，让你的选择几率增加。”
　　秦枫心中一喜，表面却不动声色地道：“这是您增加的考验了？减少三十面太少了。能不能多一些，譬如，减少个七、八十面？”
　　镜中仙气结道：“我是看在你的勇气和智慧上，才决定帮你们一把的。如果你不愿意的话，那现在就开始选择吧。”
　　秦枫赶忙道：“别，前辈您别生气啊！是我不好，是我太贪心了。三十面就三十面吧。”
　　增加一小半的几率也是好的，至少比面对八十一面要容易许多。
　　镜中仙看着秦枫，狡黔的光芒从眼中一闪而过，道：“这个考验对你来说可以算是很难，但也可以说很简单。就要看你如何面对了。”
　　一边说着，镜中仙双手挥动，在身前凝结出一个特殊的符号，碧绿色的光芒从他身上投射向远端，又一道碧绿色地光柱亮了起来。在光芒的笼罩之中，一道身影逐渐变得清晰起来，秦枫目瞪口呆的发现，那个被镜中仙幻化出的身影，竟然是自己。
　　是的，那时另一个秦枫，只不过身体都是碧绿色的而已。
　　“前辈，您这是什么意思？”
　　秦枫不解地问道。
　　镜中仙淡然一笑，道：“很简单，让你面对自己。挑战自我。比起神秘空间中的三名守护神兽来说，挑战自我要轻松许多了。这也是我能力范围之内，能够给你最大的优惠选择。如果你赢了，那么，就会减少三十面古镜，如果你输了，那么你将失去选择的机会。”
　　挑战自我么？看着面前那个和自己一模一样的碧绿色身体，秦枫嘴角处流露出一丝淡淡的笑意，“前辈，我们商量一下如何？”
　　镜中仙一愣，道：“商量什么？”
　　秦枫嘿嘿一笑，道：“如果，我是说如果。我能够同时挑战三个自己，您是不是能够把古镜数量减少到一面呢？也就是说，让我们可以拥有这件神器。”
　　镜中仙吃惊的道：“你要挑战三个自我？小伙子，你可要搞清楚了。不要以为你手中有着百花宫就能无视一切存在。你自身的实力，是被我直接复制过去的，就连百花宫也一样。虽然这种复制只能用在你自己身上，但是，你将毫无疑问的面对一个和你完全一样的自己。”
　　秦枫微笑道：“如果我坚持要面对三个自己呢？您能不能答应我刚才的提议。”
　　镜中仙皱眉道；“你是在选择自杀么？那是没有可能的。任何人都不可能对抗一个以上的自己，如果你真的能够成功，那么，你的智慧已经足以成为古镜的主人了。我可以答应你。”
　　秦枫笑了，“好，那就多谢前辈了。”
　　轻轻的拍了拍胸前，再看向柳嫣然，自信的笑道：“这件神器将则我为主”看着秦枫那自信的样子，即使是在这个昆仑虚境沉睡了无数年的镜中仙都不禁有些情绪上的波动，“小伙子，一个人有自信是好事，但是，过多的自信确实毁灭自己的根源。就算你对自己的智慧有信心，但是，我可以告诉你，我的复制是完全的复制，连智慧和你战斗的能力，以及对各种能力使用的方法也是完全的复制。因此，你是不可能有机会面对三个自己的。”
　　秦枫摇了摇头，道：“前辈，您不用再说了，我们开始吧。一对三。”
　　镜中仙看着秦枫坚持的样子，不再多说什么，沉着脸，再次发出两道绿色的光芒，又是两个秦枫出现在了之前那个碧绿色身影两边，根本不需要任何控制，他们已经同时举起了手中的百花宫。顿时，三股锋锐无比的能量气息，笼罩向秦枫。
　　“镜子，你这个笨蛋上当了。”
　　秦枫手中的百花宫微微的颤抖了一下，一道金色的身影凭空出现在镜中仙身旁，秦枫手中的百花宫，也在这一刻回到了他的身体之内。与此同时，秦枫的身体瞬间动了起来，向后退出几步，全身能量澎湃而出，身体快速的闪动，使那三道百花宫的能量气息无法锁定住他的身体。
　　秦枫没有攻击，他也没有防御，当那三个自己同时举剑的同时，他的眼睛已经变成了血红色。而就在此时，那三个“秦枫”也做出了反应，左边一个，和秦枫的样子是一样的，也是双眼变成了血红色，而中间那个，全身则释放出七色的光芒，顷刻间扩大着，正是秦枫的百花妙相。而右边的一个，已经摆出了降龙十八掌的起手式。
　　但是，面对三个使用自己最强大能力的自己，秦枫却并没有丝毫慌张，就连脸上地笑容也没有产生丝毫变化。就在下一刻，异变已经出现，而战斗也已经结束了。
　　秦枫自己身体周围被笼罩上了一个血红色的牢笼。但是，对面那另外两个他，攻击却同时消失了。一个更大的血红色光罩将三个“秦枫”完全笼罩在内。而秦枫本体周围的血红色光芒则正在迅速的消失着。
　　“啊！这，这怎么可能？”
　　镜中仙目瞪口呆的看着眼前的一幕。在他身边出现地那个古黄色身影，是一个四十多岁的英俊中年人，带着一脸坏笑，拍了拍镜中仙的肩膀，道：“没有什么不可能的，毕竟他与我们存在于不同地域。你输的并不冤枉，毕竟，连我也认他为主了。”
　　秦枫绝对的信心，正是来源于他自己的实力与超群知识。镜中仙犯了个错误。他忽略了一些这个世界上存在的特殊性，而秦枫正是利用地这些特殊性而达到了自己地目的。
　　镜中仙直到现在都无法相信出现在眼前的事实，英俊中年人却是得意的很，一脸坏笑的样子竟然和秦枫有着几分相像。
　　镜中仙毕竟活了悠久的岁月，经过短暂的吃惊后，他终于恢复了正常，“罢了罢了，这或许真的是天意吧。既然天意如此，我还怎么能强行改变呢。”
　　大手一挥，虚火树上所有的古镜都消失了，看着身边的英俊中年人恨恨的说道：“好你个东皇，明知道这小子有这种特殊的能力，居然不向我警示。难道你忘记了我们的使命了么？让一个人类同时得到两件神器，绝对是破坏平衡的。小心受到天遣。”
　　东皇哼了一声，道：“不告诉你怎么了？你咬我啊？”
　　“你……哼，我确实输了，不过你也别高兴太早。如果上天发现这个世界出现了不平衡的状态，你一定不会好过的。”
　　东皇冷哼一声，道：“我怕么？你不要忘记，当我们被创造出来之后，有些事情就己经是创世神所无法控制的了。即使是造化玉牒，也无法对我构成威胁。我有什么可怕的。就算是创世神亲来，也未必能把我怎么样。我现在已经认主，自然要帮助我的这个使用者。更何况这个使用者是道祖钦定的”正当秦枫在思考如果镜中仙不承认他，他该怎么解决时；镜中仙已经凑上前去，双手搂住秦枫的粗腰，紧接着，在秦枫目瞪口呆的注视下，他竟然就那么吻上了秦枫的厚唇。
　　秦枫瞬间瞪大了眼睛，嘴唇上的温热令他极不适应。毕竟他一直将镜镜中仙当做虚无的。就在他呆滞的功夫，一团碧绿色光华已经从镜中仙的身体内释放出来，如同一个巨大的茧似的，将她和秦枫的身体完全笼罩在内。碧绿色的光芒开始了快速旋转，周围的能量顿时开始了千变万化的剧烈波动。
　　秦枫心中突然产生出一种啼笑皆非的感觉，这神器的交融果然特殊啊！这昆仑镜，竟然是要与镜中仙接吻，实在是有些搞笑了。
　　东皇来到秦枫身边，道：“小子，终于得到昆仑镜了 ；不过你要记住这只是开始。待会会有事情发生，为了避免不必要的危险，我先替你将你的爱人收进“百花宫””
　　金光闪过，东皇的身体已经凭空消失，柳嫣然也飘进了“百花宫”中回到了秦枫的手中。一切终于快结束了，感受着那碧绿色的光芒，秦枫不禁心中大爽，他的功力呈现着几何倍的增长。
　　秦枫与昆仑镜的融合并没有经过太长时间，至少比秦枫想象中要短的多。当所有碧绿色光芒逐渐加深，而体积却逐渐减小时，秦枫地熊躯已经在那碧绿色的光芒中若隐若现了。或许是因为能量太过庞大的缘故，此时，他已经陷入了昏迷中。
　　镜中仙看着眼前的男子，心中升起一股异样的情感。她的玉手轻轻抚摸着秦枫的俊脸说道：“命定之子，你就是道祖说的凝雪永世的夫君吗？可惜如今你身上承载着道祖的使命，等你完成使命后，凝雪便能脱离束缚，陪伴在你的身边。”
　　说完便对昆仑镜念了声咒语，指定完道祖安排的试炼之地后，便隐身进入昆仑镜的世界，秦枫的身边绿光再起，照亮了整个幻境。片刻之后，秦枫的熊躯早已不在，同样不见的还有“百花宫”与“昆仑镜”


第122章：原始森林，两美突降
　　在一古老的森林里，围绕着一层弥漫的仙烟雾气层层徐徐环绕在树林之中，如那仙境飘渺的幻境让人眼接不暇的观望其中的奥秘与神秘！白气腾腾之中却隐隐约约看见的树木枝叶与古藤让人一眼就可以看得出这里绝非风光观景胜地，而是一片原始森林，若是在现代估计早已经成为过去式了！
　　树木表皮已经脱落，枯萎暗银色的表面忐忑凹凸如那嶙峋陡峭的悬崖峭壁！茂密的森林遮掩住阳光的照射，阳光只能从枝叶之间的缝隙穿透阳光，照耀下那片枯萎成林的落叶之上，潮湿的森林内常年雾气围绕丛生，里面有大量珍贵的草药！千年灵芝在这片森林的深处更是可见多朵，但是常言说得好：珍宝总有奇兽在看守！生在高山雪峰之上的万年雪莲，有着奇异之兽常年看守的朱果！任其一样吃了，不仅能长命百岁，身体异于常人，纵横神力，百毒不侵！
　　森林深处里，一青年躺在地里，像是熟睡又是昏睡过去，不过平稳而悠长的呼吸可以判断他人还没有死，而这青年就是秦枫！他这一晕迷突然出现在原始森林里，若是他现在醒了过来也许会被吓一跳，自己怎么会莫名其妙的出现在这个鬼地方，看环境绝对是凶猛异兽生存之地！可惜的是秦枫还在昏睡之中，对周边的事物毫无察觉。
　　树叶枝叶凝聚的露水滴落而下，在空中穿梭着任何的限制，空气与重力之下使得水滴愈加愈快速正正中中文中目标，滴落在秦枫的嘴唇上，秦枫还伸出舌头轻轻的舔了舔继续发着大梦不醒来！而上面凝聚的露水，可以说是一滩水，刚才那滴只不过是前戏而已，真正的好戏在后头，哗啦一声，水倾泄而下，在空中分化成小水珠，但是速度不减比刚才那滴微小的水珠相比还要快上一些。
　　被露珠弄醒的秦枫睁开了双眼，望着四周的环境，秦枫知道自己已经出了幻境，不过又出现在另一块不知名的地方，当前之务便是走出这边地方。说行动便行动，秦枫开始起步走。而在秦枫在原始森林里走动时，本来在翠玉轩工作的黄蓉，郭襄两女突然莫名受到了一股强大的吸力侵蚀，将她们吸入了一个莫名的漩涡。原本风和日丽的天气，突然浓云密布，电蛇闪雷扮陪着倾盆大雨狂泻而下，轰隆的惊雷声，乌黑的浓云把周围都给遮掩起来了，只有隐隐约约看见电花的弧线在天空中闪现消失。在昆仑镜中的镜中仙清冷的叹声道：“命定之女的两位我已经帮你带来了，能不能把握住机会就看你的了。”
　　激洒而下的雨水遮蔽了眼前的视觉，与树林内的树叶杂草连成一线，就像一线透明的丝线从九天之上连接在广阔的大地之上，显得飘渺虚幻！原本碧绿的叶子此刻油量湿透更显碧绿，深色的叶子被雨水打击的“滴答嘀嗒”的乱响起来。
　　雨水的激洒就像万点光芒同时激射而下，就像松针击穿云端而下，降落积蓄在这片大地之内，准备在畜力来一次山洪暴发，湮灭一切生物。
　　雨水滴撒在积水之上，一层层的波纹荡漾起来，但是又很快消失不见，秦枫看着那滴落的雨水，感觉自己的内心如雨水般缠绵、清透，又如水般拥有着无比的毅力，滴水穿石，秦枫就像着水，他可以随便改变自己的形状，可以像水一样毅力无穷。
　　突然秦枫听到了一个怪异的声音从天际传来。“声音是从东边那边传来的，在东北30度，百米之远。”
　　秦枫闭上星眸感受微小的变化，发现声音的来源正是东北30度，百米之远的地方。离自己并不远，但是雨水阻碍了秦枫的听觉，密密麻麻的雨滴让秦枫倾听那微弱的声音来源，的确难为了秦枫，但是秦枫却细心分析而出，虽然时间短暂，但是短暂的时间能让一个人死得不能在死了。
　　秦枫脚踏在积水上，溅起一道白洁带有深黄色的水花，留下一道道涟漪。秦枫光着身子，在雨水之中没有丝毫阻碍，雨水流落滴撒在秦枫那结实的身躯上缓缓流落下与积水成为一体。
　　“不对？是呼吸声！难道这里有人也和自己一样迷失了？或者是原地居民吗？”
　　秦枫加快脚步，连连运起轻功，穿透在树木、藤蔓之中，穿梭着。树干之上留下了秦枫那深深的脚印，凹陷进去，可见得秦枫使用过度外泄的力气都卸载枝干上了。树杆上那深深凹陷进去的脚印，一整齐排列，又似杂乱，上下深浅不同，但是认真看得话，估计你能看得出来，这步伐有点诡异，如鬼魅出现在树杆上蹬踩，又奇异的消失，出现在第二棵树杆上并且遗留下更深的脚步，可以说明秦枫一是使用不熟练的轻功、二是他的心情有点焦急根本就不知道自己会掌握不住内功与轻功的精髓要点。
　　秦枫身影如穿梭机，如鬼魅，仿佛融入周围的环境，让人很难看得出秦枫的动作与脸颊，身影模糊的穿梭在这片原始森林内，无视藤蔓的阻碍，无视树杆的阻击，诡异的动作都躲避而开。
　　“越来越近了，呼吸判断有俩人，而且还是微弱将近要死的地步，如此虚弱……”
　　秦枫还真不敢相信，居然有俩人，而且呼吸很虚弱，将近离死，脚步已经有一般伸进了死神的怀抱了，只有一丝微弱的呼吸持续延长俩人的生命，不然早就死去了，回归天地了。
　　当秦枫到达的时候，近距离看，居然发现那俩人居然是美少女，那湿透的罗裙让少女的身躯隐现完美曲线，两女样貌三分相似，估计是姐妹吧！
　　“我靠，瞧我在想什么，再不救，她们都要淹死了。”
　　秦枫轻拍了自己一巴掌，运功把周围的积水震开，用内功负载手心，七彩色的光芒接在秦枫的手掌上，如擒鹤功，操纵吸取在自己手心内。
　　秦枫拥抱两女，感觉真如缠绵如水，美貌少女的雪峰深深的凹陷在秦枫结实的肌肉上，那感觉不可言语，特别是从那谣鼻之间扑出来的气息打在秦枫完美无缺的脸颊上，痒痒的。
　　秦枫知道现在自己根本起不来什么坏心思了，不然两位老婆要香消玉殒了，那自己找谁哭去！秦枫搂抱起两少女的柳腰，感觉滑腻入凝脂，秦枫下面的怒龙高高昂首起来，猩红一片，威武狰狞的看着少女下面的花径。
　　秦枫赶紧开足马力往山洞里回去，在路上可以说是只见三道色彩从眼前划过，空气之中还有他们的残像，像是破开了空间的界限与现实的交接，才残留而下的残像挥之不去，就算是雨水惊扰而下，穿透虚影，但是残像依旧不散……
　　来到了洞穴之内，秦枫发现积水并没有越过雷池，还在原地踏步。
　　秦枫放下两女，看着两女娇颜，那精致的五官，很让人心动，至少秦枫是这样歪想着。抱起其中一位花龄比刚才那少女大上一岁的少女，搂在怀里，倾斜着娇躯，托起少女精巧的下巴，手触摸到那玉脸的时候，感觉很是滑腻，很有弹性！但是秦枫知道自己不是乱想的时候，但是他那发怒的怒龙深深的出卖了他的内心！
　　秦枫右手托住少女的玉颈，真的如水般柔，秦枫左手使少女的头眸微微后仰起来，不知道是动作的原因，还是摆动的时候，少女的樱唇居然分开了，秦枫一睹里面的风情，发现那红红润润的玉唇，秦枫一直深咽唾液，想入偏偏。
　　秦枫头眸渐渐靠近少女的樱唇，嘴唇轻轻的触碰了一下，感觉到那两瓣冰唇的芳香，与那檀口里的檀香都让秦枫深深的震撼，眼神不禁透露出一丝紧张，不知所措，到底是吻还是不吻。
　　秦枫感觉少女的鼻子很重，异性的体香传来让秦枫为之晕眩，秦枫暗下定决心，吻了上去，当两唇紧紧的相接，扑鼻的清香让秦枫迷醉。
　　秦枫现在根本不是人工呼吸，纯属是占便宜，深情的吻着少女那芳香的樱唇，一缕秀发划下。秦枫着少女的芳唇，感觉柔软似花瓣，秦枫摆动头部，尽情的享受着少女那樱唇、贝齿，就是不肯深入探索。
　　秦枫的大手游走在少女的娇躯之上，虽然少女娇躯都湿透了，但是不影响秦枫的游走，那手感传来的快意还是让秦枫有股冲动径，秦枫正准备要深入与少女的小嬉游的时候，突然一声音惊扰了他，就连下面的怒龙也差点一蹶不起了。
　　“呀，你在干什么，你这混蛋！你怎么可以亲我娘亲呢！还衣不遮体的。”
　　一天籁之音打扰了秦枫要继续探索的心，秦枫松开少女，回头一看，原来是另一名少女醒了过来，等等，她说什么？娘亲？秦枫左看右看，不是吧！
　　“你这坏人，快放开我娘亲……”
　　少女娇嗔说道。
　　“噢，噢……”
　　秦枫愣了一愣，不舍的放在了怀中的少女，依依不舍的在少女雪峰上触摸了一把，少女却突然醒了过来，给了秦枫一巴掌。
　　“啪。”
　　“混蛋！”
　　少女回到另一名少女身边，愤怒的看着秦枫。
　　“娘亲你没事吧？”
　　少女关怀的说道。
　　“嗯，襄儿，娘亲没事！”
　　少女微笑慈爱的说道。
　　秦枫发现自己衣不遮体感觉自己怎么能在美女面前丢脸呢？秦枫瞬间出现到外面找到一居住在洞穴里的老虎，直接上去就是一棍，然后剥皮拆骨，把那皮毛弄成衣服遮掩住自己身躯，老虎肉当然也不能白费。
　　当秦枫回到洞穴里的时候，发现两女娇躯上的罗裙居然干爽起来，没有一丝水的迹象，跟刚才相比，一个是落汤鸡，现在就是干爽的一面了。秦枫扛着老虎肉不知道说什么好，看着两位美少女在自己面前，想起自己刚才那一刻！
　　“是你救了我们吧？”
　　就是秦枫刚才亲吻那少女居然主动说话，秦枫一愣一愣的，但是还是回答道：“嗯？怎么了？”
　　秦枫还是被眼前少女被弄糊涂了，自己亲吻她，她为何还要这么客气呢？秦枫好奇的想到。


第123章：娇艳母女花
　　“那你为何要亲吻我？”
　　少女幽怨的说道，秦枫心下讶异，居然不追究自己的过错。
　　“那是人工呼吸！”
　　秦枫严肃的说道。
　　“人工呼吸？那是什么来的？”
　　少女有点不懂的问道，人工呼吸这词汇她博学多才根本就没有听过，就算是古籍里也没有介绍过什么叫人工呼吸呢！少女深深的怀疑看着秦枫一眼，想起刚才那男人说的话。
　　虽然少女昏迷过去，但是那只是身体内龟息状态而已。武林人士修炼武功都异于常人，而且长年累月的积蓄导致身体遇到危险时候会自动龟息状态起来，但是大脑意识却很清楚知道外面发生的一切。
　　“那个，是这样的。你溺水了，所以我，我才要用人工呼吸给你治疗，对，治疗。”
　　秦枫干笑道，秦枫这才发觉原来谎话是这么难表达出来了，真不知道那些骗子如何精通呢？难道是被骗多了？应该有可能。
　　“溺水？”
　　少女貌似想起来自己的确是那样，但是却多留了个心眼，因为她知道刚才眼前这男人的确占自己的便宜，而且少女也不知道自己为何会来到这里，心存疑惑，眼神有点暗自焦急。
　　“娘亲。”
　　另一名少女看着自己娘亲如此忧郁，出言安慰道，少女的娘亲微微一笑，表示自己真的没事。但是少女还是不放心，紧紧的握住她娘亲的小手，希望让自己的温度融解自己娘亲的疑惑。
　　秦枫见现在如此尴尬的场面，大家都不好说话，只好开口打破这尴尬的场面说道：“对了，我叫秦枫，你们呢？还有你们怎么会出现在森林里，还留下那么一大个深坑，就像天外流星往下砸出来似的。”
　　秦枫拉扯的话题，还有他不知道对方到底叫什么名字，只好先问名字，不然老是你们，我们的叫，感觉很没礼貌。
　　“我叫黄蓉，这是我女儿郭襄。”
　　黄蓉介绍说道，但是秦枫却像是被雷给劈了一样，内心惊涛不已，她说她叫黄蓉？怎么那么年轻！那是她女儿郭襄？那个小东邪？秦枫震惊的是她们为何出现在这！
　　“你该不会是黄老邪的女儿吧！”
　　秦枫惊讶的说道。
　　“嗯？你怎么知道的？”
　　黄蓉微微有点惊讶的说道，秀眸在运转着，微微眯着秀眸看着秦枫希望能从中看错他的蛛丝马迹，但是失望的是她什么都没找到，就找到秦枫的眼神很火热，让人不自由的脸颊绯红起来。
　　“我……”
　　秦枫迟疑一下，马上补充道：“我的身份不能告诉你，也不知道怎么说清楚？”
　　“那你知道我们在什么地方吗？而且你……”
　　黄蓉绯红玉颊说道，明显有点不好意思看着秦枫那光着上身，露出结实的肌肉，赤身围着兽皮，就一野人，而且头发不伦不类的不长也不短，很是怪异。
　　“他好古怪噢，一身都没穿衣服，不会是野人吧？咯咯咯”一旁的郭襄娇笑道，毕竟女孩子天性，又纯洁的思想根本就不需要经过大脑就把话说出来了，话一出口，想收回也难呀。所谓泼出去的水就如嫁出去的女儿，黄蓉‘狠狠’地瞪了一眼郭襄，郭襄才停住娇笑，嘟囔着小嘴，对着秦枫哼了哼鼻子。
　　“我们在什么地方？还是大华吗？或者是神雕世界？射雕世界？但是我不知道什么年代。”
　　秦枫的话让黄蓉听了就算黄蓉在聪明也不明白秦枫到底想说什么，什么神雕，射雕的，胡言乱语。
　　郭襄就感觉秦枫蛮好玩的，比那些乞丐还要搞笑，穿得连乞丐也不如，而且说话吊儿郎当的。经常胡言乱语，而且还说一些与众不同的话来，挑起了郭襄的好奇心，感觉秦枫很好玩！汗，若是秦枫知道的话，说不定要汗死了，居然被人当成玩具一类的了。
　　“那你，小枫你是哪里人？”
　　黄蓉刚要直接你的称呼叫秦枫，突然发现自己这样很没礼貌就突然改口叫成小枫问道，黄蓉想从秦枫话语之中探索一下这到底是什么地方，毕竟看着秦枫的样子，虽然帅气无比，但是黄蓉还是把他当作了森林之中的原住民！
　　“男人！”
　　秦枫快口说道，说完才知道自己回答错了。
　　黄蓉被秦枫这话给气得不轻，内心道：瞎子都知道你是男人何况我们不瞎。而且就连襄儿这小迷糊也看得出来你是男人，你就不能正经点吗？黄蓉内心苦笑道。
　　“小枫，我是问你你家乡是哪里的，就是你是哪里的人。”
　　黄蓉在清楚的解释一片，秦枫戏虐的对着郭襄眨着眼睛，因为秦枫可以看得出来，郭襄现在眉开眼笑掩饰不住刚才的笑意。那秦枫就可以借助这个机会逗郭襄到时候就可以泡上这小迷糊美女了，嘎嘎噶……
　　“东方人。”
　　秦枫继续戏虐的说道，侧过脸，他虽然喜欢看美女，特别是美的极致的美女，还要拥有气质，但是现在秦枫可不敢看，因为他知道黄蓉一定被他气得想要吃人的目光看着秦枫了。
　　黄蓉想不到被眼前这个不大的青年给气成这样，自己都做人家的妈妈了，当然那是以前，现在的黄蓉很年轻。以前只有黄蓉耍人，没有人能耍到黄蓉她自己，如今自己居然被眼前不大的青年给耍了！气不过呀！
　　“咯咯咯……”
　　郭襄在也忍不住了，娇笑不已，嫣然一笑百花迟，郭襄笑得上气不接下气，把黄蓉给羞得真想找个地洞缝隙钻进去好了，不愿意在看到秦枫这男人了，让自己这么丢脸，自己的威严哪里还存在呀！黄蓉狠狠的看了一眼他，在人家昏迷的时候居然动手动脚的偷吻自己！黄蓉越想越恨得看着秦枫。
　　“襄儿，没大没小。”
　　黄蓉严肃的呵诉道，郭襄马上闭上那樱桃小嘴，不让声音外泄出来，但是憋得笑意，满脸通红煞是迷人可爱，就如那秋天的苹果般红润欲滴，引人浮想偏连。秦枫看的入迷了，不是他没见过美女，现代人造美女满街是，何愁没美女呢？只是秦枫万万没有想到的是郭襄笑死来居然这好看，羞红的玉颊更是让人想一睹玉容，能吻上一吻死也足惜了。
　　“噢，娘亲，我不敢了。”
　　郭襄低着脑袋，一副做错事的孩子一样。郭襄从小到大都喜欢缠着自己的母亲，很听黄蓉的话，现在黄蓉貌似有点生气了，郭襄只好认错说道。
　　“对了，我刚打了一只老虎，可惜我不会煮。”
　　秦枫干笑道，何况眼下黄蓉在这，黄蓉可是出了名的美食家，做得出来的美食就连洪七公也是喜爱连连。
　　“小枫哥，我娘亲煮出来的东西可是最好吃的噢，你有口福了，我也喜欢吃呢！”
　　郭襄嬉笑说道，直接把秦枫叫成小枫了，秦枫嘴角抽搐的笑了笑。
　　秦枫内心道：好丫头，你斗胆！到时候让你欲生欲死，求饶，哼！现在你就笑吧，将来我要把你给吃得连骨头都不剩下。哼！秦枫内心极度遐想到。
　　“襄儿你是不是要娘亲打你呢？没礼貌，以前娘怎么样教你的？要叫秦大哥。知道不？”
　　黄蓉呵诉说道，郭襄一副我知错了，但是狠狠瞪了一眼秦枫，都是你害的，娘亲为何叫你小枫可以，那自己为何不行！郭襄满脑乱想着。
　　“襄儿知道了，秦大哥对不对？”
　　郭襄眨着大眼睛说道，秦枫却知道那眼神是什么意思，不过秦倒是不怕了，就你那三脚猫的功夫还用怕么？答案很否定！秦枫不止不怕，等下还要把她给就地正法都极有可能。
　　“那襄儿要乖，别调皮捣蛋！我出去找点材料回来，不然就算有材料也逐步出好吃的东西来。”
　　黄蓉无奈的说道，是啊，没有调料就算是一级大厨师也是望而兴叹了，秦枫痴迷的看着黄蓉离去的身影，真怕雨水把伤害到她那冰肌玉肤呀！
　　一道破空的声音传来，秦枫身体自已察觉到，跳离而开，发现石壁上居然有一块碎石块，而且石壁上出现了淡淡龟裂，若是被那石块击中，那身体也要付出沉重的代价了。
　　“嘻嘻，躲得真快，真好玩。”
　　郭襄拍着小手说道，秦枫狠狠地瞪了郭襄一眼，郭襄无视秦枫那凶狠的眼神，还一副嘟囔着小嘴，不懈的样子。
　　“小妮子，你屁股痒了是吧！”
　　秦枫坏笑道，现在秦枫还真想出来一个好办法，那就是狠狠的教训郭襄，给她小屁屁来个沉重的伤害才行。当然只是拍打几下而已啦，没啥的怀心思才怪！
　　“才没呢！”
　　郭襄天真的说道，她根本想不到秦枫那话中有话的意思，以前有家人的名声庇护她，出到江湖没人敢欺负，现在可不一样了，就算是黄老邪亲自来，秦枫也让他有来无回！这不是秦枫狂傲，而是秦枫确实有这个实力！


第124章：邪恶的游戏
　　“襄儿，我有个好玩的游戏噢，很好玩的噢！”
　　秦枫诱惑的说道，他就不信郭襄不上钩。何况原本郭襄就对秦枫好奇心满重的，现在秦枫一引诱，郭襄立即来精神了，好奇的大眼睛看着秦枫，眼睛就像会说话般，巡视着秦枫那个游戏哪里好玩了！
　　“那秦大哥，那是什么游戏呢？”
　　郭襄挠了挠小脑袋说道。
　　“趴在石壁是那个，张开双腿噢。”
　　秦枫继续说道。
　　“嗯？”
　　虽然郭襄有点质疑，但是还是照做，张开那玉腿，那雪臀之间的缝隙真的很诱人，至少秦枫现在暗咽唾液，走到郭襄身后，看着长长的秀发拂在粉背上，耳鬓之上的秀发微微下垂，秦枫抱住郭襄的柳腰，让郭襄不禁吓一跳。
　　“啊呀……秦大哥你干嘛？”
　　郭襄不知道为什么自从秦枫突然抱住她，就感觉内心混乱无比，如小鹿蹦蹦乱跳个不停似的。
　　秦枫一抱住郭襄那柔软的柳腰，就感觉下面的怒龙突然抬起了头部，凶猛的向前昂首着，微微触碰到郭襄后庭，秦枫下面突然一颠抖，差点就喷欲而出了。
　　“我……”
　　秦枫刚想解释，后面就想起黄蓉的声音了。
　　“襄儿你们在干什么呀，还不放开。”
　　黄蓉有些娇怒的说道。
　　秦枫迅速放开郭襄的柳腰，虽然秦枫很想继续搂抱着那如柳枝一样缠绵的腰肢，但是秦枫的直觉告诉他，他该放手了，凡是不要太过分，弄得其反就不好了。秦枫干笑数声看了一眼黄蓉，但是黄蓉狠狠的杏眸瞪了秦枫一眼，秦枫看得入迷了，黄蓉不愧是射雕三部曲中有名的美女呀，聪明才智、鬼灵精怪，如今更是丰韵迷人呀！而且黄蓉那少女般的脸孔配搭上那不属于自己本身的成熟，确实是另有一番滋味呀！秦枫美滋滋地想到。
　　“襄儿你怎么样？”
　　黄蓉关心地问道，毕竟刚才差点，差点就给眼前秦枫这头色狼给沾便宜欺负了，但是貌似已经沾了不少便宜了吧。黄蓉想了想发现自己刚才出去简直就是错误的，秦枫似乎有预谋般，黄蓉在想起自己被他偷吻！已经狠狠的把秦枫拉进自己的黑名单了。
　　“没事，娘。”
　　郭襄弱弱地看着黄蓉，她还真没看见过黄蓉这表情，想似微怒，又似无奈的表情让郭襄很费解，自己的娘亲怎么了？黄蓉还是有点不放心让郭襄坐下来，自己走到秦枫面前，娇哼一声。
　　“你干的好事，是不是看我不在，准备欺负我女儿？别不承认，你的表情出卖了你的内心，别眨眼，眼睛是心灵的窗户，好了，你可以出去山洞了，以后没有我叫你，你不准踏进这里一步？懂不？可以了，你出去吧！”
　　黄蓉娇嗔地说道，不知道为什么黄蓉就是生不起眼前男子的气，虽然知道他很坏，很坏，但是她的内心有一声音告诉她，不许生气，不许生气！黄蓉也稀里糊涂的说出这一段蛮横欺人的话，让秦枫连解释都没话可说就被轰出了山洞，就连那食物也没有半块！
　　“小气鬼，不就是抱了抱襄儿吗，又不是……”
　　秦枫抱怨的嘀咕了几句，但是黄蓉作为精修九阴真经的人，会一点内功都没吗？那是否定的，秦枫说的话都被黄蓉那灵敏的耳朵给捉补住了，娇嗔地呸了一声。
　　秦枫看着外面的雨一时三刻还停不下来，而且周围都是雨水，现在根本就被想找个安身之所可以让秦枫呆着了，秦枫也不是没有办法，把黄蓉和郭襄赶出去就是了，但是秦枫可是把她们当做自己内定的女人，怎么可能这样做呢？秦枫只有委曲求全看了一眼周围的山石，突然想到办法了！
　　秦枫走到那山石嶙峋的峭壁上，虽然与之石洞连为一体的山岩，但是厚度和硬度可不是山洞可以比拟的。秦枫看着那火红色的岩石伸出自己的右手对准山岩望了望；然后提起拳头狠狠的往石壁狠狠的砸去。他在拳头之上覆盖着一层内力，让内力渗透山岩。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　秦枫开凿起来，碎石块颠抖的分离而开山岩之上，掉落在地，地表也被秦枫那开山裂石的干劲给震动了，微微的震动不足以影响，但是黄蓉还是微微感觉到自己莲步玉足下有股微微的震动，还以为山洪要来了，赶紧不有疑惑就拉着郭襄小跑出来，郭襄只有深深的疑惑看着黄蓉的背影，也不多说些什么，因为她知道自己娘亲不可能会如此惊慌，除了大事情意外，郭襄从小到大看见的娘亲都是冷静、聪明绝世无双的好娘亲。
　　“喂、秦枫，山洪要来了，赶快跑呀，在不跑来不及了。”
　　黄蓉边跑边娇喝道，让秦枫呀赶快跑，不然真的来不及了，山洪就要倾斜而来了，到时候真的回力无天了，黄蓉把郭襄拉在身后跑出山洞，看见洪水到没，只是看见秦枫居然拿着拳头在开凿石壁！他到底在干什么？黄蓉疑惑地看着秦枫，后来才发现秦枫居然要开凿山洞！自己刚才赶他出去，是不是有点过分了！黄蓉不禁这样想到。
　　“噢，嗯？郭襄、黄蓉，你们怎么出来了？不怕雨淋吗？若是感冒了，那就不好了，毕竟这里没有药物。”
　　秦枫扭过头看着黄蓉和郭襄说道。
　　“咳咳咳，襄儿我们进去。”
　　黄蓉尴尬地说道，因为她发现自己女儿眼中居然是爱慕，而且和自己当年居然相差无几，黄蓉拉着依依不舍的郭襄回到山洞内。
　　郭襄想到：枫哥哥好强噢，比杨过哥哥还要厉害，我要跟他学武功。
　　“襄儿在想什么？”
　　黄蓉发现自己的女儿居然发呆，而且那眼神好花痴噢！黄蓉娇嗔道，把郭襄给惊扰醒悟了起来，满脸不知所措，侧过脸蛋，掩饰自己内心的杂乱！
　　“没，没……”
　　郭襄摇着脑袋直说没，但是这种掩耳盗铃的说法让黄蓉更加怀疑了，这小妮子动了？很有可能，看来得好好教育她！她才多少岁呀，这么早就想这些坏东西。
　　“那好，来帮忙把检些柴火回来，记得不要太湿了，不然内力不够去烘干蒸发水分的。”
　　黄蓉看了一眼郭襄说道，现在饿扁肚子了，而且放着这大好的食物不用，那不是浪费吗？原本黄蓉想自己去的，但是一想到秦枫那傢伙，那爪子居然搭在自己女儿的柳腰上，黄蓉还是决定让郭襄自己去好了，毕竟这些简易的拾柴工作郭襄还是干的来的！
　　“嗯。”
　　郭襄呓了一声应承道。
　　“襄儿，你去哪里？”
　　秦枫看着出来的郭襄说道，而且就连称呼也亲近了少许，都叫上襄儿了。郭襄也好奇秦枫那高超的武学，那山洞居然如此之快给开凿好了，全拼内力来维持，而且还满工整的，郭襄鬼灵精怪的眼神在转动着，灵动的眼睛让秦枫感觉郭襄好可爱，就是太迷糊了！
　　“嗯，娘亲让我出去拾点柴火来，准备烤肉呢，娘亲考得最好吃了，就连七公爷爷也喜欢呢，小心把你舌头也给吃下去了，嘻嘻……”
　　郭襄娇笑道，莲步轻起，运起轻功消失在雨中，秦枫看着郭襄那身姿，那背影，那淋湿后玲珑剔透的美景，无一不让秦枫心动意乱，真想上去，在狠狠的就地正法郭襄，让她诱惑自己！差点就化身成狼狠狠的骑上郭襄这小羔羊了。
　　“黄蓉煮得东西确实好吃，虽然我没吃过，但是射雕里可是有介绍黄蓉是能煮出一手好东西，期待呀！”
　　秦枫舔了舔那早已经发干的嘴唇，侧脸看了旁边的山洞一眼，微微挂起一丝诡异坏笑。
　　所谓隔墙有耳，而秦枫那声音虽然如蚊蚋般细小，但是对于拥有高深内功的黄蓉来说，那可是轻而易举就能听清楚。也不知道为什么，黄蓉却是很关注秦枫，也不知不觉中偷听起来了，而且秦枫身份诡异，如此熟悉自己的身份和自己的背景。
　　而且“黄蓉煮得东西确实好吃，虽然我没吃过，但是射雕里可是有介绍黄蓉能煮出一手好东西，期待呀！”
　　这句话让黄蓉感到十分惊奇。
　　黄蓉现在怀疑的是秦枫是从何得知自己的身份，自己貌似不知道为何原因变年轻了，又莫名被漩涡吸到此处！黄蓉越来越怀疑是秦枫捣的鬼了。秦枫也够被冤枉的，秦枫自己都不晓得她们母女两怎么出现的。秦枫若是知道的话，估计是觉得自己是跳进黄河也洗不清！
　　“哼，那坏蛋，别给我知道是你搞的鬼！”
　　黄蓉娇嗔地说道，现在她也只是猜想而已，完全没有真凭实据。就算是有，他也奈何不了秦枫，秦枫的武功修为比她搞不知道多少倍，从那力劈山石，开凿的一幕起，黄蓉就知道秦枫绝对比他爹爹还要厉害，深不可测


第125章：吸吮郭襄的玉指
　　“枫哥哥……”
　　突然秦枫耳边响起郭襄那仙铃般的声音很是悦耳，秦枫有点着迷。
　　“嗯？怎么了襄儿？”
　　秦枫回过头来看着在门口躲躲藏藏的郭襄，郭襄只露出个小脑袋看着秦枫那古怪的动作。运功郭襄见得多了，但是从未见过如此练功方式，居然双手朝天，盘膝而坐，郭襄不懂只能偷偷地看着。
　　“小妮子出来，到底干嘛，假如没事的话？~”秦枫坏坏的看着郭襄，不知道眼神在胡乱想写什么，郭襄只是感觉秦枫那眼神很古怪，火热的眼神让郭襄感觉很不自在，把俏脸侧过去，撇到一边，不敢与秦枫那灼热的目光相对望。
　　“打你小屁股！”
　　秦枫‘狠狠’地说道，然后不怀好意地看了郭襄一眼，郭襄被秦枫那坏坏的笑意给吓了一跳，就连忙躲起来，莲步轻跑离开，但是离开前还是说道：“枫哥哥，娘亲叫你吃东西了，都饿了一天了，外面也到晚上了，在不来，襄儿就吃光光了，嘻嘻……”
　　郭襄笑意连连地说道，特别是那笑声就如那笛音般的清脆，秦枫摩擦了下下巴，舔了舔嘴唇，无意看了一眼外面的天空，夜晚到来了！
　　是夜，一样的天空，不一样的心情。
　　秦枫来到洞穴里，一股香味就如一双嫩手牵引着秦枫的鼻息，指引他方向，秦枫感觉到这味道就连闻一闻都如此之香，若是吃下去的话，那感觉应该与众不同吧，没有现在那加工烦烦的调味料，只是原滋原味的烤全虎宴，秦枫感觉到自己的喉咙不自觉的吞咽了口水，好像多年未吃过烧肉般的样子。
　　确实秦枫已经一年多没吃过东西了，现在有一机会可以好好吃个饱，特别是那虎的全身上下无一块不肥美，那烤出来的东西能不美味吗？答案否定，现在就算是难啃下咽的食物在秦枫面前，秦枫都把它当作天下间美味的食物，比之满汉全席还要珍贵呢，何况是黄蓉这美女厨师做出来的绝世美味呢？
　　“好香呀！”
　　秦枫痴迷的赞叹道。
　　“枫哥哥，我娘亲烤出来的东西当然好吃咯！”
　　郭襄咯咯的娇笑道，黄蓉只是嫣然一笑之，完全不在意秦枫的夸奖，毕竟当年黄蓉煮出来的东西可是大受欢迎呀，可惜的是如今……只有秦枫和自己女儿郭襄的称赞，没有了往日那些熟面孔的人，黄蓉幽幽叹息一声。
　　“嗯，好香。”
　　此刻的秦枫无法注意到黄蓉那幽幽眼神叹息的一刻，他被眼前的美味给轰炸干净脑袋之中思考的细胞了，都被眼前的食物给吸引了！
　　“瞧你，好像多年没吃过东西似的。”
　　黄蓉玉手轻掩着红唇娇笑道，越来越感觉到眼前的青年很有意思，有点傻傻的，黄蓉也不知道自己为何生出如此的想法，脸蛋有点羞红，侧过脸去，心虚的偷看一眼秦枫和郭襄发现他们注意力根本不在自己身上，不免有点恼怒了。
　　“不知多久没吃东西了，大约有三个月吧……”
　　秦枫下意识说道，不过说完也察觉到一丝不对的气息，眼神微微精光一闪，恢复那副痴迷美味的样子。若是有人之前细心注意到那清微的变化的话，说不定能找到一丝破绽，秦枫的身份实在太神秘了！在黄蓉心中，秦枫永远是一个谜，大大的勾引起黄蓉那好奇心。
　　“三个月？你以为你是神呀！咯咯咯……”
　　郭襄毫不注意仪态，娇笑连连，秦枫现在无敌的脸皮功夫已经大成了，完全无视郭襄那逗趣的娇笑，反而秦枫欣赏地看着郭襄，让郭襄停止了娇笑，脸蛋通红，不知所措的左看右看！突然看到那烤肉，大咧咧的扭掉一块，不快因为太热了，而且表面那娇嫩酥脆的表皮上还沾有脂肪油，温度也滚烫的，让郭襄一下子把那块小腿肉给甩了出去，还娇唇轻轻呼着香气给自己的玉指吹呼着，希望不要那么疼痛。
　　“襄儿没事吧？”
　　黄蓉突然抛开所有心思跑到郭襄面前，看着那被烫得有点发红的玉指，怜悯的轻轻吹呼着热气，郭襄眼泪汪汪地看着自己那又红又肿的玉指，可怜的郭襄，秦枫为其哀悼两秒，就把刚才接住郭襄扔出去的烤肉给咀嚼起来，感觉很香嫩多汁，让秦枫差点把自己的舌头也咬了下去了。
　　“哇，蓉姐，你烧的东西好好吃噢！”
　　秦枫称赞地说道。
　　“那枫……枫弟你就多吃点，还有很多。”
　　黄蓉差点就叫枫儿了，幸好急智的改变了自己的话语，硬生生的把称号给改变过来了，黄蓉也没有多在意，只不过是个称呼罢了，没啥大不了的，但是这虽然是个称呼，但是同时又是秦枫为黄蓉和郭襄两女布下的惊天陷阱！
　　“我也要吃！”
　　郭襄生怕秦枫把自己那份也给吃过精光，连忙抽回自己的小手，也不怕烫，直接在小手里覆盖一层淡淡的内力，施抓起来，狼吞虎咽地吃着，鼓着小嘴巴煞是迷人，特别是那油光粘在俏脸玉容上，被火莹的火光给照得油亮起来，煞是好看。
　　黄蓉微微笑着看着郭襄那大吃大咬的姿势感觉她没有一丝女孩子的矜持心态，居然丑态的吃着，黄蓉也拿自己这个女儿没有办法，毕竟她对自己女儿特别的疼爱，已经到了不分你我的状态了！完全把郭襄当做自己的另一分身似的。
　　当三人吃完过后，只剩下虎头和虎尾了。秦枫意犹未尽地看了一眼那虎躯的骨架沾有烤焦的碎肉块，大大的呼了一口气，这是秦枫这辈子吃过最好吃的一顿了，以前不是方便面就是矿泉水还有就是面包，没有吃过一餐好吃的！
　　“枫哥哥，你吃虎鞭吗？”
　　郭襄指了指虎尾巴剩余的虎鞭，天真的眼睛眨着眨着好像要去吃的样子，秦枫一见，不好！女人吃了不知道会出现什么情况，秦枫苦笑地说道：“吃，吃……”
　　这可苦了秦枫了，吃了虎鞭那个会涨起的，秦枫为难的看了一眼郭襄，然后求助的眼神看着黄蓉。
　　黄蓉不知所谓，疑惑的对视着秦枫星眸，感觉秦枫的样子好可爱噢，好像把收来当儿子噢！黄蓉突然被这个想法吓了一跳，转过身去，不让人有疑！
　　秦枫发现黄蓉眼神之中居然透露出不解的目光，把秦枫给雷倒了！你说你都多少岁了，女儿都少女了，你咋会连这个都不懂呢？秦枫要晕倒了，现在简直就是骑虎难下了，那虎鞭看来自己非吃不可了，不吃也行，那虎头就由秦枫吃了算了！秦枫可不想吃那恶心的虎头，秦枫宁可用内力克制自己的，也不想去尝试那恶心的头颅，秦枫看着就恶心，完全与刚才那美味到极点的食物撇之一边去了，完全是倒胃口。
　　“枫哥哥还不吃吗？那襄儿吃了……”
　　郭襄说着就要动起手来，把秦枫给吓坏了，女孩子吃这个可不行啊，一旦襄儿吃了得有的忙活了！秦枫赶紧内心吸附在掌心内，呈现暗红色，微微一吸，虎鞭出现在秦枫的手心里，秦枫咽了咽唾液，死就死，假如实在忍不住的话，郭襄是罪人，她就有机会赎罪了！秦枫邪恶的想到，让你们不知道这是尝试，死就死！
　　“枫哥哥好吃吗？我怎么感觉你脸色好红润噢，好像喝了酒似的。”
　　郭襄疑惑地看着秦枫说道，郁郁葱葱的玉指在秦枫那脸颊上轻轻一点，这一点让秦枫往后一退，而郭襄娇躯重量有点不稳定，手指居然往秦枫的嘴巴送去了，而且还是被烫伤的那玉指！
　　“啊，咦，枫哥哥别吸……”
　　郭襄不知不觉的娇哼起来说道。
　　秦枫感觉自己身体很热，很热，但是不至于要浴火焚神的状态，而且如今大好机会摆在眼前，是你这小丫头送来的，不好好品尝一番，如何对得起自己呢？秦枫凭借着天不怕地不怕的精神，狠狠的亵渎着郭襄的玉指。
　　秦枫的舌头轻轻的包围裹起郭襄的玉指，让郭襄感觉自己的玉指被湿湿的口腔所包围，而且还有轻微的挤压，秦枫的舌尖带有温热的唾液在郭襄玉指微小的烫伤处轻轻的划过，让郭襄感觉一阵电流，似痛似异样的感觉袭向心头，不禁微微呻吟起来。
　　“襄儿怎么了？”
　　黄蓉疑惑的问道，那声音很熟悉，黄蓉是过来人当然明白那声呻吟是代表什么意义，但是犹豫黄蓉角度有点问题，而且现在还是黑夜，所以黄蓉根本就没有看清楚郭襄到底在干什么！
　　“枫哥哥……”
　　郭襄刚想要说，但是被秦枫捂住那红润欲滴的樱唇，郭襄凤眼不可思议的看着秦枫，秦枫微微开启嘴唇说道，但却没有声音发出，尽管这样郭襄还是能从秦枫嘴型读出大意具体的意思。
　　秦枫说的是：等下来我这边，我教你绝世武功，而且还很厉害很厉害的噢！而且我还会做美味的好吃呢，襄儿绝对没有吃过噢！秦枫诱惑的说道郭襄下意识地摇了摇头，但是又狠狠的点了点头，回头看了自己娘亲黄蓉一眼，然后就开口弱弱说道：“没，娘亲天色已晚，赶快睡吧，不是说好明日找出路的吗？”
　　郭襄突然质问说道，黄蓉想想也是，应承一声。


第126章：情挑郭襄
　　在洞穴里的秦枫现在感觉自己老是想着少儿不宜的事情，特别是想到郭襄，秦枫就感觉自己特别激动，难道是虎鞭带来的副作用吗？秦枫不禁疑惑地想到，凡事解释不了，那就把这疑惑归于虎鞭吧！
　　其实不假，虎鞭只是导引线，把秦枫体内的内力副作用给勾引出来，虽然这形势只不过是慢热的，不过若是在受轻微刺激一下，那怒龙就要跨越大海，翻江而出了！那时候不知道有多少美女要倒霉了！
　　“枫哥哥……”
　　郭襄小声的轻轻喊道，因为环境的因素周围都很黑，让郭襄偷偷摸摸的摸索着墙壁，依靠进来，因为山洞虽然是秦枫开凿出来的，但是还残余一些碎石块，所以郭襄感觉自己莲步玉足之下有微微凹起的石块，所以靠着石壁给自己指引这方向。
　　“襄儿小笨蛋。”
　　秦枫在郭襄耳边说道，把郭襄吓了一大跳，差点惊讶的娇呼出来，但是秦枫似乎早有预感，大手捂住了郭襄那红润纤柔的樱唇，秦枫感觉自己的掌心被樱唇轻微的摩擦很舒服，让他掌心感觉一股轻微不可察觉的电流流闪而过，把秦枫舒爽的忍不住要一睹芳泽了，但是秦枫还是强忍下来了，毕竟强扭的瓜不甜，但是有时候就必须强扭，不甜就沾糖拌着吃。
　　“呜呜呜，秦，哥哥，放开啦。”
　　郭襄艰难地说道，毕竟秦枫捂住了她的小嘴巴，让她发音有点难，只有支支吾吾的声音让秦枫听见虽然掺杂地很模糊，意思也大概明白，但是这声音确实很动听，尽管是被捂住了，咽喉发不出声音来，但是这仙乐却不是秦枫那大手掌能阻挡的。声音如缠绵很像撒娇又似幽怨，秦枫没心没肺的嘿嘿一笑就放开了郭襄，但是身体却不愿意离开郭襄的娇躯，紧紧的从后面相触碰，虽然有那么若有若无的缝隙没有完全贴实，但是看起来并不像秦枫搂抱郭襄，反而看起来是郭襄倚靠着秦枫！
　　“死枫哥哥，干嘛要捂住我的嘴呀，难受死了。”
　　郭襄有点生气地说道，也对，秦枫突然出现是人都害怕，特别是郭襄这小女孩，花龄不大，没有见识过鬼神，对啥都迷信，秦枫一出声，她就欲要惊叫，秦枫不可能给郭襄出声，不然把隔壁的黄蓉给惊醒了，那秦枫的机会就要泡汤了，秦枫可不想自己千辛万苦逮到的机会就这样白白浪费了。
　　“嘘！小心你娘亲听见不让你跟我学武功了！”
　　秦枫心虚地说道，其实他还真怕黄蓉发现他勾引她女儿的话，估计要和秦枫拼命了。秦枫可以从黄蓉疼爱自己女儿那紧张兮兮的表情可以清楚的得知郭襄是黄蓉的禁锢，是她的逆鳞！
　　“噢，对喔，嘻嘻……”
　　郭襄嘻嘻笑道，让秦枫真得彻底败给这小丫头了，居然这么迷糊，若是自己不说，郭襄还真忘记自己是偷偷跑出来的呢！秦枫耳朵灵敏地倾听隔壁的状况，发现黄蓉悠长的呼吸，不免大大呼出一口气，可能黄蓉累了吧，不然武林人士，修习武功之后，警惕都大大提升，风吹草动都能察觉得到。
　　“襄儿，你的手指还疼不？”
　　秦枫开始关怀的说道，谁知道他是关怀伤口还是另有所图呀！只有他龌龊的内心才有那所谓的答案了，不管怎么秦枫都是关心郭襄的，不然也不会第一时间问候郭襄的玉指情况了。
　　“还好啦……”
　　郭襄撒娇说道，娇躯在秦枫的怀里扭捏着，玉臀摩擦着着秦枫下面，上面的粉背轻轻的磨蹭，还有那淡淡的处子体香无一不让秦枫心动的，但是秦枫却意由未动，等待啥？说不清楚。
　　“我有一门功夫可以让你的手指会早点好噢，而且还不留下伤痕呢。”
　　秦枫诱惑地说道，之前被黄蓉打扰过，现在秦枫为了避免黄蓉再度出现搞破坏，只好带着郭襄来到内洞里，这里是秦枫独立开凿的新空间，很隐秘，也不知道为何他会如此费力去开凿，不过现在明白了。所以养兵千日用兵一时，这内洞虽然费时间和费力，但是终有用它的时候，而现在就是。
　　“什么方法？”
　　郭襄喜悦问道，哪个女孩子都想自己美而不是美中增添一些瑕疵，她们要的是完美的体现，而郭襄早就担心自己的伤口会不会留下伤疤了，如今秦枫居然说有方法让伤口快点好，不留下疤痕，如何不让郭襄心动呢？
　　“就是……”
　　秦枫在郭襄的耳坠旁喃喃自语说道，呼出的热气让郭襄感觉难痒异常，但是又有一些奇异的感觉，就像是秦枫给自己含住手指的那一刻，那感觉让郭襄深深的印记在内心里，忘之不却。
　　“啊，又要含呀！可是那感觉好奇怪噢！”
　　郭襄鼓着嘴巴弱弱的说道，原来秦枫说的办法就是这个办法呀，那感觉让自己就像是酷暑天气喝了一碗冰镇酸梅汤一样，很让人舒心解暑，但是秦枫含住的那一刻，自己的伤口居然真的没有那么疼了，而且还暖暖的，郭襄越想越脸红，红润的如水蜜桃般滋润，绯红羞涩。
　　“那好吧，可是别在伤口添，那样会有点痒痒的。”
　　郭襄弱弱的说道，并且伸出那受伤的玉指，虽然在黑夜之中显得模糊，或者可以说是伸手不见五指，但是秦枫已经具备夜视功能了，根本就无视这些障碍。
　　郭襄的玉指很纤细，特别是玉指之上还的，白里透红，就连青绿的血管也可以清晰可见。那没有丝毫细纹的玉指显得光滑如凝脂般剔透。玉指微微颠抖着，而郭襄却紧紧闭上秀眸，眼睫毛轻微触动着，显得有点紧张！
　　秦枫内心道：用的着这么紧张吗？不就是含住你玉指罢了，需要如此大动作吗？秦枫不禁疑惑的想到，不过郭襄的玉指含在嘴里却有点淡淡的体香，当时让秦枫感觉这还是玉指吗？这比那烤肉还要好吃呢！虽然淡淡的清香，但是对于秦枫来说，没碰过女人的他，只是以前每天晚上观赏下‘文艺片’然后好睡觉去梦中相见，此刻美女就在秦枫面前，而且自己还要准备一步一步的吃掉她，是多么激动的事情呀！
　　秦枫张开嘴巴伸出舌头在玉指伤口上轻微划过，让郭襄感觉自己的手指酥酥麻麻的，睡意全无了，微微睁开秀眸偷看着秦枫，心跳却不自觉的跳动起来了，如小鹿乱跳般的杂乱，呼吸也有点微微娇喘，而脸色不知道是被羞涩而渲染上一层红润还是被秦枫那动作给娇羞了呢？
　　“啊……”
　　当秦枫在次含住那芊芊玉指的时候，郭襄不禁微微呐喊一声，感觉自己的玉指就像泡在温泉之中暖暖的，但却没有温泉的滋润，有的只是粘滑的触感，郭襄不禁想把玉指给抽出来，但是被秦枫紧紧的含着吸附在舌头上，根本无法抽离出来。
　　“枫哥哥……我感觉身体有点热，我是不是发烧了？”
　　郭襄有点娇急的说道，现在她的娇躯突然发热，让她感觉很难受，但是又不是发烧那种灼热感，现在郭襄只能娇娇哼哼地说道了。
　　秦枫吐出郭襄那已经沾满唾液的玉指，油亮发光，虽然在黑夜之中察觉不到，但是秦枫那鹰隼般的利眼一下子就可以清楚的观察到，郭襄此刻眼色有点迷离，而且还香气吐露有点深沉，明显情动的状况，秦枫虚心的往隔壁听了下动静，发现没有丝毫动静，有的只是淡淡而悠长平稳的呼吸罢了，秦枫放心的邪恶微笑着，可惜的是郭襄此刻根本注意不了，在黑夜之中的秦枫，他就像那午夜精灵，神秘莫测。
　　“对噢，襄儿病了，我要给襄儿治疗噢！”
　　秦枫嘿嘿讪笑道。
　　郭襄有点疑惑的问道：“枫哥哥会治病？”
　　郭襄语气之中有点惊喜，毕竟现在自己难受极了，枫哥哥又是大夫的话，那自己很快就病好了呢！可是郭襄不知道的是，她被秦枫这一治疗第二天估计连走路都成问题了。
　　“那当然，你枫哥哥我不管啥病都能治，女的能让她生宝宝，男的能让他彻底失去做男人的资本，人妖可以送去人道毁灭。”
　　秦枫知道郭襄此刻有点昏昏沉沉的意动了，思维可以算有也可以算得上是零了，秦枫拉扯的说道。
　　“那枫哥哥给我治疗下吧，襄儿好命苦噢，不知道为何和娘亲当初在襄阳城慰问百姓时，莫名到了翠玉轩，接着在翠玉轩住了下来，结果又被一个突然出现的漩涡吸取。最后就出现在这里了。呜呜，出现在这里还被烫到手指，现在又生病了。”
　　郭襄梨花带雨的说道，秦枫顺势抱紧着郭襄，郭襄也不知道自己为何会说出这么一连串的话来，只是感觉自己不说出来心里难受。
　　“那好噢，不哭，不哭，襄儿在哭，枫哥哥就不给你治疗了。”
　　秦枫温柔的说道，让郭襄大为感动，但是郭襄却无暇看秦枫眼角那一丝诡异的笑意。
　　“首先要听心跳的噢！”
　　秦枫边说边要把魔爪伸去郭襄的雪峰上，准备享受那份缠绵的滋味，那弹性十足的山峰，可是郭襄摆脱了起来，有点害怕的看着秦枫，让秦枫那魔爪不知道是申回去好还是继续停留着。
　　秦枫内心道：这小丫头居然变聪明了，难受跟了我多？也学聪明了？有这个可能！秦枫内心自我安慰道。
　　“枫哥哥你干嘛？娘亲说只有襄儿未来夫婿才能碰襄儿的。”
　　郭襄眨着大眼睛看着秦枫，秦枫顿时有了应付的计划了。你不是说只有你未来的夫婿才能碰你吗？那刚才抱你之类的，早就超出了夫婿的范围了吧！秦枫内心邪恶的笑道。
　　“噢？也就是说只有襄儿未来夫君才能碰襄儿对吧？”
　　秦枫出乎郭襄意料问道，郭襄愣愣点了点头，不知道秦枫到底要干什么！确实，郭襄的娘亲黄蓉从小就教郭襄要分尊卑，要懂得矜持，但是郭襄一直就不听使唤，感觉黄蓉很烦，直到刚才才想起自己娘亲对自己说的话。
　　秦枫杜撰地说道，郭襄只有眼神清明之中带有丝丝疑惑看着秦枫，感觉很郁闷，枫哥哥怎么了？为何会问出这问题？刚才襄儿不是说了吗？只有襄儿未来夫婿才能碰襄儿的！郭襄满脑子迷糊地想到，完全没有注意到这句话意思的病语存在，特别是最后那句，就算是明眼人都能听出来具体意义了，可是不知道郭襄到底是迷糊还是装糊涂这就不清楚了。
　　“嗯，娘亲是这样说的。”
　　郭襄说道，按理秦枫该失望才对，毕竟郭襄都把话再次说出来了，可是秦枫不感觉惊讶，反而一切都在掌控之中，特别是秦枫预计郭襄会说出这句话来，因为他的大脑如电子计算机，计算着郭襄到底会不会说，答案是肯定的，果然不出秦枫所料，郭襄在思量一会还是再次说出来了。
　　“那刚才我抱着某只小猫，算不算得上碰了襄儿，算不算得上是襄儿的夫君呢？”
　　秦枫戏虐地说道，因为秦枫就是想玩玩郭襄这小迷糊，老是这样也不是办法，只好让郭襄深思一下自己的后果吧，而如今就是测试的机会，但是这代价也未免太大了点，就是郭襄一生都是秦枫的女人。当然这代价对于秦枫来说不算得上什么，毕竟你做了我的女人当然一辈子都是，就算是死也是他秦枫的鬼，这只是比喻罢了，秦枫这么疼爱女人，他怎么可能让自己的女人受到一丝的伤害呢？他只有用自己的真爱去疼爱他的女人。
　　“我才不是小猫呢！”
　　郭襄羞红玉颊嘀咕着说道，声音如蚊蚋，蚊子都比郭襄那声音大上少许。不过郭襄那绯红的玉颊，真的很迷人。
　　“不打自招了吧，嘿嘿，你就是我秦枫的女人了。”
　　秦枫突然霸道地说道，对于女人，他秦枫一向都这么霸道。
　　“我，我……”
　　郭襄不知道说些什么好，她只感觉到秦枫突然气质一变，改变了之前的嬉笑语气，转换成严肃的语气，让郭襄感觉到秦枫的突变很是惊慌失措。
　　秦枫就要准备先上车后补票呢，但是突然感觉到隔壁出现异常，脚步声，而且还是往自己这边方向走来的，该不会是黄蓉醒了过来吧？该死，刚才就不应该这么大声，如今咋办？难道走向黄蓉面前，然后握住她白嫩的小手，动之以情的说道：蓉儿，我与襄儿是真心相爱的，请成全我们！估计黄蓉第一时间给你一记九阴白骨爪了！
　　秦枫可以看得出来，黄蓉非常疼郭襄，就连点点滴滴也要做到保护她，从小事可以看得出来，黄蓉内心已经把郭襄当成唯一了！秦枫真有点怀疑黄蓉是不是有点那个倾向，不过秦枫换脑一想，就算有又乍样，到时候有也照收！
　　“襄儿？你去哪了！”
　　黄蓉的声音在周围回响着，因为在午夜里，一切都休息了，就连雨也停了，周围更是没有虫蚁在鸣唱，所以黄蓉的声音就好比那乐曲在森林之中回荡着，秦枫虽然很喜欢黄蓉的声音，但是黄蓉现在破坏秦枫的好事，秦枫现在郁闷纠结死了。
　　“娘亲，我在……呜呜……”
　　郭襄真是迷糊成性了，居然开口搭理，如今话一出口，木已成舟，秦枫真后悔死了，佛祖保佑黄蓉没有发现那内洞，而且现在天色已晚，估计黄蓉也发现不了的，秦枫内心也跟随着黄蓉的脚步声而一跳一跳的。
　　“死襄儿，你把你娘亲给引了过来，等下你肯定被骂的，真笨，小笨猪！”
　　秦枫也不是真的生气，只是他感觉郭襄太迷糊了，以后吃亏了怎么办？当然吃亏的不是郭襄而是对方罢了，小魔女的性格容得了别人欺负吗？当然是不可能的。
　　“对不起呀，枫哥哥别生气噢。”
　　郭襄撒娇地说道，双手不禁抱住秦枫的手臂摇晃个不停，而且那刚刚初长成的雪峰轻微的摩擦着秦枫的手臂，嫩嫩的，软绵绵的，秦枫不禁欲想非非了，但是秦枫知道现在不是想这个的时候，现在得需要把黄蓉给支走。
　　“襄儿等下我把你娘亲给引开，你快点回到你那边，记得噢，动作要快点，我怕你娘亲看出破绽来。”
　　秦枫与郭襄商量说道，毕竟以黄蓉那聪明的才智，说不定还真能看穿个所以然来，所以秦枫比较担忧。开始那时候黄蓉虽然没有责骂秦枫是因为郭襄确实没受到欺负，但是现在孤男寡女共处一室，你说黄蓉会相信秦枫没有欺负郭襄吗？就连傻子都会误以为秦枫欺负郭襄，而郭襄说没有，那别人总是歪想到，郭襄一定受到威胁了，不敢说出真相来了。
　　“嗯嗯，枫哥哥你要小心点。”
　　郭襄有点担忧说道，秦枫也不知道郭襄为何要担心呢？不过郭襄有这心思秦枫也不禁有些许感动，不过一闪而过罢了，赶紧运气轻功吸附在头顶的墙壁上，冲了出去，搜了一声就如那微风般，从黄蓉身边飞过。
　　“谁？”
　　黄蓉娇哼一声，赶紧追了上去。最后由于秦枫提速过快而不了了之，黄蓉便尽最快速度返回找女儿郭襄?????


第127章：绯色比试戏黄蓉
　　翌日，在练习掌法的秦枫忽然吟起诗歌，“梦里相逢桃花岛，谁知梦醒却模糊。”
　　诗歌意境非凡，黄蓉紧锁黛眉，复杂地看了一眼秦枫，但是瞬间过后黄蓉又恢复以往那不容侵犯的神圣一面，若是黄蓉此刻年长一年，煞是有点长辈的威严，但是如今黄蓉的容貌顶多十八九岁少女时的花龄，现在的她如初下凡尘的仙子，不容侵犯。
　　“好一句梦里相逢桃花岛，谁知梦醒却模糊呀！”
　　黄蓉莞尔一笑，称赞地说道，这句诗歌虽然短，但是里面却说出桃花岛，难道秦枫与自己真的有缘分吗？真的铁一般事实是自己的真命天子吗？
　　“蓉儿，我有个要求可以答应我吗？”
　　秦枫微笑地说道，不知道是为何，黄蓉听见要求这两个字被吓了一跳，她警惕看了一眼秦枫，发现他一直都在练习着掌法，就没往心里去，若是她深想一层，说不定就能发现弊端了，可惜的是，她并没有这样去做。
　　“什么要求？”
　　黄蓉警惕的说道，毕竟她的印象里秦枫不是‘好人’！
　　“比试武功……”
　　秦枫说道。
　　“好呀，我双手赞成！”
　　郭襄笑嘻嘻地说道，生怕黄蓉不答应，就事先举双手赞成，毕竟比试武功郭襄见得多，但是还尚未看见过自己娘亲使用过一招一式的武功，当然，除了轻功例外。秦枫暗自给了郭襄一哥拇指，郭襄还不笨呢！
　　“襄儿，胡闹！”
　　黄蓉突然扳起脸孔说道，让郭襄不满的嘟囔了几句：什么嘛，以前还最疼襄儿的，现在有了枫哥哥居然凶人家，人家不活了啦！做人没意思，做鬼好了！黄蓉也对自己的女儿郭襄完全没有了办法，郭襄小女孩天性是改不了的了，不过听到郭襄说自己有了枫哥哥这句话，整个玉颊渲染上一层淡红色的红晕，整个人看起来比之郭襄还要可爱三分。
　　“蓉儿，你别看我武功虽然高，但是有些招式还是一知半解，倒是希望与你比试一二来熟识”秦枫无奈地说道。
　　“那好吧！但是点到为止，不可伤人。”
　　黄蓉款语温言道，秦枫再次听到这声音，简直就是百听不厌。
　　“襄儿，你离远点，免得伤到你。”
　　秦枫温柔地说道，他可不想自己一不小心伤害到自己的小宝贝，就算是伤到一根手指也不可以，那白嫩的小手可以为秦枫的怒龙按摩呢！怎能出现一点伤疤呢！
　　“噢！”
　　郭襄不满地应承道。
　　“枫儿，你出手吧！”
　　黄蓉说道，说完整个人随之一变，没有女性的软弱，只有女中豪杰的风范，白玉芊芊的玉掌此刻五指并拢起来，整个人的气质转变，巾帼不让须眉呀！秦枫想到。
　　“那蓉儿你小心了。”
　　秦枫话一出完，整个人运起了九宫八步的步伐，如鬼魅，肉眼捉摸不定，看不清，黄蓉只能靠听觉来感应秦枫大概的位置，秦枫的脚步声可以算得上比较沉稳有力，步步脚踏实力，陷入半尺泥土之中，但是不影响他的速度，黄蓉内心暗暗吃惊，想不到秦枫的武功如此之高，肉眼居然看不透对方，只能靠五官来感应！
　　秦枫一个饿虎扑食，整个人的身躯扑向了黄蓉，而黄蓉在微微愣神之间又恢复过来，看着近在咫尺的秦枫，黄蓉自信的微笑，整个人娇躯微微躲闪半分，然后脚步发力整个人如炮弹般闪现在一边，然后提起内力使用出桃花岛的绝学，漫天掌影袭向秦枫的后背，秦枫经验不足，面对黄蓉那千钧一发的招式，秦枫脚力轻轻一点，飞上了树干之上，连踩树叶避山而过，但是那颗树没有秦枫那么好的运气，直接被黄蓉的掌心打成两半，秦枫暗自心惊，这应该是落英神剑掌了吧！果然是一流的掌法。
　　落英神剑掌又名桃华落英掌，招数繁复奇幻。双臂挥动，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。虚招固为诱敌扰敌，但到临阵之时，五虚八虚亦均可变为实招。
　　秦枫根本找不到下手的机会，面对黄蓉那熟练的掌法，秦枫只有躲避，不敢面对那密不透风的掌法，就连掌风也把周围吹起一阵尘土，秦枫趁着尘土扬起，融入周围的环境之中，就连呼吸也隐藏起来，黄蓉的听觉根本就感应不到秦枫大概的位置。
　　“啪啪啪，好厉害呀！”
　　郭襄在一旁拍着小手道，黄蓉微微一分心，秦枫捉住机会，步伐轻盈来到黄蓉粉背之后，暗自凝聚内力的拳头，直接轰向黄蓉双肋处，黄蓉感应到身后居然有风的到来，马上一个后空翻，一回旋踢，美腿与秦枫胯下轻微的触碰而过，让秦枫定睛一看，刻不容缓的躲避而开，假如刚才自己与黄蓉在挨靠近一点，那自己下面不就废了吗？拳脚无眼，秦枫心有余悸地看了黄蓉一眼，发现黄蓉居然满脸笑意，秦枫才知道自己被耍了，黄蓉居然存在逗自己，秦枫面子上挂不去了，眼明手捷，捉住黄蓉的玉足，用力一拉黄蓉整个娇躯没有了支撑点，人也直接扑在秦枫的怀抱之中，温香满怀，秦枫尚未来得急享受黄蓉娇躯的雪峰的按摩，就赶紧放开了黄蓉，当然放开之前狠狠地在黄蓉雪峰上捉了两把，捏了捏，黄蓉俏脸立刻呈现娇红艳丽，眼神羞怒不堪看着秦枫。
　　“襄儿，别出声，我会分心的，还有枫儿，你也欺负我是吧？”
　　黄蓉呵诉着郭襄，仿佛把气都出在郭襄身上，自己的雪峰居然被秦枫给轻薄，而且酥酥麻麻的感觉挥之不去，黄蓉心如火灼娇哼一声。
　　“噢。”
　　郭襄失望地说道，自己原本只是一时惊讶秦枫与自己娘亲黄蓉打斗的精彩，却不知自己犯了大忌，轻微的分心都让敌人置自己于死地，郭襄也不敢多抱怨言，闭口不提。
　　秦枫闻了闻那轻薄黄蓉雪峰的大手，感觉淡淡处子幽香淡存自己的手中，秦枫微微吃惊，处子幽香，黄蓉不是已经……可是黄蓉看着秦枫那动作，想起刚才那被轻薄的瞬间，自己的雪峰被捏了几下，虽然用力不大，但是自己的内心却起了一片涟漪，而秦枫居然肆无忌惮地公然闻了起来，而且表情还猥琐至极！黄蓉恼羞成怒转守为攻，势要把秦枫教训一顿，让他知道自己不是好惹的！
　　黄蓉使用出落英神剑掌，拳掌翻飞，潇洒有余，秦枫居然看得出来黄蓉使用落英神剑掌有点不足，那就是速度，而且身体的柔韧性不行，掌法看起来威力惊人，但是却不够灵活，秦枫捉住这点整个人步伐轻盈躲避起来，渐渐的也习惯了黄蓉的攻势，一时间黄蓉拿秦枫没有丝毫的办法，只能任意其躲避。
　　落英神剑掌是东邪黄药师从剑法中变化而得，这套掌法出掌凌厉如剑，招式变化繁杂。双掌挥出，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，宛如狂风突起、万花齐落一般。有飘逸出尘之姿，使用出这掌法，整个人都如同与散落的樱花般飘舞着，洒脱的掌法蕴含着强劲的内力，可以说，只要被其击中，内伤是不可避免的。
　　“呵呵呵，枫儿，你别躲，你不是要实战吗？就让蓉儿打你几掌。”
　　黄蓉娇喘连连，额眉居然渗出豆大的汗珠，使用这么长的时间内力一定消耗很大，秦枫看着黄蓉那模样，内心道：给你打几掌？除非那人没烧坏脑子吧！
　　“蓉儿宝贝，我这是练习轻功还有就是诱敌，而且实战之中不可大意。”
　　秦枫说完，就趁着黄蓉后背没有防守，双手形成力爪，往其后背攻去，目标对准黄蓉那胸襟广阔的雪峰了。
　　“娘亲小心！”
　　郭襄看着秦枫居然攻击自己母亲的后背，而且自己母亲却还没有反应过来，郭襄出言提醒黄蓉到，而黄蓉如梦初醒，转过身来，尚未使出力，就看见秦枫已经近在咫尺的俊脸，还有那俊脸居然微微坏笑着，黄蓉还未有反应，就发现自己的雪峰居然被秦枫捉在双手里，捏弄着，变化着各种各样的形状，自己的心也仿佛跟着秦枫的按摩飞到九霄之外去了。
　　秦枫感觉雪峰大小适中，而且还有弹性十足，特别是秦枫掌心居然感受到了黄蓉雪峰上的红梅居然渐渐成熟发胀起来，秦枫用双指夹住那红梅，轻轻一捏，黄蓉吃痛地娇吟一声：“嗯。”
　　黄蓉才知醒过来，发现自己的雪峰已经被攻陷了，娇怒的眼神看着秦枫，仿佛有着不共戴天之仇，藕臂提起挥出，直向秦枫胸膛进发，蕴含十成十内力，也不知道是不是羞怒引起，黄蓉居然超常发挥，落英神剑掌居然发挥出十二层的威力，直取秦枫，秦枫发现自己不好，居然险些被黄蓉击中，赶紧扯！双手不舍的离开了黄蓉的雪峰，后退三步，然后与黄蓉对掌。
　　“碰。”
　　掌风肆虐，周围刮起无名的旋风，周围千山一碧、琼林玉树的森林枝叶被吹散，郭襄也用双手的衣袖阻挡着旋风，但是郭襄还是有些不稳，整个人险些就摔倒在地，幸好郭襄也习练过武功几年，马步还是有模有样的，轻轻呼出一口大气，心有余悸看了一眼秦枫和黄蓉。
　　“哇，想不到蓉儿的‘胸襟’如此之大，让枫儿不得不佩服呀！”
　　秦枫看着自己挡住这一掌，内心不禁飘飘然，出言戏弄黄蓉，黄蓉憋红着俏脸，如同水蜜桃般滋润，便宜都被他占光了，居然还出口调戏！看我不好好教训你！


第128章：打黄蓉的美臀
　　“襄儿，你走远点，误免伤到你，枫儿，你别口花花。”
　　黄蓉扳起脸蛋说道，刚才那一抹潮红尚未褪去，显得整个人如同高 潮过后，那丝丝幽怨的眼神，看了秦枫一眼就迅速脱离，黄蓉折断一只大概只有刀剑大小宽度的树枝，笑着看着秦枫，秦枫知道这笑容有阴谋，细心地观察黄蓉每一个动作，生怕自己吃了一点亏。
　　“枫儿，你小心了，这可是丐帮两大绝学之一的打狗棍法噢！”
　　黄蓉意气风发地笑道，这打狗棒法之所以说是绝学，其实在于这棍法的精妙变化多端，虽然名字上听起来不太中听，但是威力上来讲，绝对不比另一绝学降龙十八掌要低，反而要比其精妙的多。
　　打狗棒法名字虽然陋俗，但变化精微，招术奇妙，实是古往今来武学中的第一等功夫。打狗棒法共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，“缠”字诀使用时，那竹棒有如一根极坚韧的细藤，缠住了大树之后，任那树粗大数十倍，不论如何横挺直长，休想再能脱却束缚，“缠”字诀是随敌东西。“转”字诀却是令敌随己，竹棒化成了一团碧影，猛点敌人后心“强间”、“风府”、“大椎”、“灵台”、“悬枢”各大要穴。这些穴道均在背脊中心，只要被棒端点中，非死即伤。“绊”字诀有如长江大河，绵绵而至，决不容敌人有丝毫喘息时机，一绊不中，二绊续至，连环钩盘，虽只一个“绊”字，中间却蕴藏着千变万化。
　　“打狗棍法？”
　　秦枫若有所思地说道，秦枫表情不在像开始那样吊儿郎当，现在他开始重视起来了。原先那落英神剑掌只能算得上是一流掌法，而降龙十八掌乃是顶级掌法，可见打狗棍法既然能与降龙十八掌齐名，威力自然不凡，秦枫若是在那样玩心来比试的话，虽然无性命之忧，但是面子上也是挂不住的，自己实力应该在黄蓉之上，甚至超越了宗师的境界，但是由于无法全权掌握内力，发挥出来的实力也只有六层了，只有宗师的实力，而黄蓉实力至少也有超一流高手的实力，在加上打狗棍法的话，那实力能与自己比拟了！
　　“嗯，这打狗棍法乃洪七公爷爷年轻的时候传授给我娘的，当年我娘和我爹一起……”
　　郭襄自言自语地说道，生怕秦枫不知道这棍法的来历。秦枫比谁都清楚打狗棍法的来历，只是表面上还是有点吃惊罢了，秦枫可不想听郭襄继续说下去，既然你会打狗棍法，那我也不差，百花心经里的天山六阳掌，这掌法刚阳之气更重，与道家武学的一味阴柔并不相同，假如用逍遥派功法催动的话，威力应该能比拟得上打狗棒法，只是自己要事事小心点，免得阴沟里翻了船。
　　“天山六阳掌。”
　　秦枫怒喝一声，整个人一步登天之势，瞪往高空，虽然高空之中人的自制力基本可以说得上全无，也就是说整个人的身体动作完全不听自己调配，但是秦枫却属例外，紧紧凭借高超的武学，还有自己能虚空之术，就能让自己如鱼得水，掌法舞得虎虎生威轰向黄蓉，花样百出的掌法直接直取黄蓉头顶百合穴，黄蓉侧身躲闪而过，脚下玉足却微微扭曲，一挥，一阵尘土往秦枫眼部攻去，秦枫现在在想现在是比试不是拼命呀！你用的着这么狠毒不？秦枫内心诽谤道。
　　“棒打狗头”黄蓉娇喝道，然后整个人身形动作不偏不倚往秦枫头部攻去，以迅猛之势向秦枫头顶击去，让秦枫心惊肉跳，这棍法虽然看起来平凡无比，但是其中暗藏玄机，特别是棍子本身别无它用，但是暗自调配内力与功法，舞得木落归本，层出不穷，秦枫费尽心机才摆脱到。
　　“蓉姐姐，我们是比试而已，不需……”
　　秦枫还尚未说完，耳边又听到黄蓉的娇喝：绊字诀！秦枫熟读神秘山洞里的任一本武林秘籍，自然知道有这么一招。
　　绊字诀：棒身著地扫去，袭向下盘，绊敌腿足，一绊不中，二绊续至，绵绵不绝，不容敌有丝毫喘息之机，令敌犹如缠在无数树枝之中，难以脱身，最终可将敌绊倒。
　　“枫儿，我这是在教你，让你临危不乱……咯咯咯……”
　　黄蓉看见秦枫那吃瘪的样子，内心不知道如何却是有一丝丝甜蜜。就连黄蓉自己也无暇分身去理会那感觉，现在她好像打上瘾了似的，连耍一套打狗棍法出来让秦枫躲闪不开，棍棍到肉，秦枫用百花心经的内力运功护体，但是那疼痛依旧侵袭而来，秦枫根本就没有武器可用，天山六阳掌根本就靠近不了黄蓉。秦枫感觉苦闷极度了。
　　“蓉姐姐，你还打上瘾了呀，信不信我脱了你裤子打你美臀呀。”
　　秦枫恶言恶语地威胁到，反而黄蓉不当一回事。黄蓉却以为这只是秦枫一时之间拿自己没有丝毫办法而出言威胁，却不当真。可是秦枫却说真真的，并不说假，秦枫双眼精光一闪，手中出现了一枚木牌，一挥，木牌旋身往树边划去，一条枝干掉下来，秦枫迅雷不急掩耳之势快速把棍子掌握到手中，截拳道的寸拳直接挥去树主干，喀喇，一声响，树杆被轻而易举弄断了，而卡在树上的木牌也因为树断了，而落下秦枫的手中，秦枫收回在腰背之上。
　　“我才不信呢，况且你也没那能力呢！咯咯咯，你拿树枝干嘛？难道是扫树叶？”
　　黄蓉娇笑连连道，秦枫不甘示弱开口道：“是吗？我拿的树枝扫树叶，那蓉姐姐的难道是扫地？还是和我一眼扫树叶？”
　　秦枫嘲笑说道，等下让你好看，我拿树杆就扫树叶是吧！等下让你吃惊吧！
　　“打狗棍法，反截狗臀”秦枫居然耍出了打狗棍法！让黄蓉深深震撼住了，而且耍起来居然有自己的八层火候，秦枫趁黄蓉一分神，那棍子就往黄蓉的美臀打去了，这招实际也是打，棒身横扫敌。
　　“呀，你……你怎么可以……”
　　黄蓉捂住自己的美臀，娇嗔说道，刚才秦枫根本就没有用丝毫内力去打，反而多了一股柔力，乃百花心经特有的，当这股内力带着柔性进入黄蓉的美臀的时候，伤害到没，只是黄蓉会感觉到自己的美臀居然有点酥酥麻麻之中还带有微痛的感觉，而那感觉居然让自己的玉门有点若有若无的感觉，黄蓉心猿意马，心慌意乱，内心七上八下的，或许自己的错觉吧！
　　“嘿嘿，娘亲居然被枫哥哥打美臀了耶，哇，枫哥哥，你知道吗？娘亲以前就经常这样打我的，呜呜，襄儿好可怜噢！枫哥哥你要帮我教训娘亲，打她美臀。”
　　郭襄意恐天下不乱地说道，让黄蓉气急了，白生这女儿了，居然帮着外人来教训自己的娘亲，而且还光明正大的叫阵，如何不让黄蓉生气呢！
　　“襄儿，胡闹。”
　　黄蓉出口呵诉道，语气之中虽然严厉带有些许的娇怒，但是更多的是慈爱，黄蓉疼爱自己的女儿都来不及了，如何会真的生气呢？只是不出口制止郭襄的话，以后自己还有威严吗？自己还能管得动这小丫头吗？威严？或许以后黄蓉和郭襄大被同眠的时候，啥威严都没有了呢，当然前提是秦枫把两女吃掉，然后在使用大棒加萝卜攻势让她们降服。
　　“压肩狗背”秦枫可不会因为黄蓉出言呵诉自己的女儿而停止自己的攻击，反而黄蓉如今情势有点危险，秦枫顺利攻击去，棒身倏地伸出，棒头搭在黄蓉的棍子上，轻轻向下按落，以四两拨千斤之理出招。黄蓉手中的棍子居然横飞出去，黄蓉还未知觉，这四两拨千斤之理还真奇妙，居然能做到无声无息便把人的武器给卸载出去，果然不愧是顶级绝学呀！秦枫内心暗赞道。


第129章：黄蓉的臣服
　　“呀，不打了，不打了。”
　　黄蓉气急耍无赖，不打了投降了，但是秦枫还没同意，你就说不打？刚才让自己那么难堪，现在自己居然说不打！秦枫可不同意，你这样做完全就是无视自己，问过我胯下的棍子答不答应！
　　“蓉姐姐说不打就不打吗？可我没这样说噢！”
　　秦枫坏笑道，然后身影鬼魅，步伐轻盈，秦枫居然提起双指往黄蓉雪峰偏上一点，黄蓉吃惊地看着秦枫，有些不理解！黄蓉内心也惊讶，点穴！
　　“你这是干什么？快解开我的穴位！”
　　黄蓉娇怒道，毕竟自己无缘无故被点穴了能让她不生气吗？当然这也不是无缘无故，反而是因为黄蓉触怒秦枫的原则，那就是：你是女人，我就要点！若是黄蓉知道这话，马上就会破口大骂：歪理！
　　“对呀，枫哥哥，你点娘亲穴干嘛呀？”
　　郭襄不懂问道，毕竟这高深的问题不是郭襄现在的天真的智商能理解的，而黄蓉也有点慌张了，但是故作镇定，但是她那急促的心跳却深深的出卖了她！
　　她们那里想得到秦枫的思想会如此龌龊的呢？秦枫内心道：我不止点她的穴，还要品尝她的玉门，呢！当然她们是不会往这些地方想去的，虽然郭襄情窦初开，但是她也只不过是幼儿园地步，而黄蓉虽然有过这一类的事情发生，但是她怎么也想不到秦枫人鬼小小，却会有如此想法！
　　“我嘛，襄儿，你先回洞穴内，我教你武功心法，记住了……
　　天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉。
　　五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。邪其精，其精所中不相比亦则精散，精散则视岐，视岐见两物。
　　阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源……”
　　秦枫说道，而黄蓉秀眸之中透露惊讶，刚才秦枫居然看自己舞动施展打狗棍法一遍就学会了，而且还是在打斗之中，可想而知秦枫天纵奇才也比不上秦枫半点，而现在听到秦枫居然会知道九阴真经的心法，完全是想支走郭襄，自己好干坏事罢了！黄蓉沉寂在秦枫带给她的惊讶之中，而郭襄早早离开了！黄蓉内心想到：秦枫居然会九阴真经！黄蓉内心在内心中认定秦枫就是她的天命之子，以后同床共枕的男人，夫君！但是还是有一丝抗拒，这点抗拒也可以说得上是女孩子家本应有的矜持。
　　“蓉姐姐，你说我应该怎么处理你呢？”
　　秦枫坏坏得笑道，而黄蓉无辜得看了秦枫一眼，一片枉然，然后听见秦枫坏坏的笑意才完全清醒过来看了一眼秦枫，弱弱的开口道：“什么怎么处理我呀，我听不懂你说什么！”
　　黄蓉侧过脸蛋说道。
　　妖精！这迷死人的妖精！秦枫内心说道，在让她说下去，简直就是诱惑自己犯罪，那楚楚动人的脸蛋，那双瞳剪水如滴出水来，会说话，语气之中尽是幽怨！秦枫如何能抵挡得住呢！这完全是蓉姐姐你自己自找的，诱惑我！秦枫内心安慰自己说道，现在枪已抬头，已经到达了不能不发的地步了！
　　“比如吃掉你……”
　　秦枫建议道，但是秦枫那微笑，看起来和蔼与人亲近，但是真的如表面那样吗？秦枫这是建议黄蓉被他吃掉，只要不是白痴的人都知道这句话蕴含的意思：一是真吃了你，二是伪吃了你，就是把你看光、亲光、用光的三光！黄蓉看着秦枫那童叟无欺的笑容，实在想不出来秦枫会如此坏蛋，居然说要吃掉自己！黄蓉俏脸玉容煞是粉红，白哲的上呈现淡淡天然粉状，如水蜜桃般滋润欲滴，尤胜水蜜桃之肤色，比之更加水润。
　　“什么吃掉我呀，别闹了，枫儿我问你，你刚才使用的是不是九阴真经里的点穴功夫？不然我怎么用内力冲不开呀！”
　　黄蓉质疑道，黄蓉的话让秦枫浑然一清，对呀！点穴对于武功高的人，比如他学了九阴真经里的逆冲穴的法门，那自己就无处用事了！嘿嘿，不过所说阴阳之道，九阴真经里有解穴，而百花心经里却有独特的内力点穴，各有千秋，幸好百花心经可容天下武学，互不互助，反而增强了功效，点穴让你三天五天都解不开！
　　“嗯，这武功心法是是我在山洞里发现的，上面说如果学这武功心法，功法初成时候天外自然电闪雷鸣，而我命中注定的女人从天而降，用之武功来保护她一生一世，可是我在这里等了这么久却发现不了，唉。”
　　秦枫装傻道，明眼人都清楚他说的话暗示什么，黄蓉奇怪的目光看了秦枫一眼又低过头眸不知道在想些什么，黄蓉却没有发现秦枫嘴边弧度的诡异笑容，与之前童叟无欺的笑容相比，天翻地覆，一个是慈祥如天使，一个如地狱之中的恶魔笑容。
　　笨蛋，他这是不是在说我？电闪雷鸣？黄蓉不禁往偏处想，自己的男人吗？新的生活吗？这是命运的安排还是生命的转折呢？黄蓉内心千丝万缕地想法，但是归于一道：那就是她必须接受秦枫，因为这是上天安排的，而且自己似乎对他有种异样的感觉，反正那感觉说不清，道不明。
　　“既然是那样预言的那你就保护你命中注定的女人嘛，干嘛点我穴呀，还不放开我，支走襄儿就是和我说这些吗？”
　　黄蓉一副原来如此的样子说道，可把秦枫急坏了，你说自己说的这么明白黄蓉难道还不明白吗？俩人都在装傻扮愣，仿佛不准备打破此时温馨的一刻。
　　“可是那个女人既不是远在天涯，而是近在咫尺呢……”
　　秦枫意味深长地看了黄蓉一眼。
　　突然秦枫感觉到了周围空气流动异常，于是马上抱起黄蓉往一边扑去，结果秦枫刚一动，后续的响雷皆然而来，喀喇一声，轰然响起，原先地面深陷半米之深，秦枫心有余悸地看了一眼，然后看见黄蓉那可爱的大眼睛眨着眨着看着自己，那微开的樱唇，明眸皓齿、丁香小舌，精致的五官让秦枫有点晕眩，下意识居然把嘴吻了下去。
　　黄蓉秀眸睁开看着秦枫那胆大的行为，也不知道是被吓着了还是心里默认了秦枫的动作，居然只是惊讶地看着秦枫那嘴唇慢慢的触碰到自己的樱唇上。秦枫闭上双瞳，不管什么了，现在他只是喜欢亲上那可爱的红唇，也顾理不了多少了！
　　秦枫与黄蓉相接的时候，淡淡醇香的处子幽香扑鼻而来，让秦枫感觉很舒服，很好闻！热仆仆的气息璞洒在秦枫的脸颊上，秦枫感觉自己好享受，秦枫感觉煞是柔软，特别是那两瓣冰唇若有若无的微微糯动着，秦枫感觉自己脑海轰隆一声响，炸乱了！
　　黄蓉虽然惊讶，但是还没丧失基本的意识，但是她仿佛认命似的，双手居然轻轻搂抱住秦枫的熊腰，秦枫压着黄蓉，感觉黄蓉雪峰之上的红梅居然傲梅花开了！软绵绵的，秦枫微微开合嘴唇吻着黄蓉的樱唇，那两片薄薄的冰唇被秦枫吻在自己的嘴里。秦枫双手抱住黄蓉的小脑袋，抚平她的秀发，双手缓缓移下，顺往黄蓉柳腰去，微微弓起雄躯，双手探索玉门而去。
　　黄蓉‘嘤咛’一声，微开的红唇，那贝齿也束缚而开，秦枫那破关的大舌头席卷而进，舌头并没有着急捕捉黄蓉那丁香小舌，而是在檀口周围探索搜寻着仙液的来源，与黏膜想摩擦，舌尖在牙龈上逗留，刮弄着仙液，甘甜芳香的仙液让秦枫咕噜一声吞下去了，吃了还想吃。
　　秦枫与黄蓉分开，双瞳含情脉脉地看着黄蓉，起身跨坐在黄蓉柳腰处，黄蓉被秦枫那火热的目光看着，羞赧的羞红双颊，不敢与秦枫对望凝视。
　　俏黄蓉被秦枫看得羞红了脸，忙转过身，秦枫将俏黄蓉的身体再翻转过来，玲珑塔浮现的正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的，未盈一握的柳腰，雪白修长的，胸前对峙着两座软玉山峰，玉跨下面突耸着丛草繁茂的丘陵，上面两扇紧闭的玉门，这一切构成了一幅漂亮绝伦的原始图画。


第130章：一旁偷窥的郭襄
　　秦枫与黄蓉在野外交战连连，爽快如同登临仙界，傲游宇宙！丝毫没有注意到周围居然还有一双窥视的双眼，而那双眼的主人正是郭襄！郭襄看着秦枫与黄蓉袒露相对，而且还热吻之中，生着闷气，双手拿着衣裙在玩弄着，鼓起的大嘴巴的模样煞是可爱。
　　“坏枫哥哥，干嘛要欺负娘亲，坏蛋！”
　　郭襄低声怨言道，但是双眼却不离开，双瞳剪水绿如波，郭襄的脑袋没有偏移过一寸，双眼的目光也没有转移，盯着黄蓉与秦枫那火热的交战，特别是秦枫把黄蓉当成小母马骑，让郭襄看着脸蛋红润无比，娇艳无双，郭襄感觉自己口干舌燥，自己的玉跨下居然有股丝丝的痒劲，想要伸手去胯下，特别是看见秦枫的怒龙冲击着玉门，郭襄本能就像要伸手，但是还是克制住了。
　　原来郭襄被自己的枫哥哥支走后，其实并没有走远，而是躲藏在一旁偷看着，虽然郭襄迷糊，但是她绝对不是没脑子，零智商，相反郭襄智商不必黄蓉差，只是她一直都生活在黄蓉的庇佑下，无忧无虑的成长着，小时候又有意快乐的童年，所以她认为自己为何要多想着让自己心烦的事情呢？为何不快快乐乐的生活好每一天呢，开心是一天，不开心也是一天，就像老顽童一样，每天都嘻嘻哈哈的过日子，多快活呀！
　　郭襄自从接触到秦枫后，她总是忧虑千遍，担忧自己的枫哥哥会离自己而去，虽然这是只是一个想法，但是她怕！毕竟她内心里充满了秦枫的影子，她做梦的时候不在是梦见开心快乐的事情，而是梦见秦枫，秦枫的模样，秦枫的影子！秦枫说话带有痞子的话语，秦枫那坏笑，这是郭襄此后生活的唯一了，她感觉自己因为有了枫哥哥自己才快乐，没有他自己也不快乐，不见他一时半刻自己就感觉内心空空的，就算是自己的娘亲自己也不想多搭理睬，所谓有了忘了娘，这就是郭襄此时的写照。
　　郭襄和黄蓉外貌相似大概有七八成，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。但是郭襄却给人一股天真可爱善良的心，让人疼痛不已，而黄蓉却像郭襄的娘亲又似姐姐，没有那股青春的躁动，只有慈爱的笑容，威严的语气，两种不同的感受。
　　郭襄一直逗留在原地，只见黄蓉居然和自己的枫哥哥热吻起来，而且还滋滋的声让郭襄听见娇哼一声，黄蓉和秦枫的衣服越来越少，最后自己的枫哥哥居然捉住自己娘亲的雪峰，而且还夕颜悦目的赞叹道，郭襄看着自己枫哥哥居然爱不释手的玩弄攀登着自己母亲的雪峰，难道自己的雪峰小吗？不小了！郭襄内心说道。
　　郭襄的雪峰，不，应该说是满头，比之黄蓉波涛汹涌的雪峰，的确小了一点，但是郭襄此刻尚未发育良好，而且她还特别挑食，雪峰都得不到足够的营养，还能长大吗？当然，人的潜力是无限的，势在必行，所谓事在人为，铁板都能磨成针，只要郭襄多吃点，那雪峰自然能长成高峰！
　　“嗯，啊，……枫弟，我好热。啊”黄蓉双眼妩媚，嘴角含春，香汗细抹额眉，娇吟喃呢，一声乐曲胜似仙乐。郭襄感觉好奇怪呀，为什么自己母亲居然能哼出如此美妙的音乐来，听着自己居然身子有点燥热，而且脸蛋不自觉的红润起来，郭襄有点不好意思的捂住自己的双眼，不礼勿视，遵从老子的思想教育，但是下一秒郭襄却从自己五指缝隙之中在次偷看起来了。
　　“蓉姐姐，我的好蓉姐姐，你应该叫我枫哥哥……”
　　秦枫趴在黄蓉娇躯上，兴奋地说道，黄蓉脸色红霞遍布，白了秦枫一眼，那风情万种的眼神让秦枫动力更加充足了，骑马的技术也越来越稳定了，技术还待提高！但是对付黄蓉足以也。
　　“我不要，嗯，你比我小，我为何要叫你枫哥哥。你别骑那么快……呀嗯”黄蓉喃呢呻吟道，毕竟她还是第一次感受到原来男女之间可以这么快乐，黄蓉抱住秦枫的熊腰，美腿老树盘根缠绕上秦枫的。
　　“我认输了，枫哥哥，枫哥哥……”
　　“你这个小妖精，叫的那么甜，让哥哥再次品尝你的樱桃小嘴，伸出来。”
　　秦枫坏笑道，双手攀登着雪峰，看着黄蓉缓缓张开贝齿，吐露出鲜嫩的小的时候，秦枫迅速低下头，将它与自己的舌头交缠在一起。
　　“呜呜……”
　　“娘亲和枫哥哥居然在干坏事，羞羞羞……”
　　郭襄不忿地说道，她想要走，但是她不舍得，她不走自己身体却不知道为何燥热，让郭襄很是为难!情窦初开的她哪里见过这种！别说见都没见过，就连耳闻也尚未听说，只是曾经在娘亲的闺房之中偷看过一本书，叫什么金????梅的，郭襄自小不愿意读书，也就识字方面有点缺陷，毕竟古时候，女子无才便是德成为广泛流传，女子读书知识多没用，那时候男尊女卑已经在华夏古代形成了一种风气，改不掉，磨不烂！所以郭襄顺理成章不读书，只是对玩，江湖有着盼望，希望自己能成为一名独当一面的女侠，拯救万千百姓，鞭杆蒙古鞑子远离自己的国家！
　　在那个时代，百姓深处水深火热之间，而郭襄又出自名门，心地善良，自小就立下鞭杆蒙古鞑子的宏愿，才建立了峨嵋派，世代掌门都与蒙古鞑子对抗，虽然女子柔软，但是峨嵋派的掌门武功却高深莫测，不然早就被朝廷给偷袭围剿灭了峨嵋派了。
　　“为什么枫哥哥的怒龙会和娘亲的玉门呢？”
　　郭襄有点不懂的想到，娘亲不是常说，女孩子人家要矜持吗？不要这么放荡，可是娘亲居然骗我，骗我走和枫哥哥干坏事，呜呜，襄儿好难过，还伤心呀。郭襄后来想起来书中所说的结合黄蓉教育郭襄的话，就想明白了，所谓明一理通百理，郭襄才想起来这是夫妻之间才能做的坏事，自己的枫哥哥没有了，呜呜，被娘亲给‘骗’走了。襄儿不活了！郭襄内心说道。
　　郭襄有点不舍得看了一眼黄蓉和秦枫，想起自己的枫哥哥现在被黄蓉拐走了！郭襄埋怨娘亲真坏透了，不给自己和枫哥哥都亲近，自己却这样做，欺负襄儿，明知道枫哥哥喜欢的是襄儿的，却让娘亲给夺走了，我一定会报仇的，一定要把枫哥哥抢走，然后在娘亲面前干坏事！哼！郭襄天真的想到，若是秦枫知道郭襄的想法的话，估计会拿起一豆腐砖拍死自己得了，这小妮子瞎想什么呀，让她去修炼武功心法，居然不去，在这里偷看，她还有理了？当然这一切郭襄的枫哥哥秦枫都不知道，不然秦枫早就拉着郭襄大小通吃了，到时候郭襄后悔都来不及了。
　　“哎呀，枫哥哥……”
　　“我……”
　　“蓉儿……”
　　郭襄捂住双耳，埋怨地眼神看了一眼洞穴外面，扬起小粉拳，内心道：等下你们知错，襄儿现在修炼武功，等下把娘亲打败，抢回枫哥哥，哎呀，坏蛋，坏蛋，臭娘亲，居然这么吵，怎么修炼呀！郭襄愤愤不平地想到。你们开心快活就是了，人家想修炼武功，你们还那么大声，呜呜都没良心的，襄儿怎么办？襄儿没人疼，没人爱，老是被欺负，呜呜……
　　“小混蛋，哎呀，枫哥哥，蓉儿不敢了……”
　　“混蛋，混蛋，襄儿恨死你们了，好吵呀！”
　　郭襄掩住耳朵，抱怨道，毕竟这些声音对于一个情窦初开，心智并不高的郭襄来说，这简直就是夺命炫音！而且那身影音调高昂，就算郭襄捂住双耳，但是没有密不透风的墙，自然没有完全隔绝的声音，声音无处不在，郭襄白费心机的呼出一口气。
　　“听外公说，少林寺的僧人都修炼佛法，入定，自如空冥状态，对外界一切都没有感觉，我也要尝试一下。”
　　郭襄盘曲而坐，一双美腿弯曲，双手合十，一副无欲无求的样子，难道峨嵋派就是这样起源的？
　　外面的秦枫和黄蓉交战可是天人之战，天昏地暗，虽然现在是天黑，但是也算得上是黑夜的掩护吧！以天为被，以地为床！夜色作蚊帐，树叶作窗帘！


第131章：云翻雨覆，情果风波（一）
　　秦枫趴在黄蓉的娇躯之上，又吻住黄蓉的双唇，舌头长驱直入在黄蓉那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐黄蓉嘴的上颚，一会儿舔舐黄蓉滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐黄蓉的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。秦枫舔得黄蓉芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，黄蓉驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着秦枫的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的秦枫感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住黄蓉的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着黄蓉嘴中和他舌头上的津液。此刻黄蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着黄蓉的甜舌。
　　秦枫的大手已经在黄蓉那丰满的身体上游荡，黄蓉的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，秦枫把嘴从黄蓉的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在黄蓉的玉峰上，黄蓉娇喘吁吁的说：“小混蛋，你的好坏呀，蓉儿，难受死了，很难受。”
　　黄蓉丰满的乳房，随着秦枫的抚摸，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，秦枫满心欢喜地将黄蓉白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。秦枫发现黄蓉的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。秦枫在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　秦枫激动地按住这对玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从秦枫手指缝中绽现出来。秦枫看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　秦枫低下头，将脸伏于黄蓉丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，秦枫心神一荡，用热唇咬住黄蓉暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。秦枫边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得黄蓉只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　黄蓉内心深处的情欲被激起，黄蓉纤纤玉手抚摸着的秦枫黑发，黄蓉欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……小混蛋……轻点……别将蓉儿咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在秦枫嘴中渐渐地变的更硬。
　　秦枫听到黄蓉的呻吟声，此声让秦枫欲念横生，心旌摇荡，用自己的坚挺的怒龙拼命摩着摩着黄蓉的小山丘，黄蓉感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到秦枫的怒龙，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　黄蓉那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。秦枫也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　只见黄蓉她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，秦枫右手揉弄着黄蓉的酥乳，左手放肆地伸入黄蓉的内裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把黄蓉挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　黄蓉的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊…枫儿……别折腾蓉儿了……舒服…嗯……受不了……啊…啊……快…停止……”
　　“哎哟”曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，黄蓉那全身最美艳迷人的神秘地带被秦枫一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，黄蓉有生以来首次见识到黄蓉这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体他心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩盯着黄蓉。
　　秦枫再次用手抓住了黄蓉那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。黄蓉只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，搂着黄蓉，猛的撕下了黄蓉的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，黄蓉惊道：“枫儿，不能这样。”
　　秦枫淫笑道：“好啊，蓉儿叫啊，这可是荒山野岭，你可不想让襄儿看见了吧？反正亲都亲过了，以后你黄蓉是我的女人了！”
　　秦枫的手伸到了黄蓉的玉背，透着百花双修功力的手掌，在黄蓉背上游走着，抚摸着黄蓉纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到黄蓉的娇躯，在秦枫手指的抚弄下，再加上真气的透体，而这百花双修功力本就阴阳想吸，也可以算得上是催情气，催动情欲性的东西，让黄蓉的身体有了明显的反应。
　　慢慢的，秦枫的手地往下滑，滑到黄蓉的香臀处，用力搓弄着黄蓉的香臀，秦枫感觉黄蓉的香臀好丰满，好嫩滑，放在黄蓉肥厚的香臀上，让秦枫的手都有舍不得离开的感觉。
　　黄蓉嘴上多了一点淡淡的呻吟，秦枫听到后更加放肆了，手也慢慢地在黄蓉的臀部滑动起来，随便黄蓉的呻吟加大，秦枫的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着黄蓉的香臀。
　　“蓉儿，你好淫荡，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要枫哥哥的肉棒干你了？”
　　黄蓉娇声喘喘的说：“枫儿，我要……嗯……嗯……蓉儿要当你的女人嗯……”
　　此时秦枫心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠黄蓉的耳际。而黄蓉动不了身躯，只能任秦枫一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
　　秦枫又把唇贴在黄蓉的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，黄蓉粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对秦枫即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。秦枫一嘴吻上了黄蓉的香唇，舌头灵活有力的撬开了黄蓉紧闭的牙关，感觉到黄蓉的香舌有一鼓淡淡的甜味，让秦枫更加兴奋，拼命吮吸黄蓉的香舌，秦枫另一只手已经伸到黄蓉的玉穴，在黄蓉的玉穴处揉弄，秦枫感觉到黄蓉身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了黄蓉蜜穴上的爱液，好湿润……
　　秦枫的另一只在上面游荡，搓揉着黄蓉那丰满的乳房，揉弄着黄蓉那已经坚挺的奶头，随后秦枫又放出那长长的肉棒。放到黄蓉的秘处，黄蓉那里已经是好湿润了，秦枫感觉黄蓉的蜜穴已经准备好了，把肉棒拿出来，顶在黄蓉秘处，双手掰开黄蓉的香臀，将黄蓉的双脚放在自己肩上，用肉棒在黄蓉的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，黄蓉忍不住“噢……噢 ”呻吟着，情不自禁叫出声来，黄蓉娇喘道：“枫哥哥……嗯……不能这样……好舒服……不能这样……受不了了…嗯…”
　　秦枫轻轻摩托，就等着黄蓉慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着黄蓉已经越来越响的呻吟声，秦枫倍感刺激，长长的肉棒，可以在黄蓉整个玉沟中滑动，侵占黄蓉的整个玉沟，黄蓉心中的欲望在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的肉棒，让黄蓉蜜穴中倍感空虚，小嘴发出……嗯……嗯的声音。极度诱惑着，想秦枫的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着秦枫，用媚眼求着秦枫：“进来吧，肉棒快来插蓉儿的蜜穴吧。”
　　秦枫好像读懂了黄蓉的眼神，肉棒狠狠的顶入黄蓉的蜜穴，黄蓉一声强大疼痛的闷哼声传入了秦枫的耳里，秦枫淫笑道：“蓉儿，你的蜜穴好舒服！怎么蓉儿还是处女？”
　　“蓉儿也不知道，嗯，啊，有点痛……可能是上天给……嗯，蓉儿一次重生……重生的机会吧！就连那个也回来了……啊嗯……”
　　秦枫说着，嘴巴又吸吮着上了黄蓉的丰乳，恣意地吸吮着黄蓉坚挺的乳头，让黄蓉整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着黄蓉另一只丰乳，搓揉着。
　　经历了许久，黄蓉正在感觉到欲火难耐的时候，秦枫一下子把肉棒插入了黄蓉的蜜穴，让黄蓉充分享受到满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到黄蓉的极深处，让黄蓉花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……蓉儿蜜穴好热……”
　　秦枫的百花双修功力在此时终于有了用武之地，百花双修功力从秦枫的龟头透过，从黄蓉的子宫，传向黄蓉全身，在黄蓉体内循环着，然后又从龟头缩回秦枫体内，这股真气简直让黄蓉舒爽欲死。
　　随着秦枫真气和肉棒的玩弄插动，黄蓉蜜穴外感觉越来起强烈，只感到秦枫抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，蜜穴中爱液已经顺着秦枫的肉棒流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。
　　秦枫肉棒也感觉黄蓉蜜穴中越来越湿润，在黄蓉兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，百花心经有一篇杂篇有介绍这种穴的，秦枫知道黄蓉的绝对是一种名穴，能在兴奋的时候，好像小嘴一样吸吮着男人的肉棒，秦枫感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，秦枫知道像黄蓉这个的御姐，不可能一，二次高潮就能达到满足的，今天要让黄蓉狠狠的泄，泄到她求饶，泄到死她。
　　秦枫脑中想着，嘴上也不闲着；“蓉儿，你的美乳好甜，好香，枫哥哥好想每天都吸啊，好不好？”
　　嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。黄蓉越来越敏感了，当敏感的乳房被秦枫温热的嘴唇含住的刹那，黄蓉“嗯……”
　　地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在秦枫的口中，似乎在迎接秦枫的吸弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的蜜穴处。
　　秦枫感觉到黄蓉蜜穴中痉挛的频率越来越快，知道黄蓉马上要泄身了，但是知道如果这么容易让黄蓉泄身，一定征服不了她，要让黄蓉求他，让黄蓉彻底堕落，在黄蓉快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了黄蓉的美穴，黄蓉啊的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让黄蓉的眼泪落了下来。
　　秦枫看到了一阵心疼，擦拭去黄蓉的眼泪，枫淫笑着道：“好蓉儿，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”
　　看着秀美绝伦的黄蓉又羞又气的样子，秦枫发出淫秽的笑声∶“蓉儿的裸体竟是如此丰满滑嫩，枫哥哥今天也好兴奋，今晚一定会狠狠玩弄淫荡蓉儿的娇躯。”
　　秦枫又扒开黄蓉双腿，让黄蓉的蜜穴完全展露在秦枫面前一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的秦枫垂涎欲滴，叹道：“蓉儿真是浑身都美，叫人目眩神迷。”
　　看着黄蓉一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得秦枫肉棒更加硬挺。
　　双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　秦枫压着黄蓉的裸体笑道∶“蓉儿，你这么敏感，这么高贵，枫哥哥刚才抽插起来快感真的很强烈，好爽。”
　　秦枫欣赏着黄蓉熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道∶“实在太美了！”
　　黄蓉想到让无耻的秦枫这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是自己已经心许秦枫了，自然不想反抗。
　　秦枫好像故意捉弄黄蓉，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的蜜穴，然後慢慢站起来，用手抓住黄蓉的下颔就用力抬起，秦枫将嘴唇凑上开始痛吻黄蓉，右手抓住黄蓉胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，黄蓉觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着秦枫的爱抚。
　　秦枫当然无从知道黄蓉心里的挣扎，嘴停在黄蓉一个乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸黄蓉身体的曲线，慢慢的众腰摸到丰满的臀部，然後摸到蜜穴，用手指代替了肉棒的挖弄，让黄蓉在时得到了一点满足，此事黄蓉已经无法保持清醒，不由想扭动被秦枫压着的玉体，抛掉羞耻，去迎合秦枫的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
　　黄蓉蜜穴中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，道∶“啊……我不行了……蓉儿好舒服……”
　　就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，原来秦枫用牙齿轻咬了自己那勃起的乳头，乳头的痛感加蜜穴的美感直达脑髓，让黄蓉有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，黄蓉胸部下意识想逃避，蜜穴又想迎合，但是已经被秦枫吻住，只能任秦枫摆布了。
　　忽然黄蓉羞耻娇喘道∶“啊……不要……很脏的……不要磁那地方。”
　　原来秦枫的手在香臀上摸索了一下，把带着黄蓉爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着黄蓉，黄蓉感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得黄蓉的欲望倍增，爱液洪流。
　　对自己的身体越来越火热的反应，黄蓉感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在这种状态下，只能任凭秦枫大快朵颐了，秦枫的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着黄蓉的玉豆，让黄蓉混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　秦枫突然从下面用力举起黄蓉的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在秦枫的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的黄蓉瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的黄蓉而言，更觉得难过，可是当秦枫把她大腿扛在肩上，开始舔起蜜穴的裂缝时，黄蓉的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　很意外的秦枫的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是黄蓉的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，黄蓉不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到黄蓉的下体很湿润了，秦枫的手转向蜜穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进蜜穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽黄蓉更放荡，黄蓉敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使黄蓉大腿上也沾了很多。
　　黄蓉竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱秦枫的爱抚。看到黄蓉的反应，秦枫感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，黄蓉忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，秦枫的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连黄蓉本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，秦枫每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然後彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，秦枫就把巨大的舌头插进去。
　　产生如同阳具插入时的快感，黄蓉在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，秦枫的舌头使黄蓉产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着秦枫，盼望秦枫的舌头永远有自己的蜜穴中抽插着。
　　这时候的秦枫也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上黄蓉的腿放下，淫笑道∶“蓉儿，我现在又要插进去了，蓉儿准备好了吗？”
　　这样一面说，一面在先前确定黄蓉最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住黄蓉的注意力，才解开了黄蓉的穴道，黄蓉的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着秦枫，就在黄蓉的心完全在秦枫的吻上时，秦枫将另一只手伸向黄蓉的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的黄蓉正被秦枫的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在秦枫的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，秦枫就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，黄蓉身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。黄蓉娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着秦枫，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受秦枫大肉棒的黄蓉，回味刚才龟头插入的快感。
　　秦枫身体压住黄蓉妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着秦枫的腰臀，迎合着秦枫的顶动，大腿上还残留着由蜜穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦秦枫的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使黄蓉皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　秦枫用双手牢牢抱住黄蓉的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，黄蓉身体开始扭动後就停不了，两手无力的挂在秦枫的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使黄蓉达到高潮，挂在秦枫肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　黄蓉红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，秦枫看到黄蓉这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得黄蓉全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终於突破快感的界限，黄蓉张口淫荡的浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧秦枫的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使秦枫的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　黄蓉此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，秦枫伸出舌头吻上黄蓉的香唇，让黄蓉陶醉在性交和高潮的快感里，突然要黄蓉停止，自己仰卧在棉袄上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道∶“来吧，请蓉儿骑在我身上。”
　　黄蓉好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准秦枫大大的龟头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，黄蓉两手按着秦枫的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将秦枫的肉棒送到了自己的蜜穴深处。
　　这次是女性作主导的体位，黄蓉可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，黄蓉极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，黄蓉微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了秦枫一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在秦枫赤条条身体上疯狂的摆动，秦枫的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的黄蓉，想让自己一直被秦枫抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，黄蓉忍不住抽搐，在蜜穴夹紧度渐松下来的时候，秦枫挺起後背大叫，在蜜穴中进行了一下大力的抽插，这使黄蓉的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，秦枫就对蜜穴作出数下抽插，使黄蓉的淫劲不停的持续。
　　秦枫有技巧的抽插，使黄蓉尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，黄蓉受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的蜜穴让秦枫差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，黄蓉流出沈浓的爱液。
　　恢复了一下，秦枫庞然大物又直达黄蓉穴心的，秦枫的喉头也吼出一声：“啊……”
　　黄蓉蜜穴太舒服了，神仙般的感觉，让自己神魂颠倒、日思夜想，秦枫感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。黄蓉的小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　黄蓉只觉秦枫自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在黄蓉穴中蠢动起来，又令黄蓉无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。秦枫深知黄蓉又已经饥渴欲狂，她需要秦枫无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，秦枫运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。几百次抽出顶入，黄蓉原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贞洁的模样，象个浪蹄子在秦枫胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住秦枫的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……枫哥哥……你……太大了太硬了太深了……顶的蓉儿好舒服”黄蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了”秦枫看着沉迷浪叫的黄蓉，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着黄蓉敏感的花心，头一低，含住了黄蓉在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……枫哥哥，我要死了……”
　　秦枫突然的一个配合，龙头深刺猛入黄蓉的子宫口，牙齿粗暴地咬住黄蓉翘挺的乳尖上。黄蓉的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住秦枫粗硕的龙头，秦枫感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，黄蓉只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　黄蓉红晕满脸，羞红地用小手捶打着秦枫的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害蓉儿失了贞操，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢坏蛋，是吧？让坏蛋给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”
　　秦枫嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住黄蓉硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……枫……好深啊……嗯……”
　　黄蓉忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在秦枫的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了秦枫的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，美臀脱离了的床毯，抵在秦枫的腰胯处。
　　秦枫勇猛地抽插着，现在黄蓉已经被秦枫抽插的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！秦枫双手忽然抓住黄蓉圆滑丰满的两侧臀丘，用力把黄蓉抱起，盘座在自己身上，她不由自主地抱住了秦枫的双肩,紧搂秦枫的脖子。
　　秦枫挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，黄蓉感觉到自己的花心随着秦枫剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。黄蓉紧紧地挂在秦枫的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在秦枫的身上，嘴里“啊……啊……”
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了秦枫一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住秦枫的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　黄蓉紧紧抱住搂着秦枫的腰脖，阴道在抽搐，一脸迷醉的深情，舒爽的呻吟数声，而下面的阴道却突然紧紧的缩了锁，一股浓稠的阴精泻了出来，黄蓉娇喘着。
　　秦枫伸出舌头，舔了一下黄蓉香甜的玉唇，“蓉儿小穴不行了，可以用蓉儿这里来安慰下枫哥哥啊，让枫哥哥泄了，枫哥哥就放过蓉儿的小穴，”
　　黄蓉望着流满自己爱液的肉棒，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。”
　　“恶心什么，这都是蓉儿淫穴中流出的东西，都是蓉儿自己的，乖，快帮枫哥哥舔舔。”
　　秦枫边说边把自己的肉棒放到黄蓉樱唇边上。
　　黄蓉扭口想抗拒秦枫的肉棒，但是秦枫搂着黄蓉的头，让黄蓉的小嘴慢慢接触到自己的肉棒，而黄蓉小嘴对肉棒的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了秦枫的强烈，一个又怕秦枫真的去玩自己的淫穴，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小穴有点隐隐作痛，绝对接受不了秦枫强烈的抽插了。
　　秦枫注意着黄蓉，柔声道：“好蓉儿，快帮枫哥哥舔舔，枫哥哥也快要出来了，如指掌不舔，枫哥哥又要惩罚蓉儿妹妹的小穴了。”
　　“怎么做啊？蓉儿从来没有做过？而且这么大的东西蓉儿的小嘴能接受的了吗？”
　　“你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，”
　　秦枫邪笑着：“蓉儿，我会让你一步步的堕落于我秦枫的”黄蓉张开小嘴，伸向秦枫的肉棒，含住了秦枫的龙头，秦枫感觉自己的肉棒来到的温暖的怀抱，发出了‘哦’的巨大满足声，一边呻吟，一边教着黄蓉：“对，好蓉儿，好淫妇，慢慢套动，就像蓉儿的小穴和我做一样，”
　　‘哦’“不要用牙齿，用痛的，对，就这样……嗯……用蓉儿的小嘴套动，吸吮，然后蓉儿再用香舌舔下枫哥哥的龙头……嗯……好蓉儿……你真聪明……对……就这样……蓉儿的小嘴让枫哥哥的肉棒好舒服……好爽……嗯……蓉儿加油……枫哥哥快要来了……快点。”
　　黄蓉听着秦枫的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为秦枫做这种事，在这淫荡的气芬中，黄蓉也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到秦枫的肉棒变的更硬又大了，黄蓉为了让秦枫更快泄精，加快了小嘴抽动，自己的淫液随着黄蓉香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，暧昧，香舌又对着秦枫的龙头饶着圈圈，磨着枫的磨菇。
　　秦枫感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，肉棒在黄蓉温暖的小嘴中，感受到黄蓉灵巧的香舌，简直乐不思蜀，秦枫双手紧紧的搂着黄蓉的头，助动着黄蓉，口中喃喃道：“蓉儿……嗯……枫哥哥真的好舒服……从来没有这么舒服过……嗯……嗯……蓉儿玩的真好……嗯……枫哥哥今天好快乐……”
　　。
　　随着舒爽感越来越强，秦枫知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，秦枫心想，自己慢慢的把肉棒从黄蓉的樱唇的抽出，黄蓉疑惑的看了枫一眼，秦枫对着黄蓉耳垂温声说道：“好蓉儿，你让枫哥哥这么舒服，枫哥哥也要回报蓉儿，来，我们换个姿式，”
　　说着，把黄蓉的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的黄蓉双侧，把肉棒放到了黄蓉樱唇边，而自己面朝黄蓉下部，双手扶起黄蓉玉腿，伸出舌头，不待黄蓉说话，已经舔上黄蓉那还没有干枯的玉沟，只见秦枫的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得黄蓉的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　在黄蓉娇喘的同时，忘记了秦枫的强硬已经放在嘴边，秦枫为了提醒黄蓉，把自己的肉棒顺着黄蓉的玉唇磨擦了二下，淫声道：“蓉儿，自己爽了，别忘了你枫哥哥啊，快吃枫哥哥肉棒，很好吃的。”
　　黄蓉此时已经堕落淫欲之中，顺着秦枫的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了枫的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了秦枫的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　此时，枫一边鼻息发出呻吟声……嗯……嗯……一边伸出舌头，把舌头当成自己的肉棒，像黄蓉的玉穴中抽插着，鼻息的热气真喷黄蓉那粉红的菊花，让黄蓉全身更觉火热，抬起香臀迎合着秦枫，让秦枫能更深入，黄蓉的爱液随着秦枫的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花，湿透床毯，秦枫双手紧搂枫的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到秦枫的肉棒上。
　　随着黄蓉的抚弄，秦枫也急速迎合着黄蓉，而黄蓉毕竟是第一次用小嘴为自己服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出秦枫肉棒，娇喘道：“枫哥哥，你怎么还没有出来，蓉儿不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了蓉儿吧？”
　　秦枫抬头淫笑着：“蓉儿已经爽了，枫哥哥当然也要爽过才行了，蓉儿小嘴不行了，还有一处地方可以满足枫啊。”
　　师黄蓉怪道：“枫哥哥真是人小鬼大，还有那个地方可以满足你啊？”
　　、秦枫此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到黄蓉的菊花处，轻轻挖弄着，逗的黄蓉急扭香臀，想摆脱秦枫的手指。
　　秦枫怎么可能让黄蓉轻易逃脱，快速低头吸住黄蓉玉穴，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让黄蓉整个身体又酸软又无耐，随着秦枫的吸引和手指的抚弄，黄蓉又有了一种想要泄身的感觉。“……嗯……嗯……枫……好哥哥……蓉儿又要不行了……泄了……又要泄了……”
　　黄蓉急着娇喘。
　　只听一声尖悦的叫声，黄蓉整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂秦枫，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进秦枫的嘴中。
　　秦枫趁着此时黄蓉泄身，全身无力，让黄蓉翻身，抬起黄蓉的香臀，淫笑说道：“蓉儿。女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，枫哥哥知道蓉儿的菊花第一次，现在秦枫就要占领蓉儿的菊花。”
　　说着，秦枫肉棒对着菊花急速一挺，因为菊花已经被爱液浸泡,再加上秦枫手指的抚弄，秦枫很顺利的进入了黄蓉的菊花，秦枫喘息道：“蓉儿的菊花好窄，好紧……夹的枫哥哥好舒服……嗯……枫哥哥好舒服”黄蓉急声：“枫哥哥……那里不行……好痛……快要裂开了……蓉儿好痛……求求你……快拔出来吧”秦枫此时那管黄蓉的求饶，“好蓉儿，这个和你玉穴第一次一样的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你”而黄蓉此时全身无力，只能任由秦枫摆布，秦枫手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到黄蓉的菊花处，爱液顺着秦枫的肉棒流入黄蓉的菊花，让黄蓉的菊花越来越顺划，秦枫能把整个肉棒都深深插入黄蓉的菊花。
　　而黄蓉经过秦枫长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让黄蓉情不自禁的呻吟出声“……嗯……嗯……嗯”还自动挺动着玉臀，来迎合着秦枫的肉棒。
　　秦枫知道此时黄蓉已经感到舒服，双手紧握黄蓉细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达秦枫的全身。
　　秦枫此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“好蓉儿……你的菊花让我好舒服……好紧……嗯……枫哥哥要泄了……要泄给蓉儿了……”
　　黄蓉随着枫的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，黄蓉一只手情不自禁的伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“……嗯……蓉儿也要来了……嗯……蓉儿又要来了……好舒服……蓉儿要死了……嗯……要死了……好舒服……好哥哥……快点……再快点……我们一起来”随着黄蓉的娇吟，秦枫拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过秦枫的龟头，直达黄蓉菊花深入，让黄蓉全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。
　　只听见黄蓉喃喃自语：“蓉儿也去了……好舒服……蓉儿活了这么久……嗯……从来没有这么舒服过……以前算白活了……嗯……”
　　此时黄蓉还在回味着刚才的快感。
　　秦枫等精液全部射完，把插在黄蓉菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在黄蓉旁边，把还在回味的黄蓉搂在怀中，轻舔着黄蓉的耳垂，问道：“好蓉儿，枫哥哥玩的你舒服吗？”
　　“枫哥哥玩的蓉儿很舒服，蓉儿从来没有这么爽过”“睡吧，蓉儿，嘿嘿，蓉儿刚才真的好淫荡呀！”
　　秦枫说完就抱住黄蓉熟睡过去了。而黄蓉看了一眼秦枫，微微甜笑，躺在秦枫温暖而安全的怀抱随之进入梦乡。


第131章：云翻雨覆，情果风波（二）
　　早上的第一缕晨曦终于穿过漫长的夜空撒落到秦枫身上。秦枫双眼感到光线刺激，迷迷糊糊的醒转过来。摸了摸脸庞，他感到脸上有点冷，有点湿。夜晚气温也比较低，他脸上湿漉漉的沾了不少露水。
　　秦枫站起来，伸了个腰之后，抬头远远的瞄了的朝气蓬勃的太阳一眼……今天的天气不错，又是一个艳阳天……
　　山洞之中的郭襄也才刚睡不久，谁让自己的枫哥哥实力那么强悍让自己的娘亲连连败下阵来，不到三刻俩人又开始了激烈的战斗，这可苦了郭襄了，郭襄脑海的想法很简单：襄儿恨死娘亲了，爱死枫哥哥了。这一切都是娘亲的错，勾引枫哥哥，哼，娘亲有什么好的，就是雪峰比人家大那么一点点，身材比自己好那么一点点，美臀也仅仅比自己翘那么一点点而已，襄儿哪里都不差呢！
　　“嗯？小混蛋，你不多睡一阵，哎呀，好痛……”
　　黄蓉刚谁醒过来就看见秦枫双瞳星眸盯着自己看着，让自己脸蛋红润起来，心跳也频频跳动，但是刚扭动娇躯的时候，却发现下面的玉门关却疼痛，想起昨晚那疯狂的一幕，黄蓉脸色更加滋润起来了，红润如秋天的水蜜桃，多水多姿。
　　“蓉儿宝贝，以后得叫枫哥哥，还要我想告诉你，在你之前我还有女人，你会介意吗？”
　　秦枫调笑般的说道，前半句让黄蓉脸色艳红，但是后半句黄蓉听着内心不是滋味，眼红红的，哪个女人希望自己的男人有女人缘呀，她们都希望自己的夫君只爱自己一个，要对自己好，不准看别的女生，一眼也不行，也不许骂自己，黄蓉低着脑袋不知道在想些什么好，滚烫的眼泪滴落下来，秦枫感觉自己胸口一片清凉之中带有点温热的水珠。
　　用手抬起黄蓉精致的下巴才发现黄蓉已经梨花带雨，玉颊之上全部是泪痕，而且秀眸红彤彤的如红宝石，是我说到了什么让她着急的事，秦枫的心中一阵焦急，正如秦枫所想黄蓉那是伤心，为什么他要那么风流呢？他不是上天注定给自己的男人吗？是自己不好吗？难道是自己没能让秦枫取舍的满足？可这也不是自己的错呀，昨晚都疯狂了一夜了，自己尽量让他满足，他不许找别的女人！黄蓉内心下定决心，一定要破坏他和别的女人约会在一起，就算自己不能正面去破坏，自己也可以暗中破坏掉他！哼！女人一狠起心来煞是都敢做，特别是越善良的女人，一狠下心肠来，比之男人有过之而无不及。
　　“蓉儿宝贝，你为什么哭呀？是不是很疼？”
　　秦枫关心道，自己也太不是男人了，昨晚居然那般强取舍黄蓉还不满足，那玉门现在已经呈现别样的红肿了。当然黄蓉不会说出自己为何哭泣，聪明的女人，懂得如何讨自己男人欢心，而黄蓉就属于聪明这一类型，但她也是一夫一妻制类型！
　　“不是，嗯，蓉儿是因为开心，能和枫哥哥在一起是蓉儿最大的幸福。”
　　黄蓉洋溢着笑容道，若不是因为黄蓉玉颊之上还有丝丝泪痕的踪迹，还以为刚才自己是错觉呢，美女落泪可是罪过，秦枫暗自发誓自己一定要让黄蓉幸福快乐，还有襄儿。
　　黄蓉当然不会说自己是因为秦枫有很多女人而生气，假如黄蓉这么一说，那自己必然和秦枫关系出现裂缝，以后并不能做到相信对方，信任对方，把自己一切都交给对方，黄蓉只能在内心里说声：抱歉，枫哥哥，我真的发现我喜欢上你了，爱上你了，无可救药的爱上你了，之前对你完全是抗拒，而且还是认为理所应该，但是我发现自己错了，我自己居然不知不觉爱上你了，或许并不能说得上是一见钟情，但是也可以说蓉儿开始了解你了，开始接受你了！蓉儿会用自己一生来爱你，之前的那些女人蓉儿就不会去计较，但是蓉儿以后会破坏你，但是看老天吧！假如蓉儿破坏不了的话，蓉儿也没什么好说了，虽然蓉儿会破坏，但是蓉儿在内心里向你保证，绝对不伤害你喜爱的女子半根头发，让蓉儿内心永受内疚折磨之苦。
　　“啵”“蓉儿，你知道你为什么还是处子吗？”
　　秦枫意味深长的问道，秦枫想借助这机会再一次加深黄蓉的内心，让自己的影子留得更深一点。而这落血红梅却是一次新生的证明吧！
　　“我也不知道，可能是老天爷重新给我一次重生的机会，让我遇到了枫哥哥你，当然处子老天也重新给回我了，咯咯咯……”
　　黄蓉格格的娇笑道，这一笑让百花竞艳失去了光彩。
　　“小笨蛋，快穿衣服啦，这是新的。”
　　秦枫说完，大手掌就按摩上了黄蓉那挺翘的美臀上“啪”了一声响让洞内的郭襄惊醒过来，一整晚没睡的郭襄，居然没有熊猫眼，难道打坐真的有益身心吗？也可能是这原始森林里的空气新鲜，一切疲劳都可以免疫去，也有这个可能。
　　“娘亲和枫哥哥醒来了？”
　　郭襄看了一眼外面，发现黄蓉和枫哥哥已经穿好衣服了，于是他便出去多采集些鲜果。地方虽不大，但食物很齐全，秦枫他们三人都暗暗庆幸自己没有流落到鸟不拉屎的不毛之地……
　　郭襄回来的时候，小嘴儿哼哼的唱着小调……她今天发现了一新品种，个虽不大，却长得娇艳欲滴，异香扑鼻……郭襄舍不得吃，她要带回来跟秦枫分享……
　　“枫哥哥！枫哥哥……你快来……”
　　郭襄人刚从走出山坳，就扯开嗓门喊起来……
　　秦枫放下了手中的活，快步的走到了郭襄面前，笑意盈盈的看着郭襄那张兴奋的俏脸，“襄儿回来啦。今儿有什么收获？来，我帮你擦擦汗……”
　　“快去洗手！顺便叫我娘起来吧！洗完之后我们吃水果。我今儿采到了一种从来没有吃过的……”
　　郭襄催促的语气中有点小得意。
　　秦枫与黄蓉回来的时候，郭襄已经将一切准备好了。此时的郭襄慢慢的接近贤妻良母的标准了……
　　秦枫与黄蓉分开坐下，伸过手就要抓郭襄摆在石桌上的山果……“慢着，先吃这个。很好吃的……”
　　郭襄把两个小山果递到了秦枫手里。
　　秦枫一看，娇艳欲滴，加上异香扑鼻……秦枫再也按耐不住心中的食欲，三下五除二，很快的就吞进了肚子里……果然是人见极品，肉质嫩滑，鲜甜，满口留香……秦枫不啧了啧嘴巴，眼神贪婪的看着郭襄……手里的山果……
　　“枫哥哥你个贪吃鬼……给你……撑死你……”
　　郭襄看见秦枫那口水都要留到胸口了，眼神里有些揶揄，嘴巴也开始调侃起秦枫来……
　　秦枫他们打着满足的饱嗝，躺在门口的大石上，安然的看着远处的落日。他们都不说话，享受着这一难得的休闲时光??????秦枫正在安静的观赏着落日的余晖，突然间听到了一丝若有若无声，“嗯……嗯……”
　　秦枫心里惊觉，忍不住抬起头来看了郭襄与黄蓉一眼……不看不知道，一看吓一跳。
　　此刻的郭襄与黄蓉，也不知道是怎么回事，双颊绯红入霞，双目迷离如丝，身躯不停的扭动，双手不断的在自己全身重要部位……
　　“襄儿，蓉儿，你们怎么样了？”
　　秦枫以为郭襄与黄蓉生病了，连忙挪过身去，双手各抱一人，轻轻地把郭襄与黄蓉那轻盈的身躯托了起来。郭襄与黄蓉的身体很烫……不会是发烧了吧？
　　郭襄与黄蓉被秦枫一抱，突然像触电似地，玉手一翻，身体扭动着不停向秦枫怀里钻……那喷射着芬芳的小嘴更是向秦枫嘴唇伸去……
　　秦枫胸膛分明的感觉到了郭襄那硕大所带来的舒适压迫，心里吃惊不小，她们怎么突然变得如此热情如火了。郭襄的突然转变让秦枫一时转不过弯来。
　　秦枫还没有想完，突然间感觉到鼻息间有两个猛烈的芳香涌入，还来不及闪避，温热，湿润，压逼得感觉突然间蜂拥而至，填满了秦枫的心间……秦枫张开眼，正好看到郭襄与黄蓉那迷离的眼神，那眼神中，分明的带着迫切、渴求……
　　秦枫还来不及回应，突然脑海中涌过了一幅图片和一段文字：“情果，催情之果也。食之，情动，非不解……”
　　后面的不记得了，大概就是什么不解者吐血而亡……
　　秦枫忽然想起自己和郭襄她们刚才吃的山果中有一种跟自己脑海中想到得有点象，心头大惊，狠狠的推开了不停扭动的郭襄与黄蓉……但是郭襄与黄蓉好像已经失去了人性似的，喉咙里低吼着有扑了过来……
　　秦枫用力的躲避着郭襄她们，双手用力支开郭襄与黄蓉的同时，脑袋也狠狠的后仰……秦枫心中已经明白郭襄她们已经发生什么事情。他心中还有一丝清明，这个时候，自己绝对不能乘人之危，要不，以后自己将以什么什么面目面对郭襄她们……
　　突然，秦枫感觉到自己下腹暖烘烘的，好像也有一团火在烧，体温也在慢慢的升高，心底也有一股在膨胀……
　　郭襄与黄蓉浑身越来越烫，脸色越来越红。她们双眸中除了急切，就是渴求……郭襄与黄蓉身上散发着浑身的野性，极力的想扑到秦枫身上，口中喃喃的之声更是萎靡凄楚：“……我要……我要……给我……”
　　从她们那疯狂的状态，可以看出她们饱受煎熬的痛苦……
　　秦枫的欲火不断上升的体温里燃烧，在郭襄她们那疯狂的状态里撕碎，也不知道秦枫坚持了多久，秦枫终于抵受不住浑身血脉的贲张和郭襄她们纠缠，双手稍稍的松懈了一下。就这一下，迷途的小羔羊终于找到了方向，郭襄她们终于狠狠的扑到了秦枫那同样滚烫的身躯上……
　　“嗡“的一声，秦枫的脑袋就像被炸开了一样，所有的顾虑和清明都坠落了，只留下那无边的在膨胀……
　　秦枫的大手，分别抚上了郭襄与黄蓉那因为动情而更加高耸的尖峰……
　　瞬间，风云变色，朦胧的夜色下，三个丧失了理智的人迷失在的海洋里，他们在拼命的为对方付出，也在拼命的索取着对方的付出……


第132章：激情结束，秦枫的承诺
　　柔和的阳光夹杂着淡淡的花香撒落在三个刚经历风雨的男女裸露的身躯上，更是显得氤氲而迷幻。
　　极度疲累的郭襄迷迷糊糊中感觉到下体火辣辣的痛，逐渐醒转过来。郭襄感觉到脸上有点湿热麻痒，慢慢的睁开迷蒙的双眼，刚好看见秦枫那迷醉略带满足的面容，心里不禁一跳，神志立刻清醒了好多。一股不好的预感立刻浮上郭襄的心头，她下意识的猛然低头，光洁娇嫩的皮肤上到处红斑点点，特别是自己那傲然挺立的更是红晕似血……
　　当注意到秦枫那双洁白似雪的手正揽着自己的腰间，他下体那狰狞青筋暴起，正对着自己最私隐的地方，心中一片娇羞。
　　“枫哥哥，该起来了?????”语气很似撒娇，特别是她的双手居然缠绕上秦枫的脖子上，抱住秦枫，整个人都倾倒在秦枫的怀里，不肯下来，像个八爪鱼，懒散的表情看着秦枫，眼神之中透露欣喜。
　　秦枫被她唤醒，睁开了朦胧的双眼。看着郭襄像八爪鱼一样缠着自己，连忙说道：“乖襄儿，都多大了还这样……”
　　秦枫笑骂道，虽然郭襄的体重并不重，反而有些轻巧，特别是秦枫修炼武功，更不会感觉得到郭襄会变重的心思，可以说，秦枫就算抱一辈子，也不会觉得累，秦枫当然希望抱一辈子了，现在梦寐以求的想法成为现实了。
　　“不要，襄儿累了，别吵着襄儿，哥哥早安！”
　　郭襄说着就昏昏沉沉想睡了，秦枫尴尬地笑了笑，看了一眼已经熟睡的郭襄，暗笑道：小宝贝真会睡！秦枫轻轻地在郭襄的玉颊亲了一口，然后在抱着郭襄坐下来，他却没注意到郭襄嘴角居然延续一条弧度弯弯的甜美笑意，难道刚才郭襄还没有睡？又或许她是装睡的？郭襄的确是在睡觉，但是她却不敢熟睡，她害怕她这一睡，她的枫哥哥就会把她给放开，她不愿意离开秦枫的怀抱，只好闭上双瞳，装睡了。只见秦枫居然吻了她脸蛋一下，她才安心的睡了。秦枫又看了看杂草间的鲜红血迹才明白昨天自己在莫名的情况下夺了她的身子，心中的爱怜之意更甚。
　　黄蓉从睡梦中醒来发现郭襄居然赖在秦枫身上，吃醋的憋着小嘴，不满地说道：“夫君，昨天的事你还记得吗？”
　　黄蓉若有若无看了一眼秦枫，话自然也说得有点大，秦枫把中指放在自己的嘴边：‘嘘’了一声，让黄蓉很是疑惑，走了过来，发现郭襄居然赖在自己的男人怀中睡着了，不知道是好笑还是该愤怒才好。
　　“襄儿睡了，昨天我也不记得发生什么事了。不过我却对不起你，也许昨天?????”秦枫对着黄蓉暗示的眼神，轻声说道。手指指了指草地里的血迹。
　　“哼，便宜你了。如果你将来负了我或襄儿????”黄蓉聪慧过人，自然明白是什么事了，只能侧过脸蛋娇哼一声，别样的风情让秦枫怒 龙又苏醒过来了，居然顶在郭襄的臀缝中，夹住了。
　　“夫君你打算怎么安排我们母女俩？”
　　黄蓉最终说出了自己心中所想，阴晴不定得目光看了秦枫一眼，秦枫也瞟了一眼黄蓉，说出了自己的想法。
　　“我们在这天地的见证下结为夫妻吧！如果你不介意的话?????”说这话时秦枫的心中一阵忐忑。
　　“好！你答应了我的。我们成亲，那我们今后就是夫妻了。我和襄儿是你妻子，你是我和襄儿的丈夫。你会一辈子对我们好的，是吗？”
　　黄蓉满脸绯红的问道。
　　“是。我秦枫对天发誓，永永远远对你和襄儿不离不弃，海枯石烂，至死不渝！如有违誓，必遭雷劈！”
　　秦枫神色肃穆认真。此刻，他是全心全意，用尽全身的力量在向黄蓉许诺。
　　黄蓉看见秦枫如此严肃坚定的神情，心中一片欢喜，将头埋在秦枫的胸膛，手指边画着圈圈边羞涩地说道：“这里没有房屋洞房，我们一切从简拜天地吧。”
　　“好吧。我去准备。待会襄儿醒了，对她说明下情况”秦枫对黄蓉说道，自己则出去开始准备。
　　“路上小心野兽袭击！记得要安全回来！”
　　黄蓉向着秦枫远去的身影说道。


第133章：野外婚礼
　　谷中很简陋，虽然经过了秦枫他们三人这么多天时间的努力，虽然生存环境略有改善但毕竟人力物力有限，很多生活必需品还是没有。所以，只能一切从简了。秦枫和黄蓉走到今天这一步，完完全全是个因缘巧合。
　　当他们决定成亲的那一刻起，秦枫就已经担负起了一个丈夫的职责，准备食物，采集用品，为黄蓉他们调理因为疯狂而受创严重的身体。
　　“夫君，准备好了吗？我们拜堂。”
　　黄蓉经过几天的沉默后，终于开口说话了。
　　“已经准备好了。”
　　秦枫摆好最后一个山果，点上了自己用木屑草根制成的香烛，然后回头给了黄蓉她们她们一个安心的微笑。
　　黄蓉她们把秦枫编制的盖头蒙上，这是她们自己要求的。任何一个女人，都想着有一个风光浪漫的婚礼，黄蓉她们也不例外。现在沦落天涯，只好退而求其次了。因此黄蓉她们要求，一切按照成亲礼仪的最高标准操作。
　　黄蓉她们缓缓地跪倒着摆满贡品的石桌前，双目微闭，双手合十，嘴唇微动，也不知道是在为将来祈祷还是在跟过去做了断。过了一阵，黄蓉轻轻拉过秦枫的手，虽然开始的时候，有点犹豫，不过黄蓉最后还是仅仅的抓过了秦枫的手。
　　秦枫轻轻的跪在黄蓉她们身边，微笑对视着黄蓉她们那两双意味甚浓的双眸，给了黄蓉她们一个镇定放心的眼神。
　　天公做媒大地为正。一拜天地，秦枫和黄蓉她们心有灵犀似的同时郑重的磕了个头；二拜高堂，没有至亲的人，秦枫和黄蓉她们只能向天地又拜了一下；夫妻对拜，秦枫和黄蓉她们转过身子，又煞有介事的对拜了一个。
　　礼成之后，秦枫把黄蓉她们扶进“洞房”小心翼翼的呵护着黄蓉她们坐好，然后拿过三个杯子。黄蓉她们很配合的和秦枫双手交叉。秦枫仰天一饮而尽，酝酿了几个月，还是有点酒味的。
　　夜幕已经降临，原始森林经过一天的烦嚣，最终归于沉寂。唯一不沉寂的，是秦枫和黄蓉她们那三颗躁动的心。秦枫轻轻的抱着黄蓉她们的娇躯，表面平静，其实心中波涛汹涌，起伏万千。
　　黄蓉轻轻的扭动了下身子，俏脸在秦枫胸膛摩挲了一下。秦枫触电似的感到一阵酥麻，舒爽的感觉瞬间传遍了全身，手也像受刺激似的紧了紧。
　　黄蓉敏感成熟的娇躯似乎感受到了秦枫双手的力量，又轻轻地扭动了一下,默默地享受着秦枫宽厚胸膛带给她的踏实和温暖。
　　恍惚中，黄蓉她们闻到了秦枫身上强烈的男子气息，加上身体上的厮磨，身体开始本能的发烫酥软，心底涌起了一股空虚的感觉，着充实的填补……
　　黄蓉的目光开始迷离，身体也开始不知不觉轻轻蠕动……
　　秦枫正在努力的控制着自己心底的邪恶，突然发觉了黄蓉她们的明显变化，加上身体的接触的剧烈刺激，全身血液也开始不受控制的沸腾起来……
　　黄蓉明显的感觉到自己软柔的私密处被一火热的硬物顶着，略带娇羞的脸更是一红，就像是熟透的大红水蜜桃一样几乎要滴出水来。实在太刺激，黄蓉摁耐不住心里的好奇，忐忐忑忑的探下手去，轻轻扶上了那火热发烫的硬物。
　　秦枫几乎是被雷劈一样全身打了颤，温软，滑腻……一股轻飘飘几欲成仙的感觉……
　　秦枫的被瞬间点燃，颤抖着的双手轻轻的抚上黄蓉那的尖峰，浑圆而富于弹性，手感真好。
　　黄蓉几乎舒爽得大声起来，喉咙里发出压抑的……秦枫的手就像带电似的，每滑过一寸都会引起一连串的颤栗。
　　“嗯……”
　　黄蓉发出了愉悦的，红唇也不由自主地吻上了秦枫那厚实的嘴唇，并且不停的起来。
　　秦枫感觉到了黄蓉的渴求和激情，也慢慢的燃烧了起来，慢慢的回应着；秦枫的手掌，慢慢的滑过黄蓉那平坦光滑的小腹，凄凄而散发着靡靡气息的芳草之地，随后停落在黄蓉那浑圆弹性的翘臀之上，秦枫的每一处动作，都深深地激发着黄蓉对人生美妙的渴望，因此，黄蓉在发出满足的同时，也表达着更大的空虚，更大的需求。
　　黄蓉的摩挲和拨动，也给了秦枫极大的宽裕，秦枫有了一种要喷薄的感觉。秦枫再也控制不住，轻轻地翻过身把黄蓉压在身下。不过，秦枫并没有丧失最后的理智，他注视着黄蓉，等待着黄蓉的下一步指示。
　　黄蓉本来已经娇羞无限的闭上双眼，娇艳欲滴的俏脸更是散发着一种妩媚勾魂的光辉；她在心急如焚的等待着秦枫的充实来填补内心的空虚。怎知左等右等，那种蚀骨的感觉却没有出现，全身上下包含着无尽的空虚。
　　黄蓉睁开眼，正好看见秦枫那略带的询问眼神；她读懂了，风情万种的妩媚一笑，然后悄悄地闭上迷离的双眸。
　　她的眼神，秦枫也读懂了。就像是进攻的号角，秦枫得到黄蓉的首肯，再也按耐不住，也无需按耐；狠狠地向下一挺身，终于进入了那魂牵梦萦的盘丝洞中，温软，湿滑，荡人心魄，超强的刺激和，一时间花露弥漫。
　　瞬间的充实几乎让黄蓉冲上云端，身体不受控制的一阵阵颤栗。“啊……”
　　黄蓉突然一阵，鼻息咻咻的她发出腻人而柔软的阵阵。
　　???????一时间，连连，鼻息咻咻，阵阵，一对新人完全沉醉在蚀骨的无边欲海中…
　　也不知道过了多久，身心都得到极度宽裕的黄蓉依偎在秦枫那宽厚的胸膛里，手指尖尖的在秦枫肚皮上画着圈圈；黄蓉闻着秦枫秦枫那令人情蜜意乱的男子气息，听着秦枫那强烈的心跳，忽然间一股幸福的感觉充实了她的心头。
　　感受着黄蓉那柔软喷香的身躯，秦枫得身体再一次发生了变化，沉睡的狰狞再一次抬起了他高贵的头。
　　黄蓉感觉到秦枫的变化，轻轻伸手一握，微微的拨动一下，“坏东西……人家受不了了，去找襄儿吧。”
　　娇柔无限的啐骂了一句后便安然入睡。同时，在旁观看的郭襄感觉到全身潮热阵阵，凄凄芳草之地似乎也开始泥泞不堪起来。
　　秦枫感觉到黄蓉的渴望，轻轻地吻上了郭襄那温软柔软的小嘴；品尝禁果的男女刚刚品尝到那种飘荡云端的蚀骨的，自然乐此不彼，一时间，欲海生波，风云再起……


第134章：母女双飞
　　秦枫平卧在床上，看到黄蓉慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大巨龙前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的龙头慢慢的挤开了黄蓉的幼嫩花瓣，随着黄蓉屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，秦枫感觉到自己的巨龙进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，黄蓉的主动，让秦枫有种异样的快感。看着自己的巨龙虽缓慢，但是稳定的一吋吋的进入黄蓉的花房中时，秦枫感觉到黄蓉的花房仍如处女般紧密。
　　黄蓉皱着眉头，轻声的呻吟道：“夫君……好长……好粗……好烫……”
　　一旁羞笑着观战的郭襄，娇嗔道：“妈，你是不是很不舒服。”
　　秦枫看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀郭襄，笑着说：“我看你才不舒服，过来，哥哥帮你弄一下。”
　　郭襄羞红着脸忸怩道：“不用了……”
　　秦枫笑着伸手将郭襄拉了过来，让她跨腿蹲到自己的头上，不知不觉间，黄蓉已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。秦枫也没有闲着，一边用舌头在郭襄的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花房中挑逗，一边将巨龙狠狠的往上顶着，配合着黄蓉的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的乳房，用力的搓揉着。
　　郭襄才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到我温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　接下来，黄蓉下来，郭襄上去，女儿又下来，母亲再上去，二女像是走马灯似的换个不停。随后秦枫让母女俩并排俯跪着，翘起雪白丰满的臀部，轻拍她们的臀部之后，一边挺起巨龙插入黄蓉的体内，一边俯身伸手摸捏她们的乳房，二女扭头与秦枫亲吻着，有时三人的舌头绞在一起。
　　秦枫在黄蓉体内抽插几百下，只让臀部略抬一下，把巨龙拨出，腰身一扭，那巨龙便插进郭襄的花房里。但他上半身依旧俯在二女身上，尽情缠绵着。他左插几下，右抽几下，便在母女二人花房中出出进进，二女尽量迎合着情郎的意图，摇摆丰臀，让他进出方便。
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了黄蓉和郭襄母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　母女的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下秦枫这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖，口吐白沫。
　　秦枫躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的玉体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。
　　良久，秦枫揉捏着母女俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛。”
　　?????????????入夜，三人都赤裸着躺在床上，准备开始做必可缺的床上运动，母女俩是越来越离不开秦枫，越来越淫荡，也越来越喜欢上‘三人行’的欢好。但却又让她们又爱又恨，爱的是发现夜夜春宵并没有给身体带来什么不良的反应，反而第二天觉得精神和身体越来越棒；恨的是秦枫好像是越来越强悍，母女俩的双花合璧到最后都是费劲了力气，才勉强的满足秦枫。
　　秦枫微微一笑，爱怜地望着她道︰“好蓉儿，帮夫君舔舔”黄蓉霞飞双靥，二话不说，低头将巨大的巨龙含入嘴里，温热的气息直冲丹田，秦枫舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。黄蓉摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。
　　郭襄娇羞的靠了过来，趴到秦枫身边。秦枫抚摸着她晕红的脸蛋道︰“襄儿，你也来。”
　　郭襄乖乖的点了点头，黄蓉吐出巨龙，让郭襄上前。郭襄套弄着巨龙，手法已颇为熟练，秦枫轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道︰“好宝贝，你做的很好！”
　　郭襄娇笑一声，握住巨龙，张嘴将龙头含入嘴里。但毕竟她是初为人妇，一时不能适应秦枫那庞大的巨龙，只好慢慢地深入。本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去，秦枫待她吞吐片刻，柔声道︰“襄儿，换妈妈来吧！”
　　郭襄瞟了秦枫一眼，转到一旁。秦枫抽出巨龙，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，黄蓉立即侧头又将巨龙含入嘴里大力吞吐。秦枫赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作。秦枫又让郭襄来舔舐，黄蓉含巨龙时，郭襄就舔他的肉袋和龟身，然后当郭襄吞巨龙时，黄蓉便亲他的龟身，秦枫极尽地让她们轮流伺侯他的巨龙，当他的巨龙硕大无比时，先让二人并排跪在一起。秦枫在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，黄蓉和郭襄不住颤抖。
　　秦枫先在郭襄体内抽插了几百下，然后移师到黄蓉后面，挺着巨龙，插入她的花房深处，他轻抚二女的秀发，忽发奇想，让母女二人接吻，二女先一愣，觉得不好意思，秦枫为了打消她们的羞涩之意，便俯下身，吻着她们的红唇，接着三人的唇又绞在一起，秦枫抽身出来，看着母女二人香舌吻作一团。
　　二女先是笨拙地互吻着，继而由生疏到熟练，再到热烈。二条香舌不停地滑进吐出，“啧啧”有声。秦枫看着，欲念更强，加大了对母女的抽送。
　　一会儿，秦枫又调整二女的姿态，他先让黄蓉伏在床上，再叫郭襄趴在妈妈的背上，都双腿岔开，这样，二女的桃园圣地口便叠加在一起。秦枫跪入其后，先抵在郭襄的花瓣上，插了进去。抽送一会，巨龙一拨，又顺势插进黄蓉体内。二穴被他轮番抽送，剌激的母女二人春情荡漾，娇喘吁吁。继而秦枫上插一下，下抽一下，笑道：“姐姐，襄儿，怎么样，舒服吧……”
　　母女二人嘴中只有“唔唔啊啊”的份了。
　　“那好，我再让你们更舒服……”
　　秦枫让二女呈69姿势，黄蓉在下，郭襄在上，舔舐彼此的花房。母女俩在秦枫的调教下，早已抛掉道德廉耻，忘掉自己的关系，为了情人能够快乐，黄蓉分开郭襄的玉臀，舔起她的桃源，郭襄的身子颤抖起来。秦枫将她的头按下，郭襄乖乖吐出舌尖挑逗着黄蓉的花核。秦枫看差不多了，便上身前来，拉过一个枕头，塞在黄蓉的腰下，使她的下身更加凸出，他挺起巨龙，让郭襄帮忙插入黄蓉的小穴之中，然后猛插起来。郭襄飞红着脸看着枫哥哥的庞然大物在母亲的穴中进出有度，插入时整个不见巨龙，拨出时龟头铮铮发亮，并且还带出点点圣水，让小妮子体热如火，她不时地亲吻着秦枫肚脐与腹下。秦枫奋力的抽动着，他的手在郭襄和黄蓉身上揉搓不已。
　　突然秦枫按住郭襄的螓首，拔出巨龙，湿淋淋的插入她嘴里。郭襄“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。秦枫轻轻拖动，笑道︰“尝尝妈妈的味道……”
　　黄蓉在郭襄身下极力的挑逗，郭襄口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。秦枫又再插入黄蓉体内，一手抚摸郭襄的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着秦枫的小腹。　秦枫也没有闲着，双手盖在她胸前的双峰上，不住地抚摩揉捏，她那饱满的酥胸在秦枫的手下不断地变换着形状。
　　秦枫感到黄蓉的花房不断的强烈抽搐着，秦枫的巨龙被她柔嫩的花房壁紧紧的不断的夹着，一跳一跳的犹如潮水一般。黄蓉的大叫声，一股春水从她的花房深处泄出，然后身子瘫软，无力地娇喘着。
　　秦枫叫郭襄从妈妈身上下来，然后温柔地在黄蓉身上抚摸着，同时不住地在她的娇靥上亲吻着，让她静静体味高潮后的余韵。过了好一会儿，黄蓉才慢慢回过神来，娇靥上还带着醉人的酡红，她腻声轻语道：“夫君，好舒服，蓉儿累了，你找襄儿去吧！
　　秦枫微微一笑，并不回答，而是伏到了郭襄的身上。郭襄鼻息啾啾地抱住了他的脖子，火热的樱唇就送了上来。秦枫心中暗笑，这小妮子被自己和妈妈的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。轻轻一探，花瓣已经泛滥成灾，秦枫也不忍再让郭襄多等，于是腰部用力，巨龙自动探头探脑地闯进了郭襄的体内。
　　秦枫一下一下的奋力抽动着，郭襄的花瓣已经湿的不成样子，花瓣口大张。秦枫可以看见她红红的花瓣内壁的嫩肉，随着秦枫巨龙的抽插在不断的向外翻着，她的呼吸越来越急促，闭者双眼呻吟着：“夫枫哥哥……快……快点……”
　　她的叫声就好象是催人的战鼓，秦枫飞快的重重撞击着她的花瓣，越战越勇。
　　“枫哥哥……我……不行……了”她又一次的激动起来，秦枫又感到了她花瓣的不停抽搐，她不断的在秦枫的抽插下上下扭动着，双手紧紧的压住了秦枫的屁股，呼吸好急促。突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一圈肌肉套紧了秦枫，剧烈地痉挛着。
　　长夜慢慢，但春宵不苦短，秦枫虽还没得到宣泄，但他不想心爱的母女花，为了满足自己一时的欲望而太劳累了。
　　黄蓉轻抚套弄着秦枫下身的伟大，自怨自艾地道：“夫君，我们是不是很没用。”
　　秦枫板起脸道：“谁说我大小老婆会没用。”
　　黄蓉水眸含情带怨地望着秦枫道：“要不我们怎么越来越满足不了夫君了。”
　　秦枫用指背轻轻摩挲着她光滑的脸蛋，笑道：“那是夫君太厉害了。”
　　郭襄软绵绵的道说道：“枫哥哥，我们再来吧！”
　　秦枫凑上去亲着她的脸蛋，笑道：“乖襄儿，我们说说话吧！”
　　郭襄神色欢喜、脸颊晕红，紧紧环住秦枫的颈项，贴着他痴痴地道：“枫哥哥，对我们真好。”


第135章：另类家法
　　秦枫低头重重吻上粉颈，右手在她的背臀抚摸，柔声道：“我不对老婆好，对谁好啊！”
　　黄蓉霞飞双靥，笑吟吟的对秦枫道：“你这小冤家还敢说，要不是遇上你，我们母女也不会像今天这样。”
　　秦枫深深望入她眼里道：“那好姐姐是后悔了。”
　　黄蓉无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着秦枫，娇腻地道：“你明知道我是怎么想的还要问。”
　　秦枫握住了一侧丰满的乳房轻轻揉动，细细体会那柔韧滑腻的感觉，双眼情深似海望着黄蓉，柔声道：“好姐姐，我不知道。”
　　黄蓉轻轻喘息着，修长的眉毛下是清莹的双眸迷失在秦枫的深情之下，喃喃地道：“姐姐后悔没早点遇上你。”
　　秦枫得意的哈哈大笑，道：“小宝贝，听到了没有。”
　　郭襄见秦枫用这样的事实来证明小男人的魅力，而自己妈妈还在他的深情的‘手段’之下配合的很好，心想要是换做自己又是怎样的，恐怕也会毫无保留的说出来。“我相信，可是别人会接受我们的关系嘛。”
　　秦枫一点也不担心的转而向黄蓉问道：“大老婆，你是怎么想的。”
　　黄蓉嗔怪的白了秦枫一眼，幽幽地说道：“要是我不许你再去拈花惹草？”
　　秦枫神情一呆，接着犹豫一会，真诚的望着黄蓉说道：“我听姐姐的。”
　　他没想到黄蓉会这样说，初初也想过黄蓉会吃醋有意见，可他想凭自己的魅力和黄蓉对他的深爱，她在怎么不济也不会直接否决。
　　谁也没注意到黄蓉趴在秦枫胸口时捉狭的笑颜，淡淡一笑道：“真的嘛。”
　　秦枫温柔的亲吻着她，柔声道：“真的，姐姐是我最爱的人，我是不会做出伤姐姐心的事。”
　　接着同样吻了郭襄一口，道：“襄儿也是。”
　　黄蓉玉面绯红，神色欢喜，在他怀里吃吃娇笑起来，秦枫和郭襄一时不解的望她。半会，黄蓉才抬起螓首，明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“姐姐也是和襄儿样想的。”
　　秦枫愕然了一下，然后瞪眼磨牙，恶狠狠地道：“好啊！大老婆敢骗夫君，小老婆你说要怎么处置。”
　　郭襄兴奋地说道：“枫哥哥，打她屁股。”
　　黄蓉闻之双手条件反射般的掩着侧身而躺的肥美挺翘的玉臀，晕红了俏脸，啐道：“死丫头，你敢。”
　　秦枫隔着黄蓉的双手，轻拍了她的肥美挺翘的玉臀一下，嘿嘿笑道：“小老婆的提议很不错，现在夫君宣布，以后打PP就是我们家的第一条家法。小老婆你说，以她骗夫君的罪刑，应该打多少下。”
　　郭襄仰着头，带着相当兴奋地神情，娇声道：“最少要五十大板。”
　　黄蓉气道：“你这丫头，是不是你也皮痒了。”
　　接着娇羞妩媚娇蓄意讨好地娇嗲道：“夫君，我知道你不会这样对我的。”
　　指尖来回挑逗着秦枫的发达的胸肌。
　　秦枫不理会黄蓉特意的讨好，微笑道：“小老婆，夫君的打PP加法是新创的，五十大板估计受罚者是不会愿意的。”
　　黄蓉和郭襄一听奇了，打PP还有让受罚者乐于接受的，秦枫不理会母女俩的奇怪，拍了黄蓉肥美挺翘的玉臀，嘿嘿笑道：“大老婆，快起来跪在床上。”
　　黄蓉吃痛刺激地‘嗯’了一声，霞飞双靥，撒娇道：“夫君，不要嘛，太羞人了。”
　　秦枫用力握住她左侧的乳房，沉声道：“老婆，又不乖了。”
　　黄蓉芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的爬起身，屈身趴下，俏容埋在枕头下，不敢面对秦枫和郭襄。以前不是没做过摆出这样的姿势，可现在不再做爱的情况下当着女儿的面做出这么羞人的姿势。心中除了大感羞涩，更多的是香艳刺激。
　　秦枫拍拍郭襄的滑嫩的香肩，微笑道：“小老婆，看夫君怎么家法伺候妈妈的。”
　　说着起身来到黄蓉的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“大老婆，还不快把PP翘起来。”
　　黄蓉娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的秦枫顿时欲火高涨，巨龙立刻昂首挺胸，斗志昂扬。秦枫抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　郭襄此时也耐不住心中的好奇，坐在秦枫身旁，想看看他到底是用什么新创的方法让妈妈会嫌五十大板都不够。
　　黄蓉立刻感受到秦枫的色手在熟练的抠挖揉捏，她的花瓣顿时湿润起来。
　　秦枫沾起黄蓉桃源口流出的爱液，拿到郭襄的眼前，淫笑道：“襄儿，你看妈妈这么快就兴奋了。”
　　黄蓉含羞带怨的回瞪了秦枫一眼，面色潮红，嗔道：“小冤家，你别作践姐姐了。”
　　秦枫嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮吸掉后，道：“襄儿，看夫君怎么大刑伺候妈妈的。”
　　秦枫分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨龙，身体势大力沉挺进了黄蓉温暖、滑腻的花房内。
　　黄蓉不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到秦枫恶作剧般的坏笑，秦枫如同初恋的少女般一样，伸出纤柔的小手揉捏着秦枫的大腿。
　　秦枫看着一脸不明白的郭襄，笑道：“襄儿，开始用刑了，认真看好了。”……
　　秦枫调笑道：“好蓉儿，这样的大刑喜不喜欢。”
　　听到他无比煽情的话，黄蓉受不了地把脸埋入了枕头中，不敢抬头，脸上也更红了，但是无论如何，却不肯说不出口。
　　秦枫也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在花房中的巨龙来，听到花房因为受到巨龙抽送而发出噗滋噗滋的声响时，秦枫笑着问道：“好姐姐，这样的家法感觉很美妙吧？”
　　受到秦枫巨龙抽送时，由花房处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让黄蓉忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答……
　　秦枫微微一笑，低头舔弄着她的耳垂，玉背，这时候的黄蓉可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上敏感点耳垂又被秦枫含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求秦枫快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“夫君……快动……我……喜欢……这样的……大刑……嗯……啊……”……
　　香艳的家法大刑让郭襄在她妈妈受罚完后，终于忍不住与同样姿势趴跪下撅起雪白性感的美臀，抬起水汪汪的眼睛望着秦枫腻声道：“枫哥哥，人家也要。”
　　秦枫偏偏不如她所愿意，站在她身后无奈地说道：“可是小老婆你没违反家法啊！”
　　郭襄一听急了，不作多想就道：“枫哥哥，人家提前受罚好嘛？”
　　秦枫差点就忍不住笑了出来，受罚受欢迎受到没犯错就赶着提前领罚了，这可是天下间除此一家，绝无他家的事。秦枫也不想看自己可爱的小女人春潮难耐的样子，提枪走到她身后，腰身又是一个大用力，粗长巨龙全根挺进了郭襄的休内。郭襄‘哎哟’一声，纤腰向上迎合起来，秦枫双手按于郭襄娇美的双峰上，骑士般地跃进着。在他的狂抽猛插下，郭襄只觉快感一波接一波的从花房散发倒全身，她忍不住嫩嫩的呻吟起来。
　　琼浆玉液在交融，她们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。良久，两人双双回魂转醒，相视而笑。郭襄是幸福快乐的娇媚笑脸，秦枫的意犹未尽的贪恋道：“夜还很长。”
　　低沉的男人声响起，随即传来高亢激动的母女花又娇啼。


第136-141章：野林艳遇
　　凌晨醒来，一夜风流的秦枫在丛林中漫步，没有行多久，就听到了瀑布声，循声望去，不远处有一块石崖，两条银白色的瀑布如天外来水倾泻而下，水幕越往下就变得越稀薄，煞是好看。”好几天没洗澡了，正好冲洗一下。”
　　秦枫赶紧走了几步，突然皱眉道：”
　　不对，好像有人声……”
　　仔细一听，又道：”
　　不错，女人的声音，还不止一个人……””女人？洗澡？这下可以一饱眼福了……”
　　他轻手轻脚地躲在一块大石后面，探头一看。哗！八个光洁白嫩的美女正在水潭里嬉戏。有些在游水，活像一条美人鱼，忽上忽下，忽俯忽仰；水潭边更有几个站着的，相互用双手泼水；也有的坐在水潭边的石头上，舀水上来揉搓着美丽的娇体。黑白交错、艳体荡漾，使得秦枫目不暇接，要看这个却又舍不得那个，看了那个又想看这个，真是风光无限好！
　　秦枫看得口水直流，就好像那两道瀑布一样，胯下的大鸡巴立即挺立了起来！
　　潭中的女子并不知道正有双色迷迷的眼睛在她们美妙的身体上游走，当然更不知道她们正被这双眼强奸了一百次又一百次！她们仍悠悠自在地在水里嬉戏。
　　仰面浮游的女子忽然道：”
　　三妹，你越来越丰满了。”
　　坐在石头上正搓洗着她胸前两个巨乳的女子道：”
　　大姐，我哪比得上你呀！你看你横看成岭侧成峰，最是迷人黑风洞，我要是男人，早就为你犯罪了……”
　　戏水的四个女子其中之一道：”
　　三姐，你要是男人，早就被我们吃了。”
　　另一个浇水向她，道：”
　　妹，你想男人想疯了……”
　　又一个大声道：”
　　如果现在有男人出现，我第一个强奸他！”
　　那七妹朝刚才向她浇水的女子道：”
　　二姐，五姐才疯了哩……”
　　秦枫听到这里，再也忍不住了，道：”
　　几位姐姐，男人来了！”
　　八个女人看见秦枫走到面前的时候，都惊奇万分，却没有表示出不悦之色，反而甜甜地笑了，无疑地，这个少年很优秀。那高大修长的身躯加上俊美绝伦的脸容，让她们惊为天神。”小帅哥，哪里来的？”
　　三姐甜甜地道。
　　秦枫笑道：”
　　天上。”
　　几个女子同声道：”
　　哦？……”
　　秦枫道：”
　　上天说，这里如果再加个男人就变得完美了，所以派我下来弥补这个缺陷……不介意和我同沐一潭吧？”
　　一边说一边脱衣服。
　　在女人的注目礼中，秦枫潇洒地脱去衣服，迈开有力的长腿向她们走来。
　　大姐红玉颇具姿色，虽然年近四十，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，高耸丰满的乳房，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　秦枫眼神充满异样的火花，看得全身发热，胯下的大鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，说道：”
　　啊……姐姐你的身上好香唷……”
　　秦枫趋步前去靠近红玉的背后，胸部紧贴着红玉的背部：”
　　姐姐……真香……”
　　轻微翘起的大鸡巴也趁机贴近红玉浑圆的大屁股碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。”姐姐老啦，不能和其他几个妹妹比……””不，姐姐，你一点也不比她们差……”
　　说着，秦枫将鼻子贴近红玉的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，觉得红玉那娇嫩的小奶头已被他爱抚得变硬挺立。
　　红玉那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。秦枫不禁再把手掌下移，在红玉的臀部上来回地爱抚着，红玉丰盈的大白屁股就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。秦枫得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌移向前方，轻轻抚摸红玉那饱满隆起的骚穴，肉缝的温热藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，秦枫的鸡巴兴奋胀大，高高隆起。
　　不知什么时候，红玉已经躺在了地上，她沉住气，享受着被人爱抚的快感，任秦枫为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被秦枫爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的浪穴，被小虎的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因秦枫的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　秦枫热胀的大鸡巴一再摩擦着肥臀，红玉被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小肉穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把大腿都沾湿了。红玉娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着小虎：”
　　好弟弟……别揉了……大姐快受不了……”
　　红玉已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的樱唇凑向秦枫胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得秦枫阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的红玉已大为激动了，一双饱满肥挺的酥乳跃然展现在秦枫的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。红玉双手搂抱秦枫头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住秦枫的脸颊，她喘急的说：”
　　好弟弟……来……亲亲姐姐的大奶……嗯……”
　　秦枫双手把握住红玉那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，红玉被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：”
　　好弟弟……啊……受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的红玉兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，秦枫陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着红玉肥嫩的酥乳。事不宜迟，秦枫右手揉弄着红玉的酥乳，左手放肆地落在骚穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把红玉挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：”
　　喔……唉……”
　　红玉的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：”
　　啊……坏孩子……别折腾姐姐了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……””哎哟……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，红玉那全身最美艳迷人的神秘地带，被秦枫一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的穴毛，丛林般的穴毛盖住了迷人而神秘的浪穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。秦枫见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个红玉本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　红玉那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的大屁股，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，怎奈她已经有3个多月没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被秦枫挑逗得熊熊欲火，无法再忍受了。
　　红玉激情地搂拥着秦枫，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将秦枫吞噬腹内。红玉的香唇舌尖滑移到了秦枫的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到红玉的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上红玉还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的大鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享红玉舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，红玉体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　红玉将秦枫扶起，那火辣辣的大鸡巴”卜”的呈现她的眼前：”
　　哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　秦枫的鸡巴竟然是超级的粗壮，红玉看得浑身火热，用手托持大鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　秦枫眼看大鸡巴被美艳的大姐红玉，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使秦枫浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：”
　　啊哟……姐姐你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
　　红玉如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。”哎哟……大鸡巴快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的红玉怕秦枫就此身，忙吐出鸡巴，让秦枫躺倒：”
　　好弟弟……让姐姐来动……让我们快活快活……”
　　红玉赤裸迷人的胴体跨跪在秦枫腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的浪穴对准了直挺挺的大鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，”
　　噗滋”一声，硬挺的大鸡巴连根滑入红玉的浪穴里。秦枫自然知道这招是所谓的”倒插蜡烛”红玉粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。”唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，红玉娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：”
　　啊……啊……好充实啊……喔……姐姐……好……好喜欢弟弟的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……””喔……好……好久没……这么爽啦……姐姐爱死你的大鸡巴……”
　　美艳的红玉爽得欲仙欲死，她那淫水从骚穴洞口不断的往外流，沾满了秦枫浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把秦枫刺激得兴奋狂呼回应着：”
　　喔……美姐姐……我也爱……爱……你的小骚穴……””哦……哦……大姐……你的浪穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……””噗滋”、”噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得红玉听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的浪穴紧紧的套弄着秦枫的大鸡巴，秦枫但觉红玉那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部。美丽成熟的红玉不仅主动用嘴含了他的大鸡巴，又让美妙的骚穴深深套入大鸡巴，令秦枫浑身官能兴奋到极点。仰卧着的秦枫上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的小肉穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着红玉那对上下晃动着的大乳房。”啊……姐姐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　秦枫边赞叹边把玩着。
　　红玉红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，红玉媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：”
　　唉哟……好舒服……
　　好……好痛快……啊……好弟弟……你……你要顶……顶死大姐了……哎哟……
　　我受……受不了了……喔……喔……””啊……好弟弟……好爽……再用力顶……我要了……喔……喔……抱紧姐姐……好弟弟……你也射给姐姐吧……我们一起吧……”
　　红玉酥麻难忍，一刹那从花心出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头射出大量温热精液，如喷泉般冲击着子宫，如天降雨露般滋润了她那如久旱的浪穴。她酥软无力，满足地伏在秦枫身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。秦枫也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的红玉红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到红玉刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让红玉再快活一次。
　　秦枫意随心至，翻身而起，将一丝不挂的红玉轻轻平躺横在地上，摆布成”大”字形，红玉明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下浪穴四周丛生着倒三角型浓黑茂盛的穴毛，充满无限的魅惑，湿润的骚穴微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大鸡巴来慰藉。
　　秦枫瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着红玉这活生生、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味红玉方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，鸡巴似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服红玉这丰盈性感的迷人胴体。
　　秦枫欲火中烧，”
　　饿虎扑羊”似的将红玉伏压在地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的穴毛，接着将手指插入红玉的浪穴肉洞内扣弄着。红玉被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：”
　　唔……唔……喔……喔……”
　　不久秦枫回转身子，与红玉形成头脚相对，他把脸部埋进红玉的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的骚穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得红玉情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：”
　　哎哟……好弟弟……姐姐要……要被你玩死了……”
　　红玉酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住秦枫头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，红玉贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着，红玉小嘴套进套出的口技使得秦枫有股一泻千里的冲动。
　　秦枫突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的红玉，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得又粗又大的鸡巴顶住浪穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦突起的阴核。片刻后红玉的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：”
　　喔……好弟弟……你别再逗姐姐了……好弟弟……我要……占有我……大鸡巴快插进啊……”
　　红玉被挑逗得情欲高涨，极渴望秦枫的慰藉，秦枫得意极了，手握着大鸡巴对准红玉那湿淋绯红的浪穴，用力一挺，”
　　噗滋”全根尽入，红玉满足的发出娇啼：”
　　唔……好……”
　　秦枫把美艳的红玉占有侵没了，红玉长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，肉穴把大鸡巴夹得紧紧的。秦枫边捏弄着红玉的大乳房，边狠命地抽插着红玉的浪穴，她兴奋得双手缠抱着秦枫，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中”嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。
　　秦枫听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把红玉的浪穴顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是红玉久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拚命将秦枫的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　红玉不时仰头，将视线瞄望秦枫那粗壮的鸡巴凶猛进出抽插着她的小肉穴，但见骚穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把红玉亢奋得心跳急促、粉脸烫红。秦枫热情地吮吻红玉湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春秦枫兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的七女却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。”哦……好……好舒服啊……我爱死姐姐……鸡巴被夹得好舒服……喔……弟弟也要让……让大姐你永远舒服爽快……””喔……好爽……好弟弟……大姐会被你的大……大鸡巴搞死啦……爱死你了……姐姐喜欢你的大鸡巴……哦……今后姐姐随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姐姐要你……””啊……好爽……好弟弟……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　红玉淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得秦枫爆发男人的野性，狠狠抽插着，红玉媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予她的刺激：”
　　喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　秦枫听红玉像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：”
　　大姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个水潭旁除了红玉毫无顾忌的”嗯哦……啊哟……”
　　的呻吟声外，还有宝贝抽送的”噗滋”、”噗滋”声，旁观七女”呼哧”、”呼哧”喘气声。
　　红玉舒爽得频频扭摆肥臀以配合秦枫的抽插，拚命抬高肥臀以便浪穴与大鸡巴套合得更密切：”
　　哎呀……好弟弟……姐姐高潮来了……又要……要丢了……”
　　秦枫如初生之犊，把红玉插得连呼快活、不胜娇啼：”
　　哎哟……弟弟……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然红玉双手紧紧抓住秦枫的肩头，头部向后仰，娇叫一声，她的浪穴猛然吸住秦枫的龟头，一股温热淫水直而出，烫得秦枫的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满红玉那饱受奸淫的子宫深处……
　　腿上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，红玉紧紧搂住秦枫，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，秦枫散发的热力在红玉体内散播着，成熟妩媚的她被秦枫完全征服了。秦枫趴在红玉身上，脸贴着她的乳房，红玉感受到秦枫的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大鸡巴，在骚穴里似乎还没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了秦枫的床上功夫真是天生就有的，一般的男人射精之后，会全身乏力，鸡巴也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但秦枫似乎是个天生的床上好手，射精对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时射精，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。”唉……好久没这样痛快过了……好舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的红玉有着无限的感慨，玉手轻抚着秦枫。趴在红玉那丰腴肉体上的秦枫，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。”好弟弟，别恋在姐姐身上了……虽然姐姐非常喜欢……但是几个妹妹是不会放过我的……她们忌妒得眼都红了……你可一定要在她们身上多花点力气哦……否则她们会怪我的哟……”
　　红玉虽然十分不舍秦枫离开自己的身体，但是她心里却没有忘记等着的七位妹妹，她们已经等得很辛苦了。所以她让秦枫在自己身上稍事休息之后，就提醒秦枫别忘了还有其他人在等着他的宠幸呢。
　　秦枫也恍然记起自己的任务才刚刚完成了八分之一，恋恋不舍的亲了红玉一口，才爬了下来，红玉笑着道：”
　　好弟弟，如果你不嫌姐姐老的话，姐姐随时都可以给你……”
　　秦枫笑道：”
　　大姐，你和各位姐姐我永远都不会嫌老的，我还要从你们身上获得无穷的乐趣呢……”
　　说话声中，已经走向了二姐橙伊。
　　橙伊年约三十七八，一对高隆的乳房尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的穴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个迷人的销魂圣地……
　　秦枫抱着橙伊，倒在了地上，此时的橙伊主动的送上了香唇，与秦枫嘴对嘴的热吻走来。秦枫见到橙伊主动的与他热吻，他也跟着在橙伊身上放肆的抚摸起来。
　　他抚摸着橙伊那对丰满的玉乳，感到很柔嫩舒适，越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。
　　秦枫摸起劲来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。
　　橙伊被捏得如同生病般的”嗯……哼……嗯……哼……哦……哦……哎……哎……”
　　的呻吟起来。秦枫触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，触摸到一堆杂草丛生的穴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的穴沟，在穴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了穴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的……
　　每当秦枫用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，橙伊的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源骚穴插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，橙伊整个人如同触电般，一直发抖着。
　　秦枫觉得他用手指在橙伊的浪穴磨着、插着，橙伊好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在橙伊的骚穴磨着，插着，渐渐的感到橙伊浪穴不断的流出淫水。
　　橙伊被磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：”
　　哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”
　　橙伊大概真的骚痒难耐，伸手就往秦枫的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚穴阴核上下磨着，磨得阴水发出”滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：”
　　哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
　　橙伊好像被秦枫的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把秦枫压在身下，她两腿跨在了秦枫的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源骚穴，将秦枫的大龟头对准了自己的浪穴洞口，慢慢的坐了下去，由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚穴整个吞了进去。一根大鸡巴进入她的骚穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：”
　　哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　小虎一根大鸡巴已顶到穴心，大鸡巴将整个穴心完完全全的顶住，顶得橙伊起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：”
　　哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把二姐的……浪穴心……整个顶住了……顶得二姐……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　橙伊被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：”
　　哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……二姐……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　秦枫被橙伊这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的橙伊，也感到秦枫的鸡巴更加的粗大，把她的骚穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：”
　　哎……
　　唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……二姐了……顶死……二姐的……浪穴心了……嗯……哼……哦……喂……””哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……二姐……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
　　一个十二岁的秦枫正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪橙伊会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：”
　　哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……””哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……姐姐……就死给……大鸡巴……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　秦枫此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚穴里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着橙伊的淫水及阴精。
　　此时的橙伊出了阴精，已无力的趴在秦枫的身上。正被橙伊套动得舒畅无比的秦枫，见橙伊不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在橙伊的小穴里，于是秦枫慢慢地把橙伊翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着骚穴。
　　橙伊此刻只是有气无力，但秦枫的大鸡巴在她的骚穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其秦枫的大鸡巴每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。秦枫就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把橙伊抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：”
　　嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”
　　秦枫听到橙伊淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡巴提到骚穴洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚穴中的穴心。秦枫这般拚命的插法，像是真的要插死橙伊似的，把橙伊插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：”
　　哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……操死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……””哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
　　秦枫被橙伊淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：”
　　哦……二姐……我……好爽快……好快活……我的……好姐姐……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
　　橙伊是个过来人，知道秦枫正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着秦枫，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：”
　　哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
　　一股强劲的阴精，直射着秦枫的大龟头，本来就要出精的秦枫被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在橙伊的穴心中，把她射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。秦枫飘飘然然的紧抱着橙伊，享受着那股出精的舒爽滋味，休息一会，才心满意足的爬下身来，他的下一个目标是三姐黄莺。
　　三姐黄莺体态丰满，身材修长，双峰高挺，细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已三十五六，望之仍若二十许之少妇。
　　秦枫身高体壮，虎背蜂腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美秦枫。黄莺芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：”
　　若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了……”
　　黄莺沐浴后娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令秦枫如痴如狂，神魂飘荡。
　　那两个肥大饱满的乳房，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，黄莺两腿微张，胯下顶端乌黑一片，美艳性感极了，看得秦枫全身汗毛根根竖起，胯下的大鸡巴也暴涨起来。黄莺却比他更急，已经用双手扶抱秦枫在自己酥胸前：”
　　好弟弟……好宝贝……让三姐亲亲……”
　　黄莺深情的吻着秦枫的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。秦枫一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓，又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐黄莺的乳晕，弄得黄莺全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。黄莺忍不住双手紧紧抱着秦枫，挺起浪穴贴着他的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：”
　　好弟弟……嗯……我受不了……啦……”
　　于是秦枫双手抱起黄莺，把她放躺在地上，眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房，褐红色的大奶头，艳红色的乳晕，平坦微带细条皱纹的小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的阴阜，尤其那一大片穴毛，又黑又浓的盖住整个浪穴。秦枫用双手拨开黄莺修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的穴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。粉臀是又肥又大，看得秦枫欲焰高张，一条鸡巴暴涨得足有一尺多长。
　　黄莺的一双媚眼也死盯着秦枫的大鸡巴看个不停：”
　　啊！好长、好粗的鸡巴……”
　　尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，骚穴里的淫水不由自主的又流出来。
　　秦枫低下头去用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比红玉和橙伊的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
　　秦枫是越摸越有趣，欲火不断的上升。黄莺的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，骚穴被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：”
　　好弟弟……三姐实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……姐姐要……要……你的……大……大鸡巴……插……姐姐……的……小穴……”
　　秦枫一看黄莺的神情，知道是时候了，于是站了起来，顺手拿了几件衣服，垫在黄莺的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，用手拿着大鸡巴，将龟头抵着阴核一上一下的研磨。黄莺被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：”
　　宝贝……好弟弟……姐姐的浪穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗三姐了……姐姐实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”
　　秦枫被黄莺的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大鸡巴暴涨，用力往前一挺，”
　　滋”的一声，大龟头应声而入。”啊……啊……痛……痛死我了……”
　　黄莺荒芜太久，遇到秦枫这么超级大号的鸡巴，居然有些吃不消，皱眉呼痛。
　　秦枫感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到快年届四十的黄莺，骚穴依然是那样的紧小，能操到这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅，于是暂停不动：”
　　三姐……很痛吗？””嗯……宝贝……刚刚你那一下是真痛……现在不动……就没有那么痛了……
　　等一会要……轻一点来……姐姐的小穴……从未被如此大……大的鸡巴操过……
　　又很久没有干过……你要爱惜姐姐……知道吗……好弟弟……””三姐，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快我就快，叫我慢我就慢，叫我重我就重，叫我轻我就轻，弟弟都听你的……”
　　说罢，秦枫伏下头去，深深吻着黄莺的樱唇。”好弟弟……我的好宝贝……你开始吧……””好……”
　　秦枫于是把屁股一挺，大鸡巴又进了三寸多。”宝贝……停……痛……姐姐的小穴好……好涨……”
　　秦枫一听马上停止不动，望着黄莺紧皱的眉头：”
　　三姐，你已经和许多男人玩过了，为什么你的小穴还那么紧小呢？””好弟弟……这你就不知了……男女的生理构造因人而异……比方你们男人的鸡巴有粗有细、有长有短，有的龟头大，有的龟头小，而女人有的阴阜高，有的阴阜低、有的阴唇厚，有的阴唇薄，还有阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型……””那么三姐，你是属于那种类型呢？””三姐是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型……””那我的大鸡巴适不适合你的骚穴呢？””好弟弟，你的大鸡巴是所有女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龟头又大，太好不过了……姐姐的骚穴就是要有你这样的大鸡巴才操得痛快……粗大插进去才有胀满的感觉……长才可以抵到底……龟头大一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感……女人若遇到像你这样的大鸡巴一定会爱得你发狂……懂吗？来……宝贝……别尽说话，姐姐浪穴里面好痒……快插吧……””好……”
　　于是，秦枫双手将黄莺粉腿推向双乳间，使黄莺的骚穴更形突出，再一用力，又入三寸。”啊……好涨……亲爹……姐姐……好痛……好痒……好舒服……”
　　黄莺娇哼不停。”三姐，我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”
　　黄莺听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起大白屁股，口中叫道：”
　　宝贝……快……用力整根插进来……快……”
　　秦枫于是一插到底。”啊……真美死了……”
　　大龟头抵住穴心，黄莺全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：”
　　好弟弟……快……用力……操……”
　　秦枫此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，”
　　哎呀……宝贝……好弟弟……姐姐……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……大鸡巴……放下……姐姐……的腿……压到姐姐的身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……”
　　于是秦枫放下黄莺双腿，一跃而压上黄莺的娇躯，黄莺也双手紧紧抱住秦枫，双脚紧缠着秦枫的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：”
　　亲爹……动……吧……姐姐……的浪穴好痒……快……用力插……我……啊……”
　　秦枫被黄莺搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的骚穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着穴心。”哦……姐姐痛快死了……好弟弟……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的子宫里……了……””好弟弟……我的好相公……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……再快……快……三姐要……”
　　黄莺被秦枫的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，骚穴里淫水直往外冒，穴心乱颤，口里还在频频呼叫：”
　　亲爹……姐姐被你插上天了……可爱的宝贝……姐姐快活得要疯了……好弟弟……插死姐姐吧……姐姐乐死了……”
　　黄莺舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拚命摇摆，挺高，配合秦枫的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使浪穴和大鸡巴更密合，刺激的秦枫性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了黄莺，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在黄莺的穴心上，”
　　噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着大鸡巴的骚穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在地上，湿了一大片。秦枫一阵猛烈抽插，已使得黄莺舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。”好弟弟……我……的亲老公……不行了……姐姐……好美……我丢了……”
　　黄莺说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，骚穴挺高、再挺高：”
　　啊……你要了我的命了……”
　　一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在地上，全身都瘫痪了。
　　黄莺此时已精疲力尽，秦枫一看黄莺的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在黄莺的浪穴里，又暖又紧的感觉真舒服。黄莺经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着秦枫道：”
　　宝贝，你怎么这样厉害，三姐差点死在你的手里……””不要叫宝贝，要叫好相公……””好相公？””对，你刚才不是叫我好相公……还说你要痛快地上天了吗？”
　　黄莺一听，粉脸羞红：”
　　你好坏，你欺负三姐，还占人家的便宜……””我没有欺负三姐，也没占三姐的便宜，你看我的大鸡巴还插在你的骚穴里面，这不像夫妻吗？””好了，宝贝……别再笑三姐了……我做你的妈妈都有余了……还来调笑我……””说真的，三姐你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大鸡巴，美死我了……”
　　黄莺娇脸羞红：”
　　好弟弟，你刚才的表现真使我吃不消……三姐连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人……如果我是未婚的小妞……非给你操死不可……你真是天生的战将……被你操过的女人……一定会终身不忘的……””三姐，我觉得好奇怪？””你觉得奇怪什么？””我觉得大姐、二姐和三姐你，长得如此丰满成熟，在我尚未出生前，已经有了二十多年性经验的中年妇人，为什么还怕我这后生小伙子呢？””傻弟弟，你这问题问得真棒……三姐告诉你详细的原因吧……男怕短小，女怕宽松……这意思是说男人的宝贝短小、女人阴户宽松……插到阴户里面，四面碰不着阴壁……龟头达不到穴心……男女双方都达不到高潮……不管夫妻多年，早晚都是会分手的……若男人的鸡巴粗长，再加上时间持久……妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子……我的小穴肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深……你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻……大龟头每次都顶到我的骚穴心……使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了……大姐、二姐的骚穴跟我的都差不多，还有你几位姐姐也是如此……你马上就会体会到的……””三姐，我能得到你们，上天对我真好……三姐，我爱死你们啦……”
　　于是又吻唇，又摸奶。
　　大鸡巴涨满骚穴，黄莺被摸吻得浪穴骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。秦枫被黄莺扭得大鸡巴暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，黄莺的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。
　　黄莺虽是中年妇人，但是遇到秦枫年轻力壮，鸡巴粗长，加上秦枫刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此黄莺就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在肩上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱秦枫背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：”
　　啊……亲爹……我的宝贝……好相公……我不行了……
　　你的大鸡巴……真厉害……三姐的……浪穴会……被你操破了……求……求你……
　　我实在受不了……我又……又来……了……”
　　黄莺被秦枫操得四肢百骸舒服透顶，穴心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一地，美得双眼翻白。秦枫也感到黄莺的小肥穴像张小嘴似的，含着他的大鸡巴舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。”好三姐……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”
　　秦枫用双手抬高黄莺的肥臀，拚命的抽插、扭动、旋转。”宝贝……三姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……三姐……的浪穴……吧……再操不得了……好弟弟……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在秦枫的肩头上，秦枫经黄莺一咬，一阵疼痛渗上心头：”
　　啊，三姐，我要射了……”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精飞射而出，秦枫感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　黄莺被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：”
　　美死我了……”
　　气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。黄莺只觉一股莫明的甜蜜涌上心田，刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着秦枫，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活，再看一看秦枫那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大鸡巴，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想秦枫才十二三岁，自己做他的娘亲都有余，竟然跟他发生了性关系，想着想着，粉脸煞红……可是自己也真是爱透了他，看他生有一条骇人心弦的大鸡巴，又能如此坚强而持久，她活到三十多岁，今夜第一次享受到如此痛快、满足的性生活，情不自禁的黄莺一手抚摸秦枫英俊的面颊，一手握着他的大鸡巴又揉又套，秦枫的大鸡巴又生气发怒了，涨得青筋暴现。”啊……好弟弟……你的鸡巴又翘又硬……如天降神兵……真像一夫当关、万夫莫敌……以后你的娘子一定幸福了……””三姐，不管我娶多少娘子，我都会多孝顺你和各位姐姐，让你们多多享受……””弟弟你真好……””三姐，告诉我刚才你舒服吗？””嗯，好舒服……””满不满足？””满足，满足……太满足了……””那三姐以前没有这样满足过？””要是有过就好了，有时真使我痛苦……””三姐，这么多年你都是这样痛苦的吗？””是的……””那你的小穴痒了怎么办？你可以找男人替你止痒、解饥解渴呀！””一般的男人我还看不上眼，让我动心的男人，床上功夫又不行……””那么三姐为什么对我动了心呢，尤其刚才表现得真淫荡，是不是大鸡巴插得你太爽了，才会……””坏弟弟……不来了嘛……你怎么又来欺负三姐了……三姐整个人……一颗心全被你吸引住了……尤其……尤……””尤其什么？三姐快讲啊。””尤其……羞死人了……我……我讲不出口……””讲嘛，我的好三姐……”
　　秦枫边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的浪穴，摸得黄莺奶头硬挺，淫水直流，讨饶道：”
　　宝贝，别再逗姐姐了，姐姐讲……讲……快……停手……””好，那你就快讲……”
　　秦枫停下双手，催促道。”尤其底下的骚穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏弟弟……非要我说……””好姐姐，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”
　　秦枫双手又摸又揉。”嗯……再浪……水再多也受不了你的大鸡巴……你啊！唉……真是我们命中的魔星……””三姐，干嘛好好的叹什么气，什么我是你命中魔星？””好弟弟，我们几个都是三十上下的人了……可是被你操过了后……真是不能一天没有你……小冤家……你不是我们大家的魔星是什么？””那就别想得太多了，欢乐要紧。来，三姐，换个姿式，你在上面玩，比较自由些……”
　　黄莺此时也不再害羞了，于是翻身坐在秦枫的小腹上，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚穴，就套压下去。”啊……”
　　她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。黄莺的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着秦枫健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上秦枫的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：”
　　好弟弟……”
　　黄莺边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进骚穴里面去了三寸多。秦枫这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住黄莺的大白屁股往下一按，只听黄莺一声娇叫：”
　　啊……轻点……弟弟……你……你……顶死姐姐了……””三姐……快动……快套……”
　　黄莺粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。”好姐姐……快……快动……用力……套……”
　　秦枫边叫着边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。”宝贝……你的……大鸡巴……又碰到的穴心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
　　黄莺越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，骚穴深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　秦枫被黄莺坐下时，子宫口之穴心一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，抱紧黄莺，改为坐姿。秦枫低头含住黄莺褐红色大奶头吮着、舐着、吸咬着：”
　　肉姐姐……你的小肥穴……里的浪穴心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……几下……”
　　黄莺此时大白屁股一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。”好弟弟……你咬……咬姐姐的奶头……咬重……重点……姐姐要……给弟弟了……”
　　秦枫只感又一股热热的淫精冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：”
　　好爽……姐姐……我也来了……”
　　两人再次同时达到高潮。
　　黄莺已经娇弱无力地伏在秦枫身上，秦枫抱着黄莺，闭起双眼，暂作片刻之休憩。黄莺经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看秦枫嗲声娇语：”
　　好弟弟，你真厉害……三婶刚才差点没死在你的手里……””三姐，累不累？””还问……骨头差点都要散了……弟弟，我们还有五个姐妹呢，你吃得消吗？””三姐，你放心休息吧，我今天会让每一个姐姐都心满意足的……”
　　说着，秦枫离开黄莺的怀抱，走向了下一个目标四姐绿柳。
　　绿柳今年也是三十五岁，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，弹性十足的粉乳，尤其是阴阜，隆突地像座小丘，穴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着销魂洞，看了真使秦枫心猿意马，难已自制。
　　秦枫一触到绿柳那赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张着，忍不住的抱着绿柳猛烈的亲吻起来。他由绿柳的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在绿柳的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头，秦枫越吻越来劲，由绿柳的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起绿柳的那对圆圆结实、竖挺丰满的玉乳。
　　秦枫右手环抱着绿柳的粉颈，左手一直揉摸着她的玉乳。绿柳那对玉乳，实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。绿柳那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。绿柳那对美乳，让秦枫像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使秦枫揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越摸越爽，爽得他是越摸越大力，越揉越来劲。
　　秦枫揉摸绿柳玉乳的右手，也随着亲吻着绿柳的嘴，慢慢地往下抚摸，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。他的嘴吻到绿柳的玉乳之时，他的右手也摸到了绿柳双腿之间的浪穴。他在那一堆呈倒三角形状，细细柔软的穴毛上，不停地上上下下抚摸着，不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的穴沟，上下不停地的去磨着骚穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。秦枫这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，绿柳周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，骚穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来：”
　　嗯……哼……好弟弟……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好弟弟……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”
　　秦枫被绿柳那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一股巨大的欲火把他燃烧得整根大鸡巴红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立着，抖得他十分难过。于是，秦枫忍不住纵马上身，准备去抽插绿柳的浪穴。
　　当秦枫准备插入绿柳骚穴，巨大的龟头抵触着绿柳阴核之时，忽然绿柳全身抖了一下，娇唇也哼着：”
　　哎……呀……好弟弟……你把我顶得……麻了一下……”
　　秦枫强忍心中那火热的欲火，故意用大龟头去顶着、磨擦着绿柳的阴核，把绿柳磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动，尤其是她的大屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着秦枫大龟头的磨顶，就这样骚穴中不断的流出大量淫水，流湿了绿柳屁股底下湿淋淋一大片。
　　绿柳被磨得难忍地淫声呻吟出来：”
　　哎……唷…好弟弟……哦……不要……再磨了……嗯……磨死姐姐了……哎……哟……坏弟弟……磨得……姐姐……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……””哎……呀……弟弟……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……四姐……要嘛……姐姐……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”
　　秦枫得意的问道：”
　　我的好姐姐，你要什么呢？””哎……呀……不来了……坏弟弟……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞姐姐……哦……姐姐……要嘛……快嘛……””姐姐，你不说出来我怎么知道呢？””哎……呀……坏弟弟……羞死人了……老公……不要羞我了……姐姐……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……””姐姐你说呀，你要什么嘛？””哎……喂……弟弟……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……姐姐……要你的……大鸡巴……插我的……骚穴……哎……呀……羞死人了……坏弟弟……坏老公……你最坏了……故意在羞……姐姐……哦……呀……坏弟弟……””姐姐，你求我插你的浪穴还骂我，我偏不要插，你要叫我好相公，我才插……”
　　秦枫故意逗她。”哎……呀……弟弟……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……姐姐……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求你……哦……姐姐……真的痒死了……”
　　这时秦枫才心满意足的提起大鸡巴，往绿柳的骚穴洞里插去，他用力的插了进去，也许他的鸡巴太大用力过猛，或许是绿柳的浪穴太小，秦枫这大力的一插，把绿柳插得痛得叫了起来，双手撑着秦枫的胸前：”
　　哎……呀……弟弟……你想要我的命……弟弟……你真狠……想把我插穿……”
　　秦枫这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛把绿柳插痛了，他歉意的对绿柳说：”
　　姐姐，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”
　　绿柳幽怨的说道：”
　　姐姐哪经过……像你这样的大鸡巴……你一点都不……怜惜姐姐……还故意羞姐姐……”
　　秦枫听她如此一说，心中无限怜惜，发誓着要好好的操她，让她痛快的发泄一下。于是，他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大鸡巴也缓缓地一分一寸的抽动着，很快绿柳又被秦枫玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。
　　绿柳微微的扭动着大屁股，去迎接秦枫的大鸡巴，秦枫那巨大的龟头缓缓地在绿柳的穴心轻轻地碰撞，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉已不能满足她，她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动着屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要秦枫再大力的用大龟头去碰撞她的穴心才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着：”
　　哎……唷……好弟弟……哦……不……我的……好老公……哎……哟……姐姐……现在已……不痛了……反而被你的……大鸡巴……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好弟弟……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……姐姐……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……姐姐……不痛了……随便插吧……喔……喔……”
　　秦枫听了绿柳的淫言，己知她正是需要狠插的时候，于是他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把绿柳插得淫声淫叫着：”
　　哎……呀……弟弟呀……好弟弟……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……弟弟……你真伟大……姐姐……服了你……哎……喂……哎……哟……姐姐……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……弟弟呀……姐姐……真的……好舒服……哦……”
　　秦枫看文文静静的绿柳操起穴来是这样的淫荡迷人，把他周身神经刺激得非常舒畅，他那根大鸡巴也随着暴涨起来。可绿柳突然吞入这么大的鸡巴，此刻好像有点招架不住了，对着秦枫呻吟着：”
　　哎……呀……弟弟呀……哎……哟……你的……大鸡巴……实在太大了……把姐姐的……浪穴……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……姐姐……快要向……大鸡巴……老公……投降了……喔……哦……”
　　秦枫知道绿柳已要进入高潮，此刻是不能松懈下来的，应该要加倍努力抽插，才能把绿柳带入极乐，于是秦枫比刚才更加努力的拚命地抽插着骚穴，把绿柳插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：”
　　哎……呀……好弟弟……我的……好相公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……姐姐……插死了……哎……呀……姐姐……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的……会死给你……喂……喔……呀……姐姐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”
　　绿柳从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵的猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，秦枫感到一股又一股又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的射精，他还想好好的玩一下绿柳美妙的骚穴，于是他停止了抽插，用大龟头紧紧地顶死在绿柳的穴心上，缓缓的转动着磨着。他大龟头这样的磨法，不但可以使绿柳尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。
　　绿柳正在舒畅的出精，又被秦枫的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开，大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在地上。秦枫趁此机会，把他那根大鸡巴硬挺在绿柳的浪穴中，人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在绿柳的身上休息。不久之后，秦枫见绿柳微微的在动，知道她已恢复过来，便又开始缓缓地抽动他的大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插着绿柳的浪穴，并且趴着头去吮吸绿柳的乳头，有时还用他的舌尖去舐吹绿柳的乳尖。秦枫大鸡巴的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的绿柳逗得渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手紧紧的抱住秦枫的背部，双腿把秦枫的双腿紧紧地挟住，大屁股也开始的微微扭动着，娇口小声的呻吟着：”
　　喔……喂……弟弟……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐的……好相公……唔……唔……””哎……唷…好弟弟……弟弟呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会操穴……哎……呀……操得……姐姐……好爽……哦……快点吧……姐姐……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……””哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……好弟弟……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”
　　绿柳不停的淫荡的叫着，大屁股也跟着不停的挺得高高的，不断地摆动着，骚穴里的淫水也一阵又一阵的流着。秦枫见绿柳这样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的绿柳并不怕秦枫这般的狠插，反而把大屁股挺得更高，去迎迅接着大鸡巴的狠插。
　　一阵狠插，绿柳已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住地上，周身不停的猛力扭动着，大屁股又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，淫荡的叫着：”
　　哎……唷……好相公……啊……呀……好弟弟……插死……姐姐了……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……姐姐……爱死……大鸡巴……弟弟……哦……””哎……喔……好弟弟……我的……好相公……你快插死我了……哎……呀……姐姐……快了……快死给……大鸡巴……相公……喔……喂……快了……好相公……哎……唷……跟我一起死吧……好弟弟……哎……呀……快……快跟姐姐……一起丢……姐姐……受不了……快点……喔……喔……”
　　此时的秦枫已被绿柳迷人的淫荡叫声及那大屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：”
　　哦……好……姐姐……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……姐姐……等等我……一起丢吧……等我……一起死在骚穴里吧……哎……”
　　秦枫是舒服得狠插猛抽，绿柳是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　绿柳爽得乱叫：”
　　哎……呀……我的好弟弟……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……姐姐……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……姐姐……真的……爱死你了……喔……呀……姐姐……快被……大鸡巴……弟弟……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……姐姐……已不怕死了……插吧……哦……””哎……喂……天呀……快了……姐姐……快了……唉……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……喔……喂……姐姐……快出来了……哎……哟……哎……哟……姐姐……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”
　　又是一股阴精直冲着秦枫的大龟头，把秦枫浇得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着绿柳的穴心，绿柳被强劲的阳精喷得舒爽的昏死过去……
　　秦枫出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住绿柳，整个人也舒服的趴在绿柳身上。一会之后，绿柳才回过神来，她吻着秦枫的脸颊道：”
　　好弟弟，姐姐太快活了……姐姐不缠你了……你的任务才刚完成一半呢……”
　　秦枫笑着亲亲她，也不答话，笑着起身，走向了已等待一旁的五姐青青。
　　青青今年三十三岁，也是个风骚的美妇。很快秦枫和全身赤裸的青青楼在一起了，青青全身雪白柔嫩，迷人的玲珑三围，两颗如同柑桔似的粉乳，圆圆地结实挺立着，细细的柳腰，平坦的小腹，及那双修长诱惑的玉腿之间，一片黑森森的穴毛，延伸到那两股圆满微翘的屁股之间，真是美丽极了，有如一具雕刻美女铜像，显得诱惑、性感迷人。
　　秦枫被青青那具美妙性感的赤裸裸娇躯刺激得周身热血沸腾腾的，全身的神经起了巨大的颤抖，熊熊的欲火，焚烧着他的全身，并在猛烈的烧着。他扑到青青的身上，紧紧的抱住她，对着樱桃小嘴猛亲吻起来。此刻的青青也被那根巨大的鸡巴，深深的迷惑着，春心已起了巨大的荡漾，再经秦枫赤裸裸的拥抱，两性肌肤相亲的快感，把她周身神经刺激得猛烈颤抖，畅快得忍不住哼了起来：”
　　嗯……哼……好弟弟……哎……哟……哎……哟……喂……呀……”
　　青青双手却紧紧抱住秦枫，全身不停的扭动着。秦枫抱着这么美妙的娇躯，又被她的娇声淫叫，把他的大鸡巴刺激得涨大到了极点，并不停的并撞着骚穴阴核，不断的磨着，把青青磨得忍不住的淫言淫语地喊了起来：”
　　哎……呀……好弟弟……喔……喔……”
　　青青扭转着大屁股，去配合秦枫大鸡巴的磨转，把她磨转得骚痒难耐，哀声的呻吟着：”
　　哎……哟……弟弟……坏东西……喔……喔……你不能磨了……磨得我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西……好坏哦……痒死人了……好痒……喔……哦……”
　　青青像是真的痒死了，一直扭转着大屁股，挺高屁股想把秦枫的大鸡巴吞进去，可是秦枫却故意作弄她，故意不把大鸡巴插进她的骚穴，把她急得哀声连连的呻着：”
　　哎……唷……好弟弟……哦……不……我的……大鸡巴……相公……姐姐……求求你……哎……唷……喂……呀……好相公……大鸡巴……相公……插吧……姐姐……痒死了……哎……唷……哎……喂……插死……姐姐吧……求求你……喔……喔……快插吧……插死我吧……”
　　秦枫看美妇骚痒难受的可怜状，才将大鸡巴对准她的骚穴洞，藉着骚穴中的淫水，用力的一插，把整根大鸡巴狠狠的插入骚穴中。青青被突如其入的大鸡巴插得小嘴”哎呀……喔喂……”
　　的一声畅快的欢叫。她紧跟着扭动大屁股，自己挺动得淫水不停的流出，流得屁股底下湿淋淋一大片，口中也畅快淫叫起来：”
　　唉……唷……好弟弟……哦……不……不……我的……相公……哎……哟……我的……大鸡巴……相公……插吧……大力插吧……大鸡巴……相公……哎……哟……哏……呀……姐姐……不怕死……狠狠的插吧……插死……姐姐吧……哎……呀……喔……喂……姐姐……就给你……插死算了……哦……哎……唷……姐姐……甘愿给你插死……喔……喔……”
　　秦枫的大鸡巴插入骚穴中感到非常的夹紧，像是操处女一般，大概是青青荒芜太久，淫水流得太多，才会不觉得疼痛，她大力扭动屁股，秦枫被青青美艳、雪白柔嫩的娇躯，夹紧的骚穴，淫荡的神态，把他周身神经刺激到了极点，一股凶勇的干劲如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使他也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起青青的骚穴来，连连用劲的插了五，六十下，青青从未曾被这样大的鸡巴如此凶勇猛力的插过，此刻被小虎的大鸡巴抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出来：”
　　哎……哎……唷……天呀……大鸡巴……相公……好弟弟……哎……哟……喂……呀……我的……小冤家…插死……姐姐了……哎……呀……插吧……让大鸡巴……插死好了……插死算了……哎……呀……唷……呀……””哎……哟……大鸡巴……相公……对了……对了……就这样……哎……呀……姐姐……爱死你了……姐姐……爽死了……哎……唷……喂……呀……姐姐……美死了……好弟弟……姐姐……的……好相公……喔……喔……插对了……哦……””哎……哎……唷……大鸡巴……相公……顶得……人家的……穴心……快受不了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……姐姐……快忍不住了……喔……喔……大鸡巴……相公……姐姐……快被你……干死了……哦……喂……呀……姐姐……快死给你……哎……唷……好弟弟……姐姐……忍不住了……哎……哎……呀……姐姐……出来了……哎……唷……姐姐……丢了……喔……丢了……哦……”
　　一股浓浓的阴精喷射着秦枫的大龟头，可是秦枫此刻好像被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。正在出精的青青被秦枫插得猛泄阴精，弄得整个骚穴四周的穴毛及大鸡巴白糊糊地，屁股底下也是白糊糊一大片。
　　秦枫此时已被淫荡毕露的美妇刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。他这样不停的凶猛抽插又把青青插得骚痒起来，又见她开始微微挺着大屁股，去迎战秦枫凶猛的抽插，渐渐地，她又爽得汪汪的淫叫着：”
　　哎……唷……好相公……大鸡巴……相公……喔……喔……这么凶……想真的……插死……姐姐……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……祖宗……不想……姐姐……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……姐姐……美……美死了……”
　　此时俩人全身汗水淋淋，像是在摔交一样，俩人互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的楼住。”哎……呀……大鸡巴……相公……哎……哟……姐姐……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……好弟弟……姐姐……快活死了……哎……呀……弟弟……姐姐……又要被你……插死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……””哎……哟……弟弟呀……哎……唷……姐姐……爱死你了……姐姐……不能……没有你……哎……呀……喔……喂……姐姐……服了你……好弟弟……喔……呀……爱我……好好爱我……哎……喂……”
　　秦枫此时正在吃紧的时候，又听到美妇娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来：”
　　哦……哦……姐姐……弟弟也好美……好爽……弟弟……爱死……姐姐了……我也……快了……喔……喔……喔……呀……快……姐姐……让我们……一起去吧……快呀……”
　　青青一听秦枫也要射精，她赶紧集中精神，猛力地去扭动大屁股，并挺高着屁股来配合秦枫的抽插，想和秦枫一起丢出精来，她自己摇得畅快的喊了出来：”
　　哎……哎……唷……呀……大鸡巴……相公……怎么……又大起来……喔……喔……插得……姐姐……真爽……哎……唷……喂……呀……姐姐……美……爽……美死了……哎……喔……姐姐……快了……快了……哎……唷……喂……呀……姐姐……又……忍不住了……哎……哎……呀……姐姐……出来了……喔……呀……姐……丢了……姐姐……丢了……喔……喔……丢……死……了……哦……”
　　美妇又是一股浓浓的阴精喷在秦枫的大龟头上，骚穴中的内阴唇也在一张一合的吮吸着大龟头。秦枫被青青的阴精一冲，被骚穴中的内阴唇一夹一夹的吮吸着，周身酥酥麻麻，一时舒畅的背脊一凉，阳关一松，一股强劲的阳精大量有力的射击在青青的骚穴深处，把美妇射得爽爽快快的晕死过去，秦枫射出了阳精，满足的趴在青青青青的身上……”好弟弟，你需不需要休息一下？”
　　六姐蓝玫走到秦枫身边，体贴的问道。”姐姐，我还早着呢，你尽管放心……”
　　秦枫毫不在意的道。
　　蓝玫今年三十二岁，仍然风韵犹存，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对玉乳硕大浑圆，两个浅红色的乳头坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，小腹下穴毛稀疏，形成一条细长的毛路，玉腿微张，骚穴娇艳欲滴，阴核隐约可见……
　　蓝玫身上散发出一股迷人芳香，刺激着秦枫的周身神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。
　　蓝玫满面通红、媚角含春的在秦枫怀里贴伏着，但是这种贴伏的象征性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使秦枫的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，秦枫心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。蓝玫仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。
　　秦枫被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇凑在她美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样，疯狂的吻着。蓝玫紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了，包括她自己在内，浑陶陶的、热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……
　　渐渐地，蓝玫也情不自禁的主动的伸出双臂，挽住了秦枫的颈部，与秦枫热吻起来。秦枫疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。秦枫的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。秦枫意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满、真是硬。蓝玫的玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的揉，揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉、揉捏着……
　　蓝玫被秦枫挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在秦枫体下颤抖着。
　　秦枫的嘴唇由她的脸往下移，埋在她胸中，去吮吸着玉乳，一只手揉捏着另一个玉乳，还有一只手则在美妇周身移动，直到那肥涨饱满的骚穴，骚穴中淫水早己满了，湿淋淋的弄得一手都湿了……
　　很显然，这时蓝玫被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟：”
　　哎……喂……好弟弟……不要……再玩姐姐了……哎……唷……姐姐被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插姐姐吧……快嘛……喔……喔……”
　　秦枫见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，秦枫激情的把蓝玫的一双玉腿分开，右手握住大鸡巴，左手中食二指分了美妇的骚穴门户，将大龟头对准后，屁股慢慢的往下沉去，由于骚穴流满了淫水，大龟头缓缓地顺利进入了骚穴中。秦枫见大龟头已入骚穴，立即扭动着屁股，让那大龟头一阵旋转，划了几个大圈，然后藉着流出来的淫水，”
　　滋……”
　　的一声，将整根大鸡巴都操入了美妇的骚穴中。”哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……”
　　秦枫己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，只听到蓝玫淫荡的呻吟着：”
　　哇……天呀……我从来没有……这样过……哎……唷……可干死……姐姐了……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”
　　秦枫听着美妇舒畅的淫叫声，把他兴奋得忍不住地将她那双小腿扛在肩膀上，一下一下地用力抽插着。秦枫这种操穴的架势，是又深又密，是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，蓝玫混身的浪肉就没有一处不抖，虽然是涨痛得利害，她仍然感觉到是美满异常，禁不住的浪喊浪叫着：”
　　啊……哎……唷……哎……哟……要了……我的……命了……哎……哟……大鸡巴……好弟弟……喔……喂……我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……哎……呀……哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……好弟弟……再来……几下……哦……”
　　秦枫见美妇如此的喊叫，柳腰轻扭，屁股似风车般打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，看上去她没有一处不淫浪的出奇，于是急忙用双手搂住了她的纤腰，往胸前拥了拥，然后按住她的大屁股，将自己的屁股也扭了一阵，使俩人能接触在一起的地方都紧凑的贴在一起，之后用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶起来。”哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……”
　　蓝玫浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的哼叫声。秦枫并不就此罢休，他的屁股像风车一样的急转了一阵，使那在骚穴内顶紧子宫的大鸡巴猛绞了起来。”啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的穴……都被……你的……大鸡巴……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大鸡巴……插穿了……哦……喂……呀……”
　　蓝玫美感的哼叫着，秦枫连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。
　　秦枫这几个动作把美妇爽得连声地”啊……啊……”
　　之外，整个娇躯埋在秦枫胸前再也动不得，口中更是喊不出声来，只有穴心被插得跳跃不停，骚穴洞内的壁儿颤抖着，包紧了秦枫的大鸡巴，不停的收缩起来……秦枫不想蓝玫过早丢精，所以停了下来，他此刻一动也不动地静静享受着被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　蓝玫虽然没有泄出阴精来，但秦枫这几下确实过瘾，如果不是秦枫及时的止住，她早已经大如注了。休息了一会，蓝玫才抬起头来，朝秦枫投射了一瞬感激的目光，秦枫抱紧她亲吻了一阵，大鸡巴插在骚穴里面仍然坚硬粗大，利用美妇的淫水滋润着，感受着美妙的紧挟。蓝玫也觉得骚穴里面涨得舒服，忍不住扭转着大屁股，使大龟头紧磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来，小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　秦枫看她已经恢复，便将她像只小母狗似的趴着放在地上，两手撑扶着地面，两条玉腿跪伏着打开。秦枫跪在美妇的玉腿后面，两腿放在她的玉腿两侧，双手抱紧了她胯上小腹的肚脐眼的底下，成了”虎跃”的架式，然后将屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次操到底，都顶得蓝玫直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着地面划圈圈儿，嘴里也不停的叫着：”
　　啊……哎……唷……好弟弟……你可将姐姐……干的痛快死了……舒服……死了……快活……死了……好弟弟……你狠操吧……干死了姐姐都情愿……哼……哟……喂……呀……痛快……哎……呀……我的好弟弟呀……姐姐……乐疯了……快活死了……””嗯……我舒服死了……快活如登仙境……好弟弟……乖乖……你的床功……真好……姐姐……爱死了你……啊……喂……弟弟……嗯……嗯……用劲呀……插死姐姐罢……哎……姐姐……受不了……快用力操穴……好弟弟……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……操得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”
　　秦枫用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手搂紧了她的小腹猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，大鸡巴往前猛冲猛操，肉与肉接触在一起时”滋！滋！……”
　　连连发出水声。秦枫每次操到底，大龟头都在骚穴深处连跳数跳、连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得蓝玫一身浪肉乱抖，只能咬紧了牙关拚命抵受着，光是从鼻子里发出”哼哼……”
　　粗喘的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　秦枫连插了几十下后见蓝玫不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停止了猛勒猛冲的动作，改成了轻进慢出，这时蓝玫才又得着喊叫的机会：”
　　啊……唷……
　　呀……好弟弟……你好狠的……心呀……姐姐活……不成了……姐姐的穴心……
　　都被你……捣碎了……你要……姐姐的命……就拿去罢……姐姐……情愿……被你操死……也甘心……哎……呀……好弟弟……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……姐姐情愿……死啦……”
　　秦枫听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌通通一起来，连接插了七、八十下，蓝玫”啊……啊……”
　　几声之后，便再也抬不起屁股来迎接他的抽插了，她全身伏在地上，呼呼的而喘粗气，秦枫也顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两瓣大屁股，顶得他非常舒服。
　　秦枫附在美妇背上动也不动，等她喘息过来之后再采取行动，等了不久，蓝玫休息过来，她身子先扭动了几下，歪在地上的头翻动着，换了一个方向。秦枫见她动了，就将大鸡巴往骚穴内深深地插了几插，同时伸手往她的前阴摸去，蓝玫已知道下一步的行动是什么了，便微微的抬起了大屁股，使秦枫的手伸到前阴，摸住了她那涨大的阴核，不住的揉、磨、捏、扣轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。”喔……喔……喔……哎……唷……姐姐……舒服……死了……姐姐……溶化了……姐姐……升天了……喔……唷……弟弟……你真好……我永远忘不了……你……大鸡巴……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……””哎……唷……姐姐……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……姐姐……丢了……丢了……啊……哎……唷……姐姐……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　一股股的阴精直往秦枫的大龟头喷着，把秦枫喷得周身热浪浪地，并且美妇的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把他吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：”
　　喔……喂……姐姐……弟弟……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……弟弟……好美……哦……哦……喂……姐姐……你的……穴心……夹着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽……哎……呀……弟弟……也要来了……啊……”
　　秦枫也被蓝玫喷得周身美妙极了，穴心一张一合地夹着大龟头，夹得他全身酥麻爽快死了，忍不住精关一松，也喷出了大量阳精，直冲进美妇的子宫深处……
　　蓝玫被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在地上。
　　七姐紫霞躺在一边看到秦枫那根又粗又长的大鸡巴，如同铁棒似的矗立着，心房不停地”扑通！扑通！”
　　的猛跳着，她从未被这么粗大的鸡巴插过，插起来的滋味不知道有多美，她胡思乱想得骚穴痒了起来，不知不觉微微的流出了淫水……
　　紫霞芳龄三十一，长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的乳房，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，真是让人迷恋。
　　秦枫抱着紫霞猛烈的亲吻起来，那高挑美妙的娇躯真是肉感极了，秦枫首先对着紫霞的小嘴吻了下去，紫霞也自动的张开小嘴，并伸出香舌与秦枫热烈的亲吻着。
　　秦枫一边吻着，一边用手去抚摸紫霞那对玉乳，紫霞的乳房虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对大乳还饱满结实的挺立着，尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。秦枫被美妇的热情激起了炽热的欲火，由紫霞的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。
　　秦枫的手也由紫霞的豪乳慢慢地往下抚摸，一直抚摸到紫霞那黑森森的茂盛穴毛，并在她两腿之间的丛林地区不停地上下揉擦着、不断地抚摸着，中指也不断地在紫霞的阴核揉着、磨着、有时还插进骚穴的洞底，用力的扣起了穴心。秦枫把美妇扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的，不停在微抖与扭动。
　　秦枫把紫霞的骚穴玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得穴心骚痒起来，周身也随着骚痒无比，骚痒得紫霞忍不住的轻声呻吟着：”
　　嗯……哼……哦……好弟弟……哼……你……你小年纪……就这样会玩……哎……哟……长大了……还得了……喔……哦……喔……喂……哎……喂……弟弟……你……嗯……哼……把姐姐摸得……哼……痒死了……好弟弟……喔……我……好痒……哦……”
　　秦枫被紫霞淫荡的娇叫声激起了周身神经的振奋，他不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着阴核。他改趴在美妇身上，用嘴猛吸着紫霞那对豪乳，用舌尖猛吮那对乳头，同时用手提起他的大鸡巴，用大龟头顶住紫霞的阴核，上下磨动着，左右擦划着，久旷的紫霞那里受得了秦枫这样的玩弄，一时被玩得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片……紫霞周身猛烈的颤抖着，全身胡乱的摇动着，她的大屁股挺得高高的，不断的左右摇动，去配合秦枫大龟头的顶磨。
　　紫霞这时已满面通红、媚态毕露，全身骚痒与酥麻阵阵，口中不住的淫叫着：”
　　哎……唷……好弟弟……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……姐姐……好痒……哎……哟……姐姐要……嘛……喔……喂……不要……再玩姐姐了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……痒死姐姐了……喔……哦……””哎……哟……快……快嘛……好弟弟……快插姐姐吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插姐姐吧……喔……求……求求你……好弟弟……哦……喂……我的……好弟弟……”
　　紫霞这时已是忍无可忍，主动的把秦枫翻过身来，自己跨上了秦枫的大鸡巴上面，迫不及待的用右手抓起了大鸡巴，左手扒开了自己的骚穴洞口，将秦枫的大龟头对准自己的穴口，慢慢地的坐了下去，秦枫那根铁棒似的大鸡巴，一分一分地被美妇的骚穴吞了进去，到最后只见整根大鸡巴已被吞入无余。
　　紫霞套进了秦枫整根的大鸡巴，一种从未有过的涨满感觉，以及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸痒的畅感，爽快得她像只早啼的公鸡似的，”
　　喔喔……”
　　的叫着。紫霞畅快地用力的上下套动着大鸡巴，猛力的左右旋转，周身微微流着汗渍，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得干燥的嘴唇，她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　这时紫霞自己套动得爽歪歪的淫叫着：”
　　哎……哟……好弟弟……哦……不……姐姐的……嗯……好……相公……哎……呀……大鸡巴……相公……顶得……姐姐……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……哎……呀……姐姐的……大鸡巴……相公……喔……嗯……姐姐爱你……好相公……哎……唷……哎……哟……姐姐……乐死了……姐姐……美死了……哦……””哎……哎……唷……好相公……大鸡巴……相公……唔……嗯……哼……姐姐……快了……哎……哟……快出来……喔……喔……哼……等……姐姐……爽死了……哎……哟……喂……呀……姐姐……快爽死了……哎……呀……快……快了……姐姐……快死了……哦……””哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……姐姐……爱死你了……哦……喂……大大鸡巴……相公……姐姐……快忍不住了……哎……呀……姐姐……快死给你了……哎……唷……喂……呀……姐姐……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”
　　可能是久旷的关系，紫霞喷出的阴精是一阵又一阵，又强又猛的浇洒在秦枫的大龟头上，她骚穴里的两片小阴唇，也有力的一张一合地在秦枫的大龟头吸着、夹着，秦枫被弄得爽快死了，一时忍不住阳关一松，也随着紫霞射出了阳精，那一股热浪浪的阳精，直射在紫霞的穴心，把本来已舒畅的紫霞射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖……
　　美妇爽得趴下身来，紧紧的抱住秦枫，樱桃小嘴对着秦枫的嘴，亲热的吻了起来。淫荡风骚的紫霞，正是狼虎之年，从未尝过如此舒畅的操穴滋味，如今让她尝到了甜头，哪有出了一次阴精就心满意足的道理，所以这时的紫霞对着刚出了阳精的秦枫，热情的亲吻着，而秦枫的一双手也没闲着，忙着在抚摸紫霞那对豪乳。一会之后，秦枫已忍不住心中那把火热的欲火，他把紫霞拉了过来，压在自己的身下，大龟头对准骚穴就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泻心中的欲火。”哎……唷……我的……相公……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……姐姐……美……好美……哎……唷……喂……呀……姐姐的……好相公……好相公……喔……喔……姐姐爱你……哦……喂……呀……大鸡巴……相公……插吧……用力插吧……插死……姐姐吧……喔……喂……”
　　紫霞这一次才真正享受到被男人操穴的滋味，因为秦枫年少力猛，鸡巴是又粗又长又刚强，难怪紫霞会被他插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛力挺高屁股，猛摇着大屁股，去配合秦枫的抽插。”哎……呀……冤家……喔……喂……哎……哟……插死人了……插死……姐姐了……哦……喔……好弟弟……好相公……哎……唷……喂……呀……爽……爽死姐姐了……喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……哦……呀……姐姐……爱死大鸡巴了……哎……唷……姐姐……不能没有……你……”
　　这时的紫霞，可说是淫荡到了极点，她口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌着，把一头秀发幌得蓬松零乱，她的娇躯也在不断地颤抖，全身不停的扭动着，大屁股猛挺猛摇不已，小腿在半空中乱幌，双手紧紧地握住……”哎……呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……””哎……哟……哎……呀……姐姐……快了……姐姐……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……姐姐……快出来了……哦……喂……
　　等……等等……姐姐……哦……哦……””哎……哎……唷……天呀……不行了……姐姐……快不行了……好弟弟……干死姐姐了……插死姐姐了……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”
　　紫霞的阴精一阵阵地喷着秦枫的大龟头，把她整个骚穴喷得涨满了阴精，并延着桃花源洞流下，将她屁股底下流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在地上。秦枫还没有射精的念头，还在猛力的抽插着骚穴，还好紫霞有健康的身体，并且是久旱遇甘雨，所以她还能挺得住秦枫的猛力抽插。不久之后，紫霞又挺起了大屁股，去迎接着秦枫的抽插。
　　此时秦枫一方面用力的抽插着骚穴，一方面用双手在紫霞的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着紫霞。紫霞被他玩弄得又骚痒起来，整个人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着秦枫抽插的快慢，有节奏的哼了起来：”
　　喔……喔……好弟弟……哎……哟……你想……把姐姐……插死吗……哎……唷……姐姐……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与姐姐……一起丢吧……哎……止……不然……姐姐……会被你……插死的……哦……””哎……呀……好相公……饶了……姐姐吧……哎……哟……姐姐……快不行了……哦……喂……求……求求你……喔……呀……你……快点射吧……哎……唷……喂……呀……姐姐跟你……一起丢……哦……””哎……唷……好相公……快呀……哎……呀……姐姐……快了嘛……喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然姐姐会死了……会丢了……哦……””喔……呀……姐姐……我快了……快要了……哎……呀……我快要……射了……再忍耐一下……哎……呀……我真的……要射了……哦……快了……哎……呀……我……我……射了……射了……哦……”
　　秦枫精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着美妇的穴心，把紫霞喷得热滚滚的又酥又麻。”哎……呀……姐姐……也……要丢了……哎……哟……你的……阳精……哦……喷死姐姐了……喔……喂……烫死姐姐了……哎……呀……酥麻死了……喔……喔……爽死了……哎……唷……喂……呀……姐姐也……丢了……哦……姐姐……死了……丢死了……哦……呀……”
　　紫霞酥麻得周身起了畅感，也跟着秦枫喷出了一股阴精，直射着秦枫的大龟头。两股阴阳精，在美妇的骚穴中互相冲击着，互相扫射着，把紫霞美得爽快死了，爽得她几乎昏了过去。
　　只剩下最后一个人了，那就是八姐碧玉，碧玉才刚三十出头，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　秦枫惊艳于碧玉的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人的玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臀，平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑穴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　碧玉浑身的冰肌玉肤令秦枫看得欲火亢奋，无法抗拒。秦枫轻轻爱抚碧玉那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在碧玉那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时敏感的乳头变得膨胀突起，秦枫将碧玉那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，秦枫伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入骚穴舔吸着。”嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的碧玉不由自主的发出阵阵呻吟声，骚穴泌出湿润的淫水，使得秦枫欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开碧玉那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准碧玉那湿润的肥穴，臀部猛然挺入，”
　　滋……”
　　的一声，偌大的鸡巴全根尽没。
　　这用力一插，使得碧玉倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在秦枫眼里显得妩媚迷人，于是他把大鸡巴往碧玉的骚穴来回狂抽猛插，插得久旱的碧玉阵阵快感从骚穴涌遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插引爆出她那久未挨插的骚穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的碧玉完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，碧玉感受到了骚穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。”啊……喔……”
　　碧玉发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。
　　秦枫的大鸡巴在碧玉的骚穴里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使碧玉不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，碧玉久未挨插那骚穴窄如处女，秦枫乐得不禁大叫：”
　　喔……姐姐……你的骚穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　大鸡巴犀利的攻势，使碧玉舒畅得呼吸急促，双手环抱住秦枫，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：”
　　呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”
　　秦枫陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的骚穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。碧玉感觉到她那骚穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着秦枫的抽插不停地挺着、迎着，秦枫九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使碧玉暴露风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：”
　　喔……喔……好弟弟……太爽了……好舒服……骚穴受不了了……弟弟……你好神勇……啊……”
　　治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：”
　　嗯……唔……啊……弟弟……你再……再用力点……””叫我好相公……””……不要……””叫好相公……不然我不操穴了……”
　　秦枫停止抽动大鸡巴，害得美妇粉脸涨红：”
　　羞死人……好相公……好弟弟……我的好相公……”
　　秦枫闻言大乐，他连番用力抽插，粗大的鸡巴在碧玉那已被淫水湿润的骚穴中如入无人之境的抽送着。”喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，碧玉空旷已久的骚穴在秦枫粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　秦枫的大鸡巴被美妇又窄又紧的骚穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在碧玉的骚穴里回旋。”喔……好相公……姐姐被你插得……好舒服……”
　　碧玉的骚穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。
　　碧玉兴奋得双手紧紧搂住秦枫，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合秦枫大鸡巴的研磨，碧玉已陶醉在秦枫年少健壮的精力中，舒畅得把秦枫当作爱人。浪声滋滋、满床春色，骚穴深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，碧玉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：”
　　哎……好弟弟……姐姐好……好爽……相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好弟弟……你的鸡巴太……太大了……”
　　碧玉浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……
　　秦枫嘴角溢着淫笑：”
　　姐姐……你满意吗……你痛快吗……””嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”
　　碧玉被秦枫挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　秦枫促狭追问道：”
　　姐姐，你刚说什么太大呢……””讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　碧玉不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。”姐姐，你说哪里爽……””羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘急促，秦枫装傻如故：”
　　下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”
　　碧玉又羞又急：”
　　是下……下面的骚穴好……好爽……好舒服……”
　　碧玉呻吟着，秦枫却得寸进尺：”
　　说来我听……姐姐你现在干嘛……””唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚穴里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感，碧玉红着脸扭动肥臀：”
　　我……我和弟弟操穴……我的骚穴被弟弟……插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢弟弟的大鸡巴……”
　　碧玉舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接秦枫的抽插。秦枫姿意的把玩着碧玉那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，秦枫用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，碧玉浑身上下享受秦枫百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比”哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”
　　秦枫知道娇艳的碧玉已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给碧玉凶狠的抽插，把她玩个死去活来，恐是无法博取她日后的欢心，秦枫随即将碧玉的娇躯一拉，此时碧玉瞄见秦枫胯下那根兀自红得发紫的大鸡巴，芳心一震，淫水狂流。
　　秦枫拿了衣服垫在碧玉光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的穴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他分开碧玉修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着碧玉那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，碧玉被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻着食物：”
　　喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　秦枫想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的”老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得骚穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比，”
　　噗滋……噗滋……”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。碧玉如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合秦枫勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。”哎哟……好弟弟……好相公……好舒服……哼……好棒啊……姐姐好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　碧玉失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被秦枫所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，秦枫满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。”喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　碧玉双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚穴急涌而出。
　　骚穴涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使秦枫差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把碧玉抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。碧玉柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，碧玉回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着秦枫：”
　　好弟弟……你……你想怎样……”
　　秦枫在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：”
　　好美的圆臀啊……””哎呀……”
　　娇哼一声，碧玉柳眉一皱，双手抓紧床单，原来秦枫双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入碧玉性感的肉沟中。秦枫整个人俯在碧玉雪白的美背上，他抽送着大鸡巴，这般姿势使碧玉想起了在街头上发情交媾的狗，不禁欲火更加热炽。
　　碧玉纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，秦枫左手伸前捏揉着碧玉晃动不已的大乳房，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的碧玉兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得碧玉的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”噗滋……噗滋……”
　　的操穴声更是清脆响亮。”喔……好舒服……爽死我了……会操穴的……好相公……好郎君……姐姐被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　碧玉欢悦无比急促娇喘着：”
　　好弟弟……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……”
　　碧玉光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。秦枫的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将碧玉的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。碧玉舒畅得全身痉挛，骚穴中大量热乎乎的淫水急涌，烫得秦枫大鸡巴一阵酥麻。
　　碧玉星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，秦枫感受到美妇的骚穴正收缩吸吮着大鸡巴，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：”
　　姐姐……喔……好爽……你的骚穴……吸得我好舒服……我……我也要射了……”
　　身前的碧玉拚命抬挺肥臀，迎合秦枫的最后的冲刺，快感来临刹那，秦枫全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满骚穴……”喔……喔……太爽了……”
　　碧玉如痴如醉的喘息着俯在地上，秦枫则倒在她的美背上，骚穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。”好弟弟……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负姐姐……””姐姐，我是为了让你全身心放松……这样才能体会到最高的乐趣……”
　　秦枫温柔的吻着她。”嗯……姐姐知道……你是为姐好……你以后想让姐怎么样……姐都答应……”
　　碧玉羞红着脸道。
　　碧玉见地上湿湿濡了一大片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到秦枫床技高超、花招百出，使她得以享受无比激情、放荡的性爱滋味，碧玉轻搂着秦枫又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴秦枫。
　　秦枫被美妇一阵拥吻，也热情地吮吻碧玉的粉颊、香唇，双手频频在碧玉光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：”
　　姐姐，你舒服吗……满意吗……””嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦……”
　　碧玉的身心被秦枫征服了，秦枫粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，碧玉开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她再也舍不得秦枫离开。
　　碧玉吻着秦枫：”
　　弟弟，你直是女人的克星，姐姐实在是怕你了……”
　　秦枫笑道：”
　　我也不知道，怎么会这样……”
　　碧玉道：”
　　这也不要紧，以后你多娶些媳妇就行了……”
　　秦枫道：”
　　难道姐姐不陪我啦？”
　　碧玉叹道：”
　　姐姐已经老了，如果你不嫌弃的话，姐姐几个人都会随时供你宠幸……”
　　秦枫道：”
　　难道姐姐们没打算嫁给我？”
　　碧玉道：”
　　我们随时可以接受你的宠幸，但却不是你的妻妾，因为我们觉得这样已经很满足了，哪敢以残躯侍你？你什么都不用说，我知道你不会看不起我们，但我们自己不会同意的……””姐姐……”
　　秦枫道。”咯咯……”
　　碧玉笑道：”
　　像你这样的男人是女人命中的魔星，只要是女人谁都想吃了你，我们觉得配不上你，能跟你做爱已经是很幸福的事了，哪会有什么其他想法？””姐姐，瞧你说的，我有什么了不起的，你们怎么配不上我啦？”
　　秦枫道。”好弟弟，你说错了，能跟你欢好已经是我们莫大的幸福了……”
　　突然有个声音传了过来，秦枫和碧玉抬头看去，原来是三姐黄莺。
　　大姐红玉笑道：”
　　你真是我们命里的魔星……”
　　二姐橙伊”嗤嗤”笑道：”
　　你的确是个不凡的男人……”
　　五姐青青道：”
　　是呀！我们”魑魅八姬”个个都会采补之术，平时几个男人都无法满足我们任何一个，现在却……你到底是什么打造的……”
　　众女围坐在秦枫身旁，香气撩人，燕语莺声，很快又勾起了秦枫的性欲，于是水潭边再次变得春色无边……”魑魅八姬”望着潇洒离去的秦枫，脸上写满不舍。
　　四姐绿柳首先打破沉默道：”
　　真想跟随他去！”
　　六姐蓝玫笑道：”
　　四姐，你的心早就跟他去了……”
　　七姐紫霞道：”
　　六姐，难道你不是吗？还说什么“我决定只做你的女人，你是我以后唯一的男人”真真肉麻！”
　　大姐红玉苦笑道：”
　　别说四妹，我都想跟他一世哩……”
　　八姐碧玉道：”
　　大姐，我们完成任务之后，就去找他！我还从来没碰到过这么令我心动的男人。俊美的外表、强壮的身体，那是我所有梦想的集合体啊！”
　　大姐红玉看着满是憧憬之色的碧玉，道：”
　　骚蹄子，你留到以后再造梦吧！我们现在可还是得清醒些……”
　　说罢，正色大声道：”
　　走吧！去和堂主会合。”


第142章：皇室宝藏图
　　秦枫在回到山洞的路上，倏地耳边传来一阵衣带飘风的轻响，这声音极其轻微，可是秦枫耳朵何等灵敏？他已听风辨出有两人。
　　江湖上的人有一个特征，那就是对周遭的一切都会留心，他要弄个明白，以排除一切对自身有威胁的可能，同时，他们也同样很好奇。秦枫自然也不例外
　　秦枫运足目力，果然看见两条人影从身旁的树丛掠过，轻功竟都十分了得，两人似是一逃一追。
　　秦枫自然忍不住好奇，略一犹豫，便也转变方向，尾随两人而去。
　　那前面逃的人轻功较弱，刚追出三十余丈，追究的人已然一个跟斗翻到了他的前面挡住了他的去路，两人面对面站在街心，对峙着。
　　秦枫隐身于一角，静观其变。
　　只听那追的人沉声喝道：周杰，你逃不了的，快把藏宝图交出来，我便放你走。
　　那叫周杰的冷笑道：吴应熊，你凭什么要我把藏宝图交给你？
　　吴应熊道：凭我这双手！
　　他将他的双手举到了眼前，黑暗中，秦枫也看清了他的双手泛着深青光，江湖中一种歹毒的武功叫作焚尸鬼手，据说人体只要让这焚尸鬼手一沾上，便会全身溃烂而死，端是其毒无比。
　　周杰嘿嘿笑道：难道我周某人会站着乖乖地让你这双焚尸鬼手摸到我身上不行？
　　吴应熊哦了一声，带着讥讽的语气道：这么说，你自信能避得开我的这双手了？
　　周杰道：你若不信，不妨试试！
　　吴应熊冷笑一声，狠狠地说道：看来是真是不见棺材不掉泪，既然是这样，就别怪我心狠手辣了！言毕只见他闭目略一调息，顿见脸上深青光大显，他双目一张，两道深青寒的光芒射了出来。
　　秦枫看了他那副模样，心下也不由暗暗吃惊。
　　周杰心中自然更是吃惊，他全神贯注地盯着敌方那双骇人的手。
　　吴应熊道：姓周的，你现在后悔还来得及！
　　周杰傲然一笑，道：别婆婆妈妈的了，放马过来就是！
　　吴应熊大喝道：如此就怪不得我了，接招吧！
　　话落，他的双手突然之间就暴长数倍，如两柄长枪一般，分中上两路刺向周杰。
　　周杰暴退三步，那料这双手似乎可以无限伸长一样，竟紧逼着他不放，他只得再向旁边跃开。
　　吴应熊冷笑一声，如影随形一般地跟上，双臂连挥，两只手忽然化作无数双手，四面八方攻向周杰，有的横扫，有的直刺，有的弯圈，有的当头砸下。
　　周杰退避无可避，猛地大喝一声，但见寒芒闪动，他已自怀中摸出一把银针，以漫天花雨的手法照着吴应熊的面门便射。
　　吴应熊大惊跳开，双袖齐拂，大半银针都被他拂落了，但觉肩头微微一痛，已然中了一针。
　　周杰自然也没讨好，他的腰间已被扫中，脸色变得如死灰一般。
　　吴应熊拨下银针一看，不见针头变黑，知道无毒，心下大宽，当下得意地大笑道：周杰，你还有什么话要说？
　　这焚尸鬼手果然厉害，周杰片刻之间已然直不起腰来了，他一屁股坐倒在地，闭目调息。
　　吴应熊笑道：没用的，江湖上中了我焚尸鬼手的人，没有一个能留得性命。说罢径直走向周杰。
　　秦枫暗叫不妙，刚才他本欲出手相助周杰，哪知这焚尸鬼手的厉害大出他所料，竟然使得他来不及援手。
　　正担心着，吴应熊已经走到了周杰面前，伸手就往周杰怀中探去。
　　周杰猛然睁开双眼，一掌拍向他的前胸。
　　吴应熊却不作闪避，眼里露出无限的嘲讽，眼看周杰这一掌堪堪劈到，在触及他的胸那一刻，却缓缓地垂了下去。
　　但是刚才周杰这一动，毒伤加速发作，张口就吐了一口鲜血，这回，吴应熊倒是往旁一让，避免了让他的鲜血沾到身上。
　　周杰泄气了，无力地垂下了头去，任由吴应熊自他怀中捣出一块牛皮纸。
　　吴应熊见宝物到手，心中大喜，正要转身离去，猛听得身后有人低声道：朋友！拿了人家的东西，就不要再害了人家性命。
　　吴应熊见身后来了一个人，自己竟然毫无察觉，心想要是人家突施毒手，自己万万是躲不开了。他心中一跳，以最快的速度跳开了几步，定眼一看，黑暗之中，他的目力不也不错，还是看清了来人是一个俊朗的年轻人。心下不由一宽，他闯荡江湖几十年，当然不会把一个年轻人放在眼中。
　　吴应熊干咳一声，问道：小兄弟，你是谁？你还是别管闲事了，咱们往日无怨，近日无仇，你别招惹了我，不然我连你一起收拾掉。
　　来人道：在下秦枫！特来请求阁下救回这位朋友一条性命。
　　吴应熊一听，眼角跳动了几下，他当然也曾听过秦枫的名头，但是，所谓文无第一，武无第二，况且秦枫还是后起之秀，吴应熊这等老江湖当然不肯在他面前认输。
　　吴应熊道：姓秦的小娃儿，咱们井水不犯河水，你还是乖乖走开的好。
　　周杰此时已开始痛苦地呻吟起来了，他摆摆手叫道：秦兄弟，你别为我强出头了，我中了他的焚尸鬼手，没得救了，你……啊——你快走吧！
　　秦枫见他已危在旦夕，心下着急，便举步逼向吴应熊，道：你快点给他解药，我就放你走。
　　吴应熊大笑道：哈哈哈，解药，老夫杀人不眨眼，从来没想过要救人，怎么会有解药？
　　秦枫心下一凉，知道此人所言只怕不假，可他仍不死心，厉喝道：休得找借口推脱，解药拿来！
　　吴应熊心中大怒，他哪受得了让一个年轻人来喝问他威胁他，当下他也暴喝一声：姓秦的，你别欺人太甚，老夫再三容忍于你，你再逼我，我就让你跟他一样。他用手指了指周杰。
　　秦枫不答，却猛地一掌当头劈向吴应熊，他救人心切，这一掌用了八成功力，掌力雄厚无比。
　　吴应熊哪知厉害，右手曲爪成拳，一拳照着秦枫掌心击去。两人一掌一拳还没接实，吴应熊已然觉察到了对方那一掌的劲力有如江涛海浪一般，强大得无法形容，心中不妙，但已来不及了。
　　一声脆响，拳掌接实，吴应熊满头大汗，踉跄地退了几步，一屁股坐倒在地，气喘不已。
　　秦枫跨到吴应熊的面前，伸出手掌喝道：拿来！
　　吴应熊惊惧地将方才自周杰怀里搜出的那张藏宝图递给了他。
　　秦枫将图接到手里，道：我要的是解药，快拿来！
　　吴应熊答道：我是真的没有解药，不信你看！
　　他说着将他的腰带扯开，站起身来抖开衣裤。
　　秦枫见状，知道他没有说假话，心中一怒，飞起一脚，将吴应熊踢得跌落到两丈开外。
　　吴应熊痛呼一声，狼狈地爬起来，一溜烟地跑了。
　　秦枫也不去追他，转身来察看周杰的伤势。
　　周杰已然陷入半晕迷的状态，神智已经不太清了，他的腰间，竟然开始浓血直流。
　　秦枫心惊不已，心想那焚尸鬼手果然歹毒无比，他有点后悔放他走掉了。
　　他上前扶起周杰，问道：周兄，你感觉怎么样了？
　　周杰深深吸了一口气，良久才无力地答道：我不行……不行了！中了这……焚尸鬼手，没……没有……没有人能活得了的。秦兄弟，这副……这幅藏宝图……关系重大，它……它是前代……末代皇帝遗……留下来的，据说按……
　　此图……可以……可以找到那个朝代……的毕业的皇室宝藏，我……我就把它交……给你了……至于这块鬼之林的地图我也一并交给你?????说完就将从胸口处拿出一份地图交在秦枫手上秦枫方要再说什么，周杰忽然头一歪，已然气绝身亡。
　　他将藏图和地图收入怀中，鼻端忽闻到一股臭味，他低头一看，只见周杰的身子自腰间正迅速地化为浓血，此副情景惨不忍睹，他别过了脸去，片刻之后，周杰已经尸骨无存了。
　　秦枫心想，人为禄所累，终不免要化作虚无，心中一阵凄伤，不由长叹一声，转身原路返回山洞。
　　他怀揣着别人不惜丢掉性命也在抢夺的宝物，却没有感觉到有任何价值，只觉得它是给人们带来灾难的东西，然而他又不能毁掉它，毕竟那上面凝聚了别人的心血。


第143章：百花宫内春宵曲，邪少强御六美娇
　　等到秦枫回到山洞后，黄蓉母女二人正巧已经苏醒过来，就听到秦枫的呼唤。
　　“我带你们去一个只属于我们的世界。”
　　说着，秦枫就拉着两女的手走进空间门内。黄蓉母女二人以为自己是在做梦，脸上都是一副惊呆的模样。
　　秦枫一踏入百花宫内，里面的郭君怡等就感应到了正在做着手头上事的众女立刻放下了手中的事，匆匆的跑了出来去，而跑到在第一个的赫然便是秦枫的爱妻之一郭君怡，可是此刻的郭君怡显得有些憔悴，看着郭君怡那疲惫的神色，秦枫心中猛的一痛。
　　虽然众女的神态不一，不过她们望向秦枫的眼神中都是充满了无限的爱意与思念。
　　而此刻黄蓉母女俩看到后的心思各异，黄蓉只觉得心中一阵伤心，想到自己竟然对秦枫爱到骨子里面，甚至没有他的话，自己宁肯死掉。自己对秦枫如此的深爱，可是秦枫这个大混蛋，大坏蛋，竟然还有别的女人，黄蓉芳心一时间又是爱又是恨的。
　　虽然恨他还有别的女人，而且还不止一个，可是，又爱他爱到极致，就算他还有其他女人，只要他能够永远陪在自己的身边，自己也就大度一点，原谅这个大混蛋好了。
　　黄蓉芳心一边对自己如此没有自尊的爱着秦枫感觉生气，可是一边却甜蜜的想着和秦枫在一起的时光，想着被他压在身下狠狠的疼爱。
　　相比起黄蓉的伤心，郭襄倒是觉得自己将会又有几个姐妹与自己承受枫哥哥的爱怜，为自己分担那无限爱怜。
　　她们二人跟着秦枫来到了百花宫里的宫殿里，正式入住其中，成为它的主人。秦枫安排好的黄蓉母女的住所后，离开房门前深深的吻了两女的额头，深情的说道：“等我?????”离开了黄蓉母女房间后的秦枫来到了萧家母女的房间，却发现里面却是除了萧家母 女外，奶奶柳嫣然和步非烟也在，她们身披半开半露的真丝绸衣望着门口的秦枫，那如狼似虎的眼神结合着极具诱惑的姿势让秦枫暗自爽道的同时又让他有点吃不消。
　　对于如胶似漆的爱侣来说，一日不见如隔三秋，秦枫和郭君怡三天没有见面，那当然是思念的紧，此时终于能够毫无保留的亲密，一向清丽脱俗的天仙郭君怡，一回到帐篷，竟然主动的搂住秦枫，微红着绝美玉嫩的脸蛋，送上了那柔软娇嫩香甜的小嘴。
　　秦枫愣了一下，心中柔情顿生，抱住郭君怡，火热的含住了她送上来的娇嫩樱唇，用力的深深的吸允亲吻。
　　嘤咛一声，郭君怡搂住秦枫的脖子，情动的秦枫热吻起来。
　　湿吻了好一会，秦枫带着粗重的喘息，松开此时已经娇喘吁吁，绝美的脸蛋酡红，明显被挑起了性，欲的郭君怡，轻轻却带着火热的目光看着她笑道：“君怡，让我好好的爱你。”
　　说着，将郭君怡拦腰横抱起来，往大床之上走去。
　　郭君怡绝美的脸蛋染着醉人的胭脂般的红晕，漂亮的大眼睛满是情欲涌动的春水，听了秦枫的话，娇羞的嗯了一声，玉嫩娇柔的双臂搂住秦枫的脖子，将绝美的脸蛋埋在他的怀里，一副任君采拮品尝的样子。
　　后面跟着的步非烟，美艳奶奶柳嫣然，还有大小姐玉若三人都红着脸看着，她们虽然芳心渴望不已，不过也知道，郭君怡在秦枫心中的地位。
　　带着火热，秦枫将郭君怡放到了大床之上，接着将她压在身上，吻住了她那白，皙优美的粉颈。同时，手掌将郭君怡的裙子扯掉。
　　很快，郭君怡就被秦枫脱的只剩一件白色肚兜，和白色的亵裤。
　　潮红着绝美玉嫩的脸蛋，郭君怡娇吟喘息着，白嫩娇柔的小手紧紧的抓着被单。
　　等在郭君怡那的粉颈，玉嫩的锁骨上，留下深深的吻痕后，秦枫往下吻去。用嘴扯掉郭君怡那白色的肚兜带子，看着郭君怡那对不大不小的乳峰，在郭君怡娇羞和期待中，含住那粉，嫩的红豆。
　　郭君怡只感觉一阵阵酥酥麻麻的快，感，不停的涌动，让她的呼吸忍不住的急促起来，晶莹玉嫩的身子似害羞亦或是渴望的不停扭动。
　　含住郭君怡那粉红娇嫩的乳头，用力的吸允，轻轻的撕咬。
　　秦枫带着性急的情绪，吻遍了郭君怡上身的每一寸。特别是那对娇嫩完美的上，带着明显的吻痕。
　　接着，秦枫起身捧住郭君怡那晶莹玉嫩的小脚，心中充满了无尽的怜爱，柔嫩的小脚是那样的香甜，秦枫张嘴将那可爱的脚趾一个个含进嘴里吸允。
　　郭君怡没有想到秦枫亲吻自己的小脚，这让她芳心又是感动又是羞涩的，娇喘的更加急促，一双雪嫩柔滑的玉臂放在大红的床被上，小手紧紧的抓着床单。
　　不是那种需求的吻，是那种爱到深处，自然而然的吻。秦枫慢慢的亲吻着郭君怡的身子，爱意通过亲吻，传递到两人的心田。
　　郭君怡雪嫩娇柔的身子，每一处都让秦枫留恋。今生能拥有郭君怡为妻，秦枫感觉自己就是最幸福的。
　　接着秦枫终于用嘴扯下了郭君怡那白色的亵，裤，让郭君怡那神秘粉，嫩的羞人地带显露出来。没有一丝芳草，完全是白嫩嫩的，却散发着的清香。
　　毫不犹豫的吻住，略微性急的吸允，秦枫只觉得阵阵香甜的，汁涌入嘴里。香甜的气息充塞在秦枫的心底。
　　一种难言的快，感，不停的冲击着郭君怡的芳心，让她忍不住的娇吟起来，白嫩娇柔的玉手，忍不住的抓住床单。
　　在秦枫的心里，自己最爱的女人，身子的每一处都值得自己细细品尝，好好饿珍惜。
　　抬起头，看着郭君怡已经酡红的脸蛋，还有那水汪汪而又迷离的美目，秦枫心中的爱意情动到了极致。
　　爱意的一笑，秦枫挺着自己那坚硬火热的宝贝，彻底的进入，深深的占有郭君怡那娇嫩香甜湿润的玉道。秦枫感受着郭君怡对自己爱意的包裹。慢慢的起伏，传递着爱意的甜。
　　秦枫那快速有力的冲击，让郭君怡感觉自己的身子，从来没有这一刻的快乐，自己真正的是身心都拥有了最完美的爱。
　　大床在秦枫和郭君怡激烈的性爱中，发出阵阵吱吱的声响，有节奏的摇晃。
　　还是郭君怡先忍不住，被秦枫那火热坚硬的东西，用力的送上了高潮。娇吟一声，大量的热流狂涌而出。被身下的宝贝郭君怡，那娇爱嫩湿润的玉道里，喷出的热流一淋，秦枫也觉得一种快意涌上，而听着郭君怡娇吟喘息的声音，更是让秦枫心中的欲火高涨，抱着她，继续快速用力的冲击，每一次都深深的顶在了郭君怡那娇嫩柔软的花心上。
　　一边看着的三女都被弄的娇靥酡红，呼吸也变得急促，那漂亮的眼睛，更是春水汪汪的，阵阵羞人的情欲不停的涌动，特别是美艳人妻刘诗诗，更是感觉自己下面那芳草萋萋娇嫩的阴道已经完全湿润。在秦枫如此强劲有力快速的冲击下，郭君怡只感觉阵阵难言美妙的性爱快感，几乎要将她淹没，娇嫩香甜的小嘴只能发出啊啊的娇吟。
　　看着身下天仙般绝美迷人的郭君怡，那鬓云散乱，细密的香汗，绝美玉嫩的脸蛋潮红，娇吟喘息不止，婉转承欢，秦枫只觉得阵阵心理的满足不停的涌上，让他感觉快意不断，再一次将自己那坚硬火热的宝贝，顶进宝贝郭君怡那娇柔的花心深处，就感觉宝贝郭君怡身子一颤，接着高亢的娇吟一声，又被他弄到了美妙的高潮。
　　和心爱宝贝的郭君怡如此激烈的性，爱缠绵，秦枫身理和心理都得到极大的满足，所以，在郭君怡被他弄到第二次的泄身后，秦枫也达到了顶点，紧紧的抱住郭君怡，将自己那火热坚硬的宝贝抵开她那娇柔酥软的花心，进入她那娇柔的子宫里面，大量浓浓的精华毫无保留的全部喷射在了里面。
　　紧紧的相拥抱在一起，秦枫和郭君怡享受着完美让人迷失的性，爱高，潮，过了好一会，等那美妙的欢，爱余韵消退后，秦枫这才起身，看着此时宝贝天仙的郭君怡，散发着性，爱后的慵懒迷人气息，轻笑爱怜的吻了她一下，接着说道：“君怡老婆，还要不要？”
　　郭君怡此时还没有彻底的从那美妙的性，爱高，潮红回落下来，听了秦枫的话，微微有点羞涩的娇腻道：“枫郎，人家不要了，刚才你弄的人家差点死过去。
　　宝贝郭君怡的话，让秦枫心中得意，嘿嘿一笑，将那依旧坚硬火热的宝贝顶了顶，磨了磨郭君怡那娇柔酥软湿润的花心，秦枫这才从她那娇嫩湿润的玉道退出来。
　　看着旁边欲火焚身的三女，秦枫二话不说扑了上去，让三女措手不及，在秦枫的激突中接受了爱的灌溉距离黄蓉房间不远处，秦枫就看到绝美迷人的宝贝黄蓉，早就站在房门口等候多时。
　　那一瞬间的相望，让秦枫眼中只容下黄蓉一个人，心中的激动，忐忑，全部化作深深，浓浓无与伦比的，透彻心扉的爱意。叫了一声蓉儿，秦枫快速朝黄蓉扑了过去。
　　一眨眼的功夫，秦枫就紧紧的将黄蓉，抱在怀里，情不自禁的喃喃呼唤着，“蓉儿，蓉儿，蓉儿。
　　黄蓉昨天在秦枫离开之后，没等多久她就发现，秦枫才离开一会，自己的芳心却忍不住的思念着他，恨不得他马上出现在自己的面前。
　　一时间整个人都感觉对什么事情都提不起兴致来，就好似本来一朵绝世无双的美丽花朵，她需要最爱的人关心，关注，爱护她，等那最爱她的人离开后，就好似精神萎靡，枯萎死掉一般。
　　这样的感觉，让黄蓉芳心明白，自己永远都不可能离开秦枫，自己对他是爱到了极点，恨不得每一秒钟都和他腻在一起。
　　特别是随着时间的流逝，黄蓉感觉自己的芳心越来越急躁，恨不得去追赶秦枫，接着又患得患失的生怕秦枫就这样离开自己，不再来看自己，越想，黄蓉就越觉得芳心不安，要不是宝贝女儿在身边，她真的就想一刻不停留。
　　见秦枫竟然到了凌晨都没有回来，黄蓉芳心更是急躁烦闷不安，饭也不想吃，觉也睡不着，要不是心中的母爱让她稍微平静一点的话，黄蓉发现自己可能要疯掉。
　　一遍遍地在门前走着，站在房门前望着，黄蓉的芳心更是急躁不安的很。
　　终于，当看到秦枫大坏蛋后，黄蓉的芳心喜悦激动想要哭出来，还没等她娇呼，接着就感觉一阵强烈让自己迷醉的气息，一眨眼自己就被秦枫这个大坏蛋紧紧的抱住，他抱的太用力了，恨不得将黄蓉融化进他的身体里，再听到他那深深浓浓的爱的呼唤，黄蓉的芳心顿时甜蜜的不知怎么办才好，所有的不安急躁去不消失，玉臂同样用力紧紧的抱住秦枫，也深情爱意的呼唤着夫君，夫君。
　　两人的心儿瞬间交融在一起，爱到极处，无须说话，两人就感觉到了对方那种深深浓浓的爱意。
　　秦枫和黄蓉先是深情的对视，接着情不自禁的热吻起来。
　　感受到秦枫那火热的嘴唇，火热的吻，黄蓉情动的闭上漂亮迷人的双眼，秀美的睫毛不停抖动，主动的张开香甜的小嘴，热情激动的回应起秦枫的热吻。
　　感受到黄蓉的回应，秦枫吻的更动情，含住黄蓉清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸 吮。
　　黄蓉搂秦枫，清香甜蜜的樱唇张开，配合秦枫的吸 吮，香甜滑嫩的小舌伸进秦枫的嘴里，带着爱意绵绵的逗着秦枫的舌头。
　　吸吮了一会黄蓉香甜娇嫩的樱唇，秦枫想要含住黄蓉甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被黄蓉灵巧的躲开，接着黄蓉又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引秦枫的舌头追逐。
　　将舌头伸进黄蓉满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着黄蓉调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着黄蓉清香的津液。
　　黄蓉甜蜜嫩滑的小舌逗引了秦枫的舌头一会，主动的伸过去，和秦枫舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，黄蓉的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情动的潮红。
　　听着黄蓉娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，秦枫忍不住的含住黄蓉娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动着，吸吮着。
　　被秦枫这样深吻刺激，黄蓉的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　这样深深的火热湿吻，两人恨不得将对方融化进自己的身体里的湿吻，香甜的津液在两人的嘴里交融，舌头激动的搅和在一起。
　　可是，就算这样，也完全不能让两人表达出那种极致的爱意，只有激烈，忘我的性，爱缠绵，那种秦枫用自己火热坚硬粗大的宝贝，深深的占有，充满，黄蓉那娇嫩香甜的迷人的阴，道，两人彻底的交合融为一体，才能将两人深深浓浓的爱意释放。
　　秦枫一把将娇喘吁吁的黄蓉横抱起，一边继续和她湿吻，一边快速的往客栈里面走去，他要在大床之上，狠狠的，深深的，有力的，彻底的占有宝贝黄蓉，将自己那浓浓的精华，毫无保留的喷射在她的子宫里，和她香甜的淫水交融，这样才能把自己对她的爱，对她的迷恋，表达出来。
　　和秦枫相爱到了极致的黄蓉，当然体会到秦枫火热的渴望，芳心也激动不已，那些原先的娇羞，那些什么做女人的矜持，她统统不想要，她只要秦枫抱着她，在大床之上，激烈甚至是疯狂的性爱交欢缠绵。让自己那娇嫩香甜的玉道，被秦枫火热粗大坚硬的宝贝占有，充满，狠狠的挺送。想着，黄蓉感觉自己的玉体开始发热，发烫，那种爱到极致的性欲，彻底的涌动起来。
　　黄蓉已经被秦枫扯得只剩下一件淡粉色的肚兜和一件同样淡粉色的亵裤。
　　黄蓉那大部分雪嫩玉洁光滑细腻的肌。肤都暴露出来，此时，她绝美迷人的脸蛋泛着情，欲涌动的潮红，呼吸娇喘急促，睁开春水迷蒙的大眼睛，带着主动的渴望和爱意看着秦枫，娇腻的说道：“夫君，快点爱我。”
　　黄蓉这样主动的热情，也感染了秦枫，让他体内的最原始的开始狂猛的暴涨，轻笑了一下，低吼一声，将绝美迷人，玉，体娇软细腻诱，人的黄蓉，压在身下，火热的嘴唇毫不犹豫的亲吻舔，吸起她那温香软玉般娇嫩细腻光滑的身子。
　　在秦枫火热的亲吻中，黄蓉感觉自己的身子越来越热，阵阵悸动的情，欲渴望，让她忍不住的娇喘起来。
　　绝美迷人的脸蛋上，那娇艳的红晕越来越醉人，娇喘的气息，听在秦枫的耳边，让他更加的激动。
　　用嘴扯掉黄蓉那淡粉的肚兜，一手抓住黄蓉那雪嫩饱满高耸温软香甜的玉乳，同时用嘴含住另一只。
　　在秦枫这样的亲吻吸允和揉，捏抚弄中，黄蓉只感觉一阵强烈的酥，麻的快，感从自己的玉，乳上面传到心底，让她娇喘的更加急促。
　　当秦枫用嘴扯掉黄蓉的粉色亵裤，用力的亲吻吸允舔弄轻咬黄蓉那娇嫩香甜湿润的阴****时，黄蓉终于忍不住的开始娇吟起来。在黄蓉娇吟渴望中，秦枫将自己那已经火热坚硬到了极点的宝贝根，挺进了黄蓉娇嫩香甜湿润的玉道里面。
　　主动的用雪嫩光滑玉洁的美腿，紧紧的盘住秦枫的腰肢，娇吟着让秦枫快点用力。
　　感觉到黄蓉如此主动的热情，秦枫轻笑着，握住黄蓉那白嫩娇柔纤细的小腰，快速用力的挺送起来。
　　随着那强烈美妙的性，爱快，感，让黄蓉绝美迷人的脸蛋越来越娇艳红晕，同时，婉转动听的娇吟也越来越大。
　　终于，当黄蓉第三次的泄身之后，秦枫也忍不住的被黄蓉那高，潮涌出的大量热流一淋，腰眼一麻，接着将自己那浓烈火热的精华全部喷射在了黄蓉那娇柔的子宫深处。
　　直到两分钟后，秦枫才射完，有些喘息的趴到黄蓉那温软玉嫩的身子上，紧紧的抱住她，和她一起享受着美妙性，爱的余韵。
　　等着美妙的余韵消退后，秦枫又趴在黄蓉那玉嫩温香迷人的胴，体上面，开始新一轮的冲击。
　　而黄蓉也将自己对秦枫的深爱，化作对他热情的回应，主动的抬起玉嫩光滑香甜迷人的美臀，迎合着秦枫那粗大火热坚硬宝贝的冲击挺送。
　　两人这样爱到极致的性爱交欢缠绵，恨不得将对方融化进自己的身体里，每一次秦枫的冲击，那火热坚硬的宝贝，都深深的，有力的顶在她那娇柔酥软温热的花心上，那种强烈的酥，麻快，感，让她芳心真真实实的感觉到秦枫就在自己的身边，他正爱着自己，他正用力的占有着自己的身子。这种芳心的甜感觉，还有身子上传来的美妙性，爱快，感，让黄蓉只觉得太幸福，太满足了，她忍不住的大声的婉转娇吟，述说着她此时的快乐。
　　两人在这大床之上，大白天的抵死缠绵，尽情宣泄着那浓浓的，深深的，不能用言语表达的爱意。只有这样激烈的抵死缠绵，才能让两人表达出那深深的爱意。
　　啊的一声高亢娇吟，黄蓉只觉得自己那娇柔酥软的花心被顶开，一股强烈的，美妙的，难言的快感高潮涌上，让她差点迷失，如同八爪鱼一般，紧紧的缠住秦枫，恨不得融化进他的身体里。
　　秦枫紧紧的抱住绝美迷人的宝贝黄蓉，深深的将自己的那火热粗大的宝贝顶进她那娇柔的子宫，带着毫无保留的爱意，带着兴奋的激动，大声的呼唤了着蓉儿，蓉儿！
　　接着将自己那浓浓的滚烫乳白精华，全部喷射在了黄蓉那娇柔子宫的深处，和黄蓉涌出的香甜粘滑的热流交融在一起，孕育着两人的深深的，浓浓的，极致的爱意，孕育着两人的爱的结晶。
　　这样抵死缠绵的做了两个时辰，也就是四个小时，秦枫和黄蓉这才稍微的将心中那深深的爱意宣泄出一点，那种爱到骨髓里面的激动，也慢慢的平复下来。
　　抱着绝美迷人的宝贝黄蓉，秦枫那火热粗大坚硬的宝贝，依旧深深的插在黄蓉那娇嫩玉洁香甜湿润迷人的阴，道里面。手掌带着火热的爱意，温柔的着她那晶莹玉嫩，肤如凝脂的玉体。
　　此时，黄蓉那绝美的脸蛋，泛着性爱后的娇艳潮红，迷人至极，微微娇喘着，闭着漂亮迷人的美目，长长的睫毛不停的抖动着，可爱极了，紧紧的偎依在秦枫的怀抱，享受着他的爱，抚。白嫩玉洁娇柔的小手，无意识的在秦枫的坚实温暖的胸膛上画着圈。


第144章：车厢内占有褒姒
　　看着躺在床上的黄蓉母 女二人，秦枫整理了下衣束，留下了一封信；便走出了宫殿。宫殿外，一名身着粉色衣裙的绝色少女正在细细的端详着娇艳盛开的花。”
　　姒儿！”
　　秦枫欣喜地叫了一声。
　　褒姒倏然娇躯一震，快步向秦枫跑来，看其架势似乎要扑到秦枫身上，但想到这般做法太过惊世骇俗，又觉得可能失了礼数，她跑了几步便停住了，秦枫可不管这么多，反正在这里他最大，几步走过去一把抱住褒姒，哈哈笑道：”
　　姒儿，这些天过的如何？”
　　褒姒被他拥在怀里，心中又羞又喜，小脸已然一阵通红，低声道：”
　　夫君日夜繁忙，褒姒不敢叨扰夫君。”
　　秦枫嘿嘿笑道：”
　　你怎么 跟我来这套繁文缛节。别说这么多了，先跟我出去吧，外面的世界有许多有趣的玩意，我带你去瞧瞧。”
　　说罢不由分说拉着褒姒就带出了空间外，同时带出的还有一辆奢华的马车，赶去帝京家中住处。
　　这辆马车比起当日秦枫所乘坐还要华丽几分，饶褒姒曾在帝王家多年，见惯奇珍异宝，此刻也不由啧啧称奇。
　　褒姒摸着一张毛毯道：”
　　这应该是用白狐皮毛做成的，天呐，这里也太奢侈了，这得要多少只白狐啊。”
　　白狐其皮毛洁白如雪，由于生于雪域之地，其皮毛有着保暖之效，甚至可医治风寒恶疾，但由于其数量稀少，所以一张白狐皮价值连城，就算是一般的大户人家也不见得能有一张，但此刻这辆马车竟拿白狐皮做垫子，吓得褒姒差点没晕过去。
　　秦枫笑道：”
　　不巧得很，百花宫内有一处奇地叫做雪之境，里边常年结冰下雪，什么都不多，就是这白狐最多。这白皮虽是珍贵，但并非什么无价之宝；你要喜欢我便弄来几件给你做衣裳”褒姒一张小脸兴奋得红彤彤的，喜滋滋地道：”
　　天啊，如果将白狐皮做成一件件大衣给君怡姐她们，肯定让她们更加光彩照人。”
　　秦枫见她还能念及郭君怡她们，心中高兴。
　　高兴归高兴，秦枫瞧着褒姒那张绝色俏脸，不禁暗吞一口唾沫，思忖道：”
　　不愧是倾国倾城的佳人，一丝微笑都让我惹不住占有她。”
　　此刻褒姒就在触手可及之处，秦枫哪能不心动，嘿嘿一笑将她拉到怀里。
　　褒姒对秦枫情谊绵绵，已是待着身子等他拥抱过去，秦枫一拉她也不做侨情，顺水推舟地倒在情郎怀里。
　　秦枫抱着褒姒对着那张充满诱 惑的小嘴便是一顿激吻，吻得褒姒几乎喘不过气来，待两人唇分舌离之时，褒姒的小嘴已是红了一片。
　　秦枫探出手去要解褒姒腰带，褒姒吓了一跳忙制止道：”
　　好夫君，在这可不行。被人听见可就糟了！”
　　褒姒自知自己一到高 潮就难以控制，必会发出呻吟之声，想到临时驾车的车夫还在外边，她那敢与秦枫欢好。
　　这车厢乃上等木料所做，不但刀枪不入、水火难侵，而且还有隔音之效，秦枫也不说破，心中有意逗弄，于是道：”
　　可是姒儿，我想拥有你，要不待会咱们小声点？”
　　褒姒小脸晕红，脑袋摇得像波浪鼓似的，任凭秦枫好磨歹磨就是不依。
　　秦枫为了能在马车上跟褒姒多点时间相处，开车前边吩咐车夫以比较缓慢的速度前去帝京。
　　褒姒已昏昏欲睡，把头搁在秦枫肩头，双眼混混沌沌，秦枫弯过手臂，搭上她肩膀，拥近身来轻声问道：”
　　很累么？”
　　听见秦枫的说话，褒姒睁开双眼，缓缓抬起头来，望着他俊脸摇了摇头。
　　秦枫在她额上吻了一下：”
　　要是累了，让我抱着你睡一会吧。”
　　褒姒听后，将手放到他胸膛，轻轻摩挲着：”
　　抱紧我。”
　　她挪一挪下身，侧着娇驱伏到他身上来。
　　秦枫一手圈抱住她，一手抚摸着她垂下来的秀发，秦枫色心不死，一只大手悄悄穿过她腋下，并压在她乳侧，且还刻意加重力量。
　　褒姒也知道这坏夫君的意图，但却不加阻止，秦枫不由胆子一壮，便把手横移，握住她一只玉 兔。
　　褒姒嘤的一声，心中一惊，正想挣扎，却转念想道：”
　　这些天来，夫君想必也是十分挂念我，便让他逞一下手足之欲吧，只要不行那事便可。”
　　殊不知她这个念头无疑是送羊入虎口，秦枫绝不会满足于手足之欲。
　　褒姒柔情万千的依偎着他，当秦枫的大手挑开衣衫，摸上她平滑的肚腹时，褒姒轻轻嗯了一声。
　　秦枫的指掌徐缓上移，刚将手包住她一边美 乳时，又见褒姒小嘴微微一张。
　　那种娇羞的少女表情，直看秦枫如痴如醉。
　　正是：酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。
　　秦枫才一握住玉 兔，便觉她的蓓 蕾已硬得非常厉害，不禁双指一夹，捻捻起来。褒姒那堪他这一播弄，禁不住”啊”了一声。秦枫低头在她耳边道：”
　　感觉舒服么？””恩……”
　　褒姒点头道。
　　秦枫呵呵笑道：”
　　想不想更舒服？”
　　褒姒知道这小子心里想什么，摇头道：”
　　不想！”
　　秦枫也不再逼迫，只是时轻时重地玩弄手中双 峰，心想：”
　　姒儿，待会我要你先忍不住主动求我。”
　　不出片刻，褒姒的双 峰渐渐发热，美目也开始离散迷蒙起来，整个人无力地贴住他胸膛，不住地呻吟，屄里的花露却愈流愈多，亵裤已弄湿了一大片。
　　秦枫弄了一会，下身已升起一个帐蓬来，小弟给裤子紧紧扯住，不由微感发痛。
　　而褒姒因低垂着头，早就看到他的变化，忙伸出纤手把他按住，上上下下为他揉压。
　　秦枫道：”
　　褒姒既然你不肯给我，那用嘴替我好好含弄一下，好么？”
　　语言间带着几分渴望与恳求，褒姒芳心一软，便点头答应了。
　　秦枫喜出望外，立即解开腰带，将憋了许久的巨龙释放。
　　巨硕的龙头红得发紫，不时地冒着丝丝热气，龙身已然是青筋怒张，褒姒初见此神物，芳心一阵乱跳，下身顿感几分瘙痒，体内的淫火己被烧得浑身难耐，很不得遍与情郎好好乐上一番，但想起外边驾车的车夫，褒姒又按下骚动的情火：”
　　不能真来，含在嘴里把玩一番也是不错。”
　　褒姒探头过去，张口含住他的龟头。
　　秦枫长叹一声，登时浑身爽透。”好姒儿，你的小嘴真是舒服，再含深点。”
　　褒姒双唇紧箍龟头，使劲吸吮，只是恩了一声，也不答话，继续埋头苦干，一时吃得”唧唧”有声。
　　秦枫可不是自顾享乐之人，伸出右手对着褒姒撅起的翘臀抚摸而去，不住地揉捏丰盈臀肉，随即手指滑入臀缝之内，轻佻美人私处，惹得褒姒一阵哆嗦，只见褒姒双腿之间的裙布缓缓透出一团水迹。
　　褒姒只觉得浑身燥热难当，不由加快对秦枫肉棒的攻势，除了小嘴外，褒姒一双玉手也探至秦枫胯下，一手握龙身，一手抚龙蛋。
　　秦枫美得半身皆酥。
　　如此过了数刻，忽觉有点泄意，也不刻意强忍，用力握住褒姒的左乳，低声叫道：”
　　快要来了……不要停下来，要射了……”
　　褒姒闻言，立时口手并用，朱唇吮吸龟头，玉手撸动棒身，秦枫果然一声闷哼，阳精噗噗射出。
　　褒姒使劲含住龟头，待他发射完毕，才咽下肚中，用舌头为他清理一番，笑道：”
　　你今次射得很多，险些吞不下。”
　　秦枫呵呵笑道：”
　　我憋了好些日子了，今日见到褒姒妹妹实在是忍不住，才一举爆发出来。”
　　褒姒娇媚地白了他一眼吗，嗔道：”
　　贫嘴，我可不信你会忍得住。”
　　秦枫苦笑道：”
　　你真以为我是那种荒淫无度之徒吗？”
　　褒姒撇嘴笑道：”
　　现在不是，以后就难说了。”
　　秦枫嘿嘿一笑：”
　　以后的事以后再说，我此刻倒想做个荒淫无度之徒。”
　　说罢一把抓住褒姒，吓得她惊呼一声，但声音才发出一半便被秦枫的嘴给封住了。”坏夫君，这里不行的……啊……别乱摸……”
　　褒姒刚想抗议，秦枫的手指忽然扣住褒姒的私处，只消轻轻一拨，立即卸去褒姒浑身力气，挑起美人内心情火。
　　秦枫将沾满水迹的手指伸直褒姒面前，笑呵呵地道：”
　　褒姒你下面都湿了，难道你不想吗？”
　　褒姒脸蛋羞得犹如一张大红纸，别过臻首撅嘴道：”
　　不想！”
　　秦枫嘿嘿一笑，不再答话，一把将她推到，如雨点般的热吻落在褒姒身上，虽是隔着衣服但依旧可以感受到那富有弹性的雪肌香肤，一双饱满的玉乳透着衣衫散发着醉人乳香。
　　秦枫并不满足与隔岸观火，两手向外一拉，将褒姒的上衣拉开，露出粉红亵衣，透过那薄薄的丝布隐隐可见怒张的乳头。”好夫君……别这样……”
　　褒姒无奈地求饶，但哪能阻止现在的秦枫，只能看着男人把自己的亵衣推到胸口上，水蜜桃似的嫩乳乍露立即被一双大手揉捏起来。
　　秦枫揉弄着嫩乳手指不时挑逗着殷红的乳头，白嫩的乳房被捏到一起挤弄出各种样子，逗得褒姒一阵娇喘，粉嫩的乳头渐渐翘立，饥渴的等待着男人滑舌的添吸。
　　秦枫笑道：”
　　姒儿，我可以含住它们吗？”
　　褒姒红晕着脸颊含首看着自己的嫩乳在一双大手的揉弄下不断变形，不禁羞涩的偏过头去，既不反对也不赞同，秦枫知道这绝色佳人已经默许了，当即此一股血气涌上来，猛的低头含上娇嫩欲滴的粉嫩乳头一阵吮吸，褒姒被添的娇喘不已，玉手掩唇，挺着酥胸任由他摘采，娇美的身子紧紧贴着男人强壮的身躯，蜜穴内淫水一阵翻滚。”轻点，不要太用力，我会受不住的……”
　　褒姒不消片刻便已经按捺不住，连声求饶，但声音始终细若蚊蝇，害怕自己的呻吟传出去。
　　秦枫抓着柔软的乳房用力添吸着，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖的添弄下向四周弯转，褒姒在如此强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，亵裤已经被春水染湿了一大片，顺着白皙的大腿流下，屁股下的毛毯竟湿了一大块。
　　褒姒不敢再让秦枫继续跳动下去，赶紧扶起正吸吮自己蜜乳的秦枫凑上香吻，又滑又细腻的香舌送进男人口腔内，两舌接触，立即翻云覆雨的绞缠起来，细细的红唇边流淌着那已经分不清是谁的口延。
　　秦枫自然明白这小妮子的小算盘，思忖道：”
　　想转移我的注意力，来个围魏救赵，可没这么简单。”
　　心念急转，当即探出手掌摸向褒姒那泥泞不堪的私密之所，这一下犹如火上浇油，霎时间褒姒浑身泛起可爱的小鸡皮疙瘩，娇躯不是颤抖着。
　　秦枫乘胜追击，不待褒姒反应过来，一把脱下她的裤子，掀起裙裾。
　　褒姒还想挣扎，谁知被秦枫猛地抓住双腿朝两边分开，只见那早已淫秽不堪的嫩穴，淫水流得大腿内侧湿润一片，不时有一丝春水从小穴里面流出来，红润的阴唇娇人好看，蜜唇息息合合喘着气似的等待着大肉棒的插入。
　　秦枫开口笑道：”
　　好姒儿，还装什么，带哥哥好好疼爱你！”
　　事已至此褒姒只得放下内心顾虑，打定主意待会定要管住自己的嘴巴，可不能发出那些羞人的声音。
　　褒姒闭着双眼静待情郎破关，谁知秦枫并未急着进入，而是去抓褒姒的两片雪臀，嘴已靠了上去，一把含住湿润的肉穴。”羞死人了！坏夫君……你坏死了……这般刁难我！””啊……恩……啊……啊……恩啊……”
　　几下猛烈的吸添，褒姒再也忍不住吟叫起来，但始终刻意压制自己的嗓音，只是发出低沉的喘息声，但雪臀却是不安的扭动着，粉手用力按住秦枫的脑袋。
　　但随着秦枫的挑逗，褒姒的声音已经渐渐控制不住。”你……啊……你好厉害……好舒服啊……”
　　褒姒雪臀已经扭的更加厉害，秦枫的舌头上下快速添弄着，带出一阵阵浪水。
　　秦枫看时候差不多了，索性直起身来，挺起大肉棒抵住穴口，来回磨擦着湿润的阴唇，好让肉棒润滑有利进入窄紧的嫩穴。
　　褒姒身子本就是十分敏感，秦枫只是这么一摸，竟叫她小泄了一回。
　　秦枫也忍得十分辛苦，当即腰身一沉，肉棒全跟没入直达花芯，虽然小穴润滑，但是秦枫还是用了几分力度，可见少女的嫩穴紧不可言。
　　一波波的淫水顺着阴道急流而出，水花四溅，随着大肉棒的抽送，两具肉体拍打磨擦发出”啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。
　　褒姒只觉下体捣进去的不是有血有肉的杵棒，根本完全就是根烧红了的铁棒。
　　起初褒姒还能紧咬牙关，不发出一丝呻吟，但随着秦枫的讨伐，褒姒开始用后鼻音发出”哼哼恩恩”的声音，随后时不时的发出一两声娇吟，但也很快忍住。
　　随着秦枫抽送了一百多下，褒姒已是香汗淋漓，媚眼如丝，娇靥如火，但却将臻首偏到一侧，咬住身下的毛毯，始终不肯出声。
　　秦枫见这丫头欲叫不叫，努力苦忍的样子甚是有趣，于是打定主意逗她一逗，一手托住褒姒的臀部，向上一抛，然后手一松，她整副娇躯便直贯而下，花房里的层层媚肉被肉棒重新挤开，再次直抵那滑滑嫩嫩、娇弹无比的花心，整个过程是又快又狠，力大势猛。
　　被这么突如其来的一下，褒姒芳心一乱，再也管不住自己嘴巴：”
　　好深……坏夫君你弄死人家了……好美啊……褒姒……不……不行了……”
　　秦枫充耳不闻，继续挥棒追杀，铁杵次次没入花房，龟首冠沟每一次都狠狠卡在已呈薄薄肉圈状的蛤唇，继而直捣花心，似要捣碎那片娇嫩，同时他的嘴也覆到褒姒的酥乳上，含住乳珠，舔吸啮咬，啧啧有声。
　　越来越强的快感刺激得褒姒螓首急摇，秀发飞舞，双手抱住秦枫的头，将其使劲的按在自己双乳间，眼神迷离道：”
　　啊……好，太好了……就这样，不要停……”
　　秦枫的口鼻都埋在褒姒那丰满的乳肉里，阵阵乳香刺激得他胯下肉棒更见粗壮，不过时间一长也难免感到呼吸不畅，不得不抬首而出，想换个体位，而且这样跨坐在他的腿上不断抛耸的体位，褒姒的头也不时触碰到车厢顶壁，发出”咚咚”的响声。
　　于是秦枫将褒姒翻转身子，让她趴在在毛毯上，撅起圆润的小翘臀，自己则在身后不断抽插征服美人。”啊……”
　　又是一声呻吟出声，这次那畅快淋漓的感觉更甚了，方才即将登上高潮之际，褒姒此刻的身躯极为敏感，而从后方插入的姿势，由于角度的不同，所摩擦到的肉璧也不同，虽然以秦枫的本钱雄厚，不论以何种姿势，都可以触抵花心，但是从后而来的感觉，仍是比正常的姿势来得强烈多了。
　　褒姒下意识的摆动雪臀，迎合着秦枫的插入，秦枫更加速抽插。
　　同时，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起垂吊而下的双乳，使劲的柔弄着。
　　爱抚酥胸美乳的同时，秦枫更不时在她耳边呵气舔舐，可谓三管齐下，令褒姒欲罢不能，已经瘫软如泥。”啊……不、不行……要……要丢了……”
　　褒姒闷哼连连，俏脸布满潮红之色，螓首埋在毛毯上，上半身尽数趴下，只是高高撅着圆臀，而抵在秦枫胯下的两瓣玉股更是止不住的轻颤。
　　秦枫明显感觉到褒姒花房里所有的嫩肉在收缩，知道她高潮在即，于是当下便再施余勇，腔里肉棒暴胀三分，硕圆龟头一下扎进异常娇弹、腻滑非常的花心，紧接着，只听身下的褒姒发出一声长长的娇吟，娇躯抖个不停，腔底那娇软处如喷泉一般涌出大量汁液，一股脑的全浇在那硕圆的龟头上。
　　秦枫也发出一声极为压抑的闷哼，花房极度收缩所带来的紧箍感让他筋软骨麻，下体如有一道电流闪过，肉棒疾跳，一道热精注入花房。
　　高潮过后，褒姒无力地趴在毛毯上喘着粗气，想起外边的人一定听见自己方才不知廉耻的呻吟，脸蛋刷地一下再添五分红润，羞愧得眼泪不住地在眼中打转。
　　秦枫将她抱起，呵呵笑道：”
　　姒儿莫慌，这辆车厢可以隔绝声音的，你刚才那吟唱之声也就只有我一人听见。”
　　褒姒闻言羞得把脑袋埋在秦枫怀里，不住地撒娇不依，秦枫好说歹说，又加上轻怜爱抚，才哄住这绝色佳人。


第145章：归家
　　到了秦府门口，看着那宽敞庄重的大门，秦枫心中一阵悸动。
　　一旁的褒姒见秦枫突然站在那里不言不动，不知道在想些什么，于是问道：“夫君，为何驻足在此不动呢？”
　　秦枫好笑的看着褒姒，可是他还没有表态，褒姒便又急急的说道：“好夫君，能告诉褒姒吗？”
　　褒姒那带着撒娇的语气让秦枫心头一酥，差点化身为狼，好在他还记得这是什么地方，当下深吸一口气，压下心头的躁动，隐晦的在褒姒的翘臀上狠狠的抓了一把，引得褒姒全身一颤，低声娇吟一声，满脸粉红的白了秦枫一眼！
　　“该走了啦！”
　　褒姒不敢多呆了，生怕秦枫在做什么惊人的举动让别人看到，她急忙抱着秦枫的胳膊向门口走去走去！
　　门童开到了久未归家的少爷回来了，心中十分激动，立刻叫同伴看着门。自己去通报夫人她们。
　　由于秦家家主的丧事，秦家所有的族人都来到了帝都。一群闲来无事做的美 妇们和少女们便常常聚集在一起，讨论着女红那么些女子的事物，所以门童的通报顿时就惊动了那一批美 妇们，她们都是自小看着秦枫长大的，对着秦枫甚是喜爱，一群人竞相跑向大门口，而跑在第一个的赫然便是秦枫的娘亲柳玉清，可是此刻的柳玉清显得有些憔悴，看着娘亲那疲惫的神色，秦枫心中猛的一痛，刚刚压下的懊恼的情绪再次升起！
　　再看到秦枫的那一刻，柳玉清的眸子中爆发出了前所未有的欢喜，不离开儿子她根本不知道自己对儿子究竟是多么的在乎，这几天，她都不知道自己是怎么过来的，不但要面对儿子离家的哀伤还要忍受不去寻找的悲痛，她一直饱受折磨，可是她又怕面对自己的儿子，只是在刚才门童通报后她便下意识的冲了出来，这才突然发现，自己或许真的错了！
　　看着儿子那俊美的面容，那明亮的眸子，尤其是刚才看到自己拿一闪而过的爱意，柳玉清的心头突然一阵急跳，心中隐隐有股异样的甜蜜，只是一瞬间便消失了，所以在她跑到儿子的面前的时候，只是一双饱含思念的目光看着儿子！
　　紧随娘亲柳玉清之后的便是小姨柳玉媛，她一直没有离开自己的姐姐，也怕姐姐受不了打击出个意外，所以才会这么快的跟来，此刻，她的心思和自己的姐姐并没有多大的差别，在看到秦枫的那一刻，全世界都消失了，只有秦枫的身影！
　　“回来就好，回来就好，进来吧，要开饭了！”
　　柳玉清原本以为自己会有很多的情绪波动，也许会当心儿子在路上遇到不测，会懊悔当初让儿子出去，可是她想了那么多到最后竟然是看到儿子那彷徨迷茫的心一下子安定祥和了起来，很多幻想过的话到了嘴边便只剩下这么一句很简单的话语，可是却包含了多少复杂的感情！这或许只有小姨柳玉媛这个最为懂得姐姐同样也对秦枫充满发杂感情的女人才能够体会！
　　柳玉媛同样没有说什么，只是走上前拉着秦枫的手慈爱的一笑，向着家里走去，走到娘亲柳玉清的身边的时候，无论是柳玉清还是秦枫几乎是习惯性的下意识的伸手握在一起，而这个时候，后面冲出来的大姐秦钰和三个妹妹已经没有发话的机会了！唯有褒姒一直神色复杂的看着秦枫的娘亲和小姨，这一刻，她看到了众位女子眼中对自己夫君的深深爱意，其中最深的便是夫君的娘亲和小姨，夫君对着他们也是有股浓浓的爱意。为何不能撮合他们呢？与其让他们这样苦受煎熬还不如让他们坦诚相见。褒姒的手里莫名的多出了一个玉瓶，她那璀璨星眸中闪过一丝异样的光芒！


第146章：妹妹的诱惑-第150章：饭间风韵-吃饭还是吃艳娘？
　　一日秦枫满头大汗地练完剑，倚着一株苍松小憩。抬头偶尔注意到眼前的景致，忽然心中一动。长空寥廓，浮云遮眼。夕阳下满山苍翠，几朵火红的山花在苍苍翠 微中寂寞开放，微风过处，黯然摇曳，似在等待春去时候的飘零。
　　秦枫对着空山夕照、春花流云、长天雄鹰的种种景致，就这样浮想联翩，感叹着他的前世今生。
　　“哥，你又在发呆啦？”
　　一声娇笑将秦枫狂乱的思绪拉回来，可爱的小圆脸，淡黄色裙裾，笑靥如花，声音总带着黄鹂般的娇嫩清脆，除了小妹秦妙娴还有谁？她大概是来喊秦枫回去吃饭的。
　　秦枫转过身子张开双臂，笑道：“过来，让哥哥抱抱。”
　　秦妙娴笑嘻嘻地走过来，听话地将柔软的身躯靠在他怀里：“来，香一个。”
　　当哥哥的为老不尊，一把将她抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一把。
　　秦妙娴依言凑过脸来亲了亲秦枫的脸颊，温顺地将头垂在他的颈边，一时间温玉满怀吹气如兰，淡淡少女发香一丝丝钻入鼻孔。从小到大，秦妙娴和秦枫的感情都很好，小时侯的她，用她娘萧诗筠的话说就是，一天到晚猴在哥哥身上。如今一转眼已经快十五岁了，造化的魔法师在她身上施展了更多的魔法，当年的黄毛丫头蜕变成亭亭玉立的小美人，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。但仍然喜欢像从前那样和秦枫粘粘乎乎，没有丝毫的忌惮。
　　秦枫枕在自己妹妹的腿上，感觉后脑勺处柔软而富有弹力，便夸她没白练这么多年的轻功，大腿饱满结实，天生一个好枕头。秦妙娴笑着拧他的鼻子，她的表情开始和平时不太一样，笑容依然很甜，但多了几分羞涩，声音越来越轻柔。
　　秦妙娴凝视着秦枫，表情有点奇怪，就像看着自己一件心爱的物事，目光温柔而又充满爱惜。四目相对，她的脸似乎越发红了，但目光没有一点退缩。
　　她俯下脸，柔软的嘴唇，在秦枫的额头上轻轻一吻。等她抬起头来，秦枫迎上她惊慌的躲躲闪闪的目光，心里一下子明白了。
　　秦枫静静地躺着，一句话不说，似笑非笑地看着秦妙娴。她紧张地笑了，耳根子都羞得通红，像个做了错事的孩子。秦枫眨眨眼，然后眼睛一闭继续睡觉。其实秦枫根本睡不着，一颗心扑通扑通在胸膛里乱跳。秦妙娴也不开口说话，惟有喘息声变得越来越急促。她把秦枫的头抱起来，大概想挪个位置。她似乎犹豫了一下，然后把秦枫的头放在身体的另一个地方。
　　秦枫只觉得头部被秦妙娴的双臂紧紧地抱着，然后后脑就触及到一个更为柔软的地方，就像枕着两团波涛，微微一动，小小的波涛就改变形状，朝两边溢开。秦枫楞了一下，忽然明白过来那是少女的胸膛，刹那间口干舌燥血流加快，胯下棒子一下子就直了。
　　秦枫把头一歪，脸隔着裙衫压扁秦妙娴的一个嫩乳，鼻子蹭着另一个。然后装做调整睡姿状，脑袋不安分地动弹，尽量地感受那两团柔软的波涛。砰砰砰，她的心跳像鼓点一样越来越急，秦妙娴一定明白了秦枫的不良意图。但她没有躲避，反而挺起胸膛，双手环抱得更紧。秦枫知道她鼓起最大的勇气才能这么做，这时她的脸色一定很好看，可惜秦枫看不到。
　　秦枫克制住自己强烈的冲动，那就是坐起身来，把秦妙娴一把按倒在大石头上，掀开她的茜裙，用爪子直接揉弄她的小嫩乳。他不敢再动了，静静地躺在秦妙娴怀里。她咚咚的心跳也开始变缓，渐渐地安静下来。林月如钩，树影横斜，清凉的晚风丝丝吹在他们身上，一阵阵沁人心脾。四下里小虫不住吟唱，远处则传来几声长长短短的鸟啼。光，影，声，还有无处不在的春的气息构成这宁静华美的夜。
　　一觉醒来，红日满窗，已快近中午时分。秦枫大叫不好，连忙一骨碌起身。只听门吱呀一声被人推开，秦妙娴走了进来。见秦枫起床，她的脸色如春花乍放。
　　“哈哈哈，大哥懒觉终于睡醒了，没羞没羞……”
　　“去去去，这两天劳累，多睡了一会。咦？你怎么不喊醒我？”
　　“人家一大早就想来叫你，可娘说你这两天累了，吩咐我别叫，让你多睡一会，人家一直在等你睡醒，可你就是睡得那么死。”
　　秦妙娴声音变小了，脸色泛红，便如玫瑰般娇艳，目光里充满柔情。撅起小嘴嘟哝，嘴角却依然露着甜甜的笑意。
　　唉，情窦初开的小女孩啊，爱一个人爱得这么辛苦，秦枫不禁有些感动：“美玲，过来。”
　　秦妙娴的脸更红了，“干什么？我不过去。”
　　“过来嘛，哥哥和你说会子话。”
　　“站在这里也能说，什么话非要过去说？”
　　秦妙娴倚着房门，满脸红晕，目光羞得不敢与秦枫相接，就是不肯过来，她肯定知道秦枫想干什么，青梅竹马一块长大，谁不知道谁啊？看到她又羞又喜的娇俏模样，秦枫觉得好笑，但也心中一甜。
　　“好，你不过来我就不起床。”
　　“……”
　　这么大的人耍赖，要是别人肯定受不了。可是秦枫一贯如此，秦妙娴也习以为常了，瞪了秦枫一眼后无计可施，认命般地走了过来。过来前还主动把门关上，看来果然心有准备。
　　秦枫坐在床上一把搂住她，向她唇上吻去。秦妙娴在秦枫的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。见她如此柔顺，秦枫一股欲火腾地冲上胸膛，大手隔着衣服按住秦妙娴的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，便如小鸽般在手中一跳一跳，嘴唇贴住她湿热的双唇。
　　离开秦妙娴的双唇，看着怀里的人儿。她双目紧闭，长长的睫毛不住抖动，脸蛋娇艳得似要滴出水来。大口的气息带着少女的甜香喷在秦枫脸上。秦枫发觉手掌还放在妹妹胸脯上，赶快拿开。但拿走之前还是忍不住又捏了一把，颇为恋恋不舍。
　　秦妙娴发觉秦枫举动有异，睁开大眼睛奇怪地看着秦枫，秦枫亲亲她的脸颊，说：“今天就到这儿，算是给你个教训，以后别乱亲人家男孩子。走吧，去吃晚饭了。”
　　当秦枫来到柳玉清的房间来看望她时，柳玉清欣喜地将秦枫搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在秦枫白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，柳玉清红润的朱唇吻在了秦枫嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。秦枫惊讶地瞪大眼睛看着柳玉清，彷佛是后悔的念头掠过了柳玉清的脑中，她立将朱唇移开。秦枫陶醉地望着柳玉清道：“娘，你可以像刚才那样吻我一下吗？”
　　柳玉清闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了秦枫嘴唇上，秦枫只觉柳玉清的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且柳玉清呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊……娘的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……”
　　“枫儿，你将舌头伸进娘的嘴里来吧。”
　　柳玉清张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦枫的脖子上。
　　秦枫用力吸柳玉清的红唇，然后把舌尖用力送入柳玉清充满暖香、湿气和唾液的芳口中。秦枫的舌头先是在柳玉清嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，秦枫感觉舌头有点儿发麻，刚从柳玉清嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进秦枫的嘴里，舌尖四处舔动，在秦枫的口腔壁上来回舔动，秦枫热烈地回应娘的爱和柳玉清的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　柳玉清玉体颤抖，更用力的和秦枫的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。秦枫含住柳玉清滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……娘的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”
　　秦枫如饮甜津蜜液似的吞食着柳玉清丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　柳玉清亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将秦枫抱得更紧。秦枫因而开始明显感到娘挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着柳玉清湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将柳玉清的丁香妙舌吞入肚子里。
　　秦枫有意将胸脯贴紧柳玉清涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得柳玉清心慌意乱，春兴萌发。当秦枫继续用力吸时，柳玉清感觉到疼了，丁香妙舌在秦枫嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。柳玉清看秦枫不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧秦枫的后背。
　　秦枫张开嘴放她舌头来，柳玉清傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在秦枫脸上，秦枫感觉很是舒服。柳玉清白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着秦枫，娇嗔道：“枫儿，你吸得娘舌头疼死了。”
　　秦枫似仍沉醉在柳玉清丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“娘，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？
　　柳玉清羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着秦枫道：“娘嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　秦枫神情陶醉地道：“娘，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　柳玉清见秦枫如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“你呀，就是会骗娘，娘怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　秦枫笑了笑道：“娘自己没有尝过自然是不知道。”
　　柳玉清娇声道：“算娘说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，娘，我的好娘。”
　　秦枫央求道柳玉清欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。柳玉清任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让秦枫亲个够，吻个足。
　　好一阵子，秦枫才满意地将嘴唇移开，柳玉清情意绵绵地看着他道：“亲够了？”
　　秦枫笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，娘你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗柳玉清粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖。”她蓦然看见秦枫挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“今天晚上来找娘，现在去见姨娘。”
　　秦枫有些恋恋不舍地走了，柳玉清感到贴身亵裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。
　　入夜，柳玉清房中红烛高烧，秦枫怔怔地看着柳玉清缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时室内暗香浮动，春光旖旎。
　　秦枫看见柳玉清高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。柳玉清道：“把衣服脱了再上来，乖。”
　　秦枫三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色亵裤急切地上了床。柳玉清明媚的美眸不由自主地看了下秦枫涨鼓鼓的下体。秦枫满心欢喜地将柳玉清白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现娘的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从秦枫手指缝中绽现出来。秦枫看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　秦枫低下头，将脸伏于柳玉清丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，秦枫心神一荡，用热唇咬住柳玉清暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得柳玉清只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　柳玉清内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着秦枫的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……枫儿……轻点……别将娘咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在秦枫嘴中渐渐地变硬。，此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在柳玉清敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，柳玉清犹感觉到秦枫宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　柳玉清吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。秦枫也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，柳玉清修长圆润的嫩腿缠在秦枫屁股上，将秦枫的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。柳玉清颤声说道：“枫儿，你长大了，娘忘不了你，今天娘就全给你，来，把衣服脱下来……”
　　柳玉清心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到秦枫裤头，将亵裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　柳玉清大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“枫儿，你的宝贝长得怎麽这麽大？还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。”
　　柳玉清用手握住秦枫的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，秦枫的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“娘，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”
　　柳玉清红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，秦枫心儿随着柳玉清的亵裤向下脱而砰砰直跳柳玉清玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在秦枫眼前，春光尽泻。秦枫星目立飞向柳玉清的桃源胜境，当目光接触到柳玉清那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。柳玉清看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的秦枫气息粗重，猛然扑压在柳玉清软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的柳玉清娇躯不由微微一颤，秦枫低下头，嘴唇吻合在柳玉清温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　柳玉清被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦枫不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在柳玉清滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　柳玉清自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦枫的舌头，秦枫也舔舐着柳玉清香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　秦枫舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住柳玉清饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了柳玉清大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　柳玉清只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得秦枫的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住秦枫的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦枫舌头上及嘴中的津液。秦枫被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　秦枫气喘嘘嘘地将舌头自柳玉清嘴中抽出，星目欲火直冒望着柳玉清道：“娘，我，我要。”
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的柳玉清，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着秦枫道：“枫儿，你是不是想要娘。”
　　秦枫俊面涨红滚烫道：“嗯。”
　　柳玉清充满欲火的媚眼柔情的望著秦枫，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，枫儿，”
　　秦枫将眼睛睁得大大的，然后凝视著柳玉清的眼神，柳玉清一边温柔的点头，一边则轻轻的握住秦枫的手。兴奋得全身发抖的秦枫，紧握住母亲的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个柳玉清本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　柳玉清那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　秦枫星目渐渐地下移，凝视着柳玉清那让他充满遐想和欲望的隐密私处。
　　他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向柳玉清的阴部插去。柳玉清看着儿子粗壮得超越成年男子鲜红的宝贝插来，一想到她是自己儿子的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动著，很是兴奋。
　　由于秦枫是无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的宝贝在柳玉清芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得柳玉清肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得柳玉清淫兴高涨，欲火攻心。秦枫此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。
　　柳玉清柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看秦枫，娇靥羞红，娇声道：“傻孩子，还说要娘，连地方都找不到。”
　　她将秦枫暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生儿子的宝贝，即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的儿子合为一体。
　　她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“娘的宝贝，来吧，就是这。”
　　说完柳玉清松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，母子俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。
　　秦枫闭上眼睛，慢慢地前进，要将宝贝穿入娘的体内。一阵酥软的暴风袭来，秦枫有点晕眩。他臀部往後一挺，发现自己的宝贝正抵住娘鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。于是秦枫又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。秦枫再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。
　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。这就是交欢吗？好奇特的感觉。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的插入娘的肉穴中，秦枫的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉柳玉清的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进柳玉清的肉穴。
　　柳玉清只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分——环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……枫儿轻点……慢慢来……”
　　柳玉清肉穴本来就紧小，又从未被秦枫如此大宝贝的插过，加之十年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，秦枫还不一定插得进来。然而纵是如此，柳玉清尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　初入茅庐的秦枫，只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。
　　秦枫感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见柳玉清的疼像，加之柳玉清的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向柳玉清小穴深处插入。他感觉娘的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。
　　秦枫一路缓缓插来，直将柳玉清桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。柳玉清只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。柳玉清喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”
　　当宝贝全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。柳玉清如释重负”啊”地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　秦枫感觉插在娘销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　柳玉清肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着秦枫，娇吟道：“嗯……枫儿……你怎么还……”
　　而秦枫感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。柳玉清感觉秦枫又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　秦枫刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对心情激动的秦枫来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得秦枫口大张，急促地呼吸，宝贝在柳玉清肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了，情急之下秦枫赶紧补抽几次。
　　柳玉清也感觉到秦枫就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住秦枫道：“枫儿……忍住……别那麽快……别那麽快……”
　　她很温柔地纠正秦枫的错误。
　　秦枫颤声道：“啊……娘……忍不住……糟糕……”
　　他一股阳精不可抑制地自宝贝中喷射出来，全部喷射在柳玉清荒疏已久的肉穴中，柳玉清的肉穴如旱天逢甘露，将儿子的阳精全然容纳。
　　柳玉清挺起身，靠到秦枫的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对秦枫道：“傻枫郎，娘永远是你的，不要那么急。”柳玉清端著秦枫的下巴，樱唇很温柔地亲著秦枫的脸。
　　柳玉清温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，秦枫只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。柳玉清娇声道：“枫儿，你这又硬起来了，快来，娘这痒死了。”
　　她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　秦枫将宝贝对正柳玉清那桃源洞穴，用力一插，只闻”噗滋”一声，粗壮的宝贝已一插到底。柳玉清”哎哟”大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住秦枫，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把娘弄得好痛。”
　　秦枫连忙停住宝贝的挺动，柳玉清休息了一会，待疼痛稍解，她看见秦枫强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“枫儿，娘已经没事了，娘的下面好痒喔，枫儿，快用你粗壮的宝贝给娘止痒吧。”
　　秦枫鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮著宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。柳玉清俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。
　　秦枫见了心神一荡，从未见过娘如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在柳玉清温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。秦枫屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地抽插。柳玉清只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而秦枫也感到宝贝及龟头，整个地被柳玉清蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　柳玉清是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。秦枫是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，秦枫气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着母子俩的心神。
　　柳玉清爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……枫儿……娘好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　秦枫目睹柳玉清这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得柳玉清是他娘，只知道柳玉清是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在柳玉清小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向柳玉清的四肢百骸，柳玉清欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……枫儿……娘爽死了……没想到我的枫郎……如此会弄……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　秦枫也是浑身通畅，无比舒爽。他听了柳玉清这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在柳玉清嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将柳玉清送上了一个又一个情欲的巅峰。就在柳玉清将要达到最后的高潮时，秦枫突然停了下来。柳玉清妙目一睁，饥渴地望着秦枫，樱唇喷火地颤声道：“……枫儿……你……你怎么……停下来了……”
　　秦枫气喘道：“娘……我……我要射了……”
　　柳玉清眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……娘也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在娘的肉穴中……射进娘的子宫里……快……”
　　秦枫听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下，柳玉清粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着秦枫，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将秦枫的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。
　　紧接着，她芳口一张，”
　　啊”低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　秦枫本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，宝贝在柳玉清嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在柳玉清柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得柳玉清娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴”啊”、”啊”地舒爽甜美地娇吟。
　　而秦枫感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了柳玉清软玉温香的肉体上。
　　柳玉清拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和秦枫身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着秦枫道：“枫儿，爽吗？”
　　秦枫陶醉地道：“娘，真好，好爽，”
　　柳玉清道：“枫儿，娘问你一件事，你要如实地回答。”
　　秦枫手揉按着柳玉清丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”
　　柳玉清被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“枫儿，不要玩了，弄得娘好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”
　　秦枫嘻笑道：“娘的乳房这么好，我永远也玩不厌。”
　　说着，他犹爱不释手地玩弄着。
　　柳玉清见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等娘问了事，再玩，好吗？宝贝。
　　秦枫停下道：“你问吧。”
　　柳玉清面容一整，认真地问道：“枫儿，你爱娘吗？”
　　秦枫一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中娘你是我的女人。那娘，你爱我吗？”
　　柳玉清柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“枫儿，你知道吗？十年来有个男人一直盘踞在娘心中，娘爱他胜过自己的生命。”
　　柳玉清深邃清亮的凤眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着秦枫，温柔的对他笑道：“枫儿，娘说的那个人就是你呀，要不然娘刚才怎么会将自己的身体奉献给你。”
　　秦枫闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向柳玉清，而柳玉清也热情的回应他的吻，最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。秦枫心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在柳玉清肥腻多肉的阴阜上。弄得柳玉清春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。
　　秦枫急喘着气，星目直瞪着柳玉清道：“娘……我……我要……”
　　柳玉清媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了娘会疼的。”
　　其实她不说，秦枫也知道要轻轻地，因为上次柳玉清的疼状他犹铭记在心秦枫挺起龟眼怒张的宝贝，向柳玉清桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：“娘，这样，不疼吧。”
　　柳玉清秀目情意绵绵地望着秦枫，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”
　　秦枫感觉娘的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，柳玉清比刚开始要适应秦枫粗壮得的宝贝了。一会儿秦枫就在柳玉清毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。秦枫并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：“娘，没弄疼你吧？”
　　柳玉清见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下秦枫的嘴唇，微笑道：“娘一点也不疼，你弄得真好，宝贝。”
　　“那我动了。”
　　柳玉清黛眉生春，娇靥晕红地点了点头秦枫似是仍怕柳玉清会疼，他挺起宝贝在柳玉清销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的柳玉清的需要。柳玉清感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需秦枫用力地重重地抽插方可解痒。
　　虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向秦枫提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于秦枫没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。
　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。秦枫见了还以为自己又弄疼娘了。他立停止抽插，体贴地道：“娘，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”
　　柳玉清俏脸抽搐着道：“不……不是……”
　　秦枫道：“那是怎么了？”
　　柳玉清羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看秦枫道：“是……是……”
　　秦枫催促道：“是什么？娘你快说呀。”
　　心中的需要及肉穴的骚痒，让柳玉清顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着秦枫，声如蚊吟的轻声道：“娘不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。”
　　道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭秦枫自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着柳玉清而强忍着。现在听柳玉清这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在柳玉清温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。柳玉清只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　柳玉清舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地”啊”、”啊”地春呻浪吟。秦枫也感觉娘销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在秦枫的抽插下，柳玉清渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合秦枫的抽插。
　　她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……娘……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……枫儿……快……”
　　忽然柳玉清”啊””
　　地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着秦枫，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，柳玉清畅快地泄身了。已射过两次阳精的秦枫，此次抽插得更为长久，他并没有随着柳玉清一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。
　　身心俱爽的柳玉清此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由秦枫去抽插。秦枫气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了柳玉清那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。
　　柳玉清美丽的脸上露出满足的媚笑，秦枫瘫软地伏在娘的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着秦枫，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　秦枫痴痴地望着这位身为他亲生母亲，而又对自己投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“娘，枫儿干得还可以吧？您还舒服吧？够不够补偿您这多年来的寂寞？”
　　柳玉清摸着他的大宝贝说：“是的，今天娘终於等到了，终於等到了枫儿用这根大宝贝来安慰我，我的好枫儿干得太好了太棒了，娘舒服极了。说实话，你今天弄得娘美得都要上天了，简直要把娘美死了。你真棒，真是娘的好儿子说不定真的会把娘弄死在你这根大宝贝下。不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这麽一次娘就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让娘尝到了甜头，娘会想得更厉害，你要是以为和娘干这一次就够了，以後不再理娘了，那就把娘害苦了。”
　　“娘，您放心，我怎麽会不理您呢？我怎麽舍得？我是那麽的爱您，以後就是您不让我，我也会想方设法来干您，怎麽会不理您？我不会害苦您的，我会天天陪着您的。”
　　“真的吗？我不让你，你就”想方设法”来我？你能想什麽方、设什麽法？我要你天天陪着我干什麽？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事。”
　　柳玉清真有点蛮不讲理，谁让她是自己母亲呢？秦枫只有提”抗议”的资格：“娘，您讲不讲理呀？是您说”不满足”还说怕我”只您这一次就不再理你”那意思不是说要让我多您吗？现在反过来还说我”想天天干您”、”净想美事”您到底让儿子怎麽办？”
　　“傻儿子，娘是逗你玩呢，你怎麽当真了？娘算怕你了，这麽不经逗。好了好了，娘认错，对不起，行了吧？娘承认，娘是想多和你玩，想多让你干我，行了吧？”
　　柳玉清温柔地吻着秦枫，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。
　　“娘，您真美。”
　　“傻孩子，娘老了，不能和年轻时候比了，娘已经是韶华已逝了，娘想你会嫌我老了。”
　　“这麽美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里。”
　　“淘气的孩子，就怕你以後会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了娘的。”
　　“娘，您老人家放心吧，您是这麽美丽，又是这麽爱我，我怎麽能忘了您？我怎麽忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，能和您交欢是我的最好享受。”
　　“好孩子，这娘就放心了，不过，你刚才说”您老人家”难道我真的很老了吗？”
　　“娘，您不老，在儿子我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥┅┅”“好了好了，别再给娘带高帽了，娘没你说的那麽好，既然娘不老，那你以後就不要”您”、”您”地称呼我，说”你”就行。”
　　“那怎麽行，您是我的母亲，我应该尊敬您，应该尊称”您””
　　“怎麽不行？现在我们有了这种事，两人之间又多了一层关系，我既是你的母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫娘。我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼”你”对不对？要不然你就不要再和娘好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然娘就要生气了。”
　　“那好吧，我听娘”你”的话。”
　　秦枫故意加重了”你”字的音，以示改正。
　　柳玉清高兴地吻了他一下，说：“这才是我的乖儿子、好爱人呢，别人要是知道我们的事，我就没法活了，哼，我才不这样想呢，只要我们真心相爱，干什麽都是理所应当的。何况你当年就是从我这阴道中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那麽你身上的这根肉柱，不就也是我身上的肉吗？”
　　“那麽”我自己身上的肉』再进入我自己的阴道，有什麽不可以的？你整个人都是我身上掉下来的肉，你就是我的一部份，你就是我的化身，你就是我，我们两个人，本来就是一体，我们现在这样，只不过是分别了十六年後”破镜重圆”有什麽不对的？再说，为什麽儿子能整天吃奶时吮娘的乳房，而不能干娘的？要知道，乳房和蜜穴同是女人身上的性器，只不过儿子吃奶是用嘴吮娘的乳房，而是用宝贝干娘的，对不对？”
　　“娘，你说的太对了，以後我会随时向你要的，娘。”
　　“放心吧，娘也想要，以後你不管什麽时候想玩，娘一定豁出命来奉陪。”秦枫脸伏压在柳玉清饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，秦枫只觉柳玉清樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见柳玉清千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，秦枫淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。
　　他在柳玉清温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。柳玉清感觉肉穴一胀一热，她没想到秦枫这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着秦枫道：“枫儿，你怎么又……”
　　秦枫挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插。柳玉清”喔”地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是三更了。
　　睡梦中柳玉清欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。柳玉清睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起。秦枫的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。就著床前幽黄的灯光，柳玉清杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊，这就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。”
　　柳玉清动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。
　　柳玉清媚眼看着贴附在大腿根部里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与秦枫贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到秦枫下面，摸玩他的宝贝。
　　柳玉清握著秦枫的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着秦枫超人的宝贝。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，柳玉清的一只手简直把握不来。
　　柳玉清心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。柳玉清顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着儿子的宝贝。这时秦枫早已醒了，见娘偷偷把玩他的宝贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。
　　秦枫知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住柳玉清跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞，柳玉清见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎著他的脸，娇声说道：“乖儿，不要这样，小心又把娘弄痛了，你放轻一点，让娘扶著你的东西，这样比较容易进去嘛。”
　　柳玉清春葱般白嫩的柔荑，握住秦枫又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”
　　秦枫屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。
　　俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，柳玉清母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，柳玉清肉穴中那混合着秦枫阳精，和她阴液的稠白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经柳玉清漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。
　　这一睡直到次日天大亮，秦枫才悠然醒来。秦枫看见伏压在身下春梦中的柳玉清，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻娘粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，秦枫真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　秦枫星目含情脉脉地看着美梦正酣的娘，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且柳玉清此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上柳玉清妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。秦枫欲火腾升，情欲勃发。他那在柳玉清销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将柳玉清犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　秦枫立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的柳玉清，睁开亮丽的美眸娇媚地一看秦枫，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”
　　秦枫边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　柳玉清芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。秦枫是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在柳玉清温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　柳玉清舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。秦枫俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这母子俩下体阴阳交合处，柳玉清肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。柳玉清平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张”啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。秦枫龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。
　　泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，柳玉清看见外面太阳已经老高，立刻道：“枫儿，快起来，太阳都老高了。”
　　秦枫道：“不，我才不起来。”
　　柳玉清道：“你怎么不起来。”
　　秦枫初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着柳玉清酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“娘，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”
　　柳玉清杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪娘不好。”
　　秦枫道：“我不是累了，我是想……”
　　说到这他手伸到柳玉清桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着柳玉清。
　　柳玉清隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”
　　秦枫笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”
　　柳玉清想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看秦枫道：“那怎么行，待会她们找不到我们，肯定要找来。”
　　秦枫道：“那娘去交待她们一下，就说我在娘这儿练功，让她们不用管了不就行了？”
　　柳玉清柔声道：“好，好，娘答应你。”
　　就在此时秦枫腹中传来饥饿的”咕咕”的叫声，柳玉清道：“枫儿，是不是饿了。”
　　柳玉清道：“啊，枫儿快起来，娘去端饭给你吃。”
　　秦枫道：“不，我不吃饭。”
　　“那你要吃什么？”
　　秦枫微笑道：“我要吃奶。”
　　他一口噙含住柳玉清珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。
　　柳玉清道：“傻孩子，娘现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让娘去端饭。”柳玉清软言温语劝导好一会儿，秦枫仍是我行我素吸吮着柳玉清的乳珠，就是不依。
　　柳玉清想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“枫儿你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”
　　说到这，出于羞怯令她难以继言。
　　秦枫最喜欢看娘醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，娘你怎么不说了。”
　　柳玉清娇腻地道：“你知道还问我。”
　　秦枫道：“我就是不知道才问吗，你说呀，娘。”
　　柳玉清又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插娘，满意了吧，小坏家伙。”
　　柳玉清明眸娇媚地白了眼秦枫，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。
　　秦枫星目陶醉地凝视着娘，衷心地赞叹道：“娘，你真美。”
　　柳玉清芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让娘起来了吧。”
　　秦枫道：“娘，你要快点。”
　　“嗯。”
　　柳玉清秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，”
　　哎哟”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　秦枫紧张地问道：“娘，你怎么了。”
　　柳玉清娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”
　　“那我去拿饭吧。”
　　“不，还是我去，娘等一下就好了。”
　　柳玉清低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　　她暗惊道：“怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊。”
　　她细细一想道：“是啊，自己从未被枫儿这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次，也难怪会弄成这样。”
　　她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了汤圆道：“枫儿，是汤圆，快来吃。”
　　秦枫道：“我不想吃了。”
　　柳玉清道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不娘喂你。”
　　秦枫道：“你喂我，好，我吃。”
　　柳玉清端着汤圆背靠着床头坐在床上，秦枫头压着柳玉清温暖柔软的大腿，让柳玉清喂他吃。柳玉清用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给秦枫吃。秦枫吃了粒后，柳玉清又弄起一粒正待喂给他吃，秦枫道：“娘，你吃吧。”
　　柳玉清道：“娘不饿，你吃了娘再吃。”
　　秦枫道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”
　　柳玉清又是无奈又是心喜地道：“好，好娘吃。”
　　就这样母子俩你一口我一口，俩情融洽地吃完了两碗汤圆。
　　吃了汤圆，秦枫就欲翻身而上，柳玉清阻止道：“枫儿，现在不行。”
　　秦枫道：“为什么？”
　　柳玉清道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”
　　秦枫只得做罢。
　　过了一会儿，秦枫等不急地道：“娘，可以了吧。”
　　柳玉清道：“才过了一会，还不行。”
　　秦枫道：“那还要多久？”
　　柳玉清道：“至少还要半个时辰。”
　　“啊，还要半个时辰。”
　　秦枫噘起嘴道：“这么久。”
　　柳玉清捧起他的脸，嫣红温软的香唇在秦枫嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着秦枫道：“宝贝，不要急，到时娘随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了秦枫心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”柳玉清娇声道：“你这孩子就是贪，不弄娘这，就要弄上面，一点都不放过娘。”
　　秦枫笑道：“谁叫娘你长得这么美。”
　　他解开柳玉清纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，”
　　温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”秦枫一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，秦枫遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　柳玉清被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。秦枫愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　秦枫吸吮舔舐揉擦下，柳玉清珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得柳玉清浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……枫儿别吸了……娘好痒……”
　　血气正旺的秦枫听到这娇语春声，目睹柳玉清千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在柳玉清柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。柳玉清本已是春心大动，骚痒附体了，现再被秦枫灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过秦枫的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。柳玉清呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“枫儿，求求你别吸了，好孩子，娘快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的秦枫此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准娘春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。柳玉清只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。柳玉清爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，”
　　啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的秦枫，将粗壮的宝贝在柳玉清湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，柳玉清埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合秦枫的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。秦枫宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准秦枫的宝贝。
　　秦枫抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得秦枫的宝贝不时插了个空，不是插在柳玉清的小腹上，就是插在柳玉清大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。秦枫急了，双手按住柳玉清滑腻富有弹性的粉臀道：“娘，你别动。”
　　柳玉清道：“枫儿，你等一下就知道娘动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开秦枫的手，继续挺动着丰臀。
　　在又经过数次失败后，柳玉清配合得较为成功了。秦枫宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让秦枫的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此秦枫只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到娘蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。秦枫欢愉地道：“娘……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　柳玉清何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，娘没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　秦枫屁股在上一高一底地动着，柳玉清挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合秦枫的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这母子俩又畅快地泄身了。秦枫想起柳玉清方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“娘，刚才我插入时，你怎么会疼？”
　　柳玉清闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
　　秦枫笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”
　　柳玉清道：“这个问题你可以不要弄懂。”
　　秦枫道：“好娘，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”
　　秦枫挺起仍是坚硬似铁、插在柳玉清销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　柳玉清忙道：“你别动，娘告诉你。”
　　秦枫脸上露出胜利的笑容看着柳玉清。柳玉清含水双眸一看秦枫，娇声道：“你呀，真是娘命中的克星。”
　　柳玉清嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，娘的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来娘自然是有些疼。”
　　秦枫一听是自己宝贝太大，娘才疼的，紧张地问道：“那娘是不是不喜欢我的宝贝。”
　　柳玉清媚眼流春，含羞带怯地看了眼秦枫，道：“傻孩子，娘怎么会不喜欢。要知道娘虽然有些疼，但是娘获得的快感是远胜于这疼的。想不到我的儿子居然有这么大的本钱，娘好高兴。”
　　这番话柳玉清说的是极轻极快。
　　道完此言，柳玉清心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看秦枫。秦枫见娘夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见娘这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在柳玉清樱桃小嘴边问道：“娘，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　柳玉清娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　秦枫求道：“好娘，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　柳玉清无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　柳玉清说完后，美眸瞥见秦枫脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着秦枫娇嗔道：“枫儿，你好坏，骗娘。”
　　此时此刻的柳玉清哪里还像是秦枫的娘，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　秦枫笑道：“我怎么又骗你了。”
　　柳玉清玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　秦枫笑道：“那就罚我让娘再尝尝儿子的大宝贝。”
　　秦枫挺起宝贝又开始了抽插。
　　这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次，这次柳玉清迎合得比上次更为默契，没有一次让秦枫插空和让秦枫的宝贝从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。秦枫被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在柳玉清的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到柳玉清嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次秦枫也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　柳玉清爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“枫儿……啊……喔……哦……你……你插得娘……好爽……宝贝……用力……”
　　柳玉清玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便秦枫大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。秦枫眼见娘这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在柳玉清暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着娘娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。母子俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。
　　母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。柳玉清红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的秦枫更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。
　　最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是母子俩弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
　　柳玉清感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。柳玉清看见秦枫额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去秦枫额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着秦枫，温柔地道：“枫儿，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　秦枫懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　柳玉清慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”
　　母子俩互拥着小憩了一会儿，柳玉清感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“枫儿，起来。”
　　秦枫道：“起来，干什么？”
　　柳玉清桃腮微红道：“娘，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　柳玉清这一说，秦枫也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　柳玉清道：“那娘去给你放水。”
　　柳玉清起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“枫儿，水放好了。”
　　秦枫进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　柳玉清从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。柳玉清心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，秦枫已洗了澡出来道：“娘，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”
　　他立躺倒在床上。
　　柳玉清道：“枫儿，你躺着休息，娘马上洗了澡，就去给你拿饭。”
　　她转身进了浴室。
　　柳玉清很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“枫儿，你要吃什么？”
　　秦枫看见娘洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　柳玉清见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“枫儿，不许你这样看娘。”
　　秦枫虽然已和娘赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。秦枫翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　柳玉清媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“枫儿，现在不行，娘要去拿饭。”
　　秦枫道：“弄了再拿饭，我不饿。”
　　他抱着柳玉清肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着柳玉清平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得柳玉清顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。柳玉清美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦枫，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，秦枫哪还忍得住，一跃上床，他跪在娘敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次柳玉清紧小的嫩穴，已较能适应秦枫超愈常人的大宝贝了。故而，秦枫大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，”
　　噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　柳玉清嫣红的香唇一张，”
　　啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，母子俩又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩吃过饭，秦枫催着柳玉清快点上床。
　　柳玉清莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看秦枫，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”
　　秦枫笑道：“我和娘永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着娘呀。”
　　母子俩自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，母子俩方才疲倦地沉沉入睡。
　　柳玉清自从和秦枫有了结体之缘後，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄施脂粉，爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这麽不可捉摸。
　　第二天，秦枫走进了柳玉清的房间，她正在午睡，只穿了一件睡衣，玉体横陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，秦枫不由地看呆了。
　　看了一会儿後，秦枫童心大起，想看柳玉清穿亵裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什麽也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，秦枫就把手退了出来。
　　“摸够了？”
　　柳玉清忽然说话了。
　　“娘，原来你没睡着呀？”
　　秦枫喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　“臭小子，用那麽大的力，就是睡着也会被你揪醒的。”
　　“枫儿只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。”
　　秦枫辩解着。
　　柳玉清听了秦枫的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让秦枫看了一眼，又马上合上：“看到了吧？我没穿，怎麽样，是不是又色起来了？你这小坏蛋。”
　　“我就是又色起来了。”
　　柳玉清的媚态又激起了秦枫的欲火，秦枫扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　一开始，柳玉清还象徵性地挣扎了几下，很快，她就”屈服”了，自动将柔舌伸进了秦枫的口中，任秦枫吸吮，手也抱紧了秦枫，在秦枫背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。
　　秦枫抱紧柳玉清的娇躯，压在她的身上，柳玉清也紧紧地偎着秦枫，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，柳玉清用手握着秦枫的宝贝，对准她的洞口，秦枫一用力，已齐根到底。柳玉清的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着秦枫龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“枫儿，你慢慢地，娘会让你满足的。”
　　柳玉清柔声说道。於是，秦枫把宝贝送进又提出，以适应柳玉清的要求。
　　“哦……哦……好枫儿……娘美死了……用力……”
　　“好美啊……娘……你的真好……枫儿好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好儿子……干得娘美死了……娘的小穴好舒服……”
　　“好娘……谢谢你……我的美穴娘……枫儿的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好枫儿……娘的大宝贝儿子……从娘的小穴中生出来的大宝贝儿子……弄得你亲娘美死了……啊……啊……哦……哦……娘要泄了……”
　　平日视男人如无物的柳玉清，今天竟如此放肆地”叫床”淫声艳语刺激得秦枫更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，柳玉清一会儿就被秦枫弄得大泄特泄了，而秦枫却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过柳玉清这些天来的”悉心调教”
　　已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　柳玉清泄了以後，休息了一会儿，将秦枫从她身上推了下来，亲了秦枫的大宝贝一下，说：“好枫儿，好宝贝，真能干，弄得娘美死了，你先休息一下，让娘来弄你。”
　　柳玉清让秦枫躺在床上，她则骑在秦枫的胯上，双腿打开，将秦枫的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连秦枫的蛋也挤进去，还要再转上几转，让秦枫的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　柳玉清的功夫实在太好了，这一上一下刮着秦枫的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得秦枫舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着柳玉清这美妙的乳波臀浪，秦枫不禁看呆了。
　　“好枫儿……美不美……摸娘的奶……儿啊……好爽……”
　　“娘……好舒服……娘……枫儿要泄了……快一点……”
　　“别……别……枫儿……好枫儿……等等娘……”
　　柳玉清一看秦枫的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道秦枫要泄了，就加快速度起伏着，秦枫的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了秦枫全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　秦枫再也把持不住，宝贝做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入柳玉清的子宫中，秦枫整个人软了下来。柳玉清经过这一阵子的”翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经秦枫那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的”打击”再也难以控制，终於也又一次泄身了。
　　两人这一次”大战”直战了一个多时辰，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。柳玉清一觉醒来，见秦枫睡得正香，不忍心叫醒秦枫，便自己穿衣出去了。


第151章：床上品味寂寞姨娘-第162章：天真小妹的好奇
　　不久，萧诗筠走了进来，和柳玉清相比，虽大了一岁，但一样美丽动人，一样丰韵犹存，平日对秦枫的恩爱也丝毫不亚于秦枫亲娘柳玉清。据萧诗筠后来给秦枫讲，当时她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见秦枫一丝不挂地横卧在柳玉清的床上，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉的男性气息。
　　那雄伟粗壮的玉茎，足有七、八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，即像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，想走过来帮秦枫盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不住，一屁股坐在秦枫的身旁。
　　“嗯，娘，枫儿爱你，你舒服吗？枫儿弄得还可以吧？枫儿的大宝贝怎麽样？弄得你美不美？”
　　忽然间，秦枫又说起了梦话。
　　这一来，萧诗筠更加忍不住了，被秦枫的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤头都弄湿了，她再也控制不住，就情不自禁地伸手去握秦枫的大宝贝，一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：“自从夫君练就辟邪神功后，我已十年没干过了。想不到枫儿舞象之年，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十年来的煎熬。”
　　“看他这样一丝不挂地睡在清妹的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定是已经和他干过了。唉，妹妹真胆大，换了我就不敢，不过，刚才妹妹让我来她房中等她，而枫儿又这样睡在这里，莫非她想让我也——要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这十来的难言之苦。”
　　“那我是干还是不干好呢？干吧，我是他的姨娘，那不是乱了伦常；不干吧，愧对妹妹的一片心意。再说有这麽好的机会、这麽好的男人、这麽好的大东西，错过了，自己也於心难忍，也对不起自己。再说，妹妹是他亲娘都干了，我这个姨娘怕什麽呢？更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，爬上去自己把这大玩意儿放进去尝尝是什麽滋味……”
　　萧诗筠正六神无主地胡思乱想，秦枫在睡梦中迷迷糊糊地感到，有人握住了自己的宝贝，以为是柳玉清醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着秦枫的宝贝，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。
　　因为秦枫在朦胧中还以为抱着的是柳玉清，就顺手扯下她的裤头，抚摸起她的阴户。由於萧诗筠和柳玉清一样，已经有十年没有性接触了，十年来从没有被男人摸过她那里，被秦枫这麽一摸，精神上无法控制，加上她手中握着秦枫那令她心醉神迷的大宝贝，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任秦枫抚摸，双手紧抱着秦枫，气喘吁吁，娇嗯不已。
　　秦枫一只手在她那泄得黏糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄得浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是柳玉清而是萧诗筠。
　　“姨娘，怎麽是您？我还以为是……”
　　“枫儿，你以为是谁？是你娘？我和你娘还不一样吗？我不也算是你的娘？”
　　萧诗筠红着脸问，同时抱着秦枫的脸，不停地吻着秦枫。
　　“一样，一样，都是我的好娘。”
　　秦枫本来怕萧诗筠责怪自己对她无礼，更怕她因不齿自己和娘的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会责怪自己，也不会不齿自己和娘的行为，反而自己也要效仿。
　　看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，秦枫也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，秦枫的手伸向了她的乳房，好大啊。大小和柳玉清的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。
　　秦枫摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。秦枫又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把秦枫迷住了。
　　萧诗筠被秦枫在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“枫儿，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”
　　说着，抓住秦枫的大宝贝，不住地拨弄着。
　　秦枫如奉玉旨，翻身压下，萧诗筠一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着秦枫的宝贝，对准她的玉洞，然后对秦枫一扬柳眉，媚目示意，秦枫会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，秦枫的大宝贝一下子全根尽没了。
　　“啊，痛。”
　　萧诗筠轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“对不起，姨娘，枫儿太用力了。”
　　秦枫吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，枫儿，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得秦姨娘美死了，不过姨娘一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得姨娘真的很痛，幸亏你这孩子知道疼姨娘，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得姨娘现在又舒服起来了，真的，姨娘不骗你，姨娘从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。”
　　秦枫觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在萧诗筠的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，萧诗筠口的嫩皮也跟随秦枫宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……枫儿……好孩子……快……快用力……好……很好……姨娘美得……快升天了……啊……爽死了……要把姨娘美死了……”
　　萧诗筠已三十七岁了，自从秦枫大伯秦威练就所谓的辟邪神功后，二十七岁就未经房事如同守寡，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了秦枫这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得秦枫欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得萧诗筠浑身颤抖，欲仙欲死，“乖儿子”、“好枫儿”地乱叫一通。
　　不大一会儿，萧诗筠就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在秦枫的龟头上，她一下子就软了。过了一会儿，萧诗筠恢复了体力，说：“枫儿，你累了吧？来，换姨娘在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着秦枫转了一下身，两人上下交换了位置，萧诗筠就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　秦枫躺在床上休息，欣赏萧诗筠那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，秦枫又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。萧诗筠半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“枫儿，这样干，你舒服吗？”
　　“舒服极了，姨娘，你呢？”
　　“姨娘也舒服呀，你知道，姨娘已经有十年没有这样了。”
　　萧诗筠断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。
　　阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在秦枫的龟头上，又随着秦枫的宝贝的往返，顺着宝贝流到秦枫小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着秦枫的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之后，萧诗筠瘫软地伏在秦枫身上不动了，秦枫也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进萧诗筠的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了萧诗筠那久枯的花心，她美得都快要上天了。
　　“姨娘，还是这麽硬，怎麽办？”
　　秦枫翻身把她压在了身下。
　　“不行了，姨娘不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”
　　萧诗筠有气无力地说。
　　秦枫把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好姨娘，就让枫儿再来一次吧。”
　　说着，秦枫就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的柳玉清拉住了。：双娘侍奉艳福无边柳玉清也已脱光了衣服，她说：“你姨娘已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，娘会让你软的。”
　　萧诗筠一听柳玉清说话，睁开媚眼害羞地说：“仪妹妹，你什麽时候进来的？”
　　“就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。”
　　柳玉清羞着萧诗筠。
　　萧诗筠也不示弱，反唇相讥：“还不是让你骗来的，为自己儿子“拉皮条”不顾姐姐，再说，我还不是步你的后尘，跟你学的？”
　　“你不是也享受了？说真的，诗筠姐，你的精水还是这麽多，还是这麽容易出来，十年了，你也没变。”
　　柳玉清幽幽地说。
　　“是呀，咱姐妹俩该让枫儿给咱们灌溉灌溉了。”
　　萧诗筠也感慨万千。
　　秦枫急了，挺着大宝贝说：“两位娘，你们别只顾说话，别忘了你们的儿子正胀得难受呢。”
　　“去你的，臭小子，娘会不管你吗？要不然娘脱光干什麽？”
　　柳玉清娇嗔着。秦枫一听，就要扑上去，柳玉清又拉了秦枫：“急什麽？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你姨娘恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个“二娘教子”打发你。”
　　“想不到我们姐妹齐上阵。唉，真是缘份。”
　　萧诗筠幽幽地说。
　　“是啊，咱们姐妹好像天生就是为了他而生的，现在一起给了他。”
　　柳玉清也发起了感慨。
　　“谁说一起给了他？你可比我先，老实说，你们母子俩什麽时候开始弄这事的？”
　　萧诗筠开始探根问底了。
　　“去你的，姐姐，说的真难听，什麽叫“弄”对你说实话，我们是在枫儿回来后的一天晚上开始好的，到现在还不满几天。”
　　“那你就比我早美了几天，你可真是近水楼台先得月呀。枫儿，你可真偏心，为什麽先和你娘好，想不到姨娘？姨娘对你不好吗？你不爱姨娘吗？到底是亲娘比姨娘要近得多呀。要不是今天姨娘自己送上门来，还不知要等到哪一天，你才会想起你还有个姨娘在等着你施舍甘露呢，说不定你永远也不会想起来。”
　　萧诗筠莫名其妙地嫉妒起柳玉清来，又转而向秦枫发起了无名火。
　　“好姨娘，我怎麽会想不起来你呢？我怎麽会不爱你呢？”
　　秦枫忙辩解起来，心里也很委屈：“谁知道你想不想和枫儿上床？谁知道你愿不愿意让枫儿干？”
　　不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱秦枫的，那麽秦枫就只好怪自己了。
　　萧诗筠刚才已经被秦枫用那雄伟的大宝贝和过人的雄风彻底征服了，她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪他们了，可她又开起了玩笑：“好吧，不过，就算是这样，你也是沾了光，因为你比我早了几天，你说，你是不是我沾光多了？”
　　“好好，妹妹是沾光多了，那怎麽办呢？”
　　柳玉清已经觉察到萧诗筠的意图，可她就是不说破，偏要让萧诗筠自己说。
　　萧诗筠无奈，只好自己说出来了：“怎麽办？谁让你是妹妹呢？姐姐只好让着你，就不惩罚你了。只不过枫儿就没有那麽好放过了，以后要让枫儿多来陪陪我，多和我干几次，把这些补出来好了。”
　　秦枫这才恍然大悟，怪不得萧诗筠刚才向自己莫名其妙地“发火”原来她兜了半天圈子，说了半天，其实就只有一个目的：让秦枫以后多干她。其实只有一个出发点：她深深地爱着自己。这从一定程度上充份说明了萧诗筠是多麽的爱秦枫。
　　“诗筠姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多你呢。那好，枫儿，你以后就多陪陪你姨娘吧，多干她几次，用力地她，好好地“补偿补偿”她。唉，早知道你这麽需要枫儿干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后？”
　　“去你的，没一句好话。”
　　萧诗筠对柳玉清娇嗔着。
　　“那好吧，以后枫儿就多陪姨娘好了，不过，现在……”
　　秦枫抖了抖那仍然坚硬高挺的大宝贝：“它可正难受呢。”
　　“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”
　　柳玉清发话了。
　　“我要你们两个陪我洗。”
　　秦枫又耍起赖了。
　　“好吧，又不是没给你洗过。”
　　萧诗筠爽快地答应了。
　　秦枫和萧诗筠赤裸着进了浴室，放好水后，柳玉清也脱去睡衣，她俩让秦枫坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为秦枫洗身，秦枫坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来乾脆挺了上来，任秦枫玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”
　　“我要玩的多着呢。”
　　由於正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在秦枫的眼前，於是，秦枫两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令秦枫爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。
　　“你们两个怎麽流“口水”了？”
　　秦枫故意调戏她们。
　　“去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”
　　萧诗筠笑骂秦枫。
　　她们两个的莺声燕语，让秦枫心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，萧诗筠由於刚让秦枫弄泄过三次，所以有些受不了了，对柳玉清说：“这孩子真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗？”
　　“怎麽不记得？那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光了坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”
　　柳玉清恨声说道。
　　“谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，弄得我浑身麻酥酥的，难受死了，不让摸，他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来，一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，原来命中注定我们最终是要和他玩的。”
　　萧诗筠也“揭发”秦枫幼时的“不轨”行为。
　　“我那时摸过你的“禁区”你指的是哪里？”
　　秦枫故意逗萧诗筠，在她阴户上玩弄的手也加大了力度。
　　“你现在在摸什麽？就是那里，你三、四岁时就玩过我那里，明知故问。”
　　萧诗筠恨恨地说。
　　“那时你不让我摸，我就哭闹？那你怎麽办呢？”
　　秦枫大感兴趣，追问不舍。
　　“还好意思问，姨娘只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，你娘都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小宝贝，搓搓揉揉捋捋，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小宝贝，逗得你也哇哇直叫。”
　　姨娘得意洋洋地说。
　　“好啊，姨娘欺负枫儿，你还敲枫儿的宝贝，怪不得我的宝贝现在这麽大，原来是被你敲肿的。”
　　秦枫故意叫起冤来。
　　“去你的，姨娘对你那麽好，还常喂你奶吃呢。更何况你的宝贝怎麽会是被你姨娘弄成这麽大？那是因为你天生就是个风流种、下流胚，所以上天才给你了个大宝贝，让人一看就知道你爱干什麽。”
　　柳玉清出来“抱打不平”了。
　　“哟，娘，你怎麽这麽说儿子？既然你这麽说，那儿子可要说你了，你说我的大宝贝不是让姨娘弄大的，那也对，而是因为小时候你天天对儿子“非礼”每天晚上按摩它，它才会长这麽大的。”
　　秦枫转而向柳玉清开火了。
　　“对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的作用。这才是真正的原因，说其他都是开玩笑。不过，就算你的宝贝是被你姨娘弄肿了才变得这麽大，那你也该感谢她还来不及，怎麽能怪姨娘呢？”
　　“对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？”
　　萧诗筠也笑骂秦枫。
　　“不来了，你们俩当娘的欺负枫儿一个，看我怎麽对付你们。”
　　说着，秦枫更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。
　　她们也不示弱，为秦枫打上香皂，就在秦枫身上抚摸起来，藉帮秦枫洗澡之名，行“非礼”之实，不停地拨弄秦枫那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的“直指青天”柳玉清一把抓住：“怎麽比初次云雨时更粗大了？等会儿你准会把我们两个干死的。”
　　“还不是在你那骚水中泡大了。”
　　萧诗筠取笑柳玉清。
　　“去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎麽会说比破身时更粗大？那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了一个月了，早就该大了，会等到现在？”
　　柳玉清也奋起反击。
　　萧诗筠另找突破口：“是你被你儿子“破身”的？怎麽破的？用什麽破的？让我看看哪里破了？”
　　“去你的，诗筠姐，光懂欺负妹妹，我就知道你会看不起我，唉，早知道这样，我就不让你来会枫儿了，那样你就不会瞧不起枫儿了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场。”
　　柳玉清忿忿不平。
　　“好妹妹，姐姐是和你逗着玩呢。我怎麽会看不起你呢？是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和枫儿相会，让卧也得到了享受，解脱了我十年的煎熬，我谢你还来不及，怎麽会瞧不起你呢？”
　　萧诗筠真诚地对柳玉清说。
　　“我错怪姐姐了，从今以后，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。”
　　柳玉清也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。
　　萧诗筠又转移话题：“你说他的宝贝比初次云雨时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”
　　她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎麽会握着秦枫的宝贝一直都不舍得放手？
　　“好枫儿，姨娘这麽疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声娘吗？”
　　柳玉清故意逗秦枫，给秦枫出难题。
　　秦枫说：“这还不容易？本来就能、也应该叫娘嘛，好，我叫娘，我的亲娘──”“哎，我的乖儿。”
　　萧诗筠也心安理得地答应了，三人都笑了起来。从那以后，秦枫和萧诗筠在床上就也常母子相称了。
　　“好啦，乖儿，来干娘的穴吧，娘受不了了。”
　　萧诗筠说道。
　　秦枫走出浴池，来到萧诗筠身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在秦枫眼前。秦枫用手拨开萧诗筠的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好枫儿……别逗娘了……妹妹……快管管咱儿子……”
　　“臭小子，不准逗你姨娘。”
　　柳玉清说着，用一只手分开萧诗筠的阴唇，另一只玉手握住秦枫的大宝贝，将秦枫的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推秦枫的屁股，“滋”的一声，大宝贝弄进了萧诗筠那久候的洞穴。
　　萧诗筠立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而秦枫感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。秦枫开始抽送，手也在柳玉清的身上来回抚摸，柳玉清也帮秦枫刺激萧诗筠，不停地抚摸萧诗筠那悬垂的大乳房。
　　萧诗筠被他们母子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好儿子”、“好夫君”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住秦枫的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　秦枫拚命地用力抽送，弄得萧诗筠娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在秦枫的龟头上，她随之无力地伏下身子。秦枫转过身，对着柳玉清就要开干，柳玉清轻轻地打了秦枫的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你娘，又是你情人，又是你妻子的姨娘弄到床上，当心着凉。”
　　柳玉清是在取笑萧诗筠，因为萧诗筠在高潮快到时乱喊一通，“好儿子”、“情哥哥”、“好夫君”叫了个遍。
　　“对不起，我没想到会着凉。”
　　秦枫抱起萧诗筠向卧室走去，把她放在床上，柳玉清在秦枫身后说：“你也累了吧，枫儿，躺在床上，让娘来干你。”
　　“谢谢娘的关心。”
　　秦枫躺在床上，柳玉清跨在秦枫的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住秦枫的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那“小口”中，开始上下耸动。
　　“好爽呀……娘……你真会干……干得儿子美死了……”
　　“好孩子……亲儿子……顶住娘的花心了……哦……”
　　秦枫在下面看不到柳玉清平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使秦枫快疯狂了，秦枫配合着柳玉清上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得柳玉清更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着秦枫的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。这时萧诗筠也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着柳玉清的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”
　　柳玉清娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　秦枫在柳玉清阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在柳玉清的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了柳玉清趴在秦枫身上，脸伏在秦枫的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着秦枫，秦枫也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。柳玉清搂着秦枫翻了个身，将秦枫带到她身上，媚声说道：“乖儿子，在娘身上睡吧，娘的肉软不软？”
　　“软，太好了。”
　　秦枫趴在柳玉清身上，柳玉清一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　萧诗筠这时也躺了下来，说：“好儿子，还有一个娘呢。”
　　於是，秦枫趴在两位娘那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，柳玉清和萧诗筠在说着什麽，把秦枫弄醒了。
　　“咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们两人都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”
　　这是柳玉清那美妙的声音。
　　“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，咱俩还都会武，身体比一般女人强壮得多，要换成一般女人，那得几个才能打发得了？更不要说换成不解风情的雏儿了。”
　　萧诗筠摸着秦枫那软绵绵的肉棍说。
　　“别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗？”
　　柳玉清忙阻止萧诗筠。
　　“这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？对了，我不是还有三个如花似玉的女儿吗？一齐给他算了，而且我看她们三个髫年之时早就对枫儿有意。”
　　萧诗筠提议道。
　　“你舍得？那可是你的亲骨肉，再说，他们的关系……”
　　“我的女儿心中想的是什麽，我自己清楚。她们自小就往这儿跑，都从没接触过别的男人，早已将枫儿看成是生命中唯一的男人，已经对他情根深种了，你一点都没感觉吗？尤其妙娴，从小就对她哥哥迷恋得要死，整天围着枫儿转，她们三人有一点一样，都深爱着枫儿。”
　　“怪不得呢，平日看她们看枫儿的眼神、对枫儿的态度就不大对头，却没往这方面想，还是你这亲娘明白女儿的心。”
　　柳玉清也明白过来了。
　　秦枫听她们这一说，也恍然大悟了，平日自己就感到大表姐、二表姐对自己关怀体贴得有点暖昧，自己对她们的眷恋也不像弟弟应有的对姐姐的感情，现在才明白，她们在爱着自己，只不过原来的自己不知道，其实自己又何尝不喜欢她们呢？还有小妹，也是对自己百依百顺，唉，原来自己怎麽这麽笨，竟没发现姐妹们对自己的深情厚爱呢？秦枫暗下决心，决不辜负她们的这番情意。
　　秦枫接着听下去：“她们姐妹能和这麽强的男人好，是她们的福气，我是为她们好，再说自己的女儿贴心，我这也是为咱俩打算，咱们也能“偷嘴吃”要是让外面的女孩子霸住他，那咱两个就苦了。”
　　萧诗筠打算得倒挺周到。
　　“好吧，看她们的缘份吧。咱们家也真怪，母子恋、姨甥恋、姐弟恋、兄妹恋，真不知是上辈子做了什麽孽。”
　　柳玉清叹着气说。
　　“不，是上辈子积了德，才修来这情深意重的爱恋。”
　　秦枫突然发话：“只要我们真心相爱，就不要在乎其他。”
　　“臭小子，敢偷听，你怎麽醒了？”
　　萧诗筠问道。
　　“美姨娘，还不是让你摸醒的。”
　　秦枫针锋相对。
　　“好儿子，说的好。”
　　柳玉清给了秦枫一个香吻，以示鼓励。
　　“不来了，你们两个欺负我。”
　　萧诗筠娇嗔着。
　　“娘原谅枫儿，枫儿在和你开玩笑呢。”
　　秦枫伏在萧诗筠身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。
　　“好了，好了，姨娘不怪你，哪有当娘的责怪儿子呢？”
　　萧诗筠娇声道。
　　“对了，我刚才说的对不对呀？”
　　秦枫转移话题。
　　“对，太对了，这是上辈子积了德。”
　　萧诗筠赶紧随声附和。
　　“当然对了，要不然我怎麽会爱上你这个臭小子？既然你都听见了，那娘问你，你到底爱不爱你姐姐妹妹？可要说真心话。”
　　柳玉清追问秦枫。
　　“爱，当然爱。大表姐二表姐对我体贴如母，温柔如妻，小妹对我一如纯真的情人，我哪能不爱？”
　　“那好，你就去追求这几份情深意重的缘份吧，祝你成功。”
　　两位娘同声说道，并一人给秦枫一个香吻，送上美妙的胴体，任秦枫上下其手……：成熟大奶奶的献身且说秦枫和柳玉清、萧诗筠在室中颠龙倒凤，不亦乐乎，可是他们都忽略了身外的情况，秦老大夫人于梦璇已经五十多岁，但是却保养得非常好，望之仍如三十多许人。这天柳玉清、萧诗筠都来没吃晚饭，于梦璇就觉得比较奇怪，最近有好一段时间都这样了，所以就吃过饭后，独自来到柳玉清的房间，想找她问问。刚走到门口，一男子气喘嘘嘘，以及肉和肉之间猛烈的撞击声。
　　于梦璇不由大惊，心说：“内庄里除了枫儿之外，再无男子，怎么会？”
　　趴在门缝往里一看，这一看，就移不开眼光了，原来屋内是秦枫和柳玉清、萧诗筠正颠龙倒凤，想转身离去，可是两眼竟被秦枫那硕大的宝贝吸引住了，两只脚再也不听使唤，牢牢地钉在那里不愿离开一步，两只眼睛死死地盯在秦枫的宝贝上。
　　只见秦枫胯下的宝贝冒着热气，雄赳赳、气昂昂，虽然看不到它究竟有多长，但从它抽出来的那部份就有七、八寸长，可以想像它整个长度实在太惊人了。于梦璇虽然听不到萧诗筠的浪叫声，但从秦枫硕大的宝贝和激烈地抽插中可以体会到，她一定可以得到极大的满足。
　　于梦璇感到浑身燥热，苦守了三十多年的活寡，此刻骤看此景，小穴早已淫水涟涟。当下哪敢再看，立刻匆匆忙忙地逃回自己的屋里，但是内心却再也无法平静。从二十出头就开始守寡，多少次午夜梦回，辗转反侧，无法成寐，就跟今夜的情形一致……
　　第二天，秦老大夫人于梦璇将柳玉清、萧诗筠、秦枫三人叫道自己屋里，三人不知怎么啦，不敢开口，于梦璇看了看三人，突然叹了口气，对萧诗筠和柳玉清两人道：“筠儿、清儿，枫儿还是舞象之年，你们怎么能害他呢？”
　　萧诗筠和柳玉清闻言浑身一震，脸色霎时一变，“噗通”一声，跪到了于氏夫人面前：“娘，愚媳该死。”
　　秦枫也蓦地一震，知道事情泄漏了，也跟着“噗通”一声跪倒：“奶奶，不关娘和姨娘的事，是枫儿该死……”
　　秦老大夫人于梦璇又叹了一口气道：“筠儿、清儿，我也是守寡三十多年的人，我能体会到你们的心情，但是，枫儿是我们秦家唯一的根啊，你们这样不是害了他么？”
　　秦枫忙道：“奶奶，娘和姨娘是为我好，怎么会是害我呢？”
　　秦老大夫人于梦璇叹声道：“母子乱伦，要是传出去，我们还有脸活在世上吗？四大家族知道了更是如何笑话我们秦家”秦枫道：“奶奶，只要我们小心，不被别人知道，怕什么嘛？”
　　秦老大夫人于梦璇道：“天下没有不透风的墙，筠儿、清儿，既然已经这样了，多说无益，你们两人要做一件事情，将那些口风不紧，不可靠的仆妇、丫鬟赶紧辞了，以免出事。”
　　萧诗筠和柳玉清一听秦老大夫人于梦璇口气，好像是已经原谅了，当下有些惊异地道：“娘，你原谅我们了？”
　　秦老大夫人于梦璇叹气道：“枫儿是独苗，我能说什么，只要你们别闹出事来就行了。”
　　秦枫欣喜地爬起来道：“奶奶，你对枫儿真好。”
　　秦老大夫人于梦璇笑骂道：“你这小滑头，连自己的娘也敢玩。”
　　秦枫接着道：“我敢玩娘，所以娘和姨娘她们才不用守活寡，爹要是像我一样，奶奶也不至于……”
　　“枫儿，你太过分了，怎么能对奶奶说这种不敬的话。”
　　萧诗筠和柳玉清同时变色道，秦老大夫人于梦璇脸上也是一阵白、一阵红。
　　秦枫口出如风，也感到自己闯祸了，再看于梦璇脸上百一阵、红一阵的，也吓得连忙跪下道：“枫儿该死。”
　　秦老大夫人于梦璇定定地望了秦枫半晌，突然叹了口气，坐到了椅子上道：“枫儿，你起来吧。”
　　秦枫低着头道：“枫儿该死，不该亵渎奶奶，枫儿知罪了。”
　　秦老大夫人于梦璇脸色转缓道：“你起来吧，奶奶不怪你。”
　　秦枫这才低着头爬起来。秦老大夫人于梦璇又叹了口气望向萧诗筠和柳玉清道：“筠儿、清儿，你们别担心，我既然能容忍你们和枫儿的事，我有怎么会跟枫儿计较呢？”
　　顿了一顿，轻声道：“其实，他的话也没错啊。”
　　萧诗筠和柳玉清是目瞪口呆，简直不能相信自己的耳朵，秦枫也震惊地抬起了头。秦老大夫人于梦璇苦笑道：“我也不怕你们笑话了，我二十二岁就开始守寡，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢。”
　　萧诗筠和柳玉清闻言都低下了头，又同时抬头道：“娘，真苦了你了。”
　　秦老大夫人于梦璇苦笑一声道：“我们女人啦，就是这么命苦。”
　　一时之间，屋里陷入了沉默。
　　秦枫心潮澎湃，脑海一闪，一个极其大胆的念头从心头升起，他突然抬起头，对秦老大夫人于梦璇道：“奶奶，枫儿愿意弥补奶奶这些年所受的苦。”
　　“什么？”
　　一时间，屋里的三个女人都惊呆了，反应不过来。秦枫接着道：“我的意思是，既然我能让娘和姨娘她们快乐，我为什么又不能让奶奶也快乐呢？”
　　秦老大夫人于梦璇的脸一下子通红，又是一阵沉默，萧诗筠嗫嚅道：“娘，你……”
　　秦老大夫人于梦璇却突然抬起了头，叹道：“奶奶已经老了，怎么能害你呢？”
　　“不，奶奶，你还不老，你看起来才像三十多岁。”
　　秦枫接道。
　　“枫儿，你这是哄奶奶开心，奶奶都已经五十多了，而你才十六，奶奶不能害你啊。”
　　于梦璇道。
　　看见于梦璇脸红的样子，秦枫突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进于梦璇的嘴里搅拌。于梦璇脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“唔……唔……枫儿……你……”
　　被孔武有力的双臂环绕，于梦璇的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。秦枫的双掌著实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属於男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉又陌生的被侵犯感，于梦璇一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　秦枫见机不可失，解开于梦璇上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。秦枫更进一步的往于梦璇阴户进攻，手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂，没二下于梦璇淫水就流了下来，这时于梦璇还想来把他的手拨开，秦枫那肯，一手抓着于梦璇的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着阴道，姆指搓弄着阴蒂，渐渐于梦璇也随他摆布，亨受着秦枫的亲吻及爱抚。萧诗筠和柳玉清相视一笑，走到外室去了，一方面是避免于梦璇尴尬，另一方面也是望风兼“备战”秦枫边吻边用手解开她的衣服，于梦璇已变成半裸了。秦枫看她的皮肤白嫩的尚无皱纹，双乳仍然坚挺，不见下垂，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信这是五十多岁的人，由此可见，保养之好。秦枫轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使于梦璇感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　在她半就半推之下，秦枫把她最后的防线亵裤裤脱下。只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。秦枫感觉到很奇怪的说道：“奶奶，你的身材还真漂亮迷人，真是一点也不比娘她们差。”
　　秦老大夫人于梦璇此时羞愧难当，哪说的出话来。
　　秦枫连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在于梦璇面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，秦枫的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。秦枫把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手于梦璇被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手道：“枫儿……你停停手……我被你弄得难受死了……”
　　“奶奶，你是那里难受呢？”
　　秦枫推开她的双手，继续摸弄。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的奶奶。”
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”
　　于梦璇娇羞得说不下去了，一只玉手握住他的大宝贝套弄起来。
　　“哇。”
　　好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味？秦枫知道眼前的于梦璇，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。
　　於是秦枫把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”
　　秦枫开始变化各种抽插的方式，直瞳得于梦璇扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……好枫儿……哎呀……我要泄了……”
　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。
　　秦枫低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位奶奶，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。秦枫看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。
　　“好枫儿……小乖乖……我被你瞳……瞳死了……你真厉害……瞳得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使秦枫舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　于梦璇已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。秦枫的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。于梦璇慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了秦枫一会后，说道：“小心肝……你怎么这么厉害……奶奶差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你瞳得我好舒服……你真是奶奶的心肝实贝肉……我真爱死你了……小乖乖……
　　“奶奶，你痛快过了，我的宝贝胀得难受死了。”
　　秦枫欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，於是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　于梦璇粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让奶奶休息一会……”
　　于是秦枫把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。
　　于梦璇休息一会，于梦璇俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的宝贝，跨坐在秦枫的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小丈夫……呀……你真……真要了奶奶的命了……啊。”
　　她伏下娇躯，用一对大肥乳在秦枫的胸膛上揉擦着，双手抱紧秦枫。把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　“奶奶……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……奶奶……”
　　秦枫也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。
　　于梦璇的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。秦枫看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。于梦璇的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“哎……好枫儿……奶奶……受不了啦……亲乖乖……奶奶……的小穴要泄了……又要泄给大宝贝的……呀……”
　　一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在秦枫身上昏迷迷的停止不动了。
　　秦枫正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着于梦璇，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。于梦璇连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好枫儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝孙子……给我……唔……用力……”
　　秦枫第一次见于梦璇如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的于梦璇显露出痴迷淫态，手指深深的陷进秦枫的皮肤。
　　“哎呀……好枫儿……奶奶……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖儿子……小心肝……快射给奶奶……吧……不然奶奶的小穴要……要让你瞳……瞳破……瞳穿了……我真……真受不了啦……”
　　“奶奶……快动呀……我要泄了……快……”
　　于梦璇感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道秦枫也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。
　　“啊……奶奶……我……我射了……”
　　秦枫感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。于梦璇更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　过了好一阵子，于梦璇才长长的吹口气说道：“好枫儿，你好厉害……奶奶差点死在你的手里……”
　　秦枫笑道：“奶奶，快活么？”
　　“枫儿，今晚是我这一辈子才享受到头一次的性高潮和性满足，太满足、太痛快了……”
　　顿了一顿，又黯然道：“我对不起秦家祖宗啊……”
　　“奶奶，我是秦家的唯一传人，你怎么对不起秦家祖宗啦，如果上天要惩罚我们，就让他惩罚我吧。”
　　“不，枫儿，如果老天要惩罚，就让奶奶来承担，你还要肩负秦家一脉的重任，你怎么能说这种话？”
　　“奶奶，不管这些了，老天不会惩罚我们的，奶奶，你以后还要不要跟我玩呢？”
　　“当然要嘛……奶奶以后真还少不了你……只要你不嫌奶奶……奶奶愿意随时侍候你……怎么样……我的小乖乖……”
　　“好哇……我会随时来安慰奶奶……睡吧……我还没够呢……”
　　秦枫笑着道。
　　于梦璇吃惊地道：“枫儿，你还没够？”
　　可不是吗，秦枫的宝贝又一柱擎天了。
　　秦枫笑着道：“奶奶你放心。”
　　说着对门外道：“娘，姨娘，你们还不进来接班么？”
　　门外走进萧诗筠和柳玉清，于梦璇羞得脸通红，柳玉清劝道：“娘，我们现在都是一条船上的人了，谁让我们遇上这个小魔星呢。”
　　说完对萧诗筠道：“诗筠姐，你陪枫儿，我去吩咐丫头们做饭。：再御美姨娘秦枫一声“得令”展臂把萧诗筠抱起，移步将她轻轻放在床上。很快，萧诗筠晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，尤如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。
　　秦枫俊脸伏在萧诗筠的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。此时的萧诗筠，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼……枫儿……好……好枫儿……姨娘……姨娘受不了啦……哼……好难过……别逗姨娘了……快……唔……姨娘求你……”
　　听了萧诗筠的浪叫，秦枫得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。
　　“枫儿……姨娘……姨娘要你……唔……”
　　萧诗筠忍不住地含糊不成声的催促着。
　　秦枫见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕萧诗筠一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。连忙起身，蹲在姨娘八字大开的两腿之间，提起他的大宝贝，用龟头在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。萧诗筠本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：“好枫儿……救救娘吧……别再……唔……”
　　秦枫见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得“滋”的一声。同时，萧诗筠也一声“哎呀”长长的一根宝贝，齐根没入，龟头直顶到她的花心之上。顶得萧诗筠一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。调皮的秦枫，用龟头在萧诗筠的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。
　　“好姨娘，你别哭，枫儿不再逗你了。”
　　秦枫再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将萧诗筠的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。萧诗筠也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。
　　“哎呀……美……美死了……好枫儿……你……你真会玩……姨娘被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”
　　她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。
　　“姨娘……你……你的浪水真……真多……”
　　“唔……哼……都是你……逗得姨娘……发浪……哼……”
　　“姨娘，你好吗？”
　　萧诗筠更是浪得紧，连声道：“美……美……姨娘被你插得美死了……”
　　这时的萧诗筠，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
　　“娘……你长得真美……”
　　“唔……别……别吃姨娘……的豆腐了……姨娘……这时候……一定难看……死了……哼……”
　　突然，萧诗筠的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著秦枫的行动，双手紧紧的抱着秦枫的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　“哎呀……枫儿……快点……用力顶……娘要死了……哼……”
　　“姨娘，你可是要出了？”
　　“嗯……快……娘……要丢了……呀……快……快……”
　　秦枫的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个萧诗筠干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是秦枫依然不停的冲刺着。身下的萧诗筠，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。过了不久，她好像又被秦枫的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。
　　“姨娘，你又浪了。”
　　“嗯……哼……枫儿……都是你坏……唔……哼……”
　　足足搞了一个时辰，萧诗筠不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。突然，秦枫觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使萧诗筠发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。
　　“姨娘，你浪起来更好看，嘻嘻。”
　　“呸，小坏蛋找打，娘都被你害死啦。”
　　“害得你要死要活得满床乱滚。”
　　“呸，你再讲娘不理你啦。”
　　萧诗筠故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得秦枫爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。萧诗筠也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。
　　突然，秦枫“嗤”的笑出声来，萧诗筠不由奇怪的问道：“你又笑什么呀？”
　　“姨娘，你方才泄了几次身子？”
　　“不知道，记不清了。”
　　像这种事，叫她如何讲的出口呢？可是秦枫偏不依的磨着她，非叫她说出不可。
　　“好了，好夫君，姨娘丢了五次，好了吧？”
　　“唔，怪不得呢？你看整个的床单上，都是你的浪水。”
　　萧诗筠回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，为了怕淫水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床前抓起条大毛巾，跪在秦枫面前，小心地擦抹着。雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在秦枫脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。无可否认的，姨娘的大屁股，在自己所接触过的女人当中，该是最完美的，秦枫想着。
　　“姨娘，你的屁股真好看。”
　　“唔，你喜欢就看个够好了，反正什么都给了你啦。”
　　秦枫手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害得萧诗筠一颤，回首娇媚地说道：“枫儿，姨娘在作事呢，别乱来，等弄好了，随便怎么，娘都依你，乖乖的，姨娘喜欢你。”
　　可是她说归说，秦枫做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。
　　热情的萧诗筠，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做事，一头扎在秦枫的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。
　　“姨娘，你又想啦。”
　　秦枫伏在耳边，轻柔的问她。
　　“嗯。”
　　的一声一把将秦枫紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。偶而，阴户接触到他又已竖立的宝贝，一阵肉麻，浪水泛了秦枫一身。
　　“姨娘，我总觉得你的浪水比她们多，姨娘，我真想把你的浪水干乾。”
　　“哼，那……那你快干吧。”
　　“嘻，吧什么呀？”
　　“嗯，快来干姨娘的小穴吧。”
　　浪得她拼命的在秦枫身上扭着说。
　　“姨娘，换换花样好吗？”
　　“反正姨娘什么都给了你，你要怎么玩娘都依你，嗯。”
　　“我要你把屁股翘得高高地，从后面弄你的小穴。”
　　“嗯……”
　　秦枫将萧诗筠推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白的大屁股。秦枫仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的宝贝提起，大龟头轻轻在肥白的屁股上敲了几下，萧诗筠回眸含羞道：“好枫儿，你可千万别插错地方呀。”
　　秦枫漫应着，用手指把阴户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他挺着宝贝，往里一送，接着连续不断的插送起来。双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着萧诗筠的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。
　　偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得秦枫神荡魂飞，狠狠的猛插一阵。时而，萧诗筠的阴户，发出“啧”、“啧”的淫水与阴具的冲击之声，更增加秦枫不少情趣。：推倒贤淑大姐秦钰和秦枫住的是隔壁，因为她仅比秦枫大了一岁，年龄相当，有许多共同语言，所以俩认无话不谈，加上秦钰对秦枫关怀体贴，慈祥如母，所以她在秦枫面前也没什麽避讳，为了照顾秦枫，经常穿着睡衣、亵裤在相邻的俩卧室之间两头跑，久了倒也不觉得什麽。但正因为如此，也在无形中制造了机会，开始了他们之间不同寻常的亲密关系。
　　这天晚上，秦枫走进秦钰房中，因为天气热，她只穿着胸衣和亵裤，因为她对秦枫从不避讳，所以并没有因秦枫进来而披上外衣。从前看到秦钰的这种“半裸体”倒不觉得什麽，仅仅是觉得大表姐真漂亮，但是今非昔比，现在的秦枫不再是个不解风情的浑小子，而是已和两位妈妈和奶奶尝过了甜头、懂得怎样欣赏女人的、真正意义上的男人。
　　秦枫今天再用男人欣赏女人的眼光来看自己的大表姐秦钰，觉得秦钰真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；阴户虽然被亵裤紧紧包住，却也肥满得像座小山丘，看上去比两位妈妈那迷人的成熟透了的东西还要丰满、还要诱人。秦枫不禁看呆了。
　　秦钰见秦枫一双眼色迷迷地只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身去，娇斥道：“你怎麽用那种眼光看我？”
　　“我是看大表姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。”
　　“讨厌，你敢取笑我？”
　　秦钰娇嗔着。
　　“说真的，大表姐，你看我怎么样？”
　　“少胡闹，你怎麽可以？”
　　秦钰骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以觉察的笑意。
　　“谁说不可以？只要我们真心相爱就行。”
　　说完，秦枫走到她身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。
　　“去你的，敢对大表姐动手动脚。”
　　秦钰羞红了脸，挥手推了秦枫一下，由於秦枫正魂不守舍，不防她这一下，被她推了个趔趄，碰到了桌子上。
　　秦枫故意惊叫了一声：“你怎麽回事呀？痛死我了。”
　　“碰到哪里了，让姐看看……”
　　秦钰关心地拉着秦枫的手问。
　　秦枫故意不怀好意地捂着下身，说：“大表姐，碰到我的宝贝了……”
　　这下秦钰不好意思了，转过身去，低声说：“对不起，大表姐不是故意的，要不要紧？”
　　“没关系，还没有被你打掉下来，不过有点痛，大表姐，你要安慰安慰它。”
　　秦枫耍起了赖。
　　“安慰谁呀？怎麽个安慰法呀？调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐。”
　　秦钰娇羞地问。
　　“你连这都不知道？是真的还是假的？”
　　秦枫惊讶起来。
　　“什麽真的假的，大表姐什麽时候骗过你？姐是真的不知道才问你的嘛。”
　　秦钰一脸茫然，真是个纯洁的好姑娘。
　　“我的好姐姐，你真可爱。”
　　秦枫指着两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：“我说的就是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的宝贝，至於怎麽安慰嘛……”
　　说到这里秦枫故意停下来，不怀好意地看着秦钰笑着。
　　她被秦枫的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，秦枫出其不意地抓住她的一只玉手，按在自己的宝贝上，说：“我要你用手向它说对不起。”
　　秦钰温柔地轻捏了一下秦枫的大宝贝，又连忙将手拿开，嗔道：“可以了吧？小鬼，真坏，光想吃大表姐的豆腐。”
　　此时，秦枫裤裆底下的玩意儿迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷，秦钰好奇地看着秦枫那里，脸羞得通红，看上去越发动人。
　　秦枫走过去揽着她的柳腰，稍一用力，整个人便倒进了秦枫的怀里，她挣扎了两下，秦枫却搂得更紧，并低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。秦钰温柔地躺在秦枫怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着秦枫。
　　“大表姐，我好爱你呀。”
　　秦枫喃喃着，慢慢地低下了头，秦钰闭上眼，静静地迎接秦枫的亲吻。
　　越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了秦枫，也侵袭了她，秦枫吻得好狂热、好缠绵，秦钰也抱紧了他。秦枫想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合作，秦枫转而过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：“好姐姐，你就给弟弟吧。”
　　秦钰睁大了漂亮的眼睛，不解地问：“什麽给你呀？”
　　秦枫兴奋极了，低声说：“就是你的香舌呀，好姐姐，让弟弟尝尝嘛。”
　　秦钰娇羞地看着秦枫，秦枫又吻了上去，这次她不再闭着嘴了，秦枫的舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。一边亲吻，秦枫的手爬上了秦钰那神圣的乳峰，刚摸上去，就被秦钰拉住了，问道：“这一切，你是跟谁学来的？”
　　“好姐姐，这种事，怎麽向别人学呢？就是想学，也没有人好意思教呀。”
　　说完后，秦枫拉开秦钰的手，温柔地抚摸起来，秦钰好像触电似的，全身不由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。秦枫抱起秦钰的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在秦枫怀里，秦枫趁机把她抱进了卧室。
　　秦枫把秦钰放在床上，轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人。秦枫一头埋在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，秦钰的乳头就挺立勃起了。
　　秦枫左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。秦枫感到秦钰的裤头已被润湿了，分明已经动情，於是秦枫不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤头中，在她的阴户上轻轻抚摸。她的淫水早已慢慢涌出，弄湿了秦枫的手。秦钰被秦枫摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧秦枫的头，用力地按在她的双乳之间。
　　秦枫趁机去脱秦钰的裤头，却被她及时地拦住了，她说：“好枫儿，不要，好弟弟，不要，我是你的姐姐呀，到此为止吧，大表姐只能给你这麽多。”
　　“大表姐，我爱你，我龙知道你也爱弟弟，对不对？”
　　“是的，大表姐爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐都爱你。姐早就爱着你了，要不然会对你那样好吗？要不然你的姐姐怎麽会心甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸？可是，大表姐再爱你，也不能让你再继续下去了，因为你是我的亲弟弟呀。”
　　“不让我再继续下去？我再继续下去会干什麽呀？你不是什麽都不懂吗？”
　　秦枫打趣地问她，以缓解目前的窘况。
　　“说实话，对男女之事本来我真的是什麽也不懂，一窍不通。就在这两天，娘给我讲了些这方面的知识，我才略有所知，不过还是一知半解，要不刚才怎麽会听不懂你的话？大表姐也不怕你耻笑我胡思乱想，你接下去是不是想把大表姐脱光后发生性关系？老实告诉大表姐。”
　　“不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐交欢呀。”
　　秦枫直言相告，因为他面对温柔善良贤慧的大表姐秦钰从来没有撒谎的习惯和勇气。秦枫心中暗暗感激萧诗筠，她已替自己作准备工作了，所以才会给大表姐讲这方面的知识。
　　“我就知道你想干什麽，大表姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个。”
　　秦钰斩钉截铁地说，手拉紧自己的裤头，没有私毫回旋的馀地。
　　秦枫心中顿凉了半截，哀求道：“大表姐，你不要难为我好不好？求求你了，好姐姐。”
　　秦钰软语相劝：“好枫儿，好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那麽地爱你，怎麽会难为你？姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀，咱姐弟俩作了那种事你让姐如何作人？好弟弟，大表姐实在是无能为力，这件事你就放过大表姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好？”
　　秦枫一听这话，心中又有了希望，於是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的好姐姐这样说，就听你的，不作那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？”
　　“臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的裤头吗？你念念不忘的不就是姐裤头里面的那个小东西吗？好吧，谁让姐这麽爱你呢？谁让姐答应让你随便亲、随便摸呢？今天特别迁就你，姐破例成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你亲姐姐的裤头吧。”
　　秦钰又让了步，做出了爱的牺牲，松开了紧拉着裤头的手。秦枫刚要去脱，她又拉住了：“不过你记住，只此一次，下不为例。”
　　“好，好，下不为例。”
　　秦枫忙连声答应，心中窃喜：“只要你让我脱光，再让我在你那里亲亲、摸摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我上。只要有了第一次，就不愁没有第二次、第三次。”
　　秦钰终於又松开了手，秦枫脱下了她的裤头，秦钰已是一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，秦枫的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见姐姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　“姐，你可真美呀。”
　　看着秦钰这散发着迫人青春活力的美妙胴体，秦枫不由得发出由衷的赞叹。秦枫伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的阴阜。
　　秦枫轻轻地吻上去，秦钰如遭电击，战栗着挺起了腰肢。秦枫轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。秦枫用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着，秦枫又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被秦枫挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。
　　秦枫双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，才刚刚伸进一点，秦钰就气若游丝地轻声道：“不要……不可以……哦……不要这样……”
　　口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便秦枫的行动。
　　秦枫的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，秦钰的淫水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。秦枫知道她已经被自己将欲望高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：“大表姐，我亲得好不好？你舒服不舒服？”
　　“姐被你弄的浑身不知怎麽回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”
　　这时秦钰已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。
　　“姐，我都亲你摸你了半天了，你怎麽不亲我、摸我？这可不公平，我可吃了亏。我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃亏了吗？咱们怎样才能互相都不吃亏？”
　　“去你的，什麽公平不公平、吃亏不吃亏？拐弯磨角变着法儿想让姐上你的当呀？不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什麽样子，既然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行。”
　　秦钰真的是被秦枫挑逗得欲火烧身了，要不怎麽会让秦枫得寸进尺？不过她还坚持着自己的态度，以确保最后的防线。秦枫乐於遵命，迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。
　　“哇，好大呀，我好怕……”
　　秦钰惊呼着“别怕，弟弟会很温柔的。”
　　秦枫拉着她的手，让她去感受大宝贝所发出的青春热力。
　　秦钰娇羞地摸了一下，马上把手拿开了，可是，好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，终於触到了秦枫的宝贝，秦枫怕她再次松手逃跑，就用自己的手去帮忙，圈住她的手握住自己的宝贝，而自己的手握在她的手外面，上下滑动，带动她的手去上下滑动着捋自己的宝贝。
　　秦钰先是被秦枫这一招弄得不好意思，但不大一会儿就已恢复了她温柔体贴的本性，白了秦枫一眼，嗔道：“松手，我自己会来。”
　　秦枫奉命松开了手，秦钰开始自己摸索，先是轻碰，轻抚，轻捏，最后终於不再怕羞，玉手一圈，握住了宝贝，上下套动，不停地抚摸起来。不大一会儿，就把宝贝弄得更粗更长更大了，秦钰吓得忙放开手，不知所措地问：“怎麽更大了？这可怎麽办？”
　　“怎麽更大了？因为它太想你了嘛！怎麽办？让它进去就行了嘛。好姐姐，你就让枫儿来一次吧，仅此一次，下不为例，行不行？”
　　说着，秦枫就要开始行动。
　　秦钰忙一手掩着自己的阴户，一手拉着秦枫的宝贝说：“不行，你怎麽出尔反尔？好枫儿，你冷静点，听姐说，你爱姐，姐也爱你，这种事不光你想，说实话，姐也想，特别是现在姐被你弄得更想。可是，我们是姐弟，无论如何不能干这种事。你不懂事，姐不能也不懂事，如果让别人知道，咱们如何作人？你就饶了姐吧，好不好？”
　　“别管那麽多嘛，只要你我真心相爱就可以，难道你不爱我吗？如果真心相爱，就应该无所顾忌，勇往直前。记住，姐，关系并不重要，重要的是我们将永远真心相爱，重要的是我们将永不分离。”
　　“弟弟，我爱你，好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只要你高兴，姐就让你弄，哪怕为此付出生命的代价，来吧……”
　　秦钰呢喃着，那双原本拉着秦枫的宝贝和掩着自己阴门的手，紧紧抱住了秦枫。
　　秦枫温柔地把秦钰放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨大了，秦钰受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“枫儿……嗯……好弟弟……”
　　秦枫挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。秦枫用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬秦枫的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，秦枫万分怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。
　　“枫儿，好痛呀。”
　　“姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”
　　秦钰依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，秦枫又往里挺进，感到龟头前似有什麽东西挡道，不让秦枫的宝贝进去享受，这挡道的一定就是秦钰那宝贵的处女膜了。秦枫心想长痛不如短痛，就用力一挺，宝贝全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫。
　　秦钰“啊”地一声惨叫，娇呼连连：“啊，好痛呀，不要动，弟弟，好像裂开了，痛死我了。”
　　她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。秦枫急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终於，她不再推秦枫，也不再叫痛了。
　　“现在感觉怎麽样了，我的好姐姐？”
　　“坏弟弟，现在不太痛了，刚才差点没把姐姐给痛死！你怎麽那狠心，要把姐给弄死呀？”
　　秦钰幽怨地望着秦枫。
　　“怎麽会呀？我是那麽地爱你，怎麽舍得弄死你？这只不过是处女开苞必经的程序罢了，并不是弟弟狠心。”
　　“去你的，什麽叫“开苞”是不是欺负姐姐不懂，又在拐弯儿磨角儿地占姐姐的便宜？”
　　“什麽呀，这下你可冤枉弟弟了，姐，你不知道，所谓“开苞”就是处女第一次和男人交欢，第一次被男人干。你想想看，你们女人下身那东西，不像是一朵美丽的“花朵”吗？而处女的“花朵”从没对人“开放”过，不就是“含苞待放”吗？第一次被男人用宝贝弄进去，“花朵”不是“开放”了吗？这不就是“开苞”吗？”
　　秦枫胡言乱语地解释一通。
　　“不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是交欢、又是宝贝，真不要脸。再说这些下流话，大表姐就不和你好了。”
　　秦钰被羞得脸红到了脖子根。
　　也难怪，一向端庄斯文的秦钰被秦枫如此调戏，怎麽会不生气？秦枫害怕了，连忙求饶：“好，好，弟弟不说了，好不好？”
　　秦枫轻轻地抽送着，秦钰低低地呻吟着。
　　“大表姐，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　秦钰娇羞地说，又白了秦枫一眼：“你坏死了。”
　　“慢慢你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。”
　　秦枫知道秦钰已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。秦钰的阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着秦枫的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻趐趐的，有无上的快感。
　　“好了吧，弟弟，姐全身都被你揉散了。”
　　秦钰娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着秦枫的龟头，传布秦枫的全身，使秦枫有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。
　　“好弟弟，行了吧？姐姐不行了。”
　　秦钰在秦枫耳边呢喃着，确实，初开苞的她已经被秦枫弄得大泄了好几次了，确实不行了。
　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住秦枫的龟头，秦枫再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。秦枫趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着秦枫，俩人抱在一起，享受着高潮过后的那种馀温未尽的快感。
　　“弟弟，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”
　　秦钰慈爱地抚着秦枫的发际，吻着秦枫的腮颊。
　　秦枫懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。
　　“看这像什麽？都是你害的。”
　　秦钰娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，秦枫也於心不忍，没想到初开苞的秦钰会这麽柔嫩而经不起“开采”秦钰让秦枫起身，她换了一条床单，把那条泄有她处女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。秦枫惊奇地看着秦钰的一举一动，终於忍不住问：“姐，你在干什麽？”
　　“干什麽？亏你问的出，那可是大表姐保存了近十几年的贞操呀。”
　　秦钰娇嗔着和秦枫并肩躺在床上，秦枫万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。
　　“弟弟，姐现在可把什麽都给你了，从此就是你的人了，你倒是想个法让我们长相厮守一辈子呀。你可要怜惜姐姐，别把姐玩过了就扔掉，以后就想不起姐了，那你就害死姐姐了，姐可真的只有去死了。”
　　“姐，你是不是后悔了？”
　　秦枫故意问她。
　　“去你的，到现在你还不相信姐姐对你的心吗？为了让你痛快，姐连命都不要了。要知道，刚才姐答应让你弄时，已经做了最坏的打算，一旦让外人知道或者你变了心，姐就要以死殉情。”
　　秦钰言辞激烈。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“大表姐，我知道你对枫儿好，我是逗你呢，大表姐，你放心，你对我那麽好，把一切都给了我，我怎麽会辜负你对我的一片深情呢？从此以后，你就是弟弟的女人了，弟弟会负起作为丈夫的责任，会一辈子敬你、爱你、疼你、保护你的。弟弟是那麽爱你，怎麽会玩过就不要你呢？”
　　“你这麽说，姐姐就放心了，姐因为太爱你了，一时控制不住，拚着性命不要，和你做出了这种事，你叫姐以后如何做人？让两位娘知道了，不打死姐才怪。”
　　秦钰双臂拥着秦枫，轻抚秦枫脊背，在秦枫耳边轻声呢喃，不时轻咬秦枫的耳垂。
　　“姐，才不会呢，她们同意我们这样做。”
　　“你怎麽知道她们同意？净胡说，你是想哄姐姐开心吧？”
　　“真的，我不骗你，她们要知道了，只会高兴，不会生气，弟弟敢打一万个保票。”
　　“真的？你就敢这麽肯定？这到底是怎麽一回事？你越说姐越糊涂了。”
　　秦钰惊奇地睁大了那双美丽的丹凤眼望着秦枫，越发美丽动人。
　　“因为是她们让我来向你求爱的，几天前她们已经把你们姐妹三个全都许给我了，她们也早就和我干过这种事了，刚才我亲你摸你时，你不是问是谁教我的吗？我没好意思说，其实就是她们教我交欢的。”
　　接着秦枫把与两位妈妈、以及奶奶发生关系的始末，及她们的决定全都告诉了秦钰。
　　“真的？你不是在骗我吧？我真不敢相信自己的耳朵。”
　　这好消息来得太突然了，秦钰一下子有点不敢相信。
　　“我怎麽会骗你？要不是真的和她们有那回事，我敢这麽说吗？我怎麽说你才能相信呢？要不这样吧，我想你也见过她们的身体，要不要让我给你说些她们身上最隐密处的特徵？说不定那些地方你还没有我熟悉呢。你要不服气咱们来打个赌，看看谁对那些地方更熟悉。”
　　“去你的，谁和你打这麽下流的赌，我承认那地方你比我熟悉，好不好？我相信你了，行不行？怪不得这两天娘会无缘无故地给我讲一些羞人的事，原来是这麽回事。”
　　“姨娘是怕你什麽也不懂，所以才要给你上课的，你不知道吗？每个女儿出嫁前，母亲都会给她上这种课的。”
　　“呸，你真坏，娘真是杞人忧天，你这小色鬼这麽会勾引人，就算是个啥也不懂的小姑娘也会被你挑逗动心的，何况是那麽爱你的大表姐我？你真讨厌，怎麽不早说清楚，害得姐又爱又怕，难作主张？害得姐要豁出命来才敢和你好？害得姐怕娘她们知道打死我，空担心一场？”
　　“是不是我早说出来，你就早让我干了？”
　　秦枫调笑她。
　　“呸，去你的，真是个下流胚子，什麽话都能够说出来，你说我会不会早让你……”
　　秦钰也和秦枫调笑起来。
　　“会的，一定会的，大表姐，我真爱死你了，我们再来一次好吗？”
　　秦枫抱着她吻了一下。
　　“什麽？你想再来一次？你……”
　　秦钰惊异地问，同时双眼也怀疑地向秦枫胯下望去。
　　“你不是什麽都不懂吗？那你怎麽知道男人不能接着马上来第二次？你见过谁不能接着来第二次？”
　　秦枫故意逗她。
　　“去你的，我见过谁？我并不知道，我只知道我刚才那麽疯狂，又弄了那麽长时间，我是一万个满足了，你怎麽还不满足，所以我才惊奇，才那麽问你。”
　　“大表姐，弟弟是和你开玩笑的，不说这些了，弟弟告诉你，一般普通的男人在来过一次之后，是不能接着就来第二次的，因为他需要时间来准备再来第二次所需的精子、精力，所以，他们在射过精之后，那根宝贝就软了下来，在一段时间内，是不会再勃起的，不论女人怎麽刺激也不行，这就是我们男性不如你们女性的地方。那根宝贝不勃起，就什麽也干不成，而你们女人因为是被动的，所以不需要做什麽准备，随时都可以来，随时都可以接受男人的抽插。”
　　“你又放肆起来了，又胡说八道起来了，以后不许在我面前说这些刺激人的字眼。你说一般男人都不能接着马上来第二次，那你呢？你怎麽又……”
　　秦钰望着秦枫胯下那根又翘得半天高的大宝贝，不好意思问秦枫的宝贝怎麽又硬起来了，就又找到了代名词：“你怎麽说你又想再来一次了？”
　　她狐疑地望着秦枫，等着秦枫的解答。
　　“我和一般男人不一样，你的弟弟我是男人中的男人，与众不同，从和两位娘干的这些次的情况看，我不但能泄而不倒，就是说射过一次精后宝贝并不萎缩，能接着就来第二次乃至第三次，而且宝贝萎缩后如果想继续再来，能立刻就重新勃起。你看，我的宝贝不是又翘起来了吗？”
　　秦枫对秦钰解释着，并且宝贝长、宝贝短照说不误，因为秦枫知道秦钰虽然口中说不想听自己说那些刺激人的字眼，其实听到情人这样露骨挑逗的话，心中还是感到很刺激、很过瘾的，女人都是这样。
　　“真拿你没办法，满口下流话怎麽说也改不了。”
　　果然，秦钰无计可施，只好认可了秦枫这麽说。
　　“大表姐，你看我的宝贝又翘了，你要是还痛，那就算了。”
　　秦枫忽而想起了秦钰刚开苞，已经让自己疯狂地了好半天，现在再来，怎麽受得了？
　　“不，谢谢你对姐的关心，为了你，姐连死都不怕，还会在乎这麽点痛吗？今晚姐豁出去了，随便你弄，就是把姐弄死了姐也甘心。来吧，来干你的亲姐姐吧。”
　　秦钰也放肆起来了，说完，就自动躺正身子，一双星眸望着秦枫。
　　那神情，是慈祥，是温柔，是体贴，是爱恋，是期待，是渴望，是给予，是索取，是诱惑，是挑逗，诸般恩爱，尽在其中，令秦枫如醉如痴。秦枫痴痴地看着面前这千娇百媚、容光逼人的亲姐姐，不由得看呆了。秦钰被秦枫看得不好意思了，娇羞地说：“看什麽，刚才还没看够呀？像个色狼似的。”
　　“我就是个色郎，不过，我可不是那种狼，而是新郎的郎，我是你好色的新郎，你是我漂亮的新娘。”
　　秦枫一边调笑，一边伏上了秦钰那迷人的玉体：推倒温柔二姐秦钰自从和秦枫尝过灵肉之爱后，更加温柔可亲，越发贤淑文静，自有一种夺人的韵味。这天晚上，秦钰来到秦枫房中，悄悄告诉秦枫，说她已经把他们的事全告诉秦玉仙。
　　“你怎麽能告诉二表姐呢？”
　　“傻孩子，姐这还不是为了你好，还不是想让你早日和玉仙相会吗？别怕，她不会乱说的，我和她无话不谈，我们同病相怜，都爱你，却都是你的亲姐姐，又不能爱你，我们经常在一起叹息、落泪，现在我已经和你结合了，不能让她一个人难受，因为她也是那麽爱你。我对她一说，把她高兴得都哭了出来，知道两位娘已把我们姐妹三人都许给了你，可以名正言顺地和你相好相爱，存在心头好几年的一块大石头落了地，她能不高兴吗？”
　　“那麽小妹呢？”
　　秦枫有点得陇望蜀了。
　　“看你急得，真是个急色鬼，总得一个一个来吧？她还小，我没告诉她，不过我知道她也是深爱你的。放心，是你的总跑不了，等你和玉仙事成之后，大表姐包你得到她。”
　　秦钰给秦枫吃定心丸。
　　“大表姐，你不吃醋吗？”
　　“自己亲姐妹，吃什麽醋呀？谁又吃谁的醋？大表姐知道你爱大表姐就行了。”
　　秦钰温柔地说“我爱死你了，我的好姐姐，我的好妻子。”
　　秦枫激动地抱住了她。
　　“胡叫什麽呀？大表姐也爱你，你放心，大表姐是为你而生、为你而活，不管发生了什麽事，大表姐都是你的，大表姐这身子都是你一个人的，姐永远只让你一个人干。”
　　秦钰坚决地说。秦枫被感动的不知说什麽好，紧紧地搂住了秦钰深吻着。
　　“不要缠我，玉仙在她房中等你呢，快去吧，看你的了，我的小弟弟。”
　　秦钰用力想挣开秦枫。
　　“你是说我呢，还是说它？”
　　秦枫拉着秦钰的手，去摸自己的宝贝。
　　“去你的。”
　　秦钰不轻不重地捏了一下：“我说的既是你，也是它，好了好了，不要再闹了，不然，大表姐以后就不让你见你“姐姐”了。”
　　“不嘛，我要见“我姐姐”嘛。”
　　说着，秦枫的手就伸进了她的裤中，摸住了她胯间那一团丰满而又柔软的嫩肉，另一只手趁势去解她的裤带，却被她强行阻止了。
　　“好了，到此为止，你也见过“你姐姐”了，我也捏过“我弟弟”了，大家扯平，不要再闹了，别让你的那个姐姐等急了，要知道，她也有一个“你姐姐”呢。要让她等急了，怪罪起你来，不让你玩她的那个“你姐姐”那你的损失可就大了，到时可不要怪姐没有提醒你。”
　　平日温柔文静的秦钰，开起性玩笑来竟也如此幽默，让秦枫更加爱她，也更想“爱”她，就不由分说地掏出大宝贝，拉着秦钰的裤子说：“不行，我要让“你弟弟”见“我姐姐”好姐姐，你说答应枫儿吧，好不好？求求你了。”
　　秦钰被秦枫缠不过，只好妥协了：“好，真拿你没办法，谁让大表姐这麽爱你呢？见就见吧，不过，只能见一下，可别得寸进尺。”
　　说着，松开了自己的裤子，秦枫一把就把她的裤子连同亵裤一起拉了下去，正要把她按在床上，她赶紧握住了秦枫的宝贝：“先别慌，记住，可只能进一下。”
　　“好，一下就一下。”
　　秦枫心想，先答应了再说，只要让我把宝贝进去，剩下的一切就在我的控制下了。秦枫把秦钰按在床沿上，挺着大宝贝一下子就插了进去，接着就快速地抽送起来。秦钰慌了，推着秦枫的胸膛说：“你这孩子，怎麽说话不算话？不是说好只准进一下吗？”
　　“是呀，我是只进一下呀，你见我把宝贝抽出来了吗？我把它插进去后就没有出来呀，只要没有全部抽出来，在里面再动，就还是那一下，对不对？”
　　秦枫耍起了赖，上面和秦钰耍着嘴皮子，下面的宝贝却一下也没有闲，不停地抽动着。
　　秦钰也被秦枫的无赖弄得没有办法，其实她也不是真的要拒绝秦枫，主要是她对秦枫和秦玉仙都关心备至，怕秦玉仙等急了，才会不让秦枫弄她。再加上秦枫这阵子的抽送也已挑起了她的情欲，就顺水推舟地配合起来，不大一会儿，她就达到了高潮。秦枫也不忍心让秦玉仙真的等急，就不再抽送，又和秦钰调笑一会后，就起身去秦玉仙那里。
　　秦枫走进秦玉仙房中，她正坐在桌前，秦枫叫了一声：“二表姐。”
　　“啊，是枫儿，快过来坐这儿。”
　　秦玉仙喜不自禁地说。
　　秦枫坐在她的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了秦枫一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟秦枫两眼，看着秦玉仙这娇羞无限的俏模样，秦枫忍不住轻声说道：“姐，我好爱你呀。”
　　“弟弟，姐也爱你，姐爱死你了，这句话在姐的心中已经憋了好几年了。”
　　秦玉仙说完就羞红了脸，深深低下了头。
　　秦枫轻轻将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的处女幽香，不禁心生绮念，在她耳边轻声说道：“姐，让弟弟来好好地爱你吧。”
　　秦玉仙也听出了秦枫话中的含意，柔声说道：“好弟弟，从现在起，姐就是你的了，什麽都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次……”
　　一说完，她就羞得将头埋进了秦枫的怀中。
　　秦枫把秦玉仙抱进卧室，秦玉仙柔顺地伏在秦枫怀里，深情地注视着秦枫，秦枫低下头，也深情地凝视着她。秦玉仙被秦枫这多情的眼光看羞了，闭上她的秀眼，微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃。
　　秦枫吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，秦玉仙也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任秦枫吸吮，并向秦枫学习，开始笨拙地吸吮秦枫的舌头，不大一会儿，就和秦枫配合得像那麽回事儿了。
　　经过一个香甜的长吻，直吻得秦玉仙透不过气来了，他们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，他们没有言语，因为他们彼此都清楚地知道：他们将永远相爱。衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情、没有做作，他们互相依恋对方，互相寻求对方，互相给予对方爱的真谛。在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清……
　　秦玉仙的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳房在秦枫胸前不断膨胀、颤动，令秦枫兴奋异常，秦枫轻轻地将她放在床上，低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　秦枫仔细打量秦玉仙那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让秦枫爱不释口。一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的光滑柔软的腹部。
　　迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；大腿根部的三角地带，毛茸茸的阴毛蓬松而微卷，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的小穴上，整个小穴就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。
　　秦玉仙浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进秦枫的鼻孔，撩拨着秦枫的心弦，秦枫望着秦玉仙下身那美艳绝伦的小穴，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。秦玉仙被秦枫舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住秦枫埋在她双腿之间的头不放。
　　“啊……啊……嗯……弟弟……好痒呀……难受死了……好枫儿……别再折磨姐姐了……饶了姐吧……”
　　此时的秦玉仙就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使秦枫全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。秦枫压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让秦玉仙得到至高无上的快乐。
　　此时秦玉仙的小穴，早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那麽猩红，那麽突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　龟头顶上了她的小穴，可秦枫并不急於进去，只是在她的花瓣中间以及“红宝石”上来回摩擦，然后再向里轻进，可是秦玉仙被秦枫摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴户不自觉地拚命向上一顶，宝贝就在秦枫的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了处女膜。
　　“啊──”秦玉仙惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了秦枫的宝贝，不放秦枫通行，连声娇呼：“好痛啊，枫儿快停下，别再动了，痛死姐姐了，好像被你弄裂了。”
　　秦枫看着秦玉仙，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。秦枫赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，秦枫感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。
　　“姐姐，现在怎麽样？”
　　“现在不太痛了，你再干一下试试。”
　　秦玉仙的玉唇伏在秦枫耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了秦枫的宝贝，环抱秦枫的腰，似乎在暗示秦枫可以用力了。
　　秦枫的宝贝因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部份都露在外面，被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着秦枫的龟头后面的冠状沟，那种紧握的感觉，别有一番意味。现在，她终於放行了，於是，秦枫轻轻地把宝贝拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的宝贝连根而没，全部插进了她的阴道中。
　　这下弄得秦玉仙又皱起了眉头，频频呼痛：“坏枫儿，怎麽这麽痛呀？你要弄死二表姐呀？大表姐说只痛一下以后就不再痛了，以后就该舒服了，我怎麽不是这样？你怎麽搞的？是不是你偏心，心疼大表姐，不心疼二表姐，在胡弄瞎搞呀？”
　　“对不起，二表姐，弄痛了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄大表姐时，我一下子就全部弄了进去，所以她就只痛一下。而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就“缴了我的枪”让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的“工程”所以才会让你痛第二次，这也怪不得弟弟呀。二表姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。”
　　从此以后，秦枫掌握了一点诀窍，就是处女时，第一下一定要一插到底，也就是长痛不如短痛，这样才能一劳永逸。
　　“去你的，明明是你不心疼二表姐，还要怪二表姐，还说什麽“缴了你的枪”真难听。”
　　秦玉仙娇嗔着：“你再干可要小心点，你答应姐会很温柔的，要再让姐那麽痛，姐就不让你弄了。”
　　“好，你就看弟弟的吧，一会就会让你美上天的。”
　　说着，秦枫开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终於，好不容易插到了底。这次，秦玉仙并没有太大的反应，於是秦枫就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，秦玉仙连眉头都不皱了，秦枫知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。
　　过了一会儿，秦玉仙开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来，虽然是那麽的笨拙、生硬，却也给了秦枫莫大的鼓励。看着秦玉仙的媚态，秦枫再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。
　　就这样不停地干了足有半个钟头，直干得秦玉仙舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，姐的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令秦枫看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，秦玉仙一边浪哼，一边紧紧抱住秦枫，双腿高翘起来缠住秦枫的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合秦枫的抽送。
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊。”
　　秦玉仙猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在秦枫的龟头上，她整个人都瘫软了。
　　“舒服吗，亲爱的姐姐？”
　　“好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。”
　　秦玉仙温柔地吻着秦枫，有气无力地呢喃着。
　　“你舒服了，可我却正难受呢。”
　　“那可怎麽办呢？”
　　秦玉仙也感觉到了秦枫的宝贝还是坚硬如初地泡在她的小穴中。
　　“要不你帮贤弟吮吮吧。”
　　秦枫突发异想。
　　“好吧，不过，这样能行吗？大表姐没教我这个呀。”
　　秦玉仙对秦枫是言听计从。
　　“当然行了，这是和刚才不同的另一种交欢方法，有异曲同工之妙，娘她们给握吮过，大表姐还没有尝过这种滋味，当然无法教你了。怎麽，大表姐给你“上过课”吗？她真是娘的好女儿，娘教她，她也教你，她自己才和我玩过三、四个晚上，才让我干了几次而已，就当上师傅了？她都给你讲了些什麽？您俩有没有……”
　　说到这里，秦枫不怀好意地笑了。
　　“去你的，大表姐还不是为了你，大表姐怕我什麽也不懂，伺候不好你，使你得不到最高享受，才给我讲了一些最基本的知识，好让我伺候得你更美，这不都是为了你？哪像你那麽坏，把别人也都想得那麽坏。不过，大表姐倒是为了教我接吻而和我亲过嘴了，还模仿你的手法摸过我，不过，总没你干得好。怎麽，你吃醋了？”
　　“嗨，我吃什麽醋呀？大表姐那是为我好，也是为了你好，我感激还来不及呢，吃什麽醋？不要多说了，快帮弟弟发泄发泄吧。”
　　秦玉仙将秦枫从她身上推了下来，让秦枫躺在床上，她伏下身去，玉手握住秦枫的宝贝，腻声说：“你这东西怎麽这麽大？看上去就要把人吓死了，就更不要说弄进去了。你不知道，刚才你第一下弄进去时，简直要把姐痛死了，痛得姐真以为你把姐那里弄裂了。所以姐才会不顾一切地伸手抓住它，一握住就把姐吓了一跳，大表姐曾给我隐隐约约地说过你这东西很大，我已经算是有思想准备了，没想到比我想像的大多了，真是个怪物，真怕人。”
　　说着，在大龟头上温柔地轻吻了一下，充份表明了她对这个怪物不怕反爱的心情。
　　接着她伸出舌头，开始在秦枫的宝贝上舔弄，先是舌尖在龟头、陵沟上绕来绕去，不住蠕动，然后轻含住了那个大龟头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地吮着，弄得秦枫舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。
　　秦枫轻推了秦玉仙一下，让她转过身，跨在自己身上，将小穴凑到自己的嘴边，她的小穴早已湿得不像样子了，阴毛也湿了一大片，秦枫凑上去，舌头在她的阴户上来回舔，接着轻咬她的阴蒂，然后把舌尖伸进她的阴道中像交欢一样快速抽插，弄得她浑身不停地摇摆扭曲，阴精又一次喷射而出。
　　秦玉仙翻过身子，说道：“姐的小穴好痒、好空虚，枫儿，姐的好弟弟，姐要你。”
　　“好二表姐，要我，怎麽要我，要我的什麽？”
　　秦枫故意逗她。
　　“小鬼，真讨厌，明知姐痒得受不了，却还要取笑姐。”
　　说着，在秦枫的宝贝上不轻不重地拍了一下。
　　“我懂了，是要它，对不对？”
　　看着温柔的秦玉仙，秦枫不忍心再捉弄她，就翻身而上，猛干了进去，如狂风暴雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着，不大一会儿，她就在一阵颤抖中泄了身。真弄不清她的小穴中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那麽多。
　　那一阵阵的阴精猛喷在秦枫的龟头上，刺激得秦枫再也控制不住，一阵酥麻，一股股浓浓的精液像喷泉似地射进了姐的子宫中，浇在她的花心上，烫得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。他们紧紧拥抱着，亲吻着，抚摸着，享受云雨过后的平静与温馨。：高潮后的温存“姐姐，弟弟干得怎麽样，你舒服吗？”
　　“弟弟，姐舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知道，我就会跟大表姐一样，早就把自己送给你了。”
　　“姐姐，现在也不晚呀，大表姐才比你早了四天，何况来日方长，以后我们在一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时来陪你玩。”
　　“弟弟，姐爱死你了，姐的身子永远是你一个人的，以后，这小穴就是你的了，随便你怎麽玩、怎麽、怎麽弄都成，如果你愿意，就是被你干死姐也心甘情愿。”
　　虽然秦玉仙也和秦钰一样，平日文静斯文保守，但她到底要比秦钰稍微开放那麽一点点儿，再加上对秦枫的深情厚爱以及刚刚尝到性爱的绝妙滋味，现在正处於春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。
　　“我怎麽舍得干死你呢？我的好二表姐是那麽爱我，我也那麽爱我的好二表姐，怎麽舍得干死你？二表姐，你可能不知道，你的穴是那麽的美丽，简直不像是一个，而像是一件艺术品，我真想带在身边，以便可以随时抚摸，随时欣赏。”
　　秦枫摸着秦玉仙那美丽的阴户，在她耳边低语着。
　　“更以便你可以随时它，对不对？弟弟，多谢你的夸奖，它是你的了，随你怎麽样都行，就是真把它割下来姐也心甘。姐简直爱你爱得要发狂了，姐真不知道如果你不爱我，我该怎麽活。”
　　“姐，我爱你，我永远都不会背叛你。”
　　秦枫凝视着她，她也凝视着秦枫，她的目光是那麽的实在，那麽的笃定，此时的秦玉仙春意荡漾，媚态横生，美极了。怜爱地看着秦枫，目光中充满了安祥、慈爱、柔情和关怀，刚才在达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的秦玉仙宛如一个娴淑温良的好妻子，又如一个慈祥和蔼的好母亲。
　　秦枫感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那处女的芬郁和阵阵的肉香，他们又胶合在一起，紧紧地拥吻着，他们用身体诉说着心灵的共鸣，不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有。
　　“好一对痴男怨女。”
　　秦钰不知何时进来了。
　　秦玉仙羞得面红耳赤，急披衣欲起，秦钰忙按住她的娇躯，温柔地说：“你刚开苞，快别起来，躺着休息吧。”
　　这下秦钰也不像我们第一次时那样，嫌秦枫说开苞难听了，自己也用起了这个词。女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前，羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。
　　“大表姐，刚才我被弟弟弄得都快要疯了，他真是我们的克星。”
　　“别说了，我不也一样被整？连娘她们都被他干了，何况咱们？没办法，命中注定都是他的，谁也跑不了。”
　　秦钰微笑着说。秦钰又看到了那散泄在床单上的斑斑艳渍，用一种过来人的口吻数落着：“床单也不换换，就这样睡？枫儿，你看你二表姐的处女血多鲜嫩呀，你可要好好珍惜她呀。”
　　秦枫望着那如同慈母般温柔的大表姐秦钰，那美如天仙般的俏脸，嫣然一笑，如桃花绚烂，千娇百媚，艳丽无边，秦枫一把抱住她，就是一个热烈的长吻。好久，她才推开秦枫，娇媚地白了秦枫一眼，骂道：“这孩子，当着玉仙的面，你就毛手毛脚，也不怕你二表姐笑话？”
　　“要是不当着二表姐的面，我就能毛手毛脚了吗？再说，二表姐又不是外人。二表姐，你会笑我吗？”
　　秦枫又抱住秦玉仙，吮着她那鲜红的香唇。
　　秦玉仙让秦枫吮得难受，就说：“好了，弟弟，二表姐刚被你弄泄过三次，经不起你的挑逗了，快去找大表姐吧，她是那麽爱你，当心她吃醋，晚上罚你跪床头。”
　　“玉仙，你敢取笑我？”
　　秦钰一边说，一边用手抓住秦玉仙那高挺的玉乳揉捏着。
　　秦玉仙叫道：“表姐好色呀，摸我的胸。”
　　“鬼丫头，乱叫什麽，又不是没摸过，枫儿，我告诉你，你可别吃醋，我在告诉玉仙我们家的事的时候，为了你今日的方便，曾给她上过“启蒙课””
　　秦钰对秦枫真是真心真意，什麽都不瞒秦枫。
　　“大表姐，你那是为我好，我吃什麽醋呀，何况你们亲姐妹，彼此的身体还有什麽保密的？说不定早就……”
　　秦枫一边说，一边乘机将秦钰压在身下，秦玉仙也帮秦枫脱掉秦钰的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸地滚成一团。
　　秦钰可能害羞，说什麽也不让秦枫摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，秦枫坚硬的玉茎在她阴胯间顶来顶去，始终不得其门而入，直顶得她“吃吃”娇笑。
　　“大表姐故意使坏，二表姐快来帮忙。”
　　秦枫急喊秦玉仙帮忙。
　　“好，我们合夥来收拾她。”
　　秦玉仙按住秦钰的身子，秦枫抽出手来，分开她的大腿，压住她的阴胯，经过这一阵的调情，她早已春水流淌，玉户微张，秦枫一下子插了进去，她娇嗯一声，浑身痉挛，不再挣扎了。
　　秦玉仙也像报复她似地，一双手在她胸前忙个不停，她那浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边，秦玉仙还放肆地在秦钰的香唇上吻个不停，两个姐姐的两个樱唇，紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去，已分不清彼此了。
　　秦钰被秦枫和秦玉仙上、中、下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不大一会儿就泄了身，秦枫也被两位姐姐这活色活香的艳景刺激得一泄如注，达到了高潮。
　　“玉仙，你可真浪啊，一点都不害羞，也不怕枫儿笑你？”
　　秦钰娇喘吁吁，一副不胜娇羞的样子，也难怪，一向文静的大表姐被我们两个如此捉弄，怎麽会不难为情呢？
　　“怕什麽呀，你刚才摸我的时候，怎麽不怕他笑呀？”
　　秦玉仙毫不示弱：“何况他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什麽羞？”
　　“和我“那个了”是什麽意思呀？”
　　秦枫故意逗秦玉仙。
　　“去你的。”
　　秦玉仙也羞红了脸，娇斥着：“枫儿，你可真能干，刚才干了我那麽长时间，我在下面不动都快累死了，你在上面那麽用力不停地弄，会不累吗？也不休息，接着就又上了大表姐的身，你不知道累吗？真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了？”
　　秦玉仙这是关心秦枫。
　　“你不知道，我是那麽地爱你们，能让你们舒服、幸福是我最大的心愿，能达到这个心愿，我是死而无愧。让你舒服了，可大表姐还没有舒服，我忍心吗？常言道，“见者有份”嘛；再说，你们的弟弟、好男人我是与众不同、强壮无比的，就是现在再来一次都不会觉得累，你信不信呀二表姐？要不要我给你当场表演呀？”
　　说着，秦枫将宝贝从秦钰身子里抽了出来，说来也怪，秦枫下身的这根宝贝，彷佛通灵性似的，虽已泄了两次，但面对两位姐姐的绝妙裸体，似仍不愿罢休，依然坚硬如初，如同示威一样的高挺着，莫非它也爱上了两位姐姐，也愿为她们鞠躬尽瘁，死而后已？
　　秦枫将秦玉仙按在床上，作势欲上，秦玉仙吓得连声讨饶：“好好，我信，我信，你就饶了二表姐吧。”
　　“你呢，大表姐？刚才干得你满足吗？要不要再多来一次？你看，你的“小弟弟”还是这麽硬。”
　　秦钰也免战牌高挂：“不要不要我也不要，姐真服了你了，你刚才在玉仙的身体里不是也射精了吗？在姐这里面也射了这麽多，射了两次还这麽硬，真是个天下无双的好宝贝，我们真是好福气。”
　　一番调笑后，秦玉仙换过床单珍藏，三人互拥互抱，交颈而眠。
　　第二天早上起床时，秦钰先穿衣起来，才叫醒秦枫和秦玉仙，秦玉仙也要下床，谁知刚一下床，一个踉跄，立即喊痛。
　　“怎麽了？”
　　秦枫和秦钰异口同声。
　　“下面突然很痛。”
　　秦玉仙说。
　　“你昨晚干玉仙的穴是不是用力很大？要不怎麽会这样？”
　　秦钰质问秦枫，同时给秦玉仙脱下裤头查看。
　　“没有呀，可能是开苞的关系。”
　　秦枫争辩道。
　　“还说没有？骗别人可以，还想骗我？上次我也是和玉仙一样，被你干得下身很痛，难道我不知道？玉仙，躺着别动，姐给你拿药擦一下。”
　　秦钰白了秦枫一眼，随即又羞红了脸，跑了出去。
　　“很痛吗，姐？”
　　秦枫问秦玉仙。
　　“嗯，里面火辣辣的，还有外边也不舒服。”
　　秦枫查看她的阴户，真的又红又肿，比开苞前也稍大了一点，秦枫赶紧把她抱上床，嘱咐她不要乱动。
　　秦钰拿来药仔细地给秦玉仙擦了起来，秦玉仙感动地说：“谢谢你，大表姐，你真是我们的好大表姐。”
　　“谢什麽，自己姐妹有什麽客气的？”
　　秦钰一边擦一边责骂秦枫：“明知道自己的家伙奇大，我们姐妹都是处女，还这麽摧残我们，有没有为我们着想？你到底爱不爱我们？还有小妹呢，她更小，这个东西大概也更小，更经不起你的狂暴，我还敢把她交给你吗？”
　　秦钰气得美目通红，晶莹的泪珠在眼眶中直打转。
　　吓得秦枫赶紧赔不是：“好大表姐，别生我气，我也不知道后果会这麽严重，你也没告诉我上次把你弄痛了呀？那我咋知道呢？我以为这是爱你们，是为了让你们满足。对不起，二表姐，我爱你们，真的，我以后一定小心，好大表姐，你饶了我吧。”
　　秦枫拉着秦钰，语无伦次地哀求着。
　　“让我们满足，也要等我们这小穴适应了你那大号的东西以后，再蛮干也不迟呀。好了，下不为例，原谅你这一次。”
　　秦钰教训秦枫时，也不忘关心秦枫：“快穿上衣服，不怕着凉呀。”
　　说着，双颊又无端地飞起了两朵红云，望着娇羞迷人的秦钰，秦枫不禁看呆了。
　　“玉仙，今天你不要起床了，躺在床上休息一天吧。”
　　秦钰对他们的慈爱不下於两位母亲。
　　“要是娘她们问起来怎麽办呢？”
　　秦玉仙问道。
　　“就说被他弄得痛的难受，起不来。”
　　秦钰像是故意吓秦枫。
　　“好姐姐，不要嘛，别吓我了，求求你了。”
　　秦枫忙向秦钰求情。
　　“枫儿，不是大表姐吓你，大表姐疼你还来不及呢，怎麽会吓你？你也不想想看，能瞒过她们吗？娘她们都是过来人了，更何况娘精通医术，一眼就会看出来的，瞒是瞒不过的，还不如向她们直说呢。放心，她们不会怪你的，哪个处女不经过这一道？何况还是她们让你来弄我们的，所以不会有事的。至於小妹那里，就不能让她知道真相了，姐怕她知道后，会对男女交欢产生怕惧心理，从而不敢和你行房，大表姐会不为你着想吗？大表姐为你想得还不周到吗？”
　　“好大表姐，谢谢你，你为弟弟想得太周到了。”
　　秦枫紧紧地拥着她，热烈地吻了起来。：午间征服贴身尤物丫鬟中午，秦枫坐在房中一边看书，一边想着昨夜与两位姐姐的那番恩爱，那番缠绵，正在心神荡漾之际，服侍他的丫头幽怜进来了。这丫头也已长大了，细条身材，水蛇般的柳腰，走起路来似风摆杨柳，妆扮起来，比小家碧玉还要俊俏。虽然像秦钰的丫鬟妙荷、秦玉仙的丫鬟晓芙、小妹的丫鬟玉莲等都是娇滴滴的美人，但他最喜欢幽怜，喜欢她的聪明伶俐、善解人意。
　　这不，他刚觉得有点渴，她就端着一杯茶进来了：“少爷请用茶。”
　　她把茶放在秦枫面前，妩媚地给他送了个媚眼。
　　大概由于女人早熟的缘故，幽怜这丫头早就春心大动了，过去只要秦枫在家老喜欢在他面前搔首弄姿，还爱讲些男女情爱的事挑逗他。在服侍他起居时，有时偶尔有意无意地碰到他的身体，便娇羞满面，可能有了生理上的反应，这浪丫头可能早就在梦想着那美妙的男女性爱了。
　　这麽浪的俏丫头一天到晚泡在他房中，直到现在都还没有被他碰过，现在终于有闲情逸志来对付这个浪丫头了。秦枫上下打量着幽怜，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿着一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。
　　秦枫一把抱住了她，手摸到了裙子里面。秦枫瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的裤头后面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。
　　透过那湿水后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个浪妮子这麽不经摸就流水了。秦枫的心跳得厉害，男性特徵有了强烈的反应，虽有亵裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，亵裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。
　　幽怜发现秦枫色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向他的下身望去，看见他高高隆起的“帐篷”逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏。终于──她也许是控制不住了，也许是因为知道自己下面已经流水了，而且大流特流──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在秦枫怀里，秦枫趁机吻了上去。
　　她的红唇早就已火热了，秦枫感到一股迷人的处女芳香扑进了鼻孔，这小丫头可真“懂事”根本不用秦枫引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的樱舌伸进了秦枫的嘴中，任他“处置”秦枫吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也自觉地亲吻着秦枫的嘴唇。
　　她那高耸的乳峰紧紧贴着秦枫的胸膛，秦枫伸手进入她的衣内抚摸起来。她的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。秦枫的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和裤头，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，感到她的倒也蛮饱满隆突的，穴口湿粘粘滑腻腻的，不停向外渗出的津津春水弄湿了他的手。
　　当秦枫的手滑到她的阴户上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到秦枫裤裆上来。幽怜真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄秦枫的宝贝，坚硬如铁的宝贝被她那柔软的小手，隔着裤子不停的轻拈着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得秦枫更加兴奋，大宝贝也更硬更大了，更加刺激她，逗得她也更加兴奋。
　　秦枫见她已满面通红，阴户内外全都是淫水，亵裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，就抱起她放在床上，并为她脱去了外面的衣裙和里面那被她“尿湿”了的亵裤，也脱光了他自己。
　　秦枫低头注视着她裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱。小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口“露水”朦朦，那粒花生米大小的阴蒂，此时已发硬突出，触手时感觉到似在“嗤嗤”跳动。
　　秦枫知道她已经欲火烧心，难以忍受，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吮着她的红唇，一手揉着她的结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来，另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。
　　她忍受不住了，伸出小手，又开始玩弄秦枫的宝贝，这次可没隔着裤子，是直接接触了。她缓缓地拈弄着秦枫的宝贝，也不知是因为他的大宝贝太粗了，还是因为她的小手太小了，以至于她的一只手都握不住，无论怎麽努力围拢都还合不严。虽然如此，可她还是毫不气馁地用她那小手“半套”着秦枫的宝贝上下滑动着，并轻轻地在他耳边说：“好少爷，别揉了，人家难受死了。你这东西怎麽长得这麽大？实在是太大了，这麽粗、这麽长、这麽硬，我怕我会受不了。”
　　“谁说我的宝贝大？你见过小的吗？要不然怎麽会说我的大？”
　　“没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次数最多。十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看。那时候你的这东西可没有这麽大呀，现在怎麽变得这麽大？你这根宝贝是我见过的第一个真正大男人的宝贝，只是因为你的确实太大了，和我想像的截然不同，我心目中还一直以为和你小时候一样大呢。”
　　“去你的，小时候我什麽时候把它露出来让你看？”
　　“睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上我不知要给你盖几次，有时你的宝贝就会从亵裤边上露出来，我可没少看到。”
　　“原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎麽能说是我把宝贝露出来让你看？”
　　“就算是偷看好了，那麽我帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看的呢？那时你的这东西有这麽大吗？好少爷，不说这些了，你这宝贝真的太大，我真的好害怕。”
　　“你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？”
　　“哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这麽粗，这怎麽能弄进去？”
　　“你怎麽会知道弄不进去？你知道我要把宝贝往你哪里插吗？”
　　秦枫故意调戏她。
　　“当然知道了，我都这麽大了，怎麽能连这个都不知道？不就是要往人家下身这洞里插吗？人家这个洞这麽小，怎麽能插进去？”
　　幽怜可真是浪，什麽话都能说出来。
　　“你们女人的这个肉洞连那麽大的小孩都能生出来，这麽细一点儿的宝贝会弄不进吗？你可真外行。”
　　“就算能弄进去，你这宝贝这麽长，这要全插进去，不是要弄到人家的肚子里？好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好？”
　　幽怜的浪态给了秦枫莫大的鼓励，本来就硬梆梆的宝贝又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。秦枫伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将秦枫的宝贝轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便秦枫的进入。
　　她那鲜红的阴缝中充满了淫水，秦枫轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜。秦枫不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后秦枫用力向前一顶，这下宝贝尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼痛：“少爷，痛死我了。”
　　秦枫的宝贝泡在她的阴道中，觉得舒服极了，她的阴道暖暖的、紧紧的，包裹着秦枫的宝贝，秦枫缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼痛了。秦枫由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的宝贝，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。
　　秦枫见初开苞的幽怜这麽放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。因为怕隔壁的秦钰听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地进行着，幽怜虽然被秦枫弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。
　　又经过一阵疾抽快送，幽怜的阴精终于一泄如注了，而她却稍事休息就又开始挺动起来迎接秦枫的抽送。秦枫见她这麽浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。
　　秦枫又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着秦枫，吻着我，那样子，看上去真是舒服极了。秦枫无力地倒在幽怜怀中，她热情地搂着他，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替他擦去宝贝上残留的淫液和她的处女血，然后才轻轻地擦着她那红红的阴缝。
　　只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合精液，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌糊涂，而小穴中仍源源不断地向外流着，秦枫取笑她：“幽怜，你的浪水可真多，这要流到什麽时候呀？”
　　“去你的，少爷，那是我一个人的吗？你到最后向我的中射的是什麽？那还少吗？把人家的憋得胀得难受，子宫都满了，现在流的都是你的。”
　　幽怜的小穴中的精液流个不停，总擦不净，她乾脆把毛巾用她的两片大阴唇夹着，堵在她的洞口，这才偎着秦枫躺下来，两人闭着眼相拥着，享受快感过后的温存……
　　真佩服幽怜这浪丫头，真是天生尤物，她的都被我插成那样了，都被插成不闭合的圆肉洞了，却不知疼痛，没过一个时辰，又浪起来了，那双小手不安份地又伸向秦枫的下身，而秦枫当然求之不得，于是他们又开始第二次的疯狂，这次直把她弄得真得昏死了过去，过了好半天才苏醒过来虽然他们中午干事时小心翼翼，但是秦钰还是有所察觉，晚上她把秦枫叫到她房中，问道：“中午你在房中都干了些什麽？”
　　“没干什麽，只是……”
　　秦枫吞吞吐吐。
　　“只是什麽？快老老实实地告诉大表姐，大表姐不会骂你。”
　　在温柔贤惠的秦钰面前，秦枫根本没有撒谎的勇气，当然，也没那个必要，于是就一五一十地告诉了她他和幽怜发生关系的始末。
　　“你这孩子，怎麽这麽花心，有我们几个陪你，还不够麽？怎麽又把幽怜给干了？”
　　秦钰娇嗔道。
　　“姐你不知道幽怜这浪丫头有多浪，她早就春心大动了，我是为她好，怕她憋出病来，何况我也没有用强呀。”
　　“呵，你这孩子，说得倒好，害了人家还说是为了人家好，让你这麽说，人家还得感谢你呢？那你怎麽不把天下的女人都给干了？让她们都来感谢你？”
　　“不，我不敢，我怕我的好姐姐好妻子生气、吃醋。”
　　“去你的，又胡说八道。”
　　秦钰似怒还笑，风韵迷人。
　　“大表姐，我们这是两厢情愿，对不对？何况，还有大表姐你的责任呢。”
　　“关我什麽事？”
　　秦钰被秦枫弄糊涂了。
　　“因为中午我想起昨天晚上你和二表姐给我的好处，特别是又想起“强奸”你的情景，心中正在回味你那迷人的娇态，所以正欲火难耐，幽怜这浪丫头送上门来，你说我怎麽办？反正不干白不干，对不对？好姐姐，你放心，我不会背叛你们的。”
　　“我知道，若没有这点信心，我们还敢把自己交给你吗？姐只是关心你的一切，想知道你的一切罢了，你见大表姐有怪你的意思吗？大表姐是那麽爱你，你的幸福就是大表姐的幸福，只要你高兴，别说是你的丫头幽怜，就算是你想玩大表姐的丫头妙荷，大表姐就也送给你。大表姐会吃一个丫头的醋吗？”
　　秦钰对秦枫永远是那麽温柔，那麽贤惠，凡事都依着他，让他感动极了，不由得抱紧了秦钰，手又不安份起来。
　　“好了，好弟弟，不要这样……”
　　秦钰挣扎着，但反抗却显得那麽无力，那麽轻微，秦枫一把抱住她，就向床边走去。
　　秦钰伏在他的怀抱里，温柔地吻着秦枫的脸，媚笑着，突然又问：“幽怜是不是处女？”
　　“是处女，出了许多血呢。”
　　“是就好。”
　　“谢谢姐对我的关心，不过幽怜虽是处女，却她实在太浪了，我只是摸摸她的腿，她就浪水四溢了。我刚去摸她下身，这个浪蹄子可不吃亏，迳直去摸我的宝贝，还拈弄个不停，弄得我想不她都不行；我刚要她，她倒挺会伺候，忙自动掰开自己的阴唇，还握着我的宝贝对准她的洞口。而且得她大泄一次，她刚过了一会儿就又浪起来了，又迎合起我的动作来。直把她得泄的一塌糊涂，我也泄精了，把她那里弄的又红又肿，把她的都弄成暂时不闭合的洞了，才暂时罢休；就这还不算完，她也不怕痛，刚刚才休息了大半个时辰，就浪着又去挑逗我，又去摸我的宝贝，让我干她第二次，你说她浪不浪呀，大表姐？”
　　“她可真浪，真是个浪丫头，这下可对你的胃口了吧？”
　　秦钰取笑秦枫，接着又骂他：“你说她浪，可你也够浪的，对大表姐说话就不能正经一点？说得那麽难听。”
　　秦钰到底斯文，到现在还受不了秦枫的浪话。
　　“大表姐，她算什麽，你才对我的胃口呢，我的好妻子。”
　　秦枫避开她的责骂，转而调笑起她来。
　　“你胡叫什麽呀？大表姐对你的胃口？哪点对你的胃口？”
　　秦钰也放过了秦枫，颇感兴趣地柔声问道。
　　“哪点都对我的胃口，你这脸、这眼、这眉、这唇、这酒窝、这瑶鼻、这玉乳、这小腹，哪里都对。”
　　秦枫在秦钰的身上到处乱摸，最后按着秦钰那高高隆起的阴户说：“特别是这里，特别是我这个“好姐姐”最对我的胃口了。”
　　其实，秦钰最对秦枫胃口的是她对他的深情厚爱，他爱她，一生一世永远都真心爱她，而对她的身体只不过是爱屋及乌，不过这一切他们彼此清楚，一切尽在不言中。
　　“去你的，你这个坏弟弟，坏丈夫，坏死了。”
　　秦钰也胡叫开了。
　　“好，敢说我坏，那我就坏给你看，让你看看我有多坏。”
　　说着，秦枫将秦钰压在了床上，双手在她身上放肆起来，在她为助他的淫兴而故做的娇呼惊叫声中，脱光了两人的衣物。：与美母再次调情欢愉这几天，由于秦枫忙着和两个姐姐幽会，可能冷落了亲娘柳玉清，娘是他最亲的人，是她生下他，又是她不计后果敢于以生命为代价和他交欢，教会了他人生最大的乐趣，她是秦枫生命中的第一个女人，在秦枫的这麽多女人中，他最爱的就是柳玉清，最想和柳玉清交欢。
　　秦枫走进柳玉清的房间，看见她正躺在床上出神，“娘，是不是生我的气了？我这几天没来看你。”
　　秦枫扑在柳玉清身上，用身体在她身上揉着。
　　“傻儿子，哪有当娘的和儿子计较的？我知道你这几天忙──在床上忙。怎麽样，又干了几个？”
　　柳玉清慈祥而又温柔地问道。
　　“你猜猜我干了几个？”
　　秦枫故意反问她。
　　“我怎麽知道？谁知道你有多大能耐，也许一个也没有吧。”
　　柳玉清也故意逗秦枫，想激他自己说出来。
　　“什麽呀，就凭我这杆威武雄壮的“宝枪”加上连你都受不了的“床上功夫”怎麽会一个也没有？告诉你，我干了三个。”
　　“三个？她们姐妹三个全和你上床了？”
　　柳玉清又惊又喜。
　　“不是，是两个姐姐，还有幽怜。”
　　“怎麽把幽怜也干了？那丫头还是个处女呢，你这冤家，怎麽占了她的清白？不过在所难免，这个俏丫头终日伺候在你房中，横竖逃不过你的手掌心，终究要受你这一“枪”早晚要被你干了。”
　　“娘，这你可说错了，完全是她自愿的，你不知道幽怜这丫头有多浪，浪得我想不她都不行，浪得我她一次她还不过瘾。”
　　秦枫又给娘讲了幽怜的种种浪态。
　　“她可真的是个天生尤物了，真是个天生和你对阵的淫娃，这下可对你心思了吧？有没有被打败呀？”
　　“你说什麽呀娘，我怎麽会被她打败？到最后直弄得她声声讨饶，差点被我弄死，昏迷了有大半个时辰，足足泄了有快一脸盆的阴精和浪水，她那里被我得红肿红肿的，阴道被弄得都快定型成一个肉窟窿了，都快不会闭合了，你说谁败了？”
　　“唉，娘真不敢想像没有你，娘还怎麽过下去。”
　　柳玉清幽幽地说。
　　“娘，我爱你，我也是离不开你。”
　　“对了，你两个姐姐怎麽样？”
　　柳玉清转移了话题。
　　“都很好，都爱死我了，我也爱她们，不过她们两个在床上不如你和姨娘，大表姐太斯文，二表姐虽不像秦钰那麽斯文，可也是半推半就，总没有你们两个干得好，好了，不说她们了，说说咱们吧，娘，儿子好想……”
　　秦枫欲言又止。
　　“娘知道你想的是什麽，娘比你想得更厉害，你每天都有美女陪你上床，虽然美娟斯文，玉仙婉转，那是她们天性使然，不正是各有千秋、各擅胜场、别有风味吗？现在她们刚从处女过来，在床上还不好意思对你太开放，等时间长了，她们就会不太害羞了，那时，就会越干越好了，你就不会嫌她们保守了。娘怕你反而会嫌我和你姨娘跟小一辈一比，没有她们年轻貌美，又不是处女，是残花败柳，将来就会想不起我们了，就会让娘……”
　　“娘，对不起，我冷落了你。”
　　秦枫搂着柳玉清，吻着她的红唇，把她的话堵了回去：“娘，在我心目中，你永远是神圣的，你是我亲生的娘，我怎麽会计较你是不是处女？你如果是处女，这世界上怎麽会有我？娘，那你还有什麽顾虑的？”
　　“我有什麽顾虑？要有顾虑的话，当初我就不会让你干我了。”
　　“那你是怪我这几天没有来陪你？如果你不高兴的话，那我就天天来陪你好了。”
　　“傻孩子，哪有娘和女儿吃醋的？再怎麽说，她们也算是我的女儿呀。娘是逗你玩的，娘知道你爱娘，不会嫌弃娘，娘要怕你嫌弃，当初也不会让你去干她们了，来，让娘亲亲。”
　　柳玉清说着，和秦枫亲密地接着吻，将丁香自动伸进我口中，任他吮吸个够。
　　秦枫继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和趐胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了他的大脑，柳玉清主动地脱去衣服，又帮他褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。秦枫吻了一会儿后，抬起头打量娘那迷人的玉体。
　　只见柳玉清粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，阴毛乌黑卷曲，阴唇鲜红欲绽；而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。现在那娇艳动人的阴唇，经他一阵注视后，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。
　　秦枫色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。柳玉清的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经他这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。秦枫抚摸着柳玉清的雪白迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，爱不释手。
　　“娘，你的奶子可真大呀，真漂亮，真丰满。”
　　秦枫对亲娘的乳房发出了由衷的赞叹。
　　“你少恭维娘了，你才见过几个女人的身子？娘知道娘的乳房大，但娘也有自知之明，要知道，天外有天，人外有人，最起码你姨娘的就和娘的不相上下。还有你两个姐姐，你不是和她们弄过那事了吗？她们的乳房你也没少玩吧？她俩谁的也不比我的小吧？就是小，也小不了多少吧？我虽不像你那麽有眼福，能看到她们衣服脱光后的乳房到底有多大，但从穿着衣服的样子我也能猜出来，都是大号的。何况她俩现在虽然人已长大，但并没有完全发育成熟，以后让你多几次，经过性激素的刺激，一定还会进一步发育，乳房就会更大了，到那时就会赶上我和你姨娘的型号甚至超过我们的。至于小妙娴，虽然你还没有弄过她，还没有直接欣赏过她的乳房，但平时隔着衣服难道你看不出来她的也是个大乳房的胚子吗？”
　　柳玉清没说错，秦妙娴的乳房果然也是个大号的，后来经过秦枫和她们姐妹三人的多次交欢，她们得到充份刺激，身体进一步发育成熟，特别是乳房都更充份的发育成长，在大小、型号上真的略略超过了柳玉清和萧诗筠。
　　这时柳玉清已经被刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住秦枫的手，一把将秦枫带到她的身上，一手抱住秦枫的头，热烈而又不失温柔地吻着秦枫，一手拿着秦枫的仍然涨挺勃起的大宝贝，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得秦枫的龟头生出无限快感，柳玉清的样子，看上去已经实在是饥渴了。
　　秦枫也被柳玉清拿着龟头在她的阴唇间来回摩擦，弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：“娘，让枫儿进去吧。”
　　“你进得去吗？”
　　柳玉清真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。
　　“不是我要进，是我下面这个你的“小儿子”他要进去找“娘”好娘，不要逗枫儿了，好不好？”
　　“傻孩子，不懂得一点手法和情调。”
　　柳玉清白了我一眼，但玉手还是放行了，秦枫腰一挺，宝贝一送，顺利地插了进去，柳玉清娇呼一声，打了个寒战，看来秦枫的大宝贝还是太大了。秦枫忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着秦枫，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹。逗得秦枫更加兴奋，宝贝也觉得粗壮了许多。
　　秦枫两手紧紧搂住柳玉清的莲腰，用力抽送着，柳玉清也用双腿圈他我的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着他，又用玉手紧紧搂住他的腰，用力往她腿间按，使他的宝贝能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使他觉得自己的宝贝上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将他的宝贝吸进她的花心深处，美得他浑身酥软、麻木，也就极力迎合柳玉清的心愿，用力地深插着。
　　秦枫和柳玉清就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，欲仙欲死。又过了好大一会儿，柳玉清在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向秦枫的龟头上猛烈地冲击着，弄得他舒服极了。秦枫搂着她、吻着她，下面的宝贝在她那“发了洪水”的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。
　　“好儿子，真乖，弄得娘美死了，真知道体贴娘。”
　　柳玉清对秦枫的爱真是无比深厚，对他百依百顺，任他肆意枉为。所以，秦枫和柳玉清就在床上开始探索、尝试，尽他们所能想到的都逐一试验。最后，他们结束时采用的是坐着的姿势：秦枫盘膝坐在床上，柳玉清坐在他的大腿上，玉腿围在他的腰后，双手环抱他的脖颈，秦枫的宝贝尽量地塞进她的阴道中，没有半丝在外，两个拥吻着，扭动着，让秦枫那深入玉户的大龟头，不断地磨擦着她的花心，柳玉清也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着秦枫，最后，柳玉清在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在秦枫的怀中。
　　“娘，舒服吗？”
　　秦枫搂着柳玉清，在她耳边柔声问道。
　　“舒服极了，谢谢你，好儿子，让娘这麽舒服。”
　　柳玉清有气无力地呢喃着。
　　“不，应该道谢的是我，娘对我真是太好了，不论我想怎麽干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了不同姿式的不同的瘾。不过，我……”
　　秦枫欲言又止，因为他知道柳玉清已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。
　　“不过什麽？哦……娘明白了，是你还没有泄，对不对？”
　　柳玉清也感觉到了秦枫的宝贝还是硬梆梆地插在她的阴道中：“你这根宝贝怎麽这麽厉害？越来越不像话，比你才学会那些时更厉害得多了，娘都被它得泄了两次，水都快流乾了，这可怎麽办？难道你真的非要把亲娘干死，你才心甘呀？”
　　说着，柳玉清娇嗔地用玉指轻戳了秦枫的额头一下。
　　“不要紧，娘，我现在也不怎麽难受。”
　　秦枫赶紧安慰柳玉清，以免她担心、害怕。
　　“别骗娘了，娘会不知道你的能力吗？会不难受吗？你体贴娘，难道娘就不体贴你？你不忍心再干我，难道我就忍心让你憋着难受？再说句自私的话，娘也忙活半天了，辛辛苦苦的，都快要把你那些宝贵的“琼浆玉液”引出来了，娘也被你弄得快要乾涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎麽能让别人“抢夺胜利果实”呢？好枫儿，接着来。”
　　果然柳玉清鼓起余勇，秦枫终于泄身了。高潮过后，俩人并排躺在床上休息，柳玉清搂着秦枫，温柔地吻着他，在他耳边媚声说着：“枫儿，今天你弄得娘实在太美了，真谢谢你，真是娘的好儿子、乖儿子、娘的小穴中生出来的亲儿子。”
　　秦枫回吻着柳玉清，对她说：“应该道谢的是枫儿我，你弄的枫儿也美极了，谢谢你让我随心所欲，娘，你对枫儿真好，枫儿想怎麽弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好娘。”
　　柳玉清娇嗔地在秦枫头上点了一指，说：“谁让我生下个这麽讨人喜欢、又这麽能弄亲娘、又这麽调皮的儿子呢？谁让我这麽爱自己的亲儿子呢？你想弄娘，娘高兴还来不及呢，怎麽反对呢？”：兄妹间的约定秦妙娴是家中的娇娇女，因为她最小，又活泼可爱、善解人意，所以大家都很宠爱她。这天下午，秦钰和秦玉仙一块来找秦枫，告诉他，说她们已经把他们的一切都告诉妙娴了，现在只由他去行动了，高兴得秦枫一跳三尺高，抱着她们两个每人给了一个热吻，就兴高采烈地向秦妙娴的房间跑去，逗得秦钰和秦玉仙在他身后大笑起来。
　　秦枫来到秦妙娴房中，她不在，就坐在床上等她，想着一家人对他的深情厚爱，不禁高兴地笑了起来。
　　“哥，你在想什麽得意的事情，这麽高兴？”
　　秦妙娴不知何时进来了，轻声地问秦枫。
　　秦枫对秦妙娴真的是又疼又爱，一把将她拉入怀中，紧紧抱着她，将她那高高耸立的乳房用力压在他的胸膛上，问她：“你什麽时候进来的，我怎麽不知道？”
　　“刚进来，真讨厌，假装没看见我，看来你对我是视而不见，漠不关心。”
　　秦妙娴撒着娇。
　　“小妹，真的很抱歉，哥在想心事，没留心，其实，在你们姐妹三人中，我最疼你了。”
　　“我知道你疼我。”
　　秦妙娴顿了一下，说道：“可是，疼我并不代表爱我呀，光疼不爱，那有什麽好？”
　　说完，就羞红了脸。
　　“当然爱，我对你是又疼又爱。”
　　秦枫抱着她的手又用力一紧。
　　“真的？哥，你真好，我爱死你了。”
　　小妹说完，抬头送上她那香甜馥郁的小嘴，秦枫吻了下去，这个吻，让他有了新的意念，手不知不觉地滑上了她那挺拔的乳峰。
　　“哥，妹妹这身子是你的，而且永远不背叛你，只让你一个人弄。哥，我爱你，希望你永远爱我、疼我。”
　　“好妹妹，哥会永远爱你、疼你的。”
　　“哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了，难怪大表姐二表姐都说你很色。”
　　“我的什麽东西硬了？”
　　秦枫故意逗她。
　　“就是那个东西嘛，大表姐二表姐没说错，哥你真的好坏。明知故问，一点都不疼人家。放手呀，你这麽用力抱着我想干什麽？”
　　“你才明知故问呢，你说我想干什麽？当然是想好好爱你了，她们真的是那麽说我吗？她们敢讲我的坏话？看我以后怎麽收拾她们。对了小妹，你是不是听了大表姐二表姐的话，才想和我……”
　　“才不是呢哥，我是自愿的，我爱你，从小就迷恋你，就是她们不对我说咱们家的事，就是她们不和你干，我迟早也会自发地把自己完整地交给你的。”
　　秦妙娴坚决地说：“这只是时间早晚的问题，她们不对我说，我只不过需要自己找机会、自己下决心，可能要晚些时候才能和你上床。她们现在对我说，只不过让我找到机会、找到藉口，早些日子和你相好，也算让你、让我早些日子尝到甜头罢了。”
　　“谢谢你对哥哥这麽好，小妹。”
　　秦枫感动极了，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的宝贝也紧紧地抵在她的小腹下面。
　　“嗯……不要……哥……”
　　秦妙娴挣扎着扭动娇躯，不扭还好，一扭之下，她的阴户和秦枫的宝贝正好摩擦起来，这下子，她如遭电击。
　　“嗯……嗯……”
　　秦妙娴娇嗯着，并把香舌送进秦枫的口中，任他吮吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，阴户紧贴着秦枫的宝贝摩擦起来。
　　刚磨了几下，秦枫发觉她的阴户渐渐涨了起来，显然已经动情了，伸手想伸进裙子里摸摸她的阴户，没想到搂得太紧，贴得太紧，秦妙娴的下身又紧紧地顶着他的下身，秦枫的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。
　　秦妙娴凤眼微张，粉面生春，樱口半张，娇声轻哼，越扭越快，不大一会儿就“啊……啊……”
　　地娇呼几声，整个人就瘫软在秦枫的怀中了。
　　“莫非她已泄精了？哪有这麽快？”
　　秦枫抱起她放在床上，伸手去抚摸她的大腿。秦妙娴的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又粉又滑，细腻的使人看不到汗毛孔。秦枫的手顺着大腿向内移动，刚要摸到小裤头，秦妙娴一下子坐了起来，拉住了秦枫的手，红着脸说：“哥，别这样，天还不黑，让下人看到怎麽办？”
　　“好吧，小妹，可是我好想和你……”
　　“和我干什麽呀？”
　　秦妙娴又调皮起来。
　　“当然是和你上床交欢呀，哥想用你刚才说的“硬了”的“那东西”好好爱你呀。哥想和你共尝那美妙的灵肉之爱，让你也尝尝你从来没有尝过、大概也从来没有想过的、那种男女共同制造的绝妙快感，用哥这根你从没见过的宝贝东西把你弄得欲仙欲死，让你这没有见过世面的小姑娘也见识见识。”
　　秦枫自有对付她调皮的方法。
　　“你说什麽呀哥，我怎麽听不懂呀？“硬了的那东西”是什麽东西呀？什麽是“灵肉之爱”呀？又让我“见识见识”什麽呀？”
　　秦妙娴真是调皮可爱，故意装起糊涂来。
　　“你这小妮子，和哥玩什麽花样？好，哥就告诉你，看你好意思不好意思。所谓“硬了的那东西”就是这东西。”
　　秦枫拉开裤门，将早就想“破裤而出”的硬梆梆的大宝贝放了出来。
　　秦妙娴一声惊呼：“好大呀，真怕人。”
　　秦枫拉她的手握住宝贝：“就是这根能让你们女人朝思暮想、意乱神迷、神魂颠倒、飘飘欲仙的东西，名叫宝贝。所谓“灵肉之爱”就是用我的宝贝和你的共同制造的爱。所谓让你“见识见识”就是让你见识见识哥哥这根你没见过的宝贝宝贝，让你见识见识哥哥的床上雄姿，让你见识见识哥哥能让你美到什麽程度，这下你满意了吧，我的小妹妹？”
　　秦枫故意放肆地在语言上羞她，看她怎麽办。
　　“去你的，哥哥，你真坏，一点都不像个好哥哥，这麽羞妹妹。”
　　果然，秦妙娴不好意思起来。
　　“我就不是个好哥哥，我是个好情人，不行吗？好了，别再闹了，难道你真的不想和哥……”
　　“我也很想呀哥！可是这大白天，妹妹不敢，无论如何也要等到晚上。”
　　秦妙娴坚决地说，并将他的宝贝送回裤子中。
　　“那好吧，等晚上吧。”
　　秦枫无可奈何，只好罢手了，谁知秦妙娴不让他干还不算，还要赶他出去：“哥，你先出去好吗？”
　　“为什麽？”
　　秦枫大惑不解。
　　秦妙娴犹豫了一下，又红着脸说：“你还好意思问，这还不是让你给弄的。刚才让你弄得人家控制不住泄了，亵裤都湿透了，黏乎乎湿漉漉的，很是难受，我要洗一下身子，换件亵裤。”
　　她果然已经泄了身。
　　秦枫想再逗逗她，就装做不信地说：“我不信，哪有这麽快？你不是在骗我吧？”
　　“我怎麽会骗你呢，我的好哥哥？怎样你才相信我？”
　　秦妙娴急了。
　　“这样吧，你让哥摸摸，要是真的湿了，哥就走，好不好？”
　　“那好吧，真没办法，就让你摸摸罢，不过，只准摸一下。”
　　秦妙娴半是无可奈何、半是顺水推舟地答应了他，并叉开了她那紧合的双腿。
　　秦枫伸手一摸，果然，已经湿透了，他正想趁机揩油，刚隔着那湿透了的薄薄的亵裤，在她的阴户上摸了一把，就被秦妙娴伸手制止了：“哥，我就知道你不安好心，好了好了，这下你该走了吧？”：兄妹间的夜半激情好不容易等到了晚上，秦枫走进秦妙娴的房间，秦妙娴早已恭候多时了，秦枫一进门她就扑进了他的怀中，秦枫轻轻地揽着她的细腰，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，渐渐地，秦枫把嘴唇凑上去盖住了她的樱唇，两个热烈地吻了起来。
　　过了一会儿，秦妙娴避开他的嘴唇，对他说：“差点忘了对你说了，大表姐让我告诉你，让你要温柔一点，不然以后你就不好玩儿了。”
　　“小妹，大表姐到底给你说了些什麽？”
　　“其实也没什麽，最主要是要你对我不能太疯狂。吃饭时大表姐二表姐问我怎麽样，我说还没有让你上，不过已经摸过你的大宝贝了，大的吓死人，怕死我了，我真的好害怕，大表姐就让我给你捎话了。”
　　“放心吧，我会很温柔的。”
　　秦枫慢慢地将秦妙娴的衣服全脱了下来，秦妙娴倒是很自然地，像一个多情的妻子一样，自动地帮他将衣服也脱了下来，秦枫将秦妙娴放倒在床上，低头欣赏她那迷人的胴体。
　　秦妙娴实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。
　　当秦枫目不转睛地流览她的全身时，秦妙娴娇声娇气地说：“哥，你好坏，怎麽这样看人？”
　　看着这个丰满娇嫩的胴体，秦枫的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大宝贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
　　“哥，你这东西好大，难怪两个姐姐开始都曾被你弄得一连几天都不自在，我好怕呀哥。”
　　秦妙娴惊呼着。
　　“妹，不要怕，哥会很温柔地轻轻弄的。难道姐姐们只是告诉你会痛，没告诉你以后的乐趣吗？你只要忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会乐死你的。”
　　说完，秦枫再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，秦妙娴也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，秦枫的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。秦枫含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。秦妙娴被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，秦枫感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。秦枫的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给秦妙娴洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。秦枫的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。
　　秦枫轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。秦枫张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得秦妙娴的淫水似海边的浪，一波又一波，床单已被这无名的浪打湿了一大片。
　　“嗯……嗯……不要再逗我了……哥……好奇怪的感觉……又舒服又痒……好美呀……好哥哥……好丈夫……妹妹受不了了……小穴受不了了……”
　　她的浪哼浪叫，令秦枫欲火上升。
　　秦枫抬起头来，压住她，抱住她的细腰，轻轻地问：“小妹，舒服吗？”
　　“哥，太美了。”
　　秦妙娴浪叫着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：“好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受。”
　　“你怎麽难受呀？我怎麽捉弄你了？”
　　秦枫故意逗她。
　　“坏哥哥，坏男人，明知道妹妹怎麽难受，还要问。”
　　秦妙娴羞红了脸，娇嗔着。
　　“那你要哥哥怎麽办呢？”
　　秦枫还是不放过她。
　　“我要你……要你……”
　　秦妙娴欲言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了上风，聪明的她又想到了些代名词，终于说道：“我要你让妹妹“见识见识”你“那东西”的威力。”
　　“那哥哥可就要用哥哥这“东西”弄进妹妹的那“东西”里了，你这处女膜可就让哥哥给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为一个真正意义上的女人了。让哥哥破了你的处女身，你不后悔吗？”
　　“不后悔，哥，到这时候，妹妹也不怕羞了，对你说实话，妹妹让哥哥你破身，那是求之不得，妹子不让哥把那“那东西”弄进妹子这“东西”里让谁的“东西”弄进去？妹子不让哥那“东西”弄破妹这处女膜让谁弄破？妹子不让哥给妹子开苞让谁开苞？妹子不让哥把妹子变成真正的女人让谁变？妹子这处女之身不送给哥送给谁？说实话，妹子想哥都想得发了疯了，哥，快用你的大宝贝给妹子破身吧！快点儿让妹子“见识见识”吧。”
　　秦妙娴终于不再犹豫，说出了自己的心里话，一连串反问充份显示了她对我的爱意。
　　秦枫的冲动也到了极点，就分开小妹的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起宝贝，对准她的阴户，先用龟头拨开阴唇，在丰满迷人的阴沟中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当作润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就进去了，一下子顶住了她的处女膜。
　　“哎哟，我的坏哥哥，怎麽这麽痛？我的小穴早晚都是你的，你急个什麽劲呀？”
　　秦妙娴受不了了。
　　“对不起，小妹。”
　　秦枫忙道歉，只好按兵不动，用手在阴户外抚摸，仅鼓动龟头在她阴道中轻微摇动。过了一会儿，她不再喊痛了，反而把小穴向上微微顶了几下，似乎在鼓励他，于是，秦枫把宝贝用力一插，“噗”的一声，巨大的宝贝全插进去了，一下子就到底了。
　　“痛……痛……痛死了……你不要动……”
　　她大喊起来，双手用力地推着秦枫的身子，只见她脸色苍白，樱桃小口痛得失去了血色。
　　“对不起，小妹，忍耐一会儿就好了。”
　　秦枫爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，让宝贝在她的花心上摩弄着。
　　经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭曲着，双手紧紧抱住秦枫的腰，下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“哥……下面好痒……哥……你快动嘛……”
　　“好妹妹，现在不痛了？”
　　“嗯，不太痛了，你真狠。”
　　秦妙娴白了秦枫一眼，娇嗔道：“人家是第一次，你的大宝贝又那麽大，人家当然受不了。不过现在不痛了，你可以轻轻地动。”
　　“是，是，大宝贝错了。”
　　秦妙娴可真大胆，看着她的一副骚荡的样子，秦枫知道她又尝到甜头了，就开始用力了。
　　处女的阴道是那麽窄、那麽紧，大宝贝的肉和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着秦枫的肉柱，使得秦枫非常受用。秦枫又低下头去看，只见她的阴唇和肉洞，全被他的宝贝撑开，随着那根大宝贝的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大宝贝，随着宝贝的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人。秦枫更加用力，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。
　　秦妙娴真是开放，比两位姐姐浪多了，一下又一下的身体攻击，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接着宝贝的抽送，真是极尽风骚。两个尽情地配合着，直干了将近一个时辰，终于，秦妙娴发出了投降的娇喘：“啊……好爽呀……我要尿尿了……啊……啊……完了……”
　　秦妙娴猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，秦枫也感到龟头前一阵酸麻，再也控制不住，宝贝颤抖着射了精。秦妙娴刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热烫烫、麻酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是消魂荡魄，俩人不禁紧紧地搂在一起。：天真小妹的好奇过了片刻，秦枫又开始猛烈地抽动起来，秦妙娴在下面也用力地迎合上来，两人又疯狂地弄了一个多时辰，又一次双双泄精才停了下来。
　　秦妙娴推开秦枫，一眼看见自己下体还留有血迹，就恨恨地白了他一眼：“哥，你看你那凶狠的大东西把妹妹这温柔的小东西弄得血都流出来了，真坏。”
　　一说完，转过身子不理他了。
　　“好妹妹，对不起，弄痛了你，不过这也不是哥凶狠，只不过每个处女第一次让男人弄的时候，处女膜一破都会流血的。我刚才弄你前，不是先问过你，让哥哥的宝贝弄破你的处女膜后悔不后悔，你不是说不后悔吗？现在怎麽又恨起来了？对不起，好妹妹，不要再难为哥哥了，让哥帮你擦擦吧。”
　　说完，秦枫拿起枕巾，温柔地替她擦拭那令人又爱又怜的美穴。
　　“哥，我是和你开玩笑呢，我说过，我这身子是你的，这小穴更是你的，随便你怎麽玩都成，就是奸死小妹，小妹都心甘情愿，何况仅仅是把那里弄出血？更何况小妹虽然不懂，可也知道这是每个处女第一次破膜都要经历的事，又不是每次都把我那里弄出血，我又怎麽会生你的气呢？不劳哥的大驾了，让小妹自己来擦吧。”
　　秦妙娴转过身来，抱住秦枫温柔地吻了一下，伸出小手接过枕巾，先擦乾净了她的下身，又帮秦枫擦去大宝贝上两人的淫水、精液和她的处女血迹，然后双双拥抱着进入了梦乡。
　　朦胧中，秦枫感到有人在摸他的脸、他的胸部、小腹和胯下那根软软的宝贝，摸得他全身舒服极了，就像置身于白云间，虚无飘渺。秦枫睁开眼，原来是秦妙娴，秦枫一把将她抱在怀里，亲吻着她：“小妹，你在干什麽？”
　　“我想不通，你这宝贝真怪，昨晚插我时，硬得怕人，现在却又这麽软。”
　　秦妙娴红着脸说。
　　“小妹，你可真浪，大表姐、二表姐到现在都还不敢在我面前说“宝贝”这两个字，你却随口就来。”
　　秦枫故意羞她。
　　“我才不管那麽多呢，我爱你，你是我最爱的人，在你面前，我有什麽好羞的？大表姐二表姐也是的，整天羞答答的，前天给我说了咱们家的事，让我和你睡觉，我问她们怎麽和你睡，她们还不好意思给我详细讲，只告诉我，你下身有一根东西，要插进我下身的中，我问她们你那东西什麽样子，叫什麽，她们嘻嘻哈哈的，谁也不肯说，大表姐说我和你一上床就知道了，可我当时很想知道，她们就是不说，最后，还是二表姐被我“严刑逼供”才告诉我叫宝贝，至于长得什麽样，她无论如何也不说，真气死我了，哼，她们两个也是假正经，既然害羞就不要和你弄那事，既然害羞就不要让你的宝贝插，既然害羞就不要来牵线引路，你想弄我你自己不会来找我吗？真是的。”
　　秦妙娴说到这里，停了一下，说：“好哥哥，你不会因此说我浪，以为我以后会做出什麽对不起你的事吧？”
　　“好妹妹，哥知道你爱哥，你只对哥哥我一个浪，我怎麽会不知道呢？哥爱你，就是爱你的一切，当然也包括你这浪劲了。”
　　“那妹妹就放心了。哥，我想看看你这东西是怎麽变硬的，好不好？”
　　秦妙娴可真是太天真了，对什麽都好奇，都想弄个明白，这句话要是让别人听到觉得小妹太浪，秦枫却知道这只是秦妙娴的天真好奇罢了，更显出她的可爱之处。
　　“好罢，我可以让你看，不过你要配合我。”
　　“怎麽配合呀？”
　　秦妙娴兴致很高。
　　“你要知道，我们男人这东西在有性欲时，充血膨胀，所以才会变硬，你要让我变硬，只有你“牺牲色相”了。”
　　秦枫故意逗她。
　　“去你的，哥，什麽牺牲色相，到底要让我干什麽呀？”
　　“什麽也不让你做，你只要躺着让我看你的裸体就行了，看着这绝妙无比的玉体，谁的那玩意儿要还不会勃起，那他就是死人一个了。”
　　“这还不容易？妹子这色和相全都是你的，随便你什麽时候看、怎麽看都可以！哥，让你看怎麽能说是牺牲呢？妹妹愿一天到晚脱光让你看。”
　　秦妙娴对秦枫的爱真是无比深厚，秦枫站起身来，让她躺在床上，秦枫看着她那丰满的玉体，高耸的双乳，肥美的阴户，奇特的芳草，欲火一点点上升，宝贝也一点点变硬，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最后，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。
　　“好奇妙呀。”
　　秦妙娴轻呼一声，伸出她的小手去握大宝贝，可是宝贝太大，她的小手围不拢，她就用两只手去“合围”不住地抚摸着、揉搓着、套动着，甚至送到她那樱桃小口里去亲吻、吮吮，又无师自通地吞吐起来。
　　秦枫也不甘示弱，一只手揉着她那丰满圆润的玉乳，一只手伸到她那令人向往的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩弄她那红润娇艳的花瓣，拈拈搓搓她那勃起发硬的阴蒂，将手指伸进她那刚被开通的阴道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的下身。两人颠倒着侧躺在床上，边玩边调笑着，渐渐地双方都控制不住了。
　　“好痒，哥，快来。”
　　秦妙娴喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，嗤嗤轻抖，红润欲滴，鲜艳动人。秦枫再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根宝贝就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，一下就对准了目标。秦枫屁股用力一挺，全根到底，秦妙娴“喔”地轻呼一声，就不再言语了，只是用力向上挺送着，配合秦枫的抽送，秦枫也开始了疯狂的攻击……
　　不知过了多久，秦妙娴被弄得泄了又泄，死去活来，一阵阵高潮过去，回复平静，他们都获得了最高度的快感，紧紧搂抱在一起，静静地享受兄妹灵与肉的和谐统一，双双进入甜蜜的梦乡。直到第二天早上起床时，秦枫的宝贝还泡在秦妙娴的小穴中。


第163章：娇娘们的无奈举动
　　这天一大早，秦枫跑进柳玉清的房中，此时柳玉清仍然甜睡未醒。海棠春睡，秦枫色心又起，轻轻掀起了柳玉清她身上的被子。只见柳玉清一丝不挂地躺在床上，浑身上下一片雪白，雪白的、香喷喷的胸脯上，高高耸立着一对丰满的乳房。
　　柳玉清的乳房实在太可爱了，丰满、娇嫩，太迷人了。再往下看，平滑的小腹，圆美的肥臀，中间美妙的小穴，芳草萋萋，黑红相间，诱人极了。秦枫被眼前这迷人春色刺激得控制不住了，伸手向柳玉清的阴户抚弄起来。柳玉清仍在睡梦中，秦枫一根指头顺势而入，轻轻地拨弄着阴核，过了一会儿，淫水就汩汩地流了出来。
　　秦枫实在忍不住欲火的猛涨，飞快地脱下裤子，爬上了床，那根火热的大宝贝在柳玉清的大腿间左右摩擦，一只手在阴户上抚弄，又将她的大腿分开，想让她的小穴随之分开些，好方便他的进入。谁知在这紧要关头，柳玉清突然说话了：“大坏蛋，把上衣也脱了嘛。”
　　“娘，你醒了？”
　　秦枫有点不好意思。
　　“哼，你没进来我就醒了，一听脚步声就知是你这个想干娘的坏孩子。”
　　“那坏孩子就干娘吧。”
　　秦枫迅速地脱下上衣，伏在柳玉清身上，挺起宝贝，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。
　　秦枫一边来回抽插，一边问柳玉清：“娘，你怎麽光着身子睡觉呀？也不怕着凉呀？也不说穿个小裤头把那里遮住，不怕凉风灌进去呀？要是你因那里着凉而不能玩，那损失不是大了吗？”
　　“去你的，你这大坏蛋，连亲娘也不放过，也要调戏，娘还不是为了你，再说，娘不是盖有被子吗？”
　　“怎麽是为了我？”
　　“还不是为了给你行方便？你几天没来娘这里了，娘本以为你昨天晚上会来娘这儿陪陪娘，所以，为了让你玩时方便，娘就自己把裤头脱光等你，谁知，让娘等了一个晚上……”
　　“真的吗？那儿子就太对不起娘了，让你失望了，现在儿子就好好补偿补偿娘吧。”
　　秦枫开始用力地快速挺动，那根大宝贝在柳玉清的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。柳玉清也欲火如炽，将双腿搭在秦枫的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，又充份发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸，吮着秦枫的龟头，夹着他的宝贝，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得秦枫舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令他骨酥心麻，无限舒服。一会工夫柳玉清就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，可秦枫仍然宝贝高举。
　　“娘，枫儿憋得好难受呀。”
　　“你这孩子，怎麽还硬梆梆的？真拿你没办法。”
　　柳玉清对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“要不这样吧，娘去把你姨娘给你找来。而且娘要和你姨娘商量一件事，如果成了，就能让你又多干上几个美人了。娘想让你和尽量多的美女交欢，让你得到至高无上的享受，娘为你真是费尽了心，可什麽都不顾了。”
　　说完柳玉清就披衣下了床。
　　“谢谢你，我的好娘。”
　　过了一会儿，柳玉清和萧诗筠一齐进来了，萧诗筠一进门就自动地脱去衣服，刚爬上床，就被秦枫一把抓住，压在身下，宝贝对准阴道口，用力一顶，“叱”的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。
　　“枫儿，急个什麽劲呀？你这孩子，也不先给姨娘来点前奏，让姨娘兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这麽乾绷绷地就给硬弄了进去，把姨娘都弄痛了。”
　　萧诗筠娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着秦枫的抽插。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，秦枫再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。
　　经过一阵猛插狂顶，萧诗筠的性欲达到了顶点，紧抱着秦枫，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的小穴用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起秦枫的欲火。秦枫知道她快要丢了，就加紧用力干着她。
　　“啊……好爽呀……好枫儿……干得好……美极了……啊……你要把娘弄上天了……娘不行了……娘要泄了……啊……啊……啊……啊……”
　　萧诗筠浪叫着，最後以几个高亢短促而又音调曲折的“啊”收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴道壁猛的一紧，紧接着又一松，子宫中一阵阵地涌出滚烫的阴精，烫灸着秦枫的龟头，使秦枫全身一颤，精液一阵阵地喷进了她的子宫中，滋润着她那神秘的花心。
　　“好枫儿，真好，弄得娘美死了。”
　　萧诗筠有气无力地呻吟着。
　　“娘，枫儿也爽极了，你的阴户真好，你弄得也好极了。”
　　秦枫舒服地爬在萧诗筠的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的乳房。
　　“乖枫儿，娘的三个女儿，你弄了几个？”
　　萧诗筠问秦枫。
　　“全让我给她们破身了。”
　　秦枫自豪地说道。
　　“好枫儿，真能干。”
　　柳玉清和萧诗筠异口同声道。
　　“诗筠姐，你还不知道，他把幽怜那个丫头也给干了。”
　　“那算什麽，一个贴身丫鬟，早晚要失身於他。”
　　“这小子，咱家的女人，好像天生都是为他而生的，谁的小穴都逃不过他的那根大宝贝。”
　　柳玉清感叹着道。
　　“我干的都是我喜欢的人，你们也喜欢我，两厢情愿，我不喜欢的人，送上门我都不要，不喜欢我的人，我也不会强求。”
　　秦枫翻身下来，躺在柳玉清和萧诗筠中间，享受着她们慈祥的爱抚。
　　“你对咱们家中的女人怎麽评价？”
　　萧诗筠随口问道。
　　“就是，你对我们是怎麽样看的？”
　　柳玉清也追问着。
　　“让我想想。”
　　於是，家里所有这些已被秦枫“爱”过的女人的倩影便一个个浮现在他的脑海中：“亲娘柳玉清端庄持重，虽徐娘半老，但美人并未迟春，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在娘的酥胸上，如处温柔乡中；娘含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。”
　　“姨娘萧诗筠风度高雅，漂亮迷人，对我的慈爱丝毫不亚於娘，平日气质高贵，到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花潦乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，姨娘在我的心目中是“性爱女神”的化身”“大表姐钰儿，天生丽质，艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，温柔而不轻佻，慈祥和蔼，善良温和，她把情与爱、灵与肉揉和在一起，全部倾注在我身上，给予我世间最大容量的爱，她是我心目中“恋爱女神”的化身。”
　　“二表姐玉仙，温柔体贴，斯文娴静，婷婷，风姿绰约，体态幽闲，容光艳丽，举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的柔光，有一股娇艳动人的魅力，让我不能自拔；浑身常散发着阵阵处女幽香，像一杯芳香四溢的美酒，让我一醉不起，那双结实的玉乳搂在胸前，如两只火球一般，灼烫着我的心灵”“小表妹妙娴，如一朵含苞待放的蓓蕾，身材健美，体态匀称，浑身充满了活力，一肌一肤都散发着青春的气息，一举一动都洋溢着迷人的风度，热情似火，娇俏放涎，爱我爱得要死，对我从来不娇揉做作，而是多情放浪，百依百顺；她心眼玲珑，善解我意，活泼天真，纯洁无瑕，如依人小鸟，投怀送抱；如解语之花，娇语喁喁，令我弃忧忘愁。”
　　秦枫娓娓道来。
　　“好小子，真有你的，说起来一套一套的，看来你是真爱我们几个，才会对我们了解的这麽深刻。”
　　柳玉清吻着秦枫的脸颊说。
　　“大坏蛋，敢说姨娘“淫荡放浪”真是个没良心的。不过，你也说对了，姨娘一看见你，就不能自禁，心中自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了你什麽。”
　　萧诗筠幽怨地说。
　　“好姨娘，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你，好姨娘，枫儿并没有说你浪有什麽不好呀。再说，到了床上要是不浪那有什麽意思？何况你是浪给你最爱的人──我。枫儿没说错吧？不要怪儿子嘛，娘。”
　　秦枫依在萧诗筠怀中撒着娇。
　　“姨娘知道，姨娘也爱你，要不然怎麽会浪给你？姨娘就怕你会嫌我和你娘献身於你时已不是处女，所以才说姨娘浪。”
　　“不，姨娘，你到现在还不了解儿子的心，在我心目中，你们两个和处女没什麽区别，你们都是处女。我知道你们现在和以後都是忠於我的，这就够了，只要我们真心相爱，处女与非处女又有什麽要紧？看来你们对儿子还是了解不够，还是不相信儿子对你们的一片真心，以後，你们要是再说这个，我就要生气了。”
　　“好儿子，你姨娘是在考验你呢。”
　　柳玉清忍不住揭了萧诗筠的老底，萧诗筠正要责柳玉清，秦枫先扑到了她的身上：“好呀，当娘的还这样捉弄儿子，看我怎麽样对付你。”
　　说着，在她身上开始四处袭击，弄得她“咯咯”娇笑，连声讨饶。
　　“枫儿，你刚才有一点说的不对，枫儿，你想想，妙娴现在还能说是“含苞待放”吗？她那原来待放的“苞”早让你给弄开了，让你给催放了。”
　　柳玉清取笑着秦枫，以替萧诗筠解围。
　　“娘，你真坏，取笑儿子，哪有当娘的说儿子给别人开苞的？”
　　“去你娘的，我这个当娘的连自己的身子都整天让你这个当儿子的干，说你点这话都不行吗？噢，你说没有当娘说儿子给别人开苞的，那就有当娘的让儿子干的了？就有当儿子的整天光想着干自己亲娘的？光兴儿子干娘，就不兴娘说儿子？”
　　柳玉清娇嗔着。
　　“就是嘛，你自己的苞都是被你娘开的，都是你娘给你破的身，你娘说说你给别人开苞、破身，有什麽不可以的？”
　　萧诗筠这话说得太有水平了，看上去是帮柳玉清说话，其实有一半是在损柳玉清。
　　“去你的，姐姐，你可真坏，光取笑妹妹。”
　　柳玉清不依了。
　　“对了，枫儿，你干了我们娘儿几个，对我们几个人的这宝贝小穴，有没有比较过？”
　　萧诗筠又突发异想了。
　　“当然比较过了，你以为枫儿是什麽呀，是只知道“埋头苦干”的莽汉吗？娘的小穴紧紧的，像处女一样，比处女的还好，有处女之紧而无处女之痛，而且还有一个最大的与众不同的特点，就是里边会自动吸吮，弄起来绝妙无比，是第一等的美穴。姨娘的浪水最多，干着很舒服，暖和和的，滑溜溜的，浪起来阴蒂最鲜艳，也是个妙穴。”
　　“大表姐的阴户最丰满，比你们两人这成熟得不能再熟的东西还要丰满，鼓胀胀的像肉包子，小穴生的又浅又向上，插起来最省力，并且每次都能顶住花心，妙不可言。二表姐的身材匀称，乳房最丰满，她的小穴是你们几个中最漂亮的一个，发育的很充份很均匀，像一朵娇艳的花儿，美艳绝伦，诱人无比，让我看着就能得到性的享受。”
　　“小表妹的身材最健美，阴毛最多最长也最奇特：阴户的上方和下方都长了许多，就连屁眼周围也长了一圈，看上去就像是第二个阴户，她的毛最能刺激我的欲望，她在床上对我也很浪。总之，你们娘儿五个全是美人，各有各的妙处，我都喜欢，其实我喜欢你们，爱的是你们那颗爱我的心，是发自内心的，喜欢你们的身子只不过是爱屋及乌，不管你们长的怎麽样，我同样爱你们。”
　　“好枫儿，真不枉我们疼你一场。”
　　萧诗筠抱着秦枫说。
　　“枫儿，你真是娘的好儿子。”
　　柳玉清也感动地拥紧了他，秦枫左拥右抱，乐不思蜀了。
　　“枫儿，你知不知道我们几个对你的爱有什麽区别？”
　　柳玉清边亲着他边说。
　　“让我想想……娘对我是八分母性之爱（母爱）、两分两性之爱（恋爱）姨娘对我是七分母爱、三分恋爱，大表姐是五分母爱、五分恋爱，二表姐是三分母爱、七分恋爱，小表妹是十分的恋人之爱、两性之爱，我说的对不对呀，两位柳玉清？”
　　“对，对，太对了。”
　　柳玉清和萧诗筠异口同声。
　　“差点忘了，娘你不是说要和姨娘商量什麽事吗？”
　　“急什麽，你不说我也不会忘记的。”
　　柳玉清白了我一眼，又对萧诗筠说：“诗筠姐，你还记不记得有关“九阳圣体”的传说？”
　　“怎麽会不记得？“九阳圣体宝贝奇大，性欲奇高，并能泄而不倒，夜御十女”好好的，你问我这个干什麽？难道……对了，咱们枫儿就是“九阳圣体”对不对？”
　　“是的，我看一定是，每次他弄我都是射一次精根本不过瘾，非要再来第二次甚至第三次，他才满足，每次都弄得我泄得一塌糊涂，累得我筋疲力尽他才罢休，就像刚才我去找你时，他已经让我弄泄了一次，但他那根东西仍是坚硬如初。”
　　“对了，一定是，我第一次和他时，那次不也是刚和你大干过一场吗？也泄精了吧？”
　　柳玉清点了点头，又插上一句：“泄得还不少呢。”
　　萧诗筠接着说：“他刚弄过你，自己也泄了身，只歇了一小觉，我一进去，他醒来就接着上了我，大弄特弄，把正值虎狼之年的我弄得都泄了两三次他才泄了身，却还不满足，还让咱们俩“二娘教子”两人齐上阵，他又和咱俩人各唱了一出“母子会”把我弄得大泄过了，又去弄你，结果又在你身上泄了一次，才算打发了他。这还不算，他刚睡了一小会就被我们弄醒了，接着又和我们大弄了起来，弄得我们都又大泄特泄，他自己也又一次泄了精，你算算，那次他一连弄了咱们几回，把咱们弄泄了几回，他又泄了几次，不是“泄而不倒、夜御十女”是什麽？”
　　萧诗筠也喜形於色地一口咬定。
　　“医书上说，破了童子身後，必须夜夜春宵才能身体健康，如果不能天天发泄，就会内火攻心，对他身体不利。而他与众不同之处就在於，一般男人如果房事过度，就会性能力下降，而他却是越干越能干。因为他如果和足够多的女人交欢，吸收足够多的不同的阴精之气，加上他自己身上过剩的阳气，阴阳相济，内精就会大增，精力就能充沛地保持一生。”
　　萧诗筠点头道：“嗯，这么说，我们要多给他找几个咯。”
　　柳玉清点头道：“是啊，这样吧，明天我去跟钰儿她们说，把紫嫣、晓芙、雪莲都给了枫儿吧。”
　　“娘，你们对枫儿太好了。”
　　“枫儿，我和你姨娘为了你这个枫儿，真是什麽见不得人的事都干了，什麽浪声淫语都说了，唉，真不知我们哪辈子欠你的，让我们这两个当娘的这麽爱你这个当儿子的，真是造孽。
　　“娘，姨娘，两位亲娘，你们对儿子这麽好，让儿子怎麽报答你们呢？我爱死你们了，我愿为你们做一切事情，只要你们要我，我随时伺候你们。”
　　“好儿子，有你这句话就行了。”
　　“对，你有这个心，我们就满足了。”
　　柳玉清和萧诗筠喜极而泣，流出了幸福的眼泪。
　　三人又深情地对视了一会儿，不约而同地紧紧拥在了一起，开始了又一次疯狂…


第164章：品尝绝色美丫鬟（上）
　　隔天紫嫣就送上门来，秦枫自然喜不自胜。紫嫣是服侍秦钰的贴身丫鬟，年近双十，是个妩媚俊俏的姑娘，平时总是微笑待人，一笑俩酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，说话的声音悦耳动听，全身线条优美，也算得上是个小美人。她早就对风流倜傥的秦枫芳心暗许，只是碍于自己身份，不敢表白。
　　加上她早就看见过秦枫和秦钰交欢的情景，春心早动，心中早就向往那种美妙的事了，现在终于名正言顺。秦枫抱住了她，一用力，向後一压，把她压在了床上，秦枫伏下身，挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地抚摸起来。
　　紫嫣被秦枫出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力地挣扎了几下，但那种挣扎对秦枫来说是微不足道的，秦枫稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任秦枫亲吻、抚摸。经过秦枫温柔地亲吻、抚摸，她内心积蓄的春情欲火再也按捺不住，开始忘情地回吻着秦枫，在秦枫的面颊、额头、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了秦枫，在秦枫的後背上不住地来回抚摸着。
　　秦枫继续亲吻着，手也由大面积抚摸转而开始向她的性敏感区作专门的重点进攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着又向下移动，隔着裤子在她的阴部来回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来：“痒……痒……好少爷……你真好……我受不了啦……”
　　“那就脱了衣服吧？脱光了会好受点的。”
　　“真的吗？那你就随便吧。”
　　她气喘吁吁地说。
　　于是，秦枫伸手开始脱她身上的衣服，解开了粉红小袄上的钮扣，又拉开了她小内衣上的系带，双手一分，全部的上衣一下子敞开了，出现在秦枫面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的玉乳，褐红的乳晕、猩红的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向秦枫招手。
　　秦枫一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，秦枫伸口含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然後两只乳房交换，亲右乳摸左乳。就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了秦枫的头，向她自己的胸前用力按，使秦枫对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：“啊……太美了……太舒服了……”
　　秦枫不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，将她的小手伸向她自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带，然後一把抓住了秦枫正在揉弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然後微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。
　　秦枫并不急于行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小裤头，从腰际一抹到底，她自己也急切地双腿互曲，褪出了裤筒，然後又一蹬腿，将裤子踢到一边。秦枫伏身一看，恍然大悟，怪不得紫嫣这麽主动、这麽合作，原来她已是春潮泛滥、浪水四溢了。
　　只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，黄色而弯曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。一股少女的体香夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进秦枫的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着秦枫，勾引着秦枫，使秦枫神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片阴唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。
　　秦枫的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，每刮一次，紫嫣的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“啊……秦枫的心……直打颤……浑身……痒得钻心……”
　　“好少爷……求求您……别再折磨紫嫣了……又麻又痒……难受死了……快……快救救紫嫣吧……”
　　她扭动着肥白的屁股，小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把床单都弄湿了一大团。
　　秦枫抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，于是快速地起身脱下了秦枫的衣服，握住早已胀得红中发紫的大宝贝，在她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然後对准她的洞口，全身向下一压，随着“滋”的一声轻响，大宝贝一下子插入了她的小穴中，进去了三分之二，这下子弄得紫嫣“啊”地一声惨呼，流出了眼泪。
　　秦枫感觉宝贝插入後，她的小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把宝贝挤压出去，秦枫知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。
　　“好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。”
　　说着，秦枫开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。
　　秦枫从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，秦枫知道，只要第一次性管够，她将永远都不会忘记这消魂的一刻。
　　紫嫣被秦枫这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着秦枫，又用腿圈着秦枫的屁股拼命向下压，让秦枫的宝贝更深地弄进她的阴道深处，让秦枫的宝贝和她的小穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。
　　“好少爷……你真好……美死了……”
　　“舒服吧？过瘾不过瘾？”
　　“舒服……极了……过瘾……极了……紫嫣真爱死你了……想不到这种事……是这麽舒服……早知道……就早让你感了……啊……好爽喔……你的那个东西……好长……好大……好硬……插得紫嫣舒服死了……唔……顶得好深啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　紫嫣的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：“啊……好少爷……往里面插点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……紫嫣爽死了……”
　　秦枫用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在秦枫身下，任由秦枫在她身上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：“啊……紫嫣不行了……快断气了……啊……啊……”
　　终于，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的从子宫中汹涌而出，迸溅在秦枫的龟头上，刺激得秦枫也控制不住，猛烈地抽送了几下，就也一泄如注了……高潮过後，俩人瘫软地交头躺着，秦枫吻着她，问道：“怎麽样，美不美？”
　　“美死了，真太美了，谢谢你，少爷，让紫嫣尝到了这美妙无穷的滋味。”
　　她满足地回吻着秦枫，在秦枫耳边呢喃着。
　　当然秦枫不会这么快放过紫嫣，又干得她泄了一次之后，仍然抱着她继续轻柔地抽送着，以这种持续不断却又轻柔适度的刺激来使她尽快恢复。正在这时，只听得房门“砰”的一声，秦枫不知是怎麽回事，忙从紫嫣身上下来，走过去拉开房门一看，原来是秦玉仙的侍女晓芙蹲坐在门边，看来是她躲在外面偷看，看得她意乱情迷，脚软腿麻，控制不住而瘫倒在地，碰响了房门。
　　秦枫走到她身边，轻轻地问道：“你怎麽了？什麽地方不舒服？”
　　她一抬头，正好对着秦枫那雄伟的大宝贝，而龟头上还沾着淫水，一颤一颤，刚巧滴在她的脸上，她实在忍不住了，便“嗯”的一声，一把抱住了秦枫的腿。
　　秦枫见她如此，知道她淫性已发，便蹲下来，在她耳边轻声问：“是不是你也很痒，想让我安慰安慰？”
　　晓芙轻轻地点了点头，算是默认。
　　“让我把你抱进房中，在床上帮你发泄，好不好？”
　　晓芙更加害羞地点点头，表示允许。
　　紫嫣笑着道：“一定是大小姐让她来接班，发现我们还没完，所以躲在门外偷看。”
　　“少爷，我……”
　　晓芙听着秦枫和紫嫣的对话，更加忍耐不住了，终于羞红着脸向秦枫发出了暗示。
　　“你怎麽了？是不是忍不住了？”
　　“好少爷，你就不要问那麽多了，好不好？人家都急死了。”
　　“好，好，我不问了，那你先自己脱光吧？”
　　秦枫故意逗她，看她是不是欲火高涨到自己宽衣解带送上门的地步。她果然已经欲火难捺，再也顾不得羞耻，自动地脱了个一丝不挂，只见她丰满的乳房高高挺起，乳头也已勃硬起，阴部更是已经淫水直流了，充份说明她的欲望已经完全勃发。
　　秦枫伸手抚摸她那丰满迷人的乳房，刚摸了几下，她就呻吟起来，捉住秦枫的手就向她自己的阴部拉，另一只手也摸上了秦枫的宝贝。摸着她那骚水直流的阴户，秦枫知道她已真的忍不住了，紫嫣也对秦枫说：“少爷，你就不要再折磨一个渴望得到你的爱的少女吧，快用你那大宝贝让她快乐快乐吧。”
　　“好，那就来真的吧。”
　　秦枫让晓芙躺在床上，秦枫伏在她身上，她倒是自动地分开了大腿，阴胯大开，期待着宝贝的光临。
　　秦枫将宝贝对准她的洞口，因为她那里早已湿滑无比，无需再润滑，加上她也是偷看紫嫣交欢後忍受不住自动送上门来，秦枫臀部一沉，单刀直入，硕大的龟头直抵她的花心深处。晓芙全身猛震，双手死命地推着秦枫，两眼流出泪来，叫道：“啊……痛死我了……”
　　秦枫知道处女被大号宝贝破膜的疼痛，忙安慰她道：“一会儿就不痛了，每个处女第一下都要痛的，过一会儿就会尝到甜头了。”
　　紫嫣也忙道：“晓芙，少爷没骗你，每个处女第一次被男人都会痛的，马上你就尝到甜头了，你会美上天的。我刚开始也很痛，但是到后来，你刚才在门外偷看时没见我美得都魂都要上天了吗？”
　　说着，紫嫣的双手已经开始对晓芙的酥胸进行抚摸刺激。
　　秦枫也不怠慢，忙开始将宝贝在她的阴道中轻柔地来回抽动着，她也放弃了抵抗，抱紧了秦枫，秦枫吻着她。经过秦枫和紫嫣对她这上中下三管齐下的刺激，加上她本身就已经是欲火高涨，不大一会儿，她渐渐尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着秦枫的动作。
　　秦枫知道她已经尝到被宝贝弄的快感，阴道已经适应自己的大号宝贝了，就开始用力地抽送进来，直弄得她也叫起床来：“啊……好少爷……弄得美死了……真美……我受不了……不行了……”
　　秦枫继续用力地快速弄她，因为她进屋前已欲火难捺，又是个处女，哪能受得了秦枫这麽厉害的大宝贝这麽厉害的弄，不大一会儿，她已经被弄得淫水直流，屁股直摇，浪叫不已：“不……不行了……好厉害的……大宝贝……弄得小穴美死了……晓芙不行了……要被大宝贝……弄死了……快……快……用力……弄死晓芙……算了……晓芙情愿被大宝贝……弄死……啊……啊……”
　　秦枫被这淫声浪语刺激得弄加兴奋，又见到她的屁股拚命向上顶，知道她离高潮已经不远了，就更加用力地她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，弄得她喘着粗气，着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的处女弄得像个淫妇荡娃，淫声四起，浪语不断：“啊……啊……我美死了……吧……吧……用力吧……啊……啊……好少爷……你的宝贝真伟大……真厉害……要把晓芙的小穿了……不行了……不行了……晓芙要死了……啊……啊……


第165章：品尝绝色美丫鬟（下）
　　终于，晓芙快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精便汹涌而出，喷射在秦枫的龟头上，而秦枫因为刚刚才在紫嫣身体里泄过一次了，所以离射精的地步还远着呢，便继续在她身上不停地运动着，直弄得她接二连三地泄着，到最後竟被秦枫得昏死过去，陷入了极度高潮过後的半昏迷状态，瘫软在了床上。
　　看着晓芙第一次被弄得欲仙欲死後昏死了过去、玉体横陈的令人怜惜的模样，秦枫不忍心再弄她，因为在秦枫心目中，晓芙也是个小可人，温柔体贴、善解人意，所以秦枫见好就收。先在晓芙的小穴中温柔地继续抽送着，使她从昏迷状态中清醒过来，使她的性快感持续不断、得到高潮过後的更高享受，然後才把宝贝从她那依依不舍的小穴中抽出，带出了许多淫水、阴精和处女破膜的丝丝鲜血。
　　紫嫣见状，关切地问：“怎麽停止了？你不憋得慌吗？”
　　一边说着，一边拿来毛巾温柔地给秦枫擦乾净宝贝上的淫物艳渍。
　　秦枫伸手接过毛巾，轻柔地给晓芙擦去阴户上的血迹，她的阴户被秦枫弄得又红又肿，还在汩汩地向外淌着淫精，秦枫关切地问她痛不痛，她说：“不痛，又酸又麻又酥又美，舒服极了，谢谢你，好少爷。”
　　又望着秦枫仍然高举的宝贝道：“少爷，你还要不要？”
　　秦枫摇摇头道：“你和紫嫣都刚破身，不宜再弄。”
　　就在这时，他耳边突然传来秦钰“传音入密”的声音道：“去找雪莲，本来以为紫嫣和晓芙就可以了，没想到她们这么快就败下阵来。”
　　秦枫也以“传音入密”谢了一声，对紫嫣和晓芙道：“你们好好休息吧，我去找雪莲。”
　　说着，亲了二女一下，起身下床。
　　门，是虚掩着的，门轴毫无响声，秦枫躬着、猫着腰、瞪着通红的眼珠，迈着静而无声的脚步，好象是深山探宝的绿林毛贼。秦枫走到雪莲的床前，一阵阵少女的芳香，扑进了秦枫的鼻孔，刺激着他的雄性感官，秦枫伸出双手，颤微微地掀开了她盖在肚脐上的单被，啊，一切都看清了，一切都在自己的眼前。
　　雪莲睡得是那样的香，那样的甜，长长的睫毛，整齐地伏在眼眶上，鼻翅有节奏地扇动着，小嘴上翘，好象在做什么甜密的美梦，两支小手搭在双乳的外侧，乳头直挺，肚脐隐现，细腰肥臀，凸凹分明，两条白生生玉腿。一条向里微曲，一条平伸在床上，刚好叉开了一定的角度，使那水蜜桃似的小穴暴露无遗。今天她没穿内衣内裤，这可能是天气炎热的缘故吧。
　　只见秦枫那不听使唤的大宝贝，似乎发现了自标，找到了归宿，象一只警犬闻到气味，直冲猛闯，摇头摆尾地妄图挣脱绳索，冲入虎穴。秦枫没有满足宝贝欲望，而是轻轻地跨入了她的双腿之间，慢慢地伏身探头，用鼻子凑近小穴，转动着脑袋，贪婪地、贪恋地、如饥似渴地闻啊，秦枫全部地吸进了鼻孔，然后用嘴轻轻地吹了一下茸茸的黄毛，黄毛微微地摇摆了几下。
　　秦枫抬头稍稍拉开点距离，又仔细地观察着神秘的三角地带，当秦枫看到那肥厚而闪光的阴唇时，竟不知不觉地流了一缕口水，接着秦枫猛一吸气，又猛劲将口中的唾液一下咽了下去。这时秦枫伸出两只手，颤抖着用双手的中指，按在两扇阴唇上，慢慢地向外用力。
　　小穴被秦枫掰开一道宽缝，又是一片新天地，那鲜嫩的红肉，真是掐一股子水啊。秦枫再次抬起头来欣赏从小穴至小腹、双乳，一股强烈的欲火在胸中翻腾。已经达到了忍无可忍的地步。秦枫托起宝贝，对准小穴的洞口猛一挺身，接着向前一扑，只听“啊”的一声，雪莲已从美梦中惊醒，刚要叫喊，嘴唇已被秦枫的嘴堵住了：“雪莲，是我。”
　　处女的穴壁，是收缩的，紧闭的，是一个神秘的禁区。大宝贝终于找到了归宿，闯入了禁区，尝到了鲜嫩无比的美味佳肴。雪莲自从知道是秦枫，就没有再挣扎，而是紧紧地搂住了秦枫，强忍着那破身之痛。秦枫轻轻地转动了几下，使宝贝在阴道里搅动一番，让阴道的嫩肉不断地扩张，以减少收缩、紧箍造成的巨大阻力。
　　秦枫那灵敏的宝贝感觉到穴洞的深处发出“咕叽”、“咕叽”的水音，秦枫轻轻地往上一抽，紧接又是狠劲的一插，雪莲的全身又是上抖，整个的大宝贝，没根而入。抽插开始了，犹如急风暴雨，闪电雷鸣，一连便是三十多下，小穴里潮湿了，润滑了，穴壁也彻底的涨开了。
　　大宝贝如鱼得水，在小穴水潭之中前冲后退，摇头摆尾，翻上跃下，欢泳畅游。直爽尖长的龟头，面红耳赤，独目圆睁，直美的棒径，青筋鼓涨，肉刺坚挺。这时的雪莲，四肢瘫软，全身无力，呼吸紧促。秦枫的身体，在她的软弱的肌体上不住挤压，直压得那一对小乳，挤过来拉过去，紧紧地贴在秦枫宽阔的胸膛上。直压得小腹不住缩涨著，连肺腑中的气体都没有停留的时间。刚吸入胸中，又挤压出去，使得不住地发出：“啊……啊……啊……”
　　的娇喘声。
　　秦枫在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，啃得她浑身发抖，吻得她身心激荡，亲得她筋骨发麻：“啊……别……不……不……”
　　小乳的强力挤压使她产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。疼痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，小穴里由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，按着便出现了刺痒的感觉，一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　秦枫一面不住地抽插着宝贝，一面欣赏着春潮初起的娇容秀眼，欣赏着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着玉臀丰腿的舞动，秦枫淫亵地伏在雪莲的耳边：“雪莲，爽吧。”
　　“少爷……你真坏……趁人家睡觉时……啊……”
　　“雪莲，这样才别有滋味啊，让少爷好好的玩玩你吧。”
　　“喔……你真坏……坏……坏……”
　　大抽大插，抽出来插进去，插进去抽出来，连续几十个回合，又缩短了行程，急速抽插。
　　雪莲的小穴里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。小穴正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的宝贝在不断的深入，她只觉得肉俸像一根火柱，在自己的穴洞里，熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀，她不停的抽搐着：“啊……啊……嗯……噢……好美……”
　　淫声四起，既妖且媚，似乎这样越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。手舞足蹈停止了，软塌塌地搭在床上，春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。秦枫，确实是个行家里手，招招不凡。
　　秦枫一看雪莲，已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，秦枫又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己的前胸，转揉着一对小乳。只见秦枫双肩纵动，以胸部为中心地运动起来，这一招，使雪莲刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来。
　　雪莲两只玉臂又舞动起来。那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容，更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背，圆软的肩头上铺散。这时又一高潮掀起，秦枫抱着她竟在床上翻滚起来，但宝贝始终紧插小穴。只把雪莲弄得哇哇大叫，浪叫、淫声、秽语不断。
　　又翻滚回原处，秦枫顺手又拿了一个枕头垫在她的屁股下面，这时阴穴高高仰起，秦枫又用双手抱起她的两支大腿，把小腿架在了自己的肩上。身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到小穴深处的花心。
　　“唔……喔……嗯……少爷……雪莲……真……真舒服，爽……好……太……美……了……好……喔……真长……真硬……啊……”
　　娇喘嘘嘘，春潮澎湃一石激起千重浪，涓涓地溪水，迎着宝贝，向上奔涌，冲击了穴洞。雪莲她全身的血液沸腾起来，她紧咬咀唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。
　　“少爷……我受……受……不了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……不……不行了……哎哟……爽死……我了……少爷……你花招……真……多……喔……”
　　随眷宝贝不断地深入，随着抽插的不断变速，随着她内心不同感受，雪莲不由自主地呻吟着喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟。
　　秦枫已经大汗淋漓，直朝小穴的幽境猛插，小穴一阵阵收缩，宝贝一阵阵凸涨，小穴紧包宝贝，宝贝狠涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了他们。
　　“哎呀……你这个害人精……快把……我插……死了……我……不……行……了……”
　　秦枫越插越起劲，雪莲又一次涌出了阴精。
　　在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中，雪莲一连三次泄精。秦枫看着她泄精时优美表情，再也控制不住自已的激情，阳精像火山爆发般地喷射到还未成熟的子宫里。宝贝顶着花心，小穴挟着宝贝，在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着少女肉体的幸福。


第166章：佳人归来
　　这日午后，一辆长行马车，驰入了京城内。炎阳下，那赶车的满头大汗，长鞭挥动，喝叱连声，不住地策马前进。片刻之后，马车驰入谷内。秦家已然在望，那赶车的兀自挥鞭不歇，催马疾行。蹄声雷鸣，惊动了庄中之人，但闻那赶车的扬声道：“玉媛小姐归家。”
　　车声隆隆，那马车长驱直入，闯进庄内。这时，门前台阶上出现了几个人，当先的一位中年美 妇正是柳玉清，几名仆妇跟随在后。眨眼间，马车冲到阶前，马缰陡然一拉，一阵马嘶，马车定住。只见车帘掀动，跃下了两名丫鬟装扮的女子，随即挽扶一位受伤颇重的佳人。
　　柳玉清凛然一惊，步下阶台，道：“玉媛，发生了什么事故？”
　　原来这位佳人正是秦枫回庄后并未见着的小姨柳玉媛一见柳玉清，用着那衰弱的语气道：“姐姐……”
　　言犹未了，突然晕倒在地。那两名丫鬟急忙上前，挽扶起昏厥中的柳玉媛。
　　柳玉清身形一转，举手一招，道：“随我来。”
　　甫至内堂，廊下转出一名婢女，道：“启禀夫人，老太君有话，将玉媛小姐安排至精舍休息”这时，柳玉媛也已悠悠醒来，柳玉清领着众人，绕过回廊，通过一条长长的幽篁小径，步入一座苍松环绕、静谧异常的精舍，精舍乃是秦枫的大奶奶的居处。这时，柳玉媛一见，心头大为激动，眼望柳玉清，叫了一声“姐姐”柳玉清将她扶到静室休息；闻讯前来的秦枫也跟了进去过了半刻，稍微恢复精神的柳玉媛望着屋内的柳玉清三人说道：“果然如萧夫人所说，陶家当中透着些古怪，先是陶家莫名的多出了几位武林好手，甚至有几位是大内高手。在枫儿前往百花谷的那段日子里，陶家联合神秘人对着萧家进行过一次查探，萧家由于是正统的宦商之家，那些家丁大多是平庸之人，初期的试探我也只能使用我带过去的几位秦家子弟抵挡一二。后来的第二波试探如不是枫儿的帮助，也许我们抵挡不住。”
　　说完望着秦枫的眼神里多了丝感激。
　　“我的帮助？什么意思，小姨？”
　　秦枫无法理解是何意“准确的是一位自称许身给枫儿的仙儿姑娘带着一批神秘人帮忙才抵制过去的，后来我们仔细查探，才发现陶家后面有着两股势力在支持，一个是诚王府势力，一个则是塞外的神秘势力。还有枫儿，这次回京，小姨将你最想的二人带了过来，她们可对你是深刻思念。让翠屏带你过去吧。”
　　秦枫随着翠屏过去，看到两女人就定格了，他没想到小姨带来的竟然是萧玉霜与秦仙儿儿女。自从她们知道了柳玉媛和秦枫的关系后，就请求能跟随向京城赶去。
　　来到秦家她们的心情很紧张，她们害怕失望，她们害怕这次好不容易来的时候结果秦枫却不在。当秦枫出来的时候，她们呆住了，无数个午夜梦回，无数天的艰辛等待，今天终于有了结果，秦枫他终于回来了，看着秦枫，秦枫还是和以前一摸一样没有任何改变，她们又以为这是在做梦，使劲的掐了一下自己，很痛。秦枫也看着她们，秦仙儿还是和以前一样妖媚又带着丝冰冷，身边的寒气让人望而止步，但又因为如此更增强了男人征服的欲望。萧玉霜看起来成熟了很多，身上在也看不到以前的娇纵，整个人看起来带着一丝淡淡的忧伤，让人忍不住想要出疼惜。这无形中让她的魅力更添几分。秦枫静静的看着她们。“相对无言，只有泪千行”秦仙儿她们就是这样，这么多年的等待突然有了结果，一时间心里的话却不知道从和说起，这么多年的委屈又岂是几句话能够说清的！
　　清醒过来的秦仙儿、萧玉霜两女，飞快的向秦枫跑去。一左一右扑入秦枫怀中。心中见到秦枫的激动欣喜，这些日子来的痛苦等待，这些日子来的委屈一下子就迸发了出来。秦仙儿哪还有平时妖媚带丝冰冷的样子，萧玉霜那还有平时的骄纵两个人在秦枫怀中哭得跟个泪人似的。秦枫可没有这方面的经验，他可不知道怎么安慰这个时候的女人，只能静静的抱着她们，安慰着她们的肩头。等她们安慰完，萧玉霜道：“你怎么跟个木头似的，也不知道安慰一下人家，秦枫不好意思的道：“这又不能怪我，我又没这方面的经验。萧玉霜调皮道：“那当年是谁说的自己是个多情种，看你这样除了我和几位姐姐傻，还有谁愿意要你秦枫嘻笑道：“这就难说咯，这年头就是我这样的吃香，你们不知道，像我这样的现在可是紧缺货。你们可是占了大便宜。
　　萧玉霜捶了秦枫几下道：“谁稀罕你呀！”
　　秦枫装作很悲伤的道：“既然如此，我也就只有另谋她处了。结果惹来萧玉霜两女的联合打击。也许是想起了怎么不见自己姐姐和娘亲，萧玉霜问道：“我娘和我姐怎么不见她们出来？”
　　秦枫笑道：“她们正跟着我一起。”
　　他指了指自己的身上。
　　萧玉霜仔细的看了看秦枫，硬是没看出来自己的娘亲和姐姐在哪里。于是说道：“大坏蛋，你身上怎么藏得了活人呢？”
　　边说双手还不停的敲打着秦枫。
　　“怎么不可能？”
　　说完便挥了挥手。萧夫人等几女便神奇的出现在萧玉霜的面前，让这位可爱的二小姐吃惊的张大了玉嘴。同样惊讶的也有秦仙儿和那些下人，但是秦仙儿也许是定力非常，并未表现出来。
　　见到了自己的娘亲和姐姐的萧玉霜便蹦跳的扑到萧夫人的怀里撒着娇，向着她诉说这些日子里自己的经历。
　　虽然秦枫不想打断她的倾诉，但看着旁边下人的猪哥样，他还是向几女使了使眼色走进了大门内。读懂了秦枫眼神的众女也相继进入大门内。


第167章：午夜迷情见美小姨
　　夜幕降临，秦枫来到柳玉媛的门外，轻轻地敲门。从屋里传出娇媚得足以杀人、柔腻足可晕神的声音：“门没闩，不会自己进来吗？”
　　柳玉媛一身白衣，正盘坐在床上，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实是人间尤物。
　　目睹秦枫的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，柳玉媛不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。
　　秦枫知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：“小姨，怎样了，有时麽地方不舒服吗？”
　　“嗯……唔……唔……”
　　柳玉媛娇羞不安的哼道。
　　秦枫伸手探其额，并坐其身旁，柳玉媛本已春情难禁，急需异交欢抚，但在秦枫面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫液之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。秦枫伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　秦枫仔细的打量着面前明艳动人的柳玉媛，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　雯胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，秦枫看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。
　　柳玉媛已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时秦枫已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便"突"地一下像旗杆似的直翅了起来。秦枫急环抱着柳玉媛，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了柳玉媛的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使柳玉媛讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，秦枫一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在柳玉媛赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，柳玉媛禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，柳玉媛眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了秦枫的注意，秦枫舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，秦枫含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。秦枫贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　秦枫开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的柳玉媛，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚柳玉媛，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使柳玉媛不自觉的用力弯起上半身。
　　柳玉媛吐出别住的呼吸，好像对秦枫抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着秦枫的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　秦枫赞叹道：“小姨的这里，真是漂亮啊。”
　　一向冷艳地柳玉媛，想到被秦枫看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　秦枫按着不断上抬的柳玉媛腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着柳玉媛的阴蒂，享受柳玉媛泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　柳玉媛尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，秦枫的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使柳玉媛的身体大力颤抖。这时候从柳玉媛的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被秦枫执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　柳玉媛四肢瘫痪，这更激起秦枫的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，柳玉媛不断挣扎，身体却不自觉的跟着秦枫的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出"噗滋"、"噗滋"的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着秦枫的玩弄。
　　秦枫将娇庸无力的雯翻过来，看到柳玉媛杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起柳玉媛的臀部，使雯湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着柳玉媛湿润的洞口，用龟头磨擦着柳玉媛的阴唇。柳玉媛被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　接着秦枫十分容易的找到柳玉媛那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的秦枫腰部猛然一挺，宝贝破关往裹伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，"噗滋"一声冲破了阻碍。粗大的宝贝便整根插进了柳玉媛体内，突破她的最後防线，直至花心，血液淫精顺流而出。
　　柳玉媛忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。秦枫轻声安慰道：“小姨，忍耐一下，一会就会快活。”
　　有摸又吻，不一会，柳玉媛终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住"啊"地叫出了声。
　　秦枫眼见原本高高在上、冷傲难近的柳玉媛，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，柳玉媛全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出"噗滋"、"噗滋"的声响。
　　柳玉媛的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合秦枫的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　柳玉媛雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“枫……小姨……好快乐……小姨……只……属於你……一个人……”
　　秦枫见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，柳玉媛这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　秦枫眼视柳玉媛娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不柳玉媛狠命的大干。下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，秦枫疯狂抽插一刻钟，柳玉媛的黑发跟随她身体的活动而飞舞。秦枫突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，柳玉媛的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在柳玉媛体内。
　　同时只见柳玉媛浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应秦枫的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷秦枫背上肌肉……
　　柳玉媛主动仰身献上香舌，紧缠住秦枫粗大的舌头，秦枫的舌头陷入柳玉媛的嘴内，柳玉媛用力吸啜秦枫的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，秦枫无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插柳玉媛的蜜穴。柳玉媛美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有高潮……要泄了……”
　　“咿啊……啊……枫……姨……不行了……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，柳玉媛双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住秦枫的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。


第168章：意乱情迷欢爱起
　　射精後的秦枫只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在柳玉媛的玉体上。而柳玉媛如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着秦枫的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过後被征服的浪荡模样，竟是女侠柳玉媛。
　　俩人终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。秦枫想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　柳玉媛，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……我……二十多年的操守，为你一日损之无馀，唉，真是冤债也。”
　　“小姨，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况我不忍见你继续痛苦下去。”
　　“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”
　　“小姨，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
　　“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”
　　“好吧，小姨，那我就离去，让您清高自守。”
　　“你敢。”
　　“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”
　　“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”
　　柳玉媛抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　秦枫知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“小姨，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，枫，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　柳玉媛手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　柳玉媛情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。秦枫为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，柳玉媛已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好枫儿……你干死我了……好枫儿……咬呀……呀……枫……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……枫……你真要干死小姨……啊……嗯……”
　　柳玉媛这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，二十馀年都末近男人，今日初经人事，而宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　柳玉媛娇媚的浪哼着，激起秦枫像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着柳玉媛的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋、滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得柳玉媛死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，秦枫才轻抽慢插。柳玉媛此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“枫，你怎么这样厉害，小姨差点给你捣散了。”
　　“小姨，你说我什么厉害？”
　　“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”
　　“好小姨，说不说？”
　　秦枫猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，柳玉媛连忙大叫道：“我说，我说。”
　　“好，快说。”
　　“枫，你的大宝贝真厉害，小姨差点给你捣散了。”
　　秦枫故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“小姨，你地小穴被枫的大宝贝捣散了。”
　　羞得柳玉媛粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　秦枫心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应。并且柳玉媛内功深厚，可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、枫、大宝贝的浪哼，曲意奉承。
　　秦枫抽得急，柳玉媛转得快。秦枫感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。柳玉媛醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的秦枫，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　柳玉媛想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，柳玉媛气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”
　　说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
　　秦枫沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，柳玉媛乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　秦枫也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得柳玉媛，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好枫儿……”
　　秦枫低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，秦枫也乐得直叫：“小姨……你的功夫真好……啊呀……小姨……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　柳玉媛实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格格」浪笑。秦枫抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　柳玉媛闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好枫儿……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……枫啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
　　“唔……唔……哼……好枫儿……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……枫……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
　　秦枫粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　秦枫见柳玉媛两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　柳玉媛眼珠已能转动，渐渐恢复精神。秦枫然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得柳玉媛寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。


第169章：与小姨极乐欢愉
　　不知睡过多久，柳玉媛悠悠醒来，发觉秦枫紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，秦枫的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。秦枫那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　柳玉媛轻搂着秦枫又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，秦枫被柳玉媛一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻柳玉媛的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“小姨，你舒服吗？满意吗？”
　　柳玉媛羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……姨真要被你玩死啦……”
　　“阿姨……你做我的妻子嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　柳玉媛更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的妻子……不要脸……唉……姨被你玩了……以后就看你的良心……”
　　“咦……小姨你放心……我会好好爱你的……喔……”
　　秦枫看着柳玉媛那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得秦枫泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　秦枫心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住柳玉媛要她上去弄个“倒浇蜡烛”式。秦枫起身坐在床边，一把抱过柳玉媛赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要柳玉媛握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
　　柳玉媛一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，秦枫把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“小姨……快把宝贝套进你那小穴……”
　　“枫……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”
　　柳玉媛含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……小姨……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　柳玉媛拗不过秦枫的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住秦枫的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。秦枫双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，使大宝贝全根尽到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”
　　柳玉媛小嘴娇叫一声，双手紧抱住秦枫的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，秦枫双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”
　　柳玉媛双眸微闭，发出满足的淫语。“噗滋”、“噗滋”柳玉媛的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好枫儿……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……小姨……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”
　　在下面的秦枫，将双手放在柳玉媛的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……枫……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　柳玉媛兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着秦枫的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，柳玉媛骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着秦枫巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　柳玉媛愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，柳玉媛已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好枫儿……小姨的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝枫……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　秦枫搓揉柳玉媛的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，柳玉媛将秦枫紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“小姨……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……小姨……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好枫儿……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“小姨……哦……你怎么这么快……哦……小姨……哦……”
　　只见柳玉媛身体往后倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好枫儿……让小姨休息一下……等一下再让大宝贝枫……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的秦枫，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将柳玉媛的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。柳玉媛被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……枫……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好枫儿……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干小姨……干小姨的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　柳玉媛摇起浪臀，配合着秦枫的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入秦枫的口中，去吸吮他的舌尖。秦枫则一手搓揉柳玉媛的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，柳玉媛蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好枫儿……大宝贝枫……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……小姨……离不开你了……嗯……嗯……小姨要枫的宝贝……天天插小姨的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“小姨……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的枫的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的柳玉媛只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。秦枫狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，柳玉媛摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……枫……你……你真行……嗯……干的姨美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，柳玉媛的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”
　　秦枫心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着柳玉媛的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”
　　柳玉媛觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，秦枫轻轻的抱着柳玉媛，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。
　　次日早晨，天蒙蒙亮，俩人还在酣睡。柳玉媛先醒来，揉揉眼睛一看，不知到了什么时候，推醒秦枫，叫他醒来。秦枫此时见柳玉媛亦赤身露体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住柳玉媛，又要求寻欢。
　　柳玉媛羞道：“枫，你也不看看天色，还要歪缠人家。”
　　秦枫哪里肯听，只是不肯放手。将她按床沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。柳玉媛知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在床沿，任他玩弄。
　　“……啊……爽……棒……小姨好舒服……枫……插小姨……干小姨……”
　　柳玉媛淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……枫……好舒服……你……将小姨的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“小姨，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”
　　秦枫故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“小姨，你说嘛，你不说我就不玩了。”
　　说这秦枫就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把小姨的……小穴……插得满满的……姨好舒服……你不要停……小姨要你……插……小穴……好痒……”
　　柳玉媛的淫叫声让秦枫更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而柳玉媛也不时扭着屁股配合他的宝贝。柳玉媛还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……枫……啊……哦……啊……枫……酸……死了……你干得……姨……酸死了……”
　　秦枫的宝贝在柳玉媛的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”
　　同时柳玉媛阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被秦枫的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去：“枫……你的好大……好大啊……插得姨……都要舒服死了……爽死姨了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……姨舒服死了啊……姨……不行了……”
　　秦枫趴在柳玉媛的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。秦枫的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　秦枫在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而柳玉媛的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在秦枫的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……枫……你这样子……从後面干姨……会使姨更觉得你……真的好大……好大……喔……姨真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……枫……用力……用力干姨……啊……嗯……”
　　秦枫从柳玉媛的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，柳玉媛伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……枫……啊……用力……嗯……啊……枫……你干死姨了……用力……啊……”
　　听到柳玉媛口中喊着叫他用力，秦枫兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……枫……姨……爱死你了……啊……啊……姨……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……姨……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　柳玉媛的呻吟越来越微弱，秦枫想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得柳玉媛的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。秦枫也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这柳玉媛的花心，秦枫叫道：“小姨，枫儿快要射精了……快……”
　　柳玉媛一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。秦枫只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……姨……又……又泄了……喔……爽死姨了……”
　　“啊……小姨……枫也射了……”
　　秦枫的龟头被柳玉媛的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　秦枫抱着躺在床上的柳玉媛享受射精後的快感，柳玉媛勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人相拥着再此睡去。


第170章：四凤迎龙-萧家母 女与亲奶奶的侍奉（上）
　　从小姨的房间醒来后，秦枫温柔的为初经欢爱的小姨盖上了棉被。轻声的走了出去，慢慢的走到了萧家母女的房前，听着房内一阵欢声笑语。秦枫的心中一阵激动。突然他的耳边传来奶奶柳嫣然妖媚的声音：“枫郎，还不进来·····”秦枫兴冲冲地进来了，看着眼前的四位娇妻，他迅速的将自己的衣物脱得一丝不挂。首先，他把郭君怡抱在怀里，把她脱的一丝不挂，只见郭君怡水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，玉若玉面，粉红的脸颊，性感，丰腴的双唇，一对雪白的，丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立，硕大肥满，粉红的乳头像两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上，诱人极了。雪白、圆润的大屁股向后高傲的凸起，一颤一颤的划出美丽的臀波，形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，艳丽极了。腹下的三角地带，阴毛茂盛、浓黑，充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的，左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　秦枫轻轻吻着郭君怡的玉面，深情的说：“君怡，我的妻子，相公爱你！”
　　郭君怡激动得玉体颤抖，凤眼含泪，“相公，亲亲相公，君怡爱死你了！……”
　　说着，抱住秦枫狂吻。旁边的三个美人也看的热泪盈眶。
　　秦枫把郭君怡放倒在床上，疯狂地吻着她的每一寸肌肤，从小嘴一直吻到乳房，不时的含住乳房用力吮吸，一只手不时捏弄乳肉，时而用舌尖来回舔弄乳头；时而含住乳头用力吸吮。另一只手则在湿润的骚穴之上不住揉动，弄的小穴一塌糊涂，同时大嘴顺着乳房一路向下吻着，每滑过一寸肌肤郭君怡都发出快乐的呻吟，终于嘴唇滑到了郭君怡的小穴上，两片丰厚紫红的穴肉一张一合的在蠕动，一粒红色的花生米耸立在正中央，殷红的骚穴已扯开了“袋口”闪着晶莹的光，正有溪水流出。秦枫伸出舌头先吹了一下那粒跳动的阴核，顿时使郭君怡全身颤抖了两、三下，发出呻吟声，秦枫一见急忙又吹了几下，颤抖的郭君怡大叫道：“哦哦……哦……亲哥哥……不要这样……喔……好痒……啊……亲相公……要了妹妹……的命了……啊……”
　　秦枫一听，用嘴吮吸那湿淋淋的花蕊，不时的用嘴含住那已经充血胀大的阴核，用力的舔弄，这下令郭君怡疯狂起来，开始扭动细腰，摆动肥臀，把个肥臀拼命的向上凑着，很怕失去慰籍，秦枫也用力的舔弄，还不时的将手指插入郭君怡的骚穴抽插，郭君怡扭动的更加激烈，双手疯狂地抓住秦枫的大鸡巴含在小嘴里吸食着，整个脸兴奋的发红，不住的摆动头部发出愉快、满足的呻吟，秦枫把整张嘴罩住她的小阴唇，开始拼命的吮着、吃着她的爱液，而舌头则伸入她的阴道像抽插一般的进出。
　　“啊……好……啊……爽……亲哥哥……舒服……好美……啊……啊……恩……恩……相公……妹妹……难受死了……也痒死了……乖宝贝……妹妹……要……哥哥的……大鸡巴……啊……哦……好……相公……往里舔……花心好痒……好难过……快……用大鸡巴……干……妹妹……的小穴……我要……”
　　一声声淫荡的叫声，刺激的秦枫爆发了野性，把郭君怡的粉腿分开，抬高放在自己的双肩上，使得小穴更加突出，用手扶住大鸡巴抵住郭君怡的洞口，上下来回的对着阴核、阴道口摩擦，直磨的郭君怡又空虚又难过，简直难过的想要去死，淫水汹涌而出弄的穴口一塌糊涂，郭君怡急切的向上凑着阴穴，口中如泣如诉的叫到：“啊……哦……好哥哥……好夫君……不要逗妹妹了……我亲亲的大哥哥……妹妹要……要大鸡巴插穴……啊……快……亲哥哥……妹妹……受不了……要……”
　　看着艳丽成熟的郭君怡疯狂的扭动索求，听着如泣如诉的呻吟声，秦枫再也受不了，屁股用力一挺“扑滋”一声大鸡巴插入了她的小穴，大鸡巴在郭君怡的小穴里采用九浅一深的方法轻轻抽插起来。
　　郭君怡轻轻的向上摆动肥臀迎合，乳房不住的颤抖，脸上露出快乐、淫荡、饥渴的表情，连续的攻击把郭君怡干的渐入佳境，不由的加快了挺动的速度。
　　“啊……哦……唔……好……好舒服……亲哥……你……好……好会……干穴……唔……唔……好美……我的好哥哥……亲哥……干的妹妹好爽……用力……啊……快点……亲哥……用力……啊……用力……你狠狠的干……干妹妹的骚穴……啊……大鸡巴……好大……好粗……唔……唔……”
　　秦枫听的兴奋不已，捏弄着郭君怡的乳房，大鸡巴边加快了速度，又快又猛的狠命的抽插小穴，兴奋的郭君怡忘乎所以的迎挺，丰盈的大肥臀不停的上下扭动，迎合着大鸡巴的抽插，享受着大鸡巴的滋润。秦枫一次比一次更快更狠的抽动，次次直抵花心，穴肉随着大鸡巴翻进翻出，直把郭君怡的花心顶的阵阵酥痒，大鸡巴象一根烧红的铁棒在小穴中进进出出，又麻又痒、又酸又酥，真是舒服无比，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是郭君怡好久没有享受了的，她淫荡到了极点，尽情的享受性爱的欢愉，粉脸含春，淫声浪哼：“哎呀……妹妹的小宝贝……亲哥哥……好……好美……美死我了……啊……唔……唔……好热……好粗……啊……大龟头……撞到……花心……好麻……太舒服了……亲丈夫……啊……用力……用力干妹妹……啊……妹妹好久……没有这么爽了……用力……干烂妹妹的小穴……用力插……我的心肝……唔……啊……”
　　她完全把感情和渴望发泄出来，秦枫的大鸡巴凶猛的进出，抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，淫水随着汹涌而出流到床单上，湿了一片，直干的郭君怡亢奋的心跳加快，粉脸绯红，银牙紧咬双唇，头发散乱的摆动，香汗淋淋，两人情欲达到极点。郭君怡忘我的迎合着，秦枫兴奋的喘息声，美妇满足的呻吟声相互交织此起彼落，秦枫凶狠的抽插直干的郭君怡激情的浪叫：“哦……好……好舒服啊……好爽……唔……亲亲相公……
　　你的大鸡巴……太……太厉害了……干死了……干死妹妹了……啊……用力……
　　我的好哥哥……要了妹妹的命……小亲亲……妹妹全给你……用力干妹妹……妹妹要泄了……泄了……”
　　郭君怡全身剧烈的颤抖，疯狂的迎挺，突然一切动作都静止了，双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住秦枫的龟头，一股股热乎乎的淫水直泄而出，烫的秦枫的大龟头阵阵酥麻不由的更加凶猛的抽插，刚泄完身的郭君怡又被激起了性欲，不停的挺起肥臀迎合，两人尽情的玩弄，直干的郭君怡连泄了六次，全身酥麻无力，舒服极了。秦枫大鸡巴死死的抵住郭君怡的花心，精门大开，大量的热乎乎的精液急泄而出，两人全身舒畅的抱在一起秦枫爬起来，到了柳嫣然面前，把柳嫣然脱的精光，然后抱住她，热烈地亲吻着她：“柳嫣然，我的小宝贝，我的好妹妹，我的亲亲妻子，哥哥爱你！”
　　柳嫣然疯狂地亲吻着秦枫：“相公，亲哥哥，妹妹爱死哥哥啦！”
　　亲吻够了，秦枫才把柳嫣然平放到床上，色迷迷地欣赏着她诱人的玉体，只见她那生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀面上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，她发育丰满，充满女性气质。
　　肥美的大屁股浑圆似球，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，她朱唇皓齿、含情脉脉，对着秦枫莞尔一笑，明亮的眸子后面满含情愫。
　　秦枫心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹的美脐，象一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，秦枫的眼睛再往下移，便不再移动了，他又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。
　　“嫣然的皮肤真白，堪称是一个雪人儿！”
　　秦枫轻摸着柳嫣然的香肩说道。
　　“我的郎哥哥。”
　　柳嫣然轻抚着秦枫的发鬓，颤抖着偎依在他的怀里，让她那丰乳雪胸贴在秦枫的胸前。秦枫抱紧柳嫣然，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。柳嫣然的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。
　　秦枫抱住柳嫣然：“啊，我的好妹妹，你真美！”
　　他的大嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇，说：“我的小宝贝，你简直是一个美丽的天使！”
　　秦枫俯下身，用舌头舔遍了柳嫣然的全身，然后秦枫轻轻抚摸着这洁白无瑕的玉体，她的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任秦枫摆弄。柳嫣然的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟……秦枫的手又在那神秘的三角地带活动。柳嫣然开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与秦枫配合，娇语依依地说道：“相公，快给我，我……”
　　秦枫爬在柳嫣然的身上，大鸡巴温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。她“噢”地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。随着秦枫那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在秦枫的冲击下左右摆动着。
　　柳嫣然伸开两臂，紧紧抱着秦枫，好象怕他逃掉，嘴里浪叫着：“啊……大鸡巴……亲哥哥……大鸡巴……小丈夫……亲爱的……妹妹好爱你！”
　　柳嫣然的皮肤是那么柔软、光滑，秦枫轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还象一个小姑娘那么柔顺。
　　秦枫含情脉脉地注视着柳嫣然的面庞那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受秦枫注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。柳嫣然的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。两张嘴相遇，贴紧，就象他们的身子重叠在一起，整个人都连在一起一样。柳嫣然的舌头舔着秦枫的嘴唇，探寻着，依恋着。
　　秦枫的抽送更加快速。突然，秦枫感到柳嫣然的手臂紧紧地抓住他的双肩，她的双腿高高举起，缠着秦枫的腰部。终于，高潮来临，柳嫣然发出一声令人窒息的尖叫！继而，她瘫软在床上，象一只温顺的小猫。
　　秦枫紧紧地把柳嫣然搂在怀里，轻抚着她浑圆肥美的大屁股：“嫣然，我的小妻子，我的小美人，哥哥爱死你了。”
　　柳嫣然娇羞地偎在秦枫的怀里，用小手抚弄他的鸡巴：“哥，妹妹也爱死哥哥了，妹妹好幸福啊。”
　　秦枫的鸡巴在柳嫣然的抚弄下又挺起来了，他的鸡巴已坚硬的竖起，对着柳嫣然点着头了，龟头几滴晶莹的分泌物正向柳嫣然打招呼。
　　“嫣然，我爱你，嫣然，我要你。”
　　柳嫣然大受感动，也忍不住了，身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着秦枫，一手后伸，将阴唇微分，微微扭着屁股，回头带着淫淫笑意对秦枫说：“嫣然要你把大鸡巴插进人家的小浪穴，先给妹妹止止这阵子的饥渴吧。”
　　秦枫跪立起来，将大鸡巴凑上柳嫣然的阴唇，柳嫣然扶着他的大鸡巴，引导到肉穴入口，秦枫向后一缩，不让柳嫣然就这么得逞，反而是在洞门口磨着。
　　“好人……大鸡巴亲哥哥……求求你……别再挑逗我了……插进来吧……来……来干浪妹妹……别磨了……求求你……大鸡巴好哥哥……给妹妹止止痒吧……来嘛……可怜可怜妹妹……来……妹妹受不了了……来给妹妹止痒……”
　　柳嫣然可是急了，伸手想抓住秦枫的大鸡巴，眼角微润，秦枫看了有些不忍，于是奋力一挺，终于，他的大鸡巴进到柳嫣然的体内了……
　　“哦……好……好爽……来……来……哦……好……好相公……现……现在……现在抽……抽插妹妹的贱穴……”
　　秦枫开始进进出出的抽插着。
　　柳嫣然配合着秦枫的动作发出了淫荡的呻吟声：“嗳哟……好棒……哥哥好棒……真好……快……好……干……干妹妹的浪穴……小浪穴好喜欢……好高兴……喔……嗯……嗯……喔……喔……好……亲哥哥……好相公……你是我的……我的亲丈夫……小丈夫……干翻柳嫣然的浪穴……干……干穿……干烂小浪穴也……也没关系……喔……真是美……美极了……”
　　秦枫俯下身，贴着柳嫣然美白的背部，伸手向下前探，握着那对乳房揉捏着，一边努力的抽插着。
　　柳嫣然回首和秦枫深深的吻着，还自喉头发出“哦……哦……”
　　的哼声，柳嫣然忍不住快感，将舌与唇自秦枫口中分开，淫声浪叫：“太……太美了……就算……就算现在让我死……哦……我也甘心……美……美……啊……啊……爽……浪穴……浪穴太满……满足了……嗯……喔……亲哥哥……干得浪穴好爽……心……心肝……宝贝……大鸡巴……真是……太……太棒了……喔……”
　　秦枫抽插的动作越来越大，也越来越快，柳嫣然也配合着他的动作，在他挺入时将屁股迎上来，柳嫣然发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日优雅高贵的柳嫣然连想在一起。
　　“好……好……美……美……美上天了……哦……好哥哥……亲相公……我爱你……爱……爱大鸡巴插……哦……我快死了……要去了……好……好相公……情哥哥……浪……浪穴快……快不行了……”
　　柳嫣然的喘息越来越急促，秦枫的大鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了，柳嫣然也察觉到，秦枫的精门要开了，更加淫荡的扭着屁股。
　　“来……射在浪……浪穴里……让妹妹给大鸡巴……亲哥哥再生个胖儿子……来……我……哦……我们……一起……一起上天……”
　　秦枫奋力一挺，一股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。
　　柳嫣然也发出“啊……”
　　的一声，再也支撑不住了，他俩都仆倒在床上，秦枫伏在柳嫣然的背上，鸡巴插在柳嫣然的淫穴里，他的双手仍在柳嫣然的乳房上，由后抱着柳嫣然，大鸡巴还在小穴里做后续的射精，柳嫣然的手紧掐着秦枫的手臂，指甲都陷了进去，秦枫感觉到怀中的柳嫣然也在抽搐着，许久，柳嫣然才吁出一口气，松开紧抓着秦枫手臂的手指，爱怜的抚着掐痕。
　　“人家刚刚爽死了，你真是太棒了，妹妹爱死好哥哥了。”
　　秦枫的鸡巴已渐渐消退，带着白色的液体，滑出肉穴。
　　柳嫣然也转过身来，与秦枫面对面相望：“妹妹好爱……”
　　柳嫣然凑到秦枫耳边：“……哥哥的大鸡巴。”
　　说完便羞着把头埋入秦枫胸膛。


第171章：四凤迎龙-萧家母 女与亲奶奶的侍奉（中）
　　秦枫伸手托起柳嫣然的下巴，柳嫣然一脸娇羞的仰望着他，秦枫低头吻住柳嫣然的唇，柳嫣然热烈的以舌度入秦枫口中回应着，好一阵子他们的嘴才分开。
　　柳嫣然低头往下看着秦枫那已变小的鸡巴，粘着精液与淫液，于是便屈下身去，将秦枫的鸡巴舔干净，回上身，头靠回秦枫的胸膛，小手轻轻摸着，轻声说道：“真希望可以天天让小相夫的大鸡巴插。”
　　休息片刻，秦枫上前把萧玉若抱在怀里，萧玉若刚刚洗过澡，只穿着一件半透明的丝质睡衣，里面是真空的，她看上去是那么美，可以说是一位天生丽姿、风华绝代的美娇娘。秀丽美好的脸蛋上，一双天生微微上翘的秀眉，似弯丹又似剑刃，有股柔中带钢的感觉。一双眼圆圆大大黑白分明，长葺而上扬的眼睫毛，显示出她是个多情的女人，琼鼻高挺而端正不偏，称得上是‘鼻若悬胆’。艳红的嘴唇，上唇丰满肉厚而微微上翘，下唇丰满而像爱情之弓，含着一股令人一望就能蚀魂销骨的媚态。最迷人心神的还是那双水汪汪、亮晶晶的媚眼，里面似乎好像含着一团烈火那样的灼人心弦，要把男人烧焦似的。尤其那蓬松鸟黑的秀发，挽成一个大大的发髻，荡在脑后，护着雪白细嫩的粉颈儿，显示出一股成熟妇人的风韵及媚态，真是风情万千，迷人极了，在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部，一双丰满高挺的乳房，像两座挺拔的山峦一样随着华天凤的身影幻出诱人的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思，银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，肥大的粉臀，优美而性感的翘起，在她的睡衣下摆里，隐隐透露出的胯下长长浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地附满在她的女性圣域，鼓出的阴部就像是完全熟透了的蜜桃，萧玉若一双妩媚的水汪汪的大眼睛深情的注视着秦枫，然后扑进华云龙的怀里，抽抽咽咽地哭了起来：“枫郎，人家不要你走……”
　　秦枫搂着萧玉若，亲着她的俏脸，笑着安慰她：“不哭，我的玉若，哥哥过不了多久就回来。今晚哥哥我要好好地慰劳我的玉若。”
　　说着，把萧玉若剥了个一丝不挂。
　　萧玉若看着秦枫那硕大无比，高高翘起的大鸡巴，羞涩地哼着：“哥，人家怕……”
　　秦枫轻轻揉着萧玉若丰满高挺的乳房，淫笑着：“好妹妹，怕什么啊？”
　　萧玉若娇羞地哼：“哥，你的……你的……鸡巴……好……大……好……粗……妹妹穴小……”
　　秦枫轻轻抚摸着萧玉若，“放心吧，我的小美人，哥哥会小心的。”
　　说着，把萧玉若轻轻放倒在床上，转身把大鸡巴塞进萧玉若的小嘴里，分开她的玉腿，舔吮着她那诱人的小穴，这样不断地吻，不断地摸，直把萧玉若玩得骚痒起来，小穴里泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。
　　秦枫一直吻到萧玉若的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡巴，用龟头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮，好甜的奶汁啊。
　　萧玉若已被秦枫玩得骚痒难耐，小穴里的淫水不停地流出她的穴口，忍不住叫着不堪入耳的淫荡声：“嗯……哼……喔……哦……哥……哥……相公……妹妹……的……大……鸡巴……亲……哥哥……你……哎唷……喔……喔……弄得……妹……妹……好痒……好痒……好……好麻……啊……哎……哎唷……好……好爽……妹妹……痒……痒死……了……哎哟……亲……哥哥……你……你真……会玩……哦……哦……人家……喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……妹……妹……的命……了……喔……好……好哥哥……妹妹……的大……大鸡巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……亲……丈夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……妹妹的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……妹妹……嘛……我……我真……的……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……相公……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　秦枫看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的萧玉若的淫态，知道正是她非常需要插干的时候，但秦枫还想再多看一下她这迷人骚痒的形状，便按兵不动，不急着插她的小穴。
　　这时的萧玉若已经到了欲火焚心的地步，见秦枫只是欣赏着，一时忍不住地翻了个身，把秦枫压到她身下，将她的两条粉腿跨在秦枫的大鸡巴上，伸手握着大鸡巴，另一只手分开她自己小肉穴口的阴唇，对准秦枫的龟头坐了下来，只见秦枫那又粗又长的大鸡巴被她的小穴慢慢地吞了进去。萧玉若的小穴吞进秦枫的大鸡巴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅地“喔……喔……喔……”
　　浪哼了起来，并且努力地挺动大屁股，上下套弄，左右摇晃着。
　　秦枫龙见萧玉若长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态让秦枫的大鸡巴涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。萧玉若挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，秦枫忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头，把她的奶汁都揉出来了，顺着雪白的酥胸往下流着。
　　萧玉若正在套弄得全身酸麻趐痒的当儿，又被秦枫揉捏着粉乳，更增加她舒爽的快感，使她淫浪地娇吟道：“哎唷……我的……亲……哥哥……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……亲……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……只有……你的……大……大鸡……巴……啊……才能……干……干得……妹妹……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好哥……哥……对……大力……点……嗯哼……唷……妹妹……的……奶……奶子……被你揉……揉得……奶水……都出来了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……哥哥……啊……啊……快……干得……妹……妹妹……的……小浪……穴……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……”
　　萧玉若这时像是临死之前猛力地挣扎着，自己在秦枫跨下套弄得上气接不着下气，淫荡的哼叫声又高了几个音阶道：“哎唷……哥哥……呀……妹妹……的……大鸡巴……亲……哥哥……喔喔……妹妹……的……心肝……宝贝……嗯哼……人家……美……美得……要死了……哎唷……呀……呀……快……快了……
　　妹妹……要……要丢……丢……出来……了……啊……啊……小浪……穴……妹……妹妹……快……丢给……大……大鸡巴……亲……哥哥……了……哎呀……
　　喔……喔……人……人家……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……妹妹……丢给……大……鸡巴……亲……亲哥……哥……了……啊……啊……
　　喔……”
　　萧玉若一阵又一阵的阴精直冲秦枫的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤地伏到秦枫的身上，一股股的阴精涨满了整个小穴，并沿着秦枫的大鸡巴流到他的屁股下，把床褥弄湿了一大片。
　　这时秦枫见萧玉若已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个M型，从她背后握着大鸡巴用力地往她淫水涟涟的小肉穴中干了进去，萧玉若回过头来对秦枫妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合秦枫的插干。
　　秦枫紧紧地抱住了萧玉若的纤腰，用大鸡巴抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着萧玉若的穴心子，使她已浪出淫精的穴心又“噗！噗！”
　　地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在秦枫的耳边。


第172章：四凤迎龙-萧家母 女与亲奶奶的侍奉（下）
　　接着秦枫趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，萧玉若被秦枫这种强势的攻击干得趐麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在秦枫的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八道地浪叫着：“哎哟……哥呀……我……的……大鸡巴……好……哥哥……喔……亲汉子……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……妹妹……的小……小穴……心……了……啊……啊……你又……要……把……
　　妹妹……干……干死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……哥哥……妹妹的……小浪……穴……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……插吧……把……
　　妹妹……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶妹妹……的……小穴心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……穴……受……受不……
　　了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……”
　　秦枫见萧玉若被他干得淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决，更是舒爽得连连淫叫道：“哎唷……大鸡……巴……哥哥……对……对……就……就是……那里……痒……啊……啊……插死……小穴……穴……妹妹……了……哎哟……妹妹……爽……爽死……了……嗯……嗯哼……妹妹……爱……死了……亲……亲哥……哥……的……大鸡巴……了……喔……喔……哎哟……爽死……了……喔……喔……妹妹……的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……小穴……穴……妹妹……好……快活……哟……哎呀……大鸡……巴……亲哥……哥……呀……你……你真会……干穴……喔……喔……干得……妹妹……舒……舒服……极了……啊……啊……啊……”
　　秦枫被萧玉若的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被她的称赞激发了他男性的雄风，使他的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的萧玉若，感到小穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲汉……子……妹妹……的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……穴……妹妹……要被……亲……哥哥的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……人……人家……美……死了……哎唷……好……哥哥……亲……哥哥……哎……呀……人家……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……
　　妹妹……又要……死……了……啊……啊……妹妹……要被……亲……哥哥……
　　的……大……大鸡巴……干死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……哥哥……呀……陪妹……妹……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……
　　哥哥……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”
　　秦枫见萧玉若正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听她快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：“喔……呀……我的……好……妹妹……小……穴……妹妹……你的……亲……哥哥……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……妻子……的……小……穴……了……等……等等我……啊……啊……呀……跟哥哥……一……一起……泄吧……大……鸡巴……哥哥……不……不行……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……”
　　萧玉若被秦枫泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向秦枫的大龟头，也把他烫得忍不住精关大开，跟着射出一阵阵的精液，猛力冲击着萧玉若的花蕊，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次她真的爽得昏了过去，秦枫也在极度舒服中，趴着她的背部喘息着。
　　休息片刻，秦枫又起身扑向萧玉霜，把萧玉霜搂在怀里，抚摸她的玉体，萧玉霜的身子完全地瘫在秦枫身上，好象全身没有一丝力气似的。秦枫继续抚摸她的大屁股，萧玉霜完全躺倒在了他的怀里，秦枫温柔地看着萧玉霜的眼睛：“哥哥爱你，玉霜宝贝。”
　　“妹妹也爱你，亲哥哥。”
　　萧玉霜羞红着俏脸说道。秦枫低头温柔地吻了一下萧玉霜的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，萧玉霜很快有了反应，她搂住秦枫的脖子，将舌头探过来。秦枫的手滑下来隔着睡衣揉搓萧玉霜的乳房，她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。秦枫用力地吻着萧玉霜，同时大手不住地揉搓她丰满的乳房。萧玉霜的小香舌热情地在秦枫的大嘴里搅动。
　　秦枫的鸡巴又开始膨胀，当这一次萧玉霜用手抓住秦枫的鸡巴时，它已经充血膨胀得萧玉霜几乎握不过来了。
　　萧玉霜温柔地握住秦枫的大鸡巴，上下套弄着。秦枫把手放低，按在萧玉霜的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻吸吮着。萧玉霜呻吟着，加快套弄秦枫的大鸡巴。
　　秦枫的嘴唇贪婪地在萧玉霜的双峰间来回舔吸着，然后，将头凑到萧玉霜的两腿之间，欣赏萧玉霜美丽裸露的阴户。秦枫的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当秦枫的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，萧玉霜的呻吟声更大了。
　　秦枫将舌头探进萧玉霜的阴道，用力舔她的两壁。萧玉霜的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。秦枫跨到萧玉霜的身上，将大鸡巴对着萧玉霜的小嘴，萧玉霜的双唇含住了他的大鸡巴，秦枫可以感到萧玉霜正用力吮吸着。
　　秦枫的嘴贪婪地舔舐着萧玉霜的阴户，舌头就象是小型鸡巴似的模拟抽插动作。
　　萧玉霜抬起屁股使秦枫的舌头，可以更加深入地品尝她可口的淫洞。秦枫的大鸡巴，毫无阻碍地直达萧玉霜的喉咙深处。秦枫想抽出大鸡巴，但很快发现萧玉霜的嘴吸力非常大，令他的抽动十分困难。于是秦枫上下开弓，上边大鸡巴在萧玉霜的嘴力搏动，嘴巴则加速舔舐萧玉霜的阴户。
　　过了一会，秦枫将大鸡巴从萧玉霜的小嘴里抽出，抬起她的腿，放到肩膀上，将大鸡巴顶在萧玉霜的潮湿的阴道口，萧玉霜抬起屁股配合他的动作。
　　“干我，亲哥哥，把你的精液射在你妻子淫荡的小穴里。”
　　萧玉霜显然在期待一次令人兴奋的交欢。
　　那一刻，秦枫没有停下来，而是屁股一挺，粗长的大鸡巴便完全没入萧玉霜潮湿温热的阴户内。萧玉霜的阴户仍然是那样的紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕着他的大鸡巴，分泌出的液体弄得秦枫的龟头很痒。
　　秦枫向里挺进时，萧玉霜的窄小的阴道紧紧得吸着他的大鸡巴，阴壁上的皱摺不断刮着他大龟头的棱角，使得秦枫心跳加速。萧玉霜抬起大腿缠住秦枫的腰部，使他的每一次插入都能直抵花蕊。
　　“嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……亲哥哥的……大鸡巴……
　　干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大鸡巴亲哥哥……嗯……
　　好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　“啊……亲妹妹……你看……哥哥的大鸡巴……在亲妹妹的小穴里……进进出出的……看亲妹妹……啊……啊……小穴……正在吞吞吐……着……亲哥哥的大鸡巴……嗯……嗯……干的亲妹妹……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大鸡巴亲哥哥……好会干喔……嗯……”
　　萧玉霜媚眼如丝的看着俩人的下体，她的淫水越流越多，不但沾湿了两人的阴毛，还顺着她的小屁眼流了满床。这时萧玉霜的小穴传来阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，萧玉霜“啊”一声娇叫达到高潮了，大量的阴精从她花蕊里涌出，秦枫抽出了大鸡巴，伸出舌头，仔细的舔吻着萧玉霜的阴唇。萧玉霜的阴部是那样的美丽，秦枫一边舔着由那张着小口的裂缝里流出来的蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔干净了萧玉霜的蜜穴。
　　之后秦枫再度的进入萧玉霜的小穴，继续的享受这美好的抽动。秦枫的大鸡巴不停的在萧玉霜的小穴里抽插着，细听由萧玉霜口中溢出的淫声燕语。
　　“嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥……大鸡巴亲哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……哦……嗯……亲妹妹快……忍不住……啊……啊……亲妹妹了……”
　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　“啊……我的好妹妹……大屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的鸡巴头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲妹妹……”
　　终于，秦枫的高潮来了。秦枫不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到萧玉霜的小穴子宫里面了。


第173章：三娇伴君侧之乖女巧巧
　　酉时后，是董巧巧，郭襄，黄蓉三美伺寝。秦枫经过上半夜的力战，虽射了多回精，却不见神情疲乏，反而精神更好。
　　他依然是一丝不挂，一进门就把董巧巧抱在怀里，亲吻着她的俏脸蛋，董巧巧娇哼一声，小嘴撅着，主动献上香吻，秦枫把大嘴凑上去，两人热吻着，董巧巧的嘴唇是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令秦枫痴醉。
　　董巧巧的香舌伸进了秦枫的口中，秦枫热烈地回应董巧巧的爱恋，他们的舌头激烈地交缠在一起，秦枫含住董巧巧滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把董巧巧的香津吸进肚子里。
　　半晌儿，秦枫把董巧巧脱的全身赤裸，露出她那诱人的雪白、丰腴的肉体。
　　秦枫俯下身，掰开董巧巧的双腿一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往董巧巧的肉穴深处舔去，秦枫的舌头在董巧巧的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。
　　“哦……哦……哦！太美了……”
　　董巧巧兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦……相公……巧巧好热……热……哦……巧巧要热死了……哦……快……舔人家的小豆豆……小豆豆忍不住了……哦……哦……巧巧好想要……哦……舔……舔……哦哦哦……巧巧还要更多……”
　　秦枫的攻击目标一下子转移到了董巧巧阴道口上小突起的小阴核上，他用牙轻咬并用舌尖用力刮舔着董巧巧的阴蒂。
　　董巧巧因为兴奋，背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入秦枫肩膀的肌肉内。
　　“哦……干巧巧呀……哦……好相公……巧巧流了好多的水啊……快吸呀……”
　　董巧巧喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖：“吸巧巧的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏哥哥……哦……哦……对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得巧巧好舒服喔……哦……哦……亲哥哥……哦……不行了……巧巧……不……行了……哦……哦……哦哦……巧巧要泄了……哦……这次……真的要……泄了……”
　　秦枫的舌头紧紧地围绕着董巧巧的阴核，黄蓉但是又很猛烈地撩弄它，秦枫用手掰开董巧巧两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了董巧巧的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。
　　“巧巧要泄了！”
　　董巧巧已经语无伦次了，“哦……哦！哦……哦……哦……哦！吸巧巧的骚穴……哦……亲哥哥……哦……哦……舔得巧巧好舒服……哦……巧巧要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把巧巧的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……巧巧……泄……泄……泄……泄了……”
　　董巧巧的肉穴象是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，秦枫没有停止工作，一边大口地吞咽董巧巧的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使董巧巧达到疯狂的颠峰。
　　“啊，相公！巧巧好爱你。”
　　董巧巧的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着秦枫的头说，“谢谢你，亲相公，人家这次来得比任何一次都要猛烈，巧巧从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，亲哥哥。”
　　“是吗？巧巧。”
　　秦枫回答道，“巧巧刚才好淫荡喔。”
　　秦枫坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着董巧巧充满肉欲的眼睛。
　　董巧巧长出了口气后，低头看着秦枫的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在想象自己正如何恬不知耻地舔吸秦枫粗长的鸡巴呢。
　　“亲哥哥，你想要巧巧给你的小弟弟安慰吗？
　　秦枫连忙点头，董巧巧微笑着挪到他的两腿之间，俯下身去，雪白丰满的大屁股翘向天空，然后她抬头看着秦枫，脸上满是淫荡的笑容。
　　“巧巧马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔。”
　　“开始吧，巧巧！”
　　秦枫叫道，“用你的小嘴把哥哥的精液吸出来吧。”
　　董巧巧握住秦枫的大鸡巴，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的马眼已经开始往下滴乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指董巧巧的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。
　　“相公，你的宝贝开始漏油了。”
　　董巧巧调皮地笑着说。
　　“舔干净它，美人！”
　　秦枫叫道。
　　“我当然会这样做，但你要保证把精液满满的射进巧巧的小穴里。”
　　“我保证，小美人”秦枫已经忍不住了，“快点，好巧巧，快吸哥哥的大鸡巴吧！”
　　“好的，相公……”
　　她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了秦枫的大龟头，给了大鸡巴一个淫荡的吻。
　　秦枫快乐得全身颤抖，大鸡巴猛然间又暴涨几分。
　　董巧巧渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬秦枫的大鸡巴，同时用力地吮吸着。
　　“哦，巧巧，”
　　秦枫喘着粗气，低头看着性感成熟的董巧巧一段段地吞噬着他的大鸡巴，“这种感觉太棒了，好老婆，快吸呀，用力吸呀，亲巧巧。”
　　董巧巧只吞下了秦枫大鸡巴的三分之一，但是仿佛就已经被他粗长的大鸡巴给撑满了，快要窒息的样子，她闭上双眼，半晌没有动静，仿佛是在积蓄激情似的，只是用性感温暖的双唇包住秦枫的大鸡巴，突然，她的鼻孔舒张，开始用力吮吸秦枫那肥得流油的大鸡巴，用的力量非常的大，吮吸之间啧啧有声，有时候又象吹气球般，鼓起气，猛吹秦枫的大龟头。
　　“哦，真棒！”
　　秦枫叫道，按住董巧巧的头，“吸得真好，好老婆，用力吸呀。”
　　秦枫的屁股兴奋地挺动起来，大鸡巴兴致勃勃地进出，龟头混搅着董巧巧的唾液，弄得她满嘴都是。
　　“哦……哦……哦，这种感觉太棒了！巧巧要把哥哥的精液吸出来了。”
　　董巧巧热情地吮吸着秦枫的搏动硬挺的大鸡巴，舌头在龟头附近来回舔弄。
　　透明的润滑液不断地从秦枫的马眼里渗出，董巧巧吮吸的声音很大，“吧唧吧唧”地很动听。
　　董巧巧的右手紧紧地握住秦枫的大鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着小嘴巴的动作，给他以强烈的刺激。
　　“用力……用力……亲巧巧！”
　　秦枫的俊脸快乐得变了形，“哦……哦……我爱你……巧巧……哦……哥哥要射精了！哦……哥哥马上要射精了！巧巧吸得太好了……”
　　董巧巧使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和秦枫一样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于性的快乐之中了。
　　董巧巧的右手疯狂地套弄着秦枫的大鸡巴的根部，左手则用力地挤压他的阴囊，强烈的快感持续地刺激秦枫的神经。
　　秦枫忍不住挺动大鸡巴，使劲地在董巧巧的小嘴里抽动，董巧巧不得不用上了牙齿，以阻止他的猛烈进攻，董巧巧的牙齿随着他的进出之势在大鸡巴上有力地划过，更增加秦枫抽动的快乐。
　　董巧巧的小嘴吮吸的力度越来越大，秦枫的意识渐渐模糊，突然大龟头一热，蓄势已久的浓精夺框而出，激射进董巧巧性感的小嘴里。
　　炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在董巧巧翻动的舌头上，四处飞溅。
　　董巧巧有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽秦枫的精华。
　　“哦，亲亲相公！”
　　当秦枫的精液停止喷射时，董巧巧喘息了半天，才能说出话来，“巧巧喝到了最美味的牛奶了，亲哥哥，巧巧真是难以置信，你怎么可能还有这么多的精液呢！”
　　“我还有更多呢，美人，是不是还要再尝尝呢？”
　　“躺下来，好相公，”
　　董巧巧说着，把秦枫推倒在床上，“现在让巧巧来给我的宝贝相公完套的服务吧。”
　　董巧巧没有再浪费时间，翻身跨坐在秦枫上面，屁股一沉，下身便吞噬了秦枫的整根大鸡巴，顿时，绵软温热的感觉涌上了秦枫心头。
　　当秦枫的大鸡巴进入时，柔软的淫肉紧紧贴住棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令他立刻就有了喷射的冲动，同时整根大鸡巴完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说不出的舒服。
　　董巧巧显然十分喜欢秦枫粗大的阴茎给她的完全填充感，当整根大鸡巴没入阴道内时，董巧巧舒服地长舒了一口气。
　　“哦，亲哥哥，巧巧爱你的大鸡巴！它真是巧巧的宝贝呀，又硬，又长，好充实啊！”
　　董巧巧淫荡地笑着。
　　当秦枫又粗又长的大鸡巴完全埋进董巧巧的小穴里后，董巧巧双手按住他的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄他的阴茎。
　　“哦……啊……太美了……啊……哦……插……插……啊……好……”
　　董巧巧又开始淫叫了，“哦……亲爱的……哦……巧巧的小穴好热……哦……好……
　　充……实……哥哥……啊……亲……亲哥哥的大鸡巴……哦……插得巧巧好舒服……哦……哦……巧巧受不了了……啊……哦……用力……啊……对……好……
　　啊……亲哥哥……狠狠地干巧巧的骚穴……哦……啊……要射在里面……哦……
　　里面……”
　　秦枫的手滑到董巧巧柔软纤细的腰部，抓住她又白又圆的大屁股，帮助董巧巧上下颠弄着。董巧巧赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个撩人的大乳房随着左右晃动。秦枫挺起屁股向上猛戳董巧巧那火热的小穴。
　　“再快点，亲哥！再快点，用力插巧巧的骚穴！插烂了最好，啊。”
　　董巧巧拱起身子，狂乱地扭动着大屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住秦枫的大鸡巴，大屁股的颠动简直要把秦枫的魂摇出来。
　　董巧巧低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在秦枫身上，弄得他痒痒的。
　　嘴里不断地喷出热气，全部打在秦枫的胸口上，她胸前的两团白肉随着身体的颠动而按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得秦枫口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦……插……插死巧巧……啊……哦哦……巧巧喜欢被大鸡巴亲哥哥插……哦……啊……好相公……插的好……啊……啊……巧巧的小穴要被哥哥插烂了……啊……哦……哥哥的大鸡巴插在穴里的感觉真好啊……啊……啊……再快点……哦……用力……哦……巧巧的骚穴要被哥哥插坏了……”
　　秦枫抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入董巧巧的子宫。
　　董巧巧此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨秦枫的大鸡巴。
　　秦枫用力揉搓董巧巧丰满的大乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏董巧巧尖尖俏立的乳头。
　　董巧巧的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住秦枫的大鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着。
　　“哦……啊……啊……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……巧巧要来了！哦……啊……”
　　董巧巧的玉体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　“用力……用力……用力！……插死巧巧了……亲哥……啊……你要插死巧巧了……啊……哦……宝贝……啊……插得好……哦……哦……亲哥哥……好……哥哥……再大力点呀……哦……哦……巧巧好快乐……巧巧的小穴永远要给亲哥哥插……哦……哦……好……啊……好舒服……哦……太美了……啊……啊……”
　　秦枫此时对董巧巧的言语早就充耳不闻了，只知道猛干董巧巧又骚又热又湿的小蜜穴。
　　“插死我……插……插我……好哥哥……啊……哦……巧巧……不行了……
　　啊……哦……巧巧要来了……呜……呜……哦……亲哥……巧巧好舒……服……
　　啊……哦……巧巧忍不住了……哦……啊……啊……巧巧来了……巧巧泄……泄……泄……泄……了……”
　　“我要射精了……巧巧……好老婆……哥哥射给你！……啊……我要把精液射进巧巧的子宫里……”
　　秦枫喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　董巧巧的阴道剧烈地抽搐着，一股一股的灼热的热流突突地涌出来，迅速包围了秦枫的大鸡巴，他一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，大龟头直抵董巧巧子宫口，然后才勃然喷发，浓密粘稠的精液一股脑全部打在董巧巧的子宫口上，放射的快感令秦枫全身乏力，整个人瘫在床上，只有鸡巴在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。
　　董巧巧身体极度地痉挛，俏脸涨得通红，紧紧地搂住秦枫，下体不住地耸动，与他抵死缠绵，不放过秦枫射出的每一滴，仿佛要把它们全部吸收进子宫里，阴道口的肌肉一放一收，竭力炸干秦枫的所有存货。
　　过了好一会，董巧巧才从秦枫身上滚落，美丽的胴体上满是细细的汗珠。


第174章：三娇伴君侧之郭襄欢愉（上）
　　秦枫马不停蹄，又扑向郭襄，很快把郭襄剥的一丝不挂了。只见郭襄体态丰满，肌肤娇滑柔嫩，面容端庄秀丽，隐含风情，丰满的双乳，充满弹性高高耸立，樱桃般的乳头颤巍巍的随着呼吸抖动；浑圆挺耸的丰臀，圆润修长的双腿美好匀称，腿根尽处一丛柔顺的阴毛，覆盖着她那如水蜜桃般饱满的阴户，整个身体曲线是那么的玲珑婀娜，那么的诱惑迷人。
　　秦枫看着这一切，鸡巴一下子就变硬了，他把大鸡巴对着郭襄的俏脸，倒骑在她的玉体上，伸长舌尖舔上她的小阴唇，当秦枫的舌尖舔着郭襄的小阴唇时，郭襄全身一阵颤抖，不由自主的将双腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴在他的眼前流出了一股又一股的淫水，于是秦枫更加卖力的用舌头舔着郭襄的小阴唇。
　　郭襄娇声呻吟着，张开小嘴，把秦枫的大鸡巴含到小嘴里，吸吮着。
　　秦枫双手抱着郭襄的玉腿，把脸贴上她的小穴上，把郭襄的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的小穴，弄得她浑身浪酥酥的，无比舒服，更让她越发用心地用温热的小嘴含着秦枫的大龟头，灵巧的舌头舔吮着他的马眼，然后郭襄又吐出秦枫的大龟头，用小手握着大鸡巴，把秦枫的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵地，舔起秦枫的屁眼，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得秦枫全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。秦枫把郭襄丰满肥嫩的大屁股抱着，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，舌头在她的小穴里又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……枫哥哥……不要再逗郭襄了……啊……好美……啊……襄儿好舒服……大鸡巴枫哥哥……啊……襄儿的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的郭襄，小嘴里紧含着秦枫的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空当淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在秦枫的大嘴上廝磨着。
　　“啊……襄儿的心肝宝贝……喔……你舔得襄儿舒服死了……喔……襄儿痒死了……啊……襄儿要枫哥哥的……大鸡巴止痒……啊……啊……”
　　郭襄的小嫩穴里不停的流着的淫水，流得秦枫满脸都是，小阴蒂更是被他吸得一跳一跳，弄的平日里娴静端庄的郭襄，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚地哼叫着：“啊……
　　喔……襄儿爽死了……啊……枫哥哥……你弄得人家爽死了……啊……不行了……
　　啊……襄儿要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着郭襄的浪叫，玉体连颤几下，一股热乎乎，黏乎乎的阴精跟着喷进了秦枫的嘴里，秦枫“咕噜！”
　　一声，把郭襄的阴精全吞下去了。
　　达到高潮的郭襄并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着秦枫涨得粗大的鸡巴，迅速的套弄着秦枫的大鸡巴，让我龟头上的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着郭襄的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，秦枫知道他也已经快到了绝顶的境界，叫着：“喔……襄儿……你的小嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　秦枫的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，大龟头上的马眼一松，一股浓精狂喷而出，全都射进郭襄的小嘴里了，而且每一滴都被她吞进肚子里去。
　　郭襄的小嘴继续舔着秦枫那直冒阳精的大鸡巴，直到将他的大鸡巴舔干净，才张着两片湿湿的美艳红唇娇喘着气。
　　一会儿，郭襄从秦枫身下爬了起来，哀怨的看着秦枫，俏脸上显出欲火难忍的淫荡模样，简直就像是在诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘浑圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让人着迷。
　　郭襄见秦枫色迷迷地紧看着她，羞红了俏脸，看得秦枫心动不已，鸡巴再次变的粗硬了，他翻身上马，骑在郭襄的娇躯上，大鸡巴对准她的小穴，“噗”地一声，插进了她的小穴里，郭襄满足地娇哼一声。
　　此时，郭襄的小穴里的嫩肉紧紧地包裹着秦枫的大鸡巴，让他有种奇妙的感觉，一种不插不快的感觉。
　　“啊……哥哥的大鸡巴……插的襄儿好涨喔……啊……涨死襄儿了……喔……”
　　秦枫的大鸡巴在郭襄的小穴里使劲抽插着，他感到郭襄的小穴里的嫩肉正缓慢的收缩、蠕动着，而淫水则不停的随着大鸡巴的抽插从她的小穴里流出来，她屁股下的床单已湿了一大片。
　　“啊……啊……好啊……哥哥的大鸡巴……喔……插的郭襄好舒服喔……啊……小穴美死了……”
　　郭襄挺动着大屁股，上下套弄，左右摇晃着，娇靥上的表情无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，含春的淫态诱人极了。
　　“啊……嗯……就是这样……啊……用力啊……美死襄儿了……啊……”
　　郭襄闭着媚眼，享受着美妙的快感。
　　“啊……好棒……嗯……枫哥哥……大鸡巴枫哥哥……你的大鸡巴好粗……
　　啊……把襄儿的小穴插得满满的……啊……好舒服……喔……大鸡巴枫哥哥……
　　干的好爽……好爽……襄儿的枫哥哥……襄儿爱死哥哥了”秦枫一边用力抽插着大鸡巴，一边伸出大手揉捏着郭襄那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把全身酸麻酥痒的郭襄爽的大声浪叫：“啊……我的枫哥哥……嗯……美死人了……喔……枫哥哥啊……酸死我了……啊……只有哥哥的大鸡巴……才能干得襄儿这么爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴枫哥哥……啊……干得襄儿的浪穴……美死了……喔……快……用力啊……”
　　郭襄不时地猛力挺动着大屁股，一上一下的套弄着：“啊……我的枫哥哥……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……襄儿爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的襄儿爽死了……喔……襄儿要枫哥哥……天天干襄儿的小浪穴……喔……枫哥哥……好丈夫……枫哥哥……干死襄儿了……”
　　郭襄身为女人的淫荡本能，全被秦枫的大鸡巴给引发出来了，她满脸欢愉的迎合着秦枫的大鸡巴的狂插，巨烈摇晃着她的大屁股，淫水像泛滥的洪水般的流得床单湿了好一大片，小嘴浪情地淫叫着：“啊……小穴好爽喔……啊……大鸡巴枫哥哥……襄儿的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死襄儿了……喔……快……再来……襄儿要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干襄儿的骚穴……喔……美死了……嗯……”
　　郭襄急促的喘息声和娇淫的浪叫声混杂在一起，令秦枫兴奋不已，更加用力地抽插着。
　　“啊……我的枫哥哥……喔……大鸡巴又顶到襄儿的花心了……啊……好爽呀……爽死襄儿的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的大鸡巴枫哥哥……啊……再用力插……人家的小骚穴嘛……喔……啊……啊……啊……琅啊……你是襄儿的枫哥哥……啊……枫哥哥……喔……”
　　看着郭襄原本清纯美艳的俏脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在他大龟头的灼热淫水，爽得秦枫的大鸡巴涨得更硬更粗，他抱着郭襄拚命的抽插着大鸡巴。
　　“啊……枫哥哥……喔……襄儿的大鸡巴枫哥哥啊……喔……襄儿的心肝哥哥……嗯……襄儿美死了……啊……你干得襄儿爽死了……啊……快……襄儿又要泄了……快……啊……小浪穴襄儿快泄给……枫哥哥了……啊……襄儿要泄给枫哥哥了……啊……”
　　这时郭襄就像临死之前的猛力挣扎，她在秦枫的胯下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着秦枫的大鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……大鸡巴枫哥哥……喔……襄儿又泄了……啊……你的大鸡巴……插的襄儿真爽……啊……泄死人家了……啊……小穴爽死了……”
　　郭襄的娇躯随着高潮的来临而颤抖着，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着她的小屁眼把床单给弄湿了一大片，差点让秦枫忍受不了，还好刚刚在郭襄的嘴里射过了一次精，所以这次他很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会后，秦枫见郭襄已经泄得娇软无力了，于是他停止了抽插，看着眼前的郭襄，那娇媚慵倦的模样，看得秦枫欲火高涨，大鸡巴更是膨胀到极点，他忍不住趴在郭襄的身上，大手不停地在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她的乳头，不知不觉的郭襄又发出欢喜的哼声：“嗯……痒死襄儿了……喔……枫哥哥……襄儿的枫哥哥……啊……襄儿的小穴又痒了……快用你的大鸡巴插……襄儿的骚穴吧……喔……好痒……襄儿痒死了……快来啊……我的枫哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　秦枫并不忙着用力抽插大鸡巴，他的大龟头只是在郭襄的小穴里轻轻磨擦，郭襄的淫水已泛滥成了一条小溪流，急得郭襄使劲挺动着大屁股，央求着：“啊……枫哥哥……襄儿受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……襄儿小浪穴……要哥哥的大鸡巴……嗯……枫哥哥快把你的大鸡巴……给襄儿嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让郭襄春情荡然，娇靥通红的她急着想要秦枫大力抽插大鸡巴到她的小骚穴里，看着她那骚媚透骨的神情，婉转娇吟的淫声，秦枫也已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火旺盛，胯下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，他用大龟头上上下下磨擦着郭襄肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，然后向前一挺，大力地抽插起来。
　　“啊……好粗……喔……枫哥哥的大鸡巴……好粗啊……把襄儿的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……襄儿的好哥哥……快干死襄儿吧……快用力的奸襄儿的骚穴……”
　　秦枫疯狂的用大鸡巴抽插着郭襄的小穴，大手也用力的揉捏着她的乳房，把她的奶汁都揉出来了。
　　“啊……喔……襄儿的好哥哥……啊……你的大鸡巴好历害啊……干的人家爽死了……啊……好哥哥……干重点……啊……襄儿好舒服……襄儿的大鸡巴枫哥哥……人家……太美了……啊……”
　　郭襄狭窄紧凑的小穴，将秦枫的大鸡巴夹得麻痒痒的，十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令秦枫舒爽不已，爽的他使劲的狂插猛干，每当大龟头顶到郭襄的花心后，秦枫就在她的花心上揉弄几下，又抽到穴口磨上几下，然后就使劲的狠狠插入，直顶她的花心，美的郭襄大屁股乱扭，小嘴发出动人的淫叫：“啊……好爽啊……亲亲大鸡巴枫哥哥……你的大鸡巴好烫啊……啊……襄儿好舒服啊……啊……好美喔……我的大鸡巴枫哥哥……你的大鸡巴……干得襄儿好快活……”
　　郭襄不停的呻吟，放浪的扭摇着大屁股，迎合着秦枫强而有力的冲击，而秦枫让他的大鸡巴在郭襄的小穴里上下左右的狂插着。
　　“喔……郭襄……我的好老婆……啊……和你做爱真爽……啊……你的小穴真紧……夹得哥哥爽死了……啊……”
　　“啊……枫哥哥……襄儿也好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……襄儿的小穴好舒服……啊……好爽啊……喔……用力……啊……再插深点……襄儿好爽……啊……襄儿爽死了……啊……快用……用力……”
　　骚浪淫荡的郭襄，被秦枫的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，肥美的大屁股像筛子似的贴着床摇个不停，温湿的小穴也一紧一松的吸咬着秦枫的大龟头，淫水更是一阵阵的流个不停。
　　“啊……襄儿的枫哥哥……喔……用力啊……啊……爽死襄儿了……大鸡巴枫哥哥……喔……襄儿被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好哥哥……啊……用力……用力干……襄儿要哥哥一辈子都干襄儿……”
　　秦枫将郭襄的双腿抬高，缠夹在他的腰背上，让她的小穴更加突出，更加便于大鸡巴插干，而郭襄也顺势的用双手紧搂着秦枫的背部，娇躯浪得直扭，大屁股高挺上抛，狂扭着迎合着秦枫大鸡巴的抽插。
　　“啊……啊……襄儿的枫哥哥……喔……襄儿爱死你的大鸡巴了……啊……枫哥哥……干的襄儿的浪穴爽死了……啊……襄儿的大鸡巴枫哥哥……喔……只有你的大鸡巴才能……干得襄儿这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到郭襄的淫荡的叫声，不由得使秦枫尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小穴里不停的抽插着，而在他身下的郭襄也努力的扭动挺耸着她的大屁股，愉快的浪叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，秦枫知道郭襄内心的兴奋和激动。
　　“啊……枫哥哥……你干得襄儿……爽死了……喔……襄儿的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴枫哥哥……干的襄儿爽死了……啊……枫哥哥……用力……啊……再用力点……快……襄儿要爽死了……啊……”
　　郭襄的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着秦枫的背部，猛摆着她的大屁股来迎合着秦枫的大鸡巴对她的小穴的无情的抽插，秦枫爽得更卖力的抽插着，每一次都将他的大龟头深深地插进郭襄的花蕊上。
　　“啊……好哥哥……你好会干襄儿的淫穴喔……啊……我的枫哥哥……干得襄儿爽死了……喔……喔……枫哥哥……襄儿的淫穴美死……啊……好美喔……快……襄儿的好哥哥……再干深一点……喔……快用力……干襄儿的淫穴……”
　　郭襄让秦枫的大鸡巴插的不知泄了多少次，但她还像个欲火焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让秦枫的大鸡巴更深的插入她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着秦枫，哀求着他。
　　“啊……枫哥哥的大鸡巴插的襄儿好爽啊……喔……用力……襄儿的小丈夫……啊……好哥哥……再用力插……喔……快用你的大鸡巴用力干襄儿……啊……用力插……啊……用力干你的亲襄儿……啊……染襄儿爽死吧……喔……”
　　看着平常高贵典雅的郭襄，现在却像个荡妇淫娃，秦枫更加凶狼的抽插着郭襄那充满淫水的小穴。


第175章：三娇伴君侧之郭襄欢愉（下）
　　“喔……好爽啊……啊……襄儿的枫哥哥……你干得襄儿好舒服……枫哥哥的大鸡巴……干得襄儿爽死了……啊……爽死了……啊……襄儿的枫哥哥……好哥哥……啊……我又要泄……泻了……啊……啊……”
　　淫荡的郭襄把秦枫整个都抱在她怀里，双乳在他身上一直揉磨着，她疯狂地淫叫着，感受着秦枫爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性爱的高潮，郭襄不断的抬起大屁股，让秦枫的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而郭襄灼热的淫水不停的浇在秦枫的大龟头上，看着她脸上露出的骚媚入骨的神情，更让秦枫兴奋，大鸡巴也就更凶狠的在郭襄的小穴里插着。
　　郭襄被秦枫干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住秦枫的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在秦枫的大龟头上，他知道这是郭襄高潮的前兆，于是他更是卖力的干着。
　　“啊……大鸡巴枫哥哥……喔……襄儿快丢了……啊……襄儿又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……襄儿的小冤家……喔……襄儿又要泄给哥哥了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到郭襄的话后，秦枫像一只恶狼，用尽了全身力量，大鸡巴在郭襄的小穴里抽插着，而郭襄也双手死命的搂住他的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向他的大鸡巴，娇躯也急促的耸动，颤抖着，小穴深处更是颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……我的枫哥哥……哦……襄儿……被你的大鸡巴干死了……喔……襄儿的好哥哥……你干的襄儿好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……襄儿又泄了……啊……襄儿又泄给我的好哥哥了……喔……”
　　在秦枫的连续抽插下，郭襄的小穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻地淫水由她的小穴沿着阴唇往外淌着，顺着小屁眼向下流满了洁白的床单。
　　看着郭襄玉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着他的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在他眼前摇晃着，更是使秦枫魂飞魄散，欲火炙热的高烧着。他强忍着射精的快感，将大鸡巴使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……我的亲襄儿……喔……你的小穴真棒……啊……吸得我的大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”
　　“喔……襄儿的枫哥哥……啊……襄儿好爱你……嗯……我的枫哥哥干的襄儿爽死了……啊……”
　　秦枫的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着郭襄的小穴，直干得郭襄阴唇如蚌含珠，花心也被秦枫顶得浪肉直抖，弄得郭襄摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄了，而她骚穴内的子宫口大大的张了开来，把秦枫的整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让秦枫停止了抽插，享受着大龟头被郭襄花心吸吮的快感。
　　“啊……我的枫哥哥……枫哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……枫哥哥的大鸡巴……干的襄儿爽死了……”
　　郭襄全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住秦枫屁股的双腿紧夹，小穴深处又喷出了一股股炙热的淫水，小穴里的嫩肉更不断收缩，把秦枫的大鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着他的龟头，让秦枫酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大，在郭襄的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，秦枫知道他也快射精了，于是他对郭襄说：“喔……我的好襄儿……啊……小淫穴襄儿……啊……枫哥哥也忍不住了……啊……要射给好襄儿了……啊……枫哥哥……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……枫哥哥……喔……襄儿的好哥哥……嗯……快射给襄儿……啊……快将你的精子……喔……全射进襄儿的骚穴里……啊……让襄儿给哥哥……生四个宝宝……”
　　秦枫狠狠的插了郭襄几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是爽快的精关一松，大鸡巴射出一股股强劲的精液，全部射进了郭襄的花心里，又急又浓的精液，像箭一般射向郭襄的小穴花心里，郭襄也被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……枫哥哥……射的襄儿忍不住……又要泄给大鸡巴的枫哥哥……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……襄儿爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”
　　秦枫和郭襄把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容


第176章：三娇伴君侧之黄蓉痴缠（上）
　　秦枫正想休息一会儿，却被一阵舒爽的快感给弄醒，秦枫睁开眼睛，第一眼看到的是一个雪白圆滚的大屁股，一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满多汁的粉红的肉缝，正滴出晶莹的淫水，显得更加美丽，更加娇媚迷人。
　　原来是黄蓉正跪在秦枫的身边，吸吮着他的鸡巴，显然是她等不及了，你看她的小穴里不时有淫水滴出。黄蓉一手握着秦枫的鸡巴根部，不断的时快时慢套弄着，一边用小嘴含着他的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着，性感的双唇轻啜着，上下吞吐，并用她的舌尖舔绕着大龟头的边缘和大龟头上的马眼，一时间，秦枫觉得他的阴茎正被黄蓉温润滑腻的唇舌所包覆，一股强大的吸力将他的大鸡巴吸了进去，秦枫不由自主的将身子往前一挺，顿时间黄蓉整张脸紧贴在秦枫的胯下，他甚至清楚的感觉到黄蓉鼻尖呼出的阵阵气息正吹拂在他的阴毛上，那感觉真是舒畅。
　　“喔……嗯……蓉儿……你的小嘴真好……啊……舔得枫郎好舒服喔……啊……黄蓉蓉儿……再用力些……喔……”
　　秦枫兴奋地抱住黄蓉的大屁股，让她跨坐在他的身上，将她的下阴压向他的大嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在他的嘴边，感觉怪怪的。
　　秦枫的大鸡巴被黄蓉舔得又酥又麻，暴涨了许多，而黄蓉在听到秦枫的话之后，回身抬头给他一个淫荡的媚笑，然后又握着他的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的秀发后就又低头舔了起来，这次她先从秦枫的睾丸舔起，然后一点一点的吸舔着秦枫的大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将他的大鸡巴含了进去，开始有规律地吸吮起来，爽得秦枫不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的小嘴里。
　　“啊……蓉儿……喔……你吸得枫郎好爽……啊……太棒了……相公的大鸡巴好爽……喔……对……好蓉儿……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　强烈的快感让秦枫爽得快受不得了，黄蓉性感的嘴唇实在让人销魂，她每吸吮一下，秦枫的鸡巴就胀大几分，在他的呻吟中，黄蓉加快了吸吮的速度，那充满了欲望的大鸡巴不断地进出在黄蓉的口中，一阵酥麻的感觉从秦枫的大龟头往上传到了他的脑门，他知道他就快射精了，于是秦枫不得不转移注意力，他伸手把黄蓉的肥美的大屁股扶向他的脸，仔细欣赏着黄蓉迷人的小穴，只见黄蓉小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在高高隆起的阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了黄蓉的阴毛，飘散着淫糜的气息，看着黄蓉早就被淫水弄湿的饱满的阴阜，他抚摸着黄蓉的那条裂缝，粉红的小穴裂缝让秦枫忍不住的舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　黄蓉一边含着秦枫的大鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　黄蓉的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，黑色的阴毛、粉红的肉缝，在秦枫眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对他呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在黄蓉情欲奔放之下，已膨胀的绽放成鲜艳的红色，小穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　秦枫用手指在黄蓉胯下的小穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是他特别抚摸的地方，接着秦枫用食指在黄蓉的小穴入口轻轻的撩拨着，不一会儿，就让黄蓉的小穴流出了热热的半透明黏液，让他的手指沾满了黄蓉淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……相公……蓉儿的骚穴好痒喔……嗯……蓉儿……受不了……”
　　听到黄蓉的话后，秦枫摸揉小穴的动作也改为轻轻的插弄了起来，弄得黄蓉像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的黄蓉趴在秦枫身上，小腹往下，使他的手指能更深入她的小穴里。接着秦枫将整个脸贴在黄蓉的小穴上舔着她那肥美的阴唇，然后他用舌头撑开黄蓉的小穴裂缝，一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着小阴核，黄蓉玉体发抖……
　　“啊……啊……枫郎……喔……好痒喔……啊……蓉儿的骚穴好痒喔……嗯……快……蓉儿要枫郎的大鸡巴干……喔……痒死我了……”
　　这一下黄蓉被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“啊……啊……要丢了……蓉儿的浪穴被枫郎……舔得好爽……啊……啊……好了……快活死了……”
　　黄蓉的娇躯像电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，从她的阴道深处喷涌而出，全射进了秦枫嘴里，秦枫一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。
　　黄蓉忍不住的淫叫一会后，又握着秦枫的大鸡巴上下舔着，更用舌尖轻轻的舔他的大龟头，最后才又张开小嘴含住他的大鸡巴上下套弄、用力的吮吸着，弄的秦枫乐翻了天，“啊啊……蓉儿……蓉儿……你快停……枫郎……我不行了……要射了……”
　　“枫郎，射吧，射到骚蓉儿的小嘴里来，蓉儿喜欢大鸡巴夫君的精液……啊……”
　　一股浓稠的液体从秦枫的大鸡巴射出，在此同时，黄蓉的动作也停顿了下来，秦枫用力一挺，激射出的滚热精水糊散到黄蓉的喉头深处；只听见“咕噜咕噜”的声响从黄蓉的喉间发出，她一滴不剩的将秦枫的精液吞了进去后，才缓缓的将他的大鸡巴从嘴里吐了出来。
　　黄蓉伸出小香舌把嘴角流出的精液舔光，娇哼着：“枫郎的精液真好吃，蓉儿还要吃。”
　　说着，她又把秦枫的阴茎含在了口中。


第177章：三娇伴君侧之黄蓉痴缠（中）
　　看着黄蓉这个美妇的娇艳姿态，还流着水的肥美柔嫩的阴穴微微张开着，闪着美丽的淫光，秦枫的鸡巴在黄蓉温暖的小嘴中迅速勃起，他急忙把黄蓉推倒在床上，看着躺在床上张开大腿等着他的黄蓉，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，坚挺丰满的乳房耸立在洁白细嫩的酥胸上，两粒粉红色的乳头骄傲地挺立着，纤腰配着肥硕圆翘的大屁股，这一切是那么的诱人。
　　秦枫跪在黄蓉叉开的双腿之间，握着他的大鸡巴，用大龟头上下磨擦着黄蓉嫩穴上的裂缝，接着用大龟头顶开黄蓉的小阴唇，藉着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而黄蓉则拱起身子向上迎合，一下子秦枫的大鸡巴就深深的直抵黄蓉的花心。
　　“啊……大鸡巴夫君……插的蓉儿好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死蓉儿了……啊……蓉儿的好相公……喔……蓉儿好酸喔……喔……枫郎的大鸡巴……把蓉儿撑死了……”
　　当秦枫的大鸡巴完全插入黄蓉的小穴里时，他感到大鸡巴被一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，秦枫转动着屁股，使他的大龟头在黄蓉的小嫩穴里像陀螺般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……大鸡巴夫君……你磨得蓉儿舒服死了……嗯……蓉儿的骚穴给你的大鸡巴……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死蓉儿了……喔……”
　　黄蓉的嫩穴紧紧的包着秦枫的大鸡巴，使他的大鸡巴更加充血涨大，他继续转圈的磨着黄蓉穴里的花心，同时用舌头拨动着黄蓉跳动的乳头，看着黄蓉眉头深锁失魂的样子，秦枫十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起黄蓉的小穴。
　　“啊……相公……喔……蓉儿的好相公……嗯……快用力插蓉儿的骚穴……喔……用力干蓉儿啊……啊……蓉儿要枫郎的大鸡巴用力插……啊……快干死蓉儿……喔……蓉儿的骚穴需要枫郎的大鸡巴插……”
　　黄蓉边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着秦枫的冲击，而秦枫也双手牢牢的抓住黄蓉肥硕的大乳房，搓着她的乳头，并张开大嘴含住黄蓉硬挺的乳头，用力的吸吮着，一股股香甜的奶汁流进她的大嘴里，于是秦枫更卖力不停的插着黄蓉的小穴。
　　“啊……好……好啊……喔……亲亲相公……再用力……喔……用力……嗯……好枫郎……把蓉儿插的好舒服啊……啊……快……快用你的大鸡巴……嗯……满足蓉儿这个荡妇吧……啊……蓉儿爱死你这个大鸡巴夫君了……啊……快……用力的插……”
　　秦枫望着在黄蓉小穴里一进一出，沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的抽插着黄蓉的小穴，每一次的插入都是那么的深，使得他们俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上黄蓉小穴里的淫水“啧、啧”声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……蓉儿的好枫郎……别停……喔……快用力的插……啊……用力……喔……蓉儿的好相公……喔……蓉儿要你用力的干蓉儿的骚穴……啊……不要停……用力的插蓉儿的骚穴……啊……喔……好爽喔……”
　　黄蓉长发凌乱，胸前丰满的乳房也因为秦枫的抽插的力量而上下摇晃着，紧窄的小穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着秦枫的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度插着黄蓉的小穴。
　　“啊……蓉儿……嗯……你的小穴好紧啊……喔……夹得枫郎好爽喔……嗯……”
　　“啊……亲哥……不是蓉儿的骚穴紧……啊……是枫郎的大鸡巴大……啊……枫郎的大鸡鸡巴插的蓉儿爽死了……啊……快……再用力的干蓉儿……喔……
　　啊……让蓉儿的骚穴爽死……啊……蓉儿的骚穴给枫郎干得好爽……好爽啊……
　　啊……”
　　黄蓉不停的淫叫呻吟着，小穴内的淫水已经泛滥成灾了，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，秦枫更加兴奋。
　　“啊……好爽喔……嗯……美死我了……喔……好枫郎……你顶到蓉儿的子宫了……啊……好枫郎……嗯……蓉儿的大鸡巴夫君……啊……蓉儿的骚穴……被枫郎干得好爽……啊……又插进子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的黄蓉，秦枫更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着黄蓉的小穴，一下下直插进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把床单浸湿了一大片。
　　“啊……好爽喔……蓉儿的心肝枫郎……你的大鸡巴干的蓉儿爽死……啊……美死我了……嗯……蓉儿的花心麻死了……啊……快……大鸡巴夫君……蓉儿要……大鸡巴夫君……快用力……干蓉儿……啊……再用力干……用力的干蓉儿……”
　　秦枫知道黄蓉快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作也让黄蓉的淫水汹涌而出，穴内绵密的肉摺子拼命的摩擦着他的大鸡巴，使其没有半点缝隙。
　　“啊……好爽呀……喔……蓉儿的枫郎……嗯……你干得蓉儿爽死了……啊……好枫郎……嗯……大鸡巴……又顶到蓉儿的花心了……啊……顶得蓉儿好爽啊……啊……干吧……枫郎……喔……蓉儿的好枫郎……狠狠的干……啊……用力插……让蓉儿死在枫郎的大鸡巴下……插死我吧……”
　　秦枫越干越猛，“滋、滋”声和黄蓉娇哼淫叫在房里回荡着，黄蓉淫荡的娇呼，更激得秦枫爆发了原始的野性，再也不管黄蓉的小穴是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插着，而黄蓉也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向秦枫的每一次的狂插。
　　“啊……好啊……亲哥……嗯……用力……啊……蓉儿快被你干死了……喔……枫郎……蓉儿大鸡巴夫君……喔……蓉儿好爽啊……啊……蓉儿让你干死了……啊……大鸡巴夫君……干的蓉儿……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……蓉儿泄……泄给枫郎了……啊……”
　　一股滚烫的淫水从黄蓉的子宫直沖而出，烫得秦枫的大龟头也舒服不已，于是他更狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着黄蓉的花心，只干得黄蓉粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小穴流出，双手紧抱着秦枫，臀部挺送，迎合着秦枫的猛插狠捣。
　　“啊……蓉儿的枫郎……喔……你的大鸡巴干的蓉儿好爽……喔……用力吧……亲亲相公……求求你……喔……快……用力干……啊……就这样……喔……好枫郎的大鸡巴又插进蓉儿的子宫了……啊……蓉儿又要泄了……啊……蓉儿的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……蓉儿泄给枫郎了……啊……泄……泄死我了……”
　　一时之间，秦枫感觉到他的大鸡巴被黄蓉小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被黄蓉的子宫口咬着猛吸猛吮，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高潮后的黄蓉娇躯狂烈地颤抖着，双手紧紧的抱着秦枫，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而秦枫也顺势的趴在她身上，享受着黄蓉花心一张一合的吸吮着他的大龟头的酥麻酸痒的感觉。俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静地品尝着激荡后的美妙滋味。
　　一会后，秦枫看黄蓉还沉醉在高潮中，于是他从黄蓉的小穴里抽出大鸡巴，坐在床边，接着把黄蓉抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在他的双腿上，握着他的大鸡巴抵住黄蓉的小穴，上下磨擦着。
　　“嗯……蓉儿……你看……枫郎的大鸡巴正玩着你的骚穴呢……”
　　秦枫淫笑着说。
　　黄蓉本就潮红的俏脸羞的更红了，她偎在秦枫怀里，娇哼着：“琅啊……你好坏啊……蓉儿羞死了……枫郎……不要羞人家嘛……蓉儿……爱死枫郎了……啊……别磨了……啊……蓉儿难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……枫郎……蓉儿的好枫郎……快把你的大鸡巴插进蓉儿的骚穴……啊……快用你的大鸡巴给蓉儿止止痒啊……快嘛……”
　　秦枫看见黄蓉双眼里射出的欲火难奈的哀求，饥渴的她不得不用她颤抖着的小手引着秦枫的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　“啊……好痒喔……嗯……枫郎……蓉儿的枫郎……啊……别磨了……啊……蓉儿的骚穴痒死了……啊……快插……插蓉儿的骚穴……喔……蓉儿的骚穴痒死了……”
　　黄蓉浑身酸痒酥麻，难过的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇人胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，使秦枫的大鸡巴感到温烫烫、湿漉漉的。
　　“蓉儿……看着……你的枫郎要把大鸡巴插进你的小穴里了……看你的骚穴把枫郎的大鸡巴给吞进去吧……”
　　“嗯……蓉儿会看的……啊……快……蓉儿的骚穴痒死了……蓉儿难受死了……啊……蓉儿的好枫郎……你快把你的大鸡巴插进来吧……快用大鸡巴满足蓉儿……”
　　看着黄蓉的骚情淫态、听着黄蓉的浪声浪语，秦枫真没想到平日高雅，文静，娴淑的黄蓉，会因为他的大鸡巴，变得那么的风骚淫荡，甚至哀求着他赶快将大鸡巴插入她的小穴里，秦枫得意地握着大鸡巴，对准了黄蓉那艳红色、湿淋淋的肉洞，屁股用力的一抬，“噗滋”的一声，他的大鸡巴就狠命的插进黄蓉的小穴里了，他的大鸡巴可以清楚的感受到黄蓉骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，秦枫又挺了几下，粗长的大鸡巴就直捣花心，大龟头插到了黄蓉的子宫里面，也涨满了黄蓉的整个小穴。
　　“啊……好棒喔……嗯……枫郎的大鸡巴……嗯……又把蓉儿的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……蓉儿的大鸡巴夫君……蓉儿的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……枫郎……喔……快干蓉儿吧……喔……蓉儿受不了了……啊……蓉儿的骚穴想要枫郎的大鸡巴干……嗯……”
　　黄蓉那紧窄的小穴被秦枫的大鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被他的大龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，小穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得秦枫的大龟头酥麻极了。
　　秦枫一边把玩着黄蓉的柔软的大乳房，玩弄着小乳头，一边抱着黄蓉，将大龟头顶在黄蓉的子宫上轻揉旋转着，而受到剌激的黄蓉也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了他插进她骚穴里的大龟头，他知道黄蓉的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊……蓉儿的大鸡巴夫君……喔……蓉儿美死了……嗯……好相公……你插的蓉儿爽死了……啊……好舒服喔……嗯……蓉儿的枫郎呀……喔……大鸡巴夫君……快……蓉儿要你用力顶……喔……用力干蓉儿的骚穴……啊……快……将大鸡巴插进蓉儿的花心……喔……枫郎……用力干吧……”
　　秦枫一边往上顶插着黄蓉的小穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到他们的性器结合处，磨转挑弄着黄蓉的小阴蒂，使黄蓉舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着他的大鸡巴，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊……枫郎……快……喔……蓉儿要你用力干……啊……用力顶蓉儿的扫穴……啊……真爽……喔……蓉儿有你这样的大鸡巴相公……真好……啊……
　　你的大鸡巴干的蓉儿爽死了……啊……你是蓉儿的亲相公……啊……蓉儿的……
　　好枫郎……啊……枫郎你真会干……喔……蓉儿给你干的酥麻死了……喔……”
　　黄蓉反射性的紧夹着秦枫的双腿，让他感到鸡巴和黄蓉的骚穴一点空隙也没有，那紧紧包着他大鸡巴的骚穴，更让他感到是一种享受，秦枫双手握着黄蓉的细腰，不停的上下抬着，大鸡巴也一味的往上顶进黄蓉的骚穴。
　　不知不觉，黄蓉开始主动的上下倒插着秦枫的大鸡鸡巴，看着随着黄蓉的动作而上下摇晃的丰满乳房和她淫荡的样子，秦枫也更加卖力的将黄蓉的大屁股压在他的大鸡巴上，疯狂的干着她。
　　“喔……好爽啊……枫郎……蓉儿的骚穴被你插得爽死了……啊……蓉儿的亲亲相公……大鸡巴夫君……啊……又顶到蓉儿的子官了……喔……蓉儿爽死了……啊……蓉儿让你插的爽死了……啊……蓉儿又不行了……嗯……我好爽……啊……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……”


第178章：三娇伴君侧之黄蓉痴缠（上）
　　黄蓉满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上发丝散落，坐在秦枫的大腿上猛扭着大屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的小穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的涌出，浸淋着秦枫的大鸡巴，也从她的阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。
　　“啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……枫郎……蓉儿的好枫郎……喔……你的大鸡巴……插的蓉儿爽死了……啊……用力……嗯……蓉儿的好枫郎……再用力插……用力插蓉儿……啊……蓉儿爱死你的大鸡巴了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊……我快爽死了……”
　　秦枫更努力的用大鸡巴在黄蓉多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让黄蓉也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，大屁股款款向下迎合的更密集，更让秦枫的大龟头在黄蓉的骚穴里一进一出之间，“滋、滋”作响。
　　“啊……枫郎……喔……你的大鸡巴太棒了……啊……大鸡巴干死蓉儿了……喔……爽死蓉儿的小浪穴了……好啊……亲相公……你干得蓉儿爽死了……
　　啊……大鸡巴夫君插的蓉儿爽死了……好枫郎……快……再用力……用力干……
　　啊……”
　　听到黄蓉的哀求，秦枫插得更加狠，而黄蓉也猛抛肥美的大屁股，骚穴更包的他的大鸡巴好紧，一阵淫水直冲着秦枫的大龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使秦枫感到无比的舒畅，但他并没有停止，还是继续插着黄蓉的小穴，而黄蓉也摇扭着大屁股随着秦枫的大鸡巴插入的快慢而迎合着。
　　“啊……爽死我了……啊……骚穴被枫郎的大鸡巴干的好爽啊……枫郎……蓉儿的好枫郎……快用力……啊……蓉儿被你插得太爽了……又顶到蓉儿的子宫了……啊……蓉儿又不行了……啊……妈又要……要泄了……啊……快用力……啊……泄……泄出来了……”
　　黄蓉骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着秦枫发涨的大鸡巴，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出，秦枫没有让黄蓉有休息的时间，他让黄蓉躺在床边，他则站在地上捉着黄蓉的双脚左右分开高举，接着他压在黄蓉的身上，含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得黄蓉淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着他的大鸡巴抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，两片阴唇猛的一阵张合，便把秦枫的大鸡巴连根吞了进去。
　　“喔……蓉儿的好枫郎……啊……你真会干蓉儿的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊……蓉儿的骚穴又痒了……快……快插……啊……快用你的大鸡巴插蓉儿的骚穴穴……啊……好啊……啊……蓉儿酸死了……”
　　泄精后的黄蓉再度进入了另一波欲火的高潮，紧窄的小穴紧紧的吸着秦枫的大鸡巴，大屁股扭摇摆动，小穴向上挺着，挤得秦枫的大龟头麻痒舒爽，秦枫把大鸡巴整根抽了出来，只留大龟头在她的穴口磨动，然后再整根插入，插进黄蓉的骚穴时再加转一圈。
　　“啊……枫郎子……蓉儿大鸡巴夫君……喔……蓉儿好爽啊……啊……你干死蓉儿好了……啊……大鸡巴夫君……用力……喔……啊……啊……再插……啊……爽死了……喔……大鸡巴干得蓉儿好爽啊……喔……爽死人了……”
　　秦枫的大鸡巴在淫水“啧、啧”声中，不停地在黄蓉肥美的小穴里干着，直撞得黄蓉的嫩穴“啪、啪”作响，而黄蓉的阴唇也一吞一吐的迎着秦枫的抽干，双手在他胸前不停抚摸，使得秦枫更快更狠的插着她，大龟头直撞黄蓉的花心，大鸡巴狠捣黄蓉的小穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯……蓉儿……爽不爽……啊……枫郎的大鸡巴干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被枫郎的大鸡巴干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……大鸡巴夫君干的……蓉儿的小穴爽死了……啊……枫郎的大鸡巴……插烂蓉儿的骚穴了……喔……又插到蓉儿的花心了……啊……蓉儿的大鸡巴夫君……蓉儿要你快一点……干重一点……啊……蓉儿的骚穴需要枫郎的大鸡巴插……啊……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　秦枫的大鸡巴连连用力的抽插，更紧顶着黄蓉阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，把黄蓉美的随着秦枫的大鸡巴转动，摇着头，媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她小穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊……我的好相公……枫郎……喔……你真是蓉儿的大积巴枫郎……喔……会插穴的好枫郎……蓉儿的好枫郎……啊……蓉儿太爽了……啊……人家爱死你的大鸡巴了……啊……好爽啊……啊……蓉儿爱死你的大鸡巴了……喔……大鸡巴又顶到我的花心了……嗯……爽死了……”
　　俩人尽情的缠绵着，扭摆着，尽情地享受着男欢女爱。
　　“啊……爽死了……喔……好枫郎……啊……你插得蓉儿真爽……啊……啊……再用力啊……啊……求求你……用力干蓉儿的骚穴……啊……快用力插……蓉儿的骚穴要……要泄……泄了……啊……蓉儿又要泄给大鸡巴夫君了……啊……”
　　黄蓉腰肢悬空，肥臀猛抛，迎合着秦枫的大鸡巴的抽插，用子宫口磨着秦枫的大龟头，小穴痉挛收缩夹得秦枫的大鸡巴，让他酥麻无比。
　　“喔……蓉儿你的骚穴好紧……啊……夹的枫郎好爽……啊……亲蓉儿……快……快扭屁股……嗯……枫郎快要射……射精了……啊……”
　　“喔……蓉儿心爱的亲亲相公……嗯……好枫郎……射给蓉儿吧……啊……快将你的精子射进蓉儿的骚穴里……嗯……把蓉儿的骚穴射满吧……喔……让蓉儿怀上枫郎的宝宝……快……”
　　黄蓉听到秦枫的话后，拼命扭动着大屁股，子宫也不停的收缩颤抖，吸吮着秦枫的大龟头，爽得秦枫浑身一阵酥麻，大鸡巴更是使命用力的抽插着。
　　“啊……用力……蓉儿的好枫郎……啊……用力干死蓉儿……啊……插到蓉儿的花心了……啊……用力干啊……再用力……蓉儿又快不行了……啊……死了……蓉儿又要泄了……啊……爽死人了……”
　　黄蓉拚命的摇摆着大屁股，秦枫也搂着她，又用力的抽插了几十下后，黄蓉突然将小穴紧紧的抵住秦枫的大鸡巴，玉体一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向秦枫的大龟头，小穴里的嫩肉更层层包住秦枫的大鸡巴，爽得秦枫一阵酥麻的将精液喷向她的花心。


第179章：浴池之中享用秦仙儿
　　秦枫休息片刻，起身一看，见董巧巧、郭襄、黄蓉三人撅着个大屁股已经香甜地睡着了，这才想起：怎么没见着褒姒啊？他站起身去找褒姒，路过里屋的时侯，见萧玉霜、萧玉若，柳嫣然、郭君怡四人也横七竖八地一丝不挂地睡的正香，他微笑着摇摇头，出了门。
　　秦枫来到褒姒房前，推门进去，把灯点燃，进了里屋，见褒姒睡的正香。
　　秦枫上前轻轻捏着褒姒的挺翘的鼻子，褒姒霍然惊醒，睁眼一看，不禁俏脸羞的绯红，原来秦枫俊脸上带着捉弄的笑意，一丝不挂地站在她面前，胯下的鸡巴正昂首挺胸，褒姒忙坐起来，撅着小嘴说：“相公，看你象什么样子嘛，衣服也不穿一件，要是着凉了可如何是好？”
　　秦枫上前拦腰把褒姒抱起，在她的娇呼声中进了外屋，坐到床上，把褒姒抱在他的腿上，一双大手伸进她的睡衣里，褒姒的睡衣里是真空的。秦枫揉捏着褒姒硕大的奶子，笑着问：“姒儿，这么激烈的战斗，你怎么没参加，躲着睡大觉啊？”
　　褒姒明白秦枫在说什么，她娇靥红润的哼着：“人家让你有多一点时间和姐姐们亲热嘛。”
　　秦枫搂着褒姒，亲吻着她的俏脸，“姒儿，你真好，哥哥好爱你。”
　　一双大手更加肆虐的揉着褒姒的大奶子，褒姒也动情了，她一只小手伸到屁股下抓住秦枫的鸡巴轻轻摸着，一手搂住秦枫的脖子，鲜艳湿润的小嘴堵住秦枫的大嘴，小香舌在里面尽情地吸吮着，两人舌尖缠绵，互相吸吮着热吻着。
　　好一会儿，褒姒粉脸潮红，娇喘着，伏在秦枫的肩上。呢喃着：“枫郎，姒儿真是爱死你了，没有你姒儿可怎么活啊？”
　　秦枫捏着褒姒的俏脸，淫笑着说：“姒儿，我知道回家后家人有这么大变化有一半是你的功劳，虽然我不知道你用的是什么办法。想起之前做爱时你不是都叫我大鸡巴亲哥哥吗？来，再叫哥哥几声好听的。”
　　褒姒羞的无地自容，小手捶着秦枫，娇嗔地叫着：“你坏你坏嘛，又羞人家……人家才不叫呢……”
　　秦枫淫笑着，把褒姒的睡衣脱了，丢到一边去了，然后把褒姒放到床上，只见她玉体横陈，全身皮肤宛如白玉凝脂，乳房高挺，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵的，但弹性十足，乳头似樱桃大小而呈粉红色，硬中带软，小腹平坦光滑，腰肢纤细，腿胯间阴毛乌黑浓密，蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥美柔嫩的阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈粉红色，微微张开着，肉缝还红通通像少女的阴户一般，玉洞中流出的蜜液在灯光下闪着诱人的光芒。
　　秦枫把大手伸向褒姒的胳肢窝，轻轻挠着，褒姒痒的“咯，咯”娇笑：“不要挠啊……呵呵……啊……呵呵……不要啊……”
　　秦枫却挠的更起劲了：“看你叫不叫？”
　　褒姒痒的身子左右摇摆，“咯，咯”笑着：“求你了不要……人家痒死了……啊……人家叫……叫还不行吗？”
　　褒姒央求着：“亲哥哥，枫啊，人家的亲哥哥啊……”
　　“不行，要叫更好听的。”
　　褒姒羞红了俏脸：“大……大鸡巴……亲哥哥……大鸡巴……亲相公……哼……你坏……”
　　叫完，褒姒扑到秦枫怀里扭着。
　　张浪看着褒姒迷人的俏模样，本就硬硕的大鸡巴变的更粗更长了，青筋直暴，他扑上去把褒姒压在身下，大鸡巴对准褒姒的小穴，就要插进去，褒姒却小手抓着他的大鸡巴拦住他，褒姒娇羞地哼着：“不要……大鸡巴亲哥哥……你和姐姐们玩了快一夜了，一定累了，虽然哥哥练有神功，可太纵欲对身子总是不好，再说，以后姐姐和哥哥在一起有的是时间，哥哥你就好好休息吧。”
　　秦枫对褒姒的话又感觉不甘心，指着硬挺的大鸡巴说：“好姒儿，你看哥哥的大鸡巴还没消火呢，怎么睡得着呢？”
　　褒姒娇羞而又坚定地说：“哥哥你躺着好好休息，姒儿给你吃大鸡巴，姒儿最喜欢吃哥哥的大鸡巴了，哥哥的精液不但好吃，还可以滋阴养颜呢。”
　　说着，张开小嘴，把秦枫的大鸡巴吃进小嘴里。
　　褒姒一边吮吸，一边用香舌缠绕在大龟头上来回舔弄，玉手还不断地轻揉着两个卵蛋，美的秦枫直哼：“哇，姒儿的小嘴可真好，哥哥好爽啊！”
　　褒姒反反覆覆地从上到下舔着秦枫的大鸡巴，时而又轻轻咬噬着大龟头的环沟，同时舌尖舔着马眼，撩拨得秦枫直吸气，大鸡巴跳动着几乎射精。然后褒姒用温暖的小手缓缓地套动大鸡巴，舌头转而去舔弄阴囊，过了一会儿竟含住了一粒卵蛋，秦枫的腹肌随着她的吞吐而收缩，她轮流吞吐着两粒卵蛋，最终把它们同时吞进嘴里用舌头按压，一阵巨大的快感夹杂着轻微的疼痛袭向秦枫，他压抑不住的发出叫声：“啊……好爽……姒儿的小嘴太好了……”
　　褒姒又含住了秦枫的大龟头吞吐起来，一只手用力套动大鸡巴的根部，另一只手轻缓地揉搓着阴囊。她吞吐的速度也越来越快，秀发随头部的动作在空中飘荡。秦枫的快感愈加强烈：“喔……哥哥不行了……要出来了……”
　　褒姒加快了动作的频率。
　　最后秦枫无法抑制地在褒姒小嘴里爆发了，他抽搐着，一股一股的浓精射在她口里，她忙不迭地吞咽着，但可能是太多太急的缘故，仍然从她的嘴边漏出来一些。当秦枫停止抽搐后，褒姒舔净了漏出来的精液，并用力“啧啧咋咋”地吸吮着逐渐软下去的鸡巴，似乎要把他彻底榨干，而秦枫因为极度兴奋之后而来的极度疲倦昏昏睡去……
　　一夜无语。
　　第二日。秦仙儿早早地起床，此时正值花开之时，相国寺的牡丹园中百花盛放，方一进园，便有一股浓香飘过，眼前万株牡丹竞放，层层叠叠，叫人眼花缭乱，应接不暇。牡丹乃是百花之王，花朵鲜艳，七彩竞放，红的、黄的、白的、粉的，挤成一团，时而缤纷，如仙子腾云，时而羞涩，如窈窕淑女。金冠墨玉，银红巧对，争奇斗艳，仪态万方。    走进园中的秦仙儿也是被这百花所迷，一路目不暇接，名副其实走马观花。仙儿此时踏着小碎步，在园中随时行走，时不时捻起一枝鲜花，轻轻一嗅，绝美的容颜与牡丹争美一时，竟令百花都失去了颜色。    慢慢走着，秦仙儿很快就来到了秦家后院中的温泉，此时正值花开，在温泉的水汽萦绕中，顶峰如仙境一般。花香散逸，怪石嶙峋，远处是黄昏时分的夕阳，仙儿独立在池边，一身素色纱衣覆盖在她婀娜的体态上，一头乌黑的青丝低垂着，小脸还带着登山后的红晕，柳叶眉，丹凤眼，正含着水汽看着眼前的美景。自幼练武的她保持着傲人的身材，凹凸有致的曲线如一尊玲珑观音。仙儿心中惊叹着顶峰上的美景，感觉宛如置身人间仙境，急不可耐地要浸泡到温泉中去。她缓缓曲下身子，挽起裙摆，修长细幼的小腿裸露出来，岚气朦胧间如一截白玉。脱去小鞋，晶莹的玉足赤裸着，十只小脚趾并排陈列，圆润可爱。她小心翼翼地把脚伸到水里，试试水温。泉水的温暖从脚底传到身上，让她浑身舒坦。仙儿惊喜于这温泉竟是刚好合适，又实在忍受不住温泉的诱惑， 寻了一块大石，便在石后宽衣解带起来。从石头的外面，只能看到一件件衣物被扔在石上，最后连胸罩内裤也抛了出来。半晌，“扑通”一声伴随轻微的水花，仙儿已经跳进温泉中了。
　　“嗯……好暖……”
　　泉水池中传来仙儿的腻声感叹，水声撩人，听着声音都能让人想象到天女入浴的情景。    “噶扎”正当秦仙儿在享受温泉的时候，却传来一声树枝碎裂的声音。    秦仙儿心中一惊，玉臂挡在胸前，语带杀气地喝道：“谁？”
　　那个声音却不见惊慌，依旧不紧不慢地道：“仙儿，听闻下人看你下此处走来，又怕有贼人来袭，再想想你没有换洗的衣裳便让下人准备了带来。”
　　来人正是秦枫。    秦仙儿听出是秦枫，不由松了一口气，此时自己身无片缕，若是真有贼人，    还不知如何是好。她轻声说：“枫郎，我现在不方便出来……”
　　话音未落，便听    见秦枫道：“无妨！”
　　接着就看见一个木盘从自己宽衣的石头后横飞进来。    此时秦仙儿当然不敢伸手去接，生怕春光乍泄，任由那个木盘落在水中。秦仙儿这才游移过去，却见那木盘上稳稳地放着一张浴巾和一只瓷盅。秦枫的声音    又响起：“仙儿，木盘上是浸浴所需的浴巾，另外，我怕这水温过高，顺便让人为你准备了一盅梅子汤。”
　　木盘如此横飞，上面的物品竟安然不动，秦仙儿叹道：“枫郎好功力……”
　　说着便把浴巾裹在身上，继续享受起来。    “仙儿，你继续洗吧。我在不远处替你守卫着浴。”
　　秦枫的声音越来越远，看来已经渐渐走远了。    秦仙儿听到秦枫如此担心自己心中一阵感动，但却起了一个顽皮的念头，枫郎再次相见如果自己色诱他，不知道这位高僧会有怎样的反应。仙儿心想若    是他心中有任何不轨念头，那他就不配高僧之名了。    想到这里，仙儿俏脸一红，压下心中的羞涩和紧张，娇滴滴地喊道：“枫郎！”
　　“仙儿有事吗？”
　　秦枫万古不变的声音传来。    仙儿“咯咯”一笑道：“我一个人好无聊，不如枫郎给我讲讲故事吧……”
　　秦枫心里一阵波动，仙儿这话里好像还有话啊；于是问道“仙儿想听什么故事”    仙儿甩了甩脑后的青丝，随意地擦洗着自己的玉臂说道：“随便吧，反正也解闷……只是枫郎，你在那么远，我听不清啊，不如你过来啊……”
　　秦仙儿的语气中此刻并无挑逗之意，让秦枫觉得她是因为信任自己，才让自己到前面去。    “所谓非礼勿视，我还是闭眼进去”说罢从衣裳上撕开一块灰布，蒙着眼睛到池边去了。    秦仙儿心中笑骂着：掩耳盗铃！语言上却没有表现出来，任由秦枫过来。    “仙儿······”秦枫轻声道：“我为你讲讲盘古开天辟地的故事吧，话说···”一段在耳熟能详的故事在秦枫口中展开了，仙儿虽本着挑逗戏弄秦枫的心，却也认真地听着故事。    故事讲完后，仙儿撇撇嘴，在白莲教的十多年生活，让她知道人情冷暖，想起以前做    小魔女的生活，杀人放火，青楼卖艺，她的语气带着一丝哀愁，悄声道：“这个故事我不喜欢，换一个吧……”
　　秦枫似乎知道仙儿的过去，不敢多说，马上道：“那便说另一个故事吧····”    此时秦仙儿却在他不知不觉中移到他身旁，猛然解开他的眼罩，秦枫愕然睁眼，    只见秦仙儿身上仅披着一块湿淋淋的浴巾，洁白无瑕的肌肤与浴巾如浑然一体，因为浸泡温泉的小脸白里透红，如醉人的牡丹，宛若胭脂透红。高耸的酥乳被包裹在浴巾中，夹出一条深如峡谷的乳沟，两颗花生米大小的小葡萄在浴巾上透出粉嫩的凸点。圆润修长的大腿泡在池中，让人忍不住一窥究竟。    秦枫俊脸一红，目不转睛地看着眼前如妖精般的秦仙儿，口中喃喃道：“好一位绝代佳人，我秦枫得此佳人倾心此生无憾。
　　秦仙儿脸上也有些烧红，此刻她就像少女版的安碧如，杏眼透着春色，火辣的身材随着水汽晃动着，虽不及安碧如的妖媚，却多了一丝少女才有的清纯和娇憨，她吃吃地笑道：“枫郎……是我在动，还是你的眼睛在动，亦或是……你的心在动啊？”
　　秦仙儿向秦枫靠近着，翘挺的双乳快要贴到他的手掌，继续用诱惑的声音    道：“是枫郎心动了吗……”
　　花开之季，正是浪漫之季，仙儿云英未嫁之身，自进入秦家后每夜听着不同女子与自己爱郎的欢爱声，心中不禁暗暗恼恨那爱郎但又渴望被其占有。此刻，秦仙儿看着秦枫胯下鼓起的一团，心中一荡，因泡温泉的舒适使她的心防降到最低。她狡黠一笑，一把拉住秦枫的衣袖，把他扯到水中。    秦枫没想到秦仙儿如此放浪，完全不同于过去。他抹去脸上的泉水，睁眼向秦仙儿看去，却见她正掩着小嘴轻笑，酥胸随着笑声颤抖，激起一片乳浪，丰满的翘臀半遮半露，笔直的双腿交叉站在水中。秦仙儿见秦枫呆呆地看着自己，眼神中带着惊艳，却不见多少淫邪，她回身坐在石头上，两腿交叉搭着，腿间的春色一闪而过，从泉水中抬出的玉足带着几滴水珠，从脚踝落下。    “枫郎……”
　　秦仙儿马上换了一副无辜的眼神，语气憨憨地说：“你明明知晓仙儿的心意却为何还要让仙儿听着你与其他女子欢爱而不要了仙儿”    “哎，是我疏忽了。我此刻便来补偿我的宝贝仙儿。”
　　秦仙儿把食指含住嘴中，丁香小舌从唇间滑过，然后向秦枫勾勾手指，示意他过来。秦枫如着魔一般，慢慢向秦仙儿走去。秦仙儿却伸出自己的玉足，抵在秦枫胸口，轻轻地搓揉起来。滑嫩的足心在秦枫胸口游走，缓缓向下，一直到小腹。秦枫看着秦仙儿晶莹的玉足，带着水滴的脚趾有些发红，在自己的身上滑动，心头不禁一热，胯下的巨龙猛然挺立，打在仙儿的脚踝处。    秦仙儿只觉得自己的小脚碰上了一个硬物，粗大如婴儿手臂，竟比那温泉水还要火热，心中娇笑，作势要向下探去。秦枫一阵紧张，正要迎合仙儿，仙儿却腿弯一伸，把他踢回水中。    秦枫不解地从水中挣扎起身，却听见秦仙儿的声音传来：“枫郎，苦海无边，回头是岸，小女子先上岸了哦，呵呵……”
　　说罢站直了身子向岸上走去。    秦枫心中尴尬无比，才知道秦仙儿是故意戏弄自己，正不知如何收场，却    听见“哎呀”一声，秦仙儿大意踩到了一块突起的石头，小脚一扭，娇躯便向后倒去。秦枫连忙走到池边，接住仙儿落下的胴体。    秦仙儿只觉得自己的玉臀上抵着一根火热之物，粗大长直，恰好陷在自己的股沟中，让她浑身酥软，提不起一丝力气。    秦枫却感觉自己的肉棒插在一片嫩肉中，龟头处传来酸麻的感觉。此刻他只想好好拥有怀中的女子，不再让她忍受情爱煎熬。    “枫郎……”
　　秦仙儿被秦枫侧身抱在怀中，他的大手正好压在自己饱满的胸前，慌忙间浴巾已经被扯下，露出大半片乳肉。秦枫听仙儿说话，偏头向她看去，只看见两片樱唇轻轻开合，如牡丹园的“醉颜红”让人忍不住一品滋味。他心头一热，便低头堵住了仙儿的小嘴。两人的嘴唇方一接触，秦仙儿脑海一片空白，呆呆地任由秦枫亲吻着自己。一条滑腻的舌头伸进仙儿的口中，卷住她的香舌便吸食起来。仙儿压抑的欲望都被一瞬间挑逗起来，丁香小舌不敢落后地与枫郎交缠起来。    秦枫眯着眼睛，用余光看向仙儿，只见她伸出玉臂，反手搂住自己的脖子，因为向后勾住自己的缘故，胸前的娇乳更加突出。秦仙儿紧闭着眼，琼鼻急切地呼吸着，呵气如兰。吻罢，唇分。秦仙儿迷蒙着杏眼看着秦枫，秦枫被她眼中的春意一勾，大手包着她的酥胸揉捏起来。    “哦……枫郎，小女子罪孽深重，杀人无数……嗯……枫郎来降伏我吧……”
　　秦仙儿看着自己傲人的双乳被蹂躏着，嗲声向秦枫道。    “我的宝贝仙儿既然要求如此，夫君怎能不从呢？”
　　说着更加用力地搓揉起她的玉乳。秦枫感觉自己的双手像是把玩着一对馒头，坚挺饱满，还不时地逗弄着秦仙儿粉红色的乳峰。    “唔……轻点……”
　　随着秦枫的揉摸，仙儿的乳头逐渐挺立起来，刚刚出浴的滑嫩肌肤上留下了一片红痕。看上去妖艳无比。    仙儿不甘只被秦枫玩弄，纤纤玉手悄悄地向他胯下伸去，抓住那根作乱的阳物，前后撸动起来。    “枫郎……好强，好硬……好粗哦……”
　　秦仙儿惊讶于秦枫的尺寸。秦枫感觉自己的肉棒被一片细腻包裹起来，刚才积压的无穷欲火难忍此刻都被仙儿的玉手抚平。随着仙儿的套弄，他的肉棒又粗壮了一圈，狰狞地进出着秦仙儿的手心，如猛龙出洞。    两人互相爱抚了一阵，秦仙儿俯身趴在石头上，翘挺的香臀抵在秦枫下身，玲珑的曲线完美地展现出来，浴巾里半裸不露的玉体横陈在枫郎眼中，散发着妖媚的气息。    “好一个狐狸精……”
　　枫郎叹到。双手不见迟缓，抱紧秦仙儿的玉臀，把肉棒轻触在她早已灾情泛滥的阴阜，来回磨动。    “讨厌……人家才不是狐媚子呢……枫郎，降服我吧……我是你的妖精……”
　　仙儿媚眼如丝地回头看向秦枫，小蛮腰配合地扭动起来。    秦枫鼻血欲喷，再也忍不住。他把肉棒对准仙儿的阴唇，熊腰一摆，龟头已经挤进肉洞中。    “啊……好粗……”
　　秦仙儿娇呼道，只觉得自己的下体被一点点地填满，多日的空虚都被满足了。    秦枫觉得自己的男根被紧紧地箍着，湿滑狭窄的蜜穴像活了一样，只把自己的肉棒往深处吞去。他不再吝惜自己的力气，狠狠一挺，便把肉棒全数扎进秦仙儿的阴道中。    “哦……顶到了……我的花心，要被撞坏了……枫郎……喔……心都被你撞乱了……”
　　秦仙儿被秦枫这样一挺送，只觉得自己的灵魂快要出窍了，双乳抵在石头，乳尖在粗糙的石面上摩擦起来。    秦枫仿佛置身极乐世界，泉水温暖着自己的身体，秦仙儿的小穴温暖着自己的分身，不禁心怀澎湃，大开大合地抽插起来。    “秦施主，你的妖法也极其深厚啊……”
　　秦枫一边抽动着，一边感叹道。    “唔……也只有枫郎能降伏我……占有我……哦……枫郎，你好狠心……人家都快被你的金箍棒打得魂飞魄散了……喔……呜……好深……好硬……”
　　秦仙儿疯狂地向后挺动着蛇腰，尽力把秦枫的肉棒吞到更深的地方。两人一前一后地配合着，相互撞击着对方的下体。秦枫被仙儿的迎合挑逗得欲火焚身，把仙儿的玉腿抱到肩上，一边舔着她的脚趾，一边抽送着肉棒。两人乌黑的阴毛交缠起来，淫靡如他们此刻的状态。    远远看去，温泉深处一对肉虫贴合在一起，水声与交合声相互交错，在寂静的后院回荡。    “枫郎……啊，吃我的脚趾……舔它……”
　　秦仙儿娇嗲诱人的声音迷醉地喊着。    秦枫正含着仙儿圆润如珠的脚趾，舌头在上面打转，口齿不清地道：    “仙儿，你舒服吗？”
　　说着说着，抽插的速度也慢下来了。    秦仙儿轻哼道：“我也要到了……枫郎，再用力点……我要嘛……”
　　秦枫雄心被仙儿激起，奋起余勇，狠狠地抽插着，枫郎攀向仙儿的乳峰，用力搓揉起来。    秦仙儿迎合着秦枫的冲刺，香臀被他的脚毛磨出一片红痕，可见两人欢好的程度。    “啊……枫郎……来了……”
　　“哦，仙儿，接受我们爱的结晶吧”秦枫腰眼一酸，龟头上便喷洒出一阵滚烫的精液，射在秦仙儿的花心上，    两人呻吟一声，同时达到了高潮。
　　欢爱过后的二人在温泉中互相服侍的对方，最后秦枫抱着半裸的秦仙儿走向自己的书房。


第180章：仙儿的再次痴缠
　　躺在床上的秦仙儿闻着床上那专属于爱郎的男性气息，心中刚刚熄灭没多久的情欲再次生了上来，不自觉的脱下了仅剩的内衣。等到秦枫带着补血的燕窝莲子汤回到房间时，他的欲火再次凶猛迸发。
　　在昏暗的灯光中，全身脱光的秦仙儿躺到床上，露出一双赤裸裸的玉腿，及那只被绵被盖到半边玉乳，把整个上半身裸露在外的秦仙儿，更显得性感与神秘。秦枫看到秦仙儿这样又性感又神秘的睡姿，已把他的周身血液加速地在沸腾，心中欲火熊熊的燃烧着。他马上爬上床，钻进了秦仙儿的绵被里。赤裸裸的秦枫本来有点凉意，但钻进了绵被，就像跳进了火坑一样，全身热腾腾起来。
　　秦枫一触到秦仙儿那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张著，忍不住的抱着秦仙儿赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。他由秦仙儿的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在秦仙儿的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。秦枫越吻越来劲，由秦仙儿的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。经过了秦仙儿的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起秦仙儿的那对柑桔般，圆圆结实竖挺的玉乳。
　　秦枫右手环抱着秦仙儿的粉颈，左手一直揉摸着秦仙儿的玉乳。秦仙儿那对玉乳，实在美瞪羯艋话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。秦仙儿那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。秦仙儿那对美乳，让秦枫像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使秦枫揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越□越爽，爽得他是越摸越大力，越揉挝来劲。
　　秦枫揉摸秦仙儿玉乳的右手，也随着亲吻着秦仙儿的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。他的嘴吻到秦仙儿的玉乳之时，他的右手也摸到了秦仙儿双腿之间的小穴。他在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。他不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。他这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，秦仙儿周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。
　　“嗯……哼……枫郎……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……枫郎……你摸得……我好痒……哎……哟……枫郎……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”
　　秦枫被秦仙儿那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得他十分难过。于是秦枫忍不住的纵马上身，准备去抽插秦仙儿的小穴。当他准备去插秦仙儿小穴，他的巨大龟头抵触着秦仙儿小穴阴核之时，忽然秦仙儿全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……枫郎……你把我顶得……麻了一下……”
　　秦枫强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着秦仙儿的小穴阴核。他用大龟头去磨擦去顶起秦仙儿的小穴阴核，已把秦仙儿磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合著秦枫大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。秦枫的磨顶，秦仙儿配合著挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了秦仙儿屁股底下床褥湿淋淋一大片。
　　秦仙儿被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…枫郎……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏枫郎……磨得……仙儿……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”
　　“哎……呀……枫郎……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……仙儿……要嘛……仙儿……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”
　　秦枫把秦仙儿整得、得意的问道：“我的仙儿，你要什么呢？”
　　“哎……呀……不来了……坏枫郎……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞仙儿……哦……仙儿……要嘛……快嘛……”
　　“仙儿，你不说出来，我怎么知道呢？”
　　“哎……呀……坏枫郎……羞死人了……枫郎……不要羞我了……仙儿……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”
　　“仙儿你说呀，你要什么嘛？”
　　“哎……喂……枫郎……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……仙儿……要你的……宝贝……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……坏枫郎……坏枫郎……枫郎……你最坏了……故意在羞……仙儿……哦……呀……坏枫郎……”
　　“仙儿，你求我插你的小穴，还骂我，我偏不要插，要叫我好相公，我才插。”
　　秦枫故意逗她。
　　“哎……呀……枫郎……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……仙儿……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求求你……哦……仙儿……真的痒死了……”
　　这时秦枫才心满意足的提起大宝贝，往秦仙儿的小穴洞里插去，并用力的插了进去。也许秦枫的大宝贝太大，用力过猛，或许是秦仙儿的小穴太小。秦枫这大力的一插，把秦仙儿插得痛得叫了起来，双手撑着秦枫的胸前：“哎……呀……枫郎……你想要我的命……枫郎……你真狠……想把我插穿……”
　　秦枫这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把秦仙儿插痛了，并歉意的对秦仙儿说：“仙儿，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”
　　秦仙儿幽怨的说道：“仙儿哪经过像你这样的大宝贝，你一点都不怜惜仙儿，还故意羞仙儿。”
　　秦枫听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。于是他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。很快秦仙儿又被秦枫玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。秦仙儿已微微的在扭动着屁股，去迎接着秦枫的大宝贝。
　　秦枫那巨大的龟头缓缓地在秦仙儿的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要秦枫在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着秦枫呻吟的叫着：“哎……唷……枫郎……哦……不……我的……好枫郎……哎……哟……仙儿……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好秦枫……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……仙儿……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……仙儿……不痛了……随便插吧……喔……喔……”
　　秦枫听了秦仙儿的淫言，己知她正是需要狠插的时候，他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把秦仙儿插得淫声淫叫着：“哎……呀……枫郎呀……好枫郎……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大宝贝……枫郎……你真伟大……仙儿……服了你……哎……喂……哎……哟……仙儿……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……枫郎呀……仙儿……真的……好舒服……哦……”
　　秦枫看妖娆的秦仙儿，插起小穴来，会是这样的淫荡迷人，把他的周身神经，刺激得非常舒畅，他那根大宝贝也随着暴涨起来。可秦仙儿突然吃这么大的宝贝，此刻已好像有点招架不住了，对着秦枫呻吟着：“哎……呀……枫郎呀……哎……哟……你的……大宝贝……实在太大了……把仙儿的……穴心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……仙儿……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……仙儿……快要向……大宝贝……枫郎……投降了……喔……哦……”
　　秦枫知道秦仙儿已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把秦仙儿带入高潮。于是秦枫比刚才更加努力的拚命地抽插着小穴，把秦仙儿插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……枫郎……我的……好相公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……仙儿……插死了……哎……呀……仙儿……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……仙儿……快了……快忍不住了……哎……呀……仙儿……真的……会死给你……喂……喔……呀……仙儿……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”
　　秦仙儿从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。秦枫感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的丢精，他还想好好的玩一下秦仙儿的美妙小穴。于是他停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在秦仙儿的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。他把大龟头这样的磨法，不但可以使秦仙儿尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战秦仙儿正在舒畅的出阴精，又被秦枫的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上。秦枫也趁此机会，把他那根大宝贝硬挺在秦仙儿的小穴中，他的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。良久之后，秦枫见秦仙儿微微的在动，知道她已恢复过来。
　　秦枫又开始缓缓地抽动他的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着秦仙儿的小穴，并且趴着头去吮吸着秦仙儿的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖。秦枫大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的秦仙儿，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手又紧紧的抱住秦枫的背部，双腿把秦枫的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着：“喔……喂……枫郎……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大宝贝……枫郎……仙儿的……好相公……唔……唔……”
　　“哎……唷……枫郎……枫郎呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会插穴……哎……呀……插得……仙儿……好爽……哦……快点吧……仙儿……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……”
　　“哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……枫郎……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”
　　秦仙儿不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。秦枫见秦仙儿那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的秦仙儿，并不怕秦枫这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。他们俩人这样的狠插，秦仙儿已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着：“哎……唷……好相公……啊……呀……秦枫……插死……仙儿了……大宝贝……秦枫……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……仙儿……爱死……大宝贝……秦枫……哦……”
　　“哎……喔……秦枫……我的……好相公……你快插死我了……哎……呀……仙儿……快了……快死给……大宝贝……相公……喔……喂……快了……好相公……哎……唷……跟我一起死吧……枫郎……哎……呀……快……快跟仙儿……一起丢……仙儿……受不了……快点……喔……喔……”
　　此时的秦枫已被秦仙儿迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……仙儿……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……仙儿……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”
　　秦枫此刻是舒服得狠插猛抽，秦仙儿是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　秦仙儿更是爽得汪汪乱叫：“哎……呀……我的枫郎……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……仙儿……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……仙儿……真的……爱死你了……喔……呀……仙儿……快被……大宝贝……枫郎……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……仙儿……已不怕死了……插吧……哦……”
　　“哎……喂……天呀……快了……仙儿……快了……唉……唷……喂……呀……仙儿……快不行了……喔……喂……仙儿……快出来了……哎……哟……哎……哟……仙儿……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”
　　又是一股阴精直冲着秦枫的大龟头，把秦枫射得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着秦仙儿的穴心，秦仙儿被强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去。秦枫出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住秦仙儿，整个人也舒服的趴在秦仙儿身上。一会之后，秦仙儿才回过神来，她吻着秦枫的脸颊道：“枫郎，仙儿太快活了，仙儿不缠你了。”


第181章：马车内的淫乱欢爱
　　秦枫休息片刻，起身一看，见董巧巧、郭襄、黄蓉三人撅着个大屁股已经香甜地睡着了，这才想起：怎么没见着褒姒啊？他站起身去找褒姒，路过里屋的时侯，见萧玉霜、萧玉若，柳嫣然、郭君怡四人也横七竖八地一丝不挂地睡的正香，他微笑着摇摇头，出了门。
　　秦枫来到褒姒房前，推门进去，把灯点燃，进了里屋，见褒姒睡的正香。
　　秦枫上前轻轻捏着褒姒的挺翘的鼻子，褒姒霍然惊醒，睁眼一看，不禁俏脸羞的绯红，原来秦枫俊脸上带着捉弄的笑意，一丝不挂地站在她面前，胯下的鸡巴正昂首挺胸，褒姒忙坐起来，撅着小嘴说：“相公，看你象什么样子嘛，衣服也不穿一件，要是着凉了可如何是好？”
　　秦枫上前拦腰把褒姒抱起，在她的娇呼声中进了外屋，坐到床上，把褒姒抱在他的腿上，一双大手伸进她的睡衣里，褒姒的睡衣里是真空的。秦枫揉捏着褒姒硕大的奶子，笑着问：“姒儿，这么激烈的战斗，你怎么没参加，躲着睡大觉啊？”
　　褒姒明白秦枫在说什么，她娇靥红润的哼着：“人家让你有多一点时间和姐姐们亲热嘛。”
　　秦枫搂着褒姒，亲吻着她的俏脸，“姒儿，你真好，哥哥好爱你。”
　　一双大手更加肆虐的揉着褒姒的大奶子，褒姒也动情了，她一只小手伸到屁股下抓住秦枫的鸡巴轻轻摸着，一手搂住秦枫的脖子，鲜艳湿润的小嘴堵住秦枫的大嘴，小香舌在里面尽情地吸吮着，两人舌尖缠绵，互相吸吮着热吻着。
　　好一会儿，褒姒粉脸潮红，娇喘着，伏在秦枫的肩上。呢喃着：“枫郎，姒儿真是爱死你了，没有你姒儿可怎么活啊？”
　　秦枫捏着褒姒的俏脸，淫笑着说：“姒儿，我知道回家后家人有这么大变化有一半是你的功劳，虽然我不知道你用的是什么办法。想起之前做爱时你不是都叫我大鸡巴亲哥哥吗？来，再叫哥哥几声好听的。”
　　褒姒羞的无地自容，小手捶着秦枫，娇嗔地叫着：“你坏你坏嘛，又羞人家……人家才不叫呢……”
　　秦枫淫笑着，把褒姒的睡衣脱了，丢到一边去了，然后把褒姒放到床上，只见她玉体横陈，全身皮肤宛如白玉凝脂，乳房高挺，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵的，但弹性十足，乳头似樱桃大小而呈粉红色，硬中带软，小腹平坦光滑，腰肢纤细，腿胯间阴毛乌黑浓密，蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥美柔嫩的阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈粉红色，微微张开着，肉缝还红通通像少女的阴户一般，玉洞中流出的蜜液在灯光下闪着诱人的光芒。
　　秦枫把大手伸向褒姒的胳肢窝，轻轻挠着，褒姒痒的“咯，咯”娇笑：“不要挠啊……呵呵……啊……呵呵……不要啊……”
　　秦枫却挠的更起劲了：“看你叫不叫？”
　　褒姒痒的身子左右摇摆，“咯，咯”笑着：“求你了不要……人家痒死了……啊……人家叫……叫还不行吗？”
　　褒姒央求着：“亲哥哥，枫啊，人家的亲哥哥啊……”
　　“不行，要叫更好听的。”
　　褒姒羞红了俏脸：“大……大鸡巴……亲哥哥……大鸡巴……亲相公……哼……你坏……”
　　叫完，褒姒扑到秦枫怀里扭着。
　　张浪看着褒姒迷人的俏模样，本就硬硕的大鸡巴变的更粗更长了，青筋直暴，他扑上去把褒姒压在身下，大鸡巴对准褒姒的小穴，就要插进去，褒姒却小手抓着他的大鸡巴拦住他，褒姒娇羞地哼着：“不要……大鸡巴亲哥哥……你和姐姐们玩了快一夜了，一定累了，虽然哥哥练有神功，可太纵欲对身子总是不好，再说，以后姐姐和哥哥在一起有的是时间，哥哥你就好好休息吧。”
　　秦枫对褒姒的话又感觉不甘心，指着硬挺的大鸡巴说：“好姒儿，你看哥哥的大鸡巴还没消火呢，怎么睡得着呢？”
　　褒姒娇羞而又坚定地说：“哥哥你躺着好好休息，姒儿给你吃大鸡巴，姒儿最喜欢吃哥哥的大鸡巴了，哥哥的精液不但好吃，还可以滋阴养颜呢。”
　　说着，张开小嘴，把秦枫的大鸡巴吃进小嘴里。
　　褒姒一边吮吸，一边用香舌缠绕在大龟头上来回舔弄，玉手还不断地轻揉着两个卵蛋，美的秦枫直哼：“哇，姒儿的小嘴可真好，哥哥好爽啊！”
　　褒姒反反覆覆地从上到下舔着秦枫的大鸡巴，时而又轻轻咬噬着大龟头的环沟，同时舌尖舔着马眼，撩拨得秦枫直吸气，大鸡巴跳动着几乎射精。然后褒姒用温暖的小手缓缓地套动大鸡巴，舌头转而去舔弄阴囊，过了一会儿竟含住了一粒卵蛋，秦枫的腹肌随着她的吞吐而收缩，她轮流吞吐着两粒卵蛋，最终把它们同时吞进嘴里用舌头按压，一阵巨大的快感夹杂着轻微的疼痛袭向秦枫，他压抑不住的发出叫声：“啊……好爽……姒儿的小嘴太好了……”
　　褒姒又含住了秦枫的大龟头吞吐起来，一只手用力套动大鸡巴的根部，另一只手轻缓地揉搓着阴囊。她吞吐的速度也越来越快，秀发随头部的动作在空中飘荡。秦枫的快感愈加强烈：“喔……哥哥不行了……要出来了……”
　　褒姒加快了动作的频率。
　　最后秦枫无法抑制地在褒姒小嘴里爆发了，他抽搐着，一股一股的浓精射在她口里，她忙不迭地吞咽着，但可能是太多太急的缘故，仍然从她的嘴边漏出来一些。当秦枫停止抽搐后，褒姒舔净了漏出来的精液，并用力“啧啧咋咋”地吸吮着逐渐软下去的鸡巴，似乎要把他彻底榨干，而秦枫因为极度兴奋之后而来的极度疲倦昏昏睡去……
　　一夜无语。
　　这天一早，秦枫一大家子出门一同去应洛凝之邀赴洛老夫人的生辰会。
　　看着慢慢迈步走上的秦仙儿，秦枫脸上就忍不住露出幸福的傻笑。　　     把秦仙儿扶上了马车，秦枫正要跟上，却不料突然两双纤纤细手伸出，把他给推了下去。
　　抬起头来，秦枫一脸彷如被抛弃的可怜小狗的模样，一脸不解地望着推他下车的萧玉若和秦仙儿。
　　“哼。谁叫你昨晚这样子对仙儿姐姐。”
　　萧玉若与萧玉霜这一说，秦枫就懂了，原来昨夜他睡在秦仙儿房里，秦枫这个淫人自然是和秦仙儿爽了一夜，只是以秦枫那强悍的性能力，纵使七女尚且顶他不住，秦仙儿一个人又如何是他对手？所以今天一早起来，秦仙儿是被秦枫肏得浑身发软，下身红肿，连下床都成了问题，若不是安碧如为她推宫过血，怕是如今秦仙儿都还躺在床上呢。
　　一想到秦仙儿独自一人承受了秦枫那非人的大肉棒一整晚，萧玉若与萧玉霜两女就有  气：仙儿姐那么娇弱，怎么可能受得了一整晚的肏干，你这秦枫也不知道怜惜一下仙儿姐，找我过去帮仙儿姐分担一下。
　　一想到这里，萧玉若双颊一红，引得一旁正心疼地看着趴倒在自己腿上休息的萧玉霜心领神会，和萧玉若想到了一块去，脸上又是一阵绯红。　　   两女的表情变化没有逃过秦枫的狼眼，以秦枫的淫性，马上就明了了两女心中所想，于是秦枫嘿嘿淫笑一声，说道：“宝贝玉若，玉霜别生气，是我不对，我下次一定注意，不会让你的姐妹太操劳的。”
　　一边说着，秦枫就一边往马上里钻，萧玉若和萧玉霜看他认错，就半推半就地把秦枫让进了车里，可不料，车马一关上，秦枫的色狼嘴脸就曝露无遗。
　　一把揽过萧玉若，一只大手游走在萧玉若的腰身上，一只大手隔着衣服就按在萧玉若挺拔的丰乳上搓揉按捏，口中还淫淫地调笑道：“嘿嘿，下次我不会让你的姐妹太操劳了，但是玉若宝贝你到时可得帮着姐妹分担一下啊，嘿嘿……”
　　“嗯…不…要…你…你这坏蛋…唔…快放…手…啊…嗯…车上…哈…不要……”
　　冷不防秦枫的袭击，萧玉若完全没有反抗就落入了秦枫的狼爪之下，感受着爱人的体温和心跳，萧玉若便不禁感到身体一阵升温，体内一股热流在流淌；直到秦枫的大手在自己的丰乳上肆虐，揉、搓、按、捏，秦枫手指不断变换，萧玉若弹性十足的丰乳便也跟着不断改变着形状。
　　“呜…不…不要…停下…啊…停…唔…啊…唔……”
　　忍受不住秦枫大手为自己带来的快感，萧玉若一边口头断断续续地抗拒着，一边却把身体往秦枫怀里靠去，同时不断扭动腰身，又把一对丰乳挺起，追求着秦枫的调情所带给她的更多的快感，等到秦枫突然两指用力，一把夹住她的乳头，并且一转一拉，隐藏在薄纱衣裙下的乳房随之拉长，一阵电流从乳头上流出，一路冲入萧玉若的心房里，双腿一夹，骚穴一阵紧缩痉挛，然后萧玉若就感到自己的内裤一阵潮意传来，她竟是在秦枫大手的玩弄下高潮了。
　　“哈…哈…唔…唔……”
　　正软到在秦枫怀里喘息着，大脑空白地回味着销魂滋味，萧玉若不防秦枫突然用手一抬，臻首一仰，随即秦枫的大嘴一贴，便黏上了萧玉若的娇艳红唇，粗暴的舌头长驱直入，追打着艳丽小妇人的松软丁香。
　　“嗯…呜…啧…嗯…啧…啧……”
　　舌头一贴，一卷，一扯，两人唇分，两条舌头却是紧紧地纠缠在了一起，一阵水光在两人之间亮起，然后顺着嘴角滴落，一阵激情舌吻，萧玉若的脸上泛起了一阵不知是窒息还是情动引起的潮红，一双凤眼半眯，春水在其中滚动不已，诱人的媚意从中流泻而出，看得秦枫呼吸变得粗重，一双狼眼充血大睁，死死盯着眼前的诱人尤物舍不得移开视线，一双大手着急地解开了小妇人的腰带。
　　并不脱下玉人的衣裳，而是就那么让它披在萧玉若身上，让萧玉若奶白的滑嫩肌肤若隐若现地出现在眼前，一双大手直接伸入衫裙里抚弄。
　　“嗯…嗯…呜……”
　　秦枫一只大手拿捏着萧玉若的丰乳，轻轻用力一捏，萧玉若就忍不住喷出一阵火热的媚惑吐息；另一只手绕过萧玉若纤腰，卷起了长裙，手掌在萧玉若的翘臀上快速地一按一放，感受着充满弹力的臀肉弹起打在手掌上，“啪啪”两声轻响，秦枫心中邪火大盛，手指迅速划过臀谷，隔着细薄的内裤在萧玉若粉红娇嫩的菊穴周边一阵揉按，须臾继续长驱直入，躲过内裤的阻挡，手指用力戳入萧玉若的湿润肉穴当中，粗糙的手指深入敏感肉穴，大小姐当即舒爽地臻首高抬，喉中发出一声销魂至极的闷哼。
　　“大小姐，想要吗？”
　　秦枫手指一边在萧玉若肉穴当中抽插不止，脑袋一边贴到萧玉若的耳边，用诱惑的语调问道。
　　“要…嗯…想…想要…呜…相公…我要……”
　　迷乱着，萧玉若一双媚眼里已是春水泛滥，滔天的欲焰燃烧不止，当最后一句充满挑逗媚惑的话音落下，秦枫当即一把吻上萧玉若的香唇，双手一提，就把萧玉若抱到了自己的大腿之上。
　　一叉开双腿坐到秦枫大腿上，萧玉若马上就主动地伸出手来，如秦枫刚刚一般，着急地拉开秦枫的腰带，褪下内裤，解放了秦枫那坚硬火烫的大肉棒。秦枫的大肉棒一曝露在空气中，那灼人的热力就让近在咫尺的萧玉若浑身一酥，下身又是一阵潮意涌出。
　　仅仅只是双手轻轻划过那火烫的棒身，萧玉若就感到体内的欲火焚身，无法忍受，于是不等秦枫动作，萧玉若就主动抬起翘臀，一手撑在秦枫肩膀上，一手扶正秦枫的大肉棒，纤腰一沉，就把秦枫的大肉棒整个吞到了肉穴里。
　　“哦…啊…哈哈…好…好热…好涨…唔……”
　　“坏人，姐姐。”
　　正当萧玉若享受着体内的巨大充实感以及由此所引起的舒爽快感的时候，一声半含娇羞半含媚意的声音在背后响起，清脆的嗓音马上让得萧玉若大脑一醒，体内欲火当即消减大半，浑身肌肉也本能地一阵紧绷，却是这一紧绷，连蜜壶骚穴也跟着一夹，让得秦枫爽得一声长哼。
　　“哦……好爽，大小姐你的骚穴好真是厉害啊。”
　　秦枫一阵发自肺腑的真心，却羞得萧玉若脸色绯红，一头埋在秦枫胸膛里不敢抬起，刚刚有所冷却的娇躯又重新地开始滚烫起来。
　　“玉霜宝贝，过来吧。”
　　秦枫一手抱着姐姐的翘臀，一手却伸张开来，引诱着妹妹投入他的怀抱当中。
　　面对爱人的召唤，萧玉霜虽是心中千万个愿意，却又在表面上扭扭捏捏半响，这才慢慢踱步来到秦枫身旁，秦枫只是轻轻用力，萧玉霜便像整个没有了骨头一样，一下子就软到在了秦枫怀里。
　　伸出丁香小舌，萧玉霜主动抬起头来，与秦枫蛇吻在了一起，一阵阵的口水吞咽之间，秦枫的一双大手也没闲着，右手按在萧玉若的翘臀上如揉面粉一般地不断揉按；左手隔着衣裙，在萧玉霜的臀谷蜜穴之间挑逗拨弄，一双狼爪直把姐妹两人弄得心中情动，身体扭动不休。
　　“啊……”
　　就在姐妹两人享受着秦枫大手逗弄的时候，秦枫突然不动声息地一挺腰，大肉棒当即在萧玉若骚穴里一顶，顶得萧玉若是心花怒放，喉间忍不住发出一声销魂的呻吟。
　　“玉霜宝贝，帮你姐姐把小内裤脱掉吧。”
　　一边说，秦枫还在萧玉霜的翘臀上拍了一巴掌，惹得萧玉霜满脸通红地一边说着讨厌，一边白了他一眼。
　　不过不管如何，萧玉霜还是听话地离开了秦枫的怀抱，跪倒地上，伸出手来，把姐姐身上那件秦枫设计的绑带丁字裤轻轻拉开脱下。
　　“玉…玉霜，不要……”
　　感受着细滑的丝质内裤脱离到妹妹的小手上，萧玉若羞得不敢把头抬起，只是象征性地低声说了一句。
　　“玉霜宝贝，姐姐的内裤好闻吗？”
　　原来萧玉霜刚刚脱下姐姐的内裤，一股浓郁的肉香夹杂着一股骚味就扑面而来，等萧玉霜发现这股让人催情的味道是来自姐姐的蜜穴的时候，鬼使神差地，她竟是脸红着把姐姐的小小丁字裤放到鼻子前面，轻轻的嗅吸起味道来。
　　听到秦枫淫笑着的询问，萧家姐妹同时羞得脸色大红，连头都不敢抬起。
　　看着姐妹两人的羞态，秦枫只是嘿嘿一声淫笑，然后突然在加宽的马车里站起身来，这一下让猝不及防的萧玉若整个人挂在秦枫身上狠狠地向下一沉，原本就已经深入蜜穴之中秦枫的粗大肉棒这一下子更是向上一顶，撞在了萧玉若的花心之上，让得萧玉若爽得发出一声销魂的浪叫。
　　“哦…好深…好爽……”
　　“大小姐，在路上可不能随便大喊大叫哦。”
　　说完，秦枫一把抢过萧玉霜手中的内裤，强行塞进了萧玉若的小嘴之中，不等萧玉若表示什么不满，秦枫双手一拖大小姐的玉臀，腰身微微向后一退，然后便重重地把大肉棒撞进萧玉若的肉穴当中。
　　“啪啪啪”“嗯…嗯…唔…呃…呜……”
　　一下下大起大落的抛击，秦枫的大肉棍每一次都撞到了萧玉若的花心上，直撞得萧玉若这小妇人娇哼不断，一双修长丰腴的玉腿紧缠在秦枫腰上，一双细白娇嫩的纤手只懂得抱住秦枫的脑袋，胸前一对幼滑的丰乳不断地上下弹动，让人看得是血脉贲张。
　　“哦…嗯…唔……”
　　“大小姐，你…夹得…我…好紧啊…哦…好爽…太舒服了…啊…我顶…顶…顶……”
　　见得萧玉若沉浸在肉欲当中不能自拔，那娇媚得让男人兽性大发的脸容刺激得秦枫舒爽无比，不但是身体上的，还有心理上的，如此一个尤物是他的女人，在他胯下婉转承欢，为他而心折，这种成就感，让得秦枫每一次冲击都使尽了全力，带给两人强烈的快感。
　　萧玉若和秦枫在那里大战不休，一旁的萧玉霜也是看得情动不已，不知道在什么时候，她已把身上的衣服脱了个干净，衣服羊脂白玉般细白的少女胴体展现在秦枫面前，一双不必姐姐逊色的美乳随着脚步弹跳不已，直勾得秦枫心脏狂跳，一阵口干舌燥，等到二小姐走到背后，整个火热滚烫的娇躯贴上他的后背，感受着两点挺立在摩擦不止，一阵阵电流从背后传来，直流到秦枫的心坎里，激得他胯下阳具更加坚硬火烫，每一次冲击，都会使得萧玉若的肉穴里飞溅出一大滩的骚水。
　　“坏人，唔……”
　　张口吻上二小姐的香唇，唇舌相交，口水不住地滴落，在两人忘情的狂吻的同时，挂在秦枫身上的萧玉若突然身体一紧，接着一阵强烈的痉挛，整个人犹如八爪鱼一般，四肢死死地缠绕在了秦枫的身上，肉穴里一阵急遽地收缩蠕动，一股淫水像决堤一般从肉穴和秦枫肉棒之间的空隙里飞喷而出，打在马车地板上发出“啪沙啪沙”的声响。
　　“唔唔唔……”
　　臻首高昂，萧玉若的桃花眼里两行代表性福到高潮的泪水流出，在嘴角边挂着一条银白的香津，在强烈的高潮冲击下，萧玉若不但潮吹而且还失神了。
　　等到萧玉若潮吹过后，秦枫放下了大小姐，然后迫不及待地一把扯过萧玉霜，让二小姐背对着自己把挺翘的香臀太高，一手着二小姐的细腰，一手扶正了胯下肉棍，对着二小姐粉嫩的骚屄就一下子全根而入。
　　“啊…啊…坏人…坏…啊…人…好舒服…哦…顶…顶到…了…啊…啊…爽…好爽…唔…嗯…好深…好…啊…涨…啊…不…不行…不行了…啊…坏人…你…啊…快…快…哦…快点…快…快来了…啊…玉霜…玉霜…坏人…好…好厉害…厉害…啊…
　　“啊…我不…不行了…啊…涨…哦…好热…里边…好热…啊…坏人…别…啊…太快…啊…来了…来了…啊…用力…啊…快…用力…啊…来了…来了啊！”
　　步姐姐的后尘，萧玉霜小脑袋一扬，檀口大张，一条丁香小舌在伸出口外不住地颤抖，双眼不受控制地溢出两粒晶莹的泪珠，嘴角边一副绝顶高潮过后的痴迷笑容。
　　身子一软，萧玉霜便倒在了秦仙儿的怀里，嘴角的痴迷不曾退去，脸上的潮红依旧残留，闭上的双眼眼角处的春情荡漾没有丝毫的收敛，此刻的她看起来充满了情欲的诱惑。
　　秦枫拔出肉棍，二小姐的肉穴却没有合上，而是在那里不断地蠕动，一股股的淫水从中涌出，很快就在马车的地毯上留下了一大片明显的湿痕。　　 举步走到秦仙儿面前，秦枫把快些依然昂扬的大肉棍放到她面前，红着脸，看了一场激情的姐妹双飞活春宫的秦仙儿早已是欲火大炽，如今车厢内淫水的骚味，男人火热的吐息，爱郎充满情欲的注视，每一样都在蚕食着她的理智。
　　看着近在咫尺的火热肉棒，秦仙儿竟是毫不犹豫地张开樱桃小口，一口把大肉棒含进了嘴里，仿佛吃着什么绝世美味一般，那专注的神情，那沉醉的眼神，那嘴角痴迷的笑容，此刻的秦仙儿脱下了端庄的外衣，尽显一个女子对欲望的渴求。
　　“雪…雪…唔…唔……”
　　“哦，好爽…嘶…啊…仙儿…你在哪里学来的…深喉…嘶…哦…好爽…太爽了…啊…不行…太爽了…啊…射了…射了…啊……”
　　一阵突然而至的温暖紧缩，出乎秦枫预料的，联想到秦仙儿在床上时不胜娇羞的模样，和如今的主动渴求的反差，原本就已经累积到了某个界限的快感急速飙升，秦枫放开精关，任由这股快感在秦仙儿的喉咙里喷发出来。
　　“嗯…呜…咳咳咳…”
　　秦枫不管不顾地一阵喷射，呛得第一次深喉的秦仙儿差点没背过气去，嗔怪地看了他一眼，秦枫脸上一阵讪讪地，刚刚光顾着自己爽，完全没有理会秦仙儿的感受，心中突然升起一股愧疚，正想开口道歉，却不想看到秦仙儿居然把溢出口中的白色浓浆一点点刮回口中，慢慢地品味着吞下口中。
　　看着秦仙儿一边吞咽自己的浓稠精液，一边媚眼含春地看向自己，秦枫心中邪火一升，胯下肉棍昂扬再起，一把扑到秦仙儿身上，一把扯开秦仙儿上衣，张口就咬向秦仙儿胸前挺立的乳头，用力一吸，一股腥甜的人乳就激射入了秦枫嘴中。
　　“哦…相公…啊…啊…好…好舒服…啊…好…啊…再…再吸…再吸…啊……”
　　“手…哦…相公…手指…用力…再用力…一些…啊…哦…对…啊…好…相公……妾…妾身…啊…好舒服…啊……”
　　“唔…啊…来了…来…来了…相公…啊…好舒服…不行…不行了…啊…忍不住了…啊…来了…来了…啊！”
　　涨挺的乳房被玩弄，湿透的蜜穴又遭秦枫手指的侵袭，秦仙儿双腿一夹，喉咙一阵无力嘶哑地长长呻吟，一股高潮的阴精便打湿了秦枫的大手。
　　“仙儿，你刚刚的表情好淫荡啊。”
　　正坐在座位上喘息回味着高潮的余韵，秦枫一句话，秦仙儿便瞬间满脸通红彷如能滴下血来，双手捂着脸，完全不敢抬头看向秦枫，对于秦枫正在拔出自己衣服大手当然也没有理会，因为她实际上也正在期待着即将到来的秦枫的肏弄。
　　就在秦枫淫笑着脱掉秦仙儿衣服的时候，马车的车速突然慢了下来，秦枫轻轻撩开一旁的马车窗帘，然后就发现，原来他们已经到了金陵地界。　　  秦枫确实是个淫人，让他在人前表演活春宫，他也还没有这么大胆，况且和他配合表演的还是自己老婆，秦枫可没有把暴露自己老婆兴趣，所以他不顾自己胯下还在狰狞抬头的小兄弟，马上帮着秦仙儿和萧家姐妹整理好了服装。


第182章：与萧夫人在假山边的欢爱
　　来到萧家门前，早有女婢等候门前，秦枫一大家子人一下马车便被恭敬地隐入了府内，只是其余奴仆不知道，在秦枫的众多娇妻当中，秦仙儿和萧玉若萧玉霜姐妹三人如今其实是真空上阵，内里一件内衣都没有穿。
　　只因秦枫在帮三女整理衣装的时候，认为自己刚刚被秦仙儿挑起的欲火无处发泄，于是要没收三女的内衣裤作为补偿，三女刚刚都被秦枫弄得娇躯酥软，浑身无力，虽然心里不愿，但是却拗不过秦枫的强硬，最后只能被迫遂了秦枫的意，真空着穿上衣裙走下马车。
　　看着脸色通红，浑身软绵绵，脚步细碎无力的三女背影，想到晚上就可以和三人一起同床竞技，秦枫忍不住就是一阵淫笑。
　　回到萧府后的秦枫稍作消息后便再次闲逛起这个多日没有回来过的地方刚刚走到一个拐角处，一条人影突然闪现，二话不说，伸手就抓住了秦枫的衣袖往旁边拖。
　　真不知道秦枫空有一身绝世武功，可为什么却没有一个高手所应有的警觉，如此轻易地就被人近身，就连衣袖也被别人轻易捉住，若是对方想要对他不利，要给他一刀，真不知道他又会如何？
　　不过幸好，秦枫毕竟有着本能反应，衣袖刚刚被人抓住用力一拖，他便反手一扣，大手抓到了对方的手腕之上，手上刚要用力紧掐对方脉门制住对方，突然一股熟悉的香气传来，秦枫鼻尖耸动，用力地吸了一口这馥郁芬芳，脸上便露出了一个骚骚的笑容，瞬间收起心中所有抵抗的念头，任凭对方把自己拉入了道旁假山花树当中。
　　“岳母大人，你找小婿有什么事啊？”
　　一进到假山堆叠而出的隐蔽处，两人停下脚步，萧夫人那雍容华贵不见岁月痕迹的艳丽脸庞便呈现在秦枫眼前，看着萧夫人脸上浮现的红晕，一双桃花眼中的春水，秦枫一边淫笑着明知故问，一双大手一边老实不客气，袭向萧夫人的饱挺丰胸以及丰腴肉臀。
　　“哼。就知道胡来，刚刚马车可是走在大街上，你就这么明目张胆的，要是让别人看到了，你让玉若和玉霜以后如何见人？”
　　萧夫人嘴里娇哼着，数落着秦枫的不是，可是纤细的蛇腰却在不断扭动，一双丰满的巨乳不断调整着位置，肥硕的肉臀也不断地追逐着秦枫的大手，期望能从中获得更多的快感。
　　虽然秦枫知道他在马车上的所作所为瞒不过人，毕竟萧玉霜和秦仙儿后来的浪叫声音并不小，而且以他当时肏干萧玉若和萧姐妹时的猛烈动作，即使那马车经他设计加强了避震功能，也还是会有晃动，外人或许不会留意，但是车队四周成为萧家女眷教习和护卫的那些逍遥派女弟子一定可以发现。
　　既然女弟子可以发现马车的情况，那想必安碧如几人更是不可能不知道吧？所以从下车开始，秦枫就已经做好准备安碧如会来找他了，只是他想不到，最早发现问题来找他的居然会是萧夫人。
　　不过这又有什么所谓呢？有一个丰腴艳丽美妇人主动找上门来投怀送抱，作为一个男人难道还要抱怨？
　　“嘿嘿，是我不对，我应该先和岳母大人打声招呼，然后才和玉若她们一起玩的。”
　　“嗯…谁…谁要你…哦…用力…哦…好…嗯…谁要…你报告…嗯…就知道…嗯…欺…负…啊…好…欺负…我们…孤儿寡妇…啊…爽…啊…继续…哦…你好厉害…噢……”
　　“岳母大人，你真的不想我和你打招呼？”
　　说着，秦枫下体还向前顶了顶，虽然隔着衣服布料，但是秦枫那胯下大肉棍的灼热还是透入到了萧夫人的骚穴上，一阵阵情潮欲火在萧夫人体内冲撞，直撞得萧夫人心头狂跳，鼻息火热，一双桃花凤眼当中的媚意就像绝了堤一般不断涌出。
　　“嗯…哦…你…这…死人…嗯……”
　　一双玉手扶着秦枫胳膊勉力站稳原地，萧夫人嗔怪着瞪了秦枫一眼，只是这一瞪却因为她眼中的欲焰升腾而显得风情万种，直看得秦枫神魂出窍，下身更形火热坚挺。
　　“岳母大人，此地不宜久留，我们还是速战速决吧。”
　　话音一落，萧夫人什么都来不及说，秦枫就已经解开了她的腰带，萧夫人身上的淡粉色连身纱裙便从前面敞开，露出了内里的黑色情趣内衣。
　　虽然这情趣内衣是秦枫自己的设计，但是看着那与其叫做内衣，还不如说是鱼网的东西，穿在萧夫人身上，紧紧地勒入了丰满的乳肉当中，一块块饱满从其中的网眼处溢出，两粒粉红的蓓蕾高高挺起，下身的两条黑色细绳却是绑成了丁字形，陷入肉穴当中的部分已经明显湿透，一滴滴淫水泛着晶莹光泽滴落地面，阴蒂已经勃起，在细绳的碰触摩擦下正微微的抖动着，萧夫人这一身淫靡的穿着看得秦枫是口干舌燥，双眼充血睁大，喉间一股热气在翻滚，胯下的肉根已经涨得发痛。
　　“嗯…嗯…唔…不…唔…别弄…呃…好酸…啊…酸…酸…呜…好爽……”
　　秦枫伸出手来，捏上了萧夫人充血勃起的阴蒂，一阵摩擦旋扭，萧夫人只觉得一股电流从秦枫火热的手指上传来，在自己的阴蒂上被无限放大，然后这股电流在自己体内一阵乱窜，电得自己酥麻酸软，舒爽无比。
　　因为怕被别人发现，所以即使萧夫人舒服得连骨头都酥了，但是她还是咬着手指，艰难地忍受着性感快美的冲击，压抑着随时都会破口而出的淫声浪语。
　　看着已经双腿无力，要自己搀扶着站立的萧夫人极力忍耐不浪叫出声，脸上被憋出的潮红，秦枫一声坏笑，突然双手插入萧夫人胯下向上一提，在萧夫人的一声惊呼中抱住萧夫人的腿弯，然后把萧夫人整个压到了身后的石山之上，手指一勾，腰身一挺，火热的大鸡吧一下子就顶入了萧夫人的骚穴当中。
　　“啊…啊…呃……”
　　秦枫突如其来的一下重击，顶得萧夫人蜜壶一阵紧缩，花心上的快感流窜到大脑，爽得萧夫人两眼翻白，檀口大张，发出一声沙哑的低吼，清香的口水沿嘴角滴落，萧夫人高潮了。
　　“这么…快…就…高潮…岳母大人…你…忍了好久…了吧…念着自己…女婿…的鸡巴…发情…岳母大人…你还…真是…淫荡…骚浪啊…顶…我顶死你……”
　　不给萧夫人休息的时间，秦枫挺起大鸡吧，马上就是一阵大起大落的炮击，次次用尽全力，下下直达花心，直肏得萧夫人性奋不已，胡言乱语着淫哼浪叫。
　　“哦…啊…顶…啊…顶死…顶死了…哦…好…舒服…啊…好…啊…继续…继续…啊……秦枫…大力…再…啊…大力…哦…冤家…好女婿…快顶…用力…啊…
　　“好爽…啊…你…好强…干…哦…花心…花心…好爽…干我…啊…干我…用力…顶死我…啊…爽…好爽…啊…啊…为什么…为…什么…啊…你这么…厉害…啊…顶到了…哦…又顶到…了…啊……
　　“好女婿…快肏…啊…肏死…我…啊…肏死…哦…啊…我…这骚…啊…岳母…我…啊…贱…啊…我要…要你…啊…肏…啊…你…肏得…我…哦…舒服…好舒服…啊…爽…啊…快顶…顶…顶！咿！来了！来了！来了！啊！”
　　根本没有顾虑这是在府中的客房花园当中，在最后的决定高潮来临的时候，萧夫人放开了喉咙，发出一声高亢入云的浪叫。
　　“呜…我…也来了…吼…啊…啊！”
　　萧夫人高潮，骚屄当中的淫肉一阵强烈的收缩，秦枫只感到龟头处一阵火热潮湿冲来，被萧夫人阴精一烫，秦枫不再坚守精关，马眼一开，大股大股的精液飞喷而出，打在萧夫人的花心蜜壶之中。
　　“啊！好烫！好烫！啊！好爽！啊！”
　　被秦枫精液一烫，萧夫人的高潮一波未完马上又来一波更猛烈的高潮，直爽得萧夫人觉得心都要飞出来了，只有张大喉咙高声浪叫才能宣泄这波高潮带给她的快感。
　　高潮后，萧夫人的丁香小舌无力地伸出了嘴巴之外，一双桃花运已经翻白，脸上的满含肉香的汗水，清香十足的口水，高潮时性喜的泪水混杂在一起，映衬着她潮红的脸庞，实在是说不出的性感诱人。
　　一边在心里感叹着萧夫人是绝世尤物，秦枫一边含起了萧夫人露出嘴巴外边的香舌吸允，双手同时帮助萧夫人整理起了衣装。
　　等到秦枫整理好了萧夫人的衣裙，萧夫人也被秦枫的热吻唤醒，依恋而沉醉着和秦枫唇舌相缠，直到好几分钟之后萧夫人才恋恋不舍地收回了舌头，满含情意地看了秦枫一眼，萧夫人带着满面的绯红当先快步走出了假山之中。
　　只是在临走之前，秦枫的大手在萧夫人的翘臀上用力一拍，几乎就拍得萧夫人欲火再起，转过头来，娇媚地白了秦枫一眼，萧夫人故意大幅度扭着蛇腰，一边让肥硕的肉臀划着八字一边向外走，勾得后头的秦枫心中欲火升腾，胯间再次昂扬抬头。
　　不管是否会被比人发现，秦枫快步上前，一把抱过萧夫人纤腰，一个转身便又进到了假山之中，扯开萧夫人的衣裙，就把坚硬的大鸡吧用力顶入了萧夫人的骚屄之中，大力肏干起来。
　　“啊…啊…秦枫…啊…好女婿…用力…啊……”
　　又是一阵高亢的淫声浪语传来，在这青天白日之下，在这萧府之中，一处火热激情，让人血脉贲张的岳母和女婿通奸的情欲大戏在上演，而它唯一的一位观众，此刻正浑身发烫，满面潮红，一身香汗淋漓地跪坐在地上，一边透过山石间的缝隙眼睛一眨不眨地注视着这淫靡的肉搏，一边双手不自觉的伸入胯下，在自己的淫穴上游走戳弄，那樱红的嘴唇中喷出的是灼热的喷息。


第183章：安狐狸戏俏婉莹
　　“嗯…萧夫人…秦大哥…唔…好…好厉害…嗯…呜…我…是坏女…孩…嗯…秦大哥…你…嗯…啊…秦大哥…快来…惩罚…啊…我…嗯…快来…惩罚…婉莹…啊……”
　　“小妹妹，你在干什么啊？”
　　正当陶婉莹紧紧地看着秦枫和萧夫人的通奸，而心神则沉浸在自慰的快感当中时，一声娇媚风骚的声音突然在背后响起，吓得她浑身一紧，那娇嫩的处女蜜穴也跟着用力一夹，就夹住了她那正插干着自己蜜穴的纤细修长的手指。脸色苍白地转过头来，陶婉莹就看见一个身材丰腴，凹凸有致的艳丽妇人站在自己身后，脸上带着似笑非笑的表情，这个人她认识，她就是白莲教的圣姑安碧如。
　　“陶小姐，你在干什么呢？”
　　眼睛飞快地扫过假山间的缝隙，看着里头正埋头狠肏萧夫人的秦枫和被秦枫肏弄得淫声浪语阵阵的萧夫人，安碧如脸上玩味的神情越发浓重，同时一股同样明显的情欲风骚也在她的脸上显现出来，被她明知故问的陶婉莹看着安碧如的表情变化，就宛如小绵羊看到大灰狼一般，一种恐惧和不安在心中浮现。
　　虽然想要马上站起身逃跑，可是刚刚被挑起的欲火本就烧得陶婉莹浑身酥软，后来又被安碧如一吓，陶婉莹如今是两腿发软，行走不能，不过同时由于光天化日之下行淫的羞耻加上被人赃并获的不安，陶婉莹的身体变得敏感无比，光是那微风吹起贴身的僧衣摩擦着娇嫩的肌肤，陶婉莹就觉得有一股股电流在身体里乱窜，电得自己浑身舒爽，骚穴蜜壶里更是一阵火热潮湿，酥痒酸麻。
　　看着陶婉莹坐在地上脸色通红，一双玉手驻留身下，那纤纤玉指又插入蜜壶骚穴之中忍不住地轻轻蠕动，安碧如脸上的笑容一变，当即变得骚浪放荡无比，配合上她天生的性感丰腴，当真是会让男人兽性大发，不能自已。
　　“陶小姐，你这样是不行的，想要止痒的话，就让我来教教你吧。”
　　荡笑着，不等陶婉莹反应过来，安碧如就蹲下身去，一手抚上陶婉莹的娇滑嫩乳，一手绕过身后，落在了陶婉莹挺翘的美臀之上，整个身子伏在陶婉莹身上，嘴巴对着陶婉莹的耳朵一阵阵地吹出热气，逗得陶婉莹是娇躯乱颤，脸色通红，星眸半闭，贝齿紧咬着樱红的嘴唇，强忍着舒爽从鼻子里发出了两声娇哼。
　　“哼…嗯…呜…啊……”
　　左手隔着衣服，安碧如从陶婉莹虽不丰满，却弹性十足的娇乳根部开始一点点一点点，温柔地向上抚摸着，直到到达了顶端，安碧如的拇指划过乳房，压在了那敏感凸起的顶端上，轻轻一拨，一股电得陶婉莹浑身舒爽的电流从中升起，使得她浑身一颤，嘴中发出一声甜美的吐息。
　　“呜…咿……”
　　左手在努力开发着陶婉莹胸前的性感带，安碧如的右手也没有闲着，手掌按在陶婉莹的绵软紧绷的翘臀上，掌心轻轻地揉按着臀肉，拇指落在那娇嫩菊穴上不断地画圆戳按，食中两指灵活地在蜜穴周边游走抚弄，弄得陶婉莹下身一股潮热不断翻腾，蜜穴里的酸痒引诱着她把手指继续向里深入，挤按刮弄肉壁，带起一阵阵强烈的快感。
　　“唔…嗯…哈啊…呜……”
　　陶婉莹夹紧双腿，看似不堪安碧如的玩弄，显得娇羞无限，可半闭的眼里却是一片春水涌动，点点的情欲之火正在其中蔓延。
　　看着这样的陶婉莹，安碧如突然觉得她实在是太可爱了，心里忍不住升起了要继续捉弄她的想法。
　　“陶小姐，等一下可不许叫出声音哦，不然我的小弟弟知道了，可不会发给你的。”
　　说完，安碧如低下头来，伸出舌头，在陶婉莹泛着晶莹粉色的秀气脖子上轻轻一舔。
　　“啊呜……”
　　只不过轻轻一舔，陶婉莹也必须用尽全力，才能抑制住不把那甜美的呻吟从喉咙里发出，可见此刻的她身体到底是敏感到了一个什么样的地步。
　　“呜呼，好可爱的小妹妹。”
　　露出如小恶魔般的笑容，安碧如迎着陶婉莹已被春情充满的迷离双眼，一口覆上了那鲜红欲滴的樱桃小嘴，在陶婉莹猝不及防之下，安碧如的舌头迅速伸出，攻破了陶婉莹贝齿间的防线，瞬间便攻占了流转着清香檀口。
　　“嗯…嗯…唔…啧…雪…呜…嗯……”
　　安碧如的舌头灵巧的翻滚搅弄，尚是处子之身的陶婉莹，在舌技上又岂是身经百战的安碧如对手，只不过短短的瞬间，她的一条丁香小舌便已彻底的落入了安碧如的掌控之中，随着安碧如舌头的动作而不断地蠕动纠缠。
　　轻轻一卷，安碧如的嘴唇离开了陶婉莹的嘴唇，但是陶婉莹的丁香小舌却是被安碧如给顺势拉出了口腔，暴露在空气之中。
　　“嗯…嗯…啊…哈……”
　　“唔…嗯…哈…唔……”
　　两女唇舌纠缠，香津暗渡，一丝丝晶莹随着芬芳火热的吐息不断滴落，陶婉莹那宽大却单薄的僧衣被两人口水打湿，胸前的衣布贴在身上，显示出了陶婉莹那虽不够丰满却坚挺的娇乳那美好的形状。
　　感受着陶婉莹琼鼻中喷出的带着丝丝香气的急促的喘息，看着陶婉莹迷失在这甜美快感中显得水光盈盈的双眸，安碧如眼中出现了一丝笑意，右手缓缓下滑，来到了淫水泛滥的蜜穴入口，安碧如用食指和无名指轻轻左右一拉，打开了陶婉莹蜜穴的入口。
　　这一下拉动，刺激了陶婉莹的蜜穴当中的淫肉，一股酥麻的舒爽感觉突然袭来，让得陶婉莹忍不住发出一声娇腻的哼叫。
　　“呜……”
　　看着陶婉莹浑身颤抖的享受模样，安碧如嘴角上的坏笑更明显了，右手中指在微微分开的蜜穴之上时而来回抚摸，时而轻点淫肉，时而沿着蜜唇打转，挑拨得陶婉莹是浑身火热酥软，胯间淫水长流，一波波地渗出蜜穴，打在可爱的苍白小内裤之上，最后浸透了内裤，在她的宽大僧衣臀部留下了一个小小的水印。
　　摸到了那已经湿到外面来的粘稠，安碧如的手指轻轻覆上了陶婉莹依旧停留在自己蜜穴的纤白玉指，然后突然用力一按。
　　“呃……”
　　娇嫩的处子蜜穴突然被火热硬物如此深入，陶婉莹只觉得一股强烈的快感升起，冲入脑中，使得她头脑一片空白，双眼翻白，只想仰起头来大声宣泄这让她窒息的快感，只是她的舌头被安碧如紧紧纠缠，仰起了臻首，却只能从喉咙中发出一声沙哑绵长的嘶叫。
　　下身一股温热的潮意涌起，顺着向前浸透的水印流出，滴滴淫水穿透衫裙落到地面。
　　在安碧如老到的调情爱抚之下，陶婉莹经历了她有生以来的第一个高潮，随着高潮蜜水的涌出，她的力气也已全部流出，浑身软绵绵的，仿佛没有了骨头一般软倒在安碧如的怀里，心头虽是狂跳不止，但是她的喘息却显得微弱。
　　随着陶婉莹的吐息，一股股催情的芬芳弥漫在空气中，引得安碧如也是下体瘙痒，淫水直流。
　　“陶妹妹，要休息还太早了哦。要想抓住小弟弟的心，只是这样还不够，就让我来教教你要怎么去做吧。”
　　轻轻吻上陶婉莹的俏脸，安碧如拦腰一个公主抱抱起了依然绵软无力靠在她怀中的陶婉莹，快步回到了自己的厢房之中。
　　安碧如把陶婉莹抱回房中，继续着她的女同调教，秦枫和萧夫人却毫不知情，只知道一心一意地在那里肏屄通奸。
　　“啊…啊…秦…秦枫…嗯…你…刚刚…啊…有没…啊…有听到…哦…顶到了…好深…好爽…啊……”
　　“听…听到…什么…啊…好紧…君怡…你的…骚…屄…好紧…哦…好爽……”
　　“啊…好热…好爽…啊…听到…有…有…啊…有声音…啊…用力…用力…啊……”
　　“啊…顶…我顶…啊…什么…声音…啊…顶…我…肏…肏死…肏死你…这个…骚货…爽…啊……”
　　“啊…不…知道…啊…哦…呜…顶…顶死…啊…花心…顶到…花心了…啊…哦…用力…啊…继续…继续…啊…来…来了…啊…用力…来了…来了！啊！”
　　在安碧如的厢房之中，身体犹如烂泥般绵软的陶婉莹被放到了大床之上，安碧如荡笑着伸出舌头舔了舔嘴唇，满意地看着还沉浸在高潮余韵当中的陶婉莹，一双玉白柔荑一边抚弄着陶婉莹高潮过后敏感无比的身体，一边解去了她的腰带，露出了内里纯洁无咎的白嫩身躯。
　　定睛欣赏了陶婉莹充满青春活力的胴体一会儿，安碧如便也把自己的一身薄纱长裙脱去，把自己丰腴性感，能让任何一个男人为之疯狂的肉体暴露在空气之中，陶婉莹睁开迷蒙的双眼，看着这有着一身白玉般晶莹肌肤的艳丽妇人，想起刚刚在花园之中看到了秦枫和萧夫人的激情通奸以及被对方爱抚到高潮的销魂，心神不禁一荡，一股骚痒的感觉又从股间升起，让她不禁夹紧了双腿，开始了轻轻的摩擦。
　　看着陶婉莹如今食髓知味地模样，安碧如得意地一笑，转身走到衣柜之前，打开柜门，从她的一堆行李之中一阵翻找，当她转回身子，陶婉莹就看见安碧如手中拿着两样东西，一条双头龙和一合药膏。
　　在陶婉莹的注视下，安碧如一边伸出舌头伸出在双头龙的一端舔弄着，一边走到了床边，近距离之下，陶婉莹看得更是清楚，只见安碧如的一条丁香小舌彷如活物，灵活地在双头龙上划走舔弄，时而她还会张开嘴巴把双头龙上的龟头整个给含进嘴里，脑袋前后晃动着含弄。
　　“陶妹妹，来，舔一舔。”
　　诱惑着，安碧如把双头龙的另一端递到了陶婉莹的面前，虽然害羞得满脸通红，可是被安碧如刚刚骚浪的表现激得大炽的欲火，却驱使着她闭上了眼睛，颤抖着伸出了舌头，学着刚刚安碧如的样子，慢慢地在双头龙上舔弄含吸。
　　看着陶婉莹认真而生涩的口交动作，安碧如只是骚骚地一笑，然后整个身体跨坐到了陶婉莹身上，扭开药膏盒的盖子，用手指刮出一点药膏，一手伸出在陶婉莹的蜜穴之中轻轻地戳弄，另一只手的手指把药膏送到了陶婉莹的菊穴之上，在菊穴周边轻轻按摩一阵之后便用力把手指连着药膏一起插进了娇嫩紧致的菊穴当中。
　　“呜…那里…那里…不行…唔…圣姑…热…痒……”
　　安碧如的手指刚开始在陶婉莹的蜜穴之中戳弄的时候，陶婉莹的柳腰便是一阵扭动，蜜穴当中也是开始溢出了丝丝的淫水，等到安碧如把手指插进菊穴当中的时候，陶婉莹浑身一震，只感觉一阵被异物侵入的疼痛，但是片刻之后，一股奇怪的热流便从中升起，随即化为电流，从菊穴一直蔓延到她的蜜穴当中，随后沿着脊椎一直上窜，让她浑身酸麻难忍。
　　“叫我安姐姐。”
　　“安…姐姐…”
　　“乖。来，告诉安姐姐，你哪里热，哪里痒？”
　　看着安碧如的笑脸，陶婉莹只是红着脸，双手捂着脸，不发一言。　　    “是这里的骚屄吗？”
　　见陶婉莹害羞得不敢见人，安碧如也只是轻笑一声，然后一手摸到陶婉莹的蜜穴之上，一阵抚弄后，手指突然用力一戳，戳进了蜜穴当中，然后开始缓缓的抽插起来，同时用粗鲁的语言向陶婉莹问道。
　　“不…不是骚…骚…骚屄…呜……”
　　陶婉莹无论如何也不好意思开口说出骚屄两字，可是安碧如却在这时候加快了在蜜穴当中的抽插速度，手指也从一只变成了两只，随后更是变成了三只，对陶婉莹这个未经人事的处女来说，三根手指的快速抽插实在是太刺激了一些，陶婉莹在抽插之下浑身火热颤抖，双腿既想夹紧但又舍不得那销魂的快感，只能在那里不安的扭动着，时而紧靠摩擦，最后，理智被快感冲破，陶婉莹还是顺着安碧如的引到，说出了骚屄这两个字。
　　“不是骚屄，那就是这里吧？”
　　手指下移，安碧如纤细的手指头来到了那粉嫩的菊穴处，沿着菊穴的皱褶划着圈，安碧如淫笑着问道。
　　点了点头，陶婉莹明明享受着安碧如手指带给她的快感，却因为害羞连话也不敢回，只能以点头答应。
　　“陶妹妹，你知道这里叫什么吗？”
　　双手捂着脸，陶婉莹现在是害羞得根本不敢睁开双眼，因为刚刚安碧如已经把手指轻轻地插入了她的菊穴当中，可是和之前不同，这次安碧如手指的插入，陶婉莹没有感到任何的不适，反倒一股奇特的酥痒从中升起，然后随着安碧如手指的抽插而慢慢扩散，那舒爽的感觉竟是比刚刚安碧如玩弄她的骚穴还要强烈。
　　“陶妹妹，这里是肛门，也叫菊穴，菊花，屁眼，或是后庭花，这菊穴也是和你的骚屄一样，能让男人肏的地方，而且肏起来，那感觉可是非一般的爽，我家小弟弟啊可喜欢肏菊穴了。”
　　根本就没听清安碧如说了什么，陶婉莹此刻已经完全陶醉在安碧如抽插她菊穴的快感当中，口中发出了一声声梦呓般的呻吟。
　　“嗯…嗯…啊…哦…唔…嗯……”
　　知道陶婉莹此刻已经是完全地发浪了，安碧如轻轻一笑，把手指从陶婉莹的菊穴当中抽出，菊穴里被充实的快感突然消失，陶婉莹感到空虚袭来，正要抬头问问安碧如究竟发生了什么事，却不料在这时候，一个更加坚硬粗壮的东西却顶入了菊穴当中。
　　“啊…哦…好…粗…好涨…啊……”
　　安碧如把粗大的双头龙用力插进了陶婉莹的菊穴当中，引得她发出一声声满足的销魂叹息。
　　把陶婉莹翻过来弄成狗爬式，安碧如屈膝站起，一手扶正双头龙，“哦…好爽…好粗…啊…陶妹妹…你爽不爽……”
　　“爽…哈哈…好爽……”
　　“你…想不想…嗯…更…爽一点……”
　　“嗯…要…我要……”
　　“那…我…呼…就…嗯…嗯…让你…更爽…一点吧……”
　　听到了自己想要的答案，安碧如一舔嘴唇，淫笑一声，蛇腰一扭，双头龙在陶婉莹体内一阵研磨，让得陶婉莹都是娇喘不断，快感连连。
　　上身伏下，一双巨大丰挺的巨乳压在陶婉莹的背上，乳肉向两边溢出，挺立的乳头在陶婉莹的光滑玉背上轻轻摩擦，让得安碧如又是一阵舒爽，感受着这种种快感，让自己的情欲充分发酵以后，安碧如开始快速摆动蛇腰，就像男人一般，用着胯下的昂扬坚硬抽插着身下的美少女，让得美少女舒爽得发出一阵阵的淫声浪语。
　　“啊…啊…安…安姐…姐好…好爽…啊…好爽…好舒服…嗯…啊…好硬…啊…顶…好深…啊…哦…唔…安…姐姐…我…嗯…啊…好舒服…啊…啊……
　　“再深…啊…深一…点…嗯…哦…哦…嗯…顶…好深…啊…好深啊…啊…舒…舒服…服…嗯…啊…再…顶…啊…我…还要…哦…继续…继续…要…还要…舒服…还要…啊…更舒服……
　　“嗯…嗯…爽…哦…进来…进来…啊…哦…舒服…的…啊…舒服的…进…进来了…啊…快…再…快…啊…快点…再…快点…啊…好爽…啊…要…尿了…尿了…来…来…来了…咿！尿…尿了！啊！”
　　陶婉莹发出了声高亢的销魂浪叫，然后骚屄里都是一阵紧缩蠕动，一大股的阴精淫水从中喷涌而出，打在床上，发出了“塔塔塔”的闷响，陶婉莹舒爽得双眼翻白，檀口大张，口水从嘴巴里漫溢而出，落在陶婉莹的肩膀上、背上和床单上，两人的体香混合着淫水的骚味，房间之中马上弥漫起了一股催人情欲高涨的浓郁肉味。


第184章：俏婉莹处子花开
　　“安姐姐，你要送我什么啊？”
　　“小弟弟别急嘛，你来不就知道了。”
　　说完，安碧如便吃吃地笑着，很风骚也很促狭，让秦枫是一脸的哭笑不得。
　　就在秦枫和萧夫人进行完了那一番足够缠绵，也足够激情淫荡的交媾以后，和萧夫人一前一后出现在大厅中的他面对着众女对他行踪的追问，秦枫就以一句“品花”给敷衍了过去，当然了，他这句话说出来，萧夫人当即是羞得满脸通红，接着秦枫一家就去吃午饭了，而在午饭之时，安碧如就神神秘秘地来到秦枫身旁，附耳悄声说饭后去她房间有礼物送他。
　　看着安碧如那诡异风骚的媚笑，秦枫也是回以一个骚骚的笑容。
　　饭后，秦枫随意找了个借口跑了个无踪，在寺里绕了一圈以后就静悄悄地跑到了安碧如所说的那个小院里。
　　来到小院门前，安碧如早已候在那里了，于是两人便一路说笑着往房间走去，一路上不管秦枫如何旁敲侧击打听所谓的礼物到底是什么，安碧如都只是风情万种的一笑，丝毫不露一点口风。
　　过了一会安碧如便借口离开了，留下秦枫一人往里继续前进。
　　柔软的秀榻之上，秦枫轻轻的解开陶婉莹的外衫，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的她那近乎一丝不挂的半裸美体，内衣短衫掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。
　　秦枫的手不能抑制地轻颤着握向内衣短衫下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。
　　“嗯……”
　　一声弱不可闻的轻吟，传入秦枫耳中却是如此的清晰和撩人。
　　陶婉莹圣洁娇挺的玉峰第一次被异性抚摸，她清丽的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，政那种触之欲化的娇软感觉令秦枫浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。
　　虽说还隔着内衣短衫和亵衣，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着锦缎尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在陶婉莹那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩滑腻。
　　只是想象着的香艳刺激就已令秦枫心儿狂荡不能自己，看到淡雅清纯的陶婉莹那秀美无伦的晕红桃腮，他心中涌起滔天欲火，俯身在美眸羞闭的美人儿晶莹玉润的耳垂边邪声笑道：“嘿嘿，婉莹，为什么不睁开眼睛？”
　　正芳心纷乱如麻，紧张羞涩的陶婉莹倾长的睫毛轻轻颤了颤，倏地睁开美眸，一丝羞意闪过，嗔道：“你欺负人家。”
　　美人嗔羞薄怒自是另一番迷人动人美态，秦枫邪邪一笑，道：“嘿嘿，那这样好了，换你欺负我好了，就像这样。”
　　话音刚落，秦枫用力在陶婉莹酥胸上掏了一把。
　　冰清玉洁的娇挺上传来的异样酥麻令陶婉莹羞不堪言，芳心一乱，眼神迷离，再也不堪秦枫灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，低声道：你……你无赖……“秦枫脸上一副好整以暇的表情，坏笑道：”
　　无赖？待会儿你就会知道哥哥的好了。“耳中听着他淫浪不堪的调羞言语，感受着紧握娇挺乳峰的秦枫灼热的大手传来的羞人灼烫，陶婉莹芳心又羞气燥，美眸紧合，不去睬他。
　　见佳人含羞不语，秦枫邪笑着轻吻在陶婉莹洁滑嫩的绝色娇靥上，香软柔嫩，肌肤保养的真好啊！纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让秦枫的双唇更加灼热。
　　玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令秦枫难以自控地狂吻狠吮。
　　陶婉莹美眸羞闭，当秦枫潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不由荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　秦枫贪婪的唇重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，双手轻轻捧着她的螓首，狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇。
　　不知道过了多长时间，秦枫终于放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着陶婉莹娇翘挺秀、优美无伦的下颌一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返。
　　秦枫久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟之中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。
　　当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，陶婉莹檀口微分，嗯嘤一声，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到心仪男子正亲吻着自己冰清玉洁的胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红……秦枫依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在陶婉莹平滑小腹上那浑圆迷人的玉脐上。
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令陶婉莹修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　从未有过欢好经验的陶婉莹面对身体涌起的万分酥痒的刺激快感，叫她忍不住脸红心跳，心如鹿撞，胴体轻颤。
　　秦枫在陶婉莹那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵的娇俏人儿宽衣解带。
　　善解人衣本来就是他的强项，秦枫将陶婉莹那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把短衫从她那一片雪白晶莹的娇软胴体上缓缓脱落。
　　面对心爱男人的动作，陶婉莹并没有拒绝，只是想到自己冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地袒露在秦枫灼热的目光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。
　　怀中千柔百顺的美人儿任他摆动，秦枫很快将美丽清纯的陶婉莹剥脱得一丝不挂，当最后的遮羞的亵衣和短裤最终从陶婉莹那白皙的胴体缓缓飘坠，她终于露出那一具令人心跳顿止的雪白玉体。
　　玉体横成，美不胜收。
　　女人是水，男人是泥。
　　你是喜欢游泳，还是喜欢玩泥？嗯，性倾向不正常的人不再考虑。
　　秦枫某方面的功能和倾向都很正常，所以此时的他近乎贪婪的审视着眼前的妖娆美女。
　　高挑身材比例完美，细嫩香肩细削浑圆，丰满酥胸柔软怒耸，粉色樱桃含羞娇挺，纤纤细腰盈盈如织、平坦小腹光滑柔软、修长美腿浑圆晶莹，全身上下无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……陶婉莹美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的软床中央，当秦枫赤红的眼光最终落到陶婉莹那浑圆玉美的雪白大腿根中间的时候，再也控制不住体内沸腾的欲焰，快速的脱下自己身上的衣服，如发狂的野兽般猛地一个虎扑，将她雪白地娇软女体紧紧压在身下。
　　“唔……”
　　陶婉莹被深深地压进柔软的软床之上，呼吸不畅，娇喘吁吁。
　　秦枫抱着陶婉莹娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在她晕红无伦的绝色丽靥上亲吻起来，一双此时变得异常火热灼烫的大手猛力地揉搓着陶婉莹胸前丰满，下身在美人柔软平滑的小腹下那神秘之处轻轻摩擦，以稍解心中令人疯狂般难耐的欲火。
　　稍稍纾解心头欲火，秦枫抬起头来，将一粒柔艳稚嫩的嫣红含进嘴里，细细品尝。
　　尚是处女之身的陶婉莹立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　对一个处女的这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，因为正被异性含住自己从未有异性触及的圣洁逗弄，含苞未破的陶婉莹芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻身下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的秦枫不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。
　　秦枫微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的女体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的她如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹下抚去。
　　异样的刺激令陶婉莹芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子胴体被秦枫这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
　　芳心迷醉的陶婉莹突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……陶婉莹本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
　　秦枫的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……秦枫斜眼看着陶婉莹那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。
　　“啊……”
　　强烈刺激之下，陶婉莹再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。
　　桃腮晕红的陶婉莹的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，秦枫的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令陶婉莹芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给秦枫半俯半压地又深深压进床上动弹不得。
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让秦枫心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。
　　“啊……”
　　陶婉莹芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　秦枫爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但是这样也太羞人了。
　　陶婉莹秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……秦枫稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。
　　“啊……”
　　陶婉莹如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，陶婉莹如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻陶婉莹那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，秦枫也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，陶婉莹秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　耳闻佳人呼痛，秦枫失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住陶婉莹胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　秦枫手口并用，刺激陶婉莹身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊……”
　　陶婉莹白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进秦枫臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，秦枫再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在陶婉莹身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，陶婉莹只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，秦枫发泄压抑着心中欲望，陶婉莹也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　秦枫舔呧着陶婉莹的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　在快美的高潮中，陶婉莹檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……枫……你太厉害了……妹妹要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　随着欢好时间的延长，陶婉莹渐渐吃不消索取无度的秦枫了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　秦枫继续将陶婉莹压在身下，埋头苦“干”陶婉莹终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“枫……你别再来了……好不好？婉莹真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　看着陶婉莹已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　秦枫虽然还没有尽兴，但还是从陶婉莹的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　陶婉莹好不容易才松了一口气，只是当她看到秦枫没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“枫，你……你没事吧！”
　　“没事……”
　　秦枫苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　陶婉莹赤裸的身子，伸出手来摸着秦枫的欲望，怜惜的说道：“枫，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　秦枫心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，婉莹，你别理它，它一下就会好了。”
　　陶婉莹美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替秦枫打飞机。
　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然陶婉莹的动作无疑是火上浇油，但秦枫并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　过了一会，沉吟片刻的陶婉莹俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着秦枫没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，秦枫就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　在古代就算拉个小手，亲个脸颊也是夫妻间才能有的亲密的动作，陶婉莹肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　陶婉莹的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，秦枫知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　“滋！”
　　秦枫眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，陶婉莹轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　秦枫眼神温柔，微微一笑，陶婉莹松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，秦枫那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　感受到秦枫双手接触的颤栗感觉，陶婉莹喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到秦枫渐渐有了一丝泄意，陶婉莹轻咬着下唇，轻声的说道：“枫哥哥，我们再来吧！”
　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，秦枫心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　秦枫对着陶婉莹说道：“婉莹，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　陶婉莹并没有回答秦枫，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　“枫，婉莹真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　陶婉莹眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　“婉莹……”
　　秦枫感动的叫着陶婉莹的名字，却什么话也说不出口。
　　“婉莹。我们休息一下，等下再做吧。“秦枫疼惜的说道。
　　陶婉莹轻轻的“嗯”了一声。
　　半个时辰之后，陶婉莹双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　秦枫没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着陶婉莹的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，婉莹，你真美……你真的好漂亮。”
　　说着，他已低下头去轻吻着陶婉莹圆润优美的纤弱肩头，而陶婉莹依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭秦枫的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，秦枫再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在陶婉莹臂膀上的乳罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　“婉莹，”
　　秦枫先是轻轻爱抚着陶婉莹丰满浑圆的乳房，随着陶婉莹微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在陶婉莹白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，婉莹，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，婉莹，不要怕。”
　　陶婉莹发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，秦枫眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着陶婉莹耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　而一直不敢睁开眼睛的陶婉莹，直到秦枫如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，秦枫的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　秦枫以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　他不仅舌尖不断猛探着陶婉莹的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，秦枫的双手不会闲着，他一手搂抱着少妇柔软软滑的香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了陶婉莹的蜜穴处，当秦枫的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，陶婉莹虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而秦枫的大手轻柔地摩挲着陶婉莹那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见陶婉莹胸膛一耸，秦枫的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了少妇的底部……确定陶婉莹已经欲念翻腾的秦枫，放胆地将他的食指伸入陶婉莹的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管陶婉莹的双腿不安地越夹越紧，但秦枫的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮陶婉莹已然硬凸着的珍珠。
　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，秦枫先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的陶婉莹，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　秦枫听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“婉莹，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　说着他的手指也加速挖掘着陶婉莹的幽谷甬道。
　　陶婉莹被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被秦枫紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　陶婉莹的叫喊更加刺激秦枫想征服她的欲望，他再度埋首在陶婉莹雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在陶婉莹肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，陶婉莹似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色，而秦枫眼看陶婉莹已经动情，秦枫贪婪地用目光，抚摸着陶婉莹一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，婉莹，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　而陶婉莹此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着秦枫，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　秦枫得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨龙，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起陶婉莹的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨龙上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　而陶婉莹虽然把脸侧了开去，但她握住巨龙的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，秦枫一边欣赏着少妇的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而陶婉莹已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，少妇手中的巨龙越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　陶婉莹望着秦枫的巨龙，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　秦枫知道陶婉莹既然已经敢正眼打量他的巨龙，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在陶婉莹身上，把他那根巨龙，置放在陶婉莹柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在陶婉莹丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　而羞羞怯怯的陶婉莹也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住秦枫的粗长的巨龙，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龙头。
　　眼看端庄羞怯的少妇渐渐变得妩媚动人起来，陶婉莹对自己的巨龙显露出一付兴趣盎然的模样，秦枫更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龙头便会碰撞到陶婉莹的下巴。
　　陶婉莹似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在秦枫的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龙头……你好强壮喔……枫……噢……你真的好壮…”
　　秦枫紧盯着陶婉莹的双眸坏笑道：“告诉我，婉莹，你喜不喜欢我的巨龙？”
　　陶婉莹瞟了那根紫涨的巨龙一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的秦枫眼中，马上知道陶婉莹的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把陶婉莹的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的巨龙就贴在美人的鼻尖上，而陶婉莹娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后，他握住自己的巨龙，先是用龙头轻轻磨擦和点触着陶婉莹的下巴和脸颊，直到陶婉莹又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的龙头静止在美人的鼻孔下方。
　　陶婉莹似乎也闻到巨龙所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但秦枫双腿一夹，她的臻首便被固定在秦枫的囊袋下方；这时候无处躲藏的陶婉莹，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着秦枫色眯眯的双眼。
　　秦枫这时握着他的巨龙，一面拍打着陶婉莹的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的龙头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　但陶婉莹却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　秦枫并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨龙轻拍着陶婉莹那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人陶婉莹的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龙头，陶婉莹当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到秦枫的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫秦枫是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！婉莹……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　陶婉莹此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看秦枫的脸！此刻的秦枫在等不到陶婉莹的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龙头挤进她的樱桃小口里，起初陶婉莹还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的秦枫却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当陶婉莹终于再也忍不住地大口喘气时，秦枫的龙头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然陶婉莹连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入，陶婉莹两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，秦枫也看呆了，他松开左手，爱抚着陶婉莹的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　陶婉莹凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的龙头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龙头一口咬断，而秦枫虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着巨龙继续往前挺进，不过陶婉莹也深深地咬住龙头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“婉莹，你就可怜可怜我吧！”
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是陶婉莹先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让秦枫的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　秦枫再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着陶婉莹第一次帮大男孩口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　陶婉莹抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让秦枫的整个龙头滑进了嘴里，那粗大的巨龙冲撞在口腔内，使少妇漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龙头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　当秦枫开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，陶婉莹发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；秦枫腰一沉，已经准备好让陶婉莹尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　秦枫试探着将他的龙头顶进陶婉莹的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，少妇便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　不过他又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在陶婉莹柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了少妇那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让陶婉莹疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是秦枫却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龙头整个撞入了少妇陶婉莹的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，陶婉莹痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的秦枫，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在陶婉莹以为他就要拔出巨龙，让她能够好地喘口气时，不料秦枫却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨龙全干进了少妇陶婉莹的性感小嘴内！秦枫看着自己湿漉漉的巨龙大约只剩一寸露在外面，知道这大概是陶婉莹所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的少妇俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而陶婉莹一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，秦枫才满意地抽出他硬梆梆的巨龙，当龙头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　秦枫才刚站起身躯，喉咙被龙头塞住的陶婉莹，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而秦枫看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的陶婉莹，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　根本还未恢复过来的陶婉莹，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被秦枫扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的龙头，但被秦枫紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根巨龙完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的巨龙，抬头仰望着秦枫兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　秦枫一看这个绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨龙全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如秦枫所判断的，跪立在他面前的美丽少妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具巨龙。
　　当她的舌头转往龙头下方的峻沟舔舐时，秦枫看着自己被陶婉莹舔得亮晶晶、水淫淫的龙头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，婉莹，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，陶婉莹更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了秦枫那根巨大而粗长的巨龙，但是口交技术还非常生疏的陶婉莹，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的巨龙，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而秦枫看着一直将双手扶在他大腿上的陶婉莹，知道这经验明显不够丰富的少妇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住陶婉莹的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨龙，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　陶婉莹水汪汪的媚眼羞惭地仰望着秦枫好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　但秦枫继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　陶婉莹再度深深凝视了秦枫一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨龙吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论陶婉莹怎么努力，她始终就是无法把秦枫的巨龙彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住秦枫的美臀借力使力、而秦枫的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被秦枫的龙头顶操得干呕连连的陶婉莹，虽然知道秦枫的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨龙。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，陶婉莹才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……”
　　这次秦枫爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，婉莹，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　陶婉莹闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了秦枫一眼，便左手掀起秦枫的巨龙、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在秦枫爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，陶婉莹忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，秦枫正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　当陶婉莹尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听秦枫发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开陶婉莹的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像陶婉莹已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　而陶婉莹估计是玩出了兴趣，一看秦枫逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒秦枫，然后抓开秦枫护住下体的双手，接着一面伸手抓住秦枫的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，枫，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的秦枫，眼看陶婉莹变得如此热情如火，知道必然是自己体内所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着陶婉莹说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　陶婉莹轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起秦枫的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着秦枫那根粗硬的巨龙，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，秦枫便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止陶婉莹说：“来，宝贝我，你爬上床来，我要和你玩69式。”
　　陶婉莹乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在秦枫上面，她一边继续服侍着秦枫的巨龙和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在秦枫面前，当秦枫发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，婉莹，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　陶婉莹听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“枫，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　秦枫知道陶婉莹早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起陶婉莹的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着陶婉莹的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在少妇的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的陶婉莹，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向秦枫的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　看着陶婉莹胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，秦枫淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，陶婉莹便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后秦枫便发觉陶婉莹已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着陶婉莹身上那份类似茶花的特殊体味，秦枫知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着陶婉莹不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让陶婉莹的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　秦枫并未停止吸吮和舔舐，他继续让陶婉莹沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服陶婉莹的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在陶婉莹的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向陶婉莹的下体时，陶婉莹竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　但秦枫并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使陶婉莹的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　秦枫由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　说罢，秦枫开始用两根手指头去探索陶婉莹的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把陶婉莹的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着陶婉莹的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时陶婉莹又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把秦枫的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着秦枫在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，陶婉莹忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　秦枫听着陶婉莹如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着陶婉莹那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　“”喔！不、不要再来了！秦枫……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！“陶婉莹带着哭音说着。
　　秦枫跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，秦枫一面抱住陶婉莹大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着少妇的胃口一看陶婉莹没有反应，秦枫立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来陶婉莹马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在秦枫的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着秦枫说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　秦枫知道只要再坚持一阵子，陶婉莹一定什么话都会说出来，因此，他将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨龙纵情抽插的陶婉莹，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在秦枫的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　这时的陶婉莹再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着秦枫说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　听到这里，秦枫再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　的一声，巨龙的前端插进了陶婉莹的美穴内。
　　经过口舌和手指的探路，陶婉莹的美穴已被撑开，巨龙旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨龙滋味的冲动。
　　秦枫似乎有些不耐烦了，双手捧住陶婉莹雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　的一声，驴子一般的巨龙竟然连根插入，“啊……”
　　陶婉莹的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非陶婉莹早已春水泛滥，以秦枫巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在秦枫背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……秦枫捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　他每抽插一下，都让少妇陶婉莹娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　陶婉莹控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　秦枫感觉少妇我陶婉莹那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的少妇，纵然是薛秀云马艳丽身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的巨龙，而陶婉莹竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　陶婉莹“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，陶婉莹虽然早就知道秦枫的巨龙异于常人，但却也没想到秦枫的巨龙竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　但也因为秦枫的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让陶婉莹修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时秦枫也被巨龙传来的极度快感所吸引，只觉得陶婉莹的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨龙。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让秦枫忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　秦枫的胯下巨龙就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　陶婉莹虽然还感到痛楚，但秦枫狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，秦枫火热粗壮的巨龙，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到陶婉莹敏感细致的花心。
　　龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在陶婉莹柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让陶婉莹禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得陶婉莹也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着秦枫奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　陶婉莹死命的紧抱着秦枫，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入秦枫健壮的肩膀之中。
　　秦枫和少妇陶婉莹就这样拚命的交媾着。
　　秦枫那根炙热的巨龙，毫不停歇的在陶婉莹的蜜穴里进进出出的，直捣的陶婉莹花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，陶婉莹已经丢盔弃甲，泣不成声了，秦枫心中涌起强烈的征服感，双手抓住陶婉莹坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　陶婉莹光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，陶婉莹隐约感到秦枫爬上了办公桌面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在秦守仁的办公桌上，陶婉莹意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　陶婉莹如绵羊般顺从地伏在桌上，正感到屁股上有些凉意，火热的巨龙已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　的一声，一整根巨型巨龙全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪……啪……”
　　秦枫双手紧抓陶婉莹丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，巨龙每次都是整根抽出，再整根插入，让陶婉莹体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　陶婉莹美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　秦枫黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“婉莹，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”
　　陶婉莹此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着秦枫的活动，发出“啪……啪……”
　　的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　的交合声，陶婉莹头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到秦守仁的办公桌上……见到少妇陶婉莹被自己干得汁液横流，高潮迭起，秦枫更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　陶婉莹再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　秦枫闻言大喜，见陶婉莹竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好婉莹，真知体谅人。”
　　说完“啪……”
　　的一声脆响，将湿淋淋的巨龙从美穴中抽了出来，抱起陶婉莹，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　陶婉莹分开粉胯骑坐上去。
　　陶婉莹放弃了矜持，伸出玉手握住秦枫的巨龙，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　陶婉莹骑在秦枫身上，羞涩中将巨龙对准自己的美穴，迟迟不敢将巨龙纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根巨龙吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，陶婉莹浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知秦枫性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　陶婉莹深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的巨龙……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，陶婉莹的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着巨龙，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着巨龙流到了秦枫的腹部和囊袋上。
　　陶婉莹索性抓起秦枫的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　秦枫见到少妇陶婉莹的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“婉莹……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　陶婉莹为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住秦枫肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，陶婉莹完美无暇的身体骑在秦枫身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　的水声。
　　“不用松开，婉莹，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　秦枫兴致勃勃，话音一落，两手紧接陶婉莹腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将陶婉莹娇躯整个地抱了起来。
　　陶婉莹正自春心勃发春情荡漾，秦枫突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在秦枫脖子上，胸前狠狠的撞在秦枫身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　陶婉莹发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　秦枫将巨龙卡在陶婉莹幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而陶婉莹此时却有苦说不出，秦枫走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，陶婉莹的美穴将巨龙夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的少妇体香，更加刺激着秦枫，用力的玩着陶婉莹丰满圆润的粉臀。
　　“婉莹，我不行了……”
　　秦枫再也经不住成熟肉体的诱惑，托起陶婉莹的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着少妇的娇喘，相映成趣。
　　秦枫粗壮的巨龙在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，陶婉莹来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在秦枫腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着秦枫上下翻飞，陶婉莹只得将秦枫的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　秦枫的整个头都埋在陶婉莹了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让陶婉莹更加难以自禁，享受般的开始主动迎合秦枫，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……婉莹，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　秦枫加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，陶婉莹紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　陶婉莹阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　皮肉的撞击声不绝于耳，秦枫闷哼一声，把陶婉莹象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开陶婉莹的双腿，用力的将巨龙抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　陶婉莹只觉巨龙粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了秦枫的脊背之中。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的陶婉莹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊，爽啊，婉莹……干死你啊……”
　　秦枫粗声道。
　　陶婉莹的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着秦枫迎送，上下蠕动，让巨龙能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……婉莹，我来了……”
　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　陶婉莹放纵的大声喊道。
　　秦枫将陶婉莹丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在陶婉莹幽谷甬道之中，巨龙在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　陶婉莹如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了秦枫，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，秦枫加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。


第185章：野外巧救俏白狐
　　闲来无事的秦枫突然突发奇想为家中的几位佳人补些野味回来。秦枫带着萧峰、威武将军还叫上了郭无常等一群人竟有数十人地往金陵西郊的林子里奔去。
　　秦枫的骑术虽算得上上乘但弓射却要差些了不过每次出去狩猎他的猎物却仍是最多的。
　　为什么？因为威武将军呗。有威武将军做他的猎犬他基本上只需要在后边捡猎物就够了。
　　一群人分散开来几人一伙往林中深处驰去以免动静太大把猎物都吓跑。萧峰体重太大驮着他的马匹虽也是一等一的好马却仍是累得半死跑也跑不快气得萧峰是不住地破口大骂。
　　一个多时辰下来秦枫他们这一伙却是只有他一人打了两只小鹿和几只野兔。秦枫看着这些猎物想到几位佳人的美妙手艺他就禁不住有些口谗起来。
　　正放出口信准备打道回府时斜地里忽然插出一道白影。
　　秦枫定睛一看，竟是一只漂亮的白狐。不过看它的脚上似乎有血迹好像受了伤。
　　看来是谁逃跑的猎物了？秦枫心下想着弯弓搭箭对准了那只白狐。忽然一道黄光射来一下击中了正奔跑中的白狐，将它击倒在地。秦枫一愣手中的箭没有放出，看向周围却不见有人。再看那白狐趴在地上，竟是拿两眼怔怔地望着他那眼波迷蒙似乎有一丝哀求又有一丝悲伤，让他心下没来由的一软手中的弓也慢慢放了下来。
　　“萧十七去把那只狐狸抱过来。”
　　秦枫对旁边吩咐道。
　　萧十七立刻翻身下马走过去要将白狐抱起，那狐狸却是忽然低嘶一声警惕地瞪着他，他一伸手就张嘴露牙欲咬。
　　“嘿！你这小畜生还不识好歹了？”
　　萧十七骂着便要抬腿踢去。
　　“萧十七回来！”
　　秦枫的声音及时响起那快及白狐腹上的脚也生生停住萧十七乖乖地走了回来无奈道：“那狐狸虽伤却凶，三哥不把它打废了恐会伤人……”
　　秦枫不理他，喝住了旁边目露凶光欲向白狐扑上的威武将军，自己走了过去。那白狐见秦枫走来竟是娇声啼了起来，声音如哀如怨似黄莺鹂鸟般清亮婉转，两颗乌黑的眼珠也一眨不眨地看着他，仿佛是女子在跟情郎委屈诉苦一般。看得旁边众人皆是目瞪口呆秦枫慢慢蹲下轻轻抚摸着白狐身上的皮毛，感到它原本瑟瑟抖的身躯在他的安抚下渐渐平静了下来。心下不禁啧啧称奇看来这白狐通人性啊！心中一动便想把这白狐带回家给做宠物。
　　秦枫想罢便伸手将其抱到了怀中站了起来。奇怪的是刚刚对萧十七充满敌意的白狐此时却安安静静地躺在秦枫怀中，连眼睛都闭上了仿佛回到了安全的窝中一般。
　　秦枫微微一笑小心地抱着白狐骑上了马去，尽量避免碰到它那只伤腿，将它轻轻放到了自己胸前衣内。
　　“快把那孽畜放下！快放下！”
　　忽然一声暴喝由林中传中众人皆是凝神戒备了起来秦枫也清楚地感到怀中的白狐身躯又开始起抖来，显然对这声音极为害怕。忙腾出一只手来伸入怀中轻抚它的身躯。想起刚刚那道黄光，秦枫心下不禁有些疑惑。莫非是哪路的武林人士肚子饿了便在这林中打猎物吃？
　　不一会一个一身穿着虽显破旧却干净整洁道袍的老道士闪了出来一手持拂尘一手握长剑仙风道骨倒确是有几分得道高人的模样。
　　秦枫不禁笑道：“这位道长，这白狐是你所伤？”
　　那道长的眼睛紧紧地盯着秦枫怀中露出个小脑袋来一脸惊惧的白狐又看了看秦枫不禁脸色大讶：“这孽畜……居然肯让你抱它……”
　　旁边的萧十七已是出言道：“嘿！你这老道那狐狸我们三哥要了。这是点银两就当是向你买了，你再寻别的猎物去吧。”
　　说着扔了块大银锭到道士的面前。
　　那道士却是看都不看一眼依旧紧紧地盯着秦枫道：“这位公子你怀中所抱的乃是成精的妖物，快将其交于本道好让本道替天行道。”
　　妖物？秦枫心里不禁笑开了花，莫非自己怀中的还是狐狸精不成？想到前世记忆中那些狐狸精皆是貌美如花，痴情妩媚，不由笑道：“若真是狐狸精那本公子可就捡到宝了怎能交给你？”
　　竟是跟那老道士开起了玩笑。
　　老道士白眉微皱道：“这孽畜妖法高深，如今中了本道的九天八卦阵，身受重伤被打成原形，正是消灭它的最佳时机。一旦让其恢复元气，那下次要再将其捉住便不知要待到何时了！公子看来非富即贵，仍有大好人生要享。快将那孽畜交给本道除去，否则以后为其所害可后悔莫及啊！”
　　秦枫左手仍在怀中轻轻抚摸着白狐脸上则是好整以暇地看着老道笑道：“你说我这怀里的是妖精？”
　　老道士面容一肃道：“正是此乃修炼千年的灵狐是妖物中的妖物，本道费了三十年的道行布下九天八卦阵才好不容易将其击伤。”
　　“哦？千年妖狐？”
　　秦枫的笑容更加灿烂了道：“这么说来这狐狸残害不少人了？”
　　老道士微微皱眉道：“这个本道就不知道了，此妖狐在深山中修炼。即便现在未害人将来也必害人，我们当防患于未然！”
　　秦枫眨了眨眼道：“道长能收服千年狐妖想来道法高强了？”
　　“本道七岁开始修行至今修道一百三十余载，虽仍未得道但在修真界也应说得上几句话了。”
　　那老道士傲然道。从他自称“本道”而不像普通道士一般称“贫道”秦枫便知道此人极为自负了。
　　“既然道长道法高强，那便自己来抢吧。萧峰兄弟！”
　　秦枫微微一笑轻轻拍了拍怀中的白狐示意它放心那白狐果然有灵性身躯立刻不再颤抖平静了下来。
　　萧峰听到好兄弟呼唤立刻跳下了马闪到了秦枫面前凶神恶煞地瞪着那老道士。老道士看着眼前这个铁塔般模样的壮汗艰难地吞了口口水嗫嚅道：“本道……只擅道法……却不擅武功啊……这……”
　　秦枫眉头一挑：“修了一百多年的道居然这般没用？妈拉个逼的！原来是个江湖骗子，想讹老子的白狐，给老子打！”
　　想到这老道虽然可恶却也毕竟年纪大了又似乎没做什么大恶便加了句：“留一口气。”
　　萧峰得令立刻如恶虎般冲了上去可怜那老道连惨叫都没出就被大拳揍一脸鲜血嘴肿牙掉。


第186章：再收极品小萝莉
　　看着地上鼻青脸肿的老道，秦枫不禁有些感慨看来是大材小用了，揍这老道好像萧十七上就绰绰有余了根本是个软葱嘛。哦也不算太软，至少在萧峰的蹂虐下骨头还没散看来修道也是有那么点好处的至少还蛮经打。
　　一百三十多岁了还能这么硬朗看来要延年益寿去修道是没错了。秦枫心下不禁想道。扔了几块银子给地上哼哼呻吟的老道，秦枫便带着人出信号将一大群人召到了林子外集合准备回城。
　　郭无常见秦枫胸前鼓鼓不禁奇道：“三哥你的胸前藏着什么宝贝呢？”
　　秦枫微微一笑：“宝贝？嗯是个小宝贝呢。”
　　说着对怀中轻声道：“小宝贝出来露个头。”
　　他仅经过了这么一会的接触便已知道这白狐通灵性。果然这么一说那白狐的小脑袋便从他怀中露了出来，四周看了看眨了眨小眼。
　　“呀？这小狐狸真漂亮！”
　　郭无常笑着便伸手想摸，结果刚刚还温顺如水的白狐立刻双目一瞪龇牙欲咬，吓得郭无常赶紧缩手尴尬道：“这小家伙挺凶的嘛。”
　　秦枫轻轻拍了拍白狐的小脑袋：“哈哈这是我的小宝贝别人碰不得碰不得呀！”
　　“呵呵。”
　　郭无常也跟着笑了起来。
　　一行人很快进了城，秦枫和郭无常等人有说有笑策马慢行。突然一阵低低的抽泣声打断了秦枫，秦枫不由的好奇的寻着声音望去，只见那边一群人正围成一个圈不知道在看什么热闹，而那抽泣声也是从那里面传来，“什么人在哭啊，听声音似乎还是个小女孩。”
　　秦枫被勾起了好奇心，就快步上前，身边的人看是秦枫，便主动让了道出来，很快的就挤进前面。后面的众人一看三哥去看热闹了，便一同跟在其后。
　　秦枫奋力挤到前面，现一个衣衫褴褛的少年正躺在地上轻轻的呻吟着，脸色绯红，仿佛病的很重的样子，而在他的旁边，一个大约十一二岁的同样穿的破破烂烂的女孩子正抱着少年低声的哭泣，显然害怕的不知道怎么办的样子。
　　秦枫见周围的人只是站在那里看着热闹，并没有出手相助的意思，在内心轻轻叹了一口气，看来爱看热闹真是中国人自古就传下来的陋习啊。
　　秦枫他轻轻走到女孩子的面前，拍拍她的肩膀，示意她抬起头来听他说，那女孩子只觉得有人在拍她的肩膀，忙害怕的缩到一边，不敢抬头，秦枫心中叹道：这个女孩子看来饱受欺负啊，小小年纪不知道已经吃过多少苦了。
　　他再次走到小女孩的面前，强行伸手抬起她的下巴，秦枫直觉的心神一颤，天呐，这是怎样的一双眼睛啊，那样的乌黑有神，虽然脸上有很多污垢，但是却丝毫不能掩盖她那清澈的如同水一般的眸子，要非说有何人曾给他这种感觉那便是褒姒。秦枫只觉得自己在这一刻深深的陶醉在这双水汪汪的大眼睛里。
　　“求求你，别欺负我好么……”
　　女孩怯怯的说道，声音如同乳燕轻啼，很是动听。鬼使神差的，秦枫揽着她的肩膀一拉。
　　“啊~”女孩娇呼一声，却是被秦枫抱在了怀里，有点脏的精致小脸上一片娇美的羞涩……
　　“放开我，别欺负我好吗，求求你了。”
　　女孩羞涩的在秦枫怀里扭来扭去，想要挣脱这个抱着自己的哥哥的怀抱，但是秦枫的力气岂是她一个小女孩能挣脱的，左右挣脱不出来，女孩也是大家书香门第出身，气恼不过这个小孩的当街轻薄，居然羞涩的哭了起来。
　　“呜呜，你欺负我~”女孩哭的很伤心。“哈哈~”旁边看热闹的人笑的很开心，一个三四岁的小孩当街调戏少女，这样的热闹可是众人从来都没又见过的。秦枫只是下意识的把女孩抱住，却现那女孩居然哭了起来，作为男人最怕的就是女孩子的眼泪，女孩一哭，他竟然慌得不知道怎么办才好了，他也没想到一个小乞丐居然这么不禁逗。
　　“呜呜~”女孩依旧泪流不止。原本有些脏兮兮的小脸被泪水冲刷出一道道沟壑，仿佛一个小花脸，“扑哧~”秦枫竟然忍不住的笑了起来。女孩感觉到抱住自己的身子正在一抖一抖的颤动，忍不住抬头看看，却看见秦枫居然在笑，女孩心中更是委屈：“我都已经哭了，你连安慰都不知道安慰我，居然还笑，真是……真是……”
　　女孩不禁哭的更急了。
　　秦枫听见女孩的抽泣声更快了，心中生起一股怜悯，一手抱住女孩瘦弱的娇躯，一手托起她的脸，嘴唇就朝着女孩略显干燥的小嘴印了上去,女孩被秦枫的突然袭击搞得猝不及防，双眼圆睁，一副难以置信的样子，哭泣声也猛的止住了，大脑一片空白。
　　秦枫对这个女孩只是浅浅的一吻，听见女孩的哭声止住了，他也就抬起头了，凝视着这个被自己强吻了的小乞丐。女孩从刚才的呆滞中醒了过来，刚要羞恼，却现夺取自己初吻的男孩正凝视着自己，只见那个男子十五六岁的样子，长的十分俊俏，脸上不由自主的红了起来。秦枫见自己怀中的女孩先是恼怒，后来脸上又浮上一丝红晕，虽然还是个萝莉，但是竟然纯洁的不可方物，如今更是初具了极品佳人的雏形，心中不由得暗爽自己捡到宝了，立马决定将这个小萝 莉纳入自己的后宫，顿时心中大爽，嘴又向女孩的小嘴印了过去。
　　女孩的眼睛再次圆睁，良久，慢慢的合上，长长的睫毛微微颤动，显然是十分羞涩。这个女孩子还真是纯洁的像一张纸啊，只是任由秦枫的嘴吻上却不知道该如何去做，秦枫见女孩居然闭上了双眼，那样子简直可爱至极，同样也闭上眼用心去吻了起来，感觉到女孩只是呆呆的不动，秦枫伸出自己柔软的小舌头，轻轻的探入女孩口中，女孩不知道该怎么做，只是紧紧的合着自己的贝齿，任由在自己嘴中的使坏的小舌头舔着自己，秦枫见女孩不知道怎么配合，心中一动，将原来拖住女孩脸的那只手附上女孩还没有育的平坦。
　　女孩感觉到一只小手附上自己的胸，身上禁不住升起一点异样的舒爽感，又感到那只作怪的小手居然寻到了自己胸前那点突起，轻轻一拧，女孩羞涩的“嘤咛~”一声娇嗔，两片贝齿间不由得出现一丝缝隙，秦枫小舌头趁机深入到了女孩的贝齿间，寻找着女孩躲藏起来的小香舌，女孩怕咬伤了秦枫，只好轻启贝齿，任由秦枫的舌头卷住自己的香舌，开始女孩有些局促，后来也慢慢的享受起和秦枫的亲吻，并也努力的学习着用自己的小香舌和秦枫的舌头缠绵。鼻子里还轻轻哼着令秦枫舒爽的呻吟声。
　　两人在周围人惊讶的目光中吻了好久才慢慢的分开，只见一道长长的银丝还连在两人的嘴角，在秦枫的凝视和周围看热闹人的起哄下，女孩双鬓绯红，轻轻说声：“你好坏，就知道欺负我。”
　　然后将头深深埋入秦枫并不宽阔的胸膛。
　　“你叫什么名字？怎么会流落到这里？”
　　秦枫将那个小萝莉拥住，也轻轻的问道。女孩环保住秦枫的粗腰，低声道：“我姓虞，今年十三岁，旁边的是我义兄义兄韩信，那日我遭当地恶霸欺负，义兄为我出手，因出手过重杀了那恶霸，被当地官府通缉。后逃至一崖边，逃脱无果便跳下悬崖。等至醒来时已经到这陌生地方，我兄妹二人无依无靠，只得在这流浪，义兄对我一向关爱有加，平日虽靠乞讨为生但是却不愿委屈与我，但是前日义兄忽然风寒，我年幼无知，不知该如何是好了。”
　　说完那女孩从秦枫怀里爬起，走到秦枫面前忽的跪下：“小女子虞妙娴恳请公子慈悲，救救我义兄，小女子愿意做牛做马报答公子救命之恩。”
　　然后重重的磕了一个头。
　　听完了女孩的话，秦枫将怀中的白狐抱到了手上轻轻抚摸着跨进了旁边白川的药店店里。
　　白川正坐在茶几旁品茶，他的掌柜则在一旁算账都没注意到有人进来。
　　直到秦枫身后一群人也下马跟进使得屋内光线立时暗了下来，白川才诧异的抬起了头待看清是秦枫等人后脸上立刻挂满了谄笑：“哎呀什么风把三哥您这个贵客给吹来了，快请坐请坐老华快上茶快给各位公子上茶！”
　　秦枫却也不坐只站在店里随便打量了几下手里轻轻抚摸着小白狐柔顺的毛慢条斯理地道：“你可能治好那男子的风寒？”
　　白川微微一愣随即点头道：“当然可以”秦枫嗯了一声回身向外走去留下话来：“你给她治好来银子本公子出。”
　　萧十七立刻上前扔了张一百两的银票到白川面前道：“够不够？”
　　白川一阵恍然，紧接着马上把银票双手呈还恭声道：“三哥有吩咐小的自然尽力将其治好这银子还请三哥收回。”
　　秦枫走到门口的脚步不停道：“钱给你，你跟着我去府上给我治好了那少年，否则我让你那些银子通通吃到肚子里去。如果干的好的话你家夫人到萧家布坊购买旗袍等物附带优惠”白川立时冷汗涔涔，就这样一行人浩浩荡荡的回了萧府。


第187章：三女夜娇啼
　　将白川一行人安排完毕后，秦枫便向着秦仙儿的房间走去；当秦枫刚刚到了秦仙儿的的房门前，就听到了里头传来一阵声息。
　　“唔…不要…仙儿…啊…那里…不行…唔唔……”
　　“说什么不行，玉若姐，你这里都湿了吧？你看看，这些可都是从你蜜穴里流出来的哦。”
　　这俏皮中带着娇媚的话音刚落，秦枫就听到一阵水声传来，然后又是一阵娇羞的哼叫。
　　“嗯…啊…仙儿…仙儿…啊…不要…嗯…啊…那…那里…那里…啊……”
　　“玉若姐水真多。”
　　“嗯…唔…啊…啊……”
　　“来，玉若姐乖，舔干净吧。”
　　“不…唔…嗯…唔……”
　　秦枫轻轻呃便把房门推了开来。
　　秦枫跟步上前一看，当即就热血沸腾，胯下巨龙充血抬头，瞬间化身巨型烧火棍。
　　房间里，萧玉若正瘫坐在椅子上，胸前衣襟袒露，内里的白色绣花胸罩被推起，一对白嫩的丰乳挺立在空气里，其上布满晶莹热汗，身下的白纱裙也是被拉到了腰间，虽未脱下，可是那一双因为练武而显得修长紧致的玉腿掩映其中，诱惑更添，而那丝绸内裤已经被拨到了一边，露出了粉嫩艳红的肉穴。
　　不过此刻萧玉若的肉穴不知是不是因为充血的关系，红艳艳的，如盛放的玫瑰，而肉穴中溢出的粼粼水光甚至蔓延到了雪白的大腿上，更是衬托的红润的蜜穴娇艳欲滴，诱人无比。
　　一见秦枫进了房间，萧玉若当即嘤咛一声，羞得闭上了眼睛，只是那原本就绯红的俏脸更是红得通透，仿佛熟透的红樱桃，让人忍不住要咬上一口。
　　“相公……”
　　萧玉若羞得不敢见人，倒是秦仙儿直起了腰来，理了理衣服，怯生生地叫了一声。
　　此刻的秦仙儿头发有点凌乱，脸上红扑扑的，一眼的春水荡漾，艳红的上衣衣襟敞开滑落，挂了胳膊上，露出了娇嫩白皙的双肩，镂空花纹的丝质胸罩被她随意扔到了地上，任凭着那一对丰硕巨乳随着有点急促的呼吸上下弹动，而她下身的红色百褶裙倒是没什么问题，不过那挂在脚踝上的，卷成一团的同样红艳艳的应该是内裤吧？
　　这么说起来，如今的秦仙儿内里是真空的？
　　眼角瞄了一下刚刚秦仙儿蹲着的地方，那上面明显的有一滩冒着小泡的粘稠水印，要说这不是秦仙儿流出的淫水，秦枫打死都不相信。
　　衣衫半露，真空上阵，还兴奋得淫水直流，秦枫看向秦仙儿的眼里已经被灼热的淫欲所占据。
　　被秦枫毫不掩饰的情欲眼神侵略性地扫视着，秦仙儿就觉得体内情火躁动，浑身感到一阵阵的酥麻绵软，一股股热潮从腿间肉穴中涌出，沾湿了贴身的衣裙。
　　“仙儿，你怎么能这样呢？”
　　“对不起，枫郎。”
　　听着安碧如语气严厉，秦仙儿当即弱气地低头认错，然而秦枫下一句话却让人绝倒了“仙儿，你怎么可以只顾着和玉若两个人自己玩呢？去，把你玉霜妹子叫上。”
　　说着，安碧如已是像只狐狸一样在哪里咯咯直笑了。
　　“是，枫郎，我现在就去把玉霜妹子带来。”
　　一听安碧如发话，秦仙儿当即欣喜得一蹦三尺高，高高兴兴地向房间外头跑去，当然，那条红色小内内在她蹦蹦跳跳向外跑的过程中已经被甩到一边去了。
　　看着秦仙儿笑得奸诈，秦枫忍不住在她经过自己身边时，一巴掌拍在她的翘臀上，除了引来秦仙儿一声销魂入骨的低呼以及一阵臀浪抖动，就是那让秦枫感到骨头都要软掉的，秦仙儿转过头来的那一个骚媚入骨的勾眼一瞪了。
　　被焚身的情火所激扬，秦枫迫不及待的就要尝尝萧玉若那美妙无比的动人肉体，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处。
　　萧玉若架不住秦枫的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。
　　秦枫还不罢休，淫亵地笑着，在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的浅黄色连衣裙关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的肚兜和红色的亵裤也依稀可见，修长的双腿毫无遮拦的呈现在秦枫的眼前，浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，秦枫向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的肚兜包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！玉若，我要好好爱你哟。
　　秦枫起身拉开萧玉若衣裙，肚兜根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。
　　萧玉若被秦枫的手按着向下蹲在秦枫的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到秦枫想要她干什么。
　　玉若，把它拿出来吧。
　　秦枫抓住萧玉若的玉手按在秦枫高高搭起的帐篷上面。
　　萧玉若先是羞涩地犹豫着，然后看见秦枫近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地拉开裤子带子，探手进去释放出来秦枫的庞然大物。
　　萧玉若玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住秦枫的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有秦枫和秦枫的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，秦枫一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，抚摸着她浑圆的双峰。
　　好老公。
　　萧玉若慌忙抓住秦枫的色手，娇羞妩媚地呢喃道：温柔一点啊。
　　好的，我会温柔的。
　　秦枫道：主要是玉若你太美了。
　　老公简直就是花心大萝卜一个。
　　萧玉若羞赧妩媚地娇嗔道。
　　然后起身，温柔的将秦枫的上衣褪去，秦枫只觉怀中的萧玉若娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美地自秦枫胸膛缓缓而下，舐过秦枫宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了秦枫，慢慢移到了双腿之间。
　　秦枫正想问，却给萧玉若妩媚的眼神给止住了。
　　只见萧玉若纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　玉若……秦枫沉重地喘息一声。
　　不……不要说话……萧玉若生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了秦枫一眼，似是怪秦枫打断了她；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸。
　　萧玉若轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与老公肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上秦枫也不闲着，双手如揉面团地玩弄着萧玉若丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令萧玉若轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　感觉着巨龙在口中迅速成长茁壮，萧玉若不由心花怒放，一点一点地将老公的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为老公清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将老公肉袋含入嘴里吮吸。
　　龙头颈阵阵酥麻传来，秦枫舒服的呻吟出声，萧玉若甚是欢喜，抱住秦枫的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　萧玉若娇媚地瞟了秦枫一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　秦枫立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着秦枫畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　萧玉若快速吞吐了片刻，转而抱着秦枫的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　秦枫甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　萧玉若原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　萧玉若对秦枫的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　秦枫的呼吸也不由加快了几分，按住萧玉若的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着秦枫，不久萧玉若便剧烈喘息起来。
　　唔……好玉若……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……秦枫被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在萧玉若头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　老公喜欢就好。
　　萧玉若娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了秦枫一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着秦枫的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着秦枫的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着秦枫的蘑菇头和极度敏感的马眼，秦枫忍不住急促地喘息两声，萧玉若不再逗弄撩拨，双手抱住秦枫的后臀，张开猩红的樱桃小口将秦枫的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着秦枫的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　好玉若，好舒服啊。
　　秦枫按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，萧玉若紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，秦枫只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　秦枫只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。
　　萧玉若感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见老公的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。
　　萧玉若闭合着樱唇不知如何是好，等到秦枫的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　秦枫的舌头放肆的在萧玉若口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，秦枫们舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　秦枫的双手探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对萧玉若的玉峰又温柔地轻扫，就在萧玉若难以把持之际，秦枫突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。
　　轻点，老公。
　　萧玉若娇喘吁吁，娇声呻吟。
　　玉若的乳房真美啊。
　　秦枫双手继续隔着乳罩握住萧玉若两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，萧玉若的丰硕玉峰的确波涛汹涌，秦枫的大手竟然不能全部掌握萧玉若丰满浑圆的圣女峰，秦枫珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着萧玉若的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　噢……老公……萧玉若娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。
　　萧玉若柔顺地由秦枫将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　玉若，舒服吗？秦枫仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着萧玉若的巨乳玉峰；不紧不慢地挑逗着怀中的美妇人，秦枫把头一低，再次张嘴含住萧玉若饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦。
　　萧玉若那一对坚挺柔软的圣女峰被秦枫舔得濡湿不堪，给秦枫这样一轮轻薄挑逗，直把萧玉若弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：老公，真舒服啊。
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进萧玉若芳心，流过下身，透进下体深处。
　　多么雪白柔嫩的肚皮啊。
　　秦枫俯下身，对萧玉若的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，萧玉若不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。
　　这么美丽的身子，秦枫要好好的爱护了哟。
　　秦枫温柔的褪去萧玉若身上的裙子和胸前的肚兜，萧玉若两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。
　　秦枫的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，秦枫兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，秦枫将十个指头深深的陷进了萧玉若丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，秦枫手包住萧玉若乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着秦枫去尽情品尝尽情玩弄。
　　秦枫用手掌围住萧玉若的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，秦枫一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。
　　啊，老公。
　　萧玉若呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住秦枫的头发。
　　秦枫的舌头围住萧玉若的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住萧玉若那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　在秦枫时而重捏时而轻扫下，萧玉若丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　秦枫将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令秦枫快活得简直要飞起来。
　　秦枫吸了一会，将脸抽离开萧玉若的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　萧玉若的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　秦枫再次含住萧玉若一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了萧玉若另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，秦枫的食指和中指并拢，夹紧了萧玉若的红樱桃。
　　一边细细欣赏萧玉若双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　玉若，你真的太美了。
　　秦枫离开了萧玉若的乳房，细细品位着萧玉若的胴体，萧玉若皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了秦枫的鼻孔，撩拨着秦枫的心弦。
　　萧玉若的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，萧玉若的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，萧玉若的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　老公，好羞人啊。
　　萧玉若秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住秦枫的脖子，因为萧玉若一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，秦枫将头一直凑到了萧玉若的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　秦枫的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了萧玉若玉腿尽头诱人的峡谷前。
　　秦枫爱怜地望着萧玉若娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。
　　啊……萧玉若哪禁得起秦枫如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声，老公……啊……这里脏啊……不要……秦枫的嘴唇已经封住萧玉若的桃源胜地。
　　秦枫的舌头如影随行的游动在萧玉若丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。
　　啊……萧玉若的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。
　　萧玉若也感觉到了，沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
　　萧玉若开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭。
　　突然秦枫的嘴唇含住萧玉若花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来萧玉若更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被秦枫全部吸入口中，萧玉若的蜜水是那么的清醇、甘美，令秦枫回味无穷。
　　萧玉若压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着秦枫的爱抚。
　　秦枫见已经差不多了，于是说道：玉若，我要进来了哟。
　　老公……怎么越来越粗大了……人家痛啊……萧玉若娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　秦枫会温柔一点的。
　　秦枫安慰着，轻轻抽插了一会后，萧玉若已经逐渐适应了秦枫的巨龙，于是秦枫开始狂猛地在萧玉若赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的萧玉若只感到秦枫那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到秦枫还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着秦枫越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次萧玉若羞涩地感觉到秦枫那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……萧玉若不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　秦枫肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　秦枫粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入萧玉若体内，秦枫的巨棒狂暴地撞开萧玉若那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着萧玉若体内的最深处。
　　这时，秦枫改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，萧玉若浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在秦枫身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　萧玉若狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在秦枫腰臀。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将秦枫紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　秦枫也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，秦枫赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入萧玉若体内。
　　硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，秦枫更用一只手的手指紧按住萧玉若那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住萧玉若的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，秦枫的舌头更卷住萧玉若的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　啊……老公……人家要死了……人家要飞了啊……萧玉若娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被秦枫这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　秦枫俯身吻住萧玉若那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，萧玉若含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，秦枫舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住萧玉若那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，秦枫樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，秦枫那粗大的巨龙已在萧玉若娇小的幽谷内抽插了七、八百下，巨龙在萧玉若幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，秦枫的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　秦枫抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往萧玉若火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。
　　萧玉若一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在秦枫身上。
　　在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从萧玉若幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。
　　这时，秦枫的龙头深深顶入萧玉若紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入萧玉若幽深的子宫。
　　萧玉若高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被秦枫操得欲仙欲死，只见秦枫们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　而此时热情高涨的萧玉若早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。
　　萧玉霜在秦仙儿通知后便准备过去了，然而此刻秦仙儿和秦枫已经躺在了床上了，而一旁安睡的便是高潮睡去的姐姐萧玉若；娇躯香汗淋漓的秦仙儿正躺在秦枫的怀中，白玉般的双颊升起一抹酡红，一双媚眼荡漾着湿淋淋的春意，透出无限满足舒爽的喜悦。而更让萧玉霜血液沸腾，瘙痒，全身酥麻的是，秦仙儿媚眼如丝的看了她一眼，并未停下先前的动作，而是继续用她那丰盈饱满，高耸浑圆的玉乳在秦枫赤裸的身体上轻轻摩擦着。
　　“玉霜，还不快过来？”
　　秦枫眼神戏谑的望着萧玉霜，原本在秦仙儿身上抚摸的大手更加用力的揉搓起来，逗弄得她檀口娇呼连连，喘息不止。
　　腾出一只手来，秦枫轻轻拍了拍身下的柔软床榻，嘴角露出一丝邪笑，用淫亵的眼神示意萧玉霜不要站在那里，快点坐到自己的身边来。
　　萧玉霜当然能读懂秦枫眼神的示意，嗯嘤一声，俏脸更红了，放下手中承托着点心和美酒的木盘，柔顺乖巧的走了过去。
　　在秦枫的身边轻轻坐下来，萧玉霜低垂着臻首，似是不敢抬头看两人火热缠绵的刺激场面。
　　“本来我是很饿的，可是你来了我又不饿了。”
　　秦枫淫笑一声，伸手挑起萧玉霜光润微尖的下颌，看着她水雾盈盈的美眸，调羞道：“玉霜，你说我是该不该吃你······”听到秦枫这番赤裸裸的荒言淫语，萧玉霜一张俏脸更加娇美艳红，好色男人看的心痒难耐，重重吻下过去。
　　萧玉霜柔若无骨的娇躯整个软了下来，浑身提不起丝毫力气，秦枫修长的手指从她修长洁白的粉颈下滑，搭在她浑圆柔腻的香肩上，轻轻一揽，接着便是温香软玉抱满怀。
　　而就在这个时候，秦仙儿也从萧玉霜的后面伸出粉藕般白皙细腻的莲臂环住了她盈盈不堪一握的纤细蛮腰，两团丰满高耸的柔软滑腻紧紧贴着她光滑玉润的雪背。
　　萧玉霜娇躯一颤，顷刻间已感觉到自己的粉脊雪椎上，那一对丰挺玉峰沉甸甸的份量，怕是比她自己大了整整一圈，好不惊人。
　　解开萧玉霜身上锦衫的纽扣，秦仙儿纤细白皙的玉手轻巧的滑了进去，檀口香舌吐出，在她纤美修长的玉颈、玉霜秀巧的耳垂、光滑粉润的脸颊，秀挺娇俏的瑶鼻上点、刺、挑、舔。
　　一直以来，对她做过这样挑逗的只有秦枫，可现在由同样是女人的秦仙儿施展出来，那种刺激感觉真的是既熟悉而又异样，令她娇躯不住轻颤，芳心混乱，不能自已。
　　“夫君……啊……仙儿姐……姐姐……啊……”
　　萧玉霜张口欲呼，想要将心中的欲望通过喊叫的方式发泄出来，可是她柔软的香唇却被秦枫紧紧吸住，只有撩人的娇呻浪吟从瑶鼻中溢出，勾人心魂，引人欲动。
　　当秦枫松开萧玉霜微微红肿的芳唇时，她那微微闭着明眸，娇喘吁吁，脸上一副飘飘欲仙的诱人模样，让好色男人心中非常得意，大大满足了他作为男人的征服感。
　　欲焰高涨的秦枫喉间发出一声低吼，开始全情投入眼前热辣刺激的香艳场面中。
　　萧玉霜胸前柔嫩白细，弧度完美，形体圆滑，而又弹跳绵软的妙物被秦枫的一双魔掌用力揉搓抚摸，不断使它们随其心意变幻形状，从酥肉嫩尖上传来的异样感觉弄得娇俏迷人，清秀可人的美人儿浑身如被电殛，颤抖连连。
　　而在秦枫进攻萧玉霜的同时，在她身后的秦仙儿也挺起了如雪似玉的傲人双峰，在她嫩滑如丝的粉背上缓缓厮磨起来，一阵又一阵的电流，让两女都为之痴迷，为了魂销。
　　受到前后双重刺激的萧玉霜没有丝毫抵抗能力，很快便举手投降，变成了不设防的空城，彻底沦陷了。
　　柔软雪白的娇美胴体上泛着丝丝醉人的绯色桃红，一双灵动深邃的美眸早已湿润迷离，春意荡漾，一双柔嫩白皙的玉手在秦枫赤裸的身躯上不断游走抚摸着。
　　秦枫审视着近在咫尺的俏颜，俯身探首，吸吮着眼前颤抖的如花柔唇，张口吐舌，用力把舌头深入萧玉霜香润的檀口中，吞津饮液。
　　“啊……”
　　萧玉霜檀口微分，轻启发声，流逸出表示身心愉悦的甜美哼声，她忘情的伸出自己柔嫩湿滑的丁香软舌和秦枫的舌头激烈缠绕，激情缠绵。
　　在全身滚烫如火，连意识都几乎要被焚烧殆尽中，似乎只有通过这样炽热的配合，才可以舒缓其内心的饥渴和骚动。
　　良久之后，当四瓣柔软湿润的唇终于依依不舍分开的时候，萧玉霜檀口终于发出了忘乎所以的销魂呻吟。
　　“夫君……”
　　萧玉霜撩人心动的娇吟如同战场冲锋的号角一般，在秦枫耳边不断回响跌宕起来。
　　秦枫双眼泛着邪魅的赤色，看着怀中的萧玉霜，黄纱披肩，淡黄纱绫豆绿滚边的对襟外袄，别出心裁地加了几条丝带，系在胸前，勾勒出了一对挺拔的双峰，高挑的身姿，丰腴的体态，眉目如画，琼鼻灵秀，秋眸似水，那眸底有股深深的媚惑，鼻间传来一股似兰似麝，那是让人心醉神迷的女儿家幽香。
　　在秦枫一双技巧高明的魔手施为之下，萧玉霜那娇俏迷人，柔软滑腻的诱人胴体毫无遮掩的完全展现在他和秦仙儿的眼前。
　　轻纱褪尽，萧玉霜姣好的身材便整个显露出来，长发披散在肩头，黑黑亮亮、柔柔顺顺，再衬着她发红的脸，实在很美丽诱人，那窕窈秀美的身材，雪藕般的柔软玉臂，浑圆修长的玉腿，细削光滑的小腿以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的两只玉兔，无一处不动人，无一处不让人心中涌起犯罪的冲动。
　　秦枫眼中赤色大盛，迫不及待的俯身上去，温柔的抚摸着她柔美的娇躯，那浑圆丰满握在手掌中，就像柔软洁白的棉花，那色泽和香味都让人忍不住想咬上一口。
　　“看来吃玉霜果然是正确的选择……”
　　秦枫俯身在萧玉霜耳边，轻声的喃呢，腰间却没有停顿，微微一用力，灼热硕大的欲望没入幽深的洞穴。
　　由于天生身材娇小，加上男欢女爱次数极其有限的原因，萧玉霜下身私密之处那紧凑的感觉让秦枫忍不住闷哼一声，脸上露出沉醉之色。
　　在秦枫一阵强而有力的激烈冲刺之下，萧玉霜雪白柔美的玉体，如浩瀚大海狂潮中的一艘小舟，摇摇晃晃，春情满脸，媚眼如丝，呻吟连连。
　　被浪翻涌，春色无边。
　　玉门开合，桃露飞溅。
　　萧玉霜欢呼喜悦的呻吟越渐高昂，秦枫狂猛有力的深入冲刺，让她在两人紧紧贴合的一刹那，有一种身体被整个贯穿的感觉，脑海中一片空白，什么也不愿意想。
　　随着时间的消逝，秦枫越来越兴奋，内心的火焰益发炽烈，今晚被程水若挑起的欲火彻底爆发出来，奋力扭动，快速动作，异常的充实和满足感，让萧玉霜幽深之处快感如潮。
　　浑身香汗淋漓的美人儿连呻吟的力气都快没有了，秦仙儿娇艳欲滴的柔软香唇轻轻凑上前来，在萧玉霜灼热湿润的双唇上轻轻摩擦挑逗着，然后吐出粉嫩嫩的柔软舌尖，探入了失去银牙把守的唇关。
　　萧玉霜感觉一股冰凉的感觉划入了自己香润的檀口中，滑动着，卷曲着，纠缠着她的舌尖，她渴望这股清新的凉意再深入、再深入一些。
　　两个美女同样柔嫩滑腻的香舌激烈的纠缠在一起，瑶鼻檀口同时吐出甜美的哼声。
　　在秦枫一阵强过一阵地剧烈冲刺之下，萧玉霜被那如滚滚狂涛般强烈的迅猛快感引的心头狂颤，身心皆醉，沉迷肉欲，哪管天上人间。
　　萧玉霜那双原本紧紧盘在秦枫腰间的修长玉腿，越来越无力，渐渐松驰下来，娇躯更是不住颤抖得也更厉害了。
　　终于，不断积累的快感已经到了爆发的临界点，一阵阵令人愉悦万分，舒畅甘美的羞人的快感，从快要融化一般的小腹处升起，流遍全身，涌向芳心，冲击着脑门。
　　这种既熟悉又陌生的腾云驾雾般的快乐，让萧玉霜忍不住挺起了粉臀，回光返照般的一阵疾顶猛抛，双手更是紧紧抱住了秦仙儿的螓首，用力吸吮着她的香舌。
　　不到片刻，萧玉霜的柔软滑腻的娇躯一阵剧烈的颤抖，旋即僵硬，仿佛时间在这一刻被生生凝固停留了。
　　秦枫嘴角浮出一丝邪气的淫笑，更是恰到好处的鼓尽全力重重一击，长驱直入，深深抵在萧玉霜幽深玉房的奥秘之处，迎接着其间阵阵热流的冲刷和洗礼。
　　“啊啊啊……”
　　声声浪叫，穿云入霄，娇喘吁吁的萧玉霜颤声道：“夫君，我不行，我不行了……我……来了……”
　　随着一声尖叫，萧玉霜紧绷的娇躯蓦地一软，桃源幽谷洪流尽出，无力躺在了柔软的床榻之上，可是秦枫还不满足，没有等到高潮消退，快美平息，杀气腾腾的霸王枪依然在她的幽谷内运动起来。
　　萧玉霜高潮未过的身体极度敏感，哪堪刺激，顿时热情的娇吟起来，美妙诱人，柔若无骨的胴体在秦枫的身下像条灵蛇一般不住扭动。
　　当萧玉霜的娇躯软瘫在秦枫身下，美眸紧闭，神昏智迷，就连抬起一根手指的力气都没有的时候，好色男人将目标转移到身材丰腴高挑的秦仙儿身上。
　　秦枫转过头来，眼睛向秦仙儿看去，只见此时的她盈盈美眸中早已欲波横流，一双白皙柔嫩的巧手正在解除自己身上的武装。
　　片刻之间，穿在外边的薄衫已然褪离，露出里面深红色的绣花亵衣，丰满的酥胸异常的挺拔，犹如两颗熟透的水蜜桃，大有要冲破亵衣阻碍的势头，迫不及待要和好色男人打招呼。
　　她玉体的线条出奇的柔美，粉脊玉背有如凝脂酥酪，冰肌雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，看的秦枫一阵目眩。
　　秦仙儿那白皙柔嫩的玉手并没有停止动作，继续轻解罗裳，映入秦枫眼帘的是一片的酥软滑腻的雪白，宛如羊脂白玉，泛着醉人的光华。
　　看着秦仙儿丰满诱人的身体去，光滑白皙的肌肤如同洁白香甜的奶油一般，又似弱不禁风弹指可破，让人心生怜惜。
　　她高耸酥胸前的两点嫣红，一如盛开的山茶花，在山头顶着微风，轻轻地抖动，下边芳草萋萋的三角洲更是泛着迷人的诱惑。
　　当然最引人注目的还是她高挺的双峰和细小的腰身，加上丰腴的臀部，前凸后翘，完全是性感的S形曲线。
　　如此娇艳诱人的美女赤裸娇躯，在自己面前玉体横成，秦枫如何还忍得住，再说也没有忍的必要。
　　秦枫猛的扑了上去，就像一头捕食的猎豹，舌尖在她耳边轻轻舔舐，引得秦仙儿娇颤连连。
　　感受着秦仙儿在自己身下蠕颤扭动的玉体，秦枫的大手上不曾空闲，伸手将秦仙儿胸前那对傲然挺立，高耸如云的圣女峰抓在手里。
　　光是看着就已经惊心动魄了，摸起来秦枫才发现竟比萧玉霜大了整整一圈，难以掌握，好色男人内心激动不已，用力的揉捏挤压，变幻出各种形状。
　　顺着秦仙儿娇躯动人的曲线，秦枫的一双色手从鼓胀浑圆的双峰，向下落到她纤细如柳的盈盈腰肢，越过丰腴肥美的雪臀，来到了神秘诱人的黑森林。
　　秦枫不用手摸也知道，那里已经洪水泛滥，灾情严重了，眉眼含春的秦仙儿早就眼巴巴的等好色男人去救灾泄洪了。
　　“要，我要……不要再逗人家了……快给我……”
　　秦仙儿再也忍不住内心燃烧的欲火，不顾羞耻的向秦枫求欢，“你这坏人，刚……刚才明明是先挑逗人家的……啊……后来却只顾着玉霜……啊……快……”
　　秦枫邪邪一笑，眼神戏谑，一双色手有如灵蛇，在秦仙儿柔若无骨的玉体上四处游走，恣意爱抚。
　　在好色男人灼热的大手划过秦仙儿那条深沟，轻触那娇艳迷人的后庭菊花之时，她雪白柔软的娇躯突然绷紧，硬直，僵挺……接着，一件令秦枫意想不到，却又喜出望外的事情发生了，只见秦仙儿浪荡诱人的私密之处竟喷射出一股股金黄色的液体。
　　秦枫最初的爱抚挑逗早就挑了秦仙儿体内潜藏的欲火，而后他却转移目标，去和萧玉霜亲热，反把春情勃发的秦仙儿凉在一边，直到现在也故意迟迟不肯真正进攻……以上种种，就造成了在秦枫一双魔手刺激下，秦仙儿失禁的羞人事。
　　当秦仙儿看到自己在一个男人面前失禁时，不禁羞涩欲绝，纤手紧紧捂住绯红的俏脸，没心没肺的好色男人却不禁失声笑了出来。
　　“羞……羞死人家了……”
　　羞愤难堪秦仙儿芳心又羞又怒，都快急哭了，泣声道：“你……你坏死了……欺负人家……”
　　“我本来就是坏人，不过……”
　　秦枫嘴角勾起一抹邪笑，眼中透着肉欲和情火的光芒，一双可恶的色手又一次划过秦仙儿的后庭菊花，逗引得她娇躯颤抖不止，檀口哀呼一声，又是喷射出一股金黄色的液体。
　　故意停顿了一下，秦枫拉长声音，调羞道：“不过这可不能全怪我，你看，谁叫你身体这么敏感，轻轻一碰，马上就……”
　　“呀！不要说了……羞死人了……”
　　说到斗嘴，就算秦枫绑着手脚，而秦仙儿上下两张嘴齐上阵，也不是他的对手。
　　“好好好，我不说就是了，嘿嘿，我不用最手，但我用手做总可以了吧！”
　　秦枫将秦仙儿丰腴的胴体放在神情迷茫的萧玉霜娇躯之上，让她们两个变成素颜对臻首，两具同样湿滑粉嫩的玉体上下缠叠起来，“美人儿，好好亲吻玉霜……”
　　秦枫的声音仿佛带着异样的魔力，秦仙儿耳中响起男人蛊惑淫荡的言语，身体却没有丝毫抗拒的意思，乖乖的应声张开自己性感柔软的唇瓣，再度吻上萧玉霜丰润香甜的樱桃小嘴。
　　连续的高潮泄身，使得完全失陷在无限快美之中的萧玉霜根本转不过脑筋，脑海之中一片空白，没有思考的空间，她的娇嫩润湿的嘴唇本能的张开，迎接秦仙儿轻轻滑入，不断翻卷的香舌。
　　秦仙儿和萧玉霜两条柔嫩滑腻的香舌火热的缠绕吮吸起来，粉红色的诱人丁香软舌在两个美人香润的檀口中进进出出，来来回回，你来我往，有共有守，一派惹火朝天，缠绵悱恻的香艳景象。
　　她们赤裸雪腻的娇躯紧紧拥抱在一起，两条湿润粉舌互相用力的吸吮舔砥，吞津饮液，感到彼此的香液融化在一起。
　　秦枫淫笑一声，嘴角那抹勾起的邪弧更大了，随着他从秦仙儿身后猛烈的进入，她娇躯倏颤，一声脱口而出的哀呼却被萧玉霜封堵在檀口中，化作秀挺瑶鼻溢出的一声娇哼。
　　沉甸微颤的圣洁双峰在空中随着秦枫的不断冲刺而摇晃不定，划出无限诱人的完美弧线，不时和压在胴体下，萧玉霜纤美酥胸的滑腻妙物摩擦撞击，乳香飘散，汗珠飞溅。
　　战到酣畅淋漓之处，秦枫一双魔手用力的搓弄着秦仙儿的丰满浑圆的圣洁玉峰，然后又通过身体的重重撞击，推着秦仙儿的娇躯剧烈的前后摇晃起来，让她用自己的丰硕挺拔的玉乳紧紧压住萧玉霜那小巧秀挺的椒乳，不住的摩擦碰撞。
　　身体最私密羞人的之处冲击如潮，快感连连，酥胸前不堪刺激的敏感柔软异样刺激如火，舒爽不断，秦仙儿的身体就像是着了火，滚烫灼热，有如一条刚下锅的水煮白虾，浑身湿透，娇躯不断扭动，檀口微分，发出如泣如诉的天籁之音。
　　看着阵阵雪白耀眼的乳波臀浪在自己的眼前不停晃动，秦枫体内的欲火彻底引爆，连他自己也没有想到，在受到程水若挑逗引诱之后，他内心深处的欲望变得如此炽烈，如此狂野，甚至有一种黑色的淫虐倾向。
　　还好今晚没有回家，不然家中的几个女人可要受委屈了，不过中岛美雪应该会喜欢，桀桀……秦枫突然狂笑起来，脸上露出淫荡的笑容，手指突然插入那两瓣柔软滑腻的深邃臀缝之间，碰触到那已经微微绽放开来的菊花蕾。
　　“呜……啊……”
　　秦仙儿忘乎所以的尖叫一声，忍不住仰起螓首，黑色的秀发在空中疯狂舞动。
　　“你这里既然如此敏感，那肯定也能得到更多的快乐……”
　　秦枫邪笑一声，眼瞳已经变成了妖魅的赤色，只是背对他的秦仙儿并没有看见，而秦仙儿身下，忘情痛吻她香唇的萧玉霜同样没有发现他的异状。
　　秦枫哈哈大笑声中，大手高高举起，重重落下，“啪”的一声，秦仙儿痛呼一声，肥美的臀肉随即漾起诱人的肉浪。
　　痛过之后，秦仙儿的身体却涌起一股异样的快感，她的美臀竟不禁轻轻摇晃起来。
　　秦枫用力分开秦仙儿丰硕的雪臀，赤色的双瞳看着那中间那道深深股沟，以及那暴露在他眼中，微微绽放的菊门秘花，就像一朵成熟的秋菊，颤动不已，好像是在招蜂引蝶，诱人摘采。
　　他轻轻抱住了秦仙儿纤细柔软的蛮腰，将坚挺的欲火慢慢埋进了那道深深的深沟。
　　无法用语言形容的异常快乐满足的感觉就像无数受惊的野兽，在秦仙儿的娇躯里面肆意狂奔，快美舒爽的滔滔洪流冲刷着她身体的每一根神经。
　　近似哭泣的娇呻媚吟声中，秦仙儿柔美滑腻的胴体倏地重重压下，她那丰挺的双峰猛地便将萧玉霜的胸前秀巧的玉峰压扁，挤得整个变了形状，晶莹的香汗飞溅四射，空气中飘荡着无比迷人而又淫靡的味道。
　　随着秦枫在后面强而有力的狂猛冲刺，秦仙儿下身湿滑的蓬门和萧玉霜那幼嫩的花蕊相互摩擦，原本身体已经渐渐减弱，消去无踪的快感再度从萧玉霜小腹窜起，涌遍全身。
　　萧玉霜的呼吸越来越急促，娇喘连连，娇躯越来越火热，终于睁开美眸，忘情的和秦仙儿紧紧拥抱激吻，和秦枫一起，三人齐齐攀上快点的巅峰。
　　欢爱后的秦枫用指尖轻轻的滑过萧玉霜性感迷人的红唇。
　　萧玉霜勾魂夺魄的凤目妩媚的瞪了秦枫一眼，然后半推半就地被秦枫按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔大如鹅蛋枪头，接着张开小嘴把秦枫的大金枪含在口里，吸吮套弄了起来。
　　秦仙儿满脸震惊地看着她端庄贤淑文雅静怡的萧玉霜淫荡不堪的用小嘴啜舔着秦枫的庞然大物在如樱桃般嘟嘟的小嘴中进进出出。
　　秦枫一看她的表情就知道她没有做过吹箫之事，既然秦仙儿的是处女之口，他当然是性致萌发。
　　秦仙儿发现秦枫用淫色的目光望着自己，禁不住羞得满面酡红，闭上那双勾魂春情荡漾的双眸。
　　秦枫看着她那艳色羞涩的样子他又忍不住抱住她，轻轻吻起来。
　　秦仙儿在他怀里一动不动，微眯着眼任秦枫亲吻她，而面狭却潮红一片，呼吸急促不断，秦枫深情地吻住她的樱唇，忘情地唆吮着她那柔软的小嘴。
　　秦枫的色手压入她的双腿间，来回摩擦她的潮湿未干的敏感部位，秦仙儿嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对他，她的红唇晶莹透，吐气如兰。
　　秦枫又轻轻地吻向她的小嘴，秦仙儿嘤的一声，不堪挑逗软倒在他怀里。
　　秦枫含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮着道：“宝贝，你也用小嘴服侍我一回。”
　　秦仙儿双眼迷离地看着自己的妹妹春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将秦枫的庞然大物吞进嘴里，再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，张嘴含入用力吮吸，喉间发出朦胧的娇哼。
　　而秦枫表情舒爽，透露着说不出的快感。
　　萧玉霜吐出湿淋淋地巨物，趴在他的大腿上，抬起媚眼如丝地望着秦枫，腻声道：“坏人，你不要说了，要不然人家罢工了。”
　　萧玉霜用她纤嫩的小手掐秦枫的屁股，不乐意地嗔道：“坏人，不要说。”
　　秦枫轻拂着她的秀发，淫笑道：“哪你忙啊！”
　　萧玉霜嘟起小嘴白了秦枫一眼，用她性感的双唇轻啜着，再含入秦枫的巨物吸吐着。
　　秦枫为了进一步达成目的，一只手探到秦仙儿的胸前，褪下她的被褥，握住她丰满手感十足的豪乳，手指灵活地捏着乳尖，秦枫拍了一下鼓翘在自己身旁的雪白美臀，道：“玉霜宝贝，你休息一下吧！仙儿宝贝，要替你接力试试看。”
　　萧玉霜闻言，温驯柔顺吐出被她舔、吸、含得即滑腻又粗长硕大的傲然大物，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“仙儿姐，你来吧！我嘴好酸啊！”
　　说完就起身闭目依偎在秦枫的肩上。
　　秦仙儿秀面羞红，用她纤嫩的小手掐了秦枫的屁股一下。
　　秦枫见秦仙儿目光紧紧的注视着他那雄伟的金枪久久没有反应。
　　他只好抓着秦仙儿的一只玉手，去握住自己的的金枪。
　　秦仙儿难为情地看了萧玉霜一眼，见她没把注意力集中到她身上，才慢慢的套弄起来。
　　秦枫轻轻地按下她的螓首，秦仙儿失神的靠近然后用嘴学着萧玉霜的动作去亲吻他的光亮的枪头，然后小嘴越张越大，渐渐地吞噬了他整个巨大的枪头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了金枪的前端，令秦枫的感觉也随着金枪的不断膨胀而膨胀。
　　“哦，不要用牙齿，对，就这样……嗯……用仙儿宝贝的小嘴套动，吸吮，嗯，仙儿宝贝，你真聪明……对……就这样……”
　　秦枫快感不断的调教起秦仙儿怎么吹箫来秦仙儿听着秦枫的赞美，感觉自己像是越来越淫荡了，小嘴也更加卖力的把秦枫粗长的傲然大物一点点地吞噬进她的嘴里，秦仙儿看着秦枫如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……萧玉霜早就不知在什么时候睁开双眼，性致勃勃地看着她的大仙儿在自己情郎的胯下不停地舔弄和大力的吸吮着，然后咬着秦枫的耳朵说道：“坏人，人家这样帮你达成所愿，让仙儿用嘴服侍你，你有什么奖励啊！”
　　“已经请你吃棒棒糖了，还要什么奖励啊！”
　　秦枫面色一怔，暗想：你还真是真戏假作起来了。
　　他把玩着萧玉霜丰满雪白的乳峰，调笑道“讨厌！”
　　萧玉霜被他色手摸的浑身酸麻酥软，妩媚娇羞地喘息道“哪就请你的另一张嘴也吃吧！”
　　秦枫把另一只色手抚摸着萧玉霜已经湿润的部位，因兴奋而流出的爱液，已经渗湿了中间那条裂缝。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　萧玉霜媚眼流春，玉颊霞烧，媚声轻哼道“当然吐不出来啦，要不然狗比大象还珍稀了。”
　　秦枫探入手掌下滑压在她的花瓣上抚摸黑亮的森林，手指揉动柔嫩地花蕾。
　　“啊……”
　　下体传来的快感很快就让萧玉霜开始呻吟起来，她双手紧紧勾住了秦枫的脖子，扭动起迷人的腰身迎合着，秦仙儿抬起螓首羞怯看了萧玉霜一眼，见她此时娇媚万分的含春娇容，根本无暇顾及自己，才再次埋头‘工作’起来。
　　她从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，秦枫忍不住发出断断续续的呻吟。
　　同时他将手指插进萧玉霜娇嫩的花房里转动。
　　磨擦着花房里细嫩的肉壁，萧玉霜美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，另一手揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓。
　　萧玉霜喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在秦枫的腰上，丰盈的身体柔若无骨，酥胸充满了手感极佳的弹力。
　　在秦枫的抚摸下，她的乳尖翘拔而立，鼻子里也低低的发出呻吟。
　　“玉霜宝贝，你好湿啊！”
　　秦枫抱住她，一手搓揉着她的蓓蕾，一手摸弄她的花房，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，蓓蕾凸起。
　　萧玉霜只觉得全身痒得难受，淫荡娇哼：“喔……喔……痒死了……”
　　秦枫听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把蓓蕾捏得发硬矗立。
　　萧玉霜被逗得气喘嘘嘘，花房里痒得难受，再也忍不住了，“坏人……我要……下面好……好难受……”
　　秦枫拍了拍跪在他跨间不时撩着秀发吞吐傲然大物秦仙儿的春情勃发的俏脸，“仙儿宝贝，够了，玉霜宝贝忍不住要了。”
　　秦仙儿脸上既有几分意犹未尽，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的吐出口中的坚硬如铁的庞然大物，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着秦枫。
　　秦枫脱掉萧玉霜身上的累赘，把她柔软的胴体放在床上，然后朝他秦仙儿邪笑着说道：“仙儿宝贝，看我怎么我帮你报仇。”
　　秦枫把头趴在她雪白酥胸上，贴着形状完美的成熟乳峰，把硬立的蓓蕾含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球。
　　萧玉霜扭动娇躯，微张着樱唇闭起眼睛，莺啼般轻哼着，“坏人……快点……人家难受……”
　　手在秦枫背后搓摩，紧翘圆隆的美臀不断往上顶。
　　秦枫将粗大的枪头抵着萧玉霜那又湿又热的桃源之地，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在不断的磨擦。
　　受到秦枫淫亵的挑逗，萧玉霜翕动的花瓣间流出大量粘滑的爱液，她把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛，呼吸急促浪叫，“坏人坏……坏……你欺负我……羞死人……了……给我啊……快啊……我要啊”秦枫向一边脸带桃花，春心荡漾的秦仙儿眨了眨眼，继续用又粗又大的枪头顶住萧玉霜的洞口百般挑逗，上下磨擦她哪突起的花蕾。
　　“啊……哎呀……坏人……别再逗了……好哥哥……插进来……”
　　萧玉霜扭动屁股，花房里不断的溢出粘粘的蜜汁。
　　秦仙儿看着萧玉霜淫荡，放浪形骸、毫无顾忌的样子，不禁心思道，自己在浩轩的挑逗下是不是也一样。
　　想起刚才被萧玉霜身心上的折磨，她也起了报复之心。
　　慢慢地爬到秦枫的身后，伸手在他的臀部上用力一按。
　　秦枫身体往前一压，枪头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的花瓣里，撑开花瓣径直刺入湿滑紧密的花房深处直至全根尽没，被插入的花房条件反射般地夹紧了金枪，白皙臀肉也跟着紧夹。
　　“啊……顶死我啦……仙儿……你坏死了……”
　　萧玉霜挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住秦枫的肩膀。
　　金枪尽根插入后被火热而湿润的花房所包含着。
　　秦枫放肆的把手放在萧玉霜丰满酥胸上，罩住白嫩的酥胸按揉着，并用拇指和食指夹住蓓蕾轻轻扯动，敏感的蓓蕾受到刺激变的坚硬，萧玉霜娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，秦枫双手将萧玉霜双腿撑开，她湿润的浅粉红花瓣紧紧包裹着金枪微微翕动张合。
　　秦枫伏在萧玉霜曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，萧玉霜丁香小舌同秦枫的舌头来回的交缠在一起，秦枫用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在萧玉霜的修长大腿根火辣挑逗，枪头来回抽插起来。
　　萧玉霜的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的秦枫，香舌伸到秦枫的嘴里缠绕吮吸，浑圆酥胸也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，迎合着秦枫的动作。
　　“玉霜，我帮你！”
　　秦仙儿玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道秦仙儿用一对粉嫩的手儿推着秦枫的屁股，使他的金枪又深又沉地频频椿捣着萧玉霜多汁的花房，萧玉霜浪哼浪叫着没有停过口。
　　“啪……啪……啪”的声音，金枪与花房里的嫩肉每磨擦一次，萧玉霜的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的花房里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的金枪。
　　秦枫用力抽出插入，旋转着屁股使得枪头在花房里左右研磨着嫩肉，金枪在张合的互访里急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼，“嗯……啊……美……美死了……”
　　秦仙儿这时忽然停止推秦枫的屁股，却搂住他的身体，用她又肥涨又白腻的酥胸紧贴着他的背脊，屁股和他一起推送起萧玉霜。
　　她满脸狐媚地笑道：“坏人，大力点帮我报仇。”
　　秦枫夹在仙儿二人赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿大声呻吟的萧玉霜，背后是一个肌肤紧贴的肉体的秦仙儿，秦枫前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是秦仙儿丰满的肉体紧贴着他的后面，软绵绵的酥胸和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是他从来未曾感受过的快乐和刺激。
　　秦枫甚至可以感受到她蓓蕾已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软绒毛在他的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在他背后上下挤压，每一下推进都是直抵花芯，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，刺激的秦枫热血沸腾。
　　秦枫仰起上身，看着金枪一次次地刺入萧玉霜的花房里，萧玉霜软软的酥胸随着她娇躯的耸动撞击着秦枫的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖摩擦着秦枫，平坦的小腹也律动诱人的褶皱，强烈的多重刺激使秦枫头皮有些发麻。
　　萧玉霜露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的酥胸像波浪般起伏，吞吐金枪的花房里间歇性的蠕动，压迫的金枪感到无比的舒服。
　　她被秦枫和秦仙儿宝贝的合作给搞魂失魄散，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，尖叫起来，“啊……你们……坏死了……仙儿姐……好可恶……啊……”
　　秦枫双手托着她的纤腰用力的上下摆动，让金枪快速的在湿淋淋的花房中出没，萧玉霜在强烈的快感冲击下大声呻吟，螓首剧烈地左右摇摆，秦枫气喘吁吁的剧烈抽送着。
　　枪头顶着宫颈的嫩肉抽搐着。
　　“哦……啊……嗯”粉脸绯红的萧玉霜兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着秦枫的小臂，圆滚的肉臀也随着秦枫的动作挺动，粉嫩饱满的酥胸颤抖着。
　　从薄唇间发出喘息般的呻吟。
　　爱液滴滴答答地从花房里涌出来，秦枫的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住秦枫的屁股下压，催促秦枫加快抽插的速度和力度。
　　急促地娇喘着。
　　娇美的面容亢奋地扭曲着。
　　粉嫩蓓蕾高高挺起。
　　光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在床上乱蹬着。
　　花房内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的大腿根。
　　而秦仙儿也躺在萧玉霜的身旁，按住雪白渗出汗珠的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的酥胸肌肉从她手指缝中绽现出来。
　　秦仙儿看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色蓓蕾，又有一股想吸吮地冲动。
　　秦仙儿低下头，将脸伏于萧玉霜丰盈香馥馥的酥乳中间。
　　一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，用热唇咬住萧玉霜珠圆小巧的蓓蕾。
　　一口含入嘴中宛吃奶似的吸吮起来。
　　边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得萧玉霜只觉蓓蕾麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　萧玉霜纤纤玉手抚摸着她大仙儿的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……仙儿……轻点……别将玉霜咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的蓓蕾在师仙儿嘴中渐渐地变的更硬。
　　秦枫看得心跳加速，冲动的激烈抽插起来。
　　看着秦仙儿近在眼前的高高翘起丰腴滚圆的美臀，秦枫忍不住将中指也插入她紧密的花房和食指配合着交叉拨弄，进进出出的抽送令秦仙儿的哼叫起来，花房里流出的爱液把秦枫的手指濡湿。
　　大拇指随着中指和食指的频率按揉抖动，小指一下插入她的菊蕾里。
　　“啊”秦仙儿高声的叫出来，菊蕾强烈的收缩把秦枫的小指夹得紧紧的。
　　修长玉腿大大的张开着，瘫软在床上，顾不得理萧玉霜的双乳，嘴角眉黛含春凝视着秦枫，盯了半晌忽然扑上来用香唇堵住他的嘴，热情地吮吻秦枫的舌头，咬秦枫的嘴唇，嫩臂也紧搂着秦枫的腰。
　　秦枫被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的金枪，在萧玉霜的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　萧玉霜爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“坏人……啊……喔……哦……你……你插得仙儿……好爽……我……用力……”
　　萧玉霜玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便秦枫大金枪的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　秦枫眼见萧玉霜这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。
　　心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的金枪，在萧玉霜暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……”
　　萧玉霜只觉下身火热，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。
　　“玉霜宝贝，你好好的休息一下吧！”
　　秦枫搂着萧玉霜躺下，她正在喘息着，并享受着高潮后的快意。
　　秦枫将身边另一个丰盈胴体搂紧翻身压在身下，胸紧贴着饱满的乳峰，在玉颈和香肩上亲吻，手扶着金枪放在花房口轻轻的用力，金枪从泛着柔柔水水光泽的花瓣间挤进去。
　　“唔……嗯……好……舒服……”
　　难以形容的充实感和酸涨感令她丰盈胴体扭动着往后缩，秦枫立刻死死地抱住她柔嫩的肥臀使她无法逃脱，接着在温暖紧密的花房里重重地抽插起来。
　　秦仙儿紧密的花房死死包裹住金枪，滑腻的肥臀一拱一抬的更加深了秦枫的快感，秦枫死死地抱住秦仙儿摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。
　　她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的酥胸跳跃出诱人的波浪。
　　端庄妩媚的秦仙儿紧闭着双目轻哼着挺起花瓣让秦枫插的更深，“哦……哦太舒服了……好棒啊……嗯……哦”秦枫贴在她细腻的肉体上，金枪在湿润温热的花房用劲地来回抽插，秦枫停止抽送，改用腰力带动金枪在湿热花房里刮弄，枪头顶着宫颈研磨。
　　她‘嗯嗯’的哼叫着，小手在秦枫背后胡乱摸着。
　　秦枫将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。
　　秦枫逐渐增加抽送的力度，枪头顺着湿热的花房刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将金枪包裹着感觉妙不可言。
　　“哦……坏人……用力插我吧……啊……我要不行了”秦仙儿又哼出天籁般的呻吟。
　　秦枫拉着她凉腻的小手往上用力，秦仙儿脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在秦枫跨间，手扶着金枪对准花瓣坐下去。
　　秦枫环抱着秦仙儿嫩白的肥臀向上挺动，饱满酥胸在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住秦枫的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟“啊……受不了了……啊要被你插死了……我……”
　　“哦”地长吁一口气，双手抓着秦枫的头发，忘情地呻吟着，“啊……太美……啊……噢……动啊”秦枫手握住她的硕乳揉搓着，她不时用手撩起因她上下套弄而散开的长发。
　　娇柔的呻吟明显带有享受的感觉，“噢……好美……噢……不……又要……来了”秦枫不想这么快结束，就放慢速度将金枪抽出来让她跪到床上，秦仙儿的粉脸绯红，怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，生怕被秦枫看清夹在水蜜桃般的臀沟间的菊蕾，垂下的长发遮住嫩白臀瓣上缘，反衬的肌肤更白腻晶莹。
　　因为这样羞人的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　秦枫望着跪伏在床头上的美丽人妻欲火大炽，秦枫用手指将花瓣分开，缓缓送入金枪抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。
　　秦仙儿的反应更大了，“啊……好……用力呀……美死我……我了……噢”秦枫伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满羞涩。
　　枪头和敏感的淫肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，花房里紧夹着金枪使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，秦枫拼命忍耐花房紧夹的美感全力插入。
　　“不行啊……已经不行了……我”她忍不住扭动肥臀想要摆脱。
　　秦枫握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的蓓蕾。
　　“啊……啊……受不了……啊”她发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合秦枫的抽插只剩下本能的反应。
　　秦枫骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，枪头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，秦枫的金枪在蜜肉的包围中微微抽搐着。
　　她雪白胴体颤抖着，花房里的黏膜包裹着枪头用力向内吸引。
　　手指深深陷入秦枫的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，“哦……好棒啊……我，”
　　在拉长的吟叫中，花房内部急剧收缩，夹的金枪阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　秦枫的枪头被一阵火辣的泾水浇上了，如枯草着烈火一下子便烧了起来。
　　猛然地，心头颤抖，浑身打了一个冷噤，然后脊椎骨一酸，他的龙精亦猛然射出，直中秦仙儿的花芯，只见她乐得又娇呼了起来：“哦……我……美死了……我升……天了……啊……太美了……太妙了……哦……”
　　然后他们互拥着对方的胴体，秦枫静静伏在她的身上，享受着花房中传来的快感。


第188章：英雄救美惩淫棍
　　这几个月里，董青山自从在秦枫走前的叮嘱后，通过和洛远合作共组洪兴社，通过二人的经营，洪兴社越做越大。李北斗最近很是滋润，自从跟对了董青山，他水涨船高，成了元老堂主。最近洛总督为修河之事而烦心，他的公子洛远可是洪兴的军师。军师父亲有难，洪兴怎能不出力？
　　董青山便派得力干将李胖子带领金陵城中的一批兄弟前来帮忙修河，让洛敏当时很是开心了一阵，觉得儿子的胡闹之举倒也有些作用。
　　董青山兢兢业业地干了好些日子，渐渐地有些疲惫了。修河本是个苦差事，洛总督又没有额外的赏钱，他也只是凭着对洪兴的忠诚才勉强支持下来，每天带着兄弟们准时上堤，分散各处帮助河工们垒石夯土。他自己带着几个兄弟在河堤上四处溜达，美其名曰"巡视"，其实是偷懒。
　　今天他带着两个兄弟在河堤下面正左右晃悠，无意间发现前方泥泞地里似乎有东西。他狐疑地前去一探，走进了才发现是一个身穿黄色缎衫的女子晕倒在地，全身沾满了地上的泥土。
　　"这是……"他伸手过去扶起女子，发现她的额头上还有一个伤口，正在潺潺地留着鲜血。微微拂去她脸上的泥土，他愣了片刻，方才反应过来。
　　"李大哥，这不是洛总督的千金吗？怎么晕倒在这里了？"他身边一个小喽啰（路人甲）说道。
　　"是啊，李大哥，看她还在流血呢，赶紧把她送回洛总督身边吧，要是有个三长两短，洛军师可得着急了。"另一个喽啰（路人乙）也附和道。
　　李北斗点了点头，一把抱起洛凝准备送回洛敏身边，却不想一股处女的体香直钻进他的鼻孔，让他忍不住深深地陶醉地嗅上一口。
　　看着怀中温香美玉的女体，感受着手上那滑腻绵软的手感，李北斗有些心醉神摇。这数十天来修河枯燥而辛苦，一直待在堤上也没空去找女人，让他的老二早就抗议不休了。
　　他本来就是金陵城中的一个混混，好勇斗狠而不择手段，只是幸运地押对了宝，跟对了主子，才有了今天的洪兴社中的地位。对于董青山，他或许有几分忠诚，对于洛远，他也许有几分敬重。但对于洛敏总督的身份，他可没有半点畏惧，对于他洛敏的女儿，就更没有那种对才女的敬畏。
　　他只知道，怀中抱着的，是全金陵的男人都想要得到的女人，是如此诱人的一个美女。
　　凶光在他眼珠里闪现，欲火让他渐渐失去理智。在两位小弟惊讶的目光中，他阴阴一笑，看了看左右无人，他悄声说道，"走，带她去咱们的棚子。"说完抱着昏迷不醒的洛凝，带着面面相觑的手下走向了修河的河工们休息的民工棚里。而此时的李北斗却是不晓得他的诡异动作却被恰巧出来走动的秦枫看到，尾随其后。
　　··················"唔……头好疼……"洛凝昏昏沉沉地渐渐醒来，她缓缓睁开双眸，看着眼前的情景。
　　自己躺在一个狭小肮脏的棚屋里，屋里没有床，只有一床厚厚的地毯。她微微活动了一下身体，却惊觉自己的双手竟然无法动弹。
　　她一下子清醒过来，自己的双手被绳子反绑在背后，用力地挣了挣却无法挣脱。
　　"救……救命啊，来人啊……"骤然发现被绑在一个陌生的地方，任何一个女子都无法冷静下来。洛凝惊恐地出声求救，回应他的便是秦枫的俊脸。
　　看到眼前的俊男子，洛凝疑惑的说道：“是你将我带到这里来的吗？”
　　对于面前佳人的询问，秦枫笑着答道：“不是我，我是救你出去的。别出声，有人来了。你尽管放心，我保证带着你走出去。现在你要做的只是保持原样”说完便飘身到了房梁柱上，紧紧地盯着门口。
　　一个胖胖地身影掀开门帘走了进来，他面带淫笑，俯下身子对身前的美人说道，"在下李北斗，见过洛小姐。洛小姐一切安好啊？"洛凝疑惑地看着身前的陌生人，确认自己并不认识他。她开口问道，"你……你是谁？你怎么认识我？""我？我是洛远洛公子所在的洪兴社的堂主，只是一个无名小卒，小姐自然不认得我。但我却是识得小姐的呢。"李胖子挤出两分笑容，配上他脸上的刀疤，无比的难看。
　　听到是小远的熟人，洛凝松了一口气。但一想他们为何要绑住自己，便觉得十分不对劲，"既然是小远的朋友，那你……你绑我做什么，快放我回去吧，洛家会感谢你的。""呵呵，小姐既然来了，便稍安勿躁。"李胖子一屁股坐到地毯上，俯视着躺在地上的洛凝，嘴唇勾起一丝淫荡的笑容，"我洪兴社上下夙兴夜寐，看着洛远公子的面子，出动那么多兄弟帮你洛家行这修河之事，不知道小姐要如何感谢我啊？""可是……修河堤可不是我洛家一家之利啊，这可是防水患、兴水利之举，福泽天下百姓之事……"洛凝愣了愣，下意识地开口回答道。
　　"好了好了，别说这些天下大义，我只是一个小混混。这些东西可福泽不到我的头上，我只知道这治河关系着你老爹头上的乌纱帽，怎么不是你洛家之利？"李胖子不耐烦地打断她，"总之兄弟们辛苦了这么些天，一个子的赏赐都没拿到，现在又是我把你从臭水坑里救了回来，两者相加，你洛家那什么感谢我？"李胖子偷偷地把感谢"我们洪兴"偷换成了"感谢我"，这一下语气可就暧昧多了。
　　说完李胖子还轻佻地伸出肥厚的手掌在洛凝的俏脸上轻轻抚摸起来。
　　"啊！"外人从没碰触过的脸蛋竟然被一个丑陋的无名小卒抚上，洛凝惊叫一声，"拿开你的脏手！滚开！""哼，洛小姐可别忘恩负义啊，没有我，你恐怕就得在水坑里流血流死了。"说罢他指指洛凝头上包扎的布带。
　　"你……救命之恩，修河之义，我洛家，我洛凝感铭于心。待你放我回去，一定请爹爹重重赏赐，各赐官爵，现在请你放开我好吗？"洛凝鼓起勇气，拿出一番威逼利诱之词，"你现在将我强押于此，算怎么回事？看在你是小远朋友的份上，我可以不追究你。如若执迷不悟，动手动脚，等回到洛家，我必报于爹爹知晓，让你等不得善终！"洛凝始终是江湖经验浅薄了些，李北斗这样刀头舔血的浑人只可利诱不可威逼。对于混黑道的人来说，面子比天都大，她如果不说后面一句，李北斗已经有些心动了，毕竟少干一个女人就能谋得一个官身，那可是没边的好处。虽然放过洛凝这块肥肉很可惜，但是只要有了富贵权势，什么样的女人买不到？可是后面威逼的话一出，顿时折了他的面子，如果被一个女人唬住，他李胖子以后还怎么在江湖上混？
　　李胖子顿时怒从心头起，恶向胆边生，对洛凝恶狠狠地说道，"哼哼，还敢威胁老子？老子是被吓大的么？我还怕你回去告状，等我大鸡巴捅得你高潮迭起，你一定舍不得让我出事的。" 说罢大手便逐渐靠近洛凝的身子，准备拉扯洛凝的衣服，解她的腰带。
　　“畜生，洪兴竟有你这种渣滓存在。今天我就要给洪兴清理门户。”
　　秦枫愤怒的声音在房中飘了开来。
　　“是何方神圣？有种不要在这里装神弄鬼，让老子看看你是长啥模样？”
　　诡异的声音让李北斗感觉到恐怖。
　　“哼，我就在你眼前。”
　　话音刚落，秦枫伟岸的身影便显现在李北斗的眼前，伴随着秦枫的现身，李北斗那只逐渐靠近洛凝的大手却是意外的垂了下来，只不过此刻的李北斗被无尽的恐慌所包围着而未感觉到。
　　“谢谢你。”
　　此刻的洛凝虽然已经被秦枫解开了绳子，但是她的身子却是有点僵直。秦枫只能将她抱在怀里，而感受着秦枫身上不断溢出的男性气息的洛凝，羞涩的说道。
　　“没事，谁让你跟玉霜是好姐妹呢！就算你不是玉霜的好姐妹，对于你这么个绝色佳人，让你遭受凌辱是我最不想看到的。”
　　秦枫望着洛凝羞涩的模样，调笑道。
　　听到了秦枫的调戏，洛凝的俏脸越加的绯红，更加羞涩的说道：“想必大哥就是玉霜妹子常挂在嘴边的大坏蛋，果然真如玉霜妹子说的那么坏。”
　　“哦，玉霜是怎么说我的，咱们在路上你可要给你秦大哥说说看。”
　　说完秦枫便顺手在李北斗的胸前指了几下就抱着洛凝，大步走出了棚屋。运转起凌波微步向着萧府走去。
　　在秦枫离开后不久，李北斗的身体便逐渐发生了变化，皮肤逐渐衰退，干枯；乌黑头发快速苍白，眼角流出猩红的血泪。最终那肥壮的身材倒在了地上，如果这时有人进来便知道此刻的李北斗已经死去，而他的死相却是让人不禁想到-干尸。


第189章：美人后庭花开
　　秦枫抱着洛凝回到了萧府自己的小院，却见出来迎接的只有师姐墨雪不禁问道：“玉若她们哪去了？”
　　墨雪一边为秦枫换鞋一边道：“玉若小姐，玉霜小姐，仙儿小姐和萧夫人都被嫣然老夫人叫去逛街了。”
　　“啊？都叫去了？”
　　秦枫心下不禁思忖起奶奶此意为何了，看着正在为他穿鞋的墨雪问道：“师姐怎么没去？”
　　墨雪道：“师傅走之前告诉我的命令便是守卫萧家，如果我离开了后出现什么事就难辞其咎了”秦枫点了点头手上道：“师姐，把这位洛小姐带到客房休息吧。”
　　“这不是洛总督之女洛凝小姐吗？”
　　看着秦枫怀中的玉人，墨雪惊讶的说道。
　　“你认识这位洛小姐？看来她称与玉霜熟识并非虚言”听了墨雪的话，秦枫心中暗自说道。
　　“少宫主，我先去安置好洛凝小姐，再为你放洗澡水。”
　　说完从秦枫手上接过熟睡的洛凝离去。
　　“嗯，师姐你去吧。”
　　秦枫便入了自己的房间，刚跨进房门一道雪白的身影便直冲秦枫的胸前。秦枫迅速的将它抱在怀里，摸着它的头说道：“你个小狐狸，真是让人喜欢。”
　　秦枫将白狐轻轻放到柔软的床铺上道：“我先去洗澡你在这里等一会知道吗？”
　　说着便转身要走，但身后忽然响起白狐的娇啼声；对，娇啼像初生婴儿般的娇啼声。
　　秦枫回过头见小白狐正用前面两腿向外爬着都快到床，沿了一双眼睛闪闪地看着他。其间的依恋之情一看便可知。心下一软，只得走过去将其抱入怀中，无奈叹道：“还是个粘人的宝贝呢！”
　　白狐一入他怀中立刻安静了下来，舒服地将头靠在他的手臂上。
　　秦枫抱着白狐到了洗浴的房间，墨雪已经吩咐人准备好了水正在用手调温度，时不时加点凉水进去。见秦枫进来嫣然一笑道：“少宫主水已经准备好了请主子入浴。”
　　秦枫将白狐放在那房间的卧榻上笑道：“看来你应该是只母狐吧！若是公狐我可不让你看了。”
　　墨雪一边帮主子宽衣一边笑道：“少宫主它能听得懂吗？”
　　秦枫看着白狐道：“能，它比威武将军还聪明呢。”
　　试了试水温后，秦枫回头道：“你也把衣服脱了进来陪浴。”
　　墨雪低应了一声开始宽衣解带。旁边的秦枫看到这么一个大美女在面前宽衣身体立刻有了反应。
　　墨雪除下衣裙后忽然蛮腰一紧被一双大手给抱住推到了窗边两手扶着窗户轻呼出声：“少宫主·······”秦枫的嘴已经开始在她光滑的脊背上游荡，手也滑进了肚兜之内；而他身体的下身着正顶着那丰腴的美臀。墨雪的呼吸开始急促起来，脸上也变得粉红。
　　不一会便感觉到跨下一凉，亵裤已被脱去。一个火热的事物顶到了她的密林湿处，心头一跳，忙开始剧烈挣扎起来。秦枫不禁奇怪：“你怎么了？”
　　墨雪微喘着气道：“少宫主·······雪儿·······雪儿是你的人了注定·······要跟着你身子·······也是你的早晚·······早晚要给你可·······可今日不行。”
　　“为什么？”
　　秦枫不耐烦地问身下的动作不停随时都准备进入。
　　“不·······不要！少宫主·······今日······今日墨雪的那个·······那个来了·······”墨雪焦急地道。
　　“那个什么那个？哪个？”
　　秦枫一愣随即反应过来：“不是吧，早不来晚不来·······”无奈下也只好作罢但身下的欲望仍是难以释放。
　　“少宫主······墨雪用口帮你吧。”
　　墨雪娇羞地道。秦枫看着她娇艳的红唇正待答应，忽然瞥见美臀之上的娇俏；心中一动又重新将她的腰臀,     不由自主地伸出右手中指探进她那臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那朵娇嫩的菊蕾。
　　“啊……不，不要……”
　　墨雪娇呼一声，面红耳赤，芳心怦怦狂跳，好脏，好羞人，他怎么能碰那个地方？那个从来不曾让任何男人侵犯过的地方。
　　娇嫩菊蕾被秦枫用修长纤细的手指挑逗着，羞愧难当的墨雪再次挣扎起来，她一边泣声哀求着，希望打动身后恶魔般的男人能够放过自己，一边扭动着雪白肥美的翘臀，闪躲着他的侵犯。
　　但是秦枫却丝毫没有理会她的哀求，继续用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的娇嫩就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动着。
　　秦枫把坚硬灼热的巨龙从她的私密羞处退了出来，俯身埋头，将脸埋在她的雪臀上，用舌头舔吻了起来。
　　墨雪是第一次给男人玩这样的地方，秦枫的舌头舔着她的美臀，而手指亵玩着娇嫩菊蕾的时候，她的娇躯不禁轻轻颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的，而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　秦枫修长的手指不老实地挑逗着湿淋淋的蓬门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。
　　墨雪被他舔得玉体阵阵颤抖，那种又酥又麻又痒的奇异感觉就像一万只蚂蚁在啃噬她的身体，实在是难以忍受。
　　秦枫嘴角勾起一抹淫邪的笑容，他用手引导着自己那坚硬粗壮的灼热巨龙对准她的娇嫩紧窄的菊门狠狠顶了进去。
　　墨雪虽然没有这方面的经验，但是当秦枫的下身撞上自己的后庭时，也知道自己他想要干什么了，于是她奋起余力，做着垂死的挣扎。
　　她将盈盈不堪一握的纤腰左摇右摆地闪避着，奈何被秦枫用手指强行撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部用力，向前一挺。
　　娇嫩菊门处传来的巨大痛楚将墨雪从呆楞中惊醒过来，古代人并没有所谓的后庭的贞洁这种说法，但是被夫君以外的人进入，不管怎么说都是不能令人接受的。
　　墨雪发出一声绝望的悲鸣，那撕裂般疼痛的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当坚硬灼热的巨龙强行进入了墨雪的菊门，秦枫小腹紧紧抵着她玉股沟壑处雪白肥美的翘臀，两只大手在她柔若无骨的胴体恣意游走爱抚，缓解她那堪比新婚之夜，处子破身时的痛楚。
　　秦枫虽然将巨龙硬迫入了墨雪的菊门，但她那菊门实在是太紧了，毕竟是初次开垦的荒地，即使在他口手并施之下，那朵娇艳的菊花已经沾满了水露，些许湿润，但是狭益程度仍然强烈，直夹得好色男人胀硬的也隐隐生出微痛感觉。
　　忍住这身体短时间的不快，秦枫轻轻向前挺推着，他享受着墨雪紧窄后庭挤压包裹自己的快感，低头看她疼得全身僵挺，他一边在她的柔若无骨的雪腻玉体轻轻爱抚揉搓着，一边柔声说道：“师姐，你身子放松些，这样就不会那么疼了。”
　　“不要，不要弄那里，羞，羞死人了，唔唔……那里，那里怎么能弄呢！不行，不行的……”
　　墨雪摇晃着臻首，秀发飞舞，任晶莹的眼泪顺着光润白嫩的脸颊继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
　　秦枫在心里也是大叫一声，第墨雪的沟壑幽谷虽然不是紧窄狭小，但后庭却是奇紧无比，活力十足。
　　整个进入她身体深处，秦枫的巨龙立刻被墨雪柔嫩的肉壁紧紧的挤压着，膣肉开始不规则的轻轻蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，如同婴儿的吮吸般一吸一放，那种足以让人销魂的美爽不是言语所能描述。
　　秦枫深深呼出一口浊气，身体开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。
　　后庭欢好，那种奇妙的感觉实在是太美爽了，随着坚挺灼热的肉棒的进出，墨雪娇嫩紧窄的菊门被撑得门户洞开，菊纹荡漾。
　　秦枫坚硬灼热的肉棒顶进柔嫩滑腻的腔道深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗，私密羞处分泌出越来越出的润滑黏液，好色男人在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着异常强烈的刺激和非同寻常的快感。
　　随着时间的推移，墨雪也终于适应了这种羞耻的欢好方式所得到的快感，身体就好像是要被男人的巨大，坚硬，灼热的肉棒贯穿、撕裂了一样。
　　“啊……不，不行了……啊……慢……慢一点儿……嗯…轻，轻一点，我……我受不住了…”
　　墨雪从没有如此疯狂的肆无忌惮，居然在秦枫的后庭之戏中达到了一次爽美无限的高潮。
　　她粉嫩光润的俏脸上浮出艳若桃花绯红，媚眼如丝，春情荡漾，檀口娇呼一声，柔若无骨的胴体一阵阵的痉挛，平坦光洁的小腹绷紧，湿滑的腔道内嫩肉强烈的收缩，将秦枫的坚硬粗壮的灼热肉棒紧紧箍住，一股滚热的从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来……
　　那边院门口柳嫣然的贴身侍女若云正走了进来见到萧十七问道：“公子呢？老夫人请他过去说话。”
　　萧十七道：“三哥应该正在沐浴你待会过去吧。”
　　若云道：“哦，那我在外面说一声就行。”
　　说罢往专门用作洗浴的房间走去。
　　那边萧十七不禁嘀咕：“急什么现在过去，估计得撞着三哥在办事。”
　　不过若云却没有听到转过了走廊已到了洗浴房门口轻敲门道：“公子在吗？”
　　“嗯·······”回答她的却是一声压抑的呻吟。若云疑惑又道：“公子是你吗？”
　　“嗯·······”又是一声似悲又似喜的低吟，这次若云听清了是女子之声。
　　“里面是哪位姐姐？公子不在吗？”
　　若云又问。“啊·······”这回娇呼出声吓了若云一跳她听出来这是墨雪的声音不禁奇道：“墨雪姐姐是你吗？公子可在里面？”
　　“啊！·······别·······若云·······”墨雪的声音微微颤抖，若云听到这声音心中隐约知道里面在做什么事了，因为她还听到了另外一个粗重的呼吸声。
　　身为柳嫣然贴身侍女的她对这些事还是微有些了解的，不禁霞上双颊忙要离开；暗啐自己那么急跑过来洗浴房门口做什么，遇到这等尴尬之事羞都羞死了。
　　正当她要离去时屋内的动静却忽然停了下来传出了秦枫的声音：“若云找我什么事？”
　　若云停住了脚步低着头低声道：“嫣然老夫人找公子过去有事。”
　　声音细不可闻，明明房门仍是关着， 旁边也没有人；她却觉得好像自己置身那淫糜的场景中一般羞不可抑。
　　“哦知道了跟奶奶说我洗完澡后就过去。”
　　秦枫说道。
　　“是，奴婢回去了。”
　　若云答应着便忙急急地走了。
　　看着脸儿红得跟熟苹果似的若云脚步匆匆地走出来，萧十七不禁笑道：“哎呀！若云以后要飞上枝头当凤凰做少夫人喽～”若云红脸啐道：“口没遮拦，小心舌头烂掉。”
　　说罢便离开了小院。
　　不久后简单洗了下身子的秦枫神清气爽地推开了屋门，怀中却仍抱着那只白狐。没办法它不肯离开秦枫的视线。而屋内榻上墨雪则一脸红晕地躺在床上，虽未真个破了处子身，却也是累得不行，迷迷糊糊地便欲睡去。
　　到奶奶的主院途中秦枫遇到了有说有笑往回走的玉若众女。众女一见他都是眼睛一亮纷纷跑了过去。
　　“夫君你这么快就回来了？”
　　萧玉霜柔声道，忽然现他怀中的白狐不禁道：“这小狐狸好可爱啊是夫君捉来的吗？”
　　其他众女一见白狐也纷纷围了上来，连萧玉若都是紧挨着秦枫，好奇地看着那白狐。
　　秦枫笑道：“这是我救来的小宝贝，可有灵性了。除了我之外谁都不让碰呢·······”这话还没说完萧玉若就已惊叫着跳了开来纤手抚胸笑道：“小家伙还要咬我呢真坏。”
　　秦枫道：“你们先回去吧，奶奶找我有事我去看下。”
　　说到这话时一旁的萧夫人俏脸不禁一红，低声道：“夫君，妾身先去了。”
　　秦枫微微点头，看着众女离去的背影隐隐猜到奶奶找自己所为何事了。


第190章：再享婉莹，为狐取名
　　回到院子后秦枫见秦仙儿已经起身了，但走起路来还是有些别扭，不禁走过去在她美臀上捏了捏笑道：“怎么样现在感觉如何？还会疼吗？”
　　秦仙儿闻言娇羞得连脖子根都红透了，低垂着臻不肯说话。“枫哥哥又欺负仙儿姐姐了。”
　　这时陶婉盈轻笑着走了出来。“怎么你也想让我欺负是不是？婉盈娘子？”
　　秦枫含笑看着她道。
　　陶婉盈大羞低声道：“婉盈永远都是枫哥哥的……”
　　“嗯，你永远都是我的宝贝婉盈哈哈。”
　　将秦枫让进了屋里，陶婉盈让他躺到了床上开始为他捏起肩来。“枫哥哥今天身体一定乏了。”
　　陶婉盈一边力度适中地捏按着，一边柔声道。
　　秦枫趴在床上舒服地享受着，小白狐则在他身边好奇地看着；时不时伸起小爪在他手臂上挠两下。“婉盈用其他方法来帮哥哥解乏吧……”
　　秦枫忽然道。陶婉盈自然知晓是什么方法，轻轻应了一声开始宽衣。
　　不久床间便响起了呻吟浅喘之声，床帐也开始摇晃抖动起来。缩在床内靠墙角落的小白狐眼睛一眨一眨地看着秦枫在陶婉盈柔美的娇躯上奋力驰骋着，看着陶婉盈那娇俏可人的脸上快活而又痛苦的神情。
　　秦枫还是考虑到陶婉盈才刚刚破瓜没两天，今日只做了一次后便抱着她香汗淋漓的娇躯躺在床上。陶婉盈的娇躯在秦枫身上如八爪鱼一般缠着，那妩媚、青春的气息对男人无疑是一种天生的诱惑。
　　不过秦枫最终还是没有再将她正法，而就这么静静地、温柔地抱着她；时不时轻吻一下粉唇和额头。
　　“枫哥哥，这小白狐有名字了吗？”
　　陶婉盈与秦枫亲密了一会后，注意到了床角里的趴着的小白狐问道。
　　秦枫也看了看那可爱的小家伙道：“还没呢，既然她是白狐那就叫小白好了。”
　　“枫哥哥好像很多人家的宠物和坐骑都叫这名呢。”
　　陶婉盈道。秦枫想想也是那董伯家的骡子好像就叫小白，每次拉货出城都“小白快点”“小白加油”地喊着叫“小白”确实太俗了。
　　“嗯，她一身雪白要不叫雪球？”
　　秦枫又道。
　　这回不仅陶婉盈连那颇有灵性的白狐都是不依地“呜呜”出声，狐脸愁苦显然是极不喜欢这名字。
　　秦枫看得一愣无奈道：“还是婉盈你来取一个吧。”
　　陶婉盈笑道：“枫哥哥你有没有觉得这小白狐身上有一股虽淡却奇异的香味？”
　　秦枫用力嗅了嗅颔道：“嗯确实好像有点特别的香味。和你身上的香味味道一样那么好闻；但闻起来感觉却不一样，一种是清香一种是幽香嗯好！就叫香香吧！”
　　陶婉盈在秦枫脸上亲了一口腻声道：“这个名字真好听，香香一定喜欢对吧？香香？”
　　不知道是不是因为陶婉盈帮它取了个好名字的缘故，小白狐香香对她倒也不像对旁人一般戒备，见她问自己便叽叽地轻叫了两声显然是表示肯定。
　　第二日，秦枫一早起来由陶婉盈侍侯洗漱完毕后便在后花园内散心，他的脖子上吊着一团毛茸茸的雪白正是白狐香香。这小狐狸竟是不肯离秦枫半步，他走到哪就硬要跟到哪；连如厕都不嫌臭，紧抓着他的脖子趴在肩上或藏到怀里。直让秦枫如厕的时候，小心翼翼直怕一个不小心把这小宝贝给掉粪坑里，那事情可就大条了。


第191章：窥秘诚王府
　　不知过了多久，感受到外旁的月色；秦枫突然起意出去散心一二。刚走没几步，秦枫突然想起了一些事，于是站在走廊上的秦枫身形陡然一闪，一刻钟后，出现在诚王府的屋顶，看着清冷月色下的诚王府，周围蝉虫低鸣，远处歌舞升平，路上的灯笼散发出淡淡的黄光，照耀着近处的树木。
　　静静默立了一会儿，任由夜风拂过。迎风而立，衣袂飘飞；远处的歌声消失了，大道上的部分灯笼也熄灭了。秦枫脸上沉冷如冰，幽寒深邃的双眼凝神一扫，认准了方向，运转真起凌空飞起，快步进了后花园，又找了处僻静的地方缓缓落下，静静地听了一会，这才摸索地走过一段游廊，朝前面的厢房走去。第一间房内静悄悄地没有一点声响，过了一座假山，第二间房内亮着灯，一个俊朗的男子正举杯独饮，红光满面，眉眼间全是笑容。又朝前走了几步，一座人造山丘上的屋子里也亮着光，如黑暗中的一颗明珠，格外显眼。
　　从山丘的后面爬了上去，在灯线相对混暗的一角停住脚步，贴上窗户去舔了一个小孔朝里面看去，只见一个年约四十的美貌妇人正对镜卸着妆，冲斜躺在床上的一中年人说到：“那宁雨昔多年不见依旧那么年轻，你是不是对她也动了心？看你今晚那个乐的，喝酒连命都不要了！我可跟你讲，你现在虽然是诚王了，一言一行都要慎重，玉德仙坊你可惹不起，否则这么多年的心血可就全白费了！
　　“瞧你，小心眼儿，我喜欢谁你又不是不知道。宁雨昔的身份我可不敢惹；洛家的洛凝怎么样？真是女大十八变，越变越漂亮！康宁可是喜欢的很，要不就趁着洛老夫人寿宴把这事给定了。”
　　“漂亮是漂亮，可就是有些小家子气，还有就是太会装了！至于她和康宁的事你决定吧，我没意见。只要她嫁过来以后不干涉家里的事情就成……王爷，这些天忙坏了，今晚总算是该来的人都来了……时间还早，你也该给我放松放松了吧？人家可是身心疲惫很，早就盼着你能来了！”
　　妇人从镜子前面站了起来，缓缓走到床跟前，拨了下灯心靠上去躺在中年人的胸膛上，抚摸着他的肚子撒娇地说到。
　　中年人抬手揽住了妇人的腰，从睡衣的缝隙里探进手去揉捏着她胸前的软肉，嘿嘿一笑说：“这才满足你几日，这么快就又想了？不过今天不行，忙了这么些天，真的有些累！再说，萧家还没有解决掉，心头有事，无力啊！”
　　“狡辩！一定被那小妖精吸干了是不是？别以为我不知道，你与她夜夜欢爱，连丫头们都在议论了！嫌我老了？还是嫌我胖了？这个家里现在可是要靠我撑着！再说，你要是心里真的有我，连我这点要求都满足不了？”
　　妇人猛地坐了起来，大力地推了中年人一把，很是生气地叫嚷到。
　　“你，你这是做什么？深更半夜的，要是被人听到多不好！哪个说我和碧柔夜夜欢爱了？看我不剪了她的舌头！还有你，都到了这个岁数，不安心持家，整日就想着那些苟且之事，真是太不象话了！”
　　中年人也坐了起来，脸一黑就数落了起来。
　　妇人微微一怔，扑上去撕打着中年人哭到：“你个没良心的，还怕被人听到？当年你把那个臭女人偷偷藏起来逍遥，别以为我不知道！现在又弄个小的来气我，你到底还有没有良心？我到哪个岁数了？怎么就不安心持家了？就许你们男人在外面风流快活，就不许我们女人得到应有的享受吗？”
　　中年人一把推开了妇人，很是生气地从床上下来，穿着衣服说：“你疯了是不是？这个时候你还提那事！行了行了，你好好休息，我回自己房间去了，明日还有更重要的事情要做！”
　　“你，你十多天才来我这里一回，这就走了吗？”
　　妇人停止了哭泣，见中年人已经穿好了衣服就要出门，可怜巴巴地颤着声音问到。“今日有些累了，明日要是事情不多我再来看你！你也早点歇息，别胡思乱想了！”
　　中年人头也不回地说了一句，拉开门就下了山，径直朝不远处还亮着灯的另外一处小楼走去。


第192章：挑逗诚王妃
　　秦枫望着中年人消失的方向看了好一会，料定前面的小楼里住着的应该就是他们刚才谈论的碧柔，刚想跟着过去看看热闹，屋里的女人却哭的伤心欲决，另他挪不动脚步。她半爬在床沿上捶打着中年人刚才靠过的被子哭诉到：“赵明诚，你个没良心的！当初娶我的时候甜言蜜语，这么快就不管我了……你还是不是人啊，心全被那小狐狸精掏了去……你滚，滚的远远的，以后有事情再也不要来找我……我梅若云真是瞎了眼，怎就嫁给了你这样忘恩负义的小人！”
　　秦枫站在窗户外面也是一阵唏嘘，是男人的没有不好色，可你也不能为了好色不满足老婆啊！都说女人三是如狼四是如虎，这个梅若云正是需求旺的时候，让人家独守空房该有多难受！况且她也并不是说又老又丑，虽然卸了妆，大家闺秀的风韵还是保持的很良好，身资匀称，双 乳挺拔，秀发乌黑，举手之间跟赵康宁还真的很像。只是脸色微微有些苍白，一看就知道是气血亏虚所致。秦枫忽然很想帮帮这个被冷落了的怨妇，一是她真的很可怜，空有一腔热情没人来抚慰，二是她是赵康宁的母亲，又是诚王赵明诚的老婆，能把她弄到手也算是一种本事。
　　如此徘徊了好大一会，月亮已经爬上了树梢，周围一片寂静，寒气也升腾了起来，秦枫还是没有决定好下一步该如何行动。
　　屋内的梅若云也停止了哭泣，看着灯光发了一会呆，缓缓解开了衣服，以修长的手指在保养的如凝脂一样的肌肤上抚摩了起来。有那么一刻，秦枫感觉自己的血液都要凝固了。眼前失落的梅若云却给他一种别样的感觉，丰盈的身资带着成熟的芳香引诱着他的欲望，哀怨的眼神如失宠的猫咪，看着就让人心疼。尤其是她那白嫩的手指，似乎并不是抚摩在她自己身上，而是在他身上游走！他没有想到她的身子是那样的醒目，更没有想到有了赵康宁那么大的儿子还能保持红润。他努力地舔动了下嘴唇，两眼直勾勾地欣赏着她的样子。
　　梅若云并没有意识到窗外有人偷看，抚摩到性起的时候干脆将整个衣服脱了去，如下凡的仙子，一人坐在床上欣赏着自己的身资，并时不时地叹口气。她的手一会游走到白皙的脖筋处，轻轻扶弄低垂的秀发。一会又游到了柔软的胸 脯，亲吻着那团绵软，想化解积聚在上面的寂寞。一会还会游到微微突起的小腹，象抚摩自己的孩子一般，满是慈爱。只是，她一直都没有抚摩到那处神秘的地方，这多少让秦枫有些失望。
　　如此抚摩了好大一会，梅若云重重地叹了口气，闭上眼睛将整个身子蜷缩在一起，一点声音也不发出，只轻轻颤抖着，似乎身体里什么地方分外难受。秦枫僵硬地站在原地，恨不得能变成一只飞蛾，从眼前的小孔钻进去安慰安慰梅若云。那种有欲望而不能得到满足的感觉他太清楚了，自己堂堂一个男人都无法忍受，何况她是个需求强烈的女人？
　　“啊……”
　　梅若云忽然轻轻叫了一声，表情痛苦地仰起了头，靠着被子坐了过去，缓缓分开了两条腿，将那神秘的地盘展现了出来，并用手指颤抖地一点点地抚摩了过去。秦枫呼吸急促的不能自已，他分明看见那有着黑色绒毛的小嘴在轻轻啜着，如婴孩在寻找奶嘴一般，流着透明的口水等待着。那种等待撩人心田，另人血液瞬间沸腾了起来，恨不得将自己的灵魂喂进小嘴，以满足她的欲望。梅若云的手指继续前行着，脸上的表情也越来越夸张，呻吟里面有着喜悦和无奈，更有着期待。
　　淡淡的灯光照耀着她的全，使她整个人都如包上了一层柔光，看起来是那么地美丽，那么地和谐。当她的手指终于碰到了小嘴的时候，喉咙里发出了一阵咕咕声，舒服地张开了嘴巴，用红嫩的舌头舔动着早已红透了的嘴唇，样子娇艳的如出水芙蓉，令人鼻血乱喷。忍不住了，真的忍不住了！秦枫眼前一阵恍惚，两手紧紧地把住了窗子，将身子死死地贴上了上去。
　　“谁？”
　　梅若云忽然朝窗户这边看了过来，以讯猛的速度拉过被子盖在身上，声音不大但很是威严。秦枫暗叫一声糟糕，刚才性起时没有把持住发出了些声音，没想到梅若云这个时候还保持着清醒。是走还是放大胆子进去逍遥一回？他反复思索着这个问题，确实有些为难。
　　梅若云紧张地瞪着窗户看了好一会，又声音发颤地问到：“外面究竟是什么人？再不出声我可要喊人了！”
　　算了，既然已经看了王妃的身子，又有什么不敢做的呢？秦枫心一横，推开窗子敏捷地翻身跳了进去，对还来得及发出声音的梅若云微微一笑客气地说：“夫人，你先别喊！这个时候叫人来对我们两个谁都不利……我本来是无意冒犯，但听到里面有声音，所以就过来看看，没想到……不过你放心，今天晚上的事情我绝对不会说出去！”
　　梅若云惊恐地打量着秦枫，扯着被子紧紧地裹着身子，厉声说：“你究竟是什么人？怎么会出现在后花园？说，来诚王府究竟有何目的？”
　　“我只是一个无名小卒，想见识一下你们诚王府的排场，所以趁着夜色出来逛逛，没想到这一逛就逛到你的闺房！”
　　秦枫呵呵一笑，镇定地说着，又朝床边靠了一步：“夫人，我可真是替你叫屈！诚王府这么大的家业怕有你很大一份功劳，现在可是有人骑你脖子上拉屎呢，我都为你抱不平！哎，你别乱想，我这人做事向来有原则，不关自己的事绝对不多事！”
　　“你全看到了？你只是个江湖小卒？我看你真是吃了豹子胆，连诚王府都赶闯！来人……”
　　梅若云眼里露出了一丝胆怯，眼睛转了几下就要喊人。秦枫忙上前一步捂住了梅若云的嘴，嘘了一声小声说：“夫人，可不能惊动其他人，我说的全都是实话，真的不是什么奸细！赵明诚的心已经不在你身上了，要是你惊动了别人看到我在你房间，他一定以为我和你有什么勾搭，到时候你这个诚王府夫人的地位可就不保了！就算你为自己想，也要为赵康宁想想的是不是？我绝对是个好人，只是觉得你不该受这样的气，所以才进来的。否则我这就是自投罗网，我又不傻又不呆的，干吗要这样做！”
　　梅若云又是一阵发呆，转眼看了一眼捂在自己嘴上秦枫的手，猛地抬起胳膊将其推开，却不想被子被带起，露出了大半个胸 脯。
　　“夫人，你这肌肤保养的如未出阁的少女，我真就想不明白，赵明诚为何放着你这样的碧人不好好享受，非要去找那个狐狸精呢？你可知道他与你争吵以后去了哪里？如我能早生几十年，定会在他之前娶你为妻，与你过上幸福快乐的生活，永不离弃！”
　　秦枫抓住了梅若云的胳膊，用手指细细抚摸着那柔软的肌肤，嗅着自被卧里钻出的淡淡的香气，眼睛贪婪地盯着她的胸 脯，恨不得吹一口气被子就能从眼前消失！
　　“莫非你来我们诚王府是采花的？别以为老娘像那些黄毛丫头，你甜言蜜语地哄骗几句就上当，在我面前玩这些花样你还嫩了点！你们男人谁能与我永不离弃？都是嘴上一套，行动上一套！看在你进来也没有什么恶意的份上，我暂且就不追究你，还不赶快给我离开这里？”
　　梅若云冷笑着抽回了胳膊，将被子重新拉好，半严肃半调笑地说到。
　　秦枫重新抓住了梅若云的手，放在唇边吻了一下，然后将其缓缓放在了自己跨下，露出迷人的笑容说：“夫人，一个男人欺骗了你你不能把所有的男人都否定了！其实世界上好男人还是很多，现在你眼前就有一个！相识便是缘，我若出去了就只能孤单地度过这个晚上，你也是独守空房，何不好好珍惜这段缘分，使我们两个人都不孤单寂寞呢？”
　　梅若云摸到了秦枫的硬物，手掌猛地抖动了一下，收起笑容变了声调地说：“放肆，我堂堂王妃，岂是这般轻佻的女人？还不快给我滚出去，否则我真的要喊人了！”
　　“现在门窗都关着，有谁知道房间里究竟发生了什么？明日天亮的时候我肯定会消失，你继续做你的王妃，我绝对不会干涉！其实你自己有多痛苦你最清楚，何苦要苦苦撑着？女人的年华又能有多久？错过一天可就少了一天……想必诚王和那个碧柔此时已经在翻云覆雨了，你甘心为他放弃这样一个美好的夜晚？”
　　秦枫似乎看透了梅若云的心思，低下头去死死地缠着她的眼睛，一句一句地说到。
　　梅若云没有说话，眼神却有些疑惑了起来。眸子里面有着淡淡的水气，香甜幽深，令人心动。秦枫又是一笑，低下头去在梅若云的额头上轻轻一吻，将手伸进了被窝。


第193章：红杏出墙的寂寞王妃
　　那一刻，两个人的眼睛就紧紧地纠缠在一起，如前世的恋人，都想从彼此最深的地方寻到些什么。秦枫心里更是激动不已，他已经摸到了梅若兰的肌肤，滑腻中带着被火烤过的炙热，微微颤动着，引诱的他全身的神经都兴奋的如同三岁的孩子一样傻笑，那种感觉真的是太美妙了，这可是诚王妃的身子，世上有多少人对她仰慕过，奉承过！又有多少男人曾对她想入非非！可这些现在都不重要，重要的是他已经把她握在了手里，很快就能压在身下，然后进入体内……
　　“你，你好大的胆子……”
　　梅若兰眼睛没有离开秦枫，低低地叫了一声。
　　“我也觉得我胆子大了点，要不怎么会在外面偷看夫人你刚才对自己的爱抚？不过，这样也没有什么不好，胆子大的男人才格外有味道，你觉得是不是……夫人，你这身子可真是柔软，我真的有些控制不自己的。一会要是做的不够好，可千万别生气，面对你这天下第一夫人，我紧张也是有情可原的！”
　　秦枫的手顺着梅若兰的腰一直摸到了胸脯上，那两团温柔突突地跳了几下，然后就被他完全握在了手里。他贪婪地揉捏了起来，低下头去贴近了她的嘴唇，深深地吸了一口她吐出的芳香，试探地凑上去吻了吻，又低声说：“夫人，别人不珍惜你那是他不识货，小子虽然没有什么本事，但一定会对夫人好好疼爱！过了今晚夫人要是不愿再见，我马上就从您眼前消失！要是夫人觉得满意，我们做一对夜晚鸳鸯也未尝不是件好事！免得人家行鱼水之欢时你一个人难受！”
　　梅若兰呼吸一点点地急促了起来，又看了秦枫好一会，这才转头环顾了房间一周说：“把灯熄灭……”
　　秦枫“噗”的一口就吹灭了灯，转头凑上去将梅若兰的朱唇堵了个严实，同时翻身将她紧紧地压在了身子下面，拿出自己挑逗女人的所有本事挑逗勾引着她，好让这个寂寞的妇人放弃所有的世俗杂念，好好与自己逍遥上一个晚上。
　　如此亲吻了不过多久，梅若兰的身子就已经柔软了起来，并不停地扭动着，似乎体内有着虫子在爬行，令她难以忍受。秦枫抬起了头，在黑暗中看着她的脸嘿嘿一笑，有些得意地说：“妇人，你这口技不错，拨弄的我全身是火！如此看来还真是委屈了你不少时间……你说你也真是的，既然赵明诚不尽自己的责任，怎么就不知道找个人伺候伺候你？你们诚王府的家丁各个虎背熊腰，你想要哪一个还不是一句话……哦，差点忘记了，你可是诚王妃，要是与家丁乱伦被传扬出去，只怕没法在诚王府呆了。不过，我可是对你构不成任何威胁……我们是继续温存温存再办事，还是办完事再温存？”
　　梅若兰没有说话，深深地吸了口气平定了下心情，哀怨而又强硬地说：“谁说我受委屈了？每日不知道有多少人想来拜见我……看你也不是什么名门正派的人，你要是敢将今晚的事泄露出去，我让你下辈子都不好过……还磨蹭什么，快点办完事给我滚出去，我用不着别人可怜！”
　　“呵呵，原来是心急了！不过我要先抹抹你准备好了没有，否则弄疼了你的嫩肉我可担当不起！”
　　秦枫几下扒了自己的衣服，掀开被子钻了进去，一手搂住了梅若兰的肩膀，一手快速地探入她的小腹。一股热腾腾的湿润感自手指快速传出，如沾羊脂，让人精神为之一震。“啊……你……”
　　梅若兰身子微微抬起了一点，两腿紧紧地并拢在一起，将秦枫的手夹在了跨下，小声吐出了两个字，却又没有了声响。
　　秦枫索性强硬从腿中间挤入，找到入口将指尖探了进去，低头在梅若兰的肉团上狠狠地亲了一口，责怪到：“都这么湿了还假装不愿意，难道要我强行进入的吗？夫人又不是青涩少女，应当爽快一点的才是！我先前看你自己在床上玩弄这花朵就已经竖起了金刚钻，现在是万事具备，只欠东风啊！”
　　梅若兰浅浅地呻吟了一下，慢慢打开了两腿，喃喃地说到：“我虽不是少女，但自打懂事到现在也只有赵明诚一个人进入过身体……你我相识不到一烛香的时间就同床云雨，能无羞涩之感？罢了，既然他与那狐狸精能做出苟且之事，我又何必为难自己？食色性也，我既然是人又怎能无性？空对青灯红颜老的滋味我是尝够了，看你也是个血气方刚的小伙子，若是能将我伺候的舒服了，我必然不会亏待了你……”
　　“这就对了，性自心生，是不能控制的……夫人，那我可是要来真的！看你年龄也不是很大，吃了这么多年的老黄瓜，尝尝我这嫩瓜的滋味有什么不同！”
　　梅若兰如此一说，秦枫自然不再客气，番身上去几下蠕动，就找了入口，并故意摩擦了几下，只探进了头去试探着松紧了温度。
　　“啊……臭小子……”
　　梅若兰声音陡然加大了些，两手抬起卡住了秦枫的腰，微微地用着力。
　　秦枫自然知道是怎么一回事，但还是故意有些紧张地问到：“怎么了？是不是弄疼了你？那我出来好了……真没有想到你儿子都那么大了，这小嘴还这么紧！夫人，我可是舍不得你受一点伤害！”
　　梅若兰手上的力气又大了一份，小声说：“别，别出来……不是疼，是，是好久没有，没有东西进去过了，有些紧张……年轻就是好，你，你这下面可真是坚挺，真不知道那小妖精放着年轻漂亮的男子不选，怎就缠上了我家老爷，他到底哪里好？我早就对他很不满意了，念在儿子的份上才没有……”
　　“原来是紧张，那我先活动活动给你放松一下……夫人，我这东西可只有在伺候你这样的美人的时候才坚挺，在那些狐狸精面前未必就能如此。把眼睛闭上，用心地去感受现在的一切。我在用心抚摸着你的小嘴，她应该会越来越舒服的才是……不过你的小嘴口水可是流了不少，平日里也是这样吗？让收拾床铺的丫头看到了还不偷偷笑你！”
　　秦枫耸动了几下屁股，继续摩擦着，等待着更好的时机。任何女人在这种情况下比男人还要心急，那种心急又不好说出口的样子才是男人想要的。
　　“贫嘴，你若见了小妖精，也保证跟发春的猫一个样……我好象是在做梦，这种感觉该有多少年没有过了？当初的赵明诚跟你一点也不像，他就像恶狼一样扑过来将我压在了下面，然后就横冲直撞地进来了。那个时候我非常地害怕，根本就没有心思去享受男人和女人之间的欢快……我，我怎么跟你说起这些了。能进去的多一点吗？你越是这样，我越是是觉得，觉得身边真的需要一个你这样的男人……小混蛋，进去吧，都进去吧！今晚我要比那小妖精更快乐，真的，我很想！”
　　梅若兰搂紧了秦枫的腰，抬起头在他胸膛上亲吻着，喃喃地说到最后，干脆咬住了他的肩膀，并渐渐地大力了起来。
　　肩膀上的刺痛让秦枫更加地兴奋，关于梅若兰他以前从来没有听说过，但现在看来也是一个不一般的女人。
　　他身子一弓完全顶入了她的身体，兴奋地打了个颤，长长地出了口气，又连着活动了三下，这才紧紧地顶住不动地说：“放心，夫人，我一定会让你比那狐狸精舒服……还要不要？你这上面和下面的嘴可一样的厉害！不过我喜欢，大家都是过来人，就该疯狂些……小嘴里好热啊，是不是每天睡前都要自己摸上一阵子？还有这口水，真是越流越多了……”
　　梅若兰喉咙里发出了一阵呻吟，松开了秦枫的肩膀亲吻着他的脖子说：“要，当然要要！我这才尝到了点腥味，怎么会不要呢？小子，你真的好棒，我就想一直和你这样，永远也不分开……我抚摸自己是因为难受，可我越是抚摸越是难受……我的痛苦只有怀玉知道，所以她有的时候会帮我。但男人和女人又怎么会一样？有的时候我做梦都会梦到和你这样的美男子在偷情，那种感觉跟现在的一样。所以，我该不会是在做梦吧？真的不是在做梦吧？”
　　“当然不会是做梦，要不我再动几下你看看！”
　　秦枫越来越觉得今晚的冒险值得，又卖力地动了几下，回吻着梅若兰说：“夫人，只要你愿意，以后再也不会痛苦了……怀玉是谁？她会怎么帮你？”
　　“啊，我要，我还要，别停下……”
　　梅若兰扭动着屁股用圆润的双腿环住了秦枫的腰，并主动晃动了起来，喘着气说：“真舒服，为什么你能给我如此不一样的感觉？是我压抑自己太长时间了吗……小子，用你所有的本事来伺候我吧，我会让你得到你该得到的……怀玉是我的丫头，她是我看着长大的，我说什么就是什么……她会扶摸我的身子，然后用手指探入我的体内，象男人一样活动着。有的时候，有的时候她也会帮我亲吻我的全身，包括你进入的小嘴……但她毕竟是个女孩子，没有多少经验，而且，而且有些放不开……再快点好吗？真的好舒服，我现在离不开你，真的离不开了……”
　　秦枫听的就兴奋，跨下活动的也卖力了起来，看来今天晚上真的是交好运了，连主仆怎么玩都能遇的到，改天可是要好好会会这个怀玉，教她几招怎么伺候这么正在欲望期的主子！梅若兰的下面已经一片汪洋，他甚至能感觉到床单上的水渍。而她的小嘴也蠕动了起来，将他的宝贝紧紧地包围着。那种酥麻炙热的感觉在他全身游走着，就连安稳了很长时间的精气也不老实了起来，一波一波地冲入下面。
　　两个人终于如鱼得水一般地纠缠在了一起，尤其是梅若兰，全身柔软的如菟丝子，将秦枫缠绕的透不过一丝气来。
　　她咬着可以在他身上咬到的任何地方，压抑而又舒服地呻吟着，在这黑的夜里显得格外动听。她的全身都在燃烧着，充满欲望的气息从毛孔里散发出来，使她的周身更加具有魅力。
　　秦枫也格外地投入，深入浅出，浅入浅出，深入深出地变化着姿势，尽量不使自己先冲上颠峰。他真的被梅若兰的这种疯狂给刺激到了，没有男人的女人该有多可怜！更何况她是一个养尊处优的王妃，每日锦衣玉食，精力本身就已经过剩，得不到发泄自然全都聚集在了体内，一但爆发就不可收拾！
　　同时，他也喜欢上这个女人，虽然她儿子赵康宁已经成年，但她的小嘴却还是紧密的很，再加上汪洋蜜汁的滋润和欲火的烧烤，更是让人感觉美妙无比。现在也就是熄了灯，否则她那保养的很不错的脸蛋上也一定有着别样风姿！
　　试想将这样一个女人压在身子下面又怎么会不兴奋的发狂！“小子，你，你可真是厉害，坚挺如石柱，用力恰到好处，摩擦的我，我难以控制……赵明诚也不及你一半的功力……我希望，希望你能一鼓作气将我送上云端，我自然不会亏待了你……人生能有这样一次消魂的享受，死也瞑目了！”
　　梅若兰全身颤抖地抑制着内心的兴奋，喘着粗气凑到秦枫耳朵边小声说到。
　　“多谢夫人夸奖！今日我能上得夫人床是夫人抬举小子，我又怎么会不把你送上颠峰？况且你这密器可是精致的很，春水流无声，欲火烧不停，我的宝贝还从来没有享受过如此妙器，现在就是你赶我走我也不会走了！不过，我伺候夫人并不求什么回报，只是不忍心夫人独守空房！且夫人国色天香，有了男人的滋润才会更加漂亮！我们暂且慢慢享受，若马上冲上云霄还真有些浪费了好时光。与夫人云雨一个晚上，小子也不会觉得累！”
　　秦枫的耳朵被梅若兰吹的簌簌发痒，笑了下将物件完全插入了她的体内，停下来恭维地说到。
　　梅若兰一声呻吟，叼住秦枫的嘴唇狠狠地咬了一下，然后松开了痴痴地笑着说：“你个臭小子，倒是会说话的很！也好，你我今日就通宵达旦地乐上一回，好让我也知道你有多少能耐……但你不能象现在这样挺着不动，人家可是被你激起了痒劲，难受着呢！”
　　梅若兰话音刚落，秦枫就是阵一阵快速的抽插，直到她呻吟声此起彼伏的时候这才放慢了点速度问：“还痒不痒？到底是洞口痒还是洞内痒？亏你还是诚王府的王妃，这么淫荡的话都能说的出来！要不我先把你给弄上去一次，然后咱再慢慢享受？”
　　“痒，你越是插的厉害就越是痒……现在我才不管什么王妃不王妃的，我只知道我需要你，真的非常需要……小子，满足我一次吧，我的小嘴已经非常非常地渴望了，她在流口水，在舔舌头。这样就象是悬浮在半空中，上不得也下不得，真的很难受！你知道我很长时间没有如此渴望过……要是你还不给我的话，这床怕都要被我淹过了……我承认我确实像个荡妇，可，可我自己也控制不住对男人，尤其是你这样的男人的欲望！”
　　梅若兰在黑暗中略微停顿了一会，两手捧住了秦枫的脸，一本正经地小声说到。
　　“痒就给你，这有什么大不了的！”
　　秦枫微微一怔，爬起来下到床下，拉过梅若兰爬在床沿上，进去一边动着一边说：“我现在就满足你，不过你可别叫的太大声，咱这可是在偷情……这样进入的深，而且便于抽送，很能解痒……”
　　梅若兰抬手捏了捏秦枫的胳膊，转过头呻吟地说：“我自然知道是在偷情，否则吹了等做什么……果真进去的比较深，我能感觉的到你的物件全在我身子里面了……来吧，小子，给我你最好的表现，让我能找到那种渴望已久的感觉……”
　　秦枫深深地吸了口气，弯下身子在梅若兰的一对肉球上各捏了一把，然后卡住了她有些臃肿的腰，朝着那道窄窄的缝隙发出了进攻。他可以感觉到自己冲击所激起的水花，也可以感觉到缝隙的收缩和渴望。虽然他不想很快将她送上颠峰，但这种消魂的感觉有几个男人能坚持的长久？梅若兰也呻吟的更加卖力了，同其他女人一样，发出母狗发情时的叫声，勾引着男人的魂魄，屁股如风中的水桶一样左右扭动着，使整个缝隙也完全扭曲了，如蛇一般缠绕着那条进如自己体内的棍子，恨不得将他完全扎干，再咬碎了吞下。
　　秦枫抵抗着来自梅若兰那宝贝缝隙给予的压力，如受了惊吓的疯牛一样冲撞着，试图将缝隙冲的更大一些，好让自己进入到更深的地方去，一窥女人内心的秘密！突然，他感觉到有热乎乎的液体滴落到了脚面上，不自觉地笑着骂到：“臭婊子，你可别把这房间都给淹了……再说，再说这些可都是你浪荡的精华，怎么可以随便浪费……”
　　“臭小子，我要死了……你怎就，怎就如此厉害……啊，受不了了，我真的要冲上去了……”
　　梅若兰带着哭腔仰起了头，屁股又是几下剧烈的摆动。“想上就先上去，只要不把我的奶也挤出来就行，我可还想多玩上一阵子……”
　　秦枫没有停下来，甚至有些紧张地感受着里面的状况。
　　那里比先前更是热了几分，稍微不注意就感觉到有丝丝精气强硬地跑了出来。如果说少女的生涩让男人想去征服，这个熟妇的浪荡就更是让人不想这么快就收手。况且她是诚王府的王妃，对于杀降诚王有举足轻重的作用！
　　要是能把她收拢到自己跨下，到时行事可就方便了很多。梅若兰呜咽地回头看了看秦枫，喉咙里的声音也变成了细长丝。
　　忽然，她身子猛地一抖，小嘴里喷出了一股热突突的东西，从牙缝里挤出了几个字：“我真的受不了了！”
　　秦枫头皮一麻身子也是一颤，那喷出来的东西直直地打在了自己的头上，有那么一瞬间那里都没有了感觉，只觉得热的出奇。体内的精气蜂拥而上，围在门口贪婪地窥探着外面的世界跃跃欲试。


第195章：美艳王妃的最终臣服
　　看着梅若兰昏迷后那完全裸露的身体，秦枫不禁浑身热血沸腾，看着这如玉一般的雪白胴体，闻着她身上阵阵的少妇幽香，秦枫咽了一口唾沫，缓缓伸出大手，在梅若兰的大乳房上揉捏起来。
　　不得不说，此时没有肚兜的遮盖，摸起来的手感就是大大的不同，软软的，柔柔的，滑滑的，腻腻的，抚摸起来的摩擦感当真让人欲仙欲死。
　　秦枫非常喜欢这么摸女人的乳房，此时他的用食指和拇指轻轻捏住梅若兰的乳头，轻轻挤压着，揉捏着，将这可爱的小奶头玩儿了个遍，秦枫甚至还希望能够从里面挤出奶水尝尝，可惜好像没有成功。
　　不过，即便如此，睡梦之中的梅若兰却也感受到了胸前强烈的刺激，樱桃小口轻张，小嘴儿里发出了阵阵动人的呻吟：“啊……啊……”
　　梅若兰本就是绝色美人儿，此时她的呻吟声自然也是妖媚无比，正助长了秦枫的欲望，秦枫此时反而停了下来，再一次的观赏起梅若兰的大乳房来。
　　不得不说，梅若兰的成熟妇人的乳房真的太美了，曲线玲珑，整个乳房的轮廓，都是白白嫩嫩的，此时随着梅若兰有些急促的呼吸声微微颤抖晃动，颤颤巍巍的这简直就要让秦枫眼睛都花了，乳房上两颗羞答答的小葡萄此时已经颜色变深、硬度变硬、形状变大，看起来情动得十分厉害，粉嫩嫩的仿佛要滴出水来，秦枫看得眼花，忍不住伸出舌头，在梅若兰的奶头上轻轻舔了一下。
　　“呵呵！真甜，王妃，你的宝贝果然是名器啊！”
　　秦枫淫笑一声，舔了舔嘴唇，接着一手握住梅若兰的乳房，将整个乳头含入口中，舔弄轻咬，舌头贪婪的搅动着，使得梅若兰的大奶子在她口中不断随着他的舌头晃动摇摆，真恨不得就此化而为一。
　　秦枫如此贪婪的用嘴巴和手亵渎着这美丽的王妃，搞得梅若兰的乳房上此时沾满了他的口水，此时顺着他的嘴巴流下来，黏黏糊糊，将整个乳房的乳肉都沾满了唾液。
　　“嗯……”
　　就在秦枫玩儿得正起劲儿的时候，梅若兰终于在强烈的刺激下被弄醒了。　　     秦枫再一次将头埋进梅若兰的乳房里，轮流舔弄着那两团雪白的大奶子还有动人的小葡萄，他的手法十分高明，手舌并用，舔弄奶投的同时还用大手摸、捏、揉、摩擦着那巨大的大奶子，同时大舌不停地在乳头上滑动摩擦，当真是极尽挑逗之能事。此时的他揉捏舔弄着那大奶子和小葡萄，当真是享尽人间艳福。
　　赵明诚早已过了知天命之年，而且姬妾众多，下面早已经不行了，每次办事也就最多五六分钟，再加上王妃年纪较大，老年男人大多数不喜欢成熟美女，所以赵明诚这几年和王妃行房都是马马虎虎草草了事儿，所以梅若兰其实已经很多年没有品尝到完美刺激的性爱了，心中其实十分空虚寂寞，刚才被秦枫干的昏了过去，但依旧无法让她多年的欲望发泄出去。
　　而此时，被秦枫着血气方刚的少年男子的激情挑逗，竟然激发出了她心中埋藏已久的性欲，虽然心中还有强大的羞耻感，但是随即却被强烈的性快感所淹没，她只觉得强烈的快感不断地冲击着她的脑海，把她推向犯罪的深渊，久久不可自拔……
　　“啊……啊……不要……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　梅若兰终于忍耐不住，嘴里的呻吟之声不断地流淌出来，下面也开始流出了可爱的汁液，弄湿了粉红的小裤衩。
　　“哈哈哈……若兰，你可终于有感觉了！这样才好玩儿嘛……”
　　秦枫松开小乳头抬起头，大笑着解开裤带，脱下裤子，然后上身衣服也脱光了。
　　梅若兰正在兴奋之间，忽然秦枫不在玩弄她，一刹那间强烈的快感离开身体，她仿佛被抽空了一般，身上登时产生出强烈的空虚，不禁浑身颤抖，嘴里情不自禁地叫道：“不要……不要停……不！要……要停……”
　　梅若兰这才发觉自己居然如此不知廉耻，居然还要秦枫继续施为，不禁羞愧无比，赶忙改口。
　　秦枫听了大喜，抚摸着梅若兰的大奶子，嘿嘿淫笑道：“到底要不要停啊？若兰，你说，你要不要我玩弄你？”
　　说着，秦枫的双手在梅若兰的奶子上轻柔的捏弄着，带给她的更强烈的快感，要彻底把她推进堕落的深渊。
　　梅若兰再一次感到强烈的快感重回身体，身子已经不由自主地开始迎合着秦枫，此时的她心中虽然还有丝丝清明，但是欲望却是更加强烈，微微嗔道：“不要……求求你……不要这样……这样弄人家了……啊……不要嘛……饶了人家吧……”
　　“饶了你？恐怕没这么容易……”
　　秦枫淫笑着将头吻向梅若兰的樱唇，梅若兰募然地睁着美丽的双瞳，就这样呆呆地看着秦枫俊秀的脸庞对着她的嘴唇吻来，却丝毫不知道抵抗。
　　终于，秦枫得偿所愿，吻上了梅若兰动人小口，梅若兰只是象征性地挣扎了两下，便瞬间拜倒在秦枫的热吻之下。
　　秦枫搂着梅若兰的娇躯，尽情地热吻着她，堵住了她的嘴唇，同时将舌头攻入了美艳王妃的檀口里。
　　梅若兰感受到了秦枫的火热，她竟然完全不知道防御，轻而易举地就让秦枫撬开了她的银牙，攻入了她的口中。
　　秦枫火热、宽大的舌头很快就和梅若兰的香舌交缠在了一起，也不知道是秦枫的进攻，还是梅若兰的主动，总之真是一塌糊涂。
　　梅若兰此时轻闭上了双眸，呼吸急促不已，尽情地享受着自己已经很多年没有享受到的温情了，十几年埋藏的情欲此时决堤般爆发，欲火此时弥漫了她的全身，刺激的情欲让她沉沦，她忍不住伸出了藕玉般的玉臂，搂紧了秦枫的脖颈，纤细，修长的手指刺入了秦枫的肌肤，开始激情地迎合起来。
　　如果诚王看到正室王妃也快臣服在秦枫的胯下，不知道会作何感想呢？
　　此时，梅若兰那丰满、美丽的躯体在秦枫的身下轻轻扭动着，胸前的那对名器此时如波浪般摇曳、晃动着，秦枫的手也在上面揉搓着，梅若兰的性感双腿，此时也是顺理成章的张开了，秦枫的大腿跨入了她的禁区，火热的大肉棒抵在了梅若兰的短裤私密部位，只要秦枫一撕一动之下，它立刻就能攻入敌方腹地，大干特干……
　　梅若兰早已不是纯情少女，此时感受到了下阴处的巨大火热的物质，不禁身子急颤，她知道这样做是不对，有心想推开秦枫，可是却怎么也用不上力气！
　　此时的秦枫也已经是欲火焚身，他再也等不了了，他一把抬起头，双手抓住下面粉红短裤，用力一撕，随着梅若兰的一声尖叫和布片破裂的声音，梅若兰的阴道终于展现在了秦枫的面前。
　　只见那密林丛生的小蜜穴当真是美极了，黑压压的一大片森林包裹着粉红色的小溪，红红的两片阴唇保护着那诱人的秘洞，让人血脉膨胀，秦枫哈哈一笑，拉开梅若兰的大腿就要攻入……
　　“不！不！你不可以！你不可以！快放开我！救命啊……”
　　就在这一瞬之间，梅若兰忽然恢复了神智，她知道此时是最后的机会，若再不反抗，自己就真的完了。
　　可是，她此时的抵抗压根儿威胁不到秦枫。只听秦枫哈哈大笑，说道：“现在才说不？晚了！”
　　说着，秦枫将大阳具对准梅若兰的阴道，便是用力一顶。
　　“噗兹”一声闷响，秦枫那坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了梅若兰的阴道，勃起的阳具在她阴部摩擦着，坚硬的龟头顶开了她的阴唇，同时运用双修之法，采补她的精元。
　　“嗯……”
　　梅若兰轻轻哼了一声，她觉得下身象是塞进了一个暖瓶塞，传来强烈刺激让她不禁呻吟了出来，因为失贞而羞耻的泪水涌出她的眼眶。
　　“别哭了，我不会比诚王差的！……”
　　秦枫全然不顾，腹下坚挺的阳具开始死命地顶送。他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗，他低下头来寻找梅若兰的嘴唇，梅若兰象征性地躲了几下，很快就被他捉住了。他吸吮着梅若兰的嘴唇，同时不停的用手揉捏着梅若兰性感的的乳房。
　　梅若兰那一对丰满的乳房不停的由内向外，在秦枫手下被画着圆圈；并在秦枫的手中不断的改变着形状，就好像在揉面团一般。不时的，秦枫还用他双手的食指，将梅若兰乳峰上那高高耸立的、深红色的乳头，用力的按进她绛红色的乳晕之中。
　　“咕唧……咕唧……”
　　梅若兰的下身水很多，阴道又很紧，秦枫一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了她的阴道深处，每一插都令她不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　梅若兰的阴道被秦枫的阴茎抽插着，她的双腿最大限度地弯起并分开，她就保持着这样的姿势被秦枫奸淫着。
　　“若兰，你的小屄可真紧，真舒服啊。操得舒服吗？喜欢被男人操吧？啊？嘿嘿。”
　　秦枫一连气干了百多下，梅若兰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。秦枫将她的一条腿架在自己肩头，而她的另一条腿此时也只能随着被架着的腿高高翘起，并伴随着抽送来回的晃动。
　　“啊……哦……嗯嗯……”
　　梅若兰大声的呻吟着。
　　秦枫停了一会，又开始大起大落地抽插，每次他都把阴茎拉到梅若兰的阴道口，在一下子插进去，阴囊打在梅若兰的屁股上，“啪啪”直响。
　　“啊……嗯……”
　　梅若兰的呻吟声越来越大，喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉也会随着紧一下。
　　秦枫只感觉到梅若兰的阴道一阵阵的收缩，每当他插到深处时，就感觉好象有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　梅若兰一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的乳头在上面十分抢眼。
　　秦枫又快速干了几下，才把梅若兰的腿放下，又趴在她身上。
　　“啊……啊……”
　　梅若兰大声呻吟着地承受着秦枫的抽插。秦枫的阴茎很粗，强壮得象头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。
　　秦枫双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着梅若兰随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只乳房在身体上上下颠动着，他兴奋极了，发狠地抽插。
　　秦枫的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让梅若兰一阵酥麻，她快乐地闭着眼，嘴里止不住的大声浪叫。
　　“啊……好舒服……啊……嗯……再顶一下……啊……嗯……啊……我好浪……啊……”
　　梅若兰此时已经放下了一切矜持，只盼望着这场奸淫慢点儿结束，让自己多享受一会儿这种强烈的快感，现实就是这样，假如无力反抗，那就不如闭着眼忍受。
　　此时，梅若兰的身体随着秦枫的大力抽插，感觉越来越强烈。她无助地喘息着，低声呻吟着，秦枫喘气的声音象发了情的公牛。他的阴茎撞击着梅若兰的阴部，发出淫秽的声音。梅若兰只能被动地让他操动，让他发泄。
　　秦枫捧起梅若兰的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，秦枫忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下梅若兰的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，梅若兰明白秦枫的高潮快到了，她心里感到刺激和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，嘴里的呻吟声越发的大了。
　　“哦……”
　　忽然，秦枫重重的压在梅若兰身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　梅若兰感到阴道里的阴茎抖动和抽搐着，深深的抵到了她的子宫，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——精液射进了她的的阴道深处。
　　“嗯……哦……呀……”
　　此时梅若兰也绷紧了身子，打着寒战。她柔弱地叫着，喘息着。 阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。
　　“真他妈爽！怎么这么紧哪，操你的小屄可真舒服！真不像结过婚的，跟小姑娘似的。一会我还要来一次！”
　　秦枫趴在梅若兰身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房。
　　五分钟后，秦枫再次扑向了梅若兰。他推着梅若兰弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，然后，不由分说地扳开梅若兰的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。
　　梅若兰已完全停止扭动，无力地趴在那里，她两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩。
　　秦枫跪起身，两手扳着梅若兰的臀肉，然后再将下腹靠近她的臀部，把阴茎呈水平的，送入了她的阴道里。
　　“啊……呀……”
　　在阳具刚进入梅若兰阴道的刹那间，梅若兰再次发出了呻吟声。
　　“哇啊，里面好热，若兰，你的屄里这么多水，好，没想到……若兰的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！”
　　秦枫的性交技术很老到，他将自己的阳具，不住地在梅若兰的阴道里旋转，抽磨。
　　“哼……哼……喔喔……哼……”
　　梅若兰从未和诚王玩儿过什么刺激的体位，第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，她只觉的阴茎的每一次插入，都插到了毕克群从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，她忍不住前后摇着屁股，寻找着秦枫的抽插节奏，往来迎送起来。她眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，她那本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。她闭上双眼轻声呼喊着，柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。她的身体在秦枫的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着在她阴道里快速抽送的阴茎。
　　犹豫长期没有强烈的性爱，此时被秦枫这么奸污，梅若兰的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。
　　“啊……好舒服啊……快点儿……快点儿……啊……”
　　梅若兰只觉得秦枫那根坚硬的阴茎象一根火柱，在她的阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟着秦枫不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在梅若兰的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住梅若兰阴蒂四周的肌肉处捣弄。
　　“喔喔……不要……不要……哼嗯……受不了……受不了了……喔…… 嘎啊……”
　　秦枫的这些动作不禁让梅若兰出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和秦枫先前射在里面的精液，将秦枫阳具旁的体毛完全打湿了。
　　“求……求你……快……快射吧……我不行了……要……要被你弄死了……我……真的……不行……了……啊……啊……啊……放过我……”
　　梅若兰白皙的身体随着秦枫的冲击颤动着，她两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。她被干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的暗红色的乳晕涨成了深红色，长长的乳头更是高高勃起，她颤声的哀求着。
　　与其说是哀求，还不如说是叫床声更贴切些。此时梅若兰的面部表情，在秦枫大力的抽送下，淫荡之极。
　　秦枫迷醉在梅若兰湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱秦枫都有种强烈的征服欲和破坏欲，他想要让梅若兰在他的攻击下彻底崩溃。
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　秦枫抱着梅若兰的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。小腹撞击在他臀部发出的声音，盖住了她的喘息和呻吟。
　　“……若兰……知道……我的……厉害……了吧？今天……操死……你……这个……若兰……我要干浪你……”
　　秦枫听到梅若兰放荡的呻吟声，变得异常兴奋，更加疯狂的干着她，并加快了抽送的频率。
　　“啊……啊……你……你的……太……太大了……我……受……受不了……了……你……都……来了……两次了……还……不够……要是……有人……有人进来……怎么办？……”
　　梅若兰绷直了白嫩纤秀的赤脚，一边淫荡的呻吟着一边用她的赤脚在秦枫的屁股上和床单上一下一下地蹭着。
　　“……若兰……原来……你……害怕……被……发现……哼哼……”
　　秦枫停了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。
　　秦枫总算结束了抽送，将沾满黏液的阴茎慢慢的从梅若兰的阴道里退了出来。梅若兰再次处于半昏迷状态，她软绵绵地倒在床上不断地喘着气。
　　“还没有完呢——下床来站着，若兰，把屁股给我翘起来！”
　　秦枫拍了一下梅若兰的屁股大声吼道。
　　原来秦枫只是想歇口气换换体位继续干。
　　梅若兰脸上一阵发烧，但此时意乱情迷，不由自主地按着秦枫的话去做，她勉强地缓缓撑起身子下了床，双腿间的精液沿着雪白的大腿滴到了床单上，她站在地上用手撑在床上将前身弯下去，把圆润的屁股高翘着挺向秦枫。露出腿中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　“两腿蹬直，屁股翘高点！”
　　秦枫从床上一把抓起梅若兰的内裤，擦了擦怒涨阴茎，然后把内裤扔在地上。
　　梅若兰顺从的将双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在地上。
　　“嗯……把屁股分开，让我看看你的骚屄！”
　　秦枫的想法真是极度其猥琐。
　　“啊……不……不要。”
　　梅若兰听到秦枫下流的口气，窘得满面通红。
　　“把屁股给我张开！”
　　秦枫喝道，此时的她只想好好蹂躏这个美丽王妃，以满足自己的快感。
　　梅若兰的眼泪在眼圈里打转，秦枫凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。
　　“哈哈……若兰，你这屁股居然长得这么翘，我真的很喜欢……嗯？”
　　秦枫重重地打了一下梅若兰的屁股。
　　“不……”
　　梅若兰涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。
　　秦枫太无耻了！
　　“还要我教你怎么做吗？”
　　秦枫淫笑道。
　　梅若兰红着脸，她忍辱负重的弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在秦枫眼前。
　　“啊……好下贱……这样的事……”
　　梅若兰觉得此刻她好象正在向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。
　　居然被迫做出这样的动作，梅若兰不敢相信这种事会发生在自己身上，她象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。
　　秦枫得意的饶有兴致地观赏着，梅若兰那才被奸淫过的美屄。她的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。肛门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。
　　“用力……分开一点……”
　　秦枫伸出手掌抽打着梅若兰那雪白无暇的臀肌。
　　“啊……啊……”
　　梅若兰被打得叫出来，身子连连颤动。
　　“很好……”
　　秦枫满意地点点头，慢慢地抬起脚，把脚拇指对准梅若兰的肛门，略作抚弄后一下顶了进去。
　　“嗯……”
　　梅若兰头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，肛门被秦枫粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。
　　“嘿嘿……还真紧……”
　　秦枫转动着脚指，放肆的玩弄着梅若兰的直肠入口。
　　“啊……轻点……”
　　梅若兰眉头锁成一团，痛苦地呻吟。
　　“怎么样？是不是没有操屄舒服？……”
　　秦枫从后面欣赏梅若兰痛苦地扭动身体，阴茎再次怒涨起来。
　　“好了……给你换根长的，让你爽个痛快……”
　　秦枫拔出他的脚趾，站了起来。
　　秦枫双手扶住梅若兰的腰，掰开她的两瓣股肉，“噗兹”一声把阴茎又插进了她的阴道。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　梅若兰的呻吟声伴随着“噗兹噗兹噗兹……”
　　的抽送声又一次在房中响起。一时间，房内再次充满了奸淫的气氛。
　　“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊……”
　　可怜的梅若兰连说话的力气都快没有了，只是不停的发出那恼人的呻吟声。她那刚刚想要平静一下的身体，不得不又一次被秦枫那强有力的、机械的抽送，把她再一次带向性高潮。
　　“求求你，饶……饶了我吧，我真的不行了……”
　　被强淫的几乎虚脱的梅若兰此时的告饶，完全是发自一个被征服的女人的内心的哀求，那是彻彻底底的哀求。
　　的确，此时的梅若兰已经汗流如雨，被阴湿的床单就好像是刚被洗过一样。
　　屁股下粘糊糊的沾满了阴道里流出的粘液。
　　“只有我才能挖掘出你的性欲！若兰，我是真的喜欢你，想要干你！”
　　梅若兰阴道里的淫水如泉水般涌出，像蜂蜜一样顺着秦枫的阴囊滴落到地板上。
　　“啊啊……啊……”
　　梅若兰被秦枫冲击得差点趴下。她不得不用双手的前臂支撑在床上。形成了前低后高的姿势，她那雪白的屁股高高的向上抬起，从后面秦枫可以清晰的看见她微张的阴道口和紧缩着的小菊穴。
　　阴道内流出的淫水顺着梅若兰细嫩的大腿流到了床单上。她那一对倒吊着的乳房，如风铃一般悬挂在空中。她发髻散乱，头发披散在面部。眼角上清晰可见两行淡淡的泪痕。
　　“我求求你……嗯嗯嗯……放、放过我、我吧！……嗯……哼……啊……啊……不要……不……不要……再……再折磨我了……嗯嗯……”
　　秦枫仍在大力的上下抽送着，梅若兰只有提起右腿踩在床边上，让秦枫用力地插，她仰起脸向着天花板，嘴里凄绝的无力的哀求道，可是身体却是不由自主地快乐着。
　　“叫吧，若兰，我喜欢听你的叫声，你是我的女人。”
　　秦枫把手伸到梅若兰身下，紧紧的抓住她那一对倒吊在空中的乳房，狠狠的揉捏，狠狠的抓弄，并开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响。
　　“不……不要……痛……痛啊……痛……痛啊，求求你……轻一点……求你了……”
　　梅若兰疼的大声呼喊。
　　而秦枫根本不管这些，只顾发泄自己的兽欲。到后来秦枫干脆直起身来，双手紧紧的抓住梅若兰的小细腰，用力的往后拉，配合着自己的抽送。
　　每一次插入时，秦枫都是连根带入，一插到底，几乎连睾丸都想要一起塞进阴道中去，而且力量十分猛烈，每一次阴茎拔出时，都一直退到龟头处；把梅若兰阴道内那血红的内壁上的鲜肉也一并牵出少许；两片大阴唇包裹着小阴唇也一并被张开翻出来；同时阴道内的淫水也一起被带出，洒落在床单上。
　　“嗯……嗯……啊……啊……不……不……求求……你……啊……啊……”
　　阴茎每次的一进一出，都会让梅若兰痛苦的高声鸣叫。
　　而这样，秦枫还觉得不够刺激，他还不时的用自己强有力的手掌，重重的拍打着梅若兰那雪白的屁股，“啪……”
　　揉一下拍过的部位，然后又是一下。
　　“啪……”
　　清脆的响声之后，梅若兰雪白的屁股上便会清晰的泛出五条鲜红的血印。
　　“不要这样……好辛苦……啊……求求你……换个姿势好不好？……我……坚持不住了……呜……”
　　梅若兰哭泣的哀求着。
　　“求求你……让我换个姿势……呜……”
　　“受不了？……这样不是很爽吗？……若兰……我今天不搞死你！”
　　秦枫根本不理会梅若兰的哀求，他一边说着淫言秽语，一边仍然不停的抽送着。
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　秦枫的大腿根撞击着梅若兰的臀部，一刻不停的发出“啪啪啪”的声响，那声音夹杂着梅若兰的呼喊、与阴茎和阴道摩擦时发出的声音合为一体，萦绕着整个房间，简直就是淫荡之极……
　　“求求你……饶了我吧！……啊……不，不要……求求你了……我……我受不了了……”
　　梅若兰上气不接下气的娇喘呻吟。低声哀求着秦枫不要再继续了，她已经没劲了，她再也无法支撑住自己的身体，倒在了床上。但是这更激起了秦枫的性欲。
　　“若兰，对不起，还没玩够呢！你把头发解下来看看。”
　　秦枫把屁股猛地挺动了几下。
　　“唔……唔……啊……啊……”
　　梅若兰又不得不被迫发出女人低声的呻吟。她吃力的挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，秦枫的阳具脱了出来，秦枫借机把她抱起让她背靠着床墙，提起她的双腿，立在干了起来。
　　“啊……嗯嗯……不……嗯嗯……”
　　奸淫又开始了。秦枫把粗大的阴茎一下又一下的深深插入梅若兰的阴道，从阴道里挤出的黏液流到大腿上，又滴到地上。
　　梅若兰一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着秦枫的挺动，她的身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得秦枫眼冒金火，越插越猛。
　　“噗兹噗兹噗兹噗兹……”
　　“啊……啊嗯嗯……”
　　“噗兹噗兹……”
　　秦枫又抽送了一百多下，然后一阵几乎让床散架的冲刺过后，在梅若兰阴道开始一阵阵收缩时，他狠狠的顶着梅若兰的下体，阳具全根尽没在她的下身里，阴囊里的睾丸被一下下上提，把一股股滚烫的精液灌进了她的子宫里。
　　“啊啊……啊啊……不……啊啊啊……啊啊啊……我……啊啊啊……啊啊……啊啊……”
　　梅若兰也不知道自己要说些什么？只是语无伦次的呻吟着。她的全身绷紧，剧烈摆动着她的头，散乱的秀发变得更加的凌乱。她的一对被秦枫紧紧抓住的乳房，此时也高高的挺起。她全身优美的线条再一次清晰的显现出来。
　　再一次泻身后的梅若兰软软地趴在秦枫身上，她那和阴茎紧密结合的阴户拌着淫水挤出了一堆白色的精液。射精持续了半分钟，秦枫才意犹未尽的从梅若兰阴道里退出已经疲软的阴茎，在他阴茎顶部还残留着乳白色的精液。
　　梅若兰浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不动，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。
　　完事儿之后，梅若兰一脸呆滞地看着床顶，一句话也说不出来。
　　秦枫在一旁穿好衣服，看着此时仿佛失去了灵魂的梅若兰，不禁轻轻一叹，上前搂着她轻轻说道：“对不起，若兰，刚才……刚才可能是我太粗暴了一点，我……”
　　“啪”地一声，一记耳光声响起，梅若兰狠狠地打了秦枫一记耳光。
　　本来以秦枫的武功，要躲开这一记耳光非常的容易，但是秦枫此时却是不闪不躲，任梅若兰的耳光打在自己的脸上。
　　“这一巴掌值得，算是对你的赔偿吧！”
　　秦枫轻笑道。
　　“你……你……我恨你！我恨你！”
　　梅若兰猛烈地拍打着秦枫的胸膛，恨不得将所有的愤怒都发泄到他的身上。
　　秦枫没有反抗，待梅若兰打了一阵子之后，终于没了力气，停了下来，低声哭泣。
　　秦枫微微一笑，缓缓握住梅若兰的手，问道：“若兰，你到底在哭什么？到底在难过什么？刚才你不是很顺从我妈？我们不是玩儿得很开心吗？虽然我是粗暴了一点儿……”
　　“你住嘴！”
　　梅若兰大叫道，“我……我是诚王王妃，你……你怎么可以对我做出这种事情来，你……你让我日后怎么见人啊？我……怎么对得起王爷？”
　　秦枫一听，呵呵一笑，搂紧梅若兰，轻轻道：“若兰，让我一个一个的回答你，第一，你的丈夫诚王与你异房多年，我帮你解决一下生理需要，有什么大不了？至于你怎么见人，我想说，我绝对不会让这件事情给任何人知道，这就当做我们两个的秘密好不好？还有你说对不起赵明诚，那他又何尝对得住你？他养了多名小妾，这几年对你也不太热情，而且居然背着你进行谋反之事，你说，这样的老公又何必要对得起她？”
　　“我……”
　　梅若兰一时无言以对，但是总觉得这事儿有哪些地方不对，说道：“可……可是我们这是乱伦啊……我们不可以这么错下去了；我现在……你还是快走吧！今日的事情就当没发生过……我不会说出去的……”
　　秦枫抚摸着她轻滑的玉背，缓缓说道：“若兰，如今你已经是我的女人了！我怎么能在放过你？我不是那种负心薄幸的男人，我吃完了你，就会对你负责！我要和你长期保持这种关系！我不许你拒绝我！还有，若兰，你要知道，如果你跟我保持这种关系的话！日后我还会让你过得好一些。即使未来诚王造反被捕，我也会想尽办法将你救出来。这是我的承诺。如我不应，则让老天将我五雷轰顶····”梅若兰听了，愣了一愣，低下头去咬牙想了想，心想自己一直跟着一个不爱自己的男人也不是办法，这个男人却是为自己着想，就算是委身他又如何？反正……反正他也是那么厉害……
　　一想到这里，梅若兰抬起头，深深看了秦枫一眼，继而说道：“好吧！只要你能治好不嫌弃我这个老女人，你……你要怎么样都可以……”
　　说着，梅若兰的脸上居然泛出了一丝少女般的红晕。
　　秦枫心中大喜，一把搂住梅若兰亲了一下，大笑道：“那是自然！”


第196章：劝主出轨的诡异女婢
　　“小坏蛋，起来了！瞧你睡得香的，口水都流下来了！莫非做梦又跟哪个妖精在鬼混？快起来了，一会怀玉就会过来，要是被她看到你睡我床上，那该如何是好！”
　　秦枫睡的正香，梅若兰摇晃着他的胳膊小声地催促到。
　　他睁开眼睛一看，外面的天已经亮了，隐隐有扫地的声音，夹杂着鸟叫声传了进来。他伸了个懒腰坐了起来，嘟囔着说：“怎么这么快就天亮了？早知道昨天晚上我就睡外面去，天亮了也不会有事情！”
　　梅若兰微微笑地打量着秦枫的样子，眼睛在他那垂头丧气的物件上盯了片刻，噗嗤一笑说：“又说混话，睡外面去谁陪我啊？好了，起来收拾一下，怀玉马上就过来了……今天我会很忙，也没时间缠着你，你休息好了晚上我们好好好说说话！我刚才看了你好久，还真是越看越喜欢……”
　　“你敢偷窥我？那你有没有偷窥他？嘿嘿，昨天晚上可是把他给累坏了，你瞧，休息了一个晚上还是这样，不知道能不能再竖起来呢，要不咱现在试试？”
　　秦枫看着没有休息好但面色很不错的梅若兰，拿起自己的物件调笑地问。
　　“去你的……小坏蛋，那是你贪心，谁让你跑到我房间来的……快穿上衣服洗刷一下，然后从窗户里出去在外面等着。等下怀玉进来了会扶侍我穿衣服，我同她说你是我的一个远房亲戚，然后安排她带你去见狐狸精。不过你可别打怀玉的注意，她虽是丫头，我却当她是我女儿一样！”
　　梅若兰一边催促着，一边说着就整理起了床铺。秦枫懒散地穿好了衣服，打了个哈欠说：“好，没问题，一切全都听你的安排！我还真想看看与你同乐的怀玉是什么样，我可对她好奇的很……”
　　“王妃，您起来了吗？那我要进去了，扶侍您洗梳！”
　　秦枫话音还没有落，外面响起了几声敲门声，紧接着就响起了一个珠圆玉润的声音。
　　梅若兰连忙打开了窗户将秦枫推了出去，回应说：“哦，起来了……府上这么大的事，我哪里还能睡的着，你进来吧！”
　　秦枫爬在窗户根上听到门“咯吱”一声被推开了，悄悄爬起来朝里面望去……
　　只见进来的怀玉也就十八九岁的样子，算不上很漂亮，但眉清目秀，也是标志可人的很。尤其是她那双眼睛，有着同别的女孩子不一样的风情。眼角微微上翘，显的格外有心思。右眼眼角有颗红痣，不仔细看还以为是故意点上的胭脂。水绿的衫子将她苗条的身子紧紧地包裹着，高低起伏，走动起来如湖面的水波，诱人的很。
　　秦枫眼睛不眨地看着怀玉走到屋中央，目光定在她屁股上暗自嘀咕地想：这娘们也不是什么好货色，走路一摇三晃，怎么偏偏就对梅若兰很死心呢？“王妃，昨晚上没有休息好吗？您怎么眼圈有点黑？今天召开大会，来拜见的江湖人士可是不少，您自己的身子骨可自己要照顾好，累坏了我可怎么向王爷交代！要不您一会再眯一小会，到时间了我叫您！”
　　怀玉一边打水放在椅子上让梅若兰洗脸一边关心地问到。
　　“不要了，每天还不都这样。累就累点吧，谁让我是诚王府的王妃……王爷才没时间管我呢！我看我就是死了，他顶多也就是烧张纸……他还在那狐狸精哪里？起来没有？”
　　梅若兰洗了下脸接过怀玉递过来的毛巾擦着，有意地瞥了窗口一眼，问怀玉到。
　　怀玉淡淡一笑，扶梅若兰坐到了椅子上，拿起梳子慢慢地给她梳着头说：“哪有那么快起来……昨晚上我还以为王爷能好好陪陪您呢，哪里想到出去以后就去了狐狸精那里！我偷偷跟过去听了下，他还跟那狐狸精讲说你太没情趣了……他们两个人可是热乎了，我都不好意思说出来……王爷也真是的，府上现在有那么多客人，他把那狐狸精搞的乱叫怎就不怕被客人听了去！方才我过来的时候见了狐狸精屋里的丫头小翠，她说两个人还抱在一起睡呢，不知道什么时候才能起来！”
　　梅若兰压抑着愤怒笑了一声够，看着镜子里的自己说：“我没有情趣？哈哈，有意思……这个狐狸精，还真要骑到我头上来了！”
　　“王妃，不是我多嘴，王爷这样对您真是太过分了，怎么说你都是诚王妃，又有小王爷……我看全是那狐狸精的错，要不是她，你和王爷也好好的……现在他跟您同房总是说没力气吧？可他跟那狐狸精可是有力气的很，您都没有听听他们两个的叫声，真的是要多俗气有多俗气……我要是您，我也找个自己喜欢的人乐去，免得一个人冷冷清清……虽然我还不知道男人女人之间的事，但，但您这脸上的皱纹可是一天天地多起来了。王妃，这人的青春又有多少呢？要是再不……”
　　怀玉停下了手里的动作，看着镜子里的梅若兰劝慰到。
　　秦枫心里越发觉得有些怪异，丫头劝主子偷人，这还是头一回听到。不过那怀玉看起来明显不象是没有开过苞，她能骗的了梅若兰却骗不了他秦枫。
　　“怀玉，我是诚王妃，是不会跟那贱 人一般见识找别的男人来填房的，你就别劝我了！王爷不理我就算了，反正这么多年我都已经习惯了一个人过……还好有你，否则现在我真的老的不成样子了！以后我一定给你找个好男人，可别再象我一样做活寡妇……梅若兰抬手摸了下自己的脸，苦笑地说到。
　　怀玉轻轻叹了口气，梳着头说：“我们村里有个寡妇，都五十多岁了还象三十几岁一样年轻，为什么呢，因为她有好几个姘头……我听我奶奶说，女人就是朵花，男人就是女人的肥料。越是有男人疼着爱着，你这花就越是开的娇艳长久，越是被男人冷落这花就越是枯萎的快……有的时候觉得真的很不公平，男人可以在外面寻花问柳，我们女人却只能苦对青灯……王妃，你不愿意找个暖被窝的是不是怕被人发现？你放心，我怀玉保证，这事情真的不会泄露出去！王妃您是看着我长大的，对我就象亲生母亲一样好，我是真的不想看你难受！”
　　“虚情假意，还不知道你有什么鬼点子！”
　　秦枫轻轻哼了一声，继续看着。梅若兰拍了拍怀玉搭在自己肩膀上的手说：“呵呵，我只是没有那么个心思！若真是愿意找个暖脚的，被发现又能怎么样？好了，这事情就别再提了，我知道你对我好！”
　　“既然王妃这样说，那我也就不多嘴了！不过，王妃什么时候要是想开了要找人，怀玉一定给您物色一个最好的……”
　　怀玉沉默了一会，嘀咕地说着。
　　“你去收拾一下床上，衣服我自己来穿……对了，我有个远房亲戚家的儿子要来，不想让人晓得，所以想让狐狸精给整个容，一会你带他过去，看看狐狸精起来了就让帮忙整一下，就说是我说的！”
　　等头梳好了以后，梅若兰站起来冲正要过去拿衣服的怀玉说到。
　　怀玉略微迟疑了一下，朝床边走着回头说：“王妃的远房亲戚？我怎么没有听说过？他人难道已经在府上了？什么时候来的？小一点不怕，好多家丁不也都还很年轻吗？干吗非要求狐狸精啊！”
　　梅若兰看了一眼窗口，耐心地说：“那孩子自尊心强，就是不愿意让人知道他是我亲戚才来的府上！本来我是不想求狐狸精的，但想想也是，女人漂亮了惹是非，男人漂亮了有会惹是非，所以还是谨慎些好！昨天下午就来了，当时你忙，我让阿贵带他去休息了，一会就能过来！”
　　“哦，听王妃这么说，您那亲戚长的很出众了？呵呵，再出众怕也没有公子出众吧？一会我可要好好看看，免得整丑了以后碍眼……啊，王妃，这床上……昨晚，昨晚您又，又想了？是不是王爷把您给挑 逗的……怎么流了这么多？您当时很难受是不是？您也真是的，叫我一声帮您解决解决也好，一个人憋坏了身子可如何是好……”
　　怀玉伸手抓过被子抖了一下回着话，忽然就盯着床单不说话了，那上面有一大片梅若兰绘的地图，经过一晚上的体温蒸发已经干了，但看上去还是很清晰。
　　秦枫噗嗤一声差点就笑出了声，这个丫头对主子还真是好的有些过头了。看来梅若兰在床上画地图已经不是一次两次了，现在倒要看看她怎么来解释。
　　梅若兰微微一怔，瞥了床上一眼面色突然变红，上前几下将床单扯了下来，丢在床角说：“又不是没见过，用得着这样大惊小怪的？要不是王爷来，我也不会这样……昨晚，昨晚上也不知道怎么回事，就是特别想，不自觉地就流趟了那么多……我当时是很想叫你，但一想你也忙了一天，今天还要早起，所以就，就没有叫……今日个晚上若事情完的早，你就陪我一起睡吧。总是有那么几天特别想，睡觉也睡不塌实！”
　　“王妃，我就是再累，只要王妃您叫一声，一定会马上来的！我明白，每个月你都会难受……不过，我看这次那么多的量是应该马上解决一下了……王妃你就没有用我给你的那个木椎？还是已经用过了？我看您这脸色象是没有休息好，但人又很是精神……王妃，您还是听我一句劝，找个人暖身子吧，这样难受着何苦呢？你就是一辈子这样受苦下去，王爷也不会感激您！要不，要不我给你再物色几个？您说吧，是喜欢高的还是矮的，胖的还是瘦的？事情肯定不会被发现，放心好了！您房里的什么事外人知道了？”
　　怀玉从旁边的箱子里拿出一条新的床单铺上，看着梅若兰热情地劝慰到。秦枫蹲的腿有些麻了，换了个姿势继续听着里面的动静，对怀玉如此热情地让梅若兰找个姘头的表现越发地好奇了起来。
　　“是，是用了木椎……你这丫头，说的我还真有些动心了呢！是啊，我守着空房这么难受有谁知道？王爷现在的心思全在狐狸精身上，对我哪里还有半点感情……不过，等以后再说吧，这段时间这么忙，我还没那个时间呢！”
　　梅若兰脸色更加地红了，转身拿过衣服穿着感慨地说到。
　　怀玉乐滋滋地走过来帮着梅若兰，小声说：“王妃，那我可就开始准备了？这事情哪里用的着您操心，到时候我把人选好了带过来给您看，您满意的就点个头，不满意的我马上让走人……晚上你们行事我在外面把着，完事以后就把人给带走，绝对不会被发现！我敢保证，不出三个月，您这肌肤肯定会好上一圈！”
　　梅若兰又冲窗口看了看，抬高了声音说：“人怎么还不来？我这马上就有事情做，可没有时间等他！”
　　秦枫一听是在暗示自己，忙溜到了门口，整理了下衣裳敲了敲门说：“王妃，我是大宝，您……我按照您昨天的安排来找您了……”
　　“说曹操曹操就到，还真是来的准时！”
　　还没等梅若兰说话，怀玉就已经到了门口拉开了门，目光流转的打量着秦枫，微微一笑说：“还当真是个美男子，难怪王妃一早就惦记着你的事情……看你这样子跟我差不多大小吧？我是该叫你哥哥呢还是该叫你弟弟呢？”
　　秦枫站着没有动，近距离地看着怀玉越发觉得她身上有着一种其他女人没有的东西，但究竟是什么东西却又说不出来。怀玉见秦枫不说话，大方地抓住他的手往里面一拉说：“还害羞吗？这屋里又没有别人，有什么好羞的。以后熟悉了说不上你还经常呢！”
　　秦枫被怀玉拉了个趔趄，趁势朝她身上靠了去，与她一起跌倒在了地上，并巧妙地将手压在了她胸 脯上，嘴巴也在她红润的小嘴上蹭了一下，装做一脸惊恐的样子，迟迟没有将嘴巴拿开。


第197章：调戏诚王妃的贴身侍婢
　　梅若兰和怀玉都叫了一声，但随后就愣住了。秦枫装做慌乱地在怀玉身上挣扎着，并肆意地胡乱在她身上摸着蹭着，连连说：“姑娘，我，我真的不是，不是故意的！你别生气，别生气啊！”
　　“你……”
　　怀玉仿佛才清醒过来，一把推开了秦枫爬了起来，远远地站开了整理着衣服，又气又嗔地翻着眼睛冲他叫到：“你这人怎么，怎么这样无礼！”
　　“真不象话，刚才的一幕要是被别人看了去，还不知道会传出什么闲话来！”
　　梅若兰也动了气，看着秦枫的眼神有些严厉了起来。
　　秦枫装做一副很是无奈的样子苦笑了一声，冲怀玉弯腰行了个礼说：“真是对不起，我实在是没有什么恶意，只是姑娘用的力稍微大了点，我没有准备才会这样！”
　　梅若兰听出了秦枫话里的意思，将目光转向怀玉说：“怀玉，以后放规矩点！男女授受不亲，你怎可以随便拉人家？虽然你是丫头，但丫头也要有个做丫头的样！”
　　怀玉很是委屈地白了秦枫一她眼，胸 脯起伏你冲梅若兰叫到：“王妃，是他……我……”
　　“好了，都别说了！”
　　梅若兰打断了怀玉的话，白了二人一眼说：“这就是大宝，你一会安排他先换身干净的衣服，再吃点东西，然后带他去见狐狸精！大宝，这是我的丫头怀玉，以后不得对她无理！有什么事情你跟她说就是，这几天我很忙，没时间顾得上你！另外，你们两个给我听好了，别再给我做出什么丢人的事来，被人抓住了尾巴可别怪我不客气！”
　　“是，王妃，您放心好了，我自会有分寸！”
　　秦枫趁怀玉不注意，故意冲梅若兰眨巴了下眼睛，又做了鬼脸安慰地说到。
　　怀玉又多看了秦枫几眼，这才说：“王妃放心，这样的事情绝对不会再发生了……王妃还有别的事情要吩咐吗？没有的话我就先带他去换衣服了！”
　　梅若兰轻轻点了点头，对怀玉说：“没有什么了，你们去吧。对了，大宝刚来，对府里的事情还不熟悉，你给他介绍介绍。另外，等装扮完容貌以后你再带他来见我！”
　　“是，王妃！”
　　怀玉必恭必敬地行了个礼转身就走，到了秦枫跟前略微停了一下，然后就出了门。秦枫忙看了看梅若兰，跟着怀玉就跑了出去，几步跟上小声问：“生气了吗？是不是从来没有被男人压在身子底下过？那种感觉怎么样？我想我还是叫你怀玉姐姐吧，看你要比我成熟很多！啊，我今天运气还真是不错，眼睛一睁就亲到个大美女！那个滋味，可是好的很！”
　　怀玉停住了脚步，盯着秦枫看了良久，这才冷笑一声说：“你就是故意的是不是？看你就不是什么好东西！你真是王妃的远房亲戚？我怎么就从来没有听说过王妃有你这样一个亲戚！该不会你和王妃是才认识的亲戚吧？你这模样也没有什么地方吓着人的，怎么就想去换个装容？难道是怕被什么人认出来？”
　　“我是故意的吗？刚才可是你把我拉到你怀里的，这一点我没有说错吧？我是不是好东西，但你喜欢是不是？要不怎么一见面就想把我往怀里拉呢？王妃的事你都知道吗？我是不是她亲戚也不关你什么事吧？怀玉姐姐，我倒是对你好奇的很，你说你和我一样都是伺候主子的，怎么就对我过不去呢？笑一个嘛，你的笑容会一辈子都留在我心里的……我想我们还是友好相处的好，说不上以后还能走的更加亲密一些呢！”
　　秦枫伸手拽过怀玉捏在手里的帕子凑到鼻子下面嗅着，打量着周围的环境。
　　“无赖！”
　　怀玉一把抢过了帕子，转身就走。秦枫快走几步跟在了怀玉后面，看着她那扭动的**和翘起的香臀，赞叹地说：“真是个美人儿，**如柳，翘臀如钟，怎么看怎么让人喜欢！不顾怀玉姐姐你走路的步伐可就大了点，两脚之间的距离也分了开了点，完全不像处子走路啊，莫非你已经……”
　　怀玉猛地转头看着秦枫，厉声叫到：“混帐，这话岂能随便说？你，你这流氓，根本就不是王妃的亲戚是不是？说，你究竟是什么人？昨晚是不是在王妃房里过夜？”
　　“这里就只有你我二人，有什么不能说的？再说，我也只是随口说说，莫非说到你的痛处了？怀玉姐姐，应该是你不该随便说吧？我在王妃房里过夜这样的话你都能说的出来，难道不怕王妃发火吗？就算我真的在她房里过夜，这也不是你做丫头的操心的事吧？难道你喜欢王妃？怕我抢了你的位置？放心，我绝对不会跟姐姐你争！”
　　秦枫忙伸手捂住了怀玉的嘴，凑近了嗅着她身上的胭脂香味调笑地说到。
　　“你，放肆……”
　　怀玉一把推开了秦枫，脸蛋憋的通红，胸 脯起伏不定，很是生气的样子。秦枫反倒是呵呵一笑，看着怀玉的样子说：“真是好看，小舟浮水面，风景独好啊！姐姐，你这么好的身姿，甘心做个丫头？”
　　怀玉沉默了一会，忽然就笑了，看着秦枫说：“你不但人长的好看，这嘴巴也不饶人！方才的话全是气话，你别放心上！我这正要找个人，觉得你不错，不知道你愿意不愿意做！”
　　“多谢姐姐夸奖！姐姐说的气话我又怎么会放在心上！你那找什么人？该不会是找个给你暖被窝的吧？这个我最在行了，绝对让姐姐你放心！”
　　秦枫对于怀玉说的事已经猜出了七八分，但还是嘻嘻笑地问。
　　“算你聪明，我就是想找个暖被窝的，你愿意干吗……你觉得我家王妃怎么样？”
　　怀玉又是一笑，朝前走了一步绕到了一个假山后面，看着湖面的莲花问到。
　　秦枫也跟了上去，靠进了怀玉装做很是吃惊地说：“姐姐真的是要找个暖被窝的？那我要是不乐意岂不是傻子！我就说嘛，姐姐这身子看上去早就熟透了，要是没个男人伺候着，那还不难受的要死！嘻嘻，我可是对姐姐这样的女人感兴趣的很，年龄又相仿，应该是最好的搭档！刚才只亲亲一吻，全身就被姐姐电的难以忍受。还有姐姐的这身资，要凸有凸，要凹有凹，跟面捏的一样好看！只要姐姐吱一声，什么时候都行……王妃当然是好人了，我跟她也算不上是什么亲戚，只是早些年家父同她认识！这次家乡造了灾，父亲才让我来投奔她，没想到她很爽快地就答应让我留了下来！感觉她跟我娘一样，很亲切……”
　　怀玉忙朝旁边避了避，红着脸有些不耐烦地说：“你胡说什么？谁说我要给自己找个暖脚的了？你怎么就如此不正经，我可还是姑娘家，这话被人听了去多不好！我是，是想给王妃找个暖脚的……既然你们两个不是亲戚，王妃又对你疼爱有加，那再合适不过了！你要是愿意我找个时间同王妃说说，报酬绝对要比现在好上很多！”
　　“姑娘家？我可看着姐姐一点也不象是姑娘……给王妃找暖脚的？姐姐我没有听错吧？王妃不是有王爷吗？这要是被发现了可是要杀头的！这事我不做，王妃与我岁数相差甚远，又是长辈，我要是真答应了，那不就是乱 伦了吗？姐姐我劝你也别做这样的事情，万一被发现你也跟着受连累！”
　　秦枫装做很是吃惊的样子，一本正经地拒绝到。
　　“王妃正值需求旺盛期，王爷哪里能满足的了她？这事情是王妃安排的，她自然有办法不让人发现！你都没见她想起男人来的那个样子，真的是很可怜！昨晚上我又听见她在叫，方才收拾床铺还真是发现了大片的水渍。你既然当她是长辈，就应该帮她的是不是？况且王妃成熟美丽，**又风情万种，你试过就会知道，她比大姑娘还过瘾！换了其他人，这事我还不一定找他呢！只不过你我一见如故，而且你又爱好这一口，所以才把这差事给你！若是玩的开心被王妃重用了，可别忘了姐姐我啊！”
　　怀玉拉了拉秦枫，小声说到。
　　秦枫愣了好一会，这才说：“这事情还是不行！我，我虽然是好色了点，但她毕竟是王妃，要是我满足不了她的要求，只怕这份工作也要丢了！好姐姐，你就别难为我了！我自己有多少本事自己清楚的很，照你说王妃现在可是需求大的很，可我实在是担当不起这个任务！”
　　怀玉眼睛一翻，环顾了周围一圈说：“你怎么就这么没自信？怎地说你都是年轻小伙子，还能伺候不好一个老女人？要不就先试试看？晚上我同王妃说好不点灯，你摸进去伺候伺候，要是王妃满意了再公开身份，要是不满意你继续做你现在的活就是！”
　　“姐姐，要不，要不我和你先试试？好歹现在咱也算是认识了，又，又有了亲密的接触，试起来应该比较能进入角色！再说，这样也是为了王妃好，你随便找一个人就让黑灯瞎火的去上她，这对她很不尊重！跟王妃直接试我紧张，到时候怕洞口都找不到就被踢下床了……要是你觉得我还不错，那我就再跟王妃试。要是你觉得我连你都满足不了，那这事情还是干脆拉倒算了！”
　　秦枫眼睛转了几下，一本正经地说到。
　　“你，你想的美！臭王八，你真是太过分了！”
　　怀玉憋了好一会，一咬牙跺脚就走。秦枫一把将怀玉拽住，连连说：“好姐姐，怎么就骂人了？咱两个试一把可没有什么风险，就是王妃知道了应该也不会怪罪，反正都是为了她好！再说了，我，我还真想跟姐姐做个好朋友呢！这园子里的人还就姐姐顺眼，越看越是喜欢！”


第198章：查探二夫人寝楼
　　怀玉怔了好大一会，象是被秦枫吓到了一样，哆嗦了几下再次抽出了手，转身就快步朝前面跑去。身形矫健，虽然裙衫绊脚，却一定也不影响她的速度。
　　秦枫看着怀玉的背影偷偷地乐了，那女人还假装正经，不知道什么时候就破了身子，瞒的了别人可是瞒不过他秦枫！他顺着怀玉跑了的方向走过去，拐过假山就见她在前面等着自己，跟上去了呵呵一笑说：“姐姐你跑什么，又没有人看见……”
　　“少废话，先跟我去换衣服，然后去吃饭，之后就带你去见那狐狸精！小子，刚才的话你可要好好考虑清楚，错过了这个机会可就不会再有了！”
　　怀玉眼睛一翻，朝前走着说到。
　　“我考虑的很清楚了，要试也要先跟姐姐试，姐姐不愿意跟我试那我就不做那差事！反正做个家丁也挺好，每天还能遇见姐姐！”
　　秦枫收起了笑脸，看着怀玉的样子说到。
　　怀玉回头又白了秦枫一眼，嘀咕地说：“无耻，想占我的便宜，下辈子吧！”
　　秦枫嘿嘿一笑，贴上去对着怀玉耳朵说：“姐姐，你的便宜不给我占给谁占？莫非你有其他相好的？多我一个也不算多吧？我还偏不要等到下辈子，姐姐你这块肉我是吃定了！好了，不磨蹭了，换好衣服吃饱了肚子去见二夫人，我倒要看看她有什么本事能把我变个样！”
　　“是吗，那我倒要看看我这便宜你是怎么占上的！不过，你要是真有本事，去占二夫人的便宜啊！你若是能占了她的，我算是服你了！”
　　怀玉有些不服气地笑了笑，扭头就朝前面走去。
　　“二夫人很厉害吗？还真说不上我就能占上一点呢！”
　　秦枫自信地说着，越发觉得来诚王府真的是一个不错的选择。
　　等换好衣服又填饱了肚子，秦枫觉得晚上消耗掉的精力渐渐地恢复了，心情也大为畅快。这后花园还真是别致的要紧，一步一景，如神仙出没一样烟雾寥寥，惹人喜欢。
　　怀玉不再理会秦枫，带着他绕过几个亭子，又过了三四座小桥，这才到了一幢别致的小楼前，对站在门口打量着他们的丫头问：“小翠，二夫人起来了吗？大夫人差我过来有事情想请她帮忙！”
　　“这可真上太阳打西边出来了，什么时候大夫人张口求二夫人办过事啊……这位是……”
　　叫小翠的丫头眼睛滴溜溜地在秦枫身上瞄着，尖着嗓子说到。她模样也还看的过去，但与怀玉相比就差了些。
　　“哦，我是新来的，叫我大宝就好了！”
　　秦枫忙冲小翠笑了下，讨好地说到。
　　怀玉白了秦枫一眼，有些不高兴地问小翠：“二夫人到底起来了没有？我还要回去回大夫人话呢！”
　　小翠咯咯一笑，没有理会怀玉对秦枫说：“大宝？你这名字还真是俗气……我家夫人刚刚起来用了膳，还在休息，你们等一会再来吧！你们来究竟有什么事情呢？若没有什么重要的事就去忙你们的，等王府安顿下来再过来！”
　　“你这什么话？我们既然来了就是有重要的事情必须马上办的！小翠，你别仗着二夫人现在受宠就跟着胡闹，耽搁了事情你可担当的起？”
　　怀玉柳眉一竖，毫不客气地冲小翠说到。“你，真是太过分了，什么叫仗着二夫人……”
　　小翠也不甘示弱，上前一步指着怀玉的鼻子就骂开了。
　　秦枫忙捏住了小翠伸过来的手，站在中间说：“两位姐姐都别争了，被外人听了去多不好！大家都是为王府办事，互相让让不就过去了吗？何必要动气！再说，这次来主要是因为我的事，所以还请小翠姐姐前去问问二夫人有没有空，要是现在没空也就算了，有空就劳驾见我一面！”
　　小翠的脸蛋忽然就红了，看了秦枫一眼忙抽出了手，转身朝楼上走去说：“我给你看看，若夫人没有空我也没办法！”
　　“你还真有些本事，摸一下手就能把那小蹄子给制服了！看来我还真小看了你……”
　　怀玉看着秦枫嘲笑地说着，语气中有着一种说不出来的味道。
　　“我自然是有些本事了，要不怎么会今天早上一见面就亲了你的小嘴呢？嘻嘻，姐姐你这胸 脯也很不错啊，摸上去软软的，压一压还真有感觉！刚才跟你说的事你可要好好考虑考虑，我敢保证，过不了多久我就是王府的红人，到时候你想让我帮你暖被窝还不见得就能排上……”
　　秦枫凑近了一步看着怀玉鼓起的胸 脯，贪婪而又嘲笑地说到。
　　怀玉抬手巴掌就挥了过来，秦枫眼疾手快地忙将她手抓住，轻轻揉 捏着说：“火暴脾气好啊，在**一定别有一番风味……姐姐这手一摸就没有做过粗活，滑嫩的很！若是摸我一把，我全身的血液立马沸腾，摸我两把，我这心肝可就是你的了，摸我三把，我肯定能把你给吃了！”
　　“呵呵，你们两个人这是在做什么呢？要恶心回你们自己房恶心去，可别坏了我家夫人门前的风水……夫人说今日没有空，还望两位明日再来？”
　　小翠刚好从楼上下来，见秦枫握着怀玉的手，嘲笑地问到。
　　怀玉猛地抽出了手，又气又急地一句话也不说，扭头就走。秦枫看着她的背影呵呵一笑，对小翠说：“真有意思，方才我摸了下你的手她就不愿意了！这不我也摸了她一下，心想这下平衡了吧，结果人家还害羞了！”
　　小翠噗嗤一笑，抬手掩住了嘴说：“还真是有意思！她啊，平日里丈着大夫人宠就耀武扬威的……你是新来的？看着面生！今天二夫人说乏了，还请明日再来”“多谢姐姐提醒！我是新来的，样子还算说的过去吧？既然二夫人没有空，那小子便明日再来拜访。”
　　说完便假意离开。等到小翠进了房后才从树后冒出头来。
　　秦枫倒挂在屋顶，向内窥视着。
　　只见此时二夫人正坐在房里，和一个小翠对话。秦枫看那二夫人，不禁暗自赞叹，当真美貌啊！
　　只见那二夫人说是倾国倾城亦不为过。但见她清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。只二十岁左右芳龄，身形婀娜，一身紫缎裙衫掩不住窈窕娉婷之态，妙目微瞌，两道细微修剪的平滑之极，长长的眼睫毛一动也不动，姿态娴静优雅，当真是个美丽女子。
　　当下，秦枫边看美人边听她们说话。
　　只听那小翠道：“娘娘，您近日和王妃闹得相当不愉快，您可要注意些啊！她有小王爷依靠，虽说她不及您青春美貌，但她毕竟是王爷的原配，又有小王爷支持，您不能和她太过不去啊！”
　　二夫人笑了笑，道：“不必担心，王爷现在宠幸的是我，她只不过是个年老色衰的老女人罢了。”
　　小翠道：“可是……”
　　二夫人面色有些凝重地道：“不过说起来，赵康宁那个小子倒是不可不提防。这小子心智才貌都高人一等，这些天他明里暗里不知警告了我多少回，让我很是难受。过些天，我在王爷枕边吹吹风，想办法治治他！”
　　“还在算计赵康宁啊！”
　　秦枫心中冷笑：“这个女人也真是不明白吗？她对诚王不过是一件玩物，诚王怎么可能为了她而去难为自己那唯一的儿子呢？”
　　“好啦！你出去吧，我要沐浴了。“只听二夫人道。
　　“小婢告退。”
　　小翠躬身福了一福，转身退了出去。


第199章：独享诚王的倾城小妾
　　秦枫一听她居然要沐浴，不禁吃了一惊，血脉膨胀，心中心痒难熬，这时他才发现房屋的一角放着一个大木桶，木桶中盛着热水，热水中飘着花瓣。
　　只见苏媚站起身，走到浴桶边，缓缓除去身上的衣服，她显然不大喜欢别人服侍她脱衣，此时就她一个人动手，而很快的，她身上便不着寸缕了。
　　只见苏媚那曼妙无比的身体终于完全地展示在秦枫的眼前，简单地束住的乌黑油亮的长发，披肩而下，一双透着柔和气息的白玉一般的柔肩，与那亮丽的长发互相衬托，美人的头发更显得柔顺，再往下看去，一对颤动着的小樱桃，长在两团雪白娇挺的神女玉峰上，锁骨稍稍突起，隐隐现出两道曼妙的锁骨沟，一对圣女神峰间，幽深的乳沟简直望不到底，圆润平坦的小腹，随着苏媚的走动和呼吸，变幻着美妙柔和的形状，耻骨间的浓密黑毛，果然是如飞龙一般，横跨在股间，黑毛随着苏媚的走动，更是如风吹草动，隐约间，中央一条鲜红美妙的细缝儿，如捉迷藏时的俏皮小童般时隐时现。
　　秦枫看着如此美体，虽然刚刚上了诚王妃没多久，但是此时依然是欲 火焚身，真恨不得立时下去泄泄火。
　　只见，苏媚试了试水温，点了点头，提起玉腿，跨入了水中，缓缓坐了下去。
　　秦枫哪里还能忍耐？从房上跳了下来，悄无声息地开了门，走了进去。苏媚仍沉浸在热水环抱全身的惬意感觉中，毫无所觉。
　　秦枫的手从她背后伸了过去，捉住了她胸前的那双玉兔。苏媚全身激灵灵一颤，“啊”地一声叫了出来。
　　秦枫的手迅速按在她的咽喉处，低声喝道：“不许叫，不然我杀了你！”
　　苏媚不禁哆嗦了一下，低声道：“是，还望英雄饶命。”
　　秦枫拿下面纱，从背后走到她面前，微笑道：“看来你相当识趣嘛，是个懂事的女人，想必你就是诚王的小妾了。”
　　苏媚看到秦枫英俊的相貌后，显然有些惊喜，脸上的表情由恐惧变成了谄媚，“英雄，哦不，公子过奖了。妾名苏媚”这时，门外突然传来刚才小翠的声音，“娘娘，您没事吧？”
　　苏媚面色微变，试探似的望了秦枫一眼。秦枫呶了呶嘴，示意她回答。
　　“没事，”
　　苏媚转头向外，提高了嗓门，“刚刚被一只蚊子咬了一下，现在我已经将它打死了，没事，你去休息吧！”
　　听得脚步细碎，那小翠转身去了。苏媚谄笑道：“公子，我做得还好吧？”
　　秦枫微笑道道：“还不错。”
　　苏媚突然站了起来，雪白丰满的身躯登时完全暴露在秦枫面前。
　　她晃了晃丰满的胸部，媚声道：“公子，只要公子不杀小女子，小女子愿意以身相侍。”
　　秦枫愣了愣，他到古代这么久，还从来没见过这样大胆的女人，不过看着如此一个赤身裸体的绝色美女，秦枫怎么还忍得住？反正诚王也跑不了，自己也不怕捉奸在床，反正如果诚王一会儿来这里找苏媚，那正好算他倒霉。
　　“那好！我就成全你！哈哈哈……”
　　秦枫说着，一把抱起苏媚绝美的身子，便朝床前走去。
　　苏媚咯咯直笑，将手缓缓探进秦枫的怀里到处抚摸。秦枫很是敏感，这一摸之下，下面登时“一柱顶天”苏媚感觉到了秦枫的反应，伸手往他胯下一模，不禁又惊又喜，心想这位英俊公子的那东西当真是太大太雄伟了，今晚一定过得很美好！
　　秦枫将苏媚扔到床上，然后飞快地脱光衣服，嘿嘿淫笑，说道：“你这小贱货，我来了！”
　　说着，秦枫扑了上去，压在苏媚完美的身体上，叫道：“美人儿，今晚我让你舒服个够！”
　　苏媚淫淫一笑，浪叫道：“来吧！好哥哥，把奴家撕碎吧！送上天吧……”
　　“哈哈哈……那是当然！诚王今天晚上是戴定绿帽子了！”
　　秦枫说着，低下头，将脸埋在苏媚高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。秦枫的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。秦枫的舌尖在苏媚那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，此时地舔舔那对饱满圆润的乳头。苏媚才二十岁左右，乳房性感、敏感，此时被这般舔弄，苏媚急促的喘息和呻吟着。
　　秦枫贪婪地张开嘴，把苏媚的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　秦枫知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被自己轻轻一握，女人就会有强烈的快感。所以他的手掌一直没有脱离对苏媚乳房的爱抚。他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸。终于，他吻到了苏媚美丽的胸部，他绕着苏媚乳房外侧贪婪地吮舔着。慢慢地，他低下头开始吸吮苏媚那如樱桃般的乳尖。乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。
　　此时，秦枫就是抱这样的情心吸吮着苏媚的乳房。秦枫用舌尖舔苏媚的乳尖，秦枫用牙轻咬苏媚的乳尖，直到秦枫的舌头舔遍苏媚的乳房。
　　另一边，秦枫的手掌象揉麵团似的揉弄苏媚白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。秦枫的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时，苏媚全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态。这时，苏媚就像是怕秦枫跑掉似的紧抱着秦枫的头，将秦枫的头往她自己的乳房上紧压着，使秦枫的脸埋在苏媚的乳沟里。
　　这让秦枫心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得苏媚觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。
　　苏媚享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让秦枫玩弄她美丽的胴体。秦枫的嘴用力的吸着、含着苏媚的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。苏媚禁受不起秦枫这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在秦枫的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　苏媚的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。“啊……好哥哥……啊……好舒服……嗯……啊……人家好舒服啊……”
　　秦枫再度用力吸吮，苏媚的快感继续增加，身体更加战栗起来。苏媚不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。秦枫吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……好哥哥……啊……舒服死了……喔……”
　　看着苏媚淫荡的模样，秦枫的欲望象野火一样腾腾燃烧。秦枫迫不及得的将手掌顺着苏媚的胸部向下抚摸，滑过苏媚的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了苏媚的小腹。
　　随着苏媚呼吸的加剧，秦枫将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手探入紧身窄群内抚上苏媚光滑细腻的大腿，苏媚的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉。
　　苏媚双腿配合的微微分开，任秦枫的手指划过大腿内侧上下摩擦着她敏感的私处，哪里，却也已经早已洪水泛滥了。
　　秦枫的舌尖放弃了苏媚饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了苏媚迷人的神秘三角地带。
　　秦枫把脸贴在苏媚被窄小的的那神密、迷人的所在。此时，看着那乌黑一片秦枫能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　苏媚身下的床单已湿透了，不知是汗湿，还是被苏媚从花道里流出的爱液花蜜浸湿的。秦枫被大自然这精美的造物深深地迷醉了，秦枫吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　苏媚的小腹非常光滑平坦，柔软的皮下脂肪撑满了秦枫的手掌，手心彷彿有一种被吮吸的感觉。
　　忍不住，秦枫的舌头开始沿着苏媚的小腹往下舔去。滑过苏媚微微隆起的小腹，秦枫来到了苏媚的阴阜。慢慢的，秦枫掰开了苏媚滚圆肥胖的大屁股，苏媚那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在秦枫的眼前。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核。
　　一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩！
　　“苏媚，老子要干死你！”
　　不由自主的，秦枫一手抱紧苏媚的腰肢，一手摸住了苏媚的阴户。苏媚的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，秦枫的手指被苏媚夹住了。
　　秦枫微闭着双眼，揉压着、感觉着。手指上传来的，是苏媚蜜唇花瓣的柔嫩湿热。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，苏媚竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得秦枫心都颤了秦枫嘿嘿一笑，将一根手指深深的插入了苏媚的美穴甬道里。苏媚的美穴甬道有如处女般的幽窒，把秦枫的手指紧密的包裹起来。秦枫只是略微的转动了一下手指，便引得苏媚不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从秦枫的指间不断的渗出。
　　“好哥哥，别……人家……人家害怕……”
　　苏媚哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“别怕，小贱货，我会让你快乐的……秦枫此时也不着急，再杀诚王之前，先玩玩儿她老婆却也不错。
　　秦枫用嘴唇轻轻的舔着苏媚的耳垂，一只手伸到苏媚的胸前抚摩苏媚的乳房，另一手就在苏媚的阴户上下摩挲。秦枫揪着苏媚的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩。
　　“哈哈哈……苏媚果然不错啊……”
　　“啊…嗯……好哥哥…喔……”
　　苏媚的身体一阵颤抖，把秦枫搂抱的更紧。
　　秦枫用手掌按着苏媚丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，苏媚的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着秦枫的手指溢了出来。苏媚不安的扭动着身子，从苏媚的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。
　　“哦……别……碰那里，好哥哥……喔——”
　　很快的，苏媚的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多。苏媚雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。秦枫用手指抚弄着苏媚的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使苏媚蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　秦枫用两个手指撑开苏媚那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，苏媚呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，苏媚反射性的夹紧了大腿。秦枫用中指从阴核自下而上慢慢滑入苏媚的美穴甬道口，只那一下，苏媚就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔——”
　　秦枫又来回滑进了两三次，苏媚就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了秦枫的整个手掌。秦枫的手指继续在苏媚的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着……
　　渐渐地，苏媚的腰部整个浮了起来。配合着秦枫手指的滑动，苏媚的腰肢颤抖不已。苏媚微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　叶子楣和苏媚此时都已经看得春潮泛起拼命地用手自慰了。
　　秦枫暂时不理那两个，趴在苏媚的耳边悄声问她：“怎么样？小贱货？舒服吗？”
　　苏媚低低的呻吟着：“喔……——嘘，好哥哥，别这样。喔……”
　　苏媚忍不住的叫出来。
　　随着秦枫手指的来回滑动，苏媚身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁。秦枫把苏媚的蜜唇花瓣分开，就在苏媚的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是苏媚的珍珠花蒂。秦枫用手指轻轻的揉弄苏媚那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，秦枫真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时，苏媚突然激起了一阵小小的痉挛，秦枫更加用力刺激着苏媚的珍珠花蒂。
　　“喔！好哥哥……别碰那里了……喔……不要……”
　　随着苏媚的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁。这时，苏媚不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……喔……”
　　苏媚的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了。苏媚的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。秦枫的手指再一次从苏媚的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄。
　　立即，苏媚的下体再一次阵阵痉挛……
　　秦枫的手指不断的爱抚着苏媚最敏锐的性感带，苏媚已经完全的、贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……好哥哥……别这样……喔……喔……”
　　秦枫的手指一旦接近，苏媚就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓大床。
　　秦枫的手指不断的拨弄着苏媚的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来。秦枫没理会苏媚的哀求，秦枫把中指伸了进去。此时，从苏媚蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住秦枫的手指。
　　“喔……喔…好哥哥你要折磨死人家啊……”
　　苏媚雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。秦枫伏在苏媚的身上几乎是粗暴地蹂躏着苏媚的阴户。随着秦枫手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时，苏媚的身体不论秦枫的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出。秦枫完全沈浸在玩弄苏媚肉体的快感中，秦枫一刻也不想停下来。秦枫渴望以后每天都能享受到玩弄苏媚肉体的快乐，让秦枫每天去理顺苏媚的每一根芳草，抚摩苏媚的每一片蜜唇花瓣，还有苏媚美穴甬道的里里外外。
　　秦枫搂抱着苏媚那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，秦枫的情欲达到了无法控制的高潮。
　　“苏媚，老子现在就送你上西天极乐世界！”
　　说着，秦枫摆好姿势，分开苏媚双腿，将自己的大鸡巴伸到苏媚的秘洞门口，苏媚闭着美目，身体用力往下一坐，巨乳颤动间，便将秦枫的巨龙一下子吞进了体内。
　　秦枫感到大鸡巴被苏媚的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，苏媚一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而秦枫也顺着苏媚的摆动，上下的配合苏媚的套弄，只听见苏媚嫩穴里的淫水和苏媚的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着苏媚的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让秦枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的苏媚爽的淫叫着，苏媚不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着秦枫的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……好哥哥……你的……你的的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大……大鸡巴了……啊……你的大棒棒插的我爽死了……喔……我要你……天天干我的小浪穴……好好哥哥……好宝贝……我让你干死了……我……我浪死了……你……爸爸……爸爸强太多了……”
　　苏媚此时才二十多岁，诚王如今已经年老，根本无法满足她，而此时秦枫的强壮威猛让她畅快淋漓，淫荡本能今天全被秦枫的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着秦枫的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　苏媚急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在秦枫耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在苏媚那少妇的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲亲哥哥……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着苏媚原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得秦枫的大鸡巴涨得更硬更粗，秦枫抱着苏媚拚命的往上直挺屁股，这时苏媚就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着秦枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　苏媚被秦枫的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲秦枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在秦枫身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着秦枫的大鸡巴流到秦枫的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
　　秦枫和苏媚都已达到了性欲颠峰！突然，他的脊柱一阵酥麻，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集。
　　终于，秦枫忍不住了，他要射精了！心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨棒里急射而出……
　　“呲……”
　　的一声，秦枫的精液喷灌进苏媚的子宫……
　　给秦枫这么一抵，苏媚一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在秦枫直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得秦枫也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的苏媚在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱秦枫，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，苏媚的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。此时此刻，他早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。秦枫只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨棒上，他的巨棒和龟头已膨胀到了极限。他死死的抵着苏媚的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热……随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……秦枫充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射苏媚的阴芯。这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着苏媚空虚的子宫……
　　秦枫的精液与苏媚的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了苏媚的子宫深处。这时，苏媚的蜜唇花瓣正在紧咬他的巨棒，苏媚的宫颈正在吸允他的龟头，苏媚的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液……
　　啊，爽死他了！而苏媚的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。他清楚的感觉到：苏媚的美穴甬道在痉挛、苏媚的屁股在后挺、苏媚的腰肢在扭曲、苏媚的双肩在抽搐、苏媚的两手在发抖、苏媚的大床在哆嗦……苏媚的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，秦枫的大脑里一片空白。他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是生养雅婕的苏媚，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在苏媚的体内宣泄，宣泄……
　　直到秦枫颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满苏媚的子宫……


第200章
　　粉色纱帐在微风中拂动，月光透过窗户，给整洁素雅的闺房笼罩上了一层朦朦胧胧的柔光。
　　不多时，房门被人轻轻推开，刚刚趁着苏媚高潮昏厥，陷入甜睡之际，从她床榻上偷偷起身的秦枫借着微光，目光灼热的看着床上绣花锦被下一个修长俏丽的身影。
　　秦枫眼中邪光大盛，他慢慢走到床边，脱下刚刚身上不多的束缚，掀起锦被的一角。
　　在窗外照进来柔和的月光下，小翠身上穿着一件白色的纱裙，身上微微发出诱人的淡雅芳香。
　　小翠侧身躺着，那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。
　　纱裙下是紧窄的亵衣，两团肥鼓鼓，微颤颤的玉乳随着呼吸轻轻扩张，饱满的坚挺乳峰顶出两个微微的突起，细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的纱裙包裹下更是性感撩人。
　　秦枫轻轻地拿开盖在小翠身上的锦被，当他拿开之时，小翠动了一下，换了个姿势昂躺着，双手自然地放在小腹上，双腿稍稍叉开。
　　单薄丝滑的纱裙紧紧地贴在姣好的身段上，将她整个玲珑浮凹的身体曲线完美地勾勒出来，两个大大的乳峰在纱裙下高高的耸起，秦枫能够清晰地看到那两颗蓓蕾的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起。
　　秦枫把目光移向了小翠的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，他把右手放在了她高耸坚挺的玉乳上。
　　薄薄的纱裙和轻柔的亵衣并不能阻挡小翠玉体带给秦枫的那种略微有点抵抗的弹性，好色男人开始轻轻地揉搓，手掌和衣衫摩擦，发出了轻微的沙沙声。
　　秦枫脸上流露出深深陶醉的表情，他轻轻地抚摸着小翠丰盈的乳峰，恣意揉搓着她胸前娇嫩的蓓蕾，不一会儿，他就感到手中粉嫩的蓓蕾涨硬了不少，又似乎有点柔软，硬中带软，软中含硬，端是美妙不可言述。
　　这个时候，小翠仍在梦中，秦枫开始抚摸她的诱人的幽谷，隔着纱裙轻轻地抚摸几下后，他掀起她纱裙下摆。
　　小翠下身只穿了一条贴身短裤，遮掩住她胯间无边春色，秦枫淫笑两声，脑中情不自禁地开始勾勒小翠两条丰腴修长，紧紧闭合的雪白美腿间那朵鲜嫩的花瓣。
　　秦枫舔了舔干燥的嘴唇，将他的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从他的手掌传向了他的身体。
　　他伸出中指，轻轻地在两片花瓣之间滑动着，细细地体会如玉佳人的绝妙手感，渐渐地，小翠的身体开始有了变化，秦枫可以看到短裤中间部分的湿度明显比周围大了。
　　小翠双腿间那神秘诱惑的美妙之处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的浸的湿滑的短裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的花瓣中间，那两片花瓣就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　小翠的身体开始有些扭动，秦枫不知道她是不是已经醒了，但能够清楚的听见她发出的重重的鼻音，以及明显加快的呼吸声。
　　秦枫看见小翠面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条丰腴修长的美腿不时地颤动着，那短裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中。
　　秦枫的手指紧紧地贴着那被花瓣咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，小翠呼吸更加的急促了，梦呓般发出了一声小小的呻吟。
　　秦枫停了一下，嘴角勾起一抹邪气的笑容，并指如刀，闪电般舞动起来。
　　他轻轻地划开小翠的短裤，切口刀锋般平整，蓦地，小翠那丰满的沟壑幽谷无遮无掩的暴露在他灼热的视线前。
　　虽然屋中光下昏暗，但秦枫锐目如电，自然看得份外清楚明白，只见那神秘诱惑的禁地晶莹丰硕，两片嫩红的花瓣夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩。
　　秦枫手指在她花瓣中轻轻按摩着，小翠在梦中呻吟着，一声接着一声。
　　身体中不断积累的欲望攀升到了极点，秦枫再也忍不住了，他轻轻分开小翠两腿曲起来，双臂支在她身体两侧，用他昂扬的去接触摩擦小翠双腿间的妙处。
　　秦枫知道她已在半梦半醒间了，小翠的私密羞处刚好夹住他的欲望顶端。
　　她双腿间的私密娇嫩之地滑滑的，软软的，夹得他十分舒服，秦枫继续往前挺腰，不过却只是进入很小的一部分，进进出出，在小翠沟壑幽谷中浅部位轻轻抚动着……没动几下，小翠在半梦半醒间吟道：“唔唔……啊……不要……好痒……”
　　不一会儿，小翠神智清醒了些，发现竟然有一个男人伏在自己的身体上做着那羞人的事，她骇得差点就要从床上跳起来来时，借着窗外月光，瞧清了原来哪个男人是她的爱郎。
　　秦枫见她眼睁开了，而且明显已经认出了自己，连忙放开撑在床上的双手，紧紧搂住她柔若无骨的娇躯，凑到玲珑粉嫩的耳垂便，轻声道：“小翠宝贝，想你的好夫君没有？”
　　说话的时候，秦枫的两只手抓住两边的臀肉，下身倏地用力，坚硬灼热的欲望全根尽没，小翠“啊”地娇呼了一声。
　　坚硬灼热的欲望深深地进入到小翠那流蜜的私羞妙处，秦枫俯身低头，重重吻在了她性感而丰润的香唇上。
　　小翠丰腴柔美的玉体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉。
　　秦枫吸吮着小翠口中芬芳的津液，兴奋到了极点，小翠两条浑圆修长的雪白大腿更加有力地夹盘在他腰间。
　　小翠伸出一双白洁粉嫩的藕臂，紧紧抱着他结实的颈项，秦枫每狠狠地动一下，她都“啊”地娇声呻吟，吐气发声时那香润的唇瓣更加性感撩人。
　　秦枫抬起身来，跪在她胯间，身体一边无比畅快的运动着，眼睛一边美滋滋地瞅着，在他不停的冲击之下，小翠的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红。
　　结实而有力的双臂紧紧抱着小翠柔若无骨的雪腻胴体，秦枫深情地狂吻着她香润的檀口，津津有味的吸吮着她香软润嫩的柔舌。
　　随着秦枫速度的加快，坚硬灼热的欲望在小翠的肉体内每一次都只留顶端在她娇嫩滑腻的蓬门外，以便下一次能进入的更深。
　　秦枫每一次进入都直达小翠的娇嫩敏感的玉宫，使她湿腻的花瓣急剧收缩。
　　他越来越快，挺动腰身在小翠的雪腻柔美的肉体上狂烈地进进出出，随着秦枫的动作，她娇躯蓦地抽搐痉挛起来。
　　“啊……嗯嗯……”
　　小翠脚的秀发随意的披散在床榻上，美眸羞闭，压抑自己身体的快感和欲望，芳心羞涩，不敢大声呻吟浪叫，表达自己这一刻的激动与爽美，不过瑶鼻檀口不时哼出的呻吟却最是撩人勾魂。
　　她心中时不时担心着睡在只隔着韩兰芷厢房的自己闺房中的苏媚，怕她会突然间醒来过来抓个正着，越是这样，反而越是刺激着小翠体内欲罢不能的快感。
　　身体的感觉越来越强烈，小翠浪哼不已地呻吟着，因为有前车之鉴，后来为了怕自己的呻吟声会传到苏媚耳中，她便抓着锦被咬在嘴里。
　　秦枫每一下的冲击都使小翠那丰满雪白的乳峰随之不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　欲望狂炽燃烧的秦枫激将小翠的双腿撑得更开，让彼此能够做着更深层次的亲密深入。
　　小翠俏脸绯红如火，媚眼如丝，娇躯蓦地僵直硬挺，她雪白肥美的翘臀向上挺耸着，主动的迎接秦枫的动作。
　　由于小翠的主动配合，秦枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，小翠那花瓣壁上的嫩肉急剧的收缩，把他坚硬灼热的欲望吸吮的更紧。
　　随着秦枫的动作，小翠的花瓣不停的翻进翻出，滚烫粘滑的汩汩涌出，溢满了整个花瓣，润滑着他粗硬的欲望。
　　泛滥的春潮烫得秦枫昂扬的热腾腾，滑溜溜，湿漉漉愈加涨大，每一次进出，四射，浸湿了彼此紧密结合在一起的私密部位。
　　小翠柔美的胴体放浪地扭动着，高耸的双峰随着急促的呼吸上下摆动，荡出大片雪白的乳波肉浪，但她编贝般的细密皓齿却硬是咬住锦被不让自己大声叫出来，只能通过浓重的鼻音表达自己此时此刻的欲望。小翠哪里知道天魔场的妙用无穷，秦枫没有点破，小翠也只能苦苦忍耐，只有心中浮出了一个挥之不去的想法：“以前为什么自己无法听见妹妹房中的响动。”
　　白皙柔嫩的藕臂紧紧地搂着秦枫弓起的熊腰，丰满高耸的坚挺双乳紧紧贴他结实温暖的胸膛，小翠挺直的脖颈向后拉直了，秀发四散飞舞。
　　“嗯……啊……要，要来了……”
　　小翠灼热的臻首随着秦枫的动作，不停的左右摆动，而她这时再也忍不住了，张嘴吐出口中咬着的锦被，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“小翠……”
　　秦枫低吼一声，把小翠的雪白肥美的翘臀抱得更紧更用力，双脚有力的蹬着床榻，胯部完全陷进她丰腴修长的双腿里，全身的重量都汇聚在坚硬灼热的欲望上。
　　“啊……”
　　小翠高声尖叫一声，娇躯颤抖，大股晶莹玉液滚滚而出，秦枫腰椎一麻，跟着欲望爆发，两人双双攀上圣人极乐的巅峰。


第201章：龙戏双凤
　　房中一时沉寂了下来，半晌之后，小翠才从欢乐的颠峰回过神来，秦枫看着她，微笑不语，双目中闪烁着淫亵的光华。
　　苏媚倾长微卷的睫毛微微颤了颤，睁开美眸，秦枫却是不见了踪影，她伸出洁白粉嫩的藕臂拥着被子坐起身来，银牙轻咬，那个坏人究竟到那儿去了呢？怎么自己一觉醒来，他就不见影子了，正在她在思考之际，房门蓦地被推开了，苏媚几乎不敢相信自己的眼睛。
　　秦枫怀抱如玉佳人，施施然地缓步而入，而在他怀中不断耸动的赤裸胴体上，早沾满了晶莹汗水。
　　小翠淫浪娇媚已极，全然不管有亲如姐姐的苏媚在旁观看，乐的有如登仙一般，乌黑秀发和雪白酥乳抖的荡漾迷人极了。
　　不管苏媚在旁呆呆看着，秦枫将小翠放上了床褥，将她软香润玉的大腿分了开来，轻颤的沟壑幽谷立时又充塞了美满的热火。
　　“啊……”
　　小翠叫唤的更热情更欢愉了，不仅是沟壑幽谷被坚硬灼热的欲望大起大落地干着，下下直抵花心，击击如临心窝，让她再没有半分保留地被男人征服占有、恣意淫玩，丰满坚挺的美乳也被他出力拧抓揉捏，虽然在娇嫩的酥乳上弄出了片片红痕，但却不是很痛，反而更教她欲火难耐。
　　直到刚才进屋，梳洗完毕，出水芙蓉般的小翠在闺房之中就被秦枫送上了三次极乐巅峰，要不是他布下了天魔场，那直到后来，小翠早已忘记克制压抑的高昂淫叫声早传遍了整个韩府了。
　　也不知泄了几次，小翠早茫茫渺渺，任秦枫带来带去，完全不知人间何处。
　　等到小翠稍微清醒的时候，自觉浑身乏力，一丝不挂地仰躺在苏媚的床上，而在她眼前，苏媚玉手抓着床单，双腿大张趴在床前，媚眼微眯地承受着从后方来。
　　秦枫腰身来回用力，施展一波比一波更强猛的冲击，随着强烈的律动，股股津液从苏媚的沟壑幽谷中被抽了出来，四散飞溅，淋洒在两人紧密结合在一起的私密部位。
　　看着苏媚的迎合愈来愈弱，小翠自觉羞不可抑，急忙拉过锦被，掩盖着自己被秦枫脱得赤条条，精光光的雪腻娇躯。
　　先前在小翠的闺房中，秦枫已经在她身上满足了一次，因此现在的他战斗力更强更持久。
　　小翠也着实被折腾的惨了，浑身的骨头好似都酥了般，全没法儿用力动作，只能眼睁睁地看着苏媚被秦枫送上一个又一个高峰。
　　看着苏媚软瘫赤裸的雪腻胴体被再次欲望爆发的秦枫抱上床来，姐妹两人软瘫似地倒在秦枫怀中，享受着狂暴之后的片刻温存。
　　不知道睡了多久，窗外的天还灰蒙蒙的，小翠悠悠转醒过来，一丝不挂的雪腻胴体全面紧贴着秦枫赤裸精壮的身躯。
　　这样赤裸裸地被一个男人抱着，或者是抱着一个赤裸裸的男人一觉睡到自然醒这种感觉实在是太温馨美妙了，不过也实在是太羞人了，小翠看了秦枫一眼，芙蓉玉面浮出浓浓羞意。
　　小翠目光温柔的注视着熟睡的男人，脑中不禁回想起昨夜的种种疯狂欢乐情境，顿时浑身上下变得如火燎般难受，一向端庄娴熟，甜美雅静的她，怎么会这样狂乱地沉溺在男女之欢里面呢？何况还和自己的主子一起……一起被他那个……真是羞都要羞死人了……昨夜鼓勇双淫主仆，秦枫睡的好沉，嘴角浮着一线满足的微笑，而就像一只乖巧的猫咪般曲卷着身子躺在他怀中的苏媚，神情更是一副满足到顶儿的样子。
　　难道自己之前沉睡在他怀中，也是主子现在这样的娇羞美态？小翠也顾不得连件衣服也没有，或许要裸奔回闺房去，现在不走，若是等会儿主子醒来，还不得责罚自己！小翠一双犹带酥软的玉腿移下了床，站起的身子却又跌回了床上，不只是因为含苞初放，又被秦枫猛力冲刺，坚硬灼热的欲望捣的她仍有着被充满的感觉，沟壑幽谷之中犹有些许裂疼；也不是由于夜来狂欢，浑身上下犹脱力未复，最重要的是秦枫的一只手，正揽着她的腰，硬是把她给拖回床上去。
　　如果那只手是轻轻贴按在她平坦光洁的丰润小腹上，即使是掌心处传来的那令人忍不住想到床第之欢，男女之乐，巫山云雨的阵阵火热，也不足以拖住娇羞不堪、犹如一朵初放花儿的小翠，但不知是有意还是无意，秦枫的手掌竟然是紧紧贴在她小腹之下三寸，双腿之间娇嫩的诱惑。
　　昨夜才被疯狂驰骋过，犹是半湿半干的桃园洞口，秦枫的手指轻轻点着她柔嫩的凸起，一股酥软直达芳心，教小翠又软倒了回去。
　　“别再装睡了，人家知道你醒了……”
　　小翠娇滴滴地缩在秦枫怀中，高耸丰满的美乳压着他半边胸膛，声音温柔的告饶道：“大哥，你就放小翠回去吧！”
　　秦枫邪邪一笑，伸手在她肥美滚圆的雪白翘臀上轻轻揉搓起来，摇头道：“嘿嘿，不放。”
　　“好哥哥，给你这样逼着，在主子眼前和你做这种事，叫小翠今天怎有脸见人？”
　　小翠偷偷瞥了躺在秦枫另外一只臂弯中的妹妹苏媚一眼，柔声道：“趁着主子还没醒，你让小翠回房去好不好？”
　　“都已经做了，就继续做下去嘛！”
　　小翠羞的钻进秦枫怀中，脸儿再也抬不起来，说出这番话的，不是好色如命的秦枫，竟然是轻轻睁开美眸的苏媚，“昨天夜里，小翠你挺放松、挺享受的呢！”
　　“啊……”
　　小翠一声娇媚地轻呼，想要逃离却已来不及了，给秦枫的魔手一阵肆虐抚爱，弄得她一双盈盈秋水如烧了火一般，春意无边，房中顿时再燃起香艳的战火。


第202章：五美同欢（上）
　　“巧巧送宵夜辛苦了，相公就奖励你和我一起洗澡，帮你洗白白……当然，还有媚奴也是……”
　　秦枫伸手揽着董巧巧盈盈不堪一握的纤腰，对房中其余诸女笑道：“诸位娘子这么辛苦，当然也是有奖励的，嗯，今晚我们就大被同眠，快乐到天明，哈哈哈……”
　　一边说着，他一边往洗浴间走去，也不等房间中的诸位美女表个态什么地，若真是赖在这里等她们表明态度，那才是真正脑残了，如果一个男人要等女人答应过后才和她上床，那男人这辈子只能当处男了。
　　氤氲的水气、腾腾的热水。
　　董巧巧看了看武媚，又望了望着秦枫，一时之间不知道该干什么，毕竟她以前没有和秦枫一起洗浴的经历。
　　武媚却是大方自然多了，她走到秦枫身边，伸出纤纤玉手为他脱去身上衣服，董巧巧有样学样，很快就知道该做什么了。
　　秦枫此时可是享受了，有两望位美女伺候着，身心放松，别提有多舒服了。
　　很快便喜好了，先天高手的身体本来就很清洁，洗澡根本不是为了洁尘，只是单纯的享受罢了，秦枫并没有急着出去，而是两只手开始在武媚柔美的娇躯上恣意地爱抚起来，好久没有和自己的小女奴亲热了，嘿嘿，今晚就满足一下这个欲壑难填的荡妇。
　　随着秦枫双手爱抚揉搓力度的加大，武媚身上也开始生出了生理反应。
　　董巧巧继续给秦枫擦拭着身子，而他却把武媚赤裸的娇躯翻转过来，对准她下身那赏心悦目，无比诱人的娇嫩花蕊直接弄了进去。
　　武媚的私密之处娇嫩滑腻，紧窄狭小，且有弹性十足，在秦枫不停的进攻进攻在进攻之下，她的美眸越来越迷离，声音越来越娇柔。
　　外面还有四个美女在等着自己，速战速决才是王道，想到这里，秦枫的动作幅度越来越大了。
　　没过多久，武媚就在秦枫迅猛的攻势下，投降缴械了。
　　轻松搞定了武媚之后，秦枫又开始转过身来，把对付的目标锁定在董巧巧身上，因为董巧巧是正对着他的后背，所以他这一转身，就变成了两人面对面，四目相对。
　　秦枫望着所有柔美艳丽的雪腻胴体，刚才没有发泄的昂扬欲望变得更加坚硬，他伸手将她娇俏的玉体抱着坐在自己身上，然后分开她丰腴修长，浑圆雪白的美腿。
　　这个时候，温柔如水的董巧巧就像一只任人宰割的赤裸羔羊，让秦枫全身每一个新报都充满了原始野性的力量。
　　秦枫抬起头来，望着美眸羞闭的董巧巧，眼神流露出得意莫名之色，嘴角勾起一抹邪气的坏笑。
　　董巧巧那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，洁白如玉的皮肤，光滑细腻。
　　艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。
　　修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　这种淫靡之音让秦枫的听觉得到了最大的刺激，他的舌头轻轻舔吻的面积也变得越来越大，一直到董巧巧的大腿根部方才鸣金收兵。
　　此时此刻，董巧巧已经被秦枫娴熟地调情技法挑逗得有些找不着北了，就连藕臂纤手都不知道应该放在哪里。
　　秦枫看见董巧巧俏脸娇上流露出羞妩媚的神情，眼中闪烁着狡黠之色，他趴在董巧巧的身上，成男上女下的六九势，然后一只手调整着自己灼热的坚硬欲望，这样董巧巧就可以用樱桃小嘴服侍他了，而他则低头张嘴，伸出舌头，向那片湿润滑腻的柔软禁地发起进攻。
　　伴随着秦枫的舌头不断在董巧巧娇羞私密的幽谷秘壑翻江倒海，董巧巧雪腻的娇躯抖动得越来越剧烈，再加上香润的檀口被秦枫灼热的坚硬欲望撑到了极限，只能发出低沉的淫靡呻吟声，任何男人听见这种声音都会有一种狂野的冲动，秦枫也不例外。
　　经过秦枫不停的口舌动作，董巧巧下身私密羞处散发出更加诱人欲动的淫靡气息，全身娇嫩的肌肤泛着粉色的红晕，现在的她再也不是以前那个丧夫的寡妇，而是一个快乐的小女人。
　　在秦枫的不懈努力下，竟然很轻易地达到了快乐的巅峰，从那桃花园中流出的液体喷溅了他一脸。
　　秦枫望着董巧巧双腿间神秘诱惑的私密禁地，用舌头将所有溢出来的液体全部舔到了嘴里，他慢慢站起身来，半蹲着身子，看着自己灼热的欲望在董巧巧的樱桃小嘴里不停的进进出出。
　　或许是因为刚刚高潮泄身的缘故，此时的董巧巧美眸似睁似闭，纤纤玉手扶着秦枫坚硬的欲望，任何在自己香润柔嫩的香唇中不断地反复进出。
　　秦枫欣赏着董巧巧渐入佳境的精彩表演，心中有一种说不出的兴奋感觉，不过距离他欲望爆发却还差得有些遥远。
　　轻轻把坚硬灼热的欲望从董巧巧香润的檀口中退了出来，秦枫缓缓地躺了下去，然后将她轻轻翻倒在了自己的身上。
　　董巧巧还没有回过神来，秦枫的嘴唇已经印了上去，过了良久，方才依依不舍地松开她微微红肿的柔软香唇。
　　“巧巧，我要来了……”
　　秦枫一边说着，一边将董巧巧的丰腴有致，浑圆修长的雪白美腿向两旁分开，接着双手轻轻托着她肥美雪腻，滚圆翘起的玉臀，这样可以更有利于自己下身坚硬的灼热欲望顺利进入董巧巧双腿间诱惑神秘的私密羞处寻幽探秘。
　　就这样，在秦枫不断加大力量的不停进攻之下，董巧巧很快再次达到了快美的激情巅峰，幸福得昏厥了过去。
　　秦枫摆平了董巧巧和武媚之后，却发现自己弄得两女玉体乏力，四肢酸软，连擦干身上的水珠的力气都没有。
　　摇了摇头，叹息一声，秦枫只能客串一把，把两女身上的水珠用干净的毛巾拭干，至于过程，由于太过香艳，有违社会和谐，所以就此打住略过。
　　秦枫一左一右将董巧巧和武媚两女从浴室里抱了出来，回到萧夫人的卧室，他发现只有萧夫人，萧玉若，秦仙儿三女在等着自己宠幸，萧玉霜却是不在了。
　　她今日恰巧也是月事来了，知道秦枫待会儿回来了自己或许就真的难逃魔爪了，所以趁着他洗浴的机会，当了“逃”兵。
　　秦枫轻轻地放在了萧夫人卧室里那张巨大的床榻上，董巧巧嘴角挂着甜蜜地笑容，似乎正做着什么美梦，但是尽管经历了先前好色男人狂风暴雨般的洗礼，但是武媚这荡妇却还是有些儿意犹未尽的意思。
　　在秦枫那间宽大的卧室里，妖娆妩媚的萧玉若坐在秦枫的大腿上，秦仙儿和萧夫人两女在一旁坐着。
　　秦枫的视线在诸位美娇娘身上一一掠过，眼中闪过不怀好意之色，笑道：“夫人们，你们看现在时间也不早了，我们是不是该安寝了？”
　　“既然相公想要歇息了，妾身遵从便是。”
　　听了秦枫几乎是赤裸裸的求欢要求，秦仙儿这妖女马上就做了回答，看来刚才那段时间，诸女没有组成什么所谓的后宫联盟，来限制好色男人圈圈叉叉的权利。
　　“大哥，你真坏，满脑子想的都是那……那羞人的……”
　　萧玉若靠在秦枫温暖的怀中，尽情的撒娇发嗲。
　　“嗯，玉若，你居然敢说大哥坏，那我就坏给你看，哈哈……”
　　话音刚落，秦枫已经将萧玉若打横了拦腰抱起，向着那张躺了董巧巧和武媚后两女仍然巨大无比的柔软床榻走去。
　　没过一会儿，两个青年男女的身体就姿势非常暧昧的扭颤在了一起，秦枫在上，萧玉若在下，标准的是男上女下式。
　　秦枫整个健硕秀挺的身子压在她柔若无骨的娇躯上，他能够清清楚楚的感受到萧玉若胸前那两团高耸丰满，雪腻浑圆的傲人玉峰是如何的弹性惊人，柔软滑腻。
　　房间里逐渐升级的暧昧气氛已经把秦枫心中的欲望给激发了出来，他的一只色手轻轻将萧玉若清秀俏脸上的一缕乌黑秀发温柔地拨开，柔声笑道：“玉若，大哥现在要对你使坏了……”
　　萧玉若俏脸绯红，媚眼如丝，美眸泛着浓浓春情爱欲，害羞地娇声道：“相公，姐姐们在看着呢！”
　　她早已经被秦枫调教成了欲海娇娃，怎么可能还会在自己姐妹面前害羞？不过秦枫却很配合地戏谑道：“看着有什么关系，嘿嘿……待会儿她们就会和你一样了……”
　　萧玉若娇羞妩媚地横了秦枫一眼，羞闭美眸，一副任君采摘的样子，更是刺激着好色男人的神经。
　　秦枫猛地吻住了她柔软香润的樱唇，萧玉若柔若无骨的雪腻娇躯轻轻颤抖着，她主动伸出香舌跟秦枫的舌头搅在一起，你来我往，抵死缠绵。
　　在萧玉若的热情回应下，秦枫更卖力地亲吻着她柔润而性感的樱桃小嘴，白洁粉嫩的清秀脸庞，吮吸吞咽着她香润口腔中分泌的玉液香津。
　　在炽热缠绵的激情热吻之下，他们两人越来越兴奋，秦枫的手开始不老实地解开萧玉若的衣衫裙裳，大手直接伸了进去。
　　秦枫喷吐着灼热气息的嘴唇已经不只是亲吻萧玉若呵气如兰的樱桃小嘴，而是开始亲吻她玲珑秀巧的敏感耳垂，乌黑秀丽的长发、光润雪腻的粉红脸颊，最后再重新吻回她柔软的樱唇，吮吸着香柔滑腻的粉舌，不断搅动，翻江倒海，吮吸更多的芬芳津液。
　　在秦枫的挑逗刺激下，萧玉若已经受不了了，俏脸绯红，美眸迷离，檀口微分，发出撩人的呻吟，就像一个情欲初开的少女，被这一吻之下引动了春心。
　　秦枫把萧玉若美妙的丰腴玉体压在自己修挺健硕的身体下，同时迅速解除两人身上的武装，片刻功夫，两个赤身裸体的青年男女就出现在床榻上。
　　看着眼前这具被自己压在身下的诱人而美丽的雪腻娇躯，秦枫心中欲念大作，他先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是深邃清澈的美眸、秀气挺直瑶鼻、玲珑粉嫩的耳垂、白皙修长的脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的高耸玉乳，又由峰顶那点娇艳的嫣红一路向下吻去，深邃迷人的乳沟、平坦光洁的小腹，直到她那高高隆起的私密羞处。
　　秦枫轻轻地吻上去，萧玉若如遭电击，战栗着挺起了纤柔的腰肢，娇躯不住抖动扭曲，丰满浑圆的酥胸玉乳急剧起伏，满脸潮红，喘息不已。
　　双手分开她双腿间隐匿的娇传艳花瓣，秦枫伸出舌头，顶着她那狭小紧窄的桃源洞口往里寻幽探秘，萧玉若肥美雪腻的粉臀用力上挺，以方便他更加深入的肆无忌惮。
　　秦枫口舌并用，过了一会儿，萧玉若横流，双腿也不住地闭紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。
　　知道她已经被自己挑起了欲望，秦枫直起身来，左手轻揉着萧玉若那浑圆雪腻，高耸丰满的玉乳，吸吮着娇艳柔嫩的粉色蓓蕾，右手仍然在她下身私密羞处抚摸着。
　　没过多久，一对丰满高耸，浑圆坚挺的双乳就整个涨大了一圈，萧玉若浑身发烫，娇躯乏力，檀口微分，低声哀求道：“好哥哥……好痒呀……难受死了……好哥哥……别再折磨玉若了……我要……”
　　秦枫挺着灼热的坚硬欲望慢慢地靠近了她那诱人的门扉，两片丰隆的唇瓣掩映着红嫩的珍珠，粉腻滑润的玉户中充满了玉色的津液。
　　萧玉若慢慢挪动玉腿，娇嫩的蓬门也随之分开，秦枫膨胀欲裂的灼热欲望在她的羞人缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，接着腰身一挺，深深进入了她的身体。
　　“啊”地一声娇叫，萧玉若娇喘连连，那美丽灵动的丹凤眼中尽是浓浓春意，仿佛媚地要滴出水来。
　　秦枫不住地亲吻她、抚摸她，萧玉若也扭动挺翘肥美的雪臀配合他的动作，嘴里说出就连秦枫听了也感觉汗颜的淫词荡语：“嗯……好美呀……再，再快一点……啊……碰，碰到人家的花心了……啊，好，好舒服……”
　　蓦地，一股滚烫的玉液自萧玉若身体最嫩最深邃的娇嫩处直冲而出，秦枫感觉舒服透顶，原始欲望整个爆发。
　　秦枫改用猛攻狠打的战术，狂抽猛送，研磨花心，三浅一深，九浅一深，把所有的招式，都使出来了。
　　萧玉若白皙柔嫩的藕臂紧紧掳抱着秦枫的结实的颈项，丰腴修长的雪白美腿紧紧地盘夹在他有力的熊腰，两人紧密结合处传来不绝于耳的“滋滋”声。
　　“啊……大哥，玉若……可让你，你……弄死了……啊……”
　　萧玉若一波高潮还未退去，另一波不可言喻的极乐快感复又袭来，刺激得她娇躯狂颤，四肢八爪鱼般将秦枫用力掳紧，纤腰雪臀猛狂地扭摇耸挺，“啊……要，要飞了……我不行了……又……又要了……啊……”
　　秦枫坚硬灼热的欲望顶到萧玉若娇躯最深邃的柔软处，滑腻娇嫩的花蕊生出一股吸吮之力，那种滋味美妙的滋味真是妙不可言。
　　这个时候，萧玉若因连连泄身的缘故，娇躯乏力，已无力再紧抱秦枫了，香汗淋漓的赤裸玉体软棉棉的躺在床上，那高潮后满足的模样分外迷人。
　　秦枫双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来垫在她美臀下，挺动腰身，狂风暴雨般动了起来。
　　“不，不行了……”
　　萧玉若臻首摇晃，秀发飞舞，浑身颤抖，淫声浪喘，魂飞天外。
　　秦枫感到腰椎一麻，一股炽热黏浊飞射而，出全部冲入萧玉若娇嫩的花蕊中，两人紧紧搂抱在一起，都同时达到了男女之欢的高潮。
　　云雨之后，萧玉若整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，那对浑圆的双乳也跟着颤颤巍巍的抖动着，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　半晌后她才睁开美眸，深情地望着秦枫，娇声滴滴地轻唤着：“大哥……”
　　秦枫躺在萧玉若的身边，看着她那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　萧玉若动了动头，枕在秦枫的臂弯里，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“大哥，刚才真的好舒服，还有单姐姐她们，你快去吧！不过等下人家还要……”
　　秦枫开始转移目标，见他色迷迷的目光忘了过来，秦仙儿和萧夫人两女俱是娇羞不已，垂下臻首，不敢看他。
　　哈哈大笑声中，秦枫伸手将秦仙儿柔美雪腻的娇躯揽入怀中，她柔软白皙的玉臂水蛇般地缠上了秦枫的颈颈，用近乎耳语般的声音说道：“相公，吻我……”
　　秦枫欣然领命，喷吐着灼热气息的大嘴重重地吻在秦仙儿那柔软湿润的樱唇上，双唇相接，紧紧贴在一起。
　　感受着秦仙儿的鼻息，秦枫伸出舌头叩开她贝齿把守的唇关，寻找她口中分泌的芳香。
　　舌头卷住秦仙儿滑腻的柔软，秦枫用力地吮吸着那三寸丁香，两舌紧紧纠缠在一起，缠绵悱恻，你中有我，我中有你，再也不分离。
　　秦枫一边吻着秦仙儿，一边将她的衣服脱掉，随着长裙飘飞，亵衣和短裤离身，一具光润柔美的玉体呈现在好色男人的眼前。
　　看到那对高高耸挺，浑圆雪白的嫩乳，秦枫情不自禁地吻了上去，吸吮舔砥。
　　秦枫的两只魔手在秦仙儿的娇躯上来回抚摸，粉嫩的玉背、高耸的酥乳，平坦的小腹，修长的美腿……她的肌肤润滑细腻，抚摸起来手感极佳。
　　侧身偎在她身边，秦枫左手搓揉着那饱满鼓胀的玉乳，同时张嘴将一另座高耸的乳峰轻含在口中，右手轻轻爱抚着秦仙儿双腿间那最敏感的幽壑秘谷。
　　秦枫顺着高耸坚挺的玉峰顶端向下亲吻下去，最终来到秦仙儿那丰满而又艳丽的，汩汩源源不绝地流了出来。
　　随着舌头轻巧地舔砥起来，秦仙儿娇躯轻颤，下身更是时而抬高，时而挺送，配合着秦枫的舌攻。
　　口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……相公……嗯嗯……”
　　秦仙儿的纤手，此刻猛拉秦枫的头，一下往下按，一下又往上提。
　　秦枫慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，再次恢复战斗能力的灼热欲望并不急着进攻，而是磨擦逗弄着那娇嫩滑腻的柔软妙处，直弄得秦仙儿娇喘吁吁，呻吟声声。
　　“相公……嗯……快，快给人家……不，不要再逗人家了……”
　　秦仙儿滚圆肥美的雪白翘臀用力似往上耸挺，可是却始终得不到空虚填填充的满足，一声娇吟，她轻轻睁开春意盈盈的美眸，媚声道：“相公……人家……人家好，好难受……快，快让人家飞起来……”
　　那极具震撼诱惑力的言词，那勾人魂魄的表情，让秦枫再也无法忍耐了，秦仙儿本来就是乾罗培养出来的尤物，对于如何引诱男人自然是不在话下。
　　在秦枫的不断爱抚下，秦仙儿已是全身痉挛般的扭动起来，香润柔软的樱桃小嘴里更是发出了荡人心魂的婉转娇啼声。
　　秦枫轻轻的将她的双腿分开，秦仙儿满脸娇羞地瞅了他一眼，旋又闭紧美眸，等待那个时刻的到来……“啊……”
　　秦仙儿的一声娇呼中，秦枫进入了她柔若无骨的胴体深处，俯身低头，张嘴吻住她柔软而丰润的香唇，双手不停在雪腻浑圆的嫩乳上恣意抚摸，揉捏不已。
　　随着秦枫的动作不断加剧，秦仙儿的胴体痉挛颤抖，檀口瑶鼻哼唱着撩人心弦的呻吟，缠缠绵绵，不绝于耳。
　　秦仙儿扭动盈盈不堪一握的柳腰，丰腴滚圆的肥美雪臀左右摇摆，上下抛耸，玉液汩汩涌出，粉嫩细缝吞吐含吮着秦枫灼热的欲望。
　　秦枫一边带给她更多的快美感觉，一边低头欣赏这春色无边的场面，只见自己灼热的欲望在秦仙儿鲜艳欲滴的两片唇瓣中间进进出出，一股股流出的蜜液给扯得飞溅四散。
　　“相公，你好，好厉害……啊……来，来了……啊……”
　　随着秦仙儿声嘶力竭的叫喊声，大量的阴精从她的下身幽秘沟壑涌出，几乎与此同时，秦枫积聚的欲望如火山爆发般喷涌射出，一滴不漏地灌入秦仙儿的胴体深处。
　　“啊……”
　　秦仙儿俏脸绯红，美眸迷离，失神地喃呢着，浑身无力地瘫软在了秦枫身下。
　　秦枫低头吻住了她柔软而丰润的樱唇，滑腻的舌头在秦仙儿柔嫩的口腔中恣意搅动着，索取着那份甘甜与芬芳。
　　他们两人就这样紧紧相拥着对方，亲吻爱抚，体味着高潮后的余韵，直到快美渐渐散去，一切都趋于平静。


第203章：五美同欢（下）
　　云消雨散，秦仙儿俏脸绯红，娇喘吁吁，香汗淋漓，冰肌雪肤泛着淡淡地粉色，宛若一朵饱含露水的海棠花，令人心动。
　　秦仙儿紧闭着深邃灵动的美眸，静静地躺在秦枫温暖宽厚的怀中，仿佛那里是真正能够令她心安的所在，在这一刻，楚楚动人的她表现得是那样柔软。
　　“仙儿，你先休息一下，相公等一下还要疼你……”
　　秦枫望着她清丽绝伦的绝色娇靥，双手抚摸在她一丝不挂、滑如凝脂的赤裸玉体之上。
　　“嗯。”
　　秦仙儿星眸半睁半闭，桃腮上的娇羞和高潮后的红韵，为她平添了几分媚色。
　　火辣辣的目光落在萧夫人身上，善解人衣的秦枫轻而易举地解开了早已情动如火的萧夫人身上的长裙和亵衣，她那雪白诱人的赤裸娇躯完全暴露在房间里暧昧的空气中。
　　秦枫也不迟疑抱住了她一阵亲吻，萧夫人也用她滑嫩的香舌舐着他，双舌缠卷在一起，相互吸吮着对方的津液。
　　秦枫将萧夫人雪腻的赤裸胴体压在床榻上，下身硬挺的灼热欲望巧妙地抵住她双腿间的销魂秘处，随着微喘的气息轻轻地摩擦起来。
　　接连看了两场春宫真人秀，力萧夫人此刻已是意乱神迷，春情勃发，欲动如潮，雪白高耸，浑圆坚挺的硕大美乳落入秦枫的掌心中，在他指端的揉捻下，娇艳的紫色葡萄渐渐胀大起来，下身私密沟壑流出一股股春潮。
　　萧夫人双颊红烫，被秦枫爱抚的身子酸软无力，一双丰腴浑圆的修长美腿情不自禁地夹紧摩擦，而秦枫的唇此刻正啃吮着她纤美雪白的玉颈。
　　雪腻美腿紧紧盘在秦枫的腰间，他的左手紧紧搂着她，将右手食指探入她双腿间的沟壑寻幽探秘一番，娇嫩柔腻的花瓣微微张开，粘滑一股股狂泄而出。
　　秦枫的中指轻轻在她下身私密羞处进出，萧夫人檀口微分，娇喘吁吁，性感无比的嗓音哼唱着媚人的呻吟。
　　轻轻揉搓着萧夫人双腿间娇嫩诱人的花瓣，秦枫吻着她的樱唇，灼热欲望抵住那神秘禁地，嘴角泛起一抹微笑，腰身用力，深深进入了她的身体。
　　随着秦枫狂野有力的动了起来，萧夫人一双柔荑也紧紧搂住了他的脖颈，樱桃小嘴嗯嘤有声，声音阵阵，好不快美舒爽。
　　两人的私密羞处紧紧结合在一起，使得双方都舒服到了极点，萧夫人丰满鼓胀，雪白滚圆的玉乳更是随着她纤细蛮腰的扭动，肥美翘臀的挺耸在她胸前左摇右晃的抖动着。
　　蓦地，萧夫人娇嫩私密羞处一股股阴精喷涌而出，秦枫顿时感觉浑身酥麻不已，精关一松，灼热欲望吐出一股强劲的白色浊液，全部灌入了她雪腻娇躯的深处。
　　两股灼热激流在萧夫人的沟壑幽谷中互相激荡着，他们自然而然地把对方的身体搂得更紧，那种舒爽真是美得难以形容。
　　看着高潮过后的萧夫人俏脸绯红，媚眼如丝，呼吸急促，檀口娇喘，春潮满面，秦枫淫笑着探手再次攻击她敏感的酥胸嫩乳。
　　萧夫人的双乳是众女中最为丰满高耸的，就像两座滚圆的山丘，娇羞的粉晕，两颗淡粉色的紫葡萄含羞带怯地硬挺着，秦枫的双手在她高耸的乳房上抚摸揉捏，不时含住她的敏感娇嫩的嫣红顶端深舐轻咬。
　　秦枫将萧夫人的玉体翻转过来，让她趴在柔软的床榻之上，乌黑秀丽的长发温柔地向下垂着，遮住了她绯红的俏脸。
　　萧夫人全身麻软，两手撑在床上，两条丰腴修长，匀称雪白的美腿自然的分开。
　　刚刚发泄过的欲望没有软化下来，反而变得更加热烫硬挺，秦枫由后面紧紧贴上了萧夫人的白嫩股沟，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她忍不住“嗯嘤”一声，雪白肥美的翘臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的娇嫩花瓣与硬邦邦的灼热欲望轻轻磨擦起来。
　　借着幽谷沟壑中充满的蜜汁玉液的润滑，秦枫腰身用力，粗壮坚硬的灼热欲望撑开她湿滑细嫩的花瓣，全部进入了她的窄小。
　　“啊……”
　　萧夫人被秦枫从后面进入，没有感到不适，无边的快感让她春情荡漾起来。
　　她的眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，下身幽谷沟壑中湿滑柔软的肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着秦枫灼热的欲望，刺激得他兴奋欲狂。
　　秦枫粗长的灼热欲望不知疲倦的做着活塞运动，看着她胯下那两片粉嫩滑腻的花瓣，随着自己的进进出出而翻开没入，如此悸动的画面，使得好色男人在她紧窄内进出的灼热欲望更形壮大。
　　“嗯嗯……啊……”
　　萧夫人表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着盈盈水光，情欲已经到达了极点。
　　秦枫抱紧她弹性十足的肥美翘臀，欲望加速的在她粉嫩湿滑，紧窄狭小的不断进出。
　　萧夫人白嫩雪腻的美臀被秦枫的小腹撞击得发出“啪啪”的声音，与交合的“噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　没过多久，萧夫人突然大声呻吟一声，全身颤抖，一股热流由她的娇嫩花蕊喷出，再度迎来快美的高潮。
　　萧夫人仰起上身，把绯红的俏脸转过来，将她柔腻而香润的红唇堵住了秦枫的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中搅动，一股股玉液香津由她口中灌入了秦枫的口中。
　　秦枫也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　梅开二度之后，萧夫人已经暂时无力再战，秦枫终于算是把四位娇妻和女奴武媚给轮了一遍。
　　秦枫还没来得及喘口气，武媚一双纤美白皙的玉臂紧紧搂住了秦枫的颈项，红唇火热的贴住他的嘴，用香软的小舌勾引挑逗着他，断断续续地娇声从她香润的红唇中溢出，“主，主人……奴，奴还想要……”
　　“真是不知死活的小淫娃，你不知道本少爷人送外号一夜十郎的玉面郎君吗？”
　　哈哈大声声中，秦枫翻身将武媚压在身下，灵动的舌头在她赤裸雪腻的娇躯上舔吻起来。
　　“啊……嗯嗯……啊……嗯……”
　　武媚娇颜滚烫，眼神梦幻迷离，香唇轻启，发出诱人的呻吟，“主人……你舔的奴……好，好舒服……啊……啊……”
　　经过一阵的刺激，武媚胸前高耸丰满的双乳变的更鼓胀，粉晕也随之阔散，娇嫩粉腻的蓓蕾也骄傲地挺立着，再看她的下身，两片粉红肥胀的花唇已经张开，娇嫩敏感珍珠早已凸出，武媚的沟壑幽谷早已淫水淋淋，狼狈不堪。
　　“你这个不折不扣的荡妇，明天罚你洗被子……”
　　秦枫的舌头在她的高耸滚圆的雪白嫩乳上舔砥着，亲吻着，吮吸着，轻咬着……“主，主人……给奴……快，快给奴……”
　　武媚随着秦枫的亲吻，柔若无骨的胴体不停颤抖，并忍不住开口大声求欢秦枫终于张嘴吐出那颗娇艳鼓胀的粉色蓓蕾，向后平躺在床榻上，被他弄得春潮泛滥，直流的武媚翻身跨坐在他身上，柔声哀鸣道：“主人……奴想要……”
　　虽然欲火焚身，可是武媚仍然谨记自己女奴的身份，不敢逾越，在得到秦枫的眼神示意之后，她才伸出纤纤玉手握着他坚挺的灼热欲望，分开自己娇嫩滑腻的粉唇，把下身对准目标，缓缓地往下坐了下去。
　　通体舒泰的中道美雪忘情地往下一坐，爱汁蜜液飞溅，灼热欲望顿时直抵花心，身体的空虚瞬间被填满，但她却突然“啊……”
　　的叫了一声。
　　秦枫深邃似汪洋大海的黑眸中闪过一抹戏谑之色，似笑非笑道：“怎么了？”
　　武媚柳眉微蹙，娇声道：“主人，你，你的太……太……大了……”
　　秦枫屈指在她酥胸顶端那颗娇艳的蓓蕾上弹了一下，淫笑道：“大不好吗？哈哈哈……”
　　武媚眸中似有盈盈水雾，迷离幽幻，前后摆动像水蛇般的蛮腰，肥美雪白的粉臀更是轻快地扭晃摆动，下身紧紧套着坚硬的灼热欲望。
　　一股强烈的快感立刻从两人紧密结合的涌了出来，武媚渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满高耸的玉乳上下摇动着，煞是诱人。
　　秦枫伸手抓着她胸前两团雪白肥美的双乳，猛揉狂搓，腰身同时配合她的动作，向上挺动。
　　“啊……”
　　武媚纤腰雪臀同时用力地动着，俏脸绯红如火，媚眼勾魂，檀口微分，大声呻吟娇喘，娇躯灼热滚烫，仿佛要整个燃烧起来一样，情难自禁。
　　秦枫看着武媚床榻上表现出来得骚浪劲，不禁淫火大炽，欲血沸腾，身体更加用力地挺动起来。
　　“嗯……”
　　武媚狂旋着肥美雪臀迎合，神态妩媚，恣意诱人，娇喘吁吁，呻吟连连，娇躯滚烫，香汗淋淋。
　　听到武媚骚淫的浪声，秦枫下身坚硬的灼热欲望愈发用力，撞击她的花心嫩蕊，发出“啪啪啪”轻脆淫靡的肉击声。
　　武媚的白嫩硕挺的美臀疯狂摇摆，没多久就迎来了快美无限的高潮，秦枫浑身一颤，腰背一麻，一阵强烈快感传遍全身，一股热烫的岩浆在武媚身体最娇嫩深邃处狂野爆发。
　　泄身之后，娇躯酸软乏力的武媚玉体不禁向前瘫软下来，胸前高耸丰满，浑圆鼓胀的嫩乳紧紧贴压在秦枫的胸膛，随着她急促的呼吸，扩张收缩，仿佛在用那对宝贝为他按摩。
　　秦枫双臂一环，揽着武媚盈盈不堪一握的柳腰，如痴如醉的两人就这么紧紧搂抱在一起，体味高潮的余韵。
　　床上五女休息了一阵之后，秦枫又和她们一起疯狂肉搏了起来，姐妹同欢，人人高潮，玉露均沾，不分亲疏，浪淫声、呻吟声、肉与肉的撞击声响成一片，直干得她们个个达到性欲的极高点，这才鸣金收兵。
　　最后萧玉若把秦枫灼热的欲望留在自己的身体里，柔声在他耳边说道：“相公，时候不早了，我们睡吧！”
　　秦枫点了点头，搂紧怀中的玉人慢慢闭上了眼睛，不一会儿就堕入了甜蜜的梦乡中。


第204章：相互慰藉的萧家母 女
　　萧家后花园，此时萧夫人浑身上下只穿着一件翠绿色的衣和贴身亥裤，白哲粉嫩的肌肤晶莹如玉，几乎全都暴露在外，尽显少妇美好的身段。
　　萧夫人臻首埋入萧玉若高耸的双峰，将自己抵在女儿小腹的丰硕坚挺的玉乳轻轻来回抚摸，娇声腻语道：“玉若，娘，娘好难受……我身上好热……”
　　萧玉若羞急的挣扎起来，惊慌失措的按着萧夫人的浑圆的双肩，急声问道：“娘，你这是这么了，你不要吓我……”
　　不愧是母女俩，连说话的语气都一样。
　　萧夫人玉颊浮出一抹诱人的娇红，低声道：“不……我也不知道……热……好热……玉若……帮，帮帮娘……”
　　萧玉若看着母亲不知为何而涨得通红的粉嫩俏脸，身体深处似乎有什么东西被触动了一般，萧夫人没有等到萧玉若的回答，不过见她己不挣抗，娇不胜羞的“嗯缨”一声，伸出纤手便要解她衣裳绳扣，没想却被萧玉若一把”我……我们到房里去……“说完，萧玉若挣脱母亲玉手的纠缠，拉着她跑向自己的闺房。
　　“房门刚刚关好，四瓣丰润柔软的嘴唇便紧紧粘帖在一起，发出”哼哼啼啼“的声响，吻的难解难分。
　　萧夫人香舌轻车熟路的滑入女儿温润的口腔，翻卷搅动，患意允吸砸咬，吞津饮液。
　　萧玉若紧紧抱着母亲柔美的娇躯，热情的回应着她仿佛要融化自己身心的湿吻，苦苦压抑的情火在两人体内熊熊燃烧，渐成燎原之这对如今美名动琉球，将来艳名传天下的母女花完全沉浸在滔天的情欲海洋之中，不知身在何处，人间几何。
　　母女俩激情相拥，痛吻对方香唇，交换着同样甘甜的芬芳，两具越缠越紧的身体同时向秀榻床帐靠去。
　　两双白哲纤细的玉手柔黄在彼此娇躯四处揉搓抚摩，按、挤、捏、弄，萧夫人忽觉光洁的小腿碰到了香榻边铅，遂伸手缠着女儿的玉脖顺势向后倒去。
　　萧玉若柔弱无骨的娇躯整个覆压在母亲身上，萧夫人碧葱般修长的玉指从女儿的粉颈移到腰间，轻巧的一勾一挑，便将外裳的拌带解开，然后妙手在她背心一抹，将亥衣无声扯去。
　　萧玉若那对娇嫩腻滑的玉峰随即整个显山露水，现出真容，虽然比不上萧夫人双乳挺硕浑圆，却胜在劲挺饱实，淡淡的粉晕上羞立着两颗小巧诱人的相思豆，娇艳无双，动人心魄。
　　两人都是欲火焚身，哪里还分得清什么身份禁忌……萧玉若沿着母亲如脂如锦的雪白玉颈一路向下吻去，香舌所过之处，显出一条润滑的湿痕，萧夫人檀口微分轻启，妩哼媚吟，纤腰摆扭如蛇，白哲光洁的冰肌玉肤泛起大片诱人口涎的粉晕。
　　萧夫人娇俏美丽的脸庞，小巧的樱唇微微翘起，有一种荡色地笑意，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，构行勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着结实、柔软和光泽。
　　神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的神秘花园一定是呈现鲜嫩的粉红色。
　　神秘幽谷下延续着的黑色森林，而黑色森林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质玉门。
　　萧夫人的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，然后依依不舍地转移到萧玉若那具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，双黑白分明双眸下有一双水汪汪的桃花迷人眼，姣白的粉脸白中透红，鼻梁有如玉雕似的坚挺而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，无不透露着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，让人无法想象的到她竟然会是同性恋。
　　萧玉若娇滑玉嫩的冰肌玉骨巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、娇挺着。
　　下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；行走间，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　双姝诱人犯罪地胴体像亲密恋人一样搂躺在床上，可惜的是两人都是女人，让人不得不产生嫉妒、幽恨的心里。
　　转眼间，只看到萧夫人紧紧搂着萧玉若，双手按在萧玉若那坚挺的酥胸上，轻柔的搓弄着萧玉若那丰满雪白的玉乳，手指拔弄着那玉乳上坚挺的蓓蕾，萧夫人那小嘴还探头轻轻啜着萧玉若的耳垂，而萧玉若那香唇中情不自禁发出阵阵呻吟，“嗯……嗯……啊……”
　　只听到萧夫人像男人一样色色地笑道：“玉若，这么快就急着想要我帮你解决了。”
　　萧玉若无力地睁开满溢春情的秀眸，白了她一眼，娇腻地道：“谁让你在刚才摸的人家早就受不了。”
　　只见萧夫人双手又轻轻的从那丰满的酥胸上往下移，移到了萧玉若的腰部，搓弄了几下，萧夫人又慢慢下蹲，双手接近了萧玉若的腹部，快要伸入萧玉若那茂盛的丛林，引发萧玉若更大的呻吟声：“啊……唔……”
　　萧夫人用手扒开了萧玉若那已经湿润的花瓣，萧玉若不顾羞耻的将沟壑幽谷送到萧夫人的嘴边，娇喘吁吁说道：“娘……嗯……我要……嗯……”
　　萧玉若殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着萧夫人，只见萧夫人伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着萧玉若那美丽的花瓣，啧弄着萧玉若那艳丽的花蕾。
　　萧夫人握着萧玉若胸前娇挺，玉指有韵律的揉、搓、挤、压、捏、弄、挑，香舌则将高耸肉丘来回舔、咬、吸、允、吸，刺激着女儿本己腾息不止的情火欲焰。
　　“啊……娘……啊……”
　　萧玉若娇嫩之地被袭，檀口不禁大声的呻吟起来，同时双手用力的抓捏着母亲耸庭滑腻的双乳。
　　萧玉若伸出纤纤玉手隔着绸锦衷裤轻轻在萧夫人微微责起的肆意摸索，寻幽探秘，却发觉那里早已潮润般湿，温液泛滥，亵裤紧贴着那条深深凹陷的裂缝幽壑。
　　“嗯……玉若……啊……”
　　萧夫人心头欲火难耐，渗泌出大量爱液，连衷裤都被浸染湿透了大片，如今被女儿发现身体的秘密，不由羞不可仰，不知当怎样说下去，真是羞煞人也“娘，你这里好湿好滑……”
　　萧玉若整个迷失在滚滚欲潮中，言语放浪，完全没有注意到母亲娇羞涩怯的神情。
　　萧夫人心中羞怯，不敢接话，皓齿用力在檀口中逐渐硬凸的羞挺一咬，另一只手狠狠“蹂罐”着女儿乳峰顶端高高耸起的粉色蓓蕾。
　　“娘……娘……空啊……”
　　萧玉若秀发披散，红艳艳的小嘴忘情的放声尖叫起来，萧夫人使劲揉搓着鼓涨的红豆，有节律的狠挤恶揉，让她无暇分神说话。
　　萧玉若不甘“受制于人”悄悄撩开萧夫人裤的下沿，修长巧秀的玉指轻轻伸了进去……“啊……”
　　萧夫人闷哼一声，娇躯剧颤不休，侧翻在秀榻之上。
　　屋中春色正浓，却不知便宜了一个不该在这个时候，这个地点，出现在这里的人。
　　秦枫轻手轻脚的揭开一片光华熠熠的琉璃宫瓦，偷偷向下望去，只见屋中被浪翻滚，空气中弥漫着淫糜的气息。
　　两女忘情忘我的抵死缠绵在一起，两具同样雪白赤裸的身体交织如蛇，不停蠕扭，看的好色男人心中欲火热炽，鼻息粗沉。
　　此时的秦枫刚回来没多久，他并非有意偷窥，正打算回房休息，谁知道却看到这样一段精彩绝伦的人间艳景。
　　秦枫看着两具白嫩嫩的玉体，随着彼此的动作而摆动，两对酥乳晃动不停，乳波臀浪迷人眼。
　　萧玉若本能的分开一双修长结实的玉腿，将神秘妙景无遮无掩的暴露在母亲眼前，萧夫人脸上露出一丝羞涩神情，微吐香舌，在女儿湿润的玉缝上轻轻滑动。
　　“啊……娘……好……好美啊……”
　　快美的呻吟终于从萧玉若檀口香唇妙音连吐，身体也不受控制的轻轻起伏抽搐。
　　萧玉若与萧夫人裸呈相对，欲火高涨的身子紧紧腻缠在一起。
　　萧玉若那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着萧夫人的头，想让萧夫人更伸入自己的花瓣，麻痹而甘美的快感从幽谷迅速传向萧玉若胴体的每一部分。
　　萧夫人这时用自己的香舌伸入萧玉若的花瓣深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而萧玉若被刺激的双手紧张床单，额首乱晃，玉体酥软，娇喘着：“啊……娘……你……真厉害……太舒服了……啊……”
　　萧夫人听到萧玉若的淫乱的叫声，也越发兴奋，拼命的用香舌在萧玉若的花瓣中做着抽插的动作，让萧玉若滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，萧夫人停止了抽动，急着萧玉若拼命扭动自己的香臀，呻吟乱叫：“娘……别停……快……别停……求求你了。”
　　萧夫人嫣然一笑，道：“乖玉若，别急，这就来。”
　　说着，萧夫人伸出玉指，轻轻插入了萧玉若的花房，玉指当然比香舌插的更深，让萧玉若得到了更大的满足，萧夫人另一只手抚摸揉捏着萧玉若丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过萧玉若的花蕾，伸在花房中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让萧玉若马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着萧夫人的抽插，疯狂的扭动着：“娘……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　萧玉若发出越来越重的呻吟声：“娘……我不行了……好麻好痒……再用力……”
　　随着萧夫人的抽动，萧玉若的爱液顺着萧夫人玉指划然流下，湿透芳草丛，湿透萧夫人的玉手，都能听到萧夫人玉指在萧玉若花房中‘啪……啪……’的抽插声。
　　萧夫人感觉到萧玉若花房中的爱液越来越多，萧玉若挺动香臀猛烈迎合的萧夫人玉指，萧夫人知道萧玉若快要泄了，手指快速抽动，身体俯在萧玉若的身上，丰满坚挺摩擦着萧玉若的雪白丰满的酥胸，让萧玉若顿时倍感刺激无比，萧夫人樱桃小嘴对着萧玉若柔嫩的耳朵吹着热气。
　　接着萧夫人猛然亲上了萧玉若的小嘴，与萧玉若玉唇湿吻在一起，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　萧玉若春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入萧夫人口中，任她吸吮，把自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接萧夫人探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　这时只见萧玉若强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从萧玉若花房中喷射而出，萧夫人见萧玉若已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住萧玉若的花蕾舔弄吮吸轻咬，让萧玉若的泄身来的更猛烈，更能全面地刺激萧玉若的性欲。
　　萧玉若已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，一股股的爱液从萧玉若花房喷射而出，直进入萧夫人的樱桃小嘴，萧玉若爱液越喷的多，萧夫人小嘴越吸的厉害，像是要把萧玉若的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，直接萧玉若的灵魂都要吸出。
　　萧玉若香臀又往上挺了二下，泄出了第一次高潮，萧夫人仿佛还想让萧玉若达到更好的满足一般，小口又含住了萧玉若的小花蕾，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩吸着，让萧玉若产生又痛又麻的感觉，萧玉若慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由萧夫人玩着萧玉若的小花蕾，口中发出：“嗯……啊……哦……”
　　的喃喃浪语。
　　这时萧夫人又吻住萧玉若的双唇，舌头长驱直入在萧玉若那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舔。
　　她一会儿舔舔萧玉若嘴的上颚和滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舔萧玉若的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　萧夫人舔吸得萧玉若芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，萧玉若驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去吻吸着萧夫人的香舌，俩人的舌头你吸着我，我吸着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的萧玉若感觉这样不足以满足心中的需要，调转了角色，她气息粗浊地一口噙含住萧夫人的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着萧夫人嘴中和她舌头上的津液。
　　此刻萧玉若白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着萧夫人的甜舌。
　　萧玉若的纤手也在萧夫人那丰满的身体上游荡，萧夫人的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，萧玉若把嘴从萧夫人的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在萧夫人的玉峰上。
　　二个丰满的玉乳，随着萧玉若的摩挲，轻咬，更显肿胀，粉红乳晕像是围绕着的两粒雪峰上的玉莲一般坚挺，直立在空气中，萧玉若满心欢喜地将萧夫人白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　萧玉若按住雪白玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的酥胸肌肉从萧玉若手指缝中绽现出来。
　　萧玉若看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色蓓蕾，又有一股想吸吮地冲动。
　　萧玉若低下头，将脸伏于萧夫人丰盈香馥馥的酥胸中间。
　　一股甜甜的乳香直沁心扉，萧玉若心神一荡，用热唇咬住萧夫人珠圆小巧的乳尖吸吮起来。
　　萧玉若边吸吮边用舌头舔舔着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得萧夫人只觉蓓蕾麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　萧夫人内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着萧玉若的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……玉若……轻点……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳尖在萧玉若嘴中变的更硬。
　　萧玉若听到萧夫人的呻吟声，此声让萧玉若欲念横生，心旌摇荡，用自己的幽谷拼命摩着摩着萧夫人的小山丘，萧夫人感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体花瓣和花房里也骚痒起来。
　　她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到萧玉若的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　萧夫人那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。
　　萧玉若也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舔着蓓蕾，揉按着酥乳。
　　只见萧夫人她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美的臀部尽收眼底，既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的芳草煞是迷人，萧玉若右手揉弄着萧夫人的酥乳，左手放肆地伸入萧夫人的花瓣四周游移轻撩，来回用手指揉弄花房口左右两片湿润的花瓣更抚弄着那微凸的花蕾，中指轻轻向花瓣花房滑进扣挖着，直把萧夫人挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃淫语：“喔……唉……啊……”
　　萧夫人的酥胸急剧起伏，娇躯颤动：“啊…玉若……别折腾了……舒服……嗯……”
　　曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，萧夫人那全身最美艳迷人的神秘地带一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的芳草盖住了迷人而神秘的花瓣中间一条细长的花房清晰可见，雪白丰腴、性感成熟的女性胴体。
　　萧玉若那管萧夫人的叫喊，自顾玩着萧夫人的花房，已经把小嘴伸到了萧夫人的花蕾上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般大小的花蕾，更不时将舌尖深入花瓣舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……玉若……在进一点……嗯……好……”
　　萧夫人无声的呻吟着。
　　萧夫人握住丰满的酥胸，梦呓般地叫着，一边自己玩弄蓓蕾，把硬起来的蓓蕾夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色花瓣中间的花房，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　萧玉若在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入萧夫人湿淋淋的花房里，甜美的冲击感使萧夫人身体颤抖，忍不住抬起香臀，萧夫人呼吸越来越急促，萧玉若用手指抚摸花蕾，插入花房的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的萧夫人，从花房里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里。
　　随着萧玉若抽动幅度起来越快，萧夫人的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，萧夫人娇喘吁吁道：“玉若……快点……嗯……就是这样……”
　　萧玉若听到萧夫人的叫声，马上又加快了速度，萧夫人少妇萧玉若的娇喘声连绵不断。
　　只看到萧夫人的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，萧夫人已经很到了极度的快感，只见萧夫人的花瓣中喷射出一道洁白的玉泉，萧玉若连忙用小嘴拼命吸吮着萧夫人的花瓣。
　　靡音绕耳，淫声动听，舒爽的声不断的从樱口中发出，她们一个个的表情都是那般的淫浪动人，美目顾盼，灵舌舔舔，看着床上这一幕活色生香的春宫妙图。
　　半晌，从泄身中回过神来的萧夫人，又吻住了萧玉若香唇，然后便急不可待地伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌，向萧玉若檀口处袭去。
　　她一边痛吻萧玉若的美丽唇瓣，一边却又利用自己的小舌头似粗暴又似温柔地撬开她的两排雪白贝齿，慢慢侵入她的温热湿润的口腔内，搜索着内里的柔软之物。
　　而她纤美玉手也不知在何时，轻轻覆盖在她那圆滑挺拔的高贵玉乳上，并开始有节奏地压按抚弄。
　　那异常轻柔的动作，像是在爱惜一件奇珍异宝般。
　　萧玉若很快就陷入美妙的热吻之中，萧夫人那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动萧玉若内心压抑的情欲，萧玉若也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了萧夫人的口中，配合着萧夫人的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　萧夫人用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始大力揉弄她的酥胸，还不时用力捏着萧玉若的蓓蕾。
　　而萧玉若也不甘示弱，反唇相击，上下其手进攻起来。
　　她们同时受到彼此强烈刺激，性欲又迅速膨胀爆发，花房中分泌的蜜液开始泛滥。
　　床上的二美相互刺激如同一对白蛇般的纠结缠绵在一起，面对面的交叠，两对白嫩的酥胸挤在一起，粉红色的蓓蕾不停的磨擦，让萧夫人感到萧玉若的乳尖坚如豌豆，而她自己的蓓蕾也因此充血的艳红。
　　交叠在一起的她们，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，两人的淫声浪语不断相互刺激，萧夫人将自己的大腿与萧玉若的大腿紧紧的交叠，让两人的花瓣不断的摩擦。
　　在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从萧夫人和萧玉若两人的秀鼻或喉咙中传出，荡漾弥漫于整个房间。
　　同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时热烈的吮吸、交缠、追逐，时而勾住，时而又松开，时而又如毫不留情地侵略者一般，像是要将彼此的香舌都吞进自己的腹中一般。
　　檀口内那无比甘甜的香津玉液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，几缕晶亮的银线不经意地从她们的嘴角处流了出来，在明亮的灯光下发出淫糜的光泽和气息。
　　二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。
　　几缕飘逸亮丽的发丝随着玉首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，那自然的风姿让床上的成熟美艳的二女更显添妩媚、慵懒和娇艳，惹人万分的遐想。
　　此时，四片娇嫩惹艳的唇瓣终于慢慢分了开来。
　　略显娇喘的萧夫人不由深呼吸了几下，让自己酥胸的起伏不再那么惊心动魄、波涛汹涌后，才伸出自己柔软腻滑的香舌，用非常性感撩人的动作轻轻舔扫着自己娇艳欲滴的性感红唇。
　　紧接着萧夫人拿起床头柜上放着地一根长长的肉色棍状的东西。
　　那就是俗语叫作‘双头龙’同性爱好者的女性自慰器。
　　只见那根仿真造型的‘双头龙’拥有真实的色彩、外形及特殊凹凸的表面。
　　可是无论怎么看，萧夫人伸出香舌淫荡的对着那根死物舔了一下，心中暗暗地想，看来我要尽快的帮你们摆脱这毫无真实感的同性之爱，让你们尝试到男人真正实在的魅力，得到前所未有得肉与肉的触碰感，体会到女人所不能带给的性福，重新过上正常女人应有的性生活。
　　只见萧夫人将那根‘双头龙’的一头慢慢地吞没在了她泥泞不堪地芳草丛中，然后以男上女下的姿势压在萧玉若的身上。
　　而萧玉若则风情万种地朝她抛了个媚眼，将两只腿修长美白的玉腿盘勾在萧夫人盈盈一握的小腰上，再慢慢地用力往下压去。
　　“好玉若，我来了……”
　　萧夫人说到这里时，白皙地翘臀便用力向前一压，“噗哧”一声，连着萧夫人幽谷中‘双头龙’的另一头就深入在萧玉若的大腿根部的桃源洞府了。
　　萧玉若娇吟一声道：“呀……好舒服……噢……插到我的花芯了……”
　　萧夫人见她这样便开始挺动腰肢抽插起她来，萧夫人以男性的身份在奸淫萧玉若，但因为双头龙的另一端尚插在萧夫人体内，萧玉若又在萧夫人每一次深入时挺起屁股迎接，令到萧夫人的花房亦受着极大的刺激，床上两个美女便一同呻吟起来，动作也越来越快。
　　那根冷冰冰的‘双头龙’在分别她们粉红的花房中进出着，带动着她的花瓣外翻陷入。
　　每当‘双头龙’插入她们的花房中，都发出“叭唧”“叭唧”的声音。
　　二人的全身颤动着，那两双酥胸上下摆动地摩擦在一起，粉红色的乳峰抖成一朵朵鲜艳的小花。
　　萧夫人一边狂抽猛插着，一边忍不住伸出手抓住她的酥胸按揉着。
　　“啊……啊……好娘……你真棒……爱死你了……啊……”
　　萧玉若颤抖着浪叫道，双手抓住萧夫人按在她酥胸上的手，双腿圈住她的腰，扭动着胯部迎合着萧夫人的冲刺。
　　没想到她们秀丽冷艳的外表下，到了床上却是如此的火辣。
　　萧夫人一边狂抽猛插着，一边喘吁吁地问道：“好玉若……舒服吗……哦……好爽……”
　　萧玉若咿咿呜呜半响，然后呻吟着道：“嗯……好舒服……你真棒……”
　　声音又腻又娇，让人销魂。
　　萧夫人的手在她胸乳上揉搓着，她随手一使劲，萧玉若的鼻间就哼声。
　　一会儿功夫，萧玉若的呻吟也越千变万化，一时细不可闻，一时又喊叫出声。
　　她俩如醉如痴地交合着，无法想象的到原来同性之爱也可以疯成这样。
　　心中暗想，要是换做是一对男人，他是情愿挖了双眼也会不会看上一眼。
　　而女人之间地却少了那份恶心感，反之令男人冲动不断上升。
　　萧玉若激情的吟叫着，声音充满了对男人的诱惑，也充满了萧夫人的诱惑，她身体热烈的迎合着萧夫人的冲刺。
　　一阵狂抽猛插后，她们腿间的玉液越来越多。
　　萧玉若用力将萧夫人搂向她自己，胯部快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾驭的野马，口中吟叫不绝：“啊……好娘……再快些……啊……再快些……再狠点……噢……好深……呀……啊……对……就这样……太美了……”
　　萧夫人跪立在萧玉若两腿间，将她的双腿大大分开抬架在自己的臂弯。
　　顿时春光乍现，女人的私处芳菲幽密、销魂秘穴纤毫毕露。
　　她重新对准花房狠狠刺入，伴随着萧玉若的一阵娇啼展开剧烈的撞击：“啊……娘……好娘……啊……玉若……要被你插死了……啊……啊……再来……玉若……还要……啊……好……”
　　每一声的娇呼。
　　萧夫人狠干了百余下后，又将萧玉若的一条玉腿放在肩上，另一条腿放在自己大腿之上，‘双头龙’继续猛烈冲刺她们的花房。
　　萧夫人的一只大手捏住她一个跳动的酥胸，另一只手按住自己的小花蕾不停搓揉。
　　萧夫人发出欢畅淋漓的吟叫，身躯被干的剧烈颠簸，酥胸亦胡乱抛动：“啊……啊……啊……太美了……啊……啊……”
　　萧夫人仿佛在扮演男人的角色下体力消耗的比较大吧！渐渐地动作上慢了下来，萧玉若不知是注意了情况，还是她们早就很有默契地各自扮演上下半场一般。
　　这时情节直转急下，萧玉若放下被萧夫人抗灾肩上的玉腿，猛地翻身转换了彼此的位置。
　　萧玉若深情的压在萧夫人身上，给萧夫人一个甜蜜的长吻。
　　萧夫人也热情如火的双手抱着她的脖子伸出舌头来，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。
　　两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　清晰可见的看到两位大美人各自吞下了一半的‘双头龙’，萧夫人和萧玉若的幽谷鲜艳瑰丽，两瓣肥美花瓣显得红润而紧凑、嫣红粉嫩，如娇艳的花儿一般令而人心迷神醉。
　　那淫靡、溪水涓涓的幽谷双双摩擦蠕动的亲密接触在一起，她们各自体内是何种感受。
　　但从她们发出了愉悦的娇吟，可以猜想出个大概。
　　可是完全可以肯定，那种死物带给她们无间的感觉，肯定没有热乎乎充满肉感的活物来的更加舒爽、刺激。
　　这时萧玉若也开始复蹈前辙萧夫人前辙，开始猛烈地抽插起来，萧夫人娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合萧玉若那根紧插在彼此紧小花房中的‘双头龙’。
　　萧夫人双手抱住萧玉若的雪白的玉臀，情不自禁地抬起屁股来迎合她的抽插，萧玉若使劲地插进去，她便抬起屁股迎上来。
　　萧夫人紧紧地抱住萧玉若，挺动着小蛮腰来配合萧玉若越插越猛的态势，而萧夫人的快感也在萧玉若那快而猛的挥抽之下再加剧。
　　“啊……玉若……加油……啊……太美了……”
　　萧夫人发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧双腿勒紧那根‘双头龙’。
　　一股股玉液从她们二人的磨合处流了出来，一阵阵舒服的快感像是从她们花房深处传遍全身似的。
　　俩人都大汗淋漓，萧玉若插得越快，萧夫人的屁股就扭动得越快。
　　那根双头龙不断地在她们身体了做着好似活塞一样的运动，狂抽猛插，萧夫人忘形地在下面又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右摆动，双方都发出忘情的淫声乱语。
　　她们的身体的四肢犹如两只八爪鱼般地卷缠住对方。
　　眼前绝色的美景，佳人轻喘、波涛汹涌。
　　不禁双眼冒出浓浓的欲火，恨不得一鼓作气地冲进去将她们一举征服，来一场一王双后的袛死缠绵。
　　可惜他没忘了这个双后不是简单正常版的女性。
　　“啊……啊……玉若……啊……哦……又顶到了……啊……”
　　萧夫人双眉频蹙、媚眼如丝、贝齿紧咬朱唇，却是不自觉地加快动作。
　　“啊……嗯…娘……我也被……顶到了……要来了……”
　　倏地，萧玉若一阵抽续，温热的爱液决堤而出。
　　萧夫人也情不自禁的大声吟哦，像是一阵阵高潮突然袭来了，她全身都沉浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她，“啊……啊……好玉若……啊……我也不行了……啊……我死了……啊……”
　　随着萧夫人一声长长的呻吟，她们顿时无力的瘫倒在床上，闭着眼睛躺着在一起，胸口两对玲珑丰满娇挺的玉乳剧烈的起伏着，秀美的红脸上写满了说不尽的淫靡之色，带着她们心满意足的神情，甜甜睡去。
　　母女俩口中同出发出无意识的喊叫，最后一丝理智也被如潮快感所摧灭，欲望完全支配了身心。
　　终于，两具赤条条的雪白娇躯一阵震痉挛，母女俩不分先后的攀上了肉欲的颠峰……特高潮带来的身体快感逐渐平息之后，萧夫人的神智自欲望的汪洋中上得岸来，看着两人一片狼狈，顿时俏脸飞起一抹艳红，羞涩不虽然被秦枫异种天魔气催情鼓欲，错不在己，但萧夫人却仍为自己适才的亢奋举动感到惊讶和羞耻。
　　此时，萧玉若和萧夫人躺在秀榻之上，疲极而眠，甜睡不醒，粉艳的玉颊上显出高潮后的绊红，嘴角勾勒出一道微翘优美的弧线，好像在睡梦中也正经历着那欲仙欲死的畅美感觉。
　　在外面看完了活春宫的秦枫心中暗暗许诺道：“我会保护你们到死。”
　　随后便随意摆出了一副迷阵；悄然离去。


第205章：夜访李家，独享美妾
　　回到自己的房间睡下，待再起来后，已是丑时。正是月黑风高。用黑巾蒙面后，只带了一把匕首，便从窗户跳出，来到了李家大院！
　　翻墙进去后，便沿着曲径小路偷偷的潜入后院，来到一处华丽院落，向四处观望了一番，确定没有人后，悄悄将门打开，闪身而入。
　　见屋内还分三间，分别为正厅，侧厅和卧房。便先来到侧厅，见到两个丫鬟正睡得香甜，借着月光看那两个丫鬟姿色尚可，别有一番滋味，便淫笑着点了其穴道，先不管她们，去到了卧房。
　　只见一个肥头大耳，胖如公猪的男人正搂着一个娇媚艳丽的女子侧卧在床上，那女子一条美腿露在外面，性感的丰臀暴露于外，一对饱满的雪乳紧紧贴着那男人的胳膊，正睡得香甜。　秦枫心想“这家伙倒是挺会享受，如此美艳媚人的女人也不知道他吃不吃得消，恐怕已经绿帽漫天了吧！”
　　看着那女子姣好的身材，心中火热！刚刚看完一对绝色母女花的激情表演，又见得如此尤物，实在是忍不住了，便点了那男人的昏睡穴，还有哑穴后，翻身上床，脱去衣物，摘下蒙面黑巾，就将那女子拉起抱在怀中，双手感受着那软嫩的身子，用舌头一下下的舔邸在她粉嫩的玉茎上。
　　那女子本睡得好好的，只以为是自己身边的男人在舔弄自己，也未在意，闭着眼睛娇腻呻吟着推了两下，才发现不对！因为没有摸到那平时让自己作呕的肥肉，而摸到的是健壮结实的肌肉，顿时惊得清醒了过来！
　　待发现搂着自己的竟是一个陌生的男人，刚欲惊呼，便被秦枫用手捂住嘴巴。只见秦枫左手食指嘘在嘴前，让那女子噤声。
　　那女子见竟是如此一个英俊男人，而且看样子好像不会伤害自己后，便强忍着惊恐点了点头。　只听见秦枫在她耳边道：“美人儿，今天我是来求财的，不想你如此美艳，实在是心痒痒了，多有得罪，还望勿怪！”
　　说着，又用手将那惊慌不已女子的小手拉到自己的鸡巴上，让其抚摸。
　　艳丽女子的玉手被秦枫强拉着摸到那粗长坚硬的鸡巴时，那女子只觉得心肝都要化了。自从被这肥猪般的男人从妓院买回来做妾后，每次行房都是草草了事，自己还没稍稍舒爽一点，他便先完事睡觉了，直害的经常都要靠着自己的手指度日！未曾想今日竟然遇到了一个如此英俊，还有着这么雄伟的鸡巴的男人，在摸到那粗大的巨棍后，下体的浪穴便湿润了起来，心中的惊慌都被冲淡了几分。
　　秦枫又对那女子道：“美人儿莫怕，我已经点了这男人和屋外丫鬟的穴道，就算你我把这床弄塌了，他们都不会醒来！我现在便放开你的嘴巴，切莫要叫，知道了么？”
　　见那女子点头答应，便慢慢放开了捂着她嘴巴的手，只见那女子美目略惊的看着自己的下面那，感觉着那手抓着自己的鸡巴越来越紧，顿时嘿嘿淫笑出声，用手捏在那女子的挺乳上问道：“还不知美人儿芳名？”
　　“小女子沐秀儿，还望大侠不要伤害我……”
　　沐秀儿轻声软语，美目连连的看着秦枫说道。　“秀儿小姐，放心，我不会伤害你的！只不过会用我这根棍子，好好疼爱你几次而已！还有，不要叫我大侠，我可是特意来采花窃玉的淫贼！”
　　秦枫捏着那对美乳，挺了挺被抓住的鸡巴答道。
　　沐秀儿见秦枫那物如此伟大雄壮，又听得那轻薄的言语，感受着那对魔掌揉捏着自己的胸部，下身已经是泥泞不堪，直弄得床褥上都已湿了一片。
　　又听秦枫说道：“秀儿小姐，怕是你爱极了我这根鸡巴了吧？”
　　看着沐秀儿那勾人迷魅的眼儿，直直盯着自己的鸡巴，便命令道：“舔它，吻它，含住它，先让我的鸡巴好好享受享受秀儿小姐的美嘴儿，今晚就让我在你这男人的身边，好好的享受美人儿一番吧！”
　　说罢，便用右手将沐秀儿的头按下，左手扶起鸡巴，用龟头对着她那薄润的红唇，一下下的在她的美唇上顶动！
　　沐秀儿感受着秦枫的霸道，抬头妩媚的白了他一眼，便乖巧的张开檀口，将秦枫的龟头含了进去，用舌头不断的在那话儿的马眼上来回舔邸，还时不时的用舌尖向里顶去，秦枫闭眼享受着沐秀儿的服务，两只手在她那对单手难握的奶子上不断揉捏变幻着形状，还没事就用手揪一揪她已经硬到不行的乳头。
　　“呜……不要……呜……呜……别……有些疼……别停……继续……”
　　沐秀儿的乳头被秦枫一下下揪弄的又痛又爽，既想停下又想继续……
　　秦枫享受着她小嘴的服侍，看着沐秀儿此时的骚样，觉得偶尔潜入别家大宅，玩弄玩弄别人的姬妾实在是个不错的选择，便拉起沐秀儿，搂在怀中抚摸着她的身体问道：“这家除了你以外，还有没有什么别的漂亮女人？”
　　沐秀儿媚眼瞟了他一下，才撅着小嘴腻声道：“真是个淫贼呢！还没搞完人家就想着玩儿别的女人了！”
　　沐秀儿刚说完这话被就被秦枫用力扇了一下肥臀，浪叫着痛呼了一声才继续道：“哦……你个淫棍，今日你不把我干爽了，我就什么都不告诉你……求你……秀儿想要了……要你那烫坏人家心肝的大鸡吧操我！”
　　“嘿嘿，受不了了？那就告诉我这家还没有别的漂亮骚货？不然今天我就到此为止咯！”
　　秦枫扶着自己的鸡巴在沐秀儿的阴蒂上不断摩擦挑逗着。
　　“啊……坏人~ 好嘛，人家告诉你，但是要你插进人家身体里才说。”
　　沐秀儿说着这话的时候就不断的挺着腰肢，直要用她下面那张口水流个不停的浪嘴儿将秦枫的鸡巴吃下去！
　　秦枫听罢，只坏笑着轻轻用力一挺腰身，鸡巴便顺着沐秀儿那淫水泛滥的淫穴滑了进去，一下子就刺入最深处。
　　沐秀儿被这么一插，顿时高声浪吟了一声，便伏在秦枫的肩上，感受着那巨物顶在自己湿滑温窄淫穴的最深处，享受着花心被顶住舒爽说道：“那个死鬼……嗯……的正妻和女儿都是美人呢……不过……她们总是动不动……啊……就欺负人家……”
　　沐秀儿又喘息了一阵，紧紧用蜜穴夹着秦枫的鸡巴继续说道：“自从那死鬼把人家从青楼买来后……哦……插我……嗯……把我买来后，就……惹得那母女……总是针对……我哦……秀儿求求……求你……待秀儿伺候好你这个淫贼了……后，啊……嗯……帮秀儿好好教训那对骚货……操烂她们好不好……啊……”
　　待终于被秦枫插着，断断续续的说完后，沐秀儿也被那一下下顶在自己花心上的鸡巴给搞到高潮，双手紧搂着秦枫的脖子，身体紧绷的狂泻淫水。
　　此时秦枫并没有运功，她竟然就已经如泄洪决堤般的不停流出阴精，只觉得鸡巴好似不断的被洪水冲刷一般，竟让秦枫直爽的要抑制不住精元。
　　秦枫感受着此时美妙的快感，看着身前的骚货秀儿迷媚着眼睛看着他，秦枫只觉的今日来此真是明智抉择！美穴玉人在前，想到一会儿还可玩弄那母女花，遂再也按捺不住，便用鸡巴狠狠的一下下撞向沐秀儿那蜜穴的花蕊上，直弄的此女疯了一般的回应淫叫着！
　　待百来下后，秦枫终是喷出精元，将那一股股滚烫的浓精全部都灌入了沐秀儿的子宫内，并且功法自动运起。
　　本来沐秀儿就体质特殊，乃是名为‘梨花带雨’的名器，也不怪一般男人满足不了她。实在是她一进入状态，下身便不断流出淫浪冲刷男人的阴茎，叫男人很快便受不住刺激而泻出阳精。得亏今日是秦枫，若是换了普通淫贼，也定然不过盏茶功夫就完蛋了。
　　只见被不断吸取阴元的沐秀儿，淫水流的更多更快，秦枫直到吸的她浑身颤抖，双眼翻白，口水抑制不住的从嘴角流出后，才停了下来。 沐秀儿此时如一滩烂泥般的趴在秦枫怀中，腰腿身体仍是不断抽搐，断断续续的道：“坏蛋……今日你……快弄死……人……人……人家了……秀儿……被……被……那……那么多……男人玩……玩过……只有……你才……把……人家搞得……这么爽……嗯……要死了……”
　　秦枫双手抚弄着怀中女人的身体，也在回味刚才那美妙的滋味，心中想着“此女竟然是传说中的名器，自己实在是幸运非常！简直是能与君宜他们相媲美了！”
　　此时的沐秀儿已经因为阴元泄的过多而极其疲乏，闭着眼睛很快的就在秦枫怀中香甜的睡着了，看着她那仍在微微颤抖的睫毛，秦枫轻吻了她的那吹弹可破脸蛋儿一下，便扶着她躺在床上好好睡下。


第206章：再享李夫人
　　又把那一旁睡着的胖男人弄醒后，逼问起他家中钱财存放之所。那胖员外便是这李家大院的主人姓李，名叫李大嘴。被秦枫弄醒后吓得不行，还耍着心眼大声求饶，意图让自己的家丁听到后来救自己，待被秦枫狠狠扇了几巴掌踹下床，又拿起匕首威胁他若是再不老实就宰了他后，那李大嘴才哆哆嗦嗦着，老实的将藏在床下暗格中的银票和贵重首饰都取出给了秦枫。　“哼，李胖子，我今日给你吃一丸好东西！”
　　说着便拿出了一丸“控心丸”阴冷的看着李大嘴道：“此物乃是我亲自炼制的毒药，吃下后一月内若是没有解药，便会被万虫噬身而死！”
　　看着那李大嘴恐惧的神情，秦枫又温和的缓缓笑道：“只要你听我的话，按我的吩咐照做，便保你无事，否则！哼哼……”
　　说罢，秦枫就将那药丸硬塞入了李员外口中，硬逼其服了下去。看着李员外那惊恐不安还带着三分怀疑的样子，秦枫只是点住了他的穴道，便出了房门。
　　没过一会儿，便抓来了一个他家的小厮，当着李员外的面将又一丸“控心丸”给那小厮服下，随后便催动心法，诱使那毒药发作！
　　李员外只见那小厮的身体突然疯狂颤抖，双眼血丝密布，脸上肌肉开始不自然的扭曲着，张大着的嘴，由于被秦枫点了哑穴才没有惨叫出声，双手胡乱的在身上不住的抓挠着，痛苦的瘫倒在地上，就见躺在地上的小厮身体慢慢的不在挣扎，而是一点点扁了下去，直到最后只剩下了那皮囊还在地上，证明着这幅皮囊的主人刚才仍是一个活人的事实……
　　这李员外哪里见过如此场面，当场就恶心的吐了出来，浑身瑟瑟发抖，不住的咳嗽干呕，结结巴巴的向着秦枫求饶道：“大……大……大……大……大侠……”
　　说完又咽了口口水继续哆嗦道：“我……我……我……我……”
　　秦枫看他被吓得连话都难以说清，才自得的开口道：“莫怕！只要从今以后你效忠与我，我便保你不死！”
　　看着李大嘴此时那恐惧中带着几丝安慰的神情，继续道：“我也不要你做什么别的事情，只要你并入萧家罢了，当然全部权利掌握在萧家，你只要负责好自己的生意就行。明白了吗！”
　　看李员外狂点着脑袋表示明白了后，秦枫又将床上的沐秀儿弄醒，待其清醒了以后看到此景，脸色有些怕的发白，秦枫笑着摸了摸她的脸蛋后，才对着跪在地上的李大嘴说道：“以后沐秀儿便是我的女人，你这儿从今日起，表面上还是你为家主，但实际上你要听她的！”
　　沐秀儿听得此言，脸上满是惊讶与欢喜，美目泛水激动的看着秦枫，心想着自己这算是终于熬出头了么？再也不是任人欺凌的姬妾了？ 随后又听秦枫严肃的对那李大嘴说道：“生意上的事情不需要听秀儿的，但是你要吩咐下去，不准有人对她不敬，以后在这家中她有生杀大权！当然除你以外。还有，听秀儿说你还有个容貌不错的正妻和女儿是么？”
　　李员外此时心中已经别无他念，被那自己家中的奴仆惨死的情景所慑，只求苟活，听到秦枫问起自己那姿色不错的正妻和女儿，忙连连点头应是，心想着只要别像刚才那用作试验的人一样惨死，别说老婆女儿，就算是老娘都无所谓。
　　秦枫见其如此听话的表现颇觉满意，便叫李大嘴在此处呆着，吩咐沐秀儿带他去寻那对母女。在吩咐此事时，秦枫还特意偷眼看着李大嘴的神情，只见其表现的略略有些不甘后，便认命的低下了头，秦枫才笑了笑拍着他的肩膀对其说了句：“只要你好好表现，留着自己这条命，漂亮女人还不多的是等你享受！”
　　说完便随着裸着身子的沐秀儿，拿上自己的衣服，抱起那两个被点了穴道的侍女出了屋去。
　　未行多久，便来到一处清幽院子，看着前面裸着身体的沐秀儿因为天冷，而冻得有些瑟瑟发抖的样子，便将夹在腋下的两个婢女放在地上，将自己的衣服轻轻裹在了她身上。
　　沐秀儿感受着秦枫此时的温柔做法，心中泛起丝甜蜜，享受着曾未有体会过的温柔，又想起自己被卖到青楼后，每天都是强颜欢笑，曲意逢迎……心中微微有些感动。
　　秦枫怎知如此做法，竟是让沐秀儿生出如此的心思。见那一双美目娇柔复杂的看着自己，站在原地动也不动，还以为她有些害怕或是被冻得身体不舒服，便搂过她那不盈一握的腰肢，运起内力让她身上暖和一些。沐秀儿顺势伏在秦枫的怀中，跟着他一起进了李员外正妻的房中。
　　进得屋后并未刻意放低声音，遂把睡在侧室的两个婢女吵醒了，她们本以为是多日未曾宠幸过自己主子的老爷来了，便忙起身出迎，谁知却发现竟是一个浑身赤裸的精壮男子和一直与自己主子不对盘的沐秀儿时，顿觉不妙，强忍羞涩和害怕打算开口喝问时，却被秦枫一下一个将两女点住，又顺手捏了捏那两个婢女的奶子，便不理那两个俏婢的惊慌眼神，和沐秀儿走进里屋。
　　那两个侍女许是被秦枫的这一手所惊，发现只是被那男人碰了两下就不能动了，竟是怕的脑中一片空白，没敢叫出声来。
　　来到里屋后，只见床上侧躺着一个三十二三，体态丰腴的美妇，背对着秦枫二人躺着，身上的锦被未能遮住那美妇翻身侧躺的春光，见半个肥美的白臀露在外面，细腻的玉肌从腰部画出一道弧线，更是衬的那美臀如蜜桃般丰满诱人。
　　沐秀儿不怀好意的看着躺在床上的那妇人，又侧头看了看秦枫那毫不掩饰充满淫欲的眼神，心中全是恶意的想着一会儿要如何整治这妇人的激动心思。
　　秦枫又问了沐秀儿那妇人的女儿住在何处后，便吩咐其在此等他。没一会儿便将那李大嘴的女儿和在外面院子地上的两个婢女都抱了带进来，齐齐仍在了那妇人的床上，此时那妇人才被押在自己腿上的重物给惊醒了。
　　只见那妇人惊恐的转过身子，也未注意此时自己那对硕大的美乳露在外面，右手支床，惊诧的看着站在床边，赤裸着身子的秦枫和沐秀儿，这美妇立觉不妙，刚欲呼救，便被秦枫点住了哑穴，那妇人发现自己竟是发不出声音后，骇的脸都白了，浑身颤抖不知所以。
　　秦枫又给沐秀儿使了个眼色，就见沐秀儿妖娆的扭动着浪臀，走到那妇人身边戏谑的说道：“洛姐姐，干嘛这么害怕呀？”
　　说着又伸手狠狠抓了一把那妇人硕大的雪白奶子，直疼的那妇人泪水在眼眶中打转，沐秀儿这才满意的舔了舔嘴唇说道：“李大嘴说了，从今日起，你这个贱妇和你的骚蹄子女儿都属于这位公子的了！”
　　看着那妇人全然不信的眼神，秦枫来到床边坐在那妇人身旁，一把将其搂在怀里，那妇人被秦枫搂住后深觉惶恐，使劲挣扎着，却被秦枫狠狠扇了两下雪臀，才老实了下来，哆哆嗦嗦的轻轻抽泣着。
　　沐秀儿看着她此时的样子，颇为快意的对秦枫说道：“她叫洛莲”又指着趴在床上，被秦枫抓来的李大嘴女儿说道：“这个小骚蹄子叫李月如，不知公子对这二女可还满意？”
　　秦枫享受着怀中瑟瑟发抖的洛莲那软玉温香的身子，笑着问道：“看你好像很恨她们！到底为何？说来听听。”
　　沐秀儿此时坐在秦枫的另一侧，伏在他的肩上恨恨的看着洛莲那瑟瑟发抖的样子道：“自从被李大嘴买来后，这娘俩就一直针对我，洛莲她动不动就摆出个大妇的架子，挑我的刺，李大嘴那个老王八，却连个屁都不敢放，还不是因为这女人有个好娘家！”
　　沐秀儿此时越说越恨，又伸手狠狠的捏了一把洛莲的奶子，看她露出痛苦羞辱的表情后才继续说道：“还有她女儿李月如，自从我进了他们李家后，没招她也没惹她，甚至一开始还曲意逢迎。但是她却只要看到我，就冷言讥讽，甚至无缘无故的就使唤下人动手打我……”
　　说到此处沐秀儿情不自禁的抽泣起来，好像又想到了当时那些难熬的日子，哭着说：“我是一个青楼女子没错！可难道我想那样？我就那么想被人作践？哪个女人不想好好的找个如意郎君嫁了，就因为我是青楼买来的，就因为李大嘴那个混蛋在把我买来后不理这个婊子！她们就那样对我，我……”
　　秦枫看她哭得伤心，心有不忍的用手轻轻为沐秀儿拭去泪痕，只觉得沐秀儿抱的自己越来越紧，好像只有这样才能够觉得稍稍安全些一样。
　　听着怀中抽泣的佳人又继续说道：“去年也是这个时节，我被李大嘴买来后，本该得的月例银子，她们娘俩一分都不给我，甚至威胁我若是不听话就要对我执行家法，可恨那李大嘴知道此事甚至连句话都不曾帮我说。如此也就罢了，毕竟不用再在青楼中卖身卖笑了，我已经很是知足了！可是！就是她那个贱蹄子女儿！”
　　沐秀儿悲愤的咬着牙，强忍着泪水继续道：“从我进了他们李家的第二天开始，只要见到我后就不停的挑刺，穿了红裙说我是个骚狐媚子，穿了黄衣就说我已经是个千人骑万人跨的烂婊子，还装什么清丽。甚至……甚至在那大冷的天，用冷水泼我，我连连求饶都不肯放过我，还让家中的众多奴仆们看着我那被冷水淋湿后的样子，就这么让我整整在寒冬腊月时节，在外面站了好久……最后害了一场大病……”
　　秦枫感受着怀中的沐秀儿的柔弱，听着她说道此处再也无法抑制的哭声，心中生出了许多同情，环抱着沐秀儿的那只手抱得更是紧了。而另一边被秦枫环抱着的洛莲听了这些话后，此时已是明白了些许，不论沐秀儿刚才对自己说的已经被送给身边这男人的话是不是真的，就凭此时这男人宠溺这个小骚货的态度，恐怕自己就好不了！想到此处忙是挣扎的想要逃离……
　　如此一个弱女子怎么可能从秦枫手上逃脱，就见秦枫轻抚着沐秀儿的背，下巴在她的头上轻柔的摩擦了几下，扭头看到洛莲那满眼惊恐的表情，便知沐秀儿定然未骗自己！想着今日自己随了她的心愿，让她出了气，以后还不忠心与我？ 轻轻的拍了拍怀中沐秀儿的背，低声对其耳语道：“今日有我给你做主，定然让你十倍的讨回来！莫要哭了，我的秀儿，在哭就不漂亮了哦！”
　　沐秀儿听得秦枫的柔声安慰，心中不知作何感想，有喜，有愁，有怨，有哀，只恨为何不能早些遇到如此英伟的男人，非要自己受尽那么多的折磨和苦难，才得遇佳郎，虽然他是个淫贼，可是自己却觉得这淫贼要比那些每日道貌岸然的人要强出百倍……
　　沐秀儿轻拭泪水，抬头后，用哭红了的那对大眼睛，看着自己身边男人那双对充满了关爱之情的黑亮眼眸，微抬螓首，忘情的吻了上去……
　　秦枫回应着沐秀儿那如痴如狂的索吻，用舌头卷住她吐出的羞涩小舌，不放其被缠绕后惊慌的想要逃回巢穴，一手按在她丰满娇弹的臀上，抚摸着那滑嫩的肌肤，听着不断呼出的娇吟，心想着如此丽人，只要足够忠诚于我，定不负与她！
　　一旁的洛莲和被掳来的李月如，还有那两个婢女都听到了沐秀儿的话，她们心中都已经生起了无穷的恐惧，不由自主的心中害怕，担忧着一会儿自己会受到什么样的对待……
　　待热吻过后，秦枫看着沐秀儿那红艳娇羞的神情，好似犹如昙花幽兰，只为这一刻而绽放。回身将洛莲平放在腿上，肥臀朝上，对着沐秀儿说道：“今日就让我的秀儿好好惩罚惩罚她们！从今天起，她们全都是你奴婢！想怎么惩罚都可以！”
　　沐秀儿有着秦枫撑腰，再也不复曾经的胆小怯懦之姿，听到秦枫的话语后便狠狠一巴掌打在洛莲那莹润的美臀上，瞬间便泛起了一个红色的掌印，直疼的洛莲浑身一颤。
　　秦枫又将她的哑穴解开，刚解开后便听得洛莲哀求道：“公子！求您饶了我，我……她说的不是真的！您不要听她胡言乱语！她一个青楼的婊子，说的全是假的！”
　　沐秀儿听得她对自己的污蔑，顿时气得浑身直抖，秦枫安慰的摸了摸沐秀儿的头，让她不要激动后，才对着洛莲道：“哦？她说的是假的？”
　　“对！对！全是假的！她……”
　　洛莲本欲再言，还未说完屁股上就又被狠狠扇了一巴掌，只听秦枫道：“不论她说的是真是假，总之李大嘴已经把你们送与了我，任我如何做都可以，所以现在你若是听话，我便不会狠狠罚你，若是还敢不听……”
　　说着将身下衣服上的匕首取下，用锋利的刀尖一下下的在洛莲的脸上来回摩擦说道：“这刀子可没长眼！”
　　洛莲感受着那锋锐的匕首在自己柔嫩的脸上来回划过，顿时吓得不敢再言，只觉的下身一阵收缩后，竟是被秦枫吓得小便失禁了……
　　秦枫和沐秀儿看到洛莲被吓的小便失禁的样子，相视轻笑起来，直羞得洛莲美眸紧闭，心中羞愤，但也不敢如何……
　　秦枫又是在沐秀儿耳边一阵低语，只听的沐秀儿媚眼放光，不确定的看着秦枫，待见到那肯定的眼神后，才咬了咬牙，狠狠点了点头，站起身来，将那屋中的蜡烛点燃后拿了过来。
　　秦枫又将李月如和那两个侍女摆好姿势，让她们都在床上趴好后，将她们的衣服全部撕开，露出了那一具具美妙的酮体，三对青涩的翘臀如三座山峦，浮于大地之上。 此时淫靡的气氛让秦枫的性欲不断高涨，未作任何前戏，就将洛莲的身子对着自己，让她双腿盘在自己腰间，以老树盘根的动作将鸡巴插入了洛莲那有些淫湿的浪穴中。
　　洛莲感受到被那巨大的鸡巴一下捅进自己的身体后，顿时夹杂着痛呼，还有被陌生男人奸淫的羞涩屈辱，不由自主的浪叫了出来。 虽然心中恐惧，但是身体的快感却告诉她，这一下虽然有些痛，但是却被这一插就将多日来的空虚全部插烂，花心被那硕大的龟头狠狠顶住的感觉，让自己意乱情迷，看着眼前淫笑的英俊男子，心中的百般滋味，顿时化成了一汪淫泉……开始忘情的挺动起腰肢，也不知是讨好，还是主动享受的配合着一下下的抽插。
　　洛莲感受着秦枫的一下下猛力抽插，双手紧紧搂住秦枫的脖子，颤抖着欲拒还迎道：“啊！公子……不要……啊……哦……妾身已经……嗯……有男人了……不……啊……公子……你坏了……人家……的清白……”
　　秦枫看着洛莲那画眉微皱，凤眼淫柔，秀鼻挺直，薄唇微张浪叫着的样子笑道：“嗯？……淫妇，你还有清白？看你现在的骚样，只恨不得要我的鸡巴天天的操你这个小便失禁的浪穴吧？不过，我很怜香惜玉的，既然你嫌我坏了你的清白，那我就拔出来好了！”
　　说罢，秦枫便假作要将鸡巴拔出来，洛莲顿时急急用双腿紧紧箍住秦枫的熊腰，挺着淫屄迎合着秦枫的鸡巴，看着他不怀好意的眼神，哀求道：“是……是贱妾想要，人家要你坏我清白！求求公子……别拔出去……继续那样……奸淫人家！”
　　“让我继续操你没问题，但是我要听你像个婊子一样淫叫！你越骚越浪，我就会越让你舒爽！不然我就只好拔出来咯！”
　　“这……嗯……好……求公子，继续用力干我，不要停！你比李大嘴强多了！强百倍！”
　　洛莲这个寂寞许久的人妇，被秦枫这根巨棒搞得已是春心泛滥，再也不顾什么廉耻，心中不断的劝说自己是因为被威胁才这么骚的，而不是因为自己太浪了太想要了。
　　此时的沐秀儿眼含不屑的看着洛莲的骚淫之态，看着每天装的端庄无比的她，此时此刻比自己这个出身青楼的妓女还不如！又转头看床上的李月如和那两个婢女的雪臀，看到她们的下体都已经被洛莲淫乱的叫声弄的逐渐湿滑起来，想着秦枫要自己做的事，嘴角泛起一丝狞笑！
　　沐秀儿听着洛莲不断的淫叫，和那交合发出的啪啪声，左手抠弄在自己已经湿浪不堪的美屄处，将蜡烛斜着举在李月如的翘臀上。 此时的李月如只听着自己的娘亲那骚媚的叫声，让自己羞涩难堪，心中却又不知为何想继续听着！正在矛盾间，未曾想突然一滴液体落在自己的嫩臀上，初始刚落在自己屁股上的时候，还以为是一滴水，待过了一秒才感受到滚烫的感觉，立时疼的大叫一声，惊恐的想回头看看到底是怎么回事，却因为被制住穴道而无法动弹。
　　就这样，蜡液一滴滴的不断落在李月如和那两个侍女的翘臀和背部，随着她们一声声的痛呼和哀求，蜡液一滴滴缓缓的凝固在她们身体上，三具已经挂满湿汗的身体，呈现出一个个犹如白色雪花般的小点。 沐秀儿快意的听着被自己滴蜡的三人不断传来的哀呼，和一边洛莲淫乱的叫声，被这第一次性虐的快感所刺激，淫水不住的流出，逐渐高潮，花心涌出一股股蜜汁，双腿狂颤着再也支撑不住，软软的瘫坐在地上，蜡烛滚落到一旁，那柔红的火苗轻舞着身姿，被不知从哪个角落吹来的冷风给带走，熄灭……
　　洛莲在沐秀儿往她女儿和那两个侍女身上滴蜡时，正双手扶着床沿，撅起淫臀迎合着秦枫那粗长鸡巴的不断冲击，眯着双眼，看着自己的女儿和那两个侍女被自己最讨厌的女人淫虐的样子，只觉的心中非常兴奋，那在最深出的黑暗欲望不断的侵蚀着她的心灵，下体随着她女儿和两个侍女的痛呼变得更是敏感，一次又一次的高潮着，口水顺着嘴角无力的慢慢滑落，媚眼迷离的淫叫着：“啊……公子干贱妾，骚屄……啊……贱妾的屄……喜欢……哦！贱妾喜欢公子……像操婊子一样的……啊……干我……贱妾的穴就是……用来操……哦……嗯……清白……都被公子……干没了……哦……又来了……啊……”
　　秦枫听着被自己狂干着的洛莲，如妓女般不断浪叫的样子，双眼淫光大盛，咬着牙狠狠的一下下戳在洛莲花蕊的最深处，感受着身下美妇高潮不断，泻出的阴精不停冲刷着自己的鸡巴。 又看着沐秀儿滴蜡虐待着那三具青春迷人的身体，欲火焚便五脏！看着如母狗一样，撅着屁股求操的洛莲浪叫声越来越低，直到最后只剩下哼哼的力气后，就拔出了鸡巴，只见从洛莲那骚穴中带出一股淫水淋在了腿上，又恶意的狠狠抽打了洛莲淫臀一记巴掌。
　　洛莲只觉得自己下身突然一空，积蓄在自己的浪液全部喷流出来后，才软软的半趴在床上，仍不断流着蜜汁的淫腻花瓣不自然的抽搐着，软嫩的身体也在交配过后无法抑制的一颤一颤的抖动，眯着眼睛美美的回味着被操爽了后的舒服……


第207章：娇蛮的李家大小姐
　　闻到了秦枫身上雄烈的男性气息，李月如说到后来的叫骂声已经越来越低喃，身体随着越来越粗沉撩人的鼻息，媚眸水汪汪的看着秦枫，白皙娇嫩的藕臂紧紧抱着他的颈项，主动献上激情火辣的香吻，丁香暗渡，生嫩而热烈，灵舍缠卷，痴绵悱恻。而谁都不晓得李月如正是百年难遇的媚体。
　　秦枫也是鼻息渐粗，心神从最初的震惊中回复过来，双眼中消退的欲火再次猛扑而来，虎躯死死贴压在李月如白嫩雪腻的玉体娇躯，热情的回应着对方的激情，同时双手也没有闲着，解开美人儿下身的裤裳。
　　李月如感受到了秦枫急不可耐的动作和狂涛怒潮般蓬勃的欲望，心中明白这个压在自己身上的男人马上就要夺取自己的贞洁，芳心慌乱羞赧中又带着一丝焦急期盼。
　　女人面对自己的第一次，心中都不可避免的既有惶恐又有期许，更何况是李月如，她希望秦枫粗野的摘去自己那朵娇艳欲滴的花朵。
　　好色男人嗷嗷直叫着将李月如扒了个精光，她柔媚的女体仿佛一只光溜溜的水煮白虾，秦枫双眼赤色大盛，凝视着眼前雪白滑腻的美人玉体，心急如燎的褪去身上衣衫，重重压在她柔软雪腻的娇躯上，恣意亲吻蹂躏。
　　李月如修长浑圆的美腿本能的紧闭收拢，一双纤钎玉手紧紧护住女人最娇羞美丽的神秘，不过都这个时候了，她这动作到底是矜持还是诱惑还真不好说？秦枫眼中流露出兴奋狂野之色，嘴角溢出一丝玩味意十足的笑容，双手拉开李月如的小手，露出掩藏在女人人之处的那朵娇艳的花朵，喷吐着灼热气息的大嘴沿着那玉颈顺沿吻下，肆意的享受着来自日本东瀛的美丽。
　　李月如“嗯嘤”一声，檀口忍不住轻“哦”出声，婉转娇啼在密林中响起回荡，更是刺激着秦枫的神经，撩拨着他的情欲。
　　秦枫逞足了口舌之欲，复又搂着李月如柔嫩的玉体，双手无所不至的爱抚揉搓，在她失神的瞬间，好色男人冲破了一切阻碍，进入她身体深处，两人发生了最彻底的零距离接触。
　　秦枫看着身下那朵殷红娇艳的血色玫瑰绽放盛开，心里充满了征服的满足感觉，对李月如有欲无情的好色男人施展出从单疏影众女身上实践来的房事技巧，狂抽猛送，让蓬门初开的贱人徘徊在神经快美舒爽的天堂和身体撕裂痛楚的地狱。
　　良久良久，风收雨住。
　　“贱人，感觉怎么样？”
　　秦枫看着怀中娇躯酥软乏力的李月如，幽暗深邃的双瞳中怜惜之色一闪而逝，冷声道：“少爷我的床上功夫不错吧？刚才是不是很爽？”
　　李月如那不堪承欢的娇躯玉体，本该值得女人珍视的处子之身就这么失去，对手更是自己这个欲海急先锋，想到刚才对方在自己澎湃的欲望下，花开花落达六次之多，最后被弄得疲乏欲死，秦枫不禁得意非常。
　　李月如无力的眨了眨眼眸，看向秦枫的目光竟流露出一丝欢欣惬喜，身体虽然痛楚不堪，心中对他并没有责怪，甚至一个愤恨的眼神，一句不忿的怨言也没有，反而是轻点臻首，语气前所未有的谦卑，轻声道：“主人的床上功夫很厉害，奴刚才爽死了。”
　　好色男人看着李月如说话时一副严肃认证的表情，有种大跌眼镜，用头撞墙的冲动。
　　“你叫我什么？”
　　秦枫又是好气又是好笑，双手将李月如满是瘀伤的娇躯抱在怀里，手指在受伤的娇嫩花瓣轻轻抚摸，道：“还痛吗？”
　　“奴被主人驯服了”李月如满是高潮后绯红的俏脸更红了，娇艳迷人，感受着秦枫修长的手指在自己最羞人的娇嫩之地轻怜爱抚，芳心又羞又喜，媚声道：“如今以后，您就是奴的主人了。”
　　“主人？奴？”
　　秦枫闻言顿时石化，哑口无言，心下颇为踌躇，若李月如是个荒淫的女人，好色男人不介意在享用她美丽的肉体后亲手送她上路，可是没曾想她打定主意奉自己为主，要留在他身边。
　　秦枫经过一番剧烈的思想斗争，终于还是决定接纳这个送上门的女奴，毕竟李月如的娇蛮好色男人还是很满意的。
　　“既然这样，你以后就留在我身边好了。”
　　秦枫紧紧抱着李月如柔软的女体，双手轻抚那殷红道道的微颤双峰，一股股清凉的真气缓缓透体而入，就像一道道暖流，慢慢在她受创的身躯内部流淌，表达着自己对她的接纳之意。
　　“谢谢主人。”
　　李月如臻首轻点，双唇微启，芳香四溢，看着秦枫狂霸之气十足的黑色眼眸，真心拜服于他强大的实力之下的贱人美眸中流露出一丝喜意。
　　“月如，我还是叫你名字好了。”
　　秦枫看着李月如清秀的俏脸，楚楚可怜中又带着媚惑诱人的风情，忍不住心中的激情爱欲，低头寻上她娇喘吁吁的檀口，再次迷失在芬芳甜蜜的销魂湿吻中。
　　“不……不行……主人怎么能叫奴隶的名字呢？不……不能这样的……奴是没有姓名的，随便主人如何称呼都可以，母狗，骚货，只要主人高兴就好……”
　　李月如霞飞双霞，双眼泛春，娇躯玉体轻颤不休，感受到秦枫那双散发着灼热气息的魔手又开始不依不饶的爬山涉水，芳心又惊又怕，又欢又喜。
　　秦枫加大手上动作的力道，笑道：“那我以后就叫你阿奴好了。”
　　她没想到秦枫这么快就雄风再起，也知道以自己现在的情况，就算拼却性命，也不能想让自己的新主人尽兴，不由轻声娇语，惊羞道：“主……主人……阿奴不行了……你……不要动……阿奴会被你弄死的……”
　　秦枫双眼中闪过一丝怜意，旋又敛去，深明男女之道的好色男人当然知道李月如处子刚破，花径初通，哪里能抵住身经百战的自己，可是他却忍不住喜欢看她惊羞慌张的娇俏模样。
　　好色男人的左手故意在她胸口用力抓捏了一把，趁她张口欲呼之时，右手倏然进入她泥泞的甬道，挑逗刺激她的情欲，一脸贱笑的看着李月如小嘴张成“O”形的可爱样子。
　　李月如受到秦枫最直接的攻击，娇躯不禁难耐的扭动抖颤，美眸中流露出一丝诱人之极的盈盈春意，要不是知道她初尝滋味，害怕弄出人命，秦枫绝对不顾一切的扑上去，剑及履地，大快朵颐。
　　看着李月如媚得仿佛能滴出水的通红俏脸，秦枫深深呼出一口浊气，意念转动，体内真气迅速旋转，一股清凉透体的真气瞬间游遍全身，浇灭心中的情火欲焰，同时深入李月如身体的手指透出丝丝凉气，让她从迷醉失神的状态中清醒过来。
　　一旁看着的沐秀儿看着他那处让人迷恋的巨物，爬过去用嘴巴将秦枫的鸡巴深深含在嘴里舔弄着……
　　秦枫按着沐秀儿的头，享受着她小嘴的服侍，看着那两个婢女，想着下一个该是谁了……
　　秦枫又将外屋的那两个的婢女抱了进来，不顾那二女的哀声软语，顷刻间就将她们都趴成了白羊，将四个婢女挨个排在床上摆好，便开始进行把她们一个个开苞的工作，沐秀儿横躺在那四个婢女软嫩的身子上，微笑的看着秦枫肆意淫乱，又把洛莲抱在自己怀里，胸部紧贴着洛莲的后背，抚弄揉捏着洛莲的那对豪乳，笑吟吟的看着秦枫是如何把身下哭叫的侍女一个个开苞的……
　　待秦枫将那四个侍女一一干翻后，这个屋子里已经充满了下体不断流出的腥臊淫液味道，闻着这浓浓的淫乱后的气息，秦枫闭着眼睛体会着自己身体里再次壮大的力量，回味着刚才的淫乱，脸上呈现出一种沉醉其中的表情。
　　睁开眼后，看着躺在刚想来的沐秀儿和洛莲与正凝视着他的性奴李月如，也不言语，直接将她三女一手一个抗在肩上，拿上自己的衣服和匕首，去到了李月如房间，又是一番淫乱后，把三女操的晕迷不醒了却还未射精，便又出去随便抓了一个侍女，就在院子里操爽射精后，才回屋搂着已经昏睡过去的三女，闭眼感受着那两具已经疲软不堪的身子一同睡去……
　　次日午后，秦枫醒来看三女还在自己身边香甜睡着，也未叫她二人，穿好衣服后，就径自一人去寻李大嘴。 吩咐李大嘴安排好并入萧家 的事情，又回到屋中将仍在睡梦中的三女狂干了一番！ 至于李大嘴是否会有二心，他全然不在意！若是敢有不该有的心思，那就杀光他满门好了，只不过就是顶多在麻烦一趟，跑过来杀人而已。


第208章：洛老夫人寿宴
　　寿诞？秦枫愣了一下，旋即便想起来了。这事洛凝都与自己提过，自己也答应过她一定会去，只是最近事情极多，一时之间忘了而已。
　　秦枫笑道：“洛小姐放心，我一定去给老寿星道喜。今天没见着洛远，他是不是正忙着准备呢？”
　　洛凝点头道：“祖母大人七十大寿，要准备的事务繁多，小弟被爹爹委派了一干事情，忙的脱不了身。要不是我那书友今天送了书信来，我此时恐怕也还在家里忙着呢。”
　　秦枫哈哈笑道：“因着我的存在，让你有了光明正大偷懒的机会，洛小姐是不是要感谢我呢？”
　　洛凝抿唇一笑，轻道：“秦大哥，你说话真有意思。”
　　秦枫见她粉面桃腮，娇颜如花，眼神顾盼间盈盈流淌，甚是迷人，他心里急跳了两下。
　　第二天一早，秦枫还在沉睡，萧玉若就派了人来找秦枫。
　　来到大厅之时。表少爷和萧玉若都已经穿戴一新等着他了。萧玉若见他还是那袭青衣家丁小帽，忍不住眉头一皱，轻道：“今日是洛大人高堂之寿辰，你怎么也不换身新衣？”
　　原来萧玉若和表少爷也受了邀请。我怎么把这碴给忘了呢，秦枫一拍脑袋，呵呵笑道：“我本来就是一个小小家丁，换不换衣都无所谓了。有玉若作代表，展现我萧家美丽动人的形象就足够了。我要是打扮太帅，抢了你地风头，我会不好意思的。”
　　“讨厌。”
　　萧玉若听得又羞又喜，轻声嗔道。表少爷早已被告知了秦枫将与表姐妹成眷属，见他恃宠而不骄、依然保持着艰苦朴素的本色，忍不住拍着他肩膀道：“三哥。好样的，总算本少爷没有看错人。”
　　萧玉若笑着瞄了三哥一眼，心道。你这人搅浑耍赖地本事，也就只能骗骗表哥了。
　　表少爷与秦枫骑马，萧玉若乘轿，三人浩浩荡荡向总督府上行去。秦枫虽然与洛凝姐弟交好，和洛敏也不算陌生。但这总督府也是头一次来。行了不远，便见一座高门大楣，朱红油漆。
　　旁边立着两座威武的石狮，正门之上，高悬一块烫金匾额——金陵洛府。还隔着那府第老远，萧玉若便下了软轿，催促二人道：“你们快快下马。”
　　秦枫不解的道：“萧玉若，距那总督府上还隔着老远呢，这么早下马干嘛？”
　　萧玉若白他一眼道：“你不识字么，不会自己看？”
　　“看什么？”
　　秦枫不解，表少爷也是一头雾水。萧玉若无奈的道：“洛大人府上匾额。乃是皇帝金笔御赐，尊贵无比。凡路过此地者，文人落轿，武人下马，这是规矩，你怎么连这个都不知道？”
　　秦枫长长的哦了一声，靠，不就是皇帝题的两个字么，竟然比交通红绿灯还管用？他转过头去四周一看，果然来此拜寿者，皆是远远的落轿下马，步行上前。省长老娘过大寿，这可是一件大事，江苏地界上大大小小的官员们，哪个敢懈怠？还不争先恐后的送上大礼来？秦枫与萧玉若说话间，来来往往的大小官员就有十来拨，个个带着家人抬着寿仪，气势磅礴。
　　萧玉若轻声道：“枫郎，我们在帝京时，咱们萧家全靠洛大人照拂，他对我萧家乃有大恩，我们不可不报，这寿仪可不能轻了。”
　　萧玉若从软轿里面取出一框寿桃寿面和一个封好地大包裹递给秦枫道：“你可收好了，待会儿交给门口管事。”
　　那包裹拿在手里甚沉，可是相对于别人的大箱小箱，也是小巫见大巫了。秦枫不知道这里面装的什么东西，呵呵一笑，便跟在萧玉若和表少爷之后，朝门前行去。
　　到了门亭，萧玉若恭敬递上名刺，那司仪唱喏一声道：“金陵萧家，贺寿桃一副，寿面一担，恭送香水十瓶，香皂百块，祝老祖宗福如东海，寿比南山。”
　　秦枫听了寿仪，心里也是吓了一跳，没想到这个大包裹里装着地竟是这些照西，香水十瓶，香皂百块，合起来就是接近两千两银子，而且都是市场上有市无价的东西，老洛这次大了，只要转手一卖，赚上个三千两银子，那是轻轻松松。萧玉若轻轻拉了一下，秦枫才从惊愕中清醒过来，算了，洛总督总算还是个好官，对萧家也不错，这银子就让他赚了吧。
　　萧玉若轻轻道：“枫郎，你怎么了？”
　　秦枫竖起大拇指：“玉若宝贝精明大气，果然不愧为奸商本色。”
　　“讨厌！”
　　萧玉若脸色一红，轻哼了一声，率先走进门去。过寿筵送香水香皂，也亏萧玉若想的出来。其实这些寿仪，也是萧玉若好好思量过的，别人送地都是玉器古玩，一个是珍宝，多了就算不上稀奇了。但萧家这香水香皂，乃是独家秘方。盛名满江浙，就是有钱也买不到，这寿礼不仅独特，也算是为萧家打了一次广告。萧玉若果然精明。三人进了门来。
　　那洛敏面泛红光的迎着上来道：“萧大小姐，老朽失迎了。”
　　洛敏一省宪，封疆大吏，身份何等尊贵，竟然亲自出来迎接，给足了萧家面子。萧玉若受宠若惊的道：“小女子何德何能，岂敢劳动大人玉趾？”
　　跟在洛敏旁边地洛远，拉着秦枫笑道：“大哥，你可来了。”
　　又对郭无常道：“郭兄，好久不见了。快请里面请。”
　　三人被迎进院中，洛敏府上甚为宽敞，院中早已落满桌子。人数众多，皆是各地大小官员。他们见萧家这样的商户，竟能被总督父子亲自出迎，实在有些惊诧。更让人吃惊的还在后面，洛敏亲自迎着萧玉若三人进了正厅。正厅只有十余桌，皆是江苏省内最富盛名的人物，萧家只是一个经商地。怎能与他们平起青坐？萧玉若虽经历过不少场面，但经商的一向被人看不起，她与官场的接触极其有限，虽然此刻她的身后还有秦枫所代表的秦家支持着，但是现在穆然与如此多的高官济坐一堂，心里还是有些忐忑。
　　秦枫一拉她衣袖，在她耳边轻声道：“别怕，这些人吃不了咱们。”
　　萧玉若抿唇一笑，心里平和了许多，便落座了。
　　洛远走到他身边道：“大哥。你可是我大哥，身份非同一般，也请快快落座吧。”
　　秦枫摇头笑道：“我只是萧家的一个小小家丁，哪里有什么身份？站在萧玉若身边足矣。”
　　开玩笑，一个小小家丁，要是落座在这些人旁边，还不立马被这些当官地五马分尸了，也会给洛敏惹上麻烦；尽管他的身份并不是家丁那么简单；秦枫可是聪明人，做人要低调，站在萧玉若身后扮猪吃老虎，是他最佳的选择。
　　那大厅正中一桌的上位上，坐着一人，黑脸浓眉，气势鄙人，和秦枫有过一面之缘的程瑞年正站在他身边。这位不会就是程德吧？秦枫心里一惊道，这江苏地界内，能坐在总督家宴位的，非程德莫属了。程德背地里与洛敏斗了个你死我活，但表面上他还要受洛敏节制，外表二人皆是和和气气的，任谁也不知道这二人私底下早已是水火不容了。
　　秦枫正等的无聊，忽闻一阵鼓乐喧天，司仪大声唱道：“吉时已到，请老寿星入堂。”
　　鼓乐声中，洛凝穿着一身红衫，面色羞红，扶着一个红光满面、慈眉善目的老太太缓缓走了进来，洛敏与洛远跟在二人身后，洛家三代人便都出现在众人眼里。“恭祝老寿星福如东海，寿比南山。”
　　大厅中人站了起来一起唱道。


第209章：洛老夫人为孙选婿，俏洛凝出对表情
　　洛凝扶着老太太在堂前大椅上坐下，老太太朝众人含笑点头道：“谢谢诸位莅临，快请坐。”
　　诸人落定还未说话，却见一个家人慌慌张张跑进来道：“禀大人，皇上赐寿联了——”
　　话未说完，只听见门口一个又细又尖的声音高唱道：“洛老夫人大寿，皇上贺喜，赐东珠十颗，黄金百两，锦缎千匹。”
　　一个黄袍小太监怀抱圣旨，穿堂入室，洛家诸人急忙跪下高声谢道：“谢主隆恩。”
　　那小太监进门立于正堂之前，大声道：“此次颁旨，皇上特地嘱托，老寿星古稀之年，勿用跪接。今日老太太七十春秋，乃是天降福瑞，佑我大华栋梁，皇上亲题寿联一幅，赠予寿星。”
　　皇帝赐联，那是大大的荣誉，厅中诸人莫不艳羡，洛敏双手高举过头，跪接过寿联，起身在诸人面前展开，却见御笔金光，上书：鹤延千年寿，松龄万古春。洛敏急忙命人装裱悬挂起来，又谢了小太监，众人才敢落座下来。
　　受了皇上的赏赐与御联，老太太更是红光满面，福气旺旺。
　　洛敏上前跪于老太太脚下，恭恭敬敬地道：“孩儿祝娘亲健康长寿，福禄流长。”
　　洛凝、洛远姐弟跪在父亲身后齐身道：“孙儿（女）祝祖母大人青春永在，鹤寿千年。”
　　老太太乐呵呵一点头，大声道：“孩儿们快请起。”
　　古时祝寿诸多讲究，孝子贤孙拜完了，才轮到来宾拜寿。
　　洛敏母亲七十大寿，这可是福寿，拍马屁的家伙数都数不过来。这拜寿也是按照官职大小来的。那个黑脸程德排在位，不得不站起来说了两句颂词，看在秦枫眼里暗自好笑。厅中诸人皆是拜了又拜。那个金陵府尹侯大人倒是一直稳坐未动，他身边的侯跃白脸上含笑，也不知道在想些什么。
　　大厅之上，就以萧家无官无职，萧玉若自然就乖巧地排在最后了。直到萧玉若上前拜寿完毕，厅中再无他人，侯跃白才站了起来，走到老太太面前，恭恭敬敬地叩道：“跃白与家父，恭祝老寿星福寿安康，源远流长。”
　　别人拜寿都是原地起拜，这小子却跑上去磕头，不用说了，自然是要讨好洛凝。
　　老太太一笑道：“小公子与令尊太客气了，敏儿还不快快扶起侯公子。”
　　洛敏代表母亲扶起侯跃白道：“贤侄快快请起吧。”
　　侯跃白立身起来道：“小生得知老寿星爱些楹联，今日乃是老寿星福寿，小生斗胆，想亲书寿联一幅，以表小生慕孺之情。”
　　厅中诸人顿时大声叫起好来，也明白了侯跃白的用意，侯家之所以最后再拜，便是想借这楹联来压轴的。来的人本来大多都是缙绅出仕，喜欢些楹联诗词很正常。洛家老太太似乎来了兴趣：“既如此，小公子就请快快写来，也让老身好生瞻仰一番。”
　　听这个老太太说话，似乎也是出身名门，难怪能教出洛敏与洛凝这等才学。
　　早有下人铺好宣纸笔墨，侯跃白对老太太一行礼。又望了洛凝一眼，略一沉吟，提起狼毫刷刷写道：“从古称稀尊上寿，自今以始乐余年。”
　　这联子暗含古稀之寿，极为应题，老太太看着点头道：“小公子果然好才学，老身感激不尽。”
　　洛凝在老太太耳边语了几句，老太太乐得合不拢嘴，笑着道：“小公子，老身虽是一介女流，却也是个好联之人，今天既然小公子有这个雅兴，那老身便出一上联，与厅中各位诗友共赏吧。”
　　老寿星出对联，这可是个讨好又讨喜的差事，厅中众人皆是后悔，我怎么就没人家侯公子那份心思去将这老寿星的喜好打听清楚呢。老太太想了一会儿，笑道：“今天既是诸位为老身庆生，那老生便以这鹤寿为题，出一上联——鹤龄频添开旬清健。”
　　老寿星出了上联，而且是个喜联，厅中诸人大多是文官，诗词楹联本就是他们的专长，顿时冥冥苦想了起来。侯跃白挑起这个联局，本来就是为了抢这个彩头的，他冷笑着看了秦枫一眼，也沉吟了起来。
　　秦枫看得暗自好笑，俯身在郭无常身边道：“无常兄弟，这个联子你会对么？”
　　表少爷摇头道：“这个，我以前没习过，一时想不起来。”
　　秦枫嘿嘿一笑，在郭无常耳边说了几句，表少爷面上一喜，立即站起身来道：“老寿星，在下对上来了。”
　　诸位宾客心里一惊，郭无常的名声他们是知道的，典型的那种吃的是奶挤的是草的不学无术的家伙，哪里能对上什么好联来。
　　见众人目光皆都落在自己表哥身上，萧玉若吃了一惊，轻声道：“枫郎，你教了表哥些什么？”
　　秦枫无辜地道：“我哪里教了他什么，是无常兄弟才华横溢，自己对上来的。”
　　萧玉若狠狠瞪了他一眼，正在担心，却听郭无常吟道：“鹤龄频添开旬清健，鹿车共挽百岁长生。”
　　妙啊，厅中诸人皆是感叹起来，侯跃白也没想到这个郭无常竟然能有如此急智，如今平白被他抢了风头，心里好生悔恨。
　　萧玉若对自己表哥几斤几两清楚得很，见秦枫笑意吟吟立在那里，哪还不知道是他出的主意，忍不住白了他一眼，脸上却尽是笑容。
　　洛凝也是心生奇怪，待看到秦枫的时候，她便含笑在老祖宗面前说了一句，老太太看了萧家诸人一眼，点头笑道：“这位小公子这联对得贴切之极，老身听了心里欢喜。今日既是祝寿，那老身索性再来一联，请这位小公子对上看看。”
　　郭无常出了风头，心里大悦，早已管不了那么多了，急忙点头道：“请老寿星出题。”
　　秦枫和萧玉若都吃了一惊，这小子就那么点尿性，出了一次风头应该见好就收了，竟还想没完没了了？
　　老太太缓缓吟道：“我这上联是——日月双辉惟仁者寿。”
　　郭无常急忙求救地看了林三一眼，秦枫心道，叫你骚包，现在这么多人望着你，我如何教你？侯跃白见郭无常脸色惨淡，心里暗喜，略一沉吟正要开口，却听那边秦枫叫道：“我家少爷对上来了——”
　　诸人目光又落在了郭无常身上，秦枫走到郭无常身边，笑着道：“日月双辉惟仁者寿，我家少爷对的是，阴阳合德真古来稀。”
　　郭无常暗自抹了把额头的冷汗，点头道：“正是正是。日月双辉惟仁者寿，我对的是，阴阳合德真古来稀。”
　　洛凝看了秦枫一眼，捂唇一笑，显然是看出了端倪，侯跃白越的懊恼起来，两次都被郭无常抢了风头，实在是倒霉之极。
　　老太太点点头，乐道：“果然工整之极，小公子好才学，老身便谢谢小公子这两副好联了。”
　　她看了旁边的洛凝一眼，忽然笑道：“我这小孙女凝儿，自幼便是诗词出众，眼光也高，今日老身做寿，便让我这凝儿也出上几题，与在座的诸位公子少年切磋一番，不知大家意下如何？”
　　老太太虽然说的隐讳，秦枫却是心里一惊，哎哟，这怎么有点比诗招亲的意味，靠，俗，俗不可耐。
　　厅中诸人也是听出了这里面似乎包含着这么层意思，顿时哗然起来，尤其那些年轻公子们，如果借着今日这祝寿兼联趣的机会，取得了老太太和洛小姐二人的好感，成就好事也就自然简单了。洛凝似乎也未想到祖母会突然提出这个建议，当下闹了个大红脸，忍不住撒娇道：“奶奶——”
　　老太太笑着拍拍她的手道：“凝儿，你就只管出题吧，一切都有奶奶为你做主。”
　　这话一出，厅中更是热闹，虽然老太太什么都没透露，但是那话里的意思，却让人遐想无限。
　　洛凝还没想过选婿的事情，心里又羞又急，却忍不住看了秦枫一眼。洛远明白姐姐的心思，偷偷溜到秦枫身边，拉住他胳膊道：“大哥，求你了——”
　　秦枫惊道：“小洛，什么事情？”
　　洛远焦急道：“待会儿我姐姐出的联子诗词，你一定要接上了，可千万别让别人抢了去。”
　　秦枫吓了一跳，姑且不说接不接得上，就算是接得上，自己的宝贝玉若在他也不能接啊，他假意苦着脸道：“小洛，你知道的，我对你姐姐不感兴趣。”
　　洛远一脸尴尬地道：“我知道的，但是大哥我姐姐自从被你救了后回来就念着你，你就这么忍心吗？这忙你一定要帮，你也知道的，这金陵仕子，我姐姐根本就没有一个看得上眼的，就怕奶奶今日耍得高兴，一时兴致所至就——”
　　秦枫恍然大悟，今日这老寿星过大寿，又受了皇上的赏赐，兴致颇高，偏还喜欢出些不七不八的联子，要是她一时高兴，把洛凝许了出去，那这喜宴恐怕就要成丧宴了。
　　洛远离去之后，秦枫还在犹豫，到底要不要帮呢。他身边的萧玉若将二人的话听在耳中，白了他一眼道：“枫郎，待会儿你不许说话！”
　　“为何？”
　　秦枫惊道。“人家这是借诗词选婿，你跑去凑什么热闹？”
　　萧玉若白了他一眼，脸上泛起些红晕，轻轻说道：“你若开口说了话，我便让妹妹和妈妈永远不理你了，看你怎么办。”
　　我靠，好大一个威胁啊，秦枫心里偷笑，萧玉若这惩罚软弱无力。你真以为你说句话，她们就会永远不理我了吗？我的宝贝我还不清楚，信了你才怪。
　　萧玉若见他久久不说话，忍不住恼怒地道：“我说话你听到没有？莫不是你贪图人家洛小姐美色？你，你——”
　　萧玉若银牙紧咬，哼道：“你将我——萧家母女三人置于何地？”
　　汗好话坏话全让你一个人说了，我能怎么回答？秦枫唯有报以苦笑，轻声道：“玉若，你有所不知。洛小姐眼光甚高，金陵才子中，皆未有她看上眼的。今日她祖母出此着，乃是为她焦急，但洛小姐志不在此，所以便要想法儿回绝了这些才子们。”
　　萧玉若沉思良久，才哼道：“那你待会儿不许随意对。要若是有人要对，你便截了他，若是无人应对，你也不许开口说话。”
　　汗，你以为我是神童么。想对就能对得上，秦枫苦笑：“玉若，我要是冷不丁撞上两句也就算了，哪能个个对上？”
　　这倒也是，他虽有些才学，我还把他当文状元了么，他最多当个武状元；萧玉若心里一笑，便不再言语了。
　　两人这边说话，那边洛凝却是着了急，见洛远回转过来，又看了秦枫一眼，见他面含笑容，心里才安稳了点。
　　听说洛大小姐疑似选婿，厅久就坐的少年郎们也都拥入了大厅，洛敏看的一笑。见母亲兴致甚好，也不忍坏了她兴头，便大手一挥，就地加座，让那些才子公子统统厅内就坐。
　　“凝儿，今日江苏这些有才学的小公子都在这儿，你便出题吧。”
　　老太太笑着说道。一时之中，厅里寂静之极，都在等着洛小姐的第一题。洛凝又羞又惊，眼下已无路可退，便一咬牙，望着院中的池塘，轻声吟道：“绿水本无忧，因风皱面。”
　　这题词是意喻她现在的心境，本无招婿之心，却因着祖母爱孙心切，吹皱了一池春水。
　　萧玉若听完也松了口气，洛小姐果真是没那心思，秦枫倒也没说假话。其他的仕子才子们可没这个想法，眼见洛小姐出题了，哪能不开动脑筋飞快地思索着，其中尤以侯跃白为甚，这对他来说，可以说是天赐良机。
　　秦枫却没去听洛凝的题面，笑着对萧玉若道：“玉若，其实洛小姐主要担心的就是那位猴子公子了，我们只要截住他就行了。”
　　萧玉若能理解洛凝此时的心情，也忍不住替洛凝担心起来。见那边的侯跃白跃跃欲试似要说话，她心里一急，急推秦枫道：“枫郎，快对上——”
　　话一说完，心里便后悔了，我这是怎么了。
　　秦枫见萧玉若如此焦急，以为生了什么事，急忙起身道：“洛小姐，我对上了。”
　　他说完看了远处的侯跃白一眼，却见那小子正在凝头苦思，根本就没联子。萧玉若搞什么搞，这不是害我么？秦枫望了萧玉若一眼，却见她娇颜寒霜，将头偏过一边，似乎不愿意理会自己。


第210章：洛老夫人意牵红线
　　洛凝见秦枫站了起来，心里惊喜，急忙道：“秦公子请讲。”
　　洛远偷偷地冲秦枫竖了竖大拇指，大哥果然厚道。
　　秦枫不好意思地挠挠头道：“洛小姐，方才人多太吵，没能听清，能不能把你那上联再念一次。”
　　此言一出，萧玉若和洛凝皆要昏倒。洛远和厅中众人也是眼晕。这都什么人啊，连个上联都未听清，就跑出来说对上了，分明就是他妈来搅局的，萧家太坏了，竟然派出个小小家丁来破坏洛小姐的好事，太不厚道了。
　　萧玉若心里吃惊，却又忍不住一丝羞喜，美目轻瞟他一眼，柔声嗔道：“你这坏人，洛凝妹子生得那般美貌，你却就不把人家放在心上么？连个题目都没听清，你站起来答什么，不是拂我萧家的面子么？”
　　听了萧玉若的话，秦枫浑身起了鸡皮疙瘩，好男不跟女斗，那句话还真没错，女人太善变了，好坏全是她一个人说了算。
　　洛凝气得粉腮通红，在众人之前被这样拂了面子，实在是有够难堪。亏自己多日来日日念着这个大坏人。
　　洛凝粉面罩霜，望着秦枫，银牙紧咬，一字一顿地道：“既如此，那就请秦公子听好了，小女子出的上联是——绿水本无忧，因风皱面。”
　　“哦，是这个联子啊——”
　　秦枫心里急转，眼光远视，透过门帘看见远处那郁郁葱葱的青山，嘿嘿笑道：“洛小姐，我与你对，青山原不老，为雪白头。”
　　妙啊，厅中也不知是谁先赞了起来，接着便是人声鼎沸，这联子，无论对仗、意境都是极为吻合，尤其下联，不仅意境优美，还暗含求偶之意，实在是难得佳作，应题应景。没想到萧家的一个小小家丁，都有如此的过人才华，实在叫人感慨。
　　他未对上来之时，萧玉若为他担心，待他对了上来，这联子却无异于公然与洛小姐调情，萧玉若面色白，将头扭向一边，正眼都不去看他。这对联语出暧昧，即便是洛凝素日里开朗大方，也忍不住地小脸羞红，看了秦枫一眼，也不知道该说什么了。
　　“好，好”先开口的却是寿星老太太，她拉住洛凝的小手，含笑看了秦枫一眼道：“小哥这题对得好极了。凝儿，今日你便再出两题吧，看看这些公子们的才学，可有令你满意的。”
　　洛凝不敢拂逆祖母好意，偷偷看了秦枫一眼，脸泛红晕，轻轻道了声：“是。”
　　秦枫站也不是，坐也不是，甚是尴尬。
　　郭无常很仗义地对他道：“三哥，你再对上两个，把这洛小姐娶回家去当丫头，才女当丫鬟，你当老爷，想要做些什么就做些什么，感觉一定很不错。嘿嘿。”
　　秦枫额头大汗，这无常兄弟的思想太新潮了，我喜欢。萧玉若怒瞪了郭无常一眼，郭无常脸色一惨不敢说话了。秦枫正要和萧玉若说话，却听萧玉若鼻子里哼出一声，又偏过了头去。洛凝看了秦枫一眼，心里有些难以说明的味道，这个人似才非才，似莽非莽，叫人看不清楚。她叹了口气，眼望池塘轻轻吟道：“秋水银堂鸳鸯比翼——”
　　第一联对配偶还有些排斥，第二联却已改了口风，恐怕连洛凝自己也不明白自己现在的心境了。
　　洛凝见厅中诸人皆在思索，唯有秦枫吊儿郎当左顾右盼不当回事，心里默然一叹，低垂眉头不再说话了。正在沉思中的侯跃白忽然一拍手掌，疯似的叫了起来道：“我对上来了，我对上来了，洛小姐，我对上来了。”
　　洛凝轻声一叹道：“侯公子对上来了么？那便请直说吧，洛凝洗耳恭听。”
　　萧玉若没有说话，见了洛凝落寞而又不甘的神色，心里也有些怜惜，抬头一见秦枫一副无所谓的神态，顿时忍不住恼怒说道：“你这坏人，不是让你看住那姓侯的么？怎么让他答上来了？”
　　秦枫除了惊愕外便无话可说，对女人，永远没有道理可讲。
　　侯跃白见无人和自己抢，心中暗喜，急忙念道：“秋水银堂鸳鸯比翼，碧水长天鼓瑟相偕。”
　　他这联子对得匆忙，虽然对仗工整，但鸳鸯与鼓瑟，却是牵强得很。勉强算得上是一个中等之联。
　　萧玉若见洛凝皱眉的样子，心生不忍，忍不住问秦枫道：“枫郎，这联子你对得上吗？”
　　秦枫也对洛凝稍微有些嫌意，这次没看好那猴子，让他对上了。听闻萧玉若此言，道：“应该对得上吧。”
　　“对得比他好吗？”
　　萧玉若又问道。
　　秦枫嘿嘿道：“你夫君我乃是自学成才，天马行空，无拘无束。他那对子哪能和我比。”
　　萧玉若咬牙道：“既如此，你便起来对了吧，压下那猴子公子。”
　　秦枫一惊，我不是听错了吧，玉若难道是昏了。萧玉若见他不敢置信的眼神，又怒又羞地道：“那洛小姐对我们有恩，我们自当报答，这是人心。”
　　洛凝见再无人应答，秦枫又在和萧玉若谈笑风生，她心里一苦，轻声一叹，正要开口，却听秦枫的声音响起道：“洛小姐，在下也有一联。”
　　洛凝一喜，侯跃白急忙插嘴道：“这联子乃是我先对出来的。”
　　靠，枉你号称才子，对对子能分先后的么，谁对得好才有说话的资格，秦枫笑道：“侯公子不要着急，听了我这联再说话。洛小姐出的联子是，秋水银堂鸳鸯比翼，我对的是，天风玉宇鸾凤和鸣。”
　　厅中诸人皆是明白人，秦枫这下联的对仗、意境皆比侯公子的胜上一筹。勿用说，这一联，也是萧家的家丁胜了。
　　洛凝又羞又喜，感激地看了秦枫一眼，秦枫得意洋洋朝她一点头，萧玉若在他旁边哼道：“得意些什么。”
　　秦枫呵呵一笑。那边洛凝脸带娇羞，羞答答的出了第三联：“梧桐枝上栖双凤——”
　　这一联似乎是接着上一联来的，又是鸳鸯比翼，又是凤栖梧桐，难道她真如洛远所说爱上了我？秦枫疑惑地看了洛凝一眼。萧玉若脸色极不好看，洛凝话里的意思，颇有些求偶的味道了。萧玉若咬牙道：“枫郎，这一联，你不用管了。”
　　“那猴子公子我还管不管呢？”
　　秦枫道。萧玉若道：“他你也不用管了，由我来管。”
　　话音刚落，萧玉若便站起来道：“洛小姐，你这联子我对上来了，梧桐枝上栖双凤，菡萏花间立并鸳。”
　　“妙啊，妙啊。”
　　秦枫唯恐天下不乱地率先鼓掌起来，萧玉若和洛凝二女，不约而同地白了他一眼。厅中诸人见是萧玉若对上来了，也很是兴奋，传说中的两大才女对峙的场面可不是轻易以能见到的。
　　洛凝见对上下联的竟是萧玉若，先是一惊，接着一羞，走上前去拉住萧玉若的手道：“萧姐姐，你也来取笑我么？”
　　伸手不打笑脸人，何况这洛凝对萧家还有恩，萧玉若也拉住她的手笑道：“洛小姐，这三联已出，你要选的人儿也该选出了吧。”
　　洛凝轻轻一笑，有意无意地看了秦枫一眼，笑着道：“自然选出来了，我选的，就是萧姐姐你了。”
　　两个女子都是欢笑嬉闹了起来。秦枫看得感慨，方才还是势成水火，现在却又相乐融融，女人和老虎，真的是天下最可怕的两种动物。
　　洛远拉住秦枫走到老太太身边，亲切地道：“奶奶，这就是孙儿相识的大哥秦枫，他与爹爹也相识，与我和姐姐都十分的要好。”
　　秦枫规规矩矩地磕完头，站起来笑道：“奶奶，您今儿个过的可是五十大寿？”
　　老太太笑着道：“你这孩子说的哪里话，我都古稀之年了，哪里是五十大寿。”
　　秦枫惊奇地道：“我见您老人家福泽盖头，气势磅礴，面色红润，鹤童颜，分明就是五十岁的老人家，竟忘了您过的是七十大寿，罪过罪过。”
　　洛远在旁边听得倒抽了口冷气，这大哥的脸皮可真不是盖的，什么话都能说。老太太见他虽然是个小小家丁，但是文采人才俱非凡品，心里也是欢喜，笑着道：“你这孩子尽会说些好听的话儿，我见你方才与凝儿对对儿，也机灵有趣得很，你们以后可得多走动走动。”
　　洛凝面色羞红，急忙道：“奶奶您放心，我以后一定会向秦大哥多多请教的。”
　　秦枫呵呵笑道：“您老人家今儿个过大寿，我就祝福您老人家永远年轻，脾性好，牙齿好，胃口好，吃饭饭香，种花花开，孙子早娶贤妻，孙女早择良婿，开枝散叶，百子千孙，大富大贵，福禄满堂。”
　　厅中诸人听罢他这一长串祝词，除了眩晕就是恶汗，无耻的见过，这么无耻的却从没看到。这个萧家的家丁也不知道是从哪个石缝里蹦出来的，说话做事恁地没了礼数。
　　萧玉若听了又好气又好笑，但见洛家老太太欢喜得很，便忍不住摇头一笑，这个坏人天生就是一张嘴，天下还没有他哄不住的人。
　　老太太听了胃口大开，笑着道：“好，好，打赏，打赏。”
　　汗，我的钻石还没奉上，反而先要赚钱了，秦枫心里大乐，从怀里掏出一颗小钻，是他手上所有的相对较小的一颗，厅中之人却已惊呼起来。
　　那钻石晶莹透明，盈盈异彩，一看便知非是俗物，鬼斧神工，与众不同。洛凝吃惊地捂住小嘴，呆呆地看着那熠熠生辉的钻石，真没想到，他竟会拿这做贺礼。
　　看这就名贵非常，整个大华都找不出几颗来。钻石对于女人的吸引力是显而易见的，洛凝心里怦怦乱跳，萧玉若也看得星目迷茫，这个大坏蛋，出手竟然如此阔绰，他手里有钻石，也没见他送我一颗。但是萧玉若想不到是这是他第一次送钻石出去。
　　秦枫嘿嘿一笑，将那钻石送给老太太道：“老寿星，这是我偶然获得的一颗钻石，今日您老寿诞，我匆忙之下也没准备什么好东西，这块小石头就算作我的寿仪，您老人家大德大量，不会嫌弃我这礼轻吧。”
　　老太太将钻石接在手里左看右看，乐得合不拢嘴，笑道：“你这孩子，送了这样一份大礼，却还说什么礼轻。凝儿，祖母老了，这钻石是秦小哥的一片心意，我就把它赠予你吧，你可要好好收着了，莫要辜负了秦小哥的一片心意。”
　　汗啊，老太太，你说话会把人吓死的，秦枫眼光一瞥，便看见萧玉若那杀人的眼神一遍遍在自己身上巡视。可是这能怪我么，这老太太七八十岁的人了，说话思考的确不利索了，跟我没有关系啊。
　　洛凝听了老太太话里的意思，半羞半嗔，不敢接腔，但她实在太喜欢这钻石了，便一声不吭地接过了钻石，拿在手里，细细把玩了起来。


第211章：为美作画，被窥春戏
　　寿宴过后，秦枫和萧玉若被邀请留了下来，听洛远说是为了答谢秦枫的救命之恩。
　　当秦枫带着萧玉若与洛家众位交谈甚欢时，一阵银铃般的笑声传来。
　　“咯咯咯～！闺女儿，想不到你也开始思春了。”
　　一阵银铃般响起，那声音听来不似年幼姑娘那般娇嫩，但听来仿是圆润又颇是慵懒，婉转间又仿佛带有天然的骄傲和妖媚，听得人心神摇拽，又不敢有丝毫得冒犯。“二娘，你也来笑话我～！”
　　洛敏的续弦是个成熟风流风姿绰约的妇人。已经走到了曲桥中央，美目轻轻一抬，微启樱唇，微微一笑，场上人顿觉如春风拂面，那张绝美艳丽的娇魇顿时仿佛亮了起来，身边的灯火亦仿佛黯淡了许多。秦枫跟萧玉若看之一惊，秦枫暗暗叹道好深的媚功，而且是在魔门心法上有极其深厚的造诣，一举一动间皆勾人心魄，是绝顶的媚术。而眼前的这位女子已经修炼到了媚秀内敛的地步，在自然举止中不时地影响身边所有人的心境，稍运媚力便可以轻松控制人的心神。待看清她长相后，秦枫也不由心神一荡，那是一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。她不比俏黄蓉长得美丽，但由于那股娇媚，使得看来竟是一点也不亚于俏黄蓉的妩媚，端是个倾国倾城的绝世。“呵呵，秦小弟，这位是凝儿二娘。白族族长，闺名叫秦玉莲。”
　　看她容貌，如玉，泛着清新如粉的光芒，也不过二十几岁不到三十，那还是加上那份成熟非年轻女儿家所有的气质。“呵呵，十年前我认识了白族的族长。就是你婶娘了。”
　　老夫少妻的确有些不协调。“秦枫拜见婶娘。”
　　秦玉莲忙上前扶起：“不要这么多礼，我们白族其实没有你们那么多的繁文缛节。你先行起来再说。”
　　秦枫还是拜了一拜，方徐徐站起来。秦玉莲要留秦枫跟萧玉若吃饭，秦玉莲领着秦枫萧玉若去了后宅。一路只见那亭台楼阁峥嵘轩峻，树木山石葱蔚洇润，气派远比萧家里要大许多。还没过二门，就已见不少女子下人往来，几乎个个年稚容媚，这洛敏，还真是人老‘枪’不老啊。见已到了一栋华美繁艳、雕梁画栋的粉楼前，门额上雅书“揽月搂”三个字。终于到地方了。小心翼翼地上楼，转过一张美人屏，远远见一人坐在那边，旁有两、三个美人捧杯拥伴，另一边还有一排女子持抱各种罕见的乐器，有的连见都没见过。酒过三巡，菜过五味，秦玉莲端起面前上好瓷杯，那杯子本是雪白，但她小手仿佛更白，娇嫩的指节修长有致，如同玉石雕刻出来般精巧美丽，纤手拈住酒杯看来仿浑然一体般。举起杯将酒水倒入红艳的樱唇，娇笑道，“秦枫小弟，你惹的我女儿凝儿起了情丝，欠她的感情债，你该怎么还呀？”
　　见她卷曲的美丽睫毛一启，如水的美眸向秦枫，怕他不明白。桌下穿着红鞋罗袜的四寸金莲还踩了秦枫一下。妈的，这秦玉莲勾引老子啊。笑着饮下杯中酒，秦枫答道，“我愿为洛凝妹子作画一副，还请洛凝妹子原谅。”
　　目光从多情佳人秦玉莲迷人的曲线上收回。放在已坐在自己面前等待作画的洛凝身上。眼神游移到洛凝因侧坐而起伏动人的腰臀曲线，细腰下的圆臀确实圆隆。只微瞥了几眼，便运笔作画，但目光和心神仿佛又不在画上，双眸又是一片迷茫，仿佛他不是凭眼前的洛凝样子作画，而是凭刚才瞄那几眼的印象，用心将整幅画完成。左手拈袖，右手执笔，轻划斜点。沾墨的狼毫仿是活了般。片刻，美人洛凝侧坐的思春美丽跃然纸上。秦玉莲微微一瞥，便看到画中的洛凝又比真实的洛凝要迷人。不过他把女儿的肥臀画画得好生撩人。细腰处的衣裙被美丽的挤成细细的褶皱，腰下的衣裳被肥硕的臀肉撑得光滑圆隆。也未免太羞人了，难怪傻丫头只看了一眼便脸红过耳，匆忙收好羞急跑了。“秦公子好才情，连我们的女儿都害羞了呢？”
　　对秦枫明白自己话中的意思，秦玉莲觉得很是心喜，难得他有事这么的多才多艺、知情识趣，秦玉莲拿过洛敏手中的酒瓶，娇躯微微前倾将秦枫面前的杯中满上，这一倾，顿时让她仿佛山川起伏的身材，更加凹凸分明，玲珑更显。看得秦枫都不由有些炫目，目瞪口呆下，脚背让旁边的萧玉若狠踩了两下。
　　吃完饭，子时已过，洛敏、秦玉莲夫妻便热心的留两人在府中住两天。西厢房位于后宅内东南角，是一座独立的两层楼房，途经一个大花园，园内松柏迭翠，满布花竹奇石，还有宝砌池塘，荷花朵朵。丫鬟在前引路，踏着铺满碎石的小径，走过红白交迭的夹竹桃林，便见有一座幽静的草亭。草亭不远，却昂然耸立着一栋仙山楼阁，这就是秦枫萧玉若住的地方了。“洛夫人看你的眼神，就像是丈母娘看女婿似的。嘻嘻。”
　　西厢房的假山里，修了个天然的浴池。池边四周，布满白玉珍石，层峦迭翠。两旁满种着古柏松桧，把个水池掩得密密实实，若是月正中天，在溶溶月色里仰躺池中，加上林木掩映，月碧映辉，当真如沐琳宫，教人神驰。萧玉若一边给秦枫宽衣解带，一边调笑。没过多久，二人已经裸裎相对，相拥步入池中。萧玉若浮在水波之中，她那雪白的身子，在日光映照下，更显如白玉般晶亮。再衬上她那仙子般的绝色，实是说不出美丽动人。秦枫一边泡澡，一边欣赏萧玉若的美色。一时也被她迷得醺醺然。只见她乳波半浮，雪肩迎光，愈看愈觉她天香国色，似玉如花，胯下的龙王，也自然地硬将起来。把她拥抱入怀，把玩着萧玉若雪白圆翘的豪乳，抓摸着她水下圆翘的丰臀。
　　萧玉若徐徐贴向他来，双手在水中围上他腰肢，方发觉一对修长间给秦枫的龙王顶着，不由笑道：“你看，你硬得好厉害哦，是想要你那美艳的婶娘洛夫人秦玉莲，还是想要洛凝那小妮子？嘻嘻，你用什么还给人家？”
　　说着间萧玉若便紧贴着秦枫，把一对高耸的，不住在他胸膛磨蹭，软磨的秦枫更加炽盛，连忙把她背过身来，使她背靠着自己，双手同时往前探去，一手一个丰挺的大白，便把她一对白乳握在掌中。“玉若，舒服不舒服？”
　　萧玉若闭上眼睛，全情享受他这亲昵的受抚，柔声道，“哼，你对洛凝那小妮子起了歪心，你有本事，就把总督千金给上了，最好也把洛夫人秦玉莲也给上了。嘻嘻。我也想做姐姐呢。就是不知道玉霜那妮子会不会吃醋。”
　　把玩萧玉若那一对白嫩丰挺的好一会，秦枫大笑。一只手开始往下移，盖上了萧玉若迷人的花穴。两根手指，来回撩拨着，把两片发胀鲜艳的唇皮，弄得翻来覆去。萧玉若立时娇喘连连，腰臀款摆，声腻语道：“好爽，弄得人家里面痒痒的。咯咯。快进来。”
　　自从跟了秦枫后，萧玉若变得开放了不少，上了瘾，也就大胆开放的很。那叫声，洛凝隔得老远便听个清楚。依言照做，秦枫的手指在萧玉若两腿之间的黑草丛里的花穴口飞速抽动。剧颤不息，甘露决堤似的涌出，一只小手，也伸到身后，握着秦枫的龙王，没命的套动着，喘声道：“啊……给你弄得美死了，不要撩人家嘛，人家受不住了……啊，奴家要你的真家伙进来。”
　　秦枫横身将她抱了起来，笑道，“这温泉真是好，咱俩一边洗、一边干好事，嘿嘿，岂不快活死了？”
　　萧玉若在明亮的铜灯下舒展曼妙的身子，朦胧美艳的大眼睛含情脉脉地注视着秦枫。又拉住秦枫的大手掌，缓缓引导他一寸不漏地抚摸遍她全身，频频舒服的呻吟叹气。秦枫握住柔软的，微微用力捏成各种形状，然后俯身上去交替含弄两颗鲜红的。“夫君，奴家的奶头好吃么？”
　　萧玉若娇笑着问。修长的缠住了秦枫的腰肢，秦枫吐出鲜红的奶头，凑上前吻住她吹气如兰的小嘴。她星眸半闭，桃腮晕红，迫不及待地吐出，秦枫雀啄似的轻轻含吮，却迟迟不肯含入。萧玉若略急，喉间轻轻娇哼阶呢喃，一手探下秦枫强壮的腹肌，抚弄秦枫的龙王。秦枫挥开她的纠缠，站直了身子，翘了翘胯间那根棒子，红油油的龙头耸到萧玉若鲜艳的唇边，“玉若你吹得好，帮我含一下吧。”
　　抚摸着秦枫结实的肌肉，萧玉若喃喃道，“枫郎，你可真强壮。”
　　旋即玉手有套上那粗壮的龙身，上下翻飞，看的躲在假山石后的洛凝美目圆睁，小嘴微开。她没想到，美艳的才女玉若姐姐，小手儿居然会抓住男人那根丑东西。洛凝虽是处子，却也不是不知道男女之事，她偶尔无意中偷看过几次，老洛敏人到中年、心有余而力不足，没力气在他的众多娇妻美妾身上挨个儿拼杀，只有想着法儿既要快活、又要留着力气多活几年。有几次让秦玉莲用手给他软了弄硬，都让风风火火神经大条的洛凝撞到了。他的东西、、真长、真粗、比老爹的好看啊。洛凝一看萧玉若手里的龙王，两腿间就有东西留了出来。正想转身走开，令她更吃惊的一幕发生了。“你的龙王又粗又长，我吃他可不容易。”
　　眼中流露出颠倒迷醉的神情，萧玉若娇笑道，“不过我最喜欢吃你的龙头了，上面的肉鲜红柔嫩，咬上一口，软软的。嘻嘻，我上下两张嘴，东想吃了它。”
　　萧玉若低声荡笑，秦枫呵呵大笑，“好好，你这个荡妇，我就让你吃个够好了。”
　　插在萧玉若花穴里的手指，进出更快了，幅度也更大。半截手指露了出来，正好让洛凝给看见了。呀，玉若姐的那里被枫哥哥的手指给插了。洛凝再也走不动道了。“那你喜不喜欢我这个荡妇啊？”
　　把一对高耸的，不住在秦枫胸膛磨蹭。小手套的更急。等到小手等到小手酥麻，便将秦枫的龙头一口吞了。看的洛凝的心都跳出来了。对上萧玉若的秋波，他能懂。萧玉若放段不怕羞耻曲意逢迎刻意讨好，就是怕秦枫以后会嫌弃他人老珠黄年老色衰。“玉若，我不是个喜新厌旧的人。”
　　秦枫就说了这一句，萧玉若就妩媚的笑了。但见萧玉若丰软的身子愈摆愈激烈，荡得水花四溅，秦枫笑道：“宝贝儿你的水帘洞都已经洪水泛滥，要换大家伙进去吗？”
　　“喜欢……”
　　萧玉若呻吟道：“但我只是喜欢让秦枫你的大家伙进去……干我～！”
　　还有什么话，比这一句更能让秦枫迅速的。秦枫便把她抱转身来，双手把她捧起，笑道：“宝贝，把你的修长缠上来，可要缠紧了，待会儿别爽的掉下来。”
　　萧玉若娇笑着。借着水浮之力，轻易便把一双修长围箍住秦枫的腰杆，白嫩丰软的身子刚缠在秦枫的身上。便觉秦枫的龙王一挺，那龙头一下子便把萧玉若的唇皮子破开了，塞了进去：“嗯！好美啊，大家伙进来了，他把奴家的花穴慢慢撑开了，好美的感觉，胀胀满满的，把人家的小洞都塞满了，啊……好舒服，真的好胀啊，枫你的龙头真大，刮得奴儿爽透了，再入，再入，满了，人家花穴给你入满了……”
　　秦枫朝萧玉若的大白屁股拍了拍，示意他往后看。回头望着洛凝这个这个人见人爱的仙女，见她小唇半张，美目汪汪，还怔怔地与自己目光相对，真是可爱极了，萧玉若不禁赞叹道：“洛凝这妮子长得真是美得紧，虽然人家不想再多姐妹，但是没办法，大坏蛋你太强了。你不抓紧机会上了她，更待何时？”
　　“凝儿，你怎么？”
　　秦枫的话让洛凝回了魂，她的双腿都酥麻了。“我、、我什么都没看到。”
　　妙人儿如蚊吟般细道，羞羞的目光躲躲闪闪。转身就跑，秦枫亲了萧玉若一下，“我去给你找个妹妹，让她伺候你。”
　　说罢就追了出去。


第212章：洛家绝色母女同床（上)-野外采洛凝
　　洛凝刚才看那水中春色，看的脚都酥软了。没跑几步，在后花园一个僻静的角落就被秦枫追上。秦枫脚步如同影子般点在林间怡人的草地上，两边树下花红叶绿在眼前一晃而过，只嗅得余香在鼻下，不由得有些心旷神怡。“你、、你个贼，过来追我干什么？”
　　洛凝一急，脚步快了几分，秦枫在后边喊，“若是刚才你没偷看，你为什么喊我是贼？”
　　洛凝又想起萧玉若给秦枫舔棒子的情形，浮想联翩下，脚下一滑，眼看就要摔倒。秦枫心道老子正要泡这小妞，机会怎么就来了。身形一闪如鬼魅。洛凝吓得娇躯也随之一坠。又轻轻抱住秦枫，一把柔若无骨的动人娇躯挨在自己怀中，醉人的芝兰幽香顿时亦浓了些。秦枫低头一瞥，怀中的洛凝，虽然受伤使得小脸看来红晕扑面，显得娇艳欲滴。此时她正闭着美目，小脸也努力地想离自己的胸膛远些。“凝儿，自从救你那一刻我就被你迷住了，而刚才为你作画时更让我想得到你。”
　　洛凝被这突然的表白搞晕了。秦枫哪里会错失机会，低头便是一通热吻。搂在身上，就趁着洛凝犯迷糊，在她身上乱摸起来，触手滑腻，最特别的是到处都娇弹弹的，他玩过不少女人，却还没遇上过这样的，不由十分动兴。摸到洛凝下边，秦枫突然轻轻“噫”了一声，毛好稀松啊，一脸讶异，又将手插进她腰里细细掏了一阵，只惹得那洛凝细细娇喘。“枫哥哥、、别在这里。”
　　秦枫听了满面兴奋，洛凝只说不要在这里，明显是对他有意思了。猛地按倒洛凝，竟要解她衣裙来瞧个仔细。“凝儿，我在给你作画的时候，已经被你迷的找不到东南西北了。你就可怜一下枫哥哥。”
　　洛凝霞飞双靥，又喜又羞的垂下了头，略带醉意的洛凝更是娇媚艳丽，举手投足间散发着的风情。细声道，“枫哥哥，奴家还是处子，你可要轻些儿个。”
　　脱去洛凝的外裳，露出灿烂的贴身米黄小衣。十二岁后洛凝她就没有束抹胸，此时茁壮的将亵衣骄傲地挺起，峰顶两颗葡萄在绸缎小衣上隐隐显出形状。秦枫探手向前轻轻握住了。滑腻柔韧的感觉沁人心脾，身下的龙头立即坚硬地抵住她挺翘的香臀。洛凝不堪挑弄，往后倒入秦枫怀里，樱唇微启向秦枫索吻。秦枫一边轻轻啜吸，一手却探到她股间，指尖触到厚厚的粉红花唇。洛凝星眸半闭，桃腮晕红，枕着秦枫的衣裳，被秦枫含弄奶头，也发起骚来，学着萧玉若的样子套弄秦枫的龙王。秦枫也不甘视弱，抬起她的丰臀，看见洛凝那鲜嫩可人的玉缝，犹如蚌贝紧抿，丝丝爱露布满其中。秦枫双指轻拨，翻开她胭红的门户，再以拇指顶开包着肉粒的掩膜，红艳艳的豆芽，立时呈现出来。秦枫先用嘴唇含着捻弄，手指同时闯入内中挖扣，直弄得洛凝发起骚来哆嗦连连，花露泉涌，腰臀登时摇摆不定。“怎地这么长，太爽了。”
　　洛凝美得声浪语，却又不舍得眼前秦枫的坚硬龙王，赶忙张开小嘴，一口便纳入口中，使劲地套弄起来。洛凝，你个小，可真够浪得。秦枫心大动，让洛凝一双美腿大开，便要干她。洛凝下面的毛很少，给秦枫的龙王一顶，急忙抓住龙头，喘息道，“给我爹知道了，该怎么办？”
　　秦枫一惊，出了一身冷汗，酒也醒了几分，“到这份上，就是你爹明天要砍我的头，现在也不能放过你了。牡丹花下死，做鬼也风流。大不了完事之后，我娶你。”
　　洛凝闭眼松手，娇嗔道：“你这人呢，吃多了几杯酒，就色胆包天起来，人家还是姑娘，你可疼爱一些。“秦枫大喜，飞快的两手打开她那双长腿一瞧，不禁血脉贲张，鼻血差点都迸出来。原来那洛凝粉红肥厚的春披上，在那花溪里，竟也跟脐眼上一样，镶了银亮亮的小珠子，一粒正位于那殷赤花蒂之下娇嫩蛤嘴之上的地方，另一粒却是镶在玉蛤嘴的正下角处，在昏暗灯火下散发着银晕晕的光芒，看起来实在是糜入骨。洛凝呻吟一声，曲起双腿向秦枫展露出娇嫩的，腻声道，”
　　这是白族的风俗，我跟我二娘学的。”
　　秦枫全神贯注的盯着她的桃源胜地，只见那粉红娇艳的两片蜜唇微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。不知那秦玉莲，这里比洛凝如何。想起那迷人的秦玉莲，秦枫的龙王又暴涨了几分。定要找机会睡她一回。秦枫全神贯注的盯着她的桃源胜地，只见那粉红娇艳的两片蜜唇微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。不知那秦玉莲，这里比洛凝如何。想起那迷人的苗女秦玉莲，秦枫的又暴涨了几分。定要找机会睡她一回。一想到那秦玉莲成熟妩媚的身子、万种迷人的风情，秦枫裤子里的那根，顿在刹那间膨胀至极限。只手把洛凝洒在一旁的汗巾扯了过来，不时将淡淡的紫花汗巾儿送到鼻子上闻闻，仰望着满天星星的夜空。嫌那阁月光昏暗，看不真切，秦枫竟用双臂将洛凝两只雪滑的卷起来，挟于腋下。这一来洛凝的肥臀玉股悬空，那的玉蛤也离秦枫的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。“你的毛怎么不是黑色的？”
　　但见那只玉蛤鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇已经比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。上边的那颗银珠子镶于花蒂之下，将那娇嫩至极的粉红肉蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又，这等罕有的美景他何曾见过？不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两根手指捻住花蒂下的那颗珠子，轻轻地拽了拽，想瞧瞧到底是怎么缀上去的，还没看明白，就看到最显眼的，还是洛凝流玉蛤上那金色的倒三角。秦枫开阔就问了。却惹得那洛凝“嘤咛”一声，大发娇嗔道：“你弄什么呀？人家那儿是不跟别的女人一样，二娘的还是紫色的呢。不给你瞧啦！”
　　就要合上腿。啊？秦玉莲那多情佳人的毛，居然是紫色的？秦枫心里更痒痒。连忙松手，做出个好看的笑容，柔声说，“我就是好奇问问，你的毛的颜色可真好看，估计一万个女人里面，也找不到一个。”
　　说着伸出两根手指，探到嫩穴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。洛凝羞道：“才不要哩！不要在碰了，人家、、要流出来了。”
　　秦枫又俯首吐舌去舔舐，触到嫩穴里边的娇嫩，舌尖竟传来一丝丝异样的甜味，不禁一呆，忖道：“难道洛凝的浪水会是甜的？”
　　再细舔了几下，果真如此，不由心里叹道：“宝贝凝儿竟然全身皆宝呀！”
　　“啊啊、、枫哥哥，你的舌头、、啊啊、甜的真舒服。”
　　洛凝的一缕金毛下的粉红唇皮给秦枫舔着，弓着身子。可是她不知道，这一弓起，盈盈一握的小腰下，那原本就丰硕肥美于常人的翘臀更加高高耸起。又过了一会，洛凝娇喘细细道：“都被你惹死了，喷了好几回。到底要不要人家？”
　　秦枫哈哈一笑，飞快地脱衣解带，掏出下边那早就怒勃待发的龙王，将她长腿两边担住，对准那糜的花溪凶狠一刺…只听洛凝“嗳哟”一声，已被秦枫插得见不着大半条龙根了。哎哟，洛凝这小娘子的风流洞肯真够深的，含了老子大半条龙根进去。
　　秦枫接着连连耸顶了几下，不禁低低的闷哼一声，原来洛凝那穴里，那两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的龙头，又硬又滑，一进一出间，揉到龙头嫩肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，何曾有过。秦枫正要大开大合的狂冲猛杀，洛凝此时尝到作茧自缚的滋味，痛呼道：“枫哥哥停一停，你的太大了！”
　　秦枫听罢，抽出小半条龙身，低头一瞧，龙身上果然有丝丝血迹。好在洛凝天生就是个薄皮洞，那嫩皮子一通就破，流的落红甚少，那嫩穴里的肉给秦枫的龙头刮擦的好生舒服，浪哼连连。秦枫见着这洛凝果然是个，踩破了身就这么浪，大喜，把她修长的双腿搁在肩上，一手压住，一手握住洛凝那白嫩娇挺的。深插浅抽。洛凝紧颦着秀眉，喉间发出难耐的的娇啼。“枫哥哥、、又太快了，慢些而个，慢些而个，凝儿那里，都快给你的小头捣散了。”
　　真是又深又紧啊。况且洛凝体内火热湿润的千层蜜肉，将秦枫大龙头包裹的奇妙感觉，更不可能在每个女人身上都能尝到。秦枫换个后入式姿势让洛凝喘口气。一字将她的双腿向两侧劈开，直到溪口的粉色唇皮也翕开了小嘴，然后缓缓将整条龙王往深处挤去。洛凝银牙暗咬，俏脸几乎变形，秦枫咬着牙将龙头刺到玉壶的顶端，叹道：“凝儿，你的穴太紧了！太深了，”
　　娇喘微微，洛凝缓过劲来，她穴口儿小，里面又又有弹性，嘿嘿一笑，秦枫小腹牢牢顶住她的翘臀，旋腰让龙头在于壶内辗转研磨。洛凝顿时好似心眼都痒了起来，快乐的叫道：“啊……啊……枫哥哥，人家里面给你弄得又涨又酥，你的小头儿把人家的花心子都捣碎了！”
　　秦枫把住洛凝白滑的翘臀，大里卖弄顶耸的技巧跟力量。第一次就这么浪，还是打野战，这骚洛凝可没什么羞耻心，大胆火辣的很啊，若不是龙身上落红历历在目，秦枫真不敢相信，这么容易就把洛凝给上了。洛凝很快苦尽甘来，摆动着纤腰，旋转翘臀迎合秦枫的研磨，柔软的花心子温暖的包裹着龙头，口溢出丝丝口涎，口中的叫声也越来越响亮。真过瘾啊，打野战还敢教的这么浪这么大声。秦枫舍不得封住她的小嘴，只有提醒道：“宝贝儿，好凝儿，别太大声了，别人要休息呢！把你爹娘引来了可不好。”
　　洛凝这才记起，她现在是在跟秦枫野合。真该死啊，这么容易就让这大坏蛋把自己珍藏了十六七年的给采了。偏偏秦枫顶耸她的翘臀，是那么快速、大力、持久，那野合的羞耻、身体被秦枫耸顶的酥麻，让洛凝忍不住扭摆翘臀，放浪呻吟……“枫哥哥弄得人家这么舒服，奴家忍不住嘛～！”
　　“傻凝儿，还叫枫哥哥啊，叫声好相公听听。”
　　秦枫嘻嘻一笑把龙王抽了出来，洛凝的嫩穴里茫然若失，急叫道，“好相公，你、、你别走～”真他妈一个豪门骚千金。秦枫嘿嘿邪笑，让油光水滑的龙头在花瓣上揩擦几下，又插了进去，这次顺利一刺到底，一面笑道：“别急，相公也舍不得呢！”
　　将龙身缓提，退至只剩龙头夹在两片唇皮间，猛地一下挺腰刺到底部。“哦，给顶穿了呀～”洛凝畅快无比，自己用力举起两腿，腻声道：“枫哥哥，求你快一些！”
　　秦枫弓起身子，双手按住草皮，急动，让龙身在洛凝体内狂进狂出。洛凝扭动着身子娇呼道，“枫哥哥，快些，再快些、、又要丢了啊。”
　　肥白翘臀一颤一颤的吞吐着秦枫的龙王，洛凝翘白屁股向后套的越来越快，教的越来越大声。忽的有两个人的脚步声临近，秦枫又好气又好笑，伸手抓过洛凝的亵裤塞进她嘴里，一面却大起大落。芬芳的玉穴被粗壮的龙身阵阵带出，她的股间已是亮晶晶的一片。洛凝口中高亢的唔唔不断，若不是堵住她的小嘴，说不定会尖叫起来，把那赵府所有的人都惊醒过来。等两个巡夜的护院打着哈欠从不远处走过，秦枫觉得洛凝火热里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，恨不得将玉茎停下，仔细品味玉壶对它的殷勤款待，却知道洛凝在即，只得尽力地冲击着她。洛凝突然浑身一震，瘫软下来，内阵阵紧箍，源源不绝的滚烫春水涌了出来，秦枫采了元阴抽身退出。洛凝强烈蠕动的嫩穴里一下没了粗壮的龙王填满，心中空虚的唔唔连声不断，一双俏目也爽快的有些失神。秦枫蹲来，取出洛凝口中的亵裤，俯身将炼化的元阴真气吐入她小嘴。洛凝抱住秦枫的头，乖乖的将秦枫渡过去的真气全吞了下去，秦枫吻上她的小嘴，含住，催动内息，两人的真气紧密联结在一起。“刚才可真是吓死我了。”
　　洛凝已美得身酥肌麻，无复于人间。两人相搂相抱，贴胸粘体，不觉间便沉沉呼吸。
　　“刚才可真是吓死我了。”
　　洛凝已美得身酥肌麻，无复于人间。两人相搂相抱，贴胸粘体，不觉间便沉沉呼吸。乌云遮月，家丁们手中灯笼发出朦胧的黄光，渐渐的暗淡下去。秦枫搂住她，在洛凝嫩挺的白乳上捏了一把。没心没肝的笑道：“你知道吗，你刚才叫的多浪，若不是我刚才及时拿拿你的亵裤堵住了你的小嘴，你的浪叫早把你家的护院勾来了。”
　　洛凝撇撇小嘴，羞骂道，“我都给你搞成那样了，你还笑话我。”
　　秦枫特喜欢她娇憨火辣、热情，笑道，“我先送你回去吧，咱两的事，暂时别让你爹娘知道了？”
　　洛凝心一凉，“大坏蛋，你有胆子偷人，没胆子承认？哼，算我让狼给咬了一口好了。”
　　洛凝甩开让秦枫抱着的手，自己穿衣服就想走。
　　“你这是说的什么傻话啊，我几时说过自己不认账了？”
　　秦枫拉着她的手坐了下来，苦笑道。洛凝点了点头，软弱的靠在落秦枫肩上娇声道：“那要到什么时候，你才向我爹娘提亲啊，我二娘眼光可厉害了，我被你欺负了，肯定瞒不过她的。”
　　好不容易终于把洛凝给哄住了。洛凝大喜，忙箍着秦枫的手臂，贴身相磨，雀跃不已笑道，“枫哥哥，我也要到闺阁处去了，回来再与你们说话。是了，后园假山有一洗月池，乃是引入天然温泉的浴池，四季皆宜，泉水还能除累袪病，我爹娘也常去的。不过都有人在外边看着。嘻嘻，你和玉若姐姐，可不要让那些护院的家丁看了去。”
　　秦枫点头一笑，送了洛凝到阁楼下，才转身回去。到了那洗月池，萧玉若居然还在那里。便牵着玉若离开浴池，自己却仰卧在玉石般的地台上。“怎么，采花失手了？”
　　萧玉若把头贴着秦枫腮颊，低声笑道。“失了手还用耽搁这么多时间吗？倒是把人家的花给采了，平白自寻烦恼。”
　　秦枫叹了口气，把前因后果都给萧玉若说了。“咯咯，那也怪你自己好色。”
　　萧玉若荡笑着，识趣的，对头跨骑在秦枫的身上，竖高她圆润的粉臀，把个洞口抵上秦枫的鼻尖，两只小手，捧握着他的龙王，一边抚玩他卵囊，一边横吹直舔。“还、、还是玉若你好，你对我最好。”
　　知道男人心烦，就用自己的身体给男人最温柔的抚慰，这样的好女人，上哪里去找？这几天下来，萧玉若的口舌功夫，早就掌控自如。只见她丁香疾吐，沿着龙身顶端绕舔，一时咬实龙头，一时剥棱套龙根，弄得秦枫畅美莫名，双指轻拨，翻开她胭红的门户，舌尖同时闯入粉红的唇皮，直弄得萧玉若哆嗦连连，花露泉涌，腰臀登时摇摆不定。却又不舍得眼前秦枫的立身之根，赶忙张开小嘴，姜的龙头一口便纳入口中，使劲地套弄起来。两人自己爽，就要让对方更爽，于是比赛着卖力舔含，月光曈昽，池水叮咚。洗月池内正是无边春色，尽态极妍。


第213章：洛家绝色母女同床（下）-私房密语
　　再说那洛凝，被秦枫破了身子，下边都玩肿了，上个楼都举步维艰步履蹒跚的。因为怕让人怀疑，索性连贴身丫鬟都赶下了楼，谎称自己不舒服。丫鬟怕事，连忙通告了二夫人秦玉莲。秦玉莲跟洛凝名为母女，实为姐妹，听闻洛凝偶感风寒，仅身着一件淡绿裳子，婀娜苗条，风情款摆的秦玉莲与一帮人正风尘仆仆地走进来看洛凝。“凝儿，你怎么了，快开门让娘看看。”
　　房里的洛凝推脱不得，实在没法，只好让二娘秦玉莲把先下人赶走，自己才开了门把秦玉莲迎了进来。秦玉莲一见洛凝，就觉得女儿有些不对劲，走路的杨紫烨很怪，“凝儿，你这是怎么了，要不要找个大夫？”
　　“没、、没什么二娘，我不要紧的。”
　　洛凝支支吾吾，怕给秦玉莲看穿，小脸一热。一言不发走到梳妆台前。见到镜中的自己已是粉颊如晕，眼波如水，一派娇羞的媚态。秦玉莲一看，镜中的女儿如此媚态，明显是少女思春了。心道：“莫非凝儿真的看上了秦小子？”
　　不由大吃一惊，暗啐了一口，想着秦枫风流潇洒，气度不凡，就是自己也颇为着迷，看上那小子，也很正常。只是不知为啥，为凝儿高兴之余，秦玉莲也有些酸酸的。秦玉莲走到洛凝的梳妆台前，拿起象牙梳子，像往日一样不疾不缓地，给女儿梳起如瀑布般的青丝，微微一瞥，镜中洛凝粉颊如晕，眼波如水，经好似多了一层妇人才有的艳光。莫非，凝儿她····“凝儿，你今日气色红润，比以往更美了，不像是生大病的样子啊，难不成，是犯了相思病，你喜欢上那个秦枫秦公子了？”
　　秦玉莲有心试探一下，而且好像话里有一点玩笑成分。“没、、不是、、”洛凝到了口中的话，差点没控制住，刚刚有些红的脸上复又更红，芳心又一阵把秦枫一阵埋怨。秦玉莲也是从少女时代走过来的，一见洛凝这幅模样，心下肯定采了洛凝红丸的男人必是秦枫无疑。她坐到洛凝的绣床头，笑道，“凝儿，坐过来跟娘说说话。”
　　忽见床头枕下有一方丝巾的一角露了出来。洛凝见秦玉莲也看到了，吓个半死，那上边有他的落红，古时的女人可比现在的女孩子对重视的多，洛凝急了，起身就要把那丝巾抢过来。只是那儿给秦枫的龙王狠干的又红又肿，才起身走快了几步，那两腿间的创口又是一疼，身子一滑，如果不是秦玉莲急忙出手相扶，洛凝的头就要给床头的棱角磕破了。“你咋这么不小心？”
　　秦玉莲把丝巾抽出来，上面的红梅虽然只有寥寥几朵，但红的鲜艳醒目，即使是个男人，也能猜到上面的是什么了？“你跟那秦小弟，真的已经干过了？”
　　秦玉莲的话有些大声，更把洛凝吓个半死，起身要走，高耸的和丰翘的硕臀，在细腰一拧直立而起的衬托下，微微颤动，更显得曼妙迷人。“二娘，你可不能告诉我爹啊，不然他会打死我的。”
　　洛凝以为秦玉莲要去告诉洛敏，吓得面无血色，低声哀求。“你有胆子跟他无媒苟合，还怕让你爹知道啊。”
　　秦玉莲可不是急着去找洛敏，她这是要去找秦枫的。总不能让秦枫那小子喝了洛凝的头汤，就这样抹抹嘴拍拍屁股一走了之吧。对洛凝这个天真可爱的女儿，秦玉莲一直以来便如亲妹子般爱护，她也经过少女的阶段，十年前还不是迷上了正当盛年的洛敏，主动跟男人好上的。当然明白洛凝现下的心情。
　　“你们、、你们那个的时候，他对你、、好不好？”
　　秦玉莲自己都不明白自己为啥这么一问。脸都有些红了。洛凝虽然脸红，可并没有觉得她二娘秦玉莲有什么异样，两人平时都无话不谈的，这等隐私之事，洛凝也只能跟她说。“先开始有些痛，后来就不痛了。到最后，简直舒服死人了。”
　　洛凝羞答答的说。听的秦玉莲也十分心热，笑骂道，“你个死妮子，还说不是动了，这般羞人的话，倒也说得出口？咯咯咯。难怪你被他搞得连路都走不稳了，快将衣裳脱了，我帮你上药吧。”
　　床榻之上，锦幔珠垂，香衾软褥，委实穷极绮丽。母女同床，秦玉莲一臂圈住洛凝的柳腰，将她嫩脸贴到面前，嘴对着洛凝耳心悄声道：“再不上药，明天你爹来看你，查出来，可就麻烦了。”
　　洛凝玉容愈晕，半晌不答，无奈二娘秦玉莲目光炯炯臂如蛇缠，只好含羞啐道：“被那人折腾了半死，身子都欲散了，二娘，还是我自己来吧！”
　　秦玉莲听了，有些哭笑不得，“我俩都是女的，你又怕个什么？我苗家那东西可是秘制的珍品呐，价可不菲，寻常人家还受用不起昵，上了药后，保证药到痛去。凝儿，你连跟秦枫野合都敢干，偏偏还怕我把你的身子瞧了去啊。”
　　秦玉莲从苗疆弄来一样宝贝清，名唤“九合散”治疗创伤，可比最好的金疮药还要神效。洛凝大恨。怕秦玉莲说出更羞人的话来，伸手轻掩住秦玉莲的嘴，咬唇道：“好啦好啦，人家怕了二娘你呢。快别说了。”
　　洛凝霞飞双靥，又喜又羞的垂下了头，靠上牙床，几下褪去她的衣衫。娇挺嫩白柔软的，两颗鲜红的。修长的白腿，星眸半闭，桃腮晕红，好一个睡美人。“凝儿可真是长大了呢，这么好的身子，白白便宜那小子了。”
　　秦玉莲在洛凝的白乳上逃了一把，又在红嫩的乳尖上捏了下，洛凝频频舒服的呻吟叹气，双腿纠缠，喉间轻轻娇哼呢喃，一手探下秦玉莲衣衫，抚弄秦玉莲裙下的美腿。“死妮子，才给我摸几下啊，就了。可想而知，刚才你跟那秦枫偷人的的那模样，肯定浪得跟窑子里的花魁似得……”
　　秦玉莲娇笑的躲开，得意的笑道。洛凝大羞，艳霞染腮，坐起身来，用力拧秦玉莲的手，急道：“二娘你再说，人家可不理你啦！”
　　秦玉莲笑嘻嘻的，又在洛凝耳心道：“老实说话，第一次跟他干什么滋味，跟你二娘说说。”
　　洛凝耳内被秦玉莲吹进耳洞的脂粉气，呵得心里阵阵发酥，腻声道：“告诉你，就给我上药，赶紧走，可别让我爹知道啊。”
　　秦玉莲笑笑点头，洛凝便俯首凑到她耳边，细细声呢喃道：“枫哥哥那根东西，又粗又长又热又硬，捅进来叫人穴心里边从头至尾都飘荡荡的，当真是先苦后甜呢，撞起来又酥又麻，只把我的心肝都要化掉了，那小头喷出来的东西，又热又多，我给他一喷，就没了半点精神。”
　　秦玉莲听得动心，也跟着心惊肉跳的。这两年，洛敏明显老了，力不从心了，听着听着，就好像和秦枫搞得不是洛凝，而是她秦玉莲。呸呸，这羞死人了。“死丫头，难怪你刚才走不动道了。”
　　秦玉莲被子里的手掌，插到洛凝的股心内，指尖揉到薄润的娇嫩处，笑道。洛凝眼中又流露出颠倒迷醉的神情，呻吟一声，曲起双腿躲开秦玉莲的手，腻声道，“二娘，快些上药，你就快些走吧。免得让爹怀疑了。”
　　秦玉莲终不在撩拨洛凝，待到霓裳解落，瞧见洛凝身上的雪腻，不禁心迷神摇，呼吸也有些急促起来，手上发颤，取出一个玉瓶，洛凝曲起双腿向秦玉莲展露出娇嫩的，只见两片枫红的唇皮子肿的老高，那洞口还有祭祀没流干净的浓稠，有股子男人种子的腥臊气跟处子流出的清香。秦玉莲胆战心惊的上了药，“留了这么多还没流干净啊，会不会怀上了他的种？”
　　却见洛凝脸若涂脂，柔媚姣俏，“二娘，这、、我倒一时忘了，那你说该怎么办？”
　　秦玉莲素来惜她，甚是心疼，暗叹一口气，又取出另一个玉瓶，“下次我再教你避孕的法子，先把这样给吃了。每月天葵来时，前七后八，方可跟那秦枫同床欢好，否则必有麻烦。”
　　洛凝身子象发高烧似烫热起来，秦玉莲又交代了一些妇人常识，便关门走了。洛凝总算松了口气。上要片刻，果然不再痛了，当真是神奇。


第214章：婶娘秦玉莲的勾引
　　秦玉莲回房，爬上老公洛敏的床，吹膜含弹，艳妇人使尽风流手段，非但没有让洛敏雄风重整，反而吓得连连求饶，“宝贝啊，这三天老夫跟你好了五回，实在、、实在是、、唉突然想起还有些公文没批，今晚我就去书房睡了。”
　　居然被老娘缠怕了，要滚到书房里去睡？秦玉莲晕着粉脸，心里又羞又气，想到这以前的罪魁祸首就是哪个小子，无聊之下，她招来自己的贴身丫鬟小云，“去把秦公子给我请来？”
　　丫鬟走后，秦玉莲便回到自己房中。且说秦枫跟萧玉若，在房中，正弄得忘了形骸之时，大丫鬟小云的声音突然自门口处响起：“秦公子，我家夫人请你过去一趟。”
　　这么晚了，那秦玉莲叫老子过去干什么？秦枫心中一惊，莫非洛凝的事，这么快就让她二娘知道知道了？萧玉若取笑了几句，就去开门。
　　“这位姐姐，请问这么晚了，夫人唤我何事？”
　　秦枫打算套人家小姑娘的话呢，一旦情况不对，就开溜。门外的小云，早就听到过两口子露骨的调笑。看着眼前这等光景，在床的萧玉若风情迷人，毕竟还是个黄花闺女的小云，登时看得口呆目定，加上秦枫有些调戏的言语，直羞涩得浑身发烫，脸红似火。
　　“这奴婢可不知道，秦公子只管跟着奴婢走就是。”
　　小云领着秦枫来到一个偌大的房间，房内麝香涂壁，刻画雕丝，可谓应有尽有。床榻之上，锦幔珠垂，香衾软褥，委实穷极奢侈。
　　正在陶醉，秦枫忽见从一处罗幔之后，妖娆地慢舞出四个美艳的女子来，看服饰，是苗女，定是那秦玉莲带过来的贴身侍女。
　　那几个白族美女衣着与中原女子大不相同，上衣无袖，肚间无遮，裙子也极短，裸手露腿的，还拧着那露着脐眼的迷人小肚皮，皮肤又白雪雪的，晃得人眼晕。
　　她们粉臂、或足踝上都不对称地箍着一个黄澄澄的金环，环上又系着数只小铃铛，走起路来，铃声起来，便发出十分悦耳的声音。扭腰拧股间散发出种种、青春、健康和妖艳的风情，与中原女人的味道风情迥然不同，真把个秦枫给看痴了。
　　“这位公子，夫人在内室等你呢，小云你先退下，公子请跟我来。”
　　跟着那四个的长腿苗女走了一段，谁知又从罗幔后妖妖娆娆地走出一个美姬来，装束比原先四个苗女更艳更露，长长的美腿上绑着那白族的网靴，更衬腿腕足踝柔美。奇异的是一头乌黑的及股长发，把个丰肥的翘臀完全遮住了。
　　秦枫定睛一看，那容颜妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，肚间还闪闪发亮，正是一身苗女装束的秦玉莲，她那肚脐眼里竟镶了一粒小小的银白色珠子，跟之前一身汉服的她，完全是两种不同的风情。
　　秦玉莲眼波流转，火辣妖媚，装束火辣，一时间秦枫看的目瞪口呆，“夫人，你这身打扮，究竟是……”
　　秦枫话还没说完，那秦玉莲就向他扑了过来。我靠，老子还想推到这美妇，没想到这秦玉莲要逆推老子！秦枫心里正美孜孜的，突然秦玉莲手里银光一闪，居然多了一把小弯刀出来。
　　至于吗，老子睡了洛凝，又不是你的亲生女儿，何必要打要杀？秦枫正自惴惴不安，骇然未定之际，秦玉莲牢牢盯着他，骤然右手一伸一缩，一股不弱的刀气，骤然自她掌中弯刀发出。秦枫的身子不由往前倒去，心头猛地一惊，体内的真气，随即应念而生，一个千斤坠，竟能定住不前。
　　秦玉莲满以为这招必然得手，却没料到眼前这小子的功力竟如此深厚，不禁也为之一怔，暗地里娇声叫了一声好，双掌接着在胸前圈了两圈，倏地递出，直击秦枫胸口，势道殊为强猛，秦枫忙侧身避过。
　　“晚辈并无得罪之处，婶何故如此？”
　　一个美艳夫人，坦胸抛乳露，还玩的一手好弯刀，看得秦枫眼睛发直，嬉皮笑脸的大声问道。
　　“你个胆大包天的小色鬼，把凝儿的清白身子哄骗得手，居然还有脸来问我？”
　　秦玉莲娇滴滴一声清喝，一股真气如波涛涌出，比之第一刀还要速捷劲强。
　　那娇滴滴的声音让秦枫心头一松，索性就跟义婶好好‘玩几招’得了。
　　“小贼，看招！”
　　躲过那‘红颜修罗刀’，秦枫才站桩立稳，没想秦玉莲又再闪身进招，双掌也同时左右拍到。秦枫危急中不及闪避，只得硬着头皮再与她拼上一掌。当两掌相接，秦枫却感到手掌犹如击在棉絮中，秦玉莲的玉掌柔若无物，水嫩光滑，掌力却稀松平产的狠。
　　原来，这美艳妇人手上的功夫，还没有她长相的三成。秦枫便心知不妙，急忙收掌。那知秦玉莲手腕倏地一翻，已搭上他的手背。
　　“哎哟，你还真打啊，一股气乱串，冲的我心口里颤颤的。”
　　秦玉莲愈战愈感惊讶，心里想道：“怎地这个小子内力如斯纯厚，竟似用之不歇，莫非他吃了什么灵丹妙药不成？”
　　又想道自己精通媚术采补之道，若能真的跟这武功卓绝多才多艺的英挺少年好上一回，采补他的精元，武功有所精进倒是其次，最重要能容颜永驻、永葆青春，这才是秦玉莲最心动的。
　　“婶娘，你怎么了？”
　　眼看东着秦玉莲往他怀里跌倒，秦枫还以为是自己刚才没有控制好掌力，把秦玉莲给弄伤了，挺紧张的就把秦玉莲拦腰抱上了床。
　　“哎哟，我的心口好痛。”
　　秦枫一听这女人叫的这么嗲，暗道老子果然又上当了，中了美人计了。好婶娘，心口痛，我帮你来揉揉吧。但见里边罗幔重重，锦被一地，华丽异常。秦枫服侍秦玉莲躺下，跪在旁边瞧着她笑道：“婶娘怎么样啦？呵呵，我可没想到你还会功夫。”
　　“你的真气好生厉害，在我胸口乱串，你帮我顺顺气吧。”
　　秦玉莲的不停起伏，眼波流转之间，荡漾着无尽的春意，白嫩软滑的玉手攥着秦枫的手，盖上了自己裙下娇挺的。
　　秦玉莲都主动求欢了，秦枫要还不明白那就白混了，一手把玩可卿那软绵的，拇指揉按那娇俏俏的殷红奶头，那清澈的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“婶娘，可舒服了一些。”
　　秦枫邪笑道。才让秦枫把玩了一下丰挺圆润的大白，不一会儿，秦玉莲只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，腻声道，“舒服的我都快力气了，你帮我把鞋子脱了吧。”
　　秦枫抄起秦玉莲的两条美腿，白族女人的裙子，跟后世的牛仔裙一样短，秦玉莲的，摸上去也跟绸缎一样光滑，长长的美腿上绑着那白族的网靴，是用南疆特殊植物的藤条编成，女人的白足水嫩嫩的，没有缠足的陋习，脱了网靴，把女人的白足把玩在手心里，竟像温玉一样光滑。
　　“不是让你帮我脱了鞋就离开么，你这小贼，怎么还敢玩我的小脚？”
　　秦玉莲娇嗔着，待秦枫伸手到她裙子下边一掏，方知自己早已湿透了，肥臀一动，虽然躲过了秦枫的手，但也让秦枫知道，连床垫都是滑腻腻的，秦玉莲不禁羞得玉腮如脂，“知道我是小贼，还让我帮你脱鞋，宝贝你对我的情意，我又怎么会不知道呢？”
　　张嘴就往秦玉莲的玉足上舔，上面的口水，更衬腿腕足踝柔美。秦玉莲妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，肚间嵌上去的小珍珠还闪闪发亮，她夫君洛敏的床笫功夫已算不错，也十分有情趣，可是跟眼前这小子的手段一比，便似小儿过家家一般，不知怎么，白足只要被这人随便舔一舔、让他摸一摸、碰一碰，那穴口里的花心子便是舒服无比。
　　秦枫见秦玉莲羞态媚极，有些忍耐不住，心中荡漾，色胆猛的壮了起来，竟将她拽倒，搂在身上，笑道：“宝贝刚才惹我吃了好多刀，现在便得陪我出一身风流汗，才好大被同眠啊。”
　　那秦玉莲默不作声，只是娇喘细细，星眸半闭。秦枫大喜，就趁着色胆大壮，在秦玉莲身上乱搜起来，触手滑腻，最特别的是到处的皮肤都娇弹弹的，他玩过不少女人，却还没遇上过这样的，不由十分动意。
　　摸到秦玉莲下边的两腿之间，突然轻轻“噫”了一声，一脸讶异，好一撮浓密的毛啊。又将手插进她腰里细细掏了一阵，只惹得那秦玉莲细细娇喘。秦枫满面兴奋，猛地按倒秦玉莲，就要撩起她的短裙来瞧瞧，她水帘洞边的毛草是不是紫色的。
　　秦玉莲急急抓住裙带，喘息道：“我可是你洛伯伯的姬妾，你的义婶，你也敢玩吗？”
　　“洛伯伯怎么跟义婶一起睡？他竟然舍得让您独守空房？让我俩都痛快一回吧。”
　　秦玉莲闭眼松手，娇嗔道：“你这人呢，给你几分好脸色，就色胆包天起来，不但采了凝儿，连我这个做娘的都不放过！”
　　她不说还好，一说让秦枫更是刺激，“人家唐高宗跟武则天还要算是母子呢，再说洛凝又不是你亲身的，怕什么？”
　　裤子里的那根龙王，顿在刹那间膨胀至极限。
　　还嫌那阁中灯火昏暗，看不真切，竟了秦玉莲的短裙衣衫，用双臂将秦玉莲两条雪滑的卷起来，挟于腋下。这一来秦玉莲的肥臀悬空，那水泽莹莹的艳红水帘洞口也离秦枫的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。
　　“你的毛儿，果然是紫色的啊？”
　　但见那水帘洞艳瑰丽，两瓣唇皮已经比别人红润许多，里边两条细嫩的缝儿更是殷红如血，线条分明，尤其是洞口外紫色的水草，太少见了。
　　却惹得那秦玉莲“嘤咛”一声，大发娇嗔道：“你弄什么呀？不给你瞧啦！人家是苗女，饮食不同中原，有什么奇怪的？”
　　就要合上腿。
　　秦枫连忙双手一分，飞快地脱衣解带，掏出一条壮硕昂扬的龙王来，塞到水帘洞口，将她长腿两边担住，对准那水潺潺的淫穴，凶狠一刺…
　　只听秦玉莲“嗳哟”一声爽快，已被秦枫插得不见了一大半，秦玉莲整个人儿都拱浮了起来。秦枫的龙王一进洞，不禁低低的闷哼一声，原来秦玉莲那水帘洞里另有风光，那里头两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着秦枫的龙头，又硬又滑，一抽一顶，一进一出间，珠子刮到龙头肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，秦枫虽是遍采黄蓉、萧玉若等绝色，又何曾有过？
　　呼着火烫的气息，秦枫笑道，“果然不愧白族公主，宝贝，你那水帘洞，堪称名器啊。”
　　被秦枫的热气薰入耳中，龙王插进洞里，秦玉莲浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，乜着他无力道：“那……那你怎么还不动？”
　　秦枫嘿嘿一笑，“好宝贝，你那水帘洞太过奇妙，我正要好好体会下，你是想要和风细雨，还是想要暴雨狂风？先说好，免得到时候宝贝你被俺杀的哭爹喊娘！”
　　秦玉莲盯着秦枫半截外露的龙王，那东西竟比她丈夫的大上近倍，媚眼咬唇道：“你……你的究竟是不是中看不中用的白银蜡枪头，要试过才知道啊，没准先不行了的是你？”
　　芳心早被他撩得一荡一荡的，插都让这小子给插进来了，秦玉莲索性更加放开，还在乎多说几句床上助兴的声浪语么？
　　秦枫嘿嘿直笑，骚浪的美艳人妻，狠干起来才真的回味无穷，尤其还是高官贵妇，只要把秦玉莲狠干爽了，将来母女同床大战，还怕没机会吗？
　　大劲儿挎住秦玉莲两片雪玉圆滚挺翘的肥臀，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫她合不起来，先抽拉出大半龙身，然后将那巨榔头般的龙头突了突，深埋到她的嫩花溪里滑腻腻的唇皮，便踏踏实实一步一个印的往娇嫩水帘洞里拱刺了，任凭秦玉莲叫的有多爽，只是奋勇直前。
　　秦枫耸了几下，龙头忽在深处碰到一个软嫩之物，猜是花心子，便追杀过去，却觉龙头软肉似被一张婴儿的小嘴咬了一下，滑腻无齿，秦枫顿浑身一震，销魂万分，差点儿就喷洒雨露，缴械投降了。
　　“好的娇媚的宝贝，你的花心子，藏的可真够深的。那洛敏小老头的家伙，能采到你的花心子吗？嘿嘿。”
　　秦枫急忙挺腰摆股，大力抽顶，次次龙头采花心，只把秦玉莲这个美艳多情的苗女美得，几乎想咬秦枫这人一口，无奈身子各处，已被秦枫撩得情大起，幽深的宝贝花心子竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待秦枫一抽一顶，才知男女交接，原来是这样的快活，简直非言语能述。
　　想十余年前洛敏三十余岁力气正壮之时，那话儿也没这小子这般粗长硬挺，根本碰不到秦玉莲藏的幽深的花心子，十余年跟男人做了千余次，算都是白做了。秦玉莲想着想着，被秦枫撞得她阵阵娇颤，也不肯匆匆错过这销魂的良机，心想就算自己自私一回，让剩下的几十年自己不再白做一世美女，也要说动洛敏把凝儿许配给秦枫。


