
《穿越种田之旺夫旺子》作者：  金石

            =================================================
种种田，练练功，当她在山里捡到一只小狗时，一切就都不一样了……
我才不是狗，人家是神兽

PS：本文属于女主修真文，感情戏要到很后面才会出现，看不惯的，请出门左转……
因为目前N多修真文，都象黑社会凶杀片，才会起念写种田流修真文。
还有，JJ的开篇选项上，一定要选是“言情”还是“耽美”，才会选了言情。
最讨厌女主修真文写到后来，弄得女主象在网游里到处贴高人带练级的那种，向男人要法宝要秘笈，在这篇里男主不会那么快出来，至少也得等女主自立自信了以后……

内容标签：灵异神怪 洪荒 修真 竞技
搜索关键字：主角：张小寒 ┃ 配角：张锄头、钟兰玉、张寒露、张惊鸷 ┃ 其它：穿越、种田、修真、妖鬼精怪
=================================================

1、乡下傻妞 ... 
 
 
　　小田村，张家庄。
　　张老五家新出生的三妮儿，长相极俊，看上去一脸机灵相，又天性乖巧，除非大小便或饿了时，才会呃呀几声，提醒大人注意，其他时间基本都在睡觉，或睁着眼睛四下乱看。
　　但长了二年，就渐渐显出一点怪诞来，才三岁的小人儿，时不时就会目无焦距，一副竭力思索着什么的样子，让父母兄长担忧不已。
　　每每她陷入这种情状时，家人都想尽办法吸引她的注意力，和她说话，无论说什么，亲戚家事啊，友人八卦啊，她都会听得津津有味，但凡事她都只听一遍，说第二遍她就没兴趣了。
　　等这些亲戚家事或朋友渊源都说完没得话说了，她又开始目无焦距，一脸呆滞地陷入思索。
　　家人担心之下，比她年长五岁的兄长，无事可说之下，就开始教她上学时所学到的东西，连着比她大三岁二哥也沾光旁听。
　　出奇的是，明明三妮儿动不动一脸痴呆相，偏偏无论教什么都一学就会，连长她三岁的二哥还不时得让大哥重得教个三两遍才能记住的东西，她偏偏非但过目不忘兼过耳不忘之余，还能就大哥所教的，问出些连大哥都答不出来的问题，让大哥每天都带着新疑问去村中私塾询问先生，让先生对其悟性连连称奇。
　　私塾中多是张家庄中孩子，对张家大哥儿的忒多问题来历好奇，等张家二哥也入了私塾后，三妮儿发呆时没人打扰，她的异状就更为明显并为村人所奇了。
　　而但凡张家两兄弟去了私塾之后的时间里，三妮儿就在村里疯跑一阵，左看右看，嘴里还不知道叽咕些什么，跑累了之后，随便找个什么地方一坐，一脸的呆滞之相，好象什么事情想不通一般，不说不动地想上一阵子，又开始在村里疯跑一阵，再坐着想上一会儿。
　　总算，她还是很乖巧，总找干净且村人看得见的地方才会坐下发呆。倒真没让爹娘为了她的情况而多洗过衣服，或因为找不到她而担心。
　　但就是这样，父母总能在她发呆时，最快地找到她，把她带着四下走动，告诉她一些关于田里啊地里啊之类的事情，来打扰她。
　　三妮儿很烦，每当这种时候，就板着一张小脸，眉毛皱得浓黑。
　　张家父母商量了之后，请了名医孙大夫来替三妮儿看，孙大夫却说其健康非常，筋骨强健，没有任鲁毛病。
　　张家父母还是担忧，就将三妮儿带到小田村里的村塾去，村塾是比各庄私塾高级些的教授学生的地方，只有在私塾中考核通过，才能够入村塾学习。
　　去村墪的一路上，爹娘用厚衣服把她裹了起来，但三妮儿还是感觉到，村墪应该是在山上的。
　　村塾里的先生，自然是比较了不起的，小田村里各姓长辈中知识渊博之人才能在其中担当教授。
　　张氏家族的曾祖叔公也在其中，还有葛家孙家钟家胡家等四个家族的老祖，张家父母将三妮儿带给他们相看了一番，最后得出结论，天生聪慧之人必有特异之癖，让父母任由她去，不必担忧也不必打扰她。
　　眉毛胡子都雪白垂垂的胡老祖替她测了八字，还说她命中注定旺夫旺子。
　　旺夫旺子？为什么这个字眼，让她有种熟悉的感觉呢？她又陷入了竭力思索的情状中，对于父母随后又说了些什么，胡老祖又说了什么，丝毫也没有留意。
　　回家后，才懊悔自己发呆得不是时间，也不知道他们说了些什么，父母总会用一种半忧虑的目光望着她，令她莫名郁闷。
　　村塾的事情还是渐渐传开了，这下三妮儿又出名了。
　　但她自己觉得，唯一的切身好处是，她再发呆时，没人再来阻止打扰了。另一个就是，家人终于不再叫她那个“土得掉渣”的名字，而是以“小寒”这个名字叫她了。
　　终于能够安安静静地仔细想想了。
　　她隐约记得，出生之前，她有一件最心爱的玩具，叫做“电脑”的，她很确定，玩电脑时，她明明是成年人啊。
　　但再多她就记不起来了，她是怎么到了这儿的？又怎么一睁眼就变作了一个婴儿呢？
　　婴儿生涯可真难受，大小便不能自控、四肢也不受控，最让她痛苦的是，头脑不灵便，想要琢磨个什么事，一会儿就受不了地陷入睡眠中，每每让她的思索不了了之。
　　而且，她总觉得，现在的生活情况有点古怪。
　　但，先找回自主行动的能力，是小婴儿最重要的事情。
　　努力呃呀发声，模仿家人说的话，凭着他们的动作话语猜测意思，伸臂膀动腿，努力运动，学爬学走，能走之后，就跑动不休，哪怕只在院里和两个哥哥追逐戏耍，也很高兴，觉得这是一种煅炼。
　　问题是，“煅炼”到底是嘛意思？为什么本能地就觉得这么做会对自己有好处呢？
　　二岁半时她能够跑能够跳，行动自如了，她就一径地在外面疯跑，但总有分寸，不会跑得让父母找不到人，跑累了，也会找干净地方坐下思考。
　　但这么一来，她发呆的时候被邻居亲友看到就多了，就有了个怪诞的名气。
　　虽然她不在意，但两个哥哥很在意。
　　说实话，两个哥哥都对她很好，拜她长相可爱之赐，把她当洋娃娃似的宝贝，听人这么说她就不高兴，开始在她想事情时打扰她。
　　问题是，被打扰得多了，她也是会发脾气的。
　　一次找了个地方藏了半天之后，两个哥哥丢了妹妹，急得都哭了，爹爹找到她之后，问明了原因之后，哥哥们再不敢无理乱扰她了，学乖了之后，就拿她感兴趣的话题来吸引她的注意力。
　　只不过，哥哥们越说得多，她觉得不对头的地方就越多。
　　小田村，好吧，应该是个农村？还是个镇子？
　　按名字解释，应该是个农村，可住在小田村里的人偏偏分成五个庄子。
　　而且这个农村也太大了点，住人的地方不说，光说农田，就足足有近五万亩地还要多了，近五万亩一个村子，虽然大了点，好吧，她不确定对不对头。
　　但，这个村子的人数和田地相比就很不正常！
　　小田庄有五大姓氏，分别在东南西北中五个方位上起了庄子，很简单就按姓氏取的庄名，每个庄子也只有几十户人家，还都沾亲带故。
　　每个庄子也有二百来口，还不都是种田的，问题是，近五万亩的田，真正下地的人不到三十，还都能种得兴旺繁茂，就让她觉得奇怪了。
　　而且，她爹娘也是种田的，但三妮儿觉得不对的就是，爹娘种田咋就这么轻松呢？
　　哪有人种完一天的地，还气不喘脸不红的？虽然汗是出得不少，但那个神气，根本不象是辛苦劳作了一天的。
　　而且，每次地里浇水，爹娘甚至不必都去，爹爹或娘一个人，二个时辰不到就弄完了，有这么轻松的种田吗？
　　还有还有，几年下来，她从没在爹娘身上闻到过“种田”的味道，不知道为什么，她总觉得种田和臭是分不开的，但爹娘身上虽然偶有汗臭，都马上会洗掉，身上一直是淡淡的草木味，从来没臭过，这让她更搞不明白了。
　　至于庄子里所有孩子年满五岁都要去上学，倒并不令她如鲁奇怪，似乎这在她感觉中，是很正常的一件事。虽有点奥妙的违和感，似乎其他地方，并不是如此，但到底为什么，就更让她琢磨不透了。
　　再有一个奇怪的，就是吃的。
　　三岁前，她吃的东西就够奇怪的了，除了一岁半前是吃母乳外，一岁半之后，她吃的，就是不知什么东西弄出来的，各式各样的温温的乳状物！
　　她可以肯定，这些乳状物都不是煮出来的，也不是蒸的，很奇怪的，爹娘背着她不知怎么捣动几下，就会变出一碗醇厚的各色乳状物来，每每看到碗中的东东，脑子里就会崩出一个词“酸奶”。
　　问题是，明明这些乳状物绝对不是酸的，微甜的有，微咸的有，还有就是淡的，除了这三样外，没有其他味道可选择。
　　一直吃了一年，吃得她一到饭点就瘪着嘴巴泪汪汪的看着父母和两个哥哥。
　　终于，二岁半以后，她可以偶尔吃些米粥，加嫩菜叶，和水果糊了，到满三岁后，在她的强烈要求下，开始正式和家人一齐在饭桌上吃饭，当然她的座位是特制的高凳。
　　每顿饭都是合乎农家标准的，白米饭管够，素菜很丰盛，鱼也是每天会有的。
　　下午，哥哥两个从私塾回来时，还能和他们一齐吃水果。
　　是的，水果也是奇奇怪怪的，她每每拿在手里，就要翻来覆去地研究，看上好一会儿才会往嘴里放，总觉得水果长得不应该是这个样子的。
　　 

作者有话要说：天太冷，手指僵硬，码字速度慢，每周会不定时休息一天，哪天停更，会在前一章后面补上请假条……




2

2、关于粮食 ... 
 
 
　　肉类就非常难得，每年只有节日里，比如春浣节、秋狩节，年祭日，村子里会有肉分发下来，才能添点荤味。
　　三妮儿对吃方面觉得奇怪，倒并不在于每年只能吃三次肉，似乎她感觉中，肉类稀少是正常的，但是，那些饭和菜！
　　米粒咬在嘴里，总是韧韧滑滑的，饭吃下去，就会有一股清香从嘴里一直漫到肚子里，嚼起来一粒是一粒，弹性非常好。
　　三妮儿感觉中，这饭应该是非常珍贵的，因为这个奇怪的感觉，她从来把每粒米都用汤匙拈进嘴里，才肯罢休。
　　最早吃饭时，手上不得劲，汤匙用不好，曾经把几个米粒落在地上，让她心疼个半死。
　　直到饭桌全收掉了，她依旧不甘心地望着那几个米粒，没办法，爹爹苦笑地抱着她劝了好久，终于，直到爹爹特别找了个小竹筒，将米粒装进去留着，保证明天一定把这几个米粒丢到河里喂鱼吃去，决不会浪费，她才肯乖乖地不拗着，让娘替她洗了澡，被抱上床睡觉。
　　还有蔬菜水果，一年三百六十五天，天天都有好几种不同的素菜上桌，每天下午都有水果吃，这就够奇怪的了，而且这些蔬菜和果子的味道还好得不得了。
　　基本上，三妮儿家做菜不大放油，只白水煮煮加点盐的素菜就那么好吃，嚼在嘴里让人不舍得咽下去，感觉中，这些菜和水果都是很贵重的东西，一般人家是吃不到的。
　　问题是，张家明明就是小田村最普通的种田人家。
　　虽然日常生活中，的确有些让三妮儿感觉奇怪的地方，这种没来由的感觉，还真是稀奇古怪。可小田村人人都这样，三妮儿想不出个所以然来，也就不以为怪了。
　　再大了些，三妮儿四岁了，不再纠结于那些奇怪的感觉，心思就更多地放在了观察日常生活之中。
　　爹爹张锄头名字很乡土，长相也平淡，但非常神气，或者说“气质”，眼睛闪亮有神，一点也不象个种田的。
　　娘亲钟兰玉呢，很俏丽风流，凤眼流波，爽朗明快，两个哥哥的好相貌都是从娘那儿传下去的。
　　大哥张寒露，九月十号生日，比三妮儿大五岁，眉眼长得象娘，脸型和鼻子嘴巴象爹，天生聪敏灵巧，脑子很是机灵。
　　二哥张惊蛰，二月五号生日，比三妮儿大三岁，五官也肖似娘亲，但脸型却更象舅家人，虎头虎脑的，头脑虽然不比大哥好，可武艺方面的天赋，可要比大哥好的多，刚进学半年，大哥学了二年才学会的一套拳，他已经完全学会了，更开始学习私塾中教的第二套拳法了，和大哥的进度一模一样不说，甚至有赶超的趋势。
　　喜得秋狩节时上门送肉食的大舅二舅连连夸讲，说他更象钟家人。
　　而三妮儿的大名是张小寒，生日是十二月初二，她长得要比两个哥哥更好点，可以说完美地融合了爹娘两个人的优点，再加上点婴儿肥和雪白的皮肤，整个儿象个雪堆出来似的。
　　说她现在四岁，十足只不过出生了三年二个月多点，没办法，她的生日太好了，满月里就过了年，得算上一岁，虽然总觉得心里埋着些什么还挖不出来——她的那些莫明感觉，就和那些什么联系着——但三妮儿学会了不强求，只记下这一笔，有机会总能够找出来的，更多的时间，她开始仔细探查四下环境，关心要怎么把日子过好。
　　不再每天发呆之后，三妮儿就开始缠着爹爹带她出去玩，听爹爹教她，这块田种的是紫艳粟，那边田里种的是胭脂醉，再那边是黄萌玉、最外围的是玉茗香……
　　爹爹告诉她，张家庄附近的住户，都是种粮食蔬菜的，蔬菜呢种起来比较麻烦，但种的数量没有粮食多，所以，以后再慢慢教她认，先给她讲讲各种粮食的区别。
　　张锄头边指着那些刚冒出的小芽，边摸出一整株的植株，让她最后会长成什么样子。
　　看到紫艳粟，张小寒脑子里冒出的词是“高梁”，再仔细瞧，一茎上长着五个穗子，每个穗枝上都结有五颗谷种，整穗紫艳粟上总共只结出二十五颗谷物，每颗都有黄豆大小，颜色是艳紫色的，质地象紫色翡翠缕刻而成一般的。
　　而胭脂醉，让张小寒脑子里冒出两个词眼，“长杠豆”“水晶”，照例不明其意，小寒也丢开不理，只仔细打量着那细细长长的豆荚般的长茎，朱红色的皮很硬实，剥开后，里面是菱形的细小红色晶颗，玲珑剔透，在阳光下折射出漂亮的红彩。翻开的茎皮内侧是白色的，泛着淡淡的酒味，难怪会叫胭脂醉呢。
　　至于黄萌玉，倒没让张小寒的脑子里乱冒什么词，就是一整丛金黄色的发丝般细的茎丝堆簇在一起，但握住整束茎丛，倒过来抖一抖，就能够看出发丝丛中埋着的一颗颗红豆大小的“橄榄”状谷实，黄澄澄的，质感如玉一般。
　　“耶！”张小寒吐了吐舌头，好象头发堆里埋藏着的大虱子，这个联象有点囧。
　　最后就是让张小寒脑子里崩出“玉米”这个字眼的玉茗香了，一层薄薄的外皮包着的结在圆形茎球上的白白的六角形小颗粒，掀开外皮后，象小小的“蜂巢”！
　　一路走着，一路父女俩把粮食都认了个全。
　　还告诉这四种粮食分别是给谁吃的，象他们家，哥哥们和她吃的，就是玉茗香，爹爹和娘吃的是黄萌玉，虽然是两种不同的粮食，但煮成饭后看起来就差不多。
　　胭脂醉呢，则是三大娘，二伯祖他们吃的。
　　而紫艳粟这种很难种、产量也少的顶极粮食，只有村墪里那些德高望众的老祖才有资格吃。
　　每年，除了老祖们吃的以外，其他多余的紫艳粟，基本不是卖出去，就是酿造成酒，祭祖的时候，每人才能够分到一小杯。
　　又笑眯眯地逗她，“还记不记得去年有一次你睡了三天的事情？”
　　小寒想起来了，那是去年春节里，娘抱着她，爹爹抱着二哥，大哥跟在爹身边，一齐在外面冻了好久，虽然被大衣服包着，小寒还是冷得够呛。
　　回来后，大哥用筷子头沾了点什么紫色稠浆喂她，甜津津怪好吃的，然后她就睡着了，醒来后，才知道自己已经睡了三天。            原来，那就是祭祖后，分给各家的紫艳粟酒了？
　　说到祭祖，三妮儿又有一阵子恍惚，不知怎么冲口而出，“祭祖之外，应该也有上坟的吧？怎么我从没见到过坟墓呢？我们张家的祖坟在哪儿呢？我们家从不上坟的吗？”
　　张锄头一怔，笑了，“三妮儿好聪明，祖坟都在山坳里头呢。”
　　张小寒想了想，“就是葛家庄后面的山吧？”这是大哥唠叨她时说过的。
　　张锄头又笑了，“是啊，葛家庄后面的山脚处，其实离钟家庄也不远，以后等你长大了，能够跑得更远些了，就能够看见了。”
　　“又哄我，”张小寒嘟起嘴，“能够跑远时，就得去私塾了，大哥和二哥都是这样的，哪可能跑到山脚去玩呢。”
　　“又不远，”张锄头可不承认是哄骗女儿，“你大哥二哥不是每天回家吃了水果，就一起跑去河边玩？祖坟的位置，离河边也没多远啊。”
　　张小寒真糊涂了，“不远？可是看上去……”看上去明明非常远，否则怎么会象被层层雾岚隔遮着似的？“还有，离河最近的不是钟家庄吗？大哥二哥天天跑去外公、大舅、二舅家玩的？”
　　“等你长大了，自己跑跑就知道了。”张锄头眼神一闪，忧虑之色又显于眉间，随即隐没，“不过小孩子家是不能去上坟的，生怕冲撞了，前两年不是每年都有一天把你和二哥放到邻居铁犁叔家里的，那天就是我们带着你大哥去上坟的日子，今年再去的话，还要带上你二哥，你呢还小，又是女孩子，等你入了私墪，上个一年学，就能够和我们一齐去上坟了。”张锄头看看天色，“该吃午饭了，咱们回家吧。”
　　回家的一路上，张小寒又痴痴地望着远山的方向呆了好久，一直等走到了家里，才猛然冒出一句，“村里不养鸡鸭牲畜的吗？”
　　钟兰玉一怔，望了丈夫一眼，脸色也似忧又谜的，“那是胡家庄的事儿，山那边一片地方，他们养了不老少呢，我们庄子里可不能养，田里的粮食会被糟蹋掉的。”
　　张小寒还是陷在那种似梦非梦的状态中，恍惚地说道，“我记得，种田是要用到牛马驴骡之类大牲口的吧？”
　　钟兰玉将女儿接进怀里，半是担心地用冷水毛巾擦她的脸，“你是从哪儿知道这个的？”
　　 

作者有话要说：才第二章，还有点瘦，收藏一下，等肥了慢慢看吧。




3

3、神奇的邻居 ... 
 
 
　　“我是从……”张小寒张口结舌，为什么她就会知道这些个事呢？明明没人教过她，她偏偏动不动就会感觉这样不对，感觉那样才对，“咦，我到底是从哪儿知道的呢？”手伸到额头上不停地抓着，恨不得把里面藏着的那些连她自己都莫明其妙的秘密挖出来才好。
　　眼见她面露苦恼之色，张锄头拉开她的小手，揉了揉被她自己抓红的额头，“别急，几位老祖都说了，以后你长大了就会知道的。吃饭去了，今天让你尝尝我们吃的黄萌玉，你不是好奇吗？”
　　张小寒的注意力一下子被转开了，“真的？爹爹真好。”扑过去亲他一下。
　　张锄头眼睛都笑眯了，“还是咱闺女乖巧。走，吃饭去。”
　　饭盛上来了，小寒仔细看自己碗里与父母碗里的，果然有细微的不同，小碗里的饭更白些，两个大碗里的饭，颗粒更大些，光泽泛着黄，比之自己吃的，明显质地更结实一些。
　　钟兰玉从自己的碗里，用小汤匙舀了只五六个米粒的样子，连小汤匙一齐放到小寒面前的小碗里。
　　小寒稳稳地握了汤匙，将这五六个米粒送时嘴里。
　　嚼啊嚼，越嚼越香，只是，自己嘴里的小米碎牙，对付这么有韧劲的饭粒，有点吃力，足足花了一刻钟时间，小寒才将这五六个饭粒嚼碎了咽下去。
　　“很香，”张小寒对望着自己的父母作出评价，“就是吃起来费力气。”
　　“所以，得等你们长大了，才能成天吃这个呢。”张锄头笑眯眯的，“不过，今年小寒也长大了，过年时也能尝尝五花粥了。”
　　“五花粥？”张小寒咽下一口自己碗里的米饭，好奇地望向父母。
　　“就是用村子里种的四种粮食，加上只有种在山里才能长好的茨实，一齐熬出来的粥，去年吃粥的那天，你不是还被香气引得看了半天，后来我们没给你吃，你还气得两天没和我们说话。”张锄头夹了一筷子青菜送进女儿嘴里，看她乖乖含入，满意地微笑，“那个就是五花粥。”
　　张小寒咀嚼着菜，侧头思索，菜咽下去了，她也想起来了，“就是那个很香的粥？”那个味道诱得她口水都流出来了，却偏偏不给她吃。
　　钟兰玉笑眯眯解释给她听，“五花粥是用四种粮食加一种山实煮成的，你今天已经试过了，一小口黄萌玉煮的饭就让你吃得那么费力了，更别说其他那几种了，如果你喝了五花粥的话，至少会连着几天吃不下东西，对你的肠胃没好处的。就是今年过年，你也只能弄个一小口尝尝味道。”
　　今年过年——现在才二月分，这张空头支票的还款日期真是远得让人连期待的力气都没有了。
　　张小寒鼓着腮，用力地咬嚼着米饭，很不开心，“还有好久呢。”
　　张锄头与钟兰玉互望了一眼，有点了然，有点担心，又有点好笑，“那么，你想要什么补偿？”
　　“下午爹爹要带我去河边玩，我要看舅舅他们捉鱼。”张小寒的眼珠转来转去，她需要了解更多的关于这个世界的事情。
　　“哦，”张锄头笑了，“这么喜欢往外面跑啊，看来将来……”被钟兰玉瞪了一眼，又止住了话头。
　　吃过了饭，小睡一觉，醒来时，张锄头和钟兰玉恰好从屋外走进来。
　　这也是很神奇的一点，无论早上还是下午，只要她一睁眼，爹娘总是正好走进来。
　　张家的住宅，是很普通农家小院，主屋一整排青砖瓦房，六间侧屋各分左右，中间是最大的一间两进的主屋，主屋左侧靠墙是厨房和浴房，右侧则是诸物室，右侧靠大门的角落里，是茅房，不过，直到现在，小寒还没检查过里面啥样。
　　前后院似乎都是武场，哥哥们炼拳脚就是在前院的，后院则是爹娘练功的地方，很奇怪的是，爹娘练武艺时，从不抱她去看，就连两个哥哥都没看过。
　　睁开眼睛，还有点迷糊，向着走进来的爹娘一笑，软软地叫一声，“爹，娘，要喝水。”
　　刚坐起身，小半杯甘香的山泉水喂进嘴里，温度恰好适中。
　　钟兰玉拿来块白布，替她擦了擦脸。
　　“要出去跑跑吗？”钟兰玉逗着女儿。
　　要知道之前每天午觉醒来后，她总要外出疯跑一阵子。
　　“不了，”小寒的条理比一般四岁女孩要清晰得多，“今天要去河边玩，我要去看舅舅们打鱼。”
　　张锄头抱起女儿，“好，我们走。”
　　钟兰玉追上来，“等等，带上披风，晚了会凉。”
　　张锄头接过披风，往女儿身上一裹，“走啰。”
　　“爹爹，我们走快点。”小寒咯咯笑起来。
　　“走快点，就得把你包上啦，”张锄头很好商量，“那你说要不要走得快点呢？”
　　“我不要包上，包上就看不清了。”上次去村塾就被包得严严实实的，只能透过厚厚的面料感觉到外面的天光，再上次去祭祖，也是被包得根本看不见……
　　“那咱们就慢慢走吧。”张锄头提醒她，“要走上两个时辰哦。”
　　小寒怔了下，没想到要走这么久，“可是，大哥二哥出去玩，最多三个时辰就回来了呀？”
　　“他们可是用跑的，等你上了私墪，也能学会怎么才能跑得更快，”张锄头依旧笑眯眯，“我们用走的，当然没跑得快。”`本`作`品`由` 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn `收`集`整`理`
　　“那，放我下来吧，我们先走一会儿，”张小寒妥协了，“等我走累了，我再让爹爹抱着跑吧。”
　　张锄头蹲身，将小寒放到地上，握紧她的手，“那么，我们走吧。”
　　走了一会儿，两边田地里青青的刚发芽的小禾苗铺展开去，一望无际的，象平原一般。
　　“爹爹。”张小寒犹豫了一下，还是开口了。
　　“什么？”张锄头的脚步配合女儿的速度，迈得很小，微低着看着女儿头上扎的冲天辫，一脸温柔。
　　“爹，小田村外面，是什么地方？”这个问题对一个四岁小孩子来说，并不出奇，也没什么过份之处。
　　张锄头很顺口地回答，“小田村外面，是顺山镇。”
　　“再外面呢？”张小寒继续问。
　　“再外面是誉依洲。”张锄头疑惑，“你怎么想起来问这个了？”
　　“因为，哥哥他们好象只知道小田庄，我问他们外面是什么地方，他们也不知道。”张小寒瘪了瘪味，之前听大哥唠叨了那么久，也没听到更多地名。
　　而且从哥哥们的话里，似乎这些孩子们所知道的最大的地方，就是小田庄了，再外面是什么地界，似乎没有孩子知道。
　　“那么，你还想知道什么？”张锄头目光望向远方，淡淡地问。
　　“这些田地是不是我们自家的？”张小寒一鼓作气地问下去，“我们种田要不要交租子？小田庄又归谁管？”怎么没听哥哥们提起过国家机构？本来还想问问皇帝姓啥、国家历史、律令条款之类的，但又一想，四岁女娃娃问这个也太奇怪了，就没问出口。
　　张锄头望着远方的眼神蓦然爆出一道极强烈的精光，嘴里却没有停地回答女儿，“哦，这些啊，都是村塾中的老祖们负责，不光是我们庄子，就连葛家庄，孙家庄、胡家庄和钟家庄的，每年的所有收成都由族老们统计，扣掉要交公的部分，其余再按每庄每户的人数分发下来，当然，收成多的人家自然会得到更多东西，收成少的人家，村里也不会白白养着。”
　　“咦？”张小寒似懂非懂的望向父亲，“收成少的，会不会饿肚子？”
　　张锄头笑了一声，“当然不会，喏，就象你铁犁叔家，他们家两个哥哥和你要叫二叔爷和叔祖母的两老，就是外出到别的地方去找活干的，家里只留了铁犁叔一个人看家干活，每年分到的东西当然会少，但他们在外面找活干，也能赚到不少好东西，回来后，可以用那些东西到村墪去换米粮和其他要吃要用的东西，不会挨饿的。”
　　张小寒“哦”了一声，“原来，去年过年时，铁犁叔家回来的不是客人啊？是铁犁叔的哥哥嫂嫂吗？”
　　张锄头一怔，“不，回来的是二祖叔和祖叔母。”
　　“骗人！”张小寒真的跳起来了，“他们明明没比爹爹和娘亲大多少，比铁犁叔也只大一点点的样子。”
　　张锄头一把拎住不自量力用两只小胖腿乱蹦乱跳而导致重心不稳，整个身体向后翻的女儿，“你为什么会有这种感觉？”
　　那对夫妇看起来只有三十多岁的样子，难道他们十岁不到就结婚生孩子了？张铁犁是十六岁，但他最大的那个哥哥可要比他大十岁！
　　张小寒差点冲口而出，“因为，因为，铁犁哥的爹爹娘亲，应该象巧姥姥那样老才对。”
　　




4

4、种田是很重要的 ... 
 
 
　　巧姥姥是张家庄里唯一一个还活着的头发花白的长皱纹的老年人，对，这也是张家庄的一个奇怪之处，整个村子里，除了年级小的，结了婚的，基本没有年纪大的人存在，直到现在，小寒除了巧姥姥外，也只有上次去村墪里时，见到的几位白发苍苍的老祖了。
　　又是一个“应该”，话才说完，张小寒的小脸就皱了起来，“好奇怪，这是谁告诉我的呢？为什么我会这么肯定呢？”
　　眼见女儿又经陷进她经常陷入的并没有好处的迷惘中去，张锄头拎着女儿后领的手一使劲，把她抱进了怀里，向天上抛了抛，“别想了，乖乖宝贝，你所有的问题，等进了私塾慢慢学，学个几年，进了村塾后，再学上几年，就能够知道了，之前带你去村塾，老祖们就说了，你天生福缘深厚，时候到了就会有机缘，别急着想破头，乖啊，你才四岁呢，急什么。”
　　张小寒被抛到空中时，注意力已将因为忽如其来的惊讶而转开，“呀，”一声之后，又听到爹爹这么徐徐道来，不由一愣，“哦”了一声。
　　是呀，她还小呢，不过，重要的是，“爹爹，我上了私塾后，就真的能够知道这些事情吗？”她原来是生怕一直不去想，以后就再也记不起来了，所以，哪怕知道再怎么思索都没什么结果，她还是每每在感觉到时，努力地捕捉那迷糊不清的思维线，但现在，爹爹居然说，只要上了私塾学习，就能够知道……
　　她又有古怪的微妙感觉了。
　　“是的，”张锄头将她抱稳在怀里，“其实你应该也发现了，我们庄子里是有点古怪，基本没什么老人，就是因为我们庄里的人一到五岁就要入私塾，而在私塾里，大家都要学习一种煅炼方法，学得好的人，就会老得慢，力气也会变大，”他叹了口气，“铁犁叔的爹娘，就是上一代里，学得最好的人，所以，他们现在一点不显得老，根本不象铁犁他父母，反而象他兄嫂了。”说到最后，嘀嘀咕咕的，也颇有点郁闷。
　　张小寒很会抓重点，“那爹爹和娘亲学得好不好？”
　　张锄头没话说，摸了摸鼻子，“各有所长，你爹爹在种田方面特别有天份，所以才会呆在庄子里种田。”
　　“种田也是很重要的！”张小寒这话说得，一副安慰的语气表情，言下之意，我不会因为这样而看轻你。
　　张锄头好气又好笑了，“小东西，居然！你以为这些粮食是这么好种的？而且，如果我不是种田好手，也娶不到你娘，你娘可是钟家三代唯一的宝贝女儿，如果我不是擅长种田这门最温和安全的手艺，能够一直呆在庄子里修行，不会害得你娘当寡妇或是出什么意外害她担心，钟家哪会……咳，咳！”对着女儿明澈的大眼睛，他住了嘴，对着一个四岁小孩说溜了嘴，应该不要紧吧？啧，有一个好象什么都听得懂的女儿，还真是……
　　“让我也养个小动物，我就不把你说的话告诉娘。”小寒笑眯眯地对爹爹提条件。
　　“切，”张锄头手一甩，大衣服将张小寒厚厚裹住，“你去说好了，你哥哥早就和你娘说过了，你知道他的下场吗？我们快点跑，到河边可能还能遇到你两个哥哥。”
　　“呜，”张小寒猝不及防被埋头蒙脑地包住，“坏爹爹，臭爹爹！”
　　“张家庄不能养小动物，”张锄头没奈鲁，“你娘原本也有个小伙伴的，她嫁进张家庄时，就留在钟家了，只在回娘家时才有空和它一齐玩。”
　　“咦？可是钟家庄那儿，好象人人都会养小动物当伙伴的嘛，哥哥说的。”闷声闷气地从厚衣服底下出卖大哥。
　　“这个等你上了村塾就知道了。”张锄头边赶路边说话，倒一点都不喘，“等上了村塾后，还想养小伙伴的话，可以养在山里。我们庄子里是肯定不能让小动物进来的。”
　　张小寒“哦”了一声，“那我要怎么时候才能去村塾？”
　　“等你从私塾中考过，就能够去村塾了，”张锄头，“至于私塾嘛，等明年元旦，你也该去私塾上学了。”
　　奶声奶声，又被衣服包得闷声闷气的甜腻童音传出来，“还要好久嗳。”
　　哦，一听宝贝妮儿这种声音，张锄头就忍不住想狠狠亲她。
　　脚下一停，张锄头把包着她的衣服剥开，在她脸颊上狠狠地连亲了几下，“哦我们家的宝贝蛋儿，真是可人疼的。”
　　“哥，爹爹又亲妹妹了。”张惊蛰从河边三跑两跳的跨过来。
　　“我也要亲，小寒不能光给爹爹亲。”大哥光着脚冲过来。
　　张小寒的眼睛焦点集中在大哥光溜溜的腿上，随后大吃一惊，这下她算是亲眼看清了，近半里路，他只跨了两步？！
　　有没有搞错？
　　难怪从家里到这儿，我走的话要单程要两个时辰，大哥跑个来回都用不了三个时辰。
　　她脑子里一下子冒出来好几个词“武功”“轻功”“内力”“气功”“打坐”“丹田”“经脉”……
　　被整串忽然冒出来的词弄得有点            晕，就没有防范住大哥二哥亲在脸上的口水吻。
　　哦，所以，她才不喜欢被哥哥们亲，爹爹和娘亲从来不会亲得她一脸口水。
　　“爹爹！”脸上湿嗒嗒的，小寒央求地转向父亲。
　　张锄头也不知从哪掏出块帕子，替她擦了擦两个臭小子留下的口水，“乖，擦擦就干净了。”
　　看女儿还是哭丧着脸，他瞪了眼两个因逗得妹妹露出可怜表情而心满意足地笑着的儿子，你们达到目的开心了，麻烦的是老子，“要不，我们去洗洗？”
　　“洗洗。”小寒点头，很是坚决地催他。
　　张锄头顺从地抱着女儿走到河边，蹲□，掬水替女儿洗脸。
　　水很凉，二月，冰刚刚开始化，饶是小田庄地势特殊，冬天并不十分寒冷，对孩子来说，这水也够冰的。
　　水扑在脸上，小寒轻轻一抖，但并没说什么，这点冷她还是耐得住了，比起冷来，她的“洁癖”更重要。
　　随即爹爹手里的第二捧水就暖了些，浇淋在脸上，舒服多了。
　　河里传来男孩们嬉闹的声音——
　　“寒露，那是你妹妹？真俊俏。”“没什么怪嘛，我就知道春妮是瞎说的。”“就是旺夫旺子的那个？”
　　“惊蛰，你妹妹比你还好看嘛！”“等长大了，给我家齐弟当媳妇怎么样？”
　　“去你的！”二哥的嗓门可比大哥粗多了。
　　又不时有问好声，“锄头哥”“锄头叔”“锄头伯”……
　　擦干了脸，小寒看着踩着水扑腾着合作起来教训那些乱说话的淘小子的大哥二哥，拉了拉爹爹的衣服，“哥哥们，都不怕冷的吗？”
　　张锄头看着和村里其他孩子一齐嬉闹着的两个孩子，表情很是得意，“在私塾里学会了功夫就不会怕冷了，不过，我倒没想到惊蛰入学才多久，居然就已经能够抗寒了，看来他的天赋果真不错。”
　　张小寒左右瞄瞄，这条小河，也太小了吧？而且，“不是说大舅二舅在打鱼吗？我怎么没看见？”
　　“这儿水浅的地方，是给孩子们玩的河段，打鱼的地方还要向前走一段，”张锄头询问女儿的意思，“你是要在这儿看哥哥们玩呢，还是要到前面去看打鱼？”
　　“看打鱼！”小寒毫不犹豫地做决定。
　　“那，咱们沿着河走，”张锄头牵起女儿的手，“要走很久哦，要不要我抱你跑过去？”
　　张小寒摇头，“我自己走。”
　　她现在也大约模明白为什么每次张锄头跑起来就要把她连头带脸地包住了，光看大哥跑起来那个步速，风阻肯定就大得不行，自己这个小嫩脸，按爹爹的步速，如果没东西遮护着，不用跑两步，脸就被风割烂了。
　　而且她闹着要出来，就是为了探察环境的，如果包起来，什么也看不见，有违她的初衷。
　　“那好，”张锄头向着河里叫了一声，“寒露，惊蛰，我带三妮儿去看你们大舅打鱼，你们在这儿玩还是和我们一齐去？”
　　两个哥哥头也不抬地和同学们闹着，边向敌人泼着水，边回，“不过去了，等我们教训完了他们，再到大舅他们那儿，和你们会合。”
　　“教训我们？切，想得好哦。”
　　“就是，也不知道谁教训谁呢。”
　　男孩们叽叽喳喳的吵嚷声和着泼水声响在了身后，小寒跟着爹爹沿河向着前面走去。
　　向前走去，河面渐渐开阔，水色也渐渐发蓝，但依旧清得一眼就能 
 看到河底，不时还有小鱼小虾从水里游过，再向前走，水越发的深了，底下被水磨得光滑的石头与石头之间的缝隙里不时冒出绿色的丰茂水草，在水里袅袅荡荡地招展着叶片，小鱼小虾在其间环绕嬉戏。
　　




5

5、打鱼也奇怪 ... 
 
 
　　走了近半小时，小寒的脚软了，又被抱进爹爹怀里，她也更喜欢这样，毕竟位置高了，能够看到的就远了，比如现在，她就能够看到，这条河更远些的情况。
　　原来哥哥他们玩的那段，只是河流向外偏出的分支，现在她和爹爹所走的，才是河流的主支，小寒仗着位置高，极目向河流前方尽头望去，“咦？河是从山上流下来的？”
　　“是啊，”张锄头点点头，“山腰那儿的大瀑布，才是这条河的源头，呐，小寒看见没，就是白白的那片。”
　　小寒点了点头，顺势提出新要求，“爹爹，明天我们去看瀑布吧？”
　　“那可不行，瀑布只能在这儿远远地看，那边是禁地，只有钟家庄里得到老祖许可的人才能进去，其他人，根本走不上去，连走到那附近都会不舒服的。”
　　“为什么？”张小寒对此很是奇怪，“爹爹走过去也会不舒服吗？”
　　张锄头一笑，“等我们再走过去点，你就知道了。”
　　不用再走过去了，现在张小寒已经感觉出来了，越向着河流的上游走，越有股阴阴的感觉，明明太阳很大，就是有种晒不到身上的感觉。可那河水，无论是之前洗脸用过，还是现在看着，都一点没什么特别的寒意啊。
　　远远的，大舅钟尪阳已经在挥手了，爹爹抱着张小寒离得他们还有好远呢，就三窜两跳地跑过来，截住了他们，“妹夫，你怎么搞的？把小寒带来这儿干嘛，这儿阴气重，小寒又是女孩子，不象男孩天生阳气旺，万一冲了阴，你哭都来不及。就连小妹小时候，我们都从不让她来这儿玩。”
　　“应该没事吧，”张锄头面对大舅哥，很有点低声下气的味道，“兰玉没说不许啊。”
　　小寒瘪了瘪嘴，“哥哥们都有来看过舅舅打鱼啊。我不可以来的吗？”
　　大舅一面对小女娃这张甜嫩小脸，就没有二话，“那，先让大舅在你脸上画上一道，你才能够过去看。”
　　“不用吧？”张锄头一听这个，怔了，就好象听到人要用宋徵宗的真迹当手纸给小孩子擦屁股，“这也太……”
　　“没事，”大舅白他一眼，瞪断了他的话，用手指不知道沾了什么在小寒额头上弯弯曲曲地画了些古怪的纹路，口中还念念有词，小寒马上就感觉不到那种阴阴的难受了，似乎太阳又晒到身上了，随后，大舅湿漉漉的大手捏了捏她的脸颊，“好啦，这下就可以安心看大舅捕鱼啦。”
　　脸被大舅的手上的水弄得一寒，却让张小寒咯咯地笑起来，说起来，母族这边的亲戚对她都极好——没办法，钟家庄里，男嗣旺，女儿少。钟兰玉那一辈中，整个钟家庄几十户人家，只有四个女儿，到了大表哥那一辈，到现在，整个钟家庄里，三十多个男孩子都生出来了，可以说是人丁兴旺了，偏偏连一个女儿都还没生出来呢。
　　张小寒这个钟家女儿生出来的女儿，也就被爱屋及乌，当成了宝贝疙瘩。
　　说起来，如果不是大舅二舅，张小寒还没那个福气，天天有鱼吃呢。张家庄里其他人家，一般都是两三天去取一次鱼肉的。
　　只有小寒家，自从她出生以来，天天不是大舅就是二舅，每天都会借着送鱼上门来抱抱她，逗逗她。有时比较闲的话，甚至两人一齐过来找爹爹喝酒……
　　拜大舅二舅所赐，小寒一家，也就天天能够有新鲜鱼煮汤或熬粥吃。
　　大舅陪着他们走了一段路，离得捕鱼的地方更近了，河面已宽阔得小寒一眼望不到岸边了，水色也变得黑黝黝的，看得张小寒心慌慌的，但额头上，大舅划过的地方传来暖暖的感觉，稳定了她的心神。
　　她的目光向前投去，二舅正带了钟家庄里的十几个大汉在这半里地方面宽广的河段里扑腾。
　　这里的河水明显是极深的，一个猛子扎下去，三五分钟不露出水面是正常的，所以，说是看打鱼，其实能看到的不过是河面上的水花翻腾，即便有人从河面上冒出来，也只短短几秒钟时间。
　　河岸边，还有两个人蹲在竹编的鱼筐旁收拾被丢上岸的大鱼，见到小寒父女俩，挥着手里黑色的剖鱼刀向他们打招呼。“锄头兄弟，带女儿来玩啊？”
　　“是啊，旺哥，二晚，这会儿轮到你们剖鱼啊？”张锄头向他们打招呼，又吩咐小寒， “叫人，这是钟旺伯伯，这是钟二晚叔叔。”
　　小寒乖乖地叫了人，随后，目光马上转到了河里翻腾着的水面上。
　　“小寒乖乖，看大舅给你捉条最大的鱼上来。”大舅望了一下河面，脚尖在岸边一点，没入了水中，水花极小，小到小寒头又是一晕“跳水冠军”……？！＊ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ＊下＊载＊与＊在＊线＊阅＊读＊
　　三分钟后，从水中浮起来一个人头，小寒认出是二舅钟旭阳，他手里还掐着条足有一米多长的大鱼，向着小寒挥了挥。
　　小寒高兴得鼓起掌来，“好厉害，二舅好厉害，捉到条那么大的鱼！”
　　二舅连着手中的鱼一起向她挥了挥，随后，手上一甩，鱼就直直飞到了岸上那些刮鱼鳞的钟旺伯筐子边。
　　手执着小铁刀的钟旺一手扑接住还活蹦乱跳的鱼，按住鱼头一砸，接着就一刀剖开了鱼腹，刀头上的钝弯处一转，将鱼腹中的所有内脏绞出来丢在了木盆里，接着去鳞去鳃，只留下能食用的部分，整条丢进竹筐里。
　　整个过程决对不超过二分钟。
　　一条鱼刚处理完，又有一条鱼被丢到了筐子边，小寒回头想看是谁捉到的，可是丢上来鱼的人，已经又扎下水面了，她没看到。
　　恰好这时，大舅也浮了上来，手里那条鱼，比之二舅的更大，足有一米半长，丢上岸时，在空中划出了长长一道银白色的弧线，这回小寒可真是张大了嘴巴合不拢来了，“哗，这么大的鱼啊？！”
　　有她鼓劲，大舅二舅都很起劲，卖力地扎下河去，一条条大鱼不停地被丢上岸来。
　　张小寒发现，河里捕鱼的人，和岸上刮鱼鳞的人，是会轮换的，过一会儿，就有两个原本在水里捉鱼的人，爬上岸来和刮鳞的钟旺伯与钟晚叔换手，也算是轮休吧。
　　但直到小寒要回家了，大舅二舅都没有上岸休息过，而且，小寒还发现，就数他们俩捉到的鱼大，其他人丢上岸来的鱼，都比两个舅舅捉到的小些。
　　好奇怪？
　　回家路上，她就这个问题询问了张锄头，没想到爹爹也不清楚，只让她回去问娘亲。
　　也对，娘原来是钟家庄的，一定知道关于捕鱼的事。
　　“那娘也会唱他们刮鱼鳞时喝的歌吗？”小寒继续问。
　　“唱歌？他们有唱歌吗？”跟在抱着小寒的张锄头身边的寒露与惊蛰都奇怪了，互相望望，“你有听到过吗？”“没有吧？”
　　“可是他们嘴一直在动，”小寒可以肯定，“也有声音，虽然很轻微，但我真的有听到！”眼巴巴地望着爹爹，央求他的确定。
　　张锄头摸了摸她的头，有点心神不定，把她的冲天小辫都揉散了，然后用衣服把她包了起来，“乖，回家再说话，我们要跑快点了，否则，你娘要等急了。”
　　“对哦，再晚，饭就要凉了。”大哥的声音也有点急。
　　二哥已经窜出去了，“看谁跑得快。”
　　一阵强烈的风声过后，包着的厚衣服被拿开，小寒看见娘正当门而立，“回来啦。”接过小寒抱在怀里。
　　“娘，”张寒露举举手中的一大块鱼肉，“这是大舅二舅叫我带回来的。”
　　“哦，好。放进厨房去吧，明天早上煮鱼片粥。”钟兰玉点点头，又向张锄头和两个儿子吩咐，“去洗手，准备吃饭了。”
　　“嗳。”父子三个进了侧边的厨房。
　　“娘。”小寒张望着没入厨房的三个身影，“我也要洗手吧？”
　　“嗯，让他们先去，”钟兰玉抱着宝贝女儿不放，“马上娘替你洗。”
　　“对了，娘，”趁着这个空档，小寒开始询问刚才关于钟家的那个问题，“今天爹带我去看大舅二舅他们打鱼了，好奇怪，为什么大舅捉到的鱼是最大的，二舅捉的鱼会比他小一点，其他人捉到的鱼就更小了呢？”
　　钟兰玉扬了扬眉，“小寒很仔细嘛，其实河里的鱼群分布是有规律的，越大的鱼，就得越往水深处才能捉到，而川河，是越到水深处越阴寒的，只有你大舅的本事能够耐得住冷，钻进那么深的水底，捉到大鱼。”
　　小寒若有所悟，“私塾也教怎么在水里不冷的本事吗？” 

 
　　
　　钟兰玉一笑，“那是钟家私塾教男孩们的课。”
　　“那剖鱼时唱的歌呢？”小寒接下去问，“也是钟家私塾里教的吗？”
　　钟兰玉的脸色明显地一变，“剖鱼时唱的歌？你听到了？”
　　“没听清，但我知道肯定有唱。”小寒这一点还是很有把握的。
　　




6

6、未来上学概况 ... 
 
 
　　“这个可不是别人能够学会的，只有钟家庄的男人能够学，”钟兰玉撇了撇嘴，“我小时候也闹着让你大舅二舅教我，他们也用心教了，我就是学不会。和你一样，我能听到他们在唱，但听不清他们到底在唱些什么，那还是因为我是钟氏后人的原故。”娘说着说着手就摸到了小寒翘翘的小鼻尖上，“你也能够听见，倒真奇怪了，等我和你爹爹研究一下，”随后，手指又滑上了之前大舅画在她额头上的弯弯曲曲线条，“呣，可能是大舅看你人小，画这个的时候用的力气多了点，才让你能听见他们唱的……歌。”
　　“什么歌？”这个歌名，娘说得很含糊，分明是不想让她弄清楚。
　　“你还没上村塾，不能研究这个，如果在入私塾之前学得太杂了，移了心性，会影响到你在私塾里的课业进度的，明年过了年，你就要进私塾去学习了，到时候，想知道什么，只要你学习进度能够让私塾里的先生们满意，他们什么也不会瞒着不给你知道的。”钟兰玉好声好气地对女儿直说。
　　“哦，”张小寒无奈地撇撇嘴，“那好吧。”她对于私塾中会教的两步能跑半里路的功夫还是非常期待并渴切的，所以万万不能因为什么而影响到了。
　　钟兰玉抱着女儿，示意手脸早就洗完了但因为留心着她们的对话而没有离开的丈夫儿子进屋去，她抱着女儿，走到大灶外架子上的陶盆边，“好，那我们来洗脸洗手了，嗳呀，对了，”她望了丈夫一眼，“过来一下。”
　　张锄头马上明白她的意思，飞快地走到灶边舀出半盆热水，将块厚的白布巾丢进去，浸湿了之后，微微绞了绞，就捂到了小寒的额头上。
　　“呃！”小寒有点不高兴，她还想看看大舅在她额头上画的是什么弯弯曲曲的，居然能够防寒，她还想着自己学会了，以后冬天就不用穿这么多衣服了呢。
　　但等她的脸被水盆照出来时，她脸上只余大舅捏她脸时留下的红色不知名颜料的痕迹。
　　一直到坐上饭桌，小寒都板着小脸。到底还小，又依赖惯了父母，被爹娘两三下就诱得吐实了。
　　一听她的想法，大哥好笑得不行，连碗都端不住了，二哥倒是直爽，直嚷嚷着妹妹的主意好，又说天冷衣服穿多了练功都不方便。
　　张锄头和钟兰玉连连摇头，“净胡说，等你们长大了，进了村塾后就知道其中的行不通之处了，现在嘛，还是乖乖吃饭。”
　　“明天我问先生去。”张惊蛰越想越觉得妙，听父母不支持，他尤自不甘心地咕哝。
　　钟兰玉夹了一筷子芸豆送到老二的碗里，“随你，除了先生，连大舅二舅也随你去问，先把豆子吃了，不准挑食。”
　　张惊蛰咬着豆子的表情，非常之咬牙切齿，闷闷出声，“呜，我不喜欢豆子。”
　　张小寒倒是一听爹说的话就知道当中肯定哪儿有问题了，也不再问，只乖乖地把碗里的饭舀进了嘴里去。
　　一天又过去了。
　　三个孩子都睡了下去，张锄头揉了揉额头，“天晓得他们怎么会有那么多稀奇古怪的问题，还偏偏追着我问。”
　　钟兰玉脆声轻笑，“谁叫你是他们的爹。不问你问谁？”
　　“两个臭小子，不是很得学里先生喜欢吗，为什么不去问他们。”张锄头握了握钟兰玉的手，拉起被子把两人裹好，“倒是小寒……”
　　钟兰玉也叹了口气，“小寒的天赋，怕是最好的，她现在才三岁，就能听到剖鱼时唱的送魂歌，离她进私塾还有一年呢。”
　　“这能怪谁？孩子太好了，            ”张锄头想夸女儿的话，被妻子在手上一捏，就止住了，“好好好，都是大舅二舅，你几时回家和你那两哥哥说说，别回向太多功德给小寒，她毕竟还小，等她长大了，要学功课了，再给不迟。”
　　“切，”钟兰玉白了他一眼，“你以为我没说过？而且我估计不是我娘家给的，恐怕是你家里那几位叔爷爷们，你们张家积下的功德，才真是多得要满出来了。”
　　“回向在女儿身上，也是长辈们一份心意。”张锄头笑眯眯的，“可能是长辈们看我肯乖乖在家种田，补给我的吧。”
　　钟兰玉挑了下眉，“上次我们去村塾时，钟家老祖说了，要替我们问问女儿的来历，后来祖姑奶传了话来，投生到小寒身上这个胎元，很是奇异，不是哪个人死后的灵魂，而是判官爷亲自去接来的，如果不是我们钟家在地府有面子，这等好事还轮不到我们呢。”
　　“要判官亲自去接？”有了这句话，张锄头就心里有些分数了，“难道是哪个星君或仙官下凡？可是，我们俩的修为和功德还没强到能当星君和仙官的爹娘吧？如果是铁犁他爹娘还差不多。”
　　“祖姑奶说过，小寒胎元上的命行运数的确有点奇特，在判官迎来的胎元上就印着了，并不是在生死薄上排出来再印上去的，再多就不知道了。”钟兰玉翻个身，“祖姑奶给出这么些消息就够不容易的了。反正，胡祖爷说过，等小寒机缘到了就好了。到时候，她自然会告诉我们。睡吧，明天胭脂醉那片地要浇水了。”
　　张锄头把妻子搂进怀里，“希望明天那小丫头安生点。”
　　又过得一会儿，微微的鼻息声扯起，夫妇俩也睡下了。
　　整个张家庄陷入了沉溢的夜色中。
　　第二天，小寒照例睡到日上三杆才起，娘亲进来，服侍她洗脸漱口。
　　“爹爹呢？”她迷迷糊糊地找人，没找到。
　　“你爹去田里浇水了。”摸摸女儿睡得毛茸茸乱蓬蓬的头发，钟兰玉装出苦脸来逗女儿，“难道小寒只要爹爹吗？娘就不能陪你玩了吗？”
　　“没有没有，”小寒着急的挥手，微微涨红的脸，“被冤枉”之下憨憨的神情，很是好玩可爱，“我只是没看到爹爹，问一问嘛。”
　　钟兰玉哧一下笑了，“来，娘替你梳头。”
　　头发扎成向上冲天的小辫，小寒被抱到餐桌前坐下，桌上已放了碗粥，两小碟拌菜。
　　小寒乖乖地吃完了早饭，看着娘收拾桌子，“娘，我到外面跑一会儿。”
　　“好，别走远了。”钟兰玉笑眯眯，“呆会儿娘陪你玩。”
　　“好哦，”小寒跳下椅子，“我有好多事情要问娘呢。”她的环境了解工作还没有做完。
　　上午，张家庄里的小孩子实在不多，毕竟五岁以上的，都进私塾了，五岁以下的，再小些的，连路都走不快，大人们哪里放心将孩子放出来呢，象小寒这么大小，能够被大人放心丢到庄里玩的，目前也就只有小寒一个人而已。
　　走了一会儿，小寒看见种着胭脂醉的田地上方都有细绒绒的春雨在下，淋得细细的禾苗越发青油油的，灵气十足的样子，好象天上的大太阳是假的一般，这种情况虽然奇特，但看得多了，也就习惯了。
　　小寒很知道，只要不踩进田里去，这雨再怎么下也淋不到她身上。
　　在太阳底下跑了一会儿，身体都热起来了之后，小寒喘乎乎地嘴里呵着白烟，四下张望着，她跑得够远了，但还是没有看见人。
　　这一点也够奇怪的，虽说地广人稀，也没稀到这种整个村子里半个人影都见不到的情况吧？
　　但张家庄就是这么个情况。
　　如果是下午的话，小寒在外面疯跑，偶尔还能见到些人影，上午，除非小寒跑进哪家的小院里去，否则是根本看不到人的。
　　跑了一会儿，小寒的双腿有点酸了，她就缓步向着自家走去，走到家里小院，“娘啊，为什么村里都没人的呢？”
　　钟兰玉已洗好了碗，站在门口等着女儿了，见她回来，一把抱起她，“上午是村塾开课的时间，如果不是你还没上私塾，娘也是要去村塾听课的，为了你们三个小鬼，我的功课已经停了许久了。”走到正屋里，拿出块布巾替她擦汗。
　　“娘也是要上课的？”脸刚从布巾下露出来，小寒就瞪大了眼，很好奇的样子，“那，隔壁的铁犁叔也是去上课了吗？”刚才她路过他们家院子时，还特意向里望了一眼。
　　小田村的房舍，基本不关门，那锁更是从来没有见到过，就算是小寒家，到夜里也只把门扇合拢算数。
　　“是啊。”钟兰玉摸摸女儿的头，抱着她坐到了炕上，拿出小笸箩，开始缝制张寒露的贴身内衣，“张家庄里，只有你爹爹是已经出师了的，想去看书随时能够去，但不强求他每天去上课。而且，我们小田村里的男孩子，想要离开小田村到外面走走看看，甚至是想出门干活的话，都得受到村塾里的老祖考验，通过的就算出师。”
　　 

作者有话要说：这篇文写得很快乐……




7

7、五姓分工 ... 
 
 
　　边说话，钟兰玉边下针如飞，那针影闪得小寒压根看不清，脑子冒出个“东方不败”的怪词之余，小寒再一次地决心，一定要学会这一手——只要把娘这一手学会了，那她未来可就不愁没有一技傍身会饿死了。
　　“整个小田村？也就是不止我们张家庄，其他四个庄子也是这样的！这么严厉啊？”小寒想了想，又问，“外公是不是也出门干活了？所以平时才少见到他！咦？也不对，我记得，平日里去看外婆的话，偶尔也能见到外公，只是每次都是在下午。”
　　“钟家庄出门干活的人，有特殊的近路可以走，所以你外公想回来话，自然能够赶回家里来的。”钟兰玉笑眯眯，“娘是有了你们，所以才能暂时放假，等你们上学去了，我还要去村塾上课的，等过几年，从村塾出师之后，我也要出门工作的，不过我是女的，出门干活的时间会比较短。”
　　“那是干什么活呢？”小寒的求知欲强烈得不象个孩子，问这个问题时的表情认真得让钟兰玉暗自担心。
　　“比较复杂，一下子说不清楚，等你在私塾里至少学会一门傍身的功夫，才能够告诉你，否则对你以后练功不利。”娘亲抿了抿嘴，认真地回答她。
　　“哦，”小寒噘了噘嘴，垂头想了一会儿，才继续问其他感兴趣的事情，“那钟家庄在小田村里的工作，就是捕鱼哦？葛家庄呢？还有鲁家庄又是做什么的？孙家庄呢？胡家庄呢？”
　　“葛家庄的人，在山里种山实、药材和果树之类的，还和孙家合作专门负责研究各种治病强身的药方；胡家庄是专门养小动物的，养鸡啊鸭啊猪牛羊之类；孙家庄嘛除了治病研究药材之外，就是研究各门学问的，村塾里的博士们，姓孙的最多，鲁家庄出巧匠，现在是铁匠木匠还有瓦匠之类，呐，我们家里用的家具啊，碗筷啊，都是从鲁家庄买来的。连房子，都是他们帮忙盖的。”钟兰玉一一数来，将村里五姓所担当的工作一一数来。
　　“这样啊，怪不得葛家庄是建在山脚下的呢，钟家庄是建离河不远的地方呢，都是因为他们工作的原因吗？”小寒连连点头，很为自己得出的结论而高兴，“可是，胡家庄为什么会在建在山上的呢？”
　　钟兰玉顺口回答，“因为禽类牲畜都是放养在山上的。而且胡家庄也并不是象我们这样建屋子住的，而是胡家庄的各户人家在山上各自找地方或搭房子或破山石开辟洞府，每户各住在不同地方的。”
　　“咦？”小寒疑惑地呆呆望着娘亲，似乎又要陷入那种奇怪的迷惘中去了。
　　钟兰玉捏了下她的脸颊，把她的注意力引回来，“他们这么住的另一个原因，是因为葛家人在山上种山实药材果树，很容易被山里的野兽糟蹋，需要人帮忙看着，所以胡家才会在山上分散开来住在药田果林附近的。”
　　小寒侧头想一想，“可是要看药田果林的话，不是就整晚都不能睡觉吗？”
　　“当然会设置警戒的东西啊，如果有威胁性的动物接近药田果林的话，就会提醒看守者注意，”钟兰玉握着女儿的手，检查她的手指甲，嗯，还不用剪，“当然，具体情况怎么样，等你以后进入了村塾之后，自己找胡姓的同学问吧。”
　　“葛家庄的人种药，怎么会请胡家庄的人帮忙看呢？”小寒还是觉得有哪儿不对。
　　“没办法，”钟兰玉摊摊手，“到了晚上，除了村塾外，山上不能住任何非胡家庄的人，哪怕功夫再厉害，也会很危险。”
　　“哦。”小寒侧头想想，“咦？既然胡家有养牲畜的，为什么我们每年只能吃三次荤菜呢？那他们养牲畜是干嘛用的啊？”
　　“他们养的牲畜是专门提供给其他四个庄子的，我们张家庄的人，不能吃那些肉，会对修行不利的，”钟兰玉摇头，“我还没嫁过来前，倒能够天天吃肉，那些荤食对钟家的功夫，不会产生冲突。”
　　“就只有我们张家庄的，不能吃肉？”小寒一脸痛苦状，难道我一生都要吃素吗？不要，“和尚”“尼姑”……
　　“张姓子弟学的功夫，最开始麻烦些，限制较多，不过，这种功夫炼好了之后，威力会非常大的。”钟兰玉抚着女儿的头，眼睛向院门外望了望。
　　“可是，一吃肉就会破掉的功法，根本没用嘛，”她感觉中好象有个某人也练了这种功夫，结果人家设计他喝下一点点血，功夫就破掉了，然后就被对手打死了，“威力再大我也不要学。”^更^多^好^书^请^访^问^ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ^
　　“谁告诉你一吃肉功夫就会破掉的？异想天开！”钟兰玉好笑死了，“只要你能够顺利完成私塾的课业，考进村塾后，就能吃肉了，就算你天天吃肉，功夫也不会出任何问题，不是跟你说了，只是初期限制多些嘛。”
　　“哦。”小寒顺着娘的眼神也向院外看了一眼，“娘，你在看什么？”
　　“我在看天色，是不是快要做午饭了？”钟兰玉比了比天色。
　　是哦，太阳快到正当中了。
　　“那娘你要做饭了吗？”小寒一脸依依不舍的表情。
　　“嗯，你爹爹干活累了一上午了，我们不能让他回来没饭吃啊，对不对？”钟兰玉站了起来，“还有什么问题，等你午睡起来，问你爹爹去。”
　　“好吧，”小寒看着娘亲向厨房走去，追着问最后一个问题，“好奇怪，每次外面田里雨一停，爹爹就回来了，这其中有什么原因的吗？”
　　“等你长大，就知道了。”娘亲向她摆摆手，“乖乖的，爹爹马上就回来了。”
　　小寒撇撇嘴，“娘，你又敷衍我。”她最讨厌

“等你长大就……”这类句式。
　　“那等你爹爹回来，你问问他去，”钟兰玉的声音从厨房里传出来，“这是你爹爹的事情，我也讲不清楚。”
　　小寒嘟着个嘴，眼巴巴地望着大门，哼，我问爹爹去，反正他马上就回来了。
　　的确，和往常一样，田里的雨丝刚刚停了五分钟不到，张锄头就踏进门来。
　　而这时，钟兰玉也恰恰从厨房里走了出来，“回来啦，洗手吃饭吧。”
　　张锄头向着妻子一笑，走向她，两个肩挨着肩地走进了厨房去。
　　小寒鼓了鼓嘴，早知道你们恩爱了，哼！还要躲着我说悄悄话。
　　吃完了午饭，小寒今天早上起得迟不想午睡，下了地，自己到外面溜圈，经了细雨淋过的禾苗们，那水珠儿挂在嫩生生的青叶子上，真是漂亮得不得了。
　　整片的禾苗儿都挂着水珠儿，在太阳底下闪烁着，晃眼看去，倒象是碧玉镶……“钻石”了。
　　又有古怪的念头冒出来了，小寒晃晃脑袋，将脑袋里隐约浮现的念头摇掉，只慢悠悠地在田边走着，远远地看着水珠慢慢被晒成氲氤烟气，笼在青苗苗的禾田上，下面是被水洇得浓黑的土地，越发的如景如画了。
　　在这种的情景中，小寒的步姿也矜持起来，要做画中人，总得符合规格才行嘛。
　　“咦？这是锄头家的小寒丫头？”果然被眼尖的邻居秀婶看到了。
　　“怪不得呢，村塾里的老祖会说她奇异，看她刚才的那个样子，哪里象个傻子？小仙童也不过这样罢了。”嫫嫂是和秀婶一起回来的，两个轻声说话，也没避开离她们不远的小寒，全灌进小寒的耳朵里去了。
　　之前母亲所介绍的关于五个姓氏在小田庄的分工，看着两个站在一块儿的邻居，小寒蓦然想起最早哥哥在转移她注意力时，在她耳边啰嗦的邻里亲戚关系，秀婶和嫫嫂未嫁前都是姓葛的！难怪呢，常看到她在一处，想来她们在闺中便有交情。不过嫁到张家庄来之后，一个是婶，一个是嫂，辈分完全错开了……
　　小寒转过身来，对她们行了个礼，轻声细语的问安，“秀婶，嫫嫂，好几天没见着了，小寒给你们问安了。” 
　　两个长辈倒是被她的言行惊到了，“哟，这小人儿，这一举一动还真有板有眼的，不愧是张家的女儿。”
　　“奇了怪了，这倒是谁教的？”秀婶眨了下眼睛，走过来，抱起小寒，捏着她的小肉手，“好乖巧小人儿，走，婶送你回家。”
　　小寒乖乖地任她抱着，嘴里却分说，“秀婶，我刚出来，吃了饭溜弯儿消食呢。”
　　嫫嫂走过来，拉着秀婶的胳膊，压低了声音说了几句，转头，秀婶就把小寒放下了，“那你在这儿玩吧，晚点秀婶给你带个好东西来。”
　　两人结伴匆匆去了。
　　奇怪，她们这是要去哪儿？
　　这么一来，小寒倒是把要当画中人的念头丢开了，蹬着小胖腿兴冲冲地奔回自家小院。
　　




8

8、小集和大集 ... 
 
 
　　却正好与娘亲迎了个面，眼看娘亲一身偶尔去外婆家才穿的粉色丝衣，更奇了，“娘，你要去哪儿啊？”
　　钟兰玉的脚步停也不停，飞快地探手揉了揉她的头，“乖，娘出去有点事，爹爹在家陪着你。”
　　急成这样？很少见嗳！不，是从没见过娘这般急切……
　　人呢？小寒一怔回头，娘亲象是平空消失了一般——难道这就是钟家人都能够走的秘密近路？
　　看看匆匆从自家院子里出来碰了头沿着田间小路向着南边疾步快走的秀婶和嫫嫂，很显然她们不会娘那种人一下子消失不见的走路法。
　　“小寒，”张锄头走出院门，“怎么不进来？”
　　“娘是走近路了？”小寒望望父亲，“那个路，爹爹能不能走？”
　　张锄头抱起张小寒走回家里，“不能，只有钟家人能够走，你娘，那种路也只能走短途，半个时辰就得离开那条路，否则也会生病，这些等你进了私塾，先生会按你的学习进度教给你的，先别急着问。来，下午爹陪着你说话，你娘说你有好多问题想问，爹爹现在细细地给你解说呢。”
　　“哦，爹爹真好。”小寒抱着爹爹的头，亲在他额头上，“只是，我现在想知道，娘和秀婶他们这么急，到底是去干嘛了？”
　　“你娘赶集去了。”爹答得飞快，“今天下午开始，一直有三天时间，是小集。”
　　“以前怎么不见娘去赶集？”小寒搞不懂了，反正自她有意识起，今天还是第一次娘这么急切不管不顾地离开家里。
　　“小集八年一次，”爹爹把她托举得更高些，让她在怀里坐得更稳当，“你才三岁，当然没见过。”
　　“八年一次！”小寒大愕，“这么久才有一次，难怪娘亲他们这么急呢。咦？铁犁叔也去了？爹爹那你怎么不去？”
　　“小集上没我要的东西，”张锄头轻描淡写，将女儿抱进屋子，放到主屋的炕上，“爹要等大集的时候才会去。”
　　“大集，是多久一次的？”小寒很有兴趣地继续问。
　　“大集是十二年一次的。”张锄头还真是有问必答，对女儿耐心得不得了。
　　“那，爹爹，能不能带我去集上看看啊？”小寒对于集上会卖些什么东西，可是好奇得不得了。
　　“不行，”这回张锄头可是一口就回绝了，见女儿脸色不虞，马上解释，“小田村里的人，想要参加小集，必须得从私塾里出            师，要想参加大集，更是非得从村塾出师才行，否则是不能离开小田村的。”
　　不是吧？这算是啥意思？难道她竟生在一个监牢里不成？
　　对着女儿瞪得大大的眼睛，张锄头笑了，“没办法，谁叫我们这五个姓氏的先人名气太大了，危及子孙是难免的，所以，只有学好了本事的子孙，才能够出去，否则，就别出去替祖宗丢脸了。反正呆在小田村里也不会缺吃缺喝的，没有上进心的人，一辈子不出去，也活得好好的。”
　　“爹爹你在说自己吗？”小寒眼珠子乱转，小心翼翼地问。
　　张锄头也不恼，轻笑一声，“你爹的确是胸无大志的，就喜欢日出而作日落而栖的生活，在村里种种田，养养孩子，陪陪你娘。有人觉得我没出息，但偏偏你爹我的脾性就是喜欢这样，这也叫没办法。”
　　“那……爹爹就从没离开过小田村吗？”张小寒异常吃惊。
　　张锄头笑了，“哪可能，你不知道，村塾出师考的最后一环，就是必须得出外的，得按村塾里老祖的指派，到外面去办完几件事，才能回村来定居，如果事情办得极漂亮，那么，就算正式出师，可以在小田村自由出入，但如果事情没办好，那就是还没出师，还得继续每天去上课，等下一次出师考重新接任务。你不是发现了，咱们村里人少吗？实际人可不少，大半都在外面，怎么说呢，你小叔大伯他们，就是在外面生活得很好，又没到要生孩子的时候，所以，不高兴回来，也就随着他们的意思了。”
　　“总要有人留下来。”小寒不知怎么的，忽然想到这句话。
　　张锄头亲亲女儿的额头，“是，就是这句话，小田村里，也是需要有人种田啊。”
　　被父亲揉弄着额头，小寒感觉暖暖的，不过，问题还是要继续问的，“爹爹，那你知不知道小集里面，卖的是什么东西？”
　　“葛家庄会卖些药材种子和小苗，还有他们家泡制出来的药丸，鲁家庄那边，也会有不少他们自家做出来日常用品和武器盔甲之类的，拿出来卖，”张锄头掰着手指，“还有粮食，就是你爹我种出来的那些，村塾的老祖们会看情况拿出多余的部分卖出去。”
　　小寒很失望的“哦”了一声，“原来，就是各个庄子出产的东西啊？”
　　“如果真是只有这些，你娘也不会这么积级了，”张锄头点了点她的额头，“当然还有其他的，小集里还有很多外人拿了特别的东西，特地来买卖的，那些只有在特殊的地方才能长出来的药材仙草，和我们这儿没有，但鲁家需要用到的金属木料矿产及特别的各种水之精华之类的。虽然也托朱家人替他们四下去收，不过这几天里，容许得那些外人，进入小集，用手中的矿石药材来换取小田村里出产的东西。”
　　“朱家？”小寒又听到一个新姓氏，“就是大哥说的姑姑嫁过去的那家？可是小田村里的五个庄子不包括这个姓的呀？”
　　“朱家、佘家海家归家是天瑶村的主要大姓，天瑶村就在胡家所住的山的另一边，之前不是和你说过，小田村外是顺山镇嘛，其实顺山镇也只包括这么两个村子。”张锄头想了想，“因为胡家住在山上，天瑶村的人和胡家基本都有交情，通婚也多，刚才说的四个大姓基本与胡家都有亲戚关系。天瑶村没有私塾，他们村的孩子不是家里长辈自己教，就是送到胡家庄的私塾里上学，但其中学生出色的，也能进咱们村塾学习，如果在村塾里和小田村里的学生看对了眼成亲的。除了你姑姑，张家上二代还有个姑祖奶奶，也是嫁进朱家的。就象胡姓不与小田村里其他姓氏通婚一样，朱家也不与天瑶村里其他姓氏通婚，等你入了村塾就知道了，天瑶村里，基本上只有朱姓的子孙，是人人进村塾读书的。”
　　“这个，有什么特别的原因吗？”小寒感觉到其中肯定有问题。
　　“有是有，但要等你进了村塾后才能够知道。”张锄头很干脆地结束了这个话题。
　　“那，朱家是不是也有什么特别的地方？”小寒只好旁敲侧击了。
　　张锄头见女儿有兴趣，也乐得告诉她，“朱家的人都能说会道，又有特别的秘法通传消息，所以世代从事商贸之事，小田村里并不是所有东西都能够自产的，那些缺的，或者多余的，村塾里的老祖们都会交由朱家的人四下出售。因为合作得很好，所以，小田村里的五姓，对朱家的人也挺客气，再加上朱家人能说会道，进入村塾后人缘一直都很好，你姑姑就是在村塾里和朱家那小子看对眼了，两人出师考要办的事情地点又相近，就约了一齐去，结果事情还没办完呢，他们倒已经定亲了。便宜那小子了！”
　　“怪不得我从没见过姑姑，她还在完成出师考的任务？”小寒明白了，要知道她会这么漂亮，有一半归功于娘亲，另一半就是象了姑姑，才会漂亮得超出双亲遗传。不过，从爹爹说这话的语气态度来看，“爹爹，姑姑的亲事，是她自己作主的吗？”
　　难道不是父母作主的吗？对于这个未来必然会关切己身的问题，张小寒很介意。
　　“咱们庄户人家，婚事都是自己看对眼了，父母又不反对，就没啥大问题了。”张锄头难得孩子气地撇嘴，“如果不是爹娘在外头遇到他们，被那小了说动同意了，要我来说，才没那么容易让那个家伙过关呢。”
　　张小寒想来想去，嗯，现在她可明白了，小田村里有姻亲关系的，其实只有四姓，胡家是住山上的，虽然也算小田村人士，但到底独辟一支——哥哥说过，胡家是不与小田村其他四姓通婚的，也就是说，只有葛家钟家孙家张家四姓，才互有姻亲关系，算是小田村的核心成员。
　　不过，也正因为胡家从不与其他四姓通婚，小田村里有点什么争纷，都是请胡家人给评判的，每次都非常公平合理。
　　而且胡家毕竟与小田村中四姓日日相处，所以交情也很好，才会将涉及到小田村安全的那座山交由他们居住。
　　 

作者有话要说：种田也是很重要的……




9

9、邻村天瑶 ... 
 
 
　　天瑶村就是在山那边的村子，里面的姓氏也比较杂，爹爹说的四个姓，只是其中大姓，听哥哥说过，还有什么郎姓、牛姓、章姓、苗姓、花姓……的，总之杂七杂八的很多，与小田村里的孙家葛家胡家也偶有通婚的，但都不多。
　　倒是张家与钟家，两个姓氏的通婚对象比较严谨，似乎这两家所学的功法限制多多，各有奥妙，所以，牵连到了通婚。
　　钟家和张家，最初也并不限制，任由子孙们自己做主，情浓难舍，自然有人与不合适的人结了亲，但一成了亲，马上散功，寿命一下子短了，没几年就双双逝去、无法白头偕老不说，害得亲长白发人送黑发人，病了一大家子，而且还祸及子孙，小田村里那个看上去很老的巧姥姥，就是这样的例子中遗留下来的张姓后裔，即不能练功，也不能进私塾，只凭着一门裁缝手艺，养活自己罢了。
　　她也不成亲，说是“没得害了人家”，只把这一生平安渡过就是了。
　　有这样的例子在前，张姓和钟姓的两大家族，再要结亲就要多方面考量了。
　　再怎么情浓难舍，也不能令父母亲长伤心，自己辛苦努力了近一辈才练出来的功夫，也不舍得一朝而废，所以，后来虽然也出了不少有缘无份的痴情故事，到底没再和不适合的对象通过婚。
　　不过，因了那些故事，钟家张家，每几代就会有一两个终生不婚，把全副精力都投入到练功里去的，出了不少高手呢。
　　话是这么说，小寒对哥哥口中那些高手，只听说，从没亲眼见过，小田村里头人还真是寥寥，她又小，见过的人就更少了，只当故事听。
　　“那以前哥哥说的，咱们张家和外公那边的钟家，都是很了不起的，但他没说仔细，”小寒左想右思，“爹爹告诉我吧？”∞本∞作∞品∞由∞ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ∞收∞集∞整∞理∞
　　“钟家的故事，现在说给你听反而不好，会影响到你进私塾后的学习，所以你哥哥不是没和你细说，而是他们现在也不知道。关于张家的事情，在你进私塾前，我会慢慢地告诉你，这个也算是启蒙吧，”张锄头摸了摸女儿的头，“别急，小寒还小呢，离进私塾还有好久呢。”
　　“葛家是种药材果树山实兼制药的，钟家是打鱼的，孙家是治病制药兼教书的，我们张家是种田的，胡家是搞养殖的，鲁家是做工具的，朱家是行商的，”小寒一一数来，“那另几家呢？佘家、海家和归家，又分别是做什么的呢？”
　　“佘家是打猎的，”张小寒带着小寒走到院子里，遥遥指点，“呐，胡家所住的那座山，只是整道青暮山脉中最高的那一座，名叫神栖山又正好坐落在小田村的右后方，整道青暮山脉是东西斜向的，一头向着西北，一头向着东南，整道山脉差不多贯穿了半个大商国，山里自然也有很多凶兽猛兽，佘家就是专门应对山里那些野兽的。
　　“至于海家与归家嘛，他们两家原来住在东北方向下去，总有几万里路远的地方，是啊，那儿就是海边，他们两家原来是靠海吃饭的，在海里打鱼、摸珍珠，撬贝壳，捞海菜之类的，就是现在，海边那个村子里，还有那两个姓氏的原姓族呢。会到天瑶村落户，是因为他们前几代和胡家结了亲，又需要葛家的药和鲁家的兵器还有张家的粮食，才会在天瑶村建了宅子，最早只不过为了方便族人过来用海里的某些特产来交换小田村出产的东西的，后来似乎那两姓人里，因了种种不合族规却无伤德行天良的事情，被族里逐了出来的，才到这儿来落脚，几代下来，到现在也成了天瑶村里的大姓了。”
　　“好复杂哦，”张小寒听得这么一大串，有点恍恍惚惚的，“还有，那个违反族规却不伤德行天良的事情，到底是什么？”
　　“这些，你现在听听就好，”张锄头见女儿真有点犯晕也是笑了，“反正私塾出师前你也见不到天瑶村里的人，大约知道一点就好，到也不用记得那么仔细。”
　　“哦，”小寒倒真对于天瑶村里的事情不太感兴趣，对她的生活不产生影响，倒是，“爹爹刚才说的是大商国？我们就是属于大商国里的人吗？还有，除了大商国，还有其他国家吗？大商国有多大的地啊？”还想问有没有地图来着，但似乎感觉中有什么顾忌，这是不能问的。
　　“这个，等你从村塾毕业，进行出师游历时就知道了，现在我也说不清楚，”张锄头刮了下她的鼻子，“而且，现在你知道了也没用，私塾没出师的，连邻村和山里面都不能去。村塾毕业之前，你的活动范围也只在山里和邻村，直到出师考才能出远门。”
　　小寒侧头想想，还真是这样，想到外面去探索世界，还得按村里的规矩来呢，不过，“爹啊，我们村为什么会叫小田村呢？”
　　“这个，也是有来历的，”张锄头开始眉飞色舞，“其实，这村子最早是张家人建立的，但张家也念恩，田呢，是最早教我们祖宗功夫的那个人名字里的一个字。这个，就是在你进私塾前爹爹要慢慢给你讲的故事，至少，学功夫前，你得知道张家功夫是打哪儿传下来的。
　　我们张家祖宗，也就是一家庄户人，祖孙三代一家六口，守着一片田种粮食种菜，因为天下太平，和其他庄户人家一样，日子过得也算小康。有一天晚上收留了个错过宿头的老道，而且老道似乎还受了点伤，因为正是农闲的时分，张老爷子又是天生好客，就热情招呼了他住了两个月，老道才养好了伤，离开前，他问张老爷子，要什么，可以满足他一个愿望，无论是想要黄金满仓也好，良田千倾也好，要当大官也好，只要他说出来，就自有办法做到。”
　　小寒嘴巴张大了，怎么变成许愿故事了？“三个愿望”？
　　“然后，张老爷子就说了，现在家里的日子过得满好，没什么特别想要的。”张锄头伸手替女儿把下巴托上去，阻止了她想要说话的企图，“听我说完！老道还是坚持，张老爷子的儿子就想到了，说是，如果道爷能够让我们都不生病就好了，前些年娘生病了，他们不但要花钱请大夫，更让人心疼的是，生病时的难受劲。再加上孩子又小，更是身体弱爱生病。”
　　“老道想了想，就点了点头，说我再留个三天，教你们一个法子，你们每天早晚照我教的做，能够保证你们少生病，如果忽然受了寒或着了热，把我教的办法多做几次，病也能够好得快些。”张锄头对着女儿一脸“原来如此”的表情摇头，“老道又留了三天，教了张家祖宗一套呼吸吐纳的法子，看张家这一家四口都学会了，他才准备离开。”
　　“咦？这老道不是姓田的吗？”张小寒不明白了，不是说，为了纪念教功夫的人，才……
　　“所以我说，你等我说完嘛。”张锄头摇头，“张家这么利害的功夫，哪可能就这么简单就能够学会！”28024.
　　“那爹快说呀？”小寒大张着眼睛催促他。
　　“唔，”张锄头点了点头，“不急，今天可以慢慢给你说，不过，我记得你大哥之前有跟你说的吧？”
　　“大哥没说这个，”小寒鼓了鼓嘴，“他只说了盘古开天、伏羲推演八卦、女娲抟泥造人之类，其他都没说。”
　　“也是，张家功夫来历和你说了也没用，你小，又不能练习，倒是天地起源这些，你听听也是有好处的，至少会长点见识。”张锄头笑得很诡异。
　　我长见识？是私塾里那些人被我长见识吧？
　　盘古开天身化万物，小寒没话好讲，毕竟她自己也不知道天地是怎么来的。伏羲发明八卦推演成六十四个卦象，她就问了N多个问题，毕竟伏羲那个时候没有文字，那么，伏羲推演八卦的事情，是什么流传下来的呢？
　　如果只是口口相传的话，当中肯定有夸张不实之处，所以，现在我们所知的肯定不是完全正确的。
　　但既然能够流传下来，说明伏羲的发明给当时的人类带来了很大好处，八卦对我们现在来说，都如同天书一般，又怎么可能替当时非常原始的连衣食都未足的人带来好处呢？
　　 

作者有话要说：小寒听神话顺便挑刺……




10

10、张家历史 ... 
 
 
　　所以，小寒推测，所谓八卦应该只是伏羲第一个想到的，用来记事传递信息的符号吧？而且，他推演出六十四个卦象，每个卦象很可能就指代当时特定的一个事情，方便当时的人传递消息，比如乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮(gèn)代表山，巽(xùn)代表风，兑代表沼泽，那么，当时的人如果离开的话，就可以在自己原来所在的地方留下几道杠杠，来表明自己的去向，或者在需要集体出力的事情上，在某个公共的地方用几道杠杠来发布某些消息。
　　因为在没有文字只用绳结记事的时代，这些或长或断的杠杠，让当时的人手边没有绳子时，依旧能够传递消息，成为了最初的文字或者信息传递符号。
　　这些信息符号公开后，方便了所有的人，成为了日常生活中必然会不停用到的东西，伏羲的功绩才会被源源不断的提到，并流传下来。
　　小寒的推论逻辑强得惊人，张寒露都被她说服，张口结舌地回私塾这么一说，整个私塾都哄动了，甚至这个说法还传到村塾去了，被一干老学究翻来覆去地研究，最后不得不承认有这个可能。
　　再说女娲捏泥塑人。
　　所有传说中，至少在大哥嘴里那个版本，女娲是以自己为样板造人的，问题是，之前他明明说女娲是人首蛇身啊，为什么造出来的人不是蛇身而是双足呢？而且在大哥讲的世界起源故事中，女娲是神明，明明之前没有人出现过，为什么女娲就造出了在那个时代来说是“怪物”的长四肢的人呢？
　　大哥讲这段故事时，小寒心情很不好，连分析都没情绪，只丢了这么个问题把大哥噎住了，随后，就见大哥在院子里转来转去地闷着头左想右想……
　　接着，小寒的这个问题，同样被传到私塾和村塾去了……
　　而当时，小寒的唯一感想是，这            下没有人来打扰我思考了。
　　当然，现在回头想想，那时候自己有点太不应该了，大哥是真的担心自己才会想方设法地转移自己的注意力，下了课后不跑出去玩，乖乖地呆在小婴儿身边，还要口沫横飞地说些他自己学过的东西……
　　会这么想，小寒觉得，自己对这两个哥哥的感情已经非常亲密了。
　　感情都是相处之间慢慢加深的，两个哥哥得了什么都记得分给她，有玩具也让她先玩，虽然她对玩具并没有什么爱好，但也不能不领这份情。
　　特别是那天，爹爹把她带回家后，两个哥哥以为把她弄丢了，眼泪汪汪的，双目红肿，脸色苍白憔悴，又惊又吓的，简直……
　　见了他们那个情状，小寒心里咯噔一下子，都不理迎上来的娘亲，乖乖地直扑进大哥的怀里，向他们保证，再也不会乱走让他们找不到了。
　　 

 
　　就在那一天，小寒彻底地认下了这两个哥哥，她在心里发誓，再也不故意与他们闹别扭。
　　小寒白了明显也想到了那两个闹到村塾去了的问题，正看着自己笑眯眯的爹爹一眼，“爹爹，别管那个了，你讲故事怎么可以只讲一半？你不说的话，今天晚上我缠着娘亲告诉我。”
　　“好好好，”张锄头站起身，从桌上拿过茶壶，倒了杯茶自己喝了，又拿过另一个杯子，手里捏住两个果子，手指不知怎么地一搓，果汁就自动流进了杯子里，等果汁装满了，推到女儿面前，“喝吧，我继续说。”
　　小寒捧着果汁，坐得乖乖的，非常有兴趣地直盯着父亲。
　　“那老道见张家人都学会了这套吐纳功夫，便要离开，”张锄头坐在桌边，手支在桌上，撑着下巴，缓声细说，“张老爷子就连忙询问他的姓名，说是也算记个师承，结果，老道说，这是他们这二个月帮助他养伤花的功夫换来的，不用记他的名字，也不用算什么师承，给了他们就是他们的东西。”
　　张老汉也实诚，听老道这么说，就真这么认为了。29775
　　“？”小寒不敢开口，生怕一开口爹爹又的话头停下，只用眼神问出了疑问。
　　“按庄户人家的惯例，如果是师徒相授，就象庄户人学手艺一般，要给师傅当学徒，除了交钱之外，还要帮师傅干活，而且除了自家孩子外，想要把手艺传给外人，得征求师傅同意，”张锄头细细地解释，“但如果是自己换回家的东西，那就是另一回事了，比如，庄户人家知道了个做菜的巧法子，自己做了吃之外，并不吝啬教给邻居，让大家都会做。于是，张家老爷子，就把这个功夫，也象做菜的巧法子般，交给了整个庄子里的人，至少，那些淘得没边的小家伙们和大姑娘小媳妇之类的，反正闲着也是淘气，而且又不难学，再加上学会了，对身体有好处，少生病，不吃药，那也是省钱的。”
　　见女儿点头，张锄头还是强调了一下这对于当时那些庄户人来说是怎么样的好处，“种田的嘛，靠天吃饭，只要不是大涝大旱，总能混个温饱，还能存下钱来盖房给小子娶媳妇，但一生病，家里猛然出现意料之外的开销，很可能整家人家都会被拖垮，所以，张老爷子一家试了这个功夫几个月，发现的确能够强健身体，也就将它当成个防病的好方子，教给了所有认识不认识的人，一直到张老爷子寿命尽了，他都一直没生过病，是在睡梦中含笑而逝的。
　　张老爷子死了，灵魂被阴差带进地府，判官却说他一心行善，功德不浅，虽然身上没有丝毫修为，但可以给他两个选择，一个是转世投个好胎，下一世能够尽享荣华富贵，另一个选择呢，就是让他去某个偏僻的地方当土地爷手下的夜游巡司，这虽然是最低级的鬼卒，但也可以一边学习怎么增长修为，一边积功德，但总要几百年才能够积够功德，修行有成，随后还要通过考试后，才能升职成正职司门司厨司厕之类的芝蔴绿豆小吏。”
　　见张小寒眼里露出明了之色，张锄头点头，“是的，张老爷子因为放心不下子孙亲情，选了第二条路，至少当夜游巡司之后，还是能够看顾子孙后裔。”
　　“就算能够看顾，人和鬼之间，也不能沟通吧？”小寒终于忍不住提出异议了。
　　“是啊，张老爷子也很为此烦恼忧愁，”张锄头继续说下去，“但有种人是天生可以看通阴阳的，那就是天生阴阳眼的人，张老爷子花了十几年功夫，才找到这么一个，就是钟家的老祖了。钟家老祖受了张老爷子之托，到张家去告诉他儿孙们张老爷子的事情，于是，张家的后人，和钟家就成了最亲密的朋友。
　　张老爷子一直在琢磨，要怎么让子孙后代有好日子过，以他本身的淳朴经历，当然是要积功德，这是第一重要的。
　　张老爷子感激钟家人，也就对他们很关照，也告诉了他们这一规律。而钟家人的天赋，最容易积功德，于是开始干起了通灵的活，专替人和鬼之间沟通。
　　钟家有天赋，没几年，功德就积得比张家多了，功德一多，家境也就好了起来。
　　甚至原来在钟家中只偶尔会有子孙是阴阳眼的，但后来因为功德足够，几乎每个男裔生下来就是阴阳眼。
　　虽然其中也有危险，偶尔会因遇到怨鬼厉鬼之类，断送了几条人命，但因为钟家人都能够见到鬼魂，也就知道了他们的亲人死后的待遇，都因身有功德，成了地府司职中最小的鬼卒。
　　所以，替人通灵哪怕再危险，钟家人都没有放弃，并打算世代以此为业。
　　张老爷子和那几个钟家的鬼卒，在地府里也结交成了朋友，互叹苦经，钟家虽然有天赋能积功德，但抱怨他们做的事太过危险，总寿数不到就会死掉。
　　张家呢，烦心的是没有本事，积功德就难。已有几个张家子孙，死后只能投胎，没个好着落了。
　　张老爷子担当地府司职后，也听了不少的事情，发现，越是有钱，有本事的人家，积功德就越容易。
　　张老爷子通过钟家人转告后人，想法子当大夫，教书，或者当官。这几者是最能够积功德的凡间司职。
　　张家后人也很听话，其中一个，投到了以医德和医术出名的人称‘药王’的孙大夫门下当学徒，在奉上了张家会的那套吐纳功夫之后，孙大夫收下了张家一个孩子当学生。
　　随后，张家的这一支子孙一直行医济世并积累功德，还与孙家世代交好，共研医术。
　　张家的其他后人，也开始重视学习，考科举，向着当官积累功德那条路走去。
　　 

作者有话要说：天冷手僵是影响码字速度的第一要素，还有小电不听话，是第二个原因……
总之，客观原因太多了，加上快过年了，主观能动性上也差了许多……




11

11、仙人抚我顶 ... 
 
 
　　接下去第三代人中，就出了第一个当官的张氏子弟，因为他柄执着淳朴本心，一心为民请命做主，又加上钟家的帮助，靠着治下的鬼魂们所提供的信息，安治一地，积下了极大的功德。他死后，成为了张氏子弟中在阴司职位最高的城隍，执掌着一个城池中的安危。
　　到了他司职的这个级别，能够接触到消息就多得多了，特别是他所任职的那个城池，还是个要紧的地方，是去向某座传说中有仙人存在的昆仑山脉必经之所。
　　在他担当城隍的第八年，某天半夜，钟家家主梦到了他来传达消息，说是有贵人能够帮助钟家，学到在与鬼交流之时，战胜恶鬼厉鬼的法子。但是要他们明天某某时间一定要到某某地点，拦住一个怎么样长相怎么样打扮的人，诚心诚意地恳求人家教导，如果能够求得对方心动，以后，钟家再替人与鬼之间通灵时，就不会受到伤害了。
　　于是，钟家按照他的话，马上准备起来，果然，第二天赶到了那个地方，拦住了某人，却是某个仙人化身下凡游历，钟家人诚心诚意地替他当了一天导游及小厮，花了N多精力财力，仙人对他们的服务很是满意，而且钟家某个子弟的资质还算合他的标准，于是，将之收为了记名弟子，与他谈了一会儿话，就专为钟家留下了一部能够震慑阴鬼邪妖的功法，不但教会了钟家的那个子弟，也允许他将之在钟家内部流传，但非钟姓血裔，不经过他的同意，是不能学习的。
　　由于钟家能够得到这样的好处，都是因为张家担当城隍爷的鬼魂帮忙，钟家一直记得这份恩情，与张家之间的关系就更亲密了。
　　钟家修行了功法之后，与鬼沟通的能力强了，对厉鬼邪妖的克制与战斗力也更强了，甚至能够用一定的方法，指挥游魂及小精怪们做一些事情。
　　后来，钟家从某个鬼魂那儿，听说了某地有个异人，言行很象是仙人——其实钟家也不知道仙人到底啥样子，虽然从仙人手中得到过一部功法，但那个仙人，他们也仅仅侍奉了短短大半天，而且很明显人家是变化了形貌的——知道了这个消息，无论如何，都得让张家的人去试试。毕竟钟家得到功法，是张家祖先化了大力气的！
　　张家得到了这个消息，也很积极，差不多整族人一齐去了。
　　找到了那个异人，果然也是个有大法力者，见张家人来，很高兴，说是算到了有缘者会出现，你们终于来了之类的话，随后，将张家子弟中最出众的那个收为了徒弟，并允许他将功法教授给心地纯良之人，只是以后收徒时一定要焚香祭告他，如果香断了，就说明祭告者没有这个缘法入门，如果香顺利燃尽，此人就能够收入门中。
　　但收入门中的弟子，还需要燃第二支香，并立下入门血誓。
　　对于清修的妖，即是不杀生而靠自己吸收日月精华而修行的妖怪，一定要尽力地帮助它们。
　　张家得知这位仙人姓田，而且田仙人直接说明，自己是由妖身而成仙，无论谁想要学到他的功法，必须得遵守这条入门血誓。 ②本②文②由② 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ②为②你②提②供②下②载②与②在②线②阅②读②
　　张家很爽快地答应了田仙人，并将之当成张姓子弟的最重要族规。
　　而后，张家弟子中学医的那一支，也就是与药王孙家成了世交的子弟，犹豫地替孙大夫家询问了有没有大夫专门的修行功法，毕竟孙家世代良医，功德不浅。
　　田仙人说要看过孙家的人，才能够决定是不是连他们也收入门下。
　　张家等人侍奉着田仙人一路游玩着，来到孙家后，田仙人只远远在孙家医馆外遥遥地望了望孙家医馆上方的气，手指微掐，就答应了在孙家也收个徒弟。
　　入门血誓也和张家一样，并且，让给孙家留下了一个任务，说是等孙家那个修为最佳者功夫小成之后，必须替他去神栖山照顾一个小朋友。
　　但具体的没怎么说，只给了他一个信物，说是到时候带着信物去神栖山，自然会遇到有缘者引路，并能够完成他交待的任务。
　　张家和孙家，最出众被收归田仙人名下的两位子弟，在仙人身边受教半年，仙人离去，他们回家，将功夫教给了家人。
　　张家由于家中出了几个鬼卒一个城隍的原故，始终把功德看得很重，把誓约也看得非常重要，学到了功夫能够小成之后，分出一半人，去四下里寻找清修的妖怪，想法子给他们以庇护，另有一小半，四下行医，偶尔也降伏作恶的精怪，但只要是没有吃过人或者伤过人命的妖怪，都是以劝说为主，并不伤他们性命。
　　还有一些，在读书上有天赋的，修行有成之后，也会去参加科举，当上了官之后，为民谋福。”
　　张小寒望着爹爹，“接着说呀！”
　　“天都快黑了，”张锄头摇头，“今天你娘肯定是不会回来的了，我得去做饭了，马上你哥哥他们要回来吃饭的。”
　　张小寒看了看外面黑黑的天色，“咦？已经这么久了吗？”
　　“是啊，”张锄头站起来，伸展了一□体，“故事先讲到这儿吧，等几时有空，我们再慢慢讲，反正离你去私塾还有一年呢。”他走向了厨房。
　　张小寒这回没再当跟屁虫，刚才爹爹的话，她要好好消化一下。
　　爹爹说的，应该是张家的家史吧？还有，既然田仙人同意将功法教授给人，张家有没有这么做呢？还有，张家是怎么搬到这里来的？难道原先，张家就是住在这里的吗？
　　而且，爹爹所说的，再加上两个哥哥表现出来的，怎么给她种感觉，这么象“修仙”“修真”……
　　仙人传下来的功夫！练了就能够一步路跑半里多！练得好了，象铁犁叔的爹娘，还能容颜不老！
　　这明摆着是渐渐修行成仙的功夫嘛。
　　“中大奖了。”
　　奇怪，为什么爹爹从没要求哥哥们努力修行呢？两个哥哥每天还是该玩就玩，该闹就闹，在他们身上，小寒从没有看到过紧迫感……
　　这种能修练成仙的功夫，不是应该很认真很执着地学习才对吗？
　　还是自己搞错了？他们练的不是成仙的功夫？
　　小寒把自己绕迷糊了。
　　直到，大哥二哥跳了进来，才惊动了她。
　　“我们回来啦。”
　　“咦？娘亲呢？”二哥冲进厨房去洗手，看到爹在做饭，奇怪地问。
　　“你娘出去有点事，晚点回来，”张锄头一手托着三个碗，杂耍般走到主屋，稳稳当当地将六个碗放到桌子上，“所以，今天我做饭。”
　　大哥轻呼了一声，“哦哇，太棒了，爹爹，有没有加瑶香果粉？”
　　“当然加了，难得你娘不在！我们可以偷偷吃点。”爹爹也很振奋的样子。
　　好吧，这位积极地去做饭的原因出来了。
　　小寒被他们的表现吸引了，也好奇地凑过来，“瑶香果粉是什么？”
　　“你尝了就知道了，”二哥跳过来，一手托两碗饭，递到四人面前，“很好吃的，就是娘不能吃，一吃就会舌头发麻。”
　　“不光娘不能吃，钟家人好象都不能吃，”大哥笑嘻嘻的，“嘻，钟家人练的功夫，比较初级的阶段和瑶香果粉相克呢。”
　　“我要告诉娘，你说她的功夫还在比较初级的阶段！”小寒笑眯眯地捏着筷子——是的，她的手指终于灵活到足以使用筷子了。
　　“你去说好啰，反正没从村塾毕业，功夫就还是初级！”大哥毫不在意地挥挥筷子。
　　倒是二哥，很有同胞爱地支援妹妹，“那还不是怪你，如果不是有了你，娘亲本来是打算从村塾毕业后再结婚的。”这话里透露出来的意思，让张老爹很没面子。
　　“喂喂喂，”张锄头出声维持父道尊严了，“有好吃的还不赶紧吃，等你娘回来，你们可就吃不到了。”
　　两个男孩互瞪了一眼，开始筷落如飞。
　　今天桌上的五个菜一碗汤里，都泛着粉色的光晕，小寒夹了一筷子通心菜，放进嘴里，与往常不同的，有一股奇异的清香，而且那个味道，“哗，居然能辣得这么鲜！此味只应天上有！”
　　怪不得呢，爹爹和哥哥们这么趋之若鹜，她一尝之下，筷子也动得飞快。
　　而且，明明是同一种东西，放在不同的菜里，居然有不同的香味和辣意，不变的是永远特别鲜，似是将食材里最纯的味道勾了出来，真是太好吃了，特别是配上那个鱼肉做成汤，小寒险些把舌头都吞下去。
　　一顿饭时间里，只闻碗筷的响声夹杂着“唔唔”的享受美味的鼻音，再没有任何其他声音。
　　要知道，庄户人家吃饭，从不讲究什么食不语，以往每天的晚餐时间，就是一家人唠嗑闲聊的时候，可是今天，没人出声，人人的嘴巴都忙着吃东西。
　　 

作者有话要说：觉得写得还行的话，帮忙推广一下咯，谢谢各位大大咯。




12

12、法器的常识 ... 
 
 
　　直到把饭吃完，碗盘全部光溜见底后，爹爹才一人递上一杯茶，开始进行本来应该在晚饭时完成了交流。
　　照惯例，还是两个哥哥的话最多，会说说私塾里趣事，谁谁又向某某挑衅了，结果比赛倒又输了，我们都看得清楚着呢，就是输在运气上；某某一下课就去葛家庄，说是找某某玩，其实还不是因为想多看看某某的妹妹，看来等私塾出师后就会去求亲了。
　　从哥哥们的话里，小寒总能得出很多信            息，可是结合爹爹今天讲的，她就又惊愣了，“咦？爹爹说了，私塾里教的是仙人传下来的功夫吧？那，功夫没练成，也是能够成亲的？”
　　三个男性一齐望向她，都是一副疑惑加奇怪的眼神，“谁告诉你功夫没练成就不能成亲？”
　　“不是吗？”小寒被太过一致的眼神看得毛毛的，“我感觉好象是这样的。”
　　好吧，又是她神奇的感觉。
　　二哥切了一声，撇撇嘴“我还以为你真的……”被爹爹在后脑拍了一下，马上老老实实地说明，“是啊，张家庄的孩子，功夫没练成，是不能成亲的，否则小暑也不会说等私塾出师后去求亲了，私塾出师后也只能订亲，要正式成亲的话，必须从村塾里出师。”
　　大哥补充说明，“小寒是女孩子，这方面限制不是很严，男孩子的话，不到从村塾里出师是不能成亲的，女孩就不一样了，女孩子只要得到村塾里本家老祖的许可，就能够成亲了。”
　　“练功夫的限制，也分男女的？”小寒疑惑地望着他们。
　　“当然，张家和钟家，功夫上的限制，对男女是完全不同的。”张锄头摸了摸小寒的头，“好啦，别闹了，小寒，你想知道更多的关于我们张家祖先和功夫的事情，我们明天再仔细说吧。”
　　为什么要明天？小寒还没提出抗议，院子里黑影在月光下一闪，吓得小寒轻呼着伸手直指过去，“那是什么？”
　　“那是你娘回来了。”张锄头拍掉女儿的手指，向两个儿子道，“去看看吧，你娘肯定替你们带了不少好东西回来。”
　　大哥二哥同时跳起来，迎上去。
　　“上次啸云叔就拿着他的飞行器在私塾里显摆，说是他娘上次小集里替他买的，象个水桶似的，还显摆呢，”二哥语气非常言不由衷地展示了啥叫妒羡交加，“我这回，也要有了。”
　　“娘，你替我们买了什么？”大哥没那么啰嗦，直抓重点。
　　踏进正房来的，除了娘之外，还有拎着几个盆子的二舅，小寒更是目瞪口呆，刚才，她明明只看到一个人影从空中闪出来，二舅是几时从哪儿出现的？
　　“宝贝妮儿，今天怎么还没睡？等急了吧？”二舅摸摸她的头发，揉揉她的脸颊，从怀里掏出来个东西，“喏，这是舅舅替你买的，好好收着，等入私塾学个一年半载的，就能够用了。”
　　咦？小寒的眼睛被二舅手里的东西吸引，那是朵透明的花蕾形状的戒指，粗看，象琉璃烧制成的花一样，浑然一体，精致非常。
　　但小寒总觉得有些不对，把它拿到眼前仔细研究。
　　那花蕾虽然紧紧包着，手指尖推上去，就能够触动一瓣一瓣的花瓣，它们在手指下轻微的挪动，让小寒知道，这几十片的花瓣是各自分开的。这朵花，是由不下几十片的极薄的花瓣片，繁复地交杂着，拢成一个花蕾。
　　既然花瓣是分开，应该能够展开吧？
　　小寒指尖微微用力，最外层的花瓣张开了一点点，但第二层就不知道因为哪儿不对，根本打不开来。
　　花蕾下还有个花托，花托上有个环扣，整个花蕾只有小寒大拇指大小，花托上的环扣却似成年人的手指圆周般大小，小寒的大拇指套进去都大得掉出来了，呜，看来没长大前，这个形似指环的东东，还带不上呢。
　　把玩着指环形的法器，小寒哀怨地望了二舅一眼，表情与语言严重倒错，“谢谢二舅。”
　　二舅看小寒用中指套住环扣，又用食指与无名指夹住，才勉强把它固定在手指上，已经很好笑了，接着，小寒那个眼神，让他真的笑出声来。
　　边笑边摸出一条用五根细线编就的五彩丝索，穿过小寒手里戒指的环扣，拴好，又拿起那条丝索，挂上了小寒的脖子。
　　“二哥？”娘亲的声音很吃惊，“这，我以为你买下来是想向哪个姑娘求亲用的呢。给小寒的话，太贵重了，而且这么高级的东西，她暂时也用不了呢。”
　　二舅挥挥手，“‘璀璨珀’可不是什么容易找到的东西，同母五子的九阴蜘蛛丝又要纯色的，更难得，用其绞成的擒敌索也不是每个小集都能买到的，今天遇到了，当然得抢下来，反正小寒终会用得到的。”
　　“璀璨珀！”
　　“同母五子的九阴蜘蛛丝？还是纯色的！”
　　“这都是传说中才会出现的极品啊。”
　　大哥二哥的大叫和惊羡眼神，让小寒彻底明白了这两样东西有多珍贵。
　　本就喜欢这吊坠的质地形状，小寒握住反射着璀璨彩光的莹透花蕾，“谢谢二舅。”这回她谢得可真心多了，不过，娘说的话……她想了想，“先借我玩玩，等二舅找到二舅母了，再把它拿回去吧。”
　　二舅摸了摸小寒的头，有点哭笑不得的样子，“乖。”
　　转头就问张锄头，“你们还没开始给小寒讲入学前的常识？”
　　张锄头笑了笑，“今天刚讲了第一段，她还不知道比较深入的知识。”
　　钟兰玉见两个儿子依旧眼巴巴地盯着小寒胸前的吊坠，眼里是那种看到稀奇东西的好奇，而女儿呢，脸上已泛起了爱困的红晕，却依旧强力支持着振奋精神，细意把玩着手中的戒指。
　　“算了，锄头，”钟兰玉指挥丈夫，“先送小寒去睡吧，寒露，惊蛰，过来，看娘替你们挑的东西，不比你妹妹的差。”小寒被爹抱进房间时，听到身后传来的娘亲的声音，“小寒还小，你们可别抢她的东西。”
　　“爹爹，娘说的话是什么意思？还有，之前我向二舅说的话，哪里不对了？”在爹把她放到澡桶里时，小寒揽着爹爹脖子的手就是不松，把自己挂在爹爹脖子上逼问着答案。
　　“唔，也是得提醒你，”张锄头小心翼翼地将小寒手里的吊坠取下来，装进一个荷包，放到浴桶边上干净衣服上，随后边替女儿洗澡，边解释给她听，“这种东西叫法器，可不能让别人碰，法器只听第一个注入功力的人使唤。你现在打不开它是因为你还没学功夫，身上也没有功力来驱动它，这是常识。象你哥哥他们，修为还浅，功力收敛不好，一碰到它，收敛不好的功力会不经意就注入进去，宝贝就只听他们使唤了。所以，我替你收起来藏好了。”
　　“等你几时能够打开这个储物荷包了，几时就能够试着驱动里面的法器了。”用大布巾包住女儿，张锄头轻拍女儿的小屁屁，将放在衣服上的那个装了法器的荷包用系绳挂到小寒脖子上，贴肉藏好，才替她穿上内衣，“所以，这荷包可千万要小心珍藏，万万不能遗失。知道吗？”
　　“哦，我知道了。”小寒抱着爹爹的脖子，任他将自己抱到床上，“怪不得呢，我说要还给二舅，他会觉得好笑。咦？刚才二舅和爹爹不是也碰过它了吗？还有，难道这个东西以后就永远只能我一个人用，万一我想把它当礼物送给别人呢？”
　　“二舅算是村塾毕业了，就差出师任务没有做了，如果不是因为担心你娘，你二舅原本可以和你大舅一起做出师任务的。以他的修为，当然能够将功力掌控自如，只要他不想功力流入法器中，就能够让功力丝毫不外溢。至于你爹我，是早就出师了，当然不会那么不小心。而且，这两件东西的原料，都极难得，是可以无限注入功力的，也就是哪怕你功夫再高，也能够应用的，几乎是可以用一辈子的。否则你大哥二哥也不会那么惊讶了。一般而言是没必要把它送人的。不过你真的要送，也是有办法的，只不过没从村塾毕业之前，你也做不到。”张锄头笑得很贼忒兮兮，“只是你刚才说要送给你二舅妈——嘻，如果等你从村塾毕业，你二舅还没成亲的话，那可真是老光棍了……”
　　“锄头。”外面一声轻呼。
　　“来了。”张锄头应了一声，手掌捂在了小寒的眼睛上，“乖，宝贝儿，闭上眼睛，乖乖睡吧。”
　　爹爹的声音非常柔和，柔和得令小寒生不出一丝反抗的情绪，乖乖地闭上了眼，不到五秒钟，就陷入了黑甜乡。
　　




13

13、关于种菜 ... 
 ┆┆本┆┆作┆┆品┆┆由┆┆ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ┆┆提┆┆供┆┆下┆┆载┆┆与┆┆在┆┆线┆┆阅┆┆读┆┆
 
　　“二舅哥，叫我啥事？”张锄头走了出去，“咦？蕊青犁花白，连这种酒也买得到？还找我一齐喝，二舅哥你还真是够意思。”
　　“嘿，”钟兰玉白他一眼，“你又不是不知道，二哥的契约兽可是探宝灵貂，我会硬是拉他一起去，就是想借灵貂的光。”
　　张锄头一脸“辛苦你了”的表情，他可是知道老婆逛起街来的疯狂劲。
　　钟二舅一脸苦相，“所以，来找你喝一顿，明天她还是不肯放过我的，我需要点犒劳。”
　　三个人都笑了。
　　张锄头很爽快，“那，我去整几个菜，兰玉，你和孩子们玩吧。二舅哥，你等我一下，很快的。”36520
　　“娘，这个是给我的？”大哥眼巴巴地看着娘从随身小布囊中倒在桌上的一小堆东西，眼巴巴地看着，手掌平摊，等着娘把宝贝交到他手里。
　　钟二舅手指轻拔，把那几件今天的收获分开来，“来，这三件是寒露的，这两件是惊蛰的，余下这些是你娘需要的材料。喏，你们先拿去玩，明天你娘还要去集上，再找到合适你们的，也会买回来的。”
　　“好哦，谢谢二舅。”寒露喜滋滋地把玩着到手的三件法器，一套是三把圆弧形的弯月状薄片刀，一个是由N个小小的六角针镖聚集在一齐而凑成一个小圆球般的镖球，还有一个是一只大大的仿如羊脂白玉制成的有点象只鞋子形的小船。
　　惊蛰也很高兴，手一抖，手里那支小小寸把长的矛枪随着他注入的功力一下子长到足有二米来长，尖刃闪着寒光。惊蛰高兴极了，跳到院子里，开始挥舞起来。
　　另一只手里，原本是个片薄薄的龟甲状的透明拱片，惊蛰手一捏一抛，透明拱形片状法器一下子涨大，顺着他的心意，围着惊蛰团团飞舞。
　　只是，当透明龟甲盾开始转起来时，惊蛰手里那支矛枪一下子缩小了，变得只有一米来长了。
　　张锄头正好从厨房里端了几个碗出来，一见就笑了，“惊蛰的功力不够同时使两件法器的，你可要努力了，功力增长得太慢，你娘再买到了好的法器，也没你的份了。”
　　张惊蛰懊恼地收起了枪矛和龟甲，嘴里嘟嘟咕咕地跺着地面进了屋子，“明天下课后不和哥哥出去玩了，我要练习使用这两件法器。”
　　张寒露还是喜个没完，“有了这个飞行法器，我就可以带妹妹一起去玩啦。谁希罕你一起去玩了？”
　　“切，我才不信你会不急着练习使用新得的三件法器。”张惊蛰小心翼翼地将两位法器收进腰间的布囊里。
　　“我会最先练习飞行法器，带上小妹分量正好，再加上你就太重了，我的功力会支持不了太长时间的，”张寒露对自己的功力深浅很了解。
　　看一眼依旧不太开心的弟弟，张寒露收起了法器，勾了勾弟弟的肩膀，“急什么，你年纪还小嘛，先生说了，你的潜力很强，只要好好学努力练，肯定未来功力会很深厚的。你才入学一年不到，已经是私塾里功力增长最快的学生了。”
　　虽然被哥哥安慰了，张惊蛰还是皱着眉，他对自己的功力情况也是了解的，“就是增长得快，在控制方面才总是不如意，简直根本控制不好功力的外放。”
　　“没办法，”张寒露拍拍他，“我也是直到今年才开始渐渐控制得稍微好一点的，不过现在有法器了，先生不是说了，练习运用法器，对控制力方面精进是很有好处的。”
　　“要不张啸天那个家伙怎么会向我们显摆他的法器呢。”张惊蛰奸笑，“现在我也有了，哼，看他还拿什么说嘴。”
　　“好了，”钟兰玉点了点两个小家伙的额头，“乖乖去睡觉，明天还要去私塾上课呢。”
　　两兄弟很是听话，乖乖地将进了沐室洗澡睡觉。
　　第二天，张小寒醒来的时候，是爹爹服侍她起床的。
　　大哥和二哥已经出门去上学了。
　　娘亲又不见了——赶着去小集上淘宝了。
　　小寒洗了脸，清醒过来的第一件事，就是摸摸胸前贴肉放着的荷包，软软的荷包里，那朵花蕾的轮廓很是分明，但是，她想将之倒出来再看看，却怎么也打不开荷包。
　　张锄头去厨房替女儿拿早餐，只短短几分钟，回来就看到女儿正努力地想要把荷包打开，却怎么也打不开。
　　他笑了，“哦，宝贝妮子，你现在还没有开始练功，肯定是打不开它的。等你进了私塾，学了功夫，就能够打开她了。”
　　“哦。”小寒有点不好意思，明明爹爹昨晚已经告诉她没功力是不能打开荷包的了，她小心翼翼地把它塞回衣服里，贴肉放好，“爹爹，等我吃完饭，你再给我讲张家祖先的事情吧。”
　　“好啊。”张锄头一口答应，“这个没问题。”
　　小寒动起了筷子，吃着早饭，忽然想到，“对了，爹爹，昨天二舅是不是带了好几个盆子过来，那是什么？”
　　我女儿吃饭的样子怎么这么可爱呢！“唔，”张锄头手撑着歪头看着小寒，“那些盆子啊，是种菜的，”他指了指桌上五个巴掌大不到的碟子，“你以为这些菜是哪里来的？”
　　小寒大吃一惊，“是种在那种盆子里的？我一直以为我们家的菜田是在外面种粮食的田边上呢。”
　　张锄头轻笑，“这样的盆子，也是某种法器，一个盆子里面就有三分地，可以种菜，你每天都有好几种菜吃，就是托了这些盆子的福。”
　　“咦？”小寒边嚼着饭粒，边示意爹爹继续说。
　　“张家的功夫包罗万象，我学得是专门用于农事的功夫，种菜当然不在话下。”张锄头在专业方面很自信，“每个盆子里都种了一个品种的蔬菜，盆子都放在我们家后院里，数量也不少，只是以前你年幼不懂事，怕让你进去，不小心把盆子碰翻，会伤到里面的菜，现在嘛，如果你有兴趣，等会儿爹爹带你去看。”
　　小寒扬起了眉毛，她还真是没想到，“爹爹居然还种菜？咦？就象舅舅们捕鱼一样，爹爹种的菜，应该也是交到村里的？”
　　张锄头点头，“摘菜最好的时间是早上四五点之间，我每天早上都要收上一茬菜，送到村塾去让老祖分配，那时候你还睡得象只小猪呢。”
　　“所以，昨天二舅带来的那几个盆子，是新品种的菜？”张小寒的口吻有点诧异，“小集上连菜也有得卖？”
　　“这个，不是卖的，”张锄头叹了口气，“是张家在外面的亲戚看到了那些张家庄里从没见到过的蔬菜品种，顺手帮我收集的，肯定是在哪儿吃了觉得好，想着让家里人都尝尝呢。二舅随着菜送来的还有附带的菜谱和大概的种植注意要点，菜谱你娘看过了，今早我和今天那批菜一起送去村塾了。”
　　“新的菜，娘没做吗？”张小寒看看被自己吃空的小盘子。
　　“唔，新来的盆里的菜，还没有老嫩恰好能够上桌的程度，总要调理个一段时间，才能让它们乖乖地听话生长呢。”锄头失笑，这种不懂行的问题，真好玩。
　　“爹爹种菜的话，”小寒的眼珠滴溜溜转着，“我能够看吗？”
　　“当然可以，只是你会很无聊。”张锄头捏捏女儿的鼻子，用布巾替她抹嘴擦手，“你还没学功夫，根本看不懂我在做什么，也感应不到我力量流向的。”
　　“那，我还是等着呆会爹爹和我说张家祖先的故事吧。”小寒没趣了，顺着爹爹的抱扶跳下地去，“爹爹，你去种菜，我去外面玩一会儿，等会儿回来听你讲故事。”
　　“小心些，跑慢点，别摔了！”张锄头收拾桌上的小碗小盘，“记得早点回来。”
　　小寒蹦蹦跳跳地向着门外去，又想起了什么，停住了脚回过头来，“爹爹，中午做菜，记得要放昨晚放的那个瑶香果粉哦。”
　　“知道啦。”张锄头托着脏碗盘，站在院子里，等小寒跑得远远的，才拐进了厨房，“这丫头。”
　　在田间地头又蹦又跳的煅炼了好一会儿，浑身发热了之后，小寒才蹦回了家里。
　　“爹爹？”小寒看见爹爹正迎出来，忽然想起以前一直疑惑的事情，现在虽然心里朦胧有个答案了，还是忍不住想问一问确定一下，            “为什么每次我一进来，你和娘都能够正好迎出来啊？”
　　“功夫练得深了，听见门外的脚步声不算什么，能够分辨出哪个脚步声是谁的，才算是真的功夫练到小成了。”张锄头毫不介意地说了出来，随后，摸摸女儿的头，“爹爹后面种菜的事情还没忙完，你是呆在这儿等我会儿呢，还是一起去看看？”
　　 

作者有话要说：今天新的小电到位了，只是还要熟悉键盘，原来的小电是富士通的，现在这个是联想THINKPAD的，键盘完全两回事，嘛，不过看到新小电心情很好，今晚尽量多码点。




14

14、爹爹原来是超人？ ... 
 
 
　　“当然是一起去看！”小寒说得很大声，对于爹爹种那些藏在盆子里的菜，她可是非常好奇。
　　小寒被爹爹牵着第一次进了后院，“哗，有那么多盆子啊？”
　　后院居然有近五十亩地大小，里面密密麻麻地堆满了盆子，各种质材各种颜色各种形状，只是大小都差不多，只空出了一小条仅容一人走的路。
　　张锄头拉着女儿走到最里侧的角落，“小寒看着爹爹怎么弄。”
　　“哦，好。”小寒也知道自己不能替爹爹添乱，能看就很好了，“我就呆在这儿看着。”
　　张锄头摸摸女儿的头，蹲□，托起一个盆子，另一只手悬在盆子上空，手中不知何时出现一块晶莹剔透的石头，就见他的五个手指一搓一抖，那块石头就化成了一小撮闪着光的粉末，在空中散开，均匀地铺洒进下面的盆口，接着，张锄头把盆子放到地上，两手的手指虚虚地拢着，随后，弧起的掌心里各冒出一团白雾分别罩住他一只手，张锄头满意地一笑，拢着这两团白雾的双手微微一合，两团白雾刚一相交，就有电光从他两手之间闪过，极细的一道闪光之后，一声比炮仗大不了多少的霹雳声，随即两团白雾猛然向彼此扑去，彼此吞噬，然后聚拢成一体，又飞快地化成了牛毛般极细的雨丝，正正好好地布满了盆口，下进了盆子里面。
　　张小寒可是目瞪口呆，她没想到爹爹居然本事这么大，两手一搭居然能够弄出微形降雨来，而且整个过程这么自然流畅，还让小寒有一种说不出的奥妙的熟悉感。
　　“？？？？！！！！”对于这个爹，她这会儿可真是高山仰止了。心情就好比知道每天在自家厨房围着灶台转的平凡老爸居然是超人一样，这也太……
　　等张锄头把最后几盆菜都一一处理好，小寒嘴巴就张得更大了，不光在盆里下雨，爹爹居然连下雪、降霜都能靠双手造出微型的来，真是太了不起了！！
　　其中有一盆，里面植物是绯红色，爹爹居然还弄出一股炙热的风来卷进盆子里，又耐心等了五分钟之后，才又拢出一团白色水雾硬生生按进盆子里去……
　　张锄头将最后一个盆子放回原位，站起身来，仔细看了看所有盆子的位置，又调整了一下两个盆子的位置，点了点头，一回头，笑得他！
　　“小寒！口水流出来了。”反手揉揉女儿的头，看来今天这课，有点猛了。
　　小寒这才反应过来，“呃”了一声，她嘴一直张着，下巴快脱臼了。伸出手来，合上张得大大的嘴，抹掉流在下巴上的口水渍，要咽上两下才说得出话，“爹爹好厉害！”
　　看着女儿真心诚地的敬佩眼神，张锄头双手叉腰，仰天笑起来，那天看两个舅子捕鱼时听女儿用惊叹的语调赞美两个舅哥时闷在心口的郁气，终于在笑声中疏散开来。
　　才刚将爹爹定义为“神仙”，打算将之视为终生偶象，就听到他这么做作地仰天大笑——
　　小寒很黑线，向天翻了个白眼，咦？
　　上面的房顶和墙壁上那些镶嵌得奇奇怪怪的各色晶石，还有划得左一弯又一曲的，是什么？
　　“阵法？”又是一个怪名词冒出来。小寒甩甩头，这种似是而非的怪念头，对她现在一点好处也没有，反正爹娘都说了，只要进入村塾就能找到源头，所以，现在，她都尽量不把这些怪念头放在心上，也不出仔细研究它。
　　但这次，张锄头抱起了女儿，“你怎么知道这儿有阵法？”看看女儿的脸色就知道了，“哦，又是怪念头？不过这次倒对了，这儿是有阵法，用来控制温度的，呐，爹爹教你些常识，这些盆子的摆放也是有讲究的，有些盆里的菜，一遇阳光即死，有些呢，不能见月光，还有些，是根本不能见光，所以，这儿设的阵法和这些菜盆的摆放位置，是爹爹研究出来的，最合理也能让所有菜疏长得最好的，”眉飞色舞地自夸自得了好一阵儿，看看小寒的表情，“哦，现在说了你也弄不懂，等你进了村塾就能学了，不急着研究这个。”
　　小寒还是听懂了一些的，“怪不得，爹爹，那些盆子里装满了稀泥的，菜就长在泥底下？还有那些盆里都是稠稠粘粘的水，菜就长在水里？”
　　“什么稀泥，那叫沼泽！”张锄头捏捏女儿的鼻子，反手推上后院的门，“你最爱吃的那个沼里笙，就是那里面种出来的。”
　　小寒气嘟嘟的，“沼里笙不是从树上结出来的吗？好啊，大哥又骗我！”
　　张锄头轻笑，揉抚着女儿宽宽的脑门，“如果是树上结的，你能吃得那么顺口，想几时吃就几时吃？所有树上结的果子，都要去村塾或葛家庄才能拿得到，你想吃了，至少也得等半个时辰才能够做好。你哪次等过那么长时间？”
　　“哥哥坏，”小寒嘟起嘴，孩子气地扯着爹爹的衣服，“爹爹帮我教训他，打他屁屁。”
　　张锄头没应，他们此时已然转进正屋，“乖乖坐着，爹爹去做饭，给你做放瑶香果粉的菜吃。”
　　“太好了，谢谢爹爹。”小寒在炕上蹦了两下，又想起来，“爹爹，瑶香果粉，是爹爹种出来的，还是树上长出来的？”
　　“那个是树上长出来的，”张锄头把女儿按在炕上坐好，“因为你娘不能吃，所以我们家只有我这儿存了些个。唔，可能你大哥那儿也会有，他每天下午出去玩时，会捉小虾小鱼挖些野生茎块之类的烤来吃。”
　　“啊？大哥每天去玩水，还自己烤东西吃？”小寒不开心了，“他怎么不记得带给我吃？”好啊，看我怎么教训他。
　　“带回来就会被你娘知道了，”张锄头已跨出了门去，回头提醒道，“你娘可不喜欢他在外面乱吃东西。”
　　“哦，”小寒很大人模样地摆了摆手，“好吧，我原谅他了，爹爹你快去做饭吧。”
　　“小丫头！”张锄头好气又好笑，脚步继续向外走去，手指在空中轻弹。
　　“哎哟！”小寒向后一仰，捂住被弹痛的脑门，恼道，“我又没说错。”
　　张锄头头也不回，走进厨房去了。
　　小寒揉了下脑门，刚才爹爹凭空那么一弹，就能弹到她脑门上，也就是说爹爹的功力足以凌空发力，心头猛地一颤，小寒的眼睛紧紧盯在门外的天空上，难道——
　　张锄头一手托着三个碗走进来时，就看到女儿象见鬼般紧盯着天看，见到他了，目光就转移到他的身上，也象是见了鬼一般，死死盯着。
　　“怎么了？”手一抖，碗盘在炕桌上乖乖地摆好，最后，两碗饭落在两个人面前，筷子架在碗上，今天这他这一手，比之昨天晚上的，更要流畅自如。
　　“爹爹，”小寒盯着他的眼睛几乎泛着绿光，“以前我总能看到田里下雨，还是很巧的，只在某一品种的粮田下雨，又总是你去浇水的日子，那雨是不是你下的？”
　　“是啊，”张锄头笑微微地拍拍女儿的脸颊，“我还以为你看见我种菜就猜到了，怎么要这么久才反应过来啊？”
　　一反应过来，小寒的思维那个敏捷啊，“爹爹，小田村里这么多田，一共几个人种啊？”
　　“有你爹在，还需要其他人吗？”张锄头脸一仰，下巴翘得高高的，难得在女儿面前这么有面子啊。
　　果然，小寒的眼睛睁得，睫毛都要炸开来了，“爹爹你一个人就种了小田村所有的五万亩地的？这也太……不对，我明明有看到其他人下地的呀。”
　　“下地？哦，你是说练习法术的那些孩子？”张锄头疑惑地侧头，随即就明白了，“那是张家庄里进入村塾学习的孩子，学会了某些法术，在田里练习呢。对，他们练习的话，我那天就要多费点力气，除了补齐他们做得不到位的边边角角，还要把他们做过了头的地方给缓和过来，你以为有那么容易啊。”
　　“啊哦，”小寒已经拿起了筷子，忽然想到，“那等以后哥哥们进了村塾，是不是也要练习啊？”
　　“是啊，”张锄头笑眯眯地也拎起筷子，“不光他们，就连你，以后也会需要练习的。”
　　当小寒把第一筷菜塞入嘴巴以后，就又是一阵沉默，筷落如飞般吃完午饭，小寒到外面散步消食，张锄头收拾碗筷。
　　这回，小寒在外面没呆多久，她还记挂着爸爸说的张家家史呢。
　　昨天是说到，张家进入发展期，基本人人学功夫，然后呢，就保护好的妖怪，替人看病，或劝说妖精不要害人，还当官积功德。③ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ③下③载③与③在③线③阅③读③
　　随着张家这么做以来，当然也有了一些敌人，也接触到某些修行类似功法的同类。
　　但这些同类，与张家的关系，非常之敌对。
　　 

作者有话要说：小电是WIN7的，五笔的软件好象兼容度不太好，上字速度很慢。
我用惯万能五笔的，真惨，有好一点的WIN7的五笔软件推荐吗？




15

15、小田村与修真者的分岐 ... 
 
 
　　因为他们柄执的观念与张钟孙三家的相差太大，对于妖，他们必然赶尽杀绝，与张钟孙三姓子弟学习功夫入门时必须发下的重誓相驳。
　　某些身带血气邪气戾气的邪妖恶妖，三姓子弟们也是会杀的，但杀了之后，虽然也会将它的尸体用来炼法器之类，但从不做拘禁魂魄的恶行，都是将之送入地府，评判功德。
　　但那些所谓修真者，一遇上妖，简直不论好恶，全然灭杀不说，还时常要将他们的魂魄硬性禁锢在某些法器里，以供自己驱使。
　　这么一来，与三姓子弟就有了冲突，情况最严重的时候，三姓在外游历的子弟，殒命者十之五六。
　　在那之前，子弟出门游历的门槛十分低，只要相当于私塾毕业就能够出门游历了，虽然也会结伴，也仅是私塾学习中交情好些的二三人为伴，但后来，因了这事，在私塾之上，又设了更高级的传授功夫的学塾，才会有象现在这样，五姓子弟要到村塾毕业才能够出外游历的规定。
　　而且，现在村塾要出外游历的子弟，还规定必须结伴，总得每组人里，带上其他各姓氏的子弟，组成至少五人多到十来人的小队，才能够出外游历——也是拜当年那段张钟孙三家被当成妖邪同类追杀的历史所赐。
　　“可是，爹爹，你还是没说，葛家、胡家和鲁家，是什么和张家结下交情的呢？”张小寒对这太过偷工减料、缺泛情节的述叙，皱起脸上所有可以皱的地方来表示不满。
　　“哦，好，”张锄头没想到四岁的女儿这么难缠，他原本只想普及一下张氏常识，但遇到这么个逻辑超强的女儿……
　　“葛家和胡家，原本就住在一起，你还记得吗？孙家被收入仙人门下时，答应过一个任务。”
　　“对，你昨天有说过，仙人还给了一块信物呢。”小寒的记性很好。
　　那个信物，是一朵嵌在木头里的花，散发着幽幽的香气。
　　而孙家那个老祖宗，就是被仙人收为徒弟的那个，修行达到仙人所说的标准之后，足足花了几十年，居然香味一直不散。
　　当他功夫炼成以后，他的师兄，张家的那个仙人子弟，功夫也差不多到了某种程度了，因为同在仙人门下修行了半年，两人的关系很好，于是，孙家老祖去完成任务时，张家师兄也就跟了去帮忙。
　　他们一起去的目的地，就是现在我们小田村后面，胡家住的那座山，被田仙人叫作神栖山，那个时候，整条青暮山脉，只有这座山是有名字的，其他山峰都由于太过荒芜，没什么有灵智的生命而寂寂无名。
　　到了神栖山下，引他们进山的就是胡家的老祖，而他们要照顾的小朋友，就是葛家的老祖。
　　见张小寒撑大了眼睛，张锄头点头，“是啦，你没猜错，胡家老祖，当 
 15、小田村与修真者的分岐 ... 
 
 
　　年还只是只刚开灵智的小小狐妖，而葛家的老祖，则恰恰到了由妖化形的天劫前隙。”
　　“姓葛？”张小寒的眼睛闪啊闪的，已经到达了精光外放的程度了。
　　这个可比那些什么神话故事有意思多了。
　　“是的，葛姓老祖原为植物，田仙人年幼遇难时曾以其为食，之前他会下凡，就是为了点化它，以开其灵智回报这饱饭之恩的。”张锄头压低了声音，在小寒的耳边轻声说。
　　“还特意收了两个弟子，帮它化形渡劫护法！田仙人报恩很彻底嘛。”张小寒也很轻声地在爹爹耳边道出听书的感想。
　　张锄头轻轻点头，轻咳一声，把话题转回来，“总之，在孙张两位的联手帮助之下，葛家老祖顺利地化形，不但踏入仙途，更与他们结成了至交好友。胡家老祖见识了葛家老祖渡劫过程，对它的心性很有帮助，他本已成妖，这下修行就更顺利了。”
　　张小寒对这接下来的太过顺理成章的情节没兴趣，脑子里已经转到另一个方向去了，葛家老祖的原形——植物成精，还能吃，又有个葛字，那不是葛根是什么？
　　心底偷笑了一回之后，张小寒猛地反应道，“那，是不是这件事后，张家与孙家钟家就搬到这里了呢？”
　　“哪有那么早。”张锄头摇头，“故土难离啊，张家毕竟是庄户人家出身，一直以自己耕读世家的身份为傲，哪里那么容易就肯丢下家里种熟了的田地呢。”
　　“那？”小寒眨巴着求教的眼神。
　　“后来，张家、孙家和钟家的子弟为了救护某些植物成精者而与修真者结了仇，被追杀的事情发生后，两家的住处被查到了，才迫不得已地搬到神栖山下的。”张锄头象昨天下午一样，倒了杯茶给自己，又倒了杯果汁给小寒，才继续说下去。
　　而也正是直到遇到那些人，和他们打上了交道，张家才明白，原来张家、钟家和孙家，所修练的功夫，是成仙的功夫，所谓修真是也。
　　怎么打上交道的？
　　当然是在游历之时，遇到了后人家上来搭话的呀，一开始，那些修真者还很客气呢，直到遇到了好的妖怪，他们要杀，张钟孙三姓子弟要护，才动起手来，然后才结下了仇，也让彼此知道了对方的观念。
　　张家这一劫，起因在于，他们与那些修真者的观念差距太大。
　　张家从田姓祖师那儿得到功法并开始修习之时，并没有把教给他们的功夫说得如何如何厉害，在张家一直保持下来的庄户人家的淳朴心性里，这种功夫，和原先那个老道教的功夫的区别，也只在于，一个是打铁手艺，一个是精巧的金银匠手艺。
　　他们在那之前从未与修真者的世界接触过，所以，只以身边的事务来当对照，对于这两种功夫的看法，只觉得 
 15、小田村与修真者的分岐 ... 
 
 
　　一个是最初级的功力只够保证自己不生病的初级办法，就如每天只能浇完自家地的挑水担，而一个则是功夫积累得比较多，多到能够利用自然之力，做些更多的能够帮助自己顺带帮助别人的事，好比是一天能够浇十亩地的水车。
　　因为教他们功夫的祖师爷，田仙人是以妖身成仙，对人世间的事情也只一知半解，更不会有那种人类在于万物之上的固有偏颇观念。
　　所以，在张家的观念中，人类，始终是万物之一，自然中的一环，到末了终是要归入阴曹地府，在判官爷面前称一称善恶，分一分去向的。
　　一开始出外游历的三姓子弟，从那些修真者口中证实了田仙人给的功夫练习得高级了之后，可以延长寿命这一事实。
　　原本三姓子弟都有这个猜测，因为修习了田仙人所给功法之            后，三姓子弟的寿命都长得……直到他们出外游历，这三姓人家，都没有死掉过人呢。
　　你说葛家和胡家？起冲突的那个时候，这两姓还没成为大家族呢，妖修速度比较慢，当时，他们两家，每家也只有一个人呢。
　　小寒又觉得不对了，如果说妖修速度慢，那葛家庄现在怎么会有这么多人啊？拧着眉心，不插话，听着父亲继续说，看后文有没有解释。
　　张家孙家和钟家，因为起初就没把自己归入修真者之类，因了与修真者之间的冲突，更将自己与那些人划分开来。
　　“咦？爹爹不是说小集上也会有外人……”张小寒对这个问题觉得更逻辑不通了——如果小田村的五姓与修真者是敌对状态的，难道小集上来的，不是修真者吗？难道全是妖族精怪？
　　“你别打断，听我说呀。”张锄头发现了女儿的一个缺点，性子比较急。
　　小寒白他一眼，这叫有效率好不好？咦？“效率”是什么个意思？
　　敲敲额头，不理那个怪念头，她换上恭敬的表情，倒上茶送到爹爹手里，用行动催他快说。
　　那个冲突原本并不会扩大到令小田村里那几户人家搬家的程度，而是发生了一件重要的事情，让三姓子弟不得不搬到神栖山下来生活。
　　那场冲突中，死去的三姓子弟的魂魄，居然无法进入轮回，被阴曹地府拒之于轮回之外。
　　哪怕有几个在地府任了比较高阶官职的钟家鬼吏与张家鬼吏帮忙，也只能将钟家某些原本功力特别高的魂魄接了进去，安置在地府住下，想法子安排成鬼吏，转为鬼修者。
　　钟家那些功夫较低的魂魄，和没有阴阳眼天赋的另两姓子弟的魂魄，地府完全无法接收。
　　地府里所有钟姓鬼吏与张姓鬼吏上蹿下跳地想尽法子打听，也只得到了这么个情报：一旦开始修行仙人所授的功法，并达到小成的阶段后，生死薄上就没有了修行者的名字， 
 15、小田村与修真者的分岐 ... 
 
 
　　修行者一旦死亡，便会渐渐转化成灵气滋润整个自然，这正是天道循环的正理。
　　——至少地府是绝对去不了。
　　 

作者有话要说：写这篇时，脑子里一直在回忆小学三四年级时，最最起初看小说时，最喜欢的就是《民间神话传》、《聊斋白话儿童版》……




16

16、功德的重要性分析 ... 
 
 
　　在这些子弟们的魂魄消散之前，葛家老祖赶到了，因为他本体是草木之身的原因，田仙人教给他的仙法中有特殊的术法，可以将这些未消散的灵魂导入未开灵智的植物中保住性命，再转而修行田姓仙人教给他的植物成仙的功法，也依旧能够继续活下去。
　　为此，五姓族人们护着那些灵魂来到了青暮山，在胡家老祖的帮忙下，在山林中找到了N多天材地宝级别的灵草灵植，再由葛家老祖出手，将那些无法进入地府的魂魄一一导入其中，并安排人手看护。
　　是的，就是因为要看护着那些转为草木之躯的亲人，三姓族人，才会毫不犹豫地搬到了神栖山下！要知道，刚搬来时，神栖山下这片地方，可是非常之荒凉，五姓族人足足花了近五十年，才开出这么一片地，造好了能够安置族人住下的建筑。
　　由于需要引导的魂魄较多，葛家老祖又看在之前帮助渡劫的交情上，找的本体都是特别有灵气的植物，所以，葛家老祖在完成所有魂魄的引导后，消耗了很多的功力，几乎伤到本源。
　　这一下，把本就对人类没什么好感的胡姓祖先惹火了，当时他刚刚化形成人，就跑到对头那边去报仇。
　　也是由于他的一番闹，我们这边才终于知道，为什么修真者对张家子弟，都会象在研究透什么一般，每每下辣手扑杀，甚至在杀人之后，还试图禁锢魂魄。
　　张家孙家钟家的子弟，在那一劫中，的确是死了不少，但他们的魂魄都顺利地逃回了家人身边，这其中虽然有钟姓张姓鬼吏与交情深厚的各鬼卒出手相助的原因，更重要的是修真者们禁锢魂魄的术法对三姓子弟的魂魄根本无效。
　　这令那些修真者大吃了一惊！
　　胡姓祖先偷听到他们的话，才明白为什么他们会反复扑杀三姓子弟，如同在验证什么好得出结论似的。
　　修真者一旦踏入修行之途，未到元婴期之前，一旦身殒，七天里是必然会魂飞魄散的，虽然有夺舍之法，可以在七天之内抢一个肉身，但那也是对修行很不利，因为夺舍之后虽然能够保命，却再也无法修行了。
　　小寒的眼睛又闪闪发光，直盯着父亲。
　　“是的，我们三姓子弟们虽然死去了，但灵魂却依然凝固着，并不遵循修真者一贯认定的铁律——七天内必然会化为灵气消散于天地之间。”张锄头眨了眨眼，“这可把他们惊呆了，再加上我们三姓子弟的魂魄不受他们的拘魂法术所控这一事实，更让他们感觉不安。”
　　“功德！”小寒已经猜出了谜底。
　　张锄头笑了，“是，宝贝好聪明，一切都是功德造成的，积累了功德的修行者，灵魂外就会被包上一层金光，功德金光越厚，对作用在魂魄上法术的抵挡之力就越强，死后魂 
 16、功德的重要性分析 ... 
 
 
　　魄消散得也越慢，更可以有足够的时间，找到灵气足够的未开灵智的灵槙灵草，在葛家人的帮助下，转而修妖，不过为了感谢葛家老祖的援手，转修而成的那些魂魄，在修成人形后都以葛为姓，这才是葛家庄开始繁茂的起因呢。”
　　怪不得呢，小田庄里葛家与孙家张家钟家的关系那么好，赶情，有不少葛家人，就是原本他们三家人的魂魄化出来的！这也解释了为什么明明妖修速度慢，葛家庄却有那么多的人数，原来都是从半路修起的……
　　“不过，”向来逻辑性很强的小寒又有异议了，“胡家老祖刚刚化形，就跑到人家指挥中心去，怎么居然还能够顺利跑回来？”
　　“指挥中心？这个词有意思，用得妙，”张锄头失笑，随后解释，“那些修真者，被我们这边的人身死之后能够维持魂魄不消散的事实震住了。当然也想知道这其中的原由，询问了最初冲突的那些弟子，他们唯一知道的，我们与他们所不同之处，只有对妖鬼精怪的态度。在想到这一层时，他们再看到一只化了形的狐妖，犹豫之下，才让它顺利逃回来的。”
　　“哦，”小寒明白了，“到了现在，他们应该更想知道修行了之后，死掉能够魂魄不散并继续修行的办法？”
　　张锄头笑得很得意，“否则你以为小集和大集是怎么来的？就是要给他们一个补偿讨好我们的机会。”
　　“对，”小寒也想到了，“如果那些修真者知道了功德金光的妙用，然后又知道身殒后魂魄能够靠着灵药灵植转而修妖，他们就不会再乱杀妖精鬼怪了，也不会再一见到那些灵药灵植就采掉了，甚至看到那些草木化形的妖精更不敢乱杀了——万一杀到自家人怎么办？！爹爹，现在那些修真者，已经知道了这些情况了吗？”
　　咦？这样的分析，真是自家只有四岁的女儿说出来的嘛？！啧，不应该和她讨论这个的。
　　怪了，和小寒说话，总让人不自觉就忽略了她的年龄，而将之放在平等的位置上。啧，有个多智近妖的女儿，真是太容易说漏嘴了。
　　“这个，以后进了村塾，胡先生会和你们重点讲的，现在你还不用知道太多，会对你的修行造成不良影响的。”张锄头有点懊恼，“惨，你私塾毕业恐怕会迟上几年。”
　　啊！都是你不好！没想到爹爹说漏嘴的后果这么严重，小寒给了他好几个白眼，真是不可靠的爹爹。
　　“没事没事，”张锄头露出个讨好的笑容，“私塾是打基础的阶段，巩固得牢靠些，进了村塾后，修行就会更顺畅稳妥。”
　　再丢几个白眼过去，小寒把话题从爹爹容易说漏嘴的方向上转开，“那鲁家庄又是怎么来的？小田村的五姓里，明明没有鲁家，偏偏他们又住在神栖山 
 16、功德的重要性分析 ... 
 ⑥本⑥书⑥下⑥载⑥于⑥ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⑥
 
　　侧边脚下。”
　　“鲁家小庄就建得晚了，”张锄头笑了，“鲁家的那个孩子，是后来小田庄建立之后几百年后，在外游历的某一队五姓祖先带回来的，说是与小田村有缘……”
　　“耶？”小寒搞不懂，这个算不算是张家的徒弟？
　　“怎么说呢，”张锄头只能接着刚才说的话解释下去，“自从搬到神栖山下之后，大家都知道了修行功法的缺憾，就是死后无法进入轮回，但到底有葛家老祖那个办法打底，于是，大家都有意识地在外出游历时，四下找那些灵株灵植，并标记住位置，以备以后小田村中有人再有什么意外，引导魂魄所需备用。”
　　“但，那些灵株灵植本身就非常吸引妖兽和修真者觊觎的，要怎么保护好它们，不让他们被妖兽和修真者吃掉采走呢？五姓老祖一起想办法，很郑重地起了个大卦，就算出了某队出外游历的队伍是其中关键。
　　鲁家老祖，原姓公孙，出生于匠作世家，当时公孙氏是专替鲁国皇帝服务的，直到后来，因为他们的手艺太过高妙，经常替皇帝主持修建那些个密而不宣的工程，类似陵墓啊，藏宝洞啊，暗道密室之类的。
　　每每一做好，皇帝就会杀死总揽主持的匠师，公孙氏几代中最出色的匠师被逼屈死，心有不甘，更因担忧子孙而无法安心去投胎，却遇上了小田村那队在外游历的子弟，钟家的人天生能够与鬼沟通，和其沟通之后，也为他的怨情所打动，受他的请托，替这位公孙大匠师向他的子孙传话，并在他们整族人加上整族鬼的请托下，帮助他们逃离了鲁国，并安顿在一个蛮荒边野之地，以国号为姓氏，改名换姓地隐居起来。
　　而鲁家老祖，则是这公孙氏一门几百人中唯一一个能够修行功法的孩子，不过他的天赋实在不怎么样。
　　但由于在出逃的一路上，公孙氏一门亲眼见证了仙师们的厉害，无论如何都想让自家子弟拜在他们门下，求了又求。
　　五姓老祖商量之下，还是将之收入门中了。将他收为弟子之后，教了一段时间，就发现他对阵法之类的有特别的天赋，功力还不怎么深，就已经能够布置出能够迷惑功力比他高上一级的修行者的阵法了。
　　随后，鲁家祖师的修为越来越深厚，除了阵法之外，他对炼器似乎也如得神授般，无需点拨，就自然而然地会了。
　　再加上，鲁姓祖爷，也是心性淳朴的手艺人，又与孙姓中的某个姑娘成了亲，没理由赶他们走，就在神栖山侧边，给他们夫妇造了屋子。
　　不过，炼法器是需要地火岩浆的，所以，等鲁家祖爷功夫有成后，就特别找了个能够就近利用地火岩浆的地方安家。
　　鲁家祖爷所建立的鲁家别庄，则位于由我们这儿向南，直到大商国 
 16、功德的重要性分析 ... 
 
 
　　边缘的焱焰山边的位置。
　　为什么他建的是别庄呢？
　　鲁家祖爷，毕竟只是鲁氏一族中的一员，所以，真正的鲁家庄，还是现在丹国那道浮云山的某个山谷中，住着的匠师世家的鲁家人。
　　 

作者有话要说：鲁家这部分，的确借用了鲁班的神话传说……




17

17、鞋飞船 ... 
 
 
　　鲁家老祖的修行天赋不怎么好，在修行之初，就知道自己终是有一天需要将魂魄导入某种未开灵智之物中重新修妖的，虽然有葛家的那个法子可保性命甚至并不影响修为，但如果用草木之属重新塑身，他的练器天才就要白白浪费了，哪怕用长在火山岩浆上的灵植塑体，他化形之后，也无法再炼器了——炼器要用的火力比之炼丹要炙烈近万倍，本体如果是草木的话，是无论在炼器的同时不伤害到自己的身体。
　　为此，六姓所有人针对葛姓老祖那个将魂魄导入的术法研究了很久，终于找出了如何让魂魄进入其他死物中，并凝形塑体的功法。
　　鲁家老祖，感觉修为不能寸进而寿命将尽时，自己兵解，然后以燧人氏留下来的火源石为本体，重新修炼，再化形成人的，说到这儿就提醒你一句，以后有机会见鲁家老祖时，千万别碰触他的身体，会被烫坏的。
　　虽然鲁家别庄安在了焱焰山边，但他们炼器另一样缺不了的就是咱们这儿的源于通阴潭的川河水，加上不忘师恩，也愿意让后辈子弟在小田村学习功夫，所以，鲁家小庄就建在了神栖山边。
　　鲁家孩子的启蒙功夫一般都在焱焰山那边教，要到上村塾的年纪才会住到这边来，等你上了村塾就能够见识到他们了。他们情况特殊，村塾毕业后，也不强求他们做出师任务。
　　呐，这就是鲁家不正式算在小田村的五姓之中的来龙去脉，但因为他们都在小田村的村塾上课，虽则不用做出师的任务，但鲁家每隔上一段时间，就会弄上一堆的法器到小田村来让我们五姓族人选购，关系从来就非常之好。
　　而且因为川河水也一向由钟家人送到鲁家别庄去，所以，你舅舅家与鲁家人的关系也很密切，否则，你以为你能够得到那么极品的两件法器啊？
　　怪不得呢，哥哥明明说小田村是五姓聚居，却又有个鲁家庄，弄得她最初听的时候总觉得哥哥逻辑不通，前言不搭后语，原来真相如此。
　　还有，川河水起源于通阴潭……是不是说，这条河与阴曹地府的水是联通的？
　　难怪呢，只有钟家那种能够贯通阴阳之人，才能够在河里捕鱼、才能够接近神栖山半腰的川河源头，咦？川河源头就是通阴潭了？难道通阴潭是位于山腹中的？
　　还有那天，大舅在自己额头画上了弯弯曲曲的东东，自己才能够接近河边，看他们打鱼。
　　“那……”小寒还想询问一下关于大舅替自己画的那个东东，大门外一连串脚步声冲进来，两个哥哥回来了。
　　好奇心被打断了，小寒当然不怎么高兴，“奇怪，哥哥们今天怎么这么早就回来了？”
　　爹爹倒是很高兴，任谁第三遍对孩子说这种普通常识性故事，也会没什么耐性 
 17、鞋飞船 ... 
 
 
　　的，“他们不是要练习法器的嘛。”
　　“爹爹，爹爹，我带妹妹出门玩吧？”张寒露兴冲冲地举着手中那个一寸长的鞋形小船，扯着张锄头的衣袖用力晃。
　　二哥张惊蛰也不示弱地拉住张锄头的另一个衣袖，“别理大哥，爹爹教我怎么才能把矛枪和冰龟甲盾一齐用。”
　　“好好好，”张锄头一人额头弹一下，“先去洗手，来吃果子，吃完了，寒露试试你的飞鞋船给我看看，如果真能够稳稳当当地载上你妹妹，就让你带她出去玩。”又转向二儿子，“你也别急，功力释放的要诀就是不能急，放心，今天爹保证教会你怎么两者兼顾。”
　　哟，爹爹这么大包大揽打包票的样子，看起来底气十足嘛。
　　难道，偶爹，还是个什么不世出的天才高人？可看他那个样子，实在不象啊！哪有一点高手风范嘛……
　　小寒眼珠子溜溜一转，看来，可以去向外婆打听打听，一般而言，丈母娘对女婿的评价，如果把她儿子也拉在一起比，给出的肯定是最中肯的标准答案了。
　　“小鬼丫头，又在想什么了？不许使坏！”张锄头把儿子们赶进厨房，见女儿的表情，马上捏了下她的脸，玩笑地警告。
　　没办法，这个鬼丫头真是蔫坏蔫坏的，自从她不再偷到空闲就愣愣发呆之后，就把她两个哥哥当成了玩具，那些斗虫子啊掏鸟蛋啊放纸鸟啊捏泥巴放进火里烧成陶器之类的点子，都是她想出来的，折腾得两个哥哥团团转不说，还影响到了张家私塾，前些天主持私塾的堂房悯伯父还在他面前抱怨呢。
　　要不是这回小集又开了，孩子们的心思都会转到新得的法器上，悯伯父才没这么容易放过那两个没脑子被妹妹耍得团团转的淘小子。
　　这也不能怪我好不好，小寒摸摸鼻子，春天到了，可不就要放风筝嘛，斗蟋蟀也是去年秋天里听到了叫声，忽然想到            的。
　　烧陶盆更不能怪她了，要斗蟋蟀就得有斗盆，木头的盆，蟋蟀不适应，死得快，可不得用陶盆嘛。
　　她哪晓得二哥这么会变通，私塾里刚教了燧人氏的神话故事，他就想到能够用火烧出陶盆来，才引出那段时间私塾里人人都玩泥巴的风气……
　　这怎么能怪她呢？大哥不是也说了，私塾里年纪比较大的那几个学生，不是看蟋蟀打斗后还悟出了什么身法脚法的吗？
　　“哥哥们洗好手了。”小寒吐吐舌头，飞快地转移爹爹的注意力。
　　两个哥哥心急练习法器，飞快地冲了回来，把爹爹给的果子三口两口吞了，就要拉着他们到院子里去。
　　张锄头抱着小寒，“寒露，你先来，我看看你对鞋飞船掌控得怎么样了。”
　　“好哦。”张寒露很兴奋，之前他把鞋飞船托在手里时，就已经向里面注入功力 
 17、鞋飞船 ... 
 
 
　　了，现在将手掌平摊在眼前，盯着它口中念念有词。
　　不到二分钟，鞋飞船就从他的手掌中浮了起来，稳稳地悬在了空中，随着大哥脸色发红，它缓缓地长大了，一直长大到长有一米半宽有两尺多的样子，鞋飞船的大小固定了下来，接着，鞋飞船开始随着大哥的目光上升下降，左拐右弯，前行后退，嗯，看来大哥的本事还真不错，如果不是他先练过，就是在这方面他很有天赋，才能够让飞船的每个动作，都流畅稳妥，没有一点磕绊。
　　张锄头摸了摸张寒露的头顶，明明他们什么也没说，但小寒就是能够感觉到爹爹教了大哥些什么。
　　鞋飞船缓缓下沉，一直降到大哥膝部的高度，大哥小心地跨起一只脚，踏了上去，又凝了一会儿神，才将另一只脚也挪了上去，又停了一下，才面向着船头的方向坐了下来。
　　随着他坐下的动作，鞋飞船在前掌部分弹起一个方形软块，象是用N多羽毛塞成的，张寒露大半个人陷了进去，显然他也没想到会出现这样的情况，船体开始抖动，船头也不停地左晃右摆。但仅仅五秒钟，张寒露就稳定好了自己的坐姿，浮在空中的船体也稳住了，他甚至将双腿都搁到了软软的坐垫中，一派凝神细思的模样。
　　不过一二分钟的样子，张寒露脸上露出微笑，神情轻松了下来，不再象之前那么战战兢兢的，还有余暇向着抱着妹妹站在边上的爹爹一笑，“爹，行了，把妹妹放上来吧。”
　　张锄头踏前几步，望着张寒露与其身下飞船的眼睛里爆亮了一下，随后，微微微点头，显然大儿子的飞船驾驶技术得到了他的认可，才把小寒放进这鞋飞船的脚跟位置。
　　小寒整个身子也是一下就陷进软垫中去了的，非常舒适，但她还是有异议，“为什么不让我坐在哥哥身边？这样，哥哥挡住了，我都看不到前面的情况了呢。”
　　张锄头一伸手就压住了想要爬起来的小丫头，“你大哥是第一次运用飞行法器，你坐到他身边，多多少少会令他分心，万一功力断续不支，可是会掉下去的，所以，你还是乖乖地坐在后面。”
　　随着爹的话，大哥有点不好意思地摸了摸头，然后转过头来冲她笑笑，“我想到办法了。”
　　小寒就感觉自己的水平位置开始渐渐升高，咦？
　　再仔细一看，边上二哥手中的冰龟盾上，映出来的明显画面，这个鞋飞船前低后高的倾斜着，怪不得呢，自己居然能够从大哥的头顶上看出到前方的景色。
　　小寒脑子里又是一恍，“高跟鞋”？是啥玩艺儿？
　　“这样好了吧？”张寒露的声音把她的心神拉回来。
　　小寒马上回神点头，“好哦，哥啊，你带我往哪边飞啊？”
　　“咱们在小田村上大大地绕一 
 17、鞋飞船 ... 
 
 
　　圈，”张寒露蛮兴奋的，“好不好？”
　　“好啊好啊，”小寒也兴奋的在软垫上蹦了下，“那我们快去。”又转向站在船边看着他们的父亲，“爹，我和哥哥玩去啦。”
　　




18

18、诡异的视线 ... 
 
 
　　张寒露坐正身子，也向着站在他身边的张锄头告别，“爹，那我们去啦。”
　　“算好时间啊，”张锄头嘱咐道，“你的功力还不够驭使太久，感到功力不济时记得停下，别摔了。”
　　“我知道的啦，”张寒露兴冲冲地向着爹爹一挥手，“爹你放心。”
　　也没见他怎么着，鞋飞船“呼”一下升了上去，几乎要冲到云彩里，小寒吓得“哇”一声，“哥啊，你慢点啊。”还好是冲上，要是向前或向后，自己不得栽出去啊？
　　“啊，刚刚上手，”张寒露也有点后怕，“我会小心的，不过这飞船还真棒，我没用多少功力，就能飞得这么快。”
　　小寒的目光向下望去，站在下方的爹爹和二哥，都只有黑芝麻那么大小了。
　　可此时，已是下午了，飞这么高，能够看到整片小田村的地，还有后面的神栖山，但这也看得太模糊了。
　　张寒露可没感觉到，还大呼小叫，“哇，原来神栖山上是这样的啊？”
　　“哥哥你能看见？”小寒郁闷了，“我怎么看不见涅？”
　　“哦，你还没练功夫，”张寒露搔了搔鬓角，“眼力是没那么灵敏，那咱们下去点好让你看得清楚吧。”
　　“不急，”小寒眼珠溜溜转，显然大哥对神栖山也是很好奇的，如果为了顾念自己就让他失望，就太不好意思了，“哥啊，我们向神栖山那边靠靠，靠到你可以看清的距离，我们再降下去吧，正好可以让你看看清楚。”又压低了嗓门，“大哥，在进村塾前，你也不能去神栖山上玩吧？”
　　“就是不让去，才会好奇嘛，”张寒露也不否认，指挥着飞船向那边飞去，“明明山脚下都随我们玩的，就是不准我们上去玩，才弄得飞行法器在小集上越来越贵，私塾里的同学们，也只有在试练飞行法器时，飞近神栖山也不会受罚。”
　　飞船离神栖山更近了，张寒露还特别控制着飞船离得山体更近些，那些郁郁葱葱的树木，还有泛着淡淡蓝光的山泉水——
　　“咦？泉水怎么是发光的啊？”这么几分钟下来，飞船一直是很稳当的，小寒也就不再有起初的心神不定了，在坐垫上扭来扭去探头晃脑地四下张望。
　　“当然会发光啦，虽然神栖山还没有产生灵脉，但我们五姓在这儿经营了这么久，花了那么大心血，灵脉也就要出现了，山泉里泛出灵光是自然的事情，据先生说，山泉里出现灵光之后，五百年里，山里肯定会出现灵脉的。”张寒露的眼睛也紧盯着下面的景色，兴奋地说起私塾里教的常识，“一旦有了灵脉，我们修炼功夫的速度就会更快了！咦？”
　　飞船微微一摇，张寒露连忙全神把它稳住，随后才想到不对的地方，“奇怪了，小寒，你还没开始修行功夫呢，怎么就能看 
 18、诡异的视线 ... 
 
 
　　出山泉水在发光啊？”
　　“我就是能够看到啊，”小寒吐吐舌头，“这还有什么说法不成？”
　　嗯？答了哥哥的话，小寒索性站起身来趴到船帮上盯着神栖山腰的位置猛看，就刚才飞船摇晃时，好象有什么在看着她似的，而且那个目光，非常之有神，简直就象被“老板盯上”似的。
　　总之，小寒有种说不出的，但能感觉到被看得毛毛的……
　　那个位置“那儿，是不是就是川河源头的瀑布啊？怎么和山泉水完全不是一股的？”小寒手伸出去，紧紧地指着瀑面出水口稍上面的位置，但明明那儿整片都是石壁，甚至不是土堆积起来的。
　　张寒露这才看到她的可怕姿势，简直象直升机驾驭员看到有人站到仓外去，大喝一声，“小寒，”白毛汗都被她吓出来了，“别乱动，小心翻出去。”
　　“别担心，哥，我对你可是很有信心的。”小寒再死盯了那个位置一眼，那种被人盯着的凉嗖嗖的感觉又没了，怎么回事？! 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn !下!载!与!在!线!阅!读!
　　张寒露真生气了，“快坐好，不然以后不带你坐飞船了。”边说，边飞快地操纵着飞船降低了高度。
　　这么一来，噘着嘴坐回软垫上的小寒目光正正好好直视着刚才觉得有什么盯着自己的位置，结果，一点没有异常，小寒也就把之前的怪感觉丢开了。
　　“哥，我乖乖的，你再多飞一会儿，等会儿咱们去外公家吃点心吧？”小寒稳稳地坐在软垫上，向哥哥提议。
　　张寒露被妹妹这一提议打动，“好啊，也叫舅舅和外公外婆他们看看我能够驾飞船了，这飞船还是二舅给我找来的，也正好过去谢谢二舅呢。也带大表哥二表弟和小表弟坐坐这个飞船。”
　　“咦？难道表哥和二表哥他们，舅舅没有替他们准备飞行法器吗？”小寒想不通了，舅舅们再喜欢娘亲这个妹妹，也没道理有好东西只给外甥不给儿子的吧？
　　张寒露轻笑，“他们可用不了飞行法器，钟家的功夫另有一功，阳刚霸烈，厉害得紧，就是限制多多，钟家人基本都不能飞行，在空中保持不了平衡不说，还会头晕目眩，否则，你怎么从没见娘亲飞回来过？”
　　“原来是这样啊？”小寒点了点头，转着眼珠，想着呆会要表哥们答应些什么样的条件，才让大哥用飞船带他们。
　　“不过钟家也没必要用什么飞行法器，”张寒露想了想，又继续解释，“他们的功法，只要修练个开头，以钟家的天赋，就能够走阴路了，我们要飞几天几夜的路程，钟家人只要片刻就能到，他们还需要什么飞行法器呢。”
　　“真的啊？”小寒大吃一惊，原来娘亲说的抄近路，是走阴路来着，“可是，不是说，只有鬼才能走阴路吗？”
　　“不是说了钟家的天赋特别，功法也特别嘛， 
 18、诡异的视线 ... 
 
 
　　”张寒露压低了声音，把脖子扭了过来，“听说呀，钟家的功夫，真练成了，那就直接能当城隍爷！再升上几级，就直接能够上天庭，比起其他四姓的功夫，哪怕练成了也得先遭雷劈才能升仙可要安全多了。”
　　但练不成，什么也当不了！小寒白了大哥一眼，“昨天爹还告诉我，说钟家功夫没练成的，死了的话，也不能入地府呢。”
　　张寒露摸了摸鼻子，“那什么，所以我说，前提条件是功夫要练到家嘛。”
　　虽然这么说着话，飞船却一直是稳稳地行进着，小寒已经听到了水花翻腾的声音，“到舅舅他们打鱼的地方了？”
　　“是呢，”张寒露向下瞄了两眼，扬手招呼，“大舅好，二舅不在啊？”小寒也跟着探出头，冲着下面咯咯笑，奶声奶气地打招呼，“大舅！”
　　河面上露出个头来，是大舅，向他们挥了挥手，大声道，“小寒也在啊，寒露别把船飞下来，小寒受不了川河的阴气。二舅今天还陪着你娘和你大舅妈在小集上逛呢。”
　　“那我们去外公家了，外婆在吧？今天外公回不回来啊？”张寒露也听话的不把飞船降下去，稳稳当当地停地半空中。
　　飞船离河面的垂直距离有近十丈，而大舅只有一颗脑袋是露在水面上的，但他的声音还是稳稳地传达到他们兄妹耳边，就象他就站在小寒身边说话一般，“外婆在家呢，小昌也在那儿，你大舅母去小集了。”
　　“哦，好，”张寒露向着大舅挥了挥手，“那我们去外婆那儿啦，大舅加油哦，要捉很多很多的大鱼上来哦。”
　　大舅的手臂伸出河面挥了挥，整个人又扎进了河里去。
　　鞋飞船拐了个弧度，继续向前飞去，下面的川河象条玉带似的，不是碧玉而是羊脂白玉，奇怪得很，小寒伸出手来指点着，“哥，上次爹带我来看大舅打鱼，那河水明明是黑色的，怎么现在从上面看上去，又变成白色的了？”
　　“黑色？”张寒露怔了下，“我一直去河边看舅舅们打鱼啊，河水明明是绿色的，但我也听私塾里大些的同学们说过，川河的特别之处，就是从高处看上去，河水是乳白色的。”
　　“可，噢，我知道了！”小寒点了点头，“因为我是女的，上次看打鱼时，大舅在我额头上画了符，可能是那个符的关系吧。”
　　“大舅在你头上画过符？”张寒露声音里的羡慕多得要滴下来了，“那你可真是好运气，要知道钟家的符可不是随便画的，特别是画在身上的这种，我听大表哥说过，在人身上画符，要很深的功力才能够做到，画了符的人，只要不做伤阴德的事，就会一生平安，不受阴气所侵，大表哥练习到现在，也只能在钟家特制的符纸上画呢。”
　　“到了到了，外婆带着 
 18、诡异的视线 ... 
 
 
　　小昌在外面练走路呢。”小寒眼尖，已经看到那个白胖小包子表弟正巴着外婆的裤管，挪着小胖腿向前一踏一挪的，小寒一下子就笑了，“小昌好好玩。”
　　 

作者有话要说：到外婆家去玩……




19

19、外婆请我吃果果 ... 
 
 
　　明明他现在只能扶着墙挪动点短距离，却非要说自己能走了，他所谓的“能走”，就是把大人拖在身边，当成活动的墙扶着。
　　不过，才这么点年纪，就能找到这样变通着达成目的的办法，这小子将来，肯定也很了不起。
　　张寒露也笑，“哦，小昌上次就嚷嚷着他能走路了，还非要和惊蛰打赌来着，惊蛰还真输给了他一个蟋蟀。”
　　说着话，鞋飞船已渐渐降了下去，终于稳稳着地，停在了小昌面前不远处。
　　外婆孙瞳早就发觉他们来了，向他们招了下手，“又拿好东西来逗小昌了？”
　　小寒从船上跳下来，跑到小昌身边，“小昌你想不想表姐，表姐有好东西要给你呢？”
　　孙瞳隐忍着笑意与大外孙对望了一眼，这情景也的确好笑，小寒明明没比小昌高多少，站在小昌身边，区别不过一个二头身，一个三头身，对小昌说起话来，却一直是一派大姐姐口吻，偏偏小昌从不卖账，但他说话还刚学会两个字两个字往外蹦，想反驳，却说不顺溜，只能用表情补足。
　　小寒就更精怪了，只要小昌不说出口，他用表情补充说明的意思，她从来都装作看不见。
　　每每看到这两个小家伙你来我往的打嘴仗，其他人都憋笑得要死不活的——不能明着笑他们，他们会联合起来一起向大人攻击的。
　　所以，钟家外公外婆兼大舅二舅，都极喜欢小寒来玩，总有好笑的事情发生。
　　张寒露回了外婆一个“拿他们没办法”的眼神，跳出来站在飞船边，手指一捏，飞快地变幻了几个指诀，鞋飞船顺着他的手势，缓缓缩小漂浮到他的手心。54893
　　“外婆，大表哥二表弟呢？”张寒露捏着小小的鞋飞船，脑袋向东边那个小院侧过去，按他的心思，刚才那么大动静，钟昙和钟晏怎么着也该听到奔出来了，正正好看到他收起飞船的样子才对，然后缠上来求着他给他们看，带他们飞才对，怎么……
　　“哦，他们啊，”外婆知道他的小心思，笑眯眯地戳破他的小阴谋，“他们走阴路去看小集的情景了。”
　　“咦？不是说私塾没毕业，不准去小集上的吗？”张寒露没达成向表兄弟显摆的目的，郁闷了。
　　“是啊，他们可不敢踏上小集的地面，”外婆微弯□，从身后护着向小寒扑过去的小昌，两小家伙可都没多大，别一齐摔了，“但钟家的孩子，只要能走阴路了，就可以站在阴路上向外面看，这个不违规的呢。”
　　“咦？这么说，我们是不是也能这么去看一看？”小寒努力扶稳扑上来的小肉包子，额头见汗的同时，不忘记留心外婆话里的漏洞。
　　“想得美，”张寒露冲她皱皱鼻子，很是丧气，“虽然我练了功夫，也能抵受阴气一段时间， 
 19、外婆请我吃果果 ... 
 
 
　　只要贴张符就能在大表哥带领下走进阴路，但除了钟家人，其他人哪怕站在阴路上，也看不到阴路外面的情景，你以为看透阴阳是谁都能行的？”
　　外婆还是笑，“寒露，你看着小昌，我进屋收拾一下，点心还有一道工序要做呢，还有，            你那飞船，也带小昌上去坐坐吧。”
　　“好哦。”张寒露又高兴了起来，外婆做点心的手艺，那叫一个绝啊，总能把各种对身体有益的草药，做得清香扑鼻，还吃不出苦味来。
　　“我也要我也要。”小寒把头仰得朝天了，就怕漏下她。
　　“好，都有，都有！”外婆摸了下小寒的翘鼻尖，转身进屋了。
　　小寒支撑着面前这个重心还不太稳当的小肉团子，有点冒汗了，被他弄得自己也有点站不稳了。
　　张寒露连忙走过来，扶住妹妹的背，“小昌，哥哥抱吧？”
　　“昌，会走。”小昌从鼻子里喷了道气给这个表哥。
　　你是会走，我妹妹要被你推倒了，她才那么小，哪可能稳稳地当你的“墙”啊。
　　扶在妹妹后腰上的手掌再加了一把力，稳稳地支住他们俩的体重，这小胖墩，亏得自己练过，“那，要不，哥哥带你坐飞船？你想想，你大哥二哥都没得坐，就你坐到了，回来还不羡慕死他们？”
　　“呃？”小昌的头抬起来，仔细盯着他，似乎在分辨他的态度够不够诚恳，“好，飞船，坐。”伸出另一只手给他，一脸“我很给你面子”的德性。
　　张寒露让妹妹靠在自己胸前，无奈地空出手来拉住他，另一只手将握着的飞船向空中一抛，单手捏诀，飞快地变幻着手势，飞船在落到地上之前，长大了。
　　等外婆出来，三个小孩子已经在飞船上面对面地坐好了，而飞船，浮在离地一米高的低空，还真是一点没危险……
　　外婆微笑，这个大外孙做事很稳，不象他弟弟那么脱跳，自己进了屋，将两个孩子交给他，等自己回来时，两个孩子定然是稳稳妥妥周周全全的，这也是她放心将三个孩子丢在门外的原因。
　　“外婆，”张寒露一人应对两个娃娃，实在有点吃不消了，虽然安全有保证，但他们层不出不穷的怪问题，足够令他头晕脑涨的了，而且，他还要维持住飞船的平衡，一脸哀求的表情把什么都说了，“！！”
　　孙瞳好笑，走过来，把嘴巴不停发问的小寒从背后拎抱起来，“乖，你想知道你爹爹的事情，尽管问外婆，你哥哥才多大，他能知道多少你爹爹的事情？”
　　原来，坐在飞船上，小寒就想起之前发现爹爹是超人时的那个心理落差，就怪到哥哥头上，说是都不告诉她爹爹的厉害，害她一直以为爹爹没啥本事。
　　张寒露的反应是愣住了，“爹爹？先生说起过，爹爹从小时候起就很聪 
 19、外婆请我吃果果 ... 
 
 
　　明，但他有很厉害吗？哪儿厉害了？没听说他有什么厉害的事迹啊？难道爹爹种菜特别厉害？”
　　不会吧？连大哥都不知道？
　　小寒侧头盯着大哥的脸部表情仔细研究，看他到底是不是在说谎。确定不是之后，才一脸轻视地打击他，“原来你也不知道啊。”
　　“知道什么？”张寒露是真的弄不懂妹妹到底在说什么。
　　小昌才不理会他们兄妹俩在打什么机锋，他只顾着自己的需求，“飞，”叫一声，扯一下张寒露的衣襟，“高，”再推一下，努力争取自己的利益，“飞呀。”
　　张寒露被两边夹击，还要控制住飞船稳定，痛苦极了，他真想把飞船停到地上，好好地教训这两只。
　　就在这时，外婆来了，从背后抱起了小寒，笑吟吟的接话，“你爹当然厉害，否则我怎么会把你娘许给他，这小子，又精又刁的，功夫又扎实，他倒是张家小一辈中最象铁犁家祖辈上，张家最出名的那个顶顶大名的张天师的孩子。”
　　“张天师？！”小寒大吃一惊——那不是神话故事吗？
　　“张天师是铁犁叔的祖先？”张寒露吃惊的是这个，“虽然先生有说过，民间传说中的张天师与张国师，都我们小田村的张家有渊源，没想到关系这么近。”
　　“私塾先生？”孙瞳又把小昌从飞船里拎出来，抱在手中向正屋走去，“哦，张家私塾的先生现在应该是张悯吧？他是张国师的嫡系血脉，寒露应该知道，张国师是张天师的堂侄儿，两人虽然都姓张，民间传说他们是一家，但实际上他们并不是一支的。铁犁他们那一支，才是张天师家的嫡系。”
　　哇哦！
　　小寒张大了眼睛，连外婆放在炕桌上的她最爱吃的点心都没能引开她的注意力，“为什么我都不知道？”
　　因为你以前从不关心。
　　外婆也觉得奇怪啊，“咦？对啊，小寒怎么开始对这些有兴趣了？”
　　小寒愣了下，她只是按直觉做事，哪有为什么啊？“我长大了嘛，马上要进私塾了，当然这些都要知道啦，不然，进了私塾会被同学当成笨蛋的。”
　　孙瞳听了小寒的回答，看了她一眼，摇头微笑，“你想知道，外婆自然会说给你听。先吃点心罢，吃完了，我们慢慢说。”
　　小田村里所有人都是修行过的，小寒自出生以来就有的异状，对于这些修行之后直觉特别敏锐的人来说，怎么会没有发现呢？
　　如果真没发觉，小寒又是哪儿来的怪诞之名呢？
　　最初的一年多，因为孩子还小，多数时间都在睡，清醒的时候本就少，虽然有异状，并不明显。
　　女儿女婿他们夫妇总盼望着孩子长大就好了。
　　但到二岁时，小寒清醒的时间多了，却每每醒来就象是努力思索着什么而不得的样子，才 
 19、外婆请我吃果果 ... 
 
 
　　让他们急了起来。
　　甚至，兰玉急得团团转地一直托了关系问进地府里去，才稍有了点头绪——小寒的胎元的确特殊。




20

20、听外婆讲故事 ... 
 
 
　　说起来阴曹地府和六道轮回，在一般人了解中，非常简单，只要有灵智的生物，一般而言，死后魂魄都会进入地府，喝了孟婆汤之后，就重新投胎。
　　更进一步的，也只不过知道，人类死后的魂魄，是要在判官面前称了善恶之后，才能决定下一辈子的命数。
　　但钟家毕竟和地府关系比较好，知道得更细些。
　　一般有灵智者死后的魂魄在称过善恶之后，要喝孟婆汤来洗去阳世遗留的所有感情与记忆，成为纯色无染的一小团，地府里称之为胎元的。
　　而成了胎元之后，在入轮回之前，得在生死薄上过一遭，将下一世的命数印上去，才会进入轮回池。
　　一般的魂魄，大多数是由判官处理，当然，也有例外，那些特殊的魂魄，包括极恶的，极善的，还有天人仙官或有特殊来历的，都是由阎王爷亲自处理的。
　　而小寒的胎元，就是由阎王爷亲自处理的，甚至未在生死薄上过一遭，就直接投了胎。
　　看她出生后的情况，分明是未将前世记忆洗干净，才会不停地想，却想不出头绪来。
　　到最后，连张锄头夫妇都拿她没法子了，才会将她带到村塾去让老祖们看。
　　说实话，小寒这样子虽然奇特，在小田村人的心里，却不会对之产生什么想法——还不知道自己多少年后就会变成灵草灵植呢，小寒这样子对前世隐约有点感觉的，实在是小事一桩。
　　就连张锄头夫妇更担心的也是小寒会不会因了特殊的情况和家人不亲。
　　没办法，最初她只有面对她娘亲的态度很亲热，但对爹爹和两个哥哥，实在淡漠得紧。
　　张锄头夫妇也没更好的办法，只能叮嘱两个儿子多带着妹妹玩。
　　混在一起久了，小寒终于认可了两个哥哥，现在，只有在面对张锄头时，小寒偶尔还会没大没小的，虽说“爹爹”叫个不绝，但她那个态度，也差不多只是将他当成和寒露惊蛰他们等同吧。
　　倒是两个舅舅，因为从小就稀罕她，从她的应对态度中，更接近“父亲”这一概念。
　　不过，今天小寒会问起张锄头的事情，说明她也渐渐开始将父亲摆到了正确的位置上了。
　　“外婆，说呀。”小寒细细地吃完了点心，睁大眼睛，很可爱地翘头望着外婆，等着她讲古。
　　“张天师的故事，你应该知道吧？”孙瞳先得确定这孩子的程度。
　　“额，大哥说得很简略，外婆再仔细说一遍吧。”小寒还要从头听起。
　　张寒露一怔，“我说的时候，你不是爱理不睬的，根本不爱听吗？”听众不热心，他讲的当然简略了。
　　“那是不知道他和我们张家庄有渊源嘛，”小寒咬牙——要是你，有人天天在你耳边念叼神话故事，什么盘古开天女娲造人夸父逐日之类的，你也 
 20、听外婆讲故事 ... ∮本∮作∮品∮由∮ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ∮收∮集∮整∮理∮
 
 
　　会对同类故事厌烦啊——给他个白眼，“听外婆说呀。”
　　张天师的故事，说起来，无论谁听个开头，都会将之定位在神话故事上。
　　这个故事，无论由谁来说，都是由三千年前的那场大水灾开头的。
　　三千年前，川河、泯河、螭江，莽江这四条贯穿着整片大陆，牵系着万民身家性命的巨大水脉，不知原因地泛滥了起来，几乎整片大陆都被淹在了大水中。
　　一片泽国，尸横遍野，哀鸿遍野。
　　张天师就是在这时出现的，初时人家不知道他的来历，只知道他姓张，在某片离河很近的凹地里住着，在水灾发生前五天，他就跑遍了整片凹地，劝说大家到青暮山去避灾。
　　但青暮山离得实在是远，再加上故土难离，哪就这么容易就被他劝动啊？
　　没办法，他和他的伙伴们向官府和本地大户通知了大灾即将来临的消息，还不知道用了什么手段，让这些人心生惶恐。
　　有钱有权的人总是怕死的多，这些人哪怕不信，也还是为了保命而向周围较高的山上逃去。
　　他们这么一带头，财力尚可的那些中等人家，也跟风般随着那些大户上了山。
　　随后，水来了，听他劝的人，都活了下来，这才开始对他信服万分。
　　那些只来得及逃到稍高些地方的百姓们，这时才知道了张天师的厉害，在慌乱之中，向他求助。
　　张天师和他的伙伴们组织起青壮年有力的百姓们，每人发了剪刀和白纸，让他们剪出飞船，仙师们负责施法令船能够简单的受人控制，一趟一趟地循环往复，将百姓们尽量送到山上去。
　　另有一群百姓负责剪纸人，仙师们则在纸人身上画上符，这样纸人就不怕水浸，还能变成力士，潜进了大水中，将所有房子里才刚浸了水的粮食收集起来。分送到灾民中的妇人们手中，令她们将之做成干粮，以免霉坏。
　　虽然到这个时候，又出现了N多的仙师出手帮忙，但因为最开始，是张天师第一个主持救援百姓的行动，所以，百姓们虽然对仙师们都很感激，但说起来，都以为那些仙师都是张天师找来的。
　　总之，那场大水，连当时整片大陆十三个国家的皇宫都浸没了，一个月后，大水没退不说，甚至还下起了大雨来。
　　哪怕在仙师的帮助下，活下来的百姓也只不过十分之三四，勉强有吃的，也没生病，但这雨一下，生病的人就渐渐多起来了。
　　到这个时候，百姓们都隐隐觉查到这场大水是“天罚”了。
　　张天师的伙伴们又出现了，这回他们让百姓们每家都用草叶编成了小房子又嘱咐每个房子里必须有个泥捏的火灶。
　　随后再度施法，将小房子变成了一间间大而坚实的青砖大瓦房，每间房中央，都有着火灶，每个灶里还 
 20、听外婆讲故事 ... 
 
 
　　都有一块黑石作为燃料，每块燃料都能烧一年多，火上还吊着陶罐。
　　这么一来，病势较轻的百姓们终于有了较好的条件来养伤。
　　仙师们除了分给大家些药物外，还吩咐百姓们一定要将水烧开才能喝，不然很容易染病。
　　大殳还没有形成就消散了，百姓们对仙师们的感激越发的虔诚了。
　　这回张天师没有出现，人心安定下来后，百姓们当然会关心动问。
　　这些来帮忙的仙师们，很和气地告诉大家，仙师正在查询这场水灾和大雨的来由，看有没有什么办法，让灾难早些结束。
　　百姓们越发地感激起他来。
　　又过了近一个月，张天师和他的伙伴们非常憔悴地出现了，他告诉大家，大雨是由水灾引来的，正因为大地上洪泽遍地，神龙族里的那些孩子看得心动，类似于小孩子们看见了铺了厚厚白雪的地面般，跑出来玩，才会造成大雨的情况。
　　现在，他已想办法找了位姓胡的仙人想法子劝那些龙族幼娃回龙宫了，所以，再过个十来天，雨应该就能够停了。
　　只是大水比较麻烦，因为确是天罚，原本大水要淹足一年才能退下去，现在他们也找到了个办法，但需要所有的仙师们一齐来帮忙，才能够让水尽快地退下去。
　　仙师们大都跟着张天师离开了，每处百姓的避灾地，都只留了一个小仙童传讯。
　　据小仙童说，这样的大水，仙师们推算过，要想让水降下去，只有在大陆上打上七个水眼，将整片大陆地底的水脉统统连接起来，才能够让这么多水，从水眼中泄进地下。
　　本来，如果龙族能够出手帮忙的话，打七个水眼也只要花一柱香功夫。
　　但这场水灾的确是天罚，龙族是不会违逆老天爷旨意出手相助，所以，只能由人类自己来动手。
　　哪怕张天师和那么多仙人一起，要打出直通地下几万里的水眼，也是非常吃力又困难的，时间也会花得非常长，需要将近半年时间才能够做到。
　　等待是无聊的，小仙童又容易套话，虽然被吩咐了不能透露涉及隐私的信息，但某些关于常识和理念方面的东东，则没有那么严。
　　于是，活下来的百姓都知道了，妖精鬼怪也分善恶，并不是所有的妖都是恶的，也不是所有的鬼都会害人的，哪怕是普通人，只要心正，从未做过丧天良的事情，妖精鬼怪也不会轻易找上来的。
　　这些仙师们包括张天师，都出身于一个小田村的地方，那儿住的都是仙师，共有五姓人家住在一起，分别姓张孙钟葛胡……
　　张天师在张姓氏族中属于辈份较高年龄较大的，仙术又强，但生性好动，喜欢四下游玩，才人正正好遇到这件事。
　　小田村中胡姓那族就是狐妖们修行成仙，跑去劝那些龙族幼娃回龙 
 20、听外婆讲故事 ... 
 
 
　　宫的，就是胡族中与张天师交情最好的朋友。
　　于是，百姓中渐渐有了狐仙这一说法。
　　一年后，水眼终于全部打通了，大水渐渐开始退下。
　　 

作者有话要说：神话故事开始了……




21

21、张天师成仙记 ... 
 
 
　　一年后，水眼终于全部打通了，大水渐渐开始退下。
　　所有人都眼睁睁地看见，天下劈下了紫色的水桶粗的雷电，向着浮在最后一个水眼上方的张天师劈下。
　　张天师没有逃，也没有躲，任由天雷直直地劈在身上。
　　百姓们都跪了下来，明知张天师可能是因为破坏了天罚的水灾，老天才会将之降于张天师一人身上，但大家还是无法眼睁睁地看着恩人受苦而不做些什么。
　　所有百姓都跪了下来，全心诚意的向老天拜求，求老天别伤害张天师。
　　但雷没有变小，反而变大了，声音也响得似乎要将整片大陆一并轰开般慑人，到最后，雷声响成一片，闪电也亮成一个球形，张天师几乎被雷电包裹成了一团。
　　别说百姓了，以仙师的目力也看不清张天师到底怎么了。
　　足足八十一道紫霄神雷之后，阴黑的天空上，出现一个圆形开口似的，里面射出了整圈的七彩光柱，将盘坐于地的张天师牢牢地圈围在里面。
　　此时，所有的仙师们都惊呆了，这分明是渡劫之像啊。
　　象威力这么大的劫雷，近万年都没见过了。
　　更不可思议的是，这么大的劫雷，对张天师居然什么伤害都没受到。
　　只有小田村的人们，事后才从张天师那儿知道，只要功德足够，劫雷根本一点也不可怕。
　　顺利渡劫之后，张天师即将飞升仙界，但当中还有个一段缓冲期，要让他在下界将身体内            的凡力褪去，才好到仙界的浴仙池里化除凡骨，转为仙胎。
　　这一幕太多的人看见了，根本瞒也瞒不住，N多原本和小田村五姓有仇的修行者，想尽法子的要来搭上关系，小集和大集，就是在那个时候，在张天师的建议下成立的。
　　怎么说呢，毕竟这一场天罚波及范围极广，自然也有其他修行者，在看到张天师他们出手帮助百姓时加入进来，纯是受当场的气氛感染所至，也有想要和张天师他们打好关系的心态。
　　而且张天师渡劫不久，和他同一队出门游历的伙伴们还有那些在这场天罚中出了大力的五姓子弟们，也纷纷渡劫，差不多以每年两个人的速度顺利地渡过了天劫，
　　这段时期，被修真界归类为“成仙盛世”。
　　小田村这个门派里的这么多人，渡劫完全成功的状况，刺激了N多其他修行大派的人，要知道，哪怕那些昆仑蜀山之类的修真大派，修为到了渡劫都不是百分之百成功的，对他们来说，渡劫是极其可怕的一道关口，对于这种状况，其他修真派系花了N多功夫去研究，虽然隐约从小田村派系子弟的行事中发现了一点迹象，也开始紧闭门护，不再允许门下子弟乱杀妖精鬼怪、并令子弟们出门游历时尽量帮助贫民百姓，另一方面，各大派也努力地与小 
 21、张天师成仙记 ... 
 
 
　　田村的修行者们接触，以期得到更确切的消息。
　　小田村里，张天师打头的这一批因天罚之灾积累下功德成功渡劫的先人们，的确留下了N多的渡劫心得给后人。
　　渡劫之后，修行者的体质是会发生变化的，因了这变化，还隐晦地传达出了某些信息——
　　很明显，功德深厚的修仙者，渡劫非常安全。那些天雷，根本就是为了锤打原本包裹在魂魄上的功德金光，将之与魂魄融为一体，组成仙体外囊，随后，再缓慢地将原本体内的灵气回归于天地之间。等体内属于凡俗间的灵气全部散尽了，天上就会出现接引金光，他们才会正式飞升仙界，成为仙人。
　　这是第一个重要消息。
　　第二个重要消息，起因于这些渡劫者中，有几对情侣，都是限于体质问题，生怕一旦成亲就会功散者，所以他们虽一直未成亲，却也没有分手。
　　张天师就是其中之一，他的恋人是狐妖中的一员，就是在水灾中跑去劝幼龙回归龙宫的那位。
　　在两人都渡劫了后，他们感觉到体质变化后，试探着成了亲。
　　结果，得出结论，哪怕是因了体质不能结合的情侣，只要撑过渡劫期，也就能够成亲而不会散功了。
　　这一条消息传开后，小田村轰动起来，要知道小田村里的五姓，因为祖师爷是草木成仙者，所以婚配时并不以性别或原身属性为虑，毕竟植物成仙者，化形时可男可女，而且成亲后，哪怕是同性结亲，也能利用植物修行的草木特性或妖修特有凝精成卵秘法，生育下一代。所以，性别从来就不是小田村居民们所介意的。
　　唯一限制他们的，就是体质。
　　张姓与钟姓两姓体质与功法都较为特别，一旦与本体是动物的修行者成亲，必然散功，现在好了，如果两人真的彼此有情，只要坚持到渡劫之后，再成亲，就决对不会散功了。
　　这一来，小田村的人们，婚姻上的限制就更少了。对于那些因为某些顾忌，而不敢相恋的有心人来说，这条消息，比之渡劫成功要素的第一条，更为重要。
　　这是第二条重要消息。
　　至于第三条重要消息，则是钟家人得出的。
　　在这次的大水灾事件中，只有钟家人没有捞到渡劫。
　　因为水灾刚一开始，就已有N多功力虽然差一点，阴德也不太够的成员，被因死亡的生灵骤然暴增而显得人手不够的阴司地府拉去当临时工了。
　　甚至在他们工作了一段时间，熟练了之后，工作中积累的功德也足够之后，就有不少直接升级成为巡检、无常、引渡人……等地府司职。
　　危机危机，危难即机遇，对地府来说，尤其如此。
　　在这场突然爆出来的繁忙时期过后，有不少鬼吏因功德积够而升职，连十殿阎王中也有两位积够 
 21、张天师成仙记 ... 
 
 
　　了功德而升了职，上了天庭去当官了。
　　高级鬼吏们也就顺势升职了，某判官升任阎王，某城隍则升任判官，无常升任城隍……
　　水涨船高的，张家原先当城隍的那位祖先，也升到了判官的司职，钟家祖上的一位姑婆祖，还在钟家人的帮助下升上了孟婆的司职。
　　判官的司职能够接触到更多内部消息，而孟婆的司职呢，更多能够接触到很多在阳间担当司职的鬼卒们，得到更多小道消息。
　　有了这两位，小田村也就有了某些了解天庭旨意的渠道。
　　过了近三年，综合了判官与孟婆两个消息渠道，小田村才总结出了第三条消息。
　　关于天罚起因的。
　　这条消息，对整个修行界都非常重要的。
　　原来，天地之间的灵气，是有一定数量的，而修行者们，无论修什么功法，万变不离其宗的，是吸纳灵气入体，以煅炼魂魄。
　　不光是修行者，就是一般的生灵，体内多多少少也有一丁点的灵气，灵气是健康的保证，只要是有灵智有生命的生物，体内就会有灵气。甚至那些机缘巧合地长在某些天地灵窍中的植物，哪怕没有灵智，灵气也极强。
　　但灵气同样也是山川水脉存于世的保证，当修行者的数量太多，灵气被太多的生灵吸收入体内，天地间的灵气不足以支持所有山川水脉时，大灾就会自动出现，大水一发泽波千里、大旱一起赤地千里，甚至更严重的，还会出现山崩地震岩浆四溢的可怕情状。
　　这都是天地在自动调节收缩，以适应越发淡漠的灵气环境。
　　这种时候，只有足够多的灵气从生灵的体内溢出，也就是死掉足够多的生灵，这些生灵体内的灵气还归于天地之间，天地之间的灵气量与山川水脉所需达成一个平衡，灾难才会停止。
　　这就是所谓的天罚。
　　这次的水灾也是一样的，张天师带了小田村的仙师们四下救援，活下来的人，也只是少数，更多的生灵在大水中死掉了。
　　普通人和动物体内所含的灵气数量是极小的，但积腋成裘，死的生灵足够多，天地间的灵气也就得到了补充。
　　尤未补足的那些，正好，张天师他们这些在水灾中积够了功德并提升了境界修为的修行者，从渡雷及体之时起，体内的灵气就自然而然地开始散逸出来，回归于天地之间，待属于凡俗界的灵气全部还回了天地之间，体内只留下天劫时降下的仙息之引后，才会出现接引仙光，引领他们进入仙界。
　　这次水灾在小田村众仙师的插手下提前结束了，导致天地间的灵气还没达到平衡时，天罚就结束了。仙界才会来不及地降下天劫，让张天师他们这些积够了功德、境界也够的修行者们将灵气还归天地之间，才足够补充部天地间稀缺的灵气 
 21、张天师成仙记 ... 
 
 
　　。
　　一般而言，天劫是不会出现在普通人眼前的，修行者即将天劫前，都有会所感应，这就是通知修行者尽量找荒僻的地方迎接天雷，以免惊扰了凡人。修行界与普通人的世界，终究是有区别的。张天师这次天劫的情况的确罕见，也难怪众百姓会对他感激到万分，直接把他当神仙看待。
　　 

作者有话要说：张家祖先的成仙经验谈……



?本?作?品?由? 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ?提?供?下?载?与?在?线?阅?读?
22

22、张国师的故事 ... 
 
 
　　紧接在他之后的，小田村N多修行者渡劫，也是因为天罚被他们联手破解，天地间的灵气还没恢复到平衡线上，不足以供养整片大陆上的山川水脉，天雷才会劈了那么多人，将他们体内的灵气挤压出来，补充进天地之间。
　　才能勉强完成这次天罚的目的，否则，如果天地之间灵气依旧不够的话，即使大水退去了，也会继续出现山崩之类的灾难，继续完成灵气的补足，这是天地之间的定律，甚至不是天庭或仙界所能够影响的。
　　总算，小田村里的修行者，功德都是足够了的，虽然连续渡劫，哪怕那些原本功力不太够的，也都成功了。
　　随后，有N多修真者来向他们求教，他们却没空理会那些无聊的事。
　　大水虽然退去，但民生凋弊，整片大地上依旧哀声一片，百姓们的苦难尤未过去。
　　小田村里的人从不以为自己与百姓们有什么区别，对于这样的情景，当然不可能袖手旁观。
　　大水中，原本大陆上十三个国家，别说他部官员了连皇帝逃出命来的都仅限于地势较高，皇宫建造得离几道山脉较近的那几个国家。
　　而大水退去之后，这几个国家的皇帝们又回到了皇宫之中，并着手恢复朝庭制度，但百姓已经对这些朝庭失去了信心。
　　在大水来临之时，朝庭什么也没做，甚至皇帝和官员还率先逃难。
　　这样的朝庭，这样的皇帝，在下次灾难来时，会不会依旧连通知百姓一声都做不到呢？
　　另几个国家，皇族基本都没能逃出命来，全部死在了大灾中，政权就更混乱了，自然也有人趁机揭竿而起，趁乱势争权夺利。
　　小田村的仙师们看着刚从水灾之难中脱离出来的百姓们，又陷于硝烟战火中，很是心疼——现在活下来的人，可都是他们救下来的呀，他们的劳动成果并没有得到珍惜呢。
　　但凡间的政权兴替，却是修行者不方便插手的，这一切自有天数气运。
　　除非有哪个君主焚香祷告，向他们相求。
　　但除了一个人外，没有任何一个夺权者，向刚刚在水灾中出了大力已然成为神仙的张天师焚香求助。
　　因为所有想当皇帝的人都知道，如果张天师真的出面了，以他在民众心目中已成为神仙的威望，必然是他说谁能当皇帝，谁就会被民众认定为皇帝。
　　但这些人心里都很清楚，他们自家的德行，还没有高到张天师必然会帮助他们的程度。
　　只有一个例外，就是后来大商国的皇帝，向张天师焚香求助了。
　　十三个国家中，大商国紧临着大陆东北边陲，因为国家原本就不大，所以君民之间的区隔也并不是非常清楚，说是皇帝，不如说是整个宗族中推举出来的酋长，在水灾里，先帝一家就身先士卒带领子民抵抗水灾， 
 22、张国师的故事 ... 
 
 
　　组织大家向山上撤离。
　　在随后的大雨时期，先帝一家将衣物药饵食物多用在病重的老弱百姓身上，没有等到仙师送药而来，自己反而病弱而亡了，只皇亲近支中有一个侄子，素来仁和聪敏，在这些活下来的百姓中隐然已有了领袖之风。
　　这一国本来就弱小，又兼水灾后民生凋弊，此时大陆群雄蜂起，战乱也渐渐蔓延到商国，商国之王忧虑非常，国小力弱，偏偏水灾中因调度得当活下来的百姓并不少，反而成了各大国觊觎之重了。
　　打仗，靠得是军队，军队则是由士兵组成，士兵数量在当前这种在大水灾中死了太多人、所有国家军队都减少到不足万数的情况下，非常关键。
　　商国百姓存活数量多，临近商国的邺国在灾后马上大军压境，目的就是灭了商国之后，可以得到更多青壮，补充兵员，才好在大陆的混乱战局中独大。
　　而商国百姓存活数量的确较多，除了仙师们的帮助，也有在水灾开始前，先帝执行了不救粮只救人的政令，人活下来得多了，粮食就消耗得多，但商国没有那么多库存的粮食足以养活全国百姓一年。
　　内百姓无食，外临国大军压境。
　　万般无奈之下，继任国主焚香向张天师祷告求助。
　　但张天师业已渡过天劫，已算仙界中人，不能亲自出手相助，但有人求告，还给了小田村最佳救援百姓的理由，小田村的众位老祖商量下来，自然派了青壮年出山，这回带队出山的，是张天师的一个堂侄——毕竟人家焚香祷告的对像是张天师，带队者必须由他指定，张天师当然会指定子侄中最精明强干的。
　　张天师的这个堂侄就是后来的张国师。
　　张国师带着的众仙师一到商国，出手不凡，先将商国所有原被水淹得湿泞不堪的田地给整治得能够种植，然后又拿出一批山薯，让商国百姓种进田里，三个月便长成了，一亩地里能收三千多斤，足够百姓们食用。除此以外，又按着商国山地多的国情，弄来一批葛根的种子，让百姓们种到山里，毕竟这能充当粮食的。
　　至于对敌，张国师也说了，他们是不能插手凡间国事，只打探来邺国的情报，让商国国主自作断决。
　　有了粮食之后，商国国主就有了底气，加上仙师一来，百姓们就有了种心态，觉得张天师愿意派仙师来商国，证明商国国主乃是张天师支持的，不光本国万众归心，连敌国都战战兢兢，此消彼涨之下，商国反倒将原来的邺国吞并了。
　　待战事平息，整个大陆上的势力分布也已平定了下来，原本的灾前的十三个国家，现在只余下了七个，而且无论怎么说，水灾中死掉的人都太多了，随后的打仗，又死掉了不少，真正满目疮痍。
　　所有得了皇位的人， 
 22、张国师的故事 ... 
 
 
　　都有默契地和平起来，安稳地休养生息，积蓄国力。
　　局势平稳，那些出手相助的仙师也很识想，对皇帝提出要离开，但商国皇帝再三恳求仙师们留在商国，甚至将张姓仙师封为国师，并允许他们在国内建立道观并传授道统。
　　在皇帝的苦苦哀求之下，张国师没奈何地留下了，让其他人回小田村与村塾中众族长们商量一下，如何应对。
　　没想到，从族中传回来的消息，竟然允许了商国皇帝所求，让张国师好好干，让他大吃一惊。
　　随后，才知道，自从小田村那么多人渡动顺利之后，修真界一直都注意着他们的动向，看小田村又有动作之后，几个修真大派不甘落后，也跟着加入进了大陆的乱局之中。
　　现在大陆上的七个国家，除了商国背后有着小田村的仙师们帮助外，焱国背后，是鲁家别庄的修行者们出手相帮，而其他五国，也各有修真大派扶持。
　　因为张天师的出名度，所以随后小田村出来的仙师们做些什么事，都会引起广泛注意，所以这些修真大派，非常仔细地，了解了张国师这队人的行事，马上就也一一照搬——
　　张国师他们帮着百姓整地，并送了种子给他们种，那些修真大派也就照着做，张国师人他们从不参与朝庭论政，那些修真大派也照着做，张国师他们中有妖和精怪用特殊的手段打听敌国的消息，他们也想法子偷听敌对国家的情报，张国师他们，都是直接把情报给了皇帝就算完，再不关心后继，他们也一一照着做。
　　说起来，那些修真大派也真看得起小田村，张国师并不能算小田村中功力高深的，小田村里功力高深的基本都在大水灾中出了大力，已经被雷劈过了，没多久就要上天了，所以，能派出来的只有这些村塾刚毕业功夫还不算到家的弟子。
　　而那些修真大派呢，出来的都是进入渡劫期的绝顶高手——毕竟他们才最关心要怎么才能顺利渡劫——所以，在张国师所带的队伍都不知情的情况下，他们的一举一动，都被人看在了眼里。
　　研究的时间长了，那些修真者也不是傻的，当然看明白了张国师他们所做之事，与“功德”有莫大关系。
　　于是，杀妖灭精这类有伤天良的事情是不能再做了，遇到灵药灵植，采摘之后就令之断根的事情，也要考虑一下，帮助低贱平民们渡过难关之类的事，以前是从不屑于去做的，现在也顾不得维持修真者的高傲了，不光要做，还得亲手去做。
　　别说，修为高低还真是有差，小田村张国师带队的几十人一齐干，也用了近半个月才把商国里的田地全部整好，其他国家，渡劫期的高手，半星期就把所有田地平好了。
　　至于张国师所给出的山薯葛根的种子，已经N多 
 22、张国师的故事            ... 
 
 
　　年不食凡间烟火的高人们当然不知道那是些什么，不过，偷偷地弄上一个，让门派里的子弟们去找同样的东西来，并不困难，毕竟是大门大派，他们又是派中高位者……
　　 

作者有话要说：今天有点受寒了，如果明天没更，就是生病了……




23

23、搬山倒河 ... 
 
 
　　无论他们是否有功利目的，大陆上的百姓们得到了完全的救助，百姓们的感激是真切的。
　　当功德渐渐深厚起来，那些渡劫期的高人们，纷纷顺利渡了劫之后，整个门派中，对于功德一事就更为关切了。
　　而功德的积累，必须要在凡俗界才更容易。
　　这么一来，整片大陆的七个国家背后，都有了一个修真门派，将之当成功德积累地。
　　原本只是照着小田村出来的那些修行者的行事而照做的，现在，五个修真大派，真正地决定在每个国家担当国师的职位，并且拼命地想着能够做些什么好多积点功德。
　　但功德这种事，如果修行者做事是有目的性地为了功德去做，那能够得到的功德就非常之少了——这是钟家在地府担当了判官一职的人，从内部得到的消息。
　　小田村的修形者，并不是刻意为了功德而出手助人，基本上他们都是凭心而为，他们从小的教育就告诉他们，在别人有难时伸出援手是应该的，并不是为了贪图些什么好处才去做。
　　就比方说，看见某人需要帮助，小田村的人都是直接就上去帮忙了，帮完了，人家万分感激地道谢，他才会想到——咦？这也算是功德吗？更多的子弟们，往往根本想不到功德上，他就只是做了最平常最应该做的一件事。
　　因为功德金光自己本人是看不见的，无论修为有多高，而修为太低的，连别人身上的功德金光也看不见。
　　所以，小田村子弟们总要等到游历结束之后回了家，在村塾的老祖看见其身上的功德金光后，才会被告知功德又多了，没有白白外出游历，往往当这个时候，这位自己还想不起来到底这些功德是怎么来的……
　　而其他派别的修真者，遇到件什么事，都会考虑，我能否从中得到功德，确定能够得到，他才去做，但得到的功德往往就极少，与小田村的那些人比起来，效果真是天差地别——但无论怎么差怎么别，至少有功德和没功德，还是很明显的。
　　那些修真大派搞不清两者之间为何区别会那么大，没办法，只能继续向着小田村的修行者示好，试图从他们的口中得到其中区别。
　　难得地，一直不愿理睬他们的小田村中人，态度居然宽松了，这让那些修真大派都又惊又喜。
　　虽然小田村给出的信息只是确证了他们已经知道的功德在渡劫时所起的作用，至于其他消息，必须要答应配合他们做一件事，才愿意将他们所知的内部消息与修真大派们共享。
　　各修真大派当然需要商量，小田村里的各人也不急。
　　不过，那到底是什么事呢？连有了那么多半只脚踏进仙界之人都搞不定，还要其他修真大派配合。
　　这是张国师和焱国的鲁国师，在从小田村钟家那儿得 
 23、搬山倒河 ... 
 
 
　　知了天罚成因之后才有的想法。
　　焱国的鲁国师，是鲁家庄子弟中较为活跃的，他将消息转回鲁家庄讨厌之后，鲁家有个阵法与风水方面的天赋超绝于众人之上的一个弟子，在知道了这个消息之后，提出了一个建议——是否能够改进大陆上的山川与河道，让整片大陆能够更好地聚集和生化灵气，来推迟每次天罚的到来时间。
　　因为风水与阵法是息息相关的，风水指的就是天地之间自然形成的某些阵势，但因是自然形成，自然不可能处处周到，但如果修行者中的大能者出手，几十人联手，让河流改道，将山川稍稍挪移，还是能够做到的。
　　只要将整片大陆的格局改成一个天然的大聚灵风水阵，不但之后的天罚间隔能够推迟，对于修行者们来说，如果改成那些，整片大陆中会自然形成更多的灵眼灵脉，大陆上的灵气也会更浓郁更适合修行者们走动——毕竟各国都有了国师及道统传承之后，修行者们在凡俗间的行走就会更多了。
　　这个建议一提出来，那名弟子身上的功德金光，眼看着就浓郁起来，说明他这个想法是非常正确而有益的。
　　于是，小田村的所有人都动作了起来，但因为如果要做这件事的话，还涉及了在这片大陆上存在着的其他修行门派，所以才会有之前小田村向其他修行门派提出要求的事情发生。
　　“那后来这件事做成了吗？”小寒已听得心醉神迷了，她从没想到，居然连整片大陆都能够用人力来改造。
　　“当然做成了，”张寒露点头，“这个，我们私塾也有说过，不过说得很简略。”他也望向外婆，希望从她那儿听到比较详尽的解说。
　　这件事，做的人非常多，连那些渡过了雷劫的半只脚踏入仙界的仙真者们也加入了前期作业。
　　他们的神识已经强大到能够探知方圆万里以内的所有情况，用来查看大陆的风水细节，再妙不过。
　　只有那些修真门派用阵法设置了结界之所，还是会受到阻碍，没办法，那是人家的山门，小田村再想做好事，也没个让人家把山门打开任人看的道理。
　　不过，当其他门派在知道小田村如此作为的具体原由后，马上明白这件事的确是极大的功德，凡参与者，都能得到其大的好处。
　　他们都做出了积极配合的态度来，派出了门派中对阵法风水有研究的修行者，一起参与讨论整个大陆的山水布局修改要改成什么样才能做到几全齐美。
　　这一研究就是五百年，五百年里，七个国家的人丁终于兴旺了起来，由于有了国师们坐镇，各国年年都风调雨顺，百姓们的生活也越来越安稳了。
　　又因为国师们背后的修真大派都有了默契，各国之间也绝对不会轻启战端，而且整个修真界的 
 23、搬山倒河 ... 
 
 
　　所有心力都集中在如何将大陆上的山川河流改得更符合天道阵理，所以，大陆上难得地一片平静安闲。
　　所有门派中已经渡劫了的修行者们，虽然他们已经要算仙界中人，不能插手下界凡人之事，但将整个大陆的所有山势力形、灵窍水眼、通阴之道，统统都做了个缩小的模型出来，并不影响什么。
　　有了这个模型，各派风水阵法最有研究的人再对其加以研究试着修改。
　　直到这些仙人们被仙界的接引金光拖走，整个研究讨论都没有完成。
　　从研究完成，再到正式着手搬山移河，整个过程足足花了近二千年的时间。
　　到一千年以前，整个大陆才算真正完全被改造好了，整片大陆终于成为了N个聚合在一齐的能够聚灵的风水大阵之后，那些在此事中参与得较为深切，以张国师为首的那些花费了极大心力的修行者们，都又是一整批的成功渡劫，进入了仙界。
　　才造成了整片大陆上现在这样的地貌地形，也有了这样的各国安稳，不轻启战事的大陆局势。﹌更﹌多﹌好﹌书﹌请﹌访﹌问﹌ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ﹌
　　而且，在移山改河道之间，不光修行者出了力，原本隐于各处秘地修炼的妖族与从不轻现人间的各司职神兽也纷纷现出身形来加以援手，所以，因了这事，千年以来，是难得的道、佛、妖、神兽、鬼吏们万众一心的时代。
　　修真界也空前的和气，小田村与整个修真界的关系终于渐渐修复了。
　　而其他各派多多少少曾经有杀戳妖类精类的历史，最擅记仇的妖族们只对小田村的修行者友善。
　　而往往这些能与原形族类交流的妖族精怪们，又是消息最灵通的，在搬山移河的过程中能够感知到某些不寻常之处，也会将消息与修行者们分享——比如某些上古仙人飞升后留下的仙府之类的消息，还有某些地下灵窍中生长着的灵物之类，甚至移河之所会淹掉某些灵石矿的消息，他们都会告知小田村的修行者，以此来换取搬进青暮山脉或搬到小田村外居住的权利，毕竟小田村对妖类精怪的态度，近几千年来，他们都是看在眼里的，住在小田村附近，完全无须担心又会受到屠戳或迫害——小田村中的胡姓子弟们就是保证。
　　是的，小田村外的天瑶村，就是小田村专为妖族精怪们开壁出来的的居住之地。
　　“那，”张寒露关心的是另一个问题，“是不是现在小田村的子弟们，村塾毕业后，都会去商国游历？”
　　




24

24、外婆对女婿的评价 ... 
 
 
　　“倒不全是这样，因为大陆上的修真门派比较和睦融洽，所以，各派子弟外出游历都不再限于本国之内，也有去其他国家游玩的，”孙瞳笑眯眯的，“因为大家都有了默契，斗法之类的事情，在修真界是难免的，却也很少有那种不死不休的情况了，所以，整个大陆对修真子弟们来说，还算是安全的，更多的其他大派子弟们开始向着海外探索冒险。特别是以战斗为主修方向的以大巧剑法出名的不工门，和以千丝万系功法出名的柔水剑派。嗯，一般而言，近千年以来，意外殒落的子弟们，基本都是殒落在出海游历途中的。”
　　咦？小寒又有问题了，“既然修真界很融洽，那么肉身死掉的话，大家应该都知道了转化进灵植中重新修行的方法吧？难道这些人还真的魂飞魄散了不成？”
　　“唔，这个要看，”外婆说起这个还是挺自豪的，“如果有钟家子弟们和他们在一起的话，那些身殒的子弟们还是能够回到各自门派中，转化为妖而修行的，万一出行的队伍中没有钟姓子弟，无论是多强大的修行者，都没办法在魂魄消散前赶回门派中，他们哪怕能够进入阴路，也不知道应该怎么走才能回到自家门派中去。”
　　“这样啊，”张小寒点头，“怪不得钟家庄的人那么少，原来都出门去游历啦？”
　　“是啊是啊，”寒露也连连点头，这倒是事实，“我也发现了，舅母和外婆也时常不在，外婆在家时，舅母就不在，舅母在家时，外婆又有事情去了……”
　　“小田村一共五个庄子里，就数钟家庄里生活的人少，基本都是要在村塾里上课和要在私塾里上学的孩子，哪怕是嫁进来的并不修习钟家功法的外姓人，也因了姻缘子嗣的联系，能够利用钟姓子弟给伴侣特制的红线符，进阴路后能够靠红线符引路而自动来到伴侣身边，所以他们在外出游历的冒险队伍中，也算香饽饽，”孙瞳将凝成晶状的甜冻递给寒露和小寒，又用小汤匙挖成小块喂进小昌嘴里，轻声叹着气，“这也没办法，外婆我和你们大舅母，都是从村塾毕业出来的，谁没有三五个交情极好的朋友，人家努力请托，一次二次能推，三次四次再推就太过份了，交情会消磨掉的。如果不是你舅母又生了小瑞，她恐怕还没多少时间留在家里呢，你大舅的功夫是钟家庄里出了名的高的，你以为他为什么会乖乖呆在村里带令捕鱼队啊，难道都不觉得浪费吗？没办法呀，如果他也肯出门冒险的话，应下参加一个好友的队伍，后面就至少有八九个好友的队伍等着他，那么一来，恐怕直到孩子长大，都不认识哪个是他爹爹。”
　　“还有这个说法？”张寒露眼中露出恍然大悟的神情，显然这个问题他早就奇 
 24、外婆对女婿的评价 ... 
 
 
　　怪了不止一天两天了。
　　“这一点，你大舅和你爹倒是一致，”孙瞳笑吟吟，“至少你爹娶你娘时，答应了的，最小的孩子没进村塾以前，不会擅自离家去冒险的。”
　　“爹爹？”张寒露显然不明白，自家爹爹有什么能够和大舅相提并论的能耐，“也有人想叫爹爹出门冒险吗？他又不姓钟！”这个语气啊，非常之不可思议！那个潜台词“爹爹居然也有人看得上”……
　　虽然小寒也认为爹爹的本事专长在种田方面，是不太会有人想和他去冒险，但——
　　小寒在炕桌下踢了他一下，你也太不给爹爹面子了吧？知道归知道，怎么说也是自家爹啊，怎么可以这么直白！
　　外婆半掩着脸，身子直抖，她快笑死了，果然张家娃儿一来就有好笑的事情冒出来。
　　十足地笑了个痛快，孙瞳才清了下喉咙，“如果你爹真没本事，我们家怎么会挑来挑去，让你爹当了我家女婿。你们也知道你们两个舅舅对你娘有多上心，你爹，还真是不得了着呢。”
　　“咦？”两个很不得了的人的儿女，你看看我，我看看你，似乎在问对方，爹爹哪儿不得了？
　　小寒还是信三分的，至少她亲眼见过爹爹种菜，而且，不知道为什么，她就是觉得爹爹种菜时所用的那种方法非常之了不起。
　　“是啊，”孙瞳点了点头，“在你爹之前，张家庄也种田，那时种田时的翻地浇水除虫，还需要用鲁家庄炼出来的专门法器，可你爹呢，村塾还没毕业，就创造出了专用于田里浇水的术法，他在这上面的天赋，真是非常之强。”
　　“种田方面？”小寒连连点头，她看了爹爹种菜，也觉得他非常了不起啊，“我知道，小田村里五万多亩田，都是爹爹一个人种的。”一派“很了不起吧”的骄傲口吻。
　　孙瞳又笑了，连张寒露都忍不住地啼笑皆非，“小寒，哪怕是你大哥我，只要卖力一些，不怕累的话，五万亩地也是种得下来的，张家私塾里上过两年学的人，是每个人都能够做到的！小田村里的地都是预设了阵法的，要做的功夫本来就不多，而且鲁家还专门为种田比较费力的那几道功序设计了法器，只要能够顺利驾驭法器，种田一点也不难，别说五万亩了，十万亩也种得了。”
　　“可是，可是，爹爹种田的法子，的确很了不起啊，”小寒嘀咕，“我之前有看爹爹种菜，那些手法，真是非常了不起。”
　　“啧，”张寒露又嫉又羡，“爹爹还从没让我进去看过，他真是疼你。”
　　“如果不是说爹爹种田厉害，”小寒抿抿嘴，“那外婆说的，爹爹很利害，是什么意思？”
　　“创造术法，是一件非常困难也非常了不起的事情，”外婆温暖的大掌揉上小寒的后脑，“你爹爹 
 24、外婆对女婿的评价 ... 
 
 
　　在村塾里也是有小天才之名的，至少，张家庄上一个能够轻易按着自己的需要创造出对应术法的人，是三千年前的张天师。”
　　“哇～”两个先知的嫡亲子女终于对家中那个普通平凡的爹爹有了比较正确的认知。
　　“那是接近于‘得道’的境界，钟家人内幕消息比较多，要知道哪怕仙界里的仙人，也并不是人人能够‘得道’的。”孙瞳连连点头，肯定他们的想法。
　　“‘得道’和成仙，是两回事吗？”小寒还是有点懵懵懂懂的，转向大哥，“区别在哪儿？”
　　张寒露显然知道，“成仙是飞升仙界，成为仙人，这一点你知道的，但‘得道’可了不得，要知道，神都是从‘得道’开始的，‘得道’的仙人，才有机会晋阶成神，就算是仙人也不是每个人都有成神的机率的。”
　　“仙人再修行之后，再飞升，就变成神了？”小寒向哥哥确认概念，“也就是说爹爹有成神的潜质？”
　　外婆点头，“嗯，对。你们应该知道，仙人还有天人五衰的说法。”
　　张寒露怔住了，喃喃补充，“只有成了神，才真正达到不死不灭的程度，与天地同寿……”
　　哗？！小寒确认了这一概念之后，非常之高山仰止，原来家里那个平凡得不能再普通的种田汉爹爹，居然有那么高的天份啊。
　　要知道修行者到成仙，这个机率，基本是万分之一点五的样子，而仙人再到成神，那个比例肯定要在前者的基础上乘上个立方——从大哥那边听来，从古自今，由人而成神的，也只不过三个人——元始、太上、通天！
　　至于女蜗伏羲，那是由妖而成神的……
　　啧，爹爹居然……
　　那真是很了不起了！
　　“那……”小寒还想再打听些什么，外面一阵喧闹声响起……            “昙儿和晏儿回来了，”外婆站了起来，“定是看见寒露停在外面的飞船了。”
　　寒露一下子跳下炕去，“不光看到了，他们还在摸呢，我出去带他们飞去。”
　　外婆抱了昌儿也走了出去，小寒也踩着小踏几跳下炕向屋外跑去，果然，昙表哥和晏表哥都围着哥哥没有收起的鞋飞船团团转，但没有主人的允许，他们最多也只能摸摸外壳，没办法再深入接触。
　　此时见到张寒露走出来，已然明白定是这个表兄弟新得了飞行法器，载了小表妹来试飞玩耍，钟家两兄弟互相使个眼色，“寒露表弟！”“寒露表哥！”久旱逢甘露般的声音，亲亲热热这么一招呼，两人就把张寒露夹到一边去嘀嘀咕咕了。
　　随后，很明显的，也不知道三个之间交换了点什么条件，张寒露笑嘻嘻地带了钟家两兄弟走回来，手一指，“上去吧。”
　　




25

25、受惊 ... 
 
 
　　钟家两个表哥欢呼一声，飞快地窜了上去，啧，小寒又看呆了，大哥的这个鞋飞船，放大后船边也有一米半那么高，两个表哥就象跨上一级台阶似的轻轻巧巧就坐了上去，从他们的动作里，完全没有蓄力发力的过程，就可以知道，钟家两个表哥本身的修为也非常不弱了。
　　大哥也跳了上去，回头向外婆和小寒交待了一句，“我带他们先飞一圈玩，等我一下下。”
　　小寒看了看天色同，“大哥，马上要吃晚饭啦，你们别闹得太晚。”
　　“知道了。”张寒露的声音被直飞出去的飞船带远了。
　　小寒还能够听见飞船上，两个表哥你怪我我嫌你的声音——
　　“都是你不好，我说要早点回来的。”
　　“明明是你不舍得走，一直在看那些摊子上的东西。”
　　“你们还能够看见呢，”大哥也挺郁闷，“总比我连看都没得看好了。”
　　“寒露表哥，明天我们不出去，你早点过来，带我们飞哦。”晏表哥的声音很是谄媚。
　　“嗯，我这几天都会带小寒飞过来玩的，”张寒露的声音轻到听不见了同，“惊蛰……”
　　小寒瞄了瞄已昏暗发黑的天光，拉了拉抱着小昌的外婆，“外婆，我们进屋去吧，他们玩起来，可不会那么容易就回来。”
　　“不急，他们很快就会回来的。”外婆说得很有把握，“小昙和小晏，在天上呆不久。”
　　小昌一张脸板得别提多好笑了，“哥哥，活该。”
　　外婆好笑地揉揉小昌的头，“哥哥们刚刚上飞船呢，你之前不是坐过了？”
　　小寒侧了侧头，“外婆，你也能够驾驭飞船的吧？怎么几个表哥都没有坐过呢？”
　　“这是钟家庄的规矩，”外婆摇了摇头，“呆会儿你就知道了。”
　　果然，刚刚如同离弦的箭般飞出去的飞船，又缓缓地飞了回来，极快地降落了下来。
　　两个表哥都不等飞船停稳，就跳了下来，冲到外边的泥地里，就是一阵哇哇乱吐。
　　“怎么了？”小寒问着也跟着走下来的大哥。
　　“刚飞了一下下，他们就晕了。”张寒露也有点担心地望着两个吐个不停的表兄弟，问站在一边稳稳不动的外婆，“外婆，他们不要紧吧？要不要吃点什么药？”
　　外婆抱着小昌，那个悠然啊，在两个吐得翻白眼的孙子眼里实在有点气人，“不用，吃什么药啊，只要把钟家的基本功法运转个几周天就会好的。”
　　得了她的提醒后，果然，没五分钟，之前吐得脸色泛白的哥俩，已经又完全恢复了，昙表哥心有余悸地走过来，“真要命，离地没多久，我原本一直运转着的功法就自动停下了，然后就头晕目眩，胸闷得喘不上气来，外婆，这是怎么回事啊？”
　　钟晏跟在哥哥身后，手里拿着瓶不知从哪 
 25、受惊 ... 
 
 
　　儿摸出来的用药用疗效的饮品，正一小口一小口地抿着，努力调整自己不舒服的身体。
　　孙瞳丝毫不急，缓缓向他们解释，“钟家的功夫是配合了钟家天赋体质的，本来就是至刚至阳的功法，修习之时须得借自然中的阴气调合，才能够顺利修习，天地之间，天为阳，地为阴，所以，你们的脚掌一旦离了大地，功法自然会因为缺阴趋阳而停止，受到反噬是难免的，这也是你们的功夫不到家，像你们爹爹，功夫修行到了高深处，哪怕身在半空，也能够一只脚踏准在阴路上，就不会出现反噬之虞了。”
　　“那要把金木水火土五行阶段都修全……”钟昙没有接着说下去，不与外姓者说起本家功法，是小田村是第一条重要村规，他是一时忘乎所以了。
　　“飞，我飞，”小昌拉拉张寒露的衣角，“没吐。”
　　孙瞳好笑，“是的，小昌刚才坐飞船就没吐。”
　　“那是他小，还没进私塾。”钟晏揉着弟弟的头发，很是不忿连话也说不顺的弟弟拿这个取笑自己。
　　小寒晃了晃大哥的手臂，提醒道，“天黑了，哥啊。”
　　“哦，对，”张寒露想起来了，“外婆，我们得回家吃饭了，今天没和爹说不在家吃，都怪昙表哥和晏表弟，回来得这么晚。”
　　明明是你一定要等他们回来，向他们显摆好吧！
　　孙瞳点了点头，“那好吧，今天就不留你们吃晚饭了，明天如果再过来玩，就留下吃晚饭吧，记得先和家里说好。”
　　“好的，”张寒露拉起妹妹的小手，“外婆，那我们走啦。”
　　小寒被哥哥抱着跳上了飞船，向下招手，“外婆，昙表哥，晏表哥，我回去啦，小昌，明天再来看你。”
　　小昌握着小寒之前塞到掌心中四颗形状象枣子却是透明蓝色的果子，向着小寒扬了扬握着果子的手，“表姐，再见。”
　　张寒露向下挥着手，驾驭着飞船飞快地直向家里而去。
　　真的很快，小寒默默地算了一下，上次爹爹带自己到河边看大舅二舅打鱼，别说带着自己走路的那段时间，就算抱着自己跑，也足足跑了近半个时辰，现在大哥带自己坐飞船，只一刻钟，就已经看到家门了。
　　飞船还没有到达院子上空，一支矛枪凌空飞出，挟着凌厉的寒意直直向着飞船冲来。
　　张寒露手上掐住指诀飞快地一变，飞船在空中凌空后翻了三百六十度，才避过矛枪的攻击，矛枪尖刃寒光闪闪的，在空中扎了个空后，一旋一拐，缩小成寸长，飞回了院中。
　　“臭小子，小寒还在我飞船上呢，吓着了她，等着娘揍死你。”张寒露大声斥喝着，又转向身边，一手搂住妹妹，柔声安抚她，“小寒不怕，不怕哦，你二哥是皮痒痒了。”
　　小寒的脸上从左颊到下巴， 
 25、受惊 ... 
 
 
　　有一道发红的痕印，是矛枪的枪风刮到了她的脸上，偏她的皮肤嫩，一下子就留下了印子。这下，小寒可是真惊得脸色雪白了，任谁眼睁睁地看着长达一尺闪着寒光的利刃沿着自己的鼻尖划过去，差点扎破自己的脑袋，没谁能够镇定得一如平常吧？
　　“小寒？”张寒露有点慌了，七手八脚地把飞船停下地，把脸色发白的妹妹抱进怀里，轻轻拍抚着，“别怕别怕，都是惊蛰不好，呆会我们揍他。”
　　知道自己没流血，小寒松出一口气，终于抽抽噎噎地哭出来，“哇……”
　　站在院子当中的张惊蛰原本还在卖弄着自己终于炼熟的两件法器同时使用技巧，这时也慌了，手一招，龟盾和矛枪都缩小了飞回他手中，收好法器后，连忙跑过来，“小寒……”
　　厨房门口冲出来的，是张锄头，一把抱起女儿，“小寒怎么了？”
　　张惊蛰缩啊缩地躲到张寒露的身后去，恨不得把自己缩成小小一团，让谁也看不见。
　　张寒露回手，狠狠地在弟弟脑袋上一敲，敲得惊蛰痛得牙都咬出声音来了，偏偏他嘴里对父亲的回答是，“我回来时飞得太快了，惊蛰正好在炼他的矛枪，两相一错，差点划到小寒的脸，吓着了。”
　　张锄头的眼里又闪出了刀锋般锐利的光来，将两个儿子狠狠地刮了一遍，丢下一个“回头咱们再算账”的表情，嘴里的声音放到最柔，哄着捂在心口上的宝贝妮儿，“乖，不怕不怕哦，妮儿，喝碗定神汤，睡一下就好了，不怕哦，以后小寒学了法器，让哥哥给你当靶子，任你划个够。”△ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn △下△载△与△在△线△阅△读△
　　这话，吹进小寒耳廓，春风般柔地裹住了她，慌乱的心神一下子就稳住了，
　　张锄头是什么修为啊，当然一下子就感觉出了怀里的小寒身体不再僵硬紧绷了，他才稍稍放了点心，这个小闺女，从小就让他们夫妇操心，但操心惯了之后，可就真把她当成宝贝了，生怕伤了惊了，这回儿——那两个小子是该松松皮子了。
　　抱着女儿走进她的房间里，让小寒躺在床上，任她搂着自己的手不放。
　　随即，很有眼色的张寒露端着个碗进来了，张锄头接过，闻了闻，是定神茶，没错，这种茶，自从小寒二岁后，就常备着，因为每隔上几天，小寒夜里就会乱做噩梦，总在三更时分惊醒，喝上一碗定神茶，才能再睡下去。
　　可每每到早上起来，问小寒夜里是怎么了，她却什么也不记得。
　　不过，没睡前就喝定神茶，今天还是第一次。
　　“乖，小寒来，喝茶。”张锄头手势非常温柔，托着女儿的后颈，抚摩小猫崽似的，将碗贴到她唇边。
　　小寒很自然咕嘟咕嘟喝了，轻咛一声，顺着父亲的手势躺倒在床上，合上了眼睛。
　　张锄头凝神，轻声哼唱 
 25、受惊 ... 
 
 
　　着催眠安神的歌子，把包涵在里面的术法通过声音送到小寒的意识中，足足半时辰，才确定稳住小寒灵魂的术法起作用了，看着小寒睡稳了，才仔细检查了她脸颊上的红印，确定只是被刃风擦过，并无大碍，才小心地涂上层药膏，替女儿脱了外衣鞋子，板着脸走了出去。




26

26、再去村塾 ... 
 
 
　　二个男孩子已经乖乖地站在了外头等着了，这回真是闯祸了，受罚是正常的，他们也不逃，等着父亲出来给给予教训。
　　也不知道哥儿俩受了什么教训，直到小寒第二天一大早醒过来，就见大哥二哥乖乖地站在自己床边，见她睁开眼，大哥就走过来，拿起捂在热炕那头的干净衣裳，要服侍她穿衣服。
　　小寒的手揉上肚子，肚肠发出的叽咕声，让她觉得新奇好笑，于是声音也欢快起来，“大哥，我好饿，奇怪，今天怎么这么饿，咦？外面天都没有亮？我不会是饿醒的吧……”随着目光落到一手还捂在屁股上的二哥身上，猛然就想起了昨天的情况，没吃晚饭就睡下去了，当然会饿啊。
　　狠狠瞪了一脸求饶相的二哥一眼，小寒猛然想起来，“不行不行，昨天不光没吃饭，还没洗澡，脏死了，我要先洗澡，再穿衣服。”
　　张寒露放下了衣服，“那你再在被子里捂一会儿，惊蛰，去弄热水。”又转回来对妹妹笑，“今天让你二哥伺候你，爹爹说，等你满意了，原谅他，才会饶了他。”
　　不到三分钟，惊蛰转进来了，“热水好了，”一脸谄媚，“小寒，我抱你去浴室？”
　　小寒再丢个白眼给他，但并没有抵触二哥把她抱起来的动作，但她的手按到二哥背上，他缩了一下。
　　“怎么了？”小寒感觉到抱着自己的这个怀抱骤然僵了一下，也觉出不对来，撑着二哥的肩膀，拉出距离，眼睛望向他的脸庞。
　　大哥拿着她的衣服赶了上来，“昨晚被爹爹抽了一顿，别理他，他皮厚记性差，不这么教训一顿，他记不住，更改不了。”
　　小寒“啊”了一声，“二哥挨打了？”
　　这时三人已来到浴室，娘从边上的厨房里走出来，“小寒醒了？先吃饭还是先洗澡？”
　　“娘。”小寒向她招手，“我要先洗澡，娘你替我洗。”自她能够明白表达自己的意见开始，就从不让两个哥哥替他洗澡，就连爹爹，也只偶尔娘不在时，给他这个荣幸。
　　钟兰玉走上来，一手接过寒露手里的衣裳，一手从惊蛰怀里抱过小寒，关照两个儿子，“你们先去吃饭，我替小寒洗了澡再过来。”
　　走进热腾腾水气氤氲的浴室，小寒就见娘亲不知从哪儿摸出个小小玉瓶，递到她嘴边，“喝一小口，空肚子洗澡对身体不好，先填上一点儿，别喝多了，肚子会难受的。”
　　那玉瓶中是色如稠浆的白色乳状物，小寒依言抿了一小口。就感觉到一道热线随着自己的下咽直冲到肚子里，空空难受的肚肠一下子就舒缓了过来。
　　随后，被娘剥光了浸到热水里，小寒顺口问了一声，“这是什么啊？”
　　“万年灵乳，”钟兰玉在她屁股上拍了一下，“可难得了，也就你爹惯得 
 26、再去村塾 ... 
 
 
　　你，什么好东西都往你身上招呼。”
　　小寒笑嘻嘻的在浴桶里扑腾，因为迁就她的个子矮，半人高的浴桶里还放了个小脚凳，她就着这脚凳跳上爬下，感觉身上都被娘温柔的手搓到了，才仰着脖子，甩着湿漉漉的头发回嘴，“那娘再生个小弟弟呗，有了小弟弟，爹就不惯着我了。”
　　“去！”钟兰玉被她的话逗笑了，捏一把小屁股蛋子，把她捞了起来，“洗好了，擦干了穿衣服。”
　　浴巾搂头一裹，没擦两三下，身上头上就都干了，小寒七手八脚地把衣服穿好拉齐，“我的荷包呢？”
　　等娘把荷包拿出来，小寒咦了一声，“怎么里面的东西装多了？”
　　“是啊，”娘把荷包替她套在脖子上，看着她小心翼翼地将之塞进贴肉的衣缝内，“昨晚你二舅又替你找了几件法器，你爹替你放好了，等你能用了，自己打开来看。”
　　“舅舅真好。”小寒笑得眼睛快眯了，“又有几件？几件啊？”
　　“是一套衣甲，从头到脚的，总有五六样吧，等你进村塾后才用得来的，功力浅了都穿不上，”钟兰玉也是好笑，“你舅也真是，太惯着你了。”
　　“哦呜，”小寒欢快的蹦下地，“舅舅万岁！”
　　钟兰玉替女儿把头发扎成鬏儿，“好吧，去吃饭。”
　　小寒在镜子里照照，很好，完美，昨晚脸上刮痛的地方也没什么痕迹，点了点头，“咦？没有嘛，昨晚那么痛，我还以为脸上伤了呢。”
　　钟兰玉不理会她的废话，拉了她就向正屋里走，“快去吃饭。”
　　难得的，今天一早，小寒和两个哥哥一齐吃了早饭。
　　吃完了早饭，寒露拉着小寒来到了惊蛰的屋里，惊蛰把上衣脱光了，就见从背到臀，一道道红红的印子，网似的布满了整片肌肤。
　　张寒露拿出个药膏罐子，递给小寒，“爹让你给他上药，这是他昨天伤了你后被爹爹抽的。”
　　小寒的嘴差点合不拢，“爹爹抽的？这么多？就因为差点误伤了我？”
　　“爹爹抽他是因为他情绪一起来，做事就不动脑子，”张寒露把罐子塞进小寒手里，“快，小寒，再迟，就赶不上私塾的课时了。”
　　小寒打开药罐，挖出块红色胭脂膏子似的药涂到红色的伤痕处，这一道道痕子，肿起很高，但却没有出血，显然爹爹抽得很有分寸。
　　而且药也非常灵，涂上一层，马上肿就退了，问他，痛也消了，只觉得涂了药的地方热哄哄的。
　　张寒露抱着手看着，嘴也不停，“爹爹还是第一次对自家孩子动手呢，我可从没挨过这个，爹爹说，惊蛰一旦太高兴或太生气了，行事就全凭性子，不动脑子，万一昨天我的飞船上要是还带了钟昌飞着玩，惊蛰这么一下，难说不把小昌给杀死，误杀也是杀！ 
 26、再去村塾 ... 
 
 
　　抽他是要他记牢这个教训。”
　　惊蛰从齿缝里丝丝地挤出话来，“我记住了，以后再不敢乱来的，你念唠得我比挨抽还记得牢。我以后再不会了！”
　　小寒花了五分钟把二哥背上的伤全上了药，甩着圆圆短短的胖胳膊，把药罐塞给大哥，“我手酸死了，大哥你来。”
　　大哥可没小寒这么轻手轻脚，按在屁股上痛得惊蛰哇哇叫，不过速度也快，没一分钟就把药全            涂好了。
　　等惊蛰穿好了衣服，寒露把药罐递到他手里，“收好，等着几时再闯了祸，还用得上。”
　　“大哥啊！”惊蛰委委曲曲地，哀怨的声调，“我不是说了，以后保证不会再犯了吗？我咋知道你回来时，会让小寒坐在你边上呢，我以为小寒会呆在后座的，而且，我知道你的功夫，准定是避得开的嘛。”
　　寒露瞪了他一眼，“收拾收拾，今天你上不上学了？”
　　惊蛰整理好衣服，从炕头柜子头拎起个丝革质地的布囊拴到腰上。
　　已带着小寒走出门外的寒露看了看正屋，怔了下，“爹爹怎么还没回来？平时送菜，到这时应该回来了呀。”
　　惊蛰从屋里跳了出来，手一扬，一个小水瓢似的东西飞到空中，向着小寒炫耀，“看，这是昨天二舅替我找的飞行法器，以后二哥也能载着你四下去飞了。”
　　寒露对着这样记吃不记打的弟弟，也只能摇头了。
　　钟兰玉从厨房出来，显然刚把餐具收拾利落，也疑惑地抬头看看神栖山方向，“你爹这是怎么了？还没回来？”
　　随即，手向空中一招，平空抓出了张白纸，瞄了一眼，“有点事，你爹在村塾里……”脸色忧而不慌，“寒露惊蛰，你们去上学，小寒来，跟娘走。”
　　来不及多说什么，小寒被娘抱着，眼前一暗，象是走进了一片灰茫茫的雾气中，没过几息，又随着娘的一步踏出，眼前一片白亮。
　　身周的声音，象个菜场似的，被娘抱着向前走进一个屋子里，小寒的视觉才缓和过来，看清正是上次来过的村塾，里面一个白胡子，头发上却四下翘出叶子来的老者——上次小寒见过的，是葛家老祖，不过上次在他头上可没看到叶子——正脚下踏着特别的方位，口中念念有词，向着中间的空地，不停地将一道道青绿之气打过去。
　　爹爹就站在他走的空圈儿的边上，两手不停地随着他的动作掐着手诀，也是一道道的水汽般的东西向着中间的空档拍去。
　　那中间，有一团象是散开来的光雾，被爹爹拍过去的水雾洇湿了，明显厚重了起来，有了质感，才在葛老祖的绿光一下一下抽打下，聚拢了起来，成为一团闪着光的烟雾团。
　　好一会儿之后，爹爹额头上汗不停地淌下来，葛家老祖才最后大喝一声，双手虚虚一捏 
 26、再去村塾 ... 
 
 
　　，烟雾团象是经不住般地应声聚了起来，凝成一颗圆溜溜的灿银里透着股青气的透明水珠来。
　　 

作者有话要说：进入情节了……




27

27、葛祖的忌讳 ... 
 
 
　　仔细看，那水珠子里，有个小小的虚影不停扭曲着改换形状，象是随着水珠里水的动荡不停地流淌着。小寒努力睁大眼，好一会儿，才看出那个虚影的具体形状如果固定不动的话，是个缩小了的人形。
　　来不及害怕，小寒头脑又是一晕，“三维立体视觉谜相”？这又是什么？
　　明显术法造一段落了，张锄头向后退了一步，手刚伸上额头抹汗，就发现了她们，一怔，走近钟兰玉小声道，“你怎么来了？还把小寒也带来？”
　　“谁叫大哥的纸条上说得不清不楚的，还以为你怎么了呢，再说我过来了，家里没人，也不放心留小寒一个孩子呆在家里。”钟兰玉轻声回他，随即问，“出什么事了？那是谁？”
　　小寒向着爹爹一笑，一直紧绷着的情绪松了下来，才有心思打量在场的其他人。
　　人不多，只有六个，站在上首的是孙家老祖，他们下首两个神情明显焦虑担心地望着那团水珠的中年男女，很显然是与水珠中那个……应该是魂魄的虚像关系密切。
　　他们身边，是一个中年男子，下颚长得和孙家老祖一模一样，他的神情尤其难看，脸色铁青地瞪着身边浑身沾着不少黄色湿痕的小女孩，而他身边站着的，是大舅，大舅正轻声劝着他些什么。
　　小女孩子就是第六个，十岁左右的样子，身材都没发育，一身狼狈，发乱衣脏，但掩不住天姿国色，虽然小田村里人人都长得不错，但小寒还真是从没见过这么美的人儿。
　　怎么说呢，小田村里人的美，如果说是限于俗世的话，这少女的美，就是超凡脱俗了。
　　葛家老祖正走向孙家老祖，又和那对男女聚到一起，轻声谈论起来。
　　明显也是孙家庄一员的那名中年男子顾不得其他，对女孩狠狠说了句什么，也凑了过去。
　　女孩被骂得抽抽咽咽哭起来，大舅劝了几句，脸上有畏缩的神色，明显是怕女孩子哭。然后他边劝边退，等孙家老祖过来安抚女孩子之后，索性丢下她不理，向着小寒一家走来。
　　“这孩子，这回祸可闯大了，”张锄头退后两步，安抚地抱起女儿，轻拍她的肩膀，小寒从衣袋中掏出手帕，替父亲擦去额头上的汗珠，换得父母称许地一笑，“受伤的是昆仑掌门的血脉玄孙，”下巴向那对男女示意，“那是昆仑掌门的曾孙夫妇，昆仑掌门虽然子孙众多，但这个玄孙是他最心爱的，修行天赋也最好，偏偏为了救”他向那少女示意，“何家丫头，伤了魂魄，如果不是何家丫头身上有她表哥给的钟家画的收魂符，才真是救也救不回来了。”
　　“伤到魂魄？”钟兰玉大吃一惊，“怎么回事？遇到什么了？怎么会这么严重？”
　　“遇到傒囊了，”张锄头苦笑，“很麻烦。” 
 27、葛祖的忌讳 ... 
 
 
　　小寒听得一头雾水，不理会他们的对话，向着走过来的大舅招手。
　　大舅走过来，硬将小寒接进自己怀里，“怎么沾到阴气了？”手指一划一弹，小寒身上冒出一缕极细的青烟，呼一下消散在空气中。
　　“娘带我从阴路走过来的。”小寒乖乖答话，接着好奇动问，“大舅，到底怎么回事？那个小姑娘是谁？长得好美哦！”
　　“她是天瑶村的，她是孙家贤字辈一个子弟出外游历时和荷花精成了亲后生下的孩子。她还不算最美的，天瑶村里出了名美艳的是姓兰和姓丹的姓云的，呐，兰花精、牡丹精、昙花成精者，那三个姓氏，”大舅轻声在小寒耳边说，“可要比她美多了。她边上那个长辈，是她爷爷，精怪生育消耗极大，她的双亲在生下她后就往山里觅地修行去了，所以由爷爷照顾她。”
　　“植物成精者，最忌讳被人知道本体，这话说得太没礼貌了。”葛家老祖不知几时站到了他们身后，一句话说得气愤不已，“就相当于你们人类不会赤身露体站在大厅广众之下，张小寒你要牢记！”
　　呃，“谢谢葛祖教诲！”大舅连连点头，再没有二话，等葛祖沉着脸快步出屋光脚站到院子里泥地上，才奇怪地喃语，“葛祖怎么想起来教训我这个了？天瑶村几个特别的人家，和家里不懂事的孩子提上一句，是正常的，咱们村人人都是这么教孩子的呀？”
　　小寒在葛祖对着她说出最后一句时，葛祖的语气，令她猛然想起爹爹之前和她说关于小田村来历时，关于葛祖的事情说得太详细了，让自己猜到了他的本体为何——植物成精者是不是介意让人知道自己本体原形小寒还不能确定，她能确定的是，葛祖是非常介意人家知道他的本体原型的。
　　只是，爹爹教自己时，肯定是没有旁人在的，葛祖是怎么知道的？
　　还没想通，一阵楚楚动人的哭声吸引了小寒的注意力，这声音真是太动人了，简直象荷叶上的水滴落进水面般的玲珑盈巧。
　　循声望去，只见那女孩被她爷爷骂得哭个不停，孙家老祖站在他身边微微摇头，但没有出声相劝，倒是那对夫妇，轻声在旁劝说她爷爷，小寒疑惑地问大舅，“为什么她爷爷要骂她，她闯什么祸了？”∮ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ∮下∮载∮与∮在∮线∮阅∮读∮
　　大舅脸色严肃地望着那边商量个不停的几人，嘴里继续替小寒解惑，“她前些天和天瑶村里姓归的孩子一齐去海边玩，后来玩得兴起，走远了，在某处泽滩上遇到了傒囊，哦，傒囊是一种以魂魄为食的怪物，长得和人类小孩子一模一样，外表极其可爱，遇到人就会找上来要和人一齐玩，但人如果和它玩得好，关系亲近了之后，和它拉手的话，就会被拉进它住的地方，魂魄就会被他吸食。”
　　“她不是好好 
 27、葛祖的忌讳 ... 
 
 
　　的？”小寒望向依旧悬在空中的水珠，“哦，有人救了她？那里面是救了她的那个人的魂魄？”
　　“是啊，”大舅点头，“孟泽，哦，就是救人少年的名字，刚好路过那儿，看小何已被傒囊拉住了手，就来救她，结果虽然把傒囊杀死了，但也被傒囊的垂死反击散了魂魄，还好她手里还有缚魂符，她也够聪明，知道用它将孟泽的三魂七魄收齐。再一个巧处，是昆仑掌门在孟泽身上下了护法咒，一感应到他出事就起了一卦，他的双亲立时就赶到了那儿，马上就将他送到了村塾里来了。”
　　“那？大舅也帮忙了！爹爹为什么也在这儿？看他好象帮了很大忙的样子？”的确，这时那对夫妇已凑了过来，一脸恭敬感激地和张锄头说话。
　　“没办法，缚魂符是钟家人做出来的，要将散开的魂魄毫发无伤地从中取出来，我不出手不行，”大舅耸耸肩，“钟家庄里能做到这一点的人，我是离得最近，来得最快的。”
　　“那爹爹做了什么？让人家这么感激？”小寒搞不懂，“爹爹说的，只有葛家能够将魂魄转进其他东西里吧？”
　　“是，”大舅笑，“你爹脑子转得快，村塾里几位老祖研究了很久，才找到怎么把魂魄转进植物与含灵气的死物中的术法，但这次都不适用，毕竟从来没哪个魂魄是三魂七魄全散了的，所以，一开始大家都很担心，还好你爹爹正好在场。”
　　“我爹做什么了？”小寒还是不认为爹爹能够帮上多大的忙。
　　但那对夫妇对爹爹的感激真……就快要五体投地了。
　　张锄头脸真是涨得通红了，他不擅长面对这种情况，特别是能够感知到对方感激的真切程度，更让他觉得有点受之有愧，“孟道友夫妇太客气了，我并没有出大力气，你们更应该感谢葛祖才对。”
　　“不不不，”孟逸灵对这个长相平凡，最初并不太看得起的种田汉真真切切地感激到了十一分，“当然我也很感谢葛祖爷，有葛祖爷在，我知道，泽儿的命总是保得住的。但我这个孽账骨子里是极傲的，若单单只保住命而无法保住他的修为，他是宁可魂飞魄散也不肯活下去的！若不是您想出了法子……”说着，他象是想到了什么可怕的事情般打了个冷战。
　　连“您”都出来了，张锄头额角的汗，冒得比刚才施法时还要大颗，“只能说是碰巧想到，只是一个想法而已，能够实现还多亏了葛祖和阿烒……”
　　“是的，我夫妇听到了，”孟逸灵连连点头，伸手一招，平空拿出一个似木似铁的盒子，“傒囊的尸体在此，之前我答应了要给鲁家道兄的。”
　　“这，”张锄头连退了两步，“阿烒和我说笑惯了，并不是真是贪图……”
　　孟逸灵摇头，“比起阿泽来 
 27、葛祖的忌讳 ... 
 
 
　　，这东西并不算什么贵重物品，我既然在你们对话时就答应了要交给鲁家道兄，自然不会食言。”
　　张锄头手足无措，“那……”
　　该死的炼器疯子，一听说有这种稀罕珍贵的炼器材料就发疯了，居然狮子大开口。




28

28、爹爹脸红了 ... 
 
 
　　只不过问几个关于物性的问题，张锄头也就没有在通讯之时设下禁制，孟氏夫妇就在旁边听着他们的传讯对白，阿烒居然好意思开口要整个傒囊尸体当报酬，最难堪的是自己这个和他通讯的人，在孟氏夫妇眼下，脸皮都被他扯清光了，“我就替阿烒谢过两位了。”
　　脸红耳涨的接过盒子，飞快地收好，望向那滴悬在空中的液滴，张锄头飞快地把话转到正事上，“是不是我们这就把孟泽贤侄的魂魄还归进肉身中去？我看葛祖已经想好了。”
　　孟逸灵望了眼从门外走进来的葛祖，连连点头，“好，我们这就开始吧。”
　　人家过来感谢丈夫，因为对方只来了男人，所以，钟兰玉很自觉地按礼俗退开来。
　　走到大哥与女儿身边时，正好听到他们之前的讨论，忍不住插话，“这也是机缘，你爹爹修改了那两个法术，虽然有缺陷，但用在现在这种情况上就正好。”
　　“爹爹做了什么？”小寒很是好奇，看爹爹被人感激得面红耳赤的腼腆样子，很是好奇。
　　“被傒囊打散的灵魂，很难重新聚拢，你知道，钟家是专修关于魂魄方面术法的，我也没找到好法子，唯一的办法就是将魂魄用定魂符打进玉石里，一般是钟家用来关住恶鬼的法子，但那么一来不但对魂魄的损伤很大，更重要的是不能修行了。”大舅不紧不慢地卖着关子。
　　小寒急得抓住垂在他耳边的头发轻拉。
　　钟兰玉白了大哥一眼，又拉开小寒没规矩的小手，惩罚性的轻拍手心，“你爹提出将魂魄收进物性也同样的即散而能聚的东西里，既然魂魄散了，别光想着怎么聚拢，可以物性相类者将其归拢，虽然这么一来，无法将魂魄导进植物或死物中，却可以将之还进他原本的肉身中，再由他的肉体慢慢抓紧魂魄。”
　　大舅笑，“我当时听得吓了一跳，这种说法很玄妙，锄头一提出来，那两夫妇脸色就变了，之前还根本不在意锄头呢，一下子敬佩得不得了。”
　　“然后锄头就用传讯符问了鲁烒？”钟兰玉对丈夫和大哥有这么个胜似兄弟的好友早就认识得不浅了，“也是，问物性的话，他当然是了如指掌。”
　　大舅轻笑，“阿烒一听说有傒整的尸体就疯掉了，硬是逼着锄头替他把尸体弄去。简直趁火打劫，就当着人家孟家夫妇的面，锄头脸都没地方放了。”
　　“最后，用了什么？”钟兰玉更想知道最关键的那个决窍。
　　“帝流浆，阿烒说，只有帝流浆是最合用的，其乃月华灵精所凝，本质上也只不过是灵气，只是因为极其浓郁，才会凝聚成形，如果不用特殊手法收藏，一旦曝露在光天华日之下，自然就会消散，而且帝流浆又是流动之物，很符合目前孟流流而不散的魂魄 
 28、爹爹脸红了 ... 
 
 
　　所需，更好的是，用帝流浆按锄头设想的法子弄的话，等他将来慢慢修行之后，自然就能够将帝流浆化为灵气吸收掉。”钟尪阳说得眉飞色舞，显然也觉得这个法子巧妙，但也不是没有后怕的，“锄头总是异想天开，还居然能被他弄成。”
　　从小寒这儿看去，爹爹一脸正色地向大家说了些什么，几位长者都点了头，大家退了开来，那对夫妇互相看看，手一招，一具胸腔轻轻起伏着的肉体，不知道从哪儿飞了出来。
　　“哗，”大舅惊叹了声，又轻声向小寒解释，“看来昆仑不愧是大派，居然还有活物空间的法器，哦，小寒你不知道，呐，”大舅托起腰间的黑色绒布的钱袋子解说，“我这种和你娘手腕上那个镯子，是专做了用来放东西的法器，这类的法器分三种，我和你娘用的是最低等的，无论其中的空间有多大，能够放多少的东西，或者质材如何，形式不一，价格虽有高低，但只要是这类只能放进死物的，就是最低等的。”说着示意妹妹将手上的镯子让小寒看清楚。
　　怪不得呢，爹爹身上总挂着一个布囊，娘拿东西却总是平空就出现一样，原来那个一直带在娘手腕上的镯子居然是储物法器，小寒的目光落到那只镯子上，因为这只镯子实在太精美贵重了，在小寒眼里，这是整个张家最贵重的一件东西了，她一直以为它是传家宝——毕竟娘亲平常头上的簪子只是银的，也从没见她带耳环项链之类的，小寒还以为自家就这件首饰是家里最重要的财富，娘才会一直带着从不褪下——她根本想不到，它居然不是单纯的首饰。
　　这么精致华丽的储物镯子，为什么会说还是最低等的呢？小寒疑惑的目光继续投向大舅，等他说下去。
　　“最珍贵最高等的，”            大舅向着那对夫妇看了一眼，很是羡慕的样子，“就是他们那种的，容纳了一个能够让人和动物在其中能够长期生存空间的法器，无论其中空间大小，都非常珍贵，要知道，炼制出这种珍贵的活物空间，已不仅仅是炼器手法了，而是接近了神的层次，只有神才能创造一个世界，活物空间虽然简陋，但也已是一个微缩的小世界了。”
　　哗，“随身农场”？这个词从脑子里冒出来，小寒怔了怔，顾名思义就明白是什么意思了，舅舅说的这种最高级的，还真能够用“随身农场”来命名呢。
　　“在这两者之间，还有一种中间级的别的，就是只要没有灵智的东西都能够放进去，还能够在里面种植植物。”大舅向着又随葛老祖聚拢到那具身体与那滴水珠边去施术的张锄头努努嘴，一脸即不甘心却又不得不佩服，“这还是你爹为了多种几种生长在不同环境中的菜蔬想出来的。”
　　小寒“咦”了下 
 28、爹爹脸红了 ... 
 
 
　　，问娘亲，“后院的那些花盆，是爹爹设计的？”
　　“是啊，”显然钟兰玉对此了解的比她哥更多些，“你爹本来就只设计了个菜盆，只为了多种几种菜，也没多想什么，结果，设计出来找村塾里的鲁姓同学帮忙炼时，就引起哄动，连鲁家老祖也惊动了，当他得知你爹爹居然真正炼器连一次都没上过手，只在村塾里学了炼器最基本的理论时，吃惊得不得了。”
　　“他本身就是阵法高手，”大舅撇了撇嘴，“只不过是给出了个阵法的配套组合而已，哼。”
　　“鲁家老祖亲自到村塾和他讨论关于这个设计，还作出了修改和改进，”钟兰玉非常故意地向着大哥显摆，“哪，你爹腰带两端的那两颗看上去象是木头珠子的，就是最终的成品，被命名为‘珠田’的，那里面是真正可以种灵药灵植的，只是耗费灵石比较多，而且如果要种对环境有特殊要求的灵植，那一个珠田里就只能种一个种类。”
　　她一直以为那只是爹爹自己做来坠住腰带两头的，桔子般大小，颜色质感都象泥巴一样，实在看不出它居然还是那么重要的东西。
　　大舅笑起来，打断她的显摆，“小妹，你解释得太细致了，小寒听不懂的。”
　　“反正，珠田一出来，很多小门派都极其高兴，小门派呢，一般依托的灵脉极小，所以没可能建立自家灵田，就是药园地方也不会大，但这珠田一出现，等于能够生生用灵石造出几亩灵田或药园，这可是救了他们，你爹爹光凭这一件就得了好大的功德。”钟兰玉脸泛红彩，很是以此为荣。
　　“兰玉，”张锄头不知几时来到他们身后，“在女儿面前说这些干什么，她还没入私塾呢，这些事听多了，对她以后的修行不利。”凝神看着钟兰玉，用秘法传音，【要是养成了她以后做什么事都先考虑能不能积功德的坏习惯，那她的修行就难了。】
　　钟兰玉马上明白了，微笑着转开话头，“怎么样，人救回来了？治好了？”
　　张锄头点了点头，“救是救回来了，治好嘛，不能说彻底好了，得慢慢修行，只是现在他这个状况，他的修行功法肯定要变，得看昆仑掌门那儿有没有修行魂魄方面的功法了。兰玉，”他说出需要娘子帮忙的事情，“去帮何姑娘一下，她现在心神不定，但得带她去洗澡，问题是，她是荷精之女，情绪太过激动之下会化为荷花，万一情绪激动之下，伤了灵元，转变不回来了，才麻烦。”
　　钟兰玉叹了口气，“你们就真没传讯给她的双亲啊？只要他们能够赶来，稍稍安抚也好啊。”
　　张锄头耸肩，“精类是不能踏足阴路的，我们把消息传过去了，但他们要飞回来，要花的时间也不短。应该过一会儿就能够到了，你好 
 28、爹爹脸红了 ... 
 
 
　　歹先安慰她一下，孙二伯骂她也是为了安抚昆仑那边，你和她解释一下，解释好了再让她下水。”
　　




29

29、小寒昏倒了 ... 
 
 
　　钟兰玉已经明白了，“妖精在人情事故上，还真是赤子纯真得让人不忍心玷染……”耸了耸肩，她笑着走向何姓小姑娘。
　　小寒上下打量了一下父亲，“唔，还是怎么也看不出很厉害的样子……”她对自己的眼力开始绝望。
　　小寒这话说得很轻，但大舅一听就笑出来了。
　　“什么？”张锄头没听明白，“小寒？想回家了？”
　　小寒直起身子从大舅颈侧望过去，那个肉身睁开了眼睛，而且眼睛里有了神彩，被他母亲扶抱在怀里，身体是瘫软的，“爹爹能走了吗？他还没治好吧？怎么象是站不起来的样子？”
　　张锄头耸耸肩，“没办法，魂魄被包在帝流浆里，指挥起肉体来就不太顺当，不过没关系的，等肉体与魂魄合力将帝流浆吸收掉，渐渐就会好了。”
　　“可是，”小寒皱起眉毛，小女娃胖胖的脸上出现这种表情，真是让人要笑死了，“总会出现问题吧？本来是整个的，现在分成一瓣一瓣的，还能和以前起一样的作用吗？”至少会“接触不良”吧？
　　这个怪词又是什么意思？小寒又怔了下。
　　“放心吧，”张锄头揉了揉女儿的头发，觉得自家女儿实在太可爱了，“不用担心，人家的祖宗好歹也是昆仑掌门，会有办法的，如果样样都替他做好了，也太扫昆仑的面子了。”这话说得很轻。
　　大舅笑了，也压低了声音，“怪不得呢，锄头你这么轻松，原来心里有底。”
　　小寒扒在大舅的肩头，远远的目送着娘亲拉着那个小美人走向通向后面的门，对从小女孩子衣服上不停滴在地上的一个个黄黄湿印皱眉，太邋遢了，“那黄的，是什么？好脏的样子。”
　　“是傒囊的血，”大舅抱着她转了个身，“可惜了，若是被阿烒看到，肯定心疼死了，”又对小寒的疑惑表情解释，“阿烒是我和你爹在村塾里的好朋友，是鲁家的人，喏，当年你爹想出那个种菜的盆子，就是找他帮忙炼的，他是鲁家这一代中炼器最出色的巧匠。”
　　“对了，”张锄头布囊里把刚从孟逸灵那儿得到的似木又似铁的盒子拿了出来，“这个，你几时去鲁家户时记得给阿烒带去。”
　　大舅“嚯”的一声，“他们也真舍得，傒囊可不是什么普通的怪物，太古怪物大陆周围已很少见了，就算是海外，也很难找的。”
　　张锄头把盒子丢给大舅，趁他手忙脚乱接盒子时把女儿抱回怀里，“舍得？！跟阿烒说，这是用我的脸面换来的！看他怎么谢我！告诉他，等寒露惊蛰他们进了村塾，法器由他包了。”
　　小寒缩在父亲的怀里，好奇探问，“为什么不现就拿，还要等哥哥们进村塾后呢？”
　　张锄头笑笑，“唔，对，怎么说呢，二舅前天替你找的东西，材料 
 29、小寒昏倒了 ... 
 
 
　　都很难得，但是要迁就你的低浅功力，炼制时的手法就有很大保留，虽然你进了村塾也能用，但等你毕业出外游历前，这些法器我会送回鲁家让阿烒重新炼制一番。”
　　“重炼之后，那些法器能够发挥更大的威力，只是那样的法器必得要大法力才使得动，功力低微的人拿到手的话，虽然能够先让法器认主，却根本不可能马上驾驭得动。”大舅拿着那个盒子向着腰间布囊塞，见外甥女尤有些糊涂，就补充说明。
　　哦，小寒明白了，就是娘早上说的，二舅昨晚带给我的那套护衣法器，就是非得入了村塾后才能够使唤得动的“高精先端”货色。
　　这时，那对夫妇走了过来，他们的儿子，孟泽，还是不能站，软软地被父亲抱在怀里，但眼神亮得很，有点嚇人。
　　“张兄，”他的父亲望向张锄头的眼神全是感激，“多谢你对犬子的救命之恩。难怪我家掌门演出的课数中会有个‘锄’字。”
　　“不用客气，”张锄头看了眼跟在他们一家身后的孙家老祖和孙家伯伯，很善解人意地帮忙说话，“只要你们不怪小何就好了。”
　　孟泽母亲的眼神明显不虞，倒是他父亲很直率，“怎么能怪她呢，分明是这小子为美色所动，妄想英雄救美——不自量力！”
　　“幸亏他还记得在救人前先传讯给我们，”孟泽母亲一脸庆幸，“否则才真是赶不及了。法器的事情，还要拜托张兄。”
　　张锄头点头，“是，这几天我就会和阿烒讨论的，如果能炼制出流动的魂魄能够驱使的法器，对孟泽未来的修行肯定会有帮助的。”
　　“拜托了。”孟泽母亲脸有忧色，“我们还得回去向掌门询问能够维护住魂魄的功法。”
　　一行人走到门口，孟泽母亲招出把飞剑，孟泽父亲将儿子放上去，回转身，向着送到院中的葛老祖、孙伯伯、张锄头、钟尪阳深深行礼，“告辞。”
　　一家三人踏上了那把飞剑，孟泽父亲抱好孩子，冲天而去。
　　在送客人时，小寒就被父亲放到了地上自己站着，爹爹他们送客人们走到门口时，小寒则好奇地低头观察地上一小点一小点的黄色渍痕。
　　她个子小，离地近，一低头，就闻到一般淡淡的味道，小寒皱起眉，奇怪的味道，似香又臭，象“榴梿”“油炸臭豆腐”，奇怪，这两个又是什么东西？┆全┆本┆小┆说┆下┆载┆由┆ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ┆提┆供┆
　　小寒努力地想，这次稍稍顺利了点，很隐约的印象被什么勾出来似的，她能够感觉到，榴梿是一种水果，但她肯定父母没给她吃过这种东西，至于“油炸臭豆腐”，应该也是一种食物，闻起来发臭，但吃起来香……
　　又盯着地下黄渍看了一会儿，那种味道更多地飘进了鼻腔中，小寒的头脑开始晕眩，象每一次那些怪词从脑子里跳出来时 
 29、小寒昏倒了 ... 
 
 
　　的感觉。
　　是不是闻多了，就能够想起来呢？但那种脑袋被搅成一锅粥的感觉实在难受，心跳也急促得让她不得不蹲下来。
　　但蹲下来之后，味道更浓了，头更晕了，她的身体开始打晃。
　　小寒硬是忍着晕眩的感觉，努力不让自己倒下，已被一把抱起，“小寒！”
　　是娘亲！
　　钟兰玉安慰好了小何，带着她出来，就看见女儿正站在厅里，她没留意女儿是站在傒囊血渍边上，所以，先把小何交到她爷爷那儿，谦谢了孙家伯伯的道谢，孙家伯伯急急抱着孙女儿离开了。
　　至于孙家老祖，按惯例，在弄出个新法术或新的转化术法后，孙家老祖自然急着找地方研究，当然离开了，而葛家老祖也正板了脸向外走，钟兰玉行了礼，目送葛老祖向后走进山间小道，才回转进厅里。
　　没想到一踏进厅里，才发现女儿不对劲，偏偏这时两位修为高深的长辈都离开了。
　　还好丈夫和大哥马上就冲了过来，大哥反应极快地对小寒用了符，才让她稍稍安心点。
　　小寒向后靠进母亲的怀里，这时她再也撑不住晕眩的反应，软软地瘫进娘亲怀里。
　　头上被什么东西拍了一下，小寒清醒了许多，迷糊的视线能够看见大舅手里捏了张纸符站在自己面前，接着，他把符拍到自己的头上，符一拍到自己身上就象被吸收了一样消失不见，随之而来的是一阵清凉的感觉，头晕心跳的烦恶感退下去好多。
　　连着被纸符拍了四五下，小寒才恢复到平常时的感觉，但三位长辈仍然一脸担忧，小寒的脸色白得太吓人了。
　　大舅的眼睛里猛然爆出寒光，深深地望了她一眼，“魂魄受到了震荡，要好好睡个几天才能够恢复过来，呆会儿我去刻个竹符，镇在小寒心口就不怕了。”
　　后面那句话，传到小寒的耳朵里时已经很模糊了，一片黑色扑过来，她一下子什么感觉都没了。
　　眼见女儿睡倒，脸色依旧苍白得不祥，张锄头也很担忧，伸手摸了摸小寒的头，“走吧，我们回家。”
　　钟兰玉已经急得快哭了，“我不应该把小寒带过来的。”
　　“不能全怪你，”张锄头叹气，“刚刚我应该带着小寒一起去送客的。”
　　钟尪阳深深吸了口气，“小寒的胎元没经过生死薄，本就容易不稳……如果不行，就早点送她进私塾吧，小寒灵智开得早，现在进私塾，也能够听得懂课了，反正最初的课业，只是学习认字记住修行总纲而已。”
　　张锄头点头，“也好，如果小寒没问题，就让她去私塾，寒露惊蛰也能看着她点。”
　　钟兰玉越发的羞愧，这分明是说她没看好女儿。
　　张锄头象是知道妻子在想什么似的，“别多想，还是我让你去安抚何家丫头的，要怪也只能怪 
 29、小寒昏倒了 ... 
 
 
　　我。”
　　大舅也连连点头，“是啊，早知道我就应该一直抱着小寒，一直等到你回来，都怪锄头酸腐，多读了几本书了，讲究什么鬼礼仪，送客人不能带孩子。咱庄户人家，本就不讲究这个。”
　　




30

30、锄头遇袭了 ... 
 
 
　　“别再多说了，我带小寒回家，兰玉，你跟尪阳去把竹符拿来。”张锄头小心地抱着女儿，向厅外走去。
　　“不用了，呆会儿我做好了送来吧，家里没有现成的，我得现刻，兰玉跟我去了，也没那么快拿到。”钟尪阳说着，身形不动，瞬间便消失不见了。
　　“我们快回去吧。”钟兰玉被丈夫和大哥同时安抚，终是放下了自责的心情，催促着丈夫。
　　张锄头走到了院中，手掌向着空中一弹，一只极小的梭形飞行法器跳到空中放大，张锄头抱着女儿跃了上去。
　　钟兰玉跟了上去，轻轻念咒保证自己的一只脚踩准在阴路上，等她完成了术法，飞梭开始升空飞起。
　　看着方向，钟兰玉疑惑，“为什么绕山而行？这样路不是远了吗？”
　　村塾建在神栖山的山峰南面离顶有一段距离的平缓坡地，面向着小田村与天瑶村之间，这样才方便两村的孩子上学。
　　张家庄的位置则在东面，与村塾呈九十度直角的方位，飞梭如果沿着山势向东平转的话，很快就能到家，但现在，飞梭是向西面转的，反而要多绕一会儿。
　　“寒露昨晚告诉我一件事，我想确认一下。”张锄头抿了下唇，“我们这个女儿……”
　　话未说完，一道气势极凌利的视线，凝在了飞梭上，或者说，直接凝注在张小寒的身上。
　　张锄头和钟兰玉全感觉到了，两人本能地放出防护的法术，身体还是一震，脸色发白，以他们的修为，很明显地感应到了对方的实力极强，比他们两个加起来还要强得多，甚至，这种强大，连老祖们都未必能够敌得过对方。
　　即便这样，两人还是齐齐护到小寒身前，遮住那投向小寒的，不知是好是坏的不知明关注。
　　钟兰玉在放出防护后就受到了反震，虽然没受伤，但脚下踏着阴路的方位脱开，没两秒钟就头晕泛呕，难受至极。
　　但即使这样，她也没有移动位置，死死地将小寒护在身后。
　　下一瞬，那股不知名的关注不见了，不是移开，而是忽然消失，加在张锄头与钟兰玉身上的压力猛然消失，张锄头之前放了极大的法力抵御这股压力，这时一下子落空，法力反弹，他的鼻孔里滴出血来。
　　“锄头！”钟兰玉抱住女儿，强忍着晕眩难受，上前看丈夫的情况。
　　“不要紧，我收回法力的速度过快了，不是大伤。”张锄头挥了挥手，下一秒，飞梭不太稳地降落到了地上，已进入张家庄范围了，飞梭停在了田垦上，“我们慢慢走回去吧。”
　　钟兰玉的脚一踏到地面，身体的不适马上缓了过来，“你真的不要紧？”
　　“身体里的法力有点乱，回去梳理一下就好。”张锄头收起飞梭，抹去鼻孔里溢出来的血。
　　钟兰玉发现的确没有再 
 30、锄头遇袭了 ... 
 
 
　　出血了，才相信丈夫说的没有大碍的话。惊魂稍定的她终于把话题转回刚才的事情上，“那会是什么？寒露又是怎么说的？”
　　“不知道那是什么，我也没想到对方居然会那么强大，”张锄头摇了摇头，“寒露告诉我说，昨天            带小寒坐他的飞鞋时，飞到这附近，飞鞋不听使唤地摇动，你知道，寒露的感知很精细，特别他还是全神操控飞鞋，他觉得应该不是他自己操控上的问题，才会告诉我。”
　　“寒露怎么没受伤？”钟兰玉的第二个问题，问得很后怕，这样的强者，如果对上寒露，那才真是弄死他象摁死只蝼蚁一般，死了都不知道是怎么死的。
　　“寒露说，他感应当中，对方虽然强，但功力应该没我高，”张锄头也蹙眉，“否则我也不会连村塾里老祖都不知会，就自己过来探查。”
　　“不过，对方不象是有恶意。”钟兰玉能够确定这一点。
　　“是，”张锄头点头，“寒露昨晚后来又飞过去试过，只他一个人时，对方根本不理会。今天又这样，说明对方注意的是小寒。”
　　夫妇俩对望一眼，叹气，这个女儿，还真是神秘——
　　“会不会，他感觉到小寒受伤，才会释放出这么大的威压？”钟兰玉试探着说。
　　“并不是没有这个可能。”张锄头点头，“也不知道小寒到底和对方有什么瓜葛，还有，她老是想不起的那些，会不会有联系。”
　　“有什么瓜葛也是我女儿，有联系就有联系吧，反正以对方的实力，我们想躲也难。”钟兰玉把小寒抱得更紧一点。
　　“这倒未必，”张锄头想了想，“他显然很担心小寒，却没有找上来确认她的情况，说明对方恐怕没有行动自由。”
　　“不会吧？神栖山下没有什么大封印啊？”钟兰玉半信半疑，“张家天师渡劫后升仙前曾住在神栖山，也没说山下有什么不对，还有张国师主持移山倒河时各位已渡了劫的祖先们也清查过，那个时候修为最高的张天师的神识已是金仙级别的了，不可能有这么明显的强大存在躲在神栖山下而查不到。神栖山毕竟是我们整村人长住的地方，哪怕不会有危险，但那么厉害的存在，无论是张天师还是张国师，都不会不告诉后人一声的。如果说这个存在是张天师与张国师他们升仙之后才过来的，那还有胡家和钟家呢，胡家已把神栖山当成自己家的，神栖山下真有那么厉害的强大生灵搬过来落脚，胡家不会一点没感觉，还有，钟家几位在地府担当重任的老祖，对于这么重要的会影响到后人的事情，也不会连提也不提醒我们一声的。”
　　“是说不通！”张锄头走进院子，“你看着小寒，我去梳理一下法力。明天再去问问老祖们，看能不能通过周易推演的，弄清 
 30、锄头遇袭了 ... 
 
 
　　楚这是怎么回事。”在踏进自己的炼功室前，又回头，“等小寒这次恢复后，就把她送进私塾吧，无论对方是什么意思，小寒都得早点学习，她本就特殊，现在算是得到证明了，越早修行越好。”忧虑地摸了摸昏睡在妻子怀里的小女儿，张锄头摇了摇头，走进自己的静室。
　　钟兰玉轻“嗯”了一声，“我会小心看好她的。”抱起女儿走进正屋，放在炕上，脱去她的外衣，再小心地扯过被子替她盖好，坐在女儿身边，拿出针线筐来做活，但每每缝上一小会儿，就看女儿一眼，脸上的表情始终是担忧的。
　　没到中午，张锄头就完成了疗伤的修行，走了进来，“我来看着她吧，你去弄饭，你不是下午还约了钟家大嫂吗？”
　　钟兰玉点了点头，“我只是在想，大哥怎么还没把竹符送来。”
　　话音未落，院中就是人影闪动，钟尪阳快步走了进来，“呐，我特意跑了趟阿烒那儿，从他那边敲了截清妙灵心竹，一弄好就过来了。”
　　一截拇指精细的竹筒，上面缕着交叠着的数个笔划如蛛丝般细的符文，钟兰玉“呀”了一声，“这么多符文，细微而不乱，还是刻画在清妙灵心竹上的，大哥你的修为越发炉火纯青了。”
　　“快给小寒带上吧。”钟尪阳没有谦虚，说实话，如果不是阿烒也出手相助，他一个人还没这么快完成这个工作。
　　张锄头接到了手里，赞叹地“啧”了一声，“这个，已经是法器级别了，看来阿烒也出手了，难怪这么复杂的东西，这点时间就弄好了。”
　　说起阿烒，钟尪阳有点好笑，“不看在你我的面子上，也要看在那具傒囊尸体的面子上。”
　　张锄头揉了揉，清妙灵心竹的另一个特质就是质地柔软，在他手里被揉成个扁圆，钟兰玉掀开被子，拉开女儿的衣服，张锄头将手中扁圆的竹符轻拍在女儿心口，竹符紧贴着小寒的心口缓缓转动起来，没几分钟，小寒一直苍白着的脸色明显地泛出了红润。
　　三位长辈都放心地松了口气，钟兰玉这才想起拿出饮料招呼哥哥，又顺便说起刚才的另一个担心，“大哥，之前锄头的飞梭在飞过神栖山通阴潭那处时，感应到一个极其强大者，你一直去那儿取水送鲁家庄的，有发现过什么吗？”
　　“什么？”钟尪阳拿着杯子的手顿在了半空中，“怎么回事？”
　　张锄头替女儿拢好衣服拉好被子，也坐了过来，细细地解说之前的那件事情，从寒露昨天的发现，到今天他的亲自测试。
　　钟尪阳的脸色一下子严肃起来，“你确定？”
　　“我都流血了，你说确定不确定？”张锄头白他一眼，再怎么样，也不会拿神栖山开玩笑，毕竟整村人都很关切这座山，不光因为这座山是他们的家 
 30、锄头遇袭了 ... 
 
 
　　园，更因为这座山峰目前正在渐渐生化出灵脉！
　　“可是，我昨天下午有去通阴潭打过水，完全没有发现任何不对的地方。”钟家大舅也有点觉得不对头了，“你们打算怎么办？”
　　




31

31、探查无果 ... 
 
 
　　“明天去村塾问问各位老祖，”张锄头早想好了，“让孙祖爷用周易推演一下，看能不能得到什么消息。”
　　“我也会把这消息告诉钟氏族人，看看地府能不能打听到些相关消息。”钟家大舅点头。
　　张锄头探手揉了揉女儿渐渐消退了晦灰之色的额头，“总算好了，”又疑惑，“小寒当时是在村塾里受伤的，以两位老祖的修为，怎么会没留意到呢？”
　　“孙祖就别说了，”钟兰玉倒杯菜汁给丈夫，“他一找到可以研究的题目，哪里还顾得上别的啊，今天你想出来的那个将支持导入流动的液体中去的术法，孙祖不研究透了，是不会有空出门的了。我奇怪的倒是葛祖，他一向喜欢小孩子，这次怎么都没有帮手？”
　　钟尪阳想起之前葛祖对小寒说的莫名其妙的话，马上叙述了出来，“可能是因为这个，葛祖不太高兴？”
　　“呃，”张锄头想到了，“是小寒太过聪明了，之前我给她说小田村六姓来历时，她恐怕是猜到了葛祖原身为何，让葛祖不悦了。”整个村塾都知道，葛祖最讨厌被别人知道他的原身，自从某不知趣小孩子咬着他的手，还研究好不好吃开始，这就成了葛祖的最大禁忌。
　　不过，他毕竟是驻村塾老祖，再生气，也不会忘记职责。
　　钟兰玉想了想，“两位老祖都没有出手，是不是说明，小寒不会有大碍？”
　　“这是肯定的。”钟尪阳和张锄头异口同声地答。
　　两人对望一眼，张锄头才开口，“如果会伤到本源或危及性命，老祖们不会任由事情发展的。”
　　村塾里发生的一切，都在老祖们的神识笼罩之下，哪会有他们不知情的。
　　不出手，肯定是因为不会出现什么大伤害，张锄头和钟兰玉就能够自己应付。
　　钟兰玉坐到女儿身边，平常稍有响动就会转侧难安，今天他们说了这么久的话，却一直没有动静，可见是伤到了。
　　不过，摸了摸她脸颊上渐渐泛出的血气之色，钟兰玉大大地安下了心来，“唔，小寒的脸色好多了，我去做饭，顺便煮点粥，待会儿小寒醒了也有东西喂她。”
　　张锄头点了点头，“你去吧，多做点，尪阳也留下吃饭吧，下午，我们再去村塾问问老祖们，到底是怎么回事。”后面那两句话，是对着钟尪阳说的。
　　钟兰玉已转身走向厨房，钟尪阳点了点头，“我和你一齐去，吃过饭我先去通阴潭探查一番，再去村塾，你确定是在通阴潭那儿？”
　　张锄头点头，“我的感应，你还不信？”
　　“好，反正是要去查一下的，老祖肯定会问的，”钟尪阳点了点头，“不过，下午我们出去，小妹也要出门的话，小寒……”
　　“我已经传讯给寒露和惊蛰了，”张锄头点了点头，“他们一 
 31、探查无果 ... 
 
 ⑥本⑥作⑥品⑥由⑥ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⑥收⑥集⑥整⑥理⑥
　　下课就会回来的，等他们回来，兰玉再出门也来得及。”
　　钟兰玉已经托了几个碗盘从厨房中走了过来，“开饭吧，下午大家都有事，就不要喝酒了。”
　　张锄头接过妻子手中的碗盘放到桌上，因为小寒睡在炕上，所以三人没有用炕桌，而是坐到了厅中的八仙桌边，“还有菜吗？”
　　张锄头夫妇都不习惯将刚做好的食物收进储物法器中，一般都是直接从厨房拿到正屋的，但来客人时，往往会多做些菜，而且对于哥哥的食量，钟兰玉是非常有数的，“嗯，还有，我去就行了，你们再好好研究下子，看看有没有什么头绪。”
　　钟兰玉再次出现时，一手托着饭甑，饭甑盖子上，叠放了三层近十碗菜，她的另一只手上，则是个汤锅，里面满满的什蔬鱼块汤。
　　整张八仙桌都放满了菜，甚至不得不再叠上一层，否则汤就没有空位放了。
　　三人开始吃饭，钟兰玉见大哥和丈夫都闷着头，吃得很是心有旁鹜的样子，奇怪了，“怎么了？我把菜做坏了？你们吃着不好？”还特意夹了几筷菜来尝味。
　　“不是，”钟尪阳马上解释，“是你刚刚让我们想想有没有什么头绪的，恐怕我和锄头，都想到一道去了。”
　　“你也这么想？”张锄头的眼神向着大舅子一晃，神色不知是忧是喜。
　　“怎么？”钟兰玉见两人都露出严肃的表情，有点吓到，连忙追问。
　　钟尪阳叹了口气，“小妹，你想没想过，现在神栖山是怎么个情况？”
　　只这么一点，钟兰玉也怔住了，“神栖山正在产生灵脉……”
　　“是啊，如果那个情况是因为神栖山产生灵脉而出现的，就说得通了。”张锄头也点头，“难怪之前无论是张天师张国师还是现在的老祖们和钟家各位城隍孟婆，都没一点消息传出来。”
　　钟尪阳点头，“如果小寒真的和神栖山灵脉有什么联系的，你们这个女儿才真的了不起了。”话是这么说，也不见他有什么高兴的神色。
　　钟兰玉完全不接受大哥的这种安慰，“我才不指望小寒有什么了不起，我的女儿只要平安康泰就好了。”
　　张锄头皱眉，“问题是，现在不是你说不要就不要的，事态已经由不得我们作主了。”显然他的心情也不好，否则一贯爱护妻子的他对钟兰玉说话的口气不会这么硬，但马上就醒悟过来，软下了声音，委婉地示歉，“快吃饭吧，吃完饭，我们去村塾问问老祖，看会不会对小寒有什么大碍。”
　　三人都沉默了下来，努力吃饭，虽然心情都不好，钟尪阳还是把整桶饭和桌上的菜全清光了，一抹嘴望向张锄头，“我们现在就走还是再等等？”
　　张锄头站起来，“尪阳，你早先为了这个竹符，肯定损了功力，先运会儿 
 31、探查无果 ... 
 
 
　　功，我把小寒安置好，兰玉，你收拾吧。”
　　三人分头办事去了，小寒则被张锄头好好地塞进了她房间的被窝里，又在床边设了个小形的阵法圈住，张锄头才退了出去。。
　　“要不，”钟兰玉试探着向丈夫提出，“我下午就不出去了，看着小寒。”
　　张锄头摇头，“那怎么行，明明订好的东西，你不去拿的话，信用就坏了，反正我传讯给寒露过，他一下课就会赶回来，到时候你去，就不要紧了，寒露还是挺稳当的。”
　　钟尪阳打开门走了出来，也点头，“反正你能够走阴路，不花多少时间，我和宛宁说好了，来之前我已经把她送到小集上了，她会把你订下的东西都归拢，到时候你只要和她结算就行了，这么一来也不花你多少时间的。”
　　钟兰玉非常感激，“真是麻烦嫂子了，我去了直接谢她。”
　　张锄头轻声又说了几句关于他在小寒床外设下的阵法的事情，就和钟尪阳一同走了出去。
　　两人一齐直接由阴路来到通阴潭的源头，只有钟家人才能够来到的禁地，是在山腹中，饶是张锄头双手各捏了一块钟尪阳花大功夫制出来的玉符，也禁不住一阵阵阴气的侵袭而发抖起来。
　　他明知这么强要进来，回去非得花个二三年才能恢复过来，硬是亲身过来了。
　　通阴潭是在神栖山的山腹中，原本整个山腹都被是水灌满的，还是钟家从阴间的源头摸到了这里之后挖凿出了一个不大的空间。
　　两人踏在符纸上，搜遍了整个空洞，却什么也没找到，完全没有一点线索。
　　钟尪阳把张锄头拉进了阴路，再两步跨出来，站在了村塾的院落中。
　　钟尪阳用力地在张锄头的肩头和头顶拍了几下，阳光照耀下，一阵阵青烟从张锄头身上冒了出来，都是在禁地中侵入张锄头的阴气。
　　虽然这么拍打再加上阳光直晒，能够将未侵入太深的阴气去掉，但那些已侵入五脏六腑的阴气，可没那么好解决，总得张锄头自己边晒太阳边修行，慢慢调整个一二年才行——毕竟通阴潭那儿的阴气，几乎与阴曹地府一般浓郁，对于生活在阳世的人来说，伤害极大。
　　“记得让兰玉帮你疏通，她怎么说也姓钟，虽然是女孩子，但她的功法对驱逐阴气也有很强的效果。”钟尪阳向张锄头轻声关照。
　　张锄头苦笑，“我知道，我倒不是担心这个，而是那儿居然丝毫没搜查出现什么不对劲的，奇怪了，明明之前我感应到那儿有个威势极强大的存在……”
　　“不知道老祖们会不会有头绪。”钟尪阳还是第一次看到老友这么烦乱的样子。
　　“怎么了？出什么事了？”忽然出现在院中的，是张老祖和钟老祖，他们笑吟吟地望着面前两个族中小一辈同年龄者中最 
 31、探查无果 ... 
 
 
　　出色的孩子，问道。
　　一般而言，修为这么低的孩子，无论什么他们解决不了的难题，对老祖们来说，都不算什么问题。
　　这次错了。 

作者有话要说：春节里尽量保证日更，但如果哪天有客人来，就码不了字了。如果没更，我尽量在前一天通知大家。




32

32、老祖出手 ... 
 
 
　　张锄头没有用嘴说，毕竟他之前遇到的情况，光用说的是说不清的，想了想，他用胡老祖他们妖族特有的一种术法，将记忆复制成了一个小小光球，递给两位老祖，并说出了相应的读取术法。
　　张老祖有点吃惊，却很是满意地接过光球，“又是你新想出来的术法？改良妖族秘法的确是好心思，不过，术法毕竟是小道，功德和修为才是正道……”
　　话未说完，他一下子静了下来，显然光球中的内容令他非常吃惊。
　　张锄头静静地望着曾叔祖，也不出声，他就知道会是这样，因为妖族那个秘术只能复制记忆，而经他修改之后，修行者使用的话，是能够与对这段记忆如同主人般感同身受的，也许因为功力高低之差，老祖们感受到的那股威势没那么强烈，但也足以震撼他们了。
　　毕竟神栖山就在他们脚下，有这么一个强大的存在，不知几时潜伏在了山下，而这些老祖们居然都没有查觉，已经是一件很超出预期的事情了。
　　钟家老祖也看了那段记忆，非常爽快地将另外三姓驻村塾的祖师全叫了来，鲁家老祖……不在，被傒囊尸体勾引得回鲁家别庄去了。
　　当另外三位老祖也看过了张锄头的记忆之后，葛老祖和胡老祖，对两个小家伙丢下一句“等着！”就走了出去。
　　至于孙老祖，也示意他们稍等，却是和张老祖一齐回了静室研究去了。
　　钟老祖            更是在葛胡两老走后，立时晃进了阴路，钟尪阳非常机灵地跟了上去。
　　张锄头抱腿在院中坐下，下午的太阳正烈，正好晒晒身上的阴气。
　　他心里有数，胡老祖和葛老祖，肯定都分头用妖族和精类的秘法再度去探查了。
　　钟老祖更是不认可钟尪阳刚才对通阴潭处的探查结果，自己下去看了。
　　孙老祖和张老祖，擅长周易术数推演，他们两人肯定去起大卦了。
　　张锄头虽然坐在院子中不动，心却定不下来，自他修行以来，还真是第二次这么烦乱的，上一次，是他向兰玉求亲而钟家双亲非确应时。
　　深深地吐气吸气，他索性开始打坐修行，希望能将心情平定下来。
　　直到太阳落下去，第一个转进来的是葛祖，以张锄头盘坐在地的高度，正对上葛祖赤祼的沾满了泥的小腿和脚丫——葛祖是植物成精，显然，他刚才化出原身，将根系探入了山底去探查了，这是很费力却也最有效的办法。
　　张锄头满怀希望地跳起来，却发现葛祖的脸色不太好看，很显然，他没找到头绪。
　　接着是胡祖，原来一身剔透晶的银色衣服也挂上了草叶枯枝，显然，他也是化出了原形，带着妖族们满山搜寻过了，但脸上一片淡然——连一贯的笑意都挂不住了，显然也没得出什么结果。
　　钟家老祖从 
 32、老祖出手 ... 
 
 
　　阴路中晃了出来，很直接地对着站在院中三人摇头，身后，钟尪阳累得死狗般一步一拖地由阴路上走出来。
　　光看钟尪阳的样子，就知道钟老祖花了多少力气了，居然还是没有消息？
　　三位老祖这时用眼神互相交流之后，神情倒一齐缓和下来了。
　　还是钟家老祖开口，告诉两个小辈他们所想到的，“我们三个合起来都找不出端倪所在，必然是涉及到天道运行的变化，再加上神栖山正在生成灵脉，估计这两者是一体的，等老孙和老张推演出来，应该就会有好消息了。”
　　没超过五分钟，三位老祖同时向后望去。
　　果然，孙老祖和张老祖走了出来，“我们算了一下，这个异状和神栖山灵脉的生成相关。”
　　五位老祖同时露出了“果然如此”的表情，随即，胡家老祖不知道想到了什么，一下子又转身出去了。
　　张锄头和钟尪阳都为这个结论有点郁闷。
　　张老祖安抚着自家后辈，“别担心，你女儿既然有这个福缘，是非常好的事，以后要好好教养她。”
　　张锄头笑笑，总算确定这是福缘，而非灾劫。
　　“笑得这么勉强，”钟尪阳用胳膊挤挤他，“小寒有福缘是好事啊！”
　　“为什么偏偏是小寒……”再好的福缘，也不符合父母对儿女“平凡一生喜乐安康”的期望，再说，张锄头可是知道的，“福缘与危难总是相依相伴的。”这也是入私塾就会学到的常识。
　　张老祖摇摇头，“没办法，这件事肯定是应在张家的，因为算是张国师替凡俗所行功德的后续，当然是福延子孙。而且其中也有钟家的功德，所以落到集合了张钟两家血脉的后辈身上，是自然的事情。”
　　两个小辈都眼睁睁地望着张老祖，等他松口。
　　“张国师搬山倒海，替这片大陆整理风水的事，你们都知道的。”张老祖提了这么一句，就望向钟老祖。
　　钟老祖接下去说出其中小辈们都不知道的秘密，“钟家在其中也承担了很大的责任，那时，张国师与钟家祖爷商量后，将这片大陆上唯一一个与阴河相通的最大源头搬到了神栖山下，你们知道的，通向阴间的路口，如果没人镇守，很容易出问题，会对平民百姓造成死伤，更别说能够与忘川相通的阴河源口了，而我们小田村，因为有钟家住驻于此，基本上将最大的阴河源头镇住了。至于那些较小的阴路阴河支岔……”他望了钟尪阳一眼。
　　钟尪阳点头，“是的，钟家子弟出师后都会被分派任务，分到各地去看守阴路的各小路口，或阴河溢出造成的阴井阴穴之所，以免出现后天生成的僵尸、或从阴路中跑出厉鬼邪祟来祸害百姓。爹告诉过我，这才是钟家人总能以阳间之身担当城隍之类司职的原因所在。” 
 32、老祖出手 ... 
 
 
　　
　　钟老祖点头，“张国师搬山倒海，加上钟家镇守住了神栖山底的阴河之源，两家功德极厚，也影响到了小田村与神栖山的风水，正是因为神栖山底镇了阴河源头，所以灵脉才难以出现。不过以整个小田村所有居民的功德积累，灵脉是小田村人同心一致的意愿，上天也不能不理会，现在灵脉渐渐出现，本以为是顺其自然的事情，但按你们说的情况，估计，灵脉还是受了阴源的挤压，没那么容易就生成。当中还有什么我们所不知道的。”
　　胡老祖从门外跑进来，脸色一片白，后面的袍子鼓起，甚至能够看到尾巴还没收起，他急促地喘息着说，“我跑了趟水晶宫，神龙族对我们这儿的情况很是高兴，说是非常好的事情，但更多就‘天机不可泄漏’了。”
　　孙老祖手指依旧在不停地在掐算，“照理说，我参考了其他六派的灵脉情况，只要有神龙驻住于水脉之下或者凤凰孵育于地底火浆中，就能形成灵脉了，这类神兽都是聚天地灵气所生，其所在之处自然会灵气外溢而形成灵脉，其他六派的灵脉基本都是这么来的，至于我们这儿，啧，即非龙也非凤，还是算不出来，算来算去，只能算出是张国师的功德后泽，不用担心。”
　　张锄头有点懊恼，“如果是张国师的功德后泽，怎么说也不应该出在我们这一支，恤堂叔也是与钟家结亲的，怎么没有应在他们的孩子身上？”
　　“钟家太宠爱女娃了，”这个问题，孙老祖倒是马上回答了，“他们的孩子里可没有女娃，还有出生时间恰好的，也只有你家小女儿。另一个，张家从最早开始，就是源出三支，现在其中两支都出现了大功德者，他们都记挂着第三支的情况，因而出在你们这一支是应该的。总之，算来算去，都是吉兆，不用担心的。”
　　这倒是，研究过张家族谱的张锄头知道这一点，最初最初，从某个不知名老道那儿得到最粗浅的保证健康的功法时，张家就是三兄弟，而且一向感情很好。
　　“那么说，小寒不会有事？”钟尪阳看了看张锄头的脸色，向钟家老祖确认这一点。
　　“不会有事的，如果不放心，这次养好后让她入私塾吧，早点开始学习早点修行，也可以保身。”张老祖很是欣然地抚着颚下长髯。
　　与张锄头之前的想法一模一样。
　　两人恭敬地向五位老祖行礼，感谢了他们为这件事奔忙之后，才告退回家。
　　回到家里，张惊蛰在院中练习操控法器的手法，张寒露守在小寒的床边，拿着书卷，温习着私塾里教的东西，不时地目光投到小寒脸上。
　　福缘厚归福缘厚，但每每福缘运数总是要出现在小灾难之后，这个是没办法的事情，再厚的福缘也必须遵循“福兮祸所倚 
 32、老祖出手 ... 
 
 
　　，祸兮福所存”的天道至理，难怪呢，小寒从出生起就三灾八难不断。
　　 

作者有话要说：今天就这样了……




33

33、昏睡五天 ... 
 
 
　　叹口气，张锄头挥手撤掉了小寒床边的守护阵法，摸了下她红润而鼓鼓的脸颊，酣梦正香的样子真是可人疼爱。
　　钟尪阳也摸了摸小寒散开的头发，“难怪她自小就多灾多难。”
　　见小寒眉头微蹙，张锄头示意大家退出去再说，小寒本就睡得极浅，稍有声音就会惊起。
　　三人一齐退出房间，张锄头轻轻挥手，门无声地合拢。
　　张锄头这才回应大舅哥的话，“是啊，如果她成年后再承受福泽运数，我也不会那么担心了，现在她还太小……”最令人担心的是小娃会不会抵受不住而夭折。
　　钟尪阳提醒他，“小寒的胎元未经过生死薄，显然自其凝胎起就自带福缘。”
　　“再加上张家祖先遗泽，”张锄头眉头锁得死紧，“我怕她经受不住。”
　　“不会，”钟尪阳摇头，“孙祖和张祖都说了，是吉事。也就是说，小寒哪怕大灾小病，也绝对不会有碍性命的。”
　　张寒露脸带不解地望向父亲与大舅，“小寒怎么了？为什么又病了？”◇本◇作◇品◇由◇ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◇收◇集◇整◇理◇
　　张锄头苦笑，“这个‘又’字用得好。”
　　钟尪阳想了想，挑能说的告诉他，“小寒从胎元形成之前就自带了福缘，因其福缘太厚，才会自出生起总是生病，等长大就会好了。而且几位老祖今天算过了，小寒不会半途夭折的，只是平日你们得多照顾她点，得小心抚育她直到成年。”
　　“这么说，”张寒露想了想，“是因为福缘总是与危难相依相伴的原因吗？”
　　张锄头点了点头，“等小寒这次养好病之后，老祖们说了，让她提前入私塾，也好早点开始学习和修行，才能够有更多的自保抵御之力。到时，你和惊蛰记得要护好她。”
　　“是，我们会照顾好妹妹的。”张寒露认真地保证。
　　张锄头点头，很高兴，“我知道你性子稳当，应该能够做到。”
　　惊蛰也跑了过来，正听到最后几句对白，连忙跟着保证，“我也会照顾妹妹的。”
　　“你淘气时别拉着小寒一起，我就谢天谢地了。”张锄头看着别在他头发上的缩小形的矛枪和龟盾，实在不敢相信这小子的保证。
　　见惊蛰被父亲说得露出伤心的表情，钟尪阳插进来打断，“好了，你也别说惊蛰，他的性子不是和你小时候一模一样吗？怎么能怪他呢？分明是随了你的性子。”见两个侄儿都露出惊讶不信的表情，钟尪阳憋笑憋得肚子都要疼了，“不信的话，今年族里团聚时，你们无论问爷爷辈里的谁，他们都能够证明。”
　　“喂！”张锄头知道钟尪阳这么做是为了舒散自己郁结的心绪，还是有点尴尬，“这种事，不用说得那么仔细啦。”
　　张寒露张大了嘴巴，“可是爹爹明明很稳重仔细啊。”
　　“那是有了孩子之后的事情，”钟 
 33、昏睡五天 ... 
 
 
　　尪阳爆料，“否则你外公外婆怎么会在你爹求亲后考虑了那么久。”
　　“可爹爹明明说寒露和他小时候一样……”张惊蛰喃喃自语。
　　“他好意思这么说？！”钟尪阳都不好意思听了，哧之以鼻，“明明寒露的稳当性子是随了你娘的！”
　　“哇哦……”张家两个孩子都用一种很难形容的目光望着父亲，非常之偶象破灭。
　　“大舅子，你再在我儿子面前破坏我的形象，我可要发火啦。”张锄头轻声软调地提醒着钟尪阳。
　　“好吧好吧。”钟尪阳举手投降，“我是和你们说笑的，当然聪明孩子自然知道应该怎么证实我的谎言。”
　　张锄头白他一眼，“行了，还不快回去，你家三个儿子也在等着你了，不能总推给旭阳吧。还有嫂子，肯定在家等你了。”
　　钟尪阳犹豫了下，“也好，那我先回去了，如果小妹有什么疑问要问我的话，叫她再来找我。”
　　“我都会告诉她的，只要小寒能够在明天早上醒来，她不会太追根究底的。”张锄头这点把握还是有的。
　　钟尪阳可没他这么乐观，“希望……不，应该说祝愿，祝愿小寒早日康复。”
　　给了父子三人一个“小心谨慎”的眼神，钟尪阳走到院子中间，踏进阴路不见了。
　　等大舅一走，寒露轻声走回小寒房间——他答应了娘亲，在她回来前看住小寒的，必须守信。
　　当然，另一个原因是，已经气得要爆开来的惊蛰也需要发泄被爹爹欺骗的怒火，得把场地给他们空出来。
　　果然，当他还没把小寒房间的门关上，一阵矛枪疾速划过空气的声音传来，极其锐响的声音，可以听出惊蛰花了多大的力气在追杀骗了他的爹爹，当然爹爹那闪来闪去外加搪塞的话语，也没漏听。
　　微笑起来，张寒露关上了门，坐在小寒的床边，望一眼酣梦甜甜，睡得脸颊都泛出了粉红的小妹，他微笑，低头继续看着手中的书卷，刚才只读到一半呢。
　　至于外面那两个人——他们真是皮痒了，在娘亲大人即将回来的时间段里这么打闹，呆会娘就会从阴路踏进院子里，万一被乱飞的矛枪惊到……也不知道娘亲会给他们什么惩罚……
　　娘早就说过前院是不能打斗的，不过，看爹爹和惊蛰动不动就玩闹到一齐的样子，就可以知道大舅之前所说的话是真的，爹爹小时候估计也是淘得要命的。
　　不过，因为小寒比较惊觉，她的房间是爹娘特别设了隔音阵法的，也只有呆在这儿，寒露才能看会儿书，不然的话，会被外面爹爹与惊蛰的打闹声吵得看不进书。
　　等小寒房间的门再度被打开时，娘走了进来，而由外面传来的惊蛰与爹爹小声推御责任的话语，很容易分析出他们的确被娘教训过了。
　　钟兰玉看 
 33、昏睡五天 ... 
 
 
　　了看女儿的情况，也对她睡着的样子很是爱怜，兼之刚才从丈夫那儿知道老祖们起大卦算出来女儿已无大碍的话，大大放心之余，招呼寒露离开，让小寒好好睡个畅快。
　　只是，到了第二天中午，小寒都丝毫没有要醒过来的样子，张锄头夫妇又开始担心起来。
　　要说，小寒睡觉是最惊醒的，但这回，无论爹娘怎么叫摇晃她捏她，她就是不醒，象被魇住了似的。
　　偏偏小寒脸上的表情很是恬然惬意，一派健康红润，张锄头和钟兰玉用了几种术法检查了小女儿的身体，得出的结果一概是很健康很良好，也没被魇住——她甚至没有做梦，让全家人都搞不懂她这到底是怎么了？又是出了什么问题
　　到底怎么回事？
　　林之知——
　　林之知——
　　谁在叫啊？
　　林之知是谁啊？
　　为什么要在我耳边叫啊，简直象叫魂了！
　　可我是张小寒，不是在叫我吧？
　　这么不停的叫，嗓子可真好，都不会喉咙痛的吗？
　　那个嗓子不痛，我耳朵都疼了，吵得好讨厌，都睡不踏实，越睡越不爽，越睡越累，越累又越想睡，简直恶性循环嘛。
　　一直睡到第五天，张锄头还是惊动了村塾里的各位老祖，孙老祖和张老祖甚至亲身来到张锄头家，查看这小丫头到底怎么回事。
　　小寒被脱了个光光，张老祖一眼就看到贴在她心口的竹符，“那是什么？”
　　“钟家的竹符，用来护养小寒被傒囊血气冲撞到的魂魄。”钟兰玉站在床边，眼神关切地焦注在女儿身上，眼里全是红丝，她也连着五天没睡好了。
　　孙老祖摇了摇头，“取下来，这个竹符的效力对孩子来说太过了，孩子还小，再加上你家这孩子可能是有来历的，这个竹符一用上，魂魄太过强健敏锐，会勾引出前世牵连的。”
　　张锄头没有二话，两指一捏，就把竹符从小寒心口取了下来。
　　一声轻轻的“卟”声之后，小寒的脸开始拧巴起来，“唔……”一声，没过五分钟，眼睛微微半睁了一下，随即又闭上了。
　　“小寒！”钟兰玉轻唤一声。
　　小寒的惊觉般眼睛一下子张大，“娘？呜，好饿！”
　　钟兰玉立时把小寒扶抱起来，“醒了？谢天谢地！”
　　小寒蹬了蹬腿，“哇”一声尖叫，怎么自己是光光的？还被那么多人看着？
　　她飞快地一头扎进被子里，“衣服！”只留一个圆圆的白屁股翘在外面——
　　一串笑声，驱散了之前凝重的气氛，钟兰玉好气又好笑，一巴掌拍在下她的屁股上，“两位老祖是来给你看病的，你躲什么，才几岁的小人儿，还知道怕羞了！真是！”
　　连串的笑声中，两位老祖退出了门外，“好好好，让小姑娘穿衣服吧。”
　　张锄头也跟了出去，女儿 
 33、昏睡五天 ... 
 
 
　　醒过来了，他心情一下子松缓下来了。
　　退到院子里，两位老祖微笑，从五天前起，他们就一径笑微微的，显然从那时起就很高兴            了。
　　 

作者有话要说：大家新年快乐。
我就是那种一板一眼，非得在大年初一才会向大家拜年的类型……




34

34、魂魄上的牵系 ... 
 
 
　　张锄头一脸的疑惑之色，轻声询问，“老祖宗在小寒身上下了禁制？有什么原故吗？”
　　张老祖看了下，走到院墙边的石桌石凳上坐下，招手让张锄头坐在对面，才轻声地告诉他，“小寒似乎魂魄上还有个牵系，不知通向何方，听你媳妇说过，她从小夜里就三不五时会惊起，可是？”
　　张锄头大吃一惊，“魂魄上还有个牵系？！那要不要紧？可要怎么才能治好？”
　　张老祖马上安抚他，“别担心，现在还不知道到底是好是坏呢，怎么说呢，老孙，你口才比我好，你解释吧。”
　　孙老祖点了点头，开始向张锄头说明，“上次在村塾里，你听到我们的谈论，想来你应该也推想出来了，灵脉的生成必然依托神兽，昆仑的灵脉会超出于众大派之上，就是因为他们占据的所在方位太过玄奥，那是神龙一族上下界的凡间通道周围，蜀山那边，虽然山脉下只有个司水神官的驻地，但因为里面住的不是一条神龙，而是夫妻父子的一家，再加上山脉另一头的地底还有两个凤凰卵在育化，才会灵气充沛得只比昆仑差一点。
　　你上次所感应到的那个什么，应该也是某种神兽——定然是为了神栖山灵脉而生的神兽，但具体是什么，我们都不清楚，只卜算出来不是最常见的龙凤两族的，可为什么会和你女儿搭上关系的，就更不明白了。但按目前情况，关于你女儿魂魄上的牵系，虽然也有小部分的可能是因为胎元未经过生死薄而造成的，但更大的可能，我们倾向于是其与神兽有某种联系——按你和你大儿子所说的情况 ，你女儿与神兽是有某种渊源的。不过，现在她毕竟还太小，又没有修行，魂魄上的这种牵系对她来说是一种负担，所以，我们在她身上下了最温和的禁制，再过个几年，等她的功夫稍有小成，或者长大成年后，哪怕她自己没觉察，我们也得告诉她是怎么回事，好让她找出这中间的联系所在——”见对面那个张家庄里出了名疼爱孩子的张锄头又板起了脸，孙老祖飞快地补上一句，“你应该知道，灵脉出现后，受其福泽的不光是小田村，更是整个商国，甚至整片大陆。”
　　张锄头脸上因得知女儿没事缓和的表情，又生硬了起来，声音里带了抗拒之意，“老祖，我们都知道福缘是有运数的，不若顺其自然为好。”
　　两个老祖对望一眼，张老祖摸摸长长的白胡子，“这个想法也对，而且神栖山底的那位也未必等得到小寒成年，顺其自然吧！”
　　这话一出，张锄头更不舒服了，的确，主权完全不在小寒这儿，甚至连老祖也只能稍微帮忙，神栖山下那个强大的存在，才是最终决定小寒命运的主宰。
　　象是还怕他不够担心似的，孙老祖补充 
 34、魂魄上的牵系 ... 
 
 
　　地关照，“小寒身上，以后恐怕会有更多的事情发生，你们两夫妇务必小心再小心，重要的是，记得随时把小寒的情况告诉我们，以后别再等她出状况的五天后才通知我们！还有小寒夜里再惊梦的话，记下具体的时间，以方便查证。”
　　“是。”张锄头垂头应下，不过，“要怎么查证？又查证什么？”
　　“关于魂魄方面，钟家才是行家，魂魄上的牵系虽然比较难以查出端倪，但让钟家老祖试试，也没什么不好，如果你愿意的话，就让钟家老祖替小寒看个几年，应该能够得到比较切实的结论。”孙老祖只是随口提出建议。
　　“小寒还这么小，”张锄头果然如他们所预料般拒绝了，“而且既然老祖们都认为小寒魂魄上的牵系是与神兽相关，那应该就没错了，不用再多花功夫了，麻烦钟老祖太不好意思，他可是担当着大商国京城的城隍司职吗？那是很重要繁琐的司职，要他花几年功夫在小寒身上，也太浪费钟老祖的时间了。”
　　孙老祖与张老祖互望了一眼，点了点头。
　　等小寒喝了两碗万年灵乳加灵米熬成的粥填了肚子之后，被娘亲抱出门外。
　　张老祖将白白胖胖的三头身小姑娘抱进怀里，挠得她咯咯笑个不停，一边用术法替她检查着，一边问她，“之前你睡着的时候，有没有什么特别的感觉？”
　　肚子饱得微撑的小寒有点钝，“特别感觉？”她想了想，“好象，有人在叫魂。”
　　“叫魂？”孙老祖望了张老祖一眼，别有深意，继续问下去，“是在叫你吗？”
　　“不知道，”小寒眼神迷茫起来，“我只隐约有这么个印象，具体怎么样，我一点也不清楚。”
　　张老祖手指轻轻在她额上一点，揉捏她白胖的脸颊，“好啦，乖囡，不用刻意去想啦，等你修为深厚了，就会想起来的，放心吧。”
　　小寒的脑子马上清明起来，似乎梦里的事情的确算不上什么重要的，“啊，哦，爹爹也说过，等我修为深了，就不会再迷迷糊糊的了，以后夜里再做了梦，醒过来也不会记不得了。”
　　“乖，”孙老祖已完成了检查的术法，得出的结论让他连连点头，“神完气足，筋骨强健、魂魄凝圆浑然，好，是个修行的好苗子，你们养得很不错。唔，尽早让她去私塾开始修行吧。”
　　“是，下午我就去私塾和悯堂伯说，后天就让小寒和寒露惊蛰一起去上学。”张锄头对此，没有第二句话。
　　因为女儿精神奕奕地坐在妻子怀里，正眼含好奇地望着两位老祖，而且明显对“去私塾”很兴奋，笑得很高兴的样子。
　　张锄头犹豫了一下，终于还是没有对老祖们的这个决定提出什么异议，就象老祖分析的，神栖山的肯定是神兽，而女儿既然与神 
 34、魂魄上的牵系 ... 
 
 
　　兽有瓜葛，自然很难由她本身控制几时与神兽产生什么干系，毕竟神兽的实力也好，气势也好，和小寒比起来，无论怎么看，主动权都掌握在对方那边——小寒修行必须得抓紧了，否则，谁知道之后哪个随着福缘而来的小灾小难，会不会对她造成什么伤害？
　　见他乖乖应下了，两位老祖慈和的一笑，向他点头，“为了她的情况，你们也很累了，好好休息一下。我们走吧。”
　　修为到了老祖这个阶段，就可以凝气为实了，两位老祖之前替小寒检查身体时，就已站着的，此时两人依旧站着，脚底却涌出一层极浓的水气，聚拢在一起，凝成了莲花形的云朵，托起两位老祖向上飞去。
　　在整个过程中，两位老祖甚至手脚都没动一动，也没念什么咒语，甚至连衣衫都没飘动一丝一毫。
　　小寒的眼睛睁大到极限，哗——
　　眼睛直盯着乘着云飞远得越来越小的两位老祖的身形，她冲口而出，“爹爹，我努力修炼的话，将来也能够象老祖那样神气地驾云吗？”
　　“驾云？你爹还没到那个修为呢，”搭腔的是院子里一晃出现的二舅，“小寒，你醒啦。”
　　紧接着大舅也由阴路走了出来，“总算醒了！怎么说起驾云了？不过，志向高远也是好事。来，我抱抱，老祖有没有说，到底是怎么回事？”
　　“那个竹符，功效太强了，”钟兰玉看了大哥一眼，不得不说有点嗔怪，“哥啊，你们也别尽找好东西给小寒，东西太好了，她现在用了，也不知道会出现什么反应。”
　　“咦？”钟尪阳怔了，“那个竹符，只是对魂魄有强健安定的作用啊，最多再加上镇恶梦的功效，不是你说小寒半夜总会被魇住嘛？”
　　张锄头苦笑，“老祖的意思，小寒另有来历，以后对她样样都得小心。对了，后天我就送她进私塾去。”
　　云朵上的孙老祖手一挥，才将那个近在耳边的对白切断，望向张老祖，“你们族里这个女娃娃，还真是有来历。你说，她是怎么知道‘叫魂’这个字眼的？”
　　张老祖没有那么细致，还是孙老祖一提才想到，“是啊，叫魂是民间的法子，小田村人人自出生起就有功德护着，哪那么容易走了魂，更别说需要叫魂了，平常也不会有人提起这个，她是打哪儿知道的？”
　　孙老祖耸肩，“除了这个以外，这小丫头的体质也好得出奇，你发现了没有？”
　　张老祖也点头，“经脉通透不说，居然没受多少后天之气的侵染，在没有灵脉帮助的情况下，这样的体质，究竟是怎么会出现的呢？就算有灵脉，婴儿自第一声啼哭开始，多多少少都会吸入后天之气，哪怕就是昆仑派里生长在灵脉上的孩子，也没听说有哪个是体内一丝一毫的后天浊质都 －全－本－小－说－下－载－由－ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn －提－供－
 34、魂魄上的牵系 ... 
 
 
　　没有的。” 

作者有话要说：明后天都有客人要来，某石努力保证更新，只是字数可能差点，时间上可能再有点变动……
大家包涵则个……




35

35、老祖们的结论 ... 
 
 
　　“如果她体内有法宝自生结界护着倒还能解释，但你也查过了，根本没有嘛！”孙老祖瞄他一眼，“钟家也查过，她的胎元未经过生死薄，看来，她恐怕真是为了侍奉神兽才降生的。你真的打算象锄头说的那样，顺其自然？”
　　张老祖微笑，“两年后，张家私塾就要换人主持了，张恤不是收存着张国师留下的黄粱梦枕吗？按他的心性，私塾的孩子们毕业时，应该会让他们用其淬炼心性的吧？”
　　孙老祖笑起来，“也好，这也算是机缘。”
　　张老祖点头微笑，“我们别插手，省得再伤到了小丫头，触怒神兽就不好了。”
　　孙老祖嘲笑地瞄了他一眼，“知道你护短，用不着提醒我，灵脉之事关乎整个小田村甚至整个商国，村塾里里外外修为高深的都知道了，我们小田村本就外紧内松，真有人找上来，还得看有没有那个命进来。”
　　张老祖点了点头，有这个认知就好，保密也是极重要的一环，虽然现在大陆上还是比较太平的，但如果掳走一个小丫头就能得到整条灵脉，未必没有人会铤而走险——毕竟不伤她性命的话，不会有伤功德；更甚者，如果哄得好，让她心甘情愿的话，甚至连心境都不会有任何损伤，连晋阶时的心魔劫都不用担心。
　　“张锄头一家人，在小丫头与神兽联系上之前，最好都不要离村。”两位老祖对望了一眼，对于未来小田村需要采取的种种措施有了初步认知，具体的，还得回村塾中商量。
　　张家，院子里放了一张大桌子，各种果品、蔬菜汁，奶冻，皆是小食，桌子刚刚摆好，外婆抱着小昌也跑了过来，大家围坐起来，说说笑笑，算是庆祝小寒痊愈。
　　“明天小寒就上私塾，时间上会不会太紧？”钟瞳听张锄头说起老祖的建议，又忧虑地望了小寒一眼，“小寒还太小吧？”
　　“不要紧的，”小寒很是兴奋雀跃，“我不小了，能够上学了。”
　　钟兰玉从母亲怀里抱过不停挣扎扭动着想下地走的小昌，“小寒，你带小昌在正屋炕上玩吧，小心别掉下来了。”
　　“好哦，”小寒明白大人们要说要紧事，也不闹，和小昌坐在正屋的炕上，把两个哥哥给她的玩具摊了一炕桌，“小昌来，别站了，看这个不倒翁，还是九连环，咦，这个小车车是爹爹亲手做的哦，可以盛着东西走，还有这个大水牛，可以拖车子，大哥就能够让牛车自己走，我还不会，大哥说，等我上学了，学了功夫，就也能够做到了……”叽叽喳喳小麻雀一般与小昌玩到一齐。
　　钟兰玉看他们玩得热闹，在床边设了护阵，又转出来回到院子里。
　　正听到张锄头郁闷地回答母亲，“老祖们的意思，这样对小寒比较好。”
　　孙瞳还想问些什 
 35、老祖们的结论 ... 
 
 
　　么。
　　钟尪阳轻“咦”了一声，手在空中一抓，一个纸袋出现在他手中，打一看，里面两张符纸，其上笔划闪闪生辉，显然是用了精血所绘，是极其难得的符宝。
　　大舅手指飞快地弹动，将两张符折成八卦形状，又掏出红色纸封将之装好，递给妹妹，“你也听到老祖是怎么说的了，这是老祖用精血所制的，记得每天给小寒带在身上——哪怕小寒走失了，也能够通过这两张符纸找到她身在之处。”
　　钟家功法另有一妙，全天下也只有钟家功夫修出来的灵力与大陆上其他修行者是完全不同性质的，所以用符来确定人或鬼或物的行踪是最有效的。
　　“连钟家老祖都出手了？还舍了精血来画纸符，连制玉符都没必要这么浪费吧？”二舅完全被这个事实给弄蒙了，他从没想到事情会这么严重，“小寒会有危险？到底怎么回事？小寒又是什么重要的特殊人物了？”
　　张锄头苦笑，不得不把老祖的分析告诉大家，“灵脉都是依托神兽而成的，神栖山正在生成灵脉，也就是说神兽即将降临于小田村附近，小寒……恐怕是为了侍奉神兽而应运出生的。几位老祖会重视小寒的安危，也是正常的。”
　　二舅怔了下，“神兽需要侍奉吗？胡老祖和神龙那边搭得上话，也沟通过，从没听说神龙或凤凰一族有什么需要凡人侍奉的前例啊。”
　　“老祖们推算过了，神栖山的灵脉，不是依托于神龙族，也不是凤凰一族的，”张锄头抿抿唇，很不悦，小寒是他的宝贝女儿，他一点不想让小寒给什么神兽当丫环使，但又没什么办法，“老祖们的意思，这本就是小寒的命数！”
　　“怪不得呢，”孙瞳叹气，“小寒的胎元本就特异，难怪！”
　　是，大家都想到了，小寒的胎元未经过生死薄，也就是说，说明她的命数在阎王爷迎来之前就已印在胎元上了，足以推断出她是为了侍奉神兽而应运出生的。
　　“难怪呢，”大舅点了点头，“老祖的符送到时，还特别对我们下了封口的禁制，我们自家人说说也罢了，对其他人，关于小寒的事情，是无法说出去的。”
　　“也好，”孙瞳见儿女们对小寒注定的命数都因为张锄头的原故而没敢露出欢喜的神色，她直接说出了听到这件事后的第一个想法，“依附神兽的话，小寒定然是能够成仙的了，更不用担心她修行到一半会出什么意外。”
　　虽说小田村里人人修行，却不是人人能够成仙的，大多半道遇难，魂魄不得不转入草木之属，而修妖去。至今为止，那些修妖者，虽然也有渡了劫飞升的，但更多仍停滞在成仙的半路上——没办法，妖修所需要的时间是极其漫长的，所必须经历的磨难也比人身修行要更多，虽然村 
 35、老祖们的结论 ... 
 
 
　　里人都会出手相帮，但有些劫难是必须自己去面对的，经历磨难之时，的确是苦楚异常的。
　　心性不够坚毅、韧性不足者，也有半道未能撑过种种磨难而殒落的。
　　成仙，毕竟是淘汰率极高的一条天堑险道。
　　是的，小寒真的确定是要倚托神兽的话，无论如何，就不太会遇上半途夭折转而修妖的事情了。
　　神兽，毕竟是属于神那个阶层的，有它的庇护，至少在凡仙两界，不要太嚣张的话，都可以畅行无阻。
　　张锄头勉强笑笑，“是，总算也有点好处。对了，我呆会儿得去私塾一趟，和悯堂伯说一声，小寒明天要入学的事情总得先办好。”
　　既然是小寒的命数，那就真没办法了，现在这个情况 ，很显然张锄头并不以小寒能侍奉神兽为荣，孙瞳给了女儿一个眼神，让她小心处理丈夫的情绪问题。
　　因为不光孙瞳，就连钟尪阳和钟旭阳都很清楚，运数命理这种东西，是完全无法违逆的，无论是人还是仙，也许神可以改变，但代价也极其巨大。这还是基于钟家自身天赋而对阴阳两界的特别了解，对此才格外确定。
　　张锄头的气场实在不太好，让钟家母子三人都说不出劝解的话，他们彼此看看，孙瞳开口了，“那今天就到这儿吧，你们对小寒，更要当心些。”显然对于锄头直到小寒睡了五天才去请老祖的怠懈，她也很不满。
　　他就            是预感请了老祖来会有不好的消息，才想着侥幸一下，看小寒能不能自动醒来的。但这话不能和丈母娘说，张锄头苦笑着目送钟家母子离去。
　　钟旭阳带着母亲踏进了阴路离开了，钟尪阳则跟着张锄头去正屋，小昌是他儿子，当然得他带回去，走向正屋的一路上，钟尪阳提点板着脸的张锄头，“这件事情，你会不会让小寒知道？”
　　“当然不会，小寒才四岁，你当我傻啊。”张锄头的口气挺冲。
　　“小寒不知道这个情况的话，就不会有提防之心，”钟尪阳很了解他的情绪，不在意地笑笑，“那你们得更细心地看护他才行，特别是寒露和惊蛰，得关照他们好好看着妹妹。”
　　张锄头吁了口气，努力稳定下情绪，点点头接受了大舅子的好意，“好，我会和他们说的，这两个小子对妹妹还是挺爱护的。”
　　在走进屋里之前，张锄头已将情绪调整好了，面对小寒时又是那个温和的好爹爹了。
　　钟尪阳抱起小儿子，“走了，小寒再见，有空去大舅家玩。”
　　小寒乖乖地向大舅挥手道别。
　　等钟尪阳在院子里一晃消失之后，钟兰玉站在院子里看向丈夫，张锄头抱着小寒走到院子里，“下午我带小寒去私塾，先向悯堂伯打个招呼。”
　　钟兰玉没有被他柔和的表情骗到，“你很不高兴？” 
 35、老祖们的结论 ... 
 
 
　　 

作者有话要说：这章赶得急了，明天的还不知道有没有呢，如果没更就是我偷不出空儿来码字了。先请个假咯。




36

36、夫妇闲话 ... 
 
 
　　钟兰玉毕竟姓钟，对于命数注定的事情，接受度要比张锄头好很多，毕竟在之前的二十几年人生中，听过太多违逆命数反而陷入更加惨烈的境况中去的例子。自小在钟家庄接受教育养成的“命数天定无法违逆”的观念，让她对张锄头的厌恶情绪有点不解。
　　“我不喜欢小寒的事情连作父母的我们都没有改变的权利，太过霸道了。”张锄头没再掩饰，只是用了传音秘法，不让小寒听见他的话。
　　“可命数是无法违拗的，”钟兰玉叹气，也用传音秘法对丈夫说，“别说我们现在还没成仙，就算成了仙，也没办法改变，只有神能够改变命数，但也要付出极大的代价。”
　　张锄头郁闷得很，“我知道，否则牛郎织女也不用隔河相望了，连王母都没办法替女儿找到逃脱天道规则的办法，我们就更别提了。不过，我还是不甘心，如果我能够成神的话……”
　　钟兰玉从丈夫怀里接过女儿，微笑，“你这样的想法有点偏颇了，不过，如果能够促进你积极修行的话，老祖们也会很高兴吧，他们之前就说，你样样都好，就是进取心差了些。”
　　张锄头对于妻子没有与他同仇共忾，很是不满，“难道你就不担心小寒……”
　　“小寒的这个命数，怎么说也是福缘，而非灾劫！”钟兰玉摇头，再度提醒这个疼孩子过份的爹，“等小寒长大些，就象你说的，修行之后，找回胎元凝结前的牵扯与记忆，我们才能够知道，这到底是好还是不好。所谓的侍奉神兽只是我们的说法，谁知道落到具体是个什么情况？你别自己吓自己，我从爷爷他们那儿听得多了，在阴司里被说是好命的，在阳间活着的人来看，苦得再没话好说的，但在阴司里被评为孬命的，在阳间活着的人眼里，羡慕得不得了。现在连老祖们都不能确定将来小寒会是怎么样的境况遭遇，你先着急起来，又有什么必要呢？”
　　钟兰玉已经很久没有这么长篇大论地劝慰丈夫了，张锄头站住了脚，侧头仔细思索起来。
　　小寒呆在娘亲怀里嘻笑地指点着爹爹发呆的傻样子，“爹爹呆呆。”
　　钟兰玉揉揉女儿的脸颊，把她放到院子里地上，“你在这儿玩一会儿，娘去准备午饭。”
　　“午饭？”小寒一脸怕怕的表情，拍着鼓鼓的小肚子，“我好撑的，午饭就不吃了。”
　　钟兰玉被她逗得笑了起来，“好孩子，娘和你爹要吃啊，早点吃了饭，下午你爹还要带你去私塾呢。”
　　小寒眼睛瞠得大大，一派“我保证”的样子，拍着胸膛，“好，娘你去做饭吧，我会看着爹爹，不让他淘气的。”
　　钟兰玉又笑了，走向厨房，只是心里有点奇怪，老祖在小寒身上到底下了什么禁制？
　　小寒以前可从没这 
 36、夫妇闲话 ... 
 
 
　　种满是童趣的话语动作，自从她两岁起，就一直很老成，可以说从没幼稚过，今天这样，算得上是极其反常的了。
　　等张锄头从若有所悟中回过神来时，女儿正绕在他身边蹦蹦跳跳的，他笑了起来，开朗豁达。
　　“爹爹！你想出来了吧？”小寒抬头对上他的目光，“是什么事情想不明白了？”
　　“哟，小丫头，你居然知道爹爹是在想事情啊？”张锄头一把抱起女儿，很是惊奇。
　　“当然，二哥想事情时，和爹爹一样，喏，都是这样的。”小寒将眉毛撑起，硬生生在脸上扮出个思索的样子。
　　引得张锄头大笑，连着在女儿脸上亲了好几下，“乖囡，真聪明。”
　　小寒扭着脸挣扎，“嗯，只能亲一下，亲多了就不漂亮了。”
　　张锄头又笑，“这话是谁说的？”
　　“我在村头听三婶婆说的，二牛要亲她孙女，她就这么说。”小寒简直有问必答。
　　张锄头捧着女儿如捧着心头肉一般，“小寒真聪明。”
　　钟兰玉从厨房里端着菜走出来，望了父女俩一眼，招呼道，“锄头，吃午饭了，下午不是还要去私塾？”
　　“嗯，来了。”张锄头走向正屋。
　　小寒在他怀里挣扎，“我不要吃饭，放我下去，我去外面看禾苗。”
　　这也是小寒的习惯了。
　　小田村种植的四种粮食，都是灵米，本就不是凡品。每天春天，当其渐渐从嫩芽抽长成苗，每天都似有变化，又因其为灵植，无论怎么长，都有灵气凝结，美得不似真实，小寒最喜欢在田间跑来跑去的欣赏赞叹。
　　张锄头将她放下，在她跑出去之前又拉住了她，“可不许走远，过会儿你得跟爹爹一块儿去私塾。”
　　小寒蹙起眉，瞪他，“爹爹好啰嗦，我怎么会忘记呢。”
　　女儿脸上可爱的不耐烦表情让张锄头又笑了，“好吧，去玩吧。”
　　小寒跑了出去，张锄头才转回屋里，对妻子道歉，“之前我有些偏颇了，对岳母尪阳旭阳的态度不好，真是太失礼了。”
　　钟兰玉白他一眼，“你也是太疼女儿，一时想偏了，”又想起一事，“小寒的事，要不要和你爹娘说一声？说起来，小寒还没见过爷爷奶奶吧？”\本\作\品\由\ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn \提\供\下\载\与\在\线\阅\读　　“不急，”张锄头摇了摇头，“爹娘他们那一队人，五年前出行前就说了，他们去的地方是海外，又是寻幽探险，本就够惊险的了。小寒这事，连老祖都下封口令了，爹娘他们又身在外面，通讯不便，更有泄密之虞，还是等他们回来再说吧。”
　　钟兰玉轻叹口气，“也不知道公公婆婆怎么样了，明明我大伯爷是和他们一起去的，也不记得经常送信回来，由阴路传信很方便的，上次他们有信来，还是三年前的事情。”
　　“没信来才是好消息呢，他们肯定都还好， 
 36、夫妇闲话 ... 
 
 
　　你也知道，海外的阴路毕竟和大陆上的不同，大陆上的阴路都是你们钟家走熟走惯了的；但海外，你大伯爷这次去，不就是为了画下详细的阴路地图嘛，想来他也是很忙才没空帮着传信的。三年前他送信回来时不就和大家解释过了，由阴路走，从海外回到大陆上，要走上近十天嘛，这实在太花费时间了，下次没有重要事情就不送信来了。而且我们都不知道他们在那儿是怎么个情况呢。”
　　“走上近十天是因为路不熟，这十天时间大多花在绕路上了，如果走熟了路，应该不会要那么久的。”钟兰玉到底姓钟，知道更多的内幕消息，嘀嘀咕咕抱怨。
　　“再说了，村塾后面的心魂塔里，他们的本命牌都好好的，连大伤都没怎么受过吧。”张锄头笑笑，“我留心着呢，如果他们有什么，老祖那儿肯定第一个有消息。”
　　夫妇两边吃边聊，前几天因了女儿之事的焦虑已经消除，终于有心情好好地吃饭，说一些闲话。
　　钟兰玉笑得一身轻松，“我大伯爷娶是的朱家的女儿，我想除了画阴路的地图外，他们还有一件事肯定是在做的，就是看看海外有什么便宜的东西，还有什么卖价比较高的商品，等大伯爷大伯婶和公公婆婆他们那队人回来，朱家肯定会开通向海外的商路。”
　　“也不知道爹爹他们会带些什么礼物回来，”张锄头摇头，“奇怪了，爹娘居然会有海外某险地的藏宝图，也真是机缘凑巧了。”
　　“不是说那是公公出师游历时在某个神秘的山谷密室中得到的吗？”钟兰玉笑，“我出嫁前，钟家庄里的说法，张家是小田村几姓里福缘最深厚的一姓，你不知道，我嫁到张家庄，可是很让人羡慕呢。”
　　张锄头点点头，“这倒是，我们张家庄里，似乎人人的修行之途都还算顺利，很少人是半途转而修妖的。不过，说到这个，你们钟家不是更得天独厚？哪怕半路失了肉身，反倒正好能去阴司任职了。”
　　“话是这么说，但做鬼到底和做人不一样，”钟兰玉白了他一眼，“要是我，宁可渡劫飞仙，去了仙界后，再由天庭安排下来担当地府司职。”
　　“你现在是张家人了，肯定会顺利飞升的，就象前几代，你有个堂祖姑母，是嫁进孙家的，不就也顺利飞升了？”张锄头举出前例安慰她。
　　 

作者有话要说：可怜的小寒，还没见过爷爷……
抱歉，今天只有这点字数了，客人一来，就得挤出睡眠时间来码字……




37

37、“侍奉”的定义？ ... 
 
 
　　“嗯，”钟兰玉扬了扬眉，正中下怀，“飞升之后就一直没联系上，还是我家祖先升任了判官之后，有资格随着阎王爷上天庭后，才探听到她的消息，仙凡之间的隔绝还是很严的，据说他们夫妇，因为孙家那位老祖对药理的特别悟性天赋，去了女娲宫的药圃担当司职了。”说到这儿，她的声音有点惋惜，“我堂祖姑母虽然修为也不错，可按她的功法特性，要担当司职也只会让她去地府——这么一来夫妇两就要分开了，毕竟地府与仙界距离可不是一般两般的远，如果两人分别担当了两处的司职，就只能偶尔相聚了，结果那个时候她还是没去担当司职，只能陪着丈夫在女娲宫的药园修练。”
　　“咦？”张锄头怔了怔，“你说的这个堂祖姑母，就是那个帮我们查到小寒胎元未经过生死薄的那位？”
　　“是啊，”钟兰玉和丈夫心有灵犀，明白他在疑惑什么，白他一眼，“可见你和小寒是父女，她那个急性子就是随了你，听我说下去呀。”
　　张锄头拿起碗来盛汤，借动作来掩饰他被媳妇批评的不好意思——没办法，他和小寒的确是一个性子，遇到关心的话题，就希望只听重点。
　　“钟家功法的特性最是适应与阴司同类环境的，堂祖姑母的功力又够高，天庭有找上门去，希望她出任司职，但她因为不想与丈夫分开没有答应的事情，被女娲娘娘知道了，就给她分派了一个工作，现在，她专门在玄武一族的幼卵育化之所担当司职，每天在固定的时间段里看护住幼卵，别让湍急起来的水流把幼卵冲走，每天也只要看着水流比较急的二个时辰，工作比较轻松。”钟兰玉知道丈夫心急，却故意说的半隐半瞒，和张锄头之前逗小寒时一模一样。
　　张锄头无奈，知道妻子这是因为自己常常这么逗小寒的报复，但是他可不是无知的小寒，光从妻子的这些闲话里，就推断出了信息，“这么说，玄武一族的确是属阴的神兽，神话中对玄武的说法非常之多，没想到，属性为冥这条倒是真的。”
　　钟兰玉点了点头，见丈夫吃得差不多了，加上他下午还有事，也就不再逗他，直接说出了关键，“是，玄武是神兽中司阴者，其实阴间和阳间一样，也有属于自己的灵力，就象阴间的灵力来自于龙凤这类神兽一样，阴间的灵力，大部分倚托于玄武神兽，所以，玄武的孵育是非常重要的事情。阴间的灵力大部分由忘川中散出，而忘川的源头，则是在仙界，玄武就是在那处孵育的。因为与忘川相通，所以每天都会有一段时间因为忘川的奔涌反冲而水力大增，偏偏玄武幼卵又极为娇嫩，万一被水流带下忘川的话，就会成为死胎，堂祖姑母所做的事情，就是在那段时间里守 
 37、“侍奉”的定义？ ... 
 
 
　　住那个位置，不让玄武幼卵丧失。”
　　“在阴灵聚集之处工作？按钟家的功法特性，肯定会进境飞快吧？你堂祖姑母肯定很乐意在那儿修行，而且她能够从阴间替我们问到小寒胎元的事，想来她的修为已经高到一定程度，”张锄头已经找出两者之间的联系了，“连玄武族都要给她面子了？或者，就是她对玄武族有大恩？”
　　“是，”钟兰玉点头微笑，“据说因为她丈夫想出的法子，替玄武族一下子解除了幼卵被激流冲走的最大隐患，所以，只要不是太过份的要求，玄武族都会答应她。我托了她之后，她才会拜托玄武族人，帮忙向阴司方面询问小寒胎元的事情。”
　　张锄头的眼睛睁大了，望向妻子，对于她选择的这个话题一下子了然于心，“玄武也是神兽，你是想……”
　　“不，不是想，”钟兰玉叹了口气，“而是我焚香问过了——与仙界的祖先通讯息的法子你也知道，花不了多少时间。但堂祖姑母回复说，玄武族里，肯定没有哪位族人与下界有什么牵系，再多她就不知道了。毕竟这算是神兽族群内部的事情，她再怎么样也只是人类，那些比较机密的事情是不会透露给她的。”
　　“不是龙凤，也不是玄武，难道会是白虎？”张锄头已经开始归拢目前所有的线索，喃喃自言，“可是神栖山是胡家的地盘，如果真的出现了白虎，胡老祖肯定第一个就知道了。”
　　钟兰玉叹了口气，拍拍丈夫的脑袋，恨铁不成钢，“你明白我说这些话的用意吗？”
　　张锄头怔了下，难道不是为了小寒与神兽的瓜葛种种可能性，而收集情报吗？
　　再叹了口气，钟兰玉站起身收拾碗筷，“你看，我这位已飞升了的堂祖姑母，在仙界也是侍奉神兽的呀，”别有深意地瞪了丈夫一眼，“你觉得她这样伺候神兽，是一件很委屈很折辱的事吗？”
　　短短一个时辰里，张锄头第二次怔住了。
　　等小寒跑跑跳跳地进来时，她惊奇地发现，早上爹爹很强烈的负面情绪已经一毫不剩了，那一脸的轻松畅快，真让人想不到和早上满身阴郁的他是同一个人。
　　娘到底用了什么办法？这也太厉害了，她简直是爹爹的情绪调节枢纽嘛。
　　“爹爹？”小寒蹦到他面前，“不是说要带我去私塾的吗？”
　　张锄头这时总算是想通了，对，说是侍奉神兽，但到底做些什么，谁也不知道，说不定就象兰玉所说的那个例子一般，是互惠互利的事情呢？
　　要不，老祖们也不会强调对小寒来说这是福缘了。
　　如果小寒能够托神兽大人的福，修行顺畅的话，帮神兽点力所能及的小忙，也不要紧。
　　都是“侍奉”这个字眼用得不好，按张家祖训来说，帮助弱者本就是应有之 
 37、“侍奉”的定义？ ... 
 
 
　　义，如果是需要帮助者，哪怕神兽呢，就象兰玉说的，在其幼弱之时，帮忙也是应该的。
　　一把抱起女儿，张锄头吐出口气，真正神轻气爽，“来，小寒，准备一下，我们要去私塾了，你也坐坐看爹爹的飞行器，看和你大哥比起来，怎么样？”
　　和钟兰玉打了声招呼，张锄头抱着女儿上了飞梭，兴致很好地在小田村上方玩起了花样飞行，小寒在他怀里笑得咯咯的，情绪亢奋极了。            嘛，显然，大舅说父亲的性子和二哥一样也是真的，大哥再有把握也不会带着没有自保能力者玩这种惊险游戏。
　　逗得女儿开心了一会儿，飞梭就下降了，稳稳落在一个小院门外。
　　小寒仔细打量着私塾，和小田村里其他的农家小院款式一样的青砖灰瓦，就是大得多。刚才自飞梭向下望去，这个院子足足有五进深，前后院光从地面的平整和边上的武器架子，就能看出是用来练习武艺的。
　　飞梭停稳，小寒被抱着站到小院门外，她奇怪，“为什么不直接停到里面去？”
　　张锄头笑了，“这是私塾的规矩，以后你上学，从家里到私塾的路上可以让寒露用飞船带你，只是到了院门外，就得自己走进去了，今天我抱着你，是你第一次也是你毕业前最后一次这么直接进去。”
　　小寒不懂，歪着头望着父亲。
　　张锄头也不解释，只说，“等你开始上课就知道了，现在乖乖的，跟爹去见先生。”
　　张锄头在门边吊着的一块圆润光滑的卵石上用手指画了一个符形，门就开了。他抱着小寒大踏步走了进去。
　　上了七级台阶，就是前院，一个穿着白色文士衫的中年男子微笑地迎上来，“锄头，来了？这就是老祖说的小寒？”
　　张锄头很是尊敬地点头，把小寒放下地，“悯伯父，我送小寒来办理入塾手续，小寒叫人。”
　　小寒很乖巧地送上个甜甜笑容，按着以往的惯例在父亲的称呼上加上一辈，“悯伯祖。”
　　张悯听了小寒的称呼，微笑地瞅了张锄头一眼，“你女儿倒机灵。”
　　张锄头摸了摸着，“也怪我之前没和她说清楚，”转向小寒，“小寒，你是学生，在私塾里就得叫先生，要等你从私塾里出师了，才能用亲戚间的称呼。”
　　小寒马上改口，“先生。”
　　张悯的风采实在很有“温润如玉”的风范，点头，“小寒乖，进私塾可不能怕苦哦。”
　　“不会的。”小寒拍拍胸脯保证，“我一定会乖乖学习的。”
　　张悯点头，看了看张锄头，“你肯定很关心小寒的资质天赋，来，我们马上就替她测定。”转头拉起了小寒的手，“小寒乖，跟我来吧。”
　　小寒任先生温软的手拉着，跟着他向院子里走去。
　　没走多久，就到了后院，先生推 
 37、“侍奉”的定义？ ... 
 
 
　　开了门，指着里面对小寒说，“小寒，我和你爹爹还有些事要办，你先去停子里等我们一会儿，好吗？”
　　小寒点了点头，乖乖地松开了先生的手，向院子里走去。
　　




38

38、入塾考验 ... 
 
 
　　小寒点了点头，乖乖地松开了先生的手，独自向院子里走去。
　　怪了，明明之前由飞梭上看下来，后院是个演武场，怎么又变成花园了？到底刚刚在飞梭上看错了，还是现在自己看到的一切是假的？
　　从先生推开院门后，小寒就象踏进了个花园一样，脚下是软软的绿草，蔓蔓延延地铺遍了地面，院子很大，足有几百亩的样子。假山石、园圃一样不缺，还种植了很多有药用价值的香草藤萝，一看就知道是灵植，虽然不是万中选一的珍贵品种，也是千里挑一的难得品种了。
　　当然也有花和树，但看种植的位置和数量，这些纠结攀援肆意生长的藤萝香草，才是重点培植对象。
　　小寒好奇地左看右望，不时有蝴蝶蜜蜂嗡嗡来去，鸟雀在上空飞来飞去，不时地由一丛藤蔓上飞到另一丛藤萝上，叽叽喳喳的叫声很是清新爽亮。
　　空气里满是淡淡香香的草木味，耳朵里不停地听见那些小动物发出的声音，眼睛里是满眼的绿草地与分布得错落有致的各种灵植香草。
　　小寒俯□，伸手扯了扯那柔柔长长的草叶子，不得不服气地吁了口气——好吧，眼睛鼻子耳朵手指都显示出这个花园是真的，而不是在飞梭上看到的练武场。
　　但她总有种违和感，心里总觉得在飞梭上看到的那个场子才是真的，而这个园子才是假的。
　　搞不懂，就放下。小寒现在已经很习惯在有什么想不通的事情时先放一放了，所以，她继续向前走去。
　　在花树与藤萝之间，踏着柔软的草坪走了一会儿，小寒就看到了先生说的亭子。
　　这个亭子的位置应该算是在花园的正中，离小寒也不算远，却让小寒有点为难。
　　亭子与小寒之间，隔着一弯清澈的溪水，站得远远的，小寒就能够看清水底的卵石和石缝中探出的水草，水里还有小鱼小虾米游来游去的。
　　小溪不算宽也不算窄，说它宽是因为成年人也肯定不能一跨而过，说它窄，又因为它最多只有一丈多的宽度——没有宽到需要用船来载人过溪的程度。
　　小寒抬头观察环境，她要去亭子里，就得过溪，问题是，这小溪对她来说，还是有点困难的。不过，既然是先生让她去亭子里的，肯定有路能够让她走过去的。果然没多远就有座小桥，是竹子架成的，由小寒的角度看去，桥面桥底撑杆是由碗口粗的竹杆搭成的，架在离地半人高的位置。
　　那个半人高，是以成年人的高度来算的，对小寒来说，也已经挺高了，而且，站到桥边，她就呆了下，之前还没感觉，但到了近前一看，整个桥面只一根粗毛竹，是标准的独木桥，整个桥面宽度还没成年人的脚掌宽。
　　哇呜，爹爹，你在哪儿啊？这要怎么过去啊？
　　回身 
 38、入塾考验 ... 
 
 
　　看看，花园的门，一下子消失了一样，她走进来的地方面，变成了一道围墙，更别说爹爹和先生的身影。
　　太诡异了，“惊悚恐怖灵异片”，哪怕阳光依旧照在身上带来温暖，小寒还是抖了一下，心有点慌。
　　——原本以为一直会在身后站着壮胆撑腰的靠山，忽然消失，简直象爬险峰时却发现身上绑着的绳子断了一般，小寒有一脚踏空的茫然与惊坠感。
　　蓦然一惊之后，小寒深深地呼气，“不怕不怕，现在我在私塾里呢。”无论怎么说，身在小田村张家庄内，自己就不会有什么危险！
　　不过，爹爹和先生都不见了，说明面前的难关是要她自己想法子渡过的——这么说来，入学考验还是比较严谨的。
　　想到这儿，她就更重视这座竹杆桥了，毕竟，整个园子走到现在，也只有到了这儿，才算是遇上了难题。那么，想必考验就是这个了。
　　小寒围着竹桥这头仔细观察着，斜支着的上桥段的部分是由两根碗口粗的毛竹扎在一齐而成的，小寒蹲□，极目望去，对面下桥的那部分也是这样的，两根毛竹扎在一齐，中间自然而然就有一道缝隙，而这缝隙之间，就固定着被当成桥面的那一根粗毛竹。
　　了解独木桥的构架之后，小寒蹲□来，查看作为桥架的两根毛竹深入泥地的部分，如果这儿固定得不甚牢固，那才惨呢。
　　伸手，用自己最大的力道向外拔了拔竹桥架，感觉了一下手上受到阻碍的力道，呼，很好，这桥还是很牢的。
　　那么考验应该没她疑神疑鬼想得那般复杂——如果桥架固定得不牢靠，就得把这个由五支粗毛竹构成的竹桥，重新绑成能够横跨溪面的浮桥才行了。
　　不能怪小寒想得太多，这花园里种了那么多的藤蔓，都是能够当绳子绑东西的，她一发现这个考验，再加上院中的藤蔓，就想多了。
　　确定了竹桥的牢固度，小寒踏上了竹桥，上桥架很顺畅，但她站到由独根毛竹充当的桥面前，依旧没有急着踏上去，而是再度蹲□，仔细地检查绑住桥架与桥面交接处的竹缆，确定了就她目光所及没有丝毫误差，才探出一只脚去试探，看实际踏上去的话，能不能承担自己的重量。
　　竹桥意外的牢固，古怪了，如果这桥是为了考验胆识的话，不是应该做得比较软、令人有摇摇欲坠的失重感才对吗？
　　小寒疑惑着，还是踏了上去。＠本＠作＠品＠由＠ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ＠提＠供＠下＠载＠与＠在＠线＠阅＠读＠
　　虽然只有单根毛竹，小寒毕竟才四岁，她的脚掌踩在毛竹上，整只脚掌是能够稳稳地踏到在毛竹中间的，虽然脚掌的左右两边是有点空，但并不影响稳住她重心的主要位置。
　　小寒深深地吸了口气，开始向前挪。
　　是的，小寒早已想明白了，整个过竹桥的过程中，唯一可能出问题 
 38、入塾考验 ... 
 
 
　　的，是在行走方式上，如果按原来的走路方式，跨步时，左右脚的交错过程，在这段窄窄桥面上，最容易出问题。
　　最好的办法，是在两只脚都移到了毛竹上后，就再不脱离。
　　确定了竹桥够结实，小寒先把左脚沿着毛竹蹭过去一步的距离，站定，随后将重心挪到左脚，将右脚滑靠到左脚边，等右脚靠到左脚边了，就把重心再挪回右脚上，再度将左脚向前蹭一段距离，就这么来回反复着，小寒一蹭一蹭地在竹桥上向前蠕动，为了将身体的重心平衡在这小小的单根毛竹上，她还张开了双臂，横在身体的两侧，小心翼翼地稳着自己。
　　这么一蠕一滑地向前进着，小寒全神贯注，目光遥遥地望着桥那边的亭子，她知道过桥时千万不能看着底下，溪水的流动会让重心不自觉地改变，她可不想掉下去。
　　她不知道，高高的亭子顶上，张锄头与张悯正站在飞梭上，隐着身形观察着她的一举一动。
　　张悯早在听见小寒发现院中只她一人时的劝慰的自言自语时，已然连连点头，“不错，四岁的小丫头，忽然发现大人都不见了时，居然能够这么清醒地确定自己没有危险，遇事不慌，很好。”接着，对她仔细检视竹桥的行为给了很高的评价，“很细心，不错，”又瞪了满面自豪之色的张锄头一眼，“和你一点不象，幸好不象。”
　　这时，见她张着双臂拧着小屁股一滑一蹭的样子，张悯的笑容不再温和，肆意了许多，“太可爱了，象只小鸭子一样，啧，这么可爱的女娃儿，你舍得她这么早就进私塾上课？”
　　张锄头很是骄傲，“我女儿就是聪明，看，她眼睛一直盯着前方的亭子，从不向下望，”自称自赞了几句，才回到刚才张悯的那个问题，“没办法，老祖的意思，最好让她尽早有自保能力。”
　　在两位长辈的密切关注下，小寒一蹭一蠕地来到了竹桥的另一边，她额头上微微的渗出汗珠来，小心地迈出一只脚踏上两根毛竹扎成的竹架，重心还是很小心地留在后面那只脚上，很慢很慢地将体重移到桥架上，终于，在站稳在桥架上的下一秒，飞快地冲了下去，直到脚踏到地面站定，才放松地开始大喘气——刚才在桥上为了稳住重心，她连呼吸都憋到最细微，可憋死她了。
　　一边努力用呼吸来放松紧张的心情，小寒一边向着亭子走去。
　　亭子是最普通的毛竹撑制的八角亭，下方有围栏圈成的椅围，六边都能够坐，两边空着。
　　小寒进了亭子之后，四下望了望，她本来以为先生和爹爹会在亭子里等她的，居然没有？
　　也好，小寒啪嗒啪嗒走到椅围上，有点高，她爬上去坐好，叹了口气，双腿轻晃，开始舒缓刚才一直紧张小心地绷着的腿 
 38、入塾考验 ... 
 
 
　　脚。
　　她不知道，在她踏入亭子的第一时间，张锄头与张悯的目光就聚焦在了亭子的顶上。
　　 

作者有话要说：关于资质，明天就知道啦……




39

39、小寒的资质及其意义 ... 
 
 
　　从飞梭上望下去，这个亭子顶本是灰色的，黝黯的灰色，就象那种用茅草编成的房顶上涂了泥巴风干后的颜色，在八条棱峰的汇集处，还有一个圆形装饰珠子，也是同样的颜色质地。
　　但在小寒走进亭子时，亭子顶上的灰色褪去了，渐渐泛上来的，是很嫩的黄色，随着黄色越渐加深，最后，变成了透明莹晶的褐色，象烟色的水晶。
　　“啧，难怪老祖看重小寒，”张悯讶叹，“单灵根就够稀奇的了，奇怪，土系单灵根，应该是褐色，她这个透明的褐色真是古怪，在以前的记载玉简上从未出现过，看来她的确是有来历的才……咦？”
　　张锄头的目光也集中在了亭顶的大圆珠上，不出所料地看着顶上那颗灰色圆珠变得通透，闪呀闪的，象是要放出光却怎么也放不出来的样子。
　　张悯惊讶地扬眉，“咦？小寒的魂魄？这才是老祖们让她提早入私塾的真正原因？！”
　　张锄头的脸色不太好，以前他曾看过两次寒露和惊蛰入亭测资质，当然知道亭顶的颜色代表了灵根情况，亭子顶端的圆球里显示的是魂魄的情况，小寒的灵魂上有着些什么不妥的事实再度被摊开到了他的面前。
　　张悯望着亭顶，奇怪的轻语，“怪了，老祖们想通过测她的质资来确定到底是什么神兽，水系为神龙，火系为凤凰，黑色为玄武属阴灵力，白虎的话，应该是青色，这种晶莹的褐色……是什么神兽来的？”
　　“现在能够确定，也不是白虎，”近在耳边的话音响起，险些把两个人吓得掉下飞梭，回头一看，“老祖，你也来了？”
　　“不光他来了，我也来了，”孙老祖望着亭子顶，“悯哥儿，你先下去和小寒说一下私塾的规矩，锄头留下，我们有话要跟他说。”
　　张悯乖乖地点头，下一秒，他现身在花园里，慢慢地踏着水面，向亭子走去。
　　小寒“哇”地一声睁大了眼睛，跳下地奔出亭子，蹲□，看着先生在水面上象在平地上一样的走路。
　　她观察到，先生的脚底是沾到水面的，而非平空浮着，说明，先生是真正将水面和地面当成同一种介质的。
　　等先生进入了亭子，她的第一句话就是，“我以后也能象先生这样在水面上走路吗？”对于上学，她这回可真的积级起来了。
　　“当然，”张悯笑着点头，“在水面上走路只是最基础的，你努力修行的话，一年里，应该就能够做到了。”
　　“我一定会努力的。”这回小寒的保证，比起之前拍胸脯时说的，可要积级热诚得多。
　　“那么来，”张悯拉起小寒的手，“我带你去看你明天上课的地方，还有些规矩要告诉你，再一个，明天需要带的东西，哦，对，你两个哥哥也快下课了，呆会儿我让你看他们 
 39、小寒的资质及其意义 ... 
 
 
　　练习……”
　　张悯带着小寒离去了，站在亭子上方的张锄头和两位老祖目送着他们，张锄头终于忍不住开口，“孙祖，与小寒有瓜葛的神兽不是四灵，那到底……”
　　孙祖笑了，“我本来就打算告诉你的，今天让小寒来测试，本就是我想确定一下的。”
　　张祖瞪他一眼，“别卖关子了，知道你知识渊博，说吧。”
　　是的，明明小寒是张家庄的孩子，每每孙祖都参与其事，就是因为孙祖的知识最为渊博，需要他帮助。
　　“神兽最见的确实是四灵，”孙祖点头，“但四灵之上，还有一圣，你们都不知道吗？”
　　“一圣？那是什么？”显然两位姓张的对于这种极偏僻的事情，完全没有涉猎。
　　“难怪你们不知道，”孙祖点了点头，“那还是神话时代才出现过的，自不周天梯断开后，已经很久没听说凡世间出现过它的身影了，”眼见两位姓张的眼睛里都开始冒火了，孙祖才微笑着说出关键，“麒麟仁泽四方的说法，你们没听过吗？”
　　“麒麟？”张家两位都惊讶得张大了嘴，还是张祖到底活得久，多少知道一些，“不是说麒麟不会出现在恶地……”
　　“是了，你算算看，我们这片大陆上，有多久没出现过大灾大战了？”孙祖笑微微的，“自张天师拯救大水灾之后，已经有三千多年大陆上没有发生过大的战争与灾难了，更别说张国师搬山倒海，将整片大陆布置成叠加的聚灵风水大阵了，有了这两个条件，麒麟会在这片大陆上出现，也就是时候了。”
　　张锄头则是想到了另一点，“怪不得呢！四灵可从没听说需要凡人侍奉！麒麟圣兽从没在大陆上出现过，大家都不知道会是什么个情况，需要侍奉者，是            因为麒麟族没有我们这个大陆的相关资料呢？还是所有在俗世中出现的麒麟都是需要侍奉者的呢？”
　　孙祖白他一眼，“这个得等你女儿承担起使命之后，从她那儿才能了解。目前能够确定神兽是麒麟已经是最好的消息了——麒麟毕竟是传说中最仁慈的神兽，侍奉它的话，至少，小寒不用担心会遇到什么危险的事情了。”
　　张锄头呼了口气，他向来直觉灵敏，听孙祖说到麒麟是较之四灵更高级的圣兽时，他就有直觉，小寒会得到很大的好处，“还真是集合了张家祖先恩泽加上钟家的眷顾，小寒才会有这么好的福缘啊。”
　　两位老祖点头称是，随即，孙老祖象是忽然想到了什么急事一般，“老张，快回村塾，我发现我们忽略了一件事。”
　　张祖一怔，“什么？”
　　张锄头关心的目光也转了过来。
　　“麒麟是仁兽，”孙祖眉头紧锁，“也就是说，从今天往后，这片大陆上一定不能发生任何战争，连丝毫血光也不能见 
 39、小寒的资质及其意义 ... 
 
 
　　。否则，谁知道会对初初降入我们这片俗世的麒麟造成什么样的影响和伤害？一旦麒麟受到了影响和伤害的话，与其有联系的小丫头又会怎么样？我们都不知道！”
　　张老祖“咦”了一声，“这么说来，应该不止战争吧？大的天灾也必须控制住吧？我也看过些关于麒麟的资料，大陆上一旦出现血光……”
　　孙祖摇头打断了他的担心，“天灾地祸倒不用担心，你应该从老胡那儿知道，对于麒麟降世，神龙族的态度是非常欢迎的，由此可以推及，四灵族群为了欢迎麒麟降世，肯定会积极配合，控制好各方安危，神龙司水、凤凰司火、玄武司冥阴、白虎司风，这片大陆上的灾劫全在四灵动念之间，既然他们对麒麟的态度是欢迎的，就不会任由大陆上发生大的天灾地劫。但他们毕竟是司掌自然的，对于凡人的，就得由我们想法子安排了，各个国家的帝君万一起了凶战之心的话……”
　　张老祖的眼神也是一恍，“那我们回去商量下吧，鲁家……”
　　孙祖点头，微笑，“是，其他各门派的修行者，对鲁家的法器都非常渴求，实在没办法，也只能打这张牌了。”
　　张锄头也听明白了，插言，“张家的灵米，葛家和孙家的丹药，都是各门派求之若渴的，各位老祖们仔细商量一下，无论如何，为了小田村，各庄也都会配合的。”
　　两位老祖会意地点头，对张锄头最后丢下一句，“还有一事，你记得千万敦促丫头好好修行，实力太差的话，是无法面对神兽的，光以老胡和神龙打交道的经验，修为太差的人，都站不到神龙面前，神兽的威势可是很慑人的，麒麟圣兽，既然神龙族要更高一阶，它的威势想必也会更强。”
　　张锄头想起之前自己被基威势所迫得流鼻血的情景，连连点头。
　　张祖恍然大悟，“我说呢，为什么小寒是它的侍奉者，它却一直暗地里关注着小丫头，却总不露面。想来正是老孙说的那个原因了！这么一来，你家小丫头的修为进境，就关系着小田村产生灵脉的速度了，锄头，你心里可要有数才好。”
　　张锄头愁眉苦脸，“是是是，我会敦促我家小寒努力修行的……”
　　孙祖拍拍他的肩膀，“放心吧，我们会送丹药来的。你家丫头需要的丹药，供应上绝对不会有限制。”
　　张锄头为难，“就是这样我才担心，她才四岁，再什么努力，哪怕用丹药催得她能六岁混然、八岁筑基，可这对她以后没有好处啊！张家的功法本就是需要顺应自然才能修行得扎实的……”
　　孙祖眨了下眼，“找出其间平衡也就是了，千万不能短视近利，想来小丫头和麒麟之间联系紧密，万一她修行不顺，谁知道会不会影响到麒麟，甚尔影响到灵 
 39、小寒的资质及其意义 ... 
 
 
　　脉……”
　　得，说了半天，还是顺其自然！
　　 

作者有话要说：今天在外面跑了一天，晚上到十二点还有事，其余半章要凌晨才能上传了，明天早上来看吧。
终于补全了，明天还要在外面跑一天，如果没更就算请假了。
我会尽量保证更新的，只是在外办事时间不由自己，先提个醒
还是没能赶在凌晨一点前更，真是对不起等候的读者了。




40

40、未来同学&书包 ... 
 
 
　　得，说了半天，还是顺其自然！
　　张祖恨铁不成钢地瞪了张锄头一眼，当我不知道你的心思呢，你就是不想让宝贝女儿有太大的压力吧！
　　不得不说，张锄头对女儿还真是宝贝，替她打算得也长远，既然孙祖想到了小寒的修为可能影响到灵脉，那么村塾里的各老祖，也不太可能对小寒太过拔苗助长了！
　　两位老祖急着回去研究如果协调各国不启战事，明知道张锄头的小心思，也没时间和他多纠缠。
　　再一个，既然神兽已然在神栖山下了，灵脉眼见有望，哪怕修行得再慢，以小丫头的资质，几十年就能够筑基——张家庄的子弟，五十岁岁筑基已经算是迟的了，小寒的资质在张家庄里也算上等的，不可能比资质差的更慢——而对小田村里这些踏入了修行之途，有着近千年寿命的修行者来说，几十年时间，虽然有点考验耐性，但从比例上来说，也不算太长的等待。
　　张锄头呼了口气，目送两位老祖的离开，看来他也得抓紧时间去村塾里查些资料，关于麒麟的，他几乎一无所知。
　　毕竟在今天之前，它对张锄头来说太虚无飘渺了些。
　　想着下午的时间安排，张锄头转回到私塾前院去，心里盘算着，得先带小寒回去，兰玉在家里肯定等急了。
　　还有小寒测资质时老祖们的推论也是非常重大的消息，得早点告诉兰玉。
　　和妻子沟通过后，他就去村塾查询关于麒麟的资料。
　　转到私塾前两进，小寒正和课间休息的两个哥哥混在一道，由他们介绍了认识私塾里其他的同学，不过，毕竟她的年龄小得出奇，见个人就得叫哥哥姐姐，有时还要被哥哥纠正，“张思虽然年纪只能当姐姐，但按辈份，你得叫她姑姑。”
　　“思姑姑？”小寒试探地从睫毛下望着那个比自己只大一丁点儿的女孩子，她对这个同学还是很看重的，毕竟哥哥们介绍到现在，只有这位是肯定会和自己一齐上课的。
　　对面的小女孩也有点不知所措，“我应该怎么称呼你呢？就叫你小寒可以吗？”
　　“可以，”小寒点头，眼巴巴地望着对方，“名字起了本来就是为了让人叫的嘛。”
　　张思圆滚滚的眼睛蓦然一亮，“那你明天就来上学了？我们中午可以一起去吃饭。”
　　“好啊好啊，”小寒开心的跳起来，“我就知道，在私塾里能够交到好朋友。”
　　远远的，张锄头看到了这一切，感觉就有点不对了，怎么……
　　把疑问存在心里，张锄头走过去招呼女儿，“小寒，该回家了，还得整理明天上学要用的东西呢？娘还在家里等消息呢。”
　　小寒“啊”了一声，转向张思，伸出小指，“思姑姑，那我们约好了，明天见哦。来，拉勾。”
　　张思也很开心，兴 
 40、未来同学&书包 ... 〓全〓本〓小〓说〓下〓载〓由〓 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn 〓提〓供〓
 
 
　　奋地与小寒拉了勾，“明天见，我会课室里等你，你一定要尽快进来哦。”
　　这话哪里不对呢？但张锄头已走到了小寒面前了，她马上丢下不解，向着张锄头张开双手要抱，“爹爹，哥哥们介绍朋友给我认识呢。”
　　张锄头很自然地把女儿抱起，“好啦，娘还在家里等着你呢，”又望向站在边上的寒露和惊蛰，“你们俩个，在私塾里乖一点，不许淘气。”
　　寒露和惊蛰点头，送走了父亲。
　　把小寒抱回家，一路上和小寒的对话，让张锄头确定了小寒的不对劲，一到家，不等钟兰玉开口问及小寒测资质的事情，来不及地传音给妻子，“小寒怎么一下子变得这么幼稚起来？”
　　你才发现啊，钟兰玉给了他一个白眼，也传音过去，“早上老祖替小寒检查时你不是在场吗？怎么会不知道？就是从那会儿起，小寒就和正常的小孩子没区别了。”
　　张锄头想来想去，他是看到老祖点在小寒额头上的手指，但是以老祖的功力，替小寒设下什么禁制，自己绝对是看不出来的，“反正呆会儿要去村塾，我再去问问老祖。”
　　钟兰玉回头盯他一眼，传音给丈夫，“怎么又要去村塾，出什么事情了？还是小寒测出来资质有问题？”把女儿抱进怀里，低头问她，“宝贝，要不要吃点心？饿了吧？”
　　“嗯，饿了。”小寒点头，她中午没吃饭，早上才吃了两碗粥，“娘做了什么点心？”
　　钟兰玉给丈夫一个呆会儿说的眼神，“来，娘替你准备好了，”把女儿放到正屋的炕桌边，炕桌上忆放满了她爱吃的菜和一碗饭，“你乖乖地吃东西哦，娘和爹爹在外面说会儿话。”
　　张锄头向妻子点了点头，站在院子里，轻声将小寒的测试与结果，及老祖们的推断说了出来。
　　这可是重大消息，钟兰玉先是大喜，“单灵根？土系的？小寒的资质比寒露和惊蛰都要好？他们可都是双灵根呢！”听到老祖们的推断，又惊了，“麒麟？！我有印象，是比四灵更高阶的存在，但凡沾上一点血孽之气的地方，麒麟就不会踏足，但是我印象中这方面资料很模糊，也不知道血孽之地会对麒麟造成伤害呢，还是一旦麒麟来到就能阻止血孽之事的发生……”
　　“我去村塾查一下资料，”张锄头紧皱眉头，“顺便问一下老祖在小寒身上下了什么禁制。”这下钟兰玉知道为什么他一直没有把飞梭给收起来了。
　　“那你去吧，”钟兰玉点头，“村塾里这方面的资料肯定不会多，你多向天瑶村的同学朋友们问问，他们肯定知道些什么，毕竟妖族的传承方式众多，对于麒麟的资料也更加重视。”
　　要不然怎么说钟兰玉聪明呢，也许对于修行的人类来说，麒麟只是远古传说， 
 40、未来同学&书包 ... 
 
 
　　但对于妖族来说，那是不可能忘记与忽略的顶阶存在！
　　张锄头踩着飞梭向村塾飞去，边想着，胡祖的记忆传承中，不知道有多少关于麒麟的资料……
　　父亲出去了，小寒很是了解地点头，“我知道，爹爹种田去了，要种那么多地，忙也是正常的。”她摊开手，任娘替她抹嘴擦手，“娘，先生说了，明天去私塾得带好笔墨纸砚，书本没有，我听大哥二哥和思姑姑说，书都是自己去私塾抄来的？明天开始我也要去抄书了？”
　　钟兰玉点头，“抄书是每个学生入私塾的第一件重要的事情，嗯，没想到你这么早就入私塾了，笔墨纸砚这些，”她想了想，摸出张纸，提笔写了几行字，手一抖，纸张消失在空中，她微笑地对看呆的女儿说，“我给你二舅传了消息，晚点他会送来的，保准替你买好。”
　　“还得找个书包，”小寒想了想，不知怎么的就有这么个念头，“这些东西，得装好了才方便带到私塾去啊。”
　　钟兰玉笑了，“知道了，书包就用这个吧，”她手中出现了一个蒲草编制的挎包，有点象提兜。
　　小寒接到手里，就一脸的嫌弃，“很……结实！”也很乡土！还沾染着点点墨渍，象是没洗干净一样，真脏。
　　我不是真要带着这个东西去上学吧？会很没面子的啊？！小寒委屈地望向娘亲。
　　钟兰玉很满意女儿嫌弃的样子，忍着笑劝慰她，“反正用不了多久，你二哥也只用了半年。你的资质比他还好，可能还用不了半年。哦，这些墨点，都是你二哥造成的，要怪就怪他吧。”
　　什么？这还是二哥用过的剩余物资？我们家就穷成这样了？小寒脸上就带出了忿忿的表情。
　　钟兰玉继续忍着笑劝她，“行了吧，你大哥初上私塾时，用得还是你爹爹用过的竹筐，还是你想要用那个？”
　　手一招，从门外飞进来一个大大的双肩背式的粗竹筐，大得能装进一个小孩，非常夸张！
　　这不是放在院子角落里装扫帚拖把之类杂物的吗？小寒脸都绿了，相形之下，那个蒲包总算轻便，钟兰玉手一挥，竹筐又飞了出去回到院子角落里，“别瞪眼，不是跟你说了，反正也用不久，不用在这上面花太多功夫。”
　　用不久？小寒疑虑的目光直直望向娘亲，要求解释。
　　“呐，你爹爹给你准备的那个储物荷包，可要比你两个哥哥的储物袋更精致更好，不过，你的资质也比你两个哥哥要好，以你的资质，努力修行个半年应该就能用得了储物荷包了，想早点丢掉这个蒲包，就努力修行吧。”钟兰玉解开谜底，拍拍女儿的头，“反正只用半年的东西，就别太苟求了。”
　　小寒“咦”了一声，拉出贴肉的荷包翻来覆去仔细观察，她早知道哥哥们 
 40、未来同学&书包 ... 
 
 
　　腰带上挂着的布囊是储物的，也知道自己的荷包也是同类的东西，只是，这个荷包要比哥哥们的储物袋好？这个，她研究不出来，不过最重要的是—— 

作者有话要说：姑且也算一种鼓励孩子努力学习的方法……
今天出门办事，不顺，还得往广州出差一趟，烦啊， 也不知道到时候能不能保证更新……




41

41、灵根资质 ... 
 
 
　　“我修行半年，就能够使用这个储物荷包了？”小寒的语气很是犹豫不定，目光在那个脏脏的蒲包上掠过，又回到自己的荷包上。
　　钟兰玉点头，“是啊，你哥哥的修行资质还没你好呢。也都在进私塾半年就能够使用储物袋了，你的资质可要比他们好，如果你努力的话，很可能根本用不了半年，就能够用储物荷包装笔墨纸砚了。”
　　得了娘亲的保证，小寒开心地把自己的荷包翻来覆去地把玩，很是高兴地应答“哦！”又觉得自己变脸太快，看了娘亲一眼，才努力收起兴奋的表情，瞪着那个脏蒲包，把话题转回来，“好吧，如果只是半年的话，我就勉强忍受它好了。”
　　钟兰玉不说话，笑眯眯地望着女儿强作不满的脸，忽然发觉女儿还是幼稚些比较好，真是太好玩了。
　　小寒手里紧紧地撮住荷包，在娘亲的笑意下，努力忍住不要恼羞成怒，飞快地把话题转回到了娘亲之前的话中所透露出来的她很感兴趣的问题上，“娘，你说我的资质比两个哥哥好，可是修行资质到底是怎么分的呢？”
　　“所谓的修行资质，其实各门各派都不一样，最适合各门派修行功法特色的资质，对那些个门派来说，就是好资质，”钟兰玉先解释了所谓“好资质”的定义，“评价资质则更多用灵根来计算，哦，灵根就是人的身体与自然中的存在灵气的亲和性，自然中的灵气，可以按金木水火土五系来区分，你是单系土灵根，就目前而言是非常优秀的灵根了，小田村里也要近五十年才能够出一个的，上一个单灵根资质的，还是你铁犁叔的爹爹，单灵根意味着，你的身体对土系灵气的亲和性非常之好，现在光凭说的，你可能不会了解，等你进私塾上个几天课，就会明白这意味着什么了。”
　　小寒翘着头，很是好奇，“还有，娘的意思，单灵根还不是最好的灵根？那比我更好的是什么样的灵根呢？”
　　“对张家功法来说，”钟兰玉笑微微，“比你更好的是混元灵根，就是你爹爹的资质，所谓混元灵根就是五系俱全，对五系灵气的亲和性一样好，否则你爹也不会被誉为天才了，不过，除了在小田村，在外面的各门各派中，五灵根资质也被说成是废灵根，是完全不会收录的，如果不是张家的特殊功法，五灵根基本是没希望成仙的。不过，具体张家功法的秘密到底怎么样，我也不清楚，等你将来进私塾修练之后，就会知道了。”
　　“哦，”小寒眼珠一转，“那大哥二哥是什么样的灵根呢？”
　　“你大哥是土金两系的灵根，你二哥是火土两系的灵根            ，张家庄里的孩子倒大多是双灵根的，只不过，”钟兰玉提起两个儿子也是很骄傲的，“他们这样的双灵根，较 
 41、灵根资质 ... 
 
 
　　之其他双灵根也算是优秀的，因为五行是相生相克的，他们的两灵根正好是相辅相成了，如果不是，张家的功法修行之初就会比较困难了。”
　　“那单灵根和双灵根的区别在哪儿呢？”小寒似懂非懂，很是好奇。
　　“单灵根修行的时候吸收灵气的速度可要比双灵根快得多了，”钟兰玉想了想，举了个最浅的例子，“专心一致地做一件事，总比同时分心做两件事情，要做得好吧？”
　　“哦！”小寒连连点头，“我明白了。”正想再追问些什么，娘亲却站了起来，“你二舅来了，是替你送笔墨纸砚来了。”
　　小寒伸头好奇地望出去，果然，二舅走进来了，左手在炕桌上一抹，一溜儿的文具就乖乖地排在了桌子上，右手非常顺手地摸到小寒的头上，“小寒今天去私塾测资质了吧，怎么样，小寒的资质一定很棒哦。”
　　小寒也不害羞，“我的资质很好哦，是单灵根呢，土系的。”
　　“哇，真了不起！”二舅被她自夸自赞的样子逗笑了，光听她说话的心虚语气就知道她根本对单灵根是什么意思都没完全弄明白，居然就自夸起来，“小寒真厉害。”
　　钟兰玉笑骂女儿一声，“厚脸皮！”又转向二哥，“怎么买得这么全？符笔朱砂之些，半年里小寒都用不着的，总要到她气感稍成才能画符的吧？她现在那个手，能够握得稳最细的毛笔就应该偷笑了，符笔这么大支，你给她她都用不了啊。你还连装狗血的瓶子都准备了？这也太……”
　　难怪呢，小寒的脑袋由娘亲的胳膊下钻出来，看着桌上左边那一排排大小不一的笔和几个玉的、水晶的罐子，右边，是形状各异有方有圆的墨锭，和一个装在盒子里黑得发亮的砚台，表面雕刻了牧牛图，雕工拙趣，古意盎然。
　　小寒忍不住伸出手去摸那个牧牛图，滑滑凉凉的，“砚台很棒，我最喜欢了。”
　　然后再是前面那一匝匝叠起来足有一尺高的纸张，每一匝的颜色都不尽相同。
　　钟兰玉叹了口气，“行了，”她手一挥，桌上只留下了砚台，最小的一条墨锭和几支最细小的毛笔，及最下面那一匝颜色最白的纸张，“哪，小寒，明天你上学要带的就是这些，还得教你一下，用完的笔和砚台都要洗净擦干，不然会把纸浸湿的，那个蒲包虽然看上去不怎么样，好歹还是分了两层的，回家的时候，你记得把纸和你自己抄来的书，与毛笔砚台分开两边放好。”一一指给女儿看，“其他那些，你现在用不着，娘先替你收着，等你几时要用了，再向娘要，记得了？”
　　小寒点头，奶声奶气的，“我记得了，娘啊，哥哥现在就要用那么多不同的笔和不同的纸了吗？”
　　“那当然，你不是也见过，你二哥 
 41、灵根资质 ... 
 
 
　　晚饭后急急忙忙地载纸吗？他总是丢三拉四的，不象你大哥，每天在私塾里就会把明天要用到的符纸载好。”钟兰玉拍了拍女儿的头，又给二哥一个笑容，“二哥，麻烦你替小寒跑腿了，留下来吃晚饭吧，锄头说，上次小集里带回来的新菜品，已经种到能吃的程度了。”
　　不得不说，钟兰玉对二哥好吃的天性很是了解，钟旭阳果然应下了，“哦，那我留下吃晚饭好了，本来就有事情要和锄头说的，看来我还真有口福。”
　　“有事和锄头说？”钟兰玉让小寒自己把玩着桌上的笔墨砚，疑惑地望向二哥，“什么事情？不紧急吧？”如果是紧急的事情，二哥肯定一早通过阴路传信过来了，更别说等锄头回来了。
　　“大哥叫我和锄头说一声，今晚何家和孙家两口子要过来拜访，对，就是为了上次何家小姑娘的那年事，锄头不是也在救治昆仑那个小子时出了力的吗？小丫头的双亲赶回来了，前天到家的，今天早上就去村塾拜谢老祖了，下午是到大哥家里去了，还带了很多的谢礼。估计晚上会来你们家，不是什么急事，来之前应该会传讯给锄头，大哥只让我转告一声。”钟旭阳淡淡道来，并不以为意。
　　“哦，那我多做些小点心，”钟兰玉也不以为意，“好招待客人。”
　　小寒倒是很兴奋，“就是上次村塾里那个很美的小姐姐的双亲吗？那不是比她要更美？”
　　“哟，”钟兰玉对女儿兴奋的重点实在有点囧，不假思索地变成嘲讽口吻，“我倒不知道，我女儿几时对‘美’有了那么强烈的欣赏欲望了？”
　　“娘——”小寒的声音拖得长长的，“你是我娘，就算不美，也是我娘，我不会嫌弃你的。那么美的人，有机会看到，怎么可以不看看仔细呢？你不要吃醋嘛。”
　　“你！”钟兰玉被堵得哭笑不得，“谁要吃醋！”
　　“谁要吃醋？”降落在院子里的张锄头疑惑地探头进来，“你们三个在一齐怎么扯上吃醋不吃醋的事了？”又看到桌上的纸笔墨砚，“哦，小寒的文房用具送来了？谢啦，旭阳，留下一齐吃晚饭吧。”
　　“旭阳是要留下来吃饭的，”钟兰玉白了丈夫一眼，从他身边走出门去，“我去厨房，至于刚才我们在说什么，你问旭阳好了。”
　　“怎么今天这么早开始做饭？”张锄头走进来，手一挥，将炕桌上新的文房用品移到炕头的柜子上，摆出三个杯子，从储物袋里拿出个玉瓶，倒了三杯饮料，“喝喝看，这是从我新种出来的清果柑的果实里提取出来的，非常爽口。”
　　小寒第一个捧起杯子，才试了味就“哇”一声，“象是在喝云一样，很清爽的口感。”
　　“小寒喜欢？”张锄头笑眯眯地看着女儿，“看来清果柑 
 41、灵根资质 ... 
 
 
　　可以多种些。”
　　
　　 

作者有话要说：头晕目眩，左边太阳穴一跳一跳的疼，今天的还是赶出来了，明天如果没有上传就是作者的破身体又不行了……




42

42、麒麟的消息 ... 
 
 
　　钟旭阳也拿起杯子喝了一口，仔细地品尝着，“灵气含量不算最大，可这口感的确很特别。”
　　“连旭阳也喝得满意？那可真要多多种植了，”张锄头坐到炕上，目光斜斜地对准这位小舅子，“现在可以告诉我，为什么兰玉这么早就去做饭了？还有，吃醋不吃醋的话，是从哪里来的？”
　　钟旭阳憨厚一笑，丝毫不悚，反正他没做错事情不怕姐夫审，“其实这是一回事。”他又把大哥让他转告张锄头的话说了一遍，“兰玉为了招待客人，做点心去了。”随后才是小寒对客人的太过期待引发了兰玉的哧笑，没想到小寒的回话更加令人哭笑不得，之前钟旭阳只觉得她们母女斗嘴很是好玩，但现在复述一遍时，才发现了其中奥妙，“你这个女儿还真是会抓重点，我觉得兰玉说不准还真是因为比不过人家美丽而心里不舒服呢。”这话他说得很小声，毕竟妹妹在钟家庄是名符其实的第一美人，就连张家庄里同辈中，唯一一个容貌能够与她媲美的女孩，也是她最最要好的闺蜜兼未来小姑！
　　但她再怎么被钟家庄追捧，一旦和天瑶村里的某些妖精相比，她这个钟家庄第一美女就啥也不是了——钟旭阳可是知道的，当年兰玉从私塾毕业，初初进入村塾时，也有好一阵子的闷闷不乐……
　　如果不是她和张锄头早早定情，并且张锄头在面对村塾里天瑶村出生的美女同学也没生出任何异心，恐怕她当年的挫折期还没那么容易过去。
　　“切，你也想太多了，”张锄头满脸笑意，眼睛里闪着赞同小舅子观点的光芒，嘴上却非常偏向妻子，“兰玉才不会那么小心眼，我们到底是人，再怎么美，还能够同妖精比不成？”
　　他的话音没落，钟兰玉就从门外进来了，显然很是满意丈夫的言论，把一盘小点心放到张锄头面前，“还是锄头最知道我！”又送上一个甜蜜的笑容。
　　咳！小寒看了眼点心盘子的位置，不满地瞪了爹爹一眼，真会拍马屁，还和我抢点心！
　　等钟兰玉再走进厨房后，张锄头马上把整盘点心推到女儿面前，“喏，小寒吃吧，爹爹不饿。”
　　哼，小寒很有骨气地一别头，不食嗟来之食！
　　“嗳，本来我还想等客人来的时候把女儿介绍给人家的，现在看来，”张锄头故意说得慢攸攸的，“小寒还是太小了，动不动就闹别扭……”
　　“才没有，”小寒迅速地回过头来，给张锄头一个甜甜的笑，“我不是不吃，因为马上哥哥们就要回来了，我想等他们回来一齐吃。”↙更↙多↙好↙书↙请↙访↙问↙ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ↙
　　“哦，这么说来，小寒还是很乖的？”张锄头和口吻非常之意味深长。
　　“是啊是啊，”小寒跳起来，走到张锄头背后，替他捶背，很是谄媚地讨好，“爹爹一定累了 
 42、麒麟的消息 ... 
 
 
　　，我给你捶捶。”
　　张锄头和钟旭阳面面相觑，两人都努力忍住笑，对小寒的这个目的太过明显的讨好手段，非常好笑。
　　“嗯，可是，”张锄头的故意装出为难，“人家上门来拜访没带孩子，按规矩，我们家的小一辈也就没必要出面的，否则发象故意要向人家讨见面礼一样。”
　　小寒手上的力道轻了，总算动作没停，坐在张锄头对面的钟旭阳看着外甥女眼珠直转悠的样子，拼命忍住笑，哦，这小家伙，甚至比兰玉小时候还要好玩。
　　小寒已经想好了，“嗯，爹爹，我又不是非要出现在客人面前的，只要能够让我能够看见他们，客人看不看得见我都不要紧，我想爹爹这么厉害，一定做得到的吧？”
　　“不可能，”张锄头非但没中激将法，反而立时否决了她的请求，“最多客人来的时候把你们介绍给他们，否则在大人谈话时，你会一直盯着客人看，那也太失礼了。”
　　“呃，我……”小寒还想抗议，话未出口就被打断。
　　“上次在村塾你就直盯着人家小姑娘看，”钟兰玉走进来，手里托着另几个盘子，都是冷吃的糕点，“那次是人家心急慌乱，今天如果你还这样，那我们就要被人家笑话了。”
　　小寒不得不承认有这种可能，“可是——”求助地望向二舅。
　　这回，连钟旭阳都不帮她了，“妖族的禁忌诸多，你一直盯着人家看，万一把人家惹恼了，可就恩人变仇人了。”
　　小寒不甘心地嘀咕，“我还小嘛，人家不会和小孩子一般见识的……”
　　张锄头对此哧之以鼻，“和妖族比起来，我的年纪也小得很呢，人家不是这么想的。”
　　“好吧，”小寒忿忿不平地跳下炕，“不理你们了，我去等哥哥们。”如果说服了两个哥哥的话，或者他们有办法帮她躲在哪儿偷偷看美人。
　　三个大人没阻拦她，等她跑出去，钟旭阳才问妹妹妹夫，“你们真想让小寒见识？”话里有很古怪的奇特意味。
　　张锄头点了点头，“让小寒早些见识一番，以后也就不会被美色所惑了！特别是她马上就要进私塾了，我可不想我女儿在私塾里就被拐走！”语气坚定决绝。
　　“你居然好意思说，”钟旭阳听得火大，“是哪个家伙在私塾里就把我妹妹给定走了？”
　　张锄头厚着脸皮，“所以我要吸取教训，先未雨绸缪。”
　　“这话你也只敢在我面前说！怎么从不敢在我爹面前说？”钟旭阳把头摇得象钟摆，“你倒是说说试试，他非把你剥皮抽筋不可。”
　　“你当我傻啊？”张锄头白他一眼，“再说你爹教训我，兰玉会心疼的，我才不会做这种笨事。”
　　“行了，别斗嘴了，”钟兰玉白了他们两一眼，“锄头，趁小寒不在，说说你 
 42、麒麟的消息 ... 
 
 
　　去村塾的收获。关于麒麟找到了些什么资料？”
　　“麒麟？”钟旭阳一听也明白了，神栖山下的神兽，原来是麒麟，问题是这种神兽只在传说中出现过，从没什么切实详尽的资料。
　　这次也一样，张锄头苦笑，“还是那些传说，我连胡祖也问了，他说哪怕妖族的传承中，对于麒麟也没有详细的资料，在妖族中，麒麟对他们来说，就如盘古大神对我们人类一般，有大功绩，所有妖类都敬其若神明，不会肆意乱传它的消息。”
　　“大功绩？”钟旭阳抓住了重点，“什么功绩？毕竟盘古开天的功绩也是明明白白地流传后世的。”
　　“我问过了，”张锄头点头，“这对妖族来说，是常识，就象我们人类修行者第一堂常识课必然是上盘古开天的故事一样，妖族们开启灵智后的第一堂课，则必然是上传承记忆的来历——当年封神之战，妖族遭到了近乎灭绝的打击，是万妖之圣的麒麟，不忍心看妖族彻底灭绝，研究透了妖修秘法共通之处，才找出了唯有妖修能够使用的通过血液和记忆传承知识的秘法，并广为传授。可以说，封神之战后，新生代的妖族，都是蒙受了麒麟的恩泽，才能在灵智和修为到达某一程度后，解开封印在血脉中的传承记忆，从中学会修行方面的种种知识。而四灵神兽更是从这个法子中得到了极大的好处，这也是四灵心甘情愿将麒麟尊奉为神兽之首的原因所在。”
　　“难怪呢！”钟旭阳恍然大悟，“张天师和张国师，所行功德，恩泽所及的是所有人类，麒麟所行，恩泽所及的是所有妖类，两者很有共通之处，怪不得呢，麒麟会降到我们小田村来。”
　　张锄头也笑着点头，“老祖们也是这么说的，不光是张家，钟家所行的功德，泽及的是阴司所有生灵，所以，也算是麒麟会降于我们村的重要原因之一。”
　　钟兰玉可不参与他们讨论，她的注意焦点在另一方面，“那么关于麒麟仁泽四方的传说，能不能够确定，麒麟到底是不是真的能够遇难呈祥？”
　　张锄头笑了，有股轻快洋溢的神采，“现在只知道，如果是血光之地，如果麒麟比较幼弱的的知，会冲撞到，就象一般人家的小孩子容易冲阴一般。胡祖就是这么比方的，他还说了，就象钟家的孩子，因为从小就能够见到鬼，所以特别容易冲阴，可是一旦成年后，阳气旺天赋高，小鬼阴魅自然就会躲之不及，麒麟和大灾劫之间，也是这类关系，区别就在于，麒麟对于大灾劫，是需要用付出代价才能够解除的！”
　　“什么意思？”钟旭阳对此非常敏感，“难道象佛修门派苦菩派那样，需要用自己的血肉才能够镇压妖鬼之类的邪物？”
　　张锄头扬起手，止住了家人的讨 
 42、麒麟的消息 ... 
 
 
　　论，“有人传讯，”笑看着钟旭阳，“应该是大舅子说的那个了。”从怀里掏出块传讯符，对答了两句，果然，是何家两口，说是晚间上门拜访。
　　 





43

43、何家夫夫 ... 
 
 
　　张锄头应了两句，应下了对方的要求，向钟兰玉道，“那我们早点开饭吧，他们说了是饭后上门，如果客人来了，我们还没吃完饭，那才叫失礼。”
　　“孙逸敏他们？”钟旭阳也知道，这位姓孙的老兄，在村塾里和他大哥关系很不错，年纪是比他们都大些。
　　“是，”张锄头笑，“我和他的交情只限于讨论过关于改良用于种植方面的术法，他也记得那件小事。”
　　“那好，我们吃饭吧，”钟兰玉瞄了眼门外，“两个小家伙早就回来了，就是被小寒拦住了，不知道在嘀咕些什么。”
　　张锄头起身，“我去叫他们进来吃饭。”
　　小寒正在和两个哥哥嘀咕有没有办法瞒过爹娘，偷看美人呢，结果，被两个哥哥泼了一头冷水，她才知道，修行者之间，修为差距是无法用术法来弥补的，如果只差个一丝半线的，倒还能侥幸，但他们和爹爹之间的差距，那可是天差地别。
　　二哥给她出了个馊主意，“不如等客人来了，你巴着人家不放好了，反正你年纪小，耍无赖也是正常的，人家不会和小孩子计较的。”
　　去你的！小寒白他一眼，她才            不要那么丢脸。转望向大哥，看他有没有什么好主意。
　　大哥一摊手，“我也没办法，如果你早点说，弄上两个符阵的话，或许能够让你在自己房里看到正屋里的情景，但客人一会儿就要来了，这么急切之间，我再大的本事也没法子弄出花来，更何况目前根据小寒说的，我也只是有了个设想，还未必就一定能成，符阵的布局肯定是要经过试验调整的。”
　　小寒沮丧的表情刚刚出现，爹爹的声音在耳边响起，“三个捣蛋鬼，别研究怎么淘气了，进来吃饭吧。”
　　爹的这一句话，大哥二哥同时向小鬼作个“你看，就知道他早有防备。”的表情，看见小寒真正地泄了气，彻底打消了那个想法，才一人一边牵着她的手，进正屋去吃饭。
　　新的菜品芬芳可口，咀嚼时齿尖舌上随着菜汁的流动还会有淡淡的暖意漫溢，非常奇特的神奇味道。
　　虽然这样，也没让小寒郁闷的心情缓和多少。
　　直到二舅离开，客人上门，小寒的心情才忽然被点亮。
　　是的，在极致的美丽面前，什么郁闷不悦都化成了苍海一栗。
　　小寒的眼睛无法从客人身上挪开。
　　褐色的袍子，粉色的肌肤，血艳的唇，绿色的发丝，明明不是人类概念中组成身体的颜色，组合在一起，就动人无比，再加上极致的风姿，就那么站着不动，在月光下，便花香氤氲，有万花齐绽般的神华。
　　小寒已经被客人的神光慑住了，周围的一切都淡化乌有，象是进入了某种奇特的境况中。
　　随着客人被父亲请进了正屋，再也看不见他了之后，一 
 43、何家夫夫 ... 
 
 
　　声重重地抽气声，是三个孩子同时吸气而造成的，从客人进门到现在，足有五分钟，三个小的，全都屏住了呼吸，都没敢出气，生怕呼气重了会冒犯客人。
　　气息缓和过来，二兄弟，你看看我，我看看你，一时都不知道应该说什么——
　　过了足有五分钟的样子，如梦初醒的张惊蛰大吼一声，“这么美的人，他居然是男的！”下一句话还没吼出来，已被张寒露堵住了嘴，张家大哥的另一只手，狠狠地把暴栗凿到他额头上，“人家是男的又怎么了，值得你这么大叫大嚷的？把妹妹吓到了。”
　　惊蛰转头，果然小寒被他的忽然爆吼给惊到，眼神有点恍然，他吓了一跳，自小寒晕睡之后，全家对她的健康就非常关心，如果真因为自己而害得她再睡不醒，肯定会被剥皮。
　　他扯开大哥捂住他的手，过来拉住小寒的手，轻拍她后背，“小寒，我不是故意的，你没事吧？”
　　小寒还陷在被美震慑了的恍惚中，没有回过神来，被二哥这么一抱一拍，她才稍稍反应过来，“咦？他是男的？我都没发现……”
　　美到了极致，的确能够令人忽略细节。
　　“走，”张寒露抱起小寒，拉着惊蛰的手，“去我屋里说，别再闹笑话了。”
　　被拉进寒露的房间，三兄妹坐下来，小寒才连连叹息，“嗳，居然能够美到这种程度，是不是妖精都是这么美的？我要到几时才能够私塾毕业呢，我一毕业就要去天瑶村，看看大舅说的其他花妖的长相……”她双手托着下巴，期待得眼睛都放绿光了。
　　张寒露不理会妹妹的花痴语言，转向惊蛰，训他，“人家就是正屋里，你刚刚那么大叫，肯定被听见了，那也太没有礼貌了。人家是男的又怎么了，有什么值得你这么大嚷大叫的？”
　　惊蛰“呜”了一声，手捂着脸向椅背上一倒，被说中了，这样是很丢脸，他也知道被训是活该，可是，“哥你不记得了，小寒有说过，他们是有个女儿的，可明明他们两都是男的呀？”
　　“大惊小怪，在私塾里就叫你多看书你偏不听，草木原身的妖精，无论化形时选择男形或女形，都不会对他们的生育有什么影响，那是草木原身的妖精们特有的天赋秘法。”张寒露白他一眼，“私塾里的常识方面的书籍里，这都是有写着的。不过，他还真是美得——”他有一种找不到合适语言的无力感。
　　“而且这种美近乎于‘道’了，”小寒喃喃地接上来，“那种灵魂上都会产生震动的感觉，我觉得很象爹爹曾说的‘顿悟’嗳。”
　　寒露与惊蛰讶异地看她一眼，倒并没有出言反驳，他们觉得小寒这话，并非夸张胡言……
　　正屋里，听到外面传来的大吼声，加上之前从客人进院子之后到进 
 43、何家夫夫 ... 
 
 
　　屋之前，三个孩子是眼都不错地盯着，很是失礼，令张锄头这个当爹的有点尴尬，“几个小子没见过什么世面，何先生别介意。”
　　其实说这话时，他心里庆幸不已，如果不是三个孩子太丢脸，分散了他们作父母的注意力，他们夫妇恐怕也有可能失态，啧，平时在村塾里白天与天瑶村的妖修们相处，根本没有夜色下见到他这么惊艳。
　　孙逸敏站到爱人身前，接下对方的话，“孩子嘛，别太苟求了。”他似笑非笑的眼神，摆明了就在调侃“你们自己也没好到哪儿去”。
　　张锄头和钟兰玉都有被说中了的脸羞——明明客人是两位，偏偏直到孙逸敏站到他们面前，他们才注意到他，这个，也只能说是美色惑人了。
　　钟兰玉可不是脸羞了就尴尬的贤良淑德型女子，在出嫁前她就是有了名爽朗利落的女孩，“孙家大哥，有这么美的夫婿，你的修为进境肯定很快吧。”
　　何郎君忽然笑了，声音如风动莲蕖般优雅，“张大嫂这话说的很是！”
　　气氛一下子缓和了下来，张锄头恢复了正常，“两位请坐，喝茶。”
　　钟兰玉将做好的各式小点心放到八仙桌上，“尝尝我们家的点心，做法没什么新奇，倒是材料，因为我家相公会种菜，多得是新鲜菜蔬材料，只是不知何郎君有没有什么忌讳？”
　　何郎君摇头，“未开灵智就算不得我族，而且，就算是植物之间，扎在圭里的根，抢夺水份营份起来，也是很激烈的，只是你们人类看不到，所以都觉得我族里向来和平，那是误会。”
　　“何郎君好直爽，”钟兰玉也笑了，“这性子我喜欢。来，尝尝看，吃不吃得惯？如果你吃着好的话，带点回去给你家丫头吃吧。”
　　“多谢大嫂想着，”何郎君脸上带出了感激之色，“小丫这回还真是差点闯大祸了。如果不是张大哥出手，她就真得罪了昆仑掌门了。”
　　“嗐，这话说的，”张锄头连连摇头，“小丫头根本就还没求救呢，是那孩子自己见义勇为，才出了这个事情，怎么能算到小丫头身上呢？”
　　何郎君苦笑，“如果她是人类修行者的话，昆仑那边也许会这么想，但她是妖族，如果昆仑掌门最心爱的重孙儿真挽救不回来的话，我想也知道以后会发生什么事情——不是所有修行者都象小田村这样，不歧视妖族的。”
　　孙逸敏握了握爱人的手，“别想太多了，现在外面的修行者，对妖类，特别是草木化形者，态度已经好了很多了。”
　　这是形式所逼，如果得罪了草木化形者，以后万一出了什么事，就不能借草木之身重修了，谁也不能保证在修行途中就一定能够安全地走到最后，万一中途出了什么事，化为草木之属重修是最后也是最重要的 
 43、何家夫夫 ... 
 
 
　　一条退路。
　　这对爱人握着手，神情之间你慰我贴，浓浓的眷爱之情流动着，让人艳羡的深情蜜意。 

作者有话要说：后天出发去广州，偏我又有恐机症，只能坐火车，更新如果有误，请大家包涵。
昨天怎么都上不了后台，硬说我不是晋江作者，火大得连码字心情都影响到了……


．更．多．好．书．请．访．问． 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ．

44

44、何生说麒麟 ... 
 
 
　　村塾里有谣传过，孙逸敏的爹不喜儿子与个男妖结亲，对他们两口子没个好脸色，对待小丫也并不亲热，否则也不会出现这么小的丫头就和同学一齐去海边玩的事情了，不由人不为之叹息——明明是这么恩爱的两口子……
　　张锄头和钟兰玉很有点为他们之间的深情所动，心直口快的钟兰玉立时问了出来，“据我所知，草木妖精化形之时可以选择男身女身的，为什么何郎君偏偏选择了个男身呢？”
　　孙逸敏笑了，捏了下爱人的手心，抢先回道，“草木之妖化形，也是要见识过男女的人类躯体才能选择，他之前生长在极偏僻的地方，根本不知道人还分男女，等他化形后，能够和我说话了，我才知道，他只见过我这么一个人，就按照我的身体化了形。”
　　“早知道……”何郎君对此还是有点懊恼的，“都怪你。”
　　张锄头早年在私塾中就知道孙逸敏的性子——最是小气霸道，独占欲强的，他肯让爱人去看别人的裸体才怪，明了其中奥妙，他望了孙逸敏一眼，笑得古怪，却不出声。
　　孙逸敏回了张锄头个“别多嘴”的眼色，俯身哄爱人：“我爱的是你，是男是女又有什么关系？你就是你！”
　　何郎君神情热烈地回望他，妖精一向直来直去，对人情事故没啥子心思，“我也很高兴你这么想。可是你爹那儿，还有小丫……”
　　“这次我们回来后就再不和小丫分开了，你的元力恢复得不错了，小丫就可以和我们在一齐了，哪怕我们以后再出外游历，也带着她一齐走，有我们照顾她，就不会再发生这种事了。”孙逸敏温言安慰妻子。
　　“你们要在天瑶村长住了？”钟兰玉很高兴，“这样就能够长来长往了，有事情大家也能够彼此照顾。”
　　张锄头轻声哧笑，他会在天瑶村长住？何郎君肯定会被人包围的，我看他能够耐得了多久。
　　孙逸敏白了张锄头一眼，说起来原本他们两人的交情泛泛，不过今天上门来拜访，两次被他用眼神取笑，却把两人之间关系拉近了许多，“长住，还要看情况，总要对何儿的修为有帮助，为了生育，他消耗了太多本元之力，成亲时我就说过，别这么急着要孩子。”
　　“可，是你爹要求了，我不想你为难。”提起这位长辈，何郎君的脸色并不好看，孙家的家翁，他实在不懂得如何应付。
　　孙逸敏一笑，“别理会他，他自己修行的时间还不够，哪来那么多时间理会我们的事呢。”见爱人颇有点为难的样子，又捏了下他的手心，“放心吧，有事我会和爹说的。”见效果不佳，又转移他的注意力，“别这样，今天我们可是来张大哥家道谢的，在人家家里，怎么倒说起自家的家务事了呢？”
　　何郎君的表 
 44、何生说麒麟 ... 
 
 
　　情微微迷茫，“我又做错了？”
　　那个样子真是我见尤怜，钟兰玉第一个就忍不住地说，“这些是人类社会中的所谓俗成约定，你不知道，就不用理会，只努力修行就好，实力强大了，你高兴怎么做就怎么做，完全不用理会这些人情事故。”
　　何郎君明显很领情，向着钟兰玉笑笑，如新荷初绽，“别人我也不理会的，只是孙郎的家人……我只是不想他不高兴。”
　　孙逸敏将爱人的手包拢在自己的掌中，显然努力地控制着情绪，不在外人面前失态，“不会的，你已经做的很好了。”
　　何郎君笑眯眯地从袖子里摸出几株带着泥的珍贵药植，“张大哥救了小丫，我也没什么好东西，只这几棵草，是我们这次出门时找到的，不是什么特别珍稀的，你们别嫌弃。”
　　孙逸敏笑眯眯地看着爱人将灵植就这么递到张锄头面前，也站到爱人身边，示意这是他们两人的心意。
　　张锄头和钟兰玉接下了用荷叶包裹着的药植，都不是什么特别珍稀，年分极高的，但也算是比较高级的药植了，张锄头仔细分辨了一下，按草药的分类看，都是属于那种成片生长在人迹难至之处的药植，且年份都不低。
　　这么一加一减的算起来，的确是价值不菲了。
　　张锄头接过了这些药植，飞快地将之种进挂在自己腰上的珠田里，随后才与孙逸敏闲谈起来。
　　这场拜访之后的时间，就都花在了听孙逸敏说他们出外游历的故事上了。
　　虽然这些内容极有趣，其实钟兰玉更想知道的是他们一人一妖是怎么认识，又怎么在一起的爱情故事。
　　可张锄头连使眼色，把她这个念头打消了——按孙逸敏的性子，问起他的私密情事，绝对会被当成冒犯。
　　要问的话，等找到机会，单独问何郎君就好。
　　看到他们夫妇的眉来眼去，孙逸敏话题一转，“我在村塾里听说，锄头正在查关于麒麟的消息？”
　　这个话题一出，张锄头和钟兰玉把八卦的心思全熄了，张锄头眼睛爆亮，“是，孙兄可有教我？”
　　连孙兄都出来了，显然这对张家夫妇是很重要，孙逸敏微笑点头，“妖精本是统称，动物开了灵智称为妖，植物开了灵智则称为精，麒麟是妖族圣者，妖族不会吐露关于其的消息，但对于精族来说，对其也有了解，却没那么多顾忌。”
　　张锄头与钟兰玉的目光焦点都集中在了何郎君身上，又回到孙逸敏身上，等待着他的后话。
　　孙逸敏笑笑，“麒麟与龙凤白虎玄武，都被称为神兽是有原因的-，这五族都是聚天地灵气而生，所以他们所到之处，灵气便会自动聚集过来，时间一久，便会形成灵脉，但如果一片大陆上的灵气原本不足的话，这些神兽是不会在大陆上出 
 44、何生说麒麟 ... 
 
 
　　现的，因为他们的生存需要极旺盛的灵气才行。”
　　张锄头与钟兰玉同时皱起眉，张锄头有点意外，“这，如果有了神兽，修行者的灵气，就不够用了？”
　　“不是这么简单的，”何郎君忍不住开口解释，“神兽的生长也有时间段的，分初生期和幼生期，成年期。初生期时，神兽需要吸收环境中的灵气，而且是大量的灵气，但等其进入幼生期，就能自动转化灵气供养自身，待其进入成年期之后，转化的灵气就多了，除了供养自身外，还能够散发出来，供养幼生期的神兽外，还能够在环境中形成灵脉。”
　　张锄头与钟兰玉刚把心稍稍放下些，何郎君又补了句实话，“四灵神兽都是按照这样规律来的，妖族精类都知道，麒麟毕竟是圣兽，不能够完全确定是不是这样。”
　　心情一紧一松，转了一圈回来，张锄头咽了下，吁了口气，“至少有了点谱。”
　　何郎君有点抱歉地望着他们，努力地从记忆中挖出点其他消息来，“关于麒麟，还有一个消息，是比较确实的。”
　　“什么？”张锄头两夫妇的目光又集中到他身上。
　　“麒麟有遇难呈祥之能，这是所有妖精们都知道的，”何郎君加以解释，“麒麟天生就能够平伏杀气血性，哪怕是在凶杀万端的战场上，只要麒麟出现，所有在场的兵士也都生不出敌意来，更别说举刀杀人了。当然，这说是的成年期的麒麟，麒麟一旦进入了成年期，只需要一块鳞片为祭，就能够平息化解掉发生在几千人之间的战争，但如果是未到成年期的麒麟，化解大灾劫时的代价就大了，会需要付出整只眼珠或整个角的代价，才够化解一场小小的劫难，而幼生期时麒麟将之为祭的身体，以后就无法再长出来，会造成很重的伤害。所以，麒麟的降生非常挑地方，如果不是和平而无灾劫的大陆，一般是得不到麒麟降生这种荣幸的。”
　　“怪不得呢，”张锄头喃喃地说出原因，“天下太平，目前俗世七国之间不可能出现战事是第一要点，我们这片大陆完全布置成了聚灵风水阵是第二点，怪不得说是张家祖先恩泽后人呢。”
　　是，有了足够的灵气，才能令麒麟降世并生长呢。
　　而七国无战事，起因于张天师，而在大陆上搬山倒海，将之布置成聚灵风水大陆，又是张国师的功绩。
　　知道了些关于麒麟的切实消息，又从另一个侧面确定了老祖们的设想是正确的。
　　张锄头夫妇终于不再忐忑，小寒的际遇实打实是因了张家祖先们的功绩遗泽，可以肯定的是，小寒虽然会有些小磨难，却决对不会有大灾劫。            两夫妇很高兴地送走了两位客人，再回来，三个小家伙呜哇大叫，“为什么不让我们出去送客人，太坏了 
 44、何生说麒麟 ... 
 
 
　　，你们。”
　　是的，三个小家伙听到了外面的动静，打算趁出门送客再看一回美人时，发现门被封住了，等张寒露努力地找出办法打开了门之后，客人已经走掉了。
　　 

作者有话要说：这是今天的，明天下午上火车，我尽量在那之前更上，后天就有点危险了……咳，只能请大家包涵了。




45

45、上学第一天 ... 
 
 
　　“哟，”张锄头压根不接他们的话，“寒露的凌空凝符，已经能够连着画出五道了？美人的威力还真是强大啊。”
　　是啊，之前练习凌空凝符，连画四道还时有不灵呢，连画五道根本还没开始练习，今天这回，真是超水平发挥哦。
　　“你怎么可以把我们关起来，”张寒露很没好气，三个人一齐被关房间里，弟弟妹妹眼巴巴等着你开门呢，是压力也是动力，“小寒和惊蛰催得，我能不卖力吗？”
　　张锄头的脸色一正，“那你还不好好练练？首次五道符连成一气画下来，不快些趁着感觉还在时多揣摩练习，你还在等什么？”
　　“是。”张寒露惯性地点头，转身向着墙壁开始静下心来仔细揣摩，指尖放出灵力，准备练习。
　　没办法，爹娘其他时间都是好说话的，唯有在修行与课业上，丝毫不放松，说什么就是什么，没有条件可讲。
　　解决了一个，张锄头又瞪向小寒，“明天就要去上学了，还不快去睡？早上起不来怎么办？”
　　这么一提，小寒马上想起来，“我的笔墨纸砚，还在正屋呢。”匆匆跑出去，得在睡前装好书包，明天就不会因为忙乱而忘记文具，问题是，那书包实在令她连宣之于口都提不起劲来。
　　她才跑出大哥屋门外，就听见爹爹的声音，“你也来，把那两件法器一同放出来，今天我高兴，给你喂喂招。”
　　“真的？”张惊蛰大喜，马上把美人丢到脑后，“爹爹，我可不会手下留情哦。”
　　“哧，”张锄头的声音里，怎么听都不以为意，“放心，不用你留情，放心出手吧，我心里有数，你明天还得去私塾，不会伤到你的。”
　　接着，爹爹与二哥的身影就跑到前院去了。
　　小寒把他们丢在身后，跑进了正屋，一边嚷嚷，“娘，那个包呢？还有我的笔墨纸砚。”
　　钟兰玉跟进来，手里拎出那个蒲草编的提包，随后，又将之前来客人时收起的笔墨纸砚放回到炕桌上，“小寒，别急，慢慢来。要不要我帮忙？”
　　“不用了。”小寒埋头在蒲包里，这个蒲包虽然外表脏旧，但里面的却很是合理，有插笔杆的孔隙，有装墨条的小空格——蒲包外留有的墨点明显都是在这个空格的底部，然后就是装纸张和砚台的两边。
　　问题是，明明里面编得这么合理，考虑到了所有的文具位置，为什么偏偏整个外形却弄得这么土呢？小寒将文具全部放进去，将包拎了拎，不算重，又将较长的包带挂到肩上，不错，以自己目前的身高，背在身上倒比例正好，拎着的话，就会有拖地的危险了。
　　“小寒，来，点心，这些是留给你的，”钟兰玉见女儿很利落地收拾好了书包，笑眯眯地端来小盘子里装得满满的各式点心，“吃了 
 45、上学第一天 ... 
 
 
　　之后就睡吧，明天开始要上学去了呢。你也知道，你哥哥们早上都比你平常醒得早，你要去上学，我也得提早叫醒你的，所以，今天马上就去睡，稍稍吃点东西更容易入睡。”
　　“好吧，”小寒看看点心盘子，终于给了她一个忿然的表情，“那我就原谅你让我少看一次美人好了，本来我想不理你们的，哼，以后可不准再做这种不乖的事情了。”
　　钟兰玉忍下笑意，“好好，乖啦，明天要上学了，都是大孩子了，怎么还能和爹娘赌气呢？”
　　“哼，”小寒白她一眼，接过盘子，“我回屋了。”
　　钟兰玉看着四头身的小女儿一手托着盘子，另一肩背着大包的样子，很是好笑，摇摇晃晃的，简直象不倒翁一样。好笑之余，赶上几步，从她手中拿过盘子，“来，我送你回屋吧。”
　　对于明天上私塾，小寒还是很期待的，所以，很听话地早早就睡了。
　　一大早，甚至在娘亲刚叫她第一声时，她就醒了过来。
　　飞快地漱洗之后，和大哥二哥一齐坐到了早餐桌上，还真是难得的第一次呢。
　　吃完了丰盛的早餐，小寒背好书包，犹豫地询问两个哥哥，“我要自己走去私塾的吧？”
　　张寒露很积级，“哪用得着啊，小寒坐我的飞行器吧，等到了私塾门口，你再自己走吧。”
　　小寒询问地望了娘亲一眼，“这样可以吗？”爹爹送菜去村塾了，不在家。
　　“当然可以，”钟兰玉点头，“惊蛰有自己的飞行器了，寒露当然可以带你。”
　　两个飞行法器同时在私塾门口降落。
　　张寒露把小寒抱下地，指点她，“私塾门外悬着的那个石卵，你拉一下，门就会开，然后走进去就行了。只是，每次只能一个人进去。惊蛰你先去，给小寒做个榜样。”
　　惊蛰已收起了飞行法器，闻言飞快的蹿到私塾门边，在石卵上用手指画了个什么，果然，竹制的大门自动弹开，惊蛰蹦蹦跳跳地进去了。
　　“二哥在石卵上画的是什么？我不会啊。”小寒见二哥做的和大哥说的不同，有点奇了。
　　“这个，等你上了课，先生会教你的，别急，你现在不会，所以只要拉一下它就行了。”张寒露将妹妹带到石卵边，“来，试试吧。”
　　小寒伸手拉了一下，门果然再度弹开。
　　“进去吧，”寒露推推妹妹的肩膀，“中午吃饭时我们会去饭堂找你，到时再聊。”
　　小寒蹬蹬蹬地跑进了竹门，和昨天爹爹带她来时一样，竹门里就是台阶。
　　问题是，昨天爹爹七步就跨完了的台阶，在她的脚下却远远不止七步，象是怎么也走不完似的。
　　这台阶，正适合她的脚步，每跨一阶都正正好好，不会跨度太高逼得非得把腿抬得太累的程度，也不会楼梯太小太窄， 
 45、上学第一天 ... 
 
 
　　脚丫有踩不稳的危险。
　　只是每步都是上坡的阶梯，就算位置正正好好，走久了也很累人，小寒算得是精力旺盛、每天都在外面跑跑跳跳没个停的野丫头了，走了一会儿，气息也开始急促起来。
　　耳边开始有声音指点她如何呼吸，走台阶才不那么累，她照着法子将呼吸拉长，将气吸进肚子里去，果然轻松许多。
　　走台阶开始不十分累人，小寒就有余力来探查自己感觉到不对劲的地方了，从之前她走了足有五分钟时，她就有奇怪的感觉，爹爹昨天抱她进私塾时，她记得清清楚楚，只跨了七下台阶，就算自己的脚步比爹爹的小得多，无论怎么算，自己走个一分钟，也应该有爹爹连跨两步的距离了吧？
　　怎么现在都快要走到十分钟了，还没走完这七步呢？
　　到底是怎么回事啊？这台阶走不完啦？
　　而且，小寒可是知道的，二哥是在自己之前进门的，而大哥就在自己之后进来，二哥有可能是走得太快，自己腿短力弱追赶不上，可大哥，怎么说也比自己腿脚快得多，怎么到现在还没追上来呢？
　　这台阶，到底是真的还是假的？
　　可脚下，实实在在这一步一踏，小寒心里纵有疑虑，也只能继续走上去。
　　虽然有了呼吸的方法，走到后来，小寒双腿有点发软，气息也就乱了，急促得风箱一般。
　　正当小寒觉得自己的双腿酸得快要走不动时，台阶上终于出现了一扇门。
　　她努力地撑住自己不失力跪倒，踏进门去。
　　门里面，先生面带微笑地站着，迎接她。~ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ~下~载~与~在~线~阅~读~
　　“先生？！”她喘吁吁地，语带抱怨。
　　“小寒很累吧？来，先生教你怎么尽快休息过来，好不好？”先生的表情很是温和。
　　“好。”小寒把包放到靠墙的桌子上，望向先生。
　　先生指了下地面，地上就出现了两个蒲团，“来，象我一样的坐下。”
　　小寒按照指示，背朝着先生坐下。
　　先生又教导了新的呼吸之法，让小寒半闭着眼睛，静下心来，把自己忘掉，用心去感受环境中的灵气。并且说，很累的时候，最容易感受到灵气了。
　　小寒按照先生说的法子静坐着，当刚刚有点到达了先生所说的，“把自己忘掉”的似醒非醒的情状，就感觉身体里有一道细流穿过，在身体里面转来转去，转成了个循环。
　　先生的声音象是在头脑里响起一般，“记住这种感觉，用想的，试试自己来控制它的流动。”
　　小寒觉得很好玩，努力地想着，让身体里的细流按着这个路线流动着。
　　直到细流转动得久了，身体里细流经过的地方微微开始发疼，小寒才停下了细流的转动。
　　“咦？”一声惊讶之后，小寒半惊半疑地张开眼，之前的一切，都消失了。
　　“小寒怎 
 45、上学第一天 ... 
 
 
　　么了？”先生早已站了起来，背着手，站在小寒身前，微笑着问。
　　小寒也正想问呢，“先生，刚才我看到，不，好象不是用眼睛看到的，有好多褐色的光点，飘在外面，然后，它们会钻到我身体里，陪着我身体里的那道什么一起转啊转的，先生，这是什么？”
　　 

作者有话要说：今天赶出来了，明天的……如果没有，就是找不到时间码字了。




46

46、小寒学写字 ... 
 
 
　　“唔，不愧是单灵根，引气入体就是快，”先生很满意，“那些褐色小点就是环境中的灵气，小寒能够感觉到它们进到你身体里，说明灵气很顺利地就进了你身体里了。这个就是修行的第一步，引灵气入体呀。”
　　“那，这个是正常的喏？”小寒乐了，“那刚刚在身体里转啊转的那道什么，就是灵气啦？”
　　“唔，对啊，只是最开始，是由我引导，时间长了之后，你自己就能够驱动了，虽然你身体里的灵气还很少，只要每天每天努力修练，就会慢慢积累起来，变多的。”先生很和蔼地解释。
　　“那如果我一刻不停地让灵气在身体里转，灵气就会一直变多？”小寒很兴奋。
　　先生摇了摇头，“一开始不能心急哦，每天最多转两次，否则身体会吃不消的，你不是觉得疼了才停下来的吗？这就是因为身体还没有适应灵气在里面转，时间久了，身体就会渐渐适应，就能够将灵气运转的时间回长了。”
　　“那，下一次是什么时候？”小寒很喜欢那种感觉。
　　“那要到下午才行，”先生伸手，拉小寒起来，“来，现在嘛，你得先去学舍学习写字。”
　　小寒顺着拉力撑起身来，“哇”了一声，全部体重都吊在了先生的手上，“腿麻了！先生。”
　　先生弯□，在小寒的小腿上捏了几下，小寒双腿打着抖，总算能够站稳了。
　　先生拎起了小寒的书包，推开了对面的一扇门，“来，今天我送你去学舍，记好路，明天就得自己去啦。”
　　“好哦，”小寒丢开腿上的些微不适，睁大眼睛仔细看着，这扇门对面是长长的一排学舍，先生将小寒带到从左数起第三间的门前，“来，你和张思用一间学舍，哪，接下来你得学习写字，她会教你的。”
　　“思姑姑？”门一开，小寒就招呼昨天认识的同学，终于见到个熟悉的人了，真好。
　　不过，一见到她，小寒猛然想起昨天她说的那句话——“你早点进来”，按她的这个说法，显然台阶是人人要爬的，花在台阶上的时间，还各自不同。
　　“小寒？”显然一个人呆久了的张思，也很高兴有个同学来陪她。
　　“张思，”先生温和地吩咐她，“你要教会小寒写字哦，如果她字写得不好，你得告诉她，就象张恬教你一样，你也要好好的教她哦。”
　　张思脸微微涨红，很高兴地领命，“是，先生，我保证教好小寒。”
　　学舍里有两张面对着面的书桌，其中一张书桌上，除了一个盛了水的瓷钵外，什么也没有。
　　另一张，明显是张思正在用的，笔墨纸砚都在各处的位置上安放好了，张思此时正坐在书案后的椅子上。
　　先生把小寒放下就离开了，学舍的门也在先生离去时就关上了。
　　张思 
 46、小寒学写字 ... 
 
 
　　明显很高兴，跳下椅子向小寒走来，“小寒，你的文具带了吧？我来教你写字，这儿的桌椅都是特制的，专门给我们这种年纪小个子矮的孩子用的。”
　　果然呢，书桌和椅子都是缩小形的，小寒很高兴，拎起自己的书包，“思姑姑，我要怎么弄啊。”
　　“来，砚台和墨得先定好位置，喏，在右手边，纸放到这个角，离水钵远些，否则万一洗笔不小心，水溅上去，纸就浪费了，然后是笔，哪，砚台的盖子翻过来，正好可以搁笔嘛。最主要是，下午我们修练之前，得把用过的笔和砚台都洗好，晾干之后，放学后收进包里，才不会沾湿抄好的书页和白纸。”张思很是尽心尽责地指点细节。
　　“哦，好。”小寒也很留心地听着前辈的经验之谈，“那写字要怎么写啊？”
　　“别急，一步步来，”张思很是细致，“写字之前，先得学怎么磨墨，怎么握笔，把这两件都学会，我再把要抄的书给你看，得教你念第一段，然后慢慢地按着样子写，等你几时能够把这一段写好抄完背整了，再是下一段，恬姐姐之前就是这么教我的，我也得这么教你才行。”
　　小寒小鸡啄米般点头。
　　“来，我们先学磨墨，磨墨是静心的好法子，水要怎么加，墨锭与砚台之间，以怎么样的力道接触才比较好，墨要磨成怎么样，才算是真正磨好了，写出来的字不会太淡，也不会墨太浓得令笔尖粘纸，也不会一落笔就墨痕四散……
　　“最开初学写字，不能确定墨磨好了没有，最好先备个一张纸，专门用来试墨，等时间长了，就自然而然会有经验了，知道怎么样的墨算是磨好了。
　　“然后是学握笔，食指这样，中指这样，无名指，尾指……
　　“握笔时，整个右手的手心里得象虚握着个石卵一样，喏，我还特意带了个来，小时候我握笔时有用过，你试试。对，就是这个姿势。
　　“尾指不能翘起来，真正写字时，每个手指都是要出力的，本来咱们就人小力弱了，再把尾指翘起来，力气就更小了，写出来的字就更不好看了。
　　“你先握着笔，举着手腕，保持这个姿势一柱香功夫，等手累了，就松开来缓一缓，然后再来，至少得握笔半个时辰不出错，才能正式开始写字呢。
　　小寒乖乖地照做，啧，光准备工作就有这么多注意事项——还真是样样都是学问呢！
　　等到真正开始写字，时间已近中午了。
　　张思拿出来的一本书，明显也是手抄的，虽然是抄在绢帛上的，但抄得非常之……想了半天，小寒只找到这两个字来形容——完美！
　　小寒“哇”的一声，“好好哦，虽然我还不认得字，我也知道这些字都美极了。”
　　张思连连点头，“这可是张天师留下来 
 46、小寒学写字 ... 
 
 
　　的正本，张家庄里的孩子启蒙，都是用这本书的，千万要小心，不能污了，这可是唯一的一本。”说着又翻出自己抄成的书页，“这是我操的，这本书我已经抄全了，可惜这字还是不够好，别说和张天师比了，”她又翻出几张纸，相较于她自己抄的，这几页的字体可要美得多，及得上张天师真本的二成了，“这是恬姐姐抄的，她说还是不好，不能订到她的课本中去，可是，她写得也比我的好多了。”
　　果然，三种不同的字迹，由差到好，很明显地区别出来字迹的好坏。
　　小寒还不认识这些            字到底是什么，但不妨碍她对美的欣赏，几番观察评鉴，她的目光就留在张天师的手迹上拔不下来了。
　　好奇怪，张天师手抄的绢书，不但每个字自成一体，自然浑成，从整张书页看起来，每个字又正正好好成为一个组成部分，整张书页也是浑然一体，少了哪个字，都会不好看。
　　怪不得写字又被称为“书法”，但凡称得上法的，都与道搭得上边，这张书页，已经用最直观的奇妙效应，让小寒明白了何谓“万法皆可入道”。
　　“来，我先教你念第一页，念会了，就得写了，边写边背，直到你完全记住能够默出来并把字写得好看为止。”张思这个小老师还是很称职的。
　　“好，思姑姑快教我。”看着这些完美的字，小寒心里痒痒的很，恨不得马上就认全。
　　“来，跟我念，‘道可道，非常道。名可名，非常名。……’”张思认真地一个字一个字地指点着，念给小寒听。
　　小寒紧跟着念，看着字记，总感觉这段课文似曾相似，有久别重逢的耳熟感觉。
　　所以，念书很顺畅，只是到练字时，小寒才惨了，虽然握笔的姿势对了，小手也努力地把稳，毕竟人小力弱，只觉得笔尖不听使唤。
　　她可算明白为什么练字前，思姑姑要将那本书远远地放到她目力所及的书架上去了——叫自己宁可写几个字，忘记了后面的字怎么写，放下毛笔跑近去看一眼，记住了再跑回书案来写，也不肯把书放在自己书案上。
　　就自己现在这墨水从桌案洒到衣襟上的德性，如果书放在自己近前，肯定会弄污掉。
　　不得不说，写字狠狠地打击了小寒的积级性，明明她已经能够在脑子里将整张书页上的每一个字都记住了，偏偏手上就是写不出来。
　　讨厌的毛笔，小寒和软软的笔毛较上了劲，到后来，额头上的汗都出来了，纸上的字迹还是刚是刚棱是棱歪自歪扭自扭的。
　　可张天师真本上的，每个字都是浑然圆美的，笔尖应该象柔水一样，才能够写成那样嘛。
　　她明明知道决窍，偏偏就是做不到！
　　小寒快要泄气了，气嘟嘟的，眼睛都要冒汗了。
　　后背 
 46、小寒学写字 ... 
 
 
　　被轻拍，张思掏出手帕，抹去她额头的汗，“小寒别急，你还小呢，字是要靠练的，时间到了，我们得去吃午饭了，你哥哥们肯定在食堂等你了。” 

作者有话要说：火车上睡不着，今天的码出来了，只是接着就要在广州四下跑了，接下来的更新肯定会不稳定，我尽量吧……




47

47、下午的学习生涯 ... 
 
 
　　小寒把笔放下，恨恨地看着在纸面上那蚯蚓爬过似的几行字，愤愤地跺了几下脚，才被张思拉着走出了学舍。
　　出门沿着整排学舍向右走，这时显然是中午的休息时段，她经过的所有学舍，门基本都开着，里面有的有人，有的没人。
　　张思见她的心思转开了，没那么脾气坏得要冒出来似的了，才笑着和她说话，“食堂就在向右走到底的位置，那间最大的屋子，就是食堂了，吃饭时，私塾里所有学生都会在那儿，你哥哥也会在那儿等你，我堂姐，呐，就是之前和你说的恬姐姐，也会在那儿等我的。”
　　话音未完，小寒已经看到张寒露站在食堂门外张望了，一看到她，马上向她招手。
　　小寒三步并两步地跑过去，扑进大哥怀里，抱住，把脸埋进他怀里。
　　“怎么了？”张寒露怔了，照理，小寒在私塾里，不会受欺侮啊，这是怎么了？他的目光转向了和小寒一起走过来的张思。
　　张思笑微微的轻声细语，“小寒刚开始写字，毛笔使唤不好，她生气啦。”
　　“啊，”身边一个柔美的少女声音插进来，“和小思刚写字时一样罢？”
　　“恬姐姐。”张思娇嗔，很浓的撒娇意味。
　　“行啦，让他们哥俩好生安慰妹子吧，”那个柔美女声越来越轻，显然带走了自家妹子，“你跟我来，想吃什么？我们一齐去拿吧。”
　　“大哥，我把饭菜都拿好了，小寒来了吗？咦？”惊蛰大着嗓门过来了，“小寒这是怎么了？”
　　寒露轻拍着妹妹的背，一直没找出好办法来开解她，一看到惊蛰，马上想到了，“好啦，小寒乖乖，别着急，大哥这儿还留着你二哥第一次开笔的墨宝呢，呆会儿给你看，所有人都是一样的，第一次写字时，笔尖都不会听话的，这才需要练啊。”
　　“大哥，”惊蛰刚走到近前，就听到如此噩耗，简直痛不欲生，“哇，为什么倒霉的总是我。”
　　小寒“哧”一下笑出来，从寒露怀里探出头来，长翘的睫毛上还沾着细珠似的泪滴呢，嘴角的酒窝就笑出来了，“那大哥最初开笔时的字，也留着吧？”
　　惊蛰眉飞色舞，该！看吧，小丫头可不是光盯着我，“有，肯定有，爹爹那儿有，娘那儿也有，今天回去，让娘找出来给你看。”
　　“唔，我要看看哥哥们第一次写出来的字是什么样的，”小寒吁了口气，一左一右拉住了哥哥的手，“比比看是不是我写的最差，嗳，”很老成地叹了口气，“我明明知道字应该是怎么样的，就是写不出来。”
　　二哥最是有很多妙想天开的，“你非把它当字写，当然写不好，我最开始，一直是把它当成画来描的，你试试看，反正你手小力弱，按着正式的笔划规矩来写，肯定是不成，那些 
 47、下午的学习生涯 ... 
 
 
　　笔划规矩都是给手腕上力道足够的成年人定的，年纪小的时候，按照那个写反而写不好！”
　　咦？这话，倒真是有道理！小寒一下子停住了脚，“让我想想。”如果按照二哥的说法，用画的话就不用非横移腕，竖拖腕了，现在的问题是，她的手臂短短，支撑不了她脑子里设想好的动作。但她的手腕还是够灵活的，如果手臂不动，只手腕带着笔尖动的话……
　　“别乱出馊主意，”寒露一个爆栗敲在弟弟额头上，“别听他的，写字的习惯如果没养成好，以后的字就永远写不出力道和笔锋了。”
　　也对，如果现在用涂画的法子描字，用笔习惯肯定会乱掉，以后就会惯性地用腕力写字而非手臂之力了，
　　可是，那么美的字，如果不照着描下来，等以后新学生入学，就轮不到她再看了，怎么呢？
　　左右为难的小寒，被两个哥哥引到饭桌边坐下都没理会，连吃了些什么更是不知道，只一口一口地把饭吃进了嘴里。
　　等吃完饭，回到学舍后，看着对面张思努力写字的样子，小寒的眼睛蓦地一亮，她有主意了。
　　她不是有两只手嘛，右手是一定要好好养成写字习惯的，左手可以不用习惯来禁锢嘛，完全可以按着自己想的用描画的法子，来把这本书抄下来。
　　想到就做，等张思写完自己手上的一张纸时，再抬头时，就看到自己的小学生脸上全涂上了墨。
　　“小寒，你是怎么把墨汁弄到脸上去的？”张思好笑地边问边走到她身边。
　　然后就是“咦”的一声，“这么像，你的左手更灵活吗？”
　　小寒已经停下了笔，之前她就觉得不对头，这会儿，小寒侧头盯着纸上画出来的字，“思姑姑，你帮我把那本书拿来对一下吧。”说着，乖乖地把笔放回了砚盖上。
　　张天师的真本拿来，都不用放到旁边，小寒的眉毛就竖了起来，今天的第二次重大打击，“完全不象！”她气得从椅子上跳下来，在地上直绕圈圈。
　　张思快步走到她的书案后，的确，拿了真本来一对，才发现，只得形式，但就象一层皮，那字里包涵着的精气神，丝毫没有，完全不相干。
　　“小寒，别急，”张思把真本放回原处，站得远远地看着小寒团团转，“你还小，才第一天学字，就想写得和人家写了几百年字的人一样好，这哪可能嘛，慢慢地练呗，总有一天，能够写得好的。”
　　见小寒还是心烦意乱地在地上乱转乱走，张思慢悠悠地劝她，“你知道这本经书，是张天师几时写的吗？”
　　小寒停下来了，站在真本经书面前，眼睛盯着上面的字看，耳朵却听着张思说话。∞本∞书∞下∞载∞于∞ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ∞
　　“这可是张天师大乘期时，接引仙光即将降临之前抄的，这些字，不光是笔力构架的问题， 
 47、下午的学习生涯 ... 
 
 
　　还包涵着张天师对这本经文的理解，”张思掐掐小寒气得嘟嘟的脸，“你才第一天修练，第一次练字，要是能够写得和张天师一模一样，那才叫有鬼，放在谁那儿都说不过去呀。”
　　小寒的生气，都是对自己的，明明脑子里能够想到，自己的手臂不听使唤，做不到，让她恼恨异常，但这会儿，张思这么款款缓解着，再想不通，就真成了笨蛋了。
　　练字，本来就是水磨功夫，越急越不成，既然脑子里能够想到了，就慢慢地练习，直练到神到手到，自然就能够写好了。
　　把时间都用在发火上，那才叫笨蛋呢。
　　小寒深深地吸了口气，对着努力找出话来劝说自己的思姑姑微笑，“嗯，我知道了，我会努力练的。”
　　走回书案边，往砚台里加了两滴水，握起墨条慢慢地磨出一池浓墨，不再取巧，小寒标标准准地右手执笔，开始将记下来的经文写下来，哪怕写得再弯再扭，她也不再发脾气，只慢慢地一遍一遍地练。
　　怪不得说，写字能够静心呢。
　　当张思再度叫她时，小寒才发觉手腕酸软得厉害，肩膀也非常紧绷。
　　呼了长长一口气，小寒放下笔，转头问，“思姑姑，怎么了？”
　　张思笑吟吟地望着她，“时间差不多啦，我们应该去清洗笔砚了，等洗好后，就得开始下午的炼气了，等炼完气，就可以回家啦。”
　　“哦，”小寒的右手臂不由自主地轻轻曲伸着，放松一直运用个没停的手臂，“我们要去哪儿洗？”
　　“拿好笔墨跟我来，就是饭堂后面，就有水渠，是山上的泉水引过来的。”张思带着小寒来到了饭堂后面，指着半人高的水渠沿子，“哪，我们洗笔砚都是在这儿的，来，看我怎么洗……”
　　手把手地教会了小寒清洗笔砚，又带着干净的笔砚回到了学舍。
　　才回到学舍，把笔砚摊开晾着，小寒的眼睛又盯到那本经书上去了。
　　门开了，先生走了进来。
　　“来，跟我去后院。”推开学舍另一边的门，是青葱一片草地，“张思，小寒还不会，你先做炼气前的准备功夫，顺利让小寒看一看。”
　　“小寒，你看着张思怎么做，要把动作都记下，呆会儿你也要照做，”先生对着小寒谆谆叮嘱，“等你做的时候，我再教你做这些动作时，应该怎么呼吸。”
　　张思站在草地上，伸开手臂，身体开始躬起，折下，或躺或蹲，把整个人拗成一个个奇怪的形状。
　　进入私塾以来第一次，小寒的脑子里又冒出了怪词“瑜珈”，无法顾名思义的词，小寒已经习惯不去理会了，依旧努力地记着张思的一个个动作。
　　每个动作，不光得做得到位，似乎还得保持一段时间，这一段时间是多久，显然，得看先生的意思，在一个 
 47、下午的学习生涯 ... 
 
 
　　动作保持一段时间之后，先生会轻轻地“嗯”一声，张思才会接下去做下一个动作。
　　等到小寒自己开始做时，才知道之前张思的动作有多标准。 

作者有话要说：今天的也赶出来了，得去睡了……




48

48、放学前 ... 
 
 
　　小寒的姿势刚摆好，先生的纠正声就响起，“左腿再伸高点，绷直，膝盖不许打弯，手，手指要尽量向外张开去，对，现在，姿势对了，听我说，维持这个姿势开始呼吸，呼气时，手和左腿尽量向上伸，直到身体全部绷紧起来，吸气时，慢慢地放松下来，对，就是这样，很好，继续这么呼吸并动作，直到我说可以，再接着下一个动作。”
　　整套三十六个动作，张思做起来时，只不过用了一个时辰，而小寒只做了十八个动作，就足足用了一个半时辰！
　　没办法，第一次做，姿势调整就要花个几分钟。
　　虽然，这些动作完成之后，只需要维持住就行，而随着呼吸紧绷或松弛的，只是全身的肌肉而已，但对四岁的小寒来说，做到这种程度，身上的肌肉，都有不同程度的酸软，特别是某些她自己都不知道的部分，因了酸麻的感觉，才知道原来那些位置也是生有肌肉的。
　　第十八个动作做完，小寒的呼吸还是维持着悠长绵密没有错乱，但身上却有N多位置酸软得直想瘫坐下来。不过，她也察觉到，之前因练字而酸麻的整条右臂和右腕、右手，在这套动作之后，却不再酸软的不听使唤——或者是因为全身都开始酸麻起来了。
　　目光注视着先生，小寒等着先生说好，才好继续下一个动作——她记性好，张思做过的三十六个动作都记住了。
　　“停下吧，”先生象是知道她身体的情况一下，没有让她再继续，“这些动作，十八个为一套，张思已经能够习练第二套了，但你还小，又刚入学，等你几时做完整个第一套，身体丝毫没有酸麻发软，才能继续学习第二套动作。现在，”先生指着学舍向她示意，“你进去，在蒲团上坐下，象早上一样，试着引气入体，并让它在身体里按早上的路线运转。”
　　怪不得呢，张思一做完整套动作，就进学舍去了。
　　小寒走进学舍，学舍已经空了，张思的书案上的文具也已不见。在两张书案间，留下一个空蒲团。
　　“咦？思姑姑……”
　　“她完成了下午的修行，回家啦，现在，别想其他，乖乖坐下行功。”先生指一指蒲团，温和地命令。
　　小寒没第二句话，乖乖地盘腿坐下，努力地寻找着早上的感觉。
　　虽然能够感觉到环境中的灵气光点，也能够让这些小点进入身体，问题是，她没法子指挥这些小点凝成一体在身体里转。
　　先生温和的声音在耳边响起，“别急，慢慢来，灵气没法子运转可能是灵气太少了，慢慢来，多吸收些灵气，再试试。”
　　小寒努力地从环境中吸收灵气，不去理会到底花了多少时间，随着吸收的灵气数量的增加，身体里开始出现了早上修行时那种凉凉的感觉，好，小寒 
 48、放学前 ... 
 
 
　　开始驱动灵气沿着早上记下的路线在身体里转，可是，一旦分心指挥灵气运行，吸收灵气就顾不上了，灵气不足，令小寒体内的灵气只转了一小段距离就停了下来，于是，她又开始努力吸收灵气，并开始研究要怎么才能一边吸收灵气，一边让灵气在身体里运转。
　　灵气断断续续地在小寒体内转着，一圈转下来，小寒已稍稍把握到窍门，第二圈，虽然灵气流极其的微弱，总算能够不间断地让其在体内转成圈并不停下。
　　第三圈时，小寒有意识地加强了吸引灵气的强度，毕竟灵气已顺利地跑了一圈，按着惯性引导就好。
　　果然顺利地完成了，小寒抓住了诀窍，接下去，她的修行就非常顺利了，灵气在体内足足转了九圈，小寒才感觉到灵气经过的身体位置有微微的涨疼感。
　　到了这种程度，小寒知道自己得停下了，否则早上先生帮着驱动灵气在体内运转时，也不会到这种程度就停下。
　　最后深吸了一口气，让在转圈过程中越来越粗壮的灵气乖乖地停驻在丹田里，小寒睁开眼睛时满面笑容，“先生，我已经能够感觉到丹田里留存着灵气了。咦？大哥二哥你们也来了？”
　　“真的吗？小寒能够感觉到丹田里的灵气？”寒露很是高兴。
　　“怎么可能，我可是花了足足两个月才能够做到这一步的。”惊蛰大是吃惊。
　　先生一脸“这是自然”的表情，“小寒是单灵根，能够做到这一点是正常的，上一个单灵根的孩子，第一次引气入体就能够感觉到丹田里的灵气了。小寒毕竟还是年纪小了点，对于单灵根来说，这是很正常的事。不过，锄头这回可要高兴            了。行了，小寒，下午的修行完成了，你回家吧。”
　　“谢谢先生的教导。”小寒很认真地向先生行了礼。
　　先生微微一笑，手一挥就消失不见了。
　　“小寒，把文具装好吧，”张寒露已经把小寒那个脏蒲包拿过来了。
　　“呜！”在看到这个书包之前，小寒的心情很好……
　　没办法，把文具一件件收拾好后，“咦？我练了字的纸呢？”
　　惊蛰正把什么往自己的储物袋里藏，见小寒目光不善地望过来，连忙解释，“是爹爹规定的，每个孩子进私塾的前几年，所有练字的纸，他都要检查的，不信你问大哥。”
　　小寒的眼睛转过去，张寒露点了点头，“爹爹是要检查功课的。你二哥当初的练字纸是我替他收的，爹怕他自己不肯把写得最差的拿出来给他检查。不过，等爹爹检查完了，就会还给你啦，只要你细心，总能够收回来的，别象惊蛰，给爹爹检查了之后，就丢着不管了，还得我替他收起来。”
　　“走啦，”惊蛰已经跳出了跨上了中厅的台阶，“下课了，今天等小寒，迟 
 48、放学前 ... 
 
 
　　了点，我们呆会儿去哪儿玩？”
　　小寒走出学舍，觉得手脚发软，身上还背着这么难看一个包，“我才不去玩，我要回家练字。”
　　“傻妞，”惊蛰已站到中厅外了，“别变成书呆子，我们下学后，都是会出去玩的，不多跑跑跳跳的，以你人小力弱的德性，要几时才能够晚上在家修行第三次啊。”
　　“什么意思？”小寒敏感地觉得二哥这话里有什么奥妙。
　　“在私塾里，第一次行功是一早上，第二次行功是下午，而且每次行功之前，都得让身体运动到疲惫，”寒露微笑着望向妹妹，“小寒还不明白吗？”
　　对哦，小寒的眼睛一亮，“是了，再休息一会儿，玩得累些，晚上睡觉前就能行第三次功，这样修为也会长进得快些。”
　　“是啊是啊。”惊蛰蹦蹦跳跳，“我约了阿镐他们在南草场，玩骑马打仗，你们来不来？”
　　“才不要，”小寒看看身上的脏蒲包，想了想才决定，“这么难看的包，我不要带着它到处走。我还是回去写字吧，反正行功之前，我可以做今天思姑姑教的动作，多做几遍也就足够了。”
　　张寒露没有异议，“那我载着小寒回家，惊蛰你去玩吧。”
　　“好吧，”惊蛰从腰上拿下储物袋交给寒露，“帮我带回去吧。”跳出了私塾大门，三蹦两跳的不见了。
　　小寒被大哥拉着走，走出了私塾，小寒奇怪地问，“大哥，每天早上进私塾时，都要走这么多台阶吗？还有，现在放学了，为什么台阶就不会变多了呢？”
　　“是的，谁一开始都这样。”张寒露微笑，“其实私塾这边的台阶，也是一件法器，它能够衡量每个学生的运动量，然后给出最适合的台阶数量让学生爬，小寒还小，走台阶不会超过半个时辰的，毕竟运动时间太长，会伤到你柔嫩的骨头。至于每天下课后嘛，学生们自己都会出去玩，那也是运动啊，所以就不会用台阶帮助学生强制运动啦。而且，每天下课后出去玩，对于学生来说，是件好事。”
　　“怎么？”小寒疑惑地望向大哥。
　　“玩得尽兴的学生，第二天走台阶的时间会变短，也就有更多时间练字，”张寒露笑眯眯地指点妹妹，“而张天师和张国师的真本，只有在练字时才能够看见哦。”
　　“啊，”小寒想来想去，向大哥要求，“那，要不，大哥，把我的书包收到你的储物袋里去，然后我们也去玩呗？”
　　“这可不行，”张寒露还是第一次拒绝妹妹的要求，“书包是一定要自己背的，在惊蛰当年背书包时，爹娘就关照过了，只有这一件，不行。要不，你先回家把包放好，我再带你去玩？”
　　小寒点了点头，“好呀，可是我们玩什么呢？”
　　张寒露笑得很高兴，“今天天这 
 48、放学前 ... 
 
 
　　么好，又有风，去年做的风筝可还在我的储物袋里呢，我们去放风筝。”
　　“好啊好啊。”小寒很是雀跃，“回去把书包放掉，我们再去放风筝。大哥你的飞鞋呢？” 

作者有话要说：因为小寒在私塾里的学习生涯，不会写得太详，所以第一天的话，还是尽量详尽些，以后就会略过了……




49

49、大新闻 ... 
 
 
　　“好，”寒露很明白妹妹的小心思——这么丑的蒲包，非背不可的话，只要在飞行器上背，不让别人看到，脸就丢得少一点——之前惊蛰也是打着这个主意，才拼命地对爹娘说好话，早日给大哥买飞行器——好笑地点点妹妹的额头，“你啊！”他取出飞鞋，带着小寒站了上去。
　　站在飞鞋上，小寒看了看大哥拎在手里的另一只储物袋，疑惑，“二哥怎么不用飞行器呢？”
　　“对惊蛰来说，在小田村里跑来跑去，快得很，哪里需要飞行器呢，”张寒露抖了抖手里弟弟的储物袋，“让他练习飞行器，还没练习战斗法器来得兴致高。谁叫他天生就运动天赋发达呢。”
　　小寒点头，“对，大舅二舅都说他象钟家人。”
　　“你今天下午行功之前，也有练过那些动作吧，”说起这个，大哥也想起来，“第一套动作，才一个月他就练得轻松得不得了，不练第二套动作，都累不倒他，我可是足足半年，才开始练第二套动作的，天赋不同，真没办法。”
　　见大哥说起这个语气淡然，小寒好奇地望向他，“大哥都不会因而生气吗？”
　　“生气？”大哥很是奇怪，“为什么要生气啊？这是各人天赋不同而已，就象画符，我引气入体三个月就开始练习画符了，惊蛰足足一年后才开始练画符，这个也只是天赋不同而已，为什么要生气？”
　　见小寒若有所思，寒露想起了今天中午小寒的情绪失控，语重心长，“每个人都是不一样的，所以，别强求自己样样都在行，我们修行之人，寿命长，时间多，只要努力，慢慢地都能够把不足之处弥补上来，倒是生气，对我们修行之人来说，情绪波动过大，才是致命的，容易引发心魔，那才倒霉呢，小寒，你得记住。”
　　不知张寒露做了什么手脚，这段话象是直接传进小寒心里似的，小寒的心情一下子澄清明晰下来，这才终于明白今天自己出了什么问题。
　　又是那种莫名其妙的感觉，如果不是总感觉自己明明是能够写好的，她又怎么会因为自己写不好字而生气呢？
　　这种没用的乱七八糟的感觉，小寒从鼻子里喷了股气出去，“我记得了，大哥放心，我不会再犯这种错了。”
　　“修行没有捷径可走，”接话的是爹爹，飞鞋已停在张家院子里了，“小寒，一步一步踏实地走，百折不馁，才是正道。”
　　“爹爹。”小寒扑过去，装作忘记书包还在飞鞋上。
　　张寒露没奈何，左手同时拎着惊蛰的储物袋和小寒的脏蒲包，右手将飞行器收起来。
　　“乖女儿，来，和爹爹说说，今天上学怎么样啊？”张锄头抱着女儿就不想放了。
　　“不嘛，”小寒挣扎着要下地，“我要和大哥去放风筝，晚上吃饭的时间才 
 49、大新闻 ... 
 
 
　　和爹爹说。”
　　“别急，”钟兰玉拿着果子走过来，“先坐会儿，吃个果子再去也来得及，吃果子时，和我们说说吧，小寒今天修行怎么样？能够自己行功了吗？”
　　“不但能够自己行功，小寒已经能够感觉到丹田里的灵气了。”张寒露进屋放好了包，转出来笑眯眯地汇报。
　　“这么利害！”钟兰玉和张锄头明显都很高兴，除了一盘果子外，又有一盘小点心出现在石桌上，“小寒应该饿了吧，先垫垫肚子再出去玩。”
　　饿倒是真的，小寒毕竟年纪小个子小，虽然中午吃饱了，可饿得也快。＠ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ＠下＠载＠与＠在＠线＠阅＠读＠
　　“小寒，以后下课乖乖回家来吃果子吃点心，”张锄头摸摸女儿的头，“你两个哥哥都可以用储物袋装点心，带着下课时吃，你嘛，没法子用储物袋前，还是乖乖地回家来吃吧。”
　　钟兰玉明白丈夫的意思，“嗯，寒露，你也别太惯着小寒，如果惊蛰约了你玩的话，你就去玩，让小寒自己跑回来，就在张家庄里，哪里还会走丢了呢。”
　　“不要紧，”寒露很有长兄风范，“惊蛰那会儿，我也天天和他一齐回来的，小寒还太小，让她自己走，万一半路摔了伤了没人知道，那可不行。”
　　张锄头摸了摸寒露的额头，“唔，我们寒露是个好哥哥。”
　　寒露眼里忍不住地流露出欣喜，耳朵也涨红了，显然爹爹的夸赞让他很高兴。
　　吃着点心和果子，小寒总算明白了记忆中早先时，大哥二哥天天会回来吃果子，后来却不再有这一行程，原来是有了储物袋后，哥哥们每天把点心果子装了带在身上了，就不会每天跑回来吃了。
　　等我能够用储物荷包时，小寒想起那只脏蒲包，忿忿然地咬着点心，一定要努力修行，好早日丢掉那个脏蒲包。
　　吃完了果子和点心，她积极地催促大哥，“大哥，我们去放风筝！”
　　为什么这么兴奋呢？因为这是小寒第一次放风筝！
　　去年？去年她刚站得稳，人还没风筝长呢，哪可能放得起风筝来，虽然主意是她出的，可放不起来就是放不起来……
　　小寒学习生涯的每一天，日程安排都象第一天一样，景然有序。
　　进入私塾后，另一个明显的区别就是，小寒渐渐地认识了越来越多的人，中午在食厅吃饭时，总能认熟几个张家人的面孔，还有放学后出去玩时，也总能遇到与哥哥们玩得要好的朋友，甚至有其他庄子的人，拐弯抹角的都能够搭上亲戚关系，索性就不论亲戚，只按年龄来排。
　　但这些人，也只是混了个脸熟，真要说到交情，她还是和张思最要好。
　　没办法，小田村里孩子们流行的游戏却以对抗性为主，小寒吃亏在年幼力弱，所有的游戏，她都玩不到两个哥哥那样的水平，为了不拖累两个 
 49、大新闻 ... 
 
 
　　哥哥，小寒只能和张思玩，她是唯一一个只比小寒大一岁的孩子，放风筝也好，打陀螺也好，斗踺子也好，小寒和张思水平差不多，总能够玩到一道去。
　　再加上张思最要好的堂姐张恬与大哥比较熟悉，每当大哥与张恬他们一起玩的时候，小寒和张思就在边上自玩自的。
　　没办法，就是两个哥哥愿意陪她玩，她也不高兴啊，无论两个哥哥陪她玩什么游戏，她都是一个输，没意思透了，还不如和张思玩呢。
　　除了人际关系外，小寒上了私塾的另一个收获是，无论中午在食厅还是放学后跟着哥哥们去玩，总能够听到些发生在小田村里的事情。
　　比如最近的新闻就是孙镪无意中说出来的，他是孙家庄的孩子，外公却姓鲁，是鲁家庄里比较重要的炼器匠师，他上次去外公家玩时，听说了鲁家庄的老祖，亲自出手，炼制了一件非常了不得的法器！
　　哪怕在传说中，都没人想到过法器能够这么炼的。
　　会让孙镪在私塾中都忍不住提起，是因为这件法器炼成之后，鲁家老祖一直停滞不前的境界猛然突破，晋入了渡劫期，只等手边的杂事处理完毕，就要闭关了——虽然鲁家庄并不完全算小田村的人，但好歹总算是有一定渊源的，而且，进入渡劫期后，基本上，以与小田村搭上关系的鲁家庄来说，也是非常重视功德的，而功德够的话，渡劫基本是没有问题的，也就是说，未来可期的，鲁家庄的老祖会顺利飞升。
　　小田村又将出现一个仙人了，这是个爆炸性新闻，但这样的事情，别说在小田村里，对整个修真界也瞒不住啊。
　　所以，各庄子的私塾里，早一步得消息也是自然的事。
　　当天小寒三兄妹刚从私塾里得到这个消息，下午放学后难得地没有出门玩——玩伴们都没空，他们也要和家人说说这个新闻啊。
　　当他们冲回家，手比足划和爹娘说起这件事时，张锄头的笑容别有意味。
　　张寒露毕竟大些，对父亲了解更深些，恍然大悟，“爹爹，你已经知道了？”
　　张锄头挨个地揉揉自家孩子的头发，“我每天早上要去村塾送菜，村塾的消息可要比你们快多了。你们回来前，我才和你娘在说这件事呢。”
　　“要说这么久？”寒露的确心细如发，“如果只是闲聊的话，不用说这么久吧？难道其中还有什么原因？”
　　张锄头笑了，对这个大儿子非常满意，“唔，你和你娘一样细致。”
　　小寒看看爹再看看大哥，“难道不能告诉我们吗？为什么爹爹不说下去？”
　　张惊蛰捧着果汁往肚子里灌，这时放下杯子，“爹爹别卖关子了，否则咱们就问娘去了。”
　　“怎么说呢，”张锄头想了想，“你们知不知道鲁老祖这次炼的法器招来 
 49、大新闻 ... 
 
 
　　了天雷？”
　　哇！三个小孩子儿的眼睛嘴巴都张圆了，这种细节，他们倒还真不知道。
　　 

作者有话要说：今天已赶得不行了，接下来几天真要请假了，嘛，明天肯定没更了，后天如果码得出来就更，大后天也肯定没空码字……
汗，大家包涵则个。




50

50、巧姥姥与法器 ... 
 
 
　　“能够招来雷劫，那可是非常了不起的近乎法宝一类的存在了。”张寒露毕竟大些，在私塾中杂书看得多些，知道得比较仔细，“这种天雷，其实也能算是器妖初步成形的雷劫吧？”
　　张锄头望向大儿子的目光有点惊讶了，“连这么偏的常识你也知道了？”
　　小寒的注意力则在另一方面，“大哥，你在哪儿看到讲这方面常识的书的？为什么我在私塾里就没看到？”
　　惊蛰笑着替小妹解惑，“快了快了，开学第一个月是准备期，到下个月开始，每天放学我和大哥都得去校验场和同学们斗法斗符斗器，到时候你得在书厅里等我们放学，那里面就都是书啦，你想看什么都有。这个我和大哥慢慢会和你说的，现在，先听爹爹说。”
　　张锄头点头，“唔，是，鲁老祖这次炼成的法器，如果有个魂魄转入的话，就能够成为法宝了。如果它能够成为法宝，鲁老祖对炼器之术的体悟能够更深一层，应对天劫也就更有把握些。”
　　“魂魄？”寒露和惊蛰都面露诧异，惊蛰冲口而出，“不是说硬性把魂魄拘禁在法器里是非常伤阴德的事情吗？要渡天劫，更不能做这种事吧？”
　　张锄头满意地望了他们一眼，显然对两个儿子有这种认知非常高兴，又解释，“是，硬性把魂魄拘束在法器里，当然是伤阴德的，问题是，如果人家是自愿的呢？”
　　“自愿的？”寒露和惊蛰都一脸“别开玩笑”的表情。
　　倒是小寒，摸着下巴，若有所思地问，“爹爹说的，是不是巧姥姥？”
　　一直坐在他们边上，笑吟吟看着他们谈话的钟兰玉一下子笑出来，得意非常，“小寒真是太聪明了，这点最象我。”
　　惊蛰不服气，“我们和巧姥姥又不熟，想不到是正常的好不好？”
　　张锄头虽然没说什么，但他不住揉抚女儿头发的腻爱动作，也足以说明有多为聪明女儿骄傲。
　　寒露已经开始搜索着记忆了，“巧姥姥，她……如果我没记错，她应该还有二百来年的寿命吧？怎么会愿意转进法器中修行？”
　　张锄头的声音低了下来，“这已经是一个级好的机会了，鲁老祖炼出的法器招来天雷时，孙祖就占了一卦，巧姥姥的双亲当年之所以会殒落，就是以两人的神魂为代价，向上天替他们的女儿求取了一线生机，否则他们怎么也能够转化成灵植重新修行……”
　　张寒露点头，“我知道，巧姥姥的父亲，是现在村塾里张老祖的同胞幼弟，她母亲是现在村塾里胡老祖的女儿。只不过，真的会顺利吗？不是说，巧姥姥的身体经脉不全似妖，但体质又只能容纳灵气而非妖气，所以即无法修妖也不无法修真            吗？”
　　张锄头叹了口气，“不光她的肉身无法修行，连她的魂魄 
 50、巧姥姥与法器 ... 
 
 
　　，光是修炼魂魄的功法她也不能修行，她的魂魄，也非人非妖……”
　　“咦？”张寒露这回可真是怔了，“既然这样，她的魂魄要转入法器之中，机会也不大吧？万一失败了，可是会神魂俱灭的。而且，她的魂魄本身就有问题的话，就算转入法器中，也不可能顺利修妖吧？很冒险啊！而且她的寿命不是还有二百年的吗？万一失败，就连这两百年也没有了！”
　　张锄头还是笑，“是，你想得很细致，不过，你别忘记，鲁老祖这次的法器，是用傒囊炼制的。”
　　“对哦，”惊蛰一拍手，抢着接话，“傒囊本身就以各类魂魄为食，想来鲁老祖炼成的法器，也带了与魂魄有关的特别功效……”
　　钟兰玉摸摸二儿子，又倒了杯果汁给他，示意鼓励，“不错，能够想到这一点，已经够聪明了。”
　　见两个儿子的目光都向自己求证，张锄头不吊他们胃口，点了点头，“是的，这件法器的确有调整魂魄性质功效，只是原本这个功效很是鸡肋，但巧姥姥如果用它来当本体修行的话，就正好借其避过了她的魂魄性质不能修行的缺憾，难怪的，那件法器刚炼出来，孙老祖就触动灵机感应。”
　　钟兰玉叹了口气，“一线生机，真正只有一线生机，就象寒露所说的，巧姥姥能否顺利转入法器中，又能够自如操控法器而非被法器所拘，更重要的一点，她从未修行过任何功法，魂魄极其脆弱，万一中间支持不住……”
　　“这些不是我们需要考虑的，”张锄头微微摇头，“你是钟家人，比我应该更清楚要从命数中挣出这一线生机有多难，能不能抓住只能看她自己了。希望她不会辜负了她父母为了她这一线生机而付出的代价。”
　　“巧姥姥的魂魄转移，会安排在几时？”张寒露对此很有兴趣，“是葛老祖亲自出手吗？鲁老祖渡劫前的杂事，就是指这一件吗？”
　　张惊蛰一直喝果汁吃点心，插话并不多，此时忽然爆出一句，“不止吧。”见家人们的注意力全集中过来，他才很有条理地问，“如果巧姥姥魂魄转移顺利的话，鲁老祖炼出的这件法器就会变成法宝了，那么，鲁老祖决定没决定，这件法宝归谁所有？”
　　鲁家老祖在炼器上的名声，早在几百年前，就在修真界著名到足以引发N场争夺战的了，为了维护修真界的和谐，他立下了一个规矩，每每他亲手炼出一件法器后，就会招开类似拍卖会的“有缘者得之”大会，替他炼出来的法器找到合适的主人，才算完成了法器炼制后的惯例后继。
　　惊蛰听了半天，他的侧重点还是在，“你们说，这回鲁老祖会不会再度开‘有缘者’大会，替法宝找到合适的主人啊？还是，巧姥姥的魂魄一旦入主法器后， 
 50、巧姥姥与法器 ... 
 
 
　　谁成为法器的使用者，就会由她指定？”
　　这个问题倒真是值得讨论，张锄头唯一能够肯定是的，“如果这件法宝要找合适的主人的话，估计会在小田村里的修行者中找，毕竟巧姥姥的魂魄注入后，这件法宝的主人是对其有生杀于夺之权的，如果不是小田村里的人，谁知道巧姥姥在法器中能否顺利修炼成妖呢？”
　　钟兰玉抿了抿嘴，不甘心却不得不承认，“肯定不会是钟家人，钟家人大多数时间在阴间走动，对巧姥姥的修行没有好处。”
　　张寒露很兴奋地“哦”了一声，“这么说来，张家庄里的人机会大得多？爹爹有没有可能拿到？”
　　惊蛰“切”了一声，“我听孙家那几个小子讨论的说法，如果巧姥姥魂魄转称成功的话，估计这件法器最有可能的主人是小孩子，毕竟只有小孩子不会急着出门去游历，在几十年内不用参与生死大战，可以让巧姥姥完成魂魄转移后的适应和先期的修行。这样，才是对巧姥姥最好的办法。”
　　“孙家有这种说法？”张锄头的眉头扬了扬，“但如果能够与修为高深者定下契约的话，巧姥姥的修行不是能够进境更快吗？”
　　“这就得看她到时候怎么选了，不过，你们不觉得现在说这些太早了点吗？”钟兰玉很有事不关已的清醒，收起杯子碗盘，站起身来，“你们聊，我去做饭了。”
　　张锄头笑笑，“是，得先看巧姥姥的魂魄转移顺不顺利了。”他抱起女儿，“来，我们进屋先把桌子擦好。”
　　等桌子上摆满菜食之后，全家人坐下来吃。
　　吃得差不多了，张锄头放下筷子才说，“为了巧姥姥转移魂魄的事情，我接下去几天，都得去村塾里帮忙，你们三个，”他望向三个孩子，“以后别玩得太晚回来，让你娘操心。”
　　“爹爹也要去帮忙？”小寒嘴快，一脸“真没想到”的表情。
　　钟兰玉戳了她额头一下，“你懂什么，你爹在阵法和术法上的天份，村塾里哪个人不知道啊，连孙家老祖都是称赞过的，以后可别在外面说这种话，会闹笑话的。”
　　张寒露早在娘亲教训妹妹时，已开始和爹爹讨论起来，“是不是魂魄转移时，要摆的阵法需要改进？”
　　张锄头点头，“孙老祖和我负责这件，是有点麻烦，巧姥姥半人半妖，改起来有点麻烦，最主要是没法子试验。”
　　惊蛰已经想到了，“让人试下，再让妖试呗，只要两者都能够忍受不至于出大漏子，应该就行了吧？”
　　张锄头和寒露都向他望过去，随后又对望一眼，笑了，“歪打正着！”
　　寒露也笑，“惊蛰还真是，明明阵法原理都不怎么清楚，却总能够直指重点。不过，爹爹，那个阵法是改良拘魂阵还是锁魄封神大阵？”
　　“ 
 50、巧姥姥与法器 ... 
 
 
　　你说的都没错，我就是在想要怎么把这两个阵混同起来，”张锄头手一挥，桌上碗碟都叠起来飞到一边，开始沾水在桌面上画了起来。
　　 

作者有话要说：今天码出来了，明天也请假，后天恢复日更……




51

51、女红？不学！ ... 
 
 
　　还没画呢，把碗碟接到手里的钟兰玉皱眉训人，“别在这儿教，小寒还没开始画符呢，别影响到她。”
　　就象练书法时，第一次看到的样本是张天师所遗，才能令孩子们更好地理解书法与“道”之间的联系一样；最初画符，所用的样本也非常了不起，小田村的五个私塾里，用的都是田姓祖师爷的留下来的样本，自然，村里的俗成定规，未学画符者，是不能看见其他人画的符文的。
　　哪怕画得很好，到底，与仙人相比，意涵与境界差得多。
　　张锄头一时得意于长子在阵法上的造诣，忘记了这一点，但妻子一提，他马上想起来了，“好，寒露你跟我去炼功房，惊蛰，小寒，你们自己玩哦。”
　　带着寒露转出了正屋，把惊蛰和小寒丢下了。
　　惊蛰很是不服气，“有什么了不起，先生说了，我的战斗力可比哥哥强多了，哼，我去练法器！”
　　三月初私塾的斗器初赛，一定要拿个冠军回来给爹看看，不是只有寒露才是他的宝贝！
　　气哼哼地冲出门外，不一会儿，前院就传来龟盾与矛枪“咻咻”的破空声。
　　钟兰玉对着女儿的好玩眼神摇头，向小寒解释，“惊蛰还没开始学习阵法呢，连符文到现在都没法子画到成功率百分之百，他在阵法上的天赋恐怕有限。别理他，让他自己玩一会儿就没事了。”⑨全⑨本⑨小⑨说⑨下⑨载⑨由⑨ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⑨提⑨供⑨
　　小寒也知道这一点，二哥很容易不服气，但却不会记在心里，有什么不良情绪，活动个几分钟就会忘记了，其实小寒倒更喜欢二哥的性子。
　　“小寒，晚上估计他们都没空陪你了，小寒要不要跟娘学女红？”钟兰玉也颇想对女儿善尽教导之责，“虽然我们外面穿的衣袍都能够去鲁家庄买炼制好的成品法器，可这些衣袍里面的贴身内衣，也得自己手缝。再说，小孩子们的衣服，无论内外，连鲁家庄也没得买，村子里专做裁缝的巧姥姥，很快就不会再做这一行当了，小寒还是学着点吧？”
　　“才不要，”小寒一蹦三丈高，躲都躲不赢，“我去练字，等我学好的法术，衣服都可以用法术做，我才不要让针来扎手指！手指扎痛了，就不能写字了，会影响到上学的。”拎起自己的书包，就向自己的房间跑去。
　　钟兰玉叹了口气，“用法术来做衣服？真不知天高地厚，连画符都还没开始学，就想着用法术了？没学会法术之前，是不是你就不用穿衣服了？虽然内衣不穿也不怎么样，可你是女孩子……”
　　才念叨到这儿，小寒已经跑走了，她摇了摇头，也就不再坚持了，毕竟小寒与普通女孩不一样，否则她是怎么也得逼着她学女红的，小田村一直遵循古风，女孩子没一手好女红，嫁不出去。但想到小寒也不知道另有什么福缘，未来会不会 
 51、女红？不学！ ... 
 
 
　　怎么样，对这个女儿也就偏宠了些，反正她现在还小，再过个两年再开始学女红也来得及。
　　现在，她在私塾里交到好朋友了，当娘的就更不急了，等人家都开始学女红了，小寒肯定也会跟着要学的，她自己当年不也是这样，从小就跟着两个哥哥到处玩，象个野小子似的，被针扎了手指后，哪怕娘逼着，她都有法子在两个哥哥的掩护下丢掉针和绣布逃出去。
　　后来进了私塾，交到要好的女朋友了，人家开始学女红，和她说起女红上的进步，她再不甘愿，还不是乖乖地跟娘学了？！
　　钟兰玉也不追着女儿逼她学，只摇了摇头就拐进了厨房，开始清洗碗碟，做家务去了。
　　等她洗好了碗，走出来时，前院中的小儿子正将两件法器舞得呼呼生风，让她不由定神细看，这小子的战斗意识的确超出了双亲，只有她大哥可堪比拟。
　　张家庄倒真不太出战士，这小子，在私塾里的确没什么对手可以帮助他增长实力，等进了村塾，他才能找到更多切磋的对手，至少钟家庄和天瑶村里，可有不少人，战斗意识极强。
　　贴着廊边走向正屋，第一扇开着的门就是小寒的房间，她正全神贯注地写着字，非常之投入，完全不为外物所影响。
　　很好，这样的状况，如果能够保持下去，对于未来学习画符很有好处。
　　瞄了女儿一眼，钟兰玉没有停留，再度向前走去，正屋到了，正屋的那一边，紧紧关着门的，则是张锄头的炼功房，会关着门，想来是正在给寒露讲述阵法之道。
　　三个孩子中，继承了阵法与术法天份的，也真是只有寒露了，再加上他的性子缜密细致，未来肯定会发展的极好。
　　坐回正屋的炕上，钟兰玉翻出竹笸，开始穿针引线，没办法，三个孩子正是长身体的时候，如果不经心些，没一阵子衣服就会短了。
　　这个晚上，张家温馨依旧。
　　小寒直到大哥敲桌子，才知道睡眠时间到了，该睡了。
　　张寒露看着妹妹桌上练字的纸，有点震惊，“今天写得格外好嘛，除了笔力还弱，这些字的神髓都出来了，写得都赶上惊蛰了？！比你在私塾里写得可要好多了，这是怎么回事？”
　　小寒揉了揉手腕，吁出一口气，“我觉得夜里比较容易静得下心来，还有，在家里写字，也不用写写就注意下学舍外是不是有什么事情发生。不过，”她拿起刚刚写的纸，眉毛还是皱了起来，“有写得好吗？没有嘛，还不是这样。”
　　寒露笑笑，也是，每天每天练，如果不是和第一天写的字放在一齐，的确不会感觉到自己的字有进步了，“笔力还弱，多练练，手上力气增加了，会写得更好看的。”
　　小寒这种初学写字的人的确看不出来，但在寒露眼 
 51、女红？不学！ ... 
 
 
　　里，这几个字的神髓，都已经流露出来了。看来小丫头学画符的时间，也快要到了。
　　“以后放学出去玩的话，”张寒露将小寒的字纸都收了起来，看着她忙忙碌碌地洗笔洗砚台，“还是多玩玩打石弹放风筝吧，和男生玩也不要紧。”这两种游戏是专能够练臂力腕力的，玩多了，写字时笔力就自然强了。
　　“哦，好。”小寒把洗好的笔砚晾在书案上，等明天起床后，就干了能够装书包了。只是，她看了眼丢在门边丑丑旧旧的蒲包，哀怨地问大哥，“我要几时才能够用储物荷包啊？”
　　寒露看着那个包也轻笑，“等你能够画成功第五个符文时，就能够试着打开储物荷包了。”
　　小寒一握拳，“好，我会努力。”对于练字，她有了更强烈的渴求，毕竟进了私塾这么久，她也知道了，练字是画符的基础！
　　一切为了丢掉脏蒲包！
　　见小寒对书包的怨念居然能够引发如此强大的学习动力，张寒露抿着嘴，身体颤抖，努力忍住笑意，他衷心觉得爹娘用这么件东西来加强小孩子初入私塾时的学习积级性，真是妙透了！
　　不光小寒，当年的自己和惊蛰，哪个一开始拼了命的学习，都是为了早日换掉那个可怕的装文具的家什。
　　接下来几天里，爹爹总是早出晚归，到睡觉前都不一定见得到他。
　　这种情况下，寒露每天放学总是玩上一会儿，就先回去了，让惊蛰带着小寒玩够了回家。
　　小寒在精力旺盛过头的二哥带领下，开始了在张家庄里疯跑而不是坐着飞行器来去的日子。
　　也只到由二哥带着她玩时，她才发现二哥的精力有多旺盛，老天，她都玩累了，二哥居然还要跑钟家庄一趟，与两个表哥聊天通消息……
　　“那我先回家了。”小寒抓着线轴，揉着膝盖，今天光放筝就让她脚软手酸了，“我累了，你带着我去舅舅家的话，可就赶不及回家吃饭了。”
　　“那，要不，我先送你回去？”惊蛰看看天光，的确，小寒还没到能够学习用灵力赶路的程度，脚下真是慢得很了。
　　“不用，就在庄子里，还能跑丢了？”小寒一指周围其他人，“我和思姑姑他们一起回家，她家离我们家也没多远，我们还要比谁能够把风筝拉进自家院子呢。你去钟家的话，替我谢二舅一声，他送我的书案，高低正好，太贴心了。”
　　惊蛰看了看，“也好，那你小心点，路上别摔了，我先走了。”脚下一蹬，三步两窜的不见了。
　　“哗，你二哥的速度真快，”张思站在小寒边上，望向惊蛰背影的眼中满是羡慕，“难怪的，先生说他是斗器天赋最好的，连我小叔都比不上。”
　　张思的小叔，在私塾里算是比较出名有战斗天赋的，当年他在私塾里时 ，私塾斗器榜上，他总是第一名。进了村塾后，被胡祖介绍给天瑶村的郎师傅，不光学斗器，更学了如何指挥团队，所以，小田村比较重要的一个海外冒险队，也就是小寒姑姑所在的那个冒险队，就是由他带领指挥的。
　　 



52

52、长进了 ... 
 
 
　　不过，现在的惊蛰，斗器天赋也并不比当年的他差。
　　“呼，”小寒仰头，看了看飞在天上极远处的风筝，“走啦，我们把风筝带回家吧，当心，别让线缠起来。”
　　为了不让线互相缠住，之前放风筝时，这些孩子就跑前跑后，非常之小心地顺着风势对风筝的绞纽不停地跑动换位——因为风势不定，跑动的量也极大，那些能够用灵气跑动的孩子动作很快，但小寒张思这类还没开始学习如何将灵气加入身体动作中的孩子来说，这个运动量可真是厉害得足够累人了。
　　终于，浩浩荡荡的风筝群流进了张家庄的各个院子里，远远地望去，每个有孩子的农家院子的天空上，都浮着一只悠悠荡荡的风筝，很是招人。
　　春天来啦！
　　在绿嫩的禾苗寒露上，在晃悠悠的风筝线上，在孩子们的笑声里……
　　春天也是钟家庄人们最忙碌的时候，当小寒望着桌上十几盘的各色素菜，喃喃嘀咕，“爹爹有事不见人影，怎么就害得我们连鱼肉都没得吃了，舅舅们怎么这么久不来我们家啦？”            寒露和惊蛰都笑起来，钟兰玉白她一眼，“你惦记的到底是你舅舅们还是鱼肉啊？”
　　“当然是舅舅们，有舅舅们才有鱼肉呢。”小寒答得很是顺口。
　　两个哥哥笑得更大声了。
　　钟兰玉白她一眼，“臭丫头，总算你还记挂舅舅们。钟姓人，每年春分之后到八月分之间是最忙的，很多阴气泄漏的地方需要去加固禁制，探查有没有出现新的泄阴气的地方，要怎么禁制，这些都是钟家的责任，惊蛰乃万物复苏之时，一些被封印在地下的怪物和我们没查到地方的阴鬼僵尸，都会跑到阳间作乱。在那之前，如果能够把通向阳间的路口都设上封禁，一则能够拦住实力弱小的阴鬼僵尸，二则也能够让我们知道哪处被实力怎么样的什么敌人闯出来了。”
　　张寒露的筷子顿住了，“娘，你晚上出门是……”
　　“你知道了？我就知道，你细心、睡觉又轻，瞒不过你的。”钟兰玉笑笑，“这事我也有份，白天是设禁制阵法的好时机，那时你们在私塾里，不相干。晚上则是由阴路里查探有无通向阳间缝隙的好时机，我总跟着你们两个舅舅一队，安全上没问题的，不用担心我。而且我走之前，你爹总是到家了的，放心吧，晚上万一有什么事要找人，也不会找不到人的。”
　　“这样，”小寒连忙问，“娘你睡觉时间不是少了？如果不行，晚饭我们去外婆家吃？外婆不用和你们一齐忙吧？”
　　钟兰玉摇头，“别想了，你外婆和大舅母光是照顾着你外公和两个舅舅就够累的了，更别说还有三个孩子要照看呢，谁知道你爹爹偏偏这段时间里忙起来呢。”
　　张寒露在弟妹们 
 52、长进了 ... 
 
 
　　说话之前插口，“这是没办法的事，爹爹说了，那件法器注入魂魄的时机，是有限期的，超过的话，就没办法完成了。”
　　钟兰玉笑笑，“所以，呆会儿我洗了碗就去睡会儿，否则晚上干活没精神容易出错。你们可要乖乖的呆在家里，别淘气，”目光又转向张寒露，“记得烧水打发你们三个洗澡吧，有你在，引火总没问题的，惊蛰力气够，让他帮着你打水。”
　　张寒露点头，“好的，我会看好弟妹的。”
　　于是，与这三个孩子切身相关的，在巧姥姥魂魄转移之前，估计他们要被放羊吃草了。
　　总算，三个孩子都还乖巧，加上寒露很有长兄风范，能够管住弟妹，张锄头与钟兰玉忙碌这段时间，孩子们一直乖乖上学下课，玩一会儿回家吃晚饭，练字睡觉，没出过任何差错。
　　小寒的修行很是顺利，除了白天在私塾里两次炼气外，晚上睡前也会自己炼一次，炼完气，一定得洗澡，虽然看上去没什么异样，但她自己总有感觉，似乎每次炼气之后，都有些什么脏的东西从皮肤上渗出来，也许眼睛看不见，但如果炼完气不洗澡的话，她是绝对无法睡着的，总感觉身上会发痒。
　　而且入私塾以来，小寒的饭量增长了近一倍，臂膊和腿明显壮实起来，天天放学后跑来跑去的玩，消耗很大，但运动得多了，也促进了身体的健壮成长。
　　一直到三月底，张锄头才恢复了正常做息，接过了每天做晚餐的活，让钟兰玉可以更好的休息，以缓和每天四下忙碌的疲倦。
　　一家五口终于又坐到一张桌上吃晚饭了，张寒露很高兴地汇报，“先生说，小寒的修行进步很快，如果还按这个进度的话，她下个月就能学习运用灵力了，到五月开笔画符也是正常的。”
　　“哦喔？”张锄头望向小女儿，一脸惊喜，“这么快？小寒的灵力聚集得很好吗？”
　　“是的，”小寒点头，“我现在每次炼气时，都能够很明显地看到灵气向着我身体里钻，也能够感觉到，灵气在身体里转动的位置，嘻，先生说，到这种程度，我就能够学习要怎么驱动灵力到双腿，学习用灵力加快步速了，以后我也可以跑得很快了。等能够熟练将灵力运用到双腿，随后才是将灵力运用到双手，再顺着符笔注入符纸上，就该学习画符了。”
　　“嗯，小寒修行得真快，看来是很努力嘛，”张锄头揉了揉她的头，“等开始学习画符，能够顺利画完五个符后，小寒就能够用自己的储物荷包了呢，高兴吧？”
　　“原来是真的啊？大哥之前有告诉过我，”虽然之前有从大哥那儿知道了画符与用储物荷包之间的联系，现在又得到爹爹的确认，她很是高兴，“所以我才那么努力练字啊。先生也说我认 
 52、长进了 ... 
 
 
　　字快，我已经认完了《道德经》里的字，开始在认《黄帝内经》里的字了。虽然抄得还没那么快。”
　　吐了吐舌头，这两个月来，小寒才明白，认字与抄书，完全是两回事，认字可以每天认几十个，抄书呢，只要抄得不满意，就得一遍一遍不停地抄下去……
　　张惊蛰扬了扬眉，“你在书厅里也呆了快一个月了，不是天天有在看书吗？怎么连这种常识还要等大哥和爹爹告诉你啊？”
　　小寒吐吐舌头，“我是先从天地起源看起的，顺便多认识些字，还没看到这么具体的常识细节呢。不过，我听恬姑姑，就是思姑姑的姐姐说，二哥在开学第一次斗器赛上得了第一名？”
　　惊蛰却并不以为荣，“和我比赛的人，最大的都只比我大两岁，赢了又有什么了不起的？大哥才是，比阵法可不论年纪，是整个私塾全体都参加的比赛，他那个第三名，才真正了不起。第一名比大哥年长七岁，都已经在考私塾的毕业考了，还参加这个比赛，胜之不舞；第二名也比大哥大五岁，她娘是孙家专研阵法的，哼，先生说，等大哥到了他们那个年纪，肯定会比他们强的。”
　　张寒露摇了摇头，“阵法上，爹爹有私下给我讲过，比一般人强是该当的，不值得夸；倒是惊蛰，这段时间都在找年纪比较大的学生斗器，我那些朋友，都说他进步得挺快。”
　　钟兰玉很开心，眼睛莹亮，“你们都很了不起，我的宝贝们，真是给爹娘长脸！”
　　被夸讲了，尤其是不常夸人的娘亲，三个孩子都笑嘻嘻的，比起在私塾里被先生夸讲更高兴，眉飞色舞的。
　　晚饭后，娘亲招呼了一声，自行进房去休息了。
　　惊蛰看了看关起的房门，站起身帮着收碗筷，一边问，“怎么以前，娘春天时都没那么忙啊？”
　　“之前不是为了小寒嘛，从怀孕到小寒出生，再加上小寒一出生身体就弱，你娘当然没心思工作，现在一切都恢复正常了，再不工作就说不过去了。你娘好歹在村塾里也算成绩排名比较靠前的了。”张锄头杂耍似地托着堆得高高的碗碟，向厨房走去，“生你那会儿，你娘就没休息那么久，寒露应该记得，他那时候五岁了，你三岁那年，二月份时，你娘也忙得够呛。”
　　“娘也没忙多久，就发现有身子了，”寒露倒是记得这个，“就又歇下来了。”
　　“是，”张锄头点头，“你们三个孩子是连着生的，中间都只隔了一二年，孩子小又多，钟家那边安排工作当然会考虑这方面的事情，到今年连小寒也进了私塾了，你娘再歇着不工作，就说不过去了，再一个，你娘再不去干活的话，之前学的那些符啊驱鬼术法之类，一直不实践都要忘光光了。要知道，你娘还没完成村塾 
 52、长进了 ... 
 
 
　　的出师任务呢，现在也就是借着这些工作，先把那些术法什么的练熟顺手起来，以后出师任务外出冒险时，也不会手忙脚乱。”
　　




53

53、灵气煅体 ... 
 ⊙ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⊙下⊙载⊙与⊙在⊙线⊙阅⊙读⊙
 
　　“出师任务，没在一毕业就完成的话，拖得越久任务越难的，娘要去好久吧？”寒露这点常识还是有的，“爹爹肯定要陪娘去的，那我们怎么办？”
　　说起这个，张锄头就有点不好意思，本来钟兰玉刚毕业时都选好了出师任务组好了队伍了，结果出发前忽然发现怀孕了，才耽搁下来，而且从寒露开始，都是孩子还没进私塾，就又怀孕了，“唔，所以我们商量好了，决定等小寒成年后再一齐出外游历。”
　　“这么说，”惊蛰跟着大哥和爹向着厨房走，虽然他手里没有碗盘，“如果巧姥姥魂魄转入的那个法宝，爹爹能够得到的话，是不是实力就会加强许多啊？”
　　张锄头把脏碗碟丢进盆子里，凭空一掏，抓出一大团水浸着，回头，目光扫过提出这么个笨问题的惊蛰，和如果小尾巴般跟在惊蛰后面的小寒，再望向站在身边已经开始抓起盆边放着的洁叶洗起碗来的寒露，失笑，“哦，你们对于这个问题倒都很关心嘛。”
　　“爹爹～～”惊蛰和小寒一人一边，拖着腻得死人的鼻音，揽着张锄头的手臂撒娇耍赖。
　　瞪了乖乖洗着碗但肩背明显轻颤着的大儿子一眼，只瞪到了后脑勺——怪不得呢，今天饭桌上三个孩子轮着夸他们在私塾里的表现，就是为了这个问题在打埋伏？！
　　寒露手上飞快地用洁叶——某种棕榈植物的叶片，正反面都长着短短的刺叶毛，剪成合适大小，就能够用来洗碗擦桌抹灶台了，小田村所有人家的抹布，都是用它做成的——洗着碗碟，发出水声的同时，他轻声问，“爹地，至少，你忙完了也就是说巧姥姥魂魄转移就要开始了？还是，”他斜过头来，瞄了父亲一眼，“已经开始了？”
　　张锄头拍了下他的后脑勺，“就知道你们会好奇，只是，这事，嗯，只能告诉你们一点，巧姥姥魂魄转移的法事，不是村塾里的葛祖出手，而是隐居神栖山闭关多年的葛家目前功力最高的老祖出手，对，就是那个已经渡了劫的，大乘期的葛仙人。而且不光他出来了，连张家隐居在神栖山里的高人，也就是巧姥姥的亲爷爷，也出关了，我这回改出来的阵法，还得到隐居山里的孙家老祖宗指点——这些高人们都出手了，当然没我什么事了。至于魂魄转移几时开始，别说我了，连村塾里那些老祖都不知道。”
　　“这样啊。”惊蛰垂头丧气的，他对于法宝还是很有企图的。
　　寒露却对这个消息很满意，“大乘期的葛仙人出手？那魂魄转移肯定会顺利了，毕竟他已踏入仙界了，”望了小寒一眼，特别对她补充解释，“修行者顺利渡劫之后，还会在下界呆一段时间，将体内的灵气散出，换成仙灵之气，不过，大乘期是修行者最顺利的一 
 53、灵气煅体 ... 
 
 
　　个过渡时期，进了大乘期的修行者，就是仙人了，对凡界的一切，都了如指掌，他们要做些什么，没有不成功的。”又转向张锄头，向爹爹确认，“过些时候应该会有一个法宝择主的大会吧？还是法宝会直接与仙人订下契约，到仙界去修行？”
　　“不可能，”这点张锄头很确定，“巧姥姥的魂魄，完全没可能晋入仙界而不自爆，肯定会在小田村里找个契约对象的，寒露说得对，过阵子是会有个法宝择主的会，只要魂魄转移顺利。”
　　“那……”惊蛰又兴奋起来，跃跃欲试的样子。
　　张锄头对他摇头，“不可能的，别说你们的修为还浅，更有一点，如果与你们订下契约后，等你们的修为强了之后，很自然就它就会变成你们的本命法宝，但这对巧姥姥来说不合适，她会魂消魄散的，所以，你就别想了。”
　　“也就是说，必然会在有本命法宝的修行者中选择？”小寒望向父亲，“爹爹，你的本命法宝是什么？”
　　“是把锄头，”张锄头明白女儿的用意，摇了摇头，“我没那个福运，我知道。”
　　修行的人，直觉最灵的，张锄头这么说，当然是很确定了。
　　“嗳，也不知道最后法宝会落到谁的手里。”惊蛰很是艳羡的语气。
　　“行了，”寒露把碗收进碗柜里，“还不去练习？你不是说要练习在飞行器上使用法器吗？”
　　“咦？”张锄头望向二儿子，有点惊讶，“惊蛰已经能练这个了吗？寒露都只刚开始练这个。”
　　“上次和哥哥的朋友斗器，他就是踏在飞行器用法器打的，很帅啊，而且也不难嘛。”惊蛰抓抓头皮，“我试过，能行，就是有点生硬，再练练就能圆熟起来的。”
　　张锄头笑了，“好，寒露，你和惊蛰对练吧，我看看，再指点你们一下。”
　　“好。”两个男孩都很高兴的样子。
　　“小寒，你先回屋玩吧？”张锄头对女儿永远软声温气的。
　　“我回去练字了。”张小寒对父亲皱皱鼻子，“我也不能比两个哥哥差太多呀。”
　　“乖妮儿。”张锄头一手抱起女儿，送她回屋，一手揉捏她的脸颊，“晚点，爹爹替你洗头洗澡。”
　　“好哦，”张小寒很高兴，她现在人小力弱，自己洗头是做不好的，总感觉洗不干净，“爹爹最好了。”吧叽亲在爹爹脸上。
　　“你娘忙的这段时间，爹天天给你洗头。”张锄头被女儿哄得合不拢嘴，猛打包票。
　　如他所愿地，脸上又亲了两下，小寒还把小脸贴上去蹭蹭，“爹爹是最好的爹爹，小寒最喜欢爹爹了。”到这会儿，她才躲开了两个哥哥可能的嘲笑，偷偷问，“爹爹，本命法宝到底是怎么回事呀？为什么会对巧姥姥不好呢？”
　　张锄头笑了，“所谓的本命法 
 53、灵气煅体 ... 
 
 
　　宝，是等修行到分神期之后，修行者为了保命而使用的一种手段。修为到了分神期，就能将元婴分化为二，这时，如果能够找到件极好的法器，便能将分出来的元婴寄化在法器中，万一遇到大的灾劫，失了肉身，但只要法器能够护住元婴，无论其后转修器妖或散仙，或是在法器的保护下凝魂不散，找到合适的肉身行夺舍，端看如何选择了。”
　　大概明白了，“那就只能用法器了，法宝的确不合适，既然是为了与元婴合而为一的，就是让元婴成为器魂，巧姥姥既然已经成为器魂了，肯定不适合成为本命法宝的了。”不过，“爹爹，你有本命法宝，难道你的修为已经……”
　　张锄头失笑，“不，小寒还是得多看点书，所谓本命法宝，进入金丹期后就能够置于体内温养，以纠正法器气性，未来能更好的与元婴结合。”
　　“爹爹已经结成金丹了？”小寒对此也很是吃惊，她是知道爹爹年纪的，现在真正还不到四十岁，未到四十而结成金丹，这在无论哪个修行门派史中，都是前所未见的。
　　张锄头揉了揉女儿的头发，把她放到书案后面的椅子上，“只是天赋好而已，等你筑基后就明白了，张家的功法，最合适混元灵根者，正是因为天赋好，爹爹修行涨得快，但更需要磨炼心境，你的灵根也很好，切记要更注重心境，”又笑了一声，“现在和你说这些还早了些，你乖乖的修行，先生所教的一定要记牢。”
　　小寒点了点头，目送爹爹走出她的房间，还替她关上房门。
　　静下心来，开始练字。
　　法宝择主的事情毕竟离小寒还远，小田村里有那么多人呢，法宝选择她的概率比中五百万还低——“五百万”是什么？
　　不想了，还是乖乖练字吧。
　　到了第二天上私塾时，小寒是彻底把这件事忘记了，因为在走台阶时，耳边有声音教她如何凝气贯足，还似有一股意念推动着丹田里本就不多的灵气，顺着双腿向下，只这段时间，小寒就已经记住了双腿上灵气能够通行的经脉。
　　也学会了让灵气溢出脚掌，与地相推，于是，下一秒，小寒猛地蹦高，高得她吓了一跳，总算，双足尤有灵气外溢，一蹲站稳，没跌断双腿。
　　小寒停住了步子，减少了灵气的溢出量，并开始试着向足心中溢出的灵气斜向后抵，果然，这么一来，她的步子，虽然还会弹高些，更多的却是支撑着她向前飞窜。
　　学会了这一样，小寒可高兴极了，飞步蹿着，她努力地试着自己的极限，最快一步能够跨蹿足足一米，以她现在不足一米的小身板来说，可真是飞跃啊。
　　这天，小寒是蹿进间舍的，直撞到了先生的怀里，先生摸了摸小寒的额头，“嗯，看来是是学会了， 
 53、灵气煅体 ...            比你大哥那时候还要疯，他都没玩到一丝灵力都不留的程度。还不乖乖打坐？”
　　




54

54、要学画符 ... 
 
 
　　是哦，难怪呢，这么累，不光双腿酸得要命，连丹田也干涸竭尽了。
　　小寒乖乖坐下打坐，这次运功，很明显地觉着，吸收的灵气比之以往更快更强劲，一样九个周天运转下来，比之以往，吸收的灵气更多了些。
　　九周天之后，小寒试探着继续运功，还是不行，经脉刺疼，还没等小寒停下灵力运行呢，先生的手按到了她的后心，一下子阻止了她体内的灵力运行，“小寒，别太急，你的年纪还小，身体没长开呢，经脉也还幼嫩，别急，今天你学会的，就是引灵气煅体之术，先去练字吧，等你习惯了灵气贯注双腿的感觉后，我会教你画符，那就是用灵气煅练手臂的法子，你只要每天乖乖练习，再过三个月，煅体有成效之后，你就能够增加转功的周天数了。”
　　小寒站了起来，“谢谢先生指点。”
　　走向学舍的短短几步路，小寒还是忍不住将灵气运到足心，一弹一蹦地向里走。
　　张思笑眯眯地望着她，“今天学会用灵气走路了，可不用再羡慕我了吧。”
　　张思在一个月前已经学会运用灵气走路，把小寒眼馋得，到了休息时间都要嘀嘀咕咕。
　　而且，她也早早开始画符了，现在，每天下午运动炼气之前，张思都会握着符笔在黄黄的符纸上画符。
　　也不知道学舍的书案上设了什么禁制，张思一画符，小寒就什么也看不见，但这样只有令她更加心痒难耐。
　　但再怎么央求，张思也得遵守私塾的规矩，不能把自己画的符给小寒看。
　　被小寒缠烦了，张思还告诉了寒露，害得小寒还被大哥说了一通，认真地把符文的第一印象重要性给妹妹念了不止一通……
　　小寒再不敢对着张思嘀咕唠叨了，生怕她一转头又找大哥给还回来。
　　这天下午，放学后，小寒愣是不肯坐大哥的飞行器，非要自己跑回家。
　　寒露早在中午一齐吃饭时就知道小寒学会用灵力加快步速了，对小寒选择跑回家早有了心理准备，不过白问一声，连飞行器都没从储物袋里拿出来。
　　小寒运用灵力，蹿得飞快，向着自家院子跑去。
　　张寒露护在妹妹身后，保持着和她一致的速度，护着她回家。
　　果然呢，刚学会灵力跑动的小寒，好几次落点不稳，差点摔跤，都是寒露拉住她肩膀给拎直了，不过，小寒也的确聪明，到后半段路程中，就学会了怎么落足怎么留有余力，每一步都是脚尖先点下去，然后，整个后半程路，小寒再没有绊摔过。
　　回到家，丢下了书包，被爹爹拉住喝了果汁吃了点心，小寒又跟着寒露一齐跑出去玩了。
　　今天惊蛰那一拨人在玩抓贼的游戏，也就是比谁跑得快。
　　而寒露这边一堆人，则拿着石弹，站在一齐玩打弹子。
　　要说 
 54、要学画符 ... 
 
 
　　起来，这种比较静态的游戏，并不是寒露这般年纪的孩子会选择的，只是今天例外，毕竟打弹子是需要凑到一齐的，就方便大家说话通消息。
　　“鲁老祖那件法器到底怎样啊？”说这话的人盯着张镪，“怎么这几天村子里气氛怪怪的？我家大舅忙得好几天没回家了。”他大舅姓孙，是孙家庄里比较出色的人，难得游历之后才回到家，就被村塾叫去了，“我娘念叨了好久。”
　　“我家也是，”某胖点头，“这几天爹爹天天在村塾里忙着。”又转过头来，“寒露，你们呢？”
　　寒露抛了抛手里赢来的石弹，一把塞到妹妹手里，“去玩吧，输了哥哥再去帮你赢回来。”见小寒蹦跳着走了，才转向自己的朋友，神秘地眨了眨眼，“我倒有个消息哦。”
　　“什么？”大家都凑了过来。
　　“过阵子，应该会有一场法宝择主的大机缘，”张寒露神秘兮兮的，“我爹爹告诉我的，他很肯定呢。”
　　“法宝？”所有人都被这外名词惊动了，除了那些年幼无知玩得兴起的小娃娃们，大些的孩子都围了过来，“怎么回事？说来听听？！”
　　张寒露瞄了一眼，全是张家庄的孩子，“唔，爹爹就说了这个，不过，我可以保证这个消息是真的。”
　　“咦？法器，法宝，我们村肯定不会硬性将魂魄拘禁在法器中，那这个器魂是……”
　　“这就不知道了……”
　　“我有消息，好象是巧姥姥……”
　　“怪不得呢，我曾爷爷这些天一直在私塾，说是大乘期的老祖们都出山了，他不去侍奉不行。”
　　叽叽喳喳的一阵子，等小寒玩得满身是汗准备回家时，寒露这堆人已经基本上将事情推测得八九不离十了。
　　这个消息或者说新闻，是私塾中学生们关心的重点。但小寒却没法分心在这上面，半个月下来，灵气往腿上经脉已经走得很熟了，先生怎么还不教我怎么往手上走啊？她还特地从娘亲那儿把画符用的文具都拿来了呢。
　　第二十天了，小寒进了私塾踏进间舍时，打坐炼气之后，盯着先生不肯离开，“该教我学画符了吧。”人家还等着练完了五个符之后，可以使用储物荷包呢。
　　先生被她眼巴巴的样子给逗笑了，想了想，“好吧，今天先教你如何让灵气经手臂出指尖，至于画符，”先生的表情也有点为难，“你年纪比大家都小，因为符文是用玉简教授的，万一承受不住，会伤到神识和脑子的。”
　　怪不得呢，小寒总算明白为什么拖了这许久都没教自己符文，“这样啊，那先生先教我灵气怎么从手臂上走，”拍拍胸口，一下子就想起了万能的底牌，“至于学符文，我爹爹应该有办法的。”
　　先生愣了一下，“你爹不在村塾里帮忙吗？本来我 
 54、要学画符 ... 
 
 
　　就是想等你爹忙完和他商量一下再看怎么让你学习符文比较好。”他当然知道村塾里最近有大事，才想着拖一拖，拖到张锄头忙完再找他商量——毕竟先生和张锄头是同时看到小寒测资质时，她灵魂里也不知道有些什么秘密，使用玉简的话，对她会不会有什么影响，这些可都是要考虑到全面的。
　　“是啊，爹爹忙完啦，明天我让他来私塾吧？”小寒很是期盼地望着先生。
　　“好吧。”先生对着她睁得滚圆的眼睛，实在说不出拒绝的话，“那么，现在你闭上眼睛仔细感应灵气从手臂走的路线。”
　　小寒乖乖地闭起眼睛，感觉到丹田处微微一动，似是有股和前些天在台阶上一样的什么，在引导着，她急忙驱动丹田里的灵力，顺着其引导的路线走。
　　一个半小时之后，左右两手的五指尖，都有灵气溢出，虽然有强有弱，有几个手指时灵时不灵的，“六脉神剑”？“段誉”？脑子里冒出来的两个很微弱的一晃而过的念头，令小寒摇了摇头，将之甩到脑后，继续努力感应体内灵力的动行，这和腿上灵气的运行一样，只要努力练习，就能够运用自如。
　　“先生，那画符时一般要怎么运用灵力？”小寒继续探问。┅本┅作┅品┅由┅ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ┅提┅供┅下┅载┅与┅在┅线┅阅┅读┅
　　“画符呢，”先生也很尽职地讲述窍门，“你五指指尖，都能够透出灵力时，再握住符笔，就能将灵力传递到笔毛上，沾上特别调制的朱砂后，灵力也会透进朱砂里，这样就能够画符了，画符最重要的关键，就是在画符的整个过程中，笔毛上透进朱砂里的灵力要稳定连续，不能忽强忽弱，也不能半途中断。”
　　“耶，”小寒了悟，“怪不得思姑姑练画符总不成功，原来是这个原因啊。”
　　“是的，这个也是要练习才能够做到的。”先生摸了摸小寒的头，“明天和你爹爹商量一下，我们就想法子教你符文，你爹的术法和阵法，完全可以解决问题，就看需要花多少时间准备的问题。你别着急，今天的话，你先试着把灵力注入符笔试试看能不能让灵力平稳下来，对你来说，应该不难。毕竟土灵力是最稳当的灵力了。”
　　“太好了！”小寒很高兴，也有兴致八卦了，“那思姑姑为什么总画不好？”
　　“她画符学得也算快的了，”先生温雅的笑，“她是双系水木灵根的，也算难得的好灵根了，只比你早入学一个月，先修的是水灵力，用水灵力画符时，灵气不会中断，但忽强忽弱是免不了的，这是水灵根的特性，要努力练才能维持灵气的平稳呢。别急，明天我和你爹商量后，过几天就教你画符。”
　　“好哦，”小寒蹦了一下，先生示意她回学舍，她拎起书包，踏出间舍之前，又转头，“先生，之前引着我身体里灵气走的，是什么？为什么感觉和灵气完全不一样啊？”
　　“那是神识，”先生替她解惑，“修行到一定程度，神识就会变得很强大，能够凝为实体也是正常的，更别说引导灵力运行了。”
　　


55

55、记符伤神 ... 
 
 
　　“哇，神识这么了不起？可它到底是什么？”
　　“唔，光用说的，你搞不明白，等你学习使用玉简时，自然就知道神识是怎么回事了，”先生向她挥了挥手，“去吧。”
　　小寒向着先生行了礼，拎起书包走进学舍，练字去也。
　　第二天当小寒跑完台阶踏进间舍时，先生和爹爹站在一齐，先生手里还拿着块玉简时，小寒不禁给了张锄头一个最甜蜜的笑容——有个万能的爹爹真好。
　　昨天先生还说要准备时间的，现在这个情况看起来，“先生，是不是今天就能够教我符文了？”
　　“是，”先生点头，也挺高兴，“虽然玉简中是符文大全，一般而言，学习符文都是一套一套学的，但你的年纪太小，神念没那么强，我生怕成套符文由玉简注入你的脑子会伤到你的神念，不过，爹爹有法子让玉简中的符文一个一个的注入你的头脑，所以，我们可以慢慢来，就不怕会伤到你的神念了。”
　　“没办法，按实岁的话，”张锄头因女儿的笑容，心都酥了，“小寒你比私塾里新入学的孩子都要小一岁到两岁，一则你的生日实在太大了，二则，你是老祖同意了提前一年入学的，这一年之差，在神念发育上可要差很多呢。别的孩子可以一次学习一套符文，你嘛，我和先生都有点担心。如果神念不够看不到玉简中的符文倒也算了，如果半够不够的，看到符文会伤了神念，那才叫冤呢。”
　　“有爹爹在，我才不怕。”小寒把书包放下，兴高采烈地蹦过去，“先生，还是先炼气吗？”
　　“是，乖乖炼气，接着学符文。”先生摇了摇手中的玉简。
　　小寒没有二话，盘坐在蒲团上，运转着体内的灵力。不过今天她比往常花了更多的时间才静下心来。
　　九个周天之后，小寒觉得今天吸收灵力时又多了些，很是高兴，“爹爹，我发现每次炼气前，把体内的灵力用光光的话，炼气时，就能够多吸收些灵力，虽然只多一点点。”
　　张锄头笑着点头，“这点，整个私塾的学生都知道，好啦，别紧张了，听先生教你怎么使用玉简。有爹爹在呢，没什么大不了的。”
　　被张锄头这么一说，小寒才发觉自己的确有点紧张，都是先生啦，如果不是他那么郑重其事，自己也不会紧张到说废话。
　　不过，爹爹的话让小寒有了底气，深吸了口气之后，望向先生，“先生，我准备好了。”
　　“好，小寒，你来看，这就是玉简。”先生将手中的玉简递到小寒手里。
　　小寒低头仔细看着，圆柱形的，乳白色，象奶冻般，触手温润，外表晶莹通透，没有丝毫划刻痕迹。
　　除了这块玉柱的质地格外好之外，小寒实在看不出什么特别来，“这就是玉简吗？要怎么用呢？” 
 55、记符伤神 ... 
 
 
　　
　　“来，玉简的使用方式，其实很简单，只要用神识去接触，因为玉简中留存着的也是前人用神识留进去的，所以，后人只要神识够强就能够直接看到，不过，小寒毕竟还小，还没凝成神识，只有神念、而且神念还不是很强的时候，想看玉简中的资料，就得用灵力辅助，”先生向张锄头示意，爹爹就走到小寒了身边，替小寒捏住玉简中段，“来，将圆柱的一头抵在额心，神念便是源自头脑的，现在小寒的神念还没有凝成神识，无法透体而出进入玉简中，所以，另一只手要抵在玉简的尾部，将灵力注入，用灵力挤压，就能够将玉简中存着的内容，推进去，再集中注意力在额头抵住玉简的部位……”
　　小寒照着先生说的一一做来，灵力一注入玉简，就能够感觉到玉简里有某些东西，再按着先生的话，将注意力集中在额心与玉简相触之处，明显地感觉到头脑里有什么正蠢蠢欲动，接着，那蠢蠢欲动的什么一下子勾通了玉简，一个金光闪闪的……象形字似的符号，一下子印进她的脑海。
　　是的，明明没有睁眼，她却清晰地看见了那个符号，是由脑子里蠢蠢欲动的什么——显然那就是先生所说的神念了——看见的。
　　“小寒，头不疼吧？”张锄头的声音明显是放下了心来，从女儿的脸色上来看，显然很轻松。
　　小寒轻声回应，“不疼，还可以再来。”她记得昨天先生说过，一套符文是五个的？
　　张锄头紧盯着女儿的表情，手上微微松了下，第二个符文飞进了小寒的脑子里，接着，是第三个。
　　小寒的牙齿咬了起来，这时，她不能说自己不疼了，那种感觉，象是冷风吹多了的偏头疼那种痛法，却发生在额心中央。
　　不过这种痛，也更清晰地让她感应到了自己是有神念的——爹爹和哥哥都说过，未筑基者只有神念，只有筑基之后，神念凝结才成神识。
　　之前脑中那蠢蠢欲动的什么，在小寒的直感中，并不清晰，只知道朦朦胧胧是一团形体似雾的什么，这会儿一疼起来，她才发现，雾也是有形体的，原来好歹是一团的，但现在，象是被三个符文撑裂了般，形体开始涣散开来，令她的额心有被撑裂般的抽疼。
　　还好，疼得并不算厉害——那团雾只被撑裂了一个小裂口似的。
　　张锄头飞快地将玉简从女儿额心处扯离，大手按上去带着灵力揉抚，“怎么样？”
　　暖暖的感觉一下子将裂开的细缝勒住了，虽然没弥合上，却也不再开裂了，抽痛依旧在，却微弱了下来，总算没那么难耐了。小寒抿着唇皱着眉，“有点刺痛，不算很严重。”
　　还能说得出话就肯定不严重。
　　张锄头和先生对望一眼，知道了，小寒现在的极限，她每 
 55、记符伤神 ... 
 
 
　　次最多只能记住两个符文。
　　“四岁和五岁，神念强度还真是差蛮多的，”先生轻拍小寒的背，从怀里摸出个白玉药瓶，倾出颗小小的青色丹药，只黄豆大小，“这是济神丹，专门针对神念消耗过渡的，吃上一颗就会好了。等小寒五行俱全，神念自然会强健起来的，她现在毕竟比其他孩子早一年入学，这是正常的。不用太担心！”
　　下一秒，丹药就飞进了小寒的嘴里，张锄头毫不客气，“小寒，吃下去后闭上眼睛躺一会儿，养养神。”
　　小寒躺了不到一柱香功夫，服下的丹药化成了凉凉的气雾般的东西，顺椎骨而上，直接攀漫到额心中，找到了自己神念破裂之处，慰贴地胶合了上去，渗进去——
　　一股凉意直透进额心颅髓中，清神醒脑，神念完全被药力填补完满了，小寒抖了一下，猛一下睁开了眼睛，站直身，“爹爹，我好了，头不痛了。”
　　张锄头正和先生轻声地说着什么，见她起来，走过来仔细观察了一下女儿的脸色，“哦，看来药效不错，对了，刚才那三个符文，都记得了吗？”
　　小寒侧头一动念，那三个金光灿烂的符文简直象包裹在了神念中、烙在了脑子里一样，“当然记得啦。”
　　先生也跟过来站到她身边，“那你今天就先在脑子琢磨这三个符文吧，至于真正试着画符，等明天吧，因为私塾的规矩，必须要等记了整套符文才能着手画的，所以，等明天            再记好了两个符文之后，我再教你具体怎么画符吧。”
　　“哦，”没想到还要拖到明天，小寒愣了一下，点头，“好的，明天我会用心学的。”
　　先生点了点头：“我和你爹还有些事要聊，你去学舍练字吧，这么晚了，张思要担心的。”
　　“那我去了，爹爹再见，先生再见。”小寒向着学舍走去。
　　刚跨出间舍，就听先生的声音响起，“锄头，听说你有消息？关于那件法宝择主……”
　　好嘛，连先生也在关心这个！
　　小寒摇了摇头，踏进学舍，她的心思可不在那边，之前记住的三个符文，不知道为什么，小寒就是觉得和张天师手抄的那本经书上的文字有异曲同工之妙。
　　问题是，字形完全不对，书上的字都是方方正正的，而脑子里那三个符字，完全没有棱角，更象一笔乱画出来，到底哪儿一样呢？
　　同样浑然一体的那种感觉，小寒皱眉努力思索着，好一会儿，终于想明白了，对，就是大哥说的，神髓一样，都有混元凝然的神髓。
　　想明白了，呼出一口气，对面书案后，张思正担心地望过来，见小寒眼神中有了焦点，才出声问，“小寒怎么了？”
　　“哦，”小寒对好友微笑一下，“没什么，今天先生让我记了符文，我只记住了三个头就痛 
 55、记符伤神 ... 
 
 
　　得不行了，还有两个得明天再记。”
　　“哦，”张思点了点头，“难怪呢，我初记符文时也迷迷糊糊的，恬姐姐告诉过我，初记符文时有个‘悟’的过程，每个人的表现都不一样，这么说来，明天你还要迷糊一阵子。”
　　“迷迷糊糊？”小寒奇怪了，“我没发现你有什么迷糊的时间啊，之前你学符文，进学舍后不是很冷静很理智的样子吗？”
　　“那时候，我自己就觉得头脑象是一分为二了一样，”张思倒也不惮于将自己的情况告诉小寒，“一半在外面应对世俗一切，一半就围着那五个符文转啊转……恬姐姐说了，每个人的情况都是不一样的，小寒，你别再和我说话了，仔细体味刚才记下的符文吧。”
　　小寒点了点头，“好哦，那今天姐姐就别理我。”
　　“嗯，我不会打扰你的。”张思点了点头，“包括你两个哥哥，我也会和他们说的。”
　　小寒点头，自顾打开书包拿出文具，她觉得头脑也分成了两半，一半脑子里那三个符文转啊转的，另一半脑子里，却是张天师手本上的字迹在不停地回放……
　　小寒不知道，这就是真正的对“道”的感悟，虽然各人表现不同，但能够从中感悟到多少东西，端看各人资质了。
　　




56

56、入境与出境 ... 
 
 
　　隔了一天，小寒还是没开始画符。
　　当整套符文里另两个也由玉简中印入脑中时，头脑分为两半，同时思虑着符文与张天师手抄《道德经》上字迹的情况越发严重了，严重到小寒痴痴愣愣地，连回家都是由大哥抱着护送回去的。
　　甚至在先生与爹爹双重嘱咐下，寒露与惊蛰极其小心地不惊动打扰小寒的思路，让她沉浸于那种状态中，一天一天的继续着。
　　吃饭喝水由人喂，躺到床上尤自闭上眼象是睡着了脑子里却没有停，白天睁着眼却象梦游般的日子足足过了五天，小寒才猛然明白了些什么。
　　要问她明白了些什么，她又说不出来。
　　就比如某种施力的方式，身体肌肉知道却无法用语言描述一样，小寒是头脑心神中知“道”了，更无法用语言来描叙。
　　怪不得呢，修真最重要的就悟道，张天师手抄的那卷《道德经》中有“道可道，非常道；名可名，非常名；”之句，经过这一次的颖悟，她可算是明白了前两句的真正意涵了——也许只是最肤浅的明白，至少她摸到点边了。
　　这天晚上躺在床上，小寒有泪如倾，并不是悲哀或什么，而是她真正明白了一个真义，修行之路，所有人都只能孤身前行，只能自己体悟进步，别人再怎么帮忙，也只是在外物上的帮助而已，这条路是极其孤单的，没有任何人能够在实质上帮上什么忙，就是神佛大仙也无法令某个人知“道”。
　　“道”必须自己去悟，只有自己悟出来的，才是自己的“道”！
　　这条路，真真正正只能一个人走，无论父母双亲兄长朋友，在这条路上，都只能相伴一时而已。
　　各人有各人的悟，各人有各人的道。
　　哪怕感情再好，缘分尽了都得分开，各寻各的“道”。
　　本质上而言，修行者都是孤单的，选择了这条路，就只能独行。
　　而且，这是条最不讲理的路，一旦踏上，要么就飞升成仙，要么就魂消魄散，再没有第三种选择。
　　不知道为什么，小寒整整流了一晚上的眼泪。
　　第二天早上，张锄头留心的是小寒终于有了焦距的眼神，大喜，“小寒出静了？”
　　“什么叫出静啊？”又是某修真专有名词？小寒的声音带着浓浓的鼻音。
　　“小寒你这种状况是非常难得的，修行界中，称之为‘入境’‘入静’，还有另一种类似情况叫‘顿悟’，只是‘入境’的话，人的日常生活还是如常的，就是眼神有点呆，‘顿悟’呢，整个人会完全呆住，连衣食住行都丢开不理，这两种状况对我们修行者来说都是很难得的，能够帮助境界提升心境稳固，”张寒露善尽哥哥的职责，替小妹解释着，目光却忧虑的在她红肿的眼睛上瞄来瞄去，“结束‘入境’对应的叫出 
 56、入境与出境 ... 
 
 
　　‘出境’或‘出静’，小妹，你这是……”
　　张锄头大大咧咧一挥筷子，“没事，‘出静’时的怪相多着呢，小寒只是哭了一哭，没什么大不不了的。”
　　有点不好意思，小寒不想谈起自己红眼睛的来由，“爹爹今天没去送菜吗？怎么和我们一齐吃早餐啊？”
　　惊蛰大口咽下口中的馅饼，终于听到自己感兴趣的话题了，“小寒你这几天入境了，不知道，村塾里已经好几天没让送菜上去了，就是为了法宝择主大会在做准备。”被大哥一个眼神，又把话转回小寒所问的重点，“现在都是每天下午，爹爹把菜送到天瑶村的小集市那边去的，早上当然能够和我们一齐吃早餐了。”
　　法宝择主大会？这个新闻，等到了私塾里，自然会有更多消息的，小寒不急着现在问。
　　吃完了早餐，爹爹把碗盘收进了厨房，娘亲则把小寒搂到怀里仔细检查了一番，甚至为了慎重起见，还把她拉进屋子里，仔细地用术法替她检查了一番，最后，才松了口气，摸出冰冰凉的帕子，捂在她的眼皮上，柔声问，“小寒，到底是为什么哭成这样的？连娘也不能告诉吗？”
　　眼睛被遮着，小寒看不见，倒不那么别扭了，她声音低低幽幽的，“到昨晚，我才想明白，一旦踏上修行这条路，每个人只能自己走，悟道，只能自己悟，别人完全帮不上忙的，是不是？娘，难道走到最后，我们都得孤伶伶的吗？”
　　钟兰玉带着些笑意，“居然想到这个了，显然这次‘入境’很有收获，”声音却厚重了起来，沉甸甸的，“修行者的‘道’，都只能自己悟，自己找，找到最合适自己的‘道’，这是绝对的。但也并没有象你想的那么孤寂，毕竟小田村就在这儿，我们能够找到伙伴，同行者是一直在这儿的呀。另一个，如果你这么怕孤单的话，娘和你爹商量一下，早日替你订亲，怎么样？双修伴侣之间可以以誓盟相联，那就永远会有一个人陪着你了，你就不会永远孤单了。反正你的命数注定了旺夫旺子的，不会找不到亲事的。”
　　小寒一下子跳了起来，吓得，“才不要，我才三岁，不要订亲，谁知道将来我会喜欢什么样的人，我喜欢的人才可以当我的丈夫。”
　　“哟，”门外哧哧的忍笑声是大哥，二哥却是豪放的大笑声，“好不害羞的妮儿，居然还想自己挑丈夫！”
　　“啊！”小寒一掀眼睛上的冰帕子，“娘你看二哥啦！”
　　“惊蛰！”钟兰玉给女儿个面子，意思意思地吼了二儿子一声。
　　“我们是来催小寒快些的，”寒露清咳着，掩下笑意，“再不出门，就是有飞行器赶到私塾都会迟到。”
　　“对哦，”小寒跳了起来，“我还要向先生学习画符呢，只记了五 % 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn %下%载%与%在%线%阅%读%
 56、入境与出境 ... 
 
 
　　个符文，到现在，先生还没把画符的具体详情告诉我呢。”
　　“别跑，”张锄头拎着小寒的脏蒲包过来了，“别急，东西都在这儿呢。”
　　小寒一拎书包向着大哥跑去，“爹爹我们去上学啦。”
　　寒露早已招出飞行器等着她了，“快，我们还约了朋友聊天呢。”
　　难得的，连惊蛰都跳上了大哥的飞鞋，要知道自从他有了自己的飞行器之后，这还是第一次。
　　“这么赶，”小寒猜到了，“是不是又约了同学啊朋友啊聊八卦？咦？连大哥都这么激动，这几天发生什么事了？就是二哥说的，法宝择主的事情？”
　　“是啊，”惊蛰眉飞色舞，很是投入，“小寒你不知道，消息已经传遍了，魂魄转移成功了，法宝正式成形，但择主仪式，半个月后会在村塾里办，小田村人人都能参加，就看谁有这个福缘了。”
　　“那和我们没关系吧？”小寒有点搞不懂，“私塾里的孩子都还没本命法宝，应该不能够参与吧？”
　　“哪有，”惊蛰“真笨”地看她一眼，“如果和我们没关系，大哥还会这么激动吗？据说是大乘期的老祖们说了，这次人人可以参与，就看谁的福缘厚了。”
　　“可是，不对啊，”小寒想来想去，在入境之前，张恬姑姑对张思说过些关于本命法宝的常识普及，她在边上也听了一耳朵，“本命法宝是到了分神期决定的，如果一个修行者体内有几个法器的话，其中品质最佳的一个，会自动成为本命法宝吧？可现在巧姥姥栖身的这件法宝，可是鲁老祖的佳作，它的品质可以说是凡俗界最好的了。如果没有本命法宝的人得到了它之后，未来肯定会自动将之当成本命法宝，那样巧姥姥不就要魂消魄散了吗？”
　　“对，现在私塾里讨论得最起劲的就是这个，”惊蛰兴致勃勃替小寒补充之前几天她入定时错失的新闻，“他们说，老祖们应该会考虑到这些，而且，如果是大乘期的老祖们出手炼制一件法器的话，未必品质会不如这件，这么一来，巧姥姥哪怕选了没有本命法宝的人，也不会有散魂之忧了。”
　　“这么一来，法宝选中的人，岂不是一下子得到两件品质极高的法器？”小寒惊讶得张圆了嘴巴和眼睛，“不可能吧？哪有那么好的事？而且，大乘期的老祖们，哪是能够随意出手炼器的？他们一出手，炼出来的可是仙器，受天道所限也不可能留给子孙后人啊。”
　　这一点还是她向张思问来的，毕竟一直看着张天师的手抄真迹当然会疑虑张天师还有没有留下什么其他宝物给后人。
　　张思又向张恬打听了，才知道，张天师本来也是想炼制些法器留给后人的，结果，接引仙光来的时候，他炼制的那些法器，都随着他一齐飞升了， 
 56、入境与出境 ... 
 
 
　　大家才知道，大乘期的仙人，炼制出来的是仙器，仙器是不可能留在下界的，必然会随着仙人一齐飞升，成为他的随身之物。
　　吸取了教训之后，小田村的真人们到了渡劫期时，就会想法子多炼些高品质的法器，以庇佑后人，省得到渡劫之后再炼出来的法器，就不能留给后人了。
　　“不一定非要大乘期的仙人们出手，”寒露也难得地加入了他们的讨论中，“你们忘记了，不是说鲁老祖这回法宝择主之后，就要闭关晋阶了嘛。他再晋阶可就是渡劫期了，等他进了渡劫期，他肯定会炼制很多的法器，留给鲁家庄和小田村，到时候只要从里面挑上一件就是了。再说了，也没听说，傒囊的尸体全部用完了嘛，这次的法宝，只用了傒囊的头颅，还有整个躯干没用掉呢！如果用整个傒囊躯干加上鲁老祖晋级后的修为与境界，制造出来的法器肯定品质不会比目前这件法宝差吧？”
　　看来，整个私塾的舆论风向都是这样的了，连大哥都认为会有这么回事。
　　 

作者有话要说：正在码第三章，十二点前应该能够上传。




57

57、学习画符啦 ... 
 
 
　　小寒摇头，给他们泼冷水，“你们都忘了从巧姥姥的角度想一想，她已经欠鲁老祖一个大人情了，如果她择主之后，再要麻烦鲁老祖，要你是她的话，你过意得去吗？”
　　“咦？这个说法，倒是有道理，”寒露总算还冷静，点头承认，“也是，有本命法宝的人不少了，她是没必要非得在没有本命法宝的人中选择，多欠一重人情。”
　　“大哥，”惊蛰很是不快，“怎么你也……”
　　“既然大家都关心法宝择主的结果，那当然是所有方面都要考虑周全，”寒露看了惊蛰一眼，“不能只凭自己想当然。”手诀一展，“到私塾了，快进去吧。”
　　踏上私塾外的台阶，小寒疑惑地望向两个哥哥，“好奇怪，我竟不记得前几天是怎么进私塾的了！”
　　“这是正常的，入静之时，所做的一切都只有隐约印象，不会记得很清楚的。”张寒露笑眯眯地，目送着惊蛰抢先拉了下门边垂下的石卵，蹿进了大门，想来他是想将小寒刚才的说法，与朋友们讨论吧。“快进去吧，你不是说今天还要向先生学画符的吗？”
　　“哦，对，”小寒跳上台阶，站到大门前又回过头来，“大哥，我眼皮还肿吗？看不出来了吧？”
　　寒露笑出声来，“好啦，早就看不出来啦。”
　　冲着取笑她的大哥吐吐舌头，小寒拉了下石卵，踏进门去。
　　今天小寒在门内台阶阵上冲得飞快，她真是等不及要学习画符了，只要画完脑子里印着的五个符，就能够丢掉脏蒲包了，这可是最好的奖励了。
　　冲进先生所在的间舍，先生已经在等着她了。
　　第一句话也是，“终于出境了，”先生笑得很高兴，“第一次受符，居然能够入境这么久的，近百年也就你一个人。就连你爹当年都没这么好的悟性，看来小寒要比你爹爹聪明啊，唔，应该是随了你娘吧。”
　　小寒也笑得很高兴，“先生，今天该教我画符了吧？”
　　“唔，别急，先炼气吧，炼完气，再教你怎么画符。”先生指一指地上的蒲团。
　　小寒坐下，乖乖打坐炼气。
　　怪了，今天炼气格外顺，原本需要很努力地集中注意力才能够让体内的灵力流动起来的，今天却只是一动念，灵力就自然流转起来，而且一圈一圈的又顺又快的，比起以往可要强多了。
　　在不知不觉中，小寒突破了，到她收功时，才猛然醒悟，似乎刚才灵力流转不止九个周天了吧？
　　先生又笑了，很高兴的样子，“很好，出境后，肯定会有突破，没想到小寒的突破这么强，已经能够运功十八个周天了。”
　　难怪呢，今天收功之后，感觉灵气格外多，甚至除了主要运功路线的腹腔左侧外，还向上面漫溢了，那种灵气自然溢散的感觉，很棒。
　　 
 57、学习画符啦 ... 
 
 
　　“哪，小寒要记得，下午炼气之前的体术，要做两套了，就是你现在炼的九个动作外，还要再加上九个动作，记得到时候让张思教你。”先生叮嘱着。
　　小寒跳起来，连连点头，“好的，先生，我记住了。该教我画符了吧？”
　　“唔，是应该学画符了，五个符文快些学会，也就该学更进一层的功法了。”先生点头，“来，小寒到书案边来。把你的符笔血瓶朱砂和符盘拿出来。”
　　小寒拎过脏蒲包，从里面掏出早就备好了的画符用具。
　　“先把朱砂倒一点在符盘上。”先生指点着，小寒乖乖照做，所谓符盘只是个白瓷盘子，上面还有个倒扣着的竹子炼成的盖子。
　　把竹盖取掉，在白瓷盘里倒上些            朱砂，小寒歪头望向先生，等他讲下去。
　　“血瓶里的血，”先生看了眼书案上，“小寒记得以后得到画符用的血，第一时间就要存进血瓶中，因为血瓶都是炼制过的，能够保证瓶内所蓄血液的新鲜。对了，小寒记得哪瓶是鸡血，哪瓶是狗血吗？”
　　“记得，”小寒从桌上的三个血瓶上拿出一个瓶盖上刻了个犬形图案的，“这个是黑狗血，”又拿起一个瓶盖上有鸡爪的，“这是公鸡血，”最后一瓶的盖子上是鸡冠的形状，“这是公鸡冠上取的血。”
　　“今天只用狗血，”先生点头，“倒个五滴就差不多了。”
　　小寒乖乖倒血。
　　“别急着盖瓶盖，来，”先生笑笑，“这瓶盖的另一个用处，就是用来研磨，将血和朱砂调均，现在你用的是最初级的普通朱砂，只要用瓶盖将血液压入朱砂中去就行了，等以后，符画得好了，用到百年朱砂千年朱砂时，你就知道，上了年份的朱砂会自动凝结成颗粒，还需要用瓶盖把它压碎才能和血液混合得均匀。”
　　先生说这段话时，小寒已经在用瓶盖搅和朱砂与狗血了。
　　“唔，”先生看了下小寒的手法，“差一点点，小寒啊，你动作好快，我还没说完呢，搅和血液朱砂得将灵力运到手上，再通过瓶盖，让自己的灵力也混合进去，这是个小窍门，别人我都不告诉他，虽然不是必须的，但这么做之后，你本人用其画符的话，会比较顺手。”
　　小寒没被逗笑，白了先生一眼，将灵力运到了手指，再通过手指向着瓶盖而去——怪不得说血瓶都是炼制过的，原本用其调和血液朱砂时，沾在瓶盖底下的红渍，当小寒的灵力一到，马上自动向着符盘滴下，小寒将瓶盖与符盘一接触，那种很细微的感觉，灵力正漫溢进下面的红色液料中。
　　“差不多调匀就行了，搅和次数太多，符料太干的话，画符时候会有影响的。”
　　小寒点了点头，把瓶盖盖回瓶子上，拿起符笔，望向先生。。
　　先生指了下书 
 57、学习画符啦 ... 
 
 
　　案上的符纸，“咦？符纸都载好了嘛，这就好，以后记得都要带载好的符纸来哦。”
　　小寒倒还没留意呢，被先生一提，才发现，符纸载成了四方形的，和她最早看到和宣纸一样大小整张卷叠着的符纸不一样，应该是娘亲替她载的，嗯，今晚回去自己学着载。
　　“来，拿一张符纸，放到桌上，”先生继续讲，小寒继续照做。
　　“符笔，拿合适你的，”先生讲的有点含糊，看小寒不解，又细说，“就是灵力走上去最通畅的那支，别管是大是小。”
　　小寒一支支符笔试过来，灵力最顺的那支，是一套五支中次小的那支。
　　“来，沾上符料，”先生的表情严肃起来，“先在脑子里把你要画的那个符想一遍，然后落笔。”
　　还没教笔顺呢吧？这个念头只一闪，小寒还是照着先生教的，想了下第一个印入脑中的符文，随后，笔尖落到符纸上，一挥而就。
　　“好！”先生连连点头，轻拍小寒的肩膀，“果然是好天赋，第一次画符就能够成功的可不多。”
　　小寒低头看看，脸皱成一团，“成功了？这么难看？”她都要惊叫了，这才真正叫鬼画符呢。
　　“画符和写字不一样，”先生被她嫌弃的表情逗笑了，“画符成不成功的检测标准，是灵力分布均不均匀，能不能用灵力引动，”他拉过张符纸，拿过小寒的符笔，在上面只点了一点，又抽出一张空白符纸，将小寒画成的那张符也拉过来，三张一排，放在书案上，“小寒来，试试看，用灵力感应一下，你就会知道什么样的符，算是画成了。”
　　小寒听先生的话，乖乖把三张符一一过手，空白符纸上，是没有灵力的，这个她知道，画成的符纸上，灵力分布非常微妙，可以感知到整张符纸上布满了一层薄薄的灵力，而这层灵力是以那个符文为核心向外漫溢的，但每每溢散到符纸边缘，却又被符文拉扯着，不让其脱离符纸而出。
　　但那张只点了一点的符纸，明显的那点上也有灵力，但符料上的灵力，在不停地向外溢散开去，从符纸上向空气中泄出。
　　“我知道了，”小寒点头，“灵力分布均匀，又不向外溢散开去的，就是画成了？先生，这个符，要怎么用？又要怎么才知道符好用不好用？”
　　先生笑微微，“丫头，性急可不好，你呢，先学会画，把第一套的五个符都画圆畅了，就应该教你第二套经脉运行的功法了，等第二套功法开始转行，每天下午就得去试符室炼符了，现在你画出来的符，记得收好，到时候放在一齐试，就能够知道画得好的符是什么样子，画得差的又是什么样的了。修行之事，有很多是用语言说不清的，还是用事实来证明才能弄清楚。”
　　“咦？”小寒有点 
 57、学习画符啦 ... 
 
 
　　明白了，“就象爹爹把我第一天练字的纸和现在练字的纸，放在一齐给我看，自己才会知道到底进步了多少，是不是？”
　　“对，就是这个意思，”先生点头，“所以，小寒别急，先画符，画好了记得按时间的早晚放好，一般来说，今天你画好的符，到了晚上，就用一般的宣纸包起来，再写上日期，每天都这么做，时间长了之后，就能够对比出到底好的符和差的符，有什么区别了。来，既然小寒画符这么顺手，来，把后面四个符文也试一下，我看看。”
　　小寒点头，舔笔，闭了下眼，静神，又是一笔描下，连着三个符文都非常之顺，只有最后一个，小寒画到还有三分之一时，笔尖上的灵力一扭，然后，小寒就感觉到符纸上的灵力，象桶子破了个洞一样，哗一下子泄开。
　　“嗷！”小寒懊恼地提起符笔，另一手一拍额头，“就差一点点。”抓来张符纸，继续。
　　到第三张符纸时，小寒终于顺利把这个符文画成了，她深深地吁出一口气，那个高兴啊，“成就感”哦，无与伦比！
　　先生点头，“不错不错，第一次就能够把五个符文都画成的，你也是第一个，很好，小寒，回去记得练习。对了，小寒，你知不知道这五个符文的寓意？”
　　你没告诉我啊？小寒讶然抬头，对上先生含笑的眼神，明白了，先生这是在考较她呢，“我感觉里，第一个符，是土的意思，后面的四个，也是和土有关的，对不对呀？先生。”
　　先生连连点头，“有这个悟性就好，具体这五个符到底是起什么作用的，等到时候你自己用过后就知道了，先别急啊，现在不让你试符，是有原因的，如果不是对你的修行有帮忙，私塾也不会这么规定。”
　　先生替小寒收起整套符具，“还有个规定，小寒要记住，在私塾里，左边学舍里的同学，谁要看你的符都不能让人家看，记得吗？”
　　“知道了。”小寒点头，这个规定在张思不肯把自己画的符给她看时，她就有数了。
　　“好，那么，小寒，努力练习哦，早上练字也不能放下，练字对画符也是有帮助的，记住。”先生托着小寒的符盘符笔，小寒拎着自己的书包，向学舍走去。
　　“先生，我能够画五个符了，是不是就能够用储物法器了？”小寒试探地窥着先生的脸色。
　　“这个，先生不教，回去让你爹娘教你吧，每个储物法器的用法，都有细微的差别，但如果到了五套炼气的经脉功法都学会了之后，先生会再教一次，那时教的，就是所有储物法器都能够用的统一功法了。”先生笑眯眯地看着小寒推开学舍的门，“我就不进去了，你自己把东西拿进去吧。” 

作者有话要说：修真教育绝对是启发式的，绝对不是填鸭式的……、
一万字啊，终于码完啦～～～～




58

58、小寒大哭 ... ＠本＠作＠品＠由＠ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ＠提＠供＠下＠载＠与＠在＠线＠阅＠读＠
 
 
　　小寒把书包放到自己的书案边，从先生手里按过符具放到书案上，一躬为礼，“谢谢先生的指点。”
　　先生挥了挥手，离开了。
　　这一天对小寒来说，余者就没什么大事了，她的心思全在回家以后，要爹爹娘亲教她如何使用储物荷包上。
　　总算没忘记先生让她向张思学习后之九式动作，已经很佩服自己了。
　　下午放学后，本来应该在书堂里看书等两个哥哥的，小寒却不耐烦了，她急着回家换掉脏蒲包呢。
　　和留在书堂里等张恬的张思说了一声，让她传话给两个哥哥，小寒蹬蹬地冲出私塾，向家里走去。
　　她好忙的，回家要学会用储物荷包，学会后还得整理一下把文具放进去，还要载符纸，才好继续练习画符，然后新学的体术套路晚上也得再炼一遍才好记熟，好忙哦。
　　兴冲冲回到家，奔跑之下，已是满额的汗了，但她才不理，抓着娘亲的裙子，要她教怎么用储物荷包。
　　钟兰玉好气又好笑，“去，先把书包放下，乖乖过来给我洗脸，否则你今天别想学会怎么使唤储物荷包。”
　　“呜～～”小寒哀怨地望了狠心的娘一眼，还是不得不听话先回房放东西，再进厨房把自己收拾干净。
　　等她再回到正屋，炕桌上一碟点心，一碟果子，一大杯蔬果汁，娘亲一指，“坐下，吃点心。”见她正欲张嘴，又拦住她话头，“你爹去送菜了，张家功法要如何在你功力这么浅的时候就用储物荷包，我可不清楚，总得等你爹爹回来吧？”
　　“好吧。”这话说得也没错，小寒运动之后，也是饿了，喝着饮料，吃着点心，咬着果子，直把肚子填了个七八分。
　　吃得差不多了，爹爹还没回来，小寒却想起一事，“娘啊，符纸是你帮我载的吧？你教我怎么载吧，我得多载一些，反正要等爹爹。我晚上还要练习画符，还有明天要带去私塾用的，如果今天就能用储物荷包了，那明天可以多带些去。”
　　钟兰玉把点心和饮料收好，对于这个，她倒不反对，手一挥，一卷符纸就出现在书案上。
　　那是与大张宣纸一般，从中一折为二地却不在纸上压出缝路来的卷折，“报纸”？不理它，小寒定睛看娘亲怎么做。
　　钟兰玉把符纸在桌面上摊平，随后，“你娘我载符纸快得很，先载点给你用用，你嘛……”就刚才这短短一句话功夫，她左手中一载小小指甲刀轻剖，成叠的符纸上，横横竖竖的划了十七八刀，她右手轻轻一捻，就拎起一小角切成正好大小的符纸，随后，飞快地掠过，平展在桌面上大张符纸在片刻间就变成了高高一叠载得正好的符纸。
　　哗！小寒看呆了，这一手功夫，要多久才练得出来啊？手这么稳，横平竖直的……
　　“你呢， 
 58、小寒大哭 ... 
 
 
　　别急，”钟兰玉看女儿的眼睛都转线了，很有点开心，“现在，你要用符纸，娘会替你准备好，但如果有了法器之后，就要操纵法器试着划开符纸了，你大哥二哥也都是这么来的，在没法器之前，只能用剪刀一张张的来剪，没得浪费时间。”
　　说着话，又五卷符纸在她的刀下剖开分叠起来，钟兰玉把所有符纸都叠放到一齐，“这些，至少够你用一个月的了吧。”
　　原来载符纸也有讲究！
　　小寒总算明白为什么二哥晚上洗澡前总会满头大汗地从房间里走出来，明明问他在干嘛，都说是在载符纸……
　　“够用了，等用得差不多了，我再找娘亲。”小寒笑得嘴都合不拢地看着桌上堆叠的高高的符纸，数了一下，一小叠符纸有二十五张，取五五归元之数，这么高高一堆，总有几百小叠，近万张了。
　　仔细看，符纸的一面可以看得出是和宣纸一样，一面上，黄黄的，“娘啊，这符纸是怎么做出来的呢？”
　　钟兰玉手中针线不停，瞧她一眼，“这是鲁家庄的秘方，我只知道加了三黄，就是麻黄硫黄雄黄，这三样是主料，似乎还要加金粉银粉之类的，具体分量我就不清楚了，只是这符纸因为加了这三黄碾成的粉末，载的时间得非常小心，如果落刀时用力不慎，把纸里的黄粉给震散了，画符时的灵力分布就不会那么均匀了。寒露这方面做得比较好，自他第一次用法器载符纸，就能将柔力暗力运用巧妙，惊蛰就差了点，只会用蛮力，让他载个几张符纸，弄得比让他绣花还困难。”对着女儿，钟兰玉没有丝毫顾忌，对两个儿子的优缺点真正是直言不晦。
　　小寒格格笑起来，的确嘛，二哥的蛮力是大的，但要他把力道用得细致微妙，可就难了。难怪呢，每晚载完符纸之后，他都满头大汗。
　　向门外看看，怎么爹爹还没回来，坐站不安了一会儿，她忽然想到，抬起头来，“娘，早上你有说过我的命格是旺夫旺子？可是我们不是修行者吗？怎么也会相信命数啊？那不是凡俗之人才在意的吗？我在私塾的书堂里，也没看到哪些书上有写关于命数的事情啊。”
　　“笨，”钟兰玉白了她一眼，“每个人的生辰八字，是与生俱来，哪怕修行者，最初也只不过是凡胎肉身，小田村的习惯，每个孩子生下来，都会用生辰八字推算一番，以确定每人的灾劫福祸，婚姻机缘，还有生育之数——你看了书堂里的书，应该知道，修行之人自有向天命求许的机会，比如说，我和你爹爹注定，命中有二子一女，但我们修行之后，就可以用其他运数或功德与天道交换更多的孩子，可这样做并不好，虽然修行是逆天，但其他的一些方面，最好还是顺应命数，才不会造成 
 58、小寒大哭 ... 
 
 
　　太强的心魔。”
　　小寒“呵”了一声，嘴巴半张，“哦，我明白了，书堂里，我听私塾的毕业生们讨论过心魔的问题，执着太过，就容易形成心魔，出生时推断出来的命数，就是用来对照是否执着太过的标准，明明没缘分的，非要强求，就是执着太过了。”听这个话头，也能够知道，那些毕业生们，肯定是在拿姻缘之事打机锋。
　　钟兰玉看了女儿一会儿，有点惊讶，“哟，没想到妮儿居然能够想通这样的道理，有时候你还真不象四岁的孩子。”
　　小寒挑起下巴轻哼一声，“娘你也太小瞧我了，外公舅舅那儿我也是常去的，听多了他们说的因执念而成厉鬼怨鬼的故事，我那么聪明，怎么会想不明白呢。”
　　张锄头带着一串笑声由门外踏进来，“好，小寒真聪明。”抱起小寒就是一口亲下。
　　“爹爹！”小寒也很兴奋，在爹爹脸上亲了一下。
　　“哟，”张锄头好久没享受到小寒这待遇了，“小寒有事找我？”
　　“是啊，爹爹，我今天能够把五个符都画全乎了，”小寒很努力地表功，“可以教我怎么用储物荷包了吗？”她早把贴肉带着的那个荷包拎出来了。
　　“好，爹爹这就教你。”说着，张锄头和钟兰玉对望一眼，笑得有点不怀好意。
　　“爹爹教嘛。”小寒太兴奋了，没有察觉他们表情里的端倪。
　　“小寒只要象画符一样，把灵力注入荷包，对，”张锄头笑眯眯地教着，“灵力进去后，能够感觉到吧？里面有一排栓子似的？只要用神念将它们拔开插上，就能够打开关上荷包了。”
　　“打开了，”小寒惊喜地叫起来，“我能够感觉到……咦？为什么里面的东西，我感觉不到呢？”
　　“因为你的神念还太弱小了，”张锄头摸了摸她的头，“你也太性急了，只刚刚学会画符，就急着玩荷包。对于储物法器来说，要把东西拿出来放进去，都要依靠神念的，你的神念还太弱，虽然能够打开荷包了，却还不可能使用顺畅呢，乖乖地用书包吧。”
　　“骗人！”小寒脸色涨红，气嘟嘟，“我自己来试。”她跳下炕，拎过脏蒲包，把里面的文具拿出来，试着装进荷包里。
　　毛笔，放进去了，又一动念，拿出来了。
　　宣纸，放进去了，一想之下，也拿出来了。
　　小寒翘起鼻尖，骄傲地向着爹娘投去显摆的眼神——看，我就知道不会有问题的。
　　张锄头好笑了，拿了支符笔与一小叠符纸，递到小寒的眼前，“再试试。”
　　小寒动念，收进去了。再一动念想拿出来——失败            了。
　　又努力了四五次，脸都涨红了，“拿不出来了？为什么？明明毛笔和宣纸可以的！”
　　见女儿涨红的脸，要哭要哭的样子，张锄头很是好笑 
 58、小寒大哭 ... 
 
 
　　，努力忍住，“你的神念弱，灵力也不算强，拿一般的东西是可以的，但里面的东西如果是能够吸收灵力的，就会拿不出来，毕竟你神念弱，神念上带着的灵力就只有一点点，这点点灵力被符笔符纸吸收掉了，神念又没强劲到能够不用灵力配合就起作用，当然拿不出来啰。”
　　“哇！”小寒蹲在那儿，真哭了，她期待了好久的，“爹爹骗我！”
　　她哭得天昏地暗。
　　寒露惊蛰两人气冲冲奔进院门，本来是想追究小寒不听话不等哥哥们，擅自从私塾中偷跑的不乖事迹的，一进门，也被她的哭声弄慒了。
　　“怎么了怎么了？”惊蛰第一个冲过来抱起妹妹，不论好歹，先轻拍她的背安抚，“乖哦，妮儿不哭，乖，有什么事，二哥帮你解决。”
　　寒露稍微冷静点，望向父母——这对无良父母，正望着小寒难得一见的大哭模样，偷偷向彼此挤眉弄眼……
　　到父母那儿问清了事由，才来到被惊蛰哄得降了音量却依旧面红耳涨的小妹身边，“小寒，哭有什么用呢？只是浪费时间而已！你要加强神念灵力，就多练习画符呀，再画个一个月的符，就能够把储物荷包运用自如的，就连惊蛰，打开储物袋后，三个月后就丢掉那个脏蒲包了。你如果把练习画符的时间都用在哭上，哭上三个月都不能用储物荷包。”
　　寒露的话听入耳中，抽咽着，小寒停了下来，“大哥，我很伤心嘛。”一抽一抽的，气息不顺，“爹爹明明说，我能够画全五个符后，就能够用储物荷包了，呜，嗯……”努力止哭，止住了声音却止不住气息的急窜，一噎一噎的。
　　寒露望了惊蛰一眼，两人再无奈地看了眼恶作剧得逞，躲在一边偷笑的父母，冲他们丢个恶狠狠的白眼，将他们瞪出了门去。
　　才转而将小寒从惊蛰怀里接过来，寒露将灵力运到掌心，在她颈后胸前轻抚，平顺她的气息，一边解释，“傻瓜，哪有这么容易的事，修行中所有的事情，都不可能说一是一的，而且，大家所说的画全五个符的意思是万画万灵，也就是这五个符，每个画一万张，都要成功，不能有一张不成功，才能叫画全了。你现在，每次画符，都能够成功吗？”
　　小寒摇摇头，“第五个符，十张里总会有二三张不成的。前四个符就没问题，都能够画成。”
　　“就是嘛，”寒露掏出帕子替她擦泪抹鼻涕，“你努力地练习，等你把第五张符也能够画得圆熟顺畅了之后，哥哥保证，你就可以使唤储物荷包了。”
　　小寒终于停下了泪，抬头一看，正屋里只剩他们三个小的了，她吸吸鼻子，眼中含泪，“二哥你当初用储物袋时，也是这样吗？”
　　“是啊，”惊蛰摸摸头，现在想起来还很郁闷， 
 58、小寒大哭 ... 
 
 
　　“我能够打开储物袋后，又足足画了三个月的符，才能够使用顺畅呢，你和大哥已经算得好的了，你们都是从土行经脉功法开始的，画符容易，我是从火行经脉功法开始的，一直到学会了土行的五个符，我才能够使用储物袋呢。”
　　“哦，大哥？”小寒又转而望向寒露，“你也是？”
　　“我可没你那么性急，”张寒露摇头，“小丫头就是事多，弄个书包还讲究什么好看难看的，我是画全了五个符之后，爹娘才给了我储物袋的，哪象你们，还没进私塾，爹娘就把储物袋给你们准备好了。”
　　两个哥哥同时望向小寒，这么一对比，两个人都有点郁闷了。
　　小寒倒不好意思起来，无论从哪方面来说，自己比起两个哥哥已经够幸运的了，还为了这点小事撒娇大哭，真是太小题大做了。
　　“哥哥，放我下去呗，我去练画符。”她一握拳，“我一定要早日用上储物荷包！”
　　寒露与惊蛰对望了一眼，因了对比而产生的那点小郁闷，也不提醒她，就把她放下了。
　　小寒乖乖地收拾好自己的脏蒲包，“哥哥，今天不陪你们去玩了，我去练画符了。”就蹬蹬蹬地跑回自己屋里去了。
　　寒露和惊蛰对望一眼，踏出门去，爹娘是怎么回事？把小寒弄哭了都不知道哄！
　　才踏出门，惊蛰就被叫住了，“惊蛰过来，”张锄头向他招了招手，“你的练功房，前些天在鲁家那边定制的，今天拿来了，你过来，把它安置好。”他手掌心里一个小小的寸把高的青砖瓦房，“以后你炼法器，就不用在前院里了，省得影响小寒进出。”
　　就这么小小一个，里面阵法不知道要设置镶套多少个，惊蛰一下子忘记了其他，“爹，这是你专门替我设计的吧？”
　　“不光是我，你大哥出了大力气的，”张锄头笑眯眯，“要谢去谢他。”
　　寒露也凑过来了，“爹，我改良的那个阵法嵌套，做出来没影响吧？达到了预期的目的没？惊蛰快弄，把它摆布好，进去试用一下，才知道好不好用。”
　　“好，来，惊蛰，你的练功房就挨着寒露的，”张锄头带着他们走到正屋左边第三间屋子边的空地上，“喏，这儿，行不行？”
　　钟兰玉站在厨房门口，看着丈夫又把两个儿子忽悠得忘了之前那个问题，撇了撇嘴，又走回了正屋，她的衣服还没缝好呢。
　　晚饭还早着呢。
　　要说小寒没有发现爹娘是在故意逗弄她，那是假话，她哭的时候就看到娘爹瞄瞄她的脸，又互相使眼色，所以，她决定，从现在开始，到真正能够用储物荷包的那天，她不理那对坏爹娘了。
　　气哼哼地打开书包，小寒拿出文具，她也知道，以她现在还没静下心来的状况，画符是绝对不成的，她拿 
 58、小寒大哭 ... 
 
 
　　出纸笔，开始抄书。
　　 

作者有话要说：嘛，保证日更，字数……不好说，今天状态好，算是比较多的，就算状态差，我也尽量保证三千字，除非生病……
也会记得请假……




59

59、蹦床&冷战 ... 
 
 
　　把《道德经》整本给抄了一遍，不得不说，小寒的臂力腕力都有所增长，这么长长地一卷经文，半个时辰，已经全部抄好了。
　　只是，小寒看着这些字迹，还是不满意地摇头，比之张天师的真迹，还差得太远，天差地别。
　　不过，就象大哥之前安慰她时说的，她还小呢，无论年纪阅历修为，都差得好远呢，只要每天认真将之抄上一遍，每天有进步，就不怕到张天师那个程度时会差多少。
　　心静下来了，小寒拿出符具，如果不是张思告诉她，她还不知道呢，原来符具洗干净之后，要用无根水泡过——其实最好用无根水洗，只是小寒目前还没修行水行经脉的功法，张思倒是能引水，但小寒也不好意思让人家引了没完没了的用吧，只好把干净的符笔符盘用无根水浸了一会儿，拿出来晾干。
　　心神已经完全静定下来了，小寒调符料，摆符纸，拿起符笔，一张，两张，三张，四张。
　　整套符文的前面四个一挥而就，第五个，也一下子就成功了。
　　小寒一喜，再画了一遍第五个，就有点涩了。
　　多试了几遍之后，她发现个规律，如果之前四个符文都画上一遍的话，再画第五个符文的话，就能够画得很顺。
　　但如果把第五个符文单单拎出来画，差错率就有点高了，画上三次后，就会有一次失手。再度凝神静心，才能够再画上两三次成功的符文……
　　咦？这样的话，如果把第二个符文，第三个符文也单独拎出来画的话，会不会也不能百分之百成功呢？
　　要知道今天一下午，小寒画符可都是五个符文按顺序画的。
　　想试验，却试不成了，小寒发觉，体内的灵力很少了，已经不够将之运到符笔尖上的了。
　　不是吧？
　　画符这么耗费灵气的？≡ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ≡下≡载≡与≡在≡线≡阅≡读≡
　　下午那会儿……
　　对哦，下午那会儿，才画了一个时辰符，就向张思学习体术了，接着就直接炼气吸收灵气了，也没注意，现在，只画了一个半时辰的符，灵力就用光光了。
　　难怪呢，爹爹要说我灵力弱，用不了储物荷包是活该。
　　小寒丢下了符笔，拿着自己画的符左看右看，嗳，脑子里的符文明明每个都那么圆美浑然，自己画出来这些，相较之下，简直象病痨鬼了。
　　现在这个时间，早不早晚不晚的，要炼气的话，身体还没煅炼，进私塾这么久，小寒也明白每天玩耍对于未发育完全的孩子来说是必要的，如果不蹦不跳，哪怕灵力煅体得再勤劳，也会长不高的呀！
　　如果有个“崩床”就好了，晚上在家也能蹦蹦跳跳了。
　　这个念头刚一出来，小寒就一怔，很出奇的，她居然隐约知道那个“崩床”是个什么样的玩意儿，如果能够弄一个来的话……
　　可是刚决定了不和爹娘 
 59、蹦床&冷战 ... 
 
 
　　说话了，要不找哥哥们弄？
　　啊，可是哥哥们明明也是从学画符时那个时候过来的，怎么会不知道初学画符，灵力会不够的呢？
　　哥哥也坏蛋，明明知道她画符画不久，也不提醒一声，害她现在这么尴尬，小寒生气了，不理他们，我自己跑出去玩。
　　小寒收起画好的整叠符，冲出门去，去私塾这么久，天天上课，都没空去田里玩了——放学后和哥哥们一齐玩，基本不是去河边就是靠山处，倒是张家庄中的大桂树下，是小田村里三嫂六婶们聚集之所，偶尔她们还会抱上自家的小婴儿带上还没进私塾的小孩，却不是已经上了私塾的孩子们喜欢去的地方。
　　小寒就是跑到这儿来了，“三婶婆，田田没抱出来吗？我要找她玩儿。”
　　“哟，是小寒啊，”三婶婆笑眯眯的，“今儿没去玩吗？田田在家呢，没带她出来。”
　　“来，小寒，五姑抱抱。”另一个标致少妇向着小寒笑眯眯。
　　“私塾好不好玩？小寒学到哪儿了？”另一个嫂子摸摸小寒的脸颊。
　　“最近私塾里都在说法宝择主的事呢，我嫌他们的消息没个头绪，五姑可知道什么不？巧姥姥，”小寒四下望了望，以前这个时候巧姥姥总坐在桂树下晒太阳缝衣服，“真的……”
　　三婶婆抱了抱小寒，“乖孩子，难得你还记挂着她。”
　　小寒在众嫂嫂姑姑婶婶怀里转了一圈，被众人揉搓了一番，等她蹦蹦跳跳回家时，天已经黑了，该吃晚饭了。
　　“小寒你跑哪儿去啦？”大哥正迎面出来，见她进来，停下了脚步，松了口气。
　　小寒正要回答，忽然想起之前他们使坏不提醒自己的事，冲他哼了一声，一转头，跑进了自己屋子。
　　随后，从晚饭直到上床，小寒再没说过一句话。
　　无论家人对她说什么，她都只用气嘟嘟的眼神白他们。
　　这种情况一直延继到第二天中午，食堂里，小寒故意坐在张思身边，“小思，我和你说哦，我昨天去村里桂树下了，那些嫂嫂婶婶们的消息才准确，她们说，这次的法定择主，肯定是由巧姥姥的意思为主，你知道巧姥姥以前和谁的关系好吗？”
　　惊蛰一屁股坐到她身边，“你昨天就是去打听这个的呀？还有什么消息？快说说。”
　　小寒又哼他一声，很稚气地头一扭身一偏，不理他。
　　“好啦，”寒露向着张思笑了笑，顺着她让出来的位置坐到小寒的另一边，“别生气啦，”他最知道怎么哄妹妹了，“我和惊蛰的柚果点心都给你吃，算是赔罪，好不好？”
　　“才不要，”小寒嘟起嘴，“两个点心就算赔罪？”
　　“那你要什么？”寒露微笑地望着她，“要什么哥哥都想法子弄来给你。”
　　“对啊对啊，”惊蛰也在边上起哄， 
 59、蹦床&冷战 ... 
 
 
　　“还有我呢，我也帮忙。”
　　“那，大哥要给我做个玩具。”小寒把昨天想到的“蹦床”大至说了下，“做给我就原谅你们。”
　　“好，没问题。”寒露一口答应。
　　惊蛰急不可待地追问，“那，昨天你还听说了什么？打听到巧姥姥和谁最好吗？”
　　“打听到了，据是说和嫁到鲁家的灵恪姑太太最好，”小寒点头，很得意地说着自己找到的最新消息，“据说那位姑太太已经快要元婴期了……”
　　哥哥们服了软之后，小寒的生活又回归入正轨，每天上学，放学和哥哥们去玩，到晚饭前回家，吃饭后就练画符，灵力尽了再练体术十八段，打坐炼气之后，洗澡睡觉。
　　没过三天，小寒这天和哥哥们回家时，那个圆圆的上面崩着层网子的崩床就放在院子里了。
　　“呀呼！”小寒很高兴。脚底运足了灵气，一蹿就蹦了上去，随后就不再使用灵力，只凭着双腿的力道加上网的弹力，在上面蹦得高高的。
　　惊蛰“咦”了一声，“这是什么？哇，很好玩的样子。”
　　“二哥上来呀，这个可以好几个人一齐玩的。”的确，这张蹦床做得可大了，几个人玩也不会挤到。
　　惊蛰是个好玩的，本已眼馋，听小寒这么一说，也蹿了上去，不但在上面蹦蹦跳跳，他还玩出花样了，运了灵力于脚底的话，弹得会更高，惊蛰不但能够弹得高，甚至还在空中翻个筋斗再落回弹床上。
　　小寒兴奋得拍手大笑，“二哥好厉害。”
　　“这个好玩，”惊蛰也兴奋起来了，“大哥，明天我带阿怀他们也来玩。之前他们还问呢，小寒明明小时候就知道玩风筝烧瓦盆半蛐蛐的，怎么进了私塾后就没找出什么好玩的，赶情是在这儿等着呢，这个可不比之前那几个玩的主意差。”
　　喂！“二哥！”小寒不高兴了，“难道我就只会玩吗？”
　　“哪有，”惊蛰这会儿可不敢得罪小寒，这个玩具还是她的呢，她不同意的话，他可不敢带人来玩，“不是说你聪明嘛，连玩也能玩出这么多点子来。”
　　寒露轻咳，强忍着笑。
　　张锄头的声音从他们身后响起，“玩也能玩出这么多点子是怎么回事？惊蛰，你倒给我仔细说说！”
　　“哇！”惊蛰和小寒受此一惊，两人在蹦床上摔成一堆。
　　小寒硬是撑着不理会，先对着二哥“哼”了下，对着张锄头理也不理，特意地别过身去，再咚咚咚地跑回自己房间去。
　　翻出符具，琢磨着画符的问题，今天下午画符时，她已经试验过了，画了一百张第一个符文，全部成功，第二个符文，也画了一百个，也全成功了，第三个符文画了一百个，只到最后一个，出错了，第四个符文还没来得及试，待会吃完了晚饭就来继续试验，看 
 59、蹦床&冷战 ... 
 
 
　　第四个和第五个符文，看成功率如何。
　　因为想着画符的事，饭就吃得有点心不在焉，当中张锄头和钟兰玉和她说话，她偏偏记得不理他们，“哼”来“哼”去的。
　　一天两天还好，只当女儿在与他们玩个新游戏，但今天已是第三天了，小寒还这样，张锄头就有点受不了了。钟兰玉还好，晚上替女儿洗头洗澡时，还能和女儿亲近一下。另一个，她也的确工作繁忙，每天要做的法事要布置的阵法，都需要花脑子，所以并不觉得如何。
　　可张锄头不同，自小寒幼时起他就最宝贝这个女儿的，一下子被女儿冷处理了，让他纠结不已。
　　总算，女儿还肯理会两个儿子，他也就有了法子。
　　晚饭后，小寒回到屋里，刚把朱砂倒出来，寒露就走了进来，“小寒。”
　　“唔？”小寒伸向血瓶的手一停，“什么？”
　　“今天这个崩床，”寒露身负爹爹的重命，“是爹爹找了鲁家的朋友给帮忙弄的，上面还设了防护阵法的。”
　　“哦，”小寒嘟了嘟嘴，“我知道了。”
　　寒露见小寒又要自顾画符，轻咳了一声，“爹爹之前只是和你开玩笑的，你……”
　　“我能够使用储物荷包之前，绝对不理他            。”小寒对着大哥严正申明，“你也说了，我最多一个月就能用储物荷包了，就让爱捉弄人的坏爹爹冷静一个月，不给他个教训，以后他还会捉弄我的。”
　　咳！寒露没办法了，小妹难得这么严肃的，再说下去——我可不想也被小妹归入“不理会”名单。
　　赶走了大哥，小寒把第四个符试验了一百遍，发现晚上更容易静得下心来，画符成功率很高也只画最后一张时，心里太过高兴，灵力一偏，画坏了。
　　第五个符，小寒画到第五十遍时，发现了，这个符，要画得成功，得在符文收尾时加大灵力的输出，光这一个收获，就让小寒高兴的嘴都合不拢来了。
　　之前小寒画符时，都按着脑子里符文的形状笔画，在笔画粗的部分加大灵力输出，在笔画细的部分减小灵力的输出，这是她按受符之后的直觉而行的，事实也证明她没弄错。
　　只是最后一个符文却有点特殊，笔画的最后，是极细的一丝挑上去后再一点。
　　那极细的那丝，小寒本是用极微的灵力画的，因这儿灵力用的少了，到最后的一点也就灵力不大，才老是出错，等小寒试着将那一丝的灵力加大，那一点更是用了极大的灵力，这张符不但成了，甚至小寒有种直觉，这是她画到现在为止，最好的一张符。
　　小寒之后将余下的灵力全部画成了第五个符文，近百张里只有七张出错，让她很是洋洋自得。
　　走出门去，“大哥，无根水？”家里应该有这个的。
　　“呐，这儿，”寒露带 
 59、蹦床&冷战 ... 
 
 
　　她来到屋后，有个不算大的缸，“用瓢舀进盆里洗。符画得怎么样？”
　　
　　 

作者有话要说：今天只有这点……




60

60、法宝择主 ... 
 
 
　　“很好。”小寒蹲下清洗符具，“第五个符，画了二百八十张，只有十七章画坏了。”
　　“哦。”寒露点头，“进步很快嘛，加油哦。”
　　小寒点头，眼角余光瞄到躲在屋侧一边一脸哀怨的爹爹，呶了呶嘴，不理会他，回屋做体术，炼气去了。
　　在张锄头哀怨地跟小寒身后，小寒偏偏不理他的状况中，时间又过去了半个月。
　　这半个月里，私塾里“法宝择主”的新闻热度消下去了，取而代之的，是小寒发明的新玩具，“蹦床”!
　　订“蹦床”的人家N多，给鲁家庄不少还没出师的炼器学徒找到了练手的活儿。
　　反正蹦床的用料只要钢铁就行了，那个网子，也只需要铁网蜘蛛丝绞一下，阵法更是只需要刻上一个防护阵，比起法器的材料，不是要钢母铁精、就是银英金精这类从几万斤里用地火精淬再精淬，炼了再炼才能出一两二钱的，可要容易得多了。
　　小寒放学后再出去玩时，就囧了，她都没想到，有人会把崩床放在储物袋里随身带着。
　　见一张张蹦床从各个储物袋里飞出来，小寒很是黑线，他们的储物袋倒真是蛮大的。
　　“别急，”寒露看她呆看着别人的储物袋，误会了，安慰她，“你马上也能够用储物荷包了，等那时，你也能够把你的蹦床随身带着了。”
　　不是吧？这崩床，不是应该固定在某处，想玩就跑到崩床边去吗？怎么在这儿，大家都能把它随身带的？
　　惊蛰早已兴奋得在那儿指挥若定了，“放的位置排一下，床和床之间别隔得太远。这样大家可以跳来跳去，还能多玩出些花样来。”
　　惊蛰对于玩方面，真是能够无师自通。
　　N个崩床排成长龙之后，从一头一直可以跳到另一头，这之间不但可以筋斗可以直翻侧翻，还可以滚翻。
　　到小寒跳上去时，众人更是齐齐喝彩，她可不光脚底与崩床的弹网接触，双手，膝盖，后背，只要力道用得对，无论身体哪个部位与弹网接触，都能够顺利地弹起，而且不拘泥于双足向下的姿势，身在空中时，也就有了更多变幻身法的余地，玩法也就更多姿多彩了。
　　这么一来，原本不太屑于这种幼稚游戏的大孩子们也渐渐参与进来，因为他们发现，这个玩具还真是能够用来煅炼全身每个发力的股腱强韧度，玩起来也就更加地投入了。
　　这么一来，崩床的玩法就更多了，关于崩床的话题在私塾里也就更加地热烈了起来。
　　当私塾里关于崩床的讨论彻底替换了法宝择主的话题之后，时间也差不多到了法宝择主大会了。
　　“小寒，还没好吗？”张锄头站在院子里，身边站着两个儿子，向着屋里喊着，“你娘已经由阴路上去了，现在都在村塾等我们了，可别让她 
 60、法宝择主 ... 
 
 
　　等太久。”
　　“就来了。”小寒笑嘻嘻地从房间里冲出来，跳到放在院子里的崩床边，“收。”
　　崩床变得小小的，收进了她挂在胸前的储物荷包里。
　　“哟，”张锄头即在意料之中，也在意料之外，“小寒能够用储物荷包了？！”怪不得呢，今天终于理会我了！
　　他一时都不知道应该摆出什么脸色来——他从来不知道，四岁的小妮子，脾性居然能够这么犟，真的会连着二十天不和父母说话。总之，以后他可再不敢捉弄到女儿身上去了。
　　“爹，我们该走了吧？”惊蛰很不耐烦，拉着张锄头的手晃了晃。
　　没时间给他感慨伤怀，法宝择主大会可是面对小田村所有人的，只要不是出外游历途中回不来的，其他所有人都得在时间到前去村塾报道。
　　“好好，走走。”张锄头从储物袋中弹出飞行器，一招手，把儿女都摄上了飞行器，“你娘应该等急了。”
　　半个时辰之后。
　　村塾房舍前，整个小田村的人，密密麻麻地站成六块，分别按姓氏区别，也因此，那些还未能自行站立的婴儿，都被父亲抱在怀里。
　　小寒家也不例外，娘亲是站在钟家庄那边的，和大舅二舅他们站在一齐，难得的，今天连外公外婆都来了。
　　“那个法宝是什么样的？爹爹知道吗？”寒露轻声地问着。
　　“爹爹没见过，”张锄头的目光还留在女儿身上，呜，他的宝贝一心只在储物荷包上，都不理会他，“恐怕只有老祖见过。”
　　象他们这类的的对话，同时发生在周围所有人身上，交头接耳之声切切，都是在谈论这件法宝。
　　说起来，法宝择主，但真正见过这件法宝的人，整个小田村都了了无几，可以说，除了村塾里几位老祖之外，其他人，还真没有眼福一见。
　　小寒才不理会这些，说实话，她觉得法宝择主这件事，和她关系不太大，倒是今天刚刚能够把储物荷包使用得周全顺畅，更值得琢磨。
　　画符原来不光是煅炼灵力的好办法，还是煅炼神念的好办法。
　　以小寒的年纪，如果不是今天使用储物荷包时感应到了神念的增长，倒过去推测出来每每画符时，除了灵力之外，凝神静气时，就已将神念也随着灵力一齐附在了符笔尖上，才能够在短短半个月里，将神念煅炼到能够使用储物荷包的最低限度。
　　为什么说是最低限度呢。
　　小寒现在使用储物荷包时，总算能够探知荷包里总共有多大了，只是这种探知并不全面，就象从门外远处看院子里的情况一样，站在左边点，就能够看到院子里，从门口到右对角的情况，站在右边点呢，又能够看到院子里，由门口到左对角的情况。
　　总之，离站在门口，一眼看到能够将整个空间尽收眼底 
 60、法宝择主 ... 
 ·本·作·品·由· 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ·提·供·下·载·与·在·线·阅·读·
 
　　的情况还差得多。
　　而且，她现在神念探进，能够看到荷包里的情况，也能够把一些小东西挪进拿出，但对于那些需要较强神念和较强灵力的大件东西，根本挪都挪不动。
　　比如二舅给她的几件法器，千瓣百蕊莲花形的那个兼护身与飞行一体的法器，还有那条无论妖精鬼怪都能捆绑的无相索，更别提大舅给的全套护身甲衣、裤、履、帽了。
　　别说动了，看都只能看见它露在外面的一面，就在荷包里把它翻个面都做不到——她要学的，还多呢。
　　不过，小寒握着荷包，很幸福地想，先生有说过，今天去私塾的话，就要教她第二套经脉功法了，她的实力又会增长一倍——这就是张家与钟家由田仙人那儿得到功法的强大之处，每修行多一套经脉功法，实力就会翻倍增长，五套功法对应五行，等五行齐聚，五五归元，便得成就混元！
　　而且，从书厅里看的书里，小寒也知道为什么小田村里的孩子基本都早早结亲——混元之后，便要聚阴阳，如果能够早早得聚阴阳，修行进境还能够加快——爹爹以四十几岁之龄便得成金丹，娘亲也只差机缘就能够凝结金丹，就是因为他们两个早早成亲，阴阳相聚，龙虎交泰，性命双修，才会修为增长得那么讯速。
　　可是，小寒拧了下眉，眼见娘亲在钟姓那群人中，那些家里有五六七八岁男孩子的人家左右逢援，她就有些晕了，不用吧？就算与修行速度相关，娘亲也没必要这么早早相看吧？
　　村塾里面传来一声钟响。
　　外面这些人一下子都静了下来，站直了。
　　小寒的注意力，也在钟声之后，不由自主地投向了前方。
　　村塾的门打开了，一群外表年龄都在中年或青年的人走了出来。
　　他们的唯一共同之处，便是一行一动姿态韵妙无比，仿若符和着天地之间最微妙的什么。
　　“道”？！
　　小寒看着他们的姿式，若有所悟——很容易地，又陷进了某种状态中去。
　　“不是吧？”站在她身边的寒露小声惊呼，“爹爹，惊蛰和小寒他们……”
　　张锄头转头一看，倒吸了口气，“他们两个，怎么这个时候入境啊？”
　　不光是他，周围有不少人，对于孩子的不同表现，都有轻声的诧异。
　　别说入境的孩子不少，甚至葛家庄那边，在见了祖老们的姿态后，还有个孩子进入了“顿悟”之中的。
　　祖老们微笑，张家那位大乘期的祖老手托于胸前，手中似有一团蒙蒙青芒，青芒中又蛰伏着什么般，他开口，“小田村后人悟性上佳者众，很好！别影响到他们，我们自做我们的事情。”
　　这声音空灵微渺，有选择般响起在面前人群的耳畔，却丝毫未影响到已然进入“入静”、“顿悟”两境中的 
 60、法宝择主 ... 
 
 
　　孩子们。
　　轻轻一声，“去吧。”
　　祖老掌中的青芒向空中跃起……
　　那青芒升起在空中时，站在村塾前的众人，修为超过了金丹期的人，都看清了，青芒里裹着的，是个圆环型额饰般的精美法器。
　　对于法器更适合女子所用，这些人大都心中有数，毕竟巧姥姥本是女身，入了法器之后，器魂之相便能影响法器外形，这是所有人都知道的常识。
　　青芒在空中跳跃着，试着在每个女子的头上轻弹，却始终没有真正落到谁的头上，当其浮到张姓这边时，一弹一弹地，在经过小寒头上时，一滞之下，象被什么吸住般，轻轻落下。
　　在小寒头上一弹，呼地一下，青芒尽收，象被小寒的头颅吸收了一般……
　　所有人都怔住了，由之前青芒弹跳的落点就可以看出，法宝选择的对象中，年龄太过幼小的，她都跳过了，连试都没有试的意向，怎么……
　　站在村塾廊下的祖老手一招，僵凝在小寒头顶，并徐徐落下的额饰一下子倒飞回去，落到祖老的掌心。
　　似乎交谈了些什么，祖老点了点头，手一挥之后，村塾外的广场上，除了张锄头和小寒外，其他人都消失了。
　　“老祖宗？”张锄头没有惊动小寒，自己跑到了祖老们身前。
　　张祖老手一挥，隔出一个结界，让别人无从窥探，才向张锄头点头，“你这个女儿，福缘厚不可当。”
　　“可，”张锄头怔了，“小寒得了法宝，等她要修本命法宝时，不是会耽误巧姥姥的修行吗？”
　　张祖老，这位正是巧姥姥的亲爷爷，摇头道，“巧儿刚才说了，你这女儿的魂魄中，已有了本命法宝，之前我们给她的护魂灵力，也被其吸纳了。”
　　“啊？！”这可真是天大的消息了，“小寒魂魄中……难道是随胎元一齐来的？”
　　“这么说是？”祖老也好奇了。
　　“小寒的胎元来历不凡，是阎王爷从其他地方迎来的，不是凡俗世间轮回转化而来的。”张锄头恭敬地告知，“若说小寒有什么不凡，也只这一件了。”
　　张家祖老轻“嗯”了一声，还未说话，边上孙家的祖老手指已经掐完了一轮，“不错不错，就是她了，有她在此，不愁灵脉不成。”
　　“孙祖老？”张锄头的目光转向他，“小寒……要不要紧？”
　　孙祖老想说，又止住了，“你不用细问，你这个女儿，好生教养着，未来必定有你的好处。”
　　张锄头有点摸不到头脑了，我女儿的事情，让我别多问？他的目光就转向了自家曾高祖。
　　张祖老看了孙祖老一眼，也感应到了什么，又止住，望了这个出色的后辈一眼，微笑地指示他，“你女儿魂魄里，的确有着件了不得的东西，说是她的本命法宝，不如说是神兽降入凡俗的必 
 60、法宝择主 ... 
 
 
　　须之物。天机不可泄漏，你自己知道就好，对任何人都别说。”
　　张锄头点了点头，见祖老们再没有其他的话要说，他才回到了女儿身边。
　　张祖老的手又是一挥，那件额饰法宝套到了小寒的头上，倾刻隐没不见了。
　　拉着女儿的张锄头，就觉得身不由己地飞起，下一秒，再睁开眼，自己就已站在了自家院子里。
　　“怎么回事？”钟兰玉拉住丈夫，“小寒怎么会……”
　　“各位祖老仙人说，小寒福缘厚不可当。”张锄头想来想去，还是只有这么一句话能够说，“惊蛰和寒露没事吧？”
　　“没事，”说到儿子，钟兰玉就眉飞色舞起来，“惊蛰和小寒都入静了，虽说照常去私塾也无不可，但让寒露一个人侍候他们两也太吃力了，我让寒露替他们请了假，这几天就让他们呆在家里好好想想吧。”
　　的确，一家有两个孩子入静，这个机缘，也真是太……
　　三天后，小寒出静了，“咦”了一声，“我怎么……哦，又入静了。”
　　但这次，她似乎另有所得，盘膝坐下，开始炼气。
　　等时时注意着的钟兰玉听到女儿房里动静过来看时，小寒已经在打坐炼气了。
　　十八个周天之后，小寒跳了起来，怎么回事？为什么神念一下子变得这么大了？还有，神念上那个圆环形的，是什么？它为什么似乎还能在脑子里和我说话？这这这……是什么怪物？
　　她脑子里这么一想，头上就感觉到了异样，手摸上去，从头上摘下了个额饰，非常精致的环形法器，问题是，“这是什么？从哪儿来的？”再抬头，“娘？我这次入静多长时间了？”
　　“三天了，”钟兰玉笑吟吟地看着女儿手中的额饰，“这就是那个法宝了？你的福缘还真是好。”
　　“法宝？！”小寒真的惊住了，“不是吧？”[刚才和我说话的，就是巧姥姥了？]
　　[你是我的有缘人，以后叫我巧儿就好。]额饰从小寒掌中飞起来，转了几圈落到她额上，[你的福缘深厚，跟着你，我才能顺利成仙。]
　　“哟，很漂亮，小寒带上它，很可爱嘛。”钟兰玉笑了，伸手抹出一面水镜，让小寒自己看。
　　“漂亮是很漂亮，它很漂亮！”小寒对着水镜左照右看，有点泄气，五头身的小丫头，怎么看也看不出哪儿漂亮，只得“可爱”了，反而衬得法宝更显精致漂亮，“我还太小，不带在外面也很可爱，带在外面就太招摇了些。”
　　她这么一想，额饰一下子隐没下去，象是跑进了她的脑子里似的，立马的，小寒能够感应到，脑中那团雾般神念上，浮着个环圈，[我是你的法宝，当然能够随你心意隐现自如。]
　　唔，不用现在外面招人眼，咦？小寒这回才反应过来，“娘啊，法宝 
 60            、法宝择主 ... 
 
 
　　是我得了？”
　　钟兰玉笑出来，“可不是你得了嘛，刚才还把玩过，怎么这会儿才问这个问题啊？”
　　小寒有点呆呆的，“我一直以为法宝和我不相干的。”
　　 

作者有话要说：所谓侍奉神兽的具体事宜……出现啦。




61

61、小寒试符 ... 
 
 
　　[我也没想到是你。]巧儿的声音满是笑意，[之前孙祖算出来，我虽则成器，想成仙的机缘也在小田村里，没想到会应在你身上。]
　　“哦，我要做什么才能帮到你？”小寒对法宝没啥子经验，直接问出声。
　　[不用了，现在我需要沉睡一段时间，才能够更好地与器身相融，你只要别在我没睡醒前打搅我就行了。]巧儿说了这句话之后，再不出声。
　　钟兰玉好笑地把女儿抱进怀里，“和法宝沟通不用说出声音来，只用神念一想就行了。”
　　“娘啊，”小寒有点搞不懂了，“她说要休息，让我别打搅她。那我做什么才叫打搅她？”
　　“你只要别想着和她沟通，随便做其他什么事都不打紧的。”钟兰玉对法宝须知可是狠狠恶补了几日，就是为了教给女儿——谁叫女儿神念还太弱，不能够接受玉简里的大量信息呢。
　　小寒懂了，点头。
　　随后，“爹爹呢？”她噘起嘴，自己出静了，“爹爹怎么不来看我？”
　　钟兰玉在她额头上点了一下，“你爹去送菜了，法宝择主之后，村塾的集市恢复了，你爹当然要恢复送菜。”
　　“啊，”小寒想起来了，“现在几时了？我去私塾要迟到了。先生说了要教我第二套经脉功法的。”
　　“别急，现在才寅时正点（凌晨四点）刚过，今天你醒得早，寒露还没醒呢，你爹倒是刚出门。”钟兰玉提醒她，“妮儿，你可是三天多没洗澡了。”
　　“哇，娘，快帮我洗澡！”不提还好，一提小寒就全身都发痒了。
　　浸在浴桶里，小手泼着水，小寒才想起来问，“大哥二哥都好吧？”
　　“好，哦，你还不知道，你二哥也入静了，呆会早餐时，你可别打搅到他。”钟兰玉嘱咐。
　　“好，我知道啦。”小寒点了点头，从浴桶中爬出来。
　　“你一点也不奇怪？”钟兰玉倒是奇怪了，拿着帕子边替她抹水边问。
　　“入静不是很容易嘛，我都入了两次了。”小寒伸手让娘替她擦干，飞快地抓起自己的储物荷包，“咦”了一声。
　　钟兰玉正在哭笑不得中，这孩子，自己入静容易就以为别人也一样，真是！听她出声，望了过去，“怎么了？”
　　“娘，这次入静明明没上次的时间长，可神念长了好多，现在我都能够完全看清荷包里的所有东西了。”小寒双手捧着荷包，笑得象个傻妞一样。
　　“入静本来就对修为的增长很有好处，可是，你以为人人都能随随便便入静的吗？”钟兰玉白了她一眼，“只有悟性与心性与环境中的什么相呼应，机缘巧合才能够入静的，如果你在私塾也这么对人说，可是要被人笑话的。”
　　“哦，娘，我记得了。”小寒乖乖地任娘亲给自己梳头，全部心思全集中中荷包 
 61、小寒试符 ... 
 
 
　　里的东西上，嘛，无相索搬得动了，可还拿不出来，其他的，就更不行，神念虽说强了些，灵力还是那么一丁点，嗳，也不知道爹爹说过的“学会第二套经脉功法灵力就能翻一倍”的话真不真，今天无论如何都得学会第二套经脉功法。
　　早餐时，小寒总算从二哥身上看清“入静”是怎么回事了。
　　一举一动都很正常，就是不说话，表情一真是若有所思的，和他说话也不理睬，吃东西也只吃面前碗里的，娘还特意给了他个大碗。
　　寒露给妹妹的解释是，“入静时，惊蛰吃饭只吃面前的，而且只吃一碗，一碗吃完就不吃了，平时他都要吃两碗的，所以，只能给他大碗了。”
　　吃完了饭，小寒就和寒露去私塾了。
　　果然，今天一进门，先生就教她，“今天炼气，先行九个周天，然后我会用神识引导第二套经脉功法，小寒就按着那个继续下去，直到十八个周天行完，下午开始，就按新的行功路线炼气，记住了吗？”
　　“记住了。”小寒当然乖乖应是。
　　九个周天行完，一股冷冷的什么引导着还未停下的气息向着原本经脉走，走到一半时，气息向上去了，小寒顺着先生的引导将灵力向上导去。
　　前些天行功之后，都会有感觉，灵力会向上散发，而现在这段新加出来的经脉线路，正是把原本自然向上散发的灵力串了起来，凝成一束。
　　非常之顺畅的，小寒将新的灵力经脉牢牢记住了。
　　以后，她炼气时，第一段经脉功法行九个周天，第二段经脉功法也得行九个周天。
　　虽则加起来还是十八个周天，但收集的灵力足足多了一倍。
　　到得下午画符时，小寒又大吃一惊。
　　今天画出来的符，比之上一次的，有明显的进度，小寒还生怕自己弄错了，特地将上次画的符翻出来对照，的确，如果说之前画的符象病痨鬼一样，今天的这几张符，画得就好看多了，就象是一个人，虽然还瘦弱些，总算不显病态了。
　　这个，到底是入静的功效，还是新炼了经脉功法的功劳？
　　难得进学舍的先生，这时出现在小寒身边，捏起她新画的这几张符看了看，“很好，小寒，今天放课后你去炼符堂吧，让你大哥告诉你炼符堂的规矩，就用今天画的符，哦，最早画的符，也试个一套吧，好有个对比。一开始是个人单练，等你能够画全整套二十五个符法，就可以双人对炼了。”
　　“好！”小寒眼睛一亮，她真没想到今天还有这等好事，她都画了几个月的符了，总算可以知道这些符都是些啥子东西了。
　　放课后，当寒露听说小寒能够去炼符室时，非常之高兴，“来，跟我来。”拉着小寒的手从书堂穿过去，向右，有三条走廊，寒露指给小寒看 
 61、小寒试符 ... 
 
 
　　，“呐，这三条路，左边进去，是炼符廊，中间是斗器廊，右边是试阵廊。那两条先别管，你今天是走左边进去，”带着小寒走进去，廊子两边一扇扇的门，“呐，你看，门上有一个方框的，是单人验符室，有两个方框的，是双人的。而这方框里有符文的，则是有人占了，找间门上方框里没有符文的，呐，这儿，小寒来，你把今天画的符，随便拿一张出来，贴到方框里，看！”
　　不用寒露说，小寒也看见了，符一贴上去，方框里就有了个金色的符记，似乎流动着一般。
　　“等你练完出来时，这张符会自动掉下来的，到时记得收好。门开始，进去吧，把你自己画的符拿出来试验吧，知道符纸是怎么用的吧？”寒露恨不得跟进去帮她。
　　小寒点头，“知道。”这点常识不知道，才真是可以去死了。
　　“那进去吧，”寒露看来看去，还是有点不放心，“要不，我……”
　　“别担心我，大哥你去吧，”小寒把寒露往外推，如果试符还要哥哥陪着，那也太丢人了。“最多呆会在书堂里，我们谁出来的早，谁等着呗。”
　　说完，不理寒露，走进去关上门。
　　门里是间大大的青石铺地的四方厅——见识过了二哥的炼功房之后，小寒对于爹爹在阵法方面的造诣实在佩服得五体投地，因为这种把空间放大的阵法，也是爹爹设计了珠田之后的衍生品。
　　耶，虽然说不要大哥指点，可是小寒对于试符，还真是有点没底。
　　她只知道符纸是可以用灵力引动的，神念则可以在引动了符纸之后，确定符纸的作用范围。
　　深深吸了一口气，从储物荷包中把今天画的符拿出来，小寒拿出了第一张符，用灵力引动，向地上一丢——
　　一堆土出现在青石地上。
　　这个，不是吧？就出来这么多土？
　　第二张符一丢，从刚才的那一小撮土堆上，长出了几根刺，可，小寒脚只一踢，那土刺就散掉了。
　　第三张符引动时，还没等小寒把它丢到地上，面前就出现了个向外凸起的土凝结成的盾牌，这个是土盾？
　　第四张符的笔画，倒象是第三张符画好后，尾部再加上一段笔划的，小寒其实很好奇这张符和第三张符有什么区别，一引动，“哗”一声，小寒就眼睁睁地看着自己被罩进了一个土蛋壳里——这是土行的护罩吧？◆全◆本◆小◆说◆下◆载◆由◆ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◆提◆供◆
　　问题是，轻轻一脚，这护罩就散塌下去，也太……
　　第五张符，也是最后一张符，一引动，空中就冒出了几堆土结成的块，并凌空落下。
　　小寒一时没躲过，脚上挨了一下，还有点疼呢，这土块，结得还蛮结实的，可是离变成石头，又还有一段距离，体积也太小，对战中根本起不到什么作用。
　　这就是她今天画得还蛮得意的 
 61、小寒试符 ... 
 
 
　　符的强度？小寒脸都红了，先生说今天让她炼符，她还以为自己画的符得到先生的承认了呢。
　　结果！
　　小寒不服气地继续炼符，等把今天下午画的符全消耗光之后，小寒也总结出了些经验，在用符的时候加上神念的话，可以加强些符的作用，但也加强得有限。
　　就根本而言，作用强不强，还是要看符画得怎么样。
　　可是要怎么样，才能够加强符的作用强度呢。
　　临出门前，小寒想起先生说过，让她把最早画的符也拿出来试个一套。
　　她也就听话的，把最早画的符翻出来，这些符上的灵力，比之她今天画的，可是要弱得多了。
　　小寒轻轻一引，第一张符被引动后，地面上出现的薄薄一层土层，简直比纸还薄，小寒呆呆地看着，都要哭了。
　　看着这效果，再想起当时她顺利画出这张符时的得意洋洋，真是绝对的讽刺啊。
　　同一套符的另四张，小寒一试，怎么看，出来的都是一堆土沫土碴嘛。
　　连成形都成不了啊。
　　小寒走出炼符室，门一关，门上贴着的那张符就飘落到她的掌心中，之前刚试了最初画的一套符，再拿到这张符，小寒很明显地感觉到，这张今天画的符中，蕴含着的灵力，要比第一套的，多得多，翻了近乎两倍。
　　这下子，小寒也明白了，画符时，留在符上的灵力多少，就和符的效力有关，只有灵力强的符，才能够在引动时，产生比较强力的作用。
　　另一个，神念也是非常有用的，就象第一张符文，如果不加以神念，就只是一堆散土沫，但加以神念的话，小寒可是用它弄出过一道短短的土……槛，原本是想形成土墙的，但符力不够，没堆到那么高，只成了道象门槛似的事物。
　　唉，看来，画符方面，她还要更努力才行。
　　坐到书堂里，从常识类里拿了本书，小寒呆呆地坐下，脑子还在刚才的炼符过程中转着，神念如果强大些，是不是符的作用就会更能够尽其所用呢？
　　可这是急不来的，低头看书，小寒才发现，自己拿到的是本讲五行的书。
　　瞄一眼，书堂后，反正要等哥哥，就当消磨时间了。
　　她在书堂等哥哥们也不止一天两天的了，当然知道，大哥更多时候是去试阵廊里，二哥基本在斗器廊里。
　　试阵的时间很不好说，有时候破阵的速度慢的话，等上一个时辰也是正常的。
　　打开五行的书，小寒看了一会儿，忽有所悟——土生金，今天先生教自己的功法，应该是金行的经脉功法吧？
　　难怪呢，之前能够运功十八周天时，会感觉有灵力在体内由土行经脉线路向上散逸，显然，那是土系灵力在体内强到一定程度之后，自然生成的金性灵力吧？怪不得，先生在那之后，就打算教 
 61、小寒试符 ... 
 
 
　　自己第二套的金行经脉功法了。 

作者有话要说：嘛，要加快节奏了。




62

62、奇梦幻生（上） ... 
 
 
　　这么说来，等这套功法也炼熟了后，先生就应该让自己从玉简中受整套的金系符文了？
　　可是，现在她连土系的五个最基础的符都画得这个样子……
　　果然，还要更努力才行呢。
　　啊啊啊啊，她最讨厌刻苦了。
　　本来以为能够用储物荷包之后，就可以打混的了……
　　可张思虽然入学只比自己早半年，经脉功法却已经比自己多学一套了。
　　都是好朋友，差得太多也没面子，还有大哥二哥，他们在私塾里可是出了名的优秀出色，自己这个当妹妹的太差的话，也说不过去，毕竟说起灵根资质，还比他们好呢。
　　二哥只比自己早一年入学，现在都已经开始练第四套经脉功法了。
　　这半年混下来，和私塾里的人也都混熟了，特别是大哥二哥们的朋友们，也就比较在乎在他们心里眼里的形象，若让他们认为自己是个好吃懒做不知刻苦浪费天份的傻丫头，那才真是全家的脸面都给丢尽了。
　　“人生活在社会中，总要顺应社会的规律”。
　　这句话浮出脑海时，小寒有点半懂不懂的，但能够领悟到其中的意思。
　　接下来小寒的生活，进入了稳定的规律中，修行成了她最重要的执着，虽然也会和哥哥们一齐出去玩，可那只是修行之间暂时地松松脑子。
　　土生金，金生水，水生木，木生火，火生土。
　　张家的混元功法，分为五套小的经脉功法，按照灵根资质，可以由一套或二套修起。
　　但无论怎么开始，越向后越难，饶是小寒这样资质绝顶的，花了两年时间，也只修习到第四套功法。
　　这两年来，对小寒来说比较重要的事情，一是，去年开春开始上学时，小寒要求学拳法武功，但先生没有让，非要小寒和女生们一齐，到足了七岁才可以开始学习，否则会伤到身体。
　　没学到拳也算了，但不想学的女红，小寒却逼不得已地学起来——她五岁生日时，张思送了块自己绣的帕子当生辰礼物。
　　小寒为了能够顺利回礼，也为会不在朋友们之中显得太过怪异或特型独立，只好，也开始学习女红绣花了。
　　只是不知道怎么的，居然连女红，小寒也能够和修炼重合在一齐，她用特别的材料做了帕子，又用特殊的丝线将学过的符文绣在帕子上，这帕子就能够当符纸用，而且，还是只要将灵力注入进去就能够反复使用的——比玉符还好用。
　　虽说是误打误撞弄出来的，只成功了一张帕子，之后就没再成功过。也弄得私塾里哄动起来，甚至传到了村塾。
　　那一阵子，整个小田村的女子，都在研究要怎么绣怎么搭配材料，才能够将做出布的符来。
　　这个研究一直到现在还在继续……
　　还有一件对小寒，或者说对整个张家私塾里的 
 62、奇梦幻生（上） ... 
 
 
　　孩子们都很重要的事情，是私塾里的先生换人了。
　　小田村的五个庄子，私塾里的先生是由族里悟性比较出色，修为到某一程度的人轮换着担当的。
　　一般而言，进入元婴期的高手，都会被指派到私塾教一段时间的课，小寒入学时的先生张悯，已感应到机缘，即将进晋，于是，他不能再担任私塾里的职责。
　　元婴期进阶时，会出现比较大的动静，很可能会误伤到身边的人，所以一般而言，晋阶之时，都是独自在感应到的机缘之处找个荒僻之地，张悯这次感应到的机缘，仿佛是在海外……
　　接下他职务的先生是张恤，听说和他是同一辈份的，但年纪着实差了不少，修为虽然比他稍差，但与悯先生祖上是从族中收养来的不同，人家可是张国师的嫡系血脉呢，手里还有着张国师渡劫期时亲手炼制出来的宝贝呢。
　　这些消息，都是私塾里因更换先生一事，较大些的孩子们特别向大人们打听来的。
　　新先生很和蔼，比之悯先生在时规矩还要松，他不象悯先生那样是住在自己家的，而是将家搬进了私塾里给先生留的院子里。            起因是恤先生的夫人是出生于天瑶村人与花妖的女儿，这么一来，恤先生和他夫人的修为不到一定的程度，就不能生育，会伤到本源的。
　　但他夫人偏偏很喜欢孩子，他住处的院子，门总是大开着，那些小孩子，包括小寒他们，也喜欢在放学后去他院子里玩，恤先生的夫人姓君，美得幽然若仙，手又巧，不光男生们爱看她，就连女生们都被她的绣艺吸引，喜欢向她学习。
　　这一年，小寒七岁了，终于可以练习拳脚功夫了。
　　女孩子七岁开始发育长大，练练柔中带刚的体术，对生长发育有好处。
　　小寒练得很起劲，原本用上灵力能够一蹿十丈了，在练了拳脚之后，能够一蹿十五丈了，让她高兴得眉开眼笑的。
　　终于，小寒终于开始学习第五套经脉功法了，但第五套经脉功法最难的就在于，要和第一套经脉功法的行功路线串上。
　　明明昨天就开始学了，第五套经脉功法也能够运转得全了，偏偏最后一环，怎么也没法子和第一环扣上，她已经研究了两天了。
　　扣不上，混元功法就没法子筑基，也就不算正式踏入修行之途。要知道，大哥二哥可是极为顺利地就筑了基已经在向金丹努力了。
　　虽然先生也跟她说了，单灵根者在这一环上是要多花费点心力，但一旦修成，后面的功法就一坦顺途了。可这
　　也不能缓解她的焦燥，心情这么不定难安的时候，只有君夫人能够安慰她。
　　不知道为什么，只要看到君先生——女孩们向夫人学习女红手艺之后，都改叫她君先生——就自然而然地能够宁定下来， 
 62、奇梦幻生（上） ... 
 
 
　　在她的身边坐着，就象坐在幽谷中一般，什么热闹喧嚣都象被什么隔绝了，极容易就能够澄清思虑。
　　“怎么，小寒这时候来了？没去吃午饭？”君先生虽然有点吃惊，还是笑着迎上来。
　　“偶尔一顿不吃，没关系的。”小寒的声音稳下来，因之前的跑动有些急的呼吸，也自然宁定下来。
　　果然呢，见到君先生，就能够平定心绪。
　　即已学到第五套经脉功法，差一丁点就能够筑基了，偶尔断食，真是不算什么，反而能够清理体内浊气。
　　“你正在发育长大的关键时候，哪可以不吃饭呢？”君先生嗔了小寒一眼，“来，坐下，我去给你做点吃的，做你爱吃的米条好不好？”
　　“好。”小寒乖乖在石登上坐下，盛夏时分，天气酷热，虽然私塾设置的阵法多得不得了，但在屋子里温度正好，坐在院子里的话，还是很热的。
　　不一会儿，君先生就托了个大大的圆深碗，放到小寒面前的石桌上，“快吃吧。”
　　小寒用筷子夹住一卷，筷子上就卷了一小捆的米条，咬在嘴里，又韧又滑，鲜香无比，“唔，君先生做的米条最好吃了。”咝地吸了一大口汤，小寒由衷称叹。
　　“这种吃法还是你先想出来的呢，小寒这话，是夸我呢还是夸你自己呢？”君先生也着实喜欢这个在自己面前从不拘谨的孩子。
　　没办法，吃了快四年的玉茗香，再好吃也吃得有点烦了，小寒才想出了将之磨成粉做成米条，煮在汤里那般的吃法。
　　但要问她是怎么想到的，她又说不出所以然来，似乎感觉中，粮食是能够这么做着吃的。
　　吃完了米条，君先生也不问她怎么了，也不赶她回学舍，任她坐在自己身边发呆。
　　只是，小寒在太阳下晒得通红的小脸，明显发倦的打蔫眼神，让君先生看了心疼起来，“太阳太大了，小寒要不要进房里睡会儿。”
　　小寒站了起来，也不和君先生客气，“好，我昨天都没睡好，一直在琢磨经脉功法。”向着君先生微微苦笑了下，她向君先生专门收拾出来给学生用的房间走去，“君先生，不用进来了，别为我打断了你的修行。”大太阳对君先生来说，是最好的修行的环境。
　　咦？榻上怎么有个以前没见过的枕头？枕头外面的布套旧旧的，不怎么起眼，却有股淡淡的香气，咦？难道是自己上次说过可以用花瓣塞枕头后，君先生做的？
　　反正不是什么崭新的东西，小寒也不怎么介意，没特别和君先生说，就倒下去睡了。
　　枕着那个旧枕头，小寒倒在床上，一下子就陷入黑甜乡中。
　　“大妹，去把垃圾倒一倒。”老妈的声音陪着洗碗的哗哗水声传来。
　　林之知从电脑屏幕中抬起头来，听了一听，“隔壁还在吵架 
 62、奇梦幻生（上） ... 
 
 
　　，我等他们吵完再去吧。”
　　“别等了，今天垃圾里有鱼鳞鱼腮，不早点倒掉，会招苍蝇的。”老妈的声音很不耐烦，当然这坏情绪不是针对自家女儿，“他们家哪天不吵？等他们吵完，谁知道要等到几时去。”
　　“哦，好。”林之知再瞄了一眼上传新章的点击率和不停出现的回评，站了起来。
　　“刚吃好饭就坐在电脑前，对身体不好的，”老妈对女儿态度还是很好的，“走动一下比较健康。”
　　林之知笑眯眯，看来隔壁吵架也不是没好处的，至少现在，老妈对她和妹妹的态度好多了。
　　说起来，五年前，隔壁人家的女儿出嫁了之后，她和妹妹就被老妈逼得每个休息天至少相三次亲。
　　妹妹还好，在老妈眼里，林之还的条件还好，工作不错，在图书馆工作，做一天休一天。学历也不错，大学毕业在某大图书馆当管理员，也算事业单位了，每年还有寒暑假。
　　林之知的条件就不怎么样了，学历嘛，只有大专，工作嘛，也不稳定，在网上码字换钱，对于老妈这种做了四十年工人的老观念来说，就是不务正业，若不是看她总算每年总收入也能超过老夫妇加起来的退休工资，早就把她赶出家门了。
　　两姐妹都没有男朋友，在隔壁那个大嘴巴八婆的嘴里，就没他家的一子一女有出息！至少她家的孩子，都家庭工作两顺利。
　　气得老妈一力逼着两姐妹相亲，大有不把她们嫁掉誓不罢休的气概。
　　林之知早就想好怎么应对老妈，说起来她的表面条件是不好，长得平常，又戴眼镜，人胖，年龄也超过三十了，看外表就不怎么样，再加上她习惯了夜深人静时码字，生理习性日夜颠倒，相亲定在白天她根本起不来，迟到是常有的事情。
　　那些喜欢拉线作媒的婆婆妈妈们，得到两姐妹的资料后，火力自然就集中在条件更好的妹妹身上。
　　妹妹因工作需要，一向打扮得不失礼，身材更是经常和同事去练瑜伽保持得好，虽然也近视，但没遗传到老爸的散光，配了无形眼镜带，长相也集中了父母的优点，年龄正好又是最适龄的二十七岁，工作又稳定，算得上婆婆妈妈眼里的好媳妇人选了。
　　正因为她条件不错，相亲宴是一场又一场，遇到的极品也越来越多，多到什么程度呢，多到林之知那年在网上新开了篇相亲记的文，写足一百万字，受到热烈追捧，给她带来一笔收入的同时，她的笔名也终于被读者记住了。
　　后来妹妹实在被弄得厌烦了，没办法，父母都是普通工人，朋友同事之类的也就是这个阶层，介绍的人选也脱离不了这些范围，她借着在大学图书馆的便利，花了一年心思找关系加苦读，考了个在读硕士。
　　若说林家父母 
 62、奇梦幻生（上） ... 
 
 
　　有什么好，就是他们的观念中，读书是大事，当妹妹考上硕士之后，相亲马上停止了，被妹妹又逃过三年。
　　这三年里，每天呆在家里码字的林之知就苦了，耳朵里不停地接收着诸如“不争气啊”“没工作没家庭”之类的话，都是邻里之间对她的评价。
　　老妈在小区里听到别人的诽议，就搬过来批评她。
　　烦得林之知几乎考虑搬出去住，问题是父母年纪都大了，身体也不太好，小妹工作学业又忙碌起来，不象以前每隔一天就呆在家里休息一天，她还真不敢乱动。
　　总算，一年前，也就是妹妹拿到硕士文凭后几个月，隔壁人家原来说嫁得好的女儿抱着一岁的女儿回了娘家住，因为生了女儿，夫家公婆给了她脸色看，连孩子都不帮她带，老公外面好象又有了人，弄得她只好回娘家，准备离婚。
　　但是她一回娘家就糟了，家里房子本来只两室一厅，老夫妇住一间，他们儿子夫妇住一间，女儿挤进来，还要带个孙女，就住不开了。
　　本来儿子媳妇都准备要小孩了，这么一来，根本没办法考虑这件事。连原来准备好给孙子留着的教育基金，都被外孙女花了去。
　　时间一长，就开始吵架，媳妇和婆婆吵，女儿和嫂嫂吵，父母更是头痛，儿子干脆申请外调不着家了，再加上小孩子的哭闹，弄得家宅不宁。
　　这么一来，林家父母倒是吓了一跳，在小区里婆婆妈妈们的嘴里弄明白前情后事之后，倒是真不敢再逼女儿结婚了。
　　万一弄到后来也闹出个婆媳不和，女儿离婚，抱着孩子回家让老人养的事情，象他们这样收入有限不懂得投机找外财的人家，才真是叫命苦呢。
　　“妈，我去倒垃圾，顺便散步，要带点什么东西回来吗？”林之知拎起老妈扎好的垃圾袋，摸摸口袋里的零钱与钥匙，问道。☉ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ☉下☉载☉与☉在☉线☉阅☉读☉
　　老妈摇摇头，“我是没啥要带，小妹不是叫你帮她买只U盘吗？还有，别买啥零食，你已经够胖了，越吃越胖，钱省着点用，也不知道将来你老了怎么办……”
　　林之知翻了个白眼，她晚上码字要到凌晨四五点，不准备点吃食，半夜肚子肯定要饿，会影响她工作效率的。
　　只当老妈在唱经，拎着垃圾袋走出门去。
　　林家住的是六层房子的第四层，吵架的那家人更靠近楼梯口，同一层楼的其他三家人以前还会出来劝劝，现在更多是那些老人出来听故事。
　　为了孙女儿户口报不报进这套房子的问题，女儿与媳妇已经吵了很久了，毕竟这片小区的房子基本是私房，都是以前工厂替工龄比较长的工人造的公积金房，付了买断费之后，就算私人的了。
　　按现在的房价来算，这么一套房子也要值个几十万了，当然是笔最大的财产，外孙女的 
 62、奇梦幻生（上） ... 
 
 
　　户口报进来的话，等老人去逝，就要额外分给外孙女一笔，媳妇当然不肯——在儿子结婚前，老人已经把房子的产权证过户在儿子名下，当初为了避免遗产税的手段，现在倒成了儿媳妇不许外孙女入户的最有力法律权限了。 

作者有话要说：小寒七岁了。
感谢：
1799756扔了一颗地雷
gigglingamy扔了一颗地雷
这个月已经有两颗雷了，谢谢，万分感激。




63

63、奇梦幻生（下） ... 
 
 
　　之知不理会那些分贝高得烦得死人、内容又无聊到对白有限的针锋相对，“阿婆让一下，我去倒垃圾。”
　　刚走到楼梯口，一手拎着垃圾袋，一手伸到口袋里摸钱包，想确定带了钱包没有，就听到身后一声猛然升高的大分贝，连周围看热闹的阿婆们，都在叫嚷，怎么了？
　　还没来得及回头，背后受到了一下重力的推挤，她来不及地丢掉垃圾袋伸手去抓扶手时，人已向下倒去。
　　一片漆黑。
　　再有知觉，一个温柔的声音在耳边唤着，“妮儿，三妮儿，醒醒，快醒醒！”
　　挣扎着睁开眼，“大哥，二哥，别吵，让我睡。”
　　这句话冲口而出之后，小寒愣住了，她记得，她是林之知啊。可这两个，分明又是她的哥哥。
　　难道是写多了穿越文的报应，让她也穿一穿？
　　寒露和惊蛰看她一副迷迷糊糊的样子，和那副不敢置信的表情，两人心里都格噔一下子，这个样子的小寒，太象她小时刚能够走路时，总躲到某个僻静的角落里，然后就是这么副样子……
　　“小寒。”惊蛰一把握住小寒的手。
　　“先生，你帮忙看看，小寒怎么了？”寒露回头，望向先生。
　　恤先生走过来，看了下小寒的面色眼神，又把了下脉，“没事，使用了黄梁枕之后，是会有一段时间怅然若失的，让她缓缓就好了。”一边又自责，“都怪我偷懒，如果不是我去教课前就把黄梁枕拿出来，小寒也不会误用了，也不知道对她这样的小人儿，会不会用了之后迷了心性。”
　　“怎么能怪先生，”寒露眉头拧得紧紧的望着妹妹，“谁知道她胆子大到饭也不吃，还擅自逃出来找夫人呢。”
　　话虽这么说，但神情与声音中的忧虑都是掩不住的。
　　小寒思虑还有点恍惚却已本能地反应，“大哥我没事的，”又晃了晃被惊蛰握住的手，“二哥也放心，没什么，只是做了个奇怪的梦，我要好好想一想。”
　　先生吁了口气，明显松弛了下来，“行了，能说这话，就说明没有迷进去拔不出来，你们带小寒回去休息吧，学里放她几天假，等她几时觉得想明白了，再来上课不迟。”
　　寒露向先生行了个礼，抱起妹妹，惊蛰驱动他的葫芦瓢形飞行法器，将小寒带回了家。
　　张锄头和钟兰玉见此都怔了，“怎么回事？”
　　寒露将妹妹抱进她房间，留惊蛰向父母说明情况。
　　这些小寒都一概不理，皱紧眉头仔细思索着。
　　这个梦一做，她才记起了前世，蹙眉仔细思索着，她会死，应该是那对吵架的妯娌吵得太过激动，推推搡搡，被殃及池鱼了。
　　而且，小寒捧住头，脑子真是有点乱，随着前世记忆的苏醒，前世她学过的那些知识，也一下子象解开封印似的充塞在 
 63、奇梦幻生（下） ... 
 
 
　　脑子里，那些简体字繁体字与她今生学习的文学与符文混到一起，不好好仔细分辨一番，她自己都不知道会不会精神分裂。
　　好吧，现在她终于明白自小一直会在脑子里出现的莫名其妙的词句都来自什么典故了。
　　说起来，无论前世的简体字繁体字，与现在她学会的文字还是有相似之处的，怎么说呢，似乎有个笔画比较繁复的篆体，和今世她学会的文字相似度更高。
　　符文就更差得没边了，只能拿中国历史上最早期的象形文字可比拟一二。
　　只是到底是不一样的，小寒开始庆幸直到现在才恢复前世记忆了，如果她是带着记忆出生的，今生学习文字就没那么容易了，肯定会混同起来。
　　到了晚间，炼气时间，小寒很惊喜地发现，原来扣不上的第一环和第五环经脉功法，不知几时已经自动扣上了。
　　肯定是睡梦中的事，只有那个时候扣上，她会丝毫没有知觉。其后醒来，又因前世记忆的复苏而思绪混乱，注意力都在前世那些记忆上了，居然连已经筑基了都没查觉。
　　直到开始晚惯例的晚间炼气，小寒才发现自己已经成就混元，筑基成功了。
　　筑基成功的另一个显著特征是，小寒能够内视了。
　　一内视之下，小寒才感觉今天恢复前世记忆是多么及时——肺肝肾心脾，在前世中医里被称为五脏，其和她今生所修的混元功法，正是一一对应契合的。
　　内视之下，小寒才发现私塾里先生所教的五套经脉功法行经的经脉，分别分布在五脏中，脾对应土行第一套经脉，其中的灵力是褐色的；肺则对就金行第二套经脉，其中的灵力则是黄里泛金的；肾则对应水行第三套经脉，这里的灵力是蓝色的；肝则对应木行第四套经脉，灵力是青色的；心则对应火行的第五套经脉，灵力则是红色的。
　　而现今，整个五脏里，灵力形成了个首尾相联的循环，五种属性的灵力渗和在了一起，泛着五彩的光。
　　最终，这五彩的灵力是向下坠入丹田的，整个丹田里，有一层薄薄的氤氲五彩之气，只占了丹田中的五分之一空间。
　　呼，总算，在学习第五套经脉功法时，先生就将后面的修行情况告知了，等丹田内五彩灵力充足之后，会互相挤迫，挤迫到一定程度，就会成丹了，到得成就金丹，才算真正在修行大道上踏入了第一步。
　　筑            基成功，只能算是刚刚跨进了修行的门槛。
　　不过，她才八岁，实岁不过七岁多，就成功筑基了，在私塾里来说，也算早的了。单系天灵根的资质到底是万里挑一的好资质。
　　只是，她这次筑基，成功得有点莫名其妙。
　　连她自己也说不出个所以然来，看来，只能推到先生所说的那件宝物，黄梁枕上去了。 
 63、奇梦幻生（下） ... 
 
 
　　亏得认字已学了近三年，都已经形成本能了，脑子里多了那些简体字繁体字的，也不会混同起来，而且，怎么说呢，前世记忆虽然苏醒了，总有一层什么隔着似的，感情上完全没影响。
　　照理，前世记忆回来了，她应该会很牵挂前世的亲人才对，但她现在虽然能够清晰地想起前世亲人的样子，但感情上来说，却是怀念居多，没有更热烈的思念。
　　倒是，娘亲走进来，试探地轻唤，“小寒？”
　　小寒一下子蹦了起来，“娘，我已经筑基成功啦，真莫名其妙，在先生那儿睡了一觉，做了个梦，就筑基成功了。”
　　“又因祸得福了？”张锄头也站在门口，望进来。
　　“为什么要说‘又’？”小寒有点不解。
　　张锄头笑笑，“筑基成功的话，需要好好巩固几天，先生说了要放你假，你明天去不去私塾？”
　　“为什么不去？”小寒已恢复如常，“如果不去的话，张思和君先生都会担心的，我没事了，为什么不去？”
　　“没事了，就好。”张锄头也走了进来，坐在小寒身边，揉了揉她的头，“真的没问题吗？今天下午做了个什么梦？”
　　“我梦到自己是另一个世界的人……”小寒半蹙着眉，随即耸耸肩，“从出生到死掉的情景。”
　　见小寒说得恹恹的，张锄头没有再追问，抚着她的额头揉了揉，“你还小呢，想不通就别去想，等再长大些再仔细思考其中道理。”
　　小寒点点头，“我也是这么想的，而且，爹爹，我已经筑基了，可以学习术法了呢，我现在没空想那些个，而且我荷包里，大舅二舅送的法器，等我再修行一段时间应该就可以用了吧？到时候，我要用自己的飞行器，我已经研究过了，二舅送我的第一件法器，那朵千重万瓣莲，就是飞行器来着，我也要能够飞啦！”
　　见女儿说得那么兴奋又眉飞色舞，张锄头夫妇彻底放了心——看来黄梁枕没让女儿留下什么后遗症来着。
　　父母放心了，小寒也自去洗澡，躺倒床上，可她哪睡得着呢。
　　前世的记忆回来之后，她想到了N多东西，象爹爹种菜时的那些手段，分明和前世时自然学科中关于雨的形成原理一模一样。
　　还有记忆中那些作为林之知时，为了码字去查的N多资料，也不知道有多少可以搬到今生来用。
　　“咦？！”小寒一下子从床上坐起来，她想到了最吓人的一件事。
　　上次她昏倒时，有人在她耳边叫“林之知”！
　　原来还觉得奇怪，但现在就觉得惊悚了，原来那个声音叫得就是她啊喂！
　　可是，那个声音是什么？怎么会知道她前世的名字？连她自己那时候都不知道的……
　　心思烦乱起来的小寒，直到第二天进了私塾，打坐入静时，才发 
 63、奇梦幻生（下） ... 
 
 
　　现，自己的神念开始厚重起来，并且内视之下，她发现神念上不但那件法宝“巧儿”依然在沉睡中，神念的正中心里，似乎还有样什么奇怪的东西……
　　但她分辨不出那是什么，和哥哥们和父母说了，他们也查不出有什么不对，唯一的办法，只有自己努力修行，等修为深厚了之后，就会知道那到底是什么了。
　　以前世的说法，所谓的神念，应该是精神力吧，但今生私塾的书里看的，神念是灵魂之力，灵魂越强，神念就越强，修行之人，修到最后，就是将灵魂淬炼得凝实浑厚。
　　可再怎么也不能心急，修行是一步一个脚印的事，就象码字，要一个字一个字敲出来。
　　相较于前世，小寒对于今生的生活环境非常满意。
　　前世吃的食物都是化肥催出来的，今生呢，虽然大半日子要吃素，荤腥只有鱼，而肉只有三个节日才有得吃，但，无论饭和菜，都是灵气十足的，肉也是妖兽的肉，富含足量的灵气。
　　前世住的房子小得象鸽子笼，要和妹妹共用一个房间。现在呢，不但自个儿的卧房就比前世房间的两倍大，更一个，自从知道自己筑基，父母已经替自己在鲁家的器坊定了一间最新款的练功房，就是那种设置了空间阵法，足有十亩地大的，高更是无限的那种。这也算是她的私人空间，就前世的人均住房面积来算，简直侈奢到可耻的程度了。
　　更重要的是，今生自己所在的这个环境，人人以道德良心约束自己，而不象前世，整个社会中的人，为了利益可以什么都不顾。
　　小寒真的对前世没什么记挂，所以也并不急着整理新出现在脑子里的那些资料，刚刚筑基，她是还有得要忙，筑基之后，按混元功法的特性，就应该可以让灵力每时每刻不停地在体内转了。
　　功法玉简上是这么说的，但要真实做到，小寒还得花上不少心力下去。
　　而且，筑基之后，能够画的符文，又多了三十六个，都是需要同时将几种属性的灵力集中在符笔上才能够画好的，象“沼泽符”，就是需要将土系灵力与水系灵力搭配得恰恰好才能够画得出来的，其他三十五个符文，也是类似如此的。
　　再一个，筑基之后，灵力非但属性一下子变了，连强度也醇厚起来，不适应一番，还真不好用。
　　就象以前，她以灵力集中在脚底时走路能够蹿出五六十丈，现在几乎能够一蹿两公里，赶得上奥迪了。
　　这些都要慢慢适应过来，再一个，君先生那儿也得去道歉兼安抚，别造成她的心魔才好。
　　这一点，张锄头想在她前头了，当她去找君先生道歉时，君先生一脸轻松地让她不必介意，“你爹说了，你的命数就是福缘深厚的，小灾总能带来大福，所以，这只能说 
 63、奇梦幻生（下） ... 
 
 
　　是你自己的机缘，你先生的粗心大意只不过是给你留出了机会。”
　　小寒恍然大悟，“怪不得呢，我梦做好了之后，原本两天都打不通的经脉就自然打通，顺利筑基了，原来，这也是我的机缘。”
　　“可不是嘛，”君先生笑得美极了，“小寒筑基之后，修行顺不顺利？”
　　“这个，”小寒垂头，有点羞愧，“现在灵力还不能够一直运转不休，还需要刻意用神念牵引，不过新符文倒画得很顺手，对了，先生，听说这两种符对你有帮助，你看看我画的能不能用。”
　　小寒送上的礼物是她自己画的，水木双灵力的“回春符”和水土双灵力的“催谷符”，都是对植物非常有帮助的符，君先生本体倒有一半是植物，这两种符对她来说，就象一般女人的润肤水和润肤霜。
　　君先生也不客气，拿起符纸一看，笑了，“画得很好，你有心了。看来小寒在符文上颇有天赋，一般而言，符文上天赋强的，在阵法上的天赋也不会太差，小寒记得在书堂里多借点阵法方面的书看看。”
　　“谢谢君先生提点。”小寒正经地向先生行了个礼，才又坐下，“对了，先生，筑基之后，我就能够凝金为针了，我发现，用灵力引导着自己凝出来的针绣花的话，再加上神念看着布上的绣眼，不但非常顺利，而且比我们之前用眼睛看着布用手拿着针绣花，效果要好得多呢。”
　　“哦，你已经想到了？”君先生笑，“可是你的功力太浅，这么绣的话，要花多少时间才能绣成一件东西啊？其实，在村塾里，这种绣花的方式，人人都知道。村塾里的女孩子，大多用这种办法煅炼神念和女红的。”
　　“哦。”小寒一下子泄了气，“原来之前已经有人想到了啊，我是想着，如果灵力一直在用着，那么身体里的灵力也就会不停地运转，为了这个目的才研究用灵力绣花的法子。”
　　君先生抚了抚小寒的头，“别心急，实岁七岁就能够筑基，已经很了不起了，你两个哥哥都是八岁才筑基的，如果你实在心急，你先生不是说了吗？让你请几天假，你就可以呆在家里，一直边画符边驱动体内灵力的运转，这么练的话，只要你有心，一个月下来也能习惯成自然了吧？”
　　这个意思，其实就是要让潜意识习惯每时每刻体内灵力都在流动，“我再想想吧。”
　　“好啦，回吧，回去问问你两个哥哥，他们花了多久时间才做到，你可千万别心急，”君先生给她一个香气幽柔清雅的香囊，“修行之事，一旦心急就容易出错。这是庆贺你顺利筑基的礼物吧，就是你说的用神念看布、灵力引针的方式绣的，别推辞啦，这香气能够清神醒脑的。”
　　小寒收下礼物，马上就挂到了衣襟里，“ 
 63、奇梦幻生（下） ... 
 
 
　　谢谢君先生，那我告辞了。”
　　“去吧。”君先生笑微微的向她挥手，送她出门。
　　 ⑦ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⑦下⑦载⑦与⑦在⑦线⑦阅⑦读⑦

作者有话要说：鸣谢：
snow9879扔了一颗手榴弹
太感动了，这已经是她第二颗手榴弹了。
为此，放烟花庆祝一下。




64

64、因缘注定 ... 
 
 
　　小寒一蹦一跳地去找两个哥哥问，一问之下大吃一惊。
　　寒露花了半年的刻意煅炼才顺利让灵力不停地在体内转的。
　　惊蛰足足花了近一年，他一直没有刻意去煅炼灵力的运转，顺其自然之下，一直没能让灵力不停地运转。但后来当他在练习使用法器时，总感觉灵力不够用，后来有一天，在斗器室里琢磨着法器使用，等他练成了矛枪，灵力也就在不知不觉中自然运转起来了。
　　这才叫傻人有傻福呢！
　　小寒还追根究柢地问起了之后的灵力运转，两相比较之下，大哥的灵力是用刻意式的磨出来的，之后，这些灵力的运用也就需要非常细致的控制，养成了大哥对灵力控制方面习惯性的琢磨，所以，到现在，他在灵力操控方面越来越好了。
　　而二哥呢，因为他的灵力循环是忽然之间象“悟道”般自然贯通的，所以灵力也太过自然了些，强弱方面总不太随心所欲，就象他想要同时操控两件法器就花了很长时间——问题是，这也就相当于被逼着去练习灵力的操控力了。
　　但是，从灵力的强度和纯度，更重要的，灵性方面，来对比的话，二哥这种法子，更有益。
　　小寒有点头疼了，这二种办法各有好处和坏处，她都要没主意了。
　　还是娘亲看不惯她心神不宁的样子，加上昨天小寒才迷了神，到得晚饭后，就把张锄头踢到了小寒房间里。
　　听了小寒的问题，张锄头哈哈大笑，“小寒真是……被绕住了，钻进牛角尖钻不出来了，无论哪种方法，其实不是殊归同途吗？”
　　被爹爹这么一点，张小寒有如被当头棒喝一般，小嘴张得圆圆的，“是呢，我太纠缠小节了。”
　　“在修行之途上，这样的问题，以后小寒肯定还会遇到，但站在整个修行大道的位置来看，”张锄头沉声说道，气势英伟非凡，“只是走哪条路的问题，目标并未改变，小寒，以后记得关于修行方面的问题，要向远处看。”
　　小寒第一次，对这个平凡的爹爹这么心悦诚伏！
　　第二天去私塾时，小寒异常的神清气爽。
　　直到先生留下她来交待一件事。
　　“什么？要我搬学舍？还要教人？”小寒有点晕，“可是我在私塾里的水平不高不低，为什么偏偏是我？让大哥或二哥教，不是效果会更好吗？要不，恬姑姑她们，不光细致周密，在修为上也比我领悟得更深，讲解起来不是更容易吗？为什么偏偏是我？”
　　“这是机缘，”先生笑眯眯地向我解释，“要向你学习的这个孩子，是鲁家庄的，说起来还是鲁家老祖的玄孙辈呢，只是他的灵根，不适合鲁家的纯火属性的功法，所以才会进入张家庄私塾里的。”
　　小寒怔了下，“不是说张家庄的功法……”
　　先生 
 64、因缘注定 ... 
 
 
　　笑笑，“鲁家老祖炼出的近五百年里的第一件法宝，可不是那么好拿的。”
　　“啊？这就是机缘？”小寒一听这话就知道了，先生给的这个任务，根本没得推辞——她可是实实在在地得到了那件法宝的人。一拍额头，“好吧，那么先生，那个学生是什么情况？多大了？是男是女？”
　　“是个男孩，八岁大。”提起他，先生也眉毛微皱，“他之前一直努力按着鲁家的功法炼气，可是他的灵根，根本吸收不到火行的灵力，从五岁到八岁，足足三年，日日勤练不怠，连父母长上的劝解也不听，直到鲁家老祖劝了他，又答应让他学习到比鲁家功法更好的功法，他才肯停下。小小年纪，性子就这么倔的，他家里人为了他也真是头痛不已了。直到这次法宝的事情，鲁家老祖才找到机会向各位祖老提出了这个条件，所以……”
　　小寒认命了，“好吧，我几时换学舍？”
　　“本来你筑基之后，就是要换到右边的学舍里去的，张思不早就搬过去了？”先生好笑地指指她，“你之前就应该带学生的，但这三年一直没有女孩子入私塾，才让你轻松了，这回，也算是补上这份操劳吧。”
　　小寒耸耸肩，“好吧，小寒遵命。”一啄一饮，莫非前定。
　　先生摇了摇头，“右边第十五间，是你的新学舍，那间是右边学舍中最大的一间，因为你要带个学生，才给你用的。”
　　“好的，先生，我知道，我今天就到那个学舍去。”小寒点了点头。
　　“右边的学舍开门和炼符室一样，是需要贴符纸的，”先生提点了一句，“去吧。”
　　右边学舍果然比左边学舍更宽敝，两边两张书案之外，就没有其他东西了，哦，还有书案上留着的张天师手迹。
　　小寒大喜，这算是福利吧？
　　她一直拖着不肯搬到右边学舍来的原因，就是因为一进了右边学舍，张天师手抄的《道德经》就没得看了，没想到啊没想到，现在因为那个特例的鲁家孩子，这手抄本，还能够用上一段时间。
　　这时候她就恨不得手里有前世记忆里的那种激光复印机，虽然神韵与笔意是复印不出来的，但至少字形能够给复下来。
　　叹了口气，挥了挥手，还是算了吧，小寒很无奈，字形她脑子里已经深深地刻进去了，但仍旧让她继续琢磨个不停的，就是那字句间的神韵和笔意。
　　第二天，进入学舍没多久，还在抄每天早晨一遍的《道德经》时，先生带着一个男孩子走了进来。
　　“以后，除了功法之外，与功法配套的其他知识，都由她，张小寒来教你。”先生指着小寒，对那个男孩说。
　　小寒稳稳地将手下的这个字写完，才将笔搁下，抬头，微笑地向他望去。
　　嗬，好亮的一双眼睛。 
 64、因缘注定 ... 
 
 
　　不过这双眼睛此时正以严茍的目光审视着小寒。
　　先生丢下一句，“小寒，交给你了。”就离开了，这几天有几个学生到了受符的时候，他也是忙得很。
　　“我是张小寒，你可以直接叫我小寒，你呢？”张小寒仔细地打量着未来的学徒。
　　“鲁泽森。”男孩回答得非常简洁。
　　声音非常丝滑，是那种能够听得人汗毛竖起的带电磁音。
　　小寒眉峰一动，仔细地看了看他，长相很“鲁家”，鲁家人的长相一贯是轮廓分明的，脸部线条凌厉，身材则健壮粗实，整体来说非常阳刚，很MAN！而这小子虽然还没小寒高，但长相已经非常有鲁家风范了，脸上轮廓分明，眼睛圆大，格外有神。
　　只是此时，他眼睛里的神色，有点沉郁。
　　为什么？小寒心思一动，想到了，“我听说，鲁家的俗成定规，是以灵根为偏旁替孩子命名的？”所以鲁家上下数代，都快把火字偏旁的字都给用光了。
　　“是。”鲁泽森的目光更不            悦了。
　　小寒挑了下眉，“水木系的灵根，原来是你天赋异秉，怪不得只让你进我们私塾里学习呢。”
　　鲁泽森头微微一侧，似乎没想到她会这么说。
　　小寒不理那么多，只问，“先生应该教你炼气之术了吧？”
　　他点头。
　　小寒笑微微的，“那，你有带文具过来吗？”
　　他拎出垂在身后的背包，依旧不语。
　　“那，把文具放到对面书案上吧，”小寒示意，又问，“你会不会写字？”
　　他摇头。
　　小寒走到他身边，按照以前张思教他的，一一照做，教会他如果磨墨，如何执笔。
　　并将张天师的手抄真迹，放到他面前，叮嘱他一页一页的抄，当然，也象最初张思教她的那样，让其放得远远的才开始动笔，免得污了真本。
　　中午带他去了饭堂，介绍两个哥哥给他认识，可这小子只向他们点点头，就自行取饭食去了。
　　到了晚上，小寒是彻底没脾气了，这小子真是天生沉默寡言的性子，一整天所说的话，居然没一句是超过五个字的。
　　就连小寒问他教的字记住了没，他也只把字读一遍出来，没有更多余的话语。
　　不过，对于学习，他倒是非常刻苦，让他抄书，教他认字，他就一字一字地反复抄。
　　上午加下午，整段学习时间，他就没停过。
　　要不是小寒中午带他去过了茅厕，吩咐他要上厕所自己去，小寒还以为他是因为不知道茅厕在哪儿，才会整个下午没有动过一动的。
　　“你晚上住哪儿？回鲁家庄还是？”小寒将他从学舍中带到书堂，因为喜欢他的声音，一直在想法子逗他多说话。
　　“我和先生住。”终于说了五个字了。
　　小寒暗喜，面上却不显，一脸羡慕的表情，“真好， 
 64、因缘注定 ... 
 
 
　　晚上能吃到君先生做的饭。”
　　一整天的教学下来，他面对小寒总算不再那么陌生和戒备了，“鲁家庄太远了，而且那里住的都是大孩子，他们能够辟谷，是不做饭的，我还不行。”
　　小寒点头，“当然是和先生们住好啦，君先生很好的。”
　　鲁泽森点头，一脸赞同之色。
　　很遗憾没能从他嘴里榨出更多话来，小寒向他摆摆手，“我要去炼符室了，你在这儿随便找人聊聊吧，大家对你都很好奇呢。毕竟你是第一个进私塾的外姓人呢。”
　　“为什么不让我留在学舍里写字？”他脸色不悦，有质问的意思。
　　“你的手腕会受不了，”小寒在他眼前摇晃着手指，“练字也要循需渐进的，喏，那儿有不少书，都是和修行相关的，你可以拿了看，不认识的字，随便找书堂里的人问，就好。识字和抄书是两回事，书堂里也是识字的好地方，我有一多半的字都是在这儿认识的。你呢在这儿认些字，记牢了，回去后再把它写下来，到时候你的手腕也休息过来了，也能认识多些字，有什么不好呢？”
　　他想了想，默默点头。 

作者有话要说：法宝不是那么好拿的。
抱歉，今天有突发事件，十点多才到家，只有这点了，明天尽量多码些。




65

65、境界不稳定 ... 
 
 
　　小寒向他挥挥手，“那我去了。你别太畏羞，和大家说说话，不会要你命的。”
　　留下一串轻笑，小寒自去炼符堂了，也就没有看见他气恼的神色和泛红的耳朵。
　　这个未来肯定会交情紧密的小伙伴，张小寒并不急于去了解，看他那种谨慎戒备的样子，很明显是个自有主张的，反正时间长着呢，只要等他确认了自己对他没有坏心，自然就会交情好起来。
　　小寒走进了炼符室，现在，她最重要的问题是，重新适应成就混元之后的灵力性质。
　　怎么说呢？
　　原来未成就混元之前，虽然身具灵力，灵力也不算弱，但和现在，区别还是很明显的。
　　打个比方的话，就是黑火药与TNT的区别。
　　经脉里的灵力虽然总量还是那么些——如果数量有变化，丹田里的雾气的体积也不会丝毫不变了。
　　但这些灵力的质量，完全是两回事了。
　　原本经纬分明的四种颜色的灵气小点，现在混在一齐之后，丹田里雾气才变成了泛着五彩的光点聚集而成的一般。
　　这么一来，无论小寒画出来的符也好，运用符纸时也好，灵力都发生了转变。
　　从昨天起，她炼符时，就出现了种种的怪现象，明明是木行的灵符，却一下子爆出火星来，而水行的灵符，引动之后，威力小到连最早画出的都不如。
　　这些种种，都是灵力性质起了变化而造成的。
　　小寒心里清楚这是怎么回事，有了前世的记忆之后，也能够找出比方来解说明。
　　灵力与神念在无论画符还是炼符中的作用，都可以用开赛车来比喻，灵力在其中起到燃料的作用，可以直接说成能源，而神念则是驾车的技术，至于符的好坏，则可以比成车子最重要的发动机功率。
　　符画得好，就等于造出了一辆功符较高的赛车。
　　要让赛车开动起来，还要开得好，燃料的好坏，还有驾驶技术的好坏，要配到一齐，才能够最终决定车速和车行轨迹的精准。
　　以前小寒用符时，就好比用的是柴油燃料，那个时候，小寒已经将用柴油燃料时的驾驶技术磨炼到非常好了。
　　可现在，燃料蓦然改成核能，还是原子弹爆炸时产生的巨大当量，这一来，动力忽然之间翻了几百倍，再加上，驾驶技术也忽然之间领悟了精微操作，就象加上电脑辅助器一般，两者相加，反倒让她无所适从了。
　　于是，最近这辆赛车开起来，不是忽然熄火，就是猛然撞栏，甚至还试过翻车。
　　小寒总算知道为什么修行晋阶之后，都有个稳定境界的时间段了，而且这个时间段，都不短。
　　就象她这种对于灵力纯度忽然增加了百倍，神念也在缓慢增加，并一直增长个不停的情况很是挠头。
　　先生在这方面，是教过她要怎 
 65、境界不稳定 ... 
 
 
　　么才能更快更好的适应，再慢慢提高。
　　炼符时，得先试自己当天画的符，毕竟新的符，是在神念长进了之后画的，与现在的神念强度更为契合，也就能够将琢磨的重点放在灵力适应上。
　　等这方面炼习得差不多，能够自如运用时，再试着用灵力引动以前那些符，这时候，灵力与那些符的强度不甚匹配，其中差别，就要靠神念来弥补了，又正好，借此磨炼神念方面的适应。
　　最让小寒心喜的是，先生还说了，等这两者都磨合得差不多了，就能够试着用法器了！
　　小寒对此可是期待很久了。
　　不过，大哥由筑基到能够顺利使用法器，足足花了一年时间。
　　而二哥呢，筑基半年就能使用法器了，但直到现在，快两年多了，法器的操控方面，还在慢慢地磨。~本~作~品~由~ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ~收~集~整~理~
　　虽然小寒是很想尽快地能够使用法器，可是，先生也说了使用法器的前提是，体内的灵力循环一定要达到运转不休自然流畅的程度才行。
　　小寒可是忙得很呢，对于鲁泽森，就算是有心和他打交道联络感情，她目前也没那个脑力心力。
　　于是，这位新出现在小寒生活中的陌生人物，并没有占用小寒多少心力。
　　虽然每天在学舍里，两人教学之间，小寒发现他是个很有毅力很刻苦型的孩子，对他印象颇好，又喜欢逗他说话，但要说小寒将他看得多重，倒还说不上。
　　倒是小寒的两个哥哥，和他相处得挺不错——从他开始入张家私塾的第三天起，放学后，就会和寒露惊蛰他们一直去玩。
　　在种种的游戏之间，惊蛰对他的评价是，反应很快，脑子也够灵。寒露则觉得他想事情挺周全的。
　　除了不太喜欢说话，鲁泽森在张家两兄弟眼里，真算是不错的朋友人选了。
　　小寒早就发现了，她的这两个哥哥，还真是相当傲气的，虽然一齐玩的伙伴很多，但真正被他们当成朋友的人可不多。
　　要成为他们的朋友，至少要在头脑、心胸、脾性、人品和修为上得到他们的认可，否则，玩得再好，也不会被他们另眼相看。
　　不过，对于他们对鲁泽森的重视，小寒有点不解，她可没发现这小子有什么了不得的地方。
　　这也难怪，她都有N久没有在下课后出去玩了，一放学就直接回家，边画符边炼气，努力着想要让体内的灵力早日流转不休，自然顺畅起来。
　　怎么说呢，筑基之后，体内的灵力运转只是一动念的事情，根本不用特别打坐了，这也是为什么小寒的学舍会从左边搬到右边去的原因。
　　右边学舍里的孩子，早上进私塾大门后，从台阶阵里出来，就直接来到学舍门廊上，不再通过先生所在间室。
　　也就是不是每天都要接受先生的教导了，大多自行修习。
　　更 
 65、境界不稳定 ... 
 
 
　　多筑基顺利完成的学生，在学舍里也只呆半天，中午在饭堂里，就会约上水平差不多的对手，或炼符或斗器或炼阵——也就是基本上，整个下午，他们都是花在实战上的。
　　小寒现在的情况，筑基虽然成了，可体内灵力流还没理顺，虽说神念一动，灵力就会听指挥按着路线自然循环，可那也要神念动起来啊。
　　现在，小寒所要做的，就是将这个灵力运行，从“一想就动”变成“不想也动”！只有真正做到了这种情况，筑基才算真正成功了。才可以接下去学习更多的术法——也就是如何运用指诀来起到符纸的作用；使用法器也是需要到那种程度才行的。
　　不过，筑基之后，人人都有这么一段稳定境界的时间，还从来没听说过有哪个人卡在这一关上过不了的呢。区别只在于过这关的时间长短而已，完全不会影响到整个的修行大道。
　　毕竟，筑基是修行大道中最好过的一关，也是时间最短的一关，筑基之后，便是金丹，要从筑基踏入金丹，至少也得百来年，资质差的，小田村里甚至也有花了三四百年才结成金丹的。
　　一旦筑基，寿命便长达五百年，只要五百年内，结成金丹，就是顺利。
　　所以筑基之后的境界稳定，小寒有的是时间来调整，私塾里那些毕业生，就是进入了筑基中期的，才会离开私塾，进入村塾中继续学习，与更多的人切磋，才能有更多的感悟，对他们冲击金丹这一关是极有好处的。
　　可以说，直到现在，寒露和惊蛰，都没有彻底完成筑基后的境界稳定呢，小寒就更不急了。
　　心态上是不急不缓，但对于两个哥哥和张思都开始玩法器了，让小寒还是很羡慕。
　　所以，每天不再出门去玩。一放学就回家，不是画符就是练字，只是练上一会儿，神念会稍稍一动，将因为注意力投到符上或字上去而停下的体内的灵力循环再次引动。
　　嗳，体内灵力循环没有搞定之前，小寒真是抽不出时间来注意其他什么。
　　只是，鲁泽森毕竟是她的任务，小寒的责任心还是很到位的，每每要教的，都认真教他，注意事项也说得很仔细明白。
　　时间一久，特别当鲁泽森和寒露惊蛰交上朋友之后，开始也渐渐对小寒的态度比较和蔼了，有时也会在教学之余，询问一些其他问题。
　　象寒露惊蛰带他一齐玩之后，他就小声问过小寒，“你们都不觉得我奇怪吗？”
　　“奇怪？”小寒搞不懂，“你哪儿奇怪了？又没缺鼻子少眼睛，什么叫奇怪？”
　　“我明明姓鲁却不是火系灵根……”他的声音小小的，象在咕哝。
　　“这叫什么奇怪，”小寒翻个白眼，“应该说是希奇好不好？千里挑一就叫难得稀罕，就象我，土系单灵根，也 
 65、境界不稳定 ... 
 
 
　　很难得啊，所以，不用在我面前炫耀，有这个空，多练练字吧。”
　　仗着先生命令自己带他，又兼恢复了前世记忆的小寒，总觉得自己心理年龄已经老大了，对待鲁泽森就很是放肆，指点人、教训他、逗弄他、偶尔欺侮他一下，就是没把他当成啥子特殊人物。
　　鲁泽森笑了，这种话再没有对小寒说过第二次。
　　而且，小寒喜欢逗鲁泽森说话，可是从不象在书堂里的其他人一般喜欢问他关于鲁家庄的事——虽然大家也只是对法器源产地好奇，鲁泽森就是不喜欢这个话题。
　　可小寒从没打探过这方面的消息。
　　她从不问鲁泽森，鲁家庄谁炼的法器最好之类的话，她的每天一问是，“鲁泽森，昨晚君先生又给做什么好吃的了？”
　　从最初的只报菜名，到后来说一下味道，到现在绘声绘色从色香味各方面形容一番，引得她口水涟涟，过几天就偷出一天中午去找君先生，向君先生撒娇点菜，每每要把鲁泽森说得最引她口水的菜吃到才肯罢休。
　　每每被鲁泽森嘲笑是“吃货”，也不在意。
　　不过，小寒总算达到了诱鲁泽森多说话的目的，与其的交情也自然而然就好了起来。
　　又是半年过去了，小寒体内的灵力循环，即将完成，虽然现在还要时不时地用神念留意一下，但大多数时间，如果小寒不特别受到什么惊吓刺激，体内的灵力循环是不会停下的。
　　画符练字包括炼符练体术时，小寒体内的灵力循环也一直运转着。
　　虽然到了这个程度，可小寒自己知道，比起潜意识地就维持灵力循环，自己现在这样，还是差了一点点。
　　让小寒更惊喜的是，到了现在她能够刻意地保持灵力循环不断的话，每每灵力循环一个大周天下来，当五彩的灵雾向丹田里滴下一滴时，同时会有一缕极浅的紫色烟气似的由灵雾滴下处向上升起，直直透出神念中。
　　而且小寒能够感知到，紫色烟气就是同神念一类的灵质，也就是修行者神念进入筑基期后不断增强的原因所在，原本头脑中那团雾气似的神念，在紫色烟气的加入后，渐渐地变得厚重，如果说以前是烟气的话，现在就是雾气了，不停地由紫色的烟气充实着，凝重着。
　　怪不得，额心百汇交汇处，在修行中的学名是“紫府髓海”呢。
　　小寒对此……越来越疑神疑鬼了，因为随着神念的增强，她越来越清晰地感觉到自己的神念中心，有着什么。
　　真是奇怪了，书堂里那么多的常识书里，放着任人取阅的玉简里，都有说过，神念应该是通透的一团，即便晋入金丹期，凝结成神识，也应该是如同水晶珠般透彻的，怎么自己神念中心上，有着样什么东西似的？
　　但具体是什么东西，她又看 
 65、境界不稳定 ... 
 
 
　　不透，这也是令她疑虑的事情之一。
　　可以说，她的境界至今未完全稳定，与此有很大的关系。
　　不管怎么说，小寒体内的灵力循环总算稍有小成，可以试着用法器了。
　　这可是她早就跃跃欲试的事情啊。
　　无相索是小寒第一件试的法器——惊蛰不就是在试法器时忽然稳定住了体内灵力循环的嘛，她也可以试一试这个法子嘛。
　　这么说服了自己之后，小寒第一次进入了斗器室，当然是瞒着两个哥哥的。
　　寒露和惊蛰在父母的吩咐下，从来不许小寒做这类冒险的事情——小寒到底与普通修行者不同，要小心再小心才行。
　　进了斗器廊，找了件单人炼器室，小寒就开始向无相索中注入灵力。
　　很争气地，无相索一下子飞了起来，变大长长，变成了五寸粗五米长的巨索。
　　向着石制的人形靶子一指，巨索将之紧紧地捆住了。
　　再要变化——灵力循环又停了。没奈何，小寒只好停下来，先用神念引导灵力循环了几圈，再将神念留驻在无相索上，命令它绞紧。
　　无相索紧紧一绞，石制的人形靶子硬生生被绳索绞力勒成几大块碎石。
　　小寒虽然满额的汗，神念消耗得很厉害，却依旧喜出往外，高兴非常。
　　“收。”无相索又飞回小寒身前，缩成皮制项圈般长短，环在小寒的脖子上。
　　小寒            很高兴——终于能够使用法器了！
　　灵力循环还没有彻底稳定，不妨碍她可以先熟悉她身边这些法器的特性嘛。
　　“小寒？”当她走出斗器廊时，鲁泽森正走出炼符廊，疑惑地望着她，“你怎么进斗器廊了？寒露和惊蛰不是说……”
　　“嘘！”小寒连忙拉着他，“别告诉他们，我明明可以试着用法器了，也不知道他们在紧张什么。”
　　“不说出去？”鲁泽森扬起一边眉毛，“你打算怎么收买我呢？”
　　“好啦，”小寒白他一眼，“了不起，明天和你一齐练符啦，你才学会一套符，和你对符的话，我也只能用一套，很亏嗳。”通常小寒都是和张思一齐练的。
　　“刚才张思还找你练符呢，还是我把她哄走的，”鲁泽森到现在也只有对小寒，才会多说几句，“你就这样谢我？”
　　“那你想怎么样？”小寒白他一眼，“我带了你这么久，帮我是应该的。”
　　“帮我逮只蟋蟀，”鲁泽森提出条件，“要斗得过惊蛰那个的才行。”
　　小寒要怪叫了，“哪来那么多名种蟋蟀啊，惊蛰那只是和蜈蚣长在一齐的，当然凶了，想找能和惊蛰那个斗的，得到蛇窝附近去找，我们现在又不能上山，哪找得到啊？”
　　“那至少要找个不能差太多的。”鲁泽森退了一步。
　　小寒的眼珠滴溜溜的转，“要不，迟点去川河边找找吧，那种阴冷的地方，可能会有异种的蟋蟀。不过今天不行，明天，明天叫上寒露惊蛰一齐去。”
　　“明天？”鲁泽森眉毛又是一挑，“那么，还要……”
　　“还要？”小寒要怪叫了，“你不是想敲诈吧？”
　　 

66

66、能够飞行了 ... 
 
 
　　“不是，”鲁泽森笑了，“我只是想问问你，做风筝时有什么讲究。”
　　“讲究？”小寒想了想，“风筝的重心，还有绑线……”
　　鲁泽森听得很认真，不时地点头，还掏出纸来，用手指沾了点泥灰，一一记下。
　　小寒从一开始说就憋着坏，直到说完了，脸憋得通红也没憋住，“小泽森啊，”一派调戏的口吻，“你居然会笑！你笑起来居然这么可爱！！真是没想到啊！！！”
　　鲁泽森的脸一下子红起来，忿忿然瞪了小寒一眼，转头跑走了。
　　不光他笑起来，其实他专心听讲时，眼睛瞪得圆滚滚的样子，也很可爱的！只是如果那种时候也调戏他的话，教学就没法进行了。
　　不过，偶尔欺侮他一下，还真是舒坦。小寒双手叉腰，嘻哈大笑，叫你敲诈我？！活该！
　　这半年相处下来，小寒早就摸透了他闷骚的性子，偶尔调戏一把，有助于舒缓她紧张的情绪。
　　呼，神清气爽！
　　心情一好，小寒的运气就好，晚饭时，和爹娘说起自己的灵力循环虽然还很不稳，但想试着用练器的法子来看看能不能突破，就象二哥当年一样。
　　爹爹点了点头，“那你今天就在院子里试试，我在边上护着，也放心些。”
　　小寒笑得眼睛都眯成一条缝了，“爹爹最好了，不过，你怎么猜到我想试那个飞行器啊？”
　　寒露摇头，惊蛰冲口而出，“你向来不喜欢打打杀杀的，连在书堂里看书也多是找那些地理风物类的内容看，谁还不知道你？”
　　“哦，”小寒唇角弯弯，毫不介意，“我是女孩子嘛，打打杀杀本来就是你们男人的事情。”
　　“这话……”寒露正要教训，被张锄头阻止了。
　　“不急不急，小寒年纪还小，还不到学习这些的时候，”张锄头笑微微的，“等长大了，就好了。”
　　钟兰玉倒颇为女儿这样着急，“你又惯着她，”转向小寒，“小寒，你难道不知道，等村塾毕业后，出师游戏还不知道会遇到些什么样的敌人呢，难道是你说不学就能够不学的吗？难道遇到妖兽邪修就束手就擒、任人蹂躏吗？”
　　“兰玉。”张锄头止住了她的话头，“小寒还小呢。”
　　“都八岁了，还小？”兰玉恨铁不成钢地向着女儿虚点了点。
　　“算啦，”张锄头笑得温和，“你当年，不也是遇到第一个恶鬼，尪阳为了护你受伤之后，才狠命开始学习战斗方面的知识嘛，女儿也是随了你，别急，慢慢总会好的。”
　　“你就惯着吧，”钟兰白瞪了丈夫一眼，“还拿我说嘴。等她真的受了伤，我看谁更心疼。”
　　张锄头给了她个眼色，“我们小寒本来就与众不同，急什么？”
　　钟兰玉听出丈夫言中之意，倒是住了嘴，也是，小寒很可能与 
 66、能够飞行了 ... 
 
 
　　麒麟有什么瓜葛，说不好，这种心性，才是麒麟所喜的。
　　轻哼一声，她丢下碗筷，进了自己炼功房。
　　“你娘这阵子也卡在一个术法上，怎么也练不顺，”张锄头对着三个孩子小声叮嘱，“这段日子，别去惹她。今天该谁洗碗了？”
　　“我。”惊蛰站起来收拾碗筷。
　　“小心点，别又控制不好，把碗打了。”寒露帮着叠起盘子，语带取笑地提醒弟弟。
　　“我已经好几天没打碎碗了好不好？”惊蛰申冤。
　　“是，就是盘子被磕了几个口子。”张锄头摇头，“你那个灵力真是够活泼的。”
　　从大哥筑基境界稳定后，就基本是他洗碗，小寒才知道，家里洗碗做饭一直是用灵力术法的，所以，在孩子没长到学会用灵力做饭之前，小田村里的父母，基本都不会离家的。
　　随后，二哥总算境界稳定了，可是操控力还是不行，他就和大哥轮流接手洗碗的活，每每轮到他洗，家里总要损失几个碗盘。
　　总算，时间久了，他的操控力有了进步，碗盘打碎得少了，也正说明他的灵力正被打磨如意。
　　两个哥哥自去了，小寒跟着爹爹来到前院。
　　“来，小寒，把你的莲花飞行器拿出来。”张锄头一脸鼓励的笑，“试用看看。”
　　小寒早就从储物荷包里把东西拿出来了，看了看爹爹，就凝神将灵力注入进去。
　　原本筑基前，小寒怎么也扳不开的层层叠拢在一齐的花瓣，在灵力的注入之下，自然而然的舒缓开来，极富韵律的华美。
　　莲瓣轻颤着展开，露出其中小小的黄色莲蓬，在小寒手中开始旋转起来，转一圈就大上一倍，转了十圈之后，一朵两米直径的莲花，其中莲蓬也形成了个一米方面的圆台，浮在小寒面前。
　　“不错。”张锄头点了点头，“小寒的操控力比你二哥最初使唤飞行器时好，上去吧。”
　　小寒早就蠢蠢欲动了，爹这么一说，小寒向上一跃，跳到了莲蓬台上，一站上去，整朵莲花飞行器就微微一晃。
　　小寒深吸一口气，稳住，之前情绪太过激动，影响到了灵力输出的稳定性。
　　两秒之后，莲花台又稳住了，小寒很高兴地转头望过去，“爹爹？”!全!本!小!说!下!载!由! 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn !提!供!
　　“嗯，”张锄头点了点头，“可以了，你试试让它前行。”
　　所有法器都只要神念一动，灵力不断，就能够运行了，小寒早就知道这些诀窍，点头，目视前方，全神想着让它前进。
　　莲花“呼”一下子向前直冲，快撞到墙了，小寒急忙让其向上，一个大大的弧度，小寒一下子就被莲花托到了高高的天空中。
　　等在空中稳住莲花台，小寒才拍着心口，定下神来，“哗，这功率也太大了吧？二舅还真是给我找了件好宝贝啊。”
　　这样品质极高，速度快的 
 66、能够飞行了 ... 
 
 
　　法器，消耗灵力很厉害，也很难控制的啊。
　　缓缓地，驾驶着莲花台降下来，慢慢地让其飘进院子里，小寒脸色嫣红，很是兴奋，怪不得呢，哥哥们练习法器里，最开心的就是驾驶飞行器。
　　当身在空中时，真有一种……象是入静般的，能够感受到些什么似的爽然。
　　可是，她的小脸一垮，以她现在的灵力，就算以最小的灵力来驱动，也只能飞个半小时。
　　张锄头见女儿一脸郁闷地从莲花台中跳下来，奇了，“怎么了？飞得不是挺好吗？看你回程时，驾驭得很顺畅嘛。以第一次驾驶飞行法器来说，做得很好了，你大哥也只是这个水平。”
　　“这朵莲花太消耗灵力太厉害了，”小寒郁闷，“最多只能飞两刻钟，就算它飞得快，两刻钟又能够飞多远呢？”
　　张锄头失笑，“小丫头，得陇望蜀，你才八岁，能筑基已经算资质好的了，还想有多少灵力？灵力都是慢慢修练出来的，”他摇头笑了，“至少现在你的灵力足够让你用飞行器在小田村里飞来飞去了。”
　　也是哦，小寒想起最初大哥用飞行器带她时，每每飞个二十分钟，最多不超过二十五分钟就会降落，原本还没察觉，现在自己练习飞行器了，也就明白了，时间再长的话，大哥估计也撑不下来。
　　不过，最近大哥的修为增长得可要比二哥快，难道只是因为大哥稳定境界比二哥早吗？还是因为大哥的年纪比二哥大？
　　“哈哈哈，”张锄头笑得豪迈，小寒才发现自己已经把话说出口了，“修为增长和年纪没关系，境界稳定得早，自然修为增长快，这是正常的。还有一个，你大哥在筑基前就开始研究阵法了，所谓修行，一味的练功是不行的，修行的道，最好找一门技艺学习，无论是书法也好阵法也好，乃至种田下棋炼器画画炼丹……这种种的技艺里，都包含有道的境界，选择一门认真地学一学，又能与修行相互印证，的确能够起到触类旁通的作用。你大哥是得益于此，才那么快稳定住境界的。至于你二哥，他在阵法上的天赋不咋样，但在法器使用上倒真是天才，所以，虽然只练习法器的话，稳定境界的确快不起来，纯属慢慢磨合，但他喜欢，也就没办法了。”
　　小寒缓慢地点头，收起莲花台，“如果是我的话，更喜欢种田和炼丹，可是，这两门，不是都要到村塾才有得学吗？”
　　“唔，你真想学的话，爹可以教你种菜，反正种菜的话，家里菜盆多得是，只是你现在的修为，无法用术法帮助，只能自己翻地浇水，会很辛苦的。”张锄头点头，“筑基期后的境界稳定是第一次，怎么说呢，是个适应的过程，慢一些就慢一些吧，这对未来晋阶后的境界稳定都是有好处的， 
 66、能够飞行了 ... 
 
 
　　别心急。”
　　“唔，爹爹，我要想一想。”小寒向父亲挥了挥手，回房去了。
　　说喜欢种田倒不是小寒乱说的，从前世起她对园艺就有兴趣，什么月季啊，吊兰啊，水仙啊，能够在家里种的盆栽，她都试过，还都种得不错。
　　至于炼丹，则纯是前世对神奇的中医的向往，再加上园艺爱好，结合而成的。
　　“要是能够自己种植灵药，再用灵药炼丹，那就是最幸福的事情了。”小寒托着下巴坐在书堂里，拿着几块玉简，有灵药集鉴图志、有法器初解、有阵法初阶和炼丹概要，一边翻看着一边嘀咕。
　　“咦？我想你怎么今天即没去炼符也没去斗器，原来是在这儿做白日梦！”会如此泼她冷水的，除了鲁泽森，还有谁呢？
　　这位，睚眦必报说不上，恩怨分明还是很重视的，所以，但凡小寒欺侮过他，他就要用毒舌回报一番。
　　一来二去，以他的寡言性子，总找机会欺侮他一下的小寒，倒是整个私塾里和他交谈最多的同学了。
　　“你不懂。”小寒向他挥挥手，不理会他了。
　　鲁泽森在她身边坐了下来，“今天你到底怎么啦？从早上起就有点怪怪的。”
　　“不，没什么，”小寒眨巴了几下眼，“我在想，以后要学什么方面的知识。”
　　“炼丹？可寒露说，你的天赋学阵法也不差的。”鲁泽森看了眼她手上的阵法初阶，扬了扬眉，“惊蛰倒是想学，可没那个天份。”
　　“可，我喜欢是种植灵药，和炼制丹药啊。”小寒摸了摸头，“阵法嘛，在私塾里有空就学学吧。”
　　阵法对小寒来说，真不是什么难题，小寒看过了阵法初阶的玉简，发现阵法要学精，除了符文方面要修为极强之外，还有就需要三角函数及立体几何方面的知识了，唔，别人不懂，只能靠感觉，但她一看到阵法初阶里所教的东西，非常之复杂，可是弄懂意思之后，差点把她气笑了，说得那么复杂，结果可不就是三角函数和立体几何嘛。
　　阵法是以符文组成的，符文是可以练出来的，就是象毛笔字一样，只要花功夫下去，总能练出来。所以，学阵法，最重要就是符文的排列，符文的组合排列得位置巧妙与否，才是阵法强弱的关键。
　　没有前世那些知识，小寒恐怕也会觉得阵法是很难的，但现在，她感觉初级的阵法，是能够用计算的法子将符文的位置一一算出来，虽然算法复杂，但到底是摸到规律了。
　　比起私塾里学习阵法还要从《九章术数》开始学习的其他人来说，她的基础可是好得多了，问题是，这么一来，从阵法中悟道的机会也就没有了……
　　“你说得好轻巧，喜欢又有什么用，没天赋就是没天赋。”鲁泽森这话说得很怨气，奇怪了，不象是 
 66、能够飞行了 ... 
 
 
　　说小寒。
　　“怎么了？”小寒认真地望着他，“你这象是有感而发。”
　　“我从小就喜欢练器，可是又有什么用，我没有天赋，哪怕在私塾里修行了，学到最后也能发出真火来，到底比我的那些以火属性灵根为主的堂兄弟们的真火差一筹，就算最后能够炼器了，也永远炼不出顶级的法器。”鲁泽森的眼睛盯着介绍法器分类的玉简，声音低下去，在私塾里这么久，他也只找到小寒这么一个人，可以说说心里话。
　　小寒从来不对他另眼相看，也不会纵容他自卑自怜的情绪，只把他当成普通人，从不象鲁家庄里其他人，都用同情爱护的眼神看着自己。
　　“切，喜欢炼器就喜欢好了，而且，你不能炼器不等于不能设计法器嘛，”小寒在听到他所说的话的第一时间就想到裁缝工和服装设计师的区别，“只要你专研透了物性和阵法，当个法器设计师也不错嘛，你看我爹爹，虽然不会炼器，可他只专精于阵法，就设计出了珠田这种空间器具，多了不起啊。”
　　鲁泽森笑了，“我会进张家庄的私塾也就是因为这个，我爹爹的意思也就是让我向着这方面努力，我实在是喜欢炼器，也喜欢设计法器。我家老祖每每可惜我的天赋，后来才有了这么个机会，进私塾前，老祖吩咐我的，等我筑基后，让我多向张锄头叔叔和孙慧良爷爷请教。”
　　就算还没进村塾，小寒也从私塾同学们说起亲友事宜的话题中听出来，孙慧良是孙家庄这两代里阵法天赋最高的。
　　而小寒的爹爹张锄头，则以其对阵法组合的不按常理乱来，却总“乱”得妙趣横生而闻名。
　　“怪不得你和我两个哥哥的交情都不错，原来是打着这个主意，”小寒笑吟吟地看着这个同学，“那你要快点筑基啊，我爹爹说了，等我成年，可就要出门游历去了。”
　　“我知道，”鲁泽森瞪她一眼，“先生说再过半个月就会教我第二套经脉功法了。对了，你今天到底怎么了？为什么坐在书堂里发呆啊？昨天不是还看你偷偷斗器去的吗？寒露说你爹同意你玩法器了，今天怎么倒不急着进去了？”
　　小寒眨了两下眼，“一呢，因为我要查些关于草药方面的资料，二呢，张思今天被别人拉走了，我不急，等会儿再去炼符室。对了，还有，我昨天刚学会了使用飞行器，放学后我要到外面去飞呢，你要不要也来？我带你呗！”
　　原来，她一直等在这儿，就是等着抓住他说这么一句话！鲁泽森看小寒一脸很想炫耀的样子，有点怕怕，这种新手上路的，“你刚学会？别把我摔下来？”
　　“什么嘛，这么小看我？”小寒白他一眼，“我昨天飞得可稳当了，爹爹都判了我合格的。我能飞了，第一个想到的 
 66、能够飞行了 ... 
 
 
　　要带的人，是你嗳。”
　　 

作者有话要说：作者坚决不“人兽”，麒麟            绝对不会是男主！！
奇怪了，为什么新章发上去显示不出来呢？




67

67、翻车了 ... 
 
 
　　“好吧，给你个显摆的机会，”鲁泽森想了想，“要不是你的飞行法器是烒叔新设计炼出来的千瓣莲花，我才不给你面子呢。”
　　“喂，小子！”小寒一插腰，正想教训他。
　　鲁泽森向外窜去，“我去炼符了，不和你说了。”
　　臭小子，呆会儿有你好看！冲着他的背影挥了挥拳头，小寒也进了间单人的炼符室。
　　一进屋，她就盘腿坐下了，之前在书堂，她找的资料可不止草药方面的，其实，最主要的，倒是那些关于法器分类的玉简。
　　现在，她体内灵力的运转，根本不会停了，可是她知道，这个运转不停是刻意的，由神念控制的，离玉简中所说的，连想都不用想，经脉就自然如日升月降般搬运灵力，还差得远。
　　这个没完成是她挂心的第一件事，那么，神念中那个什么，就是她挂心的第二件事了。
　　是的，自从，她能够刻意令灵力运转不休时，每每会有一缕紫色的什么由五脏灵力转动的中心上升入紫府髓海。
　　问题是，对应着上升的紫色髓质的那个神念的中心点，有个什么，在吸收这些紫色的已形成了一条直线状的髓质烟气……
　　直到昨天，小寒在内视时才能朦胧地看到，那个什么，似乎是葫芦形的。
　　只隐约看到了这个形状，小寒的心就是一跳，葫芦形可是出了名的法宝形状，可以说成神的几位，手中都有那么个葫芦，就前世记忆里，开天辟地第一条葫芦藤上结的七个葫芦，个个到了那些圣人手中，都被炼成了极其厉害的神器！
　　由此而影响，葫芦形的法器在仙界修真界大行其道，非常流行，基本上，仙人和修真者们能够炼制法器的话，如果材料合适，能够炼成葫芦形的，就肯定不会炼成其他形的。
　　这才是她今天翻出法器相关介绍的玉简来仔细琢磨的起因。
　　可怎么想，自己这么个小不点，即使神念中那个是法器的话，也不会是什么特别高级别的吧？不然，以自己神念强度，不早就魂飞魄散了？
　　是的，毕竟已修行了三年多了，小寒对法器方面的常识也是很清楚的，法器的品质太好，也就是使用的材料是某些极其难得的天材地宝，则这件法器不光需要很大的灵力才能驱动，更是要有极其强大的神识才能够驾驭。
　　如果神识不够的话，不光只是驾驭不动的问题，更有可能会伤到神识，而神识与魂魄是息息相关的，神识一有伤，魂魄就会相应受到影响，最危险的甚至可能魂飞魄散。
　　小寒现在所能够接触到的，都是法器，而金丹期修行者使用的，叫做灵器，元婴期以上能够使用的，叫作宝器，至于再之上分神期修行者使用的，就是本命法宝了。
　　一般而言，到了分神期这个阶层，修真者们基 
 67、翻车了 ... 
 
 
　　本已经找到了属于自己的“道”的方向，他们所用的法器，就得与自己的“道”法相合，除了很少一些是让人帮忙炼制，通常情况下，都是自己炼制的——毕竟到了分神期，寿限已长至千年，时间多起来之后，想学什么都不是问题。而且为了不让别人知道自己法宝的弱点或破法，也只有自己亲手炼制法器才不会泄漏机密。
　　这些由主人亲自炼制的法器，基本都被称为本命法宝，其上，都附有主人部分神识，以为器魂。
　　而现在仍在小寒神念上沉睡的那件法器，级别就到宝器的程度，否则炼制者鲁老祖也不会因了它而一跃晋阶入渡劫器，如果不是巧姥姥成了其中的器魂，以小寒这么弱小的神念，不魂飞魄散才怪。
　　正是因为小寒的魂魄尤弱，神念不强，与之结成契约的法宝，没奈何只得沉睡，无法行动自如。
　　等几时小寒的魂魄强大起来，神念凝结为神识后，法宝也才能够有足够的引子与灵力，能够行动自如。
　　至于神念中心那个，小寒盘腿坐下，努力入定内视，用神念去观察，还是朦朦胧胧的，形状是个葫芦型没错了，只是颜色，怎么灰不溜球的？
　　唔，还是看不清楚，到底是灰还是深蓝呢？很难分清啊。葫芦形法器可是有很多种的，这个，到底是不是法器呢？如果是，又是什么作用的？它在自己神念当中，到底会对自己有什么影响啊？如果不是，那自己神念当中出了这么个怪东西，到底会不会对自己的修行有影响呢？
　　一直折腾到差不多要下学的时辰了，小寒还是没能弄明白。
　　不管了，摇了摇头，要说这三年来，小寒印象最深的一件事，就是顺其自然，修行大道绝对不能强求偏执，一定要顺其自然，才会顺畅通达。
　　从地上一蹦而起，小寒整理好了自己的储物荷包，向门外走去，她和鲁泽森约好了今天要去川河那儿捉蟋蟀的，还是用她的飞行器飞过去，哼，也让那小子看看，我驾驭法器的能力可不是吹的。
　　别看鲁泽森之前说得勉强，可等小寒来到书堂，他已经在里面等着了。
　　“等等，我给哥哥留个话。”书堂的某面墙上，有N个小竹筒子挂着，专门是给早走的孩子与同学们留言的。
　　象其中一个写得惊蛰名字的竹筒里，一张宣纸上，写着今天他定下的玩的地点与游戏名称，果不其然，他们今天约在张家庄的庄头大桂树底下斗蟋蟀。
　　小寒把纸条抽出来看看，向着鲁泽森一晃，“等我们捉到蟋蟀之后，也去参加他们的蟋蟀比赛。”
　　“你快写吧。”鲁泽森将放在墙下书案上的毛笔递给她。
　　小寒白他一眼，低头落笔：我和鲁泽森去捉蟋蟀，晚点去庄头和二哥一齐玩。把纸条放进个没提名的 
 67、翻车了 ... 
 
 
　　竹筒里，在竹筒上写上了“张小寒”的名字，把笔放回书案上，拍拍手，“好了，我们走吧，看你急的。”
　　鲁泽森斜她一眼，“不快些，怎么赶得上和他们斗蟋蟀？你知道不，上次二牛拿出来的，可是他爷爷从某个谷地里找到的珍奇种子，你不是也很想要嘛，如果捉到个好蟋蟀，我们把它赢来，就送给你去种。”
　　“哦，那就说好啰。”小寒很是雀跃，蹦出了私塾大门，马上招出了她的莲花飞行器，“来吧。”
　　鲁泽森的脸上虽然表情还是那么冷冷淡淡的，颊上却显出兴奋的嫣红来，绕着小寒的莲花台一圈，仔细看了下，随后也是一跃而上，“真不错。”
　　“是吧，”小寒很有点得意洋洋，“我驾驭得很稳吧。”
　　“我是说这件莲花台很不错，”鲁泽森白她一眼，“你没发现吗？那莲花瓣是由璀璨珀炼成的，而里面刻画着的不下五个阵法，你飞得当然稳了，这五个阵法里，不但有保护阵法，还有加速的阵法、还有隐形的阵法，还有防止莲花台倾侧的阵法，还有一个，我就不知道是起什么作用的了，象是放大缩小的阵法，可是又改动过不少符文……奇怪了！”
　　“喂！”小寒很是火大，明明是想向他炫耀自己驾驭法器的能力的，这小子偏偏所有注意力全集中在法器上，知道他喜欢研究法器是一回事，可总是会错意，这个朋友真的很不合格嗳。
　　“别分心，”鲁泽森拍了下小寒的肩膀，“快要到神栖山了。”
　　“嗳，我们从神栖山腰飞过去吧，”小寒嘴上说着，神念已将莲花台的方向转了过去，“哥哥说过，只有使用飞行法器时，我们这些没进村塾的才能偷偷看一眼神栖山上的情景，你说我们要不要到神栖山去找蟋蟀？”
　　“算了吧，能看看就好了，违反村规的话，罚抄书也算了，如果打屁股的话，丢也丢脸死了！”鲁泽森连连摇头，“我三叔可是还在村塾里念书呢，我爹爹和爷爷都说了，在小田村里，我有不乖，就让他执行家法。如果我们偷溜进去，你是没关系，你爹爹娘亲都不舍不得打你，我可惨了，才不要。”
　　“好吧，”小寒在二哥的影响下，还是很讲朋友义气的，恋恋不舍地将莲花台沿着神栖山一拐，向着川河方向转去，“那就算了，下次我一个人的时候来。”
　　刚想着要转向，莲花台一滞，象是灵力不足似的一晃。
　　“嗳？”鲁泽森一把握住小寒的手臂，“别真要摔下去？灵力不够了？”
　　“闭上你的乌鸦嘴，”小寒的身子也晃了一晃，心有点乱，明明灵力还是稳稳注入莲花强里的，怎么回事？〓本〓作〓品〓由〓 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn 〓提〓供〓下〓载〓与〓在〓线〓阅〓读〓
　　“奇了，”握住小寒手臂之后，鲁泽森可以明显察觉到小寒并未到灵力不足的程度，可以说 
 67、翻车了 ... 
 
 
　　，她的灵力还是很充沛的，“这是怎么回事？”
　　这话还没说完，整个莲花台象被某大能者操控了一般，以最高速度前行，转向，上升下落……
　　小寒和鲁泽森在莲花台上被它的异常弄得头晕目眩，本来握着的手因了身体的乱撞乱倒而分开了。这种比最高级的过山车还复杂的运动轨迹，颠得两人受不住了，小寒还好一点，到底已然筑基，鲁泽森呢，没几下就头昏倒下了，只是这小子倒下也牢牢地紧抓着莲蓬台的边沿。
　　小寒咬了咬牙，不行，怎么说也是她拉了这小子来试飞的，不能让他出事。努力地用神念一引，环在脖子上的无相索飞了起来，绑住鲁泽森向着下面长满长草的坡地放下，同时，小寒还要努力与不知名的什么争夺莲花台的主控权，闹得她几乎神念耗竭。
　　“轰”一下子，小寒能够感觉到，那个一直不顺的灵力循环，在这种危险万分的关头卡上了。
　　就好象原来老是找不到轨道的圆滚珠，终于卡到了轨道上！那种能够顺畅地快速滑动而不怕走错方向的感觉，真是太肆意了。
　　只是——
　　要命，什么时候不能磨合完成，偏偏是在这个时候，那因了境界稳定而产生的万分之一秒的神念震动，令她不得不放松了对莲花台主控权的争夺。
　　小寒只觉得身体翻转起来，眼里看到的最后一个画面是，莲花台的晶莹花瓣包裹上来，将自己牢牢地裹在其中！
　　最后的念头，我怎么这么倒霉，也不知道下回又要穿越到啥地方去。
　　眼前一黑！
　　再睁开眼，一片黑呼呼的，前面有个古代式的长条桌案，桌案后坐着个面有短须的宋代官员打扮的……阎王。
　　小寒第一眼看到他，就知道他是阎王。
　　怎么回事？真的死翘翘了？不会吧？不是说筑基之后，一旦身死就魂消魄散的，不会有见阎君的机会的呀？
　　小寒正自愣神呢，上首的阎王一拍桌案，“林之知！”
　　叫我“林之知”？小寒第一反应是先看自己手掌，果然是三十来岁的大人才会有的手掌！
　　这么说，现在自己是在做梦？不是真的“张小寒”进了阎王殿？
　　“在。”张小寒身不由已地回应，“阎君大人。”
　　抬头看去，阎王大人脸色可不算好看，林之知很有点奇怪，“阎君大人，我是最平凡普通不过的小女子一名，为什么不直接让我投胎去，难道象我这种平凡人，也要称一称善恶吗？”
　　阎王一脸郁闷地向她挥了下手，林之知的身上闪了一下，光影中出现了几行字，林之知自己看不到，但从阎王脸上的表情看起来，可不是什么好消息。
　　“林之知，你知不知道自己的情况？”阎王问得有气无力的。
　　“我知道，我死了。”林之知叹了口气， 
 67、翻车了 ... 
 
 
　　“城门失火殃及池鱼，我那篇文还没结尾呢，稿费要拿不到了。”
　　“我不是说这个！”阎王手一挥，“你知不知道为什么会到我面前来？”
　　“为什么？”林之知的眼睛一亮，“难道是勾错魂了？可以放我还阳？”
　　“你想得美。”阎王低吼，“你自己不遵命数，硬是逆命而行，弄得早早横死，能够怪谁啊？”
　　“那就是死了啰？”林之知根本不接阎王的话头，“不是应该要让我去投胎了？”
　　“不行，不处理好的话，你过不了多久又要过来，烦也烦死了，为了你的个案，我不到几十天就要烦一次，”阎王叹了口气，“要不是那位盯着，你这个命数是她印上的……到底要怎样你才肯按着命数而行啊？如果你定然要逆命而行，活不过三十五岁，又会横死的。地府一日人间一年，过不了一个月多，我又要处理你的案子了，烦也烦死了。但不亲自处理，又不好对那位交待，真是……”
　　“那位是谁？我的命数又怎么了？”林之知扬了扬眉，“你说说，了不起我就按着命数去做好了。”
　　“你……”阎王象是想说什么，又止住了，“我只是想问问，你为什么一直没结婚呢？从我这儿的记录来看，曾经有三个男子，曾对你起过结婚之念的。”
　　 

作者有话要说：想去捉蟋蟀，却飞行器失事了……




68

68、小狗？麒麟？ ... 
 
 
　　“你……”阎王象是想说什么，又止住了，“我只是想问问，你为什么一直没结婚呢？从我这儿的记录来看，曾经有三个男子，曾对你起过结婚之念的。”
　　“结婚？我以为婚姻是归月老管的，怎么阎王也管这个吗？”林之知明显不想谈这个话题。
　　“因为这个和你的命数息息相关的，你是旺夫旺子的命格啊，”阎王苦笑，“具体详情，等你先回答了我的问题再告诉你。”
　　“我没条件结婚啊。”林之知一旦知道非说不可，也就说得很直接，“没钱的人结什么婚。结婚是为了生孩子，问题是现在一个小子要养大，那个花费，光在教育这一块上就要几万，可现在的学校都只想着嫌钱，真正能教给孩子什么？有点责任心的家人，想要真正让孩子未来在社会上有生存能力的，只有送出国留学，还得找好的类似常青藤大学之类的，这一来，花费几十万都打不住。教育成本这么高，象我这种每月只赚个二三千的，根本教不起孩子，怎么可以不负责地就把孩子生下来？不生孩子，又用得着结什么婚呢？好，就算是我节省点，积蓄下来够孩子的教育经费了，可现在的房价一天天涨，要想留下孩子的教育费用，就买不起房子。结婚？结婚的成本高成那样，结婚后又未必能够保证比不结婚时过得好，谁会去做这种赔本生意啊？”
　　“可是，明明第三个男的，条件很好嘛，他很有钱的，为什么你也……”阎王苦笑，继续追问。
　　“他有钱是他的事，有钱的男人最容易作怪，”林之知哧之以鼻，“害死我的那个邻居女儿，就是嫁了个有钱男人，到末了，离婚时什么也没得到，房子虽说是男方买的，可装修都是她的钱，所有积蓄都花进去了，可是离婚时一点赔偿都没有，那个有钱的男人连女儿都不肯抚养，更别说赡养费了！有钱的男人，我更不敢嫁。谁知道他几时心思一变，看你不顺眼，就赶你出门呢？”
　　“怎么说得这么悲观，”阎王被说到无辞以对，“那你找丈夫的标准到底是什么？总不见得那么个大千世界，都找不到一个吧？”
　　“机率太小了，”林之知耸耸肩，“我想找个负责任的，有良心的，信守良知道德的，还要有点钱的。可问题是，我所生活的那个世界，人人都只讲利益，而有良心负责任讲道德的男人，都赚不到钱，而有钱的那些，都是黑心肝。”林之知手一挥，状若潇洒，“还是算了吧。想到下一代的教育问题就头痛，如果把他教得符合我的要求，未来肯定会挨饿，但要把他教得很能赚钱，我又怕看不过去会掐死他……”
　　阎王已目瞪口呆了，“你的要求还真是够……只要求有钱或有权或有外貌倒好办，你要求的是品德 
 68、小狗？麒麟？ ... 
 
 
　　，这个机率还真……你又那么宅，更是遇不到了……”
　　“基本在那样的社会大风气下，我是不抱希望的了，对整个社会都没信心，怎么敢随意把生命带到这个世界上来呢？”林之知挥了挥手，“好啦，我的问题回答完了，            阎王大人，能够替我解惑了吗？我的命数到底有什么问题？”
　　“你的命数，自你前世起，就定下了，是个旺夫旺子的命格，这个命数不是生死薄印上的，并不是一世过后就能消了的，至少要三生三世遵循这个命数，才能归入正常轮回之中，”阎王苦笑，“偏偏从第三世起，你总会逆命横死，不能顺利完全命数，你的魂魄可能因了某人之力，太过拗执……”
　　“某人之力？什么意思？还有，‘不是生死薄印上的’又是怎么回事，命数又是怎么来的？”林之知的眉毛皱了起来，“你答应过告诉我详情的。”
　　阎王爷侧头，似乎在倾听，几秒钟后，向着林之知点头，“好吧，告诉你也无妨，你看过《西游记》吧？齐天大圣当年为了一个生魂找到阎王殿来大闹了一场，他是天生异种，石之精华所凝，天上地下无人能敌，那次大闹时，他见了生死薄在胎元上印命数，觉得好玩，抢了几个胎元，用手指刻了不同的命数上去，你是其中之一。”
　　“我的命数，是齐天大圣亲手刻的？”林之知张大了嘴巴，这也太玄幻了吧？
　　“是啊，而且你这个命数是女子最好的那种，旺夫旺子，一生由丈夫孩子养，就能过得富贵顺心。可大圣再厉害，到底不如与天道运数相联的生死薄，”阎王苦笑，向她摊摊手，“如果真是生死薄印上的命数，你根本没有逆命而行的机会，就会顺其而行。告诉你详情也不妨，当年大闹阎王殿时，来得还是齐天大圣，到了你第三世轮回开始，人家成了斗战胜佛，有了菩萨果位，你这个胎元上的命数就更非行不可的了！只是他再怎么位高权重，灵力强韧，到底不如生死薄是上应天命的，所以，你才有了逆命而行的机会。每每确定了你会逆命而行，就容易横死……这已经是你第三次横死回来了。孙大圣当年亲手刻下命数的几个，都已完成了三世轮回，归入正常了，只有你，这最后一世怎么也不顺。”
　　林之知明白了，“怪不得呢，阎君大人问得这么仔细，就是想下一世让我走完这个命数？”
　　“是，”阎王很直接，“再拖下去，孙大圣那边要不耐烦了。佛家讲究因果，你不按命数完成，孙大圣那儿就不能把这一笔勾消，我可不想他再多来几次……那可不是什么好玩的事。既然已经知道了你的要求，下一世，会送你去一个人人都重视品德的世界，并让你有一个比较富裕的家世，至少不会让你因为缺 
 68、小狗？麒麟？ ... 
 
 
　　钱而不敢结婚。”
　　“与其让我有个比较富裕的家世，还不如让我在某方面有足够的天赋，毕竟爹有娘有不我自己有，而且，万一父母生了几个孩子，总有个偏向，如果我不是受他们爱重的那个，就算爹娘再有钱，和我还是没关系。”
　　阎王摊手，“这个没办法，你的命数烙印是孙大圣打下的，除非去找如来佛，就算是玉皇大帝也没办法子改，别说是小小的阎王了，更别提要将全聚在旺夫和旺子上的气运，拗到其他方面上去。”
　　林之知一摊手，“老大，我也很想配合你们工作，可是你不能一点条件都不满足我啊，要不，给我一个足够种植一生所需要的食物蔬菜瓜果的法宝，对，就是我写的文里那种随身农场的。有这么件宝物，至少下辈子，可以不用在吃喝上花费了，如果连人也能够进去，那住的地方也不用操心了……”她兀自盘算着，衣食住行有两样可以保证，宅属性的她本身不爱离家，行方面的费用想来也不会多，衣嘛，她向来不讲究，便宜的衣服，花费不会多，用农场里种出的菜卖掉些，总能买得起衣服的吧。
　　“有没有搞错，真有那种东西，我还用得着在这儿当阎王吗？早就离职种田去了，”阎王的脸色都青了，“而且，阴司里阴气这么重，那种宝物定然阳气旺足，哪可能出现在阴司呈啊。”
　　一串粗豪的笑声如天雷滚滚，随着道灰影闪过，“老孙结的因，自然由老孙来了结！”
　　林之知就觉得混身火烫融化般的痛，随后就什么也不知道了。
　　不是吧？好痛啊！
　　唔啊——
　　什么在舔我？别舔了，我的额头没抹蜜。
　　到底是什么在舔我？
　　努力挣扎着睁开眼，这是——
　　“小狗？”
　　“混账，我是神兽麒麟，什么小狗，你这个笨蛋！”面前的小狗怒目圆瞪，企图装出气势非凡的范，可惜那短短的腿，小小的个子，配上圆大的眼睛，还真是只余喜感了。
　　小寒翻身坐起来，“咝——”低头检查自己身上，手肘有点擦到，腿的话，是从高处摔下的震痛，倒没受什么伤，“吁——”松出一口气，小寒开始打量周围的环境。
　　不是吧？虽然很暗，但能够一眼看遍无遗，象个倒扣着的碗似的，周围黑漆漆的，除了，面前小狗身上放出淡淡的白光来，其他什么也没有。
　　小寒手一招，边上不知哪个角落里，一朵小小的晶莹莲花飞回她掌中，奇了，既然莲花台在，那就说明她是从飞行器上掉下来后落到这个地方的。
　　可，再向上看了看，小寒很确定，上面是密密封住的，都不知道自己是怎么进来的，想要出去的话，看来，是着落在这只自称“麒麟”的小狗身上了。
　　她的视线刚落到它身上，它就 
 68、小狗？麒麟？ ... 
 
 
　　向后跳开去，声音很是趾高气昂的，“喂喂喂，你听到我和你说话没有？真没规矩。”
　　才到小寒小腿一半高的小小狗崽儿，口气倒是大，小寒失笑，蹲下来，“你说你是麒麟？可我怎么听说麒麟身上是泛着七彩光辉的鳞片，你身上，可是毛茸茸的。”伸出手去，捋了一把。
　　毛茸茸的，好可爱啊！小寒索性坐到地上，把它小小的身子抱进了怀里。轻轻地顺着它脊背上的毛发揉抚着，另一只手，则轻挠着它的肚子——她记得，前世里所有的小猫小狗都喜欢她这一手。
　　果然，它的鼻子里冒出了舒服的咕囔声，声音也软了下来，“你懂什么！身上有七彩光辉鳞片的，是下阶麒麟，真正的上阶麒麟应该象我一样，身上鳞片泛出九彩光辉外，每片鳞片上还长有符缕，这才是高阶麒麟的象征呢，嗯，那儿，再帮我揉揉。”说到最后，那声音已经和撒娇一样了。
　　 

作者有话要说：今天只有这些，身体不舒服，明天如果没更，可能就是病情加重了。
现在才确认码字是脑力劳动，头一昏，总感觉那些对白之类的没发挥好，特别林之知和阎王爷那一段，本想针砭一下时弊的……




69

69、可怜的瑞麒 ... 
 
 
　　按它的吩咐轻轻地揉弄着，小寒眯起眼睛笑。哇靠，原来神兽麒麟就是这副样子的？不知道整个麒麟群体都是傲娇型的，还是就它是这样的？
　　小寒可不是白做工的，一边揉弄着，她也一边观察着，才几下子就看出不同寻常之处了。麒麟不愧是神兽，它所说的九彩光辉也不是瞎说的，小寒所看到了它身上的白光，是由白色的细毛上散发出来的。
　　而白色的细毛之下，小寒的手感告诉她，还有一层韧中带硬的什么，特意在替它顺毛时拨开细毛，就看见白色细毛的根，是扎在那层细碎的小米粒大小的鳞片上的。而那级为碎小的鳞片，的确泛着九彩的光，因为鳞片极小，小寒盯紧了其中一片，才数出九种颜色交错地闪着，只是光非常微弱，又是掩在发着白光的细毛底下，所以，肉眼很难看出来。
　　“喂，手别停啊。”麒麟侧身躺在小寒的大腿上，向上的那只眼睛打开，金色的瞳仁瞟了她一眼。
　　“哦，你刚才说的符缕，就是指这些白色的毛毛？”小寒好奇地探问。
　　“什么白色的毛毛，真不识货，这是符缕，符缕！”麒麟明显有些生气，但被摸得舒服，身体没动，只脸上显出愤慨来，“说是说不清楚的，给你看，这是我爹爹身上一片鳞片的样子！”说着，小蹄子轻轻划了个弧线。
　　一片光幕顶天立地出现在小寒身前，光幕上，一片流转着九彩华光的鳞片，足有二米直径，上面还有一个复杂符文，仔细看去，才看得出，这符文的笔画上，长有银色近乎透明的长长毫毛。│本│作│品│由│ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn │收│集│整│理│
　　“哇！好美！”小寒不由自主地赞叹，的确美不胜收，鳞片上的九彩华光非常柔和，但被那透明得晶莹的银色长长毫毛一映，璀璨得简直……华美！
　　“是吧是吧？”麒麟对她的反应很是满意，小蹄子一挥，光幕消失了，“等我长大了，也会这么美的。”
　　“怪不得呢，”小寒在它身上的白色细毛上摸了又摸，“会叫符缕，”光幕虽然收掉了，那块鳞片的美丽却深深地印在了小寒的脑子里，那个符文，非常复杂，可以说，直到现在，小寒所学过的符文，都没它复杂。
　　想一想之前在小麒麟身上看到了米颗般大的鳞片，再想一想光幕上那片，“哗，小……麒麟，”被金色瞳仁一瞪，小寒马上把话头拐弯，“我该怎么称呼你啊？”
　　“没礼貌，问人名字，得先介绍自己的名字吧？”小麒麟的小蹄子扬了扬，颇有指点江山的味道，“你叫我瑞麒就好，你呢？”
　　“我叫张小寒，是住在神栖山下小田村的。”
　　“原来你叫张小寒，不叫林之知啊，那就是孙大叔搞错了？上次难得有一次我能够用意念找你，叫‘林之知’你都不理我。”小麒麟说得颇为委屈 
 69、可怜的瑞麒 ... 
 
 
　　。
　　“啊？”小寒一怔，“上次我昏倒了，是你在叫我？”
　　“是啊，要知道象我这种高阶麒麟是很少下凡俗积功德的，”小麒麟的眼神很是臭屁，“如果不是孙大叔保证了这片大陆的民风纯朴，人心向善，我才不下来呢。”
　　小寒心里一动，“孙大叔，是不是齐天大圣孙悟空啊？”
　　“是啊，你应该知道的啊。”小麒麟用看笨蛋的眼神看着她，“你不是孙大叔替我准备的器侍吗？”
　　“器侍？”张小寒愣了下，“器侍是什么意思？”
　　“你不知道？”小麒麟一副“居然笨到这种程度”的吃惊眼神，“你都筑基了，应该察觉到了神念中那件育贮器了呀？！”
　　小寒一机灵，马上反应过来，“我神念中那件，是你的东西？它是怎么到我神念中去的？”
　　“孙大叔说是你自己要求的呀！”瑞麒斜着头，疑惑了，“呣，手别停啊，再给我摸摸。”
　　“哦，你让我想想。”小寒手上继续揉摸着，锁着眉头，开始找头绪——这么看来，刚才那个梦，还真不是梦了，那种“老孙种下的因自由老孙来了结”恐怕说的就是这个了。
　　那句话之前，她是想着要个随身农庄来着，难道，那真是……
　　“瑞麒瑞麒，我想起来了。”小寒几乎兴奋得要跳起来，如果真的是，那可了不得啊！在私塾里学了这几年，小寒非常清楚地了解到，以目前修行界来说，储物法宝再什么做，要不，就是象灵兽袋那种，里面塞满灵石之后，能够装灵兽的，要不，就是她爹爹当初引起了哄动的发明，珠田，是能够种植物的。
　　但同时能够种植物还能养动物的，完全不是修行界能够弄出来的，连那些大乘期的仙人们，都弄不出来，传说只有到达神人的境界，才能够造出这种类似于小千世界的宝物来。
　　“这个东西到底要怎么用？”小寒跳起来，把瑞麒捧到自己脸上问。
　　“这个东西的主人是我，我是神兽，才能够使唤它，”瑞麒横了她一眼，“你是凡人，如果让你当它的主人，你老早就魂飞魄散了。所以，你是它的器侍，知道吗？”
　　这个，小寒想了想，总算明白了，这件宝物，是瑞麒的，而自己是替瑞麒的法宝服务的……
　　如果真是个随身农庄，想要当它的主人，也要有那个能耐啊！如果挂个庄头的名称，就能够在随身农庄里当家作主，她可真是要喜疯了。就象她还是林之知那个时候，写作查资料时查到的，清朝时，有个圈地运动，圈下来的地基本都是皇帝或王爷亲贵们名下的庄子，但真正把持那些家农庄的，却是庄头。
　　那些主子哪知道地应该如何种呢？更不知道一亩地能产多少粮，只要给个差不多的数，其他一切就都由庄头说了算。 
 69、可怜的瑞麒 ... 
 
 
　　
　　“原来这是瑞麒的？它是用来做什么的？”小寒虽然明白了瑞麒的意思，却丝毫不以为怪——如果小寒真是八岁的孩子，她可能会因为这个名目生气，但前世三十几年的林之知生涯让她更重实惠，现在最重要的是打听清楚，主人家打算怎么处理这个农庄。
　　她现在只希望瑞麒不是那种精通农事，喜欢自己在地里干活的主家。
　　“是要和你说这个，”瑞麒从她手掌上跳下来，尾巴一甩，打在小寒的膝弯上，把小寒弄坐下后，又跳到她腿上，舒服地趴好，“我们麒麟的成长，需要大量灵气，现在我所吃的灵石，都是由小金和小离送来的，之前叫你怎么也叫不应，哼，如果不是他们，我就饿死了，那件贮育器里，存着的就是我成长所需要的灵石和仙晶，呆会你得听我的，让我把它取出来，以后，我的食物就有着落了。”
　　“可孙大圣说了，它应该是个随身农庄来的？”小寒奇了，按之前自己提出的要求，应该是啊。
　　“哦，这个啊，等我把里面食物吃完吧，应该是有地方让你种东西的。”瑞麒晃了晃尾巴，似乎有点心虚，并且很快转移话题，“来，我教你要怎么才能把它弄出来。”
　　小寒本来想追问的，但瑞麒说到了她最关切的事上，就放下了，反正以后有的时间慢慢磨，“好吧，要怎么才能把它弄出来？”
　　“很简单的，你想只要想着让它向你的额前移动，我再一引，就能够把它弄出来了，刚才你没醒，我怎么引也没用，得和你配合着来才行。”瑞麒显然有点懊恼，跳站起来，“你躺下，比较好弄。”
　　小寒乖乖听话躺下，按着瑞麒所说的，全力凝注于神念中心，微微一悸，明明下午打坐时内视还不看不清楚的东西，现在居然能够看得清清楚楚，是个灰青色的葫芦，按着瑞麒所说的，小寒想着让葫芦向着额头移动。
　　果然，它微微地颤动了一下后，很听话地向着额心方向挪动起来，随后，额上又有了一阵湿滑温软的触感，眼睛微睁，是瑞麒的舌头，正舔在额头中央。
　　随之而来的，那葫芦一下子象被什么吸住了似的，“啪”地一声，直直贴到了那圆形雾状神念的最边沿。
　　“咝”的一声，小寒眉毛一下子紧锁，“好痛。”象烫到似的，额心被炙得一跳。
　　下一秒，瑞麒的舌头再度舔下，随后，它三蹦两跳地回到小寒的大腿上，“好了，现在你再凝神的话，应该能够看到它里面的情景了。”
　　小寒随之坐起，“咦”了一声，“这就好了？它没掉出来呀？”
　　“怎么可能掉出来，”瑞麒舔了舔小寒的手背，“它是镶在你灵魂里的，怎么可能掉出来。它按级别算是神器来着，如果不藏在人的灵魂里，是肯定 
 69、可怜的瑞麒 ... 
 
 
　　到不到凡俗界的。”
　　“咦？这里面……原来分三层？”小寒已经按瑞麒所说的方法，看到了葫芦里面的情状。
　　很明显是按着这个葫芦的形状，分了三层，最下面一层空间最大，总有方圆几十公里圆径、高也近乎几十公里的空间，其中灵气弥漫成整片的白色灵雾，第二层，比下层小，只有下层的三分之一大小，高度也只十公里的样子。最上面那儿，明显是葫芦顶上那个小尖尖里的位置，更小了，只有第二层空间的十分之一大小。
　　这三处空间里，只有最上层是空着的，中层和下层都放了东西。中层那三十公里大小的空间里，堆满了乳白色的六角形石块，下层则是透明的石块，形状并不规则。
　　中层空间和下层空间大小差那么多，里面石头的数量倒没差多少，看看它们堆在一齐的体积，都差不多的。
　　“咦？我能够拿到下            层的那些石头，”小寒摸着手里因其一动念而出现的透明石块很是高兴。
　　还没等她多高兴一会儿，瑞麒就跳起来，啊呜一口把透明石块吞了下去，吧唧一下嘴巴，才告诉她，“这就是灵石，你们凡俗世界里也有，在我初生期时，就得吃这个，才能长大。快，多拿点给我。”
　　小寒领命，按它说的，弄出一堆的灵石，捧在手里让它吃。在它吃的时候，小寒的神念再度探向葫芦里的其他位置，中层的东西，她碰也碰不到，而且，她有种感觉，这层是瑞麒专有的，里面的东西，根本不是自己能够做主的。
　　为了确认这一点，她问吃得很开心地摇晃着尾巴的瑞麒，“瑞麒，中间那层里，是什么东西？”
　　“那层你就别想了，”瑞麒含糊不清地说，“那是等我进入幼生期时需要的食物，仙晶，这些只够我吃到成年，万一少了，对我，会有危险的。”
　　“那等你成年了，吃什么呢？”小寒有点担心了。
　　“等我成年了，就什么都能吃了，天材地宝，只要是有灵气的东西，我都能吃的。到时候我就能吃肉了，小金一直说肉有多好吃有多好吃，馋死我了。”瑞麒的蹄子在小寒的腿上跺来跺去，吃得很专注。
　　“小金和你之前说的小离，是什么呀？”小寒总算找到机会问了，“他们还给你送灵石啊？”
　　“小金是龙族的，小离是玄武族的，他们都是我的朋友，之前你没醒过来之前，都是他们送我灵石的。”瑞麒说到这儿，明显有话却不讲了，转开话头，“对了，这种灵石，你也得替我找一些，否则葫芦里这些，根本不够我吃到幼生期的。”
　　“那我就得告诉村里人了，否则我小小年纪的，可找不到灵石给你。”小寒试探地问。
　　“没关系，我的存在不用保密，你们村里其实有几个修为高的，已经知 
 69、可怜的瑞麒 ... 
 
 
　　道我的存在了。只是你没来找我之前，我不能见其他人。”瑞麒吃饱了，咂咂嘴，尾巴推推小寒的手，“收起来吧。”
　　神念一动，手里的灵石回到了葫芦里的最下层，说到这个，小寒才想起来，“对了，这儿是哪儿啊？”她总算开始研究要如何回家了。
　　“这儿是你所在的小千世界与阴界的交界处，否则我也没法子直接从我们那儿过来。”瑞麒答非所问。
　　“呃，”小寒怔住了，“我是问，你知道这儿离我住的地方远不远？”
　　“这我哪儿知道，从我来到这儿起，还没出去过呢，要等我进了幼生期之后，才能够外出呢。”瑞麒白她一眼，“不过，我倒知道，这儿方圆十里内，你只来过两次，今天是第三次踏进我的感应范围。”
　　小寒想了想，明白了，现在她所在之处，应该是神栖山里，村塾之下，她这次可不就是第三次踏入神栖山范围嘛，上次去村塾昏倒后，感觉有什么在叫她，原来是瑞麒来着。
　　只不过那次叫的是她前世的名字，除了害她昏倒醒不过来，没有起到任何作用。
　　“那我应该怎么回去啊？”小寒开始考虑回家问题了，虽说和瑞麒呆在一起时明显灵力充足，对修为有帮助，可是，总不能不和家里说一声吧？
　　“你不许回去。”瑞麒说得很霸道，“你要留在这儿陪我，否则呆会我又饿了怎么办？我一个人呆在这儿很久了耶。”
　　如果不是最后那句可怜兮兮的，小寒真是不想理会它了，不过，现在想想，一个人呆在这儿，象坐黑牢一般，的确很孤单寂寞的，“那，要不，你跟我一起回去？我就可以一直陪你玩了。”
　　“不行，”瑞麒垂头丧气的，“没晋入幼生期，我都不能离开这儿，这儿是我爹娘给我设的保护结界，如果离开这儿，我会生病的。还有一个，如果我不在这儿晋阶的话，这个地方就不会产生灵脉了。恐怕你们村里人都不会同意我离开这儿的。”
　　“那，我每天来陪你，好不好？”小寒把它抱进怀里，讨好地替它捋顺毛。
　　“就不能多陪陪我吗？我一个人，很无聊的。”瑞麒眼巴巴地望着小寒。
　　不知道从哪儿传来一股意念，【每天下午，小寒不用呆在私塾了，专门陪伴小瑞麒吧。】
　　“谁？”小寒和瑞麒异口同声，显然她们都听到了。
　　【我是张家祖老，即将飞升仙界，小瑞麒，有什么消息要我带给你家里的吗？】
　　“哦，谢谢你哦，我会把想说的话记下来，等你几时要飞升了，和我说一声，我让小寒把我要转递的消息交给你哦。”瑞麒有点激动，在小寒的腿上蹿上跳下的。
　　【那今天先让小寒回家吧，让她和家里人说好后，明天她就能够陪你更多时间了。】
　　“ 
 69、可怜的瑞麒 ... 
 
 
　　好吧，小寒，你明天要早点来哦。”瑞麒眼巴巴的望着小寒。
　　小寒点了点头，“好的，只要和家里说好了，我会早早来陪你玩的。”
　　 

作者有话要说：今天特意多码了点，补昨天的字数不足。
身体总算恢复了一半，至少头脑不再糊涂一片了，就是打字速度还是快不起来。




70

70、回家交待 ... 
 
 
　　小寒点了点头，“好的，只要和家里说好了，我会早早来陪你玩的。”
　　既然连已经是仙人的祖老答应了，那就根本不用讨价还价了，问题是，“祖老，我该怎么回去啊？”
　　【你的储物袋里，你娘不是给了你张特别的符吗？那是钟家特有的红线符，你只要使用它，就能走到你娘身边。】
　　“原来这张符就是红线符！”小寒掏出符纸，恍然大悟，又抱怨，“娘亲怎么不告诉我。”
　　【告诉你了，岂不是失了和小瑞麒打交道的机缘？】张家祖老轻笑一声，不再出声。
　　小寒拿着符纸，看着可怜巴巴把自己盘缩成一小团的小瑞麒，“瑞麒，我要怎么才能到你这儿来？总不见得明天还让我从飞行器上摔下来吧？”
　　“你应该能够画遁地符了吧？”瑞麒眼睛一亮，很是高兴，“你只要在神栖山边使用遁地符，并想着我的名字，就能够找到我了。”
　　“好，”小寒很干脆地应了，“明天我还来找你玩，今天因为没和家里说，怕他们担心，所以先回去了，放心，明天我一定早早地就来找你。”她举起手来，“我保证。”
　　瑞麒轻轻地从鼻子抽咽了几声，让小寒的心软成一滩，但想起此时在家里定然焦急万分的爹娘，还是咬牙引动了红线符。
　　这时，张家已乱成一团了。
　　张惊蛰在张家庄庄头大桂树下，正分派着来参与斗蟋蟀的比赛场次时，鼻青脸肿，明显手脚都摔伤了的鲁泽森跑了过来，急冲冲的说小寒飞行器摔了之后，人就不见了。
　　惊蛰大吃一惊，连忙带着鲁泽森冲回家里，找到爹娘告知。
　　张锄头夫妇也急了，瞬间就来到了鲁泽森所说的那个地方，仔细寻找。
　　可是除了落在草丛中的属于小寒的无相索之外，再没有丝毫线索，甚至连小寒的那个飞行莲台都找不到。
　　这时，张寒露也赶来了，出主意说把这片地挖开看看。
　　张锄头夫妇则商量着去村塾查问一番。
　　正在此时，张锄头夫妇耳边听到了族中祖老的传音，【小寒遇到了其机缘，莫急莫慌，她过一会儿就会回来的。】
　　焦急的张锄头夫妇连忙通过祖老的传音，发回询问。
　　【莫急莫慌，等她回来，就一切都明白了，目前我也探不清具体情况，只知道她很平安。】
　　有祖老的传讯，他们的心里有了底，明显地镇静了下来，转向三个孩子，“祖老传讯了，说这次又是小寒的机缘，让我们别慌，小寒过会儿就会回来了，等她回来，就知道是怎么回事了。别急！”⊥ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⊥下⊥载⊥与⊥在⊥线⊥阅⊥读⊥
　　“祖老传讯？”三个孩子同时吁出一口气，紧绷住的神经放松了下来，祖老是小田村里即将飞升仙界者才能冠上的称谓，是整个修真界最顶级的存在，他们开口了，事情就确定了。 
 70、回家交待 ... 
 
 
　　当他们放松下来后，鲁泽森身体一晃，倒了下去。
　　亏得寒露和惊蛰站在他两边，伸手扶住了他，“怎么了？”
　　张锄头连忙替他检查，“他是摔伤了，啧，胁骨都裂了，亏他忍到现在，小寒真是的，刚学会驾驭飞行器，竟敢带人，回来看我不教训她。”
　　“快，先把他送去医治，”钟兰玉白了丈夫一眼，“之前我们也太慌了，都没想到要替他检查一番，真是太大意了，如果他有个什么不好，我们怎么向鲁家庄交待啊。”
　　一阵忙乱，张锄头把鲁泽森送回家，钟兰玉去请了孙大夫来。
　　孙大夫仔细地检视了一番，在他胁骨上涂了层药膏，“还好，只是骨肉伤，不会影响修为的，只是体术修行得停个十天半个月了。不过，他这样儿，到底是怎么回事？你家二小子用飞行器带人把人摔了？”
　　小田村民风淳朴，加上私塾和村塾的存在，互相之间基本没有秘密。
　　再加上之前祖老也没说要保密，所以张家夫妇倒也不忌讳。
　　张锄头苦笑着摊摊手，“哪是惊蛰啊，是小寒那丫头，胆大包天，昨天刚能使唤飞行器，今天就带人了，结果就这样了。”
　　孙大夫奇了，“那么说来，小寒应该也摔得不轻吧？人呢？怎么不叫我去看？”
　　钟兰玉叹了口气，“所以才请孙大夫多留会儿，小寒这一摔，又摔到什么机缘了，想必孙大夫也看得出来，鲁泽森受伤有一阵子了，就是因为小寒这一摔之下失踪了，我们都去找她，才会耽误了泽林的伤势。”
　　“哦？”孙大夫掌中翻飞把玩着的金针一停，“那怎么……”
　　“是没找到她，不过祖老传讯，说她没事，马上会自己回来，我们才没继续查找下去。”张锄头点了点头，“所以，请孙大夫稍等一会儿，等小寒回来，也好马上替她诊治。”
　　孙大夫点了点头，“小寒这丫头，我也从孙家老祖们那儿知道了些，她的机缘与灵脉开启有关，是不是真的？”
　　张锄头苦笑，“孙家祖老的天演大法从不出错，我们所知的，也是他告诉我们的，你说是不是真的？”
　　“哦，那么说，神栖山真的就要出现灵脉了？”孙大夫非常高兴。
　　怎么说呢，小田村中的修行者，村塾出师后，有选择在外游历积功德的，有选择在大陆上七个国家中担任官职积功德的，也有去海外冒险的，还有一类，则是因为种种原因，暂时留在小田村里潜心修行，钻研自己心爱的学术科目的。
　　孙大夫就是最后一类，张锄头也算是这一类的，当然张锄头只是受困于几个孩子，一旦孩子长大成年，他必然会和他妻子一齐外出游历的。
　　但对于孙大夫这类肯定还要在小田村里生活时间比较长久的人来说，小田村里如 
 70、回家交待 ... 
 
 
　　果有了灵脉，必然会加快呆在小田村的所有人的修行速度，所以，对于这件事，只要是小田村中的人，不可能不关心。
　　只是，张小寒一直没有出现。
　　心焦的钟兰玉，进了厨房，做了一大堆的点心菜肴，以稳定心绪。
　　寒露和惊蛰虽然进了炼功房，一个练字一个画符，但总是心静不下来，图然浪费了N多符纸宣纸。
　　张锄头和孙大夫坐在正屋里，默然了一会儿之后，开始谈论起种植之术与药材药性之类的话题。
　　但两人都心不在焉的，话题数度中断，两人的注意力，全集中在门外。
　　只有鲁泽森，之前被孙大夫一针放倒，此时倒是睡得香甜，令人嫉妒。
　　直到厨房里所有碗盘都被用光了，钟兰玉终于醒悟般地丢开厨具，惨了，今天连装饭的碗都没有了。
　　呃，想来想去，钟兰玉翻手晃出了一张符，引燃。
　　没两分钟，钟旭阳现身了，“小妹，出了什么急事啊？还要用符叫我？”
　　“二哥，借我几个碗吧。”钟兰玉向二哥直说。
　　“咦？”钟旭阳对妹妹的了解不下大哥，“怎么回事？你只有心烦意乱时才会拼命做菜的。”
　　“小寒失踪了，祖老说是得遇机缘，可是，还是心焦。”在亲人面前，钟兰玉的焦虑毫不遮掩。
　　“小寒失踪？怎么回事？”钟旭阳的脸一沉下来，越发象刀刻出来般。
　　“二哥啊，你先借几个碗给我，让我把饭开出去，呆会儿，我细细告诉你。”钟兰玉瞄了二哥一眼，“小寒一直没回来，我不能走开，等她回来，可能还有更详细的情报。”
　　“好，我马上来。”钟旭阳点了下头，“反正你做了这么多菜，今天就在你家吃晚饭了。”
　　碗有了，钟兰玉翻出张大桌子，摊开在院子里，菜端出来之后，整整排了两层。
　　张锄头一看桌上的菜就明白是妻子的心烦造成的，但他叹了口气，在客人面前，无论如何得维持妻子的面子，“今天有客人，丰盛点是应该的。寒露，去叫泽森来吃饭。”
　　张寒露点了点头，爹爹会用名字称呼鲁家小子，说明他已被接受成为张家的好朋友，难怪，今天他为了小寒失踪的事，连自己受伤也不顾，他的所作所为，加上其他各方面的优秀，让他有资格成为张家的朋友。
　　“好的，爹爹，我去叫他。”寒露走进了自己的房间，躺中床上的鲁泽森耳朵微微动了下，眼睛睁开，向他看来。
　　“吃饭了。”寒露向他招了下手，“伤处，不要紧吧？”
　　“没事，”鲁泽森坐起来的动作非常流畅，完全看不出身上有伤，“小寒回来了吗？”
　　“还没，”寒露吐了口气，掩不住焦急，“虽然有祖老传讯，但小寒一直没回来，还真是令人心焦，我娘都烦乱得做 
 70、回家交待 ... 
 
 
　　了一大堆的菜了。”
　　“哦，”鲁泽森的眼睛眨了一下，“看来我是有口福了。”
　　“孙大夫和我二舅，也都在呢，”寒露提醒了他一句，“都是为了小寒的事情，他们的心情应该都不好，如果有失礼之处，你……”
　　“我毕竟是小辈，而且，我也很担心小寒。”鲁泽森这话倒不是说假的，小寒可是在他眼前连着飞行器一齐摔得人影不见的。
　　当红线符被灵力引动后，小寒眼里的世界变成了两种颜色的，一种是彩色，一种是非常灰蒙的颜色，随后，手指上，有一条红线向着那片灰蒙中探入，看到这道丝线，她就明白为什么钟家炼制给血缘亲人的符文会以红线名之了。
　　顺着红线，向着灰蒙的世界走去，小寒接触到灰蒙之气的第一时间，身体里的灵力循环自发地加快，灵力溢于体表，挡住了那一波波侵袭而来的阴寒之气。
　　当眼前再度一亮，小寒踏出灰蒙世界的第一时间，手指上轻轻一麻，那条红线不见了。
　　此时，小寒也顾不得研究这个了，因为她看见自己正站在自家院子里，而面前的大圆桌边，除了自己家人外，还有孙大夫、二舅和鲁泽森一齐围坐着。
　　“爹，娘……”小寒没来得及打完招呼，就被大哥和娘亲一起冲上来抱住了。
　　钟兰玉把女儿从头摸到腿，“小寒没事吧？咦？这是什么？”手指停留在小寒额心徘徊不去。
　　“什么？”小寒自己还有点蒙蒙恫恫的，“怎么了？”反手摸上去，没有呀？
　　张寒露没有抢过钟兰玉，放开了只按住小寒肩膀的手，眼睛也紧盯在小寒的额头，提醒道，“娘，让孙大夫替小寒检查一□体吧。”
　　“是，”张锄头也站到了她们身边，“兰玉，让小寒先检查一□体，至于她的遭遇，我们可以慢慢问。”
　　一阵子的忙乱之后，孙大夫很惊奇，“怪了，她真是没受什么伤，只有些小擦伤，我这儿的药膏擦上去就能够好的，经脉与骨髓都没有伤到，啧，看来这孩子真是福缘深厚。”
　　钟兰玉还想问些什么，小寒忍不住了。
　　虽然没伤到，但在地上滚了这么久，小寒的小洁癖早就犯了，“娘，我要洗澡。我身上脏死了。”
　　“好，洗澡，我这就给你去弄热水。            ”钟兰玉马上丢开了想要追究的问题，笑眯眯地应道，现在她觉得已经再好不过了——小寒没受伤的消息，对她来说，已经足够了。
　　但张锄头和其他都没这么好打发，小寒起身，看见父舅兄长的关切眼神，失笑，“爹，等我洗完澡出来，一定告诉你们事情真相。没什么不能说的，还有祖老吩咐我要做的事情呢。”
　　洗完澡，从浴桶里出来，手肘上的擦伤已经在孙大夫的药膏下愈合了，无论怎么说，毕 
 70、回家交待 ... 
 
 
　　竟是修行者，而孙家又是医药世家，这样的药膏可是上品，虽不是希世难求的，一般也不会给象张小寒伤轻成这样的孩子用的。
　　不过，今天孙大夫这样的大方，看来，自己和麒麟会有一段不得不说的故事，显然整个小田村的高层都是心里有数的吧？
　　从之前祖老意念传音给她时，小寒就已想通了这一点——她毕竟不是八岁的小丫头，前世到底也是在社会上打过滚经历过世事的。
　　再结合之前麒麟所说的，小寒已经明白其中前因后果了，现在的问题就是要说多少？能说多少？也不知道祖老之前是不是听清了她和麒麟的全部对白——不急，今天稍微说得含糊点，明天可以去和瑞麒通通气，既然连祖老面对瑞麒时，都有点讨好的意味，那么她肯定也不用担心想保密的事情泄漏出去。
　　狐借虎威是个什么意思，她早就知道，并能够运用自如了。
　　心一定下来，小寒从浴桶里跳出来，使出水镜的术法，整理身上的衣服，咦？额心这个小小的灰青色圆点……
　　分明是那个葫芦的印子！
　　怪不得呢，刚才他们的目光都集中在她额头上。
　　晃了晃头，自知有个大靠山的小寒，很是率性随意“娘，我饿死了。”
　　“好，快来吃饭吧，有好多你爱吃的菜。”钟兰玉就站在浴室门外，高高兴兴地看着面色红润的女儿走出来，拉着她的小手，带到桌边，给她端上碗热腾腾的饭。
　　小寒尽兴地吃了一顿，不去在意圆桌边二哥挤眉弄眼的着急样子，也不理会孙大夫和爹爹筷子半起不落的心不焉样子。
　　直到填饱了肚子，小寒放下了筷子，接过娘亲递过来的果汁，第一句话就石破惊天，“我见到麒麟了了。”
　　除了张锄头外，所有人都被她这句话震得失了态。
　　孙大夫手里的筷子平空落下，总算反应快，手向下一错，急急抓住了。
　　钟兰玉在收拾碗盘的手一错，两个盘子擦撞了一下，发出“叮”的一声。
　　钟旭阳的手一紧，手里捏着的杯子由圆形变成扁圆。
　　惊蛰索性呛到了，咳个不停。寒露倒还好些，一口果汁生生抿住没有喷出来，努力地缓缓咽下去。
　　鲁泽森正想去拿杯子，闻言位置出了差子，险些把杯子推倒。
　　“因为事情涉及到了麒麟，所以，有些细节，没得到它的同意之前，我不能说得太详细，”小寒微笑着看向父亲，“只能说些可以告诉你们的。比如，我额头上的这个印记，是因为……”
　　“麒麟下凡必须用要的法器？”
　　“你是器侍？”
　　“小田村还要提供灵石？”
　　“你以后每天下午要去陪伴灵兽？！”
　　“祖老亲自吩咐？”
　　“什么？！麒麟晋阶与生成灵脉有关？”
　　“难怪呢，连祖 
 70、回家交待 ... 
 
 
　　老是同意你去陪伴麒麟。”二舅点头，接着的下一句话就是，“小寒自己也很喜欢和麒麟在一起吧？”
　　 

作者有话要说：其实十点左右就码好了，可是我追的某篇文，今天说有两更，等得我心神不定，没及时上传，大家别拍我，要拍去拍那位大神吧……




71

71、交待之后 ... 
 
 
　　“嗯，瑞麒很可爱啊，我喜欢它。”小寒使劲点头，这话倒不假，长相可爱，脾气有点小别扭的毛茸茸小动物，萌得不得了，哪个女孩能够抗拒？怎么会不喜欢呢？
　　孙大夫的问题是，“麒麟需要食用的灵石，能不能拿出来让我们看看样子？至少要知道是什么样的，村里才好照着准备吧？”
　　“对哦，”小寒放下手中的杯子，手掌一摊，两块晶莹透明的灵石出现在她的掌中，一块是无色透明的，一块则是烟褐色透明的，“喏，都是这两种样子的。”
　　“上品灵石。”张锄头一瞄就确定了。
　　孙大夫拿起两块灵石细看，“唔，是无属性的和土行属性灵石。无属性灵石好找，土属性的就要花点功夫了。”
　　钟旭阳点了点头，“这两块灵石就当成样品吧，明天送进村塾里，老祖们自然会想法子……”
　　话音未落，一朵祥云飞了下来，走下来两位，是村塾里的张家老祖和孙家老祖。
　　“不介意我们一起听听吧？”话说得很客气，人却已在桌边落了座。
　　小寒看了爹爹一眼，见他点头，只得又把之前所说的重复了一遍，包括后来听到祖老的意念传讯。
　　两位老祖翻把玩着那两块灵石，微微点头，等她全部说完了，才解释到，“是祖老让我们来听消息了，祖老说了，他们也只能够感应到神栖山下出现了个莫名结界，里面具体发生什么，他们也不太清楚，倒是今天小寒掉进去时，形成了一丝破绽，可没多久就又自动弥合上了，后来又有松动，祖老除了听到麒麟要求小寒陪伴的那句话外，也感应到，那个结界中散发出的浓郁灵气。不过，祖老也发现了，只那一小段时间里能够向里传讯，后来小寒应下后，结界合上后，就又无法感应了——很明显，那个结界是由麒麟控制的，只是如果按小寒刚才所说的，恐怕那个结界是与灵脉生成有关，难怪其中那么浓郁的灵气，为了保证其中的灵气浓度，倒还真是不能多开启。”
　　钟旭阳笑笑，“但是看小寒今天用红线符回来的情况，那个结界应该是不限制阴路，不如以后每天让兰玉送小寒过去，只要兰玉站在阴路上，不踏进那个结界，应该不会出现问题吧？今天小寒是用红线符回来的，兰玉应该已经知道她引动红线符时的那个位置吧？”
　　钟兰玉点了点头，“这个没问题，能够亲自接送小寒的话，我也放心些。”
　　“最好不要，麒麟让小寒用遁地符，小寒最好还是按它吩咐的做，只是你们多画点红线符让小寒带上。”两位老祖互望一眼，“不过，小寒一个人也不好去神栖山，让兰玉或锄头每天中午去私塾把小寒接出来，送到神栖山下吧。正好，灵石的收集也不是一踿而就的事，锄头反 
 71、交待之后 ... 
 
 
　　正每天都是要送菜的，别忘了送了菜后进村塾里找我们一下，也好每天把村里收集到的灵石带回来，正好下午送小寒去神栖山时，给她带上。”
　　几个人沉吟一下，点头应是。
　　两位老祖拿起那两块灵石，“既然事情都清楚了，我们还要去向祖老报告，先走了。”
　　“恭送两位老祖。”所有人都站起来，目送祥云再起，向村塾飞去。┆┆ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ┆┆下┆┆载┆┆与┆┆在┆┆线┆┆阅┆┆读┆┆
　　孙大夫也就不坐下了，“那，我也回孙家庄了。这事，大家肯定都很关心，村塾里估计会有什么事让大家做的，需要大量的上品灵石，总不可能没个进项，孙家庄的大家伙儿，看来接下去要大量炼丹喽。”
　　鲁泽森原本一直没有出声地乖乖听着，到这时，孙大夫的话这么一说，他的神情明显带上了沉思，向着张锄头行礼，“张叔父，我也得回鲁家别庄一趟，无论如何，鲁家也得知道这件事才行，灵石方面的事情，虽然鲁家不在小田村中住，到底与小田村有所渊源，这件事情，说不得鲁家也要出点力，至于到底如何行事，还要庄中长辈作主。”
　　张锄头点了点头，“好，你回吧，不过，老祖们应该不会向鲁家庄……”
　　鲁泽森点头，“就因为这样，鲁家庄得自己提出来才行，否则也就枉费了在村塾里学习了那么多年的众多鲁姓子弟了。”
　　鲁泽森也想离开，张小寒站起身叫住他，“鲁泽森，对不起啊，今天我的事情害你受伤。”
　　“算了，”酷着脸的男孩挥了挥手，“你也不是故意的，而且一有危险，你就把我丢出去了，我很领你的情了。对了，你的无相索。”
　　小寒接过自己的法宝，“还是连累你了。答应你的蟋蟀，过几天再给你。”
　　鲁泽森挥手，离去。因为他行动不便，张锄头示意寒露用飞行器送他，两人一齐走了。
　　张小寒转向惊蛰，“二哥，我欠他几个好蟋蟀，你替我捉了给他吧？以后我下午可能没空和你们一齐玩了。”
　　“包在我身上，”惊蛰点头，“就算把我的‘鬼足’送给他都没问题，他今天可是强忍着摔伤来通知我你失踪的消息。”
　　不理那两个小鬼嘀嘀咕咕，钟旭阳看向妹妹妹夫，“那我得去钟家庄里传一下消息，葛家和胡家都住在神栖山上，只要两位老祖上去一说就都知道了。不过，说到赚取上品灵石，只有我们钟家在这方面不太行了。”
　　钟家所行功德都在与鬼物阴邪打交道方面，倒真不太用得着灵石，这方面也不太注重。
　　“可钟家在积功德方面可是超出其他几姓的，”钟兰玉倒并不在意这个，“各有所长嘛，光凭这一点，老祖们也不会太为难钟家的。”
　　张锄头若有所思，“要说赚取灵石，天瑶村那儿，特别是朱家，最是擅长，也不 
 71、交待之后 ... 
 
 
　　知道老祖们会不会将他们包括进来，如果神栖山产生了灵脉的话，天瑶村那边得到的好处也不会少的。”
　　“你又想起你妹夫了？”钟兰玉一笑，“放心吧，老祖们会想好的，应该少不了他们的。”
　　小寒才不管这些，“爹娘，我要去补上功课了，如果每天下午去陪瑞麒玩的话，现在要把明天下午要做的功课做出来。”
　　张锄头点头了，“好，还能记得功课，我就放心了，没因为有麒麟当靠山就昏了头。”
　　“爹爹！”小寒嗔怪地白了他一眼，如果真是八岁孩子，恐怕就只顾着和麒麟玩了，但小寒怎么也是有着前世记忆的心理上的成年人了。
　　她回到了自己屋子里，摊开书案，开始每天必做的练字和画符。
　　这次画符时，小寒彻底地肯定，自己境界稳定下来了——每个符文都圆顺流转，再没有画到一半灵力凝涩不顺之处。原本新学的那几个需要两种或三种属性灵力混合才能画得圆顺的符文，每每画个两三张，就能找到最好的灵力运作方式，并能够画成功。
　　嘻，这可真是件大大的喜事，明天去私塾，应该能学更多的复杂符文了吧？
　　想来，祖老没让她一早就去陪瑞麒，就是生怕影响到她的修行进度吧？
　　虽然和瑞麒在一齐时，等同于在充满了灵气之处起居，对小寒的修行是很有好处的，但毕竟是去和瑞麒玩的，会误了学习。
　　瑞麒毕竟是神兽，所谓神兽就是修为随着年纪自然成长，知识都可以通过血脉传承，直接印在脑子里，不象小寒这类普通人，还得用神念从玉简里将要学的知识印到脑子里，然后还要动脑子去想去琢磨，然后，还得动手练习——否则脑子记得再清楚也没有，手不到的话，光记得有屁用啊？
　　说到这一点，小寒就非常之羡慕二哥，说起来张惊蛰应该算是张家三个孩子中手脑协调性最好的一个，只要他脑子里有了，手上也就马上能够做到，恐怕其唯一差的就是灵力控制，如果不是他的灵根是从火行经脉功法开始学的，灵力总有些跳跃不受控，他会是张家三个孩子中修行最好的那个。
　　比如说，筑基境界稳定之后，就要学习指诀了，寒露两年前就从玉简中受了指诀方法，结果一套指诀炼了快半年，才学会。现在他才练习第三套指诀，总是练习个大半套，手指就会抽筋，惊蛰呢，半年前受指诀，当天受了，当天手指灵动的就把整套指诀玩顺了，到现在，他已经以炼第三套指诀了，如果不是他还要花大把力气在法器练习上，恐怕在指诀方面，他早就追过大哥的进度了。
　　呣，小寒看看又一挥而成的遁地符，这张算是比较复杂的，需要五行灵力齐运才能画出来的最简单的一张符。
　　怎么说呢 
 71、交待之后 ... 
 
 
　　，虽然是遁地符，可是地下并不只有土，也有树根草根这类木性物质，还可能有铁石铜矿这类金性物质，更有可能行到一半遇到条地下河道之类的水行物质。
　　所以，遁地符是五行混元成就之后，学得第一个混元性质的符文。
　　境界一稳定下来，这遁地符也画得格外圆转了，明天还要用它去看瑞麒呢。
　　只不过，瑞麒一个人很孤单的话，有什么办法替他解解闷呢？
　　小寒想来想去，一下子也想不出来，只记在心里，慢慢琢磨。
　　画了一会儿符，张锄头和钟兰玉走进门来，见到她正认真画符，满意地对视一笑。
　　“爹，娘？”小寒疑惑，“怎么了？”
　　“之前你所说的，是在所有人面前都能说的那些，还有什么需要私下和我们说的吗？”张锄头问。
　　小寒想了想，“也就一件事，我没说明白，不过，老祖他们应该都猜到了，我额心的这件宝物，应该算是神器级别的，瑞麒说，这件宝物里面是能够自成一个小千世界的，也就是既能够种植物，也能够让动物进去，甚至能够让人住进去的，我没细说是怕怀璧其罪。”
　　张锄头点了点头，“是，你以后一直要这么小心就对了，这件宝物的具体情况，也不用对外说，你自己知道就好。不过，它就是你的本命法宝了？”
　　“这个，”小寒怔了怔，“我倒还没问过瑞麒。毕竟是它的东西……”
　　“明天记得问。”钟兰玉摸摸小寒的头，“呐，红线符，收好了。这是我以前画的，先拿着用，等我这几天有空，再多画点给你。还有，麒麟毕竟是神兽，和它相处时，万事小心。”
　　“嗯，好的。我知道啦。”小寒将之小心收藏到储物荷包的某个角落里，还特别移了根红色丝线在上面做上记号，才点头，忽然想到，“对了，爹，娘。”
　　“什么？”张锄头望向女儿。
　　“每天下午我都要去陪瑞麒的话，以后，我就得在家里练符斗器了，我的炼功室几时能够做好？”小寒想到的还是怎么不脱下功课。
　　“明天，明天爹爹就去鲁家在集上的店坊里拿回来，你明天晚上一回家就能够安置好了，不会耽误你的功课的。”张锄头对女儿注重功课很满意。
　　“还有……”小寒犹豫地问。
　　“还有什么事？”钟兰玉也诧异了。
　　“瑞麒一个人呆在那儿，象坐牢一样，很可怜，又孤单，有什么东西可以给它解解闷的？”就算是前世，养宠物的话，无论小狗小猫，都会带出去放风，哪象瑞麒啊，呆在那个小地方，就动也不能动。
　　“唔，你能想到这个，很好。”张锄头扬了扬眉，“放心吧，这个问题，我明天到村塾里问问，一定能够想出办法来的。”
　　“那你继续吧，我们不烦你 
 71、交待之后 ... 
 
 
　　了。”钟兰玉拉拉张锄头离开。
　　小寒点头，继续画符，她要让身体记住这种灵力通畅地流动到笔尖的感觉。
　　张锄头夫妇回到正屋，钟兰玉对于丈夫的一脸喜色有点不解，“你在高兴什么？”
　　“你没感觉到吗？小寒说起瑞麒时的语气神态，和你在外面提到寒露惊蛰小寒时一模一样。”张锄头在关键时刻，总是细致得让人意料不到。
　　钟兰玉和他的想法正好相反，“谁知道是不是小寒一厢情愿，所以我才吩咐她万事小心。”
　　“小寒哪有那么笨，如果不是麒麟给了她回应，她才不会一头热。”张锄头却很乐观，“你看鲁家那小子，小寒和他的关系就一直淡淡的，时间那么长了，小寒对他也不如对两个哥哥那么亲近，只不过，这小子，这次的事情，倒能看出心性是个好的。”
　　“怎么？你是说            ……”钟兰玉眉毛一挑。
　　“嗯，当年，我是先和你两个哥哥玩到一齐，被他们认可了，再由他们介绍，认识了你的吧？”张锄头点头，“还有我妹妹宜家，她会和朱家那小子走得那么近，都是我哥，认可了朱家小子的心性品格……”
　　“小寒才八岁，”钟兰玉语带不舍，“而且她本身是个有主意的，现在又和麒麟有了联系，她的亲事，不用这么急吧？”
　　“谁说要替她订亲了？”张锄头的本能反应，“早着呢，我的女儿，怎么也得好好挑一挑才行。”
　　“那你刚刚的话，是啥意思？”钟兰玉被他弄糊涂了。
　　“你咋不明白呢，小田村的习俗，爹爹兄长替女儿妹妹先行选出些合适的对象，再让她自己挑，不是？”张锄头白了妻子一眼，“我只是现在先准备起来，寒露和惊蛰两个，我也会吩咐他们的，唔，寒露快要入私塾了，得让他多多留心。”
　　丈夫一脸又懊恼不舍，又不得不做的表情，让钟兰玉直笑，“你啊，想得太早了些，小寒可是比我还有主意，如果不是她中意的，你找再多也没用。”
　　“你哥哥当年，应该也找了不少人介绍给你认识吧？”张锄头从她的话里听出来了，“敢情，我还是你看中的？”
　　“谁和你说这个，不害羞，”钟兰玉白了他一眼，“我是说真的，小寒和麒麟有了联系，恐怕我们挑出来的人选，未必过得了麒麟那一关呢。”
　　“也是。”张锄头不得不承认，“从小寒话里听起来，麒麟和小寒之间关系很亲密，如果它反对，小寒肯定会受它影响的。”想了一想，“无论怎么说，我这个当爹爹的，和寒露惊蛰那两个当哥哥的，应该做的得做到啊，虽说小寒年纪还小，不急，可是日久见人心，总得仔细把关吧。”
　　钟兰玉点了点头，“你就一厢情愿着吧，也不是你说了行就行的，别说小寒 
 71、交待之后 ... 
 
 
　　，就算鲁泽森，你看他对小寒有什么特别想法吗？那孩子也是个有主意的，他自己不愿意的话，你再怎么把他归入人选也没用啊。还不如等小寒长大点，进了村塾后，直接看谁对小寒有意思，再留意他们的人品呢。”
　　 

作者有话要说：爹爹的心态啊……




72

72、供奉的灵石 ... 
 
 
　　张锄头被她这一说，纠结起来。感情上他觉得小寒是最好的姑娘，没有谁会不喜欢的，但理智上却知道妻子说得对，他一下子泄了气，翻身而起，“我去洗澡，准备睡觉！”
　　钟兰玉抿着嘴笑，难道当爹的都是这副德性不成？总以为自家女儿是什么宝贝万人迷的？然后，就怀疑所有年龄相当的年青人都对女儿虎视眈眈……
　　不过，钟兰玉也明白丈夫为什么会起这个心思，毕竟他们在小寒成年后就要出门游历积累功德的。
　　一般而言象钟兰玉这类自出生起就出怎么大出过门的修行者而言，都会在这片大陆上生活个五六年，熟悉普通人的生活习俗，顺便积点功德，才会加入那些比较危险的海外冒险队。
　　只是他们也是按照这个惯例来的话，家里其他都放得下心来，两个男孩子，按年纪算的话，估计当他们还在大陆上游历的时候，就能够娶上媳妇。
　　小田村里说亲事还是比较自由的，只要在村塾里两方看对了眼，求村塾里的老祖作主，老祖看下来，两方没有什么克伤之事，就会作主订亲，然后再向双方家长通告，得了家长们的同意，也就能够结亲了。
　　以张锄头的修为，只要接到村主塾里老祖的通知，只要身在这片大陆上，就能够赶回小田村主持儿子的婚事。可小寒，如果不早订下亲事的话，等她到了适婚年龄，倒是他们夫妇正好刚刚参与海外探险队，那可不是能够短时间内回来料理的，即便钟兰玉是钟家人能够走阴路，也没那么容易——就从张锄头妹妹妹夫他们那队人里，有两个钟姓，却也只五年前送回过一趟信，就能看出这类探险有多困难，根本不能找到大块的空当时间让他们给小田村传信。
　　钟兰玉是小田村里修为优秀者，张锄头就更别提了，他的名气已经在整个大陆上都有名了。到时候参与他们同队冒险的，不光有小田村的人，很可能还会有其他修真门派中的人。所以，到那个时候，他们肯定会被缠在冒险队伍中不得离开，别说想找出足够的时间来查探女婿人品底细了，恐怕只回家传一趟信都非常困难的。
　　就算到那个时候，小寒的年纪也小到不可能人情世故完全通达，万一选了个有问题的丈夫，那才叫惨了！比起两个儿子，到底是最小的宝贝女儿更让他们不放心。
　　如果能在他们出发去海外之前，把女儿的亲事订下，倒也罢了，在海外时他们也就不用为女儿挂心了。
　　虽然隐约中，张锄头夫妇都有这个概念，可是就象钟兰玉所说的，还是得顺其自然，女婿人选并不是他们看着好就行的，最重要的，还是得看谁对女儿最有心。
　　而且现在，女儿和麒麟联系上了，感情还非常之好，那么，女儿未来的夫婿 
 72、供奉的灵石 ... 
 
 
　　人选还得经过麒麟的认可，从另一方面来说，女儿也就不会遇上被强势逼婚的情况了。
　　只是，以张锄头夫妇对小寒的爱宠来看，不是亲自看过的人选，他们也不会放心让小寒嫁。
　　这么一来，如果不能在他们离开这片大陆之前订下小寒的亲事，他们就会多一件挂心的事情，对于他们的修为来说，恐怕会因有心结存在而不顺——而外出游历，本就是为了感悟寻“道”增长修为的。
　　两夫妇没有更好的办法，倒下去睡了。
　　第二天，小寒一早去私塾时，就知道关于麒麟的事情已经传开了，私塾里的同学们看她的目光都有点说不出来的意蕴，就是先生，用玉简替她记符时，也一脸的欲言又止。
　　虽然知道麒麟之事对整个小田村很重要，众人的好奇与关切是难免的，小寒凭着“林之知”时代对公众关系心理方面的常识来说，她很能理解他们的心情，但理解不等于她就要应合他们的这种心情。
　　小寒什么也没有，甚至没有给那些人问出口的机会，就回到了学舍。
　　在所有人都反常的情况下，那一个态度正常的人就鹤立鸡群了，鲁泽森已在学舍里了，白她一眼，“今天怎么这么晚？”
　　“我去受符了，”小寒笑嘻嘻，倒有心情和他多说几句了，“昨天我的境界稳定下来了，今天可以学习更复杂的符文了。”
　　“那你还不快点练习，”鲁泽森翻个白眼给她，“以后你练习的时间少掉一大半，再不努力些，等我进村塾了，你别还在私塾里，就丢死人了！”
　　张小寒对他一笑，这种程度的话，对鲁泽森来说，可以归入“好心提醒”中去，以他的寡言个性，会说出这么长一句话来，小寒已被他归入“值得花费唇舌”一类中了。
　　不过他提醒的没错，小寒快速拿出文具符具，照老规矩，先抄一遍《道德经》，再开始画符。
　　今天所受的符，都是比较复杂的类型，先生也说了，私塾里会教的符自己已经全受过了，等这些符画到圆顺了，也就差不多应该进村塾了，可以说，基础方面的东西，她都学了，至于炼到什么程度，就要看她自己了。
　　学是学了，就象大哥二哥，他们更早就学完了，可到现在都没炼到让先生满意，达到让他们出师的程度。
　　大哥分心在阵法上，二哥则更多的用法器磨练着灵力的稳定性，小寒呢，也应该考虑未来所长应该在哪方面了。
　　但这不是她目前的重点，目前的重点在于麒麟。
　　中午时分，爹爹与娘亲一同来私塾接她，又一齐将她送到神栖山下，顶上那片一直随着她们的行走飘着的祥云更是不知有几位老祖在上面护送。
　　这么大的阵仗，足以看出整个小田村对此有多看重。
　　一个储物袋递 
 72、供奉的灵石 ... 
 
 ﹌更﹌多﹌好﹌书﹌请﹌访﹌问﹌ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ﹌
　　到她手里，爹爹吩咐，“这个袋子不要认主，专门用来装送给麒麟的灵石，等晚上回去再还给我，我每天早上去村塾时会装好灵石，到中午来接你时再给你，你再送到麒麟手里，记得。”
　　小寒神念向里一探，禁不住咂舌，里面堆着的灵石，并不比她神念里葫芦中的少。
　　难怪呢，不光爹爹要过来送她，上面还要老祖们护驾，这堆灵石，足以支撑一个中等门派了。
　　“我知道了，爹爹，那我去了。”小寒收好储物袋，手一抖，遁地符引动，神念中想着“瑞麒”，一下子，人就出现在昨天所呆的那个结界中。
　　“瑞麒？”小寒站定后，看向角落，瑞麒绻成一团缩在那边，可怜兮兮的样子。
　　“小寒你来啦？”瑞麒也看到了小寒，一下子跳起来，跑到小寒身边，蹭着她的腿。
　　小寒顺势坐下，拎出那个储物袋，“瑞麒，这是我昨天回去说了之后，村里让我带给你的灵石。”
　　瑞麒跳到她的大腿上，舒服地趴着，“哦，这么快啊，我看看。”前蹄挥动，灵石滚了出来，将整个结界塞得满满。
　　小寒抱着瑞麒被铺开的灵石压到边上，无奈地叹气，“有必要倒出来吗？直接转藏到你的葫芦里不就行了吗？”
　　“不是的，”瑞麒的声音很是稚嫩，“这些灵石都沾了俗气，得洗一洗才能用，要把它们存进放仙晶的那层，放上几天才能食用，否则对我不好。不过，我现在要存东西进去的话，还得把东西放到我看得到的地方，而且，这上面沾着的气，对我来说也要熟悉一下。这些灵石，等于于供奉，我能够从上面的气上知道供奉者是哪些，以后也会给予庇护，这个，是我长大后要做的事情，你就不用管了。”
　　“……”小寒默然，好吧，晚上回家会把这些新情况告诉村里，知道了这一点以后，估计给出灵石的人就更多更自愿了吧？
　　虽说灵石在修真界是一种很好的辅助修行的质介，但小田村的人倒并不重视这个，毕竟他们试验过，哪怕修为再差，只要境界到了功德足够，也能够顺利渡劫，所以，对灵力强度并不看重，倒是更重视灵力的稳定性与操控上的精细。
　　瑞麒跳到小山般的灵石堆上，绕了一圈，也没见它怎么仔细，就挥了挥蹄子。
　　小寒就感觉神念中的葫芦一跳，一道灵石汇成的带流直直冲进第二层中，在仙晶周围堆成一圈。
　　不到二分钟，灵石全部进入了仙晶所在之处。瑞麒示意小寒坐下，又跳到了小寒腿上，舒服地趴着，“昨天回去和你家里说过啦？”
　　“嗯，我已经把你的情况告诉过父母和小田村的老祖们了，他们都知道了，”小寒点头，“否则也不会让我来陪你啦。”
　　不过，说到这个，小寒想起 
 72、供奉的灵石 ... 
 
 
　　了昨天就想问的问题，“对了，昨天你给我看的那片鳞片的画面，是你爹爹的？”
　　瑞麒把脖子仰了起来，“给我摸摸，是我爹的。”
　　小寒很顺手地一手顺着脊背上的毛，一手揉弄着它的肚子。
　　“那，你长大后也会那样吗？”小寒问，见瑞麒露出不解的眼神，又补充，“我是说，你爹爹的一个鳞片就有那么大，你以后也会吗？”
　　“你看到的还是缩小的图案，”瑞麒的小尾巴晃啊晃的，“我爹爹的鳞片，真正的大小，是你看到的百倍大小，你是不知道，神兽呢，体型大小就代表了灵力的大小，我阿爹的灵力，在我们族群中也是数一数二的，否则怎么会被我阿娘看中呢？”
　　哗，一个鳞片的直径就有二百米，那整个身体到底有多大啊？而且，她昨天可是看到瑞麒身上的鳞片，现在才小米般大小，密密地布满整个身体，如果它长到那个时候……
　　 

作者有话要说：今天只这点了，气温变化，偏头痛又犯了。
加上担心核辅射，咳，今天码不出来了。




73

73、瑞麒降世起因 ... 
 
 
　　哗，一个鳞片的直径就有二百米，那整个身体到底有多大啊？而且，她昨天可是看到瑞麒身上的鳞片，现在才小米般大小，密密地布满整个身体，如果它长到那个时候……
　　只怕要比神栖山还大了！
　　“别担心，”瑞麒和她心意相通，明白她在想什么，“我如果长到那个时候，早就飞升了，那样大小的麒麟，连仙界也呆不住，只能定居在神界了，哪可能还呆在凡俗界呢。”
　　“也是，凡俗界也住不下这么大的神兽，会引起恐慌的。”小寒点头，世间还是愚民居多。
　　“是啊，小金就说过，世间的笨蛋非常多，害得他们神龙族要降雨还得专门学隐身术法，否则就会引起大恐慌。”瑞麒撇了撇嘴，“阿爹还专门关照我要去凡人中间修心，向凡人学习，也不说清楚要我向他们学什么，学怎么变得更笨吗？”
　　“咦？你是为了这个才到凡俗界来的吗？”小寒很是诧异，“你才那么小，你爹娘怎么舍得？还有，你又说，你爹是麒麟中数一数二的高手，应该也不会存在被陷害之类的，怎么……”
　　“不是啦，”瑞麒垂头丧气地四肢大张，趴在小寒大腿上，把下巴的凹处在小寒的膝盖上蹭揉，“谁叫我阿娘是麒麟之皇，我是她的女儿，有了危险艰难的任务，我们当然要以身作则。”
　　“什么？”小寒惊得全身每个细胞都是一颤，“你是女的？”
　　“咦？你不知道？”瑞麒又用那种“你怎么笨成这样”的眼神鄙视了小寒一下，“我都告诉你我叫瑞麒啦，麒麟与阴阳对应，当然麒为阴，麟为阳啊，我当然是女的。”
　　“可是，凤凰不就是凤为阳、凰为阴吗？”小寒摸不着头脑了。
　　“凤凰对应真阳，本来就是特例，阴阳阴阳，神兽中从来以阴为尊者，只有凤凰，因为上应天阳，才会以阳为尊！”瑞麒白她一眼，“这是常识，你都不知道？”
　　小寒苦笑，“这是你们神兽的常识吧？我当然不知道，可是，怎么我听说，四海龙王也是男性的呢？”
　　“是啊，神龙族群中，只有男性才会担任凡俗间的司职，女性的实力强厚，担当的都是仙界和神界的司职，”瑞麒白她一眼，“你在凡间知道的龙王当然是男性啦。”
　　小寒“咦”了一声，“这么说，玉皇大帝和西王母……”
　　“嘻，你也猜到了，”瑞麒笑眯眯，“西王母比玉皇大帝强，所以人间才有传说，西王母是玉帝的母亲，从实力来说，这么说也算不上有错。正因为她实力强悍，才可以才不管天庭那些琐事，专心修练。在仙界，西王母，女娲娘娘，都是顶阶的存在，唯一能够与他们分庭抗礼的，也只有西方灵山的如来佛祖了。我阿娘说，出于男性无聊的自尊心，玉帝有搞不 
 73、瑞麒降世起因 ... 
 
 
　　定的事情，宁可请教如来，也不会去找西王母和女娲娘娘。”
　　“哦，那当年齐天大圣被如来佛祖压在五行山下的故事，是真的啰？”小寒也开始八卦起来。
　　“那倒是真的，”瑞麒撇了撇嘴，“如来佛祖如果不是参透了空间法则，也拿孙大叔没法子，佛教最出名的神通，就是纳须弥于芥子，还有什么一沙一世界啦之类，都是同类的法门。只不过，我阿娘说了，佛祖也就到这个程度了，他要成神，难呐。倒是孙大叔，总有一天会成神的，所以，我偶尔去找孙大叔玩，阿娘都不说我。”
　　“还有这一说？”小寒赞叹，“怪不得，孙大圣把我丢到这个世界来当你的器侍。”
　　“如果我不是和孙大叔关系好，阿娘也不会把我丢到这个小千世界来了。”瑞麒的尾巴晃了晃，“和你说你应该听得懂，从神界看下去，整个鸿宇有着三千六百六十六万个大千世界之外，又有着三千六百六十六万个小千世界，而这些世界又是不停地塌陷，不停生成，也不停地转化着的。一般而言，虚无中生出小千世界，小千世界寻到契机又能够转化成大千世界，大千世界存在了一定的时间就会毁灭            归入虚无，这些基本都对应着天道变幻。
　　呐，就象你所知的，凤凰是司掌天火的，他们从不能在某个地方多呆，一旦呆久了，就会造成大灾难，所以他们一族从出生起，就一直不停地在大千世界和小千世界之间飞来飞去的。你也应该听说过，凤凰有涅磐重生一说，如果某个小千世界经历过九次凤凰的涅槃重生的话，那么，这个小千世界就会因了凤凰涅槃时泄出的灵力积累，转化为大千世界，还有一种情况，是凤凰在某个小千世界涅槃失败，这时整个凤凰就会转化为虚无的灵力，充塞在整个小千世界中，遇到这种情况，小千世界也会转化为大千世界。这两种情况都非常难得，机率很小。”
　　“凤凰涅槃还会失败？”小寒又听到新闻了，“那凤凰为什么一定要涅槃呢？”
　　“就象你们修行一样，不也一定要晋阶的吗？你们修行者，不也有晋阶失败，渡不过天劫而化为飞灰的吗？”瑞麒白她一眼，那个“笨蛋”眼神又出来了，“凤凰要是能够顺利渡过八十一次涅槃，就能够晋阶为朱雀，朱雀才能够真正被称为神兽，司神界之阳气，这是所有凤凰的目标。”
　　“那你们麒麟在神界又是负责什么的？还有，刚才你说你下凡是有任务的，到底是什么任务啊？”小寒对此很是关心，因为，按瑞麒所说的，她是麒麟之皇的女儿，会降世肯定有重要任务，以她的贵重身份，如果不是影响到整个世界的任务，也不会轮到她下凡。
　　“麒麟作为瑞兽顶端的存在，自然是身负使 
 73、瑞麒降世起因 ... 
 
 
　　命的，就象龙族负责着整个鸿宇的司水之责，玄武族负责将着六道轮回与其他各处的联接之责，我们麒麟族负责的，就是守护神界。
　　你应该知道盘古开天之后，以自身血肉化成整个鸿宇，神界就是他的头颅所化，所谓麒麟，来自盘古大神脑髓，与生俱来的任务，便是守护盘古大神所化出的这个鸿宇，这个鸿宇，有三千六百六十六万个大千世界，又有三千六百六十六万个小千世界，这些大千小千世界，是围绕着仙界妖界魔界发生着起生、转化、毁灭的，而仙界妖界魔界这三者，又围绕着神界运转，可以说，神界是整个鸿宇的源头中心。
　　而麒麟的职责就是守卫神界，在仙界妖界魔界中，当有个体的修为与领悟足以晋入神界时，我族就负责接引其进入神界。
　　除了守护神界的主职之外，麒麟的另一个职责是，每当有某个新生成的小千世界天生风水绝佳，符合了灵地福地的标准的话，麒麟族中就要派出幼年麒麟降世，在那片大陆上成长。因为每当麒麟晋阶时，会在晋阶之地形成灵眼，而小千世界里，只要有了两个灵眼的存在，就能够转化为大千世界，生机与灵气会比小千世界浓郁万倍，也就不太会出现太大的灾劫了。
　　而小千世界初初生化而成，就自然生成风水宝地的情况并不多，再说，世界初成时，整片大陆即使是风水宝地，其上除了植物动物之外，也不可能有什么能够对麒麟产生恶意的大能者。
　　所以，即便是有那样的情况发生，对我们麒麟一族来说，只不过是会有两只小麒麟到某个小千世界去玩乐成长而已，并不会有什么危险。
　　可是你们这个世界就不同了，我这次接下的任务，很危险！
　　本来你们这个小千世界算是比较贫瘠的，根本与麒麟族群一点关系也扯不上。
　　可是千前年，因了两场大变故，你们人类居然做出了改变整片大陆风水的壮举。
　　真难以置信，这还是自从盘古开天以来，麒麟主持监督所有大千小千世界以来，第一起集合整个人类之力，替小千世界找出了变成大千世界的契机。即使是人力所造成的，但你们这个小千世界也已经符合了麒麟降世的条件，麒麟族群一定是要派幼年麒麟降世的，问题是，你们这个世界里，已有了自成体系的修行系统，有很多人掌握了能够伤害灭杀麒麟的能力，所以降入这个世界的幼年麒麟其实是很危险的。”
　　小寒已经惊住了，原来瑞麒降世，是有着这么大的危险的？
　　“是啊，”瑞麒瞟了她一眼，催促，“手别停啊。”
　　小寒继续揉搓着瑞麒身上白色细细的符缕，按捏着她的鳞肤，“那怎么……”
　　“你是问我怎么会选择小田村的，是吧？”瑞麒笑了， 
 73、瑞麒降世起因 ... 
 
 
　　“这是你们张天师和张国师强烈要求的。”
　　“咦？”怎么又和张天师张国师搭上关系了？
　　“还是从头说起吧，我阿娘在知道了你们这个小千世界符合了条件之后，想来想去，不敢让普通小麒麟下凡，为了你们这个小千世界，她才会选了阿爹当丈夫繁育了我，我身具麒麟皇族血统，如果我下凡的话，只要我一个就能够抵得上两个普通小麒麟的作用，麒麟之皇选婿一事，在神界与仙界都造成了哄动，起因就是你们这个小千世界的改变，张天师与张国师初到仙界已然名声远扬。因此他们自然是知道了这一情况，也非常担心，因为一旦麒麟在小千世界里没有顺利进化，反而受到伤害的话，这个小千世界就会毁灭崩塌，他们也很为后辈所生存的小千世界担心，才强烈建议我下凡降世的地点，在小田村，说是其他地方不敢保证，但只要在小田村里，幼年麒麟就绝对会受到供奉而不会受到伤害。”
　　“好吧，张天师和张国师还真是……”什么事都有他们掺和啊。
　　“如果不是他们，我恐怕还没有出生呢。”瑞麒翻个身，把肚子亮出来，让小寒揉抚，“就这一点来说，我还要谢谢他们呢。”
　　“于是你就降世了？”小寒终于弄明白前因后果了。
　　“啊，”瑞麒点头，“我降世之前唯一要解决的就是食物的问题，以前一般的小千世界，降世的麒麟都是一对的，他们自然能够在世界里找到灵石吃，然后，当他们两个都晋阶入幼生期，大陆上也就生成了两个灵眼，然后他们就能够回神界父母身边了，自然由他们父母替他们收集仙晶饲喂，可我是独个儿降世的，要等我晋阶入成年期才能够在大陆上形成两个灵眼，算是完成任务，才能回神界。最麻烦的问题，就是麒麟在幼生期时要吃的仙晶，要怎么带进小千世界里，孙大叔替我想好了办法，我才下来的。”
　　“好吧，我知道了，我就是那个办法！”小寒是彻底明白了。
　　瑞麒瞟她一眼，眼神很是和蔼，接近怜悯，“孙大叔是石之精气生化而成，只要是石性物质，没有他不能炼化的，知道了我的事情后，他以神界特有的太昊石精为原料，用成为斗战胜佛之后从佛祖那儿学到的纳须弥于芥子的手法，替我炼制了这个神器石葫芦，只是神器要进入凡俗世界，更麻烦，最好的办法是装入胎元中，让其投胎进入这个小千世界，一般的胎元还不行，还非得是留有孙大叔念力的胎元……”
　　好吧，小寒已经明白了，自己还真只是个包装盒，人家想的办法，是自己魂魄蕊子里那个神器。
　　小寒想来想去，“咦？这么说，我神念中那个石葫芦，要到什么时候才会被孙大圣收回啊？”
　　“这件事，等 
 73、瑞麒降世起因 ... 
 
 
　　你飞升后，到了仙界咱们再商量哈。”见小寒提到这个，瑞麒明显有点心虚。
　　“行了行了，”小寒好笑地捏捏她的耳朵，“我也是托了你的福，才能投这么个好胎，你没什么对不起我的，本来，我这种麻烦的家伙，阎王爷就已经很不耐烦了。”
　　小寒已经想通了，踏入修行之路后，要么顺利飞升，要么就魂飞魄散，总不会再三十年后不遵命数行事就会横死，很明显，阎王爷也觉得每三十几天就要见自己一面太麻烦了，才顺着孙大圣的意思，把自己的魂魄转到这个小千世界时来，还投胎进了修真世家中。
　　至少她今生一出生就注定踏上仙途，再怎么样不遵命数而行，也没机会再死到阎王爷面前去烦他了。
　　有点郁闷，但又有点解脱，小寒的心情很不平静。
　　瑞麒仿佛明白她的意思，沉默了下来，让她静一静。
　　又过了一会儿，“躺下吧。”瑞麒这么说。
　　小寒躺下了，有点疑惑，“有什么事吗？”
　　“呣，我要把第三层里的灵石转个位置，放到最上层去。”一边说着，瑞麒已经一边完成了这项转移。
　　小寒很奇怪，“为什么？有必要多此一举吗？”
　　“当然有。”瑞麒的眼神有点奇怪，“小寒，你知道息壤吗？”
　　“当然知道，”小寒点头，私塾看的天地起源方面的书里，“鲧从天上偷了息壤下凡治水，结果虽然有息壤这种神物，还是没有治成。他的儿子禹变堵为疏，才治好了水。”
　　“你知道什么，以鲧的能力，能拿到的息壤只有那么一小块，虽然息壤落地便以一化万，数量不够，也就没法子砌出河道，规矩水流。”瑞麒白她一眼，“息壤可难得了，你这个笨蛋。”→本→作→品→由→ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn →收→集→整→理→
　　“好吧，我知道息壤是宝物，”小寒吐吐舌头，“你怎么说起这个来了？有什么关系吗？”
　　“当然有关系，”瑞麒跳脚，“你知道息壤是怎么来的吗？为什么仙界这么宝贝它？”
　　“对啊，为什么？”小寒倒还真没想过这个问题。
　　“盘古开天之后，轻清之气向上，重浊之气向下，你想想，仙界可以说是位于极高之处，那儿都是轻清之气，怎么可能有土壤呢？”瑞麒指点她。
　　“噢，”小寒明白了，“原来息壤就是能够在轻清之气中存在的土壤。难道，西王母出了名的药圃和蟠桃园，都是由息壤堆成的？”
　　“不光西王母的药圃和桃园，连玉帝的药园、女娲娘娘的药田，都是息壤构成的。玉帝的药园是这四者中最小的一个。”瑞麒继续讲八卦，“当年鲧偷下凡的息壤，就是从玉帝的药园里挖的，玉帝才会那么气愤。”
　　“哦，那息壤是哪儿来的？难道不能多弄出来点儿吗？这么珍贵的东西……你这什么眼神？为什么这么 
 73、瑞麒降世起因 ... 
 
 
　　奇怪？”
　　瑞麒轻声细气地告诉她，“总之息壤不是凡间能够用的宝物，你了解吗？”
　　“了解了。”小寒点头，“可是这个，和我有关吗？”
　　“当然有关，”瑞麒终于揭开谜底，“所谓息壤，就是幼年期的麒麟，食用仙晶之后，排泄出来的。”
　　“什么？”小寒差点跳起来，“你的意思是……未来你会是息壤制造机？”
　　“别想美事了，”瑞麒白她一眼，“你以为这个石葫芦中为什么要分三层啊？而且上面两层，你都不能动用。”
　　“喔，”小寒发出一声懊恼的声音，“不是吧？息壤还要装起来，直接带回去？”
　　“那当然，”瑞麒看她一眼，“等我晋入幼生期后，食用仙晶之后产生的息壤，都要装好带回去，最多给你一丢丢，还只能在石葫芦中使用。”
　　“在石葫芦中使用是什么意思？”小寒很敏感地觉得这句话和“随身农场”很有关系，“且慢，如果你食用仙晶排泄出来的是息壤，那你现在吃灵石时……”
　　“你知道就好啦，我现在食用灵石，排泄出来的叫肥壤，虽然没有息壤能够在轻清之气中浮住的特质，却也是世间灵气最足的土性物质了，呐，我呢将之排泄在石葫芦最下层，你呢，再弄点泥土丢进去拌和，总之，一百份泥土加一份肥壤，就足够种植凡间天村地宝级的灵植所需了，如果泥土太少了，土中灵力太浓，灵植是会吸收不良烧死的。”瑞麒很高兴地蹦在小寒的身上。
　　随后，没五秒钟，小寒就发现，石葫芦最下层中，一坨黑油油的圆球状东东出现了——
　　不是吧？这个石葫芦不光是瑞麒的食物储存器，还是她的贮便器啊？
　　没奈何，人家的便便，是息壤级别的，难怪，还专门要个神器来装！
　　虽然有点哭笑不得，但因为其效用，小寒并不觉得恶心之类，只是在想——要多久，这层里面才能够布满足够种植所需的泥土层呢？这关系到她的随身农庄几时能够开始布置啊。
　　“咦？”小寒又发现了个问题，“喂，瑞麒，那今天之前，你的肥壤哪儿去了？”
　　“当然是给小金和小离啦，”瑞麒白她一眼，“你当他们给我灵石吃是白吃的吗？他们也想从我这儿得到些可以用于种植灵药灵果的肥壤啊。”
　　“他们也要？”小寒这才明白瑞麒的便便有多珍贵，连龙族和玄武族都会想法子求取。
　　“是啊，他们是神兽，所以只要肥壤去种植灵药灵果什么的，但如果是妖族精类化形而成者，这肥壤对他们来说可是仙药补品呢，所以，一定要保密，知道吗？反正现在有常识的妖也不多，他们不提出来，别乱慷慨，肥壤也是不能乱给的，一定收到了供奉后，才能够给，这其中是有因果的，知道了 
 73、瑞麒降世起因 ... 
 
 
　　吗？”瑞麒这叫丑话说在前头，“你乱给的话，会把我也牵扯进因果里去的，对我们都没有好处。” 

作者有话要说：昨晚更新时才发现有了张长评，今天码字积级性很高，字数多了点……
怪了，传上去后，连我自己也看不见，在这儿再贴一份吧。

哗，一个鳞片的直径就有二百米，那整个身体到底有多大啊？而且，她昨天可是看到瑞麒身上的鳞片，现在才小米般大小，密密地布满整个身体，如果它长到那个时候……
只怕要比神栖山还大了！
“别担心，”瑞麒和她心意相通，明白她在想什么，“我如果长到那个时候，早就飞升了，那样大小的麒麟，连仙界也呆不住，只能定居在神界了，哪可能还呆在凡俗界呢。”
“也是，凡俗界也住不下这么大的神兽，会引起恐慌的。”小寒点头，世间还是愚民居多。
“是啊，小金就说过，世间的笨蛋非常多，害得他们神龙族要降雨还得专门学隐身术法，否则就会引起大恐慌。”瑞麒撇了撇嘴，“阿爹还专门关照我要去凡人中间修心，向凡人学习，也不说清楚要我向他们学什么，学怎么变得更笨吗？”
“咦？你是为了这个才到凡俗界来的吗？”小寒很是诧异，“你才那么小，你爹娘怎么舍得？还有，你又说，你爹是麒麟中数一数二的高手，应该也不会存在被陷害之类的，怎么……”
“不是啦，”瑞麒垂头丧气地四肢大张，趴在小寒大腿上，把下巴的凹处在小寒的膝盖上蹭揉，“谁叫我阿娘是麒麟之皇，我是她的女儿，有了危险艰难的任务，我们当然要以身作则。”
“什么？”小寒惊得全身每个细胞都是一颤，“你是女的？”
“咦？你不知道？”瑞麒又用那种“你怎么笨成这样”的眼神鄙视了小寒一下，“我都告诉你我叫瑞麒啦，麒麟与阴阳对应，当然麒为阴，麟为阳啊，我当然是女的。”
“可是，凤凰不就是凤为阳、凰为阴吗？”小寒摸不着头脑了。
“凤凰对应真阳，本来就是特例，阴阳阴阳，神兽中从来以阴为尊者，只有凤凰，因为上应天阳，才会以阳为尊！”瑞麒白她一眼，“这是常识，你都不知道？”
小寒苦笑，“这是你们神兽的常识吧？我当然不知道，可是，怎么我听说，四海龙王也是男性的呢？”
“是啊，神龙族群中，只有男性才会担任凡俗间的司职，女性的实力强厚，担当的都是仙界和神界的司职，”瑞麒白她一眼，“你在凡间知道的龙王当然是男性啦。”
小寒“咦”了一声，“这么说，玉皇大帝和西王母……”
“嘻，你也猜到了，”瑞麒笑眯眯，“西王母比玉皇大帝强，所以人间才有传说，西王母是玉帝的母亲，从实力来说，这么说也算不上有错。正因为她实力强悍，才可以才不管天庭那些琐事，专心修练。在仙界，西王母，女娲娘娘，都是顶阶的存在，唯一能够与他们分庭抗礼的，也只有西方灵山的如来佛祖了。我阿娘说，出于男性无聊的自尊心，玉帝有搞不定的事情，宁可请教如来，也不会去找西王母和女娲娘娘。”
“哦，那当年齐天大圣被如来佛祖压            在五行山下的故事，是真的啰？”小寒也开始八卦起来。
“那倒是真的，”瑞麒撇了撇嘴，“如来佛祖如果不是参透了空间法则，也拿孙大叔没法子，佛教最出名的神通，就是纳须弥于芥子，还有什么一沙一世界啦之类，都是同类的法门。只不过，我阿娘说了，佛祖也就到这个程度了，他要成神，难呐。倒是孙大叔，总有一天会成神的，所以，我偶尔去找孙大叔玩，阿娘都不说我。”
“还有这一说？”小寒赞叹，“怪不得，孙大圣把我丢到这个世界来当你的器侍。”
“如果我不是和孙大叔关系好，阿娘也不会把我丢到这个小千世界来了。”瑞麒的尾巴晃了晃，“和你说你应该听得懂，从神界看下去，整个鸿宇有着三千六百六十六万个大千世界之外，又有着三千六百六十六万个小千世界，而这些世界又是不停地塌陷，不停生成，也不停地转化着的。一般而言，虚无中生出小千世界，小千世界寻到契机又能够转化成大千世界，大千世界存在了一定的时间就会毁灭归入虚无，这些基本都对应着天道变幻。
呐，就象你所知的，凤凰是司掌天火的，他们从不能在某个地方多呆，一旦呆久了，就会造成大灾难，所以他们一族从出生起，就一直不停地在大千世界和小千世界之间飞来飞去的。你也应该听说过，凤凰有涅磐重生一说，如果某个小千世界经历过九次凤凰的涅槃重生的话，那么，这个小千世界就会因了凤凰涅槃时泄出的灵力积累，转化为大千世界，还有一种情况，是凤凰在某个小千世界涅槃失败，这时整个凤凰就会转化为虚无的灵力，充塞在整个小千世界中，遇到这种情况，小千世界也会转化为大千世界。这两种情况都非常难得，机率很小。”
“凤凰涅槃还会失败？”小寒又听到新闻了，“那凤凰为什么一定要涅槃呢？”
“就象你们修行一样，不也一定要晋阶的吗？你们修行者，不也有晋阶失败，渡不过天劫而化为飞灰的吗？”瑞麒白她一眼，那个“笨蛋”眼神又出来了，“凤凰要是能够顺利渡过八十一次涅槃，就能够晋阶为朱雀，朱雀才能够真正被称为神兽，司神界之阳气，这是所有凤凰的目标。”
“那你们麒麟在神界又是负责什么的？还有，刚才你说你下凡是有任务的，到底是什么任务啊？”小寒对此很是关心，因为，按瑞麒所说的，她是麒麟之皇的女儿，会降世肯定有重要任务，以她的贵重身份，如果不是影响到整个世界的任务，也不会轮到她下凡。
“麒麟作为瑞兽顶端的存在，自然是身负使命的，就象龙族负责着整个鸿宇的司水之责，玄武族负责将着六道轮回与其他各处的联接之责，我们麒麟族负责的，就是守护神界。
你应该知道盘古开天之后，以自身血肉化成整个鸿宇，神界就是他的头颅所化，所谓麒麟，来自盘古大神脑髓，与生俱来的任务，便是守护盘古大神所化出的这个鸿宇，这个鸿宇，有三千六百六十六万个大千世界，又有三千六百六十六万个小千世界，这些大千小千世界，是围绕着仙界妖界魔界发生着起生、转化、毁灭的，而仙界妖界魔界这三者，又围绕着神界运转，可以说，神界是整个鸿宇的源头中心。
而麒麟的职责就是守卫神界，在仙界妖界魔界中，当有个体的修为与领悟足以晋入神界时，我族就负责接引其进入神界。
除了守护神界的主职之外，麒麟的另一个职责是，每当有某个新生成的小千世界天生风水绝佳，符合了灵地福地的标准的话，麒麟族中就要派出幼年麒麟降世，在那片大陆上成长。因为每当麒麟晋阶时，会在晋阶之地形成灵眼，而小千世界里，只要有了两个灵眼的存在，就能够转化为大千世界，生机与灵气会比小千世界浓郁万倍，也就不太会出现太大的灾劫了。
而小千世界初初生化而成，就自然生成风水宝地的情况并不多，再说，世界初成时，整片大陆即使是风水宝地，其上除了植物动物之外，也不可能有什么能够对麒麟产生恶意的大能者。
所以，即便是有那样的情况发生，对我们麒麟一族来说，只不过是会有两只小麒麟到某个小千世界去玩乐成长而已，并不会有什么危险。
可是你们这个世界就不同了，我这次接下的任务，很危险！
本来你们这个小千世界算是比较贫瘠的，根本与麒麟族群一点关系也扯不上。
可是千前年，因了两场大变故，你们人类居然做出了改变整片大陆风水的壮举。
真难以置信，这还是自从盘古开天以来，麒麟主持监督所有大千小千世界以来，第一起集合整个人类之力，替小千世界找出了变成大千世界的契机。即使是人力所造成的，但你们这个小千世界也已经符合了麒麟降世的条件，麒麟族群一定是要派幼年麒麟降世的，问题是，你们这个世界里，已有了自成体系的修行系统，有很多人掌握了能够伤害灭杀麒麟的能力，所以降入这个世界的幼年麒麟其实是很危险的。”
小寒已经惊住了，原来瑞麒降世，是有着这么大的危险的？
“是啊，”瑞麒瞟了她一眼，催促，“手别停啊。”
小寒继续揉搓着瑞麒身上白色细细的符缕，按捏着她的鳞肤，“那怎么……”
“你是问我怎么会选择小田村的，是吧？”瑞麒笑了，“这是你们张天师和张国师强烈要求的。”
“咦？”怎么又和张天师张国师搭上关系了？
“还是从头说起吧，我阿娘在知道了你们这个小千世界符合了条件之后，想来想去，不敢让普通小麒麟下凡，为了你们这个小千世界，她才会选了阿爹当丈夫繁育了我，我身具麒麟皇族血统，如果我下凡的话，只要我一个就能够抵得上两个普通小麒麟的作用，麒麟之皇选婿一事，在神界与仙界都造成了哄动，起因就是你们这个小千世界的改变，张天师与张国师初到仙界已然名声远扬。因此他们自然是知道了这一情况，也非常担心，因为一旦麒麟在小千世界里没有顺利进化，反而受到伤害的话，这个小千世界就会毁灭崩塌，他们也很为后辈所生存的小千世界担心，才强烈建议我下凡降世的地点，在小田村，说是其他地方不敢保证，但只要在小田村里，幼年麒麟就绝对会受到供奉而不会受到伤害。”
“好吧，张天师和张国师还真是……”什么事都有他们掺和啊。
“如果不是他们，我恐怕还没有出生呢。”瑞麒翻个身，把肚子亮出来，让小寒揉抚，“就这一点来说，我还要谢谢他们呢。”
“于是你就降世了？”小寒终于弄明白前因后果了。
“啊，”瑞麒点头，“我降世之前唯一要解决的就是食物的问题，以前一般的小千世界，降世的麒麟都是一对的，他们自然能够在世界里找到灵石吃，然后，当他们两个都晋阶入幼生期，大陆上也就生成了两个灵眼，然后他们就能够回神界父母身边了，自然由他们父母替他们收集仙晶饲喂，可我是独个儿降世的，要等我晋阶入成年期才能够在大陆上形成两个灵眼，算是完成任务，才能回神界。最麻烦的问题，就是麒麟在幼生期时要吃的仙晶，要怎么带进小千世界里，孙大叔替我想好了办法，我才下来的。”
“好吧，我知道了，我就是那个办法！”小寒是彻底明白了。
瑞麒瞟她一眼，眼神很是和蔼，接近怜悯，“孙大叔是石之精气生化而成，只要是石性物质，没有他不能炼化的，知道了我的事情后，他以神界特有的太昊石精为原料，用成为斗战胜佛之后从佛祖那儿学到的纳须弥于芥子的手法，替我炼制了这个神器石葫芦，只是神器要进入凡俗世界，更麻烦，最好的办法是装入胎元中，让其投胎进入这个小千世界，一般的胎元还不行，还非得是留有孙大叔念力的胎元……”
好吧，小寒已经明白了，自己还真只是个包装盒，人家想的办法，是自己魂魄蕊子里那个神器。
小寒想来想去，“咦？这么说，我神念中那个石葫芦，要到什么时候才会被孙大圣收回啊？”
“这件事，等你飞升后，到了仙界咱们再商量哈。”见小寒提到这个，瑞麒明显有点心虚。
“行了行了，”小寒好笑地捏捏她的耳朵，“我也是托了你的福，才能投这么个好胎，你没什么对不起我的，本来，我这种麻烦的家伙，阎王爷就已经很不耐烦了。”
小寒已经想通了，踏入修行之路后，要么顺利飞升，要么就魂飞魄散，总不会再三十年后不遵命数行事就会横死，很明显，阎王爷也觉得每三十几天就要见自己一面太麻烦了，才顺着孙大圣的意思，把自己的魂魄转到这个小千世界时来，还投胎进了修真世家中。
至少她今生一出生就注定踏上仙途，再怎么样不遵命数而行，也没机会再死到阎王爷面前去烦他了。
有点郁闷，但又有点解脱，小寒的心情很不平静。
瑞麒仿佛明白她的意思，沉默了下来，让她静一静。
又过了一会儿，“躺下吧。”瑞麒这么说。
小寒躺下了，有点疑惑，“有什么事吗？”
“呣，我要把第三层里的灵石转个位置，放到最上层去。”一边说着，瑞麒已经一边完成了这项转移。
小寒很奇怪，“为什么？有必要多此一举吗？”
“当然有。”瑞麒的眼神有点奇怪，“小寒，你知道息壤吗？”
“当然知道，”小寒点头，私塾看的天地起源方面的书里，“鲧从天上偷了息壤下凡治水，结果虽然有息壤这种神物，还是没有治成。他的儿子禹变堵为疏，才治好了水。”
“你知道什么，以鲧的能力，能拿到的息壤只有那么一小块，虽然息壤落地便以一化万，数量不够，也就没法子砌出河道，规矩水流。”瑞麒白她一眼，“息壤可难得了，你这个笨蛋。”
“好吧，我知道息壤是宝物，”小寒吐吐舌头，“你怎么说起这个来了？有什么关系吗？”∫本∫文∫由∫ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ∫为∫你∫提∫供∫下∫载∫与∫在∫线∫阅∫读∫
“当然有关系，”瑞麒跳脚，“你知道息壤是怎么来的吗？为什么仙界这么宝贝它？”
“对啊，为什么？”小寒倒还真没想过这个问题。
“盘古开天之后，轻清之气向上，重浊之气向下，你想想，仙界可以说是位于极高之处，那儿都是轻清之气，怎么可能有土壤呢？”瑞麒指点她。
“噢，”小寒明白了，“原来息壤就是能够在轻清之气中存在的土壤。难道，西王母出了名的药圃和蟠桃园，都是由息壤堆成的？”
“不光西王母的药圃和桃园，连玉帝的药园、女娲娘娘的药田，都是息壤构成的。玉帝的药园是这四者中最小的一个。”瑞麒继续讲八卦，“当年鲧偷下凡的息壤，就是从玉帝的药园里挖的，玉帝才会那么气愤。”
“哦，那息壤是哪儿来的？难道不能多弄出来点儿吗？这么珍贵的东西……你这什么眼神？为什么这么奇怪？”
瑞麒轻声细气地告诉她，“总之息壤不是凡间能够用的宝物，你了解吗？”
“了解了。”小寒点头，“可是这个，和我有关吗？”
“当然有关，”瑞麒终于揭开谜底，“所谓息壤，就是幼年期的麒麟，食用仙晶之后，排泄出来的。”
“什么？”小寒差点跳起来，“你的意思是……未来你会是息壤制造机？”
“别想美事了，”瑞麒白她一眼，“你以为这个石葫芦中为什么要分三层啊？而且上面两层，你都不能动用。”
“喔，”小寒发出一声懊恼的声音，“不是吧？息壤还要装起来，直接带回去？”
“那当然，”瑞麒看她一眼，“等我晋入幼生期后，食用仙晶之后产生的息壤，都要装好带回去，最多给你一丢丢，还只能在石葫芦中使用。”
“在石葫芦中使用是什么意思？”小寒很敏感地觉得这句话和“随身农场”很有关系，“且慢，如果你食用仙晶排泄出来的是息壤，那你现在吃灵石时……”
“你知道就好啦，我现在食用灵石，排泄出来的叫肥壤，虽然没有息壤能够在轻清之气中浮住的特质，却也是世间灵气最足的土性物质了，呐，我呢将之排泄在石葫芦最下层，你呢，再弄点泥土丢进去拌和，总之，一百份泥土加一份肥壤，就足够种植凡间天村地宝级的灵植所需了，如果泥土太少了，土中灵力太浓，灵植是会吸收不良烧死的。”瑞麒很高兴地蹦在小寒的身上。
随后，没五秒钟，小寒就发现，石葫芦最下层中，一坨黑油油的圆球状东东出现了——
不是吧？这个石葫芦不光是瑞麒的食物储存器，还是她的贮便器啊？
没奈何，人家的便便，是息壤级别的，难怪，还专门要个神器来装！
虽然有点哭笑不得，但因为其效用，小寒并不觉得恶心之类，只是在想——要多久，这层里面才能够布满足够种植所需的泥土层呢？这关系到她的随身农庄几时能够开始布置啊。
“咦？”小寒又发现了个问题，“喂，瑞麒，那今天之前，你的肥壤哪儿去了？”
“当然是给小金和小离啦，”瑞麒白她一眼，“你当他们给我灵石吃是白吃的吗？他们也想从我这儿得到些可以用于种植灵药灵果的肥壤啊。”
“他们也要？”小寒这才明白瑞麒的便便有多珍贵，连龙族和玄武族都会想法子求取。
“是啊，他们是神兽，所以只要肥壤去种植灵药灵果什么的，但如果是妖族精类化形而成者，这肥壤对他们来说可是仙药补品呢，所以，一定要保密，知道吗？反正现在有常识的妖也不多，他们不提出来，别乱慷慨，肥壤也是不能乱给的，一定收到了供奉后，才能够给，这其中是有因果的，知道了吗？”瑞麒这叫丑话说在前头，“你乱给的话，会把我也牵扯进因果里去的，对我们都没有好处。”




74

74、牌类游戏 ... 
 
 
　　“好的，我知道了。”小寒点了点头，吐吐舌头，“我本来还想给君先生补养一下呢。”
　　“切，你那个君先生是有双修伴侣的，他一下子用了仙药提升了修为，你让他的伴侣怎么办？”瑞麒又用看笨蛋的眼神看她，“不是造成夫妻矛盾吗？”
　　小寒轻咳了声，马上转开话题，“那，瑞麒，你现在排泄出来的，是肥壤，等晋入幼生期后，是息壤，那等你成年后，排泄出来的又是什么呢？”
　　瑞麒知道她是转开话头，也随她，“麒麟成年后，吞吐灵气仙气和鸿宇中的祥瑞之气，基本就没有排泄之物了，否则息壤又怎么会在仙界也是那么稀罕的呢？而且，息壤给谁不给谁，全由麒麟族群自己决定，因为没有什么规定，所以，麒麟族群被众大能者追捧，也很有这方面的原因。”
　　“息壤很稀罕，也就是说，你们族里的小麒麟数量不多？”小寒已经猜到了这一点。
　　“是啊，”瑞麒点头，“基本上，如果没有小千世界需要转化，麒麟族群中是不会有小麒麟出生的。”
　　“所以，小千世界有一定机缘才能转化为大千世界？如果没有机缘的呢？”小寒有心思来探究这些旁支末节了。
　　“没有机缘的小千世界存在到一定时限，就会崩塌了，变成虚无。”对这个瑞麒很是了解，“不光小千世界如此，大千世界也是如此，存在到了一定时限，就会崩塌洇灭，归于虚无，由生而灭，这是天道。”
　　这话听进耳中，小寒一时怔住了，似乎想到了什么，又抓不到头绪，脑中纷乱一片，望向瑞麒，不自觉地求助。
　　瑞麒倒笑了，“以后不能骂你笨蛋了，看来还是很有悟性的嘛，只是现在你的修为不到，想不透的，别急，等到你成功晋入化神期后，就能够想明白了。别急别急。”
　　小寒扬了扬眉，对她来说，想不通的事情以后再想，已经形成惯性了，之前那段前世记忆封锁得并不牢固的时候，她一向是这么做的，当然，现在，她对于以前脑子里会忽然冒出来的莫名词句，都明白其意了，就有一种“难怪会在那个时候冒出来，很贴切嘛。”的感慨。
　　将那种蒙胧的感觉记在心里，以后再想，小寒又开始了解瑞麒的“常识”，“那小千世界转化为大千世界的机缘，就一定要有凤凰神兽涅槃才行的吗？”
　　“那倒不是，”瑞麒笑眯眯的，“凤凰涅槃时散发出去的灵力比较充足，但如果小千世界里，有足够的人、妖、精、甚至是魔，飞升的话，他们渡劫时散发出的灵气，如果多多地积累起来，也会成为改变            小千世界的契机，只是，现在整个鸿宇都是人族大兴，妖类与精类被人类所伤者甚众，偏偏人类飞升时散发出的灵气是最少的，单只靠人类 
 74、牌类游戏 ... 
 
 
　　飞升的灵力积累，”瑞麒撇撇嘴，“那可真是难了。”
　　“那飞升时灵气散发最多的是？”小寒对此也很有兴趣。
　　“精类本体为草木，而往往精类化形就要几千年，再修行到飞升时期的话，总要超过万年，这万年里积蕴的灵气，渡劫时散放出来的话，可抵得上凤凰涅槃的百分之一。”瑞麒比了比蹄子。
　　“那，如果有九百个精类飞升的话，是不是我们这个小千世界也有机会转为大千世界？瑞麒你就不用这么辛苦了？晋阶到幼年期就能够回仙界去啦？”小寒异想天开地说。
　　“哪可能，”瑞麒失笑，“即使小千世界中灵气足够，还是需要启开灵眼的，不过，你这个说法，也没错，如果有那么足的灵气，司水的龙族就能顺利开启灵眼，也就不用我一直在这儿呆到晋阶入成年期了。”
　　小寒倒在地下，把瑞麒兜在怀里，在地上滚了几圈，“瑞麒啊，你要几时才能够和我一齐生活呢？呆在这儿，象坐牢一样。”
　　“等我晋入幼生期就可以啦，只要灵石供给充足，我长得很快的。”瑞麒笑眯眯，在小寒翻来滚去的身体上跳来踩去的玩。
　　“好，”小寒一握拳，“我会多多地找灵石来给你，你也要努力长大啊，我们一齐出去的话就可以有很多好玩的了。”
　　“现在没有好玩的吗？”瑞麒挤挤眼睛，“在这儿呆着好无聊的。”
　　“这样啊，”小寒想来想去，这么小的空间，唯一能做的娱乐就是棋牌游戏了，“瑞麒如果能够弄张小桌子，我明天就带牌来。”
　　“牌是什么？”瑞麒很高兴，小蹄子一挥，地下的泥土自动向上拱起，形成了一个石桌才停下。
　　“牌是一种游戏的工具，”小寒想了想，以现在的纸质，要做纸牌太麻烦了，瑞麒的小蹄子也未必能够拿得起来，倒是做成麻将牌那样的方形块不错，反正石头遍地都是，多得很，“一副牌有五十四张，一张日一张月，还有代表四季，每季各十三张的花色，这种牌做出一副来我们就能够玩了，可惜人少了点，如果有四个人，就可以玩的游戏就多了，甚至还可以玩另一种整套一百四十四张的麻将牌了。”
　　说起来，前世的棋牌游戏中，小寒印象最深的就是QQ麻将了，无论是上海麻将、广州麻将，还是十六张的台湾麻将，她都喜欢。
　　其实两人玩的话，更好的是棋类游戏，问题是，棋类游戏都得全神投入地动脑筋，小寒在网上玩游戏是码字码得太累了歇歇手的，但歇手归歇手，她的脑子可还在小说的人物情节中转来转去，所以在网上打麻将全靠运气，根本不会分多少心思下去。
　　就象现在，她的想法也是，如果瑞麒能够找到两个人来的话，就可以一边玩麻将，一边用 
 74、牌类游戏 ... 
 
 
　　脑子过那些在私塾里从玉简中学到的那些符印指诀了。
　　“四个人？小金和小离倒是能够来陪我，”瑞麒侧头看了看小寒，一堆灵石落到小寒的手上，又一块块飞进瑞麒的嘴里，“只是小金的神龙之威专门震慑人类，不过，在这个结界里，你与我之间又有石葫芦联系着，应该没事的。”
　　“明天我把两种牌都做好了带来，”小寒想了想，“先教会你玩的办法，再找其他人来一齐玩，好不好？”按了按肚子，“我饿了，现在差不多晚饭时间了吧？我该回去了。”
　　“好，如果好玩的话，我再传讯叫小金和小离来。如果不好玩的，那叫他们来的话就太没面子了。”瑞麒话是这么说，身体就是巴着小寒的大腿不放，“等等，再让我吃点灵石。”
　　小寒揉了揉瑞麒的背脊，又捏了捏她的耳朵，“你快吃吧，别拖着，我要回去给你做玩具牌去，如果再拖时间，明天牌做不好可不能怪我。”
　　“好吧，”瑞麒从她身上跳下来，“那你快去做，明天帮我拿来哦。”
　　“好，我答应你。”小寒一抖红线符，回家了。
　　会想着做牌，可不光是为了瑞麒，还有就是二哥已经找她问了好几次，有没有新游戏了。
　　私塾里那些孩子，现在基本以二哥为首，就是因为他总能用最平常的玩具想出好玩的点子来。
　　比如放风筝，风筝比赛不是什么出奇的点子，但比赛到最后，所有参加比赛的人都得用自己的飞行器飞到天上风筝之下，谁最早摸到自己的风筝，谁就赢了。
　　这才是惊蛰想出来的怪点子，有一阵子，私塾里人人苦炼飞行器。
　　再比如说蹦床，也是他想出来将之放成一排，联成一气的玩法。
　　因了如此，惊蛰成了私塾里小淘气们的首领，不过，首领也是要负责提供更多玩法给大家的，时近深秋，天暗得越来越早，风也开始寒重起来。大人们都将孩子们更多地禁在家里，可那些小子们，都在闹腾着要些能够在屋里玩的游戏。
　　小寒今天说起的两种牌类，正好是一石二鸟的事情。更好的是，二哥要学习这两种牌的玩法，牌就交给他去做了，小寒到时自然能够弄到个一副，好带给瑞麒。
　　红线符燃尽后，小寒站在了自家正屋，菜都已上桌了，显然就等她了。
　　钟兰玉“咦”了一声，“怎么这么脏啊？”
　　小寒的肚子已经咕咕叫了，“娘，你们先吃，我去换件衣服就来。”
　　飞快地洗了手脸，换了外套，小寒端起碗，夹第一筷菜时，她向着惊蛰说了句，“二哥，我想到可以在室内玩的游戏了。”
　　惊蛰一下子坐到了她的身边，“怎么玩？”
　　“要先做出玩具来，等做好了，我再教你。”小寒想了想，的确是很久没有玩过 
 74、牌类游戏 ... 
 
 
　　牌了呢。
　　小寒吃完饭，把两种牌的样子都画出来，给了二哥，自己跑去洗澡了——能忍到吃饭后再洗，全在于肚子实在饿，一吃完饭，她就再也忍不下去了。
　　等她洗好澡出来，一边擦着头发，一边看二哥手中两个盒子里放着的小小长方体石牌，大盒子里是麻将牌，小盒子里是扑克牌，都是石头做成的，没什么技术含量。
　　拉了大哥一起，三个人玩扑克牌的话，就是斗地主和拱猪了，确定二哥学会了之后，把爹爹也拉来了，玩麻将。
　　这个才是小寒最喜欢的。
　　麻将的确能勾人，为了玩这个，小寒还每人面前放了一吊大钱。
　　足足玩了两个时辰，小寒停手了，“我今天要画的符还没练呢。”
　　不光二哥不肯放她连，连大哥与爹爹的样子，都没玩过瘾。
　　小寒把一直坐在边上看着的娘拉过来了，“让娘替我吧，我再玩下去，就真没时间了。”
　　钟兰玉也是跃跃欲试，“好，我来试试。”
　　小寒离开前的最后一句话，“二哥，明天给我再弄上一副麻将，两副扑克牌，我要带了去和瑞麒玩。”
　　 

作者有话要说：嘛，我也想玩麻将了。今天被家里老辈们差着跑了一天，买盐！！！
真要命。
今天又有一颗地雷，开心高兴，鸣谢：蝴蝶发钗！！




75◎全◎本◎小◎说◎下◎载◎由◎ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◎提◎供◎

75、教龙、麒麟、玄武打麻将 ... 
 
 
　　从前世起，她就是个不会为了玩乐耽误正事的性子。
　　这就是为什么同样吸引人的“双扣”和麻将，她一直玩的是麻将的原因。
　　双扣必须是两人搭档的，需要为对家负责，而麻将，再怎么漫不经心，也只是输自己的。
　　不过陪家人玩上两个时辰也是极限的，小寒忘记了，以前她是在电脑上玩QQ麻将，那是没有嘈声的，可现在，一块块的石牌拍在桌子上，“噼啪”作响，更别提洗牌时那阵阵的哗哗声了。
　　“对了，”小寒站在门口，回头对着正在洗牌的一家四口说，“爹爹，你想想法子，看能不能找到不会响的材料，这样玩牌太吵了，会影响到别人的。”想一想，补上一句，“瑞麒不喜欢嘈声。”
　　张锄头抬头瞄了她一眼，“放心吧，明天中午肯定给你准备好。”
　　“好，”小寒笑眯眯的，“如果做到了，明天晚上再和你们一齐玩另一种也很好玩的牌法游戏。”
　　但已经没人理她了，回应她的只有一声声“二饼”“五条”“三万”……
　　小寒耸耸肩，新学会麻将，肯定会兴致很高的。
　　回到自己屋里，她拿出符具，今天新学的符文，每个至少得练三遍，还有指诀，今天只学到第一套，也不知道自己在指诀方面有没有天赋，别象大哥那样，练到一半就手指抽筋别住练不下去，才惨。
　　如果能够象二哥那样，心到手到，那就幸福了。早早把初级的所有指诀学会，反复练熟，进入村塾的话，也能够更快学会那些比较高级的术法。
　　就象大哥的凌空凝符，是要配上指诀手法，才能够发挥最大威力的。偏偏他们家，大哥嘛，指诀上不够圆顺，二哥嘛，因为灵力太过活泼脱跳，凌空凝符做不到位——这两位都有得磨呢。
　　至于小寒，现在她的灵力还没强到能够凝空凝符的程度，至少再要修行个半年，才能让灵力在体外凝成符文——要做到这一点，不光要灵力足够，神念也要强大到一定程度，才能够让自己的灵力脱体于外时，悬于空中且凝成字符形状而不散开来。
　　小寒今天学了字符和指诀后，还没试着练过呢，当然不会有心思一直陪着家里人玩下去，确定二哥学会了牌的玩法后，她就丢开手，让他们自己玩去。
　　至于她嘛，还得乖乖地练习今天学的比较复杂的符文。
　　这些符文，也是属于混元符文类别，往往写符时就需要将几种不同属性的灵力混合起来，才能够写得到位。
　　而且，每个符所需要的不同灵力的比例都是各不相同的，这一点端看每个人的悟性，私塾里是不会给出标准来的，和悟道一样，每个人所画的符文，须得找出自己的灵力特质所能够达到的最大效力，这其中所需要花下去的灵力与反复练 
 75、教龙、麒麟、玄武打麻将 ... 
 
 
　　习并花心思仔细琢磨，都极为琐碎。
　　用光了体内灵力，小寒将今天所学的混元符文都画了三遍半，这其中她就试了好几种不同属性的灵力配比。
　　等她再练了体术之后专心炼气时，惊喜地发现，因了在画符时对五种不同属性灵力的调配，现在，她由环境中吸取这五种灵力时，平衡了许多，不象以前，很自然就会先行吸收土行的灵力，而后才吸收其他四行的灵力。今天的灵力吸收，五种灵力同时入体，虽然土行的灵力比例还是较高，但比之从前，少了许多。继续这么下去的话，以后，很可能从环境中吸收五行灵力的比例会均衡起来，等到她体内的五行灵力彻底地形成平衡之后，也就达到了从私塾毕业的合格标准了。
　　怪不得呢，私塾会强调每个孩子都要从画符斗器和阵法中择一专修，想来，这三者，都是为了帮助体内的灵力彻底混元！
　　也不知道大哥现在到什么程度了，看他一直被先生分配到即将毕业的那堆学生中练习斗器和阵法，就可以知道，他的灵力已形成混元。
　　倒是二哥，灵力一直以火行为尊，可能直到现在都没能平衡，不知道会不会等自己都毕业了，二哥还呆在私塾里毕不了业。
　　得意地在肚子里排遣了大哥二哥一番，小寒跑进浴室，自己洗澡去了。
　　哗哗的麻将声从正屋里传出，小寒拧了拧眉，说起来玩麻将，自己玩时不会觉得麻将声吵，但如果自己不玩，听到这种声音，真是令人受不了。
　　小寒的房间只要门合上，就能隔绝一切外面的小声响，如果不用法术，是不会吵到屋里人的，可浴室就没这种设置的，一边洗，就一边觉得麻将声又吵又烦。
　　总算，估计明天爹爹想法子弄出来的精致麻将，应该会没什么声音，小寒也知道，只要在每块麻将牌外面用树胶包上一层，就不会再有声音，只是做起来很是繁琐，还是让爹爹去想法子吧。
　　不过，小寒叹了口气，今天他们兴致这么高，看起来，爹爹是没空替她弄练功房了，反正今天还不用，明天吧，明天一定是要用到炼功房的了，新画的符，也得使用了之后，才能发现问题出在哪儿呀。
　　洗完澡，小寒回到自己屋里，坐到床上，举起双手，开始练习今早学到的指诀。
　　整套指诀，以手腕变化为准的话，分为九个动作，每个动作里，手指的动作有多有少，有时手指只需改变九次，较为繁复的，则需要变化二十七个不同的姿式。
　　小寒总算知道为什么大哥练指诀手指会抽筋了，练指诀时，手指变化的速度是有要求的，不能慢。可这么快的手指姿式变动，手指里的筋络是需要适应的。虽然私塾教了体术，能够舒筋通脉的，可也练不到手指上，这个纯 
 75、教龙、麒麟、玄武打麻将 ... 
 
 
　　要是看各人体质的。
　　小寒勉勉强强做了一套指诀，虽然没象大哥那么惨的抽筋，每个指根内部也有了别扭的因拉伸而产生的酸胀感。哦，妈呀，看来得想法子做出类似钢琴的乐器，才能够在从小时候起就煅炼手指的灵活性与筋络的柔韧性。
　　自从前世记忆复苏，小寒就发现了，私塾所教的体术与前世她所知的瑜伽非常相类，只是更完全也更复杂，从呼吸方式，每个动作的节奏和动作中的拉伸程度，都要求得更为细致难度更高。
　　而就她前世所知，瑜伽是能够煅炼身体每处肌肉，一些不显于体表的肌肉，作为人来说，自己也不知道，但在那些瑜伽动作后，那些泛起的酸胀感会告诉自己，原来这儿是有块隐伏于其下的肌肉的。除了对肌肉的煅炼以外，瑜伽的另一个好处，就是柔韧筋络和经脉，这两样，虽然从名称上来看，差不多，其实差得很多。
　　这是小寒今生学了体术之后才知道的，筋络又被称为肌腱，是身体里运动时起很很关键作用的部分，勉强要比喻的话，就象牛被解剖后，那种银白色一条条，非常难以弄断的筋键。
　　而经脉，在前世的知识体系中，有一个名词叫作神经纤维的，是那种很细小的缠绕在脊柱与脑干上，不用放大镜看不太出来的极细的丝状东东。
　　前世还有一种学说，说是中国传统的内功和炼气，都是指用意念将生物电流贮存在神经中，让它反复在某些主神经中流动，以加强肌体的力度与强度。
　　对此小寒没有研究，但今生所学的修行，她觉得无论如何不是用前世医学里的常识学得通得，她现在每天炼气，就按私塾里先生引导的，让灵力在体内运转，属于知道这么做是有好处的，但不知道为什么。
　　她要学的东西那么多，哪里有空去研究前世那些印象模糊的知识对不对呢。
　　迷迷糊糊地，小寒睡着了。
　　第二天一大早醒来，惊蛰和寒露的眼圈都有点发黑，小寒对他们翻翻白眼，“自制力，哥哥们，自制力，不能有了好玩的就玩个不停吧？”
　　“初学嘛，”寒露笑笑，“我有分寸的，也会看着惊蛰的。”
　　小寒点点头，“否则影响到了你们修行，就是我的错了。”
　　“放心，不会这样的。”寒露很心里有数地点点头，“新鲜个一两天是正常的，不会玩到影响修行的。”
　　“二哥，哦？”小寒更重视的惊蛰的意思，这家伙一玩起兴来，就没个底。
　　“放心啦，”惊蛰摸了摸头，“上次崩床新出来时，不也玩得很热闹，也没哪个误了修行嘛。”
　　“好啦，”钟兰玉把粥放到小寒面前，“别理他们，快吃吧，别误了去私塾的课。”
　　“哦，对，”小寒开始吃早餐，她今天一早，除了 
 75、教龙、麒麟、玄武打麻将 ... 
 
 
　　抄道德经和画符之外，间歇之间，还打算练习指诀，“快快吃，今天很忙哦。”
　　“小寒也开始练指诀了吧？有问题吗            ？”寒露已吃得差不多了，对于弟妹们的修行进度，他向来了然于心。
　　“练完一整套指诀后，手指也有点象筋别住的感觉，不过，动作做得稍慢点，还是能够顺利做下来的。”小寒喝了口粥，又夹了筷小菜，“我知道，速度不到，指诀会不起效，不过，我觉得，先慢慢地把指诀练全了，再加快速度比较好，否则，按正常速度练的话，连一套都练不下来，反而没有好处。我会每天练的时候加快一点速度的，这么渐渐的，就能够按标准完成了。”
　　“先慢慢来，熟练了再加快速度……”寒露喃喃嘀咕，“这个法子很有可行性，我也试试。”他向着娘和弟妹们苦笑了一下，“你们都知道，我对指诀实在是不太行。”
　　“奇怪了，爹爹明明说大哥小时候练习过编蒲包之类的，手指应该很灵活才对呀。”小寒想不通了，二哥手指灵活，姑且算是天生异禀好了。大哥怎么也不应该手指不灵活呀？
　　“咦？这种说法很有道理啊？”惊蛰和小寒一同用一种“你到底是怎么回事”的眼神望着大哥。
　　“编蒲包从来不要求速度啊。”寒露自己也很哀怨，“速度一快，手指就会别住。”
　　“那试试小寒的法子，”钟兰玉摸了下寒露的头，“速度慢慢地加快，别一下子就照着标准的来。”
　　“好，我会试试的。”寒露放下手中的杯子，“你们，吃饱了吗？”
　　“好了。”小寒蹦起来，从储物荷包中掏出莲花台，“上次我会摔下去，都是瑞麒不好，其实我能够飞得很稳了，偏偏鲁泽森怎么也不肯再让我带着飞了，小心眼、小气鬼……”嘀嘀咕咕地跃上飞行器，向着私塾飞去。
　　下午，爹爹来接小寒去神栖山时，递给小寒的储物袋里，不光有一大堆灵石，还有三个小石盒，一大两小，小寒查看了下，是一副麻将，两副扑克。
　　很好，今天只有自己和瑞麒的话，也能够玩争上游、关三家了。
　　“小寒，你来啦。”瑞麒明显有点兴奋，“你说今天教我玩游戏的，小金和小离都特意等着你呢。”
　　小寒这会儿的感觉，象站在几百层建筑的墙边，气势上非常压抑，除此之外，还有种寒冽透骨的阴冷。
　　这是怎么回事？
　　“小金，你收收气。”瑞麒白了飞过来的一条金龙一眼，“小寒的修为还低，受不住你的威势。”
　　“我是没有反应过来，你怎么光说我，小离也没收反应过来嘛。她出现的很突然嘛。”小金的声音虽然嫩，但听在小寒的耳朵里就非常威严庄重，有如暮鼓晨钟般。
　　不过，总算，那种压抑的感觉消失 
 75、教龙、麒麟、玄武打麻将 ... 
 
 
　　了，小寒对着好奇地瞪着自己的那双碧睛，微笑着打招呼，“你好，我是小寒。”
　　慢吞吞地爬过来的，是身体象龟，头颈却长长，口中吐出分岔蛇信的玄武，他说话的声音咝咝的，“你好，我是小离。”
　　随着玄武的走近，那股阴冷的象是被它吸收进了体内般消失了，“你好。”
　　“好啦，”瑞麒很雀跃地跳到小寒的腿边，“别客气了，你昨天说的四个人玩的游戏是什么？”
　　小寒从储物袋中拿出大木盒，“这个叫麻将。”
　　“你说过，要在桌子上玩的。”瑞麒的蹄子一挥，“来，桌子。”
　　小寒点头，倒出牌，果然不出所料，每个牌的外面都包上了层透明树胶，“来，我教你们怎么玩。”
　　不过，说是桌子，还真是只有桌子，小寒怔了怔，从自己的储物荷包里拿出莲花台变成凳子大小，坐了上去。
　　神兽的智商都不错，小寒才说了一遍，就都记住了。
　　“来，我们试试。”瑞麒站在桌子的一边，蹄下生出白色灵气，把它托到桌面高度。
　　小金呢，心念一动，下面就出现了清水凝成的四方形，它的爪子上五个爪趾一招，水就变成了果冻般，他象是躺在沙发床上似的弹了弹，绻成个舒服的姿式，把头对准桌子。
　　小离根本不用垫什么东西，只站在地上，头颈伸直，脑袋就露在了桌边。
　　“那么，洗牌吧。”小寒推了下桌上的牌块，嗯，最好的改良，现在洗牌时不会发出声音了。
　　小寒的手刚一动，桌上的牌块飞快地动了起来，挤来挤去的，甚至牌块上还笼上了一层白色雾气。
　　等这层雾气消散，桌上也就出现了四道排得齐齐的牌墩。
　　然后，牌墩开始飞起来，除了小寒是用手拿牌的外，其他三位，都是不知道用了什么手段，让牌墩上属于自己的牌飞到自己面前。
　　“两筒。”小寒第一个出牌。
　　“三条。”小离吹了口气，牌排中的一张被吹到桌子上。
　　“五万。”小金嘴边一条细细的胡须，卷住一张放到桌子上。
　　“一条。”瑞麒只看了一眼，一张牌就自动跳到了桌子上。
　　很玄幻啊，小寒看看趴在水床上的小金，站在土台上的瑞麒，还有长脖子不时晃两下的小离。就算前世想象力再好，她也想不到有一天，会和这三位神兽族的小盆友们打牌呢。
　　第一把，是瑞麒赢了，当牌摊下来时，瑞麒高兴地在土台上蹦了一个高，直蹦得高过了小寒的头顶，“我赢了，我赢了。”
　　小寒“嗳呀”了一声，“忘记做筹码了呢。”
　　“筹码是什么意思？”瑞麒停了下来，望向小寒，很有不好的预感。
　　小寒又将算番的法子说出来，“我们可以自己做自己的筹码，如比瑞麒可以捏土成饼，她输的时候就是给我们这个，小金可以冻水为饼，我这儿呢有灵石可以当筹码，反正是为了到最后来算谁输多少的，也不真赌，怎么样？我这儿的灵石有两种颜色的，可以把其中一种颜色给小离，怎么样？”
　　 


76

76、输赢的价值 ... 
 
 
　　小离摇头带着“咝咝”音的说，“不用啦，我去找点东西来当筹码。”说着，他的身子沉了沉，象潜进水里似的，消失了。
　　咦？这样子，怎么那么象娘亲大舅他们走阴路时的感觉啊？
　　瑞麒没理会她的疑惑，自顾哀叹，“只有我没有东西可以当筹码。”
　　小金很幸灾乐祸地冲瑞麒眨了眨圆滚滚的绿眼珠，她只微微晃了下脑袋，哗啦一声，一小堆几十个苍兰色的石子出现在桌上。
　　“咦？这是哪儿来的？”小寒这回可真是吃惊了，明明小金就只一个光身子，什么都没带啊？
　　“小金是神龙啊，”瑞麒给她解释，“神龙族天生颔下生有龙珠，和我们的那个葫芦一样性质，可以存放很多东西的，那些是小金在海里捡的玩具吧？”
　　“哗，真好。”小寒语带羡慕。
　　瑞麒跳到小寒面前，“那我要用什么当筹码吗？要不，就用葫芦里的灵石？”
　　正想从葫芦里往外拿，小寒止住了她，把手中的储物袋递过去，“瑞麒，你用这个灵石吧，是村里供奉给你的，别用葫芦里的灵石了，好不容易消去凡俗之气的。”
　　瑞麒点了点头，储物袋飘在空中，向下倒出，象昨天一样，嗅闻了灵石上的气息，又收回储物袋中。
　　这回麻烦的变成小寒了，“啊，那我要用什么当筹码呢？”她开始翻找自己的储物荷包。
　　正在她翻找期间，小离又出现在桌边，随着他出现的，是一小堆象是蛤蜊外壳，却两面都是青黑色的贝壳，堆在了桌子边的地上。
　　小离“咝咝”地说，“我找了些阴贝来当筹码。你们都准备好了吗？”
　　“啊，有了！”小寒翻出两包体积不算小的东东，这还是前阵子她恢复了前世记忆之后，想起来的零食小吃，就是和那米条一齐试着做的零食，做法是仿照前世的米花糖。
　　把灵米煮熟后用灵力撑涨脱水，将灵蜂蜜和一种由爹爹种出来的植物根茎中炸出来的糖份一齐熬煮，再加入某种山果挤出来的凝冻性的胶汁，搅拌均匀后，将之用米花粘结起来，再切成小片，用一种类似薄荷，但生吃有点过酸的植物叶子一片片包裹起来。?更?多?好?书?请?访?问? 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ?
　　那种带点清凉的酸酸甜甜的口感非常棒，做出来后，很受了私塾学生们一阵子追捧。
　　不过小寒储物荷包里的这两大包，其中一包是她刚想出点子告诉君先生时的第一次试做品，糖浆的比例没掌握好，有点甜过了头了，小寒不太喜欢。另一包是天热时，外面的包装换成冰橛叶包着的，但渐渐天冷，吃这个就太冷了，于是就剩下了。
　　但小寒所受的家庭教育一向不支持浪费，本来打算几时到河边玩时，丢进水里喂鱼的，结果忘记了，就一直放到了现在。
　　也不知道神兽们会不会喜欢吃米花 
 76、输赢的价值 ... 
 
 
　　糖？一抬头，三双眼睛都望盯着她手里的零食。
　　“很香甜的味道？”瑞麒最不客气，把脸凑到她面前来，嘴巴张得大大的。
　　小寒放了一小块进去——
　　“好好吃哦，这个味道真舒服。”瑞麒显然对形容美食没有天份，但她的语气和表情，足以说明，有多喜欢这种小食。
　　“我也要。”小金蹿过来，踩乱了桌面上的麻将牌。
　　“给我尝尝。”小离的头颈真是长，只一下子就伸到了小寒面前。
　　一人分了一块之后，三双眼睛渴望地盯在米花糖上。
　　小寒把它们飞快地收回荷包里，用手捂着荷包，“这是我的筹码，你们如果赢了才有得吃。”
　　这么一来，麻将场上的气氛越发热烈起来。
　　瑞麒赢了第一副，可是之前没有说好筹码。
　　她瞪着一脸惋惜的小寒，明白刚刚的不好预感是什么了，但在小金和小离幸灾乐祸的注视下，她无法提出异意，只得把牌推了。
　　接着第二副，小寒赢了，自摸。
　　她的面前有了三块灵石，三个苍蓝色的小石子，三个阴贝。
　　接着，小离赢了，是赢小寒的。
　　小寒从荷包里拿出五片米花糖放到小离面前。
　　他很高兴，一口就叨住一块，含在嘴里并不咽下去，含糊不清地发出带着“咝咝”的音，“很香甜哦。”
　　瑞麒和小金都用嫉妒的目光望着他蠕动着的嘴巴，飞快地把牌洗动，“再来，我也要赢小寒的糖。”
　　接下去的打牌，显然麻将的娱乐性成了附带的，三位（只？）神兽小朋友的目标更明确地集中在了小寒储物袋里的米花糖上，几乎形成了三盯一的局面。
　　小寒微笑，她才不介意呢，反正米花糖虽然做起来麻烦点，又不值钱，也不需要她自己做，玩着玩着，和前世写作一样，分出一半心思放在牌桌上，另一半心思，她开始琢磨昨晚画的那些混元形的复杂符文。
　　中午在饭堂吃饭时，她听到半句某即将毕业的学生与大哥的讨论，“有些符文，画到一半时，五行的灵力比例调整一下，效果会更好，但是要做到这一点很难，因为画符时灵力不能中断，你得保护灵力输出量的不变，而同时要慢慢加强金行的灵力比例，意味着也得同时减少其他四行的比例……”
　　听到这话，小寒有种猛然开窍的感觉，怪不得呢，昨晚画的几道符，感觉上是差了点，又找不到头绪，原来是混元灵力的比例问题，的确，如果比例改变一下，感觉上会更对劲些，对，启笔时，水灵力为主，其他灵力为辅，收笔时，得土灵力为主水灵力次之，其他灵力为辅，泥沼术可不就是水和土嘛，当然，另三种灵力加进去是为了以防万一，生怕引符的地方泥土下会有金木之物甚至火行矿石之类的，最重要 
 76、输赢的价值 ... 
 
 
　　的，还是水灵力与土灵力的混合情况……
　　这么漫不经心，当然输多赢少，米花糖一块块地分出去，进入三位神兽小朋友的嘴巴。
　　当他们嘴里含了糖之后，就更没的声音了，本来还有“吃”“碰”之类的麻将用语，现在嘛，“吃”用“哼”代替，“碰”用“呵”代替，都是能够从鼻子里发出来的象声词。
　　直到瑞麒从石葫芦里第二次招出灵石吃，而小寒的肚子也开始叫，“不行啦，我饿了，得回去吃饭啦。”
　　“啊？”小金一爪踏上桌面，“可是……”
　　小寒最是识相的，从荷包里把余下的米花糖都掏出来，“我只有这些了，留给你们分吧。”
　　“不是糖的问题，”一边看米花糖，一边看小寒，小离的脖子差点扭成麻花，“你走了，我们就不够人玩牌了。”
　　小寒摊摊手，“明天我过来再玩嘛，要不，你们自己再找个朋友来玩？”
　　“咳咳，”瑞麒把米花糖均匀分成三份，一人一份放开，“算啦，小寒可不象我们，她还没到辟谷期呢，让她不吃不睡会伤到本源的。”
　　“那怎么办，”小金接过米花糖，小爪子一晃就消失了，显然是收进了龙珠，“我还没玩够呢，要不你们等等，我去把小黑找来？”他的爪子随后就拨弄着桌上的麻将牌，显然倒真是对这个游戏上心了。
　　“那我们得说好，之后就得用这种糖当筹码，小黑不管，我们三个要输就用糖块付账。”小离很高兴，象蛇般用头颈把所有自己的米花糖盘在龟背上，今天就数他糖赢得多。
　　瑞麒的眼珠一转，“好哦，那我能多赢点糖吃。”
　　小金高兴地一跃而起，“那我去叫他。”
　　小离高兴地轻咝，转过头来，“小寒明天还带这个当筹码，好吧？明天赢了多少就多少，不让你把多带的都分给我们，行不？”
　　小寒还有啥话好说？只剩下点头了。
　　小离一指小寒面前赢到的苍蓝色小石子和阴贝及几块零零散散的灵石，“这些是你赢的，糖我们都收了，这些你也收了吧。不然明天不好意思赢你了。”
　　也对，小寒点头，手一挥，各归各的，将小金和小离输给她的两小堆筹码收回储物荷包中。只有灵石留在桌上，推到瑞麒面前，“瑞麒，这是你吃的东西，我可不能拿。”
　　瑞麒看了看灵石，小蹄子一挥，就被收进石葫芦第二层去，然后跳下桌来，“小寒来，我和你说话，”把小寒带到一边，“你这个储物袋给我留下吧，石葫芦在你身上，我没东西装糖了。”
　　小寒点头，“要不要再多拿点灵石？如果你们一直玩下去的话，会不会不够灵石用？”
　　瑞麒摇头，“哼，他们才玩不过我呢，而且我的糖块也不少。”又压低嗓门在小寒耳边道，“明 
 76、输赢的价值 ... 
 
 
　　天你多带点糖，偷偷给我点，我们可是一国的。”
　　小寒抿着嘴笑，她可没想到，六岁之后还能够听到这么幼稚的儿童用语，“好啦，我会记得的。明天我会带多多的来，你也用糖块当筹码吧，灵石到底是你要吃的东西，用来当筹码赌输赢不大好。输得多了，你吃不够怎么办？不是影响你晋阶吗？”反正这类米花糖，在她来说，不值什么，谁叫她爹就是种灵米的呢，做这种糖她家可不会有材料紧张的危险，再说，是瑞麒要用的话，她也比较好向家里开口。
　　眉眼一动，内视一下，果然，石葫芦里又多出一坨肥壤。
　　光为了她的随身农庄早日成形，也得保证和瑞麒是一国的呢。
　　临走前，小寒拿出红线符时又想到，“瑞麒，你那个储物袋里还有另一种牌，等几时我有空了，再教你其他玩法。”
　　“好啦，你去吧。”瑞麒又趴回桌边，伸出小蹄子巴拉麻将牌。
　　小寒引动红线符，摇了摇头，看来她把三位神兽小盆友都教坏了，希望他们的长辈不要来找她算账。
　　红线符还没有彻底烧完，就听见小金的声音，“……可好玩了，还有糖吃……”
　　眼角余光扫到，一条和小金身形差不多大小，颜色黑得发亮的小龙，随着小金飞过来。
　　回到家，晚饭早就开起来了，两个哥哥明显已吃得差不多了。
　　钟兰玉见女儿回来，站起身迎上来，“怎么这么晚？”
　　“我被他们拉着打牌来着。”小寒笑眯眯，“才会这么晚。”
　　“你赢了吗？”二哥明显对此很有兴趣，“赢了些什么？我今天可是赢得够多的，我把二牛的            木刻赢了三个回来，还有张恇的……”
　　小寒刚从储物荷包里把自己赢来的东西挪出来，就发现二哥并不是真的想知道，只是在炫耀他的成果，撇了撇嘴，端起娘亲放到她面前的碗，不再理会二哥，开始吃饭。
　　“咦？这是阴贝？”钟兰玉倒是惊住了，拿起小寒掏出来的战利品中的一个，“这是哪儿来的？哦，这东西，拿到鲁家的话，一片就能够换十个上品灵石呢，很难得的。就是我们钟家经常在阴路上走的，也很难得才能够找到几个的。这是生存在阴间水下的贝类，阴间的河水是阴冷到灵魂里去的，就是你大舅二舅，也只敢在水浅的地方找贝壳，所以从来找不到五个以上的。水浅的地方这种贝壳不多。”
　　“这是小离输给我的，哦，”小寒咽下嘴里的饭，“小离是玄武族的，是瑞麒的小朋友。”
　　张锄头却捏着那苍蓝色的小石子左看右看，“这不会是苍精圣吧？有点象，可阿烒说过，这东西只有深海底的地下五百米才会有，这么多，不会是那个吧？”
　　小寒耸耸肩，“我不知道，这是小金输给我的， 
 76、输赢的价值 ... 
 
 
　　”她夹了筷菜，“小金是神龙族的，可能是爹爹你说的个什么。”
　　爹娘都是翻弄小寒的战利品，家里最理智的大哥开口了，“小寒，有赢就有输，你输了些什么？”他的表情有点严厉，“不会把村里供奉给麒麟的灵石拿来用了吧？”
　　随着他的话，父母的眼神都转了过来，隐隐有了严厉的神气。
　　小寒吐吐舌头，“瑞麒用灵石当筹码了，我才不会那么没分寸，”她反手摸摸后颈，有点冒虚汗啊，“本来是想的，可是瑞麒唯一的筹码就只有这些灵石，我找到放在荷包里的那些米花糖了，就是最早先君先生试验配方时做得太甜的那些，还有用冰橛叶包着的夏天吃的那些，都被我输掉了。”吐吐舌头，“还好有带这些，否则就没得玩了，”又转向娘亲，“娘啊，明天多做些米花糖给我，瑞麒也要用糖当筹码呢。”想了想，“呣，我今天赢的这些，都帮我换成米花糖吧？试着用另几种灵米也做做看，不知道他们会不会喜欢其他灵米做的。而且用其他灵米做的话，颜色不一样，也更好区分谁赢了多少……”
　　呃，也许分不太出来，他们一边赢就一边吃掉了……
　　钟兰玉和张锄头同时松了口气，脸上又有了笑模样，“好，要米花糖还不容易？明天保证给你带一大包，不，两大包。一包用胭脂醉的米来做。”
　　不过，“这些，你真的要卖掉？”张锄头翻弄着苍蓝色的小石头，“这个，品质比我上次在阿烒那儿看见得要好得多，你真的要卖？”
　　“这个，听爹爹你说就知道，是用来炼器的，”小寒很有条理，“我未来不打算学炼器，放在我这儿也没什么用，爹爹你要的话，你就收起来呗，对了，给我留一下，明天送给鲁泽森，他将来肯定是要学炼器的。还有，娘，阴贝到底有什么作用啊？”
　　“阴贝也是炼器的好宝贝，而且我们钟家血脉所用的法器，加进阴贝的话，可以吸取鬼魂的阴气，也可以炼成装鬼兜，专用来养小鬼，”钟兰玉眉飞色舞，“对我们钟家可是很有用的东西。”
　　“那阴贝就给娘好了。对了，”小寒又想到，“瑞麒为了装打牌的筹码，把那个储物袋拿去用了，明天得另找个储物袋给我了。”
　　“行，没问题。”张锄头摸摸女儿的头，翻手，掏出个小小的微型屋子，“小寒，你的炼功房，等吃过饭后，就去把它搭起来吧。”
　　小寒连连点头，“嗯嗯嗯，我正要用呢，昨晚画的符，感觉总不太对，要用过之后才知道毛病出在哪儿。”
　　“还能记得试符，很好，没玩昏头。”寒露说话的口气，总有点怪怪的。
　　“怎么了？”小寒的目光落到大哥身上，又随着大哥的眼神落到二哥身上，“二哥又做什么了？ 
 76、输赢的价值 ... 
 
 
　　”
　　“你不知道，今天下午在斗器室，他拉了三个人进去，我以为他居然开始试着四人混战了，没想到这混小子……”
　　 

作者有话要说：神兽不愧是神兽，一出手就是了不得的东西……
今天又迟了，加上下雨，我的头又隐隐作痛起来，如果明天没更，就是作者又倒下了……




77

77、炼功房弄好了 ... 
 
 
　　“你不知道，今天下午在斗器室，他拉了三个人进去，我以为他居然开始试着四人混战了，没想到这混小子……”寒露一字一句地说着，惊蛰的头越来越低，脸快贴到桌面上去了。
　　好吧，后面的不用说，小寒都知道了，“二哥就那么急着把麻将牌发扬光大？”又转望向爹爹，“爹爹怎么修理二哥了？”
　　张锄头笑而不答，一径翻看着那堆苍精圣。
　　还是寒露忿忿接话，“这事一出，一下学我直接把惊蛰揪回来了，爹爹也生气，把我们拎进炼功房，狠锤了一顿，斗器，一对二，我现在还浑身骨头痛！”
　　小寒忍不住笑出来，“我看二哥倒一派轻松，看来锤得还不够重。”
　　“他皮粗肉厚的，斗器是惯了的，”寒露不得不说，是有点怨气的，“饶是爹爹生了气，还是没真把他怎么样。除了饿得多吃了一碗饭，其他啥事都没有！”
　　对，反倒是运动天赋不咋样的大哥，受到连累了。难怪呢，以爹娘对她的爱重，不会晚饭不等她回来就先开，显然是两个哥哥运动过度，饿到了。
　　小寒笑得要死，惊蛰居然还对她挤眉弄眼，寒露一巴掌拍在他后脑上，“别笑，事情还没完呢，吃了饭，给我进炼功房，我新想了个阵法，你去替我试试。”
　　“不是吧？”惊蛰这下可弹起来了，“大哥的阵法，我怎么有本事破？爹啊。”
　　张锄头终于开了金口，“当哥哥的教训弟弟是应该的，只别忘记了教训他的目的就好。”
　　“哦，不！”惊蛰趴一下瘫倒进椅背上，“我的命好苦！”
　　钟兰玉也不理会他，到底这个时代，嫡子长兄，对下面的弟妹的教导，是有负责的。
　　“行了，”张锄头多夹了几筷小寒爱吃的菜，放进她的碗里，“小寒多吃点，别理你那两个哥哥。”
　　小寒点点头，爹爹最是心里有数的，二哥回来后被爹爹拉进炼功房，想来是把下午应该在私塾炼的份都补回来了，会把大哥也牵累进去，估计就是为了让大哥接下去一段时间看牢二哥……
　　笑眯眯地吃完了饭，小寒跟着爹爹去设置自己的炼功房。
　　别看才一寸来长那么一个，注入法力之后，想它多大就能够变多大，内部设置了空间阵法，甚至能够大得比外观还要大个几十倍，高个几十倍。
　　别说在里面练符了，连在里面炼法器，都不怕施展不开。
　　更妙的是，一面墙上还设了个配套的壁橱似的，可以装进书案符具文具的。
　　难怪呢，二哥有了炼功房之后，自己屋子里就单单变成卧室了——连他偶尔请朋友来玩，也只在炼功房里闹。
　　小寒兴冲冲地把房里的书案椅子收储物荷包，打算搬进炼功房里，看着卧室里空出来的那一大块地方，心里一动。
　　既 
 77、炼功房弄好了 ... 
 
 
　　然有了炼功房这个多功能的空间，这间卧室，就不会有别人进来了，要不要按自己的心意重新布置一翻呢？
　　不急，得再好好想想，如果要弄的话，索性连浴室厕所也一齐想出改良的法子，使其更方便卫生，又能一齐办了，不用再麻烦第二遍，不是更好吗？
　　“小寒，怎么了？”张锄头见女儿站在房间里的空地上，自顾出神，好奇动问。
　　“没啥，”小寒晃了晃脑袋，“我要去炼功房里试符了。”③全③本③小③说③下③载③由③ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ③提③供③
　　“要不要爹爹陪你？”张锄头对女儿一贯是温声柔气。
　　“不用啦，”小寒走向屋外，“我的符还没画到位呢，等我真能画到自己满意了，再才找哥哥们陪我炼符吧。”
　　“炼符的话，你大哥有经验，法器也别忘了多练习，你和麒麟的关系，总之，要战斗力强些，才更保险，法器方面，你二哥经验足点，让他陪你练。”张锄头摸摸小寒的头，吩咐道。
　　“好的，”小寒仰起头笑，“我才不会和哥哥们客气。爹爹，还有事吧？”
　　“你的本命法宝……”张锄头疑虑的是这个，上次就让小寒去问麒麟，本命法宝的事，也不知道怎么样了。
　　“石葫芦当本命法宝应该没问题。麒麟说了，”小寒想了想，“就算是要收回这件神器，也是我进入仙界之后的事情了，早着呢。而且看她的意思，飞升之前，应该可以一直让我用着。”
　　张锄头脸上的忐忑之意消失了，“若真是这样，那它就是你的本命法宝了。从我们祖上各位飞升的仙人传下来的消息，本命法宝也只能用到渡劫，在天雷之下，都会化为灵气归散入天地间，你所得的这个即是神器，麒麟又许了让你用到飞升之后，即便到了仙界要收回，已经是占了大便宜了。”
　　小寒吐吐舌头，“我也是这么想来着，已经是福缘深厚了，太贪心是要损福运的。”这也是小田村私塾里一贯潜移默化的教导重点。
　　说起来，小田村里无论哪姓的私塾，修行是必教的学业，但德性方面，却更为重视，放在书堂里的那些小说话本及关于各修真门派的历史故事之类的玉简，无一不将孩子们的心性打磨得淳朴浑然，这也是小田村里顺利飞升者众的原因之一。
　　小田村里的修行者，对自家的定位，都觉得自家就是庄户人家，最多就是学了门了不得手艺的庄户人家。
　　当然，仅限于那些年轻的孩子，等从村塾出来，外出游历之后，找到了自己的“道”，自然而然知道自己到底是什么，所以说，其实小田村里这样的氛围，都是祖先们用心良苦地制造出来的。
　　因为只有这样的心性与品格，才最容易摸到“道”的边。
　　修行者，一旦自视太高，往往与“道心”有碍，成就也就有限了，要知道金 
 77、炼功房弄好了 ... 
 
 
　　丹期之上，每每是需得“道心”精进，颖悟日深，才能够顺利晋阶的。
　　而无论是否修行者，每个人，自婴儿起所接触到的观念，才会是深入灵魂里的，所以，基本上，小田村男女都是早早结婚，马上生育的。
　　否则，一旦出现了什么化神期高手的儿子之类，辈分奇高不说，双亲的修为也奇高，对孩子的教育或开蒙来说，都没有好处。
　　怎么说呢，金丹期之后，晋阶重“道心”，也有一说是“境界”的，这是最说不准的机缘，或有一事，或有一物，触动灵机，就立时进入“悟境”。
　　一旦时入这等境况时，闭关几十年是正常的，万一此时有个小孩子要养，不是两头为难吗？
　　之前也有前辈试过生下孩子后，带了爱侣躲到人间小村庄里去，扮成一对平民夫妇，带了孩子过最普通的日子。
　　问题是，修为到了元婴之后，就自然而然因了“道心”的存在有了神通。不光有，而且也习惯了生活上的一些事用神通和术法来处理，那真是能扮得象普通人才见鬼了。反而对孩子没有什么好处。
　　所以，小田村里，普通早婚，是有原因的，并刻意而为的。除非是某些情况特殊的，就象张恤和君先生那样，隔了种族和修为方式的异处，要等到满足了某些条件才能够生孩子的以外，一般小田村人都是早早生育的。
　　这也是张锄头开始考虑小寒婚事的原因之一。
　　本来张锄头还想旁敲侧击一下什么类型脾性的人，比较得小寒喜欢，但看看女儿巴掌大的小脸，又把话吞回去了，女儿才八岁，过了年也才九岁，提到这种事，以后心思就容易旁移，反倒不好。
　　小寒走进自己的练功房，把书案椅子摆出来，上面文具符具都放好，形如调符料时，才侧着思索，“刚才爹爹的表情，有点奇怪啊。难道是为了我那个本命法宝的事？”
　　她再怎么样也想不到，她爹已经在担心她的亲事了。
　　如果前世记忆没有觉醒，也许，她还能够与其他庄户人家的孩子一样，联想到亲事上去，问题是，她一个前世条件不满足就不肯结婚的人，怎么可能会想到亲事上头呢。
　　耸耸肩，小寒又回到自己的修行中去，画符，炼符，间中练习一下指诀，对比一下现在自己的指诀速度和标准速度还差多少，这一晚，又过去了……
　　惊蛰虽然受到大哥与父亲的双重打击，他还是坚持着，从小寒手里将扑克牌的N种玩法都学了去，特别是“双扣”这种不下于麻将的技术性更强的游戏，又令他迷了好一阵子。
　　到得冬天“入九”之时，私塾虽然还开着，却更象个儿童乐园了，马上要过年了，先生也放松了，甚至连孩子们公然在书堂里支起牌桌，他不但不理会，反而常常 
 77、炼功房弄好了 ... 
 
 
　　在三缺一时卡一脚。
　　小寒依旧每天认真上学放学，去找瑞麒玩。
　　不过，多是玩麻将。
　　今天实在缠不过瑞麒，开始玩“双扣”。如果是小离和小金参加的话，他们都不愿意玩双扣，因为小寒和瑞麒就象有心灵感应似的，总能配合默契的不得了。
　　不过，今天对手是小金和小黑，他们同属龙族，自有某种默契，所以也答应玩“双扣”。
　　只不过，才玩了一会儿，瑞麒就发现了，“小寒，你今天怎么回事？想什么呢？注意力这么不集中。”
　　“抱歉，连累你了，”小寒苦笑，“咱们还是玩麻将吧。”
　　“你到底怎么了？一直有点不对劲，到底在担心什么？”瑞麒不高兴了。
　　“我爹娘今年也参与了猎兽队，我有点担心。”小寒苦笑，“他们已经几天都没回来了。”
　　“猎兽队是什么？”小金也很好奇。
　　“就是某些妖兽跑到舜国境内，在人为食的事情发生，”小寒解释，“需要修行者出手灭杀，今年轮到我爹娘参加了。”
　　“冬天食物不够，那些妖兽跑出来寻食也是没办法。”这是小黑的见解。
　　 

作者有话要说：今天不舒服，只有这点了。还是硬撑着写的。




78

78、与神兽们做生意 ... 
 
 
　　“既然跑出来吃人，就要有被人吃的心理准备。”小金说得很自然，丝毫不带冷酷之意，却更令人心寒——很明显，这是妖族最普遍的认知。
　　“我小时候就觉得奇怪，为什么只有冬天有肉食吃，现在才知道，我们村里吃的肉食都是妖兽的肉，其他不含灵气的肉是不会端上桌子的。”小寒似乎又想到了些什么，皱起了眉头，“以前，我从来没想过这是为什么，现在才知道，每年冬天，舜国边界都会有妖兽从荒蛮山里冲出来，各国的修真者都会出手相助，打到的妖兽，就是战利品，能够炼器的都卖掉后，余下的肉就是桌上的肉菜了。难怪呢，最多只能吃到开春，就没有了。”
　　“荒蛮山？妖兽一般都在十万大山那边吧？离这儿很远啊。”小金的地理知识还是很过关的。
　　“是的，舜国几乎与我们小田村所在商国分占大陆南北两端，”小寒笑笑，“如果用飞行器的话，以爹爹的速度，也要飞上六七天才能够到那儿。”
　　“咦？”小金眨了下眼睛，“大陆那头，就是北海那边？我飞的话要两个时辰，用游的话，水道不堵的话，要一个时辰，嗯，是有点远。”
　　“那是你笨，”瑞麒火大地对她撇嘴，“小离的话，只要两弹指就到了，比找阴贝还容易。”
　　小寒有点好笑，是的，她也想起上之前有次小离赢得太多了——几乎把小寒带的糖全赢光了，很不好意思地塞给她一堆阴贝，并说阴贝不值钱，阴河底下都是，他随时可以找一大堆出来。
　　小黑声援搭档了，“比起小寒的爹爹要好多了，他可要飞六七天呢。”
　　“不会，”小寒摇头，“我娘姓钟，应该会带着爹爹走阴路            ，最多一刻钟就到了。只是对战妖兽很危险，一般小田村里都是钟家出手，钟家出了名的擅长战斗，又有鬼宠帮助，所以不太会出事。其他各姓就有点险，不过也是要去的，至少辅助工作要有人做。所以是轮流的，今年因为我娘要去，我爹爹就跟了去。我有点担心他们，一直没传消息……”
　　“你爹娘不在，”小黑更关心另一方面，“那以后玩牌，你不是没筹码了吗？”
　　“对哦，”瑞麒被他提醒，“你现在吃饭怎么办？”
　　小寒真是有点囧，他们就担心这个？也是，不是切身相关，哪会真正担忧呢，她不想和他们讨论这个话题了，“不会，现在我拿来当筹码的各色花香味的奶糖酸奶糖，都是君先生给我做的，也算是村里的任务，反正算在瑞麒的供奉里。至于吃饭嘛，其实大哥已经会做饭了，只是菜方面，他只会加点盐白煮……”
　　说到这个，小寒真是很郁闷，虽然那些菜品天生的品质良好，虽然爹爹和娘出门猎兽，将家里的菜盆全托给了铁犁叔照 
 78、与神兽们做生意 ... 
 
 
　　管，到底离得近，近两年，哥哥也开始跟着爹爹照顾那些比较容易成活的菜品，也知道相关常识，什么菜什么时候好吃，他都心里有数，每每拿回来的菜都是最丰满滋润的，也架不住天天白水加盐煮啊。
　　哦，张寒露的另一道拿手绝活就是，疏菜米条汤，这一道更简单，米条也是水煮煮就熟的，再把菜煮煮熟，倒在一齐。因了这道更方便更省时间省力，倒是多半时间都在吃米条。
　　问题是，前世记忆恢复了的小寒，对于米条还是很讲究的，没有极品高汤，这个米条，怎么煮也吃不出美味来。
　　每天的早饭还可以去私塾，君先生答应了给准备的，晚饭就真成了填肚子了。
　　这次猎妖兽，小寒出于对极品高汤的垂涎，已向爹爹与两位舅舅申请了，让他们把妖兽不能炼器的骨头也带回来，如果能够堡出极品高汤，以后当味精用的话，家常菜也会好吃许多。
　　“换麻将换麻将，”瑞麒被小寒动不动出神出错牌的举动，气得火大，“不和小寒搭档了，气死我了，明明可以赢的。”
　　小寒苦着脸笑笑，试探着问，“要不，你们去找小离来？”她倒真是有事，反正瑞麒今天的灵石也已经吃过了，肥壤也进石葫芦了，如果能够早走的话，就……
　　“今天小离有事，不行，你不能走，你走了就三缺一了，换麻将就换麻将。”小金和小黑都不干了，很干脆利落地换成了麻将。
　　瑞麒说出了他们的心声，“反正无论换什么，你的糖都会输给他们。”
　　小寒失笑，“你们怎么这么爱吃糖啊？”
　　虽然也换着花样做了N多糖，还特意让舅舅们找来牛奶酸奶做成奶糖，可是再怎么吃，快三个月了，连她这个玩牌时偶尔塞一块进嘴里的人都吃到腻了，这几位怎么都吃不厌呢？
　　“你不知道，”小金最知道，“我们龙族算得神通广大了，只要是海里的东西，就没有我们没吃过的，但是就是没有尝到过那么浓郁的甜味，小离更是在你给他糖之前，连甜味都没试。”
　　见小寒瞟过来一眼，小黑马上解释，“我们海里吃到的那种甜的东西，是一种特别的石头，就连我和小金都只能舔一口尝尝味的那种，小离是玄武族，对他的体质而言，这东西是有毒的，不是我们不给他吃。”
　　哗！小寒的眼睛一眨，“那糖不是对玄武族来说，很稀罕？”
　　“你才知道啊？”瑞麒那“笨成这样”的眼神又出来了，“你都没发现，我的石葫芦里多了些东西吗？”
　　“我以为是小金小离给你的礼物？”小寒这会儿也明白了，“你把赢来的糖卖给小离了？”她声音都要发抖了，那些个被放进石葫芦顶层和第二层的东西，样样都是难得的顶级炼器材料。
　　“不光 
 78、与神兽们做生意 ... 
 
 
　　是小离，还有小金他们呢，”瑞麒洋洋得意，“他们都用宝贝来换我的糖呢。”
　　“你也好意思！”小寒气笑了，“这糖，他们从我手里赢去的也不少吧？还要向你买？都是朋友，你用这个从他们手里换宝贝？”
　　瑞麒摇头，“你怎么想不通呢，你以为小寒今天为什么不在？我换给他糖之后，他也会带回族里和别人换宝贝啊。就算是小金，也和族里其他人交易过。”
　　咦？亏啊，这糖还是从她这儿出去的呢，她居然什么也没得？“我生气了，你们都有份，就丢开我，那以后我不给你们糖吃了。”那她不是也好做这等生意了呢？特别是扩展开去想，小离是玄武族，从这段时间他们的话里听起来，玄武族的地盘是阴间的河里，也就是说，如果钟家愿意，也能够在阴间做这方面的生意？
　　“别呀别呀，”瑞麒冲了过来，刚堆好的牌墩都碰翻了，“哪，给你的东西早就留出来了，你看，那些放在第二层里的，都是准备留给你的。”
　　果然，小寒看到了，的确，瑞麒没必要把同样的东西，分两个地方放的，这么说，“咦？这么乖？有什么条件？”现在她已经被这些神兽弄得很警惕了。
　　“族里想多要点糖！”小金也冲出来了，很明显，今天他们就想着达成这个目的呢。
　　“你们神龙族？小离那边呢？要不要？”小寒这回倒不急了，再怎么说，现在货源在她手上，这生意至少能够做到瑞麒晋阶前呢。
　　“应该也是要的，”小金和小黑彼此看看，“不过，我们先说好，神龙族里，只有在凡俗界的会吃这种糖，修为到了能去仙晶的，都有仙界的那种甜味的东西，可美味了——可惜我们吃不了。所以，我们先要和你谈好，要奶糖酸奶糖，就是这阵子做的，很好吃的糖要卖给我们，也只可以卖给我们。”
　　赫，这两小，胃口不小啊，还要想独家代理？
　　“可是，我们村胡祖和你们神龙族本来就有交情，”小寒想了想，“你这边糖一流出去，你们族里知道了，不会有别的龙来找他问的吗？”
　　“这个也是以后的事情了。”小金挥挥爪子，得意洋洋，“这又不是什么天材地宝，为了些小食，他们不会很快有反应的，除非我这儿中断供应了，才可能发生你所说的这种事。”
　　也是，糖果只是小食而已，又不是丹药或对修行来说要紧的东西。
　　小寒若有所思，“如果是这样，我答应你。但这事，肯定是要村里牵头的，至于糖的价格之类的，等我和村里商量之后，让村里人和你们谈吧？”
　　 

作者有话要说：真的支持不住了，请假条，明天休息一天。




79

79、娘亲不在家 ... 
 
 
　　“你想到什么了？”小金小黑瑞麒同时挺直身体，盯着小寒看。
　　“现在还不好说，”小寒心里倒是有了个大概，但还需要仔细谋划一番，“你们会瞒着小离找我说——是不是要非常多的糖啊？而且小离也要很多？生怕不够？才这么抢着？”又疑惑，“怎么了？这么盯着我看？”
　　瑞麒丢了一个眼神过去，小金小黑就转开了眼神，“没什么，还是谈生意吧。”◣本◣书◣下◣载◣于◣ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◣
　　小金笑得“天真无邪”，“就是要很多嘛，神龙族的体型很大，当然食量相应就很大。不过，只要有修为足够、能去仙界的朋友或亲戚的话，就有龙带了仙界产的甜味小食下来。说实话，仙界的甜食可比你的糖果好吃多了，只是数量有限。所以，我们从你这儿买的，就正好在仙界小食吃完时，填空档的。不过那个数量，唔，上次带了那么大一包糖，”她小爪子一挥，招出个水球来表明糖的体积大小，“我存了十几天的，我大堂哥一口就全吞进嘴里了……如果不是后来他答应给我那颗长了万年的水芸芝，我才不原谅他。”
　　“也就是要的量很大？”小寒心里有数了。
　　小黑补充说明，“最好是奶糖和酸奶糖，这两种最受欢迎了。”
　　小寒心里有数了，如果数量这么大的话，她所想的那个计划就有很大的可行性了。
　　一个牌丢出去，没有任何反应。
　　小寒把集中在脑中那个大计划上的注意力收回，一抬头，瑞麒、小金小黑都瞪大眼盯着自己，又来了，“怎么了？”
　　三位神兽小盆友一怔一怔的，象是没反应过来似的，小黑冲口而出，“你想到什么了？怎么一下子……”
　　话未完，瑞麒就打断了他，“没什么的，小寒本来就福缘厚嘛，”眼见小寒面露疑惑，飞快地转了话题，“对了，小寒，虽然小离不在，可是他需要的糖估计数量也不会少，恐怕还会更多，因为玄武族里，仙界的甜味食物，他们也很少弄得到，玄武族一向孤僻自闭，因为他们的修行，更多地需要独自闭关，最多和同族中人聚集讨论，不象神龙族那样交游广阔，与其他各族都关系良好，所以，连仙界的甜食都不多。今天小离就是和他父母去参加一个聚会了，估计它会把糖拿出来给大家尝试，如果顺利的话，肯定也会向你提出交易的。”
　　虽然知道有点什么他们不说出来的，小寒也不以为意，她的脑筋更多的还是集中在自己所想所构建的那个设想中，龙族需要的糖和奶就已经很多了，如果加上玄武那边所需要的糖的数量——能养活的人就更多了。
　　“唔，小离更喜欢带花香果香的水果硬糖，”对此，小寒早就注意到了，反正自从君先生做出了水果硬糖之后，她输的时候，小离都会要求她用水 
 79、娘亲不在家 ... 
 
 
　　果硬糖当筹码，“也不知道是不是玄武族中的口味都是这样的。”
　　“应该是的，”瑞麒笑眯眯，“等明天小离来，你可以再和他谈。”
　　“其实最好吃的还是米花糖，”小黑咂咂嘴说，“嗳，可惜材料没有了。”
　　“没办法，今年收的灵米，村塾里都卖出去了，”小寒摊摊手，“我哪知道你们吃得那么快。如果你们真的喜欢，明天我让村里多种点灵米，才能够保证供应。只是灵脉还未成，种灵米的田地真的很有限呢。我爹爹本事再大，也没法子在没有田地的情况下种出灵米啊。”小寒摊摊手，这个，她也没办法。
　　从三个月前开始，大哥开始向爹爹讨教阵法叠加方面的原理。
　　小寒在晚饭桌上听他们谈论时，也就知道了些种灵米的常识，灵米是不可能在菜盆里种植成功的，灵米要成活，除了需要足够的灵气，还需要地气，所以必须种在田里。但灵米成活所需要汲取的灵力，相较于可以入药的灵植要少得多，所以，无论哪个门派，想要建造一个药园，是绝对是需要有灵脉才建得成，但种植灵米，只需要足够多的聚灵阵——小田村自从爹爹十五岁时悟出了阵法叠加之法，才扩大了种灵米的范围，到现在，也已达到极限了。
　　再扩大种植面积的话，除非有灵脉，否则就会影响到村里的修行者了——聚灵阵只能将周围环境中的灵气聚集起来，并不能增加灵气的总量。不象有了灵脉的地方，从灵脉中是能够不停地逸散出灵气的，这完全是两回事。
　　如果没有灵脉，在现在的基础上再聚集灵气，就相当于要从小田村生活着的人身上，抽取灵力来供应田地，这种舍本逐末之事，没有谁会去做，更通不过村塾老祖们的决议。
　　“那可以不卖出去嘛。”小金撒娇意味很浓地抗议，配上房间眨巴着的大大的碧绿眼珠，还真是可爱。
　　再可爱也不行，“没那个道理的，今年卖出去的灵米已经减量了，和我们交易的对象都是熟客了，怎么可以忽然断货呢？会引起对方反感的，不利于小田村的人际关系和公众形象嘛。”小寒皱皱鼻子，对于这个，她可是很知道的，毕竟爹爹是灵米的种植者，和娘亲说起哪个门派买了多少哪类灵米，他们派中哪个谁，又和他特意结交，约了几时讨论阵法之道，又打招呼明年最好能多买点灵米之类的……
　　小金和小黑同时一脸失望地垮下去，身体平平贴在他们弄出的水垫上，很失望的样子。
　　“别急别急，等瑞麒晋阶，”小寒转移焦点，“就会有灵脉生成了，到时候村里肯定会再多种灵米的。”
　　随着她的话，小金小黑两双碧青的眼睛，都直直地盯着瑞麒，随后，不得不一脸忍耐的失望样子，“等瑞 
 79、娘亲不在家 ... 
 
 
　　麒晋阶，还要好久呢。”
　　瑞麒怒瞪了小寒一眼，小寒偷偷地窃笑，是啊，还要好久呢。
　　也不知道自己私塾毕业后，瑞麒能不能顺利晋阶了。
　　瑞麒的表情也有了点偷笑意味，让她毛茸茸的小脸显得滑稽，“哼，你们等着吧。”
　　这一场麻将，小寒输得不多，很难得，虽然有一半原因是她在完整扩充着脑子里的那个大计划，另一半原因在于小金和小黑一直在谈论关于如何在龙族展开糖果生意的事情。
　　大家都不专心嘛，到这天结束，小寒输得不太多。
　　现在，娘亲不在家，小寒回家也用遁地符，只是不能直接到家，遁地符用了之后，小寒出现在神栖山脚边。
　　为了接她，二哥最近练习空中斗器的地点就改在这儿了，一般而言，其他孩子都是进了村塾才开始练习在飞行器上指挥法器赌斗的，但惊蛰有这方面的天赋，约了几个即将毕业，明年就要入村塾的孩子们在山脚这边斗器。
　　小寒一现身就看到，惊蛰踏在个葫芦瓢形的飞行器上，一枪一盾地应对着两个对手，正在展开三人混战，另两个，虽然个子都比惊蛰要高，却只能指挥一个法器，一个是飞剑，一个是弯月形的回旋刀，四件法器在空叮叮当当地敲出了火星。
　　小寒微笑，也不打扰他们，躲在一边看着。
　　惊蛰一边指挥着法器斗着，一边还操纵着飞行器向着两人所站的位置飞去，一张张符纸丢出去，那两个被砸着上上下下的飞着，捏着指诀在空中掐出符来应对，总显得有几分儿狼狈。
　　终于，一道寒冰符从惊蛰手中飞出去，正砸到其中一人的飞行器上，这个飞行器是个如意形的，惊蛰的符正砸在如意云头上，飞行器受力翘起，那人在飞行器上晃了晃，身体一不稳，受他指挥着的那把刀就顿了下来，被惊蛰的矛枪击落。
　　随后，停也不停地，矛枪飞向龟盾，两件法器死死地绞卡住弯月回旋刀，顺着惊蛰的手势飞回他身前，被惊蛰伸手捏住。
　　那两个少年落败，飞行器降落回地上，摇头认输，“你小子，真是够了，同时操纵三位法器，还能够分出心思来丢符，你这个一心多用的天赋，真让人羡慕。”
　　“这是天生的，又不是他练出来的，有什么好得意的，”另一个矮点的男孩却没这么好声气，“丢符就丢符，居然还对准飞行器攻击，你这个促狭鬼。”
　　惊蛰笑得豪爽，“我妹妹有句话说得好，别管手段如何，能够达到目的就好，特别是在战斗中。”双手叉腰，哈哈大笑，“我也是琢磨好久才想出这一手的。”
　　“切，别得意，”矮个子的气呼呼，“等我再晋一阶，你这一手就没这么好用的，哼，就算这一手，对付我是够了，明天张怙那儿，你这 
 79、娘亲不在家 ... 
 
 
　　一手可也胜不了。”
　　“对付张怙有对付张怙的办法，”张惊蛰毫不在意，“不同的对手，得用不同的战术嘛。”一转头，“小寒你来啦？看到我和他们斗器了吗？”
　　“看到了，二哥你好厉害哦。”这话是真的，整个张家庄战斗天赋这么高的，也只不过五六个而已——除了惊蛰，其他几个都是已入了村塾的，他在私塾里还真是独一份。“连大哥都打不过你了吧？”
　　惊蛰笑得眼睛都眯了，“大哥的专长是在阵法上，怎么好这么比呢？”又瞄了眼高个子的少年，“就象恒哥说的，我这是天生的，又不是自己练出来的，哪好意思拿来说呢。”
　　小寒微笑，“恒哥，悟哥，难为你们了，还陪我二哥斗器。”
　　“算了，”比较爽直的张悟挥挥手，“谁叫我们阵法输给寒露了呢，今天可是轮着被他们            兄弟两收拾，别怪张悟火气大。”
　　矮个子的张悟面对小寒倒笑了，他家也有个妹妹的，就是年纪小点，还没到进私塾的年纪，“小寒忙完了？回去和你大哥说一声，今天他那个阵法，我琢磨透了，虽然还要几天才能照着布出来，但破法想到了，你让他明天等着。”
　　小寒对他吐舌头，这位是大哥的好友，又一向对她和蔼，所以，也算是比较亲近的朋友了，“大哥明天布的阵，才不会和今天一样呢，悟哥你还是再多琢磨琢磨吧！”
　　“哈哈哈。”一阵笑声，三个男孩打了招呼散了。
　　惊蛰很是兴高采烈地把小寒抱到飞行器上，向家里飞去，“今天和他们两个对打，我又摸到了点门道，晚上回去再到炼功房试试，应该能够抓住头绪，怪不得大舅二舅老是说，一场架胜三年练呢。”
　　“二哥真了不起，”小寒也很高兴，有这么个能打的二哥，将来她进村塾也不怕有什么人欺生了，“以后就要靠你保护我了。”
　　“那是当然，”惊蛰笑眯眯的，“今天小寒玩得高兴不高兴啊？”
　　“当然高兴，”小寒抿住了嘴角，意味深长，“高兴得不得了呢。”脸又是一垮，“也不知道今天大哥会给我们吃什么。”
　　惊蛰的兴致也塌下来了，“不会又是香油拌疏菜吧？凉拌菜是夏天吃的，我宁可吃米条，还热呼点。”
　　小寒睨他一眼，你也就这点追求！她前世可是吃遍八大菜系的，如果不是食材实打实的好，她都要被饿瘦了。“算了，还是期待明天的早饭吧，也不知道君先生能不能做出我说的馄饨来。”
　　“做米条如果不放鱼，就没啥吃头，”一点不鲜，“也不知道大哥今天有没有去拿鱼。”
　　“如果他没一回家就钻进炼功房研究阵法的话，”惊蛰也很不确定，随即哀叹，“啧，娘啊，你几时回来哟！”
　　回家之后，幸好，今天 
 79、娘亲不在家 ... 
 
 
　　是米条，加了鱼肉煮的鲜汤，各色蔬菜，再加了百香果粉，又鲜又辣，真好吃。
　　惊蛰连吃了两大碗，连寒露都多加了半碗。
　　惊蛰填饱肚子意犹未尽，看着碗，“唔，总算今天的米条做得好吃了。”
　　张寒露白他一眼，喝了口汤，才转向小寒，“小寒，既然你知道这个做米条的法子，怎么不早说？”
　　“我也是吃了几顿米条后，才想出来的。”小寒小口喝汤，瞟了大哥一眼。
　　用鱼头煮汤来做米条，也是实在没办法的事，上辈子，无论汤粉面，哪个不是用骨头煲出来的高汤啊？
　　如果不是连着吃了几天白汤米条，让小寒不得不找点子想鲜汤，又想到百香果粉好歹可以掩住鱼汤的腥味，哪会想出这么个配方啊。
　　“是很好吃，”张寒露也笑了，他怎么不知道呢，自从娘亲离家后，弟妹们的食量骤减，他也是担心的，可毕竟他新学厨艺，又是男孩子，再加上学业又紧，能够做到这样，已经是尽了力的，不过，这么一来，他总算想明白为什么爹娘要把三人的早餐安排在君先生那儿了，“明天早上去君先生那儿吃早餐时，也把这个方子和君先生说说，再向她请教一下可有其他做得好吃的法子。”总不能等爹娘回来，看到两个小的都变成了人干，不，不止两个，是三个，他自己的食量也减了不少……
　　虽然是自己做的，到底口味不行——初做饭菜，盐放多少也没个分数，一时淡了一时咸了，实在连他自己吃了也觉得不合口。
　　这两天总算咸淡方面能够把握住了，可一直白水煮菜，咸淡调得再好，也是白水煮出来的，别说两小了，他自己也吃得没滋没味的。
　　张寒露苦笑，“小寒要是再大点就好了，既然你在厨艺上有这样的天份，就应该你来做饭才对。”厨艺上有天份可不是说假的，小寒想出过N种食品的做法了，包括各式糖类，还有米条也是她想出来的。
　　说起来，这个方子传进了村塾之后，据说那些老祖们用紫栗艳做出来的米条，才真叫色香味俱全呢，引得那些基本已经不食人间烟火的祖老们，也多多少少尝了点子——否则，怎么说今年的灵米不够卖呢。
　　不过，小田村里所有人家的厨房，基本，至少要到寒露这个修为，才玩得转。
　　引火之类的自有阵法，但也要神念凝聚即将结成神识才能够引动，更别说灵米要煮成饭，那个火候手法是炼丹最基本的起手式……
　　“好啦，”见小寒也吃完了饭，惊蛰起身收拾碗筷，“别提了，大哥今天做得就很好吃嘛，如果明天晚上还是这样，也是能够接受的。”
　　“我又想出一种吃食的做法。”小寒抹着嘴，向大哥望去，“大哥，我发现今天米条有点粗细不均，忽然 
 79、娘亲不在家 ... 
 
 
　　想到的，灵米辗成粉块后，把香油加盐拌好的菜疏包进去，做成一个个半月形的饺子，放进鱼头熬出来的汤里煮熟就好了，百香果粉可以上桌前加在汤里，也可以放进菜馅里，都会很好吃的。”
　　 

作者有话要说：关于厨艺……要不要金手指一下呢？




80

80、洗澡引发的 ... 
 
 
　　对上弟妹望着自己的眼神，寒露苦笑，“好，明晚我们来试试。”
　　惊蛰和小寒同时欢呼一声，“大哥真好。”
　　惊蛰去厨房洗碗了，小寒和寒露自去炼功房修行。
　　小寒才画了没几张符，门被敲响，手指一引，门自动打开，“二哥，啥事？”
　　“小寒，你说的那个自动发热聚水的浴缸，有和鲁泽森说起吗？”惊蛰进来，问的是这个。
　　“说了，他说要想想，应该不难的。”小寒吐吐舌头，“只是，咱们这么做，大哥要生气了。本来自己弄热水就是为了磨练我们画符的灵力把握的。”
　　“不然呢？天天洗半温不冷的水，你愿意？”惊蛰皱着眉，瞪圆了眼睛，盯着小寒，“再洗个两天，我就要生病了。”
　　“呜，反正鲁泽森已经答应了，”小寒给了二哥一个白眼，“到时候拿回来再说。”
　　“你说了就好，记得催他快点哦。”惊蛰离开前还不忘叮嘱。
　　“知道了。”小寒苦着脸，还真有点为难。
　　说起来，能够自动注水净水加热的浴缸这个概念，在小寒的炼功房设置起来的那天，就有这个想法了。
　　她是连厨房和浴房一齐设想的，如果能够弄出连她自己也能够使的灶台和卫浴设备的话，以后洗澡也不用麻烦娘亲了，甚至自己也可以把前世素菜的各种吃法一一试出来。
　　这个想法其实很是方便，但小寒后来终于没有提起。
　　因为小寒发现娘亲其实很喜欢做菜给家人吃，她在灶台前忙碌时，脸上的神情非常温和而幸福，只那么一眼，就打消了小寒的那个方便的想法。●本●作●品●由● 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ●收●集●整●理●
　　娘亲那个表情，宁静温和，非常贤惠，非常美。
　　不过，等娘亲一不在，小寒就为之前的错失悲慛了。
　　灶台只有大哥烧得了，偏偏这种灶台设计，谁的神念引动的火，就只能谁加料下去煮——要不怎么说是炼丹的最基本起手式呢？
　　再一个，就是洗澡。
　　以前洗澡都是娘替她弄好热水，她只要进去洗就行了，这次娘亲出门，让他们自己弄热水，反正符都能够画出来了，得自己学会巧妙使用。
　　小寒和惊蛰就悲慛了。
　　不是水不够，也不是烧不热，反而是太够，太热了。
　　第一天，小寒对着浴室中的浴缸一个聚水符下去，水哗地从浴缸里冲出来，直把小寒冲得逃出门外……
　　而惊蛰？惊蛰弄水时，连浴室的窗户里都有水流激迸出来，如果不是寒露一直在门外看着，修为又足够，这水足够把周围四邻都淹掉。
　　等小寒努力地画出灵力凝聚得比较弱些的符，总也要流掉一半的水，才能够继续下一步。
　　下一步是什么？火系的烈阳符，丢到满桶的水上。
　　这一步对小寒和惊蛰来说，都太危险。
　　小寒的烈阳符丢到水上时， 
 80、洗澡引发的 ... 
 
 
　　虽然水会沸腾起来，好歹还在浴桶里翻腾，惊蛰那个烈阳符一丢下去，整桶水翻腾得呈漩涡状，四下飞溅，把惊蛰又烫到门外去了。
　　后来惊蛰洗澡再不敢用烈阳符，而是用混合式的春暖符，将整个浴室弄暖，再用细雨符，让水珠滴下来冲洗——算是人工的浴霸和淋浴了。
　　问题是，毕竟是冬天了，细雨符只能聚集空气中的水气凝聚成水滴，可不能改变水滴的温度，就算惊蛰用了N张春暖符，水淋到身上还是半冷不温的。
　　这就是他话里，“冻死”一说的来由了。
　　后来，大哥寒露知道了这一情况，终于来解决这个问题了。
　　说起来，只要能够凝气画符，再配上指诀的话，要水冷水热，都是随心所欲的事，偏偏小寒功力还没到，惊蛰的灵力又太跳脱，不够听话。
　　两个法子，一就是每天惊蛰小寒洗澡，叫大哥一声，让他帮忙弄热水，就象以前都是娘亲帮忙弄热水的一样。另一个法子，就是烈阳符不对着水体施放，而是对着浴桶施放，边上再用脸盆装上小盆的水，施放寒冰符，一大桶开水加一小盆冰，随你怎么调和，冰不够的话，反正寒冰符不难画。
　　叫大哥帮忙，惊蛰是因了自己的修为也不弱，不甘心丢脸地让大哥知道自己，小寒是碍于男女大妨，另一个，以前娘亲在家时，她洗浴可是要用两浴桶水的，难道现在她也洗到一半，叫大哥进来帮忙热水吗？
　　饶是小寒努力再努力，目前她画的聚水符，还是没法子只装满一小盆，总得水漫金山一次，不过将就能够洗罢了。
　　可她洗一次澡，当中还要换一桶水的话，还得弄出飞行器来把自己浮在浴室高处，否则，就会被聚水符聚出来的冷水冲到，总之，洗澡从原来的享受变成了麻烦，弄得小寒很是不得劲。
　　连小寒都这么着了，惊蛰比小寒的性子更是急些的，哪里可能愿意这么洗麻烦的澡呢？可不洗又不行，惊蛰的运动量可是比小寒和寒露都更大——斗器间中，虽然在飞行器上，也有跳跃闪躲的那些动作姿式，再加上每天下午和其他同学玩，每天晚饭时，惊蛰身上就是很大的一股汗味，自家人也算了，如果早上去私塾还是带着这一身，那也太失礼了。
　　前天惊蛰从浴室出来，就听见小寒懊恼地念念有辞，“蛮好设计个自动聚水热水的浴桶，现在也不会……”的话之后，就盯上小寒了，以惊蛰的粗疏性子，当然忽略了她的懊恼，只注重在她所说的话意上，问她到底能不能做到她刚才说的。
　　小寒也是被这洗澡的事弄得烦了，原来最多半小时能够洗头洗澡一气搞定的事情，现在得花上大半个小时，还是只洗澡，现在她都三四天才洗一次头了。
　　“鲁泽森是鲁家庄 
 80、洗澡引发的 ... 
 
 
　　出身，我听他说过，无论怎么功效的符文，都能够用阵法弄出来，聚水加热又不是什么很麻烦的符文，”小寒也是被逼烦了，“哪怕不能聚水加热，能够买到一个可以放大缩小的浴桶也行啊，至少一张聚水符丢进去，如果浴桶能够长大盛住，那水也不会乱流了，哪怕它长到比浴室大呢，我也可以在炼功室里洗嘛。”小寒真是被每次聚水符都得多弄出一大半的水，弄得影响洗澡而烦心。
　　“明天你就去问问鲁泽森，这样的浴桶能够做出来吧？”惊蛰也烦死了，他本来灵力就比小寒强，画出的符文更比小寒的厉害，每次洗澡丢聚水符时得把浴室门开着，水要流个至少十分钟才能够只留下一桶，然后，他习惯了一个寒冰符上去，再一个烈阳符，这么一来，水温就正好有点温温的，虽然在这样的天时里显得有点不够热，也比再弄个盆再被淹一次来得快，“就是做出那种能够放大的浴桶也好，只要用聚水符时水不会满出来，洗澡就没那么麻烦了。”
　　于是，小寒凭着有二哥当同谋和挡箭牌，昨天去了私塾，就和鲁泽森商量关于只要进私塾修行过就能够自己使用的浴桶的设想。
　　鲁泽森不愧是鲁家庄的，他在炼器方面的特别天赋，也在这件事中显露了出来。
　　其实以他现在的弱小修为和对阵法的浅薄了解来说，目前就试图设计法器是不现实的，所以，他一直在努力地学习，从阵法的本质研究到对炼器材料的了解。
　　可是小寒这次的要求，替他打开了一扇新奇的大门，是的，现在他不能够设计法器，却依旧可以设计些东西，就象小寒所说的这种日常用具，不象法器的要求那么高，但正好可以校验整合他目前所学到这些知识，对他来说是个挑战。
　　其实以小寒开始所说到烦恼，根本不用做出个浴桶这么麻烦，只要做出个固化了强度不高的聚水阵和烈阳阵法，再加上个不同属性灵力之间的属性转化阵法的水壶，让其可以在主人灵力作用下源源不断地流出热水来，就足够小寒目前的要求了，是的，这是听到小寒的苦恼后，鲁泽森第一时间想到的。
　　但他没有开口解说，而是等着小寒继续说下去，直到小寒说出了她那个设想，明显复杂了许多，但鲁泽森却从中看到了更广大的作用——要知道现在外出游历的修行者们，可都很少能够洗澡，虽然只要有个浴桶带在身边，就可以用灵力弄出热水，可这一过程中所产生的灵力、还有泛出的水气、或者人体在沐浴时散发出的浓郁味道，都是会吸引妖兽或怪物们的注意，引发出种种危机的。
　　可如果用阵法弄出热水的话，就不会灵力强度大到引起妖兽注意，在浴桶外再加上隔绝气息的阵法，水气与 
 80、洗澡引发的 ... 
 
 
　　人体的气息也就能屏弊掉，至于洗好澡之后——在外游历冒险时，每个修行者都会替自己加上隐弊修为的术法，也就不会引起什么危险了。
　　想到了这些，鲁泽森非常之投入，小寒是昨天和他说的，今天，他已经把最重要的材料选择和阵法嵌□好了，完成了这两步之后，他唯一要做的，只是请鲁家别庄中住着的族人们，按照他的设计，替他炼制出来——虽然他现在也能够用火行的灵力，但他毕竟灵力浅薄，未必足够完成这一器具。
　　这也是今天鲁泽森没有直接把东西拿给小寒的原因，要明天，才能够真正炼制好，还要经过试验，确认浴桶的设计合理，完全符合小寒的要求，并在使用中不会发生什么意外或变故，更甚者，这一设计要如何能够符合外出战斗时的修行者们的需要，都是要一一验证的。
　　但是，小寒和惊蛰今天还是得洗麻烦的澡！
　　小寒今天也没洗头，但不象前几天不洗头那么烦燥，她躺倒在床上时，脑子里还是转着那个大计划，得和村里的老祖们商量一下，明天下午再去和瑞麒商量一下。
　　她的思路非常清晰，已经大致把这个想法补充完整了，明天面对村塾中的老祖们之时，也能够说得简单明了，不会拖太多时间了。
　　只是，要怎么让老祖们愿意听她所说的话呢？她毕竟只是个小小的孩子，今年她才八岁！
　　如果要借用瑞麒的名义，老祖们会来，但那是一种欺骗，或者，等明天下午先和瑞麒商量一下？如果经过瑞麒的同意，她再用瑞麒的名义找老祖们比较好。
　　要不，让君先生帮忙？如果君先生愿意帮她找到与老祖们面对面沟通的机会，那事情会更简洁明快些。
　　到这时，小寒发现自己的确是惊蛰的妹妹，她在某方面也几乎和惊蛰一样性急，虽然不是在修行方面，却是在她想到的计划方面。
　　叹了一口气，小寒睡着了。
　　只是到了第二天，小寒没想到事情会那么顺利。
　　进了私塾后院，君先生笑着迎上来，要说什么之前，古怪地顿住了，望了她一会儿，就象昨天瑞麒小金小黑他们看她的表情一样。
　　这下小寒倒真有兴趣知道自己身上到底发生了什么，连君先生也这么关注。
　　但她没来得及问，君先生就飞快地调整出了高兴的表情，“小寒，昨天            你说的那个馄饨，我做出来了，你来看看对不对。”
　　小寒跟着君先生进了厨房，“哦，很棒，和我说的一模一样，”米粉做的皮薄得透明，透出不同馅心的颜色，绿的象翡翠，红的象玛瑙，黄的象玉石……
　　可以想像，当它们聚集在一个黑色的大汤碗里时，绝对会美得梦幻！
　　“完美，”小寒不自觉地叹了口气，“如果有高汤就更好了。 
 80、洗澡引发的 ... 
 
 
　　”
　　“我用各种菇类熬出了你说的那种鲜汤，”君先生一指口别上的大锅子，“你尝尝，是不是这样的味道。”
　　小寒小尝了一口，“很鲜。”
　　君先生敏感到小寒话音中的遗憾，“还是不对？”
　　“喔，素的馄饨就得配上荤的汤，这是饮食中的阴阳之道。”知道了君先生作为精类来说也是食用荤腥的之后，小寒在这方面就从不对她讳言。
　　“哦，我明白了。”君先生点头，“这么说，等狩猎队回来，我再试试，不过，恐怕你是没这个口福了，张家的孩子，没从村塾毕业前，是不能食普通肉食的，妖兽的肉又不多。”
　　小寒很是愉快地回复，“我让爹娘注意收集妖兽的骨头来着，用那个熬煮的话，应该能够煮出我想要的高汤来。”
　　君先生笑眯眯的，“好啦，我把这些馄饨煮出来，”按照以前小寒进厨房的惯例，每当这个时候，君先生就会把她赶出厨房，免得热气熏到她，但今天，君先生引燃了灶台之后，犹豫了一下，望着小寒，“小寒，你是不是有什么话要和我说？”
　　小寒一怔，她不知道君先生是怎么发现的，或者就象是君先生惯常说的那样，是植物原身的特殊感应能力，她还是飞快地抓住了这个机会，“是的，先生，我想和老祖们谈一谈，一些有助于我们小田村和神兽族群加强些联系的事情。”
　　君先生笑了，“好吧，我会通知老祖们的，先出去吧，等吃完早餐，他们应该就能够过来了。我想，他们对你想说的事情，肯定非常感兴趣。”
　　最后一句话，君先生说得意味深长。
　　小寒想不出其中原因何在，但是她还是按着先生的意思，走到了院子里，等着吃馄饨。
　　没两分钟，馄饨端了上来，所有食客都以各种方式表达到这种美丽食物的欣赏，特别是大哥，颇有点苦恼地望着想出这种美丽又美味的食物的小寒，那股“为什么你现在还不能煮饭”的懊恼几乎要从他脸上漫出来了。
　　美味的食物得到了一致的好评，吃得也很快。
　　早餐结束后，二哥扯着鲁泽森走了，挤在一齐嘀嘀咕咕的两人，很明显，是在关注浴桶的事。
　　大哥望了小寒一眼，小寒望向君先生，君先生开口，“寒露你先去吧，今天老祖要来和小寒谈一下，你告诉泽森一下，让他别担心，等谈完后，小寒就会去学舍的。”
　　张寒露望了妹妹一眼，在小寒一脸“没啥子特别，这是例行公事。”的表情中，离开了。
　　他刚走开，一朵祥云就降了下来，五位老祖从云上踏了下来。
　　奇怪，怎么这回来的这么齐？小寒早知道，一般而言，老祖们不会中断自己的修行，所以前几次，老祖们来见小寒，基本都是修行告一段落，正处于休整 
 80、洗澡引发的 ... 
 
 
　　期的老祖，所以从来不是五个一齐来的，今天怎么回事？难道之前对君先生所说的那个事由，对小田村太过重要了？
　　 

作者有话要说：今天就这点咯，上传得早些，大家也能早点睡……




81

81、功德金光 ... 
 
 
　　小寒其实一点不觉得这事对小田村会有多重要，至少没有重要到值得老祖们齐聚。
　　本来嘛，她自己出生于小田村，她和瑞麒之间的关系，已经足够将小田村与神兽族群紧密联系起来了。
　　而她现在想着的这个计划，对小田村来说，根本只是画蛇添足，没好处不说，还会繁琐得很。而且，她刚才还根本没将自己想到的这个计划告诉给君先生呢，所以，老祖们这么热切的一齐过来，让小寒有种明悟，估计，这和今天早上的君先生，和昨天的三个神兽小盆友，那种古怪地望着自己的表情，有很大关系。
　　明明是自己身上发生了些什么，自己却偏偏不知道，这滋味可不好。
　　等说完自己想的这个大计划后，再向老祖们询问吧。
　　“小寒乖囡，你来。”先开口的是张家老祖，“你说有个计划，是什么样的计划？”
　　五位老祖都笑眯眯地坐在了石桌边，君先生收拾了桌上的碗筷，进厨房去了，给他们让出说话的空间。
　　“是这样的，其实这个事情，不是我提出来的，”小寒的心神安定下来了，也许是老祖们真切的高兴情绪感染了她，再加上昨晚就想好了整个流程，她并不紧张地说起来，“我每天下去都去找瑞麒玩，一般都是带了小金小离小黑他们打牌，是用我让家里做的各式糖果做筹码的。”
　　她望向张老祖和钟老祖，这点他们应该清楚，毕竟她赢来的阴贝都给了娘亲让她给了钟家，还有之前做米花糖时的灵米，可都是张老祖同意了的。
　　果然这两位老祖点了头，钟老祖笑，“是，小寒还从玄武族那儿赢来阴贝呢，多亏了小寒，今年钟家元婴期以上者，总算能够每人都配齐养鬼袋了。”养鬼袋对钟家人来说，是必须配备，问题是，以前谁运气好能弄到阴贝，谁就能做一个，哪象今年，托小寒的福，已将修为高的钟姓子弟们都配齐了。
　　张老祖也点头，“如是不是小寒赢来苍精圣，我也不会从灵米中拨出一部分来做米花糖，鲁家对这东西，付出的代价可不小。”
　　“所以，我向玄武和神龙打探了一下，他们两族生活的环境，至少在凡俗界时的生活环境里是没有糖这类甜味东西的，我就想着，如果我们小田村组织一下，卖糖给他们的话，至少龙族和玄武族那两边，他们都要求了希望能够有多多的糖。”小寒看看张老祖，她觉得自己说得已经够明白的了。
　　“小寒具体是怎么想的呢？”张老祖看了看其他四位老祖，微微点头，又转向小寒，继续探问。
　　“娘替我做糖时，我问过娘，”小寒耸了耸鼻子，说得很认真，“我们小田村吃的糖，也是从凡俗界买来的，虽然买来之后，孙家庄里有人专门负责将之再炼制一遍，去 
 81、功德金光 ... 
 
 
　　掉浊质，才是我们吃的精糖。我想着，如果我们要做糖的生意，那在凡俗界就得专门种植可以制糖的植物，种植的人，还有将之加工成粗糖的人，都可以用凡俗中人，那就能够养活很多没饭吃的人了吧？还有，龙族那边喜欢奶糖和酸奶糖，而且需要的量很大，那么，牛奶的供应也就要非常多，种牧草养牛挤奶，又能养活很多没饭吃没工作的人了吧？”
　　五位老祖的脸色都严正起来，一脸正色地望着小寒，倒让小寒心里有点不踏实了，“呃，我只是这么想想，如果真的要做，我觉得还是让擅长商业事务的人，直接和龙族与玄武族的代表联系。有瑞麒在的话，用她的名义，哪怕是龙族和玄武族，都不会恃强硬让我们吃亏的吧？”
　　“还有吗？”张祖认真地望着小寒，“你怎么想到，凡俗人会有没饭吃的？”⑩本⑩作⑩品⑩由⑩ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⑩提⑩供⑩下⑩载⑩与⑩在⑩线⑩阅⑩读⑩
　　“天下不是太平了近千年了吗？”小寒奇怪地看了五位老祖一眼，“我看私塾里的书说，我们这片大陆在设置成风水阵之前，还有些小灾小难，瘟疫旱涝之类的，但到了风水阵设置好之后，这一千年来，基本都是风调雨顺的，千年下来，凡俗中人子孙繁衍，肯定人口增加了很多，但大陆的大小是固定的，因为风水阵的原因，大陆上的田地想多也多不起来啊——因为风水的原因，肯定是不能砍树平地改林为田的，哪养得活越来越多的人啊？难道我想的不对吗？”
　　五位老祖互望一眼，交流的眼神中震惊与赞叹两者皆有。
　　“那么小寒，你还有什么想法吗？关于让更多的人有饭吃？”孙老祖第一次开口了。
　　“唔，当然是有的，只是不知道合不合适，”小寒鼓了鼓嘴，“就象神栖山上胡家在树林里养鸡一样，可以把山里面没什么用的杂树清掉，改种果树，果子可以卖钱，可以做成果浆，果酱又可以做点心，然后，果树林中，也可以放养鸡，养得多了，也是一大笔收入嘛。还有靠着水边的，还可以弄个细网，喏，”小寒望望孙祖，“我二哥替我做崩床时我就发现了，这种网眼很密质地又很牢固的网子，如果弄成大大的箱子形状，就能在里面养鱼啦，如果把吃草的鱼分出来单养，没有天敌的话，肯定比起在河里打鱼的收获要好得多，甚至吃肉的鱼也可以养嘛，用蚯蚓就好啦，蚯蚓也是可以养的，这三样如果一齐养才正好呢，你看吃草的鱼，种点生命力比较强的野草，就能养，还能同时养兔子，兔子不光肉能吃，皮毛还能做衣服。养鸭子和鹅的话，用蚯蚓加糠麸就够食料了，养鸡养猪的话，蚯蚓也是最好的伺料，反正能吃的小动物都能够养，养了就能够换成钱换成粮食换成蔬菜，人多了只种粮食肯定不够吃，但加上蛋啊肉啊鱼啊 
 81、功德金光 ... 
 
 
　　，这些荤食可要比五谷和蔬菜更容易填饱肚子。”
　　看着没有反应的五位老祖，小寒吐了吐舌头，“我知道这样会造杀孽，可钟家不是能够替那些死掉的生灵超度的吗？”
　　这种立体养殖方式，还是上辈子写文时找资料时记得的，还有另一种可以取代蚯蚓当饲料的虫类，就是蛆，那个可比蚯蚓容易养得多了，问题是，也很容易出毛病，一旦成蛆遇到泥土，不过几天就能变成苍蝇，那才叫麻烦呢。
　　五位老祖怔怔地盯着她，这次第一个反应过来的，是胡老祖，“我们妖族倒是有圈养小动物当成食物的，可是也没你想的这么周全，不过，仔细想想，从动物繁育的道理上来讲，这些法子倒真是都能够做到的，而且还都不麻烦。”
　　小寒咧了咧嘴，“这个，我乱说的，只是想当然，也不知道能不能成呢。倒是，”她望向张老祖，“老祖，糖的生意，怎么说啊？今天下午去瑞麒那儿，得和龙族和玄武族那边谈呢，或者，我让他们直接找到村塾去，你们找个善于做生意的人，和他们商量？”
　　“糖的生意，小田村可以应下，”张老祖吁了口气，笑得眼睫毛都要开花了，“你转个传讯符给他们吧，虽然你还用不了，但无论龙族还是玄武族的，都能够用，通过传讯符谈的话，也不担心因为慑于神兽族天生的威压而不敢说话了。”
　　“神兽威压？”那是什么？小寒呆了呆，她怎么从没感觉到……不，最初见到小金和小离时，她感受到过的！
　　小金身上那种感觉，让她有紧贴在万丈仞壁之前的感觉，而小离，那种阴寒的森森之意……
　　看来，是瑞麒帮着，她才能够和小金小离混在一道儿玩呢。
　　果然，钟老祖笑着解释给她听，“你所处的那个地方，有个结界，想是麒麟设下的，在那个结界里，不会有威压，可在外面，就别想了，就算是我们这样的修为，也站不到龙族与玄武族的百丈以内。如果不是通过你，我们再没可能和神兽族群做生意的。”
　　“哦，这么说，还真是只有瑞麒庇护才能做这个生意？”小寒的眼睛向胡老祖那儿转了一下，“不是说，胡老祖与龙族有交情吗？”
　　“胡老自有秘术能够远距离和龙族沟通，就象面对面说话一般。”孙老祖这么说。
　　小寒的眼睛一亮，“有这个法子，反正我不管，老祖们给我两个传讯符吧，到时候我把传讯符一个给龙族一个给玄武的，你们自己和他们谈吧，最多我当当运输工，替你们传递一下交易货色的样品。”
　　五位老祖互望一眼，笑笑点头。
　　见他们放下两块玉牌就要起身，小寒一呆，马上拉住张老祖的手臂，“老祖，之前你们为什么那么瞪着我看？我身上到底有什么不对 
 81、功德金光 ... 
 
 
　　了？你们这么看我，神兽他们也这么看我，连君先生也这么看我。”
　　张老祖轻捏她脸颊，“问你君先生吧，说是我允许她告诉你了。”
　　小寒一松手，五位老祖飞快地被云架走了。
　　“先生，”小寒往房里冲去找君先生，她怎么都要找出自己身上到底出了什么问题，“老祖们让你告诉我，到底怎么回事。”
　　君先生正在缝着什么，抬头一看见她，就是“哟”的一声，“你刚才和老祖们说什么了？怎么身上的功德金光又浓了一层？都亮得刺眼了，你年纪还小，功德太厚没啥好处。”
　　功德金光？“我居然有功德金光？”小寒怔住了，自从听说过张家祖先历史之后，她当然明白功德有多重要，问题是，“我没做什么呀？怎么就有功德金光了？难道这也是瑞麒的手脚？”
　　君先生失笑，“不可能，功德金光绝对做不得假，这是与天道联系在一起的，就象六道轮回一般，最公正不过的，你之前和老祖们说什么了？”
　　小寒一一照着学来。
　　君先生笑，“估计就是你在琢磨这两个主意时，想着能够养活更多的人，才得了功德。”
　　可是，小寒倒愣了，产业规模化，从原料到出产一条龙，这些都是前世的常识，想到要做生意就本能反应出这一点。
　　至于养活更多人，虽然有这个意图，那也是本能反应般的潜意识影响。
　　说起来，小寒上辈子从小开始就是个乖孩子，直到初中才开始看第一本课外书，偏偏看的是金庸老大的《射雕英雄传》。正在形成人生观世界观的年纪，书又写得实在精彩，于是“侠之大者、为国为民”这个概念，因了这本精彩之极的“第一本课外读物”，牢牢地种进了她的潜意识里了。
　　更因为，前世她全家都是小老百姓，这个“为国为民”还真是说到她心坎里去了，现在，她既然有了能力，也“为国为民”一下，并不是什么很让人意外的事情吧？
　　“这样就能积功德？”小寒愣怔未消，这也太简单了吧？
　　“功德之事，很是古怪，有人想了个法子，比你养活的人更多，却没任何功德，到底怎么才能积功德，直到现在，就算是小田村里也没个切实的言行模式，你身上功德金光一厚，老祖们就都来了。”君先生轻描淡写地把话头转开去，“只是如果你还不快点去学舍，你大哥就要冲进来了。”
　　“啊？哦。”小寒跳起来，“哗，居然说了这么久，不行不行，我还有课文要抄呢，啊啊啊，鲁泽森那边也有事情要谈的，哦，先生，我先去了，回见。”
　　“毛毛燥燥的。”君先生摇摇头，目送小寒跳出院门。
　　 

作者有话要说：就这点了，今天出门买了工作台，哗，宜家的台子，那个螺丝难弄得，手上磨掉了两块皮，打字都痛，要命了，本来就码得不快……




82

82、第一笔外财 ... 
 
 
　　小寒倒真是要找鲁泽森呢，事关她今天能不能方便地洗头洗澡，这可是切身相关的民生问题。
　　不过，为什么年纪太小功德太厚就不好呢？有什么说法吗？吃午饭时偷溜再过来问君先生吧。唔，她可是看见先生那儿还有一竹匾的馄饨没下呢。
　　进了学舍，鲁泽森脸色很是喜气洋洋，见了她，第一句话就是，“那个浴桶，我给了惊蛰了，他很满意。”
　　小寒眼睛睁得大大的，“你给他了，我的呢？”
　　鲁泽森从衣袋里又掏出个小巧的，半个指节大小的浴缸，“喏，你的在这儿，还有，以后小集市的坊铺里，也能买到这种浴缸了，其实如果要出外游历或冒险，带上一个，会很方便。”
　　“咦？”小寒听出其中微妙了，“会当成商品出售？”
　　鲁泽森笑得很微妙，“哦，前天听你说起关于洗澡的烦恼，我第一个念头，只要能做一个注入灵力就能源源不断流出热水的水壶就行了，真是简单极了的事，偏你要求            多，做个浴桶还想着能够保持水温，能够自动把脏水清干净，又要能够自动放大缩小，这么多功用，只替你做上一个，岂不是太浪费了？倒不如再加上几样功能，做成只要随身带着就人人能够方便地洗澡的用具，也不枉费你这么多多的要求。”
　　“啊，”小寒惊呼一声，眼睛睁得滚圆，很是委屈的样子，“那你前天怎么不提醒我？还任我啰嗦一大通有的没的，你也太坏了。”呜，本来她昨天就能够洗头洗澡的。
　　“你是时有奇想，如果我早说了，又怎么会造出这种很好用的随身浴缸来呢？”鲁泽森笑得很得意，难得的多话，“来，我教你怎么用。”一一地将使用要点说来。
　　小寒接到手中，注入灵力探查了一翻，笑吟吟的，“你今天这么高兴，就是因为这个做成了？”
　　“昨天做成了这个后，几位叔伯兄长们向鲁家汇报了，老祖夸我心思灵动，”鲁泽森脸上微有些不好意思，“我也说了，是你提出的点子，我只是在你的点子上补充了下，加了些功能。老鲁说我不抢功，设计也巧妙，还应了这件用具买出去后，得到的利润，我能抽一成。”他脸都兴奋得发红了，“我们鲁家庄的惯例，设计出了精妙法器能够达到对外销售标准的，都会有属于自己的抽成，这算是设计费用，这次我做出来的，只不过是日用品，居然也能够按这个惯例行事，真是太优待我了。”
　　“难怪呢，你这么高兴。”小寒很高兴，啊，鲁泽森一高兴，声音就越发的磁性了，真是动听得紧呢，“原来是要发财了。”
　　到底是相处得久了，小寒已不象最初认识鲁泽森时那么一听到他说话就被电得颈后汗毛直竖，但也因为长时间听鲁泽森说话，对声音 
 82、第一笔外财 ... 
 
 
　　有了种特别的感应，至少，一堆人在说话时，她绝对能把熟悉的声音分辨出来——这算是听力上久经训练之后的好处吧。
　　“要说从设计日常用器发财，我怎么比得过锄头叔，他设计的珠田，有多少大门派抢着要，”鲁泽森轻声嘟哝，对小寒话中的调侃之意，很是不好意思，他今天可是大大地反常了。
　　“呃？我爹爹也有抽成？”这倒真是小寒所不知道的。
　　“当然有，珠田、炼功房，都是极有用极难得的设计，锄头叔可是鲁家庄抽成拿得最多的外姓人，否则怎么把我丢到张家庄来呢。”鲁泽森说完，才一惊，似乎是说溜了嘴。
　　“这么好？”小寒嘻地一笑，“看来，我还是个富二代了。”
　　既然说了，就索性说到底，鲁泽森白她一眼，“老祖们说了，法器要可着矿石材料来炼制，倒是没这些日常所需的物品赚得多，反正，我这个设计出来，至少我在张家庄里吃住的灵石赚出来了。千万别说出去，你是锄头叔的女儿，光你知道倒也不要紧。你以为张家庄家家都每顿有灵米吃？那也是要灵石换的，也就象你们家，顿顿吃得那么好，一般人家，家里孩子修为到了筑基之后，就能够辟谷了，那时家里就不会再开伙了，哪象你，还每天三一顿的研究什么好吃什么难吃，叫我说，像你这样，得早早辟谷才好，不然长大了肯定是个小胖妞。”
　　“不是吧？”小寒怔住了，“难怪爹娘这么放心出门了，原来我们都可以辟谷了？哥哥们也没说呀。”
　　“切，现在你每天要吃东西，不过是习惯罢了，真遇到什么险境，把你关个十天半个月的，就算没东西吃，只要身边有灵石，你肯定也不会有事。”这话说得近乎诅咒了，小寒却不以为意，只是笑笑地把那个浴缸收入储物袋中，鲁泽林才觉得因刚才的说溜嘴而气急得有些失态了，清了清喉咙，有点尴尬，“好啦，你今天不抄书了吗？”
　　对哦，花了那么多时间在闲事上，小寒马上回到自己的书案后面，“对哦，功课功课。”
　　见小寒开始磨墨了，鲁泽森才发现说了半天，最重要的事情还没和她说，“小寒，我是说，这个浴缸的点子是你想出来的，出售后的利润分给设计者的一成里，你也有一半的。”
　　“还有这个好事？”小寒愣了愣，“有这个规矩吗？”
　　“我之前提到锄头叔就是想解说这个，”鲁泽森有点懊恼，“偏被你带歪了话题，就象珠田和炼功房，都是锄头叔和烒伯伯商量着定下了稿子，所以，利润中的一成，他们也是对半分的，所以，我这一成里，也有一半给你。”
　　“哦？这是鲁家庄的规矩？”小寒笑眯眯地望着鲁泽森，心情好极了，意外之财谁不爱啊？说起来 
 82、第一笔外财 ... 
 
 
　　，她手边真的还没有灵石呢，爹娘虽然对孩子都是一样的爱护疼宠，可从不会给太多富裕之物，小寒有了前世记忆之后，就明白，是生怕纵坏了孩子的心性，特别是小田村的修行，尤为重视心性淳朴，就连大舅二舅送来太过高级的法器衣甲，都会被娘亲说上几句。
　　不过，爹爹倒是和大哥说过，只要进入村塾之后，就能够在村塾里做任务赚灵石了，而且如果他们想要买什么东西灵石不够，也可以向爹娘说申请，看具体情况，再算借给他们多少灵石。
　　是的，“借”，既然进入了村塾就自己能够赚灵石了，自己有了赚灵石的能力，再向父母伸手要钱，不是男子汉大丈夫所为，但作父母的，如果看到了什么好的宝物适合子女的，送给他们，那是礼物，是父母的心意。
　　这两个概念，寒露和惊蛰已经牢牢的记住了，到于小寒，小寒毕竟是女孩子，父母多照顾宠爱点，也是正常的。
　　当时爹娘说起这个时，惊蛰张口就用从私塾里听来的大实话回，“好男不论爷田地，好女不穿嫁时衣。等我进了村塾，学会多多的本事，赚多多的灵石来。我听张憾说，他大哥就在村塾里，村塾里斗器特别好的学生，不论年纪，只看修为，只要修为到了，都有机会去舜国猎杀妖兽的。”
　　“哼，”寒露对他皱皱眉，很是看不上他毛燥燥的样子，“斗器有什么了不起，我听先生说过，爹爹当年修为到了，去猎杀妖兽时，一个阵法就困住了十头妖兽，才让同去的队友们一只一只地慢慢灭杀，那才叫了不起呢。先生说虽然那一次爹爹没有杀死一头妖兽，却比杀掉了妖兽的人更威风呢，听说爹爹就是那一战，在修真界中扬了名的。我阵法也不差，等着吧，到那个时候，我肯定比你厉害。”
　　思维从记忆中转回来，小寒听着鲁泽森的回答，“……就是鲁家庄这样的规矩，才会有N多人想到了些什么就与鲁家庄的子弟们商量，看有没有法子做成，这才是鲁家一直能够将法器推阵出新的原因呢。”
　　这倒真是，好规矩，“那我就不和你客气了，既然规矩如此，看来注定我发这笔财呢。”
　　“啊，等家里给我结算时，我再给你送来。”鲁泽森的神气终于平定下来了，脸上又恢复了惯常的冷淡神气，微微地红着耳根，“只要你信得过我。”
　　“这有什么信不过的，”小寒看着砚台里已经磨好的墨，心不在焉地回他，“本来就是意外之财了，不过，既然你说有好点子就能够换钱，我倒真还有些想头，过阵子想全乎了，再和你商量吧。”
　　“咦？”鲁泽森眼见着又要兴奋起来。
　　小寒白了他一眼，到底以前无论写字画符都是小寒引导的，积威尤在，“乖乖做功 
 82、第一笔外财 ... 
 
 
　　课，没有扎实的基础，我有再多想头，你设计不出来，也是白搭。”
　　
　　 

作者有话要说：最悲惨的事情发生了，我卡文了，脑子里都想好情节了，就是转不成文字。
惨了，手指象是拒绝码字一样，也不知道和我手上的小伤有没有关系，一点也没有码字的积级性，我尽量调整状态吧，这几天肯定都是短章，大家包涵点，实在有点……




83＠更＠多＠好＠书＠请＠访＠问＠ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ＠

83、功德之害 ... 
 
 
　　虽然自从那次飞行器失事之后，鲁泽森和小寒说笑就随意多了，但一当她正经起脸色，用以前引导他写字画符时的严肃口吻说话时，鲁泽森的脑子总会一紧，立时清明起来，这回也一样，他素来冷静自持，这时小寒一提点，他也发现今天自己是有点被喜意冲昏了头，做事说话都冒失起来。
　　眼神一清，鲁泽森默然点头，“你说得对，我是被老祖的夸赞弄得有点昏头了，我会反省的。”低下头，拿出符具，开始调符料，平心静气地开始做功课。
　　到了中午，要吃饭了，两人都收拾起文具符具，鲁泽森望向小寒，气息平稳，“小寒，你说你还有些想头，是什么？能和我说说吗？”
　　“呃？”小寒倒是怔了一下，她只是随口一句，哪想到他却挂在心上了，“现在？我这几天有些事，想法很不周全，暂时没心思去整理这些想法，等我把事情忙后，咱们再细细讨论研究，如何？”
　　鲁泽森当然知道小寒的性子是说了肯定会做的，而且，她这匆忙的样子，也正说明了她的确有事要办，“好吧，只是别忘记了。”
　　“放心，”小寒笑笑地向他点头，“对了，你去饭堂时和我哥哥们说一声，我有点事要找先生，中午去君先生那儿吃饭了。”
　　“我看你是惦着君先生的馄饨……”鲁泽森轻声地吐槽，对于小寒中午不与他一齐吃饭，不太高兴——如果小寒去饭堂吃饭的话，他有把握在寒露和惊蛰的帮助下，让她稍稍吐露一些“奇妙想头”。
　　“你知道就好，别说出去。”小寒才不在意他的吐槽呢，反正鲁泽森在她印象中已经和“死人脸”“吐槽男”“刻薄嘴”划上了等号，不在理会他，小寒匆匆跑走了，中午向君先生询问那个问题也不知道要花多少时间，下午她还得去瑞麒那儿呢。
　　匆匆跑到先生的院子里，张先生已经吃完了午餐，一脸满意的微笑，因为美食，他的心情明显很好，对他露出了个欢迎的微笑，“哦，小寒来了，如果再有新的点子，今晚我是不是又要有好吃的了？”
　　小寒向他笑笑，“当然，我又想到了一个饭菜的做法，嘻，来找君先生商量。”
　　君先生向她笑笑，“别着急，我先替你下碗馄饨来。”又转向张先生，“阿恤，你先去学堂吧，别让那些淘气孩子把屋顶掀了。”
　　张先生站起了，伸了个大大的懒腰，“嗯，我知道你们有小秘密，算啦，女儿家的事情，我不掺和，那我先去了。”
　　小寒向他挥挥手，“先生再见。”
　　两分钟以后，君先生托着个黑色的瓷碗走了过来，放到小寒面前。
　　小寒笑眯眯，这碗馄饨比早上那碗更漂亮，黑色的碗，白皮里面透出各种颜色的馄饨，上面浮着点点绿色的碎叶子 
 83、功德之害 ... 
 
 
　　，“比早上还好看，汤里是什么叶子？”
　　“这是百香果的嫩芽叶，”君先生笑嘻嘻的，“百香果粉放在汤里，汤会变色，倒是这个叶子，虽然辣味没果子碾成的粉浓，稍微多放点也就够了，而且颜色也更调和。”
　　小寒舀了一匙汤，喝了尝味，向君先生翘起大拇指。
　　不到半小时，小寒已将馄饨连汤都吃下肚子里，在大冷的天里，吃得她满头大汗，浑身都热呼呼的，拍拍肚子，满意地叹息，“真好吃。”
　　君先生手一挥，碗匙都飞回了厨房，“你刚才说，有好吃的饭菜做法？可别蒙我，你张先生肯定等着我今晚就做给他吃呢。”
　　“哦，这个不算什么，”小寒抽了下鼻子，“如果我没搞错，之前张先生吃的馄饨，是用肉做的馅料，是不是？那种香气，和我这碗是不一样的。”
　　君先生点头，“就你鼻子灵，如果不是新做了菜肉馅的，你以为还能留下给你的这碗纯素的啊？你张先生肯定就都吃光了。不过，不是我小气不给你吃，你还小，功夫不到家，最好别吃荤食，会在体内积成浊气的，对修为没好处。”
　　小寒笑着摇头，“这个我早知道啦，我说这个，不是自己要吃，只是我新想出来的菜式，是用肉做了才会好吃的，我也只是想当然，先生试试看，如果好吃的话，告诉我一声，等我娘回来，也能把方子给她，让她和爹爹吃吃看，就是我的孝心了。”
　　“你小子，把我们夫妇当成试验品？”君先生眉头一挑，含嗔微怒。
　　“那不是我现在还不能做厨活呢嘛。”小寒心虚地笑，一脸讨好谄媚的表情，“再说，馄饨也是试验品来着，你和张先生，不是一样吃得很高兴？”
　　“算你啦，”君先生的手指点了点小寒的额头，“还不快说，别误了下午的事情。”
　　小寒流着口水飞快地说了两道菜的做法，一道东坡肉，一道蚝油牛柳，都是纯肉的，从肉的选择说到烹饪要点——纯是她十年没怎么吃到纯肉菜的怨念所致……
　　这种怨念太明显了，连君先生都发现了，笑得花枝乱颤，“哦，小寒，如果想吃肉，就尽快提升修为吧，只要晋入筑基后期，就能吃肉了，你这样，连说说菜谱也能流口水，真是太不淑女了。”
　　“我也想啊，”小寒毫不否认她对肉的馋意，“但修为哪是那么好提升的，总得一步一个脚印才行。”
　　君先生瞄了她一眼，想说什么，又止住了。
　　小寒也不介意，倒是，今天找君先生要问的重点得抓紧，再半小时就得出发了，再不问，又要误了时间了，“先生，早上你说，我年纪小，功德太厚没好处，有什么说头吗？会有什么不好呢？”
　　“功德厚，福运就强，这是已有明证的，”君先生望着 
 83、功德之害 ... 
 
 
　　她，吁了口气，“一般而言，功德厚的人，修为就涨得快，象你筑基前有两次入境，这就是功德福运所致，普通孩子，可没你这么快的修为进展，小田村五姓私塾中，平均筑基时间是入学五年内，你大哥就是入学五年后筑基的，你二哥比他快些，四年多筑的基，但灵力掌控方面的问题到现在还没解决，估计还要磨个大半年，只有你，三年多就筑了基，这是因为你从出生起福运就比他们强，就象你姑姑，也就是你爹的妹子，她的福运比你爹爹还强，你爹爹三十八岁晋阶金丹期，现在四十三岁已稳定了境界，修为定在金丹初期，已是天赋加刻苦了。”
　　啧，小寒的眼睛都快睁裂了，居然有比爹爹还快的？姑姑到底是什么样的人物啊？
　　可你姑姑，三十三岁晋入金丹，三十五岁刚稳定境界，又隐隐感觉到突破之机。她会跟随海外冒险队出去，就是为了暂停修练，她不想让功力再涨上去了，功德福运太过了，修为涨得是快了，境界道心却不是那么容易稳住的，修为太高反而成害了。
　　哗，三十三岁就结成金丹？这也太……反正小寒是想像不能的，吐吐舌头，简直是坐直升机也没这么快嘛？
　　虽然现在和你说有点早了，不过你天生老成，说说也不会动摇你的心志。从开始修行到筑基和金丹这三个阶段，其实在整个修行大道上来说，是最容易的阶段，在这段时期里，如果心志上没有受到足够的雕琢与挫磨，在整个修真大道上来说，反而不是件好事，很容易在往后的元婴期、化神期、渡劫期时出问题。
　　本来后三个阶段晋阶就要比金丹期时多花个百十倍的时间了，在那几个阶段中，晋阶机缘迟迟等不到的话，最初三个阶段修行得极顺，所花时间极短的那些所谓‘天才’，相较之下，反倒更容易心动意摇，焦虑担忧之类的情绪累积起来，就容易变成心魔，在晋阶时，肯定会出大问题。
　　你姑姑就是怕出现这样的情况，才和她夫婿一齐去海外探险了，就是为了打磨道心，否则她怎么会连锄头的婚礼都没参加就匆匆走了，要知道，她和锄头之间的感情，不比你和惊蛰的差。而且，村塾里常能够收到那支冒险队的消息，你姑姑，一直压制着自己的修为，不让它突破呢。”
　　小寒的额头，随着君先生所说的，渐渐冒了汗，原本只当是故事听，但听到这儿，再想到自己身上把五位老祖位同时引来的功德金光，她开始坐立不            安了，她最是知道自己的，就一普通人，几十年几百年等不到晋队机缘，肯定会心焦担忧的，尤其，当之前从炼气到筑基到金丹一帆风顺的情况下，有这么个对比，之后肯定会更加心焦的。
　　君先生见小寒的脸色微变，心里 
 83、功德之害 ... 
 
 
　　点头，总算没白费口舌，“而且，还有一点，是最让人忧心的，功德金光，并不是你想象中那么好得的，现在你年纪小，赚得了功德，等以后专注于修行，却无功德增加的话，那修行到后来突破的机缘就难得了，有前面的易，与后面的难一对照，道心不稳的情况，可是机率很大的呢。其实功德一物，最好是在修行大道的后期得到，才是好事呢，太早借功德之力突破境界增长修为，非常浪费。尤其象你这么小小年纪就自己有了功德的，毕竟小田村的人，还从没听说过谁到不了金丹期的，倒是卡在元婴、化神、渡劫这三关上的很多。
　　一般而言，修行早期有功德的，后继无力的话，很容易殒落！倒是前三个阶段不靠功德福运，苦修而成的，后三个阶段努力积累功德，才会一帆风顺。至于象你这样，小小年纪就有了功德的，未来，最好是一直有功德增加，整个修行大道，才能一帆风顺。”
　　呃，也就是说，我小小年纪就满身的功德，算是很浪费的一件事了？
　　君先生见小寒思索得专注，轻轻揉了揉她的头，“时辰差不多了，你该走了吧？”
　　“唔。”小寒点头，脑子仍在思考着先生所说话，身体却站了起来，向外走去。
　　半年下来，从私塾到神栖山的那段路她也走熟了，不再需要人送了，毕竟她已经八岁了，实岁才七岁，修为也稳定在了筑基期，七岁筑基的孩子，整个小田村也不过三五个，还是长辈们功德积多了，回向给孩子而造成的。
　　到了神栖山边，小寒心里有点数了，反正私塾的常识中有教过功德的相关知识，功德是可以回向的，虽然也有限制，血亲之间是可以的，那回向给谁呢？这点得好好想想。
　　摸出储物袋中的遁地符，小寒深深地叹了口气，也不知道瑞麒对此会有什么看法。
　　 

作者有话要说：又过十二点了，而且今天发现文里有个大BUG，改了好几章，小寒这会儿应该是虚岁八岁过了年九岁，实岁才七岁过了年八岁。
PS：作者本来就对虚岁实岁很弄不懂，十二月初二生日的人，到了一月分时，虚岁应该在实岁上加一岁呢加两岁呢？有谁懂的？帮我解答一下咯。




84

84、小离发火了 ... 
 
 
　　“今天倒是奇了，”小寒笑眯眯的望着桌边的两位，“只有小离在啊？小金和小黑呢？”
　　瑞麒无精打彩地摇着尾巴，“小离生气，把他们骂走了。今天不能玩牌了。”她不甘心的是这个。
　　小离的“咝咝”声非常尖锐，显然还没气完，“明明是我先想到要和小寒说买糖的事的，怎么小金和小黑能够抢我的主意？还抢在我前面和小寒说，你是不是朋友啊？居然光看着，也不说出来。”
　　“我有和小寒说的呀。”瑞麒有点气弱，“也让她给你留了糖了呀。”
　　“你知道我要多少糖啊？小金他们一开口，我这儿肯定就不够了，”小离愤怒地对着瑞麒吐着分叉的蛇信，又委屈地用长长的蛇身般的颈子缠绕上小寒的腿，“呜，明明是我先想到的，小金他们抢我的主意。”
　　带着“咝咝”音的哽咽之后，从小离的下眼睑上滚落两颗绿豆般大小的晶莹珠子——好吧，小寒知道满地上的小珠珠是哪儿来的了，“乖，小离别哭，我让你先和我们村里谈，好不好？喏，”她翻手从储物袋中摸出个传讯符，“通过这个，你就能和我们村里商量啦，我保证，等你和他们商量好，再把另一个给小金，好不好？”为了取信于他，小寒还把另一个传讯符拿出来给他看。
　　小离高兴的一下子把头颈打直，脸直对着小寒的脸，蛇信就差舔到小寒脸上了，“真的吗？”小绿豆眼弯成了月牙勾。
　　“当然是真的，”小寒笑着点头，“呐，这个，只要注入一点点灵力，就能和我们村里的人说话了，你要的糖数量那么大，我还是小孩子呢，肯定不能做主，所以让村里的老祖们和你商量，你们可以仔细商量一下用什么来交换比较好，喏，小离先想好要哪些糖，大约要多少，然后再把你想拿来交换的东西，比如阴贝之类的，给我点样品，才好和村里谈呢。”
　　“哦，”小离的眼睛卡巴卡巴地眨了两下，长长的蛇颈一弯一曲，地上那些滴溜溜乱滚的小泪珠就会飞进了挂在他蛇颈上的储物袋——还是小寒看不过去他没有装筹码的东西，送给他的呢，只在小寒的脚边留下了一颗，“这个，也算是一件吧。”
　　小寒面有疑色，小离怎么会想到把这个也当成交易货品之一的呢？
　　小离看懂了小寒的面色，笑着解答，“是瑞麒和我说的，对你们人类来说，我们族里并不是什么东西对你们来说都有用的，总要先找出你们想要的东西，才好谈交易的事。”
　　“也是，”小寒点头，“那，等你准备好可以拿来交易的所有样品，我带给村里看过，再来谈数量比较合理。”
　　小离也点头，“嗯嗯嗯，就是这样。”
　　瑞麒跳起来，插嘴，“现在可以把小金叫回来了吧？”她瞄 
 84、小离发火了 ... 
 
 
　　了小离一眼，“既然眼泪收了，就让她回来吧。”
　　小离嘻嘻笑，很是得意，“当然要把她叫回来，哼，我就是要让她知道，我要先于她和小寒的村子商量糖的交易，她得乖乖等我谈完了，才能和小寒村里谈。”
　　“她会气死的。”瑞麒的声音倒很幸灾乐祸，显然不将之放在心上。
　　“本来嘛，他们龙放有仙界的送过来糖吃，为什么还要和我们从来吃不到糖的玄武抢，”小离哼了一声，“活该气死她。”
　　小寒疑惑，“你们玄武，仙界的糖也不能吃吗？”
　　“是啊，玄武天生主阴冥，仙界的糖里含有仙气，对我们来说，性质相冲，哪怕修为高深的玄武，吃了也会上吐下泄的，”小离很是坦率，“否则我这回带去的糖，怎么会这么受欢迎呢。”
　　“哦，我们这儿的糖，玄武倒能吃？”小寒扬了扬眉头，“难道没有性质相冲克的问题吗？”
　　“没有，”小离笑嘻嘻的，“虽然这糖里多是浊气，倒真不会性质相冲，我已经试过了，也给族里几位长老检测过，他们都认可了，才让我来谈这个交易的。”
　　这时，小金躲躲闪闪地游进来，远远地绕开小离，游到瑞麒身后，“小离不生气了？”
　　“哼，”小离扭扭脖子，给她个白眼，“你想呢，要不是小寒答应了我，先让我和他们谈生意，你们的生意要等我谈完之后再说，我才没那么容易原谅你。”
　　“啊？”小金哀怨地望着小寒，“小寒，你怎么可以厚此薄彼？”
　　“没办法，”小寒摊摊手，“谁叫你们龙族要的都是奶糖呢，做奶糖和酸奶糖，更重要的原料是奶，你们哪怕急着谈也不可能，总要等村里调查好牛奶的来源，才能够大致确定，每年能够做多少，所以，你想要先谈也没那个可能，数量上，受材料限制也多不起来。”
　　“那要等到几时，才能够买到糖啊？”小金这时的失望可是货真价实的了。
　　“总要等小离先和村里商量好，”小寒吐吐舌头，“不过，你倒可以做些准备工作，象是打算拿什么东西来换糖的，小离那边也要准备，你这边也要准备。”
　　“我知道了。”小金又看了小离一眼，胆怯怯的争取，“那如果我比小离早准备好呢？”
　　小寒摊摊手，“那也没办法，谁叫我答应了小离呢？”
　　小金和小离对望一眼，目光中火花四溅。
　　“好啦好啦，”瑞麒跳到他们中间，隔绝了他们厮杀的目光，“打牌打牌，不许发火，不许打架，你们两个一打架，我这个结界就危险了。别再瞪了，生气的话，就在牌桌上报仇吧。”
　　最后一句话显然是说进这两位的心里去了，两人在桌边站好，“好，牌桌上分输赢。”
　　“三万”“五条”“碰”……
　　 
 84、小离发火了 ... 
 ⑤本⑤作⑤品⑤由⑤ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⑤收⑤集⑤整⑤理⑤
 
　　今天的叫牌声，分外的有杀气！
　　鹜蚌相争的结果，就是渔翁得利，小寒揣着储物袋里各式众多的货色回家里，喜得驾驭着她的莲台飞行器在空中飞了好几个大回环，还按着前世阅兵式上看见的飞行员所做的技术动作。
　　飞行器在院子里降落，小寒收起了飞行器，跑进家门，“大哥，今天说好要做新吃的……咦？你怎么在这儿？”
　　“君先生让我到你家吃饭，她说今天他们家吃的菜不适合我。”鲁泽森瞄她一眼，“怎么？不欢迎吗？”
　　额，对哦，小寒想起来了，今天她给了君先生两个菜谱，都是肉菜，而修行张家功法的人，没到金丹期是不能吃大肉的。
　　“想什么呢？”寒露过来轻拍她的肩膀，“你昨天说的那个什么菜，怎么弄啊？”
　　“其实和今早先生做给我们吃的差不多，”小寒看看鲁泽森，“今天有客人，要不，还是做饭算了。”
　　“啊，和今早吃的差不多？”惊蛰一身汗地冲进来，听见这一句就盯住不放了，“那太好了，那么好吃的东西，我还没吃够呢。”
　　可是我已经吃了两顿了呀？！小寒露出苦相。
　　鲁泽森当然知道她为什么苦恼，反而笑起来，小声落井下石，“活该。”又笑着转向寒露，“就是啊，今天早上君先生做的那个，真是太好吃了，快点做吧。”
　　寒露当然也倾向于此，毕竟他也想再尝尝这种味道，“小寒，快说吧。”
　　“嗳，”胳膊扭不过大腿，小寒只能将饺子的做法一一说来，还有做时注意要点，“呐，调馅料就很麻烦，还要一个一个包，再加上要熬煮鱼头汤，我们四个人吃的话……”
　　“不要紧，”惊蛰从炼功房里擦着头发出来了，“呼，洗个澡真舒服！我们四个人吃，也可以四个人一齐做嘛，鱼头汤我来煮好了，我的灵力用来煮汤肯定很快。”
　　寒露点头，“那我来弄馅料好了，我知道早上君先生是用什么菜做馅心的，我去铁犁叔家摘来拌好。”
　　鲁泽森也站了起来，“那我……”
　　惊蛰手一挥，止住了他的话，“你是客人，怎么能让你动手，再说你的灵力不足，灵米要打成米团，再捏成圆形薄皮，可不是那么容易的，连小寒现在的修为也做不到呢。”
　　“我总不能什么都不做吧？”他想了想，“小寒说的百香果的叶子，我去先生家讨点来？”
　　“也好，”寒露点头，“什么也不做，估计泽森也不好意思吃，你去吧，路上当心点。”
　　“嗯。”鲁泽森飞快地跑了出去。
　　小寒撇撇嘴，“我的功力不够，还是回去炼功吧，等你们做好了叫我吃，饭后我来洗碗吧。”
　　筑基期之后，她也应该开始洗碗了，只是爹娘宠她，才没专门吩咐她。而两个哥哥呢， 
 84、小离发火了 ... 
 
 
　　则是体谅她每天得花上一个下午的时间在瑞麒那儿，学习时间无形中减少了一大截，所以，也不用洗碗这样的小事再来占用她的时间。
　　不过今天，既然吃饭的四人都要参与劳作，那么顺势提出这个，也就是最好的时机了。
　　
　　 

作者有话要说：明天要出门，请假一天，抱歉，这几天状态不对，希望明天出门换心情会起作用……
非常焦躁的金石……




85

85、做饺子 ... 
 
 
　　见惊蛰象是还有话要说的样子，小寒白了他一眼，“不差这点点时间，而且，四个人的饭，三个人都动手了，只我一个光吃不干活，我可没那个脸皮，再说你也不希望我直到进村塾都不知道怎么用厨具吧？”
　　两个哥哥互望了一眼，不再提出异议，“好，那么，快点干活吧。”
　　惊蛰先进了厨房，寒露向隔壁铁犁叔家走去，小寒回房了。
　　可她却没有开始做功课，想来想去的，从储物袋子里摸出了个盒子，这个类似储物法器的盒子里面是一大堆带着浓烈海腥味，形状细细卷卷的鸭肠似的，颜色有灰呼呼，有点发黑的东西。
　　这是海肠子，还是小金今天拿来给她的，也不知道前世里那个“海肠子培干磨粉能当味精用”的说法对不对，毕竟在小寒那个时代，海肠子都已经灭绝了，至于她手上这些，是今天小金在临走前为了早点得到通商钥匙的那块通信符而拿给她的。
　　她之前只向小金提起过一次，也只是含糊地询问——毕竟只要进入村塾就能认识天瑶村的同学，海姓和归姓的，都是生活在海里或海边的妖族，到时候向他们查询的话，还更靠谱一些。
　　而神龙要么是飞在天上，一旦入海便深入海底中心的龙宫，哪可能留心浅海靠岸边的事情呢？可是为了早日展开糖类的交易，小金居然真的找来了！让小寒也不得不佩服一下。
　　这一点其实是小寒想左了，以龙族之威，海里所有开了灵智的生物，都是它的臣属，小金想要些什么，只要是海里有的，吩咐下去，自然会有手下找给她。
　　不过，要怎么用呢？先洗干净，然后，她就没辙了，以她的符文，要把它烧成灰很容易，要把它烘干，那才叫难呢。
　　目前的这些人里，只有寒露做得到，不过，她不确定，张家功法会不会与这个东西相冲，为了口腹之欲损伤到修为，那才叫惨呢。虽然君先生有说过，河鲜海鲜不会有什么影响，还是明天问过她之后，再来研究，如果真可以的话，联合了天瑶村，小田村里还可以多做一门调料生意——要从凡俗界那边弄糖的话，自然得有相应的交易货色，小田村都是修行者，金银对他们来说没什么用，如果用灵石去换金银的话，也太傻了，如果这海肠子真能做出鲜味的调料来，小田村也就不用担心买糖所需要的筹码了。
　　叹了口气，小寒又把盒子盖好收了起来，明天给君先生看过后，再试吧。
　　作为前世码字的惯性后遗症，无论什么事情，她都习惯谋划到尽量周全，虽然说不上百分之一百无死角，也总要把前因后果都完满了，否则会有种强迫症般的担忧——前世打太多大纲了，逻辑不完整就会睡不着。
　　晚饭后是小寒的功课时间，而现在 
 85、做饺子 ... 
 
 
　　，早上她在学舍里抄书写符，但书堂里的各类书籍也是孩子们在私塾中的学习重点，现在她每天下午都没时间看书，只能将之挪到晚上，才不会让去瑞麒那儿消磨掉的时间成为她学习上的绊脚石。
　　而且，无论是先生还是爹娘，都向她指出过，在瑞麒身边呆上一下午，她的修为都会增长一点，虽然不算多，但比她打坐整个下午要强得多——呆在神兽身边，体内的经脉循环不断，吸收的灵力，肯定要比在普通环境中浓得多，几乎相当于在最好的灵脉中心所吸取的灵气了。
　　这就是虽然整个下午去瑞麒那儿会拖慢她私塾中学习进度，家人和先生都没有反对的原因，这对她的修为增长好处大了去了。
　　除了修为，其他学习方面，小寒当然不能拉下，她算是特殊的，可以在书堂里借书回家看的孩子，当然，是由寒露替她带回来的，每天私塾下学，那些书也是白放在书堂里，倒不如让小寒在家里看看，多少也能补充些下午不在私塾所误的功课。
　　至于晚饭前，是小寒自己的忙里偷闲时间，这是唯一她的脑子有空，可以想些除功课之外的有的没的娱乐自己的时间。
　　按说，进入了筑基之后，神念就会渐渐浓郁起来，并凝结成神识，这个过程，非常类似于晋阶入金丹期时丹田中灵力的变化。
　　都是烟气渐渐浓郁起来，浓郁到一定程度，中心会象浓度过高的盐溶液或糖溶液般，发生晶体析出般的变化，唯一与之不同的，就是无论是神念中心还是            丹田中心，那个析出的晶体都会将周围那些散化着的灵质与灵力吸收起来，真正成为悬浮在髓海和丹田里的小小圆珠。
　　只是，小寒现在内视，虽则体内经脉循环中心，都会向上散出紫色薄烟似的灵质进入髓海，向下凝出五彩水雾般灵气进入丹田，可两者，都还浅薄得让小寒不满意。
　　她都筑基了，髓海中的神念却依旧薄薄的，根本没有可能凝结的厚度……
　　神念的凝结是晋入筑基中期的标志，大哥应该离那个不远了，至于二哥，还差着些，这么想想，她这个小妹，差得多也就不奇怪了。
　　只是，差得多了，就不能用厨具，更别说学初级的炼丹炼器手法了，她所能做的，不过是多看看炼丹材料大全、万种灵植图鉴之类的对炼丹材料的介绍与说明之类的基础书籍。
　　小寒会对神识凝结速度在意，是因为她的“随身农庄”计划，明明瑞麒都将石葫芦最下层空出来了，但她还是不能用，为啥，就因为她还没有神识。
　　如果现在她想用的话，除非将石葫芦移到瑞麒的体内，然后，她可以用肉身进入石葫芦，手工操作，翻土整地。要不，就得将肥壤弄出外面的盆子里，加入泥水按比例拌和好了 
 85、做饺子 ... 
 
 
　　，再将这些拌和好的泥土收入石葫芦里去——但这样会让肥壤里的灵气散在空气中，很是浪费。
　　如果她有了神识的话，因为石葫芦是在她灵魂里的，所以，她可以只凭神识想着，就能够将泥土收入石葫芦中，并用想的拌和肥壤和泥土，将地给平整好。
　　这才是小寒着急着想要早日凝成神识的原因——她可是问过瑞麒的，如果将石葫芦移到瑞麒那儿，那她就再也拿不回来了，而且对她的魂魄也会有伤。
　　她想要自己拥有石葫芦而又想用肉身进入葫芦中操作的话，至少得到她分神中期，才可以让她的元婴之一支撑着石葫芦跳出顶门，有着另一个元婴的她才能以肉身进入葫芦中，进行劳作与冒险。
　　好吧，弄明白了这一切之后，她总算明白前世所谓的随身空间文有多么不靠谱了。
　　如果象她这样，灵魂与随身农庄的宝物绑定着的，说是能够肉身进入，又怎么可能呢？肉体是魂魄的容器，若说要将肉体收进石葫芦中，她现在也能做到，也就是将石葫芦当成魂魄的容器，但这么一来，她的肉体就会因为魂魄的缺失，成为植物人。虽然达到了将肉体收进神器里的目的，又有两个问题出现了，植物人的身体进入石葫芦后，也是瘫着的，怎么可能劳作呢？第二个问题是，能够包容着一个随身农庄式空间的法器，级别最低也是神器，如果神器成了魂魄的容器，接着肯定有天劫降下，将容纳在神器中的魂魄炼成个器妖为止——就等于彻底断开了魂魄与肉身的联系，转向修妖了。
　　如果只是种植物的所在，也就是象爹爹手中珠田的那种，倒是可能，但珠田这类的随身种植空间，是绝对无法养活物的，也是绝对无法从环境中汲取灵力的。
　　象爹爹的两个珠田，每个月都要消耗掉很多灵石——也许种菜用不了那么多，谁叫爹爹种植的全都是用以炼丹的高阶灵植呢？
　　那些普通种田文里，得到个空间就有了源源不绝的灵泉灵土灵气——哪可能啊，就是神器，在小寒修为这么低时，都不可能开启这样的功能，别说没有修为的普通人了。
　　更别说什么能够调节时间比例的功能了，这样的功能，只有神器才会有，就连仙对时间的掌控也仅止于减慢或停止，要加快时间流动的比例，还要将之炼在法器中，不到了神的级别根本不可能有这种大神通！
　　估计等小田村生成了灵脉之后，爹爹会申请去药圃工作，他是真心喜欢种植，无论是灵米还是灵植，在自己手里慢慢抽芽长大，欣欣向荣，爹爹就会由衷高兴。
　　小寒想学种植与炼丹，未尝不是受父亲言传身教的影响，再加上有石葫芦这么个逆天神器存在，又是个额外的优势条件，才有了这样未来修 
 85、做饺子 ... 
 
 
　　行生涯规划。
　　可惜啊，目前，石葫芦她根本不能用，更别说想种什么了。
　　摸出大哥替她带回来的《常用炼丹辅助灵植图鉴与种植要点》，小寒看着手直痒痒，或者，过阵子，也向爹爹申请个珠田，再弄点这种低阶的灵药来种种看？
　　呣，这有点奢侈了，不如向爹爹要个菜盆，种点普通的香料什么的，她发现，有好多前世用在厨房里的香料，现在还都被归在野草里，如果收罗来种上，等她可以下厨了之后，也能够有多些调味料好用！
　　对啊，象是百里香这种香料，就是神栖山脚边簇生着的灌木，要不是前些天大哥做鱼肉时除了葱姜之外，没有其他香料，她也不会想起来跑到山脚去采来用，那次的鱼汤果然有种奇异的醇香，风味极佳。
　　可本来的菜谱是清蒸鱼，小寒在鱼上笼蒸之前，想来想去，觉得至少要用胡椒粉把鱼肉腌一下，可以去腥，清蒸鱼最怕腥了。结果大哥根本没听过这个东西，后来又借厨艺交流之机去问君先生，她居然也没听到过，小寒才恍然大悟，这个世界的人，恐怕还没把开始胡椒当成香料使。
　　从那以后，小寒开始留心，才不现不但胡椒没有，连芥茉也没有，薄荷、香茅、孜然、咖哩这些更是听也没听过，就别提肉蔻、砂仁、木香、白芷、迷迭香之类的了。
　　就连君先生厨房里的油都是荤油，这回小寒总算知道，为什么连娘亲做菜都很少用炒的方式了，他们三个小孩子不能吃荤油，所有上桌的菜，但凡是炒的，用的都是鱼油，这还是因为大舅二舅关照，家里总会有点鱼油的原因——鱼油可不是好得的，如果不是大舅二舅的职务方便他们每天都能收些没分完的鱼头鱼骨，积多了才能炼出那么一小点子油。
　　小寒吃到现在更多的菜，有水煮之后浇调味酱的，有加上碎辣椒碎豆豉拌了蒸的，有用厚铁板烘出来的，说实话，娘亲做菜的手艺好得不得了，爹爹那儿，蔬菜的种类也多得不得了，小寒到现在还没吃厌过，也就忽略了做菜还有煎炒炸这三种方法。
　　煎炒炸这三样，娘从没做过——基本上长这么大，她还没吃过油炸的菜，也许，还因为蔬菜用鱼油炸的话不好吃？
　　私塾里说起时，村塾里的饭菜倒是荤多素少的，油炸桂花肉更是一道名菜。那些有兄长亲戚在村塾里的，说起来更是头头是道——至少他们是闻过香味的……
　　可小寒明明在神栖山那边看到过橄榄树啊？这么多年来，就没人想到采橄榄去榨油吗？还有，花生也不是什么稀罕玩意，大哥二哥一两个月前还从地里挖了来和朋友们生吃呢——怎么就没想过试着用它榨油呢？再一个，年年都有杏子——虽然长得比前世吃过的杏子大多了， 
 85、做饺子 ... 
 
 
　　颜色也是白色而非黄色的，可那个核是一模一样的，要命了，连她都没想起过杏仁油——那杏核里的仁，剥出来的话，也可以榨油啊，那些核都到哪儿去了？若都白白丢了的话，太浪费了。
　　天已经很冷了，时近十一月，那些花生不知道还能不能挖出来榨油，不过，一般而言橄榄可是从十一月分能够采收到隔年二月份的，哦，对，前世那个资料是按阳历的，阳历与阴历总会差个二个月，按现在的算法，也就是能够从十月分采到十二月，现在还在橄榄采收期呢。
　　可是他们三个都还不能去神栖山，她看到的橄榄可是离山脚有一段距离呢，那个想法……明天去君先生厨房，和她商量商量吧。
　　如果能弄出橄榄油来，想来就能够吃到炒素菜，炒米粉，甚至可以做煎饼果子，炸米饼了，嘛，哪怕不能带来什么好处，有油炒菜吃就是最大的好处了。
　　“小寒，来，出来看看要怎么做。”外面，寒露的声音响起。
　　米团是用灵米压的，因为有灵气存在特别有粘性，可还是非常干，小寒手摸上去，硬硬的，不够软韧。
　　“有素鸡蛋（就是没有公鸡而只养母鸡生的蛋，不算荤）吗？打两个，揉进米团里，让米团变软些，再把它弄成每张小碗口大小的皮子，别太厚了，只比今早吃的馄饨皮子厚一丁点儿就行了。”小寒又去看装了馅料的盆子，失笑，“大哥还真，居然把先生做馄饨的所有馅料都准备了，”虽然分量都不多，可也够麻烦的，“这些，都调过味了？咸淡拌好了吧？”
　　“拌好了，”寒露一手指挥着米团浮在空中和两只打均了的素鸡蛋混合，一边回应，“我觉得，君先生做馄饨的馅料，都是煮过的，这个，要不要煮熟呢？我只把它们过了一道水。”
　　小寒看了看，还好，虽然没切，但这些蔬菜，本身都是小棵小颗小朵的，想来君先生第一次试验，也没敢用比较麻烦的蔬菜做馅心，要用到什么剁啊拌的大蔬菜，万一不好吃，那才是白花功夫呢。“不用煮得太熟，饺子可以煮的时间比馄饨久些，馅心又是全素的，不会有问题的。”
　　见鲁泽森面露不解，小寒“咦”了一声，这位刚才呆哪儿了？怎么一下子就出现了？
　　“小寒，”惊蛰手里控着另一个大鼎锅里的鱼头鱼骨熬汤，接着问，“那饺子和馄饨的原料都一样，为什么要做成这样不同的形状呢？”
　　“谁让我们不能吃荤食呢，”小寒嘟嘟嘴，“饺子的皮稍厚一点，可以煮得比馄饨久，相较于只能包比较少馅料的馄饨来说，饺子是用来包拌上调味的生肉剁成的馅料，我们没有肉馅可以吃，不过，如果把鱼肉的刺去掉，剁碎了和菜馅拌在一起煮的话，应该也会很好吃。” 
 85、做饺子 ... 
 
 
　　⊙本⊙作⊙品⊙由⊙ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⊙收⊙集⊙整⊙理⊙
　　 

作者有话要说：食物方面的金手指，第一炮是海肠子味精和橄榄油。
状态调整着，还未完全恢复，我尽量努力……




86

86、吃饺子&洗碗 ... 
 
 
　　“鱼肉还有呢，”寒露马上接话，他身前悬浮着的米团，已经被混合得非常均匀了，呈现一种美丽的乳黄色，“来，我来剁鱼肉。”
　　“要先挑刺。”小寒洗了手接过米团，按了按，“嗯，米团行了，正好，我来弄皮子。”在桌案上把它揉成长条形，切成小块小块的，再揉成圆形，要擀皮子了，可是找不到面棍，真是，这类前世常用的厨房用具，今生这种厨活基本用术法干的环境里，还真是找不到。
　　“要什么？”鲁泽森凑过来问她。
　　“圆形的短棍。”小寒皱了下眉。
　　“等我会儿，”鲁泽森又返身出去了，不过两分钟走进来，递给小寒一根圆棍，或者说，是刚削出来的圆形桂树枝。
　　小寒拿在手里看了看，行，将就能用了。
　　在桌案上，一手拿着圆米团转动，一手推着棍子，马上，圆形的饺子皮就出来了——米粉中加了鸡蛋，饺子皮的韧性绝佳，粘性也不差。
　　寒露已将鱼肉挤烂加些盐拌好了，小寒凑过去，用汤匙舀了一匙鱼肉，包进自己擀出来的饺子皮里，轻轻一捏就封好了口，一个半月形的饺子就包好了。
　　连包了四个纯鱼肉的饺子，小寒望向哥哥，“鱼肉不多，剩下的还是和菜拌在一齐当馅吧，这四个，我们每人一个，呆会儿尝尝味就好，以后等几时鱼肉多了，再来做纯鱼肉的饺子吃。”
　　寒露看了妹妹的手势，已经明白饺子是怎么回事了，点头，“小寒你去拌馅，我来做饺子吧，等你这么一个个的弄，我们几时能够吃到呢？”
　　小寒白了他一眼，走到一边，把余下的鱼肉拌进两种吃口爽脆的菜里——鱼肉是极嫩而鲜的，加上吃口爽如马蹄的菜，咬在嘴里口感应该很好，另一种菜呢，怎么煮都脆如生黄瓜，配上鱼肉，应该也会很好吃。
　　弄好了之后，她一转头，就见大哥面前的空中那些圆米团剂子，都在自动旋转着，越转越大越薄起来，等大哥停手，所有饺子皮就全好了，那根她用过的桂树枝削成的圆棍，早就被丢到一边去了。
　　小寒凑过去看，张张中间厚边沿薄，比她用棍子擀出来的还圆整，“啧，大哥真这一手，可真了不起。”顺嘴说了句，“如果弄上这么多的圆型法器，周围都开了刃的话，二哥斗器想要再赢可没那容易了。”
　　“咦？”异口同声啊，不光寒露惊蛰，连鲁泽森都惊讶出声。
　　“哪有那么容易，”轮到惊蛰反驳，他终于把鱼头鱼骨熬成乳白色的浓汤了，“大哥就算有了这么多圆刃，只让它们在身前转的话，也没多大攻击力吧。至少要能让它们在身周十丈方圆旋转，才能够在斗器中起到作用呢。”
　　“我仔细想想再说，”寒露明显已有了点头绪，“别说这个了，快来 
 86、吃饺子&洗碗 ... 
 
 
　　包饺子。”
　　四人八只手，飞快地一一拿起饺子皮，舀馅料，捏饺子。
　　人多速度快，没一钟，二百来个淡黄色的胖饺子就排在竹匾上了。
　　寒露满意地微笑，一挥手，“你们出去吧，准备好汤匙，马上我煮好了就端出来。”
　　三个人站到厨房门外，看着寒露捏指诀起火，将大鼎锅中的水烧开，饺子排成行飞进沸水中，温火煮着。
　　惊蛰吸着口水，“我去把碗放好，还有百香果叶也要撕碎。”嘟哝着又挤到了寒露身边，站据了最有利位置，保证自己能够拿到第一碗饺子。
　　小寒和鲁泽森对望一眼，鲁泽森毕竟是客人，没那么厚的脸皮去做抢饭吃的准备，至于小寒，今天已经吃了两顿馄饨了，对于第三顿的饺子倒并没象二哥那样急切。
　　“我去正屋把桌子收拾一下。”小寒看看鲁泽森，“你……”
　　“我和你一起去屋里吧，在这儿吹冷风可没意思。”鲁泽森跟在小寒身后，向着正屋走。
　　小寒从门后挂着的储物袋里翻出个大圆桌，在屋里放好，又从屋里各处拿来四把椅子，“马上饺子就会端过来了，准备着吃吧。”
　　碧青如玉的大瓷碗，粉黄色里包着绿色、红色、白色的饺子，乳白色的鱼汤，细碎的小片百香果叶点在乳白如酪的汤面上，美丽得不亚于早上君先生做的馄饨。
　　三个男孩都捧起了自己的碗，汤匙用得飞快，不出一声，埋头猛吃。
　　“大哥碗里的饺子，怎么比我们少了那么多？”小寒是第三顿吃同类型的吃食，再好吃，也没那份急切了，还有心思关心桌上的其他人。
　　“大哥说，反正呆会儿还要下第二锅，到时候再补，反正他的第二碗肯定比我们多。”惊蛰狼吞虎咽的同时，居然还能够说得让小寒听得懂，也是本事。
　　“哦，也对，按你们的食量，一碗肯定不够。”小寒的食欲被三个男孩的好胃口感染，舀起盛在最上面的纯鱼肉饺，送进嘴里细意品尝，唔，馅心料很嫩很鲜，鲜是好的，但嫩的话，和饺子皮加在一起，这口感就不太对头，怪不得呢，前世有名的饺子馆里，有用虾用海鱼做馅心料的，用河鱼包饺子的却很少。
　　嘛，娘亲在的时候，偶尔也有海鲜吃，据说是天瑶村那边的市场里有卖，现在他们这三只小的，没一个是能够去村塾的，也就没法子去天瑶村的集市，而且就算以前娘亲在时，也不太买海鲜的，好象是因为娘亲嫌弃海鱼那股子腥味太浓，所以很少买海鲜——很悲摧的是，钟家的功法，在金丹中期之前，是不能吃百香果和大蒜的，而目前这个环境，蒸海鲜唯一的去腥法子，只有加大量蒜蓉！
　　啧，她以后绝不嫁姓钟的，要知道她是最爱吃海鲜的了，万一嫁了个姓钟的， 
 86、吃饺子&洗碗 ... 
 
 
　　生了孩子之后就要很多年没得海鲜吃，也太悲摧了。
　　知道了桌上不见海鲜的起因在此，小寒追悔莫及——如果她早点发现百里香的话，很可能早早就有海鲜吃了，可惜呀，谁叫她刚开始接触厨事呢。唔，且慢，也不知道百里香会不会也对修为有妨碍，啧，没让君先生先看一下真失策，不过只当成配料放了一次，应该不会有问题吧？应该无妨，这个方            子给了君先生之后，她也用百里香煮过不少海鲜给她和鲁泽森吃，寒露惊蛰偶尔也有吃过，这样看来，这个百里香应该是不会妨碍修为的了。
　　不过，自那几次在私塾里吃过海鲜之后，似乎家里吃鱼的次数就多起来了，原来二哥是不太喜欢吃鱼的，有了百里香，也吃得很满意了。
　　看来，明天要向君先生请教的事情还有很多的嘛！
　　唔，饺子馅如果用海虾剁碎再伴上百里香的碎屑，应该会很好吃，龙虾就更好了，口感肯定非常棒。明天再把这个方子报给君先生，让她试试——也让鲁泽森连吃个两顿饺子！
　　哼！
　　呣，这个用鱼肉拌了蔬菜当馅心料的饺子，可要比全素的好吃多了，
　　虽然从爹爹那儿知道，他菜盆里种的蔬菜多多少少都含有灵气，不是普通凡俗人吃的普通的菜能够比拟的，口味也的确丰富多彩，不然他们三个孩子也不会吃到现在都没吃腻，可到底，蔬菜再怎么好吃也只是蔬菜的味啊——好吧，她有点明白了，储物荷包之后，就是食物吧？用来促进孩子们努力修行的更重要的奖励？！
　　一进村塾就能够吃肉了，这对从小吃素吃到烦的孩子们来说，可是了不得的诱惑，难怪呢，村塾的食堂不光能够吃中午的饭，还能够外卖，虽然说是为了让家中长上都出外游历而独自呆在家里的孩子们不用麻烦开伙而浪费研究功课的时间，想来这是主因，却不是全部的原因。
　　那些大孩子们在家里吃着显得格外香而诱惑的肉食时，那些在身边看着闻着的小孩子们就更为向往村塾了。
　　进入了私塾之后，想要早日进入村塾的念头就在这些肉香中不知不觉地种下——怪不得哦，小田村里每年都会分三次肉，每家的孩子至少是能够少量地尝到肉的美味的。
　　再知道了村塾里能够每天吃这样的美食……
　　呜，我也想进村塾啊。
　　叹了口气，小寒一个一个地轻嚼慢咽地吃着饺子，品尝着饺子的味道，不能说不美味，百香果的叶子虽然辣味比较淡，可是香味要悠长得多，拌进了鸡蛋的米团里，应该会有极淡的蛋腥味，但被这香味一掩，真是色香味俱全。
　　“小寒，你还要添几个？”寒露已经站了起来，显然打算去下第二锅了。
　　哗，已经吃完了？小寒目光一扫，果然，不说 
 86、吃饺子&洗碗 ... 
 
 
　　寒露那少了五六只饺子的碗里空空的，连惊蛰和鲁泽森都在吃最后两个了。
　　“我再要，”小寒看了看碗里的，又估摸了下，“八个就差不多了。”
　　“小寒只吃这么点？”寒露已转身向厨房了，又停下，讶异地望向小寒，“是不是哪里不舒服了？”主持了近半个月的厨房，以他的细致，早就知道了惊蛰和小寒的具体食量。
　　鲁泽森哧笑，“今天中午她跑去君先生那儿吃了一大顿呢，哪里还吃得下。”
　　小寒向鲁泽森翻个白眼，“要你多嘴。”又转向大哥，“我是去找君先生请教问题来着。”
　　寒露也明白了，“只要不是不舒服就好，”他转进了厨房，“晚上如果会饿的话，我多留些水果给你。”
　　“嗯，”小寒看看碗里余下的四个饺子，唔，到底比饭好吃多了，细嚼慢咽也吃得不算慢，“以后包饺子，得用鱼肉做主馅料，才会好吃。如果能够用海虾作主料的话，会更好吃。”
　　“海虾不嫌腥吗？难道加百里香下去拌？”惊蛰疑惑地问，“可是这草以前都是放在汤里的啊。”
　　“不会，用新鲜的海虾肉做的话，不会有腥味的，而且会很鲜呢。”小寒这点把握还是有的，“只要在煮汤时加上百香果的叶子，就不会有腥味。”
　　“那我们明天来试试看。”端着大汤鼎走过来的寒露笑嘻嘻地说，“既然小寒这么有把握。”
　　“不，明天宁可吃饭也不试了，”小寒作了个拒绝的手势，“今晚我们包的饺子就没吃完，如果带去给君先生的话，明天早饭肯定也是这个了，晚上再让我吃我可受不了，明晚还是做什锦菜饭吧。”如果君先生那儿顺利的话，“或者也可以做什锦蔬菜蛋炒饭。”
　　“什锦蔬菜蛋炒饭是什么？”寒露和惊蛰同时望向小寒，他们都习惯了，每当小寒嘴里出现个新菜食的名称，过不了两三天，就能够做出来，要么是君先生做，要么是小寒指挥寒露做。
　　“还不能确定，我得明天去找君先生弄到件东西，才能够做那个。”小寒笑嘻嘻，一想到橄榄油，她就忍不住兴奋，这可是做菜最重要的一种调料啊，怎么明明有橄榄树却没人试着把它拿来用呢？
　　吃完了饺子，三个男孩都捧着肚子不想动弹——寒露难得吃得这么饱的，可见饺子很合他胃口。
　　小寒倒没吃到十成饱，她起身将空碗叠起来装进原本盛了半锅汤，现空空如也，只余几滴残沥的鼎锅里，捧起锅子，走进厨房。
　　从洗碗可以看出，小寒对灵力的操控要比惊蛰好。
　　洗碗有各种方式，小寒比较喜欢用沙土将碗裹起来揉搓，再用水冲净的办法。相较之惊蛰喜欢用火把碗盘烧一遍，将污渍都固化成固态，再用水冲洗的办法可要安全多了。 
 86、吃饺子&洗碗 ... 
 
 
　　所以，寒露看过小寒第一次洗碗，就放手让她去了。
　　洗碗的地方是个四四方方的大池子，池子外面对着人的地方，有着四个符文围成的圆形，分别是水火土风——金和木这两样，在这儿没用，倒不如用火行变异出来的风系符文来得有用——每每用水洗了碗后，都是要用风将之刮干净的。
　　隔着这四个符文边，还有另一个四方的符圈，是用以清理池中灵力的。
　　先把碗盘小心地放进池中，小寒按住土那个符圈，一层层的土灰从池口飞出来，向着池中落下，密密地落了小半池，将所有碗盘都埋了起来，随后挪到风那个符圈中，整个池中起了一股旋风，土粒比较轻，先转来起，牢牢地裹在了碗盘上，接着是连碗盘也转起来。
　　但碗盘的转动到底与土粒的转速不同，两种不同的转速，令得裹在碗盘上的土与碗盘不停地摩擦着。
　　足足花了五分钟，小寒的手指挪到方形的符圈上，池中原本由灵力化成的土灰，又化为灵气消散在空中，只有碗盘上，沾着些因了水渍或其他污渍而吸附上的土灰。
　　小寒的手指再度移动到水的那个符圈中，一股水流平空而下，盛满了大半个池子，将碗盘都没了进去，小寒的手指再度回到风那个符圈上，再度的，一股旋转的力道出现在池中，带动着水，开始旋转，转了两分钟后，原本沉在池底的碗盘也随着水流而转了起来。
　　这儿就是最要当心的了，万一碗盘因了这旋转相碰的话，就会象惊蛰刚开始洗碗那样，不知要打碎多少个。
　　可能是灵力属性的原因，小寒引发的风行灵力，都隐着股韧劲和暗劲，不是很激烈，却是缓缓加速并留有余力——随时能够减慢速度或停止旋转的。
　　每当小寒看到有两个大碗盘要相碰了，她都会减慢一下旋转，用神念将其引导开来，这么一来，洗一次碗，对小寒来说，倒是神念使用的一次煅炼了。
　　小寒从开始洗碗起，最多也就是将瓷碗口碰缺过几处，倒还真没打破过碗呢。
　　而现在，更是连碰蹭都可以做到丝毫没有——想来，碗洗得多了，小寒可以飞快地在碗盘在水中飞速旋转间，用神念轻轻拨动，引其分开，不会相触——到那个时候，她的神念，想来也就差不多能够结成神识了。
　　所以，对于洗碗，小寒其实没有惊蛰排斥，不过不排斥归不排斥，目前家中最常洗碗的还是惊蛰——寒露已将凝成神识，洗碗对他的神识煅炼已经没什么帮助了，而小寒呢，又天赋绝佳，已掌握到了诀窍，只有惊蛰，直到现在，神念方面还是那么毛毛燥燥的，一点把握不到“细腻”的关窍。在家里被寒露压着洗碗也就难免了。
　　小寒洗着碗，还是有点怨叹的，她几时才能象 
 86、吃饺子&洗碗 ... 
 
 
　　娘亲一样，一池子洗上几十上百个碗呢？
　　 

作者有话要说：没过十二点。



°本°作°品°由° 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn °提°供°下°载°与°在°线°阅°读°
87

87、味精&橄榄 ... 
 
 
　　她以前可是见识过的，娘亲洗碗时，池子里可不止一个水漩涡，五个水漩涡分别在池子的四个角落和中央，均匀得象用尺量过一样，每个漩涡里都是密密麻麻的碗，却始终不会互相碰到。当时她还小，只觉得好玩极了，现在对修为有点常识了，才知道这有多难做到，没晋入金丹期是想也不要想的。
　　现在想来，那五个漩涡同时飞旋的样子，简直就象前世某些记录片里那些暗礁极多的海上，不停地旋转却互不干扰，自然之力能够形成这样的，咦？暗礁？那是不是，只要在某些角度合适的位置上埋上几块由神识凝成的“暗礁”，就能同时弄出几个漩涡来了？
　　小寒心里一动，倒真想试试，问题是，就算这个池子加入了放大神念作用的阵法——只有凝成神识之后，才能够挪动固体与液体，如果不是特殊阵法，别说小寒了，就算是寒露也没法子用神念拨动水流里的碗——不过就算有这个阵法，以她现在浅薄的神念，做到这点也是妄想。
　　倒是以后，神念增长了，可以一试。
　　只是一想到娘亲居然能够在维持住五个漩涡的情况下，完全不让水中转着的五组碗盘互相碰到，小寒因为自己开始洗碗了，知道要做到这一点需要神念多么精微灵敏，又有点惊了，原来，她爹娘的修为，都真是她望尘莫及的呀？
　　吁一口气，按住方形符圈，小寒看着池子里的水和从碗上被水流卷下来的泥灰全化成灵气飞散出池子，再看池子里的碗，已经很干净了。
　　土行，最重要的特质，就是吸收，土地能够吸收它所接触到的一切无生命体，无论是枯叶还是死去动物的尸骨，哪怕是最坚硬的金属，时间一久，也会渐渐被其分解而化为尘土。
　　除了某些天材地宝，能不被土地侵蚀的东西还真不多呢。
　　用土灰来吸附器皿上的污垢，能够想到这个的人也真是天才了。
　　小寒再度放水，再度用风符旋转水流，清洗碗盘，这次洗好，将池中的水化为灵气之后，除了碗盘上挂着的水膜外，整个池子就空空如也了。
　　接下来，是最麻烦的一关，就是现在，惊蛰打碎碗盘也大多是在这一环节。
　　风再度卷起，将池子里分量较轻的汤匙都飞了起来，而在小寒刻意的灵力控制下，那些碗盘虽然也随风浮了起来，却都只限于在离池底两毫米的浮动，甚至无论是碗底还是盘底，总有那么一个位置是粘在池底上的。
　　风这么连续地吹了五分钟，池子里的碗盘表面的水都被吹干了，小寒左手按在符圈上没有松开，右手则探进池子时去捞那些浮在池子中央高度的汤匙，等把所有汤匙都握在了手中之后，她的左手才松了开来，风停了下来。
　　从池子里捞起干干净净的碗之后 
 87、味精&橄榄 ... 
 
 
　　，小寒把它们收到了挂在水池上的储物袋里。
　　接着用一样的程序将鼎锅也洗了之后，小寒擦干了手，向外走去。
　　正屋没人？奇怪了，明明他们的炼功房里都没人啊？“我碗洗好了。大哥？”果然在卧室里，“二哥去哪儿了？”
　　“他用飞行器送鲁泽森回私塾了。”寒露微笑地侧头望向她，走过来，“小寒，喏，这是你昨天没看完的书，还有你今天要我借的玉简。”
　　“好，”小寒接过大哥手中的书和玉简，“那我去炼功房了。”
　　“那，我把给你留的水果放在你的卧室桌上？”寒露向她的背影道。
　　“好。”小寒向后挥挥手，走进了自己的炼功房，她的时间可经不起浪费。
　　“啧，小小年纪，弄得比我还忙。”寒露好笑地想起惊蛰对鲁泽森某方面的防备，只因为惊蛰认为“他不是小寒的良配”，他只不过是偶尔听到爹娘讨论是否要给小寒定亲……
　　好吧，其实会透露给惊蛰知道这些，是因为寒露也认为这个话少表情少的人，不能让小寒过得快活。
　　总之，小寒应该要最好的！
　　不急着现在定嘛，等进了村塾，选择范围大了，谁知道小寒会遇到什么样的仰慕者呢？
　　完全没必要在小寒都根本没这个概念时，定下一个对根本对小寒完全没有淑女之思的家伙嘛。
　　如果不是爹娘刻意安排，先生怎么又会让他到自己家中来吃饭呢？不就是想让他和小寒多加了解嘛。
　　撇了撇嘴，寒露对于妹妹根本没有多关心“外人”的表现很满意，呆会儿给她房里放上整盒新鲜的莹心果作为奖励吧。
　　第二天，张家三个孩子到私塾去吃早餐时，小寒发现鲁泽森看她的目光有点怪怪的，“怎么了？”
　　鲁泽森摇了摇头，依旧沉默，在寒露与惊蛰的注目下，将脸转了开去。
　　小寒顺着也望向厨房，“也不知道饺子用蒸的话怎么样，浇上调料酱应该会很好吃吧。”
　　吃货！鲁泽森从昨晚在飞行器上被惊蛰那番话弄得怪怪的心神猛地又定了下来，这么个只想着吃的小丁包，还订亲呢，谁敢要？
　　她两个哥哥用得着那么如临大敌的吗？还什么“咱们做兄弟就好，你当我妹夫太不合格了，小寒对你好是因为把你也当哥哥看，可别有什么歪想头……”
　　这么小个包子，五官都陷在肉里，哪可能有什么歪想头，才真是笑话了。
　　小寒对他也没多大热情去理会，他一向淡淡的，小寒早知道，所以小寒对他也是淡淡的。
　　现在小寒紧紧盯着的是厨房门，怎么还没弄好呢？她还有事情要和先生说呢。
　　几盘蒸饺端了出来，君先生向着巴巴地望着她的小寒一笑，又回进厨房，端出来几碗汤——也是，光吃蒸饺太干了。
　　汤是加 
 87、味精&橄榄 ... 
 
 
　　了各式山菇调鲜，以藕片为主料煮出来的。
　　君先生到桌边坐下，正待拿起筷子，见小寒没用手吃，一直巴巴看着自己，就明白了，“小寒，怎么了？”
　　“有一件东西，”小寒摸出储物袋里的玉盒，“是龙族给的，据说是能够当调料的，只要处理好了，无论什么菜里稍加一点就会很鲜，先生帮我看看，我们能吃吗？”
　　君先生开了盒子，“哟”了一声，“海里的？要怎么弄啊？”
　　“我都洗净了，烘干碾成粉就可以用了，”小寒兴致高昂，她也想知道前世所知的，“把那粉放到汤里，试试看会不会把汤变得更鲜？”
　　君先生见小寒兴致高，从小寒手中接过了玉盒，一手托着盒子，一手指诀微变，眼见着，玉盒里冒出水汽，散进空中，没三秒钟，里面那细细的一条条灰不溜秋又有点黑的东西，就干了。干透了的海肠子，外表就象燃香后余下的灰烬似的，整个地酥了，而且还是空心的。君先生的指诀又是一变，明显都没用什么力，里面这些酥掉了的树皮似地卷着的东西就被辗碎了，纷扬成香灰似的沫子。
　　“就这个？”一直关心着他们动静的惊蛰睁大眼睛凑过来看，“这个，就能调味？”
　　“我也不能肯定，但小金是这么说的。”小寒很狡猾地将一切都推到小金身上，“先生试试呗？要不要尝尝看？”
　　君先生瞄了这个坏丫头一眼，摸出个专用在调料里的小玉匙，勺了一小点，撒到自己面前的汤里。
　　换成汤匙在水里搅了下，那一小点的灰象是溶化般没入汤里，丝毫看不出有加过灰色面粉，又舀起小半汤匙，君先生送入口中，“咦？”
　　“怎么样？”小寒眼巴巴地望过去，“不会对我们修为有妨碍吧？这是海中的生物，不是说海里河里的动物，我们吃了也不会影响到修为嘛？”
　　“你分给我一边我就告诉你。”君先生公然索贿。
　　“好，给就给嘛，你先告诉我，我们能吃吗？”小寒眼巴巴地看着君先生摸出个瓷瓶，把浅浅小半盒的灰色面子装起一大半，“说嘛。”            寒露已经拿起玉匙从小寒的玉盒里挑起了一点儿放进自己的汤里，“如果我们不能吃的话，君先生连这一半也不会留给你。”
　　果然，君先生同时开口，“可以，你们可以吃，和海鲜一样，不会影响到修行的。不过这倒真是好调料，海里哪儿有？我再让人去找。”
　　没人理她，几个人都在往汤里放调料，试味。
　　“哗，这么鲜。”叫得最大声的就是惊蛰，他性子最急，刚才汤一端上来他就喝过一口了，与放了调料之后的一对比，更是让他惊为天人，“怪不得呢，神龙族的调味料，真了不起。”
　　“嗯，真的很鲜。”连寒露都忍不住赞 
 87、味精&橄榄 ... 
 
 
　　了声，要知道，他一般在有外人时是不会对修行以外的事情发表意见的。
　　鲁泽森更是加快了吃蒸饺与喝汤的频率，虽然没说什么话，也用表现说明了对它的赞叹。
　　小寒喝了口汤，又吃了个饺子，向着君先生笑，“先生，别急呀，咱们先吃吧，吃完了，我再和你细说。”
　　“你又有想法了？”君先生扬了扬眉，这么些年相处下来，对小寒的性子早就有所了解了，再听她说话里带着丝得意劲，也就猜到了。
　　蒸出来的饺子，浇上朱红色的酱料，非常好吃，浓香的酱料配上清淡的素馅饺子，再加上特别鲜的汤，怎么吃怎么舒服。
　　热腾腾的饺子和热腾腾的汤，四个孩子一下子就吃完了，眼见小寒又要和君先生谈厨艺，三个男孩都自觉地离开了。
　　“好了，说吧。”君先生边碗盘都不收，就望向小寒。
　　“这些，是海边生长的，就在浅海里，很容易捞，只是一旦心里没个数，捞绝了的话，就再也长不出来啦。”小寒抿抿嘴，“我的意思是，能不能找到这种东西的养殖窍门，看要怎么养才能让它们长得更快更多，你也看了，刚才那盒子里至少有五斤海肠子，一烘一辗，就连五两也不到了。可这个调料偏偏味道就特别好，是不是？如果能够把这个当成货物卖出去，甚或把它当成秘方捏在手里到外面去开餐馆的话……”
　　君先生奇了，“你和我说这个干吗？”
　　“我不是时间紧嘛，君先生就帮我向老祖们转告一声啦，”小寒皱皱鼻子，“要在凡俗界弄糖的生产，肯定是要有本钱的，这种新的调料，就可以先期赚出本钱来，哪怕是卖汤面呢，有这种调料，肯定也能卖得格外好。”
　　“哦，还有呢？”君先生明白了小寒的意思，点了点头，认真地记着她说的话。
　　“还有，先生，你知不知道神栖山那儿一种树上结的果子，”小寒在桌子上画出橄榄串，“喏，果子是这样的。”
　　“是，我知道，这是胡家庄在天冷时专门用来喂他们圈养起来的小动物的饲料。”君先生看着小寒，“怎么了？”
　　小寒嘴都要张圆了，“这么侈奢啊？用橄榄喂猪羊？”
　　“你叫它橄榄？这名儿古怪，”君先生对着小寒的表情解说，“这树根本没个名字，神栖山上这种树忒多，这树比其他树好的，是含点灵气，因了这点灵气，村里也就任它长着，而且这树长粗了，那木头打家具还是挺好用的，够结实，也就任它长着了，后来又发现它结的果子落地上了，放羊时羊总爱盯着吃，就将它的果子全收起来当饲料了，怎么，你知道这果子能够派用处？”
　　“是啊，”小寒的手在腿上啪啪的拍，太心痛了，“那果子榨出汁来，是能够当油用的，比荤 
 87、味精&橄榄 ... 
 
 
　　油可是好吃多了，还含灵气呢。”
　　 

作者有话要说：今天头痛，就这点了。




88

88、鱼排虾排油饼 ... 
 
 
　　“榨出汁来？”君先生坐直了身子，有兴趣了，“说来听听？真能代替荤油的话，记你一大功，小田村五个私塾里都为着油的问题头疼呢。”
　　“真的啦，在橄榄树结果后，到十月中，就可以去摘果子来榨油了，只是这果子必得从树上现摘，不能落地沾过土，否则那油就不香了，反而会有怪味，摘回来后洗一洗，就可以直接挤榨了，里面的油份很足的，先生，要不你试着榨看看？”小寒吧啷了下嘴，“有了油就能够炒菜吃了，还能够煎饼炸鱼排……”
　　“哦，”君先生好奇了，“你说的炒菜，我用荤油试过了，的确很爽口，那些素菜都不失原味，很不错，煎饼我也煎过了，上次给你先生当早餐，他吃得很是对胃口，那个炸鱼排倒是新菜名，又是怎么弄的？”
　　小寒撇撇嘴，“不告诉你，如果你不替我弄出橄榄油来，我才不要再把菜告诉你，每次告诉你了，你总能做了吃，我总是吃不到，太亏了。”
　　“谁叫你修为不到家！”君先生虽是这么说，但到底有点理亏。
　　果然，小寒马上接口，“可那食谱都是我想出来的嗳。”
　　这话一出，君先生默了，“好吧，我和胡老祖商量一下，要从他们那儿抢橄榄——以后他们用什么当饲料呢？”
　　“不用抢嘛，”小寒反应过来，的确，如果橄榄是胡家养小动物的重要饲料的话，全抢过来的确影响太大了，不利于小田村五姓融洽，“我忘记说了，橄榄榨过油之后的余渣，用来喂小动物只有更好，还省了小动物出现消化不良的情况，完全不用让胡家庄有什么损失的。”
　　“哦，这样就好，”君先生点头，“那我就好说了，甚至要求胡家派人手帮忙收橄榄榨油也比较能够说出得口。”
　　“先用还长在树上的橄榄榨了油来试试吧，”小寒说得还比较保守，“如果真的可以，橄榄油多给我点，至少今年元旦时，可以让我娘亲多做点菜出来。”
　　君先生倒对小寒所提的与食谱有关的事情很有信心——已经有太多前例了，每每小寒想出来的点子，让她实验，她总能按她说的法子做出好吃的菜来，再加上之前的海肠子调料，“好啦，你去学舍吧，我这就去试验。”
　　“好，先生，哪我中午再过来，再和你说怎么做炸鱼排。”小寒狡黠地笑，想到中午就能得到橄榄油，她可是很兴奋呢，“先生别忘记准备多多的鱼肉啊，如果虾也准备多点的话，还能够做出炸虾排来。”
　　中午在小寒的期盼中到来了，今天中午，不光是鲁泽森和小寒，连寒露和惊蛰都在小寒的示意下向着先生的院子走去。
　　君先生正在和张先生说着些什么，手里拿着个玉瓶。
　　“咦？这种带了空间阵法的瓶子，能装很 
 88、鱼排虾排油饼 ... 
 
 
　　多东西的，君先生又弄到什么好东西了？”鲁泽森纯是从炼器角度出发。
　　小寒可是很高兴，“应该是素油，可以代替荤油的东西，我和先生说好了，按我说的法子弄出来之后，要分给我一半的。”
　　君先生很是高兴地向小寒招手，“小寒快来，这回你的功劳可不小，按你的说法榨出来的橄榄油里，含着的灵气要比荤油更多，如果用这种代替荤油的话，对修行者的好处可不是一点半点的。”
　　小寒也很高兴，“真的弄出来了？先生弄到多少？我的份呢？”
　　君先生从自己储物袋里摸出三个玉瓶，“呐，这是给你的份，因为这种油的灵气含量比较高，虽然今天在几位老祖的帮助下，把山上所有橄榄树上结的果子都榨了出来，可是被老祖们拿去分给五姓的私塾了，更多的收进私塾仓库了，等明天就会分派到小田村各家的手里，让大家都有素油可以给家里孩子们做吃的。”
　　小寒扬了扬眉，望向君先生，她这话里，很明显，还别有深意吗？
　　君先生笑眯眯的，“来，和我去厨房，说说那个鱼排虾排到底应该怎么弄。”
　　很明显，话里的另一层意思，君先生并不想在大哥二哥他们面前说。
　　“好的。”小寒收起三个玉瓶，挽上君先生的手臂，“先生，一个玉瓶里大概装了多少油啊？”＊更＊多＊好＊书＊请＊访＊问＊ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ＊
　　“五百斤总是有的，够你们一家吃到明年橄榄成熟时了。”君先生笑眯眯，把她接进了厨房，才对她细说，“还有，村里用的橄榄油不算，如果明年橄榄油收获得多，会向其他修行门派出售，所得利润，你会占上一成，还有一个，因为发现了橄榄油，你在村里的贡献度上，已经有了一个很大的分量，虽然现在对你来说不能有什么好处，但等你长大后，无论是村塾任务还是去天瑶村集市里咱们的坊店买东西，都会有比较好的优惠。”
　　“好啦，我知道啦。”小寒点了点头，既然不是近几年就能到手的好处，知道一下就好，没必要挂在嘴上，要知道两个哥哥还没这等好处呢，拿出去炫耀的话，会影响家庭和谐的，“我们还是来试用一下橄榄油吧。”
　　“对了，你说的鱼排虾排要怎么弄？你看，我准备了很多鱼虾。”君先生一指，小寒吓一跳，没必要吧？这么多？
　　两个一米半直径的大盆子，整整装了大半盆的鱼，和小半盆的虾，这也太……
　　还好一切厨活都能用法术做，不然这么多食材，要做好的话，得等多少时间才能吃啊？
　　小寒笑了笑，开始指挥，“鱼的话，去掉头，鱼皮也得去掉，再去掉鱼刺，切成大小比较均匀的方块，比一般的装菜的盘子小点就可以，厚度最好别差太多，否则炸的时候会有的熟有的不熟的。”
　　等她说 
 88、鱼排虾排油饼 ... 
 
 
　　完，所有鱼都在盆子里翻了个身，接着，一堆方块的鱼排就飞上来，在桌上的一个大锅里盛着了。
　　“有酒吗？米酒，还有百里香的汁液，盐，味精，哦，就是早上那个海肠子弄成的粉，我叫它味精，这些，拌起来，可以用来把鱼腌制一下。”小寒继续说。
　　君先生听了点点头，手指轻挑，她刚才说的那些，就在一个碗里混合了起来，然后倒入了锅里，和鱼肉一齐翻搅，鱼排在翻腾时，明显的，有力道作用在沾上了调料汁的食材上，轻微的弹击力道，让原本需要花上几个小时的腌制过程，在五分钟里完成。
　　“十个鸡蛋，嗯，打均，”小寒继续说下去，“打好后，要加入米粉，混合成比较稠的蛋浆。把油烧热，鱼排放到蛋浆里均匀地裹上蛋浆，放进热油里炸，直到蛋浆被炸成金黄而内部的鱼肉完全熟透。哦，对了，先生，还得烧浇汁，酸甜味的就好，随便你用什么菜汁或果汁来做，加点凝冻树脂，让浇汁变得稍微稠一点。等鱼排炸好后，浇在鱼排上，就完全做好了。”小寒指点着，“咦？怎么不炸呢？”
　　君先生笑笑的回头，“虾排到最后是不是也要炸的？如果这样，我们还是把虾排做好了，到时候一齐炸的好。因为就算是鱼排，也不可能一次炸完，得分好几次来炸。”
　　小寒点头，“也对，反正做虾排时的蛋浆和做鱼排是一样的，炸法也一样，就是腌料有区别，虾排的话，就还有做法，要比较当心，虾毕竟是一个一个的，要将之排成一块浸到蛋浆里，又要成块的弄出来的话，没有法术还真不容易轮到。”
　　“说吧，虾排要怎么弄。”君先生已经把那盆虾搬到面前来了。
　　“先把虾去头去壳，还要抽掉背上那根沙肠。”小寒指示着。
　　“好了，然后呢？”君先生侧头望着小寒。
　　“用酒，百里香汁，盐、味精、加一点百香果叶子碎末做腌料，把它们腌好，再单个拉直，排在一齐，如果需要的话，用细长的竹签串起来，做成排状。”
　　虽然小寒是这么说，但在君先生的指诀下，那些虾被拉直后，自动地排列成行，并紧紧相贴，形成排状，没有用任何外物来联系。
　　小寒有点奇怪了，难道法术连这样都做得到？
　　虾排也开始在蛋浆中翻滚上浆，君先生开口，“别发呆，告诉我虾排的浇汁应该是什么味道的？”
　　“咸鲜味的就可以，记得放味精就行。”小寒看着君先生，“要开始炸了吧？”
　　“是，我要试试看用什么油温炸出来最好吃，你先出去吧，很快就好了。”君先生手一挥，小寒被轻轻放到门外。
　　“小寒，怎么了？”外面三个男生与张先生正在谈着什么，显然很有话聊，见她出来，非常积级地 
 88、鱼排虾排油饼 ... 
 
 
　　迎上来。
　　“君先生已经在炸了，很快就能吃了，嘻，”小寒也很高兴，虽然只是鱼虾，但到底是难得的全荤食物啊，“我保证味道会很棒！”
　　“小寒难得打这种十足的包票的嘛，”寒露先笑，“看来今天又有好吃的了。”
　　惊蛰已经开始咽口水了。
　　张先生才诙谐，“啧，昨晚我就吃过小寒打十足包票的两个菜，非常好吃，好吃得不得了，真是吃得满意极了。”见三个男孩的目光都转过来，他才接下去一句，“可惜你们都没到筑基后期，还不能吃荤食。啧，那两个肉，香得来，而且，这两种做菜的法子，已经交到村塾了，据说，今天上午试菜时，几位老祖都没忍住，把试验的那些，全吃掉了。啧啧，真是神仙也流口水！”
　　“张先生。”三个男孩都瞪他，明知道他们还不能吃，偏说得这么让人心痒，真是，都要流口水了。
　　接着，一股浓浓的香味，从厨房那边传出来，小寒动了动鼻尖，“嗯，开始炸了。好香啊。”
　　“咦？这香气，”张先生也开始探头向厨房张望，“和昨晚吃的肉的香气又不一样嘛，嗯，肯定会很好吃。”
　　“快了快了，”小寒也望着厨房方向，“炸东西时间不会太长，很快就能好了。”
　　果然，香味传出来没五分钟，君先生托着六个大盘子出来了，放到了桌上后，每人面前正好一个。
　　这是最大尺寸的盘子，每人一个，上面分左右，分别放着形状有别的鱼排和虾排，两者上浇的酱汁颜色也不同，让人不会误会这是同种东西。
　　“吃吧，尝尝看，炸这种做菜的办法，做起来菜来还真是很快呢。”君先生一人递了双筷子。
　　没等她说第二句话，已经筷落如飞了。
　　小寒咬了一口鱼排，已经美得将眉毛也飞了起来，“好好吃，外脆里嫩，酸甜的味道更衬出了鱼排的鲜味。”
　　也只有她还能说废话，其他人都埋头苦吃，没有二话。
　　虾排呢，咬下去，脆脆的外皮下，肉质微微弹牙的新鲜虾子，因了浇汁的咸鲜，反倒衬出虾子本身所有的微微甘甜。
　　“唔，呣！”惊蛰吃得，连赞叹的鼻音也冒出来了。
　　盘子里的鱼排虾排飞快地落入几人的肚子，真是非常美味。
　　没一刻钟，几人的盘子都清空了，但是——
　　“老婆，好象还没吃饱啊。”张先生第一个提出异议。
　　的确，鱼和虾都不是什么饱肚的食材，虽然吃了一整盘，还是没有饱足感。
　　君先生望望小寒，“难道还要再做饭？”
　　“可以做油饼。”小寒想到了厨房里余下的食材。
　　“你说我去做。”君先生望着小寒。
　　“米粉团，加点水，别太多，米团比较韧就行了，把刚才做鱼排没用到的鱼尾去皮去刺，只要 
 88、鱼排虾排油饼 ... 
 
 
　　鱼肉，切碎，拌进百里香汁，盐，少点糖，加个蛋清，拌匀后当馅心料，包在米团里，压扁，做成饼，然后放到油里炸，等炸好了，就能够拿着吃了。”小寒想了想，“对了，饼的大小，要正好能让一只手拿住。”
　　君先生点点头，又进了厨房。
　　其他四个男人，光是听小寒说就流口水了，现在更是眼巴巴地望着厨房，一脸期盼。
　　小寒搞不懂，“油炸的东西，很顶饱的，你们怎么会都没吃饱呢？”
　　“你不是也没饱。”惊蛰冲她皱眉头。
　　啧，她开始说菜谱后，这些家伙的食量就越来越大了。等爹娘回来，发现儿子女儿都变成了饭桶的话，也不知道会说什么。
　　十分钟不到，君先生又托了一盘堆叠得高高的油饼出来了，啧，真速度。
　　飞快的，一人一个，软糯的米团，表层被炸脆，里面却软得能让牙齿陷            进去，再加上每一口都能咬到鲜嫩的鱼肉馅心，啧啧，看四个男人一手拿着一个，差点抢起来的样子，就知道有多受欢迎了。
　　“先生，我要杯蔬果汁。”小寒要求，没有果汁的话，她只能再吃一个，但配上果汁，她至少能吃三个。
　　“唔依哟。”几声含糊的要求，看来人人都想多吃点。
　　君先生手一动，六个大杯子就落到每个人面前，里面满是一种间于柠檬与山楂之间的果子榨出来的汁——有促消化作用。
　　拿着饼咬吃，努力咀嚼，饼被咬开来的那股鲜香，真是太诱人了，加上落在舌尖上的鱼肉鲜味与牙齿感受到的米粉的软糯与油炸外皮的脆，真是三重的享受。
　　小寒陶醉地眯着眼，“咝咝”地呼出饼里的热气，享受着味觉与牙齿的双重享受，真是太好吃了。
　　一个饼吃完，小寒喝了口果汁，看看盘子，“我能够拿几个，下午吃吗？也带给小金他们尝尝。”
　　君先生点头，食物方面，小田村里的大人们从来没小气过，“可以，我再多做些，给你带着。”
　　寒露用手指刮着脸颊，羞妹妹——吃了不够，还要带了走。
　　小寒噘噘嘴，这可是我想出来的食谱啊，想向朋友炫耀也不是什么过份的事吧？谁叫我的修为还不能自己按食谱做呢。
　　张先生拿着油饼，慢慢地细嚼慢咽，开始赶三个男孩走，“好啦，你们也应该回去啦，再迟就要找不到下午演练的对手啦。”
　　三个男孩几口喝干了果汁，手里又抓上一张油饼，离开了先生的院子。
　　“也不怕撑死！”小寒眼睛都瞪大了，明明吃得胃都凸出来了，还要拿？
　　“他们肯定会收进储物袋里，等下午消化了之后再吃。”君先生又端了一盘油饼走出来，笑吟吟地，望了也挺着胸的张先生一眼，“别吃得没分数，反正爱吃随时能做，而且，我也研究 
 88、鱼排虾排油饼 ... 
 
 
　　出来了，这油饼子里的馅心料，和馄饨饺子一样，是能够随便换的，有什么都能往里放，只要好吃。”
　　 

作者有话要说：怎么都传不上，睡到半夜再来上传，保佑我传上去吧。




89

89、爹娘回来了 ... 
 
 
 
　　“肉做的最好吃。”小寒扁扁嘴，自从她开始和君先生一道研究厨艺后，就没遮掩过对不能吃肉的怨念。
　　君先生笑了，对着张先生说，“晚上，给你做肉馅和素馅的饼吃，而且外皮也用黄萌玉来做，肯定会更好吃些，米皮的韧性强的话，会更有嚼头。”
　　“喂！”这算是诚心馋我？
　　“好啦，去吧去吧，”君先生把整盘的饼送到小寒面前，“拿去，看看神兽们爱不爱吃。你也该走了，否则就迟了。”
　　小寒将油饼连盘子都收进储物荷包，“好，那我走啦，明天再和你说新菜谱。”哼，叫你馋我。
　　边向外走，小寒真是有点郁闷，如果不是娘亲出门不在家，她也不用想了菜谱却要求人做！
　　不过，总算，味精和油，以后都不愁了，今天晚上，试试做酸甜味的什锦蛋炒饭吧。
　　当然是她说，寒露做……
　　一个下午，心里盘算着橄榄油的食谱，小寒的麻将又输了N多，看来什么事，不专心都不成呢。
　　不过还好油饼还蛮受神兽们欢迎的，至少，小寒拿出油饼提出用这个抵一百个糖的筹码，那三位没反对。
　　最后，小寒带去的油饼全当筹码付掉了，她自己一个也没吃到。
　　当她抱着空空的肚子，耳边还带着神兽们，“明天也带点油饼来，很好吃。”的余音，回到家中时，她真是快晕了，除了肚子饿之外，还有一个，难道她从明天起，不光得带糖，还得带油饼？
　　不过，反正做油饼不费什么，只要把馅心料放进米团中擀一擀炸一炸而已，其实要说好吃，倒真是橄榄油的功劳，那种清香，并不浓烈，若有似无的，不会掩住食物的本味，掺在一起却格外能够诱人食欲。
　　唔，看来从今晚开始，炒饭也会是家里比较常吃的食谱了，到底做起来方便，所有菜肉都切丁倒在饭里一块儿炒，做起来很方便呢。
　　也不知道今天晚上的食材里会不会有鱼和虾子——自张家父母离家后，张家的蔬菜都是去隔壁铁犁叔家摘的，海鲜河鲜水果之类要去村塾外的集市才能买到的东西，则是每天君先生买了替他们带回来的，既然今天君先生替自家买了鱼和虾，小寒家肯定也会有这两样食材，倒是水果，也不知道那个味道近似菠萝却更酸些，外皮也没有那一颗颗凸起，反而象苹果外表似的那个果子有没有。
　　如果有的话，她就可以做她最爱的菠萝炒饭了，那种酸甜的味道，哦，没有肉也许会有一点不完美，但可以放虾仁和鱼肉丁，啧，没有肉丁的话，最好的代用品是新鲜海蟃鱼肉切成的丁，一样的丰腴适口。
　　不过，今天的要求就不要太高了，估计大哥会试着自己做油饼，毕竟这也是种很方便的新鲜做菜法子嘛——只要做得好，甚至 
 89、爹娘回来了 ... 
 
 
　　能够一次性解决几天的饭食。
　　撇了撇嘴，小寒摸着储物荷包里的三个玉瓶，至少以后有素油吃了。
　　这天晚上的什锦虾仁蛋炒饭还是很完满的，四个孩子——是的，鲁泽森又被赶到他们家来吃饭了，都吃得很满意，包括做饭的人，寒露，也因为找到了种做起来时间花得最少的美味食谱而满意。
　　虽然饱饱地填了肚子，桌上的几大盘油饼还是被他们收进了自己的储物袋里，唔，除了小寒之外，三个男孩已经到了生理上随时会饿的发育期了。
　　至于小寒，就目前而言，她还是瘦瘦小小的，没有怎么开始长。不过，在三个男孩之前，她在厨房里的时候，已经卷走了一半的油饼，以作明天的筹码。
　　如果自恋些的话，小寒会以为橄榄油或者说海肠子味精，又或者是与神兽之间的糖的交易，引动了整个小田村的轰动，毕竟原本成年人不太多见的小田村里，渐渐地开始出现了不少无论从年龄看还是从修为看都高出于金丹期之上，明显是村塾毕业应该在外工作游历或各自有事的，却纷纷出现在小田村里，最近这段日子，可真是，不说小田村，就光张家庄里，都热闹了好多。
　　以往也有年祭春节家人团聚的情况，但时间还没到啊？明明那些大人们，第一波也基本都得在十二月二十五日左右才会回到小田村，后几波，大多是元旦之后，一月中左右才会回来的，怎么今年，连年都没过呢，就……
　　不是我的关系吧？肯定不关我的事。
　　小寒很淡定，或者说她很努力地淡定，每天依旧乖乖上私塾，去陪瑞麒玩，回家时带上些小离拿来的玄武族的特产，晚上乖乖补习下行没上的课，第二天一早去私塾吃早餐，把玄武族的特产交给君先生，让老祖们替这些特产定价，再和君先生讨论下新食谱。
　　日子过得很规律很平安。
　　直到张锄头夫妇回来了。
　　当小寒站在飞行器上远远看到站在自家院子里的一男一女时，兴奋得在飞行器上蹦了一下。
　　“爹，娘。”小寒高兴地冲进张锄头的怀里，“哦，你们为什么要出门嘛？我都不习惯了，好讨厌啊，以后你们别出门了好不好？”
　　“小寒。”小小的身体被爹爹紧抱了一下，就转到了娘亲的怀里，脸上连连被亲了好几下，“哦，乖，还是女儿好，那两个小鬼，连抱都不肯让我抱一下，以后迟早把他们赶出去。”
　　爹爹脸上，少了在之前一直呆在小田村时的柔和，显得凌厉了许多，明显经历过了几场危险的战斗，娘亲倒还是那么温和热情，但她肩膀上结实了许多的肌肉显然说明，她的运动量也不小。
　　虽然爹娘对小寒很是亲热，但他们始终没有回应她关于“以后不再出门”的要求。∴ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ∴下∴载∴与∴在∴线∴阅∴读∴
　　 
 89、爹娘回来了 ... 
 
 
　　“来，宝贝妮儿，和我说说吧，听说你牵线让小田村和神兽们搭上了生意关系？”张锄头笑眯眯的，一脸赞赏，“做得很好嘛。”
　　小寒有点反应到了，“你和娘不会是为了这个回来的？”
　　“不是，”张锄头挥挥手，“冲出青蛮山的高阶妖兽基本杀光了，也得留点给刚毕业的孩子炼炼手，再说，我们也放心不下你们，才赶在第一批回来的。”
　　“听说小寒还弄出了什么味精和素油的，”钟兰玉把女儿抱着坐在膝盖上，一手不住地抚着她的颈背头发，笑吟吟地说，“村塾里的老祖们示意我们早点回来商量相关事宜。”
　　“对了，”小寒从储物袋里摸出油饼——总算今天她没把它输光，“这个就是用素油炸出来的饼子，里面包着的馅心料，咸味的里拌了味精，要尝尝吗？你们几点回来的？有没有饿了？”
　　张锄头接过女儿手里的馅饼，“不饿也是可以尝尝的，毕竟是小寒弄出来的两样重要食材做出来的。”
　　“热一热会更好吃。”小寒的确很热切，毕竟她也很想在父母面前炫耀一下嘛。
　　昨天做的油饼，为了适应神兽们对甜味的喜好，馅心料有放了水果，特别是听小金小离他们提起过的水果。但哥哥们喜欢的则是加了味精的鱼肉虾仁加上搭配的蔬菜，所以，油饼有两种馅。
　　钟兰玉从张锄头手中接过一张热腾腾的饼，张锄头甚至没什么动作，就好象饼自己发热了一样，“哦，很香嘛。”
　　“这就是橄榄油的味道，”小寒很得意，要知道，橄榄油是唯一的煎炸食物后，能够令食物带上淡淡橄榄香气的油，“好闻吧？”
　　小寒只对君先生简单的说了用橄榄就能榨出油来，所以，小田村里所有的橄榄油按前世的标准来算都是特等品。和那种榨完了油后再加水，等余渣吸收了水份后重榨后才会得到的二级品三级品，炸食物都不香的次等橄榄油，根本不能比。
　　“的确很香甜，”钟兰玉细细地咀嚼着，“咦？”她望向丈夫，“其实这种做法，换成我们吃的黄萌玉来磨粉做外皮的话，会更韧滑好吃呢。”
　　张锄头嘴里也在嚼着，他点点头，“玉茗香做外皮时，太嫩了，不够韧，小孩子吃吃还行，大人的话，会感觉太浮。”
　　见两人的谈论即将进入大人的饮食范围，小寒坐在钟兰玉大脚上的屁股挪了挪，拉回他们的注意力，“其实，我还有种吃的想做，是我今天刚想出来的哦。”
　　“什么？”钟兰玉笑眯眯地望着女儿，“你放在君先生那儿的菜谱，村里每家都拿到了，我也看过了，基本都会做了，你又想出什么做法来了？”
　　“我记得我小时候吃的那种酷，如果包进蛋浆中炸出来的话，会不会里面变成水水的，外 
 89、爹娘回来了 ... 
 
 
　　面又脆脆的呢？”小寒想起广式名菜炸牛奶了。
　　“咦？这个，”钟兰玉笑了，“我去做来试试，正好，做出来的话，寒露和惊蛰可以填填肚子，今天晚饭会稍晚一点，你大舅一家，还有二舅都要过来。”
　　“咦？”小寒在娘亲怀里颠了颠，“真的吗？好久没见到大舅二舅了，还有小昌，娘，你这个多做点，小昌肯定喜欢吃的。”
　　“乖。”钟兰玉摸了摸女儿的头，“来，陪我去厨房，说不定又能想出什么好吃的菜来。今天娘有带肉回来哦。”
　　“真的吗？”小寒真的跳起来了，“今天就有肉吃了？”
　　张锄头跟在母女俩身后，笑嘻嘻的插话，“你难道以为我们是空手回来的吗？不过，老规矩，你只能吃一两肉，不然会有损修为的。”
　　“哦，不，”小寒垂下头，“我要到几时才能进村塾啊？进了村塾就能随便吃多少肉了……”
　　“到筑基后期就能进村塾了，”这是小田村的常识，晋阶入金丹中期，就能够从村塾毕业接出师任务了，“你嘛，还早呢。”
　　“咦？”小寒见到父母太高兴了，这时才奇怪，“哥哥们呢？他们应该回来了呀？”随着天气越来越冷，在小寒的强烈要求，加是惊蛰在斗器方面所需要的训练时间也随着他修为的增长越来越多，寒露终于松口不逼着惊蛰去接小寒，而是放心让小寒自己驾着飞行器回来了。
　　可是一般，小寒回来后没多久，哥哥们都会回来的呀？
　　怎么今天还没回来？
　　“他们都被你爹爹关进炼功房了。”钟兰玉想到就好笑，“你爹爹试了他们的修为，这段时间估计玩得过头了，进度都不怎么理想，至少没达到你爹的要求，被他关进去加炼了。”
　　小寒吐了吐舌头，“大哥是不是因为要给我们做晚饭，时间上影响到了，才……”这是她的第一反应，因为惊蛰的性子还可能因为玩乐而偷偷懒，但寒露却不是会做这种事的性子啊。
　　“寒露到一个瓶颈了，”张锄头捏捏女儿的肩膀，“我关他也就是想逼他一下子，看有没有效果。”
　　钟兰玉调侃地白他一眼，倒真好意思说，明明是因为两个小子误闯了他们夫妇的房间，打破了他的某个企图，居然好意思把气出到孩子身上。
　　到了厨房，钟兰玉把女儿放到门外，“小寒，我会把你做过的食谱都做一遍，好让你大舅二舅吃到正宗的做法，不过这些食谱写得都比较简单，哪些地方要注意的，你提醒我一声。”
　　张锄头也站到了另一边，“食材处理方面，我来搭手，这样也可以做得快些。”
　　小寒看见娘亲从储物袋里拿出来的食材，却有了异议，“今天大舅二舅也来，都不做肉菜吗？不是说你们带了肉回来了吗？”
　　




90

90、晚餐聚会 ... 
 
 
　　“哦，你大舅二舅和我们一起去猎妖兽了，这段时间吃来吃去都是肉，都腻了，今天就不吃肉了，”钟兰玉笑吟吟地瞄了她一眼，“等过几天，我给你做君先生很得意的东肉馅煎饼吃。”
　　所谓东肉，是君先生在小寒说了菜谱之后，问这个菜叫什么名字，小寒差点脱口而出东坡肉，及时收口的结果这个菜就变成“东肉”了。不过用东坡肉当馅心料的油饼，肯定好吃得不得了。
　　可是，要明天？
　　“不是说今天有肉给我吃的吗？”小寒沮丧了，“骗人。”
　　钟兰玉摇了摇头，最后从储物袋里拿出大虾、鱼肉，及一条极大的海蟃！
　　“海蟃？！”小寒声音里的欢喜几乎要滴出来了。
　　“是啊，要不是君先生说，我们还不知道你喜欢吃这个呢。”钟兰玉白她一眼，“你爱吃怎么不说呢？”
　　“可你们以前都没买给我吃过，我也是在私塾里吃了，才知道有这种食物的呀。”小寒分辩。
　　张锄头笑了，“如果不是你找到了百里香这种能够解腥味的植物，我们是不会吃这个的，味道太腥了。”
　　“我觉得，这个和肉一样好吃，又不会影响修为，”小寒点头，“比其他鱼肉都要好吃。但是，好象很难得，不是经常能够吃到的。”
　　“不是难得，”张锄头又笑了，“怎么说呢，而是没有人会特意去捕捉海蟃，它太滑溜了，捉一条海蟃的功夫，能够捉到不比它小的几条大鱼了，就收获上来说，不合算，还有一个就是，我们小田村里还没有哪个是特别喜欢吃这个的，你倒是难得，居然会喜欢这个。其他人爱吃海味的话，都更喜欢海虾龙虾和某几种特别的海鱼，所以，如果你爱吃海虾的话，倒是每天都有的，我们小田村每天要消耗的海虾非常之多。不过就象你提出的养海肠子的想法一样，几位老祖也在想着要不要连海里的那些小田村惯常消耗的食材是不是也想法子养起来比较好。”
　　边说着，他的手上也没停下来，继续处理着那些飞舞在他面前方圆一米内的食材。
　　“我听君先生说筑基之后就能辟谷了，还有，其他修行门派基本都是辟谷的，为什么小田村大家都习惯每天三顿呢？”小寒搞不懂的是这点，“君先生好象说，其他门派的弟子一到了筑基就不再吃东西，为了让身体更清净，适合灵力流动。”
　　张锄头忽然笑了，笑得很大            声，“哦，宝贝，你知道为什么你大舅二舅喜欢到咱们家来吗？”
　　“为什么？”小寒不明白爹爹这话与之前自己的问题有什么关系，但依爹爹的性子，这个问题又肯定是与之前问题有关系的——难道我变笨了？
　　“钟家的确到了筑基期之后就不吃东西了，”张锄头冲着女儿眨眨眼，“所以他们 
 90、晚餐聚会 ... 
 
 
　　才要趁着到我们家来的时候打牙祭，至于我们张家和孙家，因为功法的原故，每天都要吃的，而胡家和葛家分别是妖族和精族，对他们来说，吃东西是可以增长修为的，所以，小田村里只有钟家比较耐饿。”
　　“咦？为什么？”小寒真的搞不懂了。
　　“张家和孙家的功法，基础就在于混元，你知道，我们的功法都是从五脏而起的，胃行经脉也是非常重要的一环，如果一直不吃东西的话，胃行的经脉就会因为胃部的不作用而堵塞，所以哪怕是元婴期的老祖们，都会时不时吃点东西，以维持胃行的经脉运作，只是修为深了以后，可以每天只吃少量的食物就保证胃行经脉不堵塞，否则你以为我，小田村里为什么要种那么多的高级灵米啊？”张锄头笑眯眯的，“所以，放心吧，知道你爱吃，不会因为你筑基了就不让你吃的，放心放心，你修行的功法，要到大乘期，才真正得禁食，因为那个时候，人间烟火对正在散去凡俗灵气的准仙人来说，不亚于毒药。”
　　“难怪呢，大乘期的祖老们都住在山里，离村里很远的样子。”小寒喃喃自语，“要是我，让我看着别人吃自己却不能吃，才难受呢。”
　　钟兰玉也失笑了，“又胡说，你又没到大乘期，怎么知道大乘期的祖老们是怎么个情况，别瞎猜。”
　　小寒噘了噘嘴，在爹娘面前她就特别习惯装可爱，“爹爹，为什么我们小孩子就不能够吃肉呢？我小时候问的时候，你说等我修行了就告诉我，那现在能够告诉我了吗？”
　　钟兰玉清脆的笑声如银铃般在厨房中轻敲，“哦，宝贝，你两个哥哥对肉可没有如此执着怨念。”
　　张锄头的声音里也含了笑意，如同红茶里加进的牛奶般润泽了声线，“可以，其实所有生灵体内都有灵气，灵气越多的生灵，寿命就越长久，我们修行者比起一般的生灵来说，只是掌握了主动吸纳灵气的方法而已。而一般来说，灵智未开的生灵，它们的灵气更多存于血液之中，热血性的动物，在死亡时，血液里的灵力里会变为戾气充遍全身，你们年纪小的，吃多了的话，这种戾气轻一点会抵消你们辛苦修炼出来的灵力，重一点，会损伤你们的灵根，就算这还是好的，至少小田村里吃的肉，那些动物死后，钟家都有替它们唱过送魂歌，没有什么怨念戾气特别重的。凡人为什么富贵人家里往往一大家子中都找不到一个有灵根的？就是因为他们从来吃东西不讲究，从小吃那些含了太多戾气的肉食，灵根都被蒙昧掉了。”
　　“哗，”小寒的眉毛拧成一坨，“这么危险啊？那吃鱼肉就不要紧？”
　　“鱼肉海鲜这类的，它们体内没有热血，它们的灵气也不是聚集在血液中的，所 
 90、晚餐聚会 ... 
 
 
　　以只要唱过送魂歌后，那点戾气几乎可以忽略不计，所以，小田村里的孩子们，荤食基本是鱼和海鲜，再加上素鸡蛋，”张锄头笑眯眯的，“不然，光吃菜的话，对身体发育也不好，折中一下孩子们的食谱就只能是这些了。等你们晋入筑基后期，凝结了神识之后，那些热血动物留存在尸体上的戾气，大部分会被神识自动排斥出身体，对你们也就形成不了什么大害了，仅余的那些随着食物进入你们体内的微不足道，只要每年吃上一颗洗髓丹，就能将因为吃人间烟火食物而聚在体内的浊质排掉，”张锄头细意解说，“其实等你们进了村塾就知道，村塾里的学生，年纪相差还挺大的，因为要突破金丹期才能从村塾出师，有些人很容易就突破金丹的了，象我和你娘，都算比较顺利，有些呢，二百多了，还没突破金丹。这么一来，等你进了村塾之后，中午吃饭时，只要留意一些的话，你就能够发现，那些年纪超过二十几岁的人，基本都吃得很少，有时候甚至每样食物只吃一两口，只有特别喜欢的菜，才会吃上五六口。”
　　不说小寒还没注意，一说，她就想起来了，“就象你和娘亲在吃饭时一样？我就觉得晚餐时，你们吃的和我们几个吃的分量完全不能相比。”
　　“对，”张锄头笑微微，“因为我们吃的话，只是为了让肠胃稍作运动，不会造成胃部经脉的堵塞，只要过了三十岁，至少男生是这样，身体就已经长成了，不再需要养分来满足发育成长所需了。不过女孩子，在特定时间总会吃得稍多一点……”
　　钟兰玉轻咳一声，“锄头，你那边的虾仁还没处理好吗？”
　　“马上。”张锄头停住了话头。
　　“爹爹，你话还没说完。”小寒抗议。
　　“等你长大就知道了。”钟兰玉白了丈夫一眼，很明显地转移话题，“对了，说说这个蒸着吃的小笼包，要怎么做？用虾仁当馅心料？怎么包来着。”
　　好吧，小寒明白爹爹未完的话要说的是什么了，女孩子成长发育中，每月一次的与生育有关的那个现象，是需要一直补充养分的，不过，现在她还小，娘亲恐怕是想到时候亲自教导自己关于这方面的事情吧。
　　毕竟女孩的私秘事，让爹爹来说，太不合理了。想到了这一点，她耸耸肩，如娘亲所愿地转开了话头，“我包一个给娘看看吧。”小寒知道为什么娘亲要把自己拉在厨房边了，厨活有时候光用说的根本说不清楚嘛。
　　在小寒的一一指示下，钟兰玉和张锄头一齐，做出了一桌丰盛的大餐，甚至还在小寒的新想法下，做出了美味的烤蟃，因为有百里香和橄榄油，蟃鱼烤得非常之美味。
　　看钟兰玉和张锄头在试味时的表情，小寒知道，以后 
 90、晚餐聚会 ... 
 
 
　　烤蟃鱼在他们三个没有完全进村塾时，会是餐桌上最常出现的一道菜了——嗯，她就知道，这道菜是唯一一道，让她觉得“没肉吃也不要紧”的美味。
　　晚餐的气氛非常热烈，好久不见的大舅大舅母二舅，还有三个表兄弟，气氛极佳，一边吃饭，一边听着大舅二舅和爹娘说起猎妖兽时发生的事情，那种种的惊险和智计，让六个还在私塾里的孩子们心生向往，艳慕不已。
　　不过，小寒仔细地看着长辈们，虽然都参加了猎妖兽，爹爹的气势变化是最明显的，大舅二舅原本就一身彪悍之气，很有战士特质，现在这种特质更浓烈了。
　　倒是爹爹，本来是一身平和的，现在经历了厮杀之后，气质上明显有了种铁与血洗礼过才有的刚硬。
　　二哥对于爹爹的这种改变是最为羡慕的，大哥倒并没有跃跃欲试的情绪，小寒听他们的说话，显然，男性们对于猎杀有种天性上的喜爱，但她并不觉得自己会喜欢做任何与杀戮有关的事情。
　　“好啦好啦，别理他们，男人就是爱炫耀，”舅妈白了两个端着酒杯和爹爹说得兴起的舅舅一眼，轻轻一个指诀就把小寒的位置换到身边，“来，小寒，给舅妈说说，做这些菜的窍门是什么？我几时也好做给那几个小馋鬼吃。”
　　小寒感激地向她微笑，大舅妈姓鲁，是炼器世家出来的，手格外巧，无论做饭做衣服，但凡是动手的事情，她都做得极好。更加上她心思细腻，所以小寒非常喜欢她，可惜，她也很忙，与小寒相处的时间并不多。
　　其实说起来小寒与任何亲戚相处的时间都不长，没办法，修行的本质确定了他们每个人都有每个人的路要走，所以，在能够相处的时间，小寒对于每一个人的好意都是感激的，因为其中自有因缘。
　　聊了一会儿做菜的窍门，小寒忍不住向大舅妈说起了鲁泽森，“因为我和二哥的功力不到家，家里那个浴缸洗起澡来麻烦，后来我想出来个方便我们这种小孩子用的浴缸，但鲁泽森在我的设想上加工改良后，做出了出外冒险游历时能够方便洗澡的随身浴缸，他还给了我一分利润抽成，他说这是鲁家的惯例，舅妈，鲁家是有这种惯例的吧？”
　　鲁烟点头，依旧是温婉的笑脸，“是的，这是鲁家的惯例了，他自己应该占纯利的一成，而给你的，应该是从他的收益中分出来的，对了，他给了你多少的抽成？”
　　“他说和我对半开。”小寒终于放心地笑起来，“真有这个惯例，我就可以放心大胆地收下了。”
　　鲁烟温婉的笑眼里掩住了一丝诧异，向着想要说什么钟兰玉摇了摇头，“嗯，看来，他觉得能够做出这件东西，你的功劳很大。”
　　钟兰玉在嫂子的示意下住了口，转开了 
 90、晚餐聚会 ... 
 
 
　　话，“烤蟃吃完了，我再去烤一条出来，大哥二哥真是的，和孩子们抢好吃的，也真做得出来。”
　　“你丈夫似乎也没少吃。”鲁烟给了弟妹一个白眼，“他们都是吃货，不过，小寒，来，再说说你还记得什么食谱？”
　　钟兰玉向厨房走去，她当然不是真的为了烤蟃鱼，而是，看来丈夫的担心并不是没有来由的，鲁泽森对女儿……↓ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ↓下↓载↓与↓在↓线↓阅↓读↓
　　一般而言，鲁家人的设计中，哪有一个想法就能分到一半利润的好事？就象锄头的珠田和练功房，这两样生活类器具，他得到一半的分成，是因为连里面的阵法嵌套都是他和鲁烒一起讨论试验最终完成的，出了这么大力，才能分到一半，而小寒，仅仅是提出一个设想，就能分到一半，这其中要说没有那个小鬼的故意，根本不可能。
　　鲁泽森会这么做的话，说对女儿没一点特别的意思，根本不可能，看来，丈夫想的没错，这个小鬼，的确能够列进女儿的夫婿人选中。
　　走进厨房的钟兰玉并不知道，鲁泽森这么做是因为，在连小寒都不知道的地方，寒露替这个设想完善了大半的阵法设计，但寒露并不想向弟妹邀功，另一个，他也只是出于对阵法组合嵌套的好奇，才与鲁泽森一起研究的。
　　鲁泽森不想抹灭寒露的功劳，提出利润分成中也有他的一份，而寒露不想被弟妹知道这件事，才让他把利润分成全给了小寒的——给妹妹多添点零花钱，不是好哥哥应该做的吗？至于寒露自己，他很有把握，一进村塾，他就能够凭自己的本事赚到钱。
　　在阴差阳错之下，一个误会形成了，在鲁泽森本人都不知道之前，他被打上了“对小寒有意，可列入夫婿名单”的记号。
　　钟家人在晚饭后就走了，小寒恋恋不舍地望得他们闪进阴路的背影，以前年纪小没感觉，现在，心理年龄成熟了之后，她对舅妈的魅力与情商真是佩服得五体投地，若是在前世，她会是最最好的公关人才——怪不得大舅那么样个铁汉，面对她时也成了绕指柔，十几年生三个孩子，感情不好也生不出来罢。
　　亲戚走后，就是家庭会议时间了，之前锄头已经关心过两个儿子的课业，这会儿，则关心这三个孩子的生活了。
　　寒露与惊蛰倒没什么说的，重点还是在小寒。
　　只是小寒鼓着脸，还是在为晚餐桌上听到的话里透出来的那些意思生气，“你们以后出门的时候会更多了是什么意思？”
　　张锄头和钟兰玉对望一眼，张锄头严正了脸色，“好吧，小寒，你也大了，我们不瞒你，你娘村塾的出师任务一直没去做，拖到现在，所以肯定会很难，为了在做出师任务时多些应对手段与战斗技巧，这些出外的冒险，基本都算是磨炼，省得真到了那时 
 90、晚餐聚会 ... 
 
 
　　候，要转为草木之身重修。”
　　 

作者有话要说：决定尽快让小寒进村塾，炼丹炼器之类的，就有很多东西要学了，还会有更多的人物出现。
种田文在情节上真是会有点散，不太好把握……




91

91、重要的告诫 ... 
 
 
　　“啊？哦！”小寒看着张锄头的正经脸色就知道，这事定了，没得谈。不过，娘的出师任务既然这么危险，她倒想到个两全齐美的法子了，“爹，是不是娘身上的功德厚一点的话，危险就小一点啊？”
　　钟兰玉摇头，“不，我不打算用功德与福运去过这一关，如果现在修为低时不努力打磨道心的话，对我将来的修行没好处。”
　　“哦。”小寒有点失望。
　　对女儿很了解很关心的张锄头发现了不对劲，“怎么了？小寒似乎有什么想说的？”
　　“哦，在与神兽搭线做糖的生意之后，老祖就说我身上功德太厚了，君先生又说我年纪小，功德太厚没啥好处，”小寒是真的懊恼，“我原本想着，将这功德回向给娘亲的。”
　　钟兰玉笑了，女儿如此孝顺，让她心里很暖，虽然也有女儿年幼无知，不明白功德的重要性，但她能够想到回向给自己，就令她高兴万分了，“不用，功德总的来说，还是很有用的，你自己留着就好。”
　　“可是，就象娘你也说过的，如果我年纪这么小修为这么低就依靠功德增长功力的话，对将来不好吗？”小寒眨了下眼睛，“君先生看到我身上的功德金光都说有点太厚了……”
　　张锄头和钟兰玉都皱起了眉，“明天我们会去私塾找你的先生们聊聊，这么久让你们在私塾吃早餐打扰他们，总要谢谢他们，到时候，会再商量下你身上功德的事情。”
　　“咦？”这几句话下来，寒露也发现了，“爹娘看不见小寒身上的功德金光吗？”
　　“当然，我们的修为还不够，”张锄头也不讳言，“只有妖族精类，修为浅薄时也能看见人类灵魂上的功德，至于我们，不到元婴期是看不到别人魂魄的，更别说魂魄上的功德金光了。”
　　“那小寒的功德，”惊蛰还是抓重点，“会不会对她不好？”
　　钟兰玉连连摇头，“怎么会，你们忘记小寒和麒麟的关系了吗？功德再厚，也没关系，这也是我和你爹不急的原因，如果不是有那一重关系在，恐怕你爹听了小寒这话，就要冲到村塾去了。”
　　“对哦。”寒露和惊蛰对望一眼，其实小寒刚和麒麟联系上时，在小寒去见麒麟时，他们就开过家庭会议了，那个时候就从那些大乘界的祖老们那儿得到消息了，小寒飞升是绝对不会有问题的，甚至于还能够庇佑到家人。
　　因为跟着麒麟的话，积功德那个容易啊，麒麟毕竟是仁兽啊。
　　太担心妹妹，倒把这个忽略了。
　　小寒明白了，自己就算年纪小功德厚也不怕的，但，“君先生的意思功德厚未必好，这个其中的道理，她也说得比较含糊，爹娘，你们给我细说说吧。”
　　“君先生毕竟是精族出身的，对于功德对人类到底好坏在 
 91、重要的告诫 ... 
 
 
　　哪儿肯定不清楚。”钟兰玉点头，“关于功德方面，倒真是钟家了解得比较细，毕竟我们在地府有些关系，知道的多一点，功德对于钟家向来是好事的，对于张家未必是好事。怎么说呢，功德金光的来源，具体有两种情况，一种就是行了善或有了善念之后，天道给予的奖励，这是极其难得的。另一种就是凡人最真挚由衷的感激之意也会凝成功德，”说到这儿，她望望小寒，“呆会你也把到底怎么会得到功德的说来听听，关于功德的资料是村塾和各庄都在收集的。再说回功德，正好，寒露和惊蛰也在，我就从头说起，说得细一点的话，你们也有个了解，将来无论做什么也心里有数。”
　　张锄头点点头，“也是，等我们出外游历的话，基本上，就很难碰到了，就象我和你们爷爷奶奶，和你们小姑姑，一旦出外游历，基本上，几十年遇到一次是运气好，几百年阴差阳错的遇不上，也是正常的。我和你娘也到了要出外游历的阶段了，所以，能够教给你们的，先教给你们。”
　　钟兰玉点头，“要说功德的作用，就要说到飞升的情况，我们修行者的飞升，有两种情况，一种是修为足够加上功德足够，境界不差太多，就能够飞            升，第二种，则是境界足够，修为不差太多，功德足够的话，也能够飞升。”
　　“耶？”说到这儿，小寒疑惑地望向父亲。
　　张锄头点头，“是的，你这么快就晋阶到筑基，是因为之前的两次入境，就和你娘所说的第一种情况非常相似。问题是，这两次入境让你修为顺利，但你真的领悟到了什么吗？你的道心，是否已经真正找到了起源？今天会留你们下来特别嘱咐，大半都是为了你，小寒，你有瑞麒的帮助，飞升是绝对没问题的，但瑞麒毕竟是神兽，与我们人类修行者不同，她和你的关系再好，也不知道对于人类修行者来说，有一样是她再怎么超凡神奇都无法给予你的，那就是道心。”
　　小寒怔了下，她的第一次入境就隐约触到了道心，可是随后就被她丢到脑后了，是的，她甚至没有回去头去再仔细想一想——她每天很努力地不停练习画符，却没有去探索这些符的本源与规律……
　　“是的，爹爹，我知道我的修行哪儿出问题了，我会改正的。”小寒一背的冷汗，的确，如果不是爹娘这么郑重地告诫，她肯定会走到歪路上去，“关于前两次的入境，我会再反过去仔细想想的。”
　　惊蛰好容易等父母教育完小妹，才插话，“娘，你接着说下去呀，刚才你说的两种情况，显然我们应该走第二种才对，那么，第一种情况的话，飞升之后会有什么不对的吗？”
　　钟兰玉笑笑，对着两个儿子认真倾听的表情继续说下去， 
 91、重要的告诫 ... 
 
 
　　“其实对于我们钟家来说，第二种情况到了，功德够，境界也够，修为不够的话，就会有地府使者上门来询问是否要做些地府的职位，钟家人一旦有了地府的职位，能够游走阴阳两界的话，修为会涨得非常之快，不用花多久就能够飞升。更有个捷径——如果在地府工作得够出色，甚至能够通过地府升职，升上天庭的小吏目职位，这么一来，甚至连渡劫这一过程都免了。但对于张家修行者来说，如果是第一种情况，到了天庭之上，却没有好处，在凡俗界时的修行要求，与上了仙界之后的要求又是两回事，如果境界不够，到了仙界也就修不出什么拿得出手的神通，会被仙人看不起还是小事，在仙界的修行困难才是大事。”
　　“仙人也要修行的吗？”寒露还是第一次听到这些秘闻。
　　“天人五衰不是说假的，”钟兰玉白他一眼，“上了仙界当然还是要修行的，这还是我们那位上了仙界的姑祖太通过玄武向地府担当职位的祖宗传下来的消息，上仙界之后，最普通的就是天仙，之上还有大罗金仙、罗天上仙、玄天上仙、九天玄仙、仙君、仙王、仙帝的区别，到最顶级的仙尊为止，这些都是仙人修行级别的区分，仙尊再修行突破之后，就会成圣，也就是神，成了神就能够开劈属于自己的世界了。盘古就是开劈了我们这个世界的神，说他身化万物而殒，这话可能不对，别说到神的级别就与天地同寿了，还因为开劈世界对于神来说，只是修炼手段，谁知道盘古除了开辟了我们这个世界之外，还开辟了多少个其他世界呢？”
　　“我们所能够知道的修为的最高阶层，也就是神这一阶，但谁知道其上还有没有其他阶层呢？”张锄头也点头，“所以境界是比修为更重要的，但功德太多的话，往往修为会涨得很快，就象你们小姑，往往莫名其妙就突破了，连自己都摸不着头脑，并不是说这样不好，但这样突破之后，对于境界与境界之间的区别与细节就琢磨得不透，稳定境界也就会比较困难，另一个，万一都没把新境界里的微妙想通想透，就又晋阶了的话，下一境界就更为困难了，所以，你小姑才要压制修为，外出游历，细品天地之威，以打磨道心，体悟境界。”
　　“所以，如果境界不够，光靠了修为与功德晋阶飞升的话，是不好的？”小寒琢磨，这个有点象前世游戏时的经验值与操作技术的区别，而功德就有点象外挂，开外挂把级别打到顶容易，但微操不好，照样拿不出去，与人PK或组团时，就根本别想有人搭理你。问题是，玩网游就是玩个组团或PK切磋呢啊，没人要理你的话，玩什么网游，还不如去玩单机游戏呢。
　　嘛，明白了，还是轻轻 
 91、重要的告诫 ... 
 
 
　　打磨操作技术吧，别到了仙界才被看不起，只能当炮灰——就等着天人五衰了。
　　“要打磨境界的话，”惊蛰已经抓住了重点，问出了小寒想问的，“用什么法子比较好呢？”
　　“最好的法子，就是除了功法修行外，再学一门辅课，象寒露的阵法，学到精深之后，自然能从中找到对应境界的级别，而你嘛，除了斗器之外，最好也再学一门什么，斗器和境界要印证的话，得在战斗中，可小田村的修行者，除了钟家人经常与厉鬼恶鬼戾鬼怨灵之类的战斗外，你想战斗就得等村塾毕业到海外去，哦，在那之前也许会有些各大门派的切磋赛之类，但那些点到即止的比赛，很难说……所以，等进了村塾，无论琴棋书画甚或傀儡驯兽养足种药，你给我找一门辅修，对你打磨境界是极有好处的。”
　　惊蛰脱口而出，“还有驯兽可以选？！”
　　小寒已经猜到二哥会选这个，他对于养宠物是极为期待的，要知道，最早吵闹着要养宠物的就是他，为什么他一下学就喜欢跑到钟家庄去玩啊？就是因为钟家庄是允许养宠物的，对于有主的宠物，他都喜欢摸摸揉揉的，更别说他最大心愿就是进村塾后养多种各式各样的宠物了。
　　张锄头也笑了，“就猜你会选这个。”
　　钟兰玉则望向小寒，“有了瑞麒和你在一起，说实话，你的修为和飞升，我们都不担心的，但唯一怕的就是因为修为涨得太顺利了，一帆风顺之下，不知道境界的重要，误了道心的打磨，那才叫冤呢。”
　　对，就象是某些条件太好的人家，生怕钱太多，孩子反而变成纨绔一样。
　　“我知道了。”小寒认真地点头，今天爹娘这么郑重地对她说了，她自不会将之当成儿戏或耳边风，“爹娘你们放心，我是决定了要学种植学炼丹的，你们也说了，我的修为不会有问题，也就是说灵力方面，不会有太难为的瓶颈，那么找两样比较花心思和时间的辅修，反倒能够让我不一味地只增长灵力。如果这两样还不够，我会再加上阵法方面的学习，反正对阵法我也是有天份的，再加上大哥对阵法的精通，总不见得我有不懂的，他会不指点我。”
　　而且，小寒回想了自己的第一次入境，就明白，那时隐约感觉到的符文与自然之间似乎有着一种未知的联系，那种感应应该就是阵法天赋的体现了。
　　反正都决定了要将那时没有追要究柢，而是轻轻放过的那个“什么”找出来想透，那阵法也就顺便学习起来吧，反正在私塾里，她要学的东西也都学得差不多了，只差练到熟手了。
　　 

作者有话要说：今天这点，明天……可能要请假……又有点头痛了……祈祷我不会生病吧……




92

92、瑞麒的吩咐 ... 
 
 
　　现在私塾里要学的五套指诀，她都记住了，也都能使出来，就是速度还达不到最低标准，但每天在瑞麒那儿玩牌里，她的手指都在不停动弹着，速度已在习惯之后，渐渐快了起来，至少，第一套指诀，她已经能用最低标准的速度掐出来了。
　　指诀掐出来的话，就可以试着凌空凝符了，问题是她对符文的了解太过粗略，根本无法将之凌空凝出来——是得狠狠研究一番，才行呢。就算是现在私塾里的毕业生，也并不是谁都能凌空凝符的，这个真是很讲究天赋，象二哥，怎么试，最多只能凝上两个符文，已经算是普通水平了——基本修为到他这个程度的，差不多都是这种水平，也仅限于这种水平。
　　象大哥这样，已经能够连着凌空凝出九个符文来的，私塾里也算得上首屈一指了。
　　她向着又与爹爹凑到一起轻声嘀咕起来的大哥瞄了一眼，唔，未来的私塾生涯，大哥可是答应了要教我阵法的呢。
　　二哥呢，之前有晚餐时就又从两个舅舅那儿得了些斗器方面的小技巧，现在正屁股上有钉子似的拧来扭去。
　　钟兰玉好气又好笑，挥他离开，“去去去，你去练你的法器去吧。”顺手把女儿凑过来的小小身子搂进怀里，“宝贝，还有什么事吗？”
　　“我是想，”小寒侧头，“君先生有说过，小田村有很多修行者，小时候功德足够，修为涨得快，到了元婴期以上功德不足，迟迟不得突破的契机，娘啊，我有这么多功德，能不能回向给这样的人一点？哦，我知道，只有血亲才能回向功德，我们这一支的长辈里，有没有哪位是这种情况的，我把功德回向给他的话，是不是就能够帮上他的忙了？”
　　“怎么会这么想？”钟兰玉望望张锄头，“哪里来的念头？”
　　“我也是想在修为浅的时候多磨炼自己呀，就象君先生说的，小时候功德太厚，太一帆风顺的话，会影响到以后的，呐，张先生说的，每一次晋阶都会比前一次所需时间至少是翻个倍的，我就怕修行前期和后期对比之下，弄得心绪焦虑不宁地生出心魔来。”⊿本⊿文⊿由⊿ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⊿为⊿你⊿提⊿供⊿下⊿载⊿与⊿在⊿线⊿阅⊿读⊿
　　“这个……”钟兰玉盯着女儿看了一会儿，“如果你确定要这么办的话，你爹爹明天可以去村塾里查一下，只是你应该知道功德回向的规矩，一旦你回向给某个血亲功德之后，就不能再从他那儿得到他回向给你的功德了。”
　　“是呀，我知道，否则功德的回向，对于接收者来说，是一次性的，就好比二舅有回向功德给我，那以后，我的功德就不能回向给他了，不过，他如果还要将功德回向给我，是天道允许的。”小寒点头，应该是这样的，功德可不是什么能够借来还去的，它的输送是单向的，如果自己决定将功德给了某个血 
 92、瑞麒的吩咐 ... 
 
 
　　亲的话，以后功德多出来的话，还可以再给，可他却不能将功德还回来了。
　　“小寒，功德是很难得的，还能够保护你的魂魄，你怎么会想着把它回向出去的呢？”张锄头收到了妻子的求救眼神，坐了过来，和妻子对望了几眼，开始和女儿细谈。
　　“唔，”小寒微皱起眉，“那天五位老祖一齐出动来找我，我就知道，我身上功德厚得有点过分了，否则也不至于将五位老祖都惊动了，太厚的功德，对我这个小孩子来说，有点浪费，倒不如分出来帮助那些卡在晋阶关卡上迟迟找不到突破契机的长辈，更为实在。就象爹爹说的，我和瑞麒这样的关系，未来飞升是肯定没问题的，而且瑞麒是仁兽，和她在一起，我的功德不愁没机会积累，所以，爹爹，你还是替我查一查吧，哪些长辈是急需功德帮助突破境界的，反正这个人选由爹爹决定，到时候他同意了的话，我会将功德回向过去。”
　　“还有？”张锄头一眼看出女儿还有未尽之意。
　　“爹爹也说了，妖族精类能够看穿修行者身上的功德，如果我的功德任它这么厚下去，进了村塾，在那些同学眼里，不就象个火把似的？”小寒眨了下眼，“太过招摇了，我觉得不太好。”
　　“这样的话，”张锄头与钟兰玉眼神对了一下，“那么，明天我去问问看，不过，小寒还是别抱太大希望的好，一般而言没哪个长辈好意思要小辈的功德的，除非是感情特别好的，”
　　小寒眨了下眼睛，“哦，那就爹地看着办吧。”她点了点头，“既然功德厚对我来说不会有什么特别的坏处，也就不担心了，如果能够帮到家里的长辈，也请他们别客气。”
　　她的语调非常有告一段落的味道，钟兰玉向她投了个询问的眼神，“怎么？宝贝？”
　　“我得回去做功课了，我发现，每天下午陪瑞麒玩，时间上也是有损失的。”小寒苦笑了下，“我会再问问瑞麒，如果她不是每天都必须吃灵石的话，我得留点时间来打磨我的道心了，爹爹提醒了我，瑞麒毕竟是不需要修行也能够成神的，她与我不一样，我不能因为‘自己肯定会飞升’就迷失了本心，还得努力才能继续把握住正确的方向呢。”
　　张锄头与钟兰玉相视而笑，“很好，记住这个认知，不要迷失。”
　　小寒向父母挥手，退出了正屋，她没去炼功房，而是回到了自己的卧室，今天她需要的不是机械的练习，而是用脑子好好地想一想，想想第一次入境时的那种领悟，想想第二次入境时的体悟……
　　第二天小寒去私塾，在学舍里抄书时，心更静了，边抄着，边思索着《道德经》所详述的道理。
　　接着是画符，以前只顾着将笔顺别扭的符文顺利地画出来，现 
 92、瑞麒的吩咐 ... 
 
 
　　在，她边画着符文，边感应着符文所蕴的灵力构成，符文的寓意——毕竟准备开始学习阵法的话，对符文的寓意没有直感认知的话，是绝对学不好阵法的。
　　下午，老时间，她来到瑞麒的结界里，“咦？今天倒是清净，小金小离他们都没来吗？”
　　“到年尾了，龙族有各种聚会，小金小黑的身份，要参加的聚会可不少。”瑞麒的尾巴甩啊甩的，“至于小离，他因为那个糖的生意，被族里长老叫去了，之前好象谈得还行，但具体的最后决定，还要他们族里的长老亲自来订，所以，过两天你别来了，玄武族里的长老一到，我也只能勉强不趴下，你来的话肯定会受伤的，等过了元旦，到初十，不，保险点，过了元宵你再来看我吧。正好，到那时，我也有事和你说。”
　　“怎么？”小寒疑惑地望着瑞麒。
　　“我体内的能量，吸收到了一定程度，需要将之消化进我身体每一部分，这个过程，我会陷入睡眠，我睡着时，谁也进不来这个结界，不过，现在时间还没到，总之，我估摸着，等你们小田村和玄武族龙族的生意都谈定后，时间也就差不多了，正好不会耽误你们的事情。”
　　“哦，我知道了。”小寒乖乖地点头，“正好，有玄武族的长老们陪你过年，我们村里过年事也挺多的，开祠祭祖之类的，还有年聚，再加上走亲戚。本来你不说的话，我过几天就得和你说来着，过年间可能会比较忙，可能没法子来陪你玩了。”
　　“反正元宵之后，你还得来找我，”瑞麒张着嘴，大口大口嚼着从小寒眉心飞出来的灵石，“记得多带些灵石，我得准备好，先将之存在仙晶边上，因为我一睡醒来会非常饿，上次会冒险去叫你，也是因为饿的，要不是小金小离送了些灵石来，我就饿瘪了。”
　　“哦，好，我记得了。”小寒点点头，如果是这样的话，那倒还真是需要准备好呢，瑞麒要吃的灵石，还得先在仙晶边洗去凡俗之气才行的，为了让她醒来后马上有灵石吃，在她入睡前，得放进足够的灵石到仙晶那层里去。
　　瑞麒的尾巴啪啪地拍着地，“我发现你这阵子玩牌的时候，手指也一直在动，是在练习指诀吗？”
　　“是啊。”对修行方面的事情，小寒从来不瞒着她，“已经学了五套了，可是只有一套的速度达到要求了，我会努力练习的。”没办法，第一套指诀是最基础的，第二套就复杂了，越往后学得越复杂，小寒的手指已经算得灵活了，反应上还是差那么点——她还没到达能把那么复杂的指诀想也不想地使出来的程度。
　　“唔，我是想说，”瑞麒踢了踢腿，“指诀是很重要的，孙大叔说，连太上老君，炼丹时也要拼命掐指诀的，所以，这 
 92、瑞麒的吩咐 ... 
 
 
　　个一定要练好呢，对你将来很重要。”
　　“我知道的呀，”小寒点头，“你不是也知道，连我玩牌时都在练习的吗。” 

作者有话要说：今天到这儿，字数不多，看在我是忍着头痛码出来的，别拍得太重。




93

93、瑞麒解惑 ... 
 
 
　　“呜喔。”瑞麒翻转了身体，在地上跑来跑去，很烦躁的样子。
　　“到底怎么了吗？”小寒走到她            身边，将她小小的身子搂进怀里，揉抚着她的颔下，“对我还有什么不好说的？”
　　“其实，是这样的，”瑞麒皱皱鼻子，“你知道，小金小黑小离，拿去了好多副的麻将牌，所以，他们也教会了族里的朋友打牌，现在龙族和玄武族，都对于打牌非常之喜欢和投入。”
　　“这又怎么样？”小寒目前阶段的心思都在修行上，对于这件在自己因了与瑞麒有了联系，而潜意识中觉得“肯定能够飞升”的笃定心态下，弄出来的娱乐工具，在她反省之后的现在，实在没什么心思再将时间浪费在其中。
　　“龙族和玄武族，不都要和小田村谈糖的生意吗？其中有不少争议之处，他们决定，用麻将来赌输赢。”瑞麒吐着舌头装可怜，“所以要在我这个中立场所完成这场牌赛。”
　　“什么？”小寒明白了，“这就是过年时我不能来你这儿玩的原因？玄武和龙族的成员，要在你这儿赌赛？”
　　“额，反正是这样啦，我想和你说的是，”瑞麒晃晃尾巴，“总之，你让你们村里多准备些牌吧，估计他们会提出要买，没办法，我们神兽对炼器，只能炼与自己体质相合的器具，不象你们人能够炼出各种各样的东西，我估计，小金小离都会向你提出买麻将牌的事。据小黑说，现在龙宫里和玄冥界里也都流行打牌了。”
　　“这又有什么值得你一脸愧疚的？”小寒继续问下去，“到底是怎么了？”
　　“你打牌太漫不经心了，每次参加的时间又太短，”瑞麒很努力地让自己的语气充满指斥意味，却做得不算成功，“他们和你一齐玩牌时都有点不爽，每每大家打得正兴起，你却要回家了，要知道，我以前和小金小离玩起来，兴致一来就会玩上几天几夜的，”瑞麒垂下眼睑，为接下去要说的话，很是心虚愧疚，但她答应了小金他们，不得不把小寒赶出牌搭子人选中，“所以，以后打牌你就不能参加了。小金小黑小离和我约好了，他们逼我的……”
　　“好吧，”小寒揉着瑞麒的头，觉得自己真是福运加身，想什么就来什么，刚想着自己要减少在瑞麒这边的时间，马上就被赶出了神兽牌局，“也好，你也发现了吧？我打牌时都分心在想其他事，因为我的修行毕竟和你们神兽不一样，要花比你们更多的力气和时间下去，你们高兴起来可以几天不用睡觉，我呢，每天必须睡觉，否则会身体不好。所以，别担心，我不会为此生气的，以后呢我有空就来，替你送灵石和其他好吃的来，如果没空呢，也就不来了，不影响你们打牌了。”
　　“呣。”小寒虽然很平淡地接受了 
 93、瑞麒解惑 ... 
 
 
　　他们的决定，瑞麒还是很心虚，“呃，也许，以后……”
　　“到底怎么了吗？”小寒真有点受不了了，“你有话直说好了。”
　　瑞麒又转了两个圈子，下定决心般在小寒面前站定，“龙族和玄武族对麻将都兴致很高，但是，他们也各自想出了作弊的法子，偷牌之类的，所以，现在他们开始兴起两族混合双打的游戏之后，为了防止作弊，他们都不会在对方地盘上打牌，我这儿，就被他们瞄上了，偏偏都比我年龄大辈份高，我也不好拒绝……”
　　“不是吧？”小寒听到这儿有点明白了，“你的意思是，我以后都不能过来了？”
　　“不是不能过来，而是你的修为抵不住他们的神威的，哪怕在我的结界里也不行，之前面对小金和小离，你也只是勉强了，他们的长辈，那个威压比他们要强上百倍，我也勉强只能借着结界抵挡，就顾不上你了，”瑞麒的尾巴无力地摇来晃去，“所以，等以后他们聚在这儿打牌的话，你就不能过来了，否则会伤到你。”
　　“可是，我不过来，你的食物怎么办？灵石和仙晶……”小寒愣了下，不至于一下子弄得象断绝关系一般吧？
　　“他们总会有休息的时候，毕竟这儿是我的地盘，他们也不能饿死我，”瑞麒眯了眯眼睛，“别担心，你有石葫芦护身，我会向他们要些能够暂时抵挡他们威势的东西，就算你修为差，抵挡威势的时间不长，至少我不会饿死，你也不会受伤。”
　　“好吧，我明白了。”小寒点头，随后喃喃自语，“看来，还真是要增强实力才行呢，修为差了，连与瑞麒相处的时间都会被剥压啊。”
　　眼见的小寒的情绪灰扑扑地阴了下去，瑞麒扑到她怀里，“就是怕你这样，才会……”
　　小寒努力地吸了口气，“反正我还小呢，我才七岁，慢慢修行的话，肯定会变强的。”
　　“就是就是，”瑞麒也颇有些忿慨，“那些老家伙，就仗着年长力大压迫我，哼，等我晋阶后，就把他们赶走。”
　　“你要到几时才能晋阶啊？”小寒有点沮丧，“你不是说，等你晋阶之后，就可以离开这儿，出去和我玩了吗？”
　　“嗯，”瑞麒点头，“我晋阶总归还要个几年吧，毕竟身体还没吸收到足够我长大的灵力呢，一般呢，我每阶段吸收够灵力都会沉睡一次，将灵力转化为我成长的养分，至于具体晋阶，等到我在哪一阶段吸收灵力之后，在沉睡中同时有了饱足感和束缚感的话，醒来后就要准备迎接晋阶的神雷洗礼了。”
　　“你晋阶会有神雷？”小寒眨着大眼睛，奇道，“我以为神兽们不受这些规则所约束的。”
　　“当然会有，否则又怎么能在我晋阶的所在地形成灵眼呢？”瑞麒笑嘻嘻的，“对我不 
 93、瑞麒解惑 ... 
 
 
　　会有危险的，对你们来说会毁灭肉身的神雷，对我来说，就象被太阳光射一样，也许会有点热，但不是什么难受的事情。”
　　“灵眼……和灵脉有什么区别吗？”小寒愣了下，马上问出了身为小田村人氏最应该关切的重要问题。
　　“当然有区别，灵脉只是这个世界深埋地底的呈脉络状流动的灵气在地表的破口，而灵眼，则是能够吸引那些脉络状灵气流动，并将之形成放射形网状，将整片大陆地底的灵力流渠道全部沟通起来，将整片大陆的灵力聚集力加强近十倍的重要关键点。”瑞麒从鼻子里冒出骄傲的轻哼，“否则为什么要麻烦我辛苦下来呢，就是为了这个。”
　　小寒若有所思，“瑞麒你说过，小千世界要变成大千世界需要有两个灵眼？这其中，有什么道理吗？”
　　“当然有道理，”瑞麒想了想，“哪怕是小千世界里也不会只有一片大陆，第一个灵眼，在神栖山这个位置的话，第二个灵眼就必然不能定在同一片大陆上，其实按距离来说，另一个灵眼所在大陆的位置与这片大陆的位置越是远，那么这个世界里才会形成更牢固将整个世界都包裹住的灵力脉络，怎么说呢，灵眼是唯一能够将大陆上的灵力脉络与海底龙族所掌的灵力脉络及阴冥之司玄武所掌的阴灵力脉络及凤凰所掌的高悬天空的太阳中的火阳灵力连通，并能够引导这四种不同质行的灵力互相转化，并促使他们生生不息地流淌起来的特别关键，只要有了两个灵眼，那么，以后这个世界的大陆上哪怕没有麒麟的存在，哪怕连神龙也不存在了，灵气也不会枯竭，毕竟玄武在玄冥，凤凰遥控着太阳，都是哪怕不在这个世界中，依然能够将灵力通过阴路和阳光传递到这个世界的。”
　　“两个灵眼，就能够保证大千世界的灵力运转一直不停？”小寒明白了，“哪怕这个世界里没有神兽？”
　　“是的。”瑞麒点头，“只是，如果真的整个大千世界都没有神兽的话，那么也就不会出现灵脉了，毕竟，所有的灵脉，都是因了神兽而聚合并露出地表的。如果没有神兽，整个世界里的灵力脉络会一直隐于地下深处和海底深处，环境中灵力或许会比较浓，但用来修行，一旦修行到高层次，需要吸收的灵气数量一大，就绝对不够的。”
　　“原来如此。”小寒眨了下眼，“所以，到你第二次晋阶前，还得找到海外的另一片大陆？还要离我们所在的大陆越远越好？”
　　“是啊，”瑞麒点头，“而且，那片大陆得合乎要求，至少要有风水宝地让我看得上，符合形成灵眼的条件……”
　　小寒一下子睁圆了眼睛，“那就是说，等你第一次晋阶之后，我们就得去海外冒险？探查适合条件的海外 
 93、瑞麒解惑 ... 
 
 
　　大陆？找到地方不算，还得看那片大陆合不合要求？就算合要求的话，还得想法子将之弄成风水宝地？难道我也得向张国师学习，搬山引河，改出整片大陆的风水吗？”
　　瑞麒白她一眼，“你想得也太远了，你以为我的第二次晋阶是那么容易到来的？现在第一次晋阶还没到呢，就说第二次也太早了吧？再说，我现在就告诉你这个，就是想让你早作准备，你们村不是有那么多高手在吗？那些即将飞升的准仙人，飞起来都能够瞬息万里的，让他们先打探出个大概情况，到时候我们再去细看，不就行了吗？你急什么？”
　　小寒呼了口气，“对哦，可以让村里去做，那小寒你再说得仔细些，第二个灵眼所在大陆，有什么要求吗？除了离我们这片大陆比较远之外？”
　　瑞麒点头，“除了远之外，还要足够大，越是大的陆地，底下的灵力脉络越密越多，形成灵眼后，能够织成的灵力网络就越大，对整个世界的灵力调配转换，都是有利的。”
　　小寒点头，“好，我今天就和爹爹说，让他向村里说，不过，你的初次晋阶，还要几年的话，你晋阶后，估计我肯定是进了村塾的，可是，肯定村塾没毕业，你还得在小田村里陪着我到村塾毕业，毕竟村塾没毕业的人，是不能够出师的。”│更│多│好│书│请│访│问│ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn │
　　“啊，不要紧，第一次晋阶之后，我就能够离开这个结界了，而第二次晋阶，没个几百年是不可能的，我不急，你慢慢来，”瑞麒眼神里的笑意满是期待，“等能够出去了后，我一定要在神栖山里，不，是要把整个青暮山脉玩个遍，你慢慢修行吧，反正我不急。”
　　“什么意思？”小寒看看她，敏感到瑞麒这话，其中还有深意。
　　“意思就是，你如果不飞升，我就可以呆在这个大千世界里玩，可是你一飞升的话，你进了仙界，离我回神界的时候就不远了，”瑞麒撇撇嘴，“仙界的仙灵之气太浓了，如果进了仙界，我呆不了几千年就要去神界了，而且到时候就没什么好借口能够留在那儿玩了，又会被母皇大人关在神界里拼命修行了。”
　　“我不飞升，你就可以呆在这个世界里玩？”小寒眼珠子滴溜溜地转，“你想多玩些时间的话，我的修行就不用太快？”
　　“你真聪明。”瑞麒笑眯眯地冲她点头。
　　“这个，又不是我自己能够控制的，”小寒白她一眼，“特别是等金丹期之后，所有晋阶都是需要突破契机的，谁也不知道机缘什么时候会出现，我可不能保证。”
　　“哦，你们人类的修行法子真古怪，”瑞麒的尾巴一甩一甩地拍打着小寒的大腿，“那你尽量慢一点好了，别太急。”
　　小寒点头，“好，我记下了，我不会急着提升修为，我会细细打磨道 
 93、瑞麒解惑 ... 
 
 
　　心，稳定境界的。”
　　“也行，是个好办法，”瑞麒眨了下眼，“我听小金说过，如果修为没达到要求的话，突破契机是不会出现的，你别急着涨修为啊，让我至少把这个大千世界玩遍吧。”
　　“好吧，我刚打定主意，要以道心为主，放缓修为。”小寒笑得很温馨，“是昨天爹娘提醒我的，道心可比修为重要多了。甚至比功德还要重要。”
　　“你爹娘昨天回来了？”瑞麒疑惑地问，“十万大山里跑出来的妖兽都消灭了？没这么快吧？怎么小黑和小离都和我说，至少要到新年的二月分，那边才会真正结束战斗？”
　　“至少修为高的妖兽都灭掉了，”小寒耸耸肩，“爹娘没和我们说具体的，不过，瑞麒，你是仁兽麒麟，荒蛮山那儿杀妖兽会不会影响到你啊？”
　　瑞麒摇了摇头，“开了灵智的生灵大量被杀害，才会对我造成影响，可是我又是妖中皇者，有灵智的大妖不会在我停驻在这片大陆上时，不遵守我的命令，而挑起族类战争，十万大山里会冲出来被人类修行者杀掉的，都是没开灵智，仅凭本能而行的兽类，那样的死伤不会对我造成影响。只是，你们每每杀了妖兽之后都唱送魂歌的话，地府会比较忙碌。”
　　“你怎么能够肯定他们都没有开启灵智？”小寒怔了，“明明听爹爹说，有些妖兽极其狡猾，简直象开了灵智的。”
　　“哪那么容易，”瑞麒白她一眼，那个“你是笨蛋”的眼神又出现了，“真正开了灵智的妖兽不会不自量力地与人类作战，而且，真正开了灵智开始修行的妖兽的生育都非常有限，因为他们知道，生育是非常消耗灵力的一件事，非常之不划算，不如将之节省下来，转成修为。”
　　“明白了，真正开了灵智的妖兽哪怕生下子嗣，也不会放任它们乱跑，而是拢在身边教他们修行，”小寒明白了，“会跑出荒蛮山的，都是那些被本能驱使的妖兽？”
　　“对啦，”瑞麒白她一眼，“你以为十万大山为会什么每年都会有妖兽跑出来？”
　　“为什么？”小寒倒是奇怪这一点。
　　“因为十万大山里春夏秋三个季节的食物丰富，养得了那么多妖兽，而到了冬季，食物没了，那些大妖兽们就只好吃小妖兽，那些小妖兽则向外逃，想找个地方过了冬季再回山里，问题是，一跑出来，这些只余本能的小妖兽们就会以人类为食，当然会被人类修行者扑杀。”瑞麒再眨了下眼，“真有开了灵智的妖兽，就不会做这种蠢事，十万大山方圆苍茫十万余里，有灵智的妖兽怎么会笨到连过冬的食物都藏不好找不到呢？”
　　“真的不会对你造成影响？”小寒紧紧盯住瑞麒的金色圆眼睛看，“不是说麒麟对杀戮很敏感，会影响到 
 93、瑞麒解惑 ... 
 
 
　　身体健康的吗？” 

作者有话要说：上榜了，努力积级码字……




94

94、瑞麒的禁忌 ... 
 
 
　　“不要紧，”见没有瞒过，瑞麒其实是很高兴的，说明小寒非常关心自己嘛。她眼里明明白白漫出笑意，“我现在还小，十万大山离得又远，影响不大，怎么说呢，相较之下，妖兽的灵智到底差一些，如果你们不杀妖兽而任由妖兽杀人的话，我才惨呢，至于妖兽被杀而造成的怨气，一则你们都会唱送魂歌，怨气留存不会很多，对我的影响不会很大，二则，你以为玄武族和龙族的长老们，为什么要来我这儿打牌啊？”
　　“原来，他们来是为了你的身体？！”小寒惊叹道，“那你还避重就轻？直接告诉我不好吗？还有什么是我要注意的？我身上沾染了杀过妖兽的爹娘的气息，会不会让你不好受？”
　　“不会，”瑞麒是说真的，“放心吧，如果真的难受，我就会把小金小离都叫来了，他们的灵气交杂在一起，能够抚平我的难受，你爹爹只是布阵，真正执行杀戮的不是他，而你娘呢，虽然有杀妖兽，可她是钟家人，杀妖兽前就先夺魂送魂，她杀掉的妖兽根本没怨气，所以，不会难受的，你放心好了。”
　　“唔，”小寒怀疑地望着她，“我们可是要相处长久的，你最好不要隐瞒我，对以后我们的长久相处没好处。”
　　“不会的，”瑞麒要苦笑了，“你为什么总觉得我在瞒你呢？”
　　“你说的呀，你是妖中皇者，十万大山里被杀的那些，到底算不算你的子民啊？他们被杀，你到底会不会有影响嘛？”之前就觉得哪儿不对，小寒终于想到了。
　　“别搞笑好不好？”瑞麒白她一眼，“我们麒麟被妖族遵为圣者，是对于那些开了灵智，打开了血脉中传承知识的妖好不好？照你说的，连你们胡家庄养的鸡都会被归进妖里面去了，太好笑了吧？”
　　“胡家养的鸡？”小寒想不通，为什么用这个打比方。
　　“笨，胡家也不知道用什么喂鸡的，每只鸡体内都有点灵气，按你们的分类法，体内有灵气的动物就            算妖兽的话，也能归在妖兽类里呀，”瑞麒白她一眼。
　　“不是啦，”小寒摇头分辨，“爹爹说，妖兽就是那些能够使用法术攻击的动物，否则怎么叫妖兽呀。”
　　“有些动物体内的灵气积得多了，凭本能开发出些术法来，根本不知来胧去脉，猎杀时会危险些，但按妖的分类标准，那些也是兽，只要灵智不开没有打开血脉中传承下来的修行知识没有按其修行的都只是兽，而不是妖。”瑞麒气得呼呼的，“他们怎么配受我的统治？”
　　好吧，瑞麒的统治要求还是很高的。
　　小寒的表情松下来了，但前世记忆还是困扰着她，径自嘀咕，“奇怪了，为什么这片大陆上这么容易产生妖兽，我记得动物体内会有灵力是很不可思议的一件事情… 
 94、瑞麒的禁忌 ... 
 
 
　　…”学习过修行常识，她也明白，魂魄中会有灵力是正常的，但肉体里也会有灵力，一般而言都是修行出来的。
　　“呣，”瑞麒声音里带着笑意，“这也就是我会来到这个世界的原因，如果不是张国师把整片大陆都布成了聚灵阵法的联合体，你以为这片大陆为什么特别容易出现妖兽和戾鬼呢？”
　　“原来如此，”小寒点头，“我知道了，反正灵智未开者算不得妖，只是一般生灵而已，不过，以后我会注意这一点，不让你难受的。”
　　瑞麒也点头，“一般生灵的生死轮回，都由地府阴间控制，与我并不相干，说起来，我们麒麟所谓的不能血孽之气冲击，指的是生灵死亡时产生的怨气与不甘之意，特别是数量一大，同时有几百几千个生灵死于一处，累积起来的杀意与怨气，对我来说是致命的毒药。”
　　“那……”小寒想问又没问出来，人类大批量死亡，与兽类大批量死亡，区别在哪儿呢？
　　瑞麒冲她翻个白眼，“灵智高的生灵，与灵智低的生灵，区别就在于此，人类死时会有不甘的执念留存，但兽类，死亡是他们时时要面对的，是一种生活常态，不会有什么不甘之意的，也就不会产生血孽之气。”
　　“那你还要龙族和玄武族来帮你？”小寒对于瑞麒健康方面的问题非常紧张。
　　“青蛮山冲出来这么多妖兽，多多少少会夹进几个开了灵智的妖，就象你们人类一旦修行，就会不受轮回约束，妖也一样，一旦成妖，死后魂魄也就不能入轮回了，它的魂魄会带着怨气散于天地之间，这样的怨气能够对我造成冲击，不过因为数量少，玄武族长老只要出来个几天，就能将之吸收净化掉，不会对我造成什么影响的。”
　　小寒点头，她明白了，高灵智的生灵，比如人类，哪怕是到了生死薄上的死亡时间，但如果死得太惨心有不甘的话，是会留下怨气，这怨气是会让瑞麒不舒服乃至生病的；而妖族呢，就只有那些开发灵智，死后魂魄自散入天地之间，而非进入轮回之间的那些，能够对瑞麒的身体造成伤害。
　　小寒将这些紧记在心——既然瑞麒与小田村已形成了事实上的同盟，这些需要注意的事项，就得处处留意，以免对瑞麒造成什么伤害。
　　不过，再过几年，瑞麒就要引神雷炼体晋阶，并在此处形成灵眼，却是个好消息，非常非常好的消息，小田村里所有人，都会因为这个消息而兴奋的。
　　想来，今年的祖祠年祭，有了这个好消息，一定会非常热闹的。
　　小寒揉抚着瑞麒，和她腻呼了一会儿，将灵石喂她饱饱吃了一顿，又把肥壤全部收走，按着瑞麒的意思留下了几十个一般是小田村里用来装采摘下来的灵药的那种刻上了隔绝灵 
 94、瑞麒的禁忌 ... 
 
 
　　气阵法的玉盒——还得帮忙装盒！
　　新年里龙族和玄武族来帮忙，瑞麒也得准备几份肥壤作为礼物呢。但肥壤再怎么难得，对于瑞麒自己来说，这就是恶心的便便！她是绝对不会沾手的，所以，作为器伺的小寒就得显出她这个“侍奉者”的作用了。
　　完成了这些工作之后，小寒与瑞麒告别，瞄一眼石葫芦第二层中，已经所余不多的灵石，急急回家去了。
　　她得在正月十五再度去找瑞麒之前，向村里要求足够多的灵石，否则等年后瑞麒沉睡之后醒来，会没得灵石补充。
　　啧，也不知道村里的灵石还够不够，要养这么个大胃王，真是太奢侈了，别把小田村都吃穷了才好。
　　小寒把从瑞麒那儿得来的消息和要求告诉了爹爹之后，整个村塾越发地忙起来了，爹爹也时常不见人影，但这一切都与小寒无关——我还是小孩子呢！
　　小寒更关心的是，就要过年啦！无论如何，过年总是喜庆而值得庆祝的。
　　十二月初八，看娘亲按着凡人的礼俗，煮腊八粥，小寒很高兴，绕着放着鼎锅的厨台转来转去。
　　钟兰玉被她弄烦了，“小寒，怎么这么兴奋呢？”她都好久没这么幼稚了。
　　“以前娘都没有煮过这种过年前要吃的粥呢？”小寒以询问来应对娘亲的问题，“以前过年除了三祭之外，和之后村塾里分派出来的祭粥祭酒之外的，根本没有其他特别的礼俗呢？”
　　“怎么说呢，这些礼俗都是凡俗中人遵守的，”钟兰玉笑眯眯，“对于我们修行的人来说，基本不会真正按照这些礼俗做，怎么说呢，象村里到了金丹期的人，基本都不受凡俗之礼的约束，象你们筑基期的孩子，得稍稍知道些过年礼俗的常识，而修行者们，真正要注重的，只有年尾祭祖，年初祭天地祭祖师，这三祭是极其重要的，对于修行者来说是不能违背的。其他那些，都是兴致好的时候凑热闹而已，并不是一定要做的，前几年过年时，你爹爹都比较忙，所以这些热闹规矩就不做了，今年嘛，总算我和你爹有空，就做一些，顺带给你们说说其中常识，也省得你们以后去凡俗界时闹出笑话来。”
　　“那这个粥，算是什么意思？”小寒侧头望着娘亲。
　　“等待会儿两个哥哥一齐在的时候，我再解释吧，我不想说两遍。”钟兰玉微笑，用灵力翻搅着两个鼎锅里的粥，“好啦，你出去玩吧，别在这儿闹我。”
　　“娘今天只做这些粥吃吗？”小寒闻着锅里分明漫溢出来的甜香气和咸香气，实在不想离开，这种特定的食物味道，令她回想起前世的幼年在乡下奶奶家过年时的味道，令她非常温馨而眷恋。
　　“再做些菜，咦？”钟兰玉听出了女儿的言外之意，“小寒，你的意思 
 94、瑞麒的禁忌 ... 
 
 
　　是，你又想出了什么新菜谱？可以配合这种粥食的？”
　　“当然，”小寒昂起头，“否则我也不会在这儿转了半天了。”
　　“好吧，那你说说，我看看要怎么把它做出来。”钟兰玉笑着把已经不需要再调整火修，固定好了翻搅功能的两个锅子放到里侧灶台上，任由它们被小火炆着，转向女儿。
　　“配粥吃的，最好就是油炸的卷子，把面皮做得薄薄的圆筒，灌进分量多多的馅心料，封死再用油炸，捞出来后，配粥会很好吃哦。”小寒第一个想到的就是春卷，这是前世她奶奶固执的配食法。
　　“那馅心料有什么要注意的呢？”钟兰玉已经明白了。
　　“馅心料一般是几种食材切丝配在一齐做成稠羹状，可以先做熟，加点凝胶果粉的话，炸出来的卷子，在热的时候咬下去，会外脆里糯，配粥会很搭调哦。”小寒兴致勃勃。
　　“好吧，”钟兰玉拍了下女儿的肩膀，“出去吧，我知道怎么弄了，只不过，得再去趟集市。”眨了下眼，“放心，我会弄点海蟃肉来做油炸卷子的。”
　　“娘亲最好了。”小寒心满意足地蹦出了厨房，看着娘亲闪进阴路的北影，吁了口长气，“好吧，继续做功课去。”她之前是琢磨符文琢磨到瓶颈了，出来中场休息，却被厨房里的香气吸收进去了，现在，既然娘亲在准备好吃的犒劳她了，那么，她还是回炼功房乖乖地继续修行吧。
　　虽然每个符文都自有其效果，但小寒感觉上，用这些效果来解释符文并不能说通，怎么说呢，应该是不完全，这些符文肯定不止于它效果的这些作用，可能得在阵法中才能够真正领会到。
　　小寒拿着爹爹特制的《阵法初级》玉简，开始琢磨，嘛，这个符文放在这个位置，为什么金系符文中会是这个放在这儿？
　　看着玉简中的那一个个极为初级的布阵图，小寒开始着迷了，怎么说呢，这些符文所在的位置，是符合一定规律的，这几十个阵法，如果琢磨透了，就能够确定下每个符文的定义，肯定，小寒学过的每个符文都不止将之画在纸上引动出现的效果所包涵的意思，具体的，她说不明白，但能够通过阵法知“道”。
　　怪不得呢，大哥这么喜欢阵法，敢情，阵法之道就是一个极大的立体逻辑拼图，你学会了一些之后，就会发现，你得到了很多的碎片，只要找到规律，就可以堆砌出“天道”的某个部分，但与此同时，你要面对更大的缺失部分，需要你找到对应的碎片，及其中应用规律，才能将其补全。
　　很好，小寒也开始有兴趣了，她最喜欢本质中包含了逻辑性的谜题，而且，她也的确有天赋，直觉里，她就会知道哪些符文与哪些，放到相应的位置肯定会出现反应，至于 の 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn の下の载の与の在の线の阅の读の
 94、瑞麒的禁忌 ... 
 
 
　　具体反应是什么，又联系到她想要确定的符文含意……
　　小寒已经能够布阵了，只要拿出她画出来的纸符，放在布阵图上对应的位置，一个阵法就完成了。
　　但对她自己来说，她没法子试阵法的效果，自己布的阵是不会攻击自己的，毕竟布阵所用的灵力是自己的，怪不得呢，私塾里会有专门的斗阵室，这几个阵法，如果不等到私塾里去试，就得叫大哥来帮忙了，也不知道他有没有空。
　　因为知道了修行最重要的是打磨道心，小寒倒不太敢浪费两个哥哥的时间了，只能等吃午饭里问问看了。
　　吁出一口气，小寒从储物荷包里翻出舅舅们送的法器，无相索她已经练得很熟，如臂使指了，可是还是缺少对战经验，没人给她喂招——她下午不去私塾，自然找不到人给她喂招。
　　至于千仞晶刃，是她最近练习的重点，这套算是群攻法器，问题是，现在她的神识未成，只能将这套可以化为三百六十五片的薄冷月牙刃化成六把，而且一化为六之后，攻击力度就完全不够了，可以说，只有化为两把时，她还算控制得当的，化为三把后，用来载符纸都会划偏掉，只有两把时，用来载符纸才能够毫不浪费。
　　不过载符纸的话，完全说不上力道，只能说掌控精准而已，那个力道真是弱得不得了。
　　但将之当法器来练的话，目前还只能将之当成一把弯刀来使唤，不过，好就好在，这把月牙形的晶刃，两边都开出了刃锋，甚至极其锋利，不小心被划上一下，哼哼，那可真会血流成河的。
　　不过，哪怕是她的同学，也没哪个会那么傻，用肉身来应对她的法器，肯定会有相应的法器来与她的法器对撞，所以，小寒给这么晶刃目前的定位是敏捷系，如果出刀的角度刁钻莫测的话，是不是就会比较难挡呢？而且，这种晶刃，在暗处可是偷袭的好东西，薄薄透明的形体就确定了它的隐蔽性，别说在暗处了，只要光线不是那么亮，刀飞出去时与光线的角度不是正好的话，肯定不会被发现的——阴人的好东西。
　　开启了炼功房中一个功能，出现了一个靶人，这是最新的功能，靶人会以任何身法闪躲，当然，其速度不会超出主人的修为。
　　小寒指挥着晶刃追逐着靶人攻击，这是小寒用来练习晶刃出刀角度的法子，从各种角度指挥着晶刃划过去，在靠近靶人时，出奇不意地一分为二，拐个角度攻击……
　　这么玩了一会儿，小寒有点气馁，光这么练，根本没用，最好把二哥拉来对练……
　　可是，以二哥的斗器水平，肯定不会耐烦和自己玩的——只能趁中午吃饭时问问看了，如果爹爹帮腔，他就逃不掉了。
　　 

作者有话要说：过年也会写一点，修真者们的过年是不会和普通人一样的……




95

95、腊八粥 ... 
 
 
　　小寒对自己的斗器天赋还是挺满意的——至少，她逃跑的天赋是极佳的，就象现在，站在飞行器上使唤法器，对她来说简直象边骑开车边讲电话，完全不会有影响。
　　站在莲花台上，小寒试着同时控制晶刃和无相索，嘛，只要晶刃不分成三支的话，基本两件法器三个攻击输出点，可以控制自如，只是要怎么把这两件法器的攻击协调配合起来呢？这是个问题啊。
　　还是没有经验，或者，可以让二哥来当当她的攻击靶子？
　　疼爱妹妹的二哥，可能会愿意起初只用盾牌来防御攻击，而不使用攻击的矛枪？
　　午餐得到了全家的好评，两种腊八粥里，一种很是清甜，里面放的都是泛甘的蔬菜的某部分，籽啊、茎啊、叶芽之类，都只切下最甜的部分，问题是，蔬菜的甜度都很低，最多只能算得上有点甘味，就象前世菠菜红色的根茎的那种甜，哪怕由八种这类甘味部分加在一齐煮成了粥，依旧说不上香甜，只能算是清甜。
　　但这种味道甜得非常爽口，很美味。
　　而咸味的粥也很受欢迎，难得的，里面放了肉丁、鸡蛋做成块再切丁，豆干丁、咸菜丁、笋丁、菌茹切成丁之类的，很鲜美。
　　再加上小寒新想出来的春卷，一个个圆筒子，外皮炸得香脆，里面却是笋丝海蟃鱼丝木耳丝和各种菌茹切成丝炒成的羹，两个哥哥都吃得不肯放手。
　　小寒也惊讶了，“娘，这春卷外皮怎么这么韧？炸得这么脆了，还能包住这么多的馅心料？”
　　“好吃吧？”钟兰玉很高兴，“这个外皮不是玉茗香做的，而是用我们吃的黄萌玉做的，所以不但香脆，还有股韧劲，我灵机一动想到的，这下，村塾里又会有新食谱了。”
　　唔，黄萌玉的粉弄得薄薄的，又用油炸过，对他们这三个小孩子来说，吃起来也不会觉得嚼不动了。
　　小寒趁着两个哥哥被美食弄得心情大好，抓紧时间向他们求教关于阵法要怎么研证有无达到效果，和斗器要怎么才能知道效果如何？
　　二个哥哥也很上道——
　　“小寒，把你想研证的阵图给我一个，我替你设在你的炼功房里，等我设好了，你再进去破，就知道你自己布的阵哪儿有问题了，”这是寒露，“我刚开始布阵时，爹爹也每天替我设阵的，然后就要自己去破。破阵也是修行阵法一个最佳手段。”
　　“斗器？我下午有空，小寒要练的话，下午到我的练功房来，我给你当陪练好了，”这是二哥，“反正私塾一放假，呆在家里也没意思，钟家庄那边忙得要死，我去也找不到人陪我炼器。”
　　达成目的，小寒很高兴，有心情八卦了，“钟家庄忙的要死？有什么特别的事情吗？”
　　“唔，”大哥点头，“这是正常的，每到 
 95、腊八粥 ... 
 
 
　　年前，钟家庄一向很忙，忙着画通灵符，也就是让普通人也能够在送灶时看见灶王爷、在祭祖时看见祖先的符，这个在凡俗世界需求量非常大。”
　　“送灶？”小寒怔了下，“灶王爷，是真的会上天言事吗？”
　　“哪会，他们基本都会去阴司言事，所有灶王爷在这个家里的所见所闻，都会被记在生死薄上，至于上天，每年只会抽取几个灶王爷上去，”二哥说得很直白，“其他的，就都回阴司一趟就能交差了。”
　　“那送灶还弄得每家每户都要做，有什么特别的意义吗？”小寒想不通，回阴司的话，根本不需要凡俗人送，到半夜就能够自行将神识游进阴府，为什么还要特别行个仪式呢？
　　“当然要送，送灶仪式就说明，从这刻起，灶王爷放假了，可以不留守在这户人家的职位上了，”钟兰玉见两个儿子都说不上来，笑吟吟地回答，“否则你以为，为什么迎灶会在祭祖以后啊？”
　　“啊？”三个孩子都张大了嘴，“原来……”            “是啊，灶王爷是阴间小吏，也很可能就是某户人家的祖先，当然要离开了工作岗位之后，才能够去享用子孙的供奉。”张锄头点头，“而且十二月二十三、四就送灶了，那些阴间小吏们也有自己的交际应酬，聚会交流修行之类的，到了大年三十一早，才能够回子孙祭拜之所享用香火与供奉，到了大年初一五更时，就会回来，继续他们的工作，这类的小吏，是阴间最小的司职，钟家人从不担当，倒是我们张家的祖先，就是那个最早找上钟家，让钟家替他传话的老祖，担当过，现在，他也不当，因为功德积得比较顺利，现在他已经是一方土地了。”
　　“土地，又是什么司职呢？”小寒还是觉得好玩，“是不是就是灶王爷的头头？”
　　“是啊，”钟兰玉笑笑，“土地管着一个片区的灶王门神，算个小头目吧，土地之上就是城隍，城隍则统管一城之事，算是要比较高的修为和功德才能够做的。”
　　“这样啊，”小寒又喝了两口粥，侧头，“那，每年我们祭祖时，老祖宗是不是回来一起享用供品的呢？”
　　“这是当然的，等你到了元婴期，过年祭祖时就能够看到老祖宗的身影了，修为不到是看不了的。”张锄头摸摸女儿的头，笑眯眯地告诉她，“这是常识。”
　　“咿？”小寒望向二哥，“如果我们也弄张通灵符的话，会不会在送灶时看到灶王爷啊？祭祖进也能够看到老祖宗呢？”
　　“老祖宗可能看得到，送灶就算了，”钟兰玉白她一眼，“象我们这种修行者聚居的村落，是没有灶王爷的，你爹爹是户主，当户主晋入筑基期，就脱离了生死薄的管辖，更不会派灶王爷来了。所以我说，我们过年， 
 95、腊八粥 ... 
 
 
　　根本不会有什么特别仪式的，要看送灶迎灶，等你们出师后去大陆上历练时，再看吧。”
　　“倒是祭祖时，弄张通灵符也好，”张锄头对此倒是同意了，“见见在阴司有司职的老祖宗，也是件好事，一般我们祭祖时，还会在祖祠外开上几桌，让老祖请没有香火供奉的朋友们来吃，认识一下，以后去大陆上游历时，万一遇上了，也有个求助的地方。”
　　“这也想得太远了吧？”小寒黑线。
　　“远什么，寒露再两年就能进村塾了，”张锄头看着大儿子的目光很是满意，“你以为时间很长吗？就是小寒你，进村塾也没多久了。”
　　小寒吃完了饭，拉着大哥二哥，当她陪练去了。
　　二哥果然去找来三张通灵符，小寒他们一人分了一张，商量好了，到祭祖时使用。
　　时间一下子就到了大年三十，让小寒高兴的不止是娘亲做了N多的菜，而是在大哥的帮助下，她的阵法修为突飞猛进。
　　破阵的确是学阵法的最重要办法，简直就象数学里的验算一样。每每在布阵时，作为布阵者，心里都会有个破阵的思路，但是，不亲身去做，根本不知道你的阵法设置出来和你想象中是否一样。如果你原本想好的破阵法能够将阵法破掉，那么恭喜你，你对这个阵法是彻底掌握了，但如果破不掉，那肯定有某些符文的理解错误，与其他符文相应之后有了变化或误差。
　　小寒总算知道，为什么大哥下午在阵法室里的时间要花那么久了，能够破掉自己阵法的机率，并不是十分大的。小寒自己的布阵图，十张里有六张，当中出了差错，这六张中又有三张，怎么修也想不对头——看来，自己还是要努力啊。
　　斗器嘛，总算，在二哥细心体贴地喂招之下，小寒的战斗力也稍稍地涨了一点，总算反应灵敏了，一个攻击无效之下，很快能够反应出第二次攻击，期间甚至还能够架着飞行器躲过对方向她的不算急促的攻击。
　　“小寒，先把金钟罩给炼出来。”这是二哥在小年夜前的郑重关照，“未学攻先学守，别觉得攻击法器威风帅气就只学攻击法术，你这么惨的斗器水平，先得保证自己受了攻击之后能够防护住，不会一下子失去意识，让所有法器都失效。”
　　这个是金钟罩？小寒默默反省，我还以为是荡魂钟呢，所以一直没去动它，要早知道是金钟罩，我早就开始学了。
　　要知道，金钟罩不但能够防御术法攻击，还能够防御物理攻击，甚至如果使用得当的话，在飞行器最高速时，甚至能够挡住太高的速度带来的罡风，要知道驾飞行器走长途，最讨厌就是过大的风把飞行器上的人吹得一头乱了，另一个，遇到飞得高的鹰隼之类的，也是一件麻烦事，但加上金 
 95、腊八粥 ... 
 
 
　　钟罩，就不会有这个问题了。
　　小寒在二哥的指点下，暂时放下了晶刃，开始琢磨金钟罩，它的使用是要和飞行器配套的，不好好练练还真难配合得到位呢。
　　 

作者有话要说：今天就这点了，头又开始痛了……见鬼！




96

96、祭祖典礼 ... 
 
 
　　反正过年后瑞麒即将陷入沉睡，暂时不用去找她玩，趁这段时间可得好好补上修行过程中缺的课。
　　小寒握起小拳头挥了挥，她会努力的。
　　不过，今天就是小年夜了，明天大年三十，一早要去祭祖，哦，她真开始期待祭祖之后用了通灵符能够看到些什么。
　　祭祖需要在清晨太阳出现之前完成，早上四点，小寒就被从床上拉了起来，洗了脸之后，迷迷糊糊的她被爹爹抱着上了飞行器。
　　祖祠离村塾离得不远，当然这个不远是指用飞行法器的话，如果要靠双腿爬的话，十天都走不完那么险峻的山路。爹爹的飞行器降落在一个山坳里，并向着已经被高空飞行而吹来的冷风弄醒的三个孩子解说，这儿是神栖山中难得的山阴处，只有中午会有一点儿阳光照进来，就是因为这样的地理特性，所以小田村的祖祠就建在这儿。
　　山岰有方圆十里左右，按五行方位分别有五扇青石大门，都紧紧地封着。
　　“这是？”小寒倒真是第一次来祖祠——女孩子未到筑基是不被允许踏足于此的。
　　爹娘已和别人寒暄起来了，大哥一直拉着小寒的手，此时也是他来回答她的问题，“这就是五姓祖祠，小田村的五姓，都在这儿有祠堂。所以才说，小田村是五姓共居之所。”
　　小寒怔了怔，“可是葛家和胡家他们……不是和孙家张家钟家不一样的吗？”
　　“是的，”寒露点头，“葛家那个祠堂，供奉的是田姓祖师爷，是祭拜祖师之所，每年正月初一才会开，至于胡家，他们的祠堂是供奉妖族圣者的，也不会和我们掺和，他们自有他们祭拜的时间，并不和我们作一处，今天开祠的，只有张家、孙家与钟家三个祠堂。”
　　小寒摸摸储物袋中的通灵符，很是好奇，“大哥，那通灵符要几时用，才能够看到回来享受供奉的老祖宗们呢？”
　　“等开了祠堂，老祖们会点香敬供引祖先入祠，这一切礼仪都行完之后，就可以用通灵符了，”寒露轻笑，“我都参加了十年的祭祖了，都没你们这么大胆子，居然想到要看看祖先的样子。”
　　“通灵符不就是这个作用吗？”小寒不解了，“否则钟家为什么要制作那么多通灵符啊？”
　　“这是整片大陆都掌握在修真者手中之后的附带措施，”寒露微微皱了下眉，显然并不想解释得太过清楚，“各国现在都有国师，有道观专门敬供盘古大帝与各位仙人，那么，至少也应该让百姓们知道并相信，他们的敬供是有必要的，通灵符可以让凡俗百姓看见灶王爷的样子，并能够看见祖先享用供品的样子，那么他们就会相信并敬畏神明的存在，行事不会有驳天理良心，总之，这类符是专门为凡俗百姓所准备的，因为钟家画的通 
 96、祭祖典礼 ... 
 
 
　　灵符是最容易对凡俗人类起作用的，所以每到年前开始，钟家人都会非常忙碌。”
　　“包括他们私塾里的学生，每年这个时候都是能够通过画符来赚外快的，”二哥不知道从哪儿蹿回来，站在小寒身边补充说明，“所以，每到过年放假的时候，钟家的孩子反而更加忙，都没空和我玩了。”他伸了个大大的懒腰，向着另几个地方挥手。
　　“可你和孙家那几个玩得不也很热闹？还带了我们私塾里好大一帮人一起？”寒露白他一眼，对于惊蛰这种交游广泛，把时间花在玩乐上，很看不上。
　　惊蛰耸耸肩，“大哥就别训我了，舅舅们都说了，我这也是修心的一种，我可不象你，凭着琢磨阵法就能够晋阶，我未来肯定会是在游历中领悟的那一类，所以，多交点朋友对我来说是好事情嘛。”
　　“都是舅舅惯的你，那种晋阶法子，是最危险的一类，你也真……”寒露还想再说，小寒扯了扯大哥的衣角，目光示意，舅舅们正走过来。
　　“没办法，”惊蛰嬉皮笑脸地压低了嗓门，“各人有各人的缘法，我的‘道’天生就是那个样的，我也没办法。”
　　小寒见大哥愁着脸，再拉拉他的衣袖，“大哥别担心，最多，我以后多回向点功德给二哥就是了，功德厚的话，危险不会那么大的。”
　　“才不要，”惊蛰怪叫，“我才没那么厚脸皮，要妹妹的功德，切，我的身手可不是假的。哼，现在私塾里斗器第一的一直是我呢。”
　　“你这种自大狂，”寒露的声音压到最低，“就应该把你丢进村塾里好好练练，你以为你的斗器真有多好啊？到了村塾就知道自己是井底之蛙了。”+本+作+品+由+ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn +提+供+下+载+与+在+线+阅+读+
　　“我也很渴望进村塾啦，反正，至少钟家私塾里的孩子，也有和我斗过器，势均力敌的不少，我没赢，可是也没输，”惊蛰撇了下嘴，“连舅舅都说我的水平不错了。”
　　寒露给他个鄙视的眼神，“会和你切磋的，都是钟家私塾里水平比较差的，我早就去打听过了，钟家私塾里那些斗器高手，才抽不出空来和外姓人玩呢。”
　　“喂！”惊蛰有点生气了。
　　“怎么了？马上要开祠堂了，可不能吵架。”钟兰玉和她的两个哥哥走了过来，一手搭在一个儿子的肩上，而钟尪阳与钟旭阳，则一人一边握住小寒的手，俯下身子脸带宠溺，似乎在向小寒询问她想要什么新年礼物……
　　“我就知道。”惊蛰看了大哥一眼，在对方眼中找到了同病相怜，“小寒在的话，舅舅就看不见我们了。”
　　“放心吧，”寒露恶毒地说，“等他们生出第一个女儿后，小寒也不会有这个待遇了。”
　　四点半了，启明星高悬在天顶，成为了蓝灰色的天空中最亮的那一点，一声磬响。
　　舅舅们 
 96、祭祖典礼 ... 
 
 
　　把几件礼物硬是塞进她的手里，匆匆回到了向着南面开的祠堂门前。
　　小寒来不及看这些到底是什么，顺手放进了储物袋里，顺着娘亲的拉她的力道，在哥哥们身边站好。
　　而两个哥哥则是站在爹娘身后，爹娘前面是堂叔祖堂伯曾祖……总之，都是爹的长辈们，密密地，站满了整个祠堂前的广场。
　　第二声磬响，山坳里的人向着三间祠堂的大门，站成方阵后，都静了下来。
　　第三声磬响，祠堂的青石大门开了。
　　象所有的祠堂一样，是一间极深而阔的阴森房间，不同的是，小寒可以看见，两侧明显是有厢间的。
　　极目望去，贴着祠堂的墙，放着一层层的牌位，由上而下的层架，不象小寒想象中的那种长条桌案式的供台，而是宽度和长凳相似的木托架——看来明显是按照牌位的数量定制的，不得不说，张家祠堂里的牌位，比小寒想象中的少得多。
　　而门一开，大大的白烛已在木托架上点了起来，密密地每个牌位前都亮起了两支蜡烛。
　　“引香。”一声清喝，由三个方阵背后的中心点传来。
　　祠堂门前第一排中间的老祖，手里出现三支长长的香，微一晃，香顶上亮起了火光。
　　“念祭文。”又是一声清喝。
　　“伏以九华玉阙七宝皇房承天禀命之期主阴执阳之柄道推尊而含弘广大德敷蓄于柔顺利贞效法昊天……神栖山张氏子弟恭迎各位祖先。享祭！”张老祖念完了祭文之后，将香插入桌案下方的香炉中，向侧边退开。
　　小寒一脸的疑惑，望向拉着她的大哥，“不是应该跪拜叩头的吗？”
　　“当然要叩头的，你别急。”寒露轻声止住她，“照着做，呆会再解释。”
　　前面，老祖退开后，他身后的那些辈分与他同辈的或者辈分比他低但修为不差的，都向祠堂两边退开了。在祠堂的门边，站成了两列人墙，等爹娘也站到了人墙尾巴上，留下的，正对着祠堂门前的，就是大哥他们这些年幼的孩子。
　　小寒一下子由最后一排变成了第一排。
　　“行叩礼。”又是一声清喝。
　　小寒随着身边的大哥一齐跪倒，向着祠堂里叩了三个头。
　　“起，礼毕。”
　　顺着大哥的拉力起身，小寒疑惑地望望大哥，张寒露示意她别出声，先看着。
　　“各房上供奉。”
　　随着这句话，老祖偕着他的妻子又站出来，走到祠堂的空地上，手一翻，一张圆桌出现了，接着，老祖的妻子飞快地从储物袋里拿出一碟碟热气腾腾的佳肴，铺满了整个桌面。与此同时，老祖也飞快地沿着桌外圈，放下了十几套酒杯筷匙碗盏并拿出酒壶一一斟满。
　　老祖夫妇退下了，接着是原来站在他对面的那对老祖夫妇，也是一张桌子，摆满菜，放上餐具 
 96、祭祖典礼 ... 
 
 
　　，斟满酒。
　　只是从比老祖们小一辈的子系们上供，祠堂里就放不下了，但大家像是做熟做惯了般地，将之放到了祠堂门外。
　　由于都是修行者，每房上菜的速度都极快，夫妇两人，不花半分钟，就能够把上供的席面全布置好。
　　不到半小时，张锄头夫妇也已摆出了一桌席面，接着就是张铁犁，他也代表父母摆上了一桌席面。
　　到了这会儿，小寒明显感觉到气氛松弛下来了，没之前那么肃穆了，特别是钟家那边，已然有了轻声的说笑。
　　“行了，让祖先享用祭供。松快一下，我也要去和长辈们说说话，”张锄头拉过女儿，揉了揉她的头，“以后开祠堂可不能随意说话，知道吗？”
　　“为什么只有孩子向祖宗叩头？又不是按辈分来，好奇怪啊？”的确，叩头的人中，铁犁叔也在，所以不是按辈份来的。
　　“金丹期以上的，不能向他们叩头，”寒露解说给她听，“唔，修行过的人已跳出轮回了，而张家的这请回来享受供奉的祖先都是阴司吏目，如果受了修行者的礼，对他们的修为没好处。”
　　 

作者有话要说：头还在痛，奇怪，如果明天没得更，就是请假了。




97

97、牌位三分 ... 
 
 
　　“咦？”小寒盯着祠堂，有个淘气小子跑进去了，“能够进去的吗？”
　　“行了，”二哥也过来拉住小寒另一只手，“这会儿可以用通灵符了，你看钟家那边人人都在说话，就是他们天生阴阳眼，没有通灵符也能够看见回来享受供奉的祖先。”
　　因为通灵符是放在小寒这边的，二个哥哥都向她伸出了手，小寒也飞快地将通灵符拿了出来。
　　寒露轻笑着，“其实对我们张家孙家来说，通灵符真没什么大用，以前用过的人，基本都说用了反而很别扭，还不如等钟家人帮忙与祖先沟通更单纯，所以我一直没试过，今年也试试看。”
　　三人同时用灵力引动符纸。
　　小寒就觉得眼界一变，很奇怪，眼前象是同时出现了两个不同维度的场景，就象电影里，把动画人物和真实人物PS在一齐那样，除了原来那些祖先族人外，现在，祠堂里包括外面的空场上，多了许多人影，那些人影不象是前世灵异电影鬼怪都是白色透明的，反而是黑色透明的。
　　强要比喻的话，有点象是前世骨折时拍的X光片，黑色透明，但他们不是薄薄一片，而是立体的，也和活人一样，身材各异，明显穿戴都不一样。在现在这样天没亮的环境下，被穿着            正常的各位族人们一衬，分外明显。
　　不过，小寒也只能从他们头冠的款式上分辨出来，要知道，在一个黑得透明的立体物上，要分辨出他们的五官，实在有点为难她了。但她又偏偏忍不住要去分辨，没办法，看到人形物，注意对方的五官细节，是人类的认知本能呢。
　　寒露和惊蛰都轻呼出声，显然，他们也没想到是这样的。
　　有几个黑影正站在张锄头供奉的桌边饮酒吃菜，坐在主位上的那人，还对着他们三个指指点点，明显是向着另几位说些什么。
　　不光是这些人影象电脑特效造出来的，还是默片，小寒他们完全听不到那些黑色人影在说些什么。
　　只能从他们的肢体语言猜出，他们吃得很满意，说得很高兴，气氛热烈非常。
　　昌表弟走过来了，他才刚刚五岁，矮萝卜头一个，他望向桌边的那几位，对小寒他们解说，“他们说，东西很好吃，在夸你娘的厨艺来着。”
　　“啊，”寒露第一个找回理智，“替我们谢谢他们的赏识。”
　　钟昌向着桌边走了几步，手掐成一个复杂的姿势，与那些人影攀谈起来。
　　小寒反应真是有点慢了，这会儿才疑惑地问，“小昌能和他们说话？”
　　“钟家的人天生能看见他们，而且只要进私塾一个月就能与阴间者顺利交谈，再修行个几年，还能听见阴间的动物说话呢，”惊蛰耸耸鼻子，“钟家功法修行到最高阶的话，是能够直接去轮回台查资料的，虽然生死薄不得 
 97、牌位三分 ... 
 
 
　　阎君同意是不能乱用的，轮回台是另一个可以查询魂魄生前经历的法宝。”
　　“这是肯定的，”小寒点头，“生死薄上有写所有魂魄的命数，当然是不能够随便给人看的。”
　　“啧，每到祭祖，钟家人就格外神气，真气人。”惊蛰不知道又与哪个家伙对瞪了一眼，一扯妹妹的手，“走，我们去祠堂里看看。”
　　咦？小寒回头望了小昌一眼，之前大哥不是托他向人家道谢来着，现在把他丢下……
　　可看到小昌和那些鬼吏攀谈得兴致勃勃的样子，小寒悟了，敢情，每年祭祖，是专门给这些钟家私塾的学生一个实习的机会吧？
　　被二哥拉着，加上小寒自己对祠堂也非常好奇，就跟着二哥进去了。身后，不放心的寒露也跟了上来，“你们走慢点，惊蛰，别冲撞了各位祖先和宾客。”
　　是，这会儿走路不能走直线，不时要绕过一个个黑影。
　　小寒不时会蹭到黑影，那种阴寒，在玄武小离身上也感受过。
　　三个花了一刻钟才进了祠堂，一进祠堂，三个孩子首先向着祠堂中圆桌边坐着的黑色人影行了礼，这是真正的老祖宗，可不能怠慢了。
　　因为祖先们正在祠堂享用供奉，三人很识趣地向侧厢走去。
　　小寒只扫了一眼安置着牌位的百来个牌位，说实话，对这些刚才站在门外就看清了的人名不怎么感兴趣，倒是两边侧厢，让小寒很是好奇。
　　咦？“怎么也是牌位？不放到一齐供奉吗？”连祭祖都要分批的吗？
　　她的表情明显地说明了她的想法，寒露一脸哭笑不得，“别乱说，这儿的牌位，都是修行到一半殒落，转而修妖了，一旦转入草木身修妖，就真正会失去一切为人时的记忆与感情，在我们小田村里，是真正算死亡的，只是他们一死，就在葛家庄出生了。如此而已。”
　　惊蛰也轻声告诉妹妹，“这样的祖先，魂魄入了草木身，修成人形后也会姓葛，已与张家完全无关了——毕竟草木化形极缓，甚至有修行顺利的哥哥即将渡劫，而转入草木身的弟弟还没化形的，再加上草木修行与人类完全不同，也讳忌用人的感情去困扰他们，所以，虽然亲人们在心理上都知道他们没有死，魂魄仍在，但从某种意义上来说，他们还是再也见不到了，所以，这些人也有自己的牌位。”
　　“因为这些牌位上的魂魄们都转入了草木身，所以，祭祖时绝对不能把他们算进去，否则会影响他们在修妖过程的顺利，所以，才会把牌位都放在这儿。”寒露向妹妹解释明白，“这些也算是张家庄的常识，你也要知道一下。”
　　“那这儿的侧厢是放这类人的牌位，另一边呢？”小寒听明白了之后，对于这儿连香烛都没有，只有一点极微小的长明灯光的 
 97、牌位三分 ... 
 
 
　　暗漆漆祠厅没什么留恋了，就想向对面走。
　　虽然她已经能够暗中视物，毕竟是女孩子，对这种被一点黄豆般灯火映得格外阴森的地方，肯定没什么好感。
　　走到对面的仙厅，这儿倒是从厅顶悬下一个圆形的油缸，灯蕊也极粗，火光稍微亮一点。
　　也是木几，牌位不多，零星地，只几十片的样子，比起前个侧厅里起码上百个牌位，要少得多了。
　　“这么少？”小寒挑眉望向大哥，等他解释。
　　“这儿的牌位，是那些进了轮回的张家人。”寒露向他笑笑，“张家史里，你应该知道，最初哪怕有了呼吸吐纳的养生法子，张家人不是一开始就学会修行的，在张家人真正学会了修行之前，那段时间里，老死的张家人，因为都注意累积功德，转世都能投个好胎，这些祖先后来是进了轮回的，祭祖时也不能算进去，否则，现在不知道转生到哪儿的魂魄，也会受到影响，有些小儿夜啼，就是那个魂魄的前世家人，拼命地上香上供，招得那个已经转了世、新出生的魂魄不得安宁。”
　　“呣，我知道了。”小寒看了看这儿的牌位，疑惑地侧头，很明显在思索着什么。
　　直到被两个哥哥拉出门外，小寒望向迎面走来的爹爹，手指还不停地计着数，“不对呀。”
　　“什么不对？”张锄头一把抱起女儿，“进祠堂看过了？”
　　“唔，很奇怪呀，”小寒扑住爹爹的头颈，“这些牌位，加起来也不够对应上所有张家的祖先吧？我看过张家家谱的，明明张家庄，不止这么点人，哦，爹爹，那些飞升的人，不会有牌位，是不是？可那也是祖先呀，不祭祀的吗？”
　　“哦，那些，”张锄头的手指向神栖山顶，“飞升之后的仙人，都有自己的真号，那些真号都被供在山顶的道观中，明天一早，祭祀过田祖师，就得去那儿祭祀了。小田村五姓仙人的真号都在那儿，每年初一，都要焚香祷告的，也好让天上的仙人们知道下界的情况。”
　　“怪了，田祖师也是仙人吧？为什么不和小田村飞升的人一齐祭祀呢？”小寒搞不懂了，还偏要特别弄在这儿独占一个祠堂呢？
　　“田祖师没给我们留下真号，这是原因之一，第二个原因，山顶那个道观供奉着的，都是人身升仙的，田仙人已明说了，他不是人身入道，至于具体是妖还是精成升，我们都不知道，”张锄头说得很直接，“所以，也不敢用同样的法子祭祀，生怕出现什么冲撞或对其不好的地方。”摸摸女儿的头，他继续解释，“还有一个原因就是，小田村在外面也是收徒的，虽然不多，但每收一个，都要其在田仙人的牌碑前焚香试其缘法的，所以，独占一个祠堂是必须的。”
　　“对哦，”小寒想起来了 
 97、牌位三分 ... 
 
 
　　，“不过，小田村有收徒吗？为什么我们从来没见过？他们在哪儿修行啊？”
　　“天瑶村，”张锄头对着她微笑，肯定了她所想，“朱家就是小田村收的第一个外姓弟子啊，他们修习的是田仙人留下的，比较基础的功法，当然没有我们小田村五姓修行的功法巧妙，当年，朱家的孩子，还是张国师收的呢。在改造大陆风水的事情中遇到的，算出来与小田村有缘，也就收下了。”
　　“到现在，小田村收的徒弟，也就朱家与鲁家两家吧？”小寒撇了撇嘴，对于这样小农思想的鄙帚自珍很是看不上。
　　“倒不是你想的那样，”张锄头好笑地白她一眼，捏了她的脸一把，“目前小田村的灵气，单供我们自家修行已经很难了，再多收徒，也要收得下啊，而且，天瑶村里还有其他姓的，也有几个是以前老祖们游历途中带回来的孤儿之类，但修行并不是那么容易的事情，要有缘分，钟家是能够查轮回台的，某些人天生是没有仙缘的，也不能硬拗着来，心性不合硬要逼人家修行，不成了强盗了吗？”
　　“咦？会有人不想长生？”小寒才不信。
　　“你是从小出生在小田村，当然把修行当成理所当然的事了，”张锄头白她一眼，又掐了她的脸一把，“有些人更喜欢做官，当兵，这是人各有志的问题，哪能这么肯定，人人都喜欢修行呢？朱家那个小子，成为张国师的徒弟之后，就把他折腾烦了，一身的商人习性，如果不是天灵根，实在天赋异禀，根本连飞升都难。更别说张国师在其中花了多大的心力了，看了那个例子，收徒弟就变成了很慎重的事，绝对不是随随便便就收的。”
　　钟兰玉也走了过来，显然交际完了，“收徒弟？至少要过了分神期才能收徒弟，而修为到了那种程度，肯定会连通天机，更别说如果在易数上有些天赋的话，更是能够知道会不会有徒弟缘分。”
　　“我也听张先生说过，老祖说的，收徒其实是很积功德的一件事，可惜小田村没有灵脉，机缘不到也没奈何。”寒露点头。
　　钟兰玉压低了声音调笑，“别说老祖们了，我的几个叔伯，在外游历时交的朋友多着呢，但都没法子引他们入道，没办法，老祖们规定了，在小田村没有灵脉之前，除了缘分注定者之外，只收天灵根的徒弟。”♀本♀书♀下♀载♀于♀ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ♀
　　“啧，这么多年，难道只遇到过一个天灵根的？”小寒摇头，“不是吗？大商国凡俗人中，灵根有那么惨吗？”
　　“当然不止那一个，”张锄头白她一眼，“不是和你说了，天瑶村还有N多外姓人的吗？可以说，天瑶村里，除了妖精外，所有的人类，都是天灵根，只是他们修行了之后，极少有结亲生育的，所以直到现在，除了朱家，还没哪 
 97、牌位三分 ... 
 
 
　　个成为大家族呢。”
　　




98

98、新朋友？新亲戚？ ... 
 
 
　　“也有外面收的徒弟哦？”小寒眨着眼睛很好奇，“为什么他们不成亲生育呢？”
　　“因为他们的功法不修混元，无需阴阳相合，单修一种性质的灵气，”张锄头眨眨眼，“田仙人传下功法时就说了，除了张孙两姓嫡裔，混元功不得外传。不过，那些弟子的修行功法也非常之精妙，单修一行反而比我们修混元的晋阶要快，他们的修为很容易涨上去，境界可能稍差，不是和你说了嘛，村塾里同学会更多，你就知道了，那些外门弟子，是村塾里做任务的主力，他们总要靠做任务来积累功德并打磨道心与境界，否则飞升时才惨呢。”
　　奇怪？“爹爹，我看不见那些祖先的人影了。”小寒把着爹爹的脖子惊呼起来，一下子把镜头切掉了似的，那些黑色人影都不见了。
　　“通灵符的时限到了，失效了你肯定看不见了嘛。”钟兰玉从丈夫手里接过女儿，“我看着小寒，你去和老祖们说说话吧。”
　　张锄头点头，向着老祖聚集处走去，丢下一句，“自小寒和麒麟拉上关系，我也忙起来了。”
　　“啊，哦，”小寒想起来了，“是不是我转告的瑞麒说的需要找到第二个灵眼地点的那件事？”
　　“是啊，村塾里已经发布了很多任务了，找海外大陆位置之类的，”张锄头点头，“找我估计也是为了再细问问，小寒毕竟还小，人家也不好来盯着你问。”
　　“还说呢，五位老祖不是盯着我问过了？”小寒撇嘴，她最后一次从瑞麒那儿回来时，又被五位老祖围住逼问的，她还以为因为瑞麒要大量灵石造成困扰了呢，正想再说些什么，额头中央传来隐约的刺痛，一跳一跳的抽痛，“娘啊，我头痛得好难受。”
　　“咦？不会呀，我看看。”钟兰玉担忧地抚上女儿的额头。
　　“我们都不会难受啊？”寒露也担心地凑了过来。
　　随后是惊蛰，“咦？会不会因为小寒是女孩子的原故？可是孙家的女孩子都没有难受啊？”
　　钟兰玉的手一搭上女儿的额头就笑了，“哦，是小寒小时候，你们大舅有在她额头上留下过一个护符，就是预防阴间生物会对她产生的影响，她刚才用的通灵符正好与那个护符作用相逆，这也是在小寒身上通灵符失效得比你们快的原因，我替她治一下就好了。”
　　温暖的掌心按在她额头上，象是有吸力般，从额头吸掉了一股阳烈的能量，再一下轻拍，一股阴凉的气息也从那个位置逸出，小寒一下子舒适了下来，甚至有余心去感觉——那股阳烈的能量，是通过娘亲的掌心被吸到她身体里去了，但那股阴凉的气，却象是被驱除了……
　　钟兰玉的手掌松开，手指顺势抚过小寒的双眼，“怎么样？”
　　“好了，不痛了，”小寒睁开眼 
 98、新朋友？新亲戚？ ... 
 
 
　　睛，“耶？娘亲最厉害。”
　　“小马屁精！”钟兰玉拍了拍她的头，放下她，“玩去吧，祭祖是难得的三姓子弟都在的场合，去交几个外庄的朋友也不错呀。”
　　“我只希望他们不要一知道我就追问麒麟的事。”小寒的眉头皱成个老学究模样，很是可爱好笑。
　　“放心吧，”钟兰玉轻声哧笑，“麒麟是小田村高层的秘密，不是谁都能够知道的，你两个哥哥本来也没资格知道相关的消息，不过毕竟是你哥哥们，才没有瞒他们，但他们也不会出去乱说的。”
　　寒露和惊蛰齐齐点头，“老祖们特意关照了，不能说出去。”
　　钟兰玉向女儿摆摆手，“好啦，玩去吧。”径自走向祠堂前的空地，并和某个看不见的人攀谈起来。
　　“对哦，娘亲也是姓钟的呢。”小寒吐吐舌头，再一留神，“咦？大哥，我之前用通灵符时，明明看到他们吃得很高兴很开心的样子，可是为什么现在看起来桌上的菜都没动过呢？”
　　“哦，这个呀，”寒露微笑地提示，“你还记不记得，你看到他们吃的时候，那些筷子上夹的菜是什么颜色的？”
　　“是黑色的，咦？是黑的吗？”小寒一时不能确定，喃喃自语。
　　“是的，你没看错，那些祖先黑影吃的时候，筷子上夹着的一片一块的菜肴都是黑色的，”惊蛰点头，“上次祭祖时，二舅有和我说过，虽然上次没用通灵符，但我看见摆了一会儿的菜就要倒掉，觉得很浪费，去问舅舅的，他告诉我，那些菜虽然看着没动过，但里面的味道都被吸走了，如果你不信的话可以去尝尝，现在肯定都变得象腊一样了。”
　　小寒立时反应过来，“你尝过了？真的象腊一样吗？”
　　惊蛰瞪了她一眼，寒露笑起来，“那时候我们都没用通灵符，舅舅们告诉我们这些菜都被祖先享用过了，但我们都不信，只是我没惊蛰那么实诚，真会拿了筷子去尝味。”
　　“怪不得，今年二哥会说起通灵符的作用，肯定是去年那样之后，不甘心，今年才非要看个明白。”小寒已经猜到了，不得不说，二哥的个性就是这个样子的，怪不得呢，会在她面前说起通灵符。
　　“如果你闭嘴的话，我就带你去认识孙家的朋友。”惊蛰瞪着小寒，从鼻子里哼气。
　　“孙家的朋友？”小寒怔了下，“二哥认识的人？”
　　“是张秋分的表妹，叫孙说是阵法方面不错，”惊蛰拉着小妹的手，“认识了这么多人，我看来看去，只有她你肯定会喜欢。”
　　“哦，”小寒看看二哥，“肯定还有什么？说呀。”
　　“啧，真精灵，太聪明的闺女不讨人喜欢。”惊蛰老声老气地训了她一句，还是很热切地把头凑到她耳边，“据说，她姑姑收了二舅送的礼。 
 98、新朋友？新亲戚？ ... 
 
 
　　”
　　“二舅？我们马上要有二舅妈了？”小寒马上明白了，显然是二哥发现了蛛丝马迹，偏偏他是男生，不方便向女孩子打听消息，才会有今天这么一手。
　　“唔，”惊            蛰点头，“我可是答应了昙表哥和晏表哥的，要打听到具体消息的，全靠你了。”
　　喂，你还真好意思！
　　“孙陌心，”惊蛰向一个女孩招手，“这是我小妹，我要找你哥哥，你和她一起玩吧？”说完，他丢下小寒就跑走了。
　　因肩负重任，很有点心虚的小寒努力向对方微笑，“你好，我是张小寒。”
　　“我知道，你是钟旭阳的甥女，对吧？”孙陌心很和气，“我也正想找你聊聊呢。”
　　“是，钟旭阳是我二舅，”小寒仔细打量她，和自己差不多大，但她不象自己脸颊鼓鼓，而是属于天生纤瘦形的，眉清目秀，杏眼极是水灵，额宽眉高，很有点仙风道骨的味道，“我今天还是刚从二哥那儿听说二舅的事，是真的吗？你姑姑……”
　　“我姑姑叫孙云芝，”孙陌心点头凑近小寒，“嘘，我们到边上说去，别叫她听到了，我就惨了。”
　　“好，我们边上去。”显然，她的个性是与她仙风道骨的清高仙女外表完全不同的爽朗干脆，啧，小寒也乐了，这种性子的朋友，我喜欢！
　　两个小丫头躲到了明显人少的一边角落，小寒先开口了，“你们家女孩子的名字，是按什么句子排名辈的？怎么你和你姑姑的名字……”
　　“哦，”孙陌心很干脆地告诉她，“孙家的人，名字都有分的，在医药方面天赋强的，会用药名来当名字，至于阵法易演方面天赋强的，会用二十八宿再加个来耳朵边旁的字来命名，我名字里最末的那心，是心宿的心。”
　　小寒也笑着解说自己的名字，“我名字的小寒，是节气的那个小寒，嗳，人家非得知道我两个哥哥的名字，才会想到我的名字不是随便起的。”
　　孙陌心笑了，显然谈得投机兴致高了起来，“唔，我也是刚听到我哥，喏，就是现在和你哥玩在一齐的那个，他的名字是孙大蓟，在医药方面天赋不错，他说的，好象前些天偷看到你二舅和我姑姑一齐从村塾回来。”
　　“咦？”小寒扬起眉，“我二舅已经可以不去村塾了，他就差个出师任务了，还是为了和我娘一齐出任务才没离村的，怎么会和你姑姑一齐从村塾回来？”
　　“反正那个时间就是平常我姑从村塾回来的时间啊，”孙陌心点头，很肯定，“而且，我哥看见，你二舅的飞行器和我姑的飞行器是贴得很近的，一齐飞过来降到地面的，他们还说了好几句话，你二舅才飞走的。”
　　“哗，”小寒惊喜了，“我二舅一般不喜欢和女的打交道，说是软绵绵的，动不动就使刁 
 98、新朋友？新亲戚？ ... 
 
 
　　放蛮，他不高兴和他们打交道的，这个，在钟家村都出名了，我娘老在我面前唠叨，他这个性子要是不改，娶不到老婆怎么办？”
　　“真的吗？”孙陌心有点怀疑，“可后来我哥哥有偷偷留意，说是你二舅对着我姑姑时，话说得很溜还总能把我姑逗笑的样子，他们总能说得很热闹，我哥才让我来想法子打听一下，我爷爷和爹爹都很关心姑姑的亲事，偏偏他们都即将游历，说是村塾有发布了什么任务，不做不合算。他们也是派我来打听下，如果两边有数的话，他们出外游历也心定点。”
　　“时间很赶嘛，”小寒侧头，笑了，“我知道了，你把你姑姑的情况和我说说，我去告诉我娘，她可关心二舅的亲事了，她会想法子打听明白的。如果你家长辈的时间真的很赶的话，事情交给我娘，肯定能得到二舅的确切态度。”
　　“我姑姑叫孙云芝，还在村塾里上课来着，不过离出师也不远了，老祖说姑姑只要继续努力，再三年就肯定能够突破金丹了，”孙陌心点头，“我姑姑可是村塾里数得着的炼丹高手，不过，她总嫌真火炼丹还不够好，总想着要出去游历，好找些什么异火来炼丹。唔，我姑姑的女红一般，厨艺很好，”她皱着脸扳起了手指头，“我姑姑可温柔了，不象我，没个女孩子的娴静性子。”说到这儿，撇了撇嘴，明显这话是她父母常用来说她的。
　　“来，指给我看看，我可以让我娘去相一相，”小寒拉拉孙陌心的手，“我也把我二舅指给你看，这样，你爹爹他们也可以去试一试我二舅。”
　　“呐，我姑姑，就是那个，穿绿裙子的，”孙陌心指过去，“头上别着三支玉簪的，看见没？”
　　“你姑姑长得和你很象啊，”简直就是放大版嘛，“仙风道骨的，象仙女一样。”
　　“她在村塾里的绰号就是‘小仙女’，”孙陌心非常以之为荣，兼洋洋得意，“我长大了，也会长成仙女的。”
　　“切，你可没你姑姑那么斯文，”小寒吐槽——人和人之间还真是有气场这回事，虽然只认识没几分钟，但小寒就是知道她不会介意这样的吐槽，“最多是个假仙女。”
　　“去你的！”果然，孙陌心跳起来举手扑打她，毫不客气，也毫不疏远。
　　“咯咯咯”留下一串笑声，小寒已蹿到了娘亲身边，显然很高兴，“娘啊，你看，那个孙云芝，听说和二舅很谈得来。”
　　“哦！”钟兰玉一下子回过头来，刚才明显在和某鬼说话的，也顾不得了，一下子拉住小寒，“你是说真的？”
　　小寒翻翻白眼，“只是二哥见到他们一齐从村塾飞回来，二舅还不直接回钟家庄，总要先送人家去孙家庄，还要停下来说说话什么的，唉呀，娘，我会和你说， 
 98、新朋友？新亲戚？ ... 
 
 
　　就是想你去问二舅来着，你怎么追着我呢？”
　　“好好好，”钟兰玉抬头扫瞄弟弟的方位，“等我这边谈完就是去找旭阳问问。”
　　“嗯，看我是不是要有个二舅母了。”小寒点头，目光也顺着向二舅的方向投去——啧，二舅和其他钟家人一样，都在和她看不见的鬼说着些什么。
　　看来，这些祖宗们，要交待的事情还蛮多的吗？
　　小寒回到孙陌心身边，很轻松地一拍手，“我和我娘说了，”见孙陌心依旧有点担心的样子，她哧笑，“放心吧，如果我二舅真有那个意思，我保证，我娘今天得了准信，明天一大早就会上门提亲了，并且恨不得后天就办亲事。我娘是个爽利性子。”
　　“那你真幸运，”孙陌心扬了扬眉，明显完成了任务的样子，“我娘偏是个大家闺秀的文静性子，呜，她和我姑可要好了，偏偏我最不耐烦斯文来斯文去的，总被她说……”
　　“斯文有斯文的好，爽利也有爽利的好处啊，”小寒笑眯眯，越看这个朋友越高兴，“我就喜欢和爽利的人打交道，斯文的人总让我肃然起敬，我大哥其实就是斯文性子，啧，和他总没和二哥在一起时没大没小那么亲密。”
　　“太对了，”孙陌心一拍她肩膀，“我对我娘就是这样，可我和我爹还有哥哥就可以疯到一起，看来，咱们的性子，还真是挺和洽的。”
　　“那以后，我去找你玩吧？”小寒很高兴，“我的飞行器飞得不错，反正私塾上完课后，我二哥有时候也会飞过来找你哥玩，我就跟过来，和你玩，好不好？”
　　“太好了，”陌心也很高心，“我哥他们约在一齐玩时，崩床啊，风筝啊，都是人多才好玩的，我是常去的，怎么总看不着你呢。”
　　“没办法，我每天下午有其他事，过了年就有空了，”小寒吐吐舌头，“到时候来找你们玩咯。”
　　“好呀，”陌心连连点头，“你来了，我再介绍你认识钟家的几个朋友，我发现钟家人都比较爽朗，好打交道，你肯定不会失望的。”
　　“太好了，那我们就约好了。”小寒连连点头，“不过，”她的脸微微一苦，“祭祖接下去还有什么仪式吗？我肚子饿了，我们就得一直在这儿等着吗？”
　　“呣，你今年是第一年祭祖？”陌心因她的问题而反应过来了，“现在你看，钟家人在替各位祖宗与他们关心的后辈之间传话，呆会祠堂里面的桌子都得收拾掉，在太阳出来前还得在祠堂外烧纸帛，这些祖宗及他们的朋友，带上我们烧的礼钱，有些散去，有些想留下的就进祠堂，总之他们是不好被太阳晒到的，等祠堂门拢上，外面这片空场就留出来让大家吃饭，然后呢，祠堂里的祖先，钟家会留人陪他们说话，把他们交待的事情 
 98、新朋友？新亲戚？ ... 
 
 
　　都记清楚，再转告给他们要告诉的对象。还有也会有很多消息，从祖先们那儿传进村塾……”
　　




99

99、二舅妈有谱了 ... 
 
 ◤全◤本◤小◤说◤下◤载◤由◤ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◤提◤供◤
　　“太阳出来就能吃饭了？”小寒只注意到这个重点。
　　“好吧，我知道你的脸为什么这么圆嘟嘟的了，”陌心捏捏小寒鼓鼓的腮帮子，“娃娃脸真是可爱死了。”
　　“咿——”小寒对她吐着舌头做个鬼脸，挤得脸越发圆了，眼睛则向着被凹形山脉描成弯月形的天边望去，“太阳就要出来了。”天上的蓝黑已化成了蓝紫，沿着山边那一线里，紫中又透出红意来。
　　陌心的脸色，有两分不悦了，对于小寒过分地关心吃饭——这实在是很小家子气的言行。
　　小寒瞥她一眼，“吃饭时，我娘肯定会去找二舅问话的，你不关心吗？”她的眼睛眨巴眨巴，“你们家待会儿会留下来吗？如果我娘向二舅确认了之后，估计肯定会找你爹你爷爷商量成亲的事，不是正好吗？”
　　“哦，”陌心马上明白了小寒的意思，“是哦，那我吃饭时和爹爹爷爷说一声？让他们稍留一下？”
　　“呣，希望一切顺利，”小寒其实已经有了八成的把握，“我二舅今天一直在你姑姑身边打转，我就不信，他真的就正好和那个位置上的祖宗阴差们有那么多话好说。”
　　陌心和小寒对望了一眼，会心而笑。
　　一声磬响，“享用完毕，撤供。”
　　三位老祖出手，只片刻，所有桌上的餐具全都飞了起来，堆在角落，桌子也飞转着，向着边上挪去。
　　空出的广场中央，不知从哪儿飞出来一个巨大的盆子，盆子里不知名的液体燃起熊熊大火，还冒出淡淡的香味。
　　又一声磬响，“焚帛。”
　　和之前上供的顺序一样，各家各房们按次序向火里丢进一堆堆封在各自写了名字的红色福袋里的用金泊银泊折成的元宝。
　　当然，每当丢完福袋后，往往还会倒上一些没封进福袋的“银元宝”，算是车马费来打发随宾客而来的侍奉小鬼。
　　因为盆子极大，所以，焚帛是三家一齐完成的，只是在盆子边分了三个方位而已。
　　火焰熊熊地烧了小半个时辰，在最后一个元宝焚尽时，一下子熄灭了。
　　最后一声磬响，“送客。”
　　老祖们微微颔首抱掌，小寒被陌心拉着，鞠了个半躬。
　　“掩祠门。”
　　随着这一声，祠堂的门微微地合拢，但没有关死，留着一道缝隙。
　　到这时，祠堂外的人才哗一下了松下来，刚才虽然说也能自由行动，但大家都不由自主地压低声音，不弄出太大响动。
　　现在却没了顾忌，你呼我喝的，大声地招呼着，将自家的圆桌拉出来，“准备早饭了。”
　　“你看你看，”小寒拉着陌心的手，“我娘去找二舅了。”
　　“你二舅正和我姑姑说话呢。”陌心也很激动。
　　“走，我们过去吧。”小寒拉拉陌心的手。
　　“过去？干嘛呀？”陌心 
 99、二舅妈有谱了 ... 
 
 
　　摇头，“这时，不正好让你娘和你二舅私下说说话的吗？”
　　“那咱们也得各回自家桌子吃早饭呢，”小寒推推她，“我不信你不饿，我家的吃食，肯定是我娘带着呢。再说，你不想去听听到底事情怎么样了？”
　　“哦，”陌心点点头，眼光瞄着被小寒娘拉着的未来姑夫，向被小寒娘亲刚才几句话说红了脸的姑姑走去，“也好，我也去打听打听，呆会咱们再碰头。”
　　“好。”小寒拍了预定闺蜜的手一下，“分头打听消息。”她向着娘和二舅那儿蹿去。
　　本想偷偷走近了偷听下娘和二舅说话的，可惜半路上就被爹爹拦截了。
　　张锄头由背后一把抱住女儿，“小寒怎么走路这么鬼鬼崇崇的？”
　　“呀，爹爹，真捣蛋，”小寒转头白他一眼，“我还想听听娘亲与二舅说话呢，也不知道二舅是不是真的喜欢……”
　　“咦？喜欢？你二舅看上了哪家姑娘？”张锄头大感兴趣，“放心，呆会儿爹会帮你向你娘问的。”
　　“唔，”小寒的肚子里一阵叽咕，“那我们是不是好去吃饭了？”
　　“当然，我也饿了。”张锄头抱着女儿走到了妻子身边，而她正站在一张圆桌边从储物袋里摆出一盘盘菜肴。
　　“吃饭啦。”寒露和惊蛰也跑了过来，一手一脚的夜露和泥巴，显然，男孩子们，都在这片山谷里探过险了。
　　“咦？二舅，你脸怎么红红的？和祖先们说话，那么费力气吗？”惊蛰永远心直口快，也永远能够戳中雷点。
　　“哦，我和你娘说点事，”二舅难得这么支支吾吾的，“我去大哥那边一齐吃饭，饿死了，吃完了再细说。”说完溜之大吉了。
　　本来都没留意的，但他这么一反常，寒露和惊蛰就都好奇起来了，一边帮着摆碗筷，一边追问，“娘，到底什么事啊？”
　　钟兰玉笑笑，从储物袋里又摸出四张凳子，“先吃吧，别饿坏了肠胃。”
　　见娘亲打算卖关子，小寒坐在凳子上，先吃掉一个春卷，才积级参与话题，“我知道我知道，就是二舅娶媳妇的事，娘，二舅到底怎么想啊？我可是打听到，人家的长辈年后就要出门游历的，如果不赶紧点，成亲时间还要往后拖呢。”
　　“咦？有这个事？”钟兰玉把脸转向女儿，拨开她即将送进嘴里的一块烤鳗，“别急着吃，先说明白。”
　　“二舅喜欢的姑娘，是不是叫孙云芝啊？我认识了她的侄女孙陌心，是她说的，她爹爹和爷爷，年后要出外游历，说是村塾里有个任务不做可惜的。”小寒飞快地把消息说清楚，接着吃东西。
　　“旭阳真的喜欢那姑娘？”张锄头也插进来了，“如果人家的长辈真的年后要出门游历的话，旭阳的主意定了的话，早点订亲也是件好事。”
　　 
 99、二舅妈有谱了 ... 
 
 
　　对丈夫的询问，钟兰玉不会再吊胃口，“是啊，旭阳对那姑娘很有好感，至于成亲，他都没想过，我问他时，他才好象忽然明白，他是能够把那姑娘娶回家来的，”她端起了碗筷，“你们吃着，我去你们大舅二舅那桌，和他们商量下，如果真的时间那么紧的话，马上吃完了饭就去和孙家商量，明天祭拜了祖师爷和各位仙人后，就去订亲。有鲁烟帮腔的话，完全不会有问题。”
　　看着娘亲风风火火端着碗跑到钟家的桌边，张锄头忍不住摸了摸额头，“啧，算了，我们快吃吧。”
　　真是很不礼貌啊，这种行为，不过，并没有人说什么，因为在钟兰玉这么一溜达之后，象是宣布了开始一样，已经有其他人也开始走来走去了，都是跑到亲戚的桌子边，夹一口你的菜尝尝味道，再聊几句闲话。
　　张锄头苦笑，“以往没这么早的，都得让小孩子们吃饱了才能四处和朋友说话呢。”
　　张寒露也接下去，向张着惊讶眼神的小寒解释，“每到这个时候，厨艺好的人，会有特别多的人围在他的桌子边。”
　　“总之，祭祖之后，就是聚会，大家吃吃聊聊，有些金丹期的修炼狂，只有这个时间会出现，当然，得是在他们没闭关的情况下。”张惊蛰撇撇嘴，“怎么说呢，一般而言，无论修为深到什么程度的老祖，除了大乘期的祖老们不来，自他们以下的，只要在小田村的，未入定的族人，祭祖是都要到的。你没看今天开祠前站在最前面的，可不止村塾里的老祖一个，好几位和他差不多修为的老祖们呢，出了关的，都来了。”
　　“我都没留意。”小寒吐吐舌头，“天太暗了，我们又站在后面，看不清啊。”
　　“不要紧，”张锄头向她笑笑，“你的神识未成，自然是看不清的，等进了村塾后，再论到祭            祖，可要留意一下，到底都是张家人，万一在外面游历遇到了却不认识，才奇怪呢。”
　　寒露笑了，“爹爹的意思，明明可以向他求助的，因为不认识而错过了，遭遇危险才不值得呢。”
　　张锄头毫不客气，“就是这个意思。如果在外游历遇到危险了，当然要就近向长辈求助了，反正小田村的高手们都很外向，习惯向海外跑，特别是孙家和鲁家，钟家算是被他们拖累的，为了找炼丹炼器的材料，那些少见的天材地宝，他们都是疯的。”
　　小寒笑了，她吃得有半饱了，终于空出嘴巴来说话，“那我们张家呢？”
　　“张家看各人兴致，就象我们家，我不太喜欢向外跑，但为了你娘，没办法，你娘的功法，须得游历才能得晋阶契机，等以后你就知道了，象寒露的性子，也是只在这片大陆上游历就足够了的，惊蛰天生是要向外飞的，我估摸着，他以后 
 99、二舅妈有谱了 ... 
 
 
　　肯定会去海外游历，”张锄头笑眯眯，“小寒之前还和我们说她喜欢种药炼丹的，看来也会是向海外跑的……”话未说完，他意味深长地向着两个儿子眨了眨眼睛。
　　寒露和惊蛰都想到了，麒麟是要去其他大陆的，小寒不跟去，根本不可能嘛。
　　直到饭吃完，娘亲都没回来，更过份的是，她居然带着大舅妈一起跑到孙家的桌子上去了，小寒注意到了之后，真是想捂脸，这也太急吼吼了吧？
　　亏她还特意让陌心和长辈说，吃完饭稍留一下呢，啧，哪想得到她们这么性急。
　　“吃好饭后，还有什么事情吗？”小寒看了眼对面桌上听闲话听得津津有味的陌心，微摇了摇头，“我可以去找朋友聊天吗？”
　　“去吧。”张锄头挥手，“今天我们是没什么事了，你娘倒要留下在呆在祠堂里。我也要去找朋友聊聊，然后就自己回去吧，我不等你们了，反正你们都能够驾飞行器了，家里菜盆里还有几种菜是今天要调理的。”
　　“哦，好。”三个孩子向着起身向钟家那块走去的爹爹应声。
　　“多吃点，”寒露说，“都吃饱了的话，我就要把它们收起来了，每年都是我收拾了带回家的。而且娘亲今天都不知道要几时才能回来，”他若有所指地望向被爹爹几句话逗得脸红的二舅，“今天晚饭有可能还得我们做呢。”
　　惊蛰也点头，“如果真要马上订亲的话，娘肯定会忙起来的。”
　　“怎么说？小田村里要订亲，有什么特别仪式吗？”小寒又好奇了。
　　“得在村塾里请大家吃一顿，”寒露什么都知道，“唔，小姑姑订亲时的情景我还记得呢，那是我第一次进村塾，所以印象特别深。两家的媳妇女儿下厨煮食，在村塾里请大家吃，谁高兴来都可以，吃到满意为止。从中午到下午前，要烧很久很多的菜和饭呢。”
　　“订亲之后呢？”小寒的目光有点担心，“现在孙家姑娘还在村塾念书没毕业呢，万一等她毕业了，她家长辈还没回来的话，成亲要拖到几时去呢？”
　　“一般来说，订亲有长辈在就行了，成亲嘛，随小两口自己喜欢，只要老祖说修为可以了，就能够成亲了。”寒露替小弟小妹解惑，“好啦，我收桌子啦，你们吃完了吗？”
　　“再让我拿几个油饼。”小寒飞快地拿了几个虾仁丁、笋丁、鳗鱼肉丁，加上类似马蹄丁、吃口如同生菜般爽脆的苔果丁拌成馅料做的油饼，这个是她新想出来的馅心料配方，配上掺了一点点黄萌玉粉的玉茗香米粉，做出来格外好吃，“我带去给陌心尝尝。”
　　她从凳子上跳了起来，看着大哥把四张凳子推进桌底，然后，连桌凳带菜带碗盘一齐被收进了他的储物袋里。
　　 

作者有话要说：小寒真高兴……




100

100、发现胡椒 ... 
 
 
　　小寒为之咂舌，要知道虽然她现在也能够用储物袋了，但仅限于法器的拿进拿出，连护甲都没能够随意出入自如呢，哪可能象大哥这样一下子把N样东西都一气收进去呢？
　　啧，她真是要努力了，待会儿和陌心打过招呼后，就先回家吧，她要补上的功课还是蛮多的，光从私塾里借回来要看的玉简，就还有一大半没看完呢。
　　今天的祭祖，找到了一个性格很投缘的闺蜜，已经算得上是大收获了。
　　这几天如果二舅的亲事真要订下的话，娘亲肯定会很忙，陌心家里肯定也会非常忙，偏她姓张，虽然也是亲戚，却没份去帮忙，更不能添乱。
　　眨了下眼，小寒看着娘亲和大舅母明显地已经开始讨论正事，说得孙云芝脸色微红地避到别桌上去了，就知道已经谈定，在商量具体事宜了，于是她飞快地跑到陌心身边，拉了拉她，“来，我们到一边说话。”
　　“唉？”陌心被她拉着走，有点不满地抱怨着，“刚才光顾着听他们说话了，都没吃饱，你也太急了吧？”
　　“喏，知道你没吃饱，”小寒把包在荷叶中的油饼递给她，“这是我想出来的食谱，你尝尝，吃过的人都说很好吃。”
　　“哦，那我就原谅你这么急把我拉出来，”陌心咬了口油饼，“咦？和村塾里的馅心料不一样嘛，你知道，我姑姑还在村塾没毕业，我们家没人做饭，爷爷和爹爹都是修炼狂，所以每天晚餐都是姑姑从村塾里买了带回来的。”
　　“咦？那早餐怎么办？”小寒扬起眉毛，“早餐嘛，姑姑从村塾食堂里会买回来干点，不是油饼就是小笼包，或者生的馄饨饺子，早上姑姑只要煮一锅粥，或者下一下馄饨与饺子就好，唉，就因为这个，姑姑说了，订亲之后，要等我进村塾后才成亲。”
　　“咦？”小寒怔住了，“你大约还要多久，才能够进村塾啊？”
　　陌心白她一眼，“你还真信她是为了我啊？等我进村塾，她也差不多快毕业了，正好可以和你二舅商量，做完出师任务再成亲，这是她的策略。呣，这个馅心料真好吃，放了肉吗？比起村塾的油饼味道更鲜美呢。”
　　“我想出来的，”小寒很夸耀的口气，“蟃鱼肉处理得好，味道不会比动物肉差。”又转而跳回她之前的话头，“那你现在把你姑姑的打算告诉我，不怕我去告诉我二舅吗？”
　　“不怕，”陌心又咬了口油饼，“好是好，就是有点干，”才望向小寒，“我姑姑这明摆着是阳谋，哪怕你去说了，你二舅也不会生气，毕竟村塾没毕业是不能成亲的，而且我离进村塾也没几年了，先生说我五年内是肯定能够进村塾的，所以，我姑姑也差不多再五六年可以毕业，呐，毕业后做出师任务也是正常程序，你二 
 100、发现胡椒 ... 
 
 
　　舅也不会说什么的。”
　　小寒点头，“二舅自己的出师任务都没做呢，还有我娘，估计等你姑姑毕业后，他们会组队一齐出去做任务。”
　　“哦，如果你二舅的出师任务也没做的话，我姑姑这个想法就更合情合理了，”陌心点头，“一齐去做出师任务的话，能够更好的了解对方，在生活上也是个极好的磨合过程。”
　　小寒瞅了她一眼，看来她们姑侄都是高情商一类的，“那打算哪天办订亲宴呢？还有，你娘怎么不在？你奶奶呢？”
　　“她们今天都回去祭祖了，”陌心直说，“就是回外公外婆还有外曾祖那儿了。”
　　不对吧？明明成亲之后，女子是随夫家祭祖的呀，就象刚才娘就是站在张家祠堂外的，至于女儿回门，按礼俗应该是初三吧？■ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ■下■载■与■在■线■阅■读■
　　见小寒面带不解，陌心连忙解释，“我娘是柔水剑派的嫡系血裔，奶奶出生于昆仑派里的世家，因为年后要和爹爹爷爷出门游历，总得回去说一声的。”
　　“初三都等不及？你爹爹和爷爷，难道连元宵都不过了就要走？”小寒搞不懂，“那订亲宴几时办啊？”
　　“主要这次出行的时间会很久，所以爷爷和爹爹说，让她们回去多呆几天，毕竟她们回去光路上就要飞差不多三天，今天一早走的话，初三那天正好到达娘家。订亲宴肯定得等她们回来办，否则光凭我姑姑一个人，她的厨艺又不怎么样，怎么应付得了订亲宴。”
　　“我娘的厨艺不错，而且她肯定会帮忙的，”小寒撇了撇嘴，“不过，你娘和你奶奶都不在，光你爷爷和你爹爹答应了亲事，她们回来不会反对吗？”
　　“肯定不会，”陌心撇撇嘴，“我和哥哥会监视留意姑姑和你二舅，还是我娘透出的意思，我娘和奶奶的关系就格外好，说她们不知道是不可能。”
　　“那就是说她们也是赞成的？”小寒笑眯眯，从储物空间里招出个玉瓶，“我爹爹特制的蔬果汁，配上饼吃，不会太干。”
　　“怎么现在才拿出来？”陌心毫不客气地开了盖子喝了一大口，继续咀嚼油饼，“她们嘛，本来还想难为难为新女婿的，可是现在时间比较紧，我估计也就顾不上刁难你二舅了。”
　　“二舅运气真好。”小寒点头，很是高兴，“看来这几天我娘要忙起来了，她肯定会很热心地帮助二舅筹划订亲宴，哦，你呢，会不会也要忙起来？”
　　“这是肯定的啦，”陌心皱皱眉，“爹娘马上出远门，而且是第一次长时间不回来，肯定有事情要吩咐关照，还有些要教我的，肯定会赶着给我粗略地讲一遍，再留点玉简给我。”
　　“那我们要等订亲宴再见了？”小寒有点依依不舍，她难得有个这么对胃口的玩伴的。
　　“哪有，明天大年初一的祭祖师 
 100、发现胡椒 ... 
 
 
　　你不来啦？”陌心白她一眼，“到时候记得再带好吃的给我。”
　　“对哦，”小寒向她笑，“我今年是第一次来祭祖，不太知道这件事。”
　　“是，你一看就比我小。”陌心笑微微，“那等你姑姑与你二舅订亲后，你不是要叫我姐姐？”
　　“是啊，看得出来。”小寒的语气里饱含着一种混杂在嫉妒与羡慕之间的感情，眼睛盯在陌心已出现出了少女曲线的胸前，“我明天就九岁的了，你现在几岁？”
　　“哧，十一岁，”陌心笑了，“哦，我还巴不得一直小下去呢，发身成长可不是什么好的感觉。”
　　“至少，你肯定比我早进村塾！”小寒心里有数，一般而言进入村塾的平均年龄是十九岁左右，而陌心说了她再有五六年就能入村塾，看来她在孙家村显然也算得上是天赋优秀的，小寒自己的时间还现花在和瑞麒玩上，她恐怕真要二十几岁才能进村塾了，绝对不行。“我可没本事十五岁就进村塾。”
　　陌心耸耸肩，“我爷爷是孙慧良啊，如果做不到才奇怪吧？”
　　呃？孙慧良，就是小田村上一辈中阵法天赋绝佳，和自家爹爹在小一辈中同样出名的那个？“怪不得呢，我哥说你的阵法学得很好。”
　　“那你呢？你爹爹不也是新一代中的阵法天才吗？你的阵法学得怎么样？”陌心显然也知道张锄头的名气，对小寒也自然很感兴趣了，“我才刚入门呢，筑基之后才能学阵法，我筑基还不到半年，你指望我能学得多深奥啊？不过，下次玩的时候，我把大哥带上，他在阵法方面可是得了我爹爹真传的。”
　　“对，我听秋分说过，”陌心点头，“在张家私塾里，每次阵法比赛，你大哥总是和她抢第一名来着。”
　　“张秋分是你表姐？”小寒想起来了，二哥介绍她们认识时是这么说的，“她娘亲是……”
　　“是我大姑姑，”陌心笑眯眯地点头，“大姑姑和大姑夫出外游历了，赶不上三祭了，没办法，谁叫和他们组队的是其他门派里的高手呢？”
　　“其他门派？”小寒扬了扬眉，“不是说，出师任务只能村塾里的人一齐组队吗？”
　　“不是出师任务啦，”陌心摇头，“我大姑姑他们在成亲前就完成了出师任务了，去年我大表哥进入村塾了，所以他们就和之前外出时认识的朋友们一齐约好了深入荒蛮山脉去找灵植和炼器材料之类的，没办法，我大姑夫的晋阶机缘在那儿呢，是孙老祖推算出来的，不去不行呢。”
　　“啊，怪不得呢，我哥说秋分每天总要在斗阵室里一直呆到晚饭前才会出来。”小寒啧了一声，“我大哥也学习阵法，更多是回到自家的炼功室，让爹爹指点他的。”
　　“我爹爹偶尔也会指点她，不过不会是每天，” 
 100、发现胡椒 ... 
 
 
　　陌心耸肩，“哦，她过来了。之前她和她小叔他们家一齐行动来着。”
　　“秋分？”陌心笑眯眯地向迎面走来的少女打招呼，那可是个真正的少女，“陌心，这是你新认识的小朋友？咦？你是张寒露的妹妹吧？”
　　很谦和的表情，柔声细气的，但那种“我是老资历”的隐于表相下的傲然让小寒很不舒服，如果小寒真是小孩子倒罢了，但这时，她心里一堵，到底是同一私塾的学姐，也不能得罪，笑微微地回话，“是，我是张小寒，秋分姐好，”向远处瞧了瞧，“我娘找我啦，不打扰你们姐妹说话，我先过去啦。”
　　陌心对此有点奇怪，但也没问，只是说，“明天拜祖师之后，我们再聊。”
　　“嗯，好哦，我回去问问我娘，明天咱们再通消息。”小寒向着她们俩挥了挥手，离开了。
　　去找到大哥二哥说了一声，小寒先回家了，这几天她正琢磨着阵法呢，有点时间都泡在炼功房里，两个哥哥也知道，二哥还要和朋友们聊天，大哥就陪着她一齐回家去。
　　小寒向大哥问了几处阵法布置上不明白之处，一边驾着飞行器沿着山边飞出去，不过，因为脑子里思索着阵法的奥妙，飞行器就飞得很低，只离地面一尺来远，飞着飞着，小寒“啊欠”打了个喷涕，脑子从阵法里跳出来——这个味道，怎么那么象胡椒啊？
　　如果味道不是浓得冲鼻子，让她打了喷涕，小寒也不会察觉到，她停下了飞行器，“这是什么？”
　　“这个是胡椒，中药里的一种，”寒露对于私塾里的各种书籍都颇有涉猎，所以没被问住，“凡俗人里，专用它来治肚子里生虫的病，对我们修行者来说，没什么大用。”
　　“原来胡椒是有的？”小寒惊讶了，“它的果实磨成粉的话也能够当调味料的，可以代替百香果粉，娘亲也能够尝到辣味了。”
　　“真的吗？”寒露怔了怔，“可是这钟药含有热毒，凡人才会用来打虫，而且用了这种药之后，等虫下来之后，还要另煮绿豆汤清毒，真的能当调料吗？也许妖族吃了不会有问题，但我们修行者吃，会不会有问题呢？”
　　“做调料时放的量极少，要磨成粉去了杂质才能用，而且每次也只放一点点，”小寒想了想，“而且这种调料用来腌制海鲜类的话，是除腥的最好作料，不信你弄一点回去试试就是了。”
　　“这儿？”寒露摇头，“不如到孙大夫家去拿呢，好歹还是干净的。”
　　“可是做药的胡椒不是得泡制过吗？泡制过的，就不能当调料了。”小寒摇头，“随你啦，反正我们是可以吃百香果粉的，我看到了想起来而已。”
　　寒露无奈苦笑，手轻轻一招，地上厚厚的一层胡椒粒子，最上面一层掀去了，中间的那部分 
 100、发现胡椒 ... 
 
 
　　，飞上来一把，装进了一个瓷瓶，“走吧，回去试试，也不知道我们吃会不会有问题呢。”
　　“能不能吃的，问问孙大夫或君先生就知道了，”小寒白了大哥一眼，“你慢慢研究，我先回了，刚才你说的那些，我想快些回去试试——对了，如果问出来可以吃的话，回头我再给你几个食谱方子，今晚我们来做了试试。”
　　“如果娘亲真的能够吃到辣味的话，以后我们做菜也就可以放百香果粉了，”寒露笑着点出了妹妹的用心，“好吧，我去问问吧。”
　　小寒的飞行莲台又动了起来，不过，显然她在被打断了一下之后，不再继续在飞行器上琢磨阵法了，“大哥，你之前有听到娘是怎么和孙家人说的吗？哦，对了，你知道吗？我们未来的二舅妈，是孙慧良的小女儿哦。”
　　“是吗？怪不得，娘亲和大舅妈都那么客气，”            张寒露扬了扬眉，“我听他们说了，等孙姑娘的娘亲和大嫂回来之后，就办订亲宴，说是时间比较紧，订亲宴结束后，他们父子两夫妇就要出门游历了。”
　　“哦。”小寒点头，“大哥，今天好象有不少和君先生一样的精类修行者也来了，张家庄里好象有不少人娶了精族的呢，不得不承认，她们真是美得很呢，天仙似的，哥哥你会不会？”
　　“被美色所迷的，估计只有你二哥才会，”寒露撇撇嘴，“我更看重心性品格，不过，话说回来，从君先生来看，精族的女子，心地都很淳朴呢。”
　　“所以，大哥还是有可能娶一个精类给我当大嫂的？”小寒的语调是取笑的。
　　“我只是不否认一切可能，”张寒露扬扬眉，“谁也不知道和我有缘的是哪个，不过，据说精族的话，生育方面非常随意，只要灵力够，可以生很多个孩子，你这个主意不坏，我很喜欢小孩子的。”
　　“哇呜，那就祝你娶个村塾里最美丽的同学回来。”小寒笑嘻嘻地与哥哥打趣。
　　“我会的，好啦，到家了，”寒露拉住了小寒，“先把这胡椒用法告诉我，否则你一进炼功室就不肯出来，我怎么和娘亲说呢？”
　　“哦，好，”小寒想了想，“胡椒加上一点点酒擦在鱼肉上，渍上一会儿，再洗净洒点盐的话，清蒸出来的鱼就没那么腥了。”又说了一些胡椒在烹饪上的用法之后，小寒进了炼功室，啧，刚才大哥指点的那几个阵法，她需要花时间好好地想一想，再自己设置出阵法来验证，的确会花上很多的时间呢。
　　啧，前世听人说打禅机，现在才知道是有原因的，就象她提出阵法上的不解时，大哥从来不正面回答，而是给出几个阵法让她自己研究一样，因为大哥的答案只是他自己的认定，没人可以肯定他的这个认定是正确的，修行之途，每个 
 100、发现胡椒 ... 
 
 
　　人都得自己去找出其间奥妙……
　　 

作者有话要说：最悲惨的事情是U盘拗断了，你还非得找回里面的数据……
前两天没更就是起因于此——对于我这种硬件白痴星人来说，实在太悲摧了……




101

101、拜祖师爷 ... 
 
 
　　怪不得呢，修佛的人好打禅机，原来也是为了各自找到各自的大智慧吧。
　　抓着大哥指出的需要学习透彻了这些玉简中的阵法，才能够稍稍解释一下自己之前向他提出的一系列阵法方面的疑点，小寒呆在炼功室里，泡在浴缸中，仔细地琢磨着。
　　怎么说呢，阵法有点象是前世的综合题，要解决这种题目，得同时精通物理与化学两者的知识，而这两者的知识又得有一个数学方面的基础。
　　打个类比，小寒目前在阵法方面的学习，就象只精通了物理与数学的孩子，但偏偏她看到了题目中关于化学知识方面的成分，她得重头学会化学方面的知识，才能够做出这道题。
　　很悲惨的，就象在学会了基础物理之后，基础化学这门课终于提上了日程，她又得重头开始学习了。
　　如果说阵法中各个符文的涵意与引申意义是物理知识的话，符文在阵法中的合适位置就象是化学知识一般，而这两者的基础，五行八卦方位就是数学知识。
　　虽然五行八卦是小田村人人都知道的，根本说不上什么难度的，可是，在小寒来说，她从大哥与爹爹口中听到的某些阵法方面的常识告诉她，等学习比较复杂的中阶阵法时，布阵图就是立体的了，所以，五行八卦真正只是基础数学，其上还有更复杂的函数和微积分等着她，由不得她不哀号——天啦，要知道阵法学起来这么复杂，她真是觉得，恐怕进入了村塾，恐怕也抽不出时间来学习她最喜欢的种药和炼丹了。
　　怎么会这样？本来学习阵法只是填充私塾里这段还不能够学习炼器与炼丹的空档时间的呀！
　　泡了半个小时，琢磨透了两个初阶的标准阵法，小寒也觉得身上洗得很干净了，起身换上干净衣物之后，一张吸水符，把头发上的水分弄干，小寒坐到书案边，开始梳头发，一边梳，一边看着桌面上放着的阵法用纸。
　　这种纸张比较硬实，不象宣纸那么软绵绵，主要是阵法是非常注重每个符文的位置的，所以，才会出现这种阵法专用纸。
　　可是当目光移到放在书案上的毛笔与符笔上时，她就开始怀念前世用得顺手的圆珠笔与钢笔了，哪怕有支铅笔也好啊。
　　要知道，无论是用毛笔先在阵法用纸上设计符文的位置，还是真正用符笔在阵法纸上画出符文来感应整个阵法上的灵力流动方向，但从小寒开始画阵法图以来这两个月，她对毛笔越来越不耐烦，实在是用毛笔画符太慢了，跟不上她脑子思路的运转。
　　就象，对于梳子，她也很不满，虽然大舅送她的这把梳子已经是很高级的东西，能够自动把头发打结的地方用灵力疏通，并将半干的头发上的水分全部驱除弄干，可小寒还是嫌弃它的功能太少了，如 
 101、拜祖师爷 ... 
 
 
　　果象前世看的某本魔法书里面，梳子往头上一丢就能够自动把头发梳通并梳出发形来的话，就可以替她省好多时间了。
　　没办法，这个世界里的人，至少小田村里的人，因了修行的原因，崇尚自然，头发是从来不剪的——除非需要将之炼进本命法宝里，否则还没听说过有人会剪头发的。
　　小寒的头发偏又特别长，每每梳头花下去的时间，总让她不耐烦，她有洁癖，每天都要洗头洗澡，也就是每天都要花那么十几分钟在头发上，以她的计较性子，总在算如果将每天的梳头时间省下来可以多看多少书……
　　梳子和笔，这两样也是日常用品，也许明天遇到鲁泽森的话可以和他聊一聊，毕竟用毛笔画符时，纯是在打草稿，如果打草稿时能够有钢笔或铅笔这种写起来快，又能够方便地擦去的东东，就更好了。
　　就象大哥，他为了打阵图草稿，储物袋里随时装着一团胶泥。
　　每每画阵图时，都会把胶泥摊成平板状，再用他的法器尖端在胶泥上飞快地画符文，如果有画错的，则在胶泥板边沿捏下一小点来填充补上去，让胶泥板回复表面平整，才好继续他的设计。
　　而小寒呢，因为是初学，刚开始画阵图，都是照葫芦画瓢，没什么大难度，只是，到这个星期以来，她开始有要思考的东西，比如符文的换位啊，比如几个阵法中同个符文为什么定义上有差别啊之类的，这么一来，她就需要弄出阵法来试验。
　　但，就象之前所说的，自己设置成的阵法，自己是试不出什么所以然来的，小寒会找大哥帮忙设置原因就在于此，找人帮忙设置阵法也只是权益之计，否则象爹爹和孙慧良啊之类的阵法高手，他们又是哪儿找来的人设置阵法呢？
　　所以，阵法用纸就是最好的用具，将符文画在阵法纸上，神识强大的修行者，就能够将神识凝成丝线般顺着阵法用纸上自己画出来的阵法布局图上的灵力流运转，当神识丝线能够顺着阵法中的每个符文所引导的灵力流向，不停地转着，如果能够不出错地流经每个符文，并在最后与最初的那点连接上，那么至少这个阵图是合理的，布置出来的话，是肯定能够成阵的。
　　但具体的效果能否达到布阵者所设想的，就要靠斗阵了。
　　至少大哥那个层次，是这样，但到了爹爹那个层次，神识强大之下，不但能够用神念来看阵图上的灵力流向，甚至能够查探出每个符文导进导出的灵力中的五行属性比例的差别，到了这种程度的话，对阵法的理解就会更加精进一层——所以说，哪怕是同一个阵图，由不同修为的人来布置，其威力完全不可同日而语。
　　而之前小寒对阵法的了解粗浅，只把最基础的五行阵布出来，就已 
 101、拜祖师爷 ... 
 
 
　　经很好了，而且她的神念还没凝成神识，虽然已经够强大了，但要在阵图纸上顺着符文中的灵力流向走，也是需要训练的——这才是为什么阵法只有在筑基之后才能够学习的原因了。
　　只有在学习阵法的最初时，大哥才给了她几张最基础的阵图的原因也就在于此，最初的阵图是让她用来练习神念随着阵图中的灵力流向探查的，接下去，在小寒清楚理解了阵图是怎么回事之后，其他的阵法，小寒都是通过玉简学的，每学会一个阵法，都得自己动手在阵图上画出一张来，再自己用神念来确定画得对不对。
　　基础阵法学全之后，小寒就开始拆分每个符文，并将之组成新的阵法，来试探着摸索阵法的本质。
　　从那个时候起，小寒就开始对符笔不满了，画起来实在是太慢了，每个符文都这么慢慢画，画完一个阵图后，另两种可能性的阵图思路就全跑光了。
　　真要命，从那时起，她就开始非常想念前世的铅笔钢笔圆珠笔了，如果能够把符笔做成硬笔并把笔尖弄得细细的，那么不但画起来速度快，笔划细画出来符文小，阵法专用纸也能够节省十六分之十五呢。◎ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◎下◎载◎与◎在◎线◎阅◎读◎
　　只是，小寒是私塾放年假之后开始学习阵法的，她有了这个想法也没法子找鲁泽森说，不过明天是祭拜祖师爷，鲁家算是外门弟子第一家，所以肯定会来的，到时候找鲁泽森细说说，没准等年后去私塾就有得设计符笔用了。
　　对了，还得加上梳子，能够自动梳发盘发的梳子，唔，再加一条会自动扎辫子的发绳好了。
　　静下心来，小寒拿起符笔，缓缓开始画大哥今天指给她的阵法玉简中最简单的一个，对了，细符笔的另一个好处就是，能够用最少的灵力画出更多的阵法图，研究起来也就更为顺畅——要知道，虽然小寒目前的灵力足够她一口气画五百个符了，但到底还是有底的，如果符笔细一点的话，输出灵力就小，很可能一口气可以画上五千个符，那么研究时间一下子可以拉长到闭关十天。
　　啧，虽然小寒现在的闭关还需要食物贮备支持。
　　粗浅了解了两个阵法的灵力运作，小寒走出炼功室，没办法，她肚子饿了，一直要到结成金丹，才可以吃少量食物来维持肠胃活力，在金丹之前，修混元功法的张家人，都需要大量涵含灵力食物来让肠胃吸收转化进身体里。
　　这天，娘亲满脸兴奋地回来，抓住爹爹说个不停。
　　连晚饭都丢给大哥了，正好试了鳗鱼肉加爽荚丁作馅的饺子，汤里放了满满的百香果粉，娘亲的那碗里，有放进胡椒粉，让娘吃得非常满意。
　　小寒早早地倒下去睡了，没办法，早上起得太早，下午又研究阵法忘记午睡，只能晚上早点睡下去补充了。再说明 
 101、拜祖师爷 ... 
 
 
　　天拜祭祖师爷虽然不用早起，可娘亲一呈现狂热状态，在两个哥哥的示意下，小寒觉得自己还是躲起来的好。
　　听人劝，吃饱饭！
　　早上九点，小寒站在了昨天站过的山坳里，睁大着眼睛四下打量，实在人太多了，而且其中美人更多。
　　没办法，除钟家之外，小田村五姓，包括鲁家再加上天瑶村的大部分人类小部分妖族，全都是田祖师的徒弟，重师重道可是顶顶要紧的一条。
　　所以，今天来到这个山坳的人数，多得快把整个山坳给堆满了，甚至还有被抱在手里的小狐狸，是胡家的新生未成年小妖。
　　小寒左看右找，汗，在这么多人的情况下，要找到某个人，似乎很不可能啊。
　　别说鲁泽森了，连昨天认识了说今天要找的孙陌心都看不到啊。
　　汗，小寒冒着汗被大哥牢牢地抓着手，“别松手，万一走散了找也找不到的。”
　　早上八点，太阳正温柔。
　　无声无息地，祖师祠的门打开了。
　　明明是无声无息的，却人人都感觉到了，万众同时，面向祖师祠而站。
　　小寒的神念中，突兀地出现了一个场景。
　　青石彻成的门槛，两扇不知名质材的黑色大门，里面明明是个四方的密室，却充盈着白色的气，象是屋顶上笼着祥云放着祥光一般，下面是再普通不过的泥土地，褐色的泥土平平展开，中间，从泥土中长出来似的，一块碧色的石碑，直直竖在中间。
　　没有什么花纹雕刻，就是那么实实在在的一块长条青石，如果不是颜色碧青得湛澄，真不知道与普通的青石条有什么区别。
　　但，所有人的心神在门打开那一瞬，都被系在了其上。
　　下一秒，小寒自然而然地跪了下去，一个头叩在地上，再起身，再跪再叩。
　　三跪九叩之后，小寒收势起身之后，才是一阵悚然，这些动作不稀奇，只要神识足够强大，是能够仗着神识来支配比自己弱小者的，可那种从心底里涌出来的真挚崇敬，却不是神识强大就能够做到的，它要真正沟起小寒第一次看见张天师手抄的《道德经》、第一次从玉简中受符时所感受到的震撼，才能够引导出来。
　　啧，田姓祖师，不愧是仙人呢！
　　小寒站起来没两秒钟，如果开门一样突兀地，祖师祠的门又合上了。
　　极其的干脆利落，小寒第一次感觉到，有点愣愣的，就这样就完了？连香烛供奉都不用？
　　张锄头扬起嘴角，一把抱起女儿，“走吧，祖师拜过后，就是去顶上的崇真观拜拜那些已然飞升仙界的祖先们了。”
　　小寒侧头，有点奇怪，“如果我没弄错的话，娘亲没有行礼？”爹爹虽然只一跪一叩，好歹还是行了礼的，可娘亲怎么就站在边上不动呢？
　　 

作者有话要说：嘛，明天如果没有上传就是请假了。




102

102、开年两祭 ... 
 
 
　　“你娘亲姓钟，钟家的祖师爷不是田仙人，自然无法拜他。”张锄头解释着，招出自己的飞行器，抱着女儿踏上去。
　　他们一家身边抱着小狐狸的那对夫妇身子一转，一阵清风，就人影不见了。
　　“对哦，钟家是另一位祖师的，”小寒侧头望向娘亲，“那钟家不用拜祖师的吗？”
　　“钟家祖师身份不凡，拜敬时有特别的时间与仪式，”钟兰玉拍了下女儿肩膀，“别问了，这是秘密，好啦，我们快到崇真观了。”
　　因为祖师祠那儿花的时间少，到达山顶上的崇真观时，时间还未到九点。
　　崇真观建在山顶，但外面就是一片极大的缓坡，在祠堂山坳里挤不开的人数，到这儿却象是烧饼上的芝麻一样，稀稀拉拉的。
　　而且，很明显的，到了这儿的人是按姓氏分批站开的，连娘亲都丢下小寒，走到了早就站在观门外的两个舅舅身边。
　　不过这么一来，小寒很容易就找到了鲁家的那块，和孙家人的那块，向着鲁泽林和孙陌心挥手打个招呼，小寒乖乖地在爹爹的眼神示意下面向观门站着。
　　观门被推开，拉开观门的，是一对少年，很明显一个是妖族，一个是精类。
　　站在左边门扇旁的那个少年美得魔魅妖孽，虽然一脸清气一身正气，可他那个长相，看久了就会引得观者心神不稳，很容易勾起人的邪肆□之念。
　　至于右边那个，却清华无双，瘦瘦的个子，偏偏有玉树凌风之姿，他身上的气质也极为让人舒服，很是淡泊，甚至可说是淡漠了，那双无机质的清蓝色眼睛，将万物视为蝼蛄般的冷然。
　　没办法，所有孩子的第一眼肯定是被他们吸引住的，连寒露都惊讶了，“他们……是崇真观的……”
　　“不是，”张锄头摇头，“打理崇真观的人，是村塾里学员轮换的，他们正好是今天负责清整道观的，不过，我知道他们，这两位分别是胡家与葛家年少一辈中最出色的弟子，在村塾里也很有名气。”
　　“难道和他们的外表有关？”小寒若有所思。
　　惊蛰“哈”一声，回答，“说得对，妖族的修为都会表现在他们的外表上，修为越好，外貌就会越美，这是他们打开了封印在血脉中的传承的表现。”
　　寒露也帮忙补充，“是的，太古时代，不周山还未倒掉时，那些强大的妖精，都美丽绝伦，如果能够完全开户传承的话，现在的            妖族，也会美丽象他们祖先那样的。至于精类，本生就是天地精气所凝，他们修为高深之后，无论外表还是其他，都会符合天道至理，不美是不可能的。”
　　唔，难怪呢，他们美成这样。小寒再度用这两位美男养了养眼睛，随着已然踏步向观里走去的父亲向里走去。
　　和祠堂的密封式建筑完全相反 
 102、开年两祭 ... 
 
 
　　的，崇真观简单得根本不象个道观。
　　里面除了一道长长的画廊外，就是环着长廊外的大片草地了。只有草，甚至没有花和树。
　　而这长长的画廊里，悬挂着的一张张映像，就是各位飞升仙界的祖先大乘期时的形象。
　　每张画轴上的仙人，都非常之年青而美型，因为大乘期意味着就是即将飞升，他们的仪表和年龄都会被渡劫时的天雷煅炼到最完美。
　　所以，画廊里悬挂着的一张张小像，都美得让人目不睱接。
　　只是，“咦？这上面的人影，”小寒眯起眼睛，努力地看，“不象是画上去的呢。”
　　张锄头点头，“你注意到了？那是用阵法加术法映上去的，原理和平静的水面能够倒映出周围的一切景色一样。”
　　小寒啧啧作声，她真没想到，这个时代居然也有这种类似照片的技术，只是，不知道这种技术要怎么才能够做到呢？好吧，也许呆会儿可以去问问鲁泽森！
　　画廊两边的草地上，不知被谁放上了两个大大的玉制香炉。
　　小寒愣了愣，再看了看分站两边的人群，“我们这儿是孙家和张家的？对面是其他人的？”
　　“是的，”寒露点头，细声替妹妹解说，“孙家和张家飞升的人数最多，钟家呢，飞升人数最少，他们大多修为一到就入地府担当司职的。至于葛家和胡家，妖族精类们的修行期太长了，几乎是人类修行者的十倍百倍，飞升的到目前为止数量也不多。按照数量来分，挂在对面的画像就是鲁家占一半，其他加起来占一半。”
　　这么清楚？显然他是仔细看过的？
　　对上妹妹的眼神，寒露苦笑着继续解说，“是的，拜过张家飞升的长辈之后，就能够走近去仔细看了，对面的画像也可以随意看的。”
　　惊蛰补充上一句，“至少，你得记住小田村飞升的仙人的样子，才不会见面不相识。”
　　“见面？”小寒这回可是真惊了，仙人也能够见得到？
　　“仙人偶尔也是会偷偷溜下凡的，”张锄头轻声调笑，“我们的祖师爷就是这样才被我们祖上那些先人找上的，似乎仙界的规矩比较宽松，只要和神兽关系好些，再一个就是要压制住自己的修为不超过大乘期，就能够跟着神兽一齐下凡来闲逛。”
　　好吧，小寒把记住所有祖辈仙人的相貌这件事当成了重要任务来完成，如果见面不相识，不是太不礼貌了吗？
　　“哧，”寒露笑得古怪，“没这么快，仙界一天，地府一年，而凡间则是三百六十五年，我们最早飞升的祖先才刚在天上呆了十几年，很可能还没有适应仙界生活，怎么会跑下凡来呢？反正小寒就记住最早飞升的那几位的相貌就差不多了，没必要全部记住，一般这些画像，只有进入了大乘期的准仙人们， 
 102、开年两祭 ... 
 
 
　　才会来这儿，仔细认识一下自家仙友。”
　　小寒看看香炉，问目前最重要的事，“爹爹，拜仙人祖先，有什么仪式吗？除了要敬香以外，还有其他要做的吗？”
　　张锄头耸肩，“没什么，香火加上虔诚的意念，就能够传递到仙界的，其他就没必要了，如果真要再加，那么也只需要鲜花清茶就可以了，这两种气息也能够顺着香火渡过去，其他的就算弄了，如果供奉菜品之类的，祖先们也享用不到，所以没什么必要。”
　　“来，”寒露招手叫过妹妹，从储物袋里招出香来，“这是仙桠木制成的香，味道非常清，这是葛家的特别配方，每人拿上三支，自己引火符点燃，喏，象他们一样，叩个头，祝祷几句，把香插进香炉里就行了。”
　　小寒的眼睛瞄来瞄去，“为什么我们的香这么细啊，爹爹手里的香就那么粗？”
　　“没办法，我们修为差神念弱，祝祷之时的意念自然不会太强，太粗的香火，反而会将我们的祝祷掩掉，反而不如这细的合适。”惊蛰摸摸妹妹的头。
　　“那祝祷之时，要说什么呢？”小寒小心地捏住三支香，看着张家的人按着修为，一拔一拔地燃香敬祝。
　　“我的第一句话必然是张锄头之子张寒露敬奉各位先祖，”寒露笑眯眯地，并不严肃，“就象你和远在海外的亲人通讯一样，你得先告诉对方你是谁，然后再说些自己的事，嘛，我一般都是和先祖们闲聊天的，把去年一年里重要的大事说一些，就行了。”
　　惊蛰也点头，“爹爹告诉过我们，拜飞升的祖先，就是让他们对下界的小辈有点了解，反正作为我们修行者来说，不象凡人有什么‘祖先保佑’之类的误解，只是通个消息罢了，所以也别说太多，每人几句话，让祖先知道家族中有你这个人就行了，同时也让祖先知道家族在凡间繁茂昌盛，让他们不用为凡间的后辈担心，也就是了。”
　　“好的，我明白了。”小寒拿着手里的香，眼睛睁得大大的望得正走上前去上香的爹爹，“爹爹他们上完香，就轮到我们了吧？”
　　“唔，”张寒露点头，“现在是金丹期的人在上香，接着就是我们这种筑基期的，没筑基的孩子还没有资格进崇真观呢。”
　　爹爹他们那一辈的退下了，小寒和两位哥哥一齐走上去，寒露和惊蛰都是凌空凝符，引出火苗来点燃了仙桠香，只有小寒，晃出一张自己画的火系纸符，将香引燃，没办法，谁叫她修为浅薄呢。
　　小寒象之前敬香者做过的那样，执着香无声默祷，“张锄头之女张小寒敬奉各位祖先，麒麟下凡需神器相佐，小寒即为神器侍者，定当恭顺伺奉，以利小田村之灵脉开启并大陆灵眼生成。”
　　叩了个头，小寒上前把香插进 
 102、开年两祭 ... 
 
 
　　了玉香炉中，咦？
　　所有人都看到了，小寒插入香炉里的仙桠香，香烟呈直线状，笔直地上伸，比之其他同类的香燃得都要快。
　　小寒疑惑的眼神转向身边的两个哥哥，这说明什么？
　　“看来仙界的老祖对于你说的事情挺感兴趣的。”张锄头站上一步，扶住了女儿的肩膀，“行啦，没事的，之前我研究出珠田那年，香也是烧得飞快。这不是什么特别的事情。”
　　张锄头话一说完，四下惊奇的眼神就都平淡了下来。
　　小寒看了爹爹一眼，也就不将之当成什么特别值得注意的事情了。
　　“啧，小寒这个年纪修为里会出现这种事情，还是比较少见的。”这是和小寒同一批上了香，走过来找小寒说话的孙陌心。
　　“陌心，”小寒很高兴，“刚才在祖师祠那儿，人太挤了，我都没看到你。”
　　“谁叫你个子矮。”陌心伸手毫不客气地捏捏小寒的脸颊，“小矮个。”
　　“我还会长的！”小寒气嘟嘟地红着脸，拉下她的手，“喏，给你介绍，我二哥你应该认识的，这是我大哥张寒露，你知道吧？就是阵法很厉害的那个。”
　　“咦？你就是张寒露？”孙陌心惊讶地张大眼睛。
　　“你们认识？”小寒倒是一怔，明明昨天陌心的话里，她不认识寒露的。
　　“我一直不知道他叫什么名字，只是鲁泽森到我家向我爷爷请教阵法时，他偶尔也会来，只打过一次照面，也没搭过话。只从爷爷那儿知道他姓张，是鲁泽森在张家私塾里的好朋友。”陌心惊叹一声，“原来就是秋分常说的那个总和她抢阵法第一的张寒露，怪不得呢，我就想着，能得我爷爷阵法方面一句‘有天分’的人，不可能是无名之辈。”
　　“啊，你太夸讲了，不过，”寒露扬眉，“原来你就是张秋分嘴里那个阵法很厉害的表妹啊？”
　　惊蛰笑着提醒，“对，她就是孙大蓟一直挂在嘴上的宝贝妹妹。你记得吧？就是那个俊美得有点过份的孙家小子。”
　　“是不是那个已经得到孙大夫传授针炙秘术昊极十三套的孙大蓟？”张寒露向着陌心笑笑，“几时我们一齐研究阵法吧，不过，你们兄妹天赋居然不同，倒是难得呢。”
　　孙陌心大大方方的回话，“哪有，我哥不光医药上有天份，阵法上也不弱于我呢！秋分有和我们说起你新布出来的几个阵法，那个五行迷幻套阵我哥还改动了几处呢，早就想着找你研究下子，今天总算是都认识了，我们约个时间一齐研究阵法吧，这是我哥千叮万嘱要和你说讲明的。”
　　又转向张惊蛰，“惊蛰哥，我哥已经告诉过我了，你和他商量好了的，等村塾毕业要一齐去做出师任务的，我听着都觉得好笑，你们还没进村塾呢，说这个不会太早 
 102、开年两祭 ... `全`本`小`说`下`载`由` 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn `提`供`
 
 
　　了些吗？”
　　“不早了，再三四年，我们就要进村塾了，我和大蓟进村塾的时间肯定相差无几的，他在医药阵法上的天份那么高，当然要先和他谈定，唔，虽然我哥的阵法天份也不差，可他肯定比我早出师，不是同一拔的，没法子搭伴呢。”惊蛰和陌心比较熟悉，说话也就用不着客气了，“而且，我哥估计就在海内游历游历也就算了，可我和你哥都是注定了要去海外游历才能晋阶的，能和他一起搭伴，我也不担心生病受伤啥的了。对了，大蓟呢？”
　　“我哥去找鲁泽森了，说是要通过他向鲁家庄订制一套针型的法器，可以治病也可以迎敌，”陌心向着画廊对面看看，“他呆会儿就会把鲁泽森一起拉过来了。”
　　“太好了，”小寒欢呼一声，“我也正有想法想和鲁泽森说说呢，你们也听听看吧，是想到的一种学阵法的用具，唔，你们都学习阵法，应该都用得上，听听看我设想的这种用具做不做得出来吧。”
　　“学阵法的用具？”鲁泽森的声音已经他们身后响起了，“那是什么？”
　　“呃？现在说？我还想看看这些画像来着。”小寒倒真是没想着这么赶。
　　孙陌心也点头，“是呀是呀，每年只能看一次呢，我也想再看看这些画像的呢。”
　　张寒露望望孙大蓟，明显取得了共识，“那么，咱们顺着画廊绕上一圈，等会离了崇真观，去我家吃饭，边吃边聊吧。”
　　“你家？你爹娘会同意吗？”孙大蓟疑惑地望望他，说得这么有把握？
　　“当然会同意，”惊蛰也肯定地点头，“鲁泽森是常去我家玩的，你们现在与我外婆家又成了亲戚，陌心还是第一个小寒在孙家庄认识的朋友，又都是喜欢阵法的，这些加在一起，爹娘肯定不会反对，不信我去和爹爹说。”
　　张锄头正和孙慧良父子聊得兴起，听惊蛰这话，不由“咦”了一声，“去我们家玩？可是我刚和孙家伯父说了，我们要去他们家，我和孙伯父孙大哥讨论阵法，你娘还有话要和孙姑娘说来着。”
　　“没事没事，”出声的是孙灵怀，孙慧良的儿子，孙陌心的爹，“让他们小一辈的人玩去吧，我们在他们也拘谨，只是，去你们家的话，午饭要不要从村塾里带点去？”
　　“不用不用，”张惊蛰高兴的礼貌都忘了，“我哥做饭时火候不差，我家小妹总能想出些特别好吃的菜谱，我们会自己做的。”
　　“也好，反正食材都在厨房的储物袋里，你们自己安排。”张锄头接下话，“好好招待人家，别失礼了。”
　　“不会的，”惊蛰很高兴，“我们自己玩反而热闹痛快，啊，爹爹，我去和大家说一声。”
　　“去吧。”张锄头挥了挥手，又转向孙家父子，“只用说的，很难看 
 102、开年两祭 ... 
 
 
　　出这个阵法里的凶险程度，呆会儿们去布置一下看看？”
　　 

作者有话要说：这个每年要做的事情，只写一遍，以后再过年，就不会写这么细了。




103

103、美丽与“道” ... 
 
 
　　张惊蛰知道父亲一开始讨论阵法就不会理会旁的了，也不打扰他们，乖乖退下，转身跑到寒露和小寒身边，向大家报告了好消息。
　　小寒和陌心手拉着手，完全没有在意这个十成十不会被批驳的消息，一幅一幅画像地看过去，啧，都是美男子啊，美中年美青年，甚至还有美少年，至于女的，基本都是美少女的脸，美少女的身材，啧，“天使面孔魔鬼身材”，长相身材都是一等一的好，风华气质各不相同，却都称得上倾世绝俗。
　　陌心和小寒看得津津有味，不时惊叹，“哗，好风华。”“好美哦。”
　　眼见小寒定在一张画像前不动了，陌心伸头看一看，很是自豪地介绍，“哦，这个是我们孙家祖上，第一位由精类媳妇生下来的孩子。清丽的惊人吧？这就是我们家祖先呢，我哥虽然还小五官没长开，但等以后他长大了估计会有几分象他。”
　　怪不得呢，小寒再看看孙陌心和孙大蓟，原来他们这一脸一身的仙风道骨，是从这儿传下来的。
　　“他还不算是崇真观画像中最漂亮的呢，”陌心悄悄地凑近小寒，“背面那儿，妖族和精类成仙的那几位，才真正美得让人震惊呢，我第一次看见，呆了好久呢。”
　　“真的，呆会儿指给我看。”小寒留恋地再看了那张画像几时，继续向前走去。
　　这会儿的小寒倒是有走在前世动漫节里的感觉，一张张的，都是美人图呢。
　　不过看着这些比3D照片更栩栩如生的画像，小寒更想要个照相机了，为什么不能弄个把爹娘的样子留存成纪念的东东呢？反正今天逮到鲁泽森了，呆会儿和他试着说说看。
　　而且这些画像都是没有背景的，有点可惜，如果能够象拍照一样，在高处就能够把整片大陆的大至地形分区拍下来的相机的话，以后瑞麒的第二个灵眼，也就更好找了。
　　好吧，呆会和鲁泽森聊聊吧，反正是用固有技术改良，不是重新发明，不会很难……的吧？
　　漫不经心地想着，小寒挽着陌心的手，转到画廊的另一边。
　　哗！
　　小寒的脚步一下子定住了，这么美！她灵魂中又泛起了震荡，上一次有这种可怕的感觉，还是小时候某荷花精来家里做客之时！她和两个哥哥为了多看他一眼，差点把房门砸了。
　　这张画像中是个女仙，仔细看上去，分开来的话，她的五官都不是什么特别出众的，但组合在一起，就美得让人心悸，天呐，居然有人的五官比例协调到完美的程度！加上那纤纤的身姿……
　　“喏，她就是你刚才看到的我们那个祖上的母亲，是的，他们都飞升了，”孙陌心显然不是第一次见到这张像了，对于小寒的惊艳很有同感，兴奋地说了起来，“如果我以后也能长得这么美就 
 103、美丽与“道” ... 
 
 
　　好了。”
　　“不可能吧，你的五官和她根本不象，”因为她的声音打断了小寒那种沉浸在意境中的惊憾，很没好气，小寒故意刺她几句，“想长成她那样，可非常不容易呢。”
　　唔，陌心一下子沮气下来，很不甘心地嘀咕，“其实我的五官分开来看都比她好看……”
　　小寒“嗤”一声笑了，“是呢，这样的美法，实在让人不太服气，明明五官都只是中上，偏偏人家就是长得好，调和得不得了，”又侧头向着后面的那几位男孩子询问，“这是不是也是一种‘道’啊？”
　　“咦？”身后的四个男生，有三个惊异出声，寒露接着道，“不错，这其中的玄奥……”而另两个先前也“咦”出声的孙大蓟和鲁泽森这时都没有作声，只默默沉吟着暗自思索。
　　只有惊蛰，“什么玄奥，别弄鬼，我就知道你们在耍我这个笨人。”
　　“难得二哥会承认自己笨？”小寒半真半假地调侃着惊蛰，边随着陌心挽在手上的力道继续前行。
　　接下去的画像中，虽然也有美得惊人的，但前世饱受五光十色电影明星薰陶的小寒没有再感觉到过这种作用在灵            魂上一般的震动。
　　“好啦，看完啦，”孙陌心拉着小寒快步向观门走去，“我们去你家吧，我对于那个你新想出来的阵法用具很感兴趣。”
　　四个男孩挤了上来，前后左右地将两个女孩护在中间，小寒四下看了看，也发现了，奇怪了，那些摆明了精族出身的人，为什么投过来的视线都热辣辣的？
　　但直到他们走出了崇真观，上了飞行器，却依旧没有发生什么事情。
　　惊蛰最沉不住气，飞行器刚飞出没多远，就开口了，“怎么回事？为什么他们都盯着我们？”
　　“不是我们，”孙大蓟也有疑虑，“不是小寒就是陌心，他们的目光都是在她们身上的，我分不出到底在看谁。”
　　寒露抿了抿嘴，“我也分不出，不过都是小田村里的人，怎么也不会对她们有恶意吧？”
　　“肯定不是恶意，”惊蛰说得很肯定，“我对杀意恶意战意都有直觉，舅舅们还特别给我训练过。”
　　“我倒觉得，那种眼神，象是我爹知道了哪儿有特别好的炼器材料一样。”鲁泽森站在寒露的飞行器上，这时才给出意见。
　　至于小寒和陌心，因为不知道对方的目标是谁，两人默契地都没有接口。
　　“对了，今天晚上是不是村塾就要发五花粥了？”小寒想起去年的美味，很是垂涎。
　　“对啊，”陌心点头，“我去年只吃了小碗的三分之一，就吃不下了，还冒了一身汗。”
　　“真好，”小寒很羡慕，“你能吃那么多，我只吃了两口，就吃不下了。灵力太足也太纯了，胃肠受不了。不过那种灵力由胃里流进经脉的感觉 
 103、美丽与“道” ... 
 
 
　　非常好。”
　　“我那个小碗的三分之一，也不到三口啊。”陌心顿足，“对了，昨天你给我的油饼，我哥很爱吃呢，今天中香咱们做什么吃？”
　　小寒想了想，“要看爹娘留了什么食材给我们。”
　　没来得及开始讨论菜谱，张家到了，飞行器一一降落，“来，我们家到了。”
　　寒露请大家进了正屋，倒出热的蔬果汁，“来，先坐下聊。”
　　“好啦，”鲁泽森刚握住杯子，就向着小寒开口了，“你的新想法，说来听听。”
　　因为和鲁泽森就浴缸的事情合作过一次，小寒知道，要把具体到为什么会想到要设计这么件东西的起因一齐告诉他，才方便他理解新物品的作用。
　　于是，她开始说起关于阵法设计时，无论是用毛笔还是符笔都跟不上思路，又因为见大哥用胶泥和法器尖锐处来设计阵法时想到的，为什么不能做出笔尖极细的符笔来呢，于是，她有了几个设想。
　　小寒拿出钢笔的做法，分别指明每一处是做什么的……
　　但说到这儿，鲁泽森的话就插进来，指出不合理处，“我们的符料可不是黑汁，渗了朱砂的血液比墨汁厚，你确定不会堵住？这种笔尖不太合理。”
　　“唔，也是，”小寒侧头想了想，又想起前世那种油画笔，最细的那种是，“可以做成个细的金属管子，里面放一小撮符笔尖前面的那种毛，甚至笔毛不用露出管子太多，这样应该可以吧？”
　　“后面连上装满了符料的笔杆，可是，你有没有想过，符料每次都是用一点调一点的，放得时间久了，好吧，有时间凝滞阵法保证里面的符料不会坏掉，但是，这符料静置久了会形成沉淀的，别说画符了，不把笔毛淤结起来才怪？”
　　小寒一愕，“有这个问题？”
　　倒是孙大大蓟和寒露互望一眼，开口插话，“光是小寒说的那种细的笔尖，做得出来吗？”
　　“这个没问题，可是，如果还是用一会儿就要去沾符料，那阵法图画起来又能快多少呢？”鲁泽森白了他们一眼，“我明白小寒的意思，设计阵法时，如果半当中被沾符料啊，调符料啊这些杂事打断思路，很容易找不出灵感，她想要设计的这种笔，就是针对这两点的，如果达不到解决这两点疑难的目的，做个半调子又有什么意思呢？”
　　大蓟对着寒露苦笑一下，都拿这个苟刻求全的家伙没办法，看着鲁泽森眼冒绿光地紧紧盯着正努力思索着的小寒，两人摇了摇头。
　　陌心也开始被这两人的紧张表情带得紧张起来了，喃喃地道，“小寒你再想想啊，如果你能想出来，以后爹爹再研究阵法，我就不用一直呆在他边上不停地替他调符料了。”
　　小寒闷头想着，她印象中好象有个能够解决问题的办法的， 
 103、美丽与“道” ... 
 
 
　　只是一时想不起来了。
　　见他们五人都专心在小寒的问题上了，惊蛰可没那个兴趣，一则，他本来对画符就没兴趣，二则，他本就在长身体，一早上消耗下来，有点饿了。
　　 

作者有话要说：今天只有这点了，明天有事要忙，如果没得更，就是事情忙不完，挤不出码字时间了。




104

104、设计讨论 ... 
 
 
　　他径自去了厨房，除了拿点心吃以外，还有个心思，就是想先看看食材有些什么——小寒不是说了，要看着食材再想菜谱吗？！他得预先准备好食材单子，方便呆会小寒想菜谱。
　　没办法，他饿了！
　　厨房门背后有三个储物袋，两个是加了时间凝滞阵法，分别用来装熟食和生的食材，另一个则是装用具的，从桌椅到碗盘筷匙——这是小田村每户人家的标准配备，而且都是那种最普通的人人都能够打开的“不认主”储物袋。
　　惊蛰在熟食袋子里找了找，昨天多做的油饼还有，拿出来甚至还是热的，狠狠吞了两个下肚，才开始翻看另一个装着生鲜食材的储物袋，大约心里有数了之后，又开始翻查熟食袋，翻出些招待客人的茶点，找来盘子装好，端了出去。
　　“来，试试，这是小寒前些天想出来的肉末烚蛋饼，”惊蛰将大大的盘子放到圆桌中间，飞出矛枪把圆形的蛋饼划成八块，“吃点东西换换脑筋说不定就想出来了。”◎本◎作◎品◎由◎ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◎提◎供◎下◎载◎与◎在◎线◎阅◎读◎
　　看到二哥端出来的小食，小寒脑子里似有灵光闪过，却怎么也抓不住。
　　倒是陌心，毫不客气地拿起一角饼子，咬了一口，“好香，又鲜，这是怎么做的？这么好吃？”
　　大蓟更是连着消灭了两片，才停下手来说话，“嗯，我是有点饿了，起得太早了，早上吃的东西，好象都消耗掉了。”
　　“这个是大哥做的，”惊蛰吐吐舌头，“我只知道它很好吃。”
　　“这个做法很简单，只要火候控制得到位，一点也不难，把素鸡蛋加上盐和味精打好，把肉末和净鳗鱼肉丁也放进去一齐搅打，然后倒进锅里，但那个火候非常麻烦，得温火，而且要控制得整个锅底锅围锅子里面的每分每寸都受热均匀，期间火候还一直不能变，同时，又要不停地搅拌锅里的的蛋液，直到蛋液大部分凝结，才能够停止搅拌，继续用小火不停地温炉，直到蛋饼表面没有水气冒出来，就可以把它倒出来了。咦？你们都没留心吗，这个蛋饼整块时的样子，就是锅子倒扣出来的呀。我们家一向由惊蛰负责把它切开，也只有他能够把饼切得每份角度丝毫不差。”张寒露温和的笑说，作为主人，他当然会好好招呼客人。
　　陌心眨了下眼，再留意地看了蛋饼一眼，“怪不得，”又是“咦”的一声，“惊蛰说这是你做的，你已经能够做到这样的火候了？这么说，你的水平都可以开始炼药散药剂了！我哥哥早就想炼了，偏偏他的灵力不足，火候虽然控制得好，但不能持久，”又转向大蓟，“哥，要不你回去也用这个菜也炼习下火候控制？！”
　　鲁泽森看他们说得热烈，笑眯眯地也抓了一角蛋饼，开始咬吃，“很香很鲜嘛，怎么小寒不吃吗？”
　　惊 
 104、设计讨论 ... 
 
 
　　蛰呶呶嘴，“她嘴刁着呢，明明很好吃，偏偏说还缺了一味什么叫奶酪的，味道不足，只刚做出来时尝了一片，就不吃了。”
　　“奶酪？这个我知道，”孙大蓟扬了扬眉，“五姑有说过，她有次到北方大草原去游历，就吃过那个东西，好象是把牛奶或羊奶晾干，就会变成一块乳白或乳黄色的糕状，就被叫做奶酪的。”
　　“咦？我以为那是小寒随便说的，原来真的有这种东西啊？”惊蛰吞下最后一点饼，舔了舔手指，“如果能够弄到一点，我们就能够知道小寒说的标准蛋饼是什么味道了。”
　　“等以后我们去游历的时间，弄些来。”孙大蓟拍拍好友的肩膀，笑眯眯的说，显然很是期待。
　　“不用这么麻烦，”寒露失笑摇头，“既然确定这种东西真的是有，也知道它的产地，就能够到朱家的商坊下单子，他们自然有人四下跑腿，想法子给带回来的。”
　　孙陌心一听高兴了，“只是那个奶酪要几时放进菜里啊？又要怎么放啊？”询问地望向寒露，见寒露不知道，她回手拍在小寒背上，“小寒？”
　　在他们对话这段时间，小寒的眼神一直盯着蛋饼看，苦苦思索着，被陌心这一拍，她也条件反应似地一拍桌子，“啪”的重响，吓了大家一跳，“我想到了！”
　　怪不得呢，看着蛋饼她就感觉有什么东西应该是有用的，和蛋有联系的，但怎么都没抓住那个念头，被陌心一拍，她才猛然恍乎见到前世自己妹妹坐在露天咖啡馆的桌边，面前除了咖啡就是蛋糕。
　　蛋糕和蛋饼一样，都是用蛋做的，唯一的区别在于——蛋糕要使用打蛋器！
　　如果一直不停止搅拌的话，再浓稠的液体也不会沉淀吧？而如果在笔管中设一个小形的打蛋器形，在上面加个永恒旋转的作用，应该能够解决之前他们想到的那个问题吧？
　　兴奋的小寒顾不得回答陌心的问题，拉过鲁泽森，把打蛋器画给他，再加上不停转动的设想。
　　边上积级凑过来的孙大蓟和张寒露也兴奋起来，“这下，真的能够解决掉画符时一直要沾符料的问题了！”
　　鲁泽森也笑着点头，沉吟着，“如果能够一直保持符料不沉淀的话，小寒刚才说的那个特细笔尖就能够试着做一下了，只是笔尖和笔管得做成两部分，笔尖还得做成方便清洗的，否则，一段时间不用的话，笔尖里留存的符料凝结的话，也会把符料的流淌路线堵住，对，得试验一下，笔管看来是能够定稿了，但笔尖的粗细、如何与笔管接口，符料要怎么流淌到笔尖才最方便使用者的灵力透进符料中，都得试验过后才能确定……唔，我先去把这个搅拌器弄出来试验一下，看看搅拌得久了，符料会不会出什么差错，毕竟我们现在 
 104、设计讨论 ... 
 
 
　　画符的符料可用不着一直搅拌。”
　　“笔管里再加上纳须弥于芥子的阵法，”孙大蓟很积级，“那能够存的符料就多了，如果能够做到画一个阵图都不用沾符料，就最好了，其实一气呵成的阵图对我们的修行才是最好的。”
　　“而且，”张寒露也想到了一点，“如果笔尖和笔管在用完后得拆下清洗的话，是不是还需要在笔管口上再弄个塞子，就象画符用的存血瓶上的盖子一样？这样符料才好保存，不会因为储物袋的倾侧而流出来。”
　　鲁泽森连连点头，手一翻，已经掏出文房四宝，磨出墨来把整个设想，要解决的问题，及目前他们想到的所需要做的试验一条条地写下来。
　　小寒吐了口气，终于搞定了，她伸手拿起一块蛋饼，咬了一口，“唔，如果加奶酪口感会更润滑更香浓。”
　　陌心拍拍她，再问一遍，“如果加奶酪，要几时加进去？”
　　小寒这才有功夫回应她的问题，“当锅里的蛋液半凝结时，就可以一边搅拌一边把切成细屑的奶酪加进去，至于加多少，就看各人口味了，不过，有一点需要特别注意，绝对不能用羊奶酪，只能用牛奶酪。”
　　陌心点头记下，又拿起一块蛋饼，“明明已经很好吃了嘛，加了奶酪的话，会是什么味道的？比起现在有什么差别吗？”
　　“你不觉得有点干吗？”小寒再咬了一口，细细咀嚼，“虽然我让大哥提早了点出锅，还是比较干。”
　　“可是饼的口感不就是应该干的吗？而且里面的肉末或鳗鱼肉丁，已经够润泽了啊。”陌心有点疑惑，“要吃润的，可以吃小笼包啊，用凝果胶加上鲜菌汁做成的汤汁，非常美味。”
　　啧，可怜的孩子，对食物的口味这么不挑，这算长期是吃大食堂的后遗症吗？不过相形之下，她就象穷讲究的刁嘴婆娘了。
　　“呃，总之，我觉得能够做到更好的话，就应该做到更好，无论什么事情。”扯了句似是而非的哲学句子支应过去，小寒探头看鲁泽森那儿完了没。
　　虽然有挡掉陌心这个话题的企图，更重要的是，比起目前对她来说影响不大的细头笔，她更挂心的倒是那个照相机能不能弄出来，那个可是替瑞麒寻找第二个灵眼位置的利器——“工欲善其事，必先利其器”的利器。
　　不过，看看鲁泽森的宣纸上写着的全是符笔的设定，小寒又忍不住了，“你怎么只想到笔管里装符料啊，如果笔管里装进墨汁，不就能够不用每次写字都要磨墨那么麻烦了吗？特别象研究炼丹炼器这种随时可能有个好想法需要快快记下来的人，随身带着这么一支灌了墨汁的笔，再带上订成本子的宣纸薄子，当中夹块硬薄板，不就随时能够记东西了吗？真是死脑筋，不通窍！” 
 104、设计讨论 ... 
 
 
　　是哦，鲁泽森看着面前一笔一划写得认真却到现在还没写完的实验计划，恍然大悟一般，“哦，就是呢，如果有支那样的笔，随时抽出来就能写，也不用每次都折腾墨条和砚台了，真是，”他在额头上轻拍一下，“我怎么就没想到呢。我伯公也是随身带着木头片子的，有什么想法就用法器尖头刻在木板上，我们庄里基本都这样，我都没想到……”边说，他也没停下手中的笔，继续把最后一页写完。
　　“行了吧？”小寒终于等到他写完了，正想说话。
　　张寒露拉了她一把，“时间不早了，先做午饭吧。”
　　“……”小寒郁闷了，在厨房里飞快地说了几个菜的做法，趁着新朋友们对新鲜菜式的好奇都跑进厨房时，小寒硬是拉住鲁泽森，不让他离开，“我还有个想法。”
　　“什么？”鲁泽森对做菜没兴趣，其实除了惊蛰是被寒露拉去处理食材了，陌心感兴趣的是菜式，而大蓟更感兴趣的则是寒露对火候的掌控手段。
　　“今天在崇真观看到的那些像，听我哥哥说，都是用阵法加上术法印出来的？”小寒皱了皱鼻子，“你知道这个要怎么弄吗？是不是很复杂？否则为什么只有飞升的老祖们会印下画，普通人家都不会去印吧？好象我，到现在没见过爷爷奶奶姑姑姑夫，如果他们也用印的留下画像，哪怕没见过，至少见到了能够认出来吧？”
　　“咦？这个说法倒也很是，我也有几个叔伯出外找炼器材料，没见过的呢，”鲁泽森点头，深觉大有道理，“而且，要说起在外游历遇到了却不相识，可能性更大的倒是我们这些从未见过的上一辈呢。”
　　“是吧？”小寒见他赞同，继续说下去，“我有个想法，不过你得先把那个阵法加术法是怎么回事，说来听听。”
　　轮到鲁泽森皱眉头了，“你没有这方面的基础，还是你真要我详细解释专业性的东西给你听？”
　　“不不不，”小寒摇头，“你只要告诉那个画像是怎么印的，画像制作的步骤就好，对于阵法原理和术法原理，我都没兴趣。”
　　“嗯，这个，就象你听说了，在某个屋子里设一个阵法，要印像的人站进阵法里，在正对着他的面前，竖上一张画像帛，当然这个帛也是特制的，里面有对应的阵法，然后，站在阵法里的人，施放一个术法，然后，阵法里的人影就会印在画像帛上了。”鲁泽森想来想去，“这是我们祖上某个爱妻如命的祖先为了讨好妻子想出来的，鲁家庄并不怎么重视这个东西，因为到底我们是修行者，想要留存些什么画像画面之类的，只要晋入金丹期就能制作刻录玉            简了，你说你没见过你的爷爷姑姑之类的亲戚，但我打赌，等你在村塾里晋入金丹期之后，你父母 
 104、设计讨论 ... 
 
 
　　第一时间就会把留有他们印象的玉简给你看的。我小叔在晋入金丹后，我爹就给了他个刻录了所有自家亲戚形象和名字专长的玉简。据说，村塾毕业时，还会有个老祖们刻录的，包涵了整个小田村包括我们鲁家庄所有人员形象及名字专长的玉简，那个据说是游历必备，至少在外面见到了之后，可以上去打个招呼。”
　　“见到了就能够想起来？”小寒有点不以为然，哪里记得住。
　　“我大哥说，到了金丹期之后，不但感应敏锐超常，连头脑都会变得聪明，过目不忘和过耳不忘是最基本的。”鲁泽森用看“笨蛋”的眼神看她一眼，很是看不起她的没常识，“所以在私塾里面，先生都不会教我们太复杂的东西，毕竟只要进了金丹期，现在学要花五年时间的知识，到那个时候很可能只要五个月甚至五天就能记住学会。”
　　怪不得呢，小寒倒真是不知道这点，她还以为在私塾的书堂里只有那些常识性趣味性很浓的玉简书册而没有那种比较专业性的知识载体，是因为各家都由长辈来教导小辈各自擅长的东西呢，就象爹爹教大哥阵法，教二哥斗器，孙陌心家也是爷爷和爹爹指导他们兄妹阵法……
　　原来问题在这儿，怪不得呢，大哥给她的那些阵法玉简，都是很简单基础的标准阵法！
　　而大哥，估计也是因为他实在喜欢，加上快能够进村塾了，爹爹才会给他比较复杂的中级阵法的吧？
　　好吧，她明白了，从明天开始，她会努力去理解基础阵法，而不会急着把阵法上的符文搬来搬去乱试了。
　　“好啦，现在你知道了，金丹期就能够刻玉简了，”鲁泽森眯了眯眼，“那个弄画像的阵法，的确没什么特别大的用处吧。”
　　当然，小寒是用过玉简的，看那些玉简里对植物的特性介绍啊什么的内容里，附带着的图片非常之多，她当然知道在玉简里看图片是怎么样的，就像用脑子里的视神经直接看一样，完全不用通过眼睛，这么说，那些出外游历探查大陆回来的长辈们，都会把那些大陆的情况刻印成玉简的吧？完全没必要再弄个这种的相机来嘛。
　　小寒泄了气，失去了说下去的欲望，“我一时没想起来玉简里也是能够刻录图象的，既然这样，那就不用理会了。”
　　“别啊，说说看嘛，”鲁泽森却来劲了，“你的奇思妙想每每都能够刺激我的灵感，说来听听呗，反正他们都去厨房了，不说我们不也没事干的嘛。”
　　“好，那就说说吧，”小寒喝了口蔬果汁，“我是想着，能不能把那个阵法刻进一件能够随身带的器具里，以后印图也就不限于人的画像了，如果能够把自己去过的地方的景色都印成大大的图像，挂在家里墙上的话，肯定会很美 
 104、设计讨论 ... 
 
 
　　。” 

作者有话要说：用过了方便的钢笔，一直用毛笔是肯定会有怨念的……
这章就是小寒的怨念造成的后果……




105

105、功德又涨了 ... 
 
 
　　“你的意思是，随时随地，能够把任何想要的场面印成图像？”鲁泽森侧头看向她，“专门为了不到金丹期的人做这么个玩具？可那个画像帛是很贵的，没人会让孩子们这么玩吧？”
　　小寒侧头看了看他，“你也太惯性思维了，世界上更多的还是凡俗人吧？如果我们弄出这种器具的话，在大陆上游历，就能够帮助凡人留下画像，你想想，这对于凡俗人来说，是件好事吧？凡俗人的寿命有限，如果能够在亲人死后，给子孙留下个纪念，有点钱的人谁不肯呢？这也方便我们修行者与凡俗中人打好交道吧？”
　　小寒就是想不通这点，既然这个世界是修真文明，而修真者又是来自于凡俗人之中的，为什么会一点都不为凡俗人做点什么呢？小田村这种一出生注定就是修行者的也罢了，另一些从凡俗人中拜师修行的，也从不为凡俗中的亲人考虑而做点子什么的吗？
　　就象前世的科技文明，所有一切都是为人服务的，可鲁家庄里的设计，都是为修行者服务的，也太狭隘了吧？
　　“咦？”鲁泽森沉吟了一下，“这么说，把它做出来的话，无论是鲁家在焱国的国师还是小田村在商国的国师，都会更加得人心？嗯，这说法非常有道理。特别在目前七国的皇帝世代相传并每每由国师在皇帝精力不济时占卜出皇子中最合适帝位的继承人，作为国师，也不能只做这到一件事吧？你说的也对，如果改良出了这样的器具……”
　　小寒一头黑线，没看出来啊，这位还真有政治头脑呢，“喂，你应该先考虑那些凡人能不能用这种器具印出像来吧？”你明明是炼器世家的，怎么做事总不找重点呢。
　　“清炒什锦菌来了，啧，小寒怎么会想出这么个炒的做法呢？对火候把握要求非常高，不过炒好了，非常好吃哟，”明显已经尝过了，嘴上油光光的陌心兴冲冲地端着盘菜跑进来，蓦然定住，“咦？小寒怎么……”
　　“什么？”她太明显的惊异让小寒有点奇怪，小寒侧头望向她，“到底怎么了？”
　　“你等等。”陌心把菜盘往桌子上一放，急冲冲地又奔了出去，一路叫着，“哥啊，你也来看看……”
　　小寒怔了。
　　鲁泽森恍如未闻，一径地在宣纸上写写画画，“唔，是了，要把看到了印进去，阵法改改就行，要做成器具会有点难度，只是这么一来，凡人就能够印出像来，只要使用它的是有灵力的人，就能够把凡人印在画像帛上，慢，阵法改了之后，画像帛里的对应阵法也要改，否则还不成，啧，我看看，唔，这个我做不了，得带回去让原先发明的人想想，不过如果做出来，影响会很大。”
　　鲁泽森这边嘀咕声还没落呢，一连串的脚步声由外面响起。 
 105、功德又涨了 ... 
 
 
　　
　　小寒抬头向外张望，“怎么了？”
　　大蓟走进来，手上掐了个诀，目光紧盯着小寒看，“奇了，小寒，你刚才做什么了？怎么一下子功德强了这么多？”
　　“呃，”小寒也怔了，“功德有多吗？我不知道啊，我刚就在和鲁泽森讨论设计法器的事情啊。”
　　“肯定是，”陌心连连点头，“你知道我们祖上有精族祖宗，所以我和我哥，隐约能够看到修行者身上的功德，我哥掐了诀之后，就看得更清楚一点，不过，怎么讨论讨论设计法器，也能够加功德啊？小寒你是别是老天爷的亲戚吧？怎么这么容易……”
　　大蓟轻拍妹妹，打断了她的话，“别乱说话，来，把菜端上来，我们边吃边谈，小寒你也说说，到底你们在谈什么法器，一下子就加了功德？”
　　“而且肯定不是那种设计用符笔的，否则我们去厨房之前就应该有反应了，”寒露更关心妹妹，也抓住了重点，“不过，先让我把菜放下，啧，有了素油果然能够做的菜多了很多。”
　　除了鲁泽森面前的纸笔，圆桌上其他位置一碗碗的菜放了上来，都是小寒记得的前世比较好吃有名的素菜。
　　鲁泽森还在边写边嘀咕，似乎面前的一切都与他没什么关系，倒是小寒看了看他，奇怪了，“如果说功德，明明是我和鲁泽森一齐商量讨论来着，他就没反应吗？”
　　所有人都向大蓟看去，一脸询问。
　　“不知道，”陌心一摊手，“传到我们这一代，精族的天赋已经很弱了，如果不是骤然加了很多，我们也看不出来的。”
　　骤然加了很多功德？小寒摊摊手，不能说不高兴，只是很莫明其妙，她明明没做什么好吧？
　　惊蛰本来还想替鲁泽森倒蔬果汁，但寒露阻止了他，“别理他，他一投入就这样，等他自己醒过来，再叫他吃吧。时间都过了饭点了，来，先填填肚子，然后我们再问小寒，到底那是个什么设计，居然能够一下子骤然加了那么多功德。”←更←多←好←书←请←访←问← 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ←
　　一边喝着果汁，夹着拔丝平果填进嘴里，小寒望望吃得满意的众人，很是开心，显然她为这些素菜食谱所花的心思没有白费，要知道这个世界与前世的菜啊果啊，都不太一样，要找出性质相合的食材转换，很不容易呢。
　　所有菜都尝遍了，小寒也半饱了，鲁泽森也放下了笔醒过神来，开始向桌上的菜色攻击。
　　陌心最是心急，她刚吃得半饱，缓下了夹菜的速度，就转向小寒，“小寒，你倒是说说，刚才你是怎么想的，为什么鲁泽森就没有功德，你的功德就涨得这么快呢？”
　　小寒就把刚才想的那个“照相机”的设计改良想法说了出来，包括鲁泽森怎么觉得鸡助——的确在这片大陆上，玉石并不是什么希奇的东西，比起灵石 
 105、功德又涨了 ... 
 
 
　　矿来，大陆每条巨大河流经过的山脉，基本都有玉矿，所以，使用玉简比之使用符纸的方便得多也便宜得多。
　　说实话，做玉简的成本，比之符纸和阵法纸之类的，小得多，更别提炼制起来极为繁琐的画像帛了——是的，画像帛是需要炼制的，而且鲁泽森这种修为低的还炼不了，所以，人力成本可以说非常之高。
　　小寒说出了当时的想法之后，寒露和惊蛰面面相觑，“为凡人？你怎么想到这个的？”
　　小寒疑惑地望着他们，“你们也有点……我还弄不懂你们的想法呢，在这个世界上，所有修行者都来自于凡人之中，如果说由人到仙的整个过程，如同一棵大树的话，那么，凡人就是地下的根基，修行者就是主干，而仙人才探出天外的枝干，如果根基不厚实，不牢固，那再上的层次也就不会好，我会替凡人考虑，就是出于这种想法，你们从来没想过这些吗？”
　　“怪不得，”寒露心细，显然已经想到了些什么，不过又止住了，“小寒的想法……总是我们没想到过的，偏偏很有道理。”
　　“对，就象以前她说伏羲发明八卦那个设想一样，”惊蛰有默契地顺着寒露的话转开话头，又望向鲁泽森，“那么，阿泽，你觉得怎么样呢？”
　　“哦，当时阿泽说了……”小寒绘声绘色的把鲁泽森很政治的想法一说，众人都黑线了，好象大家都不会第一时间想到这个吧？
　　“原来阿泽的高祖爷在焱国当国师的消息，是真的啊？”大蓟惊叹。
　　好吧，这么说的话，情有可原，不是吗？
　　随后，谈话开始向着越来越轻松的方向进行，五个孩子的这顿聚餐，非常之和睦。
　　但小寒的这个说法传到村塾后，造成了多大的影响，产生了多么深远的反应，都是后话了。
　　新年过得太快活了，感觉上时间就飞快地过去了。
　　一月初十，二舅的订亲宴在村塾开始了，小寒和两个哥哥一齐踏上了村塾，两个哥哥加上鲁泽森好奇地四下探险，至于孙大蓟和陌心，因为是女方主家而不能离席，很是郁闷了一会儿，陌心甚至还拉住小寒，不允许她抛下自己跟着一齐去。
　　还是孙灵怀看不过去儿女无精打采的样子，告诉他们，“你们以为村塾是那么好逛的，为什么修为不到一定程度是不许你们来村塾的，有没有想过？”
　　“为什么？”孙陌心把小寒当洋娃娃般搂在怀里，仰脸望向父亲。
　　“因为修为不到一定程度，村塾的好多地方都进不去，”孙灵怀向着女儿坏笑，“那三个小子，很快就会回来的，他们根本没什么地方能进得去的。”
　　“啊？”那不是看来看去就只有几扇大门和几堵墙？小寒望向排了十几个鼎锅的主厨处，“那为什么我爹都不 
 105、功德又涨了 ... 
 
 
　　提醒他们？”
　　张锄头今天专门负责替主厨的三位女士运送食材，因为来吃的基本都是村塾里的人，所以今天的菜荤素比例是对半的，也就是说，哪些食材缺了，他得飞快地去张家或钟家甚至到天瑶村去买来。
　　没办法，因为村塾里这些家伙，大半都是饭量最大的年纪和修为，其中更有妖族和精族化形而成者，更是能吃，因为到他们这种刚化形的阶段，正是需要大量的含灵气的食物来加快修行的。
　　小寒看看就饱了，“天呐，那么美的人，居然能够一直不停的吃，速度这么快还能够这么优雅，他们都吃到哪儿去了？”
　　精族们坐成一堆，三桌不到的样子，他们可能是植物天性的原因，更喜欢汤品，每人盛上一份汤之后，会施法令其变温，然后再喝进嘴里，很满足的样子。当然，除了汤之外，他们也会拿些其他的菜，但主要的都是汤。
　　好吧，小寒知道为什么那一排鼎锅中，有三分之一的锅子都在不停地煮汤了。
　　而另二分之一锅子里，不停地煮着肉，让小寒口水不停的流，不过，那些是为了另五桌妖族同学们准备的主食，他们也非常美，而且都是妖孽魔魅的美，不过吃起东西来就没精族优雅了，只能说是潇洒爽朗，但同样的是，他们吃得快吃得更多，非常好胃口，让小寒看得肠胃都堵住了。妖族除了吃肉以外，也不会放过其他锅子里的东西，似乎每人每样都会尝上一碗，却因为不合胃口而不会多吃。
　　如果妖族都是这么吃肉的，那么小寒知道为什么明明每年猎妖兽都大有收获，小田村里的肉食却偏偏老是不够吃了。
　　而最后余下的的五分之一锅子里，那些素菜和荤素混杂的菜，才是人类修行者们比较喜欢的，不过，他们同时也能够从妖类和精类同学的锅子里盛出菜来吃，但他们的饭量，比起其他族类的同学们就少得多了，明明人类修行者的人数几乎是妖族加上精族的五倍，饭量加起来，还没吃到另两者加起来的一半。
　　“娘亲真辛苦。”大蓟叹了口气。
　　小寒也不得不承认，“是，做纯肉的菜，火候上最消耗功力了，你娘的修为真是深厚！”她没看自家娘亲做过纯肉菜，可光看孙伯母那五分钟就煮熟一大锅子红烧肉的速度，那个火力，要多醇厚才行啊？
　　要知道，如果砂锅煮肉的话，是要几时的，而高压锅的话，半小时就够了，小田村里做菜的情况也是一样的，如果修为不够，就象前者，速度很慢，但如果修为高深的话，则就是后者。
　　“偏偏我娘做的菜，我还不能吃，真冤！”陌心也被浓浓的肉香逗得不断抽鼻子，很是不甘地向妖族那边瞪了一眼，“啧！吃得那么快，我娘手都停不下来了。”
　　 

作者有话要说：无耻地说一声，我又卡稿了，明明情节都想好了，就是心绪烦乱，没心思码字，一心想往外跑，这个算是开春的烦躁症吗？
我会尽量调整自己的，或者过几天真会出去跑跑，也许会好一点。




106

106、家人团聚 ... 
 
 
　　“没办法，”小寒也抽抽鼻子，“谁叫我二舅是人族修行者呢，你姑姑得亲自做人族爱吃的菜，我娘做汤也不慢，没想到精族吃起来居然也这么快，”她想了想，有点嘀咕，“君先生和我们一齐吃饭时，恐怕都没吃饱吧？”当她说这句话时，左右望望，可惜能够和她讨论的另三个和君先生一齐吃过饭的男生，都还没回来。
　　不过，这会儿，小寒想想也就对上了，怪不得君先生最喜欢问的就是汤面馄饨饺子之类的有主食又有汤的食谱呢，还有各式饼类，每每都是配汤一齐吃的。
　　原来精族更喜欢汤品！
　　好吧，整个订宴仪式上，小寒唯一的收获就是这些，更多是被那浓烈的肉香勾出来的非得吃素的怨念。
　　于是，为了早日进入村塾，早日吃到肉食，整个新年假里，小寒努力地投入了阵法研究中去。
　　除了为了吃肉而努力学业的怨念之外，促使她努力学习的另一个原因是，她被阵法这门学问给黏住了，就象前世理科方面的学习一样，只要逻辑性足够，每条更深一点的定理，都是能够用之前比较浅的那些定理推导出来了，而大哥给她的那些基础阵法组合，偏偏又给她指出了推导的方向，            让她忍不住头脑中的逻辑敏感去将之推导出来。
　　在晚餐时，爹爹对这个一直闷在炼功房里都不常见面的女儿问起原因时，小寒颇为语带懊恼地将上面那个意思用爹娘哥哥们听得懂的话说了出来，引发了爹爹骄傲的大笑。
　　“哦，宝贝儿，这就是阵法方面的天赋！”张锄头很是高兴，“至少三个孩子中有两个传到了我的阵法天份。”
　　“切，”钟兰玉冲他撇撇嘴，“三个孩子中，也有两个传到了我的斗器天分啊。”
　　小寒咬着舌尖笑起来，尽量不去看大哥的脸，在斗器上她被二哥训练了这么一段时间后，已经能够和大哥打上足足半小时不落下风了，如果她的灵力足够的话，继续打下去，她很肯定，大哥不会是她的对手。
　　寒露却毫不在意，“真正斗法的时候，哪可能只用法器啊，我把阵法用上的话，想输也难呢。”他瞄着惊蛰笑。
　　惊蛰吐了口气，白了他一眼，“明明是我教导有方，大哥居然在我的炼功房里布阵！”害他一进去就被困住了。
　　张锄头感兴趣地问，“然后呢？你有破开阵法吗？”
　　“差一点。”惊蛰皱了皱鼻子，“我已经硬砸掉了两个阵眼，第三个再砸开就能够破阵了，可惜……”
　　“他找错位置了。”寒露含笑道，“因为娘让我叫他出来吃晚餐，所以我去把阵法撤掉了。”
　　惊蛰气呼呼的，“以后，不让你进我的炼功房了，省得又趁我不在，给里面弄个什么乱七八糟的阵。”
　　钟兰玉也笑了，“我说呢 
 106、家人团聚 ... 
 
 
　　，怎么惊蛰出来吃饭时头发有点湿，我还以为我不在家的那段时间里，惊蛰习惯了先洗澡再吃饭呢。”
　　张锄头笑眯眯地望向大儿子，“是五行阵系里的？”
　　“唔，”张寒露可得意了，“惊蛰一身泥浆的样子，象落进泥沼里的小猫似的，太可爱了。”
　　“喂！”张惊蛰气呼呼地，狠狠地咬着嘴里的饼子，象在咬哥哥的肉似的。
　　“小寒怎么了？”钟兰玉看女儿有烦恼似的样子，“在想什么呢？”
　　“阵法这门学问这么黏人，以后我不是就没空学习种药和炼丹了？”小寒倒真是为这个愁苦。
　　“放心吧，”张锄头爱怜地摸摸女儿的头发，为她的杞人忧天非常好笑，“等你晋入金丹期之后，你就会发现你的时间多是足够你学习任何你有兴趣的知识，更别说元婴期以上了，小田村有那么多人出门游历，基本上都是把自己喜欢的知识学完了，至少不晋阶就无法继续，才会外出寻找晋阶的契机的。”
　　哦，这么说也对，小寒瞟了寒露一眼，象大哥这样的性子，如果不把自己喜欢的阵法方面，学到不晋阶就没法子再学下去的程度，基本不会特别把时间花在单纯的修行灵力上。
　　没办法，小寒也有这种毛病，有兴趣的才会特别投入地去学，否则，就象每天的体术打坐一样，做完应该做的份额就不理会了。
　　小寒现在的阵法，也非常之时间规范，每天下午到晚餐前，雷打不动的二个时辰，再多就不肯花时间了，宁可躺在床上看从私塾里借来的常识玉简……
　　不过，“大哥，鲁泽森那边那种设计阵法用的笔，怎么样了？不是很复杂的东西，怎么到现在还没消息？”
　　寒露白了她一眼，“阿泽也得过年啊，鲁家的祖宅离得很远，他还没回来呢好吧？”
　　“不是回焱国吗？焱国鲁家地火山那边正是炼器的所在……”小寒倒真没留意。
　　“才不是，焱国那块是鲁家炼器的中心，可不是鲁家祖祠所在地，”惊蛰也白她一眼，小寒还真是没心没肺，都和她那么熟了，居然连对方过年回哪儿都不知道，“阿泽要回荒漠诡森那边的鲁家祖祠去祭祖。”
　　“好吧，”小寒眨了下眼，“我不太清楚这个，不过，他几时能够回来啊？我上次还有样不太重要的东西，忘记和他说了。”
　　“什么叫不太重要的东西？”寒露笑眯眯的，眼光扫向坐在上首的父亲，“说来听听看，呐，爹爹对于炼器中阵法的设计非常内行，也许你说了，爹爹就能做呢？”
　　“对呀，小寒说来听听吧。”张锄头也笑嘻嘻地放下手中酒杯。
　　“好吧，”小寒反手摸了摸长到腰下的头发，“现在，我们用的木梳，都可以擦干头发，至少能够把头发擦到半干，可是， 
 106、家人团聚 ... 
 
 
　　我在想，能不能做出一种木梳，能够自动帮我们把头发梳整齐，无论是辫子也好盘髻也好，只要把木梳丢到头上，就能够自动弄好的，不用我们自己再花时间费劲去梳的，而且也不一定非要木梳不可，也可以做成簪子啊之类，反正是头上用的，哪怕是绑头发的发绳呢，只要它能够自动绑辫子的话，我也会弄上一大把。”
　　“咦？”眼神第一个亮起来的是钟兰玉，“好象还没人想过这种器具呢？不过，小寒这么一说，又觉得很有做的必要了，如果真有这样的东西，不光是对我们女人来说非常有用，就是对你们男人来说，能够自动绑发鬏的头绳，也是很方便的吧？”
　　张锄头怔了下，又笑，“好，我就知道，我们的宝贝妮儿和我一样，喜欢胡思乱想。”
　　“锄头？！”钟兰玉可没被他的话给绕开，“既然是小寒想出来的，就交给你了，我想你应该能够设计出来吧？”
　　“嗳？”张锄头一怔，“我到底只是阵法在行，炼器，特别是小寒提出的这种小东西，我想还是要鲁家来研究，才做得了，要知道，整理头发的器具，我还真没头绪。”
　　“好吧，”钟兰玉叹了口气，“如果能够有这么个头绳的话，以后出外游历，就能够洗完澡快速把头发扎起来了，也省得因为时间太紧，只能洗澡不能洗头了。”
　　“哦，你是这么想的，”张锄头也明白了，毕竟之前才和妻子一齐出外过一次，一路上的风尘辛苦深有体会，所以，回来后看见女儿原创，大儿子设计阵法的那个随身形浴缸，非常之满意——如果有了它，每到休息之时就能洗个热水澡了。
　　虽然他们夫妇都晋入了金丹期，可金丹期还不能做到灵力自然拢于体表，也就无法隔离风尘脏污，要直到元婴期以上，灵力才会受元婴所控，溢于体表，身体才能够稍稍耐脏一些。
　　但直到分神期，才能够真正不用洗头洗浴也不会脏了，可问题时，之前每天洗头洗澡的，养成了习惯之后，思想集中在某事上时不会觉得，但一到闲下来，哪怕明知道自己遍体不沾凡尘，还是会惯性洗澡的。
　　可以说，这个随身浴缸，估计会陪着张锄头夫妇直到大乘期了，现在，小寒又提出了一个与随身浴缸性质相同的物品——没办法，哪怕飞升了，头发还是那么长，也还是要梳起来的，也许到了那个修为，梳头发会是一瞬间的事，可在那之前，还是要用的。何况，就算梳头发只需一瞬，头绳或发簪也是肯定需要的。
　　“听说到元婴期之后，头发就会自然顺滑，根本不用梳，不过要把头发盘起来的话，发绳还是要的，而女生的话，发簪钗环之类也是要用的，阿泽有和我说过，哪怕是大乘期的修为，要想把头发 
 106、家人团聚 ... 
 
 
　　盘住也非得有簪钗不可，所以鲁家专门炼制成簪钗形的器具是最好卖的，”寒露若有所思，已经在考虑应该怎么设计了，“可是，似乎目前我学到的阵法里，没有专门可以起盘头发作用的，鲁家现在炼出来的发饰形状的法器，也都是攻击或防御法器，没有人想到过……自动梳头盘发……”
　　惊蛰从小寒开始说出那个设想时，就一直盯着她，这会儿又拿诡异的眼神去看大哥，见他总算反应过来了，才出言提醒，“爹，这个设想还是你和鲁烒叔叔说吧，让他去琢磨，否则，让别人知道我们家有个连抬手梳头都懒的丫头，她真是别想嫁得出去了。”
　　“呃，”张锄头也反应过来了，是啊，老婆想要这东西，是游历期间需要争风夺秒地节省时间，女儿天天呆在家里，时间大把，还想出这个主意，“小寒，你连梳头都不耐烦啊？”
　　“咿，”小寒脸也有点红了，她只是梳头时，偶然想起前世那套魔法故事里的某个设定而已，不过懒得梳头也是真的，支支吾吾地拉个借口来搪塞，“我个子小手又短，头发又太长，梳头时手一直拗着，很难受，容易别筋的。”③本③作③品③由③ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ③提③供③下③载③与③在③线③阅③读③
　　切，这借口还真是不合常理，体术都炼到七套了，每天三刻钟的煅炼，手还会别筋，那才叫见鬼。
　　父母兄长四人眼神相递，好笑地看着心虚的小寒连借口都找不到合适的。
　　小寒被他们看得脸色越来越红，“我不和你们说了，我去看玉简了。”跳下椅子向自己屋里溜去。
　　哈哈哈一连串的笑声，由四个声音组成，滚在小寒的身后……
　　这个笑话被家人足足笑了三天，总算给小寒面子，没告诉其他人，不过，想来舅舅家是瞒不过去的，啧，陌心听到肯定会笑死。
　　小寒在院子里转着圈，有一眼没一眼地向正屋瞟着，琢磨着怎么样才能让娘亲不把这件糗事告诉舅舅，门外又有人找进来，“锄头媳妇，咦，小寒啊，你娘在吗？有点事找她。”
　　“辰婶婶，我娘就在正屋呢，”奇怪，这几天怎么有这么多人找娘亲有事啊？“您快进来，里面坐。”跑向正屋，“娘啊，辰婶婶来啦。”
　　钟兰玉从屋里出来，“咦？辰嫂子，怎么不进来呢？”
　　“不了不了，只是向你求点东西，上次……”辰婶子拉了钟兰玉到了角落里说了几句话。
　　小寒的修为，人家不让她听，她屁也听不见。
　　呶了呶嘴，小寒跑进了正屋，爹爹正通过传讯符和人说话呢，“对，发绳上如果能够固定住这么个作用，那以后洗了澡之后把头梳通——你们鲁家坊店里不是已经有了能够自动通头发并把头发弄干的梳子了，配套一齐用的话，梳头不就快得多了吗？这次出外游历，为了省时间，我整整一个月没散 
 106、家人团聚 ... 
 
 
　　过头发，你想想，如果……”
　　 

作者有话要说：关于更新，只要码得出来，我就会上传，但如果码不出来，断更的话，也请原谅。
而且我的情况，象是越近惊蛰，也越象泥土里那些蛰伏着的什么惊起一样，总觉得血管里血液随进时气，正在涌动沸腾，NND，这算什么征兆啊？
难道真是发春了？囧啊！




107

107、妖兽与妖族 ... 
 
 
　　咦？已经在和人说这个设想了？也不知道造得出造不出，如果能够造出与梳子配套使用的发簪发钗之类的，是不是以后直到她长大都可以别亲自动“手”梳头了？如果每次洗好头之后，只要把梳子与发簪向头上一丢的话……
　　“小寒，又发呆，”张锄头收起了传迅玉符，“怎么进来了？我以为你还要害羞几天呢。”
　　“唔，”小寒努力厚起脸皮，趴到爹爹大腿上，“爹爹刚才是和阿烒叔叔说话？”
　　“是啊，”张锄头把女儿抱到自己腿上，给她当人肉坐垫，“你阿烒叔叔从没想过器具还能往这种方向设计，也有点出乎意料，不过既然他对这个设想感兴趣了，肯定会去想法子弄出来的，阿烒在炼器方面有点偏执，只要挑起他的兴趣，哪怕他自己做不到，也会在他们庄子里提出来讨论的，宝贝儿只要耐心等个一阵子，就有这类器具来用了。”
　　“爹爹真好。”小寒用脸颊贴了贴他的脸，“唔，如果爹爹不把是我提出这个主意的，告诉给别人，就更好了。”
　　“没事，”张锄头摸着女儿的头，“你还小嘛，头发又太长，不喜欢梳头也算不得什么，小田村哪个人没有点怪僻呢？！”
　　啊？哦，还能够这么解释，她的爹爹，宠起女儿来还真是没有底限啊。
　　心一松，给了张锄头一个最甜蜜的笑容，小寒有心情关心其他了，“这几天，怎么这么多婶婶姑姑婆婆来找娘啊？到底什么事吗？以前过年可没这种情况，是不是出什么事了？”事有反常即为妖！
　　张锄头很高兴，一则女儿的心思细腻，对修行来说，是好事，二则，懂得关心家里，心性上也不冷然，“哦，这是正常的，你娘和我已在开始准备外出游历了，自然会有很多想和我们组队的人找上来，还有的人，是因为你娘这次猎妖兽时，收起来的妖兽骨头，上次你二舅的订婚宴，你娘用妖兽骨头炖汤，味道太好了，很受欢迎，呐，这些上门来的婶婶姑姑婆婆，都是向你们讨要妖兽骨头回去做汤吃的。”
　　呜呼，高汤做出来后，小寒只吃过了一次高汤馄饨，爹娘就为了她的修为不让她再吃了，不过，比她前世吃过的大骨高汤还要美味得多——可能戾气重的肉食格外美味，光看娘亲在她吃完馄饨后，连汤都不让她喝完就知道，这碗馄饨含了多大的戾气。
　　“哦，”小寒垂下头，“我只吃过一点点汤，比吃肉还少。”
　　张锄头明白女儿在说什么，以前每年过年，三个孩子至少能吃半斤肉的，只要分成三天吃，并不会造成什么影响，而今年，因了那碗高汤馄饨，三个孩子份例内的肉都不能吃了。
　　“没办法，我们也没想到，妖兽的骨头里念的戾气那么重，以前你们吃的肉，基 
 107、妖兽与妖族 ... 
 
 
　　本都是吃草的兽肉，最多体内含有点灵气而已，”张锄头摇头，“这些你娘没特意把食草与食肉的妖兽的骨头分开来，所以，那种吃了很多小兽的妖兽骨头，含有的戾气太重了，不适合你们小孩子吃。”
　　“呼，又是来要骨头的，”钟兰玉走了进来，“村塾里精族孩子们吃过妖兽骨头熬出来的汤之后，说是对他们的修行很有好处，所以，托了关系一直来要，旭阳那儿的骨头也被讨光了，就找上我了。”
　　“奇怪，娘啊，妖兽和妖族，到底是区别在哪儿啊？为什么杀妖兽就不损修行呢？”小寒在订婚宴时见识了那么多妖族，对于妖族与妖兽之间的区别，还是搞不太懂，“难道区别只在于灵智方面吗？”
　　张锄头点头，给女儿解释，“是的，有没有开灵智，就是妖族与妖兽最大的区别。”见女儿还是一脸疑问之色，继续解释下去，“怎么说呢，动物只有本能，它们只要能够活下去就行了，哪怕身体里有了再多的灵力，如果灵智不开，意识不到自身与天道之间的联系，那也只是兽，但如果开了灵智，懂得思考，懂得修行，摸到了‘道’的边，也就不会再纯粹地只为填饱肚子而滥杀了，对于杀戮，它们会更谨慎，更有选择。而小田村包括天瑶村里的妖族，都是有来历的，自小都由长辈教导，他们的修行也离不开肉食，但，他们吃的基本都是自己牧养出来的动物，并每次宰杀之前，都会由钟家送魂，让这些动物回归阴司，遵循着六道轮回的规律的杀生。”
　　“可，”小寒还是有异议，“也是吃肉啊，和妖兽的修行方式没两样呀？”
　　“修行方式一样，但修行方向完全不同，”钟兰玉把女儿接到自己怀里来，“小磨人精，非要追根究底，用我们的修行方式来说明，就是妖兽只注重修为，而不注重境界，和几千年前那些不顾忌阴德的修行者一样的，哪怕修为到了，也会被天雷劈到渣也不剩的。与其让它们在麻烦天雷之前损伤太多的性命，倒不如由我们将其扑杀，以免多造血孽。”
　　“它们吞噬别的生物来增涨自己的修为？”小寒明白了。
　　“是的，”钟兰玉点头，“如果只是为了存活而捕食，这是正常的，也是天道允许的，但为了增涨修为而捕食更多无辜的生物，就是另一回事了，就连我们村里胡家那些妖族儿郎们，所吃的肉食也是自家养殖出来的，并且在没有什么大喜事的话，是不会允许妖族们饱食荤腥的，小田村里的妖族，他们的修为是靠吸取日月精华而凝聚累积起来的，如果靠吞食别的含有灵气的生物而增涨修为的法子，是会带上血孽之气，也就是我们所说的戾气。”            “怪不得，我们小孩子不能多吃肉食就是怕这种戾 
 107、妖兽与妖族 ... 
 
 
　　气会沾染到我们，凝滞修为啊？”小寒明白了，终于放下了对吃肉的怨念。
　　“嘛，”张锄头伸手捏捏她头上的双丫鬏，“这种血孽之气对于所有妖修都是极大的吸引力，凡是身上带了这种气息的，也许我们人类看不出什么区别，但胡祖有说过，如果妖族身上这种血孽之气一浓，是连神兽闻到了都会忍不住想吃掉它的，而且，哪怕是吃了这种带有血孽之气的妖兽，也完全不会有损功德，所以，对于妖族来说，其实这种血孽之气是很危险的，标志着任何人杀死它都无损功德、不伤天良。”
　　“怪不得呢，每年村里都派猎妖队出去。”小寒脑筋一转，向爹爹确认，“那些猎妖队里的主力，应该是小田村即将毕业的妖族吧？”
　　“聪明，”钟兰玉很是爽快地点头，“哪怕是凝日月精华修成的妖，他们也必须打磨出妖族的强横肉体，煅炼出涵藏在身体里的强大力量，那里是最好的炼习场所。每次去，我们小田村的人类修行者，基本都是做些辅助工作，再就是也练练战斗意识。”
　　“好吧，那么，”小寒撇着嘴，“我进村塾就能够吃肉了吧？”
　　张锄头笑，“村塾里的肉都是小田村自家养殖出来的，宰杀前又每每由钟家处理过，戾气极微，刚进村塾的话，肉也不能多吃，每个月都要服丹以去掉体内污浊。等真正晋阶入金丹期，到那时候，你想怎么吃肉就怎么吃，反正入了金丹，戾气已经无法从肠胃中侵入你的身体了，当然也仅限于小田村出产的肉类。等到了元婴期之后，妖兽的肉才能够任你吃，到那时，连灵魂都不怕会被戾气所侵了，真正可以肆无忌惮了。”
　　没有肉吃，小寒年假里唯一的幸福，就是偎在爹娘身边，和他们随便找些什么话题闲聊，每每这种时候，她都会觉得心里暖暖的。
　　虽然爹爹和大哥都说她这样是浪费时间，可是每分每秒都在修练，人生还有什么趣味呢？而娘亲和爹爹正在每年都花一段时间磨练战斗意识，也就是说，他们没过几年就要出外游历了，一旦出外游历——要知道，小寒的姑姑也是出外游历，小寒都十岁了，都没见过她究竟面长面短！
　　在没有肉吃的怨念中，年假结束了，元宵之后，小寒又要去上课了，不过，因为还在新年里，每天只上半天课，这是为了让那些家里长辈难得游历回来的孩子们有更多的时间与长辈们培养感情。
　　不过，对小寒来说更重要的一件事是，一月十六日，是她和瑞麒约好了见面的日子，而且还得带N多的灵石给她，如果不在石葫芦中放置好，等瑞麒睡下去后，醒来就没得吃了。
　　新开课这天，除了五行经脉还未全通的小孩子，其他稍大的孩子都聚集在了饭堂里， 
 107、妖兽与妖族 ... 
 
 
　　与一个月没见的朋友们闲聊说话，这是已经来到右边学舍的孩子们的特权。
　　 

作者有话要说：今天只这点了，明天有事要外出，可能会停更……




108

108、开学啦 ... 
 
 
　　小寒也不例外，她和张思拥作一堆，嘀嘀咕咕地说个没完。没办法，这个年假，张思张恬整家人全被她奶奶带到蜀山去渡假了，她们是真正整个月都没见到了。
　　远香近臭真是至理，在私塾时，张思和张恬关系很好——她们不住在一齐，小田村的人成亲之后就会自有居所，但这回去到蜀山，她们连同她们的父母加上祖父母，都得住在一套院子里，因为房间不够，她们两住在一间房里，于是，就造成了小寒耳朵受罪——张思一直在她耳边嘀咕堂姐不让着她，跟她抢厕所，洗浴时间又太长，害她只能匆匆淋浴，梳头发时也乱用她的发饰……
　　都是些极小的琐事，可加在一起就让她受够了，她信誓旦旦，“我再也不要理那个坏姐姐了。”
　　以小寒对张思的了解，她可以肯定，其中还有些什么是张思没有说出来的，“就这些小事，应该不至于影响到你和她的感情吧？”
　　张思的脸僵住了，显然，她深刻地明白了什么叫作“有个太了解你的朋友有时候不是好事”。
　　犹豫了一下，很显然，她在说与不说之间挣扎。
　　“切，你一来就找我，不就是想和我说说心里话吗？”小寒撇了下嘴，这种小女孩的心思，她最知道了。
　　“好吧，”张思呶了呶嘴，“我是很不高兴，那天奶奶特意关照了第二天要会见蜀山中各剑派的精英弟子，叫姐姐好好给我打扮，可她呢，不但让我替她梳了双丫髻，还硬给我梳了这个，我都十一了，已经可以梳双环髻了，结果，在那些师兄面前，被当成小孩子，气死我了！”说到最后，她还不忿地一跺脚。
　　小寒想想，看着她，直看到她感觉到有点不对，才慢吞吞出声询问，“那些师兄弟，都很帅？还是哪个，特别帅？”
　　“你在说什么呀！”张思几乎是惊慌地推了她一把，语音弱抖。
　　小寒的手伸过去，在她发烫的脸颊上捏了一把，“快招了吧？这还要我问？而且，你未必想不明白，你堂姐把你们打扮成小孩子样，未必不是你奶奶特别吩咐的，还这么生气，想来……”
　　“我，我……”张思嫣红着脸，有点张口结舌。
　　“对呀，快说，到底看中哪个了？我去告诉奶奶，如果人家也有意的话，马上给你们订亲。”张恬不知道什么时候躲到了她们身后，这时突然出声。
　　“呀！”张思被吓得尖叫起来，跳起来直冲出去。
　　张恬反应很快地追上去，小寒怔了下，反应过来也追了过去，一直跑到后面练体术的园子里，小寒才看到被堂姐紧紧抓着的张思。
　　“……奶奶这次带我们去，本来就是想看看我们和蜀山的弟子有没有缘分，”张恬似乎并不怕被人听到，说得很是自然，“你既然有看中的，就和 
 108、开学啦 ... 
 
 
　　奶奶说说看，等下次再带你去那儿玩的话，也就可以相处看看，如果合得来，早点订下也是件好事。”
　　张思尴尬死了，脸涨得通红，眼睛里都含了泪了，“你骗人，如果真是那样，为什么那天偏偏让我们梳双丫髻？”
　　在这个时代中，无论凡人还是修行者，只有小孩子才会梳双丫髻，这种发型是男女皆可以梳的，同时，也就表示梳这种发型的人都还是小孩子，未到可婚配的年纪。
　　“那当然是为了占据主动权了，梳双丫髻的女孩他们不会留意，那就由你来挑他们中的一个了，如果梳了双环髻，如果人家向你提出求婚，又不是你喜欢的那个人，怎么办呢？现在不是正好，你看中了哪个？那天来的那几个男孩，不是还和大堂哥斗了器吗？他们的法器都是不一样的，你只要说你看中的那个人，用的是什么法器就好了。”张恬很满意的样子，“奶奶自然会去打听人家的情况。”
　　张思脸红得，都要哭了，也是，这么被堂姐硬生生逼问看上哪个男生——还是只见了一次面的男生，以张思的腼腆性子，没哭出来已经很好了。
　　“恬姐姐，为什么张思看中了蜀山的师兄，你这么高兴呢？”小寒已经查觉到了，按之前的印象，张恬不象这么不讲理的人啊？
　　“你不知道，”张恬挥了挥手，“小思的生辰八字，在出生时推算出来，如果不在她十三岁前把婚事定了，她就得五百岁以后再成亲了，这次奶奶带我们全家回蜀山，还不是为了她！我呢，红鸾星至少要到四十五岁才会动，很正常的村塾毕业再成亲的年龄，小思你也不想成为老闺女吧？”∴本∴书∴下∴载∴于∴ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ∴
　　“这样啊？”小寒明白了，向着情绪缓下来的张思挥挥手，“行了，你们说悄悄话吧，我先回了，张思，你家里也是为你好，别为了面子闹别扭，里子才实惠呢。”
　　不过，十一岁的女孩子就要订亲这一事实让她非常之郁闷，谢天谢地，她家还没有这种想法，按小田村的普遍情况来看，她可以到四五十岁再订亲，那是最正常的情况，村塾毕业也差不多这个时候了，如果能够等完成村塾的出师任务后再成亲，就更正常了——村塾里八分之五的学生都是这样的。
　　完成出师任务后，就会回小田村来成亲生孩子，等孩子们大到第一个进入村塾，而最末一个进入私塾之后，就要准备外出游历找契机积累功德了。
　　因为金丹期是个最平稳的过渡期，只要保持不断地吸收灵力，就能够顺理成章地到达大圆满，然后，碎丹成婴。
　　这段时间对小田村人来说是最悠闲的时间，而为了丹碎婴成这一关能够顺利渡过，又需要积累足够的功德，以保障之后的晋阶能够顺利——所以，这段修行之路上最顺畅的阶 
 108、开学啦 ... 
 
 
　　段，基本上都会被小田村人用来累积功德。
　　爹娘已经在作长期出外游历的准备了，小寒很郁闷，但在查到了以上的原因与理由之后，她再没有闹过些什么，只是抓紧他们在家的时间，多黏着他们说说话，加强感情。
　　一早上，除了张思很可能订婚这个震憾消息外，没有其他什么更惊人的了。
　　到了中午，小寒第一个进了饭堂，下午她得去见瑞麒，半个月没见面了，她很有点担心它，虽然说它是麒麟，其他四神兽族群都会顺服的种族，可她毕竟还小，会不会受欺侮呢？
　　自从小寒认识了瑞麒之后，还是第一次这么久没见它呢，担心是难免的，小寒这个年假里，时不时就会想起她来。
　　匆匆吃完了饭，不理会被堂姐按着不知道在说些什么，一脸求救地望过来的张思，小寒向她摊摊手，径自向着后面君先生住的院子走去，每次村里的灵石都是由君先生转交的，而且上次年前，她向君先生说明了瑞麒已经开始用睡眠来吸收灵气，而这种情况意味着瑞麒正在成长，需要更多的灵石才能够满足她的生长条件。
　　按以前的惯例来看，这时装满灵石的储物袋应该已经在君先生那儿等着她了吧？
　　“耶？胡老祖？”小寒怔了，“您怎么来了？”
　　怎么胡祖亲自来呢？还没重要到这种程度吧？还是这次的灵石太多了，贵重的运钞车的确是要更强力的保镖！
　　“嗯，”胡老祖对着她微笑，“我是来给你送东西的。”
　　“灵石是给瑞麒的！”小寒脱口而答，又反应过来，“有东西要给我？什么东西？”
　　“对，是给你的，”胡老祖从口袋里掏出个质地象是珍珠蚌贝壳里泛着彩光的那层，而颜色则是暗红色的坠子状饰品来，“这是专门为你炼制的，可以抵御龙族与玄武高层威压的东西，需要带在头上，唔，来，给你挂在两个丫髻当中，你下午去瑞麒那儿就不会有问题了？”又掏出个储物袋，“这里面才是村里给瑞麒准备的灵石。”
　　小寒奇怪了，“可是，既然老祖能够和瑞麒联系上，这灵石为什么不直接给瑞麒呢？”
　　“和我联系上的不是瑞麒，而是龙族，”胡老祖翻个白眼，“龙族看我们村和玄武族做生意有点眼红了，你这边又是肯定应了谈完玄武族的生意后再和龙族谈，他们就找上我了，谁叫我和他们龙族的某位有点交情呢，拒绝也不太好，反正玄武那边的生意也已经谈好了，龙族的就此接下去谈也不算违背了你的承诺。”
　　“哦，原来！”小寒摸摸头顶上的那个坠子，“这个是龙族送来的吗？”
　　“哪那么好，”胡老祖好象总算找到诉苦的地方了，“龙族新年刚开始放假的时候，就借口你需要抵挡龙族威压的法器， 
 108、开学啦 ... 
 
 
　　送来了材料，‘顺便把未来打算和我们交易的货物也一齐送来好让我们估个价’，而且，虽然龙族长老的胡须很难得，可用它炼制出来的法器只能抵挡龙族威压，然后钟老三还去找了玄武，问有什么办法，又得了片玄武族长老褪下的鳞片，鲁家那边衡量了这两件顶极至宝的物性之后，说是这两样东西妖性太重，如果不加上钟家人的精血，就算炼出来了，你也带不住，钟老三只能再出一滴血，才炼成这么一小块坠子，你可千万带好了，别弄掉了。”
　　“钟老祖还出了精血？那太宝贵了，完全不能以价值来衡量的？”小寒愁眉苦脸地，反手探上去摸着那个坠子，将之拢在手心里，“带在头上总不够稳当，能不能挂在脖子上？”
　　“现在你修为低，非得带在头上不可，否则面对神兽时神念会受不了，等你修出神识了，就可以把它挂在胸前了，”胡老祖若有深意地摸了摸她的额心，“行啦，有了它，不但能够抵挡龙族和玄武族的神威，还能够让你在水中与阴路上行动自如，以后哪怕掉进海里，也不怕会呛水，水里的妖兽更是一闻到坠子的气息都会逃走，在阴冥中，也是一样的情况，毕竟这个坠子可是由两种神兽族群最难得的东西炼成的。”
　　啧，越说越让人胆战心惊，小寒怎么想，还是把坠子取了下来，握着坠子的手都在发抖，别说龙族长老的胡须和玄武长老的鳞片多难得了，光是钟老祖的精血，就让小寒不知道应该说什么才好了。
　　所谓精血，也就是常人说的心头血，玉简也好先生也好，关于这个东东的解释都很虚幻，只强调了它对修行者的重要，与修行者的寿命相关，甚至与修行时，对灵力的吸收速率相关，除此以外，没有更切实的解释。
　　以小寒前世的知识来解释，她一下子就明白了那是什么，心脏是个泵机，一涨一缩的，送出血液与吸收血液，而这个泵机比较深，那么就会有一些血液是永远留在泵底的，无论心脏怎么舒涨都不会流出去的，这些永远留在心脏这个泵机底部的血液，就是所谓的心头血，修行者也称之为精血的。
　　人类的心脏才多大，心头血就更少了，就算是修行者，修为深厚了之后，能够将精血凝炼得越来越稠密，也很难得才能增加一滴。
　　而精血真是与性命、修为、灵力的吸收利用纯熟程度相关的，而且更是本命法器炼制时必须的——龙族玄武都有求于她，送上的算是礼物，倒也罢了，反正和他们做生意已经是天大的好处了；但，钟老祖的一滴精血，那是啥概念啊？
　　晕哦，这因果，要怎么还得清啊？
　　 

作者有话要说：嘛，今天赶上了，明天……如果没有就是请假了。




109

109、久别重逢 ... 
 
 
　　握着坠子，小寒想来想去，神念一动，那个法宝，名唤“巧儿”的，虽然器灵还在沉睡，到底是小寒的法宝，形体也听她使唤，浮现了出来，额饰环型的扣在小寒额头上，而整个圈身正正好好被两个丫髻卡住。
　　嗯，挂在这上面就不怕掉了！小寒双眼向上，斗鸡眼般地向上瞟着，试图把坠子后挂上去。
　　胡老祖一看就笑了，接过坠子，替小寒把坠子上的环扣挂到额饰环上的正前，垂下的坠子，正好挡在小寒的额心。
　　“嗯，行了，”胡老祖把储物袋塞给小寒，“拿好，送去吧，路上小心些。”
　　小寒有点奇怪，但这是第一次由胡老祖把东西给她，所以，也没多想，就跃上了飞行器，在飞行器上，她探了探这个公众储物袋里，才明白为什么胡老祖会这么吩咐，里面的灵石，几乎象小山一般，她看得见的石葫芦第二层里的仙晶就多得堆成一座山了，但这袋里的灵石，居然比那还高，如果说仙晶的体积有神栖山一般多的话，这些灵石，恐怕就有两座神栖山那么多了——天呐，这不光是小田村的灵石储备了吧？
　　小寒深切怀疑，这是整片大陆上的灵石储备了，难道孙家葛家炼出了灵丹，把整片大陆上所有修行者手里的灵石都换过来？
　　但她毕竟还小，这种关于整个村里的大事，不到村塾老祖的级别是不会接触的，她也只是想想而已，耸了耸肩，小寒以自己所能够达到了最快速度，向着神栖山飞去，啧，好久没见瑞麒了，她还真是想她了呢。
　　可是，小寒从            没想到过，这次进入瑞麒的结界，居然这么惊险刺激。
　　N种气势威压向她扑来，不用直接接触到，小寒就能够感受到其中威势，简直象几座大山向她倾倒下来一般。
　　但无论是阴寒的或是充满水气的威势，全都是气势汹汹地压过来的，可一旦接触到她额心那颗坠子，就象雪落到了岩浆上一般，销融无形了。
　　定了定神，小寒才在这满是压抑的环境中定下神来——虽然这些威势对她造成不了威胁，但她现在的情况，就象呆在用坠子隔出来的小间里，四面都是厚重的墙，难受得紧。
　　还有，瑞麒呢？小寒努力定下心神，抬着头四下找。
　　然后吓了一跳——
　　广场大小的结界中，挤了N多的神兽，都是龙族和玄武族——怪不得身周的威势那么强呢，都是叠加起来的？
　　人数比较多，大大小小的龙与玄武，一层一层地围着中心，或趴或躺，唯一的标准，似乎是能够看到前方的台面，光这种千层糕似的叠法，就让小寒大汗了，而瑞麒，浮在中心的上空，凭空趴在空气中，有点不耐烦地跺着蹄子。
　　“瑞麒？”小寒不敢大声，但也得吸引她的注意啊。
　　瑞麒飞快地 
 109、久别重逢 ... 
 
 
　　向她望来，显然很高兴，“快过来，用飞行器，到我身边来。”
　　小寒按她的意思，坐着莲花台来到她身边，任她跳到自己怀里，“这是怎么啦？”
　　莲花台飞到一半距离时，小寒就看明白了，两位龙族两位玄武，面对面地坐在一块大大的浮在半空的四方石板四周，石板上面，是一副打到一半的麻将。
　　瑞麒哭丧着脸，“他们从年前就开始打了，到现在还没结束，偏偏我是裁判，还得看着两边防止作弊，动都不能动，虽然他们有带灵石来当场地费，饿是饿不着，可这样我很无聊啊。”
　　小寒把舌头吐得象吊死鬼一样，表示惊讶，“快一个月了吧？他们都不累的吗？不用吃饭喝水，难道连上厕所都不用吗？”
　　显然，这话不光瑞麒听见了，战斗着的四人也听见了。
　　四边坐着的那四位，无论从体形从须发，都能够看出年纪很大了，在小寒的嘀咕声出现之后，立时可见地，他们身上散发出来的威势，越发地强大了，压迫得小寒象被四面巨石给挤压着似的，她座下的莲花台，也不自觉地向上飘起来。
　　瑞麒吃吃地窍笑，尾巴一晃就把那四位压上来的威势搅散了，“你以为神兽是可以随意出恭的吗？你都不照我的例子想想……”
　　“额，”小寒也不笨，马上反应过来了，“难道，神兽的……和肥壤，相似？”
　　瑞麒吐吐舌头，跳到小寒肩膀上，目光又落到下面的台面上，“差不多吧，你以为灵脉是怎么出现的？总之，这其中道理谁也不清楚，我只是天生知道有这么回事。”
　　好吧，小寒默默地垂下眼睛，很显然，这些龙族玄武都有随身带便器，看瑞麒的例子也知道，她上厕所从来不需要什么特别动作，只随便站在小寒附近，小寒甚至还没查觉呢，石葫芦里就又多了一堆堆的……
　　“咳，别说这个，倒胃口，”瑞麒的尾巴在小寒的小腿上拍啊拍，“有给我带油饼来吗？”
　　“不是说你成年前最好少吃那些含杂质的食物吗？”小寒是知道这一点的，瑞麒吃除灵石外的其他食物，就象她现在吃荤食一样，都对修为和生长发育都没好处。
　　“所以我要油饼嘛，那个油是含灵力的，做饼的米粉也是含灵力的，”瑞麒也有分寸，“这个是我能够吃的零食中杂质最少的了。我这个月除了灵石没吃过别的了，馋死我了，给我一个养养舌头呗。”
　　“哦，好，”知道有可能遇到小金和小离这两个大胃王，小寒当然不会空手而来，“呐，鳗鱼肉饼，里面的鳗鱼肉也是含灵气的那种，很难得哦。”
　　“哦，小寒最好了。”瑞麒在她脸上大大地舌吻了一下，把油饼含进嘴里。
　　马上，小离和小金从人堆中把头伸到了小寒身边，“ 
 109、久别重逢 ... 
 
 
　　我的呢？”
　　象以往一样，小寒一人分了一盒，再丢一个进他们嘴里，看得他们嚼得香甜，笑眯眯地把手里余下的那几大盒油饼递到瑞麒面前。
　　果然，N多龙头和蛇头伸了过来，瑞麒很自然地做人情，“来，一人一个哦，你们吃了小寒的饼，以后遇到她的话，留点情面哦。”
　　“请大家多多关照哦。”小寒向着探过来的龙头蛇头微笑招呼，瑞麒替她铺路，她当然会珍惜并好好配合，与所有探过来的龙头蛇头都打了招呼，又翻出储物袋里余下的大盒油饼让瑞麒继续做人情，随后在小离和小金的眼神中，一人又给了一盒。
　　终于，油饼散完了，包括下面正在战斗的四人也每位拿了五张饼去，小寒才揉抚着瑞麒背上的符缕，替她按摩着，“你不是说，马上要陷入睡眠以消化吸收的灵力的吗？他们这么持续不断的作战，不会影响到你吗？”
　　“就是因为我沉睡时，结界会自动把除我以外的其他人都弹走，他们才会借用我这儿的地方，”瑞麒语调有些哀怨，“等结界把他们弹走后，他们两族手里分别有多少交易用的货物，就能够从你们村里交易到多少的糖制品……”
　　“他们打牌的筹码，是用来交易糖的？也对，这么一来，很直观。哦，对了，”说到这儿，小寒才想起来，“这是灵石，你看看够不够你醒来后吃的。”
　　瑞麒的一只蹄子招了下，储物袋就飞到了她的面前，向里一看，她也有点惊到了，“这么多？啧，我能够用挺久了，这下也好，如果我睡得久一点也不怕了，”见小寒不解，她分说，“我睡得越久，睡醒后需要吃的灵石就越多，有这么多的话，我可以放心些，不用在入睡前给自己设置醒来的时限了，睡到自然醒才是神兽族中最好的修炼方式。”
　　“先把它收到石葫芦里吧？！”小寒催促，这灵石到底是一大笔啊，数额大到这一路上都把小寒吓得够呛，万一出点什么意外，把她宰来卖了都不够赔呢。另一个就是，“到底是沾了人气的，得放在仙晶边洗洗俗气吧？这次灵石这么多，会不会很难洗得干净啊？”
　　“不会，虽然有点多，还是可以的，只要把它们和仙晶混着放就好，”瑞麒边说着，很是干脆利落地将所有灵石都收进了石葫芦第二层中，将之与仙晶搅和了一下，仙晶与灵石混在了一起，在里面堆成了三座小山，随后瑞麒很坦白的告诉小寒，“这个月里，因为无聊，我吃了很多他们带给我的灵石，肚子涨死了，你再不来，我就要憋坏了。”
　　随着她的话，小寒很黑线地发现，石葫芦最下面属于她的那层空间里，多了N大坨肥壤……
　　并且还在不停地增多……
　　小寒抱着瑞麒动也不敢动，虽然神器 
 109、久别重逢 ... 
 
 
　　与瑞麒是联系着的，绝对不会把肥壤落到外面来，可人类的惯性，哪有在大号时会动来动去的？还有，她个子小小的，这些肥壤的体积都快比她个子大了——她都是存在哪儿的？
　　足足花了半个小时，趴在小寒身上的瑞麒才松出一口气，在她大腿上跳了一下，“终于轻松了。”
　　“一个月不动弹，只玩一个游戏，也真难以想象。”小寒把话题转开，“难怪呢，你会说我那时候过来玩的时间太短了让小金小离都不耐烦。”
　　瑞麒翻个身，露出肚子示意小寒给按摩，“本来就是，对我们来说，好玩的游戏一旦玩起来别说一个月了，连续一年不停都没问题，只是以前没找到能够玩那么久还不厌的游戏，现在，你想出来的这个游戏，终于有点这个意思了，龙族和玄武都连着玩了一个月都没有过瘾哦。”
　　“咦？一个月不停，是因为他们在打赌吧？”小寒怎么也无法想象会有人能够连着玩一个月麻将不吃不喝，只是因为麻将好玩的，再怎么好玩的游戏，都不能抵抗最原始的“饮食”大欲吧？↑本↑作↑品↑由↑ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ↑提↑供↑下↑载↑与↑在↑线↑阅↑读↑
　　“哪有，就是因为这个游戏好玩嘛，”瑞麒白她一眼，“也可以说一直玩到现在，他们都没能够把这个游戏琢磨透，其中运气成分太不确定了，扑克牌打升级的话，别说这几位长老了，连那些年幼的孩子们，玩了十几天就能够算出对家手中的牌了，只要掌握技术就能玩的游戏，他们研究透了就没兴趣了。”
　　也是，麻将游戏其中的不确定性太重了，也就是他们直到现在都没能够琢磨出什么必赢的道道来，所以才会一直玩到现在……
　　“好吧，”小寒苦笑，“很荣幸我发明的游戏能够引起你们的兴趣。”
　　“唔，”瑞麒又轻描淡写地向下瞄了一眼，“那么，你过年发生了什么事？真奇怪，怎么功德又多了？如果不是你功德这么厚，我都不敢留你这么久，虽然有了坠子可以抵挡龙族长老和玄武族长老的威压，也会很难受的，我还担心你会因此而生病呢，不过你功德这么厚，就可以多留一会儿，和我聊聊天了，啧，玩游戏是高兴，可当裁判就无聊了。”
　　“没什么特别的，”话是这么说，小寒脸上的表情却温馨洋溢，“也就是和家人吃吃聊聊，和朋友们聚聚，对了，唯一的一件大事就是我二舅订亲了。”
　　瑞麒的重点可不是这些，“吃吃聊聊就能涨这么多功德？我简直不敢置信，看到你涨的功德，如果不是很确定今年不会有年兽过来，我还以为你独个儿杀掉了年兽呢，才会多了这么厚的功德？”
　　“年兽？真有这种兽？”小寒好奇了，“你怎么知道它没来呢？”
　　




110

110、大方的鲁叔 ... 
 
 
　　“今年这么多神兽聚集到我这儿，他们的威势掩都掩不住，年兽怎么敢来呢？”瑞麒皱皱鼻子，“年兽可以说是妖兽修行的极致，和我正好相反，我现在年纪幼小，如果年兽来了，还真是不太妙呢，”她压低了声音嘀咕，“所以我才这么大方的任大家在我的结界里玩麻将啊。”
　　小寒扬了扬眉，“年兽是你的克星？”
　　瑞麒垂下眼皮，低“呜”了一声，“在我晋阶前，年兽对我还是有一定威胁的，不过，这几位长老，我估计他们一时半会儿麻将还玩不厌呢，反正在我晋阶前，他们时常会呆在我的结界里玩游戏，顺便保护我，真不甘心，谁叫我还小呢，”她再度用意念传音给小寒，“这四位长老，是受了我爹娘的嘱托，来保护我的。”
　　“呵！”小寒笑了，“就说呢，瑞麒这么可爱，你爹娘怎么舍得把你丢在这儿就不理会了，肯定要找几个保护者的吧？”
　　“好啦，我会和你说这个，就是要告诉你，”瑞麒白她几眼，“玄武族长老在我沉睡时，会呆在通阴潭，可龙族的长老们，神栖山上的山泉可不够他们住的，估计会开条水脉出来，具体位置，他们应该会和你们村里商量着定，你先回去说一声。”
　　“好啦，我知道啦。”小寒叹了口气，“那我回啦？明天要不要再带什么吃的来？”话音未落，就对上小离和小金兴奋激动的眼神，马上补上限定条件，“只能要一样，要做这么多份呢。”
　　今天小寒送出去的油饼就足有十大盒，每盒都有五十张饼，也就等于每个点心都要五百份的，虽说都是从村塾里拿来的，算在瑞麒的供奉里，也是很花费的……
　　不过，这么说会不会太小气了？见小金和小离垮下来的表情，小寒眼珠一转，马上补上最关键的一句，“倒是麻将牌和石板桌，如果需要的话，我可以多带些来，这样，你们也能够多开几桌玩玩了，只要长老们不反对！”
　　这时，N多个较小金与小离大得多的龙头蛇头伸了过来，同声欢呼，“太好了。”“多带些来。”“明天我们也开一桌。”“干看着真难受。”
　　瑞麒也高兴地跺着蹄子，“反正地方大，多开几桌完全没问题，”向着欢呼的龙和玄武们说完，她又悄悄地用意念告诉小寒，“这么一来，他们也不用围在石桌边了，害得我都只能呆在那么一小块地方，唔，你不知道，神兽的头上方，是不能随意经过的，那是很不尊重的行为。”
　　小寒吃了一惊，“那你还让我用飞行器的飞过来？”
　　“不要紧，你头上挂着的坠子里有他们族中长老的须鳞，等于说你是得到长老认可尊重的客人，他们不会有什么意见的。呐，你仔细看就知道，虽然他们叠起来的身体是大些的在 
 110、大方的鲁叔 ... 
 
 
　　下面，背着那些小些的，但在桌边探伸上来的头颅，可都是那些大些的在那些小些的上面，这是神兽族群中自然的阶层分明。”
　　瑞麒不说，她还真没注意到，现在才发现，原来真是这么一回事。
　　之前小离和小金径自把头伸到她面前来时还没什么，但其他的龙头和蛇头一伸过来，小离和小金他们的头，就被挤到最下排去了，她本来还以为这是他们挤不过那些长辈呢，原来，这是规矩哦！
　　瑞麒对小寒提出的“多带麻将牌来”这个主意显然很高兴，跳了好几下，直跃到了空中去，向着下面七嘴八舌的龙族和玄武族这些长老们的随从侍者子侄出言提醒，“玩麻将是要有筹码的，你们……还是商量一下吧。”
　　“这是什么意思？”小寒怎么看都觉得瑞麒不怀好意，伸手把瑞麒揪回怀里，用意念向着瑞麒传音。
　　“龙族自出生起颔下就自有龙珠，那是他们的随身空间，他们习惯把所有财物都放在里面随身带着，”瑞麒吃吃地笑，“玄武可没这种习性，因为他们居住在阴冥中，每位玄武对自己住所的建设都是极为用心的，加上他们也象你们村里钟家人似的，一进阴路就能瞬间回到自己家里，所以他们习惯把什么好东西都收藏在家里，啧，这会儿就为难了。”
　　看着瑞麒幸灾乐祸的嘴脸，小寒的嘴角一阵抽搐，“有必要吗？只不过明天带什么零食，用得着弄得挑起两族大战吗？”望着已经泾渭分明，你瞪我我盯你的两族，小寒几乎无力叹气了，“想吃什么你悄悄和我说就好，哪里用得着用这种法子引开他们的注意力啊？”亏得自己是用意念与瑞麒交流，否则让两族得知瑞麒的用心，她不被揍成小狗肉饼才怪。
　　“我明天想吃以前没吃过的点心，”瑞麒撇嘴，尾巴在身后很洋洋自得地晃着圈圈，“你不是很会想新的菜谱吗？想一个出来，当你给我的新年礼物，要知道，我可是厚着脸皮向四位长老求了胡须和鳞片啊，要不是为了你……”
　　“好啦，我答应给你带新点心来就是啦，”小寒哭笑不得，“用不着邀功成这样吧？”反正春卷作出来后瑞麒还没尝过，明天多带点来给大家尝尝好了，“行了，尾巴别晃了，晃得我都眼晕了。”
　　这不是假话，她是真有点晕了。
　　瑞麒马上从她身上跳下去，催促她，“快回去吧，这儿的龙和玄武太多了，哪怕你有了那个坠子，你的修为毕竟太低，时间一久也是会有影响的，啧，你怎么还没修出神识啊，你们人类修行这么慢吗？”
　　喂喂喂，这个打击面太大了吧？小寒白她一眼，“我尽顾着你了，修行时间自然就不够了，”头越发的晕了，到这会儿小寒也感觉出来了，的确象是因为身在 
 110、大方的鲁叔 ... 
 
 
　　四面密封之所而造成的精神上的透不过气来，才会发晕的，“我先走了，明天再来。”
　　“别逞强，如果难受了，回去找点丹药吃。”瑞麒有点担心了，小寒毕竟年纪还小，人类的肉体又比神兽柔弱得多，更别说魂魄了，“都怪我，不应该拉着你说这么久的。”
　　小寒冲她摇了摇手，找到块空的地方将莲花台收了起来，拿出红线符一抖，在阴路中消失了身影。
　　踏进阴路的第一时间，头晕的症状就减轻了，小寒吁了口气，啧，还是修为太差了，如果已凝成神识的话，再加上坠子的话，是不是就能够完全抵抗住神兽们自身所带的威势而不会受到影响了呢？
　　好吧，这么说，她也只有把研究阵法的            时间挪出一部分来打坐炼气了，唉，到金丹期就好了，到了金丹期，哪怕不打坐，每天自动吸收的天地灵气也会比现在多出个十几倍，而且，晋入金丹期之后，如果功德足够，寿命会增加到二千岁，只要在二千岁以内，晋入元婴期，就不会有问题，也就是说，等入了金丹期，她就有更多的时间来研究她想要研究的知识了。
　　郁闷啊，她也想和大哥一样，研究自己感兴趣的知识，直到境界不足无法再深入下去才来想法子增长修为啊，而且，连瑞麒也说了，让她别急着飞升，对于她这个几乎拿到了“成仙保证书”的人来说，更重要的，还是上次娘亲所说的，找到自己的“道”，省得成了仙之后，修行不顺，无法成神，惨而飞灰啊。
　　好吧，还是先把神识修出来吧，至于金丹，瑞麒不急的话，她也就不急。
　　不过，神兽真是和修道者完全不同的族群啊，一个游戏好玩，居然能够连着玩上一两年，这也太疯狂了……
　　“小寒回来了？”娘亲温柔的招呼，才把小寒的思绪唤醒。
　　一抬头，“哟”了一声，怎么自家这么热闹？这两位，是谁啊？她认得的只有一个铁犁叔，其他的，光看长相，那位白胡子飘飘，很有平常人心目中神仙形象的，看铁犁叔面对他时的恭敬亲昵，应该是他家长辈，另一个毛茸茸连鬓胡子的，和爹爹很热切地说着话的，那是谁？爹爹的好友吗？
　　不过，看一眼站在那个大胡子身后的鲁泽森，小寒灵光一闪，“鲁烒……”眼见所有人的目光都被她的声音吸引过来，在爹娘“这样称呼长辈不礼貌”的眼神中，她连忙补上称谓，“叔叔！”
　　“哦，这就是你们家这个宝贝妮儿？奇思妙想甚多的那个？”大毛胡子看她的眼神很是直白，火辣辣的，几乎想剥开她的脑子似的，就知道他对小寒的奇思妙想有多渴望了。
　　拉着小寒手的娘亲白了他一眼，还是带着女儿走近去，“来，小寒，娘给你介绍客人，”明知鲁烒心急 
 110、大方的鲁叔 ... 
 
 
　　，却故意把他放到了后面，没办法，按礼法，年长为尊，先介绍张家祖辈是应该的，“这是张国师，对，就是目前在商国担当国师之位的，道号星铭，是铁犁叔的高祖，你爹的伯曾祖。”
　　小寒乖乖行礼问好，“伯曾高祖好。”
　　“哦，乖孩子，”张国师明显有点尴尬，“嗯，快快修行，到达元婴期之后，就可以不用辈份叫人了，直接叫道号就好。”
　　这个是啥子意思？
　　小寒侧头望向娘亲。
　　钟兰玉憋着笑，“哦，小寒还没进村塾呢，这个我们也还没给她说，”又转向小寒解释，“从修行大道来说，晋阶入元婴期，才算真正踏上成仙之途，这时，无论是谁，都已经找到了自己的‘道’的方向，顺利结婴者就可以按自己的‘道’，定一个道号，有了道号后，无论是谁，只要是修行者，都能够直接以道号相称，就不用按辈份来了，只是你还小，离那个还有老远的距离呢，我们就没跟你说，这些常识，在村塾的书库里，都会提到，不过今天星铭真人这么说了，那也就先告诉你吧，反正也不是什么大不了的问题。”
　　“锄头！”那边的毛胡子已经不爽了，在扯爹爹的衣服了。
　　张锄头无奈，招过女儿，“来，小寒，你没猜错，这是爹爹的好友，鲁烒，论起来，鲁泽森要叫他叔爷。”
　　“那我叫什么呀？”小寒为难地望望站在毛胡子身后的鲁泽森，又望望爹爹，她可不是故意调侃朋友的，就是差着辈份，怎么办呢？
　　“你当然随我叫叔叔，”张锄头拍拍女儿的头，又望向那个很可能会抢走女儿的假想敌，鲁泽森，“如果你想不被小寒的辈份压下去，就努力修行吧，早日晋入元婴，也好早日不理俗世辈分。”
　　得了爹爹的话，小寒望向鲁烒，脆生生地招呼，“鲁叔叔。”
　　“好好好丫头，”鲁烒笑眯眯的，“本来呢，见面应该给你见面礼的，可是现在你头上的这两件宝贝都比我能够炼制出来的好，还是等以后一齐吧，反正你爹说了，送我傒囊尸体没别的要求，以后，只要是我炼出来的法器，适合你用的，你随时可以来拿。呐，还有，以后无论你修为到什么境界了，一身最好的护衣和你惯用的法器，鲁叔都会给你炼。”
　　随着他的目光，小寒才发现，自己头上的法宝和坠子，都没收起来，啧，失算了，以后在阴路里就得将它们收好，否则遇到觊觎宝贝的，不是很麻烦？要知道，修行者中有个不成文的规定，看到什么宝物，是可以强抢的，虽然功德一说遍及整个修真界之后，杀人已成了损功德的大忌，但却可以提出用东西换，交易是不禁的。 

作者有话要说：五一放假，亲戚一来，反而更没时间码字了，NND，这假放得比不放还累……
我尽量保证更新，但到早上七点都没上传的，当天就不会传了，等第二天吧。




111

111、鲁烒其人 ... 
 
 
　　“强行交易”别人的宝贝，就成了不损功德的擦边球……
　　以后得小心了，小寒暗暗叮嘱自己，亏得还是在小田村里，这两样东西一样是认了主的法宝，另一样是以目前情势不得不给自己用的，再加上都是小田村自己人，不会出现“强行交易”的事情，如果在外面，自己估计就会被人抢个精光了。
　　回过神来，才反应过来鲁叔这个承诺——小寒又愣住了，“这太贵重了，鲁叔。”
　　有了鲁泽森这个朋友，小寒对于炼器常识也就有了足够的了解，一般而言坊市上的法器，就外形而言，有一个固定模式，飞剑啊，飞刀啊，隐形针之类的，虽然质材各有不同，但器形都大致相同，只不断地功能放大，以适应不同修为的修行者。
　　之前这个问题小寒也问过二哥，二哥给出的答案是最直观最明白的，“就拿你打比方吧，你最近一直在练习无相索的用法吧，如果等你晋阶入金丹期之后，你的灵力太过高深，无相索承受不了，你到坊市，是会找一件同类功能更多的绳索性法器呢，还是换成飞剑飞刀呢？”
　　当然更换成同类的法器，否则之前花在绳索形法器怎么对敌上的琢磨时间不都浪费了吗？当然得找同类形，但是能够适应更高的灵力，更多的功能的法器。
　　但，这类法器，比之修为低时能够用的，光质材就要差很多，筑基期用的法器，如果其材料只值几百灵石的话，到金丹期能够用的法器，其材料费用至少也是几万灵石，这么涨上去，越到修为高时能够用的灵石，价值越是无法估量，更别说到了分神期、渡劫期、大乘期了……
　　那真是只有用天材地宝才能够炼制出来的，价值甚至不能以灵石来计算的，鲁叔怎么一开口就许下了这么大的承诺啊？爹爹怎么也不阻止他？修行者承诺的，就一定要做到，如果做不到是会影响心境的。
　　可另一个，修行者也是不能平白受人好处的，如果没有相应的报偿，也是会影响心境的！真是，我虽说想修得慢些，也没想修不成啊！这种承诺，我接受下来，不是平白让我生心魔吗？！
　　小寒丢给爹爹一双大大的白眼，以示对他没有及时阻止的愤怒，你搞什么呀？！混蛋爹爹！
　　“不行，”钟兰玉出口截话，“这太贵重了，小寒受不起的，会损她心境的。”
　　小寒松了一口气，还是娘亲疼我。
　　鲁烒狡黠一笑，“哪里会受不起，我是要回报小寒想出的那些点子给我带来的功德，又不是要害她，怎么会让她消受不起？我只说了，以后她但凡晋阶，法器衣甲我都会替她重新打造，但没说材料都由我来出啊？你家这个女儿是注定了以后要四下游历的，且她的功德厚重，福运自然上佳，找到天材地宝 
 111、鲁烒其人 ... ★本★书★下★载★于★ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ★
 
 
　　的机缘肯定不少，这么一来，我能得好材料炼器，她呢，又能够得到最好的衣甲法器，岂不两全？”
　　见爹爹笑吟吟地坐在一边看着她，小寒脸红了——要人家这么解释，爹爹分明是在罚自己不相信他，不光如此，还害得娘亲都担心。
　　而且，眼见鲁烒这话说出来，不光鲁泽森眼睛发亮，连一边的铁犁叔和伯曾高祖都眼冒绿光，小寒马上知道自己应该作何反应，“谢谢鲁叔！”
　　的确，一个炼器大师愿意替你打造法器衣甲，这个承诺还是伴随着你整个修行过程的，真是非常难能可贵的一件事，以炼器为主的修行者，并不是工匠，而是借炼器这个过程悟道而已，所以，对于已经掌握了法器，对悟道没什么好处，纯是重复劳动的，又会耽误时间的工作，高不高兴做，除了某些人情外，就得看大师的心情了。
　　所以，一个炼器大师给予某人这样的承诺，说得夸张点，等同于一生的装备保证。
　　问题是，“我能问问鲁叔为什么愿意给我这样的承诺吗？它贵重得，似乎并不光因为我爹爹的交情能够换到的。”小寒疑惑的目光落到了毛胡子脸上，郁闷，被胡子一遮都看不出他的表情了，目光滑到他身后的鲁泽森身上，但得到的回应是个“我也不清楚”的眼神。
　　“除了最近从鲁泽森所带回鲁家的几件器具的想法以外，”鲁叔倒是直接，或者，也因为爹爹询问的眼神，“也因为这次你说的那个自动梳发的器具，是你提出的这个设想，让我找到了晋阶的契机，无论如何，这份因果如果不了结，对我未来的心境也没有好处。”这话倒是更多的说给张锄头听。
　　虽然傒囊尸体贵重，但鲁烒也只答应了张锄头，他炼出来的法器，但凡小寒用得上，可以随意挑选拿走，而现在，他答应的是，会替小寒量身定做法器衣甲，甚至每当小寒修为晋阶，只要小寒找到了材料，就会再度替她量身定做全新的适合她功力的法器和衣甲，这两者的情况，完全是两回事。
　　如果只是挑他炼出来的法器，鲁烒只要把自己悟道过程中研制出来的法器给她挑就行了，但量身定做，就要花鲁烒很大心力时间，还未必能从这种繁重工作中领悟到什么……
　　张锄头闻言扬了扬眉，向着询问地望着他的女儿一笑，点了点头。
　　小寒得父亲授意，知道自己所得到的并不过份，也松了口气，“鲁叔太客气了，我一个小女孩子，只不过有些异想天开的，也是爹爹疼我，居然真会把我的乱想头一本正经地和鲁叔去说，不过，鲁叔，既然爹爹说了，那个，能够自动挽发盘发的器具，到底能不能做呢？”
　　“如果没做出来，我也不用特地让鲁泽森带我来这一趟了。”鲁烒哈哈大 
 111、鲁烒其人 ... 
 
 
　　笑着，极是舒爽，那种挑战出了难题的成就感扑面而来，“小妮子赶得到真是巧，如果你再迟点，我就要拿出来向你爹娘献宝了，现在嘛，你的想头，当然你先挑。”说着，手一挥，七八件环啊簪啊绳啊之类女子头上用的首饰浮在了身前。
　　啧，鲁叔这样子，和前世记忆中大学研究室那些学长们破解出一个项目时没差什么。小寒微笑着，很能感同身受，好歹，前世她也是理科高材生，也曾经在教授的实验室当过小工的。
　　然后，她的目光就定在那些发饰上了，“哗！”看了这些东西，她都怀疑鲁叔还学过首饰匠的手艺了，
　　想来想去，还是开口，“我现在只要扎双丫髻，鲁叔……”
　　鲁烒挥挥手，“到底也是法器，发绳都是能够一化百的，别说双丫髻，哪怕你想满头扎髻一根发绳都可以，不过，没几年丫头就要挽发的，多选一样，备着后用吧，也省得以后再花钱去买。”
　　鲁泽森一直没出声，直到此时才忍不住问出来，“叔爷，你已经找到能够大量生产的法子了？这怎么可能？”
　　鲁烒哈哈笑着，不停地摇头，显然很觉得滑稽，“其实说穿了一文不值，只是若是我说穿了，你也就少了这层历练琢磨，所以，你再好好想想，”他指指浮在面前的那八件首饰，“等小寒和她娘亲挑好了之后，你也挑一根吧，如果一直想不出来的话，不妨从我炼出来的器具上找找其中奥妙。”
　　鲁泽森的眼睛一下子着了火似的，紧盯在那些首饰上。
　　小寒才不理会，仔细看了会儿，拿了一根红色的头绳，和一支晶石内中有点点星砂般，将之拉成细绳状绞住一块血色玉珏为钗头，那些细绳状星砂晶石又顺沿而下，扭编成的双股钗身的发钗，没半丝金属的形态，却很象前世那些精品店里有机玻璃似的发钗，“我要这两件。”
　　“有眼光，这支钗子里带着的头发样式最多，不光有未婚少女的，连已婚少女，宫中妃子皇后的发式都有，”鲁烒笑微微地，“直接收起来吧，”又转向钟兰玉，“弟妹，你也挑两支吧。”
　　小寒拿到了头绳和发钗，很是高兴地跳到爹爹身边，让他看。
　　张锄头摸了摸，“奇了，阵法套嵌上没什么特别的地方，怎么就能够……”一笑作罢，“算了，我毕竟不炼器，也不用追究了，只要能用就好了。”
　　鲁烒明白他的意思，冲他一笑，“这其中的奥妙却不是在阵法上，是与你不相干。不过，这种制器之法，倒真是前人从未想到过的，”他笑了一点，“真是不点穿想不到，点穿后就不值钱，纯是制器方面的，可能会成为鲁家私秘，我也不能随便说出去。”
　　张锄头摆了摆手，“只要不是阵法上的，那知不知道也没 
 111、鲁烒其人 ... 
 
 
　　什么关系。”
　　“你个阵法狂。”鲁烒笑骂一句，这时，钟兰玉也已经从余下首饰中挑出了支云头碧玉簪，他手一挥，收走了其他首饰，只留下另一支白玉钗，丢给了鲁泽森，“行啦，我的事办完了，庄子里还等着我去解说这件器具的做法呢，等我忙完了那摊子事，再来和你吃酒。”向着张锄头一挥手，又向着伯高祖作了个揖，脚下冒出坨黑乎乎的不知道什么，一下子去得远了。
　　喂？
　　这位总这么风风火火的吗？小寒望向爹爹。
　　张锄头耸耸肩，向女儿摊摊手。
　　好吧，两个陌生客人走了一个，另一位，小寒的目光转向高伯祖，难不成也是来找我的？
　　“伯曾高祖是与鲁叔一齐来的吗？”小寒乖乖坐到钟兰玉身边，很是淑女地与一直没出声的星铭真人搭话。
　　鲁泽森手里握着白玉钗翻看了一会儿，实在看不出什么来，听到小寒这话，也注意了起来。
　　“是，”星铭真人显然不是口舌便给的外向性子，甚至还有点腼腆，“前些日子我回来祭祖拜祖师之后，就被他拉住了，说是要我帮忙。”
　　“帮什么忙？”鲁泽森突兀地插进来，见大家都奇怪地望着他，才抱歉地解释，“我怀疑叔爷请星铭真人帮的忙与炼制这件器具相关。”
　　好吧，鲁家都是炼器狂，一有和炼器相关的事情，就什么都忘记了，冒失插话真是最小的冲动了。
　　星铭真人好脾气地笑笑，“不要紧，我本来也是要说的，鲁烒说，要我带他到商国王宫，找些手最巧最善梳头的宫女一用，为此，他还特地拜托了钟家尪阳，带我们从阴路走，我照他说的做了，他只让那些宫女每人单在一间房里睡了一觉，其中到底怎么样，是他和钟尪阳嘀咕着办的，我被商王请去了，没机会看到，所以也不知道。”
　　“哦。”鲁泽森的目光绕来绕去，还是瞟向了门外，小寒暗自好笑，肯定是打着让大哥二哥去磨大舅说出来的主意。
　　“那，”钟兰玉奇怪了，“难道伯曾祖就一直到现在才回来？不对吧？我明明前几天见铁犁和你一起吃晚饭的。”
　　“没，只停了一天就回来了，”星铭真人笑着说，“我原本是定了今天去商国的，没想到鲁烒居然找来了，还给了我一件器具，能够将凡人的景象留在匹配的画像帛上，还说是能够在商国的国师观中替凡俗中人留像，这可真是生受了，有了这件器具，未来的功德……”他似乎不知怎么措辞似的笑笑，“我要谢鲁烒，鲁烒说是你家女儿想出来的点子，能够替凡人留下祖            宗画像，以作纪念。这可是莫大的功德，偏偏在我担当国师的时候，我不知道应该怎么谢你女儿才好，但不做些什么，我又心里难安……”
　　 

作者有话要说：今天真是硬码出来的，头都痛了，亲戚还在，明天如果支持不住就请假咯……




112

112、符笔制成 ... 
 
 
　　星铭真人脸都涨红了，一脸为难地望向张锄头，明摆着是要他拿主意了。
　　张锄头真是不知道说什么好了，“伯曾祖还是那么实诚。”
　　“也不是，”星铭真人摸了摸胡子，很诚实地回话，“其实我功德积得也不算慢了，不用村里再特别照顾。所以，这主意既是你女儿出的，功德就应该算在她身上。”
　　张锄头再度哑口无言，望向钟兰玉苦笑。
　　如果星铭真人不是这么实诚的，也不会被丢到商国去当这个国师。
　　在富贵之乡，修行者的神识强大，光每晚的神识扫过，就能够得知N多富贵人家阴私之事，很容易动摇心性，这是担当国师的弊端。
　　当然也有益处，毕竟在人间界，再加上商国王都的城隍惯例是由钟家修行者担当，于是，城隍与国师联手，积功德就非常容易了。
　　因了这一好一坏，再加上商国毕竟与张天师有渊源，所以，每每担当国师之人，必然是村里张姓中心性最为朴实道心最为坚定之人，或许还要加上一条，积功德比较困难之人。
　　象这一任的六十年，挑来挑去就找到星铭真人了，这位，在村塾私塾长辈小辈中都非常出名，太老实了，修为倒是有天份，而且也象张锄头似的，是难得地在金丹后期就摸到了“道”的门槛——也正是找到了属于他的“道”，又要去当国师，村塾里才会破例让未晋入元婴的他定了道号！
　　最可气的是，现在胡子遮着看不出来，原本他还长了张娃娃脸！再加上那一脸老实相，出去积功德那个难啊，人人见了他的长相就只想疼他护着他，没人会让他帮忙做什么难事。
　　再加上他是以星相占卜入道的，连组队做任务都没人愿意带他——没办法，从长相到修行方向，他都给人一种需要小心照顾的感觉。
　　明明他的修行方向在大陆上游历时，非常有用的，但他口拙，说不清楚。
　　只能一直呆在小田村里修行，直到晋入了金丹后期，实在再不积功德，以后就难了，又恰好是一任的国师年限到了，他的修行方向也正适合，村塾就将他放到了国师的位置上。
　　每一任国师，都会担当一甲子的任期，修为基本是在金丹期里，因为元婴期是比较特殊的一个阶段，晋入元婴期时，能够重塑体貌，而这是真正踏上修行大道的标志，这时重塑的体貌，直到飞升仙界都会是这个相貌体态，所以，在元婴期之前，哪怕再老也是不怕。
　　真正到了国师的位置上，他的功德却涨得飞快，星相占卜用来感应各地灾害是非常有用的，常常灾难未起，他就从星相中看了出来，商王能够在第一时间做好应对准备，再加上小田村在商国游历的众修行者在当中帮忙，除了命定要死的人外，可以保证那些未到轮 
 112、符笔制成 ... 
 
 
　　回时间的百姓，全部救下来。
　　这么一来，他的功德也就可观了。所以，才会有他现在这个话。
　　小寒见父母都一时没得话可说，她望向了星铭真人，“伯曾高祖，我在想出这个器具的点子时，就已经得了一重功德了，如果同一件事，再给功德，就太过了，没这个必要。”
　　“咦？功德又涨过了？”张锄头和钟兰玉都愣了一下，“怎么没和我们说啊？”
　　“咦？不是和你们说过了？”小寒也怔了下，“不是那天晚餐大哥二哥就抢着和你们说了？”
　　“那天说的只是你想出来的几样东西，”钟兰玉记得最明白，“你可没说发明了这些器具又涨了功德啊？”
　　“咦？没说吗？”小寒倒没记清，“没说的，大概就是不重要吧？”她倒真不觉得有什么重要。
　　“咳。”这声清咳是张铁犁发出的，眼见这一家三口自顾说得兴起，把星铭真人晾在了一边，他这个晚辈，怎么也得稍微帮上点忙吧？他会跟来，就是怕伯曾祖又口拙得没把事办成。
　　“哦，”小寒终于把眼神转到伯曾高祖身上来了，“如果真要谢，那就送一个做出来的器具，和十张配套的画像帛给我吧？这样就够了，我也不是专为了伯曾高祖才想出这件器具的，只是恰好想到而已。”
　　“小丫头的乱想头，”张锄头温和地接下话，“伯曾祖不用太介意，她也已经为此得了功德了，所以，并非你想像中专为了替你涨功德而特意去做的，所以，并未牵扯到因果，如果实在心里过不去，就等以后，她出外游历时，替她占算一下凶吉也就是了。”
　　星铭真人很明显地松了口气，特别是在听到“不是特意为你做的”这句话时，简直是喜笑颜开，“那就好那就好，”他抹抹额角，“还是要算我欠小姑娘一个情，如果有什么地方用得上我的，千万别客气。”
　　碰到这种情商特低，说话做事直接得没条理的长辈，小寒都可怜铁犁叔了，他嗓子都要咳破了。
　　“没关系，”张锄头笑着望过去，同时对铁犁叔说，“伯曾祖的性子，大家都知道。”
　　可不是吗？连商国朝廷都清楚了——如果不是修行者神识强大，加上城隍护着，他早被骗得犯了天和了。
　　终于，铁犁叔说了几句合适的圆场话，陪着星铭真人离开了，怎么看，他的背影都象是逃跑。
　　等他们都跑了之后，包括鲁泽森在场的四个个人都大笑了起来，这位国师还真是……
　　囧啊！
　　除了这个字，还真没有其他适合形容他的了。
　　“怎么笑得这么高兴？咦？阿泽，你倒比我们先来？难道你今天下午有事，就是到我们家来吗？”走进来的是寒露和惊蛰，他们也是放学回来了。
　　“我是被叔爷带出来的，我也没 
 112、符笔制成 ... 
 
 
　　想到叔爷找我，除了家里给我带了东西外，还把我带到你们家来，”鲁泽森这时才转向张锄头夫妇，毕竟之前两位都比他的辈分高，他们在谈话时，完全轮不到他插嘴，现在他们的事情都办完了，而寒露惊蛰也回来了，才轮到他这个小辈来说起他今天来的目的，“现在我知道了，他主要还是要给我新炼出来的能够自动挽发的器具，也是想在炼器方面提点我一二。不过，其实如果叔爷不带着，我今天也是要来找寒露和小寒的，”又向着张锄头一笑，“锄头叔肯定也感兴趣，上次小寒设想的那种细头的符笔，已经炼出来了。今天叔爷帮我把成品带来了一大包，不过这是我设计的东西，他当然不会带在口头上。”
　　“细头的符笔，炼制出来了？”张锄头和张寒露异口同声，非常惊喜。
　　“是，”鲁泽森脸颊因兴奋而嫣红，“如果不是因为细头的符笔，叔爷也用着好，他也不会认为我有资格听他的教导，呐，”他手中平空出现一个木盒子，打开，“这是我特意替寒露小寒和锄头叔留下的，当然，孙家那边我也备了一盒，呆会就给他们送去，这种符笔，不光在阵法设计上非常有用，就是在我们鲁家庄里的器具设计里也非常有用，比起毛笔描起图来可是精细多了。”
　　小寒还没看见盒子里的情况呢，就见爹爹和大哥一人一边，捧着盒子，仔细地研究着盒里的东东。
　　“能够用得上就好，”小寒也走了上去，探头去看，好歹也是自己的创意啊，“咦？是这样子的哦。”
　　那一支支笔，被笔帽套着，而大哥已经拿出了一支，粗细上，比一般和毛笔粗上一圈，也更长些。
　　寒露拔下笔帽，仔细看去，才发现整支笔象是玉管一般，只有在笔尖处，用金属打造而成的，“这个怎么用？是符笔？能不能灌墨汁？”
　　“都可以，”鲁泽森很是自豪，“我们都试验过了，两种都可以，只要将笔尖浸入符料或墨汁中，就能够自动吸取符料和墨汁，直到灌满里面的贮存空间，”又翻手取出个盒子，“呐，为了与这种笔配套，我们还和葛家一齐研制出了这种墨汁，不用磨的，直接可以用，就是这种细头笔专用的。”
　　“咦？只有墨汁，没有专用的符料吗？”惊蛰大咧咧地问。
　　三个对阵法有一定研究的人都白他一眼，又乱说话。◎全◎本◎小◎说◎下◎载◎由◎ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◎提◎供◎
　　“符料的调配，每个人都有各自喜欢的稠度和比例，所以暂时还没开设这方面的研究。”鲁泽森向他耸耸肩。
　　惊蛰“切”了一声，“既然都调配出了墨汁，那怎么不想想法子弄出所有人都会喜欢的符料呢？难道你们没想到吗？”
　　鲁泽森很无辜地回望他，“这种墨汁也是葛家那边的秘方，据说是专用了几种某种植 
 112、符笔制成 ... 
 
 
　　物的脂液调配出来的，符料只能用朱砂和动物血液调配，葛家在这方面也没有研究，而鲁家，也想不出有什么能够代替这两样的……”
　　“惊蛰别强辞夺理。”张锄头看着笔的样子，非常满意。
　　试试看？小寒与寒露对望的眼神露出了这个意思，非常干脆地，两人开始着手，完全不理会鲁泽森和惊蛰的斗气。
　　小寒从墨水盒子里取出个玉瓶，啧，是和装橄榄油一样，五百斤一瓶的。
　　打开瓶口，一缕淡淡的草木味飘了出来，还算好闻，她把手里握着的笔，笔尖探入了瓶子里，前端的金属部分完全浸没在黑水中，很快的，玉瓶中的墨水以肉眼可见的速度降了下去。
　　半分钟不到，墨水平面的下降停止了，如玉的笔管中隐隐地能看见墨汁的黑色。
　　小寒将笔从玉瓶中提出来时，笔尖的金属上，滑不留墨般，又恢复了洁净，丝毫没有一点点被黑色沾染。
　　抽出张宣纸，小寒拿着笔在其上写字，笔尖比之前世的钢笔要柔韧些，更象是那种软塑料尖的一次性墨水笔，写出来的字体，粗细和前世的钢笔没差多少，很是舒服顺畅。
　　真不错！
　　在小寒用黑水试笔时，寒露也已在研磨符料了，只是这种笔，要磨多少符料才够装满啊？
　　张锄头直接拿了个放在书桌上的瓷洗笔给他，啧，他还是第一次调这么大分量的符料呢，以前都怕符料调好用的时间稍长就会干结，每次都是用一点调一点，这回，寒露狠狠地倒下去三斤黑狗血，半斤朱砂捏成粉，凌空画了个符文，手捏了个诀，洗笔里的红色稠液就开始翻卷了起来，为了保险，他足足让其搅拌了近五分钟，才将笔尖探进符料里。
　　没两分钟，笔管里隐隐透着红色，洗笔里的符料全被吸得一干二净，寒露禁不住问好友，“这笔管里能够装多少？”
　　“十斤吧，”鲁泽森轻描淡写，“哪怕画个高阶阵法也不怕画到一半没有符料了。”
　　“符料会不会凝住？”张锄头担心的是这个，“如果一次用了，到下一次用就要清笔尖的话，那就没意思了。”
　　“不会，”鲁泽森很有把握，“我们试过了，制笔尖的材料是精族特别选出来的，而且笔帽上也设置了特别的阵法，就是为了防止其凝结，不过保险起见，装了符料的笔，每次在打开笔帽之前，先向着笔杆尾端注入点魔力进去，用起来就不会有问题了。”
　　“真的吗？”张锄头还真有点不太相信，“符料易凝可是老问题了，能这么容易就解决？”
　　“是的，”鲁泽森脸上依旧红晕未消，“还是这次做了这种笔时才想到的，以前鲁家也有专门替精族制特别的装日精月华露甚至帝流浆的容器，你们知道那两样也是极易消散的灵质，这 
 112、符笔制成 ... 
 
 
　　回的笔管上就用了这种法子，让其除了笔尖外，其他地方完全不漏丝毫，只要注意，一旦不用，就马上盖回笔帽，符料就不会凝住了。”




113

113、独自上路的苗头 ... 
 
 
　　这些对话完全不在寒露的理会之中，他已经拉出了一张符纸，在上面开始画起来，以前只能画一张符的符纸，现在，寒露在上面画了个八卦阵，还只占了符纸中心位置。
　　他还想接着画，可惜符纸上的八个符文的灵力流向一冲，整张符纸的中心变成了一个空洞——不是阵法纸，一旦画上超过两个符文，灵力就会乱冲乱撞了，不是能够用来画阵法的。
　　“用阵法纸试试，”张锄头笑眯眯地拿出个大瓷缸，翻出血瓶和朱砂，开始替自己调制符料。他的修为比起寒露可是强得多得多，没到两分钟，满满一缸符料调和成功。
　　从盒子里拿起两支笔，一支浸入符料中，吸满了符料后，盖上笔帽，接着把第二支放下去。
　　很明显的，第二支笔没有吸满符料。
　　但张锄头不管那些，他已经拉出一张阵法纸铺在了桌面上，至于桌子，是他刚从储物袋里拎出来的。
　　寒露知道，这张是初级的阵法纸，如果按以前用符笔来画的话，只能画最初级的阵法，但现在，眼看着爹爹先在一边宣纸上用符笔试了几下执笔的方法，适应了几下笔头，转到初级阵法纸上，飞快地在上面勾画着，半小时不到，一个复合型的中级阵法就完成了。
　　阵法纸上外圈还空余出来一些边沿，没有完全顶格。
　　张锄头看着这张画好的阵图，手指轻点在起笔符文内，感应了一会儿，“呣，我用没问题的，锄头，你来试试，看灵力流向这么细缕的阵法图，你能不能顺利感应到完整的灵力流向？”
　　张寒露怔了下，才醒悟过来，原来爹爹担心的是这个，他收好手中的符笔，走过去，手指点在阵法的起笔处。
　　神识顺着灵力流向走，啧，这样细微和灵力流动，的确有点难把握，他的神识还是太弱小了。
　　不过，到底看着符文，还是顺溜着淌下去了。怪不得呢，到爹爹这种程度的神识，已经不需要用手指按在阵法纸上能够单凭神识来顺着灵力流动了，爹爹还是用手指点在那儿做个凭借，这种新的细小的符文排成的阵法，的确有点难以确定。
　　“可以是可以，”寒露脸色为难了一下，“可我是顺着符文接触的，回头再试试验证新的阵法，我怕阵法中灵力流中断，会感应不到。”
　　张锄头点了下头，“呣，对我们金丹期的不是问题，你嘛，要努力加强神识了。”
　　鲁泽森也随着笑了，“这个，我们那边也试用过了，筑基中期就能够用上了，筑基初期的人，一张阵法图得重复个四五遍才能确实。可叔爷说，这样才好，可以让那些学阵法的，努力不误修行，也省得光研究阵法设计，忽略了修为。”
　　“阵法太黏人了。”小寒忍不住感叹，“不过，就算用符料的笔不太容 
 113、独自上路的苗头 ... 
 
 
　　易感应到灵力流动，也能够用墨水笔先在宣纸上设计出阵法结构，起个稿子，再用符笔照着画在阵法纸上，哪怕是用大符笔来画，至少起稿子时，可以画得快些，不怕追不上思路啦。”
　　寒露点头，“是呢，我最烦的也就是想阵法雏形时，当中要断一下去舔笔，更甚者要断很长时间去调符料。”
　　鲁泽森笑微微的，“你们用着，我得把另一份这种笔送到孙家去，孙慧良爷爷那边，也得尽快去呢，他肯定也等着用的。”
　　张锄头得了这笔，显然非常高兴与兴奋，“来，阿泽，我送你过去，正好可以和孙灵怀再讨论一下之前说起的那种阵法的复合嵌套，有了这个笔，很容易就能够试出来我们谁的想法可行。”
　　钟兰玉笑了，“这么一来，今天晚饭你就不回来了？也带上点子礼物过去，怎么可以白白跑一趟呢？”她转身去厨房了。
　　小寒拉住鲁泽森，“来，我还有件东西需要你帮忙做，这笔管里放了那种微型的搅拌器了吧？我想要个”用墨汁的细笔在宣纸上画了个打蛋器给他，补充说明，“呐，上面的搅拌器最好能够飞速旋转的。”这下就有蛋糕吃了。
　　“咦？对哦，这种机器用来伴符            料就很好用，不过，以你的修为，拌上十斤符料，也不用着特意去做个器具吧？”鲁泽森一看就明白了，真是很简单的器具。
　　“谁和你说用来拌符料了？”小寒被他的思路方向给呃住了，“这个是厨房里用来做点心的，所以，上面这个搅拌器得能够一直向着同个方向不停地旋转，速度也不能太慢，而且得能够与下面的缸子分开，你做出来后，我就给你弄新点心吃。”
　　“真的？”鲁泽森看了眼已将礼盒装好的张锄头夫妇，匆匆点头，“反正不是什么为难的东西，我自己就能够弄，过几天给你。”
　　“走吧，”张锄头过来一拢鲁泽林的肩膀，“小子不错，能够设计出这种笔来，都是当得一大功。”
　　鲁泽森脸颊上的嫣红依旧没有消下去，“是的，我们庄子里也有精族的姻亲，他们看了，说我因为这个，得了份功德呢，所以才这么高兴。”
　　“也是，你小子反正不缺灵石花，”张锄头心情真是非常好，他可是难得对这个“可能抢走女儿的家伙”这么好声气的，“来，上我的飞锄，这还是你叔爷替我炼制的呢。”
　　他们走了，惊蛰来到小寒边上，“我刚才听说你要阿泽替你弄个做点心的器具？”
　　“啊，”自从小寒知道那个鼎锅的控火完全由使用者操纵，煎炒炸煮一体适用，连烘烤也可以，她就怀念蛋糕了，虽然不可能有奶油——新鲜牛奶可没那么好弄，但是小田村的奇异果子多得是，如果做出果酱来，果酱蛋糕卷也是她心爱的， 
 113、独自上路的苗头 ... 
 
 
　　“等做了出来，给你吃，啧，可惜弄不到……”
　　另一样她想的，蛋糕的最佳搭档，巧克力，也没那么容易，可可这东东，估计就是长在了哪儿，这边的人也不会知道它能够做成那么好吃的东东吧？
　　几时出外游历时找看看，可可的果子，形状还是挺有特色的，不过，就她前世记忆中，也没有可可树的具体形象，啧，还是得撞大运呢。
　　“那几时能够吃到？”惊蛰对妹妹在厨艺上的天份，已经五体投地了。
　　“急什么，”小寒白他一眼，“你多陪我斗斗器，我就多做些。”
　　“别闹，”寒露不耐他们的吵闹，站了起来，“我回炼功室了。”
　　“要吃晚餐了，”惊蛰愕了下，“否则我也早回炼功室了，还用你说，娘亲做菜去了，我们理一下桌子。”
　　“不了，”寒露的眉毛微锁，全副心力都集中在面前的阵法纸上，“我正到关键处，和娘说一声，晚点我自会去厨房找吃的。”
　　寒露回自己的炼功室去了。
　　反正现在家人随身的储物袋里总有几盒油饼之类的点心，感觉到饿了自会拿来吃，再加上修行，本来就是这样的，灵感一来，肯定会忘记吃喝。
　　小寒在吃晚饭时，才想起来把瑞麒那边明天不但要带N多春卷给神兽大人们当点心，还需要N多麻将与不少方形石板的事说了，钟兰玉白她一眼，“不早说，呆会我跑一趟吧。”
　　虽然少了几个人，但小寒知道，既然踏入修行大道，这种情况以后经常会遇到——大哥已经找到了他的方向，未来的独自上路是难免的，二哥，只是他的方向目前阶段还没到需要花N多时间上去的程度，没办法，他的灵力，还不够维持斗器一整天的，但是，从陌心那边，小寒有听说过，村塾里的斗器室，往往一被使用就是四五天的，只有在反复不停地对敌中，斗器者才能琢磨出更巧妙的法器使用技巧。
　　但那是需要强大灵力支撑的，现在，无论是她还是两个哥哥，都处于基础的基础阶段，这也是爹娘不能完全丢下他们不管，自顾出去游历的原因。
　　至少得等两个哥哥都进入村塾，到时候她离进村塾也不远了，那时候爹娘才能够放心地将他们留在村里，出外游历以增长修为。
　　小寒笑微微的，她年纪小，修行尚浅，正好，爹娘在家的日子里，就应该和他们多多交流，也省得日后他们出外游历了，后悔也晚了。
　　唔，无论如何，在小田村里，所有的孩子，都习惯在进入村塾后被视为成年人，在那之前，还需要长辈监护，但一进村塾，家长就会放心地任其处理所有属于他自己的事务。
　　无论是修行方向或是晋阶速度，都不会再来干涉。
　　接下去，小寒的生活又回到了正轨，她的神念 
 113、独自上路的苗头 ... 
 
 
　　开始忽强忽弱，因为这个，也因为瑞麒那儿成了赌台场——神兽们甚至可以打牌，都不换一下姿势，而瑞麒也被因为三缺一个按到了椅子上，小寒去见她的时间也就缩成了短短一小会儿，甚至瑞麒在发现她神念开始波动后，甚至示意她最近别去她的结界，等她神识凝结出来之后，再去找她。
　　“神识？”小寒愕了下。
　　“你还没就这种神念波动的情况向先生和家里长辈请教吧？”瑞麒白她一眼，“这是神识即将凝结的标志，最近你得努力修行，等累积到足够了，神念自然会凝结成神识。这段时间还是小心为好，我这儿神兽们多了，你的神念忽强忽弱的，会引起他们的注意，但这对你没好处，等你神念稳定下来之前，还是别过来了，反正过不了多久我就要陷入睡眠了，等我醒来，估计你也已经凝结好了神识了，到时候我再叫你就方便了。”
　　“什么意思？”小寒又怔了。
　　“等你神识凝结起来之后，我就能够通过石葫芦，直接和你说话了，无论离得多久，我们都能够说话哦，”瑞麒笑眯眯，蹄子还拨弄着一块麻将牌，虽然和小寒说着话，也没误了她打牌，“到时候，我想到了有事找你的话，就直接和你说。唉，你们人类的学习方式效率太差了，我们神兽睡上一觉，就能够学到好多好多东西，哪象你们，每天只能学一点点，还要反复练习才能够熟悉起来？龙族的长老和我说了，一直叫你来陪我玩，对你的修行会很不好，”她的舌头卷了卷，有点羞愧的样子，“你不说，我怎么知道会影响到你们修行呢？反正我问过他们了，据他们说，在我第一次晋阶前，有事才能够找你，还有，如果将来你需要闭关的话，也可以通过石葫芦告诉我，不过，他们说了，在我晋阶前，你的修为是没到要闭关的程度的，等我晋阶后，你闭关我也能够用神念从石葫芦里拿仙晶吃，而不用非得离得你很近才能够从里面拿东西了。”
　　“瑞麒！”语带威胁的声音，是与他同桌打牌的龙族发出的，随着这声音，小寒也感觉到额心的坠子开始发热。
　　“好吧，就这样，你快点结出神识吧，这样我想吃什么就可以通过神识给你传音了，”瑞麒眼睛对准了桌上的牌，“嘛，等牌局结束我们再细谈。”
　　“牌局结束？”小寒明白自己打扰瑞麒时间有点长了，让她的牌搭子不高兴了，可问题是，你们一场牌局可以持续十来年，鬼知道你们几时牌局能够结束？
　　不过，她引动红线符时又想到，如果瑞麒说的是真的，那么只要自己修行出神识来，就可以和瑞麒远距离交谈了，而瑞麒显然也一样，她如果晋阶之后，就能够用神识远距离从石葫芦里取东西了！
　　 

作者有话要说：天气开始变化了，每到这种时候就是我最难过的日子，我自己也拿不准哪时哪刻就会不舒服，咳嗽、发烧、头晕……
抱歉，昨天没更，身体实在不配合，不过下星期上榜了，我会保证字数的……
我可不想进小黑屋。


※本※书※下※载※于※ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ※

114

114、凝结神识 ... 
 
 
　　直到这时，小寒才有了明确的感觉——自己真是瑞麒法宝里的器伺。
　　从储物袋里拿东西，无论储物袋离自己有多远，只要是认了主的，就都可以从中把东西拿出来，问题是，如果距离太远，神识不够强大的话，东西拿出来也只会落到袋子边的地上，但如果神念足够强大的话，就能够把取出来的东西拿到手里。
　　自己只不过是瑞麒的法宝的器魂外加为了让这个神器级别的法宝能够安全呆在这个小千世界里的容器而已，还真是……很卑微的身份呢。
　　问题是，小寒之前到底和瑞麒玩了近三年，交情怎么也好到了某种程度了，现在哪怕一下子恍悟到这一事实，她都起不了什么卑微啊、无奈啊……等等无聊情绪，在小寒感觉里，最多只是，她在帮瑞麒一个忙，既然是朋友，帮忙就是应该的嘛。
　　而且，现在她有更重要的事情，马上要凝结神识了，她得去向爹娘问问有什么地方要注意的吗？还有，一直在自己识海中那团紫烟般的神念中的，除了石葫芦，还有那个名叫“巧儿”的法宝，她凝结神念的话，会不会对其有什么影响呢？
　　这些都是她目前需要做的功课，虽然瑞麒说让她暂时不要去，可她不去的话，小寒神念扫过石葫芦里今天又堆了一堆的肥壤，和少掉了近百块的灵石，瑞麒的吃的还有拉的，要怎么办呢？
　　真是的，瑞麒的性子，孩子一样，粗心大意的，小寒决定自己至少得每三天去瑞麒那儿一次，让她好好吃一顿，清理她的肚子，但每次，只做这两件事，用最短的时间做完，应该不会对自己的神识凝结有什么影响的。
　　理清了思路，小寒的飞行器也到家了，咦？“胡祖……是来找我的吗？”
　　“是啊，”胡祖笑微微的，很高兴的样子，“你不是传话说，龙族要在神栖山暂驻，需要引一道水脉吗？村塾里的几位，踏看了地型之后，从风水上说，有一道水脉，对我们村会更好，至于具体地点，龙族已经知道，我来只是和你说一声，我们村和玄武族龙族两方的交易，已经开始谈了，水脉的位置也已经定好了，并且从我这边的渠道告诉龙族了。你知道一下就好，瑞麒问起来，你也心里有数。”
　　“是，”小寒点头，怪不得呢，今天瑞麒是坐在麻将台上的，原来是那四位长老没在打牌，已经去村里谈生意了？自然不用她再当裁判，“我知道了，不过瑞麒和龙族玄武族的孩子正玩得起劲呢，以后我每三天去一次，喂她灵石吃就行，也不会在她那儿花太多时间了，毕竟我是人类，体质没有神兽那么强健，可以连着几个月不休不眠地陪着她玩。”
　　胡老祖好笑地望着她，“没办法，人族与妖族，本就有区别的，更别说是神兽 
 114、凝结神识 ... 
 
 
　　了，我们妖族年龄幼小之时，每天也是要乖乖修行，以吸收日月精华来凝聚天地灵气，等修为精深到某种程度了，血脉中的传承就会打开封印，到那时我们的修行就会在睡眠中进行，每当陷入沉睡时，我们的魂魄就在传承记忆中徉徜，自发的学习那些祖上大能者留传给我们的知识。显然，神兽们跳过了妖族幼年时吸收天地灵力，及灵智开拓的那一个阶段，直接就能够在沉睡中吸收传承中的知识。这种情况，所有神兽都是一样的——我与龙族某位交好，才粗略知道些的。”
　　“哦，原来！”小寒赞叹了一声，“难怪呢，书上都说神兽是聚天地灵气所生。”
　　“不止灵气，还有祥气、瑞气、阳气、禄气……各种的呢，神兽之外还有仙兽灵兽等等，人类书上不可能写得很详细，我们妖族呢，稍稍知道得多些，可惜所有妖族从传承中所得的知识，是不能泄露出去的，更别说写成书给人看了，”胡老祖笑着又说了一句，向她挥了挥手，“好啦，我那边还忙着呢，不能再聊啦，你也乖乖修行哦，看你的样子，快要凝神识了吧？要努力啊。不过，你的功德这么厚，肯定能够万事顺遂的。”
　　“哦。啊！”小寒有点懊恼地看着一阵风把胡老祖卷走了，啧，既然他看出自己快要凝神识了，那么也应该知道这当中的注意要点吧？呼，也算了，再怎么说，胡老祖也是妖族修者，这些问题，还是问爹娘吧。
　　“要凝神识了？”惊蛰的声音里是百分之百的惊奇。
　　张锄头也意外了下，“咦？小寒的资质果然比你两个哥哥要好，他们可都是十二岁左右才凝成神识的，小寒才九岁就，呣，很不错。”
　　“单系天灵根，当然比我们资质好。”寒露给了小寒个“我好嫉妒”的凶恶眼神，随后又笑了，笑容里满是对妹妹的骄傲。
　　“要凝神识的关窍，在于每天打坐时间要加长，每每炼气之时，需得将意念集中于识海，感应神念所在之处的变动，时间一久，自然就水到渠成了。”张锄头捏捏女儿头上梳成双丫髻的包包，“以后记得，凝出神识之后，炼气之时，就得由意凝丹田改变意镇识海，炼气之时才会有最好的结果。”
　　“好，我知道了。”小寒笑眯眯，这就是有人教和没人教之间的差别啊，无论哪本功法秘笈上，最多写明行功时的经脉路线，象这类意凝丹田要改为意镇识海，如果没个内行的真正把你当自己人的师傅告诉你，这类小窍门可不是那么容易知道的。
　　而且，要知道那些散修们，单凭哪里得了一本功法而踏上修行之路的，往往很难筑基结丹，就是象在这类修行途中很意识形态方面，却非常关键的小窍门，完全不可能在书里找到，才会弄到 
 114、凝结神识 ... 
 
 
　　最后莫名其妙的殒落呢。
　　“唔，这几天，你要不要请假在家里打坐炼气？”钟兰玉的想法更“母亲”，“反正我和你爹都在家，你在家的话，还可能不受影响，努力渡过这一关？虽说凝神识不算是什么大的关卡，但如果在私塾里，早是被人打扰，也会拖慢速度的。”
　　小寒想了想，“也好，我就呆在家里，直到神识凝结吧，私塾里到底没有家里静，人太多了。”这是种对环境上的心理意识，毕竟家里是最安全最安静的，在私塾的学舍里，小寒哪怕是炼气，也总会留出一丝清醒，听着外面的动静，生怕有谁来找她。
　　“其实私塾里会允许孩子们在学舍里互相找朋友们玩而不限制，就是为了煅炼孩子们的警惕性，虽然性质两样，但是这样出外游历时，哪怕是在打坐时，哪怕是在休息时，都会分出一点心神来留意周围的情况的，好随时做出应对。”惊蛰向小寒解释，“我是以后肯定会出门游历的，所以比较关心这方面的训练的，等神识凝结之后，哪怕是在斗器之时，或者是在对阵之时，或是炼符之时，都会有各式各样的情况出现——你以为，为什么私塾里要建成那三条走廊啊？如果斗符室只是用来让孩子们斗符，里面怎么会设置那么多的阵法呢。”
　　“怪不得，”小寒明白了，“前些日子张思进斗符室后灰头土脸的出来，我还想着呢，她不是已经很熟悉了，原来是这个原因，难道她的堂姐没和她说吗？”
　　“肯定说过了，”惊蛰笑得很恶作剧的样子，“就象我今天也和你说过了一样，但等你真遇到，肯定也会手忙脚乱的，都会有这么一阵子的。”
　　“现在和我说，会不会太早了一点啊？我都还没凝出神识来呢。”小寒白了明摆着想看好戏的二哥一眼。
　　“哦，那是对你有信心，凝结神识，并不是什么很难的情况。”寒露笑着拍拍妹妹的头，“等凝成神识了，无论是斗符还是练器，都会一下子精进一大步，还有阵法，凝成神识后，就能够学比较复杂的中阶阵法了，其实你之前问我的几个阵法方面的难点，都要到你有了神识之后，去研究中阶阵法里，才能够得到解答。”
　　笑眯眯地接收了家人的鼓励，小寒开始每天八个小时地打坐炼气。
　　也别说，炼气之时，当小寒把所有注意力都凝注在识海中时，她才明白为什么在瑞麒的感应中，她的神念忽强忽弱了，那团充斥整个识海的紫色烟气，已经非常重烈了，浓重得近乎一个紫色粉末构能的球体，但却又是透明的，能够清楚地看见，中心的那个小小石葫芦，和象是被球体顶在识海顶穹上的圈型头饰法宝。而神念会一强一弱，是因为，这团浓紫色烟气，还在努力地挣扎着在识 
 114、凝结神识 ... 
 
 
　　海中转动着，因为体积的原故，不停地摩擦着识海的外沿，而这摩擦之间，            神念，也就是那种紫色的灵质，不受控地发散出去，才形成了之前那种忽强忽弱的神念外溢。
　　炼气之时，还是象以前一样，紫色烟气似的灵质由五行经脉运转的中心向上升起，直透进识海中，而同时，五彩的灵液，向下滴入丹田。
　　识海中已经被紫色灵质涨得满满的了，可打坐炼气时，依旧不停地产生着灵质在向上升去，象个不停被打气的轮胎一样。难怪呢，每一缕灵质挤进去时，那识海就会鼓涨一下。
　　虽然小寒知道自己即将凝成神识，但一天两天都没什么动静，到第三天，小寒还是按照自己所想的，去了瑞麒那儿，瑞麒那儿简直象赌场一样了，翻出N多的食物盒子，小寒抱着瑞麒，飞快地解决了她的进食与“嗯嗯”的问题，没坐五分钟就离开了。
　　会带这么多食物，让小寒也有点奇怪，不过爹爹说了这是村里给瑞麒的谢礼，她也就不去多问，现在，她的全副心力，都关切在自己凝结神识的事情上。
　　又过了半个月，这天，小寒打坐时，终于感觉到——来了！
　　是的，从三天前起，她就感觉到，识海已无法再被撑涨了，已经到了极限，虽然如此，那个环状头饰的法宝，被挤出了识海，才又渡过了三天。
　　到了今天，紫色灵质依旧从五行经脉的中心向上升起，用一种强挤的姿态，顶进识海。
　　但识海实在是撑不下了，随着那股细细的紫色灵质向识海中心上升的同时，整个固体圆球似的紫色灵质团，开始强烈波动起来，就象是鲸鱼的气孔中喷出的水一般，灵质的中心向上顶去，顶到识海的顶穹上，再沿着识海外廓四壁向下滑落，滴在识海的底部，而一落到识海底部，那些灵质象被煮开了似的，沸腾了起来。
　　随着识海底部的沸腾情状，那浓厚的紫色烟气被翻卷着，滚成了液体似的，一凝成液体，体积就骤然浓缩，化成极小的液滴，滑到识海的底部。
　　没有任何不适的感觉与奇怪的反应，小寒非常清楚地知道，自己五脏连着的五行经脉功法依旧按着最平常的样子运转着，但那紫色烟气，一升进识海，就被卷进了翻卷着的灵质团中，最后化成极小的液滴，滑到识海的底部。
　　直到识海中所有的紫色烟状灵质都化成了液滴，小寒才从入定中醒来，睁开眼睛，她的第一句话是，“怎么只有那么一丁点儿？”
　　那么大的，撑涨了整个识海的紫色烟气，浓厚得几乎被成固体了，却在凝结液化后，只有那么一小滴，薄薄地摊在识海底部，真是不够看……
　　一下子从极满，变成这么浅浅的只沾个底，小寒真是郁闷极了。
　　 

作者有话要说：嘛，又要快进了……




115

115、坏消息 ... 
 
 
　　“刚凝成神识都是这样的，”张锄头向女儿伸出手，把从她蒲团上拉起来，“以后炼气时记得意凝识海，多多打坐炼气，就会涨上去的。”
　　小寒站起来，身体因久坐而发僵，“我到底花了多久？”
　　“差不多两天吧？”钟兰玉也站在她的身边，关切地望着她，“你是想先填肚子呢，还是先把身体活动开？”
　　小寒想了想，虽然肚子是很饿，但炼习体术之前，先生就关照过，无论是练体术还是炼武术，最大的禁忌就是饱食后不能够马上运动，对身体不好。“先喝碗汤垫垫肚子，再活动□体洗个澡，然后再来吃饭。”
　　“呣，这样是最好的了，”钟兰玉向丈夫望了一眼，很是欣慰的样子。
　　小寒有点懊恼，娘亲和爹爹是经历过神识凝结这一经过的，再加上两个哥哥也经历过这一关，怎么可能没有经验呢，“明明你们都有安排了，为什么还要问我？”
　　张锄头手里捧出了个汤碗，“主要是看看你的自控能力如何，要知道，你大哥当时的回答和你一样，但你二哥可就硬是要先吃饱才肯去调整自己的状态。”
　　“哦，那我比二哥要强？”小寒接过爹爹手里的碗，缓缓地把明显放了补元气的药材炖出来的汤喝下去。
　　“是的，你的自控力很强，所以，”张锄头看了钟兰玉一眼，说出结论，“等惊蛰进了村塾之后，我们就能够出外游历了，你虽然小些，但很理智，心性很稳。再加上寒露很细心，又有长兄风范，哪怕你没进村塾也能够照顾好你的，我们也就更放心一些了。”
　　原来结果是这个吗？小寒放下碗，一时不知道心里是什么滋味，明知道踏上修行大道的爹娘应该去游历，去寻找完善独属于他们的道，但感情上，她舍不得他们离开，她毕竟才九岁。
　　在我刚凝成神识，就告诉我这个消息，也不怕太刺激了弄得我走火入魔！
　　小寒纠结地望着脸上表情都非常“歉意”的父母，一甩头，“我要好好想想，你们先出去吧，等我把身体活动开，出来吃饭时再和你们聊。”
　　将父母推出了炼功房，小寒开始做体术的整套八十一个动作，体术是给孩子用来舒缓筋络和煅炼肌肉的，在因打坐太久，身体僵硬的情况下，非常好用。
　　就象前世的瑜伽一样，除以上两种功效之外，它还有定神静气，澄清头脑的作用，小寒的情绪如此烦乱的情况下，这种副作用，倒正好对她很有利。
　　八十一个动作完成，气息均匀，肌体放松，筋络柔韧，整个身体已调整到了最好的状态，随之而来的，是满身的大汗。
　　小寒已经很熟悉这种感觉了，再加上现在她的储物袋里有随身浴缸，所以，这完全不是问题。
　　当她浑身浸入温水中之后， 
 115、坏消息 ... 
 
 
　　明澄下来的头脑终于能够思考爹娘刚才所说的话了，好吧，虽然感情上不舍得，但理智上她非常明白，爹娘会这么告诉她，肯定是因为他们的游历时机不能再拖了。
　　小田村所有修行者，出外游历前，都会由村塾的孙老祖推算出，最合适的有利于修行晋阶的最佳方位和时机，爹娘想来也不例外。
　　如果不是无法再拖，爹娘肯定也不会在自己没进村塾前，丢下父母的职责的——那是会对他们造成心魔的。
　　如果只是为了自己感情方面的任性，而影响到了父母的修为增长，未来是会成为自己的心魔的吧？
　　再说，她从不认为自己是需要照顾的小屁孩，爹娘在身边的话，的确能够更好的经营亲情，可是如果为些耽误到爹娘的修行，再说得直白一些，害得爹娘不得飞升而魂飞魄散，那她是绝对不会做出这种选择的。
　　哪怕是转入灵植中重新以精类的方式修行，也会失去所有以前作为人生存的记忆，和死过一次没有任何区别。所以，小田村的人，虽然知道有能够转入灵植中重新修行成精这么一条后路，但没有人真的会认为这是件好事，不到万不得已，没有人会真正选择走这条路的。
　　就象现在，小寒只是想到爹娘会忘记所有关于他们兄妹的记忆，她就难过得要命了。
　　嘛，泡得浑身皮肤泛起粉红，小寒吁了口气，从浴缸中站了起来，随着肚子里的叽咕声，她加快了擦身穿衣梳头的速度，啧，之前在想事情还不觉得，现在思路清晰了之后，就饿得受不了了。
　　匆匆用梳子把头发梳通，拿出那根头绳，注入点灵力丢到头上，飞快的，两个丫髻被扎好了，小寒急忙起身，冲出炼功房，跑到正屋里，“我饿死了。”
　　就象她想的一样，满满的一桌子菜肴，正在桌上等着她，飞快的坐下后，推到她面前的，是一小碗馄饨，钟兰玉把汤匙和百香果粉一齐推到女儿手边，“先吃这个，肠胃空了太久，一下子吃太干的东西会受不了。”
　　“呣。”小寒从鼻子里应了一声，就端起了碗，她甚至没来得及往里加百香果粉，吃相是已养成习惯的无声优雅，但那个速度，看得张锄头和钟兰玉都怀疑，这么快的动作，怎么没把手腕给扭到。#本#文#由# 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn #为#你#提#供#下#载#与#在#线#阅#读#
　　十分钟不到，小寒把半桌子菜都扫光了，总算，之前吃了碗馄饨，其他碗盘里的也都是爽脆的蔬菜或清炒或清炖或清蒸，都是极为清淡而不腻的。虽然吃了这么半桌子，小寒的肠胃居然都没提抗议。
　　吃到这时候了，小寒的手部动作才慢了下来，端过蔬果汁的杯子，喝了一口，望向笑吟吟看着她猛吃的爹娘，“爹，娘，你们出外游历的契机，到底是几时？”
　　张锄头一听女儿这话，就笑了，望向妻子，“ 
 115、坏消息 ... 
 
 
　　我就知道，小寒最懂事了。”
　　钟兰玉却微蹙着眉，回答了女儿的话，“七年后的春天，肯定要出海了。之前呢，会在这片大陆上做些小任务。”又转向丈夫，“虽然小寒想得通，可我却不放心，小寒没进村塾……”
　　小寒举起手，止住了娘亲的话，“娘啊，你也太小看我了吧，七年后我都十六岁的，怎么能够确定我进不了村塾呢？”
　　“进私塾的平均年龄是十八九岁，”张锄头想了想，倒是笑了，“你有这个志向就好，而且，君先生也说了，你身上的功德厚，倒是可能提高进村塾的。”又望向妻子，“这样的话，你就不会担心了吧？”
　　钟兰玉望着女儿，叹了一声，“如果那样，我就能放心一半了，只是，到底匆促了些，本来我以为能够替小寒把亲事订下再走的。”
　　小寒“哈”的一声，“娘啊，没搞错吧？大哥二哥都不说，怎么就想着替我订亲事呢？”
　　“男生不急，象你二舅，自己看中了，自己会去找，”钟兰玉白了女儿一眼，“你是女孩子，就算中意哪个，也没个自己提亲事的道理，没长辈作主的话，谁知道要几时才能够结亲生子啊？”
　　“不急不急，”小寒晃着手指，“在瑞麒第一次晋阶之前，我不会订下亲事的，总要等她晋阶之后，出来替我把关，我才会考虑这个呢，娘啊，这方面你完全不用担心，我如果看中哪个，就让瑞麒去和老祖说，把他给我定下来。”
　　“呃！”钟兰玉象是呃住了似的卡在那儿，她真没想到女儿的思想这么豪放。
　　到是张锄头大笑起来，“好，不愧是我女儿，有豪气，就这么办，如果你真找到了两情相悦的对象，就通过瑞麒让村塾里的老祖们替你作主。”又望向妻子，“这下，你放心了吧？”
　　钟兰玉瞪了他一眼，“看来我们是想错了，这下，你也放心了吧？”
　　张锄头笑笑，小寒会这样子说话，就摆明了到现在为止她还没有什么考虑对象，他们一直以为鲁泽森和小寒很亲近，会不会可能有感情，但从他们的八字看的话，两人只能成为工作搭档，但成亲的话，明显不合拍啊。
　　但如果两个孩子有了感情，却又不好办了，小田村还真没有长辈硬性否绝孩子们自己找的对象的——孙家那位与荷花精就是例子。
　　能够不喜欢，但如果不是推算出来两人八字太恶孽，是绝不能硬性否绝的，所以，孙家老爹再不喜欢儿子和个男荷花精成亲，村塾里算出来两个的亲事并无不合洽，更对两人的修行都有益，当爹的也只能在日常相处上给点子脸色看看而已。
　　可这，对于修行者来说，真是非常之轻微的，几乎不放在眼里的，就象张锄头夫妇这样，成了亲后，能够见到老爷子的时 
 115、坏消息 ... 
 
 
　　间极为有限，根本大家都在自己的修行大道上行走，见面的机会极少，更不会将时间花在与孩子斗气上。
　　不过，小寒见爹爹说得认真，真是有点黑线，她从未想过小田村毕业马上成亲，那简直就象前世里，大学毕业马上成亲的女生一样，太浪费资源了。
　　哪怕在这个世界更容易找到符合她标准的对象，成亲……也是可以稍微推迟些的……吧？
　　想起前世某个死党，信誓旦旦要怎么怎么才肯嫁，但一遇到“对的人”，还不是闪电结婚了？在对方口中，林之知这种的，叫做没遇到“对的人”，等遇到了，自然也就会顺利结婚了。
　　问题是，她就是一直没遇到，还因为没有遇到而惨遭横死，又被阎王丢到这个世界来……
　　摇了摇头，“爹爹，这个再说吧，我才九岁呢，而且你们要七年后再出海外的话，没必要这么早就担心起来吧？”小寒白他们一眼，“你们之前说的，吓死我了，还以为这两天就要出海呢。”
　　“可是，你不是要每天去瑞麒那儿，修行怎么快得起来呢？”钟兰玉担心的是这个。
　　“不会啦，现在有神兽来陪着瑞麒玩，”小寒吐吐舌头，“他们一打起牌来，一个月都不带停的，瑞麒不会无聊啦，我只要偶尔去一趟，让她使用一下石葫芦，带点吃的给他们，就行了，每次过去时间都不会很长的。”
　　张锄头点头，笑着，“这阵子，你送去瑞麒那儿的吃食很多，你知道是为什么吗？”
　　“咦？为什么？”钟兰玉也好奇了，“有什么说法吗？”
　　“当然，”张锄头点头，“我在村塾里听老祖们说了，神兽呆在哪儿，哪儿的灵气聚集得就快，老祖们有这个机缘，当然想让这些陪瑞麒玩的神兽们呆得久一些，好让我们小田村这儿的灵气浓一些。”他瞄了妻女一眼，“上次不是小寒说了，龙族要在这儿开道水脉吗？小田村里所有阵法风水上有研究的都集中起来研究，定出了两道水脉，等到时候，胡老祖会与神龙们商量，把水脉开在与神栖山小田村风水最有利的位置上，等瑞麒晋阶，形成灵脉以后，商国不少子弟，能够正式列入门墙了。”
　　“咦？商国不少子弟？”小寒睁大了眼睛，“不是说，我们小田村不收徒的吗？”
　　“哪可能不收徒呢，”张锄头笑笑，“现在大陆上七个国家，每个国家背后都有一个修行门派支撑，其他六派都是收徒的，就我们不收的话，岂不是白白将好苗子浪费了？商国帝君也不肯啊。”
　　“可我们不是没有灵脉吗？”小寒奇怪，“上次是谁说的，没灵脉之前，只收天灵根质资的孩子，还是放在天瑶村的？”
　　 

作者有话要说：接下去要快进了，小寒要进村塾了……




116

116、私塾毕业 ... 
 
 
　　“是啊，天灵根的都带回天瑶村来，那些双灵根的孩子，只传了基础功法，在他们自己家修行，”张锄头笑着和小寒聊八卦，“只有修行到筑了基的，才会送到国师府拜田仙人，如果田仙人认可了，才会由前些天来过我们家的伯曾祖，进一步教导呢。以后，你村塾毕业的话，最初去商国做些任务，基本都是沿着某条路线，去筛一遍那些得授功法的人，看他们的修为，如果修为到了，还得护送到国师府，这就是村塾毕业的孩子们，最初也是最简单的，却每人都要做的任务。”
　　“哦，”小寒想了想，明白了，“那，爹娘去年冬天，也是在做这种任务的吗？”
　　“这个是当然的，每年秋收之后，农家都闲下来了，原本受过小田村修行者教导的孩子，如果自己有恒心，坚持每天炼的，自然就有了长进，那些自己放弃的，也只能算了，而且，天赋真好的天灵根孩子，如果一路上发现了，就直接要带进国师府里，向田仙人行了礼之后，没问题了，才会由国师启蒙，正式修真。”张锄头点头，“只不过，单灵根的孩子数量比较少。所以，等他们筑基之后带进天瑶村，也没多几个。”
　　又夹了一筷子菜，喝着玉茗香加少量黄萌玉煮成的粥，小寒侧着头，“那有没有拜了田仙人之后，不合格的？那些孩子怎么办？他们家里人不是会很失望吗？”
　　“哪可能，”钟兰玉笑眯眯的，“小孩子嘛，不可能品格败坏到哪儿去，只是有些人的心性不够淳朴，不合适我们小田村的修行方式而已，但那些性格上比较尖锐桀傲的孩子，却是蜀山那边最喜欢的，蜀山中大小剑派分支N家，外人统称为蜀山剑派，是目前七大派中，唯一一个，会在考核通过后招收散修者当弟子的，因为他们需要的就是那种博杀中修行出来的战意较强，不顾惜性命的孩子。一般田仙人如果觉得孩子心性不适合我们派里的功法，却合适蜀山那边的话，我            们也会将人交给蜀山那边，毕竟天赋好的弟子，谁都抢着要呢。”
　　“怪不得呢，我们小田村和蜀山那边交情那么好，”小寒明白了，“陌心的娘就是蜀山那边的，咦？这么说，昆仑那边也有收过我们小田村推荐过去的弟子吗？我记得陌心的奶奶是昆仑的。”
　　“这倒不是，我们小田村的孩子不禁娶嫁，不但上代有，上几代里都有，毕业出外游历时，遇见了同为修行者的，结伴游历的话，相处的时间久了，就会有结亲的，另一个好处是，我们小田村的功法，特别是张家和孙家，自有秘法，夫妇之间的修为总不会差得太远。”张锄头笑眯眯的，“所以，一般村塾里，每年都会把明显姻缘不在自家村里的男生，派出去做任务，也有个顺 
 116、私塾毕业 ... 
 
 
　　便找个老婆的意思。哦，外面其他门派，都说这个叫双修伴侣。”
　　“哦，这样的。”小寒点点头，不以为怪。
　　“其实，其他门派里都不太兴双修的，也许没有好的秘法，”钟兰玉见女儿吃得差不多了，把几个吃空的盘子收拢起来，准备端到厨房去，“他们不能保证双修之后，夫妇的修为差不多，弄到后来，如果夫妇两人，一个修为高了，一个修为不到，差一阶倒还罢了，如果彼此之间差了两个阶层，就真是没啥话好说了，恩爱夫妻也会成怨偶的。”
　　“我们的混元功法是极其稀有的？”小寒已经明白了，“其他门派都不是修混元的？”
　　“混元功法，其实在最早先，是很普遍的功法，但是修起来非常困难，在张国师提出整片大陆搬山倒河调整风水以前，那些门派就已经放弃了混元功法，因为哪怕占着灵脉，要修混元而飞升也是从没有过的，怎么说呢，在不知道功德的作用之前，再加上大陆上灵气稀薄，两者相加，就让那些门派放弃了混元功法，单修一脉的话，修为长进起来可要快得多，”张锄头送上湿手巾，让女儿抹嘴擦手，“后来又遇到大水灾，就是张天师的那件事，因了灾难，那些修行者也受了影响，逃灾时，那些混元功法方面的东西都被视为累赘，没有带出来，才失传了。后来就是因为小田村没有灵脉，张国师才想到要搬山倒河，将整片大陆都布成风水阵的，目的就是为了加强整片大陆上的风水，让大陆上的灵力自然增长。”
　　“显然，不光是小田村受益，所有修行门派都受益了，”小寒明白其中因果了，“知道啦，不急着说这些嘛，你们要去海外还有七年呢，有的是时间慢慢讲，我刚凝了神识，得去炼功房画画符练练器，看看和以前有什么差别，也好自己作调整，这些个常识，你们慢慢告诉我呗。”
　　怎么今天就弄得明天要走似的？
　　“臭丫头，不是担心你……”张锄头没把话说完，一拍她的头，把桌上没吃完的菜碗，放到飞行器上，往厨房送去。
　　小寒鼓了鼓嘴，就是不信我能够在七年内进村塾吧？哼，我非做到了给你们看看。
　　自神识凝结，小寒试过能够与瑞麒通过石葫芦讲话——得瑞麒那边出声，她这儿才能够与之通讯，她自己，用瑞麒的话说起来，不到她晋入金凡期，哪怕有石葫芦，她也别想能够主动和瑞麒讲话。
　　不过，瑞麒能够呼她了，也每每只是单纯要她过去拿灵石吃，或去取肥壤，一般都是由瑞麒叫了，她才急急赶去。
　　瑞麒在得知她急于修行，是为了让父母放心外出，而不造成她自己的心魔后，很是体谅她，没事时，一般不会打扰她。
　　在小田村正式运营与神兽之间的 
 116、私塾毕业 ... 
 
 
　　糖果交易之后，神栖山上就开出一道瀑布和一道溪潭，陪瑞麒玩的神兽也多了，同时，小田村也能够通过这些神兽带东西给瑞麒，于是瑞麒找小寒的时间越发少了，除非是需要用到石葫芦了，否则根本不打扰她。
　　小寒真成了瑞麒的器侍了。
　　自从瑞麒第一次陷入沉眠，足足睡了一个月醒来之后，她就可以一个月进食一次，也就是小寒到瑞麒那儿去的频率，变成了一个月一趟。
　　不过，瑞麒一旦赢了高兴了，或输了别扭了，都会向小寒报怨，人家说了，反正小寒如果练功的话，她通过石葫芦看得出来，肯定不会在那种时候乱打扰的，这类单向通话也就一直继续着，倒让小寒和瑞麒之间的感情维持得不错，没有因为见面次数的减少而冷下来。
　　而且，瑞麒还真是能够通过石葫芦知道小寒的状况，在她炼器画符，画阵法时，从不会打扰她，只有在她闲暇放松时，才会找她说话。
　　啧，很有QQ聊天的感觉嘛，小寒倒对这样的聊天不反感，而且往往她放松时，就是拿着那些玉简看的时候，边看边和瑞麒聊上一通，同样的修真常识知识，在人类修行者眼中，是玉简中的这种说法，但在瑞麒那儿，又有从妖类和神兽角度的看法，两人交流得都很高兴。
　　在与瑞麒的聊天中，小寒也的确多知道了很多玉简中没有说的，也就是人类都已经不知道了的知识，混元的确是人类能够修行的最好的功法，但在混元之上，有一种功法是修混沌的，那才是妖族修行的方向，可惜，不周山倒塌之后，不登仙界无以修混沌，这才是妖族们式微，越来越少妖类修行有成的原因。
　　倒是神兽，天生奇异，能修混沌，才得以保存血脉，后又有麒麟族仁善，替各妖族修改了功法，令其能在各小千世界修行，并创出血脉传承秘法，令妖族得了一丝生机，才会被众妖族们尊认为妖中之圣。
　　而对人类来说，在大千世界里，基本都是修混元的，只有修混元，飞升成仙后才有机会摸索而至混沌，非混沌无以成神，而小千世界，囿于世界里天生灵气不足，修混元几乎是根本没可能真正飞升的，自然会改修单脉，可惜，修行单脉者，哪怕飞升了，也失了修混沌的资格，最高能成仙帝仙尊，也就到顶了。
　　只有修混元，再找到道，等习升仙界之后，才能顺着“道”，摸到混沌的边。
　　由瑞麒这儿，小寒打听到了N多的私房消息，大大丰富了她的课余生活，于是，对于每隔几天的不定时QQ一聊，她还是很上心的。
　　时光霎然，并不是只有小寒在努力，三年后，小寒十二岁那年，十七岁的张寒露入了村塾，又一年，十六岁的孙大蓟进了村塾，翻过年来，十六岁的张 
 116、私塾毕业 ... 
 
 
　　惊蛰也入了村塾。
　　小寒十四岁了，这一年开始，爹娘每年大半年都不在家，只有年节时会回来，小寒的饭食，基本都是大哥二哥从村塾食堂里给她带来的。
　　大哥已经开始不定时地不回家了，他的阵法学到中级以上，每个阵法与人约斗，不是一天能完事的，总要四五天，一个阵法才能摸到点门道，偏偏大哥痴心于阵法，浑不觉得如何。
　　倒是二哥，还是每天回来的，没办法，他的灵力还是不够在斗器支持得超过一天。
　　自大哥进了私塾之后，家里厨房的那支刻印了食谱的玉简，就由寒露手里交到了小寒手里，小寒自凝结了神识之后，就接手了自家厨房，一则她本来就爱美食，前世就喜欢在网上查食谱菜谱，琢磨着照做的，这下子，更是把每天做美食当成刻苦修行之余的娱乐。二则，她想进村塾后学习炼丹，自然是要熟悉鼎炉火候的，能够趁着做饭时，先在厨房练练手，熟悉了火候之后，也算是为将来学习炼丹预热。
　　每天上学放学，画符斗器，琢磨阵法，每月去瑞麒那儿一次，除非她再度陷入沉眠醒来之后，小寒会从私塾中忽然请假过去，而也只有这种情况，瑞麒才不会管小寒在干嘛，一叫就要应。
　　为此，瑞麒一旦进入沉眠状态之后，小寒基本不敢真正与私塾中的同学斗阵，要知道无论是谁，一个阵法摆出来之后，不破掉是绝对出不来的，如果她被困在阵法里，而瑞麒又找她了，那才叫惨。
　　她在阵法上，自己琢磨的时间多，与人印证的机会倒少。
　　瑞麒也知道她这一情况，有点歉意，不过，也安慰她，稍等个几年就好，等瑞麒晋阶之后，就可以远距离从石葫芦中取用东西了，而不用每次都要把小寒叫过去了。
　　小寒倒真无所谓，阵法她虽然是学着，也有一定天赋，但要说喜欢到什么程度，倒也说不上，就象前世学习理科的东西一样，学得很轻松，每天按进度来，却并没有怎么很狂热地兴趣。
　　又两年，私塾里所有的阵法，她都琢磨过一遍了，再没什么玉简是她没看过的，按着张先生吩咐的，她也与张先生指定的同学，斗了次阵，接着，先生就告诉她，下个月，她可以去村塾了。
　　小寒愕了下，“先生，我想知道，到底私塾毕业是以什么为标准的？”
　　张先生笑眯眯地告诉这个很得妻子看中的丫头，“有两个标准，第一个，就是丹田中灵气涨满；第二个标准，是在符文、阵法、斗器这三门课中，至少有一门，在私塾中已无法再进益了。”
　　⊙ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⊙下⊙载⊙与⊙在⊙线⊙阅⊙读⊙




117

117、进村塾前 ... 
 
 
　　“第一条我明白，可我丹田中灵气在半年前就涨满了——是因为第二条没通过才拖到现在？那第二条到底是什么意思？”小寒有点想不通——到底有点介意，她还以为她会比二哥入村塾的年龄更小，现在只不过是齐平而已。
　　“呐，”张先生也不介意和她细说，反正未来她的孩子也会进私塾，总要知道的，“就象你大哥寒露，专长就在阵法，在私塾里和别人斗阵再没进步了，就得让他进村塾去找高手较量。你二哥惊蛰，你以为他为什么会以十六岁的低龄进村塾呢？主要就是他在斗器的技法上，私塾里已经没有对手了，再把他留在私塾，反而耽搁了。”
　　“可我，”小寒扬起眉毛，“先生是看我的阵法方面可以了？”
　　张先生笑眯眯的，“你喜欢琢磨阵法，设计阵法，却不太喜欢斗阵，私塾里所有的阵法图箓都给你琢磨透了，自然要让你去村塾，琢磨更深的阵法，各人学东西有各人的方式，以前也有这样子的先例，是孙家某个前辈，在私塾里竟顾着学习药材药理，包括君臣配伍之类，后来进了村塾，对丹方研究得那个透彻啊，可炼丹手法火候一概不理。直到要做出师任务了，才想起来急急学习如何诊脉，如何探查经络，如何按症候确定病症，”张先生好笑得连连摇头，“孙家庄里的长辈拿他没法子，硬是把他丢进凡人的医馆去当学徒，足当了五年学徒，才把看病学会。”
　　小寒也失笑起来。
　　现在这个时代，光学药而不学医，除非是做药材生意，明明是喜欢医药的，偏忘记学医了，还要补课，也叫作偏科得奇怪的了。“那位前辈后来有炼丹吗？”
　　“是啊，他也因了这事，知道自己太偏了些，回了村就学了炼丹手法之类，”张先生点了点头，“也苦炼起来，可惜炼丹手法谁都能学，可更重要的则是拿捏火候，这得靠经验，如果经验稍差的，材料可就报废了，要知道炼丹的灵药是最为难得的，年分都是上几百年上千年，才能入得丹方。一般学炼丹的人不多，因为炼丹高手基本都是用灵药喂出来的，不说我们小田村，就算是有灵脉的其他六派中，每派最多也就二三个炼丹高手，没办法，灵药长到年份实在比较难，只能挑最有天赋的，专供一人，才能够得到属于自己门派中的炼丹大师。”
　　咦？小寒的目光若有所思的望过去——明知道她进村塾打算学炼丹，现在说这话，其中深意……
　　“如果有了灵脉，就能够种载灵药了吧？”小寒若有所思的。
　　张先生见她明白了，只一笑，啥也不说了，“好啦，去吧，在家里好好歇几天，下月初一，就让你两个哥哥带着你一齐去村塾。反正你两个哥哥都进了村塾了，去村塾遇到什 
 117、进村塾前 ... 
 
 
　　么问题的话，也有他们和你解说呢，而且村塾里五位老祖你也见过多次了，他们对你熟悉得很，我就偷个懒，不带你上去了。”
　　小寒皱着眉头回了家，张先生说得也是啊，如果你是一个门派的执掌者，肯定也会先倾尽所有，供出一位炼丹大师出来。
　　从前辈子起，小寒就知道，最宝贵最难得的，是时间资源，那些炼丹的方子，除了最简单的辟谷丹清灵丹之类的，主药只要十年的灵药，再稍稍作用大些的丹方，什么五百年上千年的灵药是正常的，那些极难找见的天材地宝，用作主药的话，也是正常的，问题是，天材地宝能有多少？怎么可能给炼丹学徒用来炼手？
　　整个修行界对炼丹者的界定，所谓炼丹大师，意思就是炼丹成功率在一半以上，才能够被称作炼丹大师，从这一点看，也就足以看出炼丹大师是多稀有了。
　　炼丹不象炼器，炼器的材料都经得起千回百煅，灵药可是很脆弱的，一入丹鼎，不成功，则化成灵气生气消散于空气之中，再也无觅处了。
　　再加上，孙家是天生的炼丹合药天赋出众者，就算是把一个孙家人和小寒放在一齐比，如果我是老祖，同样有灵药给人炼手，当然优先孙家——毕竟人家祖祖代代都出过炼丹大师，那可是有品质保证的。
　　再加上，象大蓟这样的天生对医药有兴趣，祖上又有精族血脉的，天生对植物会有灵性，自然而然会感应某些植物的药性，如果这么两个人并排放在一块，她是老祖，她也不会选小寒。
　　啧，看来，想进村塾学习炼丹，恐怕会有点问题。
　　哪怕瑞麒晋阶后，村里有了灵脉，种上灵药，等到能够任人炼手的程度，也至少要五百上千年吧？
　　而且，说实话，小寒对于自己的炼丹天赋，还真吃不准，至少没孙家人底气足。
　　虽然在私塾里她也看了N多的药材知识，但她注重的更多的是如何栽培，而非药性如何，要怎么泡制，煎煮时又需要注意什么……
　　回到家里，躺回床上，小寒才开始呻吟，人家学的是药理知识，自己学的是园艺知识，难道自己真的只能种药，然后替人做嫁衣不成？她可是还有个随身农场的空间神器的呢，难道在里面种出来的灵药，她自己也无法用来炼丹，而是要交给别人不成？
　　关于石葫芦，小寒早就象瑞麒打探过了，它可没有什么前世YY文里，什么植物一种下去，就能够违背自然规律，一天就长成的，也就是说，她种在里面的东东，也是和在一般灵田里种的没差什么的。
　　自己辛辛苦苦栽培成了，如果只拿来换灵石，也太亏了，她又哪儿缺灵石了？这几年光鲁泽森和鲁烒叔那边分到的提成，那些灵石如果都用在修行上的话，就足够她 
 117、进村塾前 ... 
 
 
　　的修为涨到元婴了。
　　她能够在这短短七年里将丹田中修到灵气满溢，就是因为有足够的灵石，每每能在打坐炼气时，布下聚灵阵。
　　小田村没有灵脉是实情，虽然整片大陆因了风水调整的原故，灵气并不象古早年前那么匮乏，到底相较于其他门派，小田村的修行环境不算上佳。
　　至于瑞麒，虽说它在这儿，可未出结界前，所聚集的灵力全被包裹在结界里，完全照顾不到小田村。
　　当小寒用得到的分成灵石布聚灵阵时，张锄头只大略看了下阵法有无出错，就随女儿自行其事了。
　　要布聚灵阵，就不能在炼功室里，没办法，所谓聚灵阵，只是把环境中的灵力聚集起来，所以，只有布置在自然环境中，效果才最好。
　　小寒把阵法布置在了卧室地面上，两个哥哥也为她的大手笔咂舌。
　　她可不是用下品灵石布的阵，那种只能稍聚些灵气，并不足以从根本上改变她炼气时的灵气吸收，中品灵石布阵，她现在用虽然稍嫌浪费，可是谁叫她有钱呢？！
　　一百个下品灵石换一块中品灵石，一百个中品灵石，换一块上品灵石，至于极品灵石，基本不会有人用得起，一般都是门派里收藏了，用在自家护山大阵上的。
　　要不是小寒这种奢侈的练功法子，她也没可            能在短短七年里，将原本丹田中只有三分之一体积的灵气，修练到整个丹田涨满灵气。
　　更妙的是，小寒意凝识海打坐，也不知道是因为石葫芦还是因为识海中有两件法宝的原故，她的神识涨得比两个哥哥都要快。
　　神识一涨，她的六感就敏锐异常，还花了N多功夫，练习如何控制眼鼻口耳的识觉，只有触觉与直觉，也就是前世人称第六感的，没法子控制自如。
　　不过这也让小寒终于明白，为什么修行者都会有诸多莫名其妙的心念一动了，以现在小寒弹珠大的神念，就能够直觉到某些事情，比如大哥这回在村塾里和人斗法总要花个八天，爹娘就要到家了……诸如此类的。由此推想，等修为精深了，神识自然更强大，直觉也肯定会随着神识而越发强烈的。
　　怪不得呢，修行者总会心神一动，就感觉到某些事情。
　　“小寒，在想什么？”钟兰玉回来了，神识一扫，就知道女儿在家，走了过来，“今天怎么这么早就回来了？晚上想吃些什么？”
　　虽然小寒的厨艺比钟兰玉要更来得新奇，到底钟兰玉火候调控上比女儿精妙，另一个，因为近年来钟兰玉呆在家里的时间一年还不到三个月，所以，但凡钟兰玉在家，总是她掌厨，也是作娘亲的一片心意。不过因为小凡总能想出些新奇菜谱，所以，钟兰玉掌厨时，也会问问女儿的意见。
　　“娘，你回来了？”小寒从床上跳起来 
 117、进村塾前 ... 
 
 
　　笑吟吟地报喜，“张先生说下个月我就能够去村塾了。”
　　“真的？”钟兰玉真是大喜过望，“现在才十月，那不是说十一月你就能进村塾了？”她明年开春之后，就要和丈夫一齐去海外游历了，否则他们今年也不会这么早就回村里来，本来还以为小女儿不可能赶在他们出外前进村塾的，难免会担着一份心，没想到，小寒还真是争气呢。
　　“是啊，娘你看，我说了你们出海前就进村塾的吧，我做到了，可不是空口说白话。”小寒仰着得意的脸，向娘亲邀功。
　　钟兰玉揉抚着女儿的额头，颇有点感慨，这感慨中，不得不说，还带了些微欠愧，这七年来，女儿的苦修她是看在眼里的，偏偏她和丈夫都知道女儿的性子，天生是个自由自在散漫随性的，最不喜欢的就是刻意修行，小寒最喜欢的是自自然然地学东西，有兴趣的就钻进去仔细琢磨，而那些并不是兴趣所在，只为了不浪费自己的天赋而学的，只是每天安排一段时间的学习，而不会废寝忘食。
　　“娘啊，”小寒当然从表情就猜出了娘在想什么，翻了个白眼，“我哪有特意刻苦啊？如果真是刻苦了，半年前就应该进村塾了，要不是我每天花在阵法上的心力不足，呜，先生已经点出了我在偷懒呢。”
　　钟兰玉听得这话，笑容再无一丝阴晦，“唔，小寒的性子，的确不会太为难自己。”
　　“就是灵石花得多了些。”她小声嘀咕，还偷瞟着娘亲。
　　钟兰玉好气又好笑，“行了，灵石自己赚自己花，早说了不会白送灵石给你们用的，无论是你还是你两个哥哥，都得自己赚灵石花。”
　　“那，等下个月去村塾报道了之后，娘亲带我去小集上看看呗？不是说进了村塾就能够去天瑶村了吗？小集是在天瑶村里吧？大哥二哥都去了那么多趟了，”小寒眨巴着大眼睛望着娘，也不顾自己年纪都老大了，还装可爱。
　　这一招对钟兰玉永远有效，她好气又好笑地点了下女儿的额头，“好罢，也是应该带你去一下，那些卖女性特别用品的坊店，如果不带着你的话，还真是要找上好一会儿的呢。”
　　小寒噎了下，虽则自小修行的人生长发育会比不修行的人慢，到底三个月前她天癸也开始了，较之前世每个月都有五天麻烦不同，她只有三天的麻烦，那个时候娘亲还不在，她还是去问了君先生，才得到了处理麻烦的东东供应。
　　这次娘亲一回来，她把这事告诉了钟兰玉后，催着她替自己去向君先生道谢——毕竟是私密之事，不道谢的话，会很奇怪！
　　钟兰玉好笑极了，小寒当时一脸焦急羞恼又尴尬的样子真是太可爱了，这时才会拿来和小寒打趣。 

作者有话要说：昨天上海气温由34度降到23度，头又开始疼了，明天如果没更，就是没码出来。




118

118、提前入塾 ... 
 
 
　　不过，“既然小寒天癸已至，下个月就能进入村塾，那，在我们出行前给你订下门亲事也不是不可能吧……”
　　“娘！”小寒这回可知道啥叫得陇望蜀了，她拼命修行进入村塾，不是为了让自己莫名其妙多个叫“未婚夫”的枷锁的好吧？
　　“好啦，我知道，说笑而已，”钟兰玉见女儿真急了，连忙安抚，“这么匆忙，哪里可能，除非你真的对哪个一见钟情，回来逼着爹娘替你作主！”
　　小寒很黑线，她从来就不相信一见钟情好不好？虽说小田村里的人，品德都信得过，可性格合不合还得靠长期相处下来看，婚姻从来不是一张脸的事，如果一个急性子，一个慢性子，不天天吵翻才怪。
　　当然，哪怕性子相合，长得不入眼也不行啊，到底是要相对……呃，那可比上辈子还惨，如果长相不合眼缘，得相对几千年甚至几万年，那才叫悲摧无极限啊……
　　太恐怖了，一定要谨慎再谨慎才行！
　　“对了，你刚刚在想什么？看你躺在床上的样子，好象又在琢磨什么了？阵法想不通吗？要不要问问你爹爹？”钟兰玉还是记得第一眼看到女儿时，她那个似笑非笑的表情。
　　小寒回想一下，“哦，我是在想，自从神识凝结之后，我的直觉越来越灵了，刚才娘亲还没踏进大门，我就感觉到了，以前小时候，我一踏进大门，你或爹爹总会有一个人迎出来，想来也是因为这个吧？”
　　“你还记得？”钟兰玉听女儿提起小时候，心都软了，仿佛还在眼前般，那个小人儿软软暖暖的，只膝盖般高，胖嘟嘟的，胳膊和腿都藕节一般，“你小时候最爱向外面跑，又好象怕跑丢了似的，不到一个时辰就会跑回来从门口张望一下，看见我或者你爹在，就放心了似的又跑出去玩。”
　　听娘提起她小时候的事，小寒倒有点不好意思了，“不过，娘啊，我们修行越深，神识就越加强大，是不是以后这种直觉会随着修为越来越强啊？和我们有关系的人发生点什么事情，我们都会知道啊？”
　　“不不不，”钟兰玉坐到小寒身边，“这个想法，不太对，神识是会越来越强的，可直觉并不是这么算的，你知道为什么元婴期在整个修行过程中那么受重视吗？”
　　“为什么？”小寒揉揉脸颊，“私塾里没有关于元婴期的常识介绍。”
　　“到了元婴期，神识虽然强到某种程度，直觉倒会受元婴所控，只有到某种程度以上的事情发生，你才会有感应，而这个直觉的标准，是按你心里亲近程度，与其人遇险程度排名的，如果你自己觉得没必要，自然不会连朋友走出家门这种事，也在直觉所示的范围之中，那就太繁琐了，会影响到你自己修行的。”
　　也是，小寒半年前神 
 118、提前入塾 ... 
 
 
　　识涨到某种程度开始就烦这一点了，哪怕是在打坐炼气中，脑中也会因为接收到“二哥踏进家门了”之类信息而稍稍分神，说起来，一直以来的打坐炼气时间里，最影响她进度的，就是这些了，否则她也不会一到家就考虑这些个。
　　“一定要到元婴期才能控制住自己的神识波动吗？”小寒烦恼地咬着嘴唇。
　　“并不是，到了金丹期，也有某种功法，可以稍稍将神识之力控于某种程度的办法，只是不太保险，你进了村塾自然就会学到的。否则你以为小田村为什么要建村塾？”钟兰玉白她一眼，“村塾那边特别的设了阵法的，不但有非常强力的聚灵阵，村塾里专为孩子们建造的打坐静室，都是能够隔绝元婴期以下神识作用的，一旦进去了，不受控的神识波动就不会对修行造成困扰了。”
　　“怪不得！”小寒恍然大悟，“修为到了差不多程度的，就会被送进村塾，原来是为了让我们更好的修行，不受神识乱涨不受控制的影响。”^_^本^_^文^_^由^_^ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ^_^为^_^你^_^提^_^供^_^下^_^载^_^与^_^在^_^线^_^阅^_^读^_^
　　“是啊，否则你以为呢？”钟兰玉白了她一眼，“等到金丹期了，学会了能够将神识之力稍稍控制住的办法，就会有安排出门游历，也是为了让那些未到元婴，自控力不佳的孩子们自己找个比较荒偏的地方，不受影响地继续修行。”
　　“这其中有什么道理吗？”小寒明显地察觉出了其中还有没说明白的地方。
　　“当然有道理，只是现在你修为不到，说了也没用。”钟兰玉白了她一眼，“行了，先生放了你假，你想好怎么过了吗？你爹爹这段时间一直在山上抢收橄榄呢，这回炸出来的油，如果够数的话，还能够卖出去，你要不要跟着去看看？反正私塾毕业就能够在山里玩了，倒是天瑶村和市坊那儿，得去村塾报过道之后才能去。”
　　“当然，”小寒一挺身，很是高兴，“我早就想往山里逛了，”谁知道山上有没有哪些没被人发现的宝贝，象上次去祭祖，她不就发现了胡椒？“采橄榄也很好玩的嘛。”
　　“唔，”钟兰玉挑了她一眼，“当然好玩。”一挥手，“我得去做晚饭了，不然你爹回来没得吃了，今天你总算私塾毕业了，我多做几个肉菜，当然，你还得悠着点，按分例吃。”
　　“好吧。”小寒鼓了鼓腮，没办法，未入金丹，肉食不能多吃，“我去琢磨阵法去。”虽然先生给放了假，可她已经形成了习惯性的生物钟了。
　　十月分正是橄榄成熟的季节，小寒的假期里，就飘着浓浓的橄榄香。
　　神栖山上的橄榄品种并不单一，至少有油橄榄也有香橄榄，甚至还有青橄榄，这个时候，摘橄榄是最适合的时间，果子已经成熟了，却还没落地——要知道，橄榄一落地，再炸出油来，就会有股子不太好 
 118、提前入塾 ... 
 
 
　　的味道了。
　　而且看着被村里派出来和爹爹一齐搭伴采收橄榄的叔叔伯伯们，站在一棵树边，手稍稍一挥，整株树上所有的橄榄果，也仅仅只有橄榄，离开枝头向上飞去，再由边上的搭档接手，被定在空中的橄榄果被平空出现的水流洗得干干净净，接着，第一个人手微微一揉，水汽完全蒸发，随即，两手一合，空中那近二百斤的橄榄象被两块无形的巨石挤压了一般，向着中间团去，金色的汁液，从中间淌下，落到搭档捧在手中的大瓷缸中。
　　随后，油直接被装进储液瓶中，橄榄渣则被丢进储物袋里，留给村里养殖场当饲料。
　　这是最简单的做法，也是遇到零星一株橄榄树时的做法，象小寒跟着张锄头，遇到了已经遇到了几大片的橄榄树，和张锄头搭手的，正是小寒的二舅钟旭阳，订了亲后，他就不太高兴每年出外做任务了，反正是打算好了要等未婚妻出师时一齐去做任务的。于是就村里被派到张锄头这一起了。
　　成片的橄榄树，其实程序和一棵树没啥两样，只是采果的范围大了些，挤压时的果子多了些，张锄头反倒更为轻松，向女儿解释，“其实倒是一片树时采收起来更方便，你也有神识的，就应该知道，采果子时，用神识定位就好，而且象我们金丹期的，神识浩阔，成片的采收根本不算什么，但是那个压炸，果子太少反而难札得干净，倒是果子多些札起来爽快又彻底。”
　　“看出来了。”小寒抿抿嘴，望着空中那被压札后硬结得象石板似的橄榄碴被收进储物袋，这种东西当饲料，那些小动物都不会崩了牙吗？
　　不过，修行者，连采收橄榄都省事，边收就边把油炸出来了，啧，真是新鲜又快速，难怪呢，家里的炒菜越来越好吃了。
　　“既然这样，爹爹，村里就没想到过把所有橄榄都移种到一齐吗？”小寒奇怪的是这点，以她所知的常识，有精类出手，移植树木根本就不算什么难事呀。
　　“已经归拢过了，”钟旭阳望了望方向，抬脚向山坡斜上方走去，“现在那些零星的，都是树龄太小的，移动的话，会伤到树的本源，会影响到将来的结果多少，所以才会这样，来，我们走快点，再两三片地方，这座山头就采完了。”
　　是的，这些人分派出来，采收的可不止神栖山的橄榄，而是整片青暮山脉上生长的橄榄，所以才会以修行者的效率速度，也连着做了好几天，还没干完。
　　不过，小寒随着爹爹差不多走遍了三分之一片青暮山脉了，也发现了不少的好东西。
　　最好的要数红薯藤了，有了这种又不挑地，又好种，产量又大的植物，哪怕有灾荒，也不会出现饿死人的情况了吧。
　　“小寒的功德怎么又涨了？”还没 
 118、提前入塾 ... 
 
 
　　进村塾报道呢，张老祖只是见到跟着爹过来交任务的小寒，又疑惑了，难道麒麟真的这么神？她的契约者，就能够一波波不停地涨功德？
　　小寒手里捧出一株植物，“红薯，根茎能食，煮熟了后味道香甜。”
　　张老祖愕了下，“可这个，涵含灵力不多，我们村里人是不会吃的。”
　　“它的产量很大，商国百姓如果多种这么一样粮食，吃食就更不愁了。”小寒点头，认真解释，“还可以做粉条，叶子又可当菜炒着吃，喂猪羊牛马也是很好的。”
　　“额，”老祖明白了，原来小寒是因为想到了这些而涨的功德，“是，我会告诉国师府，让他们来调派。小寒，你明天就进村塾吧，别白在外面跑，浪费时间。”
　　“啊？哦！”小寒望了爹爹一眼，她的假期还有三天呢，这下子没了。
　　要进村塾了，小寒终于穿上了两位舅舅给她买的那身衣甲，打扮得整整齐齐地，踏着飞行器，随着两位哥哥，上了神栖山。
　　“每个月初一，是村塾固定介绍新生给老生，你来得早了几天，”张寒露想了想，飞近妹妹“先熟悉下村塾的地形，让惊蛰给你说说村塾需要注意的地方，至于村塾里的人，等下月初一，你向大家自我介绍之后，慢慢就会熟悉起来的，或者，反正惊蛰交游广泛，他的朋友，你也可以认识一下。”
　　“陌心和大蓟，也已经进了村塾了吧？”小寒眨了下眼，“他们不在吗？真是张思和鲁泽森还要过阵子才能进村塾，如果陌心也不在，我在村塾里就没几个熟人了。”
　　“陌心进了村塾，不过你不太见得到她，”惊蛰挠了挠头发，引着妹妹的飞行器绕在村塾上空，“她现在专攻阵法，大哥倒是常能见到她，他们阵法室那边，有一间研讨室，专门用来讨论阵法的，但不是学阵法的人，是进不去的。”
　　“我也学阵法啊。”小寒举手。
　　“你新进村塾，得看个一阵子玉简，才能够进阵法室的，”惊蛰摇摇头，“而且，你得想好，如果真是选了阵法的话，就不能将炼丹种药当成最重要的课程来学了。象大哥，选了阵法之后，在阵法室里一呆就是几天的情况非常多，你如果选了阵法之后，也得投入进去，不学到一定标准，其他学问，都只能辅修，而不能专修。”
　　“什么意思？”小寒敏感地望向二哥，止住了飞行器的下降，“这是村塾里的特别规矩？就是因为这个，你没专修驯兽？”
　　惊蛰点头，“我还是喜欢斗器，驯兽虽然也喜欢，但老祖说我没那种狂热，先作为辅修学着点，等我斗器上有了一定长进，到时候再看要不要将驯兽也学到专精。”
　　 

作者有话要说：今天有了，希望明天继续有……




119

119、村塾规矩 ... 
 
 
　　“进村塾一定要选一门专精科目？”小寒明白了，“辅修呢？不限吧？想学多少都能够学吧？”
　　“是啊，不过所谓辅修，就不会给你多少时间花在上面的，本来时间就少了，你还要花在几门科目上，那不是长进更浅薄了？”惊蛰瞪她一眼，“你还是想好要专精哪一门吧，要知道            ，几位老祖都很看好你，谁叫你功德厚呢，功德厚的人，无论学什么，悟性都会很强，但天赋又是另一回事了。”
　　“什么意思？”小寒不解了。
　　“呆会和你说，先下去吧，呐，这片广场，是每天专用来停飞行器的。”惊蛰手一指，“一定要注意，整个村塾包括后面那几座山峰，被摆了一个极大的阵势，只有这一片广场，是能够降落飞行器的，如果有不速之客的话，也会有其他‘迎客’手段的。”
　　“咦？”小寒降落到了广场上，收起了飞行器，继续追着二哥问，“我们村没有灵脉，这护山大阵是怎么布置出来的？”
　　这倒是最令小寒惊奇的，要知道，所有门派的护山大阵，基本都是依托着自己家的灵脉才布置得成，否则，就算有个成千上万块极品灵石，布出来的阵势也无法混然天成，总会有这儿那儿的纰漏，要知道平地布阵，或者只在某个小范围内布阵，可以用灵石来当阵眼，但如果象是要笼罩住足够整个门派生存学习的大阵，又是要笼罩住几座山的蒲团，没有灵脉根本是不可能的。
　　可小寒在飞行器降落的这短短几秒中，以学到现在的阵法常识与她感应到几道明显是阵法禁制扫上来的感觉一对应，发现村塾这个阵法，防护方面，还真是没差了那些传说中的护山大阵多少，虽然和那些威力奇大的上古大阵相比有很明显的改动痕迹，可是最最让小寒觉得完全违背了阵法常识的，还是那点，“怪了，大哥，这其中的道理，你知道不知道？”
　　惊蛰比他们早降落些，此时正站在广场边上某个摊子前看着些什么，听到小寒的问话，转回头来，“哦，这倒还真是只有专修阵法的人知道，”压低了声音，“这个阵法是从某个上古禁阵改良而来，虽然我们小田村没有灵脉，可是我们小田村里，大乘期的祖老们就超过七个，这套阵法，是以七个大乘期的祖老作为阵眼，你也知道，大乘期的真人已算半仙一流，他们自身的灵力不断地在溢出，这些灵力，就成了供应这套阵法的阵眼了，哪怕是极品灵力，所蕴涵的灵力也不可能比大乘期的真人来得多，所以嘛，小田村的阵法还是挺牢靠的，只是，这只能算是权益之计，而且，就因为是这些真人们成为阵眼，所以聚灵阵法就不能重叠得太多，村塾这儿，灵力虽然比村里稍强些，还是无法同有灵脉存在的门派相提 
 119、村塾规矩 ... 
 
 
　　并论。”
　　怪不得呢，村里不把那些双灵根的徒弟带回来修行，还是卡在灵脉上。
　　小寒点头暗忖，却听见二哥在和人说话，“妖兽皮毛制的？货色是不错，十五块灵石也算值，可我个子还没完全长开呢，买了不合算。还是老样子，十套衣服，学斗器衣服好伤的，呐，破的衣服在这儿，你收回去吧。”
　　小寒瞄了眼，拉了下大哥，“大哥，为什么这广场四边都是摊子啊？”都是青石台子后面有座位的，太象前世某款网游里的设计了，而且，看到这一圈摊子，加上之前在飞行器上向下看到的村塾平面图，小寒蓦然有种“级别够了就开出新地图来了”的打网游晋阶感觉。
　　寒露笑笑，给妹妹细说，“是这么回事，村塾里呢，基本上没人盯着你学习，只在你进村塾的前半年里，让你进藏书楼看玉简，半年后，就一定要挑出一门精修科目，象我，就是选了阵法，惊蛰选了斗器。随后，就自己看玉简学习，和找水平相差无几的人对练了。选精修科目时，都会拿到一块玉牌，这牌子能够提醒你，同样专精的科目中，有谁到了，一般就能够凭这牌子，在广场上找到对练的同学。而这些人不会同时来，总有个几分钟差异，所以，广场周围就设了一圈摊子，让这些人在等对手的闲余里，顺手买些需要的东西，一般都是傀儡偶人按照标价出售，很少有人站摊的。我们家在这儿也有摊子，爹爹种的菜，除了要交到村里的，多出来的我们自己吃不了，就放到这儿摊子上出售，有些人自家喜欢下厨的，也会过来买。”
　　小寒连连点头，她已经看了好几个摊子了，东西不算全，但基本要用的都有，很偶尔才会有比较珍奇的东西出售，这类东西，基本就是主人自己在这儿放着了，说是卖，基本也是半卖半送，用来结个善缘。别小看这一点点的善缘，很可能未来出师组队时，就找到了个专精其他科目的队友了呢？
　　“也就是说，”小寒的思路重点还是在村塾的学习模式上，“只有专修同一门科目的，互相之间会比较熟悉？你和二哥的朋友都不太认识的？”
　　“是啊，”寒露点头，“没进村塾之前，惊蛰和大蓟陌心他们兄妹的关系可好了，可进了村塾，反而我和陌心更熟稔了，这个也是很自然的事情，陌心开始学习阵法后，对阵练习，我和她好几次互相搭档，所谓搭档就是，她破我设下的阵，我破她设下的阵，两人都破阵之后，还要互相讨论，写出心得来，给负责阵法专精的师祖们看，再由他们点拔找更进一层的阵法玉简继续学习，然后再找人对阵。”
　　“那二哥，就是天天在村塾里与人斗器？”小寒总算知道，为什么进了村塾之后，二哥的衣服那 
 119、村塾规矩 ... 
 
 
　　么费了，虽说修行者都有衣甲可以护身，但二哥说过，只有专修斗器者，在村塾里是不许穿衣甲的，因为负责斗器的老祖说了，只有真正见了血挨了痛，才能够记住教训，以后不再犯同样的错。
　　所以，现在二哥基本每天换一套衣服，不过，却不是娘亲缝制的，以前她还不知道二哥的衣服都是哪儿来的，现在才知道，惊蛰这会儿就呆在某个摊子前，粗布绵衣裤，同样大小的，一买就是十套。
　　“咦？”见二哥递给人家的是银子，小寒愣了下，问身边的大哥，“这儿，银子也能用？”
　　“有些东西是从凡俗界弄来的，象是种田种药才用得着的锄头犁头之类铁器，还有斗器者的衣服之类的消耗品，基本都是从商国贩来的，所以都是银子就能够买到的，”寒露带着妹妹走到一个摊位前，“呐，还有这些蜜饯果子，左边排列着的，都是凡俗界的精致零食，右边这些，可都是用灵果灵蔬做成的，都要用灵石才能够买的，我记得阵法室那边的女孩，都喜欢买些个当零食的。你要不要也买上一点？”
　　“这个，”小寒有点愕然，“可我还没去村塾报道，就买零食，不太好吧？”
　　“听我的，没错，报道了之后，你就要去书阁看书了，虽然食堂有饭吃，可是你不是习惯在看玉简时弄点零食吃吗？”最早先那些米花糖，就是为了小寒看玉简时要吃零食而做出来的。
　　“哦，那我多买点，反正放在储物袋里也不会坏。”小寒被大哥提醒了，马上在零食摊子上挑捡起来。
　　等她买好几样用竹筒装起来的灵果制成的零食之后，大哥的身边站了个男孩，二哥也向他们走了过来。
　　“大哥，我今天的斗器对手找到了。”惊蛰向着寒露说了一声，又望向小寒，“小寒，晚上我会到书阁去找你，你反正今天会呆在书阁里看书，记得等我一齐回家。大哥一对起阵来，回家时间就说不定了，不过他不急，所以，让大哥带你去书阁吧，晚上才归我，那我走了，再晚的话，斗器室就抢不到大的了。”
　　“好的，去吧。”寒露向他挥了挥手，“其他的，我会和小寒交待的。”
　　“那我走了。”惊蛰兴冲冲地和身边那个和他差不多大的男生向着广场的南边跑去。
　　寒露向着他身后的几个人笑笑，“不急，你们看今天谁和我斗阵？你们商量好就行，我还有些事情要和我妹妹交待，她今天是第一天进书阁。”
　　那五个人中有男有女，有老有少，果然轻声商量了起来，寒露则转向了小寒，“小寒，马上我会先带你去书阁，孙师祖在那儿呢，第一天进村塾，得先分出一点元神，在后面的本命塔里点燃属于你的元魂灯，只要灯不灭，村里就能够知道你没死，而且 
 119、村塾规矩 ... 
 
 
　　元魂灯是和村塾的玉牌联系起来的，在村塾里，还能够当通讯法宝使唤，不过到外面，离得太远就不成了，当然，村塾的玉牌还有另一个作用和你选择的精修科目有关，我和惊蛰玉牌的作用，就是能够找到同修一门的同学，只要他们在广场，就能够通过玉牌找到对阵斗器的对手，当然学习种植和周易的，玉牌好象有其他作用，不过，那些我就不太清楚了。”
　　
　　 °更°多°好°书°请°访°问° 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn °

作者有话要说：今天只有这点了，昨天身体不舒服影响到码字了……希望今天能够恢复……




120

120、规矩的深意 ... 
 
 
　　小寒见大哥的表情倒真挺悠闲的，知道他不急，就开始追问之前二哥没解释明白的疑问，“进村塾，每人都要选择一门专修？专修和辅修，到底是怎么分的？怎么又说辅修可以随便修几门，都可以随意的呢？又是为什么一定要选择一门专修呢？又是怎么选的呢？是凭自己喜欢呢，还是其他？二哥说功德厚的人悟性会高，他又说悟性高和天赋又有不同，这个其中到底有什么不同的呢？”
　　寒露点头笑了，“小寒果然一下子就抓到关键之处了，进村塾的前半年会让你们在书阁里看书，是不限制的，所有科目的粗浅基础都由着你们看，每间书阁还各有几个师叔师伯坐镇，专门替孩子们解惑的，半年的书看下来，各位师叔师伯也就差不多明白这些孩子们谁对哪门科目感兴趣，又在哪门科目上最有天赋了。选择专修科目时，你们自己的意愿，与这些师叔师伯们的意见，各占一半，至少村塾里绝对不会让孩子选择一门非常喜欢却完全没天赋的科目来学的。”
　　“各占一半……”小寒喃喃自语着，思忖了一下，“那二哥之前说过，功德厚悟性高，却不等于有天赋，这话是什么意思？”
　　“村塾里的修行科目，都讲究心到手到，”寒露看了后面讨论着的五人一眼，他们还没弄明白，又回过头来继续给妹妹讲解，“就象我学阵法，不光得琢磨阵法中的道理，还得学会在最短的时间里，按周围的环境，布置出最适合的阵法来，功德厚悟性高的意思，就好比，我能够很快琢磨明白阵法设置的道理，也能在到达一个陌生环境中想出最合适的阵法来，可如果不能在最短的时间里布下阵法，那就叫没天赋。你知道，要布下阵法，要么凌空凝符得非常熟练快速，要么就有自己炼出来的阵旗阵子，如果有一个人，对阵法的道理烂熟于心，也能在环境中找到最合适的阵法，甚至能够根据环境改良出合适的阵法，偏偏他凌空凝符做不好，阵子阵旗也炼不出来，那就叫，悟性强但没天赋！”
　　小寒微微点头，她明白了，悟性强，就是理论知识上完全不会出问题，而天赋呢，就是实践这些理论过程，顺不顺利！
　　也就是哪怕自己再喜欢种植，对植物栽培再怎么有心得，如果一拿到锄头，就会伤到秧苗，手笨技拙的，村塾里也不会让她专修种植的……
　　这么一来，她就也只能修阵法了？至少她的凌空凝符比大哥都不差，论起掐指诀的速度，她已经练得比大哥快了，要知道，炼丹也是要掐指诀的，她那么卖力炼手指灵活度，全是为了炼丹准备的，只是现在这么一看，如果村塾里的老祖们认定她修阵法比较好的话，恐怕的确不会轻易允许她去炼丹。
　　可能是看出了 
 120、规矩的深意 ... 
 
 
　　她的脸色不太妙，寒露也早听说过妹妹的宏途大志，“之前你在家一直说要学种药，还要学炼丹，不太可能，专修和辅修还是有区别的，专修的科目，必须花上百分之八十的时间上去，就好比如果你学了种药，一个月里，就至少有二十四天得是呆在药圃里的，如果做不到，下个月就整个月都不能去其他地方，就象你二哥，前些年有段时间，一直呆在驯兽园，时间过了，后来连着半年月没能去除斗器室外的其他地方，这些，都是村塾里的规矩，所以，到底是种药还是炼丹，你还是拿定主意为好。”
　　“那，最初半年，在书阁看书之外，会不会给我们去药圃试手，或去丹房试手的机会啊？”小寒想确定的是这个，到底她也不想先个事倍功半的科目当专精啊，能够炼下手，知道一下自己的天赋到底在哪儿，不是会更好吗？
　　“最初半年不会，到第七个月起，学生们都要在比较擅长或有天赋的地方轮流呆上三个月，除非一下子就选定了，”寒露笑笑，“我是没轮过，直接进了阵法室的，象惊蛰，就是在斗器室呆了三个月，在驯兽室也呆了三个月，随后才决定进斗器室的，当然，他驯兽上也是有天赋的，只是那得等他晋了金丹甚至元婴之后，再从头学了。”
　　“为什么？”小寒就是不明白这个，“明明两者都有天赋，为什么不两者一齐让他学呢？”
　　“刚进村塾都会有这个疑问的，”插进话来的，是大哥身后，那堆五个人中最终剩下来的那个年纪看上去比较大的，“这个，倒不是村塾不近人情。”
　　寒露见小寒望向她，连忙替她介绍，“这是鲁炽，你叫他鲁师叔好了，今天我和他斗阵。”
　　“师叔？斗阵？”小寒怔了，进村塾后，不按辈分称呼，而按修为，这一常识是爹娘早就提点过了的，既然是师叔，这位就肯定进了金丹期的了，那个修为肯定不是筑基期的大哥比得上的，怎么能放在一齐斗阵呢？难道大哥真的阵法水平高到这种程度了？她望向大哥的眼神可就有点……
　　招来大哥在她头上的一拍，寒露又气又好笑，“乱想什么呢！鲁师叔入村塾的专修是炼器，阵法是他的辅修科目。不过现在，应该算是第二专修科目了。”
　　“第二专修？”小寒的眼神就投注到这位明显象是三十来岁的鲁师叔身上了，“要怎么才能在村塾修行第二专修？”
　　“小寒别急，听鲁师叔慢慢说，”寒露微微摇头向她示意，“惊蛰已经向鲁师叔取过经了。”
　　鲁炽向着小寒点头，“别急，这也没什么不能说的，你听我的名字就知道，我在村塾的第一专修是炼器，虽然我也喜欢阵法，但在第一专修没学到再也精进不了的程度，村塾是不会允许哪 
 120、规矩的深意 ... 
 
 
　　个学生进行第二专修的，只不过，我在炼器上，真是没法子再进了，修行的增长是有个过程的，但我新设计出来的法器，都至少要有元婴期的修为，才能够炼制出来，以我金丹期的修为，想好了，却没法子实践，为了防止我太钻牛角尖，反生了心魔，村塾才允许我把早在入塾时就很喜欢的阵法，当成第二专修，开始琢磨，所以，我在阵法上的水平还很浅薄，虽然仗着修为高，布出来的阵法会比较难破，可我要破你哥哥设置得极为巧妙的阵法，也是要琢磨很长时间的，所以，你哥哥才能和我这个金丹期的对阵呢。”
　　“非得第一专修学到无法再精进，才能开始第二专修？”小寒明白了这个规矩，但是，“为什么？”
　　“因为筑基期是有帮限的，万一不在一百二十岁之内晋入金丹期，虽说仍是可以活到二百岁的，但到了那时也就寿数尽了，自然殒落了。”寒露凝视着小寒，表情语气都非常严肃郑重，“村塾所有的科目，都是为了帮助学生找自己的‘大道’，如果这些科目样样想学，却样样学不到精深，对印证‘大道’没有好处，也会耽误了修为，如果连金丹都突破不了，更别说其他了。”
　　鲁炽也补充，“而且，如果真的想学，到元婴期之后，村塾完全不会限制你学几门科目，哪怕你把所有科目都学全呢，只要你晋阶顺利的话，完全有的是时间学。只是筑基金丹这两个阶段，是时限比较短的两个阶段，如果在这两个阶段中，因为所学太杂，悟道不到境界，很容易就因在寿限内不能顺利晋阶而导致魂飞魄散，村塾这个比较强硬的规定，就是为了让学生们避免出现这种无意义的损失，等到了元婴期之后，任谁想学什么，想学多少，都是随            意的，毕竟元婴期后的晋阶，不是努力就行的，很讲究机缘，而且，修为到了元婴期后，寿命就增至五千岁了，这五千岁里，任谁想学什么，都能够随心任意地学个够，而且几门科目互相印证之下，对悟道反而更有好处。”
　　哦，这意思就是生怕学生太年轻不知道轻重，学得多杂而浅薄，反而误了晋阶，也是，修行晋阶可不光光是吸收了足够灵力就行的，还要“悟道”到一定的境界，而悟道这个过程也不是平白来的，只能是在学习这些科目的过程中慢慢地琢磨出来……
　　小寒明白了，反倒因为之前自己觉得这个规矩太不近人情而羞愧，如果不是对学生有好处，这个规矩想来也不可能在村塾里流传下来。
　　“好啦，这些你知道一下，”寒露领着小寒向前走，“我带你去村塾大堂，向老祖报个道，老祖自然会带你去本命塔点起元魂灯，点元魂灯里，老祖会用秘法削出你一缕元神，你有个心理准备， 
 120、规矩的深意 ... 
 
 
　　放心吧，不会很痛的，只是要恢复，差不多就要半年，这半年时间正好用来在书阁里看书。也不知道今天是哪位老祖当值。”
　　“我之前看到，好象张老祖和孙老祖都在的。”鲁炽跟在他们兄妹身后，一齐向里走去。
　　寒露向他抱歉地一笑，“鲁师叔稍等，我把小寒带到大堂，咱们就去对阵室。”
　　随着寒露的话语，小寒也向他感激地笑，“鲁师叔，多谢你指点我，否则我还不知道其中深意呢。”
　　“这也不算什么，”鲁炽摇头，依旧走在他们身后，“村塾里人人都知道的。”
　　“偏是鲁师叔替我分说的，也是缘份呢。”小寒瞄了眼广场，“广场上每天都那么多人的？”
　　“嗯，都是在等着对炼或搭伙做活的，”寒露向外瞟了一眼，“因为村塾里科目比较多，有些人呢喜欢约在广场上碰头，有些人呢，会约在他们科目的研究室前碰头，象我，虽然广场上那么多人，我认识的却不多。”
　　 

作者有话要说：啧，前半章明明写得很顺的，后半章码的时候，外面开始打冲击钻，烦得写得不如意……
希望明天不会烦到码不出来……




121

121、点元魂灯 ... 
 
 
　　“是，”鲁炽接下去替小寒解释，“就象我们阵法研究室里，水平差不多的会在一齐讨论辩驳，但水平高出我们太多的，就会占据另一间研究室，不会与我们这些水平低的经常呆在一起，所以，就算是同修一门的，也未必都认识，基本上村塾里的学生，最熟悉的，就是同修一门中水平相差无几的那些同学。”
　　“还有就是最初半年里，在书阁中认识的朋友了。”寒露象是想到了谁一样，补充说明，随后，不待小寒追问，手一引，“大堂到了，张老祖和孙老祖都在呢？”后半句是恭恭敬敬地向着坐在大堂的桌案后的两位老祖说的。
　　“小寒来了？”微笑着站起来的是张老祖，孙老祖只是略向着他们一笑，打了招呼后，就又回到手中的玉简中去了。
　　“张老祖，”在村塾能被称为老祖的，都是分神期以上的，寿命已达八千年的，再晋一阶就要渡劫者，也只有这阶段的村人，会被分派着轮流空出个一二百年，花在村塾事务上，“我带小寒来报道了。”寒露很是恭敬。
　　“张老祖。”小寒也恭敬行礼。
　　“行了行了，”张老祖手一拦，“入了村塾，先道家揖手礼就好，不用行师礼，既然踏上修行之路，我们都只是求道者，区别只在于踏上这条路的先后而已。”
　　小寒乖乖揖手，“我记住了。”
　　“来吧，”张老祖身形不动，已来到了小寒的身边，“我带你去本命塔点元魂灯，”向着寒露挥了挥手，“你们去吧。”
　　寒露给了小寒一个眼色，让她一切听老祖吩咐，乖乖地退下，随着鲁炽向着另一边走去。
　　小寒看下张老祖，还没等她再有第二个反应，就觉得脚下有什么把她托起来了，注意之下，才发现自己已站在张老祖身边，被祥云托着向后面飞去。
　　祥云飞得不高，不过也让小寒有了疑惑，之前在飞行器上，她没看到现在看到的这些，塔啊观啊，建筑群啊，之前只有氤氲的雾气，只疑惑了一刹，小寒就明白了，估计那就是护山大阵的功效了。
　　象是明白她在想什么，张老祖轻声开言，“在山上这片是不能用飞行器的，只有分神期以上的，可以凭自己的修为驾祥云飞，也只有飞得低，才能看清这整片的景色，以后你就知道了。”
　　“那学生们，如果要到那片，”小寒一指那肯定是修炼室的建筑群，“全要靠跑的？”
　　“是啊，每天都要爬爬山，也是煅炼身体嘛。”张老祖笑微微，“你哥可能没来得及和交待，食堂就在广场旁边，每天至少要跑一次山路的来回，因为早上食堂是不开的，要到中午和晚上，才会有卖饭菜，那些早餐吃的包子饺子粥之类的，都是晚上才有卖的，倒是可以买了放进储物袋里，留到隔天早 
 121、点元魂灯 ... 
 
 
　　上吃。”
　　“呃，”小寒明白了，这路可不短，村塾建造在神栖山的由山脚向上五分之三处，建筑群在五分之四处，再向上，山顶上就是拜祖师时去的那个崇真观，当时她就觉得观后那座塔有点突兀，“本命塔就在崇真观后面？”
　　“是啊。”张老祖点头，他是故意放慢速度，好让小寒看清楚。
　　原来那是本命塔，怪不得呢，村塾里的修为比较高深的，会每天派两人驻守呢，看来不光是为了打扫崇真观，更是为了巡视本命塔里的元魂灯有没有变化。
　　果然，他们刚一降落到塔前，两位师叔就从塔门迎了出来，“见过张老祖。”
　　“有新人入塾，我带她来点元魂灯。”张老祖很是和气。
　　小寒微笑着以目示意，向两位老祖明显不打算介绍给她的师叔打招呼。
　　随即，两道神识扫过她，一道凌厉如寒冰，一道是柔柔的，象棉花糖。
　　两位师叔在“看”过她之后，脸上都有一时的诧异，但并没有说什么，侧向一站，伸手向里一引，“老祖请自便。”
　　张老祖带着小寒走到塔底层的中间厅堂里，而那两位师叔也并不理会他们，径自向塔上走去。
　　“他们要巡塔，”张老祖对目露疑色的小寒这么解说了一句，“不用理会，现在重要的是你。”他一边说着，手一挥，边上小寒以为是墙壁的地方开出了一道橱门，门里面排列着一个个灯台似的器具，就是那种古装戏里经常出现的，放在桌案上，里面点着短粗烛，烛火外罩着个圆球状玻璃罩的那种。
　　小寒不由好奇地仔细观察，说起来，小寒还是第一次看到灯台，家里日常所用的，是叫作“莹光石”的石头，只要白天放在太阳下晒，到了天黑时就会发出白光来，柔和不刺眼，虽然小块的莹光石散发出的光线稍嫌黯淡，但大点的石头，四寸见方的样子，几乎能媲美前世的白炽灯，所以，小寒到目前为止，在小田村里，还没看到过灯台呢。
　　没有太阳的时候？向莹光石里注入点灵力，也是一样用，还能亮得更长久呢。
　　所以，这十六年来，小寒还真是第一次看到灯台。
　　而且这个灯台，非常之奇怪，怎么说呢，下半部分由金属制成的托架，非常粗陋，非常之“庄户人家的手艺”，而上面那个圆形的白水晶质地似的圆球型灯罩却精致得象是由最好的珠宝巧匠缕刻出来的，那优美的刻在内壁上的纹路，真真精美到无以伦比。
　　这也太违和了吧？就不能把下面的托架弄得好看点？
　　等张老祖将一个灯台拎到她面前，仔细定睛看去，才发现，下面的托架质材也很差，就是最粗的铁，而且乍眼看是庄户人家的手艺，但现在细看，又不是了，倒象是小孩子玩泥巴时不停地修修补补 
 121、点元魂灯 ... 
 
 ◤本◤作◤品◤由◤ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◤提◤供◤下◤载◤与◤在◤线◤阅◤读◤
　　，捏出来的东西。
　　张老祖看小寒直盯着铁托架看，笑了，“这是鲁家的孩子们炼器时第一件炼手的东西，鲁家的孩子到筑基期就能发出灵火，随后就会每人给一坨铁矿石，要用灵火从中将铁质淬炼出来，炼去杂质，随后，得到的净铁，就得做出这么一个灯台出来，你不知道，炼器的塑形，是要用神识的，而那些孩子只得筑基期，哪能将神识运用自如呢？只能将灵火裹在手上，一点一点象堆塑似的做出这种托架来。”
　　小寒释然一笑，“怪不得呢，橱里的那些灯台都高高低低尺寸不一。”原来真是小孩子捏出来的东西。
　　张老祖笑眯眯的，手指一弹，两张椅子出现在小寒面前，“来，坐，今天你要做的最重要的事情，就是燃好元魂灯，我们有的是时间，可以慢慢来。”
　　和村塾几位老祖之前接触下来，小寒知道张老祖本就是慢性子，反正她也不急躁，就乖乖坐了下来。
　　坐下之手，手里就接到了那个白水晶罩，张老祖塞到她手里的，“托架没什么大不了的，最主要的，还是这个护魂罩，你仔细看看。”
　　小寒双手捧住水晶罩，细意鉴赏起来，刚才乍眼看，那些花纹好象是刻在内壁上的，这下才知道不是，这花纹，象是用银灰色的透明材料制成后，生生弄进白水晶中间去的，就象玻璃中嵌进花纹一般，可是，这白水晶脆硬易碎，要怎么才能够将东西嵌进去而不碎呢？而且，水晶是晶体，又是要怎么琢磨，这罩子才能够圆到这么浑然一体呢？除了开在上面的小小口子，整个灯罩当得起“滑不溜秋”一词
　　真正巧夺天工！
　　“唔，我想你以后不会专修炼器吧？”张老祖一直等小寒看得差不多了，才出言提点。
　　小寒将白水晶罩递给张老祖，“太精致了，才会看住了，真是巧夺天工。”
　　张老祖没有接，笑笑地望着她，“这灯罩，在鲁家，也至少要出窍期修为的才能够炼制，当然精致。好啦，你捧好它，别松手，我得取你一丝元魂出来，你别紧张，不会有什么感觉的。”
　　小寒还没反应过来呢，张老祖的手指点在她额心，她只觉得识海里微微一荡，一滴透明泛紫的灵质，被包裹在浓白的灵气中，落进了她手中的水晶罩里，这是，从她识海里取出来的？
　　来不及感受己身，小寒就看到那点灵质落到水晶罩的底部后，虽有浓白灵气包裹，依旧动荡不休，很明显即将散化开来，小寒有种直觉，如果不是那浓白灵气包着，恐怕其已经化散到空气中去了。
　　接着，小寒心脏一束，抬眼时，也不知道老祖从中自己身体的哪儿，拉出一条介乎于银与白色之间的短丝来，只三分长短的丝左摇右晃的，很不稳定，老祖的双手掐诀 
 121、点元魂灯 ... 
 
 
　　，小心翼翼地拢着，将压进水晶罩中。
　　随后，一手紧紧按住水晶罩上小小的圆形开口，一手隔着罩子掐诀一指，那短丝如受到了什么逼迫一般，一头钻进了底下那团灵质中，当线头与灵质仆一接触，两者蓦地都稳定了下来，最明显的，那短丝一晃一跳，变成了一朵小小的火苗状，亮在了水晶罩底，与此同时，浓白色灵气一下子散开，而原本其中包裹着的透明泛紫灵质，也一下子变了色，成了土黄色。
　　这会儿，小小的圆球罩子里，象是一小滴土黄色的灯油，上面跳动着由五层色调形成的火苗。
　　张老祖收了手势，拿过托架，捧着小寒的手，将跳动着魂焰的圆球罩放到了托架上，“呐，底下这土黄色，说明你是土系天灵根的资质，火苗有五彩，说明你是修混元功法的，来，现在我们得把它放到楼上去，来，我扶着你，站起来。”手上出现一块圆形玉盖，正好盖住水晶罩上的圆形缺口，而那个玉盖上，有着两排字，大的是“张小寒”三个字，小的那排，则是她的生辰八字。
　　听老祖把她当残废的话，小寒本想一弹而起证明自己不是残废，却怎么也做不到，这才知道老祖这话是有来由的，只好扶住老祖的手臂，站了起来。
　　老祖显然是做熟做惯了的，一手扶住小寒的肩膀，另一只手把小寒的手拢过来，硬是卡着她托住元魂灯，“元魂灯又叫本命灯，只有你自己能够拿住它，其他人一接触，就会出现各种各样的症状，来，跟我来。”
　　老祖这“跟我来”完全是客气话，小寒这会儿等于半瘫着，被老祖架着走。
　　上了二楼，沿墙一圈，都是本命灯，走到张家这块，小寒的本命灯放到了桌上的空档上，小寒目光一溜，张家、孙家、钟家、鲁家，奇怪，没有胡家和葛家的。
　　老祖知道她的疑问眼神是啥意思，“胡家和葛家，不是人类修士，不能够点本命灯。妖族和精类，在这方面比人类豁达得多。”
　　小寒的目光又转到另一处，怎么还有用黑水晶做罩子的？虽然只有一两个，这是什么特殊人物？
　　“那是钟家在地府担当了司职的，一接到地府的当值牌，灯罩也会显现出来，”张老祖的目光一瞄，“这儿还少呢，因为这儿都是筑基期和金丹期者的本命灯，上一层是元婴期的本命灯，那儿钟家人的本命灯大半黑了，你以后见多了就不希奇了。走吧，咱们得出去了，我还得把你送回村塾，还是把你送回家？”
　　小寒努力动弹身体，还是不行，“回家吧。”说话倒没妨碍。
　　“这是正常的，识海抽了一滴，魂魄去了一线，身体总需要时间来适应，”张老祖微微点头，“各人的状况不同，你两个哥哥倒没你这么严重，也好，我 
 121、点元魂灯 ... 
 
 
　　送你回家休息吧。”
　　




122

122、正式入塾 ... 
 
 
　　小寒只有眼珠能动，给了个感激的眼神过去，“谢谢老祖。”
　　先被扶着出了本命塔，再被祥云托了回到村塾的广场上，随后，才被祥云托着回了家。
　　“小寒这是……”难得娘亲没有出门。
　　“点本命灯之且，反应比较大。”老祖清淡地交待了一句，就又遁走了。
　　钟兰玉把女儿抱进屋子，更多的是好笑，“你这丫头还真，点本命灯的反应各异，你偏偏是动弹不了的这种，还真是好运。”
　　“好运？”这两个字是咬着牙切着齿冒出来的。
　　“当然是好运，”钟兰玉趁女儿不能动弹，捏捏她的鼻子脸颊，这小丫头，自从十二岁长到自己胸口就硬说自己长大了，不谁家里人把她当小娃子揉捏了，现在可不正好，“有个孙家姑娘，点本命灯后，吐得差点没把胃吐出来，后来连着五六天吃不进东西，硬是靠辟谷丹抗的。”
　　“大哥二哥什么事都没有。”小寒闷声抗议，仔细体会自身，发现手脚上的筋健完全不受控制，其他倒真没什么，还不至于吃不了饭。
　　“他们是男孩子，”钟兰玉摊手耸肩，“相较之下，男生的反应是小点。”
　　呜——
　　小寒无奈地躺在床上，什么也不能干，总算，娘亲放了块阵法玉简在她额头上，至少她的脑子还可以动。
　　“对了，”在娘亲走出房门前，小寒想起来，“大哥还叫二哥放学等我一齐回家来着，我已经先回来，娘亲记得和二哥说一声，别让他空等。”
　　“行，我去村塾广场，用玉牌给他传个讯。”钟兰玉很是干脆，点头就走。
　　小寒躺倒后，努力运功恢复，也直到十一月初一凌晨时分才能够起身，行动自如。
　　到了正式入村塾与同学相见的时间，还是十一月初一，张先生掐算的，一点没错。
　　这天一早，因爹娘不放心，小寒是乘坐二哥的飞行器去村塾的，虽然后遗症应该是消退了，到底被取走了一滴识髓，一缕魂丝，没那么快就能够恢复原状的。
　　当飞行器停下时，惊蛰先跳下飞行器，随后留意着小寒跳下来的动作，万一有个什么不妥，可以去接一下。
　　今天小寒没有穿衣甲，没办法，在神识与魂魄养回来之前，她不能运用灵力，而衣甲，哪怕只是穿在身上，也是需要灵力维护            的。
　　小寒穿的是一套娘亲替她买来的新衣服，荷叶青色的长衣，除了前襟排扣外，整体有点类似汉服，说起来，修行者们的衣服真是五花八门，各种式样都有，本来大陆上的七国就各有服饰流行，修行者的速度又快，所以，七国的服饰他们都会穿，只要挑自己看得顺眼的。
　　这件外衫将小寒发育得很不错的胸部掩饰了一下，没办法，自小寒十五岁以后，象是继承了母亲健美体态的优良 
 122、正式入塾 ... 
 
 
　　基因，小寒的身姿也向着健康的美丽发展了，相较于陌心的纤纤细腰，小寒的腰就粗了些，不过，同时，她的胸部和臀部都较为丰美有力。
　　不过，在今天这件衣服的遮掩下，这一优点被完全掩盖了起来，配上她刻意在头顶扎出一个鬏髻，下面的头发都披散开来，挡住颈后吹来的寒风，倒真显出点书卷气来。
　　长衣里面，是火属性妖兽皮毛制成的贴身衣裤，没办法，小寒天冷不耐烦穿得厚，她又有得是灵石，特意托舅妈替她弄了一身最薄的冬天穿的衣服来。
　　修真者不怕冷？那得等到元婴期才能够说这话，更别说小寒这个刚入门的了。
　　寒露是习惯了凌空凝符，一个一个的火系暖符往身上加，再者，他在外面跑的时间也不多，而惊蛰，纯是因为运动量大，当然，在飞行器上，他也习惯了用火系暖符。
　　可小寒，现在是处于不能运用灵力的修整期，只能穿类似暖绵贴身内衣的妖兽皮毛内衣了。
　　看她脚上就知道，那双靴子，可是厚重得不得了，也是特别的皮毛制成的。
　　“走得动吗？”惊蛰有点担心地望着她，“到书阁还有一点路呢。”
　　呃，小寒想起上次在祥云上看到的建筑群了，脸一下子垮了下来，“书阁不会是建在山上吧？”
　　“不不不，”惊蛰摇头，“山上都是炼功室炼阵室斗器室药圃炼丹室之类的，书阁就在大堂后面，和食堂离得很近。”
　　“哦，”小寒点头，也对，如果书阁里呆着的大多是做了本命灯不到半年，还未渡过修整期不能运用灵力的孩子少年，又怎么会真的放到半山上，让他们纯用体力爬上爬下呢？“那我今天就是去书阁见同学？”
　　“是啊，”惊蛰点头，“一般而言，每月的初一，村塾里的学生，哪怕是修为比较深的学生，如果有空，也会到书阁来，见见朋友拉拉交情之类，不过修为高深的，都自有一摊子事，很难得才会正好在初一有空。”他半扶着小寒的肩膀，走向大堂。
　　“咦？今天老祖们都不在？”小寒看了看空无一人的大堂，有点奇怪。
　　“今天如果有空，他们肯定都进书阁了。”惊蛰轻轻推她，“快走。”
　　书阁就在大堂里面没多远的地方，从大堂靠后的一个侧门进去，迎面就是一幢大大高高的建筑，“这就是书阁了，进去吧。”
　　玉白色的石门，在小寒站在书阁门口时就自动打开了，里面显然用了空间阵法，非常广大，足有高尔夫球场般大，三五成群的人各自站着，谈论着什么。
　　只有最靠近门的张老祖，向着进了门来的张家兄妹望了一眼，轻拍了下手，“今天有新生入塾，大家注意一下，小寒，你站过来。”
　　小寒走过去，站到老祖身前，很习惯的自 
 122、正式入塾 ... 
 
 
　　我介绍，“我是张小寒，张锄头的女儿，今天是入墪第一天，请多关照。”
　　等说完，才在张老祖的微笑中发现不对劲，望向惊蛰求助。
　　还没等惊蛰的眼神回过来，一阵喧哗响起，也有人拍手也有人指指点点的。
　　张老祖清了清嗓子，“好啦，大家都看见了，以后慢慢认识吧，她要在书阁里呆上半年呢。”拍了拍小寒，“去吧。”
　　小寒第一时间就来到惊蛰身边，“到底怎么回事？”
　　惊蛰也疑惑，“我还想问你呢，一般入塾时都是由老祖介绍的，你怎么想起来自己开口说话的呢？从村塾建成起，你还是第一个自己介绍自己的人。”
　　咦？小寒愕了，原来要由老祖介绍？她只是太习惯到一个新公司就自我介绍一下了……
　　小寒兀自沮丧，也就没有发现N多人的目光都投向了她的身上。
　　虽然小寒在她娘的刻意之下，穿着打扮上没有刻意地展露她的好身材，但光是脸也长得不错，可以说完全综合了钟兰玉与张家优点，标准的鹅蛋脸，额头饱满光滑，眉毛浓而长，眉尾有点上翘，就显得过于强势。
　　可她的眼睛是标准的桃花眼，即嗔视而有情，微笑起来更象是在放电，很好地柔和了眉长眼凹而给人的强势感觉。小寒自己也知道这双眼睛比较惹桃花，所以，基本上不会直视人超过五秒，更是在两个哥哥的反复叮嘱下，把面带微笑的习惯给改了。
　　鼻梁直挺，嘴唇红润微嘟，并无特别出彩之处，可组合在一起，配上那个大气的脸型，就爽朗佻丽，让人一见就觉得她坦然赤诚，让人一见就生出好感来。
　　小田村的修行者本来就大半都习惯在进入金丹期订亲成亲，生下子嗣后再晋阶元婴，所以，这么一个出色的姑娘出现在书阁，有心人都留上了心。
　　要不是她之前冒然的自我介绍，让人感觉有点不合规矩，性子不好拿捏，恐怕这会儿就有人上来自我介绍了。
　　惊蛰是一刻不离开小寒身边，他可是身负着家人的重托，有哪个敢来勾搭他家小寒的，得先过他这一关。
　　小寒的目光在整片场地的人身上扫过，“人很多嘛。”
　　“嗯，”惊蛰点头，也有点奇怪，“是很多，而且多得有点奇怪，平常的初一没那么多人的，难道都是为了来看你的？”
　　小寒白他一眼，“别开玩笑。”
　　其实惊蛰是歪打正着了，虽然说小寒与麒麟之间的联系最初村塾里是决定保密的，可是后来小寒弄出来的事情太多，特别是与神兽做起生意来之后，这个秘密也就成了世人皆知的秘密了。
　　没办法，村塾那段时间布置了太多与糖类有关的任务了，再加上神兽们的来来去去，对修为高者来说，感应是最强的，而且小田村又是以亲缘相系 
 122、正式入塾 ... 
 
 
　　的修真世家，这种特殊的消息，当然会爷传父，父传子，这么一来，秘密也就不再是秘密了。
　　小寒的头转来转去，“哥，书都放在哪儿呢？”她怎么没看到哪儿有通向书室的门户啊？
　　惊蛰知道妹妹在找什么，“不急，等一会儿吧，上午是村塾的聚会，到中午，这片的阵法就会失效，到时候你一眼就能看到几扇藏书室的门了。”
　　“几间？”小寒侧着头望向哥哥。
　　“是的，书阁里的藏书室是按照科目分的，阵法的归阵法，斗器的归斗器，种植的归种植，驯兽的归驯兽，”惊蛰看看她，“还有其他的我就不清楚了，等你自己去看吧。”
　　小寒点了点头，又把心思放到在场的人上，一时想到，“哥，你的朋友们都没来吗？你不是一向最爱交朋友的，今天怎么一个都没来找你聊天？”怪不得呢，之前就感觉到哪儿不对劲，原来是这个。
　　二哥是最喜欢呼朋引伴的，进了村塾肯定也结识了很多朋友，怎么到现在没一个来找他打招呼的？
　　惊蛰摊了摊手，“没办法，我在村塾里斗器的朋友，基本都是妖族的，”他眼神投向那几位，“你身上到底有什么是妖族不敢接近的？”
　　小寒的嘴巴微张，她身上有神兽的信物，可是放在储物袋里妖族们也能感觉得到吗？“不会吧？咦？大蓟过来了，还带了朋友？”
　　“应该是孙家庄里那些还在书阁里看书的孩子，”惊蛰点头，“大蓟自己是早就进了医药院了。”
　　“不是炼丹室？”小寒敏感地捕捉到了一丝线索。
　　“炼丹室与炼器室一样不是那么好进的，如果你想进炼丹室的话，你得先进医药院，在医药院里学会基础，才能细分，是医，还是药，如果确实被选进药科了，先要学习种药、采药、制药、最后才能开始炼丹。”
　　这么细致？老天，小寒这才真是愣了，她本来以为村塾只不过是中学教程，现在才知道，村塾简直就是从中学直到博士后的教程。
　　“惊蛰，小寒你终于入塾了。”大蓟走了过来，身边是陌心，还有其他几个男男女女，其中有小寒认识的，也有小寒不认识的，“陌心，没想到今天你也来了。”
　　“寒露说你今天入塾，我怎么也得来迎接好朋友啊。”陌心一过来就挽住了小寒，她们倒真是很久没见了。
　　“我之前有去你家找你，你都不在家。今天我入塾第一天，大哥都不在，”小寒抿了下唇，“他又三天没回家了。陌心，你们阵法研究总要花那么长时间吗？”④更④多④好④书④请④访④问④ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ④
　　陌心点头，“这也是没办法的事情，寒露在一个阵法里就非得琢磨透了整个阵法才肯出阵，哪怕明明很快就能破阵的，他也要在里面呆到把整个阵法的设置原理全弄清，才肯出来。我们阵法 
 122、正式入塾 ... 
 
 
　　室里，他是最专注的。我最多五天就受不了了。”凑到她耳边，“呆在阵法里时可不能用浴缸。”
　　 

作者有话要说：明天可能要停更下，要空出来完善下大纲……




123

123、选专修 ... 
 
 
　　“那上厕所呢？”小寒本能反应。
　　陌心掩口轻笑，“你不知道，阵法室里有个特殊设计，高处悬吊着个蒲团，在那上面可以稍稍休息打坐恢复灵力的，吃饭上厕所之类的，只要储物袋里有准备，就能够在那上面解决，只是那个蒲团可不大，想要洗澡睡觉可就不成了。”
　　“这样啊。”小寒点了点头，晋入筑基期之后，灵力锻体，对睡觉的需求就不大了，完全可以用打坐炼气来取代睡眠，而大哥的储物袋里是习惯放上N多食物的，所以，他哪怕在阵法室里连着住上十几天，除了不洗澡身上会臭些之外，都不会有什么其他影响。
　　只是，小寒皱眉，如果她以后专修阵法，也要这么过的话，她可不干，她的洁癖可不会允许她三天不洗澡，除非修为到达了凡尘不沾的元婴期。
　　“小寒。”她正想着呢，一只手拍到了她的身上，“怎么和你打招呼都不理人呢？”
　　“张思？”这也是惊喜，“我都没见到你，你从哪儿出来的？”
　　张恬站在张思身后，拍了她一下，“你且想想你第一天进书阁的时候，再说话。”
　　“好吧，”张思吐吐舌头，又转向小寒，“你神识受伤，感应不灵敏，我原谅你了。”
　　的确，修行到筑基期开始，神识外放，就能够感应到身周人的灵力波动和呼吸吐纳，现在小寒神识有伤，自然感应不灵敏，这儿人又这么多，没有觉察到张思的接近，不是她的错。
　　“咦？”小寒看了□后，那堆人叽叽喳喳地声音一下子没了，只有陌心和张思张恬的声音听得见，这是凝空凝符的禁音术，“为什么用禁音术？有必要吗？”
　　陌心笑了，“我知道了，这两位姐姐中，肯定有一位是以乐入道的。”
　　小寒拉住她们的手，“我给你们介绍，其实你们都听我说过对方，这位是我未来二舅妈的侄女，孙陌心，这位是私塾里最初带我的学姐，张思。这位是张思的姐姐，张恬。”
　　“原来是你啊！”张思和陌心异口同声，她们都在小寒嘴里听说过对方，而且也知道对方有多优秀。
　　张恬向着妹妹和小寒笑笑，“你们聊，我找惊蛰有话要说。”
　　咦？小寒愕了一下，但张恬已经走到她身后，和惊蛰那堆人混在一道了，“怎么？”疑惑的目光投向张思。
　　“张恬以武入道，你二哥的斗器绝佳，两人约斗不是一次两次了。”张思替姐姐解释，“恬姐姐每每琢磨出点什么，都要找人反复炼习的，你二哥是她比较满意的对手。”又望向对着她笑的陌心，“你猜对了，我是以乐入道的，现在正研习笛音。”
　　“以乐入道！”小寒真是觉得自己孤陋寡闻了，居然连音乐也能入道？不过想想黄帝令人较正音律的传说，也就说得 
 123、选专修 ... 
 
 
　　通了，更有神农制琴之说，那都是大圣人的手笔，当然能够入道。她看着张思的目光，就好象隔壁邻家小妹忽然变成女娲圣人一般。
　　“小寒，”张思不好意思地轻拍了她一下，“哪有那么夸张，只是天赋而已。”
　　陌心啧啧有声，对着小寒解释，“以乐入道，一定要耳朵灵敏得异于常人。我们孙家庄里，上一个以乐入道的，都快修到渡劫期了，啧，五千年才能出一个的，居然张思就是，真是太难得了。天灵根也不过一百年就能够找到一个的。”
　　“我就知道你不服气我是单系天灵根，”小寒冲她皱皱鼻子，“也不用时时拿出来说嘴，让人家知道了，不说我惹人妒，反说你心胸不广。”
　　“死丫头，牙尖嘴利的，再不治你，没王法了。”陌心被挤兑得又气又笑，伸手就挠她腋下。
　　小寒连忙伸手挡住，又嗔怪张思，“也不出手帮我。”
　　“人家知道谁是谁非，才不会帮你这个无礼之人呢。”因为张思在边上，再加上小寒神识有伤不能动用灵力，陌心到底是停了手，只在小寒的脸颊上捏了两把。
　　张思笑得要死，“在私塾里，她就是个嘴利的，现在长大了，越发的伶牙利齿了，我是不敢与她斗嘴的。”
　　“天灵根好稀罕吗，还不是这把年纪才进村塾，可见得是浪费了好资质的懒丫头。”陌心戳着小寒的额头恨恨地说着，直把小寒的偷懒点了出来。
　　要知道小寒之前的单系天灵根者，全都是十五岁之前就入了村塾的，只有她，拖到十六七岁，还好意思夸耀自己是天灵根，换成陌心或张思，真是羞都羞死了。
　　小寒还是亏在了那段时间天天与瑞麒玩耍上了，后来再抓紧，比之张思陌心她们，进村塾依旧迟了些，按灵根资质来算，小寒要比她们好得多呢。
　　再好的资质，一旦松懈下来，还是不成啊。
　　这一教训让小寒深刻地牢记了，以后在修行和学习上是再也不敢松弛了。
　　小寒向陌心吐吐舌头，鼓鼓嘴，又转回最初的问题，“以乐入道，就要随时随地用禁音术吗？”
　　张思笑着说，“其实应该锁住听觉的，只是你现在不能用神识传音，只能用禁音术代替了。”
　　“这是为何？”小寒还是不明白。
　　“笨蛋，张思的听觉既然格外灵敏，自然受不了太过嘈杂的环境，而且声音太杂的环境也会对她的听觉造成伤害的。”陌心戳上瘾了，在小寒的脸颊上又戳了一下。
　　“真好，你们都定好了专修了，”小寒看看以阵法入道的陌心，再看看以乐入道的张思，她真是有点羡慕了，“我都不知道专修什么好。”
　　“还是按天赋来吧，”陌心拍拍她，脸色正经起来，“你阵法上的天赋也不差呀，如果学阵法的话， 
 123、选专修 ... 
 
 
　　我们就能在一块儿了。”
　　“可我更喜欢种植灵药再利用这些灵药炼丹……”小寒的声音有点犹豫。再一个更重要的，到金丹期她就能够使用石葫芦打造自己的私人农村药圃了，她还想着等金丹期之后，就和瑞麒一齐四下游历，查找灵植灵药种进石葫芦里，等它们长成，再用来炼丹帮助修行的呢。她可不想等将来石葫芦能用了的时候，象前世空间文里那些傻瓜一样，只用来种菜种灵谷。更不想发生那种把灵植移进去，反而种死了的悲剧，这就必须要有种植方面的学识。
　　“种植灵药？”陌心奇怪地瞥她一眼，“你不是为了接近那些美丽的精族学生吧？”
　　“什么意思？”小寒有点茫然了。
　　“小寒刚进村塾，还不知道这方面的常识呢，”张思摇头，又向着小寒解说，“种植灵植方面葛家和天姚村里那些精族的孩子们自有天赋，一点就通还能够举一反三，所以书阁里专用于种植的书室，基本都是精族孩子们专用的，当            然也有人类修者进去的，但那些大都是为了看美人才进去的……”
　　小寒白了陌心一眼，“人家认真在烦恼，你还有心思开玩笑。”
　　陌心反倒委屈了，“我以为你在开玩笑！自己种植灵药，再利用灵药炼丹，你有没有搞错啊？能够炼丹的灵药，等到长成材，能够炼丹的话，不说辅药了，那些主药，就算是炼制中阶丹药的，哪件不得长个几千年以上才能够用啊？我们孙家私塾里，这是常识，必须要学的。”看了看小寒的神色，“你真不知道？不是吧？而且那些主药基本都是非常难得的天材地宝，想在药圃里种活？如果没有灵脉没有精族那样的天赋，想都别想，你不是以为那样的药草是能够成片种活的吧？如果这么容易，炼丹大师也不会那么少了。”
　　呃，不会吧？一株药，种上几千年，就炼一次丹消耗掉，这也太浪费了——而且，她的石葫芦可没什么逆天的时间比例，外面一天里面一年之类的，哪怕是在它里面种出来那些天村地宝，也是要花个几千年才能够使用，那她原本那个设想根本是不可行的嘛？
　　不是吧？！小寒真是要哭了，难道那个石葫芦，真的只能当随身农庄使唤？
　　唉，她是太贪心了，当初转世前，在阎王爷面前，要求的，的确是个能够保证衣食的法器……
　　不行，她还是不甘心，得瑞麒和她聊天时，再细问一下……
　　见小寒的脸色一下子难看成这样，张思和陌心都有点惊慌，还是张思，揽住了小寒的肩膀，“别急，小寒，如果你喜欢种植的话，就象锄头师叔一样种灵谷和蔬果嘛，要知道就算是精类，都没锄头师叔那一种几万亩灵谷，还都能种得极好的功夫呢。你家在种植方面也能 
 123、选专修 ... 
 
 
　　够说得上是家传有道了。”
　　“咦？这话打哪儿来？”陌心搞不懂了。
　　“你是孙家村的，自然不知道，锄头师叔过了年就要出门游历，而且这次还是远走海外，我爷爷，”张思见小寒的注意力转回来了，更是说得透彻，“咱们小田村的灵谷都是由锄头叔种的，在锄头叔的道术之下，他一个人就能够种好五万亩的四种灵谷，这回他要去海外游历，可不象前几年，每每等到灵谷出苗了再出行，估计得有个几年没法子回来种灵谷了，村塾里也在头痛着呢，这五万亩的灵谷，哪怕按排上十几二十个人接手，再加上以前鲁家特意为种灵谷炼制出来的器具，也不能够保证象在锄头师叔手下那般丰收，啧，我爷爷是村塾里专负责张家事务，这段时间他愁也愁死了。可惜锄头叔的道术是依托于他悟出来的天道至法的，别人就是想学也学不会，小寒你既然是他女儿，又对种植有兴趣，如果也走这条路入道的话，应该不会很难吧？”
　　“一个人每年种植五万亩灵谷？还丰收？”陌心惊叹，“我只知道锄头师叔的阵法修为精深，没想到他还有这等本事，虽然我也知道锄头师叔是负责整个小田村米粮的，但原先我一直以为锄头师叔是带了一班师兄弟们在帮忙的，真没想到……”
　　“带一班师兄弟帮忙？”张思想了一下，忽尔笑了，“哦，我知道了，你说的是每年春夏农忙时，那些种植专修者，在田里浇水除草之类的？”
　　小寒也笑了，“我爹说，那些都是学生来试着练习，每次一批学生做完了，他还要去修补，反而更吃力。”
　　“是，今年春天也有人去过，”张思笑着摇头，“也有你们孙家庄里种药之前先要熟识些种植方面的翻地浇水上肥之类的基本常识，还有那些专修未决定下来的，也会分一小块灵谷田，让他们试着种植，通过种三个月的灵谷来看他们是否有种植天赋，只不过，多半是不成的，反倒把那些灵谷给养得瘦怏怏的，我爷爷气个不得了，又担心，说是锄头师叔在的话，还有办法把这些瘦苗养回来，可他明年要出海了，这些灵谷苗肯定会被糟蹋掉。”
　　“原来我那个堂哥说，去田里种灵谷，是这么回事哦？”陌心恍然大悟，“我还以为他也学会种田了呢，又说是为了种药材打基础之类的……”
　　“基本，我以前看到的，在小田村里试着种田的，都是人类修者吗？精类都不用熟悉这方面知识的吗？”小寒又想到一点，“这当中有什么区别吧？”
　　“精类学生们，种植习惯向来是一株一株种的，但只要到他们手里的植株就肯定能够繁茂生长，”陌心知道一点，到底她家祖上有精类祖先，“成片的种植从来不是他们能做到的，所 
 123、选专修 ... 
 
 
　　以，精类学生们向来负责较为高级的灵植，那些几千年几万年才能够成材的人类绝对养不活的灵植，精类学生每人负责几株，总能够养成材的。” 

作者有话要说：难道小寒只能种田了？
才能够对得起“种田文”的题标？




124

124、新同学出现 ... 
 
 
　　“我们村就是没有灵脉，”张思也点头，“我听爷爷说了，咱们村有那么多葛姓的修行者，如果有灵脉的话，其他门派都种不活养不成的珍稀药植，有他们在，没有养不活的道理，如果有了灵脉，小田村的药圃肯定是各大派中最为难得的。”
　　啧，这两位，一个目前村塾里的孙老祖是她直系祖爷，另一个，张家庄事务负责人的孙女，真是消息灵通万分啊。
　　“好啦，知道你们要好，”张惊蛰走进了禁音术的圈子，“可也别聊得旁若无人，外面那些，可是大蓟特意找过来，给小寒解说各个书室大概内容的。”
　　“哦，对，”陌心反应过来了，“和小寒这么久不见，一聊起来就忘记了。”她头一回，大吃一惊，“那些葛姓的和天瑶村各精族，怎么都过来了？”
　　张思望过去，更是“咦”的一声，“他们的注意力，全在小寒身上。”
　　惊蛰很郁闷，“如果不是这样，我有必要来打扰你们聊天吗？小寒，你身上到底有什么能够吸引精族的东西啊？”
　　“我也不知道啊。”小寒有点奇怪了，虽说肥壤对精族有着致命的吸引力，可是瑞麒可是保证过，只要是在石葫芦里，谁都不会感应到的呀，为什么这些精族这么看着她？
　　“都是想要来和你认识一下的，”惊蛰有点无奈，本来今天爹娘都没来，给他的任务就是隔离并记下对小寒有意的人的名单，可问题是这些精族的同学，对小寒，明显不是那个意思嘛，他都搞不懂，为什么他们这么急着接触小寒，“毕竟未来都是同学，也不能生硬拒绝，更有张家与葛家世代的交情在……”
　　小寒看了下二哥的脸色，微笑，“那我去认识一下，”又望向两个好友，“要不要去看美人？”无论如何，那些精族的同学，都美得出奇。
　　“不了，”两人都摇头，意见一至，“刚认识了这么有意思的一个朋友，我们想自己聊儿。”
　　“好吧好吧，”小寒瘪了瘪嘴，“才多少时间，就变成‘我们’了，哼，我自己去见美人儿了。”
　　随着惊蛰走出禁音术的范围，小寒向着离她最近的大蓟，“大蓟哥，你好，这几位是？”
　　“这几位是我朋友，也是在书阁读书时认识的，”大蓟笑嘻嘻的，“我们也好久没见面了，正好趁今天好好聊聊，来，给你介绍，这是鲁炩，她是专修炼器的，这是孙震，她是专修周易数术的，这是朱绘生，专修法术的。”
　　小寒笑着一一向他们问好，仔细打量，鲁炩看上去是个淡漠的女孩，有点不沾外物的感觉，而孙震呢，居然也是女生，而且是个天然呆的女生，这会儿正而朱绘生则明显是个八面玲珑的男生，
　　“专修法术是指什么？”小寒比较搞不懂的就是这个，另两 
 124、新同学出现 ...  本 文 由  浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn  为 你 提 供 下 载 与 在 线 阅 读 
 
 
　　样专修，她好歹听说过，这个可是陌生名词，“怎么没听人说过。”
　　“凝空凝符能够施放出种种术法，怎么搭配指诀和符文，才能够产生想要的效果，则需要研究，”朱绘生很是自来熟，已经用最简练的话给小寒解释，“道术是依托于每个修行者自己的‘道’而产生的，等道心浑然之后，这些道术则被称为神通，是别人完全不能用的。而法术，只要学会画符和指诀的修行者就都能够用，这些是最基础的东西，我只是想着，将这些最基础的，仔细研究一下其中组合，总感觉其中似乎有什么深意。”说到最后，他腼腆地笑笑，“反正，哪怕找不到什么深意，能够研究出大家都能够使用的法术，也是件能够让大家受益的事。”
　　小寒的目光马上紧紧地凝在了他的身上，“大道至简！你肯定能够找到其中深意……”
　　朱绘生眼睛一亮，“是，我也是因了这句话……借你吉言了。”
　　单只他这个想头，就已是独辟蹊径了。小寒能够预感到，未来他的成就必不会弱于张天师。
　　“鲁炩，你是学炼器的，进村塾后炼过什么东西吗？”小寒望着那个很明显有种学者气，对交际应酬没什么兴趣的女孩，搞不懂为什么她会过来和自己打招呼。
　　“炼过崩床，是炼器室里的学徒任务，”鲁炩非常直率，“所以才会过来看看想出这种玩具的人是什么样的，居然能够用简简单单的两样低阶材料，只凭它们本身的物性，就制成了玩具，甚至不用加上什么特殊的阵法，对了，还有随身浴缸和细符笔，也是你想出来的？我就想看看你是怎么样个人，为什么会有那么多奇思妙想。那个崩床，你到底是怎么想出来的？”
　　好吧，这个算是因为早已闻名，今天跑过来见面的。
　　小寒很是无语，有点囧，现在她算是明白这位瞄着她的奇异目光是什么来的了，不想为那些点子谦虚，也不想再自称自赞，她把目光投向第三位，也是最可爱的那位。
　　“周易数术，我对这方面完全不了解啊？你想问我什么？”小寒望向孙震，这位想什么都写在脸上，身材小巧玲珑，配上那张圆脸，娃娃似的，而且还是那种走民族风的绑两根长麻花辫的布偶娃娃，虽然脸上没雀斑，却一样可爱得要命，一脸的“快告诉我，快告诉我”的表情，真让人受不了，直想把她揽在怀里揉揉捏捏。
　　不过，她到底想要问什么啊？
　　“我在大蓟那儿看见这个，问了大蓟，说是你写给陌心的，算经中一道题的解题过程，真是太巧妙了，能够教给我吗？”孙震急切地从储物空间里摸出张纸，上面是用细笔写着的一个方程式。
　　这个是N久以前，二舅刚和陌心姑姑订亲那会儿，去孙家玩时， 
 124、新同学出现 ... 
 
 
　　陌心正在学习九章算经，一时兴起，为了不辜负穿越女的身份，也为了让学习阵法经常要用到计算的大哥和陌心方便些，很是显摆地展示了阿拉伯数字和加减乘除符号。
　　那时陌心正学到鸡兔同笼的题目，大哥的解题方式复杂得不得了，繁琐异常，听得她发昏十八章，于是，很顺便地，干脆连方程式解题法一并显摆出来了。
　　可是当初明明叮嘱了陌心和大哥，不让他们说出去的……
　　以她对他们的了解，最多告诉自己家人就了不起了。现在看来百密终有一疏啊，“这个很简单的，让陌心教你呗。”
　　“陌心说不得你同意，不可以教给我。”布偶娃娃孙震小妞嘟着个嘴，可怜兮兮的表情。
　　“我同意了，让她随意教吧。如果有什么她不明白的，去找我大哥，他学到的比陌心更全面。”小寒一挥手，只要不找上她，大哥就有事服其劳吧，要知道她连几元几次方程式的概念都给大哥解释清楚了。当时可费了她N大的力气啊，要让古人理解未知数概念，可费了她老鼻子劲了，当时她一边教就一边在庆幸，亏得忍住了没显摆关于微积分和立体几何的概念，否则那才叫惨呢。
　　而且现在这么一推，要学的人统统找大哥去了，古人解释出来的未知数概念，总比她解释的更容易让古人理解，她可就省力多了。
　　咦，这么一说，刚才鲁炩提到的崩床，岂不就是物理中的力学？至于化学，目前好似还没这个概念……
　　哦呼，她绝对不会再显摆了。她以布偶娃娃孙震的欣喜表情保证！
　　“小寒！”惊蛰和大蓟同时轻呼。
　　小寒好一会儿才把手从孙震的脸颊上放下来，留下几道红红的指印，“实在忍不住了，不捏上几下，我今天会睡不着觉的。”
　　孙震根本还没反应过来，眼神茫然，她恐怕都没反应过来，至少以前从没有人这么无礼地对她直接上手。
　　小寒意犹未尽地把她扯进怀里，又在她脸颊上揉捏了好一会儿，“呜，这么可爱的样子，真好捏！”
　　惊蛰和大蓟同时上来，把这两位分开，大蓟把受惊不小的堂妹拉到一边安抚，惊蛰嘴角抽抽着转开小寒的注意力，“小寒，这儿还有人等着你呢。”
　　小寒被惊蛰拉着转了个身，然后就面对上N多精族少年。
　　气韵清华是真的，却没一个象她小时候见到的荷君那么漂亮，甚至还没有第一年去崇真观时，看到的那位精族师叔美。
　　不过，这也是正常的，精族们是随着修为长进越来越美的，小田村的精族，因了田仙人有功法留下，并不象野生的精族，修为够了才渡劫化形，而是灵智一开，功法学到一定程度就能借形，不过这只能算是假化形，由灵智凝具成一个能在人前出现的形 
 124、新同学出现 ... 
 
 
　　象，虽然借形之后修炼起来会比本体更快更方便，却远非真正化形，按修为的深浅，他们离本体的距离限制也会远近有别。而随着他们功力的日深精深，他们的借形会越来越美，等修为到了一定程度，自有天雷降下，只能用本体应劫，只有在渡过化形劫之后，才能够真正得到一具人形的身体，也才能够将本体收于体内。
　　这一点无论妖族与精族都是一样的，较之人类修行者，他们修行更为困难，毕竟人类的话，只在渡劫期遭一次雷劈，妖族和精族，都得受两次雷劈才能飞升，第一次雷劈叫作化形劫。
　　化形劫等同于人类修者由金丹至元婴的那个关口，人类修者丹碎婴成也是修行途中最难过的一个关口。
　　但从人类修行者的角度来看，却觉得妖族和精族才是天眷之族，因为人类修行自金丹期起，之后的元婴、分神、出窍、渡劫，每每晋阶，就会遭遇一次心魔，不象妖精们，干脆利落的两次雷劫，过了就能成仙！
　　小田村的精族，因为有功法，再加上能够和同学们搭伴积功德，所以化形劫总能有惊无险，最是机缘造化。
　　而小田村每年出外游历的队伍，总会带回些灵智已开却未化形的精族加入葛家庄，这可是所有精类都踊跃自愿的，谁叫小田村是唯一一个，会教授精族修行功法的修行门派呢。
　　这名声都已传遍荒野了——妖族能够和动物沟通，开了灵智的精族也能从这些小动物那儿听到消息！
　　这就造成了每每小田村出门游历时，总有些开了灵智的精族，哭着喊着要跟回来。
　　天瑶村和葛家庄的人丁也就一日比一日繁荣兴旺了。
　　不过，小寒仔细观察着面前这一群精族孩子，不能说这些孩子不够美，只能说还没长开，可已经能够隐约看出个个都是美人胚子了，啧，真是令人期待啊。
　　观察了一会儿，小寒暗中就笑痛了肚子，问题就出在这美人胚子上，所谓美人胚子，如果是女的，那真是可爱极了，让人只想拿在手里把玩爱宠，可是男孩子的话，就太“正太”了——没办法，虽然有了灵智就可以借形，可这个借形也是按修为来显现的，所以，进村塾的这些精族，除非渡过了化形劫的，基本都是童男童女的形象。
　　而那些将近化形的，会显现出少年少女形象的，并没有出现在这儿，想是正抓紧修炼呢。
　　就造成了小寒现在，被一群小萝莉小正太围在中间的情况。
　　更要命的是，她看着这些美正太，虽然都是小孩，可是美得太过了，脑补一下他们长大了的样子……又不期然地想起了前世某个            网络流行词汇“娘受”——天哪，一群未来小娘受……
　　 

作者有话要说：朱绘心算是CP之一，特点是八面玲珑，武力也不弱，如果他和小寒在一起，能够保护好小寒。
可是因为这篇文不会有太多修真者之间的杀人压宝，哪怕以后出外游历也更多是禁地冒险之类的，显不出他的特别……
这段正在犹豫这个……




125

125、肥壤是好物 ... 
 
 
　　这群未来小娘受正眨着星星眼，用热切的目光慈祥着她，好象她就是他们的救世主一般，因为这些美人胚子实在很有美人的雏形，所以小寒一点也不觉得寒毛直竖，反而非常想笑。
　　可又不好真笑出来，弄得他们没面子，而且，不光那些美正太，还有一半是可以媲美日本漫画中美萝莉的小丫头呢，都眼巴巴地望着她，让她感觉不应了他们，是万分残忍的事情。
　　问题是，她都不知道，他们这么眼巴巴地望着她，到底是为啥米！
　　只是一帮子SD娃娃般的童男童女全都星星眼望着她，倒让她心下软了，“怎么？你们找我有事？”
　　她一出声，这些一直象被按了暂停键一样的SD娃娃，小萝莉小正太一拥而上，潮水似的涌过来，把她团团围住，向她的右手望去。
　　额？她的右手怎么了？
　　下一秒，整群小娃娃，都将目光转向了她，眼巴巴地望着她。
　　小寒真是没头绪了，无奈之下，最好的反应就是给了一个允许的表情，随他们自己去想。
　　整群小娃娃欢呼一声，随后，一个个轮流上来——轻舔她的掌心。
　　喂！有没有搞错啊？
　　小寒被惊得一时怔住了，足有三秒反应不过来，这算是什么礼仪啊？为什么精族都会这么对她啊？
　　她这一点头，到底算是出了什么问题了？
　　在她怔着的五秒里，至少有五个娃娃舔过了她的手心，她反应过来后，手刚一动，第六个娃娃就委屈地望着她，一脸“你明明答应了怎么可以说话不算数”的哀怨表情，出现在那十一二岁娃娃似的脸蛋上，弄得她象个欺侮孩子的混蛋。
　　就看之前明明惊愕疑惑的大蓟和二哥，这会儿都对她露出了不赞同的表情，就可以知道，小娃娃炮弹的威力有多大。
　　更让她受不了的是，不光是这个小娃娃脸上出现了这种表情，所有没舔过她手心的小娃娃都一副快死掉的表情，那种哀伤，而他们这堆表情的身边是大蓟和惊蛰“慰劝”的脸色，她……
　　只能乖乖地继续摊开手，任他们继续一个接一个地把她的掌心当糖蜜舔！
　　一脸沉重疑惑地与脸色古怪的二哥交换眼神——现在只好等他们都舔完，再来研究这当中到底有什么奥妙……
　　反正一个个都是小娃娃——精族孩子，只要未化形，就没有真正的性别，从本质上讲只能算是植物，就当是被花瓣儿沾了一下吧……
　　到了最后三个过来，惊蛰的脸色就有点变了，因为这三位都是即将化形者，借形都是十四五岁样子的少年了——小娃娃舔舔掌心没什么，但如果在他的看护下，让少年，还不止一个少年，舔了妹妹的掌心，回家不被爹爹揍死才怪。
　　要知道，他今天出门前，可被有约不得不赴的爹娘千叮 
 125、肥壤是好物 ... 
 
 
　　万嘱，就是怕有人唐突了女儿的啊。
　　那三个少年看见惊蛰不悦的脸色，非常明白，交换了几个眼色之后，平空一转，身体就缩水了近一半，他们借形，只有七八岁的样子了。
　　小寒无奈地投个眼神给二哥，任由他们中第一个上来握住自己已经几乎被舔薄了皮的右手，不光是掌心，之前那三十几个孩子，连她的手指表面都舔过了，她都不知道，自己这只右手，还有什么地方是值得他们舔的了。
　　不是吧？
　　当右手食指被含进他嘴里时，小寒真被吓抽了，这算是……调情吗？
　　感觉到那软软的舌尖，不光将食指的指腹全部舔过一遍，更将食指的指甲缝中，也细意舔吮，是的，他的舔法和之前那些小娃娃又不同，很奇怪，他的舌尖上似有吸盘似的，所过之处，触感上有种麻麻的吸力感，这是怎么回事？
　　没三秒钟，他就松开了手，郑重地向小寒行了个揖手礼，才退了下去。
　　接着，再一个过来，把小寒的中指，连同指缝一齐舔吸了一遍，也是行了礼才退下。最后一个则是舔在无名指上，弄得小寒的右手，简直比洗过还干净。
　　眼见这位行了礼之后也要退下，小寒急了，“慢，这个，到底是怎么回事啊？”
　　都给你们用口水把我右手洗了一遍了，不给个交待，就想跑？别说我不肯，其他人也不肯啊——就这么一会会儿，看西洋镜的人就把小寒这块整个围了起来，更别说闻声跑过来的陌心张思和私塾同学们了。
　　“你不知道？”最后那个少年已经恢复了十四五岁的样子，眉发乌绿浓墨，眼珠却是桂园核般颜色，由额心直贯而下，鼻梁笔直鼻头丰满，嘴唇是火红色的，让人一见就联想到烈焰红唇，下颚微有些棱角，是所有在这儿的精族少年中最美的一个，虽然看着年纪还小，身材纤细未长开，却更是美得无视了男女界限。此时向着小寒一笑，几乎把小寒迷得连答案都忘了……
　　“你的右手似乎接触过某种对我们精族来说非常了不起的宝物，所有精族都能够感觉到，虽然时间隔了很长久了，到底还是有些残余留在你的手上，所以我们才会向你请求，将之赐给我们。”那精族少年一脸好笑地看着她，“我们以为你知道，原来你什么都不知道就同意了。”
　　右手接触过对精族非常了不起的宝物？
　　不光小寒了，所有人都盯着小寒的右手，想看出些什么来。
　　问题是，真没有啊，别说惊蛰天天和小寒碰头没看出什么问题来，就说和小寒一齐上学的私塾同学们，也没发现有什么问题啊？
　　眼见小寒皱着眉苦苦思索，却怎么也找不到头绪的样子，大家都奇怪了，这到底是什么世纪谜团啊。
　　“行啦，”打断这团谜惑的 
 125、肥壤是好物 ... 
 
 
　　是走过来的孙老祖，“时间有限，这些事，以后可以慢慢谈，别占用大家的聚会时间。”说着，轻拍了小寒一下，“你跟我来。”
　　“是。”小寒应声站起，向着二哥和朋友们示意了下，跟着孙老祖走出去。
　　走到书阁外大堂处，孙老祖凌空凝了个“禁音术”，笑望着小寒，“你只想想，前几次你去瑞麒那儿，有没有发生什么特别的事情？”
　　被这么一提醒，小寒才想起来，对哦，之前瑞麒和她打招呼就最喜欢舔她掌心，只不过，再上个月去的时候，要替她分装肥壤到玉盒里，给龙族和玄武族当年礼——龙族已经在神栖山新开的两道水脉里暂住了下来，而玄武呢，虽说居于阴冥，却经常会到瑞麒这儿来找神龙族凑对子打麻将，也来往频繁，虽说瑞麒并不需要他们这么护着，而神龙与玄武来这儿为了玩乐成分倒是更多，可到底得令这个人情，更别提时不时会留下些个没输完的筹码当场地费了。
　　对，是上个月，因为水族每年十二月都有聚会，除了第一年为了看护幼小的瑞麒外，随后的几年，都是十二月初就离开了，反正玄武族已经包了十二月与一月两个月份给瑞麒保镖的工作。
　　在神龙族离开前，得把给他们的礼物装好，小寒那次可是足足花了三个下午，才装完了那近百个小玉盒呢。
　　肥壤对瑞麒来说，是肮脏的东西，可是小寒却并不以为然，毕竟无论其形色质感，都灵气郁郁，硬要说它是肮脏之物，实在违心。－本－作－品－由－ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn －收－集－整－理－
　　第一次见到新鲜肥壤，那个形和质地，就让小寒想起了前世她最爱的水果之王，榴梿！乳黄色的酷状，就象她某次去泰国旅行时吃到的那种，而且还是最佳品种的“金枕头”里的那种果肉。而且肥壤还没有榴梿那种太过刺激的气味，反而有种淡淡的乳香，极是清雅，所以小寒并不介意摆弄这些。
　　会花上三个下午，是因为肥壤到底不是凡间应该出现的东西，每个小玉盒里只能放上浅浅地不到两钱重的一小朵，最早先，瑞麒的个子极小，那里的肥壤也就极小，现在，每坨肥壤的体积越发接近一瓤榴梿果肉，要分成这么小，实在有些麻烦，哪怕用了小玉匙帮忙，要做得快，手也不得不用上去……
　　哇靠，精族的娃娃们原来是在舔手上残留着的肥壤余泽！小寒总算想明白了。
　　可问题是，那是两个月前的事了，这两个月里她不光每天洗澡，光单纯洗手就不知道洗了几百遭了，就这样，他们还能从她手上舔到肥壤？！
　　这也太夸张了吧？
　　明明她那段时间里每天离开瑞麒那儿都会按照她的吩咐把手放到溪泉里冲上足足半个时辰的，而后也会经常流洗手，省得下次去瑞麒那儿还被她嫌弃的——咦？那会儿， 
 125、肥壤是好物 ... 
 
 
　　手浸在水里就觉得有被小鱼轻碰的感觉——别是小龙们已经在那三天里，做过一轮精族娃娃们做的事了吧？
　　小寒很是黑线，她那三天都忙得比较晚，十月分的天时，就已经暗得比较早了，她把手浸在水里时，水面下就什么也看不清了。当然她也放开神识留意着，万一出现水蛇之类的，别被咬上一口就不合算了，但只感觉到手指上偶尔会有象被上鱼轻啄或水草拂到的感觉，现在才知道，真是便宜了那些小龙崽子了。
　　现在想通了这一层之后，小寒就明白，这事，不止今年一年发生过了，往年每次替小寒分装过肥壤之后，都会至少把手在水里洗浸个三天，想来，她的手指头，特别是接触过肥壤的那几根，不知道沾染过多少龙涎……
　　那些精族，到底是舔肥壤残余呢，还是舔龙涎残余呢？
　　小寒满头黑线地抬起头来，正要和孙老祖说些什么，却发现他的注意力直视着某个方向，神识感应到小寒有了头绪，他微笑，摆了摆手，“你想明白了就好，他有点不太对头，小寒你先回会场吧，我去看看。”
　　 

作者有话要说：今天只有这点了，上海继忽然升温之后忽然降温，我的破身体又吃不消了，明天如果没更，就是生病了！




126

126、食堂用餐 ... 
 
 
　　小寒顺着孙老祖目光所注的方向望去，那个背影，不正是之前最后一个舔自己无名指的精族少年吗？他这是怎么了？
　　不会吃坏肚子了吧？啧，说到底，还不知道他叫什么名字呢！总有股熟悉的感觉，可惜精族的借形五官轮廓都比较平浅，一时想不出这种熟悉感由何而来。
　　回到书阁里，奇怪的是，原本高尔夫场大小的场地一下子缩成了足球场大小，站上百十来号人，就显得有点挤了。
　　所有人的脸色都有点怔愣，显然不明白这是怎么回事，都用目光去搜寻几位老祖。
　　所有人都静着，动着的人就格外醒目，葛老祖飞快地向外冲去，丢下一句，“我们庄的孩子要渡劫了，我去看看，你们玩吧，不会有问题的。”
　　精族有孩子要化形了？所有人的目光毫不掩饰地投向了小寒，她手上到底有什么？精族孩子舔了之后就能够化形了？
　　小寒耸耸肩，给个“我也没头绪”的表情，目光转而打量着足球场大小的白玉石彻成的书阁大堂，墙上那一扇扇的大门，棋，书，画、乐、阵法、周易数术、种植、药医、法术、武、舞、器修、星相、制器……
　　零零总总不下近百扇门，各有分类，基本上能够想到对修行有益的科目，都包罗在此了。
　　目光一凝，小寒疑惑兼惊喜，“连厨事，也能够入道吗？”
　　“怎么不能，”一个青衣少女站在不远处，瞟她一眼，“调料分五行，食材也分五行，而且，不是你说的，素与荤就对应阴阳的吗？以厨入道又有什么奇怪！”
　　对哦，小寒眨了下眼，冲她行了个礼，恭恭敬敬地回应，“受教了！”
　　惊蛰目送她离开，才吁了口气，小声对小寒解说，“以厨入道的几位，专是负责食堂的，书阁边上就是他们专用的厨房，爹爹种的蔬菜，倒有一大半是供应给他们的，你之前发明的那些菜谱，还有橄榄油，可帮了他们大忙了。他们早听说过你的大名，你不考虑以厨入道吗？”
　　“这个，我得先看看那些知识，”小寒若有所思，啧，厨艺对她来说是照搬前世的菜谱，要从中悟道，完全是两回事，看一些那些以厨入道的原理或资料，能够想出更多食谱菜单倒是可能，要以这个入道，估计有点困难，“我还是想种植药材，哪怕不能炼丹，还是喜欢。”
　　其实二哥喜欢的驯兽，她也感兴趣的，可是无论哪个门派的驯兽，驯养的都是灵兽，也就是那种晋阶之后能够成妖的，可问题是，小寒是与瑞麒有着某种联系的，无论什么灵兽，一遇到瑞麒就五体投地，还有胆小的，甚至会缩缩发抖。
　　以后她出门游历，总是要和瑞麒一道的，那些灵兽一和瑞麒在一起就那副死样子，要她怎么带上自己的灵兽一齐游历 
 126、食堂用餐 ... 
 
 
　　呢？
　　所以，这一门，PASS！
　　不过，种植和药医在书阁里是两扇门的，她到底应该选择种植呢，还是选择药医？
　　正在琢磨着呢，肩上被二哥拍了一下，“该去吃饭了，我带你去饭堂，下午我要去斗器室，晚上回家时，我会来书阁找你，再搭我的飞行器回去。”
　　“哦，好。”小寒的思绪一转，下午再仔细进这两间书室看看吧，估计就能确定了，还有阵法那个书室，也得进去仔细看看，不过现在嘛，她站起身，随着二哥向食堂走去。
　　惊蛰和小寒并肩走出书阁，手向着左方一指，“呐，这儿就是食堂了，可以吃的东西多着呢，只是每份的数量都不会多到哪儿去，食堂的规矩是吃多少盛多少，碗筷都得自己带，盛到自己碗里的，哪怕吃不完，也得自己带回去，吃尽了为止。”
　　小寒向着食堂里四下一望，点了点头，大大的长条桌是朴实的木制品，直接差不多一米的大树主干去掉上面的树岔枝，对半锯开，连树皮也不去掉，锯开的那个平面向上，下面每隔一段距离有个梯形架子支住，就是桌子了。
　　至于凳子，是粗竹拗成的，四条凳腿就是四个粗竹筒，中间是用薄竹片编成的凳面，非常之简洁，别一种风雅。
　　“走吧，想吃什么自己去盛。”惊蛰拉了小寒一下，“食堂有三层，最底层是黄萌玉做的饭，上面两层分别是紫栗艳和胭脂醉，菜也是相对应的，上次有个师兄跑到二楼弄了个菜，吃了一口就流了半天鼻血，那些菜里蕴含的灵力太强了，对我们来说，补过头了，反而会难受。”
　　小寒懂了，点点头，就象丹药一样嘛，金丹期才能吃的药，筑基期的人吃了，肯定会爆体而亡的，他只是流流鼻血，已经算是运气好的了。就算是千年人参也没有平白让少年人吃的，不流鼻血才怪呢。
　　从储物空间里拿出碗筷来，小寒就盯上红烧肉了，终于能够吃肉了！！
　　食堂最前面横放着一条长桌，上面用脸盆大小的瓷缸放着一缸缸的菜肴，里面还有碗大小的木勺，她刚想伸手抓起红烧肉盆里的木勺，被二哥拦住了，“小寒，如果不想吃清肠丹的话，别吃太多荤菜，我们的肠胃，从小被素食养惯了，一下子猛吃荤肉，受不住的。”
　　他身后，大蓟窃笑，“这是惊蛰切身的血淋淋的教训，小寒还是领了他的好意思吧。”
　　唔？小寒疑惑地望过去，二哥果然面红耳赤的，“可是，我不记得二哥有生过病啊？”
　　大蓟索性掀了好友的老底，“清肠丹很温和，不象洗髓丹的药性那么霸道，只要肠胃里没东西，过了十二个时辰也就没药性了，那天他为了不让家里知道，连晚饭都没吃，回家还硬说在村塾里吃了，就生生饿了一 
 126、食堂用餐 ... 
 
 
　　晚上。第二天早上来了村            塾，连吃了一碗馄饨一碗饺子十二个小笼，都把我吓住了，差点又给他塞一丸清肠丹。”
　　小寒吃吃笑，果然丢下了红烧肉，走过去两步，是炒三丝，肉丝笋丝和类似土豆的植物根茎切丝做的，这个菜，自小寒十五岁开始，家里也常做。
　　给自己碗里来了半勺，收起，另取一个碗，肉末炖蛋，这个也荤得厉害，小寒转头，“二哥，这个我只要四分之一勺，你要不要？要就一起盛了分着吃？”
　　惊蛰点头，他跟在小寒身后，已经舀了一碗红烧肉了，“我和大蓟经常一块儿吃饭，大荤的菜也经常分着吃，小寒要不要和我们一齐？陌心有空的话也会一起来的。”
　　“好啊，”小寒点头，“下次把张思和张恬也一起叫来，人多些，菜可以多分些，每样菜吃个一两口就能多吃几种菜了。”
　　“对对，”惊蛰点头，“不愧是我妹妹，我当初就是这么和大蓟说的。”
　　“一脉相承，”大蓟给惊蛰一个白眼，“都是馋鬼！”
　　小寒对他做个鬼脸，嘻嘻而笑，“陌心怎么没过来吃饭？”
　　“刚才被他们阵法室里的朋友找去了，她新想出来的阵法，有好些地方他们不明白，”大蓟耸了下肩，“把饭菜打回阵法室，边吃边讨论去了。他们阵法研究室的经常这样子的，所以，我才说你别进阵法室的好的，太疯魔了。”
　　小寒点头，也是，研究阵法就和解题一样，如果摸着了思路却不完全解出来，的确是非常难受，一刻也不肯等的，她以前学物理数学时，也是这副样子，所以，她才不想专修阵法，会被迷进去，真有点恐怖呢。
　　轻声嘻笑着，盛好了三人份的菜，端到桌子边坐好，又取出几个空碗来，用干净筷子把菜都分到自己面前，惊蛰起身，“小寒，我去盛饭，你要多少，是纯黄萌玉灵谷煮成的饭呢，比起我们家总要掺点玉萌香的可不一样。”
　　“先给我装半碗吧，我们菜本身就拿得多，饭再多了，吃不完可不好。”小寒不习惯吃隔顿菜，从前世起养成的习惯就是每顿做多少吃多少，下一顿再弄新鲜的，现在虽然有了储物袋，把饭菜收进去后，中间的时间流逝短到可以忽略，她还是只限于吃没动过的碗里的菜。
　　三人坐下，开始埋头吃饭了，大蓟和惊蛰开始聊起了他们平素的生活，小寒听得正好玩，外面却隐隐传来巨响。
　　小寒一怔，正想向外望去，被惊蛰按住了，“没事的，是葛家那个孩子的化形劫，我们也经历过好几次了，这么大响动，估计是最后几道雷了，不会影响到我们这儿的，葛家那些孩子们的本体都与神栖山隔了好几座山峰的深山幽谷里呢，不会打到我们这儿来的。”
　　“唔，”小寒听 
 126、食堂用餐 ... 
 
 
　　了二哥的话，心神才定下来些，坐得安稳了，“应该就是最后舔我手指的那个孩子，之前我和孙老祖在外面说话，看到他向外面疾奔出去，孙老祖还追上去了呢。对了，二哥，我总觉得他看上去很眼熟，你知道他是谁吗？”
　　“你真是眼拙，没看出来吗？他和君先生可不止象了三分啊，足足象了七分去。”惊蛰把筷子头按进菜碗里，取笑妹妹。
　　“啊，对呀，”小寒被他一提醒，反过来一想，才品出味来，“真是的，我说呢，怎么越看越眼熟，就是没想起来，到底君先生是女的，咦？他和君先生是什么关系？还有化形劫是精族决定性别的吧？他会化男还是化女？”
　　“他是君先生的侄儿。精族因为颜色妍丽，如果化形成女的，村塾里出任务组队什么都会照顾点，”惊蛰笑笑的说，“不过，腾泽未是个心气高的，早早就给自己定下了个男孩子的名儿，想来不会愿意化形成女孩子的。”
　　“精族的男孩子，战斗力也不强吧？”小寒疑惑地探问。
　　“不好说，”大蓟接了口，这方面他知道得多些，“要看他能不能采收毒素，你应该知道，有些植物是有毒的，听葛家村的那些同学说，腾泽未的爹是难得的毒藤成精，否则人家怎么姓腾呢，战斗力本就极高，不但能够将天下所有毒素收集炼化再转进攻击中去，就算是近战也极为强硬，因为本体是极韧而多刺的藤类，所以，被他缠上极是麻烦，他算是难得的精怪中战斗力极强的，我听爷爷说，当年他们是一齐出外游历的，偶尔遇到有毒的蛇类妖兽，他们面对它喷出来的毒雾时束手束脚的，还多亏了腾师叔出手挡了半个时辰，才给爷爷挪出了布阵的时间呢。”
　　“哗，”小寒听得入神，连筷子头上的菜都滑回碗里了，“真好，你爷爷还给你讲出外游历的事情。”
　　惊蛰切了一声，“好什么啊，如果没听过这个故事，大蓟也不会非要去学医药，就是嫌弃在战斗中布阵太慢。”
　　“那也要分修为的，”小寒倒有异意，“到了元婴期，炼好了阵子阵旗，布阵也就短短两秒。”
　　大蓟撇了下嘴，“等到元婴期，遇到对手的话，短短两秒钟已经足够人家杀你十次了。”又压低了嗓门凑过来，“当年爷爷奶奶还有爹娘没离家时，我偷听到他们商量我和陌心两个的亲事，就说是要多看看战斗力强的男孩子，陌心专修阵法，如果在临敌时她丈夫不能替她争取到布阵的时间，那是肯定不行的。”
　　“有这个说法？”惊蛰也讶异了。
　　“当然，这是潜规则了，你看我们村里，专修阵法的那些人，哪个的订亲对象不是战斗力强的？你娘当年可是村塾里的斗器霸王花，”大蓟再度撇嘴，“你仔细想 
 126、食堂用餐 ... 
 
 
　　想就能够想通了。”
　　 






127

127、勤工俭学 ... 
 
 
　　“这么说，你不选阵法专修，还有这方面的原因？”惊蛰乐了，“你看上谁了？给我说说吧。”
　　“没看中谁，只是我到底是堂堂男儿，如果真的对敌时要靠女孩挡在身前，也太窝囊了，我才不要修阵法这种需要准备时间那么长的专修。”大蓟嘟嘟囔囔。
　　“可你现在药医专修，也没啥子攻击力吧？”惊蛰取笑他。▂全▂本▂小▂说▂下▂载▂由▂ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ▂提▂供▂
　　“谁说的？只要我木系术法专精些，再配上些毒植物种子，对敌至少能够缠住对方几秒钟，至少能够留出我布置阵法的时间。”大蓟耸耸鼻子，“反正我也不会完全放弃阵法，我和爷爷说好了的，等到金丹期，修完了医药这边的东西，阵法会是第二专修，现在嘛，算是兼修吧。”
　　“咦？陌心也是以阵法入道的，看来不可能和大哥作亲了。”小寒的注意力倒在另一方面，“真可惜，如果陌心当我大嫂，我倒是很高兴。二哥，如果大哥得找个战斗力比较强的妻子？你是斗器专修的，知道什么好人选吗？对了，张恬是以武入道吧？可惜了，她是我们同村的，又是亲戚，不能选她。”
　　“哧，”惊蛰差点呛着，捂嘴咳了两声，从储物袋里摸出瓶果汁，倒了一杯，润了下嗓子，才白了小寒一眼，“又乱说话，什么以武入道，小田村里基本没有以武入道的，真正的以武入道者是体修一派，我们都是从小打坐炼气出来的，哪来的以武入道？”
　　“可刚才张思明明告诉我，”小寒怔了下，“是以武入道的呀。”
　　惊蛰摇了摇头，“是舞，跳舞的舞！”站起身，“我去盛碗汤，再加一碗饭来，你们还有什么要添的吗？”
　　小寒摇了摇头，看了眼大蓟，大蓟也摇头，等惊蛰走开后，大蓟轻声告诉小寒，“他们斗器室的人，饭量是最大的，惊蛰也一天比一天吃得多了。”
　　这点小寒早就知道了，“怪不得呢，我们家里，娘亲的饭量也很大。”
　　“斗器要专精的话，体力耐力都要很强，可以说是最接近那些以武入道的了，”大蓟轻声告诉小寒，“他们入村塾后，每天都要泡药水，以加强肉体的强韧度，相较之下，妖族倒是天生的肉体强健，最是适合武修斗器的。”
　　“那真正的以武入道是怎么样的呢？张恬的以舞入道又是怎么回事呢？是不是张思会以乐入道，能够和张恬配合起来呢？”小寒开始琢磨这个了。
　　惊蛰回到了桌边，正听到小寒的最后一句话，“张恬研究出来，以舞入道和以武入道其实是一体两面的，我因为和她接触的时间多些，也听她唠叨过些，所谓的以舞入道，是从远古时代流传下来的祭祀之舞发展而来的，其实是一种与某些特定的神明沟通的仪式，那个时候的舞，是以人的身体为器，以肢体动作为 
 127、勤工俭学 ... 
 
 
　　内容，表达出的一种语言。或是求雨，或是祈求风调雨顺，或是祈求病人的恢复，林林总总，到现在，那种肢体动作，就被归结为‘舞’，所以才有了以舞入道这条修行之径。”
　　小寒与大蓟都听得入神了，他们从来不知道以舞入道还有这种说法，“不过，张恬查了很多关于凡俗世界体修者功法方面的资料，她又有了个新的念头，说是那些体修者的武功招式，与远古流传下来的某些舞蹈中的动作很是相似，她现在正在研究，武功招式和舞蹈姿式之间的同异性，看能不能将舞姿与武功结合起来，所以我才会帮她向你要泡身煅体的药汁呢。”最后一句，是望着大蓟说的。
　　好一阵子静默，惊蛰大口喝汤，刚才说了这么多话，口都干了，随后努力嚼饭，他们趁着他说话时，都快吃完了。
　　而大蓟和小寒，都从惊蛰这段话里，想到了些什么，若有所思地琢磨着，一时没有说话。
　　吃完了饭，惊蛰和大蓟带着小寒走出食堂，绕到后面，一整排和家里厨房中一样的水池砌在沿墙一圈，“洗碗的地方在这儿，自己洗自己的，否则就得等晚上取用明天的早饭时再洗了，现在娘亲每天煮晚餐，所以，晚上我们就回去吃了。但早餐的话，还是食堂做得品种多又好吃，有些学生是买回去放在储物袋里隔天吃的，有些是隔天一早过来买着吃的。象我们早上起得不算早的，都可以买了放在储物袋里带回去明天早上吃。哦，大蓟也是，他也习惯买回去隔天一早吃。”
　　“买回去，怎么算钱呢？”小寒眨了下眼睛，“还有，中餐晚餐都不用付钱的吗？”
　　“是啊，午餐晚餐都不用付钱的，因为食材都是村塾提供的，算是以厨入道者的实践作业，只有早餐，是以厨入道的那些学生们，自己买进食材，自己做了卖出去后，收入算自己的。如果某人做的早餐受欢迎的话，收入会很好哦。”大蓟笑眯眯的，“村塾里挺奇怪的，就象我现在实验着打理的两亩药田，这其中的规定是，每人自己负责打理，到秋天药材收下来之后，按质论价，扣掉种的费用和种植期间的花费，其中十分之二，算是奖励给学生的劳务费。喏，”取出自己的身份玉牌，“我赚到的钱数，就会记在玉牌里，然后象是在食堂买早餐之类的，就从这里面扣。”
　　“那二哥有赚钱吗？没有赚到，要怎么办呢？还有，我现在还没有玉牌呢，又怎么算呢？”小寒不明白的是这个。
　　“玉牌还能记欠账数，”惊蛰撇了撇嘴，“你现在要买什么就用我的玉牌赊欠吧，反正等我修为晋阶到金丹期，能够参加猎兽队了，只要能够杀个两三头妖兽，那个皮骨肉还有妖丹之类的，折算成钱，哪怕我只能得到其 
 127、勤工俭学 ... 
 
 
　　中两成，也足够我慢慢还账的了。”
　　大蓟也点头，“是，要说赚钱快，还是斗器专修的，你们娘亲每年都能赚几百上千灵石了，还只短短二三个月内，整个小田村里，除了炼器抽成外，就数灭杀妖兽赚得多了。”
　　“那阵法室里，我是说，大哥和陌心他们，有什么赚钱的法子吗？”小寒眼珠咕碌碌地转着坏主意，如果大哥玉牌里的钱多，以后就吃他的。
　　“他们可以画符赚钱，”大蓟不假思索，“村里有专门收售符纸的地方，只要质量合格，都会收的，不过，阵法室里的学生，画符上有特别的天份，画出来的符质量也特别好，而且，晋入金丹期之后，还能够炼制玉符，那个价格又不一样了，等到元婴期，那个成套炼出来的阵旗阵盘，能够让别人用的，看设置其中的阵法极别，如果是高级的防护阵法，更是一套就能赚出几十倍的钱来。我爷爷只要过年过节，或奶奶要回娘家需要买礼物啥的，有什么大花费了，就会炼上一套阵旗阵盘叫我送到村塾里，村塾里自然有人负责帮他送到坊市去出售。我的玉牌里没钱了，也会画个几张符去换钱的，其实小寒你画符也是十拿九稳的，等半年后恢复了，也可以试试用这个法子去赚钱啊。”
　　小寒连连点头，“这就太好了，老是让我吃哥哥们的，虽然没有什么不好意思，到底不方便，我未必天天和二哥同时回家呢，等半年后，我也来试试画符换钱。”
　　惊蛰鼻子里抽了一声，“你以为你是寒露啊？就是寒露，也没把握画符换钱肯定有得赚，你倒是说得轻巧。”
　　“咦？我们在私塾里不就在练习画符的吗？”小寒马上反应过来了，“难道村塾里收的符，和我们在村塾里炼习的符，不一样的？”
　　“当然不一样，”惊蛰提起来就有气，“用符纸画出来的符，只能作练习用，根本不能用在战斗中，村塾收的符，都是画在妖兽皮上或某种灵植皮或灵植叶子上的，不象符纸那么平，画起来成功率很保证，如果不能做到八成的成功率，画符不但赚不到钱，还会赔钱的。妖兽皮可是要出钱买的，一张就要一块灵石，而村塾只收中阶以上的符，画成功的中阶符，一张只能卖二块灵石，如果十张妖兽皮能够画成五张，只能赚回妖兽皮的本钱，画够六张，那些画符用的朱砂和妖兽血的钱才能够赚回来，画成功七张，能够赚两块灵石，画成功八张，才能够赚上四块灵石，总算对得起化下去的时间和精力。”
　　“这样啊？”小寒回望大蓟，“那就是说，难处在于妖兽皮上如何让五种属性的灵力在笔划中转换收放自如了？”
　　“对啊！”大蓟一拍手，“小寒真是有天份，不修阵法有点可惜哦。”
　　小寒 
 127、勤工俭学 ... 
 
 
　　吐吐舌头，“我和你一样，就是对自己的阵法天赋太有信心了，才打算把它当成第二专修来学。”
　　大蓟大笑，显然被她说中了心事，明摆着阵法天赋优秀的孩子，如果以阵法入道，未来的修行大道肯定是中规中距，没什么波折与险阻，可是年青人到底有冲劲，更喜欢有挑战性有波折的道路，不喜欢走四平八稳的道路。
　　“哼，”惊蛰不高兴，“别在我面前显摆你们的阵法天赋，好吧？”把清洗完毕的碗筷中属于小寒的那些递给她，惊蛰拍了下手，催促大蓟，“快点，下午还有事情呢。”
　　“好啦，别急。”大蓟给他个白眼，让水池里的水转出三横三竖的漩涡，“你忙的话先去好了，今天葛家庄和天瑶村的所有精族应该都会聚在腾泽未那儿给他庆祝，药圃那儿会放松许多，我是不急了。小寒也只不过在书阁看看书，你先去吧。”
　　“好，”惊蛰显然真有点急，“小寒，我约了斗器对手在下午一点，还要跑山路，再迟就要错过约定时间了，你进书阁要看哪方面的书让大蓟给你解说，我先去了，晚上我会到书阁来找你的。”
　　“好。”小寒不能动用灵力，让二哥替她洗碗已经很有些不好意思了，更不会让二哥因为她而迟到，“我这就进书阁去。”
　　又过了两秒钟，大蓟把吹干的碗收进储物袋，“走吧，去书阁，书室里的书，程度深和程度浅的，有特定的放置位置，这个得和你说一下，省得你再自己找，对了，你首先想进的，是哪个书室？”
　　“阵法。”小寒毫不思索，哪怕作为兼修，她也得先了解下书阁里的所有阵法玉简，排出个比较长期的学习时间表，没办法，因为阵法一学起来就要花进去N多时间琢磨，所以，为了保证专修与兼修之间的时间比例，她得先安排好专修上花多少时间，才能空出多少时间来琢磨透一个阵法。
　　大蓟            笑得古怪，“和我之前一样，也是先把阵法兼修方面安排好，才来决定专修科目。”
　　难怪呢，小寒笑了，大蓟今天对她热情到了殷情的程度了，原来是因为这个，“你家里，因为你不专修阵法，说你了？”
　　“唔，现在你也这么做，”大蓟很直接，“再说我时，他们可得客气些了。”
　　进入书阁，直接进了阵法书室，也是个足球场大小的房间，围着墙一圈都是书架，上面有放着阵图的，有放着玉简的，繁而不乱，房间的中央空着，放了不少桌子椅子，这儿的特点就是桌子都比较大，尺寸象足了前世的工作台。
　　见小寒的目光落到桌子上，大蓟误会了，给她解说，“如果一张桌子上阵图放不下，可以把几张拼起来。不过这半年里你也无法用灵力神识在阵法图上探阵，还是先从玉简看 
 127、勤工俭学 ... 
 
 
　　起吧，呐，主要是这个。”
　　 

作者有话要说：每个学生都能够赚钱——只要他足够优秀。
这样才是好学校，哪怕是为了多点零用钱，学生都会努力去学习研究练习……




128

128、兼修计划 ... 
 
 
　　在大蓟指过去时，小寒才发现，每个书架的木档中间，都吊着个小小的扁圆型玉简，颜色各不相同，“这是对应每个书架上的书目和简介，至于书的程度，也是看这个书目玉简的颜色，黄色的玉简，都是我们筑基期能够看的，红色是金丹期，绿色是元婴期的，黑色是化神期的，至于出窃期以上的，要等修为到了，才能够感应到上楼的梯子，那些都在二楼，据说二楼的环境也比楼下好。”
　　“其他书室里的书架，程度深浅也一样是按这样表示吗？”小寒询问地望向大蓟。
　　“是啊，都是这样的，”大蓟轻声答了，“好啦，你在这儿看书吧，我也得去药医那边，昨天浸下去的牡丹根也差不多要泡制了，我去啦。”
　　“那回头见，今天谢谢你啦。”小寒的感谢是真的，单凭他今天带了三位新朋友来介绍给她，就很应该郑重谢他。
　　“不用客气，陌心可是强调了，要尽量帮你忙的。”大蓟摸摸头，“我对她保证了的。”
　　好吧，看来还有陌心这个好朋友的关系，想来她知道她阵法室里一研究起来几天几夜都不会有空的，才会拜托给学习药医专修，冬季不太忙的哥哥。
　　微笑了下，目送大蓟的身影消失在书室门后，小寒站到了挂着黄色书目玉简的书架边，拿起黄色玉简往额心一按，没办法，她的神识被导出过，现在只能这么看，不会难受，要想象以前一样拿在手里用神识看，看不了半个时辰，就会头痛了。
　　玉简贴到额心，小寒看到了里面的内容，最左边是书架的次序，“甲一”，接下去就是一个个阵图的名称，最尾问是几份阵法原理探讨的玉简，都是阵法方面较有天赋的学生们针对这个书架上的内容，推理讨论出的一个个原理的可行性，与基于这种可行性上再推理延伸出来的内容。
　　但阵法与周易一样，都只能自己研究，所有这些讨论，都只能作为参考资料，而不能全信尽信，所有研究阵法的人，终是要有了自己的观念，才能够与这些玉简里的参考资料印证——玉简里留下的信息，如果没有把甲一书架所有的阵图都研究透彻了，最后那几块参考资料的玉简，是完全看不到的。
　　啧，真是够麻烦的，再看甲一书架上的那些阵图，小寒心里“咦”了一声，这些个阵图，不就是之前她有疑问问到大哥时，大哥随手从储物袋里拿给她的玉简里面的吗？
　　甲一书架里的阵图，十分之七八她都琢磨过了的呀。
　　为了确认这一点，小寒抽出了甲一书架里最浅的三支玉简，一一看过，她确认了，这些中级阵法，她绝对是已经学习过了的，只是她是抱着解决初级阵法延伸出来的疑难问题而学习的，并不是应着阵法原理的精进而学习的 
 128、兼修计划 ... 
 
 
　　，既使这样，再重学一遍，也比从未接触过的人要学得快吧。
　　一个下午，小寒把阵法书室里所有筑基期能够学习书架上的书目都看了一遍，八个书架里，小寒从大哥那儿得到的玉简里的阵法，八个书架中最浅的三个书架里，每个书架总量中的三分之二，她都涉猎过，另有三个内容再深一层的书架，其中三分之一她接触过的，内容最艰深的二个书架，她只见识过一两个阵图。
　　可是就这样也足够她喜出往外了，难怪呢，大蓟会兼修阵法，想来有孙慧良那样的阵法大师爷爷，大蓟与陌心的家庭教育，在阵法方面应该也和自己所接受的差不多，如果自己也弄一门时间性很强的专修——种植专修中，无论是种植灵谷还是种植药材，都是有农忙和农闲的季节性区别，如果真专修种植的话，每年的季节性农闲的时间里，足够她用来研究阵法了，而且，根本，可以在金丹初期，将所有筑基期的阵法都学到精通。
　　至于金丹期的阵法，就只能放到将金丹期专修方面的琢磨透了再来学，快的话，会是金丹末期，慢的话，就得元婴初期了。
　　没办法，小寒抽出了金丹期书架上最浅的一个玉简，刚一看，就出现了眼花头晕的症状。
　　就好比只能转256的CPU，硬要计算需要586转速的CPU才能够运算得出来的计算过程，昏乱还是客气的，没死机给你看，已经是运气了。
　　修行这一行为，对大脑的开发，绝对是立体递进式的，每晋一阶，用前世的话来说，脑域开发就多一倍，打个比方，如果说筑基期能够心算四位数以内的加减乘除，那到了金丹期，不但能够心算八位数以内的加减乘除，还可以加上平方立方开根号，这是整个大脑开发到了这一程度，就自然能够做到的。
　　而如果筑基期的人，硬要去看金丹期才能够看的玉简，就象只能算四位数以内加减乘除的机器，硬要去算八位数的立方或开根号，那完全是力所不能及的。
　　作为修行之人，还有一个反噬的问题，就是死机了，一旦反噬，神识就会受伤，修养起来才叫麻烦。
　　所以小寒只一瞄，知道了这不是自己现在可以企及的，就丢开不理了，反正等她修为到了，会再来学的。
　　一般而言，筑基后期到结成金丹，少则三十几年，多则一百多年，不过往往会花上一百多年结丹的，都是年寿较高才筑基成功者，而小田村里的人，基本都是自小修练的，一百年里结丹是正常的，除非有什么特殊原因，比方某些人硬是要等把第二专修也修到大成才肯结丹，又是另一回事，各人选择不同而已。
　　不过，象小寒这种上头有二个哥哥在村塾，又由爹爹娘亲亲自教养到进入村塾的孩子，当 
 128、兼修计划 ... 
 
 
　　然知道金丹才是村塾设立得重点，金丹期的整个时间限制是绝对不够修习两门专精的，偏偏金丹晋阶元婴必须是每个修行者对“天道”的第一重认知与摸索，如果精力分散，反而在两方面都找不到“天道”规则的头绪，定然是晋阶无望。
　　所以无论炼丹还是炼器的正式学习，都会被推迟到元婴期之后，一则，小田村实在没那么多材料给掌握不好分寸的修者练手，二则，只有晋入元婴期之后，才有足够的时间来琢磨这两样最费功夫的学问。
　　小寒看了下自己用细墨水笔在自制的笔记本上写下的阵法作为兼修科目的大至每次研究所需要的时间日程，点了点头。
　　好吧，阵法这边，她心里有数了，然后就得去找专修科目了，种植也分灵谷、灵木和药材三种，不过灵木一不怎么需要太多的打理，一向是在另两种里选定了一样之后，算作添头的，只有灵谷和药材的种植，才能够从中悟道。#本#作#品#由# 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn #提#供#下#载#与#在#线#阅#读#
　　不过，据说在张锄头之前，种植灵谷也只是添头，不会怎么去研究它，更别说从中悟道了。
　　由此可见，她爹还是非常了不起的。
　　将桌面上的东西收好，小寒站起来，走出书室，没办法，书室不开窗，都看不到天色如何了。
　　到外面的书阁大厅，小寒向窗外瞄了下，快五点了，二哥怎么还没来？爹娘在家里，明明说了，尽可能一齐吃晚饭的，当然，寒露是碍于专修科目太过花时间，每个月能够有两天和大家一齐吃晚餐就是好的了。
　　而且，寒露目前的状态，很象前世小寒所知的那些学术狂，一齐吃饭里，他嘴里还喃喃地含着大家听不明白的含糊词句，表情一时发笑一时皱眉，很是吓人。
　　偏偏爹爹说这是正常的，无论阵法周易还是炼丹炼器，在学习过程中都会有这种完全投入进去的状态，寒露到底已经入村塾五年多了，也差不多应该进入这个阶段了。
　　小寒不想专修阵法，也有这方面的原因。
　　“小寒，你已经在在大厅等我了？”惊蛰来了，“走吧，我们回家。对了，回家之前，先去把明天早饭买好，她们用鳗鱼肉代替妖兽肉，做出了很多非常好吃的面点，只要是碰得巧，以前我买早餐回去给你时，那些做得挺好吃挺新巧的早点，总是在我进食堂前就卖光了。”他嘀嘀咕咕的，很是懊恼，“没办法，谁叫我们斗器的，总是比较晚离开村塾呢。”
　　小寒笑着跟着二哥进了食堂，买好了明天的早餐，几个盖碗装好，分别收入储物袋中，候二哥拿出玉牌在盛了东西的瓷缸边上一个象小花盆似的器具中放了一下时，她看不出什么其他，“这就是扣钱数的能够和玉牌套用的器具？”
　　“嗯，”惊蛰倒毫不在意，“等半年后，你有玉牌了 
 128、兼修计划 ... 
 
 
　　就知道了，这也不是什么难事。”
　　不是难事？玉牌中存入的信息可以变动，虽然只是加钱和减钱这样的变动，但，想想刻印玉简的原理，小寒真是为哥哥的大而化之吃惊。
　　不理会旁的，惊蛰带着小寒飞回了家。
　　“寒露又不回来吃饭了？”钟兰玉向着他们身后张望了下。
　　“唔，”惊蛰点头，“今天书阁的学友聚会，他都没出现，明知道小寒今天第一天入村塾，还是大哥呢。”
　　回应他的是张锄头拍在他脑后的一巴掌，“别挑拔，学习阵法是这样的，寒露入村塾五年才进入这种情况，我之前还担心呢，现在总算正常了。”
　　随后，围着桌子坐下，开饭了。
　　张锄头夹了两筷子菜，开始关心小女儿，“小寒，你确定不选阵法作为专修了？前阵子孙灵怀还为孩子不肯专修阵法跟我发脾气，没想到，我女儿也不肯专修阵法。”
　　小寒对这个孝女成癖的爹爹从来毫不隐瞒真实想法，“只是觉得如果专修阵法的话，肯定会一路顺畅，那就没意思了，而且，象大哥这样的情况，如果在我身上发生，那瑞麒那儿，岂不是要忽略了，我更想找一条有挑战性些的路走。”
　　“年轻气盛。”张锄头只这么评价了一句，微微显露了些不悦，随后就不再强求小寒，转而说起了科目分类，“虽然村塾的书阁里，分了各种书室，不过，其实还有另一种分类法，就是按每个学习阶段的时间，象阵法，周易数术，炼丹炼器，都是每一个阶段，都会投入很长时间的。比如你大哥，现在一个阵法，他需要毫不间断的琢磨推算演试一个来月，等他学习更高级的阵法时，甚至可能连着几年闭关，只为一个阵法。丹方、和炼一件比较复杂的法器，也象阵法一样，一件就要花N多时间沉迷进去。而周易数术上花的时间，更是很可能随着学习者的心态而不住的延长，小田村曾经有个非常沉迷于周易数术的师祖，甚至连吃食都是同个研习科目的师兄弟们送进去的，他进了周易数术研究室之后，就只出来过两次，第一次是感应到要结丹了，他一脸‘好麻烦’的表情跑到打坐室里，直到结了丹后，又静坐了半年才出来，原来他在结丹后，想到了个数术问题，就直接在打坐室算通为止，他会出来是因为他储物袋里用以演算的纸张没有了！当他再度跑进数术室之后，就一直没出来，直到感应到即将凝婴，这回他出来之后，就再没进去过，因为数术室里也没有更多他没有看过的资料了，老祖们也不敢让他再呆在那儿了，周易数术也不能闭门造车啊，硬是赶他出门游历去了。”
　　 

作者有话要说：说来说去，阵法还是小寒最有把握的一门，所以哪怕是兼修，等以后时间多了，也肯定有把握学到精通。
进村塾第一天结束啦。




129

129、选科阻碍 ... 
 
 
　　一家人边吃边聊，讲讲八卦也很温馨呀，小寒微笑起来，她才不会象大哥那么笨，小田村的人，能够和父母相处，体会亲情的时段，只有从出生起的这么十几年，如果不趁着爹娘还没出海远行黏个够，等未来，几十年才能见一次面，甚或几百年才能见一次面时，都不会遗憾吗？
　　要知道，爹娘游历回来时，很可能就轮到你自己也要出门游历了，双方的修为不同，肯定是不能一同游历的，去的地方更不会相同，这么两两相错，再度见面的时间就更难预料了。
　　一般的人，遗憾也就罢了，他们这类修行者，小小的遗憾可是会造成心魔的，她才不会那么笨呢。
　　小寒侧脸向着爹娘笑，问，“那象二哥专修斗器，就是时间上比较短的？到现在，二哥都是每天回家吃晚饭的呢。”
　　张锄头笑着看了惊蛰一眼，“其实惊蛰现在的灵力，也足够他一场比试持续个五六天了，只是之前你没进村塾，我们又时常出门，他总要照顾你，等半年以后，你灵力恢复后，在村塾不用他照顾了，我和你娘也出海游历，每天不用晚上回家吃饭了，他就不会再这么每天只花短短时间，专用来打磨他地法器的精细操控力了。”
　　惊蛰被爹爹点破，脸微红，“总要把技巧磨炼到自己认为无懈可击，才能够真正训练对战嘛。再说，我正在炼体，既然要以战斗为未来的修行之路，那就不能留下破绽，妖族的身体非常强健，而妖兽的身体强横度不下于妖兽，我去医药处问过了，我的身体已经完全长开了，完全可以用药汁加上功法煅炼，虽然不可能炼得和妖族一样强横，至少能够抵得上他们的七成，这样，对战妖兽时，也能够少受点伤。”
　　小寒看了二哥一眼，对这个向来豪爽的二哥有了新的了解，显然，二哥虽然豪爽，却并不鲁莽，自有细致之处，至少和家人相处经营亲情这点上，是和她一样的，对着惊蛰一笑，小寒就把话头转开了，“唔，以后半年，还要麻烦二哥呢！小寒这儿先给你道谢了。”
　　“自家兄妹，说什么谢不谢的，太生分了。”惊蛰还是那大大咧咧的语气，只是小寒可不敢再小觑他，这会儿她反过来想想，才发现某些之前就知道，却没留意之处——二哥不光交游广扩，朋友多多，更特别的一点是他的每个都交情极好！显然，在经营感情方面，二哥的确是个好手。
　　“对了，”想到二哥的朋友，小寒就忽然想起一个人，“今天大蓟哥介绍给我三个人，其中有个叫朱绘心的，专修很特别，他是专门研究术法的，他的想法非常特别，我觉得很有新意。”
　　“哦，他的想法是怎么样的？”钟兰玉好奇了，“术法研究，好象之前都是那些晋了金丹期的 
 129、选科阻碍 ... 
 
 
　　人为了提高攻击力想出来的，但晋入元婴期后，大家就会转而研究道法，那才是每个人独有的，战斗时才能出奇不意，所以，术法一向威力不怎么强大，重视的人也不太多。”
　　小寒笑眯眯地望了爹爹一眼，“我就是想着，在爹爹之前，也没人把种植灵谷当成一回事啊，也从没人想到能够从种植灵谷中悟道，这个人的设想，很有和爹爹类似的感觉哦。”
　　钟兰玉更感兴趣了，“说得详细些，这个思路，钟家功法似乎也可以借鉴。”
　　“我觉得他的想法是合乎‘至简即至繁’之道……”
　　她们母女两说得起劲，张锄头递给儿子的眼色            却不是那回事——这是你妹妹第一个提到的村塾中的陌生男生，有没有什么特别意思？他呢？又怎么样？
　　张惊蛰摇头——小寒肯定没那个意思，爹啊，你也太紧张了，人家也没那个意思，毕竟才初次见面，连脾性都不知道呢。
　　呣，看来，要在我们走之前替你妹妹订门亲事，有点难了。
　　“爹爹？”他们爷俩这么眉来眼去的，小寒当然察觉了，坐得这么近，就算灵识有伤，也别在我面前做鬼。
　　钟兰玉倒是笑了，她当然明白这父子两在捣什么鬼，对女儿是不好说的，还要故意岔开话题，“别理他们，你爹就是生怕你在村塾受了委屈却不说，我家闺女又聪明又漂亮，哪会有人讨厌呢。”
　　小寒笑了，“爹爹放心，我可是张锄头的女儿，哪个傻到明着得罪惹我呢？再说，咱们村的人都很淳朴，庄户人心性，也不会有什么委屈给我受的，爹爹放心吧。”
　　张锄头笑笑，“若是受了委屈，别忍着，哪怕爹娘出门了，你外公大舅二舅都时不时会回家一趟的，告诉他们也会替你出头的。”
　　“爹爹别小看我，虽然我比不得大哥交友满天下，也没差到受了气还要长辈来出头讨还，”小寒嘟了嘟嘴，“人家也是有不少朋友的。”
　　“别理会他们，”钟兰玉打断了这个话头，“惊蛰几时有空，我要带小寒去坊市，你得陪着，小寒不能运用灵力，我是走阴路的，你得用飞行器载着小寒去，也算是带小寒认认路。”
　　惊蛰想了下，“我已经开始用药浴煅体了，不能中断，至少要三四年……大哥倒是再五天后就能够出关了，他的阵图纸也要补充了，村塾集市那儿卖的，对他来说太小了，他得去坊市买超大的那种，正好顺便让大哥带小寒。”
　　“也好。”钟兰玉点了点头，望向小寒，“你爹爹已经开始要准备年后出游的事情，至少灵谷的种植要点，得细细写明了，村里才方便找人接手。”
　　“我知道的，”小寒点头，“爹爹的道法很了不得，张思都说了，爹爹一个人就能干十几个人还要加上很多器 
 129、选科阻碍 ... 
 
 
　　具才能干的活，难怪一时要走会这么麻烦呢。”
　　张锄头摇摇头，“不光是灵谷田，还有后院那么多的菜盆，村塾食堂的每天的用菜量就不小，也不知道谁能够接得过去。”
　　“不是说铁犁叔会负责一部分的吗？”惊蛰的消息更灵通些，比小寒知道更多。
　　“你铁犁叔也时不时要闭关的，那些菜盆中有几样，一天不理会都不行，更麻烦的是那些。”张锄头摇了摇头，“虽说会分派给孙家和葛家学种植的人照看，也得我把每种菜的种法一一列明，我这会才觉得我种的菜，实太多太杂了些！”
　　小寒“哧”一声笑出来，这种感觉，和前世里她的一个网友，就是在同个网站码字赚钱的，总爱说，“每天搬家时才发现书买得太多了。”没办法，写作要用的资料用书，基本都是专业书工具书，她穿过来那儿，还没有网络版呢。
　　钟兰玉一直低着头琢磨着小寒之前说的“至简即至繁”之道，并没有留意丈夫说了些什么，此时显然有了所得，抬头一笑，很是开怀。
　　但随即，又转向女儿，谆谆叮嘱，“小寒，这半年里，千万要把专修确定下来，一旦确定，必须潜心琢磨，切忌三心两意。”
　　难得娘亲这么文诌诌地对她说话，小寒自然知道轻重，“娘，您放心罢，女儿知晓轻重。”
　　钟兰玉瞄了女儿一眼，还是不太放心，“你的阵法天赋很好，却不专修阵法，我就是怕你太年轻，不知道轻性，仗着有瑞麒，学了专修之后，还兼修阵法，反两下里都没找到头绪，卡在筑基期，结不成丹的，小田村也不是没有过。”又白了她一眼，“如果你专修阵法，我倒不担心了。”
　　小寒笑得有点僵，却依旧不松口，“娘啊，总得找我喜欢的当专精才行啊。”
　　其实说起来，小寒这个专修科目的选择上，有一个大大的阻碍，就是她的前世记忆。
　　前世她学的那么多知识，到了现在，都成了她悟道的阻碍了，今生她所在的地方，可以说是修道文明，讲究的是阴阳五行，可是，她看到阵法，却想着，符合概率学，运用了模糊数率观念——别说从中悟道了，不被带进沟里才怪。
　　就连看爹爹种菜，都想着冷气团与暖气团交互，形成雷阵雨天气，哪可能从中悟得出道啊？
　　前世的说法，叫作有一得必有一失，今生的说法，有因必有果——她这回真真正正尝到苦果了！
　　这十六年的修行教育下来，她早就明白了所谓悟道，就是摸索着自然中的规律，所谓天道运行，再反过来体查这种天道运行的规律，在自身上的体现。
　　每每有所领悟，便得到一次突破的契机——可她呢，前世学得那些知识，已经完全对她的体悟造成了困扰。
　　所以，村塾里 
 129、选科阻碍 ... 
 
 
　　确定专修，她必须要找前世完全一窍不通的科目来学，才行。
　　问题就在于，前世她为了码字找资料，真是五花八门都有涉猎，为了写流行的穿越文，她连历代犁头的具体制造图纸脑子里都印着呢，要找一门沾不到前世边的科目，实在有点……
　　想来想去，退而求其次，只有中医与中药了，毕竟前世的中医也讲究五行平衡，而中药呢，更是她只知道药名，也记了些名方验方及成药的配伍方子，但对药物种植啊，药性啊之类，完全不知其所有然。
　　想来想去，如果专修这一门的话，应该不会又被前世的知识扰乱吧？
　　实在她前世一直就觉得中医中药是很神奇的，也看过汤头歌，可惜太过神秘，她根本没记下多少。因为中医绝对不是你背熟了药名药方，记住了每种药的功用就行的，药方讲究君臣配伍，看病，更需要先确定病人体内五行阴阳，才能够对症下药。
　　这都得靠经验堆出来，为什么年轻的中药没人敢去看？就是这个道理，老中医老中医，经验不足，把阴虚诊成阳亢，真会治死人的！
　　这也是前世的国人，宁可看西医，也不肯给年轻中医诊断的原因。至少西医诊断丁是丁卯是卯，马上能够告诉你问题出在哪儿，中医要靠把脉，那些个什么滑脉滚脉的，全凭手指，说句笑话，万一哪天老中医的手指冻伤，也就没法子治病了。
　　她记得前世查到的资料里还有个说法，所有中医世家都自有家传的养生气功，而那些个什么脉，单凭手指触摸，的确不太好确认，但如果炼习过气功，把脉时就能够手到擒来，再没有弄错的道理。
　　那时看着资料，她是半信半疑，不过现在，她自己也修行了，就明白其中至少有八九分是真的。因为现在，她炼了功法后，只要是一个人站在左近，那呼吸就瞒不过她的耳朵，更别说把脉了，所谓把脉，手指是按在动脉上的，从动脉的血液流动情况来探查分析身体状况。
　　她现在，手如果按在某人的手腕上，不光是通过手指，哪怕通过听觉，就能够听清对方体内的血液波动频率，静下心来，甚至能够听出对方体内整个血液循环流经哪个部位时不顺畅。
　　这个，对于学习中医，更是一种优势！
　　偏偏小寒对前世的西医理论，也有一定涉猎，她可以肯定，如果学习中医，也别想从中悟道，这么一来，就只有中药了，无论如何，从中药种植到药性分析，到药理君臣使佐，这些，别说前世就完全不了解，光是今生的N多植物与前世完全不同，就可以肯定，这门东东，她定为专修的话，前世那些知识是肯定不会成为她的阻碍的。
　　 

作者有话要说：昨天回家想码字，老妈开了一桌麻将，一点静不下来，惨得要死，只能跳票了，不过总算今天这张没过十二点……



〓本〓作〓品〓由〓 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn 〓收〓集〓整〓理〓
130

130、去坊市啦 ... 
 
 
　　现在虽然还没对家人说个确实，她已有大半可以肯定，会去医药专修室。
　　剩下的一小半，她还想看看，有没有更出乎她意料之外的科目，比方说她今天才知道的以舞入道，或以法术入道之类，她想都想不到的各种入道途径。
　　既然今天在村塾里已经把自己最有天赋的阵法学习的进度安排好了，之后的半年缺一天里，她就得仔细在书阁里了解一下，还有哪些入道途径，重点关注一下医药方面——想来二哥会让大蓟哥这么关照自己，也有原因是大蓟就是专修医药的，如果未来自己也要走这一道，有个熟人师兄带着，到底便宜些。
　　不过，更让她高兴的，是五天后，娘亲就要带她去集坊了。
　　这可是她这辈子第一次逛街啊，要知道，除了今天进村塾在广场小摊上花了点点钱买了些灵果的零食，她还真没有血拼过呢。
　　虽说前世她也是宅女，可是女性天□逛街，每隔上半个月，她也会抽出一天时间出门逛逛的，而且一逛就是一天，看商品看流行，看人，捕捉流行元素之类的。
　　当然，如果需要，她也可以一年不出外，呆在家里码字，但象今生这样，十七年都没有逛过街，也太郁闷了，尤其是她赚了N多的灵石，偶尔想当当购物狂发泄一下却找不到途径，尤其在之前的几年刻苦修行之中，可想而知她有多郁闷！
　　其实，虽然小寒每年都能够收到一大笔鲁家庄炼器抽成的灵石，直到去年以前，小寒所有收到的灵石，都给了瑞麒了，毕竟瑞麒将肥壤都留在她未来的随身农庄里了。而且，没地方花，这灵石，除了用来布置聚灵阵之外，对小寒来说，还真不如橄榄呢，橄榄好歹还能榨了油来吃呢。
　　终于能够去坊市了！
　　终于能够血拼了！
　　终于有办法调节郁闷情绪了！
　　要知道前世每当她卡稿卡得厉害时，出门逛个一天街，就能够用两条酸痛的腿和一顿美食，或者还外加一些买到的合心意的衣物之类，换回顺畅的思路！而之前她最需要一个发泄途径的那六年压着自己修行的过程中，她一次也没发泄过，她自己都觉得不可思议。
　　如果是真正的孩子，或许这样的培养，可以提高孩子对生活目标太过单一而形成的精神压力的抗性，但她这个已形成了调节精神压力与负面情绪负面心理的自我习惯的成年人灵魂来说，郁闷加一级啊。
　　可以说，如果那个时候她就能够去坊市血拼的话，她进村塾的时间肯定会再早一些。
　　不过，“迟”总比“永不”好，以后就可以自己跑到坊市来瞎逛了——
　　啊，还得等半年之后，因为这半年里她没法子自己驾驭飞行器。
　　囧!那不是意味着，这次她得买足够用半年的生理卫生用品啊 
 130、去坊市啦 ... 
 
 
　　？不过，想来，娘亲带自己去专卖女性私密用品的店子时，肯定会把大哥打发走的吧？
　　小寒又开始了正常的学习生活，不过，有了坊市这个盼头，再加上半年后，她就可以随意在青暮山脉里四下闲逛，甚至可以去天瑶村，去青暮山脉中胡家与葛家的聚居地玩耍，就让她很是高兴——她的世界，终于一下大了N倍！
　　光是小田村在山下的那个蒲团，她都走遍了，在之前六年中，没法子血拼，她用于发泄情绪压力的方式，变成了飙车，不，应该说飙飞行器，可惜的是，不进村塾，她飙飞行器也会有个范围限制，真是令人懊恼。
　　进了村塾之后，不但每天上学时都能够在广场小摊上逛上一圈，看看有没有什么自家感兴趣的东西，就连食堂里也林林总总排满了各式美味小吃，不得不说以厨入道者以阴阳五行来对应食材与烹饪方式的成果非常美妙，好多他们想出来的点心，是前世她吃遍全国都没见过的，甚至还天天翻新，小寒每天都令二哥大大破费一把。
　　更好的是村塾的书阁书室里不禁零食饮料这个规矩，买了点心和零食后，自早上坐进书室起，如果二哥没来找她一齐吃午饭，她可以坐上整天不动一动，反正储物袋里有果汁、有点心、有灵果制成的零食，有用来作笔记的纸笔，对于她投入学习状态，非常之有帮助。
　　现在，她的时间安排是这样的，每天被二哥带到广场，先进食堂，用二哥的玉牌买好点心，放二哥去找斗器对手，然后她再回到广场，逛一圈小摊，买好足够当天吃的零食，进书阁，到昨天没看完的书室里，找张桌子，先摊出笔墨，七年如一日的认认真真写一遍《道德经》。随后收起文具，换成细笔和笔记本，翻找昨天看了一半的书和玉简，认真看起来，边看，边随手记点心得，看得入神了，不时嘴巴鼓弄几下，从储物袋里直接有零食飞进她嘴里，那些零食的核啊什么的，也都直接从她嘴里飞进储物袋的一个竹筒里，等晚上回家再倒掉。
　　这么一坐，就能够直坐到惊蛰来找她，或是中午一齐拉她出去吃午餐，如果中午没人来找她，就翻出储物袋里的点心填肚子，等二哥晚上直接接她回家。
　　忽忽数日，小寒已经将书室里小半书室的基础东东看了个大概，按她目前的速度，最多再半个月就能够专注于专修科目了。
　　这天，就是大哥出关的日子，惊蛰早用玉牌通知过大哥，那天娘要他带小寒一齐去坊市，寒露也心里有数，他对悟道有了灵感之后，的确是忙得都不着家了，虽然知道这是正常现象，到底有些歉意，当天他一大早就乖乖地从房间里出来了。
　　小寒也打着呵欠从房间里出来，“大哥在家？正好，我储 
 130、去坊市啦 ... 
 
 
　　物袋里有好些没吃的点心，都是村塾里买的，今天一家人一齐吃早饭吧。”
　　钟兰玉已经将圆桌搬出来了，现在家里人的修行都到了寒暑不侵的程度了，也不去顾忌天气冷不冷的，在冬天的太阳下吃早餐，也很舒服的。
　　把煮好的瘦肉粥端出来，小寒从储物袋里一溜排出了N多点心，都是她吃着好，又多买了存在储物袋里的。
　　张锄头也从后院里走了出来，这些天，他经常呆在后院，就是为了那成千近万的菜盆。
　　“哦，早饭好了？”三步两跨地走过来，盛粥，坐下，拿起筷子。
　　这顿早饭很热闹，寒露与张锄头聊阵法设计中的一些关窍，钟兰玉与惊蛰说斗器的技巧，大家一齐和小寒讨论这些点心的材料与做法……
　　这一顿只吃到太阳上天，才吃完。
　　全家人都笑眯眯的，很是高兴。
　　饭吃完了，寒露与娘亲去厨房洗碗，惊蛰去村塾了，张锄头还去后院继续他的工作，小寒则坐在能够晒到太阳的石凳上，笑眯眯地等着大哥与娘亲干完活，好一起去坊市。
　　仰天看着被云朵遮没了一半的太阳，小寒心绪畅然，非常之高兴。她微眯着眼，心中默祈，爸，妈，小妹，生命轮回便是这样，你们在那儿也要好好的，我现在很幸福，幸福得已经不再遗憾了。
　　直到了这时，对前世家人的那些怀念，才是真正的消散了，要知道，从张先生那儿听说，修为到了出窍期后，就可以通过某种术法查看自己关心的人的情况，甚至不论距离远近，小寒就一直在琢磨着，是不是等她的修为再高一些，能够改进这个术法，用以查看自己前世家人的情况。
　　虽然知道这是很难的，但并不是做不到，小寒向瑞麒问过关于从这个世界能不能查探到其他世界的事情，瑞麒也说了并不是什么难事，虽然阳间万里相隔，阴间却是通的，也就是说，只要小寒修行到能够在阴冥中施术的程度，也就是出窍期那个程度，就真能够看见前世的亲人了。
　　瑞麒问过小寒，为什么问这个，小寒没有告诉她，她和瑞麒之间，可以说是无话不谈，甚至瑞麒是知道小寒有前世的唯一者，但小寒还是没有把真正目的告诉她，也许她能够猜到，但小寒终是在这件事上万分郑重。
　　“小寒，走了。”寒露走近来，摸摸她的头，“长大了，都不梳双丫髻了，都捏不到你头上的包包了。”
　　小寒丢个白眼给她，自从她十三岁身高超过一米五之后，两个哥哥很难再摸            到她的头了，最多拍拍肩膀，今天还亏得是她坐着，“头发都要弄乱啦，讨厌。”一边站起身，迎向走出厨房的娘亲，“娘，帮我看看头发要不要重新梳？”
　　在这个世界，另一个不习惯的就是头发了，前世就算 
 130、去坊市啦 ... 
 
 
　　留长发，最长也只不过留到腰，更何况她是惯了短发的，现在，头发是绝对不能剪的，也不知道哪里传下来的规矩，可长头发洗起来才叫要人命，以前小时候还有娘亲帮着洗，现在，自己洗，哪怕有那种草木制成，比前世也不差的洗发水，她也嫌麻烦，啧，为了能够身不染尘，也得早日晋入元婴期！
　　亏得她年纪小小就未雨绸缪，让鲁家研究出了能够自动梳头的器具，否则还真是受大罪了，她都不晓得，那些凡俗世界的女人，这么长的头发每天要花多少时间去打理。
　　“不用重新梳了，没乱掉，鲁烒做的发簪就是好用，”钟兰玉的头上，也是那年鲁烒送来的发簪，“走吧，这会儿去坊市正好，所有的店都开门了。”
　　寒露已将飞行器召出来了，“小寒，来。”
　　小寒踏上去，钟兰玉对寒露说，“你带小寒过去，在买阵法纸那家店等，我一会儿就去找你们。”
　　“好。”寒露一挥手，飞行器升起，拉住了小寒的手臂，转头关照，“我不会飞太快的，你看着点记住路，以后好自己过来。”
　　“好，我会的。”小寒才不跟他客气，这十七年来，她早习惯了受大哥照顾，但凡大哥没陷进阵法里去，她和二哥的事情，真是关切细致周到。
　　“走了。”飞行器直接升空，但飞得不高，绕了一个弧度，向村塾的方向飞去，村塾在神栖山阳面，飞行器保持在村塾在山上的海拔位置下，寒露轻声解释，“最近的路就是这条，只是要注意不能向上飞，向上有阵法限制，只能看到一片折茫茫的云雾，飞得低些，反而看得清，快到了。”
　　果然，从村塾下方以山峰为轴绕了大约摸一百二十度的样子，一个四四方方的坊市出现在小寒眼下。
　　“好大。”小寒惊叹，接着是，“好整齐！”
　　可不是整齐吗？下面差不多近百亩地的样子，从上面看去，都是四四方方的白色顶板，排得非常四整，象是被排得整整齐齐的小块方豆腐干。
　　“下面这一块块的，就是店铺的屋顶了，这里的店铺类似于家里的炼功房，也是鲁家炼出来的器具，专门用作坊市里，整齐也方便管理。”寒露笑了下，“呐，飞行器起落，得去前面的空场，走，娘亲肯定已经在店里等我们了。她走阴路过来可比我们快多了。”
　　由飞行器上下来，等候大哥收起飞行器时，小寒的目光就向着店铺扫瞄，虽然只这么远远观望，也看出了些端倪，“咦？这些店铺，也是有大有小的？”
　　“这是自然。”寒露拉着小寒手，小寒不能动灵力神识又有伤，他可不敢松开对她的防护。
　　 

作者有话要说：郁闷啊，小寒前十七年，连想逛街都找不到地方。
今天老妈又约了麻将，郁闷，如果码不出来，就又要断更了……




131

131、坊市一日游 ... 
 
 
　　小寒被大哥带着向里走，边看着令人眼花缭乱的各个店铺装饰得五花八门的门面，边听着大哥解说，“我们家里用的炼功室，与村塾里用的炼功室，也是两个级别的，这类东西都是有各种品质的，价格不一，只要灵石够，哪怕订制呢，呐，这中心两间最大的，就是鲁家的，左边是法器坊右边是用具坊。”
　　小寒抬头才看到远处那个大大的鲁家招牌，挂在五层楼高的顶部，远远看去，威仪非常。
　　刚才站在飞行器上向下看，四方屋顶都是统一尺寸，可现在这一路走着，才发现这些店铺有高有低，有深有广，有几层楼高的，也有层层递进院落深深的，真是把空间阵法运用得淋漓尽致。
　　“走到坊市正中间那个点你就知道了，从那处向东的几排大铺子，是我们小田村五个庄子的店铺，向西的几排大铺子，是天瑶村里开的，天瑶村的几个大姓氏也分别各有股份，”寒露指指点点地告诉她，“等你有了村塾玉牌，在那些店子里买东西，都能够优惠的。现在我们路过的这些店子，就是小田村和天瑶村里人家私下结伙开的店子了，不算是整个村里的产业，而刚才我们已经走过的那些才是其他门派开的店子，毕竟这儿的坊市名气很大，各大门派都习惯来这儿交易了，甚至也有散修们在这儿开店的，就是最外面看上去最小最简单的那些店铺。”
　　“散修？”小寒怔了下，这个世界里，她看的修真界常识介绍里，很少提到散修的。
　　“嗯，”寒露明白小寒在问什么，他早先也有过这种怀疑，“所谓散修就是那些灵根资质很差、有伪灵根之称的人，他们能够炼气，可身体却存不住灵气，一边打坐吸收进体内，一边就流失了，还有就是四灵根五灵根的人，再努力修行，”寒露给小寒一个眼色，用传音术继续，“没有混元功法，都很难顺利筑基。所以各大门派是不会收这样的弟子的，只是最基础的炼气功法，在大陆上不是什么秘密，他们弄到后，也能够修炼，就是终身无望筑基，可这样的人也能够使用符箓法术了，自然不甘于平凡，而且，虽然他们筑基无望，但这些有灵根的人如果联姻，倒很容易生出也有灵根的孩子来，至于孩子的灵根资质如何，就要看运气了。”
　　小寒继续好奇地听着，听到这儿，奇怪的问，“这个，又是怎么知道的呢？”
　　“还不是咱们村，有位已经飞升的了胡姓仙人，那位很有名，没有人记得他的道号了，所有人都只记得他的外号叫淘气道人，他个时候，小田村收了第一个天灵根弟子，就是他在外游历时找到的，偏他对村野中居然出现了天灵根资质的孩子，觉得奇怪兼不可思议，于是，将那孩子的整个家族一一测了灵 
 131、坊市一日游 ... 
 
 
　　根，发现，那孩子的父母，居然都是伪灵根的。后来，他把这件事当成新闻和朋友们说，他的朋友各大门派的人都有，大家都留了心，一旦收到好资质的弟子，都会测一下他父母的灵根，时间一长，还真被大家摸出了这个规律，那些伪灵根的女子，甚至比四灵根五灵根的女子，更受追捧，因为从一直以来研究出的规矩来说，伪灵根的女子，更容易生出资质好的孩子来。特别是单系伪灵根的女儿，生五胎中，必然会有一个天灵根的孩子。”
　　小寒瞪大了眼睛，哗，这种研究，如果不是个那个胡姓仙人异想天开追根究底，恐怕一万年也不会有人去研究吧？
　　寒露告进她，压低了声音，“如果哪家有单系伪灵根的女儿，基本都会让她来这边坊市看店铺，也顺便让那些散修知道一下，好多多地准备聘礼来求娶。”
　　拍卖？小寒脑中闪过这么一道念头，背后一寒，摇了摇头，甩掉这些不合时宜的念头，“大哥，散修的人数很多吗？”
　　“当然了，四灵根和五灵根的，大门派最多只会收去当杂役，这些人自然是不愿意的，”寒露点头，“他们进了大门派，地位也很尴尬，倒不如自行修炼，如果真有大毅力大福缘，晋入筑基期的话，也有机会加入大门派。”
　　“咦？”小寒就搞不懂其中道理了。
　　“怎么说呢，四灵根与五灵根的弟子，大门派收去也是做杂役的，对其修行并不很重视，现在凡俗世界中，炼气功法到处都有，这些四灵根与五灵根的人也会算账，与其进入大门派每天都要做大半天的活，只能留一点点时间打坐炼气，还不如自己按着最普通的炼气功法修行，还更自由些不受拘束，甚至修为稍高些之后，还能够去各险峰禁地幽谷找些灵药灵植什么的，万一真有大机缘，找到万年人参或朱果七叶一支花之类的天材地宝或甚者，万一找到灵石矿脉的话，一下子就能够晋入筑基，也就能够拜入各大门派，得到更深一层的功法和丹药之类的了。”
　　“可那些个地方很危险吧？”小寒惊叹。
　　“当然危险，”寒露点头，“可是散修们也会组队一齐去，或者找熟人朋友，他们本身的资质就不怎么样，不另辟险径，哪有可能筑基成功啊？更别提得望金丹了。”
　　“那是不是小田村里组队出游时，也会遇到散修组队的探险者？”小寒眼珠一转，明白了，“会强买强卖，甚至杀人夺宝的，是不是……”
　　这回，寒露解释得有点勉强，“杀人夺宝倒不至于，他们不敢的，一则沾上杀孽非但自己永远别想飞升，甚至还会祸遗子孙，不过，强买强卖倒是可能的，只是，如果真遇上强买强卖的，说明人家的修为至少比你高一到两个小阶层，修行 
 131、坊市一日游 ... 
 
 ⑦更⑦多⑦好⑦书⑦请⑦访⑦问⑦ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⑦
　　者之间，杀死敌人很容易，但不杀人却制住对方，如果不是修为高上一到两个小阶层的，根本不可能。而这样的人，如果摆明了硬要抢你，也根本就没办法了。”
　　“咦？”小寒张大了眼睛，“大哥，我们小田村的人出外，也遇到过这种事的吗？”
　　“当然，”寒露白了她一眼，“这才是钟家人在村塾里被抢得厉害的原因，一般而言，所有的值钱东西，都是存在钟家人身上的，万一遇上强抢的，他能够第一时间跑进阴路去，还能够在足够短的时间里，把援兵带去，你没看我们村塾的山里什么防护都设了，就是不禁止阴路进出吗？就是为了让他们能够快速找到援兵。村塾里的老祖们，每天每时都总有两个会呆在村塾大堂，可不光只是为了塾里的学生，更是为了出外游历的小队。”
　　也对，村塾里的老祖基本都是出窍期修为，在这片大陆上，拿出去一个，就很了不得了，小田村里的学生，在大陆上游历的，最高的是金丹后期，有把握抢他们的，最低元婴中期，最高元婴后期，一个出窍期的老祖过去，足够反抢回来了。
　　小寒还想就修真世界的抢劫行为与安全守则与大哥讨论一二，可惜寒露不想再和她说下去了，“到了，呐，娘亲已经在了。”
　　在心里吐吐舌头，小寒发现，大哥就象那种最好孩子对社会阴暗面完全不了角，养成小白兔类型的家长，可这现在都不流行了，小白兔基本没有社会生存能力好吧？其实小寒就吃过这种苦头，从小学到高中，所有教师们都强调理想啊，希望啊，但到了大学，一下子落差下来，要去揣摸人心，适应社会，面对现实，经营人脉……
　　亏得她妹妹比她小近十岁，还来得及，前世的她上大学后硬是走读，终于把刚进初中的小妹调教得会拍马屁会送红包会赔笑脸懂得结交有背景的同学。
　　最终结果，就是林之知宅在家里在网上码字换钱——这个是最不需要和勾心斗角的工作了。
　　而她妹妹，却托初中某同学家人的福，进了事业单位，并在里面混得如鱼得水！
　　“小寒。”钟兰玉已经踏出了店门，并问寒露，“怎么这么迟？”
　　“小寒不是不能用灵力神识嘛，我飞得慢些，好让她看清楚点。”寒露笑微微，“娘，你来得早，今天有什么好东西吗？”
　　钟兰玉看了女儿一眼，“小寒怎么了？刚才和她说什么了？怎么有点呆？”
　　“哪有呆，”小寒回神，“我们刚才在说强买强卖的事情，大哥不肯仔细说给我听。”
　　“现在是没必要听，”不想钟兰玉也赞成寒露的做法，小寒奇了，娘亲可从不介意让孩子们面对真实的啊，“你神识有伤，听这些没好处，等你伤养好了之后，问惊蛰去， 
 131、坊市一日游 ... 
 
 
　　我们斗器部里，这种事情是当成一门专课来讲的。”
　　“哦，我记得了。”原来是要等伤好，小寒这时才注意到这个大大的门面，一个龙飞凤舞的鲁字写在打开着的木门上，鲁字的左上角，还有个小小的弄成圆形印章似的“用”字，“这儿就是鲁家的用具坊？”
　　“是啊，”钟兰玉带着女儿向里走，“逛逛吧，看有什么你喜欢的。”
　　看上去门并不大，可是里面却象前世的大卖场相仿，甚至还更宽敞得多，他们三人并排走在货架之间，居然还空出了一半的道路，哪怕迎面再走过来几个人，也是能够通过的。
　　而且货架上的那些东西，一件件陈列着，每件上都吊着个折成八卦状的红纸，小寒打开一个，不出所料，是产品介绍和使用说明。
　　小寒侧头望向寒露，“大哥要的阵法纸，也是在这儿买？”
　　“基本上，修行过程中需要用到的东西，这儿是最齐全的，”钟兰玉点头，问寒露，“你是要阵法纸吧？”
　　寒露走在小寒的另一侧，“是要阵法纸，不过得去葛家那块，我需要特制的那种。”
　　“特制的？你已经开始学复合阵法了？”有个阵法大师丈夫，钟兰玉这点常识还是有的，“可那个不是要到金丹期才能够学的吗？”
　　“才刚开始接触呢，”寒露有点无奈，“我正在琢磨，似乎并不是完全无法着手的。”
　　听着儿子这句话，钟兰玉的笑容里多了点什么，却没有说出来，反而转向了女儿，“小寒，来，有看中什么吗？在看什么？”走到了小寒身边。
　　小寒站在一个货架边，整个货架上都是一个个小小的长宽不到二寸的小房子，小寒正看得起劲呢，她记得爹爹替她弄炼功房时，就是这么小小的一个，施了法术，就变成那么大一间了，“娘，这些，放大后都是房子的？那是不是，你们出外游历时，也能有房间住？”
　　“是啊，”钟兰玉笑了，道，“这个你爹已经备好了，你如果看着有喜欢的，自己买好了。象这种店铺式的小房子，很多大门派的修行者都会随身带上一个，在游历回来后，再配上个傀儡人，就能够就地出售游历之中的收获了。”
　　“娘，给我说说呗，游历时，还有什么是要带的呢？”小寒仰头望着钟兰玉。
　　“这种房间，”钟兰玉指了一个两层楼十来间房的四方形小房间，“一般金丹期出门游历组队的话，都会买上一个，每间房都有浴室，大堂里还有厨房，不但可以住下整队人，”她指了下远处明显有门相通的隔壁，“还可以在隔壁的法器室买到配套的阵旗阵盘，晚上睡觉也好放心些，除非有比守阵者高两个小阶层的修者攻击，否则是破不了防御阵法的，只是比较消耗灵石，也只有比较富裕 
 131、坊市一日游 ... 
 
 
　　的修行者，才会使用。” 

作者有话要说：明后天真要请假了，家里有点事，两天里只能更一章了，至于哪天更，目前还不好说，总之，大家了解一下就好。




132

132、遇见熟人 ... 
 
 
　　好家伙，这不就是移动堡垒吗？只要灵石够的话，能够一直守到援军到来吧？
　　“对，你没猜错，这种房间包括配套的阵盘，都刻意留了阴路的进出关口。”钟兰玉向她眨了眨眼，“所以一般我们小田村出去的游历队伍，不太会有散修来招惹。”
　　而一旦会有人来招惹，必然是做好了万全准备的。小寒已领会了娘亲之意，浅浅一笑，“等我到了出外游历的时候，我也会做好万全准备的，娘亲你知道，我不缺灵石，哥哥们离家游历前，我也会留意他们的装备的，如果装备不合理，我不会放他们走的。”
　　钟兰玉笑着看了女儿一眼，“你大哥也不缺灵石，倒是你二哥，得看他参加猎妖兽活动的收获如何了。”
　　“哦？”小寒瞄了寒露一眼，“大哥做了什么？”
　　“他新设计出的三套攻击防御一体的阵法，被鲁家看中，炼进和这种房间配套的阵盘里去了，”钟兰玉颇以此不荣，“从没有人想过，攻防一体还能够互相转化，新的阵盘很受欢迎，连各大门派都买了不少回去研究，更别说那些最爱惜性命的散修了。”
　　“大哥真厉害。”小寒向着寒露笑眯眯地夸讲着，眼光一斜，“咦？这是什么？新款腰带？”
　　由一小颗一小颗            珠子为主体，每颗珠子都被极细的黑色金属丝打成的络子笼住，而这些络子之间又互相交结，缠绕成一条可以卡住衣甲的上下半身两件，不因为挪动而脱开移位的腰带。
　　“这一个个小的，都是珠田，”钟兰玉伸手点了点，“是专为找药材灵植而制造的，鲁家从三年前，才能够制出这么小的珠田，当然里面的空间也不大，每个珠田里最多只能种个十来株药材，还非常得金丹期以上神识强大者才能够操作，不过，整条腰带由那么多珠田构成，也足够放下不少药苗灵根了。”
　　哗！用珠田串成腰带，真是实用的想法，有这么根腰带，也等于带了个随身庄园了吧？！
　　“这一串珠田，如果在外游历个半年的话，得花多少灵石啊？”寒露已经在考虑实际情况了。
　　“珠田比较小，如果灵植的品阶不高，或者只是嫩芽，吸收灵力不多的话，每个珠田里放一块中品灵石，可以维持半年。”钟兰玉解说，“在珠田缩小这一创新中，你爹爹也有贡献，等你要出门游历前，你鲁烒叔会送整套装备给你，其中也包括一条珠田腰带，至于使用需要化费的灵石，就得你自己准备了。”
　　“我知道了，”寒露脸上倒不见什么喜色，“我会努力赚灵石的。”快步走到了一个货架前，给妹妹介绍，“呐，画符的各种材料，这儿都有，这边是最初练笔时用的符纸和黑狗血鸡冠血之类的，这个是妖兽血，这个是更高级的妖血，还分 
 132、遇见熟人 ... 
 
 
　　了五行属性的，”他边说，边沉吟着伸手拿起一个标属着风系龄鸟的小玉瓶，再一个火系焰狮的，再一个土系伏龟的，一个水系凝灵水兽的，“先买这五瓶，”又走了两步，到另一个货架上，“这边都是妖兽皮毛，也有分品级的。”
　　小寒看着他拿了最高品级的四行妖兽皮制成的空白符纸，再仔细看了货架，有点奇怪，“没有木系的符纸和符血？”
　　“木系最好的符血，是精族们的血液，小田村因葛姓存在的原因，绝对不收木系符血，也就不会有修者为了符血而伤害精族了。”寒露向他解释，把选中的商品放到傀儡人递过来的篮子里。
　　一直没听到妹妹的声音，寒露侧头投过去一个疑问的眼神，小寒的疑虑目光落在之前他拿妖血的那个货架上，那一瓶瓶的妖血，让小寒很有点难受，“这些妖血……”
　　寒露马上明白她想到哪儿去了，白她一眼，“想什么呢？这都是胡家那边联系上妖之后和他们搬的，丹药换妖血，灵石也能换妖血，天瑶村会有那么多妖过来投奔，就是因为他们一住过来，只要验过身上没背血孽，就能够用妖血换到安全的环境和舒适的生活。”
　　赶情，天瑶村的妖族，都是卖血换钱的？
　　这话有点太不可思议了，小寒半信半疑的愣了下神，真有这么简单吗？如果卖血换钱的话，妖族也能够住在其他地方的吧？有必要全集中到天瑶村吧？
　　“又胡思乱想了，”钟兰玉拍了女儿的头一眼，“天瑶村里朱家，做生意方面无人能出其右，在妖族也有极好的诚信，其他门派也有向朱家学习，与妖族交易的，可是态度不好，信用不好，总一副居高临下的态度，妖族不耐烦与他们打交道，所以，基本各大妖族，只要是清修正修，吸取日月精华修行的，就会愿意到天瑶村来，一则安全有保障，二则，天瑶村里大姓海家，与龙族有点瓜葛，偶尔会有龙族到他那儿呆一会，对于妖族来说，能够吸到一丝沾了龙气的灵息，对他们的修为都是大有好处的，否则，你以为，为什么胡家老祖能够和龙族搭上话？”
　　好吧，果然，妖族是靠卖血换钱的。
　　“会进天瑶村的，大多是怀孕的妖族夫妇，一则，怀孕时的安全，是顶让妖不放心的；二则，村塾里接受天瑶村的妖族孩子入学，甚至能够在胡家大妖们的帮助下，让妖族的小孩子尽早开启血脉传承，踏上正道修途，”寒露又看了小寒一眼，“你还没结束初半年的整修期，这个自然不知道，等以后神识与灵力恢复就能够知道，村塾里的那些妖族孩子，是很厉害的。”
　　“可是，”小寒还是觉得有点不妥，前世那些卖血换钱的人，被人说用健康换钱，“血液应该是很重要的吧？精 
 132、遇见熟人 ... 
 
 
　　族就不会用血液换钱，妖族这样，不会影响到修为吗？”
　　“当然不会，”钟兰玉揉了小寒的脑袋两下，“精族的血液与修为紧密相关，的确稍有流失就会影响修为，可妖族天生好斗，他们的修为与内丹有关，血液流失只会影响体力与化形能力，与修为倒是没什么关系，他们妖族哪怕平常捕食，猎杀动物时，偶尔也会被利齿爪刃割伤的，出血难免，所以，血液对他们来说，真的不算什么，而且朱家开的价格也公道，小小一瓶血，调了朱砂后也只能画十张符的，就卖一块灵石，妖族一般出售血液，装满四个小瓶能够得三块灵石，这么点子血液，完全不会影响到他们，就象小寒你小时候在外面玩，摔了一跤，磨破了皮，也有血珠渗出来的，基本就和那种伤害一样，根本谈不到什么影响修为，更别说什么影响健康了。”
　　小寒明白了，四瓶血液三块灵石，朱家收了，成本中还得加上四个炼制过的血瓶，才卖四块灵石，看来真是没赚多少呢。
　　“四块灵石是我们村塾的内部价，”寒露对妹妹补充道，“卖给外头人，可不是这个价格。而且村塾里面的学生无论买多少瓶妖血，下次得把血瓶还回去的。”
　　“行啦，”钟兰玉看了眼店外的日光，“小寒真是问题多多，本来还想着今天带她通逛一遍呢，看来这下是来不及了，寒露你把要买的东西拿好，马上一齐去葛家那边，买你要的特制阵法纸，然后再去胡家食铺吃午饭，最后去孙家店铺那儿，买些女孩子用的东西。”
　　寒露点了头，速度就快了起来，身形连连闪动，在好几处货架边停了一瞬，就又跃到其他货架边去了。
　　小寒鼓起了嘴，“就馋我吧，趁我不能用灵力，哼！”
　　钟兰玉又拍了她一下，“别闹，”指点了下，“看这货架外侧，都有货品说明的玉简，等半年后你神识恢复后再过来，神识一扫自然知道这些货品是怎么用的，又是什么价格，今天只是让你记住来坊市的路，还有比较重要的货品大至在哪个范围，鲁家庄这间店里，村塾里的学生需要的用品基本都能够找到，等再晋阶的话，元婴期以上的需要用到的货品就得上楼了，别找了，”把女儿乱转的脑袋扳回来，“不到元婴期的神识是找不到楼梯的。”
　　“哦，”小寒再度瞄了几时哥哥刚才买的妖血和妖兽皮，问娘亲，“大哥买这些就是为了画符赚钱？不是说他设计的阵法被鲁家运用了，也有分成的吗？”
　　“是啊，”钟兰玉点了点头，“那个分成，和你在细支笔里的分成一样，并不算多，不过因为这阵盘阵旗价格本来就高，所以他也不愁没钱和，只是制符好歹能够练习灵力流动凝聚的精细度，既然寒露注定是走 
 132、遇见熟人 ... 
 
 
　　阵法这条路了，那这就和你日日不断地炼体术一样，不能中断，否则哪怕阵法上再精通，不能在最快的时间内布好阵也是枉然。”
　　小寒也是点头，哪怕未来能够炼制阵法型的本命法宝，也是元婴期以上的事情，况且阵法专修者的本命法宝未必就是阵法型的，就象爹爹的本命法宝，就是件防御性最全的法器，就是为了能够在战斗开始的最初期抢出布阵的时间来。
　　而象张锄头这样精研阵法到已摸到道的大师，一旦让他布成了阵法，那其后基本就没什么话好说了，敌人无论是人还是妖兽，被宰掉还是被活逮只是时间长短的问题了。
　　不过，一般的阵法大师，如果本命法宝是阵法型的，那就必得找个武力极强的伴侣，才能帮他抢出引动本命阵法的时间，虽则本命阵法的引动速度极快，到底还是有个启动时间，虽则很短，但修为越高，出手的速度就越快，万一与差不多同等修为者对敌的话，还是得防御住对方的第一击才能够启动本命阵法呢。
　　这就是大蓟所说的，基本上小田村以阵法为唯一专修者，基本都会找个斗器上极强者。
　　“又胡思乱想到哪儿去了？”钟兰玉对着女儿摇头，她这个宝贝样样都好，就是有时候会神游，这个毛病自她小时候就一直没改掉过，总算还有眼色，不会在不安全的地方发呆，“走吧，去葛家的店子，那里面都是用植物制成的物品，特制阵法纸就是他们的秘方，也只有葛家的人有办法将那些植物制成特别的阵法纸，不然也不会在那边卖。”
　　小寒回神才发现，自己走神这段时间，大哥都把灵石付掉了。
　　三人一齐从鲁家的店铺走出去，向左走了一段，只隔了五家店铺的样子，就是一片造型比较特殊的店，每家店都做成花的造型，非常惹人注目。
　　而且更惹人注目的是，这些店里的傀儡人，都格外美丽——没办法，傀儡人本是无长相的，需得注入主人一缕神识才能够成形，而能够轻易分出神识的主人，至少也是元婴期了，葛氏都是精族，到了元婴期，那个外形已美到了极致，做出来的傀儡人，自然也随了主人的长相，美得不可置信。
　　大哥当头走进一家形如同桃花的店里，显然并不是第一次来，径自向着某处走去，去取自己要的阵法纸。
　　小寒和钟兰玉刚踏进店里，小寒眼尖，“咦？君先生也在？”
　　君先生正从里面那层花瓣似的间隔中出来，还和身后的人说着些什么似的，听到小寒的声音，一回头，“是锄头嫂，小寒和寒露也在？哟，寒露都已经需要采买特制阵法纸了？”
　　 
▼本▼书▼下▼载▼于▼ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ▼
作者有话要说：君先生好久不见了。




133

133、电死人不偿命 ... 
 
 
　　钟兰玉笑眯眯的，“还不是你家张恤教得好，对了，这位好俊的长相，说句倾国倾城也不过分，他是？”
　　的确俊得很，乌黑得墨绿的长发流泉般的披泄在身后，琥珀似的眼珠，眸光如刀，亮得惊人，鼻直眉挺，皮肤如同兰花瓣似的即白又润，还带着透明的质感，皮肤比小寒还好，身材修长，丰神如玉。只这么一站，也如玉树凌风。
　　“我侄子腾泽未，你应该也知道，他刚化形，才稳住神，我今天带他来坊市逛逛，也认认门，”君先生言语中颇为自傲，“你也是带小寒来坊市认门的吧？”
　　钟兰玉的目光落到腾泽未身上，这小子，目光直愣愣地盯着小寒，算什么意思？“腾泽未，听说他的近战比妖族学生也没差什么？村塾里有名的优秀战将？”
　　小寒一开始还抱着欣赏美人的心态与之对望，但后来，就渐渐有点羞了，这么直截了当的放电，还在众目睽睽底下，要是前世那个风气开放的21世纪，也不怕与你来场“勾引与反勾引”的战斗，可现在，她还得做人呢，更何况在娘亲面前，到底小田村的风气没那么开放好不好？微微侧过脸去，将目光调开，投到已拿了张阵法纸的大哥那儿。
　　君先生也察觉出其中不妥，轻拍了侄子一下，“泽未，怎么这样看着小寒？”
　　“她的魂神好漂亮。”腾泽未冲口而出。
　　这话音未完全落地，张寒露三跨两步拦到妹妹与他之间，“漂亮也不能盯着看吧！”
　　其实，大家都有点误会腾泽未，他的眼睛形状不是标准的桃花眼，到眼尾处，又有点丹凤眼的特征，微微地斜上去，睫毛又长，眉目含情。看人时，他没那个意思，也象是在放电，就象这时，他认真地盯着张寒露，“漂亮为什么不看？”
　　张寒露差点打个冷战，有个男人这么脉脉地看着自己还是第一次，太吓人了，不过，到底他的神识没受伤，微一感应就明白了其中原由出在了哪儿，那双眼睛好象脉脉含情的情状，实际上，他的情绪和目光却如同刚出生的稚子一般，赤纯澄清浑然。
　　钟兰玉这两句话对答下来，也发现了，“阿君，你这个侄子，如果不想他招惹桃花，还是让他习惯用灵识看人吧。”
　　腾泽未有点奇怪，望向君先生，“小姨，你不是说用灵识看人很不礼貌吗？”他这才刚刚化形，以前只能用灵识看人，现在才有了眼睛能够用来看人，却为什么又有不对？
　　君先生显然根本没察觉哪儿不对，也皱着眉，问钟兰玉，“泽未哪儿不对吗？”
　　钟兰玉叹了半口气，“你带他去见见张恤吧，你毕竟是女的，他一个男孩子，什么做人，还是让张恤来教吧。”
　　没办法，君先生有一半精族血统，他们精族的特性，是习 
 133、电死人不偿命 ... 
 
 
　　惯于用灵识感应情绪来与人交流，而人类与人交流的第一重要的是通过表情，而精族的这些孩子，虽然每每化了形都会去学各种表情，但真正将之在日常生活中用上的，还真是不多。
　　精族在化形之前出现的借形，是以灵识所化，灵识情绪如何，表情上就会直接显示出来，但真正化形之后，这个类似人类的以天地之气所化成的驱体，是上天给予他们的，用以装栽保护他们本体的外壳而已。
　　只有到渡劫时，他们的灵识才会与这个外壳真正统合起来，到那时，精族们，又能够有正常表情了。
　　不过，在化形到渡劫这一阶段中，有些精族会学习如何使用表情，并在与人类交往过程中灵活运用美丽的外表结合适宜的表情，作为武器达成目的。
　　而另一类，却更尊重精族的传统，在化形劫之后，飞升劫之前，永远冰着一张脸，从不以皮囊的优势来换取什么好处。这一类精族，基本都是对于精族因美丽而受□的历史事件了解非常深刻的。
　　这位腾泽未，长成这个样子，还真不知道是福是祸了。
　　君先生带着腾泽未去柜台付账，腾泽未的注意力还在小寒身上，不时回头，望着小寒，那目光中简直不停地迸出火星子粘在小寒身上般。
　　这次相遇之后，钟兰玉似乎想到了些什么，若有所思地望了女儿几眼。
　　不过他也没有忘记正事，向着儿子摆摆手，“寒露，你在这儿看看，我带小寒进里面去，也给她说说这店铺里有些常用的货色。”
　　“好。”寒露阵法纸还没挑好，当然应了声，又转回店铺第二进去了，特制阵法纸，也分级别，各种大小质地，双层三层最多达到九层，这都是初级的，到了元婴期以上，还有更复杂的，不过葛家的店不象鲁家复杂，要修为到了才能够看到楼梯，而是统统放在货柜中，修为不到的，根本打不开装高级品的柜子。
　　店铺的一层层间隔象是千层桃花瓣的形状，把整家店隔成一层层的，钟兰玉带着小寒向里走去，走到第五层，才停了下来，钟兰玉拉开了一个货柜，让女儿看，小寒“咦”了一声。
　　这里面装的东东，外形很象她用的女性生理卫生用品啊，可是质地肯定不对，明显可以看出，这个东东整体都是由一种植物的纤维构成的，虽然表面一层，将那种纤维抽成很细织成类似布面的样子，可下面那较为厚重的一层，可就粗砾得象麻袋布叠起来的一样。
　　这个，和她日常用惯的，完全是两回事啊，看这样子，就知道，使用起来肯定不会舒服。
　　钟兰玉却不理会女儿的疑惑，从货柜边拉起个竹篮，成捆的拿起东西就向篮子里丢，然后才对女儿道，“这种比较贵的用品，出外游历必须必着，某此 
 133、电死人不偿命 ... 
 
 
　　妖兽或蛇虫，对于血腥气特别敏感，如果不是葛家找出了这种能够完全掩住血腥气的植物，又种植成功，我们女生在出外游历的队伍里，可没那么受欢迎。”
　　小寒惊叹，好吧，她明白这些东东为什么会贵了。
　　钟兰玉拿了足够多的去味卫生巾，对着女儿一笑，指指这个柜子比较角落处，“你以后来买这个的话，别忘记配套的里裤。”
　　小寒鼓了鼓嘴，从货柜里拿出两包卫生巾，两条里裤，            很是习惯成自然地向储物袋里收，却收不进去，怎么回事？
　　钟兰玉递给她一个竹篮，“所有店铺里面，都是无法使用储物器具的，只有在付了账后，才能够把买好的商品收进储物袋中去。这是常识，要记牢哦，省得以后到了不是我们自家范围的店铺里，产生误会。”
　　说完，也不顾女儿买了什么，径自拉开了旁边一个明显精致多了的柜子，一脸心痛地从里面挑出几卷明显是用同种植物纤维拉成细丝后做成的细布，比之卫生巾表面那层料子更加绵密，前世最好的细麻布也不过如此了。
　　“这是……包裹伤口用的？”小寒一想就明白了，能够止住血腥气息的布料，另一个用处就是止住伤口处的血气，免得引来危险了。
　　“是啊，这种绷带，差不多算是器具了，都是炼制出来的，所以价格昂贵，这么小小一卷就要一块中品灵石，”钟兰玉啧啧有声，“近战系的参加猎兽队了，最花费就是这个了。有时候猎到的妖兽卖出去得到的灵石，还不够买消耗掉的绷带。我们钟家还好，受了伤上了药后，能去阴路上躲躲，其他姓的近战系，成本就比较高了。”
　　“二哥……是斗器部的，斗器部算是远战系吧？”小寒省悟，“娘你又姓钟，有必要买这么多吗？”
　　“没办法，一出外海，就不知道几时才能够再回来，想到的东西，多储存些总是没错的。”钟兰玉耸了耸肩，“你小姑出去快二十年了，还没得回来呢，谁知道我和你爹这一去要多久？我可以躲，你爹怎么办？他万一伤到了才麻烦。”
　　提起这个事实，小寒就没有好心情，明知道不能因自己的感情而防碍爹娘的修行游历，可分别总是令她难受。勉强提提嘴角，转开话头，“娘啊，你这么一说，我才想起来，我们在村塾里，如果不用这个的话，妖族的学生岂不是很容易就感应到女孩身上的血气味道？”
　　“妖族大多是入近战部的，”钟兰玉笑得古怪，“我进村塾前也问过这个问题，的确会很尴尬，不过村塾的建造已经考虑到这个问题了，近战部的练功室造在离山顶最近的位置，在上风处，只要风不倒着吹，他们闻不到的，另一个就是，近战部更注重实战，妖族的学生会被带到蛮荒山脉 
 133、电死人不偿命 ... 
 
 
　　那边附近去，由老祖看护着，与妖兽实战。”
　　在葛家这边，钟兰玉没花多少时间，倒是小寒，看着葛家特产的全草木成分的沐浴用品和洗发用品，挑挑捡捡的各种香味的买了近五种，走到外面，寒露已经算好了账，等着他们了。
　　钟兰玉走到柜台结账，出示了村塾玉牌后，连小寒的东西也一齐付掉了，“走，去胡家食铺。”
　　胡家食铺，“是妖族们开的食铺？”小寒有点奇怪，食堂里没多少妖族厨师啊。
　　“胡家那些人，爱吃好吃，自己又不会做，所以开了个食铺，给村塾里的厨艺高手一个赚钱的地方，”钟兰玉笑得有点无奈，“主要是，胡家那边有养殖场，养着家禽牲蓄什么的，所有食材供给都在他们手上，雇些厨师又算得了什么，光是做来来往往经过的妖族朋友们的生意，就够他们忙的了。”
　　“咦？蛋糕？”小寒怔了下，“这儿有卖这个？”
　　“是啊，你的蛋糕做法，惊蛰替你卖出去的，就是卖给了胡家食铺，占了半成股，不是每年都有钱拿的吗？你以为他是卖给谁了？”寒露回头望了他一眼，“人家就凭了你的方子，不但做出了你说过的什么奶油蛋糕、鲜奶蛋糕果酱蛋糕，还有灵果蛋糕，最特别的是灵谷糕，这个可比蛋糕还好卖。来，今天我请你吃一块。”
　　小寒的目光也落到了打招牌的灵谷糕上，四种颜色的糕，分别与四种灵谷的颜色相似，只是比之灵谷要稍浅一些，接过大哥递过来的黄萌玉的粒，咬了一口，她就明白了，全蛋清打泡，加鱼泡熬出来的胶状，再加上凝果粉，一起打发，灵谷粉只放了一点点进去，又韧又香又滑，好象是把前世的爆年糕片的松软与椰汁糕的韧滑口感融为一体。
　　因为灵谷粉放得少，小寒甚至也吃了块红色的用胭脂醉粉做成的灵谷糕，非常好吃，只一块，就让她的胃里打了底，“我也要多买点，这个食堂里没见到有卖。”
　　“当然不会有卖，这个糕可是胡家食铺的秘方，”钟兰玉笑眯眯地，把村塾玉牌和灵石递过去，“给我每样来上一方盒。”
　　一方盒里是九九八十一小块，按灵谷不同价格也不同，小寒也跟着掏灵石，“娘，给我加上一盒红的。带回去给二哥和爹爹吃。”
　　木制食盒收进储物袋，小寒跟着娘亲和大哥上楼吃东西。
　　啧，这儿的定位比食堂高多了，每道菜用的食料都比较难得而贵重，做法也各有巧妙，怪不得这么大的食铺里，满满的都是客，有人类有妖类，甚至还有精族，还不全是小田村里的……
　　他们三人点了菜之后，傀儡人拿着菜单离开了，看来是吃完了再付钱的。
　　小寒的目光随意地落到对面的桌上，桌上杯盘狼藉，食客明显是个外 
 133、电死人不偿命 ... 
 
 
　　来的妖族高手，正和傀儡人结账，眼见他往口袋里一掏，摸出一朵七彩灵芝，递向傀儡人——
　　
　　 

作者有话要说：今天头晕发烧，希望明天不会断更……
大家一齐来祈祷吧。




134

134、乱走神 ... 
 
 
　　小寒哧一声笑出来，示意娘亲与大哥快看。
　　傀儡人眼都不眨，拿出块传讯玉符，没两秒钟，楼上下来一位，是孙家专修炼丹的师祖，仔细检视了一番，给出了一个公道的价格，那大妖似乎来了兴致，又要从袋子里掏东西，被孙家师祖止住了，替他付了饭钱，将他引到楼上去了。
　　楼上还有收货站点？小寒用目光问大哥，大哥笑，“以后你来多了就知道了，胡家食铺的位置才是整个坊市的中心点，楼上还专门修了跨桥，连接着孙家的药料铺、鲁家的物料店、张家的灵酒店和葛家的植料店。这四家，都是同时收购材料的，如果你以后有什么意外收获，也可以到这四家店去估价出售，里面的账房伙计都是朱家子弟，绝对公道。刚才那位孙家师祖，就是坐镇孙家药料铺的，这边一叫，他从跨桥过来，用不了一刹那。”
　　小寒又多知道了点关于坊市的常识。
　　热气腾腾的饭菜送上来了，这香味，闻着就口水，太好吃了，小寒吃得惊叹不已——她对“以厨入道”开始感兴趣了。
　　要不，未来她的随身庄园就用来种菜种灵谷养小灵兽以提供食材，她以厨入道的话，也正好能够发挥所长？
　　该死的，要不是瑞麒又睡了，她肯定是会逼着大哥用飞行器把她送到山脚下，去找瑞麒商量的，啧，随身庄园里种灵药，可没有什么时间比例的话，也太花时间了。
　　这下她可知道为什么前世那些YY文中，都要设定庄园有加快时间比例的功能了，如果她在庄园里种灵谷，也要到一年后才能够收成，那也太没有惊喜了，只能少了浇水拔草等等照看环节，优势一点也不明显！
　　珠田也能够做到这一点啊，只要不把草籽虫卵夹带进珠田里，也不用除草捉虫的，灵石足够的话，浇水也自有珠田上设置的阵法来完成，只要将珠田浸在溪流泉水中，设置好了，就自动会吸取足量的水均匀地浇进去。
　　灵气那么浓的环境，不用来种灵药，只种食材，太浪费了，她又喜欢当药师……
　　唔，太好吃了。再夹一块髓肝烧。││ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ││下││载││与││在││线││阅││读││
　　呜呼，好吃的东东食材就是不简单，光凭爹爹那上万个菜盆里的蔬菜可做不了，看看现在吃的，都是什么三阶火属性妖兽的肝，配上长在水深超过十米的河泥中生长了十年以上的灵植芽叶，还要用雪山上的某种果子里的核膜制成的调料来调和……
　　要以厨入道的话，她的石葫芦里只种灵植哪里够提供食材啊，就算加上养小灵兽，也做不出这种美味啊！
　　三阶妖兽，基本就结出魔核了，可惜那只是纯粹的能量凝结，而不象妖族们的体内元丹，是按着血脉传承中学到的秘法将能量巧妙地排列成形的。
　　妖兽体内能量结晶却少了灵性，甚 
 134、乱走神 ... 
 
 
　　至还含有不少杂质，可这东西，却是炼丹与炼器中比较重要的调和剂，再加上蛮荒山脉后面有很广大的面积，其中不知道有多少妖兽，那里的妖兽种类之多数量之密，连元婴高手，都没把握单独深入的，基本上，如果不是出窍期祖师带队，根本不会有人进入那个地方。
　　所以小田村的斗器部与近战部，能够在祖师们的带领下，进入蛮荒山脉实战，也是属于难得的磨练了，更何况，这样的近战所得到的猎物，出售之后，再去掉伤药之类的成本，余下的利润中，也有二成会平均分给参与的学员，难怪呢，二哥的玉牌里欠了那么多钱都不慌，他只要晋入金丹期，赚钱的机会可比大哥多多了。
　　“又走神！”脸上被捏了一把，一碗汤推到她面前，“怎么吃个饭也会走神啊？”
　　“太好吃了，”小寒一脸感动，向着娘和大哥坦白，“我在考虑要不要专修厨艺。”
　　“省了吧，”寒露抿着嘴，不屑地看着小寒，“连鸡都得惊蛰杀好才肯动手做菜的人，还学厨艺，厨艺的第一关就是疱丁刀法，如果不能顺利用疱丁刀法御开一头大型牲畜，才没资格专修厨艺呢。”
　　那还是小寒自己提出要带毛的鸡来做什么“叫花鸡”，可胡家那边出售的食材都是处理好的死鸡，爹娘不在，身负采买之职的寒露就买了只大的活鸡，结果，小寒居然连鸡也不敢杀，还是等到去向二舅讨送魂符的惊蛰回来，才由他动手杀的鸡。
　　那个“叫花鸡”不但好吃还非常易做，连惊蛰这种厨艺苦手，都能够做得来，惊蛰还说要多练几次，以后出外游历就能够用得上了，寒露才把这事牢牢记住了。
　　呃，这一提醒，让小寒泄了气，嘟了嘟嘴，径自埋头喝汤，到底前世记忆留下的印象还很深刻，三十几年的和平生涯，虽然她早知道在村塾里晋入金丹期后出外游历可能遇到危险，也肯定是会参与战斗的，可是到底在她的观念里，对血腥凶杀有点违和感。
　　“寒露，”钟兰玉白了儿子一眼，“如果小寒想要长久随侍瑞麒的话，恐怕手上不能沾染血腥。”
　　麒麟可是仁兽！
　　是呀，小寒一下子挺起了身体，瑞麒再过个十来年就要晋阶了，等它晋阶之后，就能够陪在自己身边了，有瑞麒在身边，哪怕是妖兽，都会伏倒于其仁慈瑞气之下，她想战斗，还有点难呢。
　　这方面，瑞麒早就告诉过她了，除非是那种已将能量吸收至顶级而戾气也到达顶级的凶兽，否则，不会有兽敢招惹麒麟的。
　　如果真遇到能够被称为“年兽”的顶极凶兽，那也没办法了，如果小寒也敌不过，她们俩恐怕就要团灭了。
　　至于“团灭”这个词，是瑞麒看了小寒前世记忆后，喜欢上的。
　　自从 
 134、乱走神 ... 
 
 
　　瑞麒的修为大涨，她已是能够通过契约观看小寒头脑中那些前世记忆了，当然，这是小寒开放给她看的，而且瑞麒也很有分寸，小寒今生的记忆，她是从不窥看的。
　　对于魔兽世界这个小寒前世唯一的娱乐网游，她也很是欣赏，光看她对网游名词都用得这么顺口，就可以知道，她对其有多喜欢。每当瑞麒观看小寒前世打魔兽的场景时，她的热切与兴奋，总让小寒有种背上毛毛的不良预感——她不会真的找个什么魔兽大陆去玩玩吧？
　　以瑞麒的仁慈瑞气，到了魔兽大陆，也肯定不会有魔兽敢上来与她对战的，一想到这个事实，小寒就摇了摇头，把那个坏预感丢到脑后去了。
　　“小寒不能沾血腥的话，不如专修阵法，我也好看护着点。”寒露敲了下小寒的头，挟了筷子清炒参果给小寒，“别只盯着荤的吃，这个也很好吃，你今天荤食吃得过量了，难道也想回家去吃清肠丸。”
　　小寒笑眯眯，“才不要，我买得起洗髓丹。”她就是灵石多！咋样？咬我啊？
　　钟兰玉摇了摇头，“行啦，吃得差不多的话，还得去孙家药铺，结账了吧？”伸手招个傀儡人过来。
　　小寒看了看桌上的菜，除了一份鼋雁粉条，基本都是筑基期吃的食物，好吧，她总算知道为什么从小时候开始，爹娘在餐桌上就吃不多，这些菜品，只对筑基期的人有好处，他们金丹期，吃这些根本不会饱，想来，那时等他们三个孩子吃完了跑开后，爹娘自会找地方再补吃些金丹期修为的食物。
　　今天这顿也是，娘只点了一碗金丹期修为能吃的粉条，不过，碗面上厚厚的妖兽肉，灵气十足，想来应该是吃饱了的。
　　看着傀儡人走了过来，小寒站起来，“我来付账，娘亲都没吃好，全是我和大哥的菜，娘亲要不要再加点什么？反正我够灵石付账的。”
　　这话倒不假，鲁家坊市里，器具卖得比法器好得多，那个分成也是节节上升，要说，目前这个自然环境，其实到哪儿都能够找到干净的水源，溪泉湖潭，有的是，于是鲁家也没想到要做个能够随身洗澡的器具，偏被小寒想到了，还卖得那么好，这份分红也就该她的。
　　钟兰玉也不与她去争，知道她灵石多得没处花，任她付掉了饭钱，才道，“走吧，我们去楼上，走跨桥去孙家药铺，出外游历要准备的丹药非常多，很花灵石的。”
　　“如果不够的话，我这儿有啊。”小寒伸手示意。
　　钟兰玉拍拍她的肩，“放心，你爹爹的分红可比你多得多。”
　　小寒点了点头，还是决定，要在药铺里买点丹药给爹娘带上，不管爹爹有钱没钱，她买的才是尽女儿的孝心。
　　走上楼梯，是食铺的三楼，一直上到五楼，才是最高一层 
 134、乱走神 ... 
 
 
　　，四边没有墙，只有竹子搭的半人高栏杆，四个方向，栏杆缺口处，是平直的木桥，从这儿看过去，正对上四块大大的布幡，孙鲁葛张，明明白白。
　　过了桥，就是孙家药铺，一个个标着丹药名字的玉瓶放在货柜上，和其他几家不同，孙家药铺每层都有几名店员站着，伺候着客人。
　　也是，高阶的丹药一丸就值千万灵石，当心些是自然的。
　　钟兰玉告诉小寒，“孙家药铺里，要什么丹药让小二拿，到结了账付了灵石，才可以自己收起药瓶药盒。”
　　“娘，你要什么丹药？”小寒好奇地打量着那些玉瓶上的丹药名称，很有兴趣，啧，前世玩的另一个游戏就是仙侠，那一杯一杯的丹药，她最有兴趣了，特别是自己炼成功一种丹药时，更是兴奋得不得了。
　　“我要的丹药比较多，”钟兰玉眉头拧了拧，“时间也不多了，还得回去做晚饭呢，这样，我先送你去孙家女用特品的店，等你买好了东西，再来药铺找我，也就差不多了。”
　　小寒点头，“好啊，不过，娘你直接告诉我店在哪儿就好，不用送我过去了，我自己去就好。”
　　钟兰玉还是摇头，“你现在灵力不能动神识又没好，还是送你过去吧，坊市里也有妖族来来去去的，有些妖族天生劲力外放习惯了，万一冲撞你一下，还真是伤得莫明其妙的。”
　　三人一同由孙家药铺下楼，沿着街面只走过三个门洞，“到了，就是这家，你进去找吧，不然问傀儡人也好，寒露你就等在外面吧，呆会和小寒一起到药铺来和我会合。”
　　“好的。”寒露乖乖应了，站在门外等着。
　　小寒知道是劝不动他们了，耸了耸肩，向店里走去，这个店面很好玩，迎门画了套大大的女式衣服，那门洞都开成梯形，正是那套女装下半身的裙子，撩起帘子走进去，象是跑进女子裙底似的，所以，这个店没有男子会入内，毕竟“钻进女人裙底”不是什么好话。
　　小寒进去后，眼花缭乱，整个第一进店铺的所有货架货柜上，都是一匹匹卷好的各种布料，货架货柜又多，面            料质地各异，闪着不同的光芒，实在令女人目不睱接。
　　可惜小寒前世就是宅属性的，对于“我花钱倒让你好看”的蠢事没啥兴趣，略瞄了一眼，就招呼那个做成女性的傀儡人，问明了她要买足半年量的商品在第三进里，就径自走了进去。
　　孙家的这类商品有各种型号，质地是普通的棉和棉布，却浸过各种药汁，把女性的生理期各种问题毛病照顾到十足。
　　小寒的身体很是健康，所以取用的是最普通的少女形，浸了可以令血脉更通畅顺快的益母草汁外，其他什么也没用，价格也非常便宜，是用银子结账的。
　　 

作者有话要说：以厨入道，看来不可行。




135

135、所谓孝心 ... 
 
 
　　因为大哥就在门外等，体谅一个男孩站在这个纯女性用品店门外的尴尬，小寒飞快地拿够了东西向外走去。
　　这家店里有很多别有心巧的女孩子喜欢的各色新巧东西，与前世的女性精品店非常相类，她只来得及在女性用品之外，拿了把也用药汁炼过的梳子，甚至连质材都不太清楚，只看了下大至介绍，就匆匆付账出门了。
　　心里暗暗决定，半年后，她非得花上几天时间，细细把坊市逛一遍，仔细扫遍这儿的每间店，狠狠血拼一场不可！
　　“大哥，我好了。”小寒在走出门外前，就已经把买来的东西全放进了储物袋，招了招手。
　　寒露已被进进出出的女眷们看得脸红了，那一个个“我知道你在等情姑娘”的眼神，让这个纯情少男即尴尬又难堪。见妹妹出来，立时上前拉了她的手，“快走。”
　　“好啦，”小寒连跑几步跟上去，“哥啊，你能不能直接把我带到药铺的三楼去？”
　　“咦？为什么？”寒露有点不解。
　　“我想买点丹药给爹娘带上，”小寒鼓着腮，“反正我有灵石，买了救命的丹药给爹娘随身带着，我也好放心一点，省得一想到他们在外会遇到危险就心神不定。”
　　寒露扬了扬眉，“如果这么做能够让你放心，我就带你去买，女孩就是想得多。”
　　“当然，有了保命的丹药傍身，爹娘出海后，我也不至于因为担心他们而耽误了修行。”小寒说得很理智，到底，修行是不允许有挂碍的，说来说去，担心爹娘，虽然起于亲情，到底是她自己的心情——又不是爹娘想要她牵挂的。
　　“这话倒是，”寒露恍悟，“我倒还没想过，小寒居然已领悟至此了。”望着妹妹的眼神有点惊讶。
　　“好啦，快走啦。”小寒拉了拉寒露的手，这一点，也是她花了近三个月才想通的，要让自己放下，必然得做些什么，而以她的修为，能帮上爹娘的还真是不多，她目前唯一的优势，就是灵石多。
　　寒露带着妹妹走到孙家药铺的外墙边，提气一跃，直接跳到五楼的天台上，一路都沉默地想着些什么，显然小寒的想法也给了他一些启示。
　　召来一个傀儡人，小寒问他，“铺子里最高级的丹药是什么？要多少灵石？”
　　傀儡人拿出块玉简，小寒望了望寒露，寒露接过来，神识一扫，“现货中最高级的丹药是补婴丹和灵犀藏神丹，这两样，一个是能够一下子补全元婴期的灵力耗竭的，一个是在最危急的元婴破裂时，用以强行将元婴稳住，以便慢慢调养的。”又看向小寒，“可这两样，都是元婴期才用得上的丹药，对爹娘来说，暂时用不上吧？”
　　小寒想来想去，还是坚持，“哥，你帮我看看要多少灵石吧，暂时用不上不等于以 
 135、所谓孝心 ... 
 
 
　　后用不上，爹娘这次出门，就是为了晋阶元婴，万一有个什么，有了这两样，就能够保证他们在元婴期有了什么意外也能够保住一条命，这才是最重要的。”
　　“补婴丹每丸要五百上品灵石，灵犀藏神丹每丸要一千上品灵石，就算用我的玉牌打了折，加起来两丸都要一千二百上品灵石，”寒露还是觉得有点过了，“太贵了，不是中品灵石，是上品灵石，你有再多的灵石，也不够吧。”
　　小寒算了一下，“够了，马上年底了，鲁家庄那边的分红就要送来了，我现在手里还有二千五百上品灵石，买上两套正好。”
　　“这……是你几年的积蓄了吧？”寒露也有点吃惊，他知道小寒这些灵石都是炼气打坐时用来布聚灵阵的，“你以后打坐，不布聚灵阵了？”
　　“这半年又不能打坐炼气，”小寒筹划得很好，“半年后嘛，我又一年的分红就够我用上半年的，不够的，向你借好了，反正我每年都有分红，容我一年年还啦，再说，我们村里不就要有灵脉了吗，到那时，我就不用灵石来帮助修炼了，有足够的灵石可以还你了，反正，在你出外游历前，总能够还清的，大哥你反正不会收我利息吧？”
　　“你倒是不……”寒露一下子不知道说什么好，小田村人都不习惯借债，欠村塾是走公家账，不会挂心，但欠别人，就是另一回事了，庄户人心性不愿意欠债，哪怕是亲兄弟，只有小寒这个前世用惯信用卡的怪胎，不介意超前消费。
　　小寒呶呶嘴，“最多我缓上个半年，不用聚灵阵炼气好了，也就不用向你借灵石，总比我一直担心着爹娘弄出心魔好。”
　　寒露点了点头，“好吧，只要你不怕欠债，我就借给你。我也想多买个几瓶金丹期的救命丹药，给爹娘备着，我总觉得，比起元婴期的救命丹药，金丹期的救命丹药才真正需要多多备用。”
　　“好呀，下去结账吧，”小寒点头，从储物袋中掏出二千四百块上品灵石，交到大哥手里，“你挑好了，一起结吧，反正是用你的玉牌打折。”
　　到结账处，寒露付灵石结账，钟兰玉就走了过来，看看大儿子，“你修炼时用的丹药不是由大蓟向孙家内部价买的吗？今天又看中什么丹药了？”
　　寒露没有出声，倒是小寒引开她的注意力，“娘，你要的丹药都买好了吗？”
　　钟兰玉点头，“我要的量不少，所以才到店铺里来买，否则完全可以通过你二舅妈从孙家内堂里买。”
　　和张家人买自家庄子里生产的灵谷一样，孙家人要买丹药，数量不大的话，可以直接去村塾炼丹室找孙祖买，价格比用村塾玉牌还便宜，只是数量一多，又是张锄头夫妇用，毕竟他们不是孙姓，不想给亲戚找麻烦，才到坊市 
 135、所谓孝心 ... 
 
 
　　里来买的。
　　坊市一日游结束了，到晚上，小寒和寒露将在孙家药铺买给爹娘的灵丹送上时，张锄头和钟兰玉一时都呆住了，再听寒露说了小寒为什么起心动念买这贵得要命的灵丹，倒把他们说笑了，只惊蛰嚷嚷着珠玉在前，自己看样子是最不孝的了。
　　为了让女儿放心，张锄头夫妇到底是收下了保命灵丹，一人一份，正要将之收进储物袋，小寒又有话说了。
　　“爹爹，你去鲁烒叔叔那儿订做两个另类的储物器具吧，外形最好做成不起眼的发簪状。”小寒想着说道，“一般而言，对敌落败后，储物袋和储物器具是最早被搜走的，衣甲如果太招眼，也会被人剥掉，更说随身的法器了，不过，如果不是一定要杀你们的，乱动头发的到底比较少。”
　　是的，在这个时代中，以人类对首级的重视，斩首是最重的刑罚，更别说乱动别人的头了，那更是一种纯然的羞辱。=本=作=品=由= 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn =收=集=整=理=
　　张锄头和钟兰玉的眼睛一亮，张锄头笑了，“看来，小寒以后的分红，又要多一种了。”
　　小寒摇头，“爹爹，你和鲁烒叔叔说起这种储物器具的话，尽量让他想想法子，掩掉法器的痕迹，让人哪怕用神识检查都发现不了它是一件炼制出来的器具。如果成功炼制出来了，也一定要保密，如果外面人人都知道了有这样的储物器具，那不等于全知道了吗？最好将之保密，并当成小田村出外游历的内部配备，并对外完全保密，虽然也保密不了多久，到底安全些。”
　　“用得着这么小心吗？”钟兰玉有些不以为然，“我们这边大陆上七个国家，到底还算安全的，我们去海外的话，海外的人哪里就知道我们大陆上的消息了？”
　　“谁知道呢，我们能够去海外游历，海外的修行者保不准也会来我们这片大陆上游历的吧？”倒是寒露不等小寒开口就接了话，“前阵子钟老祖从阴冥中得来的消息，我们这片大陆引起不少海外修者的兴趣，似乎推算出来些什么了，过来找机缘的人不少。”
　　被他一提，张锄头夫妇也想起来了，更别提惊蛰这个在村塾交流广阔的了，四人同时望了小寒一眼，眉毛微蹙。
　　小寒伸出手来做出个发誓的动作，“我保证，在瑞麒晋阶前不会乱跑乱走，在村塾里，绝对不会有事的，哪怕要去坊市，我也会找人陪着一齐去，绝对不会给人可趁之机的，更别说海外修者了。”
　　等瑞麒晋阶之后，再有人找上来，以瑞麒的修为，不将之降伏为人奴才怪！再小，人家也是神兽！
　　惊蛰也是点头，积级地伸手，一派指点方遒之势，“我们斗器部很少闭关，小寒要去坊市，如果我有空就我带她去，不然我还有好多朋友，如果小寒真的选医药专修的话，大蓟也是 
 135、所谓孝心 ... 
 
 
　　那门专修里的，时间安排应该和小寒没啥大区别，他也可以帮忙看着小寒，还有胡铁力，郎金风他们，我的朋友多着呢，保证会保护好小寒的。”他倒不是说大话，以他在村塾的交游广阔，这点他是完全可以保证的。
　　寒露也跟着点头，“放心吧，我听说村塾里已经专门分派了某几位老祖，专司保护小寒，只是小寒以后想去坊市的话，要提前和村塾里说一声。”
　　不是吧？小寒很是受不了地苦笑，无措地绞着手指，“没必要弄得那么大声势吧？我又是什么名人了？没人保护恐怕别人还不知道与麒麟定下契约的是我呢。”
　　“不行，再小心也不为过，”钟兰玉一遇到女儿的事情就严肃起来了，“小寒乖乖听话，不然我和你爹在外面也不会放心的。”
　　小寒看了看爹娘脸上如出一同的认真表情，只得点头，保证，“娘你放心，我保证，以后去坊市一定让人跟着，在瑞麒晋阶之前，我只会去小田村五姓名下的店铺里，不会去外面其他门派的店铺的。这样就够安全了吧？”
　　小田村五姓名下的店铺里，总会有各家的高手坐镇，每间店里的任何动静都笼罩在其神识之下，省得有不识相的家伙偷窃诈骗或强抢硬卖之类，所以，小寒如果只在五姓的店里逛，倒真是足够安全的。
　　有了结论之后，晚餐也就结束了，五人各有各的功课要做，分头进了自己的练功室。
　　直到晚上，睡觉时间，张锄头和钟兰玉夫妇才又开始讨论这件事，“小寒也真舍得，四颗丹药，差不多是她全部的财产了。”
　　“也是她的孝心，”钟兰玉倒是不吃惊，“我们女儿倒从来不小气，自小没什么是不舍得和家人朋友分享的。”
　　这个倒是小寒在今生养成的习惯，前世里她最讨厌的就是无论什么均要和妹妹分享，但到了今生，爹娘对她无条件宠溺，有什么好的先尽着她，而两个哥哥不但没有异议，连他们自己也是，无论得了点什么都习惯和她分享之后，这么一来，把她养成了个有什么东西都会和家人分享的好天性。
　　小寒是因为心怀愧疚才会这么大方的，毕竟瑞麒的肥壤是很珍贵的宝物，再多的灵石，再好的宝贝，和肥壤一比就什么也不是了，可肥壤是无法与家人分享的，因了这份愧疚，小寒再得到什么好的，但凡爹娘哥哥们用得上，都会直接送给他们。
　　“元婴期的保命良药，她倒是想得长远。”张锄头倒在床上，有点失笑，他都没想到那么久远的事情，“我本以为元婴期之前能够回来，或者等我们晋了阶能够在其他坊市买到元婴期的东西，到底是有点盲目了，明天再去鲁烒那儿，每人弄套元婴期用得上的衣甲，法器也先准备好吧，反正这点灵石还 
 135、所谓孝心 ... 
 
 
　　是拿得出来的。”
　　钟兰玉笑着散开头发，准备上床，“我们是要去海外，到底不比在本家方面，谁知道外头的人会不会欺生呢，虽然我能够从阴路直接回来，到底也可能遇到禁制之类的，万一弄个不巧呢？倒是先备下为好，反正你要去鲁烒那儿，请他帮着向鲁家庄里说说吧，如果能够从他们内部买好就最好了。”
　　“行啊，我会记得再买些玄极阴雷珠、天罡五雷珠之类的，在外面的话，灵石留太多没啥用，还是带足了东西的好。”锄头手枕在脑后，吁一口气，“不过，元婴期哪就那么容易，我才不到六十，你才五十几，至少还有个百多年才能够晋阶吧？修为还没到呢！”
　　钟兰玉也上了床，“对了，今天在坊市，我看到阿君了，她带了侄子去逛坊市，你知道她侄子吧？就是新化形的那个腾泽未，他可是一直盯着小寒看个不停呢。”
　　“怎么？”张锄头侧个身，凝神望了妻子一眼，“你的意思是他对小寒……”
　　 

作者有话要说：端午节，家里有客人来，昨天没找到机会上网，电脑都被客人孩子霸占了打游戏，今天加点字数算补偿吧。




136

136、登门求亲 ... 
 
 
　　“是啊，小寒的亲事，”钟兰玉说得很直接，“如果人家有意的话，不如替小寒订下来，你应该知道，女性修者生孩子是很损元气，有伤修为的，但精族无论男女，无论与同性或异性成亲，均能够生育，如果小寒与精族男孩成亲的话，孩子就可以由对方生，对小寒的修行也是有好处的。”
　　“行了，”张锄头对这个话题明显不感兴趣，“你就爱在小寒亲事方面乱想，上次她提了一次朱绘心，你就让惊蛰把人家查了个彻底，结果呢，小寒根本没那个意思，今天人家就看了小寒一眼，你又想到儿去了，非把小寒订了人，你才会放下心来吗？”
　　见丈夫真有点情绪了，钟兰玉不敢再说，将话题转到他们出海外接的那个任务上去，才将他的情绪缓和下来。
　　虽则昨晚硬是说妻子太过多心，把“女儿要嫁人”的怨念发泄了出去，张锄头却没想到，居然报应来得那么快。
　　君先生打横坐在张锄头夫妇身侧，对面那一双夫妇加一个少年，皆是美丽无双的精族。
　　张锄头面对着他们，原来应该惊艳来的，因为对面至少有两位是难得极品的接近渡劫的纯粹的以天地灵气为生的精族，那种美，已经无与伦比了！他却被他们直通通一句话给轰得张口结舌，声音都高了八度，“求亲？！！”
　　惊爆的声音冲天而起，因了客人是精族，而特意为了尊重客人习惯于脚下沾土，在院子里设了座位，现在看来是失策了，夫妇俩这么一声吼，估计整个庄子里已经都知道了。
　　“对，我要向娶小寒，姨父说，只要娶了她，就能和她一直一直在一起了，她就是我的了，我想怎么看就怎么看。还能亲亲抱抱，她还会永远陪着我。”腾泽未的声线与其华丽精致长相并不相符，而是微有点儿低沉，较为浑厚，偏偏这样的嗓音说出那种动画片里樱桃丸子般语调的跳跃式话语，很是雷人。
　　张锄头夫妇真是要被雷焦了，双重被雷，他这话里的意思更雷——怎么那么象小孩子要洋娃娃呢？
　　两个人的脸色当时就沉下来了，但对出了名不通人情事故的精族又不好发作，这位的娘亲，是葛家嫡系的女儿，那个地位与修为与村塾的张家老祖都是相同的——精族的修行期较长，哪怕父母是都修为精深的精族，生下来的孩子的幼生期也极长，总要当个七八百年的婴儿才能够真正开始接触精族功法，所以，人参娃娃灵芝宝宝到处跑这种情况，在葛家庄里是正常的，等到化形，更是足要千年以上。
　　照理说，二三百年时间呆在村塾与人类修者接触，怎么着也得学会点人情事故吧？
　　这又说到精族的修行功法了，和小田庄刻意让孩子保持庄户人的淳朴心性一样            ，精族也会刻意保 
 136、登门求亲 ... 
 
 
　　持孩子纯粹的植物天性，因为只有这样的天性，才是精族最有望大道的保证。至少，在化形劫之前，没有精族会让自家孩子太过了解人类社会，只有那些父母其中只有一人是精族的，才会在耳闻目睹之下，在这方面有些了解，同时，也往往只有这类半精族，修行起来会比纯粹的精族更慢，而且相较于纯受雷劈就能够化形的纯粹精族来说，半精族更要多一道心魔劫。
　　也就是，生下了半精族的话，虽然功法得随着精族的修，心性却要按小田村人族的来，很是麻烦，不过，按小田村的秘法，直到现在为止，有精族成分的成员，还没有不能飞升成仙的。
　　君先生就是半精族，她的娘亲来头也很大，属于葛家庄族长的嫡女，与现在坐在这儿的腾夫人的父亲是姐妹，她和腾夫人算是表姐妹，才有了腾泽未是她侄子的说法。
　　张锄头夫妇也明白因为精族功法的特性，精族都是一派不知世事的天性，他们也只能找上对人情世故比较通达的君先生，“阿君，如果你有女儿，你会嫁给说这种话来求亲的男子吗？”
　　钟兰玉说得很是委婉，虽然她对腾泽未的一切条件都还算是满意的，但他求娶女儿时的心态，与小朋友要抢一个洋娃娃没什么区别，她的宝贝女儿可不是因为别人一时兴起，就能够娶走的——谁知道他几时兴致一消，就丢开不理了。
　　君先生也是有点尴尬，侄子这话，真是有些不太合适。
　　“你们人类就是麻烦，”开口的是腾老爹，原来腾泽未那把浑厚的声音是随了他的，“我们精族无论起因于何，认准了一个伴侣就是永生永世的，天长地老的，”
　　“可，这个起因也太儿戏了，”张锄头的脸色有点不自在，昨天晚上还说妻子想太多了，今天人家就找上了门来，“我家小寒求娶的人并不少，这么多选择中，我们自然要给小寒挑个最好的。”
　　“我儿子就是最好的，”腾夫人的声音出人意料的利落，说出来的话也完全是直通通的，“张锄头，钟兰玉，你们说要替女儿选门最好的亲事，我也能够体谅你们的爱女之心，只是你们是不是忘记了，张小寒初生时，在村塾里算出来的命数？”
　　张锄头和钟兰玉心里同时格登一下子，女生初生时因有异状，才满月就推算过了，那个“旺夫旺子”的命格，还真是铁得不能再铁了，连丝毫的含糊余地都没有。
　　而按女儿这个命格来说，旺夫旺子的话，腾泽未的化形是因了小寒手上余泽成就，真是旺得不要再旺了……
　　可这也不能说死了，小寒的夫婿就定死了是他吧？！
　　钟兰玉沉吟了一下，“腾师伯，小寒到底是人族，如果你们真有心结亲，不如等你家腾泽未先学会了人族的规矩， 
 136、登门求亲 ... 
 
 
　　若到了那时，他的心思依旧不改，并能够得了小寒同意的话，我们是不会反对的。”
　　张锄头看了妻子一眼，很是不愉——你怎么能够就应承下来了？
　　钟兰玉回他一眼——你忘了小寒的亲事，最后还要过一关了？瑞麒那儿可没那么好说话。
　　腾老爹瞄他们一眼，冷哼一声，“别把麒麟当王牌，麒麟是妖族圣者，可我们精族源于混沌青莲，她对我们本就没什么震慑力，当然，麒麟的面子我们总会给，小寒如果不情愿，我家小子也不至于没出息到强求！”
　　的确，不用强求，只要放出风声，腾泽未相中了张小寒，再想求娶小寒的人家，就得好好想想了，谁让精族孩子的爹娘比人族孩子的爷爷奶奶修为都要更深呢？
　　这么一来，村塾里至少天瑶村的孩子不会再对小寒有什么了，而那些小田村里的孩子，会看中小寒本身而非她与瑞麒之间关系的，又能有几个呢？
　　张锄头无力地挥了挥手，算是默认了腾老爹的说法。
　　能够将事态控制在这一步，他已经很满意了，至少没有切实答应，另一个，他也真有点怕回绝死了，万一腾泽未真是小寒命定的那个人……
　　腾夫人笑嘻嘻，劝慰脸色难看得象女儿被人上门抢亲的张锄头，细细解说，“你们知道我是葛家庄族长孙女，那天受过小寒手上恩泽的精族，都回族长处汇报过，有一人当时的修为比我家泽未更高些，偏偏我家泽未在小寒手上尝到了龙涎之余，对我们精族来说，神兽们的任何余泽对我们精族来说都是绝妙补品，当日所有未化形精娃们缠上你女儿，本是为了麒麟余泽，却不料她手上的余泽那么微少，虽则那些小精娃们都得了些麒麟余泽，皆不算收获丰厚，唯一有我家泽未，虽然没得到麒麟余泽，却得到了对腾家最为有用的神龙余泽，甚至是极其罕有的龙涎！你们可知龙涎草的来历？是啊，哪怕一株小草得了龙涎之后，也能晋为灵物，更别提原本就是灵物的精族了。而那么多未化形的精娃中，偏是我们泽未得了这个机缘，难道不是缘分吗？正合了小寒的命数吧？”
　　见张锄头夫妇的脸色缓和了些，腾夫人端起桌上的杯子喝疏果汁，目光示意对人类价值观更有了解的表姐君先生补充。
　　君先生看了看钟兰玉的脸色，已不再“你再说我就和你绝交”的铁青了，才大着胆子声援表姐，“兰玉，以咱们交情，我不会对你说假话，和精族联姻对小寒的修行也很有好处，你们人族的女修者，生育是极损修为的，可是小寒若是和精族联姻的话，怀孕生育均可由精族承担，精族本就无论男女皆可生育的。也省了小寒怀孕伤身的情况了，而且你也知道，唯有和精族成亲，才可以不论修为皆 
 136、登门求亲 ... 
 
 
　　能生育，孕育的机率才不会受限于你们人族的元婴期以下者才能够生育的戒条。”
　　润了嗓子，补了口水，看了眼一脸崇拜之色望着她的儿子，腾夫人象加满油的重卡，重新开大功率，再接再励，“虽然我儿言语不畅，表达不清，但我是他娘，自然知道他的真实意思，他是真心喜欢你家女儿，他自在坊市见了你家小寒，回来就告诉我们，小寒的神魂很漂亮，泽未看得可不是外表和修为高低，而是小寒的神魂，他化形后开了眼，能够看见人的神魂了，在坊市上村塾里，看的人没有成上万也有几千了，唯只喜欢你家小寒的神魂，若非如此，我们也不会急巴巴地直接找上门来，我爹到底是葛家族长，不客气说一句，若我爹开口向张家族长提亲，结果又会如何？”
　　张锄头夫妇面面相觑，哪个说精族不擅言辞不通世故的？这位腾夫人，葛族长的嫡孙女，软硬兼施，条理分明，有理有据，真……他们都没这么好的口才啊！ 

作者有话要说：今天就这点，端午时有了点空，反省了下，好象是前段时间被评说情节太慢，心里急切了，写得有点太简了，反省过后，调节大纲，尽快让瑞麒晋阶，让小寒走出去……




137

137、聘礼 ... 
 
 
　　腾老爹放上最后一张王牌，“当然我们也不是强求的人，到底要你家女儿自己乐意了，才能够定下婚事，不过，上门求亲，总要表现些诚意，求亲需要聘礼是你们人族的规矩，我们按规矩来。”他手一挥，中间的石桌上出现了一堆堆只有小拇指大小的色泽各异的金属和石块，码放得整整齐齐，“这些可是我们听说了你们要去外海游历，特为在我们庄子里和人家换来的，虽说在我们庄里不值什么，对你们人族来说，好象是很有用的？”
　　岂止是有用，张锄头的眼睛都要发直了，这些，就是鲁烒所说的，炼器材料里头最难得的稀有之物，腾家居然一口气拿出了那么多来，就算腾夫人是这任葛家族长的女儿，也有点夸张了吧。
　　要知道，高阶的炼器材料，除了天材地宝之外，另有一种尤为难得的，就是由植物或动物处理过的各色材料。
　　比如说，在安息石上的泥土上，如果长有一种叫作明心兰的灵植，那么，安息石的成分，会被明心兰吸收进去，然后，明心兰的叶脉中，就会有一种成分，是灵植将安息石吸收化解后余下来的对灵植来说是垃圾的东西，等到秋天，叶枯时节，这明心兰会让这些叶子枯黄掉落，借以排除掉这些垃圾。
　　而这些叶子收集起来，经过炼化过滤，就能够得到其中被叫作息香的材料，只是一株明心兰，每一年，只能产出约摸万分之一钱的息香。
　　偏偏这一类的材料，对炼器来说，有着点石成金之能，是绝好的调和品，能够调和炼器材料之间的物性排斥不相融——没办法，炼器的物料除了区分金木水火土之外，另一种分类是死物与活死物与死活物，也即，矿石之类的无生命物，植物之类活死物，还有就是从妖兽尸体中取用的某部分，即死活物了，这三者之间，要将之熔炼成器，那是极其困难的，从本源上来讲就不一样，想要化解其中冲突，这类调和物是少不了的。
　　就算鲁家，对这种调和物性的材料，也是论百分之一钱来算的，腾老爹居然一出手就是这么一大堆，林林总总的几十样，恐怕把由植物而生成的调和物都集全了，每样至少也有二钱以上，这可真是大手笔了。╩本╩文╩由╩ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ╩为╩你╩提╩供╩下╩载╩与╩在╩线╩阅╩读╩
　　光是这息香，目测就有五钱重！
　　张锄头和钟兰玉一时真不知道说什么好，腾家夫妇上门求亲的态度如此强硬，他们即便知道这是精族们处事直来直去不会婉转，还是有点不爽的，可是石桌上这些小块可以说是价值连城，把他们两夫妇捆起来再乘上百倍，都抵不上。
　　更让张锄头夫妇为之动容的，不在于这些聘礼的价值，而在于难得——要集齐这么多难得之物，哪怕他们是精族能够命令驱使植物，腾家也需要花费N多的时间精力，这 
 137、聘礼 ... 
 
 
　　分心意倒真是让人没得挑了，难怪他们会说是证明腾家的诚意。
　　也正是感受到了这份诚意的分量，张锄头夫妇才真不知道应该说什么才好了。
　　张锄头这会儿庆幸的是，自己今天和鲁烒约好是去他那儿，而不是叫他过来，若是让鲁烒看见了，别说要求取他女儿了，就算是要娶他本人，都肯定会一口答应。
　　“锄头，”想到曹操曹操到，鲁烒的大嗓门就在院子外面响了起来，“不是说了今天找我有事的吗？怎么一直没来？我还以为是出什么事了呢。”
　　“先收起来吧。”钟兰玉迅速地说，“这聘礼，等你家腾泽未得到了小寒允婚之后，再收不迟。”这话里的意思，他们夫妇，已经基本同意了这门亲事。
　　腾老爹还想说什么，腾夫人比较会看脸色，飞快的一挥手，将之收了起来。
　　可惜迟了点，鲁烒对炼器材料的敏感度可不是假的，飞扑到石桌边，“我没看错吧？息香、荷石、茗灵尘……”他本就圆大的眼睛瞪得铜铃一样，连鬓的络腮胡子在石桌边沿擦来擦去，“我还闻到了天星壤、良阴蒙、”又抽动了两下鼻子，“居然还有山石冰、络英须，还有什么……味太杂了，混起来了，我闻不出来，可我爹肯定闻得出来，他不行，我爷爷肯定也会来，哦，这么珍贵的材料，你们就直接放在石桌上，”他都快哭了，“锄头，你把这张石桌给我吧，你想要的护甲还有法器，我让我爷爷全包了。”
　　张锄头拍一下把他的头从石桌上打下去，“我想要的是元婴期的护甲法器，最普通的就行，这张石桌，够换吗？”
　　鲁烒抬起头来，“我估摸着你找我就是这个意思，到底你们都金丹末期了，”他这时才看到石桌边上的其他人，一看全是精族，心里就有数了，“那些材料都是他们带来的？是有什么事吗？能够打个商量不，那些材料，卖我一些，怎么样？”谄媚地笑着凑上去。
　　“抱歉，今天我们本来约了他的，”哪知道你们一早就冒冒失失的来堵门啊？张锄头为这个遇见珍稀材料就脸都不要了的好友向客人道歉，有这种好友，还被不太熟悉的人看到他的真面目，真不想承认和他是一丘之貉，“兰玉，你先带阿烒去正屋里喝茶。”又转回头，“阿烒，我迟点和你说。”
　　引着鲁烒进了正屋，送上一杯果汁。
　　听他报怨丈夫，“怎么锄头这么紧张，这几位不算是葛家庄的高层吧？怎么拿得出那么多种珍稀材料？他们什么来历？是来干什么的？”葛家的主事者，也经常去鲁家庄的，鲁烒也算认了个脸熟。
　　“他们是来求亲的。”钟兰玉无言地白了丈夫这个好友一眼，“虽然不是葛家明面上的高层，可那对夫妇是葛族长的女儿女婿。 
 137、聘礼 ... 
 
 
　　”
　　“求亲？”鲁烒一怔，“寒露喜欢男生？”
　　“呸呸呸，你怎么想的，如果是寒露，应该是我们去向人提亲才对，”钟兰玉好气又好笑，这个鲁烒，除了炼器之外，什么事都不高兴动脑子，“他们想求的是小寒。”
　　“小寒还未晋入金丹吧？太早成亲，对修行不利呢。”一般而言，小田村五姓，都是入了金丹，本源凝实了，才能够成亲，研究阴阳和合之道而不担心溺于□，损精伤元。
　　“是啊。”钟兰玉也点头，虽则腾家显示出了他们的诚意，到底之前那些话说得有点太过硬气，而那个腾泽未又不够靠谱，宝贝女儿要不要嫁给他，作娘亲的也很犹豫。
　　“不过，”鲁烒的眼睛一眯，“他们准备了这些材料，恐怕花了近千年之功，估计那小子刚出生，他们夫妇就开始准备这些东西了，这倒不是能够做假的，就算对精族来说，千年时间花下去，也足见诚意了。”
　　“如果真是这样，他们怎么会在那小子刚出生就准备这些人族最用得上的东西当聘礼的呢？”走进来的是送走了客人的张锄头，“怪了，这些东西只对人族有用，对妖族和精族，完全没有用处啊？”
　　“我知道精族也有推算命格的方法，难道那个腾泽未真是命中注定了要与人族结成伴侣的？”钟兰玉对此倒稍有了解，毕竟钟家在阴冥中有点关系，自然知道得多些，“如果真是命中注定，小寒和他有缘的话……”她没有下结论，望了丈夫一眼。
　　“早呢，让小寒自己看吧，如果真有缘，我们也不会硬阻，”张锄头笑得并不愉快，“我就是这么告诉他们的。”
　　“那，我今晚和小寒说说？”钟兰玉明白了丈夫的意思，起身，“你们聊吧，我去做点好菜，好好吃一顿。”
　　鲁烒跳起来，“等等，先让我把那张石桌收好。对了，这次你们打算往哪个方向走？如果能够找到好的炼器材料，我跟你们一起去怎么样？”
　　“咦？”张锄头站起来跟着他走出去，闻言怔了下，“你怎么想起这一出，不是说你上次炼出了新型的傀儡人偶，已摸到了晋阶契机了吗？”
　　“啧，别提了，摸是摸到点边了，可就是一直找不出头绪来，我也烦了，”鲁烒气呼呼的，将石桌小心地收进储物袋也没见他多开心，“呆会去村塾找孙祖推算一下，如果驿马星动，还真要和你们一道走了，对了，你除了想要两套元婴期的普通衣甲法器外，还想要什么？怎么约我时那么郑重其事？”
　　“小寒新想到了个点子，找你琢磨琢磨。”张锄头将发簪形储物器具的概念略一解说，又将小寒提出的保密意思说了下。
　　鲁烒一拍大脚，“好，这点子有意思，神念扫上去，和凡俗物品一样的储物簪 
 137、聘礼 ... 
 
 
　　子，啧，看来我不用跟着你们去了，这个点子，我如果做得成，我也肯定就能够晋阶，咦？不对呀，如果神念扫上去和普通物品一样，那怎么从中存取东西呢？慢，灵力，以灵力作为钥匙的话……”他就地坐下，眼神呆呆的，开始发愣。
　　 

作者有话要说：今天就这点了，我尽力了……




138

138、关于幕后 ... 
 
 
　　怎么这会儿开始顿悟了？偏金丹期的顿悟最为难得，不能打扰，这下子，张锄头苦笑了，走进厨房，轻声告诉了钟兰玉这件事，让她            帮忙去鲁家庄说上一声，再回村塾里和几个孩子说上一声，回家时记得放轻手脚，别扰了阿烒的顿悟。
　　钟兰玉了解地点头，踏进阴路的同时心下庆幸，亏得鲁烒顿悟，真要让他参与进他们游历的队伍中去，两公婆中夹杂个外人，到底不方便。
　　说起来小寒的父母也算得上是小田村里的名人了，他们都是难得一见的天才。在五十岁以前晋阶入金丹期的，虽然近年也有了，但到底是千中之一，而张锄头更难得，是实打实地因摸到了“天道”而进晋，还是在其三十五岁的时候，如果只是得了个福运，比如象钟兰玉那样，父母找到了个七巧果，留给她服用而晋阶金丹，完全不可同日而语。
　　一旦晋阶入金丹，小田村这边薄弱的灵力就不够他们修行之用了，就算有灵石堆出来的聚灵阵，那修行速度也慢得和蜗牛爬一样。
　　小田村的孩子一晋入金丹就会出外游历的原因也在于此，积功德是一，更重要的，蹭灵力是二，这片大陆上的众修行门派，除了小田村以外，皆是祖上传下来的灵脉宝地，而小田村也很善于借姻亲之便，让自家学生，去那些大门派，借读借住，没办法，谁叫炼丹炼器和灵药种植方面最擅长的，都是小田村的孩子呢。
　　更重要的是，积功德最厉害的，也是小田村的孩子，如果不答应小田村的交流学习计划，那么，灵植专家不会去看你们门派药圃到底有哪些灵植种得不对着头，鲁家炼器孙家炼丹那边有什么上品法器极品丹药的拍卖消息，也不会让你们提早知道，更别想在小田村的孩子出外游历时加进队伍里。
　　所以，那些个名门大派对于小田村派学生来交流借住顺便蹭灵脉用的事情，很是纠结，不欢迎是不可能的，几十个金丹期的小家伙，能用掉多少灵力？他们还没小气到这份上！但要让他们很欢迎，也说不上，到底小田村的孩子们，从小的教育方向就很少有处事圆滑八面玲珑这一属性，不怎么会讨人喜欢是真的……
　　而且往往，各门派中同期最出色的弟子，都会被小田村里的人拐走，还美其名曰联姻。
　　问题是一联姻就拐走几个精英，还是未来肯定有飞升前景的精英，各大门派也不太受得了啊？
　　所以说，他们对这个交流计划，只能是，痛并快乐着。
　　象张锄头这样已摸到“天道运行”的金丹期修者，偏他的功法又是修混元的，他这会儿修行不但所需要的灵力量极其巨大，而且在修行过程中，为了悟证自己的道，谁知道会发生什么事。
　　他的道，悟验起来，连雷电都会弄 
 138、关于幕后 ... 
 
 
　　出，小田村的众位已受到过一次惊吓了，就在张锄头筑基期晋金丹期时，让整个小田村都享受了一把惊险待遇，什么龙卷风、台风、冰雹、雷电乱劈个不停，六月天里冰雪漫天也很夸张，狂风暴雨是其中最客气的阶段……
　　最开始不知其因，村塾的老祖们还以为又有什么特大天灾要出现了，还是在后山静修的那些大乘期的祖老出现，找出源头，张锄头的晋阶才没害得整个小田村散伙……
　　小田村自个儿都对他抱以警惕，又哪好意思把他放到任何一个大门派中去，他们还没想灭绝哪个门派呢，最好的办法，把他弄到海外去，随便你怎么祸害都好。
　　偏偏钟兰玉的晋阶是七巧果催出来的，虽然七巧果不算最顶级难得的天材地宝，只对钟家功法有此作用，但到底是借了外力，这么晋阶，颇有隐患，根基不稳，加上钟兰玉还没找到自己的“道”，作为她的丈夫，张锄头自然没有理由把妻子一个人丢在村里，自己出外游历的道理。
　　于是，呆在小田村成亲，生子，养育孩子，顺便稳定境界，确定自己悟出来的道，开发其于这种道而产生的神通。还保证了用自己的神通可以用来承包整个小田村的灵谷种植！
　　为了留在小田村，等妻子找到自己的道心后一齐出外游历，张锄头还用心魔誓保证了不会在小田村再度悟道，所以，十几年了，他还依旧在金丹初期。
　　当然，他的情况是典型的境界超过了修为，可以肯定，张锄头夫妇的第一个落脚地，会是蛮荒山脉中的灵脉所在处——没办法，有主的大灵脉不敢去偷，只能去无主的小灵脉处抢灵气了。
　　妖兽？虽则妖兽强大，但有一点是相同的，但凡是动物的，都怕雷，而随时能够引动天雷的张锄头，只有妖兽怕他的份。
　　等将灵力补足到符合境界的程度，再出海外，也就有底气了。
　　之前每年张锄头夫妇都一次不拉地参加猎兽队，也是怀着补充灵力的目的，但，以他的灵力缺口，每年在那儿只呆个半年，补得连总量的三十分之一都不到，可他每年种灵谷，花掉的灵力也不少，而如果张锄头要吸取到足够与其境界相符的灵力的话，如果没有灵脉，那至少得花个几十年时间，总算，小田村到底有张国师之前翻山倒海时留下的一些笔记，据说蛮荒山脉外围，就有一条极小的灵脉，很显然可能那方面十万里的山脉中，肯定还有大灵脉，只是人族基本走不进去，象是被由山峰自然形成的太古禁阵包围着一般，似乎那段灵脉，天生就是留给妖兽们的。
　　据张国师分析，蛮荒山脉在神话时代，也就是不周山未倒塌之前，应该是某个修为极高的大妖的地盘，甚至很可能还留有地宫，也不知道是真的 
 138、关于幕后 ... 
 
 
　　假的。
　　不过，就算那外围的小灵脉，如果张锄头呆在那儿修行的话，闭关个五六年也就能够将灵力追上修为了。也只有这样，他们才敢说做好了去外海的准备工作。
　　无论如何，海外到底是比较危险而会遇到意外的，连孙家丫头，还没出外海呢，只在海边玩了一会会，就遇上太古怪物了，谁知道到出海后会遇到些什么呢。
　　钟兰玉跑了趟鲁家庄，幸好，鲁烒的爹没闭关炼器——鲁家庄的第一条禁忌，炼器室的门一关，除了里面的人自己打开，除非天塌地陷，否则是无法由外面打开的。
　　和鲁烒爹娘说了一下他现在的情况，请他们想法子把他带回家，才转身向着村塾里去。
　　踏进村塾的第一时间，身份玉牌与整个村塾连通，钟兰玉通知了两个儿子，鲁烒在家里顿悟，回家时稍微注意些，又逛了一圈小市场，没看到什么看得中的东西，又径自回家了，她还得很张锄头一起，等鲁家两老来搬运鲁烒呢。
　　只不过踏出村塾的钟兰玉不知道，就同在建在山上的药圃处，之前上门求婚的一家三口也正在村塾，他们也是从张家出来，就直接过来了，正对葛老祖说着些什么。
　　“奇怪了，爷爷，”腾泽未很有点气妥，“为什么他们不肯答应呢？连聘礼也没有收下！明明爹娘都是按照爷爷教的话说的呀。”他伸手作发誓状，“我可以保证。爷爷，问题到底出在哪儿了？”
　　葛老祖愕了下，但他深知女儿女婿加上这个宝贝外孙在人情世故上有多鲁钝，问他们肯定是问不出什么的，“阿君呢？她不是和你们一齐去的？怎么没一起过来？”
　　“她要回去给张恤准备午餐，晚点会过来的，”腾夫人站在泥地上，身体懒懒地靠在丈夫身上，嘟着嘴，很不甘心咕哝，“明明我说得很顺啊，一句都没有说错，为什么没能定下来呢？”
　　“张家怎么说？”葛老祖皱了下眉，其实说起来，他和张锄头倒还算熟，上次昆仑救回弟子魂魄，还是他们两人联手的，就是因为比较熟，他才不好直接上门，毕竟以他的地位与修为，直接上门，就等于仗势迫压了。
　　“他们不反对，只要小寒本人同意。”腾老爹第一次开口，言辞简洁。
　　“哦，”葛老祖就事论事，捡这三个听得懂的话说，“那他们等于就是默认了呀，说要小寒同意，更多是麒麟那边，他们有点担心，所以，如果小寒也能够看得中泽未，麒麟那边也没异议的话，亲事就成了。”
　　“是这样吗？”三人一致的大眼睛，眨巴眨巴地望着葛老祖，满怀期待。
　　“是啊，只是小寒本人的意愿很重要，”葛祖对这部分比较看重，“在我们小田村里，小寒与麒麟之间的联系不算什么秘密，所以，恐 
 138、关于幕后 ... 
 
 
　　怕想求娶小寒的人不会少，但麒麟毕竟是神兽，那些人是真心对小寒，还是心怀异念的，她肯定一眼就能够看出来。不过，我们精族不在意这个，泽未是真的喜欢小寒。只是他能不能真正得到小寒允婚，恐怕很难！”他摸着白白的长胡子瞄了这个宝贝外孙一眼，“泽未对人族的规矩一点都不熟，恐怕和小寒连话都说不到一起去，真有点为难。”
　　腾家夫妇面面相觑，他们只想让孩子有最适合修行的心性，毕竟精族的修行比起人族来说需要花更长时间，所以即使知道孩子会有一个人族的伴侣，也没想到会在孩子一化形后就遇到，现学的话，这个时间上，会不会失了先机啊？
　　“那怎么办？”腾泽未一下子跳起来，“我马上去学人族的规矩，还来得及吗？”
　　“所以我说阿君怎么还没来，泽未化形之后，灵智自然强大，如果找个好的老师教导，可能会学得更快些。”作为半精族又对人族规矩极其了解的君天心就是最好的人选，“小寒本人要在书阁里呆上半年，这半年里，如果你能够将人族规矩学到完满，那等她开始专修后，我再安排下，也方便你接近她。”*本*文*由* 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn *为*你*提*供*下*载*与*在*线*阅*读*
　　“好，”腾泽未握紧拳头保证，“我肯定会在半年里学好的。”
　　“你的修行可不能拉下，”葛老祖更担心他顾此失彼，“刚刚化形，记得要好好稳固一下，如果因为修为不稳而灵智降低，那才事半功倍呢。”
　　“我知道的，修为才是一切的根本，”腾泽未把大头靠到葛老祖的肩膀上，“外公不用担心。”
　　葛祖轻拍了下他的头，忽地向门外看去，“阿君来了。”
　　果然，君天心走了进来，“我把午餐的事情安排好就过来了，”手一翻，葛祖面前的桌子上出现了N个大大的汤盆，“你们肯定也没吃呢，我顺便替你们也做了。”
　　“拿碗来。”葛老祖笑眯眯地，享受着侄女儿的爱心，“我们边吃边说吧，阿君，他们上门求亲，到底哪儿出了问题？明明我把应该怎么说都教他们了。”
　　“是啊，那些话很有用，”君天心向天翻了个白眼，“再配上那些聘礼，也的确让他们默认了，可是姐姐说话的口气不对头，太象逼婚了。”要是有人用这种口气向我女儿求亲，我非把他们赶出去不可，“应该在家里排演一遍的，他们说话的口气，活象舅舅教训村塾里犯事的学生似的。”
　　“口气？”腾家三位都有点摸不着头脑，“说话就是说话，口气有什么关系？”
　　算了，早知道和他们说不通。君天心转头望向舅舅。
　　葛祖扬了扬眉，“算了，现在目的总算达到一半，虽然他们没一口应下，也算是默认了，只要泽未让小寒同意了就行。”
　　 

作者有话要说：昨天生病了，浑身冒虚汗，头晕，起不了身，一直躺在床上迷糊着，没能更新，抱歉。
老读者应该知道，作者一向边码边更，从没存稿，而且如果不是真的病倒，一般都会事先请假。嘛，这段时间天气变化比较大，作者的破身体，谁知道几时又犯老毛病，给各位读者打打预防针。
我也会尽量保证更新不断的。




139

139、惊闻 ... 
 
 
　　“差多了，”舅舅也是纯精族，不能怪他也不通人情世故！君天心努力这么开解自己，忍不住又想叹气了，“如果他们真是很高兴和泽未结亲的话，必然会替泽未在小寒面前说说好话，可今天这么一搞，我不信张锄头夫妇会对女儿说泽未的好话。”
　　“那怎么办？”腾泽未没有接表姨递到面的大碗，反而握住了她了手，“君姨！”
　　“别急，”君天心安抚了下侄子，把汤碗塞进他手里，“你好好的学会人族规矩，按人族的方法追求她，自然有机会打动她，谁叫我们精族就是长得符合天道，无论人族还是妖族都拒绝不了呢。”
　　“追求？啥子意思？”腾泽未是真不懂，没办法，植物都是由蜜蜂蝴蝶授粉的，成了精之后，能够自己找到想要孕育后代的对象，只要一个示意，行就是行，不行就是不行，啥叫追求，完全不在他概念中。
　　“你还是先和我学人族的规矩吧。”君天心有点头痛，万一没学好规矩，见了人第一句话就是，你要不要和我孕育后代，想到这个，君天心很黑线。
　　这就是为什么，在张锄头与钟兰玉面前，她没拦住侄子对小寒的看重象一时兴起的那些话的原因——总算，没把那句“我想和小寒孕育后代”给冲口而出，已经很给她留面子了。
　　额，这个是腾泽未按精族规矩来说毕竟还小，时间又不对，如果不是冬季，所有精族都静修的季节，恐怕腾泽未真会把那句话冲口而出，毕竟对精族来说，孕育后代是最严肃最要紧的一件事了。
　　这也能够说明，为什么葛老祖教女儿的话里，会把孕育之事一并讲进去，没办法，对精族来说，求婚时不说起孕育之事，就好象人族的求亲时没有三媒六礼那样不正规——那是纳妾的方式，随时能够打发掉的。
　　腾泽未拿着汤碗，边喝着汤，眼珠边转悠着，“君姨，你教我人族规矩的话，我是不是要住到你家去啊？会不会影响到姨夫啊？”
　　“住我家？”君天心怔了下，“我明白你的意思，可小寒这半年都得在村塾书阁里，张家庄里你想遇见她，有点难，再说遇到她后，你规矩没学好，说出来的话，倒是更可能得罪她，万一让她对你起了恶感，反而不妙，倒不如等规矩上学得稍懂一点了，去村塾的书阁碰她。”
　　精族的修行，修的是灵智，越是修为高深的精族，灵智越是强大，也就越是聪慧。也就是智商会越来越高，哪怕以前没接触过的东西，只要用心下去学，也不会学得很慢。
　　人族的规矩倒是好学，这点君天心不担心，问题是人情世故方面，并不完全属于智商的范畴啊，还有个情商的问题，可是精族们，基本属于没有情商的，这方面，教是教不出来的，只能在幼年 
 139、惊闻 ... 
 
 
　　时亲身的经验再加上反复琢磨，才会渐渐好起来，可是精族完全没这个条件，所以，纯精族的情商……
　　真是无法期待！君天心长叹一声，深觉自己任重道远。
　　按小寒前世的说话，纯精族全是天然呆，还呆得很荫啊！
　　不过，小寒今天回家还是很高兴的，她又找到了一样，自己可以专修而不会被前世记忆所困扰的科目，就是小田村基本只有妖族修行的以武入道。
　　要知道前世她可是身不提手不动的宅女，因为太缺泛运动了，连身体素质也不怎么好，一到哪天温差过大就要头晕脑热的，对于所有会动的运动都不怎么了解，更说以武入道里，最重要的就是揣磨如何用身体四肢发力了，这方面，小寒是有天赋的，她的体魄也有遗传到钟兰玉的适合战斗的素质，不过，要不要选这一门，她还不确定，先放着，或者也可以作为兼修，偶尔翻翻书，自己练练。
　　前世记忆中还有整整二套太极的视频呢，陈氏太极，杨氏太极，都是她在为了写倚天同人那段翻查的资料。
　　等于也有个可以利用的BUG，至少太极中的柔劲与刚力对应着阴阳之道，她还是知道的，如果以武入道后，再琢磨琢磨这个，或者，她就有条捷径了。
　　当然，有那个视频，她只知道身体如何动作，但力道要怎么用，全需要她自己琢磨，不会误了她以这种途径悟道，等于手中有了一本高阶秘笈，却完全不会干扰她的修行！
　　当她兴奋地说起这个时，惊蛰一盆冷水淋下来，“以武入道和斗器专修一样，需要实践，以博杀妖兽为修练途径，你还是省省吧，别说你狠不狠得下心，杀不杀得来妖兽，光是麒麟那关你就过不去，血气太重了的话……”
　　小寒一            下子泄了气，还是寒露安抚她，“小寒不是说喜欢医药的吗？无论是种药还是制药，都是很好的，再说你前些时候不是还说喜欢研究那些药性变化的吗？”
　　这倒是真的，小寒对于医药，也许是前世对中医的印象太好，又也许是前世那些网游中药师做得太多，她进入了医药的书室后，对于药材种植方面过目不忘，哦，这是正常的，所有筑基后期的，都能够做到，只是能够将所有药苗，哪怕是凡俗中人才用得上的那些植株，一一记住而不会混同，这就难得的，毕竟有些植株的外表是一模一样的，连同一专科的师兄们，也要用神识扫瞄过这些植株中的五行偏向才能够确定，可小寒偏偏是只要一看到实物，就能够认出哪个是哪个，完全不用神识扫瞄，她也用不了，神识上受的伤还没有好呢。
　　这样的天赋，一般只有精族才会有的，小寒会如此，纯是因了土系天灵根与目前沉在髓海底下那个石葫芦的光。
　　所有知道 
 139、惊闻 ... 
 
 
　　这一情况的老祖们都默默认字了，小寒以后的专修，与药物打产道的最为适宜。
　　无论是种植药植，还是专研各种药植的药性转换，小寒的这一天赋都能够发扬光大。
　　到这时，他们倒又不在意小寒不以阵法为专修了，要知道小寒在阵法上的天赋也是不错的，不过，不急，等元婴期之后，任何修者都有的是时间来学习任何想学的科目——元婴期之上的晋阶，就是在这些样样都学的情况下，说不定在学习哪门科目时，琢磨通透就晋阶了。
　　只是没晋入金丹期，还得好好看住这些小家伙，别分心太过，反而误了结丹。
　　寒露已隐约从对他的阵法天赋与刻苦颇为惊艳的高阶师伯师祖们那儿得到了些消息，所以，见妹妹隐约有改变主意的倾向，马上劝慰她转回来。
　　“嗯，”好吧，本来就只是因为一下子又找不到个不会因前世记忆困扰的科目而惊喜，才会兴冲冲和两个哥哥提起的，“先当兼修吧，”等晋阶到了时间多到花不完的阶段，再来研究太极好了，“我只是看了介绍的玉简后，觉得也挺好玩的，只是专修肯定是要和药有关的，我就不信我不姓孙就学不会炼丹。”
　　寒露笑了，又深觉小妹真是对自家亲长不留心，“外婆就姓孙，奶奶也姓孙，谁说你没有炼丹天赋了？等先学了药，再开次炉看看，就能够知道你的炼丹天赋如何了。”
　　“你说得也太委婉了，”对于小寒天生各样天赋都上佳，惊蛰也郁闷良久了，“光看小寒做菜的火修掌控，就够说明她的天赋了，啧，人家有一种天赋就是好的了，她偏偏什么天赋都有，难怪老祖担心她学得太杂，而误了金丹。”
　　“到家了，轻声。”寒露远远就降下了飞行器，“走过去吧，别扰了鲁叔的顿悟。”
　　走进家门，奇怪的不光是，鲁烒叔不在，而是爹娘全呆在正屋，显然正在等他们。
　　因即将出门，爹爹这段时间为了将那些菜盆托付出去，也是费了大力的，基本上他们回家到，他才会从后院走出来，今天怎么……
　　三人同时加快了脚步，跑进屋子。
　　果然，爹娘的表情有点严肃。
　　“爹，娘，怎么了？出了什么事吗？”作为长子，寒露一脸严肃地站到父亲身侧，“要我们做些什么？”
　　张锄头的脸部线条终于缓了下来，“不是，”挥了挥手，“先摆桌吧，边吃边说。”
　　显然不是什么天塌地陷的祸事，三个人同时松下气来，颇有点埋怨地看了父母一眼，没事你们把气氛弄得这么紧崩干吗？害得他们心神不定的。
　　钟兰玉边摆桌边说，神色似恼似喜，“今天有人上门来向小寒提亲了。”
　　“什么？”寒露和惊蛰同时惊呼出声，两人一对眼，你有没有留意到 
 139、惊闻 ... 
 
 
　　？我也没有。小寒身边根本没出现陌心男子啊！“谁？”
　　“先吃饭吧，”张锄头这会儿倒不急了，反正两个儿子比他还急呢，看来哪怕自己出海远游，也有这两个小子把着关呢，“吃完了再说。”
　　惊蛰把筷子直接拍在桌子上了，“爹啊，你不说清楚，我们哪儿还吃得下！”
　　倒是小寒，真是愕住了，一时都不知道应该作何反应。
　　钟兰玉把饭盛上来，一一递到他们手里，“急什么，总会和你们说的，求亲的那个，是精族的孩子，就是小寒第一天去村塾时，化了形的腾泽未，他还是你们君先生的侄子，今天他们一家三口，连同君先生一齐过来的。”
　　小寒有疑问了，“他是哪位啊？我怎么不记得……啊，就是在坊市和君先生在一起的那个？”
　　惊蛰怀疑地望着小寒，“他没到书阁来找过你？”
　　“没啊，”小寒也摸不着头脑，“长成那副样子，他如果找过我，我怎么会差点连有这个人都忘记了？”
　　“是了，也只有精族会一本正经先向父母求亲，才由本身来接近想求娶的对象，”寒露若有所思，直接抓重点，“只是求亲的话，爹娘为什么表情这么奇怪？一家女百家求，不是正常的吗？”
　　张锄头放下了筷子，还是气不大顺，索性一五一十将今天求亲所有对白原句重现。
　　寒露和惊蛰听到腾泽未那句小儿稚语似的求婚辞，脸色已经不太好看了，到后面腾老爹那句近乎威逼的说穿了小寒与麒麟的关系，更让他们不舒服。到最后，夫人那大段的摆事实讲道理，寒露和惊蛰几乎要拂袖而起了。特别是隐隐威胁似的以“葛家族长求亲”的话，更让他们不悦。
　　两个男孩的目光同时望向了小寒，“小寒……”不许理那个腾泽未。
　　只是一看到小寒的脸色，父子三人都惊了，小寒的表情有点好笑有点迷茫有点想不通……
　　这表情啥意思？难道小寒倒真的动心了？
　　其实小寒一直在努力回想这位腾泽未到底是个什么情况，想来想去，就想到了在坊市上他对她说的唯一一句话，“她的神魂好漂亮。”
　　这会儿再听爹娘所转述的，腾夫人的话里意思，再度肯定了这位腾某，想求娶她就是因为她的“神魂”，这是精族用语，对人族来说，就是灵魂，或者也可以说是魂魄。
　　天呐，第一个涌上小寒脑海的是前世那些小言文里最肉麻的台词——他爱的不是她的外貌皮相与权势地位，他爱的是她的灵魂！
　　怪怪，现在还真有一位，因了她的灵魂而上门求亲的？！
　　“小寒！”钟兰玉被父子三人的表情也引得望向女儿，见她愣呆，稍等了几秒，才拍醒她，“你怎么想？”
　　 

作者有话要说：腾某是最有希望的男主候选人之一，只不过张家两位哥哥对他的印象都不怎么好……




140

140、担心与心结 ... ‖ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ‖下‖载‖与‖在‖线‖阅‖读‖
 
 
　　“好奇怪，居然有人向我求亲，我不是还没到金丹吗？不是说村塾里的示亲标准是金丹期后吗？怎么……”小寒自己都不清楚现在心里是什么滋味，第一次有人求亲，还这么郑重——连爹娘都不否认那份聘礼多有诚意——自然有点虚荣心上的骄傲满足，可是她还没达到“被求亲”的修为标准吧？
　　对啊，张锄头夫妇面面相觑，今天来求亲的腾家夫妇气势太足，倒让他们把这个最关键的拒绝理由给忘记了，还默许了亲事。
　　“小寒也到了可以订亲事的年纪了，”惊蛰啧啧连声，“我听孙家庄钟家庄里，也有些青梅竹马觉得合适，未到金丹就订了亲了，订下亲事后，爹娘出外游历也能够放心，少一样牵挂。”
　　寒露瞪他一眼，“那是家里只有一个独女的做法好不好？你的性子，让爹娘不敢放心，我看人还是挺准的，之前爹爹就有说，小寒的亲事，如果他们一直游历在外的话，就让我把把关的，哪有一定要给小寒订了亲之后，才能放心的事情啊。”
　　惊蛰把目光投过去，可爹娘却没有理会他，他们正有点忧心的望着小寒。
　　两个少年也把目光投向了妹妹，又是那种沉浸在另一个世界里似的神情，和“入静”有点相似，却是他们从小就讨厌在小寒脸上看到的样子，好象她会忽然走到另一个没有他们的世界里去一样。
　　寒露刚想把小寒叫醒，却在钟兰玉的眼神下制止了，他和惊蛰同时疑惑地望着娘亲，下一秒，张锄头轻拍女儿的肩膀，把她唤醒，“小寒，你怎么想？”
　　小寒都没回神，就脱口而出，“我修为还没到，现在想那些，反而影响我的修行，金丹期之前，我更想全力投入在修行上。”
　　张家父子都满意的笑了，倒是钟兰玉，微微地蹙起了眉头。
　　张锄头见妻子脸色不对，马上打岔，“吃饭吃饭，等会饭菜都冷了，你娘辛苦做的，别浪费了。”
　　钟兰玉一向是喜欢笑的，难得不笑起来，以张锄头对她的理解就是在想着些什么，但张锄头真不太喜欢她想早早把女儿嫁出去的想法，询问小寒的同时，也是为了岔开钟兰玉的心思，“小寒，如果我和你娘出外游历，很久不回的话，让你大哥把关你的订亲对像，你觉得怎么样？”
　　小寒正在舀汤，听到这话，“倒不如让大哥和二哥一起把关，大哥的性子嘛，君子可以欺以方，倒是二哥，看人挺准的。”
　　惊蛰扬起了头，难得啊，在小寒嘴里他也能占大哥一次上风，“看吧，小寒还是很明查秋毫的。”
　　寒露并不否认这一点，但还是说，“哪怕他看人准，最后还得我把关，他么，看人再准，看的都是谁适合当他队友，小寒要的是丈夫，需要哪些品格，完全是两回事。 
 140、担心与心结 ... 
 
 
　　”
　　听着小寒极其理智就事论事的话，钟兰玉的眼睫垂了下来，不笑的脸更严肃了，却还是轻声搭话，“倒也是，寒露细致稳重，这事交给他最后决定，我们也能够放心。”又抬起头，眼睛直望着女儿，“小寒，今晚娘有事要和你说。”
　　小寒“哦”了一声，“好啊，反正现在我又不能炼气，回来也是看些闲书而已，”书阁里能够外借的玉简都是非常无关紧要的，比如《大陆上各大门派历史》，《妖族的天赋神通概述》，《大陆上适合游历探奇的几大禁地（金丹期）》，都是资料类的，增加常识而已。
　　娘会这么郑重其事地事先通知，倒令她奇怪了，一般而言，晚饭后，娘亲处理好了事情，走进小寒的房间说上几句也是很自然的事，怎么这会儿？小寒有点疑惑，但一想到今天有人上门提亲，娘自然会另有交待，也就不再介意，转而说起了另一个话题，“对了，娘，之前不是说鲁烒叔叔在我们顿悟了，怎么他不在了？不是说顿悟时最好不要打扰的吗？”
　　“他还在呀，”张锄头手向着某个角落一指，“他就在那儿，不过我设了阵，让他听不到外面也看不到外面，不过那个阵法从里面是很容易破的，只要他一醒过来，就能够自己破阵而出，我只希望他不会顿悟之后马上晋阶，万一直接晋阶，也别弄得声势太大。啧，今天连鲁老爹都没能把他弄回去，我也不报什么希望了。”
　　“咦？”寒露跳了起来，“在那儿设了阵，我怎么会一点都没感觉到？奇了，我和爹爹阵法上的差距，那么大吗？”
　　张锄头笑而不语。
　　小寒好笑地白他一眼，“拜托，别说笑话好不好？我都知道，境界差上一层的话，无论什么专精，都至少差个百八十倍的好不好？”
　　“不是境界，”寒露望向有阵法的那边，“爹爹说破了，我就能够感应到阵法的痕迹，说明就是筑基期能够布置出来的阵法，而且鲁烒叔还没入金丹呢，如果爹爹布的阵法是金丹期修为才能够布的，那他醒来之后，是怎么无法自己出来的，”瞪妹妹一眼，叫你学习阵法不用功，连这个常识都忘记了，“我去看看到底是什么阵。”
　　小寒冲着大哥的背景吐吐舌头，她家大哥太有长男气势了，难怪爹娘放心把两只小的交给他管，又和惊蛰对了一眼，两人眼中同时浮上庆幸——亏得大哥选了个最化时间心力的阵法专修，如果他空余时间太多，他们两个岂不是要被他管得死死的？
　　加紧落筷吃饭，小寒不想等大哥回过神来后再教训她一顿，之前她的那个失误，纯是小疏忽，她又不知道鲁烒还没晋入金丹，再加上爹爹的布阵手法那么隐密，她还没学到这个层次呢。
　　“我知道了，”寒 
 140、担心与心结 ... 
 
 
　　露在那儿拍手笑起来，“原来是禁锢阵的半反用，却又把阵眼设在了鲁烒叔身上，这个思路有趣，我得好好研究研究。”说着，也不过来吃饭了，就径自向着他的炼功房走去。
　　“学阵法的都这么神神叨叨？”惊蛰冲口而出，望向小寒一脸“幸好你没选阵法专修”的表情。
　　接着他的头就被张锄头恼怒地拍了一下。
　　趁着爹爹教训二哥时，小寒放下了碗筷，“我吃饱了。”现在家里的饭是黄萌玉掺着玉茗香煮的，小寒吃上半碗就半饱了，再加上些小荤的蔬菜和鳗鱼肉制成的菜肴，她现在吃饭真是比较快的了。
　　“行了，你别忙了，这半年里，你还是养着吧。”钟兰玉见女儿端着碗要进厨房，止住了她。
　　“那就麻烦娘亲了。”小寒到这时也觉出不方便来了，从小一直就有灵力伴身的，现在一时不能用了，她倒真体验了一把残废的感觉了。
　　象以往一样，小寒回到房间里，拿出常识类的书来翻阅，“《药材种植概要》，很简略的书，应该是出于精族之手，”咦？今天来求亲的也是精族？如果那人在村塾里要讨好自己，是不是能够从他那儿知道很多关于种植的秘诀啊？“算了，别想找捷径了，还是脚踏实地比较安心。嗳，这半年好难过，灵力要几时才能够运用自如呢？”
　　“小寒。”钟兰玉走了进来。
　　“娘？”小寒坐正身体，“是什么重要的事情吗？”
　　“我想和你谈谈。”钟兰玉在女儿身边坐下，把她拉进怀里，到底长大了，现在只比她矮半个头了，“关于你的亲事。”
　　“哦，娘，你说。”已经对今生的环境融入极深的小寒有点忐忑，难道娘是来告诉我，她打算应下今天的亲事？如果娘打算应下，那我……
　　“小寒，如果今天我们应下了这门亲事，你怎么想？”钟兰玉问到了小寒自己都迷茫着的地方。
　　“咦？”小寒强笑着，“你们不是没有应下吗？这种假设……”娘亲问得很认真啊，仔细想想，“我应该会听爹娘的意思，应下这门亲事的。”到底您二位吃过的盐比我吃过的米还多，看人总比我更准吧？
　　得到了小寒这样的回答，钟兰玉脸上的笑容收得一丝不剩了，只是小寒要装娇羞，脸躲在她怀里，没看见。
　　钟兰玉摸着小寒垂在背后的辫尾，“小寒，你知道，我和你爹去海外游历，是每个村塾出师的学生都要经历的。”
　　进了村塾后，小寒才对村塾的规矩有了正确的认识，“一般去海外，都要等到突破元婴才会回来？”
　　“晋入元婴期到底没那么简单的，如果一百岁是小田村人族修行者入金丹期的平均年龄，元婴期就至少得一千岁，二千多岁才入元婴的也不是没有，所以，在离开小田 
 140、担心与心结 ... 
 
 
　　村之前，我总要把所有担心的事情都处理好。你也清楚，否则，心有挂碍，会产生心魔，影响修行。”这个女儿，真让她担心，“你的亲事，怎么说呢，按你的资质，所有单系天灵根的孩子，基本都在八百岁以内晋入了元婴，可是一旦入了元婴，就正式踏上了仙途，人类修者会完全失去生育能力，但生育并养育孩子这个过程本身也是修行大道中最重要的一部分，我一直想在出门前替你定下一门亲事，就是怕你的性子太淡漠，错失了体会组成家庭，生养哺育孩子的过程……”
　　“娘啊。”小寒被说中了，一愕，怪不得呢，爹娘一直对她的亲事念念不忘，原来是他们看出了她对找伴侣生孩子这类事情的淡漠——是很淡漠            ，似乎哪怕有同字说起这些话题，她都象没听到一般，更别说参与进去了，这个，算是前世对爱情与婚姻没有安全感成了习惯而遗留下来的后遗症？
　　“小寒，”钟兰玉扳起女儿的脸，细看，“你已经十七岁了，是大姑娘了，可是我却从没听你说起过哪家儿郎俊啊，哪个脾性好之类，就连我，过了十五岁，知道自己必然是要成亲的，也会留意男孩们的情况，可是你完全没有，就连鲁泽森，和你相处日久，你也丝毫没有多余的想头。倒不是说全心投入于修行中不好，而是，我怎么觉得，你就是天生的冷性冷情，完全没有那根筋呢？”
　　“……”小寒嘴巴微张，实在无言以对——亲娘就是亲娘，孩子是个什么性情有些毛病，她都知道！
　　“其实，小田村也并非没有不成亲而独自修行到飞升的，”钟兰玉拧着眉头望着女儿，很是郁闷，“可是你又不同，你也知道，小田村每个孩子自从出生，就会由村塾里算八字，排命盘，你的命数，最是明晃晃的旺夫旺子，如果逆着命数来的话，对你的修行肯定是没好处的，甚至还会因逆命而乱了道途，你的脾性怎么偏就象了独身单修的方向走呢？”她是真的奇怪，如果父母关系不好，一直吵吵打打的，孩子怕了成亲后也这样，会拒绝亲事，是可以理解的，可是别说她和锄头了，就小田村里，就没有哪家是婚姻不幸福的，每对都很美满呀，小寒这个下意识拒绝成亲的性子，又是怎么形成的？
　　怎么形成的？前世记忆留下的印记太深，让小寒潜意识中就没有婚姻的必须，不过，被娘亲这么一提，她也回过神来了，对呀，她的命格，可是定死了旺夫旺子的，而且今生的生活环境中，所有人都是品行道德良好，明白什么是责任什么是承诺的，一旦成亲就是终生相伴的，再说她有石葫芦这个宝贝在身，肯定不会愁吃愁喝的，为什么还牢报着前世对婚姻的老旧观念不放呢？
　　 

作者有话要说：在婚姻之事上，小寒前世的恐慌影响太深了……
这几天家里有点事要办，明天的更新也危险，如果没有就是我请假了！




141

141、母女密谈 ... 
 
 
　　在小田村这个环境中，婚姻完全没有前世那种不确定嘛。
　　现在想到成亲，第一联想不再是前世时那个“离婚后独自拉扯孩子长大成年，拖累父母，六亲借债借得六亲断绝，又没有门路，孩子的工作不如意，最后贫病交加，走上绝路”的可悲场景了。
　　这是林之知前世决定独身到底的个人原因中，很自我的理由。
　　另一个，就大环境而言，人心浮燥，信仰缺失，再加上环境污染。
　　吃的粮食蔬菜都是化肥催出来的，连鸡鸭鱼肉，都是激素饲料灌出来的，黄蟮是避孕药喂出来的；空气是粉尘超标的，到外面走一圈，整张脸毛孔都堵塞；水费年年涨不说，饮用的水还要另花钱单买——还未必就是能放心喝的。
　　这些生活上的不如意也就罢了，更让林之知绝望的是，物质条件完全超过了精神文明，成为了品评人事的标杆。
　　连学校和医院居然变成了赚钱的产业——教师没有师德，医生没有医德——这种情况太令人绝望了，哪个有良心的母亲，胆敢把新生命带到这样的大环境里来啊。
　　不过，今生这些顾虑完全没有了，是可以将亲事纳入人生规划中了！
　　只是自己还小呢，说起成亲，虽则不再有担忧顾虑，到底条件不成熟呀！今生她会一直没考虑过与成亲恋爱之类有关的事情，是因为还没晋入金丹呢——都是上辈子被父母逼得上养成了“大学前不谈恋爱”的潜意识习性养成了她没达到某种条件这方面就完全忽略的习性，再说，前世好歹她都三十多了，让她对身边的小正太们产生什么念头，很有点违和感啊。
　　老牛吃嫩草，也得是心理素质过关的老牛才下得了嘴啊。
　　小寒深度挖堀了思想，一脸囧相，“我不是没入金丹吗？爹娘以前有说过，要晋入金丹才能成亲呀，我还没到金丹，又怎么好考虑这方面的事情呢？就算考虑了也没用吧？想得多了，反而会耽误我结丹吧？”
　　钟兰玉仔细看了女儿的神色，见她真是将这件事记在了心上，嘴角的笑弧又弯了起来，“你真是这么想的，我也就放心了！”叹一声，“我之前问你，我们帮你订亲，你肯答应，现在你又这么说，可见并非排斥成亲。我总算能放下一半的心了。”
　　前半是褒的，后半就是贬了，这就是大人们说话的艺术，“你会答应我们替你定的亲事，也等于说，你把婚姻幸福与否的责任，全推到我与你爹身上了，这就是另一半我不放心的地方！万一我和你爹过上一千年才能元婴大成，一直没有回村来，那没有人强行替你订一门亲事，你就不成亲了吗？你爹又把你的亲事交给了寒露，可你大哥又怎么负担得起你婚姻幸福与否的负责呢？小田村的成员，之所以亲事都 
 141、母女密谈 ... 
 
 
　　是自己找到合意对象，再告诉家里。就是因为，修行者处事，得万般小心，一个不好，为了这样的事情害得亲人产生心魔，你又要怎么赔？”
　　“娘，我知道了！”就象她花掉全部灵石买灵丹给爹娘带上一样，娘今天这么找她谈，是为了减少娘亲本身心魔产生的机率，同时也是为了她好！“我保证，一晋入金丹期，就考虑成亲的事情。”
　　钟兰玉摸了下小寒的头，终于确认了女儿不是排斥成亲，而是觉得时间没到，不需要考虑。怪不得呢，小寒从来不与闺蜜讨论这类事呢，原来她是要晋入金丹后再来考虑。
　　只不过，在村塾这个环境里，接触到各色人等的时间一久，估计小寒也就不会这么淡漠了。无论哪个年代，一群人中，总会有一个或几个特别出色特别优秀，能够吸引众人视线的，当年的张锄头，可是以天才之名，博得了不少女孩的青眼。
　　那个腾泽未，无论长相修为性格，都颇有潜力……
　　就是不知道小寒会不会看得中他。
　　“嗯，合意对象要怎么找呢？你和爹爹是怎么会成亲的呢？”小寒前世看得太通透，所以从没对哪个男人起过仰慕之心，今生可以放心地成亲了，但这个对象要怎么选，她又有点不知所措了，要知道，前世那些条件，月入多少，身高长相，家庭条件：有房有车无父母兄弟姐妹之类的，换到现今这个环境，根本没有意义！正因为如此，小寒倒有点茫然了，今生找对象，应该遵循什么标准呢？
　　钟兰玉不假思索，“找相处起来觉得舒服的，一切外相都没意义，成亲归根结底是你要找个能够一齐过日子的人，当然得找相处起来最舒服的人才行，修行者的一辈子，差不多要近万年呢。”
　　“你和爹爹就是这样的吗？”小寒翻坐起来，“娘，给我说说呗。”
　　“你爹爹，初入村塾快二十岁了，也不算什么出色优秀的，”钟兰玉微笑起来，眉宇间有春光流淌，“我和他认识是因为我大哥，你大舅和鲁烒是好友，偏你爹和鲁烒也是好友，一起玩得多了，就介绍给我认识了，他那时候也没什么特别出色的地方，只是相处起来挺有趣的，总能逗我笑，后来他一下子在三十五岁就晋入了金丹，在村塾里出了名，围着他的女孩子多得很，可威风了，你爹他也晕了一阵子呢，等到要说亲的时候，到底清醒过来了，还是和我定了亲，那时我还没入金丹呢，你两个舅舅觉得他之前在女孩中间尽享艳福的事情不太待见他，觉得他轻浮了些，心性不稳，不太乐意，还是你外公说了，忽然被人那么奉承着，到了居然能回醒过来，也算是一翻磨砺，经过了这些，以后再遇到有比我更好的，他也未必会移了心窍，才给我定了他 
 141、母女密谈 ... 
 
 
　　的。”
　　“这样啊。”没什么参考价值嘛，小寒揉了揉额头，“那我会开始留意起来的，”点了点头加强语气，又以试探的语气询问，“就现在的话，说起来，我相处时间最长，没觉得什么不舒服的人，就是鲁泽森了吧？”
　　钟兰玉真是哭笑不得，“你和鲁泽森相处起来，和你两个哥哥有区别吗？半年后，在村塾里，你认识的人就会多了，总会遇到一个，对你来说，意义与其他所有人都不同的人，才能够……算了，不说了，你遇到了就知道了，反正你才十七，离金丹还早着呢，等你晋入金丹期，也就差不多会明白成亲到底是怎么回事了。反正我们修行的人，这类较为重大的事情，总能感应到一二天机的。”
　　“哦，”小寒恍然大悟，“那娘亲当年嫁给爹爹，也是感应到天机的了？”
　　钟兰玉手一挥，施放了禁音咒，才凑到女儿的耳边轻声告诉她，“我感应到的，可不止你爹一个。不过倒真是你外公从其中选了你爹的。”
　　小寒张口结舌。
　　钟兰玉推了她一把，“就算是凡俗人成亲前都要排八字的，命格合不合可是成亲最重要的禁讳，我们修行之人本身神识强大，自然对此有些灵感，甚至有些心地纯粹的修者，能够第一时间就感应到……”咦？腾泽未这么死巴着小寒，难道是这个原因？精族本来心性就真纯洽粹……
　　“娘？”娘想到什么了？怎么停住了？慢，“第一时间感应到，难道那个腾泽未……”
　　“……”钟兰玉望向女儿的眼神，完全同意，“不急，等你也有了感应再说咯，这种天机感应，最好是双方都有，婚后才会比较融洽。”∞更∞多∞好∞书∞请∞访∞问∞ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ∞
　　既然会有这种天机感应，那你今天这么郑重其事地提醒我要开始上心成亲对象的事干吗？
　　一根手指狠狠地戳在小寒的额头上，“如果你没有起成亲之念，天机感应是不会运作的，”钟兰玉恨恨地咬牙，“如果不是怕你错过了成亲生育这段惊呼历程会对你的天道感悟没有好处，我才不会赶在远游之前亲自提醒你这事呢。”
　　其实你完全可以托大哥等我晋入金丹期后转告，小寒的目光透露出来的意思，不得不说，接近了不孝的范围。
　　“去，”钟兰玉又加上一层空间隔绝术，彻底将她们所在这的张床给包围进了另一个空间，才认真对女儿说，“小寒，我会提前和你说，就是因为，我不太放心你两个哥哥最后把关你的成亲人选。”
　　咦？小寒愕了，她以为寒露是最完美大哥了，难道娘亲不这么认为吗？
　　“不不不，这和负责不负责没啥关系，”钟兰玉揪着女儿的脸颊肉，一扯一扯的，“他毕竟是男孩子，男生看人和女生看人完全是两回事。你要记得，成亲对象，不用看修 
 141、母女密谈 ... 
 
 
　　为长相储物袋容量，最重要的是看谁会在成亲后，会对你最好。若完全由你哥哥们做主，他们当然会按照他们男人的标准来挑，挑出来的，想来肯定会是最出色的那个，可是，成亲的是你，再出色的人，如果成亲后对你不够那些不出色的好，要是你，你会选哪个？”
　　“当然是对我最好的！”话题说到这儿，小寒就想起前世里最喜欢的那首歌《最浪漫的事》，如果要成亲，当然要找个能把自己当成掌中宝的丈夫。
　　“你明白了就好。”钟兰玉见今天这次会谈的目的终于达到，伸手解了术法，“如果不是为了这个，我再怎么担心也绝对不会在你没晋入金丹期前用亲事来扰乱你心绪的。男人看人的注重方面到底与女人不同，呐，如果到时你拿不定主意，可以去问问你二舅妈。”
　　“二舅妈不是做出师任务外出了吗？”小寒奇怪，随即惊喜，“难道二舅和二舅妈要回来了？”
　　“是啊，”钟兰玉点头，“你二舅妈的出师任务比较简单，你二舅还没完成所有出师任务，只是也顾不得了，我昨天收到了游魂捎来的信，你二舅妈怀孕了，总得回小田村，把孩子生下来养大，才能继续做二舅的任务呢。”
　　哗，真好！“孙陌心这下要开心了。”小寒记得她与她姑姑的感情有多好。
　　“好啦，”钟兰玉拍拍女儿，“反正今年祭祀前，他们就回来了，到时候我们一起去看他们。呐，今天有点晚了，我不烦你了，早点睡。”
　　“好，娘亲晚安。”小寒目送娘亲走出房门，眼睛微微有点润，这么郑重地教导自己——这才叫为母之责呢。
　　是啊，其实说起来，小田村里任是哪个男孩，都是有本事，也讲功德的，所以，基本上作为对象来说，都在合格线之上的，如果不说，小寒也不会有什么婚姻不幸福之虞；说了，也只会让小寒的婚姻更幸福一点。
　　当娘的为女儿考虑周道，竟至于细致到此。 

作者有话要说：今天就这点了，这几天真要忙死了。




142

142、专修定了 ... 
 
 
　　小寒入梦之时，心里依旧暖暖的。
　　年底，二舅夫妇回来时，小寒已经定下了专修，是药植相关方面。
　　到定下了专修，小寒才明白，所谓专修与兼修，是村塾给设下的套子。
　　开始正式学习药植习性与药性后，小寒就有种感觉，药植的生长习性，比如喜阴喜阳，益湿益干，需用什么肥力……等等，与药植被泡制之后的药性，有种隐约的联系。
　　这种神密而至今无人研究过的联系，让小寒异常兴奋，一旦投入进去，就象以前学阵法时感觉到的一般，非常之粘人，明明按着某几种药植总结出了一条规律，偏在相类另几种上却又不全对，如果不对，她倒也死心了，可只对上一半，就令她更是心痒难挠了。
　　如果是阵法那种她并不十分喜欢的，倒能够耐得住，等空出时间来后慢慢学，可她对药植是真正喜欢，所以，不知不觉中，就把所有时间都投入了进去。
　　如果不是村塾里因了过年而放了假，小寒都没省悟过来。
　　村塾里的专修，真正是要悟道的话，都是百分之百地粘得住人的心思的，哪还有余暇去研究什么兼修啊。
　　她在晚餐桌上向着家人抱怨了这个之后，张锄头就笑了，“那是你只喜欢一样，也有人同时喜欢两样不分上下，也不舍得放开手的，象我们家上一辈最小一个叔爷爷，又是喜欢推算，又是喜欢器乐，总是研究一阵推算，解开了一段的迷惑，就跳去研究器乐，这么两样不分上下地研究，如果不是曾祖爷爷压着，他那个金丹就悬了。明明晋了元婴期之后，就能够有足够的时间去研究所有想学的，偏不分轻重缓急，才叫人想不通。”
　　“知道了，我不会这样子的。”小寒见爹爹的眼神都在自己身上，马上举手保证，“我顶顶喜欢药植了。”
　　前世所有网游中，她的生活技能不能药剂师就是炼丹。
　　“行啦，快过年啦，别教训孩子。”钟兰玉打圆场，“明天我们去你们二舅家道贺。”
　　“也不知道二舅妈的肚子有多大了。”小寒很是向往，“小弟弟还要五个月才能够出来见我们吧？”修行人家的不好就在于没有惊喜，一算就知道是男是女。
　　张锄头望向女儿的目光又带了几分惊喜，到得晚间，躺到床上，才对妻子说，“小寒知道尪阳他们夫妇五个月后会生个男孩，是你告诉她的？”
　　“我还没来得及……啊！”钟兰玉这会儿才醒过神来，小寒神识和灵力都还有伤，就能够把这些说得这么清楚，“难道小寒在易数测算方面也有天赋？”
　　“麒麟的器侍，果然不凡。”张锄头苦笑，“只是，想来小寒的修行之途，恐怕会很长呢。”
　　向来，N方面都有天份的修者，如果不将所有天赋方面的东西都学 
 142、专修定了 ... 
 
 
　　通，即便飞升之后，在仙界的修行也会受扰，无法企望再上一界。所以，对小田村人来说，一般都会将有天赋的科目全部修通之后，再飞升，省得未来想学也没得头绪。
　　这可是小田村总结出来的潜规则了。
　　好吧，大家应该知道瑞麒想了个什么法子，让小寒在凡间界多呆些年头，好让自己玩个痛快了。
　　小寒光是自己想好了要学的就有药物            种植与药理分析、炼丹、阵法、武术、再加上这个周易术数上的天份，真……
　　她将来真是有得忙了。
　　时间匆匆，又走了三个月，小寒的神识与灵力终于恢复到勉强能动用的程度，她感动得几乎要哭了，终于不用再做残废了。
　　而这时，张锄头夫妇已然离开了家，离开了这片大陆，出到了海外。
　　父母不在，虽然有慈恩之思，却也少了许多束缚，三个孩子呆在村塾的时间就更多了，自小寒能够运用飞行器了，又在选了药物种植与药理分析这门专修后有了身份玉牌，再也用不到两个哥哥时时关照，寒露和惊蛰就又回到自己的专修中去。
　　惊蛰也渐渐开始三五日不归——他的修为此时，已能够支持连续三五日的斗器了，对战得也就越发的多了。
　　小寒的灵力恢复第二天，拿玉牌时，见到了五姓老祖。
　　“你专修的是药植？不光是种，还要泡制？是打算以后学炼丹？”孙老祖的眉头微皱，有点游移，“可是这样，你专修的，等于是两门了吧？等于同意修种植和医药了？会不会影响你凝丹啊？”
　　“不会啊。”小寒眉飞色舞地将药植生存习性可能与药材的药性可能有联系这个想法说出来，并将自己研究到现在的一些笔记拿出来给孙老祖看。
　　孙老祖“噫”了一声，啧啧连声，“你爹当年也硬是将天象与种植一道研究，你还真不愧是他女儿。”
　　“这么一来，你就会比较辛苦了，一般而言种植药材是在神栖山中各处开出来的药圃，由我们精族每人各负责一小处，”葛老祖若有所思，“你要学种植药材，就得在每处都呆上一段时间，直到学会那片辅药所种药材的种植，才能再去下一处学习。”
　　孙老祖也摸着胡子，“药性方面的知识死记即可，书阁里的玉简中尽有，你可以复制了带在身边，倒是药材泡制，得有人手把手的教，大蓟是我们孙家年青一代最出色的弟子，天生对医药有灵性的，你有空可以问他，凭他和你哥的交情，定会倾囊相售的。当然，还需要用新鲜的药植来炼习，这个等葛家哪种药熟了，你就跟着去，看大蓟和其他师兄是怎么将药植从新鲜植物制成药材的。至于你想学的药性君臣辅佐及其如何与人体症候相对应，”他沉吟了一下，“这个全凭经验，等你将普 
 142、专修定了 ... 
 
 
　　通初阶的药材种植都学会了，可以去小田村开在大商国内的医馆中打下手，先学会辨别人体症候，再看有经验的医者是如何开方的，又应不应验，这就得跟着我们孙家的子弟课程走了。不过，有了神识的修者大多过目不忘，有灵力在身，探脉也没什么难的，学起来不用真象凡俗中人一样，十几年才能够学到足够的经验。”
　　小寒眨了下眼，望向张老祖，也即她的第N代祖宗，“如果我向葛家学种药时，自己同时也在珠田里种上同类的药，会不会学起来更快啊？”这是她今生修行生涯以来的经验，将理论和动手实践结合起来，才会学得更快记得更牢。
　　“一则，珠田比较贵，”张老祖望了她一眼，“二则，每到葛家庄各处药圃，都会分出一小片地给你种个几十近百株药植，二则，最初学药植时，会让你种的都只是凡俗中人用的比较贵重些的药，还不是灵植，用珠田来种的话比较浪费，你明白了吗？”
　　“明白，”小寒暗暗打定主意，学得深入了，开始学习灵植的种植时，就一定要买上一条珠田腰带，“那我最开始去哪片药圃比较好？”
　　葛老祖有点愕，“这个，得看你想学什么药材的泡制，这样吧，以后让我外孙腾泽未当你与葛家庄各药圃之间的联系人好了，哪片药圃有什么事了，让他告诉你去哪儿？”很明显的替外孙搭桥。
　　孙老祖也不甘落后，“明天去哪儿，你先去问大蓟，既然想学药材泡制，研习药性，就先跟着他们采收药材泡制的学生走，先学会几种药植的泡制再说。”
　　张老祖挥手把顺得哥情失嫂意的拔河绳小寒招到身边来，“这样，你先找大蓟，问明白最近有哪些药植要采收了，然后将那些药植的泡制法子和种植注意要点记下来，然后再跟着大蓟他们去采收并泡制一批药植，”他边说，葛老祖边瞪他，张老祖一笑，继道，“初阶药植，采收之后，药圃就得做明年重新种植的准备工作，你呢，学会了泡制如何这批药植，就让腾泽未带着去你采收过的药圃，向负责的精族们询问要怎么处理这片药圃，又要到几时，重新种药圃里的药，把开种时间记好，到时就记得去，跟着那些精族的师兄们学习如何种植，这样安排，你们看合不合理？”
　　耶？不愧是张家祖宗，替小寒想出了个两全齐美的主意，让她两种专修都不耽误，还真是……
　　“那我岂不是每年只能够种一种药植？”小寒大惊失色，“初阶药植是最多的，有几百种之多，我难道要种上几百年才能学会如何种植？”
　　“笨蛋，”张老祖弹了她的额头一下，“谁和你说一片药圃里只有一种药植的？你也说学习了药植生存习性，不知道很多药植的生存习性 
 142、专修定了 ... 
 
 
　　相近吗？葛家庄总共也没几百块药圃，而且大多数是象人参灵芝黄精之类极耗年份的中阶药植，那些都是种下去就不用管的，你只需记住它们喜欢什么样的生存环境，会摆设小迷踪阵就可以了的。只要偶尔去看看看有没有被乱动糟蹋，阵法有没有被破坏就是了。”
　　 

作者有话要说：从这章起，要快进了，小寒会长得快点……
修行悟道的过程尽量简略写，也不能太玄了……
一直流鼻涕，嗓子也哑了，努力码字，也只有这点了。
天气太折磨人了，每天十几度温差，真要弄死人了。




143

143、修习安排 ... 
 
 
　　“中阶药植，是不是就算是灵植了？”小寒眼睛亮闪闪的。
　　“是啊，”孙老祖向她眨眨眼，“神栖山没有灵脉，能够种出品相好的中阶药植都是托了精族们的福气了。麒麟有说过……小田村几时能够用上自己的灵脉吗？”要不是关于神兽的事情连大乘期的半仙祖老们都推算不出来，孙祖哪会向小辈这么客气询问。
　　小寒侧头想了想，“瑞麒自己也不清楚，不过她说在我晋入元婴期之前，她肯定是会晋阶的。她现在睡着的时间越来越长了，每次醒来后，再睡，都会比前一次的时间长，她说等几时睡到再也无须睡之后，就能晋阶了。”
　　胡老祖连连点头，“我们妖族，如果祖先血脉比较高贵者，自然有血脉传承，而血脉传承都是在睡梦中自然而然地渡入头脑灵魂中的，所以，对开了血脉传承的小妖们来说，睡眠就是在学习血脉中传承到的知识，原来，麒麟也是这样啊？不过我们妖族可不会一年里只醒上一个月，那些小家伙们，一年能够睡上一个月就已经很好了。”
　　很显然，神兽的传承方式，虽然与妖族同出一源，却要深刻得多了。
　　“小寒元婴期之前？”小田村或者说张姓修者，晋入元婴的，最少也要八百年，长的二千三百年也有，钟老祖皱起眉头，他的后代子孙中有两个刚出生，恐怕都无法享受用从小用灵脉修练的福利了，“这个时间跨度可是够长的！”
　　其实瑞麒的原话是在小寒晋阶金丹之后，她也就差不多应该晋阶了，总能够赶上小寒的村塾出师任务，问题是，小寒晋阶金丹之后，不就等于元婴之前吗？如果说得太切实了，她一晋阶入金丹，肯定所有人都会追在屁股后头催问她瑞麒的晋阶时间，那她才烦呢，倒不如把时限说得宽松点，到时瑞麒如果早早晋阶了，也能给大家个惊喜。
　　钟老祖没等到其他人的反应，望过去，葛老祖与孙老祖已经掐着手指在面对面传音了，看他们的表情肯定在吵架，张老祖一脸幸灾乐祸看得津津有味，正直的钟老祖很是郁闷，为啥他的同事都这么不靠谱呢？
　　至于小寒，她才不去当炮灰，往边上一缩，把玩中的身份玉牌。↘本↘书↘下↘载↘于↘ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ↘
　　鲁老祖自从把玉牌拿给小寒后就没有吭声，鲁家修的是天火功法，他们现在所在的焱火山脉那边已经是修习天火功法的最佳环境了，所以小田村的灵脉怎么样，充其量只影响到未来的阴潭水会饱含更多灵力，对鲁家庄的影响，仅仅是炼制法器品质上的提升，与鲁姓族人的修为没啥子关系。
　　小寒把玩着玉牌，已经用神识通过玉牌联系了下大哥二哥，只交流了几句话就挂断了，她只是要试用玉牌，不是妨碍大哥二哥的修行。
　　啧，用神识通过玉牌的话， 
 143、修习安排 ... 
 
 
　　和前世的手机性质差不多啊，可惜的是，只能在村塾里用，小寒主动找上了鲁老祖，“鲁老祖……”
　　“鲁烒的顿悟还没结束。”鲁老祖是知道那个小子的顿悟是在小寒家里开始的。
　　“不，不是问这个，”小寒摸了摸鼻子，她还没真想起鲁烒来，毕竟那是父亲的死党，不是她的，扬了扬手中的玉牌，“鲁老祖，这玉牌的使用范围能不能扩大啊？如果在整个大陆上都能够用玉牌通消息的话，修行界彼此之间联系起来也就更方便了。”
　　这个设想，小寒并不是第一个提出来的人，早在第一批外出游历的少年回来时就抱怨过了。
　　鲁老祖摊手摇头，“这个暂时做不到，我们村塾的阵法是特别设计了和这玉牌相联的，再一个，这玉牌是与每个人的本命魂灯相联系的，所以才能够起到在阵法中用神识彼此联系的作用。”
　　“扩大阵法的面积是不是就能够扩大范围了？”小寒是单纯从阵法原理上来推断。
　　“是啊，可你也知道，我们这片大陆上已经形成了一个完美的叠加的聚灵风水阵了，想要改动，那是会犯众怒的，七大门派中，小田村算起来是人数最少的一个。”没办法，人家是能收多少弟子就收多少弟子，小田村还在等灵脉出现，才能够收弟子。
　　“那，”小寒摸出块传音符，是爹娘离家前给她的，是专门用来远距离传音的，一次性东东，每次使用时，视使用者两人之间距离的远近，要注入的灵力也非常之大量，“为什么这种传音符能够远距离传音呢？”
　　“这个里面留有原主人的一缕神识，虽然极微弱，配上阵法加上足够的灵力就能够将你刻印进去的内容传到神识主人那儿相对应的玉符中了。”鲁老祖马上领悟的小寒的意思，“玉牌和魂灯是对应的，不能印入神识……咦，如果阵法……”
　　小寒耸肩摊手，很没礼貌的动作，但在座五位没人在意，“这个我就不懂了，鲁家是炼器专家，你们琢磨去就好。”
　　丢下被她扰的一团乱的五位老祖，小寒吐吐舌头溜出门去，她得先去找孙大蓟，看看下一批要采收炮制的药植是哪种，又种在哪片药圃，如果去采收炮制的话需要在那儿呆多久，如果要连着住几天的话，还得买好足够的食物。
　　他们人族可不象精族，到必要时，可以不用饮食，餐风饮露，饿得再久，晒晒太阳喝点水就能恢复元气。
　　小寒边羡慕着，边跑到广场，逛着小摊，通过玉牌找大蓟，顺便再仔细熟悉玉牌的功用，之前在大堂里，五位老祖都在，她倒不太好仔细琢磨。
　　这玉牌上还有某种开关，当然，是用神识拔动的，只要开关开着，就能够和所有人通讯，也能够被人看到玉牌主人在村塾里的位置； 
 143、修习安排 ... 
 
 
　　如果关了，那就说明主人正在不能被打扰的状态，如果不是重要事情的话，可以过段时间再找他，如有重大事情，可以去找老祖，老祖们能够通过随身玉牌确定其在村塾里的位置。
　　啧，加了卫星定位的手机，除了不能发短信外，和最初始的手机没啥区别。
　　等将来吧，如果鲁家继续深入研究下去，谁说不能研究出类似电脑功能的器具呢？
　　大蓟没有闭关，玉牌里马上有了回讯，【什么事？你是小寒？今天刚拿到玉牌？】
　　【是啊，我选的专修，和你的有一半相同，】小寒直接问，【药植炮制方面，书阁里的玉简不少，接着我要跟着你们一起去采收炮制药植，应该先看哪些玉简啊？】
　　【老祖有关照过了，】还追问我对你有没有心思，听说我只把你当妹妹，还叫我把所有孙家子弟都带上，看我们孙家孩子中哪个和你有缘份，【这样，你在广场等我会儿，我把玉简给你送来，你到村塾才开始接触医药，还要将之当成专修，最好先把我们孙家私塾里的所有相关教材全记熟了才好。】
　　【有多少啊？】虽然现在她的头脑因着修为有成可以说是过目不忘，但如果太多了，要赶上他们的进度会不会有困难？【还有，你们接下去几时去山里采药啊？】
　　【你先把玉简里的内容记熟，】大蓟看着好友惊蛰的面子上，加上姑姑，也就是小寒的二舅妈关照，替小寒安排的是最合理课程，【然后，再和我们小队一起在山里采个一批最初级的药材，然后，才能够去药圃。】
　　【咦？老祖说，药圃种的就是初阶药植啊？】小寒奇道。
　　“药圃里那些，虽说是初阶药植，对我们修行者来说，也是用得着的，比如我给惊蛰配的炼体药浴，就要用到药圃里一些药，”大蓟已经走到了小寒身边，收起了玉牌，“而最初阶药植呢，就是对凡俗人能够起效的药物，对我们修行者没什么用，不过孙家在大商国各处都开了医馆药铺，炮制这些药植是孙家庄孩子未到金丹前人人要做的功课，采来后除了让村塾的孩子们练习炮制药植的手法，也为了供应大商国里的那些医馆。”
　　哇哦，小寒明白了，难怪呢，孙家庄里的人，个个从进了私塾起就有功德了，虽然不深，但足够保魂的，这还是上次孙陌心到私塾等自己一起出去玩，被君先生看见后，说起的。
　　“炮制药材我要到孙家私塾去跟那些孩子们学？”那也太丢脸了。
　　“放心，我们一同去的那些人，都会炮制的，在私塾里都有学过，总有人教你的。”大蓟大包大揽。
　　不说他会教，只说总有人教？小寒敏感了，总觉得其中奥妙和之前葛老祖与孙老祖的眉眼官司有点关系。
　　只能肯定与她无害， 
 143、修习安排 ... 
 
 
　　小寒接过大蓟手里的五六块玉简，“我会尽快看完的，要看完才能跟着你们上进山采药？”
　　“当然，如果你连是草是药都分不清，又怎么能够‘采药’呢？”大蓟故意加重了语气，老祖吩咐的事情，他也需要时间才好去安排。
　　“好，那等我把玉简都看完了，再来找你。”小寒也很爽快，“到时候听你安排。”
　　“那到时候你用玉牌叫我，我还有些事要安排，你也快去看玉简吧。”大蓟向他挥了挥一跃而走，穿过大堂，顺着书阁楼边，向着山上跑去。
　　爽快地与之告别，小寒收好玉简，想来想去，既然神识已然恢复了，那不如去定一个闭关室，闭个几天的关能够更好地恢复灵力与神识，毕竟目前她的恢复情况，还不太完美，原本百分之百的凝空凝符，现在总会不时出错，明知道这是难免的，还是很郁闷。
　　神识受伤的话，恢复起来只能够用水磨功夫，也就是说，不能用灵石摆了聚灵阵来吸收灵力，得从自然环境中缓缓的吸收灵力，但正只为神识没有完全恢复，现在她由神识而来的直观感应力，非常之不稳定，忽强忽弱的，就好比，她现在就感应马上就有人会找她，但具体是谁、为了什么事、或凶或吉，以前没受伤前是能够一并感应到的，现在却不行了。
　　啧，看来要明天才能够去闭关室了，现在也只有闭关室能够阻止住她的感应力，不受其扰的打坐炼气了。
　　“张小寒？”直冲到她面前才刹住的，就是她这辈子看到了最美的少年，腾泽未。
　　“腾泽未，你找我？”小寒叫出他的名字后，才想起来，好象这位，是上门向她求过亲的吧？
　　“有事和你说，”腾泽未伸            手，想拉她，却又顿了一下，“不能唐突。”拉向小寒腰上的饰坠。
　　小寒连忙闪开，别搞好不好，今天她穿的不是护甲，就是一般的衣服，不分轻重的一拉，腰带散开才倒霉的。
　　可腾泽未的修为已晋入元婴初期，小寒才筑基后期，哪躲得开他的速度呢，实在无奈之下，两害权衡之下，小寒把手塞进他非要拉住她的手掌中，然后“唉哟”一声。
　　亏得没给他直接拉到坠子上，那个力道，虽然不重，却极韧，手指都快扭到了。如果被他扯到坠子，非得把腰带给扯下去不可。
　　还没等她第二声出来呢，刚摸到小寒手指的腾泽未整张脸一下子爆红，连耳朵都红得透明起来，象烫到了似的缩回手，怔怔地盯了小寒一眼，比来时更快地，一下子就消失不见了。
　　“嗳？”小寒怔住了，不是吧？这反应，毛头小子都没这般生涩吧？有时候她急起来也会拉着鲁泽森的手跑起来，人家也没这样啊，不是说精族在情事方面都是比较遵循自然规则的吗？
　　 

作者有话要说：一则，生病了，这种换季时间，我身体最是吃不消，鼻子成天堵着，睡觉要张着嘴才不至于窒息，然后就开始喉咙痛。
二则，从这儿开始，要调整行文节奏了，之前的节奏缓是情节需要，之后就要较快的节奏才适合，所以正在调整……
反正两天一更总是能够保证的，我要好好想想，怎么才能够越写越精彩。




144

144、兄长忧虑 ... 
 
 
　　还有，他这么一惊一乍的，到底找她做啥啊？明明感应到来人是有正事的……
　　难道因为神识受伤，连感应都不准了？
　　玉牌里传来消息了，很激动的样子，【对不起，不是故意弄痛你的，你愿意让我碰到你的手，是不是同意了我们的亲事？否则你们人族不是有规矩，不是夫妇的男女授受不亲的吗？】
　　【授受不亲？我们小田村没这规矩吧？】她明明记得寒露和陌心有时候讨论阵法热络时，比比划划拉一下手腕什么的，自然又正常，就算惊蛰，更是和各女生们混得兄弟一般，拍一下肩，拉一下手什么的，很自然啊，【这个，我倒没注意，等几时问问张老祖去。】
　　【我去问好了，】腾泽未很热心，也很关心小寒，【你现在最要紧的是把灵力神识尽快恢复吧？】
　　小寒很黑线，虽然这是事实真相，也不用你来戳我的伤疤吧？【是，我打算去闭关室，之前你来找我，有什么事吗？】
　　【我外公叫我安排你去药圃的时间，二月到三月间是种药最忙的时间段，】说起正经事来，他倒又利落了，【如果不安排好，会很麻烦，因为药植和药植都不一样，有些得先育苗，到了时间才能够种，有些直接用种子种就行，还有些是用根茎种，得看你想去哪里学习。】
　　【育苗？】只前世在网上查资料时看到过种植水稻是要育苗的，怎么连种药植……额，反正都是植物，就是不知道和前世查到的资料上的育苗一样不一样。
　　【我们精族能够直接育出苗来，好象是我们的功法特性，你们人类是怎么育苗的，我倒不知道。不过孙家应该知道，他们也有种药的，】这位很老实，【只是都在凡俗世界的山里种。】
　　【那，你觉得我应该几时去哪儿才能够学到比较多的种药知识呢？】小寒是故意出言逗他，没办法，皮相好的男生，象她这种御姐心态的，总想调戏上那么一小把。
　　【按时间来说，今天就带你去葛荫那儿的药圃的话，住上两个月，能够学到的东西最多，不过你现在的神识不稳，去了也看不出所以然来，更没法子参与操作，所以，我说你要尽快将神识灵力恢复，才好安排。】腾泽未安排学习时非常严谨，那种感觉是小寒通过玉牌从他神识中直接传递过来的。
　　【我会的，我也着急呢，】小寒是真着急，急着想研究药植生长环境与药性之间的联系。到底在书阁里看了那么多书，春季是最多药植的生发季节，错过了这次，就要等明年了，【腾泽未，如果我明天就跟着你去药圃的话，我一边恢复灵力，你一边给我讲解药植的种植要点，等我几时灵力神识恢复，再跟着他们下田种药，你看好不好？】
　　【咦？我外公也这么说，】那边的 
 144、兄长忧虑 ... 
 
 
　　声音很是诧异，【可我觉得这样对你来说不太好，会不会太吃力呢？】
　　【不会，反正我现在每天修炼的时间也不能太长，修行的太厉害，神识会吃不消，白天就正好跟着他们一起看看是怎么种药的。葛老祖既然这么说了，肯定是合适我的。】
　　【咦？你们还有不能修炼时间太长的说法？我们精族一旦受损就非得修练到完全恢复才能够停功，这么说是我误会外公了，啊，那我明天一早来接你吧？我们约在哪儿见面呢？】腾泽未的口气高高兴兴的。
　　【好啊，明天早上我们在广场碰面。不过你得先告诉我，大约要在药圃呆多久，我要准备好足够的食物。】小寒总算没忘记她是人，要吃饭的，特别是在灵力神识有伤的情况下，吃食补充的灵力就尤为重要了。
　　腾泽未那边掐着手指算了下，【葛荫的药圃那里忙上二个月也就差不多了，不过，我外公说，如果你真有心学种植的话，最好留在那儿仔细观察药植几时发芽几时长叶几时开花几时结果，如果不跟着看，你又不象我们精族，可以通过与植物交流知道它们的情况，恐怕会学不透彻。】
　　小寒原本也是这么想的，可是孙家那边还要教她炮制药材的各种手法呢，那也是没人教，单靠玉简是学不会的技艺，刚才大蓟给她的玉简，才扫了一眼，就发觉，这些泡制药材的方法，似乎和药植的生存环境与药性的规律中那不太对的一半有点关系来着，这回她可真是头大了。【可我还得去学药植的炮制】
　　【那个，你神识灵力未恢复前，也学不到关窍的，】腾泽未因为本体的特殊性，对于炮制药物倒并不陌生，也知道点关窍，【还是先和我一起去药圃，等这一茬忙完后，再去学药植炮制吧，葛家庄的药圃不在护山阵法包围中，可以用飞行器的，等你对药材种植有了点头绪、灵力神识也完全恢复后，每天抽个几小时空去学炮制药材，完全不会有问题。到那时，除了特别的几个夜晚外，其他夜晚都不用呆在药圃了，尽可以回家睡觉，白天甚至也能够抽出空去村塾书阁。】
　　【哦，那就好，明天我们明早辰时二刻在广场前碰头吧。行吗？】小寒很是客气，毕竟他是未来二个月的指点师傅，可不能怠慢。
　　【那好，明天见。耶～～】
　　最后那声欢呼是什么？难道连断开玉牌上的神识都来不及吗？
　　不理会这些，小寒进了食堂，她拿到玉牌了，以前那些想吃却又不好意思让二哥欠太多债而一直没试过味道的食物，终于能够尽情地拿了。
　　在食堂里吃的东西不用付账，但收进储物袋里的那些，特别是标记着需要N道工序的，却都是要付钱的，因为那些加工手法，都是那些以厨入道学生们的 
 144、兄长忧虑 ... 
 
 
　　灵力所成，非常难得。
　　收了足够二个月吃的餐点，至于点心之类的，明天早上再来扫一遍。
　　小寒摸出大蓟给的玉简，踏着飞行器回去了。
　　“大哥？”一回家就怔了下，“你对阵结束了？这次会休息几天？怎么想起来下棋了？”
　　“小寒啊，你今天也早嘛。”寒露抬头望了她一眼，微笑，“过来，我教你下棋吧，阵法室里的师叔说，我到了一个瓶颈，需得好好停一阵才能够重新炼阵，也是他建议我在这段时间里别去理会阵法，学学下棋的。”
　　“这个棋坪，怎么这么大？”小寒大大地吃了一惊，比之原来横竖十九道的棋坪，大哥面前的棋坪，象是用四块原来的棋坪拼起来的。
　　“这棋坪，横竖都是四十九道，合天衍之数，”一脸肃穆的表情，寒露对着枰上的棋子叹了口气，“这是修行阵法的人专用的棋坪，不象我们小时候私塾里放着的玩具棋坪，只有十九道。来，陪我下会儿棋吧。”他手一伸，棋坪上明显是布成了阵法的黑白子都被扫到坪边，自然分开黑白两摊，飞回竹筒的棋罐里。
　　啧，这棋子，小寒掂了掂棋罐的分量，“棋子数量不止多了一倍吧？”
　　“哦，阵法室的先生说了，等我晋入金丹期之后，棋坪还要相应增大，横竖会被成一百零八道，所以，我就直接去鲁家物料坊弄了黑白玉石各一大块，自己炼的棋子，也没算有多少颗，总归不下万枚。”反正也可以用来演炼阵法，等再晋入金丹期，还能够将之再度加工成阵子，“现在够用了，等晋阶后，我会再多炼些。”
　　小寒坐了下来，难得大哥有兴致玩的，可是，四十九道的棋坪实在太考验脑子了，连输了三盘后，一怒推坪，“不玩了，我还有玉简要看呢，”气呼呼地走到自己房门口，才想起来，“大哥，明天开始我要去葛家庄的药圃跟着学习药材种植，估计要两个多月才回得来，先和你说一声。”
　　“住葛家庄的药圃？”寒露敏感地抬起眼睛，“你一个人？”
　　“应该就我一个是人吧？似乎和我同时进村塾的人里，没有其他学习种植的。”有的话老祖肯定会说的，因为人类学习种植很少，一般都是精族孩子会去做这个，他们也有天赋。↓本↓文↓由↓ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ↓为↓你↓提↓供↓下↓载↓与↓在↓线↓阅↓读↓
　　“你学种植不能从灵谷开始吗？如果种植灵谷的话，我还能找几个朋友带你。”大哥的朋友大多同是张家庄里的孩子。
　　可她的研究方向与种植药植和药性相关呢，“不用担心，我的灵力神识都恢复了。”她走进了房间，关上了门。
　　不是这个，唉，以张寒露的细致，当然将小寒的这个行程与葛老祖的外孙腾泽未联系在了一起，也亏得腾泽未来历非凡，如果不是有他镇着，村塾里的其他单身男子，恐怕对 
 144、兄长忧虑 ... 
 
 
　　小寒就要一哄而上了。
　　没办法，小寒那个命数太招惹桃花了，旺夫旺子，对小田村里的修行者来说，几乎就等于飞升保证……
　　不光她的丈夫能够保证飞升，连她的孩子都有保证，小寒在别人眼里等于一张成仙保证书了，真……
　　做哥哥的快担心死了！爹娘还把小寒成亲人选的把关，丢给他负责，难道他能够眼睁睁地看着腾泽未顺利得手吗？
　　要不是为了这个，他怎么会在阵法室里心神不定到被师叔赶回家，结果他家小妹还乐兹兹地告诉他，要住进葛家地盘，两个月！
　　两个月足够成亲了，手脚快点的，连怀个孩子也够了。
　　寒露心烦意乱，拈着棋子都不知道怎么往棋坪上摆。
　　啧，还是和惊蛰商量一下才行。
　　正想着，门外，惊蛰从飞行器上跳了下来，潇洒异常，“大哥，大蓟之前告诉我……咦？小寒回来了？”看到小寒的房门紧闭了。
　　“是啊。你怎么话说一半？”本来心就够烦得了，没空和你打哑谜。
　　惊蛰硬拉着寒露走进了他的炼功室，门一锁，别说小寒了，就是爹娘，没他的允许也听不到室内的动静，没办法，惊蛰是斗器专修，他的练功室是禁制最强的，否则早就被劲力十足的法器给爆掉了，“大哥，大蓟告诉我，孙老祖让他组织没有订亲对象的孙家子弟，陪着小寒一齐去采摘药植与炮制药材，最好能够让小寒看中孙家哪个。”
　　咦？听到这个消息，寒露倒是笑了，心一下子定下来，如果只是葛家有企图，那他还担心会不会用什么强硬手段，可现在明摆着孙老祖也要替自家子弟撑腰，双方互扯后腿，反倒稳妥了，至少不会有哪方会对小寒用什么手段了，因为另一方肯定会利用对方的失误来扭转形势的。
　　到底修行者的亲事，得双方自愿才能够顺利结成呢。
　　“大哥你笑什么？”在小寒修为未稳之前，就被男人追求奉承，不怕乱了她的道心吗？
　　“放心，小寒从明天起要去葛家药圃呆上两个月，种植药植，”寒露看向弟弟的眼神意味深长，“孙家那儿……”
　　“我明白了，”惊蛰当然知道其中道理，“我们怎么也得知道一下小寒要住哪片药圃。”
　　晚饭桌上——
　　“哪片药圃？我只知道是葛萌负责的药圃，”小寒奇怪地看了两个哥哥一眼，虽然想知道自己未来两个月所住的确切地点是哥哥们的关心，她怎么总觉得有点不对味呢？“我又没去过葛家庄，听说是在山里？”
　　寒露望了惊蛰一眼，你知道那是哪儿吗？
　　惊蛰翻个白眼，我在村塾就天天在斗器室，哪有空去爬山啊？不过大蓟肯定知道，他采药都把整片青暮山脉都走遍了。
　　行，那你明天就把小寒的去向告诉大蓟，让 
 144、兄长忧虑 ... 
 
 
　　他自己安排孙家子弟去采药，也好“偶遇”小寒。
　　 

作者有话要说：奇了，收藏数一直在涨，点击数却没啥子改变，这是咋回事？




145

145、两位师兄 ... 
 
 
　　“你们两个瞒着我什么？”这么眉来眼去的，直接把我当死人啊？她神识恢复了一大半了，范围在一张桌子内，感应还是很灵敏的。
　　两个哥哥一对眼神，觉得告诉小寒也没什么不好，也让她多点防范之心，“是这样的，你的亲事关注者众，葛家腾泽未是人选，孙家嘛，大蓟告诉我，会将没有心上人的村塾学生都带来，看看哪个和你有缘分，至于还有没有其他，我就不清楚了。”
　　“切，”这有什么好躲躲闪闪的，小寒飞快地回复，“哥啊，你们替我传个话出去，在我金丹期之前，不会考虑成亲的事情，如果把我惹烦了，肯定会上黑名单的。”
　　寒露望了小妹一眼，天真，这话说出去会有用才怪，哪怕金丹后才考虑成亲的事情，也是日常接触得多了，才会将之列入考虑人选的吧？若是得了她的喜欢，说不定就可以先订下亲事。
　　想想还是不提醒她了，女孩子天真些比较好，“好，我去和他们说。”
　　惊蛰看了大哥一眼，明显和他同一个想法，“我去说吧，我的朋友比较多，你交情好的，大多是张家庄的，要不就是阵法室里的。”这么说一说，估计大家都会做得含蓄点，不会追得太过明显惹小寒心烦。
　　“明天就去葛家那边，有什么要准备的吗？要不要去坊市买个小房子？你住不惯精族的居所吧。”惊蛰开始考虑妹妹的日常生活。
　　“不用了，”别弄得让人以为她娇生惯养就不好了，无论是怎么样的教师，都不会喜欢吃不了苦的学生的，她以前世十五年学校生涯处过的几十个教师的经验发誓，“我能够将就的，反正葛家庄的人能住的，我就也能够住得。”
　　“那，如果有什么需要的东西，记得传信来，我们会让葛家的朋友帮你送去的。”惊蛰一点头，向小寒摆了摆手就埋头大吃，毕竟妹妹成年了，这类小事她自己能够处理。问多了，反而是一种束缚了，寒露在这点上一向做得很好，惊蛰和小寒，从未觉得大哥管得太多。
　　小寒点了下头，又“咦”了声，“村塾的玉牌能够和你们传讯吗？我是说，葛家庄好象不在村塾范围内？”
　　“你去了就知道，”寒露还对她卖关子，“葛家庄的人，在山林里，就没有什么是能够难倒他们的。”
　　葛老祖的外孙还巴不得奉承你呢，惊蛰嘴角动了动，又在大哥的目光示意下，用饭菜堵住了想吐槽的嘴巴。
　　白了两个爱卖关子的哥哥一眼，小寒不理会那么多，大蓟给的玉简，的确要好好学习，她得抓紧，没时间浪费在和哥哥们磨牙上。
　　吃完了饭，小寒回房努力去了，惊蛰凑到大哥身边，“你觉得我们妹夫，谁比较合适？”
　　“妖族肯定不行，”寒露已经考虑过这个问题 
 145、两位师兄 ... 
 
 
　　了，“谁知道他们和小寒成亲到底是为了小寒还是为了瑞麒。人族嘛，还要看，一            则，瑞麒对人族来说也是极大的诱惑，二则直到现在小寒除鲁泽森外，没和哪个关系好点的。倒是精族，上次腾泽未求亲时说过，他们对麒麟无所惧亦无所求……”
　　“大哥你也更看好精族？”惊蛰眼睛睁得大大的，难得啊，能够和大哥想到一起去。
　　“也？”寒露一挑眉，没想到，这个一向毛毛燥燥的弟弟，也会用脑子了？
　　“我纯是从瑞麒的角度想的，”大哥不愧是大哥，思考角度就是完全，惊蛰马上说了自己的想法，“瑞麒本身就是妖族圣者，那么妖族里层次低于神兽的，她肯定看不上眼，若是神兽的话，有这类姻缘，肯定会在小寒命数里显示出来，可现在的小寒完全没那个命数。人类呢，在瑞麒眼里不是修为浅薄得让她看不上，就是修为到了却已有了姻缘的，和小寒的修为年纪都相差太大了，不合拍。只有精族，他们的修行方式完全不一样，他们只要遇劫不死，都能成神，可以说比之神兽也不遑多让，要我是瑞麒，我也会偏向小寒选择个精族……”
　　“……”二弟终于有脑子考虑这种细致分析的欣慰眼神。
　　算了，反正被大哥小看惯了，“我让大蓟带他们的师兄弟们盯得紧一点。”不能让腾泽未那么容易得手。
　　“不光孙家，其他姓的，也关照一下。”老二的各姓朋友最多。
　　一大清早小寒就起来了，做自己喜欢的事情，那种精神状态完全不一样。
　　“我去村塾了，”向坐在正屋吃早餐的大哥招呼了一声，“咦？二哥比我还早？”
　　就是要趁着你没去，先去找朋友们关照，“他约了朋友。你知道他一向朋友最多。”
　　小寒咯咯一笑，“大哥再见，我去啦。”手一挥，跳上飞行器。
　　在屋顶拐了个优美的弧度，向着村塾飞去，光看莲花台的旋转方式，就能够知道她有多开心。
　　寒露抿嘴，他们家很少有医药方面天份的，天知道小寒从哪时起开始喜欢上医药的，而且还喜欢得很执着。
　　做最小的孩子，唯一的好处是，不会替兄长担心这担心那的，因为长兄总比她懂事。小寒也是一样，飞行器降落在村塾广场后，摸出玉牌略一看，二哥没在食堂，想是已去了山上斗器室，腾泽未也还没到——怎么搞的？难道自己到早了？
　　向着太阳望了眼，光还没从神栖山顶透出来呢，看来是早了点，咦？
　　小寒的目光斜过去看天光时，那个角度正正好对上了一个男生的脸，村塾里这时人已经挺多了，看到人脸也是正常的事，问题是，这张脸，太象鲁泽森了，真正是一个模子出来的。
　　只一眼，小寒也并没怎么留意，她的心思还 
 145、两位师兄 ... 
 
 
　　是在“腾泽未怎么还没到”的问题上。
　　没想到，那个人却走了过来，“你是张小寒？泽森的好朋友？”
　　小寒点头，仔细观察这位脸部和鲁泽森到底有什么不同点，眼睛更长一些，其他真是一模一样嗳，“是啊，你是他的？”
　　“我是他哥哥鲁烨，”少年比小寒高近一个头，身体非常雄壮，这似乎是鲁家的特色了，“当年那个随身浴缸，就是你想出来的？”
　　“对，哦，是你炼制出来的？”专门提起这个，再傻也猜到了。
　　“是啊，”鲁烨笑吟吟的，比起鲁泽森来更加开朗明快，“我炼制时，就在想，要怎么心思灵巧的人，才能够想出这个点子，今天终于见到了。”
　　难得听到这种恭维，令小寒有回到了前世坐办公室时受人奉承般感觉，小寒失声，大笑起来，“没有令你失望吧？”
　　说起来小寒的长相，身体高挑健美，性格爽朗豁达，有点北地胭脂的感觉，和孙陌心那种南方佳丽般婷婷袅袅的美完全不同，从她的外表看，实在很难看出她有多聪明。小寒给人的感觉与惊蛰有点相似，都是爽气人，好相处，也不太记仇，但往往这样的人，都让人不太期待他们的智商。
　　“没想到是这么爽快的人，”鲁烨也笑，“早该想到的，钟师叔当年也是这个性子。”
　　“你认识我娘？”这倒是意外。
　　“如果钟师叔不是别有机缘，其实我大哥和她同龄。”鲁烨皱了下鼻子，有点不好意思。
　　的确啊，按平均二百岁结成金丹的话，钟兰玉如果按正常的方式修行，现在都没结丹呢，可不是应该和他们同一级别嘛。
　　“鲁泽森最近好不好？”小寒转开了话题，在背后讨论娘亲的事，她还没那么不孝。
　　“就快了，”鲁烨笑得有点不好意思，“他让我来找你，也就是想问你有没有什么新的点子，或者要炼制什么新的东西没有。”真……拿这个执着炼器的小弟没法子了。
　　怪道呢，莫名其妙的就来找我说话了，“这几天倒没那个功夫，不过，等他入了村塾，说不定就有了，而且现在我就说给他，他还不是要托你炼。”
　　“也不是，”鲁烨还是很维护这个弟弟的，“上次的细符笔，就大半是他自己来的，只有笔管里阵法复杂的那一点，是我帮手的。”
　　“……”老大，我也有炼器常识好不好？那个细符笔最难炼最关键的部位，就是笔管好不好？
　　鲁烨也明白这当中有点，苦笑了下，“那，你知道我的名字了，如果有什么话想和泽森说的，可以托我转告。”
　　小寒点点头，目送这位恋弟的鲁家哥哥匆匆离开。
　　又瞄一眼玉牌，腾泽未还是没出现，怎么回事？算了，先去食堂扫荡一翻，多装些点心，以后饿了随时可以 
 145、两位师兄 ... 
 
 
　　填肚子。
　　她向里走，有人正从食堂向外走。
　　“小寒？”看到她打招呼的是朱绘心，
　　“呦，你怎么这么憔悴，”小寒吓一跳，修行者很少有这副样子的，他这模样，就象大哥拿着阵图闭关到一半时的情况，如果闭关结束，打坐炼了气之后，再怎么倦累也就在灵力的作用下缓和过来了，可他，“怎么回事？”
　　“闭关到一半，没有食物了。”这位，对小寒倒也不见陌生，毕竟这半年里也有在一道讨论过法术要如何组合，才能够取得最大威力。
　　你不会白痴成这样吗？准备工作都不做好就闭关了？
　　“不，因为闭关稍有所得，我想乘胜追击，才把食物耗光了。”朱绘心看懂了小寒的表情，急忙解释。
　　“要不要准备些辟谷凡？”小寒出于朋友之义，关心一下。
　　“这倒不是，”朱绘心踌躇了一下，“我倒是想把这次闭关琢磨出来的那几个组合，同你讨论一下，如果你有空的话……”
　　“可是我和葛家的人约了，今天要去药圃，”怪不得，脸色这么难看非常不躲着我走，还上来打招呼，“等我忙完这阵子，再来找你讨论吧。”
　　 

作者有话要说：今天在看《重生之写文》，看得太欢了，连今天码字都有点随了悠大的笔调……晕
总算没过十二点。




146

146、药圃定约 ... 
 
 
　　朱绘心明显脑子还在闭关时找到的意境里，听小寒这么说，也没强求，向她挥了下手，就向着山上闭关室晃过去。
　　吐吐舌头，小寒冲进了食堂，玉牌已经感应到腾泽未了，她的口粮还没打包好，来得这么早，如果弄到最后还要人家等她，才叫冤呢。↘本↘作↘品↘由↘ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ↘提↘供↘下↘载↘与↘在↘线↘阅↘读↘
　　刚把看中的食物点心扫进储物袋，腾泽未就来了，虽然她背对着食堂大门，但当所有人的目光都向门口投去时，她就知道，那个长相妖孽的精族少年进来了。
　　通过玉牌小寒传过去一道讯息，【等我会儿，我马上好。】还真是要他等她了。
　　很识相的，腾泽未没有进食堂，反而向外走去，【食堂里太多人了，我不喜欢他们看我的样子，我在外面等你。】
　　【马上。】正合我意，如果被大家看到她和那个妖孽走在一起，想来，她得花N多时间在众人的打探上，她可不想现在就被人拦下来。
　　小寒从结账盒里拿回玉牌，冲出门去，“我好了，咱们怎么走？”
　　“来，先向山上走，走一段，我就能够带着你了。”腾泽未见她过来，毫不吝啬地展开笑容，电得小寒飞快地垂下睫毛，一大早就这么刺激，实在对心脏不好。
　　“带我？不是说村塾不能用飞行器吗？”小寒意外？而且，即使用飞行器，也是她带他吧？精族除非渡河过海，是从不用飞行器的。
　　“村塾是不能用飞行器，可是我们精族在山里从来不需要用飞行器，”腾泽未引着小寒向山上走，“妖族也是啊，他们借的是风，我们嘛，呆会儿你就知道了，喏，这边，这些炼功房斗器室闭关室之类的，都是器具，自带阵法以外，在炼制时又加了淬青尘，所以，我们精族也拿它们没法子，穿过这一片，我就能够带着你走快些了。”
　　小寒想再问，又怕惹得他不耐烦，而且反正也没几步路了，就乖乖地跟在他身后。
　　当腿底不再是石板地，而是泥地时，腾泽未站住了，问小寒，“那，我带着你走了？”
　　“哦。”小寒还不知道怎么“带”呢，下一秒，腰上象被腾条束缚住了的感觉，随后，她就飞了起来。
　　是的，那个速度真的是飞，只是她的脚离开地面只有二寸距离，而二寸，正是她和腾泽未的身高差。
　　因为骤然被带进极速中，小寒有一小会的失措。
　　也就没有留心到，身后那些斗器房炼功室闭关室边的同学，将这一幕都看进了眼里。
　　很明显，那些惊呼轻响，小寒是免不了绯闻缠身了。
　　可她现在只能拼命地调动灵力安抚神识，才稳住了，再仔细观察，身周不停地有植物由两侧飞退，而腾泽未的双足，正埋在下面的泥里，只能看到洁白的足踝，象桨划过水面般破开泥面向前直冲。
　　甚至，小寒细心地 
 146、药圃定约 ... 
 
 
　　看到了那白色的足踝边的黑泥里，还有小植物的细小根系因泥土的分开而翻起。
　　速度真是极快，而自己腰上象是被碗口粗的藤条纠住，勒得不紧，却足以令她全身的份量顺着腾泽未的力道向前低飞。
　　如果修为不够高，光这迎面压过来的风，就能把人窒息掉。
　　小寒手上捏着诀，一个破风符凝在她的指尖，将压过来的风一劈为二，向身体两侧滑过去。目光四下留意，实在看不出是在向哪儿走，只知道是在向山上走。
　　她后悔了，不该为了给未来的种药小先生个好印象而换上了粗布衣服的，如果衣甲还穿在身上，就没那么难受了。
　　飞得太快了，令她本就不太稳妥的神识又开始波动。神识这么一波动，手指上凝着的符就开始忽闪着不稳了，小寒额头冒汗地努力稳住指尖的符术，面前的风却一下子小了许多。
　　疑惑抬眼，自己额头着垂着一张大大的叶子，明明轻轻薄薄的一片，迎面而来的厉风吹在了叶子上后，不知为何向两边滑去，因为叶子比她的头还大，所以，从叶子边划出“咻咻”声几乎是响在她耳边的。
　　小寒收了指上凝的符，头脖后仰，向上望去，那片叶子上方，是一缕青丝，再扭头细看，居然是腾泽未鬓边的头发，不知道他使了什么法子，那头发如同坚韧的细藤般，将叶子稳稳地举在她面前，替她挡掉了风。
　　虽然一开始想得不够周全，但一发现了自己的情况，就做出了补救举措，还是挺细心的。
　　据说，他去过家里，求过亲……
　　小寒还没想明白，耳边的风声越发的响了，显然两人飞得更快了。随即，一下子停了下来。
　　因着惯性，小寒的身体向前一载，却被牢牢地拉住了。
　　“我们到了。”腾泽未左手向前一指，“这一片，方圆五里的样子，就是葛萌的药圃了，得走过去，如果把葛萌辛苦种的药给弄坏了，她可不是好惹的。”
　　说得很轻松，可小寒不知为什么总觉得他有点紧张——难道这位葛萌，很严厉？
　　一步步走过去，小寒丝毫看不出有药圃的样子，的确有不少植株刚冒出芽苗来，可它们就象是最普通的山坡上的植株那样杂乱的长着，并没有特意整理过的样子。
　　不过，又走了一段，小寒倒是发现了，这儿的植株，总共也只有二十来种的样子，虽则不分地域的乱长，可长来长去，就是这二十几种，没有其他品种。
　　而这二十几种药，小寒都在玉简上看到过，基本都是配制强身药浴时需要用到的。
　　“这些，都种好了？”不是说要教她怎么种的吗？
　　“只种了一半，你也知道，二月中就可以下种了，现在都三月十日了，大半都种掉了，不过，最上面那片还空着，你可以看她 
 146、药圃定约 ... 
 
 
　　怎么种。”腾泽未认真地向着小寒解释，“我才说你要抓紧，再过个二十天，这片药圃就全种完了，你就学不到什么了，到四月分，你要去君洛的药圃，他那边的药圃是四月分下种的。”
　　“腾泽未？你过来干啥？”葛萌是个矮墩墩的女子，微胖，但非常祥和，无论长相还是气质，“你一来，把我的小苗苗都吓到了，长得慢了，你负责？咦？这丫头就是你媳妇？”
　　“葛萌！”腾泽未连忙拦住话头，“这是今年学医药和种植的学生，张小寒，我是带她来向你学种药的。”
　　“哟，还嘴硬，明明握着人家的小手不肯放，”葛萌打趣着，“听说你们家前阵子上门求亲去了？就是她吧？不过，这丫头我喜欢，配得上你。”
　　下一秒，腾泽未一下子丢开了小寒的手，脸涨得通红。
　　小寒本来没觉得怎么的，可他这样的反应，倒引得她尴尬起来，脸也微微地红了。她还是努力维持住正常的语调，“我是张小寒，是来向您学习种药的。”
　　“种药？可是你现在神识还没稳住吧？”葛萌这下认真了，再度打量了小寒一下，才奇怪地说，“一向以来，人族要向我们精族学习种东西，都得靠神识来观察我们种植行动中的一切细节，神识不稳，来也没用啊。”
　　“可是，”小寒怔了，望向腾泽未，“不是你说可以先讲给我听的吗？”
　　“是啊，我可以观察了葛萌种植时的细节，讲给你听的。”腾泽未拍胸脯保证，“反正你的神识也就快能够稳住了，也就一两天时间，最多三天，葛萌这儿，还要种二十天药呢。”
　　这样行吗？小寒的目光又转到葛萌那儿。
　　葛萌犹豫了一下，“也行，反正只两三天，不过，这小子可不能呆得超过五天。”
　　“咦？这是为什么？”小寒好奇了，难道他还有什么秘密不成？
　　“这对小田村来说不算秘密，腾家父子的原身是剧毒刺藤，他在这儿呆的时间太长了，他的吐息，对我们这些有修为的来说不算什么，可是对这些药苗苗来说，就有点受不起。”葛萌笑眯眯地对着张小寒出卖了腾泽未，“所以，葛家庄里，只有他们父子，从不敢安排种药植的任务，他才有空这么四下闲晃。”
　　腾泽未红着脸抗议，“哪有，我和爹爹也有种东西啊，还打理得非常好呢。”
　　“是，可你们种的都是剧毒的植物，专供你们父子修行之用，还好意思说呢。”葛萌轻拍了下腾泽未的头，又望向小寒，“那你是要在这儿住下的？看来还得弄间屋子给你。”
　　“我可以和你住一起，不用特意为我准备。”小寒马上向师长显示自己有吃苦耐劳的准备。
　　“我？”葛萌笑了，“我们精族习惯了席天幕地，没有住屋子的习惯 
 146、药圃定约 ... 
 
 
　　，你可不行，人族比较娇贵，山里夜间蛇虫还是有的，你受不了的。”
　　腾泽未已经蹦起来了，“我去给你弄屋子。”
　　不是吗？屋子真要现造？早知道就听哥哥们的，去炼器坊买个小房子带过来了。小寒真是惊了。
　　“那边有块大山石，”葛萌非但不阻止，还指点方向，“就在三棵大榕树的后头。”又转向小寒，“你也去看看吧，我这儿还得干活。”
　　听老师的话，别惹人烦！小寒这时已            经感到这其中有点不对劲了，看葛萌这么笑眯眯的，但那眼中的精光，也是老狐狸级的，要套话还得去找腾泽未。
　　走过去大约一百米，果然有三棵巨大的榕树，树后再过去五十米，腾泽未正对着使劲的，是整片的石头山壁。
　　而腾泽未的手指就插在山壁里面，石粉从他的指缝中簌簌而下，才几秒，就掏出了个篮球大的空洞。
　　“这也是毒的作用吗？”小寒连原本想问的都压下了，先就着眼前的情况问，
　　“不，”腾泽未还有空扭头向她微笑，“这是所有精族都会的小技，我们植物有时候要把根扎进石头里去，同样的道理，对我们来说，修为越高，就能够粉碎越硬的东西。这石头，也不算什么。”忸怩了一下，又接着解释，“其实，我们精族化形之后，就渐渐能够收敛气息了，我是因为化形时间还短，等我再修行个二百年，不，一百年，就能够将毒气收敛得很好了，绝对不会伤害到你的。”
　　这话……太有深意了。
　　而自己居然领会了他的深意，小寒心里有点不自在，转侧过头去，“对了，之前你有让我稳住神识后再来，可你又说你外公让我现在就过来，到底其中……”
　　腾泽未的脸又红了，原本笑吟吟望着她的，一下子转过头去，表情有点紧张，没有说话。
　　“不能和我说吗？”小寒越发觉得其中有隐情，追问下去。
　　“也不是，”他的声音低的几乎是嘀咕了，“就是，我外公说，如果我真想和你成亲，就尽早把你带到葛家庄，因为听说孙家也在打你的主意……”
　　听明白了，小寒也囧了！
　　这种话，一般是怎么问也不会说得这么直白的吧？
　　这位……还真是天然呆？
　　眼见他连耳朵都红起来了的窘相，小寒才终于移开了目光，刚才他明明说，至少还要一百到二百年，才能够真正收敛好毒息而不伤到自己，也就是说，如果真订了亲，成亲也至少得一百年后，他还真是……急切啊。
　　不得不说，小寒的虚荣心一下子膨胀起来，到底，有这么个优秀美男急着要订下自己，是一件很有面子的事情呢。
　　随即，小寒压下了那种感觉，摇了摇头，与她同哥哥们的承诺一样，“这事，我现在没心思，等我晋入金丹 
 146、药圃定约 ... 
 
 
　　期后，再会来考虑亲事。”
　　 

作者有话要说：我恨麻将……昨天没更都是它的错




147

147、孙家没戏 ... 
 
 
　　只这短短几句话功夫，腾泽未已在山壁上掏出了个十米方圆的山洞，听她这话，轻轻地“啊”了一声，转过头来，“你看这样可以吗？要不要再做张床什么的？”
　　“不用了，地上就很好，反正应该带的，我储物袋里都有备着，”小寒看了看并不泛潮的地下，“麻烦你了。”
　　“你们人类修行起来快，金丹期也只二百年的事情，”腾泽未很认真地望着她，“我怕如果不先说好，等我闭关醒来，你已经成亲了，你能不能答应我，至少在我没出关前，你不会先订亲？至少给我一个机会。”
　　“好，”也不知道是出于什么心情，也许因为他是第一个上门求亲的人，小寒一口答应，“我不会在你不知道的时候成亲的。”反正她真没想太早成亲，有了这么个借口，以后哥哥催她成亲，她也好拿出来当当挡箭牌。
　　她的话音一落，腾泽未整个人都象发出光来似的，不，怎么说呢，骤然间头发更黑了，脸颊也泛出珍珠色来，双目更是闪烁不止，小寒可以发誓，一瞬间那双眼睛里是真正的有什么颜色在闪，就象兽瞳在黑暗中那般！
　　“小寒！”腾泽未扑过来，握住她的手，“你答应了？”
　　我又不是答应你的求亲，你没搞错吧？小寒努力强调，“我只是答应金丹期之后再成亲，并且，不会在你闭关时订亲。”
　　“这样就够了，”腾泽未的眼睛闪闪生光，“你会给我这个承诺，就说明你对我并不讨厌。”至少已经觉得‘和他成亲也不赖’了。
　　小寒失笑，就这张脸，谁舍得讨厌他。再加上就这么短短的时间相处下来，就觉得他的性格更是让人讨厌不起来。如果真是哪点觉得不妥，小寒也不敢乱给承诺，修行者的承诺如果不遵守，那是要产生心魔的。
　　只腾泽未的眼神，明亮澄彻如同稚子，完全未被世俗污染——也许是妖精们修行功法的原因，又或者是他们的天性，似乎所有妖精都有一双孩子似的眼睛，明亮不杂一丝尘色。
　　这，也许就是妖精们在俗世总难以安然长久的原因，如果小寒还是前世那个林之知，也会嫉妒于这种完全不沾染那些阴谲诡诈的天真纯然。
　　当所有人都是黑色灰色，只你一个是白色，而且是纯白，太过染眼，是会让人嫉妒并恨不得将之染黑的——如果染不黑，那就毁掉吧。
　　近距离接触过了君先生腾泽未这类精类，小寒终于能够理解白蛇传说中法海的心情了。
　　说起来，明明人家白蛇许仙生活幸福，甚至造福于人，功德无数，一个与他们没啥关系的和尚法海，为什么偏偏要掺上一脚呢？
　　想来，就是看不过白蛇如此幸福天真吧？!
　　不过，到了今生，小寒身处的整个世界，到目前为止还是祥和的 
 147、孙家没戏 ... 
 
 
　　，受道德约束的，让小寒这时猛的起了个念头，如果真的和腾泽未成亲的话，自己岂不就能够过得和那个许仙一样幸福？
　　不，应该是比许仙更幸福才对，她是女的，没人会说她靠老婆吃软饭什么的。
　　摇了摇头，小寒把目光投向葛萌处，“你还是先教我关于这些药植的种植吧。”
　　腾泽未表情有点为难，“好啊，我和你说说，不过，我外公有说，我们精族对药植的感应与你们人族完全两样，可能说不到关键处，你听得有哪里不懂，问我吧。”和她一齐走过去几步，“这边一片，芦八子，红花、桔梗、薏米、板蓝根、白芷……”
　　一堂课上下来，小寒才明白为何昨天通过玉牌通讯时，腾泽未会建议她先养好神识，再来药圃了。
　　因为从精族的角度，他所说的一切，作为人族的小寒，都是听不懂的，比如，种子入泥深度，腾泽未的说法是，到每天巳时二刻太阳能够晒暖的深度就好，问题是，小寒又不知道巳时二刻时太阳能够晒暖多厚的泥土……
　　晕啊，如果神识清明，那只要向着葛萌投种的泥土里扫描一下，自然就知道深浅了，可现在，被他这一说，小寒反而糊涂了。
　　类似这样的问题不是一个二个，而是近乎几十个，小寒真想翻白眼，度量衡不统一，真是很大的问题啊。
　　时间近午，太阳当头时，不能种任何植株，会对药苗的成活造成影响的。
　　葛萌上午的活已经结束了，拍了拍手，笑着走过来，看看腾家小子额头上的汗珠，对小寒道，“你还是饶过他吧，我早知道不成的，如果是阿君的话，她说的你还能够听得懂，我和腾小子的说法，你都听不懂，还是得靠神识来仔细观察才行。”
　　腾泽未很着急，非常明显，他很怕小寒为此而不悦。
　　小寒能够感应到他的急切，可之前却的确有些郁闷而没有安抚他的心情，到这会儿，才向着他一笑，“算了，反正我的神识再二三天就肯定能够恢复了，到时候我自己看吧。”
　　腾泽未小心翼翼地觑着她的脸色，“那这三天……”
　　“不要紧，我还带了些关于药植的玉简，趁着空档，正好抓紧时间看完它们。”小寒很自然地回。
　　腾泽未呆了一下，支支吾吾着，有点为难。
　　葛萌又笑起来，“腾小子的意思是，他想留在这儿陪你……”又向着腾泽未摇头，“不行哦，你晚上如果在这儿呆着，我这片药圃的品质都会下降了。”
　　原来，他这算是，追求吗？小寒心里高兴，目光一转，“不要紧，反正我看的也是药植玉简，如果你明天还来，能够帮我在山里找到玉简上药植的对应实物，对我学习这方面知识也是很有帮助的。”
　　“那我明天一早就来？”腾泽未乞怜 
 147、孙家没戏 ... 
 ┆┆本┆┆书┆┆下┆┆载┆┆于┆┆炫┆┆浪┆┆小┆┆说┆┆社┆┆区┆┆
 
　　小狗似的巴巴望着她，真是辜负了他的美目。
　　“不用那么急，你上午来就行，我要先理一理要看的玉简。”
　　“好，我听你的话。”很乖的表情，看得小寒差点想伸手去揉揉他的头发，就象瑞麒小时候向她撒娇时一样……
　　嗳，自从瑞麒一睡半年起，她好象渐渐长大了，都不太向她撒娇了，如果不是揉符缕很舒服，恐怕连替她揉符缕的福利都没有了。
　　“那，要不要吃点东西？”小寒望了望太阳，“马上就午时了。”她可是带了讨好精族师付的汤品。
　　“好啊，我们去那边吃吧，”腾泽未马上接过她的话来，“那边有树荫，你不会晒到。”
　　其实是无所谓的，以小寒目前的修为，这点太阳不会造成什么影响，也不知道这位是从哪儿学的人族规矩，非常之一板一眼，只把小寒当成凡俗中人来追求。
　　顺应着他的意思，小寒点头，“好啊，去那边吧。”
　　山上太阳烈，风也大，再加上各式树木都至少生长了几百年的，绿萌如盖，吃饭还是很舒服的。
　　小寒也留意到，腾泽未吃的比较少，至少比葛萌少多了，她有点疑惑，“不合口味吗？”
　　腾泽未看看碗里小寒买的适合精族的汤品，犹豫了一下，他直觉这时候如果说话，是没好处的。
　　葛萌倒插进来，“别理会他，他们两父子受吃的东西，我们这些都吃不惯的。”
　　敏感地想前之前一个细节，“有毒植物？”
　　葛萌点头，“是，他们父子的修行就需要吃有毒的东西，无论植物动物还是矿物，越毒，对他们的修为越有好处。”又瞄着脸色忐忑的腾泽未一眼，“所以，没毒的东西，吃在他嘴里都没有味道，就你们人族中，有些人是习惯吃辣的，不加辣或者辣加少了也吃不舒服一样。”
　　“哦，那腾泽未吃这些，不是根本吃不饱？”小寒向腾泽未抱歉地一笑，“对不起，我不知道。”又看向葛萌，“这些，告诉我好吗？不应该是他很重要的秘密吗？”
　　“不要紧的，”腾泽未急急插话，“这事，葛家庄和天瑶村的人大多知道，就是这个原因，我和爹爹从来不去出席人家婚丧嫁娶的宴席。”
　　“就是嘛，你迟早是自己人，提前说说怕什么。”葛萌语气并非调笑而是确定。
　　“说得这么肯定？”小寒微有不适，她的亲事，是恁她的心意而定的好不好？
　　“不是你想的那样，而是自小田村建立以来，”葛萌摇头，“但凡精族喜欢上了哪个人族或妖族，最后没有不成眷属的，好象是因为我们精族更接近阴阳至理，所以，但凡喜欢上哪个，必然是遵循了某种法则的，水到渠成是自然的事情。我知道，你现在肯定不以为然，但如果你不急着成亲的话，等到你元婴 
 147、孙家没戏 ... 
 
 
　　之后，能够接触到‘天道运行’的边际了，就会有所感应了。”
　　小寒听得将相将疑，她的态度认真诚恳，实在不象是说假的，可她说的这些内容，怎么象是大忽悠？有点近似威胁了？但，到底她也是修行者，如果随口说谎的
　　因了葛萌的这些话，后半顿饭的气氛静默了下来。
　　“小寒，你生气了？”腾泽未的眼神有点担心，有点怯怯的，“我不知道什么法则，我只是喜欢你。”
　　小寒勉强一笑，“不是生气，我只是在思考。”
　　“咦？葛萌师叔？你们今天在聚餐啊？”插话的是背着药箩站在飞行器上的整群孙家子弟中的某位，孙大蓟打头，控制着飞行器。
　　“啊，午餐而已，你们这是要去采药？怎么这时候过来？”葛萌有点奇怪，可扫了孙大蓟一眼，就明白了，一笑，“大蓟，别白花力气了。”
　　孙大蓟叹息连声，在这儿与他们打招呼时，他就扫了一眼站在飞行器上的这批孩子的眼神所向。
　　没一个是看见小寒的，全盯着腾泽未，难得有一二个对男生没兴趣的，也只盯着葛萌看……
　　虽然有点矮有点胖，但身材比例好，长相更是具体代表了“母性”这个抽象词，可到底也是一种极致——葛萌早个几十年，也是村塾里的一枝花啊。
　　站在这两人之间的张小寒，还真是不起眼得紧呢。
　　还是那句话，女人看女人，同男人看女人的目光完全两样，张小寒并不觉得葛萌漂亮到哪儿去——至少有腾泽未在，葛萌很难吸引她的目光，可是在这些男生眼里，她可是闪闪生光的。
　　大蓟也知道人族和精族比美貌那是妄想，可这些小兔崽子，怎么连一个都不给面子的？看来老祖的愿望没可能实现了。
　　对修行者来说，这也就是没缘分了，偏偏修行者又是非常看重缘分的……
　　“你们这是去采药？”小寒仰着头问，“到哪儿去啊？”
　　“再向前翻三座山，那边有个深谷，冷风吹不到，有不少药草已经长熟了，现在去正好采头茬。”孙大蓟连飞行器都不降下去，反正也没缘份，还是算了吧，惊蛰那个忙，孙家庄是帮不上了。
　　“啊，”小寒点头，“那，等种药的这段时间过了，我再向你学炮制药材吧。”
　　“当然当然，”孙大蓟向她挥挥手，“你以为就你要种药啊？我们这些学医药的，这段时间里也是分在几个药圃跟着种药的，今天难得为了村塾孩子们需要用药植，才放了我们一天假的。不聊了，我们走吧，抓紧时间啊。”
　　“那到正好，等我这边有空了，你那儿也有空了？”她也不追究为何之前大蓟没向自己说明他们也要种药，向着已经开始加速的飞行器挥挥，“到时候再去找你。”
　　啧，本来老祖还说， 
 147、孙家没戏 ... 
 
 
　　谁和小寒有缘就放他假，允许他每天只种半天药植，余下半天去教小寒炮制药植的，这回没戏了，到最后，这个任务还是得落到他的头上，当然得找他有空的时间。
　　 

作者有话要说：天气热起来了，而且进入了情节跳进期，码字感觉有点不对，啧，越写越不对劲了……
前两篇文卡稿的感觉不是这样的……郁闷！




148

148、一跃百年 ... 
 
 
　　虽然惊蛰是他兄弟，虽然把小寒当妹妹，但再怎么好的关系，也不能误了他自己的修行，修行中人也欠不起这么大的人情啊。
　　孙家人走了，本来有点凝重的气氛也散了，刚才葛萌说的话，终于不再在小寒心上翻来覆去——反正她连金丹都没到了，怎么可能知道元婴后的事情，不急不急。
　　还是踏踏实实的一步一步走吧。
　　她才刚进村塾，能够深造自己最爱的制药，已经非常幸福了，就别再分心杂念了。
　　小寒的这种想法，深受两位哥哥的支持，在接下来的村塾修行生涯中，基本上隔绝了腾泽未对小寒的过份追求。
　　要彻底隔绝是行不通的，小寒毕竟是学药的，精族对药植的了解是最为深入的，小寒所琢磨的则是药植的药性变化，君臣辅佐的规则。
　　时间一天一天过去，小寒对药植的炮制得心应手之后，药性的君臣辅佐的规则也就摸到了头绪，似乎这其中对应了五行，每一剂药都要达到一种稳定的平衡，至少在药剂煎熬出来的一个时辰里，能够保证药性能够催化五行中其一的效果，比较复杂点的，甚至要催化五行中的其二其三，要知道五行相生相克，同时能够催化五行中其二或其三的，非常难得，一个不小心，药性不能平衡，药剂失效是小事，药性的平衡把握不好，产生毒性才危险。
　　通过对药性变化的推理较验，小寒对于药性的相生相佐有了一定的了解，让她有一种在学化学的感觉，不过前世的化学只分酸碱两个属性，而这药性的转化则有五个属性，比起化学可复杂多了。
　　按两种属性转化的            化学需要学习十五年来看（从初中开始学到博士学会），五种属性足足花了小寒一百年，亏得筑基之后身体的衰老就减缓到原来的十分之一，看上去二十来岁的小寒，已经一百二十岁了。
　　更重要的是，因了对药性转换的了解，她对五行生克的理解也更深入了一层，对她的修为精进、和法术方面的创新，也有了更重要的理论依据。
　　她总算明白为什么村塾非要学生们找一门专修了，就是专门用来对映着帮助理解五行原理的。
　　私塾里画符虽然也分五行，同时又是凌空凝符的依据，但那个时候，都是让小孩子们死记硬背地照葫芦画瓢，而进了村塾，专修科目则是让孩子们借由其中悟出五行原理，的确，在药性研究后，小寒的凌空凝符，一下子进步到能够连续凝出十二个符文的程度。
　　毕竟在弄明白了原理之后，符与符之间的五系灵力应该怎么转变才能够更好的将下一个符文凝出来，就心下了解了，随后就只要练习如果将五行灵力在凝符过程中顺利地按着需要的分量增加减少顺利变化就行了。
　　呆在练功房练习到目 
 148、一跃百年 ... 
 
 
　　前凌空凝符所能够达到的极限——连续凝出十二个符文，小寒满意了。而且预估一下，如果不是灵力和神识不够，她应该能够连续凝出十八个符文的，看来要找机会闭个关了。
　　走出练功室，大哥永远不在，她也习惯了，反正阵法室那群人，基本上都是没日没夜的，不过在村塾每到吃饭时间都能够通过玉牌讲几句话，现在二哥也是难得在家的，总算偶尔还能见个面，不过二哥的朋友最多，她有点什么事，二哥不到半天就会知道了。
　　瞧，不知道又是什么情况令他兴冲冲飞回家来。
　　“小寒，”惊蛰很是兴奋，“我听大哥说，你已经筑基后期了？”他突破筑基后期也才十五年。
　　“咦？”小寒怔了下，她有突破筑基后期了吗？她怎么不知道？“没有啊，灵力还是那么点，神识也……啊，真的突破了！”
　　真的真的真的耶！她手舞足蹈地欢跳起来，内视感应自己的紫府髓海，可以发现髓海一下子长大了一圈，也就是说，可以容纳的神识体质又增加了，这个就是所谓的境界增长超出修为了。
　　小田村有出了名的炼丹世家孙家与葛家，按理说，能够增长灵力的丹药是很容易到手的，借助丹药之力修为很容易忽飞猛进。
　　可以说，以孙家与葛家的丹药库藏，直接把小田村人全部用药喂到飞升，也不是什么难事。
　　但这样的飞升，绝对是有后遗症和隐患的，甚至很可能，一到仙界就无法修行，成为仙界最最低级的天人，紧接着就经历天人五衰而魂飞魄散。
　　小田村的修行者有一条铁律，绝对不允许修为超过境界，哪怕有什么机缘得了天材地宝，情况又迫不得已逼得非常得服用，造成了灵力太高超过了境界，就必需回村塾呆着，无论是闭关也好，专修也罢，非得将境界提高到超过灵力一个小境界，才允许再度出外。
　　但当境界超过了灵力的话，无论哪个孩子出现了这种情况，老祖们都会给出灵丹作为奖励，而每每给出的灵丹，都正好将之的灵力补充到与境界齐平，好让他在修行之途上继续快速前进。
　　不过，那也是在村塾里出现了这样的孩子，老祖们才会感应到。
　　小寒她是在家里啊，“二哥你怎么知道我突破了？”难道二哥比老祖都厉害？不可能！
　　“大哥说的！”惊蛰马上出卖老大，顺便诉苦，“他在我们身上都留了感应阵法。据说是从村塾玉牌中的阵法里改良出来的。”
　　你居然恶搞到老大身上去了？够胆！小寒用“看你用什么来堵我嘴”的表情向惊蛰示意。
　　“什么意思？”惊蛰脑子一转，也明白了，“我才没乱说，真是老大说的。”
　　好吧，原谅这家伙对阵法一窍不通。小寒才真的疑惑起来，“可 
 148、一跃百年 ... 
 
 
　　是玉牌上的阵法，不到元婴期根本摸不到头绪，更别提改良了，大哥难道境界已达到出窍期？这不可能吧？”要知道境界真上升了，在村塾里根本瞒不住，别说玉牌和魂灯随时感应着，祖老们那近于仙人的神识更是随时扫瞄感应着的。
　　“想什么呢！”由飞行器落地的是人都臭了的寒露，这次他闭关了近三年，“我只琢磨出了玉牌上阵法的最外层，就是能够将玉牌与魂灯联接起来的那个阵法。”急急丢下这句话，他先冲进浴室。
　　啧，没到元婴期就敢闭关三年，不臭才怪。
　　不过，从大哥这话的意思，他就快找着晋阶金丹的头绪了，真好。
　　这一百年来，小寒真是有点闷，村塾素来有与其他六大门派交流的好习惯，而且基本都是到人家那边去的，但小寒由于特殊情况，还从来没去其他门派串过门子，说是瑞麒随时会醒来需要找她，但现在，明明瑞麒的沉睡已经总结出规律来了，肯定近几年内不会醒来找小寒，老祖们还是不放她离开小田村，很直接地告诉她，因为她有个万一也不知道瑞麒会出什么事，所以，在瑞麒晋阶前，或者她有自保能力之前，她是别想走到小田村以外的地方去。
　　其实，瑞麒第四次沉睡时，小寒就已经得出了瑞麒沉睡的规律，很简单，她每一次沉睡的时间，都会是上一次沉睡时间的1.5到1.8倍左右，会多，也会少，但大至上差不离，而瑞麒每次醒来后，会清醒一到两个月，又会睡下去。
　　因为她醒的时间相对而言比睡着的时间短得多，但凡瑞麒醒着，小寒基本上天天白天都呆在她那儿，陪着她聊天说话，和她一起玩，哪怕住在附近的神兽们感应到了瑞麒清醒，过来和她一齐打麻将联络感情时，她都尽量陪在一起，反正通过石葫芦，她们能够私下说话，也并不影响他们打麻将。
　　只是小寒真没想到，近一百年了，那些神兽们居然还没完厌麻将，而且虽然每次龙族来一个，玄武族来一个，最后一个加进来的，居然是胡祖老，老天，胡祖老再过个几十年就要飞升了，他居然也玩上了麻将，真是太违和了。
　　第一次看到后，小寒真是满头黑线，偏胡祖老还笑着望了她一眼，丢下一句，“这游戏不错，哪怕到了仙界都能够流行得起来。”
　　嗳呦喂，有没有必要这么搞啊？
　　现在瑞麒刚睡下去二三年，不过，如果她没算错，这次瑞麒差不多就要睡足四十九年了，如果不是这次，就是下次，瑞麒醒来后就要晋阶了，也就是说，她也得抓紧了，如果瑞麒晋阶了，她都没晋入金丹期，也太失败了。
　　不过，今天的境界提升，显然，她的研究方向离金丹期很近了。
　　药性的君臣辅佐刚参透就让她的 
 148、一跃百年 ... 
 
 
　　境界晋入了筑基后期，那是不是学会人体平衡与药剂之间的对应关系，就能够帮助她晋入金丹？
　　寒露从浴室走出来，见小寒坐着发呆，手指轻扬，弹了一点水滴到她脸上，“想什么呢？惊蛰呢？”
　　“去厨房拿桌子和碗筷了，”小寒向着厨房投去轻蔑的一眼，“二哥是个吃货！”他参加猎妖队得来的那些钱数，除了法器外，基本都花在吃的上面了。
　　“他们战斗系的消耗是很大的，”寒露倒不介意，反正惊蛰自己有分寸，“你也晋入筑基后期了，灵力上的缺口老祖会给你灵丹补充，要不是我们村没有灵脉，其实最好还是自己修行来的灵力最精细。”
　　“灵丹我会收起来，以后外出游历也好用，我手上还有灵石呢，”小寒早就盘算好了，“在村塾找个闭关室，设个聚灵阵，慢慢把灵力补足，也好将神识一并修出来，如果用丹药的话，灵力补足了和用丹药增长出来的神识还要彼此磨合才能够调适周到，还不如我自己慢慢修行呢。只是，村里不让我出外，我之后的悟道怎么办？”
　　“咦？你已经找到方向了？”寒露吃了一惊，各人的修行方式与途径不一样，并不是每个人都能够很清楚地找到下一阶段的参悟方式呢。
　　“是啊，”小寒有点苦恼，“我得学医，至少得学会诊脉，查看人体的脉络与五行，才能够与药理相通，简而言之，我得学会怎么将药性与人体病症对应起来。”
　　“学医？”惊蛰大吃一惊，“听大蓟说，学医可不是那么简单的，他从三十年前就每天去大商国的医馆坐堂了，到现在也才刚刚找到点头绪，你确定必须要学医？”
　　“是啊，这是肯定的，药理学得再好，不用来医人，哪能够印证出我所想的对不对呢，”小寒有点愁眉苦脸，“我也得去大商国的医馆当学徒才行，怎么办呢？明天我去问问老祖吧。”
　　老祖才不会让你擅自离开小田村呢。!全!本!小!说!下!载!由! 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn !提!供!
　　寒露和惊蛰对望一眼，都有点不确定，如果小寒真去了凡俗世间，那可以做手脚的地方才多呢。
　　小寒摇了摇头，她才不管，为了早日晋阶金丹，也得争取到学医的机会才行。
　　“好吧，二哥你呢？”小寒把关心的目光转向了惊蛰，“大哥就快要突破金丹了，你怎么说？”
　　“你怎么知道大哥快要突破金丹了？”惊蛰的目光转向寒露，上下打量一圈，没看出来有什么不同啊？
　　“大哥都能够将阵法设在我们身上了，”小寒白他一眼，“还能够摸透村塾玉牌上的阵法，我虽然这段时间没怎么花时间学习阵法，到底还是有基础的，到这个程度，大哥离金丹就不远了。”
　　 

作者有话要说：天气凉爽，就码得顺些……




149

149、问题解决 ... 
 
 
　　“还差一点点。”寒露并不谦虚，“如果不是食物没了，我就直接晋阶后再出关了。”他很懊恼，“其他六大门派一入筑基就辟谷的习惯还是很有道理的，真是太耽误事了。”
　　除了战斗系以外，无论是哪个科目，参悟时都差不多，要找着状态可不是一件容易的事，虽说小寒一见面就说大哥臭，但对于寒露能够闭关三年可是很羡慕的，毕竟他将那个状态维持了这么久啊，偏偏因为食物不足，功亏一篑，难怪呢，刚进门时寒露的脸色不太好，原本只以为他因为身上肮脏才不耐，这下他说了，才知道他是懊恼着呢。
　　谁知道下次进入状态需要多久？
　　“我可没那么麻烦，”惊蛰笑了，他们战斗系是村塾唯一准许使用辟谷丹的，因为他们战斗起来，都会一直打斗到灵力耗完为止，以惊蛰现在的灵力，哪怕同时使用五种法器，大招频出，也至少需要一个月才能够将灵力耗尽，而这期间是不能中断的，一中断，对于他们战斗中参悟不利，所以，他每每进入斗器室，开始战斗之前，都要服用辟谷丹，“现在，我已经进入乱斗室了，我们这批总共近百人，就看谁先突破了。”
　　在村塾这么久了，小寒对于战斗系的情况也大致了解了，虽然细分为斗器室与近战系，可说起来还是统称为战斗系，所谓乱斗室，就是即将晋阶金丹的所有战斗系成员，统统关到一个极大的场地去，乱斗一气，如何在保护自己的情况攻击别人，如何在保证自己安全的情况下，尽量多地消减别人的战斗力，又如何将别人尽早淘汰。
　　那可真不止是身手了得就足够的，一边要关注全局一边要查看四下周围的敌人，一边要决定攻击方向与力度一边还要控制灵力输出，那个反应速度极其考较神识与灵力的运转，小寒光是想想就咂舌了。
　　为了保证修炼的效果，所有进乱斗室的人都不能够带补充灵力的东西，无论是食物还是丹药，所以，一旦出关，整个月没吃东西的惊蛰才会拼命的吃！每每惊蛰一出关就会回家来看妹妹的情况，顺便吃东西，落在小寒眼里，就是二哥永远在吃东西，虽然明白这是战斗系的原因，还是给他冠上了个吃货之名。
　　“今天难得我们兄妹都在家，”小寒跳了起来，“我去做些菜，咱们好好大吃一顿。”
　　“好啊，”惊蛰也很高兴，小寒的厨艺非常棒，因为她常说厨艺上的火候控制学好了，以后学炼丹就更方便些，“很久没吃小寒做的菜了，今天我们有口福了。”
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　小寒要去大商学医这个要求，还真是让小田村里的高层左右为难。
　　人家为了修为晋阶，提出需要学医，这是正常的，而且之前她也说 
 149、问题解决 ... 
 
 
　　过，瑞麒的晋阶是在她元婴之前，从这句话仔细分析，似乎还意味着小寒的修为程度与瑞麒的晋阶是有关系，如果不按她所说的安排，如果影响到了瑞麒晋阶，那可是大事。
　　可是让她真的去孙家在大商国里开的各药馆中当学徒，人来人往的，她的安全就很难保证的，就如小寒所说，虽则大陆上七个门派都自有默契，彼此之间不会做出什么杀人伤阴德之事，可外来的修行者可就不好说了，如果有个万一的话——偏偏小寒对小田村来说太过重要，不能有一分闪失。
　　可小寒这回提出的要求，目的是极其重要的修为上的精进必须，并不是无理取闹之类的，而且村塾学医药的子弟去大商的医馆坐堂也是惯例了，再怎么说，也没道理偏偏将她扣在小田村，不让她修为长进的道理，怎么办？
　　五位老祖面面相觑，这次他们也有点拿不定主意了。
　　正没头绪之际，听到外面有响动，谁啊？怎么这么不晓事，连村塾议事重地都乱闯？
　　脾气爆的鲁家老祖正想出声，被钟老祖拉住了，冲他摇了摇头。
　　“姑婆，这儿。”外面的声音近了，是腾泽未。
　　这小子，这一百年来围着小寒跑前跑后，是小寒身边最殷情的一个，朱绘心虽然和小寒也有交情，但和鲁泽森一样，碰到一起基本都在论道，根本没什么可以令人遐想的空间，除这几位外，还有一件，不得不提，就是鲁炽，鲁泽森的大哥，对小寒倒也有几分意思，可他的修为与腾泽未没法比——
　　小寒当然不会以修为高低来论人，而是因了他们的修为不同，他们两者之间的闲暇时间就完全不同了。
　　腾泽未这一百年来，等于是化形后的适应期，每天里半个白天半个夜晚化为原形吸收日华月菁，就足够了；可鲁炽呢，他可是离金丹很近了，偏偏又是鲁家专修炼器的，每隔一段时间就要闭关炼器，追求小寒起来，每每刚将距离接近些，因为要闭关炼器，又疏了些，再有心，客观条件不配合，也就落了下风。
　　整整一百年，腾泽未的空余时间都花在小寒身上了，每天陪她一齐吃早餐，等她开始学习了，再自行找个地方化成原形吸收日华，看小寒是否有空一齐午餐，如果小寒忙着用点心打发掉午餐的话，就不去烦她，而是等她结束了一天功课后，再凑上来，和她散漫闲聊，哄她高兴，再陪她一齐晚餐。
　　晚餐后，小寒原本呆在卧室中看玉简闲篇的习惯，现在改了地点，养成了在书阁小厅里看书的习惯，这虽然有寒露惊蛰越发没时间呆在家里的原因，更大的原因，却是为了腾泽未。
　　在书阁小厅里，两人并不说话，分坐在桌子两边，各自看着自己手中的玉简，这种场景持续了近一百年 
 149、问题解决 ... 
 
 
　　。
　　从最初的两人之间距离较远的陌生生涩，渐渐开始气息相熟，而后彼此熟悉……
　　现在，小寒已经会在坐久了后，很自然地借腾泽未一侧肩背靠上一靠了。
　　鲁炽却只停留在能够和小寒多说几句闲话，也能够和她开开不过份的玩笑的状态上。
　　可鲁炽的出现，却起了另外一个作用——对腾泽未来说，有了这么一个催化剂，他想闭关都不放心啊，最后终于决定不闭关了，就天天定时修行，务必要将小寒所有的空余时间都占满，让她没功夫与别人近一步加深感情。
　　结果呢，也很明显，到现在基本上小田村的人都认定了，小寒未来会是腾夫人了，没办法，腾泽未这整整一百多年的水磨功夫，别说旁观者了            ，就连一直担心妹妹会被拐骗的寒露惊蛰都不得不说一声佩服。
　　所以，这会儿，听到外面的声音是腾泽未的，五位老祖也就觉得情有可原了，小寒的要求，腾泽未不插手才怪，只是，这小子也太……将来定然“夫纲不振”！
　　倜侃的目光纷纷投向葛老祖。
　　“这臭小子！”葛老祖不负众望，意思意思地骂上一句，
　　“骂哪个？”人还没进来，极有气势的女王嗓先进来了，明显是对应着葛祖刚才说的那句话，“臭小子，长大了就了不得了？”
　　“阿姐？”葛老祖跳起来，“怎么你……腾泽未？！”
　　“姑婆，”腾泽未缩在来者身后，怯怯的样子，象只纯洁无辜的小兔子，“我就说外公会生气的！”
　　“放心，他不会的。”一个非常“女王”的笑容落到葛老祖脸上，葛老祖马上调整表情，以显示“他不会的”这一真谛。
　　来者大家都认识，葛祖唯一的姐姐，美艳非常，因大了几十岁，从小带着弟弟兼邻家众小毛头，养出了一身的女王气势。后来一直到弟弟入了村塾，才嫁给了青梅竹马的天瑶村君姓子弟，生了四个孩子，只有君先生在化形时选择了女性，让她这个喜欢女儿的好不甘心。
　　偏偏君先生的性子还随了她父亲，人族与竹妖的孩子，温文淡雅如竹，更让想有一个女王属性女儿的君葛氏不满，这回，她丈夫闭关，她却正好出关，又没事做，被侄孙子鼓动来调教未来的侄孙媳妇，自是兴致高昂。
　　等葛祖弄明白姐姐的意思，知道她是腾泽未弄来给小寒去大商国医馆学医时当保镖的，很是黑线，阿姐啊，我知道你丈夫闭关孩子们出外游历，你很无聊，也别无聊到直接愿意上腾泽未的当好不好？
　　象腾泽未这样的小手段，别说君葛氏了，在坐的几位老祖哪个看不出来啊？也恰逢君葛氏自己无聊了，才会起心动念去瞧瞧侄孙媳妇。
　　“没事，反正闲着也是闲着，你们也不正两厢为难吗？我去，不正好 
 149、问题解决 ... 
 
 
　　解决了个难题？有我陪着，钟家再派几个鬼卒跟着，就全有了，哪怕真有什么人向她出手，我总能够挡上一挡，鬼卒来回报信的时间我总能抢出来，到时候村塾里的人也就赶到了。”君葛氏瞄了五老一眼，她难得有心思来替弟弟解决问题啊，“不过时间可不能长了，我也没心情一直看着她，三五年是最多的了。”
　　“好，”孙家老祖马上接口，“反正有了修为后，学诊脉开方是极期容易的事情，我就把她放到国师府边上的医馆里，也正好借商国凡俗帝王的保护。而且那个医馆是最忙的，如果有心，每天能够学上近百个病例，花个三五年时间在那儿，比之呆在其他医馆里几十年都学得多。”
　　是，修行者不能伤害凡俗人已是铁律了，如果伤了，而没处理好后果的话，飞升时肯定会被雷劈成渣的，这个已经有实验数据证明了的。
　　哪怕是其他大陆来的人，只要和本土的修行者搭上了话，这类对于本土修行者来说等同于常识的知识，应该也能够知道的……吧？
　　这其中的不确定，就是腾泽未非把姑婆请出来当小寒保镖的原因。
　　老祖们安排好了一切，告诉张小寒未来实习的医馆所在，并向她解析了她的实习期比之其他医药科学生都短的原因所在，又讲了其中原因与相关安排，生怕她有什么不能理解的。
　　小寒张大了嘴，足足五分钟没有合拢来，她这待遇也太高了吧？葛老祖的姐姐？那可是修为离飞升只差临门一脚的高人啊，安排来做她的保镖？这也太过郑重了吧？
　　还生怕她不满意，她哪敢啊？受宠若惊好不好？本来以为她会和近期医药科实习生一齐去医馆，最多就是会派两位和老祖水平差不多的，当随行监查的，现在，单派她一个去国师府边上的医馆，那儿她可是听医药科的师伯师叔们说过，都是金丹期的医药科学生积功德的地方，她一个筑基期就混进去，被村塾里其他同学知道了，肯定都会被众多怒目杀死。
　　不光如此，还派个马上要飞升的半仙当保镖，她这待遇也太隆重了点。
　　“我尽量在最短的时间里学好医术，以缩短麻烦到师祖的时限。”为了瑞麒，村塾对她还真是看重得太过了。
　　“如果不是泽未找我，”君葛氏笑微微的，可即使她的表情再温柔，那身女王架势还是掩不住啊，那种感觉反而更恐怖，“我也没想到还有这种事情可以打发一下时间。我们精族出门游历的安排太少了。”
　　精族的修行可以说是和妖族完全相反，精族只需要吸收足够的日月精华，无需什么历练，对他们来说，功德有是锦上添花，没有的话，就是过天劫那关时遭点罪，到底总是能够飞升的。
　　 

作者有话要说：会不会认识什么新的人呢？




150

150、大商医馆 ... 
 
 
　　而妖族就惨点，如果没有功德，百分之一百是飞升不了的，因为妖族的修为，是在战斗中体悟出来的，而战斗总离不开杀戳，如果杀戮太重，又没有功德调和，到天劫时，百分之百会灰飞烟灭。
　　所以妖族出外做功德是很重要的一环，功德不够，村塾里是会逼着他出去的。
　　人族则介乎这两者之间，吸收灵力是肯定要的，不吸收灵力修为就不增长，功德也是要的，但没象妖族那么重要，当然，功德厚了，飞升之后的起点高些，但这也属于是锦上添花的事。
　　一般而言，小田村的精族，甚至可以只呆在山里修行，功德的事情，就象小寒学习种药时，那些精族都会照看一片药圃，而当这些药植被送到大商国的医馆里，在医治凡俗人的病症中起到了作用，这些精族也就能够分到一些功德，而这些功德就足够他们渡天劫之用了，再加上植物的特性，本就不喜欢离开熟悉的环境，所以，小田村的精族，基本都不会离开小田村的范围。
　　没办法，相貌太好了，就容易引起种种强抢霸占之事，偏偏修行者又不能伤害凡俗人，被调戏了，虽然能够吓上对方一吓，但总会引起情绪的强烈波动，对精族的修为不利。
　　精族的修为，在两次天雷之间，还有一道明显的界限，就是能够隐踪，隐踪指的不是隐住身形让人看不见，而是指，能够将自己完全的藏在自然环境中，无论是看、听、闻、触，甚至包括修行者的神识都无法感应到，到了这种程度，就说明精族的修为到了完满状态，离飞升就不远了。
　　而小田村的精族，一般而言，不到这种程度是不能单独外出的，除非是整队人一齐外出做任务，才会不顾忌这一条件。不过，精族孩子能够和其他孩子一齐出外做任务，也是在珠田发明出来之后，才有的自由，也是利用了精族特性，只要往珠田中一钻，再特征明显的精族也不会被发现了。
　　只是珠田需要有人带着，如果钻进了珠田却没人将之放出来，精族在消耗完了珠田里的灵气之后，是会修为减退的。
　　所以，非得组队才能够跟着同学们一齐出去。
　　腾泽未眨巴着眼睛，很有点小委屈地望着小寒，表达着他不能陪着小寒外出的不甘。
　　小寒因了君葛氏的话，才明白这位保镖还是腾泽未替她请出回来的，很承他的情，向他望去，就发现他这一脸的受了委屈要抱抱的表情。
　　小寒失笑，很熟稔地探手揉摸他丝滑的发，“乖啦，我去了医馆肯定会整天都很忙的，也没时间陪你，倒不如你趁这个时间呆在村里好好闭关，你不是一直没稳住神吗？学医也是很花时间的事，而且到现在，你对我还不放心吗？”_本_文_由_ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn _为_你_提_供_下_载_与_在_线_阅_读_
　　这一百年相处下来，腾泽未已经做 
 150、大商医馆 ... 
 
 
　　了所有能做的，小寒几乎已是心下默许了，如果不是瑞麒说了，她没晋阶前不许小寒订亲事，小寒都有索性和他订下亲事一了百了的念头了。
　　“我的战斗力也不弱，如果不是没稳住神……”腾泽未咕哝着握住小寒的手，贴过去让小寒倚在自己身上，可是事情哪有那么两全的，如果他之前一百年闭关稳神，现在小寒也不会给他这种近乎承诺的话了。
　　一道提醒的目光令小寒省悟自己身在何处，这小子吃起豆腐来越来越自然了，推开他坐直，小寒微红着脸面对张老祖和君葛氏，“那我什么时候开始去医馆？”
　　“现在就可以，”张老祖对于这一对虽然是乐见其成的，但没成亲前就这么亲密，还是在他面前，就有点自家后辈被人占了便宜的不满，“我会转告你两个哥哥的。”
　　“好吧，”小寒也不拖拉，反正修行以来习惯把所有东西都塞在储物耳环里了，哦，这还是腾泽未送她的百岁生辰礼物呢，有了它，小寒更是连储物袋都懒得带了，“要怎么去？飞行器的话，有地图吗？还是……”
　　“钟老祖就在门外等着呢，由他送你比较好，”张老祖袖子一挥，几件东西出现在小寒的眼前，“最重要的，化形符，去医馆的所有子弟都得用它，变化成老先生，病家才会信任你，给你看病来着，还有食物，要先带足够十天吃的，外面的食物对修为只有坏处，你是不能吃的，切记切记。”
　　小寒连连点头，认真地听着这些重要的注意事项，一个疏忽之下，手指又被腾泽未抓去把玩了，“还有什么要注意的吗？这丹药……”
　　“这是补神丹，因为你学医的时间不多，每天得用神识尽量多地扫描凡俗人的身体，还要记药方，所以，带上以防万一。”张老祖对自家后辈想得很是周道，又指向黑玉鸳鸯药盒，“这里面两颗丹药是预防万一的，一颗能够补足灵力，一颗能够补全神识，万一遇到了什么事，也别慌，不过有君师姐在，应该是用不到的，只是村塾的惯例，记得，如果不用，回来是要还给村塾的，别想着拿出去给别人用，这药是为我们小田村人特制的，别的修行者用了是没好处的。还会犯村规，你应该知道犯了村规会怎么样。”
　　“我记得了。”小寒点头，这个规矩在二哥第一次去各大门派交流时，她就知道了。
　　去食堂里搜刮了一堆食物后，小寒走到钟老祖身边，君师祖向她招了下手，“别担心。”下一秒，她的身体飞起缩小，变成一枝兰花似的缕空网状发拢，拢在了她后脑勺的头发上。
　　咦？小寒疑惑的目光还没递过去，手臂就被一拉，下一秒，周围一片晦蒙，人已进了阴路。
　　走阴路就是快，不到两秒，钟老祖的手一拔 
 150、大商医馆 ... 
 
 
　　，手指偏划开了晦蒙的世界，阳光又亮了起来，小寒眼睛眨了两下，才适应过来，来不及观察周围环境，就探手去碰触头上的发拢，“君师祖？”
　　【以后我就以这种形态留在你的头发上，】君师祖传音给她，【没人知道我在你身上，也就不会有防备，如果有敌人的话，我也好出奇不意。】
　　“不是吧？”小寒怔了下，“一直这样？太委屈您了吧？”怪不得人家最多只肯当个五年保镖，如果是她，一个月都坚持不下来。
　　【没关系，按我说的做。】女王式命令出来了。
　　小寒不敢有任何异议了，定下神，她开始观察周围，神识一扫，这是个古色古香的大宅门里的杂物间，地板都是由整块青石彻成的，房间边上零散的药碾、切刀之类的药房用具有的放在地上，有的挂在墙上，有的安置在架子上。
　　这儿是医馆的杂物间，接着，小寒向着站在身边存在感极弱的钟老祖望了一眼，“我们？”
　　“等馆长找过来。”钟老祖言简意定，“我们一到，他就感应到了，马上会来的。”
　　果然，小寒已经看到了，外面进入这个院子的圆形门洞中，走过来一个鹤发童颜的老大夫。
　　“张小寒？”他的语气可活泼的一点不象老大夫，“你才筑基期吧？怎么也来了？”
　　小寒知道了，肯定是某位村塾学长用了化形符，现在也猜不出是谁，直接回话，“为了学医术，否则晋阶会有问题。”
　　“如果是这样，”这位不知名的金丹期学长有点为难，“也可以去其他村镇的医馆吧？这儿是京都，太过复杂了，筑基期修行不能控制好神识，会听到很多对心性比较不好的秘密，会产生心魔的吧？”
　　钟先生向他挥挥手，“你别管这个，小寒到医馆来的目标是在五年内学习透彻如果给人看病开方包括一切治疗方式，其他的，村塾都解决了，还有，你这儿有哪些地方比较阴的？我得留几个鬼卒在这儿看护，万一有什么事也好给我报信。”
　　医馆馆长垂头领命，“是。”没在二话，向小寒吩咐，“我先带钟师祖去那几个地方，小寒先将化形符用上，跟着我们，以后在医馆就叫寒大夫吧，你在村塾里是专修药性的，是因此而学医的话，就只需要学习诊脉和开药方。我给你安排好房间后，你先休息一下。明天开始，你跟着我替病人看诊，其实诊脉方法对我们炼过气的来说，非常之简单，只是什么病情需要开什么药方，可不光是诊了脉后就能够确定的，得结合病人面上的病色、和发病后的种种身体症状，加在一齐，才能够确定药方里的主药辅药，呐，这间房间归你，收拾一下吧，左右两边住的，也是村塾里的师姐妹，不过他们都用了化形符化成老大夫的 
 150、大商医馆 ... 
 
 
　　样子，在医馆里，化形符是不能取下的。”
　　小寒看了看房门，又看了看馆长，明显钟老祖有话要吩咐他，于是很识相的点头，“那我先整理一下。”
　　房间不算小，但布置很简单，一张简朴木床一张书桌一个椅子，盆架上放着个脸盆。
　　不过，最好的是，这房间虽然不象家里的炼功房那样是个器具，也是设了简单的阵法的，至少，以小寒的水平，关上门凝几个符丢到几个阵位上，外面就别想知道里面的人在干嘛了。
　　完成了防窃听措施后，小寒第一个想到的，就是问某位在她后脑勺上呆得很舒服的老人家，【我的神识被限制住了，是您做的？】否则她也不会等到某人踏进圆洞门才发现，按常理，人还没到院子口她的神识就应该扫到了，可现在，很明显，她的神识被限制在了身周的。
　　【当然，】君家女王很是自然，【否则哪用得着请我出手，你的神识几乎可以笼罩整片京城的范围了，那些偷鸡摸狗的，当个笑话听听也罢了，但如果是听到了皇宫里头的什么阴谋，别说你会不会有心魔，就说那些个脏事，知道了反而麻烦。】
　　好吧，小寒总算明白为什么这位姑婆非要呆在自己脑袋上了，限制神识，可不是那么容易的事情。
　　不过算了，她来医馆的目的是学医，其他的都可以丢开不理，而且神识限住了的另一个好处是，不会有修行者从神识中发现她的修为，只有筑基期的神识才会象个收不住的大灯泡，亮得几千米外都扫得见。
　　而象医馆长那样的金丹师叔们，都能够将神识凝成极细的丝或雾状，只有在需要的时候才会放出去，那才是金丹期境界的特点。
　　现在，她的神识被限在足够用以学医，却不至于会引人注意的程度，真是恰恰好。
　　好吧，努力，明天开始，以学医为目标，尽快地找到晋阶的头绪！
　　馆长很了不起，特别是在大商国，基本上馆长负责的都是大商国最高层的贵人们。
　　而无论面对什么贵人，孙氏医馆都是不出诊，遵循着病人入馆即治的规律，跟着馆长孙大夫的第一天，小寒就见识了两个郡主，一个县主，一个世子，一个候爷嫡孙，五位官夫人……
　　啧，诊脉倒真是不算难，只要用神识飞快地探查病人身体一遍，也可以用灵力顺着脉络游戏入病人体内转一圈，这两样的结果一样，都能够很直接地看出，到底是哪儿出问题了。
　　可就象馆长说的，光是知道病人体内五脏中哪儿出了问题，根本没用啊，虽然如果运用灵力，小寒很容易就能够治好她，可是，那对她研究药理药方根本没帮助。
　　于是，小寒还得细心地            一一研究病人的脸上呈现出来的病相，和那些病发作时的状况，再琢磨馆长 
 150、大商医馆 ... 
 
 
　　开出的药方中的药性，倒过去推出其中规律。
　　 

作者有话要说：可惜的小寒。




151

151、大商琐事 ... 
 
 
　　每个病案，都只是一个数据，她得搜集N多的数据，才能够从中摸出大概的规律，小寒叹了口气，亏得她作准备时把大蓟哥那边的医术玉简，包括一些他爹爹给他的行医笔记都搜了来，一边学，一边实践，应该会学得快些吧？
　　陌心还叫她从带礼物回去呢，她现在哪有空去逛街啊？真是太惨了。
　　为什么明明离开了小田村，她的生活依旧悲惨的象在小田村里一样呢？
　　不过，明明只是五脏对应的五行有缺失，再加上人体的阴阳平衡的不同偏向，同样缺失一行或几行，却显示出不同的病状，让小寒对于阴阳方面，也开始有了一些非常含糊的感觉。
　　向馆长询问时，得到这样的回答，“你不知道？哦对，你还是筑基期，”他微笑，明明应该出现在年轻人脸上的活泼笑容，让化形符变出来的鹤发童颜的脸，有了一股“老顽童”的味道，估计正是因为这样的性格，才会给他化出这么一张脸来的吧是。“会呆在医馆里的人，基本都是金丹期，你知道这是为什么吗？就象你一样，我们呆在这儿为病人看病，除了积累功德之外，还有一个最重要的原因，就是从中参悟与阴阳有关的道，也许每个人参悟到的都不一样，但总会围绕阴阳二气这个重点，如果说金丹前琢磨的基本与五行相关，那么元婴前，最好得参透阴阳，至少每个人都会对阴阳有着自己的想法，才能够在晋入元婴后，试着去寻找了阴阳的规律，‘道’是各人，得各人自己去找，但参照对象，却是从盘古开天之后就定了的。”
　　世界构成？人类成为世界主宰，是不是因为人类的形态才是最适合参照着这个世界修行之后，飞升成仙成神的？
　　一瞬间，小寒明确地感应到自己抓住了些什么，是的，人族的修行方式介乎于精族于妖族两者之间，而精族且不论，妖族可是自盘古开天之后，第一批洪荒生命，为什么他们会被淘汰，是不是就是因为他们的形态注定无法个行到最高顶？所以，妖族才会有个化形的过程？
　　精族也有化形，两者的共同点是化形之后，都会得到一个人族的形体，这足够说明，只有人族形态，才是最符合在这个世界的修行规律的？
　　见她想到了什么似的，却没有进入“入静”和“顿悟”的状态，馆长笑了笑，“算啦，你现在还没必要考虑这些，等金丹期之后再考虑这些不迟，其实我不应该和你说这些的，也不知道会不会影响你现在的修行，不过，钟老祖有说，你的功德很厚，所以村塾才会把你一个人放大商国里。”
　　“咦？大商国很危险吗？”小寒奇怪了，而且，君葛祖师的存在对这些医师是保密的吗？
　　【是的，别告诉任何人我在你身边，才能够起到 
 151、大商琐事 ... 
 
 
　　出奇不意的保护。】君葛祖师飞快地传音过来。
　　“到底不是我们自己的地盘，”馆长看了眼小寒，还是把原先要说的话咽了回去，“金丹期的法术总算有杀伤力了，万一遇到敌人也可以战斗。”
　　“敌人？”小寒想不通了。
　　“海外来的修行者，或者其他门派中比较重视……特别是那些蜀山剑派这类以战斗为修行的门派，他们的修行就是不停地与人战斗，我们这类同样有修为的修行者就是很好的目标，”馆长点头，确认了小寒想到的，“他们尽量不会杀人，但如果战斗到后来留不住手了，错手杀了人，也没有办法，或者他们会另做些功德来抵冲杀人而产生的业力，所以，还是得小心才行。”
　　这个，近战部与斗器部各有一位金丹期师叔在此，就是派这个用处的？她还奇怪呢，为什么医馆里会看到战斗系的人，原来是保安啊？
　　“以战斗为修行方法的门派，”小寒低头，苦笑了下，就象二哥一样，如果二哥和别人生死战斗时，不小心错手杀了人，小寒肯定不会介意，至少选择了这一门作为专精的修行者，基本都不得不杀戮，即使不是存心的，区别在于，小田村的战斗系学生，都是晋入金丹之后，去海外世界，以帮助当地百姓为名，将与压迫百姓的恶势力有关的修行者，找出来杀掉，虽然很麻烦，但同时有了战斗经验，又有百姓们的信仰念力凝成的功德，可以洗去杀戮带来的业务，可以说是两全齐美，“至少在同一片大陆上，不会这么不给面子吧？我记得小田村和其他六大门派都有联姻啊？”
　　“有联姻归有联姻，战斗归战斗，”馆长微微皱了下眉，“六大门派中都有专门的切磋场地，，门派中大乘期的高手会联手防护，以阻止战斗过激后产生误杀。但到底大乘期的高手少，渴望战斗而修行的孩子多……”
　　算了，这个等以后二哥晋入金丹期就知道了，就算馆长医治的人比较少，可以捧着饭碗边吃边讨论，可是午修就这点时间。看了看滴水漏钟，时间已到了下午开始接待病人的时间了，虽然病人还没来，小寒还是收起了餐具，
　　现在这种情况，让小寒很有种重返职业生涯的感觉，也是朝八晚六，和前世当白领时的时间没有区别，哦，虽然现在晚上还要修行，可是前世工作时，晚上也非得看书学习，多吸收相关知识，真是没有区别。
　　所以，一到了下午上班时间，小寒很是自觉地开始吸收工作相关资料，今天一共来了十个病人，而其中五名是新人，另五名都是原来就一直在医馆看病的，应该是有病史脉案板的，多看看也许会对病情与治疗方面的工作更有帮助。
　　见小寒把当天来过的病人以前的脉案拿出来细看， 
 151、大商琐事 ... 
 
 
　　馆长点头，够聪明也够刻苦，如果只是按着他看的病人来学习，那速度就慢得很了，但对每个病人追踪了解的话，那对人体会出现什么症状，某些症状又是应对五行阴阳中哪些缺损的，就会了解得比较深刻了。
　　其实馆长真是想多了，小寒只是回到了前世职业状态的本能而已。
　　“咦？这个康亲王世子，”因为很少看见在鼻子上带饰品的古代小孩子，小寒才会翻出他的脉案，“才十六岁，怎么脉案却这么厚？”比其他病人都要厚得多。
　　“哦，他啊，”馆长微皱了下眉，“他算是比较麻烦的，国师府你还没去过，下次你去一下就知道，他原本是当今国王的第七子，他有个同母兄长，也就是当今国王第三子，天生有灵根，被国师府选中了，很有可能会收为内门弟子，因了这一点，他虽然没有灵根，但在旁人眼里却已成了太子之位的第一人选，可是大商王目前才五十几岁，也修行过修身炼气法，目前光是成了年的王子就有十七个，所以，自从他哥哥入了国师府之后，他最到的危险是越来越多了，弄到最后，大商王不得不把他过继给自己的亲弟弟，以示他失去了继承权，来保护他，可是只要他活着，下一任大商王还是很有可能是他，所以，针对他的攻击就没停过，只是越发的隐秘与阴毒了。”
　　啧，宫斗？！真恶心。
　　小寒还记得今天那个男孩，虽则只十五六岁，那双眼神，却阴晦苍沧的如同在地狱中住了长久的鬼卒一般——就算是小田村里，群体的道德标准符合她的要求，但在其他地方，也就不一定了。
　　有人在的地方，就有利益牵扯与冲突，而皇宫是这种冲突最为尖锐的地方，小寒怔了一下——是不是未来，她走出小田村后，面对着不是小田村的伙伴，也会考虑敌我，考虑如果做才会更符合与保障“自己人”的利益？
　　心里一动，小寒这时说不出心里是什么滋味，总之很别扭，而且，哪怕以她筑基后期的修为，她的直觉也足够猜出，这……很可能是未来心魔之所在。
　　“他哥哥没有帮他吗？”迟疑地问出这么一句，进入国师府无论如何都算是修真天材了吧？保护弟弟的能力都没有吗？
　　“我们小田村虽然可以说是大商国的信仰，国师在国家发生大事上的占卜也非常受民众的信任与尊敬，国师对大商百姓的影响力是非常巨大的，但是出于修行者与凡俗人之间的界限，我们不能过多的插手凡俗人的私仇与权利纷争，他哥哥不是没有要求过，可我们唯一能做的，也只是每次在康亲王世子受伤或中毒时治好他，”馆长说得比较简单的，“具体的，你可以去问国师，听说你来了，他还问过呢，你和他有交情？”
　　“国师 ＠本＠书＠下＠载＠于＠ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ＠
 151、大商琐事 ... 
 
 
　　现在还是星铭真人？”小寒怔了下，认识她的国师应该没有其他人了，“不是说五十年就换一任国师的吗？”
　　“你果然认识他，似乎是星铭真人被大商国王套住了要求留任了，你也知道，他太好骗了。”馆长扬了扬眉，“对了，他也正想和你叙一叙呢，下次去取食物时，就让你去吧。”
　　取食物？
　　“对，村子里每个月会替我们送食物过来，”馆长点头，“没到元婴期，我们在食物方面的要求不低，特别是我们这些金丹期的，吃得又多，还偏得吃灵气含量高的。”
　　“是送到国师府？”小寒明白了，“国师府里的学生吃的也是村塾食堂送的？”
　　“当然，否则为什么那些外门弟子为什么都想进入国师府修行呢，”馆长笑笑，“国师府和我们医馆一样，地下设了聚灵阵的，现加上里面的吃喝之物都是含有灵气的，又有师长教导修行方面的各种细节，还有一个大大的书阁，要知道，小田村会收进门的弟子，基本都在国师府了。”
　　明白了，国师府是全大商所有民众的向往。
　　乖乖，我们现在居然住在如此伟大的地方旁边，难怪呢，这个医馆也沾着光，被仰慕了一番。
　　对于来看病者的恭敬表情的出处，小寒总算有了个模糊的线头。
　　不过，病人到了，还是回到工作学习中来吧。
　　时间飞快地过去了，足足三个月下来，小寒对于医馆的事务与学习方面上了轨道，都有了合理的时间安排，才终于被熟悉起来的师叔师伯们拉进了国师府。
　　“各位师叔好。”
　　毕恭毕敬向她们一众行礼的，是个穿着浅蓝色袍服的小男孩，看上去才十三四岁的样子，只是那张脸……
　　那男孩行了礼后，就走向国师府中的书阁，两边相错而过，小寒依旧有点在意，他这张脸，在哪儿见过呢？
　　直到回到医馆里，小寒才嗳哟一声想起来，问同去的那几人，“那个男孩子，和康亲王世子长得好象，难道就是他哥哥？他几时筑基的，怎么年纪这么小？”
　　“他十二岁就筑基了，”孙家一个师叔望了小寒一眼，虽然用了化形符也看得出她脸上的惊异，又笑着补充，“小田村因祖师之命不能将混元功法外传，所以，国师府里的孩子修的都是单系功法，而且全都是单系天灵根的，自然修行得比较快。”
　　“难怪呢，他看上去，比他弟弟还要小，我看见他一下子都没想起来。”小寒也只感叹一下，并没有联想到什么，“咦，他修行的是雷系功法吧？”难怪呢，他路过时，身体里的金系灵力有点特别感应。啧，雷系灵根，才真是千万人中才出一个的。
　　 

作者有话要说：前几天病得进了医院，住了几天，抱歉，今天一能接触小电就开始码了，只是因为病情似乎不太好，近阶段还是会不时断更，请大家见谅。




152

152、造化参悟 ... 
 
 
　　“是啊，就是天赋难得，”孙家人与村塾的丹师们基本都有亲戚关系，所以内幕消息不少，“村塾才会特别给他洗髓丹与补元丹，当作奖励，他也才放心他弟弟的健康。”
　　“咦？不是说丹药不能给凡俗人吃的吗？”这是常识好不好？
　　“小心用量，每次只刮一点点粉末下来，化在醇酒中，也能够对凡人起效的，”孙师叔对她的没常识摇头，“你应该也吃着洗髓丹吧？对药力还没把握？”
　　呃，她才学了三个月，怎么知道适应凡人的药力与适应修行者的药力强度差多少？
　　不过，孙师叔没在意她的回应，也知道她够努力了，到底不象他们孙家人从私塾起就把药理当成基本课程来学的，“不过，那个不重要，我会和你说起他是据说，这个孩子村塾预定给你爹张锄头教的弟子。”
　　“咦？”为什么？她怎么不知道？从没听爹爹说起过，“是村塾定的？我爹爹也不知道？”
　　“是啊，”孙大叔点头，“据说，收他当徒弟，对你爹爹的道法参悟会有帮助，嗯，居说，这孩子修行起来很疯狂，他不是雷系吗？自从他开始修行，每到雷雨天，必会跑到外面去看打雷……”
　　哗！小孩子不都怕打雷吗？他开始修行才六七岁吧？跑出去看打雷？强人！
　　“这十来年下来，居然还真被他看出些什么来了，”孙大叔的声音里也有了惊叹，“这才是最重要的，居说和你爹爹的道境印证之法有点渊缘，否则村塾也不会连他弟弟都照顾到位，更不会在没和你爹商量就给他定了这么个徒弟。”
　　未来的小师弟？一瞬间，小寒想起了笑傲江湖中的小林子，啧，想什么呢，才十二三岁，真是，都怪腾泽未天天在她身边晃，偶尔看到个长相只能算是清秀的男孩，一下子就有了“这才是和我同一阶层者”的错位感了。
　　精族的美观标准很奇怪，他们能够看到灵魂，所以，美不美的标准是灵魂的颜色，小寒被评价为人类同年龄层中最美丽者，腾泽未每每和她一齐去其他精族领地时，都有着隐约的炫耀之意，这才让她确定了这一点。
　　除了功德金光比较厚之外，腾泽未说小寒的灵魂之光里还有其他各色的碎片，象万花筒，小寒隐约猜到那是前世记忆在灵魂中的具象表示，于是没有第二次与任何人说起过这个话题。
　　又摇了摇头，“现在还不是呢，算了，我得回去洗漱修行了，”正要向孙师叔告别，又猛然想起来，“呃，他弟弟鼻子上会带上个东西……”
　　“那可是件稀奇事，他突破筑基，国师府按惯例是要送他一样礼物的，飞剑也好丹药也好法器也好，一般而言不太过份的都会同意，”孙师叔说起来有点兴奋，显然当年的事情闹得真不小，“他 
 152、造化参悟 ... 
 
 
　　就求国师帮他订做一个能够给凡俗人用的储物器具，不用太大，能够随身带几个药瓶与保命的工具和武器就行，最重要的是要能够灵魂绑定，意思就是，如果器具主人被杀了之后，这件器具依旧会随着他的灵魂而投胎转世，他当时说，他是为了救弟弟的命，而不是给弟弟带来危险。”
　　修真文明在这片大陆上已经到了比较发达的程度了，凡俗人也知道，修行者到底是怎么一类存在，随时头顶上会有飞行器具划过，其他不论，至少整个大商国的照亮，全是用“莹光石”的，至于灯火，只有在道观和祭祀场所里会有，而修行器具，对于凡俗人来说，也不是什么陌生的东西，去道观选一些符纸用以除尘净秽，已经是每年都会做的事情了。
　　至于风水黄历占卜，更是与生活息息相关的，道观里的主持与修行者，非常之和善，百姓们更是知道，在修行者的帮助下，基本上大商国没有什么冤假错案，每个衙门都有能够与鬼沟通的修行者，这就造成了，大商的刑狱方面完全清楚干净的情况。
　　按说，这种情况下，应该不会出现下毒啊暗杀之类的事情，但当行凶者与受害者出现在彼此有血缘的贵人身上时，就是连修行者也不能贸然插手的情况，因为今生能够成为血亲，两人之间必然有着因果的牵扯。而能够投生成贵人，必然是前世积了比较大的功德，对于有功德护身的人来说，修行者也不能贸然出手改变他的命盘。
　　“天衍五十，遁            去其一”的意思，即是天道将一切都安排了，只留下了百分之二的机率给天道之下的一切生灵。
　　作为修行者，就是其中这个“一”的执行代表，当修行者误会修行者的存在是为了逆天而行，挣开天命而求得长生的话，那就走入了岐途。
　　走入了歧途的修行者，会被天道所限，修行之路就会越来越窄，这就是在张天师之前，所有混元功法基本都湮灭了的原因，天道会将不听话的执掌者的能力渐渐削弱。
　　修行，真正的意义是顺天而行。
　　修行者就是天道给予全体生灵的那百分之二变数，当修行者用自身的能力来帮助拯救全体生灵时，才符合了天道对修行者的定义，才会得到奖赏。
　　这可以从张天师与张国师两人的顺利飞升，并恩泽了整个小田村而得出结论。
　　就是因为如此，在天道不允的情况下，贸然插手不应该改变的生灵的命运，对于修行者来说是大忌。
　　特别是会影响到人间帝王传承这类对天道律则来说比较重要的大势，所以，哪怕有国师这个职位，也只能占卜一些灾难，对于帝位传承是绝对不能加以任何意见，医馆也只单纯作为一个救治病人的场所，一进医馆，无视其身份地位来历，都是 
 152、造化参悟 ... 
 
 
　　病人。
　　这也是医馆里的医师从不出诊的原因。
　　如果是天数注定了的，就根本撑不到医馆，而国师，也只在极少大灾出现前才会派仆役去皇宫，也是没有一点修为的凡俗人。
　　正是这种完全与凡俗皇权不沾染的存在模式，才让整片大陆上七个国家的帝王对其背后的修行门派，完全不存在任何提防之心，也是各国哪怕皇室中人，如果有灵根，也能被修行门派顺利收入门墙的原因。
　　“可是这样，不就等于我们修行门派影响到了凡俗人的运势了吗？”小寒听到这儿就知道为什么孙师叔会特意将这件事拿出来对她说了，这对修行者来说，完全是犯忌的行为。
　　“是啊，”孙师叔说起这个，也非常起劲，没办法，修行岁月太平淡了，难得有值得一说的事情的，“国师也没有同意，所以，那小子又改了一个要求，他提出要去鲁家庄学习的要求，他想学习制造空间器具的阵法与炼器方法。”
　　“咦？”小寒几乎要惊讶，“这么说，他弟弟鼻子上的那个，是他自己……”
　　“是啊，”孙师叔连连点头，“也不知道怎么搞的，居然被他研究出来了，而且利用了地火炉后，他拼尽全力，居然也给他弄出这么个非常简陋的器具，啧，毕竟年龄还太小，不懂天道转换之意，自从他弟弟得到了那个器具，针对他的攻击越来越猛，才会被出继给康亲王的。”
　　“是，一运起一运消，”好吧，她明白为什么这小子会被预订为爹爹的徒弟了，要以筑基期的修为，弄出凡俗人能够用得动的法器，这其中肯定是用阵法转换得比较复杂，能够利用天地能量来代替灵力，只要使用者的精神力，也就是意识比较坚韧，就能够使用了，而这样的成果，代表他在阵法上不但有天赋，而且研究深入，爹爹的两样特长，他都沾到点边，这样的孩子，不当爹爹的徒弟还真是没天理了，“那他身上背着的命孽，岂不是很多？我爹爹如果收他为徒的话……”
　　孙师叔不说话了，只是望着小寒，颇有深意地笑笑。
　　等目送孙师叔离开后，小寒一拍额头，“难怪呢，会特意对我说这些。”
　　如果爹爹被牵连进徒弟的命孽中去，她有可能干看着不出手吗？而她不但功德厚，还与瑞麒有着某种特殊联系，到最后，这个责任，除了那小子自己承担的部分之外，她可能也是小田村护短特性算计之下的一环啊……
　　啧，反正还早，等瑞麒醒来后，再问问她好了，如果要伤害到瑞麒，那就对不起了，还是让这小子转化进灵植中重修吧，最多到时让泽未吩咐下去多关照他一点……
　　不过，说起顺天而行，好象大陆上七个门派开始守护凡俗人起，已经有五个门派找到地下仙府或什 
 152、造化参悟 ... 
 
 
　　么大能者的禁地了，到目前为止，已经有六个门派“找到”混元功法了吧？
　　这片大陆的生灵，在张天师之前，修行者们走错了路，使得通天大道变得越来越窄，张天师之后，大家就领悟或者说修正了方向，终于找到正途，于是，修行之途又被修正了，越来越平坦……
　　而且，大陆上的七个门派，互相之间，实力一直很平均，这一点也很奇怪，要知道在张天师之前，大大小小的修行门派很多，彼此之间的关系如同妖族一般，弱肉强食，互相杀戮促进，但自从张天师和张国师的事情发生之后，各门派找到了正确的修行之途，七大门派间的实力已经被平衡了。
　　在大洪灾中，七大门派的高人很多都飞升了，当然也有不少弟子因种种原因而殒落，等这一切都过去后，七大门派就发现，基本上，各派的实力都差不多。
　　而现在，六大门派找到了混元功法，小田村却即将得到能够加快修行速度，并扩张弟子人数的灵脉……
　　说这其中没有玄奥，再笨的人也不会相信。
　　天衍五十，遁去其一！
　　而四十九又正好是七七之数！难怪呢，整片大陆上，在大灾难后，会仅存七个门派……
　　咦？小寒蓦地锁住了眉头——
　　天衍五十，遁去其一。
　　如果这个“一”指的是修行者对于命运的轻微转变，那么，如果失却了“一”的话，是不是等于整个天道会崩溃呢？
　　前世她穿越前，2012年还没有到，但已经有了一个预言，她查资料时，发现2012很可能真的是个比较重要的时间点。
　　玛雅人的历法特别精准，而2012对她原来的世界来说是个重要时间点也是真的。
　　按她之前所想的，那些修行者都将自己封闭在什么灵力禁地里只顾修行，而不负担天道给予的责任，那么，修行之路的确会越走越窄了，很可能会在2012年之时完全失去了修行方式。
　　但是，就算是小寒前世只是个小市民，也从N多YY作品或电影电视中发现了龙组啊，国外异能组之类的机构存在，估计那是天道在否决了修行之个方式后，给予那个世界的另一条“一”的执掌者的路，肯定不会再以修行者之类的方式出现，而是异能者、精神力者之类的方向……
　　馆长的目光投来，小寒的精神猛地收回来，算了，都已经到了这儿了，过了近百年了，再想那个，真是很淡薄的一层情节了，根本连记忆都很含糊了，只有隐约印象了。
　　“去把今天病人的脉案拿出来。”馆长瞄了小寒一眼，近半年来，第一次走神，还是在没有病人的情况下，算了，原谅她。
　　“是。”小寒不好意思地转身，向着书柜走去。还是乖乖学习吧，馆长警告了。
　　 

作者有话要说：写这段的时间，2012这段，真象是有什么玄幻性的东东，特别硬灌进我脑子里去的一样，真……
难道生病还能够通灵？




153

153、又五年 ... 
 
 
　　时间又过去了整整五年，小寒的生活也渐渐松弛了些，带在储物袋里的阵法玉简，已经基本琢磨到了目前她的境界能够学的最高点了，而医术更是早就学会了，如果不是要从每个病例里面捉摸出五行相生相化之道，小寒已经基本没什么东西要学的了。
　　只是，最重要的那部分，五行的相生相化，还是差那么一点点。
　　真是要命，怎么前世的这种怪运气，也带到这儿来了？
　　从前世起，她就有个歪打正着的怪毛病，无论做什么事，兼职永远比正职要做得顺手兴旺。
　　就好比，她在当白领时，兼职写文，结果，写文的收入超过白天的正职。
　　接着，她开始全职写文，收入涨得倒也有限。▓本▓书▓下▓载▓于▓ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ▓
　　后来，有个职场上欠了人情的朋友，拜托她帮忙做个企划，她做了，而且做得很随兴，结果，效果出奇的好。名扬整个行业，然后不时就有这类兼职找上门来——价格一下子上去，收入又比写文多……
　　晕哦！
　　她已经的把阵法原理和医术针炙术全部学透了，偏偏最重要的，关系着她晋阶的五行相生相克方面，一点头绪也没有，再这么下去，她就要开始学习阵法设置方面的东东了。
　　是的，就和之前她学医药一样，阵法上，她只琢磨透了每个阵法的原理，对于设置完全没碰过，不过，以她现在筑基后期的五感和神识，学习布阵，虽然会麻烦点，但也不会有什么大问题。
　　阵法设置肯定比诊脉要复杂，灵石、阵旗（或阵子或阵盘）、手诀，灵力刻画与分布，都是很繁琐的水磨功夫，不难，很考较耐性。
　　啧，五行生化到底怎么着呢？不是说功德厚的人，参悟起来快吗？怎么还这么模模糊糊的，只看到个透明影子，却怎么也捉不到具体呢？
　　“小寒。”很兴奋的声音，冲过来的那个天然呆美少年，扑到她身边，带着撒娇意味的表功，“我把境界稳住了哦，没让你等太久吧？”
　　一脸的“我厉害吧我厉害吧夸我吧夸我吧”的样子，把正在诊室里的馆长和病人，都吓了一跳，吓得最厉害的，要数小寒本人了。
　　现在她的外表，是个五六十岁的灰胡子老年男人啊！
　　先向馆长投了个抱歉的眼神，又望了病人一眼，还好，刚开始诊脉，如果在针炙的话，被他这么一搅，不出医疗事故才怪。
　　腾泽未没得到意料中的安抚与夸赞，扁起了嘴……
　　没等他下一句话出来，小寒飞快地抬手捂住了他的脸，重点是嘴，低声窃喝，“闭嘴。”对上含泪的委屈眼神，无奈又舍不得的情绪泛起，情不自禁地补上解释，“还有病人在，”最后是软言安抚，“我们回房再说。”
　　精族著名的战系王子紧追小寒的事情，在村塾里可不算什么新闻，小 
 153、又五年 ... 
 
 
　　寒刚到医馆就被大家八卦过一回了，只是没在她面前而已，现在，这位精族的战系王子，倒是颇为出人意料啊。
　　馆长轻咳了一声，“寒大夫，既然有人找你，你先去吧，”脸上抽搐着，这时小寒就觉得化形符太精巧了，明明变了形，还是能够从脸上看得出表情，他憋笑憋得快发抖了，“其实，我本来想今晚和你说的，明天开始，你就占医馆左后排第七间诊室吧，可以独立开诊了。”
　　左后排第七间诊室？位置还不是最靠后的，这不光证明了小寒的医术得到了认可，还说明馆长认为她学习得很扎实，至少参透了所有筑基期能学的医药方面的原理她都学完了，明明应该很高兴的，可现在这个情况中，小寒怎么也高兴不起来，直想对馆长翻白眼。
　　算了，“那我先下去了。”小寒叹了口气，把一脸“我又做错事了”的无措少年拉出诊室去。
　　“小寒～～”这回的声音是怯怯的。
　　明明是很高兴很兴奋，因为修为又涨了一点而来告诉恋人的，偏偏因为行事太过冒失而导致恋人不悦，怎么想，腾泽未也够倒霉的。
　　如果是在漫画里的话，这小子应该咬手绢了吧？微笑不知不觉地在小寒的老脸上浮起，侧睨一眼，她真是丝毫也没猜错。
　　才给了个好脸，腾泽未就凑了过来，声音拖得长长的，绵绵的，“小寒～～”
　　白他一眼，小寒转过脸，因为她控制不住脸上笑容的扩大。
　　五年没见，不得不说，她还是很想他的，毕竟之前一百年都绕在身边转啊转，成了习惯性布景的重要角色，还是那么漂亮的重要背景，骤然一下子不见了，如果不是因为刚换了个环境，工作学习又实在多得把她的头脑都塞满了，她还真不知道一时之间会不会无措。
　　无论如何，今天看到他的第一眼，那种惊喜是明晃晃从灵魂里反射出来的。
　　她真的很高兴！
　　回到自己的屋子里，腾泽未几乎是跳到她身上的，“小寒看到我很高兴，是吧是吧是吧？”
　　手一挥把门关牢，启动阵法，小寒才转向外表依旧妖孽逼人，眼神却清澄如赤子的恋人。
　　是的，这五年的分开，让小寒确定了，他对于自己而言，是恋人一样的存在。
　　温柔地托着他的脸，小寒在他脸上轻吻了一下。
　　极轻淡的吻，几乎就如风拂过一般——到底怕吓到他，毕竟小田村的孩子们还是很保守的。
　　小寒则是由于前世记忆作祟，不太在意“受授不亲”之类的，但没有用一个热吻来招呼他，一则怕他从观念上接受不了，二则，那双清澄如赤子的眼神，让小寒还真做不出太过亲亵的动作。
　　如果有外人见到这一幕是肯定会晕倒的，一个五六十岁的老头子，亲吻十六岁的美男子— 
 153、又五年 ... 
 
 
　　—而那美男子在被亲了之后，还呆呆地摸着脸，晕红着脸，酡然如醉。
　　“腾泽未？”怎么了？不至于这么一下就晕了吧？因为她现在的外表？不会呀，精族不都是看灵魂的？他们不注重表相啊。
　　“小寒，”腾泽未的声音软软的，是这一吻的作用，“你亲我了，是不是说明，你同意和我订亲了？”
　　“啊。”小寒点头，这样的道侣如果不快点定下来，万一跑了，让她再去哪儿找？
　　在腾泽未眼里，小寒应声时，她一向金黄色的神魂中，泛起了星星点点的纷红，花瓣一般，那是孕育的颜色。
　　“小寒愿意和我孕育后代啦。”这一嗓子，差点没把小寒的耳朵叫聋。
　　亏得已经把门封死了。被人听到，传回村塾里去，她的脸都丢光了。
　　“哗，终于答应了，”外人的声音从小寒的脑后响起——是那支在她化形后就变成簪子的君葛师叔，“腾家小未要订亲了。”
　　“谁？！”小寒吓了跳，才反应过来，原来头上还有位精族老祖在——这五年来从见她不出声，她都忘记了还有这么个保镖了，“君葛师祖……”羞红满面，这是控制不来的反应。
　　跳下地来，变回美妇人的君葛氏认真的看了看小寒的脸色，冲着侄孙点头，“成了，等小寒这次回山，就给你们订亲，我让你外公和张家太祖主持仪式。”
　　“太好了。”腾泽未几乎要飞起来，高兴地坐到小寒身边，手伸了几下都缩了回去，还是小寒丢了个白眼过去，主动握住了他的手，受到了鼓励，他的腿紧紧地贴住小寒的腿侧。
　　随后，君葛氏难得地遁了出去，“小寒就交给你了，以后你有空就来换我，来大商国五年了，我都没出去玩过一趟，小寒真是太刻苦了，居然连娱乐时间都不安排。”
　　小寒笑笑，没有回话，在她的观念里，琢磨阵法构成就是最好的娱乐，哪还需要特地去外面玩啊。
　　君葛氏走之后，腾泽未紧紧地盯着小寒，一脸苦恼的表情。
　　小寒奇怪了，“怎么了？”明明刚才还很高兴的，怎么一下子就又不高兴了？
　　“要到小寒金丹才能够成亲啊，”腾泽未双手蜷起托着脸颊两侧，转过头来望着她，就算没长猫耳，也非常萌，明明长得那么妖孽，偏偏气质清新得就象动漫中的猫耳男孩般可爱，“还有好久哦。”
　　“喂，”小寒白他一眼，“别得寸进尺，”被他带点委屈意味的星星眼一看，实话就不知不觉地漏出来了，“我也就差最关键那一点了，你以为我这五年日夜不休是为哪般。”
　　品出她话中的意思，腾泽未又傻笑起来，呆呆地痴想，“哦，我这次回去就和你哥哥说，等你回去我们就订亲，晋阶之后，我们就成亲。”
　　小寒摇头，看来是 
 153、又五年 ... 
 
 
　　真傻了，“哪有这么简单，瑞麒说了，在她晋阶前，我不能成亲。”
　　啊？还有这个限制？腾泽未直瞪瞪地看着她，小寒回他个确定的怜悯目光。
　　“那她啥时候晋阶啊？”腾泽未咬着嘴唇，很是郁闷，自从发觉这一套对小寒格外有效之后，他就暂时不考虑其他手段了。
　　“            也快了，”提起这一点，小寒倒认真担心起来，也不知道瑞麒现在怎么样了，她的态度中，似乎对于四十九年的这次沉眠，非常重视，好象还有个考验什么的，让习惯了“瑞麒睡睡就醒没什么凶险”观念的小寒难免想起她就心里忐忑，“我相信瑞麒能够顺利的。”
　　“小寒？”从她的神魂之光上，腾泽未能够最快地发现她的情绪，这也是小寒在众多追求者中最满意他的原因，“你担心了？瑞麒是麒麟啊，也会有麻烦吗？”
　　“嗯，”被他这么一哄，小寒倒是直说了，“我有点担心，瑞麒对于四十九的最后一次沉眠很郑重，我总担心……”
　　“那给我说说吧，说出来就不会那么担心了。”腾泽未将未婚妻靠过来的身体揽住，一手顺着脊椎轻轻揉抚，这也是他对小寒所能做的尺度最亲昵的举动了。
　　“瑞麒之前有告诉我，她陷入沉睡就是在梦中开启传承学习知识，”小寒皱皱鼻子，“既然四十九年沉睡是最后一次学习知识，那会不会有什么考试之类？就象我们学阵法之后，村塾就会按排斗阵，瑞麒学了那么多东西，会不会也有个这类测试？会不会伤到她？”
　　“你想多了，”腾泽未失笑，“麒麟自古就是执掌仁德之气的，从来性子慈厚，怎么可能会有那种对战式的测试？就象你，学医药之后，你的测试会是什么？最多就是治病救人罢了，怎么会让你去斗器？”
　　“也对哦！”小寒的顾虑被他打消了，更重要的是，瑞麒当时说起时，并不是忧虑的语气，只是郑重而已，纯是因为她太担心瑞麒了，其实根本没必要嘛。
　　“小寒？”未婚夫的声音又委屈了，“你都不问问我哦。”
　　也是，人家这么不远千里来找你，久别重逢的，话题还集中在别人身上，是有点……
　　至少补给他一个约会吧，“我听其他人说，大商国有夜市，”小寒笑微微地望向他，“今天晚上，我们去逛夜市好不好？听说凡俗中的男孩闺女，一起约了逛夜市的，很多呢。”
　　“好棒哦。”腾泽未弹了起来，平空在房间里飞了几圈，开心得无话可说了。
　　“所以，离夜市还有一点点时间，你去学学现在大商国的人的规矩行事吧，否则，被人家看破了，可就不好玩了。”小寒哄他，“我还得去诊室，到底要按照医馆里的规定呢。”
　　 

作者有话要说：可能是生病影响了情绪呢，这段情绪低潮期格外长，好难过，怎么也提不起码字的兴趣，反倒对玄学哲学有了很多杂乱的想法，啧，真……
相信我，作者有在努力调整了，就是……没效果……
尽量吧，尽量找回状态，加油！




154

154、浪漫约会 ... 
 
 
　　这话也其来有自，毕竟大商百姓对修行者又不陌生，反而还异常尊重恭敬，一旦被认出身份，就什么也没得玩了，人人都会恭恭敬敬对他们行礼，他们看中了什么，也会免费奉上，可这么一来，逛街的气氛也就全没了。
　　要约会，得把自己混在凡俗人中才好玩，更能够感受到那种气氛。
　　“好哦。”腾泽未很兴奋，“我去准备，还有要带的东西，先去买凡俗人的衣服……”嘀咕着跑了出去。
　　受到感染的，小寒的心情也雀跃了起来，直运转了两周天功法，才收回甜热的情绪，回到馆长室去，继续工作。
　　医馆的工作时间到下午寅时结束，随后馆里也会留下值守的医师，却不用全部人都留下。
　　吃过晚饭后的时间，就由个人自由支配的了。
　　修真文明已经在这片大陆上持续了二千多年了，哪怕没有灵根的百姓，也会从小修习基本的道家养生功，一些要求较低的法器也早就流进了民间。
　　荧光石这种根本无须修为就能够用的东西更是就遍地开花了，各村各镇的夜市，热闹起来就很正常了，更别说是京城了，除了几条与皇宫连通的主干道外，其他的街道上，全都摆出了各式各样的小摊子。
　　基本上，夜市的模式和坊市有点象，只是摊子要简陋许多，一个木头的四方小厢亭，由四方柜桌加上一层木板的顶蓬组成，桌面和顶板上，都贴有荧光石片，光线上下交织，将桌面上放着的商品，或者食物与煮食器具照得清清楚楚。
　　摊子与摊子之间的距离挺宽敞的，至少在小寒的印象中，比之前世那些挤得摩肩接踵的小商品市场可要好多了。
　　逛在摊子之间的人流，以未婚男女为多，基本都是订了亲还没成亲的凡俗男女，彼此联络感情，以免成亲之前太过生疏而影响感情。
　　当然，这也仅仅是平民之家会采取的方式，富贵人家自然有花园水榭，让自家女儿与未来夫婿喝茶聊天，当然，门外会有N个丫环婆子伺候着。
　　于是，小寒看着兴奋的腾泽未从储物器具里摊出来的一套套衣服苦笑。
　　腾泽未脸颊嫣红，嘴唇嫩红润泽，一兴奋，他那张永远嫩生生的脸，越发的正太了，“哪，我一看到这套就觉得小寒你穿了肯定会很漂亮，还有这套，这个颜色特别配你神魂的颜色……”
　　问题是，别人穿衣服是配肤色不是配灵魂颜色啊，宝贝！不对，她都被他带过去了，“我穿这套吧，和你的衣服颜色比较配，不过，我们穿好后，得用幻形咒才行，夜市上如果是一男一女的话，基本都是平民子弟，而大富大贵人家结伴出来玩的，要么都是男的，要么都是女的。我得让人看上去和你一样是男的，才不会被人家奇怪，你呢，又长得太好了 
 154、浪漫约会 ... 
 
 
　　，我想你们精族的教育中有说过，在外面不能够把脸露出来的吧？”
　　“对呀，所以我买东西都把钱留下，直接把东西拿走了，”腾泽未一派乖巧的点头，“不过我有确定店家有把钱收起来哦。”
　　摸了摸他的头，小寒微笑，“好啦，我知道你不会犯村规的。来，你不会梳外面男子的头发吧，等我梳好后，你照着变化一下也就是了。”
　　换好衣服，用能够自动梳男性发式的发簪整好头发，小寒拿下了化形符，手指掐诀，向着身上一点，一层薄膜铺上了全身，小寒在外人眼里，也就成了个富贵公子哥儿了。
　　虽然长得俊，也只是普通俊而已，又转头看腾泽未，不由出声指点，“泽未，别变得这么普通，你身上的气势是掩不住的，变得太普通了，反而不协调，象我这样，普通漂亮就好。”
　　“那小寒帮我变。”腾泽未把脸凑上来，粉嘟嘟的，真让人想掐一把。
　　顺着自己的心意捏了几把，才凝符将他的脸变成富家公子的样子，还特地将他变得小了几岁——没办法，他的气质太纯了，最多只能装装被家里管得很紧，怎么乱事都不懂的公子哥儿。
　　手握着手，两人踏到了夜市上。
　　夜市上的人不少，更让他们高兴的是，所有人的脸上都是喜悦的，欢欢喜喜的，没有什么市霸啊地痞啊之类。
　　互望一眼，两人微笑，这样的氛围——岁月静好！
　　“好香啊。”腾泽未的鼻子动了动，那股甜香，真是诱人呢。
　　“是红薯的味道，”这种小寒第一次上山时从山壁上挖出来的植物，因为产量高，利用部位广，已在整个大陆上流行起来了，更在以厨入道者的手中翻出N多种吃法，做小吃的也极多，“香是香，但这种食物不能多吃。”
　　“我去买？”腾泽未已经要向摊子扑过去了，“快来。”
　　小寒跟了上去，丢了五个铜板到摊子侧的钱匣上，“各种来一份就好。”又向腾泽未说，“我们分着吃好了，夜市上还有其他好吃的呢。”
　　“好哦。”腾泽未托着张大荷叶，上面有红薯粉团子，油炸红薯片，米粉蒸薯饺，红薯蓉栗粒糕，什锦丝拌米线，五种小食，每种都是两个，大小不超过李子大，但保证能够一口一个。
　　塞一个进嘴里，腾泽未笑眯眯的，“其实，对我们精族来说，不用吃灵谷那么高级的东西，倒是这些凡俗的食物，对我们来说，才最有益，我就特别喜欢吃动物肝胆，不过这个红薯也很好吃嘛。”
　　小寒点头，前世她查到的资料，要种出鲜艳的牡丹，的确需要将动物尸体埋在花泥里，不过，难得的约会时间，就不要想扫兴的事了，“我听说过，好象在哪儿有个摊子，专门是卖牛内脏制成的小食的，呆会儿我们 
 154、浪漫约会 ... 
 ③ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ③下③载③与③在③线③阅③读③
 
　　去看看。”
　　“好啊，”腾泽未细细吃完了四样小食，又用细竹筷卷起米线，“哗，又麻又辣，很好吃哦。”不可置信，“这个也是红薯做的吗？”
　　“当然，这种方法还是我试出来的呢，毕竟红薯不这么做过，多吃了会胃不舒服的，”小寒倒不是邀功，只是证明而已，“这种米线，每家摊子的配方都不一样，你喜欢吃的话，呆会再去尝尝其他味道的。”
　　“真好，小寒真厉害。”腾泽未腮帮子鼓鼓的，吃得很可爱，说话都含糊不清。
　　“不过，当时我找到红薯藤时就奇怪，不是说神栖山里的植物，你们精族都清楚吗？为什么都没有人发现这种植物呢？”小寒纯是好奇。
　　“呃，”腾泽未倒有点不好意思了，“你不清楚，我们精族其实是分类型的，比如说本体是灌木类的，对其他灌木类的植物就有特别感应，象现在葛家负责药植的总管，葛参，就是人参成精，他对于药植的根茎部分有了解本能，所以，红薯没找出来，都怪他。”
　　是啊，红薯能饱腹的重点是根茎部分……咦？不对，“红薯是藤本植物吧？”不是应该由你和你爹负责才对吗？
　　“我家算是毒系，”腾泽未微红着脸，摆明心虚地耍赖，“我哪知道那种藤的根块居然还能够吃啊？一直当是杂苗来着……”
　　好吧，原来红薯藤当年是他检查的，结果忽略过去了。
　　“我们还真是有缘。”看他这副样子，不调戏一下，实在对不起自己啊。
　　果然，本来微红的脸，更红了！
　　引得小寒口水大动，可惜，看了看周围环境，不停地提醒自己，现在还是保守的封建时代，不是前世那种开放文明，左手握住了他的右手，掩在宽大袖子下，无人看得见，可那亲昵的气氛却一下子脉脉了起来。
　　“走吧，往南边出城去，可以放河灯？我们去玩那个吧？”小寒的声音温柔起来，“一路上还可以看看有什么特别的小吃。”
　　“好啊好啊。”手握上的那刻起，腾泽未头脑就晕陶陶起来，一片混沌，只懂得笑着应声。
　　小寒的心里也暖洋洋喜滋滋的，自己知道目前智商肯定是负值，但这种感觉太好了，智商负值也值得啊。
　　两个人不由自主地放缓了脚步，都希望这条路走得越久越好，于是每个摊子都会去看看，每种小吃，只要没吃过的，都会尝一尝，其实在这些行为中，他们更注重的，却是品尝两人之间的那种感觉。
　　也不知道是不是两人之间真有阴阳相吸这种感应，小寒和腾泽未都觉得异常舒心，亲昵也越甚。
　　“这对兄弟感情真好。”这是旁观者的意见。
　　也是，腾泽未的脸本就生得嫩，小寒替他掩形时，越发将之夸张了几分，于是，在人流众多的情况 
 154、浪漫约会 ... 
 
 
　　下，紧握着他的手，旁人看来，也只是因为哥哥怕年纪还小的弟弟走失。
　　这么手拉的走到城南门外的河边，看见的人都向他们投来善意的笑容，连卖河灯的老爷子，也笑眯眯的，“来看看，喜欢哪一种的？我这儿的灯可都是独一无二的，这么多摊子上，只有我这儿的河灯画上了符，我孙子可是能够炼气的哦，他帮我的河灯画符，放灯时可以祈愿，象祝亲人平安康泰之类的，很灵验哦。”
　　嘛，都是小祈愿，小寒望了腾泽未一眼，他已经蹲□，在从多河灯中挑挑捡捡。
　　小寒也扫了一眼，不错，虽然写符的人境界不高，但灵力倒是精纯，未到筑基就能够练出这么纯的灵力来，如果功德再厚些，下辈子就很可能投个有灵根的好胎了。
　　难怪呢，会在河灯上写符出来卖，这也是个积功德的法子。虽然很慢，但积少成多的话，这一辈子积的德，就足够他来生投到有灵根的胎了——从这符纹上能够感应到，画符者不是怨天尤人形的，一丝丝欲气也没有带，这种心灵平和圆满的人，很容易会有好结果的。
　　笑眯眯地看着腾泽未挑了一串六个河灯，微仰着脸笑得灿烂，小寒感受到了他神识中传递来的开心，他还是第一次这么高兴呢——从小就呆在小田村修行的人是很可怜的，只有象小寒这种有前世记忆的家伙，才会一直呆在医馆里修行，否则那些第一次下山的修行者，都会先尽情的在凡俗间玩够了，才开始正式做任务的。
　　老爷子看着那六个河灯，从脚边的大竹篮里摸出六个小小的蜡头，引发腾泽未惊喜的轻呼，“是用虔心草做的蜡芯啊？很费事的，想得真周道。”
　　虔心草是能够提高祈愿功效的植物，虽然效力也不算强，但凡俗人会用这个做蜡芯的倒还真是……
　　被腾泽未拉住手，兴奋的示意他挑好了，积级的想去放河灯的样子逗笑，小寒的情绪从来没这么亢奋过，向他点点头，摸出钱来给了那个老爹，夹在两枚黏连的铜板之间，是一张小小的符咒教材，都是属于那种外面买不到，但在修行者眼里不会太重视的辅助性符咒，如果能够学会这些符咒，又用在应该用的地方帮助更多人，那么，转世之后，他的资质至少会是个三灵根，而不象只靠卖河灯积下的功德那样，只有五灵根。
　　要不是看着这些河灯让腾泽未这么高兴的份上，小寒也不会多此一举，毕竟虽说是行善，也是有因果牵连的，小寒目前的修为还算不出来，不过，等将来她就会知道，她的第一个大弟子是何来历了。
　　笑吟吟地点燃河灯捧在手心里，腾泽未跪在河岸边的石堤上，学着身边的其他百姓一样，喃喃地嘀咕着自己的愿望，然后虔诚恭敬地将河灯放进 
 154、浪漫约会 ... 
 
 
　　了河里，放完了一个后，拉下站在他身边的小寒，“你也来嘛。”
　　 

作者有话要说：状态正在渐渐恢复，我在努力挣扎。
希望早日回到日更的频率上来。
这篇文里言情部分不会太多，嘛，之后就要晋阶了，先是小寒，再是瑞麒……




155

155、成为“贵人” ... 
 
 
　　这种游戏，小寒笑笑，前世她出外旅游时，每个有水的地方，都会有这样的节目，让她现在都兴不起玩的兴致了，不过，看着腾泽未认真的神色，想想他刚才嘀咕时祈求的对象，城隍爷和土地公，汗，貌似很有可能是自家长辈啊？
　　他这是先声夺势，抢先通知祖先，让他们去压制她两个哥哥可能会有的反对吗？
　　想到这点，小寒也跪了下来，没有再给河灯加上更有效的符纸，也点燃了河灯，轻轻念叨，“各位祖先在上，张氏五十八代孙女小寒，今与腾泽未结定鸳盟，祈愿各位祖先保佑我们能够一生相守，白头偕老。”这话，由她嘴里说出来，又有不同，说明并不是腾泽未一厢情愿，而是两情相悦。
　　小寒这一下，等于是干脆利落地表明了允许了他求亲的态度。这下，他们的亲事，应该是不会有问题了！
　　再小的声音，怎么瞒得过已相当于元婴期的腾泽未呢，这明显就是小寒借着祈愿给他承诺，腾泽未的眼神一下子亮得如同星芒，炙炙地看着小寒把河灯放掉，“小寒……”
　　小寒垂下了头，“还有几个河灯呢，我们一齐放掉吧。”
　　“啊？哦。”腾泽未侧挪了几下，几乎贴到她的身上，兴奋热切，“来，我们一齐放。”
　　望着宽宽河面上星星点点的河灯，近岸的整片都被灯火映得灿烂，而离得远的另一边，蜡光就微弱了下来，星星点点的，更象是星河被搬了下来。
　　美景永远有震慑人心的作用，小寒和腾泽未手拉着手沿着河走，望着美景的目光，总会不时地投            向对方，互望一眼，微笑一朵。
　　这一刻，小寒真真正正感觉到了什么叫浪漫。
　　走到离得卖河灯的摊子远了，周围一片黯淡，他们不再拘泥于凡俗人的身份，轻起足落，两人走到了河上，踏着水面向着对岸的河灯处走去——照习俗，河灯如果碰到对岸，说明许下的愿望是能够实现的，两个明明修为都不浅的人，这会儿却依照着这种只需浅薄修为就能够做到的“习俗”来行事，要是被村里的长辈知道，肯定会说他们做傻事。
　　可是，恋爱中的人做点傻事，是正常甚至很难免的吧？
　　啧，一踏上水面就觉出来了，腾泽未的功力高得多，最初时小寒还要凝符作势，腾泽未的手在她腰间一托，就什么都有了，根本不用花费小寒一分力气。
　　还没走到对岸，腾泽未就皱了下眉，再走了几分钟，连小寒也感应到了，远远的向着更远处的浅岭望去，“那是……”
　　“有妖族渡劫，”小寒盯了他一眼，“你刚才就发现了吧？我们不过去吗？”
　　“好讨厌，我们才定亲就来打扰，不想理他。”很赌气的话语，可身体却已经带着小寒向着传来波动的位置飞去了。 
 155、成为“贵人” ... 
 
 
　　“既然我们能够感应到，就说明这位妖族身有功德，否则也遇不到我们了。”小寒安抚地拍拍揽在腰间他的手背，“去看看吧，如果他的功德太少，就不理会好了。”
　　其实以小寒的功力，还不可能隔了这么老远就分辨出渡劫的是妖还是精，只能够肯定不是人族修者渡劫，小寒也是人族，如果同类渡劫的话，她肯定能够感应到。
　　而确定不是精族，是因为腾泽未的漠不在意，如果是精族，他肯定急匆匆就去看情况了。
　　腾泽未点头，不情愿，但动作却没有一丝滞顿，足下出现了个极大的花盆形的飞行器，里面还装满了泥土，“小寒，我飞起来速度快，你自己当心。”
　　小寒当然有数，他毕竟是元婴期修为，手上凝符，挡住迎面而来因极速而起的狂风。
　　足足飞了五分钟，二千五百里以外的山谷中，天雷一阵阵滚滚落下，击打着地上蜷缩着的小兽。
　　小寒看不清楚，“是貂吗？”
　　腾泽未乐了，“是只狐狸，看来还非救不可了。”
　　“咦？”后半句似有深意啊？
　　“离这儿五百里外，有个阵法，不知是孙家哪位先祖以前在大商游历时布下用以闭关的，后来他离开了，但没有把阵法撤掉，”腾泽未的手指动了几下，“因为布了叠加的聚灵阵，所以灵力充足，偏偏又有飞鸟带了一粒灵草的种子落了进去，七叶迷心莲，又名七色花的，在那儿落了地开了花，因其性能迷人醉兽，所以没人伤得他，后来又有只开了灵智的小狐狸，不知怎么的落了进去，修行之余，一直唠唠叨叨的和他说话，引得迷心莲也开了灵智，只是极其稚弱，这次是小狐狸的化形劫，其实在那个阵法里，有着防御阵法的，可是为了不影响到灵智才开不久的七色花精，它硬是撑着被雷劈，跑出了五百米，就是生怕雷火之力对于花精造成伤害……”
　　小寒明白了，“看来，我们村又要收人了？七色花既然灵智刚开的话，收到葛家庄去，正好方便修行了。”
　　腾泽未也觉好笑，“正是呢，偏偏这小妖是只狐狸，胡祖对于狐妖，还是很照顾的。”
　　“估计开了灵智之后，这小家伙就没多做过什么恶事，反而行过善，”小寒点头，在天雷阵阵的波动中，她能够感应到有迷途旅人的感激，有为采药人带路而得到的感激，还有把乱跑的小孩子从深溪边引开的功德，“这样的孩子，胡祖肯定会喜欢。”
　　小狐狸已经在雷电中挣扎不动了，连翻滚的力气都没了，眼看就要被劈成灰烬了。
　　“你不出手吗？”小寒很有自知之名，她连金丹都没到，上去也没好处，但腾泽未怎么都不出手呢？刚刚听他话里的意思，明明就是已经要收下这对妖精组合了。
　　目光凝 
 155、成为“贵人” ... 
 
 
　　在雷击小狐狸上，小寒没有发现，自从到达了这儿，腾泽未的行事说话，无不大气沉稳，哪有一丝一毫的幼稚？
　　“不急，既然要收他们进内门，总得先锤打得好一点。”腾泽未袖手，全神看着在雷电下翻滚着的小狐狸。
　　直到小兽浑身的毛都焦了，连皮也焦裂卷开，他才微微抬头，用了神魂示音之法，一道清冽的意念直直注入小兽的灵魂中，“雷电之力是上天降下为你塑身所用，先除渣滓再塑体成形，在这期间若神识不能持正，则是你自己放弃。你想放弃吗？不是还有人等着你吗？”
　　象地底下冒出的刺扎到了似的，小兽纵挺起身来，明明四肢都已经只余焦骨了，却依旧努力用秃秃的焦骨将自己撑坐起来。
　　天雷开始细密起来，不再象之前那么粗重地一道道乱泼了，每道之间的间隔几乎不见，也可以说，同时会有三道细小的苍蓝色雷电落到小狐狸的身上，小狐狸痛得止不住战栗，却再不躲闪，身体痛得一抽一抽，却在渐渐地变大，雷电之力将小狐狸本身的残骸与自然中的灵力浑凝在了一起，组成了一个人体的形状。
　　啧，小狐狸原来是女生，整个儿平趴的瘫在了原地，一动不动。
　　腾泽未笑笑，“成了，只不过太累，也不适应，估计要睡很久。”
　　“那？”小寒还没问他打算怎么安排呢，身后一股清香袭来，“君师祖，”回头一看，哗，“这就是七色花？”
　　那不起眼的细茎细枝上撑着朵只大拇指大小的植株，七片叶子泛着淡淡的彩光，当中拱着朵只比芝麻大一丁点儿的莲花。如果目力不到筑基期的人看了，只会将那七片叶子当成花瓣，而看不见其真正的花朵所在。
　　那明明已经瘫软在地动也不能动的女形，在听到了七色花之后，居然强撑着，一分一分的用手把自己的头托了起来，硬是把自己摆成了一个抬头的姿势。
　　“不错不错，很有毅力，胡老头子会喜欢的，”君葛氏捧着花走了过去，“小泽未，你和小寒先回吧，对了，这几天你陪着小寒，我带他们回村里，等我回来再来换你回去。”
　　“好。”腾泽未应得干脆利落，下一秒就抱起了小寒，飞向京城。
　　小寒有点想不通了，“怎么这么巧，君师祖就过来了？也是听到天雷声音的？”
　　“其实是我叫她来的，”这倒不是什么秘密，既然小寒已应了他的求亲，那么也没什么必要隐瞒了，“精族化形之后，会得到所有植物的帮助，传话是其中最重要的一件，刚才我会知道七色花的事，就是向周围的植物询问了这只小狐狸的来历，它们七嘴八舌的说明中提到的。”
　　小寒呶了呶嘴，“想来，那只小狐狸的神魂也很漂亮吧？”
　　“哪有你漂亮！”英 
 155、成为“贵人” ... 
 
 
　　明神武，式式样样考虑周道的腾泽未毫不犹豫地回话，充分显示了他在人类规矩及礼仪包括人情世故方面都学得非常好，“不过，颜色还可以啦，挺明亮的，在妖族也算难得了。”
　　“哦，”她就猜到嘛，如果不是神魂漂亮，腾泽未才不会把君师祖折腾过来呢，“那七色花，是不是很稀有啊？”
　　“还好吧，只能算高阶灵植，还称不上天材地宝，只是这种级别的灵植，能自开灵智的，也算是难得的了。”腾泽未倒不是瞎说，“嗳，麻烦。”
　　“什么意思？”小寒怔了下，也就没发现腾泽未已将飞行器收起来，而自己纯粹是被抱在某个不良腾怀里的情况。
　　“这个，也是精族的常识，一般而言，精族要开灵智，和妖族中的器妖非常相似，这两类都极难开灵智，但在他们未开灵智前，有某个神魂强大的生灵对他们爱若至宝的话，他们就有机会从中感染到一丝灵光，随后机缘巧合的话，就能够产生灵智了。”腾泽未抱着小寒，飞行速度慢得和悠然散步一样，啊，小寒的注意力集中在一件事上，就会忽略其他的习性真是太好了。
　　接下去的倒是常识，小寒明白了，“然后，爱其入骨的那个灵魂，就会与开了灵智的精类和器妖产生纠葛？那也只不过是七色花未来会与小狐狸有一段因缘，怎么麻烦了？”
　　“问题是，小狐狸在遇上七色花之前，还有一段因果要了结，”腾泽未苦笑摇头，“如果不是这么麻烦，我也不会急着找姑婆来，把他们带回去了。他们之间的因果纠缠，我都理不清，得到村塾去让孙老祖帮忙推算，才能够找到最好的法子，否则等到小狐狸飞升渡劫过心魔时，有得苦头吃。”▓ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ▓下▓载▓与▓在▓线▓阅▓读▓
　　“啊？”小寒怔住了，那只小狐狸身上还有这样的因果？虽然她的修为不高，但是知道了有这么道因果，再推算的话，就容易了，好比只给你道几个数值之间的关系，不给任何一个具体数字，那答案就太多了，但只要有了一个具体数值，其他数就很容易求了。她的手指掐了几下，怔住了，“康亲王世子？”
　　不是吧？小狐狸居然还被他救过，甚至养过一段时间，甚至其间因有人投毒，为了提醒某世子，它还“误食”过一次毒汤，如果只是这样，一报还一报，等于她和康亲王世子之间的因果互相抵消，但她也没想到，康亲王世子，居然将他亲哥哥给他保命用的洗髓丹喂给小狐狸，纯化了小狐狸体内的妖力，助了她的修为，才让她这么容易就在短短时间里渡化形劫。
　　虽然那是十年前的事情，但这种因缘纠缠真是最麻烦的了……
　　希望到最后推算出来，别是要让小狐狸“以身相许”。
　　 

作者有话要说：状态稍稍恢复了点，估计能够保证两天一更，会渐渐努力回到日更的……




156

156、因果关系 ... 
 
 
　　妖族天性挚烈执着，精族纯挚淳朴，这两类都是一但动了情就容易什么也不顾了的，如果说精族还可能在情人别恋后淡薄掉自己的感情理智地走人，妖族就比较麻烦了，如果真心相恋的情人胆敢违背鸳盟，绝对会被妖族追杀到至死方修的。
　　而妖族更容易入魔，也就是这个原因。
　　人类和妖族毕竟是不同的，人类的正常寿命差不多百年——修真文明中，只要不行恶事，就能够去道观求取治病的符箓，凡俗人的寿命延长也就正常，而妖族，按原本的动物寿命算的话，除非是乌龟之类的本身长寿种，其他走兽类的自然寿命比人类短得多，为了生存又必须得不停战斗，要生存下去，必须在战斗中胜出，不胜则死。这样的生存原则造成了他们的性子比人类更极端些，非此即彼。
　　因而哪怕开了灵智，除非是小田村里那些父母都成了妖的，从小受小田村的教育，开始他们的战斗天赋，却没有“非胜即死”的极端性格，否则，外来的妖也不会被隔在天瑶村，这不是歧视，只是怕他们的心性污染了小田村被努力隔绝“非胜即死”观念的未成年小妖们。
　　天瑶村的妖，一战斗起来就收不住手，误伤误杀时有发生，但村塾里的小妖们可不同，战斗得再激烈，也总能够终止于分出实力高低，最多就只会是误伤，只有小妖们的自控力到了这种程度，他们才会被派去猎妖兽，而在此过程中，更是注重培养战斗中的自控力，带队的师叔们说要到哪种程度收手，就得将妖兽伤到哪种程度，过了或不及，都会被加课……
　　这才是小田村会有N多妖族飞升的原因。
　　现在的情况，小狐狸肯定要向康亲王世子报恩的，但七色花呢，灵智又是生于小狐狸的爱护中，这么一来问题就三角了，而且，康亲王世子，不出意外会是下一任的商王，与凡间帝王有关的因果最麻烦了。
　　因为天命所定，凡间帝王是不能修行，至少在转世前不行，如果小狐狸真是以身相许，难免不真正爱上他，到时，如果其在帝王期间造了大功德，转世成修行者的话，以妖族的死心眼，怎么也会追上去继续与他结成道侣，那七色花又该怎么办呢？
　　毕竟眼看着它由狐形化为人形的，小寒对她也有了一点关心，“希望孙老祖找到好办法。”
　　腾泽未注重的却是另一件事，“你认识康亲王世子？”下一任的商王，值得警惕。以前也不是没发生过因为前世功德过高，成为帝王后得到某修行者倾心相爱的，然后下一世都被安排投进了灵胎，在恋人帮助下修行，修为到了打开了前世记忆后，再续前缘的。
　　因为凡间帝王在天道中的分量比较重，所以一般而言，他们强烈喜欢上某个修行者的话 
 156、因果关系 ... 
 
 
　　，天道并不介意给他们点福利，这对于修行者来说，就有点悲摧了，完全不顾你的意思，这是天道所示，你必须做的事。
　　如果修行者原就有了恋人，那才叫惨。
　　“想什么呢，”小寒敏锐地感觉到了他的担心，失笑，“在医馆里见过几次，他是完全没有灵力的凡人啊，我那时带着化形符呢，长相是个灰胡子老头好不好？对了，快些回医馆吧，刚才看着小狐狸渡劫，我有了些感悟，需要闭关参悟一番。”
　　哦，这就最好了，腾泽未马上加快了遁术，有感悟就好，越早参悟透了，越早结丹，也就能越早成亲！
　　这段路上，小寒因为没有静下来，就无法开始参悟，倒是之前的对话，让她开始研究起功德、修行者与天道之间的关系。
　　让她来说，天道就象是个管理这个世界的公司，而修行者呢，就象是帮助天道管理这个世界的员工，所谓的功德，则是效绩奖金。
　　员工表现出色，才会有奖金，才有可能升职——也就是更容易领悟晋阶所需的境界道心，接触到天道规则，修为也就更容易增长。
　　而飞升仙界呢，更是升职进管理层的标志，可想要升职的话，如果不是经常拿奖金、加起来拿到N多奖金的积极员工，根本没可能。
　　所以，之前修行者走了歪路，只管隐世修行，不理人间俗世时，就很少有人飞升，甚至连修行功法都会在大灾中湮灭。没办法，你不出力工作，谁会任你取用公司资源呢？
　　修行所需要的灵气，和能够修行成仙的各色功法，就是最宝贵的资源啊。
　　而天道，与凡俗间的生灵也是互相影响的，如果凡俗间的生灵大多向恶，天道也就危危乎了，太过严重的话，甚至会天道崩塌——其实已经塌过一次了，就是张天师出手挽救的那次。
　　否则她们家老祖宗也不会名垂千古了。
　　目前这个世界，修行者在人间行善，帮助凡间减少冤怨之气，也就让凡俗中人知道敬畏——至少凡俗中人是不太敢做什么坏事的，因为修行者都查得出来。千年下来，凡俗之人甚至连坏心都不太起！
　　凡俗生灵中，人类几乎占了总数的五分之三，当人类一心向善的话，天道也就沾染着纯善之气，相应的，这个世界中灵气就比戾气要浓得多。
　　万一凡俗中人恶念更多，那么，天道笼罩之下的世界里，戾气就会比灵气更多，而戾气多到了一定程度，各种鬼物魔怪就层出不穷，天道崩塌也就近在眼前了。
　　但为会什么这个世界又会有妖兽和鬼哦呢？
　　这才是阴阳的真正体现，有阴即有阳，可以将善面发扬到一定程，也可以将晋面控制在一个小范围中，但真正想完全将其彻底抹杀，却是做不到的。
　　这也就是传说中N多上古恶 
 156、因果关系 ... 
 
 
　　妖，被某某大能者封印在某处的原因——既然能够封印它，为什么不彻底灭杀它呢？就是因为要给恶性留有一定余地，才不会造成更可怕的后果。
　　好吧，前世看N多神州都是为恶者被封印，还一直觉得不合理，现在真正修行起来，明白了些阴阳的道理，才知道，这么做的无奈和难免。
　　黄帝当年打败了蚩尤之后，也只将他的尸身分成五块，各自封印在不同的地方，而不是完全消灭。
　　要知道黄帝后来可是飞升成仙的，无论如何蚩尤既然没有破碎虚空，也就是说，怎么也比            不上仙人的，黄帝升仙前，有足够的能力将原本实力不足只能封印的对手灭杀，但是他没有这么做，其原因，与他参悟到了天道律则不会完全没有关系的。
　　瑞麒也说过，宇宙中每个世界，无论大千世界或小千世界，都来之不易，不能轻易损毁。至于这些世界具体是怎么来的，就不是小寒现在这个层次能够知道的了。
　　天雷明明是天地间至阳至正的力量，却偏偏只能从属阴的乌云中产生，这未必不是阴阳关系的体现。
　　“到了，”腾泽未带着小寒走进医馆中她的房间，微微皱了下眉，“在这儿参悟，环境……要不要回小田村去？至少不会有杂务干扰？”
　　“可是，我是小田村的人，学了医术之后，就得在大商的医馆里治个五年病，如果现在回去，等我晋阶后再回医馆坐诊的话，就得二十五年，这是村规，”小寒对此早已经考虑过了，“我也没那么多空闲时间，不说我自己，瑞麒那边，这五年她不会醒来，我是可以肯定，但如果等我回小田村先晋了阶，再来坐诊，恐怕就要误了她那边的事了。所以，我还是先将五年坐诊的活做完，一则心里轻松点，二则，也正好可以通过坐诊治病，对照病人的情况，将人体内的五行平衡与阴阳生化，了解得更深一些。这也有助我未来的参悟吧。”
　　“哦，那好吧。”腾泽未扁了扁嘴，“那你在这儿坐诊的时候，我就呆在你头上，不过接下去，你就真的要带支很丑的藤簪了。”
　　“反正坐诊时我是个灰胡子的老男人，好看难看的，没什么关系。”小寒毫不在意，“今天已经晚了，你先睡吧，我还要想一会儿，反正对我来说，打坐效果比睡觉更好。”
　　“嗯。”腾泽未也不和她客气，没办法，精族依从植物天性，夜晚是他们休眠的时候，虽然化形以后可以将这个时间缩短，但完全不睡是不可能的，这也就是在珠田制造出来之前，精族从来不出门游历的原因。
　　下一秒，那个大大的花盆形飞行器落到了地上，一株直长到房顶的藤枝由花盆里长出来，纠结盘旋着，一片片的翠绿叶片，将油黑色的藤体掩了起来，更别 
 156、因果关系 ... 
 
 
　　说藤体上一根根尖锐的硬刺了，丝毫看不出来，全掩在了那翠得象碧玉翡翠琢成，漂亮得象假的似的叶子下面。
　　就和腾泽未一样，那个稚气纯真的表相之下，自有他的原则与力量。
　　盘脚打坐，小寒的目光在藤条上留恋了一会，真是漂亮啊，无论人形原形都那么漂亮。
　　到底是自小修行惯了的，没一刻钟，她就入了静。
　　今天看小狐狸渡劫，小寒是有点感悟，隐隐约约的，却象隔了层什么似的。
　　反复在脑海中回放那个场景，明明有什么，却偏偏抓不住，这种感觉太难过。
　　天雷击下的情况，应该是包含有一部分天道律则的，至少也有个阴阳生化的部分，偏偏她的修为低境界低，看了也不懂。
　　就好比前世的看电视，她当然知道是电视塔发射信息，电视机接收，才形成了看到的电视，但是要问她为什么电视塔能够将信息发射出来，电视机又为什么能够接收得到，其中原理何在，她就一窍不通了。
　　啧，现在她的层次太低，还接触不到，不过等金丹之后，要晋元婴的话，这场雷劫，能够给她帮上很大的忙。
　　心里有了这么个预感之后，小寒又烦了——既然小狐狸的化形劫，给她带来了好处，那至少她得帮小狐狸一次，才能偿清因果，而且，她对于小狐狸、七色花和康亲王世子之间的关系，还真是有点……纠结！
　　说是前世惯性也好，说感情洁癖也好，她最是烦男人三妻四妾的，说到这个，她就深深感谢阎君大人，为了省得三十几天就要再见她一次，把她丢进了修行世家。
　　要知道凡俗中人因缘纠葛得多，三妻四妾是很正常的，那是前世的纠葛，今生来偿，所以，不会禁止。
　　但修行者呢，到底是跳出了凡俗界，自有阴阳律则约束，结成道侣后，基本上都是从一而终的。
　　嘛，如果真被投到了这个世界的凡俗人家，她也肯定会出家修行——她才受不了和几个女人共用一个男人。
　　只是，要怎么帮小狐狸才好呢？小寒皱着眉头，唔，也不知道君师祖几时回来，也好问问孙师祖算出来的，和她心里想的，是不是一样。
　　她想来想去，最好的法子就是让小狐狸成为康亲王世子的女儿，如果未来康亲王世子的确是要成为商王的，那么，有个亲生女儿是修行者，在凡俗人看来，要比兄长是修行者更可靠。
　　兄长再怎么亲，总是要分家的，但女儿就是另一回事了，亲缘中，兄弟之缘与父女之情，完全是两回事。
　　就象现在，康亲王世子在外被阴谋陷害，危险重重。但他与他哥哥的亲娘，英贵妃娘娘，在宫里可是得意万分，毕竟如果她受了伤的话，哪怕是修行者，为母亲报仇，也没人能够说什么。
　　 

作者有话要说：这篇文写得让我很迷那个“时空镜象”的说法，如果这篇文真是某时空的镜象，如果可能，我还真想成为其中的修行者……




157

157、甜蜜生活 ... 
 
 
　　生育之恩养育之情，其中的因果重比天高海深，如果康亲王世子有个女儿能够修行，那么，再怎么疯狂的敌人，也不会再针对他的身体方面，出手暗算了。
　　要和他斗，就只能明打明的用政治手段或军事手段了。可这些，他本人完全应该应付得来。
　　嗯，办法是个好办法，但小狐狸做得到吗？要变成婴儿丝毫不露妖气，那个修为得非常纯净才行，小狐狸毕竟不是小田村自小吃灵谷长大的小妖，虽然经过了天雷洗礼，到底本源为妖，要纯净到能够化成婴儿……
　　有点悬。
　　而且不光是化成婴儿的问题，还有一个要求，她还得尽快，否则，等到康亲王世子真正登基为帝之后，她即使想报恩，也已经没那个必要的。
　　因为修行文明已沿续了几千年，大陆上七个国家都自有某些潜矩则，身为皇子，为夺嫡可以用任何手段，没人人阻止，但真正登基为帝后，再有人想做什么手脚，那就不客气了，修真者们会出手维护正统。
　　能够顺利登基，还是在神明的见证之下，就说明了他完全有这个命格，再有人针对他的人身安全出手，会被视为挑衅神明的威信，修行者自然要出手惩诫。
　　和小寒心心念念地等着君师祖回来，好打听关于小狐狸的消息不同，君泽未可是巴不得姑婆别回来，这样，他就可以天天和小寒亲密接触了。
　　商国的文化方面其实和小寒史料上看的宋朝差不多，怎么说呢，修真文明沿续了这么久了，自然大家都知道修行是讲求心性的，所以，象诗词歌赋琴棋书画这类可以修身养性的东东，自然而然研究的人就多了，人一多，那个结果自然就辉煌了。
　　当然，经济方面倒是没有宋朝那么开放，最多也就是达到了唐朝最华盛时的水平，依旧是以农为重，工匠的地位却也不低，起因于某位木匠，为了求亲，替种田的岳家改良了种田用的家什，结果生下来的孩子，居然是天灵根，去道观里一占，才知道是因为他所作的农具改良，对于天下农人都有帮助，所以身上积了功德，老天才会应许他们夫妇的心愿，给了他们一个修行天才的孩子。
　　道观里的道长还说，如果他们愿意将这农具传变天下，估计转世后，夫妇两也会投成能够修行的灵胎。¤本¤作¤品¤由¤ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ¤收¤集¤整¤理¤
　　这桩事情也很有名，天下所有的匠户行当都传变了，也侧面印证了“大道三千条条可证混元”的至理。
　　因了这件事，各国对工匠的重视度也提了起来，因为是修真文明，没有那句“士农工商”的地位排列，自从小田村朱家以行商之法积了N多功德之后，商业更是修行者们比较愿意从事的积功德的法子了。
　　没办法，和一切古代国家一样，凡俗中所有交通都由马啊牛啊之类的动物 
 157、甜蜜生活 ... 
 
 
　　承担，路也不是到处能够通的，而较之方便得多的，就只有修行者们的飞行器了。
　　晋阶到筑基就能够使用飞行器了，各国的凡俗中人自孩子满月就会带去附近道观看灵根，一般而言，道长们都能够准确说出孩子有没有灵根，灵根好不好，最高能够修行到什么程度。
　　一般而言，能够修行到筑基的，都会尽力供应孩子修行，因为一旦筑了基，就能够驾着飞行器行商了，哪怕很公平的做买卖，行商到底是赚得比较多，至少比种田和做工匠赚得多。
　　而且，修行者炼制的器具中，有不少是需要灵力才能够用的农器，而用这些农具，较之凡俗人的效率要高上几十倍左右，也就是说，哪怕不修行到筑基，只要修行到能够操作这些农器，至少别人一家一个壮劳力能够种十亩地的，用上这些农器，一个人就能够种上五六百亩地，收成一下子就上来了。
　　所以，家里出现一个能够修行的孩子，哪怕灵根很差，也会让他努力修行，以求能够得到更好的发展。
　　再一个，孩子满月去观里时，也不光是看灵根，道长还会给排命盘，给出孩子未来谋生方式的建议，比如要让他多读书，以后去考科举，或者他天生鲁班爷赏饭吃，长大了应该送他去学木匠之类，然后再取上个比较契合八字的名字，再给祈个福之类的。
　　总之，小寒在大商国这段时间里了解了一下，物质还算丰富——有修行者为了积功德，自然就把N多原本凡俗人不了解不敢贸然接触的植物分了类，能够吃的东西还是比较丰富的。
　　特别是大商国在小田村那些妖族精族们的帮助下，养家禽养鱼之类的生物链已经很完全了，养殖蚯蚓为饲料养家禽牲畜的法子，是妖族们想出来的，又从蚂蚁养蚜虫的法子里，又研究出了养蛆当饲料的法子；精族呢也自有贡献，各式果树或仁果树，所有人类能够食用的蔬菜，基本上，有人烟的地方都种这些树，树下种菜，而那些松柏黄杨檀梨之类的木料用树，除了贵人们自家的山庄外，基本都长在深山老林人迹罕至的地方。
　　随着这些方子传遍了整片大陆，凡俗界的肉食蔬果也就丰富了起来。
　　可以说，现在整片大陆的百姓过得都不错，因着心性良善，基本如果邻里遭了什么事，能帮的都会帮上一下，生活富足是说不上，平安康乐倒是完全没问题的。
　　也因为整片大陆各国都有共识，不能引发战争，虽然三不五时也会有点洪涝旱灾蝗虫瘟疫什么的，但因为有修行者的存在，总能够在爆发前就做好应对准备，不会给凡俗人造成太大损失。
　　而在小田村又发明了哪怕稍稍练过气的凡俗人滴血后就能够用的储物器具之后，基本上，家里的财物，很少 
 157、甜蜜生活 ... 
 
 
　　会有被偷被抢或莫名遗失之类的，路不拾遗，夜不闭户，说的就是这个时代。
　　这样的环境，让小寒非常放松，所以，她想要先在大商坐堂五年，倒还有一半，是想好好在大商玩玩的，毕竟一旦回小田村后，就得隔很长时间才能够出外游历了，她可不象其他村塾学生，金丹一结就能够领出师任务，她还要顾虑瑞麒呢，再加上如果成亲的话，还要和腾家协调几时生孩子的事情，再一个，瑞麒如果晋阶顺利的话，就算她能够出外游历，也很可能是远走海外，寻找另一个灵眼位置。这其中变数太多了，谁知道下一次再到大陆上来玩，要等到几时呢？
　　光是大商国京城的夜市，慢慢逛的话，就足能够玩上个把月，她哪里舍得这么快就回去。
　　就算关心小狐狸的故事后续，可不是有君师祖吗？她肯定会传消息来的，而且君师祖回来，晚上也可以拉她一起去逛街啊，反正无论年纪大小，女人的逛街欲望总不会少。到底是古代，不能拉着男友去拎包，还要防着他看见自己的小摊子上挑挑捡捡的样子，觉得“不贤”。
　　这么一想，再瞄一眼已然静下去的藤芽，你还是早些回去吧，我也少了一个紧筛咒。
　　到底才许了婚约，别看了我玩起来的疯狂劲，马上退订，那才叫惨。
　　问题是小寒的运气没腾泽未好，没过几天，晚上国师府那边送饭来的师兄就替君师祖带了话来，接下去她不过来了，让腾泽未好好保护他的未婚妻，还有话说，张寒露和张惊蛰都等着春节里，小寒回家给他们“好好解释”订亲的事呢。
　　小寒听得前面那句，有点失望，但听到后面那句，就顾不得失望了，望着桌对面坐着的腾泽未，吐吐舌头，“哥哥们生气啦。”
　　腾泽未摸摸桌上属于他的食盒，飞快地收了起来——他的餐点是特制的，因修为方向的关系，所有食物里都是带毒的，万一让小寒误食了可就不好了。
　　还是修为不到家，象爹爹说的，等到万物入体皆可成毒时，就没必要刻意吃这类食物了。
　　还特意传口信来提醒，别太早成亲，不然以后天天不能和妻子同吃一锅饭一碗菜，哪怕是因了修为，也会伤和气。心思转着，口里接下小寒的话，“舅兄们有气，我一体承担，拐了他们宝贝已久的妹妹，总要让他们出出气的。”
　　小寒眼珠乱转，“那就委屈你啦。”婚后再好好补偿吧。
　　“那你怎么补偿我？”果然是天生一对呢，都想到一道去了。
　　小寒白他一眼，颇含深意，飞快地转开了话头，“对了，君师祖也没说起关于小狐狸的事情？”
　　腾泽未从小寒表情中得到了承诺，很是高兴，看来爹爹说得没错，只要在夫人的娘家人面前多受些委屈，等回 
 157、甜蜜生活 ... 
 
 
　　了自己家，夫人总会有好处补偿的。
　　“估计是孙老祖还没推算明白，”关于姑婆的行事习惯，他最了解了，“如果有了切实消息，姑婆肯定会告诉我的，毕竟是我最先发现的。”
　　“看来是有点棘手呢，”小寒已经直觉到自己想的没有错，显然，以小田村一贯不与凡俗帝王发生太过密切关系的作风，很显然，并不想让小狐狸用最尴尬的身份去报恩，但如果按自己之前所想的那样，小狐狸本身就要受非常大的罪，吃很大的苦头，不过，“村里那么多老祖，应该会想出好法子来的。”
　　“那么，”腾泽未的双手支在桌上，托着脸颊，萌点满分的表情，问出来的话可不那么可爱，“如果我没搞错，你更想我姑婆来陪你？而不希望由我，你的未婚夫，来陪你，对不对？”
　　呃，小寒真是为难了，到此刻她终于发现，某人那双清澄如赤子的眼瞳，也有不好的一面，啧，对着这双眼睛，怎么说得出蒙骗他的话呢？
　　“我只是，”想来想去，还是照直说，“我想出去逛街，你未必感兴趣，而且你毕竟是男生，也不一定就喜欢我逛的那些摊子。”
　　腾泽未眨了下眼，“哦，你早说嘛。今晚我们穿女装出去逛好了，我们精族本来就不太介意性别之类的，你怎么知道我不高兴陪你逛街呢？”
　　这样也可以？小寒怔住了，她纯是前世遗留下来的潜意识形态，似乎前世的男人，没一个喜欢陪妻子逛街的。
　　“当然啦，”腾泽未连连点头，“那些小摊子，我也想细看啊，我还是第一次到大陆上来呀，很好玩呢。”
　　对哦，腾泽未也是被关在山里闷着的小孩子，到了新的地方，自然也会好奇，倒是她想错了，如果是君师祖，都不知道对这儿多熟悉了，哪有兴致陪自己逛街呢。
　　“扮女装会不会有点别扭？”小寒还是很体贴的，“要不，找套平民男女的衣服，我们也当一回平民家的未婚夫妇？”
　　“不是你说，我们的气质，再怎么穿也不象平民的吗？”腾泽未在某方面上还是有点呆，不过马上察觉到了，挽回道，“对我们精族来说，男女真的不算什么，扮女性也是一种很好玩的体验啊。”
　　好吧，看来是真不介意，“那就说好了，今天不盯着吃的去了，要好好看看那些小摊子上的东西，会不会有什么            好玩的，或值得借鉴的。”民间从来就藏着大智慧。
　　于是，又是一晚上的幸福约会。
　　那天之后，腾泽未就更不介意穿女装了，毕竟女孩子要好起来，挽臂搂腰完全正常，比之两个男子或一男一女之间的身体接触，尺度大多了，更不会引人注目。
　　 

作者有话要说：因为要加快节奏，而且节目都是逛夜市，就不详写了，我急着让瑞麒出来呢。




158

158、准备回村 ... 
 
 
　　这五年下来，小寒与腾泽未彼此之间的了解倒更深刻了，别说小腾了，就连小寒，到了后来，也领悟到了君师祖将腾泽未留给自己的起因何在了，他们毕竟是两个种族的，说是要成亲，可生活中却还是需要磨合的。
　　现在，彼此的好多生活习性或禁忌，都了解了，也可以说是磨合得差不多了。等将来成亲之后，也就不会因为些许小事伤了感情。
　　当然，这五年里，小寒是每天白天都要坐馆诊病的，偶尔晚上还要按班值夜，腾泽未也不可能真的就单单只给小寒当保镖，而不顾其他。
　　修行是不能落下的，另一个，就是趁着身在凡俗间，更深入地学习一下那些人情世故的来由。
　　之前他学习了人族处事的规矩，到底浅薄，大多是死记硬背，并不知道为什么到那种情况要说那种话，现在，趁着呆在大商国里，他将分枝留在小寒头上，附上一缕神识，这样，小寒的事，他都是知道的。
　　但他的本身，却化成了一个七八岁的小男孩，去了京城附近最大的一个学院，跟着凡俗人中的小孩子们一起，乖乖读书。
　　大商国当然有学院，基本都是某些官员退修之后开设的，毕竟要当官的人，可不是道观能够教得出来的。
　　再加上无论哪个门派，基本不掺合政事，当然不会有官员培训之类的课程。
　　各国帝王也需要人材来帮着管理各地民政，相应的学院之类的，也就兴旺起来了。
　　就象大唐时期一样，官员最重要的是办事能力与协调能力，当然，不可能不受修真文明影响，这些学院里，连杂学也都开设了课程，更别说琴棋书画了，这些的比重也不小。
　　腾泽未去上课后，就感兴趣了，这些开设学院的，基本都是被官场打磨成人精的，教学生自然学业与办事窍门一起教，更有不少提升情商方面的训练。
　　腾泽未回来和小寒说起时，津津有味，“琴棋书画，先生说了，这四门是必须学的，琴是学来调节心绪的，烦燥或焦虑时，操琴一曲，就能将郁气吐尽，然后才好冷静下来，想出对策。而棋呢，则是学布局的，想将棋下好，只看五步十步，是赢不了的，一定要将整个大局都了然于胸，才能够下出好棋来，只顾着纠结边角或一隘的胜负，是赢不了。”
　　小寒这会儿听着，也来兴趣了，原来这些的传统国学教育课目，还样样都是有用处的？“那书和画呢？”
　　“书有两种好处，一是打磨风骨的，所谓字如其人就是这个，将字写得正气了，风骨就自然正了，”腾泽未以前可是只认得字，还从未这么认认真真地练过字呢，精族的教育里，写字可不是必须课目，不过，现在补上了，“还有一个，就是打磨毅力与耐性的，想要把字写好，每 
 158、准备回村 ... 
 
 
　　天不间断的话，再有天份的凡俗人，至少要练个十来年，才能够写得足够出色，写字时精神气凝于笔端，对于神魂是一种很好的打磨方法，怪不得呢，有人说，字正则心灵，凡俗人居然能想出这种煅炼神魂的法子，还真是聪明啊。”
　　随后又洋洋得意，“我发现，我练了五年的字以来，修为越发的圆转如意了，怪不得呢，我娘总劝我好好练字，原来是能够打磨神魂的。”虽然他爹很不以为然，没办法，这是野生的精族与自小受教育的精族的区别所在。
　　“嗯，我也感觉到了，”小寒点头，毕竟两人的关系不一般，虽然以小寒的功力，不太可能弄清腾泽未的功力如何，但他越来越不同了，还是能够感觉得到的，以前晚上腾泽未化为腾株后，那个外表看上去，还是很有攻击性的，现在则柔和自然得多，少了那种一看就会感觉“这腾有刺得小心别被扎到”的危险感了。
　　“那画，就是对美的感悟了？”最后一样，小寒猜出来了，怪不得呢，画了N多衣服首饰样子，都是他学画渐渐大成后，灵机一触，弄出来的。
　　“是啊，学画对我来说很简单，能够替小寒多设计些衣服首饰，倒也值了。”腾泽未倒不觉得特别，精族本身就是遵循了美的律则所生的，对于画画这门提高艺术修养的课程，还真是手到擒来呢。
　　小寒笑吟吟瞟他一眼，“我发现，你这五年课上完了，最大的好处是，越来越会说话了。”
　　所谓说话的艺术，真是被他学得淋漓尽致了，至少，他现在没有任何一句话，是说了让人觉得难以接受的。
　　怎么用好听的话来包装自己的意见与建议，还真是书院里的学习重点。
　　难怪呢，她还疑惑着呢，为什么整个大陆的近千年的历史上，居然没出现过文死谰的情况，如果文官都是这些书院里教出来的，果然不会出现什么文死谰的情况。
　　据说，这门最重要的课程，还是起源于某朱姓商人，他儿子有科举天份，他在教导儿子时，最着重的，就是如何在不得得罪人的情况下，把自己的意见与建议讲明白，并找到最关键的点，让别人同意——无论这个别人是上司还是皇帝。
　　而后，这位朱姓子弟在历史上成了名垂青史的贤相，也正因为其所行功德太大，得了三个儿子，两个都是天灵根，再由皇帝出面求到国师府，破例将非五姓的朱家孩子收进了门派中，只是到底要顾忌村规，就将他们安置在了与小田村一山之隔的另一边。
　　可以说，朱姓才是天瑶村的创始人。
　　朱丞相第三子的灵根不若两个哥哥那样达到了小田村的收徒标准，再加上朱丞相的政治地位，也不可能将他放到其他国家的修行门派去拜师，只能象其他双灵根 
 158、准备回村 ... 
 
 
　　的孩子一样，由国师府教了修行之法后，自行修练，但毕竟有两个哥哥关照，住在哥哥们身边，而且修行中有什么不懂的，哥哥们也会替他去村塾查资料。
　　小田村虽则知道此事，到底朱丞相的功德太厚，有大功于民，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　功法是一点一点给了第三子，但到底他不是村塾学生，不会有出师任务给他做，功德方面就差了许多，而第三子自小是爷爷教的，对于行商之事倒没什么反感。
　　起因于一次爷爷那边似乎因为天气关系，一批货不能准时运到，会影响到商行信誉，他已然筑基，能够使用飞行器了，加上储物袋，就帮爷爷的商行解决了这一难题。
　　随后，才发现，居然这样也能增长功德，虽然极其微弱！
　　但没找到更好的积功德的法子前，他就将行商积德这一想法落到了实处。
　　时间一长，除了功德，连钱也赚了不少，这才是天瑶村建成村落的初始资金。
　　等到两位哥哥们修为到了一定程度，能够独立带着弟弟出外游历也不会有大危险的程度时，再想带弟弟出门积功德，却惊讶地发现，弟弟身上的功德并不比他们差多少，修为也没差多少，很是讶异。
　　问了之后，才知道，是爷爷在知道弟弟发现的从商能够积功德这一情况下，帮着弟弟想着试验出了N多由行商积功德的法子。
　　而现在，弟弟手上的商行里，雇佣了N多灵根不好，只能勉强筑基的凡人，帮着交通不便的地方通商，以积累功德，才成就了弟弟现在的功德与修为。
　　所以，书院里目前这套“说话的艺术”的课程，基本都是这位强大的朱爷爷创始，由朱丞相撰写下来留存于世的，光凭了这套书，朱爷爷转世后就成了某灵胎，也可以开始修行了。
　　腾泽未对小寒吐槽的回应是笑而不语，小寒咬牙，NND，他这一招也越用越熟练了。☉本☉文☉由☉ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ☉为☉你☉提☉供☉下☉载☉与☉在☉线☉阅☉读☉
　　怒上心头的小寒选择了一个最好的话题打击他，“那你的策论呢？那个才是书院最重要的课目吧？不说策论，你那个诗词歌赋呢？这几门课也惨不忍赌吧？”
　　他还学会嬉皮笑脸了，居然还得意地对她笑，“哪有，去年整个书院最有名的赋词就是我写的。”
　　“愿在裳而为带，束窈窕之纤身！”在她记忆中明明是陶渊明写的，小寒好气又好笑，咬牙切齿，“是啊，都传遍了，现在谁不知道桓山书院有个十三岁的小色狼。都传到小田村去了！”
　　腾泽未还得意洋洋呢，“若不是那天有点困，你逛街时我化成了坠子挂在你腰带上，还想不出这样的佳句呢。”
　　好不要脸！
　　小寒咬着牙笑，“反正我们要回村了，等我哥哥们收拾你好了。”
　　“才不怕，年年打，越打越亲近。”腾泽未倒笑 
 158、准备回村 ... 
 
 
　　了，这话是真的，这五年的春节回村，张家两兄弟都会找尽借口修理他，可是，打着打着，却反而都佩服他起来，到底腾泽未的修为超出他们太多了，但他偏偏就将修为压制到与他们一样来打斗，惊蛰是斗器系的，腾泽未则是近战系的，因为已经化形，所以有了自己的本命法宝，于是就用本命法宝，一条九尾刺腾鞭与惊蛰斗了个难分难解。
　　说是斗器，倒不如说是指导，到底境界不同，领悟也不同，层次高得多，惊蛰每每被他指点过后，就需要闭关参悟一段时间，斗器水平更是增长得极快。
　　而寒露呢，擅长的是阵法，偏偏腾泽未是精族，最是擅长运用木系灵力与土系灵力，除非他的阵法不布在地上，否则精族出生的腾泽未绝不是他目前的修为能够制住的。
　　要炼制阵法形的本命法宝，目前寒露还做不到，修行到这种程度了，双灵根的寒露很明显地与妹妹单灵根资质之间的差异就显示了出来，小寒是只差一点儿参悟就要凝丹了，可以说是摸到了金丹期的门槛，就差那一层窗户纸了，至少修为已经到了。
　　寒露呢，因为太热衷于阵法了，连修为都没到位，参悟更是还早着呢——没办法，阵法实在是各门科目中最繁复纷杂的一门了。
　　自入学院之后第二年春节起，送小寒回家时，腾泽未就会带上礼物，寒露那份，无一例外，都是炼制成形的空白阵子——寒露的阵法水平，足够在阵子中刻符文了，可他的修为，却不足以自行炼制阵子，所以，这份礼物还是很贴心的。
　　而惊蛰呢，拿到手的基本都是凡俗界的各种习武之人的打斗场面刻印成的玉简，对他很有触动，虽则力量不一样，但到底也是那些修不成道而转去研究如何“运力”的法门，其中有些东西是可以触类旁通的。
　　基本上，张家两兄弟可以说是被腾泽未收服了——之前那百年对小寒的水磨功夫，就让他们很佩服了，再加上礼物啊，指点啊，林林总总，可以说家长方面，已经完全没有问题了。
　　腾泽未心里有数，还是有一个最大的难关，他没有过——瑞麒！
　　他早就从小寒的话语里听出瑞麒对她来说是多重要的存在，直到现在，他都没有经过瑞麒的法眼评定，虽说他们已订了亲，但想成亲，没有瑞麒发话，真是难了。
　　啧，他这五年来在书院里，虽然打磨了神魂，到底修为方面滞下了，回了村之后，得好好加强训练，瑞麒是神兽，自己的修为太差了，让她看不上眼的话，成亲的事就有得等了。
　　“在想什么呢？”小寒摸摸腾泽未墨乌的发，自从这小子去书院学习之后，这样子的深沉之色，偶尔会出现，好象很严肃似的。
　　 

作者有话要说：怪了，怎么也没法子回到日更状态，真惨，明明很努力了，这个速度就是上不来……




159

159、回村顿悟 ... 
 
 
　　“明天我们就要回村了，”腾泽未当然不会瞒着小寒，“也不知道瑞麒对我们的婚事怎么看，书院里教过，无论想做件事，都得准备得尽量细致周全，才能够将气运偏向成功，瑞麒一般是以什么来评判一个人的呢？”
　　“你就是在想这个？”小寒白他一眼，“也太急了些，我未晋阶金丹前，瑞麒还晋不了阶呢，她不晋阶就出不来，更别说相看你了，倒是，我这次回去，肯定得闭关，你……”
　　腾泽未当然明白她的意思，“你闭关的话，我也正好加些课，到底在凡俗界呆了五年，修为方面肯定落下了些，爹爹肯定已经把课程都安排好了。”话说得轻松，实际上呢，他牙根有点发冷，爹爹对他追媳妇的事情当然是执支持态度，可绝不会对他的修为下降战技生疏觉得满意。当初他早做好了要被爹爹狠狠折腾到满意的心理准备，真事到临头时，那可真是要有头皮发麻牙根酸冷的入地狱般的决心啊。
　　“这个啊，至少得等过了年吧？”小寒扬了扬眉，无论如何祭祖总不能忘记的。
　　腾泽未摇了摇头，“因为我们订了亲，我对你的事情有些直觉，你一回村就会闭关了。”
　　“咦？”小寒怔了下，摇了摇头，“我没感觉有这么急迫呢。”
　　腾泽未也不多说，手一挥，“走吧，我们回去。”揽住了小寒，向着窗外一跃，下一秒，他的花盆飞行器在空中一闪，又隐去了形迹。
　　不刻意惊扰凡俗中人，是整个修真界的共识。
　　不过一刻钟，小寒与腾泽未就回到了小田村——
　　“还是你的修为高，”小寒很是羡慕这速度，“如果是我自己飞，至少得六个时辰才能够飞到。”
　　腾泽未习惯性地将飞行器落在了村塾广场上，每个外出回来的子弟，第一时间向老祖们报告是惯例。
　　“我回来了。”小寒走进书阁下的正厅里，“老祖，孙老祖，葛老祖都在？今天很忙吗？还有，瑞麒那儿没动静吧？”
　　“小寒回来了？瑞麒那边一直没动静。是好现象。”张老祖笑微微地，手轻招了下，小寒就瞬间落到葛老祖的面前，接着，就被他象是看透她五藏六腑般将她浑身都看了一遍，又向张老祖点了点头，张老祖才松了口气，轻拍小寒的肩，“很好，没误了修行，也没被其他修行者发现过。”
　　孙老祖瞄了他一眼，更多却是解释给小寒听，“大商国的医馆，都是小田村的产业，国师府边的医馆更是掌握大商国情报的重要关键，一般大陆上其他六派的修行者是不会冒大不韪进来的。小寒你的重要性，也只能破例把未凝丹的你安排到那边去。”
　　小寒吐了吐舌头，“我知道村塾对我很照顾了，”又想起来，“老祖，我哥哥们怎么样？”
　　张老祖 
 159、回村顿悟 ... 
 
 
　　遗憾地摇头，“都没凝丹，寒露真是可惜了，你去学医之前，他那次因食物不足没能突破之后，就一直没找到感觉，可我看他也不急，还是泡在阵法室里琢磨阵法，一直都没有再申请过闭关室。”他望向孙老祖。
　　孙老祖默契地掐了几下手指，“张寒露，早呢，你们三兄妹的凝丹契机先后正好和你们的排行相反。张寒露本来有望最快的，上次那个契机，可惜了。”
　　小寒也只好摇头，没办法，自从她学了些推算方面的常识，才发觉自己在这方面天赋也很强，虽然沮丧又有一门需要精通了，但到底那是以后的事情，再说了，元婴期后，寿命漫长到令心态不太容易调整好的凡人过于悠闲，有东西要学，也可能逼得自己放下“终于入道了可以稍微悠闲一下了”的错误心态。
　　毕竟小田村自小将孩子们的心态向淳朴方向培养，随之而来的，就是隐约的对自己是凡俗人的认知，但到了元婴期后，这一点就很有可能变成另一种“见知障”。如果不调整好，元婴期后的突破，也就麻烦了。
　　接着张老祖和葛老祖分别向着自家子弟说话，葛老祖说什么姑且不论，张老祖笑眯眯地望着小寒，“不累吧？”
　　“不累，”小寒有点毛毛的，为什么            直觉上有什么问题呢？“飞行器是腾泽未控制的。”
　　“那你去看看你哥哥吧。”张老祖手在腰带上挂着的村塾玉牌上摸了下，向小寒挥了挥手。
　　小寒这时也摸出了村塾玉牌，神识透入查了一下，“大哥又在阵法室闭关了？咦？二哥居然没在乱斗室？”又向张老祖行了一礼，“老祖，那我先去了。”
　　张老祖挥挥手，小寒就跑出了大堂，她摸着玉牌给腾泽未留了句话，“明天村塾见吧。”
　　在小寒的想法中，回来后就得天天去村塾上学，所以，还是象以前在村塾一样和腾泽未在村塾见就好了。可惜，这次她错了，张老祖的微笑可是其来有自的，因为孙老祖一见小寒，就传音给他了——小寒凝丹的契机，就在眼前了。
　　当连手指都不用掐，一见人就感觉得出，即使是对于周易测算天赋最好的孙老祖来说，这征兆显然已经明显得近得眼前了。
　　张老祖望着小寒向着山上飞窜的背影，笑得更开怀了，要知道，小寒金丹期之后，麒麟也就将要晋阶了，小寒说的“元婴期前”，可不就意味着金丹期吗？
　　小寒脚不停步地飞快向着山上跑去，到底那么久没见两个哥哥了，很有点想念呢，不过阵法室就算了，谁知道大哥会摆出什么阵来研究，还好二哥没在乱斗室，否则她还得等上不知道多久才见得到他们。
　　难得嘛，二哥今天进入的，居然是战斗系的摆擂室？
　　咦？怎么他一个人就占了一间摆擂 
 159、回村顿悟 ... 
 
 
　　室？都没师长管吗？
　　照理说，摆擂室是专门选出战斗系比较出色的学生对战，而里面呢看不见外面的情况，可外面的人，只要用神识搭在外墙上，完全可以清晰地看见里面的所有情况，正是专门给修为较低的孩子，通过这种方式增长战斗经验的。
　　所以，里面经常是两个人，最多五个人，也可以乱斗，只是为了在战斗中找出自己的方向。
　　小寒不理会其他，将神识搭在墙上仔细观察，唔，二哥越发健壮了，啧，虎背狼腰的，生怕人家不知道他是战斗系了——话说，比起大哥的书生型身材，还是二哥的身材更有爱啊。
　　小寒一边看着，一边口水滴滴的评价，没办法，战斗系的人，衣服也都战斗型，紧身没有累赘，质材又好到足够弹力，再怎么活动也不会绷开，还有一定的防护作用——所以，摆擂室外，还有不少有空的人来欣赏，也就正常了。
　　二哥的精神倒还是那么旺，他们家三个孩子，大哥是经常眼神迷离，神思不属，一直在想着阵法，有点疯狂科学家的味道，但当他不沉浸在阵法中时，就是个翩翩温雅美男子，颇受村塾里女孩们的欢迎。而且大哥的朋友，比较精英，如果不是在某方面特别出色的，和大哥也说不到一起去。
　　二哥呢，性极爽朗，外粗内细，虽然是战斗系，却是最著名的技术流，不是以蛮力战斗的类型——拼蛮力，人族是怎么也拼不过妖族的。二哥给人的印象，从来就是爱笑的阳光男儿，男人把他当好朋友好兄弟，女孩呢，更是有仰慕者也有追随者，N多人想给他当小弟小妹呢。
　　所以，墙外这一圈里，N多人，基本都是二哥认识的，小寒脸熟的，彼此点头招呼了声。
　　至于她自己，到没啥子说头，是村塾里最普通的那种学生，虽然有几个朋友，但数量很少，而且都是从少年时期私塾里结交上的，在村塾里，真正交上的朋友很少。而且都不会有兴趣特地来看二哥练习。
　　哟，二哥能够控制的矛枪，已多到五支了？龟盾倒还是那么一块，不过，对于舅舅们给他龟盾而非平板盾的原因，早在二十年前，他就在战斗中领悟出来了。
　　龟盾的弧形，是最方便卸力的形状，但毕竟斗器时，法器上发出的是灵力，而是蛮力，所以，要卸掉灵力的攻击，还需要练习，二哥自己也知道，还没能够练习得到位。
　　不过，之前她离家前二哥也说了，目前与他对阵者，所谓的灵力攻击，全是用五行灵力激发的，他觉得要化解攻击力道的关键点，是想出如何利用五种灵力之间的生化，琢磨出卸力之道。
　　当时他说这话时，小寒就若有所悟，却又没抓住具体的思路，才会急着学医，想用最合适自己的修行方式来了 
 159、回村顿悟 ... 
 
 
　　解五行生化的本质，想从中找到凝丹必须的一丝明悟。
　　慢，二哥那五支矛枪上，分别是五种灵力，对，想要防御，就先得研究攻击，五种灵力分别占一支矛枪，火行灵力主攻时，可以用木行灵力的辅攻来加大火灵力的威势，同时，龟盾上则用土行灵力来吸收消解火灵力——二哥这是自攻自防啊，难怪呢，看的人那么多。
　　也难怪，会将之放在摆擂室！
　　土灵力吸收火灵力时，没用木灵力去破开土灵力的防御，而是用水灵力去冲击土灵力，顺便将水火两种灵力不相容的特质激发成一个小爆炸，震开了粘在火灵力矛枪尖上的龟盾……
　　不对，最好的处理方式不是这样，如果火灵力攻来，加上等量的其他四系灵力，将之形成一个平衡的话，那会是个什么结果？
　　一瞬间，小寒听不见也看不见了，整个人象呆掉了似的站在了那儿。
　　下一秒，边上的人还没出声，君葛氏就出现在她身边，轻轻一托将她浮起，比了个“嘘”的口型。
　　小寒被放进了建在神栖山顶上的凝丹室，又在她身边摆上几瓶辟谷丹，门合拢后，五位老祖加上君葛氏，一齐站在了门外，孙老祖摸着胡子连连点头，“希望小寒这次能够顺利凝丹。凝丹契机并不是那么容易出现的，小寒还算好了，这五年多在大商国她也没少做功德，契机才会这么容易出现。”
　　张老祖连连点头，“她还提议做些常用药丹，据说是从丹药里想出来的，把那些不会影响到药效的汤药制成药丸子，这个法子倒也罢了，后来还将一些能够医治常见药的药丸子单卖出去，让那些凡俗人家里都能够备上一些，特别是突发急病的药丸，居说要改良到即使误服了药性也不会致命，她想了许多方案来试验呢，所以功德才又加厚了。”
　　孙老祖有点讶异，“原来是她提出来的？我还以为是精族孩子的提议，不过，这件事，我们孙家庄整庄孩子们忙了近二年，每个孩子都分到不少功德，真是生受她了。”
　　葛老祖笑眯眯，“我家腾泽未也有帮忙，功德也不浅，否则，他爹也没那么急着抓他去训练，就是怕他的修为与功德不协调。”
　　在凝丹室外多加上一重禁制，省得出现什么意外，五位老祖也就退下了，毕竟修行是个人的事情，别人很难真正帮上什么忙。
　　能够在顿悟状态下凝丹，是对修行极有帮助的，小寒的福运还真是好得没话说呢。
　　九九八十一天之后，老祖们同时感应到山顶出现的灵力波动。
　　等他们到时，山腰上密密麻麻的站了几十号人，基本上，修为在出窍期以上的，全到了。
　　 

作者有话要说：好吧，还没过十二点……




160

160、大功告成 ... 
 
 
　　要说一个孩子凝丹，不会引起这么大注意，可小寒是与麒麟有关联的，她的凝丹对小田村全体来说，意义非凡，所以，有空的都来了。
　　空气中的灵气猛烈地舒张着，以山顶为中心，象心脏跳动一般，一张一舒，又象呼吸，一吸一呼，用神识感应的话，可以察觉到，这种灵力波动的节奏正在渐渐加快。
　　因为这个节奏太切合心脏跳动了，用神识观察得久了，心跳也不由自地的会随之勃动。
　　到底来看的都是出窍期以上的，微稳了稳神，就将自己与环境分割了开来，不再受影响。
　　但这个威力……☆更☆多☆好☆书☆请☆访☆问☆ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ☆
　　各位认识的老祖们互相以眼神示意，能够引动这么大的天地之威，居然连他们这等修为也差点卷进去，小寒的神识，显然非常强大。
　　神识强大等于灵魂强大，而她未来元婴也肯定会非常强大，这是很正常的推断，只是哪怕再高的修为，人族和妖族修行者也无法看透一个人的灵魂，除非象钟家修特殊功法的，还需要用特别的物品开了眼之后，唯一的例外就是精族了。
　　这也是精族虽然比较柔弱，却在小田村一直有话事权的基础，毕竟修行者渡心魔极难，万一渡不过成了魔的话，对小田村来说就危险了，而夺舍之法虽然伤阴德，但到底还是流传下来了，而且真到了别无他法之际，再阴毒的法子，也只能够用了。但只要有一位精族在身边，谁被夺了舍，一眼就能够看透。
　　只这么短短半刻钟，灵力的波动已经快到将整片山顶的植株全部卷得随其摇晃了。
　　幸亏凝丹室是专门用来凝结金丹的，附近所有的大树全都被迁走了，但是，这会儿，连旁观者身边的大树都在摇晃，这儿可是离山顶近五分之一高度的山腰啊，结丹者引发的灵力风暴以前从未曾波及过这儿！
　　老祖们微惊，退身，只几位精族的老祖，手抚着树干，缓缓地将受到波及的树木迁走。
　　接着，灵力风暴似乎还有扩大的趋势——
　　“快跑。”最前方的精族老祖手一拌，将树木收进了珠田，边退边一路将树木收进空着的株田，这样虽然会损伤些根系，却能够保护住这些大树不至于死亡。
　　他已经是最后退却的人了，其他老祖早就飞身向下了，足足到了离神栖山顶三分之一处的山腰，才仿佛退到了灵力风暴的极限范围。
　　众位老祖们骇然互视，修为已到了出窃期，他们自然明白，结丹时能够引动的灵力波动大小，与未来的元婴初凝时的大小息息相关，但是，就象福祸相依的律则一样，元婴大小，自然也有好处与坏处。
　　初始元婴越大，实力就越强，能够领悟到更多更广的“道”之规律，未来能够参悟出的神通就越多。
　　可小田村的修者，对于神通的观念 
 160、大功告成 ... 
 
 
　　，基本都是“读熟百招不如精通一招”，所以，对于初始元婴的大小，并不怎么在意。而且因为元婴越大，就越难成形，往往可能误了凝婴的关卡，在他们的观念，倒是很危险的。
　　但既然情况已经是这样的，孙家某位老祖微笑着解说，“别忘了麒麟，既然有她当后盾，张家丫头无论想凝出多大的元婴，应该都不会太难吧？”
　　钟老祖倒是嘲笑着将其他人的心思说穿了，“得了吧，明明都在担心，这下小丫头的元婴期迟迟不至，麒麟几时才能够晋阶，我就知道，灵眼不是那么容易生成的。”
　　会这么轻松地说话，是因为，以山顶为中心的灵气已已经开始形成了一个旋涡，就象龙卷风一般，以凝丹室为风眼，灵气正在拼命地向着风眼中心投去，而外面的灵气还在不停地补充进来。
　　到了这种程度，说明凝丹已在顺利进行，基本不会再出什么大问题了，旁观的众位老祖才放松了下来。
　　凝丹室中，小寒可是陷入了一场苦难。
　　自从对于五系灵力有了个推测之后，她本就想试试了，在看了二哥五支矛枪之间的相互作用之后，她就一下子沉入那种极难得的空明状态，五种灵气……
　　她进入了内视状态，以前从未如此清晰地观察过自己的丹田。
　　丹田里五彩的灵质泛着彩光，她发现，原本她内视时只能看见整团五彩色的气，这次却格外不同，随着她的想法，居然能够看清组成彩光的是五种颜色的光粒。
　　和她想的一样，那么，就来试试二哥给他的灵感，在小寒的神识指挥下，五种颜色的光粒分别区分了开来，当然，这并不容易，不过，可以慢慢的一种种来，小寒很冷静地指挥着褐色光粒一粒一粒地黏到一起。
　　到底是最为稳定的土系灵粒，不知花了多久，终于把丹田中所有褐色光粒结合在了一起，奇怪的是，这些团结在一起凝成一团的褐色灵光，并没有从整团灵质中分出来，只是成了一坨，缩在灵光团的侧边中，就象是汤圆中的豆沙馅移到边上来了，却不漏，只那么显着。
　　仔细观察就能够发现，整个灵光团，与褐色灵光团相接触处，全是金系的光粒。
　　土系好了，随后是金系，将金系的光粒黏在一起，并不比褐色粒子慢，因为金系粒子没土系粒子多，二则，金系粒子本性并不活泼，且又天生亲近土系——土生金嘛。
　　所以，很快的，金系灵质象个桔瓣似的，贴在了那坨土系灵质的边上。
　　接着是水系，随后是木系，虽然火系灵质粒子活泼非常极不听话，但小寒在区分时，针对的是木系灵质粒子，完全没有引起火系灵质粒子的波动，只是一共只有五种灵质粒子，另外四种都分出来了，那么火系粒子自然也就自 
 160、大功告成 ... 
 
 
　　成一类了。
　　完成之后，小寒的丹田里灵质粒子结成的团，是五色的，象只剥了皮的五瓣小桔子，只是五瓣的颜色各不相同。
　　将灵质粒子按属性分开后，小寒才发现，自己的体内，土系灵质最多，其次是水系，最少是火系，显然，她体内的混元灵力并不平衡。
　　并没有完啊，她设想的研究，并不是这么简单的呢。
　　用神识控制着，那五色的灵质开始旋转起来，要证实她的猜想，必得这么做不可。
　　丹田里的灵质整个的转动起来，随着其转速的提高，球形的五色灵质中间，出现了透明的无色。
　　是的，虽然外面还被遮掩着，中心部分，她能够感觉到，已经出现了透明无色的比起原来更纯粹的灵质。
　　这说明什么？
　　除了说明五行灵力的确相生相辅之外，更能够组合成另一种性质的气，这种性质纯度极高的灵气，应该就是金丹期才能够有的灵元吧？
　　她是漫不着意，可当她丹田内的五色灵质转出透明无色的灵元时，外面的环境已然不对了，随着转速的加快，连环境中的灵气粒子都被吸引了过来，疯狂地涌入小寒的身体，向着她的丹田冲去。
　　甚至等不及经过她体肉的五行经脉调和，直接从身体的每个毛孔冲进去，直奔丹田。
　　丹田里所有的灵质已经变成了一个透明的小球，轻灵无匹，但是，到底她吸收的五行灵质多少不均，而这透明灵元的形成，则是需要五种灵质粒子均等的，于是在这个黄豆大的小球下，五片小小由多出来的五行灵气凝成的叶子，托住了这个小球。其中褐色的叶片最大，其他四色均等。
　　由毛孔冲向小寒丹田里的灵气，都会按着五行分开，径自投向颜色相同的叶子里，再交汇的蒂端转化进透明小球中。
　　新奇地看着丹田里的透明小球在五色叶子的衬托下不停地旋转着，小寒后知后觉地猜想——我这个试验，莫非就叫作结丹？！
　　足足九九八十一天，凝丹室顶上的灵气波动终于象将方圆百里整片的灵气都吸干了似的，收了进去。
　　山腰所有长老凝神细看。
　　天空中被这近三个月狂暴灵力旋风卷过来并束缚着不得离开的云团，猛地象挣开了枷锁一般，铺展开来。
　　不出意外的，层层叠叠的云团，组成了一只麒麟的模样。
　　结丹时引动麒麟天像者，未来必定成神，这是传说，但从来没人证实过。因为自修行门派有史记载以来，小寒还是第一个，结丹时引出麒麟天像的修真者。
　　这时，小寒也不好受，灵力是从每个毛孔入体的，这回体内灵力得到了个平衡和稳定，然后灵力反弹出去，将多余的杂质都排斥出体表，随后，一层薄但是极腻的脏圬沾住了每个毛孔，将环境中灵气入体的 
 160、大功告成 ... 
 
 
　　通道彻底堵塞了。
　　小寒一惊猛醒，恶的一下，太脏了。
　　不理会其他，小寒第一件事是从储物荷包中取出随身浴缸，狠狠地洗了个澡，太脏了，足清了五桶水，用掉三瓶沐浴液才把身上洗干净。
　　啧，真难受，如果到元婴期就好了，元婴期就能够使用一个除垢术，那可是比清尘术高级            得多的清除整个身体从里到外的术法，用灵元整个儿地将体内外的垢污全部出清并丢到指定某个地方的术法。
　　金丹期嘛，还得忍受一下，每隔五到十天必须服枚洗髓丹，以帮助去除体内杂质，以免灵元受污，影响修为。
　　不过，终于到金丹期了，我结成金丹，瑞麒那边也就快了吧？
　　石葫芦没有任何反应，小寒有点气馁，结丹这点进境变动，完全影响不到瑞麒，可以想见，瑞麒已经强大到什么程度了。
　　算了，小寒把神识凝聚起来，进入石葫芦底层里狠狠地逛了一圈，终于能够将整个地层空间尽收眼底了，哇哈哈，她总算有足够的能力来整理这个随身农庄了。
　　其实小田村的器坊那儿，就有珠田出售，小寒也见识过爹爹种菜用的花盆，可是前世留下来的执念虽然因了这些法器的原因淡了，到底有个自己的随身农庄，对她来说是件很高兴的事情。
　　不过，还是等瑞麒醒来仔细问问吧，这肥壤要和什么样的泥土混合，才不会弄得灵气太盛，或属性冲突，形成浪费。
　　边擦着头发，边把目光向下望去，果然，刚才没看错，下面那几瓶辟谷丹边上，老祖还放了块玉简，应该就是金丹期的功法了。
　　没办法，之前她可是出门在外的，无论哪个门派，没什么会把功法秘笈之类的玉简，留在出外游历的小辈们的储物袋里的，万一落到别人手里……
　　这可是一个门派的根本啊。
　　小寒洗完了浴，再度盘坐于地，按着玉简中金丹期的功法，引着丹田内已变了性质的灵元，向着除五脏外的其他脉络走去，不但将原来未通的手少阳等奇经十二脉内未打通的脉络走遍，更在灵元走过天地桥后，将十八条连学医术时都没涉及过的隐脉也过了一遍。
　　这遍一过，小寒一下子就陷进去了，原来的功法修行起来，基本没什么感觉，最多也就是体内灵气流过时，经脉会有暖暖的感觉。
　　但灵元流过经脉时，那种整个人都泡在温泉里，而且还泡得比较久，慵懒到骨头都酥麻的快感，太美妙了，还没有温泉泡久了都会有的那种窒息感，反而很清晰地感觉到，身体正在这种美妙的感觉中，越来越好……
　　真想一直就这么沉浸其中，再也不出来。
　　可是不行，她肚子会饿！
　　因为她的修为太低，吸收的灵力还没到能够满足整个身体所需的情况，而且，辟谷丹算是浓缩性的食物了，放在那儿的瓶里是三年的份量，她还没到半年就全吃完了。
　　 


161

161、变成饭桶了 ... 
 
 
　　奇怪了，是她的灵力吸收量特别大，还是她体内的灵元转化能力特别强呢？
　　可是玉简里说了，金丹期时身体会根据灵元的特性出现一些相应的生理微调，所以不用担心，一切都是正常的——那么她变成饭桶也是正常的？
　　呼，这么看来，孙大圣给她一个随身农庄还真是有预见性啊，要知道金丹期以上，在村塾里吃饭就要付钱了，如果付不出，就得听由村塾替她安排任务，完全了之后才能够偿债。
　　以她现在的食量，每天光是灵谷就要吃掉多少？更别说，在吃储物袋里的食物时，只有灵谷和妖兽肉，而且还得是灵力含量在某种度以上的肉，是能够吃得饱的，其他的东西，吃下去，都没感觉有多饱，反而增大了排便量……
　　瑞麒几时才能够出关啊，她得在自己随身农庄里种灵谷，种灵果种蔬菜才行啊！
　　至于妖兽，那些性子温和的妖兽，灵力不足，但灵力足的妖兽呢，又挺难猎的，啧，难道以后，她也得参加猎妖队，才能够攒够每年所需要的肉量？
　　偏偏腾泽未的猎妖方式偏向用毒，他打来的妖兽，她根本没法吃——这个未婚夫还真是派不上啥用处。
　　慢，他怎么说也是精族吧？在随身农庄里种地，总不应该不会吧？至于肉食……
　　看来，出关后，还真是得想想怎么办才好了。
　　虽说二哥已经是猎妖队的中坚力量了，但一个人再怎么能打，猎物数量也是有限的，大哥自己研究的时间都不够了，而且，他们都快突破金丹了，也差不多要花点时间在找个双修道侣上了，也没可能时时让哥哥们帮她吧？
　　不过，村塾有个好处，就是只要分数足够，可以买到妖兽肉，当然，灵气足的那种大妖兽的肉，价格比较高是真的，她是医药系的，如果在随身农庄里多种点灵药，灵药呢，可以送到村塾去换肉吃。
　　而且，她现在金丹期了，炼丹炼器都能够学起来了，如果能够炼出足够的灵丹和器具，应该也能够换成分数——只是，这么做的话，阵法方面就得努力补习了，到底炼器一道与阵法关系紧密，而她在阵法上的天份可不比大哥差啊。
　　据说大哥新设计出的阵法，因适用于炼器中，被鲁家收去了，每卖出一件法器，他都有分成的呢——他们张家，除了二哥以外，人人是财主。
　　没办法，战斗系不出任务就是穷啊。
　　二哥想赚钱的话，得到金丹期以后，战斗系的人，只要一出任务，就会变成暴发户。
　　好吧，要出关了，她得赶去食堂吃饭。不过，才站起来，身上的衣甲就是一阵轻响，只得换衣服，没办法，衣甲是需要注入灵气的，但它们的质材不适合金丹期的灵元，啧，过几天拿给烒叔去换高级的衣甲，还有她用顺手 
 161、变成饭桶了 ... 
 
 
　　的法器，也得加料重新炼制，或者索性换新的。
　　小寒收拾好一切，打开凝丹室的门，呼，没什么人在，正好，让她练习下遁术。
　　在体内五行灵力转为灵元之后，小寒已经能够身化五行所聚之物了，遁术就更是不在话下。
　　双手一握一扭，小寒整个身体化成了一股水雾似的，被山风吹着，这股水雾就卷到了村塾食堂里。
　　食堂二楼的某个空位上，忽然就出现了小寒的身影，但大家都翻了一下眼睛——就知道是刚结丹的，他们都习惯了，一般不会用这种方式进食堂，否则在坐下之前，身体化成的水雾冲过了菜啊汤碗之类的，身上肯定会被弄油。
　　不光是衣服，连身体都会沾到。
　　小寒吐吐舌头，一看大家的表情，她就知道自己冒失了，不过，肚子的鸣叫声，很好地替她解了围——
　　“饿成这样了？”出声的是鲁烨，就是鲁泽森的哥哥，他是早在十几年前就结了丹的。
　　“啊，”小寒点头，向着食物放置处冲去，从储物袋中拿出碗来，这碗也太小了，她今天如果一吃几十碗，还真是不要做人了，目光可怜兮兮的向鲁烨投去，“鲁大哥……”
　　鲁烨失笑，摸出套在一起的五个碗，平空飞过来。
　　小寒伸手一接，“谢啦。回头替你想个新鲜玩意儿谢你。”探查一下，果然加持了空间阵法，这一碗舀满，差不多有一小脸盆，呐，这才差不多，五碗的话，也不知道会要多少钱。
　　不管啦，饿死了，无论如何，她现在还是有钱人，第一顿先别算钱了。
　　扑到放着一盆盆美味菜肴的长桌边，耶，小寒发现，这桌上放菜的盆，也是加持了空间阵法的，基本上，每个盆子如果按容量算，不会比她奥林匹克尺寸的泳池小。
　　光金丹期就吃得这么多，好吧，她知道为什么村塾每年秋天的猎妖队差不多总要全村出动了。
　　把五个碗排开呈梅花形，狍子肉的质地最细嫩，腌了去腥后蒸出来切块，来一碗。
　　海蟃？这么大块的肉，这鱼估计得有五米长吧？来一碗。
　　鬼跳墙，原始配方还是她出的呢，就是前世记忆中的佛跳墙，都一蛊一蛊地放在那儿，拿一蛊过来，这个份量，看来里面足装了一酒坛的量。
　　熊掌？灵气量很足啊，还带着股草药香，舀进碗里后，就象猪蹄似的，只搁住了碗底的一侧边，小寒毫不客气再舀四块，总算把这只碗堆满了。
　　再是整碗堆满冒尖的黄萌玉饭，加上一整只肉蛋炖南瓜，里面是用杂肉，也就是各种妖兽的肉沫，打上蛋浆，伴上调料，灌进挖空瓢籽的南瓜里，先蒸后炖而成的。
　　而且，这炖还得修为到了金丹期的以厨入道者才能够做到，炖的时候，南瓜和肉沫蛋的火候完全要分开。
　　 
 161、变成饭桶了 ... ④全④本④小④说④下④载④由④ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ④提④供④
 
 
　　这个菜也算得上是金丹期食堂里的招牌了，N多私塾同学，听他们的哥哥姐姐提起，特别是外出做任务回来，第一件事就是去食堂吃个肉蛋炖南瓜。
　　所以，今天第一次进金丹期食堂，怎么可以放过呢。挑了个最圆的南瓜，丢进碗里，啊，碗口被挤住了，不要紧，反正又不会用手端碗。身份玉牌往扣点机里一放一收，随后手一抬一托，五个堆得满满的碗和一只汤蛊，一直浮在了小寒的面前，按着小寒的意愿向着鲁大哥所做的那张桌子飘去。
　　所有人此刻都有意识地望着她，一脸期待，显然，新入金丹期的，都显摆过这一手，而且半路失手者众。
　　小寒的全副心神全在“尽快吃到食物”上，完全没顾得上去理会他人的目光。
　　走到离桌子还有两米处，一声叫唤从背后传来，“小寒！”是腾泽未，他激动得扑上来，“你出关了？”
　　小寒面前的碗晃了晃，只两秒就稳住了，但当腾泽未扑上来时，她实在受到了影响，反应非常快地向着桌子一挥，那五样菜连碗一齐划出个弧度，落到桌子上，虽然菜汁因了受力溅了一点出来，已经比起众人期待的好多了。
　　齐刷刷的轻微吸气声——刚入金丹能够有这样的控制力，神识定然强大得超出常人。
　　“你怎么都不来找我？”腾泽未有点不满，“至少你可以用玉牌告诉我一声吧？我是你未婚夫呢。”
　　回答他的是小寒翻白的死鱼眼和肠胃里不停的雷鸣声，“如果你刚才弄撒了我的饭菜……”
　　啊，小寒饿惨了！腾泽未吓得一抖，第一时间松手，让她吃饭——饿过头的小寒，六亲不认，非常可怕。
　　小寒几乎是扑到桌子上的，就是因为饿过了，为了护养胃部，得先喝汤，才会拿了鬼跳墙。
　　蛊子掀开，香气冒出来，凑进嘴边就喝，里面的鲍鱼之类厚料，连嚼都不嚼地倒下去，直灌下去大半蛊，肚子稍有了点底子，才放下了汤蛊，吁了口气，转向身边的未婚夫，脸色缓和下来，“我不想出关的，可是太饿了，受不住，本是想稍填填肚子再与你通讯的。”
　　腾泽未坐在她身边，没吃什么，只看了下她的眼神，确定她没饿得眼冒饥火绿得发晕了，才轻声提议，“以后再有这种事，你给我个信，我就可以先替你买好吃食，你一进食堂不就可以直接吃了吗？”
　　切！注意着这边的众人都是一声啐弃，又是一个妻奴，这位还是精族里这一代最出众的男孩子呢。
　　“饿昏头了，没想到。”小寒呼了口气，很香，不过汤还是稍热了点，给未婚夫一个笑，“等我吃完了再和你聊。”
　　坐在她另一边的鲁烨笑着拿了筷子过来，“这种碗，要配这种筷子用才行。”
　　“呃，谢谢烨哥。”那 
 161、变成饭桶了 ... 
 
 
　　双筷子，长得都近半米了。
　　不等小寒伸手，腾泽未飞快地夺过筷子塞进她手里，“快吃吧，别饿坏了。”
　　小寒接过筷子，筷落如飞，真是饿坏了。
　　吃掉南瓜和熊掌之后，明显能够感觉到食物进入胃里后，灵气由胃部被吸取并进入丹田下那五色叶瓣的充盈感觉，终于让她慢下了筷子的速度，吁了口气，揉了揉胃部，感觉身体没再发出几乎是强迫的 “需要进食需要灵气”的讯息，但饿还是饿，只是没刚才那样饿得几乎要吃人了。
　　速度虽慢，还是津津有味地将余下的饭汤菜全都吃完了，连菜碗底里的菜汁，都用饭粒沾净了，送进嘴里。
　　难得吃这么饱，最后，从储物袋里掏出瓶果汁，山里桃子树丰收了，采来榨成汁儿，香浓味郁，是小寒最喜欢的饮品。
　　终于可以停下了——被身体需要逼着吃，小寒也很郁闷好不好？
　　腾泽未没辜负和小寒相处的五年，一看她的表情就知道了，“别担心，初入金丹期，第一次感觉到灵力吸收不足，自然是这样的，以后，多带点金丹期服用的辟谷丹，饿了随时吃上一颗，就不会饿到了。”
　　“可是，以后每天都得这么吃？”小寒郁闷的是这个，这也太夸张了，一天也就尽吃饭了。
　　“这倒不是，”鲁烨笑着插嘴，“一般如果体内灵元消耗不大的话，不会这样的。金丹期的食量，主要是为了补充灵元，不过，象我们这种天天要学习的，无论是战斗阵法炼丹炼器，每天去做，基本都是要花灵元的，所以，吃得厉害也就难免了。”
　　“也就是说，以后我也得一直这么吃？”小寒白了说废话的鲁烨一眼，“无论炼丹炼器，初入金丹不都要去学个入门？”村塾里的安排，也是让他们即使不会，也大至知道原理，别丝毫不懂，等出外游历时再被人坑了。
　　“到元婴期就好了，”腾泽未明白小寒的意思，连忙安慰，“元婴生成，自然能够从环境中吸收足够的灵元，现在村塾里元婴期的老祖们，吃东西基本都是为了品尝味道，三楼那些厨子，手艺基本都又精又巧，只想着怎么把东西做得味道绝伦，倒不会追求分量。”
　　是啊，整个金丹期都这么吃，一晋入元婴按说灵元能够从环境中取得，不需要用吃来补充了，但之前都吃习惯了，一下子啥也不吃，怎么可能那么快拗过来。
　　小田村的修真者，别说元婴期了，哪怕是出窍期分神渡劫级别的高人，照样喜欢吃好吃的，不过总算都吃得不多，更讲求味，而非其中的灵力含量，所以，他们连凡俗界的食物，觉得好吃了，也会弄来尝味。
　　不过，渡劫之后，体内灵罡消散，转为仙灵之气，就不能再吃凡间的食物了，基本上，过了渡劫期后的 
 161、变成饭桶了 ... 
 
 
　　老祖各有闭关密地，就是怕看到别人吃得太高兴了，心情会郁闷。
　　 

作者有话要说：我尽量把重心移回这篇来，只不过，总觉得那篇写得比较顺手。




162

162、炼器初学 ... 
 
 
　　接下去，小寒和所有初入金丹的同学们一样修习。
　　她虽然是医药系的，但阵法天赋也强，筑基期里，阵法方面也并没有全部放下，于是先呆在书阁里面，把筑基应该学的阵法通看了一遍。
　　看了那些，她才明白为什么当年没专修阵法，爹爹和老祖们都没有异议，因为到了金丹期，再回过头来学习筑基期的阵法，因为对五行生化的理解程度加深了，那些阵法，都是一看就懂的，最多脑子多拐个两道弯，再复杂点，也不过是五行原理的运用巧妙而已。
　　不过，原理全懂了再看，也有坏处，就是失去了想像力。
　　象某几个阵法，分明就是在原理不通时为了琢磨与验证才设计出来的，曲折了点，却成为了新的阵法图，可以运用在炼器之上。
　　而以现在小寒对五行原理的了解，绝对不会这么异想天开，她已经找到了最快捷的一条路，自然不会再走弯弯曲曲的路，也根本找不到这样的小径。可是在某些地方，小径却比直道更符合要求。
　　这样的得失之悟，让小寒的心境又更稳定了些，于是明明金丹期的境界稳定，比之筑基期要难得多，对于小寒来说，却因了对于阴阳之道的隐隐感悟，而飞快地度过了。
　　但说到参透阴阳之道，那就差远了。
　　机缘未到，她也就将之放下了，目前更重要的是，她需要学习布阵手法，练习布阵的准确度和布阵速度，还有如何炼制阵子阵旗。
　　金丹期的常识课，也要开始了，这也是村塾里的最后一门课，等这些课程结束，就可以不用天天去村塾报到，只将自己需要的玉简复制回家——金丹期就能够自己刻录复制玉简了——慢慢琢磨就行。
　　当然，也有人比较喜欢在书阁里学习，总之各有所好。            只是常识课上完成，村塾玉牌里的债务也就要清算了，而到那时，玉牌就会变成一个村塾的存钱片，只要是小田村的人，完全可以将自己的大部分灵石存在村塾里，就象前世的银行卡一样，能够在村塾坊市各处使用。
　　一般而言，父母比较宽裕的，都会在这时，给孩子准备好一笔灵石，因为不欠村塾的灵石了，选择任务的余地也就大一些，如果是欠账者，则必须听从村塾的指派参与任务，赚取到灵石，来还债。
　　而村塾的这一措施完全是为了天瑶村那些新入村的小妖或小精们，属于穷出身的修者考虑的，他们来到天瑶村时孓然一身，除了自己外，什么都没有。
　　有了村塾玉牌，就能够在村塾里欠债修行了，直到有了足够的生存能力，再由村塾安排着，将专修方面互补的几人安排成一队去做任务，赚回灵石来还给村塾。
　　简直和现代社会贷款读书的情况一模一样。
　　只是，这也仅限于在外游 
 162、炼器初学 ... 
 
 
　　历的弟子带回的妖族与精族修者——没办法，这是整个小田村祖先们对于祖师爷田姓仙人的承诺。
　　至于人族的修者，天灵根的直接带进国师府，其他灵根的，就得自修到筑基期，才会被送进国师府。那之前基本都是给了功法在家自修，嘱他们常去乡里道观请教道长——所以，也有金丹期没还清债务的学生，被派出去驻守道观，看守当地不被鬼邪魅魑所侵之外，就是画些符给那些来上香求愿的百姓，替他们占卜一下，排个命盘八字，看个风水阴宅，还有就是测新生儿灵根，教导愿意修行的孩子。
　　小寒看了看身份玉牌里的欠债数，话说，目前这些欠债，她倒是还得起，可是，一看今天这顿饭吃的，就让她有点晕——要命，未来肯定收支肯定要不平衡了。
　　以她现在的每年能够得到的提成来算，只够她象今天这么吃一百顿的。哪怕一天只吃一顿，这一百顿也只够她三个多月的——好吧，她知道为什么金丹期的那些师兄姐们，一直在外做任务了，不积级做任务，连饭都吃不起啊。
　　不急，还是先把常识课上完再说了。
　　对于炼丹炼器，她是早就想接触一番了，按目前瑞麒为了能够在人间多呆上些时日，估计她这两方面的天赋也不会差，总归要学的，自学的话，比起上课学，时间上要自由的多啊。
　　虽然她是医药专修，应该先去炼丹室，问题是，炼丹室里基本都是孙葛两家的孩子，她现在这么贸然进去……
　　还是等几时孙大蓟来村塾时再去吧，有熟人在，到底好办事些。
　　先去炼器室，上次看了大哥炼制出来的两缸玉石棋子，她就很眼红了，这回总算她也能够学着自己炼了。
　　而且鲁烨是炼器室鲁师祖的爱徒，目前正替鲁师祖主持炼器室的常识教育。否则以他金丹期的修为早就回鲁家庄去炼器了，也不用呆在村塾里了。小寒想了想，向着炼器室走去。
　　至于腾泽未，他被他爹给抓回去教训了，最多只能传传信，在他的实力恢复前，见面是肯定不行了。
　　果然，还没走到炼器室呢，一个精族孩子跑过来，递给她一张纸条，好吧，真出不来了，就知道他爹不把他关上三五个月，肯定不会放过他的。
　　照老样子，“好，我马上回。”没办法，腾家所住之处，是青暮山脉中比较险要的陡崖，不是精族的话，擅自过去，一则对腾家老爹不礼貌，二则也不太安全。
　　不过金丹期就可以去找契约宠物了，只是非常之难，如果真能够找到灵力十足却又未开灵智，还要加上不带戾气的妖兽，真是很难得呢。
　　回了封信让人他好好修行，乖乖听他老爹的话，争取早日把因为停了五年没有煅炼的战斗力好好的练回来，再加上几句 
 162、炼器初学 ... 
 
 
　　含蓄的情话，封好交给了精族师弟，“谢谢咯。”顺手递了颗夹心奶糖过去，这是她新做出来的，看能不能卖方子，没办法，灵石不经花，得想辙了。
　　走进炼器室，鲁烨师兄正站在地火炉前，闻声回头，一笑，“小寒来了？”
　　“烨哥，”小寒向他点头，“我想先来学炼器的基本知识。”
　　“好，这个没问题。”鲁烨笑眯眯，“我在这儿值班也无聊，师傅闭关了，把整个教室都丢给我，反正只是讲些最基础的东西，学会了后，想要再深入研究，就得去书阁找书看，再自己琢磨着炼了。”
　　招她坐下，鲁烨笑微微的，“炼器其实并不难。你是专修医药的？嗯，那么，炼器与炼丹是有区别的，炼丹需要用丹炉是因为丹材大多是植物，属木性，火是销木的，所以火与木之间，需得以丹炉相隔。而炼器所用的材料，大多是金系土系的，火再强也无法销之，所以炼器不用炉子，只是控火方面非常精妙。不过，我听泽森说你的厨艺很好，那么想来你应该懂得火候的重要，二呢，就是要了解材料的物性，物性与火候之间的平衡，非常需要注意。最后一个，就是阵法的打入了，打入阵法的时机，对要打入的阵法非常熟悉，至少要做到胸有成竹，才能够将这一步做到完美无缺。”
　　鲁烨又具体地说了些需要注意的细节，基本就讲完了，他问小寒，“我先炼样东西给你看看，然后，你自己再炼些小东西，熟熟手，再设计复杂的炼器吧。”
　　“好啊，”小寒认真地望着他，看他熟练的掐手诀启动地火阵，又有疑问，“这地火阵是不是要固定位置才能够摆，不是随便找个地方就能炼器的吧？”
　　“那是当然，”鲁烨手一拉一引，地火阵中心，一缕清烟之后，纯蓝泛青的火苗，只蜡烛上的大小，浮在了地火阵中心，“如果位置找得不好，地火阵摆出来，引上来的地火性力不纯的话，炼器时，物性稍韧些的材料就炼不纯，很影响成品质量的。”
　　哦。好，这下她知道了，炼器可不是随便哪个地方都能够做的事情。倒是炼丹，有个丹炉的话，随地可以开练。
　　鲁烨目光凝在引上来的地火上，手势越发小心，终于，火苗子稳稳地增大了些，依然是青蓝色的，通透得如同晶凝般。火稳住了，鲁烨的手一勾，一尺见方的杂玉从边角料堆里飞了过来。
　　所谓杂玉，就是质地最差的玉皮，玉是包在石皮里头的，磨去石皮切开后，越往中心，玉质越好，而外面包着的，就是玉皮，也叫杂玉，毕竟籽玉少，而玉皮厚。
　　学炼器，第一步就要学习去杂淬精，将杂质去除，淬取出精华来，一般学习这一步，都是用玉皮来炼手。
　　“仔细看好了！”鲁烨叮 
 162、炼器初学 ... 
 
 
　　嘱了一声后，就专注于手上的动作。
　　杂玉浮到了火苗上后，渐渐就象水般融化开来，融化后的玉液，象一坨悬浮液，上面是杂质多多的浑浊部分的，而底下，只有那么一两滴的部分，是澄清通透的。
　　小寒的神识紧紧的笼罩着鲁烨的手诀和地火阵范围，清晰地“看着”鲁烨是如何放出灵元，将地火引动，全面的将杂玉炼透，直到整块杂玉融化成液状，又是怎么用灵元去搅拌震荡融化开的玉液，让其清浊分开，最后，又是怎么用灵元将其下清透的那部分玉液“摘”出来，与其上浑浊的玉液分开，最后，又是怎么用灵元将留下的通透玉液塑制成形。
　　晶莹剔透的小小玉锁，落到鲁烨的掌心中，另一只手中，是比之将才更难看混蒙的玉皮，鲁烨将玉锁递到小寒的手中，“拿着玩吧，这样子炼出来的玉，积少成多，就能够制成玉简玉符之类的，炼器的最初一课，就是先学会从杂玉中提炼出里面的灵玉来。”
　　小寒见他并不将炼过后的玉皮丢掉，而是放到另一堆里，不由奇怪，“这个，不丢掉吗？还有什么用？”
　　“啊，”鲁烨笑笑，“我只是金丹期，所以我炼过的玉里，其实也没提炼干净，元婴期的炼器者，从里面还能提炼出个几滴灵玉来，小田村可不兴浪费。”又一指他刚才拿出杂玉的那一堆里，“其实，这里面的杂玉，都是我们鲁家筑基期的孩子炼过后余下的，金丹期的灵元比他们纯，哪怕是他们炼过后留下的垃圾里，每块也能够挤出个几滴灵玉，我每天呆在炼器室里，除了教些课外，也就是做这些事情，提炼出来的灵玉，也是能够拿到老祖那儿换点数的，啧，呆在村塾里，金丹期还真是穷啊。如果在鲁家庄，好歹还能够自己炼些东西补贴一下，啧。”
　　显然，对于陪着师傅呆在村塾，不但要值班还不能自己炼器赚钱，反而得花灵石在食堂吃饭，鲁烨也颇为肉痛——村塾食堂的东西太好吃了，总是不知不觉就吃多了。
　　小寒笑了，“是，金丹期还真是很容易穷的。”因为身体需要足够的灵元，得拼命吃，又不能象元婴期那样直接用毛孔吸收环境中的灵气，怪不得出外游历的都是金丹期的学生呢。
　　“好啦，不说这个，”鲁烨做了个怪脸，向着内室师傅炼器室的方向挑了下眉，“你试试自己炼块灵玉吧，呐，你用那边的玉料，这些都是采来没动过的，你毕竟是第一次炼，别用我那种，你控制不来。”
　　被烨哥说控制不来，小寒还有点不服气呢，因为她都看会了。
　　但真的上手一炼，她才知道烨哥没说错。
　　 
∴ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ∴下∴载∴与∴在∴线∴阅∴读∴
作者有话要说：阵子阵旗都需要炼制呢……
学阵法的人，不懂炼器怎么行呢。




163

163、瑞麒出关啦 ... 
 
 
　　光是维持地火稳定在一个程度而不跳档，就已经是件麻烦事了，以前在家用鼎锅做菜时，虽然也要掌控火候，到底有个炉子，炉子上的阵法自然会帮着稳住火力，但现在，完全要靠她自己的灵元输出来稳住火候！
　　这个虽然不难，可单纯稳住火候与稳住火候的同时还得分心于炼玉，是两码事。
　　将玉材召来放到火上时，火候荡了下，玉材被融化成玉液，眼见融化透了，心中一喜，火候又荡了一下，用灵元搅拌震荡玉液时，那个火苗更是一会儿大一会儿小的，不用鲁烨说，她也知道，这回肯定是炼不好了。
　　果然，整块玉材炼出来，只一滴灵玉，其他的通透玉液与浑浊玉液，混成了一块，都是火候不稳的原因。
　　偏生鲁烨还在那边赞叹，“第一次炼，就能够取出一滴灵玉来，小寒很有天赋嘛。”
　　眼光直直投过去，是真的赞叹，不是在讽刺，小寒讶异地扬了扬眉，“就这样，还算有天赋？”
　　“第一次就能够做到这样，很好了。”鲁烨倒并不是取笑，“至少整个炼制环节的关键，你都切实理解透了，每一步骤的重点都没错失混乱，手诀也很到位，灵元输出也够精细，这样已经很好了。现在只差手上的控火功夫和分心几用的技巧，这得花时间下去多磨多练，才能够渐渐心稳手定。”
　　小寒点头，“我会的。”她需要炼制很多的阵子阵旗啊，有的是时间磨在炼器室。
　　“其实，”鲁烨犹豫了一下，想说什么又止住了。
　　“怎么？烨哥你直说就好。”小寒催促他。
　　“我们鲁家倒罢了，小田村的孩子们，如果先学过炼丹，再过来学炼器，就能够事半功倍，”鲁烨直接说了，“虽然没统计过，但我在这儿的几年里，一直有这种感觉，当然，这个就随你信不信了。”
　　“信，怎么不信。”小寒点头，“我本就是医药科的，炼丹是必学的，既然烨哥说了，我就先把炼丹那边学出点经验来，再来炼器吧。”
　　鲁烨点了点头，“你知道孙大蓟吧？他就是先学了炼丹，再过来学炼器的，哦，还是他筑基期的时候呢，和你大哥差不多同时过来学的，寒露是阵法专修的，专门来学如何炼制阵子阵旗的，他们要学的其实都一样，但效率真是差挺多的。”
　　小寒微笑起来，这话说得，还真是意味深长，我哥和他死党之间的事情，只当是八卦来说，就不算是很冒失了。
　　“唔，那就好，赶明儿，我找大蓟哥来教我炼丹窍门。看他到底学得我比大哥好到哪儿去。”小寒向着鲁烨挥了挥手，“烨哥，我再炼上几块玉，至少得把你今天教我的弄透了，也省得你一番心血白花。”
　　“那你慢慢炼，”鲁烨指了指一扇小门，“我的自习室在 
 163、瑞麒出关啦 ... 
 
 
　　那儿，有事找我的话，叫一声就好，我也有功课要做呢。”没办法，他再怎么比小寒修为高，也只不过是金丹期！特别还有鲁家私已的更详细的炼器知识要学。他自然是忙的，如果炼器室没有学生进来，他的时间自有安排。
　　鲁烨离开后，小寒又在地火阵边炼了三五遍，虽则她做好了准备工作——把玉材放到身边，再开始炼制，依旧会因分心两用不太熟悉而不能将玉材中最清华的部分全部提炼出来。
　　真是郁闷，当她终于决定离开炼器室，发现了一件越加令她郁闷的事情——只顾着练习，她体内灵元消耗得十去七八了，而且，这会儿她饿了，虽然没刚出关那会儿那么饿，但也比之前两天只呆在书阁里琢磨阵法饿得厉害，今天不知道又会吃掉多少！
　　她真要穷死了！
　　郁闷，瑞麒几时能出关呢？她还想赶着自己种灵谷蔬菜灵果呢。
　　另一个让她更加郁闷的情况是，本来她还想着快快学会炼制阵子阵旗，努力练熟布阵的话，以她阵法方面的造诣，跟着二哥去猎妖队的话，未必就不能用阵法困死几只妖兽。
　　可上次难得二哥晚饭时遇到了，她刚吐露了这个意思，二哥直截了当就把她止住了，并且非常明确地告诉她，以她和瑞麒的联系，猎妖兽这种危险并沾染血气的活，就是她想，村塾也不会让她参与的。
　　现在，她唯一能够增加收入的法子，就象她目前收的分红那样，在炼器设计阵法设计或菜谱之类的方面动动脑筋，其他的，还是省省吧。
　　虽然郁闷，但一想情况也是，光她想学医，就先派了君师祖后派了元婴期的腾泽未来当她的保镖……
　　没奈何，她也只好听二哥的劝，从其他方面来想想法子了，但阵法方面，因为她刚晋入金丹期，所以，阵法得去琢磨基于阴阳原理而成的阵法了，五行原理太过清楚了，基本上很难有什么新想法出来，而要琢磨一个新原理，那是非得要实践着才行的，非得用阵子布出阵法来试验啊——否则，她也不会急着来学习炼器了。
　　算了，接下去还是去鲁烒叔那边，把法器衣甲给弄好吧，金丹期了，如果不把筑基期就熟悉的法器，尽快的照样拿到手炼起来，灵元与灵气的不同，时间一久，就连手感都会生掉，那之前的法器经验就白瞎了。
　　入了金丹之后，小寒发觉她越发的忙了，别说想去任务了，光只要学要补强的科目就多得让她欲器无泪……
　　不过，这么多年下来了，小寒唯一不怕就是学习了，而且到了金丹期，理论方面的东东少了许多，更多的是实践上的，更重要的倒是练手，手诀自不用多说，灵元的精细控制也是非常重要的，不停地要琢磨，而且还得在实践中进步。
　　又有未 
 163、瑞麒出关啦 ... 
 
 
　　婚夫不时地献殷勤，除了担心瑞麒外，小寒的生活，比之筑基期时，更令她满意。
　　瑞麒一直没有醒来，直到离她睡下的第四十九年。
　　【小寒。】石葫芦传来瑞麒的意念。
　　小寒反射性地跳起来，天光还没亮，她顾不得这么多了，也不用飞行器，直接化为水气，向着神栖山底而去。
　　进了封印中，刚显出身形，小寒就被又长了一圈的瑞麒扑倒了，四蹄抵在小寒的身上，深深吸了口气。
　　石葫芦第二层中，足足有三座小山那么高的灵石，一口气，全部被吸进了瑞麒的口中。
　　晋入金丹期后，小寒的神识更凝实而宽阔了，所以，灵石以太快的速度太过大量的飞出葫芦穿过识海，给她的神识造成了一定的不适感，象是听到用碎玻璃刮过镜面的声音一般，神经一跳一跳地难受着。
　　总算，她的体质            还算得是很强健，这点刺激，并没对她造成什么伤害。
　　在将这些灵石吞下之后，肉眼可见的，瑞麒的身形又猛然涨大了一圈。
　　即使每次瑞麒醒来都会出现这一幕，小寒还是觉是非常有趣，看得津津有味。
　　不过，现在的瑞麒，体高已经超过了小寒的腰了，直立起来的话，比小寒还要高一个头，如果不是小寒是修行者，光是她刚才那一扑，就够她受伤的了。
　　轻轻地打了个嗝，瑞麒呼出一口气，就象小寒那天猛吃之后那样，应该说呆在一起久了，有些小习惯是会互相传染的吗？
　　随后，又是一大堆的肥壤，落入了小葫芦的底层。
　　小寒等着瑞麒完全的把私人事务处理好，才支撑着身体半直起来，“怎么样？你这次睡了足足四十九年了，是不是……”
　　瑞麒很高兴地摇着头，把头上颈上的符缕蓬得一团乱，才蹦蹦跳跳地道，“是啊，再有个把月我就能够晋阶了，以后就能够和你一起四处去玩了，再也不用被关在这么小一个结界里了。”
　　“那就太好了，”小寒也是很高兴，“你晋阶之后就不会再陷入睡了吧？”这一点瑞麒早就跟她说过，现在提出来，也不过是确认一下。自小交的好朋友，时间要因为种种原因而沉睡不醒，小寒有好几次想找瑞麒说话而不得，郁闷到了。
　　“当然。”瑞麒蹦蹦跳跳地松散着睡得太久而硬住了的肌肉，“等我晋阶以后，就再也不用睡觉的方式来觉醒传承记忆与知识了。而且，晋阶之后，这个世界的修行者就再也无法伤害我了，自然不用被关在结界里。”
　　“伤害到你？”这是神马意思？怎么之前从没听她说起过？
　　“这个，是我这次传承记忆中学到的，”瑞麒眨巴了两下眼睛——现在她的眼珠已经有酒盅那么大小了，金灿灿的瞳仁漂亮得不象真的，“我们麒麟来到各个世界里 
 163、瑞麒出关啦 ... 
 
 
　　，最危险的，就是晋阶前的初生期，呐，象我以前那样，一旦陷入沉睡的话，防御力几乎为零，而作为神兽来说，连我们的口水和便便都是宝物，你应该想得到，整只神兽，包括身体与内丹，再加上元魂，对于修行者来说诱惑有多大了吧？而且修行者，不光有修真的，也有修魔的呢。”
　　小寒张大了嘴巴，这是神马意思？
　　“特别是在小千世界里，修行所需要的资源不多，若是修行者众，强抢硬夺之事难免发生，我母皇就是生怕我真落到这样危险的小千世界，才求了孙大圣，引出让你穿越的事情，”瑞麒舌头在小寒脸上舔了舔，“而且我和你认识的时候，你会想起前世的记忆，我又是和你前世唯一有瓜葛的，加上我又这么可爱，你肯定会喜欢我，再加上石葫芦同时联着你的魂魄和我的命，你才会成为唯一一个能够在我无防御力时接近我的人，否则母皇才不会放心我到这个小千世界来的。”
　　好吧，小千世界，修真资源稀少，修行者众，在张天师之前，的确是杀人夺宝之事时有发生，对于刚出生的小麒麟来说，的确非常危险。
　　作为小麒麟的长辈，又是神阶的层次，当然会安排得万无一失才放心。
　　而且，谁叫她太倔强不肯随分从时，按着孙大圣给她定下的命数而行的吗？几方相加，才有了今生的这一切遭遇——而且，能够修真，可是她前世想都想不到的好事。今生还有这么好的爹娘，哥哥们，朋友们，现在还有了个最好的未婚夫……
　　好吧，小寒是因为直倒今天才听瑞麒说起，原来她被穿越里头，还有着这么一桩内情，有点郁闷了。
　　“小寒，不高兴了？为什么？能够修真，不是你前世最大的梦想吗？”瑞麒眨巴着金色的瞳仁，疑惑地问。
　　“不是啦，”小寒吁了口气，挥了挥手，“前世到底还有遗憾的呢，爸爸妈妈养我那么大，都没有给他们养老送终，很不孝呢。还有我的工作，网上那篇，还没码完呢。”
　　瑞麒浑身的筋骨肌肉都调和好了，终于又象以前那样四蹄大张，肚皮向上的躺到了地上，头枕在小寒的大腿上，听到小寒这么说，她开始滚来滚去，又象是好笑，又象是得意，“啊，就是这个性子，死都改不掉的责任心，否则也不会选上你，说起来孙大叔早就有神通能够在各个世界中穿行，其实当初的候选人很多，最终会选了你，就是因为你的这个责任心。哦，阎君那边算是第一道面试，孙大叔和我一齐通过他的神通看着呢，面试了近千个人，只有你是找个丈夫都看重品德天良的，你又是向往修真的，呐，无论如何，我是神孙大叔是仙，神仙要找个凡人帮忙做事，怎么也得给点好处不是？”
　　 

作者有话要说：穿越真相，这机率还真是万中选一呢




164

164、晋阶准备 ... 
 
 
　　“咦？我还是你选的？”小寒习惯性的伸手去给瑞麒揉肚子，有点好奇，“那时候你多大？”
　　“虽然我那时还是母皇的肚子里，但我们麒麟一结胎就有灵识，在肚子里就能够和母皇神识沟通了，”瑞麒龇了龇牙，她嘴里总算长出了满口细小的白牙来了，终于不再是无牙小儿了，“所以，最后选中你，我也参与意见了的。特别是你当年说的，生了孩子就要好好栽培那些话，非常打动我母皇的心，才会给你这么个机会，让你心愿得偿。”
　　怪不得呢，转世后又能修真还带着随身庄园！
　　自从小寒开始学习天演术数推算方面的知识后，她就对自己转世的情况有了非常大的惊疑，天道自有其运行规律，哪怕是神也不能随意地给一个人太多的福运，莫名得到了不应该属于自己的福运后，需要付出的代价极其庞大，大到会导致魂飞魄散的后果。
　　更别说她身为修行者，更是被笼罩在密密的天道律则之下，稍有违逆，天雷就劈下来了。
　　直到这会儿，她终于明白了其中原由，麒麟是神兽中的圣者，石葫芦不是她的只是瑞麒的，又限制了她在金丹期以前不能完全使用，直到她修为与功德能够抵挡住因这福运而来的灾劫。
　　“你面试了多少个？”总不见得我运气这么好，正正巧巧被你面试到？
　　“阎君那边是第一关，孙大叔是第二关，我和母皇，最后只看了五个。”瑞麒笑眯眯的，“五个各有好处，只你的心性是最合适小田村的修行模式。”
　　“那其他的那些是怎么处理的？”说到这个，小寒倒来兴致了，那些落选者，会不会把这事漏出去啊？
　　“第一批都没通过的，只会觉得做了个梦，想过来就忘了，”瑞麒挥挥左前蹄，把肚子腆得高高的，方便小寒替她揉抚，“阎君毕竟是公务员，不会做出格的事情，但第一批通过的，第二批没过关的，基本都是品德还行，就是太爱折腾，不甘于平凡的性子。这一批都是孙大叔处理，以孙大叔那个好玩爱闹的逗趣性子，又有着穿梭空间的能力，估计那批人十有八九都被他丢到其他空间，也算是穿越了……”说到这儿，她的眼睛里，露出的是好奇兼期待的神色，“等我们飞升到仙界，我要去孙大叔那儿看……呃，按你前世的说法，有电视剧看，孙大叔送他们穿越，还或多或少的用丹药给他们转化了体质或灵魂，甚至还可能送了低品级的法器之类的，以那些人不甘于平凡的性子，在那个世界里肯定会折腾得风生水起。孙大叔一定会把那些人的经历记录起来，当成电视剧卖给仙界那些娱乐很少的仙人，比如说拿给太白金星换丹药之类的，总会把他花在那些人身上的全赚回来才甘心……”
　　好吧 
 164、晋阶准备 ... _全_本_小_说_下_载_由_ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn _提_供_
 
 
　　，小寒翻个白眼，很为那些在未知情的情况下，成了电视剧主角兼孙大圣赚钱工具的穿越者祈祷，不过爱折腾的人，估计就是知道了自己的处境，还是会做出如此选择的吧？
　　成王成圣，本就需要舍弃一些，付出一些……
　　见瑞麒已沉浸在未来有丰富电视剧看的遐想中，小寒捏捏他的蹄掌，用问题让她回神，“那过了第二关的其他四个人呢？”
　　“那四个，灵魂都非常澄彻，他们是有选择的，或穿越或回去或重生到小时候，”瑞麒理所当然的说，“不过这四个人的灵魂上被做了记号，转个几世看看能不能打磨出来，如果能够不失本心，未来肯定会在天庭上承担一些职务的，否则你以为，孙大叔能够顺利用电视剧来与仙人交易，当然也要给天庭作出一些贡献才行。”
　　小寒呃了一下，马上从他们身上联想到自己，“那我飞升之后是不是也要……”
　　“不是，你算是归入我们神界的，”瑞麒想了想，“用你前世的观念也打比方吧，那四个算是硕士连读的的苗子，你就是硕博连读的，你的终点要比他们高，而他们如果想达到最后你的层次，肯定要经受更多考验，付出更多的努力才能够达到。”
　　“嗯，”对于未来稍微有了些了解后，小寒又想到了腾泽未，“你也知道小田村的惯例，如果我成了亲的话，那……”
　　“你已经订亲了？”瑞麒一个翻身跳了起来，“对象是哪个种族的？这一点是最要紧的。”
　　“是精族，”小寒也紧张起来了，“有什么问题吗？”
　　“还好还好，”瑞麒松了口气，又躺回到小寒的大腿上，示意她继续揉肚子，“无论是人族还是妖族，要晋升成神，没有机缘的话，都很困难，但精族的话，就要好上许多。”
　　“这话怎么说？”小寒怔了下，她还以为自己说起订亲了，瑞麒会和她谈论一下，就象所有闺蜜所做的那样，嘛，现在也是在讨论，就是方向和她想的不太一样。
　　“你且想想，盘古开天之前……”瑞麒说的意味深长。
　　“盘古大神是由混沌青莲孕育的！”小寒真是一激淋。
　　瑞麒微笑点头，“其实现在任何世界上的精族，都是得了混沌青莲在盘古大神出生后余下的灵气所化，正因他们源于混沌青莲，所以非但开灵智极难，修行前期也是多灾多难，但，正因其源于混沌青莲，精族也是唯一有潜质成神的种族，怎么说呢，还拿之前我说的那个比方，人族和妖族要成神，那是一劫又一劫，就象你们那儿，大学生要读硕士那得考上才行，要是考了不合格，就别想读，更别提考上博士了，这其中有个很要命的淘汰率，而精族呢，他们的考试与劫难，都集中在修行前期了，等到后期就比较平 
 164、晋阶准备 ... 
 
 
　　顺了，一般而言，精族只要飞升了仙界，那基本是没人敢得罪的，因为不知道什么时候人家就成神了。”张开四个蹄足伸了个大大的懒腰，这么躺最舒服了，符缕还不会遮到眼睛，“还有一点，对精族来说，是限制最大的。其实仙界也有灵兽族群，每年都有小兽出生，但凡能够修行成仙的，他们也被归于妖仙一类，但仙界没有新生的精族，仙界的植物是永远开不了灵智的，植物要想修行，只能够从凡间界开始。其实每个世界的天地间灵气多少，从天道规律来说，是与精族息息相关，精族越多的世界中，灵气也会渐渐增多，而妖族越多的世界里，修行界的资源也越多，这些都是有天道联系在其中的，对，就是你们前世所说的那个什么生物链，有点那个意思。”
　　“啧，真是怪了，”小寒从瑞麒这话里，已经明白精族是多么奇特而玄妙的种族了，“怪不得呢，你说到息壤必须一毫不错地带回仙界，又说它不应该是在凡间出现的，我就觉得奇怪透顶，我知道王母娘娘有个蟠桃圣会的，还有那九千年一开花九千年一结果的蟠桃树，明明有了息壤，又有这样的异种桃树，怎么居然这些桃树都不会修练成精的呢？”
　　瑞麒笑向肚子一鼓一鼓的，把小寒抚在她肚子上的手，顶得一抬一抬的，“你不知道，息壤是最奇特之物，就算我们麒麟本身，也只有在第一次晋阶之后，得天道之助，食用仙晶之后才能够产出息壤，这东西，不是凡间的妖族和精族能够受得起的，功德再厚也不成，直接用了息壤的妖和精，飞升时定会被天雷洗为飞灰的。所以，哪怕是神龙和玄武，我都只给肥壤，也给得不多，多了他们的功德不够，也受不起。至于仙界，王母娘娘的蟠桃会是针对人族的，你们自然会知道这个传说。你们不知道的还有，女娲娘娘也有一个珍肴会，专用各色仙草灵根，做成菜肴，请妖仙们聚会的，和王母娘娘的蟠桃会性质差不多来着。倒是精族，直到目前为止，在仙界还没什么切实的组织，没办法，一则侧界的精族数量太少，二则人人都知道，精族们在仙界就只是个过渡，他们是必然要去神界的，所以，基本上不会与他们太亲热，而那些精族成仙的，基本上就是无日无夜的修行，你也知道，精族的修行本就比其他两族要更花时间些，能够成仙的精族，基本都是修行非常刻苦努力的，哪怕成了仙，他们也已经修行成习惯了，所以……”
　　精族还有这种习性？那腾泽未为了她耽误了五年，会被他爹拎去补课也就难免了，可这么说，是不是以后她和腾泽未结婚后，丈夫也会时时修行，她根本见不到？
　　心有点烦，见瑞麒被按摩得眯着眼睛舒服极了的 
 164、晋阶准备 ... 
 
 
　　样子，又不忿，“你说了这么多精族的典故给我，怎么不问问和我订亲的人是谁，又是个什么情况？”
　　瑞麒睁开左眼，瞪了她一下，“无论他是个什么情况，你现在正和他情热，说出来的当然都是好话，我倒不如等个几个月，等我晋阶后，出去了自己看。反正，我说过，如果我这边通不过，你就不能嫁。”
　　“瑞麒！”小寒拖长了声音。
　　“看吧看吧，”瑞麒两只眼睛里盛满了调侃，“我才稍微说得不确定一点，你就炸毛了，让我怎么敢说呢。”
　　小寒闷住了，理亏了好一会儿，才郁闷地询问，“那你到底还要几个月才能晋阶啊？”
　　瑞麒冲她翻个大白眼，“你就这么急着嫁？”
　　“才不是，”小寒羞了，又有点急，“我这不是想让你帮着看看嘛，还有一个，你晋阶后，好歹我们可以天天在一起玩了，他再怎么，也是精族，修行很刻苦的。”
　　“满嘴他他他的……”瑞麒嘀咕了一句，很明显，人家吃醋了。
　　小寒好气又好笑，“喂，你又不能娶我，早知道你这么副样子，我嫁给你好了。”
　　“哼！”瑞麒头一撇，宁可枕在地上也不躺在她腿上了，眼神郁闷极了。
　　小寒把她的大头抱进怀里，温柔轻抚，“好啦，我知道你一睡这么久见不到我，又出不去很闷的，喏，不是马上就晋阶了吗？晋阶之后就能够出去啦，到时候我们就能天天在一起啦。”
　　还是不响，才没那么容易消气。
　　“好啦，别和我赌气啦，快和我说说，你晋阶是会不会有什么危险？我记得会降天雷下来吧？会不会伤到你？有没有什么能够准备的？要不要把石葫芦拿着，好挡一下天雷啊？”小寒这话也不是说假的，“还是需要什么法宝法器的？我去帮你准备。”
　　她声音里的关心并不虚假，瑞麒耸了耸鼻子，终于搭理她了，“不用的啦，我早就说给你过了，天雷对我来说，就象夏天的大太阳一样，可能会有点儿晒，但伤不到我的。”
　　“那，还有什么要注意的吗？你晋阶时，山上住着的妖族和精族，是不是要避开啊？”小寒想得更周全些。
　　“啊，是，”瑞麒得她提醒，才猛然想到，“这座山得清空，无论是人还是动物，最好早点迁出，还有植物，也最好移掉，啧，虽然天雷对我来说不算什么，但万一波及到他们，倒是我不好了。”
　　“好的，我会和村塾说的，让大家快点动手，”小寒点头，能够帮上瑞麒，她也很高兴，“大约还有多少时间呢？我怕时间太短了，搬不空呢。”
　　瑞麒侧头算了下，“总还要八十一天吧，第八十一天，天雷就会来了。”
　　 

作者有话要说：怪了，从上个月起就一直没激情，明明这段情节自己很喜欢的，偏偏            码出来一点不象……
这到底算什么怪状况啊，真郁闷。




165

165、厌学时代 ... 
 
 
　　瑞麒侧头算了下，“总还要八十一天吧，第八十一天，天雷就会来了。”
　　“这回时间算得这么准？”小寒有点惊讶，毕竟之前瑞麒入睡前，连自己会睡多久都说不准。
　　“当然，这次睡觉，我学了很多东西，”说到这儿，瑞麒又有点哀怨了，“还有好多现在学不了的，也被封进我脑子里了，要等我的修为渐渐增长之后，才能够慢慢解除封印，继续学习，我脑袋里很胀啊，你还气我。”
　　又撒娇，小寒好笑地把瑞麒的大脑袋抱进怀里，让她躺在自己肚子上，双手凝聚了灵元，缓缓地按摩着，听到瑞麒发出舒服“嗯哼”声，微微摇头，难怪呢，今天的瑞麒感觉不太对，格外烦躁，又想撒娇，原来是身体不舒服。
　　不过，能够忍这么久才说出来她身体不舒服，已经没小时候那么直率天真了，真是的，她们是什么交情，和她还客气什么？
　　呃，好吧，小寒大概明白了，正是因为自己说起了订亲的事，瑞麒才会感觉到要变成外人了，才会有这种又客气又郁闷的表现……
　　按摩了好一会儿，瑞麒头顶上那些原本支棱着的符缕，终于缓缓地伏倒下去了，她才睁开了眼睛，呼出一口气，“总算好一点了。”
　　“嗯，”小寒点了下头，“不舒服的话就说呀，不说出来，我还以为……”摇了摇头，“好啦，有什么想吃的吗？村塾里的那些素菜和以蔬菜灵果为原料制作的甜品也很不错，我记得我前几天有买了存着的，我找找。”
　　“不了，”瑞麒说起这个就无精打采的，“晋阶之前，不能乱吃东西，得清理肠胃，否则天劫降下来时有得是苦头吃。”
　　哦，准备从储物袋里掏甜点的手停住了，小寒很是理解地望了瑞麒一眼，不舒服，又要忌口，这不是百上加斤吗？瑞麒每次醒来之后，吃过灵石，就会弄些甜食当零嘴的，这算是她另一个习惯了。一下子被禁掉，还真是惨呢。
　　“那要到几时才能够吃啊？”收回手，很同情地望过去，她还特别找了些金丹期食堂里做的，纯素的甜点呢。
　　“要到很久以后，”瑞麒撇撇嘴，“我晋阶时，天雷会帮着我改造身体，这是有个过程的，所以，之前要清肠净体，过后，还要用仙晶相佐，直到身体完全化为清净的神体质。到那以后，即便我吃得再多再杂，也没关系了，能够品尝到美味，却不会因为乱吃东西而使杂质侵体了，这下你知道息壤为什么不能在凡间出现了吧？”
　　“原来息壤里带着神界之气。”小寒也明白了，天雷帮助麒麟化成神界体质，而这之间，小寒不能吃凡间的任何东西，当然拉出来的也沾染了其体质转化中带有神界之气。
　　难怪呢，差了两个层次，如果说仙界的比较低级的 
 165、厌学时代 ... 
 
 
　　东东还能够拿到凡间来用，那神界的东西，再怎么着，也只能够在仙界最顶层所在中流通，否则真是会造成空间崩溃的。
　　好吧，小寒明白为什么瑞麒连碰都不让她碰到息壤了，万一不小心碰到了，很有可能就此形神俱散的。
　　再一个，自己在金丹期之前都无法利用石葫芦，估计也和“息壤”这个重点息息相关。
　　“对了，”想到这儿，小寒就想起了至今为难的关于石葫芦的问题，也正好，问出来给瑞麒转转心思，“瑞麒，那是不是你晋阶之后，我就能够在石葫芦的下层种东西了？你以前说过，肥壤与泥土的比例，但具体应该怎么做呢？要用什么样的泥土，又要怎么和肥壤混同？是把肥壤放在泥土之下呢，还是将之混合搅拌起来？”
　　“啊，这个啊，”瑞麒晃了晃脑袋，“等我晋阶后吧，最合用的泥土，当然是在我晋阶时被波及到的那些，到时候我会把泥土丢进去的，只是在那之前，你得把肥壤在石葫芦里平铺上一层，泥土当然是放在肥壤的上面，我可不想几时我进去耍，还要踩在便便上。”一脸嫌恶的样子。
　　“还要等你晋阶后啊，”小寒郁闷地算了下自己的财产，看来半当中总有接不上的情况，她肯定要欠村塾里一大笔债了。
　　“怎么了？只差这么几个月，问题很大吗？”瑞麒有点搞不懂了。
　　“瑞麒啊，你是不知道啊，”小寒这口吻，可媲美《金锁记》里的金锁，再没人比她哭穷哭得更真实的了，“我急着要种粮食……”BALABALA把关于吃饭付钱，与做任务赚钱，而她出任务受限制等等等等哭诉一通，最后一句是，“灵谷是不能够种进珠田或花盆里的，灵气不足，最多种上一株就够呛，所以我急着开石葫芦……”
　　瑞麒白她一眼，很冷静地指出，“光有灵谷也省不了多少钱，你也说了，你的最大花费都在肉食上。”
　　“可是在村塾里灵谷是可以换肉食的，”价格还不低，“石葫芦能够早一天用，我就能早一天种出灵谷来换肉吃。”
　　瑞麒眼神又变了，“哼”了一声，“我将近有一年什么也吃不了。”你倒还想着吃肉。
　　“那……”说错话了，点到她的爆点了。
　　“等我晋阶后再说吧，”瑞麒傲娇了，一脸不想理她的样子，“反正现在也没有合适的泥土。”
　　算了，要做的预备功夫瑞麒都说明白了，她就先把肥壤平铺开来吧，以石葫芦底层那个面积，肥壤平铺开来，也就薄得不到五毫米那么一层，以她现在金丹期的神识，做这件事也不是一天两天的，至少二个多月——倒是和瑞麒晋阶的时间没差多少。
　　呜呜呜，“瑞麒，你不要生气嘛，我也是为了我们着想啊，你想啊，我们总是要出 
 165、厌学时代 ... 
 
 
　　外游历的，如果把石葫芦里面打理好了，以后随便走到哪儿，都能够吃灵谷饭，和新鲜蔬菜呢。”找来找去，也只有这么一个理由扯得出来说。
　　瑞麒又撇了她一眼，眼神里满满的都是“笨蛋”，“等你元婴之后，就没必要吃那么多了，在里面种灵谷也就太浪费了，等我们出外游历时，石葫芦更重要的作用，是用来种植天材地宝，肥壤要这么用才不会糟蹋。”
　　呃，好吧，知道你心情不好，体谅你。小寒鼓着嘴，手里的按摩却没有停。
　　瑞麒也知道自己有点超过了，白她一眼，“现在，你需要考虑的是，成亲生子并将他们养大之后，才出外游历，还是先出外游历，再成亲生子。”
　　小寒看了瑞麒一眼，知道这算是她变相的道歉了，也不再别扭，“这个，得看你啊，我记得你说过，麒麟要修为到一定程度，才能够丝毫不损伤自己，就平息争斗的，在那之前，需要以身为祭，我想着，要出外游历，至少得等你修行到可以不用以身为祭的程度才行。”
　　见她这么为自己着想，瑞麒有点感动，“那你可得等挺长一段时间了，我们麒麟的符缕，与修为息息相关，符缕长到三尺长左右，就可以用单用鳞片为祭来平息干戈了，当然，鳞片上的符缕，一定是要完整的，这是我母皇特别吩咐我的。”
　　如果太早出外游历，小寒脑补了一系列，瑞麒迫于麒麟天职不得不以身献祭，少一只眼珠，缺一条腿的样子，抖了抖，“那为了你的安全起见，我们还是等你的符缕长到三尺以上，再出外游历吧。反正我要学的东西也有得学上个百来年的呢。”
　　瑞麒吃吃的笑，有点不好意思，“其实会给你选这么个各项天赋都很高的灵胎，是我的主意，因为我想在凡间界多玩一段时间，所以啦，你就多学点东西吧，反正技多不压身。”
　　喂，虽然小寒早就猜到是这么回事，被确认了，还是有点郁闷的。还有，这句俗语是这么用的吗？！
　　“算了，我今天约了炼丹室炼习手诀和火候控制的，”小寒看了她一眼，“你醒得太突然了，约好的炼丹室不用太可惜了，明天开始我才能够空出来陪你？今天你再好好休息一下，明天我再来陪你。”
　　“啊，对了，”瑞麒见小寒要走，马上提醒，“你去村塾的话，通知一声神龙与玄武，让他们来陪我打牌。”╩全╩本╩小╩说╩下╩载╩由╩ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ╩提╩供╩
　　小寒这回真是痛恨自己年幼无知，把麻将牌弄出来，“你不是不舒服吗？怎么又要打牌了？”
　　瑞麒说得很直接，“当然要联络感情，你说了我们出外游历要等我符缕长成，这么长一段时间里，你是有东西要学，我无聊了嘛，如果神龙族和玄武族请我去做客，到他们的地盘去，是不会有危险的，他们也不 
 165、厌学时代 ... 
 
 
　　肯让我遇到任何危险。”
　　靠，“你倒是想得周到。”小寒真是有点不高兴了，板着脸离开了。
　　“呃，喂，”瑞麒的声音从石葫芦里传过来，【现在我应该学的已经学得差不多了，等我晋阶后，就纯是花时间吸收灵气就能够成长了，难道这么多时间里，就让我干闲着？而且我已经被关在结界里这么久了，出来了之后，还不能出门去玩，也太为难我了吧？】
　　【可你不是刚才还说头痛吗？头痛可以打牌的吗？】小寒已经回到家里了，【不怕更痛啊？真是，怎么这牌都玩了百来年了，居然还没有玩厌啊？你一玩牌至少三个月都不肯停的，别玩得连晋阶都忘了。】
　　【咦？小寒，你现在可以和我远距离意念传音了？你的神识有这么强大吗？】瑞麒虽然有转移话题的意思，也是真的奇怪。
　　【咦？这个是不正常的吗？】被瑞麒这么一提醒，小寒也发现了，【我晋入金丹不是就可以和你通话了吗？上次你说过的呀。】
　　【石葫芦是有远距离通话的功能，但也要驱使得动啊，】瑞麒轻声笑起来，很为闺蜜高兴，【我没想到你刚晋入金丹就驱使得动这部分的功能了，按常理，应该得金丹中期的神识才能够做到这一点呢。】
　　【这么说，以我现在的神识，】小寒已回到家了，泡进了自己浴缸中，早上的梳洗还没做呢，但不防碍她心分两用和瑞麒说话，【在石葫芦里种地，不会太吃力？咦，对了，】说到种地，她想起来了，【这种田，还得浇水，难道我还得每天去河边把水收进去？】
　　前世那些随身空间的小说里，空间水可是重点啊。
　　【那个啊，现在没法子，】瑞麒想了想，【等到我晋阶后，再来帮你想法子吧，只要龙族肯给一滴精血，再加上你身边那个用龙族与玄武族炼制的法器，再设个阵法，就能够引出灵泉了，不过，那个阵法，至少得到你元婴期才能够设置出来，没办法，那可是通天教主留下的洪荒大阵中最简单的一个，也不是你现在能够设的，还好你修的是混元，等晋入元婴期后，参悟阴阳两道后，能够领会到这个阵法的微妙，才能够设置。】
　　【好吧，】小寒又郁闷了，为了元婴期后能够设置这个阵法，我还得努力学习阵法，她都已经学习了一百来年了，这什么时候是个头啊？【我会努力的啦。】
　　前世她就是讨厌工作中因了利益而产生的尔虞我诈，才变着法儿的回了家，成了SOHO族的，但SOHO族的特色就是自负赢亏，有时候收入上面数字不够满意，她也郁闷地嚷过要是能够一辈子读书就好了，但到了现在，她才明白，一辈子读书也挺郁闷人的。
　　 

作者有话要说：可见得胡乱嚷嚷也是会有报应的……




166

166、瑞麒晋阶 ... 
 
 
　　到现在，她都学了百来年了，还得继续学，象牙塔虽好，可是很闷啊。
　　死水一滩，连个波澜都没有。
　　前世她嚷嚷时，从没想到，今生她会在学习中渡过千儿八百年啊。可见随口的话也是不能乱说的，谁都不知道什么时候会变成诅咒。
　　总算，比前世上学好点的是，今生的课程，实践比重大于原理方面的学习，她在炼丹室泡了几十年之后，终于明白为什么学过炼丹的人，学炼器会更容易了。
　　学习炼丹有个按部就班的阶段，最初先得会烧炉子，等每次烧炉子都能够将丹炉通体同时加温，并每个部分的温度统统一致，完全没有温差存在，才算是合格了。
　　要知道丹炉里，基本都是刻了阵法的，整个炉子的壁体厚薄不均，要将这么一个可以说每分每寸都凹凹凸凸，并且因了质材原因，每处壁体的物理密度也完全不同的炉子，烧到没有温差，小寒光这一点，就学了近五年，才摸索着掌握了，又花了五年，习惯各种不同的炉子，把那个火系灵力给练得敏感无比，每接触到某一点，都会先分析需要花多少分量，才能够将之升温到炼炉所需要的火候……
　　光烧个炉子就练了十年，接下来总算可以往炉子里放药了，但，也不是就能够炼丹了，而是学习提炼。也就是把草药放进丹炉里，用神识将药悬在丹炉的中心，控制着炉子四壁的温度，将草药的精华淬取出来。
　　因为是用凡俗的草药练习，火头稍大，药就成灰了，用厨房术语来讲，这是得用最小的火候慢慢煨取——和东坡肉一个做法。
　　基本上，烧炉子过关的孩子们，都能够将火候控制到这种程度，问题是这一步的重点，不是在火候上，而是在分心两用的，你能够控制火候，不等于你就能够在控制好火候的同时，用神识把草药一直悬在炉心中，非常要命的，凡间的草药，一旦触到炉壁，就焦了，更别说什么提炼了。
　　总之，直到现在，小寒提炼草药的那关还没过去呢，更别说试着炼丹了。
　　但她也心里有数，只要这关一过，她再去炼器室炼阵子阵旗就不会浪费玉材了。
　　至于炼丹，她还真没啥期待，小田村里，金丹期的小徒弟们能够炼的丹药，只有辟谷丹和归元丹。都是最基础的丹药。
　　辟谷丹是闭关时用来当饭吃的，而归元丹，小寒也吃过，就是未入筑基时，灵气使用过头了，服上一枚，可以补充些灵气，而以她现在金丹期的灵气量来算，这归元丹，吃了都补不到她千万分之一的灵气。
　　“小寒，怎么了？愁眉苦脸的？”愁着脸的小寒走出房门，被惊蛰看到了，虽然他也到了晋阶的关键时候，战斗系到底与别不同，还是有时间回家来洗澡换衣服的。
　　“呜， 
 166、瑞麒晋阶 ... 
 
 
　　我发觉我要学的东西好多，”小寒郁闷极了，“这么一来，在村塾里呆的时间也就会变长，村塾里吃饭太花费了，我会成为欠村塾的债最多的人。”
　　惊蛰笑了，“想什么呢，真是，”轻拍小寒的头，“等我能够出任务了，总能够赚到灵石的，如果我和大哥两个人，都养不起一个妹妹，也太没用了吧？”古代人的观念，女儿是娇客，得好生疼宠。
　　咦？“那怎么可以，大哥二哥的灵石，得存着娶媳妇的呀。”这倒是小寒最直接的反应。现代人的观念，亲兄弟明算账，而且那可不止是一笔小钱。
　　“说什么呢，”惊蛰脸有点红，“我们早着呢，倒是你，亲事都订了，什么时候成亲呢？”
　　“等瑞麒晋阶后，她看过后才能确定。”小寒才不脸红呢，这是正常的事情，问的又是亲哥哥，有啥好忸怩的，“哦，对了，瑞麒醒了，我今天得去村塾里告诉老祖们，还有事情要说呢，很要紧的。”
　　“瑞麒醒了？”惊蛰很是惊喜，没办法，他和小寒吃晚饭的话，经常会遇到，比之大哥那个半年见不到一面的，他和小寒二三个月就会碰个头，还不算有时在村塾食堂里的，听小寒叨唠得最多的，就是对瑞麒的担心了，“啊，她醒了，你就不用再替她担着心了。”
　　“嗯，”小寒点头，有点高兴，“走吧，哥，咱们去村塾吧。”金丹期吃的饭菜，完全没法子自己做，否则为什么会出现“以厨入道”的学生呢，可以，金丹期修行者能吃的饭菜，做一道出来，比起炼一炉丹所花费的功夫也没差多少，基本上，所有小田村“以厨入道”者，都兼修了炼丹——也有筑基期专修炼丹的，到了元婴期立马改换门庭去修厨的……
　　“走吧。”            小寒很给面子地站到惊蛰的飞行器上，任他驾着向村塾飞去。
　　“瑞麒出关了，再过八十一天就要晋阶了，神栖山上所有的生灵都要迁出，否则会被波及。”
　　这句话小寒说出来轻轻巧巧，整个村塾要做起来可就麻烦透顶了，神栖山可是在小田村的村塾范围内，也就是在小田村的护山大阵里，因为没有灵脉，小田村的护山大阵的阵眼，都是大乘期准仙人们的闭关之所，靠着这些准仙人溢出来的灵气维持着护山大阵呢，这回要在八十一天里全部搞定，整个小田村都要忙得翻过来了。
　　孙老祖匆匆忙忙冲出去，向各位祖宗们汇报并求助去了。葛老祖也匆匆起身，神栖山上住得最多的就是葛家成员还有他们的药圃了，要搬迁的话，不是一天两天的活计，八十一天太紧张了。
　　小寒紧拉住想跟着追出去的胡老祖，“我话还没说完呢，瑞麒还说，请胡祖老找神龙族玄武族的几位，去陪她打牌。”
　　胡老祖眼睛一眨， 
 166、瑞麒晋阶 ... 
 
 
　　“好，我这就传讯给祖老。”和神兽们打牌可真是赚死了，只要运气好，就能够那些村塾三楼的各色食物，换到凡俗界不太找得到的特色材料，这可是小田村独有的大收获呢。
　　没办法，谁叫神龙玄武们也不是什么凡俗界的东西都能够吃的呢，只有小田村的厨修高手，才能够将妖兽尸身做得不含对神兽们有毒的戾气，更别提那个味道了，让一贯只吃生食蔬果的神龙玄武馋得……
　　据说小田村坊市里餐饮业的生意越来越好，基本都是那些能够化形的神兽们，掩了身上的神兽之威，偷偷来吃的。
　　看来，美食真是所有妖族人族的弱点呢。
　　也许只有精族，才会不为美味所诱了。
　　小寒可不知道胡祖在想什么，话传到了，她就跑炼丹室去了，今天的功课还是得做完了，她的确是有点强迫症，安排好的时间表稍一变动，就会不舒服。
　　不过，她今天的时间表注定是完不成了，还没炼上半天呢，驻守丹房的师伯们就被叫了去，他一走，丹房地火没人主持，自然就弱下来了。
　　小寒收好自己的东西，拍拍额头，今天她替瑞麒传的消息等于是个大炸弹，整个小田村都会被炸翻，又怎么可能还平静得能够让孩子们学习呢？
　　算了，她还是去陪瑞麒吧，省得她头痛又犯。
　　来到瑞麒处，看过N多次的场景，每每再看，都让她很黑线，一张石桌，四个石登，胡祖与神龙玄武族的两位长老们，都是人形，只有瑞麒，蹄子下的石凳长得象石榻。
　　【瑞麒不能化成人形吗？】看她吃力地呼气来取牌出牌，真是让小寒黑线极了。
　　【等晋阶后就行了。】瑞麒也有点气鼓鼓，【等我晋阶后，非得到龙宫和玄武殿去和他们好好打个几声牌不可。】
　　“快过来，”瑞麒向她回头，“来帮我抓牌。”
　　谁想得到他们这么快就凑足了人打起来了，郁闷——每当小寒来到瑞麒的牌桌边，她就得负起侍者的责任，给瑞麒当椅垫外，还得当她的手代替她出牌抓牌。
　　瑞麒就没让小寒再离开，小寒到后来，神识径自进了玉牌里，琢磨阵法去了，只有两只手机械地按着瑞麒的指示摸牌出牌——炼丹课程里没完全学会的分心二用功夫，在瑞麒这儿倒是修炼有成了。
　　可以见得，这段日子里她是多么的苦逼！
　　当她将分心两用的功夫完全熟悉之后，她呆在这儿又没劲了，因为自从领悟了分心两用的功夫后，她好象找到了窍门般，连着分心三用，分心四用，都不在话下了。
　　问题是，在这儿她没办法试验啊，如果让她去炼丹房，或者让她回家，都可以实践着炼丹或炼器来试试这门功夫到底是真炼成了呢，还是只是自己的错觉……
　　“时间差不多啦。 
 166、瑞麒晋阶 ... 
 
 
　　”胡祖老从储物法器里又挪出一大缸子灵谷酒，算这把输给神龙族长老的，推倒了牌，向着其他四人说，“再一天，就到正日子了，瑞麒，你也得做做准备吧？还有，小寒的功力这么低微，再不放她离开，就要伤到她的神识了。”
　　“这倒不会，”瑞麒回头看了小寒一眼，“不过，为了保险，你带小寒出去吧，最好把她送远些，我和她之间有点联系，就怕晋阶时会影响到她。虽然有法宝能够护住她，但到底修为没到，经历天雷反倒容易造成心魔。”
　　只因为瑞麒的一句话，小寒被远远的送到了国师府，总算，在离开前硬是把石葫芦交到了瑞麒的嘴巴吧，无论如何，这也是神器，天雷来时可以挡一挡。
　　就算到了京城，第二天，小寒依旧可以看见，整片天空都是阴黑的，乌云整个的笼罩住了目所能及之处的天空，却没有下雨，天色却渐渐黑下来，直到中午，天已黑得近乎夜晚了，远处有轰轰的响声传来，虽然不算很响，但已经离得这么远了，还能够听到，可以想见，那雷的威势有多大。
　　在百姓们的担忧疑惑中，小寒焦急地等着，国师府里，只余了她一个小田村出来的，连国师本人，都因为在执行商王而不在。
　　望着天空，小寒一直在等着天重新亮起来，虽然瑞麒说是天雷对她来说不算什么，但还是担忧，把情况说得轻一些，是所有人都向真心关切的人说过的善意谎言。
　　直到三天后的中午，天色才又渐渐明亮起来，小寒站在国师府向着青暮山脉望去，以修行者的目力，才看得出那儿的天边泛着七彩的光晕，随即，她的眼睛就被太阳刺得一痛。
　　又过了约摸一分钟，钟老祖骤然现身，“小寒来，快，瑞麒等着你去。”
　　“怎么了？是不是出什么事了？”小寒心情激动得厉害，努力地深呼吸，好稳住心神。
　　“天雷劈了三天，整座山硬生生被劈成平地了，瑞麒现在趴在通阴潭边，我们谁也接近不了，”钟老祖叹气，“还是胡祖老问出来的，现在只有你能够接近她。”
　　不到半分钟，小寒就看见了瑞麒，从外表看，除了浑身原来长着的雪白的符缕全部不见了，瑞麒的身体也大了三圈，鳞片上七彩光芒越发的亮了，整个看上去，瑞麒是好得不要再好了，只是熟悉她的小寒可以从她的脸上看出，瑞麒现在真是很累，非常之难受，而且她身上的每片鳞片，都似乎向外鼓着，好象有什么在鳞片下向上顶着一般。
　　几步跑过去，“怎么样？要怎么做才能够帮到你？”
　　【别碰我，】瑞麒急忙传讯给她，【现在我身上还聚着很强的雷力，你只把石葫芦收回神识中，然后把我会进入石葫芦的第二层，慢慢将这些雷阳力吸收掉 
 166、瑞麒晋阶 ... 
 
 
　　，等我从葫芦里出来时，基本上，我的晋阶就完成了。】
　　




167

167、一团乱麻 ... 
 
 
　　小寒的手没有碰到瑞麒，就止住了，随后，按她的说法，用神识收取石葫芦，一个小小的绿豆般大的石葫芦，向着小寒的眉心飞了进去，沉入紫色的髓海中。
　　下一秒，瑞麒整个儿的不见了，小寒内视着石葫芦的里层，发现瑞麒正趴在那堆仙晶上，深深地吸着仙晶上冒出来的白气，表情似乎轻松了很多，她才放下心来，【仙晶对你的身体有帮助？】◎全◎本◎小◎说◎下◎载◎由◎ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ◎提◎供◎
　　【是的，仙灵气可以帮我减轻点雷阳力入体的酸痛，】瑞麒深呼吸着，有心情讲其他事了，【对了，最下面那儿，基本上，神栖山受过雷力的泥土，我都收进来了，你记得把它铺平哦。】
　　小寒这才想起向最下层一看，哗，半座神栖山都被收进去了，瑞麒也太厉害了。
　　被天雷劈可不是什么好受的事情，而且一劈就是三天，光看她现在瘫在仙晶上的样子，就知道不是象她之前说的那么轻松。在这么辛苦的顶雷情况下，还没忘记把泥土搬进最下层里去，小寒真是感动了。
　　其实，她是误会了，神栖山这么高，那个分量，如果因了天雷而全面扑腾着向下倒，准保把小田村整个填掉，瑞麒可是麒麟，由仁气所聚而生，怎么可能出现这种情况，把泥土收进石葫芦里是必须的，否则也不用给她这么个神器了。
　　而且，她对小寒说的也没错，天雷对她来说，就象大暑天里中午晒在太阳底下，非常热，但只要身体素质够好，完全不会有什么问题。瑞麒可是神兽啊，那个体质就甭提了，再说，如果不是她这么个体质，为了将她初生的符缕全部洗掉，也为了让她吸收到足够洗髓塑体的雷阳力，也不至于需要天雷连着劈个三天二夜——雷神都快累死了。
　　目光再转向二层，瘫在仙晶上的瑞麒已经酣然入睡，肯定很累很累了。
　　“小寒，怎么了？有问题吗？”一直注意看着这一切的几位祖老们交换了几下眼色，明明推算出来是一切顺利的，到底还是忍不住要向她确认一下。
　　“没事，瑞麒只是累了，”小寒被叫回神，抬眼就看见张家已将飞升的祖老，连忙恭敬回话，“休息一阵子就好了。”
　　“那……”所有人都看到了那个葫芦飞进小寒的眉心，自然有人动问。
　　“那是瑞麒的随身法宝，她再小也是神兽，所以需要有个凡俗人与法宝订下契约，才能够在凡俗界界，借助我，避开天道限制，使用它。”小寒这话也没说错。
　　几位祖老点了点头，眼光示意之下，张老祖走了过来，“小寒，你也累了，去休息吧，这儿还得好好收拾，才能够重建村塾呢。”
　　“啊，哦。”点了点头，小寒终于有空来关心周围环境了，啧，真是……平啊！
　　整座山以通阴谭水面为基准，平铺扩张了开来， 
 167、一团乱麻 ... 
 
 
　　神栖山的横剖面积原来可没这么大，现在这么大的方圆几千里的平地空场，以下面小田村的面积为参照的话，至少有个几十倍的大小，再想怎么开宗立派都足够了！
　　而且，光是站在这儿，就能够感应到，那浓烈的灵气，比之巨大的灵脉更要浓上近十倍，也因了灵气的浓烈，通阴潭所散发出来的阴气就更显浓郁，怪不得呢，钟家修为最高的几位按阵法方位站了潭边，以身为阵，将阴气拘在了一处，不令其扩散。
　　走到山下时，那道直直聚集着向上升去的阴气，象根柱子似的明显。
　　看到这个画面，小寒忽然想起了太阵图。
　　太阵图上，可不就是在白色中心处，有一个黑色的圆球吗？这么说来，瑞麒所要找的另一处灵眼，应该是在一个阴灵气弥漫的大陆之上吗？
　　可是，阴灵气弥漫的大陆上，会有人吗？或者说，会有生灵吗？但凡生灵，都具阳气，又怎么能够在阴灵气浓郁的环境中存在呢？
　　琢磨了一会儿，又失笑，早着呢，光要出海游历，按小田村的标准就得在元婴期之后，而自己，因了瑞麒的原故，估计在瑞麒身上新的符缕长到三尺长以前，连在这片大陆上游历都不会放她去的……
　　这么一想，她又黑线了，一直在村塾呆到元婴期，她要欠多少债啊？
　　回到了小田村张家庄里，明明距离神栖山有着一段距离，却依旧能够感觉到灵力流转，小寒望向张老祖，很是疑惑，“这灵气，似乎不是从神栖山传过来的？”
　　张老祖笑得老脸皱成了菊花似的，“当然不是，这是整片大陆的地下灵脉在向着灵眼汇聚呢，等灵脉汇聚完成，我们这儿，会成为真正的洞天福地。”他兴奋地对着小寒唠叨起来，“通阴谭方面百里，会是灵气最盛处，可以开药圃，建闭关室，以后我们村的金丹期孩子，再也不用到别派去蹭灵气了，也不会被这些欠下的人情逼着将最好的法器和丹药拿出去卖了，以后咱们都留着自己吃……”
　　对于太过激动兴奋的长辈，小寒只能乖乖地任由他的唾沫淋头。
　　直到走到自家门口，她才敢开口，“老祖，进屋里喝杯茶吧？”
　　“不了不了，村塾那边还要忙呢，所有元婴期以上的，都要去帮着设阵，”兴奋得高了的老祖，在这种关键时刻哪里忍得住，连一个转身的动作也是匆匆忙忙的，跑出两步才丢下一句话，“对了，这几天不用你们去村塾，好好呆家里复习，等全部弄好了，再会通知你们的。”
　　小寒的脚跨进院子第一步，“大哥，半年没见到你了。咦？二哥呢？他怎么没回来？”
　　“惊蛰出门找朋友切磋去了，”寒露从面前大大的棋盘转过头来，“他正在晋阶的关键时刻，真停下来反倒不好， 
 167、一团乱麻 ... 
 
 
　　虽然村塾和神栖山那边都没地方，但是川河不是还平平稳稳的？让他们去河里折腾，最多误伤些鱼，还给钟家捕鱼队省点功夫了。”
　　“那倒是个好地方。”小寒笑出声来，反正不与另两道水脉相交，也不会弄出误伤龙族的事情来。不过大哥能够想到这个地方，还真是不光心细，还灵活懂得变通，向他挥了挥手，“大哥你继续，我回屋里看玉简去。”
　　“阵法上如果有问题，我们可以讨论讨论。”寒露这句话，也非常有大哥风范。
　　其实以小寒目前的金丹期修为，寒露离金丹还差一步的情况下，从境界上讲，小寒对阵法的理解应该比寒露高明，但寒露到底是专修的，一些细微之处，肯定要比小寒琢磨得透彻，以他对阵法的专精上来讲，绝对有资格对小寒说这句话。
　　小寒回头冲着他嫣然一笑，“谢谢大哥。”
　　寒露又回到了他的棋盘上去了，今天的天气还是很舒爽的，灵气聚得越来越多了，非常舒服。
　　小寒半靠在床上，拿出炼丹玉简，咦，这三个月的暂停也不是没好处的，怎么说呢，头脑完全清了，似乎从当局者变成了旁观者，从另一个角度重新来学习一遍时，其中原本觉得很为难可能做不到的细节，现在仔细一想，似乎又能做到了。
　　呼了口气，她现在手痒，想试着炼丹，可惜没设备也没地方，算了，收好玉简之后，摸出阵子阵旗，又收回去了，快中午了，等吃过饭再去炼功室练习布阵手法。
　　一提到吃饭，她又向石葫芦里瞄去，底层里，那么大堆山岙起伏状的泥土，还冒着白色的灵气烟呢，要整平成田地，可真是大工程。
　　神识探进，毕竟之前将肥壤碾碎平铺在石葫芦底的活计已经做过一次了，这次应该也不会太难。
　　这些泥土再怎么含了灵气，也不会比肥壤所含灵气更多。以她的神识……
　　啊！
　　一根针直扎入灵魂一般，小寒痛苦的滚到了地上，飞快地收回了神识。
　　【怎么了？】她神识波动大到，甚至惊动了已经半睡着的瑞麒。
　　【我想把石葫芦里的泥土铺好，结果……】小寒好容易控制住不停动荡着的识海，回复瑞麒。
　　【你太心急了，】瑞麒摇头，【这些泥土被天雷劈了三天三夜，虽然土的本质是能够吸收一切灵力的，也得给它时间去吸收转化，等到泥土上的灵气烟消失，再过个五天，再来干活比较好。】有点郁闷地补上一句，【我让你远离小田村，就是怕石葫芦联系着我们，你会在我晋阶时受这样的罪，没到渡劫期，贸然接触天雷之力，真是找死了，如果你的功德不够厚，就刚才那下子就能够让你金丹尽碎的了。】
　　额，小寒摸了摸额头，抹掉渗出来的近一百年来第一次冒出 
 167、一团乱麻 ... 
 
 
　　来的冷汗，【哦，好，我知道了，会注意的，你休息吧。】
　　【别再冒冒失失的了。】瑞麒是真的累，传了这句话后，连着耳朵都耷拉下来了，整个身子都瘫了下来。
　　只是当她的身体瘫下来之后，越发显得鳞片下的雷阳力不停地鼓窜着，随着鳞片下那股子气似的东西不停地外顶，她身上的鳞片颜色却越发的艳亮了。
　　好吧，小寒将神识收回来，不再凝注着她，让她不用受骚扰，可以完全放心地调息，以忍耐雷阳力净体的痛苦。
　　看时间，吃午饭也差不多了，只是村塾消失了，食堂也不知道哪儿去了，难道要去坊市吃饭吗？            “小寒？”腾泽未的声音在外面响起。
　　小寒怔了下，你是召唤兽吗？我刚想到可以支使男友去打饭，你就来了？一跃跳起，小寒整理了下外表，“我在房间里，马上就出来。”飞快地冲出去，“怎么你爹爹终于肯放你出来了？都快半年没见到你了。”
　　“是我的错，”腾泽未握住了小寒的手，“我应该早些来看你的。”
　　小寒白了他一眼，“你不是元婴期了吗？村塾里不需要帮忙吗？你怎么能够过来了？”
　　“我们家不住在神栖山上，而是在青暮山脉最险峻的悬崖下，我和爹爹本体是腾，当然需要有攀延的地方，”腾泽未一边从储物袋里拿出一盘盘食物，一边如实告诉未婚妻，“如果不是灵力一波波地涌过来，我今天还被爹爹挂在那儿呢。”
　　“这又是什么说头？”寒露闻到食物香味也凑了过来，一看，桌上泾潍分明的三堆菜，满意地点点头，这个妹夫挺识趣的，真不太象精族。
　　“我们精族化为本体的话，修为涨得快些，”腾泽未对着未来亲家，也不藏着瞒着，直接说出口了，“不过，这回灵气猛然爆增，我爹爹就让我化为人形修行，否则，修为涨得太突然，对修行肯定会不利。”
　　“咦？有这个说法？”小寒怔了下。
　　“是啊，特别是我们精族中化了形的，会因为灵力过头而泯了心性，如果是从小就生长在这样的灵气环境中的，倒又不怕了。”腾泽未递给小寒筷子，示意她快吃，“我们祖老正在村塾里讨论，看有没有法子让精族更容易适应这样的灵力环境，在那之前，我们这些化了形还没渡劫的精族，可能得去国师府借住一段时间了。”
　　“你要离开？”小寒的筷子慢了下来，之前腾泽未被禁闭，再怎么小寒也知道他在哪儿，而且是在做正事，所以，很放心也很稳当，但他如果离开小田村……
　　“刚被你爹放出来，”小寒不开心，“我是肯定不能离开的，瑞麒必须呆在灵眼里，才更好帮助灵眼稳下来。估计不到晚饭时间，瑞麒居住的所在，就要建好了。”
　　 

作者有话要说：瑞麒晋阶，也是很痛苦的。




168

168、建设山门 ... 
 
 
　　腾泽未无奈，“这个我听说了，”所以才会匆匆忙忙地借口送饭赶来，“不会太久的，几位祖老们早在百年前就对灵眼产生后的护山大阵有了好几个方案，我们精族也是护山大阵中很重要的一环，他们应该早就想到了，只是现在太仓促，一时做不到而已。”
　　“咦？怎么？”寒露敏感地听出了其中别有深意，“百年来就设计了几个方案，布阵的话，并不需要太长时间，为什么现在上面一点布阵的灵力波动都没有呢？”这方面寒露可是专家，离得再远也分辨得出来。
　　“谁想得到灵眼中心会是通阴潭呢？大家本来预计是把通阴谭算在山腹里的，谁知道灵眼一出，它会暴露在外呢？”腾泽未的修为到底比另两个高些，内部消息也知道得多些，“设计阵法里没把它算进去，所以现在孙家祖老领着一干专修阵法的，正在想着什么把阵法弄完整呢。在那之前，钟家那些修为在分神期以上，都围在通阴谭边，以身设阵，让阴灵气不向外散出。”
　　见小寒露出疑惑的神色，又补充说明，“之前瑞麒就关照了，通阴谭的阴气，只能向上走，绝对不能发散开来。”把汤蛊掀开，递到她手里，“知道你喜欢吃这道‘鬼跳墙’，特意在厨房里抢出来的，之后估计有三个月吃不到了。”
　　寒露这时已将饭吃完了，之前那句话说完后，他就一直在思索，这时一拍桌子，“我猜到了，几位祖老们估计要把那片地附近的山挪一挪，在风水布局上再设阵法的话，能够事半功倍。”
　　“咦？”门外踏进来的，是孙老祖，“猜得很准吗？你是张寒露？我记住了。”
　　三人都站了起来，“孙老祖？”
　　“哦，你们在吃饭？也好，小寒，快点吃好了，跟我走吧，瑞麒得快些回灵眼去，”孙老祖眯着眼睛笑笑，“至于阵法，已经设计妥当了，呆会儿记得别大惊小怪，放心，伤不到你的。”
　　小寒点点头，不说什么，飞快将自己还没吃完的菜啊汤啊饭啊收进储物袋，“孙老祖，我好了。”
　　没一分钟，她就被带到了山上。
　　具体位置就在通阴潭边，之前瑞麒趴着的地方。
　　因为是以人设阵，所以钟家某位祖先盘坐的位置，离她还真是挺近的。
　　她一站在这儿，整个潭子边的钟家人，都象是松了口气似的，“好了，阴气不会四下乱撞了。”
　　“怪不得呢，瑞麒要让小丫头呆这儿。”钟家离小寒近的某位钟老祖说了。
　　“孙家那边也太过小心了，”另一位显然也非常了解情况的胖老祖说，“就算是要挪山，有我们在呢，哪能让这小丫头伤着。”
　　小寒有点黑线，坐在孙老祖指定的地方，拿出碗筷来继续吃之前留下的饭菜。
　　刚打开汤蛊盖子，香味 
 168、建设山门 ... 
 
 
　　才冒出来，N道凌厉的神识就冲着她扫过来。
　　下一秒，孙老祖出现在她面前，飞快地就着她的手把盖子合上，小寒给了他一个“你无理取闹”的眼神，“怎么了？”
　　孙老祖快哭出来了，“丫头，你也体谅下子，今天在这儿的那些个，都近百来年没能吃东西了，你偏用人间香火气来诱惑他们，他们脾气没法子冲着你发，可是能够冲着我发的。”
　　她忘了，渡劫期过后就不能够吃人间的东西了，生怕污了天雷改造过的仙灵之体。
　　怪不得呢，扫过来的神识都凌厉得象狼似的，还是饿狼。
　　见她把吃食全收进储物袋里，孙老祖又要走，这会儿真是忙得很。被小寒一手拉住，“孙老祖，那接下去我肚子饿怎么办？我这儿的辟谷丹还是筑基期用的呢。”也就剩下半瓶了。
　　孙老祖叹了口气，“等着。”过两分钟，又回来，给她两瓶辟谷丹，“这是金丹期用的，一颗能够顶十天，别再把吃的拿出来显摆了。”否则重建的村塾里，会不会还留有食堂的位置就不好说了。
　　耸耸肩，摆出个“我很听话”的样子，拿出储物袋里的玉简，开始慢慢琢磨。
　　从这个位置向着天瑶村望去，正好能够看到天瑶村再外围的坊市，之前三天的雷劈，明显也造成了一定的影响。可这会儿，又有人出没了，有不少其他门派的估计还是长老啊掌门亲传弟子啊之类的，因了小田村的异相，前来探查的。
　　没办法，坊市是公众场所，不可以硬性停业之类的，商业一道，就早讲究一个诚字。朱家在坊市开张之日就说过，坊市开业后，永远不会拒客人于门外。
　　来的人多了，也就杂了，想要捣蛋的也不是没有，但绝对做不到，瑞麒晋阶这件事，小田村当然关心，唯一比小田村还要担心的，就数神龙族群了。
　　现在胡祖老正在坊市的饭店最高层，请那些化为人形的龙族与玄武族长老们吃饭呢。
　　难得遇到今天这么喜庆的事情，请客是必须的，但小田村里的高手基本都在忙着建造山门和护山大阵。神兽族群里也能够理解，只要吃的东西管饱他们就没意见。
　　为了神兽们的大胃口，坊市的饭店还推出了来料加工的业务，也就是，客人自己带着猎来的妖兽，小田村只管做。
　　龙族可是乐了，大海里的鱼妖啊什么之类可倒霉了，除非有功德的那些，神兽们碍于天道限制不会下手——下了手也杀不了，有功德者总能够逃出一命的。而其他霸占某个海域作威作福的妖兽，因为他们修为高深的肉体更为丰腴美味，丧命于龙手的非常之多。
　　来料加工得多了，这些神兽大爷们也就各自有了喜欢的厨者，某几位神龙族长老已经在盘算，要想个什么法子帮助自己的 $$更$$多$$好$$书$$请$$访$$问$$ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn $$
 168、建设山门 ... 
 
 
　　厨子飞升，等未来好在仙界也吃到合自己口味的佳肴——要知道，仙界也是有未开灵智的兽类的，就算没有，神龙是唯一一种可以自由在仙界与凡俗界穿行的神兽，凡俗界的妖兽虽然灵气不足，但也是很好吃的嘛。
　　龙族从来就喜欢吃肉啊，否则为什么流传在凡间的祭龙王中，要用到三牲呢？
　　君不见，这个饭店中，招待过多少硬生生禁锢了自己修为才得下凡的龙君哦，某龙君威势太强，哪怕修为禁锢了，饭店里的伙伴也受不了他的气势，连端菜上茶，都是往常经常来吃的龙族长老们干的！
　　自从类似于这位的多位贵客来吃过以后，龙族的来料加工和打包份量，就越来越厉害了……
　　最后，还从胡祖老那儿传来了龙君的指示，大大盛赞了一番小田村能够想到开设“以厨入道”这门专修的高明，还鼓励他们继续努力修行，以后“厨者”需要什么比较麻烦的原材料，可以跟常来吃饭的龙族说一声，会有人去打来卖给饭店的。
　　而且说得很明白，神龙族长碍于职责是不能下凡的，所以小田村的“以厨入道”者，无论如何都要努力修行，等飞升去仙界之后，好给族长做饭——仙界的兽类也是很多的，可以多研究出几种吃法。
　　为了“厨者”能够顺利飞升，龙族是不会让小田村出任何意外的，万一出了意外，伤到了哪个有质资飞升的厨者，那岂不是等于少了个未来能够做出美味的仙人？所以，龙族经常来饭店坐镇，不过，到底是为了吃更多美食，还是来保镖，还真说不准。
　　不过，自从龙族那个讯息传遍了七大派之后，大家都知道，小田村和神龙族的联系越发的深厚了，而且，只要有龙族在，连天瑶村都不会有危险，没办法，谁叫饭店的大股东朱家是住在天瑶村的呢。
　　在所有人的目光中，天瑶村的地面，缓缓上升，直到与平地空场齐平，随后，天瑶村的所有屋子收的收，拆的拆，一下子平了下来。
　　靠着空场两边的山峰也向侧边退开去，一道道金色流光泛开去，光茫耀动时，才能够发现这片平场左右分别有一湖一泉，正是神龙族原本在这儿开出的两道水脉，平场的正中，另一道黑色细流，正是连接通阴谭与川河之间的水道，当金光闪过之后，这水道被整片的墨爠石盖住，成为了地下水道。
　　带阴气的河流，本身就不应该露出地面的。若是川河中没有那种能够中和阴气的大鱼生存着，又对钟家修行的功法有促进作用，川河早就被前辈仙人们变成地下河了。
　　足足三年时间，村塾才重建完毕，不过重建之后，就不能叫村塾了，而得叫山门了，整个大阵，非但圈进了这近千里方圆的平场，还围进了好几座山，和东西向的 
 168、建设山门 ... 
 
 
　　N多丘陵坡地。
　　小寒也足足在能阴谭边住了三年，总算老祖们还给了她一间房子法器，让她有个人空间可以洗澡学习，至于睡觉，她都是睡露天的，没办法，瑞麒对整个灵眼的作用非常大，所以，她也没法子拒绝配合阵法建设所需。
　　总算，让她开心些的是，一年之后，精族们的问题就解决了，腾泽未天天有空过来陪她，有他陪着，无论是研究药材还是毒虫都挺有意思的。
　　又五年，瑞麒终于完全消化掉了雷阳力，与石葫芦二层的仙晶，而所有息壤，也已在完全不沾凡尘之气的情况下，被封进了石葫芦最上面连瑞麒都只能往里面放东西，而不能取出来那层。
　　而石葫芦的最下层里，一垄垄的田地里，长势旺盛的四种灵谷，也再度成熟了。
　　这八年里，石葫芦中灵谷的出产让小寒大大的赚了一笔，她的村塾玉牌里的财富，终于远远地超出了一般人，甚至连也超过了某些老祖。
　　要知道前三年里，所有人都在调整阵法之类，根本没功夫去理会灵谷种植，更别提抽出人手来安排猎妖队了，为了保证小田村的食物供应，天瑶村朱家在坊市的饭店里挂出牌子收购妖兽肉，当然为了区别妖兽与开了灵智的妖族，凡是想接任务者，都得在饭店里取一个鉴妖牌，只有鉴妖牌不会发生变化的妖兽，才在收购范围以内，而且悬赏中明说了，这种鉴妖牌，无论是死是活，只要是妖肉，就能够鉴别出来，打消了众多心怀不轨者以目混珠的意愿。
　　要知道妖族的战斗力比起妖兽可是强得多了，又不能拿来卖，所以，在这样的控制下，倒没因了收购妖兽肉而出现滥杀妖族的事情。
　　至于灵谷，本来是小田村与其他六派做交易的大头，可以说是小田村的根本，虽然今年因特殊情况而没有了这宗货物，但就商业方面来说，这是一种对信誉上的伤害。
　　主持小田村商业方面的朱家很苦恼。
　　当小寒拿出的四种灵谷，不但数量上不比往年差，质量上也不比往年差时，可以想见，她得到了多少的村塾积分，而且，就此，她的空间农庄，也在小田村的高层中过了明路。
　　当然，保秘是必须的，尤其在得知那件宝物如此逆天，又与麒麟关系紧密时。
　　另一个好消息是，瑞麒对腾泽未还是比较满意的，除了要对小寒好之外，另外两条瑞麒对契约者成亲对象的要求，也满足了，一是有成神的潜质，二是要实力强大到足够保护好小寒。
　　不出意外的，精族都有成神的潜质，而精族往往武力不足的弱点，也因为腾泽未本体的特殊，天赋异常而解决了。
　　 

作者有话要说：郁闷，前天气温这么高，偏我的体质不能吹空调，头晕了整天，还想恢复日更呢。
客观条件没法子配合，太郁闷了。




169

169、姑姑回来了（修改，请重看） ... 
 
 
　　“瑞麒，”小寒很是不悦的咕哝，“你说了晋阶之后就能够化形的。”
　　“啊，当然，”瑞麒笑得有点小小的狡猾，“你可以问他们，在他们眼里我是人形的。”
　　“那为什么在我眼里你就不是人形，还这么大只？”小寒捧着一颗受骗的纯情心，控诉地望着瑞麒。
　　“没办法，”瑞麒耸耸肩，笑得很得意，“谁叫你和我有契约呢，其实作为麒麟是所有神兽中唯一不可能真正化形的存在，我们毕竟是神兽中的圣者，而在凡俗界也好，仙界也好，说能够化成人形，不过是一种能够瞒过其他人神识与五感的术法罢了，其实神龙族里修为到了大罗金仙极别的，也都只有兽形而无人形，他们也是用了术法，才能够让人类把他们当成人。”
　　能够隐瞒过仙人的术法，应该是神术吧？
　　“是啊，”瑞麒继续给她扫盲，“妖族的体型和修为高低关系密切，人族的形态有个基本体型范围，根本不够容纳修为高的妖族们，一般的妖兽还有法子压缩灵力，而神兽体内的灵力太过纯粹，根本没办法压缩，所以，”向小寒吐吐舌头，“你看到了神龙啊玄武啊那些长老们的人形态，都是他们的术法。你虽然和我订了契约，但神龙和玄武族的术法所用的神力与我的完全不同，所以，他们还是能够瞒过你的，我嘛就不行了，我和你之间没有任何隐瞒和遮掩。不过，别转开话题，我是在问你成亲的事。”
　　“这个，”小寒有点不好意思，“总得等他先来提吧，至于成亲的吉日，还要长老推算才好。”
　　“对了，”瑞麒的眼珠，现在已有桔子大小了，向她一扫，威势十足，“你还是得自己生孩子，别让他生。”
　　“咦？为什么？”小寒愣了，她选择腾泽未时，有一大半原因，就是可以把生育孩子的苦活推给他。
　　“精族中在化形时选了男形的，如果在凡间生过孩子，将来晋神阶时，会有很大的影响，现在不能告诉你们，我总归不会骗你，”瑞麒说得很认真，“你自己琢磨着办。”
　　虽然说得含糊，但以小寒对瑞麒的了解，已经知道这个消息的严重性了，啧，这么说……
　　她飞快地跑了出去，“葛老祖现在在哪儿？”
　　要知道精族化为男形的并不少，因为精族天生武力不高，至少化形时化为男性的话，体质方面会比女性稍强上那么一点，而且化为男形            并不影响精族最看重的繁衍，所以葛家庄的精族，化为男形的并不少，除非在化形前就与某男达成订亲意向的，才会刻意为其而化为女形。
　　这也是小田村对男男结成道侣并不介意的来由，但如果瑞麒所说的真是非常重要的消息的话，恐怕那些化为男形的精族，未来修为再高也成不了神了。
　　瑞 
 169、姑姑回来了（修改，请重看） ... 
 
 
　　麒这么郑重的吩咐，必须引起重视。
　　“小寒？”葛老祖微笑，“怎么来了？哦，也对，五年下来，收徒和门派里的事务都梳理整齐了，也是该把你的婚事排上日程了。”
　　小寒脸一红，“我哪有急这个，是瑞麒和我说了一个对精族来说很关键的消息，我才急着过来告诉葛老祖的。”飞快地把瑞麒的话与她的猜测一说，葛老祖的面色严肃起来，说到最后，小寒想来想去，还是提了下，“我哥哥们说，等张老祖带了最后一批合格的弟子们回来后，就会请他张罗我的亲事了。”
　　葛老祖微笑，“我会转告腾家的，泽未那小子可要乐死了。”
　　小寒的脸已经火烧一样了，“主要是瑞麒也觉得泽未很有潜力，她希望我早点成亲。”
　　葛老祖脸色一正，从中听出了些什么，“这其中有什么说道吗？”
　　“瑞麒身上的符缕代表着她的修为，也影响着她周围环境中的灵气，神兽皆有聚气的天赋，但福祸相依，”小寒说得很认真，“小田村的功德是不是能够承受她聚集起来的太多灵气呢？瑞麒就是考虑到这一点，才让我尽快成亲生子，把牵挂着我们呆在山门里的时间尽量缩短，葛老祖你也知道，人族和精族生出来的孩子，幼生期比一般的人族孩子要长得多，我们早点成亲，早点生育，才能够早些出门游历。另一个就是，村塾也要努力让大家尽量多做功德，以免福气过了头，反成了祸患。”
　　葛老祖连连点头，“好，我会把这些话和祖老们说明的。”
　　于是，小寒的婚事就排上了日程。
　　小寒到底是瑞麒的契约者，她的婚礼也就成了小田村最热闹的一件事了。
　　张祖老给自家玄孙女看得吉日，订在三年后——没办法，要给外出游历又收到通知的族人留出赶路回来的时间。
　　而且在她的婚礼之后，趁着人齐，还会邀请其他六派的中交情比较好的高层，来参加小田村的开山大典。
　　小寒又开始了继续她的学习生涯，她要学的东西还是蛮多的。
　　不过，现在走在山门里，有很多小正太小罗莉恭恭敬敬地叫她“师姑”，她好歹也是金丹期了，被人这么尊称，又能够感受他们真实的尊敬之意，还真是非常令人着迷的感觉。
　　好吧，她现在也知道为什么修行门派中，师徒关系如此紧密了，如果是她一直享受着徒弟的恭敬与尊重，也做不到在其出事时，不顾不问。
　　看来，收徒之事还真得需要非常谨慎才行。
　　一想到这儿，小寒又失笑，这也想得太早了些，小田村的规矩，要晋入元婴才能够开始收徒，但真正会收徒，却是推算出师徒之缘后，才会特意去找。
　　光从师徒之缘能够推算出来，就可以看出，修行者的一切，都在天道 
 169、姑姑回来了（修改，请重看） ... 
 
 
　　规则之中。
　　天道之下无巧合。
　　麒麟降世就这么容易？还恰恰好降在小田村里？
　　如果不是妖修精族人族三者齐集外加钟家把守阴阳界限的功德，并从小田村来说，这四者的运数与功德恰好合了四象之数，瑞麒就是降世了，也不会落到小田村里。
　　要知道神龙族凤凰族与玄武族的三才气运，对瑞麒的好处并不比小田村所满足的四象气运差，如果不是小田村整片地上受了太多的功德浸染，恐怕这个灵眼，也没那个荣幸落在神栖山脉了。
　　这些，是连小寒都不知道情况，是瑞麒在晋阶后，传音那些即将飞升的祖老们的，属于顶极的机密消息。
　　否则，葛老祖也不会一听小寒说到瑞麒所聚的灵气，需要相应的功德来承受这个理由，就急着去安排了。
　　还是占算方面最厉害的孙祖老出手，占卜出最近的吉日，就是三年后。
　　日子定下了，小寒也就继续她的学习生涯了。
　　不过村塾因为小孩子多，联系起亲戚关系来，简直象张网，于是天天能够听到，谁谁家的祖父回来了，带回来什么什么宝物说了什么什么地方的景象，谁谁家的姨妈回来啦，又讲了什么故事，还带来个姨父人选，是昆仑派某长老嫡传弟子，他的修为如何不知道，不过他的那个师傅是出了名的机巧百变，我们村某某老祖还有谁谁谁，以前出去交流比赛时和他斗过器，对了，听说开派大典之后，也会有交流比斗，以后就不光是我们到别的门派去交流了，也能够让人到我们这儿来交流了。
　　说起这话时的师兄弟们，一脸“卧病多年一朝雄起”的模样。但究其意蕴，滴滴血泪——终于不用去别派蹭灵气修炼了。
　　这类话题多了，小寒也就心痒痒起来，一径地盘算着，大舅二舅几时回来呢？明明朱家商坊的网络已经铺得很大了，消息应该都传遍了吧。
　　终于有一天——
　　“小寒，你姑姑回来啦。”终于，某位同修炼丹的师兄，他叔叔目前负责把守护山阵出入口的，从传讯符中得到了消息，向着小寒望去。
　　“姑姑？”小寒愕了下，“真的吗？我还没见过她呢。我出生前，她就出外游历了。那孙师兄，”她望向今天负责丹房的掌管师兄，“等我把这炉药提练出来就先回去了。”
　　“好，没问题。”孙师兄也听到了他们的话，而且最近这种亲戚回来的请假行为也成习惯了，只要丹房的负责老祖询问时，答得出来就好了。
　　小寒一踏入炼丹房就传消息给两个哥哥，寒露马上回她一句，“姑姑在长老厅，我在厅中侍侯茶水，你和惊蛰先回，马上我和姑姑一起回来。”
　　“长老厅？”小寒有点奇怪，“这么严重？”如果只是带回了对门派有用的东西，那应 
 169、姑姑回来了（修改，请重看） ... 
 
 
　　该是去供奉堂或交易厅，怎么会进了长老厅？
　　好一会儿不见大哥回话，显然，他在长老厅里只是小厮身份，当然不能多分心。
　　于是，小寒又传讯给二哥，这个战斗狂，才刚晋阶，也不知道境界稳定好了没有，偏生他说了，要稳定境界还是在战斗中最方便，就又被金丹期的战斗系修者拉去猛揍了，“二哥，姑姑回来了，你几时能回家？”好一会儿没回音，小寒掐算了下，好吧，等他看到这条消息，也差不多应该吃晚饭了。总算，今天他看到这条消息后还会回家吃饭了。
　　自从晋入金丹期，能够随时随地运转心法吸收灵力后，惊蛰和人对练起来时，基本是无天无日了，修阵法的大哥，二三个月还会回家一趟，这个永远在战斗的二哥，几时中场休息是看随身带着的辟谷丹几时耗尽的。
　　腾泽未早对小寒说过了，“要习惯，等你大哥也入了金丹后，肯定也和你二哥一样，没感应到什么事情，基本见不到面。”又看一眼小寒，“你呆在炼丹室里，不也是要么药材消耗完了，要么直到琢磨透一个关键，才肯停下来回家一趟吗？如果不是因为你的洁癖，我看你和他们也差不了多少。”
　　吐吐舌头，小寒脚尖轻点，金丹期的飞行器，比之以前的要快上近十倍，而且因为原本那朵透明莲花形飞行器的质材难得，烒叔只加入了一些辅料重新炼制了一回，因为是用惯了的飞行器升级而成的，所以，操控方式不用重新熟悉，很是容易。
　　和飞行器一样的，还有那根无相索，也是只加入了些其他材料升级而成的。
　　回到家里，和以前一样，第一件事，就是洗澡。金丹期还不能防止灰尘的侵染，真是太讨厌了。
　　一修行就得花上两三个月，身上这个感觉，好吧，现在有灵力护山，不会真有多少灰尘，至少心理感觉很不好。
　　在水里深深地浸了半小时，小寒才起身，回到房间的床上，睡了一觉。▂本▂作▂品▂由▂ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ▂提▂供▂下▂载▂与▂在▂线▂阅▂读▂
　　她已经又三个月没睡过，炼丹时虽然随时都在盘腿打坐，灵力是不停的，可睡觉的感觉，还是需要补充一下。
　　等她小睡醒来，正是张萧晓的飞行器伴着大哥二哥的飞行器由天空降落时。
　　飞快地洗漱整理仪表，小寒迎出去，对于这个只在爹娘口中听说过的姑姑，小寒很是好奇，她可真是千年难得一遇的天材呢。比爹爹都短的时间里就结了丹，功德非常厚。
　　飞行器一落地，小寒就看出来了，姑姑已晋入元婴了，爹爹今年才二百多，姑姑比爹爹年轻，却已是元婴高手了。
　　小寒望了眼大哥的脸色，果然眉心微锁，到底差了两阶的话，那个威压肯定非常难受。
　　“姑姑？”小寒望向中间的那位女子，果然很漂，而且是那种活泼脱跳的美 
 169、姑姑回来了（修改，请重看） ... 
 
 
　　，“咦？”元婴中期还是元婴后期？
　　 

作者有话要说：卡文了，身体又不舒服了，两者相加，这几天码字时脑子都是糊的……
删掉重来的，希望不会有人再说是骗钱，这真是严重的指控——




170

170、吉祥天火 ... 
 
 
　　“姑姑？”小寒望向中间的那位女子，果然很漂，而且是那种活泼脱跳的美，“咦？”元婴中期还是元婴后期？她分不清。
　　张萧晓凝神望了小寒一会儿，有点不高兴，“怎么搞的？小小年纪功德这么高，不是让她又走我的老路了吗？不对啊，哥应该会吸取教训，不会让人转功德给女儿的。”
　　寒露引着姑姑到院中石桌石登上坐下，“小寒是功德是她自己积的，在山里找出一种产量非常高却不占良田的凡俗植物，由国师府推广种植之后，她的功德年年在涨。还有几样日常器具，为修行者提供了很多方便，她这身功德还真……”
　　张萧晓的目光清妙，仔细望了小寒一会儿，笑了，“想来，小寒就是那个与瑞兽结成了契约者，对不对？”
　　小寒脸色淡然地望向寒露——祖老不是说要保密的吗？非大乘期修者与自己一家，不能知道的吗？
　　寒露眼神也不动一下地问，“姑姑为什么会这么认为？”
　　张萧晓手一翻，一张大圆桌落到院子正中，一大堆菜碗同时出现在桌面上，“不用瞒我了，功德之妙，我是身受颇深，小寒年纪小小功德和我差不多厚，我都得到了两只凤凰卵，小寒怎么说也得与神龙或麒麟结下因果才对。”
　　“两只凤凰卵？”小寒惊呼，这福运也太好了吧？！第二个反应，“是哪儿找到的？那不是九死一生吗？凤凰卵只存在于连元婴都会被烧化的焰浆中吗？”
　　寒露终于忍不住了，手一翻，一张玉符出现在他的手里，往身上一拍，一个阵法直接就落到了他的身上，一下子，其他三人的神识中，寒露象消失了一样。
　　“咦？”寒露在其他三人还未来得及开口问之前，就惊呼一声，飞快地向旁边跳开，离得张萧晓两丈远，才停了下来，“姑姑，你的身体和元神到底出了什么问题？为什么我一用神化天地阵法，感觉上，你连元神带身体都成了一把火？”
　　张萧晓叹了口气，郁闷地坐下了，“本来不想和你们说的，你们毕竟还小，不过，看来寒露在阵法上真是很有天赋啊，居然能够凭自制阵符就探清楚我的异状，那就坐下细说吧。对了，”她停了下，“家里茹果汁还有吗？我好久没吃到了，怀念得紧。”
　　“我这就给姑姑去拿。”小寒三脚两步冲进厨房，飞快地从储物袋里拿出爹爹留下的茹果汁，怪不得呢，这东西明明他们三个孩子都不爱吃，爹爹还总爱弄上一瓶放着，原来是给姑姑留的。
　　连瓶放到姑姑面前，小寒乖乖坐下，等着听故事。
　　“你们也知道，凤凰卵只有存在焰浆中才能够生存的吧？”张萧晓喝了口茹果汁，伸手入怀，摸出个鸵鸟蛋大小白得放光的蛋来，圆得太标准了。
　　三个人的眼睛 
 170、吉祥天火 ... 
 
 
　　都望在了蛋上，又一同移到她脸上，惊疑不定。
　　“我之前出外游历，是压住了修为的，原本想将没参悟透的那些个道理，细细想透，谁知道，没走多半年，我们那一队就知道了海外某处有个地宫，很是神秘，也不知道是哪个上古大能者留下来的，总之，进入的人，虽然很危险，但只要能够一心团结，十个里总能够出来八九个，还能够得到秘笈啊法器之类的，”她压低了点声音，“据说昆仑派新得的混元修行功法，就是出于其中，所以，我们一队八个人就进去了，虽然路上也有战斗，并不是很难，总能够打败守关的妖兽和傀儡人，也多少有点收获，当然收获不是很好。”
　　“咦？没有其他修者和你们一起下地宫的吗？”寒露奇怪了，“既然你们能够听说，其他修行者应该也能够听说吧？”
　　“不，这地宫不是什么仙府之类的，”张萧晓解释，“倒象是某个大能者弄来给徒弟们修练用的，每队人进去都得手拉手，否则就会散开，可是哪怕几队人一起进去，他们彼此之间也是互相遇不到的，也不知道是用什么法子将人隔开的。只是听说，最早探路的人不明白这一点，是零星进入的，结果基本没活着出来过。”
　　姑姑的口才不怎么样嘛，小寒听着还有心思开小差，总觉得姑姑说的那个地宫，有点象副本的样子。
　　“那组队进去的，就大多能够活下来？”惊蛰已经心动了，“姑姑，那个地宫在哪儿，等我出外游历时也去试试。”
　　张萧晓想了想，“如果组队进去的人，境界差不多的话，应该没问题，再加上有功德护身，更加不会有问题，我们这队八人进去了，就全活下来了，只是，我因为一些机缘，在里面呆的时间比较长。你们姑夫放心不下，就一直在里面陪着我。”
　　“如果这样的话，”寒露已经想明白了，“如果有人看到你们进来，再对照出去的六个人，当然会以为你们也只活下来六个人。”
　　张萧晓一怔，“是呢，如果不是村里还留了魂灯，谁会知道同一组里出去的人居然会分先后呢，怪不得长者要留下阿珉说话，应该是想问明白我们到底怎么会在里面留了那么久的。”
　　三人脸上的表情很一致——事情是发生在你身上的，怎么要问他啊？
　　作姑姑的不好意思了，“我自己也不太清楚是怎么回事，那时我们都要出关了，却偏偏遇到个阵法，破阵时我是按着破阵的法子去找阵眼的，谁知道怎么搞的，眼前一黑就掉下去了，下面就是一簇吉祥天火，被烧得生不如死，要不是功德厚，肯定一下子就烧死了，我只能传讯给你姑夫，他再从鲁家师兄那儿得来了专门收伏异火的法门，让我照着做。我花了足足八十一年时间 
 170、吉祥天火 ... 
 
 
　　，才把吉祥天火收进体内，吉祥天火的等级太高了，在收伏它的过程中，我的元神都被火炼透了，身体里更是被炼得除了火灵根外，其他什么也没留下。总算还好，收伏吉祥天火时，一并得到了功法玉简，总算还能修炼，只是全部要重头来过了，为了稳住天火与身体、元神之间的平衡，我一收伏天火后，就开始修行，花了二十几年，总算修到金丹后期，恢复了原来的修为，才和你姑夫一起想法子出了地宫。”
　　“出了这样的大事，我们都有点心慌，又感应到村里发生了一件极大的喜事，就向着回来的方向飞。”张萧晓继续说，脸上有点古怪，“结果，在飞过海面时，飞行器一下子滞住了，我们都以为是有海妖作怪，也打算战斗一场了，结果，海面上露出个大洞，一下子就把我们吞下去了。我是直接落进焰浆里，你姑夫一直不肯放开我，从脚到小腿都烧焦了，我担心极了，海水却一下子扑上来，把他裹住丢出去了，然后我就落进了焰浆里，两只凤凰蛋直接冲进我            头顶，根本连招呼都不打一声，就在我的识海里落了脚，我呢，都来不及留意到它们，整个人就落进焰浆中心了，我得在焰浆中心保住自己的身体不被焚毁，而识海里偏偏又有两个什么不停地将我刚收服还没用熟的吉祥天火引得不停乱窜，为了稳住情况，我只好继续修炼新得到的玉简功法，直到突破元婴，吉祥天火才与我的识海彻底融而为一，到了那会儿，我才发现识海中捣乱的两只凤凰蛋，不过那时我也顾不得了，保住了性命之后，我就急着找你姑夫。”
　　小寒三兄妹都被她的述叙吸引，全神贯注的表情异常可爱。
　　是啊，之前姑夫腿脚烧断了，还落在海上，那真是太危险的情况，虽然知道姑夫活着回来了，在长老那儿呢，也还是为姑姑所说的情况心悸动摇。
　　张萧晓看着他们的表情，笑着继续说下去，“你们也知道，你姑夫姓朱，是朱家子弟，他们朱家子弟，出外时保命的法器带得倒是最全的，你姑夫被推出海面的第一时间就打开了一个防御阵法非常全面的屋舍法器，虽然质材并不适合在海上用，到底他身上的灵石多，一直用灵石维持着防御阵法，让屋舍整个的浮在海面上空，他也忍得下，因为重生肢体的生生再造丹，服用的时候需要有人以灵气帮助拟形，而他没人帮助，就这么生生地忍了十几年，一直等到我破开海面，找到他为止。不过，因祸得福，他为了忘却这痛疼煎熬，全心全意地入了静，等我冲出海面时，他离元婴期也只一步之遥了，这机缘还真是巧合得不得了。”
　　带着温柔的笑意将姑姑的眼睛点缀得格外有神，但三小还是不满意，“这么简短的啊 
 170、吉祥天火 ... 
 
 
　　？”
　　“好啦，”张萧晓站起身，摸了摸小寒的头发，拎出一个储物袋，“我知道你会做饭，还想出来不少新菜方子是不是？哪，这里的一些海兽的骨肉，做了和哥哥们一起尝尝吧，算是小礼物了。今天我得回去啦，你姑夫快回家啦，我得做好晚饭才行呢。等几时有空，我们再仔细谈吧。”
　　怪不得说得这么简略，原来是急着回去给姑夫做晚饭，不过，当人妻子的，相夫教子是基本。
　　三小乖乖地目送姑姑踏上飞行器，小寒想来想去，都似乎有个什么问题忽略了，等再也看不见姑姑的人影时，她才猛然想起，“凤凰蛋，姑姑都没说仔细，为什么凤凰蛋会落进姑姑识海啊？”
　　惊蛰举手伸了个大懒腰，“如果你今天就把姑姑送来的海兽肉做出来，让我吃得满意了，我就告诉你。”
　　小寒丢个白眼给他，“既然姑姑把东西给了我，当然是要做的，只是我得看看要怎么做才会好吃。海兽肉可能会很腥，如果味道去不掉，反倒不好吃了，总得让我研究一下怎么做吧？反正我做了会放在厨房的储物袋里，你还怕没得吃？快说，这凤凰蛋和吉祥天火到底是啥意思？这两样，都不是什么常见的东西吧？”
　　“当然不是，”寒露坐直身体，取消了身上的防护阵法，“凤凰蛋的事情，妖族肯定知道，惊蛰在战斗系多的是妖族朋友，又喜欢和人扯闲篇，会知道也不奇怪，至于吉祥天火，既然鲁家功法里有收取异火的法门，那应该也有相关的介绍吧？”
　　惊蛰点头，在大哥面前就不敢嚣张了，“是的，凤凰蛋的事情，我有听说过，吉祥天火也是和凤凰蛋一起听说的，那时我们几个聊天来着，鲁泽森也在，还有个妖族的师兄，是从炼器材料说起来的，呐，我那个妖族的师兄，参加猎妖队之前，想先知道些妖兽身上取炼器材料方面的知识与行情，凤凰蛋是存在于焰浆中的，你们知道啦，但，要想让焰浆中的凤凰蛋主动找上修者，也不是不可能，只要你体内有高品质的异火。”
　　“吉祥天火也是异火的一种？”小寒已经猜到了。
　　“这是品质最高，也是最需要机缘巧合的一种火，”惊蛰开始卖弄从鲁泽森那儿得来的知识，“要知道异火中的大部分，来历都是一样的——某大妖或大能者意外死亡以后，尸身如果没人收拾，时间久了，骨髓就会化成火头，如果风水与灵气正巧，那么，这点火头就会慢慢地吸收灵气来壮大聚积自己，虽然不曾有灵智，到底比起自然界中的只能借用到的地火要强得多，非但如此，这些异火还质性各异，皆是视大能者死前修行的功法禀赋不同，异火也就各有不同的特性，被人发生后，也就产生了各种不同的名字。” 
 170、吉祥天火 ... 
 
 
　　




171

171、成亲前 ... 
 
 
　　“吉祥天火也是异火的一种？”小寒已经猜到了。
　　“还是品质最特别、最需要机缘巧合的一种火，”惊蛰开始卖弄从鲁泽森那儿得来的知识，“要知道异火中的大部分，来历都是一样的——某大妖或大修士意外殒落之后，尸身如果没人收拾，时间久了，骨髓就会化成火头，如果风水与灵气正巧适合，那么，这点火头就会慢慢地吸收灵气来壮大聚积自己，这些只是死火，但如果经过了千万年以上就有机会开启灵智，不过就算是死火到底比起自然界中的只能借用到的地火和无法借用的太阳真火要强得多，非但如此，这些异火还质性各异，这就要看产生死火的大能者尸身死前修行的功法禀赋了，异火按其分别各有不同的特性，被人发生后，也就按其禀赋被起了各种不同的名字。”
　　“但吉祥天火却不是来自于大修士殒落后的尸体，这种火，可以说是一种传说了，之前阿泽给我说了七八种异火的名字，我一样也没记住，”惊蛰摇了摇头，“只有这种，我倒是记得牢。”
　　小寒已经有点摸到边了，姑姑和她的功德厚度差不多，所以，姑姑的福运，应该也差不多，既然她都能够与麒麟定下契约、还身怀神器石葫芦——虽然哪怕永远无法运用其真正的功能。以姑姑的福运，她得到的凤凰蛋、吉祥天火和功法秘笈，应该也不会比自己的差到哪儿去。
　　呐，自己是和麒麟订了契约，姑姑和两个凤凰蛋之间肯定会有特别联系，而石葫芦是神器，那么，吉祥天火，应该离神火也没差什么了——那这吉祥天火到底又是什么来历，有什么作用呢？
　　惊蛰开始往嘴里塞食物，没办法，战斗系的人，基本上修炼时，都是用辟谷丹撑着的，要直到元婴期之后，才能够全靠身体吸收灵气来支持，而不用吃饭。所以修行间隙，吃起东西来即狠又猛，尽可能地吃得多，才能够补充身体所需。
　　“传说？”寒露对于老二的卖关子很不满，手指敲了敲桌面。
　　“哦，是的，”惊蛰咽下嘴里的第一波食物，一边从储物袋里又掏出几个装满了的碗盘，准备着下一波的食物，“吉祥天火呢，是这么回事，凤凰卵的孵化一般是焰浆中，孵化出来的凤凰会直接飞向太阳去修行成长，但即使离开，孵化出凤凰的地方，也会留有一丝凤凰初火，那是小凤凰刚出生，还控制不好自己的天赋火焰，才会在出生地残留下那么一丝半缕，这其实也已经是一种很厉害的异火了，被称作凤凰真火，如果被炼器的修行者收取之后，就能够令炼出的法器品质高上一个级别。所以，一旦有凤凰飞升之后，凤凰真火也就会被闻讯而来者收走。那么，吉祥天火也就没可能诞生了。”
　　见他又开始 
 171、成亲前 ... 
 
 
　　拎起筷子，寒露眉头微皱，“继续，说完再吃。”
　　惊蛰龇了龇牙，加快了语速，“简单来说，吉祥天火，就是在凤凰真火没被人发现的情况之下，同一地点，又有神龙升入仙界，所谓龙凤呈祥，指的就是这个。你们知道神龙在我们凡俗界的水脉中出生修行，等到修行到一定的程度，也会有天雷劫，渡过天雷劫之后，就能够晋入仙界了。”他把大块的肉塞进嘴里，向着另两人比划了个手势，就埋头苦吃起来。
　　“也就是说，埋在地底焰浆中的凤凰真火如果恰巧遇上神龙的天雷劫，就会转化成吉祥天火？”小寒替他总结出结论，换来二哥的连连点头。
　　这个机率也太……
　　难怪呢，能够得到它，姑姑的福运也太好了。
　　寒露沉吟了一会儿，“吉祥天火有什么特别作用吗？”又对弟妹补充说明，“今天姑姑在长老厅里时，几位老祖非常之郑重，而且脸都笑成花了，如果只是张老祖一个倒也算了，连鲁老祖和孙老祖都这样，我可以肯定，吉祥天火的功用非常之可怕。”
　　深吸一口气，惊蛰第二波食物也下了肚，终于有了饱的感觉，他的速度也就缓了下来，喝了口汤，才空出嘴巴来参与话题，“当然可怕了，要知道吉祥天火可是炼丹炼器者心里排名第一的异火，不过，都把它当成传说，谁都不觉得自己真能够得到。吉祥天火的特殊，就在吉祥两字上，无论用之炼丹还是炼器，失败率都会被降到最低，基本上，只要操作者懂点基础的炼丹炼器知识，就不会出现报废的情况。如果操作者在炼丹炼器方面比较专业的话，炼出来的法器与丹药，都会成为材料所允许的最高品质。”
　　幸运加十的宝贝！小寒头脑中第一时间闪现这个念头，太夸张了吧？
　　“如果操作者放错了材料呢？”小寒好笑地噎他一句。
　　“那也会变异成其他效果的优质成品，”惊蛰脱口而出，随后对上大哥小妹似笑非笑的表情，自己也笑了，“这是鲁泽森说的，我只是照搬。”
　　“原来他说的时候，你也不信啊？”了解二哥性子的小寒，一想就猜到了。
　　“反正到底怎么有没有这么大的用处，”寒露敲敲桌子，“等以后姑姑学了就知道了。”
　　“学？”惊蛰愣了下，不过没妨碍他再度塞进嘴里一堆食物。■全■本■小■说■下■载■由■ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ■提■供■
　　小寒倒是马上反应过来了，“当然，为了充分利用吉祥天火的这种特性，村塾里当然会安排姑姑学习炼丹炼器，咦？姑姑以前是专修什么的？”
　　“乐音之道，”寒露倒是知道，估计是在长老厅里听来的，“姑姑的琴音攻杀之术和笛音安抚之术，在村塾历代音修者中排名都是靠前的。”
　　“也就是说，姑姑的炼丹炼器，都得从头学起？”小寒笑 
 171、成亲前 ... 
 
 
　　得很开心，“那以后，我和姑姑估计会在同一间炼丹室里学习了。”
　　惊蛰羡慕地点头，“是啊，你可以向姑姑打听更多的消息了，对以后出外游历，会很有帮助的。”这话是真的，要知道出外游历前查资料可是最痛苦的一关，因为海外之地太大了，所以，既然资料室一直有人总结成图标，也是很简略的，基本就象网游中的攻略差不多。
　　想要找到详细的，那就是未经整理的每个修者回村后，用神念刻印的整个游历过程包括详细的各场战斗的场景玉简，真要自己到资料室一一去找的话，那真叫大海捞针了。
　　说得差不多了，兄妹三人终于开始吃东西，其实他们之中，除了寒露研究阵法时，可以半当中稍停一下正常进餐外，小寒也是用能够直接塞嘴里的一口型点心或肉脯肉干打发的，因为目前她还只在提纯萃取药物精华的阶段，每炉的时间都不怎么长，当中也会有间隔，吃些基本没有香味的点心，还是可以的。
　　就算课程再深入下去，只要是炼丹，金丹期能够炼的丹，一炉炼起来再怎么也不会超过两个时辰——没办法，时间再长，灵元就不够支持的了。
　　直到元婴期，一个丹方炼起来才会超过十二个时辰，但到了元婴期，又不需要食物来支持灵力的需求了。
　　“其实，这几天我觉得自己的食量下降了。”惊蛰这话，和他面前空着的十七八个大碗，完全不相配。
　　“我也有同感，”小寒看了眼前的两个碗，本来至少要吃三碗菜，一蛊汤，再加两碗饭才得饱的，现在只吃了两碗菜，饭也只吃了一碗半，望着眼前余下的半碗饭，她深觉郁闷——不吃掉吧，她从不剩饭，但吃掉嘛，又怕会有点撑，看来以后盛饭还得记得只装一碗半的分量，“怪了，这算什么变化？”
　　寒露笑笑，最是明理，“山门里的灵气浓了，我们运转功法所得就多了，对食物的需求量就没那么大了，身体自然会调整饭量。”
　　又扯了一会儿闲篇，小寒和二哥约了个时间，让他替她斗器喂招，再和大哥讨论了一会儿阵法，难得的兄妹聚会，温馨而宁和。
　　等小寒终于开始独立炼制辟谷丹时，她也开始在炼器室有了个固定位置，现在，她已经能够顺利地炼出灵玉来了，对材料的萃取也已经精到了某种程度，至少，她炼过玉皮，象被榨过一样，哪怕元婴期的修者，也只能再挤出半滴灵玉来——这还是因为鲁烨认识她才私下告诉她的。
　　小寒很高兴，终于她可以开始炼制属于自己的阵子了——要练习布阵，她得有工具啊。自己炼的，比起从坊市买来的，一进一出，那个消费差太多了。
　　没办法，金丹期的修者还是那句话，太穷了。
　　就算食量小下 
 171、成亲前 ... 
 
 
　　来了，也只是从负债万万，变成负债千万——全都还不起啊！
　　这天，她炼完了一炉辟谷丹，很是满意，现在，她的成丹率，终于提伸到了八成，哪怕目前她能炼的只有这一种丹。至少从这种丹的炼制中，她找到了一点比较玄妙的感觉，她有把握，这种感觉在炼制其他丹药时，也能够帮得上忙。
　　就象在厨房里，什么时候要放多少盐的那种感觉，其实与炼丹也是相通的，只是稍稍繁复一些而已。
　　清洁好丹炉，收起自己的东西，她闭上眼，细细体味刚才这炉丹炼制时流畅的舒适感——难怪呢，会说大道三千，样样能证混元。
　　无论什么事情，做得顺手了之后，的确都会有种流畅感，无论是自己做的时候，还是别人看在眼里，都会有种艺术般的美感。
　　好半天，体味结束，她起身，笑笑，得快点回去洗澡，足足有一个月没回过家了。
　　“小寒，”张萧晓在丹房外等她，“你炼好了？”
　　“是。”小寒面对姑姑有点郁闷，姑姑在初级丹房只花了两天，就把提纯药材学会了，现在更是连元婴期的丹方都上手了，成丹率还没天理的是百分之百，让她这个努力增加成丹率的苦手，情何以堪呢？
　　吉祥天火还真是最强外挂！
　　“姑姑今天这么早？”小寒笑眯眯的，“专门来找我，有事吗？”
　　“当然有事，你忘记了？五天后就是你成亲的日子。”张萧晓对这个侄女真是没脾气了，一钻进去，就什么都不顾了。
　　“啊，对哦！”小寒才想起来，不过，“腾泽未怎么也没提醒我？”
　　“他家长来提醒我了，”张萧晓捏捏侄女的脸，“成亲之前，还有些事情要教你，只有我这个长辈能够做，之后几天，你就呆在家里吧，我会来找你的。寒露和惊蛰也已经开始布置起来了，腾家那边的新房，也布置得差不多了。”
　　“好的，”小寒眼睛眨巴了一下，心里有数，估计所谓双修的法门，就是自己这五天里要学会弄懂的了，不过，那个不是用玉简就可以了吗？“很复杂吗？要姑姑亲自来教，不能刻玉简吗？姑姑也有身子了吧？能够劳动吗？”
　　“就是有身子了，所以不能再炼器炼丹了，才有空来教你，”张萧晓望了她一眼，“除了我以外，还有阿君，一起来和你说，到底你是要嫁进葛家的，精族的姑翁要如何相处，精族的生活习性之类的，还有精族爱吃什么，又应该要怎么做，你也得知道一下。五天我还怕不够呢。”
　　被她这么一说，小寒也觉得似乎自己对成亲这事，有点看得太平淡了，到底嫁过去后，是要和腾家上下几代相处的，婚姻也是要经营的，别不懂精族的生活习惯，犯了讳忌，弄得伤了夫妻之间感情，就因小失大 
 171、成亲前 ... 
 
 
　　了。
　　




172

172、成亲（上） ... 
 
 
　　“好的，姑姑，我明天在家等你们            。”小寒态度积级起来了。
　　“还有嫁妆给得交待给你，你爹娘都存在寒露那儿了，但里面是些什么，你也得心里有数，毕竟是给你压箱底的东西，一点儿都不关心也是不行的。还得去坊市看看，虽然吉服和首饰胭脂什么的腾家已经送来了，但一些人族特别的东西，他们不知道，我得带你去买，还有，接下去五天，洗髓丹得天天吃，还得泡药浴，”张萧晓刚知道自己怀孕没几天，之前一直忙碌着学习炼丹炼器的，一下闲下来还真有点不习惯，有这么件事让她帮忙，也挺好的，“至少身上不能有精族觉得刺鼻的味道，总之要忙的多呢，你做好准备。对了，”姑姑塞过来一块玉简，“这是双修法门，你仔细琢磨一下，有不懂的，明天记得问阿君。”
　　不是吧？双修功法这就丢给她了？都不用解说一下的吗？不过又一想，也是，姑姑姑夫都是人族，哪知道人族与精族之间的修行要诀。
　　不能怪小寒五天后就成亲还这么漫不经心，一般而言，基本上小田村的成亲，非常有尊重传统，很有庄户人家的习惯，比如，一个月前会通知到各亲友，到正日子前一天，女方会到男方家去看新房，按照新房的位置布置一下酒宴场地，再安排一个月前就约请好的厨者来设灶以方便明天来做菜。
　　男方家呢，也要提前一天安排一下迎亲的飞行法器，装点修饰一下新房，把明天做酒宴的原料买全，也就差不离了。
　　因为是修行者，一切杂事的处理都比凡俗人要快得多，所以，成亲也就是一天准备一天拜堂的事情。
　　不过，小寒和腾泽未的婚事，是人族与精族之间的联姻，需要学习的东西还是比较多的，再加上张萧晓实在太无聊了，才会积极在五天前就开始给小寒做准备工作。
　　小寒收起了玉简，飞行器一踩，回家了，万一她查看这个玉简时，当中有些什么十八禁的东西，也不会在外头失态。
　　唔，是炼功运气的法门，倒并不是什么春宫类的东东，基本百分之五十的词汇是由经脉穴道名称组成。
　　不过，精族天生就是秉天地阴阳之气生化的，和人族的区别是，精族基本不用学习五行术法，就自然能够领会到，因为五行毕竟是层于阴阳的能量阶层，也就是说，掌握了微积分的人，代数肯定做得来，不用专门再学。
　　人家的起点天生就高得多。
　　精族的适婚年龄是化形以后，因为一旦化形，精族会有“一下子松泄下来”的心态，这时候很容易就轻浮起来，再加上精族的寿命本就长，又不象人族和妖族还有个晋阶期限，他们完全可以在村塾里把自己感兴趣的科目一样样的学过来，哪门科目，都有前人留下的很多 
 172、成亲（上） ... 
 
 
　　扎记，如果想学，只管能够学得广博异常。
　　但这对精族本身的晋阶来说，好处并不多，毕竟精族不象人族和妖族，需要什么感悟，精族本来就只需要吸收了足够的阴阳之气，就能够晋阶的，他们一学习这些科目，虽然是开了眼界，但也误了修行的时间——精族对灵力的吸收速度比之人类和妖族都要慢得多，而学习那些科目的话，要花的时间肯定不会少，此消彼涨，自然就误了修行。
　　为了避免精族孩子们潜意识里的松懈情绪，村塾里想了很多办法，几千年下来，最好的法子是，替他们找一个人族或妖族的伴侣！
　　因为人族与妖族的修为需要参悟，很重机缘，如果机缘不到，很可能散功，但如果机缘一到，那可是比精族的修行快得多了。
　　所以，精族与人族或妖族成亲后，是需要结下同心契的，这是异族之间成亲所必须的。当然，结下同心契也别有好处，精族呢，会因为伴侣的原因，努力地修行起来——如果你老婆一天的修行能够抵得上你三天的，你也会奋起努力。
　　精族与不同族类之间的联姻，是需要订下一个同心契的，这同心契非常特殊，其中一个作用就是在婚姻双方的修为差别太大时，会自觉自动地将修为高者的力量转化为修为低者的力量，这是只有精族才能够使用的契约，也是精族能够与人族妖族通婚的关键。
　　而人族与妖族之间，就差了这么关键的一道，至少在凡俗界里，是无法真正结合的。
　　不过据说，晋入仙界之后，人族与妖族之间也自有某种秘法，可以让两者结合。这消息是张家飞升仙界的祖先确认过，再通过地府里任职的钟家老祖把话转过来的，自然是百分百可信。
　　这也就是小田村村塾里，从不用硬性手段来分开彼此恋慕的孩子们的原因。
　　而且，这消息传开后，但凡妖族与人族相恋者，基本都顺利飞升了，他们都有个必要飞升成仙的原由，牵挂着另一人，在修行与参悟时，非常地投入——只有成了仙，才能够与他在一起！
　　而精族呢，有这种神契，成亲对他们而言更是随心所欲，小寒与腾泽未如果成亲，订下同心契后，两人之间的修为水平，就不会相差两阶以上，也就是说，如果小寒还是金丹，那么腾泽未哪怕突破了元婴，那个修为也只会转化为小寒修行所需的灵元，而不能提升自己的修为，但如果小寒晋阶到分神，腾泽未还没突破元婴，那么，小寒的修为，也会转化为腾泽未所需要的生命力，而不会显示在她的修为上。
　　姑姑留下的玉简中，不但有双修法门，还有同心契的结法，最后，就是这些小田村里专有的关于跨族之间婚姻或恋爱的常识介绍——没办法，不到真的有了心仪 
 172、成亲（上） ... 
 
 
　　之人时，对于修行者来说，修为才是第一位的，绝对不会花时间去了解相关常识的。
　　不过，即将成亲，也就是说，小寒与腾泽未会成为一个独立的家庭，与人打交道之类的事情是难免的，自然需要将未来社交时会遇到的小家庭的种种禁忌弄明白了。
　　小寒也就当闲杂书籍，接着看下去了。
　　原来，妖与人并非不能行房，但这样的房事对于人类来说，非常亏，会被吸收掉N多的修为，甚至还可能中毒，某些妖族的气，对于人族来说，是有毒的。
　　如果要避免这一点，除了妖族本身要修正宗的能够将灵力炼到纯粹的心法外，另一个办法，就是互相抚慰而不合体，直到飞升仙界，修为足以施行仙人与妖仙的结心之约，才能够真正合体生育。
　　如果社交时，遇到某妖与人订了婚同住的小家庭，就要很注意，不能特意提到孩子之类的话头，免得冒犯了对方。
　　五天很快就过去了。
　　这五天里，小寒的收获的确不小。
　　比如精族最不喜欢的就是屋顶和地板，他们的修行需要泥土和日月星光，所以成亲后这方面是最需要磨合的。
　　再一个，精族到了夜晚是本能性入睡的，当然，腾泽未因为原身特殊，这方面倒是偶尔可免——据他说，为了训练他的捕食能力，曾被他父亲逼着十天半个月都没睡，就为了等一头犀豹落入他的捆缚范围内。
　　不过，到底是精族特性，所以，精族与人族的婚礼，一般都是在上午，当天下午就直接洞房，为了迁就人族特性，洞房会在房间里，而到太阳下山之后，精族又会回到院子里，席天幕地，化为原形，吸收月光或星光中的灵力，缓缓修行。
　　这也将是小寒未来要过的日程安排。
　　所以，一般而言，小寒和腾泽未亲热的时间，不出意外，会在早上和傍晚，偶尔也可能迁就她而安排在夜里。
　　但是，在小寒没晋入元婴期以前，她是肯定不可能和丈夫一起过夜的。只有到了元婴期，她的修为才够制造出结界，两人的结界相加，对人族来说也就能够起到和房子一样的效果了。
　　只有到了元婴期，人族修行者制造出的结界，才有信心能够屏庇掉其他修行者的神识扫瞄，起到房子的作用……
　　哪怕修为更高的修行者，神识扫过，也只能感觉到那个儿有个结界，却看不穿结界里面的情景，到了那时，差不多精族与人族的伴侣才能够在同一个地方过夜……
　　不是睡觉而是过夜！
　　是的，没办法精族哪怕修为再高，只要还在凡俗界，夜里的时候，化为原形所得到的灵力，要比变为人形多上三分之二，所以，基本上，都是人族伴侣迁就地躺到精族伴侣的身边过夜的。
　　嘛，小寒鼓鼓嘴，她最不喜欢 
 172、成亲（上） ... 
 
 
　　睡觉时身边有人了，精族的这种特性倒还挺符合她的生活习惯的，在成亲前，她就在想要花多久才能够适应晚上睡觉时身边躺着个人，现在倒不用烦恼这个了。
　　怎么说呢，原本应该高兴的，她却高兴不起来。
　　算啦，人族与精族联姻，本来就有很多方面需要克服的。
　　天还没亮，小寒就被折腾起来了，她还在打坐呢，姑姑也不怕把她给弄得走火入魔了。
　　起来之后，浑身被搓得泛着肉香，再用一种松香味道的沐浴水，浑身涂满，连脚底也没放过，连着头发一起洗。
　　君天心凑上来闻了闻，满意地点头，“行了，精族比较喜欢这种味道。”
　　小寒翻个大白眼，穿上吉服，紫色的底子，上面是大朵的黄色花朵，据说，腾泽未原身开出来的花就是这样的。底下的裙子则是赫色的，是精族的根茎颜色。
　　喜服的质料是用极细的叶脉纤维织就的，颜色也极其漂亮，那个黄色，明亮得让人一见就忍不住想起太阳初升之前的天光。·更·多·好·书·请·访·问· 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ·
　　“快。”衣服穿好了，接着是头发，松木制成的成套发钗发簪，头发被盘成一瓣瓣，又拢成发髻。
　　毕竟是修道者，没用什么脂粉之类的，又给她套上松树皮加上蛇蜕炼制而成的靴子，就算打扮完了。
　　刚打扮完，小院外的半空中，就飞过来一只大大的盆形飞行器，只是这个盆简直象爆发户的浴桶！
　　盆的主体象是用最纯的玻璃种翡翠制成的，几乎透明的一汪绿水上，用黄金为辅镶嵌了数不尽的珠宝玉石，太阳下闪着五颜六色光芒的东东，把整个盆壁掩得几乎看不出原色，如果不是因为它飞在空中，从盆底还能看出翡翠底子来，谁都不可能光用看的，就猜出它的主要材质，啧，真是太闪眼了。
　　小寒被姑姑和君师伯引着，向外走去，被悬在正当她视线处的飞行器，闪得不得不垂下了眼。
　　小田村里的人族修士们，好凑热闹的都已经站在门外了，张恬的声音最响，“啊哈，小寒居然也有腼腆害羞的时候！”
　　腼腆害羞你个头！我是眼睛被光刺得受不了啊。魂淡！还是我的闺蜜呢，一点没有默契！
　　可是你脸上的红晕，又算什么呢？
　　走到院子当中，两位女性长辈就停住了步子，寒露和惊蛰走了过来，惊蛰抢到了小寒面前，但到底不如寒露的手法曼妙，下一秒，小寒已经落在了寒露背上了。
　　寒露背着妹妹，凌空一步步地跨着，象走在一条无形的台阶上般，这点小术对他来说不算什么，但他的表情却是那么认真而郑重。直到凌空站到盆形飞行器边沿外，他一转身，将小寒放进飞行器里，又转过头来，“小寒，你自小就有主张，以后的日子定然也能过得兴旺发达，万一有什么为难之处 
 172、成亲（上） ... 
 
 
　　，记得回来找大哥和二哥，”斜眼望了站在飞行器中已经急切地伸手扶住小寒的腾泽未，“我们小田村里，舅兄揍妹婿的事情，并不少见。”
　　 

作者有话要说：改过来了，不过，这个月卡文卡得好厉害！已经是第二次删了重写了。




173

173、成亲（下） ... 
 
 
　　小寒“哧”一下笑了，从早上就有点不定的心情，一下子安然下来，“谢谢哥哥，我会记得的。”认真地望着大哥，她从没如此刻般深刻感觉到兄妹情深。
　　“我才不会对小寒不好呢。”腾泽未一下子紧握住小寒的手，对着寒露嚷嚷出声。
　　声音太大了，底下站着的那些原本没注意到寒露对小寒说了什么的众人一下子哄笑起来。
　　笑声一起，腾泽未和小寒同时脸红了，小寒推了腾泽未一下，今天的新郎官默契地驾着飞行器，逃一般向着新房遁去。
　　寒露满意地对着逃走的“喜桥”露出个意味深长的笑，召出自己的飞行器，跟了上去。
　　好丢脸！小寒垂下了头，目光落到了脚下，咦？这个飞行器里装着的，不是泥土，而是各种植物的果实。
　　有四种灵谷，和各式各样的颗粒果实，红豆绿豆花生栗子核桃杏仁果……都是比较硬实的果实，细细碎碎地混成一体，色彩斑斓，怪好看的，就是脚底有点硌，象踏在沙砾地上似的。
　　玉简里有说过，这算是精族的喜庆布置，意味着“结出饱满良好的果实”，相当于人族的早生贵子，还带有预祝孩子天资卓约的意蕴。
　　想到这些，小寒的脸更红了！
　　*
　　新房是建在紧邻着原本神栖山的另一座山峰上，这座山峰险石较多，比较陡峭，因为泥土层比较薄，所以精族不太爱住，倒是胡姓妖族们，在各个山洞散居着。
　　新房的位置，在山顶不到一处峭崖上，背后就是陡崖，可以说，就是在这片陡崖上开出了片平地，安置上了一套炼器坊出的园林居，方圆足有十来亩地大小。
　　小寒一眼望下去，不由啧舌，“这么大？维持起来会不会太花灵石？”
　　腾泽未笑笑，“不算什么，因为是建在崖边的，风比较大，再加上山顶上有山泉流下来，还有那些植株都是我另栽的，不但对我修行有利还能够看家，这些都不消耗多少灵力，配合上鲁家的新阵法，消耗的灵石很少，和一般的小院子差不多。放心吧，我不会为了虚好看乱花钱的。”他早知道小寒的性子，不好糜费，当然会处处留心。
　　问题是，山崖上出现个这么大的园林，不搭调啊。而且，既然这个园林这么大，为什么主建筑还非得背着险崖而立呢？
　　“怎么？”见小寒似乎还有未尽之意，腾泽未很是殷情地探问——这是精族的规矩，如果新娘对新房不满意，是能够命令新郎把新房折腾到满意才入洞房的。
　　“这个位置，有什么讲究吗？”小寒看来看去，还是没找到非得把新房设在这里的原因。
　　“哦，”腾泽未明白了，“崖下的深谷里，是我爹娘的住处，我的原身，一般也在那儿修行，那儿是最适合我修行的地方，新房建 
 173、成亲（下） ... 
 
 
　　在这儿的话，我以后晚上下崖化出原身修行，枝条就能够从崖边伸上来，至少能够用顶上的枝叶感应到你的气息。就象我一直陪着你一样，我想了好久才想出这个法子来的呢。”
　　小寒的眼睛猛地一闭，嘴角却控制不住的翘起，他把新房设置成这样，是为了在修行中也能够感应到自己……
　　她闭关修行时，对腾泽未的牵挂可没这么时时念念的。
　　腾泽未见她含羞微笑，才向她确认，“那我们下去了？”
　　“好。”小寒点了点头，握着他的手紧了一下，“下去吧。”
　　飞行器稳稳地落在了园林正中，假山堆石，山溪流泉，郁郁葱葱的植株都吐着浓绿，还开着各色的花，一眼看去真是非常之悦目。
　　可是走着走着，小寒有点觉得不对劲了，她到底是医药专修的，识得药自然也识得毒，这些植株，看来看去，都是有某部分是剧毒的，而且都是人族不去吃它，就不会中毒的类型。
　　“这些植株，怎么都是带毒的？”忽然想起他之前那句话，“对你修行有帮助的意思，是怎么说？”
　　“你也知道，我本体是毒藤嘛，”腾泽未轻描淡写的口气，“我的修行方式，一是努力使本体坚韧，二是努力吸收各种毒素，用以炼制本身之毒。”
　　“有毒……”好吧，她明白了，怪不得呢，之前他从不对她过分亲热，不是他不想，而是他怕毒死她，除非结了同心契，否则亲热得过了头，他的唾液就足够毒死她的了。
　　难怪呢，有时候小寒调戏他时，明            明眼神都冒出火苗来了，却依旧闪身离开——急着娶她，估计也是因为这个原因。
　　腾泽未的眼神躲闪起来，拉着她的手倒是又紧了紧，“咱们走快些，瑞麒和各位老祖都等着呢。”
　　小寒抿嘴，落后他半步地跟着走，目光流连在他开始发烧，红得透明的耳朵上。
　　来到新房前的空地上，请来证婚的各位祖老站成了一圈，中间的桌案上放着香炉，桌案后的正座上，瑞麒大模大样的浮在那儿——她才是今天证婚的见证者。
　　精族的婚礼，和人族一样是向天地与尊长亲友宣告缔结鸳盟，但仪式却简单得多。
　　他们只需要在天地之间，焚香默祷之后，在见证者的见证下，结个同心契，也就结束了，至于喜宴什么之类的，纯是尊重人族规矩而摆的，但新郎新娘是绝对不会出现的。
　　他们在结了同心契后，就要按精族规矩入洞房完成第一次双修。
　　想到这个，腾泽未的步速就更加快了。
　　同心契属于灵魂契约，一定订下了，两人就等于灵魂相通，也就能够共享灵力修为，这么一来，体质也自然而然地会因为灵魂的改变而缓缓变化。
　　小寒和腾泽未同时站在了桌案前，先向着瑞麒稽首 
 173、成亲（下） ... 
 
 
　　为礼，谢过她愿意来当见证。
　　毕竟修行者很少愿意沾染因果，以前这样的结契仪式，见证者不是男方的父母，就是女方的双亲。
　　作为父母来说，本来就是因果牵扯才能够有这份缘法的，自然不怕再多沾一点，当然，如果有修为高的长辈也愿意当见证者的话，还是会让修为高或功德高的其他长辈来见证的。
　　因为修为越高的见证者，对于同心契的祝愿之力就越强，也能够给结契的两人带来更多微妙的天道上的认同。
　　而瑞麒则是神兽之圣，有她当见证，这段婚姻，无论如何都会美满幸福了。
　　神兽皆是禀天地之气所生，而麒麟又是这些天地之气中，禀赋最为祥和，对于婚姻来说，其他神兽的气都无法保佑，麒麟所聚之仁气其实也没法子保佑婚姻，但到底比其他神兽更适合些。
　　小寒与腾泽未乖乖地用桌案左侧盆里的无根水洗手，拈起以腾泽未本体所生的花朵和小寒的头发为原料，用精族秘法拈制成的信香，对望了一眼，指尖轻触对方手中的香尖，两根细如米粒的香点燃了。
　　香燃起来后，青烟直直上升，古怪得很，明明是这么高的陡崖上，风大得很，香烟却丝毫不斜，直冲天空。
　　小寒和腾泽未面对着瑞麒站定，举香向天，同时仰首祝祷着，“今有人（精）族子弟张小寒（腾泽未），以心魂盟誓，愿与精（人）族子弟腾泽未（张小寒）一生相守，不离不弃，共蹈天道险途。但请瑞麒见证。”
　　瑞麒接着说，“我愿为他们作这个见证！”
　　话音刚落，两人手里余下的香象是被撒了药似的，一下子烧到了尽头。
　　小寒和腾泽未同时松了口气——精族的同心契，偶尔也有订不成的。一般见证之后，香迅速燃烧的，算是天道容许了。但如果见证之后，香一下子熄掉或断掉，那就说明，天道不容许这样的结合……
　　总算没问题，两人同时松开捏住香底部的手指，目光仔细地盯着落下去的香根。
　　短短的香尾未落到地时，已全然化成青烟，没有一丝形体真正落到地上。
　　两人同时吁出口气，也不算是迷信，同心契最吉利的就是香全烧成青烟，如果香尾落地，则又有另一种说法，谁手里香尾落到了地上，就代表谁可能无法直接飞升，当中可能还会出什么差错。
　　放下心来的同时，小寒和腾泽未就感应到了身周的神识波动，头一抬，站在桌案后的老祖们都向着他们微笑，显然之前的神识是老祖们放出的，他们也关心着香尾的情况，明知道有瑞麒在，小寒和腾泽未应该不会出现不能够飞升的情况，还是很关注呢。
　　葛老祖的脸色并不好看，轻“咦”了一声，站到瑞麒身侧，“为什么他们的香烧得这么慢啊？” 
 173、成亲（下） ... 
 
 
　　小寒和腾泽未都怔了下，这还算烧得慢？那烧得快的，岂不是连手指都要烧到啊？
　　瑞麒却没有否认，不太高兴地扯了下嘴角，“烧得慢是好事啊，只要烧完了，烧得越慢，说明他们在凡间界修行的时间越长久，基础就打得越好，省得上了仙界后，才发现自己这也没弄懂，那也没弄懂，想要重修又因为环境完全不同，找不回来了。”
　　“有这个说法？”几位老祖都凑上来了，村塾里的高层，都巴着瑞麒想多知道些仙界或神界的情况，听她露出了口风，马上就打蛇追尾上了。
　　“泽未，小寒，你们别理会他们，进新房去吧，耽误了，反倒不吉利。”出声说话的，是腾泽未的娘亲，仪式刚结束她就过来了。
　　“啊。是。”腾泽未一扯小寒的手，大步迈进了新房里。
　　*我是河蟹的分割线
　　两位新人是早上十点进的新房，直到下午三点，才走出来。还是分批走出来的，腾泽未一脸的春意，原本就美得过份的脸庞，越发雪肤墨发，火唇带润，那种满足和得意从他整个肢体表情中弥漫出来。
　　“很顺利？”君天心开的口。没办法，周围这些人里，就她的辈分最低，这种尴尬问题，也只有她来出头。
　　“非常好。”腾泽未舔了下唇，一脸的意犹未尽，“只可惜……”
　　“泽未？你和谁说话？是不是要去喜宴上？”小寒一头水汽的出来了，明显是刚泡过澡——不管修为如何，处女膜弄破都是一样的痛啊，“你和谁……这是在说什么？”她惊讶地望望君天心和其他几位老祖。
　　“你们第一次双修，万一当中有个什么……总要有人看着吧？”君天心最是会说话的。
　　其他几位老祖脸色微窘，向着腾泽未一点头，一下子就消失了。
　　“什么意思？”小寒惊恐了，望向腾泽未，没人对她说过这个。
　　她本来忍痛的脸色就有点发白，此时连嘴唇都白了。
　　君天心怔了下，飞快地将事情推给侄子，“泽未，你和小寒仔细分说一下。”她也一溜烟的跑了。
　　腾泽未揽住了小寒的腰，将她带回屋里，这时，他又感觉人族喜欢住屋子的习性也很好，至少不会让人看到夫妇吵架。
　　“小寒你听我说，”腾泽未拉住她的手，“第一次双修，其实非常危险，无论我们中的哪一个不能掌控住自己的欲望，很可能导致双修出岔子，所以，精族与人族成亲的第一次双修，都会有和我们一样经历的老祖们在外听房，所以这次我只顾着双修之头了，至于其他，今晚上补回给你好不好？”
　　小寒怔住了，原来门外那四位，两人两精的老祖，也分别成对啊？不过，难怪刚才那次，基本上两人都没什么快感，她是早有心理准备的，毕竟痛成这样，怎 
 173、成亲（下） ... 
 
 
　　么可能会有快感呢。
　　倒是他，本来以为是他太过青涩的原故，没想到，这还是故意的？
　　 

作者有话要说：可怜的小寒。



⑧本⑧文⑧由⑧ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⑧为⑧你⑧提⑧供⑧下⑧载⑧与⑧在⑧线⑧阅⑧读⑧
174

174、开宗立派 ... 
 
 
　　小寒一直垂着头默不作声，腾泽未揽着她絮絮地说着，温言软语地反复解说，以消磨她的惊怒。
　　精族与人族毕竟相异，两个种族的修行方式完全是两回事，要是双修时分了神或弄错了经脉走向，对两人还是有一定危险性的，两边的长辈都等在新房外，万一出事了也能够出手挽救。
　　小寒这时倒真不是在生气，而是被他一提，她想起了之前双修时感应到的精族的灵气运作方式，还真是有点奇怪，感觉上精族的灵气动作模式里，由头顶来吸收阳气，而脚下则是吸收阴气的，身体正当中，有个太极形的核心，这个核心能够将阴阳两气转化成精族所需要的特殊灵气。
　　而精族的灵气，也和小寒想象中不同，她本来以为植物是木系的，精族应该也是以木系灵力为主修行的，可真正和腾泽未双修了，她才发现完全不是这么一回事。
　　那种特殊而活跃的灵气，按性质来分的话，偏向于前世玄幻文里的生命真元，难怪呢，作为植物中特殊存在的在修真界中分在地宝类的植物人参，年数长了，就会有起死回生之效。
　　人参只要年份够了，是最易成精的植物了，就是因为它只在植物时期，就能够将吸收到的灵气转化为生命真元，那是纯粹的生命力啊，无论怎么用，泡酒也好入药也好，切片口服更好，人参中所蕴含的生命真元，总是能够进入服用者的口中。
　　只是福祸相依，人参里的生命真元越强，其所含的戾气就越强，那是伴着生命真元一同积累起来的，所以也有“虚不受补”一说，服用者的功德若是不足，这人参还真是会要人命的。
　　一旦人参真正渡过天劫成了精，它体内的戾气就会被天雷化去，那个时候，它才真正是被觊觎的对象呢，如果没人出手相帮，能够活下来的人参精，基本是没有的。
　　思想才发散了这么一下——
　　“腾泽未！你又……”
　　“刚才是双修嘛，现在才是洞房啊，小寒乖哦……”
　　“乖你个头，嗯，不要……”
　　*
　　自从嫁过来后，她睡到自然醒的美梦就破灭了。
　　“小寒？”身上一重，这就是她无法继续睡的原因了。
　　“哦，下去，重死了。”小寒含糊地低语，努力推着身上忽如其来的负重。
　　天才刚蒙蒙亮呢，太阳都没升起，启明星还在头顶呢，他就醒了，而且一醒来，准上床来闹她。
　　腾泽未开心的笑，他最喜欢看小寒似醒非醒时的神态，没办法，人族修行中最讲求道心持守，也就造成了小寒有点小正经的性子，不象惊蛰那么活泼开朗。
　　正是因为这样的性子，小寒的神魂才会美如仙霞般绚丽，不过他化形的时间一久，也开始习惯性的从外表来观察人了，这么一观察，他才发现 
 174、开宗立派 ... 
 
 
　　，小寒脸上表情最不可爱的时候，偏偏是她神魂中色彩绚烂，最美的时候。不过，她脸上的表情最可爱的时候，则是他们夫妻恩爱之时，那种怎么也忍不住的失控情状真是太可爱了……
　　好吧，小寒的婚姻生活非常美满。
　　关于精族与人族之间的生活习性磨和，也并不十分困难，毕竟小寒没有什么特别执着的习惯，这百来年，她到底成了一名真正的修行者，顺其自然一条，做得再好也不过了。
　　唯二的执着习性，也是在晋入元婴期后就能够自然改善的——其一，是对食物的需求，那个是人族修行特性，到了元婴，能够完全用环境中的灵力来补足所需灵元，就不会再狠吃了；其二，是洁癖，睡前必须洗澡，不过，这个也一样，到了元婴期身，身体的每个毛孔随时随地都在吞吐灵力，自然就点尘不沾了。
　　新婚嘛，小寒与腾泽未都被放了假，不强求他们去闭关研习，可到底修行是自己的事情，虽则不去村塾，两人就算腻在一起时，也会讨论一些药性啊，战斗技巧之类的，晚上小寒独自一人时，更是会不浪费时间睡觉，而是边打坐边温习些原本学过的知识。
　　一个月后，新婚夫妇终于回到村塾了，腾泽未与小寒所要学的可以说完全是两回事，腾泽未只需要在他们新房后的崖底，由他爹教导就行了，会来村塾纯是送小寒来书阁的。
　　只是，还没走到书阁，小寒就拉住了丈夫，“是我错觉还是确实我们这儿多了很多人？我记得我们成亲前，大哥有说过，到其他门派去交流的师兄弟们都已经回来了，现在，”她的目光落到来来去去明显都在元婴期甚至以上的师叔伯们身上，“难道是灵脉一成，族里的其他修行者，就都回来修行了？难道有了灵脉就不用寻找晋阶机缘了吗？”
　　“是啊，真的是好多人都回来了。也不知道有什么事要发生，我去问问我外公，晚上就知道了。”腾泽未也不明白，看了眼和之前村塾广场一模一样的人口密度，也很奇怪，以前的村塾广场才五亩地大小，目前被围在内门阵法里的，足有百多亩地大小，人数一下子暴涨了百倍，也太吓人了吧？小田村从哪儿出现的这么多高手啊？！
　　“不用特别去问，我今天去丹房遇到我姑姑会问的，她肯定知道。”姑夫的人脉都可以当情报贩子了。
　　“好，那你记得今晚回来告诉我。”腾泽未笑得颇有深意。
　　“咦？我今晚不一定回得来。”小寒怔了下，无论今天练的是哪个科目，都没可能确定时间的好不好？
　　“不管，今晚一定要回来。”腾泽未也不顾就在大厅广众之下，拉住小寒的手不松开。
　　小寒无奈地给了他一个甜蜜的白眼，“你会害我被人家笑的，那 
 174、开宗立派 ... 
 
 
　　就……只有今晚。”
　　修行者成亲后，也基本各自修炼的，除非专修科目相同，才能够多点时间呆在一起，要么就是一道出外游历做任务时，可是在外游历是有一定危险性的，谁都不知道第二天会遇见什么，所以哪怕是夫妇，在没有绝对安全把握的情况下，也没可能消耗体力来亲热，双修的话倒是能够迅速恢复，只是，那毕竟与亲热是两回事。
　　对于刚成亲的小夫妇来说，不足以找到双修与亲热之间的平衡点。所以，基本金丹期成了亲的，出外游历是很好的相处模式，特别是不出海外的话，基本不会有什么太大的危险，是小田村修行者渡蜜月的好法子。
　　不过，腾泽未这边还不行，他爹爹替他所做的战斗方面的训练，正在一个关键阶段，而小寒自己也有数，她目前的炼丹和炼器，连基础都没打好，还没到可以依靠着玉简自己修行的程度，所以，按小田村的惯例，她是没可能出外游历的。
　　更别说那个最想出外四下游玩的瑞麒，在婚礼后，就被其他神兽们邀去做客了。
　　好吧，她还是乖乖的继续学习吧。无论炼丹炼丹还是易数推演，都不是什么容易学的功课呢。
　　不过，一边往丹房走，小寒一边通过石葫芦给瑞麒传话，【你去神兽那儿作客要很久吧？等我学完所有需要的课程后，你才会结束作客？】这是小寒用阴暗的心理推断出来的，显然离事实真相不会偏差太远。
　　【哪有，】瑞麒很是心虚，又兼抗议，【等过阵子，小田村正式开宗立派，我就会回来的，怎么说也是我降世后才得以开宗立派的，这因果关系，我不会否认的。】
　　【切，回来一次，再出去？】小寒已经明白了，她没猜错，很显然，瑞麒去各处神兽家作客的时间真不会短。
　　【我也是为你好嘛，你看，你要学的东西，本来就很多嘛。】瑞麒有点心不在焉了，【好啦，你呢乖乖的学，等到了仙界，我请你吃蟠桃。】
　　郁闷！为了让自己不出去游历而丢下她，瑞麒还真是当心得很啊。
　　【别生气，】瑞麒感应到了小寒的心情，又传来补充说明，【你不是说让我在符缕没长成时，不涉入危险之地吗？你也一样啊，如果你遇到了危险，我也会被逼受伤的，所以，现在这样的安排是最好的，在我符缕长成前，我由其他神兽们护着，你呢也乖乖呆在村子里学习。等我符缕长成后，我们就要出门游历了，而且一去会很长时间，别到时候，你基础没学踏实，不能继续琢磨着进步。我可是提醒你，我是神兽，你丈夫是精族，你学的炼丹炼器周易八卦什么的，我们学的和你的系统完全不一样，没法子教你。】
　　被瑞麒这么一提，小寒也省悟了，是啊，瑞麒的符缕 
 174、开宗立派 ... 
 
 
　　到底没长成呢，她之前不是下定了决心，不会在瑞麒的符缕能够抵挡戾气血孽之前，让瑞麒面临不得不伤害自己以换取和平的状况吗？这回她去神兽族地，倒正是件好事，在那儿作客的话，神兽们都是她的保镖，绝对不会让她有任何意外的。
　　而自己作为瑞麒的联系者，            如果自己出了什么意外，逼得瑞麒不得不残身以换，她才叫该死了。
　　脑子一清，小寒马上传音回去，【你就住神兽那儿吧，别来了，我们村开派立山门，老祖们搞得定的，不用你冒险。】
　　瑞麒明显好笑了，【哪里就小心到这种程度了？我会跟着神龙族长老一起过去，神兽族与你们村的胡家也是几辈子的交情，这种大事，不会不去的。】
　　哦，那就好。
　　到了丹房，小寒还是在琢磨，既然这样，那么就趁着瑞麒长符缕的这段时间把所有要在村塾做的事情全做完吧，包括各科目的学习，生孩子，好好教养，最好连媳妇都给他娶好。到时候出门游历时，就不会挂心太多。
　　“小寒，还想着腾家小子啊？也是，你们新婚嘛，难免的。”调笑她的，当然是姑姑。
　　“姑啊，姑夫不是不让你进炼丹房炼器室吗？”某些材料被炼制时散发出的气息，对胎儿非常不好。
　　“我又没进去。”张萧晓只是惯性地走过来看看，倒并不是真想进去，“我从回来开始就一直在炼制东西，一下子让我停下来，还真是有点不习惯。脚下不由自主就走过来了，我其实应该去长老厅的。”
　　“姑姑，为什么村里多了这么多高人啊？”小寒的目光扫了下来来去去的元婴期以上的修行者，很是疑惑，“他们是我们村的吗？”
　　“不光是我们村，还有原来天瑶村的，而且村里发出了召回令，凡是身在这片大陆上的族人，都能够收到，一收到，自然就回来了。”张萧晓对这些倒真是知道的，“小田村要开山立派，自然需要自家的高手帮衬？”
　　“咦？”小寒似乎想到了，“是不是有论道交流比赛？也象打擂台一样吗？”
　　张萧晓笑了一声，“是的，有交流比赛，不过，他们回来可不光是为了交流比赛。也为了防止当天出什么事情，要知道，也不是人人都希望小田村顺利开山立派的。不过，这种事情，和你不相干，你只管修你的道去。”
　　哦，小寒被赶进了炼丹房，她的确没权谋方面的头脑，还是不理会了。
　　到晚上，她乖乖地回了家，腾泽未的脸色却不太好看，小寒一进屋却很是惊喜，“大哥二哥，你们都来了？”
　　“是啊，你都一个月没见着，再不来找，你就应该把两个哥哥忘记了。”惊蛰飞快地探手想捏她的脸。
　　 

作者有话要说：第一卷要结束了，第二卷可能会换个角度写。
实在是卡到我无可奈何了，不得不出此下策了。
总算情节也到了一个关卡了，第二卷开始会是异界游，去另一个或另几个大陆的冒险。
第一卷结束后，第二卷会在暂停一阵子之后再开文，先去整理无限的那篇。




175

175、大周天阵（上） ... 
 
 
　　小寒一偏，只被拉住了头发，正想找人问呢，他们倒来了，“我本来想明天找你们问的，村里一下子多了那么多人，妖族和精族都多了好些，还都修为高绝。姑姑说是因为要开宗立派了，是不是真的？还有交流比赛？”
　　张惊蛰与张寒露的目光一对，惊蛰的脸上就带出了尴尬，寒露倒不为难，依旧笑微微的，“我们今天就是来和你说这个的。”
　　“咦？”小寒怔了下，“和我有关的……是瑞麒吧？她已经和我说了，会和神龙长老一齐来出席我们的开派大典，神龙族那边，光看胡家祖老的面子，也会出席啊。瑞麒的安全是不用担心的，否则我就会劝她别回来参加开派大典了。”
　　“原来你也想到了？”寒露一笑，转向惊蛰，“看吧，果然当局者迷。”
　　“什么意思？”小寒一听就知道在说自己。
　　腾泽未终于不甘心被小寒忽视，坐到小寒身边不算，还很顺手地把小寒抱进了怀里，抢话道，“瑞麒的安全，和你也息息相关的，你如果有了危险，她会不会被逼不得已动用还未成熟的麒麟之力呢？”
　　小寒怔了下，这个可能性，不是没有，可是，“以我们小田村的实力会出这种岔子吗？不是说目前大陆上的七大门派中，我们小田村的实力是最强的吗？”
　　看了腾泽未一眼，张寒露为他能够把亲热动作做得那么自然而愣了下，又想到精族与人族不同的礼俗，也就没有纠缠那个，“实力强归强，但我们的人数太少。”苦笑着提醒妹妹，“说我们小田村的实力强，是因为我们派里，人族修混元功法的比较多，你也知道，混元功法的修为，一个就能够抵挡住其他门派中同等境界的五个，再加上妖族高手和精族高手，修为都是顶极的，更重要的是妖族孩子们都是战斗系的，战斗力哪怕比起蜀山剑修都不差多少；可是，怎么算，人数比起那六派还是太少了，但真遇到象这种开门立派的大事，就比较麻烦了，其他六派，每十年至少收几个到几十个徒弟，可我们呢，因着没有灵脉，都不敢多收学生。我们和其他六派的人数相关就很大，论起总实力来，我们是稍强，但人数上，我们就弱得太多了。”
　　腾泽未让小寒靠进他怀里，坐得再舒服些，“也不能说少，每年出外游历的队伍带回来的妖族和精族也不少，但妖族和精族一开始的实力都很差，需要的修行时间就很长，我们村里实力强的高手是不少，但是如果出点什么事，要保护那些比较弱的妖精们的话，本来人手就不多，到时肯定□泛术。所以，小寒你到时候就别给大家添乱了!”
　　最后一句才是重点，而且是寒露和惊蛰今天来的重点——但他们早知道小寒对于交流比赛有多么跃跃欲 
 175、大周天阵（上） ... 
 
 
　　试，才会转着圈子说了这么多话。
　　腾泽未不耐烦了，他们再拖下去，就要影响到今天的双修了，才这么快快说穿，想把他们赶走。
　　“嗳？”小寒倒没想到，哥哥们来的目的是这个，对于交流比赛，她当然很期待，毕竟斗器她也修了，还修得不错，可斗器是需要对手的，只到目前为止，她的对手基本都是村里的人族修者，连妖族都不给她安排，就是怕她被受不住手的对手伤到。
　　可是，这种受到限制的对手，根本无法帮助她在斗器一道上走得更远，所以她才会期待交流比赛——其他门派的人，可不会对她留手。
　　如今——
　　脑子里又过了一遍，小寒的兴致有点萎退，“瑞麒最重要，交流比赛以后肯定还会有，我不急。”
　　腾泽未安抚地亲亲她的肩颈，“等到时候，我找妖族近战系的先和你打，他们肯定不会留手的。”另一只手挥了挥，毫不客气地赶两位大舅哥走。
　　眼见这夫妻亲昵的场景，寒露和惊蛰浑身不自在，精族在这方面也太不讲究了吧？就算小寒是我妹妹……
　　他们都要炸毛了，见了腾泽未的手势，脸红红地跑出去，狼狈而逃。
　　“本来以为……”小寒叹了口气，“算啦，为了瑞麒，也没什么委屈的。”
　　腾泽未安抚地轻拍着她的背，一下一下，“我知道，你想和其他门派的人交交手，学了东西一直不用的话，总觉得没底，但是，没办法，你和瑞麒的联系，也许分神期修为的还看不出来，但大乘期修为的，肯定能看得出来，虽然小田村因为丹药炼器之类的，在各派中有一定镇慑力，但谁也不知道面对麒麟这种神兽圣者，各大门派能不能抵挡住这个诱惑。”
　　“我知道了。”得到丈夫如此细意抚慰，小寒的心情松了下来，等感觉到衣服正渐渐松开来时，更是顾不上郁闷了，一下子就被腾泽未勾到床上去了。
　　腾某人以身相许，好好地调整了小寒的心情，只是，原本订下的双修，变成了恩爱，嗯，看来明天还得重来一次。
　　总之，腾泽未对这个结果也很满意。
　　时间说快不快，说慢不慢。
　　小寒在丹房器房和阵法室又闭关了几次之后，也就到了小田村开派的时间了。╩本╩作╩品╩由╩ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ╩提╩供╩下╩载╩与╩在╩线╩阅╩读╩
　　近几十里方圆的地方，小寒以为很大的，得知这么大块地方只是立派后的内门中心，还觉得太浪费了，到今天，她才明白这么点儿地方，实在太小了。
　　光是小田村本身的建筑群落，就已经占了大部分地方了，而且还是将闭关室之类的多余建筑撤掉之后，余下来的地方，也已经不够小田村里所有人呆的了，就现在，小田村里回来的高手们中属于人族中的一部分站到这儿，已显得有些局促了。
　　小寒站在大哥身边，有点疑 
 175、大周天阵（上） ... 
 
 
　　惑，“都这么晚了，为什么叫我们出来？明天不是就要开门大典了吗？不好好休息养足精神，不太好吧？”
　　“嘘，”寒露轻声制止，又用传音法，“你也是学阵法的，所以，别出声，只看着就是了，能不能因而悟出些什么，就看你自己的了。”
　　“咳。”一声轻咳在他们身后响起。
　　两人回头，对方目光中传来的意味，让兄妹两都严肃起来，头转回来时，目光相对，交换了个“好郑重”的眼神。、
　　不过，他们可不敢不理会，因为他们身后站着的是他们的亲爷爷，他是小寒婚礼之后才回来的，到现在为止，与他们也只见过一面，性格脾气什么的，都不太熟悉。
　　没办法，爷爷的阵法方面也算是比较强的，开山门设阵法之前，还有很多准备工作，必须由精通阵法的人去做。
　　爷爷这么郑重，寒露和小寒当然也就不说话了，乖乖地和其他同辈师兄弟们站着，等着。
　　今天的夜空难得的晴朗，墨兰色的天幕上，月亮不见，星星明亮地闪烁的，看上去离得极近，似乎伸手就可摘下。
　　站了没多久，小寒已经把整片的环境都看遍了，可以说，来这儿的人比较多，元婴期之下，基本都是站着的，出窍期以上，就是坐着的了，石桌石椅，各式茶几卧榻，都是从随身的储物袋里拿出来的，甚至还有灵果和仙茶，更有性情洒脱的吹萧弄琴，把整片空场弄得象瑶台仙会般，不过，也正是每二三位老祖极高手都占了一片空间，几十里方圆的整片广场，就显得不怎么宽裕了。
　　小寒又传音给哥哥，【怎么都没渡劫期的真人和大乘期的祖老啊？】
　　【渡劫期修为的修者今天看了布阵过程，很可能马上渡劫，可是现在小田村正在关键时分，所以，都给赶到青暮山脉的那头去了，万一要渡劫也不会影响到山门阵法，至于大乘期的祖老们是今天山门阵法的主力，现在正在忙呢，你们乖一点，让你们来看，就已经是破例了，只有阵法室里最优秀的孩子，金丹期修为才能来看。不过，】爷爷的性格从传音中听来很是和蔼，【只是记得呆会儿无论看到了什么都别大惊小怪，影响到别人就不好了。】
　　【我知道了。】小寒和寒露异口同声地回应。
　　被爷爷这么一关照，小寒心里还有个疑问就只能憋住不问了。
　　她到底修行了百来年了，早就知道对于修者来说，将飞行器放大后，空中也能够成为一片休闲之处，今天怎么没一个人是在空中拉开场子的？明明孙陌心说过，她那位姑奶奶最不喜欢在地上开场子，更喜欢在空中设浮台的，可她怎么今天也在地上弹琴了？
　　要不是看见了孙陌心就站在那儿，小寒还没想到这点，不过今天大家都没设浮台 
 175、大周天阵（上） ... 
 
 
　　，可能是设立阵法时会有些什么阻碍，只是，都快半个时辰了，怎么还没一点动静呢？
　　正当她心急之时，远远的东方天边，飞来一道身影，衣裾翻飞，等他站定，寒露愣了下，“宁祖老。”
　　这位是妖族大乘期修为最高者，可以说，再过个一二年就要飞升了，一旦入了大乘，就能够瞬移了，为什么他居然是这么慢腾腾飞过来的呢？
　　宁祖老浮在离地五米高处，一手高举，似乎托着什么东西似的，另一手将一直捏着的手诀松开。
　　这刻，十几座连绵连接在一起的光秃秃的石山，正被托在他的另一只手掌上，这时显出形状来，引得地下所有人都惊叹不已。
　　地上骤然起了一片轻哄声，小寒和寒露也按捺不住地惊叹出声，张爷爷却快步从他们身后走了过去，和其他几个人一起，在内门之外，在半空中找了个地方，铺开大大长长的一片白云状的法器，几人联手，配合着才将宁祖老手上托着的不比神栖山小的十来座山峰拆成一座座的，分别安置在了白云状的法器上，而这白云状的法器看上去如同天上的祥云一般，却能够承受非比寻常的力量，居然就硬生生地将这十来座山峰浮在了半空中。
　　宁祖老见山峰安置好了，向着接手的小辈微微一笑，就消失不见了，明显是瞬移了。
　　随着宁祖老之后，零零落落的，祖老们纷纷回来了，手中或多或少地托着山峰，分神出窍期的师祖们，也忙了起来，挽着袖子纷纷接应。
　　浮在周围的山峰多了，小寒也看出了这些山峰的来历——有些山峰的凹处，还有海藻垂下，而顶上呢，又有着泥土与陆上生长的植株，下面的部分却光光的，只有石头，明显是从海底拔出来的。
　　居然想到去海底拔出陆地块，甚至有些山峰的山腰，光滑过分，非常明显是用刀剑类法器削出来的，还在山石上留了削过的痕迹呢。
　　小寒已经明白了，祖老们这是在做准备工作，她早听说过，小田村的山门打算设置大周天星辰阵，再加上现在的情况，那就是说需要三百六十五座差不多大小的山峰，来对应天上三百六十五颗星辰。
　　大陆上的山峰再多，也是不能用的，会破坏整片大陆的风水，亏他们想得到，到海底去拔山，看这些山的样子，估计原本都是海外的小岛，被祖老们用自己的法器硬生生挖拔出来的。
　　只是，都光秃秃的，明天就开山门了，阵法布好后，就算有精族相帮也来不及布置山体的表面了，会很难看呢。
　　海底弄出来的山峰，这石头里恐怕都积满了咸盐的，也不知道祖老们有什么把握，能够在六大派来之前，把这些全部都弄好。
　　 

176

176、瑞麒回来了 ... 
 
 
　　要知道，六大门派收到的请贴上，约的是今天的辰时，离现在，只有五个时辰了。
　　再一个，祖老们现在这么来来回回忙忙碌碌的，到六大派来时，他们的灵力都消耗一尽了的话，万一发生点什么，那才叫惨呢！
　　想到这些，小寒也关切起来，目光不由自主的看着被层层堆叠得越来越高的山峰群。
　　时间已近子时中了，也即凌晨十二天，正是夜色最浓之时，搬运山峰的准备工夫，已经完全做好了。
　　十二个人影从广场中间飞身而起，悬立在空中。
　　这是……
　　小寒的眼睛瞪得大大的，向他们望去。
　　明摆着就算看清了也不认识，可这十二人，明显就是布置阵法的人，大周天星辰阵啊，那可是通天圣人传下来的禁阵，哪怕是十二人一齐出手，能够布出来，说明这十二人不但阵法极通，对天地大道的参悟也是谁也比不上的。
　　爷爷抹着汗走了回来，声音颇为得意，“左数第五个，就是我们张家嫡系的祖老，还有右数第三个，也是张姓的，不过是另一支的。认真看！”最后那句，严厉成命令。
　　爷爷那句话，最后三个字是用了灵力发音，直入神识，小寒兄妹当然识得轻重，目光紧紧地盯住了那十二个身影。
　　飞快的成为了残影的动作，哪怕使用了全部神识去感应，还是无法看清，快速到模糊的动作，小寒还是努力地看着，将之记下，就象学习玉简中不适合她修为所学习的阵法一样，先硬记下来，等渐渐的修为境界上去了，再反过头来回想，也就能够琢磨透了。
　　但是这次却没那么简单，毕竟境界差得太多了，强行要用金丹期境界去领会大乘期才能够施放出的术法，就算小寒的神识强大程度已达到了金丹后期的程度，也根本承受不了，而且她看的不光是一个人的做法，而是十二个人的全部做法。
　　“咳，卟。”寒露咳出了一口血，闭目坐下，摸出丹药服下，开始打            坐疗伤。
　　小寒的神识也象要裂开般，紫府髓海中，那淡紫色的灵髓不复原本的平静，开始动荡起来，卷着小小的石葫芦到处冲撞，到最后，整片髓海简直象是沸腾的开水般猛烈翻滚起来，青灰色的石葫芦也因之大力地撞击着紫府外沿。
　　神器毕竟是神器，小寒的灵魂再强韧，处于其肉体中的紫府之所，也受不了神器的拼命锤打，眼见就要被锤裂时，一直静伏在紫府上方，已被小寒当成装饰品的巧姥姥存身的法宝金环动了起来，飞进紫府里，箍住了乱冲乱撞的石葫芦，减轻了紫府承受的痛楚。
　　万般无奈之下，小寒灵机一动，不再强行去想她看到的东西，反而用刻印玉简之法，将所有看到的都向着那只石葫芦刻录进去，也就是只将眼睛当成吸收影 
 176、瑞麒回来了 ... 
 
 
　　像之处，直接将之录下来。
　　虽然没有玉简，但石葫芦既然是神器，应该能够刻录成功吧？
　　十二位祖老悬浮于天际，立足点比之所有浮在空中的山峰要高得多，随后，分站十二个方向，开始以体内灵力为引，引动环境中的灵力，并将之与天上星辰联系起来。
　　非常困难而艰辛，但祖老们都很有把握，随着他们的动作，十二座浮在半空的山峰动了起来，随着他们手诀飞快地落到了星辰之力与环境中灵力共鸣最为关键之处，而原本就设在那祥云般的器具中的阵法开始运转，这十二座山峰感应着星辰之力，开始缓慢旋转起来，并不由自主地向上升去，就好象要去接触那颗与其对应的星辰。
　　十二位祖老手中不停，神识却微微一碰，同时微笑，随后，十二块最大的极品灵石，由他们掌心飞出，由浮云的底下飞了上去，顺着祖老们的神识所驱，直直镶嵌入阵眼中。
　　下一秒，十二座山峰的旋转速度快了起来，并不停地上下震动着，足足过了五钟，才应着星辰之力，高低不一地浮在了空中，缓缓地，按着某个玄奥的规律，如果找着了轨道般移动起来。
　　十二位老祖们明显也有点紧张，一直凝神注视着情况，直到这会作，十二人同时望向彼此，笑了起来。下一秒，他们又回头，手诀掐得越发得快了，景象糊成了一片。
　　“咔”一声，小寒终于承受不住了，紫府象要爆裂一般，那个石葫芦象是因了刻入的东西受了什么激一般，猛烈地膨胀起来，几乎要撑爆整个髓海，反应到小寒身上，就令她整个神识震动不已，眼前一黑，晕眩坐倒。
　　闭上眼，她不知道自己目前发生了什么情况，但身体在之前百年里养成的本能驱动下盘腿打坐，一枚丹药被塞进嘴里，化为一道清流冲进紫府，沸腾的髓海因了这注入的冰寒渐渐平静下来，那只小小的石葫芦也象沸铁淋了冰水般，一下子收缩，挣脱开了金环的束缚，平静地沉入了髓海底部。
　　等小寒再度睁开眼睛，她自己感觉到，体内的灵力没什么变化，但是神识，很明显受了伤，至少需要温差三年，才能够恢复，吁出一口气，抬头，天上飞着的三百多座山峰告诉她，大周天星辰阵，已经布置好了。
　　天边也已经泛白了，天就要亮了。
　　一块湿帕子递到她面前，“好好擦擦吧，真不知道你是怎么弄的，七窍流血，也太夸张了吧？”寒露面色不悦地望着她，自从小寒进七岁以后，就没受到过哥哥这种责备神情了。
　　小寒接过帕子，向着脸上抹去，仔细把自己弄干净，啧，真是夸张，明明伤得不算重，这外相表现也太夸张了点。
　　抹出面水镜照了照，脸色有点白，其他倒都还好。
　　“你这 
 176、瑞麒回来了 ... 
 
 
　　样子，让腾泽未见了，会怎么想？”寒露又瞪她一眼，“总归是我没照顾好你，你现在已是腾家妇了，不能再随意任性了。”
　　这倒是真的。小寒心中一紧，大哥总能够指出她不留意间错失的观念。
　　就算成亲了这么久，因着精族一旦成亲，父母就不会太关心照顾子女的相处模式，她一直就没有将心性改变过来，依旧按着在大商国时与腾泽未相处的模式生活，但她到底是腾家妇了。
　　“大哥，我知道了。”认真地应下，小寒给了寒露一个“我知错了”的认真眼神。
　　寒露掩在袖子下的右手动了动，妹妹这副自小就会有的，在自己指出她错误，她认真思索之后，发现确实之后，就会回给他的知错眼神，让他又有种冲动，象以前她每每认错一样，揉一揉她的头发。
　　可是，到底她长大了，不能再这么亲昵了。
　　“对了，大哥，阵法算是布好了？”小寒的目光回到环绕错落地浮在空中的一众山峰，大周天星辰阵只能在夜里布，一旦天亮起来，星辰之力就没那么容易引入，一旦出错，更是连原先布好的都会废掉。
　　这也是大周天星辰阵被称为禁阵的原因——如果不是神人，或者仙人顶级接近神者的存在，是不可能独自一人在一个夜晚布置好足足三百六十五座山峰的。
　　寒露也象小寒一样，用目光膜拜环绕于空中的山峰群，“是啊，老祖们真是配合得太好了，想来除了我们小田村，还真没有哪个门派能够布置得起这样的大阵。”
　　这阵法的妙处，别说小寒了，连寒露目前都参不透。小寒开始关心起另一个问题，“对了，呆会儿其他六大派的客人就要来了，我要去哪儿躲着，才能够不被他们发现？瑞麒呢？”
　　“不用躲，”接下话头是的爷爷，仗着飞行器缓缓下降的势头摸了摸孙女的头顶，“大周天星辰阵一布好，内门这片地方就成了闰节，没有特殊的办法，外来者是绝对进不来的，不光人进不来，连神识也进不来的。”
　　爷爷，虽然你辈分高，但外表也才只有二十来岁的形象，一脸慈祥地摸孙女儿的头，太不符合你的形象了，好吧？小寒很囧！
　　“闰节，”抢着开口的是寒露，脸上焕发出对阵法的狂热，“一年不止三百六十五天，还多出三个多时辰，表现在年月上，就是每四年才会有一个闰二月二十九日，如果大周天星辰阵法的道理与之相通，那么，我们所站的这个闰节，是不是也只有在二月二十九日，才会出现一次门户大开的情况？”
　　“门户大开没那么简单，不过你说到关键了，所谓闰节就是这个道理。在平常情况下，闰节是被忽视的存在，呆在这儿，可以说是相当于进入了个异空间，没有人能够感知到这 
 176、瑞麒回来了 ... 
 
 
　　个地方。呆在闰节的人，如果修为足够，想出去并不难，但想要进来，没有特别的方法是不可能的。”爷爷笑眯眯地向着小寒说完，拉了寒露到了另一角，抖手摆出桌案，占了一片空间，开始教导孙儿阵法了——之前太忙了，都没空关心孙儿；现在忙完了，又发现孙儿的阵法天赋出乎意料，当然得好好教一教。
　　小寒抿了下嘴，望了望在那些光秃秃的山峰上不停的忙碌着的修行者们，妖族们正忙着把不知道哪儿来的巨量湿泥土从山顶上铺撒下来，人族呢，驾着农耕用器具，将泥土在山峰表面铺平压实，而精族呢，则快手快脚地在泥土上种满各色植株，以防止湿泥土因重力而滑坡。
　　因着主要目的是为了固定住泥土，所以用的植株并不是什么宝贵而少见的，只是最普通的小草和杂藤，小草生命力强又长得快，杂藤呢，根系纠葛繁杂，扎进泥土后，还会深入进下面的石缝中，用来固定泥土却是最好不过的了。
　　腾泽未两父子，因为本相是藤枝，那些杂藤的种植当然是要他们去催发的，只要将种子催发出芽叶来，其他精族才好接手，这是没办法的事情，现在这个天时，并不是自然中杂藤发芽的季节，只能由同为藤族的精类，用同源于藤族的源力来催发，至于生长，倒是只要精族都有的生命力来催长就行了。腾家父子忙着播种，在N多座山峰间飞来飞去的，几乎脚不沾地。
　　小寒的目光转向另一座光秃秃的石峰，上面的湿泥正倾泄而下，啧，整座山的体积几乎翻了一倍，奇怪，“这么多泥，都是哪儿来的？”
　　“当然是从大陆上的大江大湖底下挖来的，”瑞麒的声音从背后忽然冒出来，吓得小寒一跳，“小田村的山门这一建啊，大陆上那几条大江大河大湖，都是陷下去五尺。”
　　“瑞麒你来啦？”哟，符缕已长到半尺左右了，明明应该是透明带点银白的，却偏偏诡异地泛着亮亮的青光。
　　“这颜色，和你爹的不太一样啊？是性别的原因吗？”小寒紧抱着瑞麒好一会儿，才撩起符缕研究。⊕本⊕作⊕品⊕由⊕ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ⊕提⊕供⊕下⊕载⊕与⊕在⊕线⊕阅⊕读⊕
　　瑞麒笑眯眯的，自从晋阶之后，她对小寒的态度，就更象个姐姐了，而不是以前的玩伙，“不，这是天雷的力量还没吸收光，所以就带出来了，等我将天雷中所蕴含的所有力量都消化掉，颜色就会一样了。”
　　“真的？”小寒认真地看了瑞麒好一会儿，感应到了瑞麒的心情很欢悦，看来是真没有问题，怪了，她几时能够感知瑞麒的心情了？不过，目前她更关心的是，“咦？怎么神龙族的人没陪你来吗？”回头张望了下，“你不是和他们一齐回来的吗？独个儿的，多危险啊？”
　　




177

177、石葫芦变异 ... 
 
 
　　瑞麒笑了，为小寒的关切而感觉温暖，虽然这担心有些无稽“他们来了呀，胡祖老接我们进来的，不过，他们现在都在外峰上，如果我不是和你有感应，我也进不来。”
　　“连神龙都能困住？”小寒大大惊叹，这可真是想不到。
　　“也不是说困住，如果神龙族要破这个阵法的话，只要现出原形以力破之，到底这个阵法刚刚设好，所感应吸收到的星辰之力不够充足，”瑞麒想了想，“不过，如果不是胡老祖接我们进来，被阵法拒之于外的情况，就算神龙族现出原形，也找不到破阵的切入点。”
　　“那是自然，大周天星辰阵，可不是说说而已的。”小寒洋洋自得，“到底是通天圣人留下的禁阵呢。”
　　“切，你以为真会有什么十全十美的阵法？大道五十，天衍四十九，遁去其一。只要与道相符的，都会有个遁去的一，我早就告诉过你好几遍了，你左耳进右耳出啊？而且越是接近天道的律则，出现的漏洞后果就越可怕。”瑞麒恨铁不成钢地戳着小寒的额头。
　　“难道……天上的星辰也会……出事？”小寒到底有前世记忆，一下子就把大周天星辰阵唯一的漏洞点出来了，虽然她想到的词句是“星辰爆炸”。
　　瑞麒瞄她一眼，颇有“你居然还记得”的意味。
　　“我去告诉祖老们。”小寒霍然起身，小田村对她来说，已是故乡一般的存在，出现这种激烈反应也是正常的。
　　“行啦，你以为祖老们会想不到？”瑞麒轻拍她一下，“他们自有应对之法。”
　　分辨了下瑞麒的神色，知道她不是在说笑，小寒 “呼” 地松下心弦，转头又抱怨，“瑞麒啊，你这个符缕颜色青得发亮，我都要分辨不清你的表情啦。”以前一眼就能够确定的，现在，有这个反光东东，要分辨来分辨去，好累人哦。
　　“等我将它们全部吸收了就行啦。”瑞麒摸摸她的头，接到小寒一个眼色，继续解说，“有仙晶帮助，不会太久的，这么久不见，你就想和我说这个？”
　　小寒的目光又落到了外圈浮浮沉沉的山峰上，湿泥还在不住地由天上倾泄下来，连着几处，那种感觉简直象天塌下来一样，令她啧舌不已，“这么多泥，真的都是从水脉底下挖的？那不是会弄得水混起来？龙族不会生气吗？”
　　“去挖泥的也自有手段，否则连你这种金丹期都能够做到的事情，为什么偏偏要出窍期的高手前去呢？”瑞麒笑眯眯地望着小寒的额心，象是在探看着什么，“就是为了别太惹怒了主持水脉的龙族。”
　　“哦，这么说，这些泥土也是含有灵气的了？倒是难得。”小寒也明白为什么要去取水底泥了，就象现代社会人人知道的常识一样，河底泥湖底泥塘泥，是最为 
 177、石葫芦变异 ... 
 
 
　　肥沃的，现代人的研究只知道这一点，回到了古代，小寒才知道其中原因，竟是水底泥里含有极为丰富的灵气。
　　又被瑞麒看了一会儿，小寒奇怪了，“你在看什么呢？我有什么不对劲的吗？”
　　“你真是没感觉到？”瑞麒怪了，“我还以为你是逗我呢，你对石葫芦做了什么，为什么感觉上石葫芦一下子象升了级一样？原本我们也只能够通过它说说话，现在，我能够通过它瞬移到你身边，我可以肯定，我的修为还没到能够瞬移的程度，是它的功劳！虽然它是神器，我可以百分之百确定，原本它是没有这个功能的。现在忽然有了，唯一的解释就是它灵智渐开，但如果它的灵智增长得太快太强，我们使唤起来可要吃力了，它本来就是神器了，如果灵智增长到一定程度，它还肯不肯留在下界就得由着它的性子了！到时候，除了将它炼制出来的孙大叔外，没有人能够降得住它。”
　　咦？有这回事？“等等，我查探一下。”
　　神识向着石葫芦透进去，果然有了异常，之前她所刻的布阵之法，虽然是最初步最初级的手法，却也对石葫芦造成了影响，就小寒所能够探看的最下层，几十丈高的空间，顶上有着十二个象是灵气团或者光团般的东西，还依着某种玄奥的轨迹移动着。
　　地下那片足有几百倾的地上，灵谷更象是受了什么催发一般，一下子进入了结果期，要知道昨天她查看时，都还没灌浆呢，这会儿居然就差不多快成熟了，最多再半个月就能够收割了。
　　这也太夸张了吧？
　　还有种在靠着边沿处的各色果树，之前只是开了花，都还没来得及用微风术授粉呢，现在也结果了，虽然都是青青涩涩的小果子，要长大成熟还需要一二个月，但也够夸张的了。
　　啧，她没有弄错的话，这片空间里微微的灵气波动，是天上那十二个灵气团，引起的灵气波动，起到了微风术所起的作用，肉身不能进入葫芦就是这点不好，空间里有没有风有没有香气，都只能够靠猜的，而不能确定——神识也不是万能的，要等她元婴期，才能够肉身进入。
　　神识再仔细将石葫芦从上到下扫了一遍，小寒松了口气，“没有产生灵识，这是可以肯定的，至少没感应到它有什么情绪。”最多是从手动变成半自动形的了，至于这是怎么回事，“我之前看祖老们布阵……”她细细地将怎么会将大周天星辰阵的布阵手法刻印进去，现在里面又产生了什么变化，一一告诉瑞麒，让她琢磨。
　　瑞麒想想，明白了，“这是契机，石葫芦成精的契机，怪不得呢，孙大叔会让它跟着你。你在阵法上也是有天份的，等你到了大乘期肯定会去研究参悟大周天星辰阵的，到时候石葫芦 
 177、石葫芦变异 ... 
 
 
　　如果得了整个阵法浸润，基本也就能够成精了，到时候你飞升入仙界时，石葫芦就能够以精怪之身与你脱开——本来我还一直在琢磨，有什么法子可以不伤你元魂不损你修为就将石葫芦与你分开呢，现在我才知道，孙大叔果然算无遗策。”
　　“咦？对哦，”小寒修行到现在，对于法宝、法器，与修行者元魂之间关系也非常了解了，一般而言，所谓的法宝，换一种说法，就是器妖，与修行者订了契约之后，就能够温养在修行者的灵魂所散发出来的神识处，就象目前栖身在她识海外廓的以巧姥姥神魂为灵识的那件头环状法定。
　　在晋入元婴期之前，无论是法宝还是法器，最多最多，也只能够被收入体内，而非识海里。
　　但那个石葫芦却是孙悟空以大神通硬塞在她灵魂里的，表现在她的身上，也就产生了这种奇异的识海被石葫芦占据的情况。
　　而石葫芦占据之处，却是以后元婴期时，元婴盘踞之所，如果石葫芦真的灵智不开，那么，小寒晋阶元婴时，石葫芦必然会融进元婴内部，会形成极为古怪的状况——没办法，谁叫这石葫芦是被硬            生生塞进小寒灵魂里的呢？
　　本来小寒想到的是，石葫芦和瑞麒是有契约，那么，瑞麒也能够将石葫芦驱动，至少等到石葫芦成为她修行上的障碍时，瑞麒会有办法的。
　　可是她还没想到，未来有一天，石葫芦离开她时，会发生什么，或者说，她不敢去想——石葫芦是被包裹在她灵魂中的，而修真，修的就是元婴，元婴其实就是灵魂凝聚而成的，渡劫时，天雷会将肉体摧毁成飞灰，同时却将元婴融炼成仙胎，石葫芦被包裹在她的仙胎之中的话，哪怕到了仙界，要将之取出来，也只有撕开她的躯体一途。
　　不过，瑞麒今天这么一点，倒让小寒明白了孙悟空的打算，在渡劫之前，如果石葫芦就自有灵智了，那么，她就是作为一个法宝存在了，而作为法宝，哪怕他的躯体是神器，只要他的灵智未到一定程度，就不会被仙界或神界接纳，更别提将之硬性从凡俗界拘走了。
　　而作为法宝，与之有契约的瑞麒就能够任意指使，到时候，瑞麒再将石葫芦从小寒的灵魂中取出来，就不会严重到需要撕裂小寒的灵魂这么严重了，毕竟分神期，本就是需要将灵魂凝聚而成的元婴一分为二的，这个阶段中，瑞麒会有很长的时间，来将石葫芦从小寒的元婴中弄出来。
　　因为石葫芦是瑞麒的法宝，只要瑞麒的修为不足以飞升，石葫芦也就只能遵照法宝所必须遵循的律则，乖乖呆在瑞麒的身边。
　　啧，孙悟空算得还真是好呢。
　　小寒手指掐算了一把，已经明白了，“看来，以后还会有各种机缘，以促进石葫芦启灵 
 177、石葫芦变异 ... 
 
 
　　开智，切，这石葫芦跟孙悟空啥子关系？替它想得太周全了吧？”
　　瑞麒瞄她一眼，“你还真是敏锐，这石葫芦原本是孙大叔的胎衣。”
　　小寒张大了嘴合不拢来，不是吧？她只是抱怨而已，居然炸出这么巨大的新闻。
　　“你看过西游记，应该知道吧？一枚石卵炸开生出的孙大叔，其实孙大叔在从菩提老祖那儿学艺回花果山后，就将石卵的碎片收集了起来，到底与孙大叔干系极密切的，怎么可以留在不安全的地方。”瑞麒有心情八卦了，靠在小寒的肩膀上，说得起劲，“不过，把它炼成石葫芦，倒是孙大叔功德圆满后才弄的，只是孙大叔实在对炼器没啥子天份，好容易才搓成了葫芦形，也没太多的神通，真是委屈材料了。不过孙大叔也有说，他找到法子替葫芦赋于神通了，原来，就是这个法子。”
　　小寒也兴奋了，“你知道他打的什么主意？”
　　“我刚猜到，其实早在听到大周天星辰阵时，我就应该猜到的。”瑞麒喃喃自语。
　　“什么意思？”小寒闪闪发光的星星眼，期待地盯着瑞麒，等她说下去。
　　“你知道大周天星辰阵的作用吗？”瑞麒欲言又止，“算了，现在还不能说，等你把大周天星辰阵琢磨透了，也就能够知道了。”
　　“大周天星辰阵，大哥有提到过，”小寒侧头，努力思索着大哥不经意间提到，“最突出的特殊性，如果把敌人困在阵中的话，能够加快某部分的时间流逝，当然是要以其他部分阵法中时间的减缓和停滞为代价的。咦？”
　　“这一点你倒是说对了，”瑞麒对她一笑，“也就是说，如果你能够参透大周天星辰阵，也许只是一部分，就能够自如控制石葫芦内部的时间流逝。”
　　“咦？真的吗？”小寒真要跳起来了，目前如果说她对石葫芦有什么不满的话，就是其离前世YY小说中的随身流设定，差得太多了，空间里即没有灵泉，也无法让植株在里面一天外面一年，如果真能够控制石葫芦空间的时间流逝，她就能够用来种植炼丹的药材了。
　　没办法，炼丹用的药材动不动上千年上万年的，如果真种在石葫芦里，等上个千年万年，对小寒来说，性价比太不合算了，如果真的能够控制空间的时间流速，哪怕一比十也好，上万的药植，也只要种上一千年，要知道元婴期的修行者，寿限就达到八千岁了，花个一千来种药植，还真不算是什么浪费的事情。
　　额头上被轻戳了一下，瑞麒用鼻孔瞪着她，“别想得太美了，你也不想想，大周天星辰阵你要到几时才能够参悟通透！”
　　




178

178、神龙引水 ... 
 
 
　　呃，是哦，至少要到大乘期，她的境界才能够参透整个阵法——还未必布置得出来！
　　她又泄了气，如果等到大乘期才能够控制石葫芦里的时间流速，那也太悲摧一点了。那意味着大乘期之前，她是用不上自己种的药材灵木了？
　　咦？不一定啊，谁知道她晋入大乘期需要花多久？在那之前就多找点，本来就长够了年份的材料移植进去也不太难吧？
　　总之，在她出外游历起，石葫芦里就不种灵谷了，全开成药圃，方便她四下寻找天材地宝来种植。
　　对着眼珠乱转的小寒，瑞麒好气又好笑，在她额头上又敲了一下之后，才把她唤回神，“你要不要回家去？虽然呆在这儿人家也看不见你，神兽族还是能够感应到你的气息的。”
　　“不怕，”小寒在这方面倒是很清楚的，“六大门派要到辰时才来，神兽族群既然能够比他们早来，说明我们小田村和神兽们的交情肯定比其他门派的要好，他们不会透露出去的，倒是你，要不要在六大门派面前露一面？”
　　“小田村有麒麟这事是瞒不住的，我晋阶时动静太大了，所以，我不出面反倒不好，”瑞麒很明白小寒担心些什么，直接就告诉她了，“不过，在我的符缕长成前，有神兽们保护，修行者想动我的主意，没那么容易，所以我倒是不怕，就怕你……”
　　“好吧，我保证，在你符缕长成前，我绝对不出踏出，”小寒抬头向周围的山峰望了望，“大周天星辰阵一步。”垂头丧气地站起来，她得回家吹吹笛子，情绪不太对的时候，腾泽未又忙着，没办法向他倾吐，只有用乐器发泄了。
　　“嗳，”瑞麒拉住她，“等等，傻丫头，”又一趾戳在她额头上，“神龙来得这么早，你以为真就只是为了护送我过来啊？大周天星辰阵不是那么简单的，你再看一会儿，看看这阵法，到最后还有什么讲究与布置。”
　　扬一扬眉，小寒知道瑞麒不会无的放矢，也就忍下了离去的念头，目光继续扫向已近尾声的山峰布置情况。
　　又过了半个时辰，整个三百六十五座山峰都堆好了泥植好了草和杂藤，小田村的其他精族也纷纷地在各峰上选择位置开始种植其他的植株。
　　腾泽未飞到小寒身边，落地之后，就懒懒地靠到妻子身上，“累死我了，好久没消耗这么多灵力了，至少得闭关三个月才恢复得过来。”没办法，精族吸收灵力就是慢得出奇。
　　小寒拿出块上品灵石，双手一搓，磨成粉屑盛在碗里送到他面前，“先填一下吧，别真弄得虚脱了。”
　　“不用，”腾泽未摇了摇手，“爹爹不允我在灵力消耗之后强补，他说消耗后闭关，灵力上限才能够增长一丝，我们精族想要加强灵力，就是这么一丝一丝地 
 178、神龙引水 ... 
 
 
　　长起来的。”看着小寒一脸愕然的样子，又笑了，凑过去亲了亲她的脸颊，“在未成精之前，所有植物每年结果落叶，也就是为了将体内灵气消耗一尽，这么每年增长上一丝灵力，要花千百年才能够积累到足够开启灵智的灵力底线呢。”
　　小寒扬了扬眉，关于精族修行方面的事，腾泽未倒还真是第一次和她说呢，不过，她也有点知道的，“怪不得呢，我之前到大商国去学医之前就有学过几个阵法，专为在凡俗界发现了不能够挪动地方的天材地宝和未知精族设置的，多是些防御加迷幻的阵法，想来灵植灵药什么的，要长成渡劫，遇到的天灾人祸是极多的。”
　　“嗯，这是肯定的，”腾泽未头枕到小寒的大腿上，伸展双腿，舒缓肌肉，“其实整个天地间的灵气，是由成分各种不同的灵气混合而成的，并不单只阴气或阳气这么简单，我们精族每晚吸收的灵力，与妖族所吸收的星辰月华之力完全不同，与人族修行所吸收的灵气，也有相异之处，而且你也试验过了，我们精族修行之后，排斥出体外的气，就是你们人族修行所需要的灵气。”他的目光向着仍然在各处山峰上不停种植着的精族同修们望过去，“想来，各大门派也知道这一点，所以，但凡是修仙门派，无一不是草木荗荗，将植物的这个特性，利用到淋漓尽致。只是，未成精的植物散发出的气，只含有极微的灵气，对凡俗人有点好处，对修行者就没什么用了。而我们精族呢，修行之时所散发出的气，才都是人族修行所需要的精粹灵气。”
　　小寒很聪明地举一反三，望向眼睛半闭养着神的瑞麒，“那是不是，人族修行之时，也会将吸收不了的气排出去？”
　　“说不上排出去，”瑞麒瞄了腾泽未一眼，开始给小寒解释，“人族修行，身体会从环境吸收修行所需要的那部分灵气，其他吸收不了的灵气成分，自然就留了下来。”
　　小寒明白了，就象前世的空气成份一样，人类需要的是氧气，植物需要的是二氧化碳，动物想来也是需要氧气的，只不过，动物的凝血成分中，除了氧气，还需要其他什么成分……
　　这么说来，精族与人族倒还真是极其互补的，人族吸收灵气之后，环境中精族所需要的灵气成分就浓密异常了。而精族呢，更好一点，他们修行之后，直接就会排放出人族修行所需要的灵气成分。°本°文°由° 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn °为°你°提°供°下°载°与°在°线°阅°读°
　　这么说来，人族与精族，还真是符合阴阳相佐之道呢。
　　啧，怪不得前世会有那么多环保主义者，那些组织的背后，会不会都有修行者的影子呢？
　　如果人族与精族能够形成阴阳相济，那妖族应该也有相对应互补互济的修者吧？可为什么从没这方面的线索？
　　而且植物大多 
 178、神龙引水 ... 
 
 
　　是长在陆上的，那海里的修行环境又是怎么样的呢？
　　“小寒，”瑞麒轻拍她一下，提醒道，“看。”
　　一惊回神，小寒抬起头，讶然。
　　现在，从小寒的位置望出去，周围的上空都是层层叠叠的山峰，虽则这些山峰分布得有高有低，错落有致，但从小寒这个类似于碗底的角度看上去，满目黑绿，如果不运用神识分辨，她甚至弄不清哪座是哪座，偏她现在神识有伤，不能妄动。
　　不过，既然瑞麒就她看，小寒条件反射就抬眼向上望去，不能用神识，至少金丹期的眼神也是可以比拟望远镜的。
　　瑞麒的话音刚落，一道白色的带子从东边的山峰间滑出来，再细看，那角那鳞那须……
　　“龙啊！”这声不是小寒叫的，是所有看到了这个景象的小田村修者，共同发出的声音。
　　惊呼声之后，所有人族统统跪了下来——没办法，龙族作为图腾，已流传得太久了，再怎么修行，凡人时期所受到的教育，还是在大家心里留下了烙印，对于被奉为人族起源的龙，下跪是一种本能。
　　小寒如果不是左半边身子被腾泽未压着，右半边身子被瑞麒压着，她也有行礼的冲动。
　　“不许动，你是我的人，向其它神兽行礼可以，下跪就太伤我面子了。”瑞麒用力压了一下她的腿，命令道，“还有，这些规矩你得记得牢些，未来哪怕到仙界到神界，都要记得。”
　　小寒“呃”了一声，半听不听的，目光和注意力全都凝聚在了神龙的身上。
　　那长长银亮的身躯，象足了银河般，在山峰间不住流淌，龙身下弥漫着介乎于白云与白烟之间的水雾，遮挡住了龙爪，连龙尾也隐在了水雾中，只是因为龙尾太过锃亮，反射着阳光，才在水雾的遮挡之下，现出了隐约的形态。
　　龙在山峰之间飞掠着，如一道银河流淌，身姿异常矫健自如，随着龙尾的轻摆，一道水泉倾泄出来，顺着它飞过的轨迹，在山峰与山峰之间，勾划出条条山溪泉流。
　　小寒已顾不得这个了，双目紧紧凝视着龙行的轨迹，和水线的流动，“我怎么觉得，龙飞行的轨迹，和水流动的形式有某种相通之处，而这，又与阵法有些玄奥的联系呢？啧，为什么我的神识不能动。”
　　“用神识你反而看不清了，”瑞麒对于小寒的受教很满意，“神龙主水，他们自有适用于水的天赋神通，能够一窥已是机缘，至于到底能够从中悟出多少，就看你的福运了。”
　　小寒已经听不见了，在她的意念中，已分不清那到底是神龙还是一道水脉，在错落有致高高低低的山峰间，灵动地或盘旋或掠过，有时又会在某处蹭擦，溅起些微波澜，只是无论这道银河似的水脉怎么动，都带着一股极其清透的神韵，灵 
 178、神龙引水 ... 
 
 
　　动无比。
　　小寒头皮炸开似的麻了，上次有这种感觉，还是在前世面对敦煌壁画中的飞天，可这次，完全不可同日而语，她现在百分之百可以肯定，“道”真是有的，她所看见的，感受到的，领悟到的，都切切实实地告诉了她何谓“道”。
　　视线到底不如神识全知全能，再加上山峰群的彼此阻碍，可以说，小寒看的，是残缺的，但仅是这个，已令她获益非浅了，如若融会贯通，对她未来开发天赋神通，是会有极大助益的。
　　看着看着，直到神龙转了一个大圈子，又再度回到东方他动作的起始处，收了神通，她也没有挪动姿态，眼神却放空了。
　　腾泽未想招呼妻子回家，还没出声，就被瑞麒按住传音，【她陷入了顿悟，别扰她。】
　　腾泽未只好不出声，按照瑞麒的指点，用最轻巧的动作，将小寒拢住。
　　小寒软软地倒进了腾泽未的怀里，眼神空茫，陷入了某种幻境似的。
　　【我先带小寒回去？】腾泽未向瑞麒请示。
　　【我还要出席宴会，真不放心。】瑞麒看了看小寒的样子，真切叮咛，【照顾好她，尽量替她设好结界，别让人扰到她的状态，她目前所悟的不是功法，而是境界，照理说以她现在的修为看这个有点险，但机会难得，不是谁都有机缘看神龙施法的。你千万要小心，小寒要由此参悟境界，一旦被打扰，会非常凶险。】
　　【会很久吗？】腾泽未唯一担心的是这个，他们才成亲没几年，双修功法是需要持续的，万一因顿悟而中断，才叫惨。
　　【不会，】这点瑞麒很有把握，【她又没看到全部经过，光用眼睛看到的，能让她悟多久？最多两个时辰就会醒来了，估计到时她还赶得及看开山大典。】
　　【好，那我会替她护法的。】腾泽未将小寒拥进怀中，手一挥，站上了飞行器，用最平稳的速度，将小寒带回了家里，送进小寒自己的炼功房，替她布下禁制。随后，在她的炼功房外，现出原形，小心地将整个炼功室都包裹在刺藤之中。
　　现在这个时间，肯定不会有恶意者能够入侵此处，唯一可虑得就是还不太懂事的精族妖族小崽子跑来找小寒玩——没办法，精族与妖族的聚居之处，新来了一个人类，当然会被当稀奇看，更别说在精族们的眼里，这个人类又漂亮得绝顶稀罕了。
　　精族从来都可以分心两用，腾泽未包住了炼功房，隔绝了声音神识一切干扰以后，伸展了一下枝条，昨天晚上没有睡，现在趁着天光还没强到炽人的程度，先补一觉回来。
　　两个时辰过去了，小寒却没有醒过来，腾泽未有点担心，传了音去问瑞麒，瑞麒回了句，【这是好事，说明她领悟得深了，再等等吧，顺其自然。】
　　 

作者有话要说：昨天要更的时候，没网用了，奇怪……今天会补回的。




179

179、六大门派 ... 
 
 
　　话是这么说，瑞麒也有点奇怪，不过推算下来不是坏事，也就将心思放回到与神兽族的寒喧中去了。
　　腾泽未听了瑞麒的话，将信将疑，将所有注意力都集中在了炼功房，听着房里的动静。
　　其实以小寒今生的阅历，只看了            神龙残缺的引水神通，的确参悟不到什么，但结合她前世旅游时见识过的各式水形，参悟通透的东西就多了。
　　象黄果树瀑布，象钱塘弄潮，象玄武湖，还有凤凰山的山泉溪流……
　　结合了今天所见的神龙的引水神通，模模糊糊中，小寒的指间也出现了一股水流，在五指之间跃动，再半个时辰，水流开始在两只手掌十只手指之间来回流淌，小寒的手上，却没沾湿一点一滴。
　　不应该仅仅是这样的，那么玄奥深沉的“道”，表现形式不应该只有这样，小寒懊恼了，她现在的境界不到，参透不出来。
　　郁闷着，小寒醒了过来，“咦？我怎么回来了？”
　　下一秒，腾泽未“嘣”地打开门，出现在她面前，“小寒，你醒了？”
　　“什么时候了？”顿悟中完全没有时间概念，小寒急切起来，开门大典可是难得的盛事，如果错过了才可惜呢。
　　“别急，没错过开门大典。”腾泽未当然知道她在期待什么，笑眯眯地拉住了妻子的手，“你才顿悟了二个半时辰多，开派大典还没开始呢，各位祖老正在迎客。”
　　“快带我去书阁看。”小寒急切地反握住腾泽未的手，“迎客也很重要啊。”
　　那些各大门派中坚分子，不认个脸熟，以后出外游历时，多难混啊。
　　腾泽未带着小寒，用最快的速度来到了书阁里，所有修为还弱，没份出席今天开派大典的孩子们，统统都在书阁的空场中，看着雪白的四壁上，通过鲁家的法器出现的投影。
　　小寒和腾泽未进了门，地上已经坐满了小孩子，他们当然不会去和孩子们抢，小寒取出被重新炼制过的莲花台飞行器，放到最大，花瓣展开如同斜向上的靠背，小寒和腾泽未靠坐着，碧绿的莲蓬，平展如同桌面。
　　小寒从储物袋里拿出几盘糕点零食果子蜜饯，几个净瓶盛装的饮料，乐滋滋的，简直象前世看电影一样。
　　腾泽未笑了，虽然精族对人族的食物没有爱，但各色饮料倒是精族们很喜欢的，特别是其中蕴含丰富灵气的，更是精族最好的小食。
　　小寒替自己倒了一杯饮料，把其余的推到丈夫面前，拈了块糕点入嘴，开始认真观看墙壁上的影象。
　　“蜀山派，分支众多，来了二千人里，修行的功法倒分成十几种侧重点不同的，”坐到他们身边的是孙陌心，她的脸色有点发白，显然和小寒一样，之前看祖老们布阵，看得受了点伤，才会不到前面去凑热闹，“呐，那个脸 
 179、六大门派 ... 
 
 
　　上都散发出金芒的，是蜀山派二长老，他本来没有灵根，是凡俗界非常有名的剑客，后来居然领悟到了‘心剑’之道，才被我们村妖族里的寅祖老推荐到蜀山去的，没想到他的慧根居然这么好，硬生生地炼成了，还强得不是一点两点。”她的小道消息很多，都是从长老室的曾祖父那儿听来的，有她在边上转播解说，小寒对于六大派的人了解的也就更深入些了。
　　小寒很高兴地给了陌心个感谢的眼神，替她倒了杯饮料，示意她继续说，“那个看上去最受重视的，是谁？好象他们蜀山弟子们都很在意他？”
　　“哦，那是蜀山派和我们一辈中最出色的，叫罗世佑，”陌心见小寒听得入神，便也继续下去，“你没听惊蛰提起过？他有和罗世佑交过手。”
　　“我好久没遇到过二哥了。”小寒摊摊手，“二哥不是没去其他门派交流过吗？怎么会和他交过手的？”
　　“你不知道？怎么消息这么不灵通啊？”孙陌心白她一眼，“你有多久没去坊市了？现在这个新闻还热门着呢，罗世佑在坊市上找你二哥问路，然后就认识了，一起吃了顿饭之后，抢菜抢得，激起了好斗之心，两人就租了个炼器室，在坊市上打的。现在他们的交情好着呢，你看……”
　　果然，蜀山派向祖老们行了礼之后，惊蛰就凑上去了，引他们到暂住的地方去。边走边搭着罗世佑的肩膀笑说着什么，明显交情不浅。
　　“这就叫不打不相识？”小寒惊讶了下，又笑了，“二哥天生就是爱交朋友，不过，你这么一说，我倒真是好久没去坊市了，修炼都来不及了。”
　　陌心也是知道的，“谁叫你学习那么多科目了？你也不怕累死。”
　　“没办法，谁叫我喜欢呢。”这话是真的，小寒前世就很喜欢动手型的技能，但那个时候可能是她的小脑不发达，无论学什么动手类的，篆刻也好钢琴也好书法也好，都只能学到中等，再想精益求精就不行了，到了今世，五感敏锐，心到手到，无论是琴棋书画还是炼丹炼器布阵，都是她兴趣所在，兴趣是最好找的老师，这话一点没错。
　　就算是别人也一样学习炼丹炼器，也不会象小寒这样，不做到自己预定的效果，都不肯离开工坊的。
　　“这是禅苦派的大师们，”孙陌心的语气慎重起来，“很了不起吧？他们人数虽然不多，可人人脑后都有功德光环。”
　　“就是那个唯一没有固定山门，没在凡俗界占据一方势力的门派？听说他们的传承方式很奇怪啊？”小寒眼睛一亮，这个门派非常神秘，人数也少，修行模式有点类似于她前世的佛修。
　　但比起前世那些只要剃了光头，就赚香火钱的佛教，这个不剃光头的禅苦派，可要真切多了。
　　 
 179、六大门派 ... 
 
 
　　禅苦派基本没有修行功法，他们每人所会的，都是大陆上人人都接触得到的最普通的养身功法，而他们的修行，就是积功德。
　　禅苦派的弟子，身外之物不能超过十样，对于吃穿，也不能讲究挑剔，还必须学医济世。
　　入了门后，就是真真正正的苦修，哪儿有灾祸或是大的纠纷，他们就得往哪儿去，化解也好，劝导也好，帮助也好，必须参与救助。
　　可以说，他们身上几乎没有修为，但那个功德强烈到连凡俗人稍有点修为，也能看到他们脑后的功德光环。
　　不过这一门派的人数极少，收徒也很困难，传承颇为不易，可偏偏就是这么人数少到几乎只有蜀山派一个零头的神秘小门派，飞升人数却仅次于小田村，排名在整片大陆七大门之二。
　　如果不是这样，禅苦派也没可能被尊为大陆第二大派了——这个“大”，指得是飞升人数与德行。
　　而且禅苦派也是在海外大陆名声最响的大陆门派了，因为禅苦派的到处救援可不止限于在本土大陆上，无论哪处大陆上有了什么灾难，他们都会赶过去为当地百姓排忧解难，这才是禅苦派飞升者众的基本理由。没办法，本土大陆上的百姓，有其他六大门派罩着，自然禅苦派的救援机会不那么多，积功德的可能性也小，所以只有向外发展了，而且这也解释了禅苦派为什么弟子门人这么少，人家大多数弟子门人都在其他大陆呆着呢。
　　其余六大门派还是很尊敬禅苦派的，怎么说呢，其他大陆上可没有什么功德的概念，在那些地方，修行者还是禀执着“杀人夺宝”的传统观念行事，遇到了禅苦派的人做善事积功德，非但不会帮忙，不插手捣乱就好了。甚至还会有偏激的修者，只为了一点点气不顺，就杀戮禅苦派的弟子出气的，可以说，在其他大陆上，禅苦派的弟子，真正是以命相搏的。
　　好处呢也不少，禅苦派弟子的修为，往往并不够将他们算进修行者一类的，所以，每每丧命，都有机会入地府重生，又因了他们身负的功德，往往能够带着记忆转世，并很容易转世为灵根天赋绝佳的新胎元，再好一些的，甚至可以被投进其他大陆的修行世家去，一出生就注定了拥有极其众多的修真资源。
　　而他们所拥有的前世记忆，也很容易将“功德”的重要性这个概念传播开去。这么一来，也潜移默化地改变着其他大陆修行界的风气，那才真叫功德无量呢。
　　一旦飞升，便是大德金仙，比之一般的仙人，更要受人尊敬和看重。
　　地府对于他们，也是非常之敬重的，修行者如果不修心修德的话，这个世界上的戾气就会太重，受到影响之后，阳世很容易出现戾鬼厉魄，一般而言，产生的这些鬼物都应该 
 179、六大门派 ... 
 
 
　　由地府负责清除的，问题是，地府的人手也是有极限的，而且因修真者而产生的戾鬼厉魄，往往格外难缠，地府的人手也是会出现牺牲的好不好？！≡全≡本≡小≡说≡下≡载≡由≡ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ≡提≡供≡
　　钟家在地府有司职的修行者，往往会被外派去其他大陆，降鬼除魔，与禅苦派的配合也不是一时一日的，近观他们的行事品性作为，更是有了足够的了解，将其派为人行事传回小田村后，整个小田村对禅苦派也很是敬重。
　　也是因了小田村对禅苦派的这份敬意，再加上禅苦派的飞升人数着实较多，七大门派才会给禅苦派这个面子，尊这个人数最少，连山门也没有的门派为第二。
　　当然，这其中也有小田村原本也没有山门的原因，不过这种微妙的东东，就只可意会不可言传了。
　　“这是昆仑的吧？”小寒都认出来了，可见昆仑弟子的确是这片大陆上人数最多，制服最漂亮的了，“我在坊市有见到过他们买东西。”对了，他们也是最富有的。
　　据说昆仑的山门真正是福地洞天，甚至还有着自洪荒时流传下来的灵植仙草的种子，灵兽开启灵智又呆在其中修行的也多，昆仑山是二千年前大水灾中，唯一没有被卷入灾难中的地域，当然，也有巨雷狂风卷过，只将昆仑派中的藏书之所给卷飞了，其他倒都一无所伤。
　　这也造成了到现在，昆仑是七大门派中人数最轻多、财力最强的一派。
　　若不是飞升人数着实比不上小田村和禅苦派，昆仑是绝对不会甘于屈居排名第三的。
　　昆仑与小田村的关系，隐隐的，就透着些竞争意识，只是自从知道了功德的作用，象昆仑这类修真传承渊缘流长的门派，就更知道了“道心通明”的重要性，所以，即使竞争意识强烈，也只表现在交流塞，与做功德方面。
　　整个大陆的凡俗间，除了小田村所在区域大商国众百姓安康喜乐外，就数昆仑所在楼兰国百姓最是开朗豪爽，能歌善舞，生活得有滋有味。
　　当年虽然昆仑山没事，昆仑山下淹得还是挺厉害的，就算后来昆仑派出于香火之情去救，也没留下多少人。大灾之后，楼兰说是一个国，其实人数只不过刚够一个酋长部落而已。还是人数中等的那种，至少小寒前世所知的清朝时期，蒙古族的一个部落的总人口，肯定比那时候的楼兰要多。
　　几千年下来，昆仑派在楼兰国做得最重要的事情，就是当大夫，尤其善治不孕不育、接生孕产，甚至还包括带孩子！
　　这都快成了整个大陆都心知肚明的昆仑派的笑话了。
　　昆仑派知道这一点，也郁闷啊，反应出来的表现就是昆仑弟子在交流比赛上尤其英勇果敢，和修剑道的蜀山弟子并列为交流比赛时最不想遇到的对手。偏昆仑中的符箓秘法众多，又不缺材料 
 179、六大门派 ... 
 
 
　　，所以在擂台上，也唯一有昆仑弟子能够从头至尾利用符箓对敌，磨到对手投降。
　　 

作者有话要说：这片大陆总共七大门派，但小田村与鲁家占了两个国家的宗教地位，所以七大派中有一个门派是没有占据国家势力的。




180

180、大蓟的亲事 ... 
 
 
　　说笑归说笑，大家其实也挺佩服昆仑派在楼兰国执行的政策，除了鼓励生育外，昆仑派还尽全力开发了楼兰国人的歌舞天赋，歌者，乐为心声，能够发泄情绪，楼兰百姓皆心胸开朗豁达，从不见郁积于胸、情性抑郁的性格；而舞蹈，是一种艺术，但凡艺术，就能够与修行中的心境打磨联系起来，昆仑派的新晋弟子人材济济，不能不说与之没有联系。再一个，舞，归根结底是一种运动，习惯了以舞蹈作为娱乐手段，楼兰国的百姓们的身体健康也就有了一定保证。
　　只凭了这两样，就基本照顾到整个国家百姓的心灵与身体，更隐隐打磨了他们的修行时最难的一个“打磨道心”的问题，昆仑派不愧是洪荒时代就传下渊缘道统的门派。
　　可能就是因为昆仑族没有在大水灾丧失太多弟子门人，所以，他们辖下的凡俗界，才会弄得差点凡俗人类统统死光，就算过了几千年，又有昆仑弟子不遗余力的帮助，目前楼兰国的人数，也只有大商国的五分之一不到。
　　亏得现在大陆上战事不启，否则以楼兰的人口数量，早不知道被吞并几次了。
　　也因了楼兰国的人数实在太少，昆仑派的弟子每每收不足，昆仑派终于由原本的禁止“男女弟子产情爱以免分心之下影响修为”变通到“鼓励男女弟子结成道侣并尽量产育”甚至已达到了“鼓励男女弟子在游历中与其他各派的弟子通婚，尽量多地生下有灵根的孩子，以保证修行门派的传承不绝”。
　　大陆上排名第一的小田村是鼓励门下弟子成亲的，大陆上人数最多财力最强的昆仑派也是鼓励弟子成亲的，其他门派就更没得话说了，眼见小田村和昆仑门下的弟子成亲之后生出各种天灵根异灵根双灵根三灵根的孩子，其他门派当然也眼红啊，到最后，对于弟子们成亲，也就采取了赞成的态度。
　　但这个政策执行了一阵子，各大门派才看出好处来，阴阳和合，子嗣繁衍，本就是自然的一环，也是天道规律，经历过成亲生育养孩子的修行者，对于天道往往更多了分感应，特别在原本传统观念中修行比较困难的女性修者，往往在经历过生育养孩子之后，境界提升较为容易，特别是与孩子感情好，自幼亲手照顾孩子一衣一食的女修，飞升的机率提高了很多。
　　女修在道心打磨境界提升上，不如男修那么顺畅稳定，但经历过生产生育养育之后，似乎天道特意为女修留下了补回这一弱势的机会一般，往往道心打磨得也通透了，境界提升上也不滞涩了，一下子能够与男修争强了，有些甚至比男修的提升更高更快。
　　——为母则强，原来在修行大道上也能够通用。
　　不过这么一来，除了昆仑派本身门人众多不怕血脉 
 180、大蓟的亲事 ... 
 
 
　　太过单一以外，其他六大派，可都是习惯了借交流大赛之名行相亲之实——没办法，几千前下来，门派中多多少少都有了点血缘关系，要找出五代血亲以外的适合联姻对象，还真是有点困难呢。
　　“昆仑新一代弟子中，楼成杰是最出色的，”孙陌心还真是如数家珍，也对，她家娘亲还是奶奶就是出于昆仑的，“连昆仑长老年纪最小的那个不知几代的女孙，也对他有意思呢。”
　　是的，好的对象还有就是新收入门并之前祖上没有任何修行者的弟子，这类也是完全不会有血脉问题的婚事好人选。
　　目前大陆上虽然妖族与精族都不会被修行者刻意欺侮，可传统下来的观念到底难以改变，也只有小田村是真正会允许人族弟子与精族弟子成亲的——也是小田村弟子的功德厚，否则异族之间成亲，先是那个同心契不好结，如果人族的心思不够纯，没有生死相许的概念，非但同心契结不成，还会受到契约反噬；另一个，相异的两个种族成了亲，如果功德不够，连孩子都难生。
　　但整片大陆上，只有小田村的修者，心性淳朴，在外游历时，无意识就积了足够的功德。除禅苦派外其他五个门派的弟子，都精明太过，一遇到什么事，有意识地觉得能够积功德才会去做，但这么刻意之下，他们所得的功德也就有限了。
　　倒是小田村弟子们，从不觉得自己比凡俗人有什么不同，见着了什么难事，他们先想的是“我能帮上什么忙”，这样的心性，才会真正积累到足够的功德。
　　不过，长久以来，随着小田村与各派的联姻，其他五派也知道了小田村功德厚的最主要原因，听说从那时起，五派教导新入门的弟子时，再不会强调他们与凡俗人之间的高下了。
　　只是积重难返，师长们言行间透出的观念，还是会影响下一辈，到底他们还是将修行者            与凡俗人分成了各不相干的两类，所以，积功德方面还是比不上小田村。
　　“驭兽宗的掌门也来了，真是太给面子了。”陌心一喜，随后站起来，“也不知道小济来没来，有没有带着她的飞虎宝宝来，啊啊啊，我要向老祖请示，去当端茶小侍。”
　　小寒白她一眼，“急什么，打听清楚了再去，如果人家没来，你不是白白被拴进琐事里不得翻身。”
　　“你不知道，小济的飞虎宝宝老可爱了，”陌心再度坐下，但屁股底下象有针扎着似的，真有点坐立难安，“上次我第一次参加猎兽队，我跟小济一齐救到刚出生的飞虎宝宝，可惜它娘被蛇咬死了，我们队花了好一番功夫才杀死了那条蛇，在窝里发现五只飞虎宝宝，可惜其中四只都被蛇喷出的毒雾毒死了，只有这只也是好不容易救下来的，如果不是我哥随身带了 
 180、大蓟的亲事 ... 
 
 
　　解毒丹，前几天又采到了炽烈七叶草，这只小飞虎也保不住呢。”
　　“炽烈七叶草？”小寒一怔，这种灵植，用来救一只飞虎宝宝，也太浪费了吧？拜精族丈夫所赐，现在小寒对于灵株灵植的一切都很了解，特别是其难得程度，“用它来治疗小飞虎，也太浪费了点吧？”
　　“没办法，小飞虎太虚弱了，不能用炎浑果来治，”陌心面带怜惜，又狡黠一笑，“我哥为了小济还真是什么都舍得。”
　　“哟，大蓟也有喜欢的人了？”陌心也不由八卦起来，要知道孙大蓟摆明了是孙家下一代中能够成为老祖的人选，在小田村里也是热闹的女婿人选呢，只是他一直没动过心思，这回爆出绯闻，倒真是令人惊讶呢，看，所有知道孙大蓟的孩子们都望过来了，一脸关切的样子。
　　“唔，”陌心笑着点头，很高兴的样子，“所以小济来了我得去帮忙啊，你知道我大哥对着她就口羞舌笨的，我得去帮忙才行呢，小济人很好的，我也想有个合得来的嫂子一起玩啊。”
　　“驭兽宗的人，肯定心性纯然，否则他们怎么能得到幻兽的喜爱续写契约呢？”小寒很是了解其中原由，孙大蓟和她大哥张寒露一样，都是那种心思细致周密，说一句话都先要在脑子里转上十个弯的，这类男人，往往喜欢找性子直接纯然的类型当伴侣，“嗳，如果你未来嫂子来了的话，记得让大蓟哥把我大哥也带上，给他也介绍几个驭兽宗的师姐妹，我估计大哥和大蓟哥关系那么好，喜欢的女孩类型应该也差不多，驭兽宗的姑娘这回来得可不少，啧，我大哥到现在都没找到合心意的对象，姑姑每见到他一次就要唠叨一次。你也知道，我姑姑又怀孕了，不能让她再操心这个了。”
　　驭兽宗的修行方法自有独到之处，每个弟子入门之后，就要去万兽玩照顾小幼兽，而等筑基之后，都会选择一个本命灵宠，也既是与有机缘进化为妖的灵兽结下一个伴生契约，一同修行，彼此帮助。
　　妖族在未化形前，如果没有人约束的话，会随天性而行杀戮事，兽族天性会令他们背负上很多血孽，对于化形启智不利。
　　驭兽宗与幼兽定下契约后，一边修行一边教导幼兽，等幼兽化形后，战力极强，又能够反过来保护体质战力相对较弱的人族修者。
　　而要与幼兽结约，就必是心性纯然之辈——因为幼兽，特别是有资质化妖的幼兽，天生对其他生灵的情绪心性极为敏感，心性阴暗之辈，很得难得到小动物的喜欢与好感。
　　这么一来，驭兽宗弟子对其他生灵的情绪也非常之敏锐，因此，虽然驭兽宗弟子大多心思纯然，在与人交往时，却自然能够趋吉避凶，再加上灵宠相伴，出外游历时，他们的灵宠必 
 180、大蓟的亲事 ... 
 
 
　　然已经化妖，战斗力也不弱，修行往往比较顺利。
　　因为驭兽宗弟子的心性纯然，驭兽宗是唯一一个哪怕没有功德，都能够顺利飞升的门派。
　　也因了这一特性，驭兽派弟子与小田村弟子之间哪怕原来不认识，在外游历遇上后也会成为好朋友，所以，驭兽宗与小田村属于真正的世交门派。
　　驭兽宗的门人不多，实力也不怎么强，却是被小田村默认为“自己人”的存在，说实话，就光从小寒姑姑的态度来看，她提起驭兽宗好友的语气，可比说起不长住小田村里的鲁家师兄弟们要亲热多了。
　　“那怎么行！”孙陌心一口回绝，又马上出口解释，“我哥和小济的亲事还没订下来呢，把你哥带去了，万一小济成了你嫂子，那不是平白破坏你哥和我哥之间的交情吗？”
　　“啊？还没成？”小寒倒是一呆，“大蓟哥不会在这种重要的事情上拖拖拉拉的，他肯定是有了把握才会放人家离开的……”这点她看寒露行事原则早就有了深刻印象，这两位都是不达目的不松手的，怎么会还没把握呢？
　　“可是亲事还没订呢，”孙陌心鼓了鼓腮，“也不知道这次能不能订下来，我们游历时，也不见我哥和小济多说说话，聊聊天之类，到了分开时，哥也没特别和人家订约，真是，笨死了。”
　　“咦？”小寒倒是明白了，“那是你没看见，”寒露做什么事情也不喜欢表现在人前，没到十成把握或者事情已经成了，连说都不会和人说，“你说的那个小济，她的灵宠对你哥是什么态度？”
　　“小济的灵宠是只狐狸，所以她才想再找只战斗力稍强的当第二灵宠，”陌心被小寒这么一问，倒是反应过来了，恍然大悟，“噢，我说呢，怎么那只狐狸对我哥越来越亲近，原来他……太坏了，怎么都不告诉我，看我为他们的事情着急跳脚很好玩吗？”
　　“行啦，”小寒止住了陌心的恼意，“这次估计你哥就能够订亲了，等他订亲之后，自然会带你未来嫂子给我哥认识，到时自然而然就能够结识驭兽宗的其他弟子了，也用不着你在当中牵线了——牵线得太明显，他可是会生气的，就象你哥一样，会觉得你这个作妹妹的太小看他了，连娶媳妇都要人帮忙。”想来这才是大蓟瞒着妹妹的最重要理由。
　　“呃，”孙陌心微微有点失措，“这不是关心则乱吗？若是别人倒也算了，可我哥，我从小就没见他和哪个女孩子多说几句话。”
　　“你娘是不是动不动就盯着你哥娶媳妇的事啊？”小寒想深了一层，知道关键在哪儿了。
　　 

作者有话要说：大蓟和寒露都属于腹黑型的。




181

181、关于生育 ... 
 
 
　　“你怎么知道？”很惊讶的回应。
　　“呵，如果不是你和你娘太过关切这事，你哥怎么会瞒着你们他和哪个女孩子有说过话呢？光我就看到不下几次了，你哥和师姐妹们的交流完全没问题嘛，”小寒笑得肚子痛，“不会吧？他真这么瞒了你们这么久？你都不奇怪的吗？明明他和我聊天时也很正常啊？”
　　“那不是把你当成妹妹？他是这么说的呀！”陌心也明白了，“原来他一直在忽悠我，啊，气死人了！”
　　“你肯定给你娘打过小报告。”小寒笑得肚子都抽了，没想到啊，居然在修行世家里，也会发生这种前世在同学家里发生过的事情。♂全♂本♂小♂说♂下♂载♂由♂ 浩扬电子书城 Www.Chnxp.Com.Cn ♂提♂供♂
　　陌心的脸倒是一红，“那时候不是年纪小，不懂事嘛！而且刚上私塾那会儿，我顶喜欢明环姐姐，巴不得她是我家的……”说到这儿，她也失笑，幼年趣事，回想起来还真是好玩。
　　“怪不得呢，”小寒能够想见她那时候唯一的办法是什么，难怪大蓟都给她弄得有阴影了。目光转回白墙上，“这个门派是明齐派还是离未门？怎么人都长得这么有特色？”没看孩子们都惊到了吗？
　　“是离未门，”陌心一看就知道了，“离未门其实……”她都说不出什么解释的话来，真是太丑了，奇怪了，明明有灵根的人怎么也不会丑成这样，而且修行本就是吸纳灵气来改变自身的，怎么还会这么丑？连那些明显修为精深的老一辈都难看得……让人忍不住倒吸一口气。
　　“哦，和蛇虫结伴生契同修，就是这样的了。”瑞麒的声音在耳边响起。
　　“瑞麒，你忙完了？”小寒一喜，回头，却没看到，显然是用了隐身术法。
　　“我来看看你怎么样了，之前腾泽未说你的情况与我想象中的不同，生怕你有个什么不对劲。”从瑞麒的声音中可以听出她还是挺开心的。
　　“与蛇虫结伴生契是怎么回事？”陌心大着胆子问，“我只知道离未门每人都会养上一只虫宠或蛇宠，就是你说的这个伴生契吗？”
　　瑞麒显然不急着赶时间，也有兴致替他们解说，“是啊，其实他们修行的方法，最开始与驭兽宗有些相似，只不过驭兽宗找的灵宠灵智都比较高，彼此间是靠着感情联系，不订什么契约的，而离未宗呢，用强迫性的手法，找一些异兽卵，在孵化前就强行定约，不过，这种方式能够订下的，都是灵智不高灵力也不怎么强的小虫小兽，这一步是没什么危险的，一开始也不会影响到容貌，只是无论是蛇还是虫，离未宗的弟子起初都要订下灵力所能够容纳的极限数量，随着他们的修行历练，这些虫子自然会与主人一齐经受种种战斗和危险，淘汰到余下一定数量后，挑出其中灵识最强的那只，以特殊秘法替其启智，再与 
 181、关于生育 ... 
 
 
　　之结下伴生契，一结伴生契就肯定要舍掉容貌的，一下子就会变丑——这样的修行方法，其实与人族与精族结订的同心契有异曲同工之妙，只不过，同心契更接近婚契，而伴生契更接近师徒契约。”
　　“订了伴生契应该能够使用彼此的一些特别天赋吧？”前世的YY书里都是这么设定的。
　　“是啊，”瑞麒点头，“伴生契就是为了弥补自己不足的地方，因为离未门一直是修单系灵气的，比如木灵根的修者攻击和防御都差，那如果与赤尾毒蝎订下伴生契的话，防御和攻击力就都会有很大增长了。”
　　这样啊。听课的三人表情都恍然大悟，腾泽未的境界到底高些，眼界也广，“其实我们精族与妖族也时常有伴生的情况，每株灵植基本上都会有妖兽盘踞其旁，也算是一种伴生。想来那个伴生契和这种情况应该是差不多的吧？”
　　“对，差不多，听说当年离未派的老祖就是因了这种灵植与妖兽之间的常见的伴生关系而想出这个修行方式的，居然也被他修行成了，飞升之前，才整理了完全的功法经验之类的，在渡劫之后，正式开门收徒。”说话的是忽然出现的寒露。
　　“哥？你怎么有空过来？”小寒怔了下，大哥很受老祖们的器重，这段时间已经被带在张老祖身边招呼来宾了，让他在各门派中露了脸，以便以后担当门派中对外的司职。
　　“老祖让我来请瑞麒。”寒露向着瑞麒就是恭敬一礼，“六派人都到齐了，他们的带队长老想向瑞麒请安。”
　　瑞麒站起来，伸个懒腰，“好吧，我去见见他们，也让他们安心些。”她跟着寒露离开了。
　　“明齐派的人，我都没什么印象。真奇怪！”小寒是真觉得奇怪，她已经是金丹了，而且在炼丹室炼器室训练了这么久，早就能够做到神念分心几用了，刚才就算是一边在聊天，一边也没放松看墙上的影象啊，只是怎么最后那个明齐派，一点都没特殊印象呢？
　　陌心笑了，“我早说你是，你发明的那个词叫什么来着，颜控，来着，人家长得普通点，你就记不住了。亏得咱们村里的人长相都出色，否则你能够记住几个啊？”
　　“我本来就不太记得住一般人的脸，”小寒很是理直气壮，在大商国时，她就发现了自己这个毛病，长相一般的人，她都是记住人家的“气”的，没特色的脸，对她来说，很难记住，“现在又没法子感应到他们的‘气’，以后再遇到如果不认识就有点失礼了。”
　　“明齐派的人基本都是五灵根和四灵根，”腾泽未倒知道些，证据比较郑重，“其实他们的神魂颜色比起其他门派来说，都要更漂亮，目前大陆上混元功法还不普及，之前几千年，五灵根和四灵根，晋阶都比 
 181、关于生育 ... 
 
 
　　较困难，明齐派又要努力修行，又要努力做功德，他们门派里的人，基本都是个性坚韧性格豁达的，要兼顾修行与做功德，不努力不成，没有善心也不成。明齐派是个小派，还是近二千年里兴起的，他们派中修为最高的掌门人，也只到分神期，你明白了吗？”
　　小寒已经懂了，“分神期修行者的寿限是五千年，二千年前，也就是说，他们掌门到了出窍期就开始收徒，又做功德又要修行，五灵根要修行有成，还要卡在寿元大限到之前晋阶，明齐派的掌门还真是了不起。”
　　陌心点头，“传说明齐派的掌门原是齐国皇子，天生就是极聪明的，头脑又好，就是灵根实在不佳，能够熬到分神期，很是难得了，不过，他行的功德实在不少，否则，大陆上仙府秘地都被人翻遍了，怎么就偏偏是他们门派有机缘第一个得到了混元功法秘笈呢，因了混元功法的特性，接下来几千年很明显明齐派的实力肯定是会一下子追上来的，啧，未来大陆上门派排名如何，还真是不好说呢。”
　　“咦？”这话就有点政治味道了，小寒与腾泽未对此都不太感兴趣，小寒马上转开话头，“四灵根五灵根，就长相普通吗？”
　　“灵气淬体太过缓慢，自然就会忽略掉没必要的地方，”陌心给她个白眼，“你以为谁都吸收灵气象喝水一样，象明齐派的弟子，每天吸收的灵气，还不够他们画个五张符的，怎么可能不小心翼翼的使用。现在你还是从鲁老祖传过来的画面上看到的，若是真正见到了明齐派的掌门，你才会吃惊呢，那个人明明是很平常的长相，但他那个眼神和气场，让你一见就忘记他到底长得什么样了。不过，明齐派的其他人倒真没什么特别出色的，四灵根和五灵根，怎么说也太普通了些。”
　　虽然对政治没兴趣，陌心这话一出来，小寒还是呆了下，“既然混元功法要在大陆上流行开来了，那不是说以后人族修行者会越来越多？有灵根的人虽然少，相较而言四灵根和五灵根要占总数的三分之二吧？他们又适合修习混元功法，修行者越来越多的话，那些灵植灵药还有炼器材料什么的会不会越来越抢手？大陆上会不会为了抢夺这些修行用的东东，风气越来越不好啊？”
　　陌心笑了，“你都想到了，老祖们会想不到？你以为小田村为什么赶着这个时候开山立派，又为什么每派来的都是在门派中能够说得上话的人？”
　　哦，看来七大门派这次来的另一个重要目标，就是开修真界的三中全会了。
　　知道祖老们有准备，小寒一笑，也就不再将思路留在政治中，“迎客礼看得差不多了，我要回了，你不去看看驭兽宗那位未来大嫂吗？”
　　“对哦，”陌心跳了起来 
 181、关于生育 ... 
 
 
　　，瞄了眼底下三三两两整衣起身的小崽子们，手一挥收起了自己布下的隔音结界，“我去找老祖送我到外面，也不知道我哥有没有找到小济。小寒，你们去不去？”
　　小寒摇头，“算了我就不去了，瑞麒刚过来一趟就是为了提醒我乖一点，泽未，我们回家吧。”
　　“好。”腾泽未笑了，现在才中午，这个时候回家，今天亲热有望了，一揽小寒的腰，“我们回家吧。”
　　回家路上，小夫妻聊起了琐碎的家常话题。
　　“大周天星辰阵设好了，精族的住处都有变动，以后我们住哪儿呢？”小寒拉着腾泽未的手，慢悠悠地向着暂住的小房子走去。
　　“老祖们还在安排，我爹的意思，无论安排哪座山峰给我们，至少要足够高才行。”腾泽未咪咪笑，“否则对我的生长没什么好处。”
　　“那你爹有没有说你几时才能够出外游历？”小寒被今天来的那么多其他门派的弟子刺激到了，觉得自己真是没见识的土包子，就之前五年去大商国，也只关在大商国都城里，最远只到过城郊的小山谷，都没长什么见识。
　　“你想出外游历？”腾泽            未怔了下，“不是说等生了孩子，把孩子养大了再去吗？”
　　“是啊，”小寒摸了摸肚子，“大哥有告诉过我，我此生注定只有一子，不过，这应该是人族的天命，对了，关于精族与人族之间的生育，有什么地方是和我们人族不同的？对了，这个可以去问君姑姑，她就是人族与精族的孩子吧？”
　　“不用去问她了，我知道的。”腾泽未这方面的常识还是有的，“君姑姑就是精族与人族成亲后，生出来的有人族形态的孩子，君姑姑从她娘亲肚子里生出来后，拉下的胎粪里还有两颗种子，那是精族形态的孩子，那两颗种子，你应该也有看到过，就是在我外公家后院里原本种在聚灵阵中的那两株灵植，就是你当时看了说灵智开得比较早的灵株。”
　　“啊？它们居然是君姑姑的兄弟？”小寒真要呆了，“不是说它们至少还要一千年才能够化形？”
　　“是啊，精族与人族的孩子，肯定会有一个人族形态的，但需要按精族化形后的方式修行，他们的体质决定了只能够这样，”腾泽未耸耸肩，“另外的，就是按精族方式生长的种子，只是他们只要一发芽就会有灵智，可以按精族开启灵智后修行，一般的精族孩子，至少要花个五百年才能够开启灵智到能够修行呢，化形也不象纯精族那样要花五千年，而是二千年就够了，所以，我们精族很鼓励和人族或妖族联姻的。因为能够得到更为优秀的后代。”
　　“那，”小寒担心了，“精族形态的孩子没化形，父母怎么放得下心出外游历呢？”至少她就肯定很不放心。
　　 
 181、关于生育 ... 
 
 
　　“一般精族形态的孩子都是生长在祖辈身边的，就是为了不耽误父母做功德，而且到那个时候人族孩子的修为就够高了，也足够懂事到会照顾弟妹了，我们出门游历也能够稍微放心一点。”腾泽未倒不以为然，精族本来就更自我些，亲缘方面比较薄弱，修行更多的只能够靠自己，父母给予的帮助，也基本在技巧方面。
　　象腾泽未一直受他父亲的训练，就是因为他爹赶着将所有的战斗技巧都教到他会之后，好继续出外游历积功德。
　　精族可能都是这样长大的吧？小寒的眉心微收，垂头思索着要如何才能够在人族教育与精族教育中间取得平衡点。
　　让她丢下孩子自顾出门，她可不太放心！
　　问题是，修行本就是单行道，哪怕成了亲有了双修伴侣也只是多了个心理上的同路者，真正的通天大道，还是得自己一个人走。小寒是深知这一点的，所以，要把孩子时时拴在身边，让他们无法独立修行，那不是爱他们，是害他们。
　　“别想了，”腾泽未摸摸她的头，提醒道，“村子里把人族弟子晋入金丹期、精族弟子化形成功，这两者当成弟子们可以外出游历的标志，是很有道理的，这两者，都是已顺利踏上通天大道的标志，在孩子们踏上通天大道之前，父母亲长或可扶助一二，可当他们真正走上了那条路，父母再不放手，反倒成了阻碍了。你也应该知道这一点了，各人有各人的缘法。”
　　是的，小寒早就知道这一点了，特别是作为修行者，他们的亲缘本就比凡俗人来得稍薄些，过于执着，反倒易成心魔。
　　清新的气息柔柔的吹在耳畔，“回吧，孩子还没出生就考虑这个，你一定会是一个好母亲的。”
　　小寒反过手去，握住了丈夫的手，“看，我们到家。”
　　那个小园林被安置在祖老们指定的暂时居住点，正门户大畅地等着他们呢。
　　他们只是刚踏上修行大道的初行者，未来还有很多的劫难等着他们一齐渡过，可是，他们不会退缩。
　　 

