　　　　　　　　　　　【纯子冰冰和夏子朵朵】


作者：多人
字数：３千

　　一个感动我让我内心变得柔软的Ｍ　作者：纯子冰冰

　　无意中遇见你，惊动了彼此的呼吸；

　　虐恋，让我们走进彼此的世界里；

　　－－－沉浸、着迷。

　　深深依恋，让我相信；

　　从今往后，有你的日子里，

　　满载开心，满载甜蜜。

　　５月２１，我们如约碰面，初见时，我被他的温柔所牵动。他是一个中年男
子，人比较害羞，腼腆，看见我时很不好意思，跟我抱歉着酒店的环境不是很好
，请我原谅。我笑笑对他说「没关系。」「实在抱歉，下次我再找环境好点的地
方。这样玩起来也比较放的开，也比较开心。－－－－这是调教费，请公主收下
。」

　　关上房门，向里面走了进去，我才发现，他已经做好了调教前的准备，被子
已经铺在了地上，上面还摆了两张椅子。想必是早就做好心理准备迎接我的到来
。我放下东西，随身就在床角坐下，他立刻褪去了身上所有的衣服，嘴里不住的
在夸我的身材和外貌－－－「冰冰女王果然很美很美。」我笑笑看着他，他一下
跪倒在我面前，亲吻了我的腿，嘴里嘟囔「我的公主，你好高贵，比照片上还要
漂亮好多。我迫切想见主人，终于今天如愿了。」说完帮我脚按摩起来。我调侃
的问他，「狗狗，主人哪里好看？」「都好看！哪都好看！尤其是主人的小巧气
质。」他没有考虑就脱口而出。「呵呵－－－」，我笑着用脚尖顶了一下他的肚
腩。调皮的用手捏他的乳头，他竟然马上发出兴奋的声音。

　　过了一会，我让他横躺在我脚下，我穿着高跟鞋的脚硬生生的踩在他赤裸的
身体上深一脚，浅一脚，他的声音也忽高忽低，显得无比兴奋和开心。「公主，
从我这个角度看您的腿真的好性感好迷人啊。」「是吗？」「是的，真的，公主
您真的很漂亮，能遇到主人您，我太开心了。」、、、、「啊！」我又是一脚重
重的踩在了他坚挺的乳头上。他一声轻吟。「疼吗？」「不疼，狗狗喜欢主人您
踩，主人您很轻，踩在狗狗身上，狗狗一点都不觉得疼。」他是一个说话很温柔
很讨女王欢心的男人。一点也不作假，很实在。

　　半晌，我站了起来，跨在了他的大腿上坐下，我用手不停的折磨他的乳头，
他兴奋的叫了好几声，表情也很淫荡。趁他兴奋，我给了他一点「琼浆玉液」本
王的口水，他张大嘴巴，贪婪的表情，一直望着我的嘴。一口，两口，他吞的干
干净净，嘴里一直在说「谢谢公主，谢谢公主。」我抚媚一笑，他又说「公主真
的好美。」呵呵，我继续用口水来喂食他。把口水当他的面吐在手指上，然后伸
向他的嘴中，他伸长脖子，用力的吮吸着我的手指，仿佛想要把我的整个手指都
吞下去。我拨出在他口中的手指，他还意犹未尽的紧跟着脑袋不肯离口。这样的
状态正是本王想要的。

　　其实，我喜欢这只狗狗，并不只是他的温柔，还有就是他对本王的态度，体
贴，关心，体现在各方各面。甚是让我感动。

　　当我起身坐在他的脸上时，他的兴奋达到了最高点，他摇摆着身体，晃着头
，在我的胯下，忘情的呼吸着。嘴里不停的说「公主，您的胯下好香，真的很香
，是狗狗喜欢的味道。」我听完，更是用力在他的口鼻间摇摆着臀部，并说「喜
欢吗？喜欢就多闻闻，记住本王的与众不同。」他连连点头···　声音变的越
来越淫荡。此时，我发现他的宝贝已经变得非常粗大，坚挺，龟头也流出兴奋的
淫液。过了一会，我站起了身，走了几步，活动了一下僵硬的腿，因为坐在他躺
下的身体上，腿都是一直弯曲的，我感觉有点累。

　　之后我从包里取出了黑色丝袜，缠绕住他的脑袋，蒙过了他的眼睛，让他平
躺好身体，等待我的圣水。他似乎完全做好了准备，摆弄着脑袋，张大了嘴巴，
认真等待着我的圣水冲到他口中的时刻。我找了个合适的角度半蹲，对准了他那
贪婪的大口，「期待吗？来了哦。」「公主，我很期待，狗狗已经准备好了，就
等您随时赏赐给狗狗高贵的圣水。」我一手按住他的脑袋，一手撑住自己的腿，
「哗啦啦－－－」一片声音作响，我的圣水就这样直接浇在了他的脸上，他张开
的嘴巴大口大口的吞咽着这美味。由于半蹲的姿势，所以角度比较高，圣水有些
遗漏，他就凭着感觉左右摇晃着上半身，好准确的接住撒漏在周边的圣水，他的
表情很急，一口接一口，不肯错过每一滴。眼看圣水将尽了，我故意停了下来，
挑衅的问他「怎么样？本公的圣水味道是不是很独特啊。」他连忙回答「是是，
公主您的圣水像清泉一样美味甘甜，狗狗真的好喜欢公主的圣水、、、、」没等
他把话说完，我又将体内剩余的圣水射向了他的嘴里，他欲言又止，马上配合的
拼命吞咽起来。喝完以后美美的称赞到「公主，您的圣水真的很美味很高贵，狗
狗期望以后能喝到公主您早上起来的第一次圣水。」「那就看你这次的表现是不
是让本公满意了。」「会的，会的，狗狗一定好好表现。让公主您记住我。」他
紧接着我的话忙着回答我。

　　待我穿上了内裤，我亲手揭开了他眼睛上丝袜，随后他起来走去了卫生间清
洗了一下，我坐在了沙发上稍作休息，在等他。过了一会，他从卫生间走出来，
见我在沙发坐着，他立刻走过来我面前跪下，然后帮我按摩脚，我轻轻地抚摸着
他的脸，双眸温柔的看着他。他很开心，很满足。乖乖地伏在我的脚边，帮我脱
下了高跟鞋，我一对玉足踩在他的肚子上，软软的很舒服。「公主，您开心吗？
」他突然问我。我说「还不错呀，怎么了？」「开心就好，我希望以后常常陪伴
在公主您的身边，以后想狗狗了，可以给狗狗打电话，狗狗会尽量多点时间来看
您。」「好的。」　我点点头说。

　　我一边跟他聊天，一边用脚继续戏弄在他的宝贝，很快又有了反映，他有点
羞涩的看着我，表情也很享受，我继续我的脚上动作，不一会儿，他又一次的进
入了高潮也尽力射完了体内残留的所有精液。看着浓浓白色的精液一股一股从他
的体内涌出，我也很兴奋很开心，感觉自己的脸狭也烫烫的。我盯着他的眼睛，
他很不好意思的看了看我，再看了看自己，便起身去了卫生间－－－－

　　他很快走出来，嘴里不住了夸赞我「公主，刚刚狗狗好舒服。太谢谢公主了
。」「呵呵－－－」，我只是笑笑　，没说什么。片刻，我拎着包准备离开酒店
，他又从口袋里淘出了一小塌钱，一边递给我一边很认真的对我说「公主，这是
给您的，您打车回去也需要。」我点了点头道「谢谢。」

　　离开酒店，一路上，脑子里全是刚才调教的画面，耳边不断想起他刚才的轻
声细语。还有那个让人忘不了的表情。耐人寻味。呵呵－－－

　　今天２４号，是个不错的天气，阳光明媚。早上８点多，还在熟睡的我就被
手机短信铃声吵醒，不耐烦的从桌上拿来了手机，钻进被窝里看看谁发来的短信
，「哦，原来是你。」我自言自语－－－对，就是他传来的简讯，「冰冰宝贝公
主喜欢什么香水呀，狗狗要去欧洲，买回来后带给您。」呵呵···　想的挺周
到的，大清早的，就有一股暖暖的爱意占满了我的整个心房。登机前他又来短讯
说「狗狗要登机了，从我们第一次见面开始今后就认定您，心中只有您一个了，
以后都要处处想着您，您是我的梦中情人和女神。」「哈哈哈哈－－－」我不觉
发笑，看到这么一个温柔体贴又能用心去疼爱女王的狗狗，心里说不出的喜悦和
满足。闭上眼睛，脑海中又浮现了他跪在我面前的情景，真希望我永远是他的公
主他的女神，他也永远是伏在我脚边最忠城最乖巧的狗狗。直至永远……

　　首调可爱台湾胖奴全过程　作者：纯子冰冰

　　初识他在一个清闲的夜晚，ＱＱ上跳出了他的头像，「你好，我是ＸＸＸ」
。「你好！」一切从这一刻开始。

　　初见他

　　－－他是个略显肥胖的台湾籍中年男子，矮矮的身材像根结实的水泥柱，杵
在大厅的拐角，呆呆的眼神望着面前的我，神色慌张，又不时稍作掩饰，这些都
被我看在眼里。我微微一笑，朝沙发走去～～

　　「您稍坐一会，我给您倒杯水……」。「不用。」他的话被我打断。呆板木
纳的表情再一次侵蚀他脸上每一个角落。脸色微微发白，低着头再也不敢看我。
大约半分钟后，我起身走到他面前，玉指轻挑他的下颚，在他耳边微吐了几个字
「跟我到卧室来。」……

　　一切调教就此开始－－－

　　这是一家四星级酒店，奴开的这间房是一室一厅，卧室有二十几平米的面积
，此时，我的脑里闪过一个邪恶的念头，「这样的空间，足以让我挥起新买的长
鞭好好的教训他一番。」我在心里暗暗欣喜。

　　他一直站在我的身后，不敢抬头，我转身揪起他的衣领，用温柔的表情和冰
冷的语调对他说「做我的奴，首先要知道本王的喜好，本王很不喜欢奴在本王面
前穿着衣服。」他反映神速，立刻道歉「对不起……对不起……我马上脱掉！」
「这才对嘛！动作快点。」我有些严厉的回了他一句。在脱去自己的衣服前他拿
出了事先准备好孝敬本王的费用，恭恭敬敬地奉上。

　　我走到沙发椅前坐下，用淡然的眼光欣赏眼前这坨肥肉在我眼前晃动的美丽
姿态。他几乎是很吃力才脱掉了全部的衣服，因为他真的很肥。然后他一丝不挂
的走到我面前，「扑通」跪了下来，此时，我发现他已是满头大汗。我问他「是
兴奋的流汗呢，还是热的流汗呢，还是害怕的流汗呢。」「回女王的话，都有！
」「呵呵……」难以相信，到目前为止，我什么都没对他做，他却兴奋激动的成
这幅模样。看似让人好笑。想来其实也很正常。

　　稍作镇定，他用满是汗水的双眸贪婪的看着我的小腿。我微微一个小动作，
他就立刻低头，什么也不敢做。看着他乖巧可怜的样子，真是让人萌生爱怜之心
。　我托起他低垂的脸，用迷离的眼神看着他的眼睛，他定了定神，有点莫名的
样子，我马上甩手丢开他的下颚，他又继续低下了头，此时，我已把穿着高跟鞋
的脚踩在他的肥腿上，直申深处，踩在他的命脉上，他的身体立刻有了反映，随
之微微一颤，有些抖动，并发出紧迫的呼吸。「用你的嘴，帮本王鞋子洗干净，
为了你，本王可是走了不少路。」他连连点头，舌头迫不及待的贴在我的鞋帮上
，一口一口，贪婪的舔舐着。嘴里发出亢奋的声音。这声音，正是本王想要的。

　　长长的舌头在本王的鞋子上游走，滑出美丽的弧度，此时无需语言，我开心
，他满足。紧闭着双眼，此时的我们，正畅游在ＳＭ的灵境中。他在享受，他很
快乐。从鞋帮到鞋跟，再到鞋的尖头，每一寸都不肯放过，即温柔，又澎湃，贪
得无厌洗礼着我鞋子的每一寸皮革。然后，他跌坐在地上，像个婴儿，双手捧着
我的双脚，我微微后靠，斜依椅背，他闭着眼，因为此时，他的眼里只有本王。
这些足以让他倾倒，忘却所有。之后他伸长脖子，调整了一个舒适的姿势，为了
能更好的准确的添够到本王的鞋底，修长温润带着唾液的舌头在本王的鞋底打着
转转，每一下都是那么认真，那么仔细。像个孩子吮吸母亲的乳汁，每一口，都
那么强而有力，百口不厌，我不想打扰他，他正乐在其中～～～

　　看他完全忘乎所以的样子，我已趁其不备从包里取出了事先准备好的捆绑用
的绳子。用绳稍轻轻抽打在他的肩背部。他恍然梦中惊醒般抽动了浑身的肥肉，
看着我手里的红绳，他啊了一声，又马上用期待的眼神看着我。我起身，用命令
的语调叫他站起来。他艰难的立起身躯，浑身的肥肉跟的一起颤动。因为胖，所
以一个小小的动作对于他来说，已经是很吃力了。待他站稳后，我转到他的身后
，用手托起他的双臂，向背后靠紧，绳子穿过了他的臂弯，绕过了他的臂膀，打
上唯美的蝴蝶结，挂住了他的后颈，又重新托起他的双手，向背心偏上的部位上
吊拉紧。打上结。完成后，我问他被捆绑后是什么感觉，「主人，我很舒服，是
一种解脱的感觉。」他很是认真的回答到。我也前后看了看，眼前的一景美不胜
收。红绳随着他肥胖粗犷的后背和双臂，跌宕起伏不定。隐隐约约，显现的如此
得当，如此娇媚。若隐若现中透露着无尽的妩媚！随后，我让他跟着我来到卫生
间，对着浴室的镜子，他好好的观赏了一翻，前胸，后背，他满足。他幸福，脸
上洋溢着对主人的崇拜和敬佩。「好看，好看……」嘴里不停念叨着。看他流连
忘返，此时我轻微打开了水龙头开关，用手粘了些冷水，弹在他雪一样白的肌肤
上，他这才回过神来，看着我，接着又马上羞涩的低下了头。我让他好好欣赏一
翻，在浴室待着。他听完眼神马上又回到镜子里，看着自己被我捆绑的样子。一
遍一遍……回味无穷！忘却一切！

　　正待他痴迷忘情的欣赏着我恩赐于他的「美景」时，我走出了浴室，取出下
一步虐肛要用的工具，用酒精作消毒。随后，我叫他过来，他跪倒在我面前，我
问他，「欣赏的怎么样？可以跟本王说说。」「回主人的话，主人捆绑的实在是
让奴舒服，而且，在被您捆绑的时候我能感受的到您对奴的关心和您的敬业。您
真的很用心。主人您辛苦了。」「主人，您对奴真的很好，让我有一种找到家的
感觉，因为这些年，我都独自一人在上海，偶尔才回台湾一次，很少能得到外人
的关心和在乎，可是，刚刚奴看到主人在为奴要用的工具作消毒，奴实在感动。
」

　　断断续续的聊天，大约过了半小时左右，我问他手有什么感觉，他说没事，
而且一点也不想松绑。我问为什么，他又是一翻让我很感动的话，「主人，您说
您刚开始做女王，奴能这么早就碰到您真的很庆幸，没想到您捆绑的手法和捆绑
后的花样特别有艺术感，比起我以前找过的ＸＸ女王捆绑的技术要好的多。而且
看的出，您绑的很认真。不象有些女王捆绑调教，不专业很敷衍。」……「所以
，我现在一点也不想松开，求女王再让奴绑着呆一会吧」。我并没说话默许了他
的请求。也顺便多欣赏一下自己精心的杰作。的确最近调教的这些奴中常有奴这
样赞美，虽然听着心里很高兴。但心中也是万分感慨和压力重重，做女王本来就
不容易，如果要做一个能被大多数奴认可称赞的女王就更不容易了。需要不断的
在各方面提高自已。

　　转眼又过去了数十分钟，我有些口渴，也有些疲惫，喝了几口水后，我帮助
他跪趴在沙发椅前，他的支撑点就是那把椅子，而我的支撑点就是他的臀部，对
，我要开始整治他的肛门。（只是轻微的，因为之前作过沟通，他怕疼。）

　　我命令道「屁股抬高。」他便使出浑身力气翘起了后臀。白白的屁股圆润丰
满，甚是可人。我不禁用双手朝他屁股拍打了几下，他便发出「嗯，嗯，嗯」的
回应，还使尽扭动着自己屁股……我尽情地蹂躏强奸着他的屁股，他陶醉在美好
梦境当中，突然我抽出了震动器，告诉他，女王累了，我坐到了床上，他立刻起
身转过来，跪在我面前，「那奴帮您揉脚按摩。」「不！你要用嘴帮本王按摩。
」「是！是！」～～～我无言的接受了他的讨好。心里十分得意！因为，现在的
他比吃了蜜还要甜，比中了奖还要美。他很投入很专注的舔舐着我的脚丫。

　　认真侍奉我的他并没有察觉我的举动，此时，我手中已捏了一把牛皮长鞭，
用鞭稍挑起他的头，让他闻着我手中长鞭皮革的味道，他害怕，用几乎听不见的
声音对我说「主人，你要轻点。」我得意的点点头，然后站起了身，走到他的身
后，我解开了捆绑在他身上的红绳，完全卸完绳子后，他动了动臂膀，嘴里不停
的念叨「我还不想解开～～绑着很舒服！主人！」，「我马上会让你更舒服的！
」我用讽刺的口吻说道。他连连点头。展现在我眼前的是他略带绳痕的身躯。粉
红色的绳痕蜿蜒起伏，穿梭在他雪白的肌肤上，犹如一条刚出生的幼龙，如此娇
媚动人，牵引着我的每根神经！轻轻抚摸，还略带凹陷，颜色如此撩人。～～～
～

　　「跪下！」他听令马上跪倒在我面前，我绕着他转了一圈，又来一圈，他很
是紧张，不知道我什么时候挥鞭子，所以一直望着我的脚，眼光停留在我拖着地
的长鞭上。很是害怕！我明白，此时，他需要我给他一个承诺，「别害怕！本王
不会让你受伤的，你会忘记一切烦恼！贱奴把你心交给本王。」听完我的话，他
显得镇定了不少。

　　「啪！」一条长影在空中划过，落在他雪白的脊背上，留下了粉色线条。「
啪！」又是一鞭，他扭动着蛮腰，肚上的肥肉跟着一起摆动，嘴里闷出疼痛的曼
妙～～～「啪～～啪～～啪」，连续的抽打，让他几乎崩溃，徘徊在爱与痛的边
缘，嘴里却并没有对我求饶。我知道，他想要！……

　　两个小时的调教在他疼痛而幸福的叫唤声中完美的结束了！他惬意的表情感
叹到，「主人，你辛苦了。主人您以后还会不会再帮我调教？」「为什么不会？
你今天的表现还不错。」「那就好！以后，我再也不想找其他的女王了。」「为
什么这样讲？」「因为，您比其他女王多了点人情味而且很专业又不缺严厉，不
像其他女王，感觉像是敷衍了事，对我这样奴性不太强的人来说，我不喜欢。」
「呵呵～～～」

　　一场简单的对白后，我收拾了一下工具，进了浴室洗手，等我走出浴室以后
，发现他跪在床边，我很莫名，就走上前去，「游戏结束了，你还……」，只见
他颤抖的手里捧着一叠钱。神色慌张口齿不利的对我说「主人……这是……额外
孝敬您的，希望……你能记住我，也希望您能收下。」「为什么？」我问，他很
诚恳的说「因为主人调教我时很用心，我感觉得到。比起我之前找过的任何一个
女王都要敬业。」「呵～～～」……

　　随意的交谈了一会，我拿起了外套，「您要走了吗？」「嗯！怎么了？」「
哦～～，奴很不舍得您走，想您多坐一会。哪怕只是随便聊聊。不说话也行。」
「一会还要去和同事唱歌下次吧。」他很是失望的看着我收拾拎包，穿完外套缓
缓离去……

　　狗狗如果能看到这篇文章主人想对你说主人觉得你在调教时很可爱，从调教
外也不难看出你是一个在社会上很成功也很绅士男人。不要误以为主人那高傲冷
默的表情和眼神是因为不削于你，因为我是你的王！

　　有史来最开心的一次易装伪娘调教　作者：纯子冰冰

　　十一月的天空总是飘有一丝安逸，也许是因为最近心情不错的关系，看什么
都觉得是种享受！眼下天气慢慢转冷，冬季，离得越来越近！～今天，气温骤降
，街上人们都添置了冬衣。我也裹上了长长的围巾，一个人走在广场，看着熙熙
攘攘的人群，听着悠悠扬扬的歌曲，手里捧着热腾腾的拿铁，感觉好幸福！温柔
的阳光像母亲的双手一样环抱着我的身体，暖暖的好贴心～～

　　远处，走来一位中年妇女，个子不高，有点丰满，长相一般，戴着眼镜，一
边打电话，一边晃荡着从我面前走过。这身材？！突然，我脑海里闪现一片异景
，犹记得数天前调教的那个可爱又憨厚的家伙···

　　为什么看见刚才那位妇女就会想起那个家伙呢？呵呵～原因在于，那家伙在
我的精心细致的打造下，远看还真变幻成了一位不折不扣女人，那么地性感，大
胆又放荡！那天或许是我做女王以来玩得最成功最开心的一次伪娘易装游戏。

　　他，个子不高，体型微胖，还有着很深的近视。白天跟我约好后，傍晚就去
我附近的酒店开了房间，待我敲门，他开门的一瞬间，我顿时就有了想捏他一把
脸的想法，因为在我看来，他长得实在有点对不起观众，但又感觉有点呆呆的可
爱。关上房门，他畏畏缩缩的样子更激起了我内心的虐性！我往床上一坐，他傻
了吧唧的就跪在我面前，头也一直往下低着，恨不得钻到自己的裤裆里。我让他
抬头让我看看，他还一副战战兢兢的，看上去胆小的不得了。我心里觉得好笑。
稍待，便开始让他给我捏脚，他很高兴，似乎一下子就乐了，神情也变得丰富起
来，看他很小心的帮我脱下高跟鞋，轻轻的放在我脚边，然后端起我的一只脚放
在自己的大腿上，认真的捏着，还不时的用狗鼻子闻闻，我也没理会他，就让他
伺候着···

　　稍许，我渴了，他端来一杯热水递给我，我能感觉到他的双蹄在颤抖，接过
水后，我并没喝，而是用嘴喷了他一脸的水，他还伸出舌头，舔舔～　嘴里嘟囔
着「好吃！···好吃···！」。真把我逗得笑疼了肚子。

　　片刻，我便站起身来，从拎包里取出一套连衣裙和一双镂空的连体丝袜，我
把丝袜丢在地上，让他在我面前换上，他乐滋滋的像个老鼠，把丝袜慢慢的从脚
到腿再到身体，都穿好了后，还认真的跟我汇报「主人，我穿好了。嘿嘿··嘿
嘿··。」我抬头一看，顿时嘲笑道「下面那个开档的是让你把小弟弟放外面的
，不是让你藏在里面，藏里面我还玩什么呀。」他顿时领悟，急忙把小弟弟从丝
袜里抠出来，看着那个「小家伙」在包裹的紧身丝袜外晃荡，他还害羞起来。忍
不住傻傻的笑着。「谁给你的胆子让你笑了！」我厉声喝道。他马上严肃下来看
着我。我递给他连衣裙让他穿上，并讽刺的说「想要做的奴，就得有奴的样，这
是奴该穿的制服，穿的得体主人就有奖赏，穿的歪七扭八，主人就有惩罚！拿去
，快点···！」他接过衣服，笨头笨脑的看着领边分着前后，然后套在自己胖
呼呼的身体上，穿好后还认真打量自己，看看有没有穿错，我认真检查着，看他
穿的还不错，便赏给他一口口水，他美滋滋的品味着。之后，我掏出长长的假发
，是鲜艳的蓝色，套在他那圆圆的大脑门上，整理了一下，「真是漂亮的美女啊
。长成你这样，也是需要勇气的。对吧，小奴奴？」我为他的惊人样子欣喜着，
他像反应慢半拍的弱智一样，摆弄着荡在眼前的刘海。我让他去照照镜子，他扭
着大臀走到镜子前，左右看了看，似乎很满意的样子，又害羞的回到我脚边，「
好看吗？」我问他。「好看的。主人。嘿嘿··。」他憨憨的对我傻笑着，样子
实在让我受不了。我转身躺在了床上，让他给我舔脚，他兴奋的爬上了床，跪在
我的脚边，捧着我的双足，舔起来。看他正享受着，我就看着电视，气氛很安详
～

　　过去好一会儿，我忍不住又想要刁难他了，便用脚拇指夹他的乳头，他或痛
或痒或挣扎，但就是不敢发出声音。玩弄狗狗的乳头是我最大的爱好。就爱看他
们难受又舒服的表情～　十几分钟过后，我又用脚掀起他的裙边，问道「哎哟，
小奴奴，你怎么下面还长着一个肉棒棒呀，原来是半男半女哦，难怪长的丑。」
说罢，我就用脚开始折磨骚扰他的小弟弟，时儿踢，时儿又踩几下，他确伴着我
的节奏轻声呻吟着。看他表情似乎很舒服很享受的样子，我又出其不意的给了他
弟弟重重一脚，他闷了半天，没出声，我坏坏的笑着，得意的看着他痛苦的样子
！哼！谁让你前面这么享受的！　随后，我起身，让他把ＰＰ露出来给我看，他
还装着害羞样子，扭扭捏捏的不肯露，我一巴掌打在他的屁股上，发出清脆的声
响，并伴着他「哎哟！」的痛喊声，我狠狠的瞪了他一眼，他立刻害怕的闭上了
嘴吧。我开始使坏的对他说「小骚货，光穿衣服不穿裤，还真是下贱！ＰＰ还不
好意思露出来啊？内裤都没穿，还好意思害羞？！」他低着头，不啃声。其实是
我事先安排，故意不给他穿内裤的。为的就是好好的羞辱他！看他一副无助的样
子，我对他说「算了，内裤没穿，主人也不怪你了，今天打扮这么漂亮，总得做
点什么吧，给主人跳段艳舞看看。看你身材这么好，跳动起来肯定好看。」他一
听，先是一愣，后来缓冲了一下心情，便运量出了一段空前绝后的艳舞，把我笑
的肚子疼～他那几乎没有腰的身材，在我面前活像一尊柱子，实在扭不出什么曲
线出来，他自己也很努力，用力顶着大肚皮，肚脐眼边的肉肉一抖一抖的，后来
还把上身的吊带故意拉扯下来，做出勾引男人的骚样子，活脱脱就是个发情的骚
女人。顿时，有了激情。我上前抚摸他的咪咪，手指甲顶他的乳头，他配合的发
出女生叫床的浪荡声，好个骚奴，我心里想！我乐坏了～　因为他的表现不错，
而我又玩得很开心。所以我把他那副史无前例的怪模样拍了照，留下了永恒的回
忆！

　　那一天，我足足跟他玩了两个多小时，，直到最后被我玩弄的精疲力尽！瘫坐在地上···　···

　　回想那天的游戏，算得上很成功很快乐。是我有史以来最玩得最开心的一次
易装游戏！我想只有真正沉浸过在游戏中的人才能体会！～说到这，天色已经进
入黄昏，暖暖的阳光离我而去，幽幽的晚风带来一阵阵的凉意。我关上电脑，微
微喝了最后一口已经半凉拿铁···我的生活因有ＳＭ而更越加精彩，希望每一
个奴都愿意将女王的快乐建立在自己的「痛苦」之上……嘿嘿。

　　首次黄金调教录　作者：纯子冰冰

　　最近的几天，上海持续着高温，整个钢筋水泥的城市像是一个滚烫的火炉，
让生活在这个城市的人们无处躲藏。雨水与阳光交替后，又会有一丝难能可贵的
凉爽。夏夜，就是这么浪漫、多情、神秘。如同情窦初开的姑娘～

　　我望着窗外那星星点点的霓虹，还有那片深邃幽暗的黑夜，禁不住幻想连连
～

　　此刻已是晚上九点，我与我的「马桶」在一起将要在我的调教室共度一夜。
（马桶，是这个奴的网名）

　　「马桶」很安静，是个成熟、稳重型的大男人。他个子高高，身强力健，却
愿意在我面前卑躬屈膝的听命于我的任何差遣。我在客厅沙发上盘腿坐下，他安
静的躺在我的脚边。看我把腿伸向他，他急忙附上脸颊，让我踩在他的脸上。他
喜欢这样安静，喜欢做一个简单又平凡的「地毯」「脚垫」「沙发」，时刻陪伴
在我身旁。

　　午夜，我拿来铁链和铜锁，把「马桶」的手和脚都上了铁链。又给他穿上了
贞操带，上了枷锁。待他跟我做了一个告别，我离开了调教室，我想禁闭他一夜
，让他明天有个更完全更彻底的状态等待我的到来。

　　夜，那么漫长，回到家中躺在床上的我久久不能入眠，心里想着「马桶」会
不会不习惯，会不会失眠，会不会···

　　带着千丝万缕的忧虑，慢慢的我进入了梦乡～～～

　　第二天，我眼睛一睁开，便起床洗漱，匆匆赶去调教室，打开大门，没看见
「马桶」，我正觉得奇怪，一边走进房间，一边四处张望。突然从卫生间传来「
马桶」的呼唤声「主人，您来了？马桶在这，马桶在这等您好久了。」我随着声
音疾步向卫生间走去，看见他纹丝不动的躺在厕所的地上，头放进了一个塑料桶
中，桶口还用塑料盆盖住了，我揭开塑料盆，看见他那副等待已久的表情和那种
心急如焚的眼神，我笑了。心里开了花似的得意着。我把塑料盆放在一边，不经
意间发现里面全是水汽，我想这家伙肯定盖着盆子很久了，要不然怎么连水汽都
有了。看他这么诚意等待我的份上，我开始了对他的欺负，对他的凌辱。先是拿
了牙刷挤上牙膏，朝着他的脸部开始刷牙，洁白的泡沫一下子就滴满了他的脸颊
，他用手抹开了眼睛周围的泡沫，用等待的眼神望着我的嘴，「呸！」我吐了一
大口在他嘴里，他急切的吞了下去。牙齿刷完后，我认真的漱了个口，把漱口水
一滴不漏的吐给了他嘴里。他喜欢的不得了。连说「谢谢主人，谢谢主人。」

　　「好了。主人的嘴漱干净了，想必你这奴才的嘴也洗干净了吧，刚才吞了那
么多的牙膏泡沫好吃吗？味道不错吧？接下来主人要赏给你更美味的佳肴了。你
可要好好享用，不能浪费哦。」说完，我就脱下内裤，蹲跨在塑料盆上，此时他
的嘴巴已经张开好大，像是迫不及待想要吃完我全部的排泄物。慢慢的，几滴热
流滴在他的舌尖上，他抿着嘴，用舌头品尝这美味，没等他缓过神，一股清泉便
冲向他的唇齿之中，「咕咚··　咕咚··咕咚」，他的喉间发出曼妙的声响。
果然不出我所料，他喝了个精光。看样子，一夜的禁闭，让他好似沙漠里放出来
的一样，对圣水已经充满的向往。我对他的表现很是满意。美味的圣水总是来的
太快，走的太急，如同流星。只在「马桶」嘴里留下了回味无穷的醇香。

　　清泉流尽，剩下的会是更美味的极品，也是「马桶」期待已久的「早餐」。
先是一波清香扑进他的鼻子，他深吸了几大口气，嘴里念叨「好香！啊！好香哦
！主人，再赐马桶一个香屁吧。」「少贪心了，有的给你就不错了，还不知足呢
。给我张大嘴巴等着你的「早餐」吧。错过可就没有了。惹的主人没兴致了，可
就没的吃了。」我调皮的训斥道。他立刻极力张大嘴巴，不敢轻易再多说一句话
。生怕一不小心，就错过了唯一的美味「早餐」。不一会儿，他期待的黄金终于
从我的体内排出，掉进了他的口中，他用心的咀嚼起来，发出了「吧唧··吧唧
」的声音。我继续着我的排泄，他来不及吞下全部，有的落在了桶底，有的落在
了他肩膀，有的落在了他的脸上，看着一片狼藉的他正在吞噬着我赐给他的「早
餐」，心里的满足与强势达到了最高点。十几分钟后，嘴里的黄金全部咽下去了
，我让他伸出舌头让我检查，看他舌头上残留着棕黄色的黄金，我不禁向他吐了
一口口水，「你这贱货，这下吃饱了吧，恶心的家伙。快起来洗洗干净，来客厅
给我捏脚。」他急忙起身把塑料桶收拾好后在淋浴房里洗了澡。我拿来了新的毛
巾跟牙刷，一边递给了他一边对他严厉的说「贱货，快点哦！主人可不喜欢等很
久。」「是！是！是！「马桶」遵命！！」他又卑躬屈膝了一番···

　　我在客厅看着电视，一会儿，「马桶」从卫生间爬了出来，跪趴在我的脚边
，一边给我捏脚，一边看着我，对我说「主人，「马桶」捏的还好吗？您满意吗
？」我浅浅一笑，摸摸他的脸庞，看他一副乖巧听话的样子，忍不住逗逗他弹了
他额头一下。他笑了，笑的那么爽朗···

　　这个白天，「马桶」认真充当着贱奴的身份，一丝不苟的陪伴着我。每一次
，我要用厕所，「马桶」都很自觉的背着我爬向厕所，然后自己在厕所地上躺下
，喝下我每一次的清泉。那么意犹未尽，那么兴奋不已。

　　傍晚，窗外的夕阳向屋内射入一道蜡黄色的光，照在「马桶」裸露的身体上
。我用指尖滑过他的肌肤，毫无防备的他渐渐发出长长的喘息声。慢慢的，声音
变得有了内容，有了层次，有了交流，他渴望的看着我，我知道他想要什么，便
掏出了钥匙，打开了他的铁链跟贞操带，他情不自禁的手淫起来～～～

　　全新欧美风调教室之女奴多人游戏初体验　作者：纯子冰冰

　　一；年初收了一满意的北京长期奴哈雷。

　　魁梧、健壮、高大的外形，还有一张成熟皎洁的脸庞，清秀的眉毛下一对媚
如桃花的眼睛总会在调教的时候喜欢含情脉脉的抬头望着我，在我耳边呻呤到「
主人，求您虐死我吧！」

　　由于工作需要他每次来上海前总会在第一时间兴奋的对我说，「主人奴＊月
＊日又能来上海好好伺候主人了。」经过一段时间的接触，我相信他是真的崇拜
我非常依恋和我在游戏中的那种感觉。所以，我决定和他成为长期的主奴关系。

　　二；春节过后让我最开心的事莫过于收到了一个满意的双向女Ｍ。

　　她叫悦悦，一个２２岁的上海女孩，在一家报关公司做助理。典型的上海小
女孩，聪明伶俐小鸟依人。皮肤紧实细腻，长相甜美动人，气质打扮很日式，性
格活泼外向，勇于尝试新鲜事物。最引为豪的是那对傲人的双峰，挺拔而柔软…
…最让我惊讶的是悦悦有着一双足以让绝大多数纯女王都为之汗颜的无暇玉足。
对我和妹妹来说悦悦的出现让我们真是如获珍宝。

　　三；２０１１全新欧风调教室初体验女奴多人游戏。

　　新的调教室座落在一高档的全装修公寓楼内。面积虽并不大，但地理位置优
越，物业品质高，小区和周边环境优雅，有河流花园闹中取静。室内由开发商统
一装修，风格现代简约属标准的酒店式公寓风格。有了不错的外在硬件而室内的
那个房间我和妹妹也悉心打造成欧式风格的专业调教室。选墙纸，换上复古华丽
的水晶吊灯，订做了狗笼，多功能Ｘ架，电动悬吊系统，欧美风浓郁的单人沙发
，欧式大落地镜，枷锁……一切一应俱全后，我安排了这个我满意的北京奴和女
奴一起游戏。

　　今天让悦悦穿了一套粉色的情趣服，既性感又可爱。而我换上一套性感冷艳
的女王装脚上蹬了一双裸色尖头细高跟鞋。狗奴准时按响了门铃，我打开门的瞬
间只听他惊叹道「哇！主人，您今天可真惊艳。」我笑笑并随手关上门说道「快
！主人跟女Ｍ都等你半天了，在大厅把狗皮先扒干净了，跟着主人爬进来。」他
连忙一边脱衣服，一边应道「···是··是··是！」我把狗奴牵进了调教室
，他好奇兴奋打量着恍如隔世的全新调教室。最后把目光死死的停留在悦悦身上
，我从他那贪婪渴求的眼神中看出了还未忘本「色」性和对今天的游戏充满着期
待……

　　我一鞭抽在了哈雷的身上，一下子把他从ＹＹ中拉回了现实。命令他帮我脚
上的高跟舔干净，为了鼓励它我赏赐了它一口玉液，他开心的连连磕头。看到它
的贱样子，我又忍不住捏了几下它乳头，用我专属的眼神，告诉它，别高兴的太
早了。看他故意忍痛，我就加大力气，捏到他拼命叫喊「主人饶命！主人饶命！
」听到它求饶，我的征服欲慢慢在心里滋长，松开手的一瞬间，还不忘反手又给
了他一耳光。「我让你喊！」

　　悦悦在一旁认真给我捏腿不言不语，看着狗奴跪求在地上可怜的样子。接着
我拿来绳子，把悦悦的手捆绑起来，又用另一根绳子绑住了狗奴的手跟脚，我让
女奴坐在我的专坐椅子上，两腿分开，我用指甲挑逗着女奴的乳头待它们充分勃
起后把悦悦的上衣肩带往下拉这时一对洁白挺拔的双乳暴露出来，我很享受的抚
摸玩弄着眼前的「柔软」双峰，只听见女奴发出断断续续的呻吟，而哈雷跪在边
上贪婪的望着这一切眼睛眨也不眨，下体早已血脉愤涨。我看了一眼哈雷说「小
贱狗，你瞧瞧你那贱样，是不是难受啊！」它一个劲的点头说是。随后我指着女
奴胸上的「柔软」，对着狗奴说道「贱货给我爬过来，舔舔。」它急切的蹭过来
，伸出舌头贪婪的舔起来，刚舔两口，我又拉住它的耳朵往后拽，「不给你舔了
。」它无可奈何的用哀求的眼神望着我低声默喊「主人···主人···主人·
··。」

　　我羞羞它的狗脸，耻笑它不害臊，它立刻低头一边跟我撒娇，一边用脸蹭我
的手臂，还用狗舌头在我手指上舔了几下，我摸摸它的狗头，对它歧视的笑笑。
走到它的身后，用穿着高跟的脚重重踩在它的背上，它大叫了一声，我随手给了
它一鞭子，抽的它不敢再发出任何狗叫声。随后又蹲在它旁边，指着女奴的粉色
乳头让它舔，它即开心又谨慎的遵照我的指示开始用舌头漫游女奴的双峰。女奴
伴随着发出飘飘欲仙的畅吟。我站起身来，握着鞭子站在狗奴的身后，脚踩在狗
奴的肩背，用藐视的眼神欣赏眼前的这幕精彩画面！

　　最后一次更新内容如下：

　　许久，我突然扬起长鞭，狠狠抽打了狗奴的背，吓得它如梦初醒般惊愕！我
让它站起来并解开了它手臂上跟脚踝上的绳子，不要以为我是在释放它，哼哼～
我是为了下一步更好的折磨它。我把它带到了Ｘ架面前，让它贴着架子站好，我
用绳子很快将它跟架子一起绑住，它试图挣扎，却无济于事。我抡起马鞭抽打在
它的肉体上，跟着整个房间传出有节奏的哀嚎声，「啊！···哎哟！主人··
·啊！」我不闻叫喊，继续着折磨。一顿鞭子过后，我依靠在它的腋下，用手指
玩弄它的乳头，这个贱货的下体又一下子硬了起来，让我又动了揍它的念头。我
用鞭子的末梢抽打它的下体，它脸上马上有了紧张又恐慌的表情，「喔！···
吁！喔！···喔主人，轻点！哦～！」它一边轻轻发出声音，一边看着我抽打
它时的表情。一顿鞭子结束后，我解开了女奴的手臂，让她过去玩弄狗奴的乳头
和下体，她一边玩的起劲，一边时不时看看我，似乎在问我「主人，是这样玩吗
？嘻嘻～」我笑笑回应她的眼睛。我亲爱的女奴怎么会不懂我意思呢～呵呵

　　稍许，我命令悦悦轻咬哈雷的敏感区，悦悦像是在寻觅新大陆似的一边轻咬
着哈雷身体各处，一边时不时地抬头看哈雷的反映。慢慢地哈雷变得越来越亢奋
，身体也有了挣脱的欲望，我坐在一边，就是不松开绑着狗奴的绳子，心想「让
这贱货难受难受！」正当哈雷沉浸在欲仙欲死欲罢不能的感官刺激时，我吩咐悦
悦停止，并让悦悦解开了哈雷身上所有的绳子。然后命令悦悦和我一样轮流骑着
哈雷玩。不一会儿就把哈雷累的够呛……

　　游戏到了最精彩的部分，为了好好奖励哈雷之前的骑马服务。我命令它们两
个在我面前以６９式互相口交表演给我看，哈雷听到这话时当既兴奋异常……而
我稳坐在沙发上透过镜子观赏肯这精彩的表演，耳边时不时听到奴儿们发出的淫
荡又刺激的呻吟声，这副画面简直精彩绝轮！！

　　这样的画面持续了一段时间后，我分开了正在享受的狗男狗女。用卑劣的眼
神盯着狗奴坚硬的下体，并歧视的用高跟踩踏它。「怎么样啊？是不是很爽啊？
臭狗狗！看看你自己的贱样，真的打着灯笼都找不到跟你一样贱的狗了。」我把
它拉到镜子面前让它好好看看自己的模样。它不好意思的抬头看看镜子里的自己
，又蹭着我的腿说「是的，主人，狗狗永生永世只做您的奴。只在您面前贱。」
我心想「好」，于是便让它躺到了地上，我退去了内裤，跨在了他的肩部，用我
热腾腾新鲜的圣水浇灌着它饥渴的贱嘴，它拼命吞噬，一口一口喝了个精光。女
奴送来纸巾让我擦拭，我把用过的纸巾扔在了它的脸上，并说「喏！主人用过的
，赏给你吧，好好擦擦你那贱嘴。」它立刻爬起来磕头给我致谢！

　　最后，女奴在我的命令下用玉足不停的戏弄哈雷，而我翘着高跟鞋也时不时
用鞋跟踩哈雷的乳头，很快，随着它的全身颤抖，听见它发出卑微又低贱的喘气
声，我知道他已经暴发了……

　　完美幸福的邂逅～

　　——

　　在这个落寞的人间

　　你已经成为我深深的信仰

　　我把它刻在指尖

　　像某种未讲出的誓约

　　初次和姐姐纯子冰冰双Ｓ调教猥亵大叔超刺激感受全描述　作者：夏子朵朵

　　今年８月和姐姐（纯子冰冰）在一起时的一个小意外，让我这个原本就有点
高傲有点暴力的女孩知晓了理论上的「ＳＭ」。也从之前生活点滴中流露出的女
权个性转变成了今天的爱好。虽然至今和姐姐在一起最少也有了５，６次。但确
最怀念的还是第一次和姐姐调教的那个猥亵可爱又超级色色的大叔。

　　记得那天得知我第一个要调教的对象是一位４３岁的大叔。让我心里又惊讶
又喜，惊的是他的年纪整整比我大了２５岁比我亲爱的爸爸还大了２岁，喜的是
因为以前欺负的一直是比我小几岁的邻家小男孩所以有时会幻想着欺负一个比我
大好多的大叔级人物的感觉，嘿嘿一定会挺刺激的！整理了一下工具和思绪准备
出发。

　　姐姐来了个电话说临时有事，让我先去调教她稍后再到。我独自一人打车到
了酒店。在他开门见我的那一刻大叔Ｍ那猥亵的眼睛便直勾勾的在我身上没离开
过。他穿着一件淡粉色衬衫。１７８左右的个子。身材很匀称。长得很面善和蔼
，让人感觉像个慈祥的老干部。让我顿时有了亲切感。原来的那份初次调教紧张
感也好了很多。我淡然地坐在贵妃椅上，他面带微笑的走过来说：「公主您要喝
水吗？」让他给我倒了一杯温开水。递到我面前。他手足无措的拿出烟。问我：
「公主您要吗？」：「我不抽烟。」他见我不抽烟自己也识趣的将烟放了回去。
坐在我边上的床上，不时的盯着我的腿看：「不好意思，因为我现实很少找所以
有点紧张。请公主见谅。」我斜看着他：「很少找？那怎么找了我？」他双手放
在大腿中间低着头两只手来回搓动着。甚是羞涩。：「嘿嘿，其实上论坛也有好
长时间，也看了很多女王。但是都没有找过。但是看见朵朵公主那清纯美丽的照
片实在忍不住，所以就……呵呵」我站了起来走到他面前：「是吗？那你第一次
见面打算怎么伺候本公主呐？先把你的狗皮脱了吧！」他有些不好意思的脱得仅
剩了条内裤朝着我憨笑着。：「狗狗不用害羞。」我语气坚定而冷静。他极不情
愿地扭扭捏捏的脱下了最后一件狗皮。生平第一次一个成熟男人在异常兴奋的状
态下暴露在我的面前。难勉有些让我也有了一丝羞涩和紧张。此时他已跪在我面
前。贪婪地欣赏着我的美腿并情不自禁的亲吻起我的黑色漆皮高跟鞋（此处省略
Ｎ字调教细节）……我们调教了恋足踩踏戏狗等项目。

　　半个多小时后电话铃声响，姐姐已到了酒店楼下我直接把房间号告诉了姐姐
。大叔Ｍ紧张地站在卫生间门口期待姐姐的到来。姐姐进门后他用同样贪婪的眼
神看着她，我训斥他过来给姐姐请安。这才慢慢反应过来爬过来给姐姐请安。姐
姐轻抬美腿：「我走过来累了。」：「公主，贱狗给你按摩。冰冰公主长得真漂
亮像漫画里走出来的一样。」姐姐妩媚一笑，拿开腿。：「是吗？我和妹妹长的
像吗？」他抬头盯着我们俩：「像！都是大美女！」引的我们相视一笑。：「两
位公主笑起来真美，能伺候两位公主是贱狗的福分。」看他那样子口水都要流出
来了。姐姐看他跪在地上也有些累了给了他一个枕头垫在地上跪着。狗狗一遍又
一遍谢着姐姐。：「两位公主狗狗想跟你们坦白一件事。」姐姐抚摸着自己的头
发说：「什么事？」：「贱狗曾看着两位公主的照片ＳＹ过。」姐姐嘴角露出一
丝轻视的微笑：「是吗？那你可真够贱的呀！狗狗用最骚最浪的声音说十次我最
贱。说得如果不好就让我妹妹罚你抽一个耳光。开始吧！」看着他一遍一遍的说
着一遍又一遍的不过关真把我们给乐坏了。：「好了，妹妹放过他吧。既然狗狗
曾看着我们的照片ＳＹ那现在你就当我们面ＳＹ给我们看吧。」我和姐姐横躺在
床上美腿尽揽眼底。狗狗跪在我们的正前面。依然是那熟悉的动作。：「啊！公
主贱狗不行拉，当着两位公主的面贱狗实在忍不住拉。贱狗可以射吗？」我用脚
尖抬起他的下巴：「你说呢？」：「贱狗不敢，没公主的允许贱狗不敢射。」…
…（省略Ｎ字调教细节）之后我和姐姐二个人又调教了不少项目，期间也想了不
少戏弄狗狗的花样。最终完美征服了他，那色咪咪的猥亵大叔直喊求二小姑奶奶
饶命。大叔也从最初那贪婪猥亵的眼神最终变成了哀求和可怜，真是让我大快人
心啊。也的确满足了一下我调教大叔的愿望。

　　走出酒店的大门还在回味着之前调教的那些场景，最让我难望的是猥亵大叔
最初到最终那完全不同的二种眼神和表情。真是很有意思也让我难忘。希望更多
想被美少女征服和整治的叔叔想跪在我的脚下！哈哈！

　　亲历夏子朵朵女王调教记　作者：ｊｏｈｎ７４６８

　　计划了很久要去找夏子朵朵女王调教，之前也在网上看过许多她的照片，看
完之后各种ＹＹ。感觉就是她了，年轻，漂亮，高挑，完全符合我心目中女王的
要求！

　　刚好碰上机会，有事情要去苏州，于是我提前一周就跟夏子朵朵女王网上约
好。在苏州办完事情之后，坐上高铁，直奔上海去拜见心目中的女神。过程相当
曲折，一直联系不上朵朵女王为此还专门到论坛发帖求助，结果相当悲剧的是，
没人理我……　但我想总不能白来一趟，于是我错过了公家报销回珠海的飞机票
，又在上海呆了若干天，终于功夫不负有心人，与夏子朵朵女王取得了联系，约
好晚上十点在宾馆见面。

　　然后我就开始忐忑了，各种幻想，各种激动，各种兴奋。趁时间还早，于是
上街逛逛，看看能不能买到什么与调教相关的东西，本来幻想着跟女王玩穿刺的
，结果一次性注射器没有买到最终未遂，但也不是一无所获，顺利入手一条丁字
裤。我觉得Ｍ穿上丁字裤之后跪在女王面前特别有屈辱的感觉，这让我非常喜欢
。购物之后时间也不早了，于是我就回酒店了。途中女王给我打了一个电话，第
一次听到朵朵女王甜美的声音我真的很ｈｉｇｈ。因为我觉得如果女王的声音不
好听，或者有乡音，那么玩ＳＭ简直是一种煎熬。回到酒店后房间的电话响了，
一接电话居然是朵朵女王，特地来确认是不是有人放她鸽子……看来之前有那么
一些同好不厚道啊……感觉女王真是神通广大，连酒店房间电话都能查到……

　　之后就是见面了。

　　朵朵女王穿着黑丝，ｃｏｎｖｅｒｓｅ的粉色板鞋，身段高挑苗条，就是我
想象中的样子。但是我也很能装，本来是计划跪着给女王开门的，后来觉得太夸
张就改成了一开门见到女王就跪下，但还是有点奇怪，于是就装的很镇定的样子
只是寒暄了几句。其实还有一个原因是因为我一米九几的个头也要让朵朵女王看
一看，咱们身高上还是挺般配的，就算跟我上街也不会很没面子的呀……（开玩
笑啦）不过我只是假装镇定，其实内心很紧张的，本来给女王买了一瓶水的，结
果到调教结束才想起来，此事后话，暂且不提。

　　之后女王问我喜欢什么装扮，我当然喜欢女王装啦，于是我说我喜欢性感一
点的。于是朵朵女王去换衣服了，出来时穿着一件蓝色的晚装连衣裙，换了一双
很高的高跟鞋，略略有些失望，但是其实这样也很好，很有高贵的感觉，就想去
参加贵族宴会的小公主一样。鞋子很高，朵朵穿上站起来到我的鼻子，我觉得这
个身高真合适，找女朋友就得找那么高的（又跑题了……汗）

　　然后就是缴费啦交流啦，之后就脱衣服了，当朵朵女王质问我为什么不脱内
裤是，我告诉她这是我为这次调教特地去买的丁字裤，显然朵朵女王很高兴，开
始挑逗我了，于是我也很快地进入角色，成为朵朵女王脚下的一只骚骚的贱贱的
狗狗。玩了玩我的丁字裤，给我戴上了狗链。这也是我很重视的一个仪式之一，
比较有归属感。感觉自己也是有主人的Ｍ了，越发兴奋起来。之后朵朵女王问了
我很多问题，其中，她问我看过她什么照片，我说的居然都是纯子冰冰的，于是
后果可想而知，遭到了一顿毒打，虽然我还是很享受的啦～哈哈之后就开始进入
调教了。

　　女王把我绑好，开始虐乳，用手指各种玩虐。但比较失望的是，我比较喜欢
坐过美甲的手指甲轻抚挑逗乳头的感觉，但是朵朵女王的手是一双「素手」……
略感遗憾。之后就是用她的高跟踩我的咪咪，不愧是有经验的女王，对得很准，
我顿时爽上了天。之后我躺下，朵朵女王把我的脚也捆上。这下我感觉彻底动弹
不得，内心突然有了一丝恐惧。朵朵对我一笑：这下你就认我摆布咯～虽然她笑
得很美，声音也很动听，我却觉得毛骨悚然……

　　朵朵说：那么让我帮你变个色吧，说着拿出一个绿色的蜡烛，开始滴蜡，本
能的我自然是各种躲闪，可是嘴里被塞上口球，手脚被绑上，只能任其摆布。不
一会我就成了一个蜡人，朵朵女王看着我的样子开心地笑了出来。

　　之后朵朵女王又开始了她的问答小游戏，

　　女王：我今年多大了？是哪一年出生的？

　　我：好像是九三

　　女王：九三吗？

　　我：九二？

　　女王看着我窘迫的样子又发出了银铃般的笑声：到底九二九三？猜错１０鞭
子哦

　　我：那就九三？

　　朵朵女王在我的面前开始摆弄她的高跟鞋扰乱我的思考，我顿时血脉喷张，
她说：给你三秒钟时间决定哦，一边说一边靠上来玩我的咪咪。我问着朵朵女王
的头发的香味，享受着女王对我乳头的赏赐，又近距离地欣赏着朵朵女王比我大
腿还细的小蛮腰，心里各种混乱，不过其实我知道女王是九三年的，但是我又很
想被她打，于是我就故意猜九二，最后说：确定是九二不改答案了。朵朵女王又
开心地笑了，顺顺当当地赏了我１０鞭子。接着又有好多别的问题，我如法炮制
，顿时身上就都是朵朵女王的散鞭留下的红印。

　　然后我又驮着朵朵女王溜了好多圈，然后又躺在地上，让朵朵女王坐在我身
上继续玩虐我的乳头。我的小弟弟一阵兴奋，不时地跳动，有次居然顶到了坐在
我身上的朵朵女王，女王很不高兴，于是开始虐阳。

　　之后就是虐肛。我最想尝试的是鞋跟插入菊花的感觉，还有就是让女王戴上
假阳具虐肛，可惜都没有实现。不过倒是第一次体验了灌肠。感觉好极了，接下
来几天都没有便秘了，真比看医生管用。

　　之后就是我最喜欢的恋足环节，此事我发现朵朵女王脚上的鞋子居然是她拍
好多照片时穿着走路的鞋子，不像好多别的女王还有什么所谓的「调教专用鞋」
，于是我倍感放心，同时又觉得自己真是下贱。这仿佛已经不是一个游戏了，夏
子朵朵真的就是一位高贵的女王，她穿着的鞋子踏遍无数的土地，而我在女王的
面前则是一个低贱的奴隶，只配清理她的高跟鞋，供他玩虐戏弄。然后我帮朵朵
女王拖鞋，换上另一双黑丝，按摩双腿，感到无比幸福。这是我最爱的环节，为
女王按摩，其实只要明白这一点，女王调教我是很省事的，只要让我进入状态，
就让我帮她们按摩就可以了。免费按摩不花钱还有钱赚，多划算啊。哈哈。又跑
题了……　接着就是最后的环节了，我不说你们也知道是啥。可惜我还没有练就
到射过之后还能有奴性的境界，否则就更完美了。

　　此次调教对我来说是很完美的，夏子朵朵明白了我不是那种ＹＹ的Ｍ之后联
系的渠道也就畅通了。以后有机会我一定还会去找她调教的，尝试一下他们的调
教室，顺便弥补一下此次的遗憾。顺便尝试一下新的挑战：圣水！那么在这段不
能见到夏子朵朵女王的时间里怎么办呢，其实也还好，调教结束后夏子朵朵女王
在我的房间里留了一双她穿了一整天的黑丝，我欣喜若狂，立马去买保险膜包好
，在下次调教之前就靠它度日咯～

　　我找女王调教从来不会找同一个两次，用夏子朵朵的话说，是一次性消费。
不过夏子朵朵女王是那种让我心甘情愿找她若干次的女王，于是自从上次调教过
后，只要有往华东地方出差，公干的机会，我都会尽力争取。于是乎，顺理成章
地，有了我与女王的第二次亲密接触。

　　之所以叫做亲密接触，当然不言而喻，同好们你们懂的。有了上次的经验，
这次联系到预约到调教显得轻车熟路。经过一些必要的周折，我见到了心目中的
女神。朵朵还是和原来一样漂亮，依旧是我的ｓｔｙｌｅ。

　　上次之后，我基本上就不再上论坛，也不再看片子，ＹＹ也有了固定的对象
。但是由于看了许多射精控制的ＹＹ文，我决定尝试一下。于是在这三个月期间
我自我禁欲，以便让我的奴性达到最理想状况。在调教开始之前我告诉了朵朵女
王。女王饶有兴趣地看着我的下身，戏谑地对我说：「那可要好好玩玩你哦。」

　　朵朵用丝袜把我的下身扎紧，估计是为了防止我兴奋过度而把奴性一泻千里
，之后才开始了调教。记得上篇文章中说过，我喜欢帮女王按摩双腿，有机会还
想玩玩圣水。朵朵居然真的认真地看了我写的文章，这让我着实感动了半天，但
是随后我又觉得有些不尽人意了，因为在我看来，所谓调教，就是女王按照自己
需要把奴隶调教成自己用起来顺手的一样工具。因此女王应该在游戏中主宰一切
，如果是按照Ｍ的愿望去进行调教，反而没有了那种感觉了。不过不管怎么说，
还是要称赞一下朵朵女王是一个关心奴隶需要的好女王。

　　在朵朵胯下我第一次喝道了圣水。说实话，虽然很淡，没什么异味但是味道
还是有点苦。而且当我仅存的一点理智告诉我那只是尿液的时候，我还是条件反
射地想吐。但是最后还是忍住然后咽下去了。圣水之后，我感觉，奴性得到了很
高的增强。因为潜意识中我感觉自己已经是主人的厕所了，也就没有什么是不能
够承受得了。哪怕后来主人喂我吃所谓的「兴奋剂药片」（当然我知道那只是薄
荷糖啦　哈哈）我也心甘情愿，丝毫没有打算反抗。

　　而在肛门调教方面，自己的承受力还不如上一次，可能是痔疮还是什么的关
系，连朵朵的鞋跟插进去我都觉得十分的痛。感觉实在是很对不起朵朵。尤其最
后听到朵朵那句无奈的话：「你肛门的承受能力太差了，不想玩你肛门了」我心
中实在愧疚无比。看来以后要自己多开发开发，好让朵朵下次玩得尽兴。还有滴
蜡什么的，感觉自己的疼痛忍耐力也不如以前好，看来下回要调整好自己的状态
再去找朵朵，以免白跑一趟。

　　虽说刚刚才讲过，女王按照奴隶的要求或者说，想法，去进行调教让我感觉
很奇怪，但是我还是想讲讲自己将来在调教时候的愿望。如果朵朵看到了，就权
当听听好了。两次调教都是在酒店，其实收拾起来还真的挺够呛的，如果可以去
调教室可能感觉会更好，呻吟时也不用太有所顾忌。希望下次能有机会。自从喝
了朵朵的圣水之后，可以勉强称得上初级厕奴了，但是黄金那么重口味的东西还
是只能够存在在偶的ＹＹ之中，但是也许经过几次调教之后能够接受吧。如果朵
朵不介意血腥的话，其实我还蛮想玩玩穿刺啊，电击什么的，呵呵。

　　在网上看了朵朵和ＣＤ奴的照片，感觉很有意思，所以在ＹＹ中一直想尝试
，结果却未能成功。本来打算跟朵朵在调教的时候拍照留念的也因为最后自己太
过兴奋而忘记了。不过无所谓，我觉得朵朵是个好女王，有了第二次就会有第三
次嘛。再有就是，我觉得射精控制真是一个好东西。以前看片子看到女王坐在奴
隶脸上，玩ＣＢ３０００让我相当有感觉，过些日子打算网购一个男用贞操带，
到时候把钥匙交给朵朵，呵呵真是想想都兴奋了。正如我短信上说的那样，我会
一直禁欲，自我开发，希望能早日再次和朵朵公主想见～朵朵等我哦～

　　疯狂夜上海体验　作者：ｍｉｃｈａｅｌｗｌ

　　入圈后实践经验三年，找过较多的北京，沈阳，上海，深圳等地知名女王１
０多个，综合感觉还是喜欢南方的女王，特别是上海的女王相对是让我最钟情的
时尚有气质情感丰富手法细腻，不愧是全国的时尚魅力之都，一年多前的妖媚二
年前的美玲都是我最钟爱的女王，只可惜出差去上海的机会太少，太想要的时候
只能自费打飞的去上海，北京女王最多但太少能碰到好的除了以前的珠珠，而深
圳又太多是小姐或推油转型的女王，着实缺少女王素质调教技术也般般。

　　几个月前看到纯子冰冰的海南自拍照特别诱人，标致的脸旦，苗条的双腿，
粉嫩的玉足，照片感觉特别的真实没经过什么修饰，感觉夏子朵朵也很青春可爱
，一双又长又白大美腿经常让我浮想篇篇，一直想等着出差的机会可以去好好疯
狂调教一次，可几个月下来一直没等到机会，前段时间实在是按耐不住小头战胜
了大头直接在网上预约她们双Ｓ调教并确定好时间好第一时间定了全价机票打飞
的入住浦东嘉瑞酒店。

　　先打车到滨江的宝莱纳要了１Ｌ的黑啤半只德国猪手一大份特制香肠，独自
坐在露台上，欣赏着浦江夜景，眼前来来往往布置精品的浦江游轮，外滩的万国
建筑被灯光勾勒出优美迷人的线条，耳边则尽是老外们吵杂的欢笑声，大半杯黑
啤下去，有点晕乎，我想自己此时此刻已充分融入到了这个魅力十足的国际大都
市中，灯红酒绿，纸醉金迷，美女如云，黑丝细跟，我来了。

　　１０月２４日

　　看了看上月刚入手的限量劳力士绿水鬼表奔驰指针已指向了９点，匆匆买单
后联系了纯子冰冰约好９点半，冰冰让我到酒店后再联系她，出了滨江打车可怎
么也找不到空出租，一路走到了正大广场门口只见到处是人，出租车扬招处排着
长长的队伍顿时让我很有眩晕感这样长的队伍坑爹了估计排半小时都叫不到出租
，正在发愁时一部黑色２０００桑车靠在我身边一个中年男子摇下车窗操着不标
准的普通话叫道朋友去哪我送你，我应到嘉瑞酒店，５０块１０分钟内把您送到
，操蛋！，来时正规出租才１５元黑车倒敢叫５０，妈的不管了，现在重点不是
５０块而是１０分钟送到，一路上看着那些排队打车的人，心中暗喜，优越感一
下子徒然而升，在上海人民币真是特好使啊。

　　还真１０分钟不到就安全送到了酒店门口，因为头晕进电梯时差点摔倒，冲
入房间第一件事就是抓起电话致电纯子冰冰，冰冰淡定地说道我和妹妹１５分钟
内到，第一印相不错，清晰，守信，礼貌，我赶紧洗个澡也解解酒免得在女王面
前说错话被惩罚，正在裹睡浴巾时门铃已响，心跳已加快。

　　打开门的瞬间心跳已加速至１１０跳以上，还好哥带着麝香保心丸，：），
冰冰和朵朵此时已进入房间坐到了床上，很美丽诱人，真让我ＨＯＬＤ不住，为
了平复下情绪我和她们说我上一下洗手间再出来。

　　１０月２６日

　　心绪稍稍平复些后慢慢地走出卫生间在经过女王的允许后我把事先准备好的
费用递给了冰冰女王，因为事先和女王沟通过一进房间我就想马上进入游戏状态
被二位女王好好调教，冰冰用一只又高又细的跟根在我的大腿上来回轻划，突然
用力踩下，我知道女王的意图是让我跪下，朵朵这时也站了起来走到我身后，真
的好高足足比我高小半个头我自己净高都１７６了，朵朵手上拿着眼罩已经把我
眼睛罩好了，眼前一片漆黑，神密刺激，我不由自主的跪倒在冰冰的高跟鞋下，
朵朵命令我二手抱头，二只手拉着我手臂并用膝盖顶着我背，冰冰用鞋尖往左右
二边踢了踢我膝盖示意我尽可能打开双腿，这时我脑中不停的ＹＹ各种女王电影
和冰冰朵朵的照片，下身的器物也早已怒涨，估计是冰冰看到了被我撑起浴巾，
突然拉掉了围在身上浴巾，心跳随着浴巾的脱落急速加快，弟弟也更怒涨并有力
的搏动了几下，这时感觉冰冰不停的用鞋尖时不时的挑逗我偶然又稍用力踢踩弟
弟，此时朵朵也没闲着不停的掐捏我的咪咪，只觉得自己早已没有了尊严和人格
现在的我只是她们的玩具。

　　一小会后估计女王玩累了，开始了恋足游戏，在我蒙着眼睛的情况下我只能
用舌头的触感准备猜出４个玉脚中哪二个是冰冰女王的，哪二个又是朵朵女王的
，如果猜错将是一顿狂风暴雨般的玉足耳光惩罚，这游戏让我足足受了三次脚耳
光惩罚，每一下当玉足抽到脸上时带来的微疼和心理上的刺激都让我忍不住叫出
声来，事后照照镜子感觉脸还有点肿可是游戏时真的很享用丝毫没有痛苦，在狂
风暴雨般的脚耳光惩罚下，内心的压抑和痛苦，情欲和肉欲伴随着我的哀叫声瞬
间释放不少，女王也看出我有点累，让我伺候她们做足膜，我赶紧从行李箱中翻
找出事先在日本买的女士足膜，先去浴室放了半浴缸热水，然后分别把二位女王
驮到了浴缸边让她们泡脚十分钟，然后再驮回床边为二位女王分别贴上日本足膜
，然后需要十五分钟的时间让足膜上的精华液渗透到皮肤内，这时作为一个合格
的男奴要做的当然是为女王按摩放松，冰冰让我为她捏脖子和肩，感觉有点僵硬
估计女王是因为电脑前坐多了有点劳累，朵朵让我捏小腿，感觉朵朵的皮肤好滑
好嫩如同婴儿般，十五分钟很快过去了，揭下足膜的那一刻女王的玉足比起之前
变得更粉嫩白皙，忍不住又冲上前去狂吻。

　　１０月２８日

　　当我刚张开嘴要吸吮朵朵女王的玉趾时，朵朵踢了我下下鄂，用既挑衅又可
爱的语气说道，接下来要让我们好好开发玩弄你这可怜的狗狗吧，然后直接把我
拉到了墙边命令我站直全身贴在墙上，二手举起分开，二腿也分开，冰冰这时拿
又让我带上了眼罩，我的心里冲满着期待也有了一丝恐惧，我不知道接下来女王
会对我做什么，带上眼罩后冰冰以命令式的吻说道，你只能保持这一个姿势，如
果手脚敢乱动就罚鞭刑１０下，听到这话我心里一丝凉意前面也看到了女王带来
的蛇鞭，我只能乖乖的保持着这个姿势，此时感觉到一双留着长长指甲的玉手在
我身上来回的抓，时而轻，时而重，当划过胸口，腰部，大腿内侧这些相对更敏
感处时朵朵女王会放慢动作手法也时而变得更轻或是更重变幻多端，被朵朵如此
的刺激，我下身的器物也已呈勃起状，正在享受着这肉体上的刺激时突然感觉一
只带着乳胶检查手套的手冷不防的抓住了我的蛋蛋并不停的揉捏还时不时用另一
个手指弹捏ＪＪ，这时冰冰女王开口说道让主人好好折腾折腾你的弟弟，天呗都
快被二位女王玩死了，我的二个乳头又遭朵朵不停地用指甲掐捏挑逗，这简直是
太刺激太亢奋了，二位女王手没停着，语言上还时不时的羞辱刺激我，好几次都
感觉自己忍不住快喷射出了但冰冰女王都及时控制了我的高潮怎么都不让我得逞
，就在我快绝望的时候朵朵一下子拉掉了我的眼罩，刺眼的眼光让我一下子无从
适应所以本能的低下了头正巧看到自己那被女王玩弄得怒涨得通红的器物，似乎
自己好多年都没这样兴奋得勃起膨胀到这样的程度了心里有了一丝小小的自信和
满足。

　　接下来是女王对你肛门进行潜能开发，快躺到床上去。

　　１０月３０日

　　我按照女王的指示乖乖的躺在了床上，冰冰让我抬起双腿而朵朵已经默契的
拉住我的二条腿，我的下身和菊花已充分暴露出来，冰冰从包里拿出了一些道具
另一只手也带上了乳胶手套并挤了不少润滑油涂抹在手指和我的菊花处，菊花有
点冰凉的感觉不由自主的收缩了几下，可心理上确强烈的期待女王快点进入身体
，但冰冰似乎一点不着急只是不停的在菊花口抚摸就算时而伸入一小节手指也很
快抽出，朵朵也是历害的角色命令我自己尽可能把自己腿向后拉，她自己腾出手
虐玩我的乳头，咪咪被朵朵玩得涨得通红，可朵朵似乎并不过瘾跑去包里又翻出
了二只夹子和一根小针，天哪，朵朵绝对是一个不折不扣的童颜小女魔，这里冰
冰的手指也已经慢慢进入了我的身体不停的对我的肛门进行探索和猥亵，突然按
到一处让我感觉特别亢奋我猜是被冰冰找到了前列腺，我张大了嘴，下身器物的
硬度到了从未企及的地步，冰冰看出了我的异样反倒不再继续刺激我了，而是插
入了第二根手指并不停的进出强奸我的菊花，以前虽然肛门调教有进行过几次但
此时的感觉和前二次完全不同，一点也不痛苦看着冰冰二根手指快速的进进出出
但带来的感官刺激只是兴奋和刺激丝毫不难受，真是神奇，朵朵不停的用针扎我
咪咪，照理应该是很疼但下身的快感已经盖过了上身的疼痛，几分钟后冰冰尝试
性的插入第三根手指，还是较容易就进入了肛门有了一点涨感，冰冰放慢了进出
的速度半分钟后似乎身体已经适应了冰冰的三根手指，我嘴里不停的求道，冰冰
女王求您快点，冰冰女王求您狠狠操我强奸我，冰冰女王我的女神，朵朵这时估
计是玩我的咪咪玩腻了，一屁股跨坐在我脸上，我兴奋得在她胯下狂吸朵朵女王
身体的气息，虽然隔着内裤和连裤袜但还是能闻出少女特有的清新淡雅体味，到
了此时我感觉自己的身体和思想已经完全控制在二位女王手里，真的是超级ＨＩ
ＧＨ，冰冰的手没有停，突然这时朵朵惊喜的向冰冰说道，姐姐你看他的东西又
大了点，就在朵朵话刚说完我已经在极度的亢奋中喷射，足足痉挛了２０多下，
我的思想和精神已成真空，整个人瘫躺在床上。

　　为什么会这么的神奇，第一次被女王用三根手指强奸确没半点痛苦反而是非
常兴奋和刺激，为什么在不触碰下身器物的情况下仅仅只是肛门开发就能让我喷
射，头脑中不停的回味射出前身体上种种快感，不得不被女王高超的技术和专业
态度征服。

　　１１月２日

　　二位女王似乎并没有让我休息的意思，冰冰用手指刮起我的体液后放到我嘴
边为了讨好女王我知趣的全部吞下并舔干净，朵朵温柔的抚摸我的脸以示表扬，
冰冰也向我投来友善疼爱的笑容，几分钟后见我已差不多恢复冰冰说道主人想奖
励狗狗喝圣水，太棒了我马上跪倒在冰冰的脚下祈求得到女王的圣水，冰冰为了
带上了狗圈挂了上狗链，朵朵突然跨坐在我身上，冰冰牵着我先在房间内溜了二
圈然后把我拉向卫生间。

　　这时朵朵开口说道现在主人也有圣水了狗狗是想先喝冰冰女王的还是我的呀
，这个问题还真难住了我二位都是女王我谁都不敢得罪呀，我只得低着头低声说
道听二位女王大人的，朵朵先是啪的一记响亮的耳光落在了我脸上，笨狗主人让
你回答的问题你就这样回答的吗，一点没有准备的脸上火辣辣的疼，我赶忙措手
不及的答道先喝朵朵公主的，刚把话吐出口我就悔了肠子的心都有，等着我的自
然是冰冰女王的严惩，冰冰一下跨在我脖子上双腿用力夹紧二只手不留情的拉着
我的头发，一看你就是个没用的软骨头贱狗看我不好好罚你，这时朵朵已经在边
上偷着乐了坏坏的笑看着我，冰冰突然命令道现在罚你钻胯２０下边说着边一只
脚用力把我的肩膀往下踩，此时除了服从我还能干什么呢，１。２。３。４。５
我每钻一次便嘴里念叨着计数，在钻到１５下时突然脸上一股热腾腾的圣水迎面
浇来弄得我措手不及，但女王的圣水可万万不能浪费，我以最快的速度调整好姿
势可以用口接住，久久等来的甘露终于灌入了我的心田，接着是朵朵的圣水这下
可是一滴也没浪费，第一次连着喝二位女王的圣水强烈的刺激感让我下身又恢复
雄起。

　　冰冰女王说道狗狗先洗洗再出来，然后冰冰大步走出了卫生间。

　　几分钟后我洗净了身子朵朵往地上指了指示意我趴下身子，估计前面是骑我
骑出了瘾再次骑到我背上让我驮着出去，看到冰冰时我已被眼前那幕惊呆了，冰
冰已经穿好了一个有着长长粗粗的假阳具裤并邪恶的冲着我笑了笑说道，真正的
高潮才刚开始主人深入的侵占你的身体真正的征服你，我恐惧的看着这一切从来
没有被这么粗大的东西进入过身体。

　　我低着头不敢看冰冰，朵朵也没想从我身上下来的打算只是把身子往前移了
移让我的上身压得更低，臀部自然跟着抬高了，冰冰走到了我的身后用那根假物
顶了顶我的肛门，出于自我保护我本能的叫道疼疼疼求女王不要不要，冰冰女王
温柔的说道主人会疼你的会温柔的不要怕，敞开你的心菲，分开你的腿，主人会
让你快乐高潮的，只感觉肛处又被涂抹上了不少润滑液，那根凶器的头不停的在
我的肛门摩擦就像是一条蛇在不停的试图钻入洞口，我也很享受这种感觉身体上
渐渐放松了戒备菊花也逐渐打开，冰冰女王看准了时机果断的腰部用力一挺那根
凶器的头已进入了身体，从来没有过的充实感让我紧张而兴奋，全身的血液集中
到了屁股上，冰冰这时正在慢慢的努力更深入更深入一些，虽然有点痛但朵朵骑
在我脖子上并用双腿夹住这让我连喊疼的力气都没有，整个身体只有任由二位女
王控制宰割，冰冰此时已经慢慢的扭动腰肢让凶器进出我的身体，慢慢的身体的
触感变得适应而内心又渴望女王可以热烈的做活塞运动，冰冰似乎已经看出了我
的心思加速了进出了速度并时不时的扭动臀部让凶器可以起到更大的伤凶力，我
忍不住哼嗯嗯的已经淫叫起来，正渴望着冰冰可以再接再厉让我快点达到巅峰时
她突然拔出了凶器，气急的说道躺床上去，为了可以让快感尽可能连贯我迅速的
躺到了床上自觉的分开双腿冰冰顺利的再次插入，朵朵这时也站上了床上一双美
腿丝足不停的踩我的胸部和腹部，真的太美了，一双又细又长的美腿被包裹在薄
黑丝内近在我的眼前，我半闭的双眼享受着这视觉盛宴，肉体上又有着强烈刺激
，我的呻呤声越来越大呼吸也越来越急促，半分钟内我又再次喷射了。

　　１１月６日

　　二次的喷射让我已经感到了精疲力竭，看着二位美丽性感的女王心里虽然还
是想着继续游戏可身体已经明显不听了使换，费劲的撑起了身体只感觉腿软软的
，朵朵这时问道你还行不行要不要再继续调你，我看了看手表已经调教了二个半
小时多了，当初说好是调教三小时，可现在身体上也似乎接受不了再多的折腾了
，还是和二位美丽高贵的女王聊聊天培养下感情吧，因为今天已经被她们彻底的
征服，可惜场地有限没法进一步调教，网上有看过不少她们调教室的照片装修设
计得很专业道具很多环境也不错但只针对长期奴开放，可设定了这一门槛似乎对
提高安全私密性起到了很大的作用，所以我暗暗下定了决心跟定这二位难得的女
王，半个小时的真诚交流流后对冰冰和朵朵的ＳＭ理解和价值观有了充分的了解
和认同，我的真诚也打动了她们答应收我为长期奴并约定在我后天离开上海前带
我去调教室对我进行一次更全面的调教并让女奴陪调。

　　更精彩的篇章即将开启，当我踏入这个装修精美道具齐全的调教室，我想说
虽然我不敢说她们是国内最美丽最专业的女王，但的确是我碰到最优秀让我感觉
最崇拜的女王，希望二位女王可以带领着我尽情的遨游ＳＭ这精彩的世界，再次
感谢冰冰和朵朵。
