我和妈妈一起生活了十八年，在我毕业那年，妈妈带我走进了虐恋的世界， 也让我走向我不敢预知的未 来…… 我有个女朋友叫薛倩，我未来的老婆。俏丽的容貌，在她毕业后彰显无疑， 追求者甚多，S 型的身材，让 人看着总会想起电视里丰胸广告的主角，一米七的身高相比我一米六八的身 高让我们走在一起总是吸引着别 人另类的目光，但是我们的感情很好，可能是虐恋调节了夫妻间应有的矛盾， 因为我的老婆她是我的女王。 我叫王晓峰，是妈妈穆琴唯一的儿子，也是妈妈最痛爱的狗。 妈妈十六岁便怀上了我，最后跟着比她大十岁的爸爸奉子成婚了，所以妈妈 现在才35岁，正是女人最为 耀眼的时刻，成熟的气息在妈妈的一举一动都能真切的感受到。妈妈有这姣 好的容貌，岁月在她脸上看不出 一点痕迹，走在大街我们往往会被误认为是母子，不可思议的是，我最后变 为妈妈的狗，而初衷只是妈妈想 要把我带出虐恋的深渊…… 第一次接触虐恋是初中的时候，起因就是妈妈的一条内裤…… 　第二章妈妈的内裤 放学回家，看到三十几岁的妈妈在厨房忙碌着，大声的叫道「妈妈我回来了， 在做什么好吃的」 「肉末茄汁，你爸爸今晚在外面吃饭，就做了点小菜将就吃吧」妈妈还在忙， 没有回头说道。 吃过饭，妈妈收拾了碗筷边去洗澡了，我在外面看着电视，心里却想着妈妈 雪白的肉体，阴jing不自觉的 翘了起来，想现在放一盘A 片又怕妈妈突然出来，憋的我难受死了。我隔着 裤子揉着阴jing，想着A 片里的画面 ，幻想着我是男主角，正在操着妈妈。 妈妈洗完了出来只穿着睡衣，擦着头慵懒的道「幺儿，快去洗澡，洗完了做 作业。」「恩，我这就去。 「看着妈妈凹凸有致的身体心不在焉的回答着。 在厕所里，我掏出鸡ji，准备自慰，那时还没有包皮，也不大。 我撸着撸着忽然看到妈妈的内裤正挂在墙上，一种难言的激动涌上脑子， 「好想闻闻妈妈内裤的味道， 舔一舔是什么味道。「我心里想着。 颤巍巍的拿下妈妈内裤，一把捂在鼻子上，顿时闻道了一股酸臭的味道，有 点像醋的味道。 奇怪的是我并不反感，那是一条红色蕾丝的内裤，我摊开内裤想看看紧紧包 着妈妈小xue的地方，黄色粘 稠的液体映入眼帘，还有一大块乳白色的白带还没有干，一股酸酸臭臭的味 道萦绕在我的鼻尖，这时我的yin 茎硬的像铁一样，我把最脏的放在嘴里使劲的舔，幻想着正在舔妈妈肮脏的 小xue一股酸臭混合着尿骚的味 道充满了我的嘴。 我更加兴奋，左手快速的撸着阴jin，「啊，啊，啊。」我不自觉的叫了起来， 阴囊一阵一阵的收缩，我 高潮了，闻着妈妈的臭内裤高潮了。 这是我有史以来she的最爽的一次，好像蛋都要she出来一样。我无力的坐在地 上，双腿发软，手里还拿着 妈妈的内裤，感觉一阵恶心，刚才无比美味的味道现在看闻到是一阵的反胃。 我把内裤放回原位，怕妈妈看出了什么。 一直到高三我闻着妈妈的内裤shejing，后来我知道我的了恋物癖，但是没有办 法，我戒不掉，由于我的小 心，妈妈并没有看出什么。高中后我接触了手机，然后就疯狂的在网上找恋 物的文章，一般的色情文学在我 看来如同嚼蜡。慢慢的我接触了SM，我就开始幻想着有个女王能够调教我， 给我闻七八天不洗的内裤，舔干 净女王的小xue，把白带，尿液，yinshui一起吃下去。但也是想想，我比较反感 用鞭子抽男奴的文章，感觉那太 残忍了，我一定受不了。 第三章女友薛倩 后来我交上了我以后的老婆薛倩，我对她很好，每天早晨给她买早餐，晚上 送他回家，上课的时候我们 是同桌，我经常对她掏掏搞搞。 记得一次物理课，是一个老头子讲课，我们都不爱听，大家在下面自己玩自 己的，没人听他讲课。我老 婆正在做化学作业，看着她的侧脸，我的小didi又不自觉的硬了，我把手附 在她腿上。她盯了我一眼「别人 看见了，你干什么呢「说着就打掉我的手。 「我想摸摸你嘛，软软的我喜欢」我嬉皮笑脸的看着她。她白了我一眼继续 做她的作业去了，看着她不 生气，我胆子也大了起来。 我学着A 片里的动作，手绕到薛倩的大腿内侧抚摸了起来。薛倩好像有点动 情了，也没有阻止我，脸蛋通 红，写作业的手也没有那么的快了。 我加紧进攻，隔着内裤摸着她的小xue，她猛地把我的手夹住「不要摸那里脏。」 「哪里脏了，好闻的很。」说着我还把手放在鼻子上闻了闻。 「你变态，尿尿的地方多脏啊，你还闻。」薛倩脸红着夺过我的手说道。 「不臭啊，不信你闻闻。」我厚着脸皮说道。 「不要理你啦，我要写作业了」薛倩羞得快哭出来了，转头写作业不在理我。 我哪能放过她，手继续在她大腿上摸着，我怕她真的生气也没有去摸她小xue， 因为是夏天，薛倩穿的并 不多。我顺着她的腿慢慢的滑
以下为隐藏内容
到了她的肚子，隔着衣服抚摸着。 薛倩这时候已将不能安心的写作业了，她低着头趴在桌子上假装睡觉。我看 她并不拒绝，我就把手伸进 了她的衣服里，滑
滑的没有一点赘肉，年轻的肉体就是好。慢慢的我摸到了 她的乳罩，薛倩的呼气有点急促 了。我伸进去一把抓住了她的乳房，第一感觉好软。我也是第一次摸到女人 的乳房，我的下体已将撑起了帐 篷。我已经感觉薛倩的乳头变得坚硬，我继续摸着她的乳头问她「怎么变硬 了」 「我怎么知道，还不是你弄得。」薛倩小声的说道并白了我一眼。我没有继 续攻击她的乳头，相对来说 薛倩没有洗过的小xue更加吸引我。 我顺着她的肚子摸到了她的裤子并伸了进去，薛倩现在已经动情了，但出于 女生的羞涩，她还是夹紧了 腿，让我不能摸到她的小xue。「张开一点，我就摸一下好不好。」我凑到她 耳边说道。「 「不好，脏，不要摸那里好不好。」薛倩没有抬头，羞涩的恳求我道。 我哪能放过这么好的机会，不顾她的哀求，使劲把手往里面钻，挤开了她的 大腿。薛倩的小xue已经湿透 了，隔着内裤我上下滑动着。「恩……恩……恩……」薛倩也是第一次被一 个男人摸到小xue，竟然轻轻的 哼了起来。 听到她的哼哼声，我感觉下体快要爆炸了，我拉过她的手放在我撑起的帐篷 上。她闪电般缩回了手，头 埋得更低了，毕竟在教室里，我也没敢太过分，继续摸着她的小xue。 薛倩穿的是低腰的内裤，我很容易就伸进了她的内裤，探向她的丛林。她的 毛不是很多，可能还在发育 ，一直往下，那就不得了啦，完全是一片泥泞。我慢慢的滑动着手，小妮子 颤动的很厉害，我摸着她的小豆 豆时她更是发出呜呜的悲鸣。我感觉我的下体都快撑破了，我侧了侧身子避 免别人看到我的丑态，也挡住了 我邪恶的右手。我慢慢我滑向密洞，正当我准备深入时，薛倩好像一下子清 明了拔出我的手。 「不要进去，脏。」然后羞涩的低下了头。 「哪里脏了，你看我还吃了呢！」说着我就把手放在了嘴里吮吸了起来。 「你变态，没洗手你别碰我了。」薛倩好像好像有点生气了，转过了头。 看她生气了，我也不好再刺激她，细水长流的道理我还是懂得。 「宝贝儿，别生气啊，你的东西都是香的，我爱你的一切，别生气了好不好！」 我拉着她的手深情的说 道。 果然小女孩就是好骗，听着我的甜言蜜语也不好在发火。 「以后别这样了，多脏啊，尿尿的地方，不知羞，手拿开恶心死了。」 「好好，听老婆的，下课我就去洗干净，老婆最好了。」 就这样我第一次间接的尝到了少女的小xue，感觉有股尿骚味，其他没有什么 别的味道。相比下，我还是 喜欢妈妈的内裤，那味道说不出的感觉，熟女的味道就是过瘾。 在高中的日子里我还经常用手摸摸薛倩的小xue，然后避开她，使劲的闻着， 舔着，我幻想着有一天她能 留着七八天不洗澡，然后叫我跪着给她舔干净小xue，然后喝她的尿，然后她 轻蔑的看着我说贱货，你就是只 狗，只配舔我的saoxue，然后她用脚踩着我的阴jing，狠狠的的踩在地上，知道 我she jing为止。我没想到的是这些 幻想在我们结婚后全都实现了，并且更加的让我不敢想象。 　第四章内裤下的沉沦 日子一天天过去，我还是经常闻着妈妈的内裤da shou qiang，但是有一次的经历把 我带向了更加变态的地方。 那是一个晚上，妈妈说出去吃饭，叫我自己在家里吃，爸爸在外做工程很少 回家。吃过饭我躺在床上玩 手机，在网上找着我没有看过的SM文章。 妈妈突然开门回来，然后急急忙忙的跑去了厕所。因为很晚了，我装着睡着 了，却悄悄的听着妈妈在厕 所的动静，我听到哗哗的声音，可能是妈妈在尿尿。我想起以前看过的SM文 章，幻想着妈妈当我的女王，叫 我舔穴，舔脚，喝她的尿。 热水器响了，我心想在洗澡，大冬天的怎么昨天才洗过今天又洗。我妈妈其 实也挺懒的，冬天有时三天 都不洗澡，但这样正好美死我了，妈妈的内裤除了大姨妈来了的那几天，其 他时候她的内裤都是我先洗一次 。 我会把内裤上的白带，yinshui全部吃到嘴里。有次妈妈还奇怪的说她的内裤怎 么好像怎么穿都不脏，我在 一旁偷偷的笑，却也不敢告诉妈妈那是应为你儿子把你的脏东西都吃到了嘴 里。 一会妈妈洗完出来了，我偷偷的看着这，妈妈竟然没有穿内裤，可能她觉得 我睡着了，家里就她一个人 也没有人偷看的缘故。我的阴jing瞬间勃了起来，妈妈躺在床上一会就睡着了。 我蹑手蹑脚的爬起来，因为妈妈的内裤还在厕所，就想狼看见了猎物一样， 不得手今晚我就要失眠了。 钻进了厕所，我悄悄的关上了门，打开灯，我一眼就看到了妈妈挂在墙上的 内裤，是一条纯棉黑色的内裤。 我把它拿下来，如往常一样准备清理内裤上的脏东西。但是打开一看我就发 现不对。怎么这么多白带，比平 时多了三四倍，我心里美美的想，可以饱餐一顿了，哈哈。 我拿起来闻闻了，咦，怎么和平时的气味不一样，一股腥味迎面扑来。这是 jingye的味道，白白的一大块 还没有凝固，一看就是才弄上去的。妈妈出轨了，我爸带绿帽子了，我心里 想着怎么办，还吃不吃啊。这多 脏啊，有陌生男人的jingye，怎么办。 我想着妈妈正在一个我不认识的男人床上放荡的叫着，男人趴在妈妈的肉体 上，卖力的抽动了，妈妈yin 水横飞，流的到处都是，床上，屁眼里都是妈妈的yinshui。妈妈和那个男人交 汇的地方翻出乳白的粘稠液体， 这是妈妈阴道了的白带，被男人粗大的guitou给刮了出来，最后男人把他浓浓 的jingyeshe到本该是爸爸私有的骚 xue。想到这，我竟然有点崇拜这个男人，对于他的jingye我竟然也没有那么的反感 了。我的阴jing挺的老高，龟 头钻了出来，guitou已经红的发紫。我幻想着伺候着那个男人奸yin着我妈妈， 我在旁边舔着妈妈的脚，妈妈大 声的羞辱我，「你个狗儿子，快来舔妈妈的脚，你看看你的小jiji，在看看 我骚xue里的鸡ba，你个牙签一样 的鸡ji怎么能跟他比，你只配舔我的脚，我的逼。你跟你爸爸一个德行，都 贱，真是他的种，早知道就不要 生你给贱狗出来，哦、、啊、、、哦、、、你好棒，你比我男人强一百倍一 千倍，他不是男人，以后我的逼 只给你操，让他看着你操我，然后在一遍da shou qiang。用力，宝贝儿，加油，我 快要到了，快快，啊、、、哦、 、、你快要操死我了，好棒，啊、、、、哦、、、「我想着想着竟然跪了下 来，慢慢的把内裤送到了嘴边 伸出舌头慢慢的舔着，一股腥臭的味道扑鼻而来，这是我第一次吃精ye，一 个陌生男人的精ye。 白带和精ye混合的味道让我欲罢不能，我一点一点的吃着，想象着跪在妈妈 脚边舔着妈妈和那个男人的 交汇处，腥臭的味道弥漫了整个卧室。我的guitou已经发紫，已经到了爆发的 边缘，我努力的吃着精yeyinshui ，伸出了左手开始撸着鸡ba.手刚碰到鸡ba就已经快要shejing了，我捏着guitou 一阵摩擦，完全不顾龟touq的干燥 ，自虐般的疯狂摩擦着。幻想着妈妈用脚踩在我的鸡ba上，在地上狠狠的研 磨。终于我到了爆发的顶点，我 狠狠的舔着内裤上的精ye与yinshui，用牙齿把它刮的干干净净，然后放在嘴里 回味，最后再全部把它吞到肚里 。 「啊、、、呀、、、妈妈、、妈妈、、、我是你的狗、、、狠狠的、、、、狠狠的踩我、、、踩我的鸡 ba、、、我要she了、、、啊啊、、啊啊啊、、「一股浓浓的jingyeshe在厕所的 墙壁上，我瘫坐在地上，一阵恶 心，我怎么吃了一个陌生男人的jingye，我真是下贱。我慢慢爬起来，不想我 两腿发软，再次坐在了地上，这 次弄出的动静有点大。 「晓峰，这么晚了你在厕所干什么啊？」妈妈踩着踏踏的脚步声向厕所走来， 我吓得灰飞魄散，连忙爬 起来，结果弄出了更大的动静。「我在上厕所，滑到了，妈妈没事，你快去 睡觉吧！」我连忙把内裤挂在墙 上，穿好裤子开了门。 「你干什么呢，这么晚还弄得这么响，邻居还要睡觉呢」妈妈皱着眉头责备 道。「我不小心滑到了，对 不起，我回屋睡觉了，你也去睡觉吧。「我慌忙的跑回屋了，在到门口的时 候，我回头一撇，看到我挂的内 裤居然掉了下来，完了完了，妈妈肯定知道了，我该怎么说啊。心里想着， 但脚上却不敢停留，慌忙的躺在 了床上。我在床上听着动静，发现妈妈没有回屋，一会我听到水流的声音。 妈妈在洗内裤，完了，我该怎么 办啊！由于刚才she的太猛了，脑袋昏沉沉的，四肢无力，想着想着我就睡着 了。 第二天早上，妈妈做好早餐叫我起床，其实我早就醒了，只是不知道妈妈发 现了什么，不干出去。「晓 峰，起来吃饭，要迟到了。「妈妈的声音从门外响起。」起来了，马上就好 「听着好像没有什么异样，我赶 紧穿衣服爬了起来。 来到客厅，妈妈再在埋头吃着早餐，我不敢多看怕她起疑心，也坐了下来安 分的吃着早餐。「妈妈，我 要去上课了，先走了。「吃过早餐，我背着书包准备去上学。」恩，路上小 心，对了，我的内裤昨天你是不 是动过。「妈妈低头收拾碗筷问道。」咯噔「完了，还是被妈妈发现了，怎 么办，怎么办。」没、、、没有 啊、、我、、我不知道啊、、、「我吓得声音都变了声，断断续续的回答道。」 哦，没什么，昨天我内裤掉 在地上了，还以为你动了呢！快去上学吧，别迟到了。「」好的，妈妈我走 了，再见。「我几乎是跑着出 门的，一路上不断的自责「我怎么能这样做，妈妈看到了会怎么想我，完蛋 了，完蛋了。」 　第五章母子间的尴尬 我的恋足史是在我工作后，主要对象还是我的老婆，但是我第一次接触恋足 却是在我的高中，一个叫陈 菊的女人，我的同学，是她让我知道女人的脚是一个上帝的多么完美的杰作。 「王晓峰、、王晓峰、、、等等，你聋子啊，我叫你你听不见？」我的同学 陈菊跑过来拍着我的肩膀气 喘吁吁的道。「我在想事情，没有注意你在叫我呢，什么事？」她的叫声把 我的思绪拉了回来，我转头问 她。「没事，就是谢谢你上次生日给我买的小熊，很可爱」 可能是刚才剧烈的运动，陈菊的笑脸涨的通红。我其实一直知道陈菊喜欢我， 但是在高三分班后她被分 到了另一个班，我也没有想过来个跨班级的恋爱。但是出于虚荣我并没有断 绝和她的联系，甚至在她生日的 时候给她买了一只小熊。陈菊长得一般，但是很娇小，只有160 ，胸部也是 有料，目测有B ，在高中阶段还是 算大的了。 「呵呵，喜欢就好，下月我生日你也要送我一个礼物啊。」「你想要什么， 我给你买。」陈菊的脸越 来越红，我很喜欢这样逗弄她，便挑逗的说道「恩……？让我想想，就让你 答应我一个要求不能拒绝好不 好？「嘿嘿寒假作业有着落了，我真是天才，我心里美美的想到。」什么要 求，和我说吧，我看看能不能做 到。「」现在不告诉你，到时候你就知道了，快走吧，等会要迟到了。「说 着便不再给她说话的机会， 大步的向前走着，陈菊在后面小跑着跟了过来。 这几天回家我都不敢和妈妈多说话，怕她再问我那天的事情，我以为事情就 这么过去了，但是几天后我 发现妈妈不再把内裤留在厕所里，每次洗完澡就把内裤洗掉。我因为那天的 事情也不敢问妈妈为什么，我猜 到妈妈可能是发现了什么。但是因为家教的问题，妈妈并没有和我多提及那 天的事情，也没有把我引到向一 个正确的xing ai 方向。 已经过了好多天，我没有了妈妈的内裤，心里记得跟猫抓一样，慢慢的我发 现了妈妈的丝袜，我好想一 直狼找到了新的目标。 于是我的恋足史也正式开始了！ 一天晚上，妈妈如往常一样去厕所里洗澡了，我在客厅听着厕所哗哗的流水 声，想着妈妈saoxue的污垢被 这样白白的浪费掉，心里很不是滋味。想着想着我掏出了ji ba，开始撸了起 来，我余光撇到妈妈的高跟鞋正 安静的躺在鞋柜旁边。 白色的短丝放在黑的高跟鞋里，高跟鞋有五厘米的跟，黑的亮面的鞋面沾染 了妈妈一天的风尘，显得有 些暗淡。「那是妈妈穿过的高跟鞋，妈妈每天踩着它走过大街小巷，里面全 是妈妈粉嫩的小脚分泌的臭汗， 丝袜紧紧的贴着妈妈的小脚，吸满了妈妈的汗水和污垢。「 我一边想着飞快的撸着ji ba，「我想要闻闻妈妈的丝袜，我要舔妈妈没洗过 的臭脚，我要舔干净上面的 臭汗。「心里不停的呼喊着，我起身跪在妈妈的鞋前，拿起高跟鞋里的丝袜 一把捂在了鼻子上。一股混合了 皮革脚臭的味道扑鼻而来，我贪婪的闻着，右手飞快的撸着ji ba。 我摊开妈妈的丝袜，翻到妈妈脚尖的位置，哪里的颜色明显和其他地方的不 同，黑黑的，都有些发硬了 ，摸却还有一点潮湿。我把妈妈丝袜最脏的地方捂在了鼻子上，幻想着妈妈 正穿着丝袜踩在我的头上。脚尖 的味道比其他地方大得多，我狠狠一吸，一股浓浓的味道窜进身体里，仿佛 钻遍了我的全身。 我现在就想在吸鸦片一样，大口大口的吸着。我拿起妈妈的另一只丝袜把它 套在阴jing上，飞快的撸着， 幻想着妈妈的脚正在帮我jiao 交。我埋下头把鼻子伸进妈妈的高跟鞋里，狠狠 的吸了一口，一股酸臭的味道混 合了皮革味道的刺鼻让我更加的疯狂，我拿起高跟鞋拼命的舔着，把妈妈穿 了一天灰扑扑的高跟鞋舔的光亮 如新。 我把戴着丝袜的ji ba塞进妈妈的高跟鞋里疯狂的抽插着，嘴里含着妈妈的另 一只丝袜「啊、、、妈妈 、、、妈妈、、、踩我、、、给我你的脚、、、你的脚太好闻了、、、踩爆你儿子的ji ba吧、、、啊、、啊 啊、、、「我含糊不清的叫着，终于到了爆发的边缘，我一把扯出妈妈的丝 袜和高跟鞋，一股憋了好几天的 浓精she在地上。我跪在地上大口的喘着粗气，嘴里还喊着妈妈的丝袜。ji ba 还没有软下去，还在一条一条的 抽搐着，好像和我一样在享受着高潮的余韵。 我赶紧把妈妈的丝袜放回原位，暗自庆幸没有she在妈妈的丝袜上，不然要怎 么像妈妈交代啊。 收拾好一切，妈妈也洗完澡出来了，穿着一身粉红色的睡衣，慵懒的坐在沙 发上擦着头发，我看着妈 妈诱人的身姿下体又是一阵的勃发。 突然，妈妈皱了皱俏鼻，转头问我「幺儿，你有没有闻到一股腥味，好熟悉 的味道，什么东西啊。」 我一愣，随即反应过来，我一撇我刚才she在地上的jingye，发现有一滴正好she 在了家里的电暖炉上，距离妈 妈脚边不到一米的距离，电暖炉的温度加热着jingye，散发出一股浓浓的腥味， 电暖炉前就是我那一团浓精 我装出若无其事的样子「什么东西啊，我没有闻到啊，妈妈你不会闻错了吧！」 我夸张的吸了吸鼻 子，果然有股jingye的味道。 我话音刚落，妈妈就顺着我的目光忘了过去，盯着那团浓浓的jingye忘了足足 有十秒，这十秒我感觉像 十年那样得漫长。心里哀叹「我靠，不会这么衰吧，才被妈妈发现我猥亵她 的脏内裤，现在有被发现我手 yin的证据，还要不要人活了。「 妈妈皱着眉头盯着那团jingye看了看，随即脸一红，狠狠的剜了我一眼。「还 不害臊」起身到了阳台拿 出了拖把，在地上拖了起来。我感觉现在要是有个地缝我恨不得立马钻进去， 我红着脸假装看电视，妈妈 也是红透了脸，拖玩我的jingye坐回了沙发继续看电视。刚才尴尬的一幕让我 们母子谁也没有说话。 看看时间快十一点了，我起身道「妈妈，我去睡觉啦，快十一点了。」「恩， 你去睡吧。」就在我 走到卧室的房门前，妈妈甜美的声音传来「儿子，好好学习，马上快高中毕 业了，不要去想那些有的没的 。「」哦「我仓皇的应了一句随即关上了卧室的门。 任何的波澜在轰轰烈烈的时间长河里，或者一时水花四溅，一时波澜起伏， 一时汹涌澎湃，然而在时 光的年轮一转，所有的东西都只会像被拍死的苍蝇，只会留下一个浅浅的印 记。就像我和妈妈的这几次尴 尬，随着时间的流逝也在渐渐的淡忘了。 星期五，薛倩伏在教室走廊的栏杆上看看楼下低年级的同学们嬉笑打闹着， 我走了过去靠在她旁边筹 到她耳边说道「你会来吧」「来什么」薛倩秀目一扫装着什么也不知道的把 我望着。「啪」我伸手在她屁 股上使劲一拍「小妮子，造反啊，星期五随夫君回家见你公公婆婆去。」薛 倩捂着屁股，抬手便打「谁要 见公公婆婆，八字还没一撇呢？「」嘿嘿，娘子你逃不掉了，这辈子你都只 有跟着我了。「敏捷的躲开 薛倩的追打，我笑着挑逗着她 . 追逐打闹着，一天的时间也就过去了，现在回想，那是我我如果没有接触到 妈妈的第一条内裤，或者没 有那次生日的旖旎，我的生活会不会不太一样。我不敢想，也不愿去想，或 许是虐恋这个词汇已经深入了我 的骨髓，无药可救…… 我邀请了我的兄弟们，还有薛倩，鬼使神差的，我竟然也邀请了陈菊。本来 只是随口说说，想到生日不 叫她好像不太好，没想到陈菊一口就答应了，还怪我早点不告诉她，她都还 没有准备礼物呢。我心想，你是 装糊涂还是真糊涂，我生日薛倩肯定是要来的，你是想要闹那样。但是话已 经说出口，我也不好收回，郁闷 的看着高兴的手舞足蹈的陈菊。 回到家，妈妈已经做好了饭菜，正在电脑前聊着QQ，见我回来，立马就关掉 了聊天界面，走了出来。「 儿子，回来了，快吃饭，我做了你最爱吃的菜，过了今晚你就十八了，变成 大人了。「妈妈见我回来十 分的高兴，脸上露出甜甜的微笑，可我却从她的脸上看出了一丝慌乱。「恩， 我十八了，妈妈有没有准备什 么礼物啊。「我低头脱鞋，眼睛却贪婪的盯着妈妈换下的丝袜与高跟。今天 妈妈穿的是一双黑色的短丝，可 能妈妈有点脚臭，所以一回家就会脱掉丝袜。 妈妈是在一个广告公司当文员，夏天必须每天穿丝袜，现在是冬天，所以并 没有要求妈妈每天都穿丝袜 。但是习惯已将养成，除了放假和冬天有时晨跑会穿运动鞋和棉袜外，其他 时间都是穿丝袜，以前没有关注 妈妈的脚，现在回想真是可惜，那么多的丝袜啊！ 「跟妈还要什么礼物，明天把你的朋友都叫来，妈妈好好地招待他们一顿， 这是两百块，你拿去零用， 算妈妈的礼物吧！「妈妈说着就往包里掏了两百块出来递给了我。 「谢谢妈妈」我喜滋滋的结果钱，心想「哈哈，两百块，是不是可以叫薛倩 出来好 好地吃一顿「 坐在饭桌上吃饭，我和妈妈有一搭没一搭的聊着，忽然的筷子掉在了地上。 我弯腰去捡，调皮的筷子竟 然滚到妈妈的脚边，这时妈妈的电话忽然响了起来。听声音是爸爸打来的， 我看着妈妈翘着的美脚，竟然忘 了去捡筷子。妈妈长期坐着工作，所以脚当然也不是那种长期劳作的妇女可 以比的，没有老茧，我不知觉我 凑进了妈妈的脚裸。妈妈的脚只有三十七码，标准的小脚，人字拖把妈妈脚 的美感衬托的淋漓尽致，脚背上 能看见细微的经络，但不是很明显，纤细的脚趾上涂着梅红的指甲油，显得 有点妖冶。妈妈的脚拇指比中指 略微长了一点点显得更加的富有美感，完全没有长期穿高跟鞋造成的变形。 妈妈翘着脚一晃一晃，我的头也 跟着妈妈的脚左右摇摆着，就像一只狗看到主人在眼前晃动着食物一样。 我好想伸出头去舔舔妈妈的美脚，把上面的汗渍和污垢全部吞到肚子里面去， 想着想着妈妈已将挂了电 话，见我还在桌子底下不知道在干什么，便伸出脚往桌底下踢去。「在干什 么呢，像只狗一样，蹲桌下去干 什么。「 我正欣赏着妈妈的美脚，忽然那只玉足改变了原来的轨迹，向前伸来，我还 没有反应过来，妈妈的脚已 将踢到了我的嘴里，然后又像流星般短暂的停留就消失无踪。 我愣在了那里，还在惊讶我刚在舔到了妈妈的脚丫，郁闷的是一切发生的太 快，我还没来得及品味就已 经离去。这一刻，我多么想伸出头去，追上妈妈的美脚一阵狂吻。但妈妈的 声音把我拉回了现实，「哦，我 捡筷子，不知道掉到哪里去了，咦，在这里。「我捡到筷子慌忙的爬起开， 妈妈也刚好弯腰查看我在桌底下 到底干了什么。但是，妈妈并没有发现什么，虽然她刚才提了我一脚，明显 感觉我就在她的脚边。 「捡筷子捡这么久，快去洗洗。」妈妈疑惑的看着我说，我躲避着妈妈质问 的眼光连忙起身洗筷子去了 。这顿饭吃的太不平静了，我觉得这才是妈妈送给我做好的生日礼物，我知 道我已经彻底沦陷在妈妈的玉足 之下。 窗外月光迷蒙，我躺在床上翻来覆去的睡不着，我这辈子崇拜过很多人，历 史的或着是近代的，也羡慕 过一些人，小说里的或是某某娱乐报纸里抱得美人而归的小人物，或是那些 往着梦想迸发的人们。 偶儿我也会因为小说里的一些人物尔激动，这种激动就想毒瘾一样，如同幻 想着自己明天会变成妈妈的 私奴的生活会变成什么样子，也设想自己成为那样的人后会变成什么样子， 会不会思考是理智思考问题，还 是用我的下体思考问题？ 但最后想完这些还是要回归，明天太阳还是照常升起，早上依然是妈妈的早 餐的现实。 于是还是只能跳下床去，在陪我10载春秋的泛着条条划痕的老旧木桌的下面， 拿出焉巴巴的半包红塔山 。在我面前依然是英语，初级计算机，现代历史和一堆没有做完的试题。偶 尔也会想想自己的未来，想的彻 夜不眠。 第七章我的生日 太阳悄悄的攀住围墙，月亮依依不舍的目送着太阳的离去。我早早的起了床， 穿上了衣服就出门了。今 天很忙，我的生日到了，邀请的同学都不知道我家在哪里，无奈只好一个一 个的去接。 忙了一个上午，终于把同学们都聚集到了离我楼下不远的网吧。让我感动的 是陈菊居然从另一个城市里 赶过来的，陈菊是读住校我一直知道，但不清楚她家在哪里，她周五回了一 趟家，让后早上很早就起来坐车 到了我们约定的地点。「傻丫头，这么远就别来嘛，吃完饭还要回去，多累 啊！」我摸着她的头说道。「不 累，我答应你了就一定要来，喏，这是礼物，不知道你喜欢吗。「陈菊仰着 泛红的小脸，略带疲惫的脸上却 透着坚定的目光。「我看看是什么宝贝」正准备拆开，去被她一把抓住了手。 「回去再看吧，这里人多。」 我盯着她紧紧抓住我的手，反手抓住她的手。「听你的，不看了，走去我家。」 气氛有点暧昧了，但青春期的我们很享受这种旖旎的氛围，这可能就是故事 里写的所谓的年少轻狂吧！ 我带着一大帮同学，浩浩荡荡的进发了。到家，妈妈热情的迎了过来。「坐 坐，地方小，可能坐不下， 晓峰去搬桌子和板凳。「妈妈一边招呼着同学们，一边对我大声使唤到。」 知道，你去做饭吧，这里我来招 呼「我推着圆盘的桌子向客厅走来。薛倩也到了，她的几个姐妹还在开她的 玩笑，逗的她一阵的脸红，不依 的向几个姐妹的腋下伸出了魔爪。顿时春意满屋，我的几个哥们眼睛都看直 了。 这时不和谐的一幕发生了，陈菊起身向厨房里走去，厨房里传来陈菊弱弱的 声音「阿姨，要不要我帮你 的忙啊，你一个人忙不过来吧。「瞬间我的几个哥们望向呆立在原地的薛倩， 笑脸凝固在她的脸上，慢慢的 变成铁青，屋里的温度好像骤然变低了几度。薛倩的几个姐妹不依了「她是 谁啊，这么嚣张，看不到正主在 这里吗……「」别说了「薛倩冷冷的打断了姐妹们，一双冷眸想我望来。我 知道她想要一个解释，薛 倩是知道陈菊喜欢我的，我也向她说过不会和她有什么，但是今天陈菊的表 现有点让她怀疑我对她说过的话 。 我无辜的把薛倩望着，我这是造的哪门子孽啊，奶奶的陈菊你要害死我啊？ 我连忙走过去拉着薛倩的手 道「不关我的事啊，我还纳闷呢！」「那就是关她的事咯，你说我收拾她你 会不会拦着？」薛倩高中时候 就要170 ，我也有168 ，但现在的感觉就想薛倩高高的俯视着我，问我一个 不需要答案的话题。这种感觉让我 觉得十分的屈辱，特别是在薛倩姐妹还有我的兄弟们的注视下，我也冒出了 一阵无名的火。「够了，薛倩， 今天是我生日，我妈妈也在……「」那你要维护她咯「不等我说完，薛倩便 甩开我的手开口打断道 。望着她冷冽的目光，好像山一样压在了我的身上，我好想看到了一个唯我 独尊的女皇，向我露出了她高贵 的气质与霸道的占有欲。我不敢看向她的目光，微微侧过头「我不是这个意 思，只是我妈妈在场，闹大不好 收场「我语气低了几分，臣服在薛倩强大的气场下。」噗……「薛倩突然笑 了起来，拍拍我的脸道」放 心吧，你是我男人，我会给你留面子的「说完反身和她的几个姐妹又聊了起 来。我的脸火辣辣的，不是薛倩 打得重，而是她话好像耳光一样，狠狠的抽在了我的脸上。 像投入湖水的小石块，这件事并没有引起太大的波澜，我还是和兄弟们聊着 天吹着牛，只是偶尔出神， 想起薛倩哪一刻高傲的姿态，想着想着脑海里就不断的浮现出薛倩穿着黑的 紧身衣，手里拿着一根粗的夸张 的皮鞭，一下一下的抽在匍匐在她脚下的我，背上纵横交错的红印和微微颤 抖的身躯，不停的在脑海里旋转 ，滋生。 陈菊出厨房里走了出来，甩了甩手，可能是刚才洗了手，右手轻捋了一下滑 到额头的头发，把那缕调皮 的头发抚到了耳后。 这时薛倩的一个姐妹上前叫住了陈菊，我知道会发生什么，正想起身。薛倩 冷冷的目光she了过来，让我 僵立在原地，只能默默的看着薛倩的姐妹把陈菊带到了阳台，随后薛倩也走 向了阳台。我现在如坐针毡，不知道薛倩会怎样对待陈菊，想到陈菊千里迢迢过来为我 庆生，现在这个时刻我却不 敢去保护她，屈辱感如浪潮般侵袭着我的心里。一会，我实在是坐不住了。 我起身走向了阳台并大声的叫道「吃饭了，你们在阳台做什么，快出来了。」 阳台的玻璃滑门紧闭着， 隐隐约约还能听到陈菊的细微的哭泣声，我加快了脚步走向阳台。 就在我正准备开门时。 门开了，薛倩的一个姐妹钻了出来，靠在门沿上，用戏谑的眼神望着我「薛 倩叫你进去，注意说话啊， 薛倩现在火很大，小心把你烧身灰灰哦！「 我越过她走进了阳台，陈菊正跌坐在阳台的角落里，头埋在双膝间，头发散 乱，身上灰巴巴的，隐约还 能看到几个脚印。 看到我进来，陈菊猛然抬头用期望且委屈的眼神望着我，脸上还可以清晰的 看到通红的五指印。 我不敢去看她，盯着薛倩说道「吃饭了，我妈在找你们了。」陈菊看到我对 她的无视，眼光从期待慢 慢的变为了无神，最后撇过头无神的望着前方。 薛倩现在想一个胜利的女王踩着高傲的步伐，从陈菊的头上垮了过去，来到 我身边停顿了一下「你说过 我这辈子都是你的，现在我也要对你说，你是我的私有物品，我可以叫别人 观看欣赏，但谁要是敢动，别怪 我翻脸不认人，哼！「说完招呼这她的姐妹们走出了阳台。 我来到陈菊的身边蹲下，拍着她身上的脚印「你没事吧，去吃饭吧」陈菊猛 地拍开我的手，「你不是男 人「说完便起身擦着眼泪跑向了厕所。 我蹲在原地望着陈菊的背影想到「我靠，我这是过的什么生日啊」 我来到饭桌前挨着我的兄弟们做下。 　第八章妈妈与薛倩 我来到饭桌前挨着我的兄弟们做下。 妈妈没看到陈菊便问我道「晓峰，陈菊呢，吃饭了怎么不见她。」 「她在上厕所，一会就来」 「哦，那个小姑娘不错，挺勤快的，将来那个娶了她就有福了，她家是什么 地方的啊，你和她一个班级 的吗？「妈妈看来很喜欢陈菊，在我面前夸起了她，还一连串的问了去多问 题。 薛倩端在手里的碗终于忍不住搁下了。薛倩放下了碗，声音不重。薛倩更知 道分寸，但却就是这么 陶瓷碗底磕中厚实木桌的声音，在妈妈连串的提问的最后一句话间隙碰了出 来，不免就为之一顿，惹人瞩目 。 我连忙回应妈妈道「我和她不是一个班级的，好像住在无锡市，具体在哪里 我就不知道了。」 妈妈正准备在问我。 薛倩顺势抬头笑道「晓峰，你上次不是说要带我见见你妈妈吗，也不和我介 绍一下，我们这里好多人都 还不认识呢？「 我心虚的望了望妈妈一眼。 果然，妈妈正用一种审视的目光打量着薛倩。 薛倩也毫不示弱的望着妈妈，脸上还带着天真无邪的笑容。 「这是我老妈，穆琴，你们叫穆阿姨就好了」我赶紧转移话题道。 我的兄弟们都起身叫道「穆阿姨好」 「阿姨，你做的菜真好吃」我的好友岳稻更是起身够到桌子的另一头夹了一 棵菜放到碗里。 我鄙视的望着我的好友岳稻。 奶奶的你一口菜都还没吃，好个屁啊，心里却是十分的感动，还是自己的兄 弟懂我啊。 岳道是我初中的伙伴，高中也和我一个班级，算是老伙计了，因为极度的迷 恋火影忍者，我们就给他娶 了个外号叫月道，这小子听到这个外号欣然接受了，还觉得十分的有范对他 的口味。 妈妈在月道的连番夸奖下也忘了刚才饭桌上的碰撞，我一抹头上的汗。 这顿饭真是波澜起伏啊，拍拍月道的肩膀表示感谢并示意他吃菜，月道对我 点点头便开了两瓶啤酒和我 碰了起来。 这时，陈菊出来了。 看得出她在厕所里清理了一番，出来看不出有什么异样。 我起身把她带到位置上做好，心里对她十分的愧疚，主动把碗筷拿到她的面 前。 「你不用管我，去吃饭吧，我自己来。」陈菊不冷不淡的对我说道。 我知道她还在生我的气，但是薛倩在旁边，我也不好再多说什么，给她拿了 碗筷就到自己位子坐了下来 。 「月道，给我瓶酒，我陪你喝。」陈菊突然对月道说道。 月道愣了两秒，看着陈菊略带哀伤的目光便转身拿了一瓶酒开好递了过去。 「你少喝一点，等会还要回家呢」月道对陈菊说道。 妈妈这时也开口说话了。 「就是，陈菊，女孩少喝一点酒，别和他们那些男人学，多吃点菜。」 说着便往陈菊的碗里夹了一块肉末豆腐。 「阿姨，我自己来，你自己多吃点吧，今天辛苦你了，这点酒我还是能喝的， 没关系。」陈菊看到我妈 妈给她夹菜，心里也十分感动，连声谢道。 我心里却想，你骗鬼去吧，上次初中毕业晚会两杯啤酒就醉的像猪一样，还 是在你闺蜜家睡的觉。你喝 一瓶，完全是找死。 果然不出我所料。 饭后，陈菊跌跌撞撞，倒在沙发上睡着了，乌黑的头发散落在她嫣红的脸蛋 上，显得若隐若现。 因为薛倩的一个闺蜜要急着回家，薛倩也只好和她一起回家去了。 走之前，她转头对我妈妈说道「阿姨，你做的菜真好吃，我能常来吗。」 妈妈回头笑着道「可以啊，只要你爸妈同意，天天来阿姨这里吃饭都没问题。」 看着他们两个你来我往，我明智的装出一副两耳不听闲杂事的，一心只看我 电视的模样。 「晓峰，我走了，让我爸妈同意我来你们家吃饭的任务就交给你了。」说完 便转身出了门。 尼玛，老子这是躺着也中枪啊。 看着妈妈质问的目光你，我知道今晚没有一个好的解释不要想好好睡觉了。 转头看到月道在角落里捂着嘴笑道快内伤的模样。 我怒吼道「月道，你小子欠我的钱什么时候还。」 　第九章陈菊的臭鞋 薛倩走后，大家提议出去玩，我看看躺在沙发上的陈菊转头对妈妈道「妈妈 我们出去玩了，你在家帮我 看着她一下，酒醒了再让她回家吧「 「恩，你去玩吧，早点回来，等等你张阿姨搬家叫我过去帮忙，沾点喜气。」 张阿姨是我妈妈的一个闺蜜，简直无话不说。张阿姨是在司法局上班，她老 公也是在一个单位上班，但 是在不同的部门，按职称来说她老公还是她的下级。听妈妈说他们夫妻关系 很好，但也有传闻说张阿姨其实 很放荡，在外面有很多男人。 「知道了，我先走了，妈妈」 和兄弟们疯了一下午，我接到了妈妈的电话。 「幺儿，快回家了，陈菊还没有醒，我要去张阿姨家了。」电话那头妈妈用 甜美的声音道。 「哦，好的，我这就回去，陈菊就在我么家睡一晚吧，回头叫她给家里打个 电话好了。」 和兄弟们告别后，我回到了家，妈妈果然已经出门了。 陈菊没有在沙发上，我打开妈妈卧室的门，开了灯，看到陈菊正安详的睡在 床上。 棉被半搭在她的肚子上，俏脸上的五指印还清晰可见。 鞋子已将脱掉了，放在床边，那是一双粉红色的单鞋，不大，可能只有三十 六码，一只鞋里放着两双卡 通的棉袜。 看着熟睡的陈菊，两只小脚暴露在空气中，我仿佛已经闻到她脚上的汗香。 我忍不住蹲在了陈菊的单鞋面前，仔细的打量着。 可能是已经穿了不少时间的旧鞋了，颜色有点暗，鞋子里黑乎乎的。我拿起 单鞋把鼻子深深的探进鞋子 的深处，狠狠的吸了一口气，当时就感到一阵头晕目眩，那种臭味真是我重 来没有闻到过的，很难想象这么 一个青春单纯的女孩会有这么一双臭脚。我本已经微微扬起的ji ba被陈菊鞋 子那股浓烈的臭味刺激的更加的 坚挺，把我的裤子都撑起了一个帐篷。 借着卧室的灯光，我仔细的欣赏起陈菊那双散发出浓郁脚臭味的单鞋起来。 看了看鞋底，是三十六码。我抽出弥漫这臭气的鞋垫，上面可以清晰的看出陈菊的脚掌印。穿的时间绝 对不短，因为脚趾缝分泌的汗液 已经侵透了鞋垫，黑黑的，描画出陈菊臭脚掌的大致轮廓，我摸了摸被陈菊 脚趾的汗液沁湿了的地方，微微 的还有一点温热，用力一挤手指感觉微微的湿润。我贪婪的把手指放进嘴里 吸允，把陈菊的脚臭和脚汗全部 吸到嘴里。 咸咸的味道充斥这我的嘴巴，我变得更加的下贱。 我翻开包皮，把陈菊散发着恶臭的鞋垫包裹在guitou上狠狠的摩擦，已经被陈 菊的臭脚踩过无数次的鞋垫 和我的guitou使劲的摩擦，强烈的快感从guitou处传遍我的全身。 我拿起另一只单鞋里的袜子，粉粉的很可爱，但上面我味道确实让然更加的 亢奋。我跪在陈菊的面 前，一只手拿着她的臭鞋垫疯狂的手yin，一只手拿着她的臭袜子贪婪的吸着 里面的汗臭味。想象着这双臭鞋 子和臭袜子的主人正在床上睡觉，问我正在拿着她的鞋垫揉搓着ji ba，这种 感觉非常刺激。很快我就到了爆 发的边缘。我已经失去了理智，用臭烘烘鞋垫疯狂的摩擦着guitou，把汗臭湿 润棉袜吃到了嘴里，摩擦了几分 钟我颤抖着把jingyeshe到陈菊的鞋垫上。 我一下靠坐在身后的衣柜上，衣柜没有关的严实，「嘭」的发出了一声巨响， 而我刚刚she完jingye，头脑 一片空白，还没反应过来，陈菊就睁开了她迷蒙的眼睛，诧异的盯着我。 我一下只清醒了过来，想着现在自己的样子，嘴里含着陈菊的酸臭丝袜，裤 子已经退到膝盖以下，she jing 后还没有软下去的阴jing正颤动着，手上还拿着沾满jingye的臭鞋垫，屋子里弥 漫这一股yin靡的味道。 第十章初次nue yang（上） 我羞愧万分，立马翻身起来，不想却被退到脚上的裤子绊了一下，又重重的 摔在了地上，头狠狠的撞向 了衣柜，又发出了一声巨响。 「哎哟……」吃痛的我，坐在地上靠着衣柜呻吟起来，想再次翻身起来，但 全身无力，只能用手捂 着我的ji ba。 「你怎么了，没事吧？」陈菊已经从刚才的震惊中反应过来，猜到了我在做 什么，看到我受伤在地上起 不来，光着脚丫担心的跑到了我的身边，红着脸问道。 事到如今只能向陈菊坦白，但是必须要勾起她的同情，不能让她以为我是变 态。 「哎哟……痛死我了，我起不来了，手好痛啊……哎哟……」我夸张的叫着， 配合我痛苦的表 情，偷偷的撇着焦急的陈菊，心想小女孩真心好骗。 陈菊一把抓起了我的手，准备看看是摔倒哪里了，不想我的手正捂着我的鸡 巴，手被拿开啪的一下就弹 了起来。 粉红的guitou暴露在空中感到一阵微微的凉。 「呀」陈菊发出一声惊呼甩开了我的手，像受惊了的兔子急急忙忙的转过了 身并羞涩的嗔道，「你真恶 心，还不快穿好裤子。「 我想事情都到了这个地步，万一她告诉了别人要我怎么做人，必须要拿下陈 菊，我心里想到。 「哎哟，我的手痛死了，动不了，你帮帮我把，求你啦」我邪恶的引诱着陈 菊，装出一副痛苦的表情。 「才不要，你丢死人了，不知羞，我不管你了。」陈菊羞红了一张脸转身欲 走。 「不要啊，那我怎么办啊，我妈妈回来还不打死我，好宝贝儿，你帮帮我吧」 我嘴里哀求着，也伸出了 脚等在床沿上挡住了陈菊的去路。 陈菊已经转过了身，被我的脚挡住了去路，居高临下的俯视着我的ji ba，脸 红的快滴出了血。望着我可 怜的样子，想到毕竟是她爱的人，没办法还是犹犹豫豫的蹲了下来。 我的ji ba暴露在一个女人面前，羞辱感让我的ji ba更加的暴涨，guitou已经发 紫。我的ji ba也不大，正常 的个头，勃起有个15cm的样子。 「怎么比刚才还要大了，你又在乱想什么，讨厌！」陈菊好奇的盯着我的鸡 巴看着，可能这也是她第一次 这么近距离的观看着一个男人的阴jing。 「嘿嘿，你太美了，我也管不住它啊！」我继续挑逗着陈菊道。 陈菊轻啐了我一口，准备给我穿裤子。 由于我穿的是牛仔裤，在我坐在地上的情况下并不是很好穿，特别是我的阴 茎还高高的挺你着。陈菊抓 住我的阴jing往裤子里塞，guitou在她手掌里摩擦着变得更加的狰狞。 穿了一会提不上裤子，她也有点着急了，怕我的妈妈回来那就不好说了。 「啪」陈菊火了，手掌重重的打在了我的ji ba上，打的我ji ba一阵乱跳。 「哦」阴jing遭到攻击，我没有感到疼痛，还因为被一个女人抽打了自己的命 根感到莫名的羞辱，不由自 主的发出了一声呻吟。 「打痛了吗？可是它老是这么挺着，我穿不好裤子啊，怎么办啊！」陈菊看 到我叫了起来以为把我打痛 了，焦急的问道。 「不痛不痛，你继续打他，一会他就听话了，快打……」我半眯着眼享受的 回答道，下贱的要求陈菊 继续抽打我的ji ba。 「这样可以吗，会不会打坏了啊？」陈菊问道。 「不会的，放心，打吧！」我已经迫不及待了，催促陈菊赶快动手，阵阵的 羞辱感袭上心头，阴jing坚硬 如铁。 「那我开始打咯，打痛了你就叫我停下来。」陈菊说着就开始动手了。 「啪啪啪」陈菊一下一下的打着我的ji ba，下手不是很重，可能怕把我打痛 了，guitou和肚子碰撞在一起 ，传来阵阵快感。 我的ji ba在陈菊的拍打下已经快到了爆发的边缘，但是就是差那么一点，折 磨的我浑身的难受。 「用力……在用力点……这样不行……速度快一点……」我已经闭上了眼睛， 眼前的发生的一切 让我感到十分的羞辱，我闭上眼睛企图忘掉一个女人正在抽打着我下贱ji ba 的事实。而我还要可耻的要求她 更加的用力，但guitou遭到攻击，快感却一波一波的向我袭来。 陈菊好像也看出了什么，按照我的要求加大了力度，也加快了速度。 陈菊的手掌一下一下的抽打着我的guitou，guitou撞在肚子上，深深的凹陷下去， 然后迅速的弹起，还没有 弹到最高点就和陈菊将要打下的手掌碰撞在一起，guitou与手掌的撞击与摩擦 让我浑身不住的颤抖。 男人最重要的标志掌握陈菊的手里，并被她肆意的抽打玩弄，我感到无地自 容。但就是这样的耻辱让我 一次次徘徊在爆发的边缘。我感觉到我快要she了，一把抓起旁边陈菊的臭单 鞋捂在我的鼻子上，一股浓郁的 脚臭味瞬间充满了我的鼻腔。另一只手抓起陈菊的拍打着我ji ba的手，握住 我的guitou用力的不停揉捏。啊、、啊啊、、、」我she jing了，she的陈菊满手都是，jingye狠狠的撞在陈菊 的手掌，穿过指缝飞溅出去 ，溅的陈菊脸上、头发和衣服到处都是。 陈菊呆呆的看着眼前不可思议的一幕「你太恶心了，你是变态！」 眼见的一幕对陈菊冲击力太大了，她伸手夺过她的鞋子扔在地上，跨过我的身子跑向了厕所。 我爬起来找了张纸擦干净ji ba上的jingye穿好了裤子，弯腰收拾起地上狼藉的 一切。我并没有擦干净陈菊 鞋垫上的jingye，原封不动的放回了她的鞋子里，幻想着陈菊踩着我的jingye回 到家，发现一切后的羞愤。 我走出了卧室，刚好看到陈菊也洗好了手走了出来，白了我一眼坐在沙发上 生着闷气。 我走到她的身边坐下，搂过她的腰道「陈菊，你生气了？我不是故意的只是 你的鞋子太好闻了，我忍不 住就……，原谅我吧，好不好？「 「我鞋子那么的脏，我买来就没有洗过，里面的味道我闻到都恶心，你还说 好闻，你说你是不是变态？ 「陈菊并没有反感我搂着她的腰，或许因为刚才发生的一幕让她以为我们的 关系已经更近了一步。 「我喜欢你才会喜欢你的脚啊，其他人的我才不会去闻呢，真的，原谅我吧！」 我继续装着喜欢陈菊的 样子，骗她的同情。 「我的脚真的很臭……寝室的姐妹们意见都很大……你还喜欢……我一直都 有脚臭的……」陈 菊的声音越来越小，我几乎竖着耳朵才听清她说的什么。 可能是在自己喜欢的人面前说出自己脚臭，让她感到十分的羞涩，一张俏脸 羞得通红。 「我就是喜欢你的味道，在我眼里你什么地方都是香的。你不信就把你的脚 给我，我舔给你看。」我继 续用花言巧语逗弄着陈菊。 「噗嗤……呵呵呵……」陈菊被我逗的一下子笑了起来。 「你真贱，还要舔我的脚，别人躲都来不及，你还想要舔。你属狗的吗，你 就是变态，不要理你了。」 陈菊娇嗔道，但是脸上却笑开了花。 「你真的喜欢我的脚吗，真的很臭，每次洗完脚都还有一股很重的味道，我 自己都嫌弃呢！」陈菊也被 我的话勾起了好奇，接着问着我道。 「你还是不信，我舔给你看。」说着我就要去抓陈菊的脚。 陈菊娇笑着躲开了。 「你喜欢？我偏不给你舔，等一下把你臭死了你妈妈还不杀了我。」陈菊踩 着光脚丫，在我面前大声的 笑道。 由于刚才短时间she了两次，我也没有强迫去舔陈菊的脚，我们在家里嬉闹了 一阵，陈菊就提出了回家的 要求。 我看看时间也不早了也没有强留她在家里过夜，把她送到了门口。 「袜子留给我吧，别穿了。」我夺过陈菊手里的袜子道。 「还我，很臭的，你留着干什么，又要去做那些下流的事。」陈菊俏脸通红 的站起 来和我争抢了哪双臭臭的棉袜。 「大坏蛋，死变态，抢我的袜子，臭死你。」陈菊抢不过我便恶狠狠的诅咒 起来。 而我显然无视了她不带威力的诅咒把她送到了门口。 陈菊到了门口，把脚伸进了单鞋里，随即皱眉，但并没有把脚拿出来，只是 转头狠狠的剜了我一眼道「 恶心死了「 「嘿嘿」我尴尬的一笑，肯定是陈菊感觉到了鞋子里的湿润，并猜出了那是 什么。想到陈菊要用她的臭 脚丫踩着我的jingye回到自己的家里，我的下体又是一阵勃发。幻想着陈菊用 奇臭无比的脚丫踩着我的jingye然 后把脚送到我嘴里，让我自己吃下混合着脚臭的jingye。 把陈菊送出了门，我正准备回屋。 「我会告家长的！」陈菊红着脸道。 「啊！」我吃了一惊。 陈菊却「噗嗤」先一刻笑了起来那对黑眸幽怨的盯了我一眼，门外的阳光在 她的脸上撒上了一层金粉， 「我还以为你不会害怕呢。」 我笑了笑，「我喜欢你才这样做的，你就别生气了！」 陈菊对这一句「我喜欢你」很受用，也没有在说什么。 「喂，你好像还差我一个条件呢，你不会忘了吧？」我对陈菊说道。 「什么条件，说吧大变态」陈菊笑道。 「咳咳……」我被她的称呼呛了一口，「额……你那个……以后穿过的袜子 别洗了，都给我吧，我 帮你洗，好不好？「我略带尴尬的道。 「不要，死变态，我回去了，哼」陈菊娇嗔道，便转身离开了。 梦想与现实永远只有一尺的距离，但是往往却拦住了许许多多追逐与向往的 人们，于是那一尺的距离便 被人们唤作了咫尺天涯。 带着遗憾，我回到了家中，拿出陈菊酸臭的棉袜狠狠的吸着，想要把里面全 部的气息都吸到肺里，我在 虐恋这条路上渐行渐远，前方是是么？我不知道，在这条不归的路上我遗失 了很多东西，比如尊严，爱情， 友谊，或是那看不到的未来。 　第十二章事情败露 热了点中午的剩菜，我将就对付了一顿，便坐在沙发上看着电视，看着看着 竟然睡着了，两次的she jing消 耗了我太多的体力。 「嘭」妈妈进屋关门的声音把我惊醒了，我睁开眼看到回来的妈妈瞪大了眼 睛。 入眼是一双黑色的皮靴，最少有七厘米的跟，边上的拉丝上挂着一条条黑色 的丝絮，随着脚步的踩动会 随风飘荡。往上是一双黑色的丝袜，很薄，能隐约的看见里面雪白的肉体。 黑色的皮短裙已经遮不住妈妈纤 细的双腿，上面有些褶皱的花边，更显得神秘与高贵。上身穿着一件蕾丝花 边的紧身棉内衣，可以清晰的看 到妈妈36D 的傲人身姿，外面套着一件短款的黑色皮衣，完全包裹不住妈妈 的硕大。脸上画了淡妆，把精致的 五官衬托的更加靓丽。 妈妈本来就是我们小区出了名的美人，虽然已经30几岁，但是追求她想要挖 爸爸墙角的人不在少数。 看着妈妈这一副女王的穿着，我完全忘记我鼻子上还挂着陈菊的臭棉袜，呆 呆的看着她忘了说话。 妈妈一进门看到我躺在沙发上显然吃了一惊，想到自己现在的打扮脸上微微 的表现出不太自然的神色。 妈妈显然看到了我挂在鼻子上的袜子，略微皱眉，开口道「晓峰，你脸上放 的什么东西？」 我一惊，这才想起鼻子上挂着陈菊的臭袜子，要是被妈妈发现就惨了。我立 马抓起袜子藏在了身后。 「没……没什么……」我眼神慌乱吞吞吐吐的回答道。 我慌张的表情和夸张的动作引起了妈妈的怀疑，而且她也明显看到了那是一 双袜子。 「是什么东西，拿出来。」妈妈低下尖俏的漂亮的下颌，用一种冷冽如冰， 锋利如刀的目光，注视着我 。 「真……真的没有什么……妈妈。」我被妈妈尖锐的眼神犹如西伯利亚突降 的大雪，让我背脊有种触 电般的麻痹，双脚不觉的打颤，嘴巴已经说不出完整的话，脑子里 一片空白。 妈妈上前拉出我的手，看到了我手里抓着的那双臭棉袜，震惊之色难以言表。 陈菊的袜子实在是太臭了，整个屋子都弥漫这她那引人注目的酸臭。 妈妈愤怒的盯着那双臭棉袜，心里想到自己的儿子居然做出这么下贱的事情， 内心 不免一阵怒火中烧。 一双寒眸瞪了过来。 「啪」妈妈夺过我手里的臭袜子抬手给了我一把掌，打的我晕头转向，呆呆 的捂着脸不敢看妈妈。 「你这是在做什么你知不知道，你怎么可以这么贱，你是我的儿子，怎么可 以去闻别人的臭袜子，我打 死你。「妈妈愤怒的对我吼道。 冷冽的目光一直注视着我，还带有深深的鄙夷。妈妈抓着我的衣领把我摔在 了地上，伸手就开始抽我的 耳光。 「啪啪啪啪啪……」妈妈不停的抽着我的耳光。 我趴坐在地上已经呆若木鸡，望着妈妈如寒霜的俏脸，脸上传来火辣辣的痛 感，我的下体居然有了反应 。 我并没有发现我刚才穿裤子的时候居然没有拉裤子的拉链，阴jing顶着内裤从 拉链处钻了出来，内裤与牛 仔裤的色差显然已经被妈妈发现。 妈妈抽的累了，靠坐在沙发上。 「你给我跪好，今天我不好好教训你，你是不会学好。」妈妈冷冷的道。 我应经怕极了，赶紧从地上爬起来跪好，勃起的阴jing从牛仔裤的拉链里高高 的挺起。 妈妈看着我被她抽打居然还勃起了，鄙夷的看着我，更加的愤怒，拿起沙发 上的鸡毛单子就开始使劲的 抽打我。 我不敢去躲，鸡毛掸子狠狠的落在我的身上，仿佛一下下都鞭挞在我的心里， 下体却更加的勃发，已经 完全生长到了最大的限度。 我痛的受不了了，便一把抱住妈妈的腿哭着求她不要在打了。 「妈妈，我知道错了，你放过我吧，我好痛啊。」我哀求道。 妈妈看着我脸上的一条条红印也有些心痛了，便蹬开了我，继续靠坐在沙发 上。 「你自己说，你都干了什么！」妈妈用冷洌的语气问着我。 「我……我拿了陈菊的袜子手yin……」我吞吞吐吐的道，在妈妈面前说道用 别人的袜子手yin让我感到 莫大的羞耻，但就是这样的羞耻让我差一点就she jing了。 「你喜欢别人的脚？」妈妈继续问道。 「喜……喜欢……」我跪在妈妈面前，看着妈妈手里的鸡毛单子不敢撒谎。 「上次我的内裤是不是你把上面的脏东西吃了？」妈妈的脸色逐渐的变得轻 蔑起来。 不等我回答，妈妈继续说道。 「你知不知道上面有什么东西？」妈妈鄙夷的问道。 「知道……有男人的jingye……」我已经羞得恨不得找个地缝钻进去。 「你喜欢吗？」妈妈凑过俏脸，似笑非笑的问着我。 看着妈妈那如雕刻般的俏脸，正看着我，我脑子你一片空白，只想跪在地上 舔着妈妈的脚，求着她狠狠 的虐待我。 「喜……喜欢……」我盯着妈妈幽黑的双眸，说出了我内心里的答案。 妈妈鄙夷的看着我，靠在沙发上说道。 「没想到你这么贱，男人的jingye你也吃，跟吴刚一个德行，贱的像条狗，刚 才还趴 在我和张晓菲脚下汪汪叫呢！说，你在家还动过我的什么东西。「 吴刚就是张阿姨的老公，张阿姨叫张晓菲，原来妈妈刚才是和张阿姨一起调 教了吴 叔叔。 我已经被妈妈的话羞辱的无地自容，但也彻底的激发了我的奴性。 「妈妈的每一条内裤我都会把上面的脏东西舔干净，还有妈妈的丝袜和鞋子 我会把里面的脏东西全部吃 下去，然后对着妈妈的内裤和丝袜手yin！「 我对我羞耻的事情居然说的这么流利，我自己都吓了一条，忐忑的望着妈妈。 妈妈冷冷的看着我，现在她的内心也是无比的复杂，她早就知道我动过她的 内裤，但是因为母子关系， 她并没有点破，直到发现我吃了她沾满别人jingye的内裤时，她才意识到她可 能错了，而且错的很离谱。 我下贱话让妈妈认识到了我原来潜意识里有着一个男奴的倾向，而且非常的 严重。她怕我会去找别人调 教，她知道一个人的奴性被激发过后是很难改变了。所谓家丑不外传，这个 道理妈妈还是知道的，所以她下 了一个可怕的决定。 「你现在站起来，把这双丝袜扔掉我们就还是母子，或者你爬过来用嘴脱掉 我的靴子，舔我的脚当我的 狗奴，你自己选吧！「 妈妈下了决定，可我毕竟是她最爱的儿子，她很矛盾，所以把最后的选着权 交到了我的手上。 　第十三章妈妈的调教 现在的我也十分矛盾，是要扔掉臭袜子继续做妈妈的儿子，还是要彻底的沉 沦，去做妈妈脚下的一条狗 。前者，我还是妈妈最爱的儿子，会依然的宠我爱我。而后者，那我就会彻 底失去妈妈的爱与做一个男人的 尊严。 看着妈妈冷冽的目光，略带鄙夷失望的眼神，我再也控制不住自己。我低下 了头，不敢去看妈妈现在的 表情，颤巍巍的伸出双手摸向了妈妈的皮靴，开始去拖她的靴子。 我不知道妈妈现在是什么表情，会怎么看我。我只知道我体内的奴性已经彻 底的占据了我的心灵，现在 的我只想臣服在妈妈的脚下，做她的奴做她的狗！ 「你这个贱货，我已经给了你机会，你不要怪妈妈狠心。与其让别人虐待你 弄出个什么毛病，不如让妈 妈来好好调教你，最少不会让你有什么后遗症。爬过来给我脱靴子，不准用 手，懂吗？「妈妈一脚踢开我冷 冷的道。 我听着妈妈的话内心无比屈辱，那声贱货仿佛山一般压在我的身上，压迫着 我的自尊与人格。 我缓缓的爬向妈妈，眼睛死死的盯着妈妈那高贵的皮靴，眼里流露出贪婪的 目光，就像饥饿的狗看到了 可口的食物般的垂涎若渴。可笑的是，我是个人，而让我跪在脚边的是我的 亲生母亲。 我爬到了妈妈脚边，我仿佛看到妈妈鄙弃的目光正注视着我的一举一动。我 笨拙的用嘴含住妈妈皮靴拉 链上的絮带，模仿我看过的虐恋文里那些被唤做狗的角色的动作，轻轻的把 皮靴的拉链往下拉。但是一次做 这样的事情显然是很生疏，在哪里咬了半天没有拉下来。 妈妈一把抓着我的头发把我的头提的抬了起来。 「贱狗儿子，你还真是没用，比起我的丝袜奴儿差远了，张嘴！」妈妈一脸 嫌弃，刀削般的脸透露出深 深的鄙夷，冷冷的呵斥道。 我被妈妈带着鄙夷的俏脸深深的迷住了，我猜到接下来会发生什么，但我并 没有一点排斥，心里竟然还 有一丝期待。 我望着妈妈俏丽的冷眸，呆呆的张开了嘴。 「呵……啐……」妈妈吸了吸俏鼻，向着我的嘴里吐了一口痰。 我张着嘴迎接着妈妈的琼浆，竟然迫不及待的向前凑了凑头。妈妈的唾液飞 过空中降低了刚出口时的温 度，准确无误的she到了我的嘴里。 我赶紧闭上了嘴，细细的品味着妈妈的琼浆，经过空气的降温，钻进我嘴里 的唾液微微的凉。嘴里能清 晰的感受到不属于自己的液体正在慢慢化开，我赶紧品味起来，微微的粘稠， 带着清香的味道。 「吧嗒……吧嗒……」吃着妈妈的唾液，我发出了可耻的声音，现在的我并 没有感到恶心，还渴求的望 着妈妈，希望能再次品味妈妈的琼浆。 「真是贱的出乎我的意料，我到要看看你能贱到什么程度，现在你已经不是 我的儿子了，我不会在把你 当儿子看，做我的狗吧，好不好啊，我的狗儿子？「妈妈妖冶的看着我下贱 的样子道。 「好好，我要做妈妈的狗，我要吃妈妈身上最脏的东西，妈妈的一切都是我 的最爱」我贱贱的回答道。 「好，儿子不要怪妈妈狠心了，你永远都是我的狗，不准去找别人，要让我 发现我会让你死的很难看， 现在舔我的靴子吧，给我的靴子降降温，走回来捂着难受死了，好好的舔， 把脏东西全部吃下去！「妈妈威 胁这我道。 我低贱的埋下了头，准备用手抱着妈妈的脚狠狠的舔着。我的手刚抬起来妈 妈便用脚把我的手踩在了地 上，还狠狠的碾压了起来。 「我叫你用狗爪子摸我了吗，只能用嘴，记住了！」妈妈踩着我的手高傲的 呵道。 「狗儿子知道错了，妈妈，我用嘴给你舔，别踩了，好痛！」我痛的快流出 了眼泪，哀求妈妈道。 妈妈听着我的哀求脚下也不再研磨，但是并没有放开我的手，还把我的另一 只手也踩在了脚下。 「好好舔，不然有你的苦头吃！」妈妈双脚死死的踩着我的手道。 妈妈的脚踩在我的手上，我被迫采用匍匐的姿势去舔妈妈的皮靴。我勾着脖 子努力的舔着妈妈皮靴，一 股皮革的香味夹杂着些许汗味扑鼻而来，令我陶醉。不同于陈菊的臭鞋，妈 妈的皮靴应该是才买不久，皮面 很亮，还有一股新鞋的味道。 我贪婪的舔着妈妈的皮靴，先用舌尖舔着妈妈鞋尖部位，上面有这些踩在水 里溅起的泥浆，我完全不管 不顾，三两下就把那些泥浆舔了干净。然后我伸出舌头顺着鞋尖舔到了鞋跟， 继续往上面进发。舔到了皮靴 的口，我猛的把鼻子使劲的挤进妈妈腿与皮靴的间隙。我大口大口的吸着从 鞋底飘上来的美脚香味，下体肿 胀的厉害。妈妈美脚散发的味道怪怪的，有种腥味混合着妈妈的脚汗味，好像是jingye的 味道，失去理智的我没有多 想。我现在只想得到妈妈皮靴的爱抚，受到她的侮辱，抑或践踏甚至蹂躏。 妈妈抬起脚蹬开了我，七厘米的高跟鞋钉在我的胸膛上，仿佛就要深深的刺 了进入。 「啊……妈妈……好痛……好痛……」我躺在地上痛苦的嚎叫。我还来不及 继续哀求，我感觉眼前 一黑，一股浓郁的脚臭味味混合着皮革还有不知名的气味钻进了我的鼻腔。 原来，妈妈已经脱下了皮靴站了起来，重重的踩在了我的脸上，并开始揉搓 起来。 我正准备开始伸出舌头舔妈妈的丝袜脚，突然眼前又亮了起来。我睁开眼睛， 看着妈妈正用戏虐的眼神 看着我，一双丝袜脚正在我眼前晃来晃去。 「喜欢我的脚吗？」妈妈微笑着道。 「喜欢，喜欢，妈妈快给我闻闻你的脚吧！」我已经放弃了尊严，躺在地上 哀求着妈妈。 「你看清楚我的脚上有什么在回答我吧！」妈妈脸色一变，冷冷的道。 我这才仔细的观察起妈妈的脚，黑色的丝袜紧紧的包裹着妈妈白嫩的香脚， 脚尖的丝袜比其他地方的要 厚，遮住了妈妈的芊芊脚趾，更让我看的心里发痒。 空气中弥漫这妈妈的脚香，奇怪的是混合了与以往不同的味道，我才注意到 妈妈的脚掌部位有一大块已 经湿透了，还能看到是一股粘稠的液体，堆积在妈妈的脚掌处仿佛随时都会 滴下来。 我猛然醒悟这是一个男人的jingye，妈妈给别人脚yin了，而那个男人she在了妈 妈的脚上，并被妈妈踩着带 回了家。 「看到了吧，没错这就是jingye，是我的丝袜奴儿的jingye，怎么样你还想要舔 吗？」妈妈问着我，脸上还 带着诱惑的笑。 「你不是喜欢我的脚吗，就算上面有别的男人的jingye你也不会介意吧，恩？ 我的狗儿子！」当妈妈说出 这句话时我浑身的颤抖，心跳急剧的加快，感觉快要蹦了出来。 而我看到妈妈脸上竟然露出了一丝难言的兴奋，yin邪的看着我。 「狗儿子，你还在犹豫吗，你看看你的狗ji ba都肿成什么样了，你不是要舔 干净我身上最脏的地方吗？ 喏，看到了吧，我的脚沾了别人的jingye，好脏啊！狗儿子，快给我舔干净吧！ 「妈妈越说越兴奋，脸上的笑 意越来越浓，她好像找到了一件让她特别亢奋的事情，浑身激动的发出了轻 微的颤抖。 我还没有从妈妈为别人jiao 交的事实中缓过神来，嘴巴因为惊讶而大大的张着。 脑袋不由自主的从妈妈的 脸上移到了妈妈的丝袜脚上，死死的盯着妈妈沾满jingye的美脚。 看着妈妈的美脚，我就已经完全不能动弹，想好的话也说不出口，脑子一片 混乱。 就在这时，我感觉到妈妈的呼吸已经有点混乱，显然妈妈已经动情的，这样 的画面深深激发了妈妈的女 王气质，她已经进入了角色再也不会把我当做她的儿子。 接下来的一幕让我永生难忘，我瞪大了眼，看看妈妈缓缓的抬起了脚。我保 持者张大嘴的姿势呆呆的看 着妈妈，然后看看妈妈的脚重重的踩了下来。 妈妈沾满jingye的脚掌一下子踩在了我的嘴里，妈妈yin邪的笑着。 「给我全部吃下去，你个贱货，你比狗还贱，我要天天喂你吃jingye，天天让 你的嘴给我洗脚，哈哈哈哈 。「妈妈大笑着道，眼里流露出莫名的神采。 我现在完全说不出话，妈妈的话深深的刺在我的心里，我竟然十分渴望妈妈 所说的生活。我用力的舔着 妈妈的脚，jingye顺着舌头流遍了我的口腔。混合着妈妈脚上的汗臭和陌生男 人的jingye，我脱掉了裤子把肿胀 的ji ba暴露在妈妈的面前飞快的手yin着。 jingye很快就被我吞到了肚子里，而我还不满足，我用牙齿狠狠的刮着丝袜， 想要刮出所有的jingye。 「哧哧」我用力的吸着妈妈的脚，发出可耻的响声。上面有我的唾液混合着 jingye脚垢，我要全部的吸到 肚子里。 妈妈抬起了脚把脚尖插进我的嘴里，使劲的往里面钻，我大口的吸着，张大 嘴容纳妈妈的丝袜脚。 突然妈妈整个人踩在了我的身上，那只没有脱掉皮靴的脚狠狠的踩在了我的 ji ba上。 我再也受不了这样的刺激，浑身颤抖，jingye如水龙头般喷撒出来，she的到处 都是。溅到了妈妈的脚，还 有些飞到了我的脸上还有头发上。 　第十四章新母子关系（上） 我如大病般的摊在了地上，嘴里含着妈妈的丝袜脚让我呼气不畅，一天三次 的she jing让我感到十分的疲惫 ，嘴里还有jingye和脚臭的味道，让我生出了恶心的感觉。 妈妈看到我she jing了，还she在了她的脚上，嫌恶的看了我一眼，也拔出了她的 小脚，脱了另一只皮靴光着 脚去了厕所。 「晓峰，给我那双拖鞋过来。」妈妈的声音从厕所里传来，我虚弱的从地上 爬了起来，拿上拖鞋走向了 厕所。 厕所的门开着，我却不敢走进去，我深深的为我刚才的行为感到羞耻，不知 道要怎么面对妈妈。 我拿着拖鞋放在门外道，「妈妈，鞋子我在门外了。」 「拿进来啊！」妈妈冷冷的声音从厕所里传来，仿佛生气了。想起刚才妈妈 的调教，我竟然生不出反抗 的意思，乖乖的提着鞋子走了进去。 进门，我呆住了，妈妈已经脱掉了丝袜，光着脚冲洗着，一条条水流在雪白 的小脚上划出透明的痕迹， 然后汇聚在一起流向脚边的瓷砖。妈妈见我进来，停止了冲脚，关掉了水龙 头。 「累死了，帮我把鞋穿上。」妈妈慵懒的伸了一个懒腰道。 我看出妈妈也有些尴尬，刚才的懒腰只是掩饰她内心的一个方式，毕竟她刚 才调教了自己的亲身儿子。 在自己的儿子面前，她还不能做到像对待其他奴隶的坦然，所以就叫我帮她 穿鞋慢慢的寻找作为女王的感觉 。 我心里一荡，看着妈妈雪白的小脚，上面水迹未干，我的奴性瞬间又被激发 了。我拿着拖鞋靠近妈妈的 脚慢慢的蹲了下去，埋着头注视着妈妈的美脚。 妈妈配合的伸出了脚，递到了我的面前。我看着妈妈湿润的小脚内心波涛汹 涌，想到我连更加下贱的事 都做了，还在乎妈妈会怎么看我吗。我小心翼翼的捧起了起妈妈的脚，像是 捧着稀世珍宝般。见妈妈的脚上 还有水，我埋下了头，伸出舌头帮妈妈把脚上的水舔干净。 我先伸出舌头舔着妈妈的脚背，白嫩的小脚上略微能看见丝丝的经络，我一 遍一遍的吸着，把妈妈洗脚 的水吃到肚子里。顺着脚背我慢慢的舔到了脚趾，我把妈妈的整个脚趾含进 了嘴里细细的品味着。因为妈妈 是清水冲了一下脚还能闻到一股酸酸的脚汗味，我把舌头伸进了妈妈的脚趾 间来回的进出，想把脚缝你的污 垢全部吃到肚里。 我感觉到妈妈微微的颤抖，可能是没有想到我会这么主动的舔她的脚，完全 把自己当做一个狗奴的角色 「你还真是贱的没边了，舔干净吧，脚趾缝里的水把她吸出来吃掉。我原本 以为刚才只是你精虫上脑的 行为，没想到到你真的想当我的狗奴。「妈妈享受着我的口舌侍奉，冷冷的 道。 「妈妈，我想当你的狗，真的，我想要你狠狠的羞辱我，虐待我。」我抬起 头，虔诚的看着妈妈道。从 低处仰望着妈妈的俏脸，这一刻我感觉妈妈是如此的高贵，而我只配当她脚 下的一条贱狗。 「呵呵，你真的能受的了我虐待你？我是你的妈妈啊，你本该是我的心肝宝 贝，你当我的狗那你只能每 天臣服在我的脚下，听我使唤，服侍我，你真的能接受吗？「妈妈俯视着我， 脸上带着鄙夷的问道。 「我能，而且妈妈刚才也很快乐不是吗，你喜欢虐待我，你想把我变成你的 狗。而我也愿意成为妈妈的 狗，我要每天给妈妈舔脚，伺候着你。「我连忙开口道。 「狗奴不是这么好当的，既然你想，那我就教你要怎样当好一个狗奴。」妈 妈的语气逐渐变得冰冷。 妈妈把脚从我手里缩了回去穿上了鞋子，慢慢的脱下了皮短裤，挂在墙上。 然后褪下了内裤，我看到一 丝yin液连着妈妈的内裤被拉了出来，妈妈果然也十分的兴奋。我第一次真实 的看到了女人的小穴，看着妈妈 粉嫩的密处，那娇好的形状，宛若含苞的玫瑰，散发出yin糜娇媚的味道，完 全没有一个三十多岁的妇女该有 的样子。 不仅如此，妈妈粉红色的密缝挂满了透明的露珠，像是清晨的花瓣，正在缓 缓的滑落着露水。 我诧异着妈妈毫无保留的把私处暴露在我的眼前，居高临下的把阴户对着我， 而我只能抬头仰视着妈妈 最为隐秘的地方。已经she过三次的阴jing再次的勃起，让我感到阵阵的胀痛。 妈妈缓缓的脱掉了内裤，把一只脚踩在我的肩膀上，拿着内裤俯下身把内裤 在我眼前来回的晃着。 「儿子，想要吗？上面有妈妈的yin水和白带，甚至还有妈妈的尿尿哦，想要 的话就跪着吧！」妈妈眯着 眼一脸笑意的说道。 我双手撑在地上跪了下来，抬起头渴望的望着妈妈的内裤，现在的就像一只 狗。不，我就是一只下贱的 公狗，一只妈妈脚下的除臭奴。 妈妈翻开内裤包裹着阴户的地方，摊开在手里递到了我的眼前。 「看清楚了狗儿子，这个白色的粘液和这黄黄的痕迹是什么啊，好像很脏的 样子啊？」妈妈的手离我的 眼睛越来越近，yin笑这说道。 我清楚的看到妈妈的阴户因为对我的羞辱而变得越加的湿润，一些yin水顺着 妈妈的腿流了下来，一些则 直接滴了下来，妈妈喜欢侮辱我，我能清晰的感受到妈妈的亢奋。 「是妈妈的白带和尿尿，在阴户捂了一天，还冒着喷香的热气」我贱贱的对 妈妈的说道。 「噗嗤……呵呵……」妈妈听到我下贱的话忍不住笑了起来，我看到妈妈笑 的花枝乱颤，蜜穴更是一开 一合，溪流更加的汹涌，yin水因为抖动而掉落的更加迅速，我不由的感到一 阵可惜。 「香吗，真是一只贱狗啊，竟然说自己妈妈的白带还是香的，那你就把它全 部吃下去，张嘴，我看着你 吃！「妈妈说着就让我张开嘴把内裤最脏的地方塞到了我的嘴里。 一股浓郁的骚味，尿味夹杂着些许的汗味充斥着我的口腔，我用力的吮吸着 妈妈的骚内裤，白带微微的 苦涩混合着尿液的咸味让我感觉竟是如此的美味。 在妈妈面前表现的如此下贱让我的奴性的得到了深深的满足，我现在迫不及 待的想要掏出ji ba，在妈妈 的注视下，舔着她的内裤手yin着。 我嘴里的唾液沁透了妈妈的内裤，唾液混合着妈妈的yin水白带与尿液，然后 在我吮吸下流入了我的口中 ，把妈妈最为羞耻的味道带回口中。 妈妈踩在我的肩膀上，以弓步的姿势凑近了俏脸仔细的看着下贱的我，全身 的重量都压在我的身上，我 能感觉到踩在我肩膀上的妈妈的呼吸越来越急促。 慢慢的我感到嘴里的内裤味道变得淡了，上面的yin水白带和尿已经被我的唾 液稀释的没有了踪迹。我更 加用力的吸着妈妈的骚香内裤，抬起头贪婪的看着妈妈的saoxue，ji ba更是快 要顶破了裤子。 妈妈注意到我渴望的眼神正紧紧的盯着她的阴户，想到自己的saoxue毫无保留 的暴露在自己的儿子面前， 虽然现在他是自己脚下的一条下贱公狗，但是毕竟是自己身上掉下的一块肉， 留着自己的血，还是让她感到 一阵的羞愧。但是转念一想，自己辛辛苦苦养育了他十八年，他竟然会这么 的下贱会去想当一条狗，还无耻 的吃掉自己带着jingye的内裤和丝袜，要不是自己发现的早，指不定还要跪在 哪个贱人的脚下。这是作为一个 高傲女王所不能容忍的事情，自己的儿子怎么能跪在别人的脚下，要跪只能 跪在自己的脚下，做自己的狗。 想到这里妈妈不由的生出一种耻辱，失望和愤怒的感情，看着我的眼神也不 大一样了。 妈妈短暂的犹豫后便像换了一个人是的，脸上流露出深深的鄙夷与唾弃。 「把内裤吐出来，张大嘴，既然你这么喜欢我下体的味道，那我就给你好好 地尝尝！」妈妈冷冷的看着 我道。 听着妈妈的话，我简直不敢相信，妈妈竟然要我舔她的小穴。这时我的心脏 剧烈的跳动，我感到我呼吸 困难，瞪大了眼睛，不敢相信。我立马拿出了嘴里的内裤，恭敬的把它揣在 裤子的口袋里，张大了嘴渴望的 望着妈妈。 妈妈踩着我的肩膀，身体的重心逐渐的想我靠来，看着妈妈的小穴李我越来 越近，我不自觉的掏出了早 已肿胀不堪的ji ba套弄起来。 近了近了，妈妈的小穴缓慢的靠拢，终于贴在了我的嘴上，粉红的肉缝正不 断的想我嘴里吐着yin液，带 着妈妈一天汗液，尿道口的尿液和堆积在阴唇上的白带流入了我的口中。 　第十五章新母子关系（下） 「好吃吗，狗儿子，嗯……嗯……妈妈辛辛苦苦捂了一天了，要好好的舔啊， 嗯……嗯……张阿 姨家的厕所没有纸了，我小便都没有擦哦，嗯……把它全部吃下去，把我的 阴户舔干净，我今天不用洗澡 了……恩……「 妈妈呻吟着，语无伦次的羞辱着我。 我嘴不停的舔着妈妈的阴户，鼻子顶在了妈妈的尿道口和阴蒂上，鼻腔里满 是妈妈刺鼻的尿骚味。苦涩 的白带混合着yin水被我整块的舔到了嘴里，细细的品味着。 妈妈的yin水越来越多，身体颤抖的更加厉害。妈妈伸出手捧着我的后脑勺。 把我的头狠狠的压在她的骚 穴下面，上下摩擦起来，让我的鼻子和舌头能更加用力的服侍着她的瘙痒的 阴户。yin水涂满了我的脸，阴户 移到我的鼻子上把我的鼻子整个吞进了妈妈的saoxue，然后又继续滑向我的舌 头，沾满yin水的鼻子则继续摩擦 着妈妈的阴蒂。 妈妈的手越加的用力，让我的鼻子感到微微的酸痛。 「哦……嗯……舔……用力的舔……嗯……狗儿子……把舌头伸进去……哦 ……用力…… 。「妈妈身体更加的快速的抖动着。 「哦……哦……啊……啊啊……」终于，伴随着妈妈的一声哀鸣，妈妈到达 了顶峰，双手死死的 抱着我的后脑，用力的把我的头抵在她的阴户上。 我感觉，我快要窒息了，鼻子抵在妈妈的尿道口，嘴巴深深的陷在妈妈粉嫩 的肉缝里。忽然我感觉妈妈 的尿道口she出了一股液体，鼻子正对着妈妈的尿道口，液体钻进了我的鼻腔， 封堵了我的鼻子，一股浓重的 尿骚，伴着yin水的腥味让我欲罢不能。液体顺着我的鼻子流了下来，进入了 我的嘴里，流量很大，我不停的 吞咽着，发出「吧嗒吧嗒」的声音。 「快点清理我的阴户，把yin水全部吃下去，快点！」妈妈还没有从高潮的余 韵中回过神来，冰冷却又销 魂看着跪在她下体，下贱的吞咽着yin水的我说道。 「咳咳咳……咳咳咳……」我的鼻腔里已经全部是妈妈的尿道流出的液体， 随着呼吸流进了我的气管 ，我剧烈的咳嗽起来。但是听着妈妈冰冷的话，我不敢停下来，一边咳嗽着 一边舔着妈妈流出的液体。 我知道妈妈潮吹了，在我的侍奉下潮吹了，我感到很自豪很满足，虽然现在 的我眼泪都快被呛了出来。 我知道潮吹的液体里大部分是妈妈的尿，但是只要是妈妈体内流出的东西都 是我眼里的琼浆玉液。妈妈潮吹 喷出的水，一股一股有力的冲击着我的脸，尿液顺着我的脸流的我满身都是， 屋子里弥漫这yin靡的气息。 妈妈慢慢停止了潮吹，用力抱着我头的手也慢慢的松开，鄙夷的看着正在努 力舔舐着她阴户下贱的手yin 的我，突然一脚把我踢开。我被妈妈大力的一脚踢得仰躺在地上，发出一声 巨响，剧烈的撞击让我感觉一阵 的胸闷。我呆呆的看着妈妈，想不出哪里惹到了妈妈生气。 「拿开你的狗爪子，谁叫你手yin了，你要是敢she我踢爆你的卵蛋！」妈妈面 带温怒的冷冷说道。 我现在迫切的想要手yin，ji ba已经到了爆发的边缘，听到妈妈的话，我一哆 嗦就she jing了，jingye高高的飞 起溅在了妈妈的衣服上。 妈妈怒不可遏，我竟然敢违背她的话。妈妈抬起脚重重的踩在我的ji ba上碾 磨起来。ji ba被妈妈踩的弯 曲起来，深深的陷进我的肚子里。我还在she jing，一阵阵强烈的快感从阴jing传 来，jingyeshe在了我的胸膛，我的 脖子，我的脸上。 妈妈看到我还在she jing，更加的愤怒，另一只脚重重的踩在我的脸上碾压起来。 我的高潮结束了，guitou变得更加的敏感，妈妈的脚还在研磨。一股酸软的感 觉传遍全身，我感觉什么的 不适，两脚发软全身不停的颤抖。我想叫妈妈停下，但是妈妈的脚踩在我的 嘴上让我发不出一点声音，只能 呜呜的哀鸣。我用手抱住妈妈的脚，想要拿开，ji ba像触电一样，十分的酸。 「拿开你的狗爪，你不是she的很爽吗，我让你更爽！」妈妈怒斥道。 我不敢违背妈妈的话，但是实在是太难受了，我蜷曲着双腿想要躲避着妈妈 的踩踏。 妈妈好像发现了一件好玩的事情，脸上泛起兴奋的红晕。妈妈伸出脚趾狠狠 的踩在我裸露在空中的guitou ，压在肚子上狠狠的研磨，she jing后的guitou十分敏感，哪里能受的了这样的刺 激。 「呜呜……呜呜……」我全身扭动着，想要躲避妈妈我小脚，嘴里发出呜呜 呜的哀求。但是妈妈怎么 可能听我的，看着我痛苦难受的表情，妈妈更加的兴奋，雪白的小脚更加的 用力。 我全身酸软，guitou被妈妈踩的已经变形，但是妈妈却越踩越兴奋。 「哈哈哈……真好玩，爽吗我的狗儿子，叫你不听我的话，我踩死你，哈哈 哈……」妈妈放荡的笑 着，看着痛苦的我，十分的满足。 终于我的阴jing慢慢的过了不应期，酸软的感觉没有刚才的那么强烈了，我躺 在地上，用鼻子剧烈的呼吸 着。刚才妈妈在我不应期的踩踏让我精疲力尽，嘴被妈妈踩着，不然刚才我 一定会发出杀猪般的惨叫，那个 滋味只能说痛并快乐着。 妈妈看我过了不应期，也没有兴趣继续虐待我了，她拿起厕所的喷头，对着 我打开了闸门。 冰冷的水冲到我的头上，让我头脑逐渐的清醒，身上我污垢也被冲走，只是 现在的我像一个落汤鸡，全 身是水。 妈妈冷冷的看着我，看着下贱的我，想到我下贱的吃了她的yin水，还在她的 面前吃着潮吹的yin水手yinshe 精。鄙夷的道，「换好衣服到去做饭，把我的内裤和丝袜全部洗掉，我要睡 觉！」 妈妈想使唤奴才一样使唤着我，我不敢违背下贱的道，「是的，女……女王 妈妈」。 「呵呵，你叫我女王，真是好笑，我的儿子叫我女王，呵呵呵」妈妈像是在 嘲讽我，也像是在嘲笑自己 ，没有看我一眼，转身走出了厕所。 冬天的夜晚来的很早，天色暗下来，时间飞逝，我在今天十八了，与以往的 生日不同，今天的我与相处 了十八年的妈妈建立了新的母子关系，那始终镌刻在心中的伤，终于在这宁静的黑夜，清晰显现… 第十六章永不消逝的母爱 微风拂过我茫然的脸，窗外的星星眨着眼好像注视着刚才那可耻的禁忌。我 想了很久，坐了很久，回想 着我与妈妈往日的生活，温馨、带着一点争吵和关爱。可是现在都不存在了， 从我跪在妈妈脚下的那一刻， 我的尊严，身份和那本该是我独有的母爱全部都如喷头里的水，流向远方， 收不回也再也找不到了。 后悔？说不上，只是缅怀，路是自己选的，现在的我只有在这条路上前行， 前行。看完沿途的风景，好 好地享受着这条不归路里让人沉沦让人毁灭的风采，然后不悔坠入地狱。 全身湿透的我在微风下感到了彻骨的寒，多次的she jing让我的精神极度萎靡， 我不由的打了一个喷嚏。我 不想去换衣服，因为全身无力酸痛，一点也不想动。但是妈妈吩咐我做饭， 我必须忠实的履行，虽然我重来 没有做过，但是妈妈的话现在就想铁烙般烧在我心里，让我不敢反抗。 忙了半天，昏昏沉沉的我终于做出勉强看的出是菜的晚餐。 「妈妈，吃饭了，我做好了。」我的嗓子已经有点沙哑，我感觉我应该是感 冒了，我没有多想，平时我 的身体还算健壮，小感冒基本都是自己痊愈的。 「哦……来了。」妈妈很快就回答了我，很显然她也没有睡着，可能在想着 和我一样的事情，品味着一 样的困惑。 妈妈来到饭桌上做好，而我却不知道应不应该去吃饭，妈妈现在是我的女王， 而我现在是她的奴隶不配 与她坐在一张桌子上。我踌躇的站在桌边，看着妈妈。 「噗嗤……呵呵，不过来吃饭吗？那你就站着吧，等我吃完了你在吃！」妈 妈被我逗得笑了起来，笑骂 着道。 「是，女王！」我低着头恭敬的站在旁边，既然已经走上了这条路那就一头 走到黑，我心里已经承认了 我是妈妈的狗。 妈妈听到我的一声女王，微微一愣，便继续吃起饭，气氛有点尴尬。我安静 的站在妈妈旁边，脑袋越来 越重，眼睛已经有点睁不开，我很困，我现在十分想要睡觉。思绪也不受大 脑的控制，想着过往想着现在， 想着曾经想着未来，终于我眼前一黑，便什么也不知道了。 我做了一个很长的梦，我梦到妈妈变成了我的女王，她带着情人回家，在我 眼前疯狂的zuo ai。妈妈不停 的羞辱我，不停的呻吟着。转眼，我看到我的女友薛倩，她正和别人躺在床 上，床边一片狼藉，卫生纸散落 一地，还有几个避孕套躺在地上，仿佛嘲笑着我的无能。我疯狂的大吼，但 是薛倩没有反应，依然安静的躺 在我看不清容貌的男人的臂弯。我快要发疯了，嫉妒与愤怒的血液快要冲破 我的大脑，最后我逃避了，我不 想看到眼前这个极度yin秽不堪的一幕。我闭着眼发疯的奔跑，想把刚才的记 忆统统的甩出脑海。终于，我看 到了眼前she来一束光，我感到很是刺眼…… 我醒了，睁开眼。雪白的天花板，吊灯闪着明亮的光，空气中弥漫这一股难 闻的药味。我在医院，我心 里想到。我努力的想起身，但是全身酸痛，下体还火辣辣的，手上还挂着点 滴，我这是怎么了，我疑惑的看 着周围的一切。 我看到了妈妈，她正安静的靠在我的床边睡着了，俏丽的脸上挂着深深的疲 惫，眼睛还有一点点的红。 我起身的动静惊醒了妈妈，妈妈睡眼朦胧的看着我。看到我醒来，迷蒙的眼 变得清亮，脸上露出愉快的 笑容。 「儿子，你醒了，吓死我了，高烧40度，怎么搞得嘛！」妈妈略带责怪的道， 但是脸上的笑容还是能看 出妈妈的开心。 时间已经是第二天的下午，原来，那天在妈妈吃饭的时候我晕倒了，妈妈吓 得半死，连忙叫来邻居把我 送到了医院。万幸，我只是手yin过度导致抵抗力下降，重感冒引起了发烧。 「主人，你……你不要对我这么好，我只是你的狗而已……」我低着头，脸 色复杂的道。我渴望妈妈 的爱，但是我也向往妈妈做我主人的生活，我不知道这句话会把我带到什么 地方，也许是地狱，但是我不在 乎，我迷上那样的生活。 妈妈脸上的笑容凝固了，呆呆的看着我。眼睛渐渐变得通红，寄托着自己一 生期望的儿子执意要当自己 的狗，多么的嘲讽与可悲，妈妈的眼里流下了复杂的眼泪。 「好啊，你要当我的狗就得听我的，不许违背我的意思，我所有的话你都要 无条件的服从！」妈妈眼里 含着泪，冰冷的看着我道。 「是的主人。」我不敢看妈妈的眼睛，低着头回答道。 「现在好好睡觉休息，我不希望我的狗病怏怏的，不然怎么能好好的服侍我， 我去拿药，贱狗好好的在 这里躺着等我回来！「妈妈抹着泪，起身狠狠的说道。 晚上，我和妈妈回到了家，一天没有进食的我感到十分饥饿与疲惫。妈妈一 直到现在都没有和我说一句 话，回到家便走向厨房做起了晚餐。 我浑浑噩噩的躺在沙发上睡着了。 睡梦中，我感觉到了有什么东西抵在了我的脸上，我睁开了眼，看到妈妈正 用脚覆在我的鼻子上。一股 皮革与脚汗的味道充满了我的鼻腔，我贪婪的嗅这，感觉这是人间无比的美 味。 「起来吃饭了贱狗，等一下还要上药呢！」妈妈戏虐的看着用力嗅这她脚的 我微笑着道。 我嗅着妈妈的脚，直到她见我半天不动，收回了脚我才回过神，站了起来。 「到桌子上来吃饭。」妈妈命令道。 「主人，我是你的狗，不能和主人一起吃饭，主人先吃吧！」我低着头道。 「哪来那么多废话，贱狗你听不听话，等下被人发现你不嫌丢人我还嫌丢人 呢！」妈妈大声的呵斥道。 我不敢违背，乖乖的坐下低头吃起了饭，期间妈妈多次给我夹菜，还说要我 快点好起来服侍她。我知道 这是妈妈的借口，天下哪有不爱自己儿子的母亲。 吃完，我主动收拾了碗筷去洗完，妈妈看着我也没有阻止我，自个翻出医院 拿回来的药，翻看这说明书 。 窗外天色已经漆黑一片，我和妈妈坐在沙发上看起了电视，我们谁也没有说 话。 我静静的想着，妈妈是爱我的，我害怕失去妈妈的爱，但是现在我们的关系 我不知道这样的爱还可以维 持多久，真希这爱是一道永不消逝的电波！ 　第十七章好友月道 已经快十点了，妈妈从沙发上站起来，拿起了药。 「贱狗，上药了，把裤子脱了！」妈妈看着我道。 上药？还要脱裤子，怎么回事，我疑惑的望着妈妈。下体火辣辣的痛，我还 以为是手yin过度的缘故，也 没有翻出来看，难道我的ji ba怎么了。我醒悟过来，慌忙的脱掉裤子，查看 起来。 ji ba软软的塔拉着，guitou火辣辣的痛，我翻开包皮，看到guitou通红，上面还 有血迹，吓了我一跳。 「妈妈，我这是怎么了，不会坏了吧？」我慌张的看着妈妈，连主人都忘叫 了。 妈妈看着我惊慌的表情哈哈一笑道，「你也知道怕啊，这是我踩的，你还想 当我的狗吗？哪天狗jiji被我 踩烂了不要怪妈妈啊！「 原来是妈妈踩的，看着红肿的下体，听着妈妈羞辱的话我竟然十分的激动， 肿胀的下体又开始蠢蠢欲动 。 「我喜欢妈妈踩我的狗jiji，我的狗jiji是妈妈的，随便妈妈处置。」我下 贱的对妈妈说道。 「真是一只贱狗，下次妈妈注意点，踩坏了狗jiji，你们王家可就要绝后了， 呵呵！」妈妈听到我话， 戏虐着道。 妈妈说着便让我躺在沙发上，坐在我旁边开始给我上药。 虽然不是第一次在妈妈面前暴露我下贱的ji ba，但是在妈妈的注视下，我的 ji ba还是可耻的硬了起来。 妈妈看着我肿胀的ji ba，没好气的道，「都伤成这样了还不老实，真想把它 踩在地上狠狠的磨烂，看它 还老实不！「 听着妈妈威胁着我的ji ba，屈辱感遍布全身，下体更加的勃发。 妈妈看着我因为她的话更加的兴奋有好气又好笑。 「贱狗，你真是个贱货，真恨不得踩死你，你就硬着吧，等等上药有你好受 的，不许叫！」说着妈妈坐在 我的大腿上，伸出两只丝袜脚踩在我的脸上，封住了我的嘴巴。 「狗jiji好了之后每一天最多手yin一次，不许背着我手yin，每次我都要看着 你手yin，让我知道你敢多弄 一次，我就罚你一个月不能手yin！「妈妈用丝袜脚揉搓这我的脸道。 下体传来冰凉刺痛的感觉，鼻子闻着妈妈的丝袜脚香，听着妈妈嘴里发出的 yin语，真是让我痛并快乐着 。 星期一的到来，我回到了学校，看着熟悉的面孔，感觉一切恍若昨天。我与 妈妈保持这主奴关系，但是 却和别的不太一样，准确的说，妈妈为了满足我而调教我，那时的我还没有 感受过真正的女王调教。 「月道，你小子一天都在看手机，看什么呢？」月道的位置坐在我的前面， 我看着他一天都在翻着手机 奇怪的问到。 「没……没什么……看点小说，嘿嘿！」月道回过头遮掩的道。 我疑惑的看着月道，从小玩到大兄弟我很了解，他这是在掩饰什么。 乘着老师回头，我站起来伸手夺过了月道手机。月道大吃一惊，回头想抢， 但无奈老师已经回头。他埋 着头低声怒道，「还给我，你小子想死是吧！」 「切，你小子还会看什么，不就是小黄吗，有什么大不了，让我也来看看， 嘿嘿！」我对月道的威胁直 接无视，低头准备翻看手机。 「我也要看，什么东西，神神秘秘的！」在我旁边的薛倩明显也被勾起了好 奇，凑过脑袋对我道。 「好啊好啊，我能一起看吧！」我非常想看看薛倩看到这么刺激的东西时的 表情，把手机拿到中间道。 月道在前面像热锅上的蚂蚁，不住的回头威胁我。无视他，我打开了手机的 屏保。 我和薛倩目瞪口呆的看着手机，那是一张张女王调教男奴，画面十分火爆， 有的是女王皮鞭抽着男奴，有 的是女王蹲在男奴头上撒尿，还有的是女王残忍的虐待这男奴的ji ba。 「月道，你都在看些什么乱七八糟的东西，恶心死了！」薛倩抬起头羞红了 一张脸骂道。 看着薛倩愤怒的脸我也不敢再看，收起了手机，关屏幕的时候我还狠狠的看 了一眼女王坐在男奴脸上尿 尿的图片，依依不舍的关掉了手机。 「月道，没想到你还好这一口啊？」我笑着看着月道道。 「我也是无意中翻到的好不好，手机还我！」月道的脸也红了，叫我还回了 手机就不再理我们了。 下课后，我拉着月道走到了走廊上。 「月道，你喜欢这个？」我戏虐的看着月道。 「你才喜欢呢，跟你说了是无意中看到的！」月道显得有些恼羞成怒，大声 的辩解道。 「我就是喜欢啊，这有什么，兄弟你还瞒着我啊，说说你从哪里接触这个的， 嗯？」我继续对月道发起 进攻，想要从他嘴里套出话来，说不定能发现一个真的女王！ 「我懒得和你说，抽烟去了。」月道走向了厕所，背对着我说道。 「喂，你别走啊，今晚来我家吃饭，我妈妈要感谢你上次给我补习数学呢！」 我对着月道离开的背影吼 道。 月道背对着我挥挥手表示知道了。 放学的铃声想起，教室一片骚动，人们争先恐后的冲出教室，像是被水淹没 了蚁巢，蚂蚁们铺天盖地涌 出的场景。 我和月道说说笑笑的向我家走去，月道经常来我家，谁叫他成绩好，我妈妈 特比喜欢他，平时我要出去 玩，加上月道的名字妈妈绝对会同意，在妈妈看来，和成绩好的同学出去玩 让她放心，那时候成绩就是评定 一个人好与坏的唯一标准。 回到家妈妈已经做好了饭，见月道来了，高兴的道，「月道，来来坐，阿姨 给你做了好吃的呢！」 「阿姨，你客气了，我老是来麻烦你呢！」 饭桌上，妈妈和月道侃着，我却插不进去话，郁闷的吃着饭。 饭后，妈妈收拾着碗筷。 「月道，你今天就别回家了，这么远，就在阿姨这里睡觉吧，等下我和你妈 妈说一下！」妈妈在厨房里 洗着碗道。 「不了吧，阿姨挺麻烦你的，等下我打车回去。」坐在沙发上的月道受宠若 惊的道。 「跟阿姨还客气呢，等下我就去帮你收拾屋子，晓峰，你到张阿姨家去把我 的衣服拿回来，上次去他家 掉在那里了！「妈妈从厨房里探出头道。 虽然月道在我家，我不好叫妈妈主人，但是妈妈的话我怎敢不听。 「月道，你就别回去了，又不是第一次在我家睡觉了，我去帮妈妈拿衣服， 等等回来，你看会电视！」 说着我就穿鞋走出了家。 妈妈洗完碗筷在月道面前的凳子上坐了下来。 「月道，阿姨有话要问你，你老实给阿姨说！」妈妈盯着月道，笑眯眯的道。 但是质问的语气彰显出了 妈妈作为女王的独有气质，空气中无形的威压正在产生。 月道被妈妈严肃的语气问的一愣。 「阿姨，你要问什么，我知道的都告诉你！」月道看着坐在高处穿着短裙的 妈妈有点不好意思的道。 妈妈看到月道脸色一红，随着他的目光看到自己竟然走光了，赶忙换了个姿 势，翘起了二郎腿，把裙底 的风光遮了起来。 「晓峰在学校和那个薛倩是什么关系？」妈妈问道。 月道一愣，想到这个可千万不能被阿姨知道，不然我可就惨了。 「嗯……薛倩啊，他们是同学，没有什么其他关系了啊，阿姨你想问什么啊？」 月道以退为进的道。 妈妈盯着月道的眼睛，想从他的话里看出一点闪躲，一点慌乱，但是她失败 了。因为月道现在根本没有 看她，而是盯着她翘着的丝袜脚看着，眼里只有贪婪的目光。 妈妈看着月道的眼神，心里暗叹「终究是长大了，以前的小孩现在都会色色 的盯着自己看了，难道他也 喜欢我的脚，不会和晓峰一个德行吧「想到这里妈妈有了从月道嘴里套话的 办法。 妈妈翘着的腿放了下来，微微的张开双腿，凑近月道，用手勾起月道的下巴， 把他的头抬了起来，盯着 他的眼睛。 「月道，跟阿姨撒谎可不是个好孩子哦，告诉阿姨，阿姨好好的奖励你！」 妈妈摆出一副诱惑的表情， 娇媚的看着月道道。 「我……我……我真的不知道……」月道现在显得十分的不堪，宽松的校裤 已经撑起了帐篷，眼光偷 偷的撇着妈妈的双腿，结结巴巴的道。 妈妈微怒，心想「还不老实，老娘都已经色诱了，不给你点颜色瞧瞧你不知 道本女王的厉害。」 妈妈注意到月道一直都盯着她的脚和腿看，知道他也是喜欢自己的美脚，便 抬起了腿一脚踩在月道撑起 的帐篷上，把月道抬头的ji ba狠狠的踩在沙发上。 「你说不说，再不说我就用力了，嗯？」妈妈脸带微愠道。 「哦……」月道发出一声呻吟，梦寐以求的场景竟然发生了。 第十八章那一脚的风情 裤子与guitou的摩擦，让月道浑身一颤，双手捧着妈妈的脚，竟然用力的往下 压，脸上露出陶醉的表情。 「你还真是贱啊，竟然嫌我踩的不够用力，呵呵……」妈妈发出轻蔑的笑声， 看着下贱的月道。 「阿姨，求你用力吧，我好难受啊……哦……」月道下贱的哀求着妈妈道， 手上更加的用力。 「想让我让你爽也可以，告诉我晓峰和薛倩的关系！」妈妈的丝袜脚微微的 用力，隔着裤子摩擦着月道 肿胀的guitou问道。 月道现在已经爽的不行了，但是问道他兄弟的问题，他有些犹豫了。 「阿……阿姨，我真的不是很清楚，真的，你不要折磨我了……哦……」月 道呻吟着，不堪的道。 「哼，看来不给你点颜色瞧瞧你是你不会告诉我了，站起来，张开你的腿！」 妈妈已经不耐烦了，从凳 子上站起来，对月道呵斥道。 妈妈丝袜脚的离开让月道的ji ba重新抬了起来，骤然消逝的快感让月道十分 的难受，看着妈妈满带怒意 的脸，竟然生不出一点反抗的心里，可能妈妈的气质天生就是带有一种女王 的压迫。 月道按着妈妈的吩咐站起来张开了腿。 妈妈退后一步用力的踢在月道的裆部发出「啪」的一声响，只见月道立即手 捂着ji ba痛苦的弯下了腰， 嘴里更是发出一声惨叫。 「啊……阿姨，我错了，好痛啊……啊……」月道痛苦的躺在地上，第一次 接受踢裆的他还不能忍受 这种痛苦，躺在地上痛苦的哀求这妈妈。 「拿开你的手，敢骗我，看我不收拾你！」妈妈还在气头上，用脚踩在月道 捂这ji ba的手上碾磨起来。 「阿姨……阿姨别踩了，快烂了，我不骗你了……放过我吧……」月道一只 手捂着ji ba，一只手握住 妈妈的脚腕，痛苦的哀求道。 捂着命根，痛苦的蜷缩在妈妈脚下的月道现在感到十分的羞辱，想到兄弟的 妈妈正在踩着自己的命根， 自己却在回味这阿姨刚才那用力的一脚，暗恨着自己的下贱。 这是多么的无与伦比的一脚啊，微怒的俏脸，力量从起伏的胸部传到大腿， 掠过的风微微的掀起阿姨的 短裙，裹着几乎透明的丝袜腿快速的抬起，迅速的绷直，破开风的阻拦，带 着阿姨全身的力量最后狠狠的撞 在自己男人的标志上，自己却只能痛苦的捂着ji ba哀求着阿姨原谅，屈辱伴 随着惊艳让月道越加的回味起刚 才那一脚的风情。 妈妈没有想到月道会想的这么多，居然还回味这刚才自己狂暴的一脚。 看着痛苦的月道，心中的怒火也慢慢的消散，渐渐的感到后悔。月道可不是 自己的狗啊，自己这样对他 很不对头啊，万一踢坏了可不好向他妈妈交代啊。 「看你还敢不敢骗我，起来站好！」妈妈抬起了丝袜脚道。 月道以为妈妈还要踢他的ji ba，又害怕又渴望，颤颤微微的站了起来，竟然 主动的张开的腿，双手不敢 捂着ji ba，放在ji ba两边的大腿上，像是迎接着妈妈的美脚。 「阿姨，能不能轻点，jiji好痛啊，我快受不了了……」月道颤抖这双腿， 哆嗦的道。 看着月道滑稽的动作，妈妈忍不住噗哧一笑。 「呵呵，看来你挺爽的啊，还想再来吗？」妈妈戏虐的看着月道。 「想……想……求阿姨轻点吧，我怕jiji坏掉了……」月道用微不可闻的声 音说道，屈辱感让他红 着脸低下了头，这一刻，月道已经在妈妈面前放下了尊严，渴望着妈妈的再 次踢裆。 「哈哈……原来你也是想当贱狗，呵呵……你爸妈知道了还不打死你！」妈 妈大笑着看着月道，像 是看穿了他的内心。 月道听着妈妈贱狗的称呼感到更加的耻辱，但是肿胀的下体却反映出他内心 最真实的渴望。月道慢慢的 跪在了妈妈的面前，把头深深的埋在妈妈的丝袜脚上，狠狠的嗅着。 「我想当阿姨的狗，我第一次来阿姨家就被阿姨的脚深深的迷住了，我还偷 过阿姨的丝袜偷偷的自慰， 我想永远的跪在阿姨的脚下当一只贱狗，求阿姨收了我这只贱狗吧！「月道 放弃了心里的防线，听从了自己 心里最渴望的声音，低贱的跪在妈妈脚下说道。 妈妈感到十分诧异，月道竟然想当自己的狗，自己不过是想给他开个玩笑， 他竟然真的想当自己的狗。 妈妈转念一想，这样也好，省的怕他不会对自己说实话，还不用担心今天的 事会被别人知道。「想当我的狗也可以，不知道你受不受的了，把裤子脱了，把ji ba放在凳子 上。」妈妈冷冷的看着月道 ，命令般的语气说道。 月道听着妈妈的吩咐，屈辱的脱掉内裤，把下贱的ji ba暴露在妈妈的眼里， 跪在地上，把ji ba放在刚才 妈妈坐着的板凳上。月道不知道妈妈会做什么，忐忑的等着妈妈的调教。 妈妈看着月道白嫩且巨大的ji ba，微微的出神，想着这样一个稚嫩强壮的鸡 巴一定很受女人的欢迎，现 在月道却想要把它献给我的脚，真是可笑的下贱的想法。既然月道这么想当 我的狗，我当然也不能让他失望 才对。 妈妈抬起脚，轻柔的将月道高高抬起的guitou踩在板凳上，压在板凳上揉搓起 来。 「哦……哦……阿姨，你踩的我好舒服，哦……」月道在那里经受过妈妈丝 袜脚的挑逗，酥软的感 觉从guitou传遍全身，在妈妈的脚下下贱的呻吟着。 「我可不是让你舒服的，先给你点甜头，等等保管让你叫奶奶，呵呵！」妈 妈戏虐的看着陶醉的月道， 呵呵的笑道。 妈妈的丝袜脚开始用力，guitou被踩的变形，马眼流出透明的液体，沁湿了妈 妈的丝袜。 「看看这是什么东西啊，好脏啊，把我的丝袜都弄脏了，快给我舔干净！」 妈妈抬起丝袜脚送到月道的 嘴边，眯着眼道。 月道已经臣服在妈妈的脚下，张开嘴含住了妈妈的丝袜，微微的汗臭伴着自 己guitou上的污垢流转在月道 的嘴里，那种屈辱的感觉让月道感到无比的亢奋。咸咸的味道是月道吃进嘴 里的第一感觉，然后是微微的脚 汗味从嘴里钻井鼻腔，混合的味道让月道欲罢不能。月道疯狂的舔着，妈妈 的脚趾时不时逗弄这月道的舌头 。 「脏死了，我的丝袜都被你的口水侵湿透了，贱货回头全部给我洗干净。」 妈妈一边羞辱着月道一边脱 下了丝袜。 　第十九章痛苦的nue yang 妈妈走到月道的身后，抓起他的两只手，用丝袜的一只脚在他的手腕上绕了 两圈，把月道的两只手紧紧 的绑在了一起，另一只丝袜脚穿过月道的裆部，从蛋蛋的中间穿过，然后紧 紧的套在月道阴jing的根部。妈妈 检查了一下她的杰作，丝袜的长度刚好合适，月道的手一动就会把自己的鸡 巴拉动撞在板凳上，蛋蛋被丝袜 从中间分开，勒的通红。妈妈非常满意，调整了丝袜的长度让它蹦的更紧， ji ba紧紧的贴在板凳上，被丝袜 套住的地方还有一些变形，被拉的有些弯曲。 「呵呵，接下来才是重头戏，为了不让你乱动，只好把你绑起来了！」妈妈 娇笑这看着月道，用手摸着 他的ji ba道。 「哦……阿姨，我好舒服，ji ba好涨啊，快要爆了！」月道双眼迷蒙的道。 妈妈想了想觉得还不够过瘾，等下他大叫恐怕会被邻居听到，便再想了一个 办法。 妈妈脱下内裤，是一条白色的带图案的棉质内裤。妈妈把内裤包裹着小穴的 部位捂在月道的鼻子上，让 他闻闻自己浓厚的女人香。 月道深深的吸了一口妈妈内裤上满是尿液与白带的味道，露出陶醉的表情。 月道伸出了舌头，舔着妈妈 的内裤。内裤被捂了一天，又是刚刚脱下来的，上面的味道之重可想而知， 尿液把白底的内裤染得略带暗黄 ，白带不多，但是堆积在暗黄部位的中间，与尿液形成色差还是能清楚的分 辨出是妈妈的白带，上面还有些 透明的粘稠液体，那是妈妈的蜜汁，看着月道的下贱与不堪，妈妈也动情了。 月道伸长舌头舔一下内裤，就要缩回舌头在嘴里好好的回味一下，仿佛这是 人间不可多得的美味。 终于，妈妈内裤上的白带与蜜汁全被月道吃进了肚里，只留下一些尿液的痕 迹。 妈妈把内裤揉成一团，塞进了月道的嘴里，还狠狠的往喉咙里捅了两下，弄 得月道发出微微作呕的声音 。 妈妈满意的看着跪在自己脚下的杰作，呵呵一笑，拿出了手机便开始摄像。 「呵呵，贱狗，来看着手机，说你爽不爽啊，看看你的狗ji ba都红的发紫咯。 呵呵，真是贱货啊！」妈 妈嘲笑的看着月道，拿着手机围着月道转了一圈，把自己的杰作摄了下来。 月道嘴里塞着妈妈的内裤，只能发出呜呜的叫声，便对着镜头使劲的点头， 逗得妈妈哈哈大笑，狠狠的 骂着月道贱货。 妈妈摄完像，收起了手机便开始了她的调教。 妈妈穿上了高跟鞋，到卧室拿出了蜡烛和和一个避孕套，放在了桌子上。 「贱狗，接下来是你的狗奴考试，想在我脚下继续当一条狗就不许动，后悔 了就站起来，我当什么都没 有发生过！「妈妈的脸露出寒霜，像冬天的雪立刻降低了屋子里的温度，双 眼she出迫人的寒光，仿佛随时会 划破自己的皮肤，冷冷的盯着月道，冷冽的说道。 月道看着桌上的蜡烛，瞪圆了双眼，重来没有接触过调教的他觉得妈妈做的 一切都是合理的，但是内心 的恐惧还是凉透了他的全身。想到自己通过考验就可以一直在阿姨脚下当一 只狗，可以不用用偷的方式得到 妈妈的丝袜，就算在怎么害怕自己也要挺过去。 月道抬起头，对妈妈点着头，眼里露出坚定的目光。 「好，我喜欢你这样忠诚的狗，调教结束后，我会让你好好的爽一下的。」 妈妈因为兴奋，脸上有些病 态的嫣红，媚笑的看着月道。 妈妈说着便抬起高跟鞋把鞋尖的部位踩在月道的guitou上轻轻的摩擦起来，粗 糙的鞋底与月道稚嫩的guitou 摩擦着，酸软的感觉传遍他的全身，让月道的双腿微微的颤抖。 妈妈看着月道完全勃起的阴jing，足足有二十多厘米，她重来没有见过这么大 的ji ba，也重来没有试过这 么大的ji ba进入小穴的滋味，但是这样雄伟的ji ba现在却只能在自己的脚下 得到满足，这让妈妈感到莫明的 兴奋，这感觉简直比zuo ai还要爽。 「看看你的大ji ba，多少女人想都想不来，现在却在我的鞋子下无耻的勃起， 你说是你贱还是它贱呢？ 「 妈妈戏虐的看着月道，羞辱这他的ji ba与自尊，脚下却越发的用力摩擦。 粗糙的鞋底摩擦这月道的guitou，强烈的快感遍布全身，随着妈妈越发的用力， guitou已经被踩扁了，让他 感到了微微的痛。 妈妈不时的拿着鞋跟捅一下月道的马眼，月道也会呜呜的叫着向后一缩，但 马上就重新挺身把ji ba放好 。 妈妈继续用鞋底揉搓这月道的ji ba，感到月道的呼气越加的急促，妈妈知道 月道快she了，更加快速的摩 擦着。 月道到达了顶峰，他努力的向前挺着ji ba想接受这畅快淋漓的释放。 「呜呜呜……呜呜呜……」月道全身颤抖的高潮了，但是这次却并没有想往 日手yin般享受着jingye飞she 的快感，因为妈妈的丝袜紧紧的绑着月道的阴jing，喷发的jingye被挡在阴jing被 绑住的地方不能释放。 jingye其实已经从睾丸里she出来了，但是被挡在丝袜里不能喷出，堆积在月道 的阴jing里，最后被硬深深的 憋回睾丸里。随着月道每一次的喷she，ji ba都会感到裂开般的胀痛，喷的次 数越多，ji ba堆积的jingye就会越 多，就感到越加的胀痛，这种痛苦伴随着高潮的快感是月道重来没有体会过 的，他发出小狗般呜呜的哀鸣。 妈妈看着痛苦并快乐着的月道，更加的兴奋，拿起地上的拖鞋狠狠的拍打这 月道的ji ba。 「爽不爽啊，贱狗，爽了我怎么没看到下贱的液体流出啊，嗯？在哪里去了？ 我帮你拍出来好不好啊， 嗯？「　妈妈眼里流露出兴奋的神采，这才是妈妈女王的一面，看着男奴在 自己的虐待下痛苦快乐，这才是 妈妈觉得最为兴奋的事情。 拖鞋狠狠的抽打这月道的ji ba，和他的jingye喷she形成节奏般的美感，就像美 妙的协奏曲一般。 月道想缩回自己的ji ba，解下丝袜，但是手上的用力只能让丝袜勒的更紧， guitou如葡萄般的红紫。他不 敢后退，这是阿姨的考验，再大的难受自己都只能扛着，为了成为阿姨的贱 狗，为了把自己的一切献给阿姨 …… 高潮过后，阴jing依然的胀痛这，并没有丝毫的减弱。月道嘴巴被妈妈塞着内 裤，只能用鼻子大口的呼吸 ，发出如牛一般厚重的鼻息声。 丝袜紧紧的勒着月道的ji ba，所以ji ba并没有在不应期里变软，依旧坚挺的 躺在板凳上，等待这妈妈下 一步的考验。妈妈本想在月道不应期guitou最为敏感的时候狠狠的刺激他的龟 头，但是想到月道毕竟是第一次 调教，万一受不了自己的虐待，自己岂不是要失去这一只大ji ba的贱狗。妈 妈知道不应期里刺激着男人的龟 头是什么样的一种感觉，自己的儿子就被自己踩的大声求饶，更何况现在的 月道，来日方长，以后会有很多 机会折磨他的。 妈妈看着she jing后虚弱不堪的月道，停下了拍打，等着月道的guitou缓了一缓。 「接下来是最后的考验，我会用蜡烛让你的ji ba享受被烧焦的感觉，怎么样， 还要继续吗，嗯？」妈妈 举着蜡烛，凑近虚弱的月道，诱惑的道。 　第二十章挣扎与沦陷 月道忍着下体的胀痛，看着穆琴魅惑的眼神，赶紧点头，最后的一关自己无 论如何都要挺住。 「哈哈……好，我的贱狗，考试通过，蜡烛还是下次给你体验吧，晓峰快回 来了！」穆琴大笑着道， 便取出避孕套套在月道的guitou上，然后解开了阴jing上的丝袜。 月道的ji ba失去束缚一下只就弹了起来，憋在阴jing里的jingye快速的喷出，she 在ji ba上的套套里。月道的 ji ba一跳一跳的，像是高潮了一般，他嘴里不禁发出一声畅快的呻吟。 穆琴把月道身上的丝袜结下，收拾东西去了卧室换衣服。月道如释重负的瘫 软在地上。 「我这是做了什么，我怎么能这样，我……」月道看着从自己嘴里拿出的内 裤，把头埋在双膝间， 痛苦的低下了头。 穆琴穿了一条新的内裤和丝袜走了出来，看到月道的情绪低迷也不知道怎么 对他说，径直走到了他旁边 的沙发上翘着腿坐下。 气氛陷入尴尬中，儿子的朋友在自己面前沦为一条下贱的狗，以后要怎么面 对他呢？让他继续当狗还是 叫他忘记今天的一切呢？穆琴陷入的沉思。 「干什么呢，收起你的狗jiji，晾在阿姨面前也不嫌丢人！」穆琴抬起脚轻 踢了月道耷拉在地上的大鸡 巴，调笑着道，想缓和一下尴尬的气氛。 「我是阿姨的狗，我的一切都是阿姨的，在阿姨面前还有什么丢人的呢？」 月道抬起头，双眼有些红肿 ，带着赌气的语气对着妈妈说道。 月道内心无比的哀伤，自己的第一次竟然是给了自己兄弟的妈妈，还只是阿 姨的脚。羞辱可耻的念头在 月道心里挥之不去，让他对穆琴产生了一丝怨恨。她怎么可以这样对自己， 让我舔她肮脏的内裤，用脚踩着 自己的命根，说着侮辱的话。最让他感到可耻的是自己竟然还非常的愉快， 可耻的she jing了。所以穆琴这句轻 佻的话，轻而易举的引发了他内心被压抑着的那些自尊强势的反弹，激愤冲 昏了他的头脑。他下意识很迅速 的做出了回击。「呵呵，我给了你选择，你自己没有把握，如果你觉得你的后悔，那么起来 穿上裤子回家，我会忘了今 天的事！「穆琴冷冷的看着月道，他的话让一个重来只是把男人看做是狗的 女王感到非常的愤怒。冰冷的眼 神与月道的自尊激烈的碰撞在一起。 空气中弥漫着硝烟，穆琴强大的气场压迫着屋子里的每一寸空间。冷冽的眼 神如刀一般切割着月道刚刚 抬头的自尊，月道感觉很冷，屈辱的感觉如寒潮般拍打着他的内心，压迫着 他的呼吸。慢慢的月道低下了头 ，他感觉呼吸困难，避开了妈妈尖锐的针的眼神，内心呼喊道「放弃吧，你 是卑微的，阿姨给了你做狗的机 会，这是你一直渴望的事情，为什么还要生出那可笑的自尊，在阿姨面前你 是狗，匍匐在她脚下卑微的狗！ 「 月道自尊的反抗被穆琴狠狠的抹杀，他低着头沉默不语。 「抬头，看着我，想当人还是我的狗！」穆琴用脚挑起月道的头，强迫着他 与自己对视着。她要磨灭月 道的尊严与人格，因为她是女王，男人的主宰，她只要服从自己的狗，而不 是一个有尊严有思想的人！ 「我……我……我要做阿姨的狗……」月道颤抖着说完，感觉全身放松，全 身的压力消失无踪，这也 许就是放纵的快感，让人沉迷其中，堕落为魔。 「那好，穿好裤子，我有话完问你！」穆琴看着月道屈服，心中的怒火稍有 缓和，收回穿着薄如蝉翼的 丝袜脚道。 「是……妈……妈妈！」月道现在感觉阿姨是如此的迷人与高傲，如女神一 般不可侵犯，下意识竟然叫 起了妈妈。 「呵呵，你叫我妈妈，好好，我就收了你这儿子！」穆琴听到月道叫自己妈 妈，不禁笑了起来，戏虐的 看着他道。 月道穿好裤子，跪在穆琴面前，盯着穆琴的丝袜脚看着。 「谢谢妈妈收留……」月道低着头不好意思的道。 「现在你该告诉我晓峰和薛倩的关系了吧，嗯？小狗狗！」穆琴笑意未消的 看着月道，把丝袜脚送到月 道的怀里，轻柔的蹭着月道的胸膛。 「薛倩是晓峰的女朋友，他们都在一起半年了！」月道捧着丝袜脚帮穆琴按 摩起来，不假思索的道。 「没有特别的关系？比如有没有上床，或者她有没有欺负晓峰？」穆琴的的 俏眉皱起，不知道是月道力 度过大还是在想什么烦恼的事情。 「没有啊，薛倩对晓峰很好，上次晓峰生日因为陈菊喜欢晓峰还被薛倩狠狠 的收拾了一顿！」月道不知 道穆琴为什么这样问，如实的把知道的事都告诉了她。 穆琴靠在沙发上，双手环抱着胸部陷入了沉思。 穆琴在担心薛倩，因为她在薛倩身上看到一种女王独有的特质，就好比之一 群不一样的生物里看到自己 的同类一般，她知道薛倩稍加引导绝对是一个合格的女王。听到自己的儿子 在和一个未来会成为女王的女人 交往，让穆琴的心里感到微微的寒意。他没有直接问自己的儿子，因为这样 做会适得其反，儿子现在应该还 没有发现薛倩的秘密，而且自己早一步让儿子臣服在自己的脚下，亦可以说 是把他收在自己的羽翼之下。穆 琴现在很苦恼，自己的儿子终有一天会离开自己，到时候要由谁来保护这个 陷入虐恋的儿子。或许薛倩也不 错，看来我要好好教教未来的儿媳妇了！ 我走在去张阿姨家的路上，街上人来人往，锻炼身体的老大爷好老奶奶们在 路边高声的放着老掉牙的音 乐跳着舞。 我想着妈妈为什么会叫我去取衣服，明显是要支开我，为什么呢，她要和月 道做什么？我想不出答案， 路上的喧嚣我充耳不闻，慢慢我走到了张阿姨的楼脚下。 张阿姨叫张晓菲，他老公叫吴刚，我从妈妈的嘴里知道吴叔叔也喜欢找妈妈 的张阿姨玩调教，我还可耻 的吃过吴叔叔的jingye。所以走到他们楼脚下我恍惚的看着这栋富人区的高楼， 不知道该用怎样的心情面对这 他们。 「咚咚……咚咚咚……」我敲开了张阿姨家的们，出来的是吴叔叔。 「嘿，晓峰啊，这么晚了到我家来干什么啊，来进来坐！」吴叔叔见到我很 高兴，毕竟他和我妈妈还玩 过调教的事。 「是晓峰吗，你是不是来拿你妈妈的衣服啊，快进来！」张阿姨从厕所里走 出来，穿着肉色的薄丝袜和 一件可爱的宽大睡衣从卧室里走出来，高兴的看着我道。 白花花的大腿向我走来，我的注意力全被张阿姨的大腿吸引了。张阿姨的腿 比妈妈的略粗，但显得更加 的丰满，脚也有三十八码的样子，踩着一双可爱的卡通拖鞋在地上走着发出 哒哒的响。 「臭小子，眼睛乱看什么呢，在家里看你妈妈的还没有看够吗？」张阿姨注 意到我的目光贼兮兮的在她 腿上瞟着笑骂道。 「呵呵，穆琴家的小孩也长大咯！」奇怪的是吴叔叔并不生气，还伸出手摸 了摸我的头，哈哈的笑着道 。 进了屋坐下，我显得有些拘谨，毕竟不是自己的家，而且张阿姨和妈妈显然 是一类人，出于对女王的敬 畏我对张阿姨很是恭敬。 张阿姨进卧室去帮我拿衣服，我和吴叔叔在沙发上有一搭没一搭的聊着。环 视这张阿姨的新家，很奢华 的装饰，我注意到客厅通往卧室的走廊边就是卫生间，恋物的怪癖又跑了出 来。看着张阿姨还在卧室里找着 衣服，吴叔叔也靠在沙发上看着电视，我想可以去厕所看看，说不定还有意 外的收获。 「吴叔叔，你们家厕所在哪里啊，我想上个厕所。」我起身对吴叔叔问道。 「喏，就在走廊边上，小心地滑，厕所的水管好像有问题，地上全是水，门 好像也是坏的，改天要修修 了。「吴叔叔，抬头对着厕所所在的地方努了努嘴，示意我厕所在那里。 「谢谢，吴叔叔。」我起身走向厕所，迅速的关起门，心脏扑通扑通的跳着， 在别人家里偷闻别人的内 裤让我感到异常的亢奋，还没开始翻找下体就开始蠢蠢欲动了。 我环视了一周厕所，没有看到张阿姨的脏衣服，时间有限，我有点慌了，向 厕所里面走去。我发现马桶 边上有个洗衣机，想到会不会是丢在洗衣机里了。果然，打开洗衣机，里面 一大堆脏衣服，有吴叔叔的也有 张阿姨的，我迅速的翻找起来。终于我翻到了一条粉红色的蕾丝边内裤，我 迅速的拿起内裤准备享受这美味 的气息。 「咦，穆琴的衣服怎么少了一件啊，吴刚是不是你丢到洗衣机里去了？」张 阿姨走出了卧室，回头对吴 叔叔问道，脚步却并没有停下，径直向厕所里走来。 我一惊，想到吴叔叔说厕所门是坏的，连忙关掉洗衣机的门，慌慌张张中竟 然忘了我手里还拿着张阿姨 的内裤。 厕所的门开了。 「喂，媳妇，晓峰在厕所里呢！」吴叔叔看到张晓菲走进厕所反映过来，对 她喊道。 张阿姨一愣，回过了头，我趁机把内裤塞到了裤子的口袋里。 「没……没事，张阿姨，我好了，你进来吧。」我头上快吓出了冷汗，心脏 剧烈的跳动，说活都有些吞 吐。 张阿姨回过头看到我穿戴整齐的站在洗衣机旁边，有些疑惑的看着我。 「哦，这厕所门坏掉了，你妈妈的衣服我在卧室没有找到，我看看洗衣机里 有没有。」张阿姨虽然疑惑 但也没有多想，走到我旁边打开了洗衣机。 我的心脏快要蹦出来了，心想千万不要发现少了一条内裤啊，不然我的一世 英名就毁了！ 张阿姨打开洗衣机一愣，但是只有一瞬便继续翻找起来，我长舒了一口气， 看来张阿姨没有发现。 我走出了厕所让张阿姨自己在厕所里找，一直站在那里免得她怀疑什么。 慌乱中让我没想到的是，洗衣机里的衣服被我翻找过，显得十分凌乱，张阿 姨打开的一瞬间就已经发现了问题，但是不知道为什么她并没有点破. 第二十一章阴谋与漩涡 张阿姨找到妈妈的衣服后，找了个塑料带装好，在我身边做了下来。 「晓峰，最近学习怎么样了啊？」张阿姨侧着身子慵懒的把手撑着俏脸靠在 沙发上，一只手放在自己的 大腿上。睡衣很短，张阿姨这个抚媚的姿势更是让她的大腿根部暴露在我的 眼前。 我知道张阿姨很yin荡，让我没想到的是在自己的丈夫面前张阿姨竟毫不避讳 的调戏我。我哪里见过这种 阵势，狠狠的瞟了一眼张阿姨的大腿根，转头盯着电视眼睛都不敢眨。 「额。还……还好吧，我也就那样，呵呵！」我略显尴尬，心不在焉的敷衍 道。 「咳咳，晓峰，高三了要加油哦，你妈妈就盼着你考个好成绩呢，考砸了小 心你妈妈抽你哦！」吴叔叔 这是开口了，像是提醒张阿姨注意影响，故意咳嗽了两声。 「我知道了，吴叔叔，没办法我成绩也就这样了，到时候妈妈抽我我还要跑 到叔叔家避难呢！」我开着玩 笑对吴叔叔笑道，想缓和一下尴尬的气氛。 「好啊好啊，到时后阿姨一定好好的保护你！」张阿姨立马接过话，把脚蹬 在我面前的桌沿上，睡衣已 经不能遮住张阿姨的腿，我能清晰的看到阿姨没有穿内裤，雪白平坦的小腹 完美的暴露在我的视野。「非礼 勿视，非礼勿视，我心里叫到。「但是眼睛却挪不开了，因为我发现张阿姨 竟然没有阴毛，我想是我看错了 ，或者是丝袜太厚了，我仔细的盯了两眼。「确实没有！」我心里确定的道。 望着张阿姨的阴部居然走神了 ，「怎么会没有呢，难道是剪掉了？不会啊，一点剪掉的痕迹都没有，只怕 是刮掉的吧，不然不会这么干净 ……「我脑子胡思乱想着。 「小屁孩，偷看阿姨啊，不老实！」张阿姨显然对自己的诱惑很满意，伸手 去扯自己的睡衣，但是睡衣 被身体压着怎么也盖不住，遮掩的动作更加的诱惑。 「好了，晓峰快回家，不早了，你妈会担心了！」吴叔叔站了起来低声道。 「哦哦，是啊，我要回家了，下次再来玩，张阿姨，吴叔叔我先走了。」看 着阴沉着脸的吴叔叔，我惶 恐不已，张阿姨做的太过了吧，怎么能在自己老公面前这样做，我忙起身准 备告辞。 「我送你吧晓峰。」张阿姨也没有说什么，起身来帮我开门。 「张阿姨，你回去吧，我先走了。」 「晓峰常来玩啊！」张阿姨对我说道，媚眼如波的看着我。 正当我准备关门时，张阿姨探出头，凑到我的耳边道，「晓峰，我前几天搬 家，累死了，结果厕所水管 是坏的，我已经七天没有洗下面了，呵呵，好好的闻闻，记得还我哦，呵呵！ 「 门已经关了，我目瞪口呆的站在门外，张阿姨发现了！脑子一片糊浆，落荒 而逃！ 「你这是在做什么，穆琴知道你诱惑他的宝贝儿子有你的苦头吃！」见我离 开了，吴刚立马对张晓菲怒 道。 「晓峰偷了我的内裤！」 「你说什么？」 「我说晓峰偷了我穿了七天的内裤！」张阿姨得意的倒在沙发上，脸上带着 兴奋的红晕。 「他怎么会偷你的内裤？难道他也喜欢……」吴刚十分震惊，错愕的看着张 晓菲。 「呵呵，男人都是贱货，真想让穆琴知道他儿子头闻我的脏内裤时是怎样的 表情，哈哈哈！」张晓菲把 两脚重叠的搭在桌子上，想着我偷闻她内裤的样子竟然动情了。右手神进了 自己的丝袜里揉捏这自己潮湿的 小穴。 「千万不要让穆琴知道，到时我们两个可就惨了！」吴刚看着自己老婆yin荡 的自慰，自己的下体渐渐的 勃发起来。 「你不是嫌她对我们不够狠吗，这次可是个机会哦，让他儿子做我的狗，我 想穆琴会很生气吧，呵呵！ 「张晓菲揉捏这自己阴蒂的手越来越快，脸上泛起病态的红晕，眼里she出兴 奋的光芒。 吴刚被张晓菲的话打动了，也伸出手隔着裤子揉搓起自己的ji ba，好像向往 着什么。 「嗯……来吧宝贝，给我舔舔，今天里面没有男人的jingye，你就将就一下吧， 嗯……嗯……」 吴刚走到张晓菲的两腿间跪下，慢慢的脱去她的丝袜，看着被穆琴刮的干干 净净的阴户。yin水沾满了张 晓菲的手，反she着yin邪的光芒，手指上还粘着从阴道里抠出的白带，乳白色 的粘液涂满了整个阴唇。吴刚闻 到让他兴奋不已的气味，骚味十足，拿起她的手含在嘴里想婴儿般的舔弄起 来。 「嗯……嗯……真想尝尝穆琴姐圣水的味道，是吧，老公……」 屋子里响起yin秽的叫声，不堪的事情正在进行，而我也不知不觉卷入了这场 yin秽不堪的阴谋中，对一切 毫不知情的我正怀着激动兴奋的心情回家，揣在裤兜里的手紧紧的捏这张阿 姨的臊臭内裤。 我并没有立刻回家，跑进了楼下的一家网吧，奔向了厕所里。 颤抖的拿出张阿姨的内裤，路上一直捏着内裤现在微微的有些湿润。心脏剧 烈的跳动，呼吸急促。这是 我梦寐以求的内裤，七天没洗，OMG 这会是什么样的味道。我迫不及待的打 开内裤，粉红的内裤，一条淡黄色 的蝴蝶结粘在内裤的中央，边上也是淡黄色的蕾丝。用手捏了捏内裤包裹着 saoxue的部位，硬硬的好像想污垢 已经凝固了。隔着一层布我放在鼻子上闻了闻，尿骚喂太重了，感觉有些刺 鼻。对我来说这就是天堂般的芬 芳，尿骚中夹着这一股糜烂的味道，阴道排出的污垢堆积在内裤上发酵变质， 散发出另人欲罢不能的味道。 我已经迫不及待了，翻过内裤，我终于看到内裤里面的风景。裤底上，厚厚 的一层白带与yin水的混合物铺满 了内裤，想象这张阿姨穿着这样的一条内裤生活这，阴道时刻不停的分泌这 白带，zuo ai时流出的腥臭yin水， 小便时残留的尿液全部堆积在这方寸的地方。ji ba可耻的硬了起来，一大片 的阴道污垢附着在内裤的底部， 干枯后产生了一些裂缝，阴道口的位置更是堆起了一个圆球。这是一条多么 让人沉迷的内裤啊，我把这干枯 的硬块捂在鼻子上，大口大口的吸着，想醋一般酸酸的味道合着张阿姨尿液 的味道钻进我的鼻腔，这是张阿 姨的白带与尿液混合后发酵的味道。yin水本是无味的，但是与白带尿液的混 合经过多天的发酵，yin水里厚重 的骚味像被提炼出来一般，让内裤更加的腥臊。 我忍不住了，看着这凌乱不堪的内裤，想象这脱下内裤的张阿姨看着自己的 内裤会不会害羞会不会恶心 。这时张阿姨的小穴到底会是什么样的啊，白带会附着在她的阴唇上吗，会 粘连在她阴唇的褶皱里吗。我幻 想这，把内裤上的硬块含进了嘴里，入口即化，这是我的第一反应。硬块挨 着我的舌头，我感觉滑滑的，张 阿姨阴道的废物在我嘴里化开。咸咸的味道从我舌尖传到我的脑海，这是张 阿姨的白带，尿液，yin水。大脑 瞬间反映，传达让我更加疯狂的荷尔蒙。我没有咬掉硬块，因为我要永远收 藏这一条超重口味的内裤。我轻 轻的含着，化开的混合物填满了我的口腔，腥臭的味道从嘴里传到鼻子，浓 浓的污垢像是有粘性一般附着这 我的喉咙，味道久久不能散开。我掏出了ji ba，飞快的撸着，我没有像往常 一样把ji ba放在内裤最脏的地方 ，我怕玷污了这一条来自地狱的内裤，它是这么的完美与美味。 咸酸的味道在我嘴里来回萦绕就像是轻吻这张阿姨的肮脏小穴一般，鼻息间 能问道尿骚的浓烈刺鼻，我 疯狂的舔着撸着。最后我小心的咬掉了内裤边上的硬块含在嘴里，把内裤捂 在鼻子上，呼吸间全是张阿姨小 穴尿骚的味道，刺激这我的鼻腔。 快感瞬间传遍我的全身，双腿颤抖这，jingye像高压水枪般she出，狠狠的撞在 墙壁上。 「谁在厕所啊，这么久还不出来，在da shou qiang啊！」厕所门外想起了一个女人 的声音，焦急中带着一点火 气大声的叫到。 我不能在待了，赶紧穿好裤子走出厕所，一个红毛的小太妹狠狠的瞪了我一 眼，转身冲进了厕所。 「死变态，真的在手yin，你怎么不对着老娘手yin，老娘让你卵蛋都she出来， 呸！」小太妹进门后看见了 门上的jingye，狠狠的骂道。 我听到厕所里传来哗哗的声音，知道她在小便，听着她侮辱的话，软掉的鸡 巴竟然又有些勃起。想想可 以，但是我还不至于去在一个陌生女人面前手yin，仓皇的跑出了网吧。 天色已经暗了下来，走在灯火昏黄的小路上，昏暗的路灯照在一旁的行道树 上，投she出斑驳的黑点。我 的内心也如这景一般，黑暗焦虑。张阿姨知道我拿了她的内裤，我不敢想后 果，她现在可能在想这我舔着她 肮脏内裤的下贱样子，一定在嘲笑这我，辱骂这我。胃里一阵的翻滚，嘴里 全是尿骚与腥臭的味道，she jing后 感觉这条内裤竟是如此的恶心。但是我舍不得仍，对于我来说，不是什么女 人穿过的内裤对我都是无价之宝 ，恋物者的心里寻常人永远不会明白，就让我一头走到黑吧！ 第二十二章妈妈的引导 拿着妈妈的衣物，我快速的走回家，在网吧里耽搁了太多时间，怕妈妈怀疑 什么。张阿姨的内裤被我揣 在裤子的荷包里，手时不时的捏一下，回味这内裤的腥臊。 「妈妈，我回来了，你的衣服。」我打开家里的门，换着拖鞋喊道。 「放到我卧室里去吧，等等我洗。」妈妈在厨房里洗着碗筷道。 到家里已经十点了，月道已经在我的床上睡了，今晚我只有睡另一间卧室了。 我走到次卧里收拾了一下 准备洗脚睡觉，妈妈从厨房里走了出来。 「跟我来卧室一下，晓峰！」妈妈叫了我一声径直走向卧室。 难道妈妈又要调教我，我满怀期待的走向妈妈的卧室。 妈妈坐在床头，拍了拍我旁边的床沿示意我坐下。想到妈妈的调教我的下体 有点微微的蠢动，走到床边 坐下。 「妈妈问你，你是不是和薛倩在耍朋友？」妈妈靠在床头笑着看着我道。 难道妈妈支开我问过月道，这是我不敢说谎，老实的告诉了妈妈。 「嗯，妈妈我错了，我……」我忐忑的回答着妈妈。 「已经十八了也不小了，高三这个时候要把精力放在学习上，现在妈妈说什 么你也不会听，只是告诉你 毕业后你们想怎么都可以，现在专心的学习，薛倩成绩好，到时你们能考进 同一所大学这样才是最好的结局 ，明白吗？「妈妈语重心长的道。 这是的我还不知道妈妈已经把薛倩看做了她未来的儿媳，将要继续完成带我 走出虐恋深渊的继承人，但 是结局往往不是想象中的那么美好，将来的我还会体验到比妈妈的调教更为 让我不能接受的事情。 夜已深，窗外偶尔传来车子快速穿过街道的呼啸和楼下情侣大声的争吵。我 和妈妈聊着，说出了我对薛 倩的爱，也说出了我内心对妈妈的崇拜和我对现在自己的状态的一种困惑。 「妈妈我是变态吗，为什么我会喜欢女人的内裤，而且越脏的我越喜欢？」 「傻小子，都怪妈妈以前没有和你提过性方面的东西，让你对性爱产生了好 奇，最后变得畸形了，等你 以后结婚了，体验的正常的性爱你就会改掉了，不要担心啦！「妈妈笑着看 着我，摸摸我的头道。 但是脸上的一丝忧虑还是暴露了妈妈话里的言不由衷，我沉默的低下头。 「妈妈，我想闻闻你的内裤了……」内心的渴望在与妈妈的谈话中又莫明的 迸发出来。 气氛沉默着，我的话刚完我就后悔了，这时候月道还在自己家里，怎么能说 出这样的话。 「去把门关上吧！」妈妈脸上没有表情，不知道她心里现在正想着什么。 关了门，我跪在妈妈的脚边，渴望了妈妈的调教。 妈妈靠在床头，伸出光滑如丝的丝袜脚，慢慢的抬高最后覆在了我的脸上。 我贪婪的嗅着，没有太大味 道，微微的汗味和脚散发的微臭刺激这我的神经。我不知道妈妈的脚今天怎 么这么干净，但是就是这样清淡 的味道和丝袜光滑的柔软摩擦这我的脸，让我感受到无比的诱惑。妈妈的另 一只踩在我的裤裆，轻轻的揉搓 这我的ji ba。隔内裤我的ji ba感到一阵摩擦的快感，我迫不及待的脱掉裤子， 想让妈妈的脚毫无间隙的踩着 我的ji ba。 「贱狗，今天我就好好的让你瞧瞧什么是调教，把你的狗ji ba拿过来我瞧瞧， 养了你十八年，看看长成 什么样了！「妈妈也进入了女王的角色，女王的气质在她身上表现的淋漓尽 致。 我感到十分的羞耻，自己的下体暴露在妈妈的眼前，还有给妈妈仔细的观看， 但是莫明的兴奋已经冲昏 了我的头脑。 我站了起来，把自己的ji ba完全的暴露在妈妈的眼前。妈妈仔细的看着，眼 里流露出娇媚的神态。她伸 出手，用两个手指捏住我的guitou翻看起来。 「切，就你这狗ji ba，真丑还没有包皮呀，恶心死了！」妈妈羞辱着我的鸡 巴，露出一脸嫌弃的表情。 看着妈妈端详这我的ji ba，嘴里说出侮辱的话，我的ji ba更加的肿胀。 妈妈慢慢的翻开我的包皮，guitou暴露在空中，阵阵的凉意刺激着我的guitou， 快感传遍我的全身，嘴里发 出下贱的呻吟。 「嗯……妈妈……我的狗jiji好小啊……怎么办啊……嗯……」 「呵呵……那就只有用来给我虐待咯，你这小ji ba还不配进入女人的阴道！」 妈妈戏虐的看着我，继续 侮辱这我的自尊。 「嗯……妈妈劲情的虐待他把，我的jiji是妈妈的，妈妈可以每天把它踩在 脚下……」我更加下贱的 说道。 妈妈听着我下贱的话「哈哈」的笑了起来，她翻开我我包皮后就用手摩擦起 我稚嫩的guitou，还不时的拿 手指戳着我的马眼。我觉得双腿发软，有点站立不稳了，下体传来强烈的刺 激。妈妈摩擦我guitou的力度越来 越大，guitou被妈妈一搓，稚嫩的皮泛起褶皱，然后继续向相反的方向摩擦， guitou被摩擦的有点发紫。妈妈不 在局限有手摩擦，有时用指甲轻轻的刮这，我立马全身颤抖，犹如触电一般。 「真是下贱啊，看看你的狗jiji已经开始吐着水了哦，你这种小jiji就只有 给女人按摩脚，供女人玩乐 ，呵呵「妈妈眼里泛起兴奋的神采，不停的摩擦着，嘴里说着侮辱的话。 我感觉我快要she jing了，妈妈猛然把食指戳想我的马眼，剧烈的疼痛让我she jing 的感觉戛然而止。 「啊……好痛……啊……」我大叫起来，腰部向后一缩，想要脱离妈妈残忍 的手，但是妈妈紧紧的捏 住我的阴jing，让我不能后退，ji ba被硬生生的拉长了几厘米。妈妈的手过于 用力，guitou被挤得更加的肿大， 马眼大张。妈妈的手指已经进去了一截，我看着这骇人的一幕，吓得不停的 求饶。 「妈妈，不要啊……你要做什么，会坏掉的啊……真的很痛啊……」看着马 眼被妈妈的手指强行的撑 大，阴jing被狠狠的挤压，恐惧伴着剧烈的疼痛让我大声的求饶。 「叫什么叫，这点痛都受不了很怎么供女人玩乐，闭嘴！」妈妈死死的捏住 我的ji ba，用冷冽的眼神望 着我，嘴里呵道。 我不敢再叫，但疼痛和恐惧让我两腿不停的打颤。 妈妈慢慢的伸出插进我尿道的手指，让我感觉一阵的轻松，快感再次袭来。 妈妈把手伸进自己的内裤里 ，摸了摸自己的小穴，然后拿了出来，手指上沾满了晶莹的液体。妈妈再次 把手指插进我的尿道，尿道已经 被撑大。加上妈妈的润滑，这一再次我并没有感觉到上次的疼痛，但是异物 进入自己的尿道还是让我感到十 分的恐惧。 妈妈在我的尿道里一进一出，进去大概有两厘米并没有继续深入，尿道被手 指撑大，然后滑出，充实和 空虚的感觉从阴jing不停的传来，竟让我产生了快感。我现在犹如一个女人一 般，被妈妈抽插着。 妈妈也很兴奋，另一只手伸进自己的小穴，抠弄起来。媚眼如丝，嘴里发出 轻轻的哼声。 我又快到了she jing的边缘，妈妈却停下了抽插的动作，牵着我的ji ba把我带到 了床上。 我躺在床上，妈妈站在我面前，我从低处能看到妈妈丝袜里穿着一条橘红的 内裤。妈妈脱掉丝袜，把丝 袜笼在我的ji ba上，然后脱掉了内裤，胎教跨在我的头上。我看到妈妈粉嫩 的小穴在我头顶上，像美丽的花 瓣真在喷洒这露珠。妈妈慢慢的蹲下，小穴离我的脸越来越近，我能清晰看 到妈妈的阴唇上布满了yin液，裂 开的缝里还能看到一块块白色的白带正覆在妈妈的美丽的阴道口，微微突起 的阴蒂挂着yin液，泛起光泽。妈 妈背对着我坐在了我的脸上，小穴封住了我的嘴，粉红的菊花抵在了我的鼻 尖。我感到妈妈的小穴不听的向 我嘴里吐着yin水，鼻子能闻着妈妈微臭的菊花，下体套着妈妈的丝袜。 妈妈抬起脚把全身的力量压在我的脸上，我感到呼吸有点困难，嘴巴不停的 吮吸这妈妈的小穴，像是一 个婴儿般洗着妈妈香甜的乳汁，嘴里发出「哒哒」的响，每一口鼻息都能闻 到妈妈微微张开的菊花。 妈妈在我的脸上发出轻微的呻吟，抬起的脚夹住我的ji ba，开始套弄，双手 抚摸这自己的娇乳。伴着妈 妈在我头上的晃动，粉嫩的阴户完全的张开，我的舌头伸进了妈妈的阴道里， 开始舔弄妈妈的白带与yin水， 鼻尖也好似要进入妈妈的菊花一般，开合这的菊花不停的夹弄这我的鼻尖。 妈妈在为我jiao 交，快感如浪潮一般侵袭这我的全身，舔弄妈妈小穴的嘴更加 的快速！ 第二十三章jiao 交与厕奴 妈妈的美足夹着我的阴jing，脚趾包裹着我的guitou上下套弄着发出「飒飒」的 响，我的阴jing在妈妈脚下上 下的摇摆着。 妈妈突然伸出手抓住我的阴jing抵在脚趾间，然后妈妈的脚使劲往下蹬，guitou 被大力的穿过妈妈的脚趾。 我感觉guitou快要被妈妈的脚趾磨破了，妈妈的脚趾死死的夹在敏感的冠状沟， 并开始继续把脚提出来。guitou 再次从妈妈窄小的脚趾间穿过，柔弱的guitou被弄得发紫。在没有任何润滑的 情况下，我的guitou在妈妈的脚趾 间来回的进出，强烈的快感直冲脑髓。我在妈妈的屁股下呜呜的叫着，这样 强烈的快感让我全身颤抖，呼吸 急促。 「嗯……把舌头伸出来，往里面插，快……嗯……」妈妈的yin水涂满了我的 脸，发出痴语道。 我努力的伸长舌头，钻进妈妈的saoxue，白带、yin水的腥臊味让我更加的兴奋， 鼻子里满是妈妈屁股的臭 味。 妈妈又变换了新的花样，她一只手把我的阴jing扶正，一只手拿起床上的内裤。 把内裤最肮脏的地方狠狠 的压在我的马眼，内裤上有妈妈的yin水和白带，挨着我的guitou让我感到滑滑 的黏黏的。妈妈开始拿着内裤摩 擦我的guitou，润滑的棉质内裤在guitou处快速的摩擦。我感到无与伦比的美妙， 湿滑的yin水沾满了我的阴jing。 妈妈把整个内裤最脏的地方包裹着我的guitou，粘稠额白带混合这透明的yin水 遍布我的guitou。然后用手握住， 开始转圈，guitou的每一个部位都受到内裤的强烈摩擦。我感觉我快要上天堂 了，这样的感觉实在是太爽了。 「贱狗，舒服吗，嗯？」妈妈看着我的阴jing，妖冶的道。 我已经舒服的说不出话，只能呜呜的叫着，更加高频率的舔弄这妈妈saoxue， 感激着妈妈。 妈妈摩擦的手越来越快，我感觉guitou发烫。妈妈越来越用力，转圈的幅度越 来越大，好似要把yin水与白 带全部挤进我的马眼，融入我的身体。扩张的马眼里塞满了妈妈肮脏的分泌 物，我甚至能感觉到马眼把妈妈 内裤上的污垢全部刮了进去，塞在我的尿道口，感到微微的肿胀。妈妈的白 带与yin水仿佛要融进我的灵魂一 般，让我的灵魂永远带着妈妈下体的味道。当我快要she jing的时候妈妈突然停 止了动作，拿下内裤用嘴含着我 的阴jing猛吸起来，舌头在火辣的guitou上划着圈。 我she jing了，阴囊里的jingye在妈妈吮吸下疯狂的钻出，一股一股的浓精剧烈的 喷出。我感觉自己快要虚脱 了，大量的jingye被妈妈吸出，从未有过的快感让我全身抽搐，大脑一片空白。 「我要死在妈妈的吮吸下吗， 妈妈是吸食男人的阳气的妖精吗？如果是妈妈那就让我死在妈妈的臀下吧！ 「强烈的快感让我精神恍惚，脑 子胡思乱想着。 终于我she jing结束了，我感觉自己的卵蛋都快被妈妈吸出来了。妈妈的小穴已 经离开了我的嘴巴，我看到 妈妈鼓着嘴，站在床上戏虐的看着我，嘴角还有溢出的jingye。 妈妈慢慢的蹲了下来，用手扶着我的下颚，搬开了我的嘴。 一股白色的液体从妈妈嘴里流出，泛着泡沫流进我的嘴里。我反应过来拼命 的想要挣扎，但是妈妈死死 的捏住我的嘴，嘴巴被妈妈强行的撑开。我能看到自己下贱的液体混合这妈 妈的唾液流下，挂着一条长丝， 乳白色的jingye与透明的唾液混合这流进我的嘴里。 「吃下去，这里面有我的唾液，还不叩恩！」妈妈向我嘴里吐完一大口jingye， 看着jingye在我嘴里流动， 铺满了我的舌头，冷笑着道。 我嘴巴被妈妈撑开，我只能张着嘴吞咽这自己下贱的jingye，喉咙里发出「咕 噜，咕噜」的声音。第一次 吞食自己的jingye，腥臭的味道让我作呕，但是看到妈妈冰冷的脸，奴性再次 钻出我的心里。我吞咽着自己的 jingye讨好这妈妈，舌头还顶这自己的jingye伸出来给妈妈看，现在我像一个AV 女优一般。 「哈哈，贱狗，好吃吗，等等还有好东西给你吃哦！」妈妈看着我下贱的动 作，大笑起来，继续让我张 嘴，把她嘴里所有的jingye全部吐到了我的嘴里，吐到最后只有妈妈的唾液了。 「贱狗，好好伺候我，等等我给你好东西吃，要是让我不舒服，我就踩烂你 的小jiji，听到没有！」妈 妈跨过我的头，把小穴的位置再次对准我的嘴，冷冽高傲的道。 我被妈妈坐在屁股下，嘴巴紧紧的贴着妈妈的小穴，尿道后对着我的鼻子， 一股浓重的尿骚钻进我的鼻 子。我无处可躲，每一口鼻息都是妈妈尿液的味道，混合着阴道独有的骚味， 被妈妈吮吸的疲软无力的阴jing 再次的勃起。 妈妈双手抓住我的头发，下体重重的在我的鼻子与嘴巴间摩擦，全身的力量 都压在我的头上。看着高高 在上的妈妈，我感到此刻的妈妈是如此的高贵，我对自己能够服侍妈妈觉得 无比的荣幸。我只是妈妈一直泄 欲的狗，只能把自己的阴jing献给妈妈玩弄，只能在妈妈肮脏的小穴下舔弄。屈辱下贱的感觉让我无地自容， 毕竟这是我的妈妈啊。但是正是这样的事实让我更加的屈辱也更加兴奋。 「嗯……嗯……贱狗，主人好舒服，你的舌头真是有用，不能用狗jiji伺候 妈妈舌头也还将就吧， 谁叫你生来一个小jiji，呵呵！「妈妈继续如骑士一般坐在我的脑袋上，下 体流出更多的液体，yin水的腥臊 气息深深的刺激着我的灵魂，这一刻我想把我的一切献给妈妈，只要妈妈能 够满足。 妈妈的速度越来越快，阴户每一次向上夹住我的鼻子我都能感到阴户里嫩肉 的蠕动。yin水顺子鼻子进入 我的鼻腔，让我呼吸渐渐感到困难。 「嗯……嗯……贱狗，主人要到了，伸出你的舌头，舔我的阴户，主人没有 洗澡专门给你留着呢，舔 干净里面的yin水和白带，给我全部吃下去……嗯……「妈妈呻吟这，不停的 叫我贱狗，侮辱这我，yin水越 流越多。阴唇边粘着的白带被我的嘴唇和脸刮下，和妈妈的yin水研磨着。妈 妈晶莹的yin水混着白带研磨变成 了乳白色的液体，泛着白沫，发出腥臭的味道。我把它们全部吞到了嘴里， 腥臊的味道充满我的口腔。 妈妈在我头上发出一声悲鸣，下体紧紧的贴着我的嘴，我的舌头深深的插进 妈妈的阴户里，不停的搅动 着。一股腥味特别浓厚的液体顺着我舌头流进我的嘴里，我知道妈妈高潮了， 心里松了一口气，我的舌头还 能让妈妈达到高潮。 妈妈回味高潮的余韵，低头看着下贱的我正在吞咽这她从阴户里流出的骚液 「呵呵」的笑了起来。 「小ji ba的贱狗，全部给我吃进去，我喜欢看你这你下贱的样子，主人给你 喂奶吧！」妈妈娇笑道。 我不明白妈妈的喂奶是什么，嘴里继续帮妈妈舔弄这阴户阴蒂还有尿道，清 理这妈妈凌乱的阴毛。 当我舔弄到妈妈的尿道口时，一股咸咸的液体流进我的口中。这是妈妈的尿， 妈妈要在我嘴里撒尿，她 要把我的嘴当作厕所，我心里震惊的想到。嘴上却并没有迟疑，赶紧贴着妈 妈的尿道口，渴望了妈妈的圣水 降临。 「狗儿子，嘴巴张大了，这是妈妈的尿，好好的接好，不要洒在床上了，嗯？」 妈妈调整了一下姿势， 跪坐在我的头上，尿道口紧紧伸进我的嘴里。 「嗯……」妈妈嘴里发出一声销魂的呻吟，身体微微的一颤，下体尿道微张， 一股细小如泉水的尿液 流进我的嘴里。妈妈知道我是第一次品尝圣水，所以放慢了释放的速度。 咸咸的尿液流进我的嘴里，我吞咽着，骚味混着一股道不明的腥味充斥着我 的整个口腔。我感到恶心， 想到这是妈妈本该排到厕所里的东西，是妈妈体内不要的废物，恶心的感觉 让我吞咽的非常吃力，一些尿液 进入了我的气管，我剧烈的咳嗽起来。妈妈应该排在厕所马桶里的尿现在却 要撒进我的嘴里，把我的嘴当作 厕所。尿骚的味道混合着妈妈刚在高潮散发的yin靡女人味，让我的奴性更加 强烈，忍着恶心和咳嗽，张开嘴 堵住妈妈的尿道，不希望有一滴的浪费。 吞咽过几口后，恶心的感觉渐渐消失。浓重的尿骚现在闻起来犹如妈妈下体 白带般的充满着一个成熟女 性的诱人体香。妈妈见我渐渐适应，加大了尿液的排放力度，我感觉犹如水 龙头般的冲击里打在我的嘴里。 我拼命的吞咽着，就像一个婴儿吮吸着母亲的乳汁一般，喉结快速的上下滚 动着。空气中弥漫着妈妈浓郁的 尿骚味，妈妈的尿液太多了，我感觉自己的肚子越来越大，妈妈臊臭的尿液 全部流进了我的胃里，我变成了 妈妈的厕所了。 屈辱混着快感让我终于一滴不漏的吞下了妈妈的尿液，妈妈没有抬起她的阴 户，而是继续在我的嘴里摩 擦着。 第二十四章薛倩的虐恋之路（上） 这里的秋季永远是带着和煦的暖意，让人感觉不到秋的清爽，微凉的秋风轻 佛阳台上稀落的盆栽，这些 四季长春的绿叶微微颤抖着，不知是被秋风逗得哈哈笑着，还是嘲笑着屋里 下贱如狗的我。 妈妈挂满尿液的阴户继续在我的嘴里摩擦着，屋子弥漫着妈妈下体散发的成 熟女人骚香诱惑的味道。 「贱狗，好吃吗，妈妈给你喂奶呢！」 我在妈妈的臀下含糊的道，「好……好……好吃……妈妈……的东西我都喜 欢……！」 妈妈听到我下贱的话，感觉到莫明的兴奋，娇喘道，「那就好好的帮妈妈清 理掉这些脏东西，嗯…… 「 我清理这妈妈挂满尿液的小穴，渐渐的感到妈妈又开始动情了，小穴流出了 晶莹的液体，散发着尿骚混 合这yin靡的芬芳。 妈妈在我的嘴里再次泄身，无力的坐在我的头上不在动弹，全身的力量压在 我的头上，封堵了我的鼻子 与嘴巴。体内的空气渐渐消耗殆尽，我的脸憋得通红，发出「呜呜」的叫声， 双手抱着妈妈的细腰，想要抬 起妈妈的身子。 妈妈反应过来，慢慢的起身靠坐在床头，看着大口喘息的我，娇嗔道，「真 没用，这么以后都不能忍， 以后怎么服侍我。「 窒息让我的脑子一片空白，只想这要呼吸呼吸再呼吸，好一会我终于缓过神 来，看着面色桃红的妈妈道 ，「贱奴没用，贱奴以后好好的练习，主人不要生气。」 妈妈「噗哧」一声笑了起来，看着下贱的我调笑道，「好了，贱狗，去厕所 洗洗睡觉了，明天还要上学 ！「 看看时间已经十一点多了，我起身应了妈妈一声，准备到厕所洗簌。 「下次叫薛倩来我们家玩，她不是说要来吃饭吗，妈妈做点好吃的给她。」 走到门口的我听到妈妈传来的声音微微一愣，心想「什么情况，这是要认儿 媳妇？」心里想着但是嘴上 可不敢说出来，回头应了一声道，「知道了，明天我去给她说活！」 夜深了，窗外漆黑一片，躺在床上的我感觉此刻十分的安静与静谧，没有了 刚才的yin靡与羞辱。想着我 与妈妈这样的关系算什么，主奴？哪有自己妈妈当儿子的主人，摇头甩到这 个荒唐的想法，但是内心里却冒 出了期待与渴望。妈妈要见薛倩，这是为什么，想不通也不想去想。我拿出 张阿姨臊臭的内裤，幻想这张阿 姨此刻的小穴是什么样，会不会像内裤上表现的肮脏，白带与尿液铺满她的 阴唇，散发出恶心的yin臭。内裤 已经包不住她的yin荡，尿液混合着白带的味道从内裤里钻了出来，让周围的 人呼吸这她的臊臭小穴的味道。 我把内裤铺满污垢的地方放在自己的鼻子上，把两个裤脚挂在自己的耳朵上， 像一个口罩挂在我的脸上，我 的每一口吸入肺里的空气都会经过内裤的洗礼，充满了张阿姨的酸臭无比的 尿骚味。我想要无时不刻的闻着 张阿姨的小穴，尿骚味和白带发酵的酸味充满了我的身体，渐渐的我沉入了 梦想。 时间飞快，转眼间时间已经走过了十一月，我也迎来了我的假期。寒假在这 时如期而至，薛倩决定在寒 假里到我家做客，这是妈妈给薛倩上的第一课，也打开了薛倩内心那半掩着 的虐恋之门。 寒假的第二周，薛倩到了我家，但是妈妈却没有在家里吃饭，而是决定到张 阿姨家去做客。薛倩只好跟 着妈妈到了张阿姨的新家。 秋季渐渐离去，冬悄然而至，享受着秋天凉意的人们还没有来得及换上过冬 的衣物，天气便已经透着刺 骨的寒意。人们感觉不到秋冬的交替，好像到了某天，主掌秋季的神没有一 点的离别宣言，离开了这个地方 ，前往下个需要秋季到来的地方，继续着千年来不变的工作。冬季的神悄然 接管了这个宁静的地方，上任便 是替换掉所有秋季神的所有痕迹，寒冷充斥这街道的每个角落。 薛倩感觉很冷，出门的时候并没有感觉天气的突变，穿着一件淡紫的丝绸齐 膝短裙便出门了，冰凉的寒 风透过薛倩的衣物，调皮的抚弄这她白嫩的肌肤，泛起了点点的鸡皮疙瘩， 脸蛋微红，像是嗔怪寒风的无礼 一般。 薛倩到了我家，妈妈见她穿的实在是太单薄了，便找了一件黑色的女士夹克 披在她单薄的香肩上，相得 益彰的搭配让本就化过妆的薛倩显得更加的艳丽与妖艳。 已经快要中午了，妈妈和薛倩在客厅聊着什么，不时发出哈哈的笑声，让正 在洗簌的我听的有些心猿意 马。妈妈见我还没收拾好便开始催促我道，「晓峰，还没有收拾好么？我们 要出发了，张阿姨在家里等着我 们呢，你快一点啊，像个女孩一样磨磨蹭蹭的！「 含着牙膏泡沫的我含糊的应道，「来了，来了，马上就好！」 终于收拾整洁的我和妈妈薛倩一起出门了，天气转寒，我也穿上了外套，休 闲的服饰穿在我还算高大的 身躯上还是不赖的，至少走在妈妈和薛倩这两个大小美女旁边还不算猥琐。 打的到了张阿姨家，张阿姨和吴叔叔赶紧出门迎接，好像是迎接女王的到来 一般，让薛倩对这对热情的 有些过度的年轻夫妇感到微微的疑惑。 吴叔叔给妈妈找来拖鞋，亲自帮妈妈脱鞋换上，差点就没跪下轻吻这妈妈的 脚。站在旁边的我和薛倩面 面相觑，你望望我我往往你，感觉这实在是太怪异了。吴叔叔又拿出一双鞋 准备给薛倩换上，薛倩吓了一跳 ，赶紧自己脱掉鞋，拿过吴叔叔手里的拖鞋自己换上。我当然没有这样的待 遇，一双拖鞋仍在我的面前，意 思是自己换上。 传奇、仙人 2016/5/14 23:08:08 张阿姨，在边上站着，似笑非笑的打量着我，我惭愧的低下了头，张阿姨的 内裤现在还在我的枕头下面 ，每天我都要闻着这条内裤入睡。在内裤主人张阿姨面前，我感觉无地之容。 这么一条恶心的内裤我还当作 宝贝一般，每天把它挂在脸上，早上起来脸上都能闻到一股女人下体臊臭的 味道。 感觉到张阿姨的目光，我硬着头皮叫道。「张阿姨好，又来麻烦你了！」 「那里的话，只要张阿姨的东西你还满意就好，呵呵！」张阿姨，笑着道。 听着她的话，我的心立马跳 到了嗓子眼，她竟然感这我妈妈和女朋友的面前暗示着我拿了她的东西，这 不是要让我颜面扫地？我悄悄的 撇了一眼妈妈和薛倩，看到她们正用一种疑惑的目光扫着我和张阿姨，心里 一定在怀疑着我拿了张阿姨的什 么东西。妈妈的眼光尤为的刺眼，仿佛已经猜到什么事情，冷冽的目光扫在 我身上让我有种汗毛耸立的感觉 。我侧着头认真的换鞋，深怕妈妈会追问是什么东西，到时后薛倩会怎么看 我，我不敢相信，暗暗的责怪这 张阿姨揭我的底。 进了屋，饭菜已经做好了，我们围在桌子上开始用餐，席间，吴叔叔不停的 给妈妈和薛倩夹菜，而张阿 姨也破天荒的给我夹着菜，我感觉得到薛倩看我的眼神越加的怪异与疑惑。 妈妈着神色凝重的看着张阿姨， 微微的愤怒正在妈妈的身体里酝酿。 饭后，吴叔叔忙着收拾碗筷，薛倩想要帮忙被吴叔叔阻止了，拗不过吴叔叔 的薛倩只好作罢，坐在沙发 上看起了电视。 妈妈从座位上起身，曼妙的身材现在正带着冷意，酝酿已久的怒意和猜疑正 从妈妈的身体里渐渐散发， 屋子里透着微寒，不知是冬的寒冷还是妈妈那女王的气质影响了整个屋子的 气氛。 妈妈径直走向张阿姨的卧室，这对于一个客人来说这是非常没有礼貌的行为。 但是张阿姨好像并不生气 ，起身跟着妈妈走去了卧室。吴叔叔看着两个倩丽的身影走向卧室，眼里竟 然流露出羡慕渴望的神色。我和 薛倩对视了一眼不明白这是怎么回事，怪异的行为让我们感觉坐立难安。我 隐隐的猜到了什么但是我不敢想 象，这样的结果太过于惊世骇俗，难道妈妈是张阿姨和吴叔叔的主人…… 第二十五章薛倩的虐恋之路（中） 没有荒原上面扯着风旋转的风标，没有海洋深处塞壬的歌喉，没有空间隔离 的圣安德烈斯地球大断层， 没有世界毁灭的声响。窗外偶尔飞过一只不知名的飞鸟，孤单的划过天空， 拉出一道完美的弧线，喉咙里发 出凄凉的鸣叫，仿佛在寻找这失散已久的伴侣。电视孤单的播放着狗血的电 视剧，凄美而绚丽的剧情现在却 没有人去在意，电视的声音孤单的播放着，让这鸦雀无声的房间显得不过与 的静谧。我们都在等待着，等待 着两个美丽的身影走出卧室，或许我是在等待着心里不敢相信的答案，而吴 叔叔就是在等待着自己进入卧室 替换掉自己的老婆现在的位置，薛倩现在只是好奇疑惑，纯洁的她还没有接 触到这么禁忌的事情。 时间一点点的过去，卧室的门终于打开了，妈妈从门里走了出来，面带寒霜， 狠狠的瞪了我一眼，没有 说话走到了我的身边。纤手闪电般伸到我的腰间狠狠的拧了一把。吃痛的我 眉毛拧做了一股绳，望着妈妈冷 冽如太平洋飘来的寒流的眼神，心里一阵乱跳不敢有丝毫的反抗，羞愧的低 下了头。 张阿姨紧接着妈妈也走出了卧室，头发微微的有些凌乱，眼里还带着些许的 泪花把优美的眼线涂得有些 花了，脸上还能看到一个清晰的手掌印。含着眼泪的张阿姨走到她老公边坐 下，吴叔叔看着自己老婆的狼狈 的神色也不敢说什么，知道这次的事情是触到了妈妈的逆鳞，偷偷的瞥了一 眼妈妈，换来妈妈如刀割般的眼 神。 薛倩现在就得非常的无语，她隐隐的看出了妈妈修理了张阿姨一顿，但是让 她奇怪的是我们都没有提出 自己的疑惑，好像这是理所当然的事情，安静的坐在这里好像自己是个局外 人，完全搞不清楚现在的状况。 妈妈说话了，冷冽带着不容置疑的声音，「晓峰去家里把张阿姨的东西还给 人家，快点！」，妈妈用命 令的语气对我道。 我现在感觉全身有一股寒气乱窜着，刺骨的寒气凝结了我的血液，让我感到 呼气渐渐的有些困难，冰冷 刺激我的皮肤，让我体表的寒毛竖起，皮肤上泛着点点的疙瘩。听到妈妈的 话我知道张阿姨已经把一切的事 都告诉了妈妈，我赶紧起身，像是受到惊吓的兔子慌忙的夺路而逃。越过薛 倩的时候，她轻轻的抓住了我的 手，起身想和我一起回去，我哪里敢让薛倩知道我这样龌蹉的事情，告诉她 让她等我回来便如风一般的跑出 了张阿姨的家。 屋子里的空气变得如水一般，带着让人窒息的压迫感，薛倩尴尬的站在原地 暗恨我把她一个人丢在了这 里。 「薛倩，你过来坐我旁边，我有话要对你说！」妈妈看着我走出门外，转头 对薛倩道。 薛倩被妈妈的威严震的也有点发懵了，不敢反抗，走到妈妈身边坐下疑惑的 开后问道，「阿姨，什么事 啊？「 妈妈看着薛倩面色严肃的道，「阿姨第一次见你就知道你和阿姨是一种人， 阿姨在别的男人面前就是女 王一般，当然也包括少数的女人，他们在我的面前就像一条狗一般的存在， 他们崇敬这我，乐意让我支配着 他们的一切，比如张晓菲和她的男人吴刚就是这样的人，所以阿姨今天带你 来见见作为一个高贵的女人是怎 样支配她的狗的。「 薛倩被妈妈的话惊得有些发懵，瞪大眼睛看着妈妈，身体微微的有些发抖， 不知道是因为害怕还是埋藏 在心里的那种渴望被激发所带来的兴奋。 张阿姨和吴叔叔埋着头坐在另一张沙发上，看不到表情。只是微微泛红的脸 能看出他们现在一定非常的 尴尬，自己夫妻的丑事被一个小他们五六岁的美丽女孩知道，羞耻的感觉让 他们沉默的低下了头。 薛倩心里如西伯利亚平原上受惊的麋鹿，四处的乱撞，柔弱的心房剧烈的跳 动着，想要缓解那因为兴奋 而快速流动的血液的强烈冲击。 薛倩涨红了一张脸，声音都点变色的道，「阿姨，我不知道你在说什么，什 么狗什么女王……」 妈妈看着薛倩因为兴奋而泛起红晕的脸「噗哧」一笑，回头戏虐的对着坐在 沙发上的张吴夫妇道，「两 个贱人还不过来跪好，主人要调教你们给我的儿媳妇看啦！「 薛倩被妈妈的一声儿媳妇叫的有些不好意思，双手有点扭捏的搅在一起，但 是马上便被眼前的一幕所震 惊了、薛倩张大嘴看着这眼前不可思议的一幕。 张阿姨和吴叔叔听到妈妈的召唤，恭敬的跪到妈妈的脚下，低着头齐声喊道 「女婢，奴才给两位主子请 安了！「 薛倩那里见过这样的一幕，看到自己的长辈跪在自己面前，赶忙起身，却被 妈妈伸手拉住，微笑的看着 她道，「没事的，你就坐着看着，把它当作游戏吧，平淡无奇的生活不正是 需要这样让人沉迷的调剂品吗！ 「妈妈说完转头对跪在自己脚下的张阿姨和吴叔叔道，」丝袜奴儿，过来给 薛主子骑骑，她还没参观你的家 呢，驮着她好好的瞧瞧！「 丝袜奴儿是妈妈给吴刚的称呼，妈妈调教的时候喜欢叫吴刚丝袜奴儿，因为 吴刚最爱妈妈的丝袜脚，每 次妈妈进门就会被吴刚好好的闻一番刚拖鞋的丝袜脚的味道，直到妈妈不耐 烦的踢开他才会作罢。 吴刚随从的爬到薛倩的脚边，把头埋在薛倩的丝袜脚上，狠狠的嗅着带着少 女体香和行走一天散发的微 微汗味的白嫩丝袜脚，埋着头方便薛倩的骑乘，嘴里下贱的道，「请薛主子 上座，丝袜奴儿带主子参观贱奴 的寒舍。「 薛倩现在像是被高压的电麻痹了一般，脑子一片空白，呆呆的看着跪在自己 脚下的闻着自己略带汗臭的 丝袜脚的吴刚，不知道该怎么办，伫立在原地久久没有动作。 妈妈看到薛倩的迟疑与震惊，起身把薛倩扶到吴刚的身上做好。现在的薛倩 就像一个初学骑马的新手， 坐在吴刚的背上，双脚离地全身的重量都压在自己臀下的男人身上的她把手 紧紧的撑在吴刚的肩膀上，手指 扣着吴刚背部的皮肤，因为紧张，指甲在吴刚的背上流下深深的凹痕，像是 要陷进皮肤里一般。 吴刚载这薛倩向自己的卧室里走去，妈妈也坐在张晓菲的背上，跟着吴刚的 背后慢慢的爬向卧室。 薛倩现在很紧张，她不知自己臀下的男人会不会把自己摔下来，毕竟是一个 有着人格尊严思想的人，她 不知道自己这样把他当马一样骑着会不会触到他的自尊而后恼羞成怒的把自 己仍在地上，虽然这一切都是他 自己同意并恳求自己的，但是人作为有思想有感情的生物本身就是喜怒无常 的。因为穿着短裙与丝袜，薛倩 感觉自己的臀部紧紧的贴在吴刚的背部，甚至能感觉到他背上传来的微热与 不知道是汗液还是因为兴奋而从 小穴里流出的爱液让她的下体感到微微的湿润。 吴刚缓慢的爬行完自己的家，背上的女孩毕竟不重，所以他并不感觉吃力， 只是膝盖与地面的摩擦让他 感觉微微的刺痛，身后的老婆可就惨了，以前骑乘的工作都是自己在做，现 在老婆第一次接受骑乘不知道能 不能受得了。 吴刚与张晓菲载着两个主子爬完整个屋子，最后爬到了他们的卧室，这是他 们经常和穆琴调教的地方， 所以内心的渴望指引着他们爬到了这个地方。 薛倩从吴刚的背上走了下来，吴刚背部紧贴这薛倩小穴的部位经过刚才的加 热，上面的汗液与爱液在寒 冷的屋里冒起了白烟。妈妈看到这白烟取笑薛倩道，「怎么？小妮子很兴奋 吧，你看看你都湿成什么样了， 快把内裤脱掉吧，捂着不难受吗？「 薛倩听到妈妈调笑的话，看到自己的yin水挥发遇冷变做白烟，羞得无地自容， 不依的道，「阿姨，你笑 我，我只是汗，不是什么那些脏东西，讨厌死了！「说完便一头栽进卧室的 大床，像一只鸵鸟般把头埋在被子上不肯抬头。 第二十六章薛倩的虐恋之路（下） 我跑了很久，最后在街道旁的电线杆边停下，扶着电杆我大口大口的喘着粗 气，因为骤降的空气，使我 呼出的气体迅速的凝结成白雾，在我嘴前不停的翻滚。身体剧烈的运动让我 全身发热，但是心里却是如西伯 利亚的寒冬一样，冰冷了我剧烈跳动的心脏，冷气蔓延心脉像荆棘般爬满了 我的心房，每一次的跳动都伴随 着刺透灵魂的剧痛。我不敢想象这不堪的一切，在妈妈面前我如被剥光皮毛 的兔子一般，丑陋的身体下贱的 灵魂全然暴露在妈妈的冷冽的目光下，冰冷的目光刺穿我的一切。尊严，人 格在妈妈的目光下千疮百孔，我 只想不停的奔跑，想要逃离这个让我压抑卑微的地方，或是想要逃离妈妈那 鄙弃的眼神。 太阳呈三十度的角透进张阿姨卧室的窗户，最后柔和的淌在床上羞涩不已的 娇媚佳人上，黑色的皮质夹 克泛起莹白的光辉。跪在床边的吴刚感觉这一刻时间仿佛静止一般，定格在 这个初冬的午后和这个娇羞扑到 在床上的倩影的媚态。 「薛倩，有什么好羞得，丝袜奴儿也累了吧，你不赏点东西给他？」妈妈微 笑的看着薛倩道。 吴刚埋着头眼光盯着因为紧张害羞而并拢重叠的美脚，想着这这双美脚的味 道，下贱的灵魂深深的拜倒 在这双美脚的主人下，让他不敢抬头看这个高贵美丽的俏美少女。 张晓菲放下妈妈会瘫软的倒在地上，一段不远的路程已经耗尽了她的体力， 但是听到妈妈嘴里的赏赐， 激动的翻身起来恭敬的跪在妈妈的脚边。 薛倩翻身坐在床边，听到妈妈说赏赐，疑惑的看着妈妈，不知道赏赐是什么。 妈妈看着疑惑的薛倩，微 微一笑，便开始脱下丝袜把它扔给旁边跪着的张晓菲，张晓菲张嘴结果妈妈 的丝袜便放在鼻尖狠狠的嗅了起 来，眼里看着妈妈白嫩的小脚流露出渴望贪婪的光芒。 薛倩明白过来，羞涩的脱掉自己的丝袜，窗外柔和的日光照在薛倩去掉丝袜 的脚上，淡黄的日光在她逗 得脚上铺上一层淡金的光芒，白嫩的肌肤上透出淡淡的血管纹路，整齐如阶 梯排列的脚趾并没有涂上任何的 颜色，一切都是这么的自然与无暇。 薛倩手里拿着自己的丝袜，两只脚尖颜色比其他地方的颜色稍微有些浓，经 过一天和她脚的摩擦微微的 有些湿润。看着这双带着自己羞涩的汗臭味的丝袜，薛倩不知道应不应该丢 给跪在自己脚边的吴刚，出于女 生的羞涩，自己最为私密的衣物完全暴露在一个陌生的男人面前，让她感到 兴奋却又害羞。 「求主人赏赐奴才吧！」吴刚跪在地上发出夸张的哀求，一双眼睛紧紧的盯 着薛倩手里的丝袜，下体撑 起了高高的帐篷。 薛倩心里翻滚这莫明的激动，热辣的血液汹涌的冲击这心房，带着无比的热 浪灌满了整个心脏，让她感 到呼吸变得越加的困难，滚烫的血液烧的脸通红，兴奋的的讯号沿着脊髓冲 向脑海，经过大脑的处理变做更 加强烈的渴望传向神经的末梢，薛倩的双手变得微微的颤抖，皮肤泛起了红 点。带着少女脚底汗酸的丝袜从 薛倩颤抖的手画出一道弧线，轻飘飘的飞到吴刚的脸上。 吴刚激动的说不出话来，带着薛倩脚上强烈雌激素的丝袜正好覆在他的鼻子 上，汗臭伴着微酸的味道顺 着鼻腔流进吴刚的肺里，少女的体香刺激这吴刚的血液。吴刚的身体微微的 颤抖这，屋子里谁也没有说话， 穆琴看着兴奋的薛倩突然变得意味索然，一个本该是花季的女孩在接受了自 己的畸形教育后会变成什么样子 呢？自己这样到底是对还是错？穆琴心里没有答案，现在的她很迷茫，屋子 里的一切都提不起她丝毫的兴致 ，但是事情已经到了这一步，为了自己的儿子也只有这样了，想到这里，穆 琴嘴角如往常一般挂上了略带轻 视的冷笑。 窗外的天色变得有点阴暗，强烈的冷风带着书上枯黄的叶子漫天的飞舞，毫 无规律的叶子旋转翻滚这， 左右不定的乱串着，撞在紧闭的窗户上发出「咚咚」的响，随即垂直掉下， 半空中又像是调皮装死的鸟儿， 伴着风的力道继续飞舞跳跃着，看来是要变天了…… 薛倩重来没有过这样的兴奋，就连初中时第一次被男生表白的时候也没有过 这让人呼吸困难的兴奋，起 初的害怕已经伴着吴刚下贱的样子消失无踪，看着跪在自己脚下闻着自己刚 脱下的酸臭丝袜的吴刚，薛倩感 觉自己很热，一股热流像蚂蚁一样钻便了自己的全身，最后跑向自己的下体， 燥热的的感觉让薛倩的小穴流 出蜜液，薛倩能感觉到自己的内裤已经湿透了，空虚搔痒的感觉布满了自己 的小穴。薛倩现在很想要，但是 重来没有享受过男女之爱的她并不想把自己的第一次交给一个下贱而陌生的 男人，在她的心中，自己的第一 次一定是给晓峰的，那个有点流氓但是又带着男子气概的大男孩。 穆琴抬起脚踩在张晓菲的头上，把她的脑袋踩在地上，俏美的脸蛋被后脑的 力道狠狠向地面挤压，穆琴 越加的用力，阴霾的心情需要用更加残忍的虐待来发泄，张晓菲的鼻子偏离 了本来的位子，但是她的嘴里还 是紧紧的含着穆琴的丝袜。刚才的骑乘让张晓菲精疲力竭额头布满了汗珠， 脸蛋沾上了地上的灰尘让她看起 来狼狈不堪。 「我猜……」穆琴弯下腰，戏虐轻视的望着脚底的张晓菲，把全身的重量集 中在踩在她脑袋的脚上 ，「你现在是不是想要脱光衣服等待主子的调教啊……」 脑袋被狠狠的挤压着的张晓菲艰难的点着头，努力的想回头让穆琴看到自己 眼里的渴望。张晓菲心里非 常的震惊，以前的调教穆琴不过是当作游戏一般，不会有这样轻佻的话，也 不会有这样带着强烈女王气息的 踩踏，可能是自己真的惹恼了穆琴，让她肆无忌惮的虐待这自己，但是这样 的调教让张晓菲感到无比的过瘾 ，自己内心深处期待的正是这样正式的调教，如果能就这样死在穆琴的脚下 可能自己也不会有一点的犹豫吧！ 穆琴慢慢的放开了自己的脚，戏虐的看着张晓菲从地上爬起来，像狗一样叼 着自己的丝袜渴望的望着自 己。 「愣着干什么，快点脱衣服！」穆琴呵道。 张晓菲瞥了一眼坐在床边兴奋的看着自己老公的薛倩，有些犹豫，毕竟她和 薛倩也是第一次见面，在一 个陌生的女人面前脱光衣服让张晓菲感到无地自容，但是穆琴那不容质疑的 轻呵让她不敢停顿。「是……是 的，主子！「 张晓菲的身材无疑是极好的，吹弹可破的肌肤在灯光下泛着白嫩的霞光，高 翘的尖乳耸立在胸前，粉嫩 的乳头高高的翘起，显然她也是情迷其中。 薛倩看着双膝并拢跪在穆琴面前的张晓菲，微微的有些嫉妒她的身材，她的 的乳房比张晓菲的整整小了 一圈，想到自己的身材竟然比不过一个像狗一样的女人，让她感到怒火中烧， 心中想着要怎么整治这个漂亮 的女人。 昏暗的天气笼罩这这个沿江的小城，太阳已经不见了踪影，冷冽的寒风卷起 地上的落叶翻滚着，预感要 下雨的人们已经躲进的家中街道上显得荒凉而颓然。兜里揣着张阿姨的内裤， 我快速的走向张阿姨的家，刺 骨的寒风从衣服的空隙钻进我的身体，好似要把这让人心寒的凉意植入我的 心中，我打了一个摆子，心里感 觉莫明的寒意，感觉好像是要发生什么事情，我加快了脚步…… 第二十七章愤怒，震惊！（上） 屋外的气温很低，乌黑的天空遮挡了太阳温暖的照she，斑驳的阳光透过乌云 暗淡的打在屋子的玻璃上， 仿佛是末日的到来一般。 屋子里已经打上了暖气，张晓菲躺在地上，手脚被穆琴的丝袜紧紧的缠住， 嘴里含着妈妈的内裤像一只 被将要被宰杀的小狗，可怜的蜷缩在地上，发出呜呜的悲鸣。 「母狗，主人缠的的好吗？」穆琴半蹲在地上，看着地上的张晓菲戏虐的道。 张晓菲嘴里含着内裤只能呜呜的点头示意，吴刚跪在薛倩的面前，看着自己 的老婆被穆琴想狗一样的虐 待非但没有感到愤怒，下体还无耻的更加的勃起了。 薛倩现在也渐渐进入了状态，斜着眼看着吴刚的丑态，便伸出脚把吴刚踢倒 在地上，「贱货，看的爽啊 ，那是你老婆耶，把裤子脱掉，我来好好的虐虐你！「 吴刚被大力摔倒在地上，脑袋「咚」的一声撞在地上的木地板上，听到薛倩 的话连头上的疼痛也感觉不 到，翻身起来赶紧的开始脱裤子，嘴里下贱的道。「谢谢主人恩赐，谢谢主 人恩赐。」 薛倩看着吴刚滑稽的动作「噗哧」一声笑了出来，刚才还担心他脑子会不会 被撞坏了，现在看着他下贱 的表现觉得自己的担心完全是多余的了，多余这种下贱的狗就要对他狠一点， 这样他才会更加的听话，更加 的崇拜你。这是薛倩脑子里突然冒出的想法，现在的她已经开始渐渐的了解 到调教的核心部分，不得不说， 她确实是一个女王的绝佳人选。 脱掉裤子的吴刚，粗大的下体暴露在薛倩的面前，粉红的guitou高高的挺立着。 吴刚的ji ba很好看，这是 他得意的地方，想当初自己的老婆不止一次夸赞自己的ji ba漂亮，虽然不是 她见过最大的但确实比其他人的 都要好看。想到自己老婆拿自己的ji ba与其他野男人的ji ba做比较，吴刚下 贱的灵魂就不住的颤抖，燥热的 血液汇集在自己的下体，涨的他极度的难受。 薛倩看着自己从来没有看过的东西，现在赤裸的暴露在自己的面前，下贱的 等着自己的蹂躏与作践，脸 上泛起兴奋的红晕。 「贱狗，爬过来，让我看看你的狗jiji张什么样子！」 吴刚跪在地上慢慢的爬向薛倩，坚挺的ji ba一晃一晃的左右甩动着爬到了薛 倩的脚边，骄傲的挺起自己 的ji ba。薛倩仔细的观察着吴刚的ji ba，想象着晓峰下体的样子会不会也是 这样的，看样子也不是很丑啊。 薛倩与晓峰交往了两年多，但是他们之间的关系只是停留在亲亲嘴，拉拉手， 还从来没有过这样实质的接触 ，所以他十分的好奇男人的下体到底张什么样子，想着着自己与晓峰的第一 次，薛倩的下体就莫明的一阵燥 热。 吴刚正陶醉在薛倩欣赏的目光下，他对自己的ji ba非常的自信，以前在部队 当兵的时候，连队组织包皮 手术，自己可是选择了最贵的韩式美容包皮手术，花了自己当兵时两个月的 工资，他相信没有女人会嫌弃这 样的ji ba。正当吴刚像一只公鸡一样炫耀着自己羽毛的时候，「啪！」的一 声，薛倩的手掌就打在了自己的 ji ba上，ji ba挺立着，几乎成了90度的角，薛倩的一巴掌从上往下刚好打在 了guitou上，剧痛迅速蔓延了吴刚 的整个身体，「啊……啊……」吴刚捂着ji ba，痛苦的弯下了腰，嘴里发出 阵阵的惨叫。 「叫你得意，有什么好得意的，看你那样子我就觉得不爽，打死你！」薛倩 看着吴刚得意的样子，心里 便来气，一个男人的ji ba暴露在比自己小好几岁的女孩面前不觉得羞耻，还 会得意，真是一个不折不扣的大 变态，对于这样的变态自然是不能手软。 吴刚感觉自己的ji ba快要折断了一般，挺立的ji ba被大力从中间弯曲，手掌 与guitou的强烈摩擦让他的两 腿发软。现在的他像一只斗败的公鸡一样，捂着下体耷拉这脑袋等待这主人 的责罚。 「主人，我错了，请主人狠狠的责罚我吧！」 薛倩听到吴刚的话简直不能相信自己的耳朵，看着痛苦的吴刚，薛倩知道自 己这一下是真的把他打痛了 ，没想到他竟然会再次要求自己的责罚？薛倩看着吴刚，疑惑的问道，「你 想要我怎样的责罚你？」 吴刚拿开捂着自己ji ba的手，guitou变得通红，竟然比刚才还要的坚硬。吴刚 埋着头看不到表情，嘴里小 声的说道，「请主人继续惩罚我下贱的ji ba吧，就算主人要割了它我也不会 拒绝！」 吴刚抬起头，眼睛瞪大she出坚定的光芒，脸上泛起病态的红晕。吴刚现在只 想要薛倩更加淋漓的调教， 就算自己的ji ba毁在她手里也无所谓，自己渴望的正是这样残忍的虐待，鸡 巴臣服在女人的脚下，供女人玩 乐，把自己的一切都奉献给自己的主人。 薛倩惊讶的看着吴刚，她从来没见过这样作践自己的人，让自己割掉他的鸡 巴，这可是男人快乐的根本 。这一刻她感到迷茫了，这一切真的只是一个游戏吗，还是这个社会的压力 下，衍生出的另外一种心理扭曲 的人正在借自己的手抒发着内心最深处的渴望。薛倩感觉自己正进入到另外 一个世界，这里的人心里都与正 常的人不同，包括晓峰的母亲，这一切让她感到恐惧，她想要逃，但是内心 的确实非常的享受这样高高在上 的感觉，渴望男人在自己脚下哀号痛苦的表情，薛倩突然意识到自己可能也 是这样的一种人。 恐惧迷茫占据了薛倩的心，理智告诉她必须要离开这里，忘掉这里发生的一 切，本能却在驱使自己继续 下去。一边是诱惑，一边是威胁。一边是天堂，一边是地狱，光明和黑暗并 存这种说法并不是没有道理，现 在就切切实实的摆在薛倩的面前，如果她想要痛并快乐着的话，不妨下上天 堂然后再下地狱，至乎于能不能 活着出来，就不是她能掌控得了的问题了。 薛倩颤抖的伸出手捏住了吴刚的ji ba，然后挤压，拇指抵在guitou狠狠用力往 下压。充血的guitou被挤压的 泛白，挺立的阴jing变得弯曲。 「哦……啊……嗯……」吴刚在薛倩残忍的揉捏下发出痛苦并快乐的叫声， 双手因为疼痛而 捏成拳头，指甲陷到了肉里都没有感觉。 穆琴惊讶的看着薛倩，她没有想到薛倩居然可以学的这么快，自己开没有正 式开始调教，她就好像自学 成才一般先一步开始进行对吴刚的调教。 女人之间都是拥有攀比的心理的，比如两个同样美丽的女人逛街，她们会买 比自己单独上街更多的东西 ，再比如简单而又复杂的婆媳关系。 穆琴现在觉得自己是落后了，现在的女生不比那时的女人，现在的女生本能 里就带有驾驭别人的欲望， 只要稍微加点催化剂，它就会像化学反映般迅捷凶猛的爆发。穆琴作为一个 女王，最不能容忍的是被超越， 就让自己的儿媳看看什么是真正的调教，什么是女王正在的含义。 我感觉很冷，单薄的外衣被风灌得有些臃肿，街道行色匆匆的人们和自己一 样，埋着头，双手插进裤带 耸这肩往自己的家里奔行。「这样的鬼天气真是讨厌」我心里暗骂道，寒风 清醒了我的头脑，我开始反省我 自己，有着这样龌龊的嗜好的我怎么能配的上纯洁高贵的薛倩，自己的嗜好 被她发现了我估计会崩溃吧。我 不敢想像那是什么样的结局，或是我根本就不能接受与薛倩分开的结局。 自己面前的这座城市，每天都上演着格式的分离相遇，美丽的邂逅是否终将 会又插肩而过，然后在某天 相遇，大家相视一笑，而又各自远离。恋人是否如书里所说的相遇而又分离 的人们终将会在天堂相见，那么 这样，我们是不是就不会为现在失去了他们而悲伤，无所谓心疼，无所谓遗 憾，以后的每一步走下去都那么 铿锵有力，一往无前？ 第二十八章愤怒，震惊！（中） 薛倩此时已沉醉在这无与伦比的快乐之中，手里握着男人的命根，像是女王 一般掌握着眼前这个下贱男 人的命运，这种掌控的感觉让她感觉无比的兴奋，她使劲的揉捏着，像是要 狠狠捏碎这个漂亮的玩具。 吴刚浑身不住的颤抖，因为薛倩的手掌已经完全的包住了自己的guitou，并开 始旋转挤压，干燥的手掌与 稚嫩的guitou快速的摩擦着让他感觉自己guitou的皮都快要破掉了，但他没有拒 绝，这样的痛苦与快乐并存的感 觉让他低贱的灵魂感到前所未有的满足。 薛倩弓着身子专注的摩擦着吴刚的guitou，感到疲惫的她换了一个姿势。薛倩 推了吴刚一下，「贱狗，躺 着，主子累了。「吴刚顺从的躺倒地上，薛倩抬起脚踩在了吴刚的脸上来回 揉搓起来，吴刚伸出舌头舔弄起 她的脚。薛倩感觉脚很痒，像是小时候家里的狗狗见到自己回家后热情的欢 迎自己然后拼命舔脚讨好自己一 样，酥痒的感觉从脚底传来，薛倩忍不住要躲。这时吴刚伸出手抱住了薛倩 的脚，把它固定在自己的脸上， 然后温柔的舔弄起来，舌头顺着脚心舔到脚趾，然后伸进脚趾的缝里来回的 进出。咸咸的味道从吴刚的舌头 流进嘴里，这是薛倩脚上的汗液，带着少女的运动后微酸的臭味，让吴刚的 下体感觉快要爆炸了一般。 这是穆琴拿掉了张晓菲嘴里的内裤，跪坐在了她的头上，胯下泛着丝丝尿骚 的小穴紧紧的贴在她的嘴上 ，美丽的雏菊因为舔弄的快感而一张一合着。张晓菲仰着头努力的为自己的 鼻子留一点呼吸的空间，舌头在 穆琴的阴蒂上翻滚搅动着，yin水混合着唾液从她的嘴角滑落，像是溢满的花 瓶，努力的接受着穆琴下体的骚 香。穆琴嘴里发出阵阵的闷哼声，下体开始有节奏的前后晃动起来，脸上的表情 透着丝丝的意，她已经动 情了。也许是第一次尝试在一个自己不熟悉的女人面前调教，穆琴感觉羞涩 的同时又有一种从未有过的放纵 。随着张晓菲舌头的不停的舔弄，穆琴感觉自己的双脚有点发颤，自己已经 快到了高潮的边缘。她一把找起 张晓菲的头发，用力的提起，把她的头提着离开了地面，下体独有的尿骚和 爱液的yin靡气息钻进她的鼻孔， 更加刺激着她的性欲。下体的酥麻传遍了穆琴的全身，嘴里发出一声满足的 长叹，穆琴高潮了，然后全身瘫 软在张晓菲的身上，小穴一张一合的分泌着高潮的yin液。 张晓菲在穆琴坐脸的时候拿起了她的丝袜在自己的小穴上摩擦着，肿胀的阴 蒂与湿滑的丝袜摩擦发出咝 咝的响，敏感的阴蒂没摩擦一下就会让她感到阵阵的刺痛，全身随之颤抖起 来，可是就是这样的疼痛让她感 到无比的畅快。张晓菲感到穆琴快要到了高潮，自己呼吸的空间已经越来越 小。穆琴小穴里流出的白浆混合 着尿液微微的苦，这是停留在高贵女王阴道里沉淀的污物，在张晓菲看来确 实这样的美味，她吮吸着淡淡尿 骚的小穴，像是孩子吮吸这母亲乳房般的渴望与虔诚。 屋子的场面实在是太过yin乱，暗黄的灯光像是要回避着这不堪的一幕，在冰 凉的地上拉出长长的一道影 子。因为孤单，所以才有狂欢。灯光she在薛倩的后背，白皙的肌肤泛起金色 的光芒，高贵华贵的气势从这个 年轻的少女身上尽显无遗。灯光仿似要把这一切的yin靡she到她的灵魂里，阴 影里的吴刚仿佛看到一个神圣纯 洁的女神亦或妖冶堕落的魔女正在觉醒她灵魂里的真实的一面，而自己跪在 这个少女面前就像童话般的梦幻 。 薛倩看着自己脚下的吴刚，内心感到无比的满足，男人的下贱打开了她心里 的另一个大门，门后是天堂 还是地狱？管她呢，自己享受这个主掌一切的感觉，即使门后是万丈深渊又 如何。我是女王，我，什么都不 怕！ 薛倩的脚慢慢的用力，并开始自己揉搓起来，已经分不清长相的吴刚的脸随 着她的脚晃动着。吴刚伸出 手开始快速的撸动自己的ji ba，泛紫的guitou已经到了爆发的边缘。突然一只 脚狠狠的踩在了挺立的阴jing上， 剧烈的疼痛从下体传到吴刚的全身。「啊！啊啊！我错了，女王，啊啊啊！！！」 剧烈的疼痛让吴刚大声的求 饶，但是他下体的玉足并没有半点的放松，并开始研磨起来。 「啪。啪。啪。」几声清脆的耳光打的吴刚不敢有半点的反抗，「贱人，你 在做什么，我让你玩你那恶 心的东西了吗，是不是不想要了！「薛倩不知道脚下像狗一样的男人在做什 么，但是女性本能的反映让她无 比的羞涩和不知所措，只有狠狠揍这么男人才能掩饰她内心的不安。 「我错了，女王，我不敢了，放过我吧！」吴刚呻吟着，不知道是疼痛还是 舒爽，抵着薛倩玉足的手也 不知不觉变为引导着向自己的guitou部位移去。终于在一声低沉的怒吼里，吴 刚she出了一大团浓精。薛倩看着 脚下的男人的ji ba喷出一大团白色的粘稠物，知道他高潮了，呆呆的看着还 在跳动的阴jing，她不知该怎么办 了。出于女性的羞涩让她不知所措，她不明白自己用力的踩踏也能让男人高 潮？浓重腥臊为从吴刚的下体散 发出来，这是男人jingye的味道吗？薛倩好奇的看着自己满是粘稠白浆的脚， 感到一阵的恶心和悸动，怎么能 she到我的脚上！ 愤怒的情绪莫名的出现在薛倩的脑海，怎么能把我的脚弄脏？薛倩嫌恶的用 后跟垫着脚，弯腰抓起吴刚 的头发，用力的把他拉了起来，「啪。啪。啪……」耳光的声音有节奏般的 环绕着屋子里。「贱狗你敢 弄脏我脚，你怎么这么贱，这么用的踩你也能高潮，你还是不是人啊，你连 狗都不如，我打死你！「薛倩愤 怒的看着吴刚，右手挥起落下，没下都重重的落在吴刚微肿的脸上。 刚she完jingye的吴刚，还没有从高潮的余韵中回过神，一连串的耳光让他知道 自己居然把jingyeshe在了女王 的脚上，心里是一阵的惶恐，虽然高潮后的吴刚已经没用了刚才的激动，但 是出去对自己奴隶的认可，让他 并不敢反抗，只能转动着脸躲避着薛倩愤怒的耳光。 穆琴看着宛若发怒狮子般薛倩，不觉的呆呆的出神了，或许人本来也是拥有 两个灵魂，堕落的灵魂潜伏 在最深的地方，一辈子也不会有出现的一刻，但当命运的轨迹出现波折时， 堕落的灵魂将浮现，开启另一个 不可思议的大门。就像传说的亚努斯不再开启天空的大门让阳光普照大地， - [ ] 而是自己主宰这脚下的世界，那么未来将会脱离命运的掌控，或是新的天地或是撕心裂肺的绝
