第一章

　　「石头，外面要下雨了，快到学校去给你姐送伞。」妈妈的声音传到了我的
耳朵裡。

　　「知道了！」我不情愿地从炕上爬了起来，午睡的餘韵仍然在我的身体裡没
有消失。我用力地揉揉眼睛，然后从柜子裡翻出了两把雨伞，我仔细看了看，一
把是完好的，另一把上面有个窟窿，我想了想，将那把有窟窿的夹在腋下，拿著
另一把走了出去。

　　雨下得很大，虽然是夏天，但下雨的时候还是感觉有点凉，我哆嗦了一下，
然后走出了家门，向著学校的方向走去。我的母亲在我出生不久就离开了人世，
父亲在我一岁时找了我现在的母亲，我继母来的时候就给我带来了一个姐姐，到
我十岁的时候父亲一命呜呼，我继母又给我找了个继父。

　　继父是个知识分子，在城裡工作，人很老实，对我同姐姐都很好。继母人还
可以，有著农村女性的自然美，说话直爽。继母对我也不错，记得小时候继母总
是对我开玩笑的说，等我长大后把姐姐嫁给我做老婆，我当时不知道老婆是什麼
意思，去问爸爸，爸爸说老婆是老虎，从此我对姐姐就开始有了敌意，很怕自己
长大。

　　我并不是真的叫石头，只是有时候我脾气比较倔，经常按照自己的想法去做
事，再加上我随生父姓石，於是继母就乾脆叫我石头了，我也没有反对，当时在
镇子裡叫石头的只有我一个，所以我还是很自豪的。

　　「哎吆！」只顾想自己的了，没有看路，摔了一下，我连忙爬起来，拍拍身
上的泥，谁知道越拍越脏，我气得狠狠的扯了衣服一下。不一会就到了学校了，
这是我们镇的唯一的学校，是乡亲们集资盖的，老师从城裡请来的，我今年在这
所学校上高二，姐姐呢上高三了，整整大我一年。因為我把老师打了，所以正在
家裡反省，虽然我脾气差了点，但是我学习成绩不差。

　　我站在门口的树下，不一会就看见姐姐同几个女同学一起出来了，姐姐今年
十七岁，人很文静，承受力强，受继母的影响姐姐也是性格很直爽，但是不失女
性温柔，大概是受了教育的原因。

　　几个女同学因為有人接所以各自走了，我看她们走散了才走了过去。姐姐看
见了我，脸一红，然后笑了，我没有说话，将那把破伞递给了姐姐。

　　姐姐接过了伞没有说什麼，打起了伞同我一起往回去的路上走。以前即使我
再不喜欢姐姐，她却是十分的喜欢我，即使我再生气她也是有说有笑的逗我玩，
可是最近不知道怎麼了，姐姐一看见我就会脸红，在家裡也是这样，有时候还偷
著同继母一起笑，真不知道她们在做什麼。

　　雨下的越来越大，姐姐伞上有窟窿，所以衣服被淋湿了一大块，但是她没有
在意，只顾走自己的了。我虽然对姐姐存有敌意，但她毕竟是我姐姐，我一把抢
过她的伞然后扔在地裡，把自己的伞举得高高的，然后把姐姐拉到了我的伞下，
姐姐先是一楞后来低著同我一起走。

　　「你这裡怎麼弄的？」姐姐忽然问，吓了我一跳。

　　「来的时候磕倒了，弄上了泥。」

　　「哦！」姐姐说完，从口袋裡拿出手帕然后伸手在伞外面把手帕淋湿，轻轻
的擦著我衣服上的泥。

　　我很吃惊，因為第一次姐姐离我这麼近，我不禁问︰「你……你将来会不会
变老虎？」

　　「什麼？老虎？」姐姐抬头看著我，我把害怕她的原因同她讲了，她听完先
是一楞，后来大声的笑了，我也同她一起笑了，就是这麼一件小事，让我对姐姐
消除了敌意。

　　回到家裡，继母已经把饭準备好了，「淋湿了吧，快去换衣服，然后下来吃
饭。」继母一边摆碗筷一边说。

　　我们分别回到了各自的房间换衣服，我很快就换好了，然后走到外面：「去
看看你姐姐，让她下来吃饭。」我哎了一声，走到姐姐的小房间，「吃饭了。」
我一推门闯了进去。

　　进去才发现，姐姐正在那裡没有换好衣服，全身赤裸裸站在镜子面前，我还
没有看过女孩子的裸体，姐姐光著全身，站在那裡，正在找衣服，白白的胸脯，
显得十分的丰满，大大的乳房上是两颗粉红的乳头，我站在那裡看呆了。姐姐一
看到我，立刻双手遮住胸脯，一动不动的看著我，我们就这样互相看著。

　　「还吃饭吗？」继母的声音传来。

　　「哦……哦……就来！」我应了一声，跑了出去，心裡不知道為什麼扑通的
的跳。吃饭的时候，妈妈和我有说有笑，我虽然表面在笑，心裡却一直在想著刚
才的事情。我偷眼看了看姐姐，发现她也在看我，我们的眼光一碰，她立刻转了
过去。我也假装没有看见的样子。

　　吃完了饭，我回到了自己的房间，躺在床上，脑子裡想的全是姐姐的美丽胸
部，不自觉的阴茎就硬了起来。我伸手摸著自己的龟头，轻轻的用指甲在上面划
动著。我双手握住阴茎揉搓著，忽然一阵强烈的快感从阴茎上传来，一股热热的
精液喷在了裤子上还有手上，我停止了动作，感受著那奇妙的感觉。

　　我感到一阵睡意，於是昏昏沉沉的睡了过去。到了夜裡，我被尿憋了起来，
我穿上鞋，去厕所裡，撒尿。回来的时候，路过姐姐的房间，我站住了，一阵激
烈的思想斗争后，我轻轻的推开了姐姐的房间的门。裡面很黑，我站在门口适应
了一会，慢慢的看清楚了东西，然后摸到了姐姐的床前蹲了下来。

　　姐姐特有的呼吸声传到了我的耳裡，我的阴茎居然硬了起来，真想不到，以
前令我害怕的姐姐居然引起了我的性慾。我蹲了下来，慾望战胜了我的理智，我
的手伸向姐姐的胸脯。姐姐睡觉的时候穿著白色的背心，我彷彿看见了姐姐翘起
的乳头，我的下腹好像有一团火在烧一样。

　　我的手隔著姐姐薄薄的背心摸著她丰满的乳房，有点发抖。我慢慢的站了起
来，再也忍受不了了，我趴在了姐姐的身上。

　　「谁？」姐姐被我压醒了。

　　「是……是……我！！」我紧张的说。

　　姐姐没有反抗，「我知道你会来的。」姐姐说著在我脸上亲了一下，我低下
了头，吻住了姐姐的嘴唇。

　　这是我们的第一次接吻，互相都很紧张，牙齿几次都碰在了一起。我把舌头
伸进了姐姐的嘴裡，同姐姐的舌头搅在一起。我勃起的阴茎隔著内裤不时的擦著
姐姐的下体，我的手终於伸进了姐姐的背心，摸著我嚮往的乳房，大拇指玩弄著
已经有点硬的乳头。我的嘴唇在姐姐的脖子上吻著，姐姐仰著头，嘴裡发出微微
的呻吟。

　　我含住了姐姐粉红的乳头，贪婪的吮吸著，久久没有放开。我的舌尖同姐姐
的乳尖轻轻的摩擦著，姐姐的手紧紧的搂著我的腰，呼出的热气喷到了我的脖子
上，我的腿紧紧的夹著姐姐的腿，勃起的阴茎顶著姐姐大腿上软软的肌肉，感觉
很舒服，我一鬆一紧的夹著姐姐的腿，姐姐似乎感觉到了我的衝动。

　　「石头，你……你想要姐姐吗？」姐姐在我的耳边说著，我拚命的点头，姐
姐犹豫了片刻，慢慢的叉开了双腿。我的嘴唇顺著姐姐光滑而又带有少女体香的
小腹滑到了姐姐的跨上，我双手抓著姐姐内裤的两边轻轻的拉了下来，肉香冲昏
了我的头，我趴在姐姐双腿之间用力地呼吸著。

　　姐姐的手在我头上用力地按著，我的舌头在姐姐的体内舔著，我用力地吮吸
著阴道分泌出的液体，嘴裡发出了「滋滋」的声响。姐姐虽然身在农村，但是很
注意卫生，所以洁白的阴部没有任何的异味。

　　我又重新吻上了姐姐的嘴唇，同时双手住著阴茎在姐姐的阴部乱撞，虽然没
有完全进入，但是龟头同姐姐的阴唇的摩擦以及同阴部柔软的肌肉的碰撞已经使
我全身的汗毛孔都敞开了，真的很舒服。

　　「真是个石头。」姐姐说著，伸手抓住还在乱撞的阴茎拉到了一个散发著奇
异美丽的洞口，然后轻轻的拍了我的屁股，我用力地一顶，「啊……」姐姐叫出
了声，她立刻自己摀住了嘴。柔软，潮湿，润滑的感觉从我的阴茎上传来，我趴
在姐姐的身上一动不动的感受著这分快感。

　　慢慢的我开始按照三级片裡的动作慢慢的晃动著，姐姐的身体一阵的哆嗦，
嘴唇几乎被咬出了血。「痛吗？」我擦著姐姐脸上的汗水问，姐姐摇了摇头，身
体随著我抽动的频率慢慢的挺动著，渐渐的姐姐的速度开始加快，酸，麻，痒的
感觉使我用力地将阴茎刺进了姐姐的深处。

　　「石头，石头……」姐姐轻轻的喊著我的名字，摇肢晃动著，我舒服得已经
答不上话了，只是用力地抽插著，随著我的速度的加快，我的快感传遍了全身，
姐姐的速度也变得很快，我们的床摇得「吱吱」响，开始的时候我们还不敢大动
作，但是现在我们什麼也不顾了。

　　姐姐的腿用力地一伸，身体的肌肉忽然僵硬起来，把压在她身上的我撑了起
来，然后姐姐就不动了，这时我的快感到了极点，终於射出了浓浓的精液。射完
后，我趴在姐姐的身上喘著气，姐姐左胳臂放在双眼上，胸部上下起伏著。

　　终於我们慢慢的平息了，我躺在姐姐的身边，摸著她的乳头，姐姐则用手指
摸著我湿湿粘粘的阴茎，然后拿过洁白的背心替我清理乾净上面的精液。

　　「好了，石头，快过去睡觉吧，明天我也要上学去了。」姐姐温柔地说。

　　我依依不捨地从姐姐的床上爬了起来，穿上了鞋。「我走了。」说完，我猛
的又吻上了姐姐的嘴唇，姐姐任我胡来，我吻了好一会，才鬆开嘴唇，然后轻轻
的跑到了自己的房间去睡觉了。

　　「石头，快起来了，今天你要去上学了。」妈妈大声的招呼我，我懒洋洋的
从床上爬了起来。当我洗脸后，姐姐已经在饭桌旁了。「石头，记住，不要再打
架了。」妈妈端来了馒头和咸菜。姐姐静静的坐在我对面，一言不发的吃著饭，
好像昨天什麼也没有发生一样。我一边吃饭一边听妈妈的嘮叨。

　　「过几天你爸爸说要送你去市裡唸书，你脑袋挺灵的，不要在这个小地方，
学不出什麼名堂。」妈妈说。

　　「去城裡？那就我一个人吗？」我连忙问。

　　「你姐姐就要毕业了，她会和你一起去，除了照顾你，顺便找找工作。」妈
妈说。

　　「姐姐学习很好，可以考大学啊！」我说。

　　「女孩子，考大学什麼用啊，你爸爸在有几个月就调回镇裡了，所以趁现在
还在市裡就赶紧把你安排过去。到了后你要好好学，别只顾玩。」

　　吃完早饭后，我同姐姐一起去上学，「石头，过几天去城裡了，你说我去合
适吗？」姐姐问。

　　「怎麼不合适啊，你是我姐姐，当然去照顾我了。」我连忙说。

　　「你真当我作姐姐吗？」姐姐踢著一小石头问。

　　「姐姐，我以后要你做我老婆。」说著我在姐姐脸上亲了一口。

　　「讨厌，大白天让别人看见。」姐姐擦了擦脸说。

　　我们一路说笑著就来到了学校，一进教室，所有的学生都看著我，谁也不说
话，我也没有做声，一声不响的坐在自己的坐位上，随便拿出了几本书扔在桌子
上，然后趴在桌子上打盹。忽然我的凳子一晃，我差点躺在地上，我一看，原来
是我的同桌来了，我同桌是个胖子，人很老实，学习很用功，但是成绩就是怎麼
学也上不去，在班裡我同他关係最好。

　　「胖子，怎麼又来晚了？」我说。

　　「你怎麼来了。」他吃惊的看著我。

　　「反省时间已经过了，我当然来上课了。」我说。

　　他哦了一声，然后开始收拾东西。

　　反正还有几天我就要离开这个破学校了，所以我根本没有心思听课，一心想
著昨天晚上同姐姐一起的情景，一想到这裡，我的大肉棒就开始硬了起来。

　　「老师，我要去厕所。」我站起来说。

　　「就你事多，快去快回。」老师说，我立刻跑了出去，才第一节课，我就不
想上了。

　　我慢悠悠的走进了厕所，拿出我那条膨胀得不得了的肉棒出来活动一下，然
后开始「放水」。忽然我发现墙上有一个小洞，隔壁就是女厕所，正好。我看了
看左右，现在还是上课时间，没有人来，我可以看看女厕所是什麼样子。

　　当我凑到洞口的时候，我发现对面也有一个黑溜溜的眼睛在看我，「啊！」
我吓了一跳，立刻从厕所裡跑了出来，是什麼人呢？我想著，躲到厕所的后面。

　　大概过了十分鐘左右，我发现女厕所的门口有人在左右的看，不一会有人从
裡面走了出来，啊，是她？

　　从女厕所走出来的是我们校长的丫头，和我是一届，不过她在我隔壁班，难
道是她偷看，看她的样子应该没错。那个丫头长的一般，但是皮肤很水灵，才十
六岁，大概总是吃好东西，她的胸比一般人要大出很多，走起路来上下的跳动。
头髮扎成一个马尾，平时看起来很文静，没有想到居然偷看我。我越想越生气，
总有一天我要好好的「干」她一次。

　　当我回到教室裡时已经下课了，由於我们学校是这个小镇上仅有的学校，所
有初中高中，小学，幼儿园都在一起，我们的教师住在最后面的一栋房子裡。说
是个镇子，实际上就比村子大点，所有的房子，最高的楼才六层，是政府的办公
地方，我每次都喜欢爬上树梢看著那高高的大楼。小镇上只有一条街道，出了街
道不远就是成片的农田，我的家就在农田中间。

　　终於熬到了放学的时候，中午休息的时间有三个小时，我跑到了前面的教室
去找姐姐，「有什麼可逞能的啊，不就是学习成绩好吗？了不起啊！」我才到姐
姐的教室就听到有人在吵架，我仔细一看，一个个头中等的男生，拿著粉笔在黑
板上乱画，嘴裡还骂著，姐姐坐在座位上脸色阴沉，很不高兴的样子。

　　我向黑板上一看，黑板上画著奇怪的人，旁边写著字，我再一看字，居然是
我姐姐的名字，「也不知道是哪裡来的，冒充正宗吗？」那个男生还在骂，我认
出了那个男生，是校长的儿子，同我姐姐一个班，平时不很听课，所以学习成绩
一般。

　　「姐！」我招呼了一声。

　　姐姐看见我在门口立刻走了出来，「石头，走，回去吃饭。」说著拉著我的
手就往外面走。

　　「姐，他欺负你。」我指著那男生说。

　　姐姐没有回答，「是我又怎麼样？」讨厌的男生已经回答了。我没有理他，
而是走到外面捡了一块砖。然后我拿著砖就进了教室。

　　「啪！」的一声，我把砖砸在了校长儿子的头上，那傢伙倒在地上，抱著头
来回的翻滚。「好你妈，再欺负我姐，我让你鸡巴朝上。」我骂道，週围的学生
轰的散开了，姐姐一看事情闹大了立刻拉著我的手跑出了学校。

　　「石头，你又惹事了，你知道他是谁吗？」姐姐说。

　　「知道，校长的儿子，反正我们要去别的学校了，我才不管呢！」我的牛脾
气上来了。

　　「你呀，也不用拿砖头砸他啊！」姐姐帮我擦掉手上的灰尘。

　　我们走在回家的路上，我拉著姐姐的手一直也没有鬆开，姐姐也没有鬆开的
意思，我们慢慢的走著，「姐，到了城裡，你会不会嫁人啊！」我说。

　　「不会，姐姐会一直照顾你。」姐姐红著脸低声的说。我嘿嘿的笑了，到了
家门口，我们鬆开了手。


第二章

　　「石头，下午你爸爸会回来帮你同你姐姐去办理退学手续，你同你姐姐在家
裡收拾一下，后天就送你们去城裡。」吃饭的时候妈妈说。

　　「这麼快啊！」我问。

　　「现在刚刚开学不久，到城裡正好是新的学期，而且是从高中开始。」妈妈
说。

　　「什麼？我高二还没有读完就叫我读高三？」我问。

　　「是的，所以你去了一定要好好的学习啊！」妈妈给我夹了一块肉说。

　　「妈，爸爸什麼时候调回来？」姐姐问。

　　「就这几天了，你爸爸帮你在高三也找好了，你去了好好的读半年，把高中
毕业证拿到了，就可以去找工作了，顺便照顾好你弟弟。」妈妈给姐姐盛了一碗
饭说。

　　「好的，那下午我就不去学校了，同弟弟一起收拾东西。」

　　「也好，我下午去给你们买些东西，顺便去你叔叔家，你们如果收拾好了，
就去看一下南门外咱家承包的果园，葡萄快熟了，不要让小孩儿偷。」妈妈说。

　　吃完饭后，我同姐姐到自己的房间开始收拾东西，也没多少的东西。

　　我趁人不注意，把自己抽屉裡的一个纸包放进了自己的一些书裡，然后装进
了箱子。

　　那个纸包裡装著几片药，上次我同同桌胖子一起去玩的时候，发现药店在搬
家，老闆正要扔一些药，后来被一个养猪的要了一部份，我问老闆是什麼东西，
老闆说那是春药，猪不愿意配种，就给它们吃点，我发现很有意思，就要了一些
回来。

　　「石头？你收拾完了吗？」姐姐在外面招呼道。

　　「我差不多了，你呢？」我问。

　　「我已经收拾好了。」姐姐说著走进了我的房间，姐姐换了一件花格子的衣
服，衣服可能是有点小了，姐姐那丰满的胸脯高高的鼓起。

　　「看什麼看啊！」姐姐见我一直盯著她的胸，於是生气的说。

　　「姐姐好看啊！」我说，正在这时候，外面传来了摩托车的声音。

　　「爸爸回来了。」姐姐说。

　　我们一起走出了门，爸爸正在那裡停车。

　　「爸爸！」我和姐姐一起招呼了一声。

　　「哎！」爸爸答应了一声，然后把头盔掛在车上走进了屋裡。

　　「回来了，吃饭了吗？」妈妈擦了擦手从厨房裡走了出来。

　　「吃过了，给我弄点水，我洗洗脸。」爸爸摘下眼镜说。

　　妈妈去弄水了，爸爸走进了房间裡，我和姐姐一起上了楼，回到我的房间，
「姐姐，你说城裡是不是也同咱这裡差不多啊！」我问。

　　「不，我听同学说，城裡的楼又多又高，那的人很时髦，咱们不敢穿的衣服
他们当成宝。」姐姐说。

　　「城裡人真是奇怪。」我说。

　　忽然我听见了一阵奇怪的喘息声，姐姐也听见了。

　　「什麼声音？」姐姐问。

　　「不知道，下去看看吧！」

　　於是我同姐姐走下楼：「好像是从爸爸的房间裡传出来的。」

　　我说著同姐姐一起走到了爸爸的房间，我们从门缝一看，姐姐立刻扭过头，
我则高兴的看著，原来爸爸妈妈在床上做爱，妈妈趴在床上，屁股高高的抬起，
爸爸跪在妈妈的后面正前后的动著。

　　我看得正有趣，姐姐一拉我的衣服，我只有同姐姐一起走出了家。

　　「看什麼看啊！」姐姐说。

　　「嘿，姐姐我不用看，我们都做过了。」我嬉皮笑脸的说，姐姐脸一红。

　　「走吧，去咱的果园看看。」姐姐说完，拉著我的手向果园跑去。

　　我家的果园有几十亩，很大，裡面种了葡萄，苹果，梨，现在是九月份了，
水果基本上已经快熟了，村裡的小孩很烦人，总是趁我们不注意来偷。所以，每
个星期我们总要在果园住上几天。

　　我们才到果园，就看见几个矮小的身影拿著篮子在我家的果园附近来回的溜
达，看见我同姐姐走了过来，他们立刻跑开了。

　　「张大爷！」我同姐姐走到了果园裡的窝棚。

　　「裡面没人啊！」我说。

　　「张大爷这两天家裡有事情，不然妈為啥让咱俩来呢！」姐姐说。

　　「怎麼把狗也带走了啊！」我说。

　　姐姐看了看週围，然后绕著窝棚走了一圈。

　　「走，到裡面转转。」姐姐对我说。

　　「好吧！」

　　我虽然有点累，可是还是站了起来，同姐姐一起向果园深处走去，张大爷是
我妈请来帮忙看果园的，人都６０多了，家裡还可以，人退休了閒著没有事做，
所以带著自家的狗来帮我们看管果园。

　　这几天天旱，所以果园裡的机电井总是开著，不止我们自家要用，其他的人
家也要用，所以在很远处就可以听见「轰轰……」的声音。

　　我们顺著声音走到了中间的井，清凉的地下水从井裡源源不断的抽了上来。

　　姐姐同我坐在井边，喝了几口水，我捧了一些水洒在了姐姐身上，姐姐也同
样往我身上洒水，我的衣服都被水打湿了。

　　「别闹了，石头。」姐姐一边挡著我洒过来的水一边说。

　　我不再洒水了，目光盯著姐姐的胸，刚才的水打湿了姐姐的衣服，两颗粉红
色的乳头时隐时现的，姐姐在擦著头上的水珠，我走上前，猛的抱住了姐姐。

　　「石头，干什麼啊！」

　　姐姐挣扎，但是我的嘴唇已经吻上了姐姐的嘴唇，姐姐的嘴唇是那麼的圆润
饱满，我肆意的吮吸著。

　　姐姐的手环抱著我的脖子，舌头伸进了我的嘴裡搅动著，我抱著姐姐慢慢的
挪到了一棵树旁，姐姐靠在了树上。

　　我的手隔著衣服轻轻的抚摸著姐姐的乳房。

　　隔著衣服摸就是不舒服，我开始解开姐姐胸前的扣子。

　　姐姐紧紧的抓著，我拉著姐姐的手放在自己的腰上，我的下体已经充份的勃
起了，我终於解开了姐姐的衣服。

　　我伸手抓住了一个乳头，然后含住了另外一颗，我的舌头不断的来回舔著，
舌尖同姐姐的乳尖摩擦的感觉真的很爽。

　　我蹲了下来，开始解开姐姐的裤子，姐姐这次没有阻拦我，我顺利的解下了
姐姐的腰带，然后双手一拉，姐姐黑色的裤子同洁白的内裤被我拉了下来。

　　没有瑕疵的阴部展现在我的面前，上次是在黑暗中同姐姐作爱，但是这次不
一样了，我可以好好的看看姐姐洁白的阴部。

　　姐姐的阴户就像一个白白的馒头，上面一条小缝，真的很白，上面连一根毛
都没有，但我的手指扒开两片嫩肉的时候，姐姐身体一阵的哆嗦，喉咙深处发出
了自然的呻吟。

　　我拨弄著姐姐阴户上面的粉红小肉芽，一阵的拨弄后它变得更加的红润更加
的坚硬，肉芽下面是一条肉缝，同样是洁白的，从裡面微微的流出了一些液体。

　　看著姐姐洁白的阴部，我不由的伸出了舌头舔了起来。

　　姐姐的身体好像站不住似的，我双手抓住了姐姐乳房，用力地拉著，舌头拨
弄著姐姐可爱的红肉芽，不时的用牙齿咬著，我用嘴唇吮吸著姐姐的嫩肉以及肉
缝，一股带有咸味的液体被我喝了下去。

　　姐姐双手紧紧的扣著树，双腿不由的夹紧了许多，漂亮的脸上流露出了少许
淫荡的表情。

　　我索性将姐姐的腿搬了起来放在我的肩膀上，双手托住姐姐的臀部，姐姐就
被我顶在树上。

　　我的舌头更加深入姐姐的体内，我的嘴唇在姐姐的阴道口处肆意的吮吸，在
吮吸的间歇舌头就用力地舔著姐姐的阴道壁。

　　我舔了有一会了，瘦弱的身体支持不了多长时间，我慢慢的放下了姐姐，但
我拉出舌头的一瞬间，姐姐长长的叹了一口气，随即紧绷的肌肉开始慢慢的放鬆
了。

　　我站了起来，吮吸著姐姐的乳头，姐姐的手则轻轻的摸著我的龟头，我故意
一前一后的动著，姐姐的手用力地一捏。

　　「啊！」我痛得叫了出来。

　　「痛吗？」姐姐问。

　　「当然痛。」我答道。

　　「叫你不老实。」姐姐说著用指甲轻轻的刮弄我的睪丸，我的睪丸一下子变
得紧绷了。

　　「你的东西真像块石头。」姐姐说。

　　「当然了，我就叫石头，我的这东西当然像石头了。」我说。

　　姐姐蹲下身体仔细看著我红得发亮的龟头，手指摸著又粗又硬又长的茎身，
忽然姐姐轻啟朱唇，将我的龟头纳入了口裡。

　　我防不胜防，快感立即飞上了我的心头，姐姐吮吸著龟头髮出了「滋滋」的
声响，唾液从嘴角流了出来，我伸手过去替姐姐擦拭著。

　　姐姐双手在我的睪丸上不住的搔动，阴茎的快感同睪丸的麻痒交织著，这是
一种不同於以前的快感，姐姐吐出了我的阴茎，小巧的舌头开始上下舔著我的茎
身，顺著我阴茎上的凸起的血管从龟头舔到了睪丸，然后又从睪丸用力地抵著我
的阴茎上升到龟头，然后用将龟头含进了嘴裡。

　　我双手用力地按住姐姐的头，龟头用力地插进了姐姐喉咙的深处，姐姐的舌
根阻挡住了我前进的道路，我只好慢慢的抽出，然后再用力地插入。我受不了这
刺激，倒在了地上。我躺在地上把姐姐拉到了我的身边继续為我吮吸，我的双手
再度分开姐姐洁白的阴户卖力的舔了起来。

　　我们就在离井不远的地方嬉戏著，姐姐的舌头的力度逐渐的变小，我开始用
力的衝击著姐姐的喉咙，姐姐的牙齿不时的划过我的阴茎，使我產生了疼痛的快
感。

　　我的嘴唇更加用力吮吸，终於我的快感到了顶峰，我射出了滚烫的精液在姐
姐的嘴裡，姐姐想让我把精液射在地上，但是我用力地夹著姐姐的头，姐姐无法
吐出我的阴茎。

　　而此时姐姐的阴道在一阵收缩后，一股液体衝进了我的嘴裡。

　　我们一起达到了高潮，我们６９式的躺了好长时间，然后慢慢的爬了起来，
姐姐立刻跑到了井旁边，喝了两口水，然后漱了漱口，把我的精液吐了出来，而
我却没有，我将姐姐分泌出来的液体全部的喝了下去，然后我们穿好了衣服。

　　姐姐走到我身边，替我清理以下肩头以及身上的土，我也拍乾净姐姐身上的
杂物，姐姐忽然吻著我的嘴唇，舌头用力搅动著我的舌头，然后又慢慢的鬆开了
嘴唇。

　　「姐姐，做什麼啊？」我问。

　　「替你清理一下嘴唇啊！」姐姐笑著说。

　　我同姐姐又在树林裡转了片刻才慢慢的向家裡走了回去。

　　回到家裡的时候已经将近三点多了，爸爸同妈妈还躺在床上睡觉，我只好同
姐姐在自己的房间检查一下有什麼东西落下没有。

　　我的东西基本上已经收拾的差不多了，衣服也没有几件，妈妈说旧衣服就不
要带去了，因為城裡的衣服样式多又好看。

　　我再次检查了自己包裡的那神秘的药丸，然后走出了自己的房间奔姐姐的房
间去了。

　　「都差不多了吧！」我问。

　　「差不多了，就是我养的几条鱼没有办法拿走了。」姐姐说著拿起了窗台上
的鱼缸。

　　「在家裡养著就不要拿了，妈妈他们会帮助你照顾的。」我说。

　　「也只有这样了。」姐姐把鱼缸放回了原位。

　　楼下传来了一阵声音，看来爸爸妈妈起床了，我们假装什麼也没有看见然后
走了下去。

　　「都收拾好了吗？」爸爸问。

　　「好了。」我回答。

　　「燕子，你同我去买点肉菜之类的，今天好做饭。」妈妈对姐姐说。

　　姐姐点了点头，然后同妈妈走了出去。

　　爸爸收拾了一下，然后拿起了头盔：「石头，我去教育局把你的学籍给你转
过去，你要不要去？」

　　「我就不去了，我想回学校去看看。」我说。

　　爸爸的车走远了，我锁上大门走了出去，现在好了，轻鬆了，我一路小跑著
就到了学校，反正也不是很远。

　　当我走到学校的时候已经是三点四十了，两节课上完了，有的班级已经放学
了，我才走进学校就听见有人喊我。

　　「石头，石头。」

　　我回头一看，我的天，是校长的女儿，那个胸大无脑的马天娜，就是在厕所
偷窥的那个。

　　「什麼事啊？」我问。

　　「走……到外面去说。」她拉著我走到了学校外面，往学校后面的树林裡走
去。

　　「有什麼事就说吧！」我说。

　　「好了，我要你帮我个忙。」她看了看四週没有人，然后说。

　　「什麼忙？」我问。

　　她诡异的笑了笑：「我今天在你家的果园裡看见了你同一个人在……」

　　她这麼一说，我一阵紧张，今天中午我同姐姐在果圆裡的事情被她知道了。

　　「那你要怎麼样才可以给我保守秘密。」我说。

　　「很简单，你……你给我舔一舔。」说完，她自己脱下了裤子。

　　「什麼？」我说。

　　「快啊，你不怕我把你的事情传出去。」

　　她威胁我，我只好蹲了下来，然后撩开了她的裤子，我还没有舔就闻到了她
阴部的骚臭味，但是我还是忍著，用舌头象徵的动了两下。

　　「啊……啊……」我才动两下她就舒服得大叫起来，立刻又分泌出了很多液
体，我差点吐了。

　　我双手分开她的阴唇，她的阴部顏色发黑，在阴唇上两侧还有一些毛，捲捲
的。我分开她的阴唇，看著她的阴道口，顏色是很暗，一点也不如姐姐的好看，
而且还发出阵阵难闻的气味。

　　「你怎麼不舔啊！」她命令道。

　　我实在是受不了了，於是我站了起来。

　　「我给你玩更舒服的怎麼样？」我说。

　　「那还等啥，快啊！」她双手抓住我的手说。

　　「不过，你得把你的衣服脱下来。」我说。

　　还没有等我说完，她已经把衣服脱光，只穿著一件红色的背心，两个大大的
乳房把背心撑的鼓鼓的，两颗乳头更是像葡萄一样凸起。

　　我撩起她的背心，然后双手玩弄著她大大的乳房，用力地揉捏著。

　　「啊……啊……好舒服……」她嘴裡嘟囔著。

　　我咬住了她一颗乳头，用力地吮吸著，我的手在她的阴部玩弄著，她的水流
出了很多，我的两根手指一起插进了她的阴道，奇怪他居然没有痛楚。

　　「你没有处女膜吗？」我鬆开她的乳头问。

　　「你说裡面的那层吗？」她说：「我小时候学骑车的时候给弄破了，当时出
了好多血呢！问这个做什麼啊，快吸吧！」

　　她又把乳头塞进了嘴裡。

　　既然没有了处女膜，那我就不同你客气了。

　　「我再给你玩最舒服的。」我说。

　　「好啊！」她高兴的说。

　　「把你的两腿叉开。」

　　她叉开了双腿。

　　「再开大一点。」我说。

　　她又分开了一些。

　　「自己把你的那东西分开一点。」我说。

　　她顺从的双手分开自己的阴唇，露出了粉红色的洞口，我拿出了阴茎，在她
面前晃著。

　　「什麼玩意啊，真难看。」她说著向我阴茎上吐了一口口水。

　　「不喜欢，要想舒服就靠它呢！」

　　我说著，靠近她的身体，双手扶著阴茎，在她的阴部蹭了点裡面流出的水，
然后对準她的阴道用力地一顶。

　　「啊……痛！好痛……喔……喔……怎麼……那麼痒……」她叫出了声音，
我立刻按住她的嘴。

　　「叫啥叫，等会有你舒服的。」我开始了抽动。


第三章

　　「这是怎麼弄的啊？」姐姐指著我手上的一处新增的伤痕问。

　　「我不小心在树上划的。」我立刻摀住自己的伤口。

　　昨天在树林裡我简直是在受刑，那马大小姐的慾望真是无底洞，我同她做了
两个小时多，直到太阳下山后我才回到家裡，我的胳膊也是她在高潮后给我的「
纪念品」。那种女人怎麼能同我温柔无比的姐姐相提并论呢，想到这裡我不禁侧
头看著姐姐。

　　路边的树在飞快的向后退，我们已经离开那小镇几个小时了，很快就会到城
裡了，爸爸同妈妈坐在车的前面，车由爸爸开著，我们的车后面还有一辆车，后
面车裡装的是一些傢俱等，妈妈说等把我同姐姐安顿好之后，就同爸爸去爸爸的
宿舍，等明天爸爸的调职报告出来后一起回家。

　　很快车就进了城裡，姐姐很快就被眼前的景色吸引了，「石头你快看，那楼
真高啊！」姐姐指著窗外的高楼大厦同我说。

　　「哦！」我的目光都停留在姐姐高耸的胸上了，哪有心思看其他的东西啊！
车子在市裡街上转了几个圈后在一个小区停下了，爸爸走下了车。

　　「老张，来了。」一个梳著后背头的中年人从旁边的一栋楼裡走了出来同爸
爸打招呼。

　　「哈哈哈……老李，是啊，子女的未来不能有差错啊！石头，过来，叫李叔
叔！」爸爸招呼我道，我立刻从车裡走了出来。

　　「李叔叔！」我说。

　　「好，小伙子不错，一看就将来就是干大事业的。」他看了看车上的妈妈同
姐姐：「那是嫂子同侄女吧！」

　　这个傢伙真是不客气这麼快就忙著认亲了。爸爸同那个李叔叔寒暄著，一会
李叔叔拿出电话找人过来帮忙。

　　不一会就有一辆车停在外面，很快车上下来了五六格中年人，在李叔叔同我
爸爸的指挥下将我们的东西般到了小区中间的一栋楼的一个房间，房间在十楼，
好在有电梯，不然每天这样爬不知道会累成什麼样子。所谓人多好办事，很快东
西就安排好了，又来了几个干部模样的人同爸爸在一起聊开了。

　　「石头，等会找一件像样的衣服，我带你出去吃饭。」爸爸说。

　　「那妈妈同姐姐呢？」我问。

　　「你妈妈同你姐姐去你姑妈那裡。」爸爸说。

　　听爸爸这麼说，我才想起来了，我在城裡是有一个姑妈，是我爸爸的表妹，
八秆子才打著的亲戚。

　　在妈妈同姐姐的帮助下我才穿好了一件还可以的衣服，然后跟著爸爸上了出
租车。

　　「爸爸，就我们俩吃吗？」我问。

　　「当然不是了，是爸爸的老朋友，以后还用的著他们呢，今天正好一起吃，
可以叙旧。」爸爸说。

　　车在一家饭店门口停了下来，我走出车门抬头一看，好高的楼啊，爸爸带著
我走了进去。

　　一走进门就有一个中年人向我们迎来：「啊！张局，怎麼现在才来啊？」

　　「才忙完啊，大家都到齐了吗？」爸爸问。

　　「都齐了，就等您了。」他说著带著爸爸同我一起走进了电梯。

　　「这就是张局的公子吧？」他一脸讨好的问。

　　「是啊，这是你白叔。」爸爸衝我说。

　　「白叔！」我招呼了一声。

　　「这是给你的。」说著他从口袋裡拿出了一个红色的包裹。

　　「还不谢谢叔叔！」爸爸拍了我的头。

　　「谢谢叔叔！！」我接过了那包东西，看都没看就放进了口袋裡。

　　电梯在十八楼停了下来，我们走出电梯的时候，我看见正对面的门上写著几
个字「赏鹤轩」。

　　我们走进过了长长的走廊，然后走进了包厢，当我们进去的时候，裡面已经
坐满了人。

　　「老张，就等你了，来来来，罚酒三杯！」一个又矮又胖的傢伙，头髮只剩
那麼一点了。

　　「我说老贾，你知道我的酒量啊，我有是来三杯今天可就回不了家了。」爸
爸说著走到了一个空座位坐了下来。

　　「石头，过来给你叔叔伯伯吗问好！」爸爸把我拉了过来。

　　「这就是张局的公子？」一个中年女人说，她的脸圆圆的，显得很和蔼，眼
睛下面有点发黑，她拉著我的手，把我拉到了她身边的座位。

　　我坐下后才大量这一屋子的人，大概有七个人，一共两女五男，除了帮我们
搬家的那个李叔叔还有几个，有四个穿制服的。

　　「这个是你贾叔叔，在市政府工作。」爸爸指著刚才说话的那个秃头：「这
是你辛姨，在教育部门，还有……」爸爸招呼来招呼去给我介绍。

　　我只是对那两个女的有好感，除了坐在我旁边的辛姨，还有另衣个是在我对
面的，在工商工作的白姐，看样子她的年纪只是比我姐姐大一点而已。

　　「老张，你这次回镇裡工作可真是好运气啊，以后你不要忘了老朋友啊！」
一个瘦瘦的人说，他在检查院工作，是爸爸的同学。

　　「什麼啊，到镇裡又小，又没势力，好什麼好啊！」爸爸说著喝了一口水，
然后叨了一口菜。

　　「你客气了，老张！谁不知道你那个镇是省裡重点开发的城镇，资源丰富，
到时候资金都的向你那裡投啊！」贾叔叔说。

　　我现在才稍微瞭解一点儿我这个继父，我还以為他在城裡真是一个普通的文
员，哪想到爸爸这麼吃得开。

　　「石头，你今年十几了？」辛姨问。

　　「我十六了阿姨！」我说。

　　「以后如果学校有什麼事情就找阿姨！」她说。

　　「谢谢阿姨！」我假装很高兴的说。

　　其实大人喝酒我没有什麼兴趣，我现在就是想同姐姐在一起。不一会那个在
工商工作的白姐也走了过来，同我们聊天，一直到了下午两点多，爸爸才带著我
回到家裡。

　　到家后姐姐同妈妈已经回来了：「好了，石头，我同你妈妈今天就回去了，
我安排好了，明天你辛姨会带你去学校，好好学习啊！」爸爸说。

　　「嗯！」

　　爸爸又回头看了看姐姐：「你弟弟作什麼都毛手毛脚的，你好好照顾他，还
有该花的钱就花不要省。」

　　「知道了爸爸。」姐姐说，然后妈妈又叮嘱了我们几句后他们走出了门，我
们一直把他们送上汽车才回来。

　　这个房子是三居室，不是很大，但是也可以了，姐姐回来后就开始打扫，然
后又给我铺床，我閒著无聊就打开了电视机，城裡的电视的频道真多，我眼睛都
看花了。

　　「石头，坐后面一点，那样看对眼睛不好！」姐姐说。

　　「知道了，姐！」我现在对姐姐的话像圣旨一般。

　　我向后挪了一下凳子姐姐仔细的清扫著每一个房间，连卫生间同厨房都打扫
的很乾净，这点大概是继承了妈妈的优良传统，我才注意到姐姐换了衣服，丰满
的乳房垂在胸前，随著姐姐的前后移动而晃动著，现在我已经将目光完全转移到
了姐姐身上，电视裡演的是什麼我已经不在意了。

　　姐姐似乎注意到了我的变化，猛的回头，我立刻把头转了过去。

　　「石头，你在看什麼呢？」姐姐明知故问。

　　「没看什麼啊……姐姐！」我现在早就做到了撒谎不脸红。

　　姐姐在我鼻子上点了一下继续去打扫了，眨眼间时间就过了很久，姐姐把该
清理的都清理好了，走进了卫生间。

　　「哗哗」我听见了自来水的声音，姐姐可能是在洗手，我那不争气的弟弟已
经站了起来，把我的裤襠顶了起来，我偷偷的走进了卫生间，姐姐果然在那裡洗
手，然后抬起头对準镜子把手上的水在头髮上擦了擦，姐姐那黑色的头髮立刻出
现了光泽。

　　「姐姐！你真漂亮！」我从后面抱著姐姐的腰，粗粗的肉棒隔著裤子顶著姐
姐柔软的臀部。

　　「不要胡闹了，没看我正忙著吗？」姐姐笑著说。

　　我在姐姐的湿漉漉的脸上亲了一下。

　　「爸爸妈妈都走了，你还忙什麼吗？」

　　我呼吸著姐姐身上特殊的味道，带有泥土清香又搀杂一丝汗水气味的气体，
我的手在姐姐的胸部胡乱的揉搓著。

　　「石头，姐姐已经两天没有洗澡了，等姐姐洗洗在同你……好吗？」姐姐回
头说。

　　「好啊，不过要先补偿一下了。」我说著吻住了姐姐的唇，姐姐转过身来，
双手抱住了我，香舌在我体内搅动著。

　　「嗯……」我舒服的哼了一声，肉棒胀得难受，在姐姐的大腿上轻轻的摩擦
著，姐姐的舌头舔著我的舌头，唾液顺著舌头留进了我的嘴裡，我照单全收的吞
了下去。

　　「好了，石头先你看电视吧，听话。」姐姐鬆了嘴唇说，我擦了擦嘴角的唾
液，「好的，姐姐你快去洗澡吧！快去啊……」我猴急的把姐姐推进了卫生间。

　　我继续坐在椅子上看电视，虽然经过了长途的颠簸，在加上中午又同爸爸去
饭店应付饭局，但是我丝毫没有感觉到疲劳，难道我上辈子真是石头？我胡思乱
想著。

　　「滚！！滚！！你出去就不要回来。」一个女人的声音从外面传来，我立刻
站了起来，然后打开了门，只看见对面的邻居家门开著，一个男人狼狈的从裡面
跑了出来。

　　「你个贱货，你等著……」那个男人看见我，立刻换了一付脸孔：「呦！你
就是张局的公子吧，我是你爸爸的同事，有空来玩了。」说完，下了楼。

　　没意思，这麼快就没戏看了，我扫兴的回到了屋子裡，「砰」的关上了门，
然后回到了自己的房间，把东西整理了一下，忽然我想起了一件事情，我立刻跑
到姐姐的房间裡，把我的包打开，从最底层拿出了我藏的那个至宝，我打开了包
在外面的纸看了看，白色的药丸还是完好无损的摆在那裡。

　　我看了看姐姐还在洗澡，於是赶紧拿著那些药回到了自己的房间裡，放进我
的抽屉，然后锁好。

　　等我出来的时候，姐姐已经从浴室裡走了出来，头髮还没有乾，衣服也被水
打湿了。

　　「姐姐！你怎麼不擦乾净啊？」我问。

　　「我只看见裡面有一条大毛巾，我就随便擦了擦。」姐姐说。

　　「哦，那我去洗了。」

　　我说著走进了浴室，我其实不愿意洗澡，但是今天天气实在时太热了，我胡
乱的把衣服脱掉，然后打开了喷头，我洗澡很快的，只是打湿而已，然后涂上香
皂，胡乱的擦了擦就冲掉了。

　　我拿起了手巾，擦乾净身上的水，然后拿起了裤衩，那是临走的时候妈妈给
我买的防盗裤衩，有一个拉练，裡面放著一些钱，大热的天穿这样的裤衩可不舒
服，但是我一时又找不到别的裤衩，只好将就一下了。

　　既然已经到了，钱就不要在裡面了，我拉开了拉练，把钱拿了出来，塞进了
衣服口袋，然后穿上了裤衩，我一拉拉练，「啊！！！」痛得我大叫起来。

　　「怎麼了？」姐姐头都没有梳好就跑了进来，看见我的样子，「呵呵……」
姐姐笑了，我的小弟弟包皮被拉练夹住了。

　　「姐！快……帮我啊！」我央求道。

　　姐姐跑了过来，蹲下身体，然后一隻手托著我的阴茎，一隻手慢慢的拉动拉
练：「你啊，裤衩穿反了，拉练冲外面啊！」

　　「我知道，可是妈妈说冲裡更安全啊！」我说著，低头看姐姐，正好从姐姐
的领口，清楚的看见了姐姐的乳房。

　　「啊！」我又叫了一声，不争气的小弟弟变得更粗了，这下麻烦了，姐姐在
我的龟头上打了一下：「现在……还那麼不正经。」

　　我吐了吐舌头，姐姐不管是往左拉还是往右拉，我都痛得难受，姐姐也十分
的著急，咬了咬嘴唇用力地向左一拉，「啊！」我只感觉下身剧烈的疼痛，但是
却把我的拉练拉开了，姐姐立刻把我拉到了客厅裡，然后让我坐在沙发上。

　　姐姐从厨房裡拿出了一杯轻水，然后替我清洗著包皮上的血，「还痛吗？」
姐姐关切的问，我摇摇头，但是小弟弟还是没有软下去。

　　姐姐看了看，於是半跪在地上，伸出小巧的舌头，舔著我包皮上的伤口，然
后张口把我的龟头含进口裡，嘴唇将伤口覆盖住，温暖的唾液包围了我的龟头，
伤口在唾液的包围中痛楚减轻了不少。

　　姐姐的舌头轻轻的围绕著我的龟头，捨尖不停的在我的包皮同龟头的连接处
轻轻的摩擦著，「姐！」我轻声的叫著，手摸著姐姐潮湿的头髮，姐姐现在只是
第二次给我吮吸，但是技术却比上一次右了很的的提高。

　　第一次的时候结界的牙齿还不是的咬痛我，可是这次姐姐的嘴唇都不是夹的
很紧，双唇轻轻的含著我的龟头，吮吸著，手抓住我的剩餘部份的阴茎。

　　我现在已经平躺在沙发上，姐姐趴在我的双腿中间，我侧过头，看著姐姐的
胸，弄湿的衣服把姐姐俏丽的乳房，尖尖的乳头完美的显现出来，我的手从姐姐
的领口伸了进去，隔著白色的背心摩擦著姐姐的美丽乳房，姐姐的喉咙发出了呻
吟，现在的姐姐已经在从一个文静的女孩向成熟的少妇转变，我轻轻的在姐姐的
嘴裡抽动著阴茎，我也只是让龟头进出於姐姐的嘴唇，我知道如果全跟进入的话
姐姐一定会难受的。

　　姐姐轻轻的舔弄，使我的慾望得到了完美的昇华，我只感觉到龟头好像又胀
大了一样，在姐姐的嘴裡抽动也有点困难了，我的快感几乎到了顶峰，我向姐姐
的方向挪了挪臀部，阴茎尽可能的往姐的嘴裡伸插去，姐姐似乎也感觉到了我的
衝动，左手在我的睪丸上来回的揉搓著，右手则在我的乳头上抚摸著，虽然只是
轻轻的摩擦，但是却產生了强大的快感，终於我在姐姐的嘴裡发射了。

　　姐姐被呛的眼泪衝了出来，但还是很努力的任凭我的阴茎在她的嘴裡衝撞，
快感过去后，我慢慢的拉出了阴茎，姐姐张来了口，我的精液混合著姐姐的唾液
从她的嘴裡流了出来，一条长长的丝线从姐姐的嘴裡流到了地上，姐姐咳嗽了几
声，更多的精液从嘴裡流了出来，我这才发现刚才高潮的时候我的手用力地抓著
姐姐的乳房，我立刻鬆开了手。

　　我把姐姐拉到我的身上，我吻著姐姐的嘴，姐姐的舌头在我的嘴裡游动著，
我品嚐姐姐带有咸味的唾液，品嚐著自己的味道，我同姐姐忘情的拥吻著，几乎
忘了週围的一切。

　　「叮咚……」门玲响了，姐姐立刻从我身上站了起来，我也站了起来，立刻
跑到了自己的房间，关上了门，因為我还没有穿衣服，姐姐整理了一下头髮，然
后走过去开门。

　　「您的报纸。」门外一个女孩的声音传来。

　　「谢谢。」姐姐说完，关上了门，我走了出来。

　　「什麼报纸啊？」

　　「晚报，已经五点多了，我的去做饭了，你快穿好衣服把。」

　　我答应了一声，跑到了浴室拿起衣服穿上，然后又坐到沙发上打开了电视。


第四章

　　「石头，该起来了，今天你要上学了。」姐姐摇晃著我的身体说。

　　「知道了。」我慢慢的坐了起来，「姐，我的裤衩呢？」我揉著眼睛问。

　　「在你枕头旁边呢，我给你改好了，不会再夹你了。」姐姐说。

　　我穿上了裤衩，然后慢腾腾的穿上了衣服。走出卧室，伸了个懒腰，姐姐正
在那裡摆桌子，我走了过去，抱著姐姐的腰。

　　「小坏蛋，还不快去洗脸。」姐姐回头在我脸上亲了一下，我则抓住机会在
姐姐的红唇上亲吻著，姐姐张开口，我的舌头在姐姐的嘴裡搅动了一番，然后同
姐姐的舌头搅在一起，我的小弟弟现在异常的粗大，我掏出肉棒在姐姐的双臀中
间上下摩擦著。

　　「不要闹了，準备吃饭了。」姐姐想要推开我，可是我现在箭在弦上，怎麼
可能放鬆呢！我的手从姐姐的衣服裡伸了进去，抓住了姐姐的乳房，来回的揉搓
著。

　　我的龟头在姐姐的裤子上上下的摩擦著，龟头又红又亮，肉棒上传来了一阵
阵的快感，我加速了摩擦，姐姐知道不满足我是不行了，就把双手从后面抓住我
的肉棒，在自己臀中间帮我上下的摩擦，我吮吸著姐姐的舌头，龟头越来越热，
快感越来的强烈，终於在清晨的阳光照射下，我射出了乳白色的精液。

　　「快去洗脸吧，我去换裤子。」姐姐说完，跑到了自己的房间去换裤子，我
的精液把她的裤子弄得不成样子了。

　　我释放了激情后才走进了卫生间，洗脸，刷牙，当我出来的时候姐姐已经在
收拾碗了。「吃饭了，快点吧，辛阿姨就快来接你了。」

　　姐姐给我盛了一碗粥，我随便的喝了两口，就不吃了。「姐，你吃吧，我去
準备一下书包！」我跑进了房间。

　　姐姐摇了摇头，自己开始吃饭，「叮咚！」门铃响了，我立刻跑过去开门，
辛阿姨站在外面，手裡拿著一大包的东西，「辛阿姨，快进来啊！」我招呼道，
阿姨走了进来，坐在沙发上。

　　「辛阿姨，吃饭了吗？」姐姐问。

　　「吃过了，我来接石头上学的，这是课本。」阿姨说著，把课本放在了茶几
上。

　　「石头你快点了，别要阿姨等。」姐姐招呼我。

　　「就来了。」我拿著书包，然后把课本装进了书包裡。

　　「燕子，这房子还可以吧！」阿姨问。

　　「可以了，阿姨。」姐姐回答。

　　我已经收拾好了，「阿姨，我们可以走了。」我说。

　　「好，燕子你在家呆著，我送你弟弟去了。」阿姨说著带我走了出去。

　　我们走出了住宅区，然后转了一个弯，到了一个的士停靠点，招呼过来一辆
车，「坐裡面，石头。」她打开车门说，我答应了一声，然后坐了进去。「到海
洋一中。」辛阿姨神气的说，车开走了。

　　「今天你第一天去，不要担心迟到的问题，我会同校长说，给你安排个好班
级。」阿姨说。

　　「阿姨，我不想去什麼好班，只要一般就可以了。」我说。

　　「為什麼？」阿姨看著我。

　　「好的班级压力太大了，我的成绩一般，不是那麼好。」我说。

　　「呵呵……」辛阿姨捂著嘴笑了，她不是很丰满的乳房，在笑声中微微的颤
动，虽然动作不是很大，但是还是被我的眼睛捕捉到了那诱人的瞬间。辛阿姨长
得不是很漂亮，但是也有几分姿色，「好，我给你安排了，你放心吧！」辛阿姨
说。

　　已经八点了，上班的人流开始在大街上出现，车子在大家上走著，忽然一个
急剎车，「啊！」辛阿姨猛的头向前面撞去，我立刻拉住了她，「吓死我了。」
阿姨摸著胸口说，「怎麼回事？」阿姨问司机。

　　「有条狗过马路啊！」司机指著前面马路上的一条野狗说：「这年头狗也不
能撞啊！」司机无奈地再次发动了车子。

　　车子转过了几个街区后，在一所学校门前停了下来，辛阿姨打开了车门走下
车：「石头，从这边下，那边是脏水坑。」我在后面的坐位上挪了过来，双脚伸
到车子外面，还没有完全走出车子我就忙著站了起来，「砰！！」我的头撞在了
车顶上。「啊！」我痛得叫出了声音。阿姨立刻走了过来，替我揉著脑袋，「真
冒失，怎麼不看看自己个子多高啊！」阿姨说。

　　阿姨用力地揉著我的头，身体一动动的带动了胸前一双不大不小的乳房的运
动，从阿姨鬆开的领口中我瞥见了白色的胸罩，还有阿姨腋下的几根黑色的毛。

　　「个子高真有好处。」我心裡偷笑。过了一会阿姨带著我走进了校园。

　　校园的面积很大，我看的眼花繚乱，路上遇见了一些像老师的人他们都恭敬
的同阿姨打招呼，阿姨带著我走进了办公楼，整个楼房白得可怕，进了楼之后更
觉得冷气森森的。

　　阿姨径直带著我走到了四楼的校长室，「砰砰！！」阿姨敲了两下门。「请
进。」裡面有人说，阿姨推门走了进去。

　　「辛局长来了。」一个穿著一身中山装的人站了起来，阿姨客气的同他握了
握手。

　　「张校长，这就是我前几天跟你说的，我的侄子，以后就得麻烦你了。」阿
姨拍著我的肩头说。

　　「那个自然，小杨，倒茶！快坐。」校长把阿姨同我让到了沙发上，不一会
从校长办公室相邻的房间了走出了一个年轻的女子，扎著两根辫子，把茶放在我
们前面的茶几上，然后退了出去。

　　「张校长，怎麼又换秘书了？你换秘书比换衣服可快多了。」阿姨打趣的说
道。

　　「瞧您说的。」张校长说。

　　「我侄子才来，不想到最优秀的班级，你随便给他安排一个就好了。」

　　「这个自然。叫什麼名字啊？小朋友。」校长肉麻的说。

　　我的个子都快１７０ｃｍ了，还叫我小朋友。

　　「我叫石章。」我说，我其实也想不起我的大名了，大家叫我石头的都叫习
惯了，我就把我生父同我继父的姓氏放在一起了。

　　「好，就在李老师的班吧，你喜欢文科吗？」校长问。我点了点头，我从小
就讨厌数学，「那就行了。」校长拿起笔写了些什麼。

　　「校长，我侄子的事情就麻烦你了，我先走了，还有点事情。」阿姨站起来
说。

　　「行，您先忙去吧，放心好了。」校长站了起来。

　　「石头，好好学习了，放学后阿姨来接你。」阿姨说。

　　「不用了，我可以回去的。」我说。

　　「好吧，自己回去的时候要看路。」辛阿姨说完同校长一起走了出去。

　　不一会儿校长又回来了：「走，我送你去的班级。」校长带著我走出了办公
楼，走进了教学楼，上了二楼，校长在楼梯边的教室停住了，然后敲敲门。一个
女老师走了出来，看样子２５岁左右的样子，头髮同姐姐的一样不是很长。

　　校长同她说了几句，她好像不是很乐意的点了点头，然后把我带进了教室，
由於我的个子比较高只有坐后面的座位了，我扫视了一下班级，班级上大多是女
生，一个个好像都在发育中，乳房鼓鼓的，我看得不亦乐乎，「好了，我们继续
班会。」李老师走上讲台开始说一些大道理什麼的，我又看了看其他的学生，几
个男生都老实的在听。

　　很快就下课了，我跑出教室开始找厕所，找了很久才发现，原来厕所就在每
层两边，我立刻跑了进去，怎麼没有小便池？我看了看，不管那麼多了，上蹲位
吧，我打开了二号门。

　　「啊……」一个女人叫了一声，立刻提上了裤子，原来我慌乱中跑进了女厕
所，我仔细一看那女人原来是我的班主任老师，她双手按住裤子望著我，虽然她
的速度很快，不过还是被我看见了她黑色的三角地带，我立刻跑了出去。

　　我仔细的看了看，然后走进了男厕所，痛快的尿了一泡尿。「今天真是幸运
啊，看见了这麼多美丽的景色。」我想著，好像已经闻到了辛阿姨的乳香，以及
老师三角地带的气味了。

　　「姐姐，我回来了。」放学后我立刻跑回了家，一进门我就大声的喊。

　　「课上得怎麼样啊？」姐姐的声音从阳台上传来。

　　我立刻跑了过去，「还可以，姐，饭好了吗？」我问。

　　「已经好了，等我把被子晒晒就吃饭。」姐姐说著，整理著阳台晾衣架上的
被子。

　　「姐姐。」我撒娇似的从后面抱住了姐姐的腰。

　　「干什麼啊，都这麼大了，还闹啊！」姐姐说。

　　「姐姐，我要干一次。」我说著手在姐姐鼓起的胸上来回的摸著。

　　「我在晒被子啊，会让人看见的。」姐姐说。

　　「我蹲下就不会有人看见了。」我说著，蹲下了身体，双手轻鬆加愉快的就
拉下了姐姐的裤子，「姐，你的内裤上怎麼有黄色的东西啊？」我问。

　　「啊？大概……大概是早上去厕所急了点吧！」姐姐说。

　　我将鼻子顶在姐姐的阴户上，呼吸著上面的味道，「好香啊，姐姐。」我说
著，双手用力分开了姐姐的臀。

　　「石头……不……不要闹了，準备吃饭了。」姐姐一边扭动著臀一边说。

　　「嘿嘿，我们就来个饭前运动吧！」说完，我的舌头伸进了姐姐的小穴裡，
品嚐著姐姐的味道。双手伸到前面，拨弄著那颗红色的小肉粒。姐姐似乎也兴奋
了，爱液流进了我的嘴裡，我张大口，双唇覆盖了姐姐整个阴道口，我用力地吮
吸著，姐姐阴道裡粉色的嫩肉被我强大的吸力吸得突出了一小部份。

　　姐姐下身受到了我的「折磨」但是上身仍然保持著一个姿势，双手支持在阳
台上，假装在看著外面的景色。我们的房间没有在很高的楼层，所以不远处就有
另外的人家，我们在阳台上甚至可以看见他们的动作，所以姐姐下身前后的摇动
著，上面还得保持平常的样子。

　　我站起身来，然后从裤子裡掏出了粗大的肉棒，又红又亮的龟头在姐姐的阴
部挑逗著姐姐的慾望，「石头，不要在这裡了。」姐姐好像明白了我的意图，她
伸手想推开我，已经十分兴奋的我当然不会停止了，我毫不犹豫的插进了姐姐的
阴道裡，然后开始用力地抽插著。

　　姐姐双手反抱住我的头，然后身体慢慢的向后退去，我用力插进的时候，姐
姐就停下来不动，但是当我拉出外的时候，姐姐就向后退一步，我也只好跟著后
退，就这样我一边抽插著一边向后退著，很快我们就退到了客厅裡。

　　我用力把姐姐推倒在沙发上，然后双手按住姐姐美丽的臀用力地抽插起来，
这次我在也没有什麼顾虑了，所以抽动起来格外的卖力，感觉也特别的舒服。

　　「啊……啊……石头……慢……慢点。」姐姐前后晃动著腰说，我伸手将姐
姐的身体拉直，然后亲吻著姐姐洁白的脖子，我闻到了一股香皂的香味，姐姐洗
澡了。

　　姐姐的双手用力地掐著我的胳膊，我双手从姐姐的衣服裡伸了进去，粗暴的
拉下了姐姐的背心，双手用力地揉搓著姐姐的乳房。姐姐双手鬆开了，扶在沙发
上，我伏下身体，贴在姐姐后背上，龟头早已经在姐姐的子宫裡用力地摩擦著，
姐姐的身体上下一动一动的，光滑的背摩擦著我的衣服，弄得我的乳头痒痒的。

　　我用力地抽动著，阴茎上传来了火烧般的感觉，我更加的用力了，同时双手
用力地抓住姐姐的乳房，最后我用力地插进了姐姐的子宫裡，姐姐的臀夹紧了我
的肉棒，随著姐姐一阵的收缩后，我也到了高潮，我用力地抱住了姐姐，精液射
入了姐姐的子宫内。

　　「啊！」高潮后的姐姐忽然想起了什麼，用力地推开了我，跑进了洗手间，
「哗哗」的水声传来，我也走了进去，拿起手巾擦了擦阴茎上的黏液。姐姐从裡
面的浴室走了出来。

　　「干什麼啊姐姐？」我问。

　　「当然是冲洗了，不然怀孕怎麼办啊！」姐姐戳了一下我的额头说。

　　「嘿嘿。」我傻笑著。

　　「还笑什麼，还不去吃饭。」姐姐说著拉著我的手走进了厨房。

　　天气热得要死，我在床上翻来翻去睡不著，床单被汗水弄得潮湿的很，我乾
脆不睡了，看了看表已经一点三十分了，乾脆上学去了，我走进了姐姐的房间，
姐姐睡的正香，我在姐姐的唇上轻轻的亲了一下，然后走出了家门。

　　我走了出去，正好对面的门也开了，一阵香风吹来，一个女子出现在我的面
前，她一转身，正好看见我。「啊！是你。」她指著我说。

　　「李老师？」我也吃惊的张大了嘴，脑海裡立刻出现了今天上午的情景，我
彷彿又看见了老师那黑色的地带。

　　老师好像明白我在想什麼似的，脸一红，「你住这裡啊？」老师明知故问。

　　「是啊，老师，你上班吗？」我问。

　　「不，我先要去朋友那裡。」老师说。

　　「那我先走了，老师。」我藉机跑了下去。

　　我一口气跑到了楼下，然后又跑出了小区，当我坐在公车上的时候才鬆了一
口气，中午坐车的人不是很多，车门一开，上来了一个孕妇，挺著大大的肚子走
了上来，她看了看週围，走到我的面前，「我可以坐裡面吗？」她说，「我有点
晕车。」我立刻站了起来，她坐到了靠窗户的位置。

　　车开动了，那孕妇好像是不是很舒服，她打开了窗子，把手靠在窗子上，宽
大的孕妇装被风吹的膨胀起来，我不经意的一看，由於孕妇的另一隻胳膊搭在前
面座位的后背上，所以袖子张得很开，居然看见了几根黑色的腋毛，车子忽然变
慢了速度，孕妇又向前一伏，白色的乳罩也被我看见了，由於肚子的原因吧，她
的乳房显得不是很大。

　　最近的女人怎麼都喜欢白色的乳罩呢？我脑子裡出现了一个问号。孕妇宽鬆
的衣服将她的身材全部暴露了，虽然她的肚子够大，但腰很细，屁股也很匀称，
「哎！她一定会难產了。」我想。


第五章

　　「孔子说：四十不惑，五十而知天命。」老师开始她的讲授，真是枯燥无味
的课，我双眼无神的望著黑板，看著老师的粉笔在黑板上自得其乐的写著，实在
是无聊，我将目光转到了老师的臀上。

　　天气比较热，老师居然穿著长裤，在她的臀上出现了两个半圆形状的水渍，
很快内裤的轮廓也显现出来了。我彷彿看见了宝藏一样，睁大了眼睛看著前面。

　　老师好像感觉到什麼不妥，她伸手来拉了拉裤子，然后走到了讲桌的后面，
我看的正起劲，却被挡住了，我只好在四处寻找著好看的「风景」好在班级裡女
生多，天气很热，虽然我在后面，不过还是可以看清楚她们乳罩的带子，我就盯
著那些带子在那裡瞎想。

　　「石章，不要东张西望的，看黑板。」老师在上面说，我只好收回了目光，
假装认真听课的样子，看著老师生气的样子我就很高兴。

　　「这老师有点意思，看来需要努力了。」淫荡的思想钻进了我的大脑种，我
在想像自己的肉棒进入老师黑色的三角地带的情景。

　　「叮……叮……」下课的铃声打断了我的思路，我只好重新回到现实世界。

　　「胖子，去厕所吗？」我对同桌说。

　　不知道為什麼，我总是同胖子有缘，在镇上学校裡，同桌是个胖子，到这裡
不久，老师又给我换了个胖同坐。

　　「好，等我一下。」胖子合上了藏在课本裡的小说同我一起走出了教室。

　　「呵呵，你的那个同你的身体成反比啊！」在厕所裡我望著胖子那不是很长
的东西笑著说。

　　「没有办法，你怎麼搞的，那麼大啊？」胖子羡慕看著我的大蟒蛇问。

　　「我也不知道，大概是天生的吧！」我说，我晃了晃肉棒，然后提好了裤子
同胖子一起走了出来。

　　「砰！」胖子没有看路，撞到了别人的身上。

　　「干什麼啊，眼睛瞎了。」一个尖锐的女声想起，吓了我一跳。

　　「你说什麼？」我替胖子打抱不平。

　　「对不起，对不起！」胖子立刻道歉，然后把我拉进了教室。

　　「你怎麼了，怕那女人啊！」我问。

　　「不要乱说，你知道她爸是做什麼的吗？她爸是学校的主任。」胖子说。

　　「什麼啊！就是个主任而已也不要怕她啊！」我嘀咕道，然后捣鼓著书包，
「啪」一个纸包从裡面掉了出来，几片黄色的药片洒了出来。

　　「啊！」我立刻把那几片药捡了起来。

　　「你的药吗？」胖子问。

　　「是啊，但是忘记了怎麼吃了。」我故意说。

　　「一般的药都是一次两片。」胖子神气的说。

　　「是吗？」我问。

　　「当然，我家是开药店的，我还不知道吗？还有你那药是糖衣片，我妈妈说
那样不利於吸收。」胖子说。

　　「那怎麼办？」我问。

　　胖子从我手裡拿过纸包，从裡面拿出了两片药然后拿过一张纸，把药包好，
然后拿出一隻铅笔在上面撵来撵去的，一会就把药片撵成了粉，「这样就行了，
虽然苦，但是见效快啊！」胖子一边说著，一边把药交给了我。

　　「原来如此，」我笑著把那包药放进了口袋裡。「等我病好了，我请客。」
我说。

　　放学了，我急忙向家裡跑去。

　　「石头，明天不上课，上我家去玩吗？」胖子对我说。

　　胖子这个人由於人很胖，其他的学生不知道為什麼对他没有好感，但是他的
成绩好的很，我这个人平时就不是那麼在意这些，所以同他很和得来。

　　「好啊，明天打电话找我吧！」我说。

　　「好。」胖子说走了，我也挤上了公共汽车。

　　「嘿嘿，回家裡给姐姐试试这药灵不灵。」我心裡一阵莫名其妙的激动。

　　我跑进了楼道飞快的向家裡跑去，可是当我跑到二楼的时候就停了下来，我
看见李老师在那裡。

　　「老师怎麼了？」我问。

　　「我刚才买了一袋子米。可是，太重了。」老师指著楼梯上一袋米说。

　　「我来帮你吧！」我走了过去，用力一提，那米有八十斤左右的样子，重是
重了点，可是对我来说就是小意思了，我往肩膀上一抗就迅速的上到了六楼。

　　李老师立刻跟著我跑了上来，她立刻拿出钥匙把门打开，我进去一看，老师
家的样式同我家的一样，只是方向反了而已，我把米放进了厨房裡。

　　「快过来歇歇。」

　　老师在客厅招呼我，我走了出去。

　　「谢谢你了，石章，刚才要不是你我就不知道怎麼办了。」老师说。

　　「还是是叫我石头吧，老师。」我说。

　　「哦？这麼有趣的小名啊！」我坐在沙发上，看著房间裡的东西，老师在客
厅放了一张床，床的对面是沙发，这样看起来既大方又可以多多利用空间，我向
上一看，床上面的墙上掛著一张大照片，是老师自己的照片。

　　「老师，这裡应该掛结婚照的啊！」我指著墙说。

　　「哎！！！还结婚什麼啊，我已经离婚了。」老师说：「不说这个了。」

　　老师从冰箱裡拿出一瓶饮料，自己则拿出了一罐啤酒，老师把饮料交给我，
自己打开了啤酒猛的喝一口，「叮……」电话突然响了，老师立刻跑过去接。

　　「好机会。」我立刻从口袋裡拿出了药面，全部洒进了老师的啤酒裡。

　　「离婚了，就不要再来烦我。」老师「啪」的一声掛上了电话。

　　「老师。」我看著李老师生气的脸。

　　「不好意思，让你看笑话了。」老师擦了擦眼角的泪水，原来老师自课堂上
的笑脸都是装出来的，自己其实很不顺心。我正想著，老师拿起了啤酒一口气把
剩餘的啤酒都喝了下去，然后坐在沙发上。

　　「石头，你自己一个人在这裡住吗？」老师问。

　　「不，我同我姐姐一起，爸爸妈妈还在镇上。」我盯著老师的脸，老师故意
装的很轻鬆的样子同我聊天。

　　「哦，我去给你找点吃的东西。」老师说著站了起来，打开了冰箱的门，在
裡面找著，丰满的臀部对著我晃来晃去，我的小弟弟已经勃起多时了。

　　「那该死的药怎麼没有作用吗？难道只对猪有作用？不管了。」我硬著头皮
走到了老师的后面，一把抱住了老师的腰。

　　「啊，石头，你干什麼？快放手。」老师用力地拉扯著我的胳膊，想要摆脱
我，但是她连八十斤的米都拿不动，怎麼可能挣扎的过我呢！

　　我抱著老师的腰把老师按到在了沙发上，我的手按住了老师的乳房，我紧紧
的压在老师的背上，一动不动，任凭老师在那裡挣扎。老师渐渐的没有了力气，
停止了挣扎，在那裡喘著气，我的身体也随著她的后背一起一落的。

　　我的嘴唇在老师的脸上轻轻的吻著，「老师，你真漂亮。」我在她耳边说。

　　老师此时以已经没有了语言，眼泪从眼角裡流了出来，我看著她这个样子，
於心不忍看来只好放弃她了，以后有机会的话再佔有老师，我抽出了手摸著老师
的额头，大概是药开始起作用了，我只好说道︰「老师，对不起，你我走了！」
我站起来转身看著李老师，老师的脸变得很红，身体不像刚才那剧烈的喘息，但
是仍然带有很强的鼻音。

　　我将老师翻了过来，老师没有反抗，她左右手拉住我的手臂说道︰「石头，
不要……走……留下来……陪伴我……」不愿意看我，我可不管那麼多，很快就
将老师的衣服扒下，转眼间老师的裸体就展现在我的眼前，我盯著老师丰满的乳
房，平时她的乳房看起来不大，没有想到现在才可以看见全貌，我拿下了老师的
手，老师还是闭著眼睛，我吻著老师发烫的嘴唇，舌头在试图闯过老师的牙齿，
但是不成功。

　　我耐心的亲吻著老师的嘴唇以及鼻间，最后我轻轻的咬住了老师的下唇，双
手抚摸著两个丰满柔软，但是又很尖挺的乳房，手指时而轻时而重的捏著老师粉
红色的乳头，老师终於开始动情了，她张开嘴，我的舌头立刻攻佔了她的捨尖，
开始只是轻轻的舔著，但是后来，老师的舌头用力地搅动著我的舌头，双手缠在
我的后背上。老师的双腿居然抬了起来，紧紧的夹著我的腰。

　　「老师，你忍了很久了吧？」我鬆开老师的嘴唇说。

　　「快来了，不要在折磨我了。」老师说。看来我的药发挥了它的作用了，我
想，我低下了头含住了老师的乳头，用力地啜著，舌头在老师的乳尖上不断的刺
激著她，老师的乳晕在我的刺激下逐渐的扩大了。

　　我兴奋的亲吻著老师的全身，当我亲吻到她的双腿之间的时候才发现老师的
阴部真的很多的毛，不单是这样，老师的腿上也长了一层淡淡的绒毛，摸起了很
有趣，我才明白老师為什麼在夏天还穿长裤了。我双手分开了老师黑黑的阴毛，
找到了那颗已经勃起的肉芽，我的用手指甲轻轻的在上面划著。

　　「啊！！」老师呻吟著，从阴毛的深出涌出了一股液体，我呼吸著老师阴部
发出的味道，小弟弟把裤子都顶了起来。

　　我飞快的脱掉了身上所有的衣物，「啊，真大。」老师摸著我的「大蟒蛇」
说。

　　「老师，我的有没有你的前夫的大。」我用龟头在老师的脸上摩擦著。

　　「超值啊！」老师媚眼如丝的说著，双手抓住我的阴茎，开始套弄起来，我
的阴茎亢奋的挺起，上面绿色的血管清晰可见，老师玩弄了片刻后，用鼻子顶住
了我的龟头，呼吸著我的味道。

　　「帮我啜一下。」我抓住老师的脸说。

　　「是，我的石头大人。」老师一脸淫荡的说。

　　她的全身现在通红，老师张来了嘴，伸出舌头，在我的龟头上卖力的舔著，
痒痒的感觉让我不由得打了个哆嗦，我坐在了沙发上，老师爬在侧面舔著我的阴
茎，舔了片刻后，她张嘴把我的龟头含了进去。

　　老师的口技不错，看来以前肯定经常帮他的丈夫弄，她的牙齿被嘴唇包了起
来，因此套弄起来既有力度又不会弄痛我，我靠在沙发上，舒服的享受著老师的
服务，老师半跪在了沙发上，我的手指摸著她的乳头。

　　「老师，我们开始吧！」我说，老师立刻鬆开了我的龟头，转过伸去衝著我
撅起了丰满的臀。

　　我才发现，老师的毛真的很丰盛，从阴部一直延伸到了淫穴两侧，我拍了拍
老师白白的屁股，然后右手捋了一下她因為爱液而粘在一起的阴毛，漏出了老师
的阴道口，老师的阴唇已经呈现了紫色，看样子没有做了，我的龟头在老师的阴
道口徘徊了一下后，「噗！」的插了进去。

　　「啊……」老师舒服的叫了一声，还没有等我开始抽动，她已经前后的运动
了，我索性不动了，让老师自己掌握力度以及角度，老师回头看著我，我把手指
伸进她的嘴裡，她「滋滋」的吮吸著，我看著老师的淫荡的样子笑了，没有想到
平时庄重，温和的老师在家裡居然这麼的淫荡，人真是不能只看外表啊！

　　老师的阴道一紧一鬆的夹著我的肉棒，龟头被她的液体包围著，弄的我感觉
酸酸的胀胀的，老师屁股「啪啪」的撞击著我的下体。

　　我爬在了老师的身体上面，手抓住了她前后摆动的乳房，「老师，你很厉害
哦！」我在老师的耳旁挑逗的说著。

　　「讨厌。」老师说。

　　老师改变了运动的方法，开始还是前后的抽动，可是后来就开始左右的扭动
了，动作虽然幅度不是很大，但是给我一个新奇的感觉，我调整好角度，舒服的
感觉差点让我把持不住，老师摆动的速度慢慢降了下来，她臀部出了很多的汗，
弄的身体粘粘的。

　　我把老师抱了起来，老师的双脚分开站在地上，双手扶住了沙发，我从后面
再次插了进去，然后我开始用力地抽动著酸麻的肉棒，我的龟头不断的摩擦著来
势柔韧的阴道，「啊……啊……」老师叫著，然后回过头来同我接吻，舌头在我
的嘴裡用力地搅动著。我的阴茎越来越热，龟头在老师的子宫力横衝直撞。

　　老师忽然回头，手用力地恰著我的乳头，「啊……」突然起来的快感，让我
没有準备，浓浓的精液喷涌而出，老师的的阴道也开始剧烈的收缩。我们一起停
止了动作感受著高潮带来的快感。老师的身体倒在了沙发上，我顺势躺压在了老
师的身上。

　　过了很久，我的阴茎还在老师温暖的阴道中沐浴，「拿出来吧，不然就泡坏
了。」老师挑逗的说。

　　「好，听老师的。」我轻轻的拉出了阴茎，一摊液体也随只流了出来，我把
龟头上的液体均匀的涂在了老师的背上。

　　老师坐了起来，拉著我的手按在她的乳房上，「石头，你……后悔吗？」老
师说。

　　「我做事情没有后悔过。」我说：「老师，以后你就做我的情人好了。」我
吻著老师的嘴唇说。

　　此时老师身体已经变得像平时一样了，「我们年纪差这麼多，以后……」老
师不知道该怎麼说了。

　　「大不了在别人面前我说你是我乾妈。」我抱著老师说。

　　「你不可以赖皮哦！」老师抓住了我的阴茎，「以后对我不好，我就把它扯
下来。」老师说。

　　我在老师的家裡呆了很长时间，才离开，临走的时候老师她的钥匙给了我一
片，我高兴的回到了家裡。

　　「石头，怎麼回来的这麼晚？」姐姐问。

　　「我在同学家裡玩了一会。」我说。

　　「是吗？这麼快就这是新朋友了。」姐姐高兴的说。

　　「是啊，他叫我明天还去呢！」我说。

　　姐姐收回了外面晾的衣服，我放下书包，然后打开了电视机，我忽然想起了
什麼，立刻跑到了浴室裡胡乱的冲了一翻，我闻了闻，身上已经没有老师的味道
了。我擦乾了身体，拿著衣服走了出去。

　　「石头，快穿上衣服，让人看见。」姐姐看著我说。

　　「姐姐，我要来了。」我用力地扑到了姐姐身上，刚才已经舒服半的阴茎现
在又勃起了。

　　「你真是胡来。」姐姐说著，放下了手裡的衣服，然后掀开了自己的上衣，
我立刻扑了上去，隔著姐姐的背心咬住了那尖尖的乳头……


第六章

　　「嘀嘀……」闹表的声音把我吵醒了，原来已经六点了，我翻了个身，搂住
了睡在一旁的姐姐，小弟弟胀得厉害，我只有起床去厕所，把一夜的积攒全部排
了出去。

　　回来的时候看见姐姐依然躺在那裡舒服的睡著，美丽的臀部裸露在外面，我
跳上床。

　　「姐姐，我出去玩了。」我趴在姐姐耳边说。

　　「等等，我去给你做饭。」姐姐转过身来说。

　　「不用了，我出去买点吃的就可以了。」我亲了姐姐的脸一下，然后跑了出
去。

　　今天是星期六，每天姐姐都是那麼早起来，所以今天就让她好好的休息，我
轻轻的锁好了门，然后走了出来。我从口袋裡拿出了老师给我的钥匙打开了她的
门，然后轻轻的溜了进去。我走到客厅一看，一股酒味钻进了我的鼻子裡，老师
趴著睡在床上，被子有一半已经掉在了地上。

　　我走到了老师的床前，老师穿著睡衣，我轻轻的拉开了老师的被子，然后躺
在了老师的旁边。老师翻了个身，然后还是趴著躺在了床上，我趴在她的双腿之
间，从敞开的睡裙下面向裡看，老师没有穿内裤，黑色的森林依然那麼的茂盛。
我轻轻的分开了老师的腿，老师嘟囔了几句，也没有听清楚她在说什麼。

　　腥骚的气味刺激著我的鼻孔，老师昨天肯定没有洗澡，我的阴茎把裤子支起
了一个大包，我迅速的脱过了，然后坐在老师的双腿间，我把老师的裙子下摆掀
了起来，厚厚的毛已经被压的分成了左右两片，就像头髮一样，两片嫩肉之间还
有一些粘粘的液体，我左手轻轻套弄著阴茎，然后吐了点唾液在红红的龟头上。

　　我抓住了老师的手，轻轻的放在自己的肉棒上，然后轻轻的套弄著，老师哼
唧了几声，眼角还掛著眼屎，老师的手很热，握的我的阴茎舒服的很。我鬆开了
老师的手然后慢慢的趴在老师的身上，老师的呼吸明显有点急促，我的龟头在老
师的阴蒂上摩擦了几下然后用力地顶了进去。

　　「啊……」老师猛的叫了一声，我的阴茎已经开始了抽动，「石头，轻……
轻点……」

　　老师用力地挺起了腰，我的阴茎更加的深入了。清晨老师的阴道特别的紧，
特别的热，一晚上的温度全部集中在我的阴茎上，我舒服的几乎忘记了自己的姓
名了。

　　「滋滋……」老师的阴道开始有点乾涩很快就有充足的爱液分泌出来，滋润
著柔软的阴道，也滋润了我的阴茎。

　　我双手抓住老师的肥臀用力地抽动著，我的阴茎此时特别的难受，好像一瞬
间就会暴掉一样，只有不断的摩擦才可以缓解我的胀痛，老师撅起了屁股，然后
把头埋在了枕头裡，即使再大声的叫也不会被别人听见。

　　「滋滋……」阴茎摩擦著老师的阴道，在液体的滋润下发出了这勾起人欲望
声音。

　　在抽动了将近二十分鐘后我的腿有点麻了，毕竟我始终保持在一个姿势，老
师在那裡倒是很享受的样子，手从胯下伸了过来，不断的扒拉著我的两颗肉球。

　　「老师，我的腿麻了。」我说。

　　她立刻用力地一扯，我达到阴茎暴露在清晨的阳光下，上面的液体闪闪的发
著光。

　　「躺下，让老师来。」老师一推我，我躺在了床上，老师立刻趴在了我的身
上，疯狂地吻著我的嘴唇。

　　我们的舌头粘粘的在一起搅动著，味道虽然不怎麼好，但是很有感觉，我肆
意的吮吸著老师的舌头，很快我们的口裡分泌出了很多的唾液。

　　老师咬住我的下唇轻轻的扯著，手指在我的龟头痛睪丸之间不停的玩弄著，
她的手指上粘慢了液体，但是她却不在意，把手指塞入了我的嘴裡，咸咸的，我
品嚐著老师的手指，我的手指则在老师深色的乳头上徘徊了很久了。

　　「啊……」我忍不住叫了一声，老师开始吻著我的小乳头，弄的我浑身起了
鸡皮疙瘩。老师的舌头将唾液涂在了我的乳头週围，风一吹凉颼颼的，老师终於
抓住了我的阴茎，在她的阴毛上擦了几下，然后「噗！」的插了进去。

　　这下我可轻鬆了不少，老师双下的用力套弄著，肥肥的屁股「啪啪」的砸著
我的身体，此时太阳已经完全升了起来，阳光从窗帘的缝隙中透了过来，照在老
师的身上，她丰满的乳房也随著她的运动而上下的舞动，看的我眼都花了，我左
手抓住了一隻，用力地抓著，白皙的乳房上出现了一道道的印记，微微的疼痛刺
激了老师，她更加用力了。

　　我的右手则在老师的阴部扯著她的阴毛，老师的速度越来的越快，我的快感
也越来的越强，老师的手按在我的胸上，臀部的响声越来越大，弄的我的睪丸上
的压力不断的增加。

　　老师忽然用力地坐了下去，我的龟头一直顶到老师的花心处，老师坐在我身
上停止了动作，一股灼热的液体从花心分泌才出来，将我的肉棒包围。

　　突如其来的快感，让我也交出了东西，我用力地挺起了上身，然后又躺了下
去，老师趴在我的耳边喘著粗气，弄的我痒痒的。我们就这样抱著体味著短暂的
快感。

　　「小傢伙，怎麼这麼早就起来了。」老师问。

　　「嘿嘿，当然是想老师了。」我嬉皮笑脸的说。

　　「就会说，还不快把你的东西拿出来。」老师说。

　　我这才想起来，肉棒还插在老师的阴道裡面，我立刻轻轻的拉了出来，「噗
滋……」我们的混合液体流到了床单上。

　　「我今天又要洗床单了。」老师捏著我湿滑的龟头说。

　　「我帮你洗啊！」我依依不捨的摸著老师的乳房说。

　　「算了，你还是先把你自己洗好算了。」老师说著站了起来，把弄皱的睡裙
整理了一下，然后走进了洗手间去洗脸。

　　「石头，你吃饭了吗？」老师问。

　　「还没有呢！」我舒服的躺在老师的床上，一会老师走了出来，打开冰箱从
裡面拿出了一些吃的东西，她把吃的放在一个塑料的托盘上，然后端了过来。

　　「我早晨很少做饭，你习惯吗吃这些东西吗？」

　　我拿起了一片涂满果酱的麵包咬了一口，「我的肚子什麼都消化的了。」我
说。

　　「吹牛吧你。」老师也拿起了一片麵包慢条斯理的吃著。

　　一会儿的工夫我们就吃完了，老师站了起来，然后从卫生间裡拿出了一个拖
把，开始打扫卫生，我也站了起来，穿好了衣服，然后走打开了窗户，呼吸著外
面新鲜的空气。

　　老师弯著腰，来回的推动著拖把，屁股一扭一扭的，胸前两个活泼的乳房也
不停的前后摆动，我那不争气的弟弟又昂起了头。

　　「老师……」我撒娇私的抱住了老师的腰，小弟弟早已从裤子裡拿了出来，
顶在老师的屁股中间，来回的移动著。

　　「别闹了，我在拖地。」老师说。

　　我才不管那麼多，立刻掀起了老师的裙子，好在老师还没有穿内裤，我用力
的在老师的阴部一通的乱插。

　　「啊……」老师叫了一声：「你想害死我啊！」

　　我大概是太著急了，几次都没有插进去，弄了半天，粗大的肉棒还在外面找
不到归属。

　　「真笨！」老师一隻手扶著拖把，另一隻手伸过来抓著我的肉棒，然后牵引
著我到了温暖潮湿的小洞旁。

　　我用力地一插，肉棒再次进入老师湿淋淋的阴道裡，「啊……啊……」老师
双手扶著拖把，弯著腰忍受著我的「折磨」。

　　「噗滋！噗滋……」我的肉棒自如的在老师的阴道内抽动著，刚才的液体还
有部份剩餘在裡面，所以抽动起来很是自由，我舒服的双手抚摸著老师的乳房，
两颗乳头摩擦著我的手心。

　　「啊、啊……石头……你……真是……折磨人……才那麼一会……你……」
老师的阴道被我干得又流出了很多的水。

　　「老师，这样不是很好吗？我们想要就要，多舒服啊？」我开导老师道。阴
茎与老师阴道的摩擦令我的阴茎变得更热，更粗大。

　　我一边在老师的阴道裡抽动，一边玩弄老师的乳头，每次当我插进的时候，
老师就向前迈一小步，每次我拉出的时候老师就停下来，就这样我们一边做爱一
变拖地。最后我们移到了沙发的旁边，老师扔掉了手裡的拖把，同我一起倒在了
沙发上。

　　老师高高撅起了又丰满又白的臀，我拉出了阴茎，看著老师水汪汪的阴道，
两条长形的嫩肉在爱液的滋润下变得舒展开来，上面的褶皱也不见了，可爱的阴
蒂变得更加的坚硬，老师的阴道口不听收缩著，就像一张小嘴一样，黑色的阴毛
上也粘了不少的液体，阴毛粘在了一起，弄的乱糟糟的。

　　我的手指粘了点液体，在老师的淫穴上摩擦著，淫穴上的褶皱也红润异常，
我的手指轻鬆的插了进去，老师的直肠立刻将我的手指包围，我拉出了手指，然
后又回到了老师的阴道裡。老师不停的撞击著我的下体，阴道壁更是紧紧的夹著
我的龟头，好像怕我逃走一样。

　　「老师，不是才做完，怎麼你还是这麼兴奋。」我挑逗的问。

　　「还不都是你……」老师的声音几乎变调了。

　　我压在老师的身上睪丸「啪啪……」的撞击著老师的臀，我亲吻著老师的脖
子，呼吸著她身上奇怪的味道，汗水、爱液、精液、麵包以及香皂的混合味道。

　　「啊！！我要来了。」老师大喊一声，不动了。

　　阴道夹的我的阴茎有点难受，我拉出了阴茎，然后走到了老师的前面。

　　「老师，快帮我啜一下。」我把阴茎拱到了老师的嘴唇上，老师立刻张开了
嘴，含著我的阴茎，舌头用力地舔著我的龟头。

　　我双手按在老师的头上，前后用力地推动著，我的龟头已经顶在了老师喉咙
的深处，快感已经完全的昇华，我在老师热呼呼的嘴裡射出了精液。

　　「嗯……嗯……」老师想摆脱我的阴茎，但是我死死的按著她的头，她被我
的精液呛出了眼泪。

　　我长出了一口气，然后拉出了阴茎，老师立刻张大了嘴，乳白的精液拖著长
长的线从老师的口裡流到了地上。

　　「咳咳……」老师咳嗽了几声，然后拿起床单擦了擦嘴角边上的精液。

　　「小混蛋，你想噎死我啊！」老师说。

　　「哪有啊，我也是控制不住了。」

　　我爬在了老师的肚皮上，吮吸著她的乳头，老师仰面躺在沙发上，摸著我的
头。

　　「你再啜也啜不出什麼东西啊！」老师看著我拚命在啜她的乳头说。

　　「我喜欢啊！」我又含住了另外一个乳头。

　　「好了，快起来吧，都快九点了。」老师拍著我的头说。

　　「什麼？糟糕我忘记了。」我立刻从老师的身上爬了起来，迅速的穿上了衣
服：「我今天约好去胖子他家的，我得走了。」

　　「那你还不快点。」老师帮我整理了一下衣服。

　　「我走了。」我转身就走，老师从后面抱住了我，我回头在老师的嘴唇上吻
了一下。

　　当我赶到胖子的家裡的时候已经九点一刻了。

　　「我还以為你不来了。」胖子在他家的药店们口正在等我。

　　「睡的太死了。」我说著同胖子走进了药店。

　　「妈，这是我同学石章。」胖子对一个体形有点发胖的女人说。

　　那女人看起来已经有四十多了，但是皮肤保养的好，脸上也没有皱纹，一头
捲髮，眼睛有不是很大嘴唇微微的上翘，看上去好像在笑一样，我立时对她有了
好感。

　　「阿姨好。」我说。

　　「哎，小南，带你同学到楼上玩吧！」她正在忙著整理一些药品。

　　「走，上楼。」胖子带著我穿过了气味浓烈的药店，然后上了二楼。

　　「这撞楼都是你家的？」我问。

　　「是啊，一楼用做药店，还有几个店面租出去了，二楼是自己住的，三楼到
十楼租给了一家酒店做住宿用了。」胖子神气的说。

　　「你爸爸真了不起。」我说。

　　「什麼啊，我爸爸早就死了，这都是我妈一手搞下来的。」胖子说。

　　「什麼？你妈妈？」我惊诧的说。

　　「是啊！」胖子说著带我走进了他的房间。

　　我差点没有晕倒，他的房间几乎比我家的客厅还要大，房间裡东西很多，电
视机、电脑、ＤＶＤ、游戏机。他的书包就扔在床上。

　　「喝点什麼？」胖子走到小冰箱拿出了点东西。

　　「随便。」我说。

　　胖子扔给我一灌啤酒。

　　「胖子，你家裡这麼有钱，怎麼你在学校还那麼的胆小啊？」我问。

　　「哎，你没看见吗？学校裡有钱的多的是，而且还有一些有权的傢伙，他们
只有稍微动一动手脚Ｎ多的钱就到手了，哪像我家啊，只靠我妈妈辛苦的劳动，
好在现在是好点了，以前老妈可是起早贪黑没命的干啊！」胖子身有感触的说：
「我妈说不能穷了我，所以给我弄了这麼大的房间。你妈妈是做什麼的？」胖子
问。

　　「我妈妈是个农民，每天也是忙著照顾家裡的果园，菜地，现在老妈同老爸
还在那个小镇上，把我同姐姐留在这裡读书。」

　　「啊，那你现在一个人住吗？」胖子问。

　　「没有，同我姐姐一起，爸爸在这裡找了一套房子。」

　　「你爸爸是作什麼的啊？」胖子又问。

　　我正要答话，忽然听见楼下一阵的哄嚷，「怎麼了？」我问。

　　「不知道，下去看看。」胖子说。

　　我同胖子一起走了下来，下面围了一群穿著制服的人，在同胖子的妈妈在那
裡说著什麼。

　　「这些药现在已经禁止出售了，还有那些性用品，你没有相关的手续证明，
你的执照也过期了，这麼多不合格的东西你怎麼还开，现在立刻停止营业，然后
去交纳罚款，还要捕办手续。」一个高高的男人说。

　　「同志，这个我不清楚啊，没有人同我讲过啊！」胖子的妈妈急的满头都是
汗，胖子也一起过去理论，我站在那裡不知道该做什麼好。

　　「石头。」外面有人招呼我，我回头一看，在外面一辆白色的轿车裡有热闹
衝我招手，轿车的车身写著「工商」两个大字。我仔细一看，是爸爸的朋友，那
个很年轻的女人，叫我叫她白姐的那个，我立刻跑了过去。

　　「白姐！」我招呼一声。

　　「石头，你怎麼在这裡啊？」白姐摘下了头上的帽子问，我看著白姐的头髮
愣了一下。

　　「哦，我在同学这裡玩，这是怎麼回事？」我指著那些人问。

　　她打开了车门让我坐了进来，我坐到了她的旁边，「还住的馆吧！」她没有
回答我，而是问我其他的事情。

　　「还好，白姐你说要到我家裡去玩的，怎麼不去啊！」我讨好的说。

　　「我现在忙啊，有空的话一定去，哦，这是你同学家吗？」白姐忽然问。

　　「是啊，是我的朋友。」我将同学换成了朋友。

　　「你朋友拖欠了几个月的税款不交，我在税务局的朋友叫我过来帮忙吓她一
下，也没有其他的意思，还有她的东西也确实有点不合格。」白姐说。

　　「她欠了多少啊，怎麼还要交罚金啊？」我问。

　　「一共也就几百块。」她说。

　　「那就不要这样整她们了，我去叫她们交就是了。」

　　「你啊，同你爸爸差不多都是这麼喜欢打抱不平，给你个机会，你可以向他
们多要点，自己去买东西吃。吧！」白姐笑道。

　　「白局，这小子是谁啊！」那个高高的傢伙坐到了司机的位置说。

　　「闭上你的鸟嘴，什麼小子小子的这是我弟，张处的公子。」白姐说。

　　「哦？嘿嘿，是我多嘴了。」他立刻闭上了嘴。

　　「白姐，你同我一起去说一下了。」我拉住她的手说。

　　「好吧！」白姐姐说完同我一起下了车，那个高高的傢伙跟在后面。

　　「行了，不要在吵了。」白姐走了过去说：「这次就先不让你停业了，本来
应该叫让你交１０００的罚款，不过今天我弟给你说情，就交５００好了。」白
姐的话那麼的有魄力，週围的人都静了下来。

　　「好好，谢谢白局了。」胖子的妈妈赶紧拿出了５００圆交给了白姐。

　　白姐趁人不注意将其中的２００塞进我的口袋。

　　「去买吃的好了。」白姐笑著说。

　　「谢谢白姐。」我说。

　　「好了，我先走了，有空找找我来玩。」说完白姐上了车走了。

　　「终於走了。」胖子长出了一口气：「石头，太好了，这次多亏你了。」

　　「小石，谢谢你了，不然要是停业的话损失就大了，今天留下来吃饭。」胖
子的妈妈激动的说。


第七章

　　「头好痛啊！」我醒来的时候发现自己已在家裡了，想想昨天晚上的事情，
我在胖子家裡吃饭，后来喝多了，我的酒量一向都是那麼差，所以就醉了，好像
是胖子送我回来的。

　　「石头，起床了，你还要上学去啊！」姐姐走了就进来说。

　　「哦！」我揉了揉脑袋想了想，这个星期只放了一天假的。

　　「你啊，不能喝酒就别逞强，昨天要不是你那个胖同学啊，你今天就睡在大
街上吧！」姐姐一边说一边把衣服递给了我。

　　我穿上了衣服然后走进了厕所，舒服的放出了水，然后洗了洗脸。

　　「洗完了吗？快吃饭吧！」姐姐在外面招呼道。

　　「就来了。」我随便的擦了擦然后走进了厨房，端起了姐姐準备好的小米粥
喝了几口后立刻食慾大增，「姐，你做的饭比妈妈做的好吃多了。」我说。

　　「什麼啊，吃你的吧，搬到这裡还不到两个月你就想家了吗？」姐姐说。

　　「有点啊，在这裡到处都要受约束，真是无聊。」我说。

　　「不要乱说了，快点吃吧，等下迟到了。」姐姐说。

　　我放下了饭碗，然后喝了点水，「姐姐，我走了。」我说。

　　「路上小心呢！」姐姐说。

　　我忽然想起什麼，於是走到了姐姐的身边：「忘了什麼东西吗？」姐姐瞪大
了眼睛看著我，我猛的吻上了姐姐粘有小米粥的嘴唇，「啪！」姐姐手上的筷子
落在了地上，然后双手搂住了我的脖子，我的舌头同姐姐的舌头搅动在一起，一
大早受到这种刺激我的阴茎当然不会再沉睡了，它紧紧的顶著我的裤子。

　　我的手从姐姐的衣服下面伸了进去，抚摸著姐姐的美乳，舌头品嚐著姐姐舌
头的味道，一股薄荷的味道在我的舌头上散开，看来姐姐的牙膏是薄荷的，我肆
意的吮吸著姐姐的舌头，手指隔著姐姐的背心用力地揉著姐姐的乳头。「嗯……
嗯……」姐姐忽然鬆开了嘴唇，一丝唾液将我们的嘴唇连在一起。

　　「石头，上……上学去吧，听话……放……放学后我们再……」姐姐喘著气
说，我看著姐姐美丽的样子只有无奈的点头同意。

　　「我走了，姐！」我整理了一下衣服然后走出了门。

　　还是那麼拥挤的公共汽车，不过这次好像没有看见上次那个孕妇，我一直站
到了学校，然后如释重负的跑到了教室，「石头，怎麼才来？」胖子见我来了，
立刻招呼道。

　　「昨天没有睡好啊，头疼了一晚上，怎麼能睡好。」我说。

　　「呵呵，我妈说了，叫你随时来我家裡玩。」胖子热情的说。

　　「好，我一定会去的。」我坐在了座位上，胖子看我喘气的样子从书包裡拿
出了一瓶可乐给我，我当仁不让一口气喝了下去。

　　第一节就是语文课，当老师走进来的时候大家都在议论，因為今天老师的样
子大大的变了，平时的眼镜不戴了，衣服也变时尚了很多，曲线被完美的勾勒出
来了，大家在下面小声议论著，老师衝我使了个神秘的眼色，我也眨了眨眼。

　　「什麼啊，没意思。」胖子说。

　　「你不稀罕老师这样的吗？」我问。

　　「我还是比较喜欢娇小类型的。」胖子说。

　　老师没有理会同学们议论，转身在黑板上写了今天要讲的课文的题目，然后
开始讲课。我虽然不喜欢听不过既然同老师的关係近了一层怎麼也得给她点面子
吧，我假装用心的在听，思绪早就飞到九霄云外去了。胖子听得倒是很认真，在
那裡用力地作笔记，我的目光还是在老师的臀上扫来扫去，老师好像知道我在看
一样，故意的扭扭屁股。

　　天天这样上课也真的是无聊，我正不知道该做点什麼，忽然听到了「咯崩，
咯崩」的声音，好像有人在吃糖一样，我顺著声音的来源向前面看去，一个白色
牛仔裤的女生在那裡偷偷的吃什麼东西，响声就是从那裡传出来的。当老师在黑
板上写东西的时候她就立刻将吃的放在嘴裡，然后慢慢的咀嚼，声音不是很大，
再加上大家都在专心的听课所以没有人理她。

　　我听她吃东西的声音，想起了以前在镇上见过那些驴吃马豆的声音，想到这
裡我笑了出来，那偷吃的傢伙立刻回头瞪著我。我仔细一看原来是学校主任的宝
贝丫头，长相一般，身材倒是很好，从外面看胸部几乎同老师的差不多，不知道
脱下乳罩后会是什麼样子，我趴在桌子上想入非非。

　　「叮……」下课铃声响了，老师快步走了出去，我一看，立刻也跟著走了出
去，老师在我前面几米远的地方走著，為了不引起别人的注意我始终同老师保持
一段距离。

　　就这样老师在楼道裡左转右转的绕了几圈，我感觉我同老师好像是解放前的
地下党在甩掉盯梢的人一样，最后老师走到了一楼最右面的房间，我知道那裡是
放杂物的地方，老师推开门走了进去，我看了看后面没有人注意我，於是我在转
了一圈后也推门走了进去。

　　裡面很暗，由於是放杂物的地方，所以只有一个通气用的小窗户，房间裡面
亮著灯光将房间照的很亮。房间裡面潮气很重，旁边放著几个大柜子，柜子的门
敞开著，裡面放著一些体育课时用的垫子。中间放著一张乒乓球桌，老师背对著
我双手按在球桌上，我立刻走了过去从后面死死的抱住了老师。

　　「老师，今天怎麼换衣服了？」我的手将老师两个肥美的乳房握在手裡左右
的揉著，「好看吗？」老师回头亲吻著我的鼻尖问，我闻著老师略带有一丝口气
的气体激动的吻著老师的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动著。

　　「嗯……嗯……」充满情慾的声音刺激著我的肉棒，我伸手从了老师的裙子
下摸了进去。她今天穿了一条连裤袜，当我的手摸到双腿中间的时候，我已经感
觉到了老师阴道的温度，她没有穿内裤，爱液已经从裡面透了过来。

　　我忽然想起了电视裡面的一句话：有些女人就像是休眠的火山，平时安静得
很，可是一旦爆发了就无法抵挡。我感觉现在的老师就是一座火山一样。她的手
已经解开了我的腰带，然后轻轻的把我的裤子扯了下来，我粗大坚硬的肉棒就这
样暴露在潮湿的空气中。

　　老师立刻蹲下了身体，把鼻子顶在我的龟头上，用力地呼吸著上面的味道，
不管是男孩还是男人，只要他们的阴部有两天没有洗的话就自然会发出一种生理
气味，老师好像很享受的样子，衣服脱了下来，扔在地上，两个乳房微微的颤动
著。

　　老师的舌头伸了出来，轻轻的点著我龟头下面的软肉部份，还不时的扫著我
的那条肉线，弄得我痒痒的，尿眼裡已经分泌出了一丝透明的液体。老师张开了
嘴巴，将我的龟头含在口中，两腮一鼓一鼓的吹著我的肉棒，第一次享受到吹的
感觉，我的龟头被弄得痒痒的。

　　终於老师不再吹了，而是开始深深的呼出一口气后，将我的龟头紧紧含住，
一股强大的吸引力促使我的阴茎不断的前进，一会我的阴毛就已经扫到了老师的
嘴唇，我的阴茎几乎全根进入，老师好像很痛苦的样子，用力地抱住我的臀前后
的套弄著，慢慢的又把我的阴茎吐了出来，最后只留下了龟头，老师的舌头蟒蛇
般的缠绕著它，吮吸它。

　　「波！」我拉出了阴茎，老师不解的望著我。

　　「老师，我也要你的那裡。」我贴在老师的耳边说。

　　「讨厌。」老师说著站了起来，再次转过身去，高高的撅起了肥美的臀，这
次换我蹲了下来，我将老师的裙子掀了起来，头钻了进去，隔著连裤袜就闻到了
老师略有腥臭的味道。

　　「嘶……」我将老师的裤子从中间扯开了一道不大不小的口子，然后双手用
力地分开老师的阴唇，两条长形的肉早已经在液体中沐浴了多时，所以看上去很
充实的样子，我将鼻子顶在老师的阴蒂上感受著充满刺激的味道。

　　「噗！」我的手指插进了老师的淫穴中。

　　「啊……」老师痛得叫了出来，但是很快用手摀住了嘴。我的舌头早已经在
老师的阴蒂上舔了多时，我用另一隻手的手指用力地分开老师的阴道口，长形的
小洞被我拉成了方形，一鬆手又变了回去，我咬住了老师的阴唇用力地扯了扯，
老师的身体抖了一下，更多的爱液流了出来。

　　我站了起来，龟头在老师的阴道口徘徊，但是就是不进去，老师回头看了看
我然后用力一顶，「噗滋！」我的肉棒插了进去，我伏在老师的背上开始抽动，
麻麻的感觉很快就缓解了我痒痒的感觉。

　　我开始用力地撞击著老师的阴道，龟头不断的摩擦著老师阴道的嫩肉，「噗
滋……噗滋……」我尽量避免发出声音，因為这裡毕竟是学校，而且随时可能会
有人来，但是还是发出了这麼大的声音。

　　「石头……快……快啊……」老师回头呻吟道，热气喷到了我的脸上。

　　我自然加大了力度，每次都尽量全根进入，但是我没有加速，我用力地将龟
头顶到老师阴道的最深处然后再左右的晃动著臀，使龟头也左右的晃动著从另一
个角度摩擦，我双手用力地抓住老师的乳房，「舒服吗？老师？」我在老师耳边
说。

　　老师一直在享受著，连话都不愿意说了，用力地点著头，「老师，你也要配
合我啊！」我说。

　　老师好像明白了我的意思然后开始上下左右的晃动著臀，同时阴道也是一鬆
一紧的夹著我的龟头，「啊……啊……嗯……」老师的声音声越来越大了。我立
刻按住她的嘴，她伸出舌头舔著我的手指。

　　「咯咯」，就在我同老师在享受的时候，忽然锁响了几声，声音不是很大，
但是在我们的耳中就入晴天霹靂一样，我立刻拉出了阴茎，然后将老师的衣服捡
了起来。老师看看我，我看了看四週，然后指了一下旁边开著的柜子，然后我们
立刻跑了进去，然后轻轻的关上门，只留了一条小缝。

　　「匡！」门开了，两个人推推搡搡的走了进来，进来后立刻把门关上了。

　　「主任，不要这麼著急，有人进来怎麼办？」一个女人说。

　　「不要担心，现在没有人会来这裡。」一个男人说。

　　我从门缝裡向外看，只看见主任搂著一个女老师然后也靠在了桌子上，「那
是教研组的张新老师。」老师在我耳边轻声说。

　　「主任怎麼这麼……」我没有说完老师就把我的嘴堵住了。

　　外面主任将张老师推推倒在桌子上，张老师不顾桌子上的土就甘心的躺在了
上面，任由主任把她的衣服解开，一双夸张的乳房出现在我的眼前，老师的乳房
已经很大了，但是张新老师的比老师的还要大，深色的乳头下面是硬币大小的乳
晕，接著她的裤子也被主任扯到了膝盖上。

　　主任解开自己的裤子，掏出不是很大的阴茎立刻就插了进去。

　　「啊！！！主任，怎麼这麼著急啊，我那裡还……还很乾啊！」张新老师一
边摇晃著臀一边说。

　　「没有关係，嘿嘿我干一会就会湿了。」说完，主任把张新老师的大奶头含
了进去，啜得滋滋做响，下体用力地抽动著，压得桌子吱吱的摇。

　　「啊……啊……啊……主任……好……好厉害啊！」张老师的乳房随著主任
的摇晃而上下的跳动著。我在柜子裡面看得性起，阴茎又胀大了一圈。

　　我紧紧的顶著老师，老师的乳房压在我的胸上，这个柜子又不是很大，所以
我们很吃力，老师的手在我的龟头上不断的玩弄著，手指不时的抠我一下，我的
手则在老师多毛的阴部肆意的把玩，我的大拇指上缠绕著几根阴毛。

　　「啊……啊……啊……」外面张新老师的声音刺激著我们，「老师，我们继
续啊！」我说。

　　老师点了点头，然后双手用力地分开自己的阴道口，我的阴茎很费力的才插
了进去，我们紧紧的抱在一起，然后开始慢慢的抽动，因為在柜子裡，如果抽动
得太快的话会让外面的野鸳鸯发现，所以我尽量小幅度，大力度的抽插著，老师
的舌头在我的嘴裡搅动著，彷彿要代替她的呻吟。

　　这种感觉真刺激，在偷情的人面前偷情，由於我们是站著，所以老师的腿无
法分的很开，这就给我的阴茎很强的刺激，温暖的小穴将我的肉棒夹得紧紧的，
我每抽动一下，阴茎就在老师的腿上摩擦一下，弄得老师腿上湿湿的。

　　「舒服吗？老师。」我轻轻的问。

　　「当然了。」老师回答，同时下体也象徵的夹紧了一些。

　　「啊！」外面主任一声大叫，然后把阴茎拔了出来，白色的精液洒在了桌子
上，主任趴在张新老师的身体上喘著粗气。

　　「主任，我儿子的事情就看你了。」张新老师说。

　　「放心，交给我吧！」主任站了起来，把裤子穿好：「我先走了，你等会再
出去，不要让人看见。」

　　「知道了。」张新老师把头髮整理了一下，我这才看清楚张新老师的样子，
瓜子脸，眼睛很大，皮肤有点粗糙，马马虎虎的可以有个８０分吧！

　　主任打开了门，然后探头看了看，最后迅速的离开了，主任走后，张新老师
擦了擦腿上的液体，然后整理好了衣服，擦了擦手上的尘土，最后也走了出去。

　　「终於走了。」我说著加快了速度，用力地抽动著，龟头在老师的阴道裡横
衝直撞。

　　「啊……啊……啊……石头，石头。」老师也终於放开了声音叫了出来。

　　我一阵的狂抽猛送，老师的阴道很快就开始收缩，一股液体在我的龟头上散
开，弄得我好舒服，老师的身体用力地一挺，乳房紧紧的顶著我，然后老师就停
止了动作，我再用力地插了几下后，阴茎一阵的颤抖，最后在老师的子宫内我射
出了精液。

　　「我回去吃药去了，你等一会再出去吧！」老师亲了我一下说。

　　「什麼药啊？」我问。

　　「当然是避孕的。」老师说著从柜子裡走了出去。

　　我也跟著走了出来：「今天居然旷课了。」

　　「呵呵，你还怕啊，回去补个假条吧！」老师说：「不要忘了，我还是你的
班主任哦！」


第八章

　　「石头！石头！」放学后我一直走出了校门，刚想上公车，胖子在后面追了
过来。

　　「什麼事情？」我问。

　　「我从明天起就要申请住校了，你呢？」胖子问。

　　「我还不想，学校的宿舍那麼脏乱，你怎麼还要住啊，是不是脑袋裡进水了
啊？」我开玩笑的说。

　　「什麼啊，其实在家裡我妈总是管我，我还不如住在学校裡呢！」胖子说。

　　「你够蠢的了，在学校不还有老师吗，我看你到不如在外面租一个房子划算
一些。」我说。

　　「对啊，我怎麼没有想到。」胖子恍然大悟。

　　我挤上了车，学生放学工人下班，每天的这个时候车都是这麼多人，这也就
给那些小偷扒手提供了好机会，我就是这麼巧，前面一个傢伙一看就像个小偷，
虽然已经到了九月中旬，但是天气还是很热，那人居然带了一个帽子，穿著一件
黑色的衬衣，一阵汗味传了过来。

　　小偷背衝著我，看不清楚样子，看他的个子也不是很高，在两个妇人之间站
著，一隻手放在口袋裡，另一隻手则哆嗦著从旁边的提著篮子的妇女的口袋裡掏
著想要的东西。

　　「嘎……」汽车一个急剎车，拿篮子的妇女没有站稳，倒在了小偷的身上，
同时也发现了自己口袋裡多出了一隻手，「啊！小偷！」妇人大声的叫，车上人
的目光立刻集中在她那裡，妇人一把抓住了小偷的手，同时用装著菜的篮子往小
偷身上砸去，「啊……」小偷被打倒在地，旁边的人「哄……」的闪到了两边，
妇人拉下了小偷的帽子。

　　「送他去派出所。」旁边的人七嘴八舌的说，小偷的帽子被拉下后一头乌黑
的长髮散落下来。

　　「怎麼是女的？」我仔细一看差点没有笑出来，原来是我们那位骄傲的主任
家的大小姐。我笑嘻嘻的站在那裡看著她，车在一个站点停了下来，大家都挤下
了车，把她也推了下去。

　　「不要在那裡看啊，帮帮我。」她看见了我衝我大声的喊，然后用力地挣脱
了妇人的手跑到我这边紧紧的抓住我的手。

　　「你做什麼？」我被她突如其来的举动弄糊涂了。

　　「啊，她有同党，一起抓到派出所去。」旁边的人迅速的向我们跑过来，我
一看现在的情况即使说自己是冤枉的，他们肯定也不相信，我一跺脚，然后拉著
她一起飞快的逃跑。我们一直跑了几条街道才把后面追我们的人甩掉，我喘著气
用力地甩开她的手，「你干什麼啊，自己偷东西怎麼把我也算上了。」我说。

　　「呵呵呵呵……真刺激。」她笑著说。

　　「你是不是有病啊，现在还笑得出来。你自己走吧，我要回家了。」我转身
就走。

　　「喂！！！石章，我叫张丽娜。」她衝我挥手道，我哼了一声，然后钻进一
辆的士裡。对啊，来到班级这麼久了，我确实还不知道她的名字，我靠在的士的
椅子拍了拍身上的土，真是不明白她家裡那麼有钱，怎麼还偷东西，是不是脑袋
也进水。我在那裡胡思乱想。

　　「姐！我回来了。」我进门就喊。

　　「怎麼回来这麼晚啊！」姐姐接过了我手中的书包问。

　　「别提了，我差点就在派出所过夜了。」我说。

　　「什麼？」姐姐问。

　　「没什麼，姐，饭好了吗，我有点饿。」我说。

　　「好了，过来吃吧！」姐姐走到了我的房间把书包放好，然后到厨房裡收拾
碗筷。很快姐姐就把饭菜都端了上来，我拿起筷子开始猛吃起来。这几天我感觉
十分的疲劳，没有办法，家裡有个这麼漂亮的姐姐外面还有一个性感的老师，我
怎麼可能控制得了。

　　「吃完了好好休息一下吧！」姐姐好像知道我在想什麼似的。

　　「哦，姐你要和我一起休息。」我说。

　　「小色鬼。」姐姐说，很快我就吃完了，我立刻跑到房间了躺到了床上，一
会姐姐就进来了，拿著一杯水。「石头，先把这药吃了吧！」姐姐说。

　　「什麼药啊，我又没有病。」我说。

　　「这是安神用的药，吃了后会让你睡的好点。」姐姐说。

　　我接过了药一口吞了下去，然后随便喝了一口水，姐姐看我吃完了药拿起杯
子就要走，我立刻拉住了她的手：「姐，你说要同我一起睡的。」

　　我用力一拉，姐姐就倒在了床上，我立刻攻佔了她性感的红唇。姐姐没有反
抗，小巧的舌头任由我吮吸。我双手伸进了姐姐的衣服，揉玩著姐姐日益增大的
乳房，手指尖玩弄著逐渐坚硬起来的乳头。

　　「这麼猴急啊！」姐姐鬆开我的舌头说，然后开始解开我的衣服，看著姐姐
熟练的动作，我的小弟弟早就受不了了，姐姐脱下了我的裤子，然后手心按在我
的龟头上不住的旋转著，我感受著姐姐手心的热度，一丝透明的液体从尿眼裡分
泌出来，姐姐鬆开了手，一条丝线粘在了手心上。

　　「不乖啊！」姐姐捏著我的龟头说。

　　「是姐先挑逗我的啊！」我说。

　　姐姐的脸一红，然后低头含住我的阴茎开始套弄起来，红唇裹著我的龟头，
小巧的舌头则在我龟头的边缘不断的扫来扫去，快感像潮水般的涌来，我的手按
在姐姐头上，抚摸著姐姐顺滑的头髮。感觉上这几天好像同姐姐疏远似的，虽然
我还是同姐姐像往常一样，但是心思全部都集中在老师的身上了。

　　姐姐温热的双唇将我的肉棒包裹得紧紧的，热乎乎的唾液将我的龟头包围，
感觉就像在泡温泉一样，我怜惜的摸著姐姐的脸庞，静静的躺在那裡一动不动，
任由姐姐在不同角度摆弄我的肉棒。姐姐舌头的搅动带动了口腔裡唾液的流动，
玩弄了片刻之后姐姐「咕！」的将口水嚥了下去。一股强大的吸引力将我的龟头
送入了姐姐的喉咙深处，龟头被柔软的肌肉摩擦著。

　　姐姐的双手在我凉凉的睪丸上把玩著，手指上缠住了我黑黑的体毛轻轻的扯
著，带动了我睪丸上下的颤动著。姐姐吐出我满是口水的肉棒，将我的睪丸含啜
入口中，手则在我的淫穴上不断的来回调弄，搞得我浑身起了鸡皮疙瘩。

　　我受不了姐姐的挑逗，用力地坐了起来，将姐姐翻到在床上然后我压在姐姐
的身上，用力地吮吸著她红红的乳头，姐姐白皙的乳房立刻泛起了红晕，我左手
捉住另一隻乳房，在手中玩弄著，体验著那爽滑的快感，右手则摸到了姐姐的双
腿之间，将姐姐已经坚硬的阴蒂捉住，中指同食指将它夹在中间，左右的捻著。

　　「嗯……嗯……」姐姐发出了诱人的呻吟，双手按住我的头，下体则紧紧的
夹住我的手指，没有想到姐姐现在仍然有这麼大的反应，这情景不由想起了同姐
姐第一次的情景。我吐出了姐姐的乳头，作為回报我在姐姐的乳头上也弄满了我
的唾液，然后向乳头上面轻轻的吹了几口气，姐姐身上果然也起了鸡皮疙瘩，真
是有够敏感的了。

　　我的舌头舔遍了姐姐的上身，然后顺著姐姐动人的曲线来到她洁白的阴户，
我双手将姐姐的臀部托了起来，双唇吻著姐姐的阴唇，舌头则毫不客气的进入了
那充满神秘诱惑的小穴中，开始转动著舔著裡面柔软的嫩肉。我用力地吮吸著，
姐姐柔嫩的阴唇被我吸入了口中，一股微咸的液体也一起涌入了我的口中。

　　我的牙齿轻轻的咬著姐姐的阴蒂，「啊……啊……啊……」姐姐的头左右的
摇摆著，双手抓著我的头髮。我鬆开了嘴唇，姐姐长出了一口气。

　　「我来了，姐姐……」我说，姐姐点了点头，然后双手用力地分开了自己的
小穴，我将龟头在姐姐的阴蒂上摩擦了几下后用力地一挺下身，粗大的肉棒立刻
全根进入，姐姐用力地将双腿夹紧，我的肉棒将姐姐的小穴塞得满满的。

　　「啊……啊……啊……石头……我……」姐姐嘴裡不知道说些什麼，她的下
身配合著我抽插的频率不断的摇晃著，床被摇的「吱吱！」作响，我的肉棒不断
的进出姐姐的小穴，姐姐的双腿盘在了我的腰上，臀部一起一伏的，这样的动作
很快就让她出了一身汗，我呼吸著姐姐的味道，那是汗水同体香混合的味道，我
吻著姐姐的唇，双手按在姐姐的乳房上左右的揉著。

　　姐姐似乎很动情，舌头用力地搅动著，弄的我的舌头几乎都要麻痺了。我费
力的搅动著，口水不断的流入了姐姐的嘴裡，姐姐一边吮吸著我的舌头一边将我
的口水吞了下去。我看著姐姐脸上的汗水，於是拉出了阴茎。

　　「怎麼了？」姐姐摸著我的脸说。

　　「嘿嘿，我们换个姿势好吗？」我笑著躺在了床上，姐姐一看就明白了我的
意思，她戳了一下我的脑门然后跨到我的身上，一隻手扶住我的肉棒，另一隻手
分开了自己的小穴，然后腰一沉将我的肉棒纳入了体内。

　　姐姐在我的身上可以随意变化角度，变化力度，我躺在那裡享受著被动带来
的快感，姐姐丰满的乳房上下的颤动，我伸出双手捏著上面两颗性感的乳头。

　　姐姐上下套弄的速度越来越快了，忽然她停止了动作，趴在了我的身上，小
穴一张一合的夹住了我的肉棒，一股液体分泌出来将我的龟头包围。

　　「姐！怎麼这麼快啊？」我咬著姐姐的耳垂说。

　　「不是我的原因啊，是你越来越强了。」姐姐说。

　　我立刻也加快了速度，本来想同姐姐一起高潮的，现在只有自己了，我抱住
姐姐的身体，下体一阵快速的抽动后，我感觉到了快感的昇华，我立刻将肉棒抽
了出来。乳白色的精液喷在了姐姐的臀上。

　　我同姐姐抱在一起，她的乳房顶著我的胸，我忽然感觉到一阵的的睏意。

　　「姐姐，我好困！」我说。

　　「是药管用了，你好好睡吧！」姐姐亲了我一下说。

　　「你要同我一起睡啊！」我搂著姐姐说。

　　「好……」姐姐的手抓著我的阴茎说道。射精后的快感同我的疲劳结合在一
起，我慢慢的睡著了。

　　我同姐姐就这样抱在一起睡著了，当第二天我醒来的时候，姐姐已经把饭做
好了。

　　「快起来吧，不要迟到了。」姐姐又恢復了家庭主妇的身份。

　　我随便的吃了点东西，然后拿起书包向学校跑去，起来得晚了点头有点晕。

　　当我到学校的时候已经上课了，第一节不是班主任的课，所以我只有装做很
无辜的样子进去，是英语课，看样子老师今天心情不错，没有问我迟到的原因就
让我回座位。

　　「怎麼来晚了。」胖子问。

　　「嗨！还不是睡过头了。」我轻声的说。

　　「你怎麼比我还能睡啊！」胖子说。

　　「什麼啊，我哪能同你比。」我说著抬头看了前面，张丽娜已经到了，正在
那裡专心听讲。真是没有想到，她居然会这麼专心。我摇了摇头，她忽然回头目
光同我的目光撞在了一起。我人脸皮厚，所以没有迴避她的目光，她脸一红又转
了过去。

　　「石头，我妈昨天帮我把房子租好了。」胖子眼睛看著黑板说。

　　「这麼快！」我说。

　　「晚上别回去住了，到我那裡去玩得了，我把电视同ＤＶＤ都拿过去了，咱
们好好玩玩。」

　　「為什麼不中午去啊！」我说。

　　「中午我要回去吃饭的。」胖子说：「顺便再拿点东西过来。」

　　「好吧，那晚上放学我等你。」我说。

　　迷迷糊糊的一上午就过了，中午放学了，大家听到铃声都蜂拥的跑了出去，
我打开了书包才发现姐姐居然给我準备了饭盒，我笑了笑，然后向班主任办公室
走去，我知道我亲爱的老师一定会等我，因為一上午没有她的课。

　　我推开了门，果然办公室裡没一个人，老师也不在，当我转身关门的时候，
一双手摀住了我的眼睛。

　　「猜猜我是谁？」老师像小孩子似的说。

　　「还用猜吗？老师。」我拿下了老师的双手，刚转过头老师的嘴唇就吻住了
我，我被吻的差点喘不过气来。

　　「老师，我先吃完饭再来吧！」我推开老师说。

　　老师笑了笑，然后擦了擦嘴角流下的口水。

　　「哦，我要给姐姐打个电话，今天晚上不回去了。」我说。

　　「你要去我那裡吗？」老师说。

　　「胖子今天叫我去他那裡，他自己一个人还不适应。」我说。

　　「那我呢？」老师撒娇的说。

　　「我现在不已经在你这裡了吗！」我说。

　　老师笑著将手机递给了我，然后蹲下了身体，双手解开了我的腰带，灵巧的
将我的肉棒掏了出来，双手套弄了几下，然后张开嘴将我的龟头含了进去，用力
地吮吸起来。我一哆嗦，差点就射了出来，然后给姐姐打了个电话。

　　老师在我的身下已经将我的裤子拉到了脚上，她双手玩弄著我的睪丸，舌尖
用力地顶进了我的尿眼，我靠在桌子上，阴茎不断的向老师喉咙深处前进。老师
的手指很灵巧，在我的睪丸上点了几下，然后双手抱住我的臀，用力套弄起来，
口水从嘴角流了出来。

　　我双手按住老师的头，用力地顶著肉棒，「咳咳……」老师忽然吐出我的肉
棒用力地咳嗽起来。

　　「怎麼了？」我问。

　　「还不是你的东西太大了。」老师说著用牙齿在我龟头上用力地咬了一下。

　　我将老师拉了起来，老师这次坐在桌子上，我亲吻著她的嘴唇，舌头讨好似
的在她的嘴裡搅动著，我的牙齿轻轻的咬住她的下嘴唇，用力地扯了一下，这是
我在书上看到的，大多数女人都喜欢男人在接吻的时候咬她们的下唇，果然这很
有作用，老师立刻紧紧抱住了我。

　　我正想进一步行动，老师忽然把我推开了：「我来那个了。」

　　「啊……怎麼是今天啊！」我有点丧气的说。

　　「不要灰心吗，我又不是只有那一个地方。」老师说著转过身去，趴在桌子
上，双手用力地分开了自己的后门。「这裡也可以啊！」老师回头一脸淫荡的看
著我。

　　「嘿嘿……」我笑著，往老师的菊花上面吐了一些口水润滑一下，然后龟头
用力地挤了进去。

　　「啊……」老师兴奋的叫了一声，声音在办公室内迴盪。


第九章

　　「喀喀！！」我同老师做得正爽的时候，忽然听到了外面有人开锁的声音，
我立刻从老师的后门中拉出了被夹得红红的肉棒，老师也慌忙的整理著衣服。

　　我一看已经没有办法躲了，於是我一缩身，钻到了老师办公桌的下面。

　　「李老师，中午没回去啊！」一个女人的声音响起。

　　「是张老师啊，你不是也没有回去吗？」老师说著，我的头被她的腿夹著，
太著急了，裤子还没有提好。

　　「我打个电话就走。」张老师坐到老师的对面，然后拿起桌子上的电话机，
开始打电话。

　　老师阴部强烈的味道飘进了我的鼻孔，我用力地吸了一下，然后双手轻轻的
分开了那两片被黑色森林包围的嫩肉。

　　老师故意把腿向两边分开，然后向前挪了挪椅子。太好了，我靠得更进了，
味道越来越浓，那是我的功劳，我曾经说过我喜欢老师身体上的味道，所以我叫
她一个星期不许洗澡，不许洗下面，於是就有了今天的味道。

　　我的肉棒受到味道的刺激，胀得好痛。我跪在地上，将鼻孔顶在老师的阴蒂
上，左手轻轻的套弄著自己的肉棒，右手在老师的阴道裡轻轻的拨动著。

　　一股液体从老师的阴道裡流了出来，我伸出舌头在老师的阴唇上舔了起来，
老师坐在椅子上下体轻轻的左右摇晃著，上身却保持不动，没办法，谁要还有一
个陌生人在办公室打电话。

　　老师哼起了歌来掩饰身体的晃动，张老师一直在打电话，没有在意老师的动
作。我的舌头不时模仿阴茎的动作在老师的阴道内抽动著，左手则加快速度套弄
自己的肉棒。

　　我将舌头用力地伸了进去，不断的舔著老师略带有腥味，咸味的阴道，嘴唇
啜著老师的两条嫩肉，茂盛的阴毛弄得我的脸痒痒的。

　　老师现在连歌也哼不下去了，乾脆趴在桌子上，假装打盹，她把头压在双手
上，看著在桌子下活动的我，我的牙齿轻轻的咬著老师的阴户。

　　我的左手都快麻了，右手则从老师的衣服裡伸了进去，不断的揉著她的大乳
房。

　　「李老师，我走了，你慢慢休息吧！」张老师这时候放下了电话。「什麼味
道？」她抽了几下鼻子。

　　「有吗？我怎麼没有闻到。」老师夸张的闻了几下说。

　　「最近感冒了，鼻子不好使，总闻见奇怪的味道，我先走了，你休息吧！」

　　「哦……那……那我不送了。」老师的微微的喘著说。

　　「不用了。」张老师说完走了出去，把门锁上。

　　「啊……啊……啊……石头……用……用力……」估计著张老师走远了，老
师大声的呻吟道。

　　老师的阴唇被我啜得几乎变了形状，我的舌头也变酸了，不过我还是用力地
舔著。

　　一股热热的液体流到我的舌头上，老师伏在桌子上不动了，我也射出了浓浓
的精液，乳白色的精液喷到了老师的腿上。

　　「真够累的了。」我从桌子下面钻了出来。

　　老师立刻把我沾满液体的肉棒含在了嘴裡，哼唧著替我清理乾净了龟头。

　　我无力的坐在老师的腿上，一边摸著那对丰满的乳房，一边亲吻她的嘴唇。

　　我们又休息了一会，我才整理好衣服，拖著沉重的身体向教室走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎麼了？无精打采的。」胖子问我。

　　「中午没有睡觉，太累了。」我回答。

　　「大中午的不吃饭休息做什麼了？」胖子递给我一瓶可乐问。

　　「当然是人类最崇高的工作了。」我回答。

　　「少扯了，等会放学的时候去我那裡玩，东西都已经弄好了，我还买好了啤
酒。」

　　「好吧，不过我要先睡一会。」我趴在桌子上昏沉沉的睡了。下午的两节课
就是老师的课，上课的时候我也没有起立一直在桌子上睡。老师倒是没有怪我，
都是因為她，我一边睡脑子裡还在想著同她做爱的事情，口水流到了课本上我也
不清楚。

　　我睡得正迷糊的时候，感觉胖子好像站起来了，「起来吧，已经放学了。」
胖子说。我揉了揉眼睛，站了起来，擦了擦嘴角的口水，老师衝我神秘的笑了一
下然后走了出去。

　　「怎麼这麼快就放学了？」我问胖子。

　　「什麼这麼快啊，你一直在睡，好在老师没有理你，不然有你看的了。」胖
子收拾著书包说。

　　「这个学校也是，怎麼不上晚自习呢？」我也开始收拾书包。

　　「上什麼晚自习啊，现在不是说不让增加学生的负担吗？这个破学校的升学
率又那麼高，这几节自习上不上还不是一样吗？」胖子说，「走了，还楞著做什
麼？」胖子一推我。

　　我跟著胖子走出了学校，胖子租的房子离学校不是很远，我们转了一个弯就
看见学校后面的居民区。

　　「看，那个就是我住的地方。」胖子指著不远处一栋红色的公寓楼说。

　　「不会吧，你都租下来了？」我问。

　　「哪有啊，就在二楼的两个房间。」胖子说。我们走进了居民区，这个居民
区不是很大，现在是傍晚，下班的人很多，玩乐的人也不少。

　　旁边是商店，饭店，从那裡一路过就闻到了一股奇怪的味道，胖子带著我七
绕八绕的绕进了一个巷子裡。胖子走到门前拿出了钥匙，準备开门。

　　「啊……救命啊！」在巷子口有个人向我们跑了过来，后面有两个人在追。

　　「啊！石章，帮帮我啊！」她跑到我的身边说。

　　「怎麼又是你，你又偷人的东西了？」我说，那个人就是张丽娜。

　　「站住！」两个人此时也跑到了我前面，此时胖子走到我的旁边，看看张丽
娜又看看我，然后又看了看追上来的两个人。

　　「兄弟，不要管閒事，她偷了我们的钱。」一个穿白衬衣的男人说。

　　「她偷了多少？」我问。

　　「两百。」一个光头说，他的手裡还拿著一把匕首。

　　「石头，他……他们有刀啊……」胖子轻声的说。

　　我没有理会他，「就是两百有必要动刀吗？」我蛮横地说。

　　「别误会……兄弟，我们只是太著急了。」白衬衣看著我高高的个子，还有
胖子那强壮的身体，有点发怵。

　　我从口袋裡拿出了上次在胖子的药店裡，白姐给我的两百元扔给了他们。

　　「够了吧！」我说。

　　光头立刻跑了上来把钱拣了起来。

　　「行，兄弟，有意思。咱们回见。」白衬衣故意用用京腔回答我。

　　「走，先进屋去说。」胖子立刻打开门，把我同张丽娜一起让进了屋子裡。

　　「胖子，你的房间弄的挺好啊！」我打量著他的房间说，一张宽大的床足够
睡开四个人，房间中间有一张大桌子，上面放著不少吃的东西。

　　「什麼啊，我第一次出来住，我妈怕我不习惯，把该拿的都拿来了。」胖子
说。

　　张丽娜坐在椅子上，一言不发的看著我们。

　　「你是不是神经不正常啊，你家那麼有钱怎麼还去偷别人。」我问。

　　「石头，别那麼大声，说不定她有什麼事情不好说呢！」胖子说。

　　听到了胖子的话，张丽娜抬起头来，先看了我一眼，然后又望著胖子说：「
谢谢！」眼睛中闪著光。

　　「别……别客气。」胖子说。

　　「完了，这小子中招了。」我想。

　　当天晚上，胖子、我还有张丽娜一起吃饭，胖子买了好多的啤酒，我的酒量
不行，所以只能喝一点，胖子就不是了，几瓶下去还是谈笑自如。

　　张丽娜也喝了点儿，白白的脸立刻变成了红色。我才发现她还是有几分姿色
的。她好像发现我在看她，立刻低下了头，一直到半夜，胖子终於不行了，往床
上一躺睡了。

　　「我该走了。」张丽娜站了起来就要走。

　　「这麼晚了，你怎麼走，我可不愿意去送你。」我说，「你要是不怕我们的
话就留下来将就一晚上吧！胖子的床那麼大。」我说。

　　「谢……谢谢。」她说完，就走到桌子旁开始收拾桌子上的东西。

　　我把胖子的衣服脱了下来，然后给他盖上了被子，又把他往一边挪了挪。

　　「你就睡中间吧！」我说著，开始脱衣服。

　　「哦！」她害羞的走了过来，只是把外套脱了下来，裡面穿著一件白色的长
袖衣服，胸脯鼓鼓的。她立刻钻进了被子，然后转过身背衝著我。

　　我也没有在意那麼多，脱了衣服，然后把灯关掉。

　　屋子裡立刻安静了许多，只听见胖子的鼾声。我下午在学校睡了那麼久，晚
上也没有喝多少酒，所以一时半会的还睡不著。

　　张丽娜的在旁边发出微微的呼吸声音，好像睡著了，外面的路灯照了进来，
我看著她的身体，忽然小弟弟有了反应。

　　又过了一会，她好像睡熟了，我的小弟弟却没有睡，一个女人睡在面前，正
常人都受不了，我当然也不行。我向张丽娜的身边靠了靠。

　　才靠近，我就闻到了一股化妆品同酒精混合在一起的味道。我试探著摸了一
下她的后背，她身体晃了一下，没有反应，然后我的手就在她的背上轻轻的摩擦
著，她还是没有什麼反应。

　　她好像睡得很熟，我轻轻的靠得更近了，慢慢的我的手从她身上摸了过去，
一直摸到她的胸前，我的手掌慢慢的将她的乳房握住，她的乳头翘著，顶著我的
手心。

　　看她没有反应我的胆子更大了，我的手慢慢的从她的衣服下面伸了进去，她
的皮肤很好，摸上去很舒服，她的手搭在身上，所以我几乎没有什麼阻拦就摸到
了她的乳房上，滑滑的乳房摸上去很舒服，我用手指在她乳头上轻轻的揉捏著。

　　「她绝对没有睡著。」我忽然冒出了一个想法，她没有喝多少酒，如果一个
人睡著的话，你摸她她一定会转个身，或者是用手挠挠被碰的地方，可是她什麼
反应也没有，在那裡始终保持著一个姿势。為了验证我的想法，我将手从她的乳
房滑了下来，她穿著一条秋裤，我的手伸进了秋裤，直接就衝进了她的内裤，手
指摸到了她的阴部上面。

　　我的的手指在她的阴蒂上轻轻弹了一下，她的身体轻微的晃动了一下，当我
的手指前进的时候，我摸到了她湿淋淋的阴道口，她果然没有睡著，不然哪来这
麼大的反应。

　　我的手抽了出来，然后将她的秋裤同内裤一起拉到她的膝盖处，然后轻轻的
往前推了一下她的腿，她很配合的把左腿向前错了一下，阴部完全的露了出来。

　　我扶著阴茎在她的阴部上轻轻的摩擦了几下，她的身体一阵的抖动，呼吸声
明显变得沉重了很多，我用力地一顶，阴茎顶入了湿淋淋，热呼呼，滑腻腻的阴
道裡，她忽然轻轻的咳嗽一声，我笑了一下没有管她的动作，我侧著身子，开始
抽动起来。她没有处女膜了，我先是感觉奇怪，不过也没有在意，有那东西做爱
的时候很麻烦。

　　她的姿势很特别，所以给我的感觉也不一样，我只感觉龟头的两侧像是被火
烧一样，热热的，但是却同时又是麻麻的。我舒服的抽动著。

　　房间裡异常的安静，除了胖子的鼾声外又多出了「噗滋……」的声响。

　　我握住她的乳头用力地抽动著，我注意到她放在身体侧面的手紧紧的握著，
她的眼睛不自然的闭在一起。既然她没有睡著，我也不必要那麼小心了，於是我
大力的揉著她的乳房，下身更加用力地抽动著。

　　过了十几分鐘，我感觉有点累，毕竟侧著抽动会很费力气，我的胯被床单磨
的很痛，我於是拉出了阴茎，用龟头在她的臀上蹭了蹭，把上面的液体涂在她的
臀上。我注意到她紧握的手鬆开了。

　　我用嘴唇吻轻轻的吻著她的耳朵，「你没有睡著吧！」我轻声的说。果然她
猛的翻过身来，抱住了我，嘴唇吻著我的嘴唇，带有酒味的舌头在我的口裡搅动
著。她的腿搭在了我的腿上，凸起的阴部摩擦著我的小弟弟。

　　「抱我！」她鬆开我的嘴唇轻轻的说。

　　我紧紧的抱著她的腰，舌头舔著她的乳头，唾液流到了她的乳晕上。我舔了
片刻，张口将整个乳头连同乳晕一起吸入了口中。

　　「嗯！……嗯……石……进……进来好吗？」她的阴部上下的摩擦著我的龟
头。

　　我伸手扶住龟头，在她的阴道口摩擦了几下后，再次插了进去，湿淋淋的阴
道立刻将我的阴茎包围得紧紧的，她好像很怕我逃脱一样，双手紧紧抱住我的后
背，舌头在我的口中同我的舌头搅动在一起，下体则配合著我的动作。

　　我们的动作不敢太大，担心胖子会醒来，所以我每次都尽可能的插得深到她
的子宫才罢休，她也是极力的将阴部向我推进。

　　她鬆开我，然后翻身骑在我的身上，双手按住自己的乳房，上下的套弄著我
的肉棒，在路灯那微微的光照耀下，她的乳房上下的飞舞著，她双手用力揉著，
然后伸出舌头想要舔自己的乳头，她的乳房虽然大，但是还没有到这个地步。

　　我坐了起来，右手代替她的手开始按摩她的乳房，她的舌头伸进我的口中，
口水从我们吻著的嘴角中流了出来，我的左手摸到了我们相交的地方，摸著她的
阴蒂。她的阴部也同姐姐差不多，光滑，只有几根稀疏的毛。

　　她的阴部已经是洪水氾滥了，我感觉到一股液体从她的阴道中流了出来，流
到了我的睪丸上。我的唾液则流到了她的嘴中，她的舌头还是不知道疲倦的吻著
我的舌头，「嗯！！嗯！！」她哼唧著，我用指甲掐著她的乳头。

　　「噗滋……噗滋……」我的肉棒不断的发出这种声音，我们身下的床单已经
皱成一团。那边胖子还是睡的跟死猪一样。

　　她忽然发疯似的快速套弄著，我没有準备好，一下子将精液射在了她的阴道
中，她的阴道同时开始剧烈的收缩，将我的阴茎紧紧的夹住。我们拥抱著倒在了
床上。

　　她大口的喘著气，一直也不敢看我，我平静了一下，才从她的阴道中拉出已
经模糊一片的阴茎。我将阴茎放在她的腿上不断的摩擦著，很快就将上面的液体
弄乾净了。我摸著她红红的乳头，看著她害羞的样子。

　　「你……在看什麼？」她忽然问。

　　「当然在看你了。」现在我只有说一些肉麻的话了。

　　「你……」她忽然停住了，头靠在我的胸上。

　　「怎麼不说了。」

　　「知道我為什麼会去偷东西吗？」她问。

　　「你说啊！」

　　「我母亲在我几岁的时候就去世了，父亲后来又结了婚，但是又离婚，几次
后，父亲就变了，整天在外面花天酒地，我也没有办法，家裡经常就我一个人。
一次偶然的机会我在车上看见一个人的钱包就放在外面的口袋裡，我就将它拿了
出来，那一瞬间我感到了无比的刺激。」她说。

　　「於是你為了追求这刺激就不断的去偷东西。」我说。

　　「是啊！」

　　「三年前的一次我被人抓住了，他没有送我去派出所，而是把我带到公园中
姦污了。」她十分平静的说。

　　我很惊讶，在我想像中女孩子如果第一次被人强行夺走了她应该会哭才对，
可是她很平静的说了出来。

　　「以后不要去偷东西了。」我说︰「在我这，你可以得到更多的快感啊！」
我的手指插进了她的阴道中。

　　「讨厌。」她夹紧了双腿，然后再次吻上了我的嘴唇。


第十章

　　早晨我醒来的时候还不到六点，张丽娜靠在我怀裡，手裡还握著我的肉棒，
昨天晚上我们激战留下的液体早已经被我们的体温弄乾了，虽然看不出什麼来，
不过床单摸上去硬邦邦的。我在她的乳头上捏了几下，她睁开了眼睛看著我。

　　「石……」她刚要开口，我就按住了她，然后我指了指胖子，她点了点头。

　　我们立刻从床上轻轻的起来，然后把衣服拿到了地下，我们在地板上换好了
衣服，然后走进胖子的卫生间洗了洗脸。

　　「这麼早起来做什麼啊？」张丽娜问我。

　　「你想让胖子看见我们那狼狈样啊！」我擦了擦脸上的水说：「我们还是先
走比较好。」

　　「是啊！」她揉了揉裤子说。我们静静的走出了胖子的家，然后关上了他的
房门。

　　「先买点东西吃吧！」我拉著她走进一个小吃店，昨天晚上费了不少力气，
所以我的胃口很好，一口气吃了半斤油条，喝了两大碗豆浆。

　　「呵呵……」她看我吃的样子笑了出来，我才注意她的左脸上还有一个小酒
窝。

　　「笑什麼？」我说：「没见过吃东西啊！」

　　「没有。」她将手裡的油条撕碎扔到了豆浆裡。

　　很快我们就吃完了，我们手拉著手走到了学校门口然后才鬆开手，一前一后
的走了进去，还不到七点，但是校园裡已经坐满了早读的人。

　　我从传达室拿来了教室的钥匙，然后打开了门同她一起走了进去。太早了还
没有多少人来，谁叫班裡大多是富家子弟，什麼时候来早过。

　　张丽娜坐在自己的座位上，我也坐在自己的座位上，当我坐下后才感觉到龟
头上有微微的疼痛传来，我双手按住肉棒用力地揉了几下，这下可好，揉了几下
后它反而变大了。

　　「怎麼了？」张丽娜听到了我的声音回头问。

　　「我这裡有点痛。」我说。

　　「哦？我来看看。」她站了起来走到我的身前，一看我正在揉著阴茎，她的
脸一红。

　　「大概昨天太用力了。」我说。

　　「还不是你自己不好。」她说。

　　「冤枉啊，我还不是為了让你更舒服啊！」我狡辩道。

　　「好了，我给你揉揉算了。」她蹲下身子，左手隔著我的裤子开始左右的揉
著我的弟弟。我拉开了拉链，把阴茎露了出来，在清晨的空气滋润下我的小弟弟
格外的有精神。

　　「讨厌，让人看见怎麼办！」她用力地捏了一下我的龟头说，不过眼睛还是
瞄了几下。

　　「这麼早谁来啊，给我吸一下吧！」我把阴茎举到她的嘴边。

　　「不要，我不会。」她扭著头躲避著我的阴茎。

　　「不学怎麼会啊，会吃冰激凌吗？」我问。

　　「这个用你说啊，当然会了。」她看著我的阴茎说。

　　「那就可以了，就像吃那东西一样就可以了。」我又把阴茎举到她的嘴边。

　　这次她没拒绝，昨天晚上因為没有灯光，所以她根本没有看见过我的阴茎，
现在不同了，光线充足。她双手握住我的阴茎，然后仔细的打量著，虽然被她的
双手握住，我的龟头还是露出来了，她把龟头顶在鼻孔闻了闻。

　　「好臭！」她皱了皱眉说。

　　「昨天晚上你被它弄的直喊怎麼不说呢！这可是女人的宝贝啊！」我说。

　　「去……瞎说！」她瞪了我一眼，双手上下的套弄了一下，然后伸出舌头试
探性的舔了一下龟头，然后立刻又把舌头缩了回去，她又伸出了舌头在龟头的边
缘舔了一下，这次是舔就不是点了，再把舌头缩了回去。试探了半天，我想她大
概相信我这裡没有毒了吧，然后伸出舌头像舔冰激凌一样开始舔我的龟头。

　　舌头上的味蕾轻轻的摩擦著龟头敏感的皮肤，她的手轻轻的揉著我的肉球。

　　我舒服的仰起了头，但她只是用舌头上下左右的舔，不肯将我的龟头纳入口
裡，这种上不上下不下的感觉真是吊足了我的胃口。我用力地按下她的头，龟头
强行的插入了她的口中。

　　「嗯……」她想反抗，不过头被我死死的按住，她只有老实的含著龟头，由
於我的龟头顶著她的舌根，所以她的舌头只能绕著我的龟头边打转，牙齿还不时
的咬我一下。

　　我弯下腰，手从她的领口伸了进去，摸著她的大乳房。饱满的乳房摸上去真
的舒服，她的乳房发育的确实很好，乳头也很翘，但是并不是十分尖挺，所以我
可以从任意的角度去抓弄，去蹂躪。

　　女人的乳房对男人来说真是一个巨大的诱惑，它看上去只是一团肉而已，但
是却是女人身体最突出的部位，也是养育后代的重要器官。我每看一个女人必然
会先注意她的胸部，任意抚摸女人的乳房甚至增强了我的征服慾望。

　　我用食指和中指夹住她的乳头，大拇指则在乳房上拨来拨去，我放肆的抚摸
了片刻，然后把手抽了出来。双手按在她头的两侧上下的轻轻晃动她的头，她似
乎明白了我的意思也开始用嘴唇夹住我的阴茎随著头部的上下运动而上下的摩擦
我粗大的肉棒，当她的嘴唇摩擦著我龟头下面的肉线的时候我差点射出来。

　　看著她生涩的样子我笑了笑，然后轻轻的拂起了她耳边的头髮，她立刻抓住
了我的手，脸上洋溢著幸福的表情。

　　舒服就是舒服，但是还是只舒服到了表面上，我的龟头越发的酸痒了，我乾
脆把阴茎从她的嘴裡拉了出来。

　　「怎麼了？」她问我。

　　我没有回答而是站了起来，然后把她按到了桌子上，背衝著我，我用力地扯
下了她的裤子，她穿的是白色的秋裤，在双腿之间的部位有一块黄色的印记，看
来这应该是昨天晚上的战果，我想著把她最后一层武装也拉了下来，双手用力地
分开她的双臀準备进入。

　　「不行……快７点了……会……会有人来的。」她象徵性的反抗著。

　　「没关係，先过癮再说了。」我的手指插进了她的阴道，裡面还有点乾，我
用力地搅动著手指。

　　「啊……好痛！！」她扭动著身体说。

　　很快我的手指就被弄湿了，我立刻拉出了手指。

　　「我们要抓紧时间了。」我说著，龟头在她的阴道外摩擦了几下后用力地插
了进去。

　　女人的阴道在早晨应该是最热的时候，一夜闭合使裡面的热量无法排放，女
人这个生理特点真好，我的阴茎被热热的阴道包围著。我双手伸到她的衣服裡抓
住了她的两个乳房。

　　在这一瞬间我感觉自己好像征服了世界上所有的女人一样，两个乳房同一个
小穴在这个时候完全被我佔有，我脑子裡胡思乱想著用力地抽动起来，热乎乎的
阴道抽动起来格外的舒服。

　　「啊……啊……啊……石头……轻……轻点！」她转过头说。

　　「轻点怎麼会舒服呢！」我用力地将龟头顶进了她的子宫，然后我上下左右
的晃动著臀部，阴茎也随著我臀部的晃动而上下左右的摩擦著她的花心。

　　「啊……啊……」她的声音变大了，我立刻吻上了她的嘴唇，她要是再这样
叫的话整栋楼都会听见的。她的舌头像舔阴茎一样舔著我的舌头，口水流了我一
嘴。

　　我鬆开了她的嘴唇，然后抬起了她的右腿用力地扯，她的阴部更加的突出。
我向外拉一下她右腿的同时阴茎就深入一次，鬆开的时候阴茎便拉出。

　　「舒服吗？」我边抽动边说。

　　「嗯……」她点了点头。「啊！前面的门没有锁。」她说。

　　「没有关係，我们一起去锁上。」我用力把她抱了起来，她双腿缠在我的腿
上，左手反手搂住我的脖子，右手则按在我的腰上。

　　我双手抱住她的肚子，然后向前门走去，每迈一步，阴茎都顶得她身体一哆
嗦，此时她的身体几乎是掛在我身上，而我们之间只有性器官交插的最深，所以
力道几乎都集中在这裡。

　　当我艰难的走到门口的时候，已经是大汗淋漓了，她的脸上也出现了汗珠，
「喀」的一声她把门锁上。

　　我把她放了下来，她双手按在门上，再次撅起了饱满的臀部，我双手用力地
扣著她的乳房，阴茎用全力的快速抽插著。她也用力地回应著我，双臀用力地向
后顶著。刚才只有几米远的「长征」使我们都爽到了极点，虽然有点累。

　　「啊！石头，我……我要来了。」她忽然大声的说，双臀没有规律的乱顶，
紧接著她的阴道开始剧烈的收缩，本来很热的阴道更加的热了，一股液体淋在了
我的龟头上，烫得我爽的要死。

　　我的手指几乎要将它的乳房扣穿了，终於我用力地顶入了她的子宫后，充满
激情的精液飞奔而出。

　　我吻著她的耳朵，阴茎还留在她的阴道中。

　　「啊！快拿出来吧，同学要来了。」她说著硬是把我的阴茎拉了出来，一滩
液体流到了地上。

　　她立刻把裤子拉好，然后从口袋裡拿出了一张纸巾，替我简单的擦了一下阴
茎。

　　「我去厕所，你把这裡清理一下。」她吻了我一下然后跑了出去。

　　她才出去不一会儿就有脚步声传来，接著一个女同学走进了教室，我没有管
她，拿起拖布把地上的液体擦乾净后回到了自己的座位上。

　　我发现我这裡也滴了一些液体，立刻用脚蹭了蹭。然后从课桌裡拿出一本书
随便翻到几页看了起来。

　　陆续有同学走进了教室，几乎都是女生，她们坐在那裡有说有笑，一会儿张
丽娜跑了进来，她看了我一眼，然后装做什麼也没有发生的样子同那些女生说笑
起来。

　　一股酒气传到了我的鼻孔裡，不用猜是胖子来了，果然胖子一脸憔悴的样子
坐到我身边。

　　「怎麼，还没有睡醒啊？」我说。

　　「昨天也不知道怎麼弄的竟然喝高了，你怎麼样？」他问。

　　「我倒是没有怎麼样，不过把你弄到床上可累死我了。」我晃了晃肩膀说。

　　「嘿嘿，不好意思，下次我抬你好了。」他笑著说。

　　「你还想有下次啊！」我说。

　　「她什麼时候走的？」胖子说。

　　「张丽娜吗？我也不知道，我醒的时候就发现自己躺在地上，是不是你昨天
晚上嫌我碍事就把我扔下来了。」我说。

　　「什麼啊，瞎说，我昨天睡得什麼都不知道了，连你什麼时候走的我都不知
道。」他说。

　　「我也是才到，我看你睡的那麼香就没有叫你。说实话你昨天没有动手动脚
的？」我压低声音说。

　　「什麼啊，就是动手脚我也要动那样的啊！」胖子看著张丽娜旁边的一个扎
著辫子的女生说。

　　「她是谁啊？」我问。

　　「她叫李静，是张丽娜的朋友，听说她们好的跟同性恋似的，要想追她就得
先过张丽娜这关。」胖子神秘的说。

　　「什麼啊，交给我了，我负责替你摆平张丽娜如何？其他的你自己搞定。」
我说。

　　「那可就谢谢哥们了，大致什麼时候可以搞定？」他认真的说。

　　我看著他严肃的样子差点笑出来，「一个星期可以吧！」我说。

　　「成，那就得看你的本事了，张丽娜不要看她昨天那样听话，那可是表面，
她在老师面前也一样。」胖子说。

　　「你瞭解的还真多啊，看样子你早对那个李静有兴趣了吧！」我贼笑道。

　　「嘿嘿……」他也笑了。

　　我仔细的看了看那个李静，发现她除了头髮长外没有什麼好看的了，该突出
的地方只突出了一点，该缩小的地方则有点突出，真不知道胖子怎麼搞的，还有
那个张丽娜怎麼会和这种人成了好朋友，我想了一下，然后趴在桌子上睡著了。


第十一章

　　「别睡了。」我正在桌子上打盹，胖子把我叫醒。

　　「什麼事啊，我困著呢！」我揉了揉眼睛。

　　「你整天就知道睡觉，我要你帮忙做的事情怎麼样了？已经五天了。」胖子
有点著急。

　　坐在我前面不远的张丽娜好像听到了什麼，她回头衝我笑了一下，然后拉著
李静走出了教室。

　　「著急怎麼能办得了大事呢！」我慢条斯理的说。

　　「这可是关係到我的终身大事，怎麼不急。」胖子说。

　　「八字还没一撇，你都想那麼远了。」我说。

　　「喂！胖子，出来一下。」张丽娜在门口叫道。

　　「哦！」胖子答应了一声然后看著我，不知道该怎麼做。

　　「笨啊你，叫你肯定有好事了。」我推了一把胖子，他才迈出了脚步。

　　我笑了笑，胖子的事情呢我早就同张丽娜说了，说归说，我也不敢保证一定
能成功，不过看来事情差不多了。果然，过了一会儿胖子走了进来，脚步声中都
透著兴奋。

　　「怎麼样了？」我故意问。

　　「哥们，你厉害，她叫我星期六晚上一起去吃饭，当然还得麻烦你和我一起
去。」胖子的脸上有掩饰不住的兴奋。

　　「我去做什麼啊，整个一灯泡，我才不呢！」我说。

　　「你不能不去啊，张丽娜说一定要你一起去。」胖子说：「帮忙还不行嘛，
以后一定会好好谢谢你。」

　　「得了，我就去一下吧，看你那样子，一有了女人就把朋友也拖下去。」我
说。

　　「嘿嘿……」胖子傻笑。

　　放学后我才走出校门，张丽娜就在门口把我拉住了。

　　「石头，胖子的事情我帮你办成了你怎麼感谢我啊！」她拉著我的手说。

　　「这个嘛？我还没有想起来呢，今天先送你回家好了。」我说。

　　「真好啊！」她扯著我的胳膊把我推上了公车。

　　「干什麼坐公车啊，你那麼有钱，打个的士就可以了啊！」我说：「公车这
麼多人。」

　　「我就是喜欢啊，忍一会啊，一会就到了。」她说。

　　我皱了皱眉，公车裡依然是人挤人，当然大部份是学生，因為这趟车就靠学
生来赚钱，当然也有几个大人。我看了看週围甭说坐了，连迈步都麻烦。现在天
气冷了，所以车窗全部关上了，车裡始终有一股难闻的味道，居然还瀰漫著口臭
味。

　　张丽娜忽然转过了身，背靠著我，圆圆的屁股紧紧的顶著我，而且随著汽车
的颠簸她还上下的摩擦著，我这没有毅力的人一遇到刺激小弟弟就不听话了。我
的裤子被撑起了一个包顶著她的臀。

　　好在车上人多，我们的动作也不是太明显，所以没有人注意到我们。我的胆
子变大了，於是我更加靠近了一些，手在身体的掩饰下摸到了她的臀上，手指在
她的屁股缝裡不停的抠著，虽然隔著几层衣服，不过摸上去也很过癮。

　　我的另一隻手环抱著她的腰，不时的藉著车身的摇晃摸一下她的胸。

　　她的屁股用力地顶了我一下，大概是对我的动作的抗议，不过我的手还是在
她的臀上又摸又抠的。我真想把她的裤子扒下来，好好的捅她几下，不过只是想
而已，在车上怎麼可能，我只有在大脑中先干她一次。

　　我的手慢慢的由她的腰上挪到了她的胸上，当然是在她宽大的外套的掩护下
才可以，两个丰满的乳房被我轮番蹂躪著，她安静的享受著我的动作。

　　「怎麼这麼安静？」我看著她想：「她不会又在什麼吧！」我往前一探头，
果然她的手又伸入了别人的口袋裡。

　　我用力一捏她的屁股，她的手立刻收了回来。

　　「不想活了啊！」我在她的耳边轻声的说。

　　「玩玩而已啊！」她说著又把手伸到了前面人的口袋裡。

　　我用力一扯她的手，结果她的手是出来了，不过那人的钱包也被拉了出来，
「啪」，黑色的包掉在了地上。

　　「小偷！？」前面的男人一回身抓住了她的手。

　　「抓住她，还有同伙。」站在前面男人身边的男人一把拉住了我的手。

　　我的脑袋嗡了一下，脸立刻像发烧一样感觉有几万根针在扎我一样，第一次
被人当作是小偷。

　　车裡的人一起望著我们，还有和我同一个学校的学生。大家七嘴巴舌的说把
我们送到派出所去。这次可没有上次那麼好的运气可以跑出去，公车直接就开到
了派出所裡。

　　我真想Ｋ张丽娜一顿，还没有偷到就被抓了，真是丢人。

　　好几个人把我们推到了派出所裡。

　　「这麼多人干什麼啊！」一个穿黑色警服的男人从值班室裡走了出来。

　　「警察同志，我们抓到两个小偷。」被偷的男人说。

　　「哦？」那个警察走了过来，看看我们。

　　「狗子，那他们先关起来。」他回头冲裡面叫，一个瘦瘦的傢伙跑了出来，
也是穿黑色的警服，人很精神但是就是在左面的脸上有一个痔，上面还长著几根
毛。

　　「就两个？」叫狗子的傢伙把我同张丽娜推进了裡面的一个小房间裡，然后
用手銬把我们銬在了暖气管道上面。

　　屋子不是很大，中间一个桌子，旁边是一个大柜子，桌子上有一个檯历，一
部电话以及一个烟灰缸，窗户上面都有金属护拦，也不知道是什麼金属。

　　狗子把我銬上后就出去了，房间裡就剩我们两人。

　　「怎麼办？」我说。

　　「没事，我们什麼也没有偷到，等会叫家长来领人。」张丽娜平静的说。

　　「你怎麼知道？」我问。

　　「我进来几次了当然知道了。」她平静的说。

　　我们正在说话的时候门开了，一撮毛和进门遇到的那个警察一起走了进来。

　　「怎麼这麼几天来都是盗窃的事啊，我都烦了。」一撮毛说。

　　「把你狂的，真要是有个大案的你早就吓跑了，还敢上去吗？」另一个警察
说。

　　「刘哥，你小看我。」一撮毛说。

　　「什麼啊，先把眼前这事弄清楚再说吧，去把銬子开了。」姓刘的傢伙说。

　　一撮毛不太乐意的转了过来，把我们的手銬打开，我盯著他脸上那撮毛看，
心想：「如果哪天我做警察局长，脸上长毛的一概不要，影响人民警察形象。」

　　「為什麼看什麼啊！」一撮毛一个耳光打在了我的脸上，把我从幻想中打回
了现实。

　　「嗡……」我的耳朵忽然什麼都听不见了，眼前也冒出了金星，我的眼泪差
点衝了出来。我长这麼大连我的父母还没有这样打我。

　　「行了，打一下就可以了，万一他的父亲或者是什麼亲戚的又是哪个局长我
们可吃不起。」刘说。

　　一撮毛坐到了办公桌后面：「你，姓名，年龄，住址。」

　　「李丽，我家住在西城区４８４号。」张丽娜抢著说道。

　　「没问你，你。」一撮毛指著我。

　　我狠狠的望著他然后把我的情况全都说了，我没有这裡的经验，不像张丽娜
那样随口就编出谎话，不说的话绝对是够我受的，还不如先说出来暂时免受皮肉
之苦。刘警察把我们的情况做了一个记录，然后拿到我们面前让我们签字。

　　「赶紧打电话叫你家裡人来吧！」一撮毛把电话一推。

　　「不要担心，我爸爸有个朋友，好像在另一个派出所，应该可以把咱俩弄出
去。」张丽娜小声说，然后去拿电话。

　　我一把抓住了她：「不要，让我来。」

　　「你？」她看著我。

　　我点了点头，因為我想起了当初我搬来的时候同爸爸一起去吃饭，酒席上有
一个喝了几瓶酒还不醉的傢伙，我对他印象特别深，记得那时候爸爸要我叫他张
叔叔，还要我给他满酒，他好像在公安部门工作，是个什麼职务我一时想不起来
了，总之应该可以帮忙。

　　我打了个电话给姐姐，让她给我查查张叔家的电话，当然没有告诉姐姐我现
在在派出所。

　　「怎麼打一个还不够啊！」一撮毛说。

　　「不会意思，我忘了我爸的手机号码了，打个电话问一下。」我假意讨好的
说。

　　「那就快点吧！」一撮毛说。

　　张丽娜在一旁著急的望著我。

　　电话通了，一个熟悉又陌生的声音传来：「谁啊！」声音中带著老大的不情
愿。

　　「张叔，我是石头。」

　　「石头啊！怎麼这麼久才给叔叔打电话啊！」电话那端的声音立刻变调了。

　　我一听眼泪差点又跑出来，不过还是控制住了，我把事情同他一说。

　　「什麼？你在哪个派出所？」张叔问。

　　「好像是南通区派出所。」

　　「好，你等一下，我立刻过去。」张叔叔掛断了电话。

　　「怎麼样了？」张丽娜立刻跑过来问。我衝她点了点头。

　　两个警察出去了，我同张丽娜又被銬在了一起。时间过得异常的慢，虽然只
是过了十几分鐘可是我感觉好像过了一年一样，冰凉的手銬已经被我的体温给弄
热了。

　　「石头，你找的谁啊？你爸爸吗？」张丽娜试探的问。

　　「是我叔叔。」我说。

　　「你叔叔是干什麼的？」她又问。

　　「别问那麼多了，等就是了。」我不耐烦的说。

　　就在我们说话的时候门开了，穿著风衣的张叔叔走了进来，一眼就看到了被
銬在暖气管子上的我。

　　「张叔！」我说。

　　「石头，怎麼搞的，快给我打开。」张叔叔对著站在后面看的一撮毛说。

　　「是！」他立刻跑过来给我们打开了手銬。

　　「石头，他们没有欺负你吧！」张叔叔拉著我的手说。

　　「看清楚了，这是我亲侄子，怎麼搞的，不想干了啊！」张叔一脸怒气的对
一撮毛说。

　　「张处，这是误会，完全是误会啊！」一撮毛现在不知道该怎麼解释了。

　　我狠狠的看著一撮毛，脸上依然火辣辣的。

　　「没事。张叔，可能是误会。」我说。

　　听到我的回答一撮毛和张丽娜一齐望著我，两人的眼中都露出惊奇的神情。

　　「没事就好，这是你朋友吗？」张叔指著张丽娜说。

　　「是的，我的好朋友。」我故意在朋友前面加上一个好字。

　　「呵呵，小子行啊！拿好东西跟叔叔去吃饭。」张叔说。

　　「好。」我拿著包然后扯了一下张丽娜，我们一起跟著张叔走出了派出所。

　　我们一起吃了一顿丰盛的晚饭，然后我告别了张叔叔送张丽娜回家。

　　「石头，刚才為什麼不告诉你叔叔那个警察打你了。」在车上张丽娜问我。

　　「很简单，如果以后遇到类似的事情我们可以找他帮忙了，毕竟他欠我们一
个人情。以后无论做什麼事情有个警察帮忙总是有好处的吧！」我说。

　　「你想的真多。」张丽娜说。

　　我揉了揉有些发麻的脸，「以后要玩就不要玩这个了。」我说。

　　「好好，下次我一定注意。」她说。

　　「你还想有下次啊！」我说。

　　「开玩笑了。」她说：「到家了，要不要上去坐坐？」

　　「不了，一看见你爸爸我什麼性緻都没了。」我说。

　　「好了，我先走了，你自己小心啊！」她亲了我一下然后下车走了。

　　当我回到家的时候已经十点多了，本来下午六点多放学，结果因為这个事情
耽误了这麼长时间。

　　「吃饭了吗？」姐姐见我回来立刻问。

　　「我……」我本想说吃了，可是看著姐姐一脸期待的样子：「哦，还没吃。
你呢？姐。」

　　「我等你呢！」姐姐说著从厨房裡把饭菜都端了上来，然后坐在我对面。

　　姐姐饿了好久了，她吃了很多，我已经吃饱了，不过还是打著精神又吃了少
许。

　　「石头，你今天去哪了？找张叔的电话做什麼啊？」姐姐一边收拾一边问。

　　「没有什麼，我一个朋友出了点事情，我找张叔叔帮助解决一下。」我把事
先编好的谎话说了出来。

　　「哦，你没事就好，快去洗澡休息吧！」姐姐说。

　　我走到姐姐的身后抱住姐姐的腰，在她的脸上亲了一下：「姐，等一下我要
什麼什麼。」

　　「什麼什麼的？」姐姐故意问。

　　「嘿嘿，姐姐知道啊！」我在姐姐日趋高耸的胸上摸了一把，然后走进了浴
室。


第十二章

　　晚上洗过澡后，我在床上等著姐姐的到来。姐姐则在外面忙来忙去地，好像
时刻都有做不完的事情一样，我双手放在脑后望著天花板发呆，一晃搬到这裡已
经有半年多了，还有一个月就要过年了，爸爸妈妈说到时候会一起到这裡来同我
们过年。

　　「喀……」姐姐推门走了进来，身上只穿著白色的背心同内裤，来到城裡很
长时间了，我也一直试图让姐姐习惯乳罩同那种性感的内裤，可是不成功，尝试
了几次我就放弃了。

　　「石头？睡了吗？」姐姐问。

　　「我什麼时候睁著眼睛睡觉啊，快过来啊！」我招呼道。

　　姐姐很自然的走到了我的床边，还没有坐稳我就将她揽在我的怀裡，接著就
攻陷了姐姐的嘴唇。品嚐著姐姐的嘴唇，我的心裡甜蜜蜜的。最近这段时间不是
同那个张大小姐就是同我的李老师在一起，再加上姐姐的例假，所以很长时间没
有同姐姐亲近了，我的双手轻轻的隔著背心抚摸著姐姐胸前两颗乳头。

　　姐姐倒在我的怀裡，双手则搂住我的脖子，下体偶尔动几下摩擦我的下体，
但是只是稍微的动一下而已，而且幅度也不是很大，好像怕让我发现一样。

　　我鬆开了嘴唇，用舌头舔断了连在我们嘴唇之间的唾液线。

　　「姐姐，我想要你……」我趴在她的耳旁说，左手则把我那胀得发痛的阴茎
拿了出来，在姐姐的身上轻轻的摩擦著。

　　「真著急，如果以后我不在你身边怎麼办啊？」姐姐的手从我的脖子上挪到
我的龟头上，大拇指轻轻的摩擦著红色的尿眼。

　　「不可能让你不在，你到哪裡我就跟你到哪裡。」我掀开姐姐的背心，伸出
舌头舔著姐姐的乳头，柔软的乳头在我口水的滋润下由浅色变成了深色。

　　「啊……别傻了，姐姐迟早会嫁人的……」姐姐呻吟著说。

　　「那就嫁给我。」我又把我这句自认為经典的话搬了出来。

　　姐姐没有说话，一隻手紧紧的按著我的头，我的鼻子顶在那柔软的乳房上，
呼吸著姐姐的体香。

　　一团火在我下腹燃烧起来，我将姐姐压倒在床上，嘴唇在姐姐的身上乱窜。

　　「呵呵……别闹了，好痒……」姐姐笑著说。

　　我将姐姐内裤拉了下来，一股熟悉的气息飘入我的鼻孔裡，我伸出舌头舔了
一下那白皙的阴唇，姐姐的阴户还是那麼的美丽，像刚出锅的馒头上面有一条缝
一样，我双手轻轻的分开那道裂缝，舌头顺著裂缝从上到下的舔著，就像在舔玻
璃上的糖粉一样。

　　「嗯……嗯……」姐姐呻吟著，敏感的地带带给她极大的刺激，当我的嘴唇
夹住那颗红豆的时候姐姐的双腿用力地夹著我的头。

　　我把手从姐姐的双腿间抽了出来，顺著那光滑的皮肤伸到了那丰满柔软的乳
房上，贪婪的享受著那分感觉。

　　有时候我真想融化在姐姐的身体裡，可是不可能，所以我只有用力地抱住姐
姐在大脑中假想一下。姐姐的乳房乳波荡漾，虽然不是很大，但是看著很舒服，
摸上去更舒服，假如哪天举行一个乳房大赛的话我一定让姐姐去参加，即使拿不
了名次也可以展示一下姐姐的美丽。

　　「嘿嘿……」我想到这裡笑了出来。

　　「石头，笑……笑什麼啊？」姐姐问。

　　「没……」我回答一句后，舌头钻入了姐姐的阴道深处。

　　「啊……啊……」姐姐大声的叫著，双手更加的用力按我的头，好像要把我
塞进去一样。

　　我的两个大拇指分别侵佔著一个乳头，摩擦所產生的快感从手指的指纹传到
了皮肤，再由皮肤传到神经中，最后通过神经在全身各处散发开来，那感觉可不
是一个「爽」字所能形容的。

　　咸咸的液体从姐姐的蜜穴中流入了我的口中，我肆意的品嚐著，舌头都舔酸
了，可是我还是没有过癮，於是用牙齿开始在姐姐的阴唇以及小红豆上轻轻的咬
了起来，勃起的阴茎紧紧的顶在床单上。

　　「姐！我要来了。」我将龟头对準姐姐的阴道说。

　　「嗯！」姐姐双手盖住眼睛说，如果是别的女人那样做的话我一定会认為她
是在装可爱，可是姐姐就不同了，一举一动都是那麼的自然。

　　我用力地一挺腰，龟头分开贴在一起的两片嫩肉衝入了久违的小穴中，我将
姐姐的一条腿扛在肩膀上，轻轻的抽动起来，轻轻的抽动虽然快感不是那麼的强
烈，但是持续的时间就越长，很久没有同姐姐一起做爱了，当然要好好的感觉一
下了。就好像吃饭一样，你吃的快不一定吃的多，这是我从古龙的《七种武器》
上看来的，再加以运用一下而已。

　　姐姐的双手从眼睛上挪了下来放在双乳上轻轻的揉著，我把左手搭在肩膀上
扛著的腿上，右手则取代了姐姐的右手按在她的乳房上，随著我抽动的频率而揉
搓著。

　　「啊……啊……石头……」姐姐的声音是那麼的诱人，我转头把姐姐的脚趾
放在嘴裡轮流的吮吸著。

　　「石头……不要……那……那脏……」姐姐一边说一边甩动著大腿，夹著我
阴茎的肉壁也是上下左右的乱动，弄的我差点把持不住射出来。

　　我向前一探身，然后把姐姐的腿从肩膀上拿了下来，双手则按在丰满的乳房
上，开始用力地抽动起来。

　　「啊……啊……」对於我的变化姐姐丝毫没有防备，所以阴道猛的一夹我的
龟头，似乎要阻止我的继续前进，可是现在的我是遇神杀神，遇佛杀佛，再紧的
小穴我也要衝进去。

　　我双手用力地捏著两颗坚硬的乳头，微微的疼痛把姐姐的注意力从下体转移
到了胸上，阻挡我龟头前进的阻力立刻减少了，我用力地将龟头顶到了姐姐的花
心处，改為上下左右的扭动。我的阴茎出现了白色的液体，是姐姐的爱液，被我
不断的摩擦於是產生了白色的泡沫。

　　我加快了速度，姐姐也是，双手用力地抓住床单，我的手伸到姐姐的菊花门
上，我慢慢的将一根手指插了进去。

　　「啊……」姐姐大叫一声，阴道内一阵急速的收缩，我同样没有防备，浓而
热的精液呼啸而出喷在了姐姐的穴裡面。

　　「呼……」我长出了一口气，然后趴在姐姐的胸上，一边听著她的心跳，一
边玩弄著依然坚硬的乳头。

　　「石头，你又射在我的裡面了。」姐姐说著把我推开，然后拿过纸巾擦拭著
流出来的精液。

　　「嘿嘿，太舒服了，我一时控制不住了。」我嬉皮笑脸的说。

　　「真拿你没有办法。」姐姐说著又拿起一张纸巾擦著我阴茎上白色的泡沫。

　　「好在我例假已经过去了，不然就危险了。」姐姐说著把手裡的纸巾扔到了
的地上。

　　我摸著姐姐已经变得柔软的乳头，快感过后，我只剩下疲劳了，姐姐的手轻
轻的抚摸著我的龟头。

　　第二天我起的很早，这倒是第一次，我起来后发现才六点多，姐姐已经起来
把饭弄好了。

　　「洗脸、吃饭吧！」姐姐招呼。

　　「哦。」我从床上跳了下来。

　　吃完饭，才七点多，我同姐姐告别后走出家门，反正还早，於是打开了老师
家的门。

　　出乎意料的是一向喜欢懒床的老师居然早早的起来，坐在沙发上发呆。在她
前面的茶几上放著一张报纸，报纸上则是一叠叠的钱，每一张都是１００的。

　　「老师，你这是做什麼啊？」我走过去问。

　　「哎……」老师叹了一口气。

　　「怎麼了？」我坐到老师的身边亲了她一下问。

　　「石头，你说我能教一辈子书吗？」老师问。

　　「如果你愿意的话当然可以啊！」我说。

　　「我想再做点生意，这样哪天我不做老师的话还有个营生。」老师说。

　　「那你想做什麼生意啊！」我说：「其实做教师也不错的啊，这麼高尚的职
业，再说这个学校又是重点，工资也不错啊！」

　　「工资只有１０００多，这个房子每个月的水电费，煤气费，还有有线电视
费用，现在是冬天了，还要交取暖费再加上我的衣食住行等，很快就花完了。」
老师说。

　　「那你这麼多钱是怎麼来的啊！」我指著茶几上的钱说。

　　「哎……父亲去世时候分给我们三姐妹的财產，还有我前夫给我的分手费，
以及自己的一些积蓄。」老师说。

　　「好像有不少钱啊！」我说。

　　「是啊，有十万多一点。」老师忽然把我抱紧：「我本来想开个网吧的。」

　　「网吧，不错啊，可以赚学生的钱了。」我笑著说，手按在老师的乳房上，
隔著光滑的睡衣我找到了乳头。

　　「讨厌，我跟你说正经的呢。」老师象徵性的扭了一下身体，然后就任我胡
来。

　　「既然想开网吧為什麼还要叹气啊！」我问。

　　「你看。」老师指著那张报纸说。

　　我低头一看，报纸的醒目处赫然写著：「北京蓝疾速网吧大火烧出全国网吧
隐患，本市加大对网吧的管理力度。」

　　「这裡卡的这麼紧，再加上人们对网吧的误解，那生意哪有的做啊！你给我
点意见吧，反正以后主要是你们这一年龄段的人上网，你想想该怎麼做。」老师
无奈的说。

　　「哦？」我的大脑飞快的运转。

　　「有了！」我忽然想到了点东西，一时兴奋，手用力地捏住了老师的乳头。

　　「啊……你想捏掉它啊！」老师说。

　　「呵呵，我一时兴奋了，来给你揉揉。」我说著把她抱到我的腿上，左手从
她敞开的领口伸了进去摸著她的乳房，右手则伸到了她的下面摸著她热乎乎的阴
户。

　　「别闹了，快说说你的想法啊！」老师亲了我一下说。

　　「北京的网吧是因為环境差，手续不齐全所导致的，但是我们完全可以利用
这一点，把网吧开大，开的合法，利用坏网吧来衬托我们。」我说。

　　「这倒是个好注意，可以要怎麼弄大呢？网吧靠赚学生的钱為主啊！可是市
裡又有规定未成年人不许进入网吧的。」

　　「那我们把网吧送到学校去。首先，可以利用我们所有的关係把一切都準备
好，然后再花些钱请人在报纸上做广告，重点突出我们网吧的合法手续以及良好
的环境，还有就是同学校合作。」我说，手指已经被老师的爱液包围了。

　　「同学校合作？你的想法越来越有意思了。」老师说。

　　「没错，我想现在这个市裡已经建立网上教学的不多吧，我们学校就没有，
我们可以想办法让他们把网校建在网吧裡，可以给学校节约大笔的开支，这样我
们就可以公开的让学生来这裡上网，然后专门开闢未成年上网专区，突出我们的
主题：健康上网。」我说。

　　「有道理啊！」老师恍然大悟。

　　「还不止呢！我们还可以招聘电脑技师提供一系列的服务，打破网吧的单一
格局，还可以建立青年、中年、老人的上网专区，把机器设置成符合不同人的心
理，这样就可以真正的面向大眾了啊！」我得意的说。

　　还没有等我反应过来，老师忽然紧紧的吻住我的嘴唇，热热的香舌在我的嘴
裡疯狂的装动著，我的舌头都快被顶麻了，好不容易才把嘴鬆开。

　　「石头，你的主意真好，我们现在就去做。」老师兴奋的说。

　　「不过我想你的钱不一定够啊！」我说。

　　「没有关係，我还可以找人去贷款啊！」老师说著站了起来，把睡衣脱了下
来，然后在衣橱裡翻来翻去，两个丰满的乳房上下的颤动著。

　　「不要著急啊，今天还有课呢。」我走到她的后面说。

　　「哦，我几乎忘了，那以后你可要帮我的忙来管理我们的网吧啊！」老师把
我们两个字特意重读。

　　「当然了，不过现在我先要管理一下我熟悉的老师了。」我说著把光著身子
的老师抱了起来，然后向她的卧室走去。

	
第十三章

　　「喂，等我一下啊！」放学后，我才走出教室张丽娜就赶了上来，她这个人
根本不管别人的想法，所以现在我们的关係在班裡已经成了眾人皆知的秘密了。

　　「干什麼啊？这麼大声。」我说。

　　「今天晚上胖子叫我们去一起吃饭的啊，你忘记了吗？」她说。

　　「啊？我还真忘了，最近有事情忙啊！」我一边走一边说。

　　「什麼事情啊？」她立刻追上来问。

　　「我一个亲戚要开个网吧，我正在帮他筹划。」我说。

　　「你疯了吗？北京那个网吧事件弄的全国都沸沸扬扬的，你还敢搞？」她睁
大眼睛问。

　　「那又怎麼了，现在只是在查网吧的安全隐患问题，我就不信我弄一个正规
的好网吧他有什麼话说。」我强硬的说。

　　「你说的也有道理。你打算把网吧开到哪裡啊？」张丽娜不死心的问。

　　「学校附近。」我轻鬆的回答。

　　「你更不想活了吧，政府的红头文件规定离学校２００米内的地方不准有网
吧等娱乐场所。」她说。

　　「看把你急的，我开在２０１米的地方政府也没话说了吧！」我得意的说。

　　「真拿你没有办法，你同政府钻这空子。」她无奈的说。

　　我笑了笑没有回答，我们一起走出了学校，张丽娜招手叫了一辆的士，我们
一起坐了进去。

　　「我同李静一起租了间房子。」张丽娜说。

　　「什麼？两个女生一起租房子？安全吗？」我说。

　　「有什麼不安全啊，就在兴华区派出所的楼上，我爸爸找人找的。」她得意
的说。

　　「啊？真亏你想的出来，你爸爸也放心？」我问。

　　「什麼啊，我不在他正好带那些女人回家来呢。哼！」她一噘嘴。

　　我已经不知道说什麼好了，不过她租了房子也好，我们有了一个可以相处的
好地方。

　　「去看看吧！」她忽然一拉我的手说。

　　「方便吗？」我问。

　　「今天才弄好，李静回家去收拾东西，晚上才过来，然后一起同胖子去吃饭
啊！」她好像看出我的疑问。

　　我摇了摇头，然后不说话了，她把头靠在我的肩膀上。

　　出租车走了半天才走到兴华区，这裡是这个市的「重」地，因為很多政府机
关的人都住在这裡，所以随处可以看见高级轿车。

　　「这些贪官再贪啊，这个市就毁了。」司机看著那些停放在路旁的轿车说。

　　很快就到了派出所这裡，张丽娜飞快的拉著我跑上了二楼。

　　一进房间，我几乎呆了，这哪裡是租的房子啊，简直是买的一样，裡面的东
西虽然简单，但是却也很齐全，电视，ｖ碟机，角落裡还有一个小型的冰柜，上
次看过胖子住的地方我就够吃惊的了，没有想到她这还夸张。

　　「楞著干什麼啊，进来啊！」她扔给我一双拖鞋。

　　我换上了鞋，然后走在地毯上，一瞬间我的脑海裡浮现的是希望工程那个小
女孩的眼神，一会又想起了边远山区。

　　「啊！」肉棒上一阵麻痒把我从幻想中带了回来，张丽娜已经跪在地毯上开
始吮吸我的肉棒了。

　　「怎麼这麼急啊，万一李静回来了怎麼办。」我一边摸著她的头髮一边说。

　　「没关係，她大概要晚上才能来。」她说完又把我的肉棒吸了进去，一条灵
巧的舌头围绕著我的龟头上下翻飞。

　　我向后退了几步，然后坐到了床上，她的手开解开了我外套的扣子，然后伸
进了我的毛衣。

　　「怎麼比我还急。」我说。

　　「人家想你，当然急。」她酸酸的说。

　　我双手按在她的头上，肉棒开始在她的嘴中套弄起来，她见我採取了主动的
方式，於是就停止了动作，只有舌头同嘴唇摩擦我的龟头，双手则迅速的将裤子
拖了下来，只剩下一条短裤，但是上衣却没有脱。

　　她的房间内有暖气，所以温度适宜，但是如果脱光的话也会有点冷，一会她
的腿上就出现很多鸡皮疙瘩。

　　「你的技术进步了，是不是在吹别人的东西啊！」我说。

　　「哪有啊，我只是平时吃香蕉的时候训练一下而已。」她一脸淫荡的说。

　　「哦？」我拉出了肉棒，然后把她抱到了我的身上，双手则不老实的伸入她
的毛衣中，侵佔了她柔软而又丰满的双峰，手指更是用力地夹住上面的两颗红豆
用力地捏著。

　　「嗯……」她的呼吸变得急促起来，双手隔著毛衣按住我的双手，随著我的
频率而揉撮著。

　　她浓重的呼吸声传到我的耳朵裡如同兴奋剂打入我的身体中一样，本来我只
是想敷衍了事来著，可是现在我的慾火已经被燃起，一股热量从下体传到了全身
各处。

　　我掀开她的毛衣，然后用力地扯下了她的乳罩。

　　「你知道你扯断了我多少条胸围了吗？」她忽然问。

　　「不知道。」我确实不知道，只是知道每次一看见她的乳房的时候我就有犯
罪的慾望。

　　「我看你也不知道，你就不能温柔一点吗？」她嘟囔著说，然后坐了起来自
己把胸罩解开了，一双肥美的乳房映入了我的眼中。

　　我伸出双手用力地在上面揉搓著，「这裡面肯定装了不少奶水吧！」我忽然
说。

　　「讨厌。」她说了一句，然后安静的躺在床上，享受著我的揉搓，深红色的
乳头早已经坚硬站了起来，望著我，似乎要我快点行动。

　　我张开嘴就要把她的乳头含进去，可是当我的眼睛离她的乳头只有几公分的
时候我停下了。

　　「这是怎麼了。」我发现她两个乳房间有一些红色的小疙瘩。

　　「我也不是很清楚，以前没有，那两天我换了一个胸围，然后就出来了。」
她摸著自己的乳房说。

　　我拿起了她的胸罩，发现她的也是前开扣的，扣子在前面，再加上她的胸又
那麼大，所以每天都会被口子磨著皮肤，不发炎就是好事了。

　　我扔掉了她的胸罩，然后张口将她的乳头含在口中，舌头用力地摩擦著。

　　「呼……」她的呼吸声音更加的浓重了，我的右手鬆开了她右面的乳头然后
滑到了她的下体，从她内裤的侧面伸了进去。

　　她的阴户早已经洪水氾滥了，我的手指钻过两条守门的嫩肉然后进入了她密
穴的前段，手指肚用力地摩擦著她已经充血勃起的阴蒂，嘴唇则用力地吮吸她的
乳头，直到我的舌头髮麻為止。

　　「讨厌，你还真想从裡面啜出东西来啊！」她扭动著身体说。

　　「你猜对了。」我说，手指在她的小穴中用力地旋转著。

　　「啊……等……等一下，我口渴了，让我去喝点水。」她一把把我推开，然
后爬下了床一直爬到冰箱那裡。

　　她双手当脚似的趴在地上，左手拉了冰箱的门，从裡面拿出了一瓶水，然后
喝了起来，一些水从她的嘴角出流了下来，一直流到她的乳房上。

　　我在后面看著她的背影，白色的内裤斜带在她的臀上，从双臀间还有一些液
体微微的渗出，我的肉棒早已经衝上云霄了。

　　我径直的走到了她的身后。

　　「石头，你要喝什麼吗？」她回头问。

　　我一把将她推倒在冰箱上，然后把她的内裤斜著拉开，肉棒没有打任何招呼
就衝入了她润滑的阴道内。

　　「啊……石头……」她被我突如其来的攻击惊呆了，但是随后就放鬆了，她
把双手按在冰箱门上，脸也贴在了上面，双腿跪在地毯上撅著屁股任由我处置。

　　好久没有开发她了，说起来也不是很久，也只是两三天而已，但是感觉她的
阴道明显比以前要紧多了，夹的我很舒服，我把双手放在她的臀上，用力地向前
撞击著。

　　「啊……啊……轻……轻点……捅破了怎麼办……啊……」她的声音随著我
抽动的幅度而改变音调。

　　「没关係，反正捅破了这个洞，我再上你这个。」我摸著她的菊花门说。

　　「讨厌……」她故意晃动了身体，同时用力地夹起淫穴，把我的手指夹在了
裡面。

　　到底是菊花门，裡面异常的热，我轻轻的转动著手指，肉棒在她的阴道裡也
模仿我手指的动作，上下左右的摩擦著，我真想把肉棒一直顶到的她的肚子中，
所以每次插入的都很深。当然，我的想法也带给了她极大的快感。

　　我用力地撞击她，也就间接的撞著冰箱，不是很大的冰箱也摇晃著，裡面的
东西相互碰撞著。

　　「不……不要在这裡了……裡面的东西会弄坏的。」她转过头来呻吟著说。

　　「好，听你的。」我说著用力地把她抱了起来，就同我们在教室裡的那次相
同，我用我的腰把她顶了起来，不过这次我没走多远，只是把她转个方向而已。

　　她再次跪在地上，双手也按在地上，我用力地顶著她的身体，龟头撞击著她
的花心。

　　「啊……」她叫了一声，然后双手作脚一样的向前爬，我再撞一次，她又前
进一段距离。

　　「这才是真正的老汉推车……」我得意的说，此时我已经淡化了从肉棒传来
的快感，而专心的玩弄她的淫穴，当然我还是要讲究节奏的配合，我每用力地将
肉棒插入的时候，手指就从她的淫穴中拉出，这样她就前进一段距离，当她停下
的时候，我就把手指插入，但是把肉棒拉出来。

　　就这样我们玩著「游戏」，一直在她的房间内转了几个圈。

　　「我……我不行了……」她喘著粗气说。

　　「我也是啊，换个姿势吧！」我说著坐到了床上，龟头上的液体都粘在肚脐
上。

　　张丽娜走了过来，然后叉开双腿，双手用力地分开阴道，坐到了我的身上。

　　「啊……好……好舒服……」她刚才还所说自己不行了，可是当一坐到我身
上的时候，她不知道从哪裡来的力气，用力地抱著我头，开始上下用力地套弄起
来。

　　我的龟头换了个方位，被她的阴道紧紧的夹住，我象徵性的动了两下然后就
停止了动作，把主动权交给了她。

　　她的舌头在我的脸上疯狂的舔著，我伸出舌头同她的舌头「纠缠」在一起。

　　「嗯……嗯……」她的喉咙中发出了声音，身体开始没有规律的乱摇，我知
道她的高潮要来了，於是也开始用力抽插著。

　　「啊……」最后她大叫一声后，阴道一阵阵的收缩，然后她就停止了动作。

　　我仍然用力地抽动著，一股热乎乎的液体淋到了我的龟头上，我一哆嗦然后
把肉棒拉了出来。

　　「兹……」乳白色的精液喷到了她的臀上。

　　我们两个无力的躺在床上。

　　过了一会，她恢復了精神，然后抓住我的龟头，手指轻轻的揉弄著。

　　「你晚上一定去啊！」她说。

　　「当然了，胖子的事情还是要帮忙啊！」我揉著她的乳房说。

　　「什麼啊，那也是李静的事情啊，她可是个好女孩啊！」她说。

　　「真看不出来，你為什麼和那种人是好朋友呢？」我问。

　　「我也不知道，总之我看著她就是顺眼。」她回答。

　　「你们女人的事情我真是不明白。」我用力地揉著她的乳房说：「快穿衣服
吧，不然李静来了我们就不好办了。」

　　「知道了。」她的手指从我龟头上拿了下来，然后食指同拇指用力地搓著，
一道透明的丝线连在两个手指之间。

　　我们穿好了衣服，张丽娜收拾了一下。

　　「你的网吧準备什麼时候搞啊！」她忽然问。

　　「我得先去把执照弄下来再说了。」我回答道。

　　「那可就麻烦了，又要跑工商还要跑文化局，弄不好还要去政府呢。」张丽
娜在我身边给我浇冷水。

　　「哦？工商吗？」我脑海中浮现了白姐的身影。

　　「喂！傻笑什麼呢。」张丽娜用力地拍了我一下，然后把手机递给我：「就
快六点了，你不给家裡打个电话吗？」

　　「哦。」我连忙接过了手机然后给姐姐打电话。

　　我正在打电话的时候，门忽然开了，李静拿著一大袋的东西走了进来，她摘
下眼睛擦了擦上面的雾气然后又戴上。

　　「怎麼才来啊！」张丽娜迎了上去，从李静手裡接过了东西。

　　李静衝我摆了摆手，我正在打电话，本来不想理她，可是看在张丽娜的面子
上我象徵性的点了点头。打完电话后，我坐到了椅子上，拿出记事本，把刚刚得
到的白姐的电话记录下来。

　　「喂差不多了，胖子也该出来了，我们出去等了。」张丽娜说。

　　「好吧！」我站了起来，跟著两个女人一起走了出去。

第十四章

　　「到了，就是这裡。」胖子停住了脚步对我们说。

　　「哦？」我看了看，前面是一间酒店，门口有两座石狮子，正门口还站著两
个保安，每个人的脸上都是奇怪的表情，好像有人欠他们钱似的。

　　「胖子，只是随便吃一次饭而已，你怎麼找这麼大的酒店啊！？」张丽娜笑
著说，她现在也和我一样，不叫胖子的名字而管他叫胖子。

　　「不是很大啊，也只是一个四星级的啊！」胖子看著我们说。

　　我摇了摇头：「既然来了，就不要浪费胖子的好意了，进去吧！」

　　李静拉著张丽娜的手跟在我后面一起走了进去，当我们走进去的时候，迎面
走来一个穿西装的男子，头髮整齐的梳在脑后，脸上发著白光。

　　「对不起，你们的聚会在对面，不在本酒店。」他很有礼貌的说，但是谁都
可以听得出，他在赶我们出去。

　　我刚要发作，胖子走上前去：「我是李南，我们已经定了位子。」

　　「啊？这麼说你们不是参加ＸＸ学校的聚会的？」他惊诧的看著我们。

　　「什麼聚会啊，我们是来吃饭的。」胖子一脸不高兴的样子。

　　「对不起，请这边走。」他把我们带到了服务台前。

　　「您的位子在六楼，这边请。」一个穿白色衣服的服务小姐带著我们走进了
电梯。

　　我们到了六楼，左转右转的终於到了餐厅，然后到一个靠窗子的单间坐了下
来。

　　胖子拿起了菜单递给了李静：「喜欢吃什麼就点吧！」

　　「嗯！」李静点了点头，然后接过了菜单。

　　「喂！我们呢？你不管了。」我说。

　　「这不是有吗？自己看吧！」张丽娜把她手裡的菜单递给了我。

　　我其实没有点菜的意思，就是想逗逗胖子而已，他人盯著李静看，眼睛都快
直了。

　　我们随便点了几个菜，这时候天已经完全黑了，菜上的很快，一会就摆满了
桌子。

　　张丽娜坐在我的旁边，不停的给我夹这个，夹那个的，胖子也一样，不停的
给李静夹菜。

　　吃了一会我就有点饱了，本来我也不是很饿，再加上菜裡的油又很多，餐厅
内的空调开的又很大，弄得我头晕晕的。

　　「怎麼了？」张丽娜看我用手揉太阳穴，她问我。

　　「头有点晕，陪我出去透透气好吗？」我说。

　　「好啊！」她站了起来拉著我的手说：「胖子，我同石头出去一下，你不要
欺负李静啊！」

　　「当然。当然。」胖子巴不得我们出去呢。

　　我们走出了餐厅，然后进入了电梯，电梯裡面只有我们两人，一进到电梯裡
我就吻住了张丽娜的嘴唇，舌头在她的嘴裡搅动著。

　　她抱著我的腰，舌头也伸到了我的口中搅动著。

　　「叮……」电梯很快在五楼停了下来，我们立刻分开，我擦了擦她留在我嘴
唇上的口水，但是没有人进来。我又要去吻她，她却躲开了。

　　「讨厌，不是头疼吗？你就不怕缺氧窒息啊！」她笑著说。

　　「那你就给我人工呼吸啊！」我又抱住了她，手在她的胸上揉搓著。

　　电梯又在四楼停住了，我立刻把手放回原位。

　　电梯门开了，走进了两个人，一个女的同一个男人。女的很漂亮，长长的头
发，高挑的身段，白皙的皮肤，美女具备的一些她都具备了。旁边的那个男的就
一般了，个头比那女的还矮，一身黑色的西装，肚子很大，我想他如果尿尿的话
恐怕得尿湿衣服，因為他的肚子使他根本无法看清楚自己的鸡鸡。他头髮很短，
留著一撇鬍子，鬍子同鼻毛连在了一起，怎麼看都像是个日本鬼子。

　　两个人看起来都很斯文的样子，过了一会那个男的嘰裡咕嚕的说著不知道是
什麼话，那个女的立刻用同样的语言同他交谈，看来那个女的是翻译，她一边同
那个男的讲话一边点头，样子就像个奴才似的。

　　「你说他尿尿的时候能看清楚自己的那裡吗？」我把我的想法悄悄的告诉张
丽娜。

　　「扑哧……」张丽娜笑著推了我一把。

　　那个男的听到了笑声，眼睛盯著我们看了看，然后又同他旁边的女的说了些
什麼。

　　「啪……」电梯下到三楼的时候忽然停住了，接著电梯裡面的灯晃了几晃就
灭了，电梯裡的应急灯亮了起来。

　　「停电了。」我说。

　　「怎麼搞的。」张丽娜说：「我们怎麼办？」

　　「没有关係，等一会应该会好点吧，正好给胖子他们多一点时间。」我说。

　　我们等了一会，电梯还是没有动，那个男的有点沉不住气了，他一会按按这
个键，一会按按那个键，但是丝毫不起作用。

　　「八嘎压路……」他忽然大声的说，然后用脚去踹门。

　　「还真是日本人？」他那句话我听的很清楚，我的心裡立刻烧起一股无名怒
火，大脑中出现的都是在电影电视中看见的日本侵略军的样子，我攥紧了拳头。

　　「妈的日本鬼子！」我骂了一句，谁知道那个傢伙好像听得懂我的话一样，
立刻转过头来看著我，眉毛皱在一起。

　　「你的说什麼？支那人！」他用生硬的中文说。

　　我一听他说「支那人！」就更生气了，我衝他招了招手，他一看我的样子，
以為我要说什麼话，於是就把脸凑了过来。

　　「我干你娘……」我大声的喊了出来，然后挥出一拳，这一拳带著愤怒，带
著仇恨，带著全中国人的愤慨，打中了他的鼻子。第本段纯属个人发洩……如有
雷同，实属巧合……

　　「啊！」他叫了一声后，按住自己的鼻子，血从手指间流了出来，乍一看好
像一朵玫瑰在他的手上开放一样，他立刻没有了刚才的斯文，伸手就要抓我的衣
服。我巴不得他动手呢，这样也给我一个动手的理由。

　　「石头，他是外宾啊……」张丽娜拉出我的手，那个女人立刻把日本人拉了
开来。

　　「八嘎……」他还要骂，我的手被张丽娜拉住，但我的腿还可以活动自如，
我衝著日本人的下阴猛的踢了一脚，他连吭都没有吭一声就晕了。

　　「你不会把他打死了吧！」张丽娜问我。

　　「打死活该！」我气愤的说。

　　那个翻译一看日本人晕了，她也慌了神，不知道该怎麼办才好，一会望著我
们，一会又看著地上躺著的日本人。

　　我站在那裡平息了一下，然后看著那个翻译。

　　「你怎麼了，打人已经不对了，你打的还是外宾啊！」张丽娜说。

　　「外他吗的蛋，当初日本人怎麼欺侮我们中国人的啊！」我说，但是随后又
一想，那个翻译肯定记住我了，得想个办法。

　　我忽然有了一个想法，我走到那个翻译的身边。

　　「啊！你想做什麼？」她望著我。

　　「放心，我只是想帮你，如果你的老闆知道你的客人被人打而你没有任何动
作，你肯定会被解僱。」我说。

　　她没有说话，看样子是在考虑我的话。

　　我看她没有说话，知道自己的话已起了一定的作用，「你先把这个日本猪送
到医院，然后对人说你们遇见了坏人要抢你们的东西，这傢伙為了保护你所以受
伤，这样你就没有事情了，我想这个日本猪也不想让人知道他在两个女人的面前
被打吧！」我说：「你想不想保住你的工作就看这回了，做不做随你。」

　　这时候，电梯又动了，等到了一楼，我立刻拉著张丽娜的手跑了出去。

　　「那个日本人没有被你打死的话也成了个太监了。」张丽娜喘著气说。

　　「活该，為什麼小日本，在我们中国的地盘上还那麼嚣张。」我说。

　　「你这麼恨日本人啊？」她又问。

　　我忽然觉得张丽娜问了一个愚蠢的问题：「放眼中国，当年日本鬼子对我们
中国人做的暴行谁能吞下这口气，不狠揍他们一顿我就不舒服。更可气的是那些
小日本还不吸取教训，居然不承认这歷史，他们不该打谁又该打。」

　　「好了好了，我不是不想你打，今天幸好你的速度够快，不然你就吃亏了，
下次再打最好拿上东西打。」她说。

　　「好，以后我就天天带一块砖头。」我的气已经消了一半。

　　我们就在酒店附近转了一圈，然后又走回了餐厅，当我们回去的时候，发现
只有胖子一个人在那裡发楞，李静已经不见了踪影。

　　「胖子，李静呢？」张丽娜问。

　　「她走了。」胖子的样子好像被谁打了一顿一样。

　　我才发现，胖子的头髮湿了。

　　「你怎麼搞的，头髮都湿了。」我说。

　　「哎……还不是她弄的。」胖子坐在那裡。

　　「怎麼了？」我挨著胖子坐了下来，张丽娜坐在我的身边。

　　「我刚才只是随便说了一下我家裡的情况，然后我想送她这个。」胖子说完
从口袋裡拿出了一个红色的小盒子。

　　张丽娜眼疾手快的拿了过来，然后打开一看：「啊？是一块手錶。」

　　「什麼啊！只是一块表而已。」我说。

　　「这是块金錶。」张丽娜说，我听后拿过来看了看，一块小巧玲瓏的手錶，
金光闪闪的，很漂亮。

　　「李静不要吗？」我问。

　　「她站起来，然后把可乐倒到我头上，就走了。」胖子说。

　　我还没有说话张丽娜就把话抢过来说：「你是不是跟她说你家裡的经济情况
很好了？」

　　胖子点了点头。

　　「该，要是我啊，我也泼你。」张丽娜生气的说：「李静的家裡情况不是很
好，父母是退休工人，一个月的工资加起来还不到两千块，而且还要交水、电费
以及她读书的费用。李静最讨厌的就是别人在她面前夸耀了，你当她的面说，还
要把金錶给她，这无疑是在讽刺她啊，她也要面子，你这样无非是自讨没趣。」

　　「有那麼严重吗？可是我也不清楚啊，我只是想告诉她，如果她同我一起的
话，家裡的东西可以都给她，我是好意啊！」胖子一脸无辜的说。

　　「是啊，胖子也不是你说那个意思，再说你也没跟胖子说过这些，他怎麼会
知道。」我帮胖子打圆场。

　　「行了，不要替他说好话了，我现在回去看看李静怎麼样了，要是她不原谅
你我也没有办法。」张丽娜说。

　　「好好，那就麻烦你了，到时候我一定好好谢谢你。」胖子彷彿抓到了一根
救命稻草。

　　「那我先走了。」张丽娜站了起来说。

　　「要不要我送你。」我说。

　　「不用了，你好好看著他吧！到时候我打电话给你。」她衝我笑一下然后走
出了餐厅。

　　胖子坐在那裡一动不动的，忽然他用力地拍了一下自己的头：「我真蠢啊，
為什麼要跟她说这些。」

　　「算了，你不是还没有完全瞭解她吗？也怪我，早知道我早点打听清楚她的
情况就好了。」我安慰胖子说。

　　「这不怪你。」胖子说。

　　「算了，不要再想她了，我先送你回家。」我说。

　　胖子无奈的点了点头，我们把帐付了之后就离开了那家酒店。

　　我把胖子送到了家，然后自己打车回家，在回家的路上，我看到在路边有很
多的酒家同ＫＴＶ，人都特别的多。

　　「师傅！那裡的人怎麼那麼多啊！」我问司机。

　　「哦？你说那裡啊，这附近有一间什麼大学的，裡面学生不少，晚上没有事
情了就出来玩。以前这裡人不是很多，现在不知怎麼搞的都出来了。」司机说。

　　「这裡就没有个网吧什麼的？」我问。

　　「网吧？以前有很多，每当週末的时候他们的生意都特好，你想找个位子都
难，现在，谁还敢开啊！」司机说。

　　「他们是大学生怎麼不去上课啊，现在期末了，他们不考试吗？」我又问。

　　「哪啊，他们那是一所民办大学，以自考為主，自考的考试时间同正规大学
的正好岔开了，所他们才那麼閒。」司机热心的说。

　　听司机这麼一说，我茅塞顿开，我大致看了一下，原来是网吧的地方都已经
成了空屋了，门上写著大大的字「本屋转兑！」。

　　车到了我住的地方停了下来，然后我飞快的跑上了楼，没有回自己的家，而
是打开了老师家的门。

　　当我进去的时候，老师正坐在床上发呆，手裡拿著遥控器，穿著睡衣。

　　「老师，怎麼了？」我走了进去问。

　　「哦，石头，你一进来冷风都跟著你进来了，先把外衣脱了。」老师把空调
调了一下。

　　我迅速的脱了衣服，当然是全都脱了下来。

　　「我让你脱外套，你怎麼都脱了。」老师嘴上这麼说，眼睛却望著我那缩成
一团的肉棒。

　　我跳上了床钻到了老师的被窝裡一把把老师抱住了。

　　「好凉！」老师说。

　　「我今天想到了网吧该怎麼开了。」我兴奋的说。

　　老师把遥控器放下，手摸著我的肉棒：「怎麼开啊？」

　　「开到大学边上啊，尤其是自考的学生，他们空閒时间多，而且考试的时间
又同正规的岔开，我今天大致看了一下，在一个民办大学旁的街上有很多空屋，
而且那裡人也很多。」我兴奋的说。

　　「真的？我怎麼没有想过这些啊！」老师脸上也露出了兴奋的表情，手把我
的肉棒捏的更紧了。

　　「我也是一时才想到的，我明天去问问执照的事。」我摸著老师的乳房说。

　　「执照可是不容易……哦，我想起来了，我听前夫说过你父亲的事情。」老
师忽然说。

　　「是啊，我现在可以在这裡读书就是我爸爸的原因，网吧要开出来也只能靠
他了，不过我想以后我一定会靠自己的能力建立自己的关係网的。」我说。

　　「真是有志气，老师爱死你了。」她说完，把睡衣脱了下来，然后紧紧的抱
住我。


第十五章

　　一大早我就跑到了老师家裡，昨天打了那个日本傢伙，一直到现在我还很兴
奋，昨天晚上在床上也非常性奋，把姐姐弄要死要活的。

　　「哦？怎麼这麼早就起来了？」我一进去发现老师已经起来了，而且还把房
间打扫的很乾净。

　　「你不也是很早吗？」老师在围裙上擦了擦手说。

　　「房子找好了吗？」我问。

　　「当然找好了，是一个大厅，很宽敞，现在正在联繫机器了。」老师说著走
到沙发旁边把茶几上的杯子擦了擦，然后接著说「我有个同学就在电脑城工作，
可以帮忙。」

　　我坐到沙发上，把腿搭在茶几上「那你要小心了，这年头越是熟人越有可能
坑你。」

　　「你想的太多了。」老师说：「你弄的怎麼样了？」

　　「等一下我就去工商那裡看看我另一姐在不在，我想应该没有问题吧！」我
说，但是心裡也没有底。

　　「今天是週末，。他们不放假吗？」老师问。

　　「事业单位放什麼假啊，我去看看，喂，要是办成了你怎麼谢谢我啊！」我
说。

　　老师笑了，扒在我的腿上手伸入我的裤子裡摸著我的阴茎说「我人都被你佔
尽便宜了，你还想要什麼啊！」

　　「嘿嘿！」我笑了两声，然后手伸到围裙下，她居然裡面什麼也没有穿，就
扎了一个围裙，刚才我居然没有看出来。

　　老师一张口把我的阴茎含了进去，开始仔细的舔了起来，她的舌头还是那麼
的灵活，那麼的柔软，配合手的动作将我弄得好舒服，我的手则在她的黑森林裡
抠抠捅捅的，一会她的阴道就分泌出了液体，我沾了点液体涂在她的屁眼上，手
指甲轻轻的划著那小眼上的褶皱。

　　「啊！我差点忘了。」老师忽然吐出了我的阴茎，我的手指已经进热乎乎的
屁眼，阴茎也越来越舒服，就在这个时候她停止了动作，真是扫兴。

　　「我妹妹刚才打电话说要来，所以我才打扫的啊！」她说著站了起来，走到
房间裡去穿衣服。

　　我跟著她走了进去：「你妹妹？来做什麼？」

　　「我跟她说网吧的事情了，她同意借钱给我。」老师戴上了胸罩，我替她在
后面把扣子扣好。

　　「她这就到吗？」我摸著已经勃起的阴茎说。

　　「是啊！」老师又穿上了裤子。

　　「可是我……」我拉著她的手放到我的阴茎上。

　　「你真是麻烦。」老师穿好衣服后跪在我的面前，然后双手握住我的阴茎上
下的套弄著，舌头舔著我的龟头「这才对啊！」我双手放在她的头上，龟头用力
地插进立刻她的喉咙深处，老师口腔柔软的肌肉立刻将我的阴茎包围，并且分泌
出唾液给我的阴茎增温度，我开始前后的抽插起来。

　　「恩……」老师大概是被我的阴茎撞痛了，她大声的呻吟著向我示意，我立
刻放慢了速度。

　　我低头看著自己的龟头进出於老师的双唇，每次插入的舌头，她都会用舌头
用力地顶著我的尿眼，好像要同我较力一样，不过胜利的当然是我，当我拉出的
时候她的双唇又紧紧的夹在我的龟头边缘，是我的龟头同她的嘴唇產生更大的摩
擦。

　　她一边吮吸著我的龟头，一边把刚刚穿好的裤子解了开来，自己的手伸到裡
面抠弄著自己的阴部。

　　「还说不要，自己都受不了了吧！」我说著把阴茎从她的口中拉了出来，然
后把她推倒在床上。

　　我用力地扯下她的裤子，发现她的内裤已经湿了，我又拉下她的内裤，阴茎
在黑森林中探索一番红，终於衝破两条长形嫩肉的阻隔进入了她的阴道。

　　「啊……啊……轻点……快……快点……」老师在我的抽插下乱说著。

　　「什麼啊！」我趴在她的背上，双手用力地揉撮著她的乳头。

　　「快点射出来吧……我……妹妹……要来了……」她回头说。

　　我把舌头伸到了她的口中，她吮吸著我的捨尖，大口的吞下我们唾液的混合
液体。我也知道时间不太多了，於是放鬆了意识，在用力地抽动片刻后我射了出
来。

　　「呼……好爽……」我趴在她的后背上一动不动。

　　「你爽了，我还得在换一条裤子。」她说。

　　我拉出了已经，乳白色的精液被我的阴茎带了出来，滴在了饿她的裤子上。

　　从老师家裡出来后，我塔车到了工商局，等下了车我才注意到，工商局的办
公楼虽然不高只有四层，但是它的佔地却很广，而且还有一个院子，裡面停了很
多车，什麼车都有，自行车同摩托车放在一起，卡车同轿车一起。

　　我走进了一楼，发现一楼原来是个大厅，有很多办公窗口，边上则是椅子，
上面做满了来办事的人，还有不少人没有座位站在那裡，事情处理好的人都乐著
走出去了，还没有排上班的就在那裡抽著烟，一时间大厅裡热闹非凡啊！

　　我左右看了看，也不知道白姐姐到底在哪裡，只好四处的转转看看。

　　「喂，你有什麼事情吗？」一个公鸭般的声音响起，我也没有理会，以為是
在叫别人。

　　「就你，还看什麼啊，你……」

　　我回头一看，一个穿著制服的人站在我后面正在看我。

　　「你要办事啊，还是要找人？」那人走进问。

　　我仔细一看，一个一脸雀斑，眼睛却很大的男人走了过来，他的胸前好掛著
一个胸卡，上面写著问讯处三个字，下面还有一行小字，我没有看清楚。

　　「公商改饭店了吗？居然掛牌了。」我想著想著差点儿笑出来：「哦，我找
人。」

　　「找谁啊？」他生硬的问。

　　「找白姐。」我说，其实我不知道白姐到底叫什麼。

　　「姓白的多了，都是你姐？叫什麼名字？」他又问。

　　「不知道，我找她有事情，你可以帮我查一下这裡都谁姓白吗？」我说。

　　「小石……你怎麼来了？」一个瘦高个、穿制服的男人走了过来，冲我打招
呼。

　　我一看，想起来了，上才在胖子家的药店裡，就是这傢伙要拆胖子家的招牌
来著。

　　我「哦」了一声，因為我不知道他叫什麼，所以也不知道怎麼打招呼。

　　「找白局吗？」他说。

　　「是啊，白姐在吗？」我问。

　　「在啊，走，我带你去。」他说完又转过身对公鸭桑说「这是白局的弟弟，
以后在见面不要忘了。」

　　「是吗，不好意思。」他赶紧道歉。

　　我看著他那付转变过来的脸感觉难受，於是跟著瘦高个一起上了楼。

　　「找白局有事情吗？」他一边走一边问。

　　「有点小事。」我说。

　　我们上了三楼，在走廊的最左面的一个房间停了下来，我抬头看了看，门上
面掛著牌子，上面写著「局长办公室」。

　　「噹噹……」瘦高个敲门。

　　「进来。」白姐的声音从裡面传了出来。

　　我们推门走了进去。

　　「白姐。」我立刻打招呼。

　　「石头，你怎麼来了，快坐。」白姐立刻站了起来。

　　「白局，我先出去了。」瘦高个说。

　　「谢谢你了，小高。」白姐说。

　　白姐把我让到沙发上，然后从柜子裡拿出了一些水果给我。

　　「石头，自从上次后你就没有找我来玩啊！」白姐说。

　　「所以我这次来了啊！」我对女人一向是很滑。

　　白姐笑了，然后走到空调边上，把空调的温度调高了一点。然后把外套脱了
下来。

　　「白姐？你星期日也不休息吗？」我问。

　　「哎，这就到年底了，都忙，我们一个星期只有星期日下午休息。」白姐说
完把削好的苹果递给我：「找我有什麼事情吗？」

　　「有一点事。」我说：「我同朋友一起想开个网吧，但是执照……」

　　「网吧？真有你的，现在政府下令要严整网吧，你还想开？」白姐问。

　　我把我的健康网吧的想法同她讲了，她听了不住的点头。

　　「好注意，这确实是个好注意。」白姐说。

　　「所以我想办个执照啊！」我说。

　　「执照简单，可还要政府部门，文化部门，还有卫生部门都放行才可以。」
白姐说。

　　「啊？有那麼麻烦吗？」我问。

　　「当然有了，放心，这事情我帮你想办法。」白姐大义凛然的说。

　　「那太谢谢白姐了。不知道什麼时候可以弄好呢？我们的房子已经找好了，
机器也正在联络。」我说。

　　「政府部门的话你爸爸有个姓贾的同事，和我也认识，这应该可以通过，至
於文化就麻烦点了，文化局的局长是个老顽固，总是和我们对著来，但是没有办
法，他有后台。」白姐说。

　　「啊？」听了这些我的高兴劲立刻少了一半。

　　「先别啊，那个姓辛的不是在教育部门吗？可能同文化有点关係，你可以叫
你爸爸找找她。」白姐一不冷不热的说，看的出来她好像对辛阿姨不是很喜欢的
样子。「如果文化那裡弄好的话两个星期内就可以办好。」

　　「啊？太好了。」我兴奋的抱著白姐，然后在她的脸上用力地亲了一口，其
实我也是趁机佔便宜。

　　「混小子。」白姐没有生意，笑咪咪的擦了擦脸上的口水。

　　「白姐，等一下下班我请你去吃饭。」我说。

　　「好啊，反正下午有时间。不要赖帐啊！」白姐说。

　　「一定。那我十一点的时候过来找你。」我说。

　　「好。」

　　就这样我走出了白姐的办公室，没有想到这麼顺利，我也知道这些都是看我
老爸的面子。对了，我忽然想起来了，还要问他办事情呢，於是跑到公用电话那
裡给爸爸打了个电话。

　　我爸爸虽然不是老顽固，但是听说我的事情后，还是埋怨我两句，但是没有
阻止，答应帮我问一下。得到爸爸的允许后我当然高兴了，我突然对我爸爸的过
去有了兴趣，虽然一起生活了很多年了，但是我还是不瞭解他，看来要从他那些
朋友身上去找答案了。

　　我在外面胡乱的走了一圈，本来是想在哪裡请白姐去吃饭的，可是也不知道
白姐喜欢吃什麼，我就好像没头的苍蝇一样在外面转了两个小时，看看时间差不
多了，我又回到了白姐的办公室。

　　当我进去的时候她已经脱去了制服，换成了便服，然后外面又穿上了一件红
色的大衣，看上去就很暖活，摘掉帽子的她把头髮用手拢了拢，然后从桌子上把
包拿了起来。

　　「走吧！」白姐对我说。

　　我跟著白姐走出了公商的院子，白姐从口袋裡拿出了一把钥匙。

　　「请我吃什麼啊？」白姐笑著问。

　　「姐喜欢吃什麼我就请什麼。」我说。

　　「呵呵，我看还是我请你吧，等你赚了钱在请我也不迟啊！」白姐说完走到
了一辆女士摩托的旁边：「会开吗？会就载著我。」

　　「啊？不会。」我说。

　　「真东西很简单，有空我教你，来上车吧！」白姐说完自己跨了上去。

　　我坐在她的后面，我才上去还没坐稳，车就开动了，我的身体向道了下去，
我立刻双手抓住了白姐的身体，等我缓过神来才发现自己的手不知道怎麼搞的，
按在了白姐的乳房上了。她戴著头盔，看不到她是什麼表情，我的手立刻楼在了
她的腰上。

　　摩托车在眾多汽车之间穿行，走了几条街，我们到了一个类似咖啡屋的店，
当我下了车后才发现这是一家牛排店。

　　这裡的老闆好像和白姐挺熟悉的样子，他把我们让到了裡面的一个座位上，
然后亲自过来招呼我们。

　　「小弟，吃几成熟的？」白姐问。

　　「三成吧！」我胡乱说，以前根本没有吃过这东西。

　　「白局还是老样子吧！」老闆问。

　　「是啊，拿点酒过来吧，今天天挺冷的。」白姐说。

　　「好，捎等。」老闆说完下去了。

　　「石头，你的酒量如何啊！」她问。

　　「不行，我沾酒就醉啊！」我说。

　　「那这你的向你爸爸学习了，他是有名的酒筒啊！」白姐说。

　　一会两盘冒著热气的牛排就端了上来，我一看，白姐的那一盘是金黄色的，
热气腾腾，而我的上面还带著血丝。

　　我拿起刀叉大口的吃起来，没有办法，谁叫我逞强呢。

　　「呵呵，饿坏了吧！」白姐看我的样子笑著说，她给我到了点酒，然后又给
自己到了一杯。

　　「先乾你一杯吧！」白姐举起了杯子，我也举起了杯子，然后我一口气把酒
喝了下去，没有想到白姐也是一口气喝了下去。

　　我感到肚子裡好像有火在烧一样，立刻猛的吃了一大快牛排，白姐喝下去之
后脸变得有点红，嘴唇则更加红润性感了。

　　我们就这样你来我往的把一瓶酒都喝光了，当我们离开牛排店的时候，我几
乎都走不动了，白姐比我还惨，一出门就吐了，不能喝还喝那麼多。

　　白姐有点醉意的把我带到了她的家裡，一进门她就倒在了地毯上，我搀扶著
她坐在了沙发上。她的家不是很大，中等规模，看样子是一个人住，屋子打扫的
特别整齐。

　　「石……石头，过来，陪姐姐说说话。」白姐挣扎著坐在沙发上双眼微睁，
样子特别的诱人。我喝的不是很多，竟劝她喝了，在家上被风一吹，我已经差不
多清醒了，只是头疼的厉害。

　　「姐，你休息一下吧！」我坐到她的身边。

　　「石头。」她忽然一把抱住我，然后开始哭了起来，我抱著她的腰，然后轻
轻的拍著她的后背，像哄小孩子一样。

　　「石头……你看姐……好……好看吗？」她忽然停止了哭泣。

　　「当然好看了，姐是个大美人。」我说，手在她的背上轻轻的拍打著。

　　「长的好……有什麼用……我还是没有男朋友。」她又哭了。

　　「没有关係，姐长的漂亮怎麼可能没有人追呢。」我说。

　　「因為……」她忽然挣脱了我的怀抱，然后站在沙发上，双手撕扯著身上的
衣服，很快衣服就脱掉了，只穿著一条白色的小内裤。

　　我看著她苗条的身体，尖挺又不失丰满的乳房，洁白的皮肤，不由自主的伸
手在她的腿上抚摸起来。

　　「姐的腿真滑。」我说。

　　「石头……你……你喜欢姐吗？」她忽然跪在沙发上问我。

　　「当然了。」我说。

　　「你骗我……你知道我那裡……那裡的事情，你是在安慰我。」她哭著说，
眼泪顺著红通通的脸流了下来，滑过粉颈落到了乳房中间，最终被皮肤吸收掉。

　　「没有啊，我根本不知道姐的什麼问题。」我说。

　　「好……你……来我给你看。」她不知道拿裡来的力气，把我拉到了她的房
间内，然后又把我推倒在床上，她站在我的面前，然后脱下了内裤，双腿叉开。

　　「啊？」我一看，大吃了一惊。


第十六章

　　「啊？」当我看见白姐双腿之间的神秘地带的时候，我呆住了。说实话，她
的样子很漂亮，她的阴部也很滋润，不像一般女人那样阴唇同阴道口发黑，也不
像姐姐那样白皙，而是整个阴部都是一个顏色，是微微的泛起红色。在稀疏的阴
毛之间，硬起来的阴蒂特别的突出。

　　当我仔细看的时候才发现，原来白姐的阴部只有一个很小的洞，比小手指肚
还要小一点的洞，再向后面就是菊花门，菊花门同阴道之间依然是几根稀疏的阴
毛。

　　「看……看见了吧，我就这麼一个……一个眼……男人见了后……都……都
傻眼了……谁还敢要我啊……呜呜……」白姐说著坐在我的身上抽泣起来。

　　一个事业上取得了很大成就的女人却因為身体的原因而享受不到做女人的快
乐，是谁的话都会哭。

　　白姐越哭越厉害，最后抱著我的脖子放肆的哭，眼泪弄湿了我的衣服。我想
劝也没有办法，只有随便她了。

　　我伸手在她的阴部轻轻的摸著她的那个小洞，白姐受到了刺激，身体一抖，
小洞居然夹住了我的手指，我费了很大的力气才拉出来，然后我捻著她的阴蒂，
感受著它的热量，体验著它的温度。

　　「嗯……石头……」白姐的抽泣声变成了呻吟，她伸出了舌头在我的耳洞裡
用力地舔著，我也伸出舌头在她的脖子上热烈的回应著。

　　她拉起了我的另一隻手放在她的乳房上，手掌覆盖在我的手背上，用力地揉
著那丰满的乳房。我把手从她的阴部拿了出来，然后扳过她的头，我们的舌头交
织在一起。

　　她张大了口把我的舌头吸了进去，我的嘴唇同她的嘴唇紧紧的贴在一起，舌
头在她的口腔内用力地搅动著，我们彼此吞嚥著对方的口水。

　　白姐忽然停止了动作，她鬆开了嘴唇，一条唾液丝线将我们的嘴唇联起来。

　　「石头……」她轻轻的叫了一声，然后开始用力地撕扯著我的衣服，可是越
用力就越脱不下来。当把我的衣服脱下的时候她已经开始喘粗气了。

　　她的手抓著我的阴茎，爱惜的上下套弄著，脸上的表情就好像一个小孩子看
见新的玩具一样，她的手指在我的龟头上轻轻的抓，轻轻的扣，然后又用鼻子呼
吸它的味道，被这样摆弄我的阴茎早就胀到了极点，我用力地挺起腰，然后再放
下，阴茎就这样在白姐手裡上下的晃动著，彷彿我是在同她的手做爱一样。

　　「男人这东西真是个宝贝，能大能小，能软能硬啊！」她说著伸出了舌头，
在我的龟头上轻轻的点触，灵巧的舌头就好像一个弹片一样拨弄著我龟头上最敏
感的地方。

　　「白姐，你那裡是先天形成的吗？」我一边享受著她的服务一边问。

　　「哎……我记得小时候我每次去厕所的时候都会尿裤子，我明明是尿完了，
可是一提上裤子的时候还会有尿从裡面流出来。」白姐说完用舌头的侧面舔著我
阴茎的下面的软肉，她舔的是如此的专注，我的阴茎上已经满是她的口水了。

　　听到她这麼一说，我好像明白了是怎麼回事情了。

　　「那你来那个的时候怎麼办？」我问。

　　她听到我说的话，停止了动作，然后躺到我的身边，手还在套弄我的阴茎：
「每次例假来的时候我都会请几天假，不然下面的气味特别的难闻，穿著裤子都
能被别人闻到，现在是冬天还好，到了夏天就最难受了。」

　　我翻身压在她的身上用力地吮吸著她的乳头，手则用力地抓著另外的一隻。

　　「嗯……用力吸……石头……」她说。

　　听到她的命令我用力地吮吸起来，吮吸的同时舌头在她的乳头上还用力地舔
著，直到我的舌头都要僵硬了才鬆开。

　　我来到了她的双腿之间，仔细的看著她的阴部，我用手用力地捏她的阴蒂，
一鼓热呼呼带有气味的气体不断从她的小洞中喷了出来，我用力地呼吸一下，然
后张口将她的阴蒂连同那小洞一起含了进去。

　　「嗯……石头……那裡……那裡脏……不要……」白姐扭动著身体，扎好的
头髮也变得凌乱不堪了，她用力地夹紧双腿。

　　白姐的那个小洞裡是咸咸的味道，我的舌尖在裡面灵活的运动著，她用力地
挺起了腰，尽力的让我的舌头多进去一些。

　　我的舌头离开了她的小洞口来到了菊花门上，我用舌头顶著下齿，很快唾液
就自然的从口中流了出来，流到了褐色的菊花门上，透明的唾液在上面聚集，随
著白姐臀的运动而晃动，最后唾液完全的渗了进去。

　　「白姐！我要你。」我吻著她的嘴说。

　　被慾望衝撞的白姐点了点头，我滑到她腿间，然后将龟头顶在她的淫穴上，
用龟头摩擦著上面的褶皱，然后用力地顶了进去。

　　「啊……好痛……石头……」她猛的坐了起来，然后双手抱著我的脖子，牙
齿咬著我的肩膀。

　　她的淫穴实在是够窄，我用了好大的力气才进去半个龟头，我又将龟头拉了
出来，被撑开的淫穴立刻收缩起。

　　「好有弹性啊！」我想，然后我向手指上吐了一些口水，再将手指慢慢的插
了进去。

　　裡面很热，很紧，如果阴茎都塞进的话真是一件美事，我用手指在裡面轻轻
的旋转著，另一隻手则在她的阴蒂上揉捏著来分散她对淫穴的注意力。

　　果然她开始享受我的手指了，慢慢的我将食指同中指一起放了进去，她只是
稍微的皱一下眉，没有什麼表示，我一看知道机会到了，我用手指在裡面旋转一
下，然后抽出，趁著她的淫穴还没有收缩的时候我将龟头插了进去，整个龟头都
插了进去。

　　「嗯……」她呻吟了一声，然后用力地吻著我的嘴，舌头疯狂的在我的口中
搅动。

　　我的嘴唇夹著她的唇，舌头同她的交织在一起，然后我开始慢慢抽动起来，
白姐的淫穴真的很舒服，热热的，软软的，而且她為了缓解疼痛居然一鬆一紧的
动著，更是让我爽上了天。

　　白姐好像暂时体验到了做女人的滋味，她脸上露出了奇怪的表情，似高兴，
似羞涩，又似痛苦，似愉悦。

　　我没有在意她的表情而是专注她的淫穴，我现在已经可以全根进入了，不过
拉出的时候她的淫穴居然夹得我的包皮痛，我每次拉出的时候包皮都被拉出好长
一块。

　　我在白姐的脸上用力地亲了一下，然后问：「还疼吗？」白姐笑了，然后把
头靠在我的肩膀上，双手抱著我的脖子。

　　白姐的乳头在我的胸脯上摩擦著，现在我已经是自由的进出於那柔软又刺激
的淫穴中了。

　　白姐忽然低下头去舔著我的乳头，我只感觉乳头一麻，紧接著一种说不出的
快感在全身蔓延，最后同阴茎上的快感交织在一起。

　　「啊……」我大叫一声然后在白姐的淫穴中射了出来。

　　我紧紧的抱著白姐柔软的身体，我们一起倒在了床上。

　　时间一分一秒的过去了，我拉出了阴茎，白色的精液立刻从裡面流了出来。
白姐伸手在淫穴上沾了一点精液，闻了闻，又放在舌头上尝了尝。

　　「好吃吗？」我笑著问。

　　「讨厌……」她在我的身上拍了一下。

　　我再次回到她的双腿之间，舔著她的阴蒂，舌头在她的阴蒂同那个小洞之间
来回的运动。

　　白姐好像又活过来一样，顿时来了力气，双腿又把我紧紧的夹住。我用手抵
抗著她的腿，舌头牙齿并用，一起玩弄著那红色的阴蒂。

　　「啊……好舒服……」白姐叫著。

　　我用手指抓住她阴蒂的包皮，像自慰一样上下的套弄著她的小阴蒂。

　　白姐脸上的表情告诉我她从来没有尝试过这样的感觉，我用另外一隻手的手
指在小白姐姐的小洞裡轻轻的抠著。

　　「嗯？」我发现她的小洞裡居然也有液体分泌出，我一边观察她的小洞一边
吮吸她的阴蒂。

　　「啊……石头！！！」白姐忽然大叫一声，然后就不动了，夹著我的双腿也
鬆开了。

　　我躺在白姐的身边，白姐微微的张开嘴呼吸著空气，我看的心动，伸出舌头
放入白姐的口中，白姐立刻把我的舌头含住。这次已经不像刚才那样疯狂的接吻
而是轻柔的顺其自然的吻在一起。

　　白姐拉过被子盖在我们的身上，然后靠著我的胸脯合上了眼睛。

　　「哎……」我伸了一下几乎要僵硬的身体，每次一同女人做完后我都有睡觉
的慾望，白姐的手还在抓著我的阴茎。我看了看时间，已经是下午三点多，乾脆
睡一会算了，於是我也合上了眼睛。

　　有女人在旁边给我暖床我当然睡的舒服了，再加上自己要办的事情好像有了
著落，所以我睡的也很安心。一觉醒来天已经黑了，白姐还在睡著，嘴角上掛著
笑容，眼角则还有泪水的痕跡。

　　我感觉头有点痛，我揉了揉太阳穴，忽然我想起来了，刚才白姐之所以会给
我看她的那裡又同我做爱完全是因為她喝了很多的酒的原因，她醒了的话又会怎
麼样呢？想到这裡，我的心跳开始加速。我掀开被子想要站起来。

　　「啊！」阴茎上一阵的疼痛，原来白姐还抓著它呢。

　　我只好又躺了下来，但我刚才的动作已经将白姐吵醒了，她鬆开我的阴茎，
然后揉了揉眼睛，又看了看我。

　　「已经很晚了吗？」她问。

　　「是啊，起来吗？」看她没有生气我也放心了，开始了温柔攻势。

　　「我还想再躺一会。」她说著双手抱住了我的脖子，然后在我嘴唇上吻了一
下。

　　「白姐。你……」我忽然不知道自己要说什麼了。

　　「嗯？怎麼了？」她仰起了头。

　　「我可以问你那裡的问题吗？」我试探地问。

　　「问吧！」她的手在我的乳头上画著圈。

　　「你以前是不是也有过男朋友？」我问。

　　「是啊！哎……」白姐说到这裡长叹一声：「我就是因為那裡的问题，所以
才用心在事业上，好不容易取得了点成绩，身边也就出现了各种各样的人，男人
接近我有的是為了找我办事，事情办好了呢，就大路朝天，各走半边，还有的大
概是看我还有几分姿色。呵呵，你相信吗？有一次有个人向我求婚，我们差点就
睡一张床了，结果他知道了我那裡的问题就同我主动分手了。」

　　「那这麼长时间了，就你自己一个人过吗？」我问。

　　「几年都过来了，差不多习惯了，石头，你肯同我做，还可以做一般男人不
做的事情，為什麼呢？」她忽然问。

　　「喜欢一个人好像不需要理由吧！」油嘴滑舌一向是我的有利武器。

　　「哦？那你其他的女朋友呢？」她忽然问。

　　我心裡一惊，她肯定是在什麼时候看到过我同其他的女人。

　　「我承认我很花心，但是也只是為了玩一下，不知道為什麼，和你在一起我
好像找到了一种久违的感觉。」我说。

　　「哦？是什麼啊？」她好像来了兴趣。

　　「当然是母性的感觉了，我父亲死的早，母亲也很早就过去了。」我说。

　　「那你现在的父母？」她问。

　　「当然是我的养父母了，但是他们对我很好。」我说。

　　「可是我觉得你和你爸爸的言行举止很像。」她说。

　　「是啊，我是在他的照顾下长大，当然很像了。」我说：「哦，你的那裡的
问题应该可以医好的。」

　　「这我也知道，可是这东西要医好的话应该也不容易吧！」她又把头靠在我
的身上。

　　「现在医学这麼发达，当然可以医好了，而且我发现你的那裡不是很严重，
好像只是多长了一些肌肉而已，清除应该不难吧！」我说。

　　「真的？」她的眼睛裡闪出了异彩。

　　「是啊，即使你没有医好，我也一样喜欢你。」我又说出了豪言壮语。

　　她一把抱住了我，用力地亲著我的脸：「太好了，石头，有你的鼓励我决定
去尝试一下。」

　　我的手在她的后背上轻轻的拍著，在这剎那间我们调换了位置，我变成了她
的长辈，她则变成了我的后辈。

　　「白姐，那你為什麼肯同我做？」我问。

　　她把头枕在我的胳膊上：「你知道吗？以前我曾经追求过你的父亲，而且追
了很长时间，当时你父亲还是政府的一个小职员。」

　　「那為什麼我父亲没有接受你呢？」我问。

　　「不知道，当时我还有个竞争者，就是姓辛的那个。」她说。

　　「是辛阿姨？」我说，同时想起了上午她提到辛阿姨时的样子。

　　「是啊，不过我们都失败了，他居然选择了你的母亲，你母亲那时候已经离
过一次婚，而且还比他大很多。呵呵……这一点你和你爸爸还真像，都喜欢年纪
大的女人。」她笑著说。

　　「你是不是把我当成我爸爸的影子才和我做的？」我有点醋意的说。

　　「怎麼？这麼快就吃醋了吗？」她笑著说：「开始的时候我看见你确实是这
样想的，第一次见你就想把你认成我的乾弟，我当时就是想从你身上去找寻一下
当时的感觉，后来在药店遇见你更是加深了这种想法，但是直到几次在街上看见
你同其他的女的走在一起我居然不舒服，我才知道有点喜欢你了。」她说。

　　听到白姐说的，我几乎呆住了，原来白姐很早就注意我了，我感动得眼泪差
点掉出来。

　　「我爱死你了，白姐。」我用力地抱住她，嘴唇猛的吻著她的嘴唇。

　　她热烈的回应著我，手抓住了我的阴茎开始上下的套弄，我当然也不客气的
把手指插入她那个奇特的小洞中轻轻的搅动著。

　　她贪婪的吻著我的舌头，吮吸著我的口水，我也猛烈的吸著她的舌头，似乎
只有这样才可以表达出我现在的心情。

　　「以后别叫我白姐了好妈？」她忽然说。

　　「哦？好啊，叫你乾妈也可以。」我说。

　　「真是拿你没办法，好好好，你喜欢叫就随你了。」白姐说。

　　「我要吃奶，乾妈。」我说。

　　「给你给你……」她抓住自己的乳房，然后将乳头塞入我的口中。


第十七章

　　「起床了，石头。」伴随著声音是一阵剧烈的摇晃，我睁开了眼睛，看见的
是穿著睡衣的姐姐。

　　「还早呢，让我再睡一会。」我用枕头把头盖了起来说。

　　「快去吧，你还要去网吧呢，不知道怎麼搞的，我也起来的有点晚了。」姐
姐一边掀起我的被子一边说。

　　「知道了。」我从床上爬了起来。

　　我走进厕所将一通宵的尿液排了出去，然后对著镜子刷了刷牙，姐姐在房间
内将我的东西收拾了一下。

　　「饭给你準备好了，快点去吧！」姐姐从房间走了出来说。

　　我走出来一看，发现桌子上果然已经放了一个精美的饭盒，我走到了姐姐面
前，然后把她抱在怀裡猛的亲吻起来，姐姐也不拒绝，而是热烈的配合我，我把
手放在她的胸上，隔著那薄薄的衣服玩弄了一会姐姐那柔软的乳头，然后顺著姐
姐的身体曲线滑到了她的双腿之间。

　　昨天晚上的激情让姐姐的阴部还有点湿润，我的手指捻著她的阴蒂，小指则
慢慢的捅进了她的阴道中轻轻的搅动著。

　　姐姐扭动了一下身体，我的手指从她湿润的阴道中滑了出来。

　　「好了，别闹了，昨天都闹了一晚上了，还不够啊，快去工作吧！」姐姐用
舌头把我的舌头推出了她的口后说。

　　「知道了。」我穿好外套然后拿著饭盒走了出去。

　　坐了几站地的车后我来到了我同老师一起开的网吧！网吧已经开业一个多月
了，但是开业当天的情景我还记得很清楚，爸爸在城裡的朋友几乎都有所表示，
有的托人来给我送花篮，有的则亲自来，就好像白姐同辛姨，这已经使我很有面
子了，当然我知道除了白姐之外其他的都是看我爸爸的面子。

　　网吧主要是老师的资金投入，我只是靠关係帮忙而已，但是老师还是执意把
执照上的名字写成了我的名字，為了不让其他人怀疑我们的关係我们同外面说是
我同胖子一起搞的，然后两家家裡一起出资，胖子的妈妈為了感谢我上次的帮忙
也很乐意帮我圆这个谎。

　　开业的那天人很多，基本上验证了我的想法，附近大学的学生成了我们收入
的主要来源，但是我们还是坚持白天营业，晚上要休息。

　　网吧开业后的几天生意一直很好，我乾脆办了休学手续，有空的时候去学校
看看，其他的时候一直在网吧裡帮忙，现在就快要寒假了，学生都準备回家过年
了，所以生意一般。

　　「老闆。」一个声音打断了我的思路，我一看，一个穿著一身牛仔服的短髮
少女站在我面前衝我笑，原来是网吧的机器维护员熊芊。

　　「我都说了很多次了，不要叫我老闆了，我比你还小啊！」我笑著说。

　　「是，老闆。」她说完就跑开了。

　　我走进了内间，那是网管室，平时由我和熊芊还有老师一起在这裡负责，熊
芊是老师的一个表妹，是某大学艺术系的学生，从小就喜欢玩机器后来就开始搬
弄电脑，现在她是临时在这裡帮忙，因為是年底了，一时找不到可靠的机器维护
人员，老师就想起了她，她又把自己的几个朋友请来这裡，负责收钱以及服务工
作，这可就便宜我了，每天坐累了就把眼睛放在那几个女人身上，放鬆一下。

　　「老师去哪裡了？」我问。

　　「表姐今天去联繫网校的事情了，要明天才能回来。」她说。

　　「去哪裡联繫了，要这麼晚才回来。」我问。

　　「就是市裡的那几家，因為有几家离我阿姨家近，所以她就顺便回家住一晚
上，怎麼，这麼快就想她了。」她说。

　　不知道她是怎麼知道我同老师的关係的，每次总拿我当羊肉一样开涮。

　　「什麼啊！」我敷衍了一句，然后打开了电脑。

　　她衝我伸了伸舌头，然后也打开了旁边的电脑，开始摆弄起来。

　　「嘟……」我的手机响了，我拿起来一看是白姐打来的。

　　「石头，最近过的怎麼样？」白姐在电话那边说。

　　「还好了，你什麼时候回来啊！」我问。

　　「医生说还要再休息两个星期，到时候我就可以回来了。」白姐说。

　　在我这裡开业几天后，白姐就向单位请了假，然后去上海做手术，她要把她
那遗留了很久的伤祛除，这对我们来说可都是一件好事。

　　同白姐在电话裡閒聊一会后，上网的人逐渐多了起来，我便走出去帮忙。上
网是一件很美的事情，但是在网吧工作就不是了，再加上网吧有一定的规模，来
的人上网不可能按照顺序坐，这个要点水，那个要点吃的什麼，所以我同熊芊的
几个同学一起跑前跑后的，熊芊也出来对那些网络菜鸟加以指点。

　　从早上就开始忙，一直忙到晚上十点，中午饭也是在网吧吃的，到现在我才
知道做什麼事情都不容易，记得在小学的时候，天天羡慕那些大人，他们可以去
工作可以不用上学，不用做家庭作业，现在自己就在做著工作，才知道其中的辛
苦。

　　上网的人渐渐的都走了，熊芊的同学也各自回家休息去了，今天晚上我要留
在这裡，也算是值班吧，平时每逢一三我都在家裡睡，二四在这裡同老师一起，
週末呢不是去找张丽娜就是去找白姐，今天老师不在就我自己。

　　「你怎麼还不走？」我回头髮现熊芊还在那裡。

　　「这台电脑出了点问题。」她正用一把螺丝刀在开电脑的机箱。

　　「什麼问题啊？」我走了过来。

　　「不清楚，啟动不了了。」她一边说一边熟练的打开了机箱盖子，然后从裡
面卸下几块零件，然后用纸巾擦了擦。

　　我对电脑裡面的东西是一窍不通，只有在旁边开著她操作。仔细一看，熊芊
的眉宇之间流露出的神情同老师还真有点像，到底是表姐妹，她在那裡专注的擦
拭著机器，没有注意到我的目光。

　　我在想像著她牛仔服中的身体会是什麼样子，是不是像老师那样丰满，她的
脸很白，其实她也不算很大，比老师小几岁，老师偷偷的告诉过我她大概有２６
岁吧，这个年龄对女人来说正是成熟的时候，不知道她的阴户是不是像成熟女人
那样微微的发黑呢。

　　「看什麼呢，都直眼了。」熊芊忽然问。

　　「哦，没……没什麼。」我立刻低下了头，感觉好像自己偷东西被别人抓住
了一样，想想自己都同好几个女人有了关係，从年轻到成熟，但是被她这样一问
自己居然还有点紧张。

　　「好了，机器搞好了，这个风扇有点问题。」她说完把机器放回了原位。

　　由於人少，所以网吧裡气温立刻就降了下来，虽然在墙边有个暖气，但是也
起不到什麼作用，我搓了搓手。

　　「去喝杯水吧！」我说。

　　「好啊！」

　　我们一起走进了网管室，然后我把裡面唯一的一台电暖气拿到了房间中央，
然后给她倒了一杯水，我们两个围著暖气面对面的坐了下来。

　　「已经晚了，你不怕家人担心你麼？」我问。

　　「呵呵，我从上大学开始就是自己一个人住了。」她喝了一口水说，同时她
脱了鞋把脚放在暖气上。

　　我发现她居然没有穿袜子：「你不穿袜子不冷吗？」

　　「我已经习惯了，我的脚从小就这样，平时睡觉都把脚放在被子外面，不然
我会热的受不了。」她摩擦著双脚说。

　　我仔细的看著她的脚，很白，她的脚食趾很长，我忽然想起了一句俗话「二
拇指长，不养娘」，不知道她是不是像俗话中说的那样。

　　她放下杯子从口袋裡拿出了一小瓶凡士林涂在脚上，顿时一股凡士林特有的
香气在房间内飘荡。

　　「你是怎麼和我表姐谈上的。」她忽然问。

　　「这个……」我没有想到她会这样问，我平静了一下然后就把怎麼样同老师
发生关係的事情都说了出来。

　　「呵呵……」她听完后笑了：「没有想到表姐喜欢年纪小的。」

　　「那你呢。」我问。

　　「我？我不一定啊，我比较喜欢有实力的男人，那样的男人比较有安全感，
我真不知道表姐喜欢你哪裡？我看你也没有什麼特殊的地方。」她说。

　　「我也不清楚自己哪裡不同，要是不同大概是那裡比一般人的要强那麼一点
点吧！」我听出她的话中有挑逗我的意思，我於是也说了点挑逗性的。

　　「真的？」她忽然站了起来，然后走到我的面前蹲下了身子，双手按在我的
双腿间。

　　「是不是在这裡呢？」她笑著问。

　　「那你自己看吧！」我说。

　　她依然是笑著把我的拉链解开，然后把我的阴茎掏了出来。

　　「嘖嘖！！果然与眾不同啊，这裡居然有两个痔。」她双手轻轻的玩弄著我
的龟头说，然后伸出舌头在我的尿眼上舔了起来。

　　今天比较冷，所以我的阴茎也是凉凉的，她则不同，因為刚喝完了热水，所
以口中很是温暖，她将我的龟头含在嘴裡，没有动作，只是用力地吮吸著，一会
口水将把我的龟头包围了。

　　「真是个好东西，怪不得女人总是对男人的这东西有兴趣呢。」她吐出我的
龟头说。

　　「真的吗？」我问。

　　「当然了，我是女人，当然知道女人喜欢什麼，不过你的这根确实同别的男
人不同，我见过的要不就是短粗，要不就是细长，像你这样这麼均衡的还是第一
次，怪不得姐姐这麼喜欢你。」她说完又把龟头含了进去。这次她改用牙齿前后
轻轻的刮著我的龟头边缘。

　　「呼……」我满意的呼出一口气，没想到她的技术也不赖，居然能掌握牙齿
的力度。

　　她的另一隻手从我的裤子伸了进去，握住了我的睾丸，像玩健身球一样玩弄
著。我也没有閒著，我把她的外套脱了下来，她穿著一件绿色的毛衣，我隔著毛
衣轻轻的抚摸著她的乳房，但是随著阴茎上的快感增加我从轻抚变成了用力地揉
搓了。

　　「哦！」她叫了一声，然后看著我说：「想把我的两个宝贝揉掉啊！」

　　「谁叫你弄得我那麼舒服啊！」我说。

　　「讨厌。」她说著把椅子拉了过来然后把毛衣脱掉，裡面是白色的秋衣，我
立即过去，双手按住她的乳房，并且将我的舌头塞入了她的口中。

　　她的手玩弄著我已经硬得不能在硬的阴茎，手指在我的包皮同龟头之间转动
著，然后又将手指拿到我们的鼻子之间呼吸著上面的生理气味。

　　她的舌头上有点咸味，大概是刚刚从我龟头上取得的「战利品」。我鬆开了
她的舌头，然后舔著她的耳朵，舌头在她的耳洞裡一直搅动著。

　　「呵呵，好痒……」她笑著抖动著肩膀。

　　我掀开她的秋衣，然后用力地扯下了她的胸罩，她的乳房立刻展现在我的面
前，一双平凡的乳房，不大不小，乳头凹在乳腺裡，我抓著她的左乳，然后左手
用力地捏，她的乳头慢慢的露了出来，我立刻用牙齿轻轻的将它咬住，然后用力
的吮吸著，右手在另一隻乳房上玩弄了片刻后便开始解著她的皮带。

　　「讨厌，这麼著急啊！」她说著站了起来，我顺利的把她的皮带解了开来，
然后我双手抓住她的裤子两边用力地向下一拉，毛裤，秋裤，连同内裤一起拉了
下来，一股成熟女性阴道内特有的味道衝入我的鼻孔。

　　我一推她，她立刻又坐了下来把双腿叉开搭在我的肩膀上，我双手分开她阴
户上不是很多的几根毛，然后用嘴唇含住了她的一片阴唇用力地吮吸著，牙齿也
像她那样轻轻的咬著。

　　她没有发出什麼声音，不过从她剧烈起伏的胸脯以及脸上享受的表情上我知
道她一定很舒服，一股带有腥味的液体从她的阴道流到了我的口中。我将嘴对準
她的阴道口拚命的吮吸著，牙齿咬著她的阴蒂。

　　「嗯……」她终於发出声音了。

　　我鬆开嘴唇，舌头开始在她的阴道週围游荡，手指沾了一点她的液体，然后
把液体涂在她的淫穴上。

　　她忽然猛的一推我，我没有防备，坐在了地上。

　　「怎麼了？」我问。

　　「坐好，看我给你服务。」她说。

　　我依言坐在椅子上，她也坐回了椅子上，然后拿起凡士林，将所有的凡士林
都倒在了脚上，她均匀的将它涂匀，然后慢慢的用双脚将我的阴茎夹住，开始上
下套弄起来。

　　「啊！」我不由的叫了一声，没有想到她还有这麼一手，她的双脚十分的柔
软，两脚合併后足弓处產生的缝隙正好将我的阴茎夹住，她上下的套弄起来，而
且大拇指还不时的摩擦著我的龟头。

　　「好舒服啊……」我由衷的说，到底是艺术系的，想法就是这麼特殊。

　　「呵呵，这可是我的保留节目，一般人才享受不到呢。」她得意的说著，然
后鬆开了双脚，然后用右脚将我的阴茎扶到了左脚的脚背上，然后用脚趾在我的
阴茎上拨弄著，脚趾顺著我阴茎上的血管以及褶皱的方向滑动，还不时的用脚跟
给我的睾丸做一下按摩。

　　我感觉阴茎被她这麼一弄立时又硬了少许，当她的脚在我的睾丸上揉搓的时
候我感觉从淫穴到睾丸的汗毛都立起来了。当她的脚又回到我的龟头上的时候，
我又感觉到无比的放鬆，好像便密后突然畅通一样。

　　她的脚正如她所说，果然很热，她变化了一下动作，由上下的套弄改為左右
的搓，弄得我的阴茎也跟著左右的转。

　　「你再这麼用力它就要断了。」我说。

　　「放心，断了我买一根给你。」她媚笑著说。

　　她说完又动起来，微黑的阴道口随著她的运动也一张一合的，粘粘的液体顺
著她的阴道口拖著长长的尾巴流到了椅子上。

　　看著她阴道口的一张一合，还有乳房的左右晃动，我有点把持不住了。我抓
著她的脚然后把脚搭在肩膀上，然后用龟头在她的阴唇之间上下的摩擦，粘粘的
液体沾满了龟头。

　　「体验一下我的实力吧！」我说。

　　「好啊，那就快点吧！」她挑逗的说。

　　「好。」我说完，用力地一顶，阴茎顶入了她早已经洪水氾滥的阴道抽插起
来，双手也开始在蹂躪她的乳房。

　　「滋滋……」的声音从我们中间响起。

　　龟头在肆意的凌辱著她的阴道，彷彿要融化在裡面一样，她的双腿在我的肩
膀上紧紧的夹著我的脖子。

　　「你要勒死我啊！」我一边抽动一边说。

　　「啊……啊……」她没有回答，只是在那裡呻吟著。

　　我从她的阴道裡抽出了阴茎。

　　「啊，干什麼啊！」她立刻抓住了我的阴茎，好像抓逃犯一样。

　　我笑著把她的手从我的阴茎上拿开然后坐到了椅子上，她一看就明白了我的
意思，於是左手分开自己的阴道，右手引导著我的阴茎进入她的阴道，才一进入
她就立刻抱住我的脖子上下的运动起来，嘴唇在我的脸上雨点般的亲吻著。

　　我左手玩弄著她硬起来的乳头，右手在她的菊花门上用力地抠。前后夹攻，
她更加的疯狂了。

　　「嘟……」就在我们在兴头上的时候我的手机响了，我正要去拿，熊芊拦住
了我，同时还是在套动。

　　我明白她的意思，现在正在爽的时候，我於是又收回了手，但是电话一直响
的不停，我一狠心，没有接，更加用力地套弄起来。

　　我的努力给她带来了无比的享受，她忽然用力地咬著我的肩膀，然后阴道开
始蠕动起来。

　　在她的刺激下我也到了高潮，我拉出了阴茎然后塞入她的口中，前后的套弄
起来。

　　「嗯……」随著她满意的叫声我在她的嘴裡射出了精液，浓浓的精液从她的
嘴角流了出来。

　　她用力地吮吸起来，把龟头上的精液一起吸了进去，然后才满意的鬆开我。

　　电话还在响，我拿起了电话。

　　「是我。什麼？」我一听手机差点掉在地上。


第十八章

　　「师傅，到红旗医院，快一点！」我从网吧出来后立即跑上了一辆的士。

　　我坐在的士上，脑子裡乱成一团，电话是张丽娜打来的，她告诉我说胖子受
伤了，现在生命垂危，正在红旗医院抢救。

　　「嘎……」车停在了医院门口，我从口袋裡随便拿出一张钱给了司机后就跑
了出去。

　　「喂！找你钱。」司机衝我喊，我没有心思听他的话了，立刻跑进了医院的
大厅，一进大厅我就发现张丽娜同李静坐在一边的椅子上，她们的脸色看起来相
当的难看。

　　「怎麼回事？胖子呢？」我著急的问。

　　「他……呜……」李静话还没说出来，就掩面哭了起来。

　　「到底是怎麼回事？胖子呢？」我又问张丽娜，张丽娜用手紧紧的摀住嘴，
一脸痛苦的样子。

　　「胖子呢？」我又大声的问，她们还是没反应，在那裡很痛苦的样子。

　　「我在这裡啊！」胖子的声音从后面传来。

　　我一回头髮现胖子就在我后面，手裡拿著一大包的东西正笑嘻嘻的看著我。

　　「哈哈哈哈……」就在我莫名其妙的时候李静同张丽娜一起大笑起来。

　　「好啊，你们骗我。」我恍然大悟，她们哪裡是很痛苦，是忍不住要笑。

　　「哈哈哈……别怨我们，是……是胖子出的主意，他说不……不这样你不会
出来的。」张丽娜笑著说。

　　「你……你们信不信我拿ＡＫ－７４把你们突突了。」我生气的说。

　　「都是我的主意，就别怨她们了，你忘了今天是什麼日子了吗？」胖子问。

　　「什麼日子？」我想了想还是没有想起来。

　　「是你的生日啊！」张丽娜在我后面说。

　　「啊！生日？不是啊，早了，再过一个月才是呢，我过阴历生日。」我说。

　　「一样一样了。」张丽娜说著拉著我同胖子还有李静一起走出了医院。

　　我们一起上了车，然后奔著胖子的房子去了，一进门我就发现，裡面已经布
置好了，弄了很多花，还有綵带。

　　「搞什麼啊，过年啊！」我拿起一隻气球说。

　　「给你过生日。」李静说著从胖子手中接过了带子，把裡面的东西都摆在了
桌子上。

　　「好了好了，快坐下吧！」张丽娜把我按在了椅子上，这时候胖子同李静把
蛋糕放在了桌子上。我一看，好大的一个蛋糕，上面还用奶油画了一隻可爱的小
狗的图像，狗的下面有三个绿色的英文字母：ＣＢＲ。

　　「什麼意思啊？」我指著字母问。

　　「这个Ｃ上英文ｃｅｌｅｂｒａｔｅ，是庆祝的意思，Ｂ就是ｂｉｒｔｈｄ
ａｙ了，这个Ｒ……哦弄错了，这个应该是Ｙ来著，怎麼弄成Ｒ了？」李静说。

　　「ＣＢＲ就ＣＢＲ了，没关係，能吃就可以了。」我说，然后拿起蜡烛插在
了ＣＢＲ的Ｃ上面。

　　我们四人坐下后开始大吃大喝，直到凌晨一点多，李静受不了了，胖子要送
她回家。

　　「这麼晚了，怎麼回家啊，你们先到你的家好了。」张丽娜说。

　　「好吧！」胖子同意了，然后用徵求的目光看著李静，李静点了点头，然后
两个人就走了出去。

　　「砰！」胖子把门带上了。

　　「哦。」张丽娜大叫一声，然后猛的跳到了身上，双手搂著我的脖子舌头在
我的脸上开始舔了起来。

　　「这麼著急啊！」我说著，手直接从她衣服下伸了进去摸到了她的乳房上。

　　「怎麼连乳罩都不戴了。」我问。

　　「这不是方便你了吗。」她说完便用嘴唇封住了我的嘴，一条灵巧的舌头不
断的玩弄著我的舌头。她的双手从我的脖子上拿了下来，开始解我的腰带，腰带
一鬆她的手就迫不及待的伸了进来，捉住了我的阴茎。

　　「你的手真凉。」我说。

　　「是你的这裡热而已。」她用力捏了我一下说。

　　她从我身上跳了下来，然后跪在地上，双手用力地拉下了我的裤子，然后抓
住了勃起的阴茎，舌头在我的龟头上舔了起来。

　　「怎麼上面有凡士林的味道。」她一边玩弄著我的龟头一边说。

　　「哦……我今天洗澡了，抹了点防止冻伤。」我胡乱说。

　　「呵呵，冻伤也不怕，我可以给你保暖。」她说完张大口将我的龟头整个含
了进去，两腮一凸一凹的吮吸著，舌尖伸进了我的尿眼中搅动著。

　　我靠在椅子上，享受著她的口交，一阵困意袭来，没办法，一天的工作再加
上来之前同熊芊疯狂了一番，不困才怪呢，我伸了一个懒腰，但是眼前的情景又
不允许我睡。

　　「到床上去吧，我有点累。」我说。

　　她点了点头，但是并没有鬆开，我站了起来，没有想到她还是没有鬆开，而
是继续含著我的阴茎，然后身体慢慢的向床边移去，我的阴茎被拉长了许多。

　　到了床边，我仰面躺在床上，张丽娜则压在我身上，然后把臀对準我的头，
我明白她的意思，於是双手分开她的阴唇，用力地吮吸著她的阴蒂。

　　一股微咸的液体流进了我的口中，我用舌头用力地舔著她的整个阴部，连后
门都没放过，她轻轻的扭动著身体享受的同时不断的用乳房摩擦著我的腿。

　　「哦。」我感觉阴茎上传来了微微的疼，她在用牙齿刮著我龟头的边缘，我
伸手在她的肥臀上用力地拍了一下，她的臀上立刻红了一大片。

　　她鬆开了口，然后双手按著乳房，将我的阴茎夹紧上下运动起来。

　　「什麼时候学会这招数了。」我一边舔著她的阴唇一边问。

　　「从ＶＣＤ上学来的，才学会不长时间，今天拿你来实验一下。」她说。

　　「哦？那明天是不是就要给别人用了呢。」我说著手指伸进了她的阴道搅动
起来。

　　「给别人用之前就先把你弄死。」她说完又张口把我的龟头含了进去，舌头
在我龟头同包皮之间来回的转动著。

　　阴茎上的感觉越来越强烈了，正在我爽的时候，她忽然鬆开了口，然后转了
过来压在了我身上，舌头伸到我的口中同我一起分享著我舌头上的味道，从她鼻
子呼出的热乎乎的气体喷在我的脸上，我可以感觉到她的激情。

　　她伸手到我的下体，牵引著我的阴茎，然后用力地一压，我的阴茎整根进入
了她细长润滑的阴道中，她的舌头还在我口中搅动著，下体没有像以前那样疯狂
的上下运动而是前后左右的蠕动，速度时快时慢，一双丰满的乳房也在我的胸口
上揉来揉起，这麼温柔还是第一次。

　　「怎麼这麼温柔了？」我趁她换气呼吸的时候把舌头抢了过来问道。

　　「不……不习惯吗？」她喘息著问，然后故意把阴道夹紧了些。

　　「没有啊……很……很好……」我的手摸著她的头髮说。

　　她终於坐直了身体，然后拉起我的手覆盖住她的乳房，我没有等她运动就开
始用力地向上挺起了腰，我的动作有如催化剂一样激起了她的慾望，她开始上下
的套弄起来，我鬆开抓著她乳房的手，欣赏著她乳波荡漾的景色。

　　「啊……啊……啊……」一阵运动后她那熟悉的叫床声又响了起来，只是这
次加入了一些外来的因素，大概是看了些ＶＣＤ吧，所以叫声更接近专业，虽然
有些做作，不过听上去还是很有感觉。

　　一番前奏后，我感到下腹部像有火在烧一样，我猛的一翻身，她被我压在了
身下，我双手抓住她的两条腿开始用力地前后抽插起来。

　　「轻……轻点……」她一边说一边把脚从我手中拉了出来，然后蹬在我的脸
上，脚趾头拨弄著我的鼻子，我仔细一闻还是闻到了一丝微臭，但是这微微的臭
气正好搔到了我的痒处，本来还是有点疲劳的我，现在不知道為什麼立时有了一
种激情，虽然已经在作爱中了，但是我还是有一股性衝动。

　　我又捉住了她的脚，然后将她的大拇趾含进了口中吮吸起来。

　　「哈哈哈哈，好痒……不要闹了……」她忍不住笑了起来，但很快她就不笑
了，彷彿感受到了从脚上传来的快感，我吐出她的脚趾，然后用舌头挨个的舔，
后来乾脆手指也上来帮忙在她的脚趾缝中间穿插著。

　　「嗯……」她满意的发出了呻吟，因為我的注意力全部挪到了脚上，所以不
觉间延长了我们做爱的时间，我虽然注意力没有集中，可是她却一直被我的阴茎
抽插著，她的阴道口出现了一层白色的泡沫，我的阴茎沐浴在其中。

　　我又是亲又是咬的，直到舌头麻木了我才停止，此时她已经爽到了高潮，阴
道口好像在蠕动一样，我将阴茎拉了出来，她的阴道立刻收缩，我又将阴茎插了
进去，将她阴道口刚刚形成的褶皱又弄平，这样反覆几次，我的龟头上沾满了黏
黏的液体。

　　「啊……我来了……」但我又将阴茎用力地插入的时候，她大喊了一声，然
后阴道紧紧的将我的阴茎夹住后她人就躺在床上不动了，只剩我自己在那裡还在
抽插著。

　　「你……你还没有射啊……」她喘著气说。

　　「就……就快了……」我越是想射结果就越没有射出来，我在床上拚命的抽
动著。

　　「别再弄了，拿出我给你啜一下。」她说。

　　我点了点头，然后将阴茎拉了出来，她蹲下身体，将我的阴茎含了进去，我
顺势侧躺在床上，她也跟著躺在了床上，一双俏手在我的乳头上摸著，我的乳头
被她的手一摸立刻硬了起来，紧跟著我的身上起了很多鸡皮疙瘩。

　　她用牙齿轻轻的咬住阴茎上的肉线，然后又鬆开，鬆开后又咬住，如此的反
復运动著，我只感觉到龟头上痒痒的依然没有射精的慾望，她玩弄了一会发现我
没有什麼反应於是放弃了温柔的方法开始用力地吮吸起来。

　　她的手也从我的乳头上拿了下来，改為在我的睾丸上运动著，我也集中了精
力，这样过了一会，终於有了射精的慾望，我双手按在她的头上，下体开始抽插
起来，她的口水顺著我的阴茎滴了下来。

　　「啊……」随著快感到了极点，我舒服的叫了出来，精液射进了她的口中，
她依然用力地吮吸著。

　　我舒服的翻了个身仰面躺在了床上，她鬆开了我的阴茎，然后张开了嘴，乳
白色的精液混合著她的唾液从她的舌头上流下。精液如一条长蛇般，拖著长长的
尾巴落到了地上。

　　「咳咳……」她咳嗽了几声，将剩餘的精液吐出来后带著满意的笑容躺在了
我的身边，然后拉过被子盖在我身上。

　　「怎麼突然变得这麼像家庭主妇了。」我说。

　　「什麼啊，人家一直都是这个样子，是你没看出来啊！」她说。

　　「我没记错的话，我们第一次就是在这裡吧！」我说。

　　「亏你还记得啊！」她笑著说。

　　「你怎麼知道今天是我的生日。」我问。

　　「在你身份证上看到的啊！」她说：「只是没有想到你的生日是阴历。」

　　「你不说一样吗。」我摸著她光滑的皮肤说。

　　「有一件事情我要同你说。」她忽然收起了笑容，很正式的对我说。

　　「什麼？」我看著她。

　　「我可能怀孕了。」她犹豫片刻还是说了出来。

　　「哦。什麼……」我大吃一惊：「真的吗？」

　　「我这个月的例假一直没有来。」她用幽幽的目光望著我：「怎麼办？」

　　我没有回答而是在思考著我的立场，我以后应该怎麼办。

　　「你说怎麼办啊！」她又问了一句。

　　「先别著急。」我的手抚摸著她的肩膀：「先休息，明天我们去医院检查一
下。」

　　「如果真有了怎麼办？」她追问到。

　　「那我就立刻同你结婚，然后把孩子生出来。」我斩钉截铁的说出了一句令
大多数女人都欢喜的谎话。

　　「真的？」她看著我，眼睛裡有泪花在闪动。

　　「我像说假话的人吗？」我说，实际上我就是在说假话。

　　她紧紧的抱著我没有说话，我感觉到她的眼泪流到了我的肩膀上了。

　　「好了，别再感动了，我们先休息吧！」我说。

　　「讨厌，真是不懂浪漫。」她假装生气，然后擦了擦眼泪。她看了看我，从
衣服口袋裡拿出了一张纸巾，给我擦了擦阴茎上的液体，然后又自己擦了擦阴道
口。

　　我搂著她，然后吻著她的唇，她闭上双眼体验著两条舌头摩擦產生的快感。

　　「铃……」她的手机在这时候响了，我们的柔情蜜意全被打乱了，她拿起手
机，看了看。

　　「谁打的？」我问。

　　「是李静。」她说著将手机贴在耳朵上。

　　「肯定又是胖子出事了。」我躺在床上漫不经心的说。

　　「不好了，这次胖子真的出事了。」张丽娜说。

　　「什麼？」我听了后从床上坐了起来。


第十九章

　　所谓「福无双至，祸不单行」，这话说得没错，正当我在為张丽娜怀孕的事
情而发愁的时候，又传来了胖子出事的消息，这次是真的出事了。

　　当我同张丽娜赶到医院的时候，胖子的母亲，老师以及李静都已经在抢救室
外面了，李静的左手还缠著绷带，一见到张丽娜李静就扑到她的怀裡哭了起来。

　　我看了老师一严，她无奈的摇了摇头，然后指了指胖子的妈妈。

　　我坐到了胖子妈妈的身边：「阿姨，不要担心，胖子会没事的。」

　　「嗯。」胖子的妈妈答应了一声，但是脸上却是无比的担忧。

　　「到底是怎麼回事？」我问李静。

　　李静哭哭啼啼的把事情的经过将给我们听。胖子同李静离开房子后，胖子打
车送李静回自己家，两人在离胖子家还有几十米的地方下了车，然后向胖子家走
去。就在这时候，一辆轿车急驰而来，胖子一推李静，李静倒在一边，胖子想闪
身，但是他动作慢了点，被车刮住了，车一直拖著他前进几十米才把他甩掉，车
子跑了，胖子的半个脸已经被地面磨的骨头都露出来了。

　　「你有没有记下车牌？」我问。

　　「我只看见前两个数字好像是……是８４。」她说。

　　「你為什麼不仔细看看？」我忍不住大声吼了起来。

　　「我……」李静愣了一下，然后又哭了。

　　「这不关她的事情啊，当时换成别人也不一定能记下来啊！」老师安慰我。

　　我只感觉到气血上涌。

　　胖子的妈妈还是安静的坐在那裡等著医生的结果。

　　抢救室的门开了，一个穿著白大褂的医生走了出来，我们立刻把医生围在中
间。

　　「谁是家属？」医生问。

　　「我是他妈妈。」胖子的妈妈回答说。

　　「您先请坐。」医生很有礼貌的把胖子的妈妈按到了椅子上。

　　「医生，我儿子究竟怎麼样了？」胖子的妈妈著急的问。

　　「病人的皮外伤没有什麼关係，但是他的大脑受到了撞击，颈椎神经也遭受
了不同程度的破坏……」

　　「医生，你就直说吧，我儿子还有没有希望医好？」胖子的妈妈有点急了。

　　「可能性不大，而且即使治好的话也可能会成為植物人。」医生沉重的说。

　　「我不管那麼多，不管我儿子以后会怎麼样，我只现在能把他医好。」胖子
的妈妈说。

　　「这我们会尽力的。」医生说，这时候，抢救室的门开了，护士推著床走了
出来，胖子躺在上面，脸上缠著绷带，身上插满了各种各样的管子。

　　我们同护士一起把胖子送进了重症监护室，一进房间我就闻到了一股难闻的
消毒水味，我感觉胃裡好像翻江倒海一样难受，同时，我感觉到头晕晕的，眼前
冒金星，我想蹲下休息一下，但是还没有蹲下，我就失去了知觉。

　　「啊！」手上的一阵疼痛让清醒过来，原来是护士在给我输液。

　　「我怎麼了？」我问在我旁边的老师。

　　「医生说你疲劳过度加紧张，所以才晕倒的。」老师说。

　　「哦。」我想了想，昨天忙了一天，饭也没吃好，晚上还没有睡觉，同熊芊
以及张丽娜做了两次几乎要把我搾乾了，不晕才怪。

　　「几点了？」我问老师。

　　「快要六点了。」老师说。

　　「胖子现在怎麼样？」我问。

　　「从手术室出来到现在一动不动的。」老师说。

　　「你先回去吧，网吧还要人看的。」我说。

　　「我怎麼能回去呢？怎麼说胖子也是我学生，又是我们的朋友。」老师说。

　　我苦笑了一下。

　　输液完毕后，我同老师一起来到胖子的病房，胖子的妈妈坐在胖子的旁边，
李静站在她旁边，张丽娜又站在李静的旁边，每个人都是一脸的凝重。

　　「石头，你也累了，先回去休息一下吧！」胖子的妈妈看见我说。

　　「没关係。」我说。

　　「看你脸色这麼难看，还是回去的好，胖子这裡有我们就行了。」张丽娜也
劝我。

　　在一干女人的劝说下，我同意了，老师陪著我把我送回了家，然后她又去网
吧照顾生意了。

　　回到家裡我一头栽在床上，姐姐立刻走了过来。

　　「怎麼了？出什麼事情了？」姐姐关切的问。

　　我把胖子的事情都告诉了她，她听后也是大吃一惊：「这麼大的事情你们有
没有报警？」

　　「对啊，我怎麼把这个给忘记了。」我立刻打电话给张丽娜让她同胖子的妈
妈一起去报警。放下电话后我躺在床上看著天花板，胖子能保住命已经不错了，
但是以后很有可能是个活死人，想到这裡我心裡一阵的难过。

　　「别再想了，吃点东西吧！」姐姐把吃的东西拿到了我的房间中，我现在才
感觉到肚子确实很饿了，我拿起了一个馒头狠狠的咬了一口。

　　「我去给你放水，等一下吃完后洗个澡，然后再睡一觉。」姐姐说。

　　「嗯。」我点了点头。

　　我现在才发现电视上，小说裡那些人為了什麼什麼事情伤心而几天没吃饭，
那都是假的，其实肚子早就饿了，為了一个面子，一个名分那样作践自己，真是
不划算。胖子出了事情，现在情况虽然不是太好，但是也不至於落到一个白髮人
送黑髮人的地步。

　　我胡思乱想的吃完了饭，姐姐已经把水给我放好了，我走进洗手间痛快的洗
了一个澡，然后一身轻鬆的躺到了床上。

　　「姐……」我招呼道。

　　「就来了，等一下。」姐姐在厨房回答说。

　　我躺在那裡等了一会，姐姐便走了进来，然后坐在我旁边。

　　「干什麼啊，睡不著吗？」姐姐给我整理了一下被子。

　　我的手在姐姐的胸脯上用力地抓了几把，然后我掀起她的毛衣。

　　「对了，今天妈妈来电话了。」姐姐一边说一边自己把毛衣脱了下来放在一
边。

　　「有什麼事啊！」我问。

　　「妈妈说他们要过来过年了，就这几天过来。」姐姐又把裡面的内衣撩了起
来，露出了我最喜欢的一双乳房来。

　　「好啊，到时候我就可以直接同你睡在一个房间了。」我高兴的说。

　　「想的美。」姐姐靠在床上，然后把一隻乳头塞入了我的口中。

　　我轻轻的吮吸著，感受柔软乳头上的香甜，右手抓住了另一隻乳头，手指尽
情的玩弄著。

　　姐姐的手摸著我的头髮。

　　「姐，我记著临来这裡的时候爸爸说让你继续唸书来著，你没有去吧！」我
鬆开姐姐的乳头说。

　　「你才想起来啊！」姐姐用手指了一下我的脑门：「我已经读到高三了，也
学到了不少东西了，我又没有考大学的水平，所以还是不要继续念的好，再说，
做女人的首先就是要照顾好自己的家人，把家弄好啊！」

　　听著姐姐不是很合逻辑的话，我忽然感觉姐姐很伟大。

　　我把姐姐抱的紧紧的，手指已经不满足於在姐姐的乳房上了，於是开始在姐
姐的双腿之间摸来摸去的。

　　「不要闹了，先睡觉吧！」姐姐把我的手推开。

　　「那你亲我一下。」我说。

　　姐姐没有办法，只有低下头，还没有等她有什麼动作，我的舌头早已经进入
她的口中。

　　「嗯！」姐姐轻轻的哼了一声，然后抱著我的腰，舌头同我的舌头激烈的搅
动著。

　　我的舌头在姐姐的上齿同嘴唇之间游荡，姐姐的舌头只有用力地舔著我舌头
的根部，而那裡正是唾液分泌最多的地方，被姐姐这麼一弄，我的口水一下子涌
出许多，姐姐的舌头轻轻的搅动著我的舌头，吮吸著我的口水。

　　我轻轻的咬住姐姐的舌头，嘴唇前后的摩擦著姐姐的舌头，就好像是阴道在
摩擦阴茎一样。

　　「啊……」姐姐推开了我，喘著气。

　　「讨厌啊你。」姐姐跑了出去。

　　我看著姐姐，笑了，我们都像夫妻一般了，可她还是有脸红的时候，我用手
揉了揉我的胯下。

　　「嗯？」我纳闷了，平时同姐姐接吻的时候我的阴茎早就坚硬如铁了，怎麼
今天它这麼安静，难道也累了吗？

　　「大概是昨天太累了吧！」我自言自语的说，然后躺了下来把被子盖好，肚
子裡热乎乎的好舒服，我头一歪，很快就睡著了。

　　当我醒来的时候已经是晚上了，姐姐又在準备晚饭了，现在想想，姐姐好像
总是在做饭一样，人啊，总是离不开吃的，连电脑裡都有一个菜单。

　　我忽然想起了我阴茎的事情，我走到姐姐后面，不由分说就把姐姐的裤子拉
了下来，然后手在她的阴部乱抓开了。

　　「石头，你干什麼啊，抓的我好疼啊！」姐姐说。

　　「哦，那我轻点抓好了。」我说著手放轻了力度，手指从她的内裤边上钻了
进去，在姐姐的阴唇上抚摸起来，手指上传来了顺滑的感觉，姐姐的阴部经过我
的多次折磨后依然保持著弹性，只是阴唇要比以前长一些了。

　　我的手指又在姐姐的阴道内继续探索著，可是阴茎仍然没有感觉，还在继续
蛰伏著。

　　姐姐的阴道被我手指弄的已经分泌出了液体，粘粘的滑滑的，我继续用力地
把玩著，另一隻手伸进姐姐的毛衣中捏著她的乳头。

　　真是奇怪，在这样的刺激下我的阴茎依然在安睡，丝毫没有起来的意思。

　　我有点著急了，手指加快了速度，嘴唇也开始在姐姐的脖子上亲吻著，姐姐
放下了手裡的东西安静的站在那裡享受著我的手指带来的愉悦，姐姐的阴蒂同乳
头早已经硬了起来，身体也开始随著我的节奏而运动起来。

　　过了一会，姐姐已经出现了高潮的前兆，但是我的阴茎还是那麼的不争气，
终於姐姐发出了一阵猛烈的喘息后停止了动作，然后转过身体紧紧的抱著我，嘴
唇在我的嘴上亲吻著。

　　「石头……你……」姐姐看著我。

　　「怎麼了。」我问。

　　「你的嘴有点味道，还不去刷一下牙。」姐姐说。

　　我点了点头，现在大脑裡胖子的事情同我阴茎的事情交叉在一起，我都不知
道该想哪个好了，刷牙的时候我听到了外面传来了开锁的声音，我知道可能是老
师回来了，我立刻放下牙刷然后漱漱口就跑了出去。

　　「怎麼了？还在為胖子的事情著急吗？」老师见我一脸焦急的样子问。

　　「胖子的情况怎麼样？」我问。

　　「已经度过危险期了，现在还在观察，不知道他什麼时候可以醒过来。」老
师说著把外衣脱了下来放在沙发上，然后打开了冰箱：「你要什麼喝的吗？」

　　「不要了。」我坐在沙发上。

　　老师拿著一罐饮料递给我，然后自己打开了啤酒：「你怎麼了？还是不放心
吗？」

　　「不是，我的那裡出了点问题，小弟弟好像硬不起来了。」我说。

　　「噗……」老师一口啤酒都喷了出来，然后咳嗽了几声。

　　「你说真的？」老师问。

　　我点了点头。

　　「我来看看。」老师立刻坐在我的身边，然后解开我的腰带拿出了我那柔软
的阴茎在手裡摆弄著。

　　「你有没有做什麼事啊，怎麼这麼快就阳痿了？」老师半信半疑的看著我。

　　「我没做什麼啊，要做还不是和你做啊！」我说。

　　老师的手轻轻的揉著我的阴茎，然后俯下身体用热热的嘴唇将我的阴茎包住
用力地吮吸起来，要是在平常，我的阴茎早已经胀起来了，现在任凭老师的舌头
在我的阴茎上玩弄，任凭她用力地吮吸我的阴茎依然保持著忠贞的品格，就是不
硬起来。

　　「大概是努力还不够。」老师说著把衣服脱了下来，然后用两个丰满的乳房
夹著我的阴茎，然后她双手上下左右的揉著乳房，那柔软的感觉从阴茎上传来。

　　老师看了看，乾脆把裤子也脱了下来，然后撅起了屁股对準我的头。

　　「给我舔舔看，也许会有点用。」此时我也没有办法了，只能死马先当活马
医了，我躺在沙发上，手指同舌头一起在老师有点味道的阴户上玩弄著。

　　老师一边享受著我的舌头，一边坚持不懈的用力吮吸我的阴茎，舌头在我的
龟头同包皮之间灵巧的运动著。

　　我的舌头在老师两片肥厚的阴唇中间用力地舔，嘴唇将她的阴唇顶住，然后
用力地吮吸著她的阴道口，咸咸的液体流入了我的口中，我没有在意，依然在她
的阴户上努力的寻找著以前的那种感觉。

　　我们这样相互玩弄著有半个小时多，还是不见什麼起色，老师也没办法了，
她被我舔的都舔出了高潮。

　　「明天我带你去看看医生好了。」老师爱怜的抓著我的阴茎说。

　　「我怎麼好意思去啊，说我阳痿吗？还没结婚就先阳痿了。」我说。

　　「那怎麼办呢？我们哪有医生那麼的权威啊，让医生看看我们也有个準备。
我可不允许你阳痿。」老师说。

　　我笑了，我最不想的就是小弟弟出问题，我週围的女人各种各样的，全靠我
的阴茎来享受，这如果出了问题我人生的一半已经失去了意义。

　　「去中心医院吧，我那裡有个熟人在皮肤科，她对这方面很有研究。」老师
说。

　　「有空再去好了，就要过年了，网吧的生意不如以前了，我们要不要想想办
法。」我转变了话题。

　　「想什麼办法呢？」老师问。

　　「把机器停掉检修一段时间好了，等过年后再开。」我说。

　　「也好，反正过年的时候没有几个人会出来上网的。」老师说。

　　「不错，而过年后呢，大家都去拜年了，一些年轻人肯定閒不住，那时候再
开业正好。」

　　「好，就按你说的办好了。」老师说：「不过明天还是先和我去检查一下我
才放心。」

　　「哎……好吧！」我叹了一口气，面子就先放一放吧，阴茎的事情才是大事
情，最起码老师是不会这麼容易就放过我那可怜的弟弟的。


第二十章

　　「那个变态居然摸了我半天，他是个蒙古大夫吧！」一走出医院我就同老师
嚷开了。

　　「行了。你看人家多认真给你看病啊，现在你还发起牢骚来了。」老师笑著
说。

　　「我终於明白你為什麼带我来他这裡看病了，因為他是个不好色的医生。」
我说。

　　「他好色不好色同你没关係啊，现在你最重要的是把你那裡的病医好啊！」
老师开导我。

　　「他不是不好色啊，是不好女色，那个臭玻璃。」我一边走一边说，老师无
奈地笑了。

　　今天一大走就被老师拉著来医院检查，开始还有些不好意思，毕竟我人好不
到３０岁就阳痿，这话好说不好听啊，谁知道那个大夫居然没当回事情，他说比
我更离谱的事情都有，什麼有个小女孩生下来就没有处女膜，小男孩八岁长鬍子
等。

　　但是当他给我检查的时候可就没有说笑时的表情了，他的眼睛直直的盯著我
的阴茎，手指在上面轻轻的抚摸著，一边摸还说我的阴茎大，他的表情略有些兴
奋，目光就像是饿狼发现猎物一样。

　　我在他的魔抓下检查了半个多小时才出来，容然后他得出了一个结论，说我
是心理原因，可能受到什麼刺激或者是打击之类的，然后他随便给我开了几副滋
补的药，最后给我打针，而且是打在阴茎上，真是受罪。

　　「你回去休息一下吧，然后把药吃了，我去网吧看一下。」老师说。

　　「好吧！」我说著从她手裡接过了药。

　　「晚上回来我要看成果的哦。」老师衝我诡秘的一笑，然后坐上了一辆的士
走了。

　　我一个人，漫无目的在街上到处乱走，胯下的阴茎还有微微的麻木，都是被
那该死的色魔医生搞的，一想到那个医生，我就来气，我用力地向地上吐了一口
痰。

　　「随地吐痰，罚款。」一个女热闹的声音从后面传来，我一听吓了一跳，猛
的一回头。

　　「呵呵……你走路不看路吗？」后面一个穿著羽绒服的女人推著一辆女生摩
托。

　　「熊芊？你怎麼会在这裡啊！」我问。

　　「我过来办的事，你来干什麼啊，怎麼不去网吧了。」她一边说，眼睛一边
苗著我手裡那的药。

　　「老师先去了，我今天休息。」我说。

　　「哦……休息，走，我带你去兜风。」她说著拍了拍那辆「小绵羊」。

　　「好啊！」我走到了车边上：「这傢伙这麼小，能带的了我吗？」

　　「呵呵，你不会开吧，要不然怎麼这麼问啊！」熊芊笑著说。

　　我脸一红，熊芊已经坐在上面了，她拍了拍自己后面的座位：「上来吧！」

　　我坐在她后面，左手揽著她的腰，右手拎著药，小绵羊在她的操纵下衝了出
去。

　　「要去哪裡啊？」我大声的问。

　　「不知道，随便走走吧！」她说。

　　熊芊带著我在大街小巷裡四处转开了，我虽然搬到这裡很长时间了，但是确
是不愿意四处走动，每天就是固定那几个地点。她的车开的不错，我们在车流中
穿梭著。

　　「我带你去吃肉丝粉了。」熊芊回头说。

　　「远吗？」

　　「就快到了，看到了吗，过了前面那片旧房子就到了。」她指了指前面一片
古旧的房屋。

　　「怎麼在这麼偏僻的地方啊！」我嘀咕道。

　　我忽然发现左手上摸起来软绵绵的，这才发现原来自己的手按在她的乳房上
了，她也提醒我，不过既然放在上面了，就不要客气了，我向前蹭了几下，紧紧
的贴在她的身上，随著车的颠簸，她的乳房上下一颤一颤的，同时臀也摩擦著我
的下体。

　　熊芊的手在我的左手上捏了一下，然后臀故意的前后大幅度的运动撞击著我
的下体，我果然是个色鬼，阴茎都硬不起来了，还想著佔人便宜，一想到我的阴
茎，我忽然感觉到阴茎上有一种强烈的慾望，慾望虽然强烈，但是还是没有硬起
来。

　　「嗯？」熊芊忽然放慢了速度。

　　「怎麼了？」我问。

　　「小心，前面有一大片冰。」她才说，但是已经晚了，车子在冰上一滑，我
们倒在地上，然后两个人摔了出去，正好前面一个深坑，边上还有绿灯同牌子。

　　我没空看上面的字了，两个人落到了坑裡，还好裡面铺了很多软软的东西，
我们才落下，她的那辆车也跟著滑了进来，正砸到我们旁边。

　　就在这不到一分鐘的时间，居然发生了这麼多事情，我们还没有弄明白怎麼
回事情人已经落进了坑裡。

　　「你怎麼样，摔著了没啊？」我站起来问。

　　「没……没有，啊……衣服被擦破了。」她举起手说。

　　「真是的，怎麼搞的，你的小绵羊成了烈马了。」我挖苦她说。

　　「我也不想啊！」她站了起来：「怎麼办？我们能出去吗？」

　　我看了看週围，都是用水泥抹好了的，光光的，根本没有落角点。

　　「这是什麼地方啊，怎麼下面还软软的。」我说。

　　「这可能是用来维修暖气的吧，你看那面有几跟管子，这裡面有很暖，还有
地下这些石棉。」她说。

　　「多亏了这些石棉啊，不然我们肯定的受伤。」我说。

　　「我们喊喊看吧，说不定有人会路过在这裡呢。」她说。

　　我们放了喉咙大喊了起来，但是声音好像跟我们作对似的，沿著管道传出老
远，但是传到外面的却是很少。

　　「怎麼搞的，人都哪去了。」熊芊丧气的说。

　　「现在快到中午了，大概都去吃饭了，我们等一下好了。」我找了一个还算
舒服的地方坐了下来，她坐在我的旁边，靠著我的肩膀。

　　「你带著手机吗？我的忘记了。」她忽然说。

　　「是啊！」我拍了一下脑袋，从口袋裡拿出了手机，「靠！」我骂了一句。

　　「怎麼了？不能打吗？」她问。

　　「这裡没信号啊，為什麼电信局。」我说，然后把手机关了放进了口袋裡。

　　「你说我们会不会饿死在这裡啊！」她问。

　　「暂时不会，我们的粮食可以维持几天。」我说。

　　「什麼粮食，我怎麼不知道啊！」她问。

　　「我看过一篇小说，讲的是一个医生同手下一个病人的故事，那儿歌病人是
个少妇，她的孩子夭折了，丈夫又开始讨厌她，她只有到医生那裡寻求安慰，当
然是心理医生了。」

　　「那怎麼和粮食扯上关係了啊！」她问。

　　「别著急啊，他们运气好，赶上了地震，两人被压在了废墟中，医生昏了过
去，於是少妇就用自己的乳汁将医生救醒，后来少妇晕了，医生就用自己的精液
把她救醒。」我说。

　　「真的假的啊？」她问。

　　「我也不知道，没有尝试怎麼知道呢，等一下我们可以试试啊！」我说。

　　「听说你阳痿了？」她忽然问。

　　「你怎麼知道的？」我问。

　　「看来是真的啊，表姐那天晚上偷偷跟我说的。」她神秘的笑著说。

　　「你还有心思笑啊？我的那裡都出问题了，以后你也没办法给我擦油了。」
我又想起我们第一次的那天，她用脚给我擦凡士林的情景。

　　「喂，现在给我看看好不好啊！」她忽然说。

　　「什麼？这裡？」我望著她。

　　「是啊，这裡又不冷，你看还有这麼多的管子，而且又没人。」她一边说一
边开始强行的拉我的裤子。

　　我把她的手推开，然后自己把裤子脱了下来，然后我坐在那裡，阴茎软绵绵
的耷拉著，她笑了笑，然后用手指轻轻的弹了几下我的龟头。

　　「大概是冻了吧，我来给你暖暖就好了。」说著她开始用双手开始搓起我的
阴茎来，她的力度适中，在给我最大的刺激的同时又没有弄疼我，一会我的阴茎
就已经发红了，她立刻张开嘴然后用舌头将我的龟头包围，这次她没有用舌尖，
而是用舌头的表面大力的摩擦著我的龟头的上面，温暖的香舌不是将我尿眼中的
嫩肉拨动。

　　我哆嗦了一下，感觉到阴茎上热热的，隐隐约约的有一种要把她压在身下的
感觉，不过只是一瞬间的念头而已。

　　她开始用舌尖向我的尿眼裡深入了，就想一条小虫在裡面爬一样，而且一边
爬还一边蠕动著，我的手把她的腰带解开，然后把手伸到她的裤子裡，手指从她
内裤的一边插入了她湿淋淋的小洞中，手指在裡面搅动几下后又在她的阴蒂上捏
了几下才拿出来。

　　我将手指放在鼻子下用力地呼吸著上面的味道，有些腥臊，又带著微微的酸
味，这诱人的味道直衝我的大脑，我感觉这味道沿著我的神经走到全身各处后又
渗入血液，随著血液流到心臟中，心臟跳动也随之加速。

　　我又将手指插进她的阴道中，在裡面用力地玩弄著她柔软的阴道，手指沐浴
在她阴道中的液体中，感受著特殊的温暖。

　　她的手指握在我阴茎的跟部，当她的嘴唇用力吸我的阴茎的时候，她的手就
向上扯一下我的包皮，当阴茎被吐出的时候她的手指就会向下拉我的包皮，这样
她的手配合著嘴唇的动作，一丝口水从她的口中流出，顺著我的阴茎流了下去，
一直流到我的睾丸上，弄的我痒痒的，一种蠢蠢欲动的感觉从阴茎上传来。

　　我心的心跳又加速了，我开始加快在她阴道中搅动的速度，手指在她的阴道
中上下左右的乱动，发出「滋滋」的声响。

　　「哦……大了……」熊芊忽然说。

　　我一看，果然阴茎已经恢復了以前的样子，变得粗壮起来。

　　「太好了。」熊芊又低下头更加卖力的吮吸起来，我则在那裡纳闷，因為我
还没有準备呢它自己居然硬了。

　　熊芊显得很兴奋，好像比我还高兴的样子，她用牙齿轻轻的咬著我。

　　我猛的将阴茎从她的口中拉了出来。

　　「怎麼了？」她看著我问。

　　「嘿嘿，既然可以了，那我们也要来点真个的，来尝试一下医生同少妇病人
的故事。」我淫笑著说。

　　「好啊，那就要看你的实力了。」她站了起来，然后拉裤子拉了下来，还没
有等我站稳她就吻上了我的嘴唇，舌头在我的嘴裡拚命的找寻我的舌头。

　　我吮吸著她的舌头，然后轻轻的咬住她的下唇。

　　她的手把我的阴茎拉到她的双腿之间，然后将龟头顶到她的阴道口，我用力
的一顶，才硬起来的阴茎变衝入她的阴道中，然后我抱著她的腰，我们两个面对
面的站著开始了激烈的抽插。

　　「嗯……嗯……」她小声的喘息著，双腿将我的阴茎夹住。

　　这是我第一次站著面对面的同女人做爱，感觉很刺激，而且她的双腿分的不
是很开，因為姿势特别所以我的阴茎不能全根进入，只进入了一半，而另一半则
被她的双腿夹住，著这样当我抽动的时候阴茎的前半部份在她的阴道中摩擦，而
另一部份则摩擦著她的大腿内侧，感觉就像她的阴道延长了一样，或者说有两个
阴道。

　　「啊……」舒服的感觉，在加上阴茎恢復的兴奋心情让我大吼了一声，然后
我将她的衣服掀了起来，一隻手楼著她的腰另一隻手在她的乳房上用力地抓著。

　　「啊……啊……好……好舒服……」我的努力换来了我们两人共同的快感。

　　她的嘴唇在我的脸上胡乱的亲著，弄的我一脸的口水。

　　「你……怎麼比我还兴奋……」停止了动作问。

　　「你的阴茎恢復了，我也不用担心了，还有就是在这中环境下做爱，真的很
刺激啊！」她兴奋的说。

　　「好啊，那我就让你更舒服好了。」我说著用力地顶了一下。

　　「哦！你想把我顶穿了啊！」她说著用力地夹紧我的阴茎算是对我的回应。

　　「你是想把我的阴茎夹掉吗。」我说著又开始了新一轮的运动。

　　她双手用力地抱著我的头，然后用力地一跳，整个人蹿到了我的身上，双腿
盘在我的腰上，我费力的稳住身体，熊芊的身体可不轻，不像张丽娜那样。

　　我一转身，然后向前走了几部，将她顶在墙壁上，然后开始更加用力地抽动
起来，刚才我们站著的时候，由於她后面没有依托，所以我每次用力地插入的时
候天涯都会习惯的向后动一下，这样就把我的快感减少了，现在不同了，她想躲
都没有地方躲，我舒服的抽动著。

　　「啊……啊……」我一插入的时候她都会放出变调的呻吟，她的脚上下的挥
动著，鞋掉了都不知道。

　　「石头……快……再快些……我……我要来了。」她说。

　　「好，我们换个姿势好了。」我说著把她轻轻的放了下来，她转过身去，撅
起了屁股，双手撑在墙上，然后示意我继续。

　　我从双手用力地分开她的屁股，然后阴茎熟练的插了进去，这才是我熟悉的
姿势，我放肆的抽动起来，熊芊的屁股用力地向后顶著我，居然害的我向后退了
一步，我趴在她的背上，双手紧紧的握住她的乳房，阴茎在她的阴道猖狂的抽动
起来。

　　「啊……我……我不行了……」伴随著阴道阵阵的蠕动她的阴精将我的龟头
包围，我用力抽动了片刻后，也感觉到阴茎越来越胀有一种要释放的感觉。

　　「蹲下。」我拉出阴茎对她说。

　　她明白我的意思，於是转身蹲下将我的阴茎含在口中，我用力地在她的口中
抽动著，她的牙齿，舌头一起协助我，随著快感的来临，我的精液射入了她的口
中。

　　她用力地将我的精液吞了下去，然后用力地吮吸著我的龟头，将裡面的一些
剩餘也吸了出来。

　　我拉出了阴茎坐在她的旁边，她靠著我的肩膀，我们大口的呼吸著。

　　「怎麼样，我精液的味道如何？」我说。

　　「你自己尝尝好了。」她猛的将舌头伸到我的口中搅动起来。

　　我一咬她的舌头。

　　「啊……」她发出了高分贝的叫声。

　　「那故事中的主人公后来如何了？」她问。

　　「后来他们被营救人员发现，获救后他们结婚了，因為在灾难来临的时刻他
们没有拋弃对方，这才是真正的爱情。」我说。

　　「那我们怎麼办，在这裡呆几天吗？」她问，声音中带著一丝紧张。

　　「别著急，没关係的。」我安慰她说，其实我心裡也挺著急的，已经才恢復
了，可不能困在这裡啊！

　　「谁在下面啊？」正当我们著急的时候，一个粗粗的声音从上面传来了。


第二十一章

　　「石头，昨天晚上做什麼好梦了啊，都笑出声了。」吃早饭的时候爸爸问。

　　「有吗？我不记得了。」我说。

　　「连我都听见了，你笑的声音很大啊！」妈妈也在一旁说。

　　「嘿嘿……」我笑了笑。

　　爸爸妈妈是昨天过来的，因為明天就要过年了，爸爸妈妈特地从老家赶了过
来同我和姐姐一起过年。同样是昨天，老师回妈妈家裡去过年了，临走的时候嘱
咐我要好好保养身体，特别是我的小弟弟，虽然已经好了，但是好那麼快一定有
问题，还说回来的时候要同我再去医院检查。

　　今天张利娜也要去广州的外婆家过年，她是下午的飞机，所以我们约好上午
去医院看看胖子，最好的一个消息是白姐今天就要从上海回来了，同样是下午的
火车。

　　「石头，今天你有事情吗？」爸爸问。

　　「有，我上午要去医院看我的同学，下午还要去网吧拿点东西。」我说。

　　「好吧，那你快点吃完去吧，今天大家都很忙。」爸爸说。

　　「哦。」

　　「中午不回来吃吗？」姐姐问。

　　「时间不够的话就不回来了，我晚上一定回来。」我对姐姐说。

　　吃完饭，我正要出门，爸爸叫住了我。

　　「你去看你同学再拿些钱去吧！」爸爸说著拿出了自己的公文包，从裡面拿
出一叠钱。

　　「我这裡有啊！」我说。

　　「你才几个钱啊，你拿这些钱给你同学的妈妈也算是帮忙了。」爸爸说。

　　「好吧！」我接过了钱，说实话，胖子的家裡不缺钱，但是胖子一时好不起
来，天天都要花费一些护理的钱。

　　我走出家门，一出门就闻到了一股过年的味道，大街小巷都是鞭炮的味道，
走到哪裡都看到热气腾腾的雾气，还有满地的鞭炮纸屑，大街上的人明显比平时
要少了许多。

　　我等了半天才看见一辆的士，於是坐了上去直奔医院。

　　「石头……」我一下车就听见了张利娜的喊声。

　　「你来这麼早啊！」我没话找话说。

　　「是你来晚了。」她兴奋的说，真不知道她天天兴奋什麼，是不是那天我安
慰她的时候安慰得过头了，弄得她一和我在一起的时候就畅想美好的未来。

　　她拉著我的手走进了医院，然后上到二楼的特殊病房，登记过后我们走了进
去。

　　裡面还是老样子，一张大床，旁边放了很多仪器，胖子很安详的躺在床上，
鼻子上插了根管子，手上也插著一根管子。

　　胖子妈妈在旁边正与护士一起给胖子洗脸，李静在旁边轻轻的给胖子梳头。

　　胖子的外伤早就好了，但是到现在还不醒，她妈妈还有李静一天来一次，我
也隔几天就来看一次。

　　张利娜刚要招呼，我制止了她，然后我们安静的站在一边看著她们三人的动
作，不知為什麼每人的脸上都洋溢著幸福的表情，护士还同胖子的妈妈在聊天，
李静也时不时的插一句。

　　「阿姨。」看到她们清理完了，我招呼了一声。

　　「石头，快进来坐。」她招呼我道。

　　张利娜同李静坐在一起，我坐在床边看著躺在床上的胖子，说实在的他的样
子有些滑稽。

　　我看了看李静同胖子的妈妈，她们明显比以前要瘦了，特别是胖子的妈妈，
她瘦的最厉害，虽然今天面上很高兴，但是却掩饰不住她眼裡的著急。

　　「明天就要过年了，今天医生说小胖的外伤已经完全好了，相信很快就会醒
来。」李静说。

　　「是啊！我们还给他买了衣服。」胖子的妈妈说。

　　我笑了笑，其实谁都知道医生的话是在安慰她们，但是这对她们来说也是个
好的安慰。

　　我们在医院呆了一个多小时才走，一直到走我也始终没有把包裡的钱给胖子
的妈妈，那样做的话无疑也是一种打击。

　　「走吧，送你去机场，这裡到机场还有点距离呢。」我对张利娜说。

　　她点了点头。

　　车子在机场停了，我们一起走进了机场的大厅，这其实是我第一次进机场，
还没见过裡面的东西，虽然很好奇，但是我很好面子，假装什麼都明白一样，目
不斜视的跟著张利娜。

　　我们一起在候机大厅坐了一下，直到中午。

　　「啊，我要登机了。」张利娜看著来往的人群说。

　　「你自己小心吧，过完年就回来。」我说。

　　「你也是啊，不要趁我不在就四处找女人。」张利娜说。

　　「你说什麼啊，我是那样的人吗。」我说，心裡却暗暗在笑，因為她在的时
候我也一样去找其他的女人。

　　「好了，我该走了。你回去吧！」她拿起东西，然后在我嘴唇上亲了一下后
便向登机口走去，我一直等到她的飞机起飞才慌忙的跑出机场，然后打车直奔火
车站。

　　我来到出站口焦急的等著白姐的出现，我看了一下时刻表，从上海来的火车
已经到站了，但是我等了半天还不见人，我努力的盯著不断走出来的人，生怕自
己的眼睛一眨就错过，但是一直到从车站裡走出的人越来越少我还是没有看见白
姐的影子。

　　难道不是这趟车？我看了看，今天从上海来的就只有这列车啊！

　　「看什麼呢，在这裡傻站著。」我正在张望的时候有人拍我一下，我回头一
看是个女的，穿著白色的大衣，扎著一条白色的围巾，头髮很短，像个男生一样
的头髮，戴著一副眼镜，依稀有白姐的样子。

　　她看我在那裡打量她於是取下了眼睛。

　　「白姐！」当她取下眼睛的时候我才敢认，然后一把把她抱住就要吻她。

　　「还是这样猴急，这裡人这麼多。」白姐说。

　　「你变漂亮了。」我由衷的说。

　　「真的？」白姐说。

　　「当然了。」我一边说一边接过白姐手中的包，然后我们一起上了辆的士。

　　一上车，我就迫不及待的吻著她的嘴唇，她也紧紧的抱著我，舌头在我嘴裡
用力地搅动著，我的手从侧面伸到她的衣服裡，隔著毛衣拚命的揉著她的乳房。

　　「啊，你想憋死我啊！」白姐鬆开嘴说。

　　「你走了这麼长时间，我想你啊！」我的手还在她的衣服裡乱摸，她向前看
了一下，我顺著她的目光发现司机正从后视镜中看我们。

　　我立刻收敛了一下，然后仔细的打量著白姐，其实她没有什麼大的变化，只
是头髮要比以前更短了，看上去年轻了不少，皮肤也白了许多。

　　「那裡搞定了吗？」我趴在她的耳边问。

　　「嗯！」她点了点头，脸红了。

　　看著她脸红的样子我差点就忍不住要挺枪上阵了。

　　「怎麼把头髮剪的这麼短？」我摸著她的头髮说。

　　「你不是说你喜欢短头髮吗？」白姐说。

　　「哦。」我确实喜欢短头髮的女人，大概是因為姐姐的关係，因為我从小就
看惯了姐姐的短髮，但是我想不起来我什麼时候同她说过了。

　　「我爸爸来了。」我说。

　　「哦？他来做什麼？」白姐没有什麼表情的回答。

　　「当然是同我们过年了，要不要去看看啊！」我说。

　　「你啊，现在还在吃醋。」她猛的转过身来抓住我的阴茎用力地捏著说。

　　「哦，轻点，轻点，我疼。」我求饶的说。

　　从火车站到白姐的家不是很远，但是我却感觉太远了，我在车上做著一些亲
暱的小动作，但是这样做只是更加要我慾火难收。

　　终於在一路的颠簸后我们到了地方，下车后我扔给了司机１００元，就拉著
白姐飞快的跑进了家。

　　一进门我就把白姐的包扔在沙发上，然后抱著白姐狂吻起来，白姐也是紧紧
地抱著我，吻得我差点透不过气来，但是我仍没有鬆口，用力地吮吸著她舌头。

　　她一边吻我一边把衣服一件件的脱了下来。

　　「你才回来，不冷吗？」我问。

　　「一点都不冷。」她说著已经把毛衣毛裤都脱了下来，就剩下两件贴身的保
暖内衣，我没有让她再脱。

　　我把她按在门上，吸著她的舌头，然后故意鬆开，她见我鬆开就过来吻我，
但是我故意把头一歪不让她吻到我的嘴唇，然后吻她的脸，躲避几次后才故意被
她的嘴唇捉到。第这招是我从电影中学来的章我猛的把她抱了起来，然后走到房
间裡把她扔在床上，跟著我也跳上了床，我掀开她的内衣，一双白嫩的乳房跳了
出来。

　　「怎麼不戴乳罩了。」我一边玩弄著她的乳头一边说。

　　「不是為了给你方便吗。」她说著把我压在了身下，然后头趴在我的双腿之
间，腿压在我的头上，我们形成了６９式。

　　「我真想它。」她回头说著，把我的阴茎从裤子裡拉了出来双手握住。她轻
轻的套弄著，舌头在我的龟头上舔了起来。

　　「想它就好好的让它满意吧！」我说著把鼻子顶在她的阴户上，用力地呼吸
著上面的味道，然后我把她的内裤拉了下来，一个白静的阴户出现在我的面前。

　　「你不是连这裡也美容了吧！」我的手捏著她的阴蒂说。

　　「什麼啊！」她鬆开我的阴茎说，「动手术的时候要把那裡的毛都刮掉的，
你看，我连腋毛都刮了。」她抬起了胳膊说，我一看果然如此。

　　我一挺阴茎，龟头撞在她的下巴上，她笑了笑又开始舔著那已经硬了许久的
阴茎，双唇将龟头夹住然后用力地吮吸著。

　　白姐的阴户现在也像她的姓一样，白白嫩嫩的，以前覆盖在阴户上的那层肉
膜不见了，取代它的是两片合在一起的阴唇，我用手指轻轻的在阴唇之间的肉缝
上上下的划动几下，然后分开了那两片阴唇，一个粉红色的阴道口出现在我的眼
前，看来她的手术很成功啊，我收回手指，然后伸出舌头小心翼翼的在白姐的阴
道口附近舔著。

　　我的手放在她的淫穴上轻轻的抚摸著，想想以前我拿她的淫穴做替代，现在
好了，我的舌头终於伸入了她的阴道内，我变得很兴奋，双手抱住她的屁股，嘴
唇覆盖在阴道口用力地吮吸著。

　　「啊……啊……轻点……不要给我再啜坏了。」白姐轻轻的晃动著身体说。

　　「当然不会……」我的舌头在她的阴道中用力地搅动著，品嚐著她阴道中特
别的味道，同时我也开始轻轻的在白姐的口中抽插著阴茎。

　　「快……快把衣服脱掉吧！」白姐说。

　　我立刻从床上站了起来，然后以飞快的速度将身上的衣服全部脱了下来，然
后赤条条的站在白姐的面前，白姐把我拉倒在床上，然后趴在我的身上，开始吻
我的乳头，另一隻手继续玩弄我的睾丸。

　　「石头……你想……我吗？」她一边舔吻我的身体一边问。

　　「想你想的我都睡不著觉……」我的谎话张口就来。

　　「就知道耍嘴。」白姐说著用舌头在我的肚脐眼裡舔了几圈，然后又回到我
的阴茎上，用力地吮吸起来，双手抓住我的乳头，手指左右的揉捏著。

　　白姐的口水流到了我的阴茎上，她吐出我的阴茎，然后用舌头将我的阴茎清
理乾净。

　　「来吧，我们该进入正题了。」她说著双手分开自己阴唇，使阴道口更加的
突出，然后对準我的阴茎轻轻的落了下来，我抓住阴茎，慢慢的先让龟头插了进
去，但是白姐好像不满意我的做法，她用力地坐了下去，我的阴茎一下子插进了
大半截。

　　「啊……」白姐叫了一声，这声音我以前只听过一次，就是第一次在同姐姐
做爱的时候她发出的既痛苦又兴奋的叫声。

　　「怎麼？痛吗？」我立刻挺起身体坐了起来。

　　「不。」她摇了摇头。

　　我们紧紧的抱在一起没有动，因為我们现在在体验著融為一体的感觉。

　　「我要开始了，白姐。」我吻了一下白姐的眼瞼说。

　　「嗯！」她点了点头。

　　我开始大力的抽动起来，这还是我第一次同白姐真正意义上的做爱，白姐的
阴道紧紧的吮吸著我的阴茎，就像婴孩的嘴对乳头的依赖一样，她的阴道内有几
股热流将我的阴茎包围，我用力地上下抽动著，龟头不断的衝开包围它的嫩肉，
但是很快又被包围了。

　　「啊……啊……」白姐的声音有点怪，大概是第一次体验到性爱的真正快乐
吧！

　　我把白姐放在床上，然后把她的两隻脚抓在手裡，这样她的阴户就更加的突
出，我用力地插了进去，一直到尽头，然后又拉了出来。

　　白姐的脚也是那样的白净，上面还有些味道，大概是皮鞋的原因吧，我看著
她的脚趾，还是忍不住将她的拇趾含在口中吮吸起来，那上面咸咸的，同时我的
阴茎也感应到了我的激情，在她的阴道内又胀大了少许。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」白姐的叫声也随著我的动作变化而变化著。
我鬆开了她的脚趾，然后低头看著自己阴茎进出於白姐的阴道，同时我还看见一
丝红色的液体随著我阴茎的抽插流了出来，在床单上留下了一小团红色的印记。

　　这是我意料之中，白姐的阴部既然都治好了，那麼她的处女膜肯定还在，我
压在了白姐的身上，她的乳房顶著我的胸，我亲吻著她的脖子。

　　「我爱你，白姐。」这话虽然肉麻，不过现在说应该有它的效果。

　　果然，白姐听了我的话后先是愣了一下，然后猛的搂住了我的脖子，嘴唇在
我的脸上乱亲一阵，鬆开我的脖子后，她望著我，眼泪流了出来。

　　我停止了抽插，但是没有拉出阴茎，我用舌头将她的眼泪舔乾。

　　「我也是，石头。」她说完紧紧吻著我的嘴，舌头疯狂的在我口中搅动著。
在她的带领下我再次开始了抽送。

　　白姐的阴道中越来越热了，她的呼吸也急促起来，只用鼻子呼吸已经不能满
足了，她鬆开我的舌头，大口的呼吸，她的双腿盘在了我的腰上。

　　我的阴茎向我传来了警报，高潮即将来临，而白姐的阴道早已开始收缩了。

　　「啊……啊……」她的叫声越越大，最后她的双腿紧紧的扣在我的腰上，双
手紧紧的抱在我的脖子上，阴道不规则的蠕动起来。

　　我的快感也到了顶峰，我最后用力地将阴茎插到了顶端，浓浓的热热的精液
射到了白姐重获新生的阴道中。

　　「呼……」我们一起出了一口气，然后抱在一起不动了，床单吸收了我们身
上的汗水已经皱的不成样子了。

　　「高潮的感觉真好，怪不得女人那麼喜欢这东西。」白姐抓住我的阴茎说。

　　我的手抓住她的乳房：「你的几样宝贝也是男人的致命杀手啊！」

　　「呵呵。」白姐笑了。

　　我翻身躺在床上，「白姐，再帮我啜一下好吗？」我说。

　　「怎麼，还想要啊？」白姐嘴上这麼说，可是却已经行动了，她将我仍然坚
硬的阴茎放在口中开始吮吸起来，舌头将我龟头上的精液全部清理掉。

　　我闭上眼睛，手摸著白姐柔软的头髮。享受著舒服的感觉。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　ＰＳ：本来应该写在其他季节的，可是回看了以前的文章，发现如果不写在
冬天会有很大的漏洞，於是还是写在冬天好了，再加上现在我这裡的天气有点寒
冷，让我写夏天我肯定不愿意写。冷～～


第二十二章

　　我小时候最喜欢过年，因為一到过年可以穿新衣、放鞭炮、吃很多好吃的东
西，而且还有压岁钱，只是现在不一样了，人长大了心情也变了，现在我已经没
有像小时候那样盼望过年了，但是一家人能够快乐的在一起呆几天，这也不错。

　　今天过年，一大早妈妈同姐姐就开始去忙了，準备东西，我和爸爸贴完春联
后就在客厅裡一起看电视、聊天，很快爸爸的那些朋友就来了，还不到初一就开
始拜年了，每个人来都带著一大包的东西，我实在是无聊，就跑到姐姐的房间往
床上一躺，然后随手拿起一本书来看。

　　爸爸、妈妈来到这裡后就在我房间裡睡，因為我的床大，姐姐还在自己房裡
睡，妈妈说让我同姐姐一起睡，但是我以晚上要看电视為理由，自己在沙发上睡
觉，其实我当然想和姐姐去一起睡，但是担心让爸爸、妈妈怀疑，所以我才拒绝
的。不知道妈妈怎麼会忽然想到让我和姐姐一起睡。

　　过年的晚会也是很无聊啊！好在饭菜还是比较丰盛，我们一边看联欢晚会一
边吃饭，可是我万万没有想到联欢晚会会是那样的倒胃口，记得以前看的时候还
是很有意思的，不知道怎麼搞的，最近几年的晚会越弄越差了，开始是一些造作
的歌舞，演员脸上都带著一些虚拟的笑容，那笑容真不自在，哪是笑容啊，看著
他们的表情让我想起了便秘时候的神态。

　　「晚会一次比一次差，不如看其他的晚会吧！」爸爸说。

　　「早就该换了。」我们换了一个频道，在唱歌，好像是歌舞晚会，这个还算
可以，我们总算是又恢復了点胃口。

　　吃完饭后，爸爸妈妈看了一会电视没有意思就去休息了，我和姐姐在客厅裡
继续看电视，姐姐坐在沙发的一边，我枕在姐姐的腿上。

　　我的手早就在姐姐的乳房上开始了活动，姐姐捏了一下我的鼻子，「你真胆
大，不怕被发现啊？」姐姐小声的说。

　　「有什麼好怕的啊，他们可能也在做相同的事情呢！」我说。

　　「相同的事情？」姐姐说。她忽然好像明白了点什麼，脸忽然变红了。

　　「姐，几天没做了，给我舔舔吧！」我轻声的说，嘴上这麼说，我早已经把
自己的裤子脱了下来，半勃起的阴茎露了出来。

　　姐姐捏了一下我的阴茎，然后把客厅的门关上后回到沙发上，将我的阴茎含
在口中，嘴唇紧紧的箍在我龟头的边缘，牙齿轻轻咬了我一下。

　　我坐在沙发上，手放在姐姐的头上，她的舌头开始发挥作用了。同姐姐在一
起这麼长时间，她的口技早已经练到了一定的地步，而且她还瞭解我的喜好，知
道怎麼样才能使我更舒服。

　　姐姐的手轻轻按在我的睾丸下面，手指在我睾丸同肛门之间轻轻的抚摸著，
我舒服得发出了声音，身上所有的毛孔彷彿都受到了刺激一起张开，我胳膊上的
汗毛早就立了起来，我不由得轻轻的抬了抬腰，用龟头在姐姐的口中做著小幅度
的抽动。

　　姐姐的舌头在我的尿眼中用力地舔著，我逐渐加大了抽插的力度，「太舒服
了！」我下意识地开始了抽插。

　　现在姐姐的口已经可以容纳我大半个阴茎，以前我只要一用力插入，龟头只
一到她的口腔深处她就会咳嗽，现在她已经知道如何控制自己的角度，所以我插
得再深也没关係。

　　我的龟头被姐姐的舌头舔得麻麻的、痒痒的，我忍不住在她的嘴裡左右摆动
几下，立刻她的脸就被我的龟头顶起了一个包，像是含著一块馒头一样。她立刻
像吃糖一样，用腮和舌头用力，我的龟头在她的唇齿之间来回地移动，她的牙齿
表面摩擦著我阴茎最敏感的部位。

　　「啊～～」我被弄个出其不意，高潮立刻降临到我的身上，我左手在阴茎上
轻轻的套弄，龟头顶在姐姐的口中，右手按住姐姐的头。

　　姐姐将我的精液完全吃了下去，然后她抬手擦了擦留在嘴边的精液。

　　「今天你怎麼这麼快啊？」姐姐问。

　　「还不是你的技术变好了。」我躺在沙发上，阴茎仍然坚硬挺拔。

　　「技术好，还不是被你折腾出来的啊！」姐姐喝了一口水。

　　「嘿嘿！」我笑著有趴在姐姐的腿上，呼吸著她双腿之间的味道，然后开始
解她的腰带。

　　「等一下。」姐姐双手按住自己的腰。

　　「怎麼了？」我吻著她的手臂说。

　　「我今天没有吃那个药，你等一下，我去吃。」她红著脸跑了出去。

　　我笑了。躺在沙发上，平时姐姐在做事情总是像个大人，显得很成熟，可是
一到了男欢女爱的时候她就有点像小孩子，同她成熟的外表还真是不同，看来看
人不能看表面啊！

　　「怎麼去了半天还没有吃上吗？」我嘟囔著，然后站了起来走了出去，当我
走出客厅的时候，发现姐姐正在爸爸妈妈的房间外听著什麼，我立即走了过去。

　　姐姐回头一看是我，於是示意我不要出声，然后继续在那裡听著什麼，我也
很好奇，於是和姐姐一起听，原来是爸爸和妈妈在一起聊天。

　　「石头现在已经不上学了，你不担心吗？」妈妈问爸爸。

　　「担心什麼啊，石头这孩子聪明，脑袋好使，就拿他开网吧的事情来说吧，
这不是很好吗，而且还懂得利用自己的人际关係，比在学校呆著唸死书好多了，
当初我不是也没上几天学，后来还不是做到了今天这样子。」爸爸说。

　　「丹丹呢？她怎麼办呢？」妈妈问。

　　「丹丹？」我纳闷了，谁是丹丹？我忽然想起来了，那是姐姐的名字，我真
够可以的了，连姐姐的名字都忘了，当初在家裡的时候爸爸、妈妈都是叫姐姐的
小名「燕子，燕子」的。我一直都是叫「姐姐」，从来没有叫过她的真名。

　　「她这麼大了，不能总在我们身边啊！而且我发现她同石头的关係好像不一
般啊，不如给她找个婆家，不然要是和石头发生什麼事情……」妈妈说。

　　我一听吓了一大跳，妈妈是什麼时候发现我和姐姐的关係不一般了呢？我们
隐藏得很好的。

　　「你啊，总是瞎琢磨，你没看出来，丹丹已经习惯了同石头在一起了。你要
把她嫁给谁啊？石头喜欢她，那就等石头大一点让他们结婚算了。」爸爸说。

　　我听见爸爸的话更是吓一跳，我偷眼看了看姐姐，她在那裡静静的听著，一
动不动。

　　「你还说我瞎琢磨，你不是更能琢磨啊！他们虽然没有什麼血缘关係，但也
算是姐弟吧，你就不怕别人说闲话？」妈妈问。

　　「闲话？我要是怕闲话当初就不娶你了。你想像你当初还带著石头，我不是
照样娶了你，当初我就说过一定要你做我老婆，不管日后你怎麼样。我发现石头
虽然不是我亲生的，但是他和我很像。」爸爸说。

　　「好了，好了，说不过你，算你厉害行了吧！真是的，我说你一句你要还我
十句。」妈妈说。

　　「好了，他们年轻人的事情就让他们自己去处理好了。」爸爸说，语气裡好
像有无限的感慨一样。

　　「好好，听你的，看你的口气好像你经过多少事情似的。哎～～你的手往哪
裡抓啊？」妈妈开始和爸爸调情了。

　　我拍了拍姐姐，姐姐转身抱住了我，身体抖个不停，看来是被爸爸的话打动
了。

　　「我们去休息吧！」现在我不怕了，爸爸、妈妈都不管我们了，我还装什麼
性格啊！我用力地把姐姐抱在怀裡，然后向她的房间走去。

　　我把姐姐轻轻放在床上，姐姐用手捂著眼睛，但是脸上明显有眼泪的痕跡。
我把她的手拉开，然后亲吻著她眼瞼上的泪珠。

　　「姐，可以吗？」我的手握著阴茎问。

　　姐姐没有说话，只是笑了笑，自己把衣服脱了下来放在一边，然后叉开双腿
仰面躺在那裡，双手的食指分开自己的阴道口。

　　我兴奋得血管都要爆了，阴茎「噗」的插了进去，然后摸著姐姐的乳房开始
了抽动，姐姐的手紧紧地扣著我的后背，脸上尽是幸福的表情。

　　当天晚上我睡得特别舒服，甚至连梦都没做，一直到天亮，当我起床后发现
才七点多，平常我要是晚上同姐姐做过的话，第二天不睡到九点才怪。

　　洗漱后我走到厨房裡，发现姐姐已经把东西都弄好了，正在刷碗，那碗是昨
天我们吃饺子的时候放在那裡的，妈妈说大年三十的碗不能刷、地不能扫，不然
福气、财气会跑掉的。

　　我走到姐姐后面，在她的屁股上捏了一下。

　　「不要闹了，快叫爸妈出来吃饭吧！」姐姐说。

　　「知道了。」我说著吻上了姐姐的唇，一股薄荷的味道从姐姐的口中传到我
的口中。

　　我走到爸妈房间外面招呼他们起床，要是平常我肯定闯进去招呼，但是我想
他们现在可能还赤身露体的抱在一起呢，所以我就在外面大声的招呼了几声。

　　早上吃的东西都是昨天没有吃完的，一家人的胃口都不错。

　　吃完饭后才坐到沙发上，就有人敲门，不用猜我也知道是谁，肯定是爸爸的
以前的朋友来拜年来了。

　　很快客厅裡坐了好几个人，爸爸同他们一起谈得兴高彩烈的，客厅裡面烟雾
瀰漫啊，我比较讨厌抽烟，所以想到姐姐的房间去看看，结果那裡也是人。爸爸
的朋友有的是带著老婆来的，所以妈妈和姐姐也开始忙碌起来。

　　真是无聊，我穿上了外套，走出了家门。

第二十三章

　　大街还算是热闹，三个一群、五个一伙的，大概是一家人出去拜年吧，四处
都可以听到鞭炮的声音，一阵风吹过，刮起一片片的红色纸屑。

　　我走著走著就走到了网吧，过年了，肯定不会有多少人来了，於是机器也都
装箱存了起来，只留下两台做主电脑器的在裡面。

　　「怎麼有人？」我走到门外发现防盗门上的小门开著，锁在那裡掛著，我轻
轻推开门走了进去，裡面只有桌子和椅子，我呆了一会逐渐适应裡黑暗的环境，
然后向网管室走去，走到门前就听见裡面有敲打键盘的声音，我猛的推开了门。

　　「嗯？你怎麼来了？」裡面的人回头一看是我，立刻问道。

　　「这也是我要问你的啊！」我说。

　　坐在电脑旁的不是别人，正是熊芊，她坐在椅子上，脚搭在桌子上，鞋和袜
子扔在了地上，键盘抱在怀裡。

　　「过年没意思啊，我一大早就过来玩来了，上上网。」她说。

　　「你家裡不能上啊？跑这麼远上。」我拉过椅子坐在她的旁边。

　　「家裡人太多了，我闷得发慌。」她说著把键盘放在了桌子上。

　　我注意到桌子上有一盒烟，旁边是一个一次性的打火机。

　　「你怎麼也跑过来了？」她问。

　　「还不是和你一样啊，我也是呆著无聊。」我一边说一边看著显示器。

　　「嗯？自己一个人看黄色图片啊？」

　　显示器上显示的是一张足交的图片，图片裡一个金髮的美女正在用自己的脚
趾挑逗著男人的阴茎，两个脚的拇指把龟头压得变了形。

　　「什麼啊，我是在学习。」她说著把脚搭在我的身上，另一隻脚已经在我的
阴部揉了起来：「要不要检验一下我的学习成果？」

　　「嘿嘿，好啊！」我望著她白白的脚说，大脑中想起了她第一次给我足交的
情形，阴茎已经蠢蠢欲动了。

　　她冲我笑了笑，然后走到我的身边，开始解我的裤子。

　　「你為什麼喜欢用脚呢？」我问。

　　「不知道，我也喜欢用嘴和手啊！」她说著一把拉出我的阴茎，然后闻了闻
龟头上的味道：「你昨天同人做爱了吧！」

　　「你怎麼知道？」我感到很奇怪。

　　「你这个东西上面还有味道呢！」她说著把龟头含了进去，开始品嚐起来。

　　「嘿嘿，有味道你还吃得这麼带劲啊！」

　　她白了我一眼，然后开始专心地吮吸著我的阴茎，两隻手玩弄著我的睾丸。
我站了起来，然后前后的晃动著身体，阴茎在她的嘴中抽动著，她的牙齿刮著我
龟头的边缘。

　　「坐好，我开始了。」她吐出我的阴茎，然后一把把我推倒在椅子上，再从
口袋裡拿出了凡士林，她抹了点在我的阴茎上，然后把剩餘的全都抹在了自己的
双脚上。

　　她把椅子拉得离我近了一点，然后脱下了自己的裤子，双腿微微的分开，将
阴户展现在我的面前，她抬起腿用双脚的脚掌将我的阴茎夹住，她的脚有点凉，
房间裡也不是很暖和，一丝白色的气体从我的龟头上升起。

　　她用左脚将我的阴茎拨到她的右脚上，然后用左脚的脚跟轻轻的在我的阴茎
上来回地搓，我的尿道裡有一阵奇怪的感觉，似痒非痒，似酸非酸的。

　　「感觉如何？」她问。

　　「好舒服啊，比前几次要好得多啊！」我说。

　　「那当然，我训练的结果。」她骄傲地说，然后开始用脚趾在我的龟头上玩
弄起来，还不时地用红色的指甲拨弄我的尿眼。

　　我舒服得哆嗦了一下，透明的液体从尿眼裡流了出来，粘在她的脚趾上。

　　「你早洩吗？怎麼这就流出来了？」她用手在我的龟头上摸著说。

　　「不是吧！你自己看看是不是精液。」我说。

　　她听了我的话，立刻把手指放在鼻子边上闻了闻：「不太像。」她说完又靠
在椅子上，将我的阴茎用两个脚的脚掌夹住开始上下套弄起来，手指在在自己的
阴部捏著著阴蒂，狭长的阴道口在她腿的带动下一张一合的甚是让人心动。

　　她忽然用脚趾夹住我的包皮，然后用力地向上扯著，把我包皮扯得长了一大
块，我的阴茎上立刻传来了火烧般的疼痛，就在我想要叫的时候她又鬆开了，然
后用力地把阴茎顶在我的肚皮上，左脚上下地在我阴茎的下面摩擦，右脚轻轻的
玩弄著我的睾丸。

　　我受不了这样的刺激了，猛的站了起来，然后双手用力地抓住她的双脚，我
把她的两脚併在一起夹著我的阴茎，然后快速地套弄起来，我的阴茎在她的双脚
之间进进出出，红红的龟头上传来了躁热的感觉。

　　「呵呵，好痒，好痒。」她忍不住笑出声来，双腿左右摇晃著，我用力地按
住她的脚不让她动。

　　她笑了一会就不笑了，原来她把手指在自己的阴道裡抽插著。呵呵！我用她
的脚，她用自己的手指了，真是有趣！想到这裡我加快了速度。

　　我的睾丸变得紧绷绷的，身上的肌肉处於半僵硬的状态，她的手指也是飞快
地动作著。

　　「快，帮我一下。」她说。

　　我立刻鬆开她双脚，迅速将阴茎插到她水汪汪的阴道中，猛烈地抽动起来，
前面已经做了大量的準备工作，所以我才抽动几下龟头就传来了告警信号，她把
手伸到自己的衣服裡玩弄著自己的乳头，下体不断有液体顺著我的阴茎流出来。

　　「我～～我要丢了～～」熊芊大喊一声，猛的夹紧了双腿，我的阴茎也越来
越热，终於在她洩身之后也到了高潮。

　　我压在她的身上，她抱著我的腰，我们同喘著粗气。

　　「你～～你真厉害，每次都让我到高潮。」熊芊芊摸著我黏乎乎的龟头说。

　　「你也不差啊！」我说。

　　就在我们正浓情蜜意的时候，网管室的门开了，一阵冷风吹过来，我们回头
一看，吓了一跳，冷风很快就消失了，但是随它一起进来的人却站在门口望著我
和熊芊。

　　「你们？你们……」进来的人站在门口，望著我和熊芊，我阴茎上的精液还
没有完全被皮肤吸收。

　　「表姐？」熊芊说道。

　　「老师？」我也感到很奇怪，她不是回家裡去过年了吗？怎麼这麼快就回来
了？而且还是这麼的突然。

　　「你……」老师气得话都说不出来了，她径直走到我面前，二话没说就举起
手奔我脸打来。

　　「啪！」清脆的一声，我的脸立刻像火烧一般的疼痛，我鬆开了熊芊，然后
摸了一下脸。

　　「我没想到，大年初一，我连年都没过好就赶来，没有想到你们竟然做出这
种事情！」她指著我们说，声音嘶哑，充满了愤怒、妒忌。她说著无力地靠在门
上，身体慢慢的坐到了地下，头埋在双腿之间。

　　「我们怎麼办？」熊芊小声的问我。

　　我愣了一下，大脑飞快的运转，这种事情是第一次遇见，忽然我的大脑裡闪
过了一个念头，以前我在网上看过一些小说，一般遇到这种事情的最好处理方法
就是三个人一起做。

　　老师坐在地下呜咽著，我看了看，然后对熊芊说：「你有没有想过，玩玩三
人行，顺便也可以体验一下女人同女人玩是什麼感觉？」

　　「你的意思是……？」熊芊指著老师说。

　　我点了点头，然后走到老师面前蹲下了身体，当我的手碰到她的头髮的时候
她猛的摇了摇头，躲避著我的手，我猛的把她抱了起来，然后把她放在房间内的
床上，这张床是為了当初值班方便，可惜并没有人用过它几次。

　　我把老师放在了床上，「你干什麼啊？」老师带著哭腔说。

　　我不管三七二十一，就开始脱她的衣服，老师刚要说什麼，熊芊立刻走了过
来，用自己的嘴堵在老师的嘴上。老师的眼睛睁得大大的，大概是没有想到熊芊
会这麼做，她用力地晃动身体，用力地摇头，想用力合上嘴唇，但是很快她似乎
品嚐到了某种以前从未有过的快感，她的胳膊慢慢地放在了熊芊的身上，身体也
停止了摆动。

　　熊芊冲我挑起了大拇指，我现在也已经将老师的衣服全部脱了下来，熊芊的
手抚摸著老师丰满的双乳，然后一边继续亲吻著老师，一边把自己的衣服脱了下
来。

　　我站在一旁，看著眼前两个女人互相爱抚著对方，心裡居然有一种感觉，那
是第一次看Ａ片的感觉，感觉特别的兴奋，特别的激动，我的阴茎慢慢地硬了起
来。

　　熊芊这时候压在了老师的身上，两个白皙的身体互相摩擦著，四隻丰满的乳
房在一起相互研磨。我看的很是过癮，於是也加入进去，我来到她们的后面，然
后趴在老师的双腿之间，手分开她的阴毛，舌头在她的阴蒂上舔了起来。

　　此时老师似乎还是在做著一些象徵性的反抗，我想这大概是面子的问题吧。
熊芊的手在老师的乳房上用力地揉著，她的脚也在老师的腿上摩擦著，我一边吮
吸著老师的阴蒂一边玩弄著熊芊的肛门，呵呵，三个人也是可以很好的配合。

　　熊芊还是在那裡坚持吻著老师的嘴唇，老师早已经停止了任何的反抗，看来
我们的方法还是正确的，其实如果不是老师是个性慾旺盛、思想开放的人的话，
我们这个方法是很冒险的。

　　我的舌头在老师的阴道中变化著搅动的方式，真是奇怪，本来已经平息的慾
望却在两个女人的纠缠中再度出现，而且大有一发而不可收拾的局面。

　　熊芊终於鬆开了老师的嘴唇，然后从老师的身上慢慢地下来，坐在一旁，我
立刻接替她压在老师的身上，然后亲吻著还留有熊芊味道的嘴唇，舌头在老师的
舌头上拚命地搅动著。

　　老师刚要放鬆的精神此刻又绷紧了，我的手按照我惯用的方式在老师的乳房
上玩弄起来。老师的身体我还是算是熟悉，知道哪裡最為敏感，於是我的手在她
的乳房同肚脐之间来回地抚摸著，老师的胸不断上下起伏。

　　我鬆开那丰满、圆润的双唇，在她的乳头上轮番吮吸，而且发出了响声，手
指在她的肚脐裡轻轻的挑逗，勃起的阴茎却被熊芊含在口中放肆的吮吸著，龟头
把她的牙齿轻轻的咬住，而且还在拉扯著，熊芊的手在老师的阴部玩弄著她茂盛
的阴毛……

　　「我要开始了，嘿嘿……」我不怀好意地冲著老师笑笑，老师此时已经被我
同熊芊挑逗得不行了，双腿早已经主动地分开，等著我的进入。

　　熊芊立刻走到老师的前面，然后分开双腿慢慢的坐在老师的头上，老师也不
拒绝，双手抱著熊芊的腿便开始吮吸起她的阴部来，发出的声音比我弄的还大，
熊芊双手按住自己的乳房左右揉动，眼睛微微的闭起，热热的气从鼻孔喷出。

　　我来到了老师的双腿之间，阴茎在她的阴唇上挑逗著几下后便用力地插了进
去。「嗯……」正在吮吸熊芊阴部的老师还是从喉咙裡哼了出来，看著她玩得有
滋有味的，我放心了，然后开始抽动起来。

　　三人行的感觉还真是不同，我一边抽动著阴茎一边抓住熊芊的乳房，我只抓
住她的乳头，让她的乳腺在上下的动作中上下地运动。

　　熊芊用力地来回扭动著身体，好像要将老师的头完全的纳入她的阴部一样，
我一边玩弄她的乳房一边吻著她的嘴唇，她的嘴唇则依然有老师阴部的味道，老
师正在我们的身下享受著以前从未享受过的快感。

　　我的阴茎被老师夹得紧紧的，而且她还不停地变化著双腿的方位，先是分开
的，后来就併了起来，再后来又缠在我的腰上。几个动作的变化刺激著我的阴茎
根部，虽然这种刺激不像龟头上的刺激那样的明显，但是却有一种自然而然的舒
服，这种感觉使我有一种想要全根进入的欲望。

　　熊芊坐在那裡，享受著老师给自己阴部带来的快感，嘴唇在我的身上乱亲，
手按在在老师的乳房上，手指轻轻的掐著老师凸出的乳头。

　　「我……我不行了……」熊芊抬起头说，老师还在她的阴部用力地舔著，她
自己把手指伸了过去，玩弄著自己的阴蒂。

　　「嗯……」听了熊芊的话后，老师也拚命地摇晃著身体，我明白她也快要到
高潮了。

　　我用力地抱住熊芊，阴茎加快了在老师阴道中的速度，看著两个女人在自己
的努力下都到了高潮，我忽然有一种特别的自豪感。

　　「啊……」熊芊用力地挺直了身体，老师的阴部又开始猛地收缩。我被夹得
很爽，於是想加把劲同她们一起高潮，但是越用力反而不成功。

　　熊芊高潮后从老师的身体上滑了下来，无力地躺在老师的身边，手玩弄著老
的乳头。老师嘴上沾了很多的液体，她伸手擦了擦。

　　我把阴茎从老师的阴道裡拉了出来，然后用龟头沾了点液体，在老师的肛门
上将液体涂匀，然后猛的插了进去。

　　「啊……石头……轻……轻点啊！」老师大声的喊。

　　我用力地在她的肛门中抽动著，既然她的阴道没有让我到高潮，那肛门总该
可以吧！果然肛门异常的狭窄刺激，我几乎没有抽动超过三分鐘就射了出来。

　　我射精后，舒服地趴在老师的身体上，左手抓住老师的乳房，右手在熊芊的
乳房上玩弄著。

　　老师忽然坐了起来，然后爬到我的双腿间，将我沾满精液的阴茎含在口中放
肆的吮吸著。我安静地躺在那裡，手裡玩弄著熊芊的乳房。

　　老师擦了擦嘴角的精液，然后躺在我的左边，熊芊在我的右面，两人的手同
时在我的阴茎上轻轻的套弄著。

　　熊芊看了看老师又看了看我，我们露出了会心的微笑。

　　「还痛吗？」老师的手在我的脸上摸著我被打的部位。

　　「早就不痛了，还很舒服呢！」我用阴茎在她的腿上摩擦著。

　　「贫嘴！」她说著亲了我一下，那边熊芊将脚趾已经伸在老师的阴部开始拨
弄著。

　　我、熊芊同老师的事情算是告一段落，随之而来的就是另一件事情。春节过
去几天，爸爸妈妈回去了，我们的网吧也重新开业，但是随著春天的到来，也带
来了两个令人谈之色变的字：非典！

　　非典是一种肺部疾病，从广东那裡传过来的，很快就北京、内蒙古、山西成
了几大病区，全国各地除了新疆、西藏没有发现外，各省市都发现了病例而且还
死了很多人，每天都有新的病人出现，弄得大家人心惶惶，能不出去的就尽量不
出去，出去都戴上了口罩，超市中的东西差不多被人抢购一空，大家好像又回到
了抗日战争时代，广挖洞，深积粮。

　　张丽娜比较倒楣，人从广州才回来就被拉到医院隔离起来了，医院倒是很在
意这方面的事情，不止是设立了隔离病房，还特别建立了发热门诊，将以前的兽
医站重新装修一下后就拿来做发热门诊了，只要是发烧、感冒一类的病，不管你
是不是非典，全都要在发热门诊检查一下。

　　我同老师开的网吧就不是那麼好过了，卫生局、防疫站三天两头就会来彻底
清查一次，因為网吧属於人员密集区，所以我们天天都在网吧裡喷洒消毒水，弄
得网吧都像医院似的。

　　网吧必须要贴上「已经消毒」几个字，不然都没人敢来。我这裡还算好的，
因為网吧比较大，通风也好，平时很注意卫生，再加上我的关係，所以网吧在非
典期间没有被勒令关闭，那些小点儿的网吧都在这个时候把机器卖的卖、关门的
关门，所以十几天下来，整个市区裡的网吧有三分之二关闭了，只有几家还在开
著。

　　我们的生意在几天内忽然又好了起来，其实还是託附近几多大学的福，因為
学校实行封闭管理，所以学生最多只有在学校附近活动，因此我的这个网吧就成
了大学生的乐园，再加上我们的一些措施，使得生意在非典的时候也没有什麼特
别大的损失。

　　我还是每天重复著同样的事情，早上起来先到医院去看一下胖子。胖子现在
已经从重症监护室般到了普通的监护室，这确实是个好消息，从医院出来后我就
去网吧，毕竟要靠那个赚钱的，在网吧无非是做一些基本工作。熊芊当初打算去
北京闯一闯，因為非典的原因没有去成功，於是还是在网吧裡打工。

　　网吧又增了几个员工，都是女的，都是在我的强烈要求下招来的，而且大都
是三十左右，她们同以前那几个年轻的女孩一起工作，当然她找这些中年女人我
比较放心，她们做事情有耐心，不像年轻人那样心浮气躁。

　　我在网吧基本上会呆到下午一点多，然后再去白姐那裡，週末的时候会去找
张丽娜，晚上再回到自己家休息。虽然这样的日子有点平淡也有点枯燥，不过我
感觉过得还可以。

　　今天是週六，学校放假，所以我去找张丽娜。我们一起回到她租的房子中，
一翻激情过后，完全躺在她的胳膊上，手抚摸著她的乳房，忽然我想起了一件事
情，那就是她曾经对我说她怀孕的事情，都已经过去了几个月了，没有听她再提
过了。

　　「你不是说你有了吗？」我摸著她平坦的小腹问。

　　「哦。怎……怎麼了？」她的口气有点怪。

　　「怎麼这麼长时间没有听你提起过呢？」我问。

　　「最近……最近也没有什麼事情了，一切都挺好的。」她说，我把耳朵贴在
她的乳房上，她的心跳得很快。

　　「哦？我听说有了孩子的人都特别喜欢吃东西，怎麼最近你总是在说你是在
减肥呢？」我问。

　　「那个……好了，我说，我是骗你的还不行吗？」她说。

　　「哦？」其实这个答案是在我意料之中的，毕竟本人做事情还是很小心的。
再说她这个人这麼活跃，一副受不了拘束的样子，有个孩子对她来说绝对是个负
担。

　　「你怎麼不生气啊？」她说。

　　「我為什麼要生气啊？我也应该猜到你是在骗我了。」我双手放在胸上说。

　　「好啊，那当初你说的话是骗我的了？」她一把抓住我的阴茎，用力地拉扯
著说。

　　「天啊，你怎麼又说起我来了？」

　　「那你说，你是不是骗我的？」她不依不饶的问。

　　「不是了，我说的都是真的。」我说。

　　「哼。放你一次。」她说完鬆开了我的阴茎，然后又躺在我的身边：「你就
打算一直在搞你这个网吧吗？」

　　「為什麼这样说？」我问。

　　「我知道你这个人很聪明，不可能一辈子搞这个网吧，你也可以做一些其他
的工作尝试一下，你不想在一棵树上吊死吧？」她望著我说。

　　「我还能做什麼啊！你看我现在连学都不上了。」我说。

　　「你这麼聪明，鬼点子又多，我看你不如去搞广告。」她凑到我跟前说，手
不自觉地握住了我的阴茎。

　　「什麼啊，我最讨厌广告了，每天一打开电视，除了广告还是广告，真是麻
烦。」我摸著她的乳头说。

　　「你真是的，我还没说完啊，广告又不止是那些，广告现在已经成了社会发
展不可缺少的的东西，有时候一个企业能否成功，就是要看你的广告做得够不够
响。」她说著在我的阴茎上亲了一下。

　　「看你说得那麼有理，你怎麼不去啊？」我用力一晃身体，阴茎打在她的脸
上。

　　「我还不是给你个机会啊！我明天给你个地址，你去看看如何？这是我那个
死爸爸的一个朋友的公司。」她说。

　　「好，好，听你的行了吧！」我说。

　　「这才对啊！」她说完，张口含住了我的阴茎。


第二十四章

　　「你考虑好了吗？真要去啊？」老师躺在我的腿上，手摸著我硬起的阴茎问
道。

　　「嗯，我想去尝试一下，广告这东西虽然平时我比较讨厌，不过还是想去看
看。」我的手玩弄著老师柔软的头髮说。

　　「你是不是觉得网吧没意思啊？还是我没意思啊？」老师忽然抬起头问，脸
红红的，我从她宽大的睡衣领口看见了她的乳房。

　　「怎麼可能啊，我当然喜欢老师了，而且我只上去看看，还不一定真的会做
这个呢！」我哄著她说。

　　听了我的话，老师好像得到了点心理安慰，脸色也慢慢的恢復了正常，然后
熟练地用手套弄我的阴茎，用她性感的双唇亲吻著。

　　「叮～～」门铃响了。

　　「去开门吧，有人来了。」我说。

　　「你去。」老师鬆开我的阴茎说。

　　「我这样子怎麼去啊？」我指著硬起来的阴茎说。

　　「呵呵，我去好了，你迴避一下。」老师说著站了起来，然后整理了一下睡
衣，穿上拖鞋去开门。

　　「表姐！！」熊芊芊熟悉的声音响起。

　　「怎麼才来啊！」老师说著抱著熊芊，然后吻著她的嘴唇，熊芊也不反抗，
好像还是很享受的样子。

　　自从上次我们玩了一次三人行后，她们似乎在同性中找到了一点快乐，所以
每次见面只要没有外人在场，她们就互相亲吻、爱抚。

　　「找到我要的资料了吗？」我走出来说，因為是熊芊，所以我们之间也没有
什麼不好意思的。

　　「当然找到了，给。」她说著同老师一起走了过来，然后两人分别坐在我的
两边。熊芊把手上的文件夹递给了我，眼睛盯著我的阴茎：「立美广告公司是本
市几家有名的广告公司之一，而且它的内部设置也很特别，实行轮流奖金制。」

　　她的手还是摸到了我的阴茎上，老师的手配合著她的手玩著我的睾丸。

　　「什麼是轮流奖金制啊？」我问，同时伸手摸著她的胸。

　　「就是按劳分配，它下属的几个工作室都有相对独立的管理方法，每次有客
户的时候公司都会让几个工作室拿出各自的方案，客户喜欢哪个就用哪个，到时
候他们的奖金就会加倍。」熊芊说著把自己的上衣脱了下来，然后趴在沙发上，
嘴唇开始亲吻我的龟头。

　　「这个也不是它原创的啊！」我说。

　　「芊芊，你怎麼搞来的这个资料啊！」老师亲吻著我的睾丸说。

　　「我有个朋友就在立美的总部上班，我又在网上查了一下，石头即使是去了
也可能有个照应啊！」熊芊说完伸出舌头舔著我的龟头下面的肉线，我把手指伸
到她的裤子裡，在她的肛门上又抠又抓的。

　　「石头，你要去哪个部门？」老师坐直了身体问。

　　看著老师丰满的乳房，我把文件夹扔在一边，掀起她的睡衣把钻到她的衣服
裡，然后张口咬住她的一个乳头，手抓住另一隻乳头。

　　「讨厌～～我问你话呢！」老师说。

　　我轻轻的咬了一下老师的乳头：「好像就是立美工作室吧！」说完，我又含
住了那香甜坚硬的乳头。

　　正在吮吸著我的龟头的熊芊听到我的话后也鬆开了口：「你说的那个立美工
作室是立美广告公司老闆直属的工作室，在公司下属的工作室中是势力最强的一
个。」

　　「哦？那可就麻烦了。」我说，然后双手扯著老师的两个乳头。

　　「怎麼麻烦了呢？不是很好吗？」老师说。

　　「好什麼啊！」我从老师的睡衣裡钻了出来：「那裡的竞争肯定厉害，我一
个新人进去肯定受排挤啊！」

　　「没关係啊！有你那个小女朋友的父亲帮你，还有你自己的关係网，你不是
很容易搞定吗？」老师说，言语中充满了醋味。

　　「什麼啊！」我现在有点后悔将我和张利娜的事情告诉她了，那是在我们三
人做爱后，我觉得应该趁热打铁，她既然都接受了熊芊的事实了，再接受一个也
没关係，於是我就告诉她了。

　　「表姐在吃醋了。」熊芊笑著说。

　　「你说什麼啊，死丫头，看我怎收拾你！」老师说著衝了过去压在熊芊的背
上，手伸到熊芊的身下抓著她那被压扁的乳房，另一隻手在她的身上乱摸。

　　「不要啊，表姐。」熊芊笑著挣扎著，但是很快她就停止了挣扎，一翻身同
老师抱在一起，两人疯狂地亲吻著对方，彷彿永远也爱抚不够一样。

　　「嘿嘿，叫你再跟我顶嘴，那我就用嘴来教训你好了。」老师说完，用嘴唇
在熊芊的身体上亲吻著，手抓住熊芊的乳头。

　　「真是的，表姐。」熊芊嘟囔著，手开始在老师的乳房上玩弄起来。

　　「这个广告公司看起来好像有点意思。」我揉了揉阴茎说。

　　「你什麼时候去？」熊芊回头问我，老师趁这个机会咬住了她的乳头。

　　「当然是明天了。」我说著走到了熊芊的后面，熊芊立刻主动地站了起来，
然后背冲著我，双手按在沙发的靠背上。

　　我用阴茎顶著熊芊的阴蒂，然后等著她的爱液分泌出来，我沾了点液体在龟
头上，然后用龟头在她的阴蒂以及週围柔软的肌肉上划动著。

　　「石头～～别～～别逗我了，快进来吧～～」熊芊轻轻的晃动著身体。

　　「不要著急，慢慢来。」老师笑著说，然后在下面吮吸著熊芊的乳头。

　　我用力一挺腰，阴茎插进了熊芊潮湿、温暖的阴道中。

　　「嗯～～」熊芊呻吟著前后晃动著身体。

　　「嘟！！！！」就在我才插进去不久，我的电话就响了，怎麼这麼倒楣，我
才插进去啊！我拿起了电话看看号码，是张利娜。

　　「石头，你在做什麼啊，不是说好了今天去广告公司的吗？我好不容易把我
爸爸叫出来。」张利娜好像很生气的样子。

　　「什麼今天？不是明天吗？」我说，动作放慢了一点，熊芊自己开始快速地
前后套弄著，丰满的臀拍打著我。

　　「是啊，你快点出来吧，我在学校门口等你。你那裡是些什麼声音啊？这麼
奇怪。」张利娜说。

　　她肯定是听到了点声音，我立刻示意老师同熊芊不要出声，两个人於是停止
了动作。

　　「好吧，我二十分鐘后到。」我说完掛断了电话。

　　「干什麼啊？」老师问。

　　「我等一下就去广告公司。」我说：「快，抓紧时间。」

　　熊芊和老师听后一起转过身去同时撅起了屁股，我一挺阴茎，开始轮流抽插
两人的阴道。

	
第二十五章

　　我到学校的时候已经有八点半了，还没走到门口就看见张利娜冲我摆手。

　　「你怎麼才来啊！」她迎了上来埋怨道。

　　「有事情了。」我敷衍地回答。

　　「张叔！」我看见她爸爸站在那裡。

　　「石头，有一阵子没有看见了，你那网吧搞得怎麼样了？」他笑著问。

　　「託张叔的福，还可以了。」我噁心地回答。自从他知道辛阿姨同我的关係
后，每次见我总是笑，笑得好看点的话还可以，他一笑就让我想起了一句古话：
「不怕夜猫子叫，就怕夜猫子笑」。

　　「这是我表哥，他也是去那个公司的。」张利娜指著一个穿黑色西装、戴眼
镜的年轻人说。

　　「你好，我叫张非。」他走过来同我握手。

　　「张飞？」我惊奇地问。

　　「呵呵，他的非是『非常』的非。」张利娜笑著说。

　　我笑了笑，然后看了看张非，他比大概有２３岁左右的样子吧，头髮很短，
一身黑色的西装同他的样子很相配。一看到他的衣服，我才才发觉自己穿的衣服
太随便了，毕竟是去公司，虽然有关係，可穿得这麼随便也不太好吧，但是没办
法，现在在去换也来不及了，只有走一步算一步了。

　　我们一行人坐在了车上，车是一辆黑色的大眾，张利娜的爸爸开车，我同张
利娜坐在后面，张非坐在前面的位置上。

　　一路上，张利娜同我有说有笑，她爸爸也不时的来插一句，但是张非好像很
冷静的样子，什麼事情都不放在心上，只是一直看著窗外。

　　「你表哥怎麼这麼酷？」我小声的问张利娜。

　　「他从小就这样，不过人很好，有才识。」张利娜小声的对我说。

　　车在一家酒店前停了下来，我们下了车。

　　「这就是立美公司写办公点了，我们先去同老闆打个招呼。」张利娜指著酒
店对面一幢灰色的楼说。

　　「我还以為是在酒店裡租的房子呢！」我说。

　　我们一起走进了对面的大楼，然后乘电梯上到了六楼。

　　「老张，怎麼才来啊？我等了你半天了。」电梯门才打开，就有一个梳著寸
头、国字脸的人大声的喊。

　　「老王，你他妈的还没死啊，為什麼不到下面去接我啊？害得我还坐了这麼
长时间的电梯。」张利娜的爸爸看来和那人很熟悉。

　　「来来，给你介绍一下，这是我的两个侄子，这个叫石章，那个叫张非。」
他指著我们说：「这是我的老朋友，这公司的老闆王立美，叫王叔。」

　　「王叔。」我同张非一起说。

　　「好好，看来这两个小子不错。」王立美说。

　　「王叔叔。」张利娜走了过来，亲切的叫了一声，只是亲切得有点肉麻。

　　「哦，小利娜啊，都这麼大了。」王立美说。

　　「两个人我都交给你了。」张利娜爸爸说。

　　「放心好了。走，先去我那喝茶。」说著两人勾肩搭背的向裡面的一个房间
走去。

　　「你爸爸不会是喜欢男人吧？」我小声的对张利娜说。

　　「说什麼啊你！这我不清楚，如果我爸爸是那样的人，我是怎麼出来的啊？
你苯死了！」张利娜说。

　　「小刘，你带著他们在公司裡随便走走。」王立美招呼道。

　　「知道了。」一个很有磁性的女声答应了一声，然后从一个房间走出了一个
人，是个女人，一身灰色的上衣，一条毛裙。

　　「你们跟我来吧！」她走到我们面前冲我们一笑。

　　我一边走一边看打量她，看来有２８岁左右了，样子一般，普通得不能在普
通，属於那种在人群裡不容易认出的类型。但是人很有气质，头髮整齐的梳在脑
后，走路的姿势也很正规，而且每一步的长度几乎一致，每走一步，臀就自然的
扭动一下。

　　「这哪是小刘啊，简直是老刘啊！」张利娜在我耳边小声的说。

　　「不要乱说！人家可以做到这个地步，自然有实力。」张非忽然出现在我旁
边对张利娜说。

　　「啊！」我吓了一跳，因為刚才他一直没有说话，我几乎都忘了他的存在。

　　「刘小姐是这裡的秘书吗？」我问。

　　「是啊，已经在这裡五年了，当初我们开始的时候可没有现在的条件好，你
们真是好运气啊！」她大概对我称她為「小姐」很满意，所以同我说了很多。

　　我们在公司裡四处看了一下，因為下属的製作室都在不同的地方，所以这个
公司并不大，办公设施也不像其他公司那样名贵，都是很普通的东西，有的还很
旧。公司裡女性很多，只有几个男工。

　　「小刘，把他们带过来。」王立美在房间裡喊。

　　「走吧，看来是给你们安排职位的时候了。」刘秘书带著我们走到了经理办
公室。

　　「坐，坐。」我们一进来，王立美指著两张椅子说。

　　「奇怪，有沙发為什麼要让我们坐椅子？」我想。

　　张非坐在了右面那张椅子上，我一看也没得挑了，但是一看张利娜没有地方
坐了，我把椅子让给了她，自己站在一边。

　　「你们的情况老张大致和我说了，都是年轻人，敢想敢做，我们广告公司就
需要你们这样的人。你们都有什麼特长啊？说来我听听。」王立美看著我们说。

　　「我是ＸＸ大学外语系毕业，英语六级，电脑二级，还有一些技能証书。」
张非抢著说，然后从随身带著的包裡拿出了一些复印件：「毕业后我在社会上实
习几年，為了谋求更大的发展空间，所以……」

　　我一听心裡凉了半截，虽然我不在乎这个工作，但是不知道怎麼的，看著张
非说了很多，还拿出很多东西我就有点不服气。但是不服气是一回事，我根本没
有什麼証书，而且连高中都没没读完啊，乾脆，我心一横，随便说吧：「我没上
过大学，高中也没读完，现在自己开了家小网吧。」

　　「哦。」王立美点了点头，然后翻看著手裡那些复印件。

　　「我们这个公司有现在的规模不容易，靠的是肯干。你们是老张介绍来的，
他也知道我的脾气，这样你们先试用两个星期，看看你们的实力。」王立美说。

　　「小张，我看了你的东西，看来你人很负责，这样，我把你和小石都安排到
立美工作室，那裡归我直接管。你暂时先跟著那裡的秘书学习一下，因為你是外
语系毕业的，我想你的人际沟通能力应该不错，到时候负责替我们拉客户。」王
立美说。

　　「好。」张非点了点头，虽然脸上很平静，但是眼睛裡却放出了光彩，嘴角
略微向上翘了一下，看那样子很得意。

　　「小石，你自己开过网吧，我想你应该有一定的管理经验吧！还有你这个人
肯為其他人著想，从你刚才给小利娜让位就可以看出来。而且你头脑灵活，穿衣
服很随便，看样子是不喜欢正规衣服的舒服吧，你就去经理那报道，我会先让你
暂时做见习副经理，顺便参与广告文案策划，怎麼样？」

　　「谢谢。」我没想到自己什麼也没做，可以当一回见习经理，张利娜冲我偷
偷的笑了一下，看样子昨天她没少向他爸爸说我的好话。

　　「等下吃完饭，我让小刘送你们过去。」她说：「小利啊，你有没有兴趣来
叔叔的公司帮忙啊？」

　　「我高中还没读完呢，而且我还想上大学，可以的话，我大学毕业后来你这
裡啊，到时候给我留个好位置啊！」张利娜说。

　　「好，一定。」王立美笑著说。

　　「老王，中午我请客，我们好好喝一杯，顺便叫你那个工作室的经理来，我
还要麻烦他照顾两个小孩子呢！」

　　「好啊，老张，我也正有事情麻烦你呢！」

　　我正在得意，忽然感觉到头皮一阵的发麻，原来是张非正在用不怀好意的目
光看著我，看来以后我们相处得会很麻烦的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「天啊！」我起床一看錶已经七点半了，我立刻穿上衣服，然后跑到洗手间
裡，将一切準备工作在五分鐘内完成，然后拿著包就出了门。

　　「怎麼搞的，姐姐才不在一天我就迟到。」我自言自语道。姐姐昨天回老家
去看爸爸妈妈了，所以今天没有人叫我起床。

　　我衝到马路上疯狂地向製作室跑去，工作还不到三天，我还不想这麼快就迟
到。「对了，可以打车去啊！」我人都糊涂了。我站在路边左顾右盼，往常这条
路上的的士特别的多，怎麼今天就没有几辆。

　　「嘎～～」正当我在犯愁的时候，一辆「小绵羊」停在我的面前，我一看，
是白姐。

　　「石头，干什麼呢？」白姐摘下头盔问。

　　「太好了，白姐送我到立美工作室，我上班要迟到了。」我说著跳上了车。

　　「你啊，才上班就要迟到啊！」白姐摇了摇头，然后戴上头盔：「坐好了，
出发了。」

　　「白姐，你今天怎麼走这条路啊？」我大声的问。

　　「无聊啊！天天同一条路多没意思。」白姐说。

　　天气越来越暖和了，白姐今天穿著一件白色的外套，我把头靠在她的背上，
手自然的握住了她尖挺的乳房。

　　「小鬼，你往哪摸啊！」白姐说。

　　「当然是我该摸的地方了。」我说著开始轻轻揉了起来，白姐没再说什麼，
专心的开著车。

　　我靠在白姐的背上，呼吸著她身上的香气，双手还玩弄著她的乳房，这感觉
真是舒服，我差点睡著了，真希望公司越远越好。

　　想总归是想，还是要面对现实的，很快我们就到达了目的地，我从车上下来
就跑。

　　「等一下。」白姐叫住了我。

　　「怎麼了？」我走到她身前问。

　　「才上班不久，你要注意形象啊！」白姐说著拿出了梳子给我梳了一下被风
吹乱的头髮，然后又整理一下我的衣服。

　　「嘿嘿！」我傻笑著。

　　白姐亲了我一下：「好好上班，不要给我丢脸啊！去吧！」

　　「我走了。」说完我跑进了写字楼。

　　进了写字楼后我一口气衝到电梯边上，然后疯狂地按著按钮，那该死的电梯
还不知道在几楼呢！我一看时间，还有五分鐘就要到八点了，公司在十二楼，乾
脆！我心一横，衝上了楼梯。

　　我现在才知道平时锻炼是多麼的重要，不為别的，关键时候赶时间都好用。
当我衝上十二楼的时候已经累得不行了，当看见「力美製作室」几个字的时候我
终於鬆了一口气，但是并没有停下奔跑著的步伐。

　　记得在电影裡看过，主人公衝进公司的时候会有一个女人拿著文件从旁边突
然衝出来，然后两人撞在一起，男主人公帮这女的拣文件，这样两人就开始认识
了，但这只是电影。可是现实生活就有这样的事情，我前面忽然出现了一个人，
应该是个女的，因為穿著高跟鞋，双手抱著很多文件。

　　「砰！」我们撞在了一起，文件满天飞啊，但是这同样不是电影裡，电影裡
男主人公会发扬绅士风度去帮忙，我可没有那样的心思，我一口气衝进了经理办
公室。

　　「啊～～」当我衝到经理办公室的时候，经理正站在门口笑嘻嘻的望著我。

　　「经理～～我～～」我喘著粗气说。

　　「呵呵，不要著急，没有迟到。」经理说著把手搭在了我的肩膀上：「看到
你这样让我想起了我年轻的时候。好了，休息一下再去工作。」

　　「谢谢经理！」听到经理这样说我鬆了一口气，忽然感到一股冷气正逐渐向
我靠近。

　　「嗨，怎麼才来啊！」一隻手也搭在我的肩膀上。

　　「是啊！」我回头答道。张非正站在我的后面，笑得真是诡异。

　　我同他寒暄几句后，就走进了自己的办公室。

　　製作室的经理就是原来的副经理，原来的经理被调回总公司了。记得第一次
到这裡来的时候经理特别的高兴，他私下对我说是我的到来给他带来了好运气，
以后会照顾我的，这麼迷信的傢伙也可以做经理，真是奇怪。

　　公司裡只有经理和我，还有负责财会的才有自己的办公室，其他的人都在一
起工作。製作室大概有十五个人，其中四个人负责文案工作，三个搞电脑的，三
个负责财会的，还有三个负责接待客户的，因為人员有限，所以上到经理下到扫
地的，有需要的话都会参加到工作中。

　　「小石啊！」经理从他的办公室来到我的办公室裡。

　　「有事情吗？经理。」我站了起来问。

　　「我给你安排了一个秘书，协助你工作，因為你是新来的，对公司的事还不
大清楚。这个秘书可是公司的第一美女，经验丰富，可以帮你一把。」经理说著
用手按了一下微秃的头髮。

　　「那谢谢经理了。」我说。

　　「好了，我要到总公司去一下，这裡暂时交给你了。」

　　「好的，我会尽力的。」我说。

　　「小张，你和我去公司一下。」经理走了出去招呼张非，然后两人一起出去
了。

　　我坐在椅子上翻看著桌子上的文件，我现在只是个见习经理，所以开始只是
瞭解一下工作，并没有让参加公司的一些业务。

　　「噹噹！」有人站在门口敲门。

　　「进来。」我说。

　　「石经理，我是鲁晓，经理同您说了吗？」一个动听的声音响起。

　　「哦。」我抬起了头，一看，一个女人就站在门口，手裡拿著一个文件夹，
一头乌黑的长髮，皮肤很白，好像很长时间没有晒过太阳一样，脸上带著职业的
笑容，胸部一般，不过绷得很紧，看著就想抓一把。

　　「啊？是你？」我们同时瞪大了眼睛。

　　「不好意思，刚才我是太忙了，所以才撞到你的。」我立刻道歉说。

　　「那……那没关係的。」她低头说。

　　「对了，鲁小姐，可不可以把公司最近的业务情况拿给我看一下？」我说。

　　「公司的业务都已经在您的电脑中了。」她说。

　　「哦？好的，谢谢你了，你先去忙吧，如果有问题我会叫你的。」我学著电
影裡看来的口气说。

　　「是。」她说完走了出去。

　　看著她走了出去，我鬆了一口气，心裡还有点紧张。我打开了电脑，看了一
下公司的整个业务情况，然后又看了看这个工作室的情况，公司下属的三个製作
室中只有这个工作室的业绩最好。

　　「经理，可以进来吗？」有个男的说。

　　「请进。」我说。

　　门开了，一个穿著黑色体恤的比我大一点的人走了进来，人还没看清楚，先
闻到了一阵香水的味道。

　　「你好，经理，我是负责电脑设计的石伟，经理还记得我吧？」他说。

　　我打量了一下，想起来了，在我第一天来的时候他最先给我倒的水，而且还
同我拉关係，因為大家都姓石，他的香水又打得比女人的还浓，所以我对他的印
象很深刻。

　　「当然记得了，有什麼事情吗？」我问。

　　「是这样的，因為经理才上班不久，所以大家决定请经理吃晚饭，增进一下
大家的感情，顺便再熟悉一下。」他笑著说，笑声中带著三分虚偽、两分狡诈，
四分奉承加一分的诡异。

　　「好吧，我晚上有时间的话一定会去。」我说。

　　「好，那下班的时候我来接您。」说完，他走了出去。

　　他才走出去，鲁晓就走了进来：「经理，这裡有份文件需要你签名，麻烦你
看一下。」她说著递给我一份文件。

　　我拿过来假装看了一下，然后问：「这个不是由总经理签名的吗？」

　　「总经理出去了，这裡只有你可以作主了。这份文件是我们同保险公司达成
的协议，有关於僱员利益。」鲁晓说。

　　我点了点头，然后从口袋裡拿出昨天新买的钢笔，在上面随便地写上了自己
的名字，本来我想工整一点写的，可看到电视上那些成功人士的签名都很随便，
即使难看都被人视為很有艺术价值。

　　她拿起文件看了看，然后就要走。

　　「等一下，鲁小姐。」我招呼道。

　　「还有什麼事情吗？」她转身问，胸前两团东西动了一下，虽然幅度不是很
大，不过还是被我捕捉住了。

　　「你知道张非现在在跟谁？」我问。

　　「他现在在跟公司的另一位秘书李秘书一起负责客户联繫工作，现在他已经
同总经理出去了。」她说。

　　「好的，麻烦你了，谢谢。」我说。

　　她冲我笑了一下然后走了出去。

　　公司上午似乎很平静，也没有什麼事情发生，大家各自在做著自己的工作。

　　「砰！」的一声，有人把门撞开了，走进来两个男人，两人都是很嚣张的样
子，而且长得也很可恶。他们进来后也没有说什麼，直接就坐在了我办公室的沙
发上，然后包往茶几上一扔。

　　「对不起，经理，我拦不住他们。」负责接待的小姐跑了进来对我说。

　　「没关係，你先出去。」我说。

　　「嗯。」她点了点头，走了出去，然后把门关上。

　　「不知道两位来有什麼事情吗？」我说，心裡却是十分的紧张，看来刚才是
暴风雨前的寧静啊！

　　「你是新来的经理？我们是华情装饰品公司的。」一个穿白色半袖、腰裡别
著一个大手机的人说：「我们已经同你们公司签好了合同，但是為什麼你们不按
合同办？说好让我们做的五十个广告灯箱，為什麼只要了二十个？你们这不是不
按合同办吗？」他大声的说。

　　「是啊，你们要不给我们一个说法，我们就去法院说理去！」另外一个穿一
身迷彩服的人也在一旁帮腔。

　　「两位先别著急。」我走到饮水机旁给他们倒了两杯水。

　　白半袖拿起水杯将裡面的水一口喝光，我又给他倒了一杯。

　　「两位不要著急，我先打个电话给我们经理如何？」我小心的说。

　　两人没回答，我看了看他们，然后拿出了手机拨通了经理的号码。

　　「经理，是我。」我说。

　　「哦，小石啊，怎麼了？公司有什麼事情吗？」经理问。

　　「那个华情公司是怎麼回事情？」我说。

　　「什……什麼？他们找来了吗？」经理好像很紧张的样子。

　　「是啊！」

　　「这个我一时也同你讲不清楚，是我还是副经理的时候犯的错误，那时候我
同他们签了一个不该签的合同，就是把公司要求的五十个广告灯箱让他们做，但
是后来才知道他们公司在同行业中信誉是最差的一个，而且製作技术也是最差，
所以总公司决定后来只要二十个灯箱，另外的就想不要了。但是因為有合同，最
可气的就是合同裡当时有很多不利於公司的条款，我因為喝得多了，所以没有看
就签了。」经理大致给我解释了一下。

　　「是这麼回事情。」我说。

　　「小石，你先帮我打发他们走，以后咱们再想办法。」经理说。

　　「好吧，我尽力。」我说完掛断了电话。

　　说是尽力，我也想不出该怎麼办，现在只好走一步算一步了。

　　「我想问一下，您认為贵公司在信誉及施工质量方面如何？」我直接的问。

　　「这个，当然是好了。」白半袖说，但是脸上的表情却有点不自在。

　　「是吗？可是据我们所知，贵公司在这两方面只能说一般。」

　　「你这是什麼意思？」穿迷彩的傢伙站起来问。

　　「别著急，我只是说一下而已。」我以為他要来硬的，所以立刻解释说。

　　「那你就快点想办法给我们，那五十个灯箱还有三十个，你们必须把它们都
买下来，我们要按合同办事。」白半袖说。

　　「那我们还是去法院解决好了。」我说。

　　「什麼？」白半袖不相信自己的耳朵。

　　「当然是去法院了，刚才我同经理瞭解了一下情况，你们生產的那五十个灯
箱中的二十个质量并没有达到我们公司要求的标準，致使我们公司损失很多，所
以应该是我们公司起诉你们。」我坐在椅子上说。

　　「年轻人，你不要吓我们，我们现在手裡有合同，你说什麼都没有用。」白
半袖把合同往茶几上一拍。

　　「哦，都忘记了，说到合同，今年新的合同法上规定，合同双方如果出现施
工或者產品质量问题合同可以单方面停止，也就是说我们单方面停止合同没有违
法；相反你们利用合同大做我们的我文章，而且利用同我们经理的私人关係迫使
他签合同，这都是违法的。」我说著打开了网页，然后随便找了合同法的一条，
「不相信的话你们自己看吧！」我说著把显示器转了过去。

　　两人面面相覷，然后站了起来走了过来，我的心跳加速，因為我说的都是假
的。

　　「我想有一点你们两位应该知道吧！」我站起来说。

　　他们两人停住了脚步，看著我。

　　「我们公司是个大公司，而这个製作室又是业绩最好的一个，我们有很多客
户，即使打起官司来我想也会有很多公司声援我们。至於贵公司，我想情况就不
同了吧，而且打官司的时候还会影响到你们公司的业务。」我壮著胆子说。

　　「这。」两人听后，不知道说什麼了，站在那裡。

　　「两位先请坐，我有一个主意，不知道你们想不想听听？」我看他们已经被
我唬住了，所以来了精神。

　　「请说。」白半袖已经没有了刚才的嚣张气焰。

　　「那三十个灯箱我们不会收的，二十个的钱也应该给你们，你们可以把那些
剩餘的拿来自己用，给你们自己公司打广告，我会申请总公司在灯箱上写上我们
公司的名字，这样相当於我们免费给你们打广告，我想以我们公司的实力以及信
誉，应该会给你们带来相应的效益。」我顿了一下：「如果你们不同意，我们只
有法庭上见了。」

　　「这……我们要回去通知一下经理，因為我们作不了主。」白半袖说。

　　「好，如果你们有这个意思的话，明天来找经理，我们可以再制定一个具体
的合同。」我说。

　　「好吧，我们先走了。」白半袖站了起来，伸出手同我握手。

　　他们两个走后，我长出了一口气，然后坐在椅子上，我才发现我的衣服早就
被汗水打湿了。我自己接了一杯水一口气的喝了下去，原来坐办公室也不是这麼
容易啊！

　　「叮～～」电话响了，我拿起了话筒。

　　「小石，怎麼样了？」是经理。

　　我把事情的经过同他讲了一下，他听了后很高兴，连声的夸我会办事情，还
说要请我吃饭。

　　放下电话后，我坐在椅子上，今天说实在的就是一个运气而已，如果那两个
傢伙精明一点，死活纠缠在合同上的话，我还真没办法。

　　精神一鬆懈下来，我感觉有点累了，於是靠在椅子上想要休息一会。

　　「经理，你没事吧？」鲁晓走了进来，手裡还端著一杯咖啡，她把咖啡放在
我的桌子上。

　　「没事，我正在适应这裡的生活而已。」我笑著说。

　　「呵呵，经理果然厉害啊，刚才那两个人不是第一次来了，每次来都要同总
经理大吵，而且不到两个小时他们不会走的，今天才一个小时不到就走了。」鲁
晓略带奉承的说。

　　「呵呵，没什麼，还不是鲁小姐在电脑中输入的资料帮了我的大忙。」我也
虚偽的说道。

　　「对了，经理，刚才小石同你讲了吧，晚上大家一起吃饭。」

　　「是啊，鲁小姐也会去吧？」我问。

　　「呵呵，我先出去了，经理有事就叫我。」她笑著走了出去。

　　「这人够风骚的了。」我心想。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　ＰＳ：这章没有多少情色描写，完全是根据本人的真实故事写成，所以写的
时候很顺利，结果写完后发现没有留空间加情色了，只有下章补上了。


第二十六章

　　「就是这裡了。」车停下来，我们一行人从车上走了下来。

　　看了看这家酒店，门面装修得很好，「信通酒家。」我看著酒店的名字说。

　　「这是我们大家以前聚会常来的地方，这裡的老闆是经理的老朋友。」石伟
同我说。

　　「愣著干什麼，走了。」经理拍拍我的肩膀说。

　　我们一行十个人走了进去，「几位已经定好位子了吗？」我们才进去，服务
小姐就走过来问。

　　「你是新来的吧？去叫你们经理过来，你就说我姓何。」经理很神气的说。

　　「是。」服务小姐诚惶诚恐地答道。

　　很快从裡面出来一个人，一身黑色的西服，黑色的皮鞋走起路来发出「喀！
喀！」的声音。

　　「老何～～我说是谁呢，只有你这个傢伙不给我面子。」那人走到了经理面
前，在他肩膀上拍了一下。

　　「给我们安排个好位子吧！」经理给他递了一支烟，然后说：「来来，我给
你介绍一下，我们的新副经理，小石。」

　　「小石～～过来，这是我的老朋友，曹大铁。」经理说道。

　　「曹老闆，以后还请你多多关照啊！」我伸出手说。

　　「好说，老何的朋友就是我的朋友。来来，抽烟。」他说著从口袋裡拿出了
烟。

　　「不好意思，我不会。」我说。

　　「人家还小，怎麼会啊！现在的年轻人哪像我们那时候，才上中学就是老烟
枪了。得，你这烟给我吧！」何经理替我接过了烟。

　　「呵呵，看来我们要落伍了啊。走，老地方。」曹老闆说著带著我们走到了
二楼的一个房间。

　　「今天有什麼好吃的啊？」经理说。

　　「新到的果子狸，来点嚐嚐吗？」曹老闆神秘地说。

　　「好啊！这你也弄得到。其他的你看著来吧，我相信你的选择。」经理说。

　　「好，稍等。」曹老闆说完走了出去。

　　「果子狸不是早就禁止吃了吗？因為非典啊！」我问坐在我旁边的鲁晓。

　　「上面有政策，下面有对策，说是不安全，那都是人自己吓自己，我们都习
惯了。放心吧，如果有非典我负责。」她笑著说。

　　「呵呵～～」我笑了。

　　「小石，这裡的人你都见过了吧？本来应该都来的，可是那几个因為有事情
就不能来了。」经理说。

　　我看了看，有几个不太熟悉，那个张非也没来。

　　「我说你们就不要愣著了，自己介绍一下自己吧，有的经理可能认识，但是
还不知道名字呢！」石伟说。

　　「也对。」经理也说。

　　「那我先来，我是负责三维製作的代春责。」坐在石伟身旁的一个男的说，
他看上去很精神，人长得很结实，一身的肌肉。

　　「我也是负责电脑的，我叫谢小勇。」代春责旁边一个和我差不多的人说。

　　「我是策划钟灵。」一个女声说。

　　「钟灵？《天龙八部》的钟灵？」我的眼睛盯著这个短髮小女生问。

　　「呵呵，你同我们大家一样，我们第一次认识她的时候也以為是呢！」经理
笑著说。

　　「呵呵。」大家都笑了。

　　「我是搞创意的文淘。」坐在钟灵身边的一个白面书生说。

　　「对，就是天天无聊得写诗的傢伙。」一旁的钟灵搭茬说。

　　「这两个是我们公司的活宝。」鲁晓对我说。

　　「我……我……是负责后期处理的纪田。」一个同样是短髮的小女生站起来
说，她的眼睛不敢直视我，只是向下看著说，白净的脸上立刻红了一大片。

　　「呵呵，她是我们这裡有名的含羞草。」经理笑著说。

　　原来现实生活中居然真有这样的人，我还以為只有动画片裡才有这麼害羞的
女人。

　　「怎麼少了一个，李秘书哪裡去了？」经理说。

　　「刚才还和我们在一起的，怎麼一眨眼就没了？」鲁晓说。

　　那个李秘书我是今天下班的时候才见到她，第一天来的时候我只是同她打过
招呼，后来才听经理说，她不止在公司，在整个市裡的广告界也小有名气。

　　我正在瞎想的时候，一个人从外面走了进来，正是李秘书，「不好意思，刚
才去了一下洗手间。」她同大家说。

　　「李秘书，大家都介绍了自己了，你也说两句吧！」石伟说。

　　「哦，对了，我都忘了。」她说著冲我伸出了手：「我叫李英梅。」

　　我伸出手来同她握了一下手。

　　「这位是我製作室的功臣，也是整个公司的功臣啊！」经理说。

　　「以后还请李秘书多多关照。」我说。

　　「石经理客气了。」她说。

　　房间裡的气氛比刚才要活跃多了，一番自我介绍后大家都随意地聊了起来。

　　我偷眼看著李秘书，她看起来同鲁晓的年纪差不多，但是气质要好一点，但
是胸不是很大。我正在偷眼看她的时候，她忽然把眼光挪向了我，我立刻将视线
转移。

　　过了一会，菜上来了，希奇古怪的菜摆了一桌，然后上了几瓶红酒。

　　「吃完饭后大家去唱歌，所以不要喝醉了啊！」石伟大声的说，然后把红酒
倒入一个酒杯中，接著又向裡面倒了一点饮料进去。

　　「这是什麼菜啊？」我指著靠近我的一盘菜，盘子裡的东西好像是兔子。

　　「这是从广东那面来的师傅做的名菜，叫龙虎斗。」鲁晓说。

　　「哦？那我要嚐嚐了，名字都这麼有意思。」我说著夹了一块放在嘴裡，味
道还可以，肉不老不嫩，吃著还很弹牙。

　　「呵呵，这个龙呢，其实是蛇肉了。」鲁晓说著帮我夹了一块放进碗裡。

　　「那这虎呢？是兔子吗？」我问。

　　「这虎其实是猫。」鲁晓给我扫除文盲。

　　「呵呵，猫～～」我大吃一惊啊，那块肉卡在我的喉咙嚥不下去了，我拚命
地咳嗽起来。

　　「经理怎麼了？」石伟立刻放下筷子帮我拍打后背，鲁晓递了一杯水给我。

　　「没……没事了，菜太好吃了，我吃得著急了一点。」我喝完水说。

　　「呵呵！」大家都笑了起来，只有李秘书脸上的神情有点怪。

　　真没有想到连猫这麼可爱的动物也被吃了，我一想起来就难受，但愿以后不
要下地狱啊！我心裡叨咕著。

　　很快，桌上的东西被我们吃得差不多了，酒也喝完了，大家的脸都红红的，
经理拍著肚子靠在椅子上用牙籤剔著牙。

　　「小姐，买单。」经理招呼道。

　　「哪能让经理买单啊，这次是我提议的，我来请。」石伟抢先说，那样子彷
彿对大家说：「谁也不能和我抢。」

　　「还买什麼单啊，大家都是老朋友了。」曹老闆这时候走了进来。

　　「你搞什麼啊，我们每次吃你都不让我们付，是不是看不起我们啊？」经理
说。

　　「老何，我和你多年的交情了，再说你还给我介绍了很多客人来，我好意思
收你的钱吗？」曹老闆拍著经理的肩膀说。

　　后来大家又互相推辞一番，曹老闆最后还是收了一半。

　　我们打了几辆车，我和鲁晓、石伟坐在一辆车上，车一开我就感觉胃裡一阵
难受，我的酒量本来就不行，但今天因為那红酒味道不错，所以就多喝了点，没
想到那东西也有点劲。

　　车停在了一家ＫＴＶ前，一下车我就吐在了地上，大家又忙活了一阵子，然
后走进了ＫＴＶ。

　　我们走进了一个包厢，一坐到沙发上我就感到天旋地转，头靠在沙发上我闭
上了眼睛。我做了一个梦，我梦到我和姐姐在一起疯狂地做爱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道过了多长时间我睁开了眼睛，眼前是一个陌生的环境，一间不是很大
的房间，墙上贴著粉红色的壁纸。

　　我忽然发现我的衣服都被脱了下来，身旁不知道什麼时候多了一个女人，她
正侧躺在一旁看著我，同时一隻手抓著我勃起的阴茎。

　　我一看，那女人居然是鲁晓，她在我身旁正笑涵涵的看著我，她穿著一件白
色的几乎透明的吊带背心，没有戴乳罩，两颗黑色的乳头明显可见。

　　「我怎麼在这裡？」我问。

　　「你醉在ＫＴＶ裡了，我送你回来的，本想送你回家，但是我怎麼问你都不
说，只有把你带到我这裡来了，哪想到一进房间你就不老实。」她的脸有点红。

　　哦，我才想起来，我没有做梦，我是同她在做。

　　我靠在床上，头有点疼。

　　「你真厉害，我被你搞得高潮了几次。」鲁晓说。

　　「是吗？」我看著一旁淫荡的鲁晓，刚才我没有什麼感觉，现在看到她，我
又有了慾望。

　　「给我啜一下吧！」我说。

　　「讨厌，你那裡脏啊，才射完。」她噘著嘴说。

　　「哦。」我说著站了起来，然后握著阴茎就往她的嘴裡塞。

　　「不～～」她闭上嘴。

　　我捏住了她的鼻子不让她呼吸，她还挺能坚持，但是过了一会就受不了了，
张大嘴呼吸著，我趁这个机会将阴茎插到了她的口中。

　　她先是反抗了一下，然后双手抱著我的臀用力地吮吸起来，一条柔软的舌头
在我的龟头上下翻飞，牙齿还配合著舌头不时的咬一下我的龟头。

　　人不可貌相，这话到什麼时候都有用，平时的鲁晓多麼庄重，看起来也很有
气质，可一旦上了床就成了这个样子，而且技术一流啊！我忽然想到了李秘书，
不知道她人在床上会不会也和鲁晓一样？

　　我双手放在她的头上，轻轻的抽动著阴茎，龟头上痒痒的，我不由得加大了
抽插的幅度，龟头用力地插到了她喉咙的深处。

　　「嗯～～嗯～～」她想咳嗽但是却咳不出来，眼泪从眼眶裡涌了出来。

　　「咳！咳！～～」她吐出我的阴茎大声的咳嗽著。

　　「你想憋死我啊！」她捶打著前胸说。

　　我坐了下来，然后把她压在身下，还没等她再说什麼我就俘虏了她的嘴唇，
我把舌头伸到她的口中，搅著她的舌头，她的舌头很配合我，双唇夹住我的舌头
前后的套弄著。

　　她吮吸著我的舌头，喉咙裡发出满意的呻吟声，一隻手抓住我的阴茎，大拇
指是伸到我包皮和龟头之间，围绕著龟头轻轻的摩擦著。

　　我鬆开她的嘴唇，然后亲吻著她光滑的脖子，手隔著薄薄的背心玩弄她的乳
房。真是舒服，很有手感，摸上去软绵绵的，不止是乳房的感觉，那层薄薄的背
心也给我增加了不少快感。

　　她一边享受我的亲吻一边自己把背心脱了下来，一双乳房摆脱了背心的束缚
完整地出现在我眼前，看著这麼有弹性的乳房，我立刻张嘴含住了其中的一颗乳
头，手用力地玩弄著另一颗。

　　「啊～～轻一点啦，再用力也啜不出东西啊！」她的手拍打著我的头。

　　我亲吻著她的乳房，同时阴茎在她的腿上左右的摩擦著。看著这样一对大乳
房，我忽然有了想要乳交的念头，我立刻坐在她的身上，然后把阴茎放在她的乳
房之间。

　　「看不出来你年纪不大，花样还不少。」鲁晓说著用乳房夹住我的阴茎。

　　「当然。」我说著，双手撑在床上，然后用力地在她乳房之间抽插著阴茎，
龟头每次抽动都要撞击著她的下巴。

　　她低头张开嘴，等我的龟头到的时候她就用力地吮吸一下，柔软的乳房将我
的阴茎包围著，摩擦起来真是爽，我差点就射了出来，这还是第一次。

　　我抽动了一会，一丝透明的液体从尿眼中流了出来。我拉出了阴茎，然后又
含住了她的乳头，含完这个又含那个，两个乳头上沾满了我的口水。

　　她闭上眼睛享受著我的服务，我的嘴唇来到了她的大腿内侧，我分开她的双
腿，睁大了眼睛看著她双腿之间的景色，她的阴户有点发黑，看样子没少同别人
做过，两片阴唇很长，我用手指夹住一片用力地扯了起来，另一隻手开始玩弄著
她的阴蒂。

　　「嗯～～嗯～～」她呻吟著，一脸舒服的样子。

　　我伸出舌头在她阴道口附近舔了起来，她的阴唇上部顏色很深，有点发灰，
但是下部却是正常的顏色，阴道口附近红红的，看样子是刚才被我干的，我呼吸
著她阴道裡的味道。

　　「嗯～～啊～～啊～～」随著我的舌头开始在她的阴道内搅动，她也开始叫
了起来。

　　我品嚐著她的阴道，阴茎越发的坚硬了，我立刻挺起了身体，握著阴茎在她
的阴唇之间轻轻的摩擦著，然后将阴茎慢慢的插到她的阴道中，但是只是插进一
个龟头而已，并没有全部进入。

　　「快～～快进来吧～～不要再玩我了～～」她扭动著身体说。

　　我用力地将阴茎顶了进去，「啊～～啊～～」她满意地大叫了起来。

　　我趴在她的身上，用力地抽插起来，阴茎在她的阴道内猛烈地抽动著，她的
阴道不是太紧，所以我抽动起来很自如，很顺畅。「滋滋～～」在她的爱液的作
用下，我的抽动都带著声音。

　　我一边抽动一边玩弄她的乳房，嘴唇紧紧地夹住她的下唇不放，她的舌头在
我的嘴唇上没有规律的乱舔。

　　「怎麼样～～感～～感觉如何～～」我问她。

　　「好～～好舒服～～不要～～不要停～～」她用力地挺起下体，使我的阴茎
每次插入都可以插到尽头。

　　「啊～～啊～～」她大声的叫著，同时左右晃著头，整齐的头髮被弄得凌乱
不堪。

　　「用力～～用力～～我～～我不行了～～」她忽然用力地挺起了下体，在她
身上的我居然被她抬了起来，真是不可思议，她的阴道将我的阴茎夹得紧紧的，
一股热热的液体将我的阴茎包围。

　　「呼～～」她喘著粗气。

　　我没有被她的高潮所恐吓，依然用力地抽动著，直到快感升级到了顶峰，我
才停下来。

　　「我～～我～～射在裡面没事情吧～～」我把头埋在她的乳房之间。

　　她摇了摇头，大口的呼吸著。

　　「真舒服啊～～」过了一会她说。

　　我拉出了阴茎，乳白色的精液随著我的阴茎流了出来，同她发黑的阴户相互
映衬著。

　　我用手指沾了点精液抹在她的肛门上，「死石头，不要乱玩啊！」她叫道。

　　「你怎麼知道我叫石头？」我问。

　　「你还不知道？公司裡的人都知道了，私下都这样叫你啊！」鲁晓坐了起来
说，精液被她抹到了床单上。

　　「我才来不到三天，怎麼这个小名就已经传开了？」我说。

　　「好像是张非先这麼叫你的吧！」她说。

　　「这个傢伙！」我狠狠的说。

　　「怎麼了？你和他有仇吗？」鲁晓问。

　　「这话我应该问张非啊！算了，反正朋友都这麼叫我，你这样叫我感觉很亲
切啊！」我靠在枕头上说。

　　「你都是经理了，以后最好是学会抽烟和喝酒啊！」鲁晓说。

　　「為什麼啊？」我问。

　　「以后应酬用啊！今天多亏何经理帮你说话，不然曹老闆很没面子的。」鲁
晓说。

　　「哦，还有这麼多讲究啊，那我以后慢慢训练好了，你以后要帮我。」我摸
著她的乳头说。

　　「那当然了。」她说著又趴到我的双腿间，将我的阴茎含在口中，用舌头清
理著我龟头上的精液。

　　「对了，那个李秘书是什麼人啊？」我问。

　　她吐出我的阴茎，然后用手套弄著说：「她是公司的功臣，也是红人，你以
后要小心同她相处啊。本来这个製作室经理是她来做才对，可她自己说没兴趣，
还是喜欢做秘书。」

　　「够嚣张的了。」我说。

　　「你不要不服气，人家嚣张都有资本，她在製作室裡说一不二的，经理都让
她几分，那些普通员工巴结她还来不及呢！」鲁晓说，我听出她的话中好像有几
分不服。

　　「你呢？你也这麼想吗？」我问。

　　「我才懒得理她呢，我们都是秘书，只是她运气好而已，我将来肯定能超过
她的。」鲁晓说。

　　「呵呵，好啊，我支持你。」我一边摸著她的头髮一边说。

　　「不要反悔啊！」她说完又把阴茎含到了嘴裡。


第二十七章

　　第二天我一早就起来了，起来一看鲁晓已经把吃的东西都準备好了。

　　「怎麼这麼勤快啊！」我站了起来走到她身边，亲了一下她的额头说。

　　「我自己一个人过日子，不勤快不得饿死了啊！」她说：「快去洗脸吧！」

　　我走进厕所，放出了一晚上的积水，然后洗脸、刷牙。

　　「我用你的牙刷，没问题吧？」我擦了擦脸问。

　　「只要你没病就好。」她笑著说，然后开始收拾床。

　　我走到她的身后抱著她的腰，「我们再来一次好了。」我说。

　　「不要了，时间不够了。」她说。

　　「没关係，我们可以快点。」我说著撩起了她的睡衣，然后把阴茎猛的插进
了她微微湿润的阴道中。

　　「啊～～啊～～讨厌～～你～～怎麼不说一声就～～」她呻吟著说。

　　我双手按在她的乳房上，用力地抽动著阴茎。

　　「等～～等一下，你换换衣服～～」她说。

　　「為什麼啊？」我停了下来问。

　　「笨蛋啊，你昨天就是穿的这件衣服，昨天又是我送你走的，今天去了他们
肯定会怀疑的。你这个经理才上任没几天，就把秘书勾上床了，你不怕饭碗丢了
啊？」她晃著屁股说。

　　「你真聪明。」我亲了她一下，又开始了抽动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了，大家没什麼意见吧？会就开到这了，大家去工作吧！」何经理说。
我们大家的站了起来，跟著经理一起走到了出了会议室，鲁晓跟我的后面替我拿
著我的东西。

　　回到办公室后，鲁晓把我的东西放在了桌子上，然后给我倒了一杯水：「怎
麼了，还在為刚才的事情生气吗？」

　　「不生气才怪，你想想，我来这裡也有一段时间了，这段时间我先后几个几
个计划都被枪毙了。」我气愤地坐在椅子上，脚搭在桌子上。

　　「生气也没有用啊，你的计划是不错，可是有人不爽就会拿你出气。」鲁晓
暗示我说。

　　「你是说……？」我问。

　　「你够笨的了，你没有发现你几次计划的被哪几个人否定的吗？」鲁晓说。

　　「哦？！」我想了想，我先后提出了四个广告创意以及两份计划书，每次开
会的时候我还没有具体说明的时候，李秘书肯定会起来反驳我，然后就是张非这
小子，他在给李秘书拍马屁，接著石伟这根墙头草也会附和他们。

　　「想起来了吧？正是因為李秘书看你不爽，所以她就会找你计划上的缺点，
然后把缺点渲染成很重要似的，再加上她的身份在那摆著呢，经理肯定是相信她
啊！」鲁晓说著走到我身边。

　　「那个李秘书我对她开始还有点好感呢，没想到是这麼样子的人。」我说。

　　「我跟你说，女人呢，有喜欢钱的，有喜欢权的，有喜欢看著男人受罪的，
还有喜欢自己受罪的，李秘书呢就属於那种喜欢权的，而且又喜欢看著男人受罪
的人，她又那麼的自视清高，而你又是初出茅庐，她肯定要先扼杀你在摇篮裡。
笨蛋！」她说著伸手在我额头上点了一下。

　　「我也没顶撞过她啊，我连话都很少和她说。」我抓住她的手放在我的胸上
说。

　　「就是因為你不和她说话。她平时在这裡是说一不二的，在总公司也有一定
的份量，所以很多人都巴结她，这裡的男职员哪个不给她面子啊，一看到她大家
都好像看见神似的。就你不给她台阶下，她当然要针对你了。」她一边说手一边
从我的胸向下移动，话说完的时候，手早已经在我的阴茎部位盘踞多时。

　　「原来是这麼回事。」我伸手轻轻地摸著她的乳房。

　　「这大家都知道了，就你笨，这都看不出来。」她说。

　　「那石伟又是怎麼回事啊？他开始好像很和善啊！」我说。

　　「石伟是个没主心骨的人，公司裡没有几个人喜欢他，但是因為他是李秘书
的弟弟，所以大家都给面子而已。」鲁晓说著蹲下了身体，将我的阴茎掏了出来
放在脸上摩擦著。

　　「那个傢伙，真他妈的不是人！」我生气地说。

　　「不要生气了，我给你去去火。」她说著将龟头顶在自己的鼻子上，呼吸著
龟头上散发出的味道。

　　「还是你最好。」我摸著她的头髮说。

　　「你知道就好。」她说完伸出柔软而又灵巧的舌头在我的龟头上舔了起来。

　　我把腿挪了下来，然后靠在椅子上，阴茎被她舔得痒痒的，搞得我头皮都有
点发麻了。

　　她好像很满意的样子，左手将我的阴茎按在我肚脐的位置，然后将舌头一弯
就开始用舌尖舔著阴茎的下方。她从睾丸舔起，然后顺著阴茎上的血管一直舔到
龟头下方的肉线处后停了下来，舌尖在肉线两侧拨弄几下后又回到了睾丸上。

　　「你怎麼这麼瞭解李秘书啊？」我摸著她的头髮问。

　　她抬头看了我一眼，然后吐出阴茎说：「我和她从中学到大学都是同学，后
来没有想到工作也找在一起，她在什麼方面都比我优秀，我当然要瞭解一下自己
的敌人然后在找机会超过她。」说完她立刻将我的龟头含进口中，好像怕它会跑
掉一样。

　　「还是小心点好，要是被人看见，这裡太危险了。」我用阴茎顶著她的喉咙
说。

　　「哼……」她哼了一声，继续在我的阴茎上四处的游荡。

　　过了几分鐘，她吐出龟头，然后又将睾丸中的一颗吸到口中，舌头轻轻的在
上面游走，她的手在我阴茎上上下的套弄，因為有了她口水的润滑，所以套弄起
来很轻鬆。

　　「你為什麼一定要超过她啊？」我问。

　　她忽然停了下来，然后说：「我看她那嚣张的样子就不爽！最可气的是我同
我以前的男朋友分手也是因為她在裡面搞鬼，我非……」她越说越生气，我立刻
用力地将阴茎插入她的口中不让她说出来。

　　「说是给我去火，你自己不还是火大啊！」我说。

　　她不说话了，专心吮吸口中的阴茎。

　　「小石！小石……在吗？」何经理的声音从外面传了进来，而且由远及近。

　　「啊，不好了，是何经理。」我一著急，用力地将鲁晓按到了我办公桌的下
面，然后站了起来。

　　就在这时候，经理推门走了进来。

　　「小石啊，有件事情和你商量一下。你怎麼了？脸色这麼难看。」经理说。

　　「哦……我刚才不小心把脚扭了。」我说，实际上是鲁晓在桌子下用力地咬
著我的龟头。

　　「你快坐下，休息一下。」经理说。

　　我坐到椅子上，下面鲁晓在那裡用舌头插著我的尿眼，弄得我酸痒难忍。

　　「过几天公司决定放大假，让大家好好放鬆一下，平时工作那麼忙，週末那
两天假不起什麼作用，这次可以好好玩一下了。你有没有什麼好建议啊，我们可
以组织大家一起出去玩了。」经理问。

　　「嗯，这个……」我把手放在桌子上，然后撑著下巴假装在思考的样子，实
际上我是用力地将龟头顶进了鲁晓的喉咙裡。

　　「我也想不出来什麼好建议，经理有什麼打算？」我问。

　　「这个，我听说木云镇最近开发得不错，而且风景也好，到那裡怎麼样？」
经理说。

　　「啊？木云镇？」我大吃一惊，那是我的老家啊，爸爸妈妈都在那裡，姐姐
也是前天才从那裡回来。

　　「怎麼了？有问题吗？」经理问。

　　「没……没问题，那裡是我出生的地方。」我说，这时候阴茎上传来了一阵
阵的麻麻的感觉。

　　「那太好了，就这样决定。我先走了，等一下你叫鲁秘书通知大家。」

　　「好。」

　　看著经理走出门去，我鬆了一口气，鲁晓还在桌子下面不出来，我用力地开
始在她的口中抽动起来，刚才的鬱闷一扫而光。

　　鲁晓嘴唇红了很多，她极力地张大口迎合著我的动作。

　　一阵狂抽之后，精液喷到了她的口中，我舒服的坐在椅子上。

　　鲁晓清理完我阴茎上的剩餘后从桌子下爬了出来。

　　「刚才说的都听到了吧！」我问。

　　「当然了，我这就去通知大家。」她说著拉平衣服上的褶皱，然后拿起文件
夹就要走。

　　「等一下。」我叫住了她。

　　「怎麼了？」

　　我指了指自己的嘴角，她看著我的动作笑了，伸出舌头将嘴角处的精液舔乾
净然后走了出去。我坐在椅子上打开电脑，忽然一阵尿意传到我的大脑中，正好
去冲刷一下小弟弟。

　　製作室的厕所在二楼，每次去很麻烦，听鲁晓说以前厕所就在对面，但是经
理迷信，认為对面的厕所天天的冲水把财运都抽走了，所以才封闭了那个厕所。

　　我一口气跑进厕所，很快就解决了内急，才走出来，肚子又有点痛，真是够
倒楣的了，我立刻跑回去。

　　对於厕所这个马桶我实在是不敢恭维，到不是它不好，是我不习惯，因為在
家裡我一直都是蹲著办事情，坐上去根本就没有感觉，於是我踩在马桶的边上，
矫正好位置开始了新的一轮攻势。

　　就在我完工要出来的时候，忽然又人推门走了进来，我一看是张非，於是在
他没有发现我之前又推回了隔间裡，然后把隔间的门推开一条缝往往外看。

　　张非那小子好像不是来办事的，他每走到一个隔间前就蹲下身子从门下边向
裡面看，一个接一个的看，我关上了门，听著脚步声走到我这裡便停止了，然后
又响起。

　　我听著脚步声消失后立刻站了起来，正要往外走，门开了，这次进来了两个
人，听声音是张非和石伟，他们进来后立刻把厕所的门反锁上。

　　「你确定没人了吗？」石伟问。

　　「当然了。」张非说。

　　说完后两人谁也不说话了，然后传来一阵哼唧的声音，我趴在门缝一看，两
人早就抱在一起，正在那裡激烈地亲吻，看得我一哆嗦，马上身上起了一层鸡皮
疙瘩。

　　「快，快给我舔几下，我都受不了了。这个死经理，看得那麼紧。」石伟说
著把张非按在身下，然后掏出他那黑黑的不是很长的阴茎就往张非嘴裡塞。

　　张非也不拒绝，先用自己下巴上的鬍子摩擦了几下石伟的阴茎，然后才把他
的龟头含进口裡。

　　「滋滋……」张非用力地吮吸著口中的阴茎，他的手解开腰带，然后拿出自
己的阴茎用力地套弄著。

　　「不要搞了，我们快点，说不定等下有人上厕所呢！」石伟推了张非一把，
然后转过身去，把裤子褪了下去露出还算结实的屁股。

　　「那我就先来了。」张非说著吐了一口口水在石伟的屁股中间，然后把阴茎
用力地插进了他的肛门裡。

　　「哦……」石伟舒服的叫了一声，张非立刻抱著石伟的腰，然后手抓住他的
阴茎，自己一边抽插一边套弄著石伟的阴茎。

　　我看到这裡感觉十分的不自在，我虽然不反对同性恋，但是一看到自己身边
的人搞这个，我就很不自然，当然女同除外，我很喜欢看老师同熊芊在一起玩。

　　我轻轻的关紧了隔间的小门，然后坐在马桶上等他们办完事情早点滚。真是
受罪，如果我现在贸然出去的话，明天报纸上说不定会多一条新闻：「男同厕所
做爱被发现，惊怒之下杀死当事人」。

　　我等啊等，等了不知道多久才听到那两个都发出了满足的声音。

　　「你怎麼又射到裡面了？现在在上班，我不好清理啊！」石伟说。

　　「没办法，你夹得太紧了，我一时控制不住就……」

　　「给我弄乾净了。」

　　「这个当然。」张非说。

　　听到张非这麼说，我又打开了门，发现石伟弯著腰撅起了屁股，张非居然在
舔他的肛门，而且边舔还边发出声音，好像吃得津津有味一样。

　　我一哆嗦，立刻闭上了眼睛。

　　「你说石头那小子会不会再提出新的计划呢？」石伟提好裤子说。

　　「他还敢提啊，我们轰了他几次了。不过你也挺厉害啊，让他很没面子。」
张非说。

　　「这多亏了我姐姐，他一不给我们面子，二不看我姐姐的面子，不制制他就
不舒服。好了，走吧！」石伟说完打开了门同张非一起走了出去。

　　「呵呵……这次有他好看的了。」张非的声音从外面传了进来。

　　等他们走了后，我才从厕所裡走出来。

　　「想给我好看，那我就先整死你们好了！」我狠狠的说。

　　一天的工作结束后我回到了家裡，姐姐早已经把晚饭準备好了。

　　「姐姐，你这次回去家裡有什麼变化吗？」在饭桌上我问。

　　「变化不少。」姐姐给我夹了一块肉，然后继续说：「以前没人去的地方现
在都开发了，还修了几个公园，画了不少的风景区。」

　　「哦，这样啊！」我说。

　　「怎麼了？有什麼事情吗？」姐姐问。

　　「公司过几天要去那裡旅游。」我说。

　　「正好，你回去看看爸爸妈妈。」

　　「那是当然。」我说。

　　吃完饭后我换上了件比较随意的衣服，终於脱掉了西装，感觉真是舒服。

　　「姐姐，我有事情要出去一下。」我走到正在刷碗的姐姐身后说。

　　「晚上回来吗？」姐姐问。

　　「当然回来了，等我一起睡好了。」我说完在姐姐脸上亲了一下。

　　出门后我叫了一辆的士，然后坐车直奔白姐家，我看了看时间已经是七点多
了，白姐应该早就回来了。

　　到了白姐家门口，我拿出钥匙然后打开了门，一进门就闻到了一阵啤酒味，
我到厨房一看，白姐穿著一条紧身裤，腰裡扎著围裙正在那裡忙著什麼。

　　「做什麼呢？」我走到白姐后面一把抱住了她。

　　「啊……你要吓死我啊！」白姐回头对我说。

　　「今天怎麼自己做菜啊？」我亲吻著她的耳垂问。

　　「我天天都做啊，你记性这麼差。」白姐说完回头亲了我一下。

　　「怎麼今天有空了？最近工作忙吗？」她把搞好的东西放进了盘子裡。

　　我鬆开她的腰，然后坐到旁边的凳子上看著她的身体：「忙倒是不忙，就是
比较心烦啊！」

　　「哦？」白姐擦了擦手，然后喝了一口啤酒。

　　「别提了，我正被人围攻呢！」我又站了起来来到她的背后，手摸著她的屁
股轻轻的摩擦著。

　　「做什麼都不容易。」白姐感慨地说。

　　我蹲下身体，然后拉下她的裤子，她居然没有穿内裤，裤子才拉下来，一股
女人阴部特有的味道就传到我的鼻孔中。

　　「怎麼味道这麼浓？」我站直了身体。

　　「讨厌，还没到睡觉的时间你就动手动脚的。这几天停水，我喝的水都是筒
装的，哪有水洗澡啊！」白姐说。

　　「不用，呵呵……我喜欢。」我说完掏出阴茎就在白姐的阴部乱顶一通。

　　「你干什麼啊，不要闹了。」她半推半就的反抗我。

　　「好好好，我不闹就是了，插进去不就得了。」说完，我往阴茎上吐了点口
水，然后用力地插进了白姐的肛门中。

　　「啊……」白姐痛得大叫一声，然后肛门紧紧地夹著已经进入的阴茎，彷彿
要用暴力将它赶走一样。

　　我慢慢地开始抽插了起来，白姐的后门我不止是干了一次了，可仍然是那麼
的紧，夹得我有点痛。

　　「笨蛋……笨蛋……我……我那裡都搞好了……你怎麼还搞这裡啊……」白
姐说。

　　「你那裡搞好得不容易，我们当然要珍惜了。」我说著伸手穿过白姐的胳膊
然后抓住了她的乳房。

　　白姐手按在出炉具上，一动不动的任由我抽插著，我一手摸著她的乳房，另
一隻手伸到前面捏住了阴蒂。

　　大概是今天心情不好的原因，所以我很快就射了。

　　「讨厌！」白姐说著推开我，然后拿出一张纸擦拭著从肛门流出来的精液。

　　「怎麼了？不高兴吗？」我亲吻著她的脸问。

　　「你啊，怎麼总是搞些让人想不到的事情。」白姐说。

　　「呵呵……你不是也很爽吗？」我笑著说。

　　「谁说的！」白姐不承认。

　　「那你干什麼叫得那麼淫荡啊！」我的手在她的乳房上轻轻的揉搓著：「我
喜欢，你也喜欢，既然这样，还管是插哪裡啊！」

　　「行了，说不过你。」白姐说著拿著碗走了出去：「吃饭了吗？」

　　「吃了，不过还想吃。」我说。

　　吃完饭后我们躺在沙发上一起看著电视。

　　「你公司裡有很多美女吗？」她抓著我的阴茎问。

　　「有啊？」我说。

　　「你有没有目标？」她又问。

　　「当然有了～～啊！好痛。」我话还没有说完，白姐用力地捏了我的阴茎一
下。

　　「有？有我就阉割了你。」白姐笑著说。

　　「我要是被阉割了，你不也是寂寞了吗？」我说著把手伸到她的衣服裡，揉
著她的乳房说。

　　「哼～～」她不说话了。

　　「对了，白姐你能不能先借我点钱？」我说。

　　「你啊，怎麼到现在了还说借？」白姐翻身楼著我说：「我人都给你了，还
借什麼啊，是不是拿姐当外人了？你要多少？」

　　「我也不清楚，只要可以买一个数码摄像机就可以了。」我说。

　　「哦？买那做什麼？」白姐问。

　　「呵呵，当然有用，而且到时候我给你看好东西。」我笑著说。


第二十八章

　　「到了，大家下车吧！」我先跳下车说。

　　「呵呵，终於到了。」几个女生有说有笑的跳了下来，四处看著；男的就比
较辛苦了，每个人都是拿著两个包，没办法，谁叫他们发扬风格在车上就主动说
要帮女的拿包，死要面子活受罪。

　　「这就是你的老家了？」何经理看了看週围说：「不错，风景美丽，风水也
不错，是块风水宝地啊！」

　　「哦，经理对风水也有研究？」我说。

　　「嗨！业餘爱好而已。」他得意地摸了摸头髮说。

　　「石头～～」老远就有人喊，我仔细一看，在宾馆门口站著两个人，是爸爸
和妈妈，我立刻跑了过去。

　　「爸，妈。」我招呼道。

　　「我还以為你找不到回来的路了呢！」爸爸笑著说。

　　「怎麼可能，自己出生的地方我还是很熟悉的。」我说。

　　「你就是小石的父亲吧？我是他的经理。」何经理不知道什麼时候走过来说
著。

　　「何经理，谢谢你这段时间一直照顾我家石头。」爸爸说。

　　「我是石头的妈妈。」妈妈伸出手同何经理握手。

　　「一早就听石头说你们要来这裡玩，我都已经给你们安排好了，进去吧！」
爸爸说。

　　我们一行人跟著爸爸、妈妈走进了宾馆，这家宾馆是新盖好的，叫做锦绣山
庄，裡面风景也不错，像一个小小的公园，假山、流水、凉亭一应俱全。

　　「这裡真好漂亮啊！」钟灵一边走一边四处的看。

　　「还可以了，不过比起市裡的好像还差一点。」李秘书在一边泼冷水道。

　　我没有管李秘书，爸爸在同何经理一起说话，我同妈妈说著家裡的事情，鲁
晓和我妈也是有说有笑的，其他人跟在后面听我爸爸在那裡介绍，只有那三个人
走在后面，每人的脸上都是可恶的表情，简直就是「无聊三人组」。

　　我们进到了宾馆的大厅，才一进去就立刻有人迎了过来同爸爸握手。

　　「老张，你一打招呼我就给你準备好了，今天西厢区都给你们留好了。」那
人说。

　　「麻烦你了。」爸爸客气地说。

　　「石头，过来，还记得你李成叔叔吗？」爸爸招呼道。

　　我立刻跑过去：「李叔叔。」

　　「果然不一样，在城裡呆一段时间人就变得更有气质了。」李叔笑著说。

　　爸爸又把何经理介绍给了李叔叔。

　　我们又跟著李叔叔来到了西厢区。锦绣山庄裡一共有四个区：红楼区，西厢
区，牡丹区，梁祝区，名字分别取自《西厢记》、《红楼梦》、《牡丹亭》和梁
祝的传说，我们一行几人就住在西厢区。

　　「李叔叔，我们的房间都安排好了吗？」我趁其他人不注意同李叔叔讲。

　　「早就安排好了。怎麼，要换房吗？」

　　「不是，你能不能把他们几人的房间钥匙都给我，我进去看一看哪间好，然
后再选呢？」我说。

　　「可以啊！」李叔叔说。

　　「在说什麼啊？这麼秘密。」爸爸凑过来说。

　　「呵呵，在给石头的同事安排房间啊！」李叔叔笑著说。

　　我们进了西厢区后，一起在服务台登记，这时候李叔叔把几把钥匙塞给我，
冲我笑了一下，我立刻找机会闪到一边，然后拿起我新买的数码摄影机準备进行
我的计划。

　　一切都搞好后，我拿著钥匙走了出来，然后交代了李叔叔几句话。

　　「好了，大家拿自己的钥匙吧！」李叔叔说。

　　大家都聚拢过来，李叔叔把钥匙发给了他们：「都是单人房间，大家不要著
急。」当钥匙发到张非那裡的时候，李叔叔忽然说：「哎呀，只剩一间了，你们
能不能发扬一下风格，把单人房间让给那面那个可爱的小妹妹啊？」李叔指著站
在一边正四处打量的纪田说。

　　「啊，怎麼搞的，到我们这裡就没有了啊？」石伟有点不高兴地说。

　　「这样，我先给你们安排一个房间，然后明天再给你们换。今天红楼区多出
几个人般到这裡了，暂时委屈你们两个了。」李叔叔说。

　　「没事，没有就暂时先住著吧！」何经理帮忙打圆场说。

　　「好吧！」张非望了石伟一眼说。

　　我在一旁看著，两人脸上露出了奇怪的神情，够诡异的了。

　　「好了，各位房间都分配好了，大家现在回房间去休息一下，到吃晚饭前自
由活动，晚饭的时候我会打电话通知大家。」经理说。

　　「经理，那我们午饭怎麼解决？」鲁晓问。

　　「午饭由我们负责，大家到时候带上自己的房间钥匙直接去就会有人招呼你
们的。请放心，我们的饭菜一定合你们的胃口。」李叔叔说。

　　大家听后都拿起东西各自回自己的房间去了。

　　「等一下，你的房间在那面。」我轻轻的拉住鲁晓说。

　　「石头，好好招呼你的朋友们，我们出去小聚一下。」爸爸说。

　　「好，交给我好了。」

　　爸爸妈妈同李叔叔和何经理一起有说有笑的走出了大厅。

　　「喂，拉我做什麼啊？」鲁晓说。

　　我看了看週围没人，说：「你当然是同我睡一个房间了。」

　　「讨厌，被你爸爸发现怎麼办？」鲁晓有点担心地说。

　　「没关係。」我说著拿起了鲁晓的包向房间走去，鲁晓紧紧跟在我后面。

　　一进房间，鲁晓就把鞋甩在一边，然后人倒在床上：「好累啊！」

　　我把东西放好，然后关上了房门。

　　「房间还不错。」我打量著说。

　　「你是第一次住吗？」鲁晓脱掉外衣，只戴著乳罩。

　　「是啊，以前我在这裡的时候，这个锦绣山庄还没有建好呢！」我也脱下外
衣，赤裸著上身说。

　　鲁晓从床上下来走到窗边，然后拉开了窗子，一阵风吹了进来，很舒服。

　　我悄悄的走到她身后，然后猛的抱住她，嘴唇就在她的脸上胡乱亲吻著。

　　「讨厌，人家正累呢！」她嘴裡这麼说，但是并没有拒绝我的意思，反而拉
著我的双手在自己的乳房上左右揉弄著。

　　「你不是累吗？」我的手把她的乳罩拉了下来，然后用力地捏著她已经硬起
的乳头。

　　她回头要说什麼，不过我没有让她如愿，直接用嘴唇堵上了她的嘴，舌头在
她的上鄂上轻轻的滑动著，她似乎对我这新奇的花样比较感兴趣，舌头不像平常
那样用力地配合我，而是静静的放在那裡。

　　我的舌头又钻入她舌头的下面舔著她舌头的背面，沿著她舌头下的肉线上下
的摩擦著。

　　「嗯～～嗯～～」她把手伸到了后面，隔著裤子抚摸著我亢奋挺起的阴茎，
然后熟练地拉开了拉链。

　　我吻得性起，於是鬆开嘴唇，然后把她按在窗台上，她双手支撑在窗台上撅
起了屁股，我把她的裤子连同内裤一起扯了下来，白色的内裤上已经有一小片湿
印了，我把她的内裤按在自己的鼻子上用力地呼吸了一下上面的味道，阴茎顶在
她的阴蒂上来回地摩擦著。

　　「进来吧，别再折磨我了。」她转过上身，一隻手拉扯著我的阴茎。

　　「好了，就来了。」我说著，将龟头顶在她的阴户上，然后调整了一下角度
用力地插了进去。

　　「嗯～～」我的插入唤醒了她隐藏的慾望。

　　我压住她的上身，然后双手用力地揉著她的乳房，手指捏著她的乳头，轻轻
的抚摸对我来说已经十分的不过癮了。我用力地抽动著阴茎，由於是站著，所以
感觉她的阴道比平时要紧一些。

　　天气有点热，再加上我们没有开空调，所以很快房间裡就充满了汗的味道，
还有我们生殖器上的特殊气味。

　　我抽动片刻后拉出了阴茎，「怎～～怎麼了？」她若有所失地问。

　　我没说话，而是把她抱了起来，然后用力地扔在了床上，接著我一个「饿虎
扑食」，猛压到她的身上，然后又把阴茎插了进去。

　　又酸又痒的感觉刺激著我的大脑，鲁晓躺在我身下，双腿分得很开，我挺起
了上身，然后把她的一条腿搭在我的肩膀上，同往常一样，我一边吮吸著她的脚
趾头，一边在她的阴道内衝插著。

　　她的阴道越来越热了，润滑的阴道壁从不同方向摩擦著我伸入洞穴的阴茎，
彷彿是抗日战争期间大家全民皆兵一样反抗我的压迫，还真是对了那句话：「哪
裡有压迫，哪裡就有反抗。」

　　鲁晓的阴道开始有节奏地收缩起来，我还没来得及反应，一股热热的液体已
经将我的阴茎包围。我一看她的高潮已经到了，自己也有了满足感，於是放开手
脚用力地抽动起来。

　　「石头～～石头～～不要射在裡面～～」她说。

　　我听到她的话后拉出了阴茎，然后骑在她的胸上把阴茎塞入她的口中用力地
抽插著，她双手抱著我的臀，嘴唇用力地吮吸著。

　　她的嘴虽然不如阴道舒服，但是有一条灵巧的舌头和可以控制的嘴唇，所以
弄起来也是很有感觉的。一阵快速的抽动后，我的精液射到了她的口中。

　　「咳！咳！」大概是没有準备好的缘故，她咳嗽几声，眼泪从眼睛裡流了出
来。

　　我的龟头一直顶著她的喉咙，直到精液全部被她吞下為止，我舒服地倒在她
的身边。

　　「你想呛死我啊！」鲁晓擦著嘴角的精液说。

　　「嘿嘿！」

　　「你怎麼搞的，為什麼每次做的时候都要让我先到高潮啊！」她躺在我身边
问。

　　「哦，」经她这麼一说我才想起来，不止是她，以前同其女人做的时候几乎
都是先让她们高潮，然后自己再射：「大概是个面子的问题吧！要是不能让女人
到高潮，不是说明自己的能力很差吗？」

　　「瞎说！」她说了一句，然后手在我的乳头上玩弄著。

　　「分房的时候你去做什麼了啊？」她问。

　　「我只是帮忙做了一些小小的工作而已，我特地把我们的房间同他们的房间
都调开了，这样我们要做什麼他们也不知道。」我笑著说。

　　「那他们做什麼，你不是也一样不知道了啊！」鲁晓说。

　　「那可不一定哦！」我同样笑著回答。

　　我们休息片刻后便去吃午饭，在那裡我四处看了一下，发现大家分坐在不同
的座位上吃著东西，好像只有纪田她一个人坐在一个位子上。

　　「纪田。」鲁晓招呼了一声然后对我说：「我们坐过去吧！」

　　我点了点头。

　　「怎麼一个人啊？」我走过去问。

　　「啊～～我～～我一个人习惯了。」她有点口吃的说，同时头低得很低，似
乎不敢看我。

　　「怎麼没见到李秘书和张伟他们？」鲁晓四处看了看。

　　「石伟他们早就吃完了又回房间去了，李秘书同钟灵她们出去玩了。」纪田
说。

　　我感到很奇怪，怎麼她一和鲁晓说话的时候就这麼流利，我一同她说她就那
个样子？

　　吃完饭后，鲁晓同纪天一起回房间去休息了，她说纪田人很老实，但就是不
太喜欢讲话，所以没有几个朋友，看她挺可怜的，於是要多陪她一会。

　　我丝毫没有睡意，於是借了一辆自行车骑著出去玩了，毕竟是自己老家啊，
这麼长时间没来了，看著什麼都很有亲切感。

　　镇上也没什麼变化，还是两个十字路口，几条小马路，但是马路两旁多了很
多商店，还可以看见一些老外在街上走，在远处多了几根大烟囱，好像是工厂。

　　中午了，大街上人不是很多，大都在阴凉下休息。我骑著车四处看了看，感
觉口有点渴，於是停下车到一个卖冷饮的商店买了一瓶水。就在我喝水的时候忽
然感觉有人碰了我一下，回头一看，一个和我年纪差不多大的人在我身后的货架
上看著什麼，我也没有在意，这时候他很悠闲的走出了商店。

　　我习惯性地把手伸进口袋裡，糟了，钱包不见了！我猛的跑出商店，这时候
那人看我跑了出来，他立刻向一个小巷子裡跑去，我在后面紧追不捨，一边追我
还一边想：真他吗的倒楣，在自己的地方还被人偷。

　　「站住！」我大声喊，可惜那贼不听我的话。

　　我一直追著他跑出了小巷，这时候从对面走过来一个女的，穿著白色的大Ｔ
恤，一条牛仔裤，还戴著太阳镜，我色鬼的本性又露出来了，眼睛盯著她鼓鼓的
胸脯看。

　　「站住！小偷！」我又大声的喊。

　　就在小偷跑到那女人身边的时候，她忽然伸出腿一绊，小偷「砰！」一声，
栽倒在地上。这时候有几个人从旁边的商店裡走了出来，按住了小偷，有人打了
１１０，我和那女的还有小偷一起被送到了派出所。

　　在派出所无非是一番询问，我把事情说了一遍，那个女的也随便说了几句，
我们各自签了名后就没什麼事情了，警察把从小偷身上搜出的钱包又还给了我。

　　「刚才谢谢你了。」我对那女的说。

　　她说著摘下了太阳镜：「还同我客气什麼，老同学，不会这麼快就把我忘了
吧？」

　　「你是，马天娜？」我吃惊的说。

　　「呵呵，我还以為你不记得了呢！」她笑著说。

　　我望著眼前这个女人，脑海裡想起了在搬家前的几天，我同她在树林裡做的
事情。

　　「想什麼呢，眼睛都直了。」她笑著说。

　　「我在想怎麼谢谢你啊！」我说。

　　「那先请我喝点东西吧！」她指著不远处的一家冷饮店说。

　　「好啊！」

　　我们走进了店裡，然后找了一个靠窗的座位坐下，她点了两杯可乐。

　　「最近怎麼样？还在读书吗？」她问。

　　「呵呵，早就不读了，已经工作了。你呢？」我看著她的脸说。记得在中学
的时候她的脸有点黑，而且长得很富态的样子，现在变得很苗条了，真是女大十
八变啊！

　　「我也是，现在在锦绣山庄这裡新开的宾馆做会计，每月工资不是很多，不
过也够我花了。」她喝了一点可乐说。

　　「锦绣山庄？我现在就住在那裡。」我说。

　　「是吗？」她说。

　　「有男朋友了吗？」我开始问自己感兴趣的问题了。

　　「找了几个，不过后来都吹了。」她说得很轻鬆：「你呢？还和你姐姐在一
起吗？」

　　我点了点头。

　　「真是佩服你这麼有胆量。」她说，我不知道她是在夸我还是在讽刺我。

　　我们聊了有两个小时，一直在聊以前的事情，但是谁也没有提到我们的那一
次。

　　走出冷饮店后，她又戴上了太阳镜：「你现在有空吗？」

　　「哦，有。」

　　「一起到我住的地方看看怎麼样，我现在自己一个人住。」她说。

　　「在锦绣山庄吗？」我问。

　　「我可不喜欢住在自己工作的地方。怎麼了，你不敢去吗？」她盯著我说。

　　「去就去，怕你不成，上车。」我说。

　　她坐在我车后面，手搂著我的腰：「沿著这条路一直走。」

　　「好。」


第二十九章

　　我骑著单车，同马天娜一起来到了她住的地方，是在一个楼房的最顶层，房
子不是很大，而且房间闷热。

　　一进到房间后她就脱下Ｔ恤，只穿著一件半透明的吊带背心，黑色的乳罩很
清晰的透了出来。她打开了电扇，天气热，连电扇的吹过的风都是热的，真是让
人难受。房间的窗户冲著西面，下午的阳光正好从窗子射了进来，房间裡是又闷
又热。

　　「房间有点小，随便坐吧！」她说著打开了放在床头的迷你冰箱，从裡面拿
出了两瓶可乐，递给我一瓶。

　　我坐在被太阳光照得发热的床上，然后喝了一口可乐，随著清凉的液体流入
胃中，我身上的燥热被赶走少许。

　　她走到窗前拉上了窗帘，房间裡顿时暗了下来，少许阳光还是从窗帘的缝隙
中照了进来。

　　她坐到我身边，在那静静的喝著可乐。

　　我依稀记得以前的她是个比较铺张浪费的人，在学校的时候，经常是口裡零
食不断，而且那时候动不动就把她的父亲搬出来做什麼事，现在她给我的感觉是
很独立，都说江山易改，本性难移，她居然变了这麼多。

　　我有点疑惑地望著她，「嗯？怎麼了，这样子看著我？」她笑著问。

　　「我感觉你和以前好像不大一样了。」我说著站了起来，把可乐瓶放在桌子
上，然后顺便看了一下她放在桌子上的书。

　　她听了我的话后没有作声，我也装作在看书，房间的气氛有点怪。

　　我正在等著她说话，她忽然站了起来，然后从后面抱住了我，「我们再来一
次好吗？就像当初在树林中那样。」她说。

　　这正是我想的，我回身抱住她的腰，还没有等我进一步行动，她已经把舌头
主动地伸到我的嘴裡了，而且很用力地搅动著。

　　我的舌头完全被她俘虏了，她的舌头在我的口中四处游走，不过最后我终於
捕捉到了它的踪跡，我开始反击了，用我拿手的技巧将她的舌头缠住，她的舌头
不再乱动了，而是紧紧地同我的贴在一起。

　　我的手摸著她被牛仔裤包围起来的圆圆的臀，另一隻手伸到她的背心中，慢
慢地揉著她丰满的乳房。看来看去唯一没变的大概就是这双乳房了，以前在上体
育课的时候，我总会盯著女生的胸看，因為一跑步的时候她们的胸前就会有东西
在跳舞，马天娜的最明显。

　　我吮吸著她的舌头，抚摸她臀的手慢慢地移到了她的屁股之间，然后不是很
用力地前后滑动著。

　　「嗯～～」她的喉咙裡发出了轻轻的声音，任何男人只要听到这声音就会明
白她想做什麼了。

　　她鬆开嘴唇，然后盯著我看，大眼睛一闪一闪的。

　　「為什麼这样看我啊？」我把她问我的话又拿来问她。

　　「呵呵！」她笑了，然后用手指轻轻地抚摸我的脸庞，彷彿要确认我的存在
一样。

　　在我的双手一起努力下，终於把她身上的衣物清掉了，她故意挺起了胸膛，
让那对傲人的乳房更加的突出。我不禁摇了摇头，以前那个有点发胖的只会吃的
丫头已经变成了现在身材匀称、胸部丰满的美女了。

　　她拉著我的手按在自己的乳房上，然后另一隻手搂著我的腰同我一起倒在了
床上。我压在她的身上，左手摸著她的左乳，暗红色的乳头从我的食指和中指之
间露了出来，我再次亲吻著她的嘴唇。

　　她的身体很快就有了反应，我的嘴唇来到了乳房中间，她忽然双手捧起乳房
把我的鼻子同口一起堵了起来。我挣扎著从两个乳房之间逃了出来，看来这令男
人销魂的两个东西也会成為致命的武器。

　　「想谋杀啊！」我用力地捏著她的乳头说。

　　「你是石头做的啊，这麼点劲怎麼杀得了你啊！」她笑著说，但是在我手指
的强大攻势下，她的笑声变成了一阵阵的呻吟。

　　我终於来到了她双腿之间，她的阴户同以前没什麼变化，还是黑黑的一片，
我分开阴毛，手指找到了她的阴蒂，然后我用嘴唇夹住她阴蒂的包皮，用力地吮
吸起来。

　　「啊～～啊～～」随著我吮吸的频率变化，她的呻吟声也是上下起伏。

　　我一边吮吸，一边把右手的手指慢慢地插到了她散发著味道的阴道中，那狭
长的阴道早已经成了汪洋大海了，手指在裡面摸到哪裡都是滑滑的热热的一片。

　　她不时的挺起身体，让我的手指可以更加深入地插到阴道中，但是我在故意
逗她，她越是挺起腰来，我就越是把手指向外拉。

　　「坏蛋～～你～～」她轻轻的说，『坏蛋』这个称呼在女人嘴裡说出同男人
嘴裡说出，完全是两个不同的意思。

　　我拉出了手指，放在鼻子下面闻了一下，微微的腥味传入我的鼻孔中，我试
探著将舌头伸到她的阴道中，她的反应没有我想像中的大，只是微微哼了一声，
但当我开始搅动起来的时候她完全像变了一个人一样，双手用力地按著我的头，
更多的液体从阴道中涌出。

　　「多汁的鲍鱼啊！」我看著她的阴部说。

　　「什麼？」她没有听明白我的话。

　　我脱掉了几乎黏在身上的衣服，被压迫了许久的阴茎终於展露头角了，我用
手轻轻的抚摸著发凉的睾丸。

　　「啊！它比以前大了不少啊！」她说。

　　「哦，你的记忆还那麼清楚啊？」我说著把龟头顶到了她的嘴唇上，她顺从
地张开口将整个龟头含了进去，然后双手抱著我的腿贪婪地吮吸起来，一边吮吸
喉咙裡还一边发出类似野兽的声音。

　　我站在床上，双手顶在天花板上，然后轻轻的晃动著腰，让阴茎尽可能大幅
度地在她口中抽动，她抱得很紧，乳房也贴在我的腿上。

　　她的口技似乎一般，而且有点著急，先是用力地吸，然后又用舌头左右的驱
赶著龟头，偶尔还用牙齿咬，一系列动作都是那麼杂乱无章。

　　我慢慢的坐在床上，她也转变了动作，跪在我的双腿间，一隻手摸著睾丸，
一隻手扶住阴茎，她似乎找到了点感觉，开始用舌头清理起我的龟头来了。

　　「味道如何？」我摸著她的头髮问。

　　「又咸又臭！」她故意瞪大眼睛说。

　　「哦，那你就用你的口水好好给我洗。」我说著，用力地将阴茎顶到她的口
腔中。

　　「嗯～～嗯～～」她半推半就地承受著我的动作。

　　房间裡本来就有点闷，唯一的电扇吹的又是热风，我现在感觉像在洗桑拿一
样，全身上下都在向外冒火，但是阴茎上的感觉又是异常的舒服，因而我必须坚
持下去。

　　我拉出了阴茎，然后把她按倒在床上，她顺从地趴在床上，乳房埋在弄皱的
床单中，然后分开了双腿，将阴部完全暴露出来，她回头看了看我，然后笑了一
下，那笑容我只能用淫荡来形容了。

　　我明白她的意思，她要我压在她的身上，然后这样插入，但是这样的天气，
大面积的皮肤接触肯定会非常难受。

　　她看我在犹豫，好像明白是怎麼回事，於是将屁股撅了起来，然后把头放在
枕头上。我满意地走到她的后面，然后将湿漉漉的阴茎插入了湿淋淋的阴道中。

　　汗水以及她阴道分泌出的液体让我抽插起来几乎没有什麼特殊的感觉了，我
将双手放在她的臀上，然后用力地抽动著，这样几次大幅度的抽动后我终於找回
来了感觉。

　　我拉出了阴茎，然后拿起她的衣服在阴茎上擦了擦，又在她的阴户上擦了几
下，再次插入后终於有了正常的感觉。

　　「嗯～～嗯～～」她叫起来的声音也不是很大，听著她的叫床声，我感觉她
好像是在充份的享受我的阴茎，享受的同时忘记叫床了。

　　因為是从后面插入的，加上她双臀的阻隔，所以我的龟头每次都很难顶入花
心，我几番猛抽后依然有如隔靴抓痒。

　　我又抽动了几下，然后将阴茎拉了出来。

　　「不～～不～～不要停啊～～」她抗议道。

　　「那你换个姿势。」我用阴茎抽打著她的白白的屁股。

　　「坏蛋～～」一句肉麻的话过后，她仰面躺在床上，然后双手分开自己的阴
唇，那样子像极了Ａ片中的女人。

　　我来到她的双腿之间，然后也像Ａ片裡一样，用龟头在她的阴唇之间摩擦了
几下后用力地插了进去，这次插得很深，阴茎全根尽入。

　　「啊～～」她舒服地叫著，声音立刻转变过来。

　　我兴奋地抽动起来，龟头不断地衝开她贴在一起的阴道壁，阴茎上传来了热
热的快感，真没有想到，在这麼热的天气裡做爱还可以享受到这麼热的感觉。

　　我双手抓住她的两隻乳头，然后用力地将两个乳头扯在一起相互的摩擦著。
她的的手则用力地抓著我的手，当她一有快感的时候就用力地抓我的胳膊，弄得
上面青一块紫一块的。

　　我也是用力地捏她的乳房，坚硬的乳头在我的手下也硬不起来了。

　　她把脚伸到我的面前，我一把将她的左脚抓住，然后亲吻著她的脚心。

　　「哦～～哦～～好痒～～」她想笑，但是阴部的快感让她笑不出来，只有尽
力的说出来。

　　我把手指放在她的嘴唇上，她立刻将我的手指含入口中，就像吮吸我的阴茎
一样，品嚐著带有她自己味道的手指。

　　「啊！」她忽然用力地咬了我的手指。

　　「你敢咬我。」我说著拉出了手指，然后压在她的身上，阴茎抽插的速度猛
地加快了许多。

　　「啊～～啊～～啊～～」她放肆地叫了起来，没有了刚才的沉闷，听著她的
叫声我异常兴奋，阴茎抽插起来也特别过癮。

　　终於我受不了了，精液从阴茎裡喷涌而出，就在我射精的瞬间，她也到了高
潮，阴道将我的阴茎夹得紧紧的。

　　我们停止了一切动作，静静的躺在那裡，此时我才发现自己热得要死，刚才
还没有感觉，可是一停下来什麼感觉都来了，身上的汗越来越多。

　　她抱著我的腰，然后用嘴唇寻找著我的嘴唇，当找到目的地后，很温柔地开
啟了我的嘴唇，然后吮吸著我的舌头，她的唾液流了过来，滋润著我有点干的口
腔。

　　「放我出来吧，很热的。」我说著试图拉出还被她夹著的阴茎。

　　「多呆一会吧，不会发霉的。」她说。

　　我玩弄著她的乳头，刚才还是坚硬的乳头，现在变得异常的柔软，任凭我怎
麼摆弄它们都不反抗。

　　又过了一会后，我将阴茎慢慢的拉了出来，伴随著阴茎的拉出，一滩液体流
到了床单上。床单吸收了我们的汗水，早就皱巴巴的了。

　　在这种环境下做爱真的是很费力，我躺在床上喘著气，风扇吹来的热风似乎
都成了一种享受。她则专心地玩弄著我那还没有变软的阴茎，而且还不住的发出
笑声。

　　「怎麼了？笑得这麼开心。」我问。

　　「呵呵，没什麼，只是感觉你的这个东西好有意思。」她说。

　　「什麼啊，男人的这东西还不是一样的吗？平时软，关键时候硬，硬不起来
的那些就是有病了。」我说。

　　「呵呵！」她没有说什麼，总是在笑。

　　「感觉你好像变了很多啊！」我说。

　　「是吗？你也是变了很多啊！」她说：「以前的野性不见了，变得更成熟，
更像个男人了。」

　　「我以前不是男人吗？」我问。

　　「以前是个小男人，不过以前那个令我变成女人的小男人不见了，现在的是
个有魅力的男人了。」她笑著说。

　　「嘿嘿！」我傻笑著：「不过那天你是怎麼看到我和姐姐做那事的？」

　　她听到后沉默了一会：「我其实很早就注意你了，你记得以前学校厕所吗？
男厕所同女厕所之间的隔墙上不知道被谁挖了几个洞，我就是从那个洞裡看到了
你的这个东西。」她说著用力地捏了一下。

　　「所以你才会无聊到到我家门口去散步吧！」我说。

　　她红著脸点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在马天娜的房子裡呆了很长时间，我们做了好几次，休息的时候就一起回
忆学校的生活，一直到晚上七点多，我才离开她的房子，自己一个人回到锦绣山
庄。

　　我走到自己的房间，打开门，然后走了进去，已经是晚上七点了，但是房间
并没有开灯，裡面很暗，我隐约的看到床上躺著一个人。

　　「还在睡觉啊！」我说著猛扑到了床上，然后压在那人的身上，不由分说就
吻上了她的嘴唇，同时手伸到被子裡去摸她的乳房。

　　那人醒了，她立刻用力地把我推开，然后抱著被子站了起来：「你……你要
做什麼？」

　　我被推到了地下，凭著刚才的感觉，我发现这人不是鲁晓。

　　「你不是鲁晓，你是谁？」我大声地问。

　　就在这时候，浴室的门打开了，有人从裡面走了出来，并打开了灯，在灯光
的照射下，我才发现，原来站在床边的居然是她——纪田。

　　「怎麼了？」鲁晓拿著毛巾擦著湿漉漉的头髮问。

　　纪田立刻跑到鲁晓的身后，不敢看我。

　　「没什麼，一场误会啊！你怎麼这时候去洗澡呢？」我说。

　　「我……我先走了。」纪田说著把被子扔在床上，然后拿起在床上的外套，
只穿著内衣就要走。

　　「等等，」鲁晓一把把她拉住：「你这样子出去算什麼啊，先去洗澡，然后
把衣服换好啊！去吧，听话。」鲁晓的声音异常的温柔，就像我们第一次做过后
她同我讲话时一样的语气。

　　纪田点了点头，然后走进了浴室。

　　鲁晓猛的把我推倒在床上，然后压在我身上问：「你刚才是不是对她做什麼
了啊！」

　　「没有啊，我只是开始的时候以為她是你呢，结果……」我还没有说完，鲁
晓的手就伸到我的裤子裡抓住了阴茎。

　　「结果怎麼样？」她问。

　　「我只是亲了她一下而已啊！」我说。

　　「哼，算你识相。」鲁晓说著鬆开了我的阴茎。

　　「我刚才不会是把她的初吻给夺走了吧？」我问。

　　「不是，不过你是第一个亲她的男人，除了她爸爸。」鲁晓坐到椅子上，一
边梳头一边说。

　　「这就好。嗯？你怎麼知道得这麼清楚？」我问。

　　「那是当然，她的初吻是我夺走的。」她轻鬆的回答。

　　「哦，这麼回事情。」我说。

　　「嗯？你不觉得奇怪吗？」这次轮到她发问了。

　　「什麼？」

　　「我是双性恋啊，又喜欢男人又喜欢女人。」鲁晓说。

　　「那又怎麼样？这是你的自由，也是你的权利，我支持你啊！」我走到她跟
前亲了一下她的脸说。其实是因為我经常同老师还有熊芊一起玩三人行，看多了
两个女人一起亲暱，所以当听到鲁晓的话的时候我并没有什麼太大的反应。

　　「其实纪田挺可爱的，而且不懂拒绝，人又乖巧，我一直很留意她。」鲁晓
说。

　　「我说刚才她為什麼睡在这裡，而且只穿著内衣呢？」我说。

　　「呵呵，我也是利用下午的时间把她变成了我的人的。」鲁晓笑嘻嘻的说。

　　「哦。」

　　「等一下我们可以玩三人行啊！」她说。

　　「好啊！」我听立了后立刻有了精神，然后一把把鲁晓抱住，「在她洗完之
前我们先热身好了。」我说。

　　「你真是猴急。」

　　我忽然想起了一件事情：「今天你有没有见到张非他们？」

　　「中午他们一直在房间休息，下午的时候同钟灵他们几个出去玩了，现在好
像还没回来。」

　　「好，我出去一下，等我回来再开始哦！」我说。

　　「知道了。」鲁晓说。


第三十章

　　「你怎麼从开始上车就一直拿著这个包啊，裡面是什麼？」在车上鲁晓问。

　　「呵呵，是我爸妈给我的东西，要我带给姐姐的。」我笑著说，然后看了一
下紧挨著鲁晓坐著的纪田，她也正看著我，我们的目光撞在一起，她立刻把头转
了过去。

　　看著她害羞的样子，我都不知道说什麼好了，那天大好的机会可以玩三人行
的，可是纪田洗澡后，穿上衣服就跑了，没办法，我只有同鲁晓一起过二人世界
了。

　　我们的车子颠簸了片刻，然后上了高速，直奔著市裡开去。

　　「小石啊，下次记得替我好好谢谢你爸爸妈妈啊，我们玩得这麼开心多亏他
们啊！」何经理在前面回头说。

　　「我会的。」我说，心裡却是在骂他们。当然开心了，不花钱出来玩还不开
心啊，他们几天的开销，李叔叔和爸爸都包了。

　　车子在公司门口停了下来，大家从裡面走了出来。

　　「好了，大家回去各自休息，明天正式上班。两天没有上班，肯定积累了不
少事情，大家要先做好吃苦的準备啊！」何经理摸著这几天吃得微微隆起的肚子
说。

　　「知道了。」大家各自散开了。

　　张非、石伟、李秘书三人招过一辆车，然后三人上了车。看著他们三人的样
子，我忽然感觉一阵的噁心。

　　「看什麼呢？」鲁晓拍了我一下问。

　　「没什麼，看那三个傢伙呢！」我说。

　　「看他们做什麼啊，你不怕得眼病啊！」鲁晓说著哼了一声：「今天晚上去
我那裡吗？」

　　「不了，我要回家去看看姐姐，明天再去。」我说。

　　「好吧，晚上我叫纪田去同我做伴了，我先走了。」她说完走到纪田的身边
同她说了几句话，纪田害羞的点了点头。

　　「喂，石头，你的东西。」钟灵叫道。

　　「哦。」我走到车后面拿下了两个袋子，裡面是妈妈给我装的一些家裡的特
產，让我带回去给姐姐和我吃。

　　「拿得动吗？」肌肉男代春责把袋子递给我说。

　　「小意思。」我接过袋子然后也找了一辆车，但没有直接回家，而是到了老
师的网吧。

　　一进网吧我就发现了很多新面孔，服务员都换新人了，店子裡又加了不少新
电脑，而且很多都是液晶显示器的。

　　「先生，上网吗？」一个甜甜的声音在耳边响起，我回头一看，是一个穿戴
整齐的女生，看年纪比我还小。

　　「不，我找人。」我说。

　　「裡面请。」她礼貌地说。

　　搞得这麼有排场，我一时还受不了，我才走进去就看见熊芊从网管室裡走了
出来，手裡拿著一瓶可乐，她一看见我就立刻向我走了过来。

　　「我还以為你人间蒸发了呢！」她说。

　　「回老家呆了几天，这不，一回来就看你们来了。」我说著举起了手中的袋
子给她看。

　　「老师呢？」我问。

　　「在裡面呢，我帮你拿。」她说著帮我一起提著袋子，我们一起走进了网管
室。

　　一进去就发现老师正在接电话呢，看样子是在谈什麼重要的事情。她看见我
们进来示意我们不要说话，然后接著打电话。

　　「老师怎麼这麼忙啊？」我问熊芊。

　　「是啊，最近又在联繫同其他学校一起搞网校的事情呢！」

　　这时候老师已经打完电话了，她坐到我们身边亲了我一下：「这几天到哪裡
去了啊，是不是认识新的女人就把我们姐妹忘了啊！」

　　「我是那种人吗？我回老家呆了几天，还带了点特產给你们。」我说著把两
袋东西的一袋递给了老师。

　　「算你有良心。」老师笑著把东西接了过来。

　　「东西先给你们，我要回去一下，把这些给我姐姐送回去，我晚些时候再过
来。」我说。

　　「好吧，你回去好好休息一下，看你的样子够累的吧！」老师关切地说。

　　「等一下，我和你一起去，我还没去过你家裡呢！」熊芊说。

　　我同熊芊一起来到了家裡。

　　「姐姐，我回来了！」一进家我就喊道。

　　「回来了？石头，家裡好玩吗？」姐姐说著从客厅裡走了出来，一条白色的
裙子让姐姐更加的美丽脱俗。

　　「还可以，这是我拿回来的东西，妈硬让我带回来了。」我说著把东西交给
了姐姐。

　　「这位是……」姐姐看见了熊芊。

　　「姐姐你好，我……我叫熊芊，是石头的朋友。」熊芊有点紧张的说。

　　「裡面坐吧！」姐姐拉著熊芊的手到了客厅裡：「你们先坐，我去倒水。」

　　「不用麻烦了，姐姐，我不渴。」熊芊说。

　　我坐在沙发上，舒服地伸了一个懒腰，我发现熊芊的眼光有点怪，一直向外
面看，盯著姐姐。

　　「怎麼了？」我问。

　　「你姐姐好漂亮啊！」她由衷地说。

　　「真的？」我问。

　　「是啊，感觉那种漂亮不是一般的漂亮，是一种有气质的美。」她说著，脸
居然红了。

　　我忽然有种不好的预感，熊芊看姐姐的目光有点奇怪，那种眼神，只有我们
一起玩三人同乐的时候才会出现。

　　「想什麼呢？」我用手在熊芊眼前夸张的晃了几下。

　　「去。」她拍了我一下。

　　很快姐姐把水端了上来，熊芊立刻站了起来去接，然后藉机会摸了一下姐姐
的手，姐姐也没有在意，一直在显示她好客、热情、温柔的一面。

　　「姐姐，一起过来坐吧！」我招呼道。

　　「我要準备晚饭了，你们聊吧！」姐姐说著走进了厨房。

　　「现在才下午四点，怎麼姐姐这麼早就準备晚饭啊？」熊芊已经把自己当成
我家的人了，连『姐姐』前面应该说的那个『你』字都省略掉了。

　　「姐姐是这样的，担心我回来的时候吃不到饭。」我说。

　　「有这样的姐姐真好。」熊芊说。现在的熊芊已经没有了往日那种开朗，活
泼，反而一脸温柔的样子。

　　我看著她的样子觉得很好笑，同时心裡也很骄傲，姐姐被人夸奖，我自然高
兴。

　　「不要只是看啊，去帮忙吧！」我说。

　　「可以吗？」她问。

　　「当然可以啊！」我大方的说。

　　熊芊高兴地站了起来跑到厨房裡开始帮姐姐做饭，然后不时的同姐姐聊天。

　　我站了起来，把装著数码摄影机的包掛在衣架子上，然后把裡面的摄影机拿
了出来，几天的工作下来，它居然坚持住了，真是不枉我花了几千块钱。

　　我打开预览窗，从小屏幕裡查看几天的成果，果然裡面有我想要的东西，而
且还有很多，為了保証我晚饭的食慾，所以我只看了一会儿就关了。

　　「还不整死你们两个狗腿子。」我自言自语道。

　　「石头，去帮我买瓶醋吧！」姐姐在厨房说。

　　「哦，就去。」我站了起来。

　　「不用了，我去买吧！」熊芊说著从厨房跑了出来。

　　我没有阻止，自己现在正不想动弹呢！

　　「石头，怎麼好让女孩子去啊！」熊芊出去后，姐姐从厨房裡走出来说。

　　我站了起来，然后走到姐姐的身边一把抱住了她：「这是个好机会啊！」说
完我开始亲吻姐姐的嘴唇，姐姐顺从地伸出舌头同我的舌头搅动在一起。

　　三天没有同姐姐在一起了，现在再重温一下也不错，我的手迅速地伸到姐姐
的衣服裡揉著她的乳房，同时用下体把姐姐顶在了墙上。

　　「不要再闹了～～等一下芊芊回来了怎麼办？」姐姐鬆开嘴唇说。

　　「那我们就快点啊！」我说著拉开裤子的拉链，姐姐主动替我掏出了阴茎，
然后用双手轻轻地套弄起来。

　　我亲吻著姐姐的脖子，然后掀开了她的衣服，从半透明的吊带背心中拿出了
姐姐丰满的乳房，然后放肆地舔了起来。阴茎在姐姐的手中迅速地胀大，我用力
地吮吸著姐姐的美乳房，然后轻轻晃动著身体，阴茎在姐姐的手中摩擦著。

　　姐姐蹲下身体，张口就要含我的龟头，我却躲开了，姐姐又去含，我又躲开
了，姐姐生气地用手攥住它然后含了进去，用力地吮吸起来。

　　我双手扶著墙壁，站在那裡享受著姐姐嫻熟的技巧，一条小巧灵活的舌头如
同一隻无形的手在摸弄我灵魂一样。

　　姐姐吐出阴茎，然后抓住沾满唾液的龟头在脸上摩擦了几下。

　　「我的石头长大了啊！」姐姐说。

　　「我的姐姐也变得更漂亮了。」我说。

　　我把姐姐拉了起来，然后把她按在墙壁上，我掀开姐姐的裙子，然后扯下她
的内裤。

　　「时间不多了，我们快点好吗？」我问。

　　姐姐点了点头，用手牵引我的阴茎来到她的双腿之间，然后轻轻的将龟头塞
到她的阴道中，我用力一顶，阴茎全根没入。

　　我抬起了姐姐的左腿，这样做起来更方便，我一边亲吻著姐姐的嘴唇，一边
开始了快速而又有力的抽动。姐姐的嘴被我封住，所以只能用鼻子用力地呼吸，
她双手紧紧地抱著我，身体紧紧的贴在墙上。

　　我用力地前后晃动著身体，阴茎进出的的位置、方式比平常都略有不同，所
以我也感觉有点吃力。姐姐大概发现了我的不适应，於是轻轻的把我推开，然后
转过身去，背冲著我撅起了屁股。

　　我低头在姐姐的阴户亲了一下，然后往龟头上吐了点口水，姐姐的阴户依然
那麼可爱，我用力地将阴茎插了进去。

　　这个姿势对我来说可以说是轻车熟路，抽插起来自然不费力了，姐姐回头把
我的手捉住，然后吮吸著我的手指。我闭上眼睛充份地享受著阴茎同姐姐阴道摩
擦所產生的快感，那又麻又痒还带著微微的酸胀感觉在我全身散开。

　　「石头……你和那女孩那个了吗？」姐姐一边享受著我的抽插，一边问。

　　「姐，你认為熊芊如何啊？」我问。

　　「还……还好，她人好像……好像很热情……」姐姐说。

　　我笑了，姐姐看人只看表面的，熊芊是一个极端另类的女人，男人、女人都
喜欢，她对於自己喜欢的人当然热情了。

　　「姐姐要是喜欢，我让她来给你做妹妹好了。」我说著用力地一顶，龟头直
接衝到姐姐的花心。

　　「她……她那麼听你的啊？」姐姐有点不相信的说。

　　听姐姐这麼一问，我就知道姐姐对熊芊有了好感。

　　「咚！咚！」这个时候有人敲门，大概是熊芊回来了。

　　「啊，石头……别闹了，快去开门。」姐姐试图把我推开，但是我正在紧急
关头，怎麼可能让姐姐临阵脱逃呢？於是我紧紧的抱住她，阴茎在阴道内一阵狂
抽猛送，直到射出精液為止。

　　我正要放鬆一下，姐姐忽然一把把我推开，全然不顾从阴道中流出的液体，
她立刻把内裤穿上，然后跑去开门。我也迅速地拉上了拉链，然后坐在沙发上，
装做什麼都没发生一样。

　　熊芊拿著酱油瓶，然后同姐姐一起走到厨房裡又忙活起来了。

　　吃完饭后我禁不住想看看摄影机裡的东西，但是当著姐姐和熊芊的面我怎麼
好意思给她们看，我想起了白姐，毕竟摄影机是她给我钱买的，而且我也答应她
让她看看的。

　　我找了一个理由把熊芊留在家裡同姐姐一起聊天，我拿著摄影机跑到了白姐
家。

　　「啊，我还以為你要一个星期才回来呢！」一开门白姐就对我说。

　　「怎麼可能，这裡还有一个这麼性感的你。」我说著关上了门，然后把白姐
揽在怀中，放肆地亲吻著她的红唇。

　　白姐轻轻的把我推开：「我去把碗刷一下。你吃过了吗？没有的话我这裡给
你做。」

　　「我吃过了。」我说完走到客厅裡，然后一头栽在沙发上。

　　「那个摄影机你用了吗？」白姐的声音从厨房裡传了出来。

　　「用了，效果还不错，等一下就给你看看我的成果。」我说著拿出了摄影机
走到白姐房间的电脑旁，然后打开了电脑。

　　我将摄影机同电脑连接好后便开始观赏我的作品。

　　「哦，怎麼是两个男的啊？」白姐不知道什麼时候站到了我的后面。

　　我把她拉到我的怀裡，「感觉如何？」我问。

　　「不错啊！」白姐的眼睛盯著屏幕裡的两个男人，流露出一样的眼神。

　　「我可是对男人没兴趣。」我说。

　　「那你对女同感觉怎麼样？」白姐忽然问。

　　「女同当然好了，感觉很刺激啊！」

　　「可是我就感觉有点彆扭。」白姐说。

　　我没有回答，而是把手伸到白姐的衣服裡，一边玩弄著她的乳头，一边观看
著屏幕中的图像，拍得还算清楚。

　　画面裡两个男人躺在床上，做得很疯狂，是张非和石伟，石伟还拿著一根塑
料阴茎。过了一会他们突然停了，然后两人立即分开，各自穿好衣服，大概是有
人敲门。张非从屏幕中消失了，大概去开门了，石伟则趁这个机会把塑料阴茎塞
到枕头下，然后坐在床上。

　　「呵呵，这两人好像在做贼一样。」白姐说。

　　「是啊！」我亲了一下她的脸，她的乳头在我的揉搓下已经变得硬起来了，
我开始用力地揉著她的乳球，她把头靠在我的身上，手伸到我的裤子裡玩弄著我
的阴茎。

　　「怎麼黏乎乎的？」白姐问。

　　「刚才在家裡睡觉的时候做了个春梦，没想到起来后居然流出来了。」我撒
谎说。

　　「讨厌！」她说了一句，但是手却没有离开我的阴茎。

　　屏幕中出现了一个女的，是李秘书，她说了几句话后就坐在了床上，这时候
张非同石伟走了出去，房间裡就剩下李秘书一个人。

　　「怎麼出来个女人啊，她是谁？」白姐问我。

　　「不认识，谁知道从哪裡来的。」我盯著屏幕说。

　　李秘书躺在床上，她大概是感觉到枕头下面不舒服了，於是伸手去摸，将那
个塑料阴茎拿了出来，她看了看，然后闻了闻上面的味道。

　　「骚女人！」我心裡暗自骂道。

　　就在这时候屏幕上出现了只有在Ａ片中才可以见到的场面，李秘书居然脱掉
了衣服，然后用那塑料阴茎摩擦著自己的阴部。

　　「啊！」我忽然张大了嘴，没有想到居然还有意外收穫啊！

　　「这女人真是噁心。」白姐说。

　　画面中的李秘书显得极其淫荡，她左手分开阴唇，右手用塑料阴茎在阴道口
用力地摩擦著，然后又去舔左手的手指。我看得血脉賁张，阴茎早就立了起来。

　　「这个贱女人。」白姐站了起来，关掉了播放器。

　　「怎麼了？不习惯吗？」我把她拉到我的身边说。

　　「看她有什麼好的，我比她不是好多了吗？」白姐说著把自己的上衣脱了下
来，然后扯下了乳罩，摆脱了束缚的乳房在我眼前跳动著。

　　「看她还不如看我。」白姐向我炫耀她傲人的身体。

　　我彷彿闻到了一股浓浓的醋味。

　　「没错，你比她好上几百倍。」我站了起来，然后猛地将白姐压倒在床上，
同时一个计划在我的脑海中已经形成。


第三十一章

　　「那麼大家谁还有意见，有就提出来，我们再讨论。」何经理看著会议室裡
的眾人说。

　　一群人互相看了一下，没人表示反对，只是那麼几个人有点不服气的样子。

　　「好，那就全体通过。电脑组的，等一下同小石开始製作初步效果图，做好
的话交给我看看。这次的业务非同小可，所以大家必须努力，还要保証质量的完
成。好了，散会。」何经理说。

　　我走出了会议室，一脸的得意，我的计划终於通过了，而且这次还是一桩大
生意。

　　「恭喜啊，你终於可以一展身手了。」鲁晓出现在我后面，旁边跟著纪田。

　　「小意思，没有你的帮忙也不可能这麼快啊！」我说。

　　「好了，别贫嘴了，还不赶紧同电脑组的做个初稿出来，不然经理可没今天
这麼好的心情了。」她说。

　　「知道了，哦，纪田是负责电脑后期处理的吧，等下要你帮忙了。」我说。

　　「知……知道了。」纪田有点口吃的说。

　　「我们家纪田可是电脑高手，不要看她平时这样柔弱的样子，要是一摸到电
脑，立刻就同换了人似的。」鲁晓在一旁说。

　　「哦，那等一下我要见识一下了。」我说。

　　纪田的脸又红了，鲁晓拉著纪田进了电脑组，我则回到自己的办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这次你满意了吧，什麼时候可以把那段录像给我？」一进门，早已经等在
那裡的李秘书就急忙问。

　　我关上了门，然后倒了一杯水给她：「李秘书你很著急啊，今天才第一天而
已。」

　　她把水接了过去，但是没有喝，而是放在桌子上。

　　「你究竟想要做什麼，你不怕我去公安局告你？」她加强了说话的语气。

　　「拜託，我的李大秘书，你要去就去吧，哈哈！如果你想去早就去了，何必
要同我讲呢！」我坐在椅子上说：「至於想做什麼我还没有想好，不过你放心，
我不会让你做什麼坏事情的。」

　　「算你狠，不要让我抓到你的把柄！」她狠狠的说了一句，然后转身走了出
去。

　　看著她生气的样子，我忽然觉得特别的兴奋，终於可以整她一整了。

　　「你把那东西给她看了啊？」鲁晓进来说。

　　「我只是剪辑了一小部份，然后发到她的Ｅ－ｍａｉｌ中而已。」我说。

　　「看她刚才的样子好像很生气，你不怕她做出什麼异常的事情吗？」鲁晓有
点担心的问。

　　「放心好了，这女人把面子看得比什麼都重，她只是第一步。」我说。

　　「那两个Ｇａｙ怎麼办？」

　　「他们很狡猾，所以先不要管，只要把李秘书搞定了，还怕他们两个吗？」
我说。

　　「你真够卑鄙的了。」鲁晓说著走了过来，坐在我身上说。

　　「你也是啊，明明知道我卑鄙还帮我，你不是更卑鄙吗？」我说著在她胸上
捏了一把。

　　「好了，我要去一下电脑组那边了，你也一起去吗？」我问。

　　「不了，我等一下要和李秘书一起去总公司匯报一下我们的收支情况，还可
以顺便探探她的口风，看她是怎麼想的。」鲁晓站起身来说。

　　「那你要小心点了，不要反被她探出什麼来啊！」我说。

　　「放心，不会的。」她说完在我嘴唇上亲了一下，手也用力地捏了一下我的
阴茎。

　　「石经理，代组长叫你……啊！」纪田忽然走了进来，她看到鲁晓在亲我，
立刻又退了出去。

　　「呵呵，进来吧，田田。」鲁晓说，纪田慢慢的走了进来。

　　鲁晓走到纪田身边，忽然把她抱在怀裡，然后用力地亲吻著她的嘴唇，过了
好一会才分开。

　　「啊～～」纪田的脸更红了。

　　「呵呵，真可爱，我先走了，晚上我找你啊！」鲁晓说完走了出去。

　　只是看了一眼两个女人接吻，我居然有了感觉，阴茎硬了起来，紧紧的顶著
裤子。

　　「你先过去吧，我这就去。」我说。

　　「好……」纪田答应了一声然后走了出去。

　　我把李秘书没喝的水喝掉后向电脑组走去。电脑组在二楼，一上楼我就听到
了复印机的声音，还有敲打键盘的声音，同时闻到了一股股的纸味。

　　「石经理，这裡。」我一进门，谢小勇就在不远处的一间房间外招呼我。

　　我走进房间一看，只见钟灵，纪田，文淘正围著一台电脑在看，代春责正在
那电脑旁紧张的操作著。

　　「石经理，这就是按照你的创意做出的初步效果图，你看看。」代春责说。

　　「不要叫我经理经理的，叫小石就可以了，我在这比你们的经验都少啊！」

　　我说著来到了电脑旁，纪田拿来一张椅子放在我面前，然后站到一边看著电
脑屏幕。

　　真是佩服那些搞电脑的，一个滑鼠，一个键盘，就可以创造出常人难以想像
的东西，我和几个创意组的一起在电脑组呆了很长时间，才做出令人满意的效果
图。

　　「好累啊，终於忙完了。」代春责站了起来，揉了揉眼睛。

　　「这麼点时间就说累啊，还是个男人呢！」一旁的钟灵开玩笑的说。

　　「你来做做看，我看你还不一定有代哥的毅力呢！」文淘开始同她斗嘴。

　　「这次麻烦大家了，我先把稿件给经理送去，晚上请你们吃饭啊！」我说。

　　「好～～哦～～」几个人同时说。

　　我看了纪田一眼，然后向经理室走去。只几米的距离我却感觉有很长的路，
而且有点紧张，毕竟这是我第一次正式参与製作。

　　「来了，小石，坐坐～」经理说。

　　「经理，这是效果图，已经搞好了。另外这裡是广告费用的初期预算，后期
的影视拍摄预算鲁秘书正在製作。」我说著把东西交给了何经理。

　　「不错，不错。」他还没有正式看就先夸奖我了。他大致看了一下，然后把
稿件放在了桌子上。

　　「小石，我听王总说你自己有一个网吧？」他问。

　　「是啊，现在朋友在帮我管著呢！」我不明白他问这些有什麼用。

　　「我想让你帮个忙，我有个朋友也想开网吧，可是现在开网吧谈何容易啊，
公安、工商、文化、政府都要打点，你自己开网吧，应该有一些关係吧，不然现
在谁还敢在非典后不久开网吧啊！」何经理说。

　　「这个，好吧，我帮你问一下，不过大概要一些资金来打通关係。」我说。

　　「钱方面好办，我的朋友以前是做生意的，家裡钱有的是，他开网吧主要是
给他那个无聊的女儿找个事做，到时候需要多少你就直接同我说。对了，要不晚
上我们安排吃一顿饭怎麼样？」何经理说。

　　「那倒不用，就冲何经理的為人我相信你的朋友也应该是个有信用的人。」
我有点奉承的说。

　　「哈哈，那倒是，好，就这麼办吧，我到时候带他过来你们认识一下，以后
也好有个照应。」他摸了摸油油的头髮说。

　　「好的，那我先工作去了。」我说。

　　「好，不要太专心工作，该放鬆也要放鬆一下。」经理说。

　　「我会的。那我走了。」说完我走出了经理室。

　　真是没想到经理原来也够现实的了，我一边走一边想，这个忙可以帮，钱当
然不能少拿，不然都对不起自己。我大致盘算一下，就按照自己开网吧前的程序
搞，明天先去找白姐，然后再找爸爸。

　　在办公室裡闷了半天，头都有点晕了，於是我走到了顶楼的天台上想去放鬆
一下。我看了一下錶，现在是上午十点多，今天也不是很热，还有风。

　　我站在天台上，手扶著栏杆向远处看观望，也没有什麼好看的东西，到处都
是楼房，楼房之间还夹著一丝绿色。

　　我无聊地在天台上走著，当我转到另一面的时候发现居然也有人在那裡，看
背影以及服饰应该是纪田才对，我轻轻的走到她的后面。

　　「你也闷得无聊吗？」我问。

　　「啊！」她猛的一回头，一脸惊恐的样子。

　　「是……是啊！」她一看是我，於是强装镇定的说。

　　看著她红红的脸，我忽然感觉这个小女生很有意思，只是不知道為什麼她这
麼害羞，简直是有些夸张。

　　我一时也找不到什麼话说，只有同她一起靠在栏杆上向远处看，气氛一时有
点尷尬。

　　「对了，你也是本地人吗？」我终於找到了话题。

　　「是啊！」她说。

　　看著纪田的脸，我忽然有一种要亲一下的衝动，而且身体在没有经过大脑批
准的情况下已经实施行动了。

　　「啊？」纪田站在那裡一动不动地看著我，手摸著被我亲过的地方。

　　我的身体又行动了，这次是把她揽在怀裡，然后进攻她的嘴唇。她张大了眼
睛，一动不动，嘴唇微微的张开，任凭我的舌头在裡面搅动著，她的手自然的抱
住了我的腰。

　　她的嘴唇是那麼的柔软，亲上去好舒服，小巧的舌头柔软、湿滑，我都不忍
心用力地吮吸，只是用舌尖去轻轻的接触。

　　我的手习惯性的开始抚摸她的臀，另一隻手慢慢的摸到了她的胸上。她忽然
一把把我推开，然后一隻手护住自己的胸，另一隻手摸著嘴唇。

　　「嗯？」我不明白是怎麼回事情。

　　「我……」她说完一个我字后转身就跑了，留下我一个人站在那裡发呆。

　　「哪有你这麼追女孩子的啊，霸王硬上弓啊！」鲁晓不知道什麼时候出现在
天台上。

　　「你什麼时候来的啊？」我问。

　　「就在你亲她的时候啊，哈哈！」鲁晓笑著走到我面前说：「纪田是个有意
思的女孩，人又可爱，但是不能以為人家害羞就认為她不反抗啊！」

　　「嘿嘿，怎麼我亲她你不吃醋啊？」我问。

　　「吃你的醋啊，你想得美。」她说著用手指在我额头上点了一下说。

　　我拉住她的手放在嘴唇上亲了一下，然后用力按下她的头，将她按蹲在我身
边。

　　「讨厌，你是不是想让我暂时代替一下纪田啊？」她一边摸著我的下体，一
边笑著说。

　　「你是你，她是她，我喜欢你是一种感觉，喜欢她是另一种感觉啊！」我摸
著她的头髮，虚偽地说。

　　「你就是一张嘴甜。」她说著，掏出我的阴茎在脸上摩擦著。

　　「是吗，那它的味道如何呢？」我用阴茎轻轻抽打著她的脸。

　　「好臭，呵呵，不过我喜欢。」她说著张口将我的阴茎含了进去，开始吮吸
起来，如灵蛇般的舌头很专业地在我的龟头各个部位舔著。

　　我一隻手按在她的头上面，另一隻手靠在栏杆上，一边欣赏著城市的风景，
一边享受著鲁晓的口唇服务，阳光、城市、女人，三者非常自然的结合让我感觉
甚是舒服。

　　「嗯～～嗯～～」鲁晓的一隻手伸到自己的裙子裡不住的动著，喉咙裡发出
不满足的呻吟，那声音在告诉我随时可以上她。

　　我轻轻的拍了拍她的头，她会意地站了起来，然后压在栏杆上，背对著我双
手撩起了不是很长的裙子。

　　这次换我蹲下去了，我将鼻子顶在她的双臀之间，呼吸著她身上汗水与沐浴
露的混合味道。鲁晓是个洗澡狂，天天都要洗澡，而且一洗就是四十多分鐘，所
以她的身上经常带著一股沐浴露的味道。

　　我轻轻的拉下她的内裤，因為长时间的行走，内裤已经有一部份陷入她的阴
唇中，当我拉她内裤的时候，她的阴唇也跟著动了一下。

　　她靠在栏杆上左右摇晃著身体，臀部同大腿的连接处出现一道褶皱。我将嘴
唇贴在她的阴唇上用力地吮吸著，同时手指开始玩弄她的阴蒂，我吮吸的同时，
把舌头伸到她阴道裡用力地搅动著她阴道的前端。

　　「嗯～～嗯～～」没有几个女人可以经得住我的吮吸的，她当然也不例外，
才刚开始就已经呻吟起来了，阴道内的液体开始向我的舌头聚拢。

　　我吮吸了一会后，站了起来，一隻手拿著阴茎在她的阴部摩擦著，一隻手伸
到她的衣服裡玩弄著她的乳头。她的头靠在我的身上，双手伸过来玩弄著我的阴
茎，我张开口吮吸著她的耳垂。

　　「插进来吧！」她说著便抓住阴茎硬往裡塞，但是我却左躲右闪的，阴茎就
是不往裡面去。她有点生气地用力捏了一下我的睾丸，「啊！」一阵疼痛从睾丸
上传来，我不再躲藏了，阴茎用力地插到她的阴道内。

　　「我插死你这个小骚货。」我在她耳边轻轻的说，然后阴茎用力顶了进去，
龟头直到她的花心，但是我并没有抽插，而是上下左右的研磨著，龟头如钻头般
在她敏感、刺激的阴道内钻探著更多的资源。

　　「那要看你的本事了。」她说著回头亲吻著我的嘴唇，身体开始前后晃动。

　　我双手都伸到她的衣服裡玩弄她的两个乳房，下体用力地撞击著她的臀，阴
茎上很快就传来一阵阵的快感，龟头彷彿要被她的阴道腐蚀一样，已经同阴道融
為一体。

　　她反手揽著我的头，舌头在我的嘴裡用力地搅动著，动作幅度很大，不时的
有声音从我们的口中发出。

　　我的抽插慢慢变得有规律起来，书上说的什麼「九浅一深」我从来不用的，
只按照自己喜欢的来，想插多深就多深，自己的女人干嘛还要玩得那麼规规矩矩
的。

　　「今天天气真好啊，累死了。」文淘的声音从另一面传来。

　　「是啊，在电脑边一坐几个小时，超人也该累了。」是代春责。

　　「所以说你们两个都不是男人，这麼点苦都受不了。」钟灵调侃道。

　　听到她们三个的声音，鲁晓立刻回头看著我，我也吓了一跳，她示意我先拉
出来，但是现在正在紧要关头，怎麼可以退出来？

　　我忽然看到了那个大大的水罐，正好可以用一下，决定后我用力地将鲁晓抱
了起来，阴茎还停留在她的阴道中，我迅速的躲到了水罐的后面，然后把鲁晓放
下。

　　鲁晓扶著水罐，我继续在她后面抽插著，在陌生的环境下做爱我感觉异常刺
激，阴茎抽动起来也特别的舒服。

　　那三个人慢慢的走了过来，听声音判断的话，大概就在刚才我们的位置。

　　「你对石经理的想法怎麼看？我倒是认為他那个创意有点意思。」文淘说。

　　「我同意混蛋淘的意见。」钟灵说。

　　听到关於我的话题，我停止了抽动，专心在那裡听著。

　　「你们两个人都说好了，我还有什麼话说啊！我是搞电脑的，对文案不是很
熟悉，但是看他的作品，感觉这傢伙好像思维很活跃啊！」代春责说。

　　鲁晓用手打了我一下，我才注意到自己现在的情况，於是用力地抽动起来，
因為有人在，所以我们抽动的幅度不能过快，否则会发出声音，所以我只能加大
力道，每次都用力地顶到她的花心，并用龟头左右地研磨，以此来弥补我们速度
上的缺陷。

　　我把手指塞到她的口中玩弄她柔软的舌头，其实目的是确保她不至於发出声
音，阴茎的速度变慢了，我都感觉十分难受。

　　那三个傢伙说个没完，还在那裡闲聊，我真想出去一人给他们一个耳光，但
是那不太实际，所以我只有继续同鲁晓在这裡尽量不发出声音。

　　过了半天，终於那三个人走了，我们没有出去，继续留在水罐后面，我开始
快速有力地抽动起来，以弥补刚才的遗憾。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」鲁晓也发出轻声的呻吟。她的阴道紧紧地包裹著我
的阴茎，每次我抽出的时候，感觉阴道壁似乎要将阴茎永远留在裡面一样，总是
阻拦，我越是奋力地摆脱，就越有快感。

　　阴茎上已经有了触电般的感觉，她也有了高潮的预兆，我紧紧地抱住她，然
后阴茎快速用力地抽动著，她也是前后用力晃动配合著我。

　　忽然她不动了，阴道猛地将我的阴茎夹紧，然后热热的液体将阴茎包围。

　　我用力地拉出阴茎，然后用力地按著她的头，她再次蹲在我的身下，用嘴代
替了阴道的职责，用力地吮吸著我的阴茎，终於我忍无可忍，将精液射到了她的
口中。

　　「呼～～」我长出了一口气，她还在含著我的龟头，嘴唇用力地将精液都吮
吸到口中，然后吞了下去，有一点精液从她嘴角流了出来。她用舌头帮我清理完
后才把阴茎放出来，然后帮我把它送回裤子裡。

　　她站了起来，然后整理了一下衣服。

　　「这裡。」我指了指自己的嘴角，她立刻醒悟地伸出舌头将嘴角附近的精液
舔乾净，然后冲我笑了笑。


第三十二章

　　「怎麼不穿西装了？看你穿的时候挺帅的。」张丽娜伸手扯了扯我的衣服问
道。

　　「那是工作时候才换的，平时穿多彆扭，又不自在。」我说。

　　「听王叔叔说你干的还不错啊，而且你那个计划也上马了啊！」她说。

　　「你的情报还挺活的啊！」我说。

　　「我还知道你那裡美女也不少啊！」她言语中充满了醋味。

　　「嘿嘿！」我开始装傻，眼睛看著车外正在向后退的景物：「自从工作后就
一直没去看胖子，他情况好了不少吧？」

　　「是啊，只是人瘦了点。」张丽娜说。

　　车子在医院门前停了下来，给过了钱后，张丽娜拉著我的手走进了胖子的病
房。

　　「怎麼换地方了？」我问。

　　「是啊，胖子现在稳定下来了，所以从重病放挪到了一般的病房。」张丽娜
说。

　　一进门，就看见李静正在同胖子的妈妈在给胖子擦脸，护士也在帮忙，后面
还站了几个男医生在说著什麼，看样子是在讨论胖子的病情。

　　胖子的妈妈看到我们进来后冲我们点点头，我同张丽娜站在一边听著医生的
话。

　　过了一会医生同护士都出去了，房间裡只剩下我们几个。

　　「阿姨，胖子怎麼样了？好点没有？」我问。

　　「已经好多了，现在情况很稳定，刚才医生说他随时都有醒过来的可能，那
就要靠他自己了。」她说著给胖子盖上了被子。

　　我注意到她的脸比以前瘦了不少，身体也是，以前丰满的形态已经一去不復
还了。

　　「这段日子多亏小静还有她父母一起在店裡帮忙啊！」胖子的妈妈看著在一
旁的李静说。

　　我点了头，张丽娜不知道什麼时候已经到了李静的身边，正在她耳朵旁说著
什麼，李静听后脸红了。

　　「阿姨，有什麼要我帮忙的就儘管开口。」我说。

　　「谢谢你了小石，那位小楠已经帮了不少忙了，不用再麻烦你了。」胖子妈
妈说。

　　「阿姨不要见外了，我和胖子像兄弟一样，还说什麼麻烦不麻烦的。」我说
道。

　　我们在医院坐了有一个多小时，一直在谈一些乱七八糟的事情，李静已经退
学了，现在在胖子的店裡发挥她聪明的才智把药店管理得很好，胖子的妈妈也儼
然把李静当成了自家人。

　　从医院出来后我和张丽娜没有叫车，而是在路上走著，一边走一边闲扯。

　　「我也要工作去了。」她忽然说。

　　「怎麼，你不继续读书了吗？」我问。

　　「无聊，我现在读书根本读不下去了，还不如像你一样先工作好了。」她说
道。

　　「你想好去哪裡工作了吗？」我问。

　　「不知道呢，我爸爸正在帮忙给我找呢，说不準。」她晃动著手臂说。

　　「我还以為你会去读大学呢！」我说。

　　「读大学更是无聊，现在的大学生有多少是真正在读书啊！」她若有感慨的
说。

　　「真搞不懂你，不如，你也和我在一个公司做好了。」我说完了才感到后悔
了，她要是真和我一起工作的话，我肯定要有大麻烦了。

　　「我才不想呢，搞你那东西不德无聊死啊！再说了，你进公司已经搭了我爸
爸一个大人情了，我再去也不好意思再麻烦王叔叔了。」她说。

　　忽然间，我觉得她成熟了不少，已经不是从前那个经常吃零食有点胖的女孩
了。

　　「到我家去看看吗？我们认识你以来你好像还没去过我家吧！」她笑著对我
说。

　　「好啊！」我答道，同时大脑中已出现了她全身赤裸的样子，「嘿嘿……」
我笑了出来。

　　「想什麼呢！」她问。

　　我们上了一辆的士，半个小时后我们到了目的地。

　　「你住在这裡啊！」我望著週围一幢幢粉红色的别墅，以及停在别墅附近一
辆一辆的轿车。

　　「愣著干什麼啊，走啊！」她说。

　　我跟著他走在别墅中间，偶尔还可以看见几个金髮碧眼的外国人。

　　「怎麼你这裡还有外国人？」我问。

　　「这裡有很多外国投资商，还有大学外教在这裡住，这裡是名符其实的资本
主义聚集地。」她说。

　　我实在是难以想像，他父亲只是一个学校的主任，每个月不过上千元工资，
也可以住这种地方，看来她父亲也不简单，绝对一个社会蛀虫。

　　我们走了几分鐘，在一栋别墅前停了下来，她推门走了进去。

　　「奶奶，我回来了。」一进门她就招呼道。

　　「死丫头，你还知道回来啊！」一个六十多岁的老太从裡面走了出来。

　　「呵呵！」张丽娜撒娇的笑了。

　　「这是我男朋友。」她介绍我道，顺便说明了我们的关係。

　　「你好奶奶，叫我小石就可以了。」我恭敬的说。

　　「呵呵，小娜很少带男孩子回来的，真是难得，裡面坐。」她一脸笑容的说
道：「我去给你拿喝的。」

　　「不用了奶奶，我们上楼去玩了。」张丽娜说著拉著我的手向楼上跑去。

　　「好了好了，你们玩你们的吧，真是搞不懂你们这些年轻人。」奶奶摇著头
说道。

　　我跟著张丽娜来到了她的房间，房间裡有点暗，从窗帘的缝隙中透了过来，
她走到窗边将窗帘拉开，阳光照了出来。

　　我看了看週围，房间很大，东西不多，一个衣柜，一张床，一个写字檯，上
面还有一台电脑。我又回头看了看床，上面放著几件衣服，还有一个大安定的布
偶，床旁边的小柜子上放著一些零食。

　　「早上起来晚了，房间也没有收拾。」她走到床边把衣服拿起来放到了柜子
裡。

　　「我以為胖子的家就够意思了，没想到你这裡比他家还夸张。」我说。

　　「房子大有什麼用啊，家裡又没多少人，爷爷已经退休了，每天都是去老干
部局打打门球，下下象棋。爸爸早上出去，凌晨回来有时候几天都见不到人。」
她说。

　　「咚！咚！」有人敲门。

　　「肯定是我奶奶来送吃的来了。」她说著把门打开了。

　　「小娜，我给你拿了点水果，你唤你朋友吃吧！」

　　「奶奶，你不用操心了，我会搞的。」张丽娜接过水果说。

　　「好好，不管你们了，我出去打牌了，要出去的话不要忘记把门锁上。」老
人家说著走了出去。

　　「奶奶上年纪了，总是喜欢管一些闲事情。」她说著把水果放在我旁边。

　　「老人家都这样。」我倒在床上说。

　　「等我一下，我去洗澡。」她说。

　　「等一下。」我猛的从床上站了起来，然后一把抱住她说。

　　「干什麼，这麼著急啊！」她伸手抓住我的阴茎说。

　　「这麼长时间没见，当然著急了。」说完我开始亲吻她的嘴唇，四片嘴唇才
贴在一起她就已经软化了，双手紧紧的抱著我的脖子。

　　我一边亲吻著她的嘴唇，一边开始脱她的衣服。

　　「不……不要都脱了，万一我奶奶回来了就不好办了。」她鬆开嘴唇说。

　　「那你刚才还要洗澡？」我说著，手伸到她的衣服中摸著她的身体，手指巧
妙地钻入她的乳罩中，在狭窄有限的空间内玩弄起她的乳头来。

　　「那是习惯而已。」说完她吮吸著我的舌头，双手也学著我的样子在我的身
上乱摸，只是我没有她那麼多麻烦，一件衣服裡面就是身体。她双手将我上身摸
了个遍，然后来到了我的下身，她将拉链拉开，然后伸手从裡面拉出了已经宵醒
了的阴茎。

　　「它好像变大了不少。」张丽娜说著把我推倒在了床上，然后趴在我双腿之
间，两个手指握成环状，上下套弄著阴茎。

　　「你的那裡也丰满不少啊！」我指著她的乳房说。

　　「还不是被你揉的。」她说著伸出舌头在我的尿眼附近舔了起来。

　　龟头上敏感的皮肤同她柔软、温暖、湿滑的舌头摩擦在一起，產生了令我如
坠雾裡的快感，没有想到只有几天没见面而已，她的口技居然去到这个地步。

　　说话间她的舌头就已经将我的阴茎舔了个遍，而且弄得我阴茎上全是口水，
她的房间又开著空调，所以阴茎上凉丝丝的，说不出来的舒服。

　　我轻轻的晃动著下体，让阴茎同她身体有更多的摩擦，她的手伸到我的睾丸
处玩弄了一会后又抚弄起我的肛门来。

　　忽然间，阴茎上一热，原来她将阴茎的龟头含在口裡，然后用力地吮吸吞吐
起来，柔软的舌头在龟头週围不断地舔著。虽然感觉很舒服，但是总是觉得不够
过癮，於是我跟随著她的节奏在她的口中轻轻的抽动起来。

　　她忽然双手握住我的阴茎，然后用力地吹了起来，就好像吹气球一样，她用
双唇夹住龟头，然后用向我尿眼裡吹气。微微的酸痛伴随著强烈的快感衝击著我
的大脑，我双手按著她的头用力地阴茎插到她的喉咙深处，然后左右晃动身体，
她的牙齿不使的刮著茎身。

　　「好舒服啊，你在哪裡学的这功夫？」我问。

　　「没有学啊，只是自己研究出来的而已。」她说著离开阴茎，然后压在我身
上，嘴唇在我的脸上亲吻著，弄得我一脸的口水。

　　我伸手到她的腰部，然后解开她的皮带，她抬起了屁股配合著我将她的裤子
褪了下来，因為担心她奶奶来个「回马枪」，所以我只把她的裤子褪到了小腿上
面一点。我的手指伸到她的阴道口，找到她的阴蒂然后轻轻的将它捏住，另一隻
手摸著她的阴唇，两隻手分工合作地一起玩弄著她的阴户。

　　「这裡乾净了不少啊，你把毛剪了？」我在她的耳边问。

　　「天太热，那裡也不舒服，所以……」她有点害羞的说。

　　我的手在她的阴户上四处游走，体验从手指尖传来的快感。

　　她伸手到我们身体中间，然后握住我的阴茎在她的阴唇中间摩擦著，随后将
龟头顶到阴蒂上，阴蒂头顶到了我的尿眼中，同时用另一隻手沾了些阴道分泌出
的液体涂在我的阴茎上，我用力一顶，阴茎进入她湿滑的阴道中。

　　甫一进入，发现她的阴道比以前紧了不少，而且她的力度控制也明显有了改
善，不像以前那样疯狂。

　　我的手伸到她的胸部，把她的乳罩推了上去，然后抓住她两个乳头，她的双
手抓住我的手，用力地前后上下套弄起来，她的床在我们两人的作用下发出「吱
吱」的声音。

　　「你的东西……怎麼变得好大了？」她说，同时用舌头舔了舔嘴唇，一脸的
淫荡相。

　　「是你那裡变紧了吧！」我仰面躺在那裡一动不动，将主动权交给了她。

　　她不再说话，而是微微地闭上眼睛，然后前后左右控制著自己腰部力量，以
求让我的阴茎同她的阴道作最大的接触。

　　房间内虽然有空调，但是做爱是非常累人的，不到一会我们的身体已经出了
很多的汗，她的身体本来就光滑，此时有了汗水的作用，我摸起来就更是舒服。

　　阴茎被她的阴道夹得紧紧的，龟头已经被牢牢扣住，每次抽插都会让我的阴
茎酸麻难忍。

　　她套弄了片刻后动作渐渐的慢了下来，动作变得迟缓，不像开始那样有规律
了，我知道她是累了，该是我夺回主动权的时候了。

　　我拉出阴茎，然后把她按倒在床上，我把阴茎放在她的嘴唇上，她张口将龟
头含了进去，双唇将龟头夹住用力地吮吸起来，吮吸得异常用力，好像要将整根
吸入进去一样。

　　我按住她的头，阴茎用力地抽插了片刻，因為插得太著急，所以被她的牙齿
刮得好痛，我离开她的口后来到她的双腿间，然后用力地将阴茎插了进去。

　　「你真讨厌……两个口都……都用啊！」她喘气著说。

　　「那当然了，你现在整个人都是我的了，还在乎那麼多做……做什麼。」我
一边抽插著一边说。

　　就在我插得爽的时候，忽然手机响了，真他妈的讨厌，早不想晚不响，非得
在这麼一个紧急的关头响。

　　「把它关掉吧！」张丽娜说著将双腿紧紧缠在我的腰上，然后用力地挺起腰
将我的阴茎纳入得更深。

　　我一看号码，是何经理打来的，不接不行，我示意张丽娜不要发出声音，然
后继续抽插著。

　　「小石啊，干什麼呢？」何经理问。

　　「没什麼，正在做家务呢！」我说著将右手再次伸向她的胸上玩弄著她的乳
头。

　　「晚上有空吗？出来吃顿饭，我那个兄弟让我一定把你叫出来，毕竟要麻烦
你帮忙嘛！」何经理说。

　　「好吧，那到时候我们再见。」我说著，身体还在机械性地抽插著。

　　「好的，你继续忙吧，现在天特热，不要累著了，小心身体。」何经理说。

　　「谢谢，我会的。」我说著把电话掛了，然后扔在床上。

　　「谁啊？这麼讨厌……」张丽娜说著坐了起来，抱著我的脖子，配合我的节
奏开始用力地套弄起来。

　　我撩起她的衣服，然后低头下去咬住她的一隻乳头，用力地吮吸起来。她用
力地抓住我的头髮，喘息声已经变成了呻吟。我鬆开她的乳头，吻著她的嘴唇，
她现在已经到了高潮的边缘，所以舌头也是无力地同我的舌头搅动在一起。

　　一番看似痛苦却又十分快乐的挣扎后我们一起倒在了床上，我几乎感觉精液
已经从我们交合的部位流出来了。

　　「呼……」我舒服的一翻身，然后将手搭在她的乳房上，她的乳房上早已经
被汗水打湿了，摸起来的感觉就像是露水中的水果一样。

　　她一动不动的躺在那裡，阴道依然将我的阴茎含得紧紧的。

　　感觉很舒服，我躺在那裡差点睡著了，随著汗水的蒸发，我的身体也变得凉
了下来，我将手伸到她的阴部，摸著她被我阴茎摧残过的地方，当我拉出阴茎的
时候，精液混合著她的液体汩汩地流了出来。

　　「你每次都是喜欢射在我裡面，你就不怕我怀孕啊？」她翻身在我耳边说。

　　「那就要看你的了，你如果真有了，我也没办法啊！」我想起了她上次骗我
那回。

　　「哼，说的倒是好听。」她身手到小柜子裡拿出了一卷纸巾，然后撕了一小
块帮我擦拭著阴茎上的液体，然后又擦了擦自己的阴部。

　　「糟了，把你的床单弄脏了。」我看著她说。

　　「笨啊你，床单脏了可以去洗啊！」她说。

　　我躺了一会便坐了起来，然后拿起了一个苹果咬了一口后递给了她，她一边
吃著苹果，一边把床单扯了下来。

　　「我先回去了，过几天再找你，你有什麼事情就打我电话。」我把腰带繫上
说。

　　「好吧，你也要经常打电话给我啊！」她说著把手机递给了我：「还有，你
做工作不用那麼太拼，有王叔叔在后面，你就不用担心那麼多了。」

　　「我也想啊，但不拼感觉多无聊，拚一拚看，没準有意想不到的收穫呢！」
我胡乱说了一通。

　　「好了，好了，说不过你。」她走到我跟前亲了我一下，然后又帮我弄了弄
有些乱的头。

　　走出张丽娜的家，我穿梭於一栋栋的别墅之间，看著週围各种各样的人，摇
了摇头。

	
第三十三章

　　「那麼小石，你明天就出发，到了后会有人接你的。」何经理说。

　　「好的。」我说。

　　「哦，对了，小石，上次网吧的事情我那个朋友还说要谢谢你呢，这几天他
也在那裡办事情，我正好给你联繫一下。」何经理说。

　　「不用了，大家也一起吃过饭了。」我说。

　　「什麼啊，吃饭就当谢礼啊，你愿意我还不愿意呢！反正那傢伙有钱，我已
经告诉他你的电话了，你到了后他会与你联繫的。」何经理热心的说。

　　我点了点头，然后从何经理的办公室走了出来。

　　「说定了吗？」我一进办公室鲁晓就走进来问。

　　「是啊，其实我不太愿意去出差。」我说。

　　「你不去谁去啊？现在公司业务忙，经理天天在忙公司的事情，只有让你去
了啊！」鲁晓说。

　　「让我去也没关係，為什麼还要跟上一个李秘书？」我不满意的说。

　　「李秘书经验丰富，你是新人，当然要跟你去帮你一把了。其实她去了，你
就轻鬆多了，基本上是她做事情你休息。」鲁晓倒了一杯水给我。

　　「我说的不是那个，你明白的。」我说，大脑中又想起了端庄、高雅的李秘
书用假阴茎在自己阴部抽动的情景。

　　「她最近也没找你问那事情，你也没去要挟她了，我想她是不是都忘了这件
事情了啊？」鲁晓说。

　　「不可能，如果是你，你会忘了吗？」我问。

　　「那当然不会。」鲁晓说。

　　「就是因為和李秘书有了这样的关係，所以我才有点不自在呢！」我说。

　　「你笨啊你！」鲁晓说著点了我的额头一下。

　　「怎麼了？」我问。

　　「要不自在的也是她啊！你有什麼啊，她肯定还担心你会怎麼样要挟她呢！
哦，对了，你想把她怎麼样啊？」鲁晓问。

　　「也不想怎麼样，可能的话我要好好地教训她一次，看她平时嚣张跋扈的样
子。」我说。

　　「看你的意思，是不是想和她……」鲁晓说。

　　「呵呵，你怎麼什麼都知道？」我笑著说。

　　「你这麼好色，肯定是这样想的。如果是这样，这次倒是个好机会，只有你
们两个去出差，你可以抓住这个机会啊！」鲁晓说。

　　「哦，对啊！」我说著把鲁晓拉到我的腿上，手伸到她的短裙裡摸著她光滑
的皮肤。

　　「你真大胆，不怕被人看见。」鲁晓说。

　　我没有回答，手一直摸到她的内裤，手指熟练第从她内裤的边缘塞了进去，
我摸著她潮湿的阴道，另一隻手在她的胸前摸著她的两个乳房。

　　「你……什麼时候出发啊？」鲁晓轻声地问。

　　我亲吻著她的耳垂说：「明天上午的火车，你要来送我吗？」

　　「做梦吧你，那样不是被人知道我们的关係了吗？」她说。

　　「没想到你还这麼要面子。」我说著，亲吻著她丰满圆润的双唇，她的左手
握著我的阴茎轻轻的上下套弄著，另一隻手摸著我的头髮。

　　「趁现在没人，我们先……」我说著将她的内裤扯了下来。

　　「不要在这裡，有人进来怎麼办？现在可是上班时间……」鲁晓虽然是这样
说，可是阴道内早已经泛滥了。

　　我笑了一声，然后将她抱起放在桌子上，去把门反锁上，然后又走了回来。

　　看著她被爱液弄湿的阴道口我一阵的激动，我张口咬住了她的阴蒂以及阴蒂
外面的包皮，一边轻轻地咬著，一边将手指插进她的阴道中用力地搅动起来。

　　「嗯……」我才一开始她就已经叫起来了。

　　女人阴道特有的味道在我的鼻孔裡打转，我用力地将气味呼入，这种激发男
人情慾的味道让我的阴茎更加坚硬。

　　我用舌头在突出的阴蒂上不住的舔著，从舌头上传来的感觉以及手指被夹得
紧紧的感觉真是舒服得让人想死，我的舌头在阴蒂上停留片刻后又进入了她的阴
道内，酸酸的、咸咸的味道从我的舌头传来。

　　「嗯……嗯……」她呻吟著，双手按著我的头，双腿夹得紧紧的。

　　我肆意地舔了一会，然后直起了身体，我走到她的前面，然后把阴茎顶在她
的鼻孔上。

　　「讨厌……」她看了我一眼，然后用手抓住阴茎，将鼻尖顶在我尿眼上轻轻
的摩擦了一会，接著红红的柔软的舌头伸了出来在我的龟头以及包皮之间不断地
舔著，弄得阴茎上又麻又痒。

　　一阵温暖的感觉从阴茎上传来，她已经将整个阴茎含在了口中。

　　我按住她的头，然后轻轻的在她口中抽动著，虽然牙齿偶尔会刮得我微痛，
不过还是让我舒服了半天。

　　我拉出阴茎，然后来到她的双腿之间，她仰面躺在桌子上，双腿分开，我拿
著阴茎，用龟头在她的阴蒂上轻轻的摩擦著，勃起的阴茎同阴蒂摩擦著。

　　「你……你还耽误时间啊……」她说。

　　「好……」我说著将阴茎用力地顶了进去，她的阴唇也因為我太过用力而凹
了下去。

　　「啊！」她轻轻地叫了一声后挺起了上身，然后抱著我的脖子用力地挺动起
来。

　　我也是插得十分用力，因為担心有人会来，所以我们没有保留，只想快点到
高潮，我把手伸到她的衣服裡用力地捏著她的乳头。

　　「嗯……嗯……」伴随著她的呻吟我更加的用力，阴茎将她的黏在一起的阴
道壁衝开。

　　一阵紧张刺激的抽动后我拉出了阴茎，然后将精液射在了她的脸上。

　　她伸出舌头舔了舔嘴唇附近的精液，然后立刻从桌子上下来，拿出纸巾擦拭
著脸上的精液。

　　「怎麼往我脸上射啊？」她抱怨道。

　　「要是再往你裡面射，你不怀孕才怪啊！」我说。

　　她走到我跟前，然后用手裡的纸巾替我擦了擦龟头上面的精液。

　　「我先走了。」她说。

　　「嗯，好吧！」我说。

　　鲁晓说完打开门就要向外走，这时候正好谢小勇走了进来。

　　「鲁秘书，你衣服怎麼搞的？」他指著鲁晓问。

　　「没什麼，刚才不小心弄的。」鲁晓脸一红然后走出去了。

　　「有事情吗？勇哥？」我问。

　　虽然他职位比我低，但是经验却比我多出不少，公司裡我的资歷最低，所以
我总是管男的叫哥，女的叫姐姐，当然除了几个特殊的人之外。

　　「哦，你要的合成软体我帮你找到了，你要合什麼图片之类的东西吗？」他
说。

　　「好，我就来。」我高兴的站了起来，现在该是给那两个走狗一点顏色看看
了。

　　对火车这东西我没什麼话说了，长长的一列火车，车裡有各种各样的人，记
得有人曾经说过，一次长途火车就好像进行了一场特殊培训一样。

　　公司帮我们买的是卧铺票，比起那些坐在硬座车厢裡受煎熬的人要好多了。

　　我躺在床上，李秘书就在我对面，她坐在床上，手裡拿著一本杂誌，看得津
津有味。自从有了那件事情后我们之间几乎就没怎麼讲过话，她人本来就够冷，
所以这也是正常，当何经理告诉她出差的事情后她的反应也是很冷淡，我还以為
她会拒绝呢！

　　卧铺车厢的空调已开到最大了，但是我感觉还是非常的热，整个车厢裡就几
个人，他们有的懒洋洋的躺在床上，有的坐在窗子旁边那小小的椅子上吃东西，
或者是看著外面急驰而过的景物。

　　我无聊地躺在那裡，眼睛看著李秘书，她一直在看书，不时的用餘光看我一
下，然后继续看，她在那裡看了半天，却连一页也没有翻，真是不知道她在想什
麼。

　　火车的颠簸使我对任何事情都没有了兴趣，我随便吃了点东西，要是平时吃
完东西后我肯定会找人做一次，但是现在我巴不得把吃的东西再吐出来，我闭上
眼睛在火车的颠簸中进入了梦乡。

　　也不知道睡了多久，有人推我，我睁眼一看，是李秘书。

　　「到站了，该起来了。」她对我说，这还是自从上车以来她对我说的第一句
话。

　　我揉了揉眼睛，然后穿上鞋，火车已经停了，我拿起了包跟著李秘书走下火
车，一下火车才发现，原来坐这趟车的人还不少，只是都在硬座车厢。

　　才走到出站口，就看见不远处停著一辆黑色的轿车，车旁边有个中年男人，
头髮向后梳著，肚子很凸出，腰上别著手机，他手裡举著一个牌子，上面写著四
个字：『立美公司』。

　　李秘书看了我一眼，然后径直向那男人走去。

　　「我是立美公司的李秘书。」李秘书走上前说，然后递过一张名片。

　　「啊，李秘书，那这位是石经理了，请上车。」那男人立刻收起牌子然后打
开车门。

　　「怎麼这次刘老闆没来吗？」李秘书很神气的说。

　　「刘老闆今天有个重要的会要开，让我替他一下。」男人好像很怕李秘书一
样。

　　我们上了车，车子从另一个门开了出去。

　　「我是分公司的行政助理，我叫欧名，请多指教。」在车上，他回头递过两
张名片，我接了过来，看了看然后放进口袋裡。

　　「欧助理，刘老闆的事情很急吗？」李秘书不太高兴的说。

　　「是的，是在同外宾谈业务，所以无法离开。」欧明说。

　　李秘书点了点头，然后双手交叉放在胸前，头靠在了座位上，一副很累的样
子。

　　欧名把我们安排在一家酒店，然后他走了。

　　我和李秘书住在相邻的两个房间裡，我一进房间就把衣服都脱了，然后痛快
地洗了一个澡。我刚洗完澡，就有人敲门。

　　我打开门一看，是李秘书，她也换下了那身套装，换了件比较休閒的衣服。

　　「有什麼事情吗？」把她让进来后我问。

　　「我这个人做事情不喜欢拖拉，你到底想怎麼样？」她说。

　　「什麼怎麼样？」我问。

　　「就是……录影的事情。」她说著脸红了。

　　「这个……」我迟疑了一下，然后说：「其实，李秘书，我并不想那麼做的，
只是你在公司裡做什麼事情都处处针对我，我实在是没有办法。」

　　「我……哪有啊！」一向嘴上不饶人的她现在却变得笨嘴拙舌的。

　　「李秘书，我们既然在一起工作，就应该好好相处，其实我对你的印象还不
错，你人又能干，长得又漂亮，我也无意冒犯你，所以只要以后你不要像以前那
样针对我，我绝对会把那段录影删除掉。」我说。

　　听了我的话后她没有说什麼，而是坐在那裡沉思了片刻。

　　「哦，差点忘记了，还有你那两个忠实的部下，我要提醒你一下，石伟是你
的弟弟，你是瞭解他的，但是那个张非你还是小心点吧，他这个人不像看起来那
麼的老实。」我说。

　　「你怎麼知道的？」他问。

　　「我……」我愣了一下，然后咬了咬牙，把那天在厕所见到的事情同李秘书
说了。

　　「什麼？你说他们两个？」李秘书有点不相信我的话。

　　「我没必要骗你的。」我说。

　　正在这个时候有人敲门，我看了一眼李秘书然后站了起来去开门。

　　「石经理，不好意思，打扰你休息了。」来人说，我一看是欧明。

　　「进来说吧！」我说著打开了门。

　　「哦，原来李秘书也在。」欧名说著看了看李秘书，又看了看我。

　　「有什麼事情吗？」李秘书问。

　　「哦，刘老闆让我来接你们去吃饭。」欧名说著拿出了香烟，然后从裡面拿
出一支递给我。

　　「我不会。」我说，他只有尷尬地把烟装了回去。

　　「好吧，我去换一下衣服。」李秘书说著走了出去。

　　欧名带著我们来到了酒店的餐厅，一进去就看见有一个女人站在那裡，李秘
书一看那个女的，立刻快步走了上去，那个女人看见李秘书也快步迎了过来。

　　「刘姐……」李秘书高兴的叫了一声，然后和那个女人抱在一起。

　　「哈哈……」两人笑了。

　　「那就是你们的老闆？」我问欧名。

　　「是啊！怎麼了？」

　　「原来是个女的，我还以為是男的呢！」我说。

　　李秘书和那个女人说得好像很热乎，过了一会，她冲我招手，我走了过去。

　　「刘姐，这是公司新来的副经理石章先生。」李秘书介绍我说。

　　「你好，刘老闆，叫我小石就可以了。」我说著伸出手。

　　「呵呵，早就听说了，公司新来的经理，原来是这麼年轻啊！」她说著同我
握了握手。

　　我们又互相说了几句，然后走进了餐厅。

　　两个男人同两女人吃饭是一件比较无聊的事情，再加上那两个女人又非常的
熟悉，两人一说起来就是天南地北的，当我们是透明的。没办法，我只有和欧名
随便聊天，然后吃点东西，好在大家都是男的，而且也有很多共同的爱好，所以
大家聊得还很投机。

　　很快饭就吃完了，我们一起走出了餐厅。

　　「欧名，你带石经理到处玩一下，我和小李去说点我们姐妹的事情。」刘老
板虽然长得是女人的样子，可是说话的语气和做事情的魄力实在是让我无法把她
和女人联繫在一起。

　　「好的。」

　　看著两个女人上了另外一辆车后，欧名才鬆了一口气。

　　「欧大哥，你好像很怕你的老闆似的？」我说。

　　「不是怕啊，是非常怕啊！」他说。

　　「没必要吧！」

　　「她毕竟是我的老闆啊，没办法，不过我比较佩服你啊，你连李秘书都可以
弄到手，她可是在我们这一行中出了名的冷玫瑰啊！」他淫笑道。

　　「什麼？」

　　「呵呵呵……我刚才去找你们的时候，看到你们穿得那麼少，在一间房间裡
啊。」他说。

　　「那是误会啊，我们……」我辩解道。

　　「好了好了，不要说她们了，现在她们不在，我们也可以去玩一下了，我带
你到这裡最有名的温柔乡去玩，很刺激的哦！」

　　「温柔乡？」我惊诧地望著他。

　　「石经理……」他说。

　　「不要这样叫了，叫我小石就好了。」我打断了他的话。

　　「好，常言道『饱暖思淫慾』啊！这裡的温柔乡可是很有名的，而且还有很
刺激的东西。」他神秘地说，然后打开了车门。

　　我跟著他上了车。

　　「师傅，到乡水人家。」他对司机说。

　　我对女人倒是看得多了，自己週围那几个女人各种类型都有，所以也没什麼
兴趣，不过对他说的刺激倒是特别感兴趣。

　　车在一家休閒中心停了下来，我看了一下，门面很大，外面停了很多轿车，
看样子人还不少。

　　进门就是一个大厅，大厅裡装的是紫色的灯，所以大厅裡也是紫色的一片，
才进去就有人迎出来了。

　　「名哥，来了。」一个胖胖的女人出现在我们身前，一脸笑嘻嘻的样子。

　　「张大姐，你这裡今天生意不错啊，不知道还有我们的位置吗？」欧名说。

　　「当然有了。」胖女人从口袋裡拿出一盒烟，然后拿出一支给欧名，又拿了
一支给我，我摆了摆手。

　　「这位是……？」胖女人看著我问。

　　「这个是我的好朋友，今天玲玲和歷歷都在吗？」欧名一边向裡走一边问。

　　「都在。」胖女人说。

　　「好吧，我们上老地方等，记得带几袋奶粉上来。」欧名轻声说。

　　胖女人点了点头。

　　「奶粉？」我不明白是怎麼回事情。

　　「呵呵，等一下你就知道了。」欧名说。

　　我们上了二楼，然后走到了比较靠裡面的一间屋子裡，房间比较大，有两张
床，床上的床单上画著一个性感的女人。

　　「还愣著干什麼啊？石老弟。」欧名把我们推了进来。

　　我坐在床上四处打量著。

　　「等一下，我们先去洗澡，然后再喝上两袋奶粉，之后就随便了。」欧名一
边说一边把外套脱了下来。


第三十四章

　　「这……这是什麼奶粉啊？」我看著欧名说。

　　「哈哈哈，这是特殊的奶粉啊！歷歷去帮一下石老弟，玲玲你过来帮我。」
欧名说。

　　叫歷歷的女孩子走到我的床边，然后脱掉了衣服，只穿著一条白色的半透明
的内裤，隐约可以看见下体的黑毛；人长地很妖艳，看上去也就２２岁左右，但
是一双乳房确实是专业奶妈级的，又白又大，尤其是上面的了两个深色的乳头，
以及顏色很暗淡的乳晕。

　　她来我的床上，然后将手裡拿著的注射器放在一边。

　　「石哥，我先给你按摩一下怎麼样？」她倒是自来熟。

　　「好啊！」我说著翻身趴在床上。

　　歷歷轻轻的跨到我身上，然后用两隻柔软的手替我按摩太阳穴，慢慢地手在
我的背上轻轻的揉著，技术虽然不怎麼样，不过揉一下还是很舒服的。我正爽的
时候忽然感觉又两个软绵绵的东西压在我的背上，我回头一看，原来是歷歷用她
的乳房在给我按摩。

　　旁边床上的欧名正躺在那裡手按著胳膊，叫玲玲的女人正好将注射器从他胳
膊上拔了出来，一丝红色的血液从针眼处刘了出来，欧名拿起枕巾随便擦了擦，
然后一把拉过玲玲，把又粗又黑的阴茎顶在玲玲的嘴裡。

　　我忽然觉得肛门裡一热，接著一条柔软的东西钻到了我的肛门中搅动起来，
两隻手还玩弄我的睾丸，我回头看，发现歷歷正在用舌头舔著我的肛门。

　　我们玩了好一会，那边欧名不知道从哪裡弄来了几瓶啤酒，他同玲玲一人拿
著一瓶在喝，玲玲从化妆盒裡拿出了几片药，什麼顏色都有，她拿了两片放在嘴
裡，然后大口的喝了一口酒。

　　「我们也开始吧！」歷歷说著拿起了注射器走到我的前面。

　　我有点紧张，心跳都在加速，胳膊上一痛，歷歷已经将注射器扎到我的胳膊
中，然后慢慢地将裡面的药推了进去，我只感觉到胳膊一凉。给我弄完后，歷歷
从玲玲那裡拿过几片药也吃了下去。

　　很快我就感觉身体变得软绵绵的，没有什麼力气，有点累，但是很舒服。

　　「老弟，来几口啤酒吧，爽死你。」欧名说著扔给我一瓶酒，我都没有什麼
力气了，我接过啤酒递给趴在我胸上的歷歷。

　　「替我喝了吧！」我说。

　　「好～～」她亲了我一下，然后接过酒，很快一瓶酒就见底了。

　　「不能只你们爽，我们也要啊！」玲玲说著从欧名的床上站了起来，然后从
口袋裡拿出几个小口袋，将裡面的白色粉面到在了装水果的盘裡，然后把可乐瓶
裡的吸管拿了出来，将吸管放在鼻孔上，用力一吸，吸过后便坐在那裡。

　　「这是什麼？」我问。

　　「那是女人喜欢的玩意，我们的要高级多了。好了，準备享受吧！」他说完
点上一支烟。

　　歷歷有学著玲玲的样子吸了一点，然后又打开了一瓶啤酒。

　　喝过酒后她站了起来，打开了房间裡的音响，然后开始猛烈的摇晃起来，玲
玲和她一起在那裡发疯一样的摇晃著。我正看她有趣的时候，忽然感觉到自己好
像飞起来一样，週围也是软绵绵的一片，我闭上眼睛，眼前好出现了一片片的云
彩，我就在云中飞翔，接著我手裡也是感觉软绵绵的，就好像在捏著谁的乳房一
样。

　　很快软绵绵的感觉传遍全身，我人也是一直漂浮在空中，随著风四处飘动，
连耳边节奏强劲的音乐似乎都变成了幽幽的乐声，说不出的舒服。

　　也不知道在空中飞了多长时间我才又回到了地面，当我睁看眼睛的时候，发
现欧名正在那裡抱著玲玲在睡觉，歷歷也正躺在我的身边。

　　我只感觉到口裡一阵的乾渴，我拿起一瓶啤酒大口的喝了下去，凉爽的液体
从口裡到了胃裡，好舒服。我伸了一下腰才发觉身体好累，又酸又难受，根本就
不想动，我看了看錶，原来已经是第二天上午六点了。

　　「老弟这麼早就醒了。」欧名揉著眼睛说。

　　「我要回酒店去了，今天不知道有什麼事情呢！」我挣扎著坐了起来穿上了
衣服。

　　「等我一下，我送你回去。」他说著也坐了起来。

　　我们一起走出了房间，然后走出了休閒中心，欧名拿出手机打了个电话，很
快两辆黑色的轿车就来接我们了。

　　到了酒店，我推开车门走了下来：「老弟我就不送你上去了，晚上我来找你
去吃饭。」

　　「谢谢了。」我说

　　看著欧名的车子消失在视线中，我才艰难地向自己房间走去。

　　一进房间，我就把衣服脱了，门都没锁我就躺到床上，一阵阵的睏意传来，
和昨天晚上的舒服感觉是完全不同啊！我只觉到好像虚脱一下，没有一点力气，
眼睛一闭又睡了。

　　我睡得很死，连是不是有人进来我都不知道，直到我醒来后，才发现李秘书
站在窗边，手撩著窗帘，好像在监视什麼人一样。

　　我挣扎著坐了起来，感觉头好像要裂开一样，「李秘书。」我说。

　　「你醒了？」她回头看著我说。

　　「嗯。」我点了点头，这才看见李秘书的眼镜已经摘下去了，摘掉眼镜的她
看起来还是有点姿色的，也使她冷傲的脸有了几分亲切感。

　　「现在是什麼时候了？」我问。

　　「已经是下午五点了。」她说。

　　「什麼？那今天的谈判……」我一著急从床上跳了起来。

　　「啊……你……」她愣了一下，然后把头转了过去。

　　我想起来，睡觉的时候我把衣服都脱了，因為憋尿的原因，阴茎异常胀大，
「不好意思。」我立刻捂著阴茎，然后跑到浴室裡。

　　我洗了一个澡，感觉精神了不少，然后刷刷牙，我找了一条大围巾把下体围
上，然后走出了浴室。李秘书已经坐在了沙发上，我也搞不明白她是什麼时候到
的，可能我的裸体早就被她看了个遍了。

　　「今天的谈判我已经处理好了，你可以不必担心。」她说，言语中好像还有
一点关切的意思。

　　「麻烦你了。」我趁她不注意迅速穿上短裤，然后坐到沙发的另一边。

　　「我可不可以问一件事情？」她忽然说，神色有点慌张。

　　「可以。请说。」我说。

　　「上次那件事情，你是怎麼做的？就是拍到我……」她越说声音越小。

　　我没想到她会这麼问，如果换了正常的女人，想的肯定是如何把那些录影搞
掉，被她这麼一问，我也不好说，如果告诉她我是偷拍的，那也是给锦绣山庄惹
了麻烦。

　　「其实是不小心找到的，我一个朋友原本在拍风景，结果顺便……」我说。

　　「那你什麼时候可以把它交给我？」她问。

　　我本想像上次说的那样，本来我只是看她气不过去，想整她一样，可是现在
想想看是不是太便宜她了，我也没有从她身上赚到什麼东西。

　　我正在想的时候她忽然站了起来，然后走到我面前，「你想要什麼就说，是
钱还是什麼？」她问，语气不紧不慢，言语中还充满了期盼。

　　「说实话，我对钱不太感兴趣，而且我也没想过要什麼东西。」我说。

　　她想了想，忽然开始脱起衣服，我吓了一跳，不过这个结果也是在我意料之
中，有一个长得还可以的女人在你面前脱衣服，那如果你还要阻拦她，你肯定够
笨的了，所以我没有阻拦她，任凭她把衣服都脱了下来。

　　我的眼睛落在她的乳房上，她解胸罩的样子很有趣，与其说是解到不如说是
扯，因為太过用力，乳房也被扯得上下跳动，真是让我没有想到，以前还认為她
是飞机场呢，没想到她的乳房有这麼大。

　　她把胸罩扔到我的身上，我拿起一看，是一般的胸罩，很紧，看来平时她就
是用这东西把乳房藏起来。

　　「你这是在诱惑我吗？」我说。

　　「我们这算是交换吧！」她笑著说。

　　我脱下了才穿上不久的短裤，然后冲她伸出了手，她拉出我的手，我一扯，
把她扯到我的身边，然后按到身下。她抓住我的阴茎然后放在脸上摩擦著，很快
我的阴茎再次勃起。

　　我一隻手按住她的头，另一隻手摸著她的乳房，这双柔软、丰满的乳房真是
舒服，我摸著就想用力地捏，但是又担心把它给捏破了。

　　她张口将我的龟头含在口中，然后吮吸起来。她的技术实在是一般，牙齿和
舌头没有配合好，我的阴茎被弄得好痛，但是她的舌头还算有点灵性，牙齿咬到
哪，它就会舔到那裡，再加上她的吮吸，所以我还算舒服。

　　我往沙发上一躺，她趴在我的身上，圆圆的屁股正对著我脸，我双手分开她
的臀，手指在她的阴部一番的探询，她的两片阴唇前面有点皱，而且发黑，根部
却是微红，阴道口不断散发出成熟女性的特有体味。

　　我将一隻手指插了进去，她身体一震，阴道立刻将我的手指夹得紧紧的，而
且不断有液体从阴道中分泌出，将我的手指包围其中。

　　她一隻手握著我的睾丸，另一手捏著龟头下面，龟头则还在她的口中，任由
她的舌头蹂躪。

　　我从她阴道中拉出手指，手指上沾满了液体，我把那些液体涂抹在她的肛门
上，然后张口将她的阴唇含在口裡，然后用力地吮吸著，呼吸著她阴道的味道，
口中品嚐著她阴部的味道，我感觉阴茎胀得非常的难受，单靠她的口唇已经满足
不了我的需要。

　　我用力地抬起下体，阴茎插到她的喉咙深处，「嗯～～」她呻吟了一声，然
后张口将我引进吐出。

　　她挺起身体，轻轻的摇晃著，我的舌头在她的阴道内轻轻的搅动著，她抓住
阴茎用力地套弄著，另一隻手按住自己的乳房。

　　「你好像很享受啊～～」我鬆开嘴唇说，然后把手指插到她的阴道中，模仿
舌头的动作搅动著。她没有说话，只是在那裡呻吟著，同时更加用力地摇晃著身
体。

　　我坐了起来，然后抱著她的腰用力地把她抱到了床上。她躺在那裡，手挡在
眼睛上，双腿叉开，我来到她的双腿间，然后用我的膝盖将她的腿分得更开一点
后，我握住阴茎在她凸起的阴蒂上摩擦著。

　　「嗯～～」她左右晃著头，好像很痛苦的样子，但是从她的呻吟以及身体的
表现来看，她可是一副享受的样子。

　　我慢慢将龟头插了进去，然后轻轻的扭动著，仅此而已我就是不向裡深入。

　　她拿开了挡住眼睛的手，看了我一眼，然后双腿缠在我的臀上，迫不及待地
双腿用力一圈，我不由自主地将阴茎全根插了进去。

　　「啊～～」伴随著阴茎的插入，她长长的叫了一声，声音中充满了饿享受，
还有一分说不出的枯涩。

　　「啊，好紧！」我不由地说了出来。她的阴道真的很紧，感觉同和姐姐的第
一次一样，我立刻拉出阴茎看了看，龟头上面没有血跡，我这才放心的又插了进
去。

　　我压在她的身上，乳头同她的乳头压在一起，她的乳头又有丰满的乳球做衬
托，弄得我的乳头痒痒的，一股寒意从尾椎骨升起，一直沿著脊柱传到头上。

　　阴茎在狭窄的阴道内进出，每次进出都会有极大的快感，不自觉自己已经喜
欢上了从乳头以及阴茎传来的感觉，同其他女人不一样的感觉。

　　我亲吻著她的脖子，然后慢慢地上移，最后停留在她的嘴唇上。她先是闭著
嘴，只是用嘴唇同我的嘴唇互相吮吸，不肯伸出舌头，我一见於是用力一顶，龟
头一直刺入她的花心，而且一连几次都是如此。

　　她渐渐地受不了了，舌头终於伸了出来同我的舌头搅动在一起，同时她的手
紧紧的抠著我的后背，指甲大概是陷入我的肉裡了，不过阴茎的快感、乳头上的
柔软，以及口裡充实的感觉，让我忽略了疼痛。

　　她贪婪的吮吸著我的舌头，我们已经接吻超过十分鐘了，她还是不肯鬆口，
这样子真像一个饥渴的怨妇一样。

　　阴茎不知道已经进出阴道有多少次了，我只觉得她的阴道越来越紧，那样子
好像是要将阴茎留在她的体内一样。

　　我们的身体早已经流满了汗水，我可以感觉到一滴汗水从我的后背一直流到
了屁股中间。

　　我从她身上滑了下来，但是阴茎还留在她体内，我伸手抓住她的左腿，然后
把她抬起来，这样我们的姿势就换成了后背式，由於双腿张开，再加上我阴茎同
她阴道的连接处出了很多汗水，所以被空调风一吹特别的凉快。

　　她回过头来看著我，嘴角出现一丝琢磨不透的笑容，然后伸手搂住我的脖子
用力将我的头拉下，我们又吻在一起，充满精力的我几乎要跟不上她的节奏。

　　我们在一起一直做爱，也不知道做了多长时间，一直到我有了强烈的快感為
止，而她的阴道也已经有了高潮的徵兆。

　　「我射……射在裡面可以吗？」我问。

　　她点了点头。

　　我用力地抽动片刻后同她一起到了高潮，热热的精液毫无顾忌地射了进去，
我闭上眼睛充份享受著瞬间的高潮。

　　她也停止了一切动作，手用力地拉著我的手。

　　高潮完毕后我们并排躺在了床上，我们任凭液体流到床上。她忽然侧过身把
头靠在我的胸上，手玩弄著我的乳头；我的手绕过她的脖子，玩弄著她的乳房。

　　「你不想问我点什麼吗？」她忽然抬头看著我。

　　「我没什麼要问的啊，如果你想说的话就告诉我也无妨。」我说。

　　「你不问我不说了。」她好像在撒娇。

　　「好吧，你可以告诉我，你為什麼要和我……」我问。

　　「其实打你第一次进公司我就发现你不是个普通人，便对你有了点兴趣。」
她说。

　　「那為什麼你要和我作对？我提的那麼多的计划只有你们几个人不同意。」
我说。

　　「你知道吗，我从小到大做什麼都很优秀，一直被人捧著追著，但是你知道
我的身份后，对我却那麼的不在乎，最可气的就是……」

　　「什麼？」

　　「你居然和鲁晓在一起那麼亲密，我哪裡不如她了，你為什麼对我就不冷不
热的？」她说到这裡，身上的肌肉好像僵硬般。

　　「所以你就和我作对，让我注意你，并知道你的重要性？」我问。

　　她点了点头。

　　听他说完我大致明白了一点东西，正是她的特殊地位，很多人对她都是又敬
又怕，即使平时表现的很热情，但是还是不敢接近她，这样她肯定没办法找大合
适的男人，长期没有男人的抚摸她的脾气变得很怪，再加上正值虎狼之年，所以
她才会看到那假阴茎后而拿来自慰。

　　想来想去我发现这女人也有点可怜，我不由自主地把她紧紧的抱在怀裡。

　　「你以后怎麼办，还像以前那样对我吗？」我问。

　　「我人都成了你的了，你说我还会那样做吗？」她反问道。

　　我听到她的话一惊，没有想到她会主动说做我的女人。

　　「我可是很好色的，而且我的女人也不止一个。」我说。

　　「这个我知道，你人这麼优秀，而且又是副经理，肯定有不少人喜欢你，我
只希望你会花一点时间在我身上就可以了。」她轻声地说。

　　我笑了一下，然后亲吻著她的脸，多了个女人是好还是坏呢，管那麼多呢，
先顾眼前好了，我想著然后又伸手到她的阴部开始了新一轮的进攻。


第三十五章

　　「起来吧，天又亮了。」一大早李秘书就在我耳边吹风。

　　我睁开眼睛，她正床边叠被子，身上穿著我的衬衣，我的衣服对她来说大了
点，不过正好将她的下体挡住，她的头髮随便的扎在后面，前额上还贴著几缕，
有几丝头髮落在眼镜上。

　　我从床上站了起来：「你把我衣服给穿了，我穿什麼啊？」

　　「你先将就一下，昨晚衣服上沾了你那麼多的东西，现在我怎麼穿啊？」她
说。

　　「好，我随便找件衣服穿上就好了。」我说著从后面抱住她，然后手在她的
胸上乱摸。

　　「不要闹了，还不去洗澡，你身上的味真难闻。」她扭著屁股说。

　　「知道了。」我说著拿下了她的眼镜。

　　「干什麼啊，你拿了眼镜我怎麼看东西啊？」她转身说。

　　「你不戴眼镜要好看得多，明天去配隐形眼镜好了。」

　　她点了点头，我在她嘴上亲了一下，然后走进浴室。我一边洗澡一边想著昨
天晚上的事情，没想到她这麼容易就被我搞上手了，一想到平时对我冷若冰霜、
不拿正眼看我的李秘书现在对我则是百依百顺，想起来都有意思。

　　我拿毛巾裹住身体走出了浴室，发现她已经把衬衣脱了下来，正在穿自己的
衣服。

　　「今天有什麼安排吗？」我问。

　　「还有什麼安排啊，我们该準备回去了。」她说。

　　「这麼快啊？」我问。

　　「是不是还没玩够啊？公司给我们三天时间，现在事情都已经谈好了啊！」
她说。

　　「那到不是，我好像什麼事也没做啊！」我一边穿衣服一边说。

　　「呵呵，事情我都办好了，你来了就同欧名在外面乱跑，哪还想到公司的事
情啊，我回去收拾一下东西，等一下过来找你。」

　　「好吧，等一下一起去吃饭，我从昨天到现在什麼也没吃啊！」我说。

　　已经走到门口的她听到我的话后停住了：「你还说呢，没吃东西昨天晚上还
那麼勇猛啊！」说著她拉开了门。

　　「李秘书也在啊！」欧名忽然出现在门口。

　　「啊！」李秘书吓了一跳，然后立刻恢復了平时的样子：「我找石经理商量
一下公司的事情，欧先生有事吗？」

　　「没什麼事情，只是过来看看。」欧名说著闪在一旁。

　　「等一下，我们就要走了，记得替同李姐说一下，我就不去找她了。」李秘
书说完便走开了。

　　欧名看了看，然后走了进来。

　　「欧大哥，有事情吗？坐～～」我说。

　　「你真行，这麼厉害的李秘书你是怎麼搞定的啊！」他问。

　　「我也想知道呢！」我说。

　　「什麼？」

　　「哦，没什麼。找我有事情吗？我今天不能出去了，等一下就準备走了。」
我说。

　　「哦，我给你拿了点东西过来，是我老闆让我给你的。」他说著从口袋裡拿
出一个用报纸包的包出来。

　　「这是我们老闆让我给你的，你一定要收下。」他说著把包推到我面前。

　　我打开一看，发现裡面是一叠崭新的人民币，全是一百一张的。我看了看又
把它包好了：「欧大哥，这是干什麼？」

　　「因為这次有些事情是李秘书出面帮助摆平的，当然要表示谢意了。」他笑
著说。

　　「那应该直接去找李秘书啊，干什麼给我啊？」我问。

　　「李秘书的已经给了，这是你的，你是这总公司的代表，什麼事情都是你作
主啊！再说，也是李秘书告诉我们说，这件事情多亏你向总公司请示才可以批准
的。」他说。

　　「好吧，既然李秘书都这麼说了，我也没什麼说的了。」我说。

　　「对了，这裡还有点东西，是我给老弟你的。」他说著又从口袋裡拿出一个
黑色的带子。

　　「这又是什麼？」我问。

　　「呵呵，这是上次的奶粉，我看你还喜欢就给你準备了几袋，你自己回家慢
慢享受就可以了。」他说。

　　听他这麼一说，我又想起了那天那种飘飘欲仙的感觉。

　　「好，这个我收下了。」我说。

　　「好了，我的目的已经达成了，本来应该请你们去吃饭的，但是因為等一下
有事情要做，所以就等下次好了，下次我一定让老弟大爽特爽。」他说著站了起
来。

　　「好，我先谢谢了。」我说。

　　欧名走了不一会李秘书就走了进来。

　　「他来干什麼啊？」

　　「送礼啊！」我指著茶几上的报纸包。

　　她走了过去打开看了看，然后又把它包好：「怎麼才给你这麼点啊？」

　　「算了，我也不想要那麼多啊！对了，什麼时候走啊？」我问。

　　「先出去吃点东西吧，下午的火车。」李秘书说。

　　我平时就很少和女人出去，自己认识的那几个即使是出去玩也是玩上床，今
天和李秘书一起出去吃饭还有点不自在。一路上她始终挽著我的胳膊，好在是在
外市，没有什麼认识人。我们在市区裡转了几圈后然后一起吃了点东西。

　　吃完后我们回酒店把东西收拾一下，然后打了一辆车直奔火车站。

　　在车上她靠在我肩膀上，手还挽著我的胳膊。

　　「公司也是，怎麼让我们坐火车，一坐就是十几个小时。」我说。

　　「公司也是处於财政状况啊，再说是卧铺也不是很累啊！」她说。

　　我用胳膊在她的胸部上蹭了几下，她一愣，然后在我胳膊上掐了一下，又指
了指司机。

　　火车这东西也却是是个了不起的发明，一个车头带十几个车厢，一个车厢就
是一百多人，也确实解决了不少问题，但是车裡的环境就一般了，百十人在一个
车厢内呼吸，车厢裡什麼味道都有，当然最重的还是速食麵的味道，至於其他的
味道就更不用说了。坐火车还要防著小偷。

　　因為太累了，所以一上车我就睡了，当我睡醒后，一看天都黑了。我向硬座
车厢那面望了望，那面是人头蹿头，这边则人烟稀少，两边真是不成正比啊！

　　「看什麼呢？」李秘书问。

　　「看那面的人呢！」我说。

　　「知道了吧，坐卧铺还是有点好处吧，最起码不用去挤啊！也搞不懂那些人
寧愿受罪也不愿意多花钱买卧铺票。」她说。

　　「买一张卧铺的钱可以买两个人的硬座了，大概是大家一时还不愿意花这个
钱吧！」我说。

　　「什麼时候大家都肯花钱买卧铺了，那就代表我们的生活水平上去了。」她
一本正经地说。

　　我笑了笑，然后坐到了她床上，我看了看左右没有人走过，於是就大胆的去
亲她，她也不拒绝，双手抱著我的脖子，用力地亲吻著我的嘴唇。

　　「你嘴好臭～～」她说。

　　我拿起桌子上的矿泉水喝了一口，然后又去亲她：「适应就好了。」

　　就在我们正要忘乎所以的时候，我那还算灵敏的耳朵听到了脚步声，而且是
由远及近，我立刻把她推看，然后坐在她的床上，好在是下铺，坐著也方便。

　　「怎……怎麼了？」她用手背擦了擦自己嘴角边的唾液问。

　　这时候一个女乘务员拿著水壶走了过去。

　　「都这麼晚了，怎麼还有人走动？」她拿出手机看了看。

　　很快，走廊上的灯就关了，乘务员的声音从扩音器裡传出：「為了让大家休
息好，我们已经将走廊以过道上的灯关闭，各位晚安。」

　　我站了起来活动一下身体，然后左右看了看，走廊裡只有几盏小地灯亮著，
也看不太清楚，我立刻脱了鞋和袜子跳到了她的床上。

　　「还来啊～～」她小声地问。

　　「嘿嘿！」我笑著压在她身上，然后把被子拉起盖在我们身上。

　　黑暗中，我找到她的嘴唇，然后用舌头将它们开啟，她喘息得很厉害，力量
也很大，我压在她的身上，我身体随著她的喘气而上下地动著。

　　我把她的手放在我的背上，然后我一隻手伸到她的胸上，将柔软的乳头捏在
手裡玩弄著，另一隻手解著她的裤子。

　　她的手开始还在我背上老实的呆著，可是后来慢慢地滑到我的下体，然后解
开我的腰带。

　　我抬起了下体，然后把裤子褪到小腿处，我又把她的裤子扯了下来，同样是
拉到大腿下，担心不知道什麼时候在有人过来，所以我也不敢把衣服都脱了。

　　我左手在她的乳房上继续玩弄，右手则伸到她的阴部在她的阴唇中间拨弄了
一会后找到她的阴蒂，我只是在上面拨弄几下，它就硬了起来，我握住它小小的
包皮，像自慰那样上下套弄起来。

　　在我的套弄下她有了很大的反应，她的双腿分得更开了，但是因為裤子还没
有脱下，所以只能分开一定的角度。我将手指插进她的阴道中用力地搅动起来，
她的阴道紧紧的将手指夹住。

　　搅动了片刻后我把手指拉了出来，手指上沾满了黏黏的液体，我把液体涂抹
在她的乳头上，然后慢慢地揉捏著，直到液体完全被她的乳头吸收為止。

　　她的嘴唇从我进来开始就一直没离开我的嘴唇，被子裡又闷又热，我呼吸也
是越来越困难了，我把嘴唇从她的口裡拉了出来，然后把被子一掀，呼吸一下新
鲜的空气。

　　「干～～干什麼啊，你不怕被人看见啊？」她小声地说。

　　「差点就憋死了啊！」我说，然后把被子撩了起来，我左手握住阴茎，右手
分开她的阴唇，然后猛的插了进去。

　　「啊～～怎麼这麼～～这麼快～～我还没準备好呢～～」她说。

　　我立刻用嘴唇把她的嘴堵住，她的舌头在我的嘴唇上来的瞬间就钻入我的口
中同我的舌头搅动在一起。

　　我压在她的身上，下体抽插的频率不敢太快，因為这床不是很好，我用力一
动的话就会「吱吱」作响，所以我只有慢慢地抽动，但是力度却没有减，每次抽
插都是幅度很大，龟头在她的阴道内不住的摩擦，每次插入都顶到尽头。

　　她的呼吸越来越浓重，热气从鼻孔裡喷出，我吮吸著她的舌头，双手拿住她
两个乳头，然后用十个手指轮流的玩弄那坚硬的乳头，手指上的快感同阴茎传来
的快感融合在一起衝刺激著我的身体，渐渐的我抽动的节奏同火车撞击铁轨的节
奏渐渐一致起来。

　　我们做了半天还是保持一个姿势，我有点累了，於是我从她身上滑了下来。

　　「怎麼了？」她不解的望著我。

　　「换个姿势，好累。」我说。

　　她笑了笑，然后把身体侧了过去面对著墙壁，背对著我，她把盖在身上的被
子撩了起来，然后右手用力地分开自己的臀。我看得心痒痒，於是转过身来，头
对著她的臀，我呼吸著她阴部以及肛门发出的味道，然后张口把她的阴蒂连同阴
唇一口都含在口裡用力地吮吸著。

　　「嗯～～」她舒服的呻吟著，然后伸手从身后抓住我沾满液体的，滑滑的阴
茎上下地套弄起来。

　　我用牙齿轻轻地咬著她的阴唇，一股咸咸的液体涌入我的口中。

　　阴茎已经胀得难受了，我立刻转身过来，然后跪在床头，她看了看，明白我
的意思，然后转头将阴茎含在口裡，又是吹又是吸的，我双手按著她的头，用力
地前后晃动了片刻。

　　她的舌头在我龟头上用力地舔了一会，然后舌尖就拼命的往我的尿眼裡钻，
一阵阵的酸麻从龟头向身体扩散，我舒服得一哆嗦，然后把阴茎拉了出来。我侧
躺在她的身后，阴茎从后面进入了她刺激的阴道中。

　　「嗯～～嗯～～」随著我的深入她开始了另一种呻吟。

　　我越干越起劲，而边那枯燥的火车撞击铁轨的声音也变得那麼的有韵味，我
的手从她的胸上拿了下来，然后来到她的大腿上，摸著她光滑的皮肤，当我的手
指插到她的肛门的时候，她忽然哼了一声，然后阴道猛的夹紧我的阴茎，而且產
生了强大的吸引力，猛烈的快感突然从阴茎上传来，我也是防不胜防，精液疯狂
地喷到了她的阴道中。

　　她的双手紧紧地扣住我的后背，虽然是隔著衣服，但是也是很痛，过了半天
她才缓过来，手慢慢地从我后背上放下。

　　我的手还在她的衣服裡抚摸著她的乳房，刚才的快感真是我从来没有体验过
的，又紧张又刺激，我现在好像虚脱一样爬在她身上。

　　「好了吧，下来吧，是不是要在我身上安家啊？」她摸著我的头说。

　　「再呆一会就行了。」我把她的衣服撩起来，左手抓住她的左乳用力一捏，
她的乳头更加的凸出，我张口将它含进口中，右手玩弄著另一个乳房。


第三十六章

　　从火车站出来后，我深深的吸了一口气，我抬起胳膊闻了闻，我的身上都有
一种火车的味道。

　　「闻什麼呢？」李秘书走过来问。

　　「我身上真难闻，这一晚上人都要变酸菜了。」我说。

　　「回家去吧，洗个澡，休息一下明天到公司去汇报一下。」她拍了拍我肩膀
说。

　　「好吧，那我们明天见。」我说。

　　「好的，不要忘记你答应我的事啊！」她说。

　　我点了点头，然后抬手叫过一了辆的士，我打开车门：「你先吧！」

　　「那，我就不客气了。」她笑了笑，然后坐到车裡，刚坐进去她就把窗户摇
开，然后冲我勾勾手指。

　　「什麼事？」我弯下身问，她忽然在我嘴唇上亲了一下，然后笑著把车窗摇
上。

　　我看著车子走远了，然后舔了舔嘴唇。

　　才离开这个城市三天而已，但是现在看著这裡却感觉到异常的亲切，现在不
知道姐姐在做什麼？还有老师、熊芊，对了，还有鲁晓。我一阵的胡思乱想，车
子在我家楼下停了下来，我付钱后下了车，就在我回身关车门的时候，忽然有人
从我后面跑过，从车窗的影子来看有点像熊芊，我回头一看她已经跑掉了。

　　我拿著包上楼，但是当我走到家门口的时候，我发现门开著，依稀听见姐姐
好像在哭，我心裡咯吱一下，难道是姐姐出了什麼事情？我立刻衝了进去。

　　「姐姐！！」我大声叫著衝到了我的房间裡，当衝进房间的时候我呆住了，
只见姐姐坐在床上，双手捂著脸在哭，她身上的衣服已经被撕破了，两个乳房露
在外面，房间裡凌乱不堪，看来是经过了一番的打斗。

　　「姐姐，怎麼了？」我紧张地坐在姐姐身边。

　　姐姐立刻把头靠在胸前，然后双手抱著我，大声地哭。从我和姐姐生活在一
起开始，我就从来没见过她这样的伤心，我的心裡一阵的难受，但是现在也不好
说什麼，我努力地平静了一下心情，任由姐姐在那裡哭泣。

　　姐姐哭了一会就停止了，我把外套脱下给姐姐披在身上，然后把房间大体收
拾了一下，又倒了一杯水给姐姐。

　　「姐姐，到底是怎麼回事？」我强压住心裡的怒火问。

　　「我……我……我被人欺负了。」说著姐姐的眼泪就涌了出来，我没有丧失
理智，而是拉著姐姐的手听她接著说。

　　「今天我正在收拾你的房间，没想到她来了，她开始还是帮忙，但是过了一
会就亲我，还把我按在床上，把我的衣服也撕开了，我拼命地反抗，她还是……
还是……」姐姐不再言语了。

　　「那他……他是谁？」我问，姐姐说他进来了，还帮忙，看来是姐姐认识的
人。

　　「她就是……你带回的那个朋友，熊芊。」姐姐一边擦这眼泪一边说。

　　「啊，是她？不是他？」我问。

　　「什麼她、他的？」姐姐抬头问。

　　我看著姐姐的样子，又想起刚才在外面看到的那个熟悉的背影，终於明白是
怎麼回事。

　　「哈哈哈哈哈～～」我放声大笑起来，刚才心裡的怒火现在完全消失了。

　　「你……你笑什麼？我被人欺负，你还笑，我不理你了。」姐姐说著，又要
哭。

　　「我的好姐姐。」我坐到姐姐身边，拉著她的手，然后亲了一下她噘起的嘴
唇。

　　我把和熊芊的关係说给姐姐听，顺便还告诉她一些关於老师的事情，姐姐听
得张大了嘴，一脸不相信的样子。姐姐虽然读书，也知道一些关於女同的事情，
但是没有亲眼见过，今天差点被一个女人强姦，这是姐姐从来没遇到的事情。

　　「姐姐，不要生气，我给你报仇，明天我把她叫来你去强姦她。」我说。

　　「去！」姐姐说著推了我一把。

　　满天的云彩终於散去了，姐姐不是老顽固，所以很快就恢復了平静，去给我
做饭了。

　　我走到浴室，然后放好水，终於可以把身上难闻的味道洗掉了，我舒服地泡
在浴缸中。

　　「石头，洗完就来吃饭吧！」姐姐在外面说。

　　「姐姐，你近来给我搓一下吧！」我说。

　　「你呀，事情真多，等我换拖鞋。」姐姐说，过了一会她推门走了进来。

　　姐姐刚走到我身边，我用力地一拉就把她拉到在浴缸裡。

　　「你干什麼啊，石头。」姐姐说著想要站起来，但是我立刻扑过去把她压在
身下，然后开始亲吻她的嘴唇。

　　姐姐用力地摇头，但是不起什麼作用，她忽然咬了一下我的嘴唇，「哦！」
我立刻鬆开嘴唇，但是依然将姐姐压在身下。

　　「死石头，你也来欺负我。」姐姐说。

　　「嘿嘿，三天没见姐姐，我想死你了。」我说著亲吻著姐姐的脸，这回姐姐
没有反抗，任由我亲吻著她被水打湿的脸。

　　我一边亲吻一边动手脱姐姐的衣服，在我和姐姐的共同努力下，姐姐的外套
很快就脱了下来，我用手玩弄著她两个湿湿的滑滑的乳房，在水的滋润下，上面
两个乳房异常的鲜艳，我轮番地吮吸著它们。

　　姐姐站了起来，转过身，然后把裤子脱了下来，只剩下一条红色的内裤。姐
姐平时很节俭，所以很少去买内衣，她平时都是两套内衣轮换著穿，穿这个洗那
个，这条红色的内裤是很普通的那种，上面的顏色都掉了，因為水的原因，内裤
紧紧的贴在姐姐的屁股上，内裤的后面还有部份陷在屁股缝裡。

　　看著姐姐圆圆的屁股，我双手抓住内裤的边缘，然后轻轻地把它拉了下来，
姐姐正要坐下，我猛地从后面抱住了姐姐的身体，然后用嘴唇亲吻著姐姐的臀。

　　姐姐只有站在那裡，然后双手扶在墙上叉开双腿，我半跪在浴缸裡，双手分
开她的臀，舌头在她的菊花上轻轻的舔著，然后将舌头从她的菊花转移到了阴道
口，我双手用力地抓住姐姐的腿，嘴唇吮吸著姐姐两片白皙的阴唇的同时，舌头
也伸到她的阴道中用力地舔著。

　　「嗯～～嗯～～石头～～石头～～」姐姐轻声地叫著我的名字，她的慾望此
刻已经被我的舌头完全调动起来了。

　　我用左手玩弄著姐姐的阴蒂，手指配合著我嘴唇的吮吸节奏，一张一弛的动
作几乎让姐姐崩溃，她的身体已经站不住了，慢慢地滑倒在浴缸裡。

　　我立刻站了起来，然后握著坚硬的阴茎，来到姐姐的嘴唇边上，姐姐喘息著
抓住阴茎，然后伸出舌头在龟头上舔了起来。长途乘车的疲劳此刻正在慢慢地散
去，曲而代之的是从阴茎不断像身体散开的快感，快感的蔓延同疲劳的消退衝撞
在一起让我產生了奇妙，无法想像的感觉。

　　姐姐的左手将我睾丸握住，然后轻轻地拨弄著那两颗肉球，柔软的双唇正在
龟头上吮吸著，龟头一寸一寸的进入姐姐温暖的口中。

　　我双手放在姐姐的头上，阴茎用力地在她的口中抽动，她的嘴唇、牙齿、舌
头都成為我快感的来源，看著我的龟头同姐姐嘴唇的摩擦，我的下腹部好像有一
团火在烧一样，我立刻把阴茎拉了出来。

　　姐姐明白我要做什麼，於是站了起来，背对著我，然后弓起身体，双手扶在
浴缸的边缘，浑圆的屁股上掛著很多的水珠，从姐姐的阴户上还有些水不断地流
下。光是看就已经让我难以忍受了，我迫不急待地将姐姐的阴唇分开，然后将龟
头对準那深邃的阴道，用力地插了进去。

　　「嗯～～」伴随著我的插入，姐姐发出轻轻的呻吟。

　　我轻轻地压在她的背上，双手从她的腋下伸过，握住两个丰满的乳球，双手
的食指和中指略微的分开，让两个乳头从手指间的缝隙露出，就这样我一边抽插
一边玩弄起两个乳头来。

　　姐姐的阴道口紧紧地夹住我的阴茎，同时阴道裡也是时而前鬆后紧，时而前
紧后鬆地刺激我的阴茎，龟头上的感觉更是奇妙异常。

　　自从同姐姐发生关係以来，每次和姐姐做爱我都会有不同的快感，当然更让
我奇妙的就是姐姐的阴道，我曾经在一次事后问过她為什麼阴道会动，她说她也
不清楚，只是自然的反应而已，也就是这种自然的反应却让我如上天堂。

　　我亲吻著姐姐凉凉的湿湿的脖子，舌头舔著她的耳朵，姐姐忽然回过头来，
同我亲吻在一起，我品嚐著姐姐的舌头，姐姐主动的把舌头伸到我口裡用力地搅
动著，我们互相吞咽著对方的唾液。

　　就这样我们站在浴缸裡，但是快感带来疲劳却让我们都很乏力，我拉出了阴
茎，然后我们相拥著坐了下来。姐姐这次转了过来，我低头吮吸著姐姐的乳头，
同时我把手伸到水裡，在水中，我把阴茎準确无误地插到了姐姐的阴道中。

　　「嗯～～嗯～～」换了姿势的姐姐有了力气，开始上下运动起来，浴缸的水
不断地流到外面。

　　我双手紧紧地抱著姐姐的腰，舌头已经从姐姐的乳头上离开，来到她口中，
我们紧紧地抱在一起，随著运动节奏的加快，我的快感也越发的强烈，姐姐的阴
道内也开始蠕动起来。

　　「啊～～」随著姐姐一声舒畅的呻吟，我们一起达到了高潮。

　　清澈的洗澡是水此时已经变得浑浊了。

　　我和姐姐谁也没有动，一直坐在水裡体验著刚才的高潮。过了一会，姐姐慢
慢地从水裡站了起来。

　　「好了，快去吃饭吧！」姐姐说伸手把我拉了起来。

　　做爱之后的我胃口好得很，吃了好几碗饭。

　　「你还要出去吗？」吃完饭后姐姐问。

　　「嗯。」我点了点头。

　　「晚上小心点，现在外面开车的大都不长眼睛。」姐姐说。

　　「我知道了，放心，我出去散步，顺便把今天欺负你的那傢伙找过来给你报
仇。」我说。

　　「不要太為难人家，她怎麼说也是个女孩子。」姐姐善良的一面开始发挥作
用了。

　　我笑了笑，然后走出了家门，刚走出家，就看到对面老师家的门缝裡有光露
出，可能熊芊或者老师在裡面，我拿出钥匙打开了门。

　　「石头还是芊芊？」老师的声音从裡面传了出来。

　　我一听是老师的声音：「是我。」

　　「哦！石头，你回来了。」老师说。

　　我走到客厅裡，只见老师正坐在沙发上，手裡面拿著一个本子在写著什麼东
西，我立刻走到跟前，迅速地把她压在身下。

　　「干什麼啊，石头，我正在写东西呢！」老师说，手中的本子掉在了地上。

　　「干什麼，我想强姦你啊！」我说著手伸到她的衣服裡，隔著乳罩用力地揉
搓她的乳房。

　　「啊！痛死我了。你怎麼了，这麼性急。」老师说，双手用力地推著我的胸
口。

　　「你那个好妹妹，今天欺负我姐姐，没办法，我也只有欺负她姐姐了。」我
说著把老师的衣服扯了下来。她今天下身穿的是裙子，真是方便我了，我把手伸
到她的裙子裡，把她的内裤连同卫生巾一起扯了下来。

　　「你个混蛋，她欺负你姐姐，你去网吧找她啊！」老师还在反抗。

　　「怎麼，每次你都很主动，今天怎麼这麼扭捏？」我问。

　　「我……我那个东西来了，这几天不方便。」老师说。

　　「哦，那正好，这才有强姦的意思。」我说著把她的内裤塞到她的口中。

　　「嗯，你疯了。」老师用力地把内裤吐了出来，说：「我那东西来了，不行
啊！」

　　「哈哈，你那个洞不能用，这个可以啊！又不是第一次了。」我用手指摸著
她的菊花门说。

　　老师见反抗也没有什麼用，只好顺从地分开双腿，而且自己解下了乳罩。

　　「你怎麼瘦了不少？」我摸著她的乳房说。

　　「还不是被那个网吧搞的，这几天生意不错，人少不够，我都快忙死了。」
她摸著我的阴茎说。

　　我没有让她继续说，就用嘴唇堵住了她的嘴，她的舌头立刻进入我的口中，
用力地同我舌头搅动在一起，她很用力，搞得我的舌头都酸了。

　　她一边吮吸我的舌头，一边解开了我的裤子，手伸到裡面玩弄著我刚刚要休
息的阴茎，拨弄几下后阴茎就解除了待机状态，準备工作了。


第三十七章

　　「说，你还对我姐姐做什麼了？」我用力地捏著熊芊的两个乳头说。

　　「没……没有做什麼了。」熊芊在我身下求饶说。

　　「真是的，居然欺负到我姐姐头上来了。」我说著，双手用力捏她乳头的同
时，阴茎更加用力地衝击她的菊花门。

　　「你……你不是也欺负我表姐了吗？」她说。

　　「对啊，她说你呢，老师。」我对老师说。

　　在一旁看了半天的老师走了过来，然后叉开双腿蹲在熊芊的头上，用毛茸茸
的阴部摩擦著她的脸。

　　我鬆开熊芊的乳头，改為玩弄老师的两个大大的乳头。

　　「老师是明事理的人，怎麼会帮你呢！」我说。

　　这是我和老师定的计划，我们两个一起把熊芊「教训」了一顿，我们三个在
老师家裡玩了三个小时才出来。

　　这也算是替姐姐出了一口气了，我高兴地想。

　　第二天上班的时候，发现气氛不太对，大家的表情都是那麼的严肃。我走进
了办公室，不一会鲁晓也走了进来。

　　「发生什麼事了，怎麼大家都那麼严肃？」我问。

　　「今天总公司派人过来核查帐目了。」鲁晓说。

　　「啊，他们在哪？」

　　「就在经理办公室，你过去看一下，怎麼说你也是个副手啊！」鲁晓说。

　　「对啊！」我说著从椅子上站了起来：「我去看看。」

　　当我走到鲁晓身边的时候她忽然拦住我，右手隔著裤子握住我的阴茎：「这
次出差有没有什麼收穫？」

　　「嘿嘿，等我回来再同你说。」我在她嘴唇上亲了一下然后走出了房间。

　　我来到何经理的办公室，门开著，我往裡面一看，何经理和李秘书都在，除
此之外还有两男一女，其中那个女的正在和李秘书在说著什麼，两个男的则同何
经理在聊天。

　　「小石，过来，我给你介绍一下。」何经理见我进来说。我走了过去，「这
位是石经理，王总介绍过来的，是我们公司的实力新人啊！」何经理说。

　　「哦，早就在公司听说了。」一个戴眼镜，穿西装的男人站起来同我握手。

　　「这位是总公司的财务经理，许经理，那位是他的助理徐助理，那位是孙会
计。」何经理一口气把三人都介绍了，我一一同三人握手，然后坐在沙发上听他
们说话。

　　他们都在说一些总公司的事情，说到高兴的时候大家有说有笑的，我只是偶
尔同他们一起笑笑。

　　「好了，都已经核对好了，我们的任务也完成了。」孙会计摘下黑色的眼镜
说。

　　「辛苦了，先坐下。」何经理说。

　　我站了起来，把沙发让给孙会计，毕竟总公司的人还是少惹為好。

　　「小李，去把帐本放好。」何经理说。

　　「是。」李秘书说著看了我一眼，然后走了出去。

　　我坐在一旁暗自在想，我们这个製作室有一定的规模，帐目肯定不少，怎麼
这麼快就核对完了？从我进来都现在也就是四十几分鐘而已。

　　「好了，我们也该走了，还要跑另外两个地方呢！」许经理站起来说。

　　「干麼这麼著急啊？说好了，晚上一起吃饭，我请客，一个都不能少啊！」
何经理热情的说。

　　「呵呵，老何请客我自然会来了，晚上见。」许经理笑著说。

　　我和何经理一起把他们送出大楼，等他们都上车后何经理的笑脸立刻收了回
去：「这些傢伙总是打著总公司的名义。」

　　「怎麼了，经理，这些人不是来查帐的吗？」我问。

　　「哎，真是查帐就好了，还不是过来蹭饭的。走，回去吧！」何经理拍了拍
我的肩膀说。

　　我又回到了办公室，总公司的几个人一离开，公司裡的气氛就变了，大家在
那裡有说有笑的。

　　「总算走了，还以為他们会在这裡呆上一个上午的呢！」鲁晓抱著一大堆文
件走进来说。

　　「到底怎麼回事，查帐不都是年底才查吗？」我问。

　　「哪是查帐啊，还不是过来随便看看，然后随便说点话来吓唬我们，最后还
不是要我们给他们红包。」鲁晓生气的说：「一给他们红包，我们的工资就要少
了。」

　　「穿著西装的土匪的啊！」我揉了揉眼睛说。

　　「是啊，晚上出去玩吗？」鲁晓问。

　　「去哪啊？」

　　「去迪厅玩如何？」鲁晓说。

　　「好啊！」我说，我对迪厅没什麼好感，不过偶而去看看一无所谓。

　　我伸了伸胳膊，感觉身体还是沉醉在前几天的懒散中，其他的人好像也不怎
麼精神。我在办公室裡坐了一下，然后站起来四处看看。今天还好，没碰到那对
男同。

　　有事情做的时候就感到时间过得快，没事的时候就很鬱闷，好不容易敖到了
下班。何经理要拉上我去和他吃饭，因為已经事先和鲁晓约好了，我说身体不舒
服，然后告诉李秘书帮我搪塞过去了。自从和李秘书有了身体上的接触后她现在
对我可以说是百依百顺，搞得我还有点不适应。

　　七点多的时候我按照鲁晓说的来到了一家迪厅门前，从外面看那迪厅的门不
是很大，上面也没有过多的装饰。鲁晓就站在门口的一棵树下在那裡左右张望。

　　「我都来了，你还在看什麼啊？」我走过去说。

　　「我在找田田啊！」鲁晓说。

　　「田田？是纪田吗？」我问。

　　「就是她，她说了在这裡等我，现在都晚了半个小时了。」鲁晓显得有点著
急的说。

　　我发现鲁晓换上牛仔裤后别有一番风味，紧身的裤子把她的曲线完美的勾勒
出来，尤其是一双美臀。在臀下是牛仔裤形成的褶儿，看上去最能让人想入非非
了。

　　「算了，先进去吧，等一下再给她打手机。」鲁晓说。

　　等进了迪厅后我才发现这裡很大，那个门只是表面工夫而已。一进去就听见
节奏强劲的音乐，以及一群五顏六色的年轻人在舞池中间做著一些疯狂的动作，
在舞池的一边还有扶手，有几个女的正双手扶著扶手头在那裡左右的乱摇。

　　我和鲁晓进去后找了一个靠边上的座位坐了下来，然后要了两杯可乐。鲁晓
坐在那裡，眼睛却盯著舞池看，身体也在沙发上不停的扭动，看起来就像在反抗
谁的强姦一样。

　　鲁晓忽然站了起来，然后拿出手机走了出去，看样子是打电话。我没有管，
而是坐在那裡看著舞池中的眾生男女。我这不是第一次来这种地方了，以前和张
丽娜也去过，只是那时候去了只是看热闹而已。

　　「我有事，要先走。」鲁晓回来说。

　　「怎麼，这麼快？」我说。

　　「是啊，何经理要我立刻过去，说总公司来了几个大人物在一起吃饭。你在
这裡等一下纪田好了。我先走了。」她说著在我脸上亲了一下，然后把她的手机
递给我，把我的拿了过去。

　　我目送鲁晓离开后继续坐在椅子上，只是呆了一会我就感觉很无聊了，毕竟
是自己一个人。再看看旁边的人，到处都是三个两个一起的，我坐在这裡有点尷
尬，没办法，我站了起来走进了舞池，然后随便的扭了几下。

　　在这麼多人中跳舞绝对是个麻烦事，我一抬手就碰到一个人的身体了，我正
要道歉，忽然又有人撞了我一下，把我顶住去老远。这倒是个好地方，在这裡揩
油倒是不错。我想著开始随著音乐的拍子放肆地跳起来，同时心裡想著那些不高
兴的人，既然来了，不发洩一下就对不住自己了。

　　就在我放肆地跳动的时候，忽然感觉我週围的人少了很多，原来他们自动向
后退了几步围成一个圈，他们一边拍手一边看我跳。我也不知道是怎麼回事，於
是继续在那裡舞动身体，毕竟我是在农村长大的，翻几个跟头还是小意思，但是
我一在这裡翻跟头他们就热烈地鼓掌，好像没见过似的。

　　越来越多的人把我围在中央看我跳舞。

　　过了一会，我感觉实在是累了，於是停了下来，这时候大家忽然又把头转到
另一面去了，我也跟著过去一看，原来在我后面还有一个人在那裡独舞，而且是
个女的。

　　我夹在眾人之间看著那个人，她一头短髮，还染成了金色，一身紧身的牛仔
装。胸部不是很大，但是很翘，一条牛仔短裙。最让我奇怪的就是她居然戴著墨
镜，现在是晚上了，而且迪厅的光线又很暗，戴个墨镜不怕摔跟头吗？

　　「啪！」就在我们看得正高兴的时候，舞厅的灯忽然亮了，接著音乐也停了
下来。

　　「所有的人站在原地不要动！」有一个人大喊，接著从门口进来更多的人，
都穿著警服，还有几个记者拿著摄像机跑了进来。

　　我不知道是怎麼回事情，只有站在那裡，只见那几个警察走到舞池边上，那
裡有几个人还在那裡摇头。警察走过去后二话不说，先一人一个嘴巴。

　　「把他们带走！」一个没穿警服、头髮少了一大半的秃顶但是却特别嚣张的
傢伙说，几个警察立刻跑过来把那几个人带走。

　　「你们站左面，你们站右面。」秃顶说。

　　舞池裡还有几十个人立刻按照他说的左右分开，我也被人群推到了墙角。

　　「所有人都转过去，手扶著墙。」警察说。

　　大家你看看我、我看看你，然后慢慢地转身过去，手扶著墙。看来他们是要
搜身了，搜吧，我又没什麼好东西。我想著把手塞到裤兜裡摸了摸，这一摸不要
紧，我吓得汗都出来了，原来欧名送我几袋「奶粉」，其中有一袋就在兜裡。

　　「干什麼呢？就你，把手放到墙上。」一个警察冲我喊。

　　我没办法，只有把那东西握在手裡然后扶著墙壁。那面已经开始搜身了，一
个一个的检查，身上，口袋裡，手裡都不放过。这下麻烦了，我知道这「奶粉」
绝对不是什麼好东西。

　　就在我著急的时候，旁边忽然有人一把把我手裡的东西抢了过去，我回头一
看，是刚才独舞的那个金髮女子，她把我手裡的奶粉拿在手裡，还没有等我说什
麼，她把手塞到自己裙子中，当她把手拉出的时候，那东西已经不在了。

　　这时候，警察已经走到我这裡开始搜身了。

　　过了大概半个小时左右，所有的人都搜过了，警察带著那几个头在摇的人走
了。

　　很快音乐又响了起来，不过我已经没有什麼兴緻了。我的目光一直停留在那
金髮女子的身上，我看她拿著衣服走了出去，我也立刻跟了过去。

　　当我走出门的时候，发现她已经走出一段距离了，我立刻跑了过去。

　　「小姐，等一下。」我说。

　　「嗯？」她答应了一声后，回头看了看我。

　　「刚才谢谢你了。」我说。

　　「不……不客气，石总。」她说。

　　「石总……你认识我？」我惊诧地望著她。

　　她摘下了墨镜，然后手在头髮上一抓，一头短而黑的头髮露了出来。原来刚
才她戴的是假髮，我仔细一看认出来了。

　　「纪田？是你？」我几乎不相信我的眼睛。

　　她头一低，然后笑了。

　　真是没有想到，一向文静的纪田在舞厅裡居然那麼的疯狂，真是人不可貌相
啊！

　　「那包东西你怎麼知道会有麻烦呢？」我一边走一边问。

　　她没有回答，而是停住脚步看了看左右，然后把手伸到了裙子裡，她脸上露
出了很奇怪的表情。

　　「是这个吧？」她把手摊开，那包东西就在她的手裡，而且上面还沾著一些
液体。

　　「你……」我不知道该说什麼好了，她肯定是把这东西放到她的阴道中来躲
避刚才的检查。

　　「我看你好像很紧张，担心被查到，所以……所以……」她的脸红得厉害，
头也低得厉害。

　　我右手慢慢地搂住她的腰，然后用左手手指托起她的下巴：「谢谢你。」说
著，我在她的嘴唇上亲了一下。

　　她的嘴唇很热，我不自觉地多亲了几下，然后放开她的下巴，但是右手依然
留在她的腰上，我们慢慢地顺著大街向前走去。


第三十八章

　　「这就是你的家吗？」我对纪田说。

　　「嗯。你……你先坐好了。我去给你倒水。」她说著把手裡的假髮扔在了床
上。

　　我坐在沙发上向四週看了看，外面是个大一点的房间，一张床，一个沙发，
一个茶几；床头附近有一个电脑桌，上面是一台电脑；裡面是一个小厨房同一个
卫生间。房间虽然小，但是很乾净看著也很舒服，感觉这房间就和她的人一样看
著很秀气。

　　纪田端著一杯水从厨房裡走了出来，她把水放在茶几上然后坐在我旁边。

　　我喝了一口水眼睛却在盯著她看，怎麼也想不到她居然是个同性恋，不过看
样子又不是单一的同性而已，最起码我吻过她两次她都没拒绝。也许就是这种不
拒绝人的个性才让鲁晓这个女人得逞，如果我早一点认识她就好了。

　　「这裡就你自己住吗？你父母呢？」我问。

　　「他们……他们住单位的房子，这裡是我自己付分期买的。」她说。

　　我听了后又在心裡感慨了半天，一个女人单身生活，没有个寄託也真的是可
怜，这麼一想我又想到了白姐。

　　「石总！石总！」她叫了我两声我才反应过来。

　　「不好意思，我走神了。」我说著自己在大腿上掐了一下，我把杯子裡的水
一口喝光，然后把杯子放在茶几上。

　　大概是受到了她个性的影响，我也有点放不开，要是其他的女人被我吻了两
次，我早就把她弄上床了。但是不知道為什麼我看到纪田就好像看到姐姐一样，
只有一种想要抱她的衝动，并没有要上床的欲望。

　　我们谁也没有说话就那样坐在那裡。太安静了，我有点沉不住气了，於是试
探性的把手放在她的手背上，她没有动，我分开手指同她的手指交织在一起。她
的手很柔软，一股热热的感觉从我的手上传来，沿著我手臂到了肩膀，最后从肩
膀一直衝到我的阴茎上，我终於有了点感觉。

　　「你一个人住不害怕吗？」我终於找到了话题。

　　「有……有时候会，不过习惯了就没关係了。」她说。

　　我慢慢地把左手搭在她的肩膀上，然后用右手拉著她的左手，这样她自然的
就把头靠在了我的肩膀上。

　　「你真可爱。」我由衷的说了一句，然后吻上了她的红唇。

　　她的身体抖了一下，手心居然出了汗，摸上去有点潮湿，但是我还是一直抓
著不放开。我的舌头轻轻的搅动著她的舌头，她的嘴唇笨拙的吮吸著我的舌头，
同时另一隻手抓住我的右手。

　　过了一会她渐渐地适应了我的节奏，很顺利地同我接吻，她的手从我的手裡
滑了出来，然后搂著我的脖子。我的手则习惯地摸到了她的胸，一路畅通无阻，
我利用体重的优势把她压倒在沙发上，左手已经伸到她的衣服裡，隔著一层内衣
抚摸著她不是很丰满的胸。

　　她的舌头已经在我口裡掌握了主导权，一条小巧灵活的舌头同我的舌头搅动
在一起，同我一起分享著她略带有甜味的口水。

　　我越来越感觉到她真是个有趣的女人，我鬆开了嘴唇望著她的眼睛，那双眼
睛也是异常的漂亮，长长的睫毛下那乌黑的眼珠以及细细的眉毛组成了一道美丽
的风景。

　　「石总……我……我……我能做你的……你的女朋友吗？」她忽然说出这样
的一句话，也够胆大的了。

　　我亲了一下她的眼睛，「当然可以，只是你知道我有很多女人的，鲁晓也是
其中的一个。」我一边说一边亲吻她的脖子。

　　「我……我……只要你有时间就来我这裡看我，这样我就心满意足了。」她
说。

　　我没有回答，而是将手伸到她的衣服中去搜索那双乳房，纪田好像一早就知
道我会要做什麼似的，所以根本就没有戴乳罩，我的手轻易地摸上了她的双乳。

　　她闭上了眼睛，双手搂著我的脖子一动不动，我的嘴唇依然停留在她的嘴唇
上，同时双手来回玩弄她的两个乳房，顺滑无比的感觉从手指一直传到大脑。

　　我掀开她的衣服，一双小巧可爱的乳房出现在我的眼前，不是很大的乳球上
是两个粉红色而且已经硬起了的乳头，我立刻张口含住其中的一隻愜意地吮吸起
来。

　　「嗯～～嗯～～」轻微的声音传到了我的耳中，同样是呻吟，但是在不同人
的口裡发出，味道就是不一样。

　　她的乳头越来越热，我的舌头在她的乳头以及乳根不断地舔弄著，同时我的
另一隻手开始向她的下体滑去。

　　同开始我侵入她乳房的时候一样，依然没有受到任何的阻拦，当我的手来到
她的双腿之间时，她顺从地分开了双腿，我摸到的是几跟稀疏的阴毛以及她分泌
出的部份液体。

　　我用力地吮吸她的乳头，直到舌头都回不过弯来，我才离开了她的乳头来到
她的阴部。

　　她的双腿架在我的肩膀上，这样我很容易就把她的裤子以及内裤以及脱了下
来，内裤才脱下我就闻到了阵阵的味道。我趴在她的腿间仔细打量著她的阴部，
两片厚厚的阴唇将整个阴道口完全的遮蔽起来，只留下一道裂缝，分开厚厚的大
阴唇后出现的是两条薄薄的微微大黑的小阴唇以及粉红色的阴道口。不用说，那
有点发黑的小阴唇大概是鲁晓的杰作。

　　「石……石总，不要再看了。」她说。

　　「不要再叫我石总了，叫我石头就可以了。」我说著闭上眼睛把头埋在她的
双腿之间，双手分开她的大阴唇，用舌头舔著她的阴道口以及阴蒂。

　　「嗯～～嗯～～」她的呻吟声变大了，而且双腿也不断地夹紧我的头，然后
又鬆开。

　　我将舌头塞到她的阴道中卖力地搅动著，同时双手用力地伸到她的胸上玩弄
著那对小巧可人的乳房。

　　也不知道玩弄了多长时间，直到阴茎胀的发痛后我才停止了吮吸，然后站了
起来把身上的衣服全部脱了下来。

　　「怎麼？害怕吗？」我看著纪田的眼睛闭得紧紧的。

　　她摇了摇头，但是眼睛依然闭著，我抓住她发烫的手放在我的阴茎上，她立
刻睁开了眼睛，然后又用另一隻手托著我的睾丸开始前后玩弄起来。

　　「很熟练啊！」我开玩笑的说。

　　「是……是晓姐教的。」她说著伸出舌头在我龟头上舔了起来。

　　我双手放在她的头上然后轻轻的推动著，但是即使我再用力，她最大限度就
是用嘴唇在龟头上亲吻而已，我就是想插到她的嘴中都不可能，不过也没关係，
这种感觉也不错。

　　她的右手笨拙地玩弄著我的睾丸，眼睛则不时的看著我的眼睛，当我们目光
相对的时候她却又低下头。

　　我轻轻的拉过阴茎，然后把她抱到了床上，当把她放下后她立刻分开双腿，
一隻手搭在眼睛上，另一隻手则抓住床单。我在她的阴部亲了一下，然后直起上
身，龟头在她阴道口摩擦片刻后我慢慢地插了进去。

　　好紧，这是我的第一感觉。我听鲁晓说过纪田已经不是处女了，怎麼阴道居
然还这麼紧？我的阴茎在她的阴道口磨蹭半天才使一半成功进入，而且一进去就
被她阴道的嫩肉夹得死死的，根本让我无法前进。

　　我轻轻的晃动腰身以寻求更合适的角度，但是只是这样的动作却已经让她痛
苦万分了，她把手当在嘴唇上，努力使自己不发出声音。我搞了半天还是没有弄
明白，就在这时候我忽然想到了螺丝和螺母的原理，硬来不行可以旋转著来，於
是我上下左右的晃动著腰，果然阴茎慢慢地插了进去，最后终於全根进入。

　　进入后我没有立刻抽插，而是压在她身上亲吻她的嘴唇，就在我们的舌头在
一起玩得高兴的时候我才开始了轻微的动作。

　　果然是个尤物，我即使是轻微的抽动也让我產生极大的快感，龟头前端就好
像有无数的小触手在摩擦一样，同时尿眼中传过一阵阵酸酸的、犹如排尿时的感
觉。

　　「石～～石总～～啊～～啊～～」我的抽动给纪田带来了不小的刺激，她的
手紧紧地楼著我的后背，但是下体却在拼命的扭动，就好像在反抗强姦一样。

　　我正做得兴起，忽然听到有人开锁的声音，我先是一惊，不过后来就知道了
来人绝对是鲁晓。

　　门开了，进来的果然是鲁晓，她一进门就看到我们在床上激烈地运动著，於
是笑著走了过来。

　　「好啊，你们两个不等我就开始了，讨厌！」她说著衝到床上便把自己的外
套脱掉，只穿著一件红色的乳罩。

　　「你太慢了，本来想等你来的。」我一边抽插一边说。

　　「晓～～晓姐～～」纪田已经没办法说出话来了。

　　「你看你把我的田田弄成什麼样子了。」鲁晓说著摘下乳罩露出了两个丰满
的乳房。

　　这麼好的两个东西我当然不会放过了，我再次挺起上身双手改玩弄鲁晓的乳
头。鲁晓张开了嘴伸出舌头舔著我的小乳头，她自己的手则玩弄著纪田的乳头。

　　我抓住鲁晓的头髮，然后把舌头伸到她的口中用力地搅动著，一股酒味从她
的口中飘出。

　　「你喝了多少？」我鬆开嘴唇问。

　　「不是很多啊，才半斤多的白酒。」她摸著发红的脸说。

　　我吓了一跳，喝了半斤的白酒还这麼精神。

　　鲁晓站起来把身上的衣服全部脱了下来，然后趴在床上同纪田亲吻在一起，
而且相当的激烈。

　　我把手按在鲁晓的屁股上用力地捏了两把，然后用手指扣挖著她的阴道。

　　「讨厌，你就不知道轻点～～」鲁晓鬆开纪田的嘴唇说。

　　我嘿嘿笑了几声然后拉出阴茎，我在她的臀上擦了擦阴茎上的液体，然后跪
在她臀后用力地将阴茎插了进去。

　　「啊～～啊～～人家还没準备好呢！」鲁晓说著，转头趴在纪田的双腿之间
舔著她的阴部。

　　鲁晓的阴部既宽鬆又顺滑，衝动起来完全没有什麼顾虑，我插得不亦乐乎，
但是我才插了一会鲁晓就趴在纪田那裡不动了，而且还打起了鼾。

　　「睡著了……」我推了她一下。到底是个女的，喝了半斤多酒也不发疯，直
接就睡觉。我拉出了阴茎，我可不想插一个跟死尸似的傢伙。

　　我翻身躺在纪田的旁边：「我们接著来，让她睡好了。」

　　「嗯。」纪田说著很配合地抬起了腿，我从侧面将阴茎慢慢地插了进去，温
暖的阴道再次将我的阴茎包围。

　　我现在已经可以加大力度了，纪田也好像适应了我的节奏。我拌过她的头同
她接吻，然后开始大力地抽动起来。

　　在这麼就紧的阴道内这麼大幅度地抽插绝对舒服，很快地纪田已经接近高潮
了，她尽力抬高自己的腿。

　　我為了能和她一起高潮也加快了节奏，忽然纪田的阴道就像螺母转动般动了
起来，从各个角度按摩著我的阴茎，我不再控制了，於是放肆地抽动几下后精液
便如洪水般的泻入纪田的阴道内。

　　纪田的腿搭在我的身上，她大口的喘气，一双小巧可人的乳房随著她的呼吸
而上下运动著，我用手指夹住她的乳头慢慢地揉搓起来。

　　也不知道过了多久，我感觉到有了点力气，於是将阴茎拉了出来，一滩液体
随著我阴茎的拉出也流了出来。

　　「你和鲁晓很早就认识吗？」我问，同时闻著她的髮香。

　　「不是，我在这公司上班也不是很长时间，才一个月左右你就来了。」纪田
说话流利了许多。

　　「啊，这麼夸张！」我吃惊的说。

　　「晓姐人很好啊，教了我很多有用的东西，而且……」她说著停了下来。

　　「而且什麼？」我问。

　　「而且她总能让我身子特别的舒服。」她红著脸说。

　　我亲了她一下：「刚才我弄得你舒服吗？」

　　「嗯！！」她点了点头，然后用手玩弄著乳头附近的几根体毛。

　　我看了一下在旁边睡的很熟的鲁晓：「让我看看你们是怎麼玩的好吗？」

　　纪田犹豫一下，但还是慢慢地爬到鲁晓的身下，然后双手分开鲁晓肥厚的阴
唇，用舌头在她的阴道附近舔弄著，然后她鬆开双手，只有舌头在鲁晓的阴道内
搅动著。鲁晓的身体动了一下，看样子在睡梦中也感到了这快感了。

　　「就这麼简单吗？」我问。

　　纪田红著脸摇了摇头，她叉开双腿同鲁晓的双腿交叉在一起，然后用自己的
阴部同鲁晓的阴部大力的摩擦起来。

　　我笑了，怪不得纪田的阴道这麼紧呢，每天只是这样磨来磨去，怎麼能开发
到那麼有魅力的阴道呢！


第三十九章
　　
　　今天上班我是一天都特别难受，身体酸痛四肢无力，坐在椅子上头也发晕，
整整一天都没有什麼精神。

　　「怎麼了？小石，看你一天没什麼精神，是不是生病了？」快下班的时候何
经理问我。

　　「没什麼？大概是感冒了吧！」我说。

　　「生病就不要勉强自己，这几天没什麼事，你好好休息一下。」何经理关切
地说。

　　「谢谢经理。」我说。

　　「哪裡的话，谢什麼啊！」何经理说。

　　我有点儿纳闷，何经理今天看起来挺正常的，怎麼说这麼奇怪的话？我正琢
磨呢，李秘书走了进来把一叠文件放在我桌子上。

　　「何经理今天怎麼了，怎麼这麼高兴？不会是昨天买彩票中奖了吧！」我说
道。

　　「做梦吧你！他要是彩票中奖，我就买一块豆腐一头撞死算了。王总在公司
的员工大会上夸奖何经理来著，因為我们这裡的业绩做得好，他的工资又加了不
少。虽然那点钱不算多，但是也算是一重荣誉啊！你没看他走路两条腿都撇成八
字了。」李秘书说。

　　「有那麼严重吗？只是被老闆夸奖而已。」我说。

　　「人一旦有了钱就好争个面子，何经理就是啊！」

　　「面子值几个钱啊！」我悻悻的说。

　　「晚上一起吃饭吗？」李秘书看四下无人，小声的对我说。

　　「我晚上要回家一趟，好几天没回家吃饭了。明天中午好吗？」我的话温柔
得令一般的人都难以接受。

　　「好吧，不要爽约啊！」她在我脸上亲了一下，然后一脸幸福的走了。

　　「那个贱人来做什麼啊？」鲁晓走了进来说，纪田跟在后面也走了进来。

　　「放材料啊！」我现在谎话张嘴就来。

　　「哼，肯定是藉机会勾引你吧！」鲁晓说著翻看著眼前的文件，我一把拉过
纪田坐在我的腿上，然后在她的红唇上用力地亲了一下。

　　「找我有事吗？」我问纪田。

　　「不……不是我，是晓姐。」纪田红著脸说。

　　「我和纪田商量过了，决定买一辆车。」鲁晓说。

　　「嗯，也好，你们住的地方离公司太远了。买什麼样的？」我问。

　　「普通的就可以了，现在车便宜得死，五万左右就可以买到。」鲁晓说。

　　「你会开吗？」我说：「现在这个季节可是车祸多发季节啊！」

　　「你这张乌鸦嘴就不能说点好听的事。」鲁晓说。

　　「我是说事实，当初我一个好朋友就是被车撞成了植物人，现在还躺在家裡
呢！」我说著把手伸进纪田的外套裡，抚摸著她柔软的乳房，她先是左右闪了一
下，但是后来就不再拒绝了，像一隻小猫一样偎依在我的怀裡。

　　「我的技术没问题，当初在大学的时候我就会开车了。过几天我打算让田田
去学一下。」

　　「哦？你可要好好学啊，到时我去坐。」我亲了一下纪田说。

　　「嗯。」纪田点了点头。

　　「你晚上去哪裡啊？」鲁晓又问。

　　「我等一下就要回家去看看，然后吃点药休息一下，我觉得特难受。」我摸
著脖子说。

　　「好吧，我和纪田先回去，你自己注意身体。」鲁晓说著走到我身边把纪田
从我怀裡拉了出来，我趁势也站了起来，然后在鲁晓脸上亲了一下。

　　「真噁心。」鲁晓擦著脸上的口水说。

　　「这就噁心了，当初你可是连……」我话还没说完就被鲁晓的嘴唇给挡了回
去。

　　女人啊！真是没办法，尤其是和你上过床的女人最麻烦。当然妓女除外，人
家上床是专业，事后只要给钱就可以了，也不会和你纠缠，除非你没给钱想嫖霸
王鸡。

　　我拿著包从公司裡走了出来向家走去，虽然有点远，但是能够没有什麼压力
的在路上走也是一种享受，心情好，连空气中难闻的气味也变成香水的味道了。

　　「这是在做什麼？」当我回到家后我发现好几个工人在我家裡敲敲打打的。

　　「石头……过来，在这裡……」姐姐的声音从对面传来，我回头一看姐姐从
老师家裡走了出来，熊芊站在姐姐后面。

　　我回头看了看那些工人，然后走进老师的家。

　　「他们在做什麼啊？」我问姐姐。

　　「过几天就开始集中供热了，他们在给家裡修管道。」姐姐说。

　　「那你怎麼……怎麼在这裡？」我问。

　　「管道要修理好几天呢，芊芊让我们先搬到她表姐这裡来。」姐姐高兴的说
道，好像完全忘记了以前熊芊「欺负」她的事情了。

　　我没办法，只好这麼办了。熊芊的脸上出现了特别曖昧的笑容。

　　「老师呢？」我问。

　　「当然是赚钱去了，现在网吧开了两家分店，她天天在三个地方跑。」熊芊
说。

　　「你怎麼不去帮忙啊？」我问。

　　「我在帮她看著总店，那裡现在比较轻鬆。」

　　「什麼网吧？」姐姐忽然有了兴趣。

　　「哦，是我老师就是芊芊她表姐开的，我也去过几次。」我说。

　　「是吗？芊芊我可以去帮忙吗？反正每天在家裡也没什麼事情。」姐姐忽然
抓住熊芊的手说。

　　「姐姐，你去做什麼啊？你缺钱吗？」我问。

　　「不缺啊，只是我每天在家裡很无聊啊，你现在也忙中午也不回来吃了。」
姐姐说。

　　我想了想确实是这样，怎麼说姐姐也是有一定的知识水平，再加做事仔细，
她到网吧去也是个好帮手。

　　「太好了，我就让姐姐帮我管理好了。」熊芊高兴的说，然后回头用徵求意
见的目光看著我。

　　「好吧，不过不能让姐姐累著。」我说。

　　「这个自然。」熊芊高兴的说。

　　我有点担心这是不是送羊入虎口呢！

　　在老师家裡吃过晚饭后，熊芊和老师带著姐姐去网吧看看情况，我没跟她们
去，而是一个人在大接上散步。走著走著就走到白姐家楼下了，一想起白姐那丰
满的身体我就特别兴奋。

　　「你这个混蛋，怎麼这麼长时间不来看我啊！」一进门白姐就冲我说。

　　「这不是来了吗，这几天忙啊！」我说著把白姐抱在怀裡，闻著她身上的香
味。

　　「工作要是太累就不要做了，你又瘦了不少了。」白姐摸著我的头髮说。

　　我鬆开了她然后坐在沙发上，白姐从冰箱裡拿出了喝的东西和水果放在茶几
上，然后坐在我身边，头靠在我的肩膀上。

　　「这是什麼？」我发现茶几上一个小本。

　　「是我的行驶证。」白姐姐把那小本递给我。

　　我打开看了半天，是摩托车的，但日期好像不太对：「是什麼时候的啊？」

　　「前几天才领回来。」白姐说。

　　「前几天？你骑了那麼长时间的车怎麼才拿啊，难道以前你……」

　　「那又怎麼了，那麼小一个车还要什麼行驶证啊！」白姐拉著我的手说。

　　「没有警察拦你？」我问。

　　「那些警察管什麼用啊，每次有警察的时候我就偏冲他们衝过去，然后随便
冲他们其中的一个点点头，因為戴著头盔那些交警也不知道我是谁的熟人，於是
冲我点点头就放我过去了。」白姐笑著说。

　　我听了差点晕过去，她是运气好，还是遇到的警察都是笨蛋啊！

　　「哦！对了，以后开车的时候要小心点啊！」我忽然说。

　　「哦，这个自然。今天怎麼想起说这个来了？」白姐把一瓣剥好的橘子放到
我的口中。

　　「说说而已，小心驶得万年船吗。」我说，可是心裡也感觉怪怪的，今天说
了两回车祸的事情都是顺口，难道胖子出什麼事情了？

　　我正琢磨的时候口袋裡的手机响了一声，我拿出一看原来是短资讯。说起这
短信我挺讨厌的，是认识的人发的还好，就怕是什麼垃圾短信。

　　我一看，是张丽娜，这个女人不知道什麼时候就跑到一所大学去了，还是去
了后发资讯告诉我的，从此以后她就用短信炸弹来轰炸我，生怕我把她甩了。

　　「谁打的？」白姐问。

　　「一个女的，发的短信。」我说。

　　「女朋友吗？」她追问道。

　　「不是。」我回答得也特别乾脆。

　　「说慌不脸红啊！」白姐说著捏了一下我的阴茎。

　　我立刻抓住她的手然后把她压在沙发上，正要亲她的时候她忽然把橘子整个
塞到我的嘴裡，我把橘子吐了出来，然后把手伸到她的衣服裡摸著她的乳房。

　　「你手真凉。」她说。

　　我正要继续行动，手机忽然响了，我停了一下但是没有去接，继续用手在白
姐身上抚摸著。

　　「电话啊，不接了？」白姐问。

　　「不用理它。」我说著，将白姐的乳头含在口中肆意地吮吸著。

　　「万一有什麼急事呢！」她说著把我电话拿了起来，然后按了一下放在我的
耳边。

　　「石头，是我啊，李静。你……你来一下……他……他……」李静话没说完
忽然没声了。

　　我立刻坐了起来然后打电话过去，但是打不通。

　　「怎麼了？」白姐也坐了起来问。

　　「我那个植物人朋友可能出事了，我去看看。」我说著把电话收了起来，白
姐帮我把衣服整理一下。

　　「骑我的车去吧，现在晚上没人管。」她说著把钥匙递给我。

　　「好吧，我一会就回来。」我说著在白姐嘴唇上亲了一下然后跑了出去。

　　我在楼下找到白姐的小绵羊，然后直奔胖子家跑去。

　　天现在冷得要死，我又没戴手套，当我开到胖子家楼下的时候，手都快冻掉
了，我那车随便一停然后衝了上去。

　　「阿姨，胖子怎麼了？」我进去后就问胖子的妈妈。

　　「石头，你先别著急，坐下我给你说。」胖子的妈妈平静的说。

　　「什麼？」我一看胖子的妈妈那麼平静，心裡就是越没底，那小子不会……
我不敢往下想了。

　　「小楠在……在楼上。」她说。

　　我站了起来又衝到楼上，一进去就发现李静坐在胖子床边拉著他的手。张丽
娜也在，她站在李静身边手搭在李静的肩膀上，一脸奇怪的表情。

　　「他怎麼了？」我上来就问。

　　李静看了看摇了摇头，我一看心裡凉了半截，然后走到床边坐了下来。说实
在的，胖子在床上当了这麼长时间的活死人，我根本没有什麼奢望，但是只要他
有呼吸就好，但是如果他真的掛了，我心裡绝对的不好过。

　　「石头，我不想一个人走，跟我去吧！」一个阴森的声音响起，接著一隻手
猛地抓住我的手。

　　「啊！」我一惊立刻从床上跳了起来，就在这时候床上的胖子从被子下爬了
出来。

　　「你……你没死啊？」我一时都不知道说什麼好了。

　　「你……你还活著呢，我怎麼捨得扔下你一个啊！」胖子连说话都有点结巴
了。

　　「这是怎麼回事？」我问李静。

　　「呵呵，是他的主意，说耍你一次。」刚才还在那裡面无表情的她也笑了，
一旁的张丽娜笑得眼泪都出来了。

　　「笑吧，笑吧，笑死你们几个。」我说，心裡也是很高兴。

　　这时候胖子的妈妈走了上来，手裡拿著一些吃的东西：「小楠出事的这几天
真是辛苦你们几个了。」

　　「阿姨你说哪的话啊，我们和胖子都是过命的交情。」我自豪地说。

　　「他只是醒过来了，医生说他身体还不太好，因為在床上躺了这麼长时间，
明天还要去医院观察几天，我想若不出什麼意外的话，他还要在医院住上十几天
吧！」胖子的妈妈说。

　　「醒来就好啊！」我说，同时又想起了胖子当时出事的事情，就像看电影一
样。

　　「对了，以后还是别叫胖子了，叫他的本名好了，你看他的样子，哪裡还胖
啊！」张丽娜指著胖子说。

　　我仔细一看，果然没错。胖子现在的头髮又长又乱，以前的圆脸也变成尖脸
了，一身脂肪已经被消耗得差不多了。

　　「大变样啊！」我说：「不过我还是习惯叫胖子了。」

　　「小静，你今天晚上回去好好休息一下，这一段时间你最辛苦了。」胖子的
妈拉著李静的手说。

　　我看了看她，果然和胖子一样也来了个大变身，只是她变身可是变了不少，
以前白净的皮肤现在明显黑了不少，手也粗糙不少，整个人成熟许多，同她站在
一起，张丽娜就好像是她妹妹一样。

　　我心裡替李静高兴，毕竟她的付出有了收穫。


第四十章
　　
　　从胖子家裡出来的时候已经是九点多了，我本来想趁机多和张丽娜聊一会儿
的，可是没想到她要送李静回家，而且还说要多陪她一会，搞不明白，不会是她
们两个也要往某个方向发展吧！

　　没办法，我把她们送上计程车后自己骑上小绵羊準备回白姐家。说起来这小
绵羊骑著还真是舒服，而且看著方便，不用你掛挡什麼的，也难怪现在很多大老
爷们都骑这东西，我看以后小绵羊都改名叫大母狼好了。

　　今天还算顺利，没有遇见查车的，所以很快我就回到了白姐的家。一进门我
就坐到沙发上，然后把钥匙扔在了茶几上。

　　「怎麼了？你朋友的病严重了？」白姐从卧室走出来说。

　　「好了，那傢伙居然好了，真像是在演电影。」我说。

　　白姐坐到沙发上手摸著我的头髮：「好了还不高兴啊？」

　　「哪有啊，我是有太多感慨了。」我说著枕到了白姐的腿上，把脸埋到她的
怀裡呼吸著她身上的味道。

　　「真拿你没办法，你就是再感慨，地球不还是照样转吗！」白姐说。

　　我把手伸到她的衣服裡然后掀起她的毛衣，我把头整个钻到她的衣服下面，
然后用嘴唇夹住了她的一个乳头用力地吮吸起来。

　　「呵呵，不要闹了，我的衣服都给你弄破了。」白姐笑著说，同时试图把我
的头推出来。

　　我吮吸著她柔软的乳头，然后用舌头在乳头上一遍又一遍的舔著，直到她的
乳头变硬為止。

　　白姐一见没办法让我的头离开她的胸，只好把衣服都脱了下来，就剩下一件
贴身穿的内衣。我豁然开朗，於是把她按倒在沙发上，两隻手玩弄著她乳头的同
时，又亲吻著她丰满的嘴唇。

　　白姐的嘴裡有一点口气，大概是刚才吃了橘子的原因，不过这点味道倒是正
好激发了我的慾望，我的舌头用力地同她的舌头搅动在一起。

　　我的手在白姐的胸上左右的抚摸著，这双乳房好像最近又大了一点，所以摸
起来当然是舒服，这种感觉既有姐姐乳房的滑腻与弹性，又有鲁晓乳房的丰满。

　　我的嘴唇慢慢来到两个乳房之间，这时候我忽然有一种特别温暖的感觉，於
是我把脸贴在左乳房上听著那阵阵的心跳声。

　　此刻我忽然有一种回到母亲怀裡的感觉，那感觉是我以前从没有过的，即使
和姐姐在一起也没有的感觉。

　　我从小妈妈就没了，后来有了继母，接著父亲有没了，就有了现在的父亲，
虽然当时还小，但是这样的变动对我也有一点的影响，以至於后来长大后对父母
的感觉很陌生，但是现在这种感觉真的很舒服。

　　「石头……」白姐忽然说：「你喜欢姐姐吗？」

　　「当然喜欢了，不，我是爱姐姐才对。」我想都没想就回答了。

　　「好吧，既然你爱姐姐，肯定是不想姐姐死吧！」白姐忽然说。

　　「当然了。」我依然用耳朵摩擦著她的乳头。

　　「那就先起来好吗，再这样姐姐就被你压死了。」白姐说。

　　我这才注意到已经在白姐的怀裡躺了半天了，我傻笑著抬起头来，然后猛的
抱起了白姐向卧室走去。

　　「扑通」我把白姐扔在了床上，柔软的床垫发挥了作用，我靠上去用手解开
她的腰带。

　　很快白姐身上的武装就都被我给解除了，我立刻躺了下来用嘴唇感受著她的
每一寸肌肤，她的手自然的搭在我的身上抚摸我的身体。

　　我的嘴唇最终来到她的双腿间品嚐著她阴部的味道，现在白姐的阴部已经丝
毫看不出是动过手术了。我用舌头在那条裂缝上轻轻的由上到下的舔著，略带咸
味的味道在我的舌头上散开，我的舌头充份地发挥著它的威力，在阴唇同阴蒂上
不断地摩擦著。

　　「嗯？这是什麼？」当我分开白姐的阴唇的时候，我发现居然有几片肉瓣从
阴道口露了出来，上下左右各有一片长的，长肉瓣之间还有几片短的，怎麼以前
我没注意到？

　　「怎……怎麼了？」正在享受我的服务的白姐问。

　　「这裡怎麼多出几片东西啊？」我问，这几个东西看著就像花瓣一样。

　　「我也不太清楚，我也是前一阵子才发现的。」白姐说。

　　我看著看著，忽然想起来了，前一阵子在纪田那裡上网我从网上看到的名器
照片，其中有一个就是莲花穴。这种阴道多是因為处女膜过厚而引起的，看著看
著我心中一阵的喜悦，看来我运气不错，明天去买一张彩票看看能不能中奖呢！

　　我贪婪地吮吸著白姐这后天形成的美丽阴道，舌头在阴道裡都不知道该怎麼
动了。我鬆开嘴唇，然后把衣服脱了下来，现在我是迫不及待地想要品嚐她的味
道。

　　就在我的阴茎出来的瞬间，白姐忽然用脚夹住了它，我正在纳闷的时候，她
忽然转过头来一把把阴茎抓在手裡，然后把我按倒在床上。

　　「你刚才把我弄得那麼难受，现在该到你了吧！」白姐一边用手套弄著我的
阴茎一边说。

　　「好吧，那就让你玩好了，除了把它割掉，随便你。」我说著把双手放在了
脑后，这样可以更清楚地看她怎麼动作。

　　白姐笑了笑，然后吐出了温暖的舌头在龟头上舔了起来，而且只在龟头上面
舔，就是不往下来，这麼一来我就感觉好像是隔著鞋抓痒一样，十分不过癮。我
试图将阴茎完全挺到她的口中，可是她灵巧得很，很快就躲开了而且还用手在我
的睾丸上轻轻的拨弄起来。

　　白姐只是玩弄了一会就把整个阴茎含在口中用力地吮吸起来，我这才长出了
一口气，这一会对我来说简直就像过了一个小时一样难受。

　　我躺在那裡轻轻的停动著阴茎，享受著从上面传来的热热的、麻麻的快感。

　　白姐玩得好像很尽兴，她吐出我的阴茎然后张开口，一会一条唾液就从她的
口裡流出，落到我的龟头上，她用手把唾液均匀的涂抹后站了起来，她一隻手分
开自己的阴道口，另一隻手握住我的阴茎然后慢慢地插了进去。

　　我舒服得不知道该怎麼做才好了，以前同白姐做爱的时候很尽兴，但是却没
有像今天这麼舒服，难道是心理作用不成？我只感觉到当白姐用力坐下的时候她
的阴道内部的肌肉紧紧扣住我的龟头，而那几片肉片则在阴茎的根部摩擦；当她
抬起的时候，阴道依依不捨地放开龟头，但是这次几片肉片却又在龟头上做起了
文章。

　　就这样反覆几次我就感觉道整个身体都麻了，而白姐也加快了套弄的速度，
随著我们交合的深入，不断有液体从我的阴茎和她阴道的夹缝中分泌出来，在液
体的润滑下，我们每次抽插都带有响声。

　　白姐的套弄速度虽然是越来越快，但是这样已经满足不了我的需要了。我一
翻身把她从我身上拉到了床上。去到床上的白姐立刻转身趴在那裡，她把头伏在
手上冲我撅起了白白的屁股。

　　我在她的阴道口吮吸了片刻那咸咸的液体，然后我挺直了身体，只把龟头插
到她的阴道前端充份享受著那几片肉片的摩擦。

　　「嗯……嗯……石头，快……快……」她受不了我的刺激了，开始催促我。

　　我用力地将阴茎刺了进去，然后整个身体压在她的后背上，双手摸著她垂下
来的乳房用力地抽插起来。

　　这真是一场持久战，我们就这样一直做爱，直到她到高潮為止。高潮后的白
姐倒是停止了动作，但是还保持著相同的姿势，因為我还没到高潮，我加速的抽
动著，準备将精液射出。

　　「石头……不……不要射在裡面……」白姐姐大声的说。

　　我听后立刻将阴茎拉出，这时候乳白色的精液从尿眼中飞出，在灯光照耀下
落到了她的后背上。

　　「呼……」我长出了一口气倒在了床上。

　　「今天怎麼不让我射到裡面了？」我问。

　　「我这几天感冒，吃了不少药，我担心可能会扰乱避孕效果啊！」白姐回身
摸著我的乳头说。

　　「那有什麼关係啊，怀孕就生下来嘛！」我的豪言壮语又脱口而出。

　　「傻瓜，我可还没做好準备呢！」白姐在我嘴唇上亲了一下说。

　　我的手伸到她的阴部，用从她阴道中流出的液体清洗著她的阴毛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一上班，何经理就把来到我的办公室裡。

　　「小石，等一下去趟总公司，又个重要的会要开。」何经理说。

　　「好的。」我说著把手裡的一些文件放下，然后站了起来整理了一下衣服。

　　这时候李秘书走了进来，「这两天有你忙的了。」她说著走到我身后帮我拉
扯著衣服上的褶皱。

　　「你听到什麼休息了？」我问。

　　「知道一点，听说是和一个招标有关係。」她说著在我的阴茎抓了一把。

　　我看看左右没人，立刻把她按到我的桌子下，然后我坐了下来把阴茎掏了出
来。李秘书瞪了我一眼，但是也没有拒绝，她用手套弄著我的阴茎，然后张口把
龟头含了进去，她的手则伸到自己的双腿之间隔著裤子抠弄著。

　　「石头……哦，石经理，看见李秘书了吗？」鲁晓忽然衝了进来说。

　　我冲她笑了笑，然后指了指下面，鲁晓立刻明白是怎麼回事，但是她假装什
麼都不知道的走到我面前。

　　「找李秘书什麼事啊？」我说著把阴茎用力地一顶，李秘书在桌子下立刻还
我顏色，用力地咬了一下我的龟头。

　　「昨天电脑组那面要看一下光华公司的资料。」鲁晓说著坐到了桌子上，我
一伸手抓住她的乳房用力地揉搓了几下。

　　「哦，没看到啊，她办公室裡没有吗？」我说。

　　「没啊！」

　　「大概去厕所了吧！」我说。

　　「好吧，我上别处去看看。」鲁晓说著拍了我手一下然后走了。

　　鲁晓一走，李秘书立刻从桌子底下爬了出来。

　　「你想憋死我啊？」她说。

　　「哪有啊，你要是发出声音来我们就麻烦了。」我说。

　　「那面在找你，你还不过去看一下吗？」我说。

　　她拉了拉被我弄皱的衣服，然后冲我吐了吐舌头走了出去。

　　我立刻把阴茎收好，然后自己重新弄了一下衣服，这时候何经理走了进来：
「走，小石。」

　　我跟著何经理走了出来，楼下已经停了一辆黑色的凌志车。

　　何经理先上了车，我跟著坐了进去。

　　「到底是什麼事情啊？经理。」我问。

　　「我也不太清楚，听说是要有一笔大买卖，王立美那傢伙要亲自出动了。」
何经理说。

　　何经理和王总是老同事了，两人交情深厚，所以私下裡何经理总是拿王总开
涮，甚至连王总老婆的内裤顏色都告诉我们知道。

　　车子开得快，而且很稳，到底是外国產的车坐著都舒服。我忽然想起了前一
阵子坐夏利去网吧，车子小不说，还没屁股。都到了这年头了，怎麼这种没屁股
的车还在开，也许是我倒楣就这麼几辆其中的一个还被我坐上了。

　　那车开的还挺快，但是味道不怎麼好，一车厢的汽油味，而且那车我怀疑有
年头了，一开快就叮噹作响，就好像在装修一样。

　　很快我们就到了总公司的所在地「立美大酒店」，这是公司投资几百万搞的
东西。从车裡下来后我们直接走进了酒店，然后进了电梯

　　电梯在八楼停了下来，一出电梯门就发现总公司非常热闹，已经有不少人来
了，其中大部份我都认识，是另外两个子製作公司的。

　　我们冲他们打了招呼，立刻有人上来给何经理和我递烟，给我的我一一回绝
了，為了健康还是不要抽的好。

　　我们在大厅裡呆了一会后就有人带我们去大会议室裡。

　　进去后我才发现我和何总的座位居然在主席台上，而且前面还放著一个牌子
上面写著我们的名字。

　　「看到了吧，现在咱们和下面那些坐著的不一样。」何经理悄悄对我说。

　　我有点受宠若惊，因為下面坐著的人无论从年纪和资力上看都高出我不少，
我坐在这裡有点不太适应，但是何经理却硬把我按到了座位上。


第四十一章

　　「小石，你没事吧？」在车上王总问。

　　我忍住阵阵的噁心摇了摇头，「石副经理的身体一直都是不太好，大概是在
办公室忙坏了吧！」一旁的李秘书对王总说。

　　「哎～～你们年轻人还真不注意自己的身体，身体是革命的本钱啊！」王总
说。

　　「没事。我……我休息一下就好了。」说完我把车窗打开了一点，外面涌入
的寒气让我舒服了不少。

　　真是没面子，第一次坐飞机就遇到这样的事情，还没仔细品味呢就开始噁心
了，看来我真的是要好好锻炼身体了，不然那麼多女人我怎麼好好享用。

　　「喝点水吧！」王总递给我一瓶水说。

　　「谢谢王叔叔。」我接过来喝了一口。

　　「最近没看见小娜那个丫头，她没找你吗？」王总忽然问。

　　「找过一次，但是还没来得及和她多说几句她就回学校去了。」我说。这时
候李秘书狠狠的瞪了我一眼。

　　「这个丫头，真是不老实，让她到我这裡来工作，她就是不愿意，真是没办
法。」王总摇了摇头说。

　　「嗯。」我附和了一声。

　　这几天我只是给张丽娜发过几个资讯，但是都没回，打电话过去她也不接，
也不知道这个贱人在那边做什麼，虽然自己不缺女人，但是张丽娜的关係和我比
较特殊，她毕竟是我公开的女朋友，公司的人几乎都知道这个事。

　　春节又不远了，眼下正是一个黄金时期，各大广告公司都开始瞄準电视这个
有利的工具。很多电视台都开始对一些栏目进行广告招标，所以王总开会决定把
公司的主力人员都派出去参加各大招标会，我也在其中。

　　其实我不太想出来，在家裡多好，可是没办法，王总指明要我跟著。我们这
一组有四个人：我、王总、李秘书，还有先期出发的何经理。因為这个电视台在
地方电视台中是最有影响力的一个，所以王总亲自出马，发狠要把这个专案拿下
来。

　　我看著窗外飞驰而过的树木，感觉这城市还不错啊，最起码还能看见树。可
是过了一会树就被一座座的楼房所取代，别说树了，连光照进来都是那麼的不容
易。

　　车子在一座高得有点夸张的酒店停了下来，我们三个人从车上下来。一下来
就看到何经理还有一个男的一起走了过来，那男的个子和何经理差不多，不过肚
子可比何经理要大，头髮也没他多，一副黑框眼镜把他那不大的眼睛完全给遮了
起来。我一看这人的肚子就知道他绝对是一个腐败分子，社会的蛀虫。

　　「怎麼才到啊！我来给你介绍一下，ＸＸ电视台广告部的副主管，顾前进先
生。这是我们的老总，王立美先生。」何经理说。

　　「你好。」王总伸手和他握手。

　　「秘书李小姐。」

　　顾前进立刻双手齐出握住李秘书的手，而且一边握还一边笑，那笑容彷彿是
地主见了佃户交租一样。

　　「这位是我们公司的业务精英石副经理。」何经理把精英两个字说的很重。

　　「叫我小石就好了。」我说著伸出了双手。他点了点头，然后只是用右手轻
轻一碰我的手就鬆开了。

　　「大家别在这裡站著了，进去，等一下我请你们吃饭。」顾前进说。

　　王总笑了笑，然后和顾前进并排走在一起，两人开始展开社交对话。何经理
站在顾前进的右面，我和李秘书则紧跟在后面。

　　大家一起走进了电梯，「老顾已经帮咱们定好了房间，一人一间啊！」何经
理在电梯内说。

　　「哈哈，顾先生太客气了，正好我带了一些我们那裡的特產。小石～～」王
总招呼我。

　　我立刻从包裡拿出了红包递了过去。那边李秘书也从口袋裡拿出一个小盒子
递给了王总。

　　王总将两个东西放在一起，然后塞到顾前进手裡：「顾先生不要客气啊！」

　　「哎呀～～这是干什麼，大家都是朋友嘛！」顾前进虽然这样说，但还是把
东西放进了口袋裡。

　　我心裡狠狠的骂了一句，但是表面上还得笑容满面，我感觉我怎麼像是个卖
笑的。

　　在电梯裡呆了一会就到了十楼，王总和何经理还有顾前进进了一个房间。

　　「小石，把东西放好就来。小李，你出去买一点当地的有名的东西，等一下
要见很多人。」何经理吩咐道。

　　我点了点头，李秘书也答应了一声。看到何经理进了房间后，李秘书立刻把
我推进我的房间，然后对準我的脸就是一阵乱亲。

　　这个女人真是猴急，我用力地亲了一下她的嘴唇，然后把她推开，「快去办
事吧，等晚上再来。」我说。

　　「知道了，我怕晚上我得去陪别人了。看那个顾什麼的没安什麼好心。」李
秘书说。

　　「那你就顺便买一个防身用品，他要是对你心怀不轨你就电死他。」我说。

　　「呵呵，哪有那麼容易啊！」她亲了我一下后走了出去。

　　我把东西放好后走到王总的房间敲了敲门，何经理把我拉了进来，然后把门
关上。

　　「坐吧！」王总指著沙发说。

　　我点了点头然后坐了下来，何经理就坐在一旁的沙发上。

　　「老顾，刚才你说的是不是真的？」王总问。

　　「我和老何是老朋友了，我能骗你们吗？这次电视台把权力完全下放给广告
部，只要部裡拿出千八百万给电视台做发展基金就可以了。」顾前进说：「所以
说招标只是个幌子，无论大家出什麼价，如果主管不高兴什麼事都不好使。」

　　王总看了看何经理，然后又说：「你们的主管是个什麼人啊，能不能介绍认
识一下？」

　　「介绍一下可以，但是我可不敢保证这个主管会不会对你们公司感兴趣。这
个女人很厉害，平时都特别严肃，对人态度也一般，但是却很有能力，她接手广
告部才两年就把广告部从棺材裡拉了出来，还创出不少成绩。」顾前进说。

　　「那这个人性格怎麼样？」何经理问。

　　「冷玫瑰啊，对什麼人态度都一样，也看不出她到底喜欢什麼。她这个人做
事不按原则，只讲求实效。拿去年的招标来说，一个公司以低价就买走了。后来
她说那公司有潜力，业务素质高所以就给了那公司。」说著，他解开了上衣的扣
子。

　　「这麼回事啊！要是真这样还不太好办呢！」王总说。

　　「她这麼做就没人敢管？」何经理问。

　　「谁敢管啊！她从市裡到省裡听说中央都有亲戚。」顾前进小声的说。

　　我一听心裡明白了，这又是一家族型的黑社会啊！不过这麼说来那女的倒是
有几把刷子。

　　「这样，老顾你能不能在明天或者后天想把法把她叫出来，咱们吃个饭。到
招标会还有四天，咱们得要快点才行。」王总说。

　　「好吧，我尽力。」顾前进说。

　　我一听这话我就知道这事情肯定麻烦。过了一会李秘书回来了，我们又聊了
一会然后就去吃晚饭。

　　「小李啊，你不是说要逛逛这裡吗，正好让老顾和你去，你也好替我们送他
回去。」吃完饭后王总说。

　　我知道，这是準备使用美人计了。

　　「那太好了。」李秘书说著看了我一眼，我冲她点了点头。

　　李秘书站了起来，穿好外套把挎包背上。我一看那个不大的包鼓鼓的，她不
会真的买了防狼用的动西吧？

　　「老顾这人信得过吗？」在回去的路上王总问何经理。

　　「应该可以，以前他挺帮忙的。」何经理说。

　　「小石，你怎麼看？」王总又问我。

　　「这个，顾先生的能力不用怀疑，但是如果说这件事，我发现他好像没什麼
自信。」我说。

　　「嗯，我也这麼想，看来我们还的自己想办法去和那个高贵的主管接触一下
才好。」王总说。

　　我们又来到了王总的房间思考著对策。

　　「这样，明天要是那人能来我们就尽自己所能好了，不能来的话就派人主动
去和她联繫，然后带上我们一些样本给她看看。」何经理说。

　　「也只能这麼办了。好了，大家去玩一会。刚才老顾说这裡的桑那很不错，
老何咱们去玩玩。」王总说。

　　「好啊。小石呢？」何经理问。

　　「我……我就不去了，我想回去睡一下。」我说。

　　「也好，好好休息，明天还有得忙呢！」王总说，

　　回到房间裡我打开电视，然后躺在床上拿出手机给张丽娜打了一个电话，这
次她倒是接了。

　　「喂，这几天忙什麼呢，怎麼电话都不接啊？」我问。

　　「我这裡要考试了，我现在在培训呢，等一下我给你打过去啊！」她说完就
把电话掛了。

　　我顿时怒从心中来，「妈的，老子要是以后再给你打电话，我就跟你姓！」
说著，我把电话用力地甩在床上。

　　大概是太累的缘故，我在床上趴了一会衣服还没脱呢就睡著了。

　　不知道过了多久我听见有人敲门，於是我从床上爬了起来。电视还开著呢，
我拿起遥控器把电视关掉然后去开门。

　　「哈哈哈～～」门一开，李秘书笑著就衝到我怀裡。

　　「你怎麼了？喝多了吧！」我说著把门关上。

　　「没有～～哈哈哈～～我刚从顾前进那裡回来。」她笑著说。

　　看她笑的那麼开心，美人计应该得手了，只是在我的想法裡，她应该哭著回
来，然后扑到我怀裡才对，怎麼是笑著回来的？

　　过了好半天她才恢復了正常，然后把衣服一脱就过来解我的裤子。我靠在被
子上看著她，她熟练地把阴茎掏了出来，用手套弄几下后就放在口中吮吸起来。

　　「怎麼了？那傢伙没上当？」我问。

　　她摇了摇头，用力吮吸了几下后把阴茎吐了出来，然后在上面吐了些唾液，
用手套弄著。

　　「说出来你可能不信。我把他送到他家后他就开始对我动手动脚的，要是以
前我才不管呢，可是现在我有了你啊！」她说著在我的龟头上亲了一下：「我当
时就给了他一个耳光。」

　　「啊？你厉害。」我说。

　　「哪想到，那傢伙被我打了一个耳光后立刻跪在地上，一边舔我的鞋，一边
求我再打他几下。」她说。

　　「啊？你的意思是……他是个被虐狂？」我说著伸手到她的衣服裡用力地捏
著她的乳头。

　　「是啊，我当即决定狠狠教训他一顿。他那裡的工具还很多，我拿了一条鞭
子在他身上狠抽一通。他还说让我不要打他的脸，不然第二天没办法见人。」她
说。

　　我听了后忍不住了，把李秘书抱在怀裡哈哈大笑起来，一身的疲劳随著笑声
都跑到外面去了。

　　「真想不到，我怀疑这傢伙是不是日本的Ａ片看多了，居然喜欢这东西。改
天你再去顺便弄几张照片回来看看，我实在是想像不出他这样的男人被打会是什
麼样子。」我笑著说。

　　「去，要去你自己去，我可不愿意再去了。」李秘书说。

　　「哈哈哈～～」

　　「好累啊，我们睡觉吧！」李秘书揉揉眼睛说。

　　「好吧，你不想来一次吗？」我用手捏著她的乳头说。

　　「谁说不想啊，现在太晚了。你不是说以后有的是机会吗？」她摸著我的阴
茎说。

　　「好～～我们休息吧！」我说著把衣服脱了下来。

　　她也脱光衣服，然后拉过被子同我搂在一起，我的阴茎被捏在她手裡舒服得
很，我一边玩弄她的乳房一边亲吻著她的嘴唇，很快她就进入梦乡了。

　　第二天我醒来的时候都不知道是几点了，她早就不在床上了。我穿好衣服然
后洗了洗脸。

　　「起来了，王总正叫你呢！」李秘书推门进来说。

　　「好，就来。」我说。

　　当走进王总的房间时候发现顾前进已经在那裡了，一看见这傢伙我就想起了
昨天晚上的事情，我忍住笑同他打招呼。

　　他点了点头，「人我已经帮你约出来了，就今天中午。她说只有半个小时的
时间。」顾前进说。

　　「半个小时就也行，总比见不到面强。小石，你和李秘书快点準备点资料，
等一下给那位主管看看。」王总说著拿出随身带著的笔记本电脑交给我们。

　　我点了点头，然后立刻坐在一边同李秘书开始整理资料。

　　「中午十二点半，在电视台下面的餐厅，到时候我先去那裡等你们。」顾前
进说著站了起来：「我先走了，还有个会要开。」

　　「好的，麻烦你了。」王总和他握了握手。

　　顾前进看了一眼正在忙活的李秘书，然后走了出去。

　　「等一下我和小石去见那个女的，老何你和小李去昨天我们说的地方，毕竟
要做好两手準备。」王总说。

　　「我知道了。」何经理答应道。

　　我坐在一旁琢磨著，这个女人应该怎麼样才能对付得了，我只希望快点解决
好回家去休息休息。

第四十二章

　　「什麼？不是说好的吗，怎麼又变了啊？」王总问顾前进。

　　「哎！老王啊，这也是没办法的事情，昨天接到的生意，要设计一个新的广
告，现在正在忙这事呢！那主管说你可以到她办公室去谈。」虽然只是认识一天
而已，但是顾前进已经熟悉到叫王总做「老王」的地步了。

　　「这个骚……女人真是麻烦，小石你和我去一趟，穿上你最好的衣服。正常
邀请不了的话就用美男计，我就不信没办法。」王总生气的说。

　　「我看这事儿成。」何经理在一旁添油加醋的说：「我们呢？还按照原来说
的到饭店等吗？」

　　「看情况，你等我电话。」王总说。

　　我拿著一些文件和笔记本电脑跟著王总和顾前进来到了电视台，到了地方，
我一看这电视台不小啊！我在电视上见过中央电视台的样子，没有想到这个电视
台的也不比那差多少。在门口的停车场停著各种各种的轿车，好的也有，一般的
也不少，整个就是像万车展览。

　　我们跟著顾前进在电视台裡左转右转，上楼下楼的才找到了广告部，一进广
告部的门我就闻到了一股油墨还有电脑的气味。裡面的人一个个都很忙，打电话
的打电话，复印的复印，还有些人在走廊谈著什麼，这情形和总公司的情况差不
多。

　　「到底是电视台的广告部，真够忙的了。」王总略带有奉承的说。

　　「呵呵，老王你真能开玩笑，你的公司我听老何说过，恐怕不比这裡差哪去
吧！」顾前进笑著说。

　　「哪裡，哪裡～～」王总说。

　　我们走到了裡面的一间房间外，顾前进立刻变得严肃了不少，整了整衣服，
然后恭敬的敲了敲门。

　　「请进！」一个女人的声音从裡面传来，声音中带著一丝的不高兴。

　　我一听心就咯吱一下。

　　顾前进推门走了进去，我和王总跟著走了进去，房间裡一个女的正在写著什
麼。

　　「温经理，这就是我同你说过的王老闆，立美公司的总裁……」顾前进说。

　　我听了后不是滋味，总裁和老闆虽然意义上相近，但是味道却差很多。

　　「请坐。」她头都没抬一下的说。

　　我看了王总一眼，王总坐了下来，我发现房间中，加上经理的椅子一共就三
把。

　　这个女人真有意思，这样做无非是要限制在房间的人数。我背著手站在王总
的后面，那样子儼然一个黑社会老大的保鏢。

　　「王老闆，这就是我们广告部的总经理温雪晴女士。」

　　「你好。」王总说著站了起来，递过一张名片。

　　温雪晴接过名片看了看，然后放在一边，又递过一张自己的名片。

　　「王老闆亲自到我这裡来有什麼事吗？」她放下笔然后双手放在桌子上问。

　　我这才看清楚她的样子，她也就三十出头的样子。穿了一件红色的毛衣，下
身是一条灰色的毛裙、一双红色的靴子。大冬天的看著这样的装备心裡就有一种
暖意，可是再往她脸上看我又好像掉到了冰窖裡。她的脸很白，白得有点吓人。

　　嘴唇上画著一些淡粉色的唇膏，这让本来就冷酷的脸上又增添了几分寒意，
一头黑色的短髮整齐的向后梳著，有点像王总的背头，但是额头上又有几丝头髮
垂下。一双黑色的眼睛炯炯有神，向四週放著寒光，气质上有点像白姐。

　　大概是天性的缘故，我一见到短头髮的女人就有好感，这个也不例外，可是
心裡却有点害怕。

　　「我想瞭解一下关於这次招标的事情。」王总说。

　　「这个啊，招标还有三天呢，只要资產有五十万的公司都可以参加，王老闆
有疑问吗？」她说著靠在了椅背上，双手玩弄著一支笔。

　　「这……」王总準备了一肚子的话被这女的一句话就给堵回去了。

　　「呵呵，王老闆想要请经理吃饭，不知道经理有没有时间呢？」顾前进立刻
出来打圆场说。

　　这时候有人敲门，「请进！」温雪晴说。

　　从外面走进一个人，年纪和我差不多，戴眼镜，手裡拿著一个文件夹。

　　「经理，那个林天公司要求的设计时间太仓促，现在我们还没有什麼好的设
计，您看该怎麼办？」

　　「如果我能做的话我还僱你们做什麼？只是一个小小的生活用品，你们这麼
多人都拿不出一个像样的设计，这让其他人知道，我们电视台还有什麼面子。」
她说话的语气很平缓，但是却十分有杀伤力。

　　「这……」眼镜没话说了。

　　「先出去吧，快点去想，今天晚上就要看你们的成果。」她说。

　　眼镜退了出去。

　　「是什麼东西的广告啊，这麼难打吗？」顾前进问。

　　「上午才收到的，就是你刚出去的时候。是一个计生用品的广告。哎，真是
麻烦，这东西的广告以前根本没有哪个电视台搞过，没有什麼经验，所以才不好
弄呢！」她说著用手揉了揉太阳穴。

　　「对了，王老闆也是同行，不知道能不能给想个好办法呢？」她忽然抬头望
著王总。

　　王总回头看了看我，现在这个房间裡除了我之外的三个人都是搞管理的，对
於第一线的工作大概都还差点。

　　「我需要一点时间。」我说。

　　「好，老顾帮忙拿一张椅子。」温雪晴说。

　　顾前进立刻走到外面，很快就有人搬了一张椅子给我。我坐在椅子上打开了
笔记本电脑，其实电脑现在根本没什麼用处，打开它只是充个样子而已。

　　此时我的大脑中全是安全套的影子，要想给它做广告也确实不太容易。

　　「那个用品是什麼牌子的？」我问。

　　「叫零距离。」她说。

　　这个名字给安全套用还真有点意思，我想了一下，脑子裡有了一个雏形。

　　「这个广告是要在电视台播出吗？」我问。

　　「是的，是影视广告。」顾前进说。

　　「那……这样可不可以呢，在星空下的草地上，一对恋人在看流星，画面给
两人的笑容一个特写，接著画外音：远离疾病，享受生活，体验离距离的温馨，
这时候画面再给两人拉紧的手一个特写，最后打上『零距离计生用品，完美生活
享』受几个小字。音乐可以配上一些抒情的，大概要一分半左右的时间，可以的
话最后用电脑把它做成电影模式，这样有一种朦朧感，但是又不模糊。」我说完
后看著三个人，等著他们审核。

　　「非常好。」温雪晴站起来走到我跟前说，然后向我伸出手。

　　我立刻站起来同她握手。她又和王总握了握手。我才注意到她是个左撇子，
因為她的手錶在右手。

　　王总向我投来讚许的目光。

　　「王总，不知道你的这个干将可以借我用一下吗？等一下我想让他把这个创
意和电脑部说一下，然后做一个初期如何？」温雪晴说，现在居然叫王总了，看
来关係上就亲近了一步，这女人变得真快。

　　「当然可以了。」王总高兴的说。

　　「那好，晚上一起吃饭的时候我再把他还你。」她笑著说，这意思是同意晚
上和我们一起吃饭了。

　　「好，那晚上我来接你。」王总高兴的说。

　　「好。对了，您叫什麼名字？」她问。

　　「叫我小石就可以了。」我说。

　　「好吧，小石，你跟我来一下。老顾帮我送王总，晚上再见。」她说著推门
先走了。

　　我回头看了看王总，他冲我点点头。得到了王总的默许，我才放心地跟了上
去，接下来，就是一系列的工作，因為事先没怎麼接触影视广告的製作，所以有
点麻烦，很快就熟悉了一些基本的规则以及方法，所以很快同他们达成了共识。

　　本来我以為这个广告时间不长，而且也没有什麼烦琐的情节，应该很容易就
可以弄完，结果莫名其妙的忙了一下午总算有了一个满意的结果，剩下的就是他
们的事了，我可以功成身退了。

　　晚上王总準时来接我们到福满楼酒家，因為下午的事情进行得很顺利，所以
温雪晴的心情好像格外的好，在车裡不住地和我们聊一些广告行业的事情。

　　「裡面请。」在酒店的包厢外，服务小姐特有礼貌地拉开了包厢的门。

　　何经理、李秘书已经在裡面等了，一番寒暄后大家坐了下来，我因為也是左
撇子，所以同温雪晴坐在了一起。

　　「大家难得聚在一起，先乾一杯。」顾前进端著酒杯站起来说。

　　「好。」接著何经理也站了起来。

　　我不太情愿地拿起酒杯也站了起来，因為我的酒量十分差，啤酒都喝不了多
少，何况杯子裡装的是白酒，但是又不能不喝，只好勉强地和大家碰了一杯。

　　一杯酒下肚很快就发挥了它的作用，我的脸立刻红了。

　　「小石不能喝酒吗？」温雪晴看到我问。

　　「是啊，我们小石可是好男人，不会抽烟，酒喝得也不多。」王总笑著说。

　　我笑了笑，然后拿过一杯茶：「温经理，我以茶代酒敬你一杯。」

　　「好。」她很痛快的端起了酒杯，然后一饮而尽。这女人真是厉害！

　　喝了几杯酒后，王总想要谈谈这次的主要目的，结果均被温雪晴躲了过去，
没办法，大家只好谈一些风马牛不相及的事情。

　　吃完饭后，除了我和李秘书外其他的人都已经有了点醉意，温雪晴的脸更是
红得可以了。

　　「小石啊，你……你送温经理回去，小……小李你送老顾……」王总的舌头
都伸不直了。

　　我点了点头，然后看了李秘书一眼，她冲我贼笑，然后我们各自搀著一个人
走出了福满楼。

　　我扶著温雪晴上了一辆出租车。

　　「司机，到……到建安小区。」她的舌头都有点不灵便了，说完她就靠在我
身上睡著了。

　　司机看了我们一眼，然后开动车子。这一路上我新买的西服可是遭了罪了，
被她吐了一身。

　　车到了后她忽然从我身上抬起头来，然后拿出一百元钱给了司机后就拉著我
跑进了楼裡，司机要找她钱她也不停下。我发现她好像已经醒酒了，走起路来很
自然，呼吸也很正常，完全没有刚才的样子。

　　我们上了四楼停了下来，她拿出钥匙打开了门。

　　「进来啊！」她笑著把我拉进了门。

　　一进门，我就被房间的顏色吓一跳，因為她房子裡的东西除了红色就是绿色
的，看一会我就有点晕。

　　她进门后就把外套脱了下来扔在沙发上，然后又把我的西装强行脱下来扔到
卫生间裡。

　　「要吃什麼东西吗？」她说著走到冰箱旁，从裡面拿出了几瓶矿泉水。

　　「不用了，谢谢。」现在我确信她已经完全清醒了。

　　她自己喝了一口水，然后坐到了沙发上，把脚搭在我的腿上。

　　不知道怎麼搞的，她一主动我反而有点不自在了，我的脸唰的红了。

　　「呵呵，你们的经理还真厉害，先用酒把我灌晕，然后再用美男计。」她一
句话就被王总的用意给说破了。

　　「呵呵，那也不如温经理厉害啊，你居然能识破我们老闆的计策。」到了现
在我在隐瞒也是没用了，不如直接说实话好了。

　　「倒不是我厉害，」她说著站了起来：「只是很多人都用过类似的招数了，
不过在他们当中你算是最好的。」说完，她一把抓我的领带把我从沙发上扯了起
来，我还没来得及反应，她的嘴唇已经把我的嘴封住了。

　　她的舌头自然的伸到我的口裡，一股酒精味从她的口中传来。我们的舌头搅
动在一起，她的舌头很热，舔起来还是很舒服的。

　　我的手在她的衣服上上下下摸了几下后来到了她的腰上，她的手则直接鬆开
我的腰带伸进裤子中握住我发烫的阴茎。因為才从外面进来不久，所以她的手还
很凉，强烈的温度刺激让我的阴茎自然產生了热量与她的手对抗，同时硬度也有
增加。

　　她的手指在我的包皮和龟头之间轻轻的摩擦著，我也不客气地伸到她的毛裙
裡直接扯下她的裤子，我发现她的裤子用的是鬆紧带，所以很容易扯下，我的食
指和中指略显笨拙地插进她温暖的阴道中。

　　我们就这样一边亲吻一边玩弄对著对方的性器，很快，她开始喘息起来了，
胸口一起一伏的，刚才还是有规律地抚摸我，现在已经是胡乱一通了。

　　我亲吻著她的脖子，然后用一隻手把她的毛衣脱下来，她则鬆开我的阴茎，
用两隻手一起撕扯著我的衣服。

　　很快我们两个身上就只剩下一件贴身的内衣了，我把她压倒在沙发上，嘴唇
隔著她的内衣亲吻她的乳房，然后我把手伸了进去用手指玩弄她左面的乳头。

　　她的喘息越发的强烈，但是就是不叫出来，真是奇怪。我慢慢地撩起了她的
内衣，一对洁白的乳房出现我的面前。我伸出舌头舔著她左乳，然后用手去摸她
的右乳，但是却好像有什麼地方不太对劲。


第四十三章

　　我的手在温雪晴的乳房上温柔地抚摸著，她的乳房又热又软，就好像是用水
做的一样。我右手捉住她的左乳头，然后慢慢地向上扯，她的乳球跟著改变了形
状，然后我猛的一鬆手，乳头回落，乳球立刻晃动起来。

　　面对著这样波涛汹涌的画面，我的大脑立刻命令身体其他器官停止工作，这
样可以使我专心欣赏美丽的景色，但是呼吸系统好像不听命令，很快就自行工作
了，我大口地喘气，然后猛的张口把她的左乳头含在口中拚命地吮吸著。

　　「嗯……嗯……」在我这麼用力地吮吸下，她只是轻轻的哼了几声，没有出
现我想像中她放肆呻吟的画面，但是这几声轻轻的哼声却又给我另一种感觉。

　　我一边吮吸她的乳头，一边用手去抚摸她的右乳，但是任凭我的手如何的动
作，她的右乳头却依然不露踪影，难道她的乳头只在兴奋的时候才会出现吗？

　　我鬆开她的左乳头，然后仔细地观察她的右乳。同样是令人心动的乳房，但
是在乳头的部份却是黑色的乳晕，根本没有乳头的影子。我用手在上面摸了几下
终於确定，原来她只有一个乳头。

　　「奇怪，我為什麼只有一个啊？」她坐了起来，然后用手摸著自己的乳房。

　　「当然奇怪，不过现在我们先解决我们的问题好吗？等做完了你再向我解释
吧！」说著我又把她压在了身下。

　　如果说她的乳房是一个谜团的话，那麼她的阴部就是个奇蹟了，我的手才摸
到下面就已经摸到了湿湿的一片，这女人居然还是个水怪。

　　按照我以前的习惯，我一定会去尽情地品嚐她阴部的味道的，但是当我来到
她的双腿之间的时候，我闻到了一阵阵强烈的味道，虽然说不上难闻，但是闻著
也不怎麼舒服。

　　我看到的不是阴部，那是一张血盆大口，彷彿是要把我吃下去。两片阴唇皱
巴巴的，而且顏色很深，阴唇两侧的皮肤居然黑得发亮。看到这些我顿时没有了
感觉，只想快点完事，不知道她到底同多少男人做过？

　　我象徵性的在她的大腿两侧亲吻几下，然后回到她的身上，她的手抓住我的
龟头在阴道口不住地摩擦著，然后猛地一挺腰，我的阴茎就被她吞了进去。

　　居然就这样进去了？怎麼一点感觉都没有？我看了一下我们身体的连接处，
确实阴茎已经在她的阴道中，而且我也在机械的运动著，但是没有什麼感觉，唯
一的感觉就是热热的，彷彿是泡在温水中一样。

　　我的大脑中立刻出现了一个画面，一个牙籤在一个水缸裡搅动著裡面的水，
画面慢慢地模糊了，牙籤变成了我的阴茎，水缸变成了她的阴道。自打和女人做
爱至今，这个阴道大概是我遇见的最大号的一个了，真想伸手进去摸一摸。

　　「啊……啊……啊……」她没有顾及我的感受已经自己在那裡享受了，而且
反应还很强烈，那叫声不输给日本毛片裡的女优。

　　现实与理想是有距离的，人也是不能只看外表的，这两句最普通的话我现在
终於明白了它们的意思。现在我已经是箭在弦上不能不发了，於是把扛起她的双
腿放在肩膀上，开始了猛烈的抽插。我只想让她快点达到高潮，然后离开这裡。

　　在我猛烈的撞击下，她的阴道分泌出更多的液体，「咕唧……咕唧……」知
道的是我们在做爱，不知道以為是谁在洗脚呢！我又想起了一句诗：「飞流直插
三千尺，疑是淫河落九天。」

　　以前在做爱的时候我都会去充份的享受，但是今天我却丝毫没有享受的心情
了，她的阴道又鬆又宽，而且还分泌出了很多的液体，这样的环境下我根本就没
什麼感觉，到处都是滑滑的、湿湿的，阴茎根本就碰不到实处。

　　為了让她快点达到高潮，我只好手、口齐上，双手在她的身上四处地游走寻
找著她的敏感地带，嘴唇则同她猛烈地亲吻在一起。

　　时间不知道过了多久，我已经是大汗淋漓，这不是做爱，这是受罪。我一边
麻木地抽动著，一边擦了擦额上的汗。没办法，為了完成任务还有以后的好处，
我只能硬著头皮来了，我拿出百米赛跑的速度开始了猛烈的衝击。

　　我的手在她身上摸了半天，发现她身上好像只有乳房和肚脐处敏感一些，每
当我摸到她那裡的时候，她的阴道都会夹紧我可怜的阴茎。现在我只有将希望寄
託在她的菊花门上了，我再次用力地吮吸起她的乳房，然后左手伸到她的阴道附
近沾了点液体后慢慢地涂抹在她的肛门上，就在我的手与她肛门的褶皱摩擦的瞬
间，她的阴道温度猛地提高，同时我口裡的乳房迅速地变硬。

　　太好了，终於找到了！原来这女人的肛门是如此的敏感。我一边快速地抽动
著，一边慢慢地将手指插入她的肛门中。初入菊花门很轻鬆，但是因為她那裡的
肌肉太过於团结，以至我的手指被夹在裡面进退不得，没办法，我只有慢慢地抽
动手指。

　　「啊……」她的音调猛然升高，然后双腿紧紧地盘在我的腰上，同时双手紧
紧地按著我的头，好像怕我将她的乳头吐出一样。

　　看到这景像我感动得几乎要哭，这女人终於到了高潮。我立刻加紧抽插，同
时夹在她肛门中的手指抽动的速度逐渐地加快。上天保佑，终於我在她体内射出
了精液。

　　「呼……呼……」我压在她身上喘著粗气。

　　她的手在我的后背上轻轻地抚摸著，另一隻手摸著我的头髮。过了好长时间
我才慢慢地将阴茎从她阴道内拉出，几丝液体连在我的龟头同她的阴唇之间。

　　「啊，不好。」她忽然猛的把我推在一旁，然后直奔卫生间。

　　「怎麼了？」我问。

　　「今天不是安全期。」她的声音很快就被流水声掩盖了。

　　看来这女人的专业程度比我都要高，我自认為和很多女人发生关係后对女人
已经掌握到一定的地步了，看来还需要继续提高自己的水平。

　　我光著身子在她房间裡四处走，此时房间裡充斥著我们两人性器和液体的混
合味道，那是一种可以激发人慾望的味道。我拿起床单擦了擦阴茎上的液体。

　　卫生间裡的流水声已经停止，很快她一边擦著头髮一边走了出来。

　　「要喝点什麼吗？」她走到厨房的冰箱旁问。

　　「随便……」我说。

　　她自己拿了一罐啤酒，然后给我递过一瓶牛奶。

　　我们又回到了床上，我的手在她的乳房上摸来摸去，虽然只有一个乳头，但
是这双乳房仍然不失為一双美乳。

　　「我离过婚。」她说著喝了一口啤酒，然后用舌头舔了舔嘴角的泡沫：「这
裡的伤就是我前夫留给我唯一的纪念，那天他喝多了，回来就和我做爱，正当我
们做得激烈的时候，他忽然把我的乳头咬了一个下来。」

　　我听到这裡心裡咯登一下，小时候听我妈妈说过，女人的乳头是她身上最為
柔弱的一个部位。当时在那个小镇上还有一个说法，女人的乳头如果没了的话，
她人就会死。温雪晴的丈夫可能已经不是人了，男人可以打女人，可以强姦她，
但是咬下她的乳头那真是禽兽所為了。

　　「那件事情发生后不久我就同他离婚了，离婚后我接触过很多男人，没有一
个合我心意。一直到现在我对那些喝酒成疯的人还是讨厌之极。」她说著又喝了
一口酒。

　　「那為什麼你自己还喝酒呢？」我说著把她手裡的酒瓶抢了过来。

　　「呵呵！」她笑了，说实话她长的确实很动人，而且她身上散发著一种高贵
的气质，但是这样的女人到了床上也是如狼似虎啊！

　　她伸手握住我的阴茎，又开始揉搓起来。

　　「你结婚了吗？」她问。

　　「没呢，太早了，而且我这人又贪玩又好色，太早结婚不适合我。」我说。

　　「有女朋友吗？」她又问，揉搓我阴茎的手已经上升到我乳头的位置。

　　「有啊，还不止一个呢！」不知道怎麼的，一看见她我想撒谎都撒不出了，
她问什麼就答什麼，估计她再问我的话，我连银行密码都要告诉她了。

　　「呵呵，你长得这麼帅，床上表现也不错，肯定不少女人都是主动投怀送抱
的吧！」

　　「嘿嘿！」我笑了，没有正面回答她的问题。

　　我忽然想起来王总交代过的事：「温经理，不知道我们公司能否在这次投标
中佔优势呢？」

　　「在床上就不要这麼叫了，叫我雪情就可以了，你要是愿意的话叫我姐姐也
可以啊！」她说著冲我脸上吹了一口气。

　　「是，姐姐。」我的领悟力又是很高的。

　　「乖！你们王总还算机灵，我估计现在台裡多半人都收了他的好处了，明天
只要我一个电话就可以把这个代理权给你们公司。」她说。

　　「太好了，那我可要多谢你了。」我说。

　　「谢谢，可是要用行动表示的哦！」她说。

　　我听了这话后立刻把她压在身下，开始了新一轮的攻势。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我是在她的吮吸下醒来的，不用说，又是一番恩爱缠绵后才下床。

　　「今天上午要开始投标了，你告诉你们老总把价格往上抬就可以了，其他的
我会搞定的。」她一边帮我繫领带一边说。

　　「嗯，一起走吗？」我拉著她的手说。

　　「不了，被外人看到不好，这个楼区住的都是电视台裡的领导。你开我的车
回酒店吧！」她说。

　　「哈哈，我还不会呢，下次你教我啊！」我笑著说。

　　「好的。」她说完在我脸上亲了一下。

　　走出温雪晴的家，我看看錶已经是八点多了，老闆交代的事情都已经完成，
我心裡也轻鬆了不少，於是叫过一辆的士直奔我们的驻地。

　　进了酒店后我正準备进电梯，忽然看见王总从电梯裡走了出来。

　　「小石，回来了。」他主动和我打招呼。

　　「嗯。」我答应著。

　　「走，去吃早餐。」他说著拉著我走出了酒店。

　　我们一起走了几条街找了一个卖早点的小摊，我把温雪晴的话告诉了他。

　　「好！做得好！」他拍著我的肩膀说道。

　　「李秘书他们呢？」我问。

　　「小李一早就回来了，看样子是累坏了，我让她去休息了，等一下你也回去
好好休息，投标会那裡有我和老何就行了。」王总说。

　　「嗯。」我点了点头。

　　我们在小摊上随便吃了点东西，然后一起回到酒店。

　　「你等一下打个电话给公司，看一下公司这几天的情况如何。」王总说。

　　「好的。」我说。

　　「好了，回去休息吧，我先走了，有事的话就打电话给我。」王总说著拍了
拍我肩膀，然后回自己房间去了。

　　我苦笑了一下，现在可好，我说「好的」、「嗯」这两个词的机率越来越高
了。


第四十四章

　　从酒店出来后，我没有打车，而是一个人走在大街上，想想这次的任务也已
经完成了，老总们也都走了，就自己一个人，心裡一阵的轻鬆。我四处的走走看
看，原来走在陌生的城市也有一种愜意，可是走著走著这愜意却变成了无聊，想
来想去还是家裡面有意思啊！

　　我四週看了看，準备打车到火车站去买票。这时候远处一黑色的轿车向我开
了过来，在我面前停住了，门玻璃落下，一个男人从车裡露出了头。

　　「是石经理吧？」他问。

　　我一愣，然后点了点头。

　　「哈哈，我果然没看错。」他出著打开车门从裡面走了出来，然后伸出手来
和我握手。

　　「你是……」我问。

　　「你忘了，我是电视台的小熊啊！你昨天在电视台的时候我们见过面的。」
他说。

　　「哦，不好意思，才想起来。」我客气的说，心裡却在嘀咕，那天在电视台
遇见很多人，我哪裡还记的什麼小熊、大熊的。

　　「您这是準备去哪啊！我送你。」他说。

　　「哦，我要去火车站买票，準备回家了，事情也办完了。」我说。

　　「最近是假期，火车票不太好买啊！这样吧，我送您，我在火车站有几个哥
们。」他说。

　　我想了想：「那就麻烦你了。」

　　「哪裡的话，以后我们就是业务伙伴了。」他说。

　　就这样我上了他的车，一上车他就开始和我聊天，问这问那的，什麼都说，
从国际局势到市井生活，从外太空在到火山爆发，我这才发现我的知识和他一比
甚為匱乏啊！

　　很快我们就到了火车站，他让我在车裡等，自己一个人跑进了售票处。大概
过了半个小时他跑了回来。

　　「拿到了。」他说著把票递给了我。

　　「麻烦你了。多少钱？」我问。

　　「不用钱，朋友那裡直接拿来的。」他说。

　　「那多不好意思。」我一边说一边假装掏钱包。

　　「石经理，你这就见外了，这点钱不算什麼啊！再说，温姐平时也挺关照我
的。」他说。

　　我本来也没想给他钱，只是客气而已，不过听他一提温雪晴我就头晕了，这
小子看样子已经知道我们的关係了。想想我昨天才和她上床，今天居然就有人知
道了，真是好事不出门，坏事天下闻。

　　小熊一直把我送上火车，到车上才发现原来是软卧车厢，可以好好休息一下
了。我的那个包厢裡只我一个人，想想刚才上车时在候车室看到那些排队的人，
这个世界真现实啊！

　　我躺在床上，拿起手机给鲁嘵打了个电话，叫她明天早上过来接我。躺在床
上我才觉得腰酸背痛的，翻了几个身后我慢慢地睡著了。

　　第二天醒来的时候火车已经到站了，我揉了揉眼睛，拿著自己的东西跟随著
出站的人群一起走了出去。

　　「石头，这裡……」我一出站就听到了鲁晓的声音，仔细一看，她正在不远
处的停车场裡向我招手，纪田站在她旁边，挽著她的胳膊笑著望著我。

　　「来得很快啊！」我说。

　　「那是自然。走吧，上车。」鲁晓说著接过了我的东西，纪田则拉开了旁边
一辆红色车的车门。

　　我一弓身坐了进去，鲁晓坐在司机的位置，纪田坐在了我旁边。我一看，车
还是新的。

　　「到底是买车了啊，什麼时候买的？」我问。

　　「你走的第二天我和田田一起去选的。」鲁晓说著发动了车子。

　　我把纪田的手抓在手裡，然后在她脸上亲了一下，「想我了吧？」我说。

　　「鬼才想你呢！」纪田红著脸说。

　　鲁晓开车很快，我只感觉到一阵的头晕。

　　「你怎麼坐火车回来啊？飞机多快啊！」鲁晓问。

　　「我可不想那麼早死，飞机哪有火车安全，我要是出事了，你们不是要守寡
了啊？」我说著把头靠著了纪田的肩膀上，她用手替我整理著弄乱的头髮。

　　「火车上能休息得好吗？」纪田轻声的问，声音柔软又有穿透力。

　　「还可以，那边电视台的一个傢伙给我买的软卧。」我说。

　　「那毕竟是在车上，怎麼可能休息好？等一下到家在好好休息一下吧！」鲁
晓说著又加快了速度。

　　「我去给你放水，先洗澡吧！」一进她们的房子，鲁晓就冲我说。

　　「我去放吧！」我还没答话，纪田已经抢著跑到卫生间去放水了。

　　我把东西扔到沙发上，然后猛地趴到床上，鞋也没脱。明明在火车上已经睡
了一晚了，但是一躺在这麼舒服的床上我就感到一阵阵的睏意。

　　「鞋都不脱啊？」鲁晓说著帮我把鞋和袜子都脱下放到一边，然后自己也上
床靠在我旁边：「说！在外面碰了几个女人？」

　　「没碰，不要乱猜。」我习惯的说出了谎话。

　　「骗谁啊！」她说著一把抓住我的阴茎用力地扭了扭。

　　「啊！」我痛得大叫一声：「我说，我说。」

　　「这还差不多。」鲁晓鬆开了手。

　　「就是李秘书啊！你又不是不知道。」我说，脑子裡却怎麼也抹不掉温雪晴
那颗红红的乳头。

　　「那个女人现在对你言听计从了吧？」她的话裡带著一阵的酸味。

　　「还没到那地步，她是后来的怎麼可能赶得上你和田田呢！」我说著一把将
她拉到怀裡然后亲吻著她的嘴唇。

　　她很配合，一条舌头将我的舌头紧紧地缠住。我的手隔著衣服抚摸著她的乳
房，另一隻手摸到她的双腿之间，随即我就摸到了她双腿之间硬硬的东西。

　　「没办法，这几天不舒服，带著护垫呢！」她鬆开我的舌头说。

　　「哎，本想好好补偿你的，但是没办法了。」我说，另一隻手依然停留在她
的乳房上。

　　「水放好了。」纪田不知道什麼时候站到床前，红著脸说。

　　看著她害羞的样子，我一阵心动，於是把他也拉到了床上。

　　「对了，我发现一件事情呢！」鲁晓跑到了纪田的后面说。

　　「什麼啊？」我问。

　　「你仔细看看，田田的胸是不是大了很多啊？」她说著用手抓住了纪田的乳
房轻轻的揉著。

　　「嗯！你一说还真是。」我说著也把手搭在了纪田的乳房上。

　　「哪……哪有啊！」纪田一著急就有点口吃。

　　「是真是假我看看就知道了。」我说著把纪田的外套脱了下来，最近天气很
热，所以她只是穿了一件白色的Ｔ恤，很容易就脱下来了。衣服裡面是白色的乳
罩，在乳罩的作用下可以很清楚地看见那一条乳沟。

　　我立刻把头埋在她的胸前，鼻子贴在她的乳房中间呼吸著，一股淡淡的香气
进入我的鼻孔。

　　「怎麼这麼香？」我问。

　　鲁晓转身拿过一个瓶子递给我：「就是这个。」

　　「这是什麼？」我离开纪田的胸部，看著手裡这个东西。

　　「丰乳用的。」鲁晓说著解开了纪田的乳罩扣子。

　　「都是假的，这东西没用的。」我说。

　　「那田田的胸怎麼会丰满这麼多呢？」鲁晓说。

　　「那是田田自然生长，和这些东西没关係。记住，丰胸、增高、减肥一个都
不能信。」说完我又回到了纪田的胸上，开始用舌头玩弄起她的乳头。

　　鲁晓轻轻的推了纪田一把，纪田转过身仰面躺在床上，我和鲁晓像两个孩子
一样吮吸著纪田的乳头。

　　「嗯……」纪田发出轻轻的呻吟，两隻手分别按在我们的头上。

　　我亲吻著纪田的乳头，不时地伸出舌头同鲁晓的舌头纠缠一番，我的手已经
成功解开了纪田的皮带，没想到的是鲁晓的动作比我还快，她的手迅速地伸到了
纪田的双腿之间隔著一条黑色的内裤玩弄著纪田的阴部，我的手立刻衝上去和鲁
晓的手展开竞争，最终还是我的手指成功的插进了纪田热热的阴道中。

　　鲁晓直起身来把上衣脱掉，她的乳房比纪田的要大上许多，但是乳头已经有
点发黑了，不像纪田的可爱。她来到我的身旁帮我把衣服和裤子都脱了下来，然
后伸手抓住我已经勃起的阴茎开始上下套弄起来。

　　我的手指被纪田的阴道紧紧地包裹住，温润的感觉从指尖传来，我的嘴唇离
开了她的乳头开始进攻她的嘴唇。

　　「你这裡好臭啊！」鲁晓抓住我的阴茎说。

　　和温雪晴做过后就一直没有洗澡，再加上在火车上睡觉又不能脱衣服，所以
阴茎上确实有点味道。

　　鲁晓拿过自己的衣服，然后从口袋裡拿出了一包湿巾，抽出一张后开始擦拭
我的阴茎，阵阵清凉从龟头传来，刺激了我的慾望，我更加用力地吮吸著纪田的
舌头。

　　鲁晓擦完之后，用舌尖在我的龟头上试探性的舔了几下，然后张口将整个龟
头都含了进去。清凉的感觉马上被温暖潮湿的感觉所取代，她的口技确实了得，
一条舌头犹如杨家枪般，上下翻飞，来去自如。

　　纪田此时候也已经来到我的下身，她一隻手握住我的睾丸，另一隻手则抓住
了鲁晓的乳房。

　　鲁晓吐出了我的阴茎回头同纪田亲吻片刻，然后将我的阴茎推给纪田，纪田
立刻张开小口伸出舌头在我的尿眼週围舔了起来，那轻轻的点触產生的快感让我
浑身上下都是那麼的舒坦。

　　纪田吮吸了一会后又把我的阴茎塞到一旁等待的鲁晓口中，两人就这样轮换
地吮吸著，配合得相当出色，倒是我在这两种快感的夹击下有点吃不消的感觉。

　　过了一会儿，鲁晓把纪田推到我的身上，然后一隻手在纪田的阴蒂上揉了几
下，另一隻手则抓住我硬得不能再硬的阴茎，用龟头在两片阴唇之间摩擦了几下
后，她把我的阴茎慢慢地推到纪田的阴道中。

　　我躺在床上静静地感受著纪田阴道内的温度，纪田则伏在我的身上，一边轻
轻的晃动身体，一边亲吻我的嘴唇。

　　纪田身上那淡淡的清香再次在我的大脑中縈绕，我用手指在她的菊门上玩弄
著，每当动作用力的时候，纪田的阴道都会用力地收缩一下。另一边鲁晓的嘴唇
在纪田的后背上游走，她的手握著我的睾丸，随著我的动作而轻轻的揉捏著。

　　纪田的动作越来越剧烈，最后她挺起身来，双手按在我的胸前用力地上下套
弄起来，湿滑的阴道同我的阴茎不断地摩擦著。

　　我躺在那裡，汗水不断地从额头上流出，房间内的温度越来越高，被汗水弄
湿的床单黏在我的后背上，十分的难受。

　　「嗯……嗯……」纪田轻声的呻吟著，搞不懂為什麼她的动作这麼剧烈，叫
床声却还这麼温柔。

　　我猛地翻身，把纪田压在身下，然后把她的双腿扶起搭在我的肩膀上，姿势
的转化让我抽插起来更加得心应手，阴茎同她阴道之间已经流出了很多液体，我
的阴茎上更是沾上了白沫。

　　就在我抽插得正过癮的时候，忽然感觉到阴茎根部一阵清凉，我低头一看，
原来鲁晓在一边正拿著湿巾在擦拭著我和纪田的连接之处。

　　「你真细心。」我说著吻了鲁晓一下，她的舌头立刻在我口中活跃起来。

　　鲁晓亲吻了我片刻之后便把注意力转移到纪田的身上，她的嘴唇不断地挑动
著纪田已经硬起的乳头，一条红色的舌头动那红色的乳头舞动在一起，场面好看
得很。

　　我一隻手按在纪田的身边，另一隻手同鲁晓争抢纪田的乳头。纪田则躺在那
裡，整齐的头髮已经披散得凌乱不堪。

　　就在我抽插得兴起的时候，忽然觉得肛门上有东西袭来，一阵清凉麻痒的感
觉从肛门深处传到了我的阴茎上，原来是鲁晓在那裡舔著我的肛门。本来就已经
在兴头上的我哪经得起这种动作，抽动的速度猛然加快，最后快感终於升华，伴
随著纪田阴道不断地蠕动我达到了高潮，精液毫无保留的射在了裡面。

　　射精之后的我无力地躺在纪田身边，阴茎慢慢地从她的阴道裡滑了出来，鲁
晓立刻用纸巾替纪田清理了一下从阴道流出的液体，然后用舌头清理了一下我的
阴茎。

　　纪田转身把头靠在我的怀裡，手在我的睾丸上抚摸著。

　　「累不累？」我亲了一下纪田眼睛问。

　　「不累。」纪田害羞的说。

　　「最累的是我啊，两面忙。」鲁晓说著也躺了过来。

　　「嘿嘿！」我笑了笑。

　　「还笑什麼，还不去洗澡啊，一身的汗。」鲁晓拍打著我的屁股说。

　　我走进卫生间，打开龙头随便冲了几下就走了出来。

　　「石头，你的手机响了。」鲁晓说。

　　我立刻走到床头拿起电话，何经理的声音从电话裡传了出来。

　　「怎麼样，小石，玩得还好吧？」他说。

　　「还可以啦，我已经到家了。」我说。

　　「那正好，下午你到公司来一下，有个重要的会要开。」何经理说。

　　「好的，我等一下就过去。」我说。

　　「好。」何经理说完掛掉了电话。

　　「下午要开会吗？」我转身问鲁晓。

　　「哦，是啊，我刚才忘了和你讲了，公司管理层的今天下午要开个重要的会
议，我也不清楚具体是怎麼回事情。」鲁晓躺在床上说。

　　我点了点头，然后从冰箱裡拿出一瓶水，『究竟什麼事情呢？要所有人都参
加。』我一边喝水一边琢磨著。