<草原上的小公主（H）>


章节目录 远嫁匈奴

    男人快速的挺动着腰胯，粗硕肉棒毫不留情的捣弄着身下娇嫩的女娃。草原上的汉子身材健硕，下身欲根长的也天赋异禀。

    小女娃娇啼着，漂亮的眼尾还粘着泪，红嫩的小嘴微张，随着男人的的捣弄辗转吟哦。女娃早被剥的一丝不挂，皮肤瓷白透光，一对娇嫩的乳被男人把揉着。

    男人俯下身，张嘴噙住了早被自己耍得硬挺的红果，大口大口的吸吮，恶劣得揪扯

    “嗯...痛...嗯...嗯...嗯......”女娃被男人吃咬得身体一紧，本就紧致的嫩穴一缩，男人差点泄去，闷哼一声，更大力的撞击着身下的娇娃......

    “公主！公主！”侍女慌乱的在芊柔耳边唤着。

    芊柔睁开水润的眼眸，身体的酸痛让意识渐渐回笼，马车外面兵器乒乒的交接声伴着惨叫。

    芊柔紧了紧裹在身上的男人披风，抬起小脸看向侍女香兰，细声细气的问，“外面是怎么了？”

    侍女看着刚醒来懵懂的芊柔，努力镇定的回道，“公主，车队被，一伙马匪包围了！”磕磕绊绊的说完就掉了泪。

    “女人不杀！”男人粗野的喊叫

    “呦吼！”呼号不断。

    芊柔惧怕的靠紧两个侍女，脑袋木木的没了思考。

    惨叫声越来越少直至安静，不知胜利的是哪方，芊柔不敢深想，身体控制不住的发抖，有马蹄声有远极近，两个侍女恐惧的盯着马车的红锦门帘。

    芊柔低垂着头，身体没有一丝温度，感觉四面都有冷风向自己吹来。

    被一只炙热的大手挑起了下巴，才从呆滞的状态中惊醒，眼角余光看到侍女下了马车，芊柔低垂着视线不敢看对面的人。

    “看着我！”下巴上的手用力捏了下。

    听到那陌生的低沉的话音芊柔吓得一缩，看来是马匪胜了......

    芊柔眼睫颤巍巍的睁开，眼里盛着水光，紧张的咬着丰润红嫩的嘴角。

    赫连霆看着跪坐在自己面前的女娃，把在手里的小脸还没自己的手大，那双水汽蒙蒙的媚眼真是勾人，咬嘴唇的样子似乎在邀请着来人品尝，乌黑的长发散在身后，身体真是娇小，

    不过！看着女娃身上别的男人留下的披风，赫连霆皱了皱眉头，一股无名火蹿起，手比脑快，直接掀去裹在女娃身上的披风。

    “啊！”芊柔觉得身上一凉，惊慌的捂起胸前的绝美风光，要哭不哭的看着面前冷冽的异族男人，车内烛火映在男人深邃的眼眸上，高挺的鼻梁在一边脸颊上投下深深的阴影。

    赫连霆脱下自己的披风，披在了女娃身上，下了马车，接过手下递来的马绳翻身上马远去，车队早已换了人手行驶了起来。

    侍女香兰和秋月惊魂未定的回了马车内，芊柔小脸苍白，显然也吓得不清。

    芊柔小声的说，  “把这件披风包起来吧，方便的时候扔掉。”

    香兰和秋月这才发现公主裹着的披风变成了玄色，看着公主脚边的红色披风，两人对视一眼，定了定神，香兰把那条披风收了起来，秋月去了公主背后的小箱柜里取出了两个小瓷瓶。

    “公主，该吃避子丸了。”秋月从绘着松雪的小瓶里，倒出一粒药丸子在磁碟上，膝行至公主身边。

    芊柔捏起药丸瞥着眉吞下，香兰赶紧把递过茶水和腌制的梅糖。

    吃过药丸后，香兰扶着公主躺下，退下公主身上的披风，秋月打开另个瓷瓶，倒在小碟子里的浓稠药液散出甜甜的香味，秋月打开身侧的小箱，取出一小柄扁平玉勺，蘸上碟子里的凝露小心翼翼的抹上公主红肿的乳尖和下身惹人怜的肉缝。

    “嗯...轻点...”芊柔忍不住呻吟出了声，下身的肉缝也随之一紧。

    作者的话：如果喜欢阿洛的小说，多多留言哦

章节目录 往事如烟云散

    两个侍女听到公主的娇吟都红了脸。

    秋月缓了缓动作，拉开箱子的隔层抽屉，取出一只有指头粗细的袖珍玉势，虽小但雕琢精致，阳锋上略微凸起的脉络和翘起的圆润龟头，比起真实的男人肉棒无二了。因玉势是暖玉制成，自带着温和的热度，用来沾抹药液能使药效充分发挥最好不过。

    在一圈都沾裹上凝露后，秋月将玉势缓缓的推入了公主的细嫩肉缝里，轻轻的抽弄了几下，让凝露充分抹匀，就拔了出来，玉势的尖顶沾着公主的肉缝连起来黏丝，似乎有水儿从缝里漫出，一会肉唇就湿了。

    芊柔咬着唇，不想发出那动情的声响，但从紧绷的身子还是能看出端详。前半夜的一场极致欢爱加上后半夜的突发情况，这会儿上了药之后的芊柔迷迷糊糊的睡了过去。

    香兰和秋月取出箱笼里的被子给公主盖上，担惊受怕了一夜外面天快要亮了，两人靠着车壁放松了下来。

    想想，这一路已走了一月有余了，眼看快要到达奇勒尔部的大营，就出了这等变故，那冒邪单于的尸首现在估计都凉透了，不对，应该已经被草原上的豺狼拆骨入腹了吧。

    香兰给公主理了理被子，看着小公主的娇嫩粉腮，思绪再度飘远。

    公主体弱看背影纤瘦婀娜，但这副小脸却艳丽勾人，身子也发育的惹人疼爱，一对丰乳傲然翘挺，这处比寻常15岁女子要丰腴，肤白赛雪又异常敏感娇嫩，这不，出了关外一到夜里单于就宿在公主的马车内，幸好这药准备齐全，要不估计公主的车队赶不到奇勒尔部大营，在这路上就要被这男人折腾殁了。

    一到晚上，她们在公主身边侍候的都被赶去了后面马车，只有第二日车队行驶起来，才能回去，一看那张小脸苍白得，眼下一片青黑，身上都没了一块好肉，下身更是触目惊心的泥泞凌乱，真是惹人心疼。

    这单于是忒不怜惜人儿，不过哪个男人看到公主这幅皮肉都是要化身猛兽了。

    离了京终于露出点轻松笑脸的公主，在单于夜入了马车之后又回覆到了以前。

    准备的避子丸是怕公主过早有孕伤了身子，虽然大都是这年龄就嫁人生子的，但生育的风险实在太大，怜妃，公主的阿娘，就是生她时殁了。

    这一身的白嫩骨肉，天生得之，后天的养护也丢不得。在京里，每晚都要泡那温养身子的药浴，沐浴之后，身上抹上玉肌膏。欢爱后上的凝露，和玉肌膏成分大体相同，不过里面添加了生肌止痛行气化瘀的药材熬制，轻微的外伤用了后一夜就可消肿除痕。乳尖和下身也要抹上防止颜色变深的芙蓉露。

    公主初初胸乳发育那会儿，入睡前，嬷嬷都要给涂上专门配置的促发育秘药，配合着半个时辰的揉按。不过后来没一个月，嬷嬷便再也没机会给公主涂那药了，她和秋月猜是太子，不，已经成皇上......

    那会儿，公主夜里都会被皇上身边的内仕接走，第二日卯时才送回，公主躺在被裹里熟睡，眼圈红肿，似乎哭过，换衣服时才看到，胸乳上噬咬的齿痕和修长玉腿根处的红肿不堪......

章节目录 贴近（1）

    傍晚车队停了下来，香兰下车去准备公主的夕食，被赫连霆的部下叫住。

    “首领用过饭后会去找公主。”

    香兰低垂着头应诺。

    准备好饭食后，提着食盒回了马车，在马车里看到了大病初愈后轻减了一圈的嬷嬷。公主靠在把自己奶大的嬷嬷肩上闭目养神，双手抱着她。

    秋月和香兰摆着饭，芊柔在她肩头蹭了蹭睁开了眼。

    一时无话。

    饭毕，香兰道，“公主，那位大人刚派人来说，用罢饭后会过来。”香兰低垂着头，没有看到公主听完话音后有些苍白的脸，芊柔有些怕了匈奴男人的粗炙了，想起那里就是火辣辣的疼...

    嬷嬷怜爱得抚了抚芊柔散在身后的长发，对着两个侍女说，“你们下去吧。”

    侍女出了马车后，芊柔忍不住转身趴在了老嬷嬷怀里，闷闷的不愿抬头。

    “乖孩子，别怕，别怕。”嬷嬷抱着怀里的芊柔安抚道。

    拿出帕子，用凉水沾湿了，给她仔仔细细擦了一遍脸。

    “我们的小阿柔可不是小孩了。”嬷嬷笑眯眯的转身取了发簪给芊柔简单的梳了个发鬓。梳好了头发换了身清淡的水红色的衣裙，脸上只搽了润肤的膏脂便罢，即便如此素的装扮，还是难掩少女的艳丽。

    一会儿就听到了越来越响的马蹄声靠近，芊柔垂着头自我催眠着，想逃避即将到来的黑夜，但这些她不得不承受。

    “过来。”男人看着这个从一见就不敢对视自己的女娃，不耐的催促道。

    呆呆的看着在车门处对自己伸着双手的男人，芊柔有一瞬间惊讶，他不进来么，嬷嬷给芊柔整理了下衣领，芊柔才反应过来。

    垂下眼眸，膝行至马车门口，芊柔温顺的搂上了男人的肩膀，他直接把她抱上了马背。

    一只手把芊柔紧紧抱着，另只手握缰绳，扯了下缰绳，身下的马撒腿跑了起来。

    马跑得有点猛，芊柔原本僵直的脊背一下撞进了男人的怀里，隔着衣料都能感受到怀抱的炙热。

    芊柔长这么大还是第一次骑马，紧抱着横在胸下的手臂，脊背从开始的紧绷到现在放松的贴着男人的胸膛，她甚至能感受到臀部上贴着的，随着马儿每次跃起落下的摩擦逐渐变大的硬挺，芊柔的这个发现嗡得一下头脑发热。

    男人低头看着自己怀里的小东西，每次的跑动，小女娃胸前的两团上下颠动着打在自己的手臂上，这点小小的跑动使她惊叫喘息，自己下身已经起了反应，小女娃似乎感觉到了，面颊和耳尖都红透了。无声的叹息一声，扯着缰绳折返了回去。

    贴在臀上的坚挺一下一下的磨弄着股缝，下身的肉唇隔着衣料在颠动的马鞍上擦磨着，转瞬成了泥泞。芊柔不安的扭动了下身子，感觉到蹭着马鞍大腿两侧的疼痛。

    回到车队，赫连霆抱下芊柔，听到女娃抽痛的低呼声。

    “怎么了？”听得出男人声线中的一丝紧张。

    芊柔垂着眼，嗫嚅着，“腿，腿疼......”

    赫连霆本要放下的手，直接抱起满面通红的芊柔进了马车。

    “嬷嬷。”芊柔想喊住因为他们进来，福了礼就出了马车的嬷嬷，但只看到落下的车帘。

    赫连霆看着呆楞住的女娃，抱着她坐下。

    “药呢？”

    “大人，让我的侍女来吧。”女娃的声音糯软细小，从赫连霆角度只能看到她面上轻颤的睫毛。

    “看着我。在哪？”赫连霆把芊柔转了个，面向着自己，跨坐在他的身上。

    “啊。”这个坐姿，让芊柔碰到了在马鞍上磨破的腿根伤处，她一抖，双手扶在了赫连霆的肩上。

章节目录 贴近（2 微H）

    赫连霆看着自己身上，眼里盛着水汽，委屈的瞪着自己的女娃，他的手抚上她的媚眼，凑近她，亲了下她红润的嘴唇，带着薄茧的手一下又一下抚着她面颊。

    “乖，药在哪，我给你擦。”

    听着这近乎诱哄的声音，两人贴得那么近，她看着他的眸子里自己清晰映影。

    “在你身后的箱柜里。”芊柔小声的回道。

    男人把芊柔放在车里的软塌上，打开箱子。

    “是哪层？”

    女娃乖乖的指着第一层。

    打开柜子，里面整整齐齐码着数个瓶罐。女娃抬脸看了一眼，伸手拿出了一个瓷瓶。

    赫连霆看着女娃咬着嘴唇眼神落在一旁的烛火上，脸上浮起了娇艳的绯红。

    他跪在女娃脚边，解开了她的衣带，看到亵裤腿根那里刺目的点点红迹，还有一片水迹。小心的褪去长裤，粘在大腿内侧的衣料剥下时，女娃疼的眼里都冒出了泪珠，嘴唇咬得发白。

    赫连霆把烛火挪得近了些，看着那晃眼的雪白长腿，腿根的肉唇红肿着沁着水儿，颜色嫩红鲜妍，大腿内侧破了皮的地方还渗着血珠，真想把她蹂躏一番。

    女娃被男人如狼盯着猎物般的视线吓得一抖。

    赫连霆的呼吸逐渐粗重，抬头看着似乎有些害怕的芊柔，心里克制了下。

    他拿过她手里的药瓶，打开，一股甜甜的花香散出，和女娃身上的奶香味格外相契。他倒出一些在手指上，尽量让动作轻些怕弄疼她。

    “嗯...”女娃双手撑在身子两侧，仰着脸露出优美的脖颈曲线，身子有些颤抖，胸前的奶子也跟着有些晃动，男人看着那碍眼的衣料，似乎有些后悔为什么不把她衣服全部剥掉。

    待把腿上的伤处擦完，只剩下那片他渴望的娇嫩之地了。刚在上药时，男人的手几次触到那湿漉漉的贝肉，他的手背上沾抹上了一片湿迹，看了眼下身支起粗炙，胀的发疼。

    女娃脸颊上沾着几缕碎发，小嘴微张呵气如兰。赫连霆凑过去堵住了那张和下身一样颜色的嘴儿，辗转吸吮，吃着她嘴里香甜的津液，女娃手推拒着他的胸膛，但又恐支撑不住身体复放下。

    赫连霆一手摘了她的发簪散了她的长发，另只手扯了她的衣裙，只剩着上身嫣红的肚兜。

    男人的吻得急切，舌头撬开女娃的嘴唇后，长驱直入搅动着她的小舌。

    他解了她的肚兜，转而顺着脖颈一路往下细细的吃咬吸吮，很快便含住了芊柔晃动的乳尖，舌头快速的舔弄着，牙齿刮蹭着，另只手也揉上了她落了单的奶子。

    “嗯...轻..点....啊...”，声音妩媚辗转，下身似乎也越来越湿了，她不知她的话多么口不对心。

    赫连霆停了下来，看着女娃的大奶子上硬挺的嫩红奶头，被自己吃过的一边还泛着水光。

    他把迎枕塞在了女娃腰后，拉过她的手，引导着她为自己宽衣......

章节目录 贴近（3-H）

    女娃睁着水眸呆呆的看着停了动作的男人，已沉迷进情欲中的她有些困惑得不懂他为什么停下，只是随着他的动作去做。

    赫连霆看着这样的芊柔，心里的炙火越烧越旺，解开了衣袍，半褪了裤子，释放出了早已硬挺的肉棒。

    芊柔看着那紫黑的硕大肉棒，跳脱了出来，在空中上下晃了几下，对着自己。男人拉着她的小手，握在了那根粗硬的巨大肉棒上，她的手只能半握着，那骇人的尺寸让她惧怕，手心能感到那烫人的跳动筋络。

    赫连霆感受着，那握着自己粗硬肉棒的柔嫩小手，舒服的呼出了一口气，他拉着她的手，引着她套弄。

    亲亲她的小嘴儿，又移到了大奶子上吃吮着...

    松了她的手任她自己套弄，拿过药瓶倒出药露，揉向那泛了滥的肉唇上，上下擦弄着，挑开肉缝手指插了进去。

    小女娃被突然刺入的粗粝手指弄得身子一紧，下边的嘴儿也缩了下，那湿滑的小穴紧吸着他的手指，嘬着往里咽，他顺着她插入了底，拔出，再深插，如此反复。弄得女娃淫浪的媚叫着，小手停了动作，男人不满的重咬了下她的奶头扯拉，女娃才继续着手里的动作。

    一根手指头都能咬得这么紧，真是骚。男人抽动不停，每每抽出都能带出些淫水儿，软塌上被那泛滥的浪水儿早就沁湿了。他松了嘴里的奶子，手下不停，看着乖乖用手给自己纾解的女娃，她身上点缀着自己留下的痕迹，由着他手上的抽弄娇媚喘息着。

    赫连霆空着的手覆上了那只活动着的小手，把着她紧握肉棒，加快了速度，不断抽插浪穴的手指也迅速起来，狭窄的骚穴一阵阵抽搐，

    “啊...”女娃一阵痉挛，浪穴紧缩的一嘬一嘬的，狠吸着他的手指。

    男人抽出了黏满女娃骚水儿的手指，又在她的肉唇上刮弄了几下，把沾了更多水儿的手指在她小嘴儿上抹上，看着那张高潮后淫靡的小脸，水嘟嘟的小嘴儿，男人狠狠的吃了上去。品着那甜甜的蜜水儿，男人忘情的又吸又咬，一只手肆意揉着她的奶子，恶劣的揪扯着她的奶头。

    感到女娃疼痛的扭着身子躲闪，他才停罢手。

    松了那张沾了蜜的小嘴儿，他低头看着还没得到释放的肉棒，怕碰到她腿上的伤口不敢要她。叹了口气，自己是不是对这小女娃太心软了。

    赫连霆把芊柔提坐了起来，他弓着背凑近芊柔半跪下，那根粗大的肉棒弹动着打在了她的脸上，对着她那被男人吃的有些肿的红唇。

    芊柔别过脸想躲过去，却被一直注视着她的男人强硬掰了过来。离近了，更加惧怕了那戳着自己嘴唇的粗硬肉棒。他有些粗暴的捏住芊柔的脸颊，迫她张开了嘴，那粗大的肉棒直往她嘴里戳。

    小嘴儿只含得住男人半个龟头，不过那也让他舒服得直抽气。

    “唔唔唔唔......”女娃摇头，用舌头推着那肉棒，想把他顶出去。

    “嘶，乖点...你让他泄出来，我们就睡。”男人诱哄着她。

章节目录 贴近（4-H）

    赫连霆的敏感龟头被那乱动的小舌头扫弄得舒服欲死。

    “舔舔他...”，他把她的小手拉上来配合着套弄。

    女娃泪眼汪汪的仰视着他像控诉，但还是听话的伸出小舌头一口一口的舔着，她试着用舌尖扫过那圆硕中间的眼儿，能感觉到男人一瞬的僵硬，她大胆的张嘴半含着吸吮了下，男人舒服得想要更多，直往里挺动。

    女娃嘴儿被撑得最大才勉强含住他的整个龟头，男人挺了下腰胯，粗炙的肉棒一下子快要顶到了她的喉咙，他试着缓缓抽送，那嘴儿紧得他发疼，自己的大肉棒快把她给撑破了。

    女娃努力吸紧在嘴里进出的粗大，那热烫的肉棒戳到她的深喉，被肉棒带出的唾液顺着她的嘴角留了下去。他抓着她的头操着那张嘴儿。

    那嘴儿被撑得嘴角发红，他加快送度，插得也越来越深，女娃被他毫不怜惜得动作弄得唇角生疼，快要哭了出来。

    那红唇里进出的是他的肉棒，上下的两个嘴儿都这么惹人爱。男人看着这样的芊柔，心里涌出奇异的快感，只想更粗暴的耍玩她...

    男人粗喘着，感觉快要射了，粗黑的肉棒加快了速度也越插越深。

    他突然的停顿了下来，身体紧绷着，肉棒抽跳了几下后喷薄而出，女娃被射了满嘴的灼烫腥咸。她下意识的吞咽，那肉棒还在一抽一抽的喷着，女娃被呛得满脸通红，松了嘴儿，咳嗽起来。

    乳白的粘稠余泼尽数喷洒在了她的身上。

    赫连霆想着刚才小女娃的骚魅样子，小嘴儿含着自己肉棒真是销魂极了，她吞吃精液的模样，真是淫荡至极，心里感叹着，甚是喜欢她这幅骚浪的样子。

    事后，他拿帕子给女娃擦净了身上，敞开自己没有褪下的衣袍，身贴身肉贴肉的把她裹进了怀里。

    肉棒只射了一次，虽然舒服了一点，但显然还没有满足，一直都没有疲软。

    他把肉棒横在她的腿根处，那湿润的肉唇紧贴着那根硬挺，以得到一点抚慰。

    女娃不安的扭动，浪穴口擦着他的肉棒，身上的两团大奶子也蹭着他胸膛口。

    “乖点，再不睡今晚你就睡不了了。”

    男人拍了下女娃的挺翘屁股，吓得她立即乖乖的不敢动弹...

    抱着芊柔的赫连霆觉得满足，怀里的小东西是他的，他的小淫娃，他低头亲了亲女娃的发顶，紧了紧怀抱。

    “阿柔，你是我的。”男人对怀里的小东西说道。

    “你，怎么...知道我的名字？”

    “问了你的嬷嬷。”男人松了松女娃，低头亲了亲她的脸...心里充满着无限柔情。

    女娃睁开眼睛看着他，小手抚上了他的脸，发现男人没有反对后，她的手指摸上了他的眉眼，他的眼瞳颜色真浅，芊柔最怕他不动声色的瞧着自己，那眼神像在瞄准着猎物伺机就要发出。

    “你会娶我吗？”芊柔看着那双深沉的眼眸，小声的问着。

    赫连霆看着怀里女娃第一次主动的直视自己的眼睛，那双勾人的媚眼里带着不安。

    “回到部落，你就是我赫连霆的妻子了。”他啄了下她的额头，看着她随着他话音落完而喜悦满满的晶亮眼睛...

章节目录 再次交流（1 肉沫?VS微H）

    寅时末芊柔是被热醒的，男人像个火炉般烤得她口干舌燥。要是到了冬天，被他抱着估计不用点炭盆就很暖和，芊柔被自己的突发奇想羞得想撞墙，她脑袋埋进了男人的怀里，蹭了蹭。蹭过之后才反应过来，这是他胸膛，脸刷得红了。

    “怎么了？”赫连霆在怀里的小东西醒了后也醒了，他拍拍她的屁股，等着她回答。

    “想喝水。”

    小女娃的声音娇娇软软的，赫连霆很爱她这副样说话，让人想欺负。

    他松开芊柔，点燃了烛火，拿过挂在车壁的水囊，拔出塞子递给了她。

    芊柔坐起来愣愣的接过，她还没有过直接就着器物喝水呢，侍女都是倒进茶杯，兑好冷热才给她的。

    赫连霆看着女娃有些苦恼的看着水囊，又小心翼翼的看了他一眼，才仰脸双手托起，小口小口的喝了起来，水涌的急，从她嘴边流出了一道，顺着脖颈沿过乳沟之间往下身去了。

    赫连霆承认，这是他故意的，他拿过水囊塞回塞子，随手扔到了一边。看着已经喝了水舔了舔嘴唇的小女娃，他伸手揽过了她的腰，把她往后折。他俯下身躯，沿着那水迹，从下往上吃了上去...

    芊柔嘤咛着，男人吻着她的唇，吸裹得她嘴巴发麻。

    赫连霆陶醉在女娃的香甜嘴唇上，两人裸身相贴着，不一会他就起了反应。

    他拉出女娃的腿，狠狠的把她腿掰开，他的下身抵在那令人渴望得发狂蜜穴上。

    “啊！...疼...”芊柔被赫连霆的粗暴动作扯痛了大腿内侧的伤，眼里冒着水儿。

    听到芊柔的呼痛呻吟，赫连霆这才想起那伤，他看了看女娃腿上的伤口，一夜已经结了层薄痂，这会有些地方被他拉扯得开裂了，渗出些血迹。

    赫连霆叹了口气，凑近芊柔，安抚的吻了吻她的小嘴，离身正要背过去自己解决时，却被女娃手快的握住了下身。

    “嘶———”男人直抽了口气。

    “我，我愿意的，我想你舒服...”

    女娃怯怯的说着，身子还是刚才被自己掰开腿的样子，就那样软软的看着他。赫连霆听着她那话，看着她的样儿，差点忍不住立刻要了她。

    “怕伤了你，乖，等你腿好了再要你，听话，快松开...”

    芊柔噘着嘴委屈的看着男人，听着他强力忍耐的嘶哑声线，她半握着的那处明明硬得那么厉害，他...

    “你是不是嫌弃我了？”芊柔说完就流了泪。

    赫连霆捧住她的脸，轻柔的亲吻着她的眼睛，现在，他对这个小女娃真的无可奈何了，她怎么那么惹人爱。

    芊柔推开他，扎进他的身下，张嘴含住了自己原本害怕的巨硕阳物，努力的舔弄，吸吮，小手上下抚弄着。

    她也不知自己为何只和他过了一夜就变成了这样，想主动取悦他，就算会疼，只是想让他舒服。

    赫连霆看着在含弄自己肉棒的女娃，他想着她最后的话。

    自己怎么会嫌弃她，他现在满心满眼都是她，想要她的身子想得发狂，她是他见过的最美姑娘，马上就是自己的妻子，他真的庆幸自己截了她的车队，虽然过程不美好，但是她是属于自己的，谁都别想夺走！

    作者的话：白天工作有点忙没有时间写，所以才这么晚发，再次喊下，大家多多评论，多多收藏，后排的观众挥动下手臂，让我看到你们╮(╯▽╰)╭，你们告诉我，这个算是微H呢，还是肉沫啊...

    每次看到收藏增多，有人评论都很开心，这就是对我的故事的肯定，谢谢你们哦(*▽*)

    明天再检查，好困啊

章节目录 再次交流（2 肉渣）

    芊柔舌尖灵活的扫着龟头和肉棒连接处的缝隙，亲吮着比自己手腕还粗的巨棒，上面虬结着骇人的筋络，她都不敢相信昨夜被这物直捣深喉，虽有些害怕，但是一点都不后悔。

    沿着肉棒舔吮下去，吃起了一边的球囊，吮扯，舔扫，一手揉着一个，一嘴含着一个。

    赫连霆被那小淫娃弄得粗喘不止，下身的感受强烈，待她吃完两个肾囊，又回到肉棒上时，赫连霆一手按住了她的头，再也忍不住了，快速的挺动起来...

    弄完后男人心满意足，抱着芊柔舒服得大躺在床上，回味着刚才那小淫娃把他的精液吃舔的干干净净的骚样。

    赫连霆侧头看看怀里的女娃，她正缩在他怀里，看不到脸。他把她拉上来，想亲亲她的脸，这才发现任他怎么摆弄她，小女娃都不肯抬脸，这小东西又闹别扭了。

    赫连霆格外耐心的拍抚着她，“怎么了？”

    芊柔摇摇头，也不吭声。

    男人猛地翻身，把女娃覆在身下。

    芊柔没来急捂嘴就被男人捏住了下巴。男人的目光落在她的嘴角时，愣了下，马上便满眼心疼。

    “阿柔，我的阿柔，张开嘴让我看看。”男人紧张的的轻捏着她的脸，看着那嘴角因为自己的冲动而开裂，懊恼万分。

    女娃羞怯的用自己光嫩身子蹭着赫连霆，小声的说，“你给我抹药就好了，还有下面...”后面的就听不大清楚了。

    赫连霆的心被填得满满的，他的阿柔让他身和心都像盛满了甘露般愉悦。

    女娃柔媚的躺在塌上，张着腿被弄得娇啼不止，时急时缓时高时低，赫连霆深情的看着她，手指插弄不停，两指并进的时候，女娃下面狠绞着他的手指，都快不得动作，缓缓几下便高潮了。

    欢愉过后的两人紧贴在一起相拥着，赫连霆时不时便亲亲小女娃的脸，轻抚着她光滑细嫩的脊背，温情满溢。

    卯时末，草原上的太阳才升起，嬷嬷送来饭食时，赫连霆披上衣服把芊柔抱进了怀里包起来，便叫了嬷嬷进来摆饭。

    “这不用你伺候，下去吧。”

    赫连霆看着嬷嬷出去后，拍拍怀里小女娃的屁股哄她出来。

    “阿柔，吃饭了，今天起我们日夜赶路，三天后就到我的部落了。”

    芊柔听到他的话眼睛亮亮的看着他，从他怀里扭出身子，抱着他的脖子，主动亲了亲他的脸。

    虽然他开心于阿柔主动，但那衣袍里面两人都着裸着的，刚小女娃的大奶子在他胸前的两粒上可是擦过好几下，现在下身又有抬头的趋势，赫连霆抱紧小东西不敢再让她乱动了。

    “这几天我保证日日为我们阿柔抹药，估计回了部落那天你的腿也能落了痂...”

    听到男人意味深长的话语，芊柔小脸一下子红了...

章节目录 婚夜前奏

    三日后，赫连霆出了马车率众归了部落，他早一日便安排了部下快马报信，以布置他和阿柔的婚礼。

    这几日大部分时间赫连霆都待在马车里，做任何事情他都抱着芊柔，饭也亲手喂，像照顾个小奶娃，不过他阿柔确实是个奶娃娃...

    下身和嘴入不得了，在那对白嫩的奶子沟中摸上润滑的膏脂，用起来也算得趣。

    赫连霆看着部落的子民都出了毡房，人们喜悦的看着归来的男人们，小孩子们跑跳着追在车队的两边，车队中那辆最华丽的马车，吸引了大部分孩子目光，他们好奇的讨论着。

    车子停定后，赫连霆下马走向前去，从车马上把芊柔抱在了怀里。

    芊柔被周围好奇的目光看得有些脸红，她抱着赫连霆的脖颈，低垂着视线，心里紧张。

    部落里的小子都是调皮捣蛋极了，刚还上蹿下跳着，这会看到马车出来的女人却个个噤了声，呆呆的看着首领怀里的女人，直到赫连霆踢了一脚离得最近一男娃屁股，这群小子才哄得吵嚷起来。

    “阿木拖！你看到了吗，那汉人公主长得真好看！”

    “她真美！我长大也要娶个汉人女娃！”

    小孩们叽叽喳喳热闹的议论着，芊柔听得不好意思。

    “我要和首领决斗，我要赢了首领娶她！”

    这横冲直撞的声音分外突出，芊柔看着那小子刚说完，便被一个有些年纪的妇人拍了一下脑袋，拧了耳朵，骂了起来，“首领可是能拉十石的弓，你能拉几石，牛皮都要吹破天了，还决斗？看你又是皮痒了...”

    芊柔眼睛亮亮的看着赫连霆，男人感到小女娃的视线后，紧了紧胳膊问她，

    “怎么了？”

    “你能拉的起十石弓？”

    赫连霆看着她充满崇拜的眼神，心里很受用，但又禁不住逗弄她。

    “我早上给你抹药的时候可是看过了，腿那好的差不多了，阿柔，晚上...过几天就教你射箭骑马...”

    芊柔听到那越来越低的话声，脸越来越红，羞得埋进了男人的怀里。

    赫连霆把女娃抱进毡帐后就出去了，芊柔好奇的看着毡帐内的布置，中间用厚实的挂毯隔开，前面是会客吃饭的厅，后面是休息的床榻，整个账内都挂满红底的喜气布毡，虽然简单，但她心里还是满溢着欢欣，这里以后就是自己的家了呢。

    当她知道嫁人就可以离开皇宫之后，她就默默的期待着嫁人，她怕那暗无天日的皇宫，她怕那宫里的人...

    夜晚很快就到了，从赫连霆把芊柔牵出毡房，整个过程她都是恍惚的状态，人们夹道说着祝福的话语，上了年纪的祈福者拿着酒杯向他们点撒着酒水，随着他们到了夜晚欢宴的地方，塌几上摆着整只的羊羔，酒食丰盛，中间的燃着堆篝火有人围着又唱又跳，热闹非凡，不断的有人上来给他们敬酒，赫连霆来者不拒，不过芊柔那杯是他代劳的。

    草原上的秋季，夜晚凉风习习，赫连霆把小女娃揽进自己的怀里，亲亲她的鬓角。

    “困吗？”

    芊柔摇摇头，她还不习惯在大庭广众之下和他这么亲密，掩耳盗铃的低垂的小脑袋。

    “阿柔，我想要你。”

    听到男人略显嘶哑的露骨话语，芊柔耳朵尖都红透了。

章节目录 婚夜-前戏（H）

    赫连霆看到怀里女娃的羞怯样子，心里那股欲火越升越高，遂抱起芊柔告别了他的亲部，回了他们的毡房。

    看着男人疾步向着挂毯后床榻走去，芊柔心里虽愿意但是还是会害怕，毕竟他那处长得那么狞人...

    赫连霆把怀里小女娃抱在床榻上，急急的覆了上去亲吮她的红唇，用自己的胸膛揉搓着女娃的高耸奶子。

    芊柔被男人急乱的吻弄得呼吸不畅，他边吻啄着她，还重重的压着她。

    男人也怕憋坏他的阿柔，终于松嘴抬起了头，看着她，女娃这会脸蛋发红，眼眸溢水儿，呼吸急促的使奶子一耸一耸的晃动着。

    赫连霆看着她浪媚的样子，像饿狼般绿了眼，直接撕开女娃的嫁衣，他隔着肚兜咬住了她的奶头，粗粝的大手从不堪遮挡的肚兜下伸了进去，捏住另边的奶头有些用力的揪扯。

    “啊...嗯...”女娃被他咬弄得痛叫了声，小手想去遮挡异常丰满的胸乳时，却被男人发现了意图，松了那奶，直接捉住了她的两手，扯落了女娃的肚兜，拴住了她的手腕，绑在了床榻头的栅格间隙。

    那从兜儿里放出来的雪白大奶子，上面的乳晕和奶头颜色粉嫩，赫连霆吃上去狠狠的吸吮扯拉，弄了几口后，抬起身子，俯视着小女娃，那媚眼里的水都快沁出来了，跟他闹别扭的咬着唇不淫叫。

    赫连霆手抚上那对奶子，恶劣的揉着，手上的茧子时不时的刮过那敏感的奶头，女娃忍不住轻轻哼咛了起来，扭转着细柳腰，两条修长的玉腿紧夹着。

    芊柔觉得浑身都热了起来，身体软得像没了骨头，下身也觉得有些潮意。

    “嗯...”女娃难耐的呻吟着，扭蹭着身子。

    男人加重了手上的劲，掬着那奶头从指缝中漏出，夹磨着，嘴顺着小淫娃的脖颈一路向下吮吸噬咬起来，奶子上停留的最久，他把那奶头都吸肿吃破了皮，真想能吃出来水儿。

    待整个身体都被他烙上了痕迹，才停了动作。

    那女娃的现在乖乖的任他摆布，赫连霆异常耐心，虽然那处已经胀得不行了。

    他掰开女娃的腿，看着那浪穴口没入就淌着骚水儿，赫连霆低头凑上去吃了一口，女娃被他吃得淫叫一声，又难耐的自己将那水嘟嘟的肥美贝肉凑过去，赫连霆吸了一口，嘬着那处，舌尖挑拨着穴口的小豆豆。

    “嗯...”女娃被他舔的直颤抖，但显然那处是敏感点，淫水流得越来越多，男人大口大口的吃着。

    赫连霆吃够了水儿，两指并进的插了进去，一下插得猛，两指又粗，女娃摇着头呼痛。他想到，等会自己的肉棒进去，这娇娃娃不得被他入死。

    狠心得插弄她，看着女娃娇滴滴的叫着，浪穴把他手指咬得紧紧，每次拔出似是舍不得他出去，带着股吸力。

    小东西似乎快要到了，她自己主动迎合着他的抽弄，不一会便到了。

    “霆哥哥...”女娃高潮时软糯的喊了声，赫连霆第一次听到她这样喊他，心里的热血像要沸腾。

    他脱了自己的衣袍，看着硬挺的肉棒，把手上还粘着的蜜水儿都抹了上去。拉开起女娃的腿，将粗大抵在了浪穴口上缓缓的磨弄着。

    女娃还沉浸在高潮的余韵中，迷迷糊糊的看着赫连霆的动作，显得又淫荡又可爱。

    “刚才喊我什么？”，赫连霆诱哄着小东西，想让她在叫一声。

    “霆哥哥...”，女娃乖乖娇气的又唤了他声。

    “啊———”，随着她话完，男人便挺了进去。

章节目录 婚夜-中（H）

    赫连霆看着被自己猛插进去，疼的身子缩成了一团的小女娃，不敢动作。他下面也疼，她的阿柔太紧了。

    凑过去亲吻着女娃的嘴唇，伸出舌头进了她的嘴儿，充满暗示性的在她小嘴里顶弄着。手把她的腿捞起来扣在了自己腰上，便揉上了她的奶子。

    感觉到女娃身子放松后，开始缓缓的浅插，不一会便逗得她浪水不止，两人相连处进出间便发出了噗呲噗呲的水声。

    “嗯...霆哥哥...霆哥哥...”，那女娃淫浪的叫着，像是邀请。

    赫连霆逐渐入得深了些，小东西似享受似痛苦的呻吟着，他顾不上那么多了，逐渐加快加深了动作，肉棒的每次进出都把那骚穴撑到了极致。

    真紧啊，那穴里又带着股吸力，甬道里布满了褶皱，紧裹着赫连霆粗大的肉棒，每次进出把他吸裹得舒服极了，真是个天生的小骚货。

    看着女娃被他身体撞得奶子猛晃，他看得刺激，更大力的插起来。

    “痛...嗯...霆哥哥...轻点...啊...”，继续入了没一会儿小女娃一阵颤抖，这就高潮了，他才刚刚入得舒服。

    男人把她两条腿架在肩上，半骑在她的肉臀上，按着龟头又挺进了因为高潮而越发多水儿的穴里，不管不顾的狠操着她。

    “啊...啊...”女娃被他插得直要丢了魂，奶子上下浪摇着，男人猛压着她的腿，凑近她，那奶尖一荡一荡的扫着他的胸膛，小身子又软又嫩，随他怎么折弄。

    赫连霆胯下不停的挺动，把肉棒用力的撞进小女娃的肉穴，每次都是全根出来再猛地送进去，每次都会从那两片嫩肉里带出大量的蜜水，拔出来时还会发出“啵”的水声。

    甬道里紧致又湿暖舒服，有节奏的入了会，皮肉拍打声，女娃的淫叫声，交织在一起，任何人听到这刺激的响动都会情欲高涨。赫连霆加快了速度，急促的操着那骚穴，最后一下插得很深，直接把烫人的精液射进女娃的子宫里。

    “嗯...霆哥哥...”，芊柔被男人的灼热精液冲击得浑身痉挛，下身的骚穴不断的抽动嘬吸着吃着他的肉棒，赫连霆刚有些颓势的肉棒被吸得又挺了起来。

    小女娃这会眼神迷蒙，再一次的高潮还未平息，细细的喘着气，奶子也随之起伏着，下身的嘴儿一张一张的阖动，赫连霆缓缓的抽出了又粗硬起来的肉棒，不一会便看到从那穴里流出的白稠液体，男人坏心的按着龟头又进去堵住那流出的精华。

    赫连霆解开了阿柔的手腕，把她整个人都抱进了怀里，女娃乖乖的抱住了男人的脖颈，肉棒滑进了女娃的穴深处。

    “阿柔，帮帮霆哥哥，好不好，嗯？”男人边说边吻着女娃的敏感点，引逗她。

    “嗯...霆哥哥...啊...不要...”，话间男人正在捏弄她的鲜嫩奶头，带着薄茧的手指还刮擦着，女娃被逗得娇叫。

章节目录 婚夜-末（H）

    “不要什么，阿柔不说实话不是好女孩的。”，赫连霆停了手上的动作，伸出舌尖挑了下奶头。

    “嗯...霆哥哥...霆哥哥。”，水眸委屈的看着停了动作的赫连霆。

    “阿柔，告诉哥哥想不想要，对哥哥说了就给你。”男人凑在女娃耳边小声说着，说完还用舌头舔了下她的耳垂，吸进了嘴里吮吸着。

    “霆哥哥坏...嗯...阿柔要霆哥哥...”，被男人咬了耳垂，小女娃改了口。

    “小阿柔要什么？奶子要不要？下面的骚穴要不要？”，边说边揉起女娃，下身也撞了下小嫩穴。

    “要...要霆哥哥...吃奶...骚穴要大肉棒...”，女娃这会被情欲熏去了理智，顺着赫连霆的话说了下来。

    “这可是我们阿柔自己说的...”

    男人说完便吃起了那对奶子，下面肉棒根处打着圈磨着女娃穴口的肉唇。这会男人嘴里咬着她的嫩奶头扯拽，用嘴抿夹着磨搓。

    “嗯...霆哥哥...”，女娃被他扯弄得发疼又想要更多，自己主动挺起身子把奶子往赫连霆嘴里送，修长的双腿夹上男人的腰肢，屁股扭动着，显然是觉得男人弄得不够，想要更多。

    这小东西，越来越会勾人了。赫连霆翻了个身，和女娃掉了个，现在他的阿柔骑在他的身上。

    男人挺了下有力的腰跨，“阿柔，想要，就得自己动动。”

    “啊...霆哥哥...”,女娃被顶的身子一起，穴却舍不得丢他的肉棒，夹得紧紧的，奶子上下晃了下。

    赫连霆满意极了，这个姿势看着女娃的细柳腰肢款款摆动，配着那奶子晃得骚极了。

    女娃半阖着眼眸，享受的缓缓地在他的肉棒上打着圈，奶子一颠一颠的左摇右晃，嘴里哼叫得欢，磨了几圈后，小手按在了奶子上，自己抚摸着，揉着，肉肉的屁股抬起坐下。这个姿势入的深，女娃瞥着眉嘴里哼着淫声，双手按住奶子不让它晃动，以稳住身体的平衡，下身却不停动作。

    赫连霆虽觉得小女娃这幅模样看得养眼，但肉棒想要的更多，结实的手臂向女娃伸去，双手抓住她的肉臀，手感颇好不亚于那对奶子，他轻松的托起女娃的屁股，直到肉穴只含到龟头的位置，再快速落下。

    “啊...嗯...嗯...”，快速的带着女娃高高抬起落下，那淫水儿这姿势流得多，在大力冲撞下拍的肆意横飞，啪啪声也格外响亮。

    女娃体力越发不支，手也护不住奶子了，再这搞跌起伏中，奶子上下飞荡，男人眼睛发亮，手上有劲，每次女娃落下，他还在挺下身胯，直把小东西快弄死了。

    赫连霆突然停住了动作，拉起了女娃腿把她转了个，背对着自己，动作间两人下身一直相连。男人捞起她的柳腰，摆弄女娃翘着屁股跪下，自己跨过她的腿，半蹲着快速挺着大肉棒操起了小淫娃。

    “啊...霆...霆哥哥...”，女娃都要被操的快晕死过去了，男人速度越来块，终于，赫连霆拔出沾满淫水的肉棒，把着还没射的欲望，一手捞过女娃捏住她脸颊，迫她张了嘴，把肉棒对着她嘴射了进去。

    “唔...”，阿柔被射了一嘴一脸。

    “乖，吃了。”，男人看着女娃舔吃了干净，才抱她躺下。

章节目录 卿卿我我（1）

    一夜里赫连霆又要了几次小女娃，直把她操哭了，才意犹未尽的放过。下身虽软了，但也比得上一般男子勃起的状态，舍不得离开小东西湿热的穴，两人下身连着便睡了。

    早上男人如往常般按时醒来，女娃睡得沉沉，被他抱在怀里。

    两人光裸着,只在腰身以下搭着层薄毯，其实男人的怀抱不盖也不会冷的。

    赫连霆察觉的下身的晨勃，两人一夜都没分开，小穴里面也足够湿润，他便缓缓的挺动了起来。

    小女娃在睡梦中被男人的插弄唤醒，还没睡饱，嘤嘤可爱的呓语，赫连霆吻了吻她的唇，肉棒九浅一深的插捣着。

    “霆哥哥...”，小东西夜里叫得厉害用嗓过度声音微哑，后面几个音都发不出来声。

    赫连霆埋头吃起奶子，肉棒勤奋的耕耘着，弄完后已经半个时辰后了，他只泄了一次，要不是看着娇娃娃下身的两片贝肉被他操了一夜红肿严重，他真不想退出来。

    男人和女娃相拥躺着，两人身体紧密相贴水乳交融，女娃被高潮激得仿佛飘在云端，迷糊的半梦半醒。

    “阿柔，饿吗？”，男人在那方面食饱餍足，一夜的运动，肚子早已空。

    “嗯？...”，芊柔疑惑的睁着雾蒙蒙的大眼，还没反应过来男人说得什么。

    赫连霆看得心都化了，这样的女娃真像个刚生下来的幼兽。他抚捧起小东西的脸，亲了口。

    “吃点东西再睡好不好？”，耐心的又说了一遍。

    女娃乖乖的点点头。

    男人披了衣袍，叫了一早便自觉候在毡房外的公主侍女准备热水饭食。

    赫连霆吩咐后又脱了衣裳回床榻上抱住阿柔，亲亲她逗逗她。

    嬷嬷在来和亲的路上病了之后，就去了后面的马车里养病，顺便看着那四个不安分的小蹄子，前头阿柔要同草原的冒邪单于和亲时，礼部把原先要陪嫁的侍女给替换了四个，嬷嬷看那几个身段妖娆眉眼含春，暗叫不好，她的小公主身边怎么能有这样的服侍，让外人瞧着怎么看公主，嬷嬷心里气得呕血，这皇上越发的下作了...

    现在看公主和那小部首领在一起笑的越来越多，他对公主也算宠爱。虽是半路杀出来的，但只要对公主好，两人相契，那便什么都好，嬷嬷一路提着的心终于放下。那么，这四个侍女就得想想怎么解决了。

    本来四个人路上还算老实，到了这，许是见了抱着阿柔的高大英挺男人，一个个开始上下蹿捣起来，这不，今儿那自告奋勇去候着听差的梅儿。

    嬷嬷冷笑，他们阿柔正和那首领好的蜜里调油，男人显然也不在意阿柔之前和单于一起过，愿意娶阿柔。两人昨晚刚度过新婚之夜，你这想邀宠也太着急了些吧。呵呵，就这心计还想爬床...

    梅儿提着食盒叫了个伙房的女奴帮忙提了桶热水进了首领和公主的毡帐，她让女奴放好东西就出去，自己留在这伺候。外面厅里没人，能听到里面的低低话音，不过听不大真切，她大着胆子凑近卧房口的厚实门帘处，挑起一角。

    “阿柔，再叫声哥哥。”，赫连霆抱着女娃的纤腰不老实的揉揉捏捏着。

    “嗯...不要...我饿了...”，女娃感到男人的粗大有再度抬头的趋势，不敢那样唤他，昨晚他就是哄着自己喊他，把自己折腾了那么长时间。

    “还没被哥哥喂饱吗？”，说着用下身顶了下那处。

    “啊...霆哥哥坏...阿柔...阿柔饿了...”，女娃娇啼着。

    赫连霆好笑的抱着女娃，安抚的亲亲她...

    梅儿看得脸红身热，那男人不着寸缕，肤色均匀偏深，和身下公主的白嫩形成了强烈对比。肩膀看着那般宽厚健硕，手臂有力，光想想若是搂着自己就湿了呢，蜂腰窄臀，胸膛肌肉紧实，全身无一丝赘肉。男人起了下跨，她可终于看清了，那肉棒可真大，比自己手腕还粗呢。

    梅儿紧夹着腿，亵裤湿透了。她退回到厅里，喊了声饭食和热水到了。

章节目录 卿卿我我（2）

    “摆进来。”，男人冷淡的喊了声。

    梅儿把热水倒好端了进去，在卧房里先闻到了满室的男女欢爱后的气味，梅儿感觉身下的水儿流得更厉害了，忍着下身的骚意，把水放在床榻边的几案上。

    “大人，梅儿把热水先端进来了。”，说着抬脸还胆的看着赫连霆。

    侍女喊话后进来前，赫连霆就拉过一旁的薄毯把他和小女娃裹了起来，主要是怕他怀里的小东西害羞。

    看着那个显然装扮过一番的眼生侍女，对着他搔首弄姿，不禁勾起了嘴角。

    “摆上饭后你就出去吧，这不要你伺候，对了，让嬷嬷过来一下。”

    “是，梅儿这就退下。”，说完朝着男人盈盈一福，袅袅婷婷的走了出去。

    梅儿走出毡帐后，忍不住得意的笑了起来，那位大人可是冲她笑了呢，显然是满意她。是呢，哪个男人不喜欢自己这般风情女子，那公主高高在上，年纪又小，哪懂得主动取悦男人。呀!叫嬷嬷来，是不是就是要把自己收房呢，哼，公主又怎样，谁在床上拴的住男人才算真本事。

    赫连霆抱起芊柔，取了置物架上的软布巾子，用热水沾湿，抱着阿柔坐下，拿着软布给她全身细细擦了一遍，又倒了杯水，自己试了试温度后才喂了他的阿柔净牙后漱口。他直接用阿柔洗过的水草草擦了下身，便又把她抱进了怀里。

    取了时常给她抹伤处的玉肌露，倒上手指去揉女娃的蜜穴口，那处又红又肿，昨晚他是弄得有些狠了。奶头上也抹了些，借机又揉了一把。

    “大人，您找老奴何事。”，嬷嬷在帐厅里候着。

    本要再占占小女娃便宜的赫连霆住了手，用被子包住她，自己穿了衣袍出去和嬷嬷谈话。

    芊柔刚被男人弄得脸色红红，拉紧被子躺下，想等他一起用饭，想让他喂自己吃饭，在，在马车里他就一直喂的，芊柔理直气壮的想着。

    赫连霆跟芊柔的嬷嬷问了些话又交代了几句，便转身挑帘进了卧房。

    嬷嬷笑眯眯的出了毡帐，一下解决了四个难题她能不高兴吗？这首领显然是真宠爱阿柔，谢天谢地他们阿柔总算有了好归宿，她得回去烧根香和公主的阿娘怜妃说说...

    “叫嬷嬷来做什么？”，芊柔好奇的看着回了屋里向她走近的男人。

    “让她多给我们房里准备些毯子。”，赫连霆有心逗逗她。

    “要那么多毯子做什么？”，芊柔歪着小脑袋疑问。

    赫连霆把小人儿抱进自己怀里，凑近她耳边低声道，“阿柔湿得那般快，水儿又多，不多备些怎么换得及...”。

    芊柔听罢红了脸，小手握拳捶打了几下男人的胸口，便被他捉住了手。

    赫连霆拉着她的手凑近嘴边亲了亲才放开，闷笑起来。

    女娃被他笑得不好意思，钻进他怀里，不乐意的嘟哝着，“你还笑，你还笑，不要理你了。”

    男人忍了笑，把女娃拉出来，哄她，“乖乖，该吃饭了，你尝尝这个羊羔肉...”

    男人夹着菜，喂着怀里女娃吃一口，自己再吃一口。有时还会从她小嘴儿里吃她吃过的菜，顺便吻下。揽着女娃的手也不老实，伸进被子里把着一边奶子时不时揉几下，一顿饭吃的也是极为香艳。

章节目录 卿卿我我（3 H ）

    赫连霆端起羊乳喂女娃，她秀气的喝了几小口便推开碗不喝了。

    “阿柔吃饱了吗？”赫连霆捏起女娃的脸，看着她嘴角流下的白色印记，眼神幽暗。

    “吃饱了。”，芊柔看着男人盯着她嘴角的眼神，脸红起来，想起上次他喂自己水后...

    赫连霆等的就是小女娃这句话，他凑近女娃把她嘴角上的奶迹都舔吃了干净，掀开了包裹着她身子的薄被，褪了身上的衣袍，覆在了女娃身上。

    男人将碗里剩余的羊乳尽数倒在了女娃身上，扔了碗急不可耐的舔吃起她娇软上流淌的乳汁。

    “嗯...”，芊柔被流连在自己身上，专注吃吮的男人弄得身心都软得一塌糊涂。

    他爱极了小东西这对奶子，自己手都把握不住的丰满，肤色那般白嫩，粉红的乳晕，奶头舔立起来时看着红红的鲜艳可口，做起那事时，就爱看它上下或左右摇晃。

    赫连霆把小女娃身上的奶都吃了干净后，又回转到她的胸脯上。不碰那奶头的时候，不像别的女人平时就会有凸起，他得把她的奶头吃起来，才会有小嫩豆。不过这几次他吃的厉害，完事后那处还一直红嫩的俏立着。

    “嗯...霆哥哥...啊...轻点...嗯...”，芊柔被男人吃扯的乳头发疼，但又舍不得他松口，自己挺了上身给他嘴里送。腿在他已经粗硬的肉棒上蹭着，打开两腿，早已经湿了的花瓣迎向男人的粗炙。

    男人突然停住了动作，把女娃的腿压到她胸前，手扶着硬得发疼的肉棒凑到她蜜穴，慢条斯理的前后磨弄。真骚，肉棒只过了一下，上面已沾满了水儿。他耐心的用炙热的肉棒在小女娃嫩穴上磨着，就是不进去。

    “霆哥哥...嗯...霆哥哥...阿柔...想...”，女娃的眼眸里盛着水，咬着手指娇娇的看着他，另只手伸下来，手指撑开了穴口，两片肉唇上面黏连着水丝，里面的水满溢着都要流出来了，赫连霆看得眼睛直跳，真要了他的命。

    “阿柔想什么？”男人声音压抑暗哑，他手按着肉棒前的硕大龟头在撑开的穴口上擦磨，上面浸润得湿淋淋的，女娃被她的动作弄的发出舒服的淫叫。

    “嗯...阿柔...阿柔要...要..霆哥哥...”，小东西边说自己还扬着下身去堵男人的粗大肉棒。

    “阿柔要霆哥哥的什么？”，赫连霆就想听从她嘴里说出的骚浪话语，女娃叫床的声很好听，又娇气的很，他稍稍一弄，她就娇啼半天，不过他很喜欢。

    小女娃看男人半天都不进来，自己撑着那处手都酸了，委屈得不行，转瞬眼里便冒了泪，她都说了要他了，他还不进来，自己咬着手指留着泪看着男人。

    赫连霆看着身下眼边滚着泪珠还在勾他魂的娃娃，心里火热。抱着像个小奶娃般闹人的心尖尖，安抚的亲吻她眼眸，他下身在她的蜜穴口摩擦着，诱导着怀里的小东西。

章节目录 卿卿我我（4 H ）

    “阿柔想要霆哥哥的什么，说出来哥哥才能满足阿柔，不说哥哥怎么知道。”，使坏的在女娃穴口打了个圈，勾的她那水儿都流到了毯子上。

    “要...要霆哥哥...”

    “要霆哥哥的什么？”

    “呜呜...要...霆哥哥的...大肉棒...阿柔...想要...”，把女娃都急哭了。

    “乖，别哭，哥哥满足我们小阿柔。”，男人吻着哭得可怜兮兮的小东西，看着她平息了泪意，起了身，挺着胯便进了女娃的湿穴里。

    “嗯......”，芊柔发出了一声长长的娇吟，下身的空虚被她的霆哥哥填得满满，她双手抱着自己被压折在胸前的腿，以配合男人的挺动。

    赫连霆看着在床上这般招人疼的小女娃，下身便感觉又胀大了几分，经过一晚的折腾，甬道里还是紧致如初，吸裹着他的肉棒往里深送。

    “阿柔喜欢吗？喜欢哥哥这般操你吗？”

    “啊...霆哥哥...喜欢...”，女娃娇呼着。

    “喜欢哥哥用什么操你，嗯？”，男人停住了腰胯的挺动，只细细缓缓的磨弄，等着女娃回答。

    “嗯...喜欢...霆哥哥用...粗大的肉棒..操我...”，女娃自己扭动着屁股，让肉棒在穴里磨得舒服一些。

    “喜欢哥哥用肉棒操阿柔的哪，是嘴？奶子？还是骚穴？”，赫连霆目光灼灼的看着女娃，这个在他身下这般淫荡的小淫娃。

    “喜欢...霆哥哥...都喜欢...最喜欢霆哥哥...操阿柔的...骚穴...啊...”，女娃刚一说完，男人便用力抽送了起来。

    女娃的浪叫媚语，男人的粗喘低喝，混着皮肉拍打声，满室淫靡。

    赫连霆压着女娃腿，下身有力得插捣不止，每次入了她的穴，他便有些失控。

    “啊...霆哥哥...嗯...肉棒...肉棒插得阿柔...好舒服...”，小东西骚媚极了，双手这会伸进腿下，自己揉着奶子，捏着奶头碾转拉扯，娇滴滴的张着嘴叫着。

    回应女娃的是男人更疯狂的插弄。

    赫连霆入了女娃足有一个时辰才射，那焯烫精液都进了她的子宫，小东西被射得直抽抽，显然又高潮了。

    男人揉着女娃的肚子，把软下来的肉棒退出来，刚有这个动作，芊柔忍着腿软夹上了他的腰。

    “霆哥哥...不许出去...”，女娃气吁吁的小声说着。

    “乖，下面肿的还没好，哥哥在里面还会想要。”，男人低声哄着抱着他脖颈的小女娃。

    “不要...昨晚...霆哥哥就一直没出来...”

    那声音软得赫连霆的心都化了，他轻轻的抚着女娃的嫩滑脊背，下身没有抽出，他想满足她宠爱她。看着怀里女娃，昨夜被他折腾得没睡好，这会儿累得小脸发白细细呼吸着便睡了过去，心疼的亲亲她拢了拢怀抱。自从沾了这个小东西的身子后，他时时刻刻都想要她，嘴，奶子，蜜穴...全身上下都想要，她怎么这么招人疼。

章节目录 卿卿我我（5 H）

    午饭时，芊柔睡得迷迷糊糊的醒不来。赫连霆抱着她，像给初学会吃食的幼儿般，为她哺食，唇齿相依，小女娃无意识的舔着他的唇舌，咽下食物，吃完还会被男人吮弄一番。

    女娃被男人抱在怀里只有小小的一团，身上就屁股和胸乳上肉多点，别处赫连霆觉得都太瘦了，吃得像只小猫般少，站起来才只到自己胸口，不像草原上的女人高壮，不过她还小，自己也喜欢这样娇小腻在怀里怎么揉弄都那般可爱的小人儿，只是他的阿柔以后得多吃点才好。

    饭后，赫连霆抱着女娃在床上又腻了会，看了她沉睡过去后才轻手轻脚的起了身。得和部下商议下三日后去呼延战部落的事，到时草原上各部也该反应过来呼延战兄弟俩不妙了，要起风了，他们得趁乱捞点好处才行。看了看床榻上睡得香甜的女娃，赫连霆宠溺的笑了笑，他有了这个小东西，心里多了份牵挂，此去便要细细绸缪了。

    和部下商议完后已经傍晚，赫连霆回了寝帐，侍女看到他回来，一福身便出去了。

    赫连霆看着床上整个人都掩在被子下，不吭声的小女娃，他走过去抱那团小东西。

    女娃似觉察到来人是谁，露出脑袋眼角红红，委屈的看着他。

    男人把女娃抱起来，被子落了下来，露出她光裸的身子，女娃抬腿自然的攀上男人腰，异常丰满的对乳挤压在男人结实的胸膛前，不过隔着那层布料，女娃似是不喜，伸出小手去脱男人的衣袍。

    “阿柔乖，眼圈都是红的，谁惹我们阿柔伤心了？”，赫连霆一手托着女娃的丰臀，一手去抚她的眼角。

    不说还好，一说女娃却冒了泪，脱男人衣服的小手停了动作，专心的哭起来。

    “我醒了不见你...你...你去哪了...”，哭得直打抽。

    赫连霆看着哭得可怜的小东西，小心的为她擦泪，低声哄她，“阿柔乖，看着你睡着了不想吵醒你，才出去的，要和部下商议些事情，以后再有什么事一定会给阿柔事先说的，好不好？”

    “嗯。”，女娃听了男人的话，埋进他颈窝，知道是自己无理取闹了。

    “霆哥哥...你的衣服硌得我难受...”，芊柔红着脸继续做刚才停了的动作。

    一眼看穿女娃心思的赫连霆，勾起嘴角笑看着她，手上配合着解开衣袍。

    “霆哥哥...”，小女娃娇声唤了声，手扶在男人肩上，胸前两团和男人的炙热胸膛相贴，那温度烫得她直发颤。

    “想要了？”，赫连霆在解衣袍时便硬了起来，他托着女娃屁股的手，摸向她的穴口，揉了几下水儿沾了一手，湿得这么厉害...

    他站着托起女娃的翘臀，往自己竖立的肉棒上按下。

    “嗯...霆哥哥...”，女娃仰脸呻吟眼神迷离。

    看着小东西被他入得这样舒服，赫连霆更加用力的托着她往下身撞。

章节目录 卿卿我我（6 H）

    这个姿势极考验男人的臂力，但显然不包括赫连霆，他轻松的托着女娃的屁股在自己的肉棒上进出。那对奶子如脱兔般上下擦荡在他胸膛前。

    “霆哥哥...啊...嗯...”，芊柔下身被男人插得发麻，自己乳尖顶总是擦过他的胸前两颗硬果，弄得身子酥软非常。她没骨头般抱着男人脖颈，被他的上下动作颠得抱不牢。

    小东西的骚水儿顺着肉棒流到了赫连霆的腿上，他看着被自己操得娇软没了力气的女娃，抱着她放在了条案边，她半坐着自己插得也舒服。

    赫连霆拉起女娃的腿，架在自己臂弯里，抱着她，下身抽插不停，腰臀有力的快速挺动。

    芊柔被男人操得身子摇曳，小嘴微张发出淫浪的娇吟，她抱着男人，两人贴在一起，下身紧密相连的动作，那炙热肉棒插得自己好舒服，虽然开始还怕它的粗硕，但是现在好像已经上瘾离不开了，想让它入得深些再深些...想让他凌虐自己。

    “嗯...霆哥哥...肉棒...阿柔...好喜欢...”

    女娃嘴里说出的话，无疑让男人更加疯狂。

    赫连霆把小女娃从条案上抱下，肉棒拔了出来，将她转了个，背贴着自己，一只手臂从她腿下穿过揽起她，另只手拨开穴口，入了进去。这个姿势是今天他抱着女娃尿尿时想到的，她还不愿意自己抱她去，害羞脸红了半天，两人都这般亲密无间了，女娃还会时不时的害羞，赫连霆极稀罕。

    一只手把着女娃悠荡着往肉棒上撞，插进狭小的穴口时有水儿溅出，整根没入快速抽动，噗滋噗滋...

    “啊...霆哥哥..阿柔要到了...”，刚说完，女娃就一阵痉挛高潮了，小穴绞得男人也射了女娃子宫里，射过之后肉棒不见疲软，继续着刚才的运动...

    两人折腾得，外面嬷嬷将晚饭热了两次还不见里面停响，最后这饭只将重做了。

    停息后已是快要子时了，赫连霆抱着阿柔简单用了饭，两人低声说了会话，便睡下了。

    “明天我们去山里住几天”，男人捏捏已经眼睛无神随时要睡过去的女娃。

    “嗯？只有我们两个吗？”，芊柔瞬间清醒过来看向男人。

    “当然，只我们两人去。”

    芊柔听完后忍不住雀跃得搂住男人，亲亲他嘴唇。

    赫连霆挑挑眉，他怎么觉得这个吻有些奖励的意味。

章节目录 噩梦之后

    凌晨，赫连霆被怀里的小东西扰醒，他点燃了烛台。

    女娃脸色苍白头冒冷汗，嘴里呻吟痛呼着什么。

    “皇兄...求你...疼...啊....放了我吧...不要..不要..求求你们......这不对的...我不要和亲了...放我回去...”

    女娃在他怀里挣扎着，赫连霆拍拍她脸颊唤她醒。

    芊柔从噩梦中醒来，似乎还沉浸在刚才的梦境中，想从男人的怀里逃出，扭打着他。

    “阿柔！阿柔！是我。”，赫连霆心疼的看着怀里听到他声音，终于平静下来的女娃。

    女娃仰脸看了看他后，抱住他脖颈哇得大哭起来，整个小人儿像是水鳗似的紧紧缠着他，哭得惨痛。

    赫连霆一下一下的安抚着小女娃，心里想到刚刚听到的，又难过又愤怒。他初见她那晚，看到她光裸身子上，触目惊心的痕迹，心里知道她已经和呼延战行房，草原上传言呼延战兄弟俩的妻妾都是共用的，那晚呼延战弟弟呼延启也在迎亲队伍，刚从女娃后半句“求求你们”那俩畜生都沾了她？还有皇兄？是北安的狗皇帝吗？那两个已经死了，皇帝的命，总有一天，他赫连霆也要亲手终结！

    “霆哥哥..霆哥哥...”，芊柔抬脸，泪眼模糊的看着男人。

    “阿柔，别怕，我在呢。”，看着女娃眼圈哭得红肿，赫连霆小心的用手给她擦泪，但那眼里还是不断冒着泪珠。

    “霆哥哥...你别不要我好不好...”，女娃低声啜泣着，紧抱着男人。

    “阿柔，你为什么这样说？你要知道，你是我的妻子了，我们会携手度过一生，到死你都要和我在一起的。我怎么会不要你。”，赫连霆说完叹了口气，看着这个自己一见就印在心里放不下的小女娃。

    听到男人的认真承诺，芊柔难过的一塌糊涂，她配做他的妻子吗？自己的身子已经不干净了，那晚，他看到了自己身上的印记的，芊柔心里黯然。

    “霆哥哥，阿柔配不上你的...”

    “配的上，阿柔值得最好的。”，赫连霆怜爱的亲亲小女娃脸颊。

    芊柔眼里冒着泪，在男人凑近亲过她脸颊后，她双手攀上男人脖颈急切的亲吻着他的唇，男人也在热情的回应她。她心里觉得，自己要回报他对自己的好。

    因为前面的事情她是怕男人的，初见赫连霆时她也怕的，她不知道自己该往哪里去，她只能顺从他，努力的用身体去讨好他，这样或许男人会不那么粗暴的对待自己。相处中感受到他对自己的小心和宠爱，心里开心得像开遍了小花，这是这世上她遇到的第一个对她好的男人，看到他在她身上得到愉悦，芊柔也感到满足。她喜欢他轻柔的给自己擦药，喜欢他时常像抱个小娃娃般，把自己抱在怀里，喜欢他一口一口的喂哄自己多吃些饭，更喜欢他做完那事后揽着自己的温存。芊柔想用自己的身体获得更多他的体贴、宠爱和温暖。

章节目录 阿柔，我心悦你（H）

    芊柔撑起身子看着男人带着笑意望着她，嘴巴上还有被她刚才不小心咬到，留着的齿印。她轻轻凑上去舔着他的唇边，身体骑贴在男人身上，微微的扭动身体，用丰满的胸乳去蹭着他的胸膛，微湿的下体也去揉蹭已经硬了的粗炙。

    从男人的嘴唇一路向下，舔了舔喉结，小手轻抚上了肌肉紧实的胸膛，摸着上面硬硬的红果，男人身体一抖，揽着她纤腰的大手紧了紧。芊柔扭了扭正骑在男人肉棒上的屁股，低下头咬了下那颗硬果，舌尖轻轻的扫过...

    “嘶...阿柔...”，赫连霆被小东西弄得欲火焚身，自己只要一沾她身子就想要她，更何况是女娃主动的挑逗。

    芊柔感觉到紧贴着自己贝肉的肉棒脉络一跳一跳的，她退下身，握住自己只能双手才能全握的粗大，张开小嘴儿去吃它，他的肉棒在自己嘴里似乎又胀大了几分，撑得芊柔嘴发疼，口水顺着肉柱往下流，她松开嘴，侧着脸，沿着流下的口水吃吮着...

    赫连霆看着专心用嘴给自己纾解的女娃，要疯了。他急不可耐的拉起女娃，覆上去，掰开她的腿，直接挺着进了她已湿漉漉的蜜穴，舒服得发出满足的喟叹。

    身下女娃随着他的进入，眉目舒展开来，像是朵芙蓉般绽放，看着她的表情，赫连霆的心似乎都要停滞不动了。

    “阿柔，我心悦你...”，赫连霆俯在女娃耳边轻声说到。

    看着她不可置信的表情，慢慢眼里又冒出了泪，赫连霆无可奈何的亲亲她，下身逐渐的加速挺动起来。

    “啊...霆哥哥...”，芊柔被男人越来越热烈的动作弄得呻吟不断，她心里仿佛在滚着一锅浓浓的甜粥，那股蜜香沁得她都要醉了。

    赫连霆看着在他身下不停淫叫，泪眼迷离的小女娃，爱得不行，捧着她的小脸，细细的亲吻她，小东西寻着他的嘴要亲，亲上了，急不可耐的去吮他的舌头。赫连霆感受着今夜格外热情的女娃，得到她的回应，心里受用，他还想要更多，不光是她的身子，他想在女娃的心里也刻上他。

    粗大的肉棒在女娃穴里快速的插动，每次抽出，甬道都会紧吸着肉棒似是挽留，赫连霆拿过一边的软枕垫在女娃腰臀下，肉棒啵得全根抽出，上面水光浸润，小女娃不乐意的哼吟着，他调整了姿势便立即按着肉棒入了进去，一下便插到了底。

    “嗯...霆哥哥..肉棒.插得..阿柔...穴里..好舒服...啊～”

    外面天边已露出了鱼肚白，在一阵快速的挺动中，两人都到了高潮，过后芊柔便昏睡了过去。

    赫连霆挑了帘，看了外面天色便起了身，拿了软巾子给女娃擦身，拨开她身下红肿的肉缝，看到流出的精液里混着血丝，心里心疼又自责。给她轻轻擦净后，拿了药抹。

章节目录 二人世界第一日（1）

    芊柔醒来发现自己一个人在马车里躺着，瞬间要难过的哭了，难道都是梦？自己还是在和亲的路上？

    她起身想掀开车帘看看外面，刚一动便发现自己腰和下身都是痛的，腿软的都动弹不得。芊柔睁着泪眼,模糊的看到包裹着自己身子的绒毯上，还搭着一件她熟悉的男人外袍，她急切的伸手拉过那件衣袍抱在怀里，脸蹭了蹭，心里才镇定下来。她挑开车侧的窗帘，看到在外面赤膊劈柴的男人，他脚边放着几只已经剥了皮的野物，不远处连绵起伏的山峦看不到尽头，没有其他人，只有他们两个人在这里，想起了男人说带自己来山里住几日。

    芊柔心里泛着甜蜜，她放下车帘又躺了回去，没一会又焦急的爬了起来，看了看马车里，找到盛放药瓶的小箱子后终于松了口气，她取出隔层的小瓶向手里倒了一粒药丸。

    “阿柔！你醒了，手里拿的是什么？”，

    猛然听到男人的声音，芊柔吓得一抖，手一松，药瓶便掉下来，里面的小药丸滚落了一些。

    赫连霆拿起一颗，看着支吾不言的女娃，脸色便沉了下来。

    芊柔看着沉默看着她的男人，心里害怕，她不知道该怎么和他说。

    “阿柔，这是什么？”，赫连霆耐着心问。

    “霆哥哥...”,芊柔讷讷的说不下去，心里想着他他早晚都是要知道的...

    “霆哥哥...是避子药...”，看着瞬间黑了脸的男人，芊柔鼻子一酸就冒了泪，男人娶妻生子天经地义，自己的身子也不知道何时才可以生育。

    “为什么吃这个？”，赫连霆压抑着怒气看着无声流泪的女娃。

    芊柔眼眸朦胧呆望着男人，他听了自己的解释还会要自己吗？

    “霆哥哥..我现在不能有孕的...女医说我的身子不宜过早有孕生产..阿娘15岁生我时死了..她说得看我身子的生长情况，才能确定什么时候可以有孕...”

    听着女娃磕磕巴巴的话语，赫连霆大概已经知道怎么回事，放下了心，他以为小东西不愿意和自己有子息，把女娃抱进怀里，拿了自己的脱下的衣袍给她擦泪，亲了亲她哭红的眼角。

    “那为什么不早点告诉我？阿柔，以后有什么事都不要瞒我好吗？”

    “霆哥哥...”，小女娃娇软的喊了他一声，眼里又涌了泪。

    “我怕你嫌弃我，怕你不要我...”，说完又呜呜的哭了起来。

    看着伤心哀泣的女娃，赫连霆心里发疼，捧着她的脸轻吻，原来小东西已经这么依赖他了。

    “乖，不哭了。阿柔，以后不许一个人胡思乱想，我疼你爱你都来不及，怎么会嫌弃你？”，赫连霆吻了吻女娃的红唇，把她拢在怀里轻轻拍抚。

    “哥哥要去把柴火点上，给阿柔烤野兔作午食，阿柔乖乖的先待在马车里好不好？外面会有烟火熏到你。”，看着女娃在他怀里点点头，赫连霆又亲了一口听话的小东西，便下了马车去烤制食物了。

章节目录 二人世界第一日（2）

    芊柔看着马车外，男人手法娴熟的生火，搭架，利落得用削尖的树枝把野兔穿起来架上，做完这一切，男人走到远处的小河边，蹲下撩水给上身冲洗才回转。

    看着由远及近过来的男人，芊柔心鼓鼓跳得渐快。他上身不着寸缕，紧实的胸膛前还淌着水珠，偏深的蜜色肤质在阳光下显得诱惑至极，腰腹间一块一块的肌肉都闪着水光，往下，胯两边延伸下去形成的倒三角被裤腰遮挡了一些，再下些虽然看不到实物，但那隆起的一团还是能窥得男人的雄壮，看得芊柔脸热，她取了挂在车壁一角的巾布，看着走来的男人。

    “霆哥哥，我给你擦下吧。”，芊柔一时没看到自己的衣裳，就披了男人的外袍爬到马车口。

    男人对她笑了笑，走过来展开了双臂任她擦拭身上的水迹。芊柔心里开心，脸上不知不觉便带了出来。

    赫连霆低头看着小脸红扑扑的女娃，她一只小手拿着布一点一点的擦着，一只手还抚在他胸膛上随着动作挪着位置，腰腹间停留的最久，小手在那肌肉间隙流连。

    “阿柔，喜欢吗？”

    听到男人调侃的语调，芊柔脸一下通红，手都不敢动作，有些心虚得不敢抬脸看男人的表情。

    看着不经说的小女娃，赫连霆好笑的拿过她手里的布，快速给自己身上擦了下，便抱起坐在马车口的女娃去烧烤食物的阴凉处了。

    芊柔靠在男人的怀里看着他给食物翻面，一边的火堆上还烧着壶水，秋日里的背阴处有些凉意，她把伸在外面的脚丫缩回了袍里，却被男人捉住。

    “脚怎么这么凉？”，赫连霆手里攥着女娃白嫩圆润的可爱肉脚，手在火边烤了烤去暖，小东西还想再缩回去，他紧握着不松。

    被那炙热的大手包裹着脚丫，芊柔浑身都暖了起来，她仰脸亲了亲男人的嘴唇，后被他压着又加深了亲吻，两人松开后，芊柔靠着男人的胸膛吁吁喘气。

    脚暖热了，男人把芊柔身上的袍子重新整理了下，包得严实。

    看着木架上的肉一边颜色烤得有些过，赫连霆赶紧取了下来，放在了一边洗净的树叶上，他拿过放在身侧的匕首，划下烤兔的肉尝了尝味道，觉得不错，给女娃片了些最好吃的后腿肉。

    “阿柔，先凑合吃点，下午我们去山里采点菌子给你做汤喝。”。用树枝做的简易筷子，给女娃夹了切得薄窄的肉片喂。

    两人晨间欢爱后，女娃便睡了。赫连霆把自己的马套上马车，叫了嬷嬷过来给女娃整理些要带的东西，他直接用被子裹着小东西抱上了马车。这样挪动她都没醒，看来这两天把她折腾有些狠了，都没怎么休息好。上午时女娃一直在马车里睡着，赫连霆不敢走远，只在周围打了几只兔子，一些提味的食材得去山里找，所以就简单做了下。

    看着她秀气的小口吃下，笑眯眯的仰脸还要，赫连霆怕她腻，倒了杯煮的茶水晾着。

    “霆哥哥，真好吃！”，那兔肉应只撒了盐巴，但是肉质吃起来很有嚼头香香的，并且是男人亲手做的，芊柔觉得不管他做的什么，她都会觉得好吃极了。

章节目录 二人世界第一日（3）

    赫连霆先喂饱了怀里的小东西，自己才大口吃起来，一边吃着一边还要顾着给她喂茶。

    “霆哥哥，我自己喝吧。”

    “我喂你就好，乖，手脚不要出来了。”

    还没等男人吃完，芊柔在他暖烘烘的怀抱里又迷迷糊糊睡了过去。

    浅浅的气息缓缓呼出，细细扫着赫连霆的胸膛，他忍不住微笑，又吃了几口，喝了剩下的水，擦了手脸，抱着女娃回了马车。挪动间，小东西还在他怀里蹭了蹭脸嘤咛着什么，看她睡不安稳，赫连霆轻轻顺着她脊背拍抚，女娃才又静下来。

    两人一起躺在马车里午睡，赫连霆睡不着，他侧躺着，像哄娃娃一样轻拍着女娃手感颇好的翘臀。赫连霆眼一眨不眨地看着她熟睡的样子，怎么看都看不腻，忍不住想亲亲她。

    凑近女娃的脸，轻吻着软嫩的红唇，舌尖舔着她的唇瓣，挑起吮吸，直到沉睡中的小东西哼吟抗议，又狠狠的亲了她一口，赫连霆才恋恋不舍的松了嘴。

    “小坏蛋...”，赫连霆念叨了句，点着她沾了水光有些红肿的嘴唇。

    申时末，女娃才醒，嘴里唤着赫连霆，他赶紧应声。

    “阿柔终于睡醒了。”拍拍她的屁股，轻咬了下女娃嘴唇。

    “霆哥哥...咬疼我了...”，小东西委屈的说着，蒙蒙的眼眸带着刚睡醒的氤氲。

    “我看看。”，赫连霆凑过去装模作样的瞧了瞧，又忍不住压过去亲她。

    小女娃刚睡醒带着起床气，不配合的扭动，蹭得包裹着她的衣袍散开，半遮半掩露着如水豆腐般白嫩轻摇的丰乳。

    赫连霆手捉住一只揉着，松了女娃嘴，去吮另只奶。

    “霆哥哥...”，她娇叫着男人，被他揉得心里像从高处落下一直不着地，刺激又空虚。

    男人却忽然停住。

    “缓一天再要你，穿上衣服，我们去山里转转。”，真想要她，和她在一起似乎就没了自制力，赫连霆心中一叹，他赶紧给小东西包好，不敢再看她身子。

    “霆哥哥——你的衣袍这么长，我怎么去山里走动？”，芊柔不开心的撅着嘴，明明那么想要自己，为什么要中断，自己也想要他呢。

    “哥哥背着你，山路你哪走的动。”，看着女娃的小模样，赫连霆不禁好笑，前两天做的频繁，有点伤到她了，想让她休息下，小东西还闹脾气了。

    他去箱笼里又拿了件自己的外衣，随意的套上，便抱着女娃出了马车。把她抱坐在车辕上，自己先下去，拿了皮囊装了短弓和匕首、水囊，系在腰间，遂背起还闷闷不乐的女娃往山里走去。

    “霆哥哥...”，芊柔作怪的在男人脖颈间呼着热气娇声唤他，感觉到他一瞬的僵硬，偷笑不已，让你装！

    “乖乖，听话。”，赫连霆揽着女娃屁股的手拍了拍她。

章节目录 二人世界第一日（4 野战H）

    芊柔没应他，走了一会，她伸着舌尖去舔男人后颈，亲吮着，温软的舌头贴着他皮肤扫弄。

    赫连霆大力拍了女娃屁股一下，小东西竟然趴在他背上呜呜的哭了起来，打疼了？他赶紧停下把女娃从背上捞到身前。

    转眼她便腿夹上了他的腰，抱住了他，粉面带笑看着赫连霆。

    “霆哥哥...”，小东西扭扭身子蹭他撒娇，细嫩的手指戳戳他严肃的脸，赫连霆真拿她没了办法，舍不得打又舍不得骂。

    “霆哥哥...霆哥哥...”，看男人不理自己，芊柔凑到他脸边唤他，看着离得那么近的嘴唇，她挪过去试探的舔了下，小嘴吃他的嘴唇，自己解了穿在身上松垮的大件衣袍，待衣衫从肩上滑落，芊柔离了男人的嘴，挺着上身给他看，两团丰乳颤巍巍的裸露在天光下，白嫩的晃了男人的眼。

    “霆哥哥...刚才在马车里被你弄得都湿了...”

    女娃娇唇里吐出的淫媚话语，差点让赫连霆破功，他一手托着她屁股，一手去拉上她的衣袍。小东西按住了他的手，把他的手挪在了一只奶子上，带着他的手揉着自己。女娃小脸凑在他耳边轻声的呻吟，唤着他，嘴唇若有若无的触碰到他的耳朵边，赫连霆感觉到下身又胀大了些，真是个妖精变得小人儿。

    “霆哥哥，你的肉棒戳到我了。”，芊柔娇媚的贴着男人耳孔呼着热气。

    赫连霆侧脸吮住了女娃的小嘴，眼睛余光看了下周围，抱着她走到了一块比较平坦的草地上，脱了女娃的衣袍扔在了下面垫上，抱着她压了上去，边吃着她的唇舌，边褪了自己的衣裳，两人终于肌肤相贴后，他急不可耐的按着肉棒寻女娃的穴口，龟头蹭湿了后，又把整根肉柱都抹湿，扶着肉棒便进了去，里面褶皱湿嫩温软，紧裹着他的粗大，两人都不禁发出了满足的呻吟。

    小东西的腿紧夹在他腰上，赫连霆抽动着肉棒，下面的两团睾丸也一下一下拍打着女娃的肉唇，他插的比较深，每次插到底还会再顶一下，把小东西直撞得奶子上下荡漾。赫连霆逮到一只奶子，吃住奶头猛吸，女娃叫的欢，另一只手揉了几下空着的奶，大掌握着收拢，指缝夹着奶头，磨弄。松了手，粗粝的手指惩罚性的狠拧了下奶头。

    “啊——霆哥哥...疼...”

    赫连霆没理小女娃的痛呼，嘴里吃着的也咬了下，才松嘴。直起腰身，把女娃的腿拉下了身，掰开到她身子两边按着，肉棒没轻重的捅着小东西的嫰穴。

    “不要了...霆哥哥...呜呜..阿柔不要了...”

    “下次还敢吗？”，说着，赫连霆还用力的顶了下。

    “啊——”，女娃的下身紧绞着他的肉棒，漂亮的小脸上，嘴唇微张，眼睛冒着泪。

    “不要了骚穴还咬的这么紧？”，抽动的几下都是力道不小，女娃仰着欣长的细嫩颈子，娇吟婉转。赫连霆趴下去，咬磨着她的粉白脖颈，深吸了几口，嘬出了好几个红印子，看着留在她身上的印迹，分外满意，又在自己最爱的两对奶子上吸嘬了些印痕。

    射完一次后，赫连霆便忍住停了，把累的有些迷糊的小东西包好抱进怀里，就去山里找野菜菌子了。

章节目录 25 二人世界第一日（5 ）

    怀里揣着香软乖乖，赫连霆看她闭着眼睛像是睡着，想快点回去让她休息好，快速找了些可以调味的香草，野菜，食用的野菇子，便回他们暂时停留的地方。

    先把女娃抱上了马车，自己去河边弹了衣服上的浮沉，洗了手才回去。给她脱了外裹的衣裳，拿软布擦净了微肿的穴口泥泞，奶头也有些轻微肿立，取了玉肌露给小东西抹。

    “霆哥哥...”，女娃软绵绵的唤他，眼睛还闭着。

    “嗯？哥哥在呢。”

    “想睡会...”

    “睡吧，哥哥去做饭，等会你睡醒就可以吃了。”赫连霆给女娃擦好药后，拿过被子给她盖上。

    “不要，霆哥哥陪着我...被子冷...”

    他摸了下被里确实凉，只好脱了衣服抱着小东西，让她贴着在自己身上，把女娃紧搂在怀里暖她。

    一会儿女娃便睡过去了，赫连霆感觉被子也捂热了，和女娃身子温软相贴，忍不得离开，心里叹息，穿了衣袍出去做晚饭。

    上午打的野兔还有一只，切了肉，把菇野菜都一锅炖了，最后放了香草调味。

    天也暗了下来，秋天的傍晚还是有些凉的，赫连霆进马车抱小东西时，发现她醒着的，自己在那躺着傻笑，抱出来后乖乖的缩在他怀里。两人把炖的一锅汤都吃完了，饭后赫连霆收拾完，给女娃擦洗后，便抱着她回马车了。被褥往马车延伸在外面的车架上铺出一些，拥着小女娃躺下，正好可以看到漫天繁星。

    芊柔第一次看到这么多的，明亮的，仿佛离自己很近的星子。当一道亮光闪过，她欣喜的紧搂着男人，让他看那流星。第一次见到这样神奇的景象，只顾着眼巴巴盼着再闪过一颗，都没发现自己身上已被男人剥得光光净净纳在怀里。

    女娃不老实的在他身边蹭来磨去，赫连霆看着她满眼兴奋看着天空，心里好笑，这么容易满足的小东西，可是自己下午那次还没满足。还有两日就要和部下外出，这一离开就是十来天，没有这喜人的嫩娃时，天天也就和部下打打猎赛赛马，现在有了她，出趟远门心里舍不得很，顾不得那么多了，还是趁着时下多多亲近亲近才好。

    低头亲了口她的额头，小女娃还仰脸回亲了他，真是值得奖励，赫连霆寻着她的嘴唇吻了上去。

    男人温柔细密的吻着芊柔，他吮着她的唇舌，结实的身体在每次吮吸时还越加紧压她的身子，芊柔忍不住哼吟了声，身子已经软的一塌糊涂，大脑一片混沌，只有任他予取予求。

    赫连霆手探下女娃的穴口，摸到已经流了水儿，揉了揉软嫩的肉唇，几下，便揉的那处湿的更狠了，他挺着胯，肉棒难耐的蹭着女娃的腿...

章节目录 二人世界第一日（6 H）

    “阿柔？要不要哥哥？”，

    男人在芊柔的脖颈间呢喃着，嗅闻着，时不时印个吻。

    “嗯...霆哥哥...”，她的小手扶在男人肩上，扭动了下上身，让自己的胸乳磨蹭他的身体。

    “身上怎么这么好闻，哥哥想吃阿柔的奶...”

    赫连霆起了些身去吃女娃时，发现平时得自己吸吮才立起的奶头，遇了夜晚习习凉气侵扰自己便挺立了起来，拨弄了几下，张嘴吃了起来。

    把小东西抱起来，她自觉的双腿缠上了他的劲腰，细弱的胳膊抱着他的头颈。赫连霆怕做起来顾不着女娃，她若着了凉，那下来两日也尽兴不了，遂还是抱她回了马车内。

    放下车帘后，迫不及待的压着女娃躺下，奶子一直没离嘴，弓着上身，挺着肉棒抵在她的蜜穴口磨弄，赫连霆伸下手，撑开小东西的水嫩肉唇，整根肉棒一插到底，身下的嫩软被插得身子一缩，小穴也紧嘬，欲仙欲死。

    “啊...”，芊柔被那猛然而进的粗大入得不知是痛还是舒服，男人湿热的唇舌吃着自己的乳尖，健硕的身躯自己两个都抵不上，被他覆在身下吃弄，随着他的节奏沉沉浮浮，芊柔觉得自己和他这几日里，逐渐爱上了做这种事的感觉，不对，是爱上了和他做。

    男人的肉棒根周围长着黑丛丛的毛，他总插到最深处，最后下会磨上芊柔的娇嫩贝肉，微微的刺扎触感让她觉得很舒服，两腿缠在男人不断挺动的腰身上有些酸软滑落，他松了她的乳，顺势把她的腿扛在了肩上，双手撑在她身子两边，目光深沉的看着她，炙热的肉棒进出不停，烫得她穴里化了水儿般，流淌不断。

    “嗯...霆哥哥...阿柔...好舒服...啊...”，

    女娃淫声娇叫着，赫连霆一下下用粗大肉棒紧密深捣着胯下浪穴，黏腻紧裹的极致感觉让他不自觉的插得更深更猛，汗水滑落在女娃的柔嫩身子上，相连周围的皮肤处被她的骚水儿沁得满是，小东西的身子是真软，抱在怀里是柔弱无骨，操起穴来随便怎么折弄，不管任何体位都可以满足自己，身下的蜜穴总也要不够，直想要她到天荒地老。

    “霆哥哥...啊...要到了...啊...”

    芊柔身子痉挛，穴里紧缩，裹着男人的硕大肉棒往里面入，到达那顶端时，大脑一片空白，恍惚得眼前飞过无数颗亮闪闪的星星，在他不断的抽送中渐渐从快感中清醒过来，又投入进新的欲望积累中，自己在他身下这么容易就到了，他还没有泄呢，芊柔痴痴的想着男人的滚烫精液烧灼自己嫩穴时的感觉，努力的紧绞小穴，想让自己的霆哥哥快点给了她。

    “嘶...小骚娃...”，高潮了一次的女娃，浪穴越来越紧，赫连霆被她吸得肉棒差点射了，不过这才多大会儿，这个要命的小东西啊。

    最终折腾了一夜才放过怀里的女娃，赫连霆浑身舒畅，两人身上都汗津津的，给她和自己身上擦了下，便把她揽坏里睡了。

章节目录 第二日

    两人睡到早晨时，赫连霆醒过一次，起来拿了药给小东西的穴口抹了抹，她正熟睡，忍不住在那处揉按了会，看着从穴里流出很快就把自己手指浸润的蜜水儿，下身已经立了起来，忍得艰难。

    抱起女娃的脸给她喂了避子药，按在怀里亲了亲，挺着肉棒在冒着蜜的穴口蹭磨了会，全根都湿了后自己动手解决，完事后擦干净，就又拥着小东西睡了。

    晌午芊柔是被饿醒的，身体酸痛不敢动弹，肚子饿得发疼。男人不在马车里，有点小小的失落，真想每次睁开眼他就在。

    “霆哥哥？”，

    听到外面男人疾步过来的声音，

    “阿柔，醒了？抱你起来吧，饭已经准备好了。”

    男人的话让芊柔刚醒来有些失落的心情立刻升扬，他去给自己准备饭食了呢！芊柔从没想到过本应是一家之主的夫君，给妻子生火做饭，还侍候洗漱喂食，即便是乡野小农也没有这样的男人吧。想要回报他的宠爱，芊柔不会烹饪，想想也只有回去后给他缝件衣袍，虽然针线不出众，但是可以让嬷嬷帮剪了样，自己缝下还是凑合的。

    赫连霆用被子把女娃包裹起来，抱出了马车去吃饭。

    “霆哥哥，你今年多大了？生辰是什么时候呀？”，小女娃仰脸看着他软声问道。

    “是七月初十”

    “霆哥哥生辰已经过了..那你今年多大了？”

    看着那张娇嫩小脸上红润的嘴唇，忍不住亲了口。

    “嗯...比你大十岁，阿柔会不会嫌我老？”，赫连霆抬脸看着小东西，因听到他的话，她急切回他。

    “若是嫌霆哥哥老，那霆哥哥岂不是嫌我年纪小了？”

    “我们阿柔可不小...哥哥都抓不住...”，调笑得在女娃耳边说着，赫连霆手伸进被里揉上了她的大奶子，凑近她嘴边又亲了起来。

    “唔...霆哥哥..坏...”

    男人揉搓了会奶子，直到听到女娃肚子咕咕叫起来，才停手。

    两人吃过饭后，赫连霆把火熄了东西收拾好，抱女娃上了马车，将马套上，架马上路。

    “霆哥哥，这是去哪？”，

    他抱着女娃坐在马车外面，指着不远处山，想着等会到了那处，两人待在那...逐渐心猿意马起来。

    “绕过这座山就到了，很快。”，说着扬鞭赶着马快点。

    马车略有些颠簸，赫连霆紧抱着小东西，手不由自主的又伸进了裹被里，顺着那柔嫩的娇躯摸上她的奶子，手指拨弄着奶头耍，怀里的小身子被激得发抖。

    “嗯...霆哥哥..别...行着马呢..”女娃很是娇痴的轻吟着，赫连霆用力捏了下奶头，凑到她耳边，

    “哥哥在哪要你都是天经地义...”,听着男人的话，芊柔红了脸顺从着他的动作。

    “怎么这么乖？嗯？...怎么都要不够你。”赫连霆看着怀里听话的小东西，想立刻办了她，把硬了的肉棒从裤子里释放了出来，被子下面拨开露出女娃的屁股帖上去没进。

    “乖，用下面的嘴儿亲亲哥哥的肉棒，等到了地咱再做。”

    “霆哥哥...”，女娃乖顺的坐在他肉棒上，扭动着屁股，让湿润的肉唇贴在肉柱上磨弄，水儿一会便把越来越胀大的肉棒沁得湿淋淋...

章节目录 第二日（温泉 H）

    马车绕过山后穿过一片树林，芊柔看到热气缭绕大大小小的温泉，有些呆滞，男人带自己来这个地方做那事？嗡得一瞬间浑身热了起来。芊柔能够清晰感到身下粗大肉棒上的鼓鼓脉络，刺激的她穴里又麻又痒。

    “霆哥哥...”，芊柔头靠在男人的胸膛上，此时很是想他。

    听到女娃略骚的唤声，赫连霆勒了马停车，已经到了地方。掀了包裹她的被子，自己的衣袍也尽落，抱着她走到一个天然形成的水池边，脚试了试温度就慢慢坐了下去。

    水不是太热温度正好合适，漫在两人的胸口前，赫连霆把女娃转到和自己相对脸，她的奶子一半露出水面，身上还有昨日自己留下的吻痕，水面上雾气腾腾，看着骑坐在自己腰腹上的女娃像个勾人的小妖精。

    赫连霆半靠在水边的石块上，享受的眯着眼，手放在女娃挺翘的肉臀上，轻缓的揉捏着，自己的欲望已经胀硬的发疼，极有耐心的等待着。小女娃不安的扭了扭身子，娇俏的唤了他声，“霆哥哥...”

    “嗯？”，男人疑惑的出声，却还是没有什么动作。芊柔在温泉里泡着通体舒畅，但是下面穴里空虚的感觉让她难耐极了，想要他快点进来填满自己，翘着屁股往下挪，想坐在肉棒上。

    “霆哥哥..想要..想要霆哥哥的..大肉棒...”，看着听到自己淫语而嘴角上扬的男人，芊柔心里也有些欢欣，她痴迷的看着眯眼半躺靠着的男人，身上紧实的肌肉在热气熏染下湿漉漉的，充满糜欲。他身体那么有力，精力又充沛，而自己身体弱，他和自己欢爱似乎一直没有尽兴过，芊柔想让他在自己身上满足的。

    “自己动动。”，男人拍了芊柔屁股一下，让她自己来。

    小手伸下水，抓住那根粗烫的肉棒，也不知道是错觉，它的温度似乎比水温还要热些，芊柔抬起屁股，让肉棒的龟头对着自己的穴口，缓缓的坐了下去。

    “啊~”，慢慢被男人的硬邦邦的硕大填满，一下子穴里得到满足，芊柔忍不住发出了淫荡的叫声。

    她屁股缓缓前后磨动着，让男人的肉棒在自己的穴里摩擦，又带着温泉的水，比平日里做还要舒服刺激。芊柔敏感的穴里，能够感受到男人整根肉棒的形状，龟头凸起的边沿每次都刮得浪穴泛滥，好舒服。

    “嗯..嗯...嗯..霆哥哥..霆哥哥...”，一边淫叫着，一边自己扭动着腰枝，芊柔深深的沉浸在情欲中，仰着脖颈挺着胸乳。

    赫连霆睁开眼看着在水里摆动着细腰，整个身子都扭得格外曼妙的小女娃，动作虽然轻，但是配着这副骚样，却也有些满足，她要勾人也是勾引的自己。

    半露出水面的大奶子微摇着，在水中的腰身和奶子对比起来显得格外细弱，平时也是瘦弱的小身子，就是这样才勾得自个想不断的蹂躏她，把她的腿腰折成不可思议的角度操她的穴，这样才能尽兴一些。

    在床上，赫连霆似乎对小东西越来越狠了，这身子让他越来越着迷上瘾。事后心疼，操着的时候却理智越来越失控，对女娃的感情也是，他不知道这是好是坏...

章节目录 第二日 （温泉-芊柔的告白 H）

    芊柔手撑在男人的腰腹上，这个姿势让肉棒入的很深，她轻缓动作，肉棒上虬结的脉络擦过穴里嫩肉，引得甬道收紧，吸着肉棒。

    男人突然按住了她的动作，芊柔有些迷糊的看向他。

    赫连霆看着女娃小兽般湿润可爱的眼眸，抱住了她的身子，亲吻上，吃着她嘴里的津液，小东西穴里还绞着他的肉棒，扭动着，丰满的奶子揉在他胸膛上，引得他心中发热，想知道她这样是否发自内心。

    “阿柔，我心悦你，你呢？...”，赫连霆松开女娃的嘴，两人额头抵着，低声问她。

    小东西垂着颤颤的眼睫，咬着嘴唇，看到她不言语，赫连霆心中渐凉，却突然被女娃吻住了嘴，她吃吮了几下他的嘴唇，胳膊搂抱住他的肩，脸埋进他颈窝。

    “霆哥哥...我..我.我也心悦你的...和你在一起阿柔好开心的，从来没有过的开心...”，听到女娃闷闷的回答声，赫连霆不由自主的勾起嘴角，他紧了紧怀里的娇软，两人连得那般密切。在这一刻得到回应后，他心里的那点患得患失终是落定，前面还担心对她的感情越发失控不好，现在，赫连霆觉得自己爱着这个小东西就是要对她好，娇她，宠她。

    “阿柔，再说一遍给哥哥听好不好？”，

    男人把芊柔拉开些，双手捧住她的脸，注视着她，看得芊柔有些羞意。

    “我心悦你的，霆哥哥...”，说完脸便红透了。

    看着害羞得小女娃，赫连霆急急的凑过去亲吻起来，他紧扣着怀里的人儿，嘴往下移着，手掐住女娃的腰向上送点，正好奶头送进嘴里，舔吃起来。小东西手扶着他的肩，坐在肉棒上被提起时的抽动，让她浪叫了声，赫连霆大手送着她的腰上下，让竖立的肉棒抽插女娃的骚穴，嘴也不松奶子，这样动作间，会扯到奶头，刺激的小浪货叫得更骚了，两个奶子换着吃。

    芊柔被这样动作刺激得不断淫叫着，感觉男人不管如何要她，她都愿意，想把自己全部都给他...芊柔借着男人的力，自己也挺着软腰上下骑坐起来，动作越来越大，拍打的水花四溅，她抱着男人埋在自己胸前吃得正起劲的头颈，感觉奶头扯的有些疼，不过那丝疼痛被身下穴里巨大的快感冲散很多。

    “啊...”，脑中一片空白，坐在男人的肉棒上，穴口甬道都紧缩，身体一阵痉挛，她这么快便到了。

    赫连霆感觉到女娃的高潮后，松了嘴里已被自己吃得有些破皮的嫩奶头，拉起她的腿，给坐在自己大肉棒上的女娃转了向，背对着自己。赫连霆抱着她起身，他一直没从小东西的紧穴里出来，找到一个水底有高出石块的岸边，把女娃抱站上，略提着她，赫连霆弯着腰，一手扶着岸边，开始挺动起来。

    “嗯~霆哥哥...”，站立着的动作，随着男人肉棒的抽插，芊柔腿被他操软了，她连忙抱住男人撑在岸边的手臂，一对大奶子夹着他的胳膊，顺势努力踮着脚配合男人的高度，让他可以操得更舒服。

章节目录 第二日（温泉3 H）

    水被男人大开大合的动作拍得整个小温泉池内都激荡起来，芊柔娇啼不停。男人的粗大肉柱一直往她穴里深捣，速度又急又快，温热的泉水包裹着两人，那略有些粗暴的动作让芊柔从疼痛中体会到了疯狂的快感，她沉迷其中。

    “啊～啊～...”，女娃阂着眼帘，淫叫得厉害。赫连霆揽着她的手臂上移，捉住一只奶子揉捏，用力按，时不时得拉扯奶头，这是自己的小淫娃，完完全全自己的，他一想到女娃心里也有他，就兴奋得忍不住用力。

    水被冲击到了临着边的干石块上，男人粗重的喘息声和芊柔的娇淫媚叫相和应，这样站着做实在太刺激了，其实被他插了没两下，芊柔已经没了力气立着，全靠附着男人的手臂支撑，他暴涨筋络的肉棒不停捣弄着自己的小穴，芊柔觉得自己又快要不行了，她的霆哥哥在性事上的耐力非常，刚开始她还能主动迎合他，现在只有承受的份了。被他全身心的占有，芊柔满心甜蜜。

    “霆哥哥....啊~深点...再深点..嗯...霆哥哥...啊...”，真骚，听着小女娃的浪叫，刺激得赫连霆直撞得她差点软跪下，幸亏自己抓着女娃奶子的手已松开，忙揽住了她的纤腰。

    前几次他试过把她腿折过她的肩，从那盈盈一握的细弱腰枝开始以下，都被翻在了正面，整个穴口向上面对着他，赫连霆就按着女娃的腿，骑操着她。从看到她的身子后，他就忍不住冒出各种的新奇想法，那柔弱无骨的娇躯让他不断试探着她的极限。

    “嗯...快点...霆哥哥...再快点...啊————”，随着男人的加速，芊柔能明显得感觉到，突然停下的粗大肉棒变得更硬了，抵在自己子宫口的龟头有些颤抖，就在那一瞬，男人又往前一顶，灼热直接喷进了她的子宫，芊柔被男人的精华射得穴里猛缩，一抽一抽的，身体被带的抖着，也高潮了。芊柔以下子软了下来，男人差点没捞住她，把她紧揽进怀里，吸嘬起芊柔的后颈。

    他的精液又烫又浓，芊柔整个肚子里都暖融融的，她被男人的吻得又提起了性欲，急不可耐的侧脸寻男人的唇，想和他舌吻。

    “真是哥哥的小骚货..”，赫连霆把小东西转了面，两人拥吻起来，他把女娃绵软的腿拉起来，夹在自己的腰上，抱着她躺在旁边的斜坡浅滩上，水漫过女娃的腰腹，上半身都露出着，他挑逗着女娃的小舌头和他交缠，粗硬的肉棒已经慢慢的又插进了她的骚穴。

    怎么操都紧致如初，他把肉棒送进去后，缓了下，挺起胯，猛地开始入起身下的小人儿。赫连霆很喜欢和女娃面对面欢爱，主要可以看到她被他侵占时表情变化，以及随时吃到她的那对大奶子。

    他的起伏拍得水花四溅，泉水熏热小女娃被他要得眼都无神了，赫连霆直把她折腾得昏死过去才罢，天也黑了。

章节目录 第二日（夜晚）

    远处天边还能看到一抹红艳的晚霞，赫连霆把嫩软的女娃全身揉洗了一遍，抱着她回马车里，擦了干净，上了药。她浅浅呼吸着，烛火下，长长的睫毛投下深影，小脸蛋红扑扑的，睡着的她真是个软团团的娃娃。一天两人只吃了一顿饭，赫连霆心里愧疚，感觉被子热了后，他给小东西盖好，穿上衣袍就去了马车外赶车，还是回到他们昨日留宿驻扎的地方好。

    在路上找了点野菜，打了只兔子，准备给女娃烧个菜汤，兔子还是烤了。回到原处后，赫连霆把马车停好，火先点上，提着兔子拿着要洗刷的东西去了河边，意外之喜是，居然在黑天里，让他在河里他捉到了一条鱼，菜汤可以变鱼汤，这个对女娃好，她晚上得多喝点，赫连霆边想边迅速的把鱼剥洗了。

    做好饭后星星已洒满了深蓝的天幕，赫连霆把肉都切好，端着饭食回马车，外面有点冷，还是不抱小东西出来吃了。

    摆好饭，抱起女娃柔软的小身子，解开衣袍把她和自己包在一起，低头轻轻亲咬她的嘴唇。

    “唔...”，芊柔迷糊得张开了小嘴，感觉到对方的舌头霸道的进入了她的口腔，卷着她的搅动，呼吸有些不畅慢慢清醒了过来，男人松了她。

    “霆哥哥...”，

    女娃眼眸湿润朦胧，娇软的叫了赫连霆声。

    “哥哥把你弄醒，吃点东西再睡吧，嗯？”

    芊柔乖乖的点了头，伸了胳膊抱住男人脖颈，依偎着他，感觉这样和他紧贴在一起很有安全感。男人拿着调羹喂她喝煮得浓稠的鱼汤，喝完一勺后，她摇着手臂还要。

    “霆哥哥  ，你怎么做得这么好喝。”

    两人把晚饭吃完后，赫连霆清理了下，便抱着小女娃躺下了，她吃了饭后看着精神了不少，抱着他脖子不松手，整个人都挂在他身上。两人只要睡在一起，基本上都是裸身相贴的，赫连霆喜欢这样的亲密无间，不过入进去才算无间，今晚暂时先不要她了，下午在温泉那直做到了傍晚，为了明天的安排，今晚饶了她。

    “阿柔，明天哥哥带你骑马吧，顺便教教你...”

    “啊！真的吗？”，芊柔抬脸眼眸亮晶晶的紧瞅着男人，看着他勾唇一笑应她，雀跃的不行，凑过去亲他，像只小狗般把他满脸亲了个遍。

    “霆哥哥，你真好...”

    被小东西奖励吻弄得满心舒坦的赫连霆，听到她的话后，有些心虚。他看看女娃乖乖窝在他怀里，闭着眼似乎要睡，想着明天...还是再给她抹些药，蜜穴的红肿消了才好。

    “阿柔，给你抹点药再睡。”

    把烛火移了移，看得清楚点女娃的身体，赫连霆把她腿分开，看着那处嫩肉还是肿着，趴近了，手指拨开两片贝肉，里面鲜红湿润。赫连霆倒出药露，手指往里送了送，女娃敏感的哼吟起来，看着她的样子，赫连霆快速的把药抹了，便赶紧熄了烛火，怕自己忍耐不住唉。亲亲小东西的额头，抱住她轻拍哄着。

    “睡吧，小乖乖...”

章节目录 第三日（跑马 H）

    次日，女娃从醒来到用过饭，都一直眼巴巴的瞅着赫连霆，他洗刷完餐具，呼哨了声，叫回跑出去放风的乌吉。乌吉全身鬓毛油黑发亮，身姿矫健，它是赫连霆用了一年时间在草原上追踪到，驯服成为自己的坐骑，有四五岁的样子，正是强壮的时候。

    回了马车，赫连霆脱了亵裤，解开自己的外袍把小东西包裹进了怀里，便抱着她下了马车，他利落的抱着她上了马，两人面对面坐在马上，怕磨到女娃的嫩肉没有装马鞍。

    “霆哥哥...这..”，芊柔仰脸看着男人，他把自己两腿拉上了他的大腿上，向上抱了抱，导致她的屁股正骑坐在男人的鼓胀上，男人用腰带将两人绑紧了些...芊柔有些犯傻，脑袋发晕，霆哥哥不是要教自己骑马吗？这是做什么？

    看着傻乎乎的怀里小嫩团儿，赫连霆勾着唇心情很好，一手牵着缰绳，一手按着女娃的脊背低下头吻她。腿夹了下马腹，乌吉哒哒哒小跑了起来，下面在和女娃的娇嫩处摩擦着愈发粗硬起来，他的肉棒竖在她小腹前，女娃的嫩穴口压着他的睾丸，身下颠动时，她的柔嫩磨搓着他的睾丸，渐渐有了水儿滋润，一会儿便把两个球丸浸湿了，随之肉棒又胀大了几分。

    “嗯..霆哥哥...”，还没有入穴，女娃就呻吟了起来，赫连霆揽着她的腰往上提，小女娃配合着抱着他的脖颈向上，对到穴口，赫连霆便松了手臂上的力道，肉棒一下子插进了女娃的冒水儿的紧穴里。

    “啊...”，芊柔被猛入进自己体内的肉棒插得一缩，全身都紧绷着，随着马儿的跑动，肉棒在她的穴里一耸一耸的入着，每次颠动时的腾起，芊柔的心也随之飞跃，落下时还没有坠入渊底便又飞了起来，小心脏扑通扑通的跳得飞快，这样欢爱的方式实在太刺激了，她紧紧抱着男人的脖子不敢松手，胸乳压在他的胸膛前摩擦着，时不时两人乳尖相互擦过，弄得芊柔心里痒痒的，激得身上直起鸡皮疙瘩。

    “霆哥哥坏...啊~啊~啊~”，

    揽着怀里的小东西，赫连霆扯着马绳控制着方向，乌吉往比较颠簸的路上跑去，且速度快了起来。女娃的骚水儿真多，肉棒插得她的淫水肆意，已经流到了他的腿根处。和小东西在一起后，他对房事渐充满热情，总是冒出些新的想尝试的花样，在马上做，是赫连霆第一次带她共骑时，便生出的想法，现在总算付之行动。

    “啊~...阿柔要坏了...霆哥哥....”，颠得越来越厉害，穴里大肉棒插捣得也愈加重，芊柔眼里冒了泪，小穴感觉快要被男人的粗硬捣烂了，有些疼又有些酥麻，芊柔清醒得承受着，她是霆哥哥的，只有他可以在自己身体里为所欲为..

    马跑的越来越快，小东西被颠得浪叫不止，赫连霆觉得这样放纵得操弄她，身心俱是舒爽，肉棒在那湿哒哒的小骚穴里捣得厉害，女娃还是太娇弱了，架不住自己的体力。

    男人的肉棒又粗又长，胀起来时硬的直把芊柔插得腿软，前端向上微翘，插进她嫩穴里时，总是能扫到让她快乐那点。芊柔骑坐在男人的粗大肉棒上，颠得高高再落下，还被他顶下，顶得她快要魂飞破散。自己是不是天生的淫荡，霆哥哥的那般大，自己穴里还吃的下，并且每次被霆哥哥入，她都好欢喜。

    “乖..一会就好”，男人粗喘着安抚芊柔，但是男人的一会儿直让她高潮了三次，最后一次随着男人喷射进芊柔嫩穴里的灼烫精液，芊柔被那股激流冲击得也攀上了顶点，然后，失禁了...

章节目录 第三日（跑马2 ）

    “阿柔？让哥哥亲亲嘴好不好？”，赫连霆正抱着女娃躺在温泉里，小东西伏在他身上，从完事后到这里，女娃脸一直埋在他怀中不出来，只能看到通红的耳尖，赫连霆好笑。

    “阿柔尿在哥哥身上，哥哥又不会嫌弃你，别闷到自己了。”

    “霆哥哥..你还说！呜呜..不要理你了！呜呜呜...”，芊柔委屈的哭了起来，难为情死了，他还取笑自己。

    看到终于从怀里出来的小东西，赫连霆赶紧捧住她的脸，亲吻起来，女娃正哭得伤心。

    “乖，高潮后那样是正常的，不哭了，阿柔眼睛哭肿了不好看。”，听到男人带着笑意的话，芊柔哇得哭更痛了，都是因为他，霆哥哥太坏了。

    “霆哥哥..呜...都是因为你...呜呜..你是坏人..”

    “乖乖，哥哥是坏人，都是哥哥不好，不哭了，不哭了”，赫连霆温声顺着小东西，轻拍着哭得抽噎的女娃，小乖乖太招人疼了。

    两人洗了身上又泡了会，赫连霆把女娃包起来，自己赤着身抱她上马。

    乌吉刚才在他们下水后，自己也跑进别的池子扑腾了几圈，身上的水都晒干了，赫连霆抱着女娃走近它后，乌吉瞪着女娃鼻子喷气哧她，赫连霆怀里的小东西当然看到了，委屈得撇嘴又要哭。

    “霆哥哥，你的马嫌弃我...”，芊柔的眼圈红红，眸子里的水马上就要溢了出来。男人上去拍了马的脑袋，连忙轻声哄起她。

    “乖乖，它是在瞪哥哥，都是哥哥的错，你想，乌吉多聪明，它也知道是哥哥把阿柔给弄得流了那么多水...”，听着男人越来越不靠谱的话语，芊柔满脸涨得通红，讷讷无言以对。

    看着男人还是以早上的姿势抱着她坐在马上，芊柔反应过来男人没有这么容易放了自己，刚才在马上他只泄了一次而已。

    “霆哥哥...”，女娃拖着长音语气可怜，撅着小嘴看着他，赫连霆凑过去亲亲。

    “阿柔，这次你躺在马背上，被哥哥入着肯定舒服，好不好？哥哥就再弄一次...”

    赫连霆低声下气的哄小女娃，亲吻她，压着她往马背上靠，女娃衣袍下的光嫩细腿不得不夹上了他的腰，小胳膊搂上他的肩。她身上的衣裳已经敞开，赫连霆的肉棒正顶在女娃的穴口处。

    “乖乖真嫩，紧得让哥哥恨不得一直不出来...”，听到男人下流的话，芊柔别过脸不让他凑过来的嘴亲自己。

    “霆哥哥是坏人！”，女娃说完，转过脸咬了他的下巴一口，像小猫挠痒，粘人撒娇。

    “哥哥是坏人的话，怎么还伺候我们阿柔给阿柔纾解呢？是谁叫着霆哥哥弄得真舒服啊...”，赫连霆勾着嘴角，说着还用肉棒顶了女娃一下，只进了龟头一点，马慢走着，肉棒在穴口徘徊着。

    “嗯...”，女娃从口中逸出一声轻吟，听得赫连霆欲火飞涨。

章节目录 第三日（跑马3 H）

    扯了马绳，乌吉撒腿跑了起来，赫连霆压着女娃的身子，直接将自己硬得发疼的肉棒送进了她的身体，湿紧的穴又软又嫩，暖暖的包含着吃咽着他的身体，这地方实在太让他着迷，每次动作带来的快感和高潮时让他产生的不可言状的愉悦，是从没有过的，只有身下这个小东西给了自己这极致的性事体验。

    “霆哥哥...啊....”

    女娃白嫩的身子基本裸着，两只大奶子被颠的前后飞荡，赫连霆半俯身，那高耸的对乳总是贴着他的胸膛扫过，他的肉棒随着乌吉的跑动大力插弄着女娃，她的甬道纤细柔软，被他的肉柱撑得满满，这么娇弱的小女娃随他恣意耍弄，那瞬间冒出的欺凌她的想法怎也止不住。

    不断抽扯缰绳让马速加快，赫连霆身下的动作越来越粗暴，粗喘着，眼睛发红，把女娃操得叫疼连连。

    “啊...轻点....霆哥哥..好痛...”

    男人呼出的热烫气息喷洒在芊柔的颈子上，意识朦胧间，看到他被欲望染红的双眼，芊柔禁不住有些怕，男人的肉棒插得越来越重了，胸乳顶端的嫩果昨日被他吃破了皮，还没好全，现在擦磨在男人结实的胸膛上，有些疼，眼中忍不住冒了泪。

    “坏哥哥...啊..”

    伴随着女娃的声声娇呼，赫连霆肉棒插送的动作并没有放缓，反而愈加粗重，他忽略掉女娃的叫痛声，全身心都投入在身下的紧致蜜穴里，即便自己动作如此粗暴了，小东西的浪穴依然紧嘬着他的粗硕，一点松意都没有。

    “痛怎么还吃那么紧？嗯？”，说着还往女娃更里，子宫口上撞去。

    “啊~轻点...”，对于男人没有半点怜惜的深插，那种被征服被揉虐的感受，让她似乎有些走火入魔。喜欢上男人后，芊柔便觉得就是死在男人身下，她也愿。

    要是让赫连霆知道了她的想法，不得疯了才怪。

    “阿柔，哥哥肉棒大吗？”

    “啊...大...霆哥哥肉棒..快把阿柔...撑破了”，男人的肉棒不仅大还很长，操得芊柔肚子处都是疼的，想起第一看见它时，那般狰狞骇人，身子便又软了几分，男人是强硬的，而自己是柔软的，这般阴阳交合，让她感到甜蜜非常。

    “喜欢它吗？”，赫连霆凑近女娃的细嫩颈子，噬咬起来。

    “嗯~喜欢..喜欢霆哥哥的大肉棒..啊~”

    芊柔最后的记忆就是，男人把炙烫的精液射进自己肚子里，然后她失去了意识...

    赫连霆抱着女娃回了马车，烧了点热水给她擦洗，小东西真被他折腾惨了，抱她下来时，两条腿都是耷拉着，毫无力气。给她抹药时，想起早上忘记给她喂避子药了，忙找出了药瓶倒出药丸，喂了她。看着她昏睡，没有一点自己吞咽的意识，赫连霆含了口水，对着女娃的嘴帮她送服。

    小东西赶紧长大吧...

章节目录 回

    赫连霆下午喂了软在他怀里的女娃饭后，便驾着马车回返。

    芊柔感觉整个身子都是酸痛的，男人抱着她坐在马车门边。

    “霆哥哥，我们去哪呢？”，女娃娇软的话语让赫连霆心中痒痒的，他低头啄了口女娃的红唇，回味的在她唇瓣上舔吮了下。

    “我们该回去了...”，刚说完男人便又覆上芊柔的嘴唇，亲吮了起来，吃着她的津液。芊柔觉得不对，她推拒着男人。

    “呜呜...霆哥哥..这么快就回去？不能再呆几日吗？”，小东西噘着嘴看着他，被那湿软依赖的眼神看着，赫连霆心中微叹。

    “阿柔，哥哥明日要和部下出趟远门。”

    “霆哥哥，带阿柔吗？”，芊柔期待得看着男人。

    “阿柔，乖乖在家等哥哥回来好不好，带着阿柔会照顾不到你。”

    听到他的话，女娃眼中立刻涌出了泪珠，赫连霆忙用手给她擦拭，那漂亮的媚眼泪水不断，赫连霆心疼得亲着女娃的眼尾。

    “乖乖，哥哥会尽快回来的好不好，不哭了，哥哥也舍不得阿柔。”

    “那为什么霆哥哥不带我一起呢？”，女娃说完便呜呜咽咽的泪流不止，小脸缩在他怀里，胳膊紧抱着他的腰身，赫连霆无奈。

    “阿柔，不哭了，哥哥心疼。哥哥是有重要的事出去，保证会尽快回来的。”

    “那你要去多久？”，女娃嘟着嘴，泪眼朦胧望着他，赫连霆捧着她的脸拇指擦着她眼下的泪痕。

    “十来日便能回来了...”，赫连霆看着听完他的话，嘴角立即下撇的小女娃，忙亲了上去，止住她的哭势。

    芊柔被男人吻得七荤八素的，恍惚间被他抱进了马车里，拨开了裹在身上的锦被，待芊柔反应过来，男人的粗硕已经进了自己穴里。

    女娃被赫连霆堵着嘴，下身被他不几下就插得湿哒哒的，显然被他弄得忘了哭，一双水瞳正泛着春意。赫连霆怕女娃呼吸不畅，吃够了她嘴里的蜜液，就松了嘴，淫靡的亮丝连在他俩嘴间。赫连霆轻笑，又覆回去亲了口。

    “阿柔...阿柔..哥哥会尽快回来的..阿柔乖乖在家等哥哥...”，男人一下一下的用肉棒顶着自己，芊柔赌气的咬着唇，忍着快要飘溢出的呻吟。

    男人的粗大肉棒插得愈渐深重，芊柔闷哼着，很快便止不住娇娇的叫了起来。

    “坏哥哥...嗯～嗯～啊.....”

    “到底是什么哥哥？”，男人眼中带笑，肉棒顶端磨着芊柔穴里最敏感的那处嫩肉。

    “霆哥哥...嗯～霆哥哥...好哥哥...”，女娃声音细弱就和她的身子一样，今天把她折腾坏了，赫连霆腰胯轻摆，肉棒插捣的力道明显减缓。

    紧抱着女娃，缠绵的亲吻她，小女娃也柔软的回应着赫连霆，她的小舌头伸进了他的口中，两人交缠在一起。操着浪穴的肉棒每次抽出的不多，小幅的进出，带着水黏腻的声响。赫连霆用压着女娃的胸膛揉着她的大奶子，女娃身子真是娇娇，那富有弹性的绵软被赫连霆挤压着，摩搓着，小小的欺负着她。

章节目录 痴缠1（H）

    回到部落已是深夜，赫连霆让嬷嬷去准备热水和饭食。他看着小东西的下体被自己弄的泥泞不成样子，娇软身子上吻痕遍布，肉棒似乎又有抬头趋势。

    女娃疲累的倚在他怀里，发丝湿粘在脸颊旁，赫连霆给她擦洗过后抱着她回了床榻上，被子紧裹，一会儿嬷嬷便提着食盒进来摆了饭。

    芊柔实在累极，嗓子哑得都发不出了声，软在男人热烫的怀里，眼皮沉重的快要睁不开。

    男人先吃了口羊乳羹，凑近了芊柔，亲上她嘴唇，芊柔自然的张开嘴，男人将乳羹渡了过来，这样吃了会东西，芊柔逐渐有了些力气，伸出细溜溜的光嫩胳膊挂上了男人脖颈，主动寻着他的嘴要东西吃，两人再纠缠一番。不过稍稍一动，她便气喘吁吁，还是太娇弱了。芊柔好想用身子缠住她的霆哥哥，让他哪也不要去，一想到两人要分开十来日，心里就难受。

    感觉到臀下男人渐渐胀硬起来的肉棒，芊柔扭着腰枝用下体肉唇揉着它，眼眸里春水满满，哼吟着。脸若即若离的贴着男人的脖颈，温软的嘴唇星星点点轻触，舌尖舔过他凸出的喉结，吮吸。

    被子早已滑落，赫连霆紧抱着女娃的细腰，带着薄茧的大掌揉弄上她的丰软。小东西的湿穴口贴在他的肉棒上，蜜水儿使那处黏腻润滑，赫连霆一手提起她的腰身，女娃主动打开腿坐了上去。

    “乖阿柔，让哥哥操了一天还是这么紧...”，

    女娃抱着赫连霆的脖颈，自己扭着屁股动着。狭窄的甬道吸裹着他的粗长肉棒，两团大奶子在他结实坚硬的胸膛前磨擦着，女娃被肉棒填满那瞬间，满脸舒服，真是骚浪，媚眼眯缝着，仰着细长的嫩颈子，嘴唇半阖，嗯啊淫叫。

    “阿柔的骚穴，哥哥怎么也要不够..”

    “那霆哥哥...带着阿柔好不好..嗯...阿柔的穴离不开霆哥哥...”，

    “哥哥也离不开阿柔的...”

    赫连霆堵着女娃的唇吮了会，蜜汁和穴里骚水儿一样甜，抱着她的肉臀，压着她覆在了床榻上，这样方便他使力操她。

    “阿柔，在家里等哥哥吧...听话...”，

    芊柔被男人猛烈的动作弄得头脑混沌，男人的粗硬深插进芊柔穴里，捣弄不停。

    芊柔娇小的身子被覆在上面的健硕男人耍弄得嘤嘤啼啼。炙烈的欢爱让她蜜水四溢，眸子里也无意识的流出滚滚泪珠。男人烫人的肉棒在她细弱的身子里进出。

    赫连霆看着女娃整个人被遮挡在他身影下，显得愈加柔弱身娇，细腰不堪一握，每次起了折腾她的兴致，压着她的腿操她时，那小细腰感觉都快被他粗暴的动作压断了，只会让赫连霆更加疯狂的要她。

    “阿柔..让哥哥操得舒服吗？...”

    “嗯～”

    这样又娇又乖的小东西实在惹人疼，赫连霆看着女娃的小脸，思绪有些跑空，想起了第一次看到她时的情形，那马车里还遗留着欢愉后的味，掀去其他人留在她身上的披风，看到那光裸的绝美身子上遍布的痕迹，无名火起...

    “疼...啊..霆哥哥...”

章节目录 痴缠2(H)

    女娃娇吟呼痛声让赫连霆清醒过来，但他并没有放缓动作，腰胯有力挺送。

    “阿柔..你爱哥哥吗？”

    随着男人呢喃般的轻语，肉棒却是深顶了下，芊柔疼得缩紧了嫩穴。

    “霆哥哥..嗯...阿柔..阿柔爱霆哥哥...啊..”

    男人听完她的话，满意的勾唇笑起，俯身压在芊柔身上，啧啧有声的吃着她的奶头，被他吃了几日，奶头稍微一碰就自己会立起，越加敏感了。男人牙齿轻磨着她的奶头，舌尖在乳晕一圈打转，或是含住整个乳晕使劲吸吮，另只手玩着空着的奶头。

    待芊柔被埋在她胸前的男人吃的放松一些了，他松了她的奶子，抬起了头，深邃的目光注视着芊柔，下身肉棒用劲的插了起来。芊柔被男人的目光看得有些怕，她忍着疼小声的呻吟着。

    “阿柔，叫大点声...”，赫连霆肉棒已经插到了底，他挺着腰又往前顶了顶。

    “霆哥哥..啊～饶了阿柔...霆哥哥..啊～啊～～啊～”

    男人整个身体压在了芊柔身上，吸咬着她的嫩颈，腰胯用力地挺着肉棒顶她，芊柔娇叫的一声比一声高，整个身体都快被男人给弄坏了。埋藏在心底那丝隐秘的快感越来越旺盛，整个人轰得一下像是被点燃，两人身体交缠在一起，男人用胸膛挤压磨搓着芊柔胸前两团娇软，热，越来越热，快要触到顶点了。

    “霆哥哥...啊～真想被你入死....”

    “刚才还在求饶..这么快就改口了，嗯？”

    男人说着，上翘型的粗大肉棒往前深顶一下，直搔到了芊柔的那处，她一阵颤抖，蜜穴一张一阖地紧缩着，快感来临芊柔沉醉其中，舒服得直哼哼。

    “每次到的这么快，阿柔的小骚穴还没吃到哥哥的精液呢...”

    女娃高潮这会，骚穴绞得更紧，赫连霆直起身体，跪坐在女娃的穴前，把她的腿拉开架在了臂弯里，直挺着腰快速的冲胯操起了女娃的浪穴。

    “啊～啊～～”

    小东西浪叫的厉害，皮肉拍打得也是啪啪响，粗硕的肉棒在那粉嫩的肉瓣里进进出出，两人连接处下面的毛毯上打湿了一大片，那穴口被撑到了极致，赫连霆抽出肉棒时，上挑着往上撑那紧穴，在性事上，他总忍不住想欺负小东西，要不够她。

    在男人射进她穴里时，芊柔又高潮了次，他的肉棒还在她身里抽插着，后面芊柔渐渐体力不支头脑晕沉，就昏睡了过去。

    看着累昏过去的女娃，赫连霆加快了速度草草了事，给她的下身清理后上了药，换了新毯，拥着她小小的娇软身子。

    他不舍眨眼的看着灯火下女娃的睡颜，手轻抚着她细柔滑嫩的肌肤。自己离开后，部落里的事宜都早已安排妥当，并不是全部人马都出动，虽然他们部落远离草原群居中心，位置隐秘，但有了她，保险起见，他这次出去留了部下守护部落。赫连霆决不允许芊柔身边出现任何差错的，否则他怎么放心出门。

章节目录 痴缠3（H）

    “霆哥哥！”，芊柔突然醒来，急切的伸手摸向身边空着的床毯，忍不住哭了起来。

    “阿柔？阿柔，哥哥还没走。”

    泪眼模糊的看着从外间走来正整理着衣袍的男人，芊柔委屈得不行，她从被子里钻了出来，裸着身子扑进了男人怀里。

    “霆哥哥...不走..好不好...”，

    女娃在他怀里哽咽不停，赫连霆无奈。

    “阿柔乖，外面冷，回被子里。”

    抱着女娃回到床榻边，小东西整个人缠在了他身上，小手从他衣领进去乱摸，流着泪一声一声的叫他，赫连霆被这小人儿弄得起了反应，笑着点了点她红唇。配合着女娃动作脱了衣裳，压上了她的小身子。

    芊柔知道自己无理取闹，但她就是忍不住想挽留他，主动的伸下手扶着男人已粗硬起来的肉柱，磨上自己的湿润嫩穴口，身子起伏着，像是和男人交合时的样子扭动着腰枝。

    “霆哥哥..嗯...霆哥哥...”

    还粘着泪痕的小脸，媚态尽展，像只吃到腥的猫般，慵懒的眯眼看着赫连霆，声声婉转，那淫啼直叫进了他的心里。

    “阿柔，在勾引哥哥？”

    “霆哥哥..阿柔穴里痒...想要霆哥哥....”

    “...真拿你没办法..”，赫连霆声音渐低，不想浪费什么时间，吻住了女娃的红唇，辗转厮磨，弓起身体挺着劲腰蓄势待发，小东西绵软的手半握着肉棒对着穴口，微扭屁股蹭着肉柱顶端圆润龟头，赫连霆下边已经硬胀得快爆了，急需女娃的湿穴滋润，用力一挺腰身，深送进了那骚穴里。

    “嗯～”

    女娃被赫连霆堵着嘴，闷哼了声，两人吻得比以往都要激烈，知道一别就是数日，似是要把空下的都吻回来，相互吃吮着对方的唇舌，赫连霆把女娃的小舌头吸进了自己嘴里挑弄着，吃着她甜美的津液，大掌揉上了女娃胸前两团丰满。

    本来怕吵醒小东西，赫连霆去了外间穿衣，准备趁她睡着就走，部下们都已经准备好了，随时就可以出发，没想到他的小乖乖还是醒了，就这样一发不可收拾...

    赫连霆抽插间力道没有控制，想快点释放了，他刚才似是听到部下在他们帐外走经的声音。

    女娃屈腿打开着迎着他的挺动，小嫩穴很会吃他的肉棒，吸裹的紧紧，那滋味让他不舍丢开，整个小身子都让他不舍。

    想听听小东西的淫叫，赫连霆松了她的嘴，折磨起女娃的大奶子。

    “啊～霆哥哥..嗯...离不开霆哥哥大肉棒...啊....”，

    女娃被他的肉棒插得身体往前耸，每插一下，被他吃在嘴里的奶头就被扯拽下，后面赫连霆逆着那劲往外吸扯，弄得小东西本就刚好的奶头又破了皮，吃破了他又心疼，细细的舔含着。

    芊柔感受着男人的粗硕在她身体里的凶猛，身子快被他冲得化了水，软软得没了骨头般随着男人的动作激荡，仅有的一丝微弱意识还知道叫得好听点，好让男人不舍她。

    帐外马蹄声踢踢跶跶的奔走声似是催促，赫连霆又抽送了会，终泄了出来。女娃被射得也高潮了，浑噩的被他拥在怀里喘息。

    刚刚的欢爱，赫连霆在她的脖颈、双乳、纤腰，一口一口的吃咬下痕迹，那销魂的穴里被他灌入滚烫的精液，身体内外都是他的印痕，赫连霆虽还不舍，但也知道没时间再让两人厮磨了。

    “阿柔？乖乖在家等哥哥。”，他捧着女娃迷蒙的小脸，轻吻着她的唇，小东西有些清醒了，挣扎着去搂赫连霆的脖颈，急切的回应他的吻。

    赫连霆狠心推开了女娃，看着她眼里马上冒出了泪意。

    “阿柔，不许哭。”

    不说还好，一说，那泪珠立即滚落而下，赫连霆给她拭着泪水。

    “阿柔乖...”

    重重的吻了下女娃微肿的红唇，赫连霆松了她，便大步走出了毡帐...

章节目录 独守空房1

    芊柔听着帐外那远去的一队马蹄声响，心中失落，眼泪不住的滑落，锦被蒙上脸大哭起来，抽抽噎噎的也不知哭了多久，迷糊着睡了过去。

    醒来时，室内中心正散下日光，毡帐棚顶中心有通风透光的升顶。芊柔看到秋月正跪坐在塌边做针线，察觉到她醒时，膝行过来，拿了药箱。

    “奴婢给公主先上药吧。”

    芊柔听到秋月的话，面上瞬间晕红开来，一动身，感觉到丝丝痛意的穴里有东西流了出来，浑身都酸软无力。大腿内侧一动，牵扯到软肉就疼。芊柔想到男人在她身上留下的印记，心中泛甜，他刚走，就想他了...

    “秋月，你吩咐下去准备饭食吧，然后守在帐外，没唤你不要进来...上药以后我自己来..”

    芊柔嗓音有些沙哑，说完看侍女应诺后出了帐子，她才艰难的起了身，拿过药箱，先倒了一粒药丸吃，喝了口塌边几案上放着的温水，冲润下。

    让侍女走，是不想让其他人从她身上留下的痕迹，窥视到她和霆哥哥的床事，那些印子和下身的泥泞无一不显示男人在床上的旺盛精力。

    被子从身前滑落，擦过乳尖时，芊柔疼了下，她低脸看着两团丰满上齿印吻痕遍布，那尖顶红肿挺立，明显是被男人吃破了。

    她取出了玉肌露，倒了些在手指上，轻轻的抹上了乳尖尖上，咬着红唇，还是忍不住哼出了声，芊柔眸中含水，心里有些委屈，自己第一次动手抹药，又羞又想，都怪霆哥哥了。

    已远在千里之外的赫连霆无故打了几下喷嚏。

    抹了胸乳，芊柔先用软巾擦拭净男人留在她穴里的浊物，床榻上的毯子也沾了些，早上一番交合，也该换新的了，她便没管。芊柔又倒了多些凝露，躺下，小手探下软嫩肉嘟嘟的贝肉，将药露揉了上去。

    “嗯...”，穴口还是湿的，明显摸起来肿着，穴里应该有些撕裂，芊柔伸出一根手指，小心的拨开肉唇，轻轻往里摸去。

    里面细窄，温热又湿润，两片肉唇中间顶上的小豆豆，触到时，芊柔忍不住一缩身子，酥麻感传遍全身，想到男人的肉棒入她时，也总是蹭到那豆豆，她忍不住手指揉了几下，气喘吁吁，小声唤着她的霆哥哥，手指往里送，有股吸力裹着她指头，芊柔忍不住插得更深了些。

    “啊～”，伤处就在稍里点，芊柔感觉好疼，男人的粗硕要她时，只顾满足配合身上不断挺动的人，想他在自己身里纾解，满心都是男人，疼也能忍，现在男人不在，那疼痛让娇气的芊柔咬了被角。

    手指上沾着药，只能往里送，身子发紧，布满褶皱的甬道吸裹着细细手指，芊柔缓缓抽送起来，让药抹匀，自己的穴够紧吗，芊柔知道男人们都是喜欢鲜嫩紧致的穴，她想男人离不开她的身子。

    伸出空着的手取了芙蓉露，和霆哥哥在一起后就没抹过了，芊柔不好意思和每次给她上药的男人提。把湿着的手指抽出，沾上那药，又揉去了娇嫩的肉唇...

章节目录 侍妾——小羊（）

    芊柔连着几日都没下床，觉得大腿内侧拉伤好了点，想着终于可以走出帐子透透气，紧接着月事就汹涌而至，整个人绵软无力缩在被子里，伴着阵痛，抱着手炉暖肚子，芊柔好想男人。

    这日嬷嬷陪着芊柔，自从和男人在一起后都没怎么见其他人了，和嬷嬷在一起，很是依恋的枕着嬷嬷的腿，拉着她的手。

    “阿柔”

    “嬷嬷，怎么了？”，芊柔数着嬷嬷手指玩躺着没动。

    “你来了月事，嬷嬷想起一件事...”，嬷嬷声音有些迟滞犹豫。

    芊柔起身，疑问的看着嬷嬷。

    “阿柔，大人身边有三个侍妾，若是这次没有出去，你身上不舒服要给他安排这些女人吗？”，嬷嬷看着小公主脸色苍白，她心里心疼，但这些事情她必须得跟她讲。

    “嬷嬷..我...霆哥哥..是...”，芊柔说不下去了，声音带了哭腔，她知道很多男人都有姬妾，但是她和赫连霆在一起的几天都是被他抱在怀里捧在手心，今天知道霆哥哥有侍妾，芊柔不敢想他对其他女人也这样，一想就心里梗着疼。

    “阿柔？嬷嬷给你说这不是让你把你的男人让给其他人。”，嬷嬷语气轻缓，看着小公主已落了泪，心疼得拿出帕子给她拭泪，心中无奈，没人跟公主说这些，小公主虽经历了那些事，但在男女相处之道上还是单纯懵懂，有些话她又不好跟阿柔深讲。

    “不哭了阿柔...走一步看一步吧..”

    芊柔脑中一片混乱，呆呆缩在嬷嬷怀里，被她慈爱的抚着散在身后的长发，魂不思属。

    嬷嬷心中叹息，阿柔这么在意那个男人唉！

    男人离开已经有六天了，芊柔身上还没有净，加上昨日知道的的事，奄奄的躺在塌上发呆。

    香兰怀里抱着东西开心的进了帐里。

    “公主，你看！牧民家的母羊产了小羊崽，就是那天要跟大人决斗娶你的小孩子送来的！他说送给公主玩。”，香兰说完，一手捂嘴笑了起来。

    随侍在边的秋月，好奇的去抱了还没睁眼的小羊过来，在塌上垫了个巾布，把小羊放了上去给公主看。

    这两日公主一直都不太开心也不说话，她们做起事来，也不敢大声。

    芊柔也是第一次看到这刚出生的小羊，那可爱的样子一下吸引了她的目光，毕竟是小女孩心性，很快便忘了那些烦恼事，伸手去摸小羊软白的绒毛。

    “是他送来的呀，你们代我谢谢他，顺便问问怎么养，真可爱。”

    香兰笑着应下转身去了。

    芊柔把小羊抱进了怀里，忍不住脸蹭了蹭，暖和和的，凑近摸摸它的脸，看到它眼睫抖了抖慢慢睁开了湿蒙蒙的眼睛，芊柔大气不敢出的瞅着它，小羊眨了眨眼睛歪着脑袋看她，芊柔整个心都化了。

    之后几日便早晚不离的抱着小羊，本还要起名，但想了很多个都不满意，就一直小羊小羊的叫着。能逗着小羊玩一整天，晚上和她一起睡，不知是有意还是无意，霆哥哥早被她抛在了脑后，哼！反正见到回来的男人后，她还挺诧异十来日这么快就到了啊。

章节目录 回来

    这日傍晚，芊柔早早用过饭，给小羊喂了羊乳，她就抱着小羊出了帐子转悠消食，她一出去便被一群孩子围了起来，叽叽喳喳的抢着和她打招呼。

    天边的火烧云红通通的，凉风中送来阵阵马蹄声，孩子们也听见了，兴奋的跑回家叫阿妈，有的男孩子回家牵了马骑着就往声响方向跑去，芊柔看着好些女人都走出了毡帐看着远方，面带喜悦，心中疑惑，她们怎么就判断是亲人回来了，而不是其他呢。

    “嬷嬷，是大人他们回来了吗？这些牧民怎么知道的？”，芊柔小声的询问一旁的嬷嬷。

    “大人留有部下，应该有部分在周围放哨警戒的，那些人既然没有报信，来人就应该是自己人的。”

    “风有些凉呢，嬷嬷我先回帐里了。”

    芊柔说完便抱着小羊扭身回了毡帐里，她才不要站在冷风里傻等那人。

    赫连霆风尘仆仆回来后，找了一圈女娃，影都没瞧见，心里担心，跑至他们帐前才下马，看到站在帐外的嬷嬷急问芊柔下落。

    “大人，公主在帐里等您呢。”

    赫连霆知道芊柔在里面便放下了心，急切的进去，挑开内寝的门帘，看到朝思暮想的人背对他侧躺在塌上，心中火热，脱了外袍便去抱女娃，小东西跟背后长了眼睛似的，一个轱辘滚进了床榻里面。

    “阿柔，快过来，哥哥想你...”，

    声音暗哑低沉，芊柔心里还气他有侍妾的事，捏着鼻子说，

    “身上不好闻，你别过来！”

    “怎么会，回来路过条河，哥哥刚洗过，你闻，哪有味。”

    “我身上不舒服，你去找你侍妾睡吧！”，一股脑说完，就躺那不理男人了。

    赫连霆听完女娃的话愣了下，然后才反应过来，看着女娃明显吃醋的样，心里好笑，沾了小东西后，他早把那侍妾忘得一干二净，以前是部下送给他的，他是个正常男人，隔断时间会纾解下，也没放在心上，直到遇到女娃才体验到身心契合的感觉，每时每刻都想腻在她身里不出来。

    “阿柔，你和我之间不会有其他人，现在不会有，以后也不会的。”，男人从芊柔背后抱住了她，那炙热的气息喷洒在她颈子上，麻酥酥的，浑身颤栗。

    看着怀里闭着眼睛，红了耳尖，微抖了下身子的女娃，赫连霆吮上了她的圆润耳垂，女娃唇边溢出一声轻吟，赫连霆轻舔着她的耳垂，扫弄几下，手隔着女娃的外衣揉上了她的乳。

    “嗯～”，小东西呻吟声显得难耐极了，赫连霆顺着她耳侧向下，舌尖扫过她的颈子，手上揉捏的轻缓，到衣领处，他停了动作。赫连霆利落得把女娃身上的衣袍剥了干净，看着她一身白得晃眼的嫩肉，差点立即要了她。

    “阿柔，想哥哥没有？”，男人在拉开芊柔的腿，他把那异常粗大的物什抵上她的穴口，在那处前后磨弄了起来。

    “霆哥哥...”

    男人两手揉上了芊柔的乳，奶头被带着薄茧的手指轻刮了下便挺立了起来，芊柔哼叫着，身下潮水涌动，男人的粗硬的肉棒一下下摩擦过她的穴口，湿腻腻的，穴里感觉好空虚。

    “嗯...想霆哥哥...”

章节目录 填满——1前戏（H）

    男人只在她穴口摩擦，一直没有进入，肉棒上被水儿沾得湿淋淋的，芊柔整个身体被他磨搓的红嫩惹人。

    “没有被霆哥哥肉棒填满..阿柔...嗯...每晚都睡不着..”

    男人停了动作，芊柔感觉到他的手摸上嫩穴，被他一根手指突然的插入...

    “啊～”

    “几日不入..变得这么紧，嗯？”

    男人说着，手指勾了下，芊柔被他弄的一颤，大白奶子摇晃，男人手指抽送了几下，勾着一汪水抽了出来，他低头上去吃了起来。

    “啊～”

    赫连霆舌尖勾动着吸吃着女娃的蜜水儿，啧啧声响，小东西被他刺激的里面越涌越多，他大口猛吮一下，舌尖挑着女娃的豆豆，抿着唇夹它，赫连霆手上揉着女娃的臀肉，屁股又圆又大翘和奶子一样，这么小年纪却长得这么骚。

    芊柔咬着手指喃喃娇啼，一只手臂揽在摇晃的胸下。男人脸上没有清理的胡茬扎得她腿根痒痒，努力得分得开些，躲着他。

    赫连霆舌尖从下向上扫过女娃的穴缝，抬头想看看她的骚样，不过却被耸在眼前的一对大白奶子挡住了视线。小东西不知道，被她手臂这样一拦，两只乳被抬高起来，从下看冲击力十足。赫连霆看着那还微摇着的嫩红奶尖，直晃得他眼花，心中炙火高涨，双手拢住女娃的两团奶球，手掬在她奶子的底部，脸埋进她奶沟里深嗅着。

    “啊～霆哥哥...扎疼我了...”

    埋在女娃奶里的赫连霆听到她话，反而用脸蹭她胸，娇嫩的奶头也没放过，小东西被他弄得连连娇叫推据他，赫连霆咬住女娃奶头，扭转着吃着，他一根手指按着空着的奶头，压着往里深按，女娃扭动身子挣扎，被他拍打了几下屁股才老实。

    被男人打了的芊柔红了眼眸，咬着唇别过脸忍着不出声心里委屈。

    赫连霆吃了一边换了另一边，奶子没吃几口，发现只有他吸奶的声，松了嘴看女娃，才发现小东西不开心，脾气被他宠得越来越大了。

    他凑过去亲女娃的红唇，她还躲了下，这一躲，赫连霆心中生出股邪火，把小东西翻了面，屁股朝上，大掌啪啪得打了几巴掌，女娃立即就娇滴滴得抽噎着哭了起来。

    “以后不听话，哥哥就打屁股。”

    女娃趴在他腿上嘤嘤得哭着，娇嫩圆白的大屁股上已经被打红了。

    “下次还躲哥哥吗？”

    赫连霆话说完，看她只哭也不服软，上手又拍了几下。

    “呜呜...霆哥哥..阿柔..下次不敢了...”

    女娃仰着哭得可怜的小脸应错，赫连霆的肉棒离小东西的脸很近，刚才一直没有入洞，这会已胀到了极致，他按着粗大的肉棒对着女娃惹人疼的脸，

    “给哥哥舔舔”...

章节目录 填满——2吃吮（H）

    男人调整了姿势半跪着，芊柔跪坐在他胯前，看着那根挺在她脸前狰狞的粗黑肉柱，手刚抚上去时，被那烫人的热度吓到，垂着眼睫顺从的张开软唇亲了口那圆硕的龟头，抬眼怯怯的看了男人眼。

    “霆哥哥...”

    “乖，看着哥哥用嘴吃出来。”

    女娃抬脸羞怯的看着赫连霆，手上下轻抚着肉棒，小东西看到他龟头马眼里冒出了点水儿，张开小嘴把那吃了干净，手在肉柱上柔柔的搔过，把赫连霆弄得心痒极了，他把女娃脸向上抬抬，让她看着自己，两人相望，尤其是他的小乖乖柔顺的用嘴吃着他，让赫连霆的征服欲愈加强烈。

    芊柔舔舔两只睾丸，舌尖从下向上扫至肉棒的顶端，来回了几次，含住了底部的囊球，看到男人粗重的喘息起来，知道了这是敏感处，她的津液分泌的很多，嘴湿润的裹着它，舌头把整个囊球都舔了舔，把沾在上面的口津吮吃完，另个睾丸也如此吃弄。

    小手只轻揉着贴着男人腹部的肉棒，芊柔握不住他的粗大，只有这样抚慰它。顺着肉柱湿吻上龟头，张开嘴努力的含住，舌尖抵在马眼处扫弄。

    虽然女娃没怎么激烈得吃含，但那轻柔的动作让赫连霆肿胀到顶点的肉棒，得到了充分的刺激，从离开起，他就想她想得紧，十几日没纾解，更何况小东西顺从的伏在他胯下，听话的吃着那比她手腕粗的肉棒，这一含住，他差一点就射了，小舌头正舔着龟头下的勾缝。

    芊柔抬脸看着男人，紧吸着他的肉棒在口中进进出出，脸颊吸的瘪瘪的，男人的肉棒粗硬如铁，他喘息急促，忽得按住她的头，让她停下了动作，肉棒抽颤了几下，浓浓的精液射进了芊柔的嘴里，她知道男人喜欢看她吃得干干净净，遂把喷溅在她脸边和他身上的都舔了去。

    赫连霆看着女娃乖顺的舔完他的精华，抱起她，压在了床上。出去这一趟，每日每夜都着了魔般想她，患得患失，怕她吃不好睡不暖，或部落里出了什么意外，终于日夜兼程赶回，赫连霆想，再也不要和阿柔分开了，以后去哪都要带着她。

    两手捏着女娃的胸底，把她粉嫩的乳晕整个吃进了嘴里，舌头快速的拨弄着奶头，小东西闭着眼娇娇的哼吟着，两条白嫩的细腿难耐的夹着扭蹭。

    赫连霆吃了几口回覆到女娃的唇边，一口一口的黏着她一起接吻，手揉捏着她的大奶子，小东西双手环抱着他的脖子，两人吃缠在一起。女娃的香软唇舌吃起来甜嫩湿柔，被他吻着乖巧的张嘴让他挑弄。

    赫连霆手指探上女娃的穴口，肉唇上满是湿迹，他两指并进抽动扩充，怕等会肉棒进去女娃受不了。

    小东西移开脸摇头叫着，“霆哥哥...轻点..”

    “哥哥多入入就舒服了，乖”

    他低下头吸女娃奶头，手指动作不断，微微撑开一点女娃就轻颤下身子，赫连霆舔上她的嫩颈，小东西侧过脸露出颀长的颈子给他，赫连霆舌尖擦过她的侧颈，女娃敏感的嘤咛，小穴还跟着收紧了下。

    他抽出了手指，扶着肉棒顶在了女娃沾满水的肥美肉唇上，龟头沿着肉缝上下刮擦了几下便对着缝隙挺了进去。

章节目录 填满——3入穴（H）

    “啊～”，女娃的的嫩穴紧缩着，赫连霆动弹不得，他弓起上身拉起女娃的腿盘在自己腰上，沿着她腰线抚摸上去，揉着奶子，亲吻着女娃的嘴唇。

    “乖乖，别夹这么紧，要把哥哥夹断了。”

    “霆哥哥..疼...”，女娃难受的皱着细眉，赫连霆不敢动。

    他啄吻着小东西，舌头去缠她，吮吃她的舌尖，身体深埋在女娃的嫩软小穴里，却不能放开操她，忍得辛苦。大掌覆在她奶上揉按，捏住奶头碾转，那粉粉的小奶头会不会被他越捏越大，赫连霆想着，吻下来，含住了奶头。

    “嗯..霆哥哥...”

    小东西显然喜欢他吃奶子，挺着上身给他，他舌头打着圈舔着奶头和乳晕，口水沾满了上面又吃回，用力的大口吸吮吞咽，像是真能从里面吸出奶水，舔吮起奶子下缘，女娃发骚得唤他，腿在他腰上夹得紧，自己还扭动屁股让肉棒在穴里搅。

    赫连霆按住女娃放在脸边的手臂，挺着劲腰缓缓的抽送了起来，甬道里湿暖紧致，他挺一下，女娃就淫叫声，那穴真紧，拔出来时都有些困难，只能在里面慢慢的磨。赫连霆张嘴亲小东西，两人舌尖抵着舌尖挑弄，吸住她的小舌头吮吃口津，浅啄着，大口包含着，怎么也吻不够。

    “阿柔..阿柔...”，就着女娃的唇边轻触着，呢喃唤她，赫连霆弓起身低头看了看两人连接处，女娃的穴口被撑得紧紧，那里刮出他肉棒运动时带出的水，赫连霆稍微快了点速度。

    “啊~啊~~”，

    小东西叫得浪，赫连霆看着她一脸舒服的淫荡样，腰挺得更有劲了，女娃被顶得往榻边耸，渐渐啪啪的皮肉拍打声都快盖过了她的叫床声，操得她淫水四溅，小脸摇着求饶。

    把她的腿拉下腰，合拢竖提在身前，肉棒抽送不停，女娃被松开的手抱在胸前，似是不想让奶子荡得太厉害，赫连霆一手拨开，用力挺了下肉棒，奶子晃了个圈，被挺动不停的撞击带的又摇了起来，女娃被操得眼神迷离，看着赫连霆的方向小嘴浪吟。

    女娃屁股上肉多，撞着还带微微弹性，让操着她的赫连霆身体都产生了惯性，一直埋在她穴里，撞她。

    分开她的腿，两肩一边抗一个，娇软的身子被赫连霆几近对折，俯下身亲吻女娃，这会穴里水很多，他们俩身下的毯子湿了一大片，他有节奏的律动着，吸吃着小东西嘴里的蜜水儿，抱着她的身子揉摸，他的小娇娇真软。

    放下她的腿，两人相拥吻的难舍难分，赫连霆肉棒插的越来越快，他松开女娃，手臂俯撑在她脸两侧，深深的凝望着叫得愈加急促的女娃，在肉棒迅疾的撞击后，一下力挺，肉棒停在她穴里抽跳了下，猛地射入了炙热的精液，女娃一阵轻颤后松懈下来，瘫软在他身下。

    “嗯...嗯....”

    芊柔无意识的轻哼着，被那灼烫的精液喷进了内里，好舒服，整个小肚子都暖暖的，男人抱住她侧躺，粘着她嘴唇轻吻。芊柔还在高潮后的余韵里，迷糊得哼哼着，男人的舌头在她嘴里搅动，温暖的大掌抚摸着她的脊背，摸得她痒痒的，男人的手逐渐往下，轻轻抚过她腰窝，芊柔一颤，从男人亲吻的缝隙边溢出一声娇吟。

    赫连霆揉着女娃的腰臀，他的肉棒又复苏了，翻身覆上女娃又操了起来。

章节目录 阿柔想不想要？

    早晨，刚睡着没一会的赫连霆被羊叫声吵醒了，感觉那声音就在耳朵边，一转脸被吓了一跳，一只小羊崽就趴在他脑后枕边。

    亲了亲睡得昏沉的女娃，穿好衣袍烦躁的提溜着羊崽出了毡帐，正好看到在门口给嬷嬷，嬷嬷从那个要和他决斗的臭小子阿木托手里接过一只水囊，那小子看到他出来，吓得递了东西，脚下一滑飞快的窜跑了。

    赫连霆好笑，“这小子送什么来了？”

    “回大人，前些日子送给公主一只刚出生的羊羔，公主很喜欢，他每天会给小羊送些羊乳。”

    赫连霆听完好气又好笑，臭小子是还惦记着阿柔，送东西来讨好了。他把手里拎着的羊崽给了嬷嬷，让她准备些热水送来，就回了毡帐。

    热水送来后，赫连霆给女娃的身体擦洗了遍，上了药，下边又肿了，不知道里面伤到没。赫连霆看着女娃被他摆弄着还是没有一点醒来迹象，亲亲小嘴，给小东西盖好被子，就出去找部下商议事情了。

    回来后已是晌午，进了内寝，看到女娃坐在榻边抱着那只羊崽在小声说着什么，连他回来都没发现。

    “阿柔”

    “霆哥哥，你回来了，摆饭吧”，

    女娃交代候在一边的侍女，说完又去逗怀里的羊，也没再看他。赫连霆觉得有些受冷落，坐在女娃身边，搂住她的纤腰，脸埋进她颈窝里，嗅着她的身上的香甜气息，忍不住就一口一口啄吻了起来。

    “霆哥哥..该吃饭了...”

    小东西扭着身子，不让他再亲下去，赫连霆在她颈子间咬了一口。

    “还在生哥哥的气？哥哥不是答应你了，那几个女人已经让部下送走了。”

    “霆哥哥..你不提我都忘记了”，

    女娃噘着嘴看着他，赫连霆凑过去亲了起来，正要渐入佳境，听到两人间响起咩咩的羊叫声，女娃满脸通红的推开了他。

    “霆哥哥..小羊都看到了...”

    “它昨晚是不是也在屋里？那该看的不该看的全看了，赶紧把它扔出去，以后不许乱收牧民送的东西，他们收成都不容易。”

    赫连霆后面转了个弯义正言辞的教育女娃。

    “霆哥哥，我..我下次不会了..这次就留下吧..我很喜欢它，以前从来没养过呢。”

    女娃娇憨的拖着长音对他撒娇，眼眸可怜兮兮的瞅着他。赫连霆亲了口她的小嘴，

    “养它可以，但不能抱进帐里。”

    “霆哥哥...”

    女娃还想再争论翻，被他捏了几下屁股就止了声。

    “我把它给你的侍女带着，不许把它带进我们毡房。”

    赫连霆从女娃怀里提过小羊，就把它送了出去，回来后两人用了饭，饭后就搂在榻上腻歪。

    “以后不许收别人送的东西..”，

    赫连霆说完流连在女娃唇边又亲起了嘴儿。

    “唔..我知道了...不过，我都回礼了，我把京里带的糖果布料都分出去了。”

    瞧着女娃认真的小模样，赫连霆怎么看怎么喜欢，心痒痒，手从她衣领钻了进去，揉着她的奶。

    “只能收哥哥送的...哥哥送给阿柔一匹小母马，阿柔想不想要？”

章节目录 舒服（H）

    芊柔兴奋的推开亲吻她的男人，

    “小母马？它在哪呢，霆哥哥快带我去看看。”

    赫连霆用已经硬了的肉棒顶了顶女娃，“阿柔是不是得先把哥哥喂饱了...”

    说着搂着怀里的小东西又吻了起来，手上脱着女娃的衣裙，随着最后的肚兜撩落，赫连霆急切的吃舔了起来。

    “嗯～”

    芊柔被男人吃得身体发烫，下面那羞人的肉缝里也感觉越来越热，似乎有水儿从里面涌出，她被男人三两下动作就弄成了这幅模样，心里怀疑自己是不是就是被人耻骂的淫娃，开始推拒男人。

    “霆哥哥..不要...”

    男人流连在她双乳前，被她挣扎的动作顿了下。

    “怎么了？阿柔”

    他凑在她耳边，舔了下芊柔的耳垂，她不禁颤抖，推开男人低着脸，

    “霆哥哥..我是不是很淫荡...我们这样整日..宣淫..是不对的”

    “可是哥哥就是喜欢阿柔淫荡的模样，你是哥哥的妻子...哥哥何时想要阿柔..阿柔作为妻子不是都要不得违抗的吗？”

    男人边说边在芊柔低着后颈处舔吻，使得她整个脊背都紧绷得发颤，男人大掌顺着她的脊背抚下，揉过她的腰侧，蹭过芊柔的乳边。

    “霆哥哥...”

    听到自己溢出嘴边发情般的娇叫，芊柔满面绯红，任命的闭上眼睛靠进男人的肩膀。

    “阿柔是我的小骚货...”

    赫连霆脱尽自己身上的衣袍，结实滚烫的身体抱住女娃的柔软娇躯，他真的等不及想入她了。按着胀硬的肉棒在女娃湿漉漉穴口蹭了几下，一挺腰便进了那湿软的紧穴里，舒服得赫连霆没舍得动，感受了会那温热吸裹的劲。

    “阿柔，舒服不舒服？”

    他亲吻着女娃耳下脖颈，小东西没应他，抖着紧闭的眼睫哼吟着。赫连霆勾着嘴角，抱起女娃骑坐在他肉棒上，一手紧搂着她的细腰，一手握住她的奶子，低头凑过去吃弄，舌头拨挑着女娃的奶头，她两手抱在他脑后，柳腰款款挺摆，让肉棒在穴里耸动着，赫连霆托起她的屁股，上下颠置，奶头吃在嘴里随着上下颠动扯拽。

    “啊~霆哥哥..”

    芊柔被男人的粗大插得欲仙欲死，软软的依着他弄。男人从她胸前抬脸，来吻芊柔的唇，她搂着男人的脖颈，整个人都贴在他身上，被他摆弄，唇被男人含住，舌尖舔过，撬开她的嘴，挑逗芊柔的舌头，被他引诱着，追逐着去他嘴里，像男人平时吮吃她的口津似得，舔吮他的。

    赫连霆被他的乖乖吻得心里舒畅，身体上的舒畅正在进行着，抱起女娃的娇小身子，站了起来，挺动着腰胯，做着冲刺，小东西紧抱着他，趴在他肩头叫得厉害，穴里的水顺着交合的地方留到了他大腿上，皮肉怕打声不绝。

章节目录 一年后

    午后，补了会觉的芊柔缠着男人去看马，被他讨了几番奖励后才出了房。

    外面阳光暖融融的，芊柔拉着男人的手，随着他去马圈，她一眼就看见了那匹被乌吉当在身后的小马驹，和乌吉相反，一身毫无杂质的白色鬓毛，湿漉漉的大眼睛温顺的看着芊柔，男人打开l马圈的围栏，芊柔迫不及待的提着裙摆朝自己的马跑去，还没到跟前就被乌吉凶巴巴的叱声阻止，乌吉烦躁的踩着步子，尾巴甩来甩去。

    “霆哥哥？...”

    女娃娇声唤了赫连霆，他走过去看了眼乌吉，去牵了那匹白马出来，女娃欢喜的踮脚摸摸它的脑袋，抱住蹭蹭脸。

    “阿柔，它是乌吉发现带回来的，所以乌吉很是护着它。”

    “霆哥哥，乌吉是不是喜欢它？”

    赫连霆勾唇看着女娃没回答，看着那马和她相处很好，他看了眼自己的马，乌吉正瞪视着他...

    “霆哥哥，它有名字吗？”

    “没有取，你可以给它取个。”

    女娃对着小母马悄声嘀咕着，过了会开心的对他说，“霆哥哥，它叫云朵。”

    “驾！云朵跑快点！霆哥哥！等等我..”

    一年后的冬季，芊柔随着男人和他的部下一起去打猎，这一年来芊柔不光学会了骑马，小弓也使得了，不过这都一下午了还没打到猎物。

    部落在这一年里也逐步扩张，男人差不多统领了七八个中小部落，虽然他比初时没有那么多时间照顾自己，但芊柔觉得两人感情更是紧密不少，没有男人的时时陪伴，她也不会像刚开始时会觉得寂寞，因为在部落里，芊柔有了两个手帕交，萨仁和娜塔。

    萨仁性格活泼热情，夏天时成的婚。娜塔善良内向刚成婚不久就怀了身孕，所以这次打猎就没有来。她们两个男人都是赫连霆的亲部，赫连霆也属意芊柔和她们交好。

    “喂——芊柔别跑那么快...”

    追在芊柔身后的萨仁喊她，芊柔转脸对她笑了笑，挥着马鞭朝驻足在前面小丘上的男人跑了过去。

    傍晚一行人回了部落，芊柔被男人抱着一起擦洗了，回了床上。她拿了妆盒里的润肤膏脂把脸手都擦了擦，顺手给抱着她的男人也擦了脸。

    “霆哥哥，要擦下的，不然脸要皴。”，芊柔给男人抹了好几次了，他对这个还是这么抗拒。

    “霆哥哥，我们回来时，你的部下那么急找你做什么？”

    “弘吉刺部邀请我们来年去参加他们春猎...”男人抱着芊柔，手已经伸到了她身下，心不在焉的回答她。

    芊柔想起萨仁曾说过，弘吉刺是草原上出美女最多的部落...

    还没想过来就被男人翻身覆在了身下，熄了烛火。

章节目录 日常（H）

    “霆哥哥..”，芊柔嘟哝了一半被男人堵住了嘴，他的大掌在她腰侧抚弄，芊柔被摸得心中发痒，好想...

    腿分开蹭着男人的小腿，双手轻触过男人的结实肩背，他的身体坚硬炙热，芊柔软软的贴着男人，随着他的亲近愈渐热了起来。嘴唇被男人吃含在口中，芊柔在他的吻下发出断断续续的哼吟。

    他在她颈侧印下一个个吻，芊柔腿沿着男人小腿一路蹭过男人的臀腰，夹了上去，蜜穴处已为他打开。

    “霆哥哥..霆哥哥...”

    女娃叫得一声比一声骚，赫连霆手指碾弄着她的奶头，嘴上舔着小东西的细嫩的软肉，挺起腰用肉棒蹭着女娃的水穴口。

    小东西在床上缠他缠得越来越紧了，不过赫连霆很是爱她这样，每天都会疼爱这个越来越会和他撒娇卖痴的小女娃。

    “嗯~霆哥哥..阿柔要...快进来..”

    “小坏蛋..哥哥是要死在你身上...”

    “啊~”

    被他插入的那一瞬，女娃抱紧了他的脖颈，嫩穴一缩，赫连霆没有动，待女娃身子放松了，他才插弄了起来。骚穴里蜜水很多，肉棒被甬道褶皱紧裹，赫连霆没有太用力，除了女娃的叫床声，还有抽插的戳水黏腻细微声响。

    “啊~轻点...霆哥哥..”

    赫连霆在黑暗里勾着嘴角，他的小东西说的可是反话，心里想让他用力的插。赫连霆抱起女娃，把她翻了面，提起她的小细腰，让她跪在那。赫连霆贴着女娃跪在她身后，弓着上身伏在她身上，肉棒挺着直接插到了底，手伸到女娃的身前，揉着她的大奶子，像是动物般最原始的交合姿势。

    “啊～啊～～啊～”

    啪啪啪啪...两具身体的碰撞，女娃被他插得身子直打颤，小乖乖快支撑不住了，赫连霆撩开她颈子上的长发，细细磨咬着那块皮肤，被他的粗大肉棒又操了十来下，女娃穴里收紧抽缩着便高潮了。

    赫连霆抱住绵软无力的小东西，两人侧躺在床榻上，他仍在她身后，乖乖到了，他可还没，肉棒在女娃喷涌过一波蜜液的甬道里，时急时缓的进出着，直到精液深深的射进女娃的穴底，才相拥睡去。

    早晨芊柔是被压在她身上，埋头在她身里挺动的男人弄醒的。

    做完后，男人给芊柔清理了下身，亲了亲她额头让她再睡会，便穿好衣袍出了毡房。

    记得第一次早上两人欢爱后男人要离开，芊柔还抱着他不愿他走，男人哄了她好一会，解释要去跑马，回来后两人一起吃早饭，她才松手。

    芊柔迷糊着小睡了会，直到男人回来抱她起来梳洗，两人用饭后，男人会和部下商议事情，芊柔就去找萨仁一起去看娜塔。

章节目录 没好事

    “芊柔，开春去弘吉刺，你会去吧？”

    三个小女人围坐在榻几周围，萨仁问芊柔。

    “我家大人应该会带我一起去的。”

    “啧啧啧，芊柔脸红什么，呀！快看！娜塔，芊柔脖子上的印痕。”

    芊柔羞得不行，捂着脖子欲盖弥彰，明明早上出来专门选了衣领高些的衣裙。娜塔也看到了芊柔脖颈上露出的红痕，低脸轻笑。

    “萨仁..你..你们不许看了...”，芊柔满面通红，结结巴巴的说着。

    “好好好，哈哈，说回之前的，昨晚上我可是使出浑身解数求了我家男人带我一起去。”

    萨仁说完还不害臊的向两人抛了个你懂得的表情。

    娜塔羡慕的看着两人，抚了抚还是平坦的肚子，“你们两个都可以去，只有我得窝在家里等你们回来了。”

    “娜塔放心，你男人我让我家的盯着，必不让弘吉刺的小蹄子把他勾走。”

    “萨仁，弘吉刺真的有那么多美女？”

    芊柔好奇的问萨仁。

    “当然了，他们那不只女人美，我告诉你，男人长得也很俊了！”，

    一边的娜塔也连连点头。

    “草原上好多男人都以娶到弘吉刺部的女人为目标，好多外部的女子也想嫁进他们部，很多首领的妻子娶的都是弘吉刺的。”

    萨仁唾沫横飞的说完，便注意到芊柔诺有所思的症在那，想了想自己的话，恨不得掌嘴，怎么什么话都乱往外扔。

    中午男人回来匆匆用了饭，就又出去和部下商议事情了。芊柔饭后原本要午睡，但在床榻上翻来覆去睡不着，就起身，拿出了给男人缝的衣袍半成品，做起针线，想着萨仁上午说的话，觉得这弘吉刺邀请他们去肯定没什么好事！

    男人出去了有一个时辰就回来了，芊柔给他兑了杯温水喝，内寝里烧有碳炉，比较暖和，男人觉得热，展开双臂让芊柔给脱去外袍。

    “霆哥哥，下午不用再出去了？”

    “嗯”，

    男人应了她一声，凑过来亲吻芊柔的嘴唇，她站在榻上温软的倚进男人怀里，他低下头，吮住了她的嘴唇。男人吻得柔缓缠绵，充满爱意，直到分开，芊柔都还沉浸在那个吻里，眼眸雾蒙蒙的，软在男人怀里。

    赫连霆看着怀里小东西，勾着唇无声轻笑，胸腔轻颤，引得女娃痴痴呆呆的抬脸看他，赫连霆捂上女娃的眼睛，凑近她耳边，

    “阿柔，哥哥可受不了你这样看...”

    “霆哥哥..”

    女娃呢喃着唤他，说不出的婉转动人。赫连霆抱着她的小身子趟回榻上，轻轻顺抚着她的脊背。

    “阿柔乖，晚上再来..”

    女娃已经有些清醒了，听到赫连霆的话，头缩在他怀里，上手挠了他一下。

章节目录 情趣（H ）

    夜晚刚抱住女娃的赫连霆，被赶出了内寝，小东西说让他在外面等会，叫他进来了再进。赫连霆坐在帐内外间倒了杯热水喝，笑着摇摇头，不知道女娃做什么怪。等了会便思索起部落里的事务，也忘了时间。

    “霆哥哥...”

    女娃在里面娇声叫他，赫连霆起了身，大步走进内寝，挑开帘，烛火放在他们榻前几案，女娃背对他侧躺在榻上，光裸着雪白的脊背，颈子和细柔的腰后绕着宝石串连的绳扣，下身穿着薄透如烟的深色纱裤。

    赫连霆在榻边坐下，把女娃揽了过来，小东西扭捏的抱住他胳膊，脸埋进他怀里，两团奶子隔着纱质肚兜挤压在他手臂上。赫连霆把女娃脑后插着的发簪取下，长发散开。

    “让哥哥看看。”

    赫连霆松开女娃，又去点燃了一盏烛台放在近前，小东西娇羞的抱臂遮挡双乳，侧曲着腿坐着。

    “霆哥哥”

    女娃抬脸细弱的唤他一声，又低下了头，小脸绯红。赫连霆拉开她的手臂，看着不堪着挡的纱衣下，那已立起的娇翘奶头。让人血脉愤张的丰乳撑满纱衣，翘立的奶头备受挤压，赫连霆长臂一伸拿过床侧的大迎枕垫在女娃的后腰，手回来就握上了她的奶子，身体前倾去啄那奶头，舌尖轻轻的扫过，小东西敏感的颤抖着身子，哼哼咛咛的吟啼。

    隔着那层轻薄的纱衣，赫连霆舔嘬着女娃的乳晕奶头，小东西身上总有股淡淡的奶香味，吃着她的奶子，像是真从里面吸出了奶水。他抬头看看女娃，她小嘴微张，细细喘息，那乳随着她的呼吸起伏着，浑圆下的纤细腰枝...

    赫连霆掰开女娃的双腿，薄纱下，那肉嘟嘟的缝穴紧闭，他手指隔着纱揉捻上那两片肉唇，水儿慢慢溢出透过纱裤黏上了他的手指。小女娃半躺在迎枕上，媚眼含水看着他，从红唇中漫出柔靡轻吟，赫连霆手指在她贝肉上上下拨弄，水儿流得越来越多，纱裤底部沾湿一片黏在她腿上，透着她白嫩的肉，和那被赫连霆舔湿了的乳一般。

    捻了捻手指上濡湿的丝纱，赫连霆另只手上去，稍稍一用力，那层透肉的薄纱就破了洞，终于把那软肉看得更清晰，女娃下边没长绒毛，鼓鼓的软白肉缝里，是粉红的贝肉，小东西真嫩，稍微一揉就是水儿。

    他手指探进破了的洞里，慢慢插入了女娃的穴，速度加快的抽送。

    “嗯～嗯～～”

    女娃闭起眼眸，挺着上身，淫叫了起来。赫连霆手指插弄着她的蜜穴，拇指按揉着那嫩豆豆，女娃摇着头的甬道收紧，他不停得快速抽插，一会儿女娃抽颤着身子，穴里涌出一股一股的水，从他的两指缝隙滋了出来。赫连霆看着女娃被他弄得淫水肆流，心中满意自己这一年的调教，小东西很容易就会在他身下喷水儿。

    凑过去舔吃了些蜜水，赫连霆脱了衣袍，把女娃的纱裤破铜撕得更大了些，扶着粗硬的肉棒入了她的水穴。

章节目录 睡（H ）

    娇淫啼叫的女娃，在激烈的交合中，抱着赫连霆的脖子，闭着眼睛喘息不止。

    赫连霆伏起身体，在女娃穴里不断抽送着肉棒，小东西脸边沾着被汗湿的发丝，汗水滴落在她胸前，浸入纱下，在烛光下显得朦胧的胸乳别样诱人，赫连霆解了那肚兜，提着那细碎的宝石滑过女娃释放出来的奶子，沿着她的乳晕一周逗弄，小东西被那凉凉的珠子激得奶头硬立，他丢开肚兜，手指扭捏着女娃的奶头。

    肉棒在那温软的穴里入着，赫连霆俯下身在女娃胸前吃耍着...

    帐外雪无声无息下了起来，风呼呼的刮着。

    帐内赫连霆抱着怀里累得闭目细细呼吸的小女娃。两人身上盖着皮毛毯子，毯下女娃的一条腿被他提在腰上，已经释放过的肉棒还埋在女娃的身体里。

    “霆哥哥...好瞌睡..”

    小东西在赫连霆怀里轻轻的嘟哝着。他手抚顺着女娃滑嫩的脊背，亲啄了下她的嘴唇。

    “睡吧，哥哥不弄了。”

    不过赫连霆没出去，肉棒还是呆在女娃的穴里，搂着她，拍抚着哄她睡。

    烛火没有熄灭，就着那光看着怀里的女娃，小脸粉扑扑的，已经睡着，赫连霆摸摸她的脸颊，把遮在她脸边的发丝拂过，白腻腻的肌肤和乌黑的发色对比鲜明，轻轻凑过去亲吻她，吻几下，停下来看看女娃的，忍不住又凑去亲吻，烛火映照中，投在内帐上的亲密交叠深影...

    早晨，赫连霆醒时女娃还在熟睡，他轻悄的起身穿衣，出了帐子，看到外面白茫茫的一片，大片大片的雪花还在飘落，勾唇笑起，想着，这次阿柔不会偷偷埋怨他相陪时间不多了。他去找了嬷嬷让她准备上热水和饭食。

    赫连霆回了帐内直接用冷水洗漱了下，添了新的炭盆烧好后带回内寝，小东西粉润的小脸埋在毯下露出一半，赫连霆手在自己脖颈上试了试，不凉，才去摸女娃的小脸。

    手上的触感温暖软滑，捏捏她的小脸蛋，赫连霆侧躺上床榻，拨开挡着女娃半脸的厚毯，凑过去亲了她一口，流连在她唇边，轻语道，

    “阿柔乖乖，起床了..”

    小东西皱了皱鼻子，哼哼了几声又睡了。赫连霆笑着继续逗她，捏住了她的小鼻子不让呼吸，嘴堵住了她的唇，没一会女娃踢腾着终于清醒了，赫连霆才好笑的收手，不过嘴还是不放她的唇。

    “霆哥哥..唔...”

    女娃在亲吻的缝隙唤他，赫连霆不应她，只顾吮啄着她的嘴唇。女娃估计他不会理他后，便也顺着赫连霆亲吻了。

    “大人，热水好了...”

    内寝外侍女送来烧好的洗漱热水。赫连霆这才停了动作。

    “放外面吧，饭食晚会再送。”

    侍女应诺后便出了帐子，大人不喜他们在近前侍候。

    赫连霆起身去把热水提进来，兑了凉水温度适中后，给女娃擦身和洗漱。

    清理女娃身下的浊物，给她抹药喂药。女娃呆呆的看着赫连霆。

    “怎么了？小傻子。”

    芊柔看着男人对自己的细致认真，心里甜蜜，便有些痴傻，想起他刚刚那样在自己穴处擦抹拨弄，面上瞬时红艳。

    “霆哥哥..”

    男人看她的害羞样，丢了手上的细软巾子，抱住芊柔的身子覆了上去..

章节目录 春光（前戏）{赫连霆伸手去揉趴在他腿上的两团奶子，女娃被弄的满面羞红，娇声细气直唤他...}

    三月天的午后，春光明媚，从马车的车窗向外望，看不到尽头的青嫩染遍了草原。细细暖暖的微风拂过坐在车窗边少女的粉颊，轻蹙起的眉头带着些愁绪。

    “阿柔，莫想太多，大人心疼你的身子，晚两年不急...”

    嬷嬷缓语安慰，从长颈壶里道了杯水递给芊柔。

    芊柔接过水杯轻抿了口，只润了润嘴唇，把杯子放在了几案上。

    临去弘吉刺部前，萨仁也检查出了身孕，月份尚轻经不得车马劳顿，萨仁娜塔嫁来部里时间不长，两人前后都有了身子，芊柔钻了牛角尖，不安的情绪又生根发芽，她怕霆哥哥嫌弃了自己，这次去弘吉刺，恐怕那部里的女人对她的霆哥哥都虎视眈眈吧。

    “大人”，嬷嬷看见撩了车帘进来马车的男人，担忧的看了眼芊柔，恭谨的福身退出了马车。

    赫连霆揽过在窗边的女娃，她小脸低垂，赫连霆只能看见小东西的发顶。

    “阿柔...”，男人低悦的声色滑过芊柔耳边，她委屈的咬唇不语。

    “阿柔，抬脸让哥哥看看。”

    听着男人的话，芊柔眼中的泪珠子滚滚而出，她怕男人看到她哭泣的丑态，趴下身子伏在男人腿上低声抽泣。

    “阿柔？”赫连霆刚想抱起女娃，她就抱紧了他的腰，整张脸都埋进了他腿根处...

    芊柔不管不顾的认真哭着，发泄半刻渐止了，娇娇气气的打着哭嗝，脑袋还深埋不起。

    赫连霆眸色渐深，小东西呼出的热气阵阵透过衣袍传到那处，起了反应。

    男人的大掌抚着芊柔的头颈，哭过一场心里似乎好受多了，她撒娇般脸在男人腿上蹭了又蹭，侧脸透口气，感觉到男人身体瞬间的紧绷，芊柔脸颊又蹭了下，才觉得不对，枕着的地方硬鼓鼓的...

    芊柔抬起脸看了眼，才意识到刚才自己脸一直埋的地方，脸颊顿然烧红。

    抚在发顶的大掌没有离去，芊柔咬咬嘴唇，伸手过去摸索着解了男人衣袍，掀开外袍，脸前衣裤下高膨起一陇，芊柔小手拂开男人上身的亵衣，露出结实紧致的蜜色腰腹，她湿润的嘴唇印上他的腹间，一吻一啄，舌尖舔过那延伸向下肌理，贝齿轻噬，咬下男人的下裤，那粗黑硕大的肉棒一下子腾起拍在了芊柔娇白的脸上，她讨好的抬眼看向男人。

    赫连霆看着女娃红红的眼眶，眸中还盈盈带泪，他的狰狞粗炙抵在她嫩红的唇边，和那物比起来女娃的嘴巴显得越发小了。平时心疼小东西，没怎么让她给吃过，每次女娃含过赫连霆的肉棒后，嘴角要红上好几天，吃饭都不敢张大小嘴，疼得慌，让他亲亲吮吮好哄一通才罢了小性子。

    赫连霆伸手去揉趴在他腿上的两团奶子，女娃被弄的满面羞红，娇声细气直唤他，衣襟被他揉散，露出领口的肚兜系带，女娃跪起身子小手只得半握得那粗硕的肉棒，嘟圆的拇指摩挲在那马眼顶端。

章节目录 马车里 1H {...有些微疼，太撑了，嫩穴里被填的满满没有丝毫空隙...}

    解了小东西的肚兜，剥开了她的衣领，两团奶子跃然而出，赫连霆急不可耐的揉上她的一边，手掌缝夹磨着红嫩嫩的奶尖尖，小东西被他磨得一颤，手上的动作失控的用力。

    “嘶———”，赫连霆抽了声气，小东西听到也知道错了，怯生生的看了他一眼。

    “乖乖怎么不用心了？”，赫连霆手指惩罚性的用力捏着女娃的奶头，微微拉扯了几下。

    “霆哥哥...”，女娃双眼迷离的看着赫连霆。

    “乖乖，用嘴给哥哥口..”

    赫连霆按下女娃的脸，急切想把自己的粗大塞进她的小嘴儿。

    芊柔半张的嘴唇正好落在男人圆硕的龟头上，那从马眼里冒出的水儿正好让她舔了去，腥咸的滋味在口腔中漫开。

    小手上下抚弄着肉棒，芊柔跪伏在男人腿间，张开软唇努力的裹含着他的硕大龟头。肉棒的腥膻味并没有阻隔她的动作，男人舒着粗气，大掌压在她的头顶，芊柔口酸的把嘴巴离开，津液从唇边滑落，顺着粗大的肉柱下流，细嫩的手指划拉着液体在肉棒上撩拨。

    抬脸看了眼紧绷着身体的男人，他似乎极力忍耐着，眼睛都有些发红呢...按在她发顶的大掌压了压，芊柔低头舔起男人的龟头，那顶端的小孔舌尖不时扫过，打着转的刮过龟头与肉柱连接的边沿。

    芊柔吸着硕大龟头，努力往咽喉深处吞咽，男人的肉棒已经勃起到了极致，上面的经络鼓胀欲爆，她知道他在极力忍耐着，他不想伤了她，一想到自己唯一能够为他所做的，他还得不到尽兴，芊柔心中有些愧疚。

    赫连霆低头，看着埋在自己下身努力为他疏解的小东西，她忽然从快速的吞吃中停了下来，双手握着肉棒的根部，温暖的口腔还包裹着他的粗硕，身体一抽一抽的，显然呛到了，泪眼汪汪的看着他，原本红润的嘴唇被撑的发白，黑紫的粗大肉棒被她含的很紧，那舒服劲不比下面的嫩穴差，但还不够肆意。

    赫连霆跪立起来，把肉棒拔了出来，连带着的津液粘满了整根肉棒，赫连霆上手撸动了几下，把肉棒上女娃的口水抹匀。看着还张着嘴，扬脸寻着他肉棒要吃的小东西，赫连霆弯了弯嘴，附身过去吻舔着她的嘴角，小东西的嘴角又破了，赫连霆尝到了血腥味。

    他把芊柔的腿拉开，按着已经浸润湿的粗硕，挺身没入。

    “啊...”

    虽然肉穴里刚在给赫连霆口的时候已经湿了，但每次赫连霆进入的时候，芊柔都感觉有些不适，有些微疼，太撑了，嫩穴里被填的满满没有丝毫空隙。

    刚惊呼间，又扯到了嘴角，芊柔瞬间眼眶里又盈满了泪，随着赫连霆逐渐加快的抽送下体碰撞，泪珠从眼角滚落，芊柔轻咬着恢复了血色的红唇，娇柔的嘤咛着，眼睛半阖，随着身上的男人驰骋跌撞。

    赫连霆速度逐渐的加快力道加重，小女娃被他操的娇叫不止，赫连霆拥住她，咬扯了下她摇晃的奶尖，惹的女娃又是一阵抽气嗲叫，下面的浪穴绞紧那一瞬，差点让他泄了。赫连霆惩罚地又用力吸咬她的奶头，粗大的肉棒也更用力快速插她。

    “啊...霆哥哥...霆哥哥...啊..不...不要了..好痛......”

    芊柔摇着头，娇软的哭求赫连霆，她觉得自己要被他入坏了。

    赫连霆重重地咬了口芊柔的奶子，松开了嘴，凑近她娇啼不断的红唇擒住，吮吻了起来，堵住了女娃的淫叫，只剩下她嫩穴被粗炙肉棒撞击发出的啪啪水声。

章节目录 马车里 2H {男人结实有力的腰臀起落摆动着，在芊柔水嘟嘟的穴里快速抽插...}

    整个马车内充满了欢爱的气息，男人结实有力的腰臀起落摆动着，在芊柔水嘟嘟的穴里快速抽插。她胳膊虚软无力的挂在男人的脖颈上，嘴唇被他堵着亲吻，下体被肉棒操弄，巨大的欢愉让她已经快到了承受极限，对于男人来说，这还早吧。

    那些都快忘记的曾经，这样的事带给她的只有痛苦，现在和他做，因为恋慕而心甘情愿的承欢，她真的爱她身上的男人爱傻了。

    “嗯...嗯......嗯...”

    下体剧烈的冲撞，那被堵住的淫叫随着下体的动作间溢出。赫连霆吃着芊柔的嘴，两人的唇舌交缠，身下的女娃已经被他的肉棒操脱力了，原本攀在他肩上的细软胳膊划落了下来，眼神都有些涣散，眼眶里蓄满了水儿，这样柔弱不堪一击的模样让赫连霆只想用肉棒把她往死里操。

    赫连霆松开了女娃的小嘴，临离前把她嘴里的津液也一并吃走了，把小东西的腿拉了起来，他跪坐起来，肉棒没离她的身子，大手按住她那盈盈一握的软腰，小东西还在迷迷糊糊的哼咛着。赫连霆猛然挺身用力地把粗硕的肉棒往她小穴深处撞去。

    “啊...”

    赫连霆只这样一下一下地用力撞着那绞得他发狂的浪穴，用的力道比刚才还有重。

    女娃丰满的奶子上下颠晃的厉害，雪白的乳肉，上面的嫩粉的乳晕，红润得让人心痒的小奶头，赫连霆伸手掬握住她半边奶子，大掌抓揉着，奶头在他指缝间露着，手指收握抓紧乳肉时，奶头被指缝揪夹起来拉扯。

    “嗯..啊...不要...不要了...霆哥哥..嗯...”

    赫连霆挺着粗硬的肉棒加快速度操着女娃，温暖深入的吸窒感让他沉迷，自动忽略掉了身下小东西的求饶，快要到达那个点了，汗珠从他额头上滑落，滴在了女娃的双乳间，又被上下摇晃的奶子荡落在被褥上。

    “呃...嘶..”

    赫连霆忍不住了，拔出了肉棒，从女娃被操得开合着的肉穴里带出了丝连淫水，他握住还没有释放的粗肉柱，抵上了女娃的嘴唇，小东西急不可耐的张嘴含住了，嗦舔吸吮。

    芊柔嘬着男人的龟头，深吸了口，他一下子把浓稠的精液全射入了她口中，好烫，味道腥苦，她一滴不拉吃了干净。

    赫连霆就喜欢看女娃吃他肉棒吞精的骚样，射完之后，肉棒还没有完全疲软，他看着她虚弱的样子，不舍得再操她，把还大开着腿的小东西抱了起来。

    肉嘟嘟的水穴口肿得鼓鼓，赫连霆找了软巾子轻缓地给女娃擦拭，随着动作还流出些带着血丝的水儿，他心疼的很，给小东西上了药，扯过身下两人欢爱时浸湿的被褥，放在一边，换了新的，裹在一起，陪着她休息会。

章节目录 安抚（过渡章）{赫连霆奖励得亲吻了下小东西，女娃不太情愿他离开嘴...}

    快要晌午时，马车停了下来，整个车马队伍休整做饭，赫连霆长臂一伸把水囊取过来喝了口水，看着怀里迷迷糊糊的芊柔，他把她抱了起来，拿着水囊喂她喝。

    “阿柔，今天吃药了吗？”

    男人凑在芊柔耳边低声问她。

    “嗯？...”

    芊柔窝在男人怀里还闭着眼眼睛，其实已经清醒了，现在不能怀孕的事情又想了起来，芊柔情绪低落，转脸埋进男人热呼呼的胸膛抱住他有力的腰身。

    “还没有吃...”，芊柔不大情愿地说。

    “不许乱动！”，

    赫连霆按住了芊柔在他腰身上作乱的小手，两人还是赤裸的抱在一起，他怕擦枪走火整个白日都走不出她的温柔乡了。

    拿过锦被单独给芊柔包了起来，一手就把她揽的紧紧，去身后的柜屉里找避子药。

    “怎么不好好吃药？”

    赫连霆双腿夹住包裹着的女娃，腾出手取出一颗药丸，要喂她吃。

    看着女娃低着脸眼尾红红，被子上都留下了湿印子。赫连霆抱住她面对面，凑过去亲了亲她嘴角。粗粝的手指揉过女娃眼角，她难受的皱了下眉，赫连霆笑了起来。

    “告诉哥哥为什么不吃药？”

    赫连霆掰着女娃的脸让她对视，小东西睁大水汪的眼睛一眨一眨的看着他，赫连霆忍不住又凑过去亲了亲她嘴。

    “霆哥哥...”，芊柔刚开了口换了声，忍不住又流了泪。男人把她抱进了怀里，轻抚着她长发。

    “霆哥哥...我想给你生孩子...”，还有那说不出来的可惜，芊柔靠着男人肩膀默默流泪。

    泪珠一滴一滴落在赫连霆的身上，他心疼不已。他来马车里时，女娃哭泣，看来也是因为此事了。

    “阿柔，不急的，等草原上安稳了我们再生..”

    赫连霆吻了吻女娃的发顶，即便她不能生，他也不会嫌弃不要她的，何况现在确实不是好的时机，近两年内草原上的都不会安稳，她得跟着他奔波，他有野心，以后也想给她最好的生活。

    芊柔听着男人的低哄声，心里感动，来这一路的不安情绪在这刻得到抚慰，忍不住抽泣起来。

    赫连霆看着怀里的小人儿，无奈一笑，知道她已经得到安慰，现在只是在发泄。他大掌一下一下的抚着她的背，凑过去时不时吻啄一口她的脸颊，小东西哭了一会便止了声，仰脸要亲吻。

    “先吃了药，听话。”，赫连霆笑看着哭成肿眼泡一脸求吻的女娃，不忘最初要求。

    喂了药喝了水，赫连霆奖励得亲吻了下小东西，女娃不太情愿他离开嘴，赫连霆却不敢再深入了，等会用过饭，他要和下属去探下路...

    “晚上再要你...”

章节目录 夜归人 H {打开的阴户在他的欲望上磨，一会便湿泞起来了...}

    赫连霆直到深夜才和部下回到车队休息的地方，想着芊柔应该已经睡去，放轻了动作进了马车，车里的灯也熄了，看来真的睡了，赫连霆脱了外袍也准备休息。

    “霆哥哥？”，芊柔等了一晚他，起身寻着他的气息偎了过去。

    “还没睡？”，赫连霆抱住了直往他怀里钻的女娃，她居然是不着寸缕。

    芊柔没有回他，抱着他的脖颈，腿夹着他的腰，坐在他的大腿上，嘴唇亲上了男人的嘴，打开的阴户在他的欲望上磨，一会便湿泞起来了，芊柔真想他..

    赫连霆被小东西缠得肉棒很快便硬了起来，粗长的一根埋在她肉嘟嘟的骚逼下，水儿把他的里裤沁透了，他一手提着她的腰，一手解了裤子，露出粗硬的肉棒，整根直挺的树立着，小东西的手握上了龟头，屁股前后晃动让湿淋淋的浪穴磨着。

    “嗯～霆哥哥～”

    芊柔感觉下身肉穴口磨得好舒服，男人炙热的肉棒要把她给烫化了，每蹭过那圆硕的龟头，肉穴都会发出吧唧吧唧的水声，只这样不进去芊柔都快要高潮了。

    “舒服了？小骚货！”

    赫连霆暗笑，把小东西的手拉了上来，搭在自己肩上，她是舒服了，他却忍得辛苦。赫连霆手扶着硬得发疼的肉棒寻到骚穴入口，提着女娃腰的手臂一松...

    “啊～”

    粗大的肉棒一瞬间填满整个嫩穴，芊柔被插得身体一颤，湿热的甬道绞得紧紧。

    “小骚穴是要把哥哥夹死？”

    赫连霆抱着女娃的软腰使着劲让她上下骑坐，这姿势肉棒插得深，小东西紧抱着他脖子，浪啼不止。

    “啊～霆哥哥～太深了～嗯～嗯～”

    骚水在坐下去时，被砸了出来，一下一下地，把赫连霆整个腿根都淋湿了，他低头在黑暗的马车里准准的吃住了女娃的奶头，另半边奶子在颠坐操弄中晃扫着他的侧脸，他舌尖快速的刮擦着女娃的奶头，吸吮住她整个乳晕，啵得一声再松开。

    “嗯～霆哥哥～轻点～”

    男人那根粗长的肉棒顶得太深，有些疼，芊柔泪眼婆娑，心中暗想他的肉棒实在太大了，如果他不管不顾地操自己一场，下面准得坏掉...

    赫连霆抱着女娃这样操了会，最后换了最传统的姿势，附在她身上快速挞伐终释放了精华，两人一同到了高潮…

章节目录 初现 {肉棒进插入芊柔的穴里时，她仰着脖颈，满足的发出了长长一声娇吟...}

    三日后上午他们到达了弘吉刺部聚居的草原上，赫连霆抱着芊柔下了马，弘吉刺部的首领阿古拉在营帐前迎他们，很快侍奴便上了酒饭招待他们。

    芊柔从一开始便注意到了坐在阿古拉下首的姑娘，因为她一直往赫连霆身上瞟。芊柔心里有些发酸，那个姑娘除了肤色黑了些，不得不承认长得还是很美的。芊柔忍不住在赫连霆的大腿上狠掐了一下。

    赫连霆正和阿古拉聊着弘吉刺新养出的快马，被女娃挠痒痒般的掐拧一下，面色不变的阿古拉交谈着，以为她听着他们男人的话题无聊，安抚的捏了捏她的小手。

    芊柔低下脸撅了撅嘴，又挠了下男人的手心。

    “父亲，赫连哥哥要在部里呆上十来日呢，今日刚到您就拉着他讲东讲西，来日方长，您先让他们用了饭食，休息下嘛！”

    坐在阿古拉下首的少女对着阿古拉好一通抱怨，打断了男人们的谈话。

    “哈哈哈，好！好！好！赫连侄儿赶紧用饭，赶紧用饭！这是我最小的女儿苏迪雅，平时就她最没规矩！”

    赫连霆笑了笑，拿起几案上的酒碗冲着上首阿古拉敬了敬，一口饮下，便引着芊柔用了些饭，饭后去了专为他们安排的毡帐休息。

    “霆哥哥...”

    进了毡帐女娃抱住了赫连霆的腰，不走路撒娇让他抱，赫连霆无奈一笑，一把抱起她走到床榻。

    “阿柔，你确定现在要？晚上可还有篝火宴...”

    赫连霆亲吻着女娃的小脸，啄了几下她嘟着的嘴唇，女娃用行动回应了他，紧抱着他的脖颈回吻着他。

    本来没有什么欲望的赫连霆，被她三两下挑起了火，直接撩开了她的衣裙，小东西也急切的解着他的袍子。

    肉棒进插入芊柔的穴里时，她仰着脖颈，满足的发出了长长一声娇吟。

    “小骚货..”

    赫连霆凑在女娃耳边调笑道，下身动作不停，噗滋噗滋地撞着她的骚穴。

    “嗯～霆哥哥～操死我～啊～”

    赫连霆听着女娃平日不常有的叫床，动作如她所愿大力操她，每捣一下，她都娇叫连连，淫媚至极。

    两人这边欢爱着，账外被嬷嬷拦着的苏迪雅面色难看，她在帐门口听到了里面的异常声响。草原上的男女对这种事情都早熟开放的很，她知道里面正在发生什么，想到自己即将要嫁的男人正在睡着别的女人，苏迪雅气汹汹的离开了。

章节目录 吃醋（H）{拉开女娃的腿，把自己硬挺如柱的粗肉棒抵在了她的骚穴口...}

    晚上的篝火宴芊柔当然还是参加了，走出毡房的时候，她腿直打颤，被男人低声取笑了会。

    夜风还有些凉，男人的大掌包裹着芊柔的整个小手，她仰脸看着男人，被他察觉，在背光的地方俯身一个绵长的湿吻，芊柔被他亲的发晕，整个人恍惚着被他牵引到了人群围聚的地方。

    场地中间有男男女女围着篝火跳舞，他们面前的几案上有酒有肉，肉都是整块整块的码着，在草原上生活了有两年多了，芊柔还是适应不了这里的饮食，男人正拿着匕首给她把肉切成薄片，瓜果也都挪向了她的面前。

    芊柔特别注意到了弘吉刺的首领女儿苏迪雅，那个姑娘站了起来，冲她挑衅一笑，走进了人群围聚的场中。

    苏迪雅冲打鼓的侍奴使了眼色，击掌两下，周围的人们注意到她的动作，便都静了下来。

    芊柔看着苏迪雅在场中面对她和赫连霆的方向，唱着歌跳着舞，周围有人冲着他们起哄。

    “霆哥哥，她唱的什么？”

    芊柔靠在赫连霆肩膀上撅着嘴问他。

    “我也听不大懂。”，赫连霆一本正经的回芊柔，说完便捏了片薄肉喂她。

    芊柔狠狠的咬了口男人的手指，又抱着他的指头暗示地吮吸了下，惹得男人收手后惩罚得捏了捏她的屁股。

    “疼...屁股被哥哥捏疼了”，芊柔对男人撒娇。

    “我也疼...阿柔不信摸摸看...”

    赫连霆低笑着拉过女娃的小手，引到了下身处。

    篝火宴进行了一半，赫连霆就带着芊柔回了毡房，刚进了门里，芊柔就被男人一把抱起，他大步向床榻走去，给芊柔放床上，男人快速的解了自己的衣袍，就要来抱她。

    “霆哥哥，我今天不舒服。”

    芊柔拉过被子向床里一滚，背对赫连霆不准备搭理他。虽然她听不懂那个苏迪雅在唱什么，但她要是再看不出来那姑娘对霆哥哥有意思，那真是个傻子了。

    赫连霆上去隔着被子抱着女娃，去亲她的脸颊，这倒没有躲，他试探的把手伸进了被子里，摸住了女娃丰软的胸，掰过她身子，亲吻了上去。小东西没有挣扎也没有回应，赫连霆心里好笑，他顺着女娃的嘴唇一路向下边解着她衣服，边亲吻吸吮。

    “嗯～”

    当男人舔上芊柔冒水儿的蜜穴时，她再也忍不住发出了一声呻吟。男人的舌头尖不断快速的舔吮着她穴口上的小豆豆，芊柔咬着唇，但下边的小穴却不受控制的一股一股的往外冒水。男人的大舌头一舔，把刚流出的蜜液全裹进了嘴里。

    赫连霆伸出粗糙的手指揉着小东西穴上的被他舔肿的豆豆，舌头上下扫擦着她的骚穴。他一手掰开女娃的穴，另只手两指并拢插进了张合着的小穴，被他操了这么久，依然紧致。里面全是水儿，他抽出手指时带出了许多。

    “阿柔，看看哥哥手上全是你的骚水儿。”

    芊柔被男人的一番吸舔弄早已软成一滩泥，浑身上下如烫熟的虾子红艳，她咬着嘴唇艰难的忍着不出声。

    赫连霆笑笑，拉开女娃的腿，把自己硬挺如柱的粗肉棒抵在了她的骚穴口，小骚穴自己一张一合微微嘬着他的龟头。

    “乖，她可想要了哥哥，你允许了，哥哥就给她吃。”

    赫连霆边诱哄她，边按着肉棒磨她肥肥的肉穴口。

    芊柔难耐的急哭了，可怜兮兮的摇着头，捂着嘴流泪。

    “阿柔，要不要？”

    赫连霆拿下女娃的手，按着她的颈子让她看，看他一下一下的磨那淫水不断的浪穴，就是不插进去。

    “呜呜呜...霆哥哥给我吧…”，芊柔泪眼模糊的哭求男人，穴口被他炙热的肉棒磨得里面发痒，想要，想要他狠狠的操她。

    赫连霆笑笑没有插入进去，他用肉棒怕打着女娃的穴口，水声啧啧响，穴口和肉棒分离开后，中间还黏腻着银丝。

    “霆哥哥...呜呜呜...霆哥哥...阿柔想要...”，芊柔抽抽搭搭哽咽着语不成句。

    “还嘴硬不肯说要什么？你看看她急成什么样了..”

    芊柔被男人按着脑袋，弓着腰，看着两人要紧密相连的地方，她是真的骚吧，下身的被褥这会已经湿了一滩，穴口大张着，只等着男人的粗大肉棒进入。

    “霆哥哥...要霆哥哥的大肉棒...呜呜呜...穴里好痒...要哥哥肉棒止痒...霆哥哥快用力操我..啊~嗯~嗯~;quot;

    男人整整要了芊柔一晚上，她最后体力不支昏睡过去了。

章节目录 挑衅（H）{粗糙的舌尖刮了她奶头一下，芊柔紧抱住了男人的头...}

    芊柔直睡到午后才醒，秋月服侍她沐浴后，她穿上松软的衣袍斜躺在床榻边闭目养神。一会侍女端来了饭食，她挑拣着吃了些。

    “公主，弘吉刺部的苏迪雅在帐外要来见您。”

    芊柔应了，让香兰把饭食都撤下，她歪在床榻边不打算起身。

    苏迪雅进了帐中，看到芊柔都不起来迎她，心中不快，不过想到她父亲这会应该正和赫连哥哥商量他们的婚事，心里得意，忍不住就要刺一刺这个女人。

    “你可知道这会，赫连哥哥正和我父亲商议我们两个的婚事。”

    “那又如何？”

    芊柔神色平淡，不冷不热的和苏迪雅聊了几句，那个姑娘便气冲冲的走了。

    芊柔并不像面对苏迪亚表现的那般不在意，支着脸颊眼眸空芒，神思不属。和霆哥哥在一起两年里，恩爱缠绵，她不敢想象他还会和其他女人做那些事…

    “阿柔？在发什么呆？”

    赫连霆回来后，看到的女娃衣衫松散，领口大张奶子快全部露出了。赫连霆把女娃胸前垂着的一缕头发别在她耳后，抱起她上半身，脸全部埋进了她的奶沟里。

    “霆哥哥...嗯...好扎...”

    芊柔说完，男人又故意用他的下巴在她奶沟里蹭了蹭。

    “啊～霆哥哥～”

    赫连霆双手举托着女娃上半身，看着她圆润白腻的肩头都裸露在外，解了她腰带，整个衣袍都滑落了下来。

    “小骚货，里面什么都没穿...”

    边说边托着女娃上身左右摇晃，看着她一对大奶子随着颠晃，脸贴上去，下巴对着她嫩嫩的小奶尖，她奶子摇晃奶头不断擦蹭过他下巴上刚冒出的胡茬。

    “啊～绕了我～霆哥哥～啊～”

    听着女娃又骚又媚的求饶声，赫连霆看着她的奶头被扎得艳红挺立，一口嘬进了嘴里。

    芊柔被他火热的唇舌吃咂奶头时，身子一颤，要不是男人两只大掌掐着她腰差点软倒。他嘴巴含吮着乳晕部分，吸嘬，粗糙的舌尖刮了她奶头一下，芊柔紧抱住了男人的头，抑制不住的淫叫起来。奶头刚被他胡茬扎过，有点破皮，再被再他一舔，有些疼，有些痒，痒在了心里深处...

    “嗯～霆哥哥～想要大肉棒…骚穴...啊...想要大肉棒塞满...”

    男人猛然一吸她奶头，摇着头揪扯，芊柔被他吸得下面空虚极了，知道男人喜欢听她说这些淫荡词话，骑坐在他的腰跨上，双腿缠着他，拧着腰用打开的穴口磨他的裆部，能感觉到那个粗大的肉棒已经迫不及待了。

    “霆哥哥…嗯……你衣裤全被阿柔…嗯…淫水弄湿了…要霆哥哥大肉棒…才能堵住...”

    赫连霆松开女娃，去解自己腰带，小东西紧抓着他头发，按着让他吸奶吃，似乎还嫌不够，整个奶子捂在他脸上摩擦。

    男人刚解开衣袍，芊柔迫不及待的扶着男人硕大的龟头，对着自己湿淋淋的水穴磨了几下，心痒的难受，急需男人滋润，噗滋一声牢牢坐了上去。

    “嗯～～”

    女娃瞥着眉，一坐到底，叫床声骚极了。

    芊柔缓缓地骑坐着男人巨硕的肉棒，他抱着她的腰，两人交颈缠绵。

    没入十来下，赫连霆便感觉到女娃没了力气，他大掌张开抱住她屁股啪啪拍了几下，让她使劲，小东西委屈的看着他。赫连霆亲住女娃小嘴儿，手轻松的托着她屁股快速起落在他肉棒上，  整个粗硕全根没入，小穴湿润温暖的紧紧包裹着他，每次操女娃，肉棒埋在她身体里让他觉得满足至极，不止是身体的快感。

章节目录 惊变 {低头看她的身体，一对大白奶子都快从松垮的衣袍里蹦出来了...}

    第二日，赫连霆要和阿古拉商议买他们的马匹事宜，起了大早，芊柔还在熟睡。

    “公主？公主醒醒！”

    芊柔被侍女摇醒了，嬷嬷年纪大了，现在一般在她身边侍候的都是秋月和香兰。

    “怎么了？”,芊柔听到外面乱糟糟的。

    “我们帐外被弘吉刺部的人看守住了，其他人的毡帐离得远看不到，不知道发生了...”

    秋月话还没说完，转瞬间便倒地，芊柔还没看清怎么回事，就被一个男人抱进了怀里捂住了嘴。

    “小柔，我是表哥...”

    男人的嘴唇紧贴着芊柔的耳边说着，张合间时不时碰到她敏感的耳垂，热气喷洒在脖颈间，浑身酥麻。

    “呜呜呜...琛表哥？”，男人松开了手。

    林琛是芊柔舅舅的遗腹子，林家只剩他一个男人支应门庭，她在深宫中没怎么见过他，每次见他都是几次不多和皇兄白日时...应该是他刚禀完事情由公公引着出宫，她在去皇兄殿中的路上和他相遇，只是简单打过招呼。

    “你怎么来了这里？”

    林琛一手紧箍着芊柔的细腰，一手托在她乳下，他紧贴着这具香嫩柔软只有在睡梦里可以随意亵玩的身体，一会下身便起了反应。

    芊柔太过惊讶，没有意识到男人的亲密举动，直到她问完话，男人脸埋进了她脖颈间，深嗅一口气，脸贴着她锁骨往下摩擦，芊柔才感觉到他的意图。

    “琛表哥，不要，不要这样！”

    芊柔在男人怀里挣扎着，扭转间感觉到他的勃起顶着她大腿深处，心中恐惧至极。

    “小柔，别怕别怕，你知道表哥多想你吗？”，林琛边说边亲吻着身下扭动着的小女人，看着芊柔表情不对，又威胁到，“你要是大声的话，把他们叫来了进来看到你我衣衫不整的搂在一起，你就是死也说不清，不是吗？”

    怀里的女人听到他的话，脸色发白，眼带祈求的看着他，林琛笑笑，低头看她的身体，一对大白奶子都快从松垮的衣袍里蹦出来了，他将芊柔双手控制举至头顶，一手拨开了她的衣袍，终于看到了她比寻常女人都要丰满浑圆的娇乳，上面有几处吻痕指印，看起来她男人没少疼爱，林琛心中妒火渐起，他争不过皇上，但这草原上的野男人也配碰她！

    男人吃住了芊柔的奶尖，她泪水不受控制的滑落，想起了以前在宫中的屈辱生活，她咬着嘴唇，怕控制不住呻吟出声。

    林琛仰脸看了眼默默流泪的女人，冷笑了下，继而更粗暴的吃吮她的奶头，一手拉开了她的大腿，他扯开自己的外袍，隔着里裤用肉棒磨女人的骚穴，这地方以前没少被她皇上哥哥要，自己也是她哥哥，怎么就入不得？今天要定她了！

    “不要...求求你..琛表哥...嗯～不要～”

    女人最终憋不住小声哭求着，最后几声都被他磨得变了调，林琛撑起身体，看着下面自己的里裤都被沾湿了。

    “再叫声琛表哥。”，林琛凑过芊柔耳边对她说。

    “琛表哥...”，芊柔看他停了动作，天真的以为叫了他就会不碰她了，她不知道她发出的声音有多软多骚，让人想蹂躏。

    “小柔，哥哥现在就满足你...”

    林琛边说边脱了自己身上里衣，紧抱住了他朝思暮想的身体，两人都一丝不挂，紧贴着彼此，她真的很软，胸前两团乳肉贴在他火热的胸膛上，看着眼圈红红，脸带泪痕的小女人，林琛快要抑制不住用身体把她弄死的冲动。狠狠的吻住了她的嘴唇，和想象中一样软、甜，抵不开她的牙关，林琛上手紧捏住了她的面颊迫她开口，终于和她唇舌相缠，可以吃她的津液。

    芊柔快要绝望了，不知道外面发生了什么事，弘吉刺部派人看守住了他们。林琛为什么会来草原，他不是跟在皇兄身边？霆哥哥呢？霆哥哥为什么还不来救她？是不是霆哥哥那边出了什么事情...

    芊柔想了很多，脑袋一团乱麻，她被男人死死的压制在床榻上，反抗不得只能任他为所欲为。

    林琛拉起女人的腿，肉棒彻底抵在了她娇嫩的穴口，迫不及待的磨蹭几下，让她的淫水湿润他炙热的欲望，那骚穴又水又软，入进去会更舒服吧...

章节目录 怒火 {没有前戏的滋润里面有些干涩，赫连霆无动于衷挺着劲腰抽送着...}

    “放开她。”

    林琛听到一道冷漠的声音在帐内响起，打断了他的最后一步。他抬头看向了站在帐门暗处的男人伸手拿过挂在帐内的短弓瞄准了他。

    “霆哥哥...”，女人看到救星般又开始挣扎起来。

    “赫连霆？”，林琛抱起女人挡在他身前，晦涩不明的看着那个身材高大的男人。“看来你和已经和哈丹的弟弟查干合作了，反应倒是快”

    “放开她。”，赫连霆语气淡漠。

    “她？我还没要够呢…”，林琛说着亲吻着女人的脖颈，手揉着她的奶子。

    “放了她，我送你出去，阿古拉是你毒死的吧，你一个人出不去这里。”

    芊柔默默流泪，从男人进来到现在，他似乎还没有看过她一眼，芊柔心中绝望。

    林琛沉默了一瞬，想到外面的情形，

    “准备一辆马车，一匹快马，现在就送我走，出了弘吉刺部范围，安全了，我就放了她。”

    赫连霆转身出了帐门，在帐外吩咐了部下准备马车，再进去，林琛已经收拾妥当，芊柔浑浑噩噩的在身上胡乱裹了件外袍。

    马车直接停在了毡帐外，林琛抱着芊柔进了马车，赫连霆驾着车出了弘吉刺，驶出了人迹处，他让林琛出来自己驾车，他骑着准备的马跟随。

    直跑了近一个时辰，林琛停了车。

    “把马留在这，你把外袍都脱了，跟着马车跑”，林琛似笑非笑的看着赫连霆。

    赫连霆面无表情，依言而行。

    又行了十来里路，林琛放缓了马车，把芊柔推了下去，自己驾着马车扬长而去。

    芊柔在地上滚了一圈，被男人抱了起来。她小心翼翼的抬脸看他，发现他正盯着远去的马车，根本没有看她，芊柔泪流满面。

    赫连霆一声口哨，从远处渐渐奔来一匹黑马，是乌吉。

    乌吉赶到眼前时，赫连霆松开了芊柔从马鞍上取下了弓箭，快速的翻身上马。

    “霆哥哥，你要做什么？你是要去杀了他？”

    芊柔抱住男人的腿，仰着脸看着马上的人，直到现在他的眼神才望进她的眼眸，她看不出他在想什么，眼神冷漠。

    “霆哥哥，求求你，放过他吧，求求你...”

    林家只剩下林琛一个人了，虽然她没怎么见过林家人，但娘亲怎么说都是林家的女儿，他没有进行到实质，罪不至死。

    “你再说一遍。”赫连霆冷笑着掐住了芊柔的脖颈。

    “饶了他吧...霆哥哥...”

    赫连霆粗暴的提起女娃，把她带上了马，回到弘吉刺部。他把女娃送下马，一扯缰绳就走了。

    芊柔哭着回了毡房内，一连几天都没有见过男人，他不想要她了？眼睛哭得都没有泪了。

    在弘吉刺又呆了十来日，他们才动身要回去，行了近半月路程终于回到那片熟悉的草原，芊柔一直都没有见过赫连霆。

    在部里，晚上芊柔沐浴后便躺下了，一个人在空荡荡的床榻上，她翻来覆去都无法入睡。

    房内突然亮起烛火，芊柔终于看到了朝思暮想的人。

    “霆哥哥？”

    男人点完蜡烛，转身走近床榻，芊柔看不清楚他的面色，她心里带着期待。

    男人站在床榻前脱着衣袍，一丝不挂后掀开了芊柔身上的锦被，她被凉风激起了一层鸡皮疙瘩，看着男人冷淡的脸色，芊柔瑟缩着抱紧双臂讷讷不言。

    赫连霆扯下了女娃的里裤，撸动几下肉棒，硬了，便直接挺入了她的嫩穴。

    “啊...”

    女娃惨叫一声，甬道里紧得异常，没有前戏的滋润里面有些干涩，赫连霆无动于衷挺着劲腰抽送着。

    芊柔感觉下身被男人撞破了，撕裂着疼，她哭求他，男人置之不理。

    赫连霆一下接一下的用肉棒撞击着女娃的肉穴，初入时的微涩感到现在的水声连连，他心中又想起了那天，林琛操她的场景，愤怒的大力操她。

    “不要..啊...霆哥哥...不要..”

    “不要什么？骚穴咬得这么紧，不要？还是对那个男人念念不忘？以前也和他做过是吧，打算把我也毒死和他在一起？是不是谁都可以入你的穴？我满足不了你？”

    芊柔听到男人的话，脸色惨白。

    “没有...啊...霆哥哥...没有...我没有...”

    赫连霆不理会她的哭泣，无情的操着女娃的小穴。

    这样没有亲吻没有爱抚，只任男人发泄欲望有十来日，他再一次离开。芊柔让侍女打听到，部里男人离开了大半，她的心一半放下一半提着...

    两月后，芊柔闻到饭味就开始犯恶心，她抚着肚子，强忍着吃下，又犯呕吐了。半月前她就偷偷叫陪嫁过来的医女号过脉了，脉象虽然弱，但确实怀上，她心满意足，从弘吉刺回来的同房，她再也没有吃过药。芊柔希望为他生下孩子，就算死她也愿意，这是他们的孩子，以后她没了，他们的孩子在啊，看在孩子的份上，他回来后会不那么生她气吧。

章节目录 毒{他去让亲信把芊柔带过来的身边人全捉起来隔开审问，交代完后，才去了他们房里...}

    赫连霆回来时正值天气最热的时候，芊柔这段时间反应还是特别大，孩子在肚子里三个半月了，胎已坐稳，芊柔瘦得很，肚子没有多少起伏离显怀还早，只微微有些小腹。

    赫连霆见到芊柔时，心里震惊，他看着面色憔悴瘦得快脱了相的女娃，只有心疼愧疚，早已忘记了早前的气怒。何况离开她还没有一天，他就想她了，后悔临走前那些时日对她的强硬。

    “阿柔，你生病了？”，他把女娃小心翼翼的抱进怀里，她身子轻飘飘的，瘦弱的让他心颤。

    “霆哥哥...阿柔没有病..”

    芊柔仰脸看着男人，她在他眼中看了担心和恋慕，心里一下子踏实下来，抱着男人结实的腰背哭泣起来。

    赫连霆捧起女娃的脸，温柔的吻着她的眼睛，吻着她的嘴唇，脖颈，耳垂，他想要她，离开这么久，他每天都想。

    察觉到男人的急切，芊柔心里甜蜜，她不忍拒绝他，又担心肚子里的胎儿，最后还是理智得推了推他。

    “霆哥哥..”，芊柔拉过男人的大掌贴在肚子上，“我们有了孩子。”

    “你有了身孕？你后来都没有吃药？”

    男人突然站立起来，把芊柔吓得不轻。

    “我...霆哥哥，我想要一个和你的孩子，之前你一直生我气时，我便把药停了，霆哥哥，你不要再生阿柔气了好不好...”，芊柔扯着男人的衣袖，低落的说着。

    “可你的身子..”

    “我的身子没问题，医女给开了补养的方子，没事的，现在瘦，是孕吐有些严重，过段就好了。”

    赫连霆没有想过这么早和她有孩子，毕竟一直知道她不能过早有孕，怕她生产时...

    “阿柔，让巫医额么过来看看，她在草原上很有名。”

    “是你这次出去带回来的？”

    赫连霆冲她点头，抚着她有些干枯的长发，心里万分心疼。

    “你怀着孩子的时候吃了什么药？把药拿来我看看。”

    阿柔有些害怕这个黑瘦的老太太，她让秋月去拿药过来。

    秋月把药取来递给了老婆婆，看她颤巍巍的随意翻拣着那些药材，眼睛一直是闭着的，秋月心里犯嘀咕。

    “这药没多大问题，不过你以后不要喝了，赫连你扶我出去。”

    赫连霆安抚了芊柔，扶着巫医婆婆出了毡房，去了她住处。

    “你说她不适宜早怀孩子，倒也不至于，那药虽然没问题，但照这么一直吃下去，最后至多只能活一个。”

    “额么，到底怎么回事？”，赫连霆焦急的问她。

    “她之前是不是一直在吃避子药，看她身体，至少吃了有五六年了，”，老太太翻翻眼皮看了赫连霆一眼，“残留的药性一直在身体里，可以怀孩子，但是容易流掉，现在吃那药是长胎的，不仅长，粘着以前的药性还能让孩子夺她的养分，这么下去，孩子大了，她也得死。以后让她每天来我这一趟，其他的你不用操心。”

    赫连霆听完站起身将要走，想到，“额么，她现在可以同房吗？”

    老太太垂着头没理会他，赫连霆一直站着等，直站了好一会，才听到她哼了一声，赫连霆才走出毡房。

    他去让亲信把芊柔带过来的身边人全捉起来隔开审问，交代完后，才去了他们房里。

章节目录 安心 {辗转吮吸,手伸进了肚兜里，揉住了一边奶子...}

    “霆哥哥！”

    女娃已经沐浴过了，披着长发半靠在床榻边，上面只穿着小小的红色肚兜，身上看着也瘦，不过显得胸前两团更大了，下身穿着亵裤，眼睛亮晶晶的看着他。赫连霆上前抱住了她，深嗅着身上的淡淡香味。

    “霆哥哥...我问了我的医女..她说现在我们可以同房...”，芊柔声音小得几不可闻，说完脸便烧红。

    “嗯。”

    赫连霆应了她声，便行动起来，把她抱坐在他腿上，吻住了她的唇，辗转吮吸,手伸进了肚兜里，揉住了一边奶子。

    “这没小..”，赫连霆笑着对芊柔说，说完又亲上了她。

    男人的吻铺天盖地淹没了她，当他手抱住她圆臀往前挪动压上他的硬胀之物，芊柔软在了男人怀里，他火热的大掌揉捏着她的臀肉，瞬间芊柔便察觉到下面湿了，流出的水把亵裤塌湿了一片，男人的粗硬就在她的蜜穴底下。

    “霆哥哥..芊柔想你..每天都想...”，

    女娃躲开了他的吻，断断续续的陈诉着她的思恋，赫连霆捏住了她的下巴，让她看向他。

    “没有想别的男人？”

    “霆哥哥！”，她瞪大了眼睛看着他，眼神控诉。

    “当时为什么让我放过林琛？”，赫连霆一直在意的是她的心里是否有他，那个只会躲在女人身后，被他踩在马下，吓得屁滚尿流求饶什么都说了的软蛋男人，她喜欢这样的男人？

    “我..他是林家唯一活着的人了..娘亲的家人..所以我才求你..何况那天他也没有...”，芊柔有些难以启齿，停了一瞬，“霆哥哥，我从遇到你那天起，便只有你了...离不开你，身体和心都离不开你..”

    说完最后一句，芊柔都不敢与男人对视了。

    赫连霆喘着粗气的吻住了她，女娃也上手给他解衣袍，他把她的最后一层屏障褪去，抱着她的屁股缓缓入了进去，太紧了..

    “唔唔唔...疼...”

    赫连霆抱着女娃没再动作，只专注的吻着她，手按着她奶头揉，能感觉到她下面水流得厉害，这才忍着劲托着她的屁股缓缓的进出起来，两人的下身紧密得没有一丝缝隙。

    渐渐得芊柔被男人粗硬的巨物磨得心痒，她抱着他脖颈，主动的骑坐摇晃着屁股，让他的肉棒在她身体里搅弄抽送。

    两人情难自已，到了最后赫连霆半躺着，肉棒快速的往上顶，女娃被顶得连连求饶，摇头哭泣，奶子颠晃翻飞，下体碰撞得蜜液四溅。

    折腾了近半个时辰，终于释放了一股股浓稠的精液，太久没有做过，赫连霆射的很多，虽然他还没有吃饱，但看着清瘦的女娃，高潮后软成一滩眼睛无神的娇弱样，他舍不得再弄她了。

    紧搂着她在怀里，亲亲嘴，揉揉胸，还硬着的肉棒在她两腿根夹着缓缓磨弄，勉强解解馋。

    “霆哥哥...”，女娃都快睡着了还小声的嘟哝着，赫连霆凑近听。

    “霆哥哥...你会娶苏迪雅吗...”

    “不会，睡吧。”

    赫连霆亲亲她的嘴唇安抚她，他早已认定她了，怎么还会再娶其他人。那个女人在他的建议下，被她哥哥查干嫁给了弘吉刺部一个附属部落的首领，她永远再也不可能出现在女娃的眼前。

章节目录 庆格

    赫连霆看着渐渐又恢复圆脸的女娃，对她的身体放心不少。

    审问她的侍女医女，并没有问出什么，只两个侍女、嬷嬷隐晦的说那避子药似乎是北安皇帝给芊柔的。医女不知道避子药的事情，后来的保胎药是根据芊柔身体情况开的药方。赫连霆思索着，如果不是发现的早，怀孕的芊柔必是死。额么后来说那毒能看出来的医者不多，赫连霆庆幸找到她。

    他一直有野心统一草原，也生出过以后杀了李晔的想法，沾过芊柔的男人他一个都不会放过，现在知道了那个男人还想让芊柔死，他想，杀了他太便宜，要把那个男人的江山都夺了，带着芊柔以后回她的故乡住。

    现在铁弗部已经是草原上最大的部族了，不断有小的部落并入，明年他们要往东南部迁移，他想在那里建上城池，早晚打入汉地。

    芊柔来年二月顺利产下一子，孩子很瘦小，皱巴巴的像个小老头。当时额么让她正常吃饭，能吃下就吃，吃不下不用勉强，每日去她那里闻药熏，晚上吃完饭要慢走小半个时辰，坚持到生产这天。

    芊柔看了眼初生的孩子，眼睛迷糊着就睡了过去。赫连霆接过已经擦洗干净喂饱了奶的儿子，抱着去了芊柔的休息处，和她一起睡，额么说还得一个月才能同房，之前芊柔月份渐大，第八个月头时，他们就很少做了，她想给他口，赫连霆又心疼她累，这样一算，差不多他足忍了三个月。

    女娃想给儿子喂奶，但她奶头小，儿子不肯吸，不吸的话奶水又出不来，女娃奶胀疼得翻来覆去睡不着。赫连霆搂住她，凑她耳边说把奶子给他吸吸。

    “现在还不能同房，额么说过了...”，芊柔不同意。

    “我就吸吸，又不做...给奶水吸出来了，咱儿子才有奶吃啊。”，赫连霆极不要脸的扯上儿子谋私利。

    芊柔不好意思，又没其他办法，没再挣扎，任男人解了她奶兜，捧着她又大了不少的奶子，一口吸了上去。

    “嗯～”

    他嘬着她奶头，舌尖扫了一圈她的乳晕，芊柔觉得不对，捏了男人耳朵一下，他才老实的吸起来，手揉捏着绵软的胸乳，吮了一会，她能感觉到有东西从乳房里流过，通了！男人吸通了一边又吸另一边，终于都通了时，芊柔推他，他捉着她的奶子大口大口吞咽不离。最后芊柔许诺每天给他吃，男人才放过。

    满月时，赫连霆给儿子起了大名，叫庆格，宴完宾客，他抱着儿子揽着芊柔回了房里。

    男人看她的目光火热，芊柔接过儿子去了床榻边，解衣喂奶，男人坐在她身边脸埋在她颈窝里，用鼻尖蹭她。芊柔垂着脸看着儿子小嘴一嘬一嘬的喝着奶，扑哧的笑了，儿子和他爹真像。

    庆格喝着喝着睡着了，在睡梦中还时不时的嘬嘬奶头，芊柔要拔出来，他会嘴一瘪赶紧吸几下确认奶头还在嘴里。

    “把他给我。”，赫连霆咬着牙忍耐的对芊柔小声说。

    “他睡熟了就好了。”，女娃轻笑着，温柔的抚了抚儿子软软的胎发，慢慢的起身，抱着他去小摇篮边，轻晃着怀抱，把他放进了摇篮里。

    松开的红嫩奶头还有奶水溢出，流下的染白了乳晕，芊柔背着身，拿出帕子要擦，被男人一把抱起了身子，他低着头噙住了裸露的奶尖尖，吸吮了一口。

    “嗯～轻点～别吵到庆格...”

    “你等会轻点叫床就吵不到他了...”