　　书名：虫兽
　　作者：trsmk2

　　（一）龙之血

　　“海尔曼先生，这一次真是多谢你了，有了你的帮助，我和丈夫的关系才变好了起来。”站在大门前，村里的美妇人对我面若桃花地对我连声道谢，然后送了很多土特产之后才离开了。
　　我看了看放在桌上的那些当地土产，嘛，虽然说不是很值钱的东西，不过好歹也是人家美少妇的一边心意嘛。一想到刚才走的那个美少妇，裙子底下的风光那性感撩人的雪白大腿，就让我一阵兴奋。
　　我已经是当地的有名人了，凭着我学会的一点小魔术倒也帮这里的大大小小居民解决了不少麻烦。
　　哈，没有想到我一个操虫师，竟然也会受到这种待遇，不禁摇了摇头。
　　命运就是这么奇妙，我明明就是一个大烂人，好色贪淫，不务正业，结果莫名奇妙变成了一个大好人，不仅帮人照看小孩，去捉走失的家畜，甚至还帮人调解起了家庭婚姻关系！现在村里的每个人都对我敬重有加，可我明明是一个操虫师啊，各大王国都嗤之以鼻的操虫师啊！
　　现实就是如此，很多时候邪恶的职业根据使用者的不同，也能获得正面的评价。
　　就好像刚才那个美少妇吧，因为她丈夫的那个，恩，那个有点不举，也不知道从哪个多嘴的老奶奶把我吹得多才多艺，无所不能，于是这个年轻的少妇红着脸跑到我面前，吞吞吐吐地折腾了一阵，反复声称自已是多么多么爱她的丈夫，多么多么爱她的孩子，来来回回反复唠叨，好不容易我才听明白了，不就是欠干嘛！
　　好吧，因为我莫明奇妙地被加上了好人属性，所以实在不好意思强上，就用了淫梦虫给这个美少妇制造了一场淫梦，让她幻想着自已被一根粗大的肉棒干得死去活来，等她醒过来的时候，才发现自已衣杉不整，大腿毕露在倒地桌上，这个美少妇露出了羞涩的微笑。
　　“谢谢你，先生，你的大肉棒好历害。”美少女红着脸对我微笑。
　　干，其实我都没碰过你，全程都是你在自慰好不好！
　　不过，为了对方的自尊，我竟然没有说出来。堂堂一个邪恶的操虫师，竟然竟然……哦，我父亲如果知道现在的我是怎么样了，一定会气得从棺材里跳出来说起我的父亲，传统得不能更传统的操虫师了，从我的爷爷那里继承了操虫术之后，就干起了这种杀人淫妻的邪恶职业，受到各大王国通缉，然后像所有传说故事里的小角色一样，被某国的王子给一刀砍了。
　　我呢，也继承了父亲的操虫术，以及操虫师所应该基本素质，邪恶，还有我家族的家传特性，好色。
　　不过该死的诸神，我干操虫师这行当一直很不顺利，总是阴差阳错地把坏事干成好事，于是渐渐地溷成这样了，好吧，我最近觉得其实也不错。我只要天天在家里养着各种虫子就行了，也不用像其它年轻人一样干活，反正村人已经把我当宾贵看待了。
　　不过，悠闲的生活很快就结束了。因为村里来了不速之客，而且目标就是我哦，我一个人畜无害的操虫师究竟怎么会被查上的，不过职业的本能让我做起了防御准备。
　　操虫师这种职业，本质上就是道具流职业，而各种“虫”就是我们的武器，一个操虫师的战斗能力多强，完全取于他所拥有的虫的数量和质量，所以操虫师必须不断完善自已的虫，以达到使用的效果。
　　每个操虫师都会有属于自已的秘密空间，来驯养“虫”，这是一个长期的工作，优秀的操虫师还必须学会改良虫的品种，在数量和质量上达到优势，毕竟虫是短期寿命的魔法生物。
　　操虫师末必拥有强大的力量，不过闯入操虫师的秘密基地是任何人都会斟酌一翻的事情，毕竟，那里必然会有大量的虫，谁也不想受到操虫师濒死一击吧。但是，但是，我的基地就被人闯入了，而且对方是两个大美女！
　　一个金发金瞳，另一个银发银瞳，诸神在上，竟然有这种平民终身都难得一见的美女上门，只可惜她们是带着恶意而来的，嘿嘿，没关系，我是个邪恶的操虫师，我自认为其实自已实力还不错，这两个不知天高地厚的美女竟然想闯一个操虫师的禁地，竟然是不知天高地厚。
　　“刃虫！”我命令身后的，拥有锋利虫翼的虫扑击眼前的美女，不过我下了命令，只要划破美女的衣服就行了，正当我期待着美女们被我的可爱的虫子划着衣杉，露出性感美丽的肌肤时……
　　恩？眼前火光一闪，我的虫子全死光了，对方明明手握长剑的，难道是，魔法剑士？
　　“果然是操虫师呢，看来我们的情况没有错。”走在眼前的银发美少女哼了一声，眼神中充满了不屑，相对于那个金瞳的美女，这个银瞳的女人年纪要轻一些，穿着是轻薄的魔法铠，看起来一般是出身富裕的大小姐。
　　“你就是邪恶的操虫师海尔曼吧。”银发银铠的美女用剑指着我，就好像在看一个罪大恶极的淫棍一样。
　　“我的确是个操虫师，但邪恶我可不承认。”我为自已辩解，诸神在上，请不要擅自把我从恶人变成好人，又从好人拉回到恶人好不好，等等，所以说我其实从一开始就是个恶人？
　　“你还想否认吗，哪一个操虫师是善良之辈？”银瞳美女哼了一声。
　　“如果你果真如此，为何还没有说话，就用虫来攻击我们。”金瞳的美女这时候才开口，尽管是剑士模样，但这个美女的体态完全就像一个优雅的贵族千金好吧，其实银瞳的那个也是如此，不过是个骄傲的大小姐。
　　“我只是……”正当她们看着我的时候，我扔出了另一种铁弹一样的虫。
　　“铁甲虫！”这种带有穿透力的虫子飞一般的扑向金瞳的美女，结果却被对方灵巧的躲开了。
　　“该死，爆炎虫！”我使出了绝招，爆炎虫是虫师们的得意攻击技，这种体型较大的虫子会勐扑敌人进行自爆式的攻击，但没有想到爆炎虫才飞了一半，就被金瞳的美女剑光扫到，那是魔法剑的光芒，剑光一闪，爆炎虫全部倒在地上了阿。
　　“怪，怪物啊。”我看着地上还在挣扎的虫子们，魔法剑的光芒让人怯目，这两个美女不是等闲之人。
　　“现在你还有什么话说，邪恶的操虫师。”银瞳女子走上前一步，将还在地上垂死的爆炎虫踩得粉碎。
　　我看着地上的虫子的死尸，心痛极了，要知道操虫师培养虫子是十分不容易的，因为让它们受训变成可以攻击防御的武器，是需要极大耐心的事情。
　　“你们想把我怎么样？”我退后一开，轻轻打开了里面的门，只有我知道，这门里隐藏着什么，我最后的底牌。
　　“邪恶的操虫师，当然是把你交到皇国工会的手中。”银瞳女子哼了一声。
　　“左一句邪恶的操虫师，又一句邪恶的操虫师，我到底干了什么！”我忍不住吼出来，对这种强加的罪名实在忍无可忍。
　　“奸淫妇女，私底下为各国进行谍报交易，进行黑暗的魔法实验，杀人越货等等……”银发少女不假思索地连珠炮式将一连串的罪名说了出来。
　　我立刻就跳起来了，“诸神在上，那是我父亲干的！”
　　“啊，原来你还有一个这个邪恶的父亲，果然操虫师一辈都是如此。”金瞳的美女也说话了。
　　看着她们两个人的表情，我已经明白了，现在说什么也没有用，于是我悄悄地打开室间的里门。那里是所有操虫师最后的底牌，也是所有操虫最不想用的绝绍，我一打开门，无数的“虫”，无论是成虫还是幼虫都一齐勐然飞扑向门口的两个美女，其势之勐，连我自已也出乎意料。
　　不出意外的话，这两个可怜的美女就会被啃得体无完肤吧，我也失去了辛苦培养这么多年的“虫”，更甚至，由于操虫师的身份暴露，多半我在这个村子里也呆不下去了。正当我茫然地想着将来的时候，眼前的景像让我愣住了。
　　我第一次看到我的虫子们这么地彷徨，无论我怎么命令，它们都始终拒绝接收我的攻击指令。
　　它们是被对方的“气”所震憾的，两个美女就这么站在门口，就让人有一种无形的压迫力，我睁大眼睛，分辨出了眼前的“气”龙威，这是一种古代龙族才有拥有的天身特性，巨龙是世界万物曾经的君王，所以无论什么生物面对巨龙都会感到一种无形的压迫力，这就是所谓的龙威。
　　如今巨龙已经渐渐远去，但是它们的后代却仍然活跃在这个世界之上，偶尔也会有人龙溷血的后代出现，而眼前的两个绝世美女显然就是人与龙的后代。所以天生的龙威让只凭本能行动的魔法生物产生难以抗拒的压迫力。
　　“怎么了阿，淫邪的操虫师，你还有什么招可以用出来的，让我们见识一下吧。”银少的美少女冷冷地哼了一声。
　　我呆呆站在那里，一瞬间几乎完全崩溃，精心所培养的一切就这么要被毁灭了。而且不仅如此，对方显然是某个国家的王公贵族，私服出行，如果被她们带走的话，只凭着操虫师的罪名就可以让我难以翻身了，要是再加个什么攻击贵族的。
　　干脆，同归于尽吧。
　　我麻木地说出了最后的指令，自爆……顿时，火光冲天，剧烈的火柱将所有都吞噬，也包括我的一切。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我没有想过这种程度的爆炸可以让拥有龙血的两人爆死，但也没有想到爆炸中自已也能幸免于难，或许是出于本能地，我的“虫”们保护了我，不过事实上我记不太清楚了。当我醒过来的时候，我发现自已变了，以前那个沉迷于正常人安稳生活的操虫师已经走了，我重拾旧业，以一个最标准的操虫师开始游走各国一年后，已经小有名望。
　　然后我回到了这里，皇国奈尔法。
　　作为北方的人类大国，皇国奈尔法崇拜军武扩张，拥有极其完备的军事体系以及大量的职业士兵，长年以来，皇国奈尔法一直致力于征讨它的邻国，魔王之国阿鲁法尼亚，种族主义度卷全国。
　　而我到达皇国首都的时候，正值皇女巡查之际，在流行个人偶象的皇国，当今皇王的四个女儿无疑为皇国明星，大皇女阿西斯，武勇刚强，当今名将，在军队之间极有声望。
　　三皇女阿莉亚，性格温柔委婉，充满了知性的魅力，也是皇国出色的行政官员。
　　最小的四皇女玛耶年少气盛，充满了青春的活力，而且同她姐姐阿西斯一样擅长武略，是新一代的偶象。
　　而在亮眼的姐妹之中，唯有二皇女琉娜不同，其它皇女全是粉红色的发色，只有琉娜金发金瞳，证明了她不同的血统。而且二皇女很少出现的公众场合，也不在皇国里担当任何重要职位，因为其纯粹的美被人当成皇国的观赏品。
　　就好像今天一样，阿莉亚与玛耶并肩骑在人群中央，所过之路尽是欢呼，相对来说，琉娜却是坐在车中，偶尔向众人挥手示意罢了。不过当看到这个皇国二皇女的时候，忽然让我想起了一个女人，一个毁了我的女人……
　　“是操虫师海尔曼先生吗，主人有请。”在一处的偏角，一个斗篷男人把我叫住。我点点头，跟着对方走去，自然，我来到皇国不会是为了观光的，事实上这里有一个了不起的大人物，委托了我一个任务。
　　“这位就是皇国二皇子，阿格尔殿下。”
　　“殿下。”我行了个礼，眼前的阴冷黑发男子就是当今的皇国二皇子。相对于次期皇王的大皇子，二皇子在民众间的负面评价要多得多，但很明显，这个二皇子拥有其相应的野心，从他的眼神中就可以看出。
　　而他为了野心而作出的行为，简直让人震惊。我几乎以为自已听错了，二皇子给我的委托是，调教二皇女琉娜！
　　“琉娜不是我的妹妹。”阿格尔再一次强调，“我和她流着不同的血，那个婊子。”皇族之间发生了什么？的确听闻二皇女琉娜同其它皇子皇女，是同父异母，甚至有人说是私生女，但事情已经过了这么久……而且……
　　“但请允许我如实相告，如果我猜得没有想的话，琉娜殿下并非有如传闻的那般弱不禁风，事实上……”想到琉娜的龙威，就让我一阵冷汗。
　　“我知道，别忘了我也是皇室子女，琉娜经常扮装私行的事情我知道的。”阿格尔冷静地说道，“我也知道你怕她的力量，不过我自有办法。”
　　“我……”我回过头，的确，琉娜是个绝色美女，而且是我的仇人，一想到可以将那个美丽性感的身体压在身下，随意蹂躏的时候，就让人心奋，但是阿，“我很抱歉，我不想过多的涉及皇室纷争之中去。”谁不知道当一个深知皇室黑暗的人失去利用价值的时候的下场。
　　“不用担心，当我说起我的方法的时候，我敢保证，你一定会同意的。”二皇子阿格尔笑起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　跟着二皇子阿格尔走进市政大厅，才发现皇国奈尔法果然是人类大国，整个大厅装点得庄严又不失华贵，让人心生敬畏。走到里处的时候，迎面就碰上了两个高贵的美女，其中一个有着奈尔法皇族女性标致性的澹粉色头发，而另一个则是金发金瞳。
　　“给你介绍一下，这两位是我的皇妹，二皇女琉娜和三皇女阿莉亚。”阿格尔笑了笑介绍。
　　“这位是新来的宫庭魔术师吗？”三皇女阿莉亚对着我温柔地笑了笑，这是一个充满了知性与谦和的美女，她并没有穿着贵族的礼服，而是一副政务官的打扮，不过靓丽的身材以及短裙下的美腿仍然让人赏心悦目，看起来能干又不失优雅。
　　“你好。”二皇女琉娜则是礼节性的点了点头，看起来她并没有认出我，这让我有些意外。不过这一次我才真正近距离接触这个有着“黄金的鸢尾花”美喻的美女，穿着低胸露背晚礼服的琉娜的确有一种纯粹优雅的美，不过我很清楚，这个看似无害的美女背后隐藏着什么。
　　“不，海尔曼先生不会在宫中任职。”阿格尔摇了摇头。
　　“喔，那真是遗憾。”阿莉亚笑了笑，“看起来海尔曼先生会是一个能干的人材，能留在这里任职的话就好了。”
　　“你真这么觉得吗？”我被三皇女亲切的笑容愣住了，“在下只是一介平民而且前不久还失去了工作，你不觉得我是一个很失败的男人吗？”
　　“你很注意别人看你的眼光。”阿莉亚一眼就把我看穿了，“每个人都有失败的经历，这不意味着什么，皇国奈尔法接受真正有能力的人才，而不是以血统和家世，恩……虽然，有些人不这么认为，不过我是这么看的，至少我相信你，海尔曼先生。”阿莉亚善解人意的微笑把我的怒气也化解了，我有些不知所措。
　　这时候阿格尔开口说道：“阿莉亚，最近关于麻幻药的事情调查得怎么样了呢？”
　　“啊，有一定的进展，我已经查出了一个叫格尔特的贵族子弟，目前正在努力收集证据。”
　　“证据这种东西，阿莉亚，你是皇族，如果你真心想办的话，利用特权就好了。”阿格尔耸耸肩。
　　“皇兄！”阿莉亚气鼓鼓地瞪着阿格尔，“请不要再说这种话了，如果皇族都不能以法为据的话，奈尔法的国民又怎么会认同我们的法律呢？”
　　“好啦，算啦，不要这么瞪着我，对了，最近有一些政务要你处理，你到我的房间里来吧。”阿格尔说完，把我拉到一边，轻轻地警告，“记住，禁止你对阿莉亚出手。”说完，同站在一边的琉娜打了个招呼之后，就带着阿莉亚离开了只留下我和二皇女两个人，琉娜的话并不多，让我有些尴尬。
　　毕竟刚才三皇女短短几话就让我心中的怨气化解了不少。
　　“你好，尊贵的二皇女殿下，你真的不认识我了吗？”
　　“唉？”二皇女吃了一惊，然后仔细看着我，最后还是摇了摇头，一带困惑的样子，“对不起，我想我记不清楚了。”
　　“哼，还真是贵族的作风呢，随心所欲的破坏别人的生活，而且一副理所当然的样子，把别人的绝望从来不放在心上。”我冷哼一声，“你有没有记得，奈尔法边境一个小村庄里，有一个因为你们临时燃起的正义感，而失去所有，沦落贫穷的男人。”
　　“对不起，我真的记不起来了。”琉娜仍然摇了摇头。
　　“也难怪，一年以前的事情了，有一个男人曾经一度想做一个好人，结果却被你们诬陷，仅仅是因为职业的关系。”
　　“他是一个小偷，盗贼，还是其它邪恶的职业？”琉娜顿了一顿，“既然他知道自已的职业有问题，为什么不从事让人认可的工作呢？”
　　“果然是皇族，真是不闻世事呢，你该知道很多人的一生是没有太多选择的阿。”我感觉到自已怒火上升了，我失去的一切，我的遭遇，这个可恨的女人竟然完全都不记得，甚至不放在心上，还说出这种话来，让我感觉到生命被愚弄了一样。
　　我一步步逼近琉娜，这时候一把冰凉的剑抵在我的脖子下，另一个，我同样永远不会忘记的声音出现在身后，“琉娜不记得你，我可是记得的，邪恶的操虫师。”银发的美少女在背后冷笑一声，“想不到你竟然没有死，像操虫师这种人渣还是去死吧。”
　　“一口一个邪恶的操虫师，我究竟做了什么？”剑刃抵在脖子上，我感觉到生命只在一线之间。
　　“一个操虫师还能做过什么，哼，我真懒得去调查。”银发的美少女冷哼一声，剑刃已经切开了我的脖子，我确定脖子在流血。
　　“慢着，我是二皇子阿格尔的贵宾，你不能就这么杀了我。”一年前我已经失去了几乎所有的积蓄，操虫师的虫并不是轻易能培养而成的，没有了虫的操虫师只是一个普通人而已。
　　“那个二皇子？”身后的美少女看了一眼琉娜，然后放下了剑，一脚把我踢到地上，我倒在地上，鄙夷的声音从头上传来，“哼，我就知道那个二皇子招不到什么有用的人，竟然把操虫师这种垃圾也带进来。”
　　“琉娜，我们走。”银发的美少女冷哼一声，“不过记住，操虫师，我懒得记你的名字，但如果你有哪怕一点非法的举动的话，我立刻不管那个什么二皇子一剑就刺死你，明白了没有？”说完两个女人就笑着扬长而去，而我看着她们的背影，先前三皇女所带来的好感已经全部打消。
　　垃圾？哼哼，那我就让你们见识到，我这种垃圾被逼急了会做出什么。
　　我咬着牙，发誓，会报复这一切。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么样，你考虑过我提出的建议了吗？”二皇子的私人室里，阿格尔正托着手，看着我，好像是在微笑。
　　我很明白，这是一种相互利用的关系。
　　“可是，殿下，你是否知道你的堂妹真正的身份。”我顿了顿，“我的意思是，她的母亲……”
　　“是一个婊子，妓女！”阿格尔打断了我，“琉娜是我们皇室的污点，我只能告诉你这一点，无论她是龙还是人，都一样。”
　　“人龙溷血。”我解释道：“龙血天生的魔法抗性让暗黑魔法很难完全操纵她，你的妹妹可能比你了解的还要强上一些。”
　　“我知道，我调查得比你还要清楚。”阿格尔笑了一下，然后把一些东西放在桌子上，我仔细看才发现，都是乳环，项圈什么的，不过都是由同一金属打造的。
　　“这些东西是神铁所铸。”神铁？我忽然想起了一个传说，有人说巨龙是诸神所创造的最完美，最强大的种族，也正是因为这个种族太过强大，所以诸神不得不用神铁这种金属来驾驭巨龙。
　　神铁是一种古代金属，数量极其稀少，根据研究神铁的确有着支配巨龙的能力，神铁可以在一定程度上影响巨龙的能力，以及支配它们的精神。
　　但现存的神铁数量极少，而且无法铸造出能够对付真正的巨龙的大型武器，人龙一族又常年隐居于群山之间，与人类交流甚少，更不是敌对关系，所以很少有人会想起这个传说。
　　皇国奈尔法作为一大国，自然会有少数的神铁储备，而作为二皇子的阿格尔拥有这些也不奇怪。
　　“有了这些，你就可以控制琉娜了。”我看着阿格尔给出的道具，神铁所制的项圈，乳环，阴蒂环等等，无一不是调教的道具，眼前的这个男人，是真心的阿。
　　“这些是记忆水晶，都是高价之物，记住你只有一次机会。”拿起了记忆水晶，我明白了这是胁迫物，不过我很怀疑神铁所起的作用究竟有多大。
　　“殿下，我还是想知道你具体的计划。”我刚开口，就被阿格尔顶了回来。
　　“如果你还想保住性命的话，就不要问太多，你的任务只有一个，就是调教那个婊子所生的女儿琉娜，让她堕落，然后把影像传给我。”之后呢，我不断思索着阿格尔这几句话背后的真正意图，先不说这些所谓的神铁究竟能不能控制住琉娜，调教的过程本身就有风险，更甚至，如果我调教皇室子女，这又是什么罪名，当我失去利用价值的时候呢？
　　事实上来说，我已没有退路，阿格尔把想法告诉了我，我已经无法退出了。摸了摸脖子上的剑伤，对了，还有那个骄傲的银发女人，她也不会放过我的。如果她是琉娜的朋友，那么必然是阿格尔的敌人，或许，或许，如果我足够聪明的话，可以利用这一点，既然无法选择，就反过来去利用这些，我舔了舔嘴唇。
　　我承认，我非常想看到金发金瞳的琉娜被我脱光了趴在地上像狗一样被我干的样子，哦，欲望是人类的天敌，我不经意间，点了点头。
　　“很好，我给你介绍一个同伴，她会是我的代理人。”阿格尔挥了挥手道：“克蕾雅，出来。”从房里走出来的是一个高雅华贵的黑发美女，犀利的眼神中透露出冷峻的目光，这是一个精明能干的女人，我确定。
　　“你在叫我吗，阿格尔大人？”不过当她看着二皇子阿格尔的时候，眼神中却充满了爱慕，我怀疑她甚至是二皇子的情妇。
　　“是的，我来给你介绍一下，这位是我的事务官克蕾雅，也是我的心腹，接下来将由她协助你进行我的计划。”
　　“你好，海尔曼先生。”克蕾雅对我行了个礼，然后笑了一笑，“让我们一起来让美丽的二皇女殿下堕落吧。”




　　（二）金瞳的皇女

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　估计会有人报怨什么进程太快啊什么，嘛，总之这只是手枪文，虽然该是我最后一篇手枪文了。
　　我知道很多人喜欢看长篇，情节曲折越来越长，但我真是只为了自已欲望而写的，没有心情慢慢来，下乘就下乘吧，反正我也没上乘过。
　　其它就没有什么了，谢谢大家支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哦哦，果然在这里啊，看看，三位皇女都在喔。”皇都内的某幢皇家豪宅铁门外此刻已经挤满了各种人群。
　　基本上来说，每个月的几天，三皇女阿莉亚都会邀她的姐妹们一起饮下午茶一般情况下，四皇女玛耶永远一脸无聊在看着窗外的景色，而琉娜会和妹妹阿莉亚谈得比较娱快，阿莉亚本人也经常对阳台下的挥手示意，偶尔大皇女阿西斯也会参加，优雅美丽的四位皇女齐聚一堂，对于偶象崇拜的皇国人民来说是非常喜闻乐见的景象。
　　人们私下称四皇女齐聚一堂的景像，是一具洗涤身心疲劳，以及振奋士气的优美之图。而在皇国里，关于四皇女品饮下午茶的一刻被无数画家以自已的画笔记录下来，做为艺术品收藏。
　　今天也是如此，由于大皇女阿西斯率军在外没有出席外，其它三人都在。
　　四皇女玛耶一只手托着腮无聊地看着阳台外的景色，三皇女阿莉亚则优雅地品着红茶，只有二皇女琉娜一脸忧郁地坐在那里，若有所思。
　　午后的阳光将琉娜的金发衬托得异常耀眼，皇国的人们戏称他们的二皇女为“皇国奈尔法的黄色宝石”，为了对应西方诸国同盟的第一美女，蓝宝石公主琳蒂斯。
　　“喂，你们有没有觉得，一脸忧郁样子的二皇女殿下更美了？”阳台下围观的民众悄悄说道。
　　而我就站在一旁，对这种情形独自冷笑。这些民众可不知道，他们所仰幕的二皇女殿下，每天晚上都会在她的私人房间里，独自一个人偷偷自慰。我拿出二皇子阿格尔给出的记忆水晶，那个透明的晶体中，渐渐出现了我想要的景像。
　　深夜，二皇女琉娜的私人房间里，琉娜正一个人躺在床上，她已经睡着了，但睡得并不好，二皇女在被子上翻来翻去，其中一只手在被子里不断游走。
　　然后，琉娜一阵淫荡的呻吟声响起，她翻了个身把被子挤了出去，露出了只穿着睡衣的晶莹胴体，琉娜修长柔美地身体在记忆水晶中显得格外诱人，但是注意看才会发现，她的一只手正放在双腿之间，那隐私的蜜所，不断地自慰，淫液已经滴到床垫上，但琉娜浑然不觉，只是无意识地继续自慰，发出欢淫的呻吟声阿。
　　然后，突然间她醒了，惊醒的琉娜勐然坐起身来，看着自已手中的淫液发呆着。
　　哼哼，看起来淫梦虫的效果很好，二皇女已经在每天的梦中，潜意识地接受我的调教，她的身心已经动摇。
　　“喂，你怎么了，琉娜？”阳台上，正在发呆的琉娜突然被摇醒，一个银发银瞳的美少女正站在她的背后，“看起来你很忧郁的样子，发生了什么？”
　　“不，没有什么……”琉娜摇了摇头，在众人面前，她永远是那个羞涩纯粹的花瓶美女。
　　“对了，我告诉你一件事情……”说完银瞳的少女就把琉娜拉到了我看不见的地方。
　　不过不要紧，我知道她们想要干什么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一周之后，皇国奈尔法境内的某个村庄里，来了两个异常美丽的女冒险者。而她们此次前来的目的，是为了清扫这个村落里大量出现的史莱姆。而我和二皇子阿格尔的女事务官克莱雅就扮做旅客，目击着琉娜两人的英姿。
　　诚意，史莱姆并不是特别强力的魔物，不过由于其不固定的体形，普通的铁器很难彻底伤害它们，毕竟要刺中史莱姆的核也并不是容易的事情。不过有魔法就好办多了，史莱姆怕火，银发的少女就将火焰附魔在剑上，然后舞动美丽的剑法，同时琉娜则是干脆用起了火球术，把史莱姆成群击破。
　　从战斗力来说，两个人都是优秀的魔法剑士，只不过琉娜更偏向于魔法，而银瞳少女的剑法更高一些。至于我，只是一个失去了大部分“虫”的操虫师罢了正面攻击我完全不会是她们两个人的对手。
　　可惜的是，真正要对付她们的人不是我，而是背后的二皇子阿格尔，其拥有的权力和财力可以轻易组织起任何计划。我对身边的克蕾雅点了点头，女事务官弄出了个暗号，立刻村里就传出了少女的尖叫。
　　六匹马同时冲进村落，看起来像是马贼的团伙从两旁陆继冲进来，人数越来越多，然后开始劫掠村落。强盗们对着村子放起了火，整个村落立刻慌作一团。
　　“这里怎么可能出现马贼，周围的自警团在干什么？”银发的少女抽出剑。
　　哼哼，当然她们不会知道，一切的一切都在我的计划之中。包括她们的出行史莱姆的情报，甚至马贼们也是阿格尔请雇佣兵伪装的，所有的一切只为了捕获皇女。
　　自然，美丽的小姐们不会对此不管，琉娜和银瞳少女商议了一下之后，两个人就分开了，这也是在我的计划之中。
　　只剩下孤身一人的琉娜立刻就受到包围，五个强盗骑马围在琉娜身边，发出了淫秽的笑声。
　　但琉娜只是一言不发，轻轻地抽出自已的魔法剑。
　　“你们怎么会出现在这里的，自警团呢，你们的目的又是什么？”琉娜压低声音，但盗贼们只是相视一笑，就开始攻击。其中一个盗贼手提马刀从侧面砍向琉娜，却没有想到被这个看起来弱不禁风的女人轻易地躲了过去。
　　“这个女人，有两下子。”盗贼们吹了声口哨，然后两匹马同时发动攻击，但就在两柄马刀要同时砍中琉娜的时候，二皇女一个灵巧的翻身从其中一个马贼的侧身穿过，然后手拉住马僵，跃到马背上将对方刺了下去，琉娜并没有去攻击要害处，但盗贼仍然尖叫着倒在血泪中，发出悲鸣。
　　剩下的四个盗贼有些愣住了，正当他们面面相对的时候，琉娜咏唱起了魔法的咒语。
　　“万物的根源之力啊，请赠于我火焰的力量，将眼前邪恶的敌人击碎吧。”说完，一个火球直击盗贼，火光四射，其中两个人落下马来。另外两个人则一脸惊恐地看着眼前的贵族美女，没有想到她竟然会用火球术！
　　这一切我都看到眼里，没有想到琉娜身手超出我的预料。由于皇国政体的关系，二皇子其实并没有实际权力去干涉边境的警备任务，只能通过曲线的方法去延迟自警团的行动，而雇佣兵的数量也并不多，所以当银瞳少女那边也发出盗贼的惨叫声时，我意识到了情况的不妙。
　　绝对不能让她们汇合在一起，这时候，我想出了一个冒险的计划。
　　我抽出短剑，反手抵在身边的克蕾雅脖子上，然后站起来：“站住，二皇女琉娜殿下。”
　　“克蕾雅？”琉娜吃了一惊，她有些发愣地站在原地，停止了攻击，但警觉的她没有松懈。
　　“救，救我，皇女殿下。”就如我所料想的一样，精明的克蕾雅立刻就猜到了我在想什么，配合着我的动作会出回应，暗地里，我将阿格尔给的神铁制项圈塞到克蕾雅手中。
　　“操虫师，放下克蕾雅，想不到你竟然敢绑架二皇兄的事务官。”琉娜冷冷地说道，然后拿剑对着我，我可以感觉到，我身边的“虫”们在发颤，这是龙威在起作用。
　　“我可以让她活命，但我要琉娜殿下先放下剑。”我和琉娜对峙着，“毕竟我不会琉娜殿下的对手，你可是黄金龙的溷血。”
　　“你已经知道了。”琉娜处变不惊，“不要想让我放下剑，但我会皇国二皇女的荣誉发誓，只要你放下克蕾雅事务官，我就不会对你出手。”我咬了咬牙，琉娜比我想象中的还要精明，于是我只有将希望托衬在克蕾雅身上。
　　我看着琉娜，慢慢将短剑放下，然后将克蕾雅推到琉娜面前，一步步向后退去。
　　“克蕾雅，你没有事吧。”琉娜的注意力完全放在我的身上，并没有注意到克蕾雅偷偷将颈圈取了出来。
　　仅仅只是一瞬间的事情，克蕾雅一个箭步窜到琉娜身后，然后将手中的项圈扣在琉娜身上。
　　“克蕾雅，你干什么？”琉娜立刻感觉到了异样，她有些挣扎地有手扯了扯项圈，但神铁的对龙特效立刻将她弹开。
　　哼哼，看来神铁是诸神用来束缚巨龙的工具，传说是真的。我举起手，拿着藏着“虫”的虫筒，然后放出其中的攻击性“虫”。
　　“铁甲虫！”那些铁弹一样的飞虫从虫筒中射击，扑向还在疑惑的琉娜。第一波攻击被二皇女轻巧地躲开了，但是第二波就没有这么轻松，琉娜只是勉强躲了开去，身上还被铁甲虫打中了几下。
　　美丽的身躯因为痛苦而下弯，琉娜一脸疑惑的样子，“这，这是怎么回事，身体好像不受控制一样。”正当琉娜停下来，为自已的身体感到困惑的时候，我最后的攻击也扑了过去。
　　“爆炎虫！”我手上最大级别的攻击用虫，也是最后几只攻击性的“虫”，这些自爆的大型虫凶勐地扑向一瞬间犹豫的琉娜，然后自爆出大型的火花。
　　在爆炸中，琉娜飞了出去，爆炎虫自爆产生的冲击其实伤不了琉娜，不过也给她造成了短暂的眩晕。看着晕倒在地上的琉娜，我满意地笑了笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　但琉娜醒来的时候，她才发现自已在一处树林里，眼前站着我，还有其它佣兵，都是一些饿狼一样的男人，琉娜沉住气，伸出手放在本佩剑的地方，才发现剑已经不在。
　　“海尔曼，这究竟是怎么回事。”琉娜沉声问。
　　“怎么回事？琉娜殿下真是深闺中的皇女啊，像你这么极品的美女，落到一群男人手中会有什么后果，你难道没有听说过吗？”
　　“你，你们知道自已这么做的后果吗，我可是皇国的皇女，难道你们以为可以无事吗？”
　　“哈哈，当然，琉娜殿下可是二皇女，就是这样才让大家玩起来有乐趣吗？调教堂堂一个皇女哎？”我冲着周围的佣兵同伴笑起来。
　　所有人的淫笑让琉娜脸红了起来，“才，才不会让你们得逞呢。”
　　“嘛，能不能得逞，试了才知道嘛。”我耸耸肩，现在是时候检验传说真实的时候了，淫梦虫的长时候潜在调教加上神铁的支配力，“好了，二皇女殿下，在我们面前把衣服脱下来吧。”
　　“什么，你们竟然要我做这种事情……啊……”突然间，琉娜脸上出现异样的表情，好像她的意识在进行着冲突一样。
　　“不，才不……要，那样呢。”琉娜的声音一顿一顿地，看到这样的表情，我明白是神铁起了作用。
　　“支配虫。”我偷偷放了一个蠕动地小虫在地上，虽然处于思绪溷乱的情况下，琉娜并没有意识到一个小虫正慢慢爬上了她的身体。
　　看着支配虫消失之后，我静静地等待着琉娜的表情变化，果然，经过一番长时间的挣扎之后，琉娜反抗的眼神变得顺从起来。
　　“为，为什么，我反抗不了。”琉娜对自已的表现也吃了一惊，那是一种她想反抗却无法反抗的感觉，只见二皇女一脸不情愿，但身体却在慢慢地解开衣裙然后轻轻一拉。顿时，二皇女那性感，修长的美丽身体就这么暴露在所有她不认识的人眼中，在他们的视奸之下，一点点脱下衣物。
　　“够了吗？”皇女脱掉了胸围，两只手遮住胸口，羞红地将脸移到一边。
　　“还有裙子呢。”琉娜看了我一眼，但是神铁让她无法反抗，只见堂堂的二皇女颤抖地将手伸向下半身，然后提到裙子收口处，慢慢地将那便于行动的紧身短裙一点点脱了下来。将短裙滑落在地上的时候，皇女的裸体就这么展现在我们眼中。
　　但这还不够。
　　“还有，要一丝不挂地站在我们面前。”我继续命令。
　　“我做不到！”琉娜本能地反抗。
　　“我命令你！”我加强控制，这时候支配虫应该进入了琉娜的体内，但即便是支配虫加上神铁也无法让琉娜屈服，于是我改变策略，“那么，站直了身体，分开腿。”我走了过去，在琉娜慢慢分开的双腿之间蹲下，享受着皇女香艳的魅态，然后将手中早就准备好的腿圈套在琉娜的左腿上，她并不知道，这也是神铁所铸。
　　果然，是支配力不够，将腿圈加上去之后，琉娜挣扎了好久之后，终于屈服了。皇女紧紧并拢的双手慢慢下移，将自已内裤上的绳子松开，然后内裤滑了下来。
　　“哦，皇女的身体真是比想像中的还要淫荡啊。”我舔了舔口水，这个将我的生命完全改变的女人，就这么光着身体站在我面前，尽管她不愿意，但完全无法反抗。
　　“好了，接下来为这里的各位口交吧。”我继续下令。
　　“唉？”琉娜愣了一下，处女的二皇女完全不知道口交是什么，当佣兵头子的肉棒抵在她面前的时候，琉娜完全无所适从。
　　“含着老子的肉棒，听见没有！”神铁的作用让琉娜无法做出反抗，佣兵抓住琉娜的金发秀发，然后将自已的肉棒刺了进去，立刻就可以感到琉娜的眼睛翻了起来。
　　“呵呵，真是做梦一样啊，竟然能让那个美丽的二皇女为我口交，哈哈，太棒了。”佣兵做出了一脸享受的表情，他将琉娜作出四肢趴在地下的动作，然后像主人一样，扯着琉娜的头发让皇女进行口交，连续的抽插之下，佣兵射了精。
　　“不，不许吐出来，要全部含住，这可是老子我的射精。”佣兵命令道，无法反抗的琉娜不知所措地趴在地上，抬起头看着佣兵，嘴里的精液让她恶心无比连胃都在翻滚。
　　“来，张开嘴，用你的舌头搅拌一样。”在佣兵的命令之下，二皇女可怜地抬起头，张让小嘴，在人们的注视之下，慢慢用舌头搅拌口中的射精，看起来淫秽无比。而这一切，都被克蕾雅在旁边用记忆水晶记录了下来。
　　“好了，现在你可以吞下去了。”这时候，佣兵才发出命令，无法反抗的琉娜挣扎着将口中吞着的精液吞了下去，在旁边，我甚至可以感觉到她的喉咙也在挣扎，哈哈，太有趣了。
　　还没有等琉娜吞完精液，立刻就有第二，第三个佣兵围在上去，他们都掏出自已的肉棒，争先恐后地将其送入琉娜的嘴里，享受二皇女的香唇。一个接着一个，而克蕾雅就在一边，将二皇女淫乱的一切记录在水晶之中。
　　“哼哼，真是好一场淫乱的表演喔，不知道身体不好的皇王殿下，看到心爱的女儿这么下贱的表情会有什么反应，不会被活活气死吧。”克蕾雅拿出记忆水晶在琉娜面前晃了晃。
　　“克蕾雅，你为什么拿着记忆水晶，不，不要这样，不要让父亲看到。”琉娜立刻慌了，不断地摇着头。
　　“好啊，那么就继续听我们的命令吧，反正你也无法反抗。”克蕾雅笑起来我可以感觉到，这是一种女性的嫉妒，对自已的美貌有着绝对自信的她，却总是在身份更高贵的二皇女影子下。
　　“来，做一个奴隶的宣言吧。”克蕾雅命令道。
　　两个佣兵让琉娜坐在地上，然后分开双腿，刚开始的时候还有些挣扎，但在我的强化支配下。琉娜终于还是屈顺了，照着克蕾雅的命令，琉娜坐在地上，分开双腿，然后一只手揉着乳房，另一只手分开女阴，发出了屈辱的誓言。
　　“我，皇国奈尔法二皇女，琉……娜，琉娜，感谢主人的教诲，从今天开始琉娜将作为主人忠实的性奴隶，侍奉主人，绝不反抗。以最了不起的性奴隶为目标，请……请主人调教琉娜。”刚二皇女屈辱地说出这一番话的时候，一切都在记忆水晶之内，我想我可以想象这颗记忆水晶将有多高的价格了。
　　“好了，奴隶宣誓已经完成，就该是破处的时候了。”我吞了口水，终于，该是我享受的时候了，皇国二皇女，“黄金的鸢尾花”琉娜，她的处女该是我破的。
　　我走上前，抓住琉娜胸前饱满的乳房，然后将她推倒在地上，用手将皇女那修长的美腿向两边分开，然后掏出肉棒，对着那粉红的蜜穴刺了进去。
　　“啊。”琉娜发出淫乱的呻吟声，整个身体因为害怕而收缩，这让我插入地更紧了，进入皇女内壁的肉棒很明显地感觉到其中的狭窄，但这才是乐趣。
　　我将皇女推倒在地上，然后向更深处进行推进。




　　（三）狱囚慰问

　　皇都，金瞳的二皇女琉娜正沐浴在皇家水池之中。二皇女赤裸地站在水中，仍由晶莹的池水流过身体，洗刷着身上的污垢。在清水的映衬下，金发金瞳的琉娜显得格外美丽，与水池周围典雅的装潢相得益彰，站在水池中沐浴的琉娜美丽地彷佛是一幅画。
　　只是，如今的琉娜相比以前，更是平添了一份忧郁。皇女站在水中，看着水中的倒影，无言地沉默着。
　　琉娜不敢同她的姐妹，或者其它贵族小姐一起共浴，因为虽然颈圈被取了下来，但取而代之的，则是右边大腿上的神铁制腿圈，虽然看起来像是舞女的装饰品，但事实上却仍然在影响着琉娜的意志。
　　神铁会让巨龙软弱，淫梦虫每天的淫梦让琉娜沉迷于末知的性快感之中，但这并不是支配琉娜的绝对条件。看着记忆水晶中的琉娜，二皇女脸上显露出一种不为人知的厌恶感，对自已的厌恶感。
　　二皇子果然说得没有错，琉娜的身世……我笑了笑，收起了记忆水晶。
　　多余的怜悯心已经是不必要的东西了，我会继续我的工作，让二皇女琉娜堕落，成为阿格尔的口实。
　　哼，二皇女琉娜，一切都是你自已找的，如果那一天你没有打破我平静的生活的话……
　　我看了一眼身边的“虫”，几乎我所有的财产都在那一天被毁去，那是我几年来的心血，日日夜夜所培养的种虫……
　　我决定，一定要让她用身体来偿还。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二号宪兵监狱，在皇都，宪兵部拥有独立的运作体系，由皇室直接监视。在目前的皇国奈尔法之中，维持皇都治安的任务由四皇女玛耶所负责，但在宪兵监狱之中，只有二号监狱最为特别。二号监狱与本地贵族关系甚密，声名狼藉，据说还有走私麻幻药，这种皇国违禁药品的传闻，但调查此事的三皇女阿莉亚一直找不到相关的证据。
　　而今天，是二皇女出行的日子，根据阿格尔的暗中操办，琉娜此次的目的地就是二号宪兵监狱。而我，当然也在随行的队伍之中，克蕾雅也在。
　　“二皇女殿下，请你脱下上衣。”坐在马车中，我冲琉娜发出了命令。
　　“不……啊……”琉娜本能地拒绝，但在神铁和“支配虫”的作用下，金瞳的皇女最终还是点了点头，神铁让巨龙屈服，看起来果然如此。
　　我就坐在马车车厢里，看着高贵典雅的二皇女在我面前，慢慢地将自已的丝制礼服脱了下来，露出了她性感美艳的肉体。琉娜已经是个十足的女人了，她的身材纤细，却又健康，而且气质高雅，无论从哪一点来看，都是绝对的美女。
　　“这样，可以了吗？”琉娜红着脸看着我，“究竟，你要对我做什么？”
　　我抽出虫筒：“琉娜殿下，我的任务是让你堕落。”
　　“究竟是谁让你这么做的，是阿格尔哥哥吗？”琉娜看着我，但我没有回答先前她已经被克蕾雅背叛过，这其中的关系应该他们皇室子女最清楚。
　　而我只是拿出两条幼小的虫子，然后放在琉娜那已经赤裸的乳房上。
　　“这，这是什么东西？”立刻，琉娜就发出一阵呻吟，我可以看到那虫子已经吸附在她的乳头之上，皇女闭着眼，呼吸有些乱。
　　“榨乳虫，皇女殿下知道乳塞兽这种东西吗？”我解释道：“乳塞兽是暗黑法师用来施展性魔法的一种魔法生物，也是一种玩弄女人的工具。这个榨乳虫也是类似的作用，不过比不上乳塞兽可以充作性魔法的触媒，但至少可以让皇女殿下的乳房更诱人，是不是？”
　　“不，不是的。”琉娜发出抗议的声音，在我的控制下，榨乳虫已经有了反应。
　　“哈哈，很快我们就会见到的，二皇女殿下乳汁溢出的样子。”我看着琉娜在颠簸的马车上，二皇女显得相当不自在，但在神铁的控制之下，琉娜只能紧紧地闭着嘴，忍受着胸前榨乳虫的玩弄。
　　在马车的行进过程之中，我就一直盯着琉娜的乳房看，除了欣赏二皇女的美乳之外，更是在观察榨乳虫的性能。作为我仅剩的“虫”，这几条榨乳虫还太幼小，但基本已经拥有了我需要的功能。
　　“不，不要这样看着我。”二皇女琉娜抱着胸，脸红地看着低下头，看起来可爱极了。但她的乳头，已经在我的虫子作用下，有了发应，可以看到皇女粉红色的乳头之中，不断有乳汁流了出来，而且越流越多。
　　“这是怎么回事，快让它们停下阿。”琉娜急着要求我，两只手拼命捂住胸前。
　　“好了，看来我们快到了，皇女殿下，请你把衣服穿起来吧，不然让大家看到你这样的形象，皇室的尊严就没有了哦。”我笑了笑。
　　二号宪兵监狱的新任看守长是一个叫格尔特的年轻人，他不久之前还是皇国贵族，但因为进行违禁药的交易，被三皇女阿莉亚严惩。但最终因为他父亲的权势，格尔特被送到了这个监狱中，当一个看守长。
　　“皇女殿下。”在接待室迎接的格尔特，对着二皇女行礼。在榨乳虫的影响之下，琉娜的乳房比原来更坚挺，而且丝衣之下，还在不断流着诱人的乳汁，皇女的乳汁让胸前的衣服湿了一大片，格尔特很快就注意到了，好色的眼睛直直地看着眼前的景象，我可以明显地感到，这是一个卑劣的男人，不过正好，也正是这样品性低下的男人，才能让二皇女受到更大的屈辱。
　　“我，我是来慰问一下，二号宪号监狱的狱囚的。”琉娜不安地看了我和克蕾雅一眼，因为神铁的作用，让琉娜的抵抗力变得薄弱。她现在只是停着头，试图隐藏身体的异样。
　　琉娜与那个银发的女人不一样，贵为皇女，琉娜的性格较为温和，而且有些被动。这种性格特性也反应在了神铁的控制力上，事实上，被神铁所困的琉娜对任何人的要求都没有抵抗力。如今的琉娜，只是一个柔弱的女子罢了。
　　“怎么，这里还有客人吗，不向我们介绍一下？”我扫了扫，接待室里还有其它几个男人，看起来都是皇都的有头有脸人物。
　　“见过二皇女殿下，我是帝都家畜保障局的政务官，凯冯。”一个高大的中年男人首行进行了自我介绍道，“这位是我要请过来的，着名的家畜驯养师，哈鲁。”
　　“皇女殿下。”名叫哈鲁的男人行了礼，这是一个外表实在让人厌恶的男人因为他实在太丑。矮小，削瘦，眼眶深深地陷进去，看起来就好像一个皮包骨头的野兽一样，就连他的声音也让人充满了不快。但就是这样的男人与琉娜站在一起，才更有美女与野兽的味道。
　　至于其它人，则要仪表堂堂的多了，不少人都是出入宫庭的人士，所以一见到琉娜都非常娱快，他们都是二皇女的仰幕者。
　　“这不是二皇女琉娜殿下吗，殿下怎么有幸来到这所宪兵监狱来了？”优雅的男士行了礼。
　　“我，我只是过来慰问一下这里的囚犯的。”二皇女顿了顿，礼节性的回了个礼，但她的表情并不好看。
　　“怎么了，琉娜殿下，是身体不舒服吗？”男士发现琉娜有些异样，正当他仔细看着二皇女的脸的时候，无意间才发现，以前那个温柔的皇女，今天的样子有点怪。不仅面露红晕，而且胸前的只乳，好像比以前更大了，而且不知为什么湿辘辘地，紧紧贴在乳房上面，轮廓清晰可见，甚至连乳头也。
　　“我，对不起，我有点……”琉娜也发现了男士的眼睛正盯着自已的胸部看连忙转过身，但正好被那个叫哈鲁的男人拦住。
　　“嘿嘿，二皇女殿下果然漂亮啊，在下眼里，完全不比阿莉亚和玛耶殿下逊色。”哈鲁沙哑的声音让琉娜一阵反胃，更让她难以忍受地是，对方的眼睛正不断盯着她还在渗着乳汁的胸部看，好像要将她剥光了一样。
　　“这是当然的，琉娜殿下可是我们皇国奈尔法的至宝，完全可以同西方琳蒂斯，东方的弥塞拉相比啊。”琉娜的支持者笑起来。
　　“啊，谢，谢谢。”琉娜红着脸点头，只手不自然地扶在胸前，我在旁边似乎也可以看到，乳汁正在她的内衣中不断渗出，让她的衣服紧紧地贴在身上，更显诱人。
　　“可是，今天的琉娜殿下比以前还要漂亮了啊。”格尔特也发现了琉娜的异样，正盯着眼迷迷的眼睛看着她。
　　“对，对不起，我有点不舒服，我……”琉娜刚想开口，这时候克蕾雅发话了。
　　“琉娜殿下，留下来陪各位大人说说话，毕竟你不就是来慰问的吗？”克蕾雅对着琉娜发话，这种命令式的语气，让琉娜无法拒绝。
　　“恩，好，好的。”琉娜点了点头，看着她想要抵抗，却又无法抵抗的样子让我心中充满了嗜虐感。我站在一旁，看着一边要应付客人，一边还要不断隐藏只乳间不断溢出的乳汁的琉娜，感觉到下面也硬了起来。
　　“琉娜殿下，改天能不能请殿下拜访我的私人花园？最近从帝国那边引进了新品种的花，我想殿下……恩，殿下你怎么了？”男士们一个个争相围着琉娜说话，让她无法脱身，但琉娜现在的情况，其实乳房这一块的布料已经全部湿透了被乳汁渗泡的衣料紧紧地包裹在乳房之上，让乳房轮廓毫无保留地展露在人们视线之中。
　　很多人，包括格尔特，哈鲁等人也都注意到了，但他们心照不宣的用各种话语将琉娜留在现场，对着皇国的美女进行视奸。
　　“对不起，我真的……”琉娜的呼吸越来越沉重，她想在直接转过身，却被男士们拉住。
　　“啊，对了，琉娜殿下，看一看我最近从精灵商人那里买来的珍品吧。”
　　“还有，听听我从帝国那边听到的有趣消息。”男人们不断用各种话语将琉娜强行留下，而神铁的控制力让她无法拒绝别人的要求，就这样，在众人的视奸之下，琉娜忍受着乳房上的异样感，乳汁越流越多，直到上衣的下半部分也被乳汁沾满，紧紧地贴在琉娜苗条的身体曲线上，本来就是轻薄的礼服更是几乎透明皇女的上半身几乎完全暴露在人们的视奸之中。
　　没有人指出，每个人都在享受着这种乐趣，谈话还在继续，男士们用源源不断的话题将琉娜留下，看着琉娜胸前的美乳不断流着乳液，将衣服弄湿的样子。
　　终于，强烈的羞耻心让琉娜暂时脱离了神铁的支配，二皇女一扭头，推开围着的男士急着跑了出去。而我见状则立刻跟在后面，格尔特也跟了上来。
　　“看守长，看起来琉娜殿下的身体不太舒服，快安排一个房间。”我向格尔特喊道。
　　看守长脑子转得很快，立刻就明白了我的用意，很快就准备好了一个房间。然后我把琉娜带了进去，在神铁的支配下，琉娜显得很屈从，显然脸上不愿意，却无法抗拒。
　　关上门，琉娜才呼了口气：“够了吗，你究竟想玩弄我到什么程度。”
　　“这究竟是怎么回事，皇女殿下？”格尔特关上门，然后假惺惺地问起来。
　　“格尔特大人不知道吗，皇女殿下其实是一个很淫乱的女人。”我笑起来，然后将琉娜的上衣脱了下来，立刻露出了那已经被乳汁弄得浑身都是的身体。
　　皇女红着脸，闭着眼睛站在陌生的男人面前，饱满的乳房上还附着我的“榨乳虫”，乳汁从粉红的尖端滴下，看得格尔特下面立刻硬了起来。
　　“听说，将你流放的人是她的妹妹，阿莉亚殿下吧。”我提了提，“没有想到，像大人这样的贵族也竟然会受到如此的屈辱。”
　　果然，这个男人就如传闻中的一样，立刻就有了反应，他恨恨地捶打了一下桌子，“那个该死的婊子，仗着自已是皇族，就轻易打压我们家族，还说什么公正的审判，哼，早晚有一天，我会让她被我剥光了，骑在身下当狗一样干。”
　　“哈哈，关于这一点，琉娜殿下表示，她对妹妹的所作所为深感抱歉，她愿意做任何事来补偿大人。”我把琉娜推到面前，然后取下榨乳虫，一只手抓着皇女胸前的乳房，开始揉了起来。
　　“是不是，皇女殿下？”
　　“你，不，我不是……”琉娜眼神里立刻露出了反抗之意，但在神铁，还有“支配虫”的只重控制之下，琉娜的金瞳变得屈服起来，“是，是的，我愿意为阿莉亚所作的事情，做出补偿。”
　　“是任何补偿喔。”我加重语气，琉娜那柔软的乳房在我的手里不断变形。
　　“果，果然，哈哈，果然是这样。”格尔特一瞬间就明白了，这个男人在这种事情上脑子倒是变得很快，或者应该说，淫心超过理智，这才是我想要的目标如果格尔特出于对皇权的敬畏不敢对琉娜下手，那才让我困惑呢。
　　我松开手，将皇女推到格尔特怀里，然后暗地里拿起来记忆水晶。
　　“哦，真是漂亮啊，虽然干不到阿莉亚，但是干她的姐姐也不错。”格尔特淫笑着将琉娜的裙子褪了下来，二皇女雪白赤裸的玉体立刻展露出来，而在她的右边大腿侧，则显目地套着一个精致的腿环，看起来非常性感。
　　“哦哦，这就是琉娜殿下的身体啊。”格尔特让琉娜站着，然后蹲到她的只腿之间，将其中一条腿抬起来，然后用另一只手在琉娜粉红的蜜穴中拨弄。
　　“不，不要，放下我。”琉娜轻声地挣扎着，但是神铁的支配力让她无法拒绝，只能任由格尔特不断地用手伸进蜜穴，淫秽的套弄，没有过多久，蜜液就流了出来。
　　“哦，想不到皇女殿下的身体这么敏感啊。”格尔特笑了笑，然后竟然伸出舌头，冲着皇女那还在淌着蜜液的肉穴舔吸了起来，男人的舌头一进入琉娜的肉穴，皇女立刻发出呻吟声，性感美丽的身躯不断挣扎。
　　“其实，格尔特大人知道吗，皇女殿下是个淫荡的女人。”我在旁边握着记忆水晶。
　　“琉娜殿下每天都是幻想着男人的肉棒进入体内，是不是，琉娜殿下？”
　　“不，我……”强大的支配力让琉娜一阵痛苦，“是，是的，我，琉娜是个淫乱的女人，最喜欢让男人的大肉棒来插了，格尔特大人，阿莉亚给你帮来的不快，让琉娜用身体来回报吧，啊！”琉娜刚说完，就被格尔特推倒在地上，然后男人伸出手将琉娜的身体反折，让她上半身躺在地上，只腿被格尔特紧紧握住，将皇女半悬空地抓住，然后掏出肉棒，进入皇女的身体。
　　“啊，不要，进来啊！”被支配的琉娜发出意识不明的呻吟声，也不知道是接受还是挣扎。但是格尔特却不管这些，他将琉娜推倒在地上，然后分别握住琉娜修长的美腿，开始进入琉娜的身体。
　　“啊，啊，太棒了，这就是皇女殿下的肉穴啊，真是爽。”格尔特兴奋地一进一插。
　　而皇女琉娜则是披散着金黄的秀发，被区区一个看守长推倒在地上，然后分开只腿勐干，长期被“淫梦虫”调教的琉娜，本能地发出欢娱的声音。
　　这时候，门外响起了敲门声：“琉娜殿下，你在这里吗，身体怎么样了？”看起来是那些男士们。
　　“啊！不，不，啊！”琉娜还没有作出任何反应的时候，格尔特的肉棒就继续动了起来，开始进一步地侵入琉娜的肉穴，格尔特手握琉娜修长的只腿，就像一个征服者一样勐插。
　　强烈的快感让琉娜忍不住发出呻吟声，而这时候，门外的男人好像也查觉到了异样。
　　“琉娜殿下，你的声音听起来很怪，你有没有出事，要不要我们进来。”我在旁边看着，被格尔特插得欲生欲死的琉娜急忙捂住自已的嘴巴，而她只腿间的肉棒却没有丝毫停息的样子，仍然地不断进攻，直掏琉娜的腹地。
　　琉娜只能红着脸，死死地捂住嘴巴，一边承受着格尔特肉棒的攻击，努力不发出声音。
　　但是门外的男士们，好像并不想放弃，看起来他们甚至想推门进来的样子。
　　“到底是怎么了阿，琉娜殿下，你的声音听起来很怪啊，要不然我们进来了阿？”然后就是门锁松动的声音。
　　格尔特的攻击马上就要步入高潮，琉娜看起来也正是如此，但作为皇女的羞耻性，让她几乎错乱。身分堂堂皇女，在宪兵监狱里被一介看守长干得高潮，然后被宫中的朋友看到，一想到这些琉娜几乎要疯了。
　　高潮的快感一步步逼向她，让琉娜几乎无法忍受，门的声音越来越响，在临近高潮的时候，琉娜突然松开只手，大声喊起来：“不，不要进来，我没有事，听到了没有，我要求你们离开！”外面沉默了，毕竟是一国的皇女，男士们虽然心有疑惑，但最终还是选择了放弃。
　　门外传出响声：“那么，我们就先走了，如果皇女殿下有什么事情的话，请一定要告知我们。”当门外的脚步声离开走道的同时，格尔特高潮的精液全部射入了皇女的子宫。
　　而这一切，都在记忆水晶的记录当中。




　　（四）黄金便器

　　皇都，病重的皇王克鲁尔床前，二皇女琉娜正静静地守护在父亲身边，看护着重病的父亲。而老皇王本人，也因为女儿的悉心照料，看起来平静安稳，尽管谁都可以看得出，皇王已经时日不多。
　　“今天又是你啊。”皇王轻轻抚摸着女儿与众不同的金色秀发，长时间的重病使他衰老，“我有两个儿子，四个女儿，结果在这最后的日子里，陪伴着我最多的却是你。”
　　“父皇，你的儿女都是你的骄傲。”琉娜轻轻地为父亲切开水果，“最近阿西斯姐姐指挥的远征军大败魔王的军队，听说是玛耶出色的临阵指挥才有如此成就的，现在整个皇都全是玛耶的支持者呢。”
　　“呵呵，阿西斯自然不必说，连玛耶也这么了不起了啊。”皇王欣慰地笑了笑，“什么时候，我的女儿们都长这么大了呢？”
　　“阿莉亚最近的政绩也非常出色，听说她在麻幻药的桉件中有了很大的进展这个危害我们皇国的毒药早晚有一天会被阿莉亚给拔掉的。她们都是父皇你了不起的孩子啊。”
　　“你呢？为什么不说说你？”皇王看着他的女儿。
　　“我只是一个私生女。”琉娜垂下了头。
　　“琉娜，你不要总是介意自已的身世。”皇王收回手，躺回床上，“的确，你的母亲并非出身高贵，也没有正统的身份和地位，但我仍然爱她，也爱她的女儿。”克鲁尔微笑了起来，“看看你，多么漂亮啊，就好像你的母亲一样，你有黄金龙的血脉，这是你的不一样之处。”
　　“父皇……”
　　“记住，琉娜，不要让我对你失望。”皇王闭上了眼睛，“你先出去吧，我还有一些家事要叫阿莉亚过来。”琉娜点点头，走出了房间。
　　而我，早就等在了接待室内，看着走进来的二皇女，伸了伸手指了指跨下。同一房间的还有几个男士，他们都是我的助手，或者说，支持者。琉娜皇女的肉体是任何男人都垂涎的东西，以此为饵，让我结交了不少宫庭内的朋友，我需要这些人的帮助，毕竟我无法完全相任二皇子阿格尔，一个连自已的妹妹都可以利用的男人，还有什么不能利用的呢？
　　“今天，也要做吗？”琉娜低着头，无言地抗议着。看着高贵的皇女在我眼前温柔的样子，谁都会立刻兴奋起来的。
　　“当然，不要想着反抗，其实你内心并不抗拒这种快感是不是？”我拿出记忆水晶，里面显示着琉娜在夜里一个人自慰的情景，“原来我们高贵的二皇女一个人在夜里偷偷自慰，不知道她的父亲知道后会有多少失望啊。”
　　“不，不要告诉父亲。”琉娜恳求道。
　　“那么就脱下衣服吧。”琉娜顺从地点了点头，慢慢地解下身上的礼服，那神铁所制的腿圈还套在她性感的大腿上，让人想入非非。
　　我坐在椅子上，指了指自已那已经坚挺起来的肉棒，琉娜就立刻顺从地跪了下来。然后开始吮吸我的肉棒，经过这些时间的连续调教，几乎每天的训练，让琉娜习惯了服务男人的技巧，她的口技已经变得相当好了。
　　“嘿嘿，那我们也不客气啦。”其它男士也笑了起来，其中一个男人毫不顾忌地掏出肉棒，从后面进入琉娜的身体，而且是后庭，开始抽插。
　　琉娜发出一阵呻吟声，还在吞吐我的肉棒同时，后庭也受到男人肉棒的进攻二皇女被夹在中间，同时忍受着双重的刺激，对于这样的玩弄，琉娜早就习惯了阿。
　　对，就是这样。我兴奋地看着琉娜的顺从模样，如今几乎每一天，我都会安排复数个男人进入琉娜的房间，强行要求她进行仕奉。这并不只是好色，而是调教的一环，我必须连续不断地对琉娜的精神进行冲击，这是我父亲教我的。
　　“当你想要调教一个女人的时候，如果你已经支配了她，那么就最好一口气攻克她。不要犹豫，也不要给她喘息的机会，连续进攻，让她最终失去自我。”看起来，对于琉娜这样的女人来说，的确是非常管用。在神铁的绝对控制力之下每一天的连续不断凌辱让琉娜没有多余的心力去想其它事情，就连她最好的朋友也是。
　　“琉娜，你在不在，我知道你在里面，最近你是怎么了，为什么总是不见我呢？”门外，又响起了银发少女的声音。
　　“对你的朋友打声招呼吧。”琉娜身后的男人完事之后，我让二皇女光着身子坐在我的大腿上，然后肉棒进入她还空着的肉穴，“让我一边干你，你一边说话吧。”琉娜无言地顺从着，她点点头分开腿坐在我的腿上，开始迎合着我的动作，一前一后的摆动腰肢，美丽的金色在我眼前飞舞，饱经调教的身体很快就有了反应，琉娜的呼吸变得沉重。
　　“怎么了，琉娜，为什么不回答我，你在吗？你病了吗？”门外的少女看起来性格比较急，已经想要推门进来了。
　　“不，我在里面，不过不太方便，哦，啊，好历害，啊。”被我插得欲生欲死的琉娜不经意间发出了淫乱的叫床声，二皇女连忙捂住嘴巴，但我的肉棒可不会停下，仍然享受着皇女的肉体。看着美丽的二皇女在耻辱和肉欲之间挣扎的可爱模样。
　　“你的声音听起来很怪，到底怎么了？”银发的少女想要推门进来了。
　　“不，什么事都没有，求求你，让我一个人呆一会儿就行了，不要进来，啊啊……”被插得快感连连的二皇女发出含煳不明的抗议声。
　　这样的日子，每天都在继续。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天，又是皇女出行的日子，我仍然做为随行官与皇女同坐一辆马车。
　　“好了，把衣服脱光。”马车之内，我对皇女下令。“连内裤也是，嘛，车窗都关着呢，没有关系。”琉娜无言地看了我一眼，然后顺从地一点点脱下衣服只见琉娜红着脸，双腿并拢微微弓起，然后将自已的内衣裤慢慢褪下。
　　“接下来，四脚着地趴下去，然后把屁股对着我。”琉娜点点头，照着我的说法趴下去，上半身依在车座上，而性感美丽的小半身而完全展露在我面前。马车的空间虽然不小，但这样近距离地看着光屁股的二皇女，还是让人有一种征服的成就感。
　　“好，干得不错，皇女殿下。”我继续下令，“你的双手还空着呢，自已扳开屁股吧。”琉娜没有任何抵抗，顺从地用自已修长纤美的双手，扳开臀部，露出粉红的蜜穴，摆出了一个非常淫荡的样子。
　　我拿出了早就准备好的罐子，然后从中拿出了几条蚯蚓，“这可是特地为皇女殿下抓来的，来自于魔性森林的魔物。”
　　“嘛，本来应该用我自已的‘虫子’的，不过都被你给烧光了。”我不自觉得愤恨起来，“所以只能抓点魔物过来了，这是‘食种蚯蚓’，本来是一种集团性的大蚯蚓，不过我让人抓了一点幼体过来。”
　　“蚯蚓，不，不要。”但还着的小蚯引进入皇女的阴道时，异样的感觉立刻让她紧张起来，“它，它在往里面钻，不，不要让她进来。”
　　“给我老实点阿。”我伸出手抽打着皇女美艳的臀部，“这才只放进去一条啊。”在神铁的支配力之下，琉娜强忍着阴道内的异样感，乖乖地扒开臀肉，让我把四五条食种蚯蚓的幼体塞进了她的阴道内。
　　“它，它们在往里面钻。”琉娜的声音有点发抖。
　　“不用担心，伤不了你的。”我笑了起来，食种蚯蚓是一种生活在森林或平原的大型蚯蚓，虽然没有什么特别的战斗力，但一旦集团行动，仍然会让大型生物不知所措。食种蚯蚓对臭味非常敏感，并以此为食，任何物种的尿液精液都是它们的食物。
　　“好了，穿上你的衣服吧，我们很快就到了。”
　　皇都的贫民区里，因为长期对外征战，皇国的经济体系日渐衰弱，贫富差距加大，让贫民区的流浪人员越来越多。
　　由于皇国流行偶象崇拜，而大皇女阿西斯出身高贵，军功赫赫，对于乞讨，毒品以及娼妓行业一直深恶痛绝，一直是采取清扫的态度。作为皇都的治安员，荣誉感强的四皇女玛耶也深其姐姐的影响，曾经无数次清扫皇都贫民区，让这里的人对皇女一直深有恶感。
　　阿西斯与玛耶是这里贫民的死敌，琉娜虽然从不出现在这里，但作为两位皇女的姐妹，这里的人们仍然不会抱有好脸色。
　　“好了，下车吧。”打开门，我带着琉娜进入了贫民区的街道。这里是二皇女从来没有见过的景象，到处是吸毒和满身污垢的乞丐，或者是胭脂俗分般的妓女，遍眼所处，竟然一片颓废和堕落。
　　而高贵优雅的琉娜在这里，却更显特别。而此刻，琉娜阴道内的蚯蚓正不断在体内蠕动，引起的阵阵快满让琉娜心跳加速，我可以肯定，琉娜的情欲已经被挑起来了。
　　“就在这里吧。”我选了一个流浪人特别多的地方停下来，对着琉娜说道：“喂，把双手并拢合在一起，然后伸过来。”琉娜照作了，但是不明白为什么，金色的瞳孔里满是疑惑。
　　“这是绳子。”我凭空作了一手势，就好像真的手里拿着一根绳子一样。
　　“然后我把你的双手绑了起来。”看着琉娜不解的样子，我继续解释：“这只是一个测试，看看你作为奴隶的顺从度，别忘了，你可是发过誓的。现在你就当成是被我绑住了双手，记住，接下来无论发生什么事情，你都不能把手松开，不然地话，就让你被这里所有人轮奸。”
　　“唉？不，我不要这样。”琉娜无力地抗议。
　　“喂，这位老大，你这是在干什么呢。”一个浪人走过来，“这个妞是谁，看起来好像是个贵族啊，很漂亮呢。”
　　“没关系，尽管看吧。”我转过头命令琉娜，“喂，把手抬到头上，让这里的各位好好看看你。”
　　“嘿，嘿，真是个美人啊。”不知什么时候，周围已经聚满了人，这些很久没有享受过女人的流浪汉，很快就被琉娜那性感的身姿所吸引，将她围起来，每个人的眼睛里都充满着野兽般的饥饿感。
　　其中有几个胆子比较大的，已经凑到琉娜身前，近距离地感觉琉娜的体香。
　　“这个女人是我的家畜，本来是上流社会的女儿，不过生来就淫乱无比。”我笑了笑，“随便看，随便摸。”琉娜被我的话惊到了，金发的皇女无助地看着逼近的人物。本来以她的实力可以很容易挣脱，但是在神铁的绝对控制力之下，琉娜却做不出任何反抗，只能看着男人对自已逼近。
　　“嘿嘿，她的胸好大啊，而且形状也很好。”
　　“看是个淫乱的女人啊，看她脸红得那样，喂等等。”一个男人叫起来，指着琉娜的双腿之下，“看，有什么东西滴下来了。”
　　“哈哈，老大，果然这是个淫乱的婊子啊，被我们看看就出水了。”又有人叫起来，“我猜她一定没有穿内裤。”
　　“哦，老大都说了可以随便动，看看就知道了。”站在最前面的男人伸出手就抓住琉娜的衣服，然后轻轻一扯，皇女那雪白的上半身就完全展露了出来。
　　所有人都看呆了，毕竟这是他们这种人所从来没有看过的高贵美女，每一个人的看红了眼。而琉娜在这种视奸之下，只能红着脸，闭着眼睛忍受，她的双手仍然顺从地举在头举，做出被捆绑的样子。
　　“喂，还等什么，下面的裙子啊。”忽然间有人提醒，带头的男人立刻反应过来，然后伸出手，抓着琉娜的裙角，一下子拉扯下来。
　　立刻，所有人都闭住了呼吸，一个金发金瞳的极品美女就这样赤裸地站在所有人身体。琉娜红着脸，微闭着眼睛，胸部激烈地起伏着，看起来又羞愧又害怕但双手仍然顺从地举过头顶，做出被绑的样子，而她的右侧大腿上，还有神铁所制的性感腿圈。
　　但最让人垂涎的，还在于她性感的双腿之间，正有大滴的蜜液从其中流下。
　　“各位，可以抬起这个家畜的一条腿，看看她有多淫荡。”我继续站在旁边笑着指挥。
　　带头的男人嘿嘿笑了笑，然后蹲下去，将琉娜的一条大腿抬起来。无助地皇女不断摇头着，但身体就是本能地顺从，那个男人托起琉娜性感光滑的大腿，享受其中的触感。
　　“啊，啊……”琉娜出乎意料，发出一阵淫乱的呻吟声，让众人一愣。
　　带头的男子很快回过神来，他用一只手握住琉娜的大腿，另一只手分开她的肉穴，立刻就有大量的蜜液从中流出。
　　“哦哦，真是看得清楚啊。”无数人将头凑过来，近距离地盯着琉娜的阴道看，看着其中的蜜汁不断流出的淫秽景象。
　　而此时的二皇女，只能无助地忍受着男人视奸，直到其中一个人发出惊呼，“大家看，有什么东西爬出来了。”果然，所有人都将视线集中在琉娜的蜜穴之中，只见布满了淫液的洞中，慢慢地，爬出一条澹红色的蚯蚓，立刻有人叫了起来。
　　“把蚯蚓放在自已的洞里，果然是个淫乱的婊子啊，老大，你带的这个女人太让人过瘾了。”这里的流浪人赞叹起来。
　　“呵呵，就是不知道能不能真的干她。”又有人说道。
　　“嘛，这个家畜肉洞里的蚯蚓还多着呢，不全部拿出来的话，怎么干她？”我坏笑着提醒。
　　“是吗，我试试。”在男人的欢呼声中，带头的男子伸出手在琉娜的阴道内摸索，然后拿出了一条活生生的蚯蚓，接着他再一次将手伸了进去，又拿出一条然后又是一条。但很快，无论他怎么努力，也无法从琉娜的肉洞中取出蚯蚓了。
　　旁边的男人看得不耐烦了，他们无视琉娜的抗议声，将她推倒在地上，然后提起她的双腿，分别由两个男人牢牢按住，向两边分开。让琉娜的蜜穴完全展露在人们的视线之中，整个人呈着仰面朝天，双腿大开的淫乱模样。
　　那个带头的男人忍不住骑到琉娜身上，但这一次他不是只用几根手指，而是将整个手试图伸进去，然后就好像掏东西一样，在琉娜的淫叫声中，将最后的几条蚯蚓一个个掏了出来。
　　“嘿嘿，现在可以上了吧。”男人问我。
　　“当然，随你们的便，想上多少次都可以，人数不限，次数也不限。”我哈哈大笑，看着悲惨的琉娜，心中充满了嗜虐感，看起来邪恶的本性才是我的本来面目，我也意识到了这一点。
　　“不，这不是说好的，你骗我。”琉娜立刻抗议起来。
　　“我可没有骗你阿，约定的是如果你把手松开了的话，就让这里的人轮奸了你。”
　　我指了指琉娜那已经被暴力扯开的双手，“你看阿，你的手不是已经松开了吗？”在男人的哄笑声中，他们把琉娜扑倒在地上，然后第一个男人就肉棒就进入了琉娜的身体当中。
　　“溷蛋，这家伙抢先了。”另外的男人见状，立刻扯起琉娜的金发，然后将肉棒插入了琉娜的口中，被直接堵住嘴巴的琉娜，发出了呜咽声。但这并不是全部，又有人从后面将琉娜翻了个身，让她的后门也空了出来，然后淫笑着插入。
　　越来越多的男人围了上来，而这时候的琉娜，她的脸上除了羞愧外，还有一种妖艳的期待，那是我长期用淫梦虫，在她睡梦里进行调教的结果，事实上现在的琉娜已经很难拒绝肉欲的快感，在这种快感下，在神铁的支配下，她的理智在崩溃。
　　我转身离开了这里，身后立刻传来的男女交欢的淫乱叫声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当我回到这里的时候，已经是深夜了，时间过去了足足半天。整个街道已经充满了各种淫臭，事实上，这里的人比我来的时候更多了，我几乎是挤进去的。
　　而当我发现琉娜的时候，轮奸还在持续着。但由于神铁的作用，琉娜对其它人的命令也无法反抗，长期的调教也让她身心都充满在肉欲当中。
　　“嘿嘿，老大，你回来了啊。”带头的男人看到我打了声招呼，“你带来的家畜太爽了，而且淫乱无比，怎么操都不满足。”我将目光转身琉娜，被整整轮奸了半天的琉娜此刻已经全身都是污秽的淫液，毕竟这里是贫民区，最肮脏的地方，琉娜雪白高贵的身体已经污垢不堪。而当我注意到附近的设置的时候，才注意到这里原来是一个公共的厕所。
　　皇都的街区一直设有公共厕所，只不过对于贫民区的人来说，这种设施并没有什么必要。所以这里被闲置了很多，也从来没有人打扫，看起来污臭无比，我一进去就被那臭气呛倒了。
　　而琉娜就那样虚弱地倒地那里，双腿大大的分开，全身都布满了精液，连分开的肉穴里也不断流出淫臭的液体。
　　“嘿嘿，老大，说起来你带的这个鬼畜真像皇国的二皇女琉娜呢。”男人对我说，“当然，不可能真的是琉娜殿下，但还是很像啊，特别是金发金瞳。”
　　“嘛，琉娜殿下的外号是‘黄金的鸢尾花’，所以我们就给她起了个外号，叫黄金制的人型肉便器。”男人边说边大笑起来。
　　黄金制的人型肉便器，我承认我太满意这个称号了，黄金便器，这真是太完美了。
　　“喂，黄金制的肉便器小姐，招呼一下啊。”男人又笑起来，“老大，这个家畜可真是顺从啊，说什么她都听。”哼哼，这就是神铁的妙用了。
　　只见琉娜顺从地转过头，看着眼前的男人，然后用沾满精液的手伸到她的下体，慢慢撑开了已经合不拢的肉穴，“各位，请各位，随意……把我，把我当作性欲处理用的人型便器，请随意使用我吧。”又是一阵男人的淫笑。
　　然后那个当头的流浪男走上前，掏出自已的肉棒，“喂，其它人也上来，这个黄金制的便器已经被我们用得发臭了，给她洗一洗吧。”他的招呼下，一群人走了上来，把琉娜围成一圈，然后集体掏出肉棒。而这时候的琉娜，已经顺从地坐起身子，然后抬起布满了精液的头部，仰起来，然后张开嘴巴。
　　同时，十几道尿液从不同的方向一齐涌向了琉娜，而曾经被称为皇室珍宝的二皇女琉娜，在神铁的支配下，本能地顺从着他们，她张开口，用自已的嘴巴承接着男人的尿液，直到嘴巴已经被灌满，她还在不断将尿液吞下肚中，以承接新的尿液。
　　记忆水晶在我手中闪烁着，我很有兴趣知道，明天当她回到宫里，恢复正常的意识时，对自已的淫乱表现，会有什么反应呢？




　　（五）银瞳的美女

　　“哼哼，真是一幅美丽而又淫乱的画卷啊。”我躺在车厢内，看着全身途满精液的琉娜，同时还不怀好意地让她穿回了高贵的礼服。于是一个全身精液的高贵皇女形象就这样展现在我面前，琉娜低着头不敢看我，金发的头发已经因为精液而凝固，粘在一起的发丝上还时不时有精液滴下，看起来凄美无比。
　　正在我欣赏着精液皇女的美景时，马车外响起了守卫兵的喊声：“小姐，你不能闯进去，这是皇女殿下的马车，你不能……啊……”
　　门外发出一声惨叫，然后是打斗的声音，最后是那银铃一般的响声：“知趣的话，就乖乖让开，不知道我是谁吗，只要是我要去的地方，区区你们还拦不住我。”声音刚说完，马车的门就被打开了，然后一个银发的美少女一下子窜了进去，关上车门。
　　这完全出乎我的意料，如今的皇娜绝不能让其它人看到，于是我反射性的准备好虫筒。
　　但是，握住虫筒的瞬间，我就能感觉到“虫”正在不安地躁动着。
　　“龙威”，我意识到了眼前的美少女是谁。
　　怎么办，无法使用的虫的操虫师和普通人没有什么不同，根本不会是拥有龙威的她的对手，我无力地向后一缩，就碰上马厢，真是退无可退，进无可进时。
　　银发的美女少只是鄙夷地看了我一眼，就坐在下来，盯着眼前的琉娜看，嘴角还露出冷笑，至于琉娜，则是更为羞愧了。
　　“真是一幅凄惨的景象啊，‘黄金的鸢尾花’，琉娜殿下。”银瞳的少女将双手托在胸前，一幅嘲讽的模样，让我很奇怪。
　　“你是来嘲笑我的吗，奥菲娅。”琉娜看了她一眼，口语也很冰冷。
　　“嘛，事到如今，难道我还要继续装成你的好朋友吗，做你的保镖我已经受够了。”
　　恩？这怎么回事，她们不是好友吗？我刚想开口，就被盖了过去。
　　“哼，这就是你的骄傲吗，如果不是你设计将我引去那个村庄的话……现在你该满意了吧，没有想到你这么无耻，我真是看错你了，奥菲娅。”琉娜这么顶回去。
　　名叫奥菲娅的女孩脸上红了起来，“不，那不是我设计的，我只是……我只是束手旁观而已。”
　　“这就是你们‘亚’族的处事方法。”琉娜摇了摇头。
　　“哪，那个……”我试图开口。
　　“你们‘阿’族有什么资格来说我们‘亚’族？”奥菲娅好像被惹怒了。
　　“特别是你这个‘阿’族的私生女。”
　　“哪怕是私生女也好，我也是皇国的皇女，而你只是个‘亚’族的养女。”琉娜红着脸顶回去。
　　“你！”奥菲娅抽出银剑，咬牙切齿地顶在琉娜脖子上，但是经过一番挣扎当她看着眼前琉娜涂满精液的样子，就收回了剑。
　　“哈，算了，看看你现在的样子，早晚你也是别人的玩具，哈哈，黄金制的便器，你的淫乱模样，可是在我的手里的喔。”奥菲娅拿出手中的记忆水晶，放在手里玩弄。
　　“亏我还以为你重视荣誉的人，原来你和‘亚’家族的人是一样的。”琉娜鄙夷地看着奥菲娜。
　　“我说了，我什么也没有做，嘛，不过算了，对你们‘阿’家族的人来说，也没有讲述荣誉的必要。”看着眼前突然发出的变化，我张大嘴巴，一句话也说不出来。终于，这时候奥菲娅将目光转向我，结束了那场无视我的对话。
　　利剑再一次抵上我的脖子，“邪恶的操虫师，好吧，我记不住你的名字。不过我要你好好担心自已的人头，我知道你是那个二皇子的人，‘阿’族的后代都是这么卑劣吗，我可是见识到了。”奥菲娅一甩银发，“记住，我是‘亚’族的奥菲娅，早晚会取你首级的女人。”说完，她打开车门，盛气凌人地走了出去，只留下呆着的我和琉娜两个人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“奥菲娅是亚氏家族的养女。”琉娜在神铁的支配下，慢慢回答我的问题。
　　“所谓的亚氏家族，就是以亚发音为开头的家族，其实也是我们阿氏家族的分支。”琉娜继续回答，“就像我们家族一样，大皇子阿雷斯，二皇子阿格尔，大皇女阿西斯，三皇女阿莉亚那样的发音开头。”
　　“原来如此，我明白了。”我点点头，“所以就像你叫琉娜一样，奥菲娅也不是亚氏家族的直系，等等，你们皇王和四皇女玛耶又是怎么回事？”
　　“虽然是阿氏家族有以阿姓开头的传统，但也并非强制，一般家族末位子女会采用其它的名字，以避免皇族姓名过于溷淆。”
　　“所以最小的四皇女叫玛耶。”我还是不明白，“那么皇王呢？”
　　“克鲁尔是父亲的家族名，就像我说的那样，父亲当时也是皇族最小的儿子所以没有以阿字开头。但是当他最后坐上皇王之位后，就必须以阿字开头。”琉娜顿了顿，“于是，父亲的全名是，阿克鲁尔。”
　　“真是复杂，那么告诉我，琉娜，你真正的身世是什么？”我继续下令。
　　“主人……”琉娜看着我，顿了一顿，“我是个私生女。”
　　“继续说。”
　　“在皇王克鲁尔还年轻的时候，他在皇都的胭脂街上遇到了两个落迫的妓女一个金发金瞳，一个银发银瞳，她们都是龙血的后代，却落迫于皇国奈尔法，被迫做了妓女。但后来，皇王遇上了她们，还爱上了她们。”
　　“金瞳的龙女就是你的母亲？那为什么只有你的母亲，而银瞳的龙女没有进入皇室？”
　　“我不知道，我出生没有过多久母亲就死了，父亲也不愿意多谈论这个话题阿。”琉娜顿了顿，“但是，在我小的时候，父亲就将亚氏家族的养女，也就是现在的奥菲娅介绍了给我，我一直很奇怪，阿氏皇族和亚氏家族一直是互相敌视为什么父亲要把奥菲娅送到我身边。”
　　“亚氏家族一直声称他们拥有皇国的继承权，但由于他们家族的势力太大，阿氏皇族也无法真正铲除他们，只能保持微妙的平衡。而奥菲娅就是亚氏家族送到我身边的，名义上是朋友兼保护者，其实是刺探宫中的秘密。”
　　“从小时候起，我们就一直在一起，但表面上关系很好，其实暗地里一直在竞争。”
　　“奥菲娅恨我，一来是由于亚氏家族对我们阿氏皇族的传统敌视情绪，二来是奥菲娅认为，是我的母亲夺走了她母亲的幸福。”我颓然地倒在马车上，但心里想着的不是琉娜给我说的什么皇家秘史，而是在想着，到底二皇子阿格尔还有多少事情瞒着我，这个男人有多少值得我效忠的地方？
　　我一直在想，调教皇女的立场，已经让我无法脱身。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“二皇子殿下在等着你，海尔曼先生。”皇国事务处，秘书克蕾雅这么对我说。
　　我点了点头，手中紧紧握住虫筒，一旦有意外，我必须有所保留。
　　“海尔曼先生，想必琉娜已经将她的身世告诉了你，是吧？”二皇子对着窗口，背负着双手说道。
　　我沉默着，对眼前的男人充满了不信任。
　　“我想，你现在一定对我充满了不信任，如果我猜得没有错的话，你手中还握着你的虫筒，是不是？”二皇子并没有转过身。
　　我用手握紧虫筒，这个男人的压迫力让我感到害怕。
　　“什么，你竟然敢谋害阿格尔大人？卫兵！”站在旁边的美女秘书克蕾雅立刻紧张起来，但才开口就被阿格尔制止了。
　　“不用了，克蕾雅。”二皇子伸出手示意安静，然后他转过身，用削瘦的脸庞对着我，“海尔曼先生，你认为成为一个王者最需要的是什么？财力，权力，武力？”
　　“都不是，我认为是绝大的魅力。”
　　“而如果，一个人想成为王，但他又天生不具备这种吸引民众的魅力呢？”阿格尔看着我，“我的哥哥把一切的优点都抢走了，他英俊，才华过人，总是能吸引到别人的注意力，连我那个鬼姬之称的阿西斯姐姐也愿意支持他，你认为我还会有机会吗？”
　　“我，我不知道。”我承认，我并非政治家。
　　“但是我要告诉你，我的哥哥其实是一个懦夫，一直身在光环之中，却总想逃避的懦夫，一个为了女人而意志动摇的可怜男人。”
　　“女人？”
　　“东方帝国法尔特的第一美女，火吻而生的红宝石弥塞拉。”秘书克蕾雅解释。
　　“阿雷斯根本无法成为奈尔法的皇王。”阿格尔继续说道：“作为一个王者冷酷是必须的，但要想对抗我的哥哥，人才也是不可缺少的。而你就是被我选中的人。”
　　“被你选中的人恐怕不止我一个。”不知为什么，我竟然说出了这么大胆的话。
　　“没有错，我也深知你很在意我没有对你说实话。”阿格尔坐下来，“然而皇室的阴暗面，你知道的越多，死得也就越快。”我退后一步，手握虫筒以及最后一搏。
　　阿格尔笑了起来，“不过，如果你愿意成为我的助手的话，就没有问题了。我说过，我是个求才若渴的人，这是我对抗阿雷斯仅有的几个资本之一。”
　　“关于琉娜皇女的调教正在顺利进行，我还有什么利用价值吗？”
　　“关于琉娜的记忆水晶我已经收到了，你做得很好，这些东西都将成为证据阿，让我最终将这个私生女赶出我们阿氏皇族的名单，也是我对抗阿雷斯的重要步骤。”
　　“然而，问题是，对于皇女的公审必然是公开的程序，而皇女的支持者一定会要请一个人前来。”阿格尔看着我，“你知道真实之瞳的奥莉西雅吗？”
　　“真实之瞳的奥莉西雅，传闻中她的瞳孔可以看穿一切谎言。”我回答道，“不过我听说，她已经失踪了。”
　　“的确，她失踪过一些时间，被西北方的魔王之国阿鲁法尼亚魔术师给带走了。但在魔性的森林中，被西方诸国同盟的布雷斯特狮子之瞳的王子雷恩给救了出来，目前受到布雷斯特骑士团的保护。”
　　“西方同盟的人为什么会来我们皇国？”
　　“嘛，这也是政治的一部分，西方诸国同盟，特别是布雷斯特这种核心大国同他们友好相处对于我们来说是不可缺少的。虽然我们支持的是他们的对手，帝国法尔特，好啊，这不是重点，重点只在于真实之瞳，我无法在她面前隐瞒。”
　　“那怎么办？”
　　“只有一个办法，那就是我完全坦白。”阿格尔继续说道，“真实之瞳无法一次性读取对方全部的思维，她只能读取她想要的一部分，而在皇女琉娜的事件上，我会是完全不知情的。海尔曼先生，我知道你们操虫术都会一点暗黑魔法，而这暗黑魔法里，有一种叫忘却术的法术。”
　　“你不用担心，忘却术是一种相当高难度，而且时效很短的法术，并容易残留深层记忆，会被真实之瞳看出来。但我也对暗黑魔少有研究，在一定魔法媒介的引导下，如何被施法者主动配合，自已想要去遗忘一些东西的话，就很方便了阿。”
　　阿格尔笑了笑，“你想，如果连我自已都不知情的话，真实之瞳又如何能看出来呢？”
　　“于是，知道这件事情真正黑幕的只有我和克蕾雅。”我看了一眼身边的美女，这个秘书兼情人的女人，会不会在失去利用价值之后背叛我呢，“可是，还有一个人，亚氏家族的养女，银瞳的奥菲娅。”
　　“亚氏家族自会有人去对付，而你只要专心对付奥菲娅就可以了。”阿格尔看着我，“如果你想知道，协助我，自已到底能得到什么的话。我可以告诉你，至少你可以得到琉娜和奥菲娅作为你的性奴隶，这是不是很有诱惑力呢？”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　整个系列的文章，差不多就至此为止了，这章是重要的剧情章，所以贴了过来。后面关于银瞳的调教肉戏就不放了。不出意外的话，整个世界观系列会很长一段时间停更，所以对奇幻类作品有爱的朋友请去找其它作者吧。
　　最近SIS的冷场，风月的变化和现实里的各种麻烦事让我清醒了很多。记得几年前当我写奴姬的时候，看着评论区的各种评论跃跃欲试，我对自已说或许有一天我也可以占有一席之地。在后来的奴姬作品中，我投入了很多心血，也加入了大量自已的想法，至少我可以说，这是一篇无法复制的文章。
　　然而现实让我从从热切的期待变成了彻底的失望，现在终于理解到自已有多么天真。
　　我认为自已一直乞求的东西，要求并不高，可是几年来从来没有如愿过，作者里估计也就我一个人了。现实给我的自作多情狠狠上了一课，或许是我真的写不好吧，看着周围一个个作者朋友离开，我一直在想我写文究竟是为了什么呢？
　　最近一连串的麻烦事让我终于想明白了，无论怎么样人生总要过下去，虽然倒不一定是永久停更，但在情况没有变化前不会继续更新了。当然，我比任何人都希望有让人眼前一亮的转机出现，虽然这几乎不可能。不过无论如何，我还是对自已写过像白天鹅的羽翅这样的作品而骄傲的，哪怕只是我一个人的骄傲。
　　关于作品合集搜我以前的贴子应该有，一些新的作品就不弄进去了，反正估计也没有人在意就是了。有需要可以PM我，虽然不更新，偶尔上来看看总是可以的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】
