　　书名：【蠢侠】（0-2.2）
　　作者：半只青蛙
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者自序写在前面的话
　
　　前言

　　无名的淫贼
　　第一章我师破天
　　第二章遇美
　　第三章诱惑
　　第四章奋发
　　第五章破处
　　第六章采阴补阳
　　第七章付账
　　第八章毒师
　　第九章药效
　　第十章决战正义门
　　第十一章春梦了无痕
　　第十二章药发
　　第十三章乘龙西去
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者自序写在前面的话

　　朋友，你在为自己长得丑陋追不到女朋友而感到烦恼吗？
　　来吧，看这本《蠢侠》吧！
　　朋友，你在为一个才能远不如你的上司排挤你打压你，不让你升官而感到痛苦吗？
　　来吧，看这本《蠢侠》吧！
　　朋友，你在为恨一个人，很想把他杀死却又怕触犯天条而心烦吗？
　　来吧，看这本《蠢侠》吧！
　　此书由一个卑劣下流变态不要脸的作者所著，收罗世间最无耻，最恶毒的，最肮脏的害人手段，保证给可以从中找到将你的敌人害得死无葬身之地的秘方。
　　以无耻下流为光荣，以龌龊卑鄙为已任厚颜无耻，黑心黑肝。
　　这是此书的宗旨。
　　此书将教会你怎么把别人卖了还让那个傻瓜帮你数钱；此书会让你明白如何打倒你的情敌骗到你心仪美女的芳心；此书将指点你如何将可恶的上司踩在脚下，取其位而代之；此书将教会你如何做一个真正的坏人却让别人都把你当成好人。
　　此书着重讲述了为人之道，为官之道。读了此书之后，绝对让你茅塞大开，灵感如潮，思如泉涌，害人的法子有如黄河之水涛涛不绝，汹涌喷出。
　　此书从一个无耻小人眼光入手，反映人性中最黑暗污垢的一面。在文中主角吴名的眼中，黑的就是白的，白的就是黑的，一切全是颠倒过来的。正如佛家云，空即是色，色即是空。
　　此书阴暗至极，下流至极，无耻至极！
　　不喜欢的人，正统人士，不满的人，看了之后尽管臭骂！本人是不会生气的。
　　（忘了提醒各位，我是学建筑的，不怕你们扔砖头，尽管扔吧，朝我开炮！）
　　作者自述：本人一生极其失败，文中的人物吴名，是我梦想成为的人物。集世间人性黑暗面于一身，我最恨的事情就是我为什么不能象吴名那样卑鄙，那样下流，那样不要脸的人。
　　我很失败，我最大的弱点就是我不够坏。
　　疯人疯语——世上最无耻的超级大BT——半只青蛙
　　本人座右铭：
　　冷眼看尘世，笑对千夫指。
　　不怕你骂我，就怕不理我。
　　前言　“无”名的淫贼“大侠者，大瞎是也！”
　　“大侠者，蠢蛋是也！”
　　“大侠者，弱智是也！”
　　以上几句真言，是我闯荡江湖多年，与那些侠义中人无数次的生死较量后得出来的结论。
　　我叫吴名，我不是什么义薄云天的大侠。相反，我是一个淫贼。一个专门让这些大侠们表现他们义薄云天的豪气，衬托出他们英雄侠义行为的反面角色。
　　值得庆幸的是，当年我的死鬼老头很有先见之明，从给我取这个名字时起，就注定要我一生都寂寂无名——虽然我捅破的处女膜比江湖有史以来最出名的几个淫贼加起来的还要多，可是知道我是淫贼的人并不是很多，除了那些被我收为性奴的美女以外，几乎没有人知道我是一个淫贼。
　　我之所以不出名是因为我根本就不想出名。
　　这年头流行英雄救美女，江湖上找不到美女做老婆打光棍的家伙闭着眼睛扔块石头都能砸死一大片，要是让他们知道有我这么一个现成的，可以骗到他们谗涎美女的芳心的角色存在的话，早就排着长队争先恐后地来追杀我了。我也不能像现在这般轻松写意地，不紧不慢地，随心所欲地操着这个刚刚被我掳来的武林第一美女——天山玉女兰心如。
　　既是做一个连那些“正直”的魔道中人都不齿的淫贼，当然就要懂得隐姓埋名伪装自己了，可笑的是许多同道中人连这个做淫贼的基本常识都不懂。那些每次采花之后都留下个印记，生怕别人不知道是他干的笨家伙，还有那些四处宣扬自己“淫”满江湖行为的天下第一淫贼，有头有脸有名气的大淫贼们，真是笨得可以。说他们是猪还污辱了世上所有的猪，说他们是邪道中人还真污辱了所有的邪魔歪道。
　　不是吗，难道我说错了，这些“名扬四海”的家伙现在不是被人捉住一刀割掉小弟弟从此永垂不起，就是被一大群正道之士围攻擒拿后废去武功送官，最后被押到菜市口卡嚓一声去了吃饭的家伙了事。
　　“你不是人称天山玉女吗，怎么现在像窑子里最淫浪的婊子一样地叫个不停啊。”
　　以圣洁之名誉满江湖的天山玉女，此时正像一条发情的母狗一般趴在床头，雪白的大屁股高高的向天翘起被我从后面操着，在我猛烈的抽插下，她的嘴里如同叫春的母猫般淫荡地叫个不停。
　　“唔，你这个畜牲！唔！哦！”她嘴里一边诅咒着我，一边却努力地扭动着屁股，迎合着我猛烈地撞击，我的小腹和她的大屁股撞得啪滋啪滋直响。
　　“才刚刚被我开苞就这么淫荡，以后还怎么得了？”我在床边站立着，一边继续做着活塞运动，双手不停地从背后玩弄着她那木瓜一般大小的巨乳，真是弹性十足。什么武林圣女，天山玉女，根本就是骗人的，十足的肉弹一个。
　　“呜……不要……啊，你这个淫……啊！”
　　我身下的兰心如，在我的奸淫下早已丧失了理智了，表面上她还用带着叫床声的话语诅咒着我，实际上已经疯狂地迎合着我的奸淫。
　　真爽啊，享受着身下的这个绝代尤物，看着大量的蜜液夹杂着落红不断地从我们的接合处流下来，我的心中得意万分。
　　“再叫大声一点，哈哈哈，该死的师父，亲爱的大师兄，听见了吗？真是要多谢你们了，要不是你们，我还操不到这个武林圣女呢，哈哈哈……”
　　听到我喊她未婚夫的名字，兰心如似乎清醒了一些，硬是强忍着身体传来的阵阵快感扭动屁股想脱离我。一下子，我的大肉棒被动地从她身体里脱离出一大截，暴露在了空气之中。
　　想走？没门！我的十指扣牢她巨大乳球，用尽全力向后一顿。
　　“啊！”
　　大肉棒再次尽根而入，深深地扎入兰心如的身体里，身体上传来强烈的快感以及处女之身让杀害未婚夫的仇人夺去的痛苦交织在一起，兰心如在极乐中痛苦得泪流满脸，却大大的满足了我征服的快感。
　　“哈哈哈，我未来的嫂子，被我奸得爽吧，听着你如泣如诉的叫床声，真是比征服一百个处女还要爽啊！”看到兰心如在我的身下处于痛苦和极乐之间的美景，我心中真是得意异常，哈哈哈，什么白衣侠，什么情重如山，他妈的你们的老婆还不是被老子操了个够。
　　“准备接受达到高潮的最后一击吧！”我感到自己也快要达到极限了，大声地在兰心如的耳边说道。
　　“不！别这样！”兰心如在我的身下哭叫着，想求我撤出阵地，但她的身体却为了追求更大的快感，无耻的夹紧了我巨大的肉棒。
　　“这一炮献给那些帮过我无数次的正义之士们，哈哈哈。”我发出最后一记重击，肉棒深深地扎入兰心如的身体里。
　　噗哧噗哧，滚烫的岩浆一排接一排的注入兰心如的体内。
　　“不……”兰心如终于抵受不住身体的极乐和心灵巨大的痛苦，大声尖叫着，两眼一翻昏死了过去，而她的身体则像只受伤的羔羊一般，颤抖个不停。
　　“这么快就达到极限了吗？想得美啊！处女开苞，最少也要来个梅花三弄啊！”
　　我射完精后，立刻换个姿势，对兰心如进行了第二轮的奸淫，连片刻也不想停下来。
　　我的大仁大义的师兄啊，你知道吗？你的未婚妻被我操得好爽啊，哈哈哈。




　　第一章我师破天

　　我是一个“无”名的淫贼，尽管身份卑鄙下流至极，我的师父却是大大的有名，为天下武林中人所敬仰。我的出身，也不是什么专门生产低下人渣泼材的歪门邪教，九流小派，而是真真正正，货真价实的名门正派——名满江湖，声传宇宙，妇孺皆知，脍炙人口，侠义冲天，豪气干云等等背负无数美名赞誉的江湖第一大派正义门。
　　家师龙破天，原名龙怀玉，江湖人称英俊潇洒、侠肝义胆、天下无敌……天武尊者是也（在这四字名头前的美称赞誉比起正义门所有门徒的名字加起来还要长）。
　　不过家师也无愧于此称号，他的剑法天下第一，轻功天下第一，内功天下第一，拳法天下第一，脚法亦是天下第一。
　　家师十六岁闯荡江湖，一柄铁剑，一对铁拳，一双钢脚，打遍大江南北，击败无数所谓天下第一剑，天下第一刀，天下第一拳的高人，其他的那些数不清的八闽第一拳，江南第一名剑，七省第一神腿之类不可计数的第一人，都被他踢过屁股。
　　三十岁后，家师再也未曾一败，把几个天下第一来了个大满贯，尽收囊中。
　　一日其好友来访，酒过三巡，其对家师说怀玉之名过于女性化，不配大侠之名。
　　家师遂改名破天，大有连天也要破的气势。
　　家师三十三岁创立正义门，广收门徒，座下徒子徒孙多达三千之众。在江湖上威名之高，更胜于少林武当这些沾祖宗的光，靠吃老本的传统武林流派。
　　他的门下徒子徒孙多达数千人，本人收徒却极严，加上我这个不成气候的好色好淫的烂徒，不过十三人而已，而我正是他的关门弟子。
　　我自认为我的天资还算高吧，因为能被这个天下第一人看上的人，还会是个笨蛋不成？别污辱我师父的眼光。
　　不过我有个最大的毛病：懒，而且是懒得出奇。我不是指个人卫生方面，什么生下来后就从未洗过一次澡的邋遢家伙绝对不是我。相反我还非常地爱清洁，曾有一次只是为了清理小弟弟上的一点污垢，我洗澡足足用了一个时辰，差点从此不举。
　　我所说的懒，是指习武做事方面的懒惰。
　　举个例子吧，从我的住处到练武场，经过一个很漂亮的大花园，花园里种了无数的奇花异草，一条弯弯曲曲的小路穿过这个花园。
　　我每次穿过这个花园时，都不从路上走，而是不惜踩踏着花草穿过，常常把师父的宝贝女儿吟霜最心爱的花草弄坏。
　　而我这样做唯一的目的就是为了能选择最近的直线路程，好少走几步路。
　　我不喜欢干那种费力的活儿，习武练功之时，更是能偷懒就多偷懒。听说那些魔道修习武功的方法，可以让人武功更快的速成。本来我也想找机会弄来学学看，但是事与愿违，正义门中集天下武学之大成，却偏偏没有魔道的武学，因为老不死的老混蛋老怪物说那是旁门左道，我们正义之士绝不能习之。
　　像我这样吃不了苦，天资又不是极高的小子，这个什么狗屁天武尊者就算是瞎了十只眼睛外加聋了十只耳朵没了鼻子也不会收我做徒弟的。幸好我的死鬼老头生前对这个所谓的天下第一人有过滴水之恩——这个叫龙破天的天下第一人，在还没有真正成为天下第一人而“破天”之前，曾经被人揍得七荤八素，鼻青脸肿，躺在茅坑里哼哼哈哈像条死狗一般半死不活的时候，正好遇上因为多灌了几壶马尿而憋了一肚子坏水急着上茅房的老爸。
　　也不知死老头那时是不是因为饮酒过度，酒精中毒太深，以至于头脑思维不清晰，平时那个为了几个铜板都可以把老妈卖了的他突然良心发现，解手时顺便救了这位未来的天下第一人。
　　当时这个叫龙怀玉的小子，中了唐门的剧毒百花散，脸都绿了，躺在茅坑边上出气多入气少。而我老爸只是个酒鬼加赌鬼以及色鬼的联合体，又不是什么江湖名医，根本就不懂得如何救人。老头听说童子尿能解毒，于是就叫年纪不过一岁的我撒了泡尿喂我这个未来的师父喝下去。
　　想不到这一招还真管用了，童子尿竟是江湖第一奇毒百花散唯一的解药。十年后，酒色过度的老爸在弥留之际，颤颤抖抖地从枕头下摸了一个晶莹剔透的玉环给我（他没有把它当了换酒喝真是奇迹！），叫我拿着这个玉环到那个已改名龙破天的天下第一人那儿，要他收我为徒。
　　龙破天这个老家伙，平时总是自命武功第一，侠义第一，信用亦是第一。面对当年的救命恩人的儿子，又因为自己当年说过的一句话：
　　“兄台的大恩大德，我龙怀玉终生不忘，日后大哥若是有何所求，只要派人带着这个玉环信物来找我，我龙怀玉就算肝脑涂地亦再所不辞。”
　　江湖上人称“情重如山”的龙破天，二话没说立马就收了我做他的入室弟子。
　　想不到我只是撒了一泡尿，就害得死鬼老爸白捡了一个武林天下第一人做小弟，早知如此当年就拉泡屎而不是撒泡尿了，说不定可以救个皇帝以便将来再认个干皇叔混个皇亲国戚当当。
　　不过，我相信在自己入门一个月后，他的内心一定已为自己的这个轻率的举动而后悔了。我之所以现在称他是老家伙老混蛋老王八而不是师父家师这么没有礼貌，是因为老家伙实在不是个东西。话又说回来，我左看右看，仔细一瞧，这个老东西还真不是个东西呢。
　　老家伙身兼少林武当两大门派绝学，对武学的悟性到了令人发指的恐怖境界。
　　据说当年他只用了十天就学会了兰花拂穴手——峨眉掌门用了七年；一个月的时间就练成什么大力金刚掌，少林的心慈秃驴用了二十年，半年悟通太极拳，而创出这套拳的不老妖怪张三疯用了一甲子的时光。三十五岁之时，老怪物与当时天下七大顶尖高手在华山之巅论剑七日，只不过用一条舌头，就令这正邪七大高手个个口吐鲜血，摇摇晃晃地被人像抬死猪一样地从华山上搬下来。
　　这世上像老家伙这样的怪物也只是几百年老天爷瞎了狗眼才出那么一个半个的，他对武学的悟性高，可并不等于别人的悟性就和他一样高啊。他教给我们的那些东西，全都是要朝夕苦练才能学会的，并没有速成的方法。像他的那套什么正气拳，正义剑法，他曾万分得意地对我们说天姿够高的人只要依法苦练十年的时间，就可以成为一个顶尖高手。
　　他妈的，学上十年？操，老子才没有这个耐心呢！你不是武尊吗，有没有更快的速成的方法？
　　“师父在上，可有更快的速成方法？”我当然不会把心里的脏话说出来，毕恭毕敬地问道。
　　“速成？十年还不够快的？”老不死的老东西瞪着眼珠对我说。
　　“比如说一年，或者一个月就速成的？”我嘿嘿地笑着。
　　“再高明的武功，不花精力苦学也是没有用的。”要不是我是他救命恩人的儿子，相信老王八早就一记正气拳打了过来。老怪物对门下弟子极严，动辄打骂是常有的事。
　　不过我仔细想想，也觉得自己的话太低级了一点，一年就成为天下有数高手，那整个江湖不都被这一大堆天下第一的高手塞得像沙丁鱼罐头一般。
　　哎呀，沙丁鱼？我没有说错，自从百年前一个叫马渴波萝的黄毛蓝眼的洋鬼子来到我殃殃中华帝国之后，沙丁鱼罐头这玩意就流行了起来，可比百年后那个专门收购破轮子玩的叫什么拿破轮家伙要早上一百多年。
　　“那好办，听说吃千年人参可以长百年的功力，吃万年何首乌可以长二甲子的真气，吃金娃娃可以练成金钟罩体铁布衫，吃冰山雪莲可以……”
　　“放屁！”向来稳重的老头子这一回也破了口戒了，放口大骂，
　　“这只是那些无知黄口小儿的信口雌黄，学武，还是要一步一个脚印！别想一口吃成个胖子！”看在死老头的份上，这位大侠总算把因我而来的一口恶气硬给咽了下去，没有一拳锤死我。
　　入门的第二天，老东西要我先从最基本的基本功开始练起。蹲马步，站马桩这些基本功太苦我学不来，打坐参禅太闷我受不了；舞刀弄枪刀剑不长眼太危险就别提了，至于说站在大瀑布之下忍受流水的冲击，在激流之中做中流砥柱，站在怒海之边以人力对抗狂涛，这个老怪物当年的练功法门，听听都让人发毛，我佛慈悲上帝保佑阿拉在上放过我吧。
　　到了我二十岁那年，老混球亲传的十三个弟子中，我这个最小的第十三位弟子的武艺是最差劲的了。正义门门下共有三千门徒，我想我的武艺可以排在第三百位左右吧，要不是喝了我的仙尿的老乌龟逼得极紧，相信我的排名还会再靠后。
　　好在我也胸无大志，当年加入正义门门下，我也只是想着大树底下好乘凉，仗着我亲爱的师父这块金字招牌，将来好在江湖上打混骗口饭吃。
　　如果一切还是像以前那样的话，我仍然会像从前那样在师门里混混日子，直到那一天，邪道第一高手叛天手林落红向我的混蛋师父挑战的日子，我的命运开始改变了。




　　第二章遇美

　　逆天而行或者顺天而行这种类似的名称名头在魔道中人或者正道中人之间都是一样的流行，自称什么李灭天，张绝天，郭地灭，黄天赐，赵天生之类的家伙是比比皆是。
　　家师改名叫破天已够大逆不道的了，而这个林落红，外号叛天，也是狂的了得。
　　不过三十多年前，这个口口声声喊着要让处女落红的家伙可不是叫这个外号，那时候，他的外号就是他的名字，落红手林落红，一个让无数少妇少女闻之色变的大淫贼。
　　很不幸，正当他的名头响彻大江南北，踌躇满志要弄破全江湖所有美女的处女膜之时，他遇上了初出江湖，拿着柄价值一两银子的破剑闯荡武林，想要杀出一番名堂的家师。
　　当时初出江湖的怀玉少侠，听说此落红手之大名，少年气盛之下，单人独剑摸上落红大魔头的淫窟——落红山庄，指名道姓地要落红大鸟枪出来单挑。
　　“臭小子，等鸡巴长硬了再来向我挑战吧！哈哈哈哈，唔，这个小尼姑的下面还真是紧。”
　　当时被喻为江湖第一淫贼的林落红并没有把这个初出茅芦的毛头小子看在眼里，他一边操着刚刚掳来的峨眉派的小尼姑便随手派遣摩下的爪牙去对付这个胎毛未尽的小子。
　　怀玉少侠不为所动，拔出那把烂剑，从下到上一个一个地向落红山庄的大大小小的淫徒们挑战。他左砍右劈拳打脚踢屁股踹地与大淫贼的手下一干大大小小的奸魔杀了N个时辰，最后直至和终极波士进行一对一的单挑，在斗了几个昼夜天昏地暗日月无光之后，一代奇侠一记佛山无影脚踢中大淫贼的小腹，重创此獠，并让他从此不举。
　　经此一战，怀玉大侠名扬武林，什么玉面神龙，白衣少侠之类的称号，不要钱似地雪片般的飞到了长得并不是很英俊潇洒的龙怀玉头上。
　　而那个口中狂喷鲜血侥幸逃出生天的原首席大淫贼，在永远失去让处女落红的能力之后，受此刺激，从此发奋图强，躲到深山老林里苦练武功，立志报仇，武艺也是日进千里。二十年后重出江湖，虽然他的下半身已经不举，再不能像从前那样干得那些处女少妇哭天抢地，但杀得那些名满江湖，徒有虚名的白道大侠们哭爹喊娘的本领还是有的，弄得他们排着长队跑到师父这儿求助。
　　“情重如山”的龙破天龙大侠龙前辈，当然不会袖手旁观了，观雨台之战，两人大战一千回合，落红大魔头毕竟早年亏空过多，体力不支败北，再次悲哀地成就了家师大侠之名。
　　我刚才之所以这么口口声声尊敬无比地称他为家师，只是因为再过一个多月，又是这个什么叛天手和老东西五年一次的“聚会”了。林落红曾扬言要杀尽正义门的弟子，考虑到覆巢之下，岂有完卵这个道理，在他们决斗之前，我还是暂时别咒家师了吧。
　　“吴名，都什么时候了，还在这儿打瞌睡！”说话的是我的大师兄，天雷拳烈正南，家师的十三个弟子中，除了我这个不成材的，其他十二位都是江湖上有名的英雄豪侠。
　　真是过分，这些人在拜了家师门下，老东西都给他们改了名字，在名字中加上一个正字，就我这个最小的第十三个徒儿没有被改名。
　　无名？他妈的，不管怎么说，我也是你的师弟啊，开口闭口乱叫我的名字，好没有礼貌！
　　“大师哥有什么事了？”心里虽然这么骂，我表面上还得毕恭毕敬地回复师兄。老东西的门户辈份观念极强，大小门规多如牛毛。最出名的就是老家伙写的什么江湖基本原则：三大纪律八项注意计十一条大门规。其中八项注意的第一条就是尊敬长辈，不得拂逆师长，违者逐出师门。
　　这个大师兄，拿根鸡毛当令箭，趁机仗着自己是老大对我呼来喝去。其实我心里也明白，因为我是仗着老子的关系才攀上老怪物这条船的，那些师兄弟们，内心深处都瞧不起我。
　　“今天有贵客要来我们正义门做客，你去厨房打点一下，看看还有什么东西要采购的。”他正眼也不瞧我一下，命令式地说道。
　　“娘希匹的，这些事情也要我来办，不是有厨子管家吗？”没法子，谁叫我的武艺低微，总是被人呼来喝去的，甚至连那些辈份比我低，武功却比我高的门人也常常找机会欺负和奚落我，这时候那个三大纪律八项注意又没有人注意了，操！。
　　我心里骂骂咧咧地往厨房走去，叫天武尊者的关门弟子去厨房做事，绝对是人格上一个极大的污辱。好在老子还算聪明，买东西采购物品这方面大有油水可捞，在十三个弟子之中，我的腰包是最鼓的。
　　我到帐房支取了银两，就驾着辆破车直接到市集去采购，转了半天，买了大包小包的东西足足装了一车。傍晚的时候，我心情舒畅地驾着马车，哼着小调赶回正义门。
　　有钱了，心情当然好了，这次采购从中贪污，足够我去赌场挥霍两个月的。
　　“嗒……嗒……嗒”的马蹄声从背后响起，我回头望去，只见几匹快马正夹在扬起的烟尘之中迅速地从背后赶来。来人渐渐接近，最后在我的身旁停了下来。
　　“哇！”
　　当我看清了来人的相貌之后，惊讶得下巴差点掉了下来。何也，来人竟是名震江湖的四大美女“兰莲月霜”中的霜和月。
　　莲：峨眉派的名震江湖的一剑轻鸿李玉莲，美比貂婵，一年前武当山上一剑三十招之内击败武当第一高手的冲虚老道，连家师都说此女前途无量。可惜此女泼辣刁蛮，当年江南四大公子之一的惜花书生唐演，只是说了几句不太干净的话，就被她活生生地挖去眼珠。
　　兰：天山玉女兰心如，兰心慧智，貌若嫦娥，圣洁比观世音，有如天山上玉洁冰清的雪莲一般，纯净无瑕。此女芳龄十八，正是闺中待嫁之龄。不过她眼高于顶，真的要找一个配得上她的年青才俊，还真不容易呢。
　　月：明月山庄庄主冷心的宝贝女儿冷明月，人如其名，孤芳自赏，不把任何男人看在眼中。在江湖上有冷西施之名。
　　霜：古道热肠古青霜，其名字和我的那个刁蛮的小师妹相同，都有一个霜字，人品却大大不同，她家世代名医，以济世救人为已任。古青霜此人名冷心不冷，为人古道热肠，一身无双的医术，一手玉女针法，不知救助了多少江湖侠士，广受黑白两道高手们的尊敬。
　　想不到我三生有幸，居然一次就在此间遇上了这大四美女的两位。
　　看到我两眼发直，嘴张得老大的熊样，一身白衣的冷明月不满地冷哼了一声，始终都不正眼望我一下。
　　而那位美丽动人的古道热肠古青霜小姐，则大方地走上前来，向我拱了拱手，“这位小哥，请问奔牛山归如何走？”
　　“哦，啊，向前走半里路，再转个弯，就是了。”我的三魂七魄这才回归原位，奔牛山，就是正义门的所在地。
　　“谢了！”古青霜朝我微微一笑，露出一口雪白的贝齿，真可谓如沐春风，我差点没有从马车上摔下来。
　　“霜姐对那个市井之徒那么客气干什么？”远远地，我听到冷明月不满的声音。
　　“嗨，人家都是名扬天下的美女加侠女，哪轮得到我这样的市井小儿啊！”
　　望着她们绝尘而去的身影，我心中暗叹道，早知如此，以前就好好地苦练武功了，成为像几位师兄那样的英俊侠士，那也就有资格去追她们了。
　　“小兄弟，身为破天的关门弟子，怎么还要干下厨买菜这么龌龊的活啊？”
　　一个太监般又尖又细的声音在我的耳边响起，顿时让我全身上下毛骨耸然，魂飞魄散。
　　毛骨耸然是因为这个声音实在是甜得太让人发毛了，魂飞魄散则是我一下子就听出此人的身份来。这个人不是别人，正是名震黑白两道的，三败于家师之手的邪道第一高手叛天手林落红。




　　第三章诱惑

　　“咯登！咯登！”
　　我的牙关节直打着冷战，颤颤抖抖地回过头去，妈呀，这个大魔头曾声言要以世上最毒辣的手段杀尽正义门的门下弟子，我虽然很不成材，但不管怎么说也是老怪物的关门弟子……
　　我的妈妈呀！
　　英明神武，盖世无双，天下无敌，侠义冲天的师父啊，你到底在哪？快冒出来救我啊，师父啊！你在哪啊！徒儿好想你，好爱你哟！
　　曾有天下第一淫贼之“美”名的大太监林落红，正端坐在我的背后，以一种西施颦笑的模样好整以瑕地望着我。这个过去的天下第一淫，听说亦曾经是武林第一美男子，若不是他喜欢强奸这个调调，就算是坐在家里，也会有不少的美女排着长队要和他上床的。
　　此君过去曾有一名言，如今已经被推崇为一个成功淫贼的标准：不是美女我不上，不是处女我不要，不是强奸我不干。
　　“前辈……”望着在我面前轻颦浅笑，不住地朝我抛着媚眼的“俊男”，我像掉在了狼群中的一只绵羊般身体打摆子似地抖个不停。
　　逃，是绝对逃不掉的，老怪物一苇渡江的轻功天下第一，未必等于他徒弟的轻功也是第一。老人妖以前是淫贼出身，做一个淫贼，武艺可以不高，轻功却不能不好，他就是用一条腿也可以跑得比我快十倍。
　　打，那就更别提了，眼前的这个变态人妖，是当今世上仅次于英明神武的家师的天下第二高手，伸出一根手指就可以把我像掐蚂蚁一样地捏得粉碎。
　　“不管怎么说，前辈也是一代枭雄，该不会和我这些后生小辈一般见识吧？”
　　为了保命，我的脑筋开始灵活地转动起来，这些江湖中人都一个德性，死要面子！
　　我先在语言上赞美落红大太监几句，让他下不了台，无法拉下面皮虐杀我。
　　“破天那个老乌龟，居然收了你这样一个没有骨气的徒弟，哈哈哈哈……”
　　原来尖细的女音在那一瞬间转变成了粗犷的男音，震得四周的树叶哗哗做响。他在那儿狂笑不止，我却听出了语气中的杀意。
　　我突然想起了江湖中关于这个人妖的传闻，老人妖尽管现在早已不举，却总是自命英雄盖世，常有识英雄，重英雄之语。没法子，自命侠义这种恶疾，魔道中人也被传染了不少。落到他手上的人，如果能表现出宁死不屈的气概来，多半能保住性命；若露出是缩头畏尾，胆小如鼠的江湖宵小的行径，则会死得很惨。
　　“不是没有骨气，大丈夫能伸能屈，若只是为一时之气而拿鸡蛋去碰石头，那只是蠢蛋而不是大侠！”性命悠关，我脑筋狂转，急忙想出了补救之法。
　　“我现在是不如你，未必将来就不如你！我武功不好，只是我自己没有学好，不要污辱我的师父！”我硬着头皮，挺直了腰板，摆出一副英勇不屈的模样。
　　“有理有理！”林落红听了我的话，语气怪怪地重复着这两字。
　　啪，他的右手一动，猛地搭到了我的身上，五根纤长的玉指有如抚琴般地在我的身上捋动着，只是一眨眼的功夫，一双玉手就把我全身的骨骼从上到下地捏了一了遍。这个死太监的那双手，比女人还要白，还要细嫩，还要漂亮，要是他肯男扮女装的话，绝对不会比刚才的那两个美女逊色几分。
　　此时我早已吓得浑身发软，连出手反抗都不敢，却还要咬着牙不让身体发抖，以防泄露出自己其实是个胆小鬼的本性。
　　“哈哈哈，好，真是好！”他的声音又猛地变成细长的女音，
　　“难不成这个老妖怪想收我做徒弟不成？”
　　我心里想，正义门中的三大纪律八项注意，三大纪律的第一条就是不可贪生怕死，不可与魔道妖人勾结，否则必受严惩。
　　“你果然生得一身难得的贱骨！”他拍着我的肩膀说道。
　　“贱骨？”我差点哭出声来，我知道我的天资不是很高，远比不上我的那十二个师兄，但是说我生得一身的贱骨头，实在也太伤我的自尊心了吧？
　　“生贱骨的人就应该去练贱骨人的武功，破天那个老王八自称是一代宗师，哼，狗屁，误人子弟！”他说着往地上啐了一口，这一口倒是啐得我心里舒服异常。
　　我的这个武功天下第一的师父，自从我来到正义门的第二个月就对我失去了期望，根本就没有指点过我什么武艺。教我武功的，都是那个心胸狭窄的大师兄。
　　我很讨厌这个该死的师兄，又不愿像其他师兄那样去舔他的屁股拍他的马屁。所以这几年来，我除了一些基本的内功心法以外，也没有从他那儿学到什么像样的东西来。
　　“你愿不愿意拜我为师？”林落红突然提高了嗓音，正容对我说道。
　　“只要给我三年的时间，我就可以把你变成一个顶尖高手，远远胜过那些什么狗屁的正气十二狗！”正气十二侠是江湖人对我的十二位师兄的称呼，我这个最不成材的老十三，除了正义门内，还真没有几个人知道天武尊者的第十三个徒弟的名字叫做吴名。
　　我几乎就要一口答应了下来，为了保命，多拜一个师父又有什么了不起的。
　　我才不会像那些食古不化的白疑少年一般，明明被比自己的笨蛋师父武艺更高的前辈看中了，却死抱着什么拜师要从一而终的观念不放，白白放过了一步登天的机会。
　　今天看到这江湖上的四大美女中的二位，在无形之中激起了我奋发向上的精神，我感到自己再也不能像这样混下去了。而这个落红老前辈说三年就可以成为顶尖的高手，这个条件太诱人了。哈哈哈，魔道的武艺果然不一样，效率高多了。
　　他妈的这个什么天武尊者说要十年苦练，原来是他的方法出了问题，害得老子白走了这么多的路。
　　但最终我还是拒绝了落红老前辈的好意，这回人妖变成落红前辈了，别怪我无耻，有用就是前辈，大侠大恩人好汉，没有用处就是乌龟王八老妖精，谁叫我是唯功利主义者。而我不答应的原因，只是因为我想到这些魔道中人都有些怪僻，如果你不假思索就同意了，那会怎么样？
　　他心里一定会想，嘿！这个臭小子，贪生怕死，这么快就忘本忘宗，出卖师父，没准哪天也会把我给卖了？我还是小心为上，防患于未然再说，比如先在这家伙身上加个禁制，点他的绝穴绝脉，或者下点毒，叫他吃点什么百日销魂散什么的。
　　我从小跟着老爸在赌场和妓院长大，见惯了世上最卑劣无耻的行为，再说我自己本身也是一个卑劣无耻的人，应付起这些“正直”的魔道中人实在是小菜一碟。老爸是个大赌鬼，很小的时候就向我传授如何做一个出色的赌徒、流氓、骗子，而我自己也天生就是这方面的奇材，拜师之前亦曾战功赫赫。
　　七岁时我和两个小鬼设下天仙局，骗光了附近十几个小伙伴身上的零用钱；十岁时就更不得了了，我将一个比我大好几岁的大姐姐骗到妓院卖了，而且当时她还帮我讲价数钱呢！十一岁时就连我那下流无耻的老爸也常被我耍得团团转，他就是被我活活气死的。我在做事时最懂得去捉摸别人的心理，这算是这个该死的老家伙留给我的最有用的东西了。
　　另外有一件事让我担心的就是世上没有白吃的晚餐，这老家伙说不定是想利用我，比如说引诱我下毒害师父什么的。我虽坏但还没有到叛门杀师那么卑鄙的地步，但要是一口回绝的话，说不定他恼羞成怒，一掌劈了我，那我可找谁去喊冤啊，所以也只能虚已委蛇。
　　我拒绝他的好意时故意做出了犹豫的表情，停顿了一小会儿，这样子对方就一定会以为我已心动了，只是还抱着师徒之情不忍背叛。
　　果然，落红前辈再次问了一次，而又被我婉言拒绝了。这一回，我显露出欲迎还拒的神色来，好让他留有希望，考虑放过我。
　　“那好吧，我给你三天的时间考虑一下，你要是留在正义门，一辈子也不会有出息的，破天那个臭小子的武艺一板一眼就像块木疙瘩，根本和你的性格不符，再学多少年也没有用的。如果你想通了的话，三天后午夜子时，我在奔牛山后山的那片松树林里等你！”老人妖像是看破了我的心思似地干笑了几声说道，
　　“记着，午夜子时。”
　　话音刚落，只听“嗖”的一声，他的人影一晃，消失得无影无踪，好可怕的轻功！
　　这个老人妖，他的武艺其实并不比老怪物差多少，只是生不逢时，一个天才遇上了另一个更伟大的天才而已。
　　看着他最后的表情，我心中已明白了几分。他妈的，臭人妖，别把大爷当成笨蛋，想利用大爷，用完了再灭口，这种老套的方法老子十岁时就学会了，操！
　　三天后，你在松树林等着喝尿去吧！今晚我回去，立刻就把这一切向师父报告，哈哈，到时候叫你尝尝天下无敌，盖世无双，义比天高，情重如山，名扬天下、忠义无双的大英雄，百年难遇的绝世奇材，一代天骄天武尊者的厉害，哈哈哈……
　　以为别人是傻瓜的家伙自己才是真正的大笨蛋，乌龟太监人妖的叛天手，落你妈的红去吧！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到正义门，我立刻就从看门的弟子那儿得到消息，今天下午来了不少的尊贵的客人，全是来自三山五岳不同地方的英雄好汉，而最引人注目的，就是那两位艳名满江湖的四大美女中的月和霜了。
　　虽然已见过一面，可是我还想趁机多看两眼。可恨的是，该死的大师兄一见面立刻就叫我到厨房去帮忙，那个口气，就像是指挥下人一样让人不爽。
　　唯一让我内心深处还值得安慰的就是，我的三师兄寒正天，他悄悄地走到有点狼狈地离开的我身边，轻轻地鼓励了我一句：
　　“别丧气，小吴，只要你肯努力，你的前途不可限量。”在我的十二个师兄中，也只有他对我最好。三师兄现年二十三，生得一表人材，人称玉面潘安，一把玉扇尽得家师真传，还能自创奇招，独树一帜。而且他身上并没有其他师兄自以为是高人一等的傲气，对门中的任何人都十分的客气，师父也很欣赏他。下面的人都说，未来的正义门的掌门人，不是他就是大师兄。就连小师妹吟霜对他亦是情有独钟。
　　“过来，师弟，你和那个饭桶说那么多废话干什么！”这个自恋狂的大师兄在远处冷哼道，正天师兄用鼓励的眼光又看了我一眼，这才转身离去。
　　哼，那个老人妖说我没有骨气，这个大师兄自以为是的傲气，师父收他为徒，又何尝不是瞎了狗眼？
　　正当我要离开的时候，人声吵杂，只见两位绝色的美女在一大群人的拥簇下由门口走了进来，正好堵住了我的出路。
　　来人不是别人，正是我下午遇见的那两位美人，而像讨厌的苍蝇围在他们身边转着的人，就是我的那十位该死不死，江湖上人称的正气十二狗的师兄们。
　　师兄们个个衣冠整洁，打扮得风度翩翩，有如十只毛发梳理得整整齐齐的哈巴狗，在两位美女面前争先邀宠。我的口袋里也有几个钱，却由于在门中地位低下，根本就不敢穿太好的衣服，因为只要穿得好一点，师兄们就会仗着自己师兄的身份逼我脱下来，还说什么我不配。
　　两位美女，洗去了脸上的尘埃，换上一身的新装，更显得精神焕发，气质非凡。
　　冷明月内穿白色武士装，外盖红色披风，衬着胜雪的肌肤，色彩分明，艳得出众。
　　古青霜依然是粗布麻衣，衣着虽不华丽，气质却要胜过那个冷傲的冷明月，永远挂在脸上的温和的微笑，使得她的美得平易近人，美得让人心醉。
　　望着有如天仙下凡般的两女，那种自惭形秽的感觉又一次涌上心间，我忍不住低下头，生怕被她们发现自怀。师兄们争先恐后地向两女献着殷勤，也遮住了她们的视线，我低垂着脑袋，飞快地离开了这个并不属于我的房间。
　　就在要离开房门的那一瞬间，我忍不住回头望去，却正好对上古青霜的那双宁静的眼波，师兄们的甜言蜜语，并没有打动她的心，她认出了正快步离开厅门的我。
　　我们间的距离很远，她朝我咧嘴一笑，脸上现出一个小酒窝，似乎在说，哦，原来你是这儿的人啊。
　　我脸一红，触电般地扭过头去，撒腿就跑。
　　在那一刻起，我就明白，我已对一个女人动了真情。




　　第四章奋发

　　我要出名，我要名扬天下，我一定会出名，我要做一个名扬天下的大侠！
　　那晚我躺在生硬的木床上，古青霜那温柔的笑容不时地出现在我的脑海里，我翻来覆去地怎么也睡不着。
　　我反覆地念叨着，我要出名，我一定要出名！我只有出了名，才有资格去追求她！
　　破天荒地，我有生以来第一次半夜爬起来，拿着剑跑到后山去练剑。
　　我练了足足有一个时辰，最终颓丧不已地停了下来，正气拳，正气剑法，我并不是不会，而是我的功底太差。少年时的根基没有打好，现在再苦练，已是事倍功半。以后就算我再苦练一百年，也不会成为一个顶尖的高手，因为最重要的，最宝贵的少年时光已经失去了。
　　我开始为自己过去荒废的时光而后悔，在那无限懊悔的一瞬间，我做出了改变了我一生的决定。
　　三天后，我一定要去奔牛山，去见那个落红老人妖，并拜他为师！
　　我很清醒，和他打交道实在是与虎谋皮，他对我其实不安好心。如果他真要找传人也绝不会来找我这种年龄这么大，可塑性极差的弟子。我有九成的把握认为他只是想利用我来对付我的师父，比如说叫我下毒什么的。这种老套的故事在江湖中不知发生过多少次了：先给我块糖吃，然后再利用我杀掉我师父，最后再除掉我灭口好成就他天下第一的美名。
　　但我还是决定去见他，他想骗我，利用我，我又何尝不想？我如果真想在武学上还有所突破的话，现在只有走魔道这一途，就看谁的骗术更高超吧！
　　剩下来的两天，我不停地在师父的练药房里忙碌着。我在练武方面并不勤快，但在某些方面却很努力，那就是毒药。
　　有位我非常崇拜的前辈说过：这世上最强的本领不是武功，而是阴谋诡计，机关陷阱，毒药迷香。名人正派对这些方面都不屑一顾，却总算还保留着有关这些方面书籍，毕竟他们还是常要和那些邪派魔教打交道，如果在这方面一无所知的话，早就被这些魔道中人暗算死得半个不剩了。
　　所以，我的武功虽烂，在毒药方面的学识总算还称得上是江湖上二流的高手。
　　正义门内那为数不多的几本有关毒药方面的书，早就被我翻了个烂。
　　我悄悄地配了几味好药，准备用来孝敬我这个未来的师父，希望他吃了之后福如茅坑，寿比虫齐。
　　三天后……
　　“你终于肯来了。”我在松树林里等到了三更天，这个该死的人妖老不死这才故作神秘地从背后跳出来，一掌打在吹了半夜的寒风，都有点受凉感冒的我的肩膀上。他妈的，老混蛋，还口口声声大叫什么言出必行，操，收徒弟还要摆架子，难怪到现在连个给你送终的人都找不着。
　　“前辈……”我故作犹豫地停了一下，然后又装出狠下决心的样子，跺了跺脚，咬咬牙，一把跪在了老人妖面前。
　　“我想求前辈收我为徒弟。”
　　“哈哈……”老人妖故做得意之状，仰天大笑，尖长的声音回响在山谷中，刺得我的耳膜都发痛，卖弄什么啊，老阳萎。
　　“好好，我答应你。”他拍了拍我的头，拿出一种长辈对晚辈那样的亲切无比的口吻对我说道。
　　我装出一脸感恩涕怜的表情，然后又露出一脸怀念旧主的样子说：“但我有一个请求，求前辈答应。”
　　“说吧，”老人妖的脸上现在堆满了慈爱，这使得我想起了小时候妈妈常给我讲的关于狼外婆的故事。
　　“家师和前辈有仇，不管怎么说，他对我也有养育之恩，我绝对不能做对家师不利的事情，除此以外，前辈就算是叫我上刀山、下油锅我也在所不辞。”我知道老人妖此行的目的九成就是为了一个多月后和家师的比武，所以先把价码开出来，这叫开天讨价，落地还钱，老人妖为了引诱我害破天那个老怪物，一定会拿出一大块糖给我吃的，好引诱我卖师求荣。
　　嘿嘿，能否糖衣吃下去，炮弹挡回去，这可就得看我的本事了，谁怕谁啊，大不了真的下药把师父毒死就是了。
　　“好好，有情有义，这才像话嘛！其实我和破天又不是有什么深仇大恨。”
　　老人妖嘿嘿地怪笑着，
　　操你妈的笨人妖，被老怪物一脚生阉了，还不算深仇大恨？说谎都不会。
　　“我和他定下五年之约，其实只是为了能与一个势均力敌的对手比试而找的藉口而已。我们都是江湖上有头有脸的人，对手难求，尤其到了我们这个层次的高手，欲求一败也是难上加难啊。”他仰天长叹道。
　　欲求一败而不可得？你他妈的五年前不是照样被老怪物打得七荤八素，像落水狗一般狂奔而逃，还敢厚颜无耻地装作什么事也没有发生过，真想不到世上还有人的脸皮比我还要厚。
　　“我与令师的两次决斗，只是为了切磋较量才打的，哈哈，其实我最佩服的人还是破天了。”
　　两次都被人痛揍一顿，这里却只字不提，原来也是一个不要脸的家伙，和他打交道，可真得小心了。我在一旁恭恭敬敬地听着，想方设法地让目光中流露出崇拜的神情。
　　“好，我答应你！”老人妖发表完一番感慨后大声说道，听了这句话，我已明白，那块糖是跑不了了。
　　“师父在上，请受徒弟一拜！”我立刻不假思索地跪了下去，什么样不可与魔道中人勾结，什么卖师求荣早扔到一边去了，我最恨的事情就是没有人用糖衣炮弹来打我，向我开炮啊，哈哈哈。
　　老人妖受我了一拜后挤出个欣慰的笑容，说道，
　　“我们魔道中人，没有你们这些白道中人那么多礼节束缚，做事讲的是率性而为，随心所欲，办事不寻常理，为达目的不择手段，你受得了吗？”
　　嘿嘿，狐狸尾巴露出来了吧，为达目的不择手段，他妈的还不是为将来害师父害我留下铺垫，别把大爷当傻瓜。
　　“可以！”我大声答道，当然可以了，就算是练天魔大法之类的邪功，要拿什么七七四十九个婴儿来祭炼，这样的好事我也会立刻去做的。反正死的人又不是我，管他什么有伤天和的，老天只会帮强者，不会帮弱者。
　　“我这里有一本《天地阴阳和合欢喜大法》我这几天有事，不能教你，你先拿去自学吧，七天后我再在这儿等你，顺便看看你的武功进度。”老人妖说着从怀中递过一本书来。
　　天地阴阳和合欢喜大法？哈哈哈，中彩了！听说这种魔道中的武功专讲什么采阴补阳的男女之道，为正道之士所不齿，老人妖给我这个，说穿了就是想引诱我堕落。哼，不过这种不废力又能提升功力的武艺，正是我做梦都想要的。
　　别看我自称是处男，其实只是骗自己的。我的处男身早在我十岁之时就被我的右手五指给夺走了。十年来，我五只打一只的运动也做了不下百次了，正义门中的美女虽不多但也不是没有。我的意淫的对像，就是我那美丽迷人的师母和刁蛮成性的小师妹。
　　我千恩万谢地又磕了几个头表示感谢，抬起头来时，老人妖已经不见了。
　　哈哈，天无绝人之路，终于熬出头了，听说这个什么欢喜大法是魔道武功中最霸道的采补武功，被采补的女性不但身体，连心都会被夺走。老怪物曾和我说过，当年他挑战老人妖时，若不是那天正好是农历八月十五，正是老人妖功力最弱的时候，结果是胜是负，还未可知。后来老人妖被他一脚生阉了，也就无法再练这种残害武林美女的功夫了。
　　当晚一回去，我立刻就翻看起这本绝世的武功秘笈，开始修炼起这个什么和合欢喜大法。




　　第五章破处

　　“男上女下，男下女上，进进出出，出出进进……”
　　这几天脑子里装着都是这些东西，害得我一天到晚魂不守舍，为了抓紧时间练功，我索性装病不起。好在这种事我过去也是常干的，我在师门中也没有什么地位，谁也没有在意。
　　唯一过来看我的，就是我的三师兄。看到我病了，他急忙找来大夫为我看病，害得我吓出了一身的热汗。好在那个医生也是个庸医，过来把脉之后我说肝火太旺，阳气大盛，是什么风热，给开了几贴清凉解毒的药。
　　我心知肚明是怎么一回事，这几天天天勤练这个什么天地阴阳欢喜大法的，老二日日夜夜都举得老高，半天就是不肯软下来，当然就肝火旺，阳气足了。由于下面的帐篷顶得太高了，行动不便，也只能躺在床上装病了。
　　不过三师兄能够来看我，倒也是让我感动异常，好不容易地熬过了这几天后，第七天午夜，我再度地来到后山，这一回老人妖已是在那儿等我了。
　　“练得怎么样了，这两天有什么心得？”老人妖开口就问道，
　　“还说呢……”我指着自己的下身说，刚才一阵疾跑，血气上涌，又勃起了，一连几天，每天十二个时辰中有三分之二的时间都是这样的。
　　“孤阳不长，孤阴不盛嘛！这是很正常的……”接下来的，就是老人妖对我说的一大堆什么有关采阴补阳之类的话。
　　他开始了引诱我堕落的第二步，接下来，该是甜点了吧。
　　“所以说呢，你要想在这方面有所大成，就必须……”老人妖停了下来看着我，后面的意思，我也听出来了。
　　“我到那里去找可以和我一起双修的女性呢，我还没有妻子呢。”老家伙分明是想引诱我说出这么一句话：“好吧，师父，我这就去采花”。
　　我才没有那么笨呢，虽然这几天我做梦都想当一个像当年的老人妖一样四处放炮打鸟的大淫贼，不过在老人妖面前还是装得正直迂腐一点的好，这样以后要害他也方便容易些。
　　“哈哈，何必如此，我们魔道中人，自有魔道的方法。跟我来。”老人妖脸上闪过一丝不易查觉的诡笑，一把拉着我的手飞了起来。我只听得耳边风声呼呼做响，周围的景物不断地向后飞退着。哇，老人妖的轻功真是吓死人了。等我回过神来，我已处在一间打扫得非常干净的院落之前。
　　“这里是我的新住处，里面有你想要的东西。”他指着一间屋子说，
　　里面当然是女人了，希望老人妖给我找来的我的第一个女人不要太差劲。我推门走进去，看清了床上的人之后，立刻傻了眼。
　　天，床上躺着的那个女人，居然是几天前来过正义门的，江湖四大美女之一，冷西施冷明月。
　　“师父对你好吧，好徒儿？”落红老前辈指着床上的美女对我说。
　　“当然……”我急忙收住嘴，又装出一副正人君子的模样，“可是……”
　　“没什么可是的！想上就上，那个冷心算老几，我的徒儿上他的女儿还是瞧得起他了，你要是不上，我就叫别人上了！”
　　这几天实在是涨得难受，当然不能不上啦，我又装模做样的拒绝了一番，说了一堆什么强扭的瓜不甜之类的话之后，这才勉强地答应了。
　　老人妖一离开房门，门才刚关上，我立刻扑上前去，大手一张，立刻就抓住平躺在床上的冷明月胸前的那对玉乳，隔着衣服用力捏了起来。
　　哇，原来女人的奶子捏起来这么爽。我瞧了冷明月一眼，发现她的眼里尽是羞愤，少女最圣洁的乳房被我捏了个正着，当然是这样的啦。
　　哈哈，臭小妞，瞧不起我，说我是市井小儿，他妈的老子这回操死你！我心中一边骂着，两手齐挥，嘶拉一声响，冷明月上半身的衣服登时被子我撕下了一大截，露出了里面粉红色肚兜，接着又是一扯，我将肚兜扯得粉碎。
　　“什么，还缠着白带子，操！”
　　刚才捏了一把，知道这个婊子的胸部不小，平时却不怎么看出来，现在我才发现，原来是被东西缠住了。我将最后一道防线剥去，立刻一双巨大的豪乳跳了出来。
　　什么冷西施，奶子这么大，根本就是荡贵妃。我一把抓住两只小西瓜大小的豪乳，将乳房用力挤成葫芦形，红红的乳头因为这个动作向上高高地凸起。
　　先吸一下奶子！
　　我将两对乳房揉在一起，两只尖尖的乳头肩并肩地并排着，一口将她们同时含到了嘴里，用力地吮吸着，呜，感觉真不错。
　　嘴里的乳头渐渐地变大，我吐出有点发红的乳头，抓着两只乳房的尖端，用力地挤压着，痛得冷明月皱起了眉毛。我注意到，本来并不是很大的乳头不知道何时已变成了葡萄一般大小，鲜红色葡萄上的两个小小的乳孔因为它的突起而异常的明显。
　　下身胀得实在是太难受，得赶快发泄了。我松开已已经捏得尽是红红指印的巨乳，开始给自己脱衣。刚才一阵暴虐，平日里高傲的冷明月，现在已是泪流满面，看着她楚楚可怜的样子，更加深了我心中报复和虐待的快感。
　　呜，他妈的裤腰带怎么这么紧，衣服今天怎么穿了这么多，脱了半天，还没有脱光。
　　坏了，动作太急促，不小心把裤腰带的活节解成死节了。
　　别管他了，扯断了事！
　　啪，我一把扯断自己的裤腰带，内裤连着外裤一起脱了下来。呼！那条憋了七天不得发泄的巨龙猛地跳了出来。由于这几天勤炼这个什么和合大法，老二也长大了不少，一运起这个才练了半调子的和合大法，更是粗长得吓人。
　　哈哈哈，向来对自己自信心不多的我，看到下身的这条巨龙，第一次在心中升起一股强烈的自豪感。今天，一定要把身下的这个美女操他个十几二十回。
　　看着我举着如此巨物，满脸邪笑地骑在她的腰上，冷明月吓得脸都白了。
　　“来，先来个长吻！”我伏下头，托起冷明月的脖子，嘴按上去，硬是吻了下去。
　　“唔，美女的香吻就是不一样，好甜啊！”冷明月把牙关咬得紧紧的，害得我的舌头伸不进去，一气之下，我用力捏住她的两颊，强迫她张开嘴，这才把大舌头度了进去。
　　这个笨女人为了反抗我，也把舌头伸过来，想把我推出去，我趁机一把吸住她的香舌，强拉了过来，搅成了一团。
　　我的第一次的初吻，足足吻了半顿饭的功夫，这才宣告结束。我满意地把舌头收回来，却发现冷明月因为受不了这种羞辱，两眼翻白，昏死过去了。
　　昏过去又怎么样，老子照样奸！
　　我抬起她的两条腿，架在肩膀上，肉棒顶在洞口，正要破门而入。就在这时，我突然想起了一件很重要的事情。
　　天地阴阳和合欢喜大法开篇的第一章，讲的就是在男方在和女方交合的过程中，当女方达到绝顶的高潮，体内元阴完全放开之时，方可趁机运气采补。我这么不顾一切就把她上了，实在是和那种把人参放在火上烤着吃没有什么区别，对提高我的功力没有丝毫的用处。
　　“算你走运，小美人，这回就让你也爽一回吧！再说奸一个一动不动的美女也实在是没有什么意思。”
　　想到这，我抓起刚才被我撕下来布带子，将冷明月的两手绑在了床头，接着解开她身上的穴道，不过，封住她的功力的穴位我没有解开。
　　我一指点在冷明月的人中上，送入一股真气，刺痛之下，冷明月醒了过来。
　　“你要干什么？快放了我，淫贼！”一能开口说话，她立刻就痛？起我来，同时也挣扎着身子。
　　“既然是淫贼，你说我要干什么啊？”我嘿嘿地淫笑着，双手拢住冷明月那硕大的乳房，挤出一条深深的乳沟，用她的乳房夹住我的肉棒进行手淫，说错了，应是乳交才对。
　　火红色的龟头在两道深深的乳沟中不断地前进后退着，喔，触觉敏感的包皮，感受着柔软的乳房表面传来的温度，那种感觉，就像是浸在热水之中，由一百个美女为我按摩一般，全身的毛孔全都张开，好比吃了人参果还要爽。
　　我的两只手掌贴着乳房，两手的大拇指和食指捏着着乳头，用力地搓捏着。
　　冷明月在我的身下扭动着身子，想把我掀下去，嘿嘿，有点反抗，奸起来才爽。
　　“畜牲！淫魔！淫贼……”
　　她在我的身下，把世上所有能想到的恶毒的语言都骂了一遍了，可惜的是，不过怎么说她也是书香门弟出身，骂来骂去也就是那么几句，实在没有什么新意。
　　“唔！大奶子就是不一样啊！”
　　我坐在她的胸口上，干脆用冷明月的那对漂亮的乳房贴住我的卵蛋，像揉面粉一样地揉着自己的子孙袋和肉棒根部，而我的肉棒则就在离冷明月鼻子还不到两寸的地方竖着，红彤彤的龟头上带着一滴刚刚挤出来的液体，散发着一股淡淡的恶臭。
　　平时娇生惯养的大小姐，哪里受得了这种窝囊气，冷明月拚命地把头扭到一边去。
　　“你不怕我爹冷心知道了杀了你吗，快放了我！”她侧着脸大叫着。
　　“含着他！”
　　我把自己的肉棒送到冷明月面前，命令道。
　　“不！”她紧闭着嘴，从牙缝隙里挤出了一个字。
　　“不？”我奸笑着，玩弄着两只乳头的手指用力地一提，两只乳蒂被我高高地扯了起来。
　　“啊！”冷明月痛得张大了嘴，额上冷汗直冒。
　　“嘿嘿，不含也可以。外面有二十多个男人，等我把你操够了之后，我就叫他们来待候你。”我恐吓道，松开手指，啪的一声轻响，乳头缩回原位。
　　“你敢，我爹会把你碎尸万段的！”她骂道，
　　“碎尸万段？那就看看是你被人奸爆来得快还是我被你爹宰了哪一样来得快吧。”
　　我一边说着一边把右手手指伸到冷明月下身的小穴里摸了一把，弄得她的身体又是一阵的痉挛似地抖了一下。冷明月两腿乱蹬着，想一脚把我踢开，做着毫无一点用处的反抗。
　　“你看，你的下面这么快就湿了吧，想要男人了吧？”我把舌头伸到她的耳根处，轻轻地咬着那滑润的耳珠。而手指又一次地插了回去，在冷明月的下身不住地搅动着。
　　说实话，里面并不像我说的那么湿，只是有一点点而已，这是妓院的那些老板娘常用的台词。
　　“你敢再碰我，我爹会杀了你的。”她声嘶力竭地大声喊道。
　　“你要是再不含我的肉棒，等我把你奸够了，玩残了，就把你卖到妓院去，是最下等的妓院，叫你每天都接几十个客人，而且是最恶心，最肮脏的客人！”
　　我恶狠狠地说着，同时双手握住那两堆妙肉，再次夹住我粗大无比的肉棒，以最粗暴的动作抽插着，由于动作太大，我的肉棒的龟头不时地撞上她的下巴。
　　“啊……不要……痛……别这样……”冷明月痛得泪水直流，悲愤交加地闭上了眼睛，我的掌心清楚地感觉到冷明月的乳房正在逐渐地变紧挺，就像我下身的大肉棒一般。
　　“在我发射出来之前你要是再不含，你就等着吧，唔！”我喘着气说，真舒服啊。
　　“我含就是了。”最终在我不断地威逼之下，冷明月完全崩溃，绝望地张开了嘴。
　　“哈哈……”我淫笑着，身下的美女已开始屈服了。刚才的恐吓与折磨，都是那些鸹母们对妓女常用的手段，从小就在妓院和赌场两头跑的我，这些把戏是见多了。
　　我要逐寸逐分地摧毁她的自尊心，最后乖乖地成为我的性奴。
　　看来我天生就是个坏蛋胚子，第一次干这种事，就像是干了多年的老手一样。
　　我抓过床头的枕头，垫在冷明月的后背，让她靠在床头半直起身子，这才把肉棒送到她的嘴边。冷明月犹豫了一下，终于还是强忍着恶心把我的肉棒吞了下去。
　　肉棒刚一入口，她立刻就条件了反射地露出了呕吐的表情，猛地又吐了出来。
　　“妈的，再给我吞进去。”我说着捏住她的下巴，强迫她张开嘴，再次把肉棒塞了进去，直抵喉根。
　　为了防止这个臭西施突然发狠一口咬断我的肉根，我按这几天从那个阴阳和合欢喜大法上学来的方法，功聚下身，肉棒登时变得硬如铁棍，这才放心地松开手指。
　　“用力地吸！”我双手按着她的头，逼迫着她吞吐着我的肉棒。自尊心已被我摧毁的冷明月，动作生涩地吮吸着我的肉棒，口水不停顺着她的嘴角流了下来，弄湿了我粗大无比的肉棒。
　　“用舌头在上面舔，打转！对，就这样！”
　　“唔！”第一次品尝到口交的快感，我终于明白以前为什么妓院里的那些嫖客都喜欢这个调调了，这一套简直比一个人用手解决要爽上十倍。尤其想到的是，冷明月是被迫为我口交的，她那娇贵的身份，长得又是如此的美丽，听着她那“啾啾”地吮吸肉棒的声音，那种心理上淫虐的感觉就更是别提了。
　　“要是每天都有这么一个美貌的处女给我干的话，就算是叫老子毒死老子的老子，老子也一定举五肢同意。”想是这么想，可是我知道，这只是老人妖先付给我的定金，等他认为情况已差不多，可以拿这个来要挟我的时候，老人妖就会向我提出要求，要我为此付出代价提货了，老人妖想要的东西，一定会是百倍于他所给我的。
　　管他的呢，先爽了一把再说。说来也没面子，我已用了这个什么和合欢喜大法紧锁精关，但这方面来说还是第一次的人，早泄走火总是免不了的，不到一会儿，就在冷明月生涩的手法下丢盔弃甲。
　　我感到龟头一阵发麻，奇痒无比，凭着多年自己解决的经验，我知道差不多了（本想憋一憋，谁知忍不住），猛地把肉棒向前一冲，在冷明月痛苦的呜咽声中，我只感到巨物一阵拉一接地抽搐着，噗噗地抖了几抖，成排的精液一波接一波地送入冷明月的嘴内，多余的还顺着她的嘴角边上流了下来。
　　“不准吐！”
　　我说着抽出湿淋淋的肉棒，一口吻在她的唇上，度过一口真气，强行逼着冷明月把满嘴的精液都吞到了肚里去。
　　“呜……”冷明月恶心得一阵地干呕，难受异常地咳嗽着，泪水大滴大滴地从她的脸上流下来。
　　在冷明月嘴里泄了一发，总算把憋了几天欲火发了一点出来，下面的，就该是为这个西施开苞了。
　　我双手抓住她胡乱蹬动的大腿，用力地分成了一字形。少女下身的隐密部位，已在我的眼前暴露无疑。在浓密的黑毛下，粉红色的阴唇像花瓣向左右分开，里面的花蕾因为主人内心的畏惧不断的收缩着，一滴晶莹透亮的花蜜，正沾在花瓣的正中央，闪烁着混浊的色彩。
　　女人的身体我并不是第一次看到，小时候跟着老爸逛妓院，在妓院里偷东西，那些妓女的乳房下阴，我看过的没有八百也有一千。不过她们和冷明月比起来都差远了。这也很正常，窑子里那些千人跨，万人骑的烂货，乳头黑得像炭一样的，奶子不是大得像南瓜或者乳牛，下垂又无力，要么就平得就像是家里的门板，空空荡荡，实在是恶心至极。
　　至于下阴就更不要说了，一个个全是烂货，阴毛稀疏，洞门张得老大！他奶奶的，说难听点，洞门一开，整头公牛都能塞进去。这样的烂货，当年我的老爸居然还能看得上眼，天天去嫖。最可恨的，记得是十岁那年我到妓院去找老爸，被一个烂货看上了，差点吃了我的童子鸡。幸好逃得快，那种货色，现在想起来都要吐。
　　武林四大美女之一的冷明月，果然名不虚传，与那些烂货大不相同，奶子是不小，弹性十足，真是让人百玩不厌，下面的小穴，也是狭小异常，等下干起来一定很爽。
　　“不，不要看！……”冷明月拚命地喊叫着。
　　“他妈的，实在是太吵了，吵得老子强奸都没了心情。”本想点她的哑穴，但一想听不到叫床声实在没劲，于是我抓起被我撕碎了扔在床头的冷明月的内裤，一把塞在了她的口中。由于她的两腿乱蹬也是碍事无比，我干脆把他们一左一右地绑在了床头，两腿大大的张开的，以一种最不文雅的姿势暴露在我的面前
　　“让我看看名满江湖的冷西施的下面到底和别人有什么不同。”说着我双手的大拇指按在下面的那两片阴唇上，用力地向两边分开。冷明月堵着内裤的嘴呜呜地叫着，我最喜欢看到女子极力反抗偏又无法大声呼叫的样子了，这种呻吟声听起来实在是美妙异常。
　　红红的嫩肉，透明的薄膜，完全地暴露在我的面前。我将两片阴唇分到最大，盯着仔细看了半天。自己最隐密的下身在男人的面暴露得一清二楚，处女之身虽还在，可是自己的清白之躯已被男人看了个够，一生的幸福全毁在了我的手里，泪水又一次如泉涌般地从冷明月眼中哗哗地淌下来。
　　“清白之躯被男人看过了，就一定要嫁给他啊！”我嘿嘿地在冷明月面前奸笑着，将她内心的最后一道防线打碎。
　　说着我把舌头伸入被我用手指撑开的小穴中，以舌头代替肉棒，插了起来。
　　一阵阵处女的肉香，不住地传入鼻中，刺激得我刚刚放了一发的肉棒，又渐渐地挺了起来。
　　得先忍住，等下把冷明月弄得有反应了再奸！任何一种采阴补阳的法门，都是要等到对方达到绝顶的高潮时才能进行的，不然的话就太浪费了，现在江湖上年轻貌美武艺又高的小妞可不好找啊。
　　我按从小学跑妓院偷看学来的本领，加上这个阴阳和合欢喜大法上无数的图解所说，舌头尽力地往里面伸着，探索着。我感到舌尖似乎碰上了一层什么东西，薄薄的，还有弹性，那自然就是冷明月的处女膜了。
　　我的嘴唇一收，轻轻地咬住冷明月下身的阴蒂，用力地吮吸了起来。欢喜大法中有文字云：以口嬉戏者，龙吮为上，虎舔为中，蛇吻为下。这种吮吸的方法，最能挑起处女的春情。
　　而我放在冷明月胸部的一双大手，这时也一改刚才粗暴的风格，双手按在包子似的玉乳之上像揉面团一样不紧不慢地揉捏，两根手指也分别夹着那一对鲜美的乳头，慢慢地搓弄着。
　　在我的魔爪的作用下，粉红色的乳头又一次地变大，充血，变得透红，乳房也开始变硬了起来。冷明月嘴里含着内裤，滋滋唔唔地叫着。
　　真有弹性啊，我一边用力捏着冷明月的乳房一边暗赞道，刚开始猥亵她的身体时，冷明月全身的肌肉还绷得紧紧的，但现在，已经渐渐软化了下来；而我玩弄着冷明月乳房的大手，也感觉到她的心跳加快了许多。最重要的事情就是，冷明月的下身开始大量地流出浊白色的液体，害得吮吸着她的下身的我吞下了不少。
　　好在她是武林四大美女之一，心理上的感觉与那些烂货大不相同，这些饱含处女幽香的体液，吃起来实在是味美无比。
　　看到身下的美女从耳根到肚皮都红透了，望向我的眼珠里也开始流露出一丝媚光，我已知道是时候了。
　　我的手抽出堵住冷明月嘴的内裤，她立刻剧烈地喘息起来，固然是因为呼吸不通，另一个原因，就是我的挑逗成功地让她起了欲念。
　　“呜……，不，不要……呜……”嘴已能说话了，可是冷明月却再没有诅咒我，只是随着我的吮吸声和揉捏她的乳房的动作力度的变化而有节奏地发出呻吟声。
　　“怎么了，是不是想要啊！”我停止了吮吸，抽出忙碌了半天都有些酸了的舌头，我的脸上沾满了冷明月下体里流出来的蜜液。
　　“你看，这回是真的湿透了，还叭吱叭吱直响呢！”我说着把冷明月下面的两片薄薄的阴唇分开，轻轻地向外拉了一下，然后松手，弹回去的肉唇撞击在一起，发出啪啪的声响。
　　“别……求你了……放过我吧”
　　冷明月满脸桃红，过去那目空一切，不把任何男人放在眼里的高傲早已荡然无存。
　　“你要就说一声嘛。”我说着扯开绑着她的两条修长玉腿的布条，一只手按在她的下阴处的密穴上，按欢喜大法所述，不断地将真气输入冷明月的密处。冷明月只感到下身有如无数条虫子在爬一般，又痒又难受，玉腿拚命地夹紧，雪白的玉腿相互间不停地磨擦着，被我缚在床头的两只手此时因用劲过大已被布条勒得发白，泛滥成灾的蜜液像泉水一般从她密洞中涌出。
　　“啊，不……”
　　“你这个……啊……救命……”
　　“啊……啊……别……”
　　在体内不断高升的欲火的作用下，冷明月连大声呼喊的气力都没有了。
　　看着她春情大作，像淫妇荡娃一样地叫春的样子，我的忍耐力也到了极限了。
　　双手将冷明月的大腿架到了肩膀上，双手做引导，分开早湿漉漉的阴唇，将肉棒顶在冷明月的下身，巨大的龟头先塞了一点进去作为捅破处女膜的支点，同时功聚下体，挺胸，收腹！
　　“向你的处女告别吧！”我在冷明月的耳边大声说道。
　　“别，不要！啊……”
　　破瓜的惨叫响遍的夜空，我巨大无比的肉棒，闪电般地突破了那薄薄的一层肉膜，迅速地穿过那狭窄的通道，火热的龟头，磨擦着湿润多汁的肉壁，最后重重地击在一团湿热无比的嫩肉上，深深地陷了进去。
　　“喔！”
　　我舒爽得长舒了一口气，处女的嫩穴就是不一样，又狭又热又紧，真正的性交原来是这种味道的，手淫简直没法比。我只是停顿了一下，接着就以我的腰部所能承受的最猛烈的频率抽插了起来。
　　“痛，求你了，放过我吧……”
　　“别这样，痛，啊……很痛……痛”
　　身下的冷明月，受着破瓜之痛的影响，清醒了一些，拚命的肯求我停止淫行。
　　我哪里理会她的哭叫，你叫得越大声，老子才越爽，这才像强奸嘛。
　　在猛烈的抽插中，这个欢喜大法上所云的什么九浅一深，七浅三深之类的，我全用到了冷明月的身上，也从中得到了不少的心得。
　　什么七浅三深，九浅一深其实只是大同小异，原理都差不多。我肉棒先是抽出四分之三，然后狠狠地扎入冷明月体内，紧接着肉棒顶着阴道深处的那团嫩肉。
　　使劲的研磨一阵，又以蜻蜒点水般的动作狠插几下。这样的动作，快感主要集中在龟头之上，强烈无比，而且由于动作辐度较小，也让冷明月少吃了不少破瓜的苦头。
　　我的这种动作，很快地就让冷明月忘记了破瓜之痛，有意无意之间，她已开始扭动着身体，迎合着我的奸淫。其间她还会时不时地叫嚷两声，可是随之滚滚而来的快感，已像洪水一般地吞没了她的意识。
　　“舒服吗，娘子。”看到在我身下疯狂扭动的冷明月火热的娇躯，我索性把缚着她的手的布条也解开了。手刚一能动，她立刻就把手勾到了我的脖子上，紧紧地抱住我，扭动着她曼妙无比的水蛇腰迎合着我。
　　“唔，爽啊！”
　　我插得兴起，抽出肉棒，一把掀翻冷明月，骑在了她的背上，从后面插入，我的手从后面抓住那双妙乳，使劲地摇动着。在我的身下，冷明月双手撑在床上，拚命地扭动着雪白的臀部来配合我的插入动作，大片大片的蜜水夹带着处女的落红顺着我的子孙袋流下来，将床单浇得一片湿红。
　　“舒服吗？快回答我！”我用力地抓牢了冷明月的双乳，十指在上面留下深深的指痕。
　　“啊……啊……”
　　“快说，别只顾叫春。”我加重了抽插的频率和力度，真是舒服极了，抽插了这么久，下面还是像第一下那么紧。
　　“舒服吗？”
　　“舒服！”冷明月摔动着秀发，不顾一切地大叫着。
　　“快叫相公！”我边说边把肉棒在冷明月体内狠狠地搅了一圈。
　　“呜……相公……”在极乐之中，冷明月抬起头，声嘶力竭地叫着。
　　“哈哈哈，竟然叫了相公，就让我的好娘子爽个够。”
　　我以最邪恶的声音在她的耳边说着，下身的肉棒一下比一下重地撞击着冷明月，将她的身体一步步地推向深渊。而肉体已被我征服的冷明月，现在唯一能做的事，只是扭动的屁股准备迎接我的精液。
　　“差不多了。”
　　随着冷明月几声疯狂无比的尖叫，处女第一次高潮的阴精终于有如火山一般地暴发了，滚烫无比的岩浆不断地喷洒在我的龟头上。这个时候，我趁机按照欢喜大法所云，运起龙吸之法，大肆采补着冷明月处女的元阴。我的肉棒每吸一次，都将冷明月带上一个绝顶的高潮。强奸固然很爽，可是能把一个美女奸得达到绝顶的高潮，那种成就感，绝不会下于打败我的师父成为天下第一高手。
　　当我的下身的肉棒再不能采补到什么时，我骑在冷明月身上，继续着未完的事精。
　　“喔，受不了了！”
　　又激烈地运动了几十下之后，我终于也达到了极点，大肉棒在冷明月的子宫深处再度地喷出今晚的第二波精液，冷明月这轮原本纯洁的新月，被我彻底地染上一层污垢。
　　喔，真是爽歪了。
　　泄身之后，我无力地趴在冷明月的背上，大口大口地喘着气，冷明月全身上下都布了香汗，细细的汗珠，混和着肉体的肉香，精液的腥味，给人一种淫糜无比的感觉。
　　我试了试自己的功力，发现内功一下子增长了不少，哈哈，魔道的武功就是不一样啊，又爽又快，哈哈哈。
　　很快的，我就回复了元气，肉棒在冷明月的体内勃起了，我把冷明月翻了个身，伏在她动人的肉体上，马上进行了第三轮的奸淫。
　　为了感谢我的娘子冷明月对我的帮助，我会好好地爱护她的一整个晚上的，以补偿她为我付出的一切，哈哈哈哈……




　　第六章采阴补阳

　　“舒服吗？”
　　接下来的这几天，刚刚尝到个中滋味的我天天都泡在落红前辈为我准备的小屋里，按照那个欢喜大法上提到的秘决，不停地变着法子奸淫着冷明月。
　　起初几天，她还假装矜持，被我强奸时痛骂我两句，或者用牙齿来咬我。
　　“淫贼，你杀了我吧！啊……不然我会把你千刀万剐！”在被我开苞的第二天，冷明月一醒过来就这么疼骂我。
　　“杀了你？嘿嘿，好娘子，你这么美，我还真舍不得呢！”我抱着冷明月坐在房内的一张太师椅上，让她以对抱的姿势坐在我的怀里，冷明月的双手被我高高地吊在房梁上。
　　我的肉棒正留在冷明月的体内不急不缓地抽插着，二十年来第一次拥有了一个真正的女人，我真是一刻都舍不得放弃。
　　冷明月的下体还留有我昨晚大量的存货，做起运动来依然流畅之极。听着啪滋啪滋的水声，双手不停地揉着冷明月那对漂亮滚圆的妙乳，我的心里真是说不出来的畅快。
　　为了逃避我肉棒的攻击，冷明月拚命地用着手劲将身体藉着绳子牵动的力量将身体向上拉，倒也让我坐着做活塞运动省了不少的功夫——只要冷明月的身体向上抬高了五寸，我立刻用双手抓住她的腰际向下一用力，哈哈，肉棒又一次地扎进她的花蕊里！省力啊！
　　“哇，娘子，你的身材真是不错啊，屁股圆，奶子大，洞又小又紧，喔，爽死相公我了！”我一边嘲弄着冷明月，牙齿仍然不轻不重地咬着在我面前乱撞的两只红艳艳的乳头。
　　“滚开，你这个淫贼！”筋疲力尽的冷明月无力地骂着，她满脸通红，又一次被我地奸淫带入了仙境。
　　“又湿了！”
　　“淫贼……”
　　“哦……还叫，就让你爽个够！”
　　“恶魔！下流！”
　　“哇，流了好多东西出来！”
　　“越流越多了！”
　　“啊……噢……”
　　“哈哈，被人强奸也会有高潮，哈哈哈……你天生就是个荡妇！”
　　冷明月的身体越来越热，下身的淫水由于重力的作用也如泉一般地涌出，她又要泄了。
　　“好娘子，再坚持几下，过一会儿我就射了，准备为我生个胖宝宝吧！”我说着站起身来，双手托住冷明月的臀部，加快了抽插的速度。
　　“不！”听到我罪恶的说法，本已在仙境中的冷明月突然清醒了过来，
　　“快出去！别在里面！”她拚命地扭动着身体，被我吊在空中的身体胡乱摇动着。
　　“都射了好几回了，再射一回又如何！”我死死地抱着她的屁股说道，努力地将肉棒插到最深处。
　　“走开……求你了，别……”冷明月惊恐地求饶道。
　　“再叫一次相公我就放了你！”
　　“别，相公！”为了我不射进去，冷明月又一次不顾一切地叫了起来。
　　“既然叫我相公，那为相公生个儿子是娘子应尽的义务啊！”我说着操着更凶了，我的巨棒根本就不抽出来，只是顶着冷明月的花蕊不停地旋磨着，两团嫩肉绞磨带来的阵阵快感，刺激得我和冷明月两人的身体都不住地颤抖着。
　　“你骗我！”冷明月知道了我的意图后，死命地蹬着脚，不过她的双腿正盘在我的腰间，人又被吊在空中，根本就用不上什么力。
　　“骗人是恶魔和淫贼应当做的事啊！”我哈哈大笑，牙齿在乳头上用力地咬着，留下一排排错乱的齿印。
　　“又要来了！我们儿子的名字想好了吗！”我大叫着将肉棒死命地向上一顶，扎入了冷明月的花蕊之中，一排接一排滚烫的精液再度地送入冷明月的体内。
　　随着我的精液的射入，冷明月发出长长的悲鸣，身体又是一阵地颤抖，高潮的阴精也随着我的精液的送入狂喷而出，又一次地被我采补了个够。
　　我解开她的绳子，抱着冷明月再次回到床上，肉棒依然不舍在留在她的体内。
　　“被男人看过清白的身体，只能嫁给他，这是你爹教你的吧，可别忘记了！”
　　“是的！”心灵已严重受创的冷明白，呐呐地在我的身下回答道。
　　“那你该叫我什么？”我问道，
　　“相公！”她毫无意识地回答道。
　　“舔干净！”我抽出沾满精液的肉棒，送到冷明月的嘴边命令道。
　　精神上受到极大刺激的冷明月麻木地张开樱桃小嘴，将我已软了一半的肉棒含入口中，舔了起来。
　　当她把肉棒上的精液舔干净的时候，我的肉棒再度的硬了起来。立刻迫不及待的，我又一次送入了冷明月下身的小穴之中。
　　“乖，你听话，我再给你糖吃！”我又一次地挥动着我的肉棒，在冷明月的体内进进出出。
　　真是要多谢那个叫孔夫子的老酸文了，还有他的那个叫什么猪稀的传人，说什么夫为妻纲，什么被男人看过身子就得嫁给她，什么饿死是小，失节是大之类的烂话。冷明月的父亲冷心是江湖上有名的酸秀才，武功不是非常高，人却酸得出奇，她的女儿从小也接受了不这样的观念。失身于我之后，再加上我按照欢喜大法上所云的调教方法，很快冷明月就会变成我身下最忠心的性奴了。
　　中午的时候，已在冷明月身上泄了不知多少发的我，这才腰酸背痛地打开房门，走了出去。
　　“喔！”这一天下来采阴不少，但体力消耗极大，我差点连腰板都直不起来了，
　　“怎么样了？看你精神抖擞，获益匪浅啊。”林落红前辈坐在离小屋数十步远的屋外，一人一壶茶，故做轻松地自斟自饮着。
　　“多谢师父成全！”我跪下来，恭恭敬敬地给老人妖磕了几个响头，心里却在动着脑子如何下毒毒死这个老人妖。
　　糖我已吃下去了，炮弹如何挡回去，可就得看我自己的本事了。
　　“我们师徒之间何必如此？”落红前辈怜爱无比地把我从地上扶了起来，慈祥的笑容让我想起了舔犊情深这四个字。
　　“这几天你设法离开正义门，我要好好地指点你。”家师林落红对我说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到正义门后，我马上向家师破天请假。
　　“这个时候走？再过一月，就是我和叛天手林落红决斗的日子，你留在这儿看高手间的决战，对于提升你的武艺大有好处。”对我已不抱太大希望的师父，还是装模做样地在我面前挽留我。
　　破天这个老怪物，由于成天练精练气，以至于练得青春常在，快五十的人了，看上去不过和三十岁的中年人没有什么两样。一张马桶板式的国字脸，下巴下留着几根点缀江山的马桶刷上的毛刺般粗细的胡须，两只马桶环（指的是旧式马桶边上用来拎在手中的部分）般大小的耳朵竖在脑袋两边，一对马桶里的大便一样黄澄澄的眼珠望向我时闪闪发亮。
　　这样的家伙当年居然会被人称作玉面神龙？
　　我的天，如果真的是这样的话那就算是猪八戒都可以称作俊美如潘安了。
　　“师父在上，再过几日，就是家母十二周年的忌日，我在正义门已呆了近十年，也应回家拜祭一下家母了。”我毕恭毕敬地说道，
　　“为子之道，应当孝敬父母，破天，你就让他去吧。”师母在一边为我说好话道，虽已三十有五，她的声音还像十八岁的少女一般清脆。
　　我平时不努力练功，总受那些武艺高过我的师兄弟们的欺负，为了日子能过得好一些，我时常去拍师母的马屁，不时地弄些她喜欢的花花草草，小猫小狗送给寂寞的师母。
　　“想要讨好老爷，先要讨好夫人！”这是老爸教我的枕头攻势。
　　“唔，这是应当的，你就去吧。”多年未和师母行过房的师父对师母几乎是言听计从，立刻同意了。
　　“谢师父了，谢师母了，我半个月内一定赶回来！”我又磕了两个头，抬头时趁机偷看了师母一眼。
　　哎，可怜的师母，她望向师父时眼睛里一点神采都没有。
　　欢喜大法上有观女术一项，师母的眉宇间隐藏着一股淡淡的怨气，那是鱼水之欢得不到满足的表现。师母嫁给师父时才十八岁，而当时破天这个老淫贼都三十多了，他妈的老牛吃嫩草，真是不要脸。
　　破天这个老不要脸的整天大谈什么练精化气，练气化神，练神还虚之类的道家养生之道。一看师母这样子我就明白他这十多年来和师母的性生活也没有几次，却仗着自己是天下第一人而霸占着如此迷人风骚的师母，真是暴殄天物，正应了一句古话：站着茅坑不拉屎。这样的家伙，还是快点死的好，省得活着为害人间。
　　不过老怪物是天下第一人，谁有胆子给他戴绿帽啊。
　　最好老怪物被老人妖宰了，这样我就可以趁机……嘿嘿嘿……不过两个人打得两败俱伤，同归于尽更好了。
　　背着包裹，走在前往老人妖和我约好的相会地点的路上，我的心中不禁这么想着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“这儿很隐秘，那些仆人都是我忠心不二的手下，你可以在这儿好好地修炼我传给你的武艺！”落红前辈把我带到了离正义门足有五十里地的一个小山庄里，山庄里不过二十多号人，只有十来间房子。这儿远离城镇，可谓是一个鸟不拉屎的鬼地方。
　　“谢师父了。”我看了一眼周围的仆人，心中又是一惊。服侍我的仆人个个都阴阳怪气，又聋又哑，全是被人阉了的阉狗。老人妖自己不行了，也要别人不能人道。他妈的得小心了，万一惹了这个人妖，我也会成为他们一伙。
　　“那个冷明月在你的房间里，我现在去外面为你找新的女人来，你先将就着弄一下吧。”老人妖嘿嘿地笑了一声，话音刚落，嗖的一声，带起一阵轻风，在我面前又消失得无影无踪。
　　剩下的那十多天的时间里，老人妖天天从外面掳来美女给我享用。我说错了，都是些不怎么美丽的女人，只是武艺上还说得过去。漂亮的女人总是不太努力的，像冷明月这样武艺又高又美丽的处女江湖上并不多。但考虑到自己的将来，我也只好勉为其难，将就着用一下吧。
　　干啊，插啊，抽啊！
　　十几天下来，我竟连开了十四苞！采阴无数，那些被我采补得几乎残废的女人，也不知道老人妖把她们弄到了哪儿，反正只知道被我干得差不多的时候老人妖就叫我把那些快要由红颜变成白发的女人用床单一包从屋内扔出来，由他拿去处理。
　　唯一没有被我采干了的人是冷明月，她长得太美了，我实在是不忍下手，这十多天来她虽然被我干的次数最多，我也只是寻欢而已，并没有过份地吸食她的阴元。
　　世间没有白吃的晚餐，在第十五天的时候，就在人体阴气最重的月圆之夜，我终于也到了为半个月的白食付饭钱的时候了。




　　第七章付账

　　“呜……对，就这么吸！”
　　那晚我舒服地躺在床头，双手双脚大字张开，大肉棒一柱擎天向上竖着，已不知被我奸淫了多少次的冷明月正趴在床头，叭吱叭吱地吮吸着我的肉棒。
　　“喔！”她的舌头被舔一下我的龟头，一股触电般地快感就顺着肉棒传入我全身的神经，弄得我的身体也颤抖地跳了一下。
　　“乖，娘子，该怎么做了？”我拍了拍她的雪臀说道。
　　“相公，我要！”冷明月明白了我的意图，乖乖的爬到床头的另一边，将屁股高高地向上翘起，双手放在下身，手指将下面的肉穴上的两块蛤肉分开，露出湿淋淋的桃花源洞，等着我这个采花的渔人再次光顾。
　　“相公，操死我吧！”她扭过头，嘴里吐出这四个本不应是她这样出身书香门弟的美女该说的话，这自然是我十多天来调教有功的原因了。
　　“娘子听话，相公一定好好待你！”我用手指揉了揉湿淋淋的阴户，一滴蜜液顺着两道沟缝缓缓地流了下来，我将肉棒对准小穴，小腹一用劲，肉棒分开两团蛤肉，再度插入冷明月的花径之中。
　　“呜，好热，好紧啊！”我舒服地叹了口气，而冷明月在我插入的那一刻配合着发出了母狗般地吟叫。
　　我握着她的双乳，不断地进行着活塞运动，还是会武功的女子干起来最过瘾！
　　就在这时，一些异常正在我的身上慢慢地产生。
　　“爽吧，娘子！”我开口叫道，但我才刚口叫了一句就急忙地收了口。
　　因为我的声音突然变得像太监一般地尖锐无比，就和那个落红老人妖是一模一样。
　　“怎么会这样！”正在兴头上的我顿时有如被泼了一盆冷水般，一颗心凉了半截。
　　“啊！这是怎么回事！”我大叫着，这一回，声音更尖了，连在我身下发春浪叫的冷明月也感觉到了。
　　而我留在冷明月体内的肉棒，正在不断地缩小，变软，很快地就缩成了一团。
　　“相公！”正在兴头上的冷明月不满地回过头哼叫着。
　　“喔……天！”原本近八寸长的大肉棒，不一会儿，已缩得不到一寸长，软得像堆泥，再也无法在冷明月体内抽插，掉了出来。
　　“怎么会这样！”我如坠冰窑，颓丧不已地坐在了床头。看着还在不断地缩小的阴茎，我根本就不肯相信自己的眼珠。
　　“过来，含着他，将他舔硬了！”我一把抓住冷明月的头发，将她的头扯到下身的位置来。
　　“快点！”我有些疯狂地命令道，天，这是怎么回事，我怎么连声音也变了，怎么会这样！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“怎么了？”落红老人妖坐在一棵大树的树杈上，好整以瑕地看着我哭丧着脸跑过来求救的熊样，这个死人妖！设下陷阱害我，还装成什么也没有发生过似地。
　　“师父，这个……”我硬着头皮说道，他妈的老东西，算你狠！昨晚冷明月舔了一整个晚上，我的肉棒都再也没有硬起来，倒是声音在天亮后又恢复了原样。
　　这一切一定是这个老人妖搞的鬼。
　　“不要说了，是不是你的老二在不断地变小，并且不能勃起，而且你的声音也是越变越尖长！”老人妖一改先前慈祥无比的样子，贼笑着对我说，狼外婆终于露出了他狼本来的面目。
　　“徒儿练功不慎走火入魔，师父救我！”我跪下磕头求救道。
　　“别担心，其实这只是你练这个欢喜大法小成后的必然现象。”老人妖对我说道。
　　“你这半月来采花无数，体内阴气太盛，盖过了你体内的阳气，所以你下身的事物才越变越小。待你修炼了欢喜大法的下篇，就可化阴气为阳气，功力大成了。”老人妖摸着没有胡子的下巴阴森森地说道，我看到他说话的时候，两眼闪过一道寒光，那是狼要吃小羊羔前时常露出来的表情。
　　“下篇？师父快教我！”
　　“哎呀，这个心法我没有带在身上啊，我来这儿时不小心遗落在华山顶上了。”
　　老人妖装作忘记了什么事的神情，拍了拍脑门说道。
　　奶奶的熊的，这个老坏蛋，够狠，够狐狸，这种事也会忘记，明明是你故意不把下篇教我，还在这儿装蒜。
　　“在哪儿？师父能否带徒儿去取来？”
　　“暂时不行啊！”老人妖推托道，“再过十多天就是我和破天决战的日子了，这里到华山，来回最快也要二个月，恐怕不能了吧。”他阴阴地说道。
　　“哎呀！”老人妖突然猛地拍了一下大腿，像是想起了什么似地从树上跳了下来。
　　“什么事啊，师父！”他现在的一举一动都足以让我心惊肉跳，这个老人妖，又想出了什么鬼花样。
　　“我忘记了，你若不能在一个月之内开始修习下篇的话，你也会变得和身边的那些仆人那样的！”
　　“师父救我！”我急得哭出声来，够狠，先让我尝到做淫贼的好处，再让我变成不举废物，算你毒。
　　“本来我想在和破天决斗之后耗费一下体内的真气帮你渡过这道难关的，可是你知道，我和破天的生死之战胜负难料，万一有个闪失什么的，我的徒儿岂不是……”
　　他拉长了语气对我说，后面的意思，已是呼之欲出。
　　“师父一定会打败龙破天的。”我说道。
　　“哈哈哈……”老人妖仰天发出一阵长啸，尖锐的啸声震得四周的树叶枯枝哗哗地掉了一地。
　　“在我的房间里放着两瓶药，绿色的那瓶可以暂时帮你恢复雄风，你拿去用吧。”
　　他指了指屋后自己的住处说道。
　　“谢师父了！”我想不到他这么好相与，连忙磕了几个头。
　　我爬起身来，正准备到老人妖的房间里去拿药。
　　“不过边上还有一个红色的瓶子，里面装的是穿肠烂肚的毒药，你可别拿错了。”
　　他又在背后深幽幽地说了一句。
　　“这东西我留着没有用，你就拿走吧，我想你该用得着地。”
　　“什么？”
　　“那瓶药只是治标不治本，暂时有用而已。你离开正义门很久，也该回去看看了，这瓶药是留给你的师父的，我希望你在我和破天决斗前的三天内用掉。”
　　话音刚落，老人妖展开双臂，奋力一跃，又消失得无影无踪。
　　果然，这个老人妖要我拿药去害我师父。
　　“你很聪明，应当知道该怎么做，哈哈哈哈……”
　　他奶奶地熊的，这个老不要脸的，听着远远传来的声音，我是恨得牙痒痒的。
　　该死的人妖，算你狠，到底还是这个老人妖棋高一筹！
　　我看了一眼瓶子上的说明书：此药遇水即溶，无色无味，杀人于无形之中，可令人功力在不知不觉中减退！实在是您谋财害命、坑蒙拐骗、杀人越货忠实伙伴；是居家旅行、行走江湖的不可不随身携带的良药。
　　亲爱的师父啊，为了徒儿的将来，对不住你了！




　　第八章毒师

　　回到正义门的第一天，我就得到了一个天大的坏消息：最近正义门附近的小镇上出现了一个变态的采花淫贼，连犯了十多起案子，共奸杀处女十四人，每个人都是被人用魔道的采补手法采得脱阴而死。
　　家师说这是用天地阴阳和合大法干的，曾亲自缉拿这个淫贼，只是一无所获——当然一无所获了，江湖这么大，他又不是长着千里眼，怎么知道哪儿有人采花？
　　不过老人妖也太狠了点，我只是把那些女人采得半死，他也没有必要将她们一个个都杀死嘛！太毒了，害得我现在又背上一个奸杀少女的罪名，要是让师父知道的话……
　　老人妖用这种方法，把我推上了不得不下毒害师父这一步，姜还是老的辣，和这个老魔头比起来，我还嫩了点。
　　“会不会是林落红那个大魔头干的！”我做贼心虚地在家师面前问道，老家伙虽然不赏识我，但在众师兄面前我还是有一定的发言权的。
　　“是啊！我也有这种想法。”师兄寒正天问道，
　　“不可能的！”老怪物当场否决道。
　　“当年林落红小腹上中了我一脚，下阴丹田都受了重创，从此以后绝对不能动一丝的淫念，否则他一定会七孔流血而死。”龙破天摸着胡子说道，
　　“他一定有了传人！”
　　“除恶务尽，为了江湖上那千千万万的无辜少女，师父这次一定不能放过这个大魔头。”大师兄在一旁插口道。
　　“不错！我决定闭关十天，以应付和林落红这个大魔头的决战！”接着他看了正天师兄一眼。
　　“至于那个小魔头，就交给我吧，我一定会将他缉拿归案，以祭慰那些死者的在天之灵！”正天师兄望着破天老怪物的眼睛说道。
　　“好，不要让我失望！”老怪物点了点头，我注意到，边上的烈正南大师兄的眼中闪过一缕怨毒无比的神光。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　天亡我也！
　　老怪物一旦闭关，我就完蛋了！他妈的老怪物自创的这个自然心法，闭关期间一个月都不吃不喝，他不吃东西，叫我如何下毒啊！老人妖做真是不懂得瞻前顾后，真会挑机会，这种情况叫老子如何下毒。
　　我正义门的厨房窝了七天七夜都找不到下毒的机会，倒是便宜了那儿的蚊子，个个都因吸血过度而胀破了胃，害得我改名叫半只青蛙，这才把他们都吓跑了。
　　老人妖给我的药我看过了，那是一种慢性的散功散，当人全力运气的时候药性才会发作。不管怎么说家师对我也有养育之恩，要我下毒害他我真是有些不忍——我才不会天真地以为他真的会把下卷传给我的，就算我真的下了毒老人妖也一定会杀我灭口的。
　　要是向师父禀明一切，那就更糟了！念在“一尿之恩”的份上，老怪物或许不会杀了我，不过把我阉了送官或者交给冷心那个老家伙处置肯定是少不了的，这条路也走不通！
　　最好的方法，就是下毒毒死老人妖，我想这个欢喜大法的下卷就带在他身上。
　　可是我该如何毒死老人妖呢，这老家伙和我一样的卑鄙下流，想害他可不是那么容易的事，难道要我端着碗下了砒霜的补药端到他面前说：
　　“师父在上，徒儿熬了碗药汤给您滋补一下身子。”
　　老人妖不是猪，绝对不会喝下去的！就算真的喝下去，以他的那副绝世身手，一边逼毒一边拿刀砍我也是踔踔有余。
　　天，进又不是，退又不是，叫我如何是好？难道是因为我老爸做的坏事太多，我的坏事做得更多的报应吗！
　　我可不想像那个人妖一样做一辈子的太监啊！臭人妖的那瓶药只能让我的声音不至变形，却无法恢复我男性的雄风，害得我天天面对着被我关在后山的冷明月这个美食却无法下鸟！
　　正当我在为此头痛不已的时候，形形色色各种各样的人物也相继出现在正义门内。
　　这十多天来，来自三山五岳的英雄好汉纷纷来到正义门，准备观看老人妖和老怪物的决斗。峨眉的尼姑，少林的秃驴，武当的杂毛，以及一大堆数不清的河北第一大帮，长江第一大门之类的乱七八糟的杂门小派，像农家堆的复合肥一样地塞满了正义门附近大大小小的馆店。
　　其中美女倒是不少，可是现在一只脚已在太监行列的我却只能干瞪眼。武林四大美女之一的青莲侠女李玉莲倒也有幸见了一面，就连那个让我心动的女人古青霜也来了，可惜以我现在这样的情况，看到美女越多只会越伤心。
　　这十多天来那个落红老人妖也是不断地催促我，话也是越说越露骨，说什么再不做就要把我这十几天干的糗事捅出去，一月前还慈爱无比的师父，现在已变成了一个露出满口獠牙的恶狼了。
　　家师闭关的时候，为他护关的除了师母以外，就是家师最爱护的弟子，我的师兄寒正天，这十多天来他是寸步不离，日日夜夜地守在死关之前。这家伙还真是尽心尽力，把门看得紧紧地，连只耗子都钻不进去。
　　在老人妖和老怪物决斗的前二天，终于到了家师要破关的日子了。老家伙的面子还真不小，少林派的掌门天正，武当掌门紫云道长，峨眉掌门白云老尼以及一大堆大侠豪杰全都聚集在死关之前，就连我的师叔，家师的师弟君子剑君天雄也千里迢迢地从塞外赶来，迎接家师的出关。
　　门下的弟子有流言道，君天雄此君和师母过去曾有一段情缘，只是后来不知何故分手了。不过这只是小道小消息。君子剑人如其名，他在正义门已呆了十多天，对师母是彬彬有礼，举止得当，丝毫没有半点出格的举动。
　　死关之前，正义门的十二个弟子站成两排，一边六个，身着白衣，个个像上朝的官员一般恭恭敬敬地站立着。
　　至于我这个最不成材的第十三弟子，只有和周围的那群仆人杂役一起，混在人群中远远望着的份儿。我暗恋的美女古青霜，此时正站立在大师兄烈正南的身边，用满怀崇拜的眼光望着家师闭关的大门。
　　“要是我有老怪物那样的武功，想上她还不是信手拈来！”我暗叹一声，虽然现在成了不男不女的怪物，武功比起以前却有了长足的进步，毕竟那些被我采成了人干的女人不是白采的。
　　正午时分，只听得崩的一声巨响，家师闭关处的三尺厚的石门裂成无数的碎片，哗啦啦地掉了一地。击碎三尺厚的石门时声音这么响，用的必定是刚劲，可是碎石却没有满天乱飞，只是像被推倒的积木倒了一地，那只有柔劲才能做到。
　　由此可见老怪物已把刚劲和柔劲练到了炉火纯精的地步，达到了传说中的两极归一的境界。
　　“恭请师父安然出关！”
　　“恭请师父安然出关！”
　　十二条狗齐刷刷地跪下，紧接着所有的正义门的弟子也跟着一起跪下，个个口中念念有词，做足了功夫，破天这个老家伙，最爱搞这个哗众取宠的把戏。
　　人称不世奇才的老怪物，仰头挺胸，大踏步地从死关里走了出来，双足踩在一地的石粉之上，竟没有留下半个脚印，看得周围的各大掌门大侠们个个暗叹不已。我注意到站在门外的师母和师叔都用惊惧的目光对看了一眼。
　　“天武尊者，玉面神龙，天下无敌，横扫魔道，扶危助弱，替天行道……”
　　三千人异口同声地唱起了江湖快嘴百晓生为家师编的山东大鼓——正义门进行曲，此文共计三百五十一字，字字精辟，句句经典，是百晓生呕心沥血为家师所做。读起来啷啷上口，语气激昂，三千人同念之时，可谓震人心魄，直入云宵，可令铁汗动容，恶魔流泪，真乃不世之大作也。
　　唱完这段台词之后，秃驴杂毛老尼姑一起走上来，再次恭贺家师神功大成。
　　他妈的只是出关嘛，排场搞这么大干什么，又不是什么皇帝县官出游，浪费本人宝贵的下毒时间。
　　这几年来，这些所谓的名门正派，勾结正义门，搞了个什么七大门派联盟，家师正是盟主。接下来的事情就是这群来自三山五岳的乌龟王八蛋，和老怪物一起关在一间屋子里，大谈起中原武林未来的走向，江湖上出了什么新人，个个都把自己当成了可以操纵整个江湖的武林盟主了。
　　就算真是武林盟主又如何，江湖从来都是处于无人控制的无政府状态的。纵使是曾威震天下的权力帮，天下会，日月神教等乱七八糟的帮会，在他们的实力如日中天的时候，最大的势力范围也没有遍布整个江湖过。什么号令天下，莫敢不从，这根本只是那些靠文章骗饭吃的狗屁文人的笔下的胡言乱语，那些一把剑，两只脚闯天下的游侠儿们，个个都是眼高于顶，敢和帝王平起平坐的狂人，才不会把这些狗屁盟主的命令放在眼里呢。
　　老怪物和他们的会谈，其实只是一群井底之蛙的自欺欺人式的自娱自乐，这个狗屁会谈说白了也是充满官僚味道的装腔作势。这七大门派的力量影响范围，其实也仅在门内的弟子中而已。
　　给这些官僚味道十足的掌门、门主端茶送水，本是我下毒的一个好机会。可恨的是老怪物是个品茶高手，饮茶极讲究。如果真的放了药，破天这个噬茶如命的家伙只要闻闻茶水的气味就能嗅出来。
　　这种情况下毒，实在是和投案自首没有什么不同，唯一的不同恐怕就是我不会得到坦白从宽的待遇。
　　第一次下毒的机会，就这么白白地错过了。
　　当晚，老怪物宴请各大掌门，和尚尼姑老杂毛，吃的都是素斋。老怪物这几十年来都是吃素，而且对吃极为讲究，又是吃大锅饭，十几个人坐一桌，下了毒，会把一桌的人都毒倒，万一其中有人毒性提前发作，或者发现有异，那我也完蛋了，所以说此法也不可行。
　　我现在唯一的机会就是等老怪物一人吃独食的时候了，然而老天似乎有意和我作对似的。过去总是长不大的吟霜小师妹，似乎是因为老怪物马上就要和老人妖决斗的原因吧，一时间孝心大发，勤快极了。这两天她奔前跑后地，把为老怪物端茶送水做晚饭这样的事全一揽子都包了，害得我连半点下药的机会都没有。
　　到了最后一天，我还是没有半点的机会。就在我计划做一辈子的太监的时候，我的机会来了。
　　那晚，在临睡之前，老怪物叫我为他煮一碗莲子羹。
　　天助我也，我暗自庆幸，急忙一路小跑地溜到厨房，生火放水下莲子，准备为家师煮上一碗十全大补的莲子羹。
　　“小吴！”正当我正在考虑是先下药再生火煮还是煮好后再下药哪种方法更好的时候，师母的声音从背后响起。
　　“什么事啊？师母！”我胆战心惊回过头去，老天保佑啊，千万不要对我说这东西要你来煮啊，年轻貌美的师母。
　　“夜已很深了，由我来作吧，你休息去吧！”
　　“天！”这句话对我来说如同晴天打下一个霹雳，震得我差点昏过去。
　　“师……师母啊，孝敬师父是徒儿的本份，这事还是由我来做吧。”我急忙开口说道。
　　“不，还是由我来做吧，你忙了一天，也该休息了，明天就是破天和落红那大魔头决斗的日子了，我想在他们决斗之前亲手为破天煮一次点心。”师母说着从我手里接过了锅铲。
　　我的天……这种情况下还能说什么，我不得不地放下了手中的事物退到一边去，我悄悄地摸了一下放在胸口的药瓶子，瓶子的硬度让我感觉到了它的存在。
　　“你回去睡吧，这儿有我就够了。”师母对我说道，
　　“我想留在这儿看看还有什么事可以帮上忙的。”我抱着一丝希望说道。
　　“不必了，我为破天做了十几年的饭，最了解他的口味了，你的孝心我心领了。”
　　师母转过头对我嫣然一笑道，我在正义门待了十年了，还是第一次看到师母笑，真是回眸一笑百媚生，看得现在已称不上是男人的我也如中了定身咒一般地呆住了。师母过去是名扬武林的大美人，嫁给老怪物这个丑八怪真是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　“师母好美！”我不由自主的说道。
　　“什么？”师母听到我失言的赞美声，柳眉一皱。
　　“啊！”我这才发现自己失态，回过神来。
　　“小坏蛋！”师母说着轻轻地打了我一下头，脸微微一红，脸上又绽出两朵桃花。
　　“要是让你师父听见你刚才说的话，小心他罚你跪香炉。回去休息吧。”
　　已被师母的美貌弄得失魂落魄的我直到离开了厨房才想起自己应该要做什么，可是我已无法再回去了。
　　我绝对不能做太监！
　　一想到那些侍候我的不男不女人妖的样子，想到自己将来也会成为他们中的一员，我实在是不甘心啊！
　　我走了几步又悄悄地回去了，躲在厨房外的一个隐蔽的角落里，抱着最后的一丝希望，希望老天开眼能发生什么意外将师母引开，好让我有下毒的机会。
　　厨房里锅碗瓢盆的声音响个不停，一直到莲子羹弄好的时候都没有意外发生，我已绝望地一屁股坐在了地上，完了，我要做一辈子的太监了……
　　“红妹，做好了吗？”就在这时，一个男人的声音响起，这个声音我认得，正是师叔君天雄的声音。
　　这么晚了，他还会到这里来，孤男寡女，莫非像那么门人传言的那样，他们有什么奸情不成……
　　“好了。”我透过窗口望去，发现平时道貌岸然的师叔的身体正紧贴着师母后背，两人亲热地搂在了一起。师叔的嘴正和师母亲在一起，虽然身在屋外较远的地方，可是我还是能隐隐地听见有点急促的喘息声。
　　果然……我心中的希望再度地燃起……
　　“先办正事吧。”师母从师叔的怀里挣脱出来，理了理有点乱的发鬓。
　　“好！”师叔冷笑一声，从怀中掏出一个白色的玉瓶，拔掉瓶塞，接着将一些白色的粉末洒入了瓷碗之中，然后用调羹搅了搅。
　　我的天，他们在做什么？在暗中将一切都看在眼里的我的心剧烈地跳动着，连大气也不敢呼一声，然道他们……
　　“能行吗？师兄，那个混蛋几乎是金刚不坏之身……”我发现师母说这句的时候，声音变得恶毒无比，两眼射出来的寒光让我想起了小时候在村头看戏时戏里演的潘金莲的角色。
　　“放心好了，红妹，这是传自东洋的七色曼陀罗花的花粉，无色无味，就算他是金钢打的，到时候也会变得像面团一样的软。”师叔君天雄恨恨地说道。
　　“果然是这样。”我心中大叫，差点没有乐得跳起来，老天真是开眼了！
　　师叔打开厨房的门先出来，这个老奸夫在门口站了一会儿，目光往四周扫瞄了一阵这才离去。我急忙下意识地憋住呼吸，要是被他们发现我在这儿，一定会被他们杀了灭口的。
　　过了一小会儿，师母也从里面走了出来，手里端着那碗莲子羹，迈着莲步朝师父的房间走去，她的脸上已恢复了过去那种守妇道的祖母的形像。但现在在我的心中，师母冷艳红的名字已和“奸夫淫妇”这四字挂上了钩。




　　第九章药效

　　当晚，我就悄悄地朝在山下苦等我消息的落红老人妖发了一个信，说一切办妥，尽管放心。我不敢直接去找他，我怕这个老人妖一见面就一掌劈了我，只是用弓箭绑上纸条远远地射到了他的屋子里。
　　为了怕人认出笔迹，纸条上的字是我用剪刀从别人书信中剪下来贴上去的。
　　这几天下来，为了对付这个老人妖，我绞尽脑汁，终于想出了一个绝妙的办法，就等老人妖和老怪物决斗之后实施了。师叔说的那个来自东洋的七色曼陀罗我不知道是什么玩意，但想想也不会是什么好货。既然有他们代劳，下毒杀师这种丧尽天良的事我就可以不做了，也省得我良心不安，免得将来落个吃不好睡不香夜夜梦见师傅的鬼魂向我索命的后遗症。
　　我只希望药性不要太强，老怪物和老人妖打个两败俱伤最好，这样我实施害老人妖的计划的难度也容易些。对付那个老人妖的主意虽妙，但也凶险无比，为了将来弄破更多的美女的处女膜，这个险还是值得一冒的。
　　第二天天还蒙蒙亮，我就从床上爬了起来。老怪物有早起练功的习惯，我想看看他吃了师母师叔为他精心调制的莲子羹后会有何反应。
　　“呼！”
　　“当！”
　　当我来到正义门的练功场时，家师人早已在那儿了。天武尊者龙破天，十八般兵器样样精通，对武器的悟性直追百年前那位号称精通天下兵刃的黑道高手盗霸赤尊信。想当初他挫败天下高手时，最爱做的事情就是用对方最称手的兵器击败对手。这十年来，老怪物闲得无聊出了几回手，结果不小心又捧回了一大堆天下第一枪，天下第一刀，天下第一锤，天下第一鞭之类的名头来。
　　只见此时校场上，龙破天手持一杆大铁矛，和我的一、二、三三位师兄交手。
　　被人下了毒，老怪物好像一点事都没有，一杆铁矛舞得密不透风，滴水难入，大师兄烈正南的大关刀，二师兄江正北的四指剑，三师兄寒正天的玉扇，在他面前根本就攻不进去。
　　长矛在他的掌中，化出重重矛影，笼罩着三人每一个要害。虽然是以一敌三，落入下风的却是师兄三人。
　　铁矛的破风声，震动全场，每一矛都贯注了无坚不摧的惊人气劲，杀得师兄三人只有招架之功而无任何的还手之力。他们四人的身体此起彼伏，速度极快，在一旁观战的我也是看得头昏眼花，若不是老怪物的一身灰衣和师兄们一身的白衣差别很大，我根本就分不清他们谁是谁。
　　“换刀！”只听老怪物一声大喝，身形一动，猛地从三人中脱出身来，他本来就占尽上风，说走就走，身体化为一道灰烟闪到兵器架边，抛掉长矛，随手抓起边上的厚背大刀，一个转身，又攻向身后击来的三人。
　　接下来的事情，名满江湖的正字十二狗，也先后下场，老怪物不停地变换着兵器与诸位师兄交手，同时亦边打边指点各人的不足之处。周围观战的人不知不觉之中已聚集了数百人，个个都指着场中的情况指指点点的。
　　这个时候，那种对荒废了少年时光无限懊悔的心态又一次地涌上了我的心头。
　　我再次地望向那位夺走我初恋萌芽的少女古青霜，她面含微笑，正望着战团中的诸人频频点着头。
　　和她并肩而立的李玉莲也是目不转睛地望着场中大战的四人，虽然一身尼姑装束，却也掩盖不住她的身体上散发出来的飒爽英姿。好在周围的人都被四大高手的决斗吸引住了，否则江湖上又要有不少人少了对招子了。
　　所有的人都被家师和他的十二个徒儿吸引住了，但根本就没有把我这个破天的第十三个弟子放在眼中。事实上，在整个正义门，在这世上，又有哪个人把我放在眼中呢，我只是一个武艺差劲透顶的小人物。就连我自己，也不敢在别人面前透露说我是天下第一人龙破天的关门弟子，因为我知道我要是说出去的话会让别人笑掉大牙的。
　　“哈哈！”
　　十二个师兄和老怪物打了半天，个个气喘吁吁，可是老怪物却彷佛一点事都没有，面不红，气不喘，他放下手中的兵刃，一手摸着为数不多的几根马桶刷一样硬的胡须，荷荷地笑个不停。
　　“红妹，你不要为我担心。我的精神从来没有像今天这样好过，今日和林落红这个大魔头一战，我是信心十足。”
　　老怪物回头对观战的师母说道，师母见他们停下手来，连忙走上前去用手帕帮师父擦着脸上并不存在的汗珠。那个情景让我想起了小时侯看过的一幅名画：美女和野兽。
　　“这我就放心了。”十多年来从没有在师父面前笑过的师母，也是堆起一脸妻子所应有的笑容回应到。我想十多年来一直望着师母用那种亏欠了二百斤麦子不还的臭脸蛋相迎的师父，现在心中一定是幸福异常吧。
　　而顽皮无比的小师妹吟霜，这个时候也兴冲冲地跑上前去，搂着老怪物爹啊爹啊地叫个不停，幸好她长得像师母，要是像老怪物，绝对是母夜叉转世。
　　他奶奶的熊的，七色曼陀罗是什么玩意啊，怎么越看越像是大力水手的菠菜，老怪物不但不见功力减退，反而好像浑身有使不完的力量似地。
　　我担心地把目光转向师叔君天雄，却安慰地发现他的嘴角边上正挂着一丝淡淡的冷笑，那个冷笑笑得非常的诡异。




　　第十章决战正义门

　　日上三竿，来自各地的英雄好汉聚于正义门的练武场前，老怪物身着一身师母亲手为他缝制地灰色长袍，大马金刀地坐在练武场边的太师椅上。他的十二个弟子在他的身后一字排开，正气十二侠，个个都是人中豪杰，看得各个门派的掌门频频地点头不已，每个人眼中都流露出羡慕的目光来。
　　至于我这个最不成材的第十三个关门弟子，老怪物总算还有良心，破例让我站在了的最后一位。
　　练武场的中央临时搭了一个二丈高的高台，那是给老怪物和老人妖决斗用的。
　　老怪物和老人妖的决斗，吸引了江湖上无数的英雄好汉前来观战，就连有名的江湖快嘴百晓生，这次也特地千里迢迢地从海外赶来，准备为这场世纪之战进现场评说。
　　“这位少侠是……”峨眉派掌门白云老尼看到多了一个陌生人，悄悄地指着我问家师道。
　　“我的最不成材的第十三个劣徒，名叫吴名。”家师头也不抬地答道。
　　“不成材？龙掌门你说笑了吧？”眉毛都白了的白云老尼不相信地又扫了我一眼说道，她身边的李玉莲、古青霜也转过头来用打量的神情看了我一眼，古青霜的目光正好和正在偷看她的我的眼神对上了。
　　“你的每一个徒儿可都是人中之龙啊，怎么会是个劣徒呢？”
　　我满脸通红，真是丢脸啊，原以为可以趁这个机会卖弄一番，想不到却成了自取其辱的场面。别人的目光和嘲弄我不怕，我最怕的就是古青霜鄙夷的目光，好在待人和气的古青霜依然象从前一样，望我了一眼后马上就露出一个表示欠意的微笑。我现在终于明白什么叫做情人眼里出西施了，她的一颦一笑在我的眼里看上去都是那么地完美，就连冷明月也远不如她。
　　“是真的。”老怪物摇头叹道，我身边的几个师兄中间也发出了轻微的嘲笑之声。
　　“哼，等着吧！”我死死地捏紧了右拳，
　　“总有一天，我要让你们这些家伙都象狗一样地趴在我的面前，喊我大爷，舔我的脚丫子！”我暗暗发誓道。
　　“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”一阵尖锐的怪笑传来，震得我头皮发麻，我只觉得眼前红影一闪，邪道第一高手林落红已出现在比武场院的正中央的高台上。
　　“破天，五年不见了，别来无恙啊！”老人妖身着一件红艳得吓人的大红袍，高昂着头站在高台上，一副不把天下英雄放在眼中的德性。这个老变态，他穿得也实在是太夸张了，身上的红袍色彩之鲜艳，就算是古青霜，冷明月这样的绝色美女穿了，也显得太艳了点，更不要说是个男人了。小时候我陪老爸逛妓院的时候，也只有妓院里那些过了气的老妓女，才会穿这种这么没有品味的衣服去接客。
　　“托你的福，一切安好。”老怪物不冷不热地说了一句，缓缓地站起身来，垂下来的双手抖了抖，松动松动了全身的关节，身上的骨骼发出咯嘣咯嘣脆响，他的脚尖只是轻轻一点，身体就以平飞之势掠到了高台上，连膝盖也没有弯一下。
　　“破天，你的穿云剑呢？”老人妖一脸诌笑地说道，老怪物擅长天下所有的兵刃，但他最出名的武器还是他的穿云剑。
　　“剑？”老怪物微微一笑，缓缓地将双手举到了胸前，手掌翻了翻，当做镜子在面前照了照。
　　“在我的心中！”老怪物摆出一个极酷的姿态，淡淡地说道。
　　“你的落红刀呢？”他反问道。
　　“刀？”老人妖也不甘示弱，挺起胸，右手捋了一下额前的刘海，做了秀发迎风飞扬的架势。要是三十多年前他还未被老怪物阉掉的时候，光是这个动作，就足以让一群发痴的少女在尖叫声中昏过去。不过现在他的这个动作，只会让人把隔夜的饭都给吐出来。
　　“我的刀在我的心中。”老人妖也用同样的口气说道。
　　“得刀而后忘刀，好功夫！”
　　“得法而忘法，了不起！”
　　双方互赞一句，摆开架势，即将开打。
　　“破天，前次一战，你使出的那招”正气洞九宵“，真是正气昂然，招式发前人之所未发，想前人之所未想，真乃惊世绝招是也！”摆好架式正要开打的老人妖突然开口说道。
　　“不敢当，上次落红兄那招”九转归阴“，也是神乎其技，奇峰突起，真是妙不可言，至今都让龙某都回味无穷。”老怪物边说也边收起了架式。
　　“哪里哪里，龙兄的自然心法，顺应日月运行之周期，合金木水火土五行之运转，一切归于天地之间，开创了武学前所未有之先河，真可谓无双绝技是也。”
　　“不敢当，林兄的”阴阳魔功“，虽为魔道之武艺，却正好顺应阴阳轮回之道，阳极生阴，阴极生阳，正应了道家的太极轮回，圆而不转之理！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一个时辰后……
　　“啊！”站在我身边的第十二师兄红莲枪江正华师兄打了一个哈欠，问边上的三师兄道，“他们什么时候开打啊，都一个时辰了。”
　　“慢慢地等吧，上次师父和大魔头决斗，他们可是聊了三个时辰才开始啊，现在才过了一个时辰啊！”
　　真他妈的有完没完啊，台上的两人是越说越兴奋，唾沫星子横飞，平时不擅言语的老怪物遇上了老人妖，打开的话匣子就关不住了。东拉西扯了谈了近二个时辰，中午吃饭的时间都过了，这才停了下来。
　　“好象忘记了我们是干什么来的了。”老人妖望了一眼台下几千号站着打盹着武林豪杰说道。
　　“是啊，好象我们是来比武决斗的。”说了半天，老怪物的口也有些干了，终于想起自己是干什么来的了。
　　“那就开打吧！”两人同时开口说道。
　　话音刚落，场上的两人就动起手来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“我是江湖快嘴百晓生，我现在正在大明朝山东省篷莱县奔牛山正义门的正义广场上现场为各位讲评五年一度的天下第一比武大会。场上穿灰衣的是正方的代表——正义门掌门人龙破天，此君身高五尺三寸二分，体重一百三十一斤二两三钱。
　　场上穿红衣的是反方代表是——魔道第一高手叛天手林落红林前辈，此君身高五尺四寸三分，体重一百三十二斤一两二钱。按照江湖比赛的原则，等下如果双方打平的话就算体重较轻的人获胜。“
　　“我先向大家宣布一下双方过去的战绩∶正义门掌门龙破天龙大侠过去的战绩是二千三百二十三战，全部获胜，无一败绩。而林落红前辈的战绩是一千七百三十六战一千七百三十三胜三败，他仅有的三次的败绩全是败龙掌门的掌下。”
　　“现在比赛开始！”
　　江湖快嘴百晓生边说边敲了一下手中的锣鼓。
　　“龙掌门先出拳，一记左勾拳击向林前辈的右胸！哇，力道好猛，足有五十石之重，带得地上的灰尘都卷了起来。”
　　“林前辈脚走飘香步，一个右闪躲过了这一击，左掌做刀状切向龙掌门的右颈，好快的速度，真是快如闪电，疾若奔雷。”
　　“哦，空手入白刃！龙掌门用双掌夹住了这一刀！哎呀，林前辈的左手危险了！”
　　“好一招灵蛇出动，林前辈在龙掌门扭断他的手掌前抽出了左手。哇，以手做刀，是火焰刀啊，好威猛啊！”
　　“龙掌门的右手成兰花状，哦，这是六脉神剑啊！厉害！”
　　“剑气纵横，火焰纷飞，好漂亮啊！”
　　“双方越打越快了，我都快看不清了。哇，龙掌门今天是吃了什么药了，怎么这么强啊，招招全是全力以付的抢攻，不怕提前把体力都耗光吗？他改无形剑气为重拳了，这是正气拳，上次他就是用这双铁拳把那把天下第一神兵屠龙刀的硬生生地打碎。真不愧为天下第一拳法，一拳击出，风云失色，天地皆惊，好威猛啊。”
　　“哦，林前辈也出猛招了。这是他的落红手啊，真是细腻如银针，传说中他的落红手连蚕丝都能剖开，今日一见果然名不虚传。”
　　“林前辈的五指成莲花状展开，颇有佛祖拈花而笑之意，传说他的落红手缘于天竺黄教的换日大法，今日看来此言非虚。”
　　“观众们，当今武林两大高手的比武到现在已打了半个时辰了，双方的比分是三百五十比三百五十，不相上下。”
　　“哎呀，不对，现在龙掌门开始占据上风了。他真是龙精虎猛，越战越勇。
　　打了这么久，依然面不改色，果然是老当益壮，老尔弥坚。招招全是重拳，记记都是狠招。相比之下林前辈脸色苍白，气喘如牛，额上热汗不断，看样子这五年来他体力不行，后劲不足的老毛病还是没有改观。“
　　“林前辈的动作明显慢下来了，不好，他的左肩中了一拳了。”
　　“林前辈的嘴角冒出血丝了，他受伤的左臂明显不灵活了。”
　　“哎呀，又中一拳，这回是胸口，居然还不倒！这世上中了龙掌门两拳还能坚持不倒下的，林前辈可谓是第一人是也。”
　　“林前辈还不肯认输，仍然奋勇苦战，真是勇气可嘉！如此永不言败的斗志，就算他真的败了，我也得给他发个最佳竞技精神奖以示鼓励。”
　　“哇，又了一脚，林前辈不行了，他吐血了！”
　　“还打吗？哦，林前辈跳出场外跑掉了，哎呀，怎么能这样，临阵退场按弃权处理！”
　　“这种行为实在是太过份了，一点武德都没有，真是太让我失望了，我收回刚才说过的话。”
　　“一路上洒下这么多的鲜血，看样子林前辈伤得不轻啊。”
　　“我现在宣布，本年度天下第一比武大会的冠军是——正义门的掌门人龙破天龙大侠！”
　　“他妈的，到底是怎么一回事啊！”看到老怪物神勇无比，大获全胜的样子，我简直不敢相信自己的眼睛，这个什么该死的七色蔓陀罗，到底是什么东东啊！
　　“恭喜龙掌门！”
　　“武林正义又得以维护了！”
　　“龙掌门又一次拯救武林于水火之中！”
　　趁着各大门派的掌门向老怪物祝贺的当头，我悄悄地离开了正义门，顺着老人妖洒了一地的血迹追踪了过去。虽然老怪物出乎意料地大获全胜，但结局正是我最希望的，我这下半辈子还能否做一个真正的男人，可就全看我下面的举动了。




　　第十一章春梦了无痕

　　“师傅你在哪啊，喂，师傅啊，你到底在哪啊！”我顺着血迹，追着老人妖来到了奔牛山后山的一片松树林 .正当我在树林里乱闯的时候，只听着叭吱一声树枝折断的声响，接着就看见不远处一个红影一晃，一个人从一棵树杈上掉了下来，此人不是别人，正是老人妖林落红。
　　我急急忙忙地跑过去，发现老人妖现在象死狗一样地趴在地上，面如金纸，我探了探老人妖的鼻息，竟已气绝身亡。
　　看见老人妖死了，我急忙放到老人妖的怀中七摸八摸着，希望能找到这个欢喜心法的下篇，我的下半辈子就全靠他了。
　　遗憾的事情发生了！
　　老人妖全身上下都被我搜了一遍，连内裤也捏了一把，可是我却什么也没有发现！
　　天，老人妖啊，你死了不要紧，不过可别把这个什么大法的下篇带到地下去啊！我发誓等我恢复了男儿的雄风之后，我吃点亏，我的第一个儿子就跟你姓林，叫林忆红，过继到你的名头下，省得让你绝后。
　　就在我手忙脚乱地乱摸的时候，躺在地上双目紧闭，脸色惨白老人妖突然怒目圆瞪。
　　“尸变啦！”就在我心中大叫糟糕的时候，手腕脉搏一麻，已被老人妖一把扣住，他竟在地上装死1
　　“哇！”
　　喔……一股锥心的刺痛由右腕处传来，痛得我连鸟蛋都差点挤出来了。
　　“落红前辈啊，师父啊，放过我吧，好痛啊，妈妈呀，痛啊，要死啦！”我象杀猪一样地惨嚎起来，刚才只顾找那本下卷了，竟忘了先再点一下老人妖的死穴。
　　“你还知道痛！”
　　老人妖扣着我的右腕站了起来，举起左手，啪啪地就给了我两个大嘴巴。
　　“想不到我林落红一世英名，竟栽在你这个下三滥的泼皮手中。”老人妖说着狠狠地把我丢了出去。
　　痛啊！我的后背啪吱啪吱地撞断了不知多少根树枝，这才停了下来。
　　呜……
　　我面朝地地趴在了地上，勉强抬起头想要爬起来，却被老人妖一脚踩在了地上。
　　“你这臭小子，我要让你尝尽世上一切的酷刑再让你死去！”
　　“师父啊，这全是意外啊！我是真的下了毒了！”听着老人妖咬牙切齿的言语，我浑身上下的汗毛根根竖起，连忙辩道。
　　“你还敢说！”老人妖边说边又吐出了一大口鲜血，看样子他也不行了。
　　“我是下了毒，可是我师母和师叔却又偷偷地给师父吃了七色曼陀罗的花粉，或许是两种毒相克药性抵消了吧。”我信口胡编道。
　　“七色曼陀罗？”老人妖一愣，踩在我背上的脚轻了许多。
　　趁着他分心的时候，我的手悄悄地隔着衣服把怀中的一个小瓶子的塞子拔开，一些无色无味的气体，正缓缓地从瓶口泄漏出来，散布在空气中。
　　“那是什么东西？”老人妖说着又加重了脚上的力量。
　　“我也不知道啊，我只知道这是师叔君天雄从东洋倭子那儿弄来的，他和师母有奸情要毒死师父，哦，不对，是破天那个老乌龟！下毒的时候他还狠狠地说就算师父就算是金钢打的吃了之后也会化成汁水。谁知道会是今天这个情形呢。”
　　我连忙以最快的速度将昨晚发生的事情说了一遍。
　　“哼……”老人妖冷哼一声。
　　我扭过头去，发现一脚踏在我背上的老人妖狰狞面孔上的神情是一变再变，但面上的杀气也是越来越重。
　　“那为什么不早说？”
　　“这个毒是师母和师叔今早才下的啊！”我蒙道。
　　“还敢蒙我！一听你的口气，我就知道你在骗我了！你当我不知道你是什么东西啊。
　　下三滥就是下三滥，从见到你那刻起我就知道你是个烂货了，就算你摆出什么英雄了得的样子也骗不了你老子我！“老人妖说着加大了脚上的力度，踩得我的背骨咯咯作响。
　　“啊……好痛啊，师父啊，轻点，我有话要说！”生死关头，我的脑筋乱转，天资聪明的我总算想出了一个保命之道。
　　“什么事！？”
　　“师父啊，我知道你是不会原谅我的，要杀就杀吧！但在杀我前能否把那个什么和合大法的下篇告诉我，让我死了也好瞑目。”
　　“都快死了，你知道下篇有什么用？”老人妖说着又在我的屁股上狠狠地踢了一脚。
　　“当然有用啊！我虽然死了，可是可以到地下去修炼啊！这样死了之后到地下也不会做太监了。”我痛得从嘴里挤出这句话。
　　“哈哈哈！真是有够贱的！”老人妖为之气结，身体一震，又喷出一口血，吐到了我的后背上。看样子师父的那二拳一脚，就算没有把他轰得五脏六肺尽碎，最少也打得五痨七伤。
　　“告诉你也无妨！”老人妖说道。
　　殊不知就是因为“告诉你也无妨”的这句话，让我重新恢复了淫贼的雄风。
　　在太多的侠客和魔头的故事中，许多大魔头都是在掀开最后一张底牌后被侠客杀死的。后来我常常对自己说∶就算是把敌人踩在脚下，也不要太得意忘形地把底牌都掀出来，就让对方死不瞑目吧！
　　“阴极阳转，你只要把我交给你的运气的心法反过来运行一遍，倒着练就可以了！”
　　老人妖边吐血边说道，他也快不行了。
　　“谢师父了！”我故做欣喜万分的语气说道。
　　“要死了还这么高兴？”老人妖一愣。
　　“那当然了，因为我原先的师父龙破天龙大侠现在就正站在你的背后啊！”
　　“什么！”老人妖一愣，当真蠢得转过头去。
　　就趁着他松懈的那一瞬间，我一个懒驴打滚，说错了，应是就地十八滚才对，猛地从老人妖的脚下挣脱开来。
　　老人妖发现受骗，怒吼一声，朝我猛扑过来，谁知才飞到半空中，身体却一个倒栽葱摔了下来，扭成了一支龙虾，双手捂着小腹痛得在地上来回地打滚，象正要被屠宰的老猪一般嚎叫个不停。
　　死里逃生的我费了很大的力气才借着一棵大树的支撑爬了起来，看着老人妖痛不欲生的样子，我的背脊骨也是直犯冷汗，刚才真险啊，就差一点大爷我就没命了。
　　“你这臭小子，你到底做了什么？”老人妖痛得边滚边骂道。
　　“春梦了无痕！一种无色无味的春药。”我抹了一下嘴角边上的血丝，从怀里掏出那个打开了瓶塞的小玉瓶得意万分的说道。
　　“家师龙破天说过，前辈小腹丹田受损，不得动一丝淫念，否则必七孔流血而死。”
　　我扔掉玉瓶，双手抱拳，面朝正义门的方向，摆出一副庄重的神态恭恭敬敬地说道。
　　这么多年来，我还是第一次这么恭敬念着家师的名字。
　　“看来家师说得一点都没错。”
　　“你这个下三滥的贱人！”七孔正在不断地冒出血珠的落红老人妖大吼一声，身体猛地从地上弹起来右掌一扬向我劈来。
　　对于老人妖临死前的反击，我早有防备。说这话的时候，我的身体就站在了树边上，看见老人妖一掌劈来，急忙绕到了大树背后。
　　“嘣！”
　　木屑飞溅，随着一声沈闷的暴响，一人合抱的大树竟被老人妖的这一掌印上了一个极深的手印。
　　“你这个贱人！”
　　一掌印在树杆上之后，老人妖恶狠狠地从嘴吐出这最后五个字做为遗言，直挺挺地倒了下去，两眼瞪得老大，死不瞑目。
　　我过了半晌才敢从树杆后面溜出来，看着一动不动的老人妖，还是不敢轻易地靠近他。我先是用石头扔了他一下，看见他没有反应，又用树枝隔着老远狠狠地捅了他的太阳穴几下，确定他已死掉了，这才放心地走了过去。
　　“嗨！”站在老人妖的尸体面前，我轻轻地叹了一口气。
　　“一代武尊，竟命丧于此，可叹可叹！”我感慨万分地说道，江湖几千年来死于春药，而且是如此死法的人，我看老人妖可以说是第一个了。
　　“林落红前辈，你就安息吧，就在地底下好好地待着吧！你生前作恶多端，相信到了地下阎王会把你打入十八层地狱永不超生，想再投胎转世找我报仇，我看是不可能的了。再说冤冤相报何时了，这是何苦来着？至于你当年想操遍全江湖美女的愿望，我一定会不遗余力地帮你完成的，你就放心地去吧。”
　　我边说边一件接一件地解开老人妖身上的带子，这样做当然不是我变态得要奸尸，我只是想细细地把他全身上下好好地搜一遍，看看有什么值钱的东西，要是能发现什么武学秘笈的话的话那就更好了。
　　“你这老家伙，决斗之前也不把重要的东西带在身上，气死我也！”
　　搜了半天我除了找到一瓶疗伤圣药外一无所获。想必老人妖是把东西放在了他的住处了吧，没事，一会儿我再到他的居所去找。不管怎么说，我也是老人妖的弟子啊，徒儿继承师傅的遗物，那是天经地意的事情。
　　回到正义门之后马上我就向老怪物报告说在后山发现了老人妖的尸体，正如我所想的那样，正在喝庆功酒的老人妖放下酒杯，感叹了一句，
　　“名儿，林落红虽然生前作恶多端，却也是一代宗师，你就好好地安葬他吧！”
　　他这句话不但惹得周围的人纷纷点头称赞老怪物胸怀宽广，也为我省下了给老人妖下葬的安葬费，不过老实说我在老人妖身上也没有多花多少钱。
　　死鬼老爸生前常对我说过，“死人浪费活人的钱会遭天打五雷轰的！”
　　这句话深得我心，所以除了买了一些黑狗血淋在老怪物尸体上外，我是一毛不拔。
　　往死人的尸身上浇黑狗血这笔钱是绝对不可以省的，浇了这种污秽之物之后，老人妖一定魂飞魄散，他的怨魂也无法再来找我的麻烦。
　　不过为防万一，我又多加个了保险∶下葬的时候，我把老怪物的尸体剁成了十几二十块的大肉块，扔到了正义门附近一家最低等的妓院的大茅坑。有茅坑里的大粪罩着，再加上黑狗血的镇压，相信我以后每晚睡觉都不会做恶梦了。
　　至于说老人妖的遗物宝藏，老天爷总算开了眼，在他的住处那儿我翻箱倒柜，找到了老人妖一本亲笔手书的“落红心经”，另外还有几百两银子。
　　原以为得到了老人妖的武艺后我就可以一步登天，从此成为一代大魔头了。
　　谁知我翻了两页这本落红心经之后，又一次地大失所望。
　　这倒不是这个什么落红心经是假的，而是上面的武功学起来比老怪物的正义拳法，正义剑法还要难，走的尽是什么险中求胜，死求生之类的路子，看得我一个脑袋变得两个大，最后还是做罢。
　　而吃了七色曼陀罗花的老怪物，他的精力还是象从前那样地旺盛，每天一大早就起来练功，与师兄们切磋武艺。有一次我曾心虚地向老怪物询问他的身体状况，老怪物笑着在师兄们面前吹吁说和林落红一战之后他唤发了第二春，身体仿佛又回到了从前，一下子年青了二十岁。
　　七色曼陀罗似乎对他一点用处都没有……
　　但真的没有用吗？




　　第十二章药发

　　“相公，放过我了，呜……”
　　老人妖归天后，我按照他临死前所说的方法修炼，果然恢复了男儿的雄风。
　　“娘子，相公的肉棒大不大啊！”我和冷明月头脚颠倒地躺在我夺去冷明月处女之身的那间屋子的大床上，互相用嘴和舌头舔着对方的淫器。
　　“相公好强，好大！”冷明月一边用手套弄着我一柱擎天的肉棒，一边吮吸我红彤彤的龟头说道，白晶晶的口水顺着她的嘴角流下来，把我的肉棒弄得湿漉漉的。
　　“真是一个骚货。”我心中暗骂一句，双手按在冷明月的屁股上，用力地将两团嫩肉分至最大。肌肉紧崩传来的阵阵蚀骨销魂的快感，令冷明月又一次地发出了猫叫春般的淫叫。
　　“娘子想要吗？”我边说边从床上直起身子，我们的姿势变成冷明月的后背贴着我的小腹，而我的大肉棒则贴在了冷明月的雪臀上。滑嫩的肌肤与肉棒接触着，随着冷明月身体微微地晃动，那种似有似无的快感，更是让我的血压狂升，肉棒涨得发痛。
　　我的双手从背后伸过去，捏住了冷明月摇动的双丸。
　　“我要！”冷明月用足已令太监都发狂的甜腻无比的声音回答我。
　　“要什么？”我轻轻地捏着红艳的乳头问道。
　　“相公的大肉棒！”冷明月扭过头，用这一月来说得最多的话来回答我。
　　“乖！”
　　我说着把冷明月的身体用力地向前一压，肉肠顺势插入她的淫穴之中。
　　“啪滋！”淫糜无比的水声从我们的接合处传来，
　　“喔，好热啊！”我发出野兽般的喘息，
　　“做我的女人爽吗？”我把冷明月以跪姿压在床头，以狗交的姿势从背后操着。欢喜大法上关于性爱的注解图有秘宫十八法之说，此法在欢喜大法中称为虎步。
　　“啊……当然是啦……”冷明月羞红着脸回答，
　　这是老人妖归天后的第三十三天，冷明月早已恢复了功力。虽然她被我采补身体亏空不少，可是要是想杀我报仇的话也并不是不能的，但她却没这么做，反而和我好上了。
　　女人真是一种奇怪的生物，被我强奸时大喊大叫，奸完后要死要活，可是奸过后如果再把她多奸几次，也就认命似地从了你。三从四德的思想毒害女性甚深，孔老夫子和他的徒子徒孙生前没有帮过我半点忙，死后倒是成为我最大的助力。
　　我和冷明月现在的关系也就是这样，由强奸变成了因奸成姘。
　　为了能长期占有这个绝色美女，或者说是防止日后她哪里突然想不开提着剑找我复仇，我按照欢喜大法上所说的手段，对冷明月进行了全面彻底的女体改照，这也就是后来令家中无数美谈之色变的淫女改良计划。
　　这个计划进行的很成功，冷明月这个出身书香门弟的大美人，现在已被我调教得比窑子里的婊子还要淫荡百倍。只要我的手一接触到她的身体，她的大腿马上就会条件反射地流出淫水来，胸脯也变硬了，主动地张大两腿让我操。
　　“你这么听话，这么乖，我就让你尝尝过去没有尝过的东西。”我说着把肉棒从冷明月的身体里抽出来，才插了一小会儿，我的肉棒上现在已沾满了蜜液。
　　“呜，别停，相公我要！”下体传来的强烈的空虚感，令被我调教成淫娃的冷明月痛苦万分，她扭动着屁股抗议道。
　　“放心，娘子！相公马上给你大肉棒！”我把正在玩弄冷明月双峰的手收回，两手按在冷明月的菊穴上，肉棒顶在上头，转了几转，然后猛地一插！
　　“呜……好痛！快停下，相公，你走错洞了！”措手不及之下，冷明月的双手紧抓着床单用力扯着，呜咽着哭叫着。要不是我占据了位置的优势，牢牢地把她压在身下，刚才的剧痛就足以让她把我掀下来。
　　“哇，好紧啊！肉棒都快被夹断了！”刚刚被我开了后庭的冷明月的菊穴窄紧无比，我刚才的那一击，肉棒只进入了三分之一，但每活动一步都非常地困难。
　　不过正是这样，更令我品尝到另外一种新鲜的快感。以前妓院里的嫖客常挂在嘴边的一句话就是“奶子要大，洞要小”，今日一试，此话果然不假。
　　“爽啊，娘子忍着点。”我边说边努力推送着肉棒，冷明月的后庭象肠衣般紧紧地包裹着，磨擦着我的肉棒，由于这是冷明月的第一次，她的菊穴因为承受不了我粗大的肉棒而破裂，渗了了几滴血珠。
　　“相公，别动，好痛！”
　　我身下的冷明月的身体象蛇一样扭动着，口中不由得发出惊慌的尖叫。
　　“嘿嘿……娘子，倒吃甘蔗先苦后甜，你先忍着吧……”
　　“啊……啊……痛啊”
　　冷明月低沉的呼痛声，身上传来的带着少许汗臭味的女儿香，令我血脉贲张，于是我更加奋力地挺进，我说着奋力地把肉棒推进到最深处，现在我全身都伏在冷明月的背上，牢牢地把她压在床头，不令她有反抗我的机会。同时我的双手也在她的乳房上游移着，舌头贪婪地舔着冷明月光洁的后背。
　　起初冷明月是痛得死去活来，又哭又叫地求饶着。我的大肉棒的每一次抽插，都给她带来了比破瓜更大的痛苦。
　　不过在我熟练的挑逗技巧下，她渐渐地也苦尽甘来，开始有意无意地将屁股向后扭动着。欢喜大法上云“肛交永无止境”，今次亲自实践，方解其中滋味。
　　“娘子，新花样爽吗？”
　　“好怪，不过很好。”
　　“既然好就让你爽个够！”
　　“啊，相公轻点，别这么急，哦，人家这里是第一次嘛！”
　　就在冷明月哼哼哈哈地淫叫声中，我的大肉棒在她的体内喷射了。
　　“喔！真不错啊，爽歪了！”我浑身舒爽地把肉棒从冷明月的体内抽了出来。
　　“真紧啊，差点都拨不出来了。”
　　冷明月依然象兔子一般地伏在床头，雪臀向天，被我开了后庭的菊穴现在成了一个血肉模糊的小洞，一些黄黄白白的散发着是异味的东西顺着肉棒的抽出从洞口流了出来，而我的肉棒上也沾了不少这样的东西。
　　白色的是我的精液，黄色的则是……
　　“呜……好臭啊！”当我弄明白这是什么东西之后，我惨叫了起来。
　　刚才只顾爽了，竟忘了给这个臭西施浣肠，而且这臭西施也已有一整天没有大解了，肠子里全是这个……
　　刚才插进去感觉热乎乎的，粘乎乎的，很爽，原来是……
　　我很爱清洁，试想一下一个有洁癖的人看到自己的宝贝沾上这种污秽恶心的东西，他的反应会怎么样？
　　“哇！”
　　我一阵反胃，几乎就要当场呕吐出来，马上以最快的速度冲出房间，光着身子来到水井边上，打起井水，翻开包皮，抹上皂角，拼命地清洗我的宝贝兄弟。
　　真脏啊，好臭啊，洗了一个多时辰，老二都脱了层皮了，可是宝贝上面还是残留着这些黄澄澄的东西的味道。现在已是立秋，天气转凉，我身经百战的兄弟在冷水中浸了一个多时辰，连鸟蛋都冻住了。
　　这对我来说是一个惨痛的教训，以至于后来行走江湖四处采花猎艳为那些少女美妇开后庭的时候，我都要花上一整天的时间做好事先的清洁工夫。
　　这件事的影响非常地深远，落下了一个后遗症，差点毁了我淫贼的一生——我强奸少女时只要不小心看到她们的屁眼，或者想起这件事，我的鸡巴就立不起来。这种情况持续了很长的一段时间，幸好我后来又拜了一位师傅，在他的悉心“教导”下，方才克服了这个淫贼最致命的弱点。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　由于兄弟受到了重创，一连三天我都没有味口和冷明月干那事了，这几天我都窝在正义门自己的狗窝里睡懒觉。天下无敌的老怪物的身体依然健硕，每天大清早和师弟们比武切磋，打斗的声音时不时地传进屋来，吵得我想睡个懒觉都不行。
　　正当我把头蒙在被子里的时候，房间的门被人拍得“怦怦”直响。
　　“小吴子！别睡懒觉了，该起床练功了！”
　　“妈妈呀，催命鬼来了！”我听出是吟霜小师妹的声音，吓得睡意全消，从床上跳起来，一把抓起放在床头的衣裤连滚带爬地翻窗而出，赤裸狂奔。
　　小师妹吟霜小师妹是我命里的克星，自从时候我为了少走几步路不小心踩坏了她的君子兰之后，我就成了她最好的“玩物”。
　　小师妹的长相虽称不上是倾国倾国，迷倒一大片人的绝代尤物，却也生得灵秀可爱，毕竟是师母冷艳红这个大美人的女儿啊。老怪物大概由于成天练精化气，练得都差点生不出种来了，到四十岁那年，老天爷才瞎了眼不小心给了他这么一个女儿——一向是希望有个后代能继承自己事业的老怪物自然对她是宠爱有加了。
　　不过自从知道了师母和师叔的奸情之后，恐怕老怪物真要绝后了——小师妹是不是他的亲身女儿还是一个很大的问题呢。
　　由于从小就被娇纵惯了，小师妹在正义门里可以说是要风得风，要雨得雨，平时更是招猫惹狗，无恶不作，小时候哪个师兄没有被他欺负过。只是由于她是师父的女儿，虽是魔女偏又生了一张天真可爱无比的面孔，师兄们因而也就忍让着迁就着她。
　　倒是我这个可怜的破天的第十三个徒儿，初入正义门的第二天，由于贪睡晚起来不及按时赶到练武场，为了抄近路不小心踩坏了她最心爱的一株君子兰。
　　我的下场可想而知……
　　当时被小魔女痛打一顿的我由于不知她是师父的女儿，胆敢还手……
　　这个小魔女恶有恶格，师兄们忍让迁就着她，小魔女反而不闹事了。我这种和她对着干的家伙，那可就惨了。小魔女每次从老怪物那儿学会三招两式的奇招怪式，第一个试招的对象就是我。
　　一三五七九十一月大打，二四六八十十二月小打，过年过节毒打。
　　这就是我童年时在正义门度过的非人的日子。
　　“妈妈呀，难道是报应吗，这个小魔女这回又学会了什么招了？”躲在屋后的茅厕里，我一边忙不叠地穿上衣裤鞋袜，一边脑筋乱转，思考着该如何应付这个魔女。
　　“外面没声音了，该走了吧？”听到茅厕外没了声响，穿好衣裤后我悄悄地从茅厕的小门探出头去。
　　“哪里走！”我的头才刚伸出，耳朵就是一阵剧痛，已被小师妹一把拧住。
　　“你是男人吗？躲到厕所里？真没出息！”小师妹扯着我的耳朵把我从茅厕里拉了出来。
　　“你是女人吗？到厕所里捉男人，真不象话！”我捂着耳朵叫道。
　　“你死定了！”小师妹说着松开我的耳朵，手指在我的额头上点了一下。
　　我仔细地打量着一手叉在腰上站在我面前的小师妹，发现小师妹比以前似乎又长大了不少。过去一马平川的胸部现在已有了一些峰峦，他的举止还象一个长不大的小女孩，脸上却已挂着少女的娇艳。
　　“我爹昨天又教了我两招！”小师妹说笑着的样子就像是一个可以迷死人的魔女，从小到大虽被她打过不下百次，可是我一点也不恨她。
　　尽管每次被师妹痛打一顿之后我都要痛上好几天，我最多也就是在玩五只打一只的游戏时想象成自己正在用肉棒痛惩小师妹时候恨上几下。在我的潜意识里，被小师妹打也是一种很快乐的事情，因为至少这世界上还有一个女人在意我。
　　“呜……师妹饶了我吧，这回下手轻点，我家上有八十老母，下有二岁囊中待哺的婴儿……”我挤出半点眼泪，半真半假地求饶到。
　　“死鬼，还贫嘴。”小师妹被我逗得嫣然一笑，脸上绽出一朵鲜花。
　　“你说什么？死鬼？”我嘿嘿地怪笑道，趁机大吃豆腐。
　　“找死，看打！”小师妹发现说错了话，又羞又气，一拳击了过来。
　　“呜，痛啊，姑奶奶，我不敢了！”我抱着脑袋，不躲不闪地受了小师妹几记粉拳。小师妹表面虽然很调皮泼辣，其实对还我还是不错的，每次打我时都只用了不到三成的力量，更多只是和我在胡闹。
　　“还贫嘴，本小姐这么年轻，你竟把我说成是姑奶奶，我打死你！”
　　就在我们闹得不可开交的时候，一个人气喘吁吁地跑了过来，来人正是师父的第十二个徒弟江正华江师兄。
　　“不好了，小师妹，师父出事了。”




　　第十三章乘龙西去

　　当我和小师妹急匆匆地赶到正义门的练武场的时候，却发现平时龙精虎猛的老怪物象焉了的茄子似地盘腿坐在地上，面如金纸，唇若白霜，衣服的领口上还有一大片的血渍。
　　大师兄坐在他身前，三师兄寒正天正坐在他的背后，全力为他疗伤。从两人额角上豆大的汗珠我看得出来，老怪物伤得不轻。
　　师母师叔这对奸夫淫夫，现在就站在老怪物的身边，师母两眼通红，一手拿着条手绢不停地抹泪；
　　而师叔如热锅上之蚂蚁，来往走动，关切焦急之情，尽现于表。
　　两个人的演技真可谓出神入化，若不是我是知道内情的人，也会被他们骗了。
　　“师父怎么了？”我发现大师兄和二师兄的神色很不对劲，两人都傻愣愣地站在那边。
　　“都是我不好！”平时瞧不起我，几乎从未和我说过话的二师兄这次居然破例开口了。二师兄江正北和十二师兄江正华是亲兄弟，不过两人的年龄差了整整四岁。
　　“到底是怎么回事？”小师妹抓着十二师兄衣领问道，“是谁打伤我爹的？”
　　“是……”可怜的十二师兄瞄了小师妹一眼，又看了看目光滞纳的二师兄一眼，犹豫再三，还是没有说出口。
　　“到底是怎么回事，爹怎么了，娘，你回答我。”小师妹抱着师母问道。
　　“是意外！”师叔君天雄摇了摇头，叹了口气说道。
　　“什么？意外？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“天儿，南儿，正北，我传给你们三人天龙御气诀已有一年了，你们现在进展如何？”今天一大早，老怪像往常一样在校场上考教三位师兄的武艺。
　　“有一些收获了，但进步并不是很大。”正天师兄老老实实地回答道。
　　“是啊，师傅，御气诀里的那句”他横任他横，我自中气足；他猛任他猛，明月照大江。“这句话我现在还不太明白。”倒霉蛋江正华师兄也在一边说道。
　　老怪物授徒极严，最恨别人骗他，学会就是学会，没学好就是没学好，千万不可在他面前不懂装懂，否则会倒大霉的。师兄们在他面前从来不敢有半点逾越，加上我老怪物共收过十三个弟子，实际上老怪物过去还曾收过一个徒弟，只是那家伙因为违反了老怪物定下的江湖基本法三大纪律八项注意的门规中的一条，就惨被他逐出师门。
　　“御气诀的奥秘就在一个御字上，如激流中之抵柱，不动如山；如风中之柳絮，迎风而逸；如怒涛之轻舟，随波逐流。”老怪物一口气说了三句高深莫测的话，开导三位师兄。
　　“你们听明白了吗？”老怪物问道。
　　“不明白！”三人异口同声地答道。
　　“怎么这也不懂！要是云儿在此，他一定会明白的！”老怪物摇头叹道，云儿就是老怪物的过去最疼爱的弟子，前任的大师兄，不过他被老怪物逐出师门已快十年了。
　　“正北，用我教你的正气拳打我几拳看看。”老怪物拍着胸膛对正北师兄说道。
　　“是，师父！”老怪物身为天下第一人，他的护体神功也是天下无双，几乎到了刀枪不入，水火不侵的境界。
　　正北师兄运足七成功力，一拳轰向老怪物的前胸。
　　“啪”的一声响，正北师兄的这一拳打在老怪物的身上，如中败革，老怪物的身体摇也没有摇动一下。
　　老怪物摇了摇头，面不改色。
　　“你没有吃饱吗？怎么只用了七成的功力？全力打过来！”老怪物喝到。
　　“师父，我要用全力了！”二师兄做事向来心细，生怕有什么闪失，还事先说了一句，又是一拳打出，这一拳他运足了十成的功力。出拳之前他的脚先在地上蹬了一下，竟已在地上蹬出了一个小坑。
　　“对，下盘稳，出拳才能用力。”老怪物赞道。
　　“卟！”话音才落，江师兄的第二拳已经击来，正中老怪物的小腹。
　　老怪物的小腹凹下了一块，象吸盘一样地将江师兄的拳头吸住了。
　　“明白了吗？”老怪物问江师兄道。
　　“明白了一点。”
　　“一点不够！你们两个呢？”老怪物肚皮一松，差点没把江师兄整个人弹出去。江师兄象喝醉了酒似地，满脸通红，踉踉跄跄地站不稳身子。
　　“只看懂了一点！”没有打过拳的两个师兄自然也看不出什么，老老实实地答道。
　　“那你们三个人联手打我一拳试试看……”
　　于是，三人联手，合力击出一拳。
　　但这一拳的结果，出乎所有人的意料之外。
　　三人联手，三拳合一，将老怪物打得飞上了天，碰烂了不少的花花草草，撞坏了一堵墙。口中鲜血狂喷，当场就昏了过去。
　　经验伤，老怪物五脏移位，差点当场嗝屁……
　　“莫非这就是七色曼陀罗的功效？”看到老怪物现在半死不知的样子，我不禁想起了师叔在碗里的白色的粉末。
　　以老怪物那一身金刚不坏的功力，又是在有意运气抵御的情况下，就算是让林落红这样的家伙打上十拳，也不至于象现在伤得这样的重。
　　“师妹不用担心，师兄功力深厚，休养几天就好了。”师叔君天雄当着众人的面安慰师母道。
　　“呜……”师母哭得梨花带雨，仿佛老怪物马上就要断气了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　老怪物这一次伤得极重，竟一连昏迷了三天才醒了过来，从此以后半身不遂！
　　过去打遍天下无敌手的大英雄竟成了一个瘫子！躺在床上连大便不小都不能自理，成了一个天天尿床的小孩。
　　在老怪物养伤的这段时间里，我总算见识到什么叫手足情深，夫妻情重了。
　　师母衣不解带地侍侯在师父的身边，喂饭更衣，照顾得异常的周道，连那些抱着看笑话心情来看望老怪物的各大门派的掌们都暗暗地点头在背后称赞不已。
　　在师母的精心照料下，老怪物的身材是每况愈下，一个月下来，整个人都瘦得不成人形，风吹欲倒是也。
　　而师叔君天雄的表现就更出色了。他请来和古青霜齐名的江湖名医，他的伯父药王君不仁，为老怪物把脉疗伤。
　　君不仁摸着老怪物的脉搏把了一阵，然后轻轻地摇了摇头，转身收拾药囊就要离去。
　　“伯父，我师兄怎么了？”
　　“药医不死病，我是无能为力了！”君不仁此君长叹一口气，摇头叹道。
　　“什么意思啊，伯父？”师叔红着眼睛问道。
　　“准备后事吧！”君不仁说道。
　　果然，三天之后，就在一个月光特别明亮的晚上，一代天骄就在那张床上走完了他最不光彩的一段路。
　　那晚老怪物估计自己快不行了，把我们师兄十三人叫入屋内，每个人都交待了几句。对于“打死”他的三个师兄，老怪物好言安慰了几句，说是自己武艺也有不精湛的地方，才会如此。说到这，我可真为三师兄难过，从那天发生那件事情以后，三师兄整个人就变得萎靡不振。至于大师兄和二师兄，我倒是看不出他们有什么难过伤心的。
　　“名儿，过来！”老怪物和十二个师兄交待完一切后，把我也叫到了跟前。
　　“师父！”我也两眼通红地走到老怪物跟前，这十年来老怪物对我并不是很好，可是看到他现在这个样子，虽然不是我害的，可是我总觉得自己也有一部分的责任。
　　做一个赌徒，骗子，恶棍，最可怕的事情并不是对手太强，而是心不够黑，不够狠。
　　我这人最大的弱点，就是心地太善良了。象小时候骗那些小兄弟，小朋友的钱，骗了他们十文钱，我总会拿出一两文钱出来给他们卖糖吃。
　　“师父！对不起，这十年来我没有把你教我的武功学好！”我跪在老怪物的床前，失声痛哭。
　　“嗨！”大概是人之将死，其言也善吧，平时都我都是粗声粗气，严声厉语的老怪物，这回声音倒也慈祥了许多。
　　“其实错的应是我。”老怪物说，“其实你的天资并不比你其它的师兄差，只是我不会教。我自认是一代宗师，可以量才造人，却没有把你教好。世上没有教不好的徒儿，只有不会教的师傅。”
　　“呜，不是师傅不好，是徒儿不好！”我把头埋在老怪物的胸口，眼泪鼻涕流了一大把。
　　“记得以前看那些剑客侠客的小说，那些武林高手总喜欢在临死前把毕生的功力传给他的后人，嘿嘿，师父啊，你该不会是想这么做吧？”
　　埋在老怪物怀里大哭的我，想到这一点，差点就要笑出声来。
　　但老怪物的话让我又一次地失望了。
　　“嗨，名儿，你日后若有机会遇上名师，不必有门户之见，就另投高就吧。”
　　老怪物只说了这么一句话，就示意让我闪到一边去，然后他开始交待后事了。
　　大师兄烈正南成了正义门的新任掌门，而师叔做了太上掌门——长老，辅助大师兄行掌门之职。
　　至于三师兄寒正天，他什么也没有得到。
　　老怪物的这个作法让我感到非常的奇怪，在正义门三千弟子的心目中，他应是更赏识三师兄才对。
　　但老怪物这么作是另有深意地，后来我离开正义门，行走江湖多年之后，我方才明白了老怪物的良苦用心。
　　老怪物在天明前死去，昨死前还恳求师叔要好好地照顾师母师妹。老怪物下葬那天，三山五岳的英雄豪杰们再次前来拜祭这位名扬天下的武学第一人。
　　“纵使是武功天下第一又如何，那又怎么样？你看那些武林中人，表现上难过，心里还不是在暗笑。”出殡的时候，我是感慨万千，做什么大侠啊，还是做一个无名小卒来得逍遥自在。我虽然到现在还是搞不清楚七色曼陀罗到底是什么东西，但我可以肯定他一定和老怪物的死有关，出事前一个月老怪物的身体实在是好得太过份了一点。
　　“任你英雄盖世，还是照样受了小人的暗算，喝了别人的洗脚水还不知！”
　　小时候，父亲曾对我说过，有三件最愚蠢，最龌龊的事情，是绝对不能做的，这三件事如果遇上了一件的话，那还不如自己去找块豆腐撞死，这样的笨蛋活在这世上只是浪费资源。
　　这三件事情就是：被人卖了帮人数钱；被人戴绿帽还帮别人养种；被人害了还把别人当作是恩人。
　　老怪物英明一世，却把这三件事全包了，而且还是如此地死法，比那个要落红死得还要窝囊。
　　七七四十九天之后，为老怪物服完了丧，我决定离开正义门。大师兄当了掌门，师叔作了长老，一个狂人，一个小人，虽然我是他们的同类，可是要我整天面对着他们的嘴脸，我还是觉得很难受的。
　　大师兄也没有挽留我，他本来就不喜欢我，象送一个客人似地就把我赶走了。
　　临走前，我去看了三师兄一次，他现在的情况比以前要好转了不少，不过还是有一点萎靡不振的样子。
　　我鼓励了他几句，然后向他交待了几句话，
　　“天高任鸟飞，江湖任我行。师兄若是觉得在门里待得不舒服，就到江湖上走走吧，象当年师父一般，四处挑战邪魔歪道，维护江湖正义，做一个顶天立地的大侠。”对于这个非常崇拜老怪物的三师兄，这种话比什么都好用，话音刚落，三师兄的眼里就重新有了神采。
　　“哎呀，不好了，我是立志做一个淫满江湖的淫贼，万一三师兄真的成了大侠了，那我不是……”想到这，我的眼前出现了这么一副景象……
　　“师弟，真没想到你竟是一个淫贼。虽然我们师兄弟手足情深，可是为了江湖正义，为了天地间之正气，我也只好大义灭亲，杀了你了！”已是一代大侠的三师兄寒正天，拿着他的玉扇，顶在了已是一代淫侠的我的喉咙口上。
　　呜，太可怕了！
　　我冒了一身的冷汗，这种事虽然只是胡思乱想，但也不是不可能的。我不禁意兴索然，又和师兄寒暄了两句，然后告辞。
　　“哇！终于自由了！”
　　头上是一望无际的天空，脚下是无边无尽的大地，没有三大纪律八项注意的约束，不要再面对那个自恋狂的大师兄的嘴脸，整个世界在我的眼里都变了样。
　　“来吧，江湖上的美女们！等着被我开苞吧！哈哈哈……”
　　于是，我就这么快乐地离开了正义门，开始了我长期的淫贼生活。
　　正是：江山如此多娇，引无数淫贼竟折腰！




　　蠢侠第二部
　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章初出江湖
　　第二章出师不利
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章初出江湖

　　离开了正义门之后，我和冷明月过了几天小夫妻般的日子。夫妻般的恩爱那我不敢说，我是一个淫贼，对她又是用了霸王硬上弓才上了床，除了肉体的联系之外，我们之间的感情可以说是零。
　　好在冷明月的父亲是个有名的酸儒，整天把“饿死是小，失节是大”这几句屁话挂在嘴边。如果他知道女儿失身给我的话，那冷明月只有两个下场：要么被送进尼姑庵落发为尼，要么就是要她找根绳子吊死以洗清白。
　　冷明月很漂亮，漂亮的女人是不会轻易去死的，更不要说要她去当尼姑了。
　　我很明白她的心态，于是我就对她说我会光明正大地向他的酸老头冷心提亲娶她。
　　当然了，在这几天的时间里，对于这个江湖四大美女之一的冷西施，我也是不会轻易地放过了，自然是夜夜春宵。上次受到大粪的重创之后，我对冷明月的后庭畏之如虎，再也不敢碰了，但另两处妙穴自然不会放过。
　　一起姘居了一个月之后，我终于决定离开冷明月独自一人闯荡江湖。男儿志在四方，如果整天被一个女人拴在身边，老是待在一个洞中，只对一个洞感兴趣，就连乌龟也会感到腻的，更何况是我这种即将淫满江湖的大人物。
　　“相公，你真的要离开我吗？你不要我了吗？”分手的时候，冷明月在我面前哭哭啼啼地泣道。
　　“当然不是啊，你要知道，我要向你爹提亲，总得在江湖上闯出一点名气吧？
　　如果我这么一个无名小子向你爹提亲，岂不是要被他乱棍打出门去？“那晚在床上，我搂着赤裸着躺在我怀里的冷明月哄她道。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，我答应你，二年之内，等我在江湖上闯出一点名堂来，我就去向你爹提亲，正式娶你过门。”我边说边把冷明月放倒在床上，一手抬起她的一条修长的玉腿架在肩膀上，一手抓挠揉捏着她的胸部，下身一顶，早已勃起多时的肉棒又一次地插入冷明月的体内。
　　“相公，喔，你又来了，喔……”
　　“娘子放心，相公我一定不会始乱终弃的。”
　　女人是要哄的，二年内闯出名堂正式娶她那只是我骗她的一种手段而已，或许哪一天我采花的事情败露，被那些江湖大侠追得无处可逃的时候，我才会再到她那儿躲躲的。
　　第二天一大早，在又哄又骗又摸又抱之后，我和冷明月终于分道扬镳。告别了这个挂在腰上的油瓶之后，我终于可以心无旁鹭地放手大干了。
　　第一次行走江湖时，我有些兴奋，也有些冲动，我淫满江湖的第一站应在哪呢？
　　我苦思了几天，最后决定到江南放手大干，从那儿开始我长期的淫贼生活。
　　我并不是没有钱。
　　初出江湖我，由于缺少江湖经验，做了许多自以为高明，其实却愚蠢至极的事情。
　　我初出江湖时的举动，就像是一个下下九流的淫贼。
　　某位出名的江湖前辈说过。
　　我的经历也是许多同道中人所经历过的，大浪淘沙，淘去不合格的渣子，
　　苏杭乃烟花之地，又以扬州为甚，听说那儿有一处叫什么十二玉带桥的地方，就是很有名的妓院。不过我对这种妓院林地的地方并不是很感兴趣。
　　山东这地界真不是好地方，虽然美女也有，可是都是体型宽大的类型。
　　过去在正义门的时候，我无意中曾听过一好事者做一打油诗，区区四句话，就把我大明朝的人文地理最出色的三个地方给概括了进去。
　　“不到燕京，不知官小。
　　不到应天，不知钱少。
　　不到山东，不知个矮。
　　不到扬州，不知身体不好。“
　　江南多美女，江南多妓院。
　　古人云：腰缠十万贯，骑鹤下扬州，由此可见江南的繁荣。
　　至于那句“二十四桥明月夜，玉人何处教吹萧！”更是一语道出了此地青楼女子的绝技。
　　一想到去扬州大开杀戒，来他个“扬州十奸，嘉庆三嫖！”，我就兴奋得睡不着。




　　第二章出师不利

　　圣人云，人分三六九等！上上者，九五之尊，真龙天子；下下者，贩夫走卒，平头小民。其实淫贼也分为三六九等，有上上品的极品淫贼和下下品的下等淫贼之说。
　　上上品的淫贼，出身高贵，他们不是什么大侠的子孙，就是什么名侠的高徒传人；个个相貌英俊，皆是文采风流才子。一把折扇，一身白衣，迎风而立，微微一笑，就足以引爆无数怀春少女的芳心。
　　他们和下下品的淫贼最大的不同之处，就是此等淫贼是先采心，再采花。
　　这种淫贼由于自身的条件极好，出身名门正派，根正苗红，属于“红五类”
　　的人物。他们根本无需用强，只要勾勾手指，两眼调情似地眨一眨，立刻就有无数的美女趋之若鹜往他们的怀里钻。
　　这年头西厢记，牡丹亭之类的爱情戏曲泛滥，也令这些淫贼骗心采花办起事来特别地得心应手。他们往往只要牵着少女的手去看一出“流精花园”之类的折子戏，降低一下她们的智商，提高一下她们的情商，这些发春的少女也就心甘情愿地和他们上了床，直至“罗裳轻解”都“终不悔”。
　　这种淫贼，由于手段高超，又披了一身的侠皮，就算他们自己亲口承认是淫贼，也不会有人相信的。纵使某些人由于手段出了差错，东窗事发，最多也只是背上一个陈世美的骂名，被人在后面指着背脊骨骂上一句下流而已。
　　这等淫贼是最舒服的了，安全系数高，根本无需担惊受怕，只管象姜太公稳坐钓鱼台般，躺在家中的床上享受就是了。楚留香，陆小凤就是这样的极品淫贼，他们虽然采花无数却无人喊打，反而还背上了一个风流才子的美名。
　　可惜这样的淫贼我是做不来的。首先我先天不足，老妈虽然没把我生得对不起观众，但我也只是那种一入人群就认不出来的货色。至于说文韬武略，那就更不用说了。老怪物在时，我倒是被他逼着念了几年的书，野史歪传之类乱七八糟的东西看了不少，但对四书五经却一窍不通，想用这个方法骗得美女上床，下辈子吧。
　　一颗种子需要经过生根，发芽，成长，经历无数风吹日晒雨打，最终才能长成一株参天大树。一个淫贼的成长，同样也要经历许多艰苦的过程。我出身微贱，只是个自学成材的淫贼，由于缺少前辈高人的指点，很自然地，一开始我就走上了一条下下九品的淫贼之路。
　　所谓的下下九品，那就是指不管三七二十一，见到稍有几分姿色的女子就想上的淫贼。
　　做这种淫贼风险极大，不但会受到江湖上无数正义之士的追杀，就连我们的同道中人，那些上上品的淫贼们，对于我们也是见一个杀一个的——和下九九品的淫贼展开美女争夺战，从他们手中英雄救美，正是上上品的淫贼最常干的事情。
　　我的运气很好，因为各种各样的意外，这种风险大，利润薄的下下九品淫贼我还没有开始作就宣告结束，幸好如此，否则我绝不会像现在这般活得这么舒适，这么恰意。
　　离开冷明月之后，我乘着船，顺着京杭运河南下，经过近十多天的水路，终于来到了江南水乡。
　　“江南好，风景就曾谙。日出江花红似火，春来江水绿如蓝。”我坐着船一路南下，也顺便一路欣赏江南的美景。快到扬州时，谁知那晚贪杯多喝了几杯，竟一睡睡过了站，等我一觉醒来，船刚过长江，无奈之下，我只好镇江下了船。
　　既然过了头，我索性也就在镇江玩了半天，江南水好美女多，虽不是扬州，可是莺红柳绿，看得我的眼睛都花了。
　　经过一番挑肥拣瘦似的筛选，到中午的时候，我瞧准机会，掳了一个年青貌美的少妇，拖到一个无人的树林里，剥光她的衣服，准备大奸特奸。
　　“呜，不要，求求你了，我家还有丈夫呢，你这样叫我怎么做人？”被我按在地上的少妇哭着求饶到，他被我点了穴，全身动弹不得。
　　“有什么好叫着，你能成为大爷干的第一个非处女的女人，应当感到荣幸才对。”我狞笑着骑在她的背上，一双龙爪隔着衣服抓着她包子似的乳房。
　　“奶子还真不小啊，嘿嘿，生过孩子没有，如果没有的话，我可以帮你丈夫这个忙啊！”我用力在捏了两下，唔，还挺有弹性地。少妇想叫喊，却被我一指点了穴，软倒在地。
　　这十几天来为了养精蓄锐保存弹药以便在扬州大放炮，所以这十几天来我是半个女人都没有碰过。眼前的这个少妇虽没有冷明月那样的绝代风华，至少也是个中上之姿，是我在镇江街头千挑万选，看花了眼后才挑出来的。如果只奸一种，怎么能叫尝尽天下绝色呢？我这人味口很广的，不会像老人妖那样非处女不奸，只要是美女，没有花柳，少妇少女都行。
　　在光天化日之下强奸良家妇女，这样做实在是有点冒险，但由于我是一个新生的淫贼，经验不足，初生牛犊不怕虎，什么事都敢做。我三下两天脱下裤子，露出早已挺立多时的大鸟。
　　“你放心好了，为此本大爷会很温柔的，保证让你尝过大爷的肉棒之后，再吃你相公的就如同嚼蜡。”我淫笑着扒下少妇的裤子，露出两条雪白的大腿。
　　“毛还真多啊！”我用手拔了拔少女下体的黑乎乎的体毛，用力地拉了拉，痛得她流出了眼泪。
　　少妇那痛苦与羞愤交加的表情，令我亢奋无比，我的一双龙爪抓住她的衣领口向两边一撕！一对肥奶登时跳了出来。
　　“呜，好大哦！”我兴奋地一把抓住两只乳房，用力地搓着。
　　“乳头很鲜艳嘛，看样子你才破瓜不久啊，嘿嘿，小娘子，你丈夫的那个有大爷我的大吗？”我骑在少妇的胸口上，双手把玩着她的双丸。
　　“还真香啊！”我埋首在她深深的乳沟间，忘情的吸吮着动人的乳香。强奸一个女人固然很爽，但看着她在自己的身下羞愤欲死的样子其实比强奸她的肉体更爽，而在她将自己恨到极点的情况下再将其奸到绝对高潮，精神上的满足感，更不是肉体上的快乐所能比拟的。
　　“别着急，我会慢慢来的，嘿嘿……”
　　我淫笑着把少妇的双腿架在肩膀上，大肉棒顶在穴口，打了几个转，故意不马上插进去，因为我想多看看少妇那又羞又急的样子。
　　“该给你真正货真价实的肉棒了！”玩弄了半天之后，看到少妇的脸因为羞愤而胀得通红，我知道时候差不多了。我最后一次调整好方向，肉棒插了一点进去，准备大奸特奸。
　　就在这时，异变突起。
　　“卟”
　　大概是因为心中着急吧，或者说是因为她被我剥光了晾在空气中太久，少妇情急之下竟放了一个屁，最糟的是这个屁是一个又臭又响的臭屁。
　　就像是泄了气似地，本来傲气长空的巨龙，顷刻间成了一条缩入地底的毛虫。
　　上次那个大粪事件的后遗症，在这个时候发作了……
　　“真是衰透了！”
　　身为一个淫贼，竟得了这种怪病？
　　那个落入我口中的少妇，也因此逃过了被奸淫的命运。
　　一定是这个女人太难看了，所以我的小弟弟才没有兴趣不肯起来，我这麽安慰自己道。于是我决定离开镇江，渡过长江，到扬州那儿再试试手气。
　　说干就干，我丢下手中的少妇，直接来到长江等候渡船过江。
　　此时正是黄昏，夕阳西下，渡船不多，我等了一会儿，突然有人在我的耳边放声而歌。
　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”
　　我寻声望去，发现在码头边上的一块礁石上，正站著一个年青人。他的年龄不过二十来岁，身著一件黄色长衫，腰间别著一条白玉为扣的腰带，价值不凡。
　　我大明江山近年来侠客小说流行，受著小说的影响，江湖中的那些所谓的侠士们总是逃不过这七种脸谱装束：书生，乞丐，和尚，尼姑，算命先生，道士，酒鬼。
　　今天我已开始了淫贼生涯的第一步，虽然因意外而失手，但毕竟已经是一个淫贼了。做贼心虚，我生怕此人是我的天敌，连忙仔细打量他的相貌，希望能从中看出什麽。此人面如冠玉，唇若抹朱，两道粗眉飞扬高挑，眼若明珠，神采飞溢。他的衣著更是华贵无比，为蚕丝所做，绣著金色的花边，一看就知非寻常人家的子弟。
　　江水就在他的脚下不到四尺远的地方，浪花拍打著礁石，溅溅片片银花。此君面对大江，背对夕阳，双手负于身後，仰首挺胸，放声而歌。
　　“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……”
　　声音洪亮，直上云霄，一派江山尽入我手的豪气。
　　“哇，好酷啊！”我不禁又羡又嫉，要是我长得有他那麽帅，也就不必这麽辛苦去做个淫贼了。
　　“那边有个疯子！”
　　边上的两个挑著杂货等船过江的货郎指著他的後背嘲笑道。
　　此人丝毫不理会他人的嘲笑，依然我行我素，对江狂歌。
　　就在这时，一艘船已经靠岸了，船老大放下了船板。我最後看了一眼这个书生，正准备登船。
　　“淫贼，哪里逃！”
　　就在这时，一声娇叱从身後穿来，吓得站在船板上正要登船的我差点就掉到江水中去。
　　“不会吧？这是我的第一次啊，就这麽被人抓住了？”
　　真是祸不单行啊！我完蛋了，我的淫贼生活就要这麽结束了，天妒英材啊！
　　我悲哀地想道。
　　天，天理何在！
　　我颤颤抖抖地回过头去，悬在心头的大石立刻落地。
　　何也？
　　因为喊淫贼的人针对的对像不是我，而是另有其人。
　　就在我身後百步远的地方，一个中年男子正低著头没命地跑著，身後紧追著一位女侠，正是曾和我有一面之缘的峨嵋女侠李玉莲。
　　能让嫉恶如仇，杀淫贼如麻的峨嵋女侠李玉莲亲自追杀的人，自然不会是什麽好人了。照情形看，这青年九成和我是同行——淫贼。他拼命地朝江边跑，想必是想投入江中借水而遁吧。
　　李玉莲外号一剑轻鸿，轻鸿就是指她的轻功，她的轻功得老怪物亲手指点，自然非同一般。眼看那男子就要到达江边，她娇叱连连，身法如电，身体接连几个起跃，越过中年男子的头顶，竟抢在他之前来到江边，拦住了他的去路。
　　我看清了这男子的嘴脸之後，不禁暗暗摇了摇头。此君一身灰衣，贼眉鼠眼，相貌生得猥琐不堪。
　　“兄弟，我劝你还是早死早投胎吧！谁叫你妈把你生得太难看，让人一瞧就觉得你像淫贼，现在你落到李玉莲手里……嗨，来世生得英俊一点吧！”
　　男子见去路已尽，声色厉茬地问道：“李姑娘，我孙定邦和你无冤无仇，为何逼人太甚？”
　　孙定邦？这不江南金丹门门主孙伏龙的宝贝儿子吗？怎麽他也做了我的同行了？
　　李玉莲冷冷说道：“邪魔歪道，人人得而诛之！”
　　说话间，她的右手已搭在腰间的剑柄上。
　　“见面留一线，日後好相见！李姑娘，你今日放我一马，日後必有重谢！”
　　孙定邦好歹也是一派之主的宝贝大少爷，可是在李玉莲面前半点脾气都没有。
　　李玉莲面如冰霜，眼中杀机一闪。
　　“这话你去对受害者说吧！”
　　“锵！”
　　青鸿出鞘，拔出了一半，散发出来的强烈的剑气竟逼得的严阵以待的孙定邦後退了半步。
　　“你若能接我十招，我就放你一马！”
　　伴随著尖锐的声音响起，李玉莲名震江湖的青鸿剑映著夕阳的残光，从剑鞘里跳了出来。只是眨了下眼楮的功夫，我的眼前已被幻起闪烁的剑芒所笼罩，其中可见一具优美纤长的身形，隐约其中。青鸿的剑身反射著光线，跳跃闪烁，给人一如虚如幻的感觉。
　　李玉莲的剑法，在江湖上人称剑舞。
　　昔日江湖快嘴百晓生无意中见到李玉莲与人交手情景，禁不住拿出杜甫之诗赞道：
　　“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　　如羿射九日落，娇如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。“
　　美人如玉，宝剑如虹。一剑舞罢，流血五步，伏尸一人！
　　亲眼所见，我终于明白老怪物和百晓生为何对李玉莲评价会这麽高了，至于孙定邦到底是怎麽死，何时死的，我已全然不放在心上，我的眼中，心中，已是李玉莲的翩翩美姿。
　　“噌！”
　　诛杀此獠之後，李玉莲缓缓收剑。她背对长江，婷婷而立，玉面凛若冰霜，美艳得不可方物。江风拂来，吹得吹得他衣袂翻飞，有若正要离别尘凡而去的女神。
　　收剑之後，李玉莲看也不看周围目瞪口呆的众人，她在江边找了根枯枝一脚踢入水中，身形一跃，落入江中，踩在枯枝上踏波而去。
　　这一招正老怪物的成名绝技——一苇渡江。
　　“观音大士啊！”
　　渡口边上的平民百姓，贩夫走卒，统统都被李玉莲那“只应天上有”的剑舞与美姿迷住了，甚至有人下跪叩头，顶礼膜拜。
　　“果然是绝代娇娆啊！”
　　相较之下，我的老婆冷明月虽然容貌与她相差无几，但气质上可就差得太远了。如此美女，看得我十指大动，却不敢动半点歪念。江山代有才人出，在新一代的武林俊彦中，公认青年辈中的第一高手既不是我那小鸡肚肠的大师兄，也不是我的三师兄寒正天，而是我眼前这位手持三尺青锋，年龄不过双十的峨眉女侠李玉莲。
　　一位女流之辈能成为傲视须眉的巾帼英雄，其才气绝非常人所能比拟，事实上李玉莲差点就做了我的师妹。八年前当老怪物到峨眉拜访白峨眉掌门白云老尼时，无意中遇中李玉莲，即为她的天份才气所吸引，大加赞赏，称之为百年难得一遇的奇才。要知道我师破天向来自视为天之骄子，轻易不称赞别人。若不是当时李玉莲已是峨眉弟子，不能背派另投，老怪物早就收了她做入室弟子了。
　　可是为了她，老怪物却特地在峨眉山多住了整整三个月，这期间自然是在暗地里指点李玉莲武功了。而这七年来老怪物总共到过峨眉山四次，每次都在那儿住了不止两个月，而两年前李玉莲行走江湖之後，也时常来正义门拜见老怪物，以至于江湖上有宵小传言说李玉莲是老怪物的私生女。
　　我和老怪物龙破天同处近十年，我知道他几乎是个禁欲者，说李玉莲是他的私生女，打死我也不会相信的。不过从李玉莲在江湖上的行事手段来看，他们俩确实很相像：俩人都自视甚高，做事都是我行我素，从不顾忌他人的想法。
　　“人至察则无徒，水至清则无鱼！李玉莲如此行事，必有後患！可叹可叹！”
　　一个中年男子望著李玉莲踏江远去的身影，摇头叹道。此君刚从渡船上下来，恰好把刚才的一幕全看在眼里。他的年纪不过四十，相貌清奇，面容冷峻，额头特宽，嘴唇边上留了两撇小胡子，模样看上去象个说书先生。
　　虽然李玉莲一身正气，嫉恶如仇，但白道中人对她的印象却不怎麽好。即使是在少林武当这些公认的名门正派中，喜欢她的人也没有几个。
　　淫贼是江湖上让人恨得咬牙切齿，人人得而诛之的角色，杀他们按理说本是让人拍手叫好的事情。然而淫贼并不都是产自双修门，阴风寨这样的黑帮邪教的，就连少林武当这样的名门正派，每隔几十年，也会时不时地产出一个名震江湖的大淫贼。
　　这些来自名门正派的淫贼，白天披著一张侠皮，四处伸张正义，维护武林正气；淫贼这活儿，对他们来说只不过是业余干干，调济一下身心的临时工。最多只是到了夜里，或者到了某个特定的时候——比如月圆之夜，身体实在憋不住了，这些大侠才找块猪皮把脸一蒙，当上了淫贼。
　　这样的淫贼要杀他们可就相当的棘手，除非有十足的证据：比如说某个大侠在采花时被人当场捉奸在床，要有受害者的控诉，另外再加上十个八个的德高望重的大侠作人证，否则有谁相信名震江湖，外号淫贼杀手的某某大侠其实也是一个大淫贼呢？
　　这不是说笑，而是有血的教训的。三年前六扇门有名的铁捕头铁恨抓到了一个名叫白望枫的淫贼，此君出生华山派，相貌英俊，外号玉面神剑，是河北道上有名大侠，此事震动了整个武林。
　　当时的受害者也找到了，是尼姑庵的一个十八岁的小尼姑，可是偏偏缺少了人证。于是此君哭著大声喊冤：“那个小尼姑是中了一个叫花蝴蝶的淫贼下的淫药阴阳合欢散，若找不到男子发泄必然阴火内焚而死。我白望枫是本著我不入地狱谁入地狱的想法，舍身相救，铁捕头是误会了。”
　　至于那个小尼姑，她失了身，又在某些人暗地里的威逼利诱之下，也改了供词。
　　铁脸神捕抓到的人到底是不是淫贼，其实江湖上的人心中都有数，华山派的掌门刑天正心里也有数。这种事情，名门正派的人发现了，内部处理可以，可是要是捅出来，他们可受不了。
　　“要知道我们可是名门正派啊，门下要是出了个淫贼。岂不是把脸都丢尽了？”
　　于是刑天正也就装傻信了白望枫的辩词，并联合其他门派对六扇门施压，硬是将他保了下来。
　　最後的结局就是白望枫被无罪释放，娶了那个小尼姑为妻而告终。白望枫依然是从前那个行侠仗义，受人尊敬的白道大侠，过得有滋有味，而真正维护正义的铁恨在这一件事中却弄得非常的狼狈。
　　李玉莲的所作所为，比铁恨尤有过之。她不是公门的人，不懂得什麽叫拘捕归案，王法处置。遇到淫贼，黑道白道，做了淫贼，一律该杀。出道不足三年，死在她青鸿剑下的淫贼不计其数，其中不少都是少林武当昆仑这些白道大派的弟子。
　　一个女人成为青年辈的第一高手，本来就是很让男人心里不是滋味了。由于是女人，她说她杀的人说是淫贼，又很难让人不相信。哪只鸟儿不爱惜自己的羽毛，尽管明知自己的弟子不是东西，被人宰了还是很心痛的。李玉莲这麽一剑砍了那些不是东西的东西，令各大门派丢尽了脸面，心里可是把她恨得痒痒的。
　　若不是行侠仗义这个招牌实在太大，李玉莲师出名门，昔日又有天下第一高手龙破天为她撑腰，而李玉莲自身的为人除了出手狠点外无可指责，恐怕他们早就打著消灭邪魔歪道的旗号来围攻她了。
　　但现在老怪物死了，靠山已失，她再这麽行事可就不会象以前那般轻松了。
　　那中年人所担心的，大概就是这麽一回事吧。此人倒别有见地，我想看清他的脸，可是他却混在下船的人群中走远了。
　　坐上了渡江之後，船上的人仍然在谈论这见事，只有那个白衣俊朗的青年默不作声。他独自一人站在船头，面朝夕阳，迎风而立，颇有种特立独行的味道。
　　“光天化日之下随意杀人，王法何在，君威何在？侠以武犯禁，大概就是这麽回事吧！”
　　坐在船舱边上的我，清楚地听到他冷哼了这麽一句。

　　【待续】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


