　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


豺狼当道（第一卷）


第001章、初次相遇
　　不夜城。暗夜下的帝皇，顶尖至尊的娱乐场所，这里有一掷千金，这里有纸醉金迷，这里有挥金如土……这里有无尽快感和享受，此刻伴随着令人迷醉的夜色，不夜城开始了肆意的一天。
　　暧昧游离的灯光，迷醉悦耳的音调，醉生梦死的人群!！！这是不夜城给末奈的第一印象。
　　此刻的末奈穿着一袭国际顶级贵族凡希尔学院的校服，一袭长至腰间的柔顺长发，美丽精致的脸庞，清纯温暖的眸子，纤细宛若蝴蝶般的睫毛，纤细婀娜的细腰，款款摇摆的裙子，纤细修长的美腿，美丽的就像是一个芭比娃娃，唇边一袭永远不不会消散的笑容，温暖的仿若天边的太阳，让每一个看到她的人一直以为看到了天使。
　　从她走进来的瞬间，就吸引了不夜城所有男性生物的眼球，要不是害怕自己变成公敌，恐怕所有的人都要上前去搭讪了。
　　“嗨！凡希尔学院的末奈学姐吗？今天有空来不夜城了，要不要哥哥陪你好好的玩玩？”一个放荡不羁，流里流气的声音在耳边突然响起了起来。
　　末奈抬起头，就见一名衣着华贵，打扮花俏的少年出现在自己的面前，下意识的退後了一步。
　　“啧啧，瞧你一脸迷惑的模样，末奈学姐不记得我了吧？”浪荡少年邪恶一笑，爪子伸到末奈的腰上。
　　在场的人看到这一切情景，脑海里同时浮现了一个念头。
　　美人完了！
　　东歌南欧西阙北霍，落赛国的称霸四方的顶级贵族，不夜城所处的位置是位於四方势力的集中点科迪莉亚。
　　科迪莉亚这片土地，又分别聚集了许多非富即贵的贵族们，其中势力最鼎盛就是现今的乐家，步家，以及南宫一家。
　　欧阳家族的势力也非常的庞大，和号称三大贵族家庭的乐家，步家，南宫家不分上下，并且还有着千丝万缕的机会。
　　不夜城作为科迪莉亚年轻学生们最受欢迎的娱乐场所，此刻自然聚集了来自各个学校的学生。
　　虽然在这里不缺少贵族，然而真正愿意和科迪莉亚中臭名远扬的欧阳飞对上是极少的。
　　所以饿狼的爪子成功的落在了少女的腰上。
　　对於欧阳飞无礼的举止，末奈并没有任何的惊慌，只是手轻轻的往少年的手腕上一放，唇边的笑容不变，“欧阳少爷的的大名末奈经常听家父家母提起，我怎会不知？”
　　“你！！！”科迪莉亚的人可以不知道凡希尔贵族学校的绝色美女末奈，然而却没有人不知道以浪荡闻名拈花惹草玩弄少女的欧阳飞大名，如果说末奈是以性格好学习好家世好而被家长们喜爱，哪麽欧阳飞就是是所有人来告诫孩子禁止靠近的唾弃对象。
　　欧阳飞虽然不在意自己的名声，然而被人这样讲出来，他自然不乐意了，抬起手想要朝她的脸上打去。
　　“欧阳少爷想要对末奈动粗吗？”末奈微微一笑，纤瘦的手握住欧阳飞落在半空里的手，黑白分明的眸子要多无辜有多无辜，唇边的笑容笑容要多温暖有多温暖。
　　“本少爷打的就是你，末奈不要以为自己是乐家的女儿就了不起，不过是一个欠操的女人罢了，我告诉你---疼疼疼！！！！”欧阳飞还意图爆粗口，然而手心传来的痛楚让他忍不住的呻吟出声。
　　“欠操的女人，你使了什麽计量，竟然……”她明明只是将手轻轻的往他的手上一放，却传来了一种专心的痛楚，眼前的女人……
　　末奈微微一笑，“欧阳少爷，未成年不得饮酒，瞧你讲的这些胡话，定是喝了不少呢？还是让人扶您回去吧”说完，对着和欧阳飞关系比较好的戈林和戈诺两兄弟微微一笑。
　　“飞？”戈林和戈诺上前等待他的示意。
　　“是兄弟的话就不要阻止我！”欧阳飞推开意图搀扶他的戈氏两兄弟，上前抓住了末奈的校服。
　　某间vip包厢内，一群国色天香的女人围绕着几名绝世非凡的俊逸少年。
　　乐染优揽着身子妖娆的女人，手里拿着酒杯放在唇边抿了一口，转头看着另外一张和自己一模一样的面容，莞尔一笑，“修，这儿的美人不入你的眼吗？怎麽还装起了圣人”
　　说完，乐染优别有深意的扫了一眼意图投怀送抱却惨遭乐染修拒绝的美人儿，唇边绽放出了一沫如莲花的笑靥。
　　“是呀，修，今天到不夜城可是为了庆祝我的归来呀，你这样冷淡太不够意思了吧，这不夜城里的美人可是科迪莉亚乃至落赛国最棒的女人了，你这样无动於衷该不是会不行吧”怀里同样揽着一名女人和乐家兄弟玩的最好步染莲戏谑道。
　　“你以为我是你这只死种马？！！！”严重洁癖的乐染修猛地推开了不停依偎在身边的女人，转头瞪着倒在地上的女人，与乐染优相似的面容上满是暴怒，“滚！离我远点！！！”只要想到身上沾染到了这女人的气息，乐染修恨不得将她千刀万剐。
　　“啧啧，还生气了呢？修，真是不可爱呀，这样的你怎麽能够赢得美人儿的芳心呢”一旁的乐染优不怕死的挑衅。
　　“哼”乐染修冷哼一声。
　　“啧啧，瞧你这严重的洁癖，恐怕你这辈子都只能孤家寡人了”步染莲无奈的摇了摇头，视线落到房间中央的大厅显示器。突然神情一震指了一指屏幕，“优，修，快看！那个女人好正点，瞧那脸蛋，那身材，那双腿缠在身上的感觉一定非常好！”


第002章、初次相遇2
　　“什麽女人没上过，瞧你那猴急的样”看着死党越讲越无耻，乐染修的视线随意的一扫，看到大厅里的一抹身影，身子顿时僵硬了，“优，她来了！！！”
　　“她？”乐染优神情一震，顺着乐染修的方向看去，瞬间身子僵住，一改之前的风流倜傥，推开身边的女人，快速的朝着包厢门外走去，那神情仿佛是见到猫的老鼠。
　　“修，你们这是怎麽啦？”不明所以的步染莲看着乐染修，却发现此刻他的脸色也好不到哪去，平时冷若冰霜的脸上也带上了几分惊慌。
　　“等会有人找我，你就说没看到哦！”说完，乐染修身形一闪,也消失在包厢内。
　　什麽状况嘛，是谁说要玩通宵的？太不仗义了。
　　看着周围一脸疑惑重重的女人们，步染莲撇了撇嘴，很快他的注意力落在了大厅监视器上。
　　“修和优在哪？”步染莲津津有味的看着之前趾高气扬，后横着被抬出去的欧阳飞时，耳边突然响起了一道温柔而优雅的声音。
　　“哈？”以前并不是没有见过美女，然而看到少女的瞬间，他惊艳了，灼热的视线落在少女起伏的胸前，冰蓝色的眸子闪着情欲的光泽。
　　“修和优呢？”似乎没有察觉金发少年越加迷离的视线，末奈笑容不变的重复了一遍。
　　“你说的是谁呀？”虽然眼睛恨不得黏在末奈身上，步染莲没有忘记乐染修的嘱咐。
　　“你不用骗我，我早就打听过修和优今晚是和你一起的，他们在哪？请告诉我！”不卑不亢的态度，温和有礼的声音，唇边挂着一笑温柔的笑容，看起来如同天使。
　　原本赏心悦目的人儿，可是却让步染莲的心底升腾起了一抹狂躁。
　　“哦？是吗？”他浅蓝色的眸子染上了几分侵略感，魅惑的唇瓣微微勾起，“我告诉你也可以，不过你准备怎麽报答我呢？”
　　步染莲没空去想为何乐染修和乐染莲急冲冲躲出去的样子，满脑子都是如何压倒眼前的少女，让她在身下欲仙欲死。想象着贴着她香软的身子，握着哪纤细的腰际，步染莲全身就要沸腾了。
　　“哦？你想要我怎麽报答？”少年侵略的眼神越加的赤裸裸，末奈的唇微微的一勾，熟悉的人都知道这是她生气的前兆。
　　“给我一个香吻吧！”步染莲揽着她纤细的腰际，扬起性感的薄唇，朝着她吻去。
　　就在这时，担心末奈一个人会出事而重新返回的乐染修和乐染优看到这一幕，猛地冲上前，一人一拳头朝着步染莲的脸上打去，只听见重物落地的声音。
　　捂着自己被打的眼睛，步染莲瞪着熊猫眼，“喂喂，你们干嘛好好打人呀”
　　“不只打人，我还要杀人呢”长相精致，性格截然不逊的乐染优狠狠的瞪着步染莲，脸上的杀意让一向玩世不恭的步染莲不由的开始认真对待了起来，抵挡住他的攻势，“不就是一个女人吗？优，你至於吗？”


第003章、初遇相遇3
　　“不只打人，我还要杀人呢”长相精致，性格截然不逊的乐染优狠狠的瞪着步染莲，脸上的杀意让一向玩世不恭的步染莲不由的开始认真对待了起来，抵挡住他的攻势，“不就是一个女人吗？优，你至於吗
　　“你还不知错！优，我们教训这家伙”双胞胎对视一眼，眸底闪现的诡异，让泰山压顶依旧淡定自若的步染莲也暗暗叫苦，“喂喂，你们好歹说说到底是怎么回事呀，就算被揍，起码也要就个缘由吧！”
　　“哼”乐染修冷哼一声，身形如同闪电，穿后步染莲的身后，凌厉如同闪电的攻势，如同狂风暴雨，每一击都带着致命的气息。
　　“不带这麽翻脸不认人，怎么说我们以前也是从穿同一条裤子长大的好哥们呀，虽然分开了几年，但是不至于这么狠吧！”打架他从来不怕，但是面对两个如狼似虎的双胞胎兄弟，步染莲连连讨饶。
　　“哼，谁和你们有革命友谊呀，我记得是你一直死缠烂打我们的”乐染优毫不留情的反唇相讥，手握成拳，攻击步染莲的俊脸。
　　“喂喂，你太伤我的心了吧，你们这群重色轻友的家夥！“步染莲往后一退，险险的躲过虎虎生风的拳头，露出了极度委屈的表情。
　　倘若是女人看到他这副可怜兮兮的模样，恐怕会怜惜，可是他面前的是怒火当头的乐染优，见他忸怩忸怩的样子，乐染优的额头青筋暴，“修，你攻上边，我攻下手，我就不信这家夥还能够翻出天”
　　“哇靠，你们这是来真的！！！”双手难抵四拳，步染莲有些怒，笑容一敛，眸底闪过了一丝冷意，凑到了罪魁祸首的面前，“呵！我还真是好奇！你到底有什麽魅力让这两个家夥对我大打出手！”
　　“谁知道呢？”
　　末奈微笑，依旧是天使般纯洁无辜的笑容，转头看着依旧不打算放过步染莲的双胞胎少年，“别玩了，我们回家吧。”
　　双胞胎少年闪身来到末奈面前，两张精致的令天地失色的脸上一同露出了不满，“姐，这家夥刚才想要非礼你！”
　　“我这不是没事吗？”末奈好笑道，”时间也不早了，该回家了。”
　　“姐，他刚才用无耻下流的眼神看着你耶”乐染修瞪着步染莲，想到自己仰慕的如同神般存在的姐姐竟然被这色胚用那样露骨的视线看着，他心头的火噌噌往上涨。
　　“他没有对我做什麽。”
　　“真的吗？姐，你没有被这家夥给欺负了？”乐染修急得团团转，双手捧着末奈的面颊上下的打量着，唯恐他心爱的姐姐受到了一丝伤害，满脸担忧的模样几乎跌破了乐染莲的眼镜。
　　“我真的没事”末奈含笑点头。
　　一旁的乐染优看着与自己一模一样的兄弟占着自家姐姐的胳膊，不满的推开乐染修，嘟起了嘴巴，“喂，修，姐姐是我的，你不要一直占着她啦，我也很关心她的”


第004章、争夺
　　一旁的乐染优看着与自己一模一样的兄弟占着自家姐姐的胳膊，不满的推开乐染修，嘟起了嘴巴，“喂，修，姐姐是我的，你不要一直占着她啦，人家也很关心她的”
　　“姐姐是我的才对'”乐染修将少女绵软的身子拉到怀里，霸道揽着她的细腰，示威瞪着弟弟。
　　乐染优也不甘示弱，从身后靠近，高大的身子揽着少女，将她往怀里带。
　　“修，你别这样。”年轻高大的男性身躯贴着自己，少女敏感的部位抵着少年的胸膛上，末奈小手撑在他的身上，小声的说道。
　　“姐，是优和我争你，要放他放。”
　　“我不要！”浑然没有发现少女的尴尬，乐染优不满的大叫，圈在少女腰间的手越来越紧，本就纤细的软腰似乎随时被掐断。
　　“优！放开我啦！”末奈无力的叹息，被少年勒的太紧，她呼吸困难。
　　娇软的身躯倒在优的怀里，发白的面颊贴在修的身前。
　　“呵呵，姐，你好香哦。”贴在末奈白嫩嫩的肩膀上，优满足的叹息，腰上的手臂一点一点往上移。
　　“优，别调皮了，我们该回去了。”少年陌生的气息贴着自己，迫使她不得不高高的
　　抬起头。少女娇挺的双峰鼓鼓的，抵着修的胸膛，因为过于用力的挤压，微微疼痛，末奈柳眉微蹙。
　　“姐~”乐染优不满。
　　“喂，你们是准备上演争夺大战了吗？应该不介意加上我吧！”被忽略的步染莲看着被挤成夹心饼干的末奈，痞痞的笑道。l
　　“滚！”双胞胎少年瞪着他，危险的眼神令步染莲背脊发凉。
　　“不要这么凶嘛，来给我介绍这位小姐吧”步染莲见双胞胎少年护着末奈，唇边的笑容越来越意味深长了。
　　“种马，你不配认识我姐姐”
　　“哎呀，你们越不让我认识，我越加的好奇了呢”步染莲耸了耸肩，无视两位少年的怒气，想要靠近末奈。
　　乐染优和乐染修死死的瞪着他，咬牙切齿的怒吼，“步-染-莲”
　　“没耳聋，不用叫的那么大声啦”见乐染修和乐染优暴怒的表情，步染莲转移话题，“你们赶紧把你姐姐放开吧，她透不过气了”
　　“啊？姐”两个迟钝家夥这才发现脸色发白的末奈，将她放开，关切道，“姐，你没事吧？”
　　“我没事”末奈摇头。
　　“姐姐，你怎麽会突然来不夜城呀？难道不知道这里有多麽危险吗？要是姐姐被色狼欺负，我和优一定不会原谅自己的”乐染修担忧的看着末奈，将她拉到了自己的怀里、
　　难得的，乐染优没有阻止哥哥的动作，只是关切道，“姐，优说的很对，这并不是你该来的地方”虽然不夜城是科迪莉亚最大的娱乐场所，有足够的安全设施，可是姐姐如此美丽，要是遇到了色狼，岂不是……
　　想到这里，乐染优瞪了步染莲一眼。
　　末奈听到优的询问，温柔地小脸上露出了一抹严肃，抬起头瞪着一模一样的双胞胎，“还不是因为找你们吗？你们答应过我不会来这里的。”


第005章、暧昧
　　末奈靠柔顺的靠在乐染优的怀里，听着他们的对话，一向温柔的小脸上露出了一抹严肃，抬起头瞪着一模一样的双胞胎，“还不是因为你们吗？你们答应过我不会来这里的！”
　　“姐，我们都已经是大人……”乐染修小声的嘟囔着，看着末奈严肃的表情，後面的话轻的几乎听不见。
　　“姐姐，我错了，你不要生气”迫于姐姐的压力，乐染优道歉。
　　步染莲看着死党乖乖认错，哈哈大笑，“天哪，实在是太有趣了，你们两兄弟竟然也有被训斥的一天。”
　　“步染莲!优恼羞成怒。
　　“哈，还生气啦”
　　“滚，步染莲，不要惹我！”这家伙不只窥视他的姐姐，还嘲笑他，不给他点颜色瞧瞧，不知道他的厉害。
　　“啧啧，你们还不了解我的个性吗？你们越阻止，我就越好奇。”步染莲邪魅一笑，眸子放肆的扫过末奈玲珑有致的娇躯，那暧昧视线让乐染修和乐染优怒火中烧。
　　要不是顾及在末奈面前的优雅形象，他们恐怕就要将步染莲好好教训一顿了。
　　“好了，你们不要调皮了，我们回去吧”末奈拉着乐染修和乐染优的手臂。
　　向来对姐姐的话奉若圣旨的双胞胎瞬间化成小绵羊，屁颠屁颠的跟在姐姐的身後回家了，临走前还不忘朝着步染莲警告。
　　“姐姐~你还在生气？”
　　黑色加长的劳斯莱斯，末奈坐在靠椅上翻阅文件，从始至终都未曾看两个少年一眼。
　　而在学校里比谁都横的乐染优看着姐姐面无表情的样子，忍不住的凑到了末奈的面前，勾住了她纤细的脖子，将脑袋凑到了她的面前，好像等待爱抚的猫咪，在她的怀里不时地蹭着。
　　一旁的乐染修暗骂优的狡黠，害怕姐姐的注意力全部集中在弟弟身上，忍不住挪到了末奈身旁，揽着她纤细的腰际，尾音拖得长长的，撒娇道，“姐~我和优已经知错了，你不要不理我们。”
　　“说，哪里错了？”末奈无视黏在身边的双胞胎少年，故作威严的问道。
　　她的声音娇娇软软，如同绵羊音，一度让两个少年口干舌燥。
　　“姐姐，我们知道今天不该出现在不夜城！”乐染修和乐染优默契的对视一眼，异口同声道。
　　“哪为何又去了呢？“
　　“那不是因为步染莲那家夥吗？几年没见了，他刚刚转来学校，为了庆祝，所以……”无良的两兄弟将责任推到步染莲的身上，可怜兮兮的眨着眼睛，那楚楚动人的模样，配上精致的面庞看起来无辜极了。
　　“最近天天庆祝吗？”
　　最近因为学生会的事情，她很迟才回家，要不是接到刘嫂的电话，她还不知道这两家夥最近经常跑到不夜城来瞎混。
　　“姐！”看到自家姐姐的表情，乐染优和乐染修就知道她已经从管家刘嫂那里得知他们的动态，无力的耸下脑袋。
　　“好了，你们不要撒娇了，都这麽大的人了。”末奈无奈的摇了摇头，继续处理学校的事情。
　　“姐姐，我知道错了，我答应你，绝对不会去不夜城，你就原谅我吧”乐染修像是树袋熊，紧紧的缠着末奈的身子，精致妖娆的脸蛋在她的胸前蹭了蹭。


第006章、爸，这是你的小情人？
　　原本打算教训弟弟的末奈感觉一阵酥麻的战栗感，垂眸就见少年原本缠绕在她脖子间的爪子，游走到了柔软坚挺的浑圆上，双手还好奇的揉捏了两把，无辜眨着大大的眼睛看着少女，“姐，你这里是什麽呀，怎麽我和优没有呢？”
　　乐染优顺着乐染修的视线看去，差点气背过气去，“乐染修，把你的爪子从姐姐姐胸……身上拿开”
　　这家夥竟然当着他的面占姐姐的便宜，实在太过分了，呜呜，那里他都没有摸过呢！姐姐的第一次竟然被这个有洁癖的的家夥给占了，呜呜……欲哭无泪呀。
　　末奈没有察觉乐染优的复杂心情，满是尴尬，虽然平时淡定自若，然而末奈不知如何开口去对一个男孩讲女生身体的秘密，尤其这个人还是小自己一岁的弟弟。
　　“优，我的问题很奇怪吗？怎麽你们的表情都好奇怪呀”乐染修一改平时的冷漠，如同好奇宝宝一般凑到了末奈的面前，眨巴着眼睛，等待着她的解释。
　　“修，我实在不知道如何的解释！”末奈脸红的如同苹果，将少年依偎在胸前的脑袋给推开。
　　一向高高在上，优雅如同天使的姐姐难得露出了小女孩的娇态，乐染修和乐染优几乎看呆了。
　　“姐~”乐染修再也抵抗不了诱惑，挑起末奈的下巴，对住她的红唇上轻轻的吻了一下。
　　“修，你----”末奈目瞪口呆的看着面前精致的仿若人偶般的弟弟，脸更加的红了。
　　“姐，不就是一个吻嘛，瞧你脸红的，哈~你就看在你有我没有的东西，补偿我一下吧”乐染修还不在意，大大咧咧的微笑着，那表情仿佛偷了腥的猫，既狡黠又可爱。
　　末奈被他堵得说不出话，只能生闷气，一旁的乐染优看着双胞胎哥哥占了姐姐的便宜还一脸无辜的模样，心底嫉妒的冒火。
　　“小姐，到了”不知何时，加长的劳斯莱斯已经停了下来，末奈三人齐齐的朝着声音的方向看去，就见外公末戈阳派遣给她的中年保镖兼司机忠叔已经在车外等候了。
　　“知道了，忠叔”末奈优雅的点了点头，转头看着已经不知何时已经换上了一副严肃表情的弟弟们，叹息的摇了摇头，携着他们朝着别墅的方向走去。
　　“小姐，少爷们。老爷夫人在客厅等您”末奈和双胞胎兄弟刚踏进家门口，管家刘嫂恭敬道。
　　“是吗？刘嫂，父亲和母亲大人可用过晚膳？”根据以往的经验，他们早就应该回到了房间休息才对，怎会……
　　“没有，老爷似乎有事情要吩咐。”刘嫂恭敬回答。
　　“我知道了，刘嫂我和弟弟们立刻就过去”末奈点了点头，携带双胞胎兄弟走进客厅。
　　布置豪华的大厅内，两排女佣整齐的站立着，人群的尽头，端坐着两名中年男女，两人正是乐家当家乐长天和他的妻子末静兰。
　　“爸妈”末奈走到末静兰和乐长天的面前，袅袅的行礼。
　　“回来了？末儿”乐长天看到自己引以为傲的女儿，一向冷峻的眸子不由的柔和了几分。
　　“是的，爸妈，这回度假玩的可开心？”末奈依偎在末静兰和乐长天的身边，温柔的笑着，脸上绽放出温暖的笑容，让人仿佛见到了天使。
　　“自然开心，只是爸妈想念我们的末儿了”末静兰捏了捏末奈的翘鼻，慈祥的微笑着。
　　“是吗？爸妈真的想念我了？你们有没有给我和弟弟带礼物呀？”此刻的末奈如同一个可爱的孩子，脸上挂着爱娇的笑容，让忍不住把她捧在了手心里。
　　看到一向乖巧懂事的女儿如此依赖自己，乐长天和末静兰涌起了一种从所未有的满足感，脸上的笑容越发的亲切了，以至於忘记了其他人的存在。
　　彼此对视一眼，齐齐的笑出声，“那是自然，礼物早就准备好，放在你的房间了，等会你回房就可以看到了”
　　“谢谢爸妈，爱死你们啦”末奈分别在父亲和母亲的脸颊上亲了一口，惹得两人咯咯笑个不停，现场的话题一直围绕在末奈的身上，几人笑个不停。
　　“哈哈，谢什麽，你是我最爱的女儿”乐长天微笑着，视线落在了从出现在客厅开始就一直冷冰冰僵着脸的双胞胎兄弟身上，看了手里的表，不由自主的皱起了眉头，“怎麽回来的这麽迟，你们是不是又惹祸了？”
　　瞬间，现场的气氛就僵硬住了。
　　看着父亲和母亲青黑的脸色，末奈叹了口气，上前拉着拉着双胞胎兄弟的手走到了他们的面前撒娇道，“爸妈，我和弟弟约好一起回来，可是因为学生会临时有事才回来迟了。”
　　“是这样吗？”乐长天严厉的视线落在双胞胎兄弟脸上，意图看出什麽。
　　“自然是这样，我说的还能有假吗？修，优，我说的对不对”末奈摇了摇乐染修和乐染优的手，示意他们表态。
　　“姐！”末奈的好意他们怎会不懂，只是……
　　“闭嘴”末奈小声呵斥。
　　见到姐姐真的生气了，双胞胎两兄弟这才不情愿的点头。
　　看着他们倔强的样子，末奈叹气，转移话题，“爸妈，你们旅游这么久，一定累了，我吩咐刘嫂让她准备些拿手好菜，我们一家人好好聚聚吧”
　　“宝贝女儿都开口了，自然没什麽好说的，但是修，优，你们不要以为有姐姐护着，就可以为所欲为，我告诉你们，要是因为你们耽误了姐姐的学习，我绝对绕不了你们”
　　“知道了”罗嗦的家夥，双胞胎兄弟不屑的撇了撇嘴。
　　“哎呀，这家夥是什麽呀，长得挺不错的嘛”
　　乐染优视线落在角落里一直没有说话的少女身上，长腿一迈，走到她的面前，挑起她的小下巴，啧啧称赞。
　　“啊~”下巴突然被牵制住，苏念禅抬头，就看到面前面容精致的少年，脸不可思议的红了，贝齿不安的咬紧嘴唇，那娇滴滴的模样，别提有多动人了。
　　乐染优恶劣一笑，看向乐长天，“这是哪里来的小姑娘呀，瞧着娇滴滴的小模样，好惹人疼呀，是你的小情人吗？”


第007章
　　“爸，这是哪里来的小姑娘呀，瞧着娇滴滴的小模样，好惹人疼呀，是你新养的小情人吗？”
　　乐染优话应刚落,在场的人脸色都变了。
　　“我……”被乐染优如此轻佻的说着，苏念禅脸色刷的白了，紧紧的咬着嘴唇，泪水在眼眶中打转。
　　乐长天看到她楚楚动人的模样，额头青筋暴跳，指着乐染优怒吼，“混小子，你胡说什麽！这样的话是应该从你的口中讲出来的吗？”
　　乐染优无奈的耸肩，“这有什麽好奇怪的呀，反正也不是什麽新鲜事，妈不都是知道吗？你向来都有老牛吃嫩草的习惯。”
　　“混小子，你不懂得尊老爱幼也就算了，说话竟然如此越不着边际！”乐长天瞧着苏念禅几乎要哭出来的样子，气的几乎说不出话，“有你这样随意的诽谤人家小姑娘的吗？还不给她道歉！”
　　“我什麽时候诽谤人家了，你都已经把她带回家了，不就是准备找个机会宣布她的身份吗？”乐染优不怕死的继续顶撞，唇边勾起一抹玩世不恭的笑容、
　　“混小子！！！你要气死我！！！！”乐长天拿起旁边的花瓶就要朝着乐染优仍过去，要不是乐母挡着，恐怕就要上演一场父子大战了。
　　“染优，不要胡闹，开玩笑也要有一个限度，人家清清白白的一个小姑娘，你可不要随意的诬蔑她的清白”乐母盛怒。
　　“是吗？原来还真的不是老爹的情人呀，我还纳闷您怎麽坐得住呢！呵呵”乐染优无辜的耸肩，扫了一眼已经泫然欲泣的少女，慵懒一笑，“抱歉呀，误会你了，呵呵！瞧你这无辜惹人疼的模样，今天晚上来我房间吧，我们‘深度’交流一下”
　　虽然是道歉的话语，然而那暧昧的语气怎麽看都让人怒火滔天，末奈无奈的叹了一口气，上前拉了拉他的衣袖，“优，不要玩了，你瞧她快要哭了”
　　乐染优见姐姐瞧着苏念禅那满是心疼的眼神，眸子不可察觉的暗了一下，抓起苏念禅的脸颊轻轻的捏了一下，“姐~我根本就没闹，这是在认认真真的道歉耶，你瞧她泫然欲泣的模样多可爱呀？好像我送你的那个芭比娃娃哦，让人想要把她放在怀里好好的疼爱呢！！！”
　　“呜~~痛”少女发出微弱的抗议声，面对少年的恶作剧，却不敢挣扎的太厉害。
　　“优，放开她！”末奈生气了，气鼓鼓的瞪着弟弟。
　　“不要，姐~凭什麽你说放就放呀，呜呜，明明我才是你的弟弟耶，从刚才开始你的视线都投在她的身上”乐染优不满的控诉。
　　“优！”末奈加重语气。
　　看着苏念禅的我见犹怜的样子叹息，她表现的有那麽明显吗？
　　“姐~~你偏心！！！”乐染优不满的瞪了苏念禅一样，转身朝着楼上跑了上去。


第008章、矛盾
　　“哎！”见优消失在自己的面前，末奈叹了口气，走到苏念禅的面前，将她扶起来。
　　“你没事吧？”
　　“没事，谢谢!”少女摇头，唇边露出了一抹羞涩的笑容，“你是末奈姐姐吧，经常听阿姨提起你.”
　　“是吗？”
　　乐母对末奈介绍道，“她是苏念禅，是我和你爸大学同学苏清的女儿，当年大学毕业的时候，我就和她失去了联系，没想到这次遇上了，正好你苏阿姨有事，所以我就邀请念禅来我们家做客，奈儿，你要好好的照顾她哦。”
　　“知道了，妈妈。”
　　末奈伸出手，握住了苏念禅的手心，“很高兴认识你，禅儿！”
　　她指了指乐染修，“禅妹妹，这是修，和刚才跑上楼的那家夥是双胞胎兄弟，他们比你大几个月，你可以叫他修哥哥。”
　　“是吗？原来是双胞胎呀，怪不得长得很像呢！修哥哥，你好。”少女笑容盈盈。
　　“嗯”少年眼也不抬的点了点头，要不是看在末奈的份上，他恐怕应也不会应一声，他向来不喜欢心机深沉的女子，外表看起来无害的女子，通常心肠甚是歹毒。这苏念禅恐怕也不是普通的货色，要不然也不会将他那防心之心很重的母亲哄得一愣一愣的。
　　“你小子反应也太冷淡了，没看到念禅向你问好吗？”末奈无奈的抚了抚额头。
　　奈何乐染修不给面子，迈着步子消失在了众人的面前。
　　现场气氛瞬间尴尬了。
　　苏念禅眼泪啪嗒啪嗒的掉，“奈姐姐，优哥哥和修哥哥是不是都讨厌禅儿呀？”
　　“没有的事，禅儿这麽可爱怎麽会有人不喜欢呢？“
　　乐父柔声安慰。
　　”可是……”苏念禅抬起哭的红红的眼眶，委屈的瞅着乐父和乐母。
　　“禅妹妹，别哭了，修和优对待陌生人都是如此的，以後你和他们混熟就好了”末奈摸了摸她的脑袋柔声诱哄。
　　“真的吗？”
　　”当然是真的”末奈肯定的点头，转头对着乐父和乐母道，“爸妈，既然禅妹妹住在我们家里，哪就让禅妹妹住在我的隔壁吧，这样也好照应”
　　“这样好吗？”乐母有些迟疑，“哪个房间是优……”
　　“没事的，妈，让我去和他讲就可以了。”末奈抚了抚苏念禅的头发，“禅妹妹，我带你去房间看看。”
　　“好”苏念禅跟在末奈身後。
　　“奈姐姐，你好漂亮哦，以後请多多关照”上了楼梯，苏念禅显得不再拘谨，俏皮的朝着末奈眨了眨眼睛。
　　“嗯，你也是”
　　到达三楼，末奈指了指转角处的最後一个房间，“禅妹妹，这是你的房间了，你有什麽需要的吗？我让刘嫂给你准备一些”
　　“不用麻烦了，禅儿什麽都不缺”苏念禅摇了摇头，脑海浮现乐染优那邪邪的笑容，面颊一红，试探的问道，“奈姐姐，您和优哥哥的关系很好吗？”
　　“那是自然，爸妈很少在家，优和修几乎是我看着长大的，所以感情要好些”
　　“我看出来了，修哥哥和优哥哥对姐姐很尊敬呢，禅儿好羡慕哦”
　　“时间长了，你也会和他混熟的。禅妹妹，这走廊的第一个房间是修的，哪家夥有严重的洁癖，除了我和优，其他人一律不准进”
　　“哦，这样呀，禅儿会注意的，奈姐姐，你的房间呢？”苏念禅点了点头。
　　“我的房间就在修的隔壁，就是中间的那个”末奈指了指中间的卧室，“禅妹妹，你的卧室在我房间的右侧，以後你有什麽需要可以叫我。”
　　“谢谢奈姐姐，哪麽优哥哥住在哪呢？”苏念禅有些好奇乐染优。
　　“他呀？”末奈无奈的笑了笑，“他一直想要你的房间，可是那个房间之前被我霸占了，所以他只得住到修的对面去了”
　　末奈拿出钥匙，推开苏念禅卧室房门，突然，一盆冷水从天而降。
　　哗的一声，末奈的衣服全部湿透了。
　　恶作剧的乐染优听到了姐姐的惊呼，从房间内走出来，看到末奈浑身湿透的样子，急的团团转，“姐，怎麽是你呀”
　　他听说姐姐隔壁的卧室要被新来的丑八怪给抢走，准备给她一个教训，可是没想到……一想到末奈的怒火，乐染优对苏念禅越加厌恶了。
　　“不然你以为是谁呀，优，上面怎么会有水，你给我一个解释。”末奈气鼓鼓的瞪着皱着脸的少年。
　　“没什么好解释的。”
　　“优，要不是我走在前面，被淋湿的就是禅妹妹了，你这样对待一个初来乍到的女孩子，难道不会感到不安吗？”
　　“姐，都是你不好！你明知道我最想要这个房间，现在你竟然把卧室让给了长得有伤风化的女人，我能不给她点教训吗？”少年瞪着苏念禅很是气愤。
　　“就算是这样，你也不应该恶作剧，禅妹妹是我们家的贵客，你这样多失礼啊！”没想到弟弟竟然是为了这样的理由，末奈好气又好笑。
　　“哼，什麽贵客嘛，不就是一个穷鬼想要在我们家赖吃赖喝吗？你没看到她之前的眼神吗？就好像刘姥姥参见大观园，姐，她来我们家一定没安好心。”乐染修不满的瞪了一眼苏念禅。
　　“奈姐姐，不要听优哥哥胡说，禅儿不是那样的人”见少年鄙夷不屑的神情，苏念禅委屈极了，连忙着急的解释着。
　　“禅妹妹，别哭”！末奈见她伤心欲绝，心疼极了，将她拥在怀里好生的安慰，“我相信你不是那样的人，优，还不向禅儿道歉。”
　　“我就不道歉!”少年倔强的别过头，不去看末奈的眼睛。
　　“优，道歉”末奈真的生气了，忍不住加重语气。
　　优从来没有见过姐姐如此严厉的表情，嘴巴瘪了瘪硬是不肯说话。
　　“优，你太让我失望了！”末奈痛心的摇了摇头，“如果今天不和禅儿道歉，以後你不要叫我姐姐。”
　　“姐，你……你竟然因为这个外人来欺负我，我讨厌你，我以後再也不理你了！”乐染优瞪了末奈一眼，推开自己卧室的房门，只听到砰的一声，大门被关上了。


第009章、矛盾升级
　　“奈姐姐，你没事吧”瞧着末奈脸色发白的摸样，苏念禅担忧道，“你和优哥哥……”
　　“我没事，禅儿，让你看笑话了”末奈视线久久的落在乐染优的房门上，牵强的扯了扯嘴角。
　　“奈姐姐，很抱歉给你造成了这麽多的麻烦……”苏念禅咬的嘴唇发白。
　　“是优不懂事才对，怎麽能怪你呢？”从她的角度，末奈能够感到苏念禅的不安和愧疚，叹了口气，“经过刚才的这个闹剧，这个房间恐怕是不能住了，禅儿，我让刘嫂给你安排其他房间”
　　“嗯，奈姐姐，你浑身都湿透了，还是去换身衣服吧”看着末奈湿漉漉，苏念禅关切道。
　　“也好，奈儿你先去楼下等会，我去去就来”
　　“好”
　　苏念禅体贴的点了点头，没人注意到她唇边那抹意味不明的微笑。
　　第二天，末奈早早就起床，刚下楼就看到客厅内一副和乐融融的模样。
　　长方形的餐桌上，摆放着精致的早餐，西装革履的乐长天一如往常的坐在了最前方，苏念禅依偎在乐母的身边，两人有说有笑，嘘寒问暖，两名绝色的双胞胎兄弟坐在餐桌前，几个人有一搭没一搭的聊着，哪场景好不温馨。
　　“大小姐，早”
　　看到末奈一身整齐的校服出现在楼梯口，佣人恭敬的呼唤道。
　　“早”末奈点头回应。
　　乐母瞧着心爱女儿走了过来，连忙拉开身边的椅子，“奈儿起来了？来来……赶紧来妈这边坐下吃早餐吧”
　　“好”末奈点了点头，顺势在乐母和苏念禅的中央坐下，转头看到脸色有些僵硬的苏念禅，有些诧异，“禅儿，你脸色不是很好，是不是昨天晚上没有睡好呀，我让人送到你房间的薰衣草枕头还可以吗？”
　　“薰衣草枕头？”苏念禅楞了一下，脸上清一阵白一阵，随即不着痕迹的掩饰过去，“谢谢奈姐姐，禅儿很喜欢”
　　“喜欢就好！念禅呀，那对枕头可是奈儿非常喜欢的哦，她把枕头让给你，你要好好的感谢她“乐母顺势插了一句。
　　“是吗？谢谢奈姐姐了！”听闻乐母的话，苏念禅的脸色更加的僵硬了，她对薰衣草过敏，早就将那对枕头送到垃圾桶了，现在听到乐母提起，她心虚的不得了。
　　“哈哈，禅妹妹以後就是一家人了，客气什麽呀”末奈微笑，视线一转，和乐染优对上，正欲打招呼却见少年冷哼一声，别开视线。
　　眼见如同猫咪一般可爱的弟弟如此冷默，末奈的眸子闪过一丝受伤，随即被温柔的笑容掩盖。
　　一旁的乐染修将他们的视线看在了眼底，冰冷无情的眸底闪过一丝担忧。
　　“爸妈，瞧你们之前聊的挺开心的，你们在谈什麽呀？”末奈拨着碗里的勺子，心不在焉的找了一个话题。
　　说到这里，乐母可高兴了，指了指手里的汤对末奈道，“凉儿呀，我们这不是在夸禅儿的厨艺吗？你看这一桌子的菜都是她一个人准备的”
　　“是吗？禅儿，你好贤惠呀，竟然还会做这麽多的料理。”
　　“平时都是跟着妈妈学的。”末奈垂下眼帘，状似不安的搅着手指。
　　“我一直非常佩服厨艺棒的女孩子，没想到禅儿竟然会准备这些呢，呵呵，我可是要向你好好的学习哦！”末奈羡慕的望着苏念禅。
　　“奈姐姐哪里的话，您不但人长得漂亮，而且学习非常的优秀，禅儿应该向你学习才是”苏念禅眨巴着眼睛。
　　“禅儿，你不要谦虚了，你长得漂亮，温柔又体贴，做的一手好菜，苏清有你这样的女儿是她的福气”
　　“阿姨，人家哪有你说的这样好呀”苏念禅小脸红的滴出血。
　　瞧着她的那个小摸样，乐母笑的更加开心了，“禅儿还自谦呢？你做的这些菜的手艺可是比我们家的厨师还要好呢？”
　　“呵呵~~阿姨，叔叔，你们要是喜欢，我每天都给你们做。”得到了乐母的夸奖，苏念禅的小脸满是红晕。
　　“呵呵，这哪能呀，你来我家就是客人，这样的活怎麽能劳你动手呢？”乐母转头对着末奈道，“奈儿，不是我夸她，禅儿的手艺真的非常不错呢？尤其是这汤，非常的可口。”说着，乐母站起身准备给末奈舀汤。
　　“妈，我自己来就可以了，您不要麻烦”末奈接过她手里的勺子。
　　“怎麽会麻烦呀，奈儿可是我的宝贝，我这做母亲的给你弄点汤怎麽啦”乐母笑呵呵道。
　　“是呀，有你这样优秀的女儿，舀汤又算的了什麽呢？”一旁的乐父也是连连的点头。
　　“阿姨……”
　　见所有人的视线都集中在末奈的身上，苏念禅心底几乎要扭曲，可怜兮兮的的呼唤一声，意图抢回众人的注意力。
　　她早就打听好了乐家喜好，特地起了一大早准备了这麽一桌的食物，就是为了讨他们的欢心，没想到末奈一来，所有的注意力都被她抢走了，让她怎麽能不气呢？


第010章
　　“念禅，怎么突然不说话了？”等乐母发现苏念禅不对劲，已经过了好一会了。
　　“没什么，只是看到阿姨和叔叔一家人开开心心的模样，我突然想到了远在他乡的妈妈.”
　　“可怜的孩子，都是阿姨不好，忽略了你。”乐母见她可怜兮兮的模样，有些心疼。
　　“这不关阿姨的事情，从小就只有我和妈妈相依为命，家里从来都只有两个人。看到叔叔阿姨一家人热热闹闹的一起吃早餐，我很是羡慕。”
　　“禅儿，你今后只管把这里当做自己的家，不用太客气。”乐父叹了一口气，似乎感慨颇深。
　　“谢谢叔叔”苏念禅非常感动。
　　乐染优不屑的哼了一声，那嘲讽的声音不大不小，餐桌上的人完全能够听见。
　　“优，你这是什么意思啊！”
　　“觉得有趣罢了.”乐染优漫不经心的说道。
　　“优，你不要太过分，禅儿刚来我们家，你作为哥哥可要好好照顾她，赶紧给禅儿夹点菜.”乐父想要做和事老，奈何乐染优根本就不领情，“要夹你自己夹！”
　　“你这是什么话，禅儿是客人，让你夹个菜怎麽啦？”儿子再三的顶嘴，乐长天很不高兴，将筷子啪的一声仍在了餐桌上。
　　只是一瞬间，现场顿时僵硬住了。
　　“就是不夹，你要是喜欢，自己上不就得了，反正你老牛吃嫩草的事也没少干。”乐染优撇了撇嘴，将筷子一扔，拿起校服披在身上，转身走了出去。
　　“优”末奈意图叫住他，然而少年从始至终都没有看她一眼。
　　“姐姐，我去追哪小子。”虽然他很想和姐姐一起上学，但是瞧着末奈满是担忧的样子，乐染修主动跟了上去。
　　看着弟弟们齐齐的消失在自己的面前，末奈有些惆怅。
　　他们从小到大，都是一起上学的，从来没有遇到这种情况过，想到刚才乐染优冰冷的眼神，末奈心底难受的紧。
　　“这些混小子，太不像话了”眼见两名双胞胎少年消失，乐长天怒吼。
　　“老爷，你就不要生气了，优那个性格你又不是不知道，除了奈儿没有制的了她，你又何必自找没趣呢？”
　　“这难不成还是我的错吗？”乐长天仍在碗筷，也消失在大厅内。
　　“禅儿，你怎麽又哭了？”见丈夫和儿子们离去，乐母冷哼一声，抬起就看到罪魁祸首哭丧着，耐着性子问。
　　“阿姨，都是我不好惹得叔叔和优哥哥吵架了”苏念禅委屈极了。
　　“乖孩子，哪不怪你，反正这种事情三天两头就要上演的，你就要不太介意了，禅儿，你的转学手续阿姨已经办好了，你今天就可以去上学了”
　　“是吗？阿姨真的吗？禅儿也可以去姐姐的学校读书吗？”此刻苏念禅说不出的高兴，早就听说听凡尔希贵族学校就读的学生都是非富即贵的，倘若在里面能够建立自己的人脉，哪岂不是……
　　“是真的，禅儿，等会你和奈儿一起去学校吧”乐母疲惫的摇了摇头，“奈儿，禅儿就交给你了，我去上班了”
　　“去吧，妈”末奈温柔的点了点头。
　　“奈姐姐，末儿刚转到学校里，他们会不会讨厌我呀？”苏念禅不安的搅动着手指，可怜兮兮的看着末奈。
　　“怎麽会呢？禅儿如何可爱，他们怎麽可能会不喜欢你呢？”末奈笑着。
　　“真的吗？可是禅儿还是好担心哦！不知道同学们好不好相处呢？”凡尔希贵族学院的学生非富即贵，倘若没有一个好的背景，想要和他们混在一起哪岂不是痴人说梦吗？她小心翼翼的瞅着末奈，心心暗暗的打着小算盘。
　　末奈是如何聪明机灵的人，她怎麽会不知道苏念禅的念头呢？然而既然她不说，她也就装作不知道。
　　“禅儿，凡是都要有一个习惯过程，时间长了，你很快就适应了。”
　　“姐姐~~~“眼见末奈不打算帮助她，苏念禅眸底一闪而逝的怨毒，想要说什麽，突然清脆的手机铃声响了起来……
　　“禅儿，我得先走一步了，学校里有紧急事情需要我去处理一下，恐怕不能陪你一起去上学了”挂了电话後，末奈歉意冲着苏念禅道。
　　“是吗？姐姐既然有事就先去忙吧，我等会自己会去学校的.”为了显示自己是朵温柔体贴的解语花，苏念禅懂事的笑了笑。
　　“很抱歉呀，禅儿那我先走一步了”末奈点头，出了门。
　　“苏小姐，您辛苦了一上午，还没有吃早餐呢？您喝点汤吧”因为乐家的主人都离去，刘嫂见苏念禅一个人看着客厅发呆，不由好心的上前相劝。
　　然而早上没能赢得末奈得到全家人的注意力正在气头上的苏念禅，听到耳边响起了声音，不由烦躁呵斥，“喝什麽喝呀，人都走光了，这让我怎麽会去上学呀！！！”
　　说着，将手一挥，将刘嫂端着汤的碗打翻。
　　只听到了碰的一声，碗落地发生了巨大的响声……所有人的包括刘嫂在内都惊呆了。
　　没想到看起来柔柔弱弱的苏念禅竟然如此的不懂礼貌,看到的眼神不由多了几分厌恶。
　　“对不起，我失态了”察觉到自己露出了真面目，苏念禅连忙道歉，嘴里说着对不起，蹲下身收拾地上的碎片。
　　“苏小姐，不劳烦您了，老身还是自己来就好了。”刘嫂冷淡道，“这时间也不早了，你还是赶紧去上课吧，今天开学第一天迟到了也不好”
　　“刘嫂！”苏念禅知道不小心惹怒了眼前的管家，想要道歉，可是话到了嘴巴，这骄傲的自尊心怎麽也开不了口，
　　刘嫂见也没有道歉的意思，对苏念禅更加不喜了，吩咐其他人收拾了碗筷，就要离去。
　　苏念禅连忙拉住了她，“刘嫂，这时间快要到了，我应该怎麽去学校呀”
　　“相信以苏小姐的聪明机灵，我相信你很快就会找到办法的”
　　“可是……可是，这时间快要到了，刘嫂你可不可以让司机送我去学校呀？”之前她早就看到乐家车库里停着很多以前她以前连见都没有见过的车辆，苏念禅想到自己可以坐这些车，心底的虚荣心顿时无限的升级。
　　刘嫂看着她的样子僵硬的扯了扯唇角，“抱歉，苏小姐，宅里的四辆车分别是为老爷，夫人，小姐，以及两位少爷配置的，现在他们都已经走了，所以今天只能委屈苏小姐坐公交车了”
　　“什麽？坐公交？今天是我第一天上学的日子，这像话吗？”想到被凡希尔贵族学院的同学们鄙夷的神情，苏念禅几乎要抓狂。
　　“很抱歉，小姐”
　　“刘嫂，你是不是故意的，我之前明明看到车库里有很多的车辆，怎麽就不能送我一程呢？你如此待我，小心我去告诉末姨”
　　“苏小姐，车库里的车辆是两位少爷的心爱之物，他们不允许任何人动用，今天的事情如果你想想要夫人知道，我也不会介意的”刘嫂不卑不吭。
　　“我不可以，那奈姐姐可以吗？”见刘嫂不肯答应自己的要求，苏念禅眸底闪过憎恶。
　　“哪是自然，小姐是谁呀，两位少爷可是非常尊敬的小姐的”提到了末奈，刘嫂原本严肃的神情不由自主的变得柔和。
　　“哼”听到了自己预料之中的答案，苏念禅嫉妒的几乎抓狂，冷哼一声，拿起书包走出了乐式大宅。


第011章
　　“奈儿，你可终於来了！我快要招架不住了”
　　末奈刚到学生会办公室，就见副会长苏敏一副孩子见到妈的神情。
　　“到底怎麽啦？十万火急把我叫到学校，而且还让我们的苏敏同学慌成这样？”末奈打趣。
　　“里面那人是找你的，你亲自去看看就知道了”长发美人苏敏让末奈走进学生会会长办公室，便急匆匆的离去。
　　“看看就是了，为何躲的那麽快呀？”
　　末奈诧异，正想推开虚掩的门，却听到里面传来了奇怪的声音.
　　“学长，恐怕不好吧，会有人过来的”
　　“小乖，怕什麽，不是有我吗？你舍得离我而去吗”男子听着女子的声音，邪魅的笑了笑。
　　那低沈性感的声音仿佛是恶魔的序曲，无限的蛊惑与诱人。
　　“学长,你太坏了，明知道人家最喜欢你了~~”少女满脸羞涩的嗔了眼被叫做莲的少年。
　　“坏的还在後头呢？”男子撩起少女的衣襟，修长的手伸了进去……
　　视线落在了已经风化成石头的末奈身上，唇边勾起了一个邪恶的笑容，将少女的身子转了一个角度。
　　从末奈的这个方向，甚至可以看到少年是怎麽样玩弄少女的身子，此刻她总算知道苏敏为何急匆匆的离去了，敢情是有人准备在她的办公室里上演活春宫呀！！！
　　末奈叹了一口气，正打算离开这里时，突然原本虚掩的房门大开，发出碰的一声。
　　原本亲热的男女瞬间停止了动作，两人齐齐的朝着门边的末奈看去。
　　“学……学姐！！！”少女看到了末奈时，脸刷的涨得通红，挣脱了少年的怀抱，意图离去。
　　然而少年却执意的抓着少女的腰身，浑然不顾自己不妥的礼仪，当着末奈的面，修长的手流连在少女的肌肤上……
　　“学长，放开，有人啊”少女纤细的手抓着少年的衣服，惊恐道。
　　“小乖，有人不是更加的刺激吗？被亲爱的学姐看着我们缠绵的样子，是不是听起来就血脉沸腾呀？”少女恶劣的笑着，狭长的丹凤眼直勾勾的瞧着末奈。
　　哪一瞬间，末奈有一种被扒光的错觉，皱起了细眉，熟知末奈的人都知道这是她生气的前兆。
　　“你坏，人家不理你了”少女娇嗔的锤了他的胸膛，拉起衣服跑出了学生会会长办公室。
　　“奈姐姐，你把我的小乖给吓跑了呢？”少年无所谓的耸了耸肩，视线落在了末奈的身上，唇边勾着一抹邪恶的笑容。
　　“呵~~这应该怪我吗？步同学吗？”她没想到一大早跑来胡闹的人竟然是昨天在酒吧里被双胞胎两兄弟暴打一顿的步染莲，想着刚才他轻佻的举止，末奈柳眉微皱。
　　“当然呢，要不是因为末奈学姐的打搅，此刻还在我还在和亲爱的小学妹深入交流呢，奈姐姐，你应该怎麽补偿我呀？”少年长腿一跨，迈着优雅的步子走到了末奈的面前，要不是因为他双腿间鼓起的帐篷，恐怕末奈也会被少年精致妖娆的面庞也吸引住了。
　　熟话说兔子急了还会咬人，此刻末奈也忍不住的生气了，“步同学，是你选择的场合不对，这怎麽能怪我呢？”
　　被非礼了！
　　“啧啧，奈姐姐，人家刚来有很多不懂的地方，所以找了一个学妹‘深入’交流了一会嘛，现在小学妹被奈姐姐给吓跑了，你替小学妹好好安慰我的兄弟吧”说完少年无辜的眨了眨眼睛，狭长的丹凤眼闪着令人迷醉的光芒。
　　“你---无耻”从来没有碰到过如此无赖的人，末奈脸涨得通红。
　　“无耻的还在後头呢”少年挑起少女精致无暇的下巴，纤细的双手爱抚般的摩擦过她的红唇。。
　　“你，你放开我，我要喊人了”末奈别开脸，想要躲开他的逗弄，然而唯我独尊，斜睨狂妄的少年怎麽会听少女的威胁呢？
　　“喊吧，我相信凡尔希的学生应该会很乐意看到被他们如同神般尊贵的末奈学姐妖娆的身姿着”
　　活了15年，他从来不知道竟然有谁能够让他如此的欲罢不能。自从酒吧里遇到了少女，他满脑子都是少女玲珑有致的妖娆身段，想象她眨着水雾般朦胧的眼睛，扭着纤细的柳腰摇承欢在自己的身下，殷红的擅口发出破碎的呻吟，回去了解了她的身家背景，特地一大早上的利用少女的职务将她叫到学生会会长的办公室，来了一场致命的邂逅。
　　此刻这到嘴的肉，性格残忍的狼又怎麽会放开呢？
　　“你---”瞧着少年残忍邪恶的微笑，末奈忍不住慌了，要是让其他的人看到自己和少年靠的如此近，恐怕她有千张嘴也说不清楚了。
　　“嘘，奈姐姐别说话哦，不然我忍不住会做出什麽更出格的事情呢？”步染莲勾起了一抹邪恶的微笑，锁住她的下巴对准殷红的唇边狠狠的吻了下去。
　　“呜~~”她的初吻着呀，少女惊恐的瞪大了眸子。
　　“小乖，不要一副饱受惊讶的样子，来赶紧张开嘴巴吧”步染莲见末奈一副见到鬼的神情，轻轻的舔了舔她的唇瓣，柔声诱哄道，
　　然而末奈怎麽可能会让她得逞呢？瞪了少年一眼，紧紧的闭着红唇，纤细的小手死死的抵在他的身上想要挣脱她强壮的胸膛，然而从小习武的她在少年的面前却如此脆弱不坑。
　　“小乖，怪怪听话，让我尝尝你的小嘴，不然……”少年咬着少女玉白的耳垂，单手将其反扣在後，高大强壮身躯将她抵在墙上，另外一只空出的手顺着她纤细雪白的颈项滑下，带给她一种从所未有的战栗感。
　　“步染莲，你到底想要做什麽！！！”感觉耳垂上传来酥麻麻的感觉，末奈微微侧开了身子，意图躲避如影随形的唇。
　　“嗯哼，奈姐姐你说的这是什麽话呀，明明是你破坏了我的好事哦，刚才要是你没有打断我，我也不会要你补偿，对於男人来说，憋着是非常痛苦的事情，身为凡希尔的学生会会长，不是应该为全体师生服务吗，我这小小的要求你又怎麽能拒绝呢？”少年搬弄是非，说的条条是理。
　　“这要求并不在我的职责之内，步同学，现在请你马上放开我，我会当做什麽事情也没有发生的的”末奈装作淡定道。
　　“啧啧，假如我说不呢？奈姐姐能耐我何？”少年的美眸里却充斥着邪恶和欲望，如同开闸的豺豹，让她恐惧的颤抖。
　　“你---步同学，不要太嚣张好吗？”饶是末奈的性格再温柔，被人如此一而再再而三的非礼，也会生气。
　　“奈姐姐，人家的态度已经很温柔了呢？瞧你这张小脸柔柔弱弱的，性子却如此倔强，哈哈~我喜欢的就是奈姐姐这样的女人了，操起来的感觉已经非常的爽……嗯~~”


第012章
　　精致妖娆的少年，那张令人想要欲亲芳泽的红唇却吐出了令人脸红心跳的话语，末奈皱起了眉头，“步染莲，注意你是说话的态度，我要生气了”
　　“嗯哼~~？”少年歪着脑袋，狭长的丹凤眼闪着令人炫目的光芒，”姐姐生气的模样也是如此的的令人心醉的呢？末奈姐姐越是如此，我更加的激动呢，这张美丽的小嘴，我再来尝尝”
　　说完，少年再度吻住了末奈，不同上一次的尝试，此刻少年带着掠夺的气息，灵巧的舌头几次意图意突破少女的唇齿。
　　“呜呜~~你……”放开我，末奈仅仅的闭着嘴巴瞪着少年，纤细的娇躯在他的怀里挣扎着。
　　少年将她用力的压在墙上，修长双腿挤到她的双膝间，下半身只身着丝袜的大腿与炽热的巨大铁棍相接触，末奈惊恐打了一个寒颤。
　　呜呜……放开我，求求你不要这样。末奈眼神示意哀求少年。
　　步染莲无辜的眨了眨眼睛，薄唇微微一张，那表情仿佛是在说休想。
　　“你……啊~~~”末奈瞪了步染莲一眼，正想要说什麽，突然少年修长的五指隔着校服握住了她的柔软的浑圆，末奈忍不住的痛呼，趁着这一瞬间，少年灵巧的舌头紧紧的落到了末奈的春内的，如同狂风暴雨般疯狂的扫过她唇内的每一个角落，哪宽大的舌头霸道的占领着她唇内的每一个角落，末奈无奈，只能无助的半张着殷红小嘴，任由少年挑逗着她所有的感官。
　　眼见少女媚眼如丝的靠在自己怀里，柔弱娇喘的模样，步染莲感觉自己的欲望几乎爆炸了，下半身用力的挤压少女娇柔的身躯，恨不得将她整个人融入她的体内，修长的双手也不在满足单纯的抚摸了，噙着末奈的手转移到少女哪因为紧张而不断上下起伏的酥胸上。
　　“不，别~~啊~~放开~~啊~~不~~~放开~！！！”胸前遭袭，末奈神情一震，惊恐的睁大了眸子，微微拉开彼此的距离，想要开口说话，然而少年霸道的攻击让她的话语断断续续的，不然没有没有起到威胁的，作用反而有种欲绝还饮的味道。少年两只大手几乎完全将她的柔软罩在手心里，他隔着布料用力的揉搓，动作极度的狂暴，胸前的校服因为他的动作，几颗纽扣挣开，露出了细腻的肌肤。
　　“小乖，放心吧，我保证不会放开的~呆会儿我会让你欲死欲仙”少年邪恶的误解她的意思，不停的隔着校服玩弄她丰盈的乳房，用力的揉捏着揉捏着，力度大的让末奈皱起了纤细的柳眉。
　　“不……住手”末奈晃了晃脑袋，断断续续道，往常清脆优雅的嗓音在少年不断的挑逗下，染上了情欲的光泽，如同高贵的猫儿，带着丝丝的魅惑以及妖娆。
　　哪小猫叫春的声音，让步染莲脊髓微微的发痒，手上的力度忍不住的加大了。
　　”放手......这是不对的......放开我.....”绝色少年充满欲望的呼吸声喷洒在她的肌肤上，空气里的温度似乎在渐渐的上升，末奈身子不住的颤抖，~~你就不怕别人知道吗？”
　　想到自己从未被人对待的柔软遭到如此的蹂躏，末奈感觉到了从未有过的羞辱，紧紧的咬着嘴巴，意图阻止哪脱开而出的呻吟。
　　少年似乎看她的想法，双手将柔软弹性的乳房搓揉成各种形状，末奈震惊着恐惧着，两行泪水从面颊上滑落。
　　原本陷入疯狂的少年见怀里的人儿停止的挣扎，抬眸望去，却见少女泪水涟涟，哪双曾经熠熠生辉的眸子布上  了一层薄雾，漆黑的眼睛里满是心碎的绝望，刹那间火热的欲望褪去，心头闪过异样感觉，挣扎了一会，修长的双手还是恋恋不舍的从那对令人心荡神驰的乳房前挪开。
　　原本陷入疯狂的少年见怀里的人儿停止的挣扎，抬眸望去，却见少女泪水涟涟，哪双曾经熠熠生辉的眸子布上  了一层薄雾，漆黑的眼睛里满是心碎的绝望，刹那间火热的欲望褪去，心头闪过异样感觉，挣扎了一会，修长的双手还是恋恋不舍的从那对令人心荡神驰的乳房前挪开。
　　危险的男性气息微微的远离，末奈一边，愤怒的低吼，“滚！！！”
　　“啧，小乖又露出爪子了呢，刚才那楚楚动人的模样多可爱呀”步莲染耸了耸肩，视线流连在她的乳房前，回想起刚才那对柔嫩的雪白柔软握在手心的触感，他有种将她再度扑倒的冲动。
　　“滚！！！步染莲，现在给我出去”见她的视线若有若无的扫过自己的胸前，末奈满是羞愤，双手挡在胸前意图阻挡哪无礼貌的视线，然而柔嫩的乳房前上传来灼热的痛感，末奈知道经过之前粗暴的对待定是淤青了。
　　“今天就放你一码，如果咱俩单独相见，恐怕你就没有那麽容易脱身了哦”步染莲看着自己双腿间肿胀的欲望苦笑。
　　末奈听到关门的声音，紧绷身子瘫软在地上。
　　“会长，你怎麽坐在地上呀，是不是有哪些不舒服呀，要不要我扶你去医务室”在走廊里见到了瘟神离去，苏敏走进学生会会长办公室，见末奈脸色有些苍白的模样，苏敏连连担心道。
　　“我自己去就行了，敏儿，你帮我请假，早上学生会的事情就劳烦你了”末奈苍白着脸，笑了笑。
　　“会长，你真的没事吗？”苏敏叹了一口气，她从来没有见过一向完美的会长如此苍白的模样，“要不要我去叫修和优过来？”
　　“不用了，优恐怕不想见到我”想起早上少年冰冷的神情，末奈神色有些黯然。
　　“会长说的这是什麽话，凡希尔贵族学院谁不知道你们姐弟三人的关系好呀，如果他不想见你，哪不是笑话吗？”一向性格性格不羁的双胞胎兄弟除了末奈，谁也不接近，今天会长突然说了这样的话，苏敏怎麽能不诧异呢？
　　“别提了，敏儿我走了”末奈恢复了往常的笑容，站起身朝着门外走了出去。


第013章、苏念禅被非礼
　　苏念禅气呼呼的从家里走出来，立刻就有三个人跟了上去。
　　“飞，我听说她是乐长天夫妇从国外带回来的，虽然对外称是故友的女儿，不过也有不少人说是乐长天的私生女！”双胞胎兄弟之一的戈林对着打扮如花孔雀的少年说道。
　　“是吗？这小丫头虽然没有末奈长的好看，不过也还不错！”以拈花惹草玩弄少女闻名贵族圈的欧阳飞，摸了摸下巴，眼底闪过一丝邪恶的光芒。
　　“飞，你的意思是？”戈诺瞥到了欧阳飞那坏坏的笑容，心底不由的对着苏念禅同情了一把。
　　“末奈那死丫头让我在不夜城丢了那么大的脸，她是乐家的长女我不能对她怎么样，可是她身边的人总没有关系吧！”自从他被那死丫头教训一顿后，就成为了科迪莉亚的笑柄，他蹲在她家门口，想要逮到机会把那死丫头教训一顿，可是没想到却等来了落单的绵羊。既然这样，那就不要怪我不客气了。
　　欧阳飞邪恶的勾了勾唇，映着他鼻青脸肿的面孔，显得格外狼狞，戈林和戈诺纷纷打了一个寒颤。
　　“哎呀，这个是那里来的小丫头，长的还不错嘛。”
　　昏暗的小巷子内，三个高大的男孩们围住外表柔弱的少女，眸底满是坏坏的光芒。
　　“你们是谁？”
　　看着三个身影包围自己，苏念禅吓了一跳。
　　“你很快就知道了！”戈诺微微一笑，抓住苏念禅的手，冲着欧阳飞笑道，“飞，这丫头水汪汪的大眼睛还真人惹人怜爱呢！我们是不是要好好的疼爱她呀？”
　　“这不是明知故问吗？”欧阳飞瞪了戈落一眼，他被末奈那家伙教训了一顿，心头一阵火，当然要好好的教训她身边的人了。
　　“呵呵，好久没有觉得这么有趣了！”
　　“你们没事的话就给我让开！”苏念禅意识到了危机，挥开了戈诺的手，将书包护在胸前，身子向后面退去，想要趁机逃跑。
　　“呵呵，我们找你当然有事了”欧阳飞一步一步逼近。
　　“你们别过来，我要叫了！”
　　“叫吧，叫破喉咙也没有人来救你的。”欧阳飞眼神示意身后的戈林和戈诺走上前，几人一前一后的抓住了她。
　　“放开我，你们想要做什么？”
　　“你不是明知故问吗？你叫的声音如此动听，当然是想要疼爱你了。”
　　“滚！”苏念禅踢打着双腿，“你知道我是谁吗？我要是出事了，乐家一定不会放过你的。”
　　“呵，我们真的好害怕呀！牡丹花下死，做鬼也风流！”戈林和戈诺对视一眼，抓住了苏念禅雪白的手掌，放在唇边亲了一口。
　　“你们……”手背上的温热气息，苏念禅身子缩了一下。
　　“好敏感的小丫头，好久没有见过这么有趣的女人了。”原本只是想要好好的戏弄苏念禅了，可是现下接触这丫头，欧阳飞觉得挺有趣的。
　　“你们无耻！”苏念禅气急。
　　从小到大，从来没有人对她如此无礼，谁知道竟然在这种小巷子被三个陌生人给非礼了。
　　“呵呵，更无耻的我们也做的出来！”随着苏念禅急促的呼吸，她的柔软上下起伏着，被校服包裹的浑圆显得如此壮观。欧阳飞的呼吸急促了，隔着衣服握住了那对柔软。
　　“你们混蛋！”看到自己平时从来没有被人碰触的柔软竟然遭到了如此的对待，苏念禅眼眶红了，恐惧的泪水流了出来。
　　“呵呵~飞，她在骂我们！”戈林指着苏念禅，笑眯眯的说道。
　　“呵~你们可别看她哭的惨兮兮的，其实想我们狠狠的干她呢！”欧阳飞微笑，双手野蛮的挤压着那对柔软，虽然隔着衣服看不见那浑圆变形的模样，但是他相信那绵软一定被蹂躏的可怜极了，真想要掀开衣服好好的看看呢！
　　“是呢！”戈林瞧着她哭的可怜兮兮的，双手抓住苏念禅引以为傲的两片臀，用力的抚摸着，挤压着，蹂躏着，头贴在她纤细的脖颈，暧昧的吻着。
　　“呜呜……住手啊！救命呀，谁来救救我……”敏感的地方同时遭到了不同程度的抚摸，苏念禅害怕极了，极度的哭泣着，那可怜兮兮的声音又可怜又可爱，让三个人食欲大动，戈诺吻住她的嘴唇，手伸到了短裙内……
　　“呜呜…你们这是犯法的…”用着喘息的空隙，苏念禅大声的叫着。身后的戈林完全不理会她，双手也不在满足单纯的抚摸，抓住她的手隔着裤子抚摸自己的铁柱。
　　戈诺将她跨坐在自己的身上，双手接替戈林，捧住她的翘臀，不同程度的挤压着，力度大的让苏念禅不断的倒吸冷气，
　　瞧着戈林和戈诺分别占领了苏念禅的重要部位，欧阳飞邪恶一笑，拿出手机对着苏念禅拍照。
　　此时苏念禅的衣服都穿在身上，奈何身上的重要部位却被两个少年玩弄着。戈林手掌从衣服领口伸进去，抓住了饱受蹂躏的乳房，苏念禅剧烈挣扎着，却无力改变目前的状况。
　　波涛汹涌的浑圆遭到外敌入侵，娇嫩肌肤上满是蹂躏的痕迹，尖端的红梅背叛主人的意志耸立了起来，苏念禅只要低头，就可以看到衣服上映出了男人手掌的形状。以及他是如何的玩弄自己都从来没有碰过的柔软的。
　　戈林背对着欧阳飞，他的手消失在在裙摆下，虽然不知道他的动作，但是光是看到苏念禅脸上的红晕就可想而知。
　　咔嚓……咔嚓，拍照的声音惊醒了被欲望迷失的苏念禅，她抬起眸子看向欧阳飞。
　　却见他拿着手机对着自己拍照，想到自己坐在男人的胯间，双手无力的伏在男人身上的模样，苏念禅脸刷的白了，连忙将头抵在了戈林的肩膀上，想要避开拍照。
　　“你看看我拍的怎么样？”欧阳飞走到苏念禅的面前，将手机上的照片递给她看。
　　苏念禅抬起眸子，无意的一瞥，差点就昏厥过去了。
　　“你们混蛋！”
　　“我们那里混蛋了，瞧瞧照片的你可是一脸的享受，哪里看起来像是被人强迫的呀！林，诺，你们说是吧？”欧阳飞坏坏一笑，将手机给戈林和戈诺看了一眼。
　　“哈哈，飞，你照的不错！”照片那香艳淫靡的场景，看着就令人怦然心动。虽然看不清楚两个男主人公的模样，可是少女令人迷醉的表情，以及男人消失在衣服下的手掌，都令人浮想联翩，不知道的人还以为是饥渴的男女大玩3P呢！戈林微微一笑。
　　“混蛋！你们把照片还给我！”苏念禅急了，剧烈的挣扎了起来。
　　“哈哈，这可是我们的纪念品呢！怎么可以轻易的还给你呢！”欧阳飞哈哈一笑。将手机放到口袋。
　　“你们……”眼见欧阳飞再度走了过来，苏念禅更加的害怕了。
　　戈诺和戈林微微一笑，更加暧昧的玩弄苏念禅的娇躯了。
　　欧阳飞掀开她的裙摆，就看到她身着黑色蕾丝丁字裤，薄薄布料贴在她的臀上，映着那青青紫紫的痕迹，显得格外可怜，臀部被暴露在空气里，念禅脸一白，小脚踢打了起来。
　　戈诺抓住她的脚，欧阳飞捧住她的小翘臀，在上面画起了圈圈。
　　痒痒的感觉传来，苏念禅瑟缩了一下，戈诺邪恶一笑，手贴合着丁字裤，在她两腿间轻轻的抚摸着。
　　“呜……不要！”眼看自己最后的禁地也要遭到侵犯，苏念禅绝望极了。
　　就在这时，小巷子外面传来了脚步的声音。
　　苏念禅心底一喜，连忙用力的叫了起来了。


第014章、结识南宫家兄妹
　　小巷子外面
　　“哥，那边有人在喊救命呢！我们过去看看吧”南宫晴抓住了南宫爵的手，朝着声音传来的方向走去。
　　“呜呜，住手，救命啊！”
　　苏念禅声音越发凄厉了，同时也用力的踢打着身上的三个少年。
　　“飞，怎么办？”外面的脚步声越来越近，戈林和戈诺对视一眼，纷纷望向欧阳飞。
　　“怕什么，科迪莉亚谁敢管我欧阳飞的闲事呀？”欧阳飞不慌不乱的逗弄着苏念禅，见她可怜害怕的模样，笑眯眯道。
　　“飞，反正以后有的是这样的机会，适可而止吧”戈诺不想要将事情弄大，不然就不好玩了。
　　“你们怕了？”欧阳飞挑了挑眉。
　　“好玩有趣的游戏一次性的结束，不是很无趣吗？”戈林回以一笑，见苏念禅我见犹怜的模样，亲亲她的脸颊，被苏念禅厌恶的躲了过去了。
　　“也是！”想到手机里暧昧的照片，欧阳飞想了想，放开了苏念禅。
　　戈林和戈诺也依依不舍抽回自己的手，将瘫软在地上的苏念禅扶起来，替她整理衣衫。
　　“你们给我滚开！”想到他们先前对自己的玩弄，苏念禅委屈的想哭，狠狠的瞪了他们一眼，用力的推开他们。
　　“呵呵~口是心非，要不是有人来了，我们还真的舍不得离开你呢！”戈林和戈诺微微一笑，抓住她的手放在唇边亲吻了一口
　　“滚开！”苏念禅脸上红一阵白一阵，“今天的事情我不会就这样算的，你们给我等着！”
　　从来没有人敢如此的欺负她的，苏念禅心底发誓一定好好的教训眼前的三个无赖。
　　“呵呵！我们等你！”欧阳飞摸了她的翘臀一把，抓住她的手吻了一下，高大的身子向后面退去。
　　“你们混蛋！”苏念禅被他那无耻的视线盯着，气愤极了，正好戈林和戈诺松开了扶着她的身子，之前饱含情欲折磨的娇躯无力的软到地上。
　　欧阳飞三人挑眉一笑，走出了小巷子，和南宫爵兄妹两人擦肩而过。
　　南宫晴看到倒在地上的苏念禅，连忙上前关切的问道，“你没事吧！”
　　“呜呜……”苏念禅像是看到亲人一般，委屈的哭了起来，泪水从决堤的洪水，止不住的落下。
　　“你……”看到扑倒自己的怀里，哭的伤心欲绝的苏念禅，正义感极强的南宫晴搂住了她的肩膀，轻轻的安抚着，“是不是刚才的那三个人欺负你啊！”
　　“呜~”听到南宫晴提到那三个混蛋，想到他们刚才对自己做的羞耻之事，苏念禅羞愧的恨不得昏厥过去，可是这样隐私的事情却无法对陌生的人说出来。
　　“果然是那三个家伙，我替你抓住他们！”见苏念禅如此的伤心，南宫晴就要冲出去，却被苏念禅给拉住了，“不要去”
　　“你……”南宫晴盯着苏念禅，看着她哭的红肿的眼睛，有些疑惑。
　　“我没事！”苏念禅低着头，摇了摇脑袋，她不想要将事情闹大，到时候她会想办法解决这事情的。
　　“这……要我们送你去医院吗？”
　　“我真的没事！”握住南宫晴递过来的手，苏念禅借助她的力量站了起来。
　　“我们送你回家吧！”南宫爵皱了皱眉，上上下下打量一下苏念禅，见她衣裳齐整，看起来并没有什么事情，也就不在勉强了。
　　“家里没人”所有的人都已经出去了，想到这里，苏念禅就气得咬牙切齿。要不是末奈提早走了，她也不会遭人羞辱，这笔账她定会好好的找末奈算的。
　　“那怎么办？”南宫晴不知所措，她看了看苏念禅身上的校服，再看看自己身上的校服，惊讶道，“你也是凡希尔的学生吗？”
　　“是啊，你们也是吗？”苏念禅打量南宫爵和南宫晴，这才发现面前的两人非常的优秀，尤其是南宫爵，身姿修长，五官完美无瑕，迷人的桃花眼，高贵倨傲的气息，让人每个看到她的少女都忍不住跪倒在他的面前，等待他的垂怜。
　　“我是凡希尔的新生南宫晴，这是我的哥哥南宫爵，他是在另外一间学校就读，他今天刚好送我去上学的。对了，你叫什么名字啊！”南宫晴热情的介绍道。
　　“我叫苏念禅”
　　“念禅啊，刚才那几个人为什么会围攻你呀？”
　　“我也不知道，昨天我刚从国外回来，今天准备去凡希尔报道的，可是姐姐早上临时有事就先行离开了，我一个人去学校，不知道路怎么走，不小心来到了这条小巷子，那三个人就突然冲出来，对我……”说道这里，苏念禅哽咽了起来。
　　“你姐姐怎么这样啊，她为何不和你一起走呢！”南宫晴非常的生气，对着她口中的姐姐印象瞬间就不好了起来。
　　“呜呜，这不是姐姐的错，她不是故意抛下我的，都是我太笨了，连走个路都不会。”苏念禅低下头小声说道。
　　“哼，你就别把责任都揽到自己身上了，你那个姐姐叫什么名字啊，我倒想见见她。”
　　“我的姐姐是末奈，我听阿姨说她可厉害了，是学校的学生会会长呢！”苏念禅小脸满是憧憬和骄傲。
　　南宫爵和南宫晴听到末奈的名字都愣了一下。
　　“你们认识我的姐姐吗？”
　　“大名鼎鼎的末奈谁人不知谁人不晓啊！据说人不但长得绝美，性格温柔，而且十八武艺样样精通，简直是所有人眼底高不可攀的存在呀！这样传说中的末奈竟然是你的姐姐？”
　　“恩”苏念禅点头。
　　“那我们一起去学校吧！”南宫晴准备找末奈，替苏念禅理论一番。
　　“走吧。”南宫爵走出了小巷子。
　　“南宫晴，你的哥哥是不是在生气呀？”很少有人对她这样我见犹怜的模样视而不见的，苏念禅有些疑惑的望着旁边的女孩。
　　“没有，你别理他就可以了！”她那花心大罗卜哥哥，估计是因为她耽误了他去泡妞的时间，所以才这么冷漠的。
　　“恩。”苏念禅向前走去，她每走一步，身上被欧阳飞三人蹂躏过度的乳房和臀部就传来羞耻的不适感，极力的忍住羞耻。
　　她和南宫晴走出了小巷子，同时心底也对末奈和欧阳飞三人更加的愤恨了。


第015章、追究责任
　　午休时间
　　请了一个早上的假，末奈好不容易的接受了被步染莲那混蛋非礼的事实，调整情绪回到自己的办公室。
　　没有多久，学生会办公室的大门砰地一声被打开了。一名身材婀娜，脾气火爆的少女走到末奈的面前，“你就是末奈？”
　　“我是，请问你是那位？”
　　“本小姐姓南宫，单字晴”少女扬了扬下巴，“你应该知道我吧”
　　听到南宫的姓氏，末奈眸底闪过一丝光，快的令人不易察觉，“南宫爵是你的……？”
　　“我的同胞哥哥”少女回答。
　　“哦，原来是科迪莉亚三大家族的之一南宫晴小姐呀，久仰大名，请问你来所为何事呀？”
　　“早就听闻末奈学姐的风采，本小姐今天是过来见识见识的。”
　　少女就是的南宫晴，原本她对末奈还是非常好奇的，可是想到苏念禅可怜兮兮几乎要昏厥的模样，说起话来就犯冲了，更让她生气的是她的哥哥南宫爵竟然还让她不要管苏念禅的事情，这让一向正义感极强的南宫晴怎么接受呢！
　　将南宫爵赶走，她就拉着极度不愿意的苏念禅来到了末奈的办公室，准备讨个说法。
　　“是吗？那是我的荣幸了。”
　　“末奈学姐悠哉的坐在办公室内，可曾想过自己的妹妹会遇到危险啊！”南宫晴围绕着办公室上上下下的打量一番后冷笑道。
　　“危险，你说的是？”顺着她的视线看去，末奈这才看到跟在她身后的苏念禅，连忙走上前将她扶住，“禅儿，你怎么啦，为什么脸色这么苍白呀，而且还和南宫小姐一起呢？”
　　“奈姐姐……我……”苏念禅想起那些恶心的唇舌，肮脏的欲望，眼前一黑，瞬间昏倒在地上，昏迷之前，她似乎看到了末奈慌乱的模样。
　　仁和医院，空气里充满了消毒水的气息。
　　看到苏念禅醒来，乐母连忙冲到了她的面前，抓起了她的双手，面露焦急，“禅儿，我可怜的孩子，你总算是醒了，可把我和你叔叔担心死了”
　　“叔叔，乐姨，你们怎麽都在呀，我这是怎麽啦，为何会在医院呢？”苏念禅疑惑的发现自己在医院中，四周围绕着许许多多的人，不由的疑惑道。
　　“我接到奈儿的电话，连忙抛下手里的工作赶来医院了，禅儿，还好你没事，要不然我怎麽向你的母亲交代呀”乐长天满是担心。
　　“叔叔，阿姨，抱歉，让你们担心了”苏念禅歉意，“我已经没事了，你们赶紧回去工作吧”
　　“可怜的孩子，你的身子还没有好，我怎麽能够现在回去呢？今天到底是发生什麽事情了，禅儿，为何你会突然昏倒吗？你这孩子的身体一向非常健康的呀？”乐母发问。
　　“伯父，伯母，禅儿今天差点被非礼了”一旁的南宫晴插嘴道。
　　“禅儿，她说的是真的吗？”乐长天听到苏念禅遭到欺负，脸色瞬间铁青。
　　“叔叔，乐姨，我没事，当时晴儿救了我，他们没有得逞。”苏念禅故作坚强，然而眼角的泪水却不知不觉的流出。
　　“是谁吃了雄心豹子胆了，竟敢欺负到我们的头上了！你还记得他们的样貌吗？阿姨替你教训他们！”
　　“我不记得了，叔叔阿姨我不想追究了！你们不要提了，我没事的。”
　　“可是……”乐母还想要说什麽，一旁南宫晴插话，“禅儿，什么叫不追究呀，现在抓住那几个坏蛋非常重要，而且你也不要放过间接导致这件事情的罪魁祸首啊。
　　“晴儿，你不要说了！”
　　“什么叫不要说了呀！禅儿，你就是太好欺负了！”苏念禅越是表现的遮遮掩掩，南宫晴就更想要替她出头，她看向末静兰，阿姨，这一切都是因为末奈，要不是因为她让末奈一个人去学校，念禅也不会在路上遇到危险，一切都是末奈导致的。”
　　不……这不关姐姐的事，当时她是有事才……”苏念禅想要解释，可是却让乐长天的脸色更加难看了。
　　他大声呵斥，“奈儿！”
　　“爸，对不起，都是我不好！”末奈走到了乐长天的面前，满是歉意，她真的没想到因为自己的疏忽，竟然让禅儿遇到了危险。想到她遭受到了那种羞耻的事情，末奈就非常的愧疚。
　　“末儿，我和你母亲将禅儿交代给你，可是你竟然让她遭遇这样的事情，实在是太让我们失望了。”
　　“爸爸，真的非常抱歉！”
　　“就凭着一句道歉就有用了吗？你知道吗？因为你的疏忽，禅儿的下半辈子差点毁了”乐长天痛心疾首。
　　“爸爸！”末奈的脸苍白了起来，紧紧的咬着嘴唇，不知道该如何解释。
　　“说了也太夸张了吧，她苏念禅不是一点事也没有嘛，反正也只是被摸几下，至於说的如此严重吗？”一道任性又懒懒的声音传来，众人瞬间被少年精致妖娆的面容给吸引了。


第016章、结怨
　　一道任性又懒懒的声音传来，众人瞬间被少年精致妖娆的面容给吸引了。
　　“优”看到少年出现，末奈有些惊讶。
　　乐长天听到乐染优说的话，非常生气，“臭小子，我们说话什麽时候轮到你插嘴了，禅儿是女孩子，遇到了这样的事情，你不但不安慰，反而说这样的风凉话，你过意的去吗”
　　“我怎麽过意不去了，我说的都是事实，这事情根本就不怪姐姐，你将责任全部怪到姐姐头上也太小题大做了吧。”乐染优看了苏念禅一眼，浑然不顾对方我见犹怜的模样，愤愤不平的说道道。
　　“我小题大做，臭小子，这是你应该对我说话的态度吗？”乐染优不断的顶撞，让乐长天的面子全失，也顾不上苏念禅的事情，扯开嗓门就吼了。
　　“反正也不是一回两回了”少年无辜的耸了耸肩。
　　“优，爸爸，你们不要吵了”末奈拉着乐染优的手小声的开口道。
　　“……”感觉手心的绵软小手，乐染优微微失神，想到之前末奈维护苏念禅的场景，狠心的将自己的手抽离。
　　“优”末奈有些受伤。
　　“好了，长山，优，你们都稍微安静一点吧，禅儿需要休息。”末静兰开口。
　　“静兰”乐长天还想要替苏念禅抱不平，然而看到末静兰已经沉下来的脸色，到了嘴边的话咽了下去。
　　“禅儿呀，今天你遇到了不良少年的事情，乐姨非常的伤心和难过，往後如果你奈姐姐有事情要先走一步，你就打电话给乐姨，乐姨会让人送你去学校的。”
　　“谢谢乐姨”
　　好不容易才遇到了打击末奈的机会，没想到末静兰竟然偏袒末奈，并且还想要转移话题，苏念禅几乎咬碎银牙，面上却不得不装出一副受宠若惊的模样。
　　“傻孩子，谢什麽呢？”末静兰揉了揉她的头发，温柔的微笑，视线落到了一直不停替苏念禅抱不平的南宫晴身上，状似疑惑的说道，“这位是？”
　　“乐姨，这是南宫晴。”眼见末静兰将话题转到了南宫晴的身上，苏念禅开口介绍道。
　　南宫家在科迪莉亚也是鼎鼎有名的贵族，末静兰没有不知道的道理，看到个子高挑的南宫晴，末静兰点头，“哦，原来是南宫家的小姐呀，瞧她为你担心的模样，你们的感情应该非常要好才是呢”
　　“或许是缘分吧，我和晴儿一见如故”苏念禅低下头佯装羞涩的说道。
　　“那就好，禅儿，我原本害怕你不适应科迪莉亚的生活，没想到这么快就交到新朋友，乐姨为你开心。”末静兰转头看南宫晴，“南宫小姐，多谢你救了禅儿，改日我必定登门拜访道谢”
　　“伯母，您太客气了”南宫晴原本还想要替苏念禅道不平，然而见末静兰不咸不淡的将话题扯开，也不好在继续，只是讪讪一笑。
　　“今天发生了这麽多的事情，禅儿一定累了，你们大家还是先回去吧，我在这里照顾她。”末静兰下逐客令。
　　“乐姨，禅儿已经没事了，您还是回去休息吧。”听到末静兰要留下来，苏念禅体贴的劝说着。
　　“傻孩子，你今天受了一天的惊吓，我怎麽舍得在这时候离开你呢，好了，大家都出去吧”末静兰道，
　　“妈，那我们先回去了”末奈朝着苏念禅道，“禅儿，今天的事情我真的非常抱歉”
　　“哼，末奈，你少假惺惺了。”南宫晴冷冷的哼了一声。
　　“晴儿！”苏念禅察觉原本面色和蔼的末静兰听到了南宫晴的话语脸色微变，连忙开口阻止南宫晴。
　　南宫晴丝毫没有察觉到周围人的不满，微微跺脚，“怎麽啦，禅儿，人家说的有错吗？要不是因为末奈，你会躺在这儿吗？现在她才假惺惺的道歉，不觉得太迟了吗？”
　　“晴儿，不要在说了“苏念禅皱起眉头，转头看向末奈，“奈姐姐，晴儿没有什麽恶意的，你不要放在心上。”
　　“不会的，南宫小姐是禅儿的救命恩人，我们乐家感谢还来不及呢，对吧，妈？”
　　“嗯”末静兰点了点头，“南宫小姐，你救了禅儿，我们非常感激，但这毕竟是我们乐家的私事，南宫小姐还是不要管太多比较好。”
　　“伯母，我……”南宫晴见末静兰冷下来的脸色，知道自己干涉苏念禅的事情惹怒末静兰了，有些尴尬。
　　“南宫贱人，你没事情就赶紧离开吧”
　　南宫晴对末奈态度如此恶劣，而且还和他最讨厌的苏念禅一起，乐染优对她很不满。
　　“喂，谁是贱人呀！”自小到大从来没有受过这样的委屈，南宫晴不满，怒气冲冲的转过身，却看到少年一张绝色的面容，瞬间呆了。
　　“贱人就是你”乐染优不屑的瞥了南宫晴一眼，微微一笑。
　　“我是贱人？”南宫晴被乐染优的笑容所蛊惑，呆呆的重复着他的话，眸底满是痴迷。


第017章、争执
　　“我是贱人？”南宫晴被乐染优的绝世笑容所迷惑，呆呆的重复着他的话，眸底满是痴迷。
　　“除了你还能是谁呀”乐染优不屑瞥了她一眼。
　　“你……竟然骂我！！”南宫晴算是彻底的反应过来，恼怒的瞪着他。没想到看起来风度翩翩的少年嘴竟然如此的狠毒，从小到大从来没有人敢如此对她说话。
　　南宫晴的眼眶瞬间红了。
　　乐染优的无礼，再次激起乐长天的怒火，“优，晴儿毕竟是女孩子，你怎麽能够这样对她呢？快向她道歉。”
　　“呵~还晴儿呢，叫的倒是亲热！”少年妖娆，唇角含笑，眉宇间的讥诮，让人看到忍不住心生怒火。
　　乐长天被气得说不出话了。
　　“乐叔叔……”苏念禅犯了难，面对这吵架的父子，她还真是不知道如何安抚。
　　看乐染优对南宫晴态度恶劣，苏念禅的心情很复杂。她原本以为乐染优只是单单的讨厌自己，目前看来除了末奈以外，所有的女生他都不放在眼底。
　　苏念禅，“优哥哥，晴儿哭的那么伤心，你就说句好话安慰她吧.”
　　“她是你的朋友，凭什么要我安慰她呀，苏念禅，你以后也不要叫我优哥哥，我可没有你这样的妹妹！”
　　想到这女人叫了他的名字，乐染优打从心底感觉厌烦，以至於他对南宫晴的态度更加恶劣了，眉宇间满是厌恶。
　　“乐姨”苏念禅被乐染优说的都哭了，弱弱的看向不远处的末静兰。
　　“优，禅儿毕竟比你小，她叫你一声优哥哥是应该的，你怎麽这样对她说话呢！”乐染优桀骜不驯，她想管也管不住，然而念禅毕竟是自己好友的女儿，乐染优这样的态度让她有些不满。
　　“妈，我只有姐姐，没有妹妹，也不需要妹妹！”
　　乐染优像是宣誓的说完，苏念禅脸刷的白了。
　　“优，你真是越来越过分了！”看着苏念禅在自己的家里接二连三的遭到羞辱，乐长天真的非常惭愧，对乐染优说话的口气也越来越冷酷了。
　　“啧啧，父亲大人，我说的有错吗？”毫不理会乐长天已经气的冒烟的模样，步染莲勾唇一笑，邪魅妖娆至极，“瞧您生气的模样，这苏念禅不会真的是你在外面的私生女吧”
　　“你这孽子…你胡说什么？？”
　　“你的态度有问题，想让人不误会都难啊！”乐染优无所谓的耸了耸肩。
　　“你……混小子，气死我了，末静兰，这就是你教养的好儿子”乐长天怒极攻心，指着末静兰发火。
　　“你什麽意思呀，乐长天，教养儿子的事情难道你没份吗？我两个儿子都跟你姓了，你还嫌弃？优的性格你不是不清楚，你又何必跟他一般见识呢！”眼见乐长天恼羞成怒的模样，末静兰想到他以前在外头的哪些荒唐事，顿时脸色不好看。
　　“静兰……”从来没有见过末静兰发这么大的火，乐长天有些后悔，可是又说不出道歉的话。
　　看着苏念禅的委屈，儿子的倔强，妻子的怒火，无辜的南宫晴，乐长天顿时疲惫无比。
　　“爸妈，你们都不要吵了，是我没有照顾好念禅，才会造成现在的局面，你们有什么怒火都冲我来吧，求你们都不要生气了。”
　　“奈儿，这不关你的事情。”眼看心爱的女儿满是伤痛的跪在自己面前，末静兰连忙上前想要将她扶起来，“我和你爸吵架，怎么能够怪你呢！”
　　“要不是因为我，禅儿不会有危险，优也不会顶撞父亲，父亲和母亲也不会吵架，这一切一切都是我的错！”
　　“奈儿，我和你妈都不吵架了，禅儿的事情也都不怪你，你赶紧起来吧！”
　　“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的。”他怎么忍心让女儿伤心呢，见她期盼的看着自己，乐长天心底的怒火瞬间就消散了。
　　“妈？”
　　“奈儿，妈也不会跟你爸生气了，你别用那可怜兮兮的眼神看着我啦”刚才要不是因为乐长天冲她发火，她也不会冲动的和他吵架。现在乐长天服软了，她又怎么会不给面子呢？
　　“你们不吵架就好。”末奈在夫妻的搀扶下站起了身，走到沉默的绝色少年面前，拉住了他的手，扬起小脸，“优，姐姐谢谢你。”谢谢你在这么多人面前维护我。
　　“姐……”少女的眼睛里被泪水洗涤过，似乎雨后的夜空，清澈明亮，散发着柔和的星光，让暴躁中的少年瞬间安静下来，愣愣的看着姐姐。
　　见对自己如同刺猬般的少年如同乖巧的绵羊任由末奈抓住了手，南宫晴顿时睁大眼眸。
　　“优，我知道你在关心我，姐姐非常感谢优的关心和爱护。”末奈盯住少年的眼眸，“但是他们也是优的亲人和朋友，不要伤害他们，就像不要伤害姐姐一样。优，向大家道歉好吗？”
　　“姐……”少年和末奈倔强的对视着，良久他傲慢的唇瓣微微动了动。
　　对不起。
　　“优！”末奈伸手想要抚摸少年精致的面颊，却被他躲开了。
　　看着他眼底的疏离和冷漠，那一瞬间，末奈心疼刀割，抓住优的手慢慢的松开。
　　“如果无事，我就先走了”看着她无力的垂在半空中的手，乐染优心里划过一抹异样的感觉，为了甩开这奇异的思绪，他不在看末奈一眼，转身走出了病房。
　　“喂，臭小子，没有看到你姐姐和你说话吗？你怎么说走就走啊！”乐长天见末奈伤心，对着乐染优的背影叫喊。
　　然而少年却依旧不管不顾，消失在医院的门口。


第018章、结怨2
　　少年却依旧不管不顾，消失在医院的门口。
　　“爸，我追出去看看，麻烦你们好好照顾禅妹妹了。从小乖巧可爱的弟弟对待自己如此冷漠，末奈非常难受，她决定找他道歉。
　　“恩，回去吧”
　　末奈走后，乐长天就因为公司有事先走了，末静兰出去为苏念禅准备一些洗漱用品，室内只剩下苏念禅和南宫晴两个人。
　　“禅儿，刚才态度那么嚣张的人是谁啊？“”南宫晴询问乐染优的身份。
　　。
　　“他叫乐染优啦，是凡希尔的王子级的人物哦，怎麽样，晴儿，你是不是心动了呀”苏念禅表情戏谑，然而暗下却在观察她的表情。

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“心动？那样的坏蛋谁会喜欢呀，他对我态度这么恶劣，我一定要和哥讲，让我哥去好好的收拾他。”南宫晴挥了挥自己的拳头。
　　“晴儿，不觉得乐染优很帅吗？”她不敢相信，这世界上竟然有如此完美的人物，犹记得她第一次见到他的时候，他狭长的眸子微微眯起，如同一只慵懒的狐狸，修长圆润的指尖挑起她的下巴，惊艳绝世的脸庞如此的近，那一瞬间，她的心似乎要跳出来。
　　“他长得确实不错，不过我还是觉得我老哥比较帅啦！”虽然她不得不承认乐染优容颜非常优秀，然而谁能帅的过自家哥哥南宫爵呢，长着一张再妖孽的脸庞，对於南宫晴来说，都是属於欠揍类型的！
　　“那倒也是。”想起之前看到的美少年，容貌和乐家双胞胎少年确实不相上下。
　　“禅儿，我差不多要走了，改天我再来看你！”
　　“你要走了吗”病房内，瞬间所有的人都走光了，苏念禅有些不习惯，她害怕白天那三人再度的找上自己。
　　“嗯，眼看快要放学了，我必须快速回到学校，要是司机接不到我，告诉我哥哥的话就完蛋了！”
　　“那走好啊！”
　　看着南宫晴消失在自己的面前，苏念禅脸上的笑容完全的垮了下来。
　　乐家大宅
　　“姐，你和优又吵架了”已经回到家中，并且换上了家居服的乐染修看着末奈脸色不好的走进来，连忙上前道。
　　“恩……”末奈不知所措的看着自己的弟弟。
　　“姐，真拿你没有办法”乐染修叹气。
　　“修，我应该怎么办呢？”优的性格她知道，从小到大，做什麽事情都是为了她好，像是这样的闹脾气还是第一次。
　　“姐，这让我怎麽说呢？有些事情需要你自己去看才好，优不是不讲理的人，只是他太关心你了，你不应该让他生气。”
　　“我知道，可是优为何老是针对禅儿，他以前可不会这样的呀”优对所有的女孩子都非常好，然而为何会如此讨厌禅儿和南宫晴呢？
　　“因为那些女人不会想要伤害姐姐啊，姐姐啊，苏念禅不是那样简单的人物，你要小心她才是。”
　　“修，你怎麽也这样说啊”末奈也些小小的不满，虽然她也觉得禅儿的心思比较复杂，但那毕竟是小孩子心性，等过些时间，相信会好的。
　　乐染修揉了揉末奈的脑袋，无奈的叹了一口气。
　　“修~”他那是什麽表情呀，感觉她是小孩子似得。
　　“姐姐，别用那种不满的表情看着我啦。”见末奈腮帮子鼓鼓的，嘴巴嘟起来，水汪汪的大眼睛不满的瞪着他，乐染修下意识的别过头。
　　“我这表情有什么不好吗？奇怪的反倒是是修，明明我比你大，怎麽感觉你是哥哥呢,你瞧你整天板着一张脸，都快要成为小老头了”
　　说着，末奈捏了捏修的脸颊。
　　“姐！”末奈突如其来的靠近，让一时没有防备的乐染修惊呆了，下意识的退後一步。
　　“修，干嘛躲开呀，你的表情好像我要非礼你似得。”掌心落空，末奈有些不满。
　　“姐，你好好想想，我去复习功课了。”乐染修脸红红的，像是躲瘟疫一般的离开了，徒留末奈一个人愣在了原地。


第019章、偷窥
　　这下来的时间内，末奈和乐染优一直在冷战，修看在眼底急在心底。
　　科迪莉亚，着名娱乐场所不夜城
　　豪华的包厢内，大门突然被打开，一身黑衣风衣的步染莲走了来，看到慵懒的坐在沙发上的乐染优和乐染修，痞痞的笑了笑。
　　将手里一叠文件扔到茶几上。
　　“什么？”乐染优慵懒的抬起了眸子，疑惑的看着突然步染莲。
　　“呵呵，你们不是要找骚扰苏念禅的凶手，我把他们的资料给你啊！”步染莲可是非常关注乐家的消息，听说末奈受到委屈，是因为苏念禅受到了神秘人的骚扰。
　　乐家将责任怪到了末奈的头上，于是主动去寻找欺负苏念禅的凶手，不到一会儿功夫，就将凶手的资料递到了乐染优和乐染修的面前。
　　“呵，多谢你的好意，我们已经是谁了！”乐染优勾唇浅笑，甚是妖娆。
　　“咦，你们怎么没有采取行动呀？”按照他们对末奈的关注程度，既然知道了凶手，为什么不替末奈出气呢？
　　“为什么行动呢？”他们纠缠的是苏念禅，原本就想要找人教训苏念禅，现在既然有人主动出手，为何还要阻拦呢？欧阳飞是拈花惹草出了名的，苏念禅落在他们的手里，恐怕不死也得脱成皮吧，乐染修唇边勾起了一抹的笑容，眼底的冰寒让人不寒而栗。
　　“啧啧，真是无情呢！不过我喜欢，哈哈！”步染莲找了一个位置坐下，翘起了二郎腿，让随身伺候的女伺给自己倒酒。
　　“优，你和你家姐姐闹矛盾？这几天在学校里见到亲爱的奈姐姐，她都是心事重重的模样，让我好心疼啊！”端起红酒杯，步染莲轻轻抿了一口，对着虽然慵懒却依旧冷若冰霜的乐染优说道。
　　“滚！”乐染优瞪了步染莲，眸底满是警告的意味。
　　修微微一笑，眸底也是令人不寒而栗的冷意，“莲，姐姐不是你可以玩弄的女人，你离她远点！”
　　“呵呵，我对奈姐姐可是很认真的。”步染莲痞痞一笑，将自己手里的红酒一饮而尽，满意的看到了双胞胎兄弟变换的脸色。
　　***********
　　苏念禅在医院住了三天，她就已经住不下去了，胸口和臀部尚未完全消失的痕迹提醒着那三人对自己的欺辱，她决定出院暗中调查真相。
　　乐染优和乐染修从科迪莉亚出来后，刚好赶上晚餐。
　　一桌子丰盛的晚餐，主要为了欢迎苏念禅的归来，可是用餐的却只有三个人，独独没有看到末奈，这几天姐姐和优冷战，修看见眼底急在心底。
　　看着乐染优一声不吭的上楼了，修无奈的叹了一口气，决定上楼去叫姐姐吃饭。
　　末奈的房间在他的隔壁，也就是走廊左转的第二个房间，乐染修敲了敲门，见房门虚掩着，便朝里面走了进去。
　　“姐~~你在哪，可以吃饭啦……”
　　“姐？”乐染修朝着房间内转了一个圈，都没有看到末奈的身影，正想要做什麽的时候，却突然听到了浴室内传来了水流的声音，下意识的走了过去。
　　此刻末奈背对他半跪在白色的浴缸里，瀑布般的黑发垂落在腰间，雪背若隐若现，清澈见底的水面上大片火红的玫瑰花瓣上微微摇曳，衬着她的肌肤晶莹无暇。


第020章、偷窥2
　　此刻末奈背对他半跪在白色的浴缸里，瀑布般的黑发垂落在腰间，雪背若隐若现，清澈见底的水面上大片火红的玫瑰花瓣上微微摇曳，衬着她的肌肤晶莹无暇。
　　浴室内，摆放着一副大大的镜子，平时都是末奈用来梳妆用的，然而此刻却将少女完美无暇的身子映射的清清楚楚，线条柔美的曲线。形状完美的乳房微微颤抖，顶撞红梅异常红润，似乎在诱惑人吸允。纤细的软腰如同柳枝纤弱而楚楚可怜，身子奇异的柔弱气息，让人想要将她狠狠压在身下狠狠蹂躏。
　　乐染修呼吸此起彼伏，胸口怦怦直跳，往常那双冰冷而淡漠的眸子酝酿如同野兽般，灼热而充满了掠夺的气息。
　　少女浑然没有发觉室内多了一个人，依旧在胸前不停的揉搓着，青葱玉指捧住柔软，放在掌心细细的揉搓着，柔软乳房在她的指尖弹跳，顶端的红梅高高的凸起……形成了暧昧而又淫靡的一幕……
　　乐染修再也无法压抑心中的欲火，走到了末奈身後……
　　镜子里突然多了一道不属於自己的身影，末奈慌了，将身子埋在水中，探出小脑袋嗔怒“修，你怎麽能够不敲门就随便进姐姐的房间呢？”而且竟然还大刺刺的偷看她洗澡。
　　“姐~你平时也没有说过进你的房间要敲门啊，只要你原意，我随时也可以把房间的钥匙给你”乐染修垂下眸子，掩饰眸底的灼热，佯装无辜道。
　　“说的是没错，可是我现在在洗澡耶，你随随便便的闯了进来，让我多尴尬呀，我是女孩子哦”
　　“以前又不是没有一起洗澡过，有什麽可以害羞的呢？”乐染修走近，视线落在末奈半遮半掩的柔软时，眸底更是狂热。
　　“喂，那都是小时候的事情了呢？修，快点出去啦”末奈舀起水，洒向了乐染修……
　　“明明没多久呢，我记得奈姐姐说过我们姐弟彼此没有秘密的，既然这样，我们不是应该‘坦诚’吗？”少年肆无忌惮的视线在少女的胸前来回的扫视，
　　“修~“末奈脸红透了，
　　“姐~真是看不出来，原来你的身材挺好的嘛，尤其是乳房发育的好好哦“
　　“修，在胡闹我要生气了“末奈紧紧挡住胸口，唯恐少年看到胸前那些被步染莲蹂躏过的痕迹，红着脸道。
　　“哈哈~不逗你了”少年哈哈一笑，转身走出了浴室。
　　假如此刻末奈能够稍微注意一下修，就会发现他胯间的帐篷高高的耸立着。
　　“修，之前找我有事吗？”末奈红着脸从浴室内走出来，看到少年冷漠如同雕塑般的面庞，疑惑道。
　　“妈见你和优没有下楼吃饭，就让我来看看”乐染修不去看只穿着浴衣的末奈，淡淡道。
　　“修去找过优了吗？”听到乐染优也没有下楼吃放，末奈有些担忧。
　　“还没有呢，那家夥估计现在火头正大着呢，我哪里敢去招惹他呀”乐染修站起身，朝着门口走去，“姐，我先下楼了，你去看看优吧，那家夥最听你的话了”
　　“嗯，我正有此意”因为念禅住了医院的事情，所有的人都在责怪她的不是，只能少年毫不犹豫的站在她的这边，末奈感激不已。
　　“好，那我先回房间了”少年走出卧室，推开自己的房门，脑海里浮现少女挺翘的乳房，不盈一握的柳腰，双腿处的神秘地带，呼吸更加的急促了，掏出自己肿胀廊狞的深色欲望，来回的撸动。


第021章、暧昧
　　乐染修走後，末奈推开了乐染优的卧室房门、她的卧室原本和右侧的房间是相连的，平时被她用来当做临时小书房，现在开始优霸占了隔壁。
　　“优，你在里面吗？“听到浴室内传来了流水的声音，末奈试探的问道，然而半响无人回应，末奈疑惑。推开了房门，就看到少年将自己高大的身躯浸泡在浴缸上，头戴着耳塞，闭着双眸，浴缸里的水不时的朝着外面溢出。
　　“优，你这是做什麽？”末奈关掉喷水头，拿掉他的耳机，生气道。
　　“你不是已经看到了吗？我在洗澡呀？”少年抬起了黑色的眸子，慵懒的耸了耸肩。
　　“优，你穿着衣服算什麽洗澡呀，赶紧从水里出来吧”说着，末奈伸手想要将少年从水中拉出来……
　　“呵呵！既然穿着衣服不算是洗澡，那奈姐姐进来帮我脱吧”少年勾起唇，冰冷的笑了笑，长臂一拽，末奈毫无防备的跌落到了浴缸内，顿时水花四溅……
　　在水池中扑腾了一会，末奈好不容易稳住了身子，抬起眸子看着神情冰冷的少年，“优，你这是做什麽呀？”
　　“帮我脱衣服，不是你说的吗？”少年双手朝着两边张开，一副任君采掘的慵懒架势，末奈有点生气了，“优，你不要胡闹了”
　　“出去！”少年无所谓的耸了耸肩，拿过地上的耳机，摆好姿势又准备听歌。
　　“优”从来没有被少年如此冷漠的对待，末奈牵强的扯了扯嘴，“泡冷水澡，时间久了会感冒！”
　　“哼，哪就不用你管了，不脱就给我滚出去！”
　　“优！”末奈眸底闪过一丝难过，小手伸向他的纽扣  ……
　　从来没有为任何人脱过衣服，末奈不免有些紧张，素手抖得厉害，明明不过是短短几分锺的时间，末奈却仿佛过了几个世纪一般。
　　“动作快点，别磨磨蹭蹭”看着少女依偎在身前，沐浴乳的香气扑鼻而来，乐染优不禁有一些烦躁。
　　“是~”末奈将最後一颗纽扣解开，看到少年精壮的胸膛暴露在自己的面前，小脸刷的红了，什麽时候，记忆中瘦削的少年身材已经如此精壮了，那小腹上应该有六块腹肌了吧？
　　“优，衣服已经帮你处理完毕了，接下来就你自己动手，我先出去了”说完，末奈欲跨出浴缸，却被拉住了右腕。疑惑的转头看着眸子紧闭的少年，轻轻的喊了一声，“优？”
　　“不用还没脱完吗？怎麽，这麽快就想走了？！！！”乐染优冷笑，唇边笑容仿佛是彼岸边血色曼陀罗，格外妖娆和冷艳、
　　“优……你只剩下裤子了……”和男性处在一个狭小的空间里，末奈本就心跳如鼓，倘若再帮他脱掉裤子，恐怕要昏厥了。
　　“那又怎样，我们不是姐弟吗？”少年长臂一拽，少女整个人跌倒了他的胸前…身上的浴巾慢慢的划开…
　　“……”虽然话是这麽说，但大家都已经成年了，饶是姐弟，这样的举动未免也太过亲昵了吧，末奈脸微微红了。
　　“害什麽羞，我的身子又不是没有看过。”少年圈住了她的软腰，让她蹲跪在双腿间。这样的举动，末奈整个柔软的身子都依偎他的胸前。


第022章、暧昧2
　　“害什麽羞，你的身子又不是没有看过。”少年圈住了她的软腰，让她蹲跪在双腿间。这样的举动，末奈整个柔软的身子都依偎他的胸前。
　　少年滚烫的温度传到身上，末奈不适应的扭扭身子，“优，关於禅儿的事情是我不好，你不要在生气了好不好”
　　“怎麽又提起那个贱人了！”少年冷哼一声，圈住她腰间的手臂一紧。
　　“优，不要说禅儿啦，她很可怜的”软腰上传来的痛楚，令末奈小脸微皱，可怜兮兮的瞅着少年撒娇，“前几天的事情，我真的错了，你不要生姐姐的气好不好~”
　　“哼~”
　　“优，你就原谅我吧，不要和我生气了，这几天优不理我，我好难过的……”现在回想起少年冷漠的眼神，末奈依旧心痛如刀割，将脑袋埋在他的怀里，如同猫儿一般，脸颊蹭了蹭。
　　“不，只要姐站在那个贱人的那边，我都不会原谅姐姐的”少年害怕自己心软，不去看少女楚楚动人的表情。
　　“优~~”末奈摇着他的手臂，软软哀求。“我保证以後无论发生任何事情，我第一时间站在优的这边，绝对不会任意的指责优好吗，原谅我啦”
　　“真的？”难得姐姐放下身段哀求自己，还用那种娇娇软软的声音，少年终於松口，睁开冰冷的眸子看着末奈。
　　“千真万确，你看我的眼睛”末奈抬起小脑袋，努力表现自己的诚意。
　　“那我就先信你一回，以後我和苏念禅的事情你都不能再插手哦”少年趁机提议。
　　“好”眼见心爱的弟弟不和自己赌气，末奈高兴还来不及，怎麽会有空去想苏念禅的事情呢。
　　“别高兴的太早，姐~你伤了我的心，我可不能就这样放过你”
　　“你说吧，怎麽样才能原谅我”末奈直起了身子，原本松松垮垮的浴衣散开，露出了胸前大片雪白的肌肤……
　　“亲我一口”看着少女精致无暇的肌肤，少年咽了口水，漆黑的眸子微微眯起。
　　“好吧，这还不简单呀”末奈裂开唇，露齿一笑，抬起脑袋，在少年精致的脸颊上落下一吻，正欲离开，樱桃小嘴却被少年趁机含住。
　　“优，你这是做什麽！”末奈捂着被吻的红唇，瞪着少年。
　　“不过是一个吻嘛，姐，这是你欠我的”少年慵懒的耸了耸肩，视线紧紧落在末奈飘着红晕的面颊，下体一紧。
　　“好啦，知道啦，不过优可不能偷袭其他女孩子哦，会被当成色狼的。”是她太奇怪了，不过是蜻蜓点水的吻罢了，优都不害羞，她作为姐姐有什麽好羞涩的呀，这样想着，末奈露出了笑容，“优，气也消了，也该下楼吃饭了吧。”
　　“才不要呢，我不要见到苏念禅那个贱人”乐染修将脑袋歪倒一边，视线无意识的掠过姐姐胸前那深深的乳沟，以及若隐若现的乳房，暗暗猜想，如果揉捏那对柔软，手感应该非常不错吧，这样想着，乐染优呼吸渐渐地浑浊起来了。
　　丝毫没有注意到少年变化的末奈，见弟弟赌气的模样，叹了一声气道，“优，不能因为这样的原因而不吃饭呀，对身体不好。”
　　“反正我就是不管，我不要下楼，更不想要看到苏念禅，姐姐，没事你出去吧”只要看到姐姐，闻到她身上散发出来的淡淡香气，他的视线就无法控制的朝着姐姐隐秘的地方看去，想象在她身上驰骋，大手紧紧的罩住那对诱人的雪峰，想象着狠狠吸允她的乳尖让它挺立，将自己胀痛的欲望狠狠插入她的蜜穴，操的她汁水直流，泪流满面……
　　这样的他实在太奇怪了，他知道男生都会有性憧憬的对象……可是自己幻想的人竟然是姐姐，让优无法接受。
　　“既然你不想下楼，那我去厨房给你煮点吃的”
　　末奈见他眉头紧皱不知道在想什么，心疼的揉了揉优的头发，挣脱他的手臂准备起身，末奈却发现她和弟弟的姿势相当暧昧……
　　之前她洗完澡并没有穿内衣和底裤便来到了优的房间，现在修长双腿半跪少年双膝间，柔嫩的胸贴着少年强壮的胸膛，浴衣早在不知不觉滑落，露出了大半片的肌肤，只要少年低头，就能够看到自己的柔软以及顶端上的红点……
　　想到这里，末奈脸刷的红了。
　　“嗯，去吧”乐染优点了点头。
　　末奈拢了拢衣襟，看到少年神色平静，抚了抚自己滚烫的脸颊，跑回了自己的房间，心底暗暗鄙视自己的粗心大意。
　　还好是弟弟，倘若穿成现在的模样跑到其他男人的卧室，指不定以为她诱惑他呢！
　　大约十分锺後，末奈换上了家居服，在厨房内下了一碗水煮面，端到了优的房间。
　　“还是姐的手艺好，苏念禅那个小贱人，竟敢在大家的面前卖弄自己的厨艺。”
　　“优，怎麽说话呢！”听到乐染优又提到了苏念禅，末奈秀眉拧在一起。虽然答应了事事都会站在优的这边，但是末奈还是无法允许自己纵容弟弟在自己的面前说念禅的坏话。
　　“好了，我不说就是了，姐~不要生气了，你喂我吃饭吧？”少年嘟起了嘴巴，将脑袋凑到了末奈的胸前，蹭了蹭。
　　“不要啦，优又不是小孩子了，自己动手了”末奈笑着躲开，推开少年的脑袋。
　　柔嫩乳尖因为步染莲粗暴的对待，此刻还隐隐作痛，现在被少年隔着衣服磨蹭着，末奈有些黛眉轻皱。
　　“姐~就是要你喂啦，不然我不吃饭了”少年嘟起了红唇，任性道。
　　“好吧，仅此一次哦”末奈微微侧开身子，虽然嘴里满是不情愿，然而唇边却勾起了一抹宠溺的笑容，接过了乐染优递过来的碗筷……
　　“就知道姐姐最好了”乐染优笑了，如同孩子，天真浪漫。
　　屋内和乐融融，屋外，一个身影悄悄的走开
　　听到乐染优说自己是小贱人，苏念禅小脸又青又白，还夹着一抹不易察觉苦涩，一双手紧紧捏成拳头。
　　从末奈端面上来的时候她就听到动静，就悄悄的跟在身後，准备看乐染优和末奈在说什麽，没想到那个精致的少年竟然如此的讨厌自己。
　　都是末奈，要不是她，她和少年关系不会如此僵。
　　她发誓，绝对不会让末奈好过的。
　　第二天清晨，丝丝缕缕的阳光透过窗帘照了进来，天蓝色的大床上，娇小的少女此刻似乎正在梦乡里，熠熠生辉的眸子紧紧的闭合着，嫣红的唇边因为呼吸而微微张开……
　　乐染优走到了末奈的房间内，就看到姐姐一副睡美人的架势躺在大床上，薄薄的睡裙微微的卷起，露出了修长的美腿，胸前的柔软因为呼吸而上下起伏着……


第023章、清晨暧昧
　　见她一直沈睡着，乐染优神色一黯，爬到少女的大床上，依偎在她的旁边轻轻的躺下。
　　“嗯~”少女叮咛了一声，转了一个身正想要继续睡去，突然腰间多了一条手臂……猛地睁开了眼睛，就看到少年恬静的睡颜惊呼，“优，你怎麽在我的房间里呀”而且还跑到她的床上……
　　“嗯~”少年将少女紧紧的抱在怀里，脑袋在她的鼻子上蹭了蹭，“别闹，人家很困，要睡觉”
　　“优”末奈摇晃着少年。
　　“嗯~姐~”少年疑惑的睁开眼，就看到姐姐大人一副羞涩的模样，“早上好”
　　“好什麽呀，优，你看我的脸色能好吗？”末奈抓狂，“你怎麽睡在我的床上呀”
　　“姐的床比较香呢！”少年脑袋转移了位置，在末奈的柔软的胸前轻轻的蹭了蹭，“这里好舒服啊”
　　“优，快点起来”末奈青着脸，推开他的脑袋，“我限你十秒之内，从我的房间里消失”
　　“不要，姐，不要如此残忍的对人家啦”乐染优不撒手，不断的撒娇着。
　　“起来！”这家夥，实在是太不她放在眼里了，呜呜，怎麽说她也是女生嘛，一觉醒来就看到床上躺着一个裸男，怎麽能够让她不震怒呀。
　　“不要啦，姐，你最好啦~~让我在睡会吧”少年撒娇道，昨天晚上一直不停的梦到末奈浑身赤裸躺在他的身下辗转承欢，以至於整个晚上难以入眠，现在好不容易能够睡个好觉，他怎麽可能会离开呢？
　　“优，要睡回你自己的房间去，要让人看到你在我的房间，让别人怎麽想呀“末奈无奈的扶额。
　　“姐姐，你不说，谁知道呀”乐染优指了指自己的眼睛，“你看我，两只大大的熊猫眼呢，你忍心把我赶出去吗？”
　　“我……”看到少年眼角四周的青灰色，末奈有些心疼，就在两人僵持的同时，房间大门口传来了钥匙孔转动的声音……
　　末奈打了一个寒颤，连忙将优藏在被子的一角。
　　“奈姐姐~”楚楚动人的少女推开房门，当看到末奈时，可怜兮兮的叫了一声，眸底满是无措。
　　“念禅，你怎麽不敲门就随便的进我的房间呢？你的钥匙是哪里来的？”末奈隐隐不悦的皱起了黛眉，她早就吩咐过下人了，没有她的允许，不能随意的进出她的房间，现在尽然还将钥匙给了念禅……
　　“姐姐，对不起，是乐姨让我来的”
　　“母亲大人？”
　　“嗯~是的，乐姨让我今天和你一起上学，见你没有起床，便让冷姨拿钥匙给我，让我过来瞧瞧”苏念禅似乎害怕末奈生气，垂着头小心翼翼道。
　　“我知道了，禅儿，起迟了是我不好，你把钥匙放下，先出去吧！”
　　“是~奈姐姐”苏念禅乖巧的点了点头，将手里的钥匙放在了地上……
　　此刻乐染优藏在床尾，头被杯子盖住了，看不到外面的情况，有点不安，在黑暗中细细的摸索着，双手碰到一片光滑的皮肤，唇边勾起了一抹恶作剧的笑容……
　　“嗯~”被子下玉腿被滚烫双手握住，少女下意识的闷哼了一声。
　　“奈姐姐，你没事吧”正要离去的苏念禅看到末奈小脸被微微皱起，似乎在忍受什麽，有些担忧道。
　　“嗯~没”末奈忍着柔嫩的腿心传来的痒意，摇头。
　　底下的乐染优浑然不在意有人在场，一手捧着抓住美人儿香香软软的玉腿，另外一只大手在她玉足上极具色情的揉捏着……白嫩的肌肤上残留着昨天晚上沐浴乳的香气……少年含住宛若葡萄般玲珑剔透的玉指头，毫无预兆的吸允起来……
　　“奈姐姐，你真的没事吗？看来脸色非常的不好哦”
　　“嗯~我真的没事……禅儿出去吧！”末奈眯起双眼，神色紧绷。
　　“真的吗？要不要让修哥哥过来看看呀？”
　　“不用了~禅儿，你出去吧！”末奈耐着性子道。
　　乐染优可以想象美人儿想要发火，被碍於有人在场不得不忍耐的表情，被子下的他偷偷的乐着，另外一只大手也顺着玉腿一点一点儿的上滑……
　　“嗯，不要~”末奈抓住少年被子下的大手，在他的大掌心轻轻的写道。
　　少年狭长的丹凤眼闪过一丝勾人的情绪，一手扣住末奈的双手，身子一点一点儿的上去，身子朝着美人儿的双腿间挪去……
　　末奈想要伸回自己的脚，躲开少年的戏弄，然而又害怕苏念禅发现乐染优的存在，只能无助的承受着少年的挑逗。
　　“奈姐姐，你没什麽事的话，我就先出去了”苏念禅原本就并不关心末奈是不是真的感冒了，只是为了扮演符合她解语花的性格，才故意问的，见末奈没什麽事情，转身就准备走了。
　　“嗯”末奈此刻已经无法顾虑到她了，只想等苏念禅走後，将乐染优好好教训一顿。
　　“那我走了”苏念禅将房门合拢……正欲离开，身後却传来一声娇媚的呻吟，还隐约听到乐染优的名字……
　　正想要一探究竟的时候，房门却已经被关上了。


第024章、色狼南宫爵
　　苏念禅刚刚走出去，末奈连忙将被子拉开，“优，你这是做什麽，难道没有注意到念禅在这里吗？”
　　“嗯哼，这不是很刺激吗？”乐染优魅惑一笑。
　　“刺激什麽，我的心都要跳出来了”末奈抚了抚胸口，为了避免尴尬，找了一个借口从床上跳了下来。“优，去洗漱一下，等会下楼吃饭吧，顺便和念禅一起去上学”
　　“才不要呢，姐姐，我不要和苏念禅那贱人一起去上学”乐染优躺在床上装死。
　　“优！”末奈无声的叹息，转身走进浴室开始梳妆。
　　因为昨日发生的事情，末静兰让末奈带着苏念禅一起去上学。
　　由於乐染优不愿意让苏念禅坐他车库里的爱车，没有办法，末奈只能选择和苏念禅步行去上学，苏念禅浑然不觉得拖累了末奈，反而因为步行的事情满心不愉快，却又不能表现出来，只能强摆出一副笑脸，和末奈有一句每一句的的聊着  。
　　“奈儿姐姐，禅儿能问你一个问题麽？”苏念禅看着末奈，也算高挑的她，却比末奈矮了一点。气质上，也是弱了一大截。
　　“恩，你说。”末奈看着苏念禅，微微一笑，虽然她不知道苏念禅会问什麽问题，但是她还是点了点头。
　　“奈姐姐，优哥哥平时有什麽爱好吗？”
　　“优啊，喜欢的东西貌似挺多的，篮球啊，画画啊，赛车啊……”末奈摆着手指头数着，说道最後有些不好意思道，“禅儿，这个你还是问优比较好呢”
　　“呜~禅儿不敢啦，奈姐姐，你也知道，优哥哥不喜欢我啦”苏念禅眨巴着雾茫茫的眼睛。可怜兮兮的瞅着末奈。
　　“这个嘛……”末奈皱起了眉头。
　　就在这时，  一辆火红色的兰博基尼停在两人的面前，车窗缓缓的摇曳下来……一张精致的小脸露在了空气里。
　　“晴儿？”苏念禅看到南宫晴在叫她，立马跑过去，心里又惊又喜，能遇上南宫晴，就代表她不用再步行去学校了。
　　“哎呀，好巧呀，没想到这麽快就见到禅儿了呢”南宫晴笑着对苏念禅打招呼，指了指自己的副驾驶座道，“上车”
　　“那奈儿姐姐？”苏念禅为难的看着末奈，在心里，她当然是很情愿的丢下她，但是，她以後毕竟是要在乐家混下去的，所以，她不想和末奈的关系弄不友好。
　　“我没事的，我喜欢步行，呵呵，你和南宫晴一起去吧。”末奈怎麽会看不出南宫晴有意的无视呢，既然她原意载着苏念禅离开，她也乐得轻松。
　　“既然奈学姐喜欢走路，那就好好的欣赏风景吧，我和禅儿先走了”南宫晴咯咯一笑，载着  苏念禅风一般的离去。
　　***************
　　苏念禅走进高一A班的时候，就看到现场所有的男生和女生都围绕在乐氏两兄弟的身边……
　　“优哥哥，修哥哥”见所有的人都无视她的存在，苏念禅心有不甘，小心翼翼的走到了被众人包围的乐染优面前。
　　“哎呀，小骚货是谁呀，竟然竟敢如此亲昵的叫我们修王子和优王子，还不要脸啊”乐染优和乐染修的後卫队们看到一个女生套近乎，讥讽道。
　　“是啊，真的那副恶心的模样，竟然还敢勾引我们的王子”
　　“小骚货，你这样猖狂，你的小夥伴们知道吗？”後卫队上前推了一把，苏念禅一时间没有防备，推到在了地上。
　　“你们这样做是不是太过分了？”旁边的男生看到小美人如此可怜兮兮，楚楚动人的模样，不由小心翼翼道。
　　“滚，我们的事情什麽时候轮到你来插手了”旁边的女生狠狠的推了男生一下，继续加入嘲讽苏念禅的阵营。
　　“修哥哥，优哥哥”苏念禅见少年们无动於衷，再次小心翼翼的叫唤着，希望他们能够帮助她。
　　“滚，不要随意的攀亲戚，我们可没有你这样的妹妹”乐染优鄙夷的笑了笑，完全不顾苏念禅脸色苍白的模样，转身走了出去。
　　“哎呀，小美人，你到底是怎麽惹怒优了呀，那家夥竟然对你如此的厌恶”乐染优的死党诸葛瑾看到苏念禅倒在地上，将一块纸巾递到了她的面前，嘴里啧啧出声。
　　“我……”这点她也很想知道呀，她自问演技十足，没有露出一点破绽，可是无论她怎麽表现，少年就是非常的讨厌她。
　　“呵呵，优那家夥不懂得怜香惜玉，你要不跟我走吧，长得挺标致的，吃起来味道应该不错吧”说完，诸葛瑾捏住了苏念禅的下巴，轻佻道。
　　“呜~请你自重”苏念禅转头看着一旁淡漠的少年，楚楚动人的哀求，“修哥哥，让他放开我吧”
　　“啧啧，小美人，人家还没有对你怎麽样呢，你怎麽就先哭上了呀”赫连瑾邪佞一笑，转头对着乐染修道，“修，她是你和优的小玩具？”
　　“这不关你的事”乐染修将书盖在脸上，不去看八卦的赫连瑾。
　　“啧啧，兄弟呀，俗话说的好，有福同享有难同当嘛，这小美人长得挺标致的，如果你不喜欢，我就勉强收了”赫连瑾手指在苏念禅的脸上抚摸着，那眼神仿佛是在打量一件货物。
　　“如果不想要惹麻烦，最好别动她”乐染修看人一向是很准，眼前的这个女人绝对不是简单的角色，倘若瑾被缠上，绝对会後悔一辈子的。
　　“哎呀，这女人这麽厉害，连修都让我敬而远之，人家还真是好奇了呢？”赫连瑾惊呼，挑起苏念禅的下巴，“小美人，赶紧给大家介绍介绍你叫什麽名字吧，和乐家两兄弟是什麽关系呀？”
　　“我叫念禅”苏念禅不安的搅着手指，软软道。
　　“是吗，还真是挺好听的名字呢？你和乐家两兄弟是什麽关系呀，他们如此不懂怜香惜玉，你要不跟我吧”看修和优如此讨厌她，应该不会是私生女吧，想到这里，赫连瑾闪过一丝玩味。
　　“我……”苏念禅小心翼翼的看着乐染修。
　　“闭嘴，瑾不要闹了，准备上课”少年不耐烦的打断八卦的好友。
　　“哎呀，不要嘛，人家正在兴头上呢”赫连瑾哇哇大叫。
　　“闭嘴！”乐染修不耐烦的呵斥。
　　话说这边，因为苏念禅的出现，高一A班乱的不成样子，那边末奈被苏念禅撇下之後，就坐上了会经过凡希尔贵族学院的大巴。
　　然而，刚上巴士，末奈就後悔了，此刻正是学生上学的高峰期，车内被挤得水泄不通，她连座的地方都没有，腰就被一双咸猪手就摸了一下，刚开始没有注意，然而对方却越来越过分，手朝着她的臀部摸去，末奈皱起黛眉，稍微挪开了步子，然而对方却没有要放弃的意思，手总是有意无意的掠过她的皮肤，末奈转过身，看到身後一名身形修长的少年，抬起手朝着他的脸上扇去，口中怒斥，“无耻！色狼”
　　见有人突然朝着自己的脸上招呼过来，南宫爵下意识的抓住了对方的手，看到绝色的容颜时，眸底闪过一丝戏谑，“无耻？色狼？你说的是我吗？”
　　“不是你还有谁，刚才你……”
　　“我怎麽啦……”少年无辜的耸了耸肩，他什麽事情也没有做好吗
　　“你不要太过分了，刚才不是你非礼我吗？”男子的嬉皮笑脸，令末奈非常的愤怒。


第025章、色狼南宫爵2
　　”你不要太过分了，刚才不是你非礼我吗？”男子的嬉皮笑脸，令末奈非常的愤怒。
　　南宫爵听到了她的话，上上下下打量末奈，啧啧称叹，“虽然你长得是非常的标志，但是和我以前交往的女朋友比起来，恐怕还差的远吧”
　　“你……”从来没有被人如此的轻慢，末奈哑口无言。
　　南宫爵浑然不在意末奈的表情，笑的痞痞，“美人，你想要做我的女朋友，直说就是，没必要故意的用这样的方式吸引我的注意力”
　　“滚，谁稀罕当你的女朋友，把你的爪子给我拿开”末奈低吼，想要将手抽回。
　　“谁说不稀罕，你问问周围的女生，那个是不想要当我的女朋友的？”南宫爵慵懒的一抬眸，周围的女生无不是羞涩状。
　　末奈转过四周，这才发现这车辆大部分的都是女生，所有的女生手中几乎都拿着粉红色的信封，目光热切的看着她身边的少年。
　　再转头看着少年，与优和修不相上下的年纪，一张脸庞完美无瑕，褐色的眸子微微的眯起，唇边勾起的笑容，仿佛是一只狡黠的狐狸，时时刻刻都在计算着什麽。一身排行第二的希尔顿贵族学院的校服将他的身躯包裹的完美无瑕，少年上半身衬衣的纽扣被解开了几颗，露出了古铜色的肌肤……修长高大的身子慵懒的站在那儿，一股风华浑然天成，让周围看到他的人不自觉诚服在他的魅力之下
　　确实，这样的少年想要什麽的女人没有，怎麽会好好的非礼她呢？
　　末奈为之前的冲动有些後悔，脸上露出了歉意的笑容，“或许刚才的事情是我的冲动，我为了自己的无礼向你道歉”
　　“呵呵！我向来都是心胸宽广的人，不会为这样的小事情计较的”男子看着末奈红红的面颊，戏谑一笑，“倒是你，以後还是不要做大巴的好，要是在随意的指责别人是色狼，恐怕对方不会向我这样好讲话，你们说对吧？”
　　少年冲着周围的人一笑。
　　“是，爵少爷”女生异口同声回答，纷纷陶醉在少年的魅力之下，暗自庆幸自己舍弃了家里司机的接送，来和爵少爷搭公交车是值得。
　　“你……”这人也太小腹鸡肠了，现在还不忘奚落她，末奈有些生气，瞪了他一眼，转身不再说话。
　　巴士缓缓的向前，车内又恢复了之前的平静，末奈一边躲开周围的人，一边祈祷能够尽快的到凡希尔。
　　经过刚才的事情，她发誓，以後宁愿走路也不要在坐公交车了。
　　本以为经过刚才的事情，色狼应该不会动手，然而那双咸猪手竟然再次朝着她袭来……
　　末奈愤怒的转过身，打算让对方猝不及防，然而就在这时，司机一个急刹车，她身形不稳，朝着後面倒去，身子跌入一个温暖的怀抱。
　　睁开眸子，就看到了一张放大的俊脸，下意识的将他推开。
　　南宫爵却快一步阻止她的动作，猿臂勒紧她的纤腰，笑道，“怎麽？迫不及待了？竟然投怀送抱”
　　“滚”周围大部分人的视线都集中在身上，末奈恨不得找一个地缝钻下去，“放开我！”
　　“哎呀，小美人竟然说粗话了呢？真是不乖呢”南宫爵为难的皱起了剑眉，“你说我应该怎麽惩罚你呢？”
　　“你不要太过分”这家夥，是那跟筋不对劲，难道没有看出她的愤怒吗？而且他的手是不是放错了位置呀，怎麽不停的朝着她的敏感地挪去呢，难道刚才的色狼就是他吗？
　　“人家那里过分了呀，小美人，从始至终都是你扑上来的”少年痞痞道，“刚才要不是我，现在你已经摔在地上了呢”
　　“哼，我很感谢你的出手相助，但是你的手是不是该拿开了”末奈冷冷的看着少年挪了她臀上的双手。
　　“哎呀，小美人这儿的触感还真是挺不错的呢？人家都舍不得放手了”南宫爵像是回味一般，修长双手捏了捏。
　　“色狼！”之前或许还是误会，但是这回对方明目张胆的非礼她，这样就不要怪她了，末奈气急，曲起腿朝着他的双腿间袭去……
　　只听到一声闷哼声，原本痞痞的南宫爵脸刷的白了，要不是注意到自己的形象，恐怕就要当场乱串了，“女人，你的心太狠了吧……”竟然对他下如此毒手，要是今天他的小兄弟遇到任何不测，他绝对不会放过她的。
　　“那是你自找的”无论是步染脸，还是眼前恶劣的家夥，早就应该用粗暴的方式了，“看你以後还敢随便的对女孩子毛手毛脚！”
　　“呵，小猫的爪子挺厉的嘛”南宫爵怒极反笑，“既然这样，不给你点颜色瞧瞧，是不知道外面的花儿为何会这样红了”
　　南宫爵见车门打开，拉着末奈的手臂，众目睽睽之下走出了车厢。
　　“喂，你要带我去那里啊！”眼看周围人群越来越少，末奈有些慌了，连忙问道。
　　“呵！你很快就知道了”南宫爵冷笑，将她压在了墙上，强壮身子抵在她柔软的身上。
　　“你……”扫到少年眸底强烈的危机感，末奈不由自主的皱起了黛眉，“我劝你快点放开我，不然我的弟弟们不会放过你的”
　　“呵！牡丹花吓死，做鬼也风流，天大的事情也等以後再说”说完，南宫爵抓住了末奈的下巴，对准她的红唇吻了下去。
　　“呜呜……混蛋！”红唇被偷袭，末奈羞怒，破口大骂。
　　“瞧你青涩的模样，应该不会是初吻吧”少年痞痞一笑道，“虽然本少爷一向不喜欢处女，不过看在你长得如此标致的份上，我就勉强收下了”
　　“闭嘴，你少自恋了”看到他戏谑的模样，末奈句羞愧的恨不得钻到地底下。
　　“是吗？可是你的眼神可不要这样告诉我的哦”南宫爵邪魅一笑，狭长的眸底闪过一丝深沈，灵巧的舌头强烈的闯到她唇内，肆意的挑逗着她唇内的每一个角落，修长的手也在她的腰间不断的游走着。
　　“呜~色狼！唔~坏蛋！~呜”末奈痛恨自己在男人的非礼下，竟然如此的无能为力，连骂人的话语也如此的单薄。
　　“嗯哼，我还会更坏呢！”原本只是想要好好的教训末奈，然而真正的吻上她红唇的那刻，却发现味道比想象中的还要甜美，薄唇不由在她的唇内肆意的挑弄着。
　　“滚！呜~”红唇里的话语全被他吞没，末奈怒目而视。
　　“嗯哼，还有力气骂人呢？看来是我的魅力不够呢”
　　“滚！”
　　“呵~小猫还真是单纯呢？明明知道反抗无效，却还是垂死挣扎，让我更加的想要戏弄你了”南宫爵将唇游移到了她的耳後，灼热的呼吸喷洒在她的耳後，末奈身子娇躯抖了抖，脑袋微微移开，意图躲开他的放肆。


第026章、南宫爵非礼
　　末奈身子娇躯抖了抖，脑袋微微移开，意图躲开他的放肆。
　　南宫爵看到她的反应，邪魅的笑了，手轻轻的刮着她的耳垂啧啧出声，“小猫，这儿应该是你的敏感地带吧，瞧你抖成这样模样，应该对我也不是没有反应的吧，嗯？”
　　“闭嘴！如果戏弄够了，就放我离开！”
　　从他的眸子里，能够清楚的映射出此刻她双眼迷蒙的模样，不由自主的闭上了眼睛，不敢相信，她在恶劣的挑逗下，竟然还是动情了。
　　这样羞耻的模样真的是她吗？
　　“呵呵！小猫以为我只是在逗你吗？”南宫爵脸上露出了一抹邪佞的笑容，“看来不动点真格的，你是不会害怕了呢”
　　说完，南宫爵脑袋埋在了她的颈项，此刻她的头发散落在肩头，发间带着一抹甜腻的香气，甜甜的，让他一向引你为傲的自制力差点崩溃，之前收到重创的小兄弟瞬间肃然起敬。
　　感觉顶着自己双腿间的欲望，末奈凌乱了，这人是怎麽回事，怎麽能对着陌生人就发情呢？
　　南宫爵见末奈小脸羞涩的模样，感觉胯间的欲望更加的强烈了，“小猫，小爵爵受到了重创，这会好不容易站了起来，你替我好好的安慰它吧”
　　“小爵爵？”
　　“嗯嗯”南宫爵厚脸皮的点了点头，“你们现在的关系还比较陌生，我相信经过今天之後，一切都会变的熟悉起来的”说完，抓住了末奈的双手朝着双腿间的欲望挪去。
　　当末奈接触道所谓的小爵爵时，瞬间石化了。
　　南宫爵抓住她的小手上上下下的挪动，原本肿胀的欲望不断的睁大……
　　末奈小嘴猛地睁大，脸颊布满了红晕。
　　“小猫，怎麽样，我的小爵爵很厉害吧，经过你的无敌旋风踢，它竟然还能够如此精神，这都是你的功劳啊”
　　“不要脸！”这人对着她发情也就算了，竟然还如此振振有词，末奈用力的想要收回自己的手，然而南宫爵却固执地抓着她的手上下滑动。
　　第一次如此赤裸裸的接受到男子真实的欲望，末奈羞耻极了，恨不得将自己的手给剁下来。
　　“呵呵！不要脸的事情还在後面，小猫儿，今天恐怕你跑不掉了”这女人的味道实在是太好了，不管三七二十一，今天一定将她就地正法。
　　这女人的味道实在是太好了，不管三七二十一，今天一定将她就地正法了。
　　说完，南宫爵捧住她的後脑勺，薄唇再度吻上她的唇瓣，和先前的试探不同，此吻极度缠绵悱恻，灵巧的舌头在她的唇齿间半是挑逗，半是吸允的嬉戏着。
　　“呜……你放开我”末奈软软的倒在他的胸前，痛恨自己的无力，从小到大练习跆拳道，可是关键的时刻竟然丝毫起不了作用。
　　“女人，你挑逗我的欲望，现在想要我放过你，觉得可能吗？”南宫爵见末奈面颊红红的模样，邪佞的笑了，眸底闪过一丝邪恶的光芒。
　　“我什麽时候挑逗过你的欲望”末奈被他的无耻给气到了，忍着想要将他俊脸撕裂的冲动，“明明是你在巴士上非礼我，现在却诬赖我，你到底要不要脸？”
　　“哦，没有吗？可是的你举止落在我的眼中，完全都是带着挑逗的呀，不信你看看的模样，面若桃花，媚眼如丝，身子软软的倒在我的怀里，虽然你之前投怀送抱的方式差了点，但是不得不承认很管用呢，本少爷成功的注意到了你！”
　　“你！”末奈气的说不出话。
　　南宫爵唇边勾起了一抹恶意微笑，好像猎人，享受着猎物垂死挣扎的快感，“你现在得逞所愿了，还有什麽好生气的呀，本少爷长的英俊潇洒，能够看上你是你的福气”
　　“住嘴！你不要太高估自己的魅力了，我今天之所以坐巴士完全就是一个意外”末奈不敢相信，竟然有如此自恋的人，“我连你是谁都不知道，怎麽可能还会想要夺取你的注意力呢”何况这种大街上对着陌生女子都能随便发情的种马，她躲都来不及呢！要是早知道会遇上这样的事情，她宁愿走路也不会去做公交车的。
　　“哼，不要狡辩了，你的那点心思我都知道的”女人都是口是心非的动物，嘴里说出的话和心里想的完全是俩回事。
　　“你不要自恋了”末奈被逼急了，抛弃往常的矜持冷笑道，“我想要什麽样的男人没有，怎麽可能会看上你这样的色狼呢！”
　　话音刚落，时间似乎停滞了，南宫爵褐色的眸子闪过一丝危险的光芒，修长的双手挑起了她的下巴，“这麽说，你有很多的男人咯！”
　　“这不关你的事情吧！”末奈别过头，不去看他盛怒的表情。
　　“呵！看来这副身子经历过不少男人了，既然这样，让我尝尝味道吧”
　　“你……混蛋！”不敢相信，他竟然如此的侮辱她。
　　“我就是混蛋！”说完，少年大手掀开了裙摆，两只大手准确无误的罩在翘臀上，性感的嘴唇凑到了她的耳後，轻轻的啃咬。
　　“你知道自己在做什麽吗？这是强奸，只要我报警，你随时会有牢狱之灾！”
　　“哼，我等着”南宫爵抓住她的柔软，用力的蹂躏着，一阵一阵酥酥麻麻的快感涌了上来，末奈咬着自己的嘴唇，羞耻感令她几欲昏厥，抬起手朝着他的脸上打去，只听到啪的一声，男子的脸上多了一个大大的五指印。
　　“你敢打我？”脸上挨了一巴掌，南宫爵盛怒，粗暴的掐着她下颚，逼着她与自己对视，森寒的目光让末奈不寒而栗。
　　从小就是被捧在手心里的天之骄子，向来只有欺负别人的份，现在不但被一个小女人嫌弃，而且还挨了一巴掌，这要是让损友们知道了，恐怕会笑掉大牙。
　　被他的目光看的不寒而栗，尽管如此，末奈还是鼓起勇气与他对视，“这是你欺负我的代价”
　　要不是他欺人太甚，一而再再而三的对她做出无礼的事情，她也不会教训他。
　　“好，很好！”南宫爵怒极反笑，大手用力的扯开她胸前的衣服，当看到她胸前被步染莲肆虐过的指痕和吻痕时，褐色的眸底闪过一丝雷霆的怒火，嘴里不屑的轻朝嘲冷笑，”不愧是淫荡的女人，身上到处都是被男人玩弄的痕迹，看样子这对乳房早就被男人揉烂了吧！”


第027章
　　不愧是淫荡的女人，身上到处都是被男人玩弄的痕迹，看样子这对乳房早就被男人揉烂了吧！”
　　“闭嘴！”少年眼底的不屑和鄙夷刺痛了末奈敏感而又脆弱的神经，“不准你如此污蔑我。”
　　“污蔑？有吗？”南宫爵像是听到了什麽好笑的话，大手伸到了她的身後，解开纽扣，仅仅只是一瞬间，被束缚的乳房瞬间的跳到了他的视野里。
　　他指着乳房上的痕迹冷笑，“这个上面的痕迹是哪里来的。”
　　“我……”她哑口无言，羞耻的闭上了眼睛，总不能对着一个陌生人说被人强迫的了吧！
　　南宫爵见她无言以对，以为她承认了，唇边冷笑的弧度越来越大，“既然你生性淫荡，那不如好好伺候我吧。”
　　说完，他的大手准确无误的捧住空气里颤颤巍巍的乳房上，粗暴的揉捏着，力道大的让娇小玲珑的小白兔变了形状，雪白的乳肉在他的腻了出来，古铜色的大手和雪白的肌肤形成鲜明的对比。
　　被如此粗暴的对待，末奈痛苦的皱起了眉头，手伸到胸前想要将他的魔爪掰开。
　　然而南宫爵却如同一个神，睥睨的站在哪儿，看着她不自量力的挣扎。
　　“不……不要，你放开我，滚蛋！”即使被步染莲非礼了，但是除了羞耻外末奈并没有向是现在这样讨厌过一个人。
　　他凭什麽一副高高在上的神情来羞辱她？她末奈什麽时候轮到他来嫌弃了？无论是家世和还是任何东西她都不比他差，就算她是淫荡的女人又如何？这种变态的种马如何敢用那样鄙夷的目光看她呢？
　　他凭什麽？
　　“放开你，你不是很享受吗？”南宫爵捏住她坚硬的红梅用力的拉扯。
　　乳尖上的刺痛令末奈苍白了一张小脸，美哞狠狠地瞪着南宫爵，”你会为今天的事情付出代价的。”
　　“好怕啊！你当我是吃素的吗？”南宫爵浑然不在意她的威胁，低下头含住了她的柔软。
　　灼热的呼吸喷洒在胸前，末奈身子一颤，小手羞愤的落在他的烙铁上。
　　“呵呵~知道主动了吗？”烙铁被柔软的小手握在了掌心，一阵战栗感涌了上来南宫爵眯起了眼睛，
　　“放开我，不然我废了它！”
　　“你敢！”南宫爵神情一震，褐色的眸子直直的看着末奈。
　　“你说呢！”末奈回以冷笑。
　　“贱人都是这样玩弄这样的把戏吗？”南宫爵盯了末奈一眼，最後又换上了那副不屑一顾的表情。
　　“什麽？”
　　“想要被男人操直说就是，欲绝还迎的把戏又是怎麽回事？”
　　“你混蛋！末奈胸口剧烈的起伏着，小手一紧，原本灼灼烫人的烙铁瞬间如同花儿一般萎了。
　　“你……竟然……”欲望再度被重创，南宫爵脸黑了，恐惧的仿佛来自地狱的撒旦，浑身都带着毁灭的气息。
　　“让你欺负我！末奈趁着他楞松的瞬间，逃离到三尺之外，幸好这里是深巷子，不然她的脸丢大了。末奈将胸前的纽扣扣上，将身上的新痕迹掩盖住。看到南宫爵已经蹲在地上动弹不得，末奈气急，走上前将他皮带给扯了下来。
　　“你想要做什麽？”南宫爵一时半会弄不清楚她意欲何为，只能冷冷的盯着她。
　　“你很快就知道了”末奈扬了扬手里的皮带，笑的如同天使，极其柔美和无辜。
　　有那麽一瞬间，南宫爵的欲望又被少女给撩起了，尾随骨涌上来一抹奇异的快感。然而很快，所有的欲望在看到末奈拿着皮带走到他面前时，瞬间消失了，打了一个寒颤怒吼道，“滚，不要过来！”
　　“害怕了吗？请神容易送神难，现在想要赶我走，可没那麽简单啦。刚才的态度不是很嚣张吗？继续啊，我在这里看着呢？”末奈扯了扯唇，不屑的望着他。
　　她发过誓，倘若逮到机会，一定要让他尝尝被羞辱的滋味，现在好了，风流水轮流转，好机会来了！
　　末奈拖着南宫爵的衣领朝着旁边的电灯柱走去，将绑在上面，笑眯眯的问道，“平时喜欢裸着身子吗？”
　　“你说呢？”南宫爵青黑着脸。
　　“今天给你一个展示的机会吧”末奈摸了摸下巴悠闲道，小手伸到了他的胸前，那轻柔的语气却让南宫爵打了一个寒颤,“你敢！”
　　“有什麽不敢的！”落魄的凤凰不如鸡，倘若不给他点颜色瞧瞧，是不知道天高地厚了。
　　末奈上前将他衬衣纽扣解开，不到一会，赤裸裸的胸前就暴露在空气里，胸前的十字架映着的古铜色明显的显目。
　　南宫爵垂下眼帘冷笑，“不愧是淫荡的女人！”
　　“嗯？”末奈掀起眼帘，懒懒的看着他，双手已经朝着他下半身的衣物挪去了。
　　“情事上向来都是男人主动，却没想到你如此迫不及待，应该是你的男人们没有满足你吧”
　　“呵！禽兽的嘴中就是不会说好话！”他嘲讽的口吻令末奈怒火中烧，唇边止不住的冷笑道，“就算全世界只剩下你一个男人，我也不会喜欢你这样的种马”
　　“那自然是最好……”了字还没有说出口，南宫爵却感觉下身一阵冰凉，瞬间惊叫了起来，“贱女人，你想要做什麽啊”
　　她不会是要拍他的裸照来威胁他吧！想到这个可能，南宫爵打了一个寒颤。
　　“好了”末奈上上下下打量只剩下一条底裤的南宫爵，脸上绽放出了一抹满意的笑容。
　　“女人…你…”不好的预感越来越强烈了，再加上她举止太怪异了，南宫爵神色更加的不安了。
　　末奈像是没有注意到他的反应，悠闲的摸着下巴啧啧称叹，“这脸蛋，这身材，去当牛郎应该很受欢迎吧。”
　　“女人，你准备把我卖了？”他没有听错吧，他堂堂科迪莉亚南宫世家的继承人竟然被一个小女人当成了牛郎，这简直比他挨了耳光还难受。
　　“呵呵！你不用知道”末奈神秘一笑，从他的裤子里拿出一款黑色的手机，拿在手里把玩了一会，随手将绑在电灯柱上的南宫爵给拍了下来……
　　“女人，你疯了”眼见末奈拍了他的照片，南宫爵疯狂的挣扎了起来。
　　“我没有疯，你不是很喜欢女人吗我把你的裸照发到网上去，让她们来伺候你。”当看到手机提示已经发布成功的贴子，末奈心情愉悦的勾起了唇。
　　“女人，我不会放过你的”
　　“呵呵，似目以待”末奈转身离去。
　　“喂！喂！女人，你不要这麽狠心啊，你准备让我一个人留在这儿吗？”虽然他脸皮是比较厚，但是也不见得喜欢在这样的小巷子里裸着身子见人啊！
　　“呵呵，放心，很快就会有一大群的人来救你的，到时候记得好好享受啊”末奈忍着笑的冲动，转身离去。
　　大约一小时候後，当他看到一群胖胖的女人冲到巷子里，对她又亲又吻，为所欲为的时候，总算知道末奈的‘好好享受’是怎麽回事了！


第028章
　　末奈刚走进学生餐厅，男人生们的视线都投在末奈的身上，女生们而是羡慕又嫉妒，场面轰动令第一次见到这种场景的苏念禅嫉妒不已。
　　“姐，这边！”乐染修的声音在餐厅响了起来，末奈朝着少年的方向走去。
　　如同往常一般，少女温柔的摸了摸少年的脑袋，而往常冷若冰霜的少年会如同孩子般依偎在少女的身边，不停的给她夹菜。
　　少女也会温柔的微笑着，偶尔夹菜到少年嘴边，喂他喂饭。
　　每当少年遇到不喜欢的饭菜不愿意的张嘴时，少女都会耐心的诱哄。
　　众人看到这一幕，往常都会心照不宣的会心一笑，继续忙活手里的事情！
　　然而刚刚来到凡希尔的南宫晴看到这种场面，可是心底各种滋味都有！
　　“姐，听说你早上迟到了呢！”少年状似是无意的说道。
　　“你怎麽知道的？”末奈有些诧异。
　　“优说的，那家夥只要一有空就往你那里跑。”少年笑了笑，“早上他说去你的办公室没有看到你的人”
　　“是吗？”末奈将一块糕点递到少年的唇边。
　　“姐，早上怎麽是苏念禅先到的学校呀？你们不是一起的吗？中途发生了什麽吗？”少年将点心接过来观察少女的表情。
　　“哦，禅儿路上遇到了朋友，我让她们先走了。”末奈将丸子往自己的嘴里夹去，腮帮子鼓鼓的，可爱极了。
　　“什麽？她竟然抛下你一个人走了！”少年盛怒，在餐厅内搜索苏念禅的身影，眸底闪过一丝危险的光芒。
　　“不算抛下了，是我让她先走的，禅儿交到新朋友应该让她们多相处，我在她们中间多尴尬呀”少女俏皮的吐了吐舌头。
　　乐染修心底不满，却不好发作，嘴里抱怨道，“姐，我早就跟你说过了不要理苏念禅，你就是不听”
　　“哈哈~不要生气，我知道修最好了，再吃块糕点吧”末奈捏住少年的鼻子笑眯眯，“修，你不要像优一样把禅儿想的很坏啦，和她相处了几次，觉得禅儿是个挺好的女孩子。”
　　“你就等着被她骗吧”少年无奈的摸了摸末奈的头发，叹了一口气，“早上有没有遇到什麽危险呀？”
　　想到柔弱善良的姐姐一个人上学，步染莲不免有些担心，後悔没有陪在她的身边。
　　“并没有多大的事情，只不过是在公交车上遇到了一个色狼”
　　回想当时差点被强，末奈不免有些後怕，摸了摸口袋里少年的手机，想到已经发到网上的贴子，配上美少年赤裸引人遐想的照片，应该会有不少饥渴的中年女人按照地址找上门吧，想到神情倨傲少年被一大群色女当做牛郎团团围住的情景，末奈就不自觉的笑出了声。
　　“什麽？姐，你竟然能遇到色狼，怎麽不早说呀，我替你去好好教训他”乐然修急了，拉着末奈上看下看，唯恐她被伤及分毫。
　　“嘘，修，不要太紧张啦，好歹我也练了几年跆拳道，虽然打不过你和优，但是对付一个色狼还是绰绰有余的啦”不想让修担心，末奈事情经过轻描淡写的说了大概。
　　末奈稍微撒了点谎，只是说在公交车上遇到了色狼，然後被车内的乘客给搭救了，色狼被教训了一顿後送到了警察局。
　　“姐，怎麽能够那麽简单的放过那个混蛋呢，你应该早点告诉我，我保证把那个混蛋打的连他妈都不认识。”少年不满的叫道，眸底满是怒火。
　　连他都舍不得碰的姐姐，竟然被外人欺负了去，让他怎麽不生气。
　　末奈笑了笑，“我没事了，倒是那人已经被我教训一顿，不死也残了，你就放心吧”
　　“真的？”少年口气明显很怀疑。
　　“是真的，难不成我还骗你不成？”少女瞪了他一眼。
　　“好啦好啦，我相信就是，不要生气，姐”
　　少年连忙摇头。
　　“嗯，这才差不多”末奈拍了拍他的脑袋满意一笑。
　　“你和优应该已经和好了吧！”
　　少年突然道。
　　“嗯，对啊~怎麽了？”少女迷惑的看着他，“说起来是有点奇怪哦，优那家夥怎麽还没有来吃午饭呢”
　　“就是有点奇怪啊，以优的性格只要姐姐在，他绝对不会缺席的呢！”乐染修困惑，拿起一块糕点递到末奈的唇边。
　　“或许班里有其他的事情还没有忙好吧~优已经是大孩子了呢！”末奈笑眯眯的眨了眨眼睛，“修，有没有看到禅儿呀？她和你同班的，要是有人欺负她，你可要帮忙哦！”
　　“苏念禅？姐，你放心吧，那家夥可不是随意被人欺负的对象，再说如果她有事，我出手帮她的话，或许会死的更惨”
　　“咦，有这样的事情吗？”末奈眨了眨眼睛，“优的粉丝团看起来非常的亲切呀”
　　“姐，那是因为姐姐特殊的啦，所以她们才不敢对你怎麽样呢，如果苏念禅和我一起，恐怕会被女生们生吞活剥了，女人的嫉妒心可是非常的恐怖哦！”少年摸了摸她的脑袋，无奈的说道。
　　“真的吗？看来修非常的受欢迎呢？修，什麽时候交女朋友，记得带来给我看看哦。”
　　少年身子僵硬，随即脸上露出了一抹撒娇笑容，“姐，希望你心爱的弟弟被其他女生抢走吗？”
　　“哈哈，天下下雨，弟弟要娶媳妇，姐姐我自然是阻止不了啦”
　　少女笑容的令少年胸口一紧，眸底闪过一丝苦涩，“姐，你就别说我了，什麽时候准备找男朋友呀？很多男人可是对你虎视眈眈哦！”
　　“缘分没到呢？亲爱弟弟们都还没有交女朋友，我怎麽会自己先找呢？”末奈想是想到什麽似得，捧住少年的脸蛋，双手蹂躏了一番，喃喃自语道，“老实说这麽可爱的弟弟被其他的女人抢走了，还真是舍不得呢~”
　　。。。。
　　教室里
　　赫连瑾坐在凳子上看着神情扭捏的少年，哈哈大笑，“优，你平时不都是把我抛下去陪你的奈姐姐吗？怎麽今天特地把我叫到这里呀，还露出如此忧郁的表情呀，要是让你粉丝团看到，岂不是要心碎了呢？”
　　“瑾，我问你一个问题，你要老实的回答我”少年神色认真道。
　　“说吧，只要是我能帮得上忙，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“那我说了，你可不能告诉其他人包括修哦。”
　　“嗯，我保证”比谁都横的乐染优竟然会有烦恼，赫连好奇的不行。
　　乐染优像是豁出去一般，低头小声道，“瑾，你晚上有没有做过春梦呀？”
　　“春梦？”赫连瑾像是想到了什麽好笑的事情，唇角的弧度越来越大，“我没听错吧，乐染优，你特地把我拉到这里，还露出如此忧郁的表情，敢情就是为了这样的事情苦恼啊，天哪，你还是那个风流倜傥，桀然不驯的乐染优吗？实在让我太诧异吧，瞧你眼角的黑眼圈，该不会就是昨天晚上被春梦折腾的一整晚都没睡吧。”
　　“嗯”少年点头。
　　“天哪，你这家夥如此纯情还真是少见呢！”赫连瑾哇哇大叫。
　　“赫连瑾！你小声点”乐染优恼羞成怒瞪了损友一眼，“你想让全天下的人都知道吗？”
　　“哈哈，实在是太有趣了，一不小心就激动了，优，你的春梦对象是谁呀，说出来我帮你参谋参谋”赫连瑾忍着笑道，毕竟乐染优如此扭捏的模样还是第一次见到呢！
　　“这……暂时保密！”让人知道春梦里的对象是奈姐姐，乐染优实在是难以启齿。
　　“哈哈~瞧你这家夥羞涩的模样，对象应该是你非常崇拜的人吧!优，你老实告诉我，你梦里的对象是不是末奈学姐”赫连瑾神秘兮兮的凑到了乐染优的面前，眨着眼睛八卦道。
　　“你怎麽知道的？”乐染优瞪圆了眸子，这家夥能窥探人心不成。
　　“哈哈，竟然是真的！你这家夥恋姐情节也太严重了吧，连春梦的对象都是末奈学姐”赫连瑾同情，“小弟这回可是不能帮你出谋划策了！”
　　“滚！谁要你帮了”乐染优瞪了赫连瑾一眼，“你只要告诉我，这样是不是很奇怪啊”
　　“哈哈，优，你早就已经不是处男了,不要问出如此幼稚的问题好吗？”赫连瑾冲着他的肩膀一掌拍了下去，笑着道，“春梦嘛，自然会首先联想到自己最为熟悉憧憬的女性了，你心底整天只有你的奈姐姐，她成了你的春梦主角没什麽好奇怪的，只要以後接触的女生多了，就没事了”
　　“真的？”
　　“当然是真的!  优，你也有好长时间没有交女朋友了吧，赶紧找一个吧，免得你凄凉到做春梦的地步”赫连瑾戏谑道。
　　“滚！我是说认真的，你居然还笑我”
　　“哈哈？谁叫你的表情和平时一点都不一样啊，我好不容易找到戏弄你的机会，怎麽能放过呢？”赫连摸摸鼻子，看了手腕上的表一眼，笑眯眯道，“不和你瞎扯啦，我要去找我的娃娃了，有什麽事情等我回来再说”
　　“喂喂，我话还没有讲完呢，你这重色轻友的家夥，小心死在女人的床上”乐染优冲着他的背影喊道。


第029章、倒霉的南宫爵
　　赫连瑾抛下乐染优，找了一个安静的地方，正准备和第101号‘娃娃’大战三百回合，关键时刻手机响了起来，赫连同学表示很恼火，准备直接忽略，然而对方却依旧不屈不挠，往常悦耳动听的铃声此刻如同催命符不断的响着。
　　“瑾哥哥，是谁呀！”女人娇媚的靠在赫连瑾的肩膀上，视线落在旁边的最新款的手机上。
　　“谁知道呢！”赫连同学，无奈极了，拿起电话，不悦道，“谁呀！大中午的打什么电话，不知道我在忙吗？”
　　被优耽误了不少时间，现在竟然有谁在这关键时刻打搅他的性致，实在是太惹人怒了，赫连同学表现非常的生气。
　　电话那头的人冷声道，声音低沈，显然是压抑着滔天的怒火，“赫连瑾，赶紧从女人的身上爬下来，顺便带上一套干净的衣服，给我滚过来！”
　　“你是谁啊，竟然命令我！”声音听着是熟悉的，赫连瑾一看是陌生号码，立刻不爽的骂了过去，从小到大除了乐家兄弟还没有谁敢如此态度嚣张的对他呢。
　　“我不想再重复，拿上衣服，给我滚过来，地点是……”少年的耐心仿佛已经用光了，语气满是不耐烦的将地点报了一遍。
　　“凭什麽啊”赫连瑾不爽的吼回去，然而越听越觉得声音很熟悉，待意识到电话里的人是谁时，顿时虎躯一震，想要说什麽，电话已经被挂断了。
　　赫连瑾的女伴见到他要走，娇躯贴在他的身上撒娇，“瑾，不要走啦”
　　她可是好不容易才勾搭上他的，错过这个机会不知道要等到什麽时候。
　　“乖，出了点事情我解决後马上回来。”赫连瑾想象南宫爵杀气腾腾的模样，打了一个寒蝉。
　　在他的印象中那家夥向来都是似笑非笑，狡黠的宛若一只狐狸，从来没有如此愤怒过。
　　看来是出大事了，他刚才脑门热，竟然没有听出他的声音，要是惹怒了南宫爵，估计要被恶整了。
　　女生还想要说什麽，赫连瑾却已经拿起手机走了。
　　等到赫连瑾赶到了南宫爵所说的地点，看到一个半裸的男人被一大群霉女包围的模样时，差点笑尿了。
　　“赫连瑾，帮我把她们给轰开”看着身前的女人们前仆後继的扑到他的身上，南宫爵要气爆了。
　　“哈哈！爵，你不知道我对女人向来都很温柔吗？你让我轰开她们，以後我还怎麽混呀”此刻的南宫爵还在是太搞笑了，不但全身赤裸裸的只剩下一条内裤，身上到处都是女人口红的印记，不仅如此全身上下还布满了抓痕，估计是女人们在抢夺他的时候，不小心留下的痕迹。
　　“赫连瑾，我在说一次，把这些丑女人给我轰开”南宫爵实在是要气爆了，自从那个该死的女人把他绑在墙上，夺走了他的手机，不知道用了什么手段，一大群猥琐的女人跑到这个小巷子里，对他进行非礼，要不是碍於他身上的气势，恐怕就要被一群女人给强了。
　　他虽然很喜欢玩，但不至於饥不择食，被一大群狼女非礼也就算了，他让她们帮他解开手上的皮带，可是这群该死的女人倒好，以为他在玩欲拒还迎的把戏，花痴的盯着他看着不停，还把他当成牛郎，口口声声说要包养他。
　　“哈哈……还用得着我帮你吗？一大群的美女围着你，我羡慕还来不及呢！”赫连瑾揶揄的看着他，难得看到南宫爵如此狼狈的模样，就算被他恶整也值得了。
　　“赫连瑾！”南宫爵看着赫连瑾幸灾乐祸的模样，顿时恼羞成怒。
　　“在！”
　　“帮我把这狼女扯开！”眼看女人要扑上来扯开他最後的安全裤，南宫爵几乎要崩溃了，眸底的怒火似乎要将赫连瑾给燃烧了。
　　“干嘛扯开啊，爵，你和这麽多‘如花似玉’的美女们玩NP，还玩起了SM捆绑游戏，把我找来是做什麽呀”赫连瑾看着南宫爵被皮带捆绑在柱子上的双手，戏谑的笑了笑。
　　“赫-连-瑾！”
　　“哈哈…在！…”赫连瑾懒洋洋的伸了伸胳膊，走到了被众多狼女包围的南宫爵面前。
　　旁边的一位中年妇女看到赫连瑾，下下下下的打量一番後，张开血盆大口道，“你们牛郎长得都挺俊俏的嘛，多少钱一晚啊”
　　“什麽？”这回轮到赫连瑾愣住了，脸上的笑容也消失了。
　　“难道不是吗？你看，这是我是在网上无意中看到的，我刚开始还以为是骗子呢，但是照片里的牛郎姿色实在是不错呢，所以我就想着过来碰碰运气。”说完，中年妇女将自己手机递到了赫连瑾的面前晃了晃。
　　赫连瑾看到贴吧上的内容，差点笑翻了，“爵，这照片拍的实在是太诱惑力了，难怪那麽多的女人会前仆後继的冲到这个巷子里，哈哈……实在是忍不住了……”
　　“赫连瑾，你再笑！！！”南宫爵俊脸涨得通红，往常那双褐色的眸子此刻布满了寒霜，让周围的那些女人们打了一个寒颤。
　　“原谅我拉，实在是忍不住了，哈哈……爵，你告诉我，这贴子到底是谁发的呀，哈哈，这麽多的女人把你当成牛郎，滋味怎麽样啊，我现在来一个现场采访，你来说说你的感受吧”赫连瑾干脆蹲在地上捧腹大笑了。
　　南宫爵视线越来越冰冷，再看到一个意图靠近他的花痴时，沈声命令道，“给我把手解开！”
　　“啊……”意识到原本高高在上的牛郎和她说话了，花痴女差点晕倒了。
　　“解开！不要让我重复”一定是他太仁慈了，眼前的这些家夥一二再而三的挑战他的耐性。
　　此刻的南宫爵就如同是一个发怒的豹子，全身上下都充满了危险。
　　“是”花痴女迫於他的威严，将他手上的皮带解开。
　　南宫爵刚挣脱了皮带，就走到了赫连瑾的旁边，笑眯眯道，“瑾！”
　　“在！”赫连瑾虎躯一震。
　　“你是不是很寂寞呀！”南宫爵唇边的笑容越来越和蔼了，让在场女生仿佛看到了天使般，双眼红星闪闪。
　　“爵！我对搞基一点都不敢兴趣哦！”意识到危机的赫连瑾後退，然而不忘说着自己嗜好。
　　“呵呵！我知道，我对你也没兴趣呢！不过我相信他们对你应该很感兴趣吧”南宫爵邪魅的摸了摸下巴，“你平时不是整天嚷着无聊吗？让她们好好的招待你吧”
　　“呵呵！爵，你说的是哪里的话呀！这些美女们你享用就好了，我那敢高攀啊！”赫连瑾讪笑。
　　“哈哈，兄弟不用客气啊，瞧你刚才不是说羡慕我吗？这刚好啊，我把她们全部让给你吧，你说好吗？”南宫爵将赫连瑾逼到了角落里。
　　“不用了，不用了……”赫连瑾连忙摇头，“爵，朋友妻不可欺啊，这些大美女我实在是无福消受啊！”
　　“呵呵！是吗？”南宫爵摸索着下巴，似乎在思考着什麽。
　　“爵，我知道错了，你别笑行吧！”赫连瑾看着周围那些狼女兼丑女们，差点闪到自己的眼睛。刚才实在是不应该挑战爵的威严啊，现在让他应付这些女的，他单薄的身子实在是吃不消啊
　　“知道怕了？早干嘛去了！”南宫爵凉凉一笑，赫连瑾感觉寒风吹过似得，抖了抖身子。
　　“我之前不是说吗？只要谁帮我拨一个电话号码，我就好好的报答她。”南宫爵笑眯眯的走到帮助他打电话给赫连瑾的中年妇女面前，指着赫连瑾的方向道，“他就是我的牛郎兄弟，最喜欢的就是你这样成熟的美女了，作为报答，我让他替我好好的服侍你吧”
　　“你说的是真的吗？”她早就看上了赫连瑾了，现在听到那个帅气的牛郎也中意自己，中年女人别提有多开心了。

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“当然是真的！”南宫爵微笑的点头。
　　“那真的是太好了”中年妇人激动极了，连忙走到了赫连瑾的面前，“我知道你们这样年纪轻轻的小夥子招揽生意也不容易，我就大发慈悲的包养你吧，你以後就跟着我混吧”
　　“啊，什麽叫包养啊，爵，你跟着她说了什麽啊”由於南宫爵对胖女人说的话非常的轻，南宫爵听不清他们在说什麽，眼看中年女人张开血碰大口不时的看着自己，南宫爵哇哇大叫。
　　“我说了你喜欢她的事情呀”南宫爵笑眯眯，“她说愿意好好的陪你几晚呢！反正瑾御女无数，对付这样的类型小菜一碟吧”
　　“我才不要呢！这样的丑女，送上门的我都不要啊！”赫连瑾拒绝。
　　“呵呵，那可由不得你了”南宫爵走到了中年妇女的面前，指着赫连瑾对中年妇人道，“我这兄弟向来比较羞涩，喜欢说反话，要是说了什麽不中听的，你就无视他好了，你看时间也不早了，你们赶紧去度春宵吧”
　　“嗯嗯，谢谢你啊，小兄弟，我们先走了”中年妇女羞涩一笑，走到了赫连瑾的面前，大战抓住了赫连瑾的胳膊，把他拖到了自己的车上。
　　“不……不要啊，你这个丑女人做什麽啊，赶紧放开我”赫连瑾哇哇大叫。
　　由於南宫爵已经给她打了预防针，中年女人只当赫连瑾在说反话，娇羞一笑，“亲爱的~不要害羞啦，人家知道你等不及了，我们现在就去开一个房间，度春宵吧，你放心，我给的价格一定会非常的公道的”
　　“啊……不要啊……救命啊，爵……我错了……”就算要惩罚他，也不要找一个如此丑的女人吧，他实在是无福消受啊！
　　“自求多福吧！”
　　南宫爵想到让自己落入如此狼狈境地的女人，心底发誓，如果找到那个该死的女人，他要把她的衣服扒光，拍照片发到网上，让那些丑男意淫。
　　周围原本对着他犯花痴的女人们感觉南宫爵周围散发出来的危险气息，打了一个寒颤，顿时鸟兽群散。


第030章、南宫爵的报复（微h）
　　南宫爵的半裸照被传到贴吧，他从一群女人手里脱身后，就立刻动摇关系将贴子给封了。
　　他派人查找末奈的身份。
　　这时，他的十七岁生日到了，他是南宫世家的第一继承人，为了帮他庆生，南宫家邀请了来自科迪莉亚各方贵族来参加晚宴。
　　宴会是在南宫世家名下的一栋豪华别墅中举行。
　　美轮美奂的别墅，布置奢华的场景，优雅动听的音乐，谈笑风生的人群……
　　“末奈小姐，真巧啊！”一身白色燕尾服的南宫爵端着酒杯来到了末奈面前，面上似笑非笑，犹如一只狡黠的狐狸。
　　“你怎么在这里啊？”
　　“今天是我的生日。”
　　“你就是南宫爵？”她今天是替父母来参加宴会的，没想到竟然遇到了公交色狼，而且这色狼竟然还是南宫世家的第一继承人，末奈的眼珠子都要瞪出来了。
　　“当然。”南宫爵点头微笑，满意的看到她脸色微变的模样。
　　“呵~南宫少爷，生日快乐！”末奈准备开溜，却被南宫爵拽住了，“怎么？做完亏心事就想跑？”
　　“呵……”末奈傻笑，被南宫爵拽到后花园。
　　欧阳飞，戈林和戈诺三人无聊的坐在角落里，他们向来不喜欢社交，要不是长辈们死活要他们参加南宫爵的生日，他们才不想要来呢。
　　无聊的宴会，无聊人群，几人意兴阑珊。
　　这时，大厅外走进了一个人。
　　戈林首先看到，眼睛顿时亮了，冲欧阳飞眨眨眼睛，“猎物来了。”
　　“猎物？”欧阳飞抬眸，也看到了苏念禅。
　　今天的苏念禅显然是特地隆重的打扮过一番。一身量身裁剪的浅蓝色抹胸晚礼服，衬着她露在外面的肌肤晶莹似雪。收腰设计的礼服将她的身材凸显的淋漓精致，那波涛汹涌的隆起，纤细婀娜的柳腰，款款行走之间，动如扶风弱柳，煞是楚楚动人。
　　柳荷叶边的裙摆微微摇曳，露出了洁白的小腿。巴掌大的小脸，楚楚动人的眼眸，精致无暇的五官，无辜惹人怜爱。
　　欧阳飞欲望被勾了起来。
　　“飞，那丫头打扮的那么风骚，我们去吓吓她吧”戈诺提议，他到现在都没有忘记那女人风骚入骨的感觉呢！想到占据那女人，他心底兽欲就沸腾了。
　　“这注意不错。”欧阳飞摸了摸下巴，阴测测一笑。
　　那边，苏念禅浑然不知道自己被几个禽兽给盯上了，见南宫晴冲着自己走过来，连忙迎了身上。
　　花园深处，百花盛开，香气扑鼻。
　　槐树下，强壮的男人将女生压在树上，大手擒着女人娇小的下巴，俊脸贴着她，眸子危险的眯起。
　　“女人，你羞辱了我呢，这笔账怎么算？”想到自己被一群女人包围着，还沦为赫连瑾的笑柄，南宫爵的面容就扭曲了。
　　“这事儿不能全怪我，是你非礼我在先的。”她也想上网将照片给删除了，可是他已经让人将帖子给封了。
　　“可是我只非礼了你一次，你却害我被那么多女人纠缠了，你说我应该怎么惩罚你呢？”南宫爵似笑非笑。
　　“我……”这话让她怎么回答呢？末奈无语。
　　南宫爵的手准确无误地掐住她的乳尖，末奈啊~的一声轻呼，却被他霸道无比的堵住了，如同猎豹吞噬猎物，他肆意的纠缠着她的舌头，狂风暴雨的吻席卷她唇内的每个角落，那激烈的吻似乎要将她给融化。
　　末奈的手无力的挂在他身上。今天她穿着露肩的抹胸晚礼服，背上大部分肌肤露在外面，为了搭配晚礼服，她的胸前只贴了乳贴，南宫爵将礼服拉开，将她的柔嫩乳房从晚礼服里捞了出来，两手捧住椒乳，轻轻的逗弄起来。
　　敏感的地方被陌生男人玩弄，嘴巴被他狠命的吻着，末奈几乎要昏厥过去了。
　　南宫爵低笑一声，撩起了她的裙摆，将手顺着她白皙的大腿缓缓的上移动。
　　“呜呜，住手！”他的攻势太过快速和猛烈，完全没有给她挣扎的机会，末奈用力地推开他的脑袋，小腿踢打他。
　　南宫爵完全不将她的挣扎放在眼底，月光太过迷人了，他的心魂已经完全被眼前惑人的妖精给迷惑了，只想狠狠撕开她的衣裳，肆虐蹂躏她的全身。
　　在她娇躯上留下痕迹，让她为自己心醉神迷，从此以后再也离不开他。
　　事实上，他也这么做了。


第031章、花园之南宫爵的报复（H）
　　在她娇躯上留下痕迹，让她为自己心醉神迷，从此以后再也离不开他。
　　事实上，他确实这么做了。
　　少女绝美脸庞因为缺氧而浮现红晕，美丽的眼睛无力的垂着，似乎被欲望吞噬了。
　　娇小的身子躺仰躺在地上，胸口露出了大片雪白的肌肤，半边的乳房落在空气里，顶端的红梅高高的挺立着，似乎期待男人的揉弄。下半身裙摆被掀开了，女性被神秘的地带被男人的手指占据着。末奈
　　用力的挣扎着，却只有换来他更加粗鲁的禁锢着。
　　南宫爵将她的礼服拉倒腰间，身上的冷意，让末奈稍微清醒了一些，眼见全身都暴露在空气里，抬手朝南宫爵打去。
　　“该死的女人，你想要打我？”南宫爵抓住了末奈的手。
　　“南宫爵，你放我走！”
　　“走？刚才怎么不说要走啊。”南宫爵痴笑，将头凑到了她完全露在外头的两只柔软上，咬住其中一只，啧啧有声的品尝起来。
　　从末奈的角度，完全可以看到他是何逗弄自己的。
　　他柔软的舌头舔过顶端的红梅，手指用力揉捏她的乳房，似乎是搓面团，那粗鲁的动作竟然让她涌出了快感，末奈嘴里发出了声音。
　　那微弱的呻吟似猫叫，让人骨头都酥了。
　　南宫爵低笑，咬着另外一边被冷落的红梅，惑人的眼睛盯着末奈，啧啧称奇，“好敏感的丫头，怪不得叫末奈呢！呵呵，摸奶！好淫荡的名字呢！是不是就喜欢男人摸你这儿？”
　　“南宫爵，你无耻啊！”
　　“呵呵，难道不是吗？以前有没有人说过你的名字很淫荡吗？”
　　末奈决定不和这混蛋说话了，看着四周黑乎乎的，谁来帮帮她呀？
　　南宫爵似乎看出她的想法，“你别指望了，现在大家都在大厅，没人会来救你的。”
　　他似笑非笑的视线露在了她紧闭的双腿间。
　　“你想做什么？”
　　“宝贝，你不是很清楚吗？”他抓住了她的美腿，强迫性的分开，月光下，两腿间晶莹如玉，要不是那条蕾丝丁裤挡住视线，恐怕所有春光都要暴露在南宫爵的视线里了。
　　“呜呜，南宫爵，不要这样，你放开，呜~谁来救救我呀！”末奈慌了，她也顾不上颜面了，手足无措的叫了起来。
　　“你……”南宫爵正想要说什么，前面突然响起了几道脚步声。
　　南宫爵低咒一声，抓起末奈的礼服，揽着她朝花园最隐蔽的地方走去。
　　“晴儿，你确定你哥在这吗？”苏念禅疑惑说道。
　　“嗯，是这个方向没错，我分开找找吧。”南宫晴在花园里转了一圈，没有看到南宫爵，就去其他的地方寻找了。
　　徒留苏念禅在花园内走动，手电筒发出的光线不时的扫荡着，末奈既想脱身，又害怕羞答答的模样让人瞧了去，那惊慌又害怕的模样，让南宫爵觉得十分有趣，留在她腰间的手掰开了她紧闭的双腿。
　　“不要这样！”末奈惊恐的摇了摇头。
　　“不是觉得很刺激吗？”南宫爵将她仅剩是蕾丝底裤拉了下来，透过朦胧的月光，能够清晰的看到两片花瓣粉嫩可爱，蕊心紧紧的闭合着，似乎想要扞卫自己的领地。透明的液体缓缓的流出来，衬着粉色娇花清新柔美，让人忍不住的怜惜。
　　噙着一抹邪魅的笑容，南宫爵的手顺着腿儿，慢悠悠的来到了那神秘娇弱处。
　　“嗯，不要啊~”末奈腿儿打颤，腿间被男人无礼的入侵，却无法阻拦，只得夹紧腿儿不想要他进一步探索，可是那狡猾的手却用力的拨弄着她滑腻的花瓣，揉弄了一会。南宫爵瞧她脸颊绯红，全身无力的模样，低声笑开，噙着柔软顶端的红点，手试探性的拨弄了那几乎看不见的小口，末奈的叫声都被南宫爵堵住了，腿儿间的魔爪似乎完全没有察觉她的不适，看着她难耐的呻吟着。再次不给她喘息的余地，中指狠狠的顶了进去。末奈啊地一声痛呼，南宫爵逗弄的更加起劲了，似乎恨不得整个手指都陷进去。
　　末奈嘴儿被男人手紧紧的捂着，不远处的苏念禅还在呼唤着南宫爵的名字。末奈害怕极了，下意识的收缩内道，想要将他的手挤出去，中指被女人层层叠叠的媚肉紧紧的包裹着，南宫爵那根手指根本舍不得出来，手更深的刺进去，似乎要进入女人的最深处。末奈再也忍不住的哭泣了，泪水顺着面颊滑落。南宫爵邪笑，将另外的手指狠狠的刺了进去，末奈又是一声尖叫，脸儿白了，可怜的穴儿原本接纳一根手指就已经非常困难了，却被迫容纳另外一根手指。末奈几乎要昏厥过去了。“小可怜儿，真紧！”南宫爵依旧邪气的笑，感觉体内的紧致和温暖，穴内两只手指放浪的挑逗着，那内壁是如此柔软，南宫爵屈起手指搜刮着，内壁受到刺激，更是用力的包裹着他的手指。
　　随着腿儿间越来越多的逗弄，末奈脸上越来越红，虽然嘴儿发不出声音，眼神却越来越朦胧，全身上下浮现一种怪异的感觉，腿间的酸涩和难怪，让她情不自禁的弓起了腰，那类似挑逗的动作的无疑是对男人的鼓励。南宫爵手指飞快的穿梭着，扑哧扑哧，透明液体顺着他的手指低落，掉在草地上，映着银白色的月光，显得异常淫靡。
　　身体的快感越来越多，末奈“啊”的一声消失在南宫爵的手掌间，随着一声呻吟，末奈达到了高潮，腿儿间喷洒出大量的液体，将南宫爵的手掌都湿透了。


第032章、争锋相对+苏念禅被非礼（微H）
　　末奈看着那暧昧的液体，想到身体里的那销魂快感，脸又红又白。
　　“好淫荡啊！”南宫爵邪气地笑了起来，将手掌伸到了末奈的面前，那双眸底盛满着欲望，在暗夜的隐藏下，宛若一丝惑人的妖精，带着吞噬一切的魔力。“女人，你还说不喜欢别人这样对你吗？”
　　“……”沉默。末奈羞愧的闭上了眼睛，虽然她不承认自己是淫荡的女人，可是刚才在南宫爵强迫下，她也获得了快感。
　　“呵~要不是今天的场景不对，真想这样要了你呢！”南宫笑了，将胯间肿胀的欲望对着她的臀部。
　　“南宫爵，你……”末奈瞪着他。
　　南宫爵哈哈大笑，拿起旁边的蕾丝底裤擦了擦手里的液体，然后再把湿透的内裤穿到她的身上。
　　“南宫爵，你疯了，你做什么？”湿哒哒的感觉不舒服，末奈却无力挣扎。
　　“难道你打算不穿内裤回大厅吗？”南宫爵挑了挑眉。
　　“当然不是……”末奈脸一阵红一阵白，她只是被他下流的动作给惊住了，他竟然将那么脏的东西擦在她的内裤上，还让她穿上。
　　“那不就行了。”南宫爵不去看她羞臊的面颊，将高潮而无力的女人拥抱在怀里，替她穿上了礼服。“女人，你的身上烙上了我的痕迹，以后就是我的人了。”
　　“南宫爵，我是我自己的，永远不会属于别人！”末奈冷哼了一声，想到今天尊严被南宫爵踩到地上，她就恨不得死去。
　　“我不管，反正被我发现你和其他的男人一起，我就把你强掉！”
　　南宫爵浑然不顾她的感受，霸道的宣誓着。
　　“你……”末奈无力，在南宫爵的帮助下，走出了后花园
　　此刻，他们浑然没有察觉到一道冰蓝色的视线紧紧的盯着他们，往常那双颠倒众生的眸子满是冰寒。
　　“哥哥，你去哪儿了，怎么之前没有看到你呢？”南宫晴看到哥哥走了进来，连忙上前抓住他的手。
　　“找我有事？”南宫爵懒懒的笑着，犹如狡黠的狐狸。
　　“我要介绍朋友给你认识！”今天晚上的哥哥那张俊脸依旧天妒人怒，配上狐狸般狡黠的笑容，足以颠倒众生，可是他的举手投足间却不经意多了一些令人迷惑的妖娆，就好像是堕落的撒旦，全身上下散发着令人着迷的气息。
　　“谁？”
　　“喂，你怎么和我哥在一起啊？”南宫晴看到旁边安静的末奈，立刻瞪圆眼睛，上前将她从南宫爵身边推开。
　　“那要问你哥了！”末奈从她身边绕开，却被南宫晴紧紧的抓住了手，“是不是你故意勾引我哥的？”
　　“南宫小姐，请注意用词。”末奈有些生气。
　　“我说错了吗？你敢说你没有勾引我哥吗”
　　“你们兄妹是故意来折磨我的吗？”对于南宫晴的纠缠，末奈无力的抚了抚额头，瞪了悠然的南宫爵一眼，“麻烦你管好你的妹妹好吗？”
　　“末奈小姐打算怎么谢我呢？”南宫爵视线在末奈的身上打量了一圈，红舌暧昧的舔了舔薄唇，似乎在回味什么，那双狐狸般狭长的眼睛，眸色暗沉，周围多了一抹邪魅的气息，在暗夜里如同吸引人的男妖精。
　　末奈恼怒的别开了眼。
　　“聊什么这么开心呢？竟然让您丢下了等待已久的我！”
　　邪魅，霸气，鬼魅，惊讶之间，步染莲已经走近了，他的步履优雅从容，如同在田园间散步的猎豹，唇角勾起一抹笑容，如同暗夜下妖娆盛开的曼陀罗，带着撒旦般的诱惑。
　　银色月光下
　　面容精致的少年
　　身着黑色燕尾服
　　擎着惑人的笑容
　　他走到面容苍白的少女面前
　　单膝跪下
　　执起了少女的手
　　吻在了她的无名指上。
　　宛若忠诚的骑士。
　　“步，染，莲？”末奈愣愣的望着他。
　　她没想到竟然会在这样的场景下再次见到曾经对她肆虐过的少年。
　　“嗯？”步染莲冲她微笑。
　　那温柔的眸子，无名指的手颤抖，不小心碰触到他的嘴唇，那冰凉的温度，让末奈冷了一下。
　　南宫晴愣愣的望着那个精美的宛若妖精般的少年，跪在银色下的月光，温柔的望着少女，那双冰蓝色的眸子让人沉醉，画面唯美，呼吸似乎要在这一刻都停止了，她的心头瞬间被嫉妒啃食了。
　　“南宫少爷，先行一步。”
　　步染莲抓住少女的手。
　　不知何时，夜风吹来，花香散来，少女的头发如水倾泻而下……
　　发丝划过南宫爵的手，末奈似乎听到了南宫爵饱含压抑的低语，“是他吗？”那经过他之前，娇躯上的暧昧痕迹，是步染莲弄的吗？
　　风渐渐大，带着树叶悉悉索索的声音。
　　末奈被拽着往前走，回头，她似乎看到了南宫爵眸底毁天灭地的黑暗。
　　步染莲突然回眸，“奈姐姐喜欢南宫爵吗？”
　　“为何会这么问？”
　　“你们在花园里的‘一切’我都看到了！”步染莲淡然的说出了令末奈羞愧的事情，他的那双冰蓝色的眼睛直直的望着她，似乎能够看到她心底最深处的秘密。
　　“步染莲……”被弟弟的朋友看到那么羞耻的事情，末奈惭愧不已，“那……不是我愿意的。”
　　“哦？”步染莲将末奈逼到了墙角，手伸到了她的裙摆下面，感受到了那里的湿润，冷笑，“被玩到高潮，也是奈姐姐不愿意的吗？”
　　“我……”末奈羞愧的闭上了眼睛。
　　“完美无瑕的东西征服起来才会有快感，倘若奈姐姐在我之前被不知名的野男人占了去，我会毁了你的。”步染莲冰凉的手指划过她的面颊，最后落在细嫩的脖颈上，轻柔的说道。
　　末奈为那温柔却冷酷的话所惊愕，瘫软在地。
　　*********
　　欧阳飞，戈林和戈诺三人自从宴会上发现了苏念禅，他们的注意力都集中在她身上了。
　　苏念禅和南宫晴分头寻南宫爵，走到不远处，就被三人拖到了一个隐蔽的角落里了。
　　“呜~你们是谁，为什么要绑我？”
　　“呵呵，你不记得我们了吗？”戈林抓住她的一撮头发，放在唇边吻了吻，邪邪的说道，“真香。”
　　“是你们。”想起那天在小巷子遇到的三个变态，苏念禅顿时花容失色。
　　“呵呵，记性不错，也不枉费我们一直惦记着你了。”欧阳飞挑了挑眉，由于他脸上的伤痕已经好了，现在的他来说也算是优质帅哥了。
　　“上回我们才享受了一半呢！这回我们来回味一下吧。”戈诺调皮的说道，他的声音停在苏念禅的耳边如同恶魔的低语。
　　“呜~求求你们放过我吧！”念禅真的害怕，这三个混球，连南宫世家都敢闯进来，看来家世不错，她怎么才能躲开他们呢？
　　“哈哈，你越是可怜，我们就喜欢欺负你。”戈林抵挡不住佳人的诱惑，首先就吻住了令他日夜都想的唇。
　　“你们混蛋.”苏念禅说了一句，嘴巴就被堵得结结实实了。那小嘴被男人占据着，别提多可怜了,一口气没地喘，差点昏厥过去。
　　戈诺也没有闲着，利落的拨开了她的礼服拉链，瞬间香乳和大片雪白的肌肤露了出来。
　　“啧啧，不穿内衣呢，真是淫荡啊”戈诺将乳房用力一罩，开始游戏了。
　　欧阳飞将她的礼服掀开，两手在她的腰间捏了捏，那不赢一握的柳腰当真是销魂啊。随着欧阳飞的举动，苏念禅腰不自在的扭了扭。胸部微挺，那波涛汹涌更加衬托柳腰的纤细，欧阳飞很是惊叹。
　　戈林离开了她的唇，还吻她的脖子了，苏念禅得了空隙，也顾不上挣扎，他用力的喘息着。
　　戈诺拉起了她的一边柔软，牙齿用力的啃咬着乳间，原本柔嫩的小红点，此刻高高的顶起。另外一边，随着男人的吸允，顶端水哒哒的，红肿异常。好像山间熟透的果实，让人想要啃一口。
　　事实上。戈诺也确实这么做了，
　　他似乎怎么也要不够似的，双掌用力的挤压着那可怜的两陀，凶狠的揉捏着，雪白的乳肉从指缝间溺出，原本脆生生的柔软变得惨不忍睹，雪白的肌肤上满是红痕。
　　苏念禅从来遭到这样的对待，眉头皱起，想要尖叫，却总是被戈林给堵住了。
　　欧阳飞的手顺着她的腰下滑，来到她的腿间。苏念禅情急之下双腿乱登。
　　“呵呵，今天你跑不掉。”他抓住她的腿，拉下了她的底裤。
　　自从上次她被笑之后，她就再也没有穿过丁字裤了，今天保守的底裤依旧无法保护主人，被随意的扔在了一边，白白的小屁屁再次露出来，她的臀部还有前几天被他们蹂躏的痕迹，现在看起来楚楚可人的，欧阳飞像是从来没有见过女人似的，摸着她的翘臀，揉捏个不停。
　　“呜呜……”苏念禅委屈的哼哼。欧阳飞似乎把玩够了，将她的腿儿打开，瞬间。少女神秘之地出现在三人面前。
　　“呜~这是强奸！我会告你们的！”
　　“哈哈，你告吧，反正我们也不怕你的。”欧阳飞邪恶的笑了起来，抓住苏念禅踢打的双腿，手探了进去。
　　少女的处女地，又湿又狭窄，紧紧的包裹了他的手指。
　　“啊，不要啊，住手，不要。”苏年禅尖叫，嘴儿被堵住，穴儿被手指进出，乳房被男人啃咬着，敏感的地方被人玩弄着，为了缓解那种陌生的难耐感，苏念禅的手指紧紧的拽着草。
　　欧阳飞的手灵活的钻着，恶劣的刮着，那感觉几乎让苏念禅疯狂。她多想大声的尖叫啊，可是他们却玩劣的挑逗着她，让她在天堂和地狱中徘徊。
　　苏念禅已经不知道身在何处，她如有的感光都集中了身下那男子恶劣的玩弄。
　　“飞，今天差不多了。”戈林看了看时间，依依不舍的放开了苏念禅。
　　“怎么办，我很想要了她。”这女人天生就是为他们定做的，他们从来没有上这么媚的女人呢。看着她无力的娇媚模样，欧阳飞欲求不满。
　　“先过过手瘾吧！”戈诺也有些遗憾。
　　“你们为什么要这么对我？”看着三人将离开，苏念禅心底疑惑，然而更多的是恼怒。
　　“呵，小禅儿，要怪就怪你倒霉！”
　　戈林替她穿上了晚礼服，手捧住乳揉捏了一把，挑住了她的下巴，“这会我们先放过你，我们很快就会见面的。”
　　“你们到底想要做什么？”她什么时候招惹这群瘟神了。
　　“呵呵，想要做什么刚才不是已经给你示范了吗？告诉你，你跑不掉的，你上回在小巷子里的3P照片还在我的手机里哦！”欧阳飞轻佻的拍了拍她的肩膀，拿起外套，悠闲的离去了。
　　“你们……”苏念禅气急了，死死的瞪着她们。
　　“呵呵，记得夹紧屁眼，不要让人发现你没有穿内裤哦！”戈林掐住她的下巴，将她的底裤放在自己口袋里，心情愉悦的离开了。
　　“你们混蛋啊~  下流！”安全裤被拿走了，虽然全身上下的都穿着，可是下面凉飕飕，每一步都非常怪异的感觉。
　　向来喜欢假装成小绵羊的苏念禅也忍不住的咒骂了起来，红着脸，回到了大厅内，人越多，她就越紧张，唯恐被人窥破自己的秘密。
　　“小姐，我们来跳一个舞吧！”熟悉又陌生的声音响了起来。
　　苏念禅抬起头，就看到了戈林站在自己的面前，吓了一大跳。
　　“小姐？”戈林似乎是第一次见到苏念禅，那温和有礼的微笑，那绅士的风度，让她根本无法将之前那些邪恶的人联系在一起。
　　“你……”
　　她惊愕间，已经被戈林拽了起来。
　　头上的灯光照了下来，周围优雅舞蹈的声音，一切都让苏念禅的神情紧绷着，她靠在他的身上，随着他的动作舞蹈着。
　　“啧啧，是不是很害怕被人发现？”戈林在她的耳边低语。柔柔的声音带着恶意的戏弄。
　　“你把它还给我！”虽然裙摆是荷叶边的，可是每一次舞动的动作，她都非常的僵硬，唯恐春光外泄。
　　“呵呵~不急！先跳完这支舞吧！”恶意的让用自己的欲望去碰触苏念禅，看着她又惊又怕的感觉，戈林觉得非常的有趣。
　　苏念禅从来没有觉得一支舞蹈是如此的漫长，每一分钟似乎都在煎熬，好不容易挨到了结局，又被戈诺和欧阳飞拉着跳了一支舞蹈，就这样直到宴会结束，苏念禅也没有拿到想要的东西。


第033章、餐桌下的手（微H）
　　第二天，一早
　　末奈和苏念禅乘坐着加长的劳斯莱斯去学校，车后面跟着一辆兰博基尼。
　　“念禅，那辆车是不是南宫晴的呀？”
　　“哪辆呀”苏念禅抬眸，就看到后面车辆，驾驶座上的欧阳飞三人，脸色刷的白了。
　　“念禅？你的脸色白白的，是不是不舒服啊？”
　　“我没事。”苏念禅双腿夹得紧紧，摇了摇头。
　　“是吗？禅儿，中午我们一起吃饭吧。”末奈决定找个机会缓和缓和苏念禅和双胞胎兄弟的关系。
　　“好。”苏念禅心不在焉的点了点头。
　　末奈也没有多想，到了学校后，两个人就分开走了。
　　午餐时间，豪华的学生餐厅内，布满媲美法国餐厅，格调极致的优雅。
　　靠窗的位置，美丽宛若天使般的少女优雅端庄的坐在餐凳上，金黄色的阳光从透明的玻璃照进来，衬着少女那樱花般美丽的唇瓣上若有若无的笑容，令人的心情不由自主的愉悦。
　　冷漠如同冰雕般的少年视线落在绝色的少女身上，偶尔眸底一闪而逝的温柔。
　　“修，来吃一块糖醋排骨，这是你最喜欢的。”末奈夹菜放到了少年的碗里，温柔的笑了笑。
　　“谢谢，姐，你昨天去参加南宫爵的生日宴会怎么样啊？有没有人欺负你呀？”乐染修也不忘给她夹菜。
　　“没……”想到那些令人脸红心跳的画面，末奈的小脸一红，而后摇头。
　　“没有？你脸怎么红红的？”
　　“可能是天气热的吧！”末奈尴尬的低下头。
　　“姐……”修愣愣的看着末奈，那眼角，那眉梢，那带着不经意的风情……和魅惑……心不可察觉的停了一下……
　　他的姐姐似乎更加优雅迷人了，尤其是那双殷红的小嘴……如果吻起来是多麽的令人迷醉呀。
　　“哎呀，哎呀，远远的就瞧到俊男美女，我当是谁呢？原来是学生会长大人和修呀”慵懒痞痞的声音从身後传了过来。末奈身一僵。
　　“步染莲，你这家夥怎麽来啦，不是让你离我姐姐远点吗？”看到了打断自己和心爱的姐姐享受午餐的家夥是自己的死党，乐染修毫不客气的下逐客令。
　　“哎呀，修，怎麽说我们是死党，我初来乍到，没认识几个人，你们忍心让我孤零零的去吃午餐吗？”步染莲可怜兮兮的说道，精致绝美的面容上挂着此等笑容，让围绕在她身边的女子们几乎心碎。
　　“哼，步染莲，你看看自己的周围像是孤零零的吗？”乐染修瞥了眼步染莲万花丛中一点绿的步染莲，挖苦道。
　　“阿勒，人太俊美也是没有办法的事情啦，奈姐姐~你说是吧~~”步染莲走出粉丝圈的包围，走到已经僵硬成化石的末奈旁边，毫不客气的做了下来。
　　“步同学~~我更喜欢你叫我会长，毕竟我们还没有熟悉到那种程度”感觉鼻尖尽是少年的气息，末奈想到昨天他冷酷傲慢的话语，心底冒火，不客气的回嘴道。
　　“哎呀，这话也太无情了吧，我们昨天见过呢？就差更‘深入’交流了，你怎能如此无情的将我撇开呢？”见末奈摆明想和自己撇开关系，  少年唇瓣玩味的勾起，视线肆无忌惮的落在了少女胸前不断起伏的浑圆上。
　　“你们昨天见过面了？”乐染修视线在步染莲和末奈的身上来回的打转，似乎在考量步染莲说的真实性。
　　“当然咯，我们昨天都参加了南宫爵的生日宴会呢，还亲密的交流了一会，对吧，奈姐姐~~”步染莲意味深长的瞥了眼僵硬的不成样子的末奈，戏谑的笑了笑。
　　“姐姐，他说的是真的吗？昨天那家伙跑去参加南宫爵的生日宴会了吗？”乐染修不满的瞪着步染莲一眼。
　　“额……”
　　“姐，这家夥对你居心不良，你怎麽还单独和他见面呀？这家夥昨天晚上有没有欺负你呀？”乐染修后悔昨天没有陪末奈一起去宴会，想到步染莲对姐姐志在必得的模样，他立刻紧张兮兮的盯着她。
　　“哎呀，你多虑了，奈姐姐是什么样的人物啊，我怎么敢欺负她呀！”步染莲慵懒的勾唇，意味深长的望了末奈一眼，“倒是南宫爵那家伙纠缠了你姐姐好一阵呢！”
　　听着步染莲暗讽的话语，再看看弟弟满是担心的模样，末奈羞愧的恨不得钻到地下。
　　“姐姐，南宫爵那混蛋有没有对你怎么样？”乐染修紧张的望着末奈。
　　“我没事了，修，你不要紧张。”末奈扯开唇角微笑，低头掩饰自己的情绪。
　　“姐……”
　　“哎呀，修，你这家夥恋姐情节也太重了，瞧你那紧张的模样，不知道的人以为末奈姐姐是你的女友呢？”虽然知道修对末奈不一样，可是看到一向冷心冷肺的乐染修竟然如此的在乎一个女人，不由戏谑道。
　　听到了他的话，乐染修楞了一下，半响才道，“姐姐就是我的，我关心她怎么啦？”
　　“呵呵，我只是羡慕你们的感情好罢了，我也想要这样美丽的姐姐呢！”步染莲微微一笑，学着乐染修的模样给末奈夹菜。
　　“步同学，修为我夹的菜已经够多了，不劳烦您动手了”扫了眼几乎要满出来的瓷白色碟子，末奈细眉微皱。
　　“哎呀，奈姐姐，你偏心啦，修夹给你的菜你能吃了，为啥我夹给你的都放置到一边呀？“少年不满的嘟起了唇，掩藏桌帘下的大手慢慢的游移到末奈修长的美腿上，哪光滑紧致的几乎令步染莲冰蓝色的瞳孔越加的魅惑和迷离。
　　“你……”灼热的大手与自己大腿肌肤毫无缝隙的贴合在一起，末奈惊愕的抬起头。
　　“奈姐姐~，嘴巴张得这麽大，是我要喂你吗？”对於末奈的反应，恶作剧成功似的步染莲笑的别提有多得意了，右手夹起了一块菜肴递到了末奈的面前，餐桌下的手不顾可人儿的僵硬，肆无忌惮的开发少女圣地。


第034章、餐桌下的手2(微H)
　　“步染莲，你不要太过分”末奈的身子一紧，本能地想合上双腿，意图阻止哪双狡黠的双手，然而早就已经欲火焚身的少年怎麽会让末奈如愿呢？掩藏在餐布下的膝盖强悍的挤进了少女的双腿间，修长的大手，隔着薄薄的丝袜暧昧的流连着……
　　酥酥麻麻的战栗感从背脊上涌了上来，原本背脊挺得直直的可人儿不适应的扭动纤细的腰际，想要想摆脱那奇异的感觉。
　　时时刻刻关注可人儿的步染莲，看到这一刻，脑海里浮现绝美宛若天使般的少女跨坐在自己的身上，柳腰款款摇摆，那令人心荡神驰的雪白柔软的不断的晃动着，美丽的红唇散发着诱惑呻吟的情景……
　　“哎呀~奈姐姐，人家怎麽过分啦，你嘴巴张得那麽大，不就是想让我喂你吗？阿~~来张嘴，莲立刻喂饱你”少年认真的眨巴了大眼睛，那表情怎麽看都是极其无辜的，然而末奈却感觉少年的话语里包含着无限的暧昧，狠狠的瞪了他一眼，双手伸到了桌子下抓住哪只胡为非为的手。
　　面对少女的娇嗔，步染莲回以绚烂一笑，毫不在意自己落到了少女手里的左手，修长结实的大腿微微的弯曲，膝盖毫无预兆的顶住了少女柔软的双腿间，动作有规律的暧昧的旋转着……
　　哪如同羽毛般酥麻的战栗感令少女涨的通红。
　　“奈姐姐，还是不准备吃吗”少年笑的如同圣洁的天使，右手夹起了菜再次送到少女的唇边，眸底闪过一丝令人难懂的光芒……
　　“…不…”绝不！这家夥根本就是想要在众人的面前让她出丑，她绝对不会让她得逞的，少女紧紧的咬紧红唇摇头。
　　“确定吗？如果奈姐姐一定要拒绝人家，莲可是要不客气咯”少年轻轻的挣脱了末奈的双手，修长修白皙的手代替膝盖，隔着薄薄的丝袜和小可爱，覆到柔嫩圣地……
　　不过几天时间，几个陌生少年就掠夺了她的自尊和傲气，现在女人最秘密的私处被少年隔着一块桌布着肆无忌惮的亵玩，愤怒和羞耻使她的脸看起来潮红如桃。
　　“姐，你的脸很红，没事吧？”刚才被步染莲一句话惊觉到自己隐秘心事的乐染修，终於发现末奈的不对劲了，着急的凑过来想要试探她脸上的温度。
　　“啊~~没事”神经处於高度紧张的末奈听到弟弟的声音，下意识的摇头。
　　“真的没事吗？姐姐~~你的脸色看起来真的很不对劲耶”见她从额前滚落的汗珠，乐染修有些不放心。
　　“修，我没事”末奈虚弱的摇了摇头。
　　“姐姐~~~”乐染修还想要靠近，却被末奈阻止。
　　见末奈注意力集中到了乐染修的身上，步染莲眸底闪过一丝难懂的光芒，伸出食指隔着小可爱，轻轻拨了一下她娇嫩的花瓣，引来末奈的身子轻颤。
　　“奈姐姐，瞧你脸色真的不太好呢？还是让我陪你去趟医务室吧”
　　“不用了……”如果和这匹恶狼独处恐尸死骨无存了，末奈只想要远远的躲开眼前这家夥。
　　“嗯？真的不用了吗？姐姐的脸色真的不好哦？”少年状似关切道，然而桌子下的手指拨开她的花瓣，按在娇嫩的莲蕊上，末奈知道，只要她在敢抗拒少年，他绝对会变本加厉……
　　轻轻的咬紧嘴唇，末奈含泪的点了点头。
　　“姐姐~~为啥要让这家夥陪你去医务室呀？”见心爱的姐姐选择了其他的人陪伴，乐染修不高兴极了，不满的瞪着步染莲。
　　“修~~~”我……”想到步染莲威胁的双手，末奈咬着嘴唇苦笑了一会，“姐姐，只是不想要麻烦修……”
　　医务室，午休十分，此刻显得格外的寂静。
　　紧紧被锁的房门上，绝美的少年将如同天使般的少女狠狠的压在门上，修长的身子紧紧的抵着柔软娇弱的身躯，火热的薄唇抵着少女的耳边上，殷红的唇瓣含着玉白的耳垂上轻轻的啃咬着，空气里只听见少年压抑的喘气声和少女略显惊慌和无错的眸子……


第035章、医务室的呻吟（H）
　　“步染莲，不要胡闹了……”眼看四周都没有人了，末奈双臂撑在少年宽阔的胸膛上。
　　“奈姐姐~~都到了此刻，还是认为我在胡闹吗？”步染莲靠在少女的颈项，绣着她身上沐浴乳散发出来的甜腻香气。
　　“不是胡闹又算什麽呢？步同学处於青春期的年纪，对这方面好奇我一点也不奇怪，只是你还是孩子……”末奈耐心的劝解，一边闪躲少年如影随形的手指，却因为胸前突如其来的压力而顿声，抬眸便望近了少年危险的眼睛里。
　　“不知道在奈姐姐眼里，什么样的人才不算是孩子呢？像是南宫爵那样的吗？”
　　“为什么提起南宫爵？”
　　“呵呵，我只是看不惯奈姐姐总是一副高高在上的模样了，你昨天在南宫爵的身下不是很沉醉吗？”少年嗤笑，“麻烦你不要忘记，奈姐姐只比我大一岁罢了，现在摆出这种长者的姿态，不是是很奇怪吗？”
　　“你和修同样的年纪，我比你年长，教育你有什麽不对？”
　　“嗯哼，可是奈姐姐，难道忘了自己也是一个女人吗？”步染将少女挡在胸前的双手拿开，健壮的身子紧紧的压着少女娇躯，纤长的双手顺着下摆，顺着雪白细腻的肌肤一点一点的滑了上去……
　　“你……”眼见少年的双手爬到了衣襟内，末奈有些急了，“步染莲……住手……不要伸进去！！！啊~~”
　　少女慌乱的阻止，然已经太迟了，那双手已经越过胸罩，罩住她丰盈的乳房。
　　“啧啧，没想到会长人娇娇小小的，这对奶子倒是又大又软！”少年视线穿过薄薄的纯白校服，两只大手将她丰盈的乳房罩在手心里，俊脸凑到高耸上，眷恋的蹭着，随即双手开始粗暴的揉捏，动作由原来的温柔变得狂暴，那裹着乳房的胸衣也因为他的动作松动，雪白柔软的乳房毫无缝隙的和少年魔掌贴在一起。
　　眼看自己形状完美的乳房被搓揉成各种各样淫靡的形状，末奈满是羞愧……
　　“瞧！高高在上凡希尔学生会的会长不是照样如普通的女子在男人的抚摸下发出如此淫荡的呻吟吗？”见着少女的反应，步染莲冰蓝色的眸子微微的眯起，啧啧出声。
　　“你……不要太过分！！！”明明是他欺负她，为何成了她的错呢？感觉身体里涌现了一股她无法理解的颤栗感和兴奋感，末奈充满了恐惧。
　　“人家说的过分吗？瞧奈姐姐这对柔软，鼓鼓的，粉粉嫩嫩的，不就是在无声的诱惑我摧残它吗？”少年优雅的唇里吐出下流的话语。
　　“你住嘴！”感觉胸腔传来的痛楚以及颤栗的快感，末奈屈辱的咬着自己的嘴唇，意图自己那突口而出的呻吟，想到被自己几乎可以当成弟弟的男孩戏弄着，她羞耻的几乎钻到地里。
　　“嗯哼，奈姐姐的反驳很微弱呢，和诚实淫荡的身子一点也不符哦”少年邪魅一笑，冰冷色的眸子闪过一丝令人难懂的光芒。
　　“……你太过分了”少年类似羞辱的话语令末奈黛眉微皱，眼角染上了委屈的泪光，“你怎能如此羞辱我？”
　　“是我羞辱你吗？奈姐姐不就是喜欢男人这样对你吗？昨天南宫爵也这样摸了你这儿吧？是你诱惑他的吗？”
　　少年将末奈碍事的校服推到脖子上，让她的上半身毫不保留呈现在少他的面前。
　　彻底挣脱了胸衣束缚的柔软在空气里上上下下摇晃着，形成了妖媚的乳波，因为被少年粗暴的对待，柔软上布满红色的掐痕和暧昧的啃噬的痕迹。和昨天被虐待过的痕迹形成了鲜明的对比。
　　少年赌气的将脑袋埋在了末奈的胸前，修长火热的大掌握住了她的柔软，用食指抵住樱红的乳尖轻轻的拉扯，偶尔还挑起的旋弄，少女雪白柔嫩的乳房上因为他肆虐的举动，原本早就脆弱不堪的乳房更加布满了青青紫紫的掐痕，似乎嫌弃指尖的力度不够，步染莲低下头将那对樱红的乳头含着嘴里，牙齿戏谑的啃咬着红肿的乳尖。
　　“…没有啊~~…”末奈低头就看到少年埋在她的胸前，形状姣美却因为肆虐而备显凄凉的乳房几乎全部落入少年唇内，那种被吞噬的恐慌感令她情不自禁的呼出声。
　　“没有嘛？恐怕就是姐姐诱惑南宫爵的吧，就像奈姐姐诱惑我一样。昨天，我的脑海里一直浮现你在南宫爵身下达到高潮的画面呢，啧啧，这对完美的乳房，这白皙的皮肤，这诱人的红唇，哪一样不是在诱惑男人呢？”似乎是感觉少女乳尖越来越坚硬，少年唇边勾起了一抹邪佞的笑容直直的注视着末奈，放开了饱受摧残的樱红，柔软的舌头极其魅惑的舔弄雪白的边缘。
　　“你胡说”末奈的身子不易察觉的抖了一下，抬起泪眼朦胧的眸子，却对上了少年邪恶到极点的眼睛，“我是不是胡说,奈姐姐不是很清楚吗？你的身子可是比你诚实，瞧你，这对乳头都硬的像石头了。”
　　“不……那不过是生理反应罢了，你快点给我住手~~~啊！！!”感觉少年越说越过分，末奈发出了微弱抗议，那娇娇软软的声音如同叫春的小猫，听在步染莲的耳中完全没有阻止能力，反而将眼前日思夜想的少女压在身下让她肆意呻吟的想法更加的强烈了。
　　“奈姐姐，现在停下时不可能的事情！我要把南宫爵印在你身上的痕迹都掩盖了。”少年暗哑着嗓子低吼，将脑袋埋在柔软上,津津有味的舔弄,一手夹住另外一边那坚硬如石的红蕊有一下没一下的逗弄着。
　　“不要，求你  不要在欺负我了......”太多的快感涌来，末奈几乎承受不住了，嘴里不时的求饶。
　　“再多些……”少女软绵绵如同婴孩般的娇吟令少年的血脉膨胀，不但没有停下手里的动作，舌头更是肆意的啃咬着柔软。
　　“不……”
　　“嗯~~声音在多些……在多些……”少年几乎着迷的呢喃着，手里揉捏的动作狂暴起来。
　　“疼啊~~住手~~~不要~啊~~”
　　“小乖，停不下了！”步染莲低下头，双手继续占用乳房，“瞧你的身子多淫荡呀，你看，没有我的安慰，你不寂寞了吗？”


第036章、追求者
　　“瞧你的身子多淫荡呀，你看，没有我的安慰，你的身子不是寂寞了吗？”
　　“不…你胡说…”末奈不敢相信从少年嘴里发出淫靡的话语，羞愧的闭上了眼睛。
　　“口是心非的女人呢！”步染莲冰蓝色的眸底闪过一丝邪佞的光芒。
　　那半是调侃，半是戏谑的声音令末奈再度的羞愤，想要挣扎，然後娇小的身子被少年强壮的身子压迫动弹不得，只能无助将小手抵在胸前……
　　对於少女的悲愤，步染莲心里有种说不出的感觉，垂下眸子掩饰自己的情绪，抓住柔软的乳更加弄起的朝着自己的嘴里送去……
　　“步染莲……给我住手！！来人呐，救命！！！”感觉少年的举动越来越过分，末奈发出了微弱的呻吟，那娇娇软软的声音如同叫春的小猫，停在步染莲的耳中完全没有任何的阻阻止能力，反而将眼前日思夜想的少女压在身下让她肆意呻吟的欲望更加的强烈了。
　　步染莲冲她娇媚一笑，“小乖，现在是午休时间，没有人回来这里了，你有空在这里求助，还不如省点力气吧”
　　“步染莲~~你”见少年笃定，末奈无奈，“你是来真的吗？你准备用这种卑鄙的手段强迫我吗？”
　　“嗯哼，好单纯的小乖呀，人家好喜欢呢！！！不过这可称不上卑鄙哦？男欢女爱，不是很正常的事情吗？”
　　“你！无耻！”
　　“嗯哼，小乖不要意图使用激将法”步染莲的神色一暗，撩起了碍事的裙摆，修长的手隔着薄薄的底裤和丝袜，按在了柔嫩的私处。
　　“步染莲~~啊~~不要，求你...放过我...”越来越多的快感如同潮水般超她的身上涌来，末奈失控的哀求着，感觉娇嫩处再度被男人侵袭，末奈抓住了他的手，“步染莲……住手……不要继续了……”
　　“奈姐姐，只怪你太美好了，一切都停不下来了”步染莲暗哑着嗓子，抓住她踢蹬的玉腿放在了腰的两侧，另外再半个身子将她娇小的身躯压在墙上，末奈能够清晰的感觉到少年灼热的呼吸以及几乎要刺穿自己体内的灼热欲望。
　　“步染莲……我命令你停下……这是不对的”末奈摇了摇晕沈沈的小脑袋，
　　少年滚烫的视线集中在少女被撩起短裙的双腿间，经过一番戏弄，末奈身子早就布满了汗，此刻哪薄薄的底裤透明般的呈现在步染莲的面前……
　　步染莲黑眸越来越暗，灼热的视线落在粉红色的花瓣，唇角一勾，“奈姐姐的这儿粉色的呢，味道一定不错吧，可惜了，被南宫爵那家伙给沾染过了，我想滋味一定不错吧。”
　　“滚~“末奈轻颤，下意识的合起了双腿，然而末奈却一点也移动不了。
　　“哎呀，这是害羞了？”步染莲低低的笑出声，修长的手指拨开她的花瓣,正想要朝着更深处探入时，却听见门外传来了脚步声。
　　听到门外传来了脚步声，末奈低头，就看到自己雪白的柔软被少年占有者，樱红的顶端被男人的口腔包裹着，裙摆高高的撩起，双腿大张，一副被男人蹂躏过的模样，连忙哀求，“步染莲，有人~~快点放开我~~啊~~~”
　　感觉花瓣被用力揉捻，末奈小脸一白，情不自禁的发出惊呼。
　　“奈姐姐，门不是关着吗？怕什麽？嗯？”少年邪佞一笑，浑然不将她的害怕放在眼底，只是肆意的微笑着，满意的欣赏她的惊慌失措的模样。
　　“你~~你想让所有人都知道我们的事情吗？~”
　　“嗯哼？”步染莲歪着头，似乎在思索。
　　门外的人见医务室紧闭着，连忙敲起了门，“奈姐姐，在吗？有人在里面吗？怎麽反锁了呀？快开门呀！！！”
　　“步染莲，是找我的，快……放开我”末奈越加的惊慌了，像是受惊的小白兔在他的怀里胡乱挣扎着。
　　“奈姐姐，别乱动”被她摩擦着欲火焚身，步染莲呼吸一紧。
　　“你---”末奈没想到这种关键时刻这人竟然还发情，气急抬脚踢他的胯部。
　　原本昂扬挺胸的欲望遭到打击，步染莲瞬间脸色大变，捂着肚子，“奈姐姐，你……竟然……”
　　“活该，步染莲，让你还欺负我”要是早知道这办法有效，她才不会任由这家夥肆意轻薄，末奈娇嗔了步染莲一眼，快速衣服穿好，去开了门。
　　“奈姐姐，你真的在这里呀，怎麽样，身子有没有好点呀？”乐染优听修说末奈身子不舒服，立刻赶了过来。看到了末奈，上前关切道。
　　“我没事，已经好多了”末奈害怕优看到步染莲，走出来的时候顺便将房门给掩盖了。
　　“姐姐，你的脸很红耶，是不是发烧了呀”优绕着末奈转了一圈，疑惑道。
　　“我真的没事啊！优，你还没有吃饭吧，我陪你一起去吧”末奈拉着优，正准备离去，这时，步染莲走了出来，绝色的脸庞挂着邪邪的笑容。“奈姐姐，我照顾你这么久，你准备抛弃我而去吗？”
　　“步染莲！”末奈愤怒的瞪了他一眼。
　　乐染优抓住莲的衣襟，怒吼，“你混蛋，你又来纠缠我姐姐了吗？”，
　　“啧啧，我只是知道奈姐姐身体不舒服，把她扶到了医务室罢了，你这么激动做什么？”步染莲看着乐染优似笑非笑，“你希望我对你的奈姐姐做什么吗？”
　　“你……”乐染优脸红了，瞪了步染莲一眼，“我警告你，不要靠近我姐姐，不然后果自负！”
　　“姐姐，步染莲那家伙可是标准的花花公子，你不要理会他啊！”乐染优抓住末奈的手，非常慎重的说道。
　　“我知道！”她也不想和步染莲走的太近，可是那人不但总是用暧昧不明的态度对着她，而且还动手动脚，偏偏她还抵抗不了……
　　想到自己这不争气的身子，末奈无声的叹了一口气.
　　“会长大人，你的疯狂追求者给你送花了！”末奈和乐染优走进了办公室，就听到了副会长苏敏的声音。
　　“谁？”
　　“我也不知道啊。”苏敏看到脸色铁青的乐染优，笑容一敛。
　　不过她实在是好奇了，末奈是凡希尔女神级的人物，倘若不是非一般的优秀男神，根本没有人敢给末奈送花，就怕成为所有男生的公敌，她现在好想知道是谁给她送花啊！
　　“不用管它。”末奈没有心思去附和她的八卦心思，走到自己座位上。
　　“姐，我们去看看怎么样？”乐染优优雅的笑了笑，那双眸子似乎饶有兴致的模样，和以往的感觉判若两人。
　　“优？”他不是向来不喜欢有男生接近自己的吗？怎么还凑热闹啊？
　　“我也想知道那轰动的追求者是谁！”竟然想要抢走他的姐姐，优唇角一勾，那迷人的微笑让苏敏脸红不已。


第037章、中春药
　　“我也想知道那轰动的追求者是谁！”竟然想要抢走他的姐姐，优唇角一勾，那迷人的微笑让苏敏脸红不已。
　　“好吧！”既然弟弟坚持，末奈就同意了。
　　教学楼，微风阵阵，隐隐带着阵阵花香。
　　“奈儿，你看？”走在前面的苏敏兴奋的大叫，教学楼前的空地上，被红色的花海给占据了，那妖娆的红色玫瑰，鲜艳欲滴的模样，显然是专门采摘的包装过的，空地上，被摆出了一个爱心的形状。
　　红色玫瑰的中央，是纯洁无暇的百合，红色的玫瑰包围着洁白的百合，映着金黄色的阳光，花海里，那我爱你三个字尤为显目。
　　“九万多只红色玫瑰呢，三千多只百合，闪瞎了我的眼呢，奈儿，你的追求者可真是浪漫啊！快点透露一下是谁吧。”
　　“我不知道！”
　　看着成片成片的鲜花，末奈柳眉微蹙。
　　天空中，刮起了阵阵的风，紧接着一辆直升机开了过来。
　　直升机在半空中盘旋了几个方向，漫天的花瓣从天而降，纷纷扬扬的下起了花雨，红色的布顺着花瓣直线下滑，上面赫然写着，末奈，我爱你。
　　“哇瑟，谁家的直升机啊？”
　　“好浪漫啊！”
　　微风拂过，花香醉人，
　　机舱门打开，南宫爵俊逸的面容露了出来，他冲着末奈挥了挥。
　　虽然浪漫异常，末奈却感觉到优散发出来的阵阵寒意，“姐的追求者还真多！刚走一个步染莲，又来了一个南宫爵。”
　　“优……”要来看热闹的是他，现在生气的也是他。
　　“姐，你和你的追求者叙旧吧！我就不打扰了。”
　　优走了，
　　末奈那还有心思去理会南宫爵啊，连忙去追他了。
　　“怎么办？美人不屑一顾啊！”直升机里的赫连瑾，调笑。
　　“追求的太容易了还有什么意思呢？”南宫爵唇角微勾，一抹狐狸般狡黠的笑容出现在他的唇边。
　　“呵呵，那对双胞胎对末奈学姐看的很紧，你任重道远啊！”赫连瑾悠悠的笑着。
　　南宫爵沉默不语。
　　高一A班
　　走廊外，南宫晴气鼓鼓的瞪着消失在天际的直升机，“我哥太过分了，明知道我不喜欢末奈，还要追求她。”
　　“是吗？”苏念禅刚想要附和说几句，就看到一身凡希尔校服的欧阳飞走了过来，脸白了，“晴儿，我去下洗手间。”
　　说完，就快速的消失在了南宫晴的面前。
　　“小禅儿，你想要躲到哪里去啊？”洗手间内，戈诺堵住苏念禅，娃娃脸上梨涡若隐若现。
　　“呜~为什么你们不放过我啊!”
　　“游戏才刚开始呢，我们为了你，特地转学到这所学校的。”这里不但规矩多，而且还是别人的地盘，想要做什么还碍手碍脚的。
　　“呜……”她没有叫他们转学来这里好吗？
　　“女人，今天晚上七点，到不夜城的1314包厢里来。”戈林拍了拍苏念禅的脸颊，笑眯眯的离去了。
　　晚上六点半，正在家里用餐的末奈，接了一通陌生电话，就急匆匆的赶到了不夜城。
　　“禅儿那么乖巧的人怎么会来这里呢？而且还喝醉了？”
　　末奈推开1314包厢，里面漆黑，根本看不清楚有谁在，她刚走进一步，就被人给抱住了，那人将唇内的液体喂给末奈。
　　一切发生的太突然了，末奈猝不及防的咽了下去。
　　“小乖，接下来是我们享受的时间了！”男人邪邪的声音在耳边响起。
　　末奈顿时大感不妙，脚用力的踩了男人一下，趁着他哀叫的时候，冲出了包厢，朝着走廊的另外一端跑了过去。
　　末奈感觉身体突然热了起来，每个细胞似乎都在沸腾，汗珠从她的面颊上滑落，迈出的脚步也越来越虚浮。
　　碰的一声，末奈撞到了一个人的怀里，鼻尖问道了熟悉的茉莉花的香气。
　　“哟，这不是你们家的女神姐姐吗？怎么会在这儿啊？”赫连瑾笑嘻嘻的望了扑到修怀里的末奈。
　　“谁知道啊。”乐染修将末奈扶起来，看到她面色潮红，双眸朦胧的模样，疑惑，“姐，你怎么了？”
　　“修？是你吗？呜……我难受！”听到熟悉的声音，末奈哭了，在少年身上蹭了一下，那冰凉的温度舒服极了，让她想要索取更多。
　　“啧啧，我们的奈姐姐还真是…惑人啊……这发春的模样，让人想要将她吞到肚子里了。”赫连瑾终于知道南宫爵为何会对末奈如此执着了，那媚眼如丝的眸子，是男人都想要将她压在身下狠狠的操弄一番了。
　　“闭嘴！”乐染修冷冷的呵斥了一番，抱起了浑身难受的末奈，离开了不夜城。
　　“飞，我们被那个苏念禅给耍了！刚才差点儿非礼了末奈，乐家双胞胎会不会对付我们。”1314的包厢内，戈林看着被乐染修抱走的末奈，有些担心。
　　“末奈中了春药，双胞胎忙着‘照顾’她，应该没空理会我们，倒是苏念禅那死丫头竟然算计我们。”刚才要不是末奈冲出了包厢，他们恐怕就会造成大错了。
　　“飞，林，你说我们应该怎么惩罚她呢？”戈诺低低一笑。
　　“那死丫头不是敬酒不吃吃罚酒，那我们成全他们。”
　　三个人对视一眼，眼底露出了彼此才懂的信号。
　　出了不夜城，乐染修将末奈带到他名下的私人豪华别墅里，那里除了优以外，没有人知道这栋别墅是他的。
　　“你……你怎么样了？”将末奈放在了别墅的主卧室内，看着她在床上不停的呻吟着，修担忧极了。
　　“修，呜……我难受。”末奈蜷缩成一团，娇弱的身子被欲望折磨的痛苦不堪，身体内似乎有成千上万的虫子在啃咬，那令人羞耻的地方也阵阵瘙痒，她忍不住磨蹭着被褥，希望能缓解那折磨上的痛苦。
　　“姐……”看着心爱的姐姐被欲望折磨着，乐染修叹了一口气，“我扶你去浴室吧。”
　　“呜……修”被弟弟扶着，热意似乎消了一些，末奈渴望着那抹凉意，忍不住将全身缠绕在少年身上。
　　“姐……  嗷~”少女软绵绵的身子贴在自己的身上，因为欲望而潮红的双颊紧紧的贴着自己的脖颈，温热的呼吸喷洒在身上，修脸红了，小心翼翼的拥住双眼朦胧的末奈。
　　“修，麻烦你扶我去浴室吧。”
　　“姐~”修咽了咽口水，脑袋里浮现了前几天看到姐姐洗澡的画面，胯间的欲望嚣张的挺立起来了，他将末奈扶到浴缸内，将冰凉的水洒在了她的身上。
　　“修，你出去！”末奈害怕弟弟看到自己羞窘的画面，让他先出去。
　　此刻末奈被冰冰的水包围着，湿透的衣服贴着她的娇躯，将她玲珑有致的身材凸显的淋漓尽致，那若隐若现的抹胸挡住了胸前的风光。
　　乐染修看的口干舌燥。


第038章、中春药2（H）
　　乐染修看的口干舌燥。
　　“嗯~啊~”体内的邪火越来越旺盛了，末奈理智渐渐的被欲望吞噬，拿起手在自己身上摸索着，修的视线直直的盯着那双手，恨不得取而代之，去抚摸她。
　　“热……难受啊……”自己的抚摸，根本没有丝毫的作用，末奈难受极了，泪水从她的眼眶不断的滑落，被欲望折磨的双颊绯红，红唇内发出阵阵呻吟。
　　修再也忍不住诱惑了，上前握住末奈那双手，将它放置在高高耸立的乳房上。
　　“修~啊~”末奈疑惑的望着弟弟，却见他拿着她的手，色情暧昧的揉捏着自己的胸部，那敏感的乳房遭到这样的对待，立刻耸立了起来。
　　末奈羞耻的咬紧了嘴唇，似乎想要阻止那吐口而出的呻吟。
　　“姐~不要忍着！”修压着嗓子，一手隔着末奈的手用力的揉捏着她那对令他日思夜想的椒乳，另外一只手带着末奈的手来到了她紧紧闭合的双腿间。
　　“呜，不要啦！修……不要这样”太羞耻了，被弟弟握着自己的手摸遍自己的身子，那感觉就好像自己在自读，末奈脸红了。
　　“姐~原谅我~这是情非得已。”修说着口是心非的话，自己撑到了末奈的腿内，抓住末奈的手按在了那处神秘的少女禁地上。
　　“啊~不要啊~不要摸那儿~”感觉手被带到自己以前从来没有碰触过的地点，末奈无助的摇着头。可是被春药折磨的身子却涌出了阵阵的快感。
　　乐染修低低一笑，避开她湿透的底裤，将她纤细的手对准神秘的禁地插了进去。
　　“啊~”末奈又是一阵惊叫，想要抽回自己的手，可是却被修死死的按住，乐染修看着她娇媚模样，欲望更加强烈了，恨不得自己代替末奈的手进入他向往已久的禁地。
　　“修啊，请你不要看我。”末奈伸出手挡住了弟弟的灼热的视线，因为羞耻，她的嘴唇紧紧的咬着，不敢发出任何的呻吟。
　　“姐姐~啊~~你知道不知道自己这样有多么惑人啊！”你的弟弟被你迷得神魂颠倒，假如你不是我的姐姐那该多好啊。修叹息着，抓住末奈的手更加的用力。
　　随着啊的一声，透明的液体喷洒出来，末奈昏厥过去。
　　“姐……”乐染修试探性的叫一声，见她没有反应，这才将她抱了起来。
　　娇小身子因为刚达到高潮，全身无力的倒在修的怀里。双眸紧闭，樱花瓣的嘴唇咬得花白，即使在睡梦中也不松开。
　　修叹了一口气，用手指拨开被啃咬的有些花白的唇瓣，可是少女却察觉到有人入侵，想要用舌头抵抗，娇软的软舌舔过手指，少年僵了一下。
　　末奈似乎发觉到了有趣的事物，小小的嘴唇像是含着棒棒糖，不停的用舌头逗弄着……
　　那嫣红的嘴唇，柔软的舌头，暧昧的吸允，淫靡的唾液……无比挑逗着修的感光，将少女压在地上，双手不受控制伸到了末奈湿透的衣服内，抚摸上了那令人怀念的椒乳。
　　“嗯哼……”舔弄着舌头的手一顿，末奈哼了一声。
　　修微微一笑，手狂野的挑逗起了嫣红的红蕊，指甲搜刮着，末奈皱起了眉头。
　　“姐~是不是很舒服啊？”乐染修邪恶一笑，头钻到了末奈的衣服内，薄唇对着红肿的乳房吻了下去。
　　“呜~你们不要这样……痛啊”娇弱的乳房接连被南宫爵和步染莲折磨过，本来就已经疼痛无比，现在在睡梦中又被人反复的虐待者，末奈下意识的哼出了声。
　　“你们？除了我还有人敢这样对你？”想到步染莲和南宫爵，修心底的怒火就蹭蹭往上涨。
　　“呜^不要”末奈无意识的推着胸口的脑袋。
　　“呵呵~姐姐，还真是厉害啊，竟然背着我和优勾引了两个男人。”修冷冷的笑了起来，脸上散发出来的气势让末奈打了一个寒颤。
　　被怒火燃烧的修已经顾不上怀里的女人是他的姐姐了，把她身上的衣服剥下来，把她仍在黑色大床上。
　　少女双腿儿被折成M形压在，雪白的身子如同惑人的妖精，不由的扭动着，纤细的腰间被男人的手指狠狠的抓着，那双脆弱的香乳上，被男人的嘴巴狠狠的啃咬着，淫靡的红色印记布满了乳房周围的每一个角落，肿胀的红蕊被吸允的娇嫩欲滴，似乎想要令人狠狠的疼痛。
　　那纤细的双腿无力的缠在少年的身上，高大的身子镶嵌间中央，胯间的欲望抵在少女神秘的穴口。
　　“姐~”少年轻轻的哼了一声，压在少女胸口的头颅开始下移，湿润的吻顺着末奈身上的印记，来到了腿儿中央。
　　睡梦中的少女，极其的不安，四肢扭动，似乎想要摆脱这尴尬的局面，可是修却完全不给她动弹的机会，湿润的嘴巴舔弄过那蜜水横飞的穴口，舌尖在她的体内穿梭者，大手偶尔拨弄着那两片淫靡的花瓣，吸允的声音室内尤为明显。
　　末奈的身子渐渐抽搐，说不出的快感涌过来，那陌生的感觉令她倍感羞耻，为了压制着呻吟，牙齿紧紧的咬住嘴唇，葡萄的脚趾也无助的蜷缩起来了
　　“好香啊~”少女特有的香气扑鼻而来，乐染修啧啧称奇，将她娇软的身子翻了过来，雪白的柔软压在了黑色的大床上，随着身上的压迫微微变形，可爱圆润的翘臀被男人的手紧紧的捧着，修长的手指试探的伸到湿润的花穴内，刚想要抽回，花穴儿似乎舍不得它离开似得，紧紧的缠绕着手指。
　　手指被那媚肉包裹着，别提有多销魂了，修胯间的欲望在少女的穴口外试探性的挺动着，感觉来自身后的压迫，少女身子向前攀爬，腰被去少年握住了。纤细的腰身不盈一握，双腿儿间神秘处娇娇嫩嫩，泪眼汪汪惹人怜爱。
　　乐染修吸了一口气，忍着爆炸的欲望，让她双腿夹着自己的欲望，紫色的凶猛野兽贴着少女雪白的腿心，飞快的穿梭着，那滚烫的液体磨蹭着水汪汪的穴儿，快感一波一波的涌过来。
　　少女半跪在大床上，腰被扶住，雪白的翘臀高高的耸立着，承受着男人一次又一次的撞击，雪白儿的乳房在半空中不断的摇摆着，顶端的红蕊不时的磨蹭过黑色的大床。
　　“啊~嗯~~”薄薄被子从身上滑落，男女互相缠绕的肢体浮现空气里，少女雪白的身子和男人古铜色的肌肤形成了鲜明的对比，美丽的面庞上满是红晕，星眸半张，泪光盈盈，毫无焦距，长长的睫毛轻轻颤抖着，如同蝶翼，是那么脆弱。红色的玫瑰唇微张，随着男人狂野的进攻着，嘴里发出阵阵娇啼。
　　那销魂的呻吟似乎鼓励了少年，腰杆用力的晃动着，将胯间野兽在少女的腿心儿磨蹭着，空气里只听到男人和女人肉体啪嗒的声音……
　　夜越来越深，少女的呻吟渐渐微弱的，奈何少年死死不肯放弃，让她陪着他在天堂和地狱间徘徊着。
　　清晨，温暖的阳光照到了室内，末奈抱着枕头蹭蹭，想要再睡一会，可是却听到了奇怪的声音。迷迷糊糊的挣扎了眼睛，就看到一个赤条条的人躺在她的身边。
　　“啊~”末奈尖叫的跳了起来，看着自己衣裳完好，这才放下心，晃了晃熟睡的少年，“修，你怎么在我的床上啊？”
　　“姐~这么早就醒了？时间还早，我们再睡会儿。”少年没有发觉末奈的僵硬，将她拉倒了怀里，脑袋在她的胸前蹭了蹭。
　　“呜~哼~疼……”少年脑袋磨蹭到了乳尖，末奈倒吸了一口冷气，将修的脑袋稍微推开了一点，末奈拉开衣领，就看到敏感的小乳尖肿了。
　　腰很痛，双腿间更是疼痛难忍，似乎被磨破皮了，这到底是怎么回事啊？
　　昨天明明去找念禅了，怎么会和修在一起呢？


第039章、中春药3（微H）
　　昨天明明去找念禅了，怎么会和修在一起呢？
　　身上怪异的感觉，让末奈羞耻极了，看着弟弟熟睡的面庞，她咬了咬嘴唇，终究还是没有问出口。
　　末奈掀起被子想要下床，却被少年重新拉回被窝内了。“姐~你是要去哪儿呀？”
　　他的声音似乎非常疲惫，可是缠绕在奈腰间的手却非常用力。
　　“修……”弟弟赤条条压在身上，末奈不淡定了，想要掰开缠绕在腰间的手。
　　“姐……不要走~~人家好累啊~我们再睡吧！”少年抱住末奈的胳膊撒娇着，那可怜兮兮的声音让末奈心软了，“就一会儿哦”
　　“我就知道姐姐最好了！”修微笑，在末奈的唇上吻了一口。
　　“修……”末奈惊讶的看着弟弟，见他双眸紧闭，唇边露出了天真的笑容，心一软也就不再说什么了，没有多久又沉沉的睡了过去了。
　　旁边少年睁开眼睛，唇边露出了一抹狐狸般狡黠的笑容。
　　末奈再次醒来，依旧躺在黑色大床上，身上似乎压着一座大山，让她喘不过气来，末奈推了推身上的东西，突然胸前可怜红蕊遭到拉扯，末奈叫了起来。
　　身上的人似乎找到了有趣的玩具，不时在她身上探索着，一会掐掐这儿，一会摸摸那儿……
　　“嗯~不要~住手啊~~”看不清楚是谁在作怪，乳儿被缠住挑逗，那湿润的舌头舔弄过，下身更是快感连连，全身似乎都要融化了。
　　“呵~”胸前的脑袋低低一笑，似乎很满意她的反应，灼热的吻下滑，红色的草莓种在肌肤上，末奈捧住了他的脑袋，想要将他推开，可是看在男人的眼底有种欲拒还迎的感觉。
　　他捧住臀瓣，将它掰开，白皙细腻的缝隙间，粉红的菊花颤抖的收缩着，下面神秘的缝隙处湿淋淋的朝着外面吐着透明液体，粉嫩的口一张一合，似乎邀请他去做客。
　　手指沿着小缝来到那红艳的珍珠，灵活的旋转，快感快感蜂拥而来，听着少女发出了闷哼声，被子下的人又添加了几根手指，那薄薄的花瓣被迫撑开到透明，随着他往里进入，花瓣也被带进去一些，往外抽出时娇艳的媚肉也一并被带出，那淫靡的春水裹着手指，湿淋淋的往下滴水。
　　少女纤细的身子高高的弓起，因为快感的，穴儿不断的收缩着，男人的手指飞快的穿刺者，随着他的狠插，纤细的腰儿跟着摇摆，雪白的乳儿秀出了诱人的弧度。
　　那人将她翻了一个身，纤细的手儿被迫撑在床榻上，背上弓起了极美的弧度，灼热的吻落在她雪白的背脊上，右手从腋下穿过，握住那来回摇摆的乳儿，随着那她腰儿的扭动，肆意的揉捏着。
　　穴儿内的手指离开，转身去揉捏着颤抖敏感的小珍珠，灼热的手指不时搜刮着内壁，那温软细腻的湿润，让他舍不得离开。
　　少女的嘴唇被男人啃咬着，浑身瘫软，哆哆嗦嗦的说不出话了，手抓着床榻，似乎忍住着莫大的痛苦，光洁如玉的腿儿无力的垂在被子外面，腿窝处的被子被硬生生的撑开了一块。
　　“啊~呜~不要了~~”
　　少女不知道被折磨了多久，整个人都在欲海间沉浮着，那身后的人只是低低笑着，舔吻从来没有停止过，身子无力的软在那儿，被子随着男人的举动，慢慢的下滑，椒乳毫无防备的暴露在自己的视线里。
　　两挺翘的浑圆伤痕累累，原本饱受蹂躏的肌肤上，再度添上红色的掐痕，随着男人揉捏，挺立的乳尖娇艳欲滴，末奈从来没有这么仔细看过自己身子，脸不可遏制的红了起来。
　　“啊~~这淫荡的人真的是我吗？”她晃了晃脑袋，迷惑的摇了摇眼睛。
　　抬眸，转身，对上身后那双饱受欲望的眸子时，“啊”的一声，瞬间从床上跳了起来。
　　“姐！你怎么啦？”原本睡得迷迷糊糊的少年被尖叫声惊醒，连忙起身查看末奈。
　　“我没事…”看着弟弟关切的眸子，再看看自己穿的完好无损的衣服，末奈楞了一下，刚才那真切的感觉都是梦吗？
　　“姐，你是不是做噩梦啦，之前就一直听到你哼哼唧唧的，还以为是我听错了呢！”少年迷迷糊糊的说了声。
　　“应该是吧，修，现在几点了？”
　　末奈不敢说自己做了春梦，而且主人公还是自己一母同胞的弟弟，她转移话题。
　　‘“应该是下午了，学校我已经帮你请好假了，姐姐，你好好休息吧！”少年体贴的说道。
　　“下午了？”她竟然睡了这么长啊！末奈无奈的抚了抚额，从床上爬起来，却使不上力，腿似乎踩在云端，全身软绵绵的，“修，我头好晕啊！”
　　“应该是着凉了，你昨天是怎么出现在不夜城的？”
　　“嗯，我接到一个陌生电话说念禅喝醉了，赶过来去却没有看到禅儿，不知道是谁恶作剧，害我一整个晚上都做奇怪的梦。”末奈没有再说什么了，她的头很晕，吃了修递过来的感冒药，就迷迷糊糊的睡了过去。
　　听到了苏念禅的名字，乐染修就知道怎么回事了，唇边勾起了一抹冷冷的笑意，拿起手机拨了一个电话。


第040章、浴室洗澡（H，优）
　　话说自从学校里，乐染优和末奈闹得不愉快后，就没有找过她。第二天，从女佣口中得知末奈和修彻夜未归，他就坐不住了。动用关系找到末奈所在的位置后，优就杀气腾腾的来到了修的别墅。
　　“什么事？”
　　相比优的怒气，乐染修反而淡定了很多，将茶放在茶几上，头也不抬的说道，
　　“修，你这狡猾的家伙，你把姐姐拐到这里有何目的啊？昨天晚上，你对她做了什么？”优虽然竭力地让自己冷静，可是事关到末奈，他心疼的怒火就无法压制下来。
　　“你能想到的我都做了！”修平静的说道。
　　“你这混蛋！你怎么那么对她…她是我们的姐姐啊…”乐染优抓住他的衣领，满是怒火。
　　乐染修淡然的拨开了优的手指，冰冷的看着他，“那又怎么样？你不是一样想要她吗？”
　　“你……”被人看穿了心思，优俊美的脸上有些恼怒。
　　“她在楼上，你最好不要说不该说的话，否则我们兄弟也没得做了。”乐染修拿起茶，放在唇边饮了一口，云淡风轻的说着威胁的话语，
　　优低咒一声，冲到了楼上，当看到躺在床上的末奈时，恨不得冲下去找修再打一架。
　　少女星眸紧闭，睫毛不安的颤抖着，似乎做着什么梦，红唇宛若缺水的玫瑰，有些干涩，面颊上浮现淡淡的红晕，眼角四周都是黑眼圈。
　　薄薄的睡袍贴着少女的娇躯上，由于睡姿的关系，她胸前红色的暧昧痕迹露在了优的面前……优眸色一沉，将她的衣服揭开，就看到她的肌肤上满是青紫，胸口到雪白小腹上被红色的印记覆盖，那鲜明的颜色，明显是刚刚印上去的。
　　优低咒了一声。
　　睡梦中的少女感觉到温度的流失，将自己蜷缩成了一团。乐染优见她脸色发白，连忙将她衣服拉好，把被子盖到她的身上。
　　“冷~”末奈颤抖了一下，身子不安的蹭了蹭被子。
　　乐染优叹了口气，在她旁边躺下。
　　感觉到熟悉的气息包围自己，少女将身子蜷缩到他怀里。
　　傍晚，末奈再次发烧，全身不停流汗。
　　这可把双胞胎给吓坏了，请了医生，吃了药，却没有什么作用。
　　末奈不停冒汗，睡袍被浸湿。
　　优放了热水，抱起末奈，走到浴室，将她衣服腿下。
　　末奈的全身上下没有一块完好的肌肤，优小心翼翼的将她放到了浴缸内，
　　温热的水包围全身，末奈直抽冷气，优低头查看，就见乳尖破皮，估计是因为热水的浸泡，让末奈感觉到疼痛。
　　优将她扶起来，竭力的忍住不去看那对可怜又可爱的乳儿，拿起帕子小心翼翼的擦拭她身上的汗珠。
　　温暖的雾气散开来，少女面颊略带红晕，四肢蜷缩着在浴缸内，水蜜桃在水中若隐若现，手无意碰到肌肤，那光滑细腻的触感让他差点儿停止了呼吸。
　　原本光滑的肌肤上，被红色的印记和青色的印记覆盖着，红色的淫靡痕迹蔓延到神秘的交汇处，身子被白色的雾气蒸腾着，泛着浅浅的粉，晶莹的露珠从肌肤上滑落，落在浴池内……
　　乌黑的头发散落在脊背上，有些散落在细嫩的乳儿中央，晶莹的水从顶端的红点滑落，随着优的擦拭，乳儿微微摇晃。
　　优眸底暗沉，伸出舌头舔上那颤颤巍巍的白腻，手小心的碰触那两点，指尖轻轻的刮了两下，末奈黛眉皱了起来。
　　优像是做错事的孩子，连忙将手拿开那儿，嘴对着红肿的两点轻轻地呼气，似乎在这样就不会让她疼痛一般，见她紧皱地眉头松开，他才松了一口气。
　　拿起牌子在她的小腹上轻轻的擦拭着，略点粗糙的帕子擦过敏感的肌肤，少女的身子扭了起来，腰紧紧的弓起，似乎想要躲开那帕子。
　　优被奇异的画面给吸引住了，手划过她平坦的小腹，在她肚脐眼那里旋转打圈。
　　“不要啊~·”浑身瘙痒，痉挛不断，少女嘴儿轻哼，夹住羞耻的腿儿，想要阻止那一波一波的水儿。
　　鼻子嗅了嗅，闻到一股好闻的香味，优靠近末奈身下，那淡淡的清香更加明显了。将她的腿儿打开，就看到红肿的腿窝处，花瓣外翻，流水潺潺，细细流淌，划过娇弱的细缝，娇媚异常。
　　手不受控制的朝着那处抚去，掐住已经微肿的小牙儿，敏感的发现少女颤抖了一下。
　　优低低的笑了一声，修长的手指拉开娇艳欲滴的花瓣，顺着流淌的水儿，插了进去，粉嫩细肉含着玉白的手指，造成了强烈的视觉效应，将她的腿儿放置在浴缸的两侧，双腿内侧机理泛红，似乎被强烈的摩擦过，潺潺流水顺着小穴滴落在了娇艳的菊花处。
　　优低下头，吻上娇花。
　　“啊~~嗯~~别啊~”柔软细嫩的地带被温热的舌头舔弄，酥麻战栗感传来，末奈不受控制的哼了起来，垂在浴缸外的脚丫蜷缩着，膝盖微弯，似乎想要将腿儿合拢，可是却被优阻止了。
　　他着迷的盯着那处，舌头沿着软软的肉往里面伸，撑开那细细的缝隙，一点儿一点儿的舔弄，里面柔软立刻将她缠绕，引着他搜索更深处地带。少女扶着他的肩膀，夹紧双腿。嘴里迷乱的叫着不要，不要……
　　优的欲望被那绵软无力的娇啼声勾的更加肿胀了，将她的腿儿掰开一些，舌头更深的朝里面探去，那温热的，滑滑软软的舌头舔弄过，末奈的下面水花四溅，双眼朦胧，阵阵娇啼……
　　优的手指和舌头动的越来越快了，樱花粉的小珍珠儿肿的充血，那嫣红的媚肉在舌头强烈的穿刺下，进出的翻飞着。少女身上的体温越来越高，白花花的胸脯高高挺起，顶端红点肿胀成石头，快感一波一波的来袭，末奈再也无法控制的达到了极致……
　　优退出了末奈的体内，将她扶了起来，看见她双眸紧闭，娇弱无力，双腿大张的模样，欲望更加的强烈了，将凶猛的野兽从胯间释放出来，婴儿手臂粗的欲望顶端正留着眼泪。
　　让少女跨坐在自己的身上，把凶猛的野兽对准了流水潺潺的口儿，朝里面挤了进去。
　　啊~顶端刚刚入了一点儿，就被卡主了，蘑菇头被软滑的媚肉包裹着，优差点儿就缴械投降了，一点儿一点儿的朝着里面挤进去，“啊，不要啊……痛啊……”
　　末奈痛苦的哀嚎了起来，纤细的手抓住了正往自己体内捅进去的欲望，头不住的摇晃着，晶莹的泪珠不断的滑落。
　　“姐~~”少女的声音将优吓了一大跳，看着她难受的模样，优狠狠的鄙视了自己，将欲望从她的穴口缓缓的退了出来。
　　欲望刚离开，少女那小缝儿唯恐外敌再次入侵，连忙将大门关闭了起来。
　　优看着那无情的小花，在看看自己依旧高高挺立的紫色欲望，叹了一口气，将少女柔嫩的手抚上了自己的欲望。一只小手根本无法掌握整根欲望，有大半露在了外面，优不得已的握住她的另外一只手握住自己的欲望。
　　绵软的小手儿虽然比不上神秘温暖的小洞儿，可是却优感觉到了一种前所未有的快感，他扶着她的手飞快的撸动，不知道过了多久，狼狞的欲望一颤抖，白色的液体喷洒了出来……
　　将两人清理干净，优拿出了准备的药膏，涂抹在了末奈的肌肤上，睡梦中的女孩儿感觉胸前的冰凉，紧皱的眉头舒展开来。
　　末奈昏昏沉沉在床上躺了一个礼拜，在此期间，修和优一直在照顾她。
　　与此同时，苏念禅也发生了大事。
　　自从那天将末奈引到不夜城1314包厢后，就再也没有见到她。欧阳飞三人似乎也不见了踪影，这让宛若暴风雨前的宁静，让苏念禅忐忑不安。
　　这天，她放学后，准备回家，却被几个黑衣人给绑了,当她再次睁开眼睛后，三张宛若恶魔般的脸庞出现在她的面前，“小禅儿，好久不见啊！”
　　“你们……”看到他们眼底那抹疯狂后，苏念禅非常害怕，缩着身子想要后退，可是身子被绑住了，动弹不得，只能眼睁睁的看着他们靠近。
　　“呵呵~小禅儿，戏弄我们好玩嘛？”戈林轻轻的拍了拍苏念禅粉嫩的脸颊，脸上挂着天使般纯真的笑容。
　　“我错了！呜呜~绕了我吧。”脸上冰寒的温度，让苏念禅打了一个寒颤，她偏开头，想要躲开那双好看的手指。
　　戈诺掐住她的下巴，“林，不要跟她太客气了，这女人敢耍我们，给她点颜色瞧瞧。”
　　“呵呵~小禅儿，这么不乖，我们应该怎么惩罚你呢？”戈林天真无邪的笑起来，纤细的手顺着脖子滑落，来到了那校服的领口处，指甲悠闲的刮着那处肌肤。
　　尖锐的指甲划破了肌肤，念禅柳眉皱了起来，害怕热闹三个混蛋，她不敢哭出声。
　　那隐忍的模样似乎取悦了戈林，他的手离开了那儿。
　　戈诺扯起了她的头发，迫使她抬起脑袋，薄唇对准那红唇狠狠的吻了上去，舌尖撬开贝齿，霸道的纠缠着小舌嬉戏。
　　“呜呜~”嘴巴被堵上，念禅眼睛瞪得圆圆的，因为紧张胸口剧烈的起伏着，那处波涛汹涌格外的明显。欧阳飞记得那处柔软的滋味，双腿一跨，来到了戈林和戈诺夹在中间的苏念禅面前，左手隔着衣服捧住椒乳轻轻揉捏，指尖拉扯顶端，嘴唇更是直接咬在那处红梅。
　　“恩~  啊~~”柔嫩遭到了野蛮的对待，苏念禅的眼眶红了，嘴儿被啃了，无法发出声音，只能无力的发出了呻吟。


第041章、对苏念禅的惩罚（4P）
　　“呜~  嗯~~”柔嫩遭到野蛮对待，苏念禅眼眶红了，嘴儿被啃无法发出声音，只能小声的呜咽着。
　　“妈的，小丫头发不出声音都那么勾人。”戈诺低咒了一声，将她的腿儿抬起来，让她跨在双腿上，柔软地少女地带瞬间就对上他肿胀欲望，他大手罩住翘臀，薄唇在她的肌肤上留下一个又一个草莓。
　　“呜呜~”少女娇躯敏感点遭遇不同的偷袭，苏念禅泪珠儿哒哒的滴落……
　　戈林低低一笑，松开了她的唇，薄唇来到了她白嫩的颈处，湿热的呼吸喷洒在身上，苏念禅脑袋缩了缩。
　　“呵呵~舒服吗？”
　　“呜呜~我错了~求你们放我走吧！”她知道他们今天是来真的了，苏念禅苦苦的哀求他们。
　　“呵呵~到嘴的猎物我怎么可能会放手呢！小禅儿，我劝你乖乖的让我们上，否则……”戈林威胁道。
　　已经不满足隔着衣服抚摸了，欧阳飞将她的校服褪去，黑色的蕾丝胸衣包裹着雪白的椒乳，沐浴乳的香气袭来，甚是诱惑人。他将胸衣推到上边，雪白小兔子蹦跶蹦跶的跳了出来，面对男人们的视线，红点儿似乎羞涩，蜷缩身子，颤颤巍巍的挺立起来。
　　先前因为他的粗暴对待，雪乳上已经有几抹红痕了。欧阳飞邪邪一笑，左手爪状，捧住了一只香乳，用力的揉搓着，那雪白的乳儿在他手里被挤成各种形状，淫靡的乳肉似乎要从指间溺出。尖端的红蕊高高挺立着，欧阳飞的手指掐住那点儿，轻轻的拉扯起来。
　　“啊~~”苏念禅低叫了一声，伸手挡在胸口，却被戈林抓住了，胸口无人阻拦，所有淫靡的画面都呈现在他们的面前。
　　戈诺捧住她备受冷落的右乳，吻了上去轻咬慢舔，右手顺着光滑细腻的肌肤来到神秘的花园里，拨开重重阻碍，准确无误达到目的地。秘密昭然揭开，花园主人颤抖，戈诺邪恶一笑，掐住花蕊旁上的珍珠，娇嫩敏感的点儿被硬生生的拉长。
　　“嗯~疼~~”苏念禅痛苦的皱起了眉头。
　　将苏念禅的手放在欲望上正想撸一把的戈林，感觉苏念禅全身绷紧，不满的瞪了戈诺一眼，“诺，你对她温柔点。”
　　戈诺笑而不语，将拉扯小珍珠的手放开，来到了温暖紧密的花穴处，那儿已经流水潺潺了，手很快被弄湿，中指拨开缝隙，试探的刺了进去。苏念禅双腿无意识的加紧，戈诺含住她乳儿的嘴轻轻一咬，苏念禅颤抖，他立刻抓住机会，伸了进去，感觉里面滑腻柔软，手指就在小缝中缓缓抽动起来。
　　“恩~恩~~~不要”异物入侵，苏念禅分不清楚是快感还是害怕，最后只是无意识的哼了。
　　“呵呵~我见犹怜，梨花带雨，真是可怜呢！”戈林拭去了她脸上的泪珠儿，甜甜的笑了起来，虽然声音温柔，似乎略点怜惜，动作却毫不含糊，寻找她的敏感点的逗弄着。
　　“飞，她下面已经柔软顺滑了，要不要试试？”戈诺将苏念禅身上的裙摆和丝袜都褪了下来，没有了阻挡物，娇俏圆润的小PP瞬间露在了空气里。
　　戈林微微一笑，掰过苏念禅的下巴地准欧阳飞，”这小丫头如此敏感，应该是处儿呢，我们轻轻一弄，上下两张小嘴儿都是水了！”
　　“嗯哼~~不要~~”听着那些羞辱性的情话，苏念禅羞愧的闭上了眼睛。
　　戈诺将她的双腿掰成一字型，底裤被褪下，神秘娇嫩敏感的小穴儿完全露在男人们面前，那处小穴儿被一根手指插着，似乎已经非常痛苦了，红润的穴口颤抖的一收一缩，媚肉包裹着晶莹修长的手指。
　　听到了苏念禅的痛呼，戈诺轻轻一笑，将另外的手指也伸了进去。
　　“不要~~我错了~~呜~求你们放开我~~嗯~~啊~~啊~”
　　“小禅儿，知道哪里错了吗？”欧阳飞将猛兽释放出来,挺起巨鞭冲着她走了过来，那魁梧可怕的模样，将苏念禅吓傻了，她只是无助摇着头。
　　“啧啧，小禅儿看来不知道错在哪儿呀，那么我就把我的小飞飞掐入你那骚浪的穴怎么样啊！”欧阳飞也将手指捅到了苏念禅的娇穴内，那里已经辛苦的含着戈诺的手指，被欧阳飞的手一插入，少女就抖成秋天里凋零的落叶。
　　“不……”看着欧阳飞那比手指不知道粗壮多少倍的东西在她的面前，耀武扬威，苏念禅苦着脸，“我错了~~我不应该躲着你们~~”
　　“还有呢？”戈诺温柔和蔼的拍了拍苏念禅的小屁股，那双黑色的眸子泛着迷离的光晕，暧昧深情的她脸红心跳。
　　“嗯~~你们让我~~啊~嗯~去不夜城~我不应该让末奈~~去的~~嗯~”下体手指争先恐后的钻到小穴内，苏念禅话不成句，断断续续的说完。
　　“呵呵~很乖的女孩子呢~~我要奖励你。”
　　欧阳飞将沾满液体的手抹到了苏念禅的娇躯上，兴奋的拍了拍她的面颊。
　　戈林娃娃脸上挂着天使般纯真的笑容，抓着她的手安抚着自己的巨龙，手心的欲望越来越粗大，苏念禅娇小的小手根本握不住那滚烫的欲望，可是苏念禅完全没有精力去注意这儿了，因为欧阳飞已经将恐怖的欲望对准她的嘴里了。
　　欲望夹着淡淡的清香，欲望很深，看这样应该上过不少女人，想到这样的东西要让自己舔弄，苏念禅恶心的想吐，胃里不适，立刻有类似酸水从喉间蔓延上来。
　　欧阳飞眸底一冷，掐住她下巴，巨龙对准微张的小嘴挤了进去。
　　“啊~~~”小嘴儿被硬生生的塞进了不符合尺寸的庞然大物，一口气没有喘上来，苏念禅差点儿昏厥过去，艳红小嘴艰难地吞咽着深紫色欲望，脸颊被塞得鼓鼓的，透明的液体流了出来……
　　“呜！~”好不容易适应嘴里巨大的棒棒糖，苏念禅伸出舌尖抵御外敌入侵，奈何庞然大物岿然不动，那根巨龙却反倒越来越粗，有种往里面闯的架势。
　　苏念委瞪着欧阳飞。
　　可是她双眸含水，红嘴儿被巨型棒棒糖塞着，一副尽情蹂躏我的架势，那像是瞪人啊，完全是勾引人。
　　欧阳飞不但没有生气，反而多了一点儿以前没有过的怜惜，捧住她的小脑袋，将自己的欲望稍微退出了点儿，“伸出舌头给我使劲的舔着。”
　　苏念禅委屈的遵循着命令，舌尖试探滑过那巨龙，那东西立刻膨胀起来，她不知所措的望着的看着欧阳飞。


第042章、惩罚2（4p）
　　苏念禅委屈的遵循着命令，舌尖试探滑过那巨龙，那东西立刻膨胀起来，她不知所措的望着的看着欧阳飞。
　　“继续，就跟吃棒棒糖一样，今天不给我弄出来，老子做死你！”欧阳飞从来不是温柔怜惜的主儿，可是看着她泪眼朦胧可怜兮兮的模样，难得多了几分怜惜，忍着汹涌而至的欲望，他耐心的教诲。
　　苏念禅那会懂他的那点儿温柔啊，面对如狼似虎的三个人，不哭的昏天黑地就不错了。
　　听到欧阳飞说要做死自己，苏念禅眼泪啪嗒啪嗒的掉，别提有多可怜了，粉红舌尖舔过蘑菇头顶端的小孔，悄悄观察着欧阳飞的反应，见他享受的眯起眼睛，就知道他喜欢这样的动作。
　　苏念禅就像欧阳飞说的舔棒棒糖一样，舌尖围绕着那小孔，一圈又一圈的打转，小孔的液体一滴一滴的落了出来。
　　那迷离的双眼，白皙的面庞，粉红舌尖诱惑的舔过巨龙，顶端被温热的口腔包裹着，粗长的欲望勉强入一小半，欧阳飞欲望越来越涨，似乎随时爆裂。他抓住苏念禅的另外一只手，握住露在小嘴外面的巨龙安抚了起来。
　　眼见两个好兄弟都露家伙了，戈诺也将巨龙释放出来。早就已经硬的疼痛的巨物重见光明，兴奋直抖，看着面前湿哒哒流水潺潺勾人得紧的小花穴，顶端激动的直冒泡。戈诺将苏念禅靠在沙发上，把兴奋的小诺诺挤到花瓣中间，灼热滚烫的巨物和娇嫩的肌肤摩擦，那红艳艳的花瓣可怜兮兮的瑟缩了一下，似乎是被灼热物什给烫到。
　　戈诺兴奋极了，将苏念禅的双腿夹住，欲望对准大腿内的肌肤前后进击着，那花瓣内顶到掀翻了一边，蘑菇头几次都顶到小缝内，狭小洞穴被他撑开一个小口。那小穴还来没有来得及躲闪，那东西又退开，等小花穴放心的时候，那东西又重新挺进，往往复复，花穴口和硬物剧烈摩擦着。花穴和花瓣外面很快就发红了。
　　苏念禅含着欧阳飞的欲望，下面被戈诺的巨物玩弄着，嘴里却不敢怠慢，欧阳飞可不是好惹的，小心翼翼的抚弄着他的欲望，只希望这东西快点给泻了，不要折磨她的嘴巴了。
　　深色巨龙被苏念禅精心伺候，早就被口水沾染的通体发亮了，随着欧阳飞高涨地情欲，那东西也越来越大，苏念禅两只手无法握住。欧阳飞掐住她的嘴巴，将露在外面的欲望朝更深的地方挺了进去，可怜的苏念禅整张小脸都贴上了欧阳飞的小腹上，双眼对上那壮烈的鸟儿，差点儿就昏过去了。
　　“不准停，继续舔。”
　　“嗯~”那东西堵到了嗓子眼，苏念禅实在是有心无力呀，视线旁都是郁郁葱葱的丛林，眼泪啪嗒啪嗒掉。
　　戈诺性器在苏念禅腿间来回进出，那东西被两条双腿夹着，剧烈的摩擦着，挤压着，前端时不时被小缝隙包裹着，欲望似乎爆炸，涨红的欲望从后面进去，划过那女性神秘娇美的圣地，然后深红色欲望又从雪白大腿前面钻出，深红色的欲望和雪白的大腿形成强烈的视觉冲击。
　　苏念禅双腿间的肌肤何等的娇嫩，被戈诺粗长性器在腿间进进出出，她甚至感觉到那东西上面的脉络，花心随着他长时间摩擦，湿哒哒的粘液去从神秘的花穴里流了出来。
　　蜜液地滋润，让戈诺双眼发红，揽着苏念禅的双腿疯狂撞击着，性器摩擦过花穴，那液体就被带了出来，飞溅在雪白的大腿外面，液体随着欲望的后腿，又被带到了后面。
　　噗嗤噗嗤……
　　腿间敏感的肌肤被性器磨蹭的泛红……
　　“这丫头，看着还挺骚，哭的可怜兮兮的，实际上面津津有味的吃着飞的那根东西，下面小嘴儿湿哒哒的流着水，好淫荡啊。”戈林握着苏念禅的手上上下下的撸着，感觉有射的欲望，便将乳白色的液体喷在苏念禅的身上，粘液直飞，映衬那被男人种满草莓的娇躯，淫荡极了。
　　戈林邪恶的笑了起来。
　　“呜~~”苏念禅岂会没有听出戈林话语里的轻视呢，想到自己赤身裸体的被几个男人压在了身下，悲从中来。
　　“林，你不说了，你把我们的小禅儿给惹哭了。”戈诺拍了拍苏念禅翘翘粉嫩的圆臀，上面立刻多了几个手指印。
　　“啧啧，我说的可是事实啊！奶子鼓鼓的，乳头沾满了男人的口水，被三个男人强奸着，她的身体还有感觉，不是淫荡吗？”戈林看着苏念禅被戈诺撞得乳波上下摇晃，伸手抓住惹眼的雪乳，顶端的红点早在男人们的轻挑慢拢下肿透了，湿哒哒沾了水儿，看着晶亮晶亮的，好不淫靡啊。
　　嗯~不是的~我不淫荡，苏念禅心得急得大喊，奈何嘴儿被堵着。
　　戈诺桀桀怪笑，欲望一哆嗦，乳白色的液体也喷了出来，苏念禅的双腿间和他的丛林上都沾上了许多乳白色的液体，那双腿间的小花口被淫水和乳白色的液体沾染着，好不淫荡。花瓣外翻，旁边的粉嫩小珍珠被摩擦着也涨成了艳红色，那神秘的小穴处骚水直流，似乎邀请客人入住。
　　戈诺刚刚发泄的欲望又涨了起来。
　　“呜呜~~”那灼热滚烫的东西抵在入口，似乎在述说它的强悍和不容小觑，苏念禅颤抖了。
　　“小禅儿，诺会让你舒服的。”欧阳飞拍了拍苏念禅的后脑勺安抚着，脸上温和的笑容在苏念禅看来就是催命的魔鬼着，泪水越来越多。
　　“啧啧，现在已经哭得那么可怜了，要是诺的大东西进到你里面的小穴里，你岂不是要昏过去？”戈诺含着苏念禅的乳尖，抬起眸子观察着她的表情。
　　“嗯~”脸被塞到欧阳飞的跨间，苏念禅除了认命的含着欧阳飞的巨物，根本没有办法回应戈林。
　　戈林也不生气，笑嘻嘻的将苏念禅的双腿摆成了一字型，对着戈诺笑道，“上吧，死丫头的第一次就便宜你了。”
　　“谢啦。”戈诺娃娃脸挂着天真的笑容，让他看起来纯洁极了。
　　苏念禅背脊涌上了一抹寒意，还没有反应过来，那嫣红软糯的花瓣被掰开，那灼热可怕的东西对准穴口，挺了进去。“嗯~~”娇花被巨物硬生生的撑开，苏念禅瞳孔收缩着，两眼泛白。
　　戈诺魁梧的巨龙完全没有察觉小娇穴的颤抖和害怕，那湿热狭窄娇嫩的地方将欲望紧紧的包裹着，就好像回到了母亲的子宫内，温暖，紧致，安全。戈诺扶住欲望，将欲望一点儿一点儿的朝着小穴里面进去，撑开了层层叠叠的内壁，那紧致的小口似乎千万张小嘴，一收一缩别提有多舒服了。
　　“嗯~~啊~~~痛~~”戈诺每一次撑开内壁，苏念禅面色就苍白一分，那东西就像是钝刀，将她毫不留情的撕裂，让她痛不欲生。
　　最后的最后，苏念禅的面容都扭曲了，抓着欧阳飞衣襟的手用力到发白，滚烫的泪珠如雨而下。
　　那灼热的泪滴落在欧阳飞欲望上，嚣张的欲望感觉到泪滴的滚烫，他竟然心生不忍，将暴涨的欲望拿出来，让她能够喘上气。
　　“诺，你温柔点，小丫头毕竟是处女，被你那东西入一回恐怕命都丢掉了。”戈林转移了目标，手拨弄了一下小巧精致的肚脐，笑眯眯的提议，那算是温柔体贴的话，却刺激着戈诺的欲望。
　　现在的戈诺理智早就被欲望吞噬，半截巨物被柔软的小穴包裹着，那快感就汹涌而至，要是全部进去恐怕比天上的神仙还要舒坦吧。
　　戈诺掐住苏念禅雪白弹性的小翘臀，腰杆用力一挺，粗长恐怖的欲望挣扎着往更深处地方进去，无情的戳破那层代表着处子的薄膜，整根欲望都没了进去……红艳艳的血交合处滑了出来，空气中隐约能够闻到了血腥的味道。
　　“啊~~啊~~~~~”苏念禅哼的力气都没有了，倒在欧阳飞的怀里，像是破败的玩偶，鲜红的血顺着大腿流了出来，刺激着人的性欲。
　　欧阳飞以前玩过不少处女，可是从来没有见过像她那么可怜的，血色尽失，浑身颤抖，似乎就要被玩坏了，天知道，他们完全没有开始好吗？
　　跨间那巨物像是本来就生长在里面，牢牢的镶嵌着，那东西是如此的硬挺，如此的粗长，她甚至感觉到了它上面的青筋，苏念禅不敢轻举妄动，小心的呼吸着，唯恐那可怕的东西又涨了起来。
　　戈林再次的掐住她高高翘起的乳儿，逗弄着敏感的红尖，空闲的时候还不忘记拉扯着，红嫩的乳尖被拉得长长的，苏念禅哭的可怜兮兮
　　好不容易那刀割般的痛苦终于消散了下去，苏念禅乳头那敏感的点儿戈林被虐待，痛的苏念禅无意识夹紧屁眼，连带着小穴内的东西也夹得得得的。
　　戈诺疯狂了，发狠掐住她的软腰，将巨龙抽出，又狠狠捅进去，可怜的苏念禅气还没有喘过来，两眼泛白，昏了过去。


第043章、惩罚3（4p 高H）
　　戈诺疯狂了，发狠掐住她的软腰，将巨龙抽出，又狠狠捅进去，可怜的苏念禅气还没有喘过来，两眼泛白，昏了过去。
　　紫红色的欲望插进花穴深处，就被里面软滑湿热的媚肉包容着，那就一个爽字，把紫红色狰狞的巨龙向前一撞，再次镶嵌那洞穴的最深处，穴口被撑的血色尽失，透明的粘膜似乎要随时被撕裂，之前那些戈诺释放出来的暧昧液体沾染在穴口周围，夹着撕裂的处子血，看着惨不忍睹。
　　戈诺将巨物入了去，红嫩的花瓣外翻，随着它的进出，偶尔被带了进去，随着欲望出来，那红色的花瓣夹着里面血色的媚肉被带了出来，巨龙混着鲜血，在柔软甬道内飞快的进出，每一次进出都尽根没入，凶猛进入少女最深处，虽然小穴痛苦不已却不得不艰难的含着欲望，承受着凶猛的撞击，好几次那根狰狞可怕的欲望都撞到了子宫内壁，雪白的小腹被一次又一次的被撞到了凸起，透明的液体被硬物带出，流了出来，映着腿上的鲜血，格外的淫靡。
　　戈林看着两人水乳交融，气息不在平静，饱含欲望的眸子像是吞噬猎物的凶狠，握着苏念禅的满是欺凌痕迹的椒乳，更是发狠的玩弄，力度大的让苏念禅的身子瑟缩了虾米。
　　“啊~嗯~不要~痛啊~~要死了~~要坏了~~~”神秘的处女地被戈诺凶狠狼狈的奸淫着，娇嫩的
　　乳房被戈林和欧阳飞如狼似虎的两人尽情的玩弄着，蹂躏着，虐待着，肿胀成紫红色的乳头肿的高高的挺立着，稍稍一碰都痛不欲生，被两人疯狂的拉扯着和玩弄着，苏念禅无意识的叫了出来。
　　女人床上娇弱痛苦的呻吟，无疑是激烈了男人们的暴虐欲。
　　“飞，这死丫头被诺操了这么久，还叫的那么骚，我们不玩死她，实在是对不起自己。”戈林邪恶的冷笑。
　　看着青青紫紫的乳肉从指缝间溢出，那饱满的乳峰被爪状的手用力的捏过后，血液得不到释放，就会形成粉红色的指引，长时间的玩弄后，就会形成粗目惊心的青紫色。
　　“呵呵~小禅儿可是我们看中的长久玩物，你们可不许玩坏了。”欧阳飞也回以了温柔的微笑着，像是找到美好的玩具，修长的手指在苏念禅身上不停的探索着，所经之处都会留在各种痕迹。
　　“这丫头可骚了，就算被我们轮上一遍，恐怕也是活蹦乱跳的，今天被我们破了处，不知道以后会不会勾引其他的男人。”
　　“呵呵~死丫头被我们看上了，要是这身子被其他的男人干了，老子就把她弄去当妓女，一双玉臂万人枕，一口朱唇万人尝。”欧阳飞阴冷的说道。
　　“呵呵~”戈林和戈诺回以一笑。
　　苏念禅娇弱身躯上被男人们疯狂的蹂躏着，肆虐着，苏念禅脸上泪水不停滑落，然而这样的泪水却并没有得到男人们的同情。戈诺继续大刀阔斧，腰身如同马达，飞快抽动，臀部拍打在她的耻骨上，发出啪啪的声音。
　　原本被戈林紧紧抓着的双腿早就挂在戈诺的身上，全身上下唯一称得上是雪白的也只有那对修长笔直的腿儿了，挂在戈诺粗长的臂弯间，随着戈诺长时间的操干奸淫雪白的腿儿晃晃悠悠，和那布满男人吻痕，指痕，唾液的销魂不已淫靡乳儿有一比。
　　“啊~~要坏了~~疼轻点啊~~”呻吟随着猛烈的撞击断断续续的发了出来，那强烈勇猛的撞击没有丝毫的停歇，即使她的腰儿软了，腿儿酸了，身上的男人也是像是吃了春药，凶猛不已。
　　苏念禅呻吟不止，那被男人操干的嘴儿也无力合拢了，来不及吞咽的液体顺着小巧的下巴滑了下来，殷红的舌尖若隐若现，迷人的双眼，酡红的面颊，勾人的紧，欧阳飞放开蹂躏苏念禅的肉体，让她含着自己的欲望，也不在怜惜她了，次次将深色巨龙狠狠的刺到她的嗓子眼里，那些嘴巴的液体沾上了巨龙，让它亮晶晶的。
　　苏念禅嘴儿发麻，呼吸苦难，却依旧清楚的感受到他们玩弄自己身子的动作。
　　为了让苏念禅让好的服侍欧阳飞，戈诺让她微微侧开来，将她性感白皙的左腿放在了腰间，让她的翘臀高高的对着戈林的方向，凶狠的欲望再次疯狂的撞击着。
　　戈诺视线很快就被布满了男人指印悄悄的吸引了，那儿依旧是雪白柔软，除却那些粉红的手印，看起来完美无瑕。顺着神秘的沟壑看过去，那里有一朵含苞待放的小菊蕾，随着前面被男人不停的操弄着小花穴，那可怜的小菊蕾也瑟缩着，一缩一缩的，可怜又可爱。
　　前面粉嫩的小花穴被一根紫红色的狰狞欲望给占据了，那可怜花儿红艳艳，有些媚肉都已经红肿起来，然而那根可怕欲望却丝毫没有停歇的意思，抽出，进入，抽出，进入……持续着缓慢而有力的节凑，然后趁着少女放松的时候，又带着湿润润的液体拔了出来，再以迅雷不及掩耳之势将欲望尽根没入，噗嗤噗嗤……
　　苏念禅被撞击的唉唉直叫，表情既扭曲，又夹着说不出的舒爽，淫靡的液体顺着两人的交合处，滑到了后面，沾染了红艳艳的菊花，因为前面的小穴被狂野的对待，小菊蕾颤抖的更加厉害了，看在戈林的眼中，有种极致的诱惑。
　　戈林心底有了一个邪恶的念头，将手指伸到了那朵粉嫩的菊蕾处，小花蕾似乎察觉到了外来的入侵，闭合的更紧了。苏念禅浑然不知道他打什么主意，泪珠滚滚，嘴儿被欧阳飞的欲望塞着，双手被束缚，浑身动弹不得。
　　“小禅儿不只是前面的小穴销魂，后面的小菊蕾保养的不错，粉粉嫩嫩的。戈林伸出手指，试探性的摸了摸菊蕾，那儿粉嫩可爱，还带着淡淡的香气。
　　“呜……”察觉到后面的入侵，苏念禅摇着头想要表示抗拒着，可是很快就被欧阳飞按住后脑袋发狠的撞击了。
　　戈林才进半个手指就菊口紧紧缠绕了，他已经迫不及待想要将欲望放置进去了。这儿看着完好无损应该是第一次吧，巨龙进到她的身体里，恐怕不比小花穴差吧，想到马上就要占据这死丫头的骚菊蕾，戈林兴奋，颤抖了，连带着他的欲望也随着他变态的兴奋欲望越涨越大。
　　中指整根插了进去，满意的感觉到苏念禅的瑟缩，安抚着的逗弄了她的小翘臀，中指更深的朝里面撑去，那菊蕾有了湿润的液体，进入已经不困难，然而狭窄的甬道里多了一些异物，让苏念禅很排斥。
　　戈林将她的臀瓣掰的更开，让自己的手进入的更加容易，菊蕾被手指撑开了一个小口，里面露出了粉肉，他将另外的一根手指也伸了进去。
　　不要~苏念禅在喉咙间娇喊着，可是发不出呻吟，她抗议的让舌头去舔弄着欧阳飞的巨物，却让男人的欲望更加的强烈。
　　戈林感觉粉嫩的菊蕾被他逗弄的足够湿润了，将滚烫的烙铁抵在了菊蕾外边，那嚣张灼热的温度让菊蕾不断的瑟缩着。
　　苏念禅小嘴被堵住发不出声音，只得无助地摇头。戈林将巨龙的蘑菇头对准小菊蕾，戳了进去，由于主人的不配合，那儿又恢复了原本的紧致，别说欲望，就算是手指也难以进入。
　　“林，苏念禅夹的紧的不行，你先别打她小菊蕾的注意了，我现在想要进到她的小妹妹里也非常的困难。”戈诺的巨龙卡在了前面的那张小嘴里，虽然快感被增，可是动起来却极其艰难，他无奈的对着兄弟说道。
　　“呵~我偏不，难度越高，玩起来更爽。”戈林完全就只是考虑自己的家伙，他才会管苏念禅的感受呢，拍了拍苏念禅雪白的翘臀，让她放松点。
　　呜…不要…苏念禅瞪大眸子摇着头，身上敏感的地方都被男人们占据了，嘴巴最堵，穴儿被掐，就连后面……
　　余光看到戈林胯间的巨物，苏念禅恨不得再次昏厥过去，可是戈林真的已经等不住了，他的欲望随时要爆裂，倘若在找不到发泄点，恐怕他要疯了。
　　抓住苏念禅的翘臀，后面被狠狠的掰开，菊壁裂开了一个小小的缝隙，前面的戈诺也是忍耐到极限，也不管小穴湿不湿润，就着先前的那些粘液，把卡在中央的巨龙刺了进去，感觉苏念禅弓起身子，拍了拍她的腰儿，巨物直直的入到了子宫口。
　　啊~~·痛啊~~苏念禅娇哼着，哽咽着，鼻子间都是欧阳飞的巨物，话也说不出来。
　　但是从她全身僵硬的程度上可是看出苏念禅也是非常的痛苦的，戈诺的欲望在那红肿的小穴内不停的翻飞着，媚肉被带进带出，随着他强悍的奸淫，苏念禅发现自己淫荡的身子竟然又涌出了许多透明的液体。
　　啪嗒啪嗒
　　噗嗤噗嗤……肉体的啪嗒声以及欲望进出小花穴的暧昧声音，戈林的呼吸越来越灼热，那急于发泄的巨龙小孔里不停的流着透明的液体。
　　他扶住自己的欲望，再次的抵在了花蕾外面，将那两片圆润的小翘臀掰开，发狠的捅了进去……


第044章、双龙入洞（4P 高H）
　　他扶住自己的欲望，再次的抵在了花蕾外面，将那两片圆润的小翘臀掰开，发狠的捅了进去……
　　“嗯~~啊~~~”狭窄的菊蕾被惊悚可怕的烙铁捅开，粉嫩的菊蕾被撑开极致，惨厉痛苦哀嚎依旧被堵在喉间，苏念禅脸庞扭曲到极致，手深深陷入戈诺的肩膀，长长的指甲在上面划开了鲜红的痕迹。
　　肩膀上的刺痛对于深陷情欲的戈诺来说不痛不痒，反而刺激了性欲，他粗长的巨龙依旧不停的操干着流满蜜汁的小花穴，似乎没有看到苏念禅扭曲的面容。
　　戈林的欲望隔着一层薄薄的膜，贴着戈诺的欲望，小花穴也因为戈林进入小菊穴的欲望而变得更加紧致，它刺激着戈诺的欲望越涨越大，每次进出都干的苏念禅痛苦不已。
　　戈林和戈诺的粗鲁，让苏念禅浑身绷紧，连带着舔弄着欧阳飞的动作也停了下来，这让欧阳飞非常不满。
　　戈林欲望被卡住，他没有理由停止，虽然苏念禅看起来非常痛苦，可是小兄弟已经被她勾引的疼痛难忍，她既然惹了他们，就知道要承担后果。此时他显然没有意识到苏念禅是被他们掠来的，没有勾引他们的意思。他紧紧的捧住翘臀，将长长的巨龙全部塞了进去。
　　啊~的一声，苏念禅又是一阵哀嚎，后面的菊蕾被硬生生的撑开，菊穴泛白，鲜红的血再次滑落，已经被怒胀的欲望撑开到极致并且紧绷到极致的可怜内壁，因为隔着一层薄薄的膜，被另外一根同样可怕的棒槌塞了进来，少女疼痛不已。
　　雪白的双腿被掰开到极致，前面的小穴和后面的菊蕾被两根同样可怕的巨龙占领着，苏念禅全身绷得紧紧的，先前湿润的蜜汁也消失殆尽，那儿被两根欲望整根没入，苏念禅痛的恨不得死去。
　　戈林和戈诺的欲望被狭窄干涩的甬道和菊蕾挤着，也是非常的不舒服，不敢在肆意的乱动。
　　苏念禅喘着气，胸前嫩乳也是瑟瑟缩缩的，看着那些被欺凌的痕迹，显得尤为的可怜。
　　“小禅儿，骚穴不要夹的这么紧，不然我们怎么干你啊！“正是紧要关头，小兄弟被卡着动弹不得，戈诺兴致大扫。
　　”夹的紧才舒服，毕竟是第一次啦，要是骚穴被干松了我们才看不上呢！“戈林邪恶的拍了拍苏念禅哆嗦的肩膀，像是安抚的凑到了苏念禅的耳边，“小禅儿，你下面夹的这么紧，以后怎么伺候我们啊，要不要给我们找几个不同尺寸的按摩棒，每天让你的小骚穴和小骚菊花夹着呀？”
　　……”听着戈林邪恶的话语，埋在欧阳飞胯间的苏念禅被吓的不停的摇着头。
　　“哦虽然看不清楚苏念禅的表情，戈林也知道那张小脸一定非常的害怕，继续笑眯眯的威胁着，“不说话？是默认了吗？不愧是淫荡的小禅儿，既然这样，以后你一天二十四小时都带着按摩棒和仿真男根吧。”
　　嗯~不要~苏念禅摇着头，心底呐喊着。
　　戈诺也跟着邪恶一笑，“看来小禅儿是很喜欢那两样东西呢，激动的都说不出话了。”
　　“……”这那是激动的说不出话，这是他们不让她说话啊！苏念禅委屈的想着。
　　“诺，林，你们可不要欺负我们的小玩具了，她的小穴儿有我们的东西填着，那需要哪些假东西啊！”欧阳飞挂着天使的笑容，温柔和蔼的摸了摸苏念禅的脑袋，“不过小禅儿要是喜欢的话，我们也不介意委屈自己，先让那些东西插在你的两个洞洞里。”
　　“呜呜~”
　　“啧啧，想象着以后我们的小禅儿插着仿真阳具去学校上学，我就好激动啊！那东西塞在小禅儿下面，估计小禅儿会激动的淫水直流。要是让凡希尔的人知道小禅儿的小穴里插着仿真阳具，恐怕学生里所有的男人都会想要插入那小穴里吧，小禅儿以后就会成为全学校男生意淫的对象了。”戈诺邪恶的摸了摸下巴，似乎非常憧憬那样的画面。
　　苏念禅知道三个恶魔是说到做到的，想到以后都要插着那些可怕的东西生活，她就生不如死。嘴里说不出话，苏念禅只能软弱的求助着欧阳飞。
　　“啧啧，飞，我们的小禅儿是有话要说了，你让她喘口气呗？”戈林充当好心人。
　　欧阳飞将欲望从苏念禅的小嘴里退了出来，上面被长时间的吸允，已经沾染上了一层层的光泽了，突然脱离了温暖的口腔，巨龙似乎有些不满，抖着身子，晶莹的液体从小孔里流了出来。欧阳飞双手抚着小兄弟，以示安抚。
　　“小禅儿？”戈诺挑起了苏念禅的下巴，看着她发白的小脸，邪恶一笑，“你想要说什么呀？”
　　“呜~”伺候欧阳飞的欲望，苏念禅的嘴有些发麻，好不容易那东西终于拿走了，她连话都说出来了。
　　“呵呵！诺，她不说话应该就是想要我们干死她了，以后让她躺在床上轮流伺候我们。”戈林抓着苏念禅的软腰撞了一下。
　　“不……不要~啊~~我会配合你们的~~求你不要那么对我~~~~~~~啊~~”苏念禅害怕的臣服，她无法想象着每天都按着按摩棒，躺在床上张着大腿，像是妓女一样等待着他们的操弄，也无法想象着身上按着仿真男根去学校里上学，要是被发现的话，她以后怎么办呢？
　　“哦？小禅儿，怎么说也得拿出点诚意吧！”下面夹得那么紧，根本就不好动弹，别说舒爽了，戈诺差点就憋死了。
　　“诚意？”苏念禅委屈，身体都被他们给占有了，她还有什么东西能够给他们呢？
　　越想越委屈，越想越害怕，靠在欧阳飞怀里的苏念禅眼泪啪嗒啪嗒掉。
　　“啧啧，小妖精，哭的梨花带雨的，是想要他们操死你吗？”欧阳飞抓住她的嫩乳，轻轻一笑，“你要是不想被他们干死就放松点，伺候的他们满意了，你还可以少受点苦，否则……你的骚穴和骚菊花恐怕要被干坏了。”
　　“呜呜~~我不要~~我会听话，求你们温柔点~~”苏念禅努力的让自己平静下来，可是初经人事的身体无法让她如愿，依旧夹的紧紧。
　　“啧啧，这就要看着你的表现了，对吧？诺，林？”欧阳飞拍了拍她的脸颊，动作温柔的抚摸着苏念禅的娇躯。
　　“呵呵~”双胞胎邪恶的笑了起来，对视一眼后，戈林开口，“把手伸到骚菊花里把它弄湿。”
　　“嗯~~”苏念禅泪水啪嗒啪嗒的掉，小心翼翼的呼吸着，唯恐稍不如意就被他们给弄死了，小手摸索着伸到后面，努力掰开自己的小翘臀。
　　那里离小菊花非常近，被戈林的东西塞着，撑开了一个大大的口，鲜血流出，恐怕是肿了，长时间绷紧了，苏念禅的手刚刚伸到那里，就已经酸涩不已了。
　　“动作快点！”戈林已经忍耐到极限，她缓慢的动作令他不满，“赶紧把手伸进去，把里面弄柔软。”
　　“不……”苏念禅想要抗议，可是看到周围如狼似虎的三人，只得忍着羞耻，将手指递向已经被大东西撑开的地方，冰凉的手指刚刚接触到内壁，苏念禅就缩了一下，屁眼一夹，戈林差点就缴械投降了。
　　“死丫头，自己摸一下就这么敏感？”戈林抓住她的一根手指塞到了被撑到了极致的肠道里，“感觉到了吗？你的小穴被我的东西给占了，感觉是不是非常的刺激和害怕呀？”
　　冰凉的手指和灼热的欲望都深入了自己平时很少碰触的地方，苏念禅被戈林用那种羞辱的话说着，身体竟然涌起了几分快感。
　　花穴里的湿润当然没有逃过戈诺的眼睛了，“小禅儿原本喜欢自己摸自己啊，以前没有摸自己那儿吗林，你可要好好帮助她啊！”
　　“当然~~’戈林邪恶的笑了起来，将她的中指戳到更深处，“怎么样，和自己的手指一起玩弄自己的骚菊花爽死了吧。看不出来，原来是个小浪娃啊！”
　　“不……不要说了。”手指和戈林的欲望被紧绷的内壁包裹着，从来没有过的快感涌来，苏念禅羞耻又害怕，泪水顺着面颊留了出来，分不清楚是痛楚还是欢愉。
　　“诺，我们干死她。”苏念禅的梨花带雨，显然是让戈林激动了，他抓着她的腰儿，巨大的欲望挺了一下。
　　“疼啊~~轻点啊~~”没有完全湿润，下面被那东西挺了进来，苏念禅小声的哀求着。
　　“小禅儿这么淫荡，我们轻点拍无法满足你啊。“戈诺掐住她的腰儿，巨物也朝着小花穴用力的撞了起来。
　　“不要~~好疼啊~~会死人的~~求求你们~~放过我吧~~~”下面实在是太过紧致了，被两个大东西撞击着，苏念禅根本无法适应。那两个东西似乎要她的命，每次都进到最深处，苏念禅好几次都以为会他们给弄死了。


第045章、惩罚5(H 4P)
　　每次都进到最深处，苏念禅好几次都以为会他们给弄死了。
　　“太舒服了~~好紧啊~~听听小妖精的呻吟，我下面更硬了。”戈诺邪恶的笑了起来吧，将巨物拔出来，再狠狠的捅了进去，听着苏念禅的哀叫，又叫东西凶猛的塞进去，那强烈的撞击，蹂躏的苏念禅下面本就无法适应的小花穴更加凄惨了。
　　“我也是啊~这死丫头凄凉的叫着让我有种罪恶感，可是我的东西更加大了，好想就这样干死她啊！”戈林喘着粗气，抓住软腰，用力的撞击着，那东西次次都顶到了苏念禅体内最深处，每一次进入，苏念禅都会哀叫一声，刺激着戈林的性欲。
　　“你们温柔点，我还没有上呢！小丫头的第一次都让给你们了，你们可要给我悠着点。”苏念禅被干的双眼泛白，凄凉不已，欧阳飞唯恐他们不知轻重伤了苏念禅，连忙开口劝道。
　　“当然啦，我们也只是说说，你放心吧，小丫头这么骚，我们哪舍得啊！”虽然是这样说的，戈诺的动作却丝毫不含糊。
　　“啊~~~`啊~~~~~~啊~~~~~~”痛苦的呻吟回荡在耳边，欧阳飞朝着他们紧紧相连的下面看去。
　　就见苏念禅下面那两个小口被操的红肿不已了，里面粉红色的媚肉都被他们的性器带了出来，长时间的摩擦，穴口和菊蕾早已红肿不已，一些鲜血混合着液体流了出来，看着凄凉极了。
　　“诺，你先让她的后面适应林的存在。然后等到林出来，你再进去，你们配合一下吧。”或许是苏念禅那张可怜的小脸让欧阳飞激起了怜惜之心，他对着戈诺和戈林说道。
　　“飞，两个人一起比较有情趣。”隔着薄薄的一层内壁干着，两人又是双胞胎，他们配合的非常默契，戈诺和戈林不想要离开。
　　“可以先等她适应，小丫头再怎么骚也是第一次，你们不会想要她的小命吧。”欧阳飞抬起苏念禅苍白的小脸，让他们看着。
　　“好吧！”虽然想要狠狠地操着苏念禅哭爹叫娘，可是戈诺也知道这样几个人都不会得到舒服的，按照欧阳飞的指示，将欲望从那绷紧的小穴内退了出来。
　　那小穴被长久的抽插，早已红肿一片了，媚肉外翻，他的欲望离去，可是那处却依旧合不拢，空出了鸡蛋大小的一块，隐约能够看到里面的红肿的内壁。
　　前面没有硬物的堵塞，花穴暴露在在空气里，那里酸涩难当，苏念禅刚想要喘口气，埋在身体内的戈林已经开始疯狂运动了。
　　梅花的鲜血流出来，浸染了两人交合的液体，苏念禅痛苦，全身绷得紧紧的。戈林掐住她的腰，疯狂的进出着，势必要将她的菊蕾干软，那根狰狞的巨物次次尽根没入，内壁给狠狠的摩擦着，苏念禅被干的双眼泛白……
　　娇嫩的乳被欧阳飞抓着，他将欲望放置了雪白的柔软之间，让双乳贴着可怕的欲望，雪白的乳儿和紫红色的欲望相对称，欧阳飞的欲望也涨到了极致，飞快的抽动了起来。
　　“啊~~恩~~~嗯~~轻点~~要死了~~~~~”苏念禅迷迷糊糊的喊着。
　　戈诺咽了咽口水，将还没有过足瘾的兄弟放置到依旧还没有合拢的那处，看着戈林的欲望抽了出来，他就将自己的欲望深深的捅进去，苏念禅的气还没有喘起来，又退出去，同一时间，戈林又将自己的欲望狠狠的刺穿菊蕾……
　　就这样一进一出，双胞胎兄弟配合的默契十足。
　　“嗯~~啊~~嗯~~”苏念禅痛苦不已，可是随着他们变着法子的逗弄，身体涌现快感，嘴里叫了起来。
　　“叫的大声点，小妖精，我们要干死你。”
　　察觉到她的反应，双胞胎兄弟欣喜不已，两人决定同时进出，那娇小的花穴和菊蕾被两根可怕的欲望刺戳，每一次都进到了最深处。苏念禅小穴饥渴的含着他们的欲望，透明的液体随着两人的操弄，不停的翻飞着，将几个人相连的部位都撒满。
　　欧阳飞掐着苏念禅的乳儿，让它紧紧的贴在了自己的欲望，胯间的扭动着，苏念禅的乳儿被滚烫的欲望摩擦着，那儿红肿不已，原本饱受凄凉的嫩乳顶端更是肿的像是石头。
　　“嗯~~要死了~~不要~不要摸那儿~要死了~'雪白平坦的小腹上，随着戈诺的进出，总是凸起一块，有时候戈诺还会恶劣的戳戳那儿，苏念禅总是会放声大哭。或许是察觉到有趣，戈诺越来越用力，蘑菇头次次入到子宫口附近。
　　”呵呵~我们才舍不得弄死你呢，小禅儿，忍着点~~~”戈林丝毫不比戈诺，看着苏念禅泪流满面的模样，跨间的欲望也狠狠的捅到肠道最深处，感觉到苏念禅的敏感时，更是恶劣的戳着那点儿。
　　“嗯~~~啊~~”
　　全身都被三个男人占据着，苏念禅红着眼眶，泪流了满面，嘴里哼哼的呻吟，浑身无力，挂在戈诺身上的腿儿，随着他们飞快的进出，无力的摇晃着。疯狂的穿戳，长时间的欢爱，让她身体格外的敏感。
　　啊~~~轻点~~~~~~~
　　戈林和戈诺分别在体内释放后，苏念禅本以为结束了，却看到欧阳飞挺着欲望挪到了红肿的花穴处，就着戈诺留在里面的液体狠狠的刺了进去。
　　欧阳飞的欲望从刚才开始就一直紧紧的绷着，从来没有释放过，一进到苏念禅的体内，就涨的更加厉害了，柔软的内壁绷得紧紧的，那硕大的东西似乎要钻到子宫内壁去。
　　苏念禅小穴辛苦的含着那东西，她已经没有力气去阻止他的举动，只希望欧阳飞能够温柔点。
　　她显然高估了男人的忍耐力了，体内可怕黑色欲望不等她适应，就像是吃了药似得，不要命的穿梭着，那可怕的速度比戈诺更加让她害怕，发狠的撞击着，手压着被戈诺的精液浇灌的微微凸起的肚子，欲望撞击到子宫口，苏念禅酸胀不已。
　　“不要~~轻点，要被干穿了~~”
　　“啧啧，小禅儿真是可怜呢！我们的飞忍了那么久，怎么才会温柔呢？”戈林看着她小脸发白的痛苦模样，低低直笑。
　　“呵呵~~飞看来真是饥渴难耐了，那动作好粗鲁啊，难怪我们的小禅儿受不了，她的腰儿都青紫了。”
　　“哎，也难为我们的飞了，小禅儿的小洞洞都被我给占了，小妖精的嘴巴根本就解决不了他的欲望啊！”林摸了摸下巴。
　　呵呵~“戈诺两人大方的看着欧阳飞操干着苏念禅，偶尔在旁边的观赏着。
　　苏念禅已经没有心思去观察他们了，四肢缠绕在欧阳飞的身上，一双修长笔直的腿儿挂在欧阳飞放在了肩膀上，随着狂野的冲刺，不断的晃悠悠着，乌黑的头发伴随着汗水凌乱的缠绕在背脊上，刺激着人的眼球，双乳摩擦着欧阳飞的胸膛，乳尖的刺痛让苏念禅酥软不已。
　　“轻点~~嗯~~疼~~”欧阳飞又是狠狠的撞了进来，苏念禅紧闭的眸子哼了一声，下面的小穴已经完全麻木了，随着欧阳飞的进出蜜汁不停的倾泻出来，那微微凸起的小腹被他的手挤压着，苏念禅不时发出痛呼。
　　随着欧阳飞和苏念禅水乳交融的欢爱，戈林和戈诺有些不是滋味了，视线紧紧的落在被欧阳飞压在身下不停操弄的苏念禅身上，她的脸上布满红晕，额上汗水顺着脖颈上滑落，滴落在肿胀的红豆豆上，那雪白淫魅的娇躯伏靠在欧阳飞身上，脸上带着说不出的妖冶。
　　“林，我忍受不了。”戈诺原本想等到欧阳飞完事后再上苏念禅一遍的，可是看着那两人抵死缠绵的模样，心就蠢蠢欲动了，视线灼热的看着苏念禅下面小花穴被欧阳飞巨物侵占一张一合的凄美模样，神色骤然变化。
　　“我也是。”戈林眼睛红红的走向乐苏念禅，抬起她的下巴，将自己的欲望捅了进去。
　　“啊~~呜~~”又是一声闷哼，原本低吟的苏念禅嘴里被塞了不同尺度的欲望，她发不出声音，对上了戈林超尺寸的欲望，吓得睁大了眸子。
　　“小妖精，给我好好的吸着。”戈林按住了苏念禅的脑袋。
　　戈诺也丝毫不温柔，挺着可怕的欲望，走到了她的身后，掰开圆润的臀部，将欲望对准了红肿的菊蕾，那儿之前被戈林蹂躏的已经充血了。
　　不……之前被两根欲望同时进入的痛楚都还感觉到，苏念禅害怕他们疯狂的蹂躏，下意识的摇着头。
　　欧阳飞似乎没有察觉的轻颤，反而邪恶一笑，用力的挺动着欲望，那东西深深的入到了子宫口，苏念禅身子颤抖。
　　戈诺揉了揉小菊蕾，那里早就戈林干软了，感觉到足够湿润，他将自己塞了进去。
　　“呜~”下面又被不同的阳具给捅开，苏念禅低喘。
　　戈诺抓住她的臀，将坚硬的欲望对准发软的内壁捅了进去，被湿软地方紧紧包裹别提多舒服了。
　　前面小穴被欧阳飞插着，每次被干到敏感点，苏念禅都会收缩着内壁，连带着小菊蕾也会更加紧致。欧阳飞的东西一退出，戈诺的欲望就势必会进去，一前一后，一快一慢，同样配合的默契无比。可怜的小花穴和小菊蕾被他们玩弄的湿哒哒的，虽然早就被蹂躏的可怜兮兮，却不得不承受他们的占有。
　　随着男人们的运动，苏念禅头发摇曳的更加厉害，有些散落在他们的身上，彼此互相纠缠着，妖冶邪魅。
　　苏念禅巴掌大的小脸满是酡红，红嘴儿含着戈林的欲望根本合不拢，晶莹的液体流了出来，雪白的乳房早就已经红肿一片了，顶端的红梅坚硬的如同石头，没有了男人的束缚，它们飞快的跳跃着，形成销魂的乳波……
　　戈诺和欧阳飞的欲望隔着薄薄的一层内壁，疯狂的运动着，似乎要戳破苏念禅那层肉膜……
　　苏念禅在欲海里晃晃悠悠的沉浮着，全身上下的洞都被男人们被堵着，她不知道已经在他们的身下被蹂躏了多久，只知道不时地呻吟着。
　　昏厥，苏醒，身上男人们不停变换位置，小穴和菊蕾似乎不是自己得了，虽然无数次请求他们不要射在里面，可是花穴内依旧被男人们的精液浇灌着，堵在里面，死死不让液体流出来。
　　那原本平坦的小腹高高的凸起，似乎怀孕了一般，苏念禅害怕，崩溃求饶的求饶，他们才大方善心绕过她，可是还没有等她松口气，男人们又开始了新一轮的侵犯。
　　苏念禅不知道过了多久，等到第二天醒来的时候，他们就以那么邪恶的姿势拥着她躺在床榻上，身下两个地方还被戈林和欧阳飞占据着，乳儿也被戈诺含着……
　　苏念禅看着满是狼籍的画面，再看看自己身上未干涸的液体，魂都差点吓没了。
　　推开他们缠绕在自己身上的胳膊，苏念禅飞快的拿起自己的衣服跑了。
　　听到门被关上的声音，欧阳飞睁开了双眼，看着她离去的方向，唇边勾起了意味深长的笑容。
　　“飞，我们就这样放走小禅儿了？”戈林邪邪的笑了起来。
　　“我们可不能把她逼得太急了，昨天给她的教训够多了。”欧阳飞痞痞一笑。
　　她会不会乘机跑了？”
　　“呵呵~她要是跑的话，我们不介意打断她的腿。”
　　“呵呵~晾她也不敢。”乐家兄弟站在他们的身边，没有乐家护着，苏念禅在他们眼底就如一只蚂蚁，如果她敢跑，有她好果子吃。
　　“飞，昨天晚上的战绩，你有没有录下来啊！”昨天晚上可是小丫头的第一次，以后可要拿出来好好回味的。
　　“你说呢？”欧阳飞邪恶一笑，拿出遥控器，墙壁上方出现一个巨大的屏幕，里面男人们和女生白花花的肉体赤裸裸的交缠在一起。
　　赫然正是苏念禅和欧阳飞他们。
　　*********
　　看着周围川流不息的人群，苏念禅迷茫，绝望。
　　妈妈未婚先孕，辛苦的养着自己长大，告诫过自己要洁身自好，可是没想到却遭遇了这样的事儿。
　　迷茫走着，路过一家药店，想到昨天被蹂躏了一夜，苏念禅怕急了，拿出校服里所剩无力的钱，白着脸向自动售卖机投了硬币，买了事后避孕的药，飞快的走了。
　　时间还尚早，家里没人起床，苏念禅回到卧室，吃下避孕药后，处理掉了药盒。
　　等所有的事情处理好后，勉强支撑的力气也在这一瞬间消失殆尽了。
　　看着不远处的镜子里的自己，媚眼如丝，双眸含春，虽然眼角四周都是黑眼圈，却依旧无法阻挡刚刚被男人们滋润过的事实。身上的校服歪歪扭扭，被男人过度开发的小穴根本无法合拢，小腹酸涩难耐，后面更是痛楚不已，恐怕是已经撕裂了。
　　将自己放置在浴缸内，不停的冲洗着，雾气升起，温暖的水包围着自己，苏念禅却颤抖不已。


第046章、度假
　　那边苏念禅被圈圈叉叉完毕后，画面重新回到末奈的身上。
　　“嗯～”豪华的别墅内，黑色的床榻上，双眸紧闭的少女睁开了眼睛，打了下四周，这才发现卧室有些陌生，掀开被子，正要起身，腰却被一双手紧紧的揽住了。
　　顺着手臂的主人看去，末奈见到了一张熟悉的脸庞，疑惑的眨了眨眼睛，“优，我们为什么会在这儿呀？”
　　“这是我和修的别墅呢。”优揉了揉睡眼朦胧的眼睛，“姐，你已经昏睡了一个星期了，可把我吓坏了呢！”
　　“有那么久吗？”
　　“嗯，每天度日如年，我和修唯恐你有事呢。”优揽住她细软的腰，将头埋在了她的香颈，“姐，你以后可不会睡那么久。”
　　“优，对不起！还有谢谢你们。”末奈轻轻的抚着他的头发，看着少年消瘦的面颊，心疼极了。对她来说不过是睡了一觉，可是优和修却为她担惊受怕。
　　“姐，不用客气，只要你以后不要这么吓我们就好。”该死的苏念禅，害姐姐变成这样，派人将她打包给欧阳飞，让他们强了，已经算是便宜她了。
　　“恩，修去哪儿了？”
　　“他去学校里了，这几天我和他轮流来照顾你。”
　　“哦，优，我们回家好吗？”
　　“这儿不好吗？”优不放心她和苏念禅住在同一屋檐下。
　　“没什么不好，只是……”末奈红了小脸，她只要看到这个卧室，就想起梦里旖旎暧昧的画面，让心跳不已。
　　“那好吧，我和修说下，下午我们就带你回家。”或许是察觉到了末奈羞涩，乐染优也就不在勉强了，毕竟他也是心虚的，倘若让姐姐发现，那些暧昧的梦境都是真实的，恐怕不会原谅他们的。
　　“嗯，谢谢你。”末奈点头，跳下床去收拾打扮了。
　　优听到浴室内传来的淋浴声音，想起那天晚上那魅惑妖娆的娇躯，呼吸无端的粗重起来。
　　“姐……”
　　“优，你怎么进来啦？”她的门没有关上吗？末奈慌慌张张拿浴巾挡春光，水润润的眸子不满的瞪着弟弟。
　　“我来帮你洗。”优淡然的拿过沐浴乳，放在手指拍了拍拉开末奈的浴巾，准备替她涂抹，手却被她抓住了。
　　“姐～？”优疑惑的望着姐姐。
　　“优，你是男孩子，怎么可以帮我洗澡呢！你快点儿出去啦。”末奈红透了，赶着弟弟。
　　“姐，这几天，都是我和修帮你擦得身子。”优认真的说着。
　　末奈却闹了大红脸，气鼓鼓的瞪着弟弟，“你们……你们帮我擦的身子？那我岂不是被你们看光了？”
　　想到自己的身子暴露在弟弟面前，末奈的脸更加的红润了，似乎随时滴出血来。
　　“你身子一直流汗，我们怕你病的更严重，所以…”优淡然的解释，拉开她身上的浴巾，将沐浴乳在她背上涂抹起来。
　　“即使这样，现在我已经醒来，不用你代劳了……”末奈抢过她的手里的沐浴乳，就算已经接受优和修看过了身子的事实，现在她也做不到光溜溜的让弟弟帮洗澡啊。
　　“姐,你好见外。”优叹气。
　　“优……这不是见不见外的问题啦，我是女生啊！”真的不知道怎么跟弟弟解释男女之别的问题，即使是姐弟，也有必要保持距离。
　　“我不管。”优固执的拿过沐浴乳，继续替末奈揉搓。
　　过了一个星期，姐姐身上的暧昧印记已经完全消失了，优不用害怕姐姐发现，便放心的为末奈涂抹沐浴乳，修长的手在雪白的背上抚过，每一次都让末奈的颤抖，好不容易将背上的肌肤全部涂抹完毕，末奈以为解脱的时候，乐染优突然将她的浴巾拉了下来……
　　白嫩嫩的娇躯完全的暴露在优的面前，末奈脸刷的红了，双手迅速的挡在身上，羞恼的瞪着弟弟……
　　优淡然的拿起沐浴乳继续涂抹，纤长的手从雪白的颈项一点一点下滑，似乎没有完全注意到那旖旎惑人的春光。
　　“优啊……够了啦~让我自己来。”
　　……
　　“优！”末奈脸红的滴出血，可是少年却没有任何停顿，拨开了她的手，让那双娇软可人的雪白露在空气里。
　　修长手指的手抚过雪白的椒乳上，被水浸泡的柔软上很快就被白色的泡泡包围了，顶端那抹娇艳艳的红蕊也傲然地挺立在白色的泡泡中央。
　　“优……不要了~”虽然优的表情认真，可是那手指却像是有火在烧，异常的灼热，当弟弟的指腹擦过敏感的红点时，双腿间那里竟然涌起了奇怪的感觉。末奈羞耻极了，连忙抓住了优的手。
　　“姐~”看着她脸红扑扑的，优的嗓音有些沙哑。
　　“优，你出去，不要再戏弄我了。”末奈将蜷着身子，双手紧紧的抱着膝盖，玲珑有致的娇躯在水中若隐若现，身子被雾气包围着，皮肤晶莹剔透，颤颤巍巍的乳儿被膝盖挤压变了形状，下面神秘的桃园若隐若现。双眸含泪，又羞又恼，面颊飞霞，甚是妖娆。
　　优的兴致一瞬间就被勾了起来，直愣愣的盯着朝思暮想的女人，胯间的欲望高高的隆起了帐篷。
　　“我要生气了！！！”弟弟的眼神实在是太过灼热了，末奈羞恼的叫了起来。
　　“姐，我这就走。”
　　优沙哑着嗓子，走出浴室。
　　胯间的小弟弟高高的挺起，似乎在抗议。
　　其实天知道优多想将欲望捅到姐姐那神秘的娇穴下面，狠狠的冲刺啊，可是姐姐知道他的想法后，一定会避开他吧。
　　优叹了口气。
　　“小姐，你可回来了，我好想你啊！”刚回到乐家大宅，管家刘嫂就热情的迎了上来。末静兰和乐长天外出谈生意，一去就是一个星期，这家里都没有几个主子在，怪冷清的。
　　“呵呵，刘嫂，我也想你啊！”末奈笑眯眯的。
　　“小姐，你都瘦了，我煮点东西给你补补。”看着末奈巴掌大的小脸越加的瘦削，刘嫂心疼极了。
　　“谢谢，刘嫂，禅儿呢？”末奈想起那个关于念禅的陌生电话，下意识的寻找苏念禅。
　　“小姐，念禅小姐似乎病了，前几天开始，躲在家里也不吃饭，老奴可担心了，想让医生来看，念禅小姐又不愿意，小姐，这可怎么办呀？”
　　“念禅生病了吗？”
　　“是啊，我就看到念禅小姐脸色发白，走路也十分困难了，这两天虽然已经好点了，可是念禅小姐的脸色一直不好。”
　　虽然对苏念禅没什么好印象，可是那毕竟是个孩子，看着她的脸迅速的瘦下去，刘嫂就很担心。
　　“是吗？我去看看念禅。”末奈点了点头。
　　“小姐还是明天吧，她应该休息了。”
　　“这样啊！”末奈担忧苏念禅，闷闷不乐回到了房间。
　　慵懒坐在沙发上的乐染优，看到消失在楼梯口的末奈后，看着冰冷的散发着寒气的修，勾唇浅笑，“你说苏念禅会告状吗？”
　　“告状又何妨呢？”乐染修挑眉，眸底闪过难以察觉的诡异，“这是她自找的不是吗？她故意让人把姐姐引到了欧阳飞们的包厢里，要不是姐姐没事的话，我就不只是把她送到欧阳飞那里这么仁慈了。”
　　“呵呵~欧阳飞应该没有把她整的太惨。”乐染优低笑了一声，眉宇间多了一抹讥诮和嘲讽。
　　************
　　第二天清晨，末奈刚回到学校，就被副会长苏敏拖到办公室，处理堆积成山的学生会事务了。期间，收到了步染莲和南宫爵两人问候的鲜花，虽然最后被优和修处理掉了。
　　好不容易等到吃饭时间，被奴役一早上饥肠辘辘的末奈，便快速的来到了学生餐厅，和弟弟们用起了午餐。画面温馨，场面和谐，假如是以往的凡希尔学院，恐怕会没有人不识相的靠近。
　　可是苏念禅看到自己如此痛苦，末奈却逍遥快活，瞬间不满了，拉着南宫晴走了过去。
　　“奈姐姐，我和晴儿可以坐在你和两位哥哥身边吗？”
　　“当然可以。”昨天晚上没有成功见到念禅，现在看到念禅果真如刘嫂说的消瘦了一圈，末奈心疼极了，拍了拍旁边的位置，示意苏念禅和南宫晴坐下。
　　“谢谢奈姐姐。”似乎完全没有察觉双胞胎兄弟杀人的视线，苏念禅像是可怜的小媳妇，和南宫晴在末奈和双胞胎中间坐了下来。
　　“禅儿，多吃点菜。”苏念禅的碗里只有一点儿蔬菜，末奈连忙朝着她的碗里添菜。
　　“谢谢奈姐姐。”苏念禅似乎非常感动，红着眼眶看着末奈，将她夹到碗里的菜全部吃光了。
　　“禅儿……”是不是平时她不够关心禅儿呀，怎么只是夹个菜，禅儿就哭成泪人了。末奈心疼的拍了拍她的肩膀，继续给她夹菜。
　　苏念禅和南宫晴到来，让乐染优非常不满，现在看到平时自己的待遇被苏念禅给抢了，乐染优气得想要杀人了。
　　他瞪着苏念禅和南宫晴，不屑的哼了一声，“你们要是吃好了就到一边去，”意思就是说不要打扰我们吃饭了。
　　那嚣张傲慢的语气瞬间就把南宫晴给激怒了，“我就喜欢在这里吃饭怎么啦，这里只允许你们坐在这儿呀？”
　　“你难道不知道吗？”乐染优傲慢的说道，眉宇间满是冷意，“这里可是我们的地盘。”
　　“呵！这是学校的公共设施，我管你什么地盘！”亏她还觉得乐染优长得好看，她决定原谅他无礼的态度了，没想到这回态度还是这么恶劣。南宫晴气得要爆炸。
　　“呵，公共设施？我和修手里有凡希尔百分七十的股份。”优冷笑。
　　“你…开玩笑吧？”从来没有听说凡希尔是乐家名下的呀，这两兄弟什么时候收购的，南宫晴很惊讶。
　　“优，闭嘴！”虽然对弟弟的说法也感觉到诧异，但是末奈知道弟弟不会空口说白话的，看着南宫晴惊疑不定的模样，末奈安抚，“南宫小姐，优不懂事，你不要和他计较。”
　　“姐~”凡是涉及姐姐的事情，自己变得如此幼稚，想到自己说了不该说的，优心底有些懊恼。
　　南宫晴沉默，视线落到在末奈面前像个孩子似得的优。
　　苏念禅细嚼慢咽，柔柔的吃着饭，似乎对乐染优说的话毫不在意。
　　修将每个人的表情都看在眼底，冰霜的眸底染上了淡淡的笑意，“姐，既然已经添了人，应该不介意在添加几个吧？”
　　“恩？什么人？”
　　难得让冰冷的修主动招呼的人是谁啊，末奈疑惑，人家已经来到跟前了。
　　“Hi，末奈学姐，我们又见面了，上回的事情实在是抱歉啊。”欧阳飞已经找到了苏念禅这个新的目标，他们既然想要玩游戏，恐怕得和乐家双胞胎合作，既然打定注意，就不能树敌，欧阳飞恭恭敬敬的像末奈道歉。
　　“没事。”相比第一次在不夜城里被她打了一顿的欧阳飞，现在的欧阳飞似乎有些不一样了，虽然依旧痞痞的模样，可是那双眸子却少了轻浮，多了几分犀利，似乎一夕之间，成熟了起来。
　　他身边的戈林和戈诺，脸上挂着甜甜的笑容，看起来温和无害的。
　　只是末奈却不喜欢他们，不知道修为何会和欧阳飞三人突然亲近起来。
　　“呵呵，应该不介意我们坐下吧。”戈林浅浅一笑，娃娃脸上一派天真无邪。
　　“坐吧。”毕竟是弟弟请来的人，末奈自然不会驳了弟弟的面子，点了点头。
　　“小禅儿，我们又见面了。”欧阳飞笑容在苏念禅的身边坐下，笑容面满打着招呼，虽然温和，可是看在苏念禅的眼底却比地狱里的恶鬼还要恐怖。
　　她僵着脸，“呵呵~”
　　“禅儿，你和欧阳飞认识？”末奈疑惑。
　　“我们和苏小姐可熟悉呢。”欧阳飞心情愉悦的回了一句，满意的看到了苏念禅脸色发白的模样，唇角翘得越来越高了。
　　见末奈还想要说话，优突然搭话，“姐，这个周末赫连瑾邀请我和修去他们家的度假村，你和我们一起去吧。”
　　“度假村？周末？学校有很多事情要处理。”
　　“先放着吧，我们很长时间没有一起去玩耍，趁这机会放松一下。”修插嘴。
　　“可是……”
　　“……”
　　双胞胎兄弟有一搭没一搭的和末奈聊着，很快她的注意力都集中在度假身上了。
　　戈林和戈诺也趁机坐在了苏念禅边上，就这样可怜的苏念禅就被三个人包围了。
　　感觉他们视线若有若无的投在身上，苏念禅怕极了，低头扒饭。
　　戈诺见她脖子上的娇嫩肌肤都露在他的面前，顿时心生戏谑，腿挨着苏念禅的玉腿轻轻的蹭了一下，感觉到她的颤抖，手也伸到了大腿内侧。
　　“呜~”苏念禅更加害怕了，夹紧了双腿。
　　可是那手却无退意，反而朝着更里面探去，手指如同灵巧的蛇，隔着薄薄的底裤，按在了凹进去的地方，苏念禅身子一软。
　　戈诺淡然的用餐，左手继续作怪，拨弄了珍珠一会，又钻到缝隙处……花穴那天晚上被三人纠缠整晚，依旧十分敏感，他的手刚刚伸进去，就感觉到小花瓣的颤抖……
　　裙下面作怪的手一直在继续，苏念禅低着头，唯恐被人发现。
　　“呵,苏小姐，你怎么啦，脸这么红？”戈诺故意不让她如愿，用那种纯真无邪的眼睛看着苏念禅，似乎非常的关心，可是裙摆下的手却肆无忌惮。
　　“我……没……没事。”苏念禅双腿发软，声音都带了几分颤音。
　　“是吗？”
　　欧阳飞早就看到戈诺逗弄苏念禅的场景了，想到那天晚上苏念禅颤着身子在他身下妖娆妩媚的模样，欲望也被勾了上来。悄悄掀开苏念禅的裙摆，就看到那薄薄的底裤硬生生凸出一块，显然是被戈诺的手掌撑开的。
　　欧阳飞邪邪一笑，悄悄的伸到娇臀，娇嫩肌肤让他意犹未尽，他揉了一把。
　　苏念禅小脸红的滴血，嘴儿咬得紧紧，似乎在忍耐什么.
　　末奈很担心，““禅儿，我带你去医务室看看吧。”
　　“不用了，我去下洗手间。”苏念禅慌慌张张的冲出了餐厅。
　　欧阳飞，戈林，戈诺三人对视，邪邪一笑。
　　***********
　　末奈答应和双胞胎去赫连瑾家族经营下的科莫德尔度假村。
　　科莫德尔度假村是柯迪利亚东边的一个岛屿上，来回大概四个小时的，空气清新，环境优美，设有国际建筑大师Y与顶级室内设计师K倾力打造的十几套独院奢华别墅。度假村里还设有游乐场，温泉等等，是修养身心，尽享世外桃源般奢华的度假胜地。
　　周五下午，她就被弟弟们带到海港口，准备做轮船。
　　早在海边等候的苏敏看到末奈，连忙挥了挥手，“奈儿，我在这儿呢”
　　“敏儿，你也去啊！”
　　“嗯，赫连瑾邀请的，早知道你会来，我就和你一起来了。”
　　末奈看苏敏旁边几个女仆装扮的人，愣住一下，“敏，你这是做什麽呀”
　　“哦，你说的是她们吗？”苏敏指了指身後的女仆们，“我爸妈害怕我出门在外不适应那边的环境，让家里的女佣和厨师来照顾我的饮食起居呢”
　　“咳咳，这也太夸张了吧。”末奈嘴角抽搐的。
　　“咳咳，我也知道很夸张，不过那也是没有办法的事情了呢，我家老头子的命令啦，你也知道我也是第一次出门在外哦，没人跟着他们不放心，哈哈，你就无视他们的存在就好了，”苏敏耸肩，“奈儿，你的两个老弟呢？”平时恨不得黏在末奈的身边，现在没有看到他们实在是有些奇怪呀。
　　“修和优啊，他们去和朋友们打招呼去了”末奈指了指不远处被众多男女围在中心位置的双胞胎兄弟。
　　“是吗？”苏敏摸了摸下巴，转头笑眯眯对着末奈道，“禅儿，你的弟弟们如此优秀，你每天面对他们，有什麽想法呀”
　　“什麽想法呀？”
　　“修和优他们已经15岁了吧，正是出於青春的叛逆期呢，指不定那天就交了女朋友，他们平时都会黏在你的身边，以後要是交了女朋友，你会不会吃醋呀”苏敏邪恶的眨了眨眼睛，唇边露出坏坏的笑容。
　　“敏，我是他们的姐姐，怎麽会吃醋呀，你不要胡说啦”末奈佯装嗔怒的戳了戳苏敏的脑袋爪子，然而想到双胞胎兄弟以後围绕在其他女子的身边，心底也闪过一丝怪异的情绪。
　　为了防止苏敏继续问下去，末奈朝着双胞胎兄弟走去，这才发现步染莲也在。
　　苏敏顺着她的方向看去，就看到了人群里的步染莲。冲上前去抓住了他的衣服，娇怒道，“你这个色狼怎麽在这里呀！”这家伙可是在学生会里表演活春宫的人，怎么会参加今天这样的聚会啊。
　　“我为何不能在这里呀？”步染莲被没头没脑的苏敏抓住了衣领，楞了一下，随即慵懒的笑了笑。
　　“你……”苏敏一门心思都沈浸步染莲那抹邪魅的笑容里，待发现自己盯着他发呆时，脸刷的红了。
　　步染莲挑起了她的下巴，“你见到我就冲过来，不会是对我别有用心吧？”
　　最後‘吧’字音调被步染莲故意拖得长长的，那暧昧的语气让苏敏红了脸，恼羞成怒道，“谁会对你别有用心啊？你以为我会看上你这样的种马？”
　　“我还看不上你这样身材干扁的女人呢！”
　　步染莲耸了耸肩，向末奈的方向走去。
　　“奈姐姐，我们又见面了，啧啧，这段时间有没有收到我的鲜花呀？”
　　耳边响起了一道慵懒的声音，末奈抬起头就看到原本和苏敏调情的步染莲走到了自己面前，想到他的流氓举止，心底恨的牙痒痒，碍於众人在场不好表现出来，扯了扯唇角，“我扔了。”
　　“我好伤心啊，那可是我的心意啊，听说你昏迷了一个星期。我可担心你呢，可惜修和优都不让我靠近您呢。”步染莲凑到了她的面前，他灼热的呼吸喷在耳边，末奈脸红了。
　　“修，优！”
　　听到心爱的姐姐叫自己的名字，双胞胎少年走到末奈身边，一左一右挽住了末奈的胳膊，撒娇道，“姐，你叫我们做什麽呀？”
　　“你们怎么没说他也在这里啊？”末奈想到他眸底露出令人艳红心跳的暧昧视线，雪白小脸涨红，额前的汗水顺着她的头上落下，划过了雪白的颈项。
　　“姐，我也是现在才知道啊。”乐染优安抚，“姐，这家伙虽然痞痞的，但是没有恶意的。”
　　“可是……”末奈实在是无法忍受这样的饿狼在旁边虎视眈眈啊！
　　“不要可是了，姐，你就放心吧，只要我们在你们的身边，莲绝对不敢动你的”乐染修信誓旦旦的保证。
　　你们实在是太信任他了，那家夥可是什麽事情都做了出来的！末奈心底吐槽。
　　“哎呀，你们在这边说什麽悄悄话呢！说出来给大家分享分享吧？”
　　“莲，我警告你哦，不许欺负我姐哦”乐染优不放心的嘱咐，虽然他早就已经警告过死党了，可是就怕这家夥精虫上脑，伤了他的姐姐。
　　“呵呵！我那敢啊？”
　　他只会好好的疼爱她呢！步染莲心底道，眸底志在必得，好不容易尝到了猎物的美味，豺狼怎麽可能会放过呢？
　　“那就好”乐染优点头。
　　“优，瑾那家夥怎麽才没有过来呀？”乐染修四处看了看，还是没有看到自己的损友赫连瑾。
　　乐染优撇了撇嘴，“应该在那个女人床上鬼混吧。”
　　“那家夥不会放我们的鸽子吧”乐染修青筋暴跳。
　　“应该不会，那家伙说要泡遍科莫德尔度假村的美女呢！”乐染优拿出手机，准备给赫连瑾打一个电话。
　　“你不用打了，那家夥来了”
　　乐染优顺着修的方向看去，唇边的笑容瞬间的消逝，身上散发出一抹危险的冰冷气息。
　　“她怎麽来了”乐染修显然也没有想到苏念禅会来到海边，而且还跟在赫连瑾的身边。
　　“优，你可不怪我哦，是她们自己缠着我来的哦”赫连瑾看着双胞胎兄弟脸沉了脸，就知道得罪两尊大神了，垮下脸跑到他们身边可怜兮兮的解释，希望他们能够看在往常的交情不要虐得他太狠。
　　“缠着你的女人多的去了，你别的人不带，好好的带上这两个贱人做什麽”乐染优在他的腰间掐了一把，看到赫连瑾的眼睛青黑，冷笑道，“这家夥从来不迟到的，现在脸上挂着大大的黑眼圈，不会是这两个家夥陪你玩了3p吧”
　　说完，他的视线在南宫晴和苏念禅的身上扫荡，那冰冷的视线令两个女生打了一个寒颤。
　　赫连瑾哇哇大叫，满是委屈，“优，我这两天看到女人就想要吐，怎麽可能会和女人滚床单啊”
　　“信你的话有鬼呢！”种马的赫连瑾怎麽可能会离得开女人呢！
　　“修，我和她们真的没有什麽关系！”赫连瑾无辜的眨了眨眼睛，想要博取乐染修的同情。上回为了帮助南宫爵，结果被胖女人劫走，要不是他拼命挣脱，恐怕贞操就保不住了。
　　“那你怎麽解释她们出现在这里呢？”看到南宫晴和苏念禅，乐染优温柔的询问，熟悉的人都知道这是他生气的前兆。
　　“南宫晴是爵的妹妹，爵让我带来的，他要参加一场竞赛，来不了，”
　　“那苏念禅是怎麽回事？”乐染优露出了极其危险的笑容，“你这家夥明明知道我讨厌苏念禅，竟然还把她带来，不会是看上她的美色？我告诉你，她已经是欧阳飞的人了。”
　　“天大的冤枉啊，优，你又不是不知道，苏念禅是南宫晴的朋友嘛，这去一个和一双根本没有什麽区别啦，我人已经带过来啦，我现在可不能把她抛下哦！”赫连瑾笑眯眯的说道。
　　“我告诉你，我不会和苏念禅一起去度假村的。”乐染优甩头就走。
　　苏念禅知道自己的出现让他不高兴了。她知道只有末奈才能安抚生气的优，走到末奈的面前，小声的唤了一声。
　　末奈看到苏念禅，顿时惊呼，“禅儿你怎麽在这里？”
　　“晴儿说带我去玩，没想到就是奈姐姐们一起呢，实在是太巧了呢！”欧阳飞三个人步步紧逼，让苏念禅非常痛苦，听到南宫晴要去科莫德尔度假村，所以她想要借这个机会，暂时摆脱欧阳飞他们。
　　“是吗？这样就太好了，我们一起去吧”末奈拉起她的手，可是苏念禅却犹犹豫豫的模样，似乎在害怕什麽，末奈疑惑，“禅儿，你怎麽啦？”
　　“奈姐姐，优哥哥，他……”苏念禅故意欲言又止。
　　末奈连忙笑道，“原本你担心的是优呀，放心吧，我会和他讲的”
　　“可是……优哥哥会不高兴的”她已经得罪过乐染优了，不想让他不高兴。
　　“没事的，我去说就好了”末奈转身朝着双胞胎少年的方向走了过去，不到一会，重新回到了苏念禅的身边，微笑道，“禅儿，优已经点头同意了，我们可以一起去玩了”
　　“谢谢您，奈姐姐~”苏念禅羞涩的点头。她真是真心的感谢的。在学校里，只要欧阳飞，戈诺，戈林有时间，他们拉着她缠绵，不分时间，不分地点，让她像是妓女一样，随传随到，她真的痛苦不已。
　　“不客气，禅儿。”末奈摸了摸苏念禅的脑袋，看着她眼角下的黑眼圈，有些心疼。
　　*************
　　末奈看了看离15点的船还有些早，没有和其他人说就去了洗手间。
　　谁知道今天的船提早了半个小时，末奈从洗手间回来的时候，岸上的人都已经走了，正想要打电话，却发现手机不在身边。
　　肩膀被人拍了一下，转过头就看到了步染莲，疑惑道，“其他人去哪儿了？”
　　“还想问你呢！”步染莲慵懒的笑了笑。
　　“你不是一直和优他们一起吗？”
　　“刚才去了一趟洗手间呢！”步染莲有些无奈看了看四周，“看样子他们把我们给忘了呢！”
　　其实他是别有用心的，早就知道末奈去了洗手间，让其他的人先上船，自己在这里等待末奈的。
　　今天去度假村的人太多，双胞胎兄弟也没有注意到末奈，不得不承认这是一个天赐良机，步染莲腹黑的想着。
　　“啊~修和优太坏了，怎麽能不叫我呢!”
　　“没办法，只能等下一艘17点的船了”
　　就这样，末奈和步染莲到达科莫德尔度假村，天已经黑了，还来不及欣赏风景，外面就已经下起了大雨。
　　“喂，现在怎麽办呀！”末奈看着已经是落汤鸡的步染莲。
　　“你知道赫连瑾他们在哪吗？”
　　“不知道！”末奈欲哭无泪啊，“你手机有带吗？我们给优和修打个电话吧，好让他们来接我们呢！”
　　步染莲拿出手机一看，“没有电了！”
　　“怎麽会这样啊！”
　　“天知道呢，这天色也不早了，我们先找家旅店住下吧”步染莲道。
　　“嗯。”
　　“欢迎光临！两位是要住宿吗？”笑容甜美的服务员笑眯眯的问道。
　　“嗯，给我来两间客房吧”步染莲道。
　　服务员看了一下电脑，随即歉意微笑道，“抱歉，现在度假的人太多了，现在只有一间客房了”
　　“啊？”步染莲和末奈愣住了。
　　“只有一间客房了。”受过专业训练的服务员，耐心的重复了一遍。
　　“那就订下那间吧”步染莲瞥了末奈一眼，轻描淡写道。
　　“步染莲，你想做什麽啊！”这家夥是狼，她才不要和他一起呢！
　　“订房间啊，没看到吗？”步染莲，云淡风轻道。
　　“你没经过我的同意呢！我不要和你同一个房间啦”末奈抗议.
　　步染莲笑，“奈姐姐，我是给我自己订的房间哦，如果你想要去其他的旅店我恕不奉陪”
　　“喂~你混蛋”这家夥根本就是欺负她嘛，现在天色这麽晚，她身上没有现金，怎麽可能去其他的旅店呢！
　　“嗯，我混蛋！我的房间是已经订好了，你要不要跟来随你.”步染莲像是欺负准了末奈，慵懒的走在前面。
　　“你……”末奈瞪了他一眼，一旁的服务员戏谑的微笑，“小姐，刚才订的房间是情侣套房，你们好好享受吧”
　　末奈红了脸，“我和他才不是情侣呢！”
　　“别闹变扭了，赶紧去吧”服务员一幅我都了解的表情。
　　末奈更加欲哭无泪了。
　　“末奈姐姐，如果你准备留宿街头，我可不管了哦”步染莲见末奈愣在原地，小脸红红的模样，难得大发善心道。
　　“你最好不要管啦！”末奈娇嗔的瞪了步染莲一眼，不情愿的跟了上去。
　　步染莲看到末奈跟在身後，笑道，“怎麽？不去找修和优了吗？”
　　“现在这麽晚，你让我上哪里找啊！”末奈不满的瞪了步染莲一眼，“男子汉大丈夫，你可不能化身色狼欺负我哦！”
　　“只要你不扑倒我就好了！”步染莲拿了房卡，开了门，看到浑身湿透的末奈，邪邪的笑道，“只有一个浴室呢！要不要我们来一个鸳鸯浴呀？”
　　“才不要呢！你这色狼！”末奈大叫。
　　“是吗？好可惜啊！孤男寡女共处一室，正是OOXX的好机会呢！”某男一幅非常可惜的模样。
　　末奈额头青筋暴跳，看到步染莲脱衣服，急了，“喂喂，步染莲，你做什麽？”
　　“脱衣服洗澡啊！全身湿透的感觉很糟糕，你脸红红的是想要和我洗鸳鸯浴呀？”某人像是完全没有察觉末奈的尴尬，淡定自若的将身上衬衣解开来，看到末奈的头发也湿透了，拿起毛巾走进来。
　　末奈连连的後退，“不要过来！”
　　“闭嘴啦，吵死了！”步染莲一把抓住了末奈，将毛巾递到她的面前，“头发全部湿透了，你赶紧擦一擦吧”
　　“什麽？”这家夥又这麽好心！
　　“反应迟钝的女人！”步染莲皱眉，“还是我来帮你弄吧，如果等会感冒了，我可不想伺候病人啊！”
　　说完，将走到末奈的身上，将毛巾盖到她的头上，动手麻利的擦拭起来。
　　“步染莲……”灵活的手指在发间穿梭，淡淡的呼吸喷洒在自己的身後，末奈心情不自禁的跳了起来。
　　“怎麽啦！你这家夥怎麽脸红了啦”步染莲连忙。
　　“谁说我脸红啦，是你看错了，动作笨手笨脚的，还是我自己拿吧！”说完，末奈拿过毛巾跳到了一边。
　　“真是奇怪的女人！”步染莲无奈的摇了摇头。
　　“你才是奇怪的人呢！”突然如此温柔，让她的心砰砰直跳。
　　“啊~蛮不讲理的女人也是非常可怕的”自从看到末奈对自己退避三舍，莲意识到自己的孟浪举动吓到她了，所以克制住了一些。没想到末奈还是冲着他发火，他丈二摸不着头脑。
　　“……”末奈直接无视他，开始擦拭自己的头发。
　　步染莲也不在和末奈纠缠，继续开始脱身上的衣服。
　　这下末奈彻底的尖叫了，“步染莲，你想要做什麽！”
　　“准备洗澡睡觉呀！”
　　“洗澡！你没看到房间里还有其他人吗？你不会先到浴室在脱吗？”倘若不是以往的修养，她可怕就要失声尖叫了！
　　“有什麽害羞了，你不是第一次看”某男一脸的无辜。
　　“步染莲，我什麽时候看过你的身体了……不对，这不是重点啦，你现在快点把衣服穿上。”这家夥根本就是暴露狂，竟然将上半身全部裸露在她的面前。
　　“不要……衣服湿了，会感冒的，我劝你也把衣服换下来。”某男走进了浴室。
　　这里的套房隔音效果不是很好，末奈听到传来哗啦哗啦的流水声，脸不争气的红了。
　　“怎麽啦，脸红红的”
　　身後突然传来一个性感的声音，末奈吓了一跳连忙向後退去，结结巴巴道，“你怎麽这麽快就洗好了。”
　　她竟然没有发现他已经来到身边了。


第047章、共处一室，莲化身为狼（H）
　　“快吗？已经二十分锺了呢！”他眨了眨眼睛，无辜道，“你不会是对我的完美身材想入非非吧”
　　“你少自恋了，谁对你的身材想入非非呀”她发现只要在他的面前，所有涵养就会消失的无影无踪。
　　“嗯？真的？”某男一脸的狐疑，末奈差点炸毛了，瞪了他一眼，走进了浴室。
　　步染莲笑如奸诈的狐狸跟在她的身後。
　　“你怎麽进来了？”
　　“我还没洗好澡呢！咱们来个鸳鸯浴吧”某男说着要将身上的浴袍给掀开，末奈这回真的被他吓到了，“步染莲，你混蛋！给我出去！”
　　“你让我去那呀？”
　　“你……”末奈气急，“好，你不出去，我出去行吧”
　　说完，作势走出去，却被步染莲拉住，末奈一阵惊悚，这家夥不是很想要用强的吧，她实在是太後悔了，跟着这个家夥进来了。
　　步染莲见她惊恐的模样，笑的别提有多得意了，“奈姐姐，不逗你了，你乖乖的呆着吧”
　　“你……”
　　“我保证不偷看，倒是你不要诱惑我！”说完，某男走了出去，虽然他也想趁着孤男寡女的优势将他扑倒，然而今天看到她避如蛇蝎的模样，硬是将欲念给忍住了。
　　“滚，出去！”她以为他怎麽会突然好心了呢！原来还是嘲笑她。
　　“哈哈……”步染莲走了出去。
　　为了防止他溜进来，末奈连忙将门锁好，将身上湿漉漉的长裙给换了下来，洗了一个澡，末奈小朋友终於舒服了，可是她被另外一个艰难的任务给难住了。
　　她没有换洗的衣服了。
　　要是按照那个色狼的习惯，恐怕会以为她诱惑他吧。
　　“喂，小乖，你洗好了没呀，不会是睡着了吧”步染莲见末奈久久的没有出来，有些焦急的敲了敲门。
　　“快好了，你不要叫了。”末奈又急又气，无奈之下只能将旁边的浴巾给裹上。
　　“小乖，你是怎麽啦。”看到末奈走出来，头发湿哒哒的模样，步染莲戏谑道。
　　“不关你的事”末奈推开他，却被步染莲给拦住了，“你头发怎么又弄湿了？”
　　“不要你管”
　　“脾气不小嘛”步染莲嬉笑的拉住她，“我来帮你把头发弄干吧”
　　说完，将她头上的浴巾给拉开，湿哒哒的头发散了下来，一阵淡淡的香气扑鼻而来。
　　“我自己来”
　　“……”乐染修无视她，拿起吹风机，继续忙乱手里的动作。
　　感觉步染莲站在自己的身後，温热的呼吸喷洒在身上，强大的压迫感令她心跳如鼓。末奈连连拍拍热腾腾的脸颊，想要发泄什麽。
　　“弄好了。”
　　“不要指望我会说谢谢哦”末奈逃也似的躲开。
　　步染莲看着她变扭的模样，连连失笑。
　　“时候不早了，我们休息吧”
　　“休息？”
　　“没错呀，不然你准备站一晚上吗？”步染莲像是没有看到末奈的僵硬，缓缓的将身上的浴衣给掀开。
　　“现在只能有一张床耶！”
　　“那又怎麽样，两个人睡绰绰有余啊”步染莲疑惑的眨眼。
　　“步染莲，你是不是故意的装蒜呀”男女授受不亲呢！这家夥真的不知道她的顾虑吗？
　　“什麽？”
　　“我是女生耶!”虽然是双人床，但是他难道不知道谦让一下吗？
　　“我知道啊，小乖是女生，但是我不介意啊，放心吧，我会把床让一半给你的”步染莲的话彻底的将末奈给惹怒了，“步染莲，你不介意，我介意啦”
　　和他同一个房间，已经很危险了，他倒好，完全没谦让的意思，这要是让人知道了，她一世英名岂不是要毁於一旦吗？
　　“你介意什麽呀，我是男生，就算被你欺负了，我也不要你负责。”说完，步染莲嬉笑一声，跨上床，掀开被子就呼呼睡了起来。
　　看着步染莲无耻的模样，饶是末奈再温和也还是动怒了。
　　可是想到这房间是步染莲订的，而她才是被收留的那个，怒气就像是泄了气的皮球，瞬间的消散了。
　　算了，这家夥都说没有其他意思，她要是介意倒显得矫情了。
　　末奈叹了一口气，坐在床沿。
　　步染莲步翻了一个身，她刚好能够看到他的脸庞。
　　老实说，这家夥安静的时候还是挺帅的，金色的长发散落枕边，脸庞完美的仿佛是精致的人偶，给人一种不真实的感觉，坚硬的鼻子，花瓣般的薄唇，平时总是喜欢露出狐狸般狡黠的笑容……
　　像是受到了蛊惑，末奈情不自禁的伸出手描述着他脸颊的轮廓……
　　“怎麽样，是不是被我给迷住了”某男猛地抓住她的小手，睁开了一双冰蓝色的眼睛。
　　“你……你这家夥一直醒着吗？”末奈像是干了坏事被大人抓住的小孩子，结结巴巴道。
　　“被人偷窥，饶是我的定力再好也睡不着呀，何况小乖还是我心心念念的女人”步染莲将她的小手包裹在手心里，带着挑逗般的磨蹭着她的掌心。
　　“你……无耻！”末奈抽回手，步染莲反手一扯，她整个身子都扑倒他的面前。
　　“啊……步染莲！”
　　末奈尖叫。
　　“闭嘴！不要吵了，睡吧”某男揽着她的身子，沉声道。
　　睡？在狼的嘴里，她那里睡得着呀。
　　“怎麽？还要在做点其他什麽运动吗？”步染莲见她睁开眼睛，全身戒备的状态，戏谑的问道。
　　“不要……”被他一吓，末奈不能动弹。
　　“那就乖乖的睡吧，只要不挑逗我，我是决定不会欺负你的”步染莲将他揽到了怀里道。
　　听着耳边传来绵长的休息，末奈想着将腰上钳制的大手给掀开，奈何某男却死活不肯放开，一番折腾，末奈这才抵不过睡魔，睡了过去。
　　步染莲见怀里的人儿没有动弹，知道她是睡着了，唇边勾起了一抹狡黠的笑容，心道，小乖，你还是太单纯了，怎麽能够放心窥视你的男人呢？
　　或许是某男的视线太过灼热，末奈皱起了黛眉，翻了一个身，身上浴袍滑落，露出了大半片雪白的肌肤。
　　小乖，你还是太单纯了，怎麽能够放心窥视你的男人呢？
　　或许是某男的视线太过灼热，末奈皱起了黛眉，翻了一个身，身上浴袍滑落，露出了大半片雪白的肌肤。
　　从男人的角度，刚好能够看到她诱人的乳沟，光是闭上眼睛，他也可以想象玲珑有致的身体，柔软完美的乳房，形状姣好，粉红色的乳尖泛着诱人的色泽，让人想要咬住狠狠的蹂躏一番，那柳条般纤细的嫩腰不盈一握，似乎只要微微一用力，就可以折断。再往下，就是神秘地带了……风景定是好极了，光是想象，某男就蠢蠢欲动，冰蓝色的瞳孔一点一点收缩，喉结上下滑动着，似乎准备将美人给扑倒了。
　　小心翼翼的将她胸前的浴巾掀开来，完美的胸脯再一次的暴露在自己的面前，顶端的红梅也如同想象中的那般高高的挺立着，似乎在诱惑他吸允。
　　某狼像是被蛊惑一般，禁锢在她细软腰上的手轻轻的挪到了她的两个粉团上。
　　再一次的接触到心心念念的人儿，步染莲像是打了鸡血般，别提有多激动了，动作轻柔的拉扯着红艳艳的梅花，看着她那才恢复白嫩肌肤没有多久的乳房，他有一种让她再度染上自己印记的冲动。
　　胸前酥酥麻麻的痒意，似乎让少女有些不适应，她下意识的将双手挡在了胸前，原本暴露在色狼眼中的美食，此刻被挡住了，步染莲浴火不断消去，仿佛因为看到那若有若现的乳肉更加的旺盛了，步染莲将她压在身下，因为这样的姿势，她柔软的浑圆贴在自己的胸膛上……
　　某色狼撑起身子，将浑圆的顶端含在了嘴里轻轻的吸允着，大手掀开她身上的浴巾，让她的娇躯彻底的暴露在他的视线里。
　　“真美”步染莲啧啧称叹，他不是没有见过美女，然而却不得不承认，眼前的少女比他以往见到的任何一个女生都美丽。
　　长长瀑布般的黑发散落大枕边，衬得她巴掌大的小脸越加的娇小，秀美的额头，一双水汪汪的眸子此刻紧紧的闭合着，纤长的睫毛长的不可思议，小巧玲珑的鼻子，樱花般美丽的唇边随着呼吸微微的轻启。
　　秀美的颈项，些许长发散落在了胸前，柔嫩挺巧的乳房高高的耸立着，顶撞的红梅因为他的吸允红艳艳的，平坦的小腹，不盈一握的柳腰，神秘的地带光洁无瑕，身子散发着女人淡淡的香气，被他压制住的修长双腿，笔直有力，从第一次见到她的时候，他就想象着这双腿缠着腰间是这样的感觉，然而此刻她自己的身下，他依旧有种不真实的感觉。
　　步染莲微微离开她的身子，将她的双腿曲成M字，让女人神秘的地带完全的暴露在他的视线里，某狼的视线更加的灼热了，如同着了魔一般，伸出手指翻开她小穴里的两片花瓣，轻挑慢捻。
　　少女阵阵娇喘，诱人的唇瓣里发出了暧昧的低哼声。
　　她的反应给步染莲莫大的鼓励，他的唇边勾起了邪魅的弧度，手指更加肆无忌惮的挑逗着，少女纤细的手指抓住床单，双腿微微的合拢，想要阻止身体那陌生的感觉。
　　少女纤细的手指抓住床单，双腿微微的合拢，想要阻止身体那陌生的感觉，然而步染莲怎麽会让她如愿呢！
　　修长的双手将她的长腿放在自己的腰间，高大的身子覆在她的身上，将滚烫的欲望抵在她的双腿内侧用力的摩擦着，沈睡中的少女因为他的动作，嘴里发出长长的低嘤，小手无意识的抓住床单，雪白的浑圆随着男人的举动，微微摇曳形成了绚烂的乳波。
　　少年的薄唇落在了她微张的小嘴上，灵巧的舌头邀请着她的丁香小舌快乐的嬉戏着，修长的双手也没有停着，将柔嫩的浑圆轻轻的挤弄成各种形状。
　　末奈觉得自己似乎做了一个长长的梦，梦到在海边游玩，不慎掉入了水中，身子飘飘忽忽的没有归属感，她想要大声的呼叫，然而唇瓣却被紧紧的堵住了，没有办法出声。
　　她想要将嘴里的东西给吐出去，然而对方却十分霸道，肆意在她唇内嬉戏挑逗。
　　末奈急了，她的心底呐喊着，谁来救救她呀！
　　“小乖，你怎麽啦？”步染莲见她双手不时的挥舞着，微微离开她的唇边，柔声道。
　　“谁？”是谁的声音呢？末奈她发现嘴里的东西不见了，连忙出声道。
　　“？”步染莲疑惑的看着末奈，心底异常的矛盾，他害怕她醒来，对他深恶痛绝，然而心底又期待末奈醒来，看看她的表情。
　　“呜呜……放开我~难受”耳边的声音又没有了，末奈感觉身子不断的下沈，然而下半身却又被奇怪的东西抵着，末奈无助摇晃着双腿，想要躲开双腿间的棍子。
　　“乖，很快就不难受了”步染莲柔声的安慰……
　　不知道过了多久，当一切归於平静的时候，末奈小朋友已经呼呼大睡了，而旁边的步染莲看着她美丽的身子，再看看自己刚刚宣泄却依旧肿胀的欲望时，只能报以苦笑。
　　第二天，清晨的阳光从窗外照了进来，给室内添加了些许的明亮。
　　宽大的大床上，一对男女脖颈交缠，相互依偎，别提有多温馨了，假如平时看到这样的场景，或许末奈会感动的不行，然而此刻睁开眼睛，看到一张陌生的俊脸离自己如此近时，她差点崩溃了。想要起身掀开被子，却发现自己的腰被禁锢在步染莲的怀里，身上的浴袍松松垮垮的缠在腰间，他强壮的双腿横在自己的双腿间，从她的方向看去，完全是一幅跨在男人的身上的姿势，更令末奈崩溃的是此刻她胸前的雪峰完全的暴露在空气里……
　　只要步染莲一醒来，就能够看到自己几乎全露的身子……
　　末奈彻底的崩溃了，嘴里不满的大叫，“步--染--莲”
　　“嗯？”某男揉了揉朦胧的眼睛，疑惑的看着末奈，似乎没懂为何她一醒来就如此生气。
　　“你昨天晚上对我做了什麽？”末奈又羞又气，死死的瞪大美眸。
　　心底不断的後悔，她太过大意了，怎麽能够在恶狼的床上睡着呢？
　　“小乖，我对你做了什麽吗？”步染莲长臂一伸，将她拉到怀里，俊美的脸庞靠在她的脖颈间蹭了蹭。
　　“你说呢？步染莲，我怎麽会躺在床上，还有你的爪子是怎麽回事？”末奈努力的不去看卖萌的步染莲，气愤的指着他放在腰间的手。
　　“嗯，小乖，这可不能怪我呀，昨天晚上是你自己觉得冷，所以整个人扑倒我的怀里的呢，宝贝这麽热情，我差点招架不住哦”步染莲绝口不提昨天晚上自己的所作所为，仿佛将责任全部推倒了末奈的身上，那撒娇的语气差点让末奈昏厥了，“步染莲，你胡说什麽？”
　　她的教养怎麽可能会让她做出如此淫荡的事情呢！
　　“小乖，事情就是如此呀，你昨天晚上强硬扯开了我的衣服，整个人往我的怀里钻，你看我身上都是我挣扎时留下的痕迹呢！你可要为我负责呀？”说着，某男无辜的指了指自己身上的红痕。
　　“你骗人”
　　“那是事实，小乖，我差点贞操不保呢！”步染莲嘴里满是无辜，趁着末奈没有防备，脑袋朝着末奈的胸前挪去，俊脸枕着柔软的浑圆用力的蹭着，刚刚拉好的浴袍又散了开来，末奈又羞又气，却拿他没有办法。
　　步染莲见她咬着红唇，美眸瞪得大大的羞涩模样，欲望瞬间的沸腾了，“小乖，昨天晚上我备受煎熬，今天咱们来点真枪实弹的吧”
　　“去！离我远点”末奈羞恼的推开他的脑袋。
　　“小乖~~”眼见美人的浴巾滑落，露出半个香肩，步染莲再接再厉在她的酥胸前蹭着。
　　“步染莲！”这人倒地要不要脸呀，竟然还撒娇，末奈的鸡皮疙瘩都掉一地了。
　　“嗯？”某男视线直勾勾落在她半敞开的酥胸前，想到那握住手心里滑腻触感，他的爪子蠢蠢欲动。
　　“把你的手给我拿开”末奈低头一看，就见他的爪子身後齐齐罩在她的那对完美的粉团上，大手还像模像样的揉捏着，她几乎要崩溃。
　　“不要”步染莲摇头拒绝，灼热的大掌捧住雪白的乳房，火热的唇舌也不甘落後的轮番上阵。
　　“步染莲……啊~你要~做什麽~~”他怎麽能……如此坏呢？眼见雪白柔软被大掌用力的蹂躏着，顶端的红梅被他的唇瓣肆意的啃咬着，末奈只觉得眼前漆黑一片，她死死的咬住嘴唇，想要阻止嘴里几乎要发出的呻吟。
　　“你说呢……？”某男欣赏的看着她雪峰被他古铜色的大掌心罩住，带来的强烈的视觉效应。
　　“……嗯”乳尖被他恶意的扯开了一个不可思议的弧度，末奈黛眉微微皱起，红唇发出痛楚的呻吟，“不要……步染莲……放开我……”
　　“嗯哼，奈姐姐，昨天晚上为了你，我的小莲莲可是受了一整晚的折磨哦，现在索取点报酬不算什麽吧”步染莲无辜一笑，大手也含糊的将她乳房揉捏成各种形状，心道，果然比起偷袭沉睡中的末奈，他还是喜欢看到她真实的反应和表情。
　　“你强词夺理！”明明是他趁着她昏睡的时候，对着做出了各种无耻的事情，现在竟然还推到她这儿，末奈委屈的不行。
　　“我说的都是事实不是吗？”步染莲薄唇含住她的粉尖含糊道。
　　“嗯~坏蛋！”备受冷落的乳房突然被温暖的口腔包裹，末奈娇躯一震，双手下意识想要推开她的脑袋。步染莲抓住她的手罩在胸脯前，“你不是喜欢我这样吗？”
　　“你……”末奈低眸就看到双手被大手握住手心里，罩在乳房上，随着他的动作，乳房被挤压，变成了各种各样的形状，那情景仿佛她在爱抚自己的胸部一样，动作淫靡而色情，让末奈脸红心跳，恼羞成怒的瞪了步染莲一眼。
　　然而某男脸皮特别的厚，喊着她乳头的动作，邪恶的眨了眨眼睛，微笑道，“平时有摸过自己的这儿吗？”
　　“谁像你这样色色的！”末奈羞耻的恨不得钻到地上去。
　　“哦，没有吗？我听说女人经常的揉揉自己的胸部，会变得更大哦”某男伸出牙齿轻轻的啃咬着她的乳尖，大手也握住她的手，让她玩弄自己乳房的边缘……
　　“步染莲，你放开~不然~我……啊~”步染莲突然含住她的乳头用力一些，尖端传来的痛楚令末奈眼含泪花。
　　“小乖，是不是舒服的说不出话了呀~~放心吧，我会更加的满足你的”
　　步染莲强壮的身子密密麻麻的覆盖在她的身上，突如其来的压力令末奈有一些不知所措，只能用力的挣扎着。
　　“步染莲，不要……不要这样对我~~”
　　“小乖~只要一会会就好，我不会伤害你的”步染莲温柔的轻了轻她的脸颊，灼热的肌肤和她贴的不留一丝空隙，雪白的乳房被高大的胸膛挤压失去原来的形状，双腿无助大大的张开着，他强壮的身子挤在了双腿间，那坚硬狼狞的欲望死死盯着她的外面……
　　“步染莲，你快点放开我……我不要这样啊~~”
　　赤裸裸的贴在一样，末奈很羞愧。
　　“小乖！你不要乱动，不然我不知道会发生什麽事情”她胡乱的挣扎着，他胸前下那对柔软顶端紧紧贴在他的身上，他感觉胯间欲望瞬间的沸腾了。
　　“不……步染莲……从我身子给我滚下去”末奈还不理会他的话呢！唯恐自己稍微不注意，贞操就没了。
　　“喔~~小乖，你这是自讨苦吃啊~”步染莲冰寒色的瞳孔深邃起来，翻了一个身，让末奈坐在他的欲望上，修长的双手从後面罩在了她的乳房上。
　　“啊~~步染莲~你无耻！”末奈慌忙的推开贴着自己的灼热胸膛，“你离我远点啊~!”
　　她的清白就这样毁在这家夥的手里了。
　　“……嗯~小乖，身子在用力的扭一扭，很舒服~~”她的私处紧紧的贴着他的欲望，本就肿胀的欲望迅速膨胀，抵着她的入口处。
　　“你……”腿间的欲望是什麽，末奈当然知道，只要他稍微一挺身，那大棒槌就去捅到她的体内。
　　“小乖，你继续啊~~”步染莲戏谑的看着末奈。
　　“我不要~~色狼！”末奈娇嗔的瞪了他一眼，那又娇又媚的眼神勾的步染莲心里直痒痒，恨不得将她压在身下，狠狠的操她三天三夜，可是想到自己舒服後，被美人怨恨，他的那点色心也消散了。
　　“呼呼，小乖，现在时间不到，我暂时不会动你，但是现在先索取点报酬吧”步染莲深深的吸了一口气，也不等末奈反应，抓住她的手来到胯间。
　　“啊~变态啊！”他竟然让她握住他的那儿，末奈本就红的脸似乎能够滴出血。
　　“又不是没有摸过，有什麽好害羞的”步染莲低低一笑，带到她的手上上下下的活动了起来。
　　“混蛋！流氓！”世上怎麽会有如此无耻的人，从遇上他开始，她的世界就颠覆了。
　　“呵呵~你还是最好帮我把欲望消下去，不然我可不敢保证我会不会把小莲莲插到你的体内，亲自向你证实一下什麽叫真正的无耻哦”他向来都不是正人君子，可是面对这小女人，一而再再而三的放过她，这样的仁慈令他感到意外。
　　“步染莲-你为何不去找其他的女人~”
　　“嗯，那些女人我不敢兴趣，从第一次见到小乖，我就恨不得把小莲莲插到你的湿漉漉的小奈奈里面，看着你荡漾着双乳，扭着细腰，嘴里发出细细呻吟的浪荡模样，小乖，我变成这样都是你害的”他向来都是敢做敢上，可是昨天面对那样无辜的羔羊，他竟然没有争夺她的贞操，足以可见她对自己的吸引力。
　　“步染莲！你去死吧”他竟然当着她的面，讲出如此龌龊肮脏下流的话语。
　　“哼，就算要死，也要爽死！”把末奈重新的压在身上，把她身上的每一次肌肤都色情的舔弄了一遍，而末奈同学也由最初的咒骂不断，到後来的婉转呻吟。
　　********
　　“姐，终於找到你了，呜呜”当乐染修和乐染优看到末奈后，两人将她拥在怀里。
　　“没事，优，修，不好意思，当你们担心了。”眼看着弟弟眼睛红红的模样，末奈很是心疼道。
　　“呜~姐，你昨天到底是去哪里了，我到处都找不到你，好害怕把你弄丢了”步染优想到当时得知末奈失踪的情景，身体冷的几乎打了一个寒颤。
　　“昨天我去了洗手间，等我回来的时候，已经看不到你们了”末奈回忆着昨天的场景，缓缓道。
　　“我昨天使劲的打你的电话，你的电话都处於关机状态，害我快要急疯了，姐，你昨天晚上是怎麽过的？”乐染优发现末奈的衣服换了一件。
　　“那自然是多亏我了。”步染莲从末奈的身後走出来，脸上是一幅吃饱噎足的慵懒模样。
　　“你们昨晚一起？”学生会副会长苏敏看到步染莲，眸底闪过一丝惊讶，手指握成拳头。
　　“嗯，谁让你们当时那麽狠心啊，要走也不叫我们一声”步染莲像是没有察觉双胞胎兄弟的表情，慵懒的走到末奈的面前，“要不是我们身上带了点钱，恐怕就要流落街头了呢？”
　　“混蛋！你昨天在我姐身边，为何不给我们打一个电话啊”想到步染莲对姐姐的窥视，乐染优脸都绿了。
　　“手机没电，是我早上借了旅馆服务员妹妹的手机给你们打的电话。你们是不是应该感谢我‘照顾’你的奈姐姐了呢。”步染莲故意加重了照顾两字，现场每人表情不一。
　　“你们昨天在旅馆度过的？”苏敏小心翼翼的看着末奈和步染莲。
　　“不然呢！你想要我们露宿街头啊！你知道昨天下了多大的雨吗？”步染莲慵懒道。
　　“我不是这个意思”苏敏似乎也意识到自己过於在意步染莲的事情了，“我只是关心奈儿，天知道你这家夥昨天有没有欺负她。”
　　“啧啧啧……嘴硬的家夥，你如此关心我和末奈的事情，应该不会是吃醋了吧？”步染莲挑起苏敏的下巴，邪邪的笑道。
　　“谁吃醋了。”苏敏红着脸大嚷一声，气哄哄的跑到一边。
　　“呵呵！~有趣的家夥”步染莲慵懒一笑。
　　末奈看到他痞痞的戏弄着苏敏，眸底闪过一丝复杂的情绪。
　　“姐，你们昨天有没有……”乐染优发现她的面颊带着不易察觉的红，举手投足之间都带着些许的妩媚，想到末奈和步染莲单独的在一起，心底涌来了强烈的危机感。
　　“没……”
　　“真的？”乐染优显然有些不信，抬起她的下巴，盯着她的表情。
　　“真的~”
　　“看着我眼睛。”优无法忍受心爱的姐姐被其他的男人占有了，倘若莲做了伤害他姐姐的事情，他一定剁了他。
　　“优！~”末奈无助的看着他。
　　“步-染-莲”乐染修从末奈的表情中察觉了什麽，看着步染莲，眸子不易察觉的暗了暗，脸黑的仿佛是包公的，浑身上下都散发出一种危险的气息。
　　“嗯？”
　　“你这混蛋，你对我姐……！”乐染修抓住了步染莲的衣襟，冰冷锐利的视线集中在他的身上。
　　“你们放心吧，我会对小奈奈负责的。”步染莲发誓只要他说出对末奈的所作所为，这对恋姐情节的双胞胎恐怕会将他生吞活剥了，只是美人她志在必得……
　　“负责？你真的对我姐……”双胞胎兄弟身上纷纷散发出了撒旦般危险的气息，只要步染莲点头，他们就把他给剁了喂鱼。
　　“优，修，住手，我和他什麽事情都没有！”末奈才不要这样的花心种马负责呢！
　　“姐，你说是真的吗？这家夥有动你一根汗毛吗？”乐染优迫不及待的看着末奈。
　　不但动了，除了最後一步，几乎所有无耻的事情那家夥都做了，末奈无力的叹息。
　　然而想到自己在步染莲的身下嘴里发出无耻的呻吟，她就羞愧的恨不得钻到地下。
　　“真的！”末奈道。
　　“这个色狼没有把你怎麽样吗？”苏敏插嘴。
　　“真的没有，你们不要一幅大惊小怪了，优，修，真的不要意思，让你们辛苦了，我们去度假屋，休息一下吧。”看着两个弟弟满脸的憔悴，末奈心疼得不得了。
　　末奈瞥了步染莲一眼，发现步染莲听到她和他撇清关系，脸上闪过类似失望的表情，心底一阵不满。她可是好心的帮他隐瞒了他欺负她的事情呢！他干嘛还一脸沮丧的表情啊，难道这家夥还希望她把他的恶行都说出来吗？末奈又羞又气，死死的瞪着步染莲。
　　“姐？”乐染修不放心的问道一遍。
　　“真的没事，你们不要再问！我有些累了，你们带我去房间休息吧。”末奈打断他们的话，虽然步染莲那家夥将她的身上全部的清理了一遍，并且再三的保证没有在她身上留下任何痕迹，可是只要一看到步染莲，就想到那混蛋把她的衣服扒光了，火热唇舌在她身上肆意舔弄一遍的感觉。
　　“姐~既然你不想说那我也不勉强你，我带你回别墅吧”乐染优将末奈拦腰报了起来。
　　“优！”突如其来公主抱令末奈慌神，小手下意识缠在了优的身上，小嘴惊呼。
　　“修，他们就交给你了”乐染优对着乐染修说了一声，就抱着先行离去了。
　　“优，你是不是生气了”眼见少年冰冷的神色，末奈神色不安，小心翼翼的看着他。
　　“我哪里敢生您的气呢！”少年掩饰快要喷薄而出的怒火，将末奈扔在科莫德尔度假村豪华房间的大床上，居高临下的看着末奈冷笑道。
　　“优，不要这样”看着优如此冷漠，末奈不安和难过，“我不喜欢这样你的表情”
　　“呵呵~我这样的表情有什麽不好啊，反正您不是已经有了喜欢的对象吗？抛弃我这样的弟弟，对你也没有什麽损失不是吗？”
　　“优，不是这样的，我和步染莲什麽东西都没有！”末奈连忙解释道。
　　“呵~”少年的唇边勾起了讥讽的弧度，“步染莲说要对你负责，姐，你以为我会相信你们什麽事情都没有发生吗？那家夥是从女人堆里长大的，面对如此绝色的你，怎麽可能会放过你呢？”
　　“优！”末奈不知道他为何如此的生气，“你想要我怎麽样，我和步染莲单独的聚到一起，完全都是意外。”
　　“……姐~你知道我在生什麽气吗？”
　　他气的是步染莲对姐姐暧昧的态度，同时也气向来对他毫无隐瞒的姐姐竟然拒绝将和步染莲单独相处的事情告诉他。
　　“优，不管你相不相信，我只能告诉你，我和步染莲什麽事情都没有，你昨天晚上也熬夜了，赶紧回去休息吧”末奈有些疲惫。
　　“昨天晚上你们估计‘忙’到很晚吧！”乐染优将门锁好，转身一步一步的朝着床上的末奈走去，身上散发出撒旦般黑暗的气息。
　　“优，你在胡说什麽呢？”那咄咄逼人的气息，那暧昧的口气和话语，令末奈的小脸刷的白了，身子不断的朝着後面退去，不敢置信道，“你把我想成什麽女人了”
　　“哼，那你告诉我，你身子上这衣服是怎麽回事，原来的那件长裙呢？”末奈带的行李早就被人带到科莫德尔度假村了，她当时身上没有换洗的衣服，怎麽会有衣服呢？
　　“昨天晚上下了很大的雨，衣服被淋湿了，我身上的是人家借给我的~”当步染莲那混蛋让她从床上下来後，已经是中午了，最後还是步染莲向服务员借了一套衣服给他，最後他们才能打电话给优和修的。
　　“我不信，莲怎麽会放过如此诱人的猎物呢！”乐染优不高兴的嘟囔道。
　　“优，你是不是希望我和他发生点什麽才高兴啊”无论她怎麽解释乐染优都不相信，末奈叹气。
　　“我根本就不是这个意思”他自然是希望她们什麽事情都没有，可是姐姐脸上的表情实在是太过怪异了。
　　“那是什麽意思呢？优，我说的话这麽不可信麽？”末奈伤心的控诉。
　　“姐，我错啦~你不要生气啦！”乐染优虽然怒火中烧，可是他也不喜欢末奈伤心，连忙讨饶道。
　　“嗯，这样就对了”末奈破涕为笑，“时间不早，你出去吧，我想要休息一会。”
　　然而乐染优撒娇的摇头，“姐，我昨天为了找你也是一晚上没睡，我们一起休息吧。”
　　“去，去，优已经是大孩子了，怎麽和姐姐在一个房间呢？羞羞脸呀”末奈宠爱的点了点他的脑袋。
　　“不要，姐，我们是姐弟有什麽好奇怪，以前我们不都是睡在一个房间的吗？”乐染优将末奈抱在怀里，毛茸茸的脑袋像是狗狗，不断的在她的脖间蹭着。
　　他微热的呼吸喷在她的肩膀上，末奈有些不适应微弱的抗拒道，“优，那是小时候的事情了，我们现在都是大人了，你看你的个子比我还高呢。不要孩子气了，回去啦。”
　　“不要……”乐染优扛着她倒在了绵软的床上，末奈绵软的身子被乐染优紧紧的压制着，动弹不得，有些慌乱的叫道，“优，放开我啦，现在感觉好热哦。”
　　“姐，你脸红成那样一点是害羞了吧”
　　“才没有呢~我怎麽会害羞呢，倒是害臊的是你呢！这麽大的人，竟然还要和姐姐一起睡”
　　末奈嘴硬，然而双腿被强壮的大腿给压制了，他的手臂灼热的温度透过衣服传了过来，脸不争气的红了起来。


第048章、慎入
　　然而双腿被强壮的大腿给压制了，他的手臂灼热的温度透过衣服传了过来，末奈脸不争气的红了起来。
　　“我才不会害羞呢，倒是姐姐你，不要乱动才好，不能我恐怕会失控哦”乐染优揽住她的纤腰，将脑袋埋在末奈的脖颈间。
　　“优！我们的姿势是不是太奇怪了？你可以离我稍微远点吗？”末奈小心翼翼的开口。
　　“不要啦，这样抱着姐姐舒服，乖，赶紧睡觉吧”乐染优毫不在意的耸了耸肩，揽着末奈不松手，那神色自然的表情令末奈几度觉得自己邪恶了，不断的催眠自己抱着自己的人是弟弟，不用太紧张的。
　　乐染优感觉怀中的人儿全身僵硬的模样，唇边勾起了一个弧度，手状是不经意的放在了她柔软旁边
　　“优！”末奈咻的睁开眼睛，然而看到弟弟宁静的睡颜，话到嘴边只能咽了下去，然而乐染优那只手却像是故意和她作对一般，游移到了她的胸前，还故意的摸了摸。
　　“优，你做什麽？”柔软被男人的大掌覆盖着，末奈的身子紧绷，下意识想要将他的手给拿开。
　　“嗯~好软哦，这儿好舒服哦”乐染优享受的眯起了眼睛，大手像是揉捏绵软似得，将她乳肉揉捏成了各种各样的形状，那令人心颤的感觉从胸前不断的涌来，末奈羞耻极了，可是她拿优又没有办法，只能将他给叫醒。
　　原本想要戏弄末奈的乐染优,再次接触到梦寐以求的挺翘乳房後，像是着魔一般爱不释手，两只手完全罩在她胸前，俊逸的面颊也在她的胸前不断蹭着，感受着柔软触感，呼吸渐渐的灼热了。
　　“优，不要~你不要乱动”末奈羞耻的抗拒着，小手无助的抵在他的胸前。
　　她微弱的挣扎如同像是挠痒痒，一点都起不了作用，乐染优直接无视她，只是捧着馨香的乳房，着迷的喃喃自语，“嗯~姐~你这儿什麽东东呀，好舒服呀，你让我多多玩一会好不好啊？”
　　“优，这不是你能动的……”末奈不知道应该怎麽和他解释，可是弟弟如此玩弄着自己除了步染莲外从来没有碰过的乳房，她羞得不能自已，紧紧的咬着嘴唇，似乎是想要阻止那脱口而出的呻吟。
　　“姐！你坏，你藏着好东西，不让我玩”乐染优不高兴的嘟囔着，气鼓鼓的捧住她的坚挺轻轻的咬了一口。
　　“优，你做什麽呀，你怎麽能……”末奈红着脸，瞪着乐染优。
　　“嗯~姐，你痛不痛啊”乐染优离开她的柔软，大手揉了揉被他咬了一口的胸前，无辜道。
　　“你说呢！”
　　“姐我怎麽啦，谁叫你把好东西藏着不让我玩呢~”乐染优隔着胸罩扯着小红点，纯洁无辜的笑了笑，“姐，你也喜欢我这样对你对不对，你看你的乳尖都硬了呢？”
　　“你给我闭嘴啦，谁让你如此对我的~”末奈娇喝，想到被弟弟压在身下，娇躯随着他的玩弄轻轻颤抖，末奈羞耻的想要哭泣，可是她却不知道如何去阻止疼爱的弟弟……
　　“不要，你可以先休息，我在玩会”乐染优光是想象她的乳尖在他的逗弄下坚硬如石头，他就恨不得撕开她的衣裳，欣赏美丽的景致。
　　“这怎麽可以睡得着啊，你就不要再戏弄我啦……”末奈娇哼着，脚趾头无助的蜷缩着，心底鄙视自己，竟然在弟弟的身下感到陶醉。
　　“那我们一起玩游戏吧，相信姐姐您会喜欢的”乐染优付之一笑，大手扯开她的衣裙，随即露出大片雪白肌肤，心底被禁锢的野兽瞬间突破牢笼，挣扎而出。
　　“不……不要”他目光灼灼，末奈慌乱无助的挡住露在外头的肌肤。
　　“呵~”乐染优轻易而举将她双手钳制住，血红的唇瓣勾起一抹撒娇般的笑容，“只要一会会就好~姐姐的身子太迷人了，连身为弟弟的人都忍不住为之陶醉了呢！”
　　“优！你说什麽话呢！太羞人了”末奈蜷缩着身子，感觉她像是砧板上的鱼，逃不开躲不掉那羞人的视线，只能无助等着他停止所有举动。
　　“姐姐~你如此的美丽，优，真的很怕姐姐，将来会被其他的男人抢走呢！你说，现在把你交给我如何呢？”乐染优指尖划过那奶白色的肌肤，喉间发出的声音宛若情人的话语，然而末奈被他话语间的那抹凉意吓的动弹不得，眸光错楞的盯着弟弟，“优~您在开玩笑吗？”
　　“呵呵~姐，被我吓到了吧~优，当然是在开玩笑了呢！我怎麽忍心伤害姐姐呢~”少年嫣然一笑，百花纷飞的美，那一如往昔般可爱的表情令浑然颤抖的末奈停止了害怕，娇嗔的戳了戳他的脑袋，“优，这样的玩笑可是不能开的，我是你的姐姐~可不是你能轻薄的哦”
　　“姐”乐染优将她的手指含住唇里，缠绵撩人的视线直勾勾的扫向末奈……
　　那一瞬间，末奈像是雕塑，整个人都僵硬了，什麽时候可爱的弟弟有如此妩媚勾人的表情，简直就像是传说中的妖精吗？她是错过了什麽吗？
　　“您一直会喜欢优的对不对？一切都会属於优的对不对？”乐染优长指包裹住她的手，樱红的粉舌带着挑逗般的划过她的无名指，精致绝美如同玩偶般的脸上带着妖精般令人堕落的笑容。
　　“优，在担心吗？”末奈错愣的望着少年，感觉优眸底带了几分令人不安的色彩，她一时弄不懂眼前的弟弟想要什麽，是他在害怕什麽呢！优，是在害怕失去她吗？
　　“姐！会答应我的对吗？”乐染优直勾勾的盯着末奈，缠绵的视线锁住她的脸颊，唇舌暧昧的划过她的指尖每一个角落，艳红的舌头洗礼过她的手心，形成了一幅令人暧昧的画面，末奈脸红了，下意识的点了点头。
　　“呵呵~”优笑的如同孩子一般满足，将脑袋埋在她雪白的脖间，如同小狗般娇憨的拱着，“姐~我知道了，我就知道您最好了”
　　“优，别闹了，好痒哦”毛茸茸的头发磨蹭着娇嫩的肌肤，她情不自禁的仰着头咯咯直笑，想要将他的脑袋给推开。
　　“姐姐答应我的事情可不能忘哦，优，可是非常执着的人，倘若我发现姐姐身上的一丝一毫留下了别人的味道，我会毫不犹豫的毁了姐姐和那人的”乐染优覆上她的脸颊，黑色的眸子深情的锁住她，用宛若情人般缠绵的语气说出了令人胆寒的话语。
　　“优！”末奈看着弟弟，浑然动弹不得。
　　“呵呵！把你吓着了，姐姐的表情还是非常的可爱呢！让人忍不住想要狠狠戏弄呢！”乐染优收回手，将她的衣裙拉好，从後面揽着她，将脑袋搁在她的肩上，轻轻一笑，“姐姐，我们睡吧”
　　“优~”末奈看着优的面容，有些失神。
　　你在害怕什麽呢！为何我从你的眸子里看到了浓浓的不安呢！优，你在刚才那瞬间为何令人如此不安呢！当他问出，她的一切都会属於他吗？她发誓，倘若她不点头，恐怕优会毫不犹豫的撕了她。
　　优，到底是什麽令你如此不安？
　　末奈睡前，忧郁的想着。
　　乐染优看着怀里少女的睡颜，玫瑰红的唇边勾起了一抹血蔷薇般妖艳的微笑，手指抚上了她的脸颊，轻轻低喃，我亲爱的天使啊！你是我的挚爱，我的一切与你同在！同时你的一切都应与我同在，倘若违背今日之誓言，我会毫不容易的撕裂您的翅膀，让你在恶魔的身下永生永世的颤抖的哦！
　　傍晚，房间的窗帘被大大的掀了开来，末奈起身，赤脚的站在地上，长长的裙摆铺落在地板上，金色的暖阳罩在她的身上，令她看起来如此美丽，让人忍不住想要占为己有。
　　“姐！吃饭了”乐染修面无表情的出现在末奈的身後，看到末奈长发翩飞的眸子，手里的拳头紧紧的握着。
　　“好”末奈点头，回头冲着乐染修微笑，“修，你先去吧，我等会就来”
　　“嗯！”乐染修点头，正要离去，却被末奈叫住了。
　　“姐？”
　　“优，去哪儿了？”
　　“在餐厅里，等您吃饭呢。”乐染修从後面拦住她纤细的腰，“姐，您不会不要修的对不对？”
　　“修，怎麽会如此问？你是我的弟弟，我怎麽会不要你呢”感觉弟弟的失落，末奈有些迷茫，“你和优是不是发生了什麽？”
　　“姐~您只要知道您的一切都属於我和优就可以了”乐染修喃喃自语，转身离去。
　　“修……”末奈惆怅。
　　晚餐时分，末奈刚下楼梯就看到优和修坐在客厅的中央，四周的少年少女围绕在他们的身边，而步染莲瞧着二郎腿，冰蓝色的眸子在看到末奈出现时，眸底扫过一丝奇异的光芒。
　　苏敏见到末奈，连忙迎了上去，将她拖到自己的旁边道，“奈儿，我总算逮到单独机会和你聊天了，昨天我们和你失去联络後，你两个宝贝弟弟脸比黑炭还黑呢，让我们一群人胆战心惊的。”
　　“敏，不好意思，让你们担心了。”末奈满是歉意。
　　“哈哈~我们是没什麽啦，倒是苏念禅眼睛都哭肿了呢，现在还卧病在床。”
　　“是吗？禅儿病了？叫了医生了吗？”
　　“叫了，应该已经睡下了。”
　　“哦，那我明天再去看她吧。”
　　“奈儿，你喜欢步染莲吗？你觉得那家夥怎麽样”苏敏试探的望着末奈，暗中观察她的表情。
　　“不知道，敏儿，不许提起他了！”末奈不想要听到步染莲的名字了。
　　“好吧。”苏敏见她不说话，也就不在问了。
　　两个人结束了悄悄话，开始用餐。
　　********
　　此时，卧病在床的苏念禅被堵在了房间内。
　　“你们怎么在这啊？”
　　欧阳飞邪邪一笑，“我们为什么不能在这啊，小禅儿，你以为你躲在这儿，我们就找不到你了吗？”
　　“你们为什么不放过我？”
　　“放过你？苏念禅，我们看上你是你的福气，不知道有多少女生女生投怀送抱呢！”戈林邪邪一笑。
　　“那你们找别人去。”她恨不得从来没有遇到过这群恶魔。
　　“呵呵~小禅儿，你想要摆脱我们？上回你和我们三人激战一整夜的香艳场景我们可都是录下来了，你要是不听话，我就把录像传到网上，到时候科迪莉亚的男女老少都知道你的淫荡无耻了。”
　　“为什么会有录音带？你们骗我……”
　　“呵呵~你们觉得飞像是开玩笑的吗？”戈诺笑意盈盈，“小禅儿不在我们身边的时候，我都是靠着那卷录音带度日子的，哎，可惜碟片现在不在我们身边，不然我们可以一起重温一下，小禅儿那风骚入骨的滋味我可是一直难以忘怀呢。”
　　“不……不要说了。”她原本以为来到度假村可以清净几天，没想到他们竟然过来了，更可怕的是录了影。苏念禅害怕极了。
　　“呵呵~小禅儿，我劝你那儿也不要躲了，乖乖的成为我们的玩物吧，直到我们厌倦了为止。”戈林笑着逼近。
　　苏念禅害怕，身子颤抖的后腿。
　　“啧啧，小禅儿，你这是投怀送抱吗？”戈诺敞开双手，从后面抱住了苏念禅纤细的腰际、让她整个人靠在怀里。
　　“胡说，我才没有呢！”腰被揽住，她就像是待宰的羔羊，无力反抗，那灼热温度透过薄薄的衣服传到身上，苏念禅白了脸。
　　“啧啧，飞，诺，我都迫不及待了，这死丫头竟然躲着我们，我们好好教训她，看他还敢不敢躲。”戈林天真无邪的娃娃脸上露出危险的笑容，走到颤抖不已的苏念禅面前，将她的上衣褪到腰间……
　　”呜呜~不要~”
　　“啧啧，这小胸脯被我们玩弄一段时间，越长越大了呢！”戈林看着被苏念禅被包裹在性感内衣内的雪乳，视线灼热。
　　“……”确实经过男人的疼爱后，那对小鸽子变成了大馒头，一手难以掌握了，连内衣换了一个罩杯，苏念禅脸白了。
　　戈诺低低一笑，放在苏念禅腰间的手，挪到了娇嫩嫩的乳上，隔着胸罩捏了一把，触感良好，便肆无忌惮从一只玩到另一只，双指揉捏着饱满的浑圆，让红嫩嫩的乳尖在他的指下变得坚硬肿涨。那对雪白的乳儿被捏的似乎要从内衣内挤出来，戈林心头一热，凑过去吻住了苏念禅颤抖的红唇，掀开裙摆，将手指伸到了底裤内。
　　“呜呜~~不要~救我啊~”苏念禅闪躲着戈林的吻，像欧阳飞求助。
　　羞耻而红润的面颊，雾气而朦胧的眸子，颤抖的红吻，奶儿被揉捏挤压着，神秘的双腿间被男人的手占据着，随着他的玩弄，湿润了一块，透明的液体顺着白嫩的腿儿滑了下来，那淫荡而暧昧的画面将欧阳飞的魂都勾走了。
　　他非但没有阻止戈林和戈诺的邪恶举止，反而走到了苏念禅的面前，抓着她细嫩的手浅浅的吻了起来。
　　呵呵~飞可是饿狼，你还指望他救你啊！”戈林亲了亲苏念禅的小嘴，似乎在嘲笑她的天真。
　　“呜呜~”是啊，她太天真了，怎么指望欧阳飞帮助她呢，苏念禅闭上了眼睛，敏感的身子在男人们的玩弄下，留下了眼泪。
　　隔音设备很好的屋内，可怜的苏念禅被三个强壮的男人压在身下，肆意的索取她的甜美，压榨她的体力。
　　她雪白无力的娇躯上是男人们的手掌，娇弱的下体内是男人们疯狂的利刃，随着他们一次又一次的索取，她发出痛苦无助的呻吟，雪白娇嫩嫩的乳上，平坦的小腹上，稀疏的神秘附近都布满了男生们的液体。
　　空气里散发着淫靡的气息。
　　夜，男女在无限的堕落中。


第049章、温泉---末奈和修
　　末奈用完晚餐，就在苏敏的提议下去享受温泉了。
　　“哇塞，奈儿你的皮肤好好啊？同样是女生，我们怎麽相差那麽大呢”宽阔的温泉池内，热气腾腾，末奈和苏敏穿着浴袍泡在温泉里。
　　苏敏看到末奈暴露在空气里的肌肤，不断叹息，那沮丧懊恼的表情令末奈有些失笑，“敏儿，哪有你说的这麽夸张啊，你的皮肤也非常好呀。”
　　“那完全不同的啦，你仔细看看你的容貌，天使般的面孔，魔鬼般的身材，柔弱的让人想要呵护，同时让人想要狠狠蹂躏矛盾气质，难怪那麽多的男人拜倒在你的石榴裙下。”
　　“敏儿，你说的这是哪跟哪呀？你苏大小姐出马，一个顶我俩，你就不要开我玩笑啦。”末奈羞涩，撩起水朝着她洒去。
　　苏敏连连闪躲，嘴里不满的大叫，“身在福中不知福的人，我的身材哪能和你比啊，你看看自己的胸，腰，臀，那个不是完美无瑕呀，你拥有令天下男人都销魂的好身材竟然不自知，太暴殄天物了”
　　“敏儿……”末奈不依。
　　苏敏瞧着她脸红红的模样笑道，“你这家夥还羞涩呢，要是让你的崇拜者知道你这小模样，恐怕要疯狂了”
　　“敏儿，不要笑我啦。”末奈真的脸红了。
　　“哈哈，我不逗你了，奈儿，你先在这儿待着，我去找个人。”苏敏像是想起了什麽事情，突然站起身，顿时水花四溅。
　　“这样吗？那你快去吧，我再泡会”被温泉包围的感觉实在太舒服了，末奈留恋不舍。
　　“好，我等会就回来！”苏敏点头，换起衣服就出去了。
　　宽敞的浴池被她一个人霸占着，末奈别提有多高兴了，像是一条美人鱼在水中游着，薄薄浴衣在水中摇曳着，乌黑的发散落在肩上，晶莹的水珠从她的肌肤上滑落，饱满的乳房在水中若隐若现……
　　身後突然传来了一道脚步声，末奈以为苏敏回来了，便道，“这麽快就回来了，赶紧进来泡泡吧”
　　来人步履稍顿，很快就脱了衣裳走进了浴池。
　　末奈微笑，“敏儿，可以帮我搓一下背吗？”
　　“……”来人沈默，稍後便朝着她走近，起先末奈并没有感觉到什麽怪异，直到一双大掌覆上了肩头，转身一看，就对上了一双冷漠无情的眼睛。
　　这下可把末奈给惊到了，心砰砰直跳，“修，怎麽是你呀？”
　　刚刚……
　　“姐姐希望是谁？”少年狭长的美眸悠哉的扫了末奈一眼，肆意的欣赏着她惊慌失措的模样。
　　“当然是敏儿了，修，这是女生泡温泉的地方！你怎麽能突然进来呢？”或许是乐染修的眸子太过淡然了，令末奈有些羞窘，下意识的拉起浴袍，挡住胸前的无限风光。
　　“我知道，可是那又怎样？”少年抬眸扫了她一眼。
　　“修是男生哦，想要去泡温泉可以去另外一边呀，等会敏就回来了，她会以为你是色狼呢？”不知道找什麽借口让少年离开，末奈拿出好友当挡箭牌。
　　“我已经和敏学姐说过了，她说一时半会不会回来打搅我们的”乐染修玩味的阻断了她的後路。
　　不是吧，敏那家夥被美色俘虏了吗？怎麽如此不仗义呀，竟然独自抛下她。
　　末奈连忙狗腿的讪笑，“修，有什麽事情等我泡好澡再说吧”今天被优拖住拷问一番，她现在见到修，下意识想要避开。
　　“没事，我不介意和姐姐一起洗的”少年云淡风轻的点头。
　　你不介意，我介意好吗？末奈汗颜。

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　少年无视她的尴尬，淡淡道，“姐，过来，不要离我如此远”
　　“你想要做什麽呀？”被优那家夥非礼了一番，末奈全身上下都处於戒备状态。这样吗？我可是特意的来找姐姐的呢？少年垂下眼帘，
　　“不是想要我替你搓背吗？你离我那麽远，我怎麽帮你弄呀？”乐染修无辜的眨了眨眼睛。
　　“我以为是敏儿呢……不用麻烦你了，我自己来就好~”末奈结结巴巴，脸红的像苹果。
　　“修很乐意为姐姐服务。”步染修丹凤眸扫了末奈一眼，站起身朝着她一步一步的走了过去。
　　“不用了，修，你不要过来了”末奈连连摇头，尤其是在看到弟弟性感健硕的胸膛时，脸如同火烧。
　　“姐姐不希望看到修吗？？”
　　看到少年嘟气嘴巴，末奈有些HOLD不住，连忙摇头，“我怎麽会不想看到修呢！只是现在的场景有些不对啊，修进来，为何不和我说一声呢，现在太难为情了……”她刚才都不知道修在後面看了多久呢！
　　“修看到姐姐玩的很开心，就不想打搅姐姐嘛，再说我们以前也不是这样一起洗澡的吗？有什麽害羞的呀？”少年一脸的无所谓，赤裸裸的将自己的身子暴露在末奈的面前。
　　“修……”只见少年缓缓的靠近，那白皙的肌肤，裸露的胸膛，性感的腹肌，水珠顺着他的肌肤一点一点隐没在他被浴巾包围的双腿间，末奈面颊烧的更加的厉害了，捂住自己的眼睛不让自己胡思乱想。
　　然而少年却已经到了她的身前，见她脸颊粉粉的模样，有种说不出的可爱，便下意识的想要戏弄她。
　　将脑袋凑到了她的耳边，蔷薇色的唇勾起了魅惑的弧度，有清冷而又带点令人迷醉的沙哑嗓音道，“姐，脸颊红红的模样，是不是被我的身材给迷住了”
　　话音刚落，满意的看到面前的少女惊慌睁大眸子。
　　“你要是喜欢，可以摸摸看。”少年抓住她的手放到自己腹部，笑眯眯道。
　　“可以吗？”末奈像是被恶魔蛊惑了，鬼使神差伸出手摸了几把，待少年浅浅笑意的眸子时，就知道自己上当了，她不满的大叫，“修，你诱惑我！”这家夥竟然知道用美色蛊惑人心，什麽时候修和优一样坏了。
　　“那又有呀？是姐姐盯着我看个不停，所以我才主动让姐姐摸摸看的”
　　“不可能！”她有那麽饥渴吗？竟然被美色给蛊惑住，修这家夥太坏了，竟然将责任推到她的头上，末奈不高兴的想着。
　　乐染修看她视线飘忽不定，就知道是心虚了，心底暗笑，面上却摆出一副义正言辞的模样，“姐，不要不承认啦，我对自己的身材还是很有自信的，你就算被迷住了，也没有什麽奇怪的，你要是喜欢的吧，我可以让你好好看看”


第050章、泡温泉2（修和末奈）
　　“姐，不要不承认啦，我对自己的身材还是很有自信的，你就算被迷住了，也没有什麽奇怪的，你要是喜欢的吧，我可以让你好好看看”
　　“才不要呢！”她绝对不会承认自己竟然会被弟弟的身材给迷住的。
　　“姐~确定吗？”少年摆了一个撩人的POSE，大肆肆的秀着六块腹肌。
　　末奈回头一看，差点魂又没了，好不容易才稳定心神，义正言辞道，“修，任何美色在我的面前都是没用的，快点把衣服穿上”
　　“姐~”少年嘟囔着逼近。
　　“不要过来”末奈连连後退，一不小心，整个人身子都朝着後面倒去了，要不是乐染修眼疾手快，恐怕她就要呛上几口水了。
　　“姐，和你开个玩笑了，你至於吓成这样吗？”乐染修好气又好笑。
　　“那哪是开玩笑，简直是挑战我的尊严好不好”末奈叹气的摇头，想要起身，却发现她的腰被少年的手掌给禁锢着，连忙大叫，“修，放开我！”
　　“姐，你好香哦”少女绵软的身子瘫软在自己的怀里，少年鬼神神差的说道。
　　“那有啊，是你闻错啦”末奈脸红，嘴里咋咋呼呼，“把你的手给我拿开”
　　“姐~让我仔细的闻闻”乐染修从身後圈住了她的细腰，脑袋在她的脖间不断的游走。
　　他温热的气息喷洒在自己的身上，末奈推着他的脑袋咯咯直笑，“全都是硫磺的味道，有什麽好闻的呀”
　　“嗯~我也不知道，反正姐姐身上的味道感觉甚好”乐染修迷醉的呢喃着，鼻子一点一点的嗅过她身上的肌肤。
　　“修，不要闹了，好痒哦”被温泉浸泡的肌肤本就十分的娇嫩和敏感，现在修的呼吸喷在肌肤上，末奈下意识的缩起脑袋。
　　“姐，你看起来非常的可口哦，让我咬一口”乐染修对准她背上的肌肤轻轻的咬了下去。
　　末奈黛眉微蹙，“修，你这坏家夥，怎麽和优一样啊，怎麽喜欢咬人呀”
　　“优，咬你哪儿了？”看到肌肤上弯弯月牙儿形状，乐染修满意的笑了，听到她提到乐染优，抬眸看着她的眼睛。
　　“不告诉你”想起优之前对自己做的，末奈脸红的摇头，起身想要离开他的怀抱。
　　“哼……姐姐要是不说，我就不放手”乐染修耍赖，修长的大手掐着她的软腰，将她禁锢在怀里。
　　“修，坏，哪儿那麽强迫人的”末奈不依，赌气道。
　　“嗯，姐姐只要说了，我就放开你，中午优那家夥在姐姐的房里做了什麽，是不是强迫你……”
　　想到这里，乐染修便将末奈身子转了一个身，视线在她的胸前不断扫视。
　　“修，你做什麽呀？非礼勿视”末奈挡住胸口，可是浴巾不知不觉的划落，在她没有察觉的时候，撩人视线的浑圆已经落入乐染修的视线。
　　“不准看”末奈捂住他眼睛，一手将提着浴巾。然而在浴巾内若隐若现的浑圆更加的夺人眼球。
　　“姐，优摸了你这儿呀？”乐染修淡然的问道，如同夜晚深邃的眸子里带着不易察觉的欲望。
　　“修，你胡说什麽呢”末奈羞愤的推开他的手。
　　“姐的反应如此激烈，是被我说中了吗？啧啧，优实在太狡黠了，姐姐这儿我还没有摸过呢！他竟然捷足先登了。”乐染修神情轻佻。
　　“修，我生气了！”修和优最近实在是太过奇怪了，为何总是戏弄她呢？难道是因为青春期到了？
　　“姐，和你开玩笑的啦”乐染修慵懒一笑，放开了末奈，“不过姐姐，你的乳房还真是不错呢，乳头娇娇翘翘的，形状娇小玲珑放在掌心的感觉一定非常的绵软吧。”
　　“姐，你羞涩了？优那家夥有玩过这里吗？”  他健壮的身体压着她让她动弹不得，双手朝浴巾内侧滑了进去，当接触到她的胸脯时，勾唇一笑，“姐姐你没有穿内衣”
　　“修……”末奈撑着他，从她的视线看去，刚好看到乳房被弟弟的大手覆盖着，  薄薄的浴巾将大掌心完美无瑕的映了出来，乳房像是为他量身定做的，和他贴合在一起毫无违和感。
　　“姐是不是喜欢我玩弄着它呢？被我的双手捧住是不是感觉非常的舒服呀”乐染修淡淡的笑着，唇边清冷笑容和他手里孟浪的动作形成了鲜明的对比。
　　“啊……修，不能，不要这样啊”末奈奈羞耻的摇头，心脏似乎要蹦出胸腔。
　　似乎达到了自己满意的效果，乐染修蔷薇色的唇瓣勾了起来，“啊，姐姐这儿柔软的触感果真是想象中的完美哦，真想一直这样玩弄着。”
　　“住嘴啦”末奈惊呼，小手不停的推开他，
　　乐染修抓住她的手，把她的浴袍给扯下。
　　瞬间，末奈完美无瑕的娇躯瞬间暴露在他的面前。
　　只见眼前的小人儿娇躯不断的抽抖着，巴掌大的脸庞上，黑白分明的眼睛满是惊慌和无措，玫瑰般的唇瓣微张，长发垂落，些许散落在胸前，挡住了她的肌肤。颤颤巍巍的乳房无助的挺立着，因为被肆意的玩弄，顶端的红点异常的红润，令人忍不住的想要吸允。
　　事实上，乐染修也确实这样做，等到末奈反应过来的时候，胸前的红点已经被温热的口腔给包裹了。
　　乐染修像是孩子般，好奇的伸出舌头轻轻的舔了舔，另外一只大手捧住另外一边的乳房用力的蹂躏着。
　　“嗯……不要，修，那儿变形了，呜呜……”酥酥麻麻的酥软感涌了过来，末奈倍感羞耻和紧张，只能无助的哭喊着。
　　“乖，不哭”少年含住她的乳尖，含糊的诱哄着她，手里的动作却没有丝毫的停歇。
　　“修是坏蛋，欺负我……”这样的场景太过奇怪了，被身为弟弟的人压在身下，肆意的玩弄着傲然的双峰，末奈哽咽。
　　“姐……对不起，我错了……”乐染修看着末奈小鼻子一抽一抽的，连忙放开了她，将抱在怀里好生的安慰着。
　　“修，我是你的姐姐，你怎麽能那麽对我呢？”末奈难过极了，她恨自己，也恨修。
　　“姐~~谁让你诱惑我呀！”少年极其委屈的说道，末奈无奈的抚了抚额头，“修，是你偷偷进来的跑进来的好吗？”
　　“可是你不穿内衣呀，姐姐不就是想要诱惑其他的男人吗？既然别人可以，为何我对这样这样就不可以呀”
　　“你当我是什麽女人！荡妇吗？这儿是女生的温泉池，你冒然的闯进来，就如此的有理吗？”
　　“我不管，反正就是姐姐诱惑我的，我只要一想到姐姐被其他的男人占有了生气就非常的生气，姐，你要答应我，你永远的属於我和优哦”乐染修半是撒娇的说道。
　　“修，那些不是该管的！”末奈冷着脸。
　　“姐~你真的生气了~”或许是真的察觉到了末奈的怒火，乐染修摇着她的胳膊道。
　　“修，现在从这里出去，我不想在这里见到你”他实在是太过分了，竟然说出如此无礼的话语。
　　“姐……”乐染修无奈，看到她被紧紧包裹的胸脯，狡黠的笑了笑，“反正已经被我看过和摸过了，不如让我好好的玩下吧”
　　“乐-染-修！”末奈生气的大叫。
　　乐染修低笑，双手赤城捧住一端的乳房，凑上前叼起红点，嘴里含糊道，“姐，这儿长得还在是太好了，没人爱抚实在太可怜了，我来疼爱它吧”
　　“乐-染-修”末奈惊几乎昏厥了，却拿他没有办法，乐染修挑起她的下巴，眸底紧紧的锁住她的眼睛，薄唇微微的低语，“姐姐~你有些累了吧，休息吧~~”
　　“修……”末奈突然发现修的眼睛像是带有魔法，全部的注意力都集中在他的身上。
　　“乖，睡吧，姐，记得今天的一切都是一场梦哦”少年在她的耳边轻轻的低吟着，好听的声音仿佛从遥远的天边传来，末奈意识越来越模糊，很快睡意来袭。
　　******
　　别墅，末奈醒来的时候，发现自己躺在大床上，身上穿着丝制睡袍，她锤了锤自己的脑袋，刚才她似乎做了一个梦，梦里修趁着她泡温泉的时候走进来对她做出了各种各样令人羞耻的事情，可是此刻看看自己全身上下没有异样，应该是弄错了吧。
　　叮叮……清脆悦耳的手机铃声响了起来，末奈接起了电话。


第051章、激怒
　　“敏？”
　　电话那头苏敏听到末奈的声音，连忙道，“奈儿，我现在在莫塞尔酒吧，你赶紧过来吧”
　　“酒吧？”末奈黛眉微蹙，乌黑的眸子染上了淡淡的雾气，像是黑夜里的精灵，带着令人捉摸不透的心思。
　　“对的，离你的地方不远哦，奈儿，这边有人在叫我，先挂了哦。”那边传来了一阵阵嘈杂声，很快电话就被挂断了。
　　末奈看着陷入忙音的手机，沉默了一会，随即换上衣服出门。
　　当到凡赛尔酒吧时，苏敏已经在门口等，看到末奈走来，连忙迎了上来，“奈儿，你可过来了，现在就缺你了呢！”
　　末奈任由她牵着自己的手，想起模糊的梦境试探的问道，“敏儿，我们之前是不是在泡温泉呀，中途你怎麽突然离开了？”
　　“什麽温泉呀？”苏敏一副疑惑的模样，“你不是一直在房间里休息吗？你的两个宝贝弟弟一直冷着脸，我连口气都不敢喘呢，怎麽敢叫你去泡温泉呀”
　　“是吗？”难道真的是梦境吗？什麽时候她已经饥渴到了这样的程度了，想到梦里修和优逗弄自己的场景，末奈脸刷的红了起来。
　　“奈儿，你的脸怎麽那麽红呀？”苏敏关切的看着她。
　　“没……没事”她总不能说下午做了奇怪的梦吧，倘若被敏儿知道的话一定会被笑话的。
　　“是吗？”苏敏和奈儿是多年的好友，见她不愿多讲，也就不问了,“奈儿，我们赶紧进去吧，你可是凡希尔学生们心中女神哦，这有很多优和修的朋友，他们早就想要见见你了”苏敏说完，就把拉着她朝着包厢走去。
　　“修和优也在？”不知道是否心虚，末奈不想见到弟弟们。
　　“嗯，当然，他们可是主角，怎麽能少了她们呢！”苏敏推开包厢的门走了进去，对着众人道，“瞧，谁来了？”
　　“哇哦，这不是会长大人吗？”一群人听到苏敏的声音，众人的视线都集中在末奈的身上。
　　“太荣幸了，呜哇，竟然能够竟然传说中的会长大人”赫连瑾看到末奈，瞬间扑了上来，灿烂的笑容令在场的人恶寒了一把。
　　“喂喂，不准接近我姐”眼看赫连瑾就要接近末奈，乐染优不爽的声音就传了过来，末奈朝着声音传来的方向看去，就见少年朝着她走了过来，俊美绝伦的脸上一如往常的霸道。
　　“哇，优，你干嘛阻止我和会长大人的深情相拥呀”赫连瑾不爽的瞪着乐染优，转头朝着乐染修道，“修，优太霸道了，你赶紧把优给我拉开拉”
　　被点到名的乐染修抬起淡漠的眸子瞥了一眼，随时直接无视他的存在。
　　赫连瑾不满的哇哇大叫，“修，优，你们太坏了，呜呜”
　　“闭嘴，你不是已经有了苏念禅那贱人了吗现在干嘛来勾搭我姐呀”乐染优毫不留情的说道。
　　“呜呜，优，你在说什麽呀，我什麽时候和苏念禅有关系了，你不是说那个家伙是欧阳飞的人吗？”赫连瑾一幅匪夷所思的模样。
　　“似乎有这么回事哦”乐染优笑眯眯的眨了眨眼睛，“说曹操，曹操就到了呢！”
　　众人的视线落在了门口，就见苏念禅走了过来，欧阳飞，戈林，戈诺跟在她身后。
　　“啧啧，优，你老实说，欧阳飞三人是不是你故意叫来的？”赫连瑾原本是并没有邀请欧阳飞三人的。
　　“天机不可泄露！”乐染优神秘的眨了眨眼睛，做了一个噤声的动作。
　　苏念禅来到了众人的面前。
　　末奈看到苏念禅和欧阳飞，戈林，戈诺在一起，黛眉皱了起来，上前将扶住了她的手臂，“禅儿？”
　　“奈姐姐！”苏念禅以前讨厌末奈，现在却像是见到妈一样，扑到她的怀里，委屈的哭了起来。
　　“禅儿！别哭，你身子好点了吗？”之前听说念禅因为担心她而病倒，末奈很是关切。
　　“没……没事！”苏念禅僵了一下，怯怯的望了旁边的欧阳飞一眼。
　　那人看到她的窥视，他回以一笑，揽过苏念禅软软的腰，“奈姐姐，禅儿没事了，我会照顾她的。”
　　“禅儿，你们……”看着浪荡子欧阳飞拥住了苏念禅，末奈下巴都快掉了。
　　再看看苏念禅，小脸酡红，柔软无骨的身子依偎在欧阳飞高大的怀里，眸子雾气朦胧的，看着可爱极了。
　　“奈姐姐，小禅儿已经是我的女朋友了。”欧阳飞‘温柔’揽住苏念禅，亲密的啄了她的红唇一口。
　　“呜呜~”苏念禅委屈极了，想要抗议，欧阳飞却霸道的将她无力的身子贴向肿胀的欲望，威胁着。
　　“禅儿，这是真的吗？”
　　“……真的~”臀部处被灼热的烙铁抵着，似乎要破衣而入，苏念禅敏感的身子颤抖，最后只有认命的点头。
　　“是吗？”末奈原本还是不信的，看着她小鸟依人的依偎在欧阳飞的身子，也就相信了。
　　想起欧阳飞那些荒唐的过往，末奈非常不放心的警告，“禅儿既然做了你的女朋友，以后可不允许欺负她。”
　　欧阳飞擎着一抹温柔的笑容，深情的望着怀里的苏念禅，“奈姐姐，你放心，我会好好的‘照顾’奈儿，绝对不会‘欺负’她的。”
　　“嗯。”末奈没有听说他话里的邪恶，苏念禅却完全的听出来了，身子颤抖了一下，欧阳飞那灼热的物什越来越硬了，想到今后沦为欧阳飞，戈林，戈诺三人的玩物，苏念禅悲从中来。
　　“禅儿……”末奈有些担心。
　　欧阳飞拥着苏念禅将一张沙发上坐了下来，苏念禅靠在欧阳飞的身上，似乎身子不适。
　　乐染优将末奈拥在了怀里，“姐，我们就不要打扰他们了，你看禅儿感动的都哭出来了呢！”
　　“好吧~”弟弟靠近自己，他身上独特的薰衣草气息涌了过来，梦里少年邪魅的挑逗又重复在自己的脑海里，末奈红了小脸。


第052章、激怒2
　　“好吧~”弟弟靠近自己，他身上独特的薰衣草气息涌了过来，梦里少年邪魅的挑逗又重复在自己的脑海里，末奈红了小脸。
　　“姐~你真漂亮~~”
　　末奈穿着一袭红色的长裙，精美的衣裳贴在她的肌肤，将她曼妙无比的身材轮廓勾勒的完美无瑕，从乐染优的方向，他能够清晰地看到她傲然的双峰……
　　乐染修全身的血液要沸腾起来，脑海里叫歇着，撕开她的裙摆，让她在自己面前展现出属於她的娇媚。
　　“优，你不要胡说啦,哪有你说的这麽夸张啊~”
　　末奈浑然没有察觉到他的心思，只是无奈的笑了笑。
　　周围的男人看到末奈和乐染优，笑道，“真的太羡慕修和优了，每天和漂亮的姐姐住在同一屋檐下”
　　“是啊，我要是会长大人的弟弟就好了，呜呜”
　　一大群的人在嚷嚷着，末奈朝着他们微笑点了点头，视线不经意的扫到了步染莲。
　　原本倚在墙上少年察觉到末奈的视线，朝着她露出了一个颠倒众生的笑容。
　　末奈瞪了他一眼，下意识转过身，苏敏将他们的互动看到了眼底，眸底闪过一丝怪异情绪，随即脸上露出了一抹笑容，“奈儿，我们大家在玩真心话大冒险，你要不要加入呀？”
　　“还是不了！”真心话大冒险她不是没有听过，可是第一次玩，她有些不适应。
　　“怎麽？高高在上的会长大人，难道看不起我们吗？”原本和自己形影不离的苏念禅，现在和欧阳飞在一起也就算了，见所有人的视线都集中在末奈的身上，
　　南宫晴很是不高兴，此刻自然不放过嘲讽末奈的机会。
　　“晴儿，你不要乱讲啊~奈姐姐不是这样的人！”苏念禅轻轻的阻拦了南宫晴，唇边挂着小百花般和煦的笑容，她楚楚动人的模样吸引了不少男生的目光。欧阳飞揽着苏念禅的腰儿一紧，邪恶的手拨开她的裙摆，摸上了那圆润的臀瓣。
　　“嗯~”苏念禅被他一吓，垂下了眼睫，轻轻的抓住了那只作乱的手，如蝴蝶般颤抖的睫毛可以看出她的紧张。
　　“哼，谁知道你的末姐姐是怎麽想呢！你看她一直扭扭捏捏的模样，分明是瞧不起大家呢！”南宫晴没有发现苏念禅的不对劲，只是笑眯眯的说道，音量不大，却能够让周围所有的人都听见。
　　末奈面对她的挑衅，淡然一笑，“晴儿怎麽会这麽想呢！我之所以不参加游戏，是怕坏了大家的雅兴，竟然各位有心邀请，我也不会拒绝”
　　“是吗？”南宫晴撇了撇嘴。
　　乐染优和乐染优听到末奈参加游戏，纷纷不满，“姐，你确定要参加吗？”
　　“自然”末奈回以一笑。
　　“可是？”修和优还想要说什麽，可是最後还是不了了之。
　　“啧啧，似乎变得很有趣了呢”步染莲兴趣盎然。
　　末奈被苏敏拉到沙发上坐下，笑眯眯道，“既然这样，那我们大家开始吧”
　　“好，我们听奈学姐的，哈哈！”男生和女生们纷纷点头。
　　“等等……”步染莲突然开口道。
　　“怎麽，莲少，你也要参加？”其中一个少年嬉笑的看着他，“你之前不是一直拒绝玩游戏吗？怎麽突然改变主意了”
　　苏敏试探，“大色狼，你不会看上我们末奈才故意加入的吧”
　　“你说呢！”步染莲慵懒一笑，那狐狸般狡黠的笑容让女生们不断的泛着花痴。
　　步染莲模棱两可的答案，让在场的人看他和末奈的视线染了几分暧昧。
　　“啧啧，看来不少的女生要心碎了呢！”男生幸灾乐祸。
　　女生们则是哇哇大叫，“奈学姐，你抢走了我们的男神啊！”
　　“呜呜……”
　　“呵呵，别开玩笑了，赶紧开始玩游戏吧，上回是轮到我转瓶子了吧“苏敏笑道。
　　“没错，苏学姐，你快开始吧，我们好期待哦”或许是有末奈以及步染莲的加入，现场气氛显然有些高涨。
　　苏敏拿起瓶子，在桌上转了一个圈圈。
　　圆滚滚的瓶身在桌面上不断的旋转着，速度越来越慢，很快瓶子停了下来，瓶尖朝着苏敏对面的一个男生身上。
　　“啊？是我？”男生不敢置信的指着自己。
　　“哈哈~没错”旁边的人推了推他。
　　苏敏笑意盈盈，“真心话还是大冒险？”
　　“大冒险！”男生在苏敏的注视下，脸涨得通红，随即扭扭捏捏道。
　　“哦~看来有好戏看了哦”
　　“苏敏学姐，这家夥平时可坏了，你要好好的整他”
　　“对呢……”
　　“既然你选择大冒险那我就不客气了哦”苏敏眨了眨眼睛，“那我要求你对准奈学姐右边第二个人亲一口”
　　“右边第二个？亲？”男生按照苏敏指的方向看去，当看到黑着脸的乐染优时，瞬间打了一个寒颤，哆哆嗦嗦的看着苏敏，“苏学姐，你不要这麽狠啊”
　　那可是乐染优，乐家大少爷，他要是真的敢动他一丝一毫，恐怕就见不到明天的太阳了。
　　“哈哈~你敢下手吗？”苏敏坏笑。
　　“得，我受罚，您饶了我吧”男生连连讨饶，在被众人捉弄了一番後，男生开始转瓶子……
　　当瓶尖落到了步染莲的方向时，在场的人真的沸腾了。
　　“啊~啊~竟然摇到了莲少爷啊”
　　“哈哈~好高兴哦，看来又有好戏看了呢！”女生们尖叫。
　　“……”
　　“真心话还是大冒险？”男生低低的问道。
　　“真心话！”步染莲痞痞的笑了，那慵懒的模样让在场的女生们迷醉不已。
　　“好，我问一个问题，莲少爷，你的初夜是在什麽时候，什麽地方，给了谁？”
　　男生话音刚落，女生们又沸腾了，红星闪闪的看着步染莲。
　　“莲少爷，你快讲啊，人家好好奇哦”
　　“对啊，莲少爷，你的初夜对象是谁呀，真的这麽样，有末奈学姐这麽漂亮吗？”
　　诸如此类的问题接连不断，步染莲不骄不躁，慢慢吞吞的沉思了一会，随即苦恼，“怎麽办？时间太久了，已经忘记了呢”
　　“哇靠，不是吧，莲少爷，你到底是几岁的时候丢的初夜呀，竟然连对象都不记得呀？”
　　“对啊~您是不是故意不说呀？”
　　“真不记得了！”步染莲无辜的眨了眨眼睛，眼角的余光投在了末奈的身上。
　　“您的答案令我们不能满意，莲少爷，你要接受惩罚哦”女生们不满的哇哇大叫。
　　“是啊………”
　　一群人起哄，步染莲很无奈，“好吧，我愿意接受惩罚，但是你们可要温柔点哦~~”
　　“啊~~太帅了，莲少爷”
　　摇瓶子的男生缓缓道，“莲少爷，我摇一下瓶子，瓶间指向谁，你就亲那人一口如何？”
　　“好”步染莲点头。
　　再众人期间的目光中，瓶子停在了末奈的面前，那一刹那，时间仿佛都禁止了，所有都看向末奈。
　　旁边的乐染优和乐染修脸刷的黑了，目光可以杀人的话恐怕步染莲已经死好几遍了。
　　步染莲眸底染上几分笑意，拉起措不及防的末奈，唇精准无比贴在她的唇瓣上。


第053章、激怒3
　　“你……”末奈不敢置信的瞪着近在眼前的少年，从他的眸底，她看到了满是震惊的自己。
　　“步-染-莲！”乐染优如同地狱罗刹般冷酷的声音在室内响起，强烈的危险气息令在场的每一个人打了一个寒颤。
　　“嗯？”步染莲紧紧的揽住末奈的细腰，加深了吻，末奈被他的手臂禁锢着动弹不得，只能无助睁大眼睛祈求修和优。
　　“放开她”乐染修也不动声色的来到了步染莲的面前，强大的气息让现场的气氛紧绷起来。
　　“我吻的是奈儿，你们何必如此生气？”步染莲吻着末奈，直到她连气都喘不过来了，才放开她。
　　“你说呢？”优眯起眼睛，拳头咯咯作响，额前的青筋暴跳，平时在末奈面前的那种痞痞和无奈视而不见，整个人如同一头愤怒的豹子。
　　“啧啧，虽然知道你们有恋姐情节，没想到如此的严重呢！你们是不是对你的姐姐太过关注了？”步染莲依旧是痞痞的模样，可是薄唇里吐出的话语却令人非常的恼火。
　　“呵呵~这就轮不到你这个外人来管！莲，我已经警告过你，不准动我姐一根汗毛的！”乐染修冷笑。
　　“呵呵~很快就不是外人了”步染莲道。
　　“什麽意思？”乐染修直直的看向他。
　　“字面上的意思！”步染莲邪邪一笑，对准末奈道，“我喜欢你，你做我的女朋友吧。”
　　话音刚落，在场又寂静了
　　“步染莲，你胡说什麽？”末奈见弟弟们危险的视线在她和步染莲身上不断的游荡，打了寒颤。
　　步染莲深情的看着末奈，微微一笑，“奈儿，我喜欢你，昨天晚上我们已经同床共枕了，我要对你负责”
　　“步染莲，你不许胡说！”末奈真的急了。
　　“怎麽？奈儿，你不想要承认吗？昨天晚上，我的贞操被你夺走了，你现在忍心在那麽多人面前拒绝我吗？”步染莲搂住她的腰，在她的耳边低语道。
　　“步染莲，我们什麽事情都没有，我不会答应的，你放开我！”她感觉到修和优诡谲的视线了，现在她和步染莲一起，那两个家夥估计会非常生气的！
　　“你不用太急着回答我，我相信你很快就答应的”乐染修吻落在了她的额头上，对着脸色阴晴不定的双胞胎兄弟，“修，优，要是我做了你姐的男朋友，我可是要喊你们一声大舅子哦”
　　说完，他放开已经呆愣的末奈。
　　夜半十分，暗夜别墅
　　“姐~~”
　　乐染优冰冷的声音在身後响起。
　　末奈起身，就看到乐染优倚在她的床上。
　　暗夜里，他血色的唇瓣勾起了一抹妖娆的笑容，黑色眸底带着几分危险，身上那种强烈的气息令末奈浓浓的不安。
　　“优，这麽迟了怎麽不睡呀？”看到阴晴不定的乐染优，末奈有些惴惴不安，心口如同踹了小兔子一般，狂跳不停。
　　“怎麽？姐姐不想看到优？”少年慵懒的掀起了眼帘，狭长的眸子淡淡的看着末奈，蔷薇色的唇瓣勾起了淡淡的弧度。
　　看着他淡淡的眸子，末奈连连摆手，像是一个做错事的孩子，“怎麽会呢！只是看到优这麽迟在我的房间内有些诧异罢了。”
　　“呵呵~姐姐，今天晚上是不是非常的开心呀？”乐染优从床上跳了下来，高大的身子一步一步的朝着末奈逼近，灯光太过昏暗，末奈看不清楚他的表情，然而他身上那抹撒旦般黑色的气息却令人不能忽视。
　　末奈节节败退，被他逼到了墙上，怯生生的抬起眸子望着高她一个脑袋的少年，“优，想要和我说什麽吗？”
　　这样危险的优，就如同白天梦境里那个神情邪魅，举止邪恶的撒旦少年，他的每一个气息，每一个动作都让她动弹不得，心跳的越来越厉害了，少年视线越来越诡谲，表情越来越诡异，她就像是怯弱的猎物，在强大的猎人面前，被他的网死死的束缚着，无法逃离，也无力的逃脱。
　　“被他亲的滋味非常的好吧？”
　　耳边响着了少年低低的声音，末奈抬头，就对上了他黑暗的眼睛。
　　末奈知道他在生她和步染莲的事情，连忙慌乱地解释，“不是……不是这样的，当时的情况优也看到了，是步染莲强迫我的”
　　“呵~”少年低笑，“如果你和他没什麽，莲怎麽会对你动手呢！姐~你是不是诱惑了他！”
　　“优！不准胡说！”
　　“被我说中了吗？姐姐，果然是用了你纯白的身躯勾引了莲吧，那家夥让你做他的女朋友，姐姐是不是非常的开心呀”少年手贴着她的脸颊，玩弄起了她的头发，虽然声音低低的，可是末奈却感觉他非常非常的生气。
　　“优~我和他什麽事情都没有，请你不要污蔑我~”她没想过做步染莲的女朋友，如何谈的上去勾引他呢！
　　“污蔑吗？姐敢直视我的眼睛，说你昨天和莲没有发生什麽吗？”乐染优抬起她的下巴拉到自己面前，直视着她的眼睛狠狠的说道。
　　“我~”优的眼睛似乎把什麽事情都看透了，末奈不知所措。
　　“姐姐说不出来了吧，你这洁白的身躯已经被那家夥给占有过了吧”乐染修上上下下打量着末奈，邪气无礼的话语让末奈的俏脸发白，娇躯不住的颤抖着，强忍着内心的屈辱，末奈瞪着乐染优，“你知道在说什麽吗？”
　　“姐姐不是了解的吗？我说的可是非常的直白哦！姐姐用你淫荡的身躯勾引了莲！”乐染优柔柔笑着，脸上却挨了一巴掌。
　　乐染优捂着触目惊心的脸颊着，转头看着末奈，狭长的眸底依旧是淡淡的笑意，“姐姐如此的生气，恐怕是被猜对了你吧，你违背了我和你的约定擅自勾引了莲，就连唇瓣也被那家夥给亲吻过了，姐姐太过分了！”
　　“优是我的弟弟，就算我和步染莲有关系，也和优无关不是吗？”末奈俏脸发白强忍着怒火，倔强的瞪着乐染优。


第054章、怒火
　　“优是我的弟弟，就算我和步染莲有关系，也和优无关不是吗？”末奈俏脸发白强忍着怒火，倔强的瞪着乐染优。
　　“啧~姐姐打破了和我的约定，竟然还如此的狡辩，实在是太过分了，优不能原谅！”话音刚落，少年就像是老鹰捉小鸡一般把末奈的衣领给抓住了。
　　“优，你做什麽？”末奈挣扎着，水眸望着少年冷酷如同撒旦般危险的面容，心底涌现了几分害怕。
　　“呵呵~姐姐违背了约定，我要惩罚姐姐~”
　　少年低低笑着，那种疯狂的神态令末奈非常的胆怯和害怕，“优~”
　　“姐~优有没有和姐姐说过，我最喜欢的人是姐姐了~”少年低低的笑道，将末奈压在了绵软的大床上，撑起上半身低低的望着下面止不住轻颤的人儿。
　　“优，不要做傻事！”少年强大侵略气息笼罩着她的上方，末奈像是恶狼嘴下的猎物，小心翼翼阻止，希望唤醒少年的神志。
　　“这不是傻事，我早就想要这麽做了”少年低低一笑，“禁忌的狼是被姐姐放出来的，一切的後果你要和我一起承担”
　　说完少年不在理会呆愣的末奈，拉开她裙子的拉链。
　　“不……不要~优，你做什麽？”末奈完全迷糊了，这样狂野邪气逼人的少年真的是她那可爱的弟弟吗？为何要对她做这样的事情呢！
　　“呵呵，姐姐还是一如既往的可爱呢，优，真的非常的佩服姐姐装傻的本领哦”少年低低一笑。
　　“优，你想要说什麽”末奈下意识地问道，“为何你要这样做，为何你要如此的生气”
　　只是因为步染莲吗？因为那家夥亲了她吗？
　　“呵呵~姐应该懂得不是吗？”亲爱的姐姐呀，你是在装傻吗？我如此的疼惜你小心翼翼的守护着那卑微的情感，发誓只要你不触碰我的禁忌，我就会永远的保护你。
　　可是姐姐为何要打破我们的约定呢！明明说好你是属於我的不是吗？怎麽能够和莲一起呢！
　　他是如此的喜欢姐姐，她怎麽能无视他心意和其他男人在一起呢！姐姐~你说优是不是应该好好的惩罚你呢！
　　少年坏坏的想着，手里的动作也丝毫不留情，就如同少年所说的，乐染优此刻已经下定了决心，末奈想要阻止竟然比登天还难。
　　少年的情绪如此的复杂，末奈有些不懂，想起今天酒吧里发生的事情，末奈涌现了一个念头，不敢置信的望着乐染优，震惊万分的问道，“优~你喜欢步染莲吗？”
　　因为误会她和步染莲有扯，所以优才会如此的生气，甚至要用如此强硬的手段逼着她离开步染莲。
　　“姐~你说什麽？”本以为他表达的如此清楚了，末奈应该听懂他的心思了，可是没想到末奈却说出了一个令人哭笑不得的事情，乐染优惊愕极了。
　　“优一直偷偷的暗恋步染莲对不对！自从今天看到我和步染莲一起後，优就非常的不对劲”末奈越来越觉得有这个可能，她决定她有必要解释今天的事情，“我和步染莲不会有任何的後续的”
　　“所以呢”
　　“所以优不必担心我会抢走步染莲的”她非常震惊弟弟会喜欢步染莲，但是此刻却也没有什麽比解释清楚她和步染莲的关系更重要了，她不希望为了其他事情伤害了她和优的感情。
　　本以为优会满意她的解释，可是乐染优的表情却更加诡异了，那眸底的怒火似乎随时喷出来。“姐姐是在装傻吗？”
　　“什麽？”
　　“既然不明白我的意思，那就让我用实际证明吧”既然恶魔已经下定决心，那他是不会轻易改变主意的，他要让她完全沈醉在他身下，展现出妖娆的风姿。
　　说完，乐染优的双手就隔着衣服覆盖在末奈不断起伏的胸脯上，大手触摸到记忆里的绵软，乐染优的眸底涌现了几分原始的欲望，那危险的信号令末奈面红耳赤，手忙脚乱的挣扎着，意图把覆盖在胸前的手扯开。
　　少年却意犹未尽的捏了几把，嘴里邪恶轻佻的说道，“姐姐的这儿长得还真是好呢，奶子鼓鼓的，就是想要我如此的疼爱吧”
　　“优~不要这样”末奈不敢相信弟弟竟然对她做出如此超越世俗的事情，她震惊，无措，随之而来是强烈的羞耻感和禁忌感，倘若可以她希望这是一场梦。
　　“姐姐是觉得优太过温柔了，想要优粗暴些吗？”少年捧住她的乳房用力的揉搓着，酥酥麻麻的刺痛感盘踞在胸口，说不清道不明的难受令末奈止不住的哭泣。
　　“优，不要，不要这样，我是你姐呀，我们这麽做是不对的~”此刻末奈只希望乐染优能够看在她们是姐弟的份上放过她。
　　“呵呵~那又什麽关系呢！只要我想要没有人能够阻止的~姐，步染莲那家夥有没有狠狠的玩弄过你这儿呀”少年隔着衣服扯着她的乳珠，轻轻的拉扯。
　　“没有~没有，优，我和步染莲什麽都不要~你不要欺负我好不好~”
　　“姐骗人~你昨天也是在他面前展现了你娇柔的身躯吧，也是像现在这样摇晃着脑袋，娇媚的哀求着他不要这样的对不对”乐染优想着末奈在步染莲的面前展现了这样的风姿，心底极度的不行，言语间染上了几分怒气。
　　“不是的~不是的，我没有”眼泪如同断了线的珍珠，她不断的摇着头。
　　少年看着她迷乱的模样，低低一笑，冰冷的手贴着她的面前移到了她的脖颈上，“姐~这儿的肌肤真是美呢！我在这儿烙上我的印记吧”他後悔没有在她的身上留下自己的印记。
　　“不……不要”末奈爬上身子向後面逃去，却被少年扯住脚踝拖到了他的面前。
　　“姐~不要害怕，只要你乖乖的，优不会伤害姐姐的~”少年贴着她的耳後根说道，满意的看着她惊恐的模样。
　　“优~为何要这样对我”仅仅只是因为步染莲吗？她是他的姐姐，在他的心中还是比不上步染莲吗？


第055章、怒火2（H）
　　“为什麽这样吗？姐姐应该明白的不是吗？”乐染修狭长的丹凤眼染上了淡淡的薄雾，让他整个人看起来更加的勾魂摄魄。
　　“什麽意思？”真的是因为步染莲吗，优喜欢的人是……不知为何，得知这样的答案，末奈有些难过呢！泪水如同断了线的珍珠不断下滑。
　　少年似乎没有看到她伤痛的模样，只是低低说道，“姐姐都喜欢装傻呢，你明明知道我的心意却不愿意承认，姐姐一直假装不懂，真是伤透我的心呢”
　　“优，你说什麽？”她是出现幻觉了吗？优在说什麽，为何她不懂吗？
　　“我喜欢的人是你，一直让我着迷不已的是你啊！姐！”少年带着恶意的微笑宣布着令人震惊答案，云淡风轻表情的表情仿佛是在谈论天气。
　　“我一定是听错了，你怎么可能可以喜欢我呢？优，你是在开玩笑对吗？”末奈抓住乐染优的手，激动的望着少年。
　　“这是事实，姐，我喜欢的人就是你！”
　　少年罪恶的薄唇吻上她颤抖的眼帘。
　　末奈已经呆若木鸡了，不敢相信的摇着头，“优…这玩笑一点都不好笑…”她自小疼爱的弟弟竟然说喜欢她呢！这一定是在做梦，一场可怕的噩梦。
　　“姐，你相信与否已不重要，从我向你坦白那刻开始，你就无处可逃。”
　　少年的薄唇落在她玫瑰般的唇瓣上，郑重的宣誓着。
　　“不……不是这样的……我不相信……你说的不是真的。”
　　世界顷刻间蹦跶，末奈拒绝相信这样的事实。
　　“姐姐~接下来的都是你无法逃避的，这是你昨天欺骗了我的代价，我无法眼睁睁的看着你和莲在一起。”
　　乐染优带着魔力的唇落在她殷红的唇瓣上，大手从腰间滑进去，顺着娇嫩的肌肤上滑，直直捧住她的奶子，辗转反侧的画着圈，酥酥麻麻地快感传遍全身，末奈浑身瘫软，“优~不要这样……我们是不对的~”
　　“姐，你逃不掉的。”乐染优灵巧的舌头撬开贝齿，闯入唇内，勾住丁香小舌，愉悦的嬉戏着，那唇像是沾染了蜂蜜，甜丝丝的，让人只想索取更多。
　　“姐......”乐染优邪魅的眸底染上了情欲的色泽，呼吸随着激烈的吻不断的起伏着，胸口的那抹燥热让他有些暴躁。
　　“优~我们是姐弟，这样做是不被允许的”末奈推着他。
　　“我不管”他已经着魔了，染上的眸子盯着她起伏的胸口，目光灼热贪婪。
　　“不要~会遭天谴的啊~优~现在后悔还来得及~~”末奈被他的视线盯着非常的不安，双手挡在胸前阻挡他的视线。
　　乐染优却粗暴地撕开她的衣服，狂野的把她胸衣推到上方，长而有力的大掌和她的奶子毫无缝隙地贴合在一起，看着少女在他身下泪光盈盈，优有种难以言喻的成就感和满足感。
　　“天谴有我陪你，今天的事情我绝对不会后悔的。”
　　“呜呜…不……求求……你放开我！”为何梦里的事情在慢慢实现呢？难道优曾经也这样对她吗？难以言喻的快感传遍全身，末奈不由的害怕起来。
　　“不放……我就不放…姐，今天你就看着我怎么操你！”
　　雪白的肌肤上被烙下一枚又一枚的梅花，湿润的吻痕在暗夜里显得格外妖娆，格外魅惑。
　　末奈的玉乳娇而不媚，一手可握，虽不是波涛汹涌，却也娇小玲珑，惹人怜爱，视线凝视着那让他相思入骨俏生生的奶子，优毫不犹豫将它含在口中。
　　“好痒~不要了~呜呜”浓浓的恐惧和不安包围了末奈，她使出全身力气推开他。
　　优没有防备，向后退了几步。
　　末奈向门口冲去。
　　“想跑？”
　　优凉凉的笑声如同恶魔的诅咒，带着无限的恶意。
　　末奈浑身发冷，蜷缩在门口，“求求你……不……不要过来。”
　　“怎麽不跑了？”
　　乐染优笑眯眯的看她张皇失措。
　　“优，你放过我吧，我会当做什么也没有发生的。”
　　这已经是最大的让步了，末奈真的不想发生近亲相奸的事情。
　　“经过今天，姐姐以为我们可以当做什么也没有发生吗？”
　　乐染优弯下身俯视着小白兔。
　　“优……”末奈不断的後退着，门明明就在身後，可她却失去打开它的勇气。
　　“姐姐~你在害怕吧，害怕今天的事情被人知道，呵呵~”
　　乐染优抓住她的手，轻轻一扯，末奈毫无防备的倒在他的怀里，俏生生水润润的奶子毫无防备的贴在优的胸口。
　　那坚硬胸膛顶得她的乳儿生疼，乐染优低低一笑，挑起左边玉乳放在唇边含住，狭长的丹凤眼直直看着少女，那侵略的视线让她心慌意乱。
　　啧啧有声的吸允声在室内响起，淫靡而色情的让人脸红心跳，“有少女清香呢，味道真好，优想要变成婴儿每天都吸着姐姐的奶子，那感觉一定很好。”
　　“优……求你吧要说了……真的太羞人了。”
　　末奈好怕，羞恼推着他。
　　优像是铜墙铁壁，迫使她高高翘起玉乳，唇舌绕着乳晕打转，顺时针，逆时针，反反复复，将她逗弄的哀哀求饶。


第056章、怒火3（H）
　　那灼热的吻带着邪火，把末奈逼得羞愧不已。
　　优掐住左边乳尖，笑得更加邪恶和残忍，“姐姐这儿硬了呢！你也喜欢被优这样对待的吧，姐姐，步染莲那家夥也玩弄过这儿吗？你是不是被他弄得很有感觉呀？”
　　“不……不是，我没有……”末奈羞耻的几乎崩溃，摇着优的手，哀求，“优，你不要这样……”
　　“口是心非呢！你明明就喜欢我这样对你的，姐姐，这一切都是你勾引我的，倘若不是姐姐，事情也不会变成这样。“末奈的挣扎让玉乳更深的往他嘴里送，优吻的更起劲了，没有放过她胸前的每一寸肌肤。
　　“优~嗯~你胡说~我从来没有勾引过你！”
　　在这之前，她都是全身心信任弟弟的，怎么会引诱弟弟呢？
　　“姐姐总是挂着纯真的笑容在我的面前晃悠着，从很久以前我就幻想占有姐姐了，呵呵~其实不只我一个人对你抱有邪恶想法哦。”乐染优恶意的说道。
　　“你什麽意思……修他……”
　　“我和修是双胞胎，每次只要那家夥的情绪波动，我都能感觉到，姐姐！你知道吗？你的这幅身躯早就不知道被我和修窥探过多少次了呢！”
　　“优，我不相信！修才不是这样的人”
　　“事实就是这样，倘若修知道你被我给占有了，他一定也不会放过你的！到时候他的大东西就会掐入姐姐的下面，让你每天都合不拢双腿呢！想到那样的情景就令人振奋。”
　　“不许讲…太无耻了…”
　　“呵呵~我无耻？姐姐，我可是很担心你的。”乐染优露出一抹担忧的模样，手眷恋抚着她的脸颊，“要是你娇媚身子被其他男人占了，你说我会做出什麽事情呢？”
　　“不……我不知道”末奈用力的摇晃着脑袋。
　　“呵！我会毁了你的”
　　乐染优湿滑舌头在她奶尖上打转，“姐姐这儿太美味了，优怎麽做都是尝不够呢。”
　　“优…你疯了…说那么放荡的话………啊~~”
　　被他卖力的逗弄着，胸前一波一波的快感涌了上来，末奈呻吟出声，乐染优受到莫大鼓舞，牙齿啃食着她的顶端。
　　末奈也意识到自己不合时宜的娇吟，恨不得立刻昏厥过去。
　　“姐……你会喜欢上这样的感觉。”
　　“不……不是这样的，是你强迫我的，呜呜~救命啊~谁来救救我”末奈失控几下用力的叫唤了起来。
　　“呵呵~用力的叫吧，让更多的人来欣赏一下咱们姐弟乱伦吧”乐染优丝毫没有惧怕。
　　“疯了！优，你已经疯了。”
　　末奈不敢相信弟弟竟然如此待她，是她识人不清吗？为何没有及早察觉到弟弟的心思呢！
　　“也许吧，我会疯就是因为姐姐哦,我每天都在幻想着姐姐躺在我身下的情景。”乐染优道，“每天幻想着抚摸姐姐白嫩的肌肤，亲吻着你诱人的红唇，想象着你发出娇媚的呻吟，想象你娇挺的乳房被我挤爆的情景，想象着你在我身下绽放的一切一切……”
　　“不……求你不要讲了”末奈用力的捂住耳边，无法相信如同淫荡的话语竟然是从弟弟的口中讲出来的。那暧昧狂野的吻落在身上，心像是被十八层地狱的烈火灼灼的燃烧，疼痛无比。末奈泪流雨下，带着不甘和绝望，似乎天空在这一瞬间崩塌了。
　　“优是为了姐姐才会如此疯狂的！姐姐你要负全部的责任呢”乐染优神情专注的亲吻了她的额头淡淡道，那轻柔的话语，那怜爱的动作，是一个弟弟应该对我姐姐做的吗？以前她从来没有想过亲爱的弟弟竟然演变成了可怕的恶魔。
　　“不……”谁来救救她，谁来告诉眼前的一切都是假的呢！
　　为何会变成这样，为何……
　　如果可以，末奈几乎想要昏厥过去。
　　乐染优浅浅一笑，如同天使堕落，化身为恶劣的撒旦。
　　他将她的长裙完全褪下，玲珑有致的娇躯完全暴露在空气里，乐染优看到日思夜想的娇躯时，啧啧称叹，爱不释手，灼热的手带着火一般的温度，从晶莹无暇的玉体上一点儿一点儿的摸索而去。
　　他每动一下，末奈身子就颤抖一下，乐染优似乎爱上这种恶作剧，像弹钢琴，哆来咪法索拉西，一个指一个指的按着。
　　“优，不要这样啊~~”末奈睫毛颤抖，如同濒临死亡的蝶翼，手挡在面前赤裸的娇躯，娇娇弱弱的身子侧着，摆出了优美而性感的弧度。
　　“呵呵~”乐染优兴致浓浓，手依旧来回的弹跳着，等玩的差不多了，他就低下头吻上了白嫩的肌肤，随着他的手指掠过，炽热的吻也如影随形，雪白的脖颈间到平坦的小腹上，一朵一朵娇艳的红妖娆的盛开着，艳红的梅花和圣洁禁忌的娇躯形成了鲜明的对比。


第057章、彻底被吃了（优，奈，高H）
　　乐染优视线灼热，呼吸滚烫，修长双手越过小腹，滑进蕾丝底裤，顺着稀疏的绒毛摸索。
　　“优，不要~不要碰那儿”那是她最後的禁地了，末奈抓住他的手，无助的哀求着乐染优，漆黑的眸子带着无限的绝望。
　　“没用的，我不会放过姐姐的~”少年无情的掰开了她的手，手摸过稀疏的耻毛，拉开那粉嫩粉嫩的花穴，将手指塞到了神秘的洞穴内，那娇小的地方被男人的手指插入，将它缠的紧紧的，因为害怕，花穴不断的收缩着，“啧啧，里面还是很干，等会怎么容下我的小优优呢！”
　　“优，不要这样~~”
　　末奈害怕不已，身子不断的颤抖着，他将中指也戳开粉嫩的花穴塞了进去，花穴内接连被塞了两根手指，末奈疼的直皱眉，花穴一直颤动的拒绝着他的侵入，乐染优硬生生将中指进入她的最深处，那紧致的内壁将他的中指和食指包裹的紧紧实实。
　　“啧啧，好淫荡啊，将我的两根手指都吸得紧紧的。”乐染优将她的底裤褪了下来，那被手指撑得紧紧的小花穴就出现在了他的面前，他邪恶的笑了起来，“我已经迫不及待的想要将小优优插到你的体内了。”
　　“无耻，下流！”
　　“呵呵~”乐染优低笑，将第三根手指也慢慢顶入进去，软肉被强硬地撕开，末奈双腿不停的颤抖着，嘴里发出了痛苦的声音，优用其他的手指去掐那敏感的小珍珠，待末奈适应的差不多了，手指就开始飞快的抽插起来。那娇小的入口被三根手指绷紧到了极致，末奈小脸惨白着。柔嫩的花穴内被手指猛烈的进出，那蜜水沾湿少年修长的指尖，指甲磨蹭着里面的敏感点，透明的液体顺着甬道飞溅了出来。
　　“优~求你不要”末奈的小穴不停地收缩，下面被身为弟弟的人玩弄着，末奈羞耻极了，双腿用力的挣扎着，这样的举动却让他的手指更加深陷进去。
　　“姐姐~这儿对我也不是没有感觉的呢！你看已经湿了”乐染优拿出自己沾染了液体的手指递到了末奈的面前，邪邪的说道，那晶莹的液体在灯光的照耀下是如此的刺眼。
　　“被身为弟弟的我玩弄着，是不是很有快感呀”将那双无力的腿儿掰成了一字型，乐染优低下头，对准那水汪汪流淌着液体的穴口深深一嗅，陶醉的叹息，“真香啊~”
　　“嗯~”
　　“啧啧……”乐染优轻轻的舔了一口，似乎也回味着什么，很快他又俯下身，去吸弄她湿润的穴口。用舌头撩动敏感的小珍珠，嗫弄她的冲血的花瓣。
　　“啊~不要~这样不对的，我们不能这样~啊~~嗯~优”末奈尖叫的夹紧了双腿，却让少年的舌头陷得更深了，那舌头进入狭窄的甬道，火热的唇舌不放过每一处缝隙，激烈的允吻着，一波一波透明的液体滑了进去，被少年吸允的啧啧有声。
　　“姐姐口是心非，其实你也是很享受的。”乐染优脱下衣裳，那强壮的胸膛露了出来。
　　“不，我没有~”末奈惊恐向后面退去，“你不要过来。”
　　乐染优轻而易举的抓住了娇小的她，压制住挥舞的手，让她无法动弹，另外一只手迷恋的去揉捏那对乳房，唇对准其中一只红艳艳的乳尖吻了上去，牙齿轻轻啃咬逗弄着乳晕。
　　“啊……不要”末奈摇着头抗拒着，另外一边寂寞的乳儿晃出了诱人的弧度，乐染优眸色一深，将自己的欲望释放了出来。对准平坦的小腹，胯间深色而粗长的烙铁像蠕动的巨蟒和雪白的小腹形成了鲜明的对比。
　　乐染优将末奈放置在床上，自己跨坐在她的腰间，把她圆润的乳儿挤到中间，让两团雪白的椒乳贴合在一起，形成了一个诱人的乳沟。他将自己深色的欲望挤了进去，腰身剧烈的摇摆着，狰狞的欲望在雪白柔软的椒乳间狂野摩擦进出着。
　　那粗长，狰狞，可怕的欲望直直的暴露在末奈的视线里，她瞠目结舌，忘记了反应。随着少年疯狂的抽插着，娇嫩的乳儿内侧被粗长的烙铁磨蹭的红了起来，那灼热的烙铁却依旧高高的耸立着，可怕的双乳间的夹缝中进出。
　　强烈的视觉感应，让末奈羞耻而害怕，她捂住眼睛，可是身上的进攻却如实的真是。她无法改变被身为弟弟的优压在了身下，而这副的身躯竟然还有感觉。
　　末奈咬住了嘴唇，身子随着优的动作，微微晃动，不知道过了多久，少年抓着乳儿的手越来越用力，随着一身低吼，一股白色的液体喷淋了出来。末奈躲闪不及，雪白的娇躯上沾染了大片。
　　乐染优放开了末奈，柔软的身体蜷缩成了一团，线条纤弱柔美，皮肤如同牛奶，可怜的乳儿在她的双臂见瑟瑟发抖，椒乳上的红痕似乎在控诉他的暴力，莹白色的液体滴落在娇躯上和被情欲而泛粉的肌肤形成了鲜明的对比。
　　他附身吻住了她的乳头，胯间狰狞可怕的烙铁抵在神秘的花穴外，柔嫩的软肉吸住了蘑菇头的顶端。感觉她狭窄的蜜穴里温暖和紧致，乐染优将她的双腿拉开，将巨大粗长的欲望捣了进去。
　　“不~痛~~”薄膜被狠狠捅破，末奈战栗不已。鲜红的血顺着两人交合的地方流淌了出来，那撕心裂肺的痛楚似乎要将她的灵魂撕裂，整个人如同枯萎的花儿，随时要离开这个癫狂的世界。
　　“啊~~姐姐，你终於是我的了”乐染优看到鲜红的血从她的双腿间划出，唇边露出了一抹邪恶的笑容，钳制住她的手，让他的欲望更深的刺入她的体内。她的里面湿润、紧窒，让优几乎疯狂了，将她的双腿掰开到极致，粗长的欲望狠狠的捅进去，将她的花穴撑到了最大的限度。
　　“啊~好痛啊~”
　　“等会就不痛了。”粗长灼热的烙铁被狭窄的蜜穴紧紧的包裹着，乐染优陶醉不已，伴随着末奈绝望的低吟，他掐住她白嫩的翘臀，如同猛兽般在她体内疯狂的冲刺着。
　　”啊~~~~不要~~~~”胯间狠狠的拍打在末奈的耻骨上，那粗长欲望的尽根没入，两个囊袋拍打着小腹，力度凶猛的让末奈根本无法承受。雪白的小脸皱成了一团，红唇失声哭泣着。
　　乐染优被那疯狂的快感击昏了头脑，抓住那不断颤动的雪白小屁股，腰部越来越用力，将烙铁的顶端狠狠的刺到了她体内最深处，每一次平坦的小腹上都凸起一点儿。
　　“啊~~~~优~饶了我吧~~~”实在太痛苦了，末奈泪流雨下，求着弟弟，希望他能够看在往常的份上，放过她。
　　此刻她梨花带雨，痛苦的婉转承受，颇有一番楚楚动人的风情啊！乐染优就以两人相连的姿势，将他们的身子翻了一个身，狭窄甬道被巨物一百八十度的旋转磨蹭着，快感一波一波的涌了过来，将末奈双手支撑在床榻上，扶住虚软的细嫩，让臀部高高的翘起。
　　优可以看到那敏感的小花穴已经红肿了，跨间的巨龙如同粗长的剑刃撑开那红肿的内壁，朝着更深地方进去，根部全部没入后，每到这时，那狭窄的甬道就会因为疼痛而紧紧的收缩着，无奈痛苦包含着他的巨物，让他疯狂的进出着。
　　手抵抗不了诱惑，伸到了两人交合的地方，那里已经濡湿一片了，昏迷的少女感觉到他的手指入侵，害怕的颤抖着，手指越朝里面进去，那敏感的地方含的越紧，末奈痛苦的呻吟也越来越大。
　　可怜的内壁被一根手指和剑刃撑开，几乎要崩裂了，乐染优笑的恶劣，手更用力的摩擦着那敏感脆弱的内壁，腰也发狠，配合着巨物的节奏，修长的手指被带到了最最深处……
　　“啊~~~”末奈眉头皱得紧紧，小嘴儿颤抖不已，娇嫩的下体似乎被钝器一点儿一点儿的绞割着，痛苦不已。乐染优欣赏着她绝美的容颜，看着那撕心裂肺的模样，心底划过了变态的快感，手粗鲁的刮着内壁，烙铁像是被打桩似的，狠狠的，深深的冲到她子宫口。疼痛在蔓延，她的身子紧绷，无力的双臂支撑在床榻上，乌黑靓丽的头发散落在雪白的脊背上，随着优的进攻，狂乱的舞动着，动人心魄。
　　长时间的操干，花儿红肿异常，内壁妖媚颤抖，随着硬物的出出入入，透明的液体翻飞着，那深色的巨龙镶嵌在红艳艳的花穴内，淫靡妖异，色情而迷离。
　　不知道过了多久，优抓住了末奈的手，腰飞快的舞动着，终于将灼热滚烫的液体释放了出来。
　　彼此，末奈已经没有丝毫力气了，如同没有生命的木偶，倒在了床榻上，腰长时间的悬在半空中疼痛不已，圆臀也因为长时间的撞击，泛着迷离旖旎的粉，让人想要掐一把。
　　优粗长的巨龙并没有因为释放而缩减，反而越演越烈，死死的堵在末奈狭窄温暖湿润的入口，高大的身子趴在少女雪白的背脊着，享受着高潮的余韵。
　　“优~给我出去~”下面的东西越来越满，那罪恶的液体喷洒在子宫内，末奈羞耻罪恶。
　　“不要~姐姐里面好温暖哦，以后我想要将小优优每天的放在你里面。”乐染优恶劣的笑着，侧过头去查看末奈的表情。
　　她的眉头依旧皱的紧紧的，似乎有说不出的哀愁，那双温柔的眸子被痛苦覆盖，夹着些许绝望和迷茫，粉嫩嫩的小嘴儿因为贝齿的啃咬红肿着，白嫩嫩的肌肤，水汪汪的眼睛，是那么的柔弱，怪不有那么的人觊觎他的姐姐呢。
　　优呵呵直笑，天真而浪漫，手越过末奈的腋下，来到了被挤压而变形的绵软浑圆前，那粉嫩嫩的红点儿激烈的凸起着，刺激着人的眼球，优掐住红点轻轻的搜刮着……
　　“嗯~不要~~优~~饶了我吧”末奈抓住了弟弟肆虐的手指。
　　“姐姐这儿期待优的玩弄呢！你看它已经高高的挺立了，看起来是如此的淫荡着，姐~你自己摸摸看。”优反手握住末奈的手，抓住她的手来到那凸起的红点轻轻的捏了一把。
　　”不……我没有”就如同优说的，那激烈的凸起一点儿早就已经硬成了石头，饶是无耻，末奈也不愿意承认在弟弟的抚摸下，身体得到了快感的事情，她闭上了眼睛，拒绝去想象着眼前的事实。
　　“呵呵~姐姐还是不愿意承认这个事实呢！真不可爱啊！不过看在姐姐是第一次的份上，我就饶了你了。”优手臂穿过末奈的腋下，将她扶了起来，那白嫩嫩的一对乳儿抵在了手臂上，末奈还没有来得及反应，乐染优就站了起来，两人赤裸裸的身子紧紧的贴着，跨间那可怕的欲望紧紧的镶嵌着体内最深处，每次走动，那巨龙就撞击着敏感的软肉上，身子没有支撑点儿不断的下滑，那可怕的东西似乎要将她的小肚子给戳破了。
　　酥麻，酸胀，疼痛……各种各样的感觉用来，末奈羞耻极了，“优~你到底要做什么啊~嗯~”
　　“姐，我陪你运动啊！”乐染优邪恶一笑，掐住那满是红痕的嫩乳儿，扶着末奈的身子，在卧室内走动，“姐，是不是很紧张呀，我的小优优紧紧的进到了你深处，你感觉怎么样？”
　　“啊~不要~”优撞击了一下，那东西撞在了她的身上，小腹儿还凸起了一块儿，末奈害怕极了，被折磨的泪水直流。
　　“啧啧，真是可怜啊，可惜里面实在是太温暖了，我舍不得离开！”优笑眯眯的走到了浴室内，看着她可怜兮兮的模样，心头一动，将她按在雪白的浴缸边缘，狠狠的操弄了起来。
　　身子无力，雪乳晃动，肉体拍打声不绝于耳，末奈颓然的闭上了眼睛，那淫靡的液体混着交合处，涓涓流淌，噗嗤噗嗤，那是优进去了身体的声音……
　　意识渐渐的消散，她整个人如同大海里漂浮，没有目的地，眼前昏暗一片。


第058章、彻底被吃了2（高H）
　　不知道过了多久，末奈醒来发现自己双手伏在浴缸，身体仰躺在雪白浴缸内，身后强壮的男性身躯贴着自己，那剑拔弩张的巨龙退出穴口，停留在雪白臀部外面。
　　雪白柔软园臀被掰开，绵软幽深甬道内被中指抠押着，绯红艳丽迷离嫩穴露了出来，末奈扶着浴缸边缘的手臂收紧，被长时间蹂躏敏感穴口被他玩弄着，她浑身战栗不已。
　　“醒了？”
　　“优？”末奈小心翼翼的低喃了一声。
　　少女晶莹肌肤如同牛奶，两瓣雪白莹润的翘臀，形状娇美的菊蕾，再下面就是令男人疯狂地丰腴而鲜美的女性地带，红肿娇艳的肉瓣带着透明的液体，微敞的肉口缓缓收缩，将男人的手指夹得紧紧的。
　　“怎么？夹得那么紧，是舍不得我离开吗？”优看着那苍白的中指被嫣红的软肉给吞没了，笑眯眯的说道。
　　“不……没有，你把它拿出来好不好啊~？”末奈哀求，看着双腿大张的模样，她羞涩极了，双手挡住了双腿间旖旎的风光。
　　“姐，我也想拿出来啊，可是之前小肚子里面被我的精液填的满满的，要是怀孕了怎么办？优这不是在帮你清理吗？”乐染优邪恶一笑，“还是姐姐希望怀上优的宝宝呀？”
　　“不…不能的…”他们是有血缘的姐弟，怎么能怀宝宝呢？末奈惨白着小脸，摇了摇头。那楚楚动人的模样让人忍不住怜惜，可是乐染优却依旧温柔的笑着，手指在娇嫩嫩的小花穴内探索着，那魅红的肉随着他的手指撑开而若隐若现，淫靡，色情，让人想要将欲望再次狠狠的捅进去，干的她蜜液直流……
　　“姐~~不要夹的这么紧，下面都红肿了，优来给你抹药！”乐染优将末奈白皙修长的腿儿放在了欲望的两侧，拿过放置在一旁的透明膏药抹在了指尖。
　　“呜呜~疼啊~·”末奈低下头，就看到那羞耻的双腿间，隐秘的花洞半张半合着，媚肉外翻，红肿异常，优涂抹了药膏的手轻轻的在穴口外面轻轻的安抚着，末奈瑟缩了一下。
　　“很快就不痛了~忍忍哦~”优怜惜，认真的涂抹着那洞口的周围，原本灼烧的穴口很快就感觉到了一抹冰冰凉凉，随着优的安抚，狭窄的甬道竟然涌现了瘙痒，透明的春水顺着优的手滑了下来，落在浴缸内，掀起了阵阵涟漪。
　　“优~~”末奈害怕极了，小腹内似乎有火在灼烧，难耐至极，纤细的腰儿捏着，身子蜷缩成了一团。看着心爱的姐姐在自己的身下颤抖成这样，乐染优的眸子被欲望熏染成深墨色，收回手指，那小穴口依旧一张一合，花露点点，似乎想要被硬物深深的占有。
　　他将欲望轻轻的摩擦着湿哒哒的花瓣，硕大的蘑菇头几乎将粉嫩的女性私密完全遮挡住，贴着那柔软的内壁，一波一波的快感袭来，感觉跨间的欲望越来越强烈，优将透明的膏状的东西抹在了自己肿胀如同烙铁般的巨龙身上，扶起她的软腰，将烙铁顺着湿润的液体插了进去。
　　“啊~”空虚甬道被层层的劈开，末奈有些不适应，抓住优的肩膀微微用力。
　　优被欲望层层的包裹着，他掐住末奈的软腰，狠狠的刺了进去，烙铁外面的药和红肿的内壁贴合在一起，那疼痛的内壁被冰凉覆盖着，末奈还没有来得及叹息，那欲望就狠狠的撞击起来，身子被男人撞得上下摇晃，雪白的乳波颤颤巍巍，灼热的欲望和冰凉的药混合在一起，磨蹭着绵软丝绸般柔软的内壁上，冰凉和灼热，形成了两种极端，末奈的身子紧紧的绷着，下面绞得紧紧。优丝毫不害怕，勇猛的出击着，追逐着，让敌人缴械投降，痛苦不已。
　　湿润的液体一点儿一点儿的流了出来，那瘙痒随着男人的撞击着，早就已经不见了，红肿肿的小花儿被穿刺着，冰凉和灼热的刺痛交际着一起，差点将末奈逼疯了。无力的双腿不知何时的缠绕在了优的身子，随着他长时间的操干，在半空中晃荡着……
　　“优啊~~”随着优每一次动作，末奈的翘臀就一缩一缩，似乎是期待优的操干。
　　这或许是罪孽吧，双手升到了半空中，末奈似乎想要抓住什么，然而眼前什么也没有，只有那将人折磨的几乎疯狂的快感。
　　“姐~舒服吗？弟弟干你的舒不舒服啊~”优邪恶掐着末奈的椒乳，看着它在手中被挤出了扭曲的弧度，他的心底有种变态的快感。
　　其中早在很久很久以前，他早就做梦想要让心爱的姐姐在身下婉转呻吟了，现在看着她在身下泪流满面，痛苦哀叫，他的心底异常的满足啊~
　　“优啊~~不要说了~嗯！~”
　　“呵呵~姐姐，我知道你很舒服的，睁开眼睛看看镜子里的自己，是不是感觉非常的陶醉和迷人啊~”优扶起她的身上，让她直直的面对着那面宽大的镜子。
　　“啊~不要~”太太羞人了~~优的身子赤条条的贴在自己的后面，雪白的双乳被弟弟的大掌揉捏着，淫靡而色情，雪白的小腹上，满是狼籍着，鲜艳的梅花从脖子蔓延，一直滑到了平坦的小腹下面……
　　“姐姐，仔细看看你的小花穴是怎么被我的优干的。”优邪恶的抱起了末奈，将她的双腿摆成了M的形状，大腿的景观都暴露在了对面的镜子里，末奈看着稀疏的耻骨间，优和自己紧紧的贴合着，那粉嫩粉嫩的小口儿被硬物撑得紧紧的，里面那嫣红柔嫩的软肉偶尔也被巨龙给带出来，鲜红的花穴和黑色的巨龙形成了强烈的视觉效应，春水顺着两人交合的部位，一点儿一点儿的下滑。
　　“啊~不要~我不看”末奈羞耻的闭上了眼睛，脑袋里却浮现了刚才那淫靡的画面，优更是过分了，为了让姐姐看到他是怎么玩弄她的，特地停下了穿刺的动作，拨开那神秘的口，将自己沾满了液体的欲望给拿了出来，然后慢慢的塞了进去，末奈简直无法想象这样丑陋可怕的东西竟然能够进入她狭窄温暖的小穴内……
　　“姐~看到了吗？你里面是不是非常的神奇啊，竟然能够吞下我的小优优呢！”乐染优邪恶一笑，将巨物戳了进去，感觉末奈的轻颤，又恶劣的顶了顶，看着她脸上的羞耻，将她的身子放了下来，让她靠在镜子上，身高差异让末奈的脚儿悬在半空中，穴道里的巨物似乎要穿破肚子，死死抵着她的子宫口……
　　腹部肿胀酸麻的感觉再次的袭来，末奈觉得非常难过，甩了甩嫩脚丫抗议，然而优却掐住她的腰部让她动弹不得。
　　她那带泪的眼睛无声的控诉着，优邪恶一笑，只是更深的往缝隙里挤去，伴随着阵阵哀叫，下面那片小花瓣也被深深的带到了洞穴内……末奈疼的小脸发白，肚子是被戳破了，低下头就看到了平坦的小腹那里高高的凸起了一个婴儿手臂大小的圆形柱体，她害怕极了，小手戳了戳那儿，想要将她挤压下去。
　　那天真的动作可把自己还苦了，随着她的动作，优的巨龙越来越坚硬，似乎要随时爆裂，被软绵绵的小手戳着，按压着，快感不是一般的多。优抓住她绵软的小手按压肚子上的圆柱。
　　那东西非但没有下去，反而直直的定在那儿，可把末奈吓坏了，害怕以后那儿都有一个东西都堵在那儿，推推嚷嚷的要让优把那东西给拿出去，娇嫩嫩的水穴内不断的收缩着，想要把异物挤走……
　　“呜呜~”末奈快要疯了，那东西死死的镶嵌着，是那么的可怕，随着她的按压，越来越硬，肚子酸涩难耐，眼泪啪嗒啪嗒的掉。
　　优掐住她的两片雪白的臀部，疯狂的撞击着，那狰狞的巨龙整根拔出，又再次狠狠的没入，杀伐果断，刀刀见底，折磨的末奈苦不堪言，小肚子被这样撞呀撞呀，一点儿一点儿的凸起。
　　末奈吓得昏厥过去。
　　“啊~奈姐姐~~”少年疯狂的喘息着，浑然不过她虚弱，在她的体内疯狂的撞击着，胯间的巨龙如同粗长的敛刃在她的身体里不断进出。敏感红肿的小花穴痛苦的吞吐着罪恶的孽根，一波又一波的液体瞬间她的体内流出，滴落瓷白的地面上。
　　滴答滴答……
　　时间一分分的过去，不知道优释放了多少次，优扶起末奈，将娇小的她压在了床榻上，拿过被子将两人盖了起来。
　　眼前一片漆黑，双腿间依旧酸涩难耐，似乎被硬物长时间的撞击而导致的，躺在粉红的大床上，身子盖着粉红色的被子，身上的被子掀起了一小块儿，一个毛绒绒的脑袋钻在那儿，娇乳被双手捧住，乳头被一个温暖的口腔含在了嘴里，像是婴儿渴求着母乳，温柔的吮吸着。
　　酥酥麻麻的快感涌了过来，末奈有些茫然，手捧住了那脑袋。
　　“姐~”
　　听到弟弟的呢喃，末奈有种不是身在何处的迷茫，碰倒弟弟光洁的肌肤，这才想起被优强暴了。现在她正是这样赤条条的躺在弟弟的身下。
　　“姐姐~~嗯~~这儿好香啊~~”优像是一个顽皮的孩子，如同获得最心爱的宝贝，抱着她的身子不放，轻轻的吻着她的娇嫩嫩水艳艳的乳儿，挤在她双腿间的腿暧昧地摩擦着末奈光洁的大腿上……
　　“优，你这做什么？放开我啊~”末奈惊慌的推着弟弟，可是敏感的身子很快就被挑逗的春水连连，优微微一笑，将她一直脚环在了腰上，欲望就挺动了。
　　噗嗤噗嗤……巨物进入了水嫩嫩花穴的声音，末奈羞耻了闭上了眼睛，双手抓着床的手发白。
　　“姐姐！~你下面流了好多的水啊~”乐染优粗长的欲望紧紧的霸占住末奈的体内，修长的双手玩弄着她的乳尖，将脑袋贴在她的耳边慵懒的问道。
　　“优~~啊~放过我吧~~”
　　乐染优低低一笑，掰过她的手放在唇边亲吻，也不在意末奈的求饶，巨物温柔的进出着，有些液体的湿润，甬道内非常的舒服。
　　“姐姐~我喜欢在你体内的感觉哦！”优很陶醉，本来欲望随着甬道的收缩不断的涨大。
　　“啊~不要~出去啊~~”
　　“不要……”少年强壮的身子用力的撞击着她的体内，粗长的欲望每次都撞击着她体内最深处。
　　夜，带着无限的妖娆，男人女人性感的呻吟交织在一起，形成了一种令人血脉膨胀的交响乐。


第059章、被反复吃掉3（H，末奈，优）
　　清晨，末奈躺在优的怀里醒来，想到昨晚被辱了记忆涌了过来，瞬间如置冰窖。
　　她真的不敢相信，一直疼爱的弟弟竟然做出了那样的事情。
　　感觉肚子酸酸涨涨，末奈有些不适应，起身想要脱离他的怀里，一动之下这才发现少年欲望已经深陷她的体内，想到昨天晚上少年无止境的索取，末奈脸刷的白了。
　　“姐~怎麽啦？”少年感觉怀中的人儿身子顿时的变得僵硬，低头看着她。
　　“乐染优，你给我拿出去”他竟然一整晚都插在她的体内，倘若那些精液……
　　末奈脸刷的白了，不断的推开他的胸膛，然而初尝情欲的身子在无止境的索取下早就已经瘫软成泥，此刻那儿半分力气呢。
　　末奈的举动看在乐染优的眼中仿佛带着欲绝还迎的意味，他反手握住她的手笑道，“怎麽啦，怪我昨天太过粗暴了吗？”
　　“乐染优，我让你滚出去”末奈冷冷的看着强占自己的少年。
　　“姐，不要这么无情嘛，昨天晚上是谁在我的身下又哭又叫的呀？”乐染优邪恶一笑，胯间栖息在末奈体内的巨龙苏醒了，有种越长越烈的架势。
　　“你混蛋！”下体被撑得满满的，末奈惊慌不已，小腹酸涩，昨天晚上被长时间的玩弄，恐怕肿的更加厉害了。
　　优邪恶一笑，将她的双腿儿掰开，跨坐在自己身上，全身无力的末奈只得趴在优的胸前上，已经青青紫紫的红痕乳儿贴着优强壮的身躯，随着他的撞击，疯狂的摩擦着。
　　“住手啊！”末奈无力的承受着优的撞击，身子软成泥，昨天晚上积压了一个晚上的精液顺着甬道内滑了出来，滴落在粉红色的床单上……
　　“啊~夹的真紧，姐姐，真是小妖精啊~”乐染优发狠的掐着她的腰，白天能够更好的看到彼此，此时的末奈全身上下都赤裸了，莹白娇嫩的肌肤上满是青青紫紫的暧昧痕迹，娇娇嫩嫩的圆乳被玩弄久了，轻轻一碰，就已经颤抖，顶端的红点坚硬异常，纤细的腰儿随着男人长时间的按压，紫了，青了，看起来触目惊心。
　　“不许说！”弟弟羞耻的话语，让末奈痛苦的将脑袋埋在枕边。
　　“呵呵~还说不是~姐姐，你看下面还不是把我的小优优包裹的紧紧吗？”乐染优故意的用欲望顶了一下，感觉末奈瑟缩，优笑的更加开心了，拍了拍她圆润润的小屁屁，雪白的臀瓣向两边掰开，让少女私密更敞露出来，那滚烫灼热的欲望在小肉洞里疯狂的穿梭着，感觉里面湿润温暖的内壁将它夹裹着，说不出的快感。
　　“嗯~”末奈低低的哼了一声，随着优的动作，腰不自觉地扭动。那绵软紧密的内壁紧紧包裹欲望，随着她的腰儿轻轻一扭，灼热巨龙的蘑菇头顶端被内壁狠狠的摩擦着，优的巨龙瞬间涨了几涨。
　　“痛~”刚刚经历人事的少女私密被强行撑开，巨物用力的涨着，穴肉翻开，末奈痛苦地承受着滚烫巨龙的入侵，泪水儿顺着面颊滑落……
　　那梨花带雨的模样，好不动人，优将欲望狠狠的撞到她体内最最深处，那外头的花穴似乎被撕裂了，可怜的花瓣翻开，承受着巨物撞击着的痛苦。
　　“啊~~”末奈痛苦直叫，泪水越来越多，几乎看不见眼前的事物，身下的少年依旧狂野的抽插着，火热的欲望被小花穴吞没着，随着他抽出，巨物又带着淫水，噗嗤噗嗤的声音不绝于耳。
　　肉体的拍打声在室内不断的响起着，乳房随着他们的动作，被挤压成扭曲的形状，身子随着优的撞击着，如同在海里飘荡，粗长狰狞的巨物在少女的体内淹没，又被抽出，来来往往，反反复复。
　　“呜……啊~”末奈痛苦的呜咽着，身子绷得紧紧的，随着优最后的撞击着，体内一股一股液体喷了出来。
　　高潮过后，末奈无力的伏在了优的身上，体内的巨物已经堵在那些液体，不让她释放出来，私密处酸涩肿胀，她动也不敢动，唯恐再挑起少年的欲望。
　　“姐~自己动~”乐染优掐住她的腰儿，命令。
　　“痛！”末奈摇头，浑身酸软，别说扭腰，就算是起身也非常的困难了，“饶了我吧~承受不住了~~”
　　“我帮你~”乐染优邪恶一笑，扶住末奈的软腰，帮助她上下起伏着，那狰狞的欲望暴露在空气里，很快又被敏感红肿的小花穴给包裹住了，淫靡的春水滑出，还没有溢出口，又被灼热的欲望给堵着。小花穴被长时间的操干着，动一动都会疼，小腹被淫水挤的满满，似乎怀孕似得，被优的手按压着，末奈痛苦不已。
　　“饶了我~”
　　“姐~我爱死你了~~你这小嫩穴裹的我好紧啊~~”乐染优在她的耳边低语，看着她羞愧的模样，觉得有趣极了。
　　“嗯~”
　　将末奈压在床榻上吃饱喝足后，乐染优这才将末奈带到浴室，清理了一番後，这才放开早就已经疲惫不堪的末奈。
　　“优，你怎麽在姐姐的房间呀？”乐染修推开末奈的房门，看到身着浴衣的乐染优时俊脸顿时沉了下来。
　　“你说呢？”乐染优慵懒的耸了耸肩。
　　“你下手了？”乐染修闻到空气里那种暧昧的气息，眸子猛地睁大。
　　“呵呵~猜对了呢”乐染优淡笑。
　　“你混蛋！“乐染修一拳头打在末奈的身上，“你怎麽能对姐姐做出这样的事情呢！”
　　“呵呵~嫉妒了吗？”乐染优带着恶意的微笑看着乐染修，满意的看到对方盛怒的模样，“修不是早就想要占有她了吗？我只是比你早点行动罢了。”
　　“你混蛋，你怎么把她折磨成那样？”看着床上，苍白如雪的末奈，乐染修气急，一拳头打在优的身上。
　　乐染优躲过微微一笑，“谁让姐姐的滋味太好了呢！一不小心就做过头了。”
　　“你……”
　　“修啊，你最好是早点动手吧，否则就不要怪我独占了。”优拉开了房门，淡然的走了出去。
　　屋内，乐染修，怒火滔天。
　　“姐~”修走到了床边，心疼的看着末奈。
　　“修~”听到了弟弟的声音，末奈先是惶恐，随即就是害怕，“你怎么在这里……”想到自己浑身赤裸的，连忙拉过被子盖在身上。
　　“姐，对不起，我来晚了。”虽然只有短短的几秒，修还是看到她身上被蹂躏的痕迹，他很歉疚。
　　“修，你知道了……”
　　“对不起，我没想到优竟然会做出这样的事情。”虽然步染莲向姐姐告白他也非常生气，可是优竟然强暴了姐姐，这是修始料未及的。
　　“修，我应该怎么办……”
　　末奈毕竟是十六岁的少女，被心爱的弟弟背叛她心如刀割，更让她伤心的是修竟然也知道了这件事情。近亲相奸，说起被弟弟强迫的？即使是优的错，可那毕竟是她的亲弟弟啊！出了这样的丑闻，先不说她和优会怎么样，外界又怎么会看乐家呢。
　　丑闻可以毁掉一切，如果被外界知晓了，恐怕乐家会垮掉的………
　　绝望似乎牢笼，将她全部都笼罩了。
　　“姐……”一边是双胞胎弟弟，一边是血缘关系的姐姐，修也非常的为难，只能叹息的将末奈拥在怀里安抚，“一切都会没事的，我会保护你的。”
　　“修……”看着和优相似的容颜，末奈的泪水顺着眼泪滑落，“你也出去吧。我想要休息一下。”
　　乐染修看着她泪流满面的模样，“我知道了，姐，你好好休息，千万不要想太多，有什么事情叫我。”
　　“嗯！”房门被关上了，末奈躲在被子里不停的哭泣着。
　　爱、恨、痛化为泪水滴落枕头上。
　　为什么会演变成这样呢！是优的错，还是她的错？为何没有早点发现优点对自己有这样的心思呢？
　　以后她怎么办？
　　********
　　这趟度假，大部分的人都玩的非常好，除了南宫晴。
　　她是南宫家的大小姐，自然有很多人接近她，可是大部分人都有目的，南宫晴不高兴，甩开几个想要谄媚的人，她准备去找苏念禅。
　　苏念禅卧室被安排在三楼，南宫晴走到二楼走廊拐角处，前面响起了的声音吸引了她的注意力。
　　“我喜欢你……步染莲”羞答答的女生。
　　叫做步染莲的男生慵懒，挑了挑眉后笑道，“你找我就是为了这事情？”
　　“嗯~对的，让我做你的女朋友好不好？”
　　“我已经有喜欢的人了。”
　　南宫晴可以听到那个叫做步染莲的男生话语里的认真，看起来不像是开玩笑的。
　　正因为这样，那个女生被激怒了，“你喜欢的人是末奈吗？”
　　“呵呵~你不是已经知道了吗？”
　　“你……你想也不想的拒绝，步染莲，你太过分了，我哪里比不上末奈啊！“
　　“你那里都比不上她。”男生慵懒的耸了耸肩，迈开了步子，朝着南宫晴的方向走来了。
　　真正面对步染莲，南宫晴也不得不为他的风姿所城府，那精致的面颊，绝世的风华，似笑非笑的冰蓝色眸子，步履优雅的宛若丛林间散步的猎豹，整个人身上带着危险的气息。
　　这样的人竟然也会喜欢上末奈，她的心底为他感到不值。
　　步染莲像是没有察觉到她的窥视，头也不回的走了，这也让南宫晴看到了走廊里向步染莲告白的女生。
　　“是你？”
　　“啧啧，我像是发现了一个秘密呢！”南宫晴笑眯眯的说道。
　　“呵，你都听到了！”苏敏向来和南宫晴没有交集，只是没想到竟然在这尴尬的时候遇到了她。
　　“呵呵~你说呢！”
　　“你想怎么样？”被人发现自己告白失败的场景，令苏敏的心情非常的不好。
　　她和步染莲相处的次数不多，每次都被步染莲气得怒火冲天，原本她没意识到喜欢步染莲。
　　刚开始得知步染莲要去度假村，她是很高兴的，希望利用这个机会能够好好的相处，可是他竟然消失了一整个晚上，她为他担心害怕。
　　看到他和末奈一起出现，她的心底感觉到了嫉妒。
　　昨天晚上酒吧里，他众目睽睽之下向末奈告白，她就知道自己等不了。找了今天这个机会向他告白，虽然明知道他会拒绝，可是那一刻还是非常的心痛。
　　“呵呵~我不想怎么样，我只是觉得有趣罢了。”
　　苏敏是末奈的朋友，竟然会喜欢上步染莲，真是好玩。
　　南宫晴心情大悦也就没有去找苏念禅，耸了耸肩离开了走廊。


第060章、来自南宫爵的鄙夷
　　下午，所有人都做轮船回去。
　　众人都找到自己熟悉的人聚在一起聊天。
　　南宫晴则是疑惑的看着自家的哥哥，“你怎么会在这里？”
　　“我来接你回去。”
　　“是吗？”南宫晴微笑，却见他的目光落在甲板另一端，她望去，就见末奈站在那儿，身边似乎还跟着乐染修。
　　“哥，你骗我！你原本是为了末奈啊，太不够意思了！”南宫晴很生气，但这丝毫不影响南宫爵的好心情。
　　没错，他就是来见末奈的。
　　自从上回见面已经过了一个星期多了，听说她生病了，他就让人每天给她送花。
　　他知道步染莲也在追末奈，这让他很有挑战性，竞赛结束后，他就马不停蹄地赶到柯赛德尔度假村，目的就是为了见末奈。
　　“哥，末奈有什么好的，为什么你们一个个都喜欢她呀。”刚刚得知步染莲喜欢末奈，现在连哥哥都开始凑热闹，南宫晴要气炸了。
　　原本她想要把苏念禅介绍给哥哥的，可是她和欧阳飞一起了，现在轮船上也没有见到他们。
　　“你不懂。”南宫爵戳了戳她气鼓鼓的脸颊，优雅的走开了，那双狐狸般狡黠的眼睛染上着笑意，让旁边见到他的女孩子们面红心跳。
　　“姐，你再等等，我们马上到家了。”修担忧的看着姐姐，“外面风大，我扶你去休息一下吧。”有些客人会晕船，轮船上也有供客人休息隔间的。
　　“不用，风大可以让头脑清楚，我还想要再站会。”末奈眸子看向弟弟，“我有些口渴了，你去给我倒点水吧。”
　　“你一个人行吗？”
　　“嗯。”
　　“那好吧，我等一下很快就回来。”
　　乐染修离去。
　　她的视线落在甲板外面，那是是宽广地湖面，轮船缓缓驶过，水面激起了阵阵涟漪，阳光照在上面，水光粼粼。
　　那湖应该很深吧。
　　末奈轻笑。

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“会长大人，这是要寻死吗？”
　　看到末奈半个身子都探到外面，南宫爵连忙揽住她的细腰，阻止她做傻事。
　　她很快就要接近湖面，那里有鱼，为什么被阻止了，末奈气愤的转身，就看到狡黠宛如狐狸般的少年，“你怎么在这里啊？”
　　“这重要吗？会长大人，你可以给我解释一下刚才在做什么吗？”要不是他快一步，这疯女人就要掉到水里去了。
　　“我想要看看能不能碰到水里的鱼儿。”末奈指了指水里那些五颜六色的鱼儿，“那个看起来很好吃的样子。”
　　“你疯了，想要吃鱼回家说一声，保证有很多的人会给你送过来的，你何必亲自抓呢。”
　　“那不关你的事情，南宫爵，麻烦你放开我。”腰间灼热的双手让末奈不适应。
　　“你答应我不要在做傻事了，我就放开你。”
　　“我没有做傻事，信不信随便你。”
　　南宫爵抬起了她的下巴，啧啧称叹，“几天不见，我们的小奈儿似乎憔悴了不少啊~这黑眼圈浓的，昨天晚上没睡好吗？”
　　“放开我！”末奈挣扎，高领衣服的纽扣不小心松开了一个，露出了大片雪白的肌肤。
　　“啧啧，看来我们的小妖精已经尝过男人的滋味了，”南宫晴看着那肌肤上鲜红的草莓，狭长的狐狸眼眯起来，“是步染莲那家伙吗？”
　　上回生日宴会，她就是被步家大少爷给带走的，这一身吻痕难道是步染莲？
　　“不关你的事。”没想到会遇上南宫爵这疯子，想到上回他在他家后花园非礼自己的情景，末奈慌乱不已。
　　“我早就说过你是我的，既然你喜欢勾引男人，那我就成全你！”
　　拉开末奈衣服，看着她脖子间都是男人的草莓，有些是鲜红的，有些已经化为了暗紫，唇边扯开了一抹冷冷的弧度，他将末奈拉到船舱的一个角落里。
　　被压在了墙上，末奈紧张。
　　“放开我~~混蛋~~放开啊~~”末奈闪躲着南宫爵的吮吻，假如是在平时，她还可以和他抗争，然而昨晚被优压在身下长时间的操干，身子早就已经没有力气了。
　　南宫爵顺着脖颈疯狂的吻着，右手也摸索了她的软乳，疯狂的揉捏了起来。
　　“南宫爵，你疯了……”泪水顺着面颊不断的滑落着，末奈闪躲着南宫爵的进攻。
　　“呵呵，我是疯了。”该死的女人，亏他还特地赶过来见她呢，没想到全身上下都是男人的痕迹，南宫爵恨不得掐死她。
　　“救命！”
　　眼看他的手隔着衣服拨弄着自己敏感不已的乳头，末奈害怕不已，疯狂的推着他的身子。
　　“闭嘴！”南宫爵堵住了那张疯狂的小嘴儿，将她的衣服拉开，就看到嫩乳上面晶莹剔透，红肿异常，一眼就可以看出是被男人含过了，想到这里，他心头的怒火更加的旺盛了，死命的吻着她，大手捧住两团颤颤巍巍的嫩乳，疯狂的揉捏了起来，那粗暴的力度让末奈痛苦不已
　　“呜呜~”
　　接连的被人粗暴的对待，末奈绝望极了。
　　修到处的寻找末奈，经过船舱，就看到一个衣衫不整的女人被压在墙上，胸前大部分的肌肤都露了出来，圆润润白嫩嫩的乳儿被男人的手掌疯狂的挤压着，变换着各种暧昧的形状，顶端的红点儿激烈的凸起着，刺激着男人们的肉欲。
　　“救我……”听到了脚步声，末奈求救。
　　“姐！！！”当看到那双悲伤绝望的眸子时，修震惊了，上前推开南宫爵。
　　“修~”末奈泪水啪嗒啪嗒掉。
　　“南宫爵，你疯了。”修将末奈的衣服拉好，冰冷的望着南宫爵，眸底凛冽的寒意让人望而生畏。
　　“呵呵~修，你来了。”
　　南宫爵那狐狸般狡诈的眼睛，直直的盯着末奈，似乎要喷出火来。
　　“南宫爵，谁允许你非礼我姐的!”乐染修恨不得把他给剁了，声音也比平时更冷。
　　“呵呵~谁让她勾引人，身上带着一身烙印，不知道被那个野男人给上了。”南宫爵毫不惧怕。
　　看到修脸色一变，南宫爵的心底沉的更厉害了，“看来你知道你心爱的姐姐已经被男人占了呀，不知道那个野男人是谁啊！竟敢抢我南宫爵的女人！”
　　“南宫爵，注意你说的话口气。”乐染修上前和他缠打在了一起。
　　“修~~”看着弟弟因为自己而被南宫爵羞辱，末奈心痛不已，“南宫爵，你给我滚啊！我不想要再看到你！！”
　　那冷漠无情的话语让南宫爵狭长的狐狸眼一眯，冷冷一笑，“滚就滚，是我瞎了眼，才会让看上你这种被男人操烂的浪货。”
　　刺耳的话语如同一把尖锐的剑捅了心内，末奈眼前阵阵发黑，绝望再一次的蔓延，“你给我滚啊！”
　　“呵~”南宫爵冷笑，甩手离去。
　　辛亏船已经到岸了，乐染修将末奈抱起，别人都以为她只是晕船，所以也没有在意。
　　末奈回到乐家大宅后，就躲回房间，这时，她已经忘记，她的房间和优的卧室是相连的。
　　“舒服吗？”冰凉阴冷的声音再耳边响了起来，末奈睁开眼睛，就看到弟弟出现在自己的面前，那双美丽的眼睛里呈现着怒火。
　　末奈双眸呆滞，似乎不知道他在说什么。
　　“被南宫家继承人压在身下的感觉如何？”
　　优在她的耳边邪恶说着暧昧的话语，声音却比冬天的冰还要冷。


第061章、优，你要逼死我吗？
　　“被南宫家继承人压在身下的感觉如何？”优在她的耳边邪恶说着暧昧的话语，声音却比冬天的冰还要冷。
　　“优，你……刚才看到，为何不出来救我！”末奈不敢相信他竟然眼睁睁的看着她被南宫爵强迫，倘若不是修及时出现，恐怕她就……
　　“救你？”优似乎听到了非常有趣的话，将她拽到跟前，“你不是很享受吗？嘴里发出淫荡的呻吟，奶子被揉捏男人玩弄到爆，你叫我救你？”
　　“你……”
　　“我满足不了你吗？你竟然勾引其他男人！”优恶狠狠的掐着她的下巴，吻住她的薄唇。
　　“不……我没有！”明明都是他们霸道强迫她的，为何最后都成了她的错呢？
　　“没有？不穿胸衣，你还敢说没有勾引男人？”优冷笑的拉开了她刚穿上不久的衣服拉开，饱受蹂躏残忍的柔软就出现在优阴冷的视线里。
　　“不…呜~”末奈想要解释，可是优却不给任何说话的机会，吻住了她微启的唇瓣，五指近乎残忍的揉捏着那瑟瑟发抖的两只小鸽子，似乎要将之前的痕迹完全掩盖，力度大的让末奈的小脸苍白。
　　“住手啊~优……你这个疯子，你凭什么这么对我啊……”末奈泪流满面，她的脾气向来温和，为何会招惹上这群疯子呢！柔软的胸部被他残忍的虐待着，顶端的小红梅早就肿成石头了。
　　“就凭我是你的男人。”优冷着脸,将她压在靠椅上，吻顺着她的薄唇不断的下滑，手里也顺着两腿间划了进去。
　　“优，你是我的弟弟，你知道吗？是要遭天谴的。”末奈挣扎，手脚并用的推开了他的脑袋。
　　“我就喜欢玩弄姐姐的身躯。”
　　“你变态。”
　　“啧啧，你现在才知道吗？”乐染优的吻顺着被蹂躏的可怜兮兮的小鸽子上，衔住顶端的红梅，舌头舔过那红晕，想到之前这里被南宫爵狠狠的占据过，优咬了下去。末奈‘啊’的一声痛苦的叫了起来，疯狂的打着优的胸膛。
　　“见血了……”优低低一笑，头离开了她的右乳，看到乳晕上的牙印，以及流淌出来的鲜血，笑的狡诈。
　　“疯子。”末奈被这恶魔折磨的要疯了，双手护着自己的小鸽子。
　　优似乎很满意自己造成的效果，低头再度的吻住那似乎冒血丝的红梅，将它含在了嘴里，本就饱受折磨的红点儿，被温柔的口腔包裹着，不但没有感觉到温暖，仿佛疼痛的更加厉害了。
　　被如此对待的末奈，小脸皱成一团。
　　为了方便自己爱抚她，优让她跨在腿上，将裤子完全的褪去，那青青紫紫的小腹，不盈一握的柳腰全部出现在他的面前。他的手伸到她的腿间，触及湿哒哒的液体，优动作一顿，随即暴怒，“你刚才竟然动情了？南宫爵，让你很舒服吗？”
　　“没有……啊…优，放开我…痛”柔嫩的花径突然被插入三根手指，末奈抓着他衣服的手狠狠的蜷缩起来，腿儿一弯，身子不断的颤抖着，却依旧无法抵挡那被强势插入的手指，那痛苦的哀嚎，假如在平时优或许还会心生怜惜，此刻他早就已经被怒火冲昏了头。三根手指在狭窄的穴在用力的穿刺，力度凶猛，动作狠厉。
　　湿透红肿的花穴因为手指突如其来的入侵，只得瑟缩的含着，虽然紧致，却无法感觉到一丝的液体，渐渐末奈的脸越来越苍白了，抓住优的手也越来越紧。
　　“说！南宫爵的孽根没有碰过你里面？”优抓住她的下巴，怒斥。
　　“没……他想要对我使强，可是没有成功，优，你不是都已经看到了吗？”末奈死死的瞪着弟弟，不敢相信眼前这个疯狂的人竟然是自己的优。
　　“哼，谁知道你们以前有没有一腿。”优抽回手，让她背对自己，掰开她两片雪白的臀部。
　　“优~啊~住手啊，你是我的弟弟啊！你难道还要在强迫我一次吗？”骤然的转变了姿势，半跪在了床榻上，丰盈的小鸽子贴在床上，那紧绷凸起的小红点摩擦着床单，让末奈瑟缩了一下。
　　“呵呵~再强迫一次又有何妨！”优冷冷的笑着，手指插进那颤抖不已的花穴内。
　　“乐染优！你真的觉得我对你没有办法吗？倘若我告诉父母，你下半辈子就得在监狱里度过。”末奈哭喊着，声音绝望而凌厉。
　　“呵呵~你忍心吗？忍心看着我呆在监狱吗？”
　　“优，你就是吃准我这点吗？”末奈呆呆的看着优。
　　“呵呵，是又怎么样呢，姐姐，你淫荡的小穴可是紧紧的吃着我的手指，你舍得我离开吗？”手指在花间穿梭，感觉紧致和温暖，优啧啧出声。
　　“呜呜~我…啊~为什么要这样对我…呜呜~~原来那样不好吗？”为什么会变成这样，优说的没错，她不忍心看着弟弟锒铛入狱，可是内心饱受折磨的末奈，面对优的挑逗，身体却非常的有感觉，后穴不断的收缩着，将优的手指含得紧紧的，她羞愧的恨不得就这样死去。
　　“姐姐，禁忌已经被打破，我不会放开你的。要怪就怪步染莲吧……”
　　优笑了起来，别的有多惑人，掰开那道几乎不可察觉的小缝隙，粉红的舌头舔了上去。
　　“啊~~”敏感红肿的地方被温热的舌头舔了一下，刺痛袭来，末奈又是一声尖叫。
　　优受到了鼓舞，宽厚的舌头完全不输于手指，霸道的在她的体内舔弄着，吸允着。神秘的禁地感觉温润舌头的舔弄，末奈似是受到了刺激，琼琼液体不断的流出来，优伸出舌尖，孟浪地吸允，那淫靡的声音在卧室内不断的回响着，许多透明的液体顺着腿儿滑落。
　　“不要啊~~优~~我们不能再错下去了。”感觉到优的整个脑袋都埋在她的身后，末奈脚趾头都蜷缩起来，无力的扶着床沿，屏息凝视，心脏咚咚跳动。
　　男人啧啧有声的吸允不断，他的手还不忘用力揉捏她的乳儿，身体受到了各方面的刺激，末奈哆嗦的软了身子。
　　优将腿间的欲望释放出来，那灼热的物体让末奈下了一跳，“优，不要这样啊~求你不要错下去了。”
　　“害怕了？昨天晚上不是已经去过了吗？你那儿可是非常的欢迎我的。”优的欲望抵着她的穴儿，试探性的挺了挺。
　　“闭嘴啊，不许你再说。”已经感受过那巨龙的可怕所在，它示威性的抵在胯间，末奈真的非常害怕，心跳的越来越厉害了。
　　“你越是这样求我，我越想要你了！姐，这段时间我只要看到你就忍不住的想要侵犯你，想象着你被我压在身下，穴儿被我插的汁水纷飞的骚浪模样呢！现在我知道你的搔穴是多么的需要我，我怎么撤离呢？”
　　听着优美丽的唇瓣里说出邪恶的话语，末奈尖叫，“优，你真的要逼死我吗？”
　　“呵呵~怎么会呢，我恨不得姐姐永远的臣服在我的身下。”乐染优冷笑，将整根欲望狠狠的捅到她的最深处。
　　“啊~”几乎被撕裂的痛楚瞬间的袭来，末奈身子瑟缩，透明的液体夹着鲜血从两人交合的地方滑了出来。
　　乐染优抓住她的腰，疯狂的撞击着，那深色的巨刃在雪白的双臀间穿刺着。
　　末奈抓着床单，看着弟弟那迷醉的神情，心底涌现了一抹悲凉。
　　优没有察觉到她的异状，肆意的索取着末奈的甜美，等到欲望发泄出来后，他就甩门而去了。
　　而等到乐染修看到弟弟出现在楼梯的时候，心底就知道出大事了。
　　马不停蹄的赶到了末奈的房间，就看到了惊心动魄的一抹。
　　嫣红的血顺着左手大片大片的滑落，将粉红的床单染的通红通红，空气里充满了血腥味。
　　地面上，锋利的水果刀散发出冷冽的光芒，刺痛了修的眼睛。


第062章、苏醒
　　鲜血从手里一点儿一点儿溜走的时候，末奈笑了，带着点解脱。
　　她的意识昏昏沉沉，耳边似乎听到了修伤心欲绝的咆哮，也似乎听到了优绝望痛苦的哀嚎。
　　优是在后悔吗？假如再给他一次机会，优还会强迫她吗？
　　呵呵~这个答案恐怕不知道了。
　　高级私人病房内，末奈躺在大床上，脸色红润，神色安详，似乎没有受到一丝的打搅，要不是左手上包扎的伤痕，恐怕不会有人以为她昏迷了。
　　乐染优坐在病床边，他的右脸青紫了一块，似乎是被人用拳头殴打的，那块淤青在雪白的脸上看起来触目惊心。
　　他看到病床上躺着的少女时，唇边露出了一抹疯狂的笑容，”姐姐，快点醒来吧，你以为死亡就可以逃离一切了吗？”
　　那温柔的声音似乎是情人间的低语，但是让昏迷的少女皱起了黛眉。
　　乐染优看到她的表情，修长的手抚上了那抹冰凉的嘴唇，“姐姐，你浑身无力的躺在医院里，我要是在这里玩弄你的身躯会怎么样呢？”
　　假如她醒着应该会说，变态，走开。
　　呵呵~他确实已经成为变态了，变态的看到姐姐躺在病床上，他非但没有后悔自己的暴行，反而更想要撕开那病号服，吻遍那娇躯上的每一寸肌肤。
　　“三天，姐姐你已经躺在这张病床上三天了，我忍耐到极限了。”
　　担忧，恐惧，害怕各种情绪交织在一起，度日如年也不过如此的了吧。
　　乐染优对准那冰凉的嘴唇吻了上去，冰冰的，凉凉的，虽然也挺舒服的，可是他还是比较喜欢有温度的姐姐呢。
　　难以忘记这樱花般的唇瓣里发出销魂的呻吟，也难以忘记那销魂的体内紧紧的包裹着自己欲望的快感。
　　乐染优疯了，他近乎病态着迷的舔着她的唇瓣，直到那张小脸因为呼吸困难而染上了红晕才作罢。
　　“姐姐~昏迷的你味道也很好呢！优好喜欢姐姐你啊~~”他的手伸到了病号服里面，肌肤上被肆虐的痕迹已经淡化，过不了多久就会好了吧。
　　“嗯~”身躯被可怕的气息包裹着，末奈有些战栗，睡梦中也不安的挣扎起来。
　　“姐姐，醒来吧，醒来我住手了。”乐染优握住那绵软的乳房，变态色情的挤压着，揉捏着，那形状姣好的奶子似水做的，被挤压成了各种各样的形状。
　　病号服里映出大半个手掌，幸好是高级的单人病房，如果有其他进来，恐怕也会为乐染优的变态感到心惊。
　　末奈睡梦中感觉到自己做了一个梦，梦里她被一个恶魔给纠缠着，全身上下都赤裸裸，那雪白的娇躯上也被一双大手占据着，她竭力的想要看清楚身上的人影，可是眸底雾蒙蒙一片。
　　“不要~~放了我吧。”她哀求，希望博取那人的同情。
　　男人低低的笑了一下，“姐姐身子真是敏感，随便玩弄了一下，竟然就抖成这样了……”
　　姐姐？那人叫她姐姐，末奈心惊，撑开沉重的眼皮，就看到了一张永远忘记的眼睛。
　　“啧啧？醒了？”乐染优捏了两个嫩奶子，笑眯眯的收回手，“姐姐，认清现实吧，死神也舍不得把你从我的身边带走。”
　　“优，你……”沉睡前的记忆浮现在脑袋里，末奈大脑嗡嗡作响，眼泪啪嗒啪嗒的道。
　　“呵呵~姐姐，看在身子还没有恢复的份上，我就放过你了。”乐染优像是没有察觉到姐姐的惊讶，右手轻轻的拍了拍她的脸颊，“不过你想用死亡逃离我，可是要接受惩罚的哦。”
　　“无耻！你给我滚出去。”末奈气得浑身发抖。
　　“呵呵~生气了，真是惊艳啊~可惜修要来了，我这个罪人啊，暂时要离开了呢。”
　　乐染优笑眯眯的向后面退了出去。
　　就在这时，修也过来了，看到床上怒气冲冲的末奈，心底欢喜，“姐，你醒了。”
　　“修！”
　　“姐，你怎么能做傻事呢，你知道我看见你倒在血泊里有多害怕嘛？”修激动的将末奈拥在了怀里，力度大的让末奈皱眉。
　　“修，对不起，让你担心了，不过你要是再不放开我，恐怕我又要昏了。”
　　“对不起。”乐染修将她放开，脸颊上有些绯红，“是我不好，姐姐，我没有照顾好你。”
　　“修，这不关你的事。”倘若她及早洞察优的念头，并且和他保持距离，恐怕也不会酿成这样的悲剧。
　　“姐，要是你有个三长两短，我也不想活了。”他从来不知道生命如此脆弱，看到姐姐虚弱无力的倒在血泊里，那刻他的心脏都要停止了。
　　“修，我以后不会再做傻事了，另外你和优都是独立个体，就算没有我，你们以后也应该有自己的生活。”
　　“姐，我……”乐染修想要抓住末奈的手，看着被她避开，心底压抑的情感陡然要脱口而出，可是想到她刚刚苏醒，便强行压下炽热的情感，“我很担心你，总之只要姐没事就好了，我以后不会让优再接近你了。”
　　“修，爸爸妈妈知道了吗？”
　　经历过一次死亡，末奈知道逃避是不行的，她要勇敢的面对，现在唯一担心的是爸爸妈妈会知道这件事情。
　　“没有。”
　　修知道这事非同小口，末奈进了医院，他让人封锁了消息，就连出差的末静兰和乐长天也不知道。
　　“那就好，修，我饿了。”
　　“好，姐，我立刻让人给你准备。”
　　看着末奈恢复了点精神，乐染修很高兴，那双冰冷冷的眸子也染上了几分宠溺，兴冲冲的出去了。
　　修，姐姐对不起你。
　　末奈走了。
　　“啧啧，奈姐姐，你怎么会突然来找我？”步染莲回到自己的公寓，就看到门口蹲着一个穿着病号服的女人，要不仔细看，他还真的没有认出眼前的是末奈呢。
　　“步染莲，你真的喜欢我吗？”末奈抬起眸子，看向少年冰蓝色的眸子。
　　“啧啧，奈姐姐，是打算成为我的女朋友吗？”步染莲迈着慵懒的步子走近，挑起了她的下巴。
　　“你喜欢我吗？”
　　“当然，奈姐姐是当之无愧的美人，我怎么会不喜欢呢！”步染莲诚实的回答。
　　“那就好，步染莲，我答应做你的女朋友。”
　　“是吗？”步染莲笑眯眯的点头，视线落在了末奈一身病号服身上，“你答应做我的女朋友我已经很惊喜了，奈姐姐，这装扮是准备玩制服诱惑吗？
　　“你觉得像吗？”末奈跟着步染莲走了进去。
　　这栋公寓，三室一厅，装修奢华不失优雅。
　　末奈找了一个沙发上做了下来。
　　“亲爱的女友大人，请问还需要我提供什么吗？”对于末奈自动送上门，步染莲没有问原因，也没有兴趣知道，反正东西已经送上门了，接下来就他要做的就是捕获美人就是了。
　　“麻烦你给我准备衣服和洗漱用品，我今天要住在你这儿。”
　　“你确定？”步染莲挑起她的下巴，灼热的气息喷洒在她的身上。
　　“确定。”末奈双手缠绕在他的身上，“不过只是单纯的借宿罢了，我相信莲这点忍耐力还是有的。”
　　“你相信我吗？莲可是对奈姐姐的身子好奇得紧啊！”步染莲揽住末奈，牙齿轻轻的啃咬着她的耳垂。
　　末奈没有闪躲，只是淡淡的看向步染莲，“我相信你不会为了短暂的欢愉而忽略后面的利息的。”
　　“啧啧，奈姐姐是在威胁我吗？”没错，他确实想要长久的占有眼前的这个女人，如果因为一时的欢愉而失去长久占有的机会，他会后悔。
　　“我只是提醒你罢了。”末奈摸了摸他的面颊，”莲，我有些饿了。”
　　“该死的妖精，你躲得了一时，躲不了一世。”步染莲挥开她的手，咬牙切齿的说道。
　　“呵呵~“末奈咯咯直笑。
　　步染莲认命的打了仆人的电话，让人准备洗漱用品和吃的东西。
　　这天晚上，末奈就在步染莲的家中安然无恙的度过了。
　　第二天一早，末奈就穿着步染莲准备的衣服，做步染莲的车去学校。
　　明明才过了几天，再次的回到学校里，却有种恍隔如世，金色的阳光照在那一栋栋华丽的建筑上，顶端的凡希尔国际贵族学院几个大字在阳光下散发出夺目的光芒。
　　步染莲的兰博基尼刚出现在门口，就吸引了不少人的注意。
　　这段时间，步染莲在学校里，已经积累了超高的人气，为了吸引他的注意，每天都有不少的女生堵在门口。
　　今天步染莲依旧优雅的从车子内走了出来，那慵懒的神情，绝世无双的风华，冰蓝色的眸子，唇边邪邪的笑容，让女生们尖叫连连。
　　“小乖，出来吧。”步染莲打开车子的另外一边车门，做了一个绅士的扶手动作。
　　女生们就看到一双浅白如玉的手搭在了步染莲的手上，光是看到那双毫无瑕疵的手，就可以想象车内的女主人是多么的貌美，忍着嫉妒，她们要好好看看到底是何方神圣要夺走她们的王子。
　　”莲。”女生温柔的声音，很快一张貌美的脸庞就暴露在空气里了。
　　步染莲拉过她的手，放在唇吻了一口，然后便揽着她朝着教学楼的方向走去了。
　　女生们仿佛是在做梦，因为她们发现，传说中女神般的会长大人竟然和步染莲在一起了。
　　校园内，快速的骚动了起来。
　　步染莲看着女们生叽叽咋咋的模样，宠溺的看着怀里的女人，“怎么样，满意我制造的效果，过不了多久，恐怕所有的人都知道我们在交往了。”
　　“满意！”
　　”呵呵~小乖，既然满意，要不要给我点奖励呢？”昨天一整个晚上都对着如花似玉的美人，步染莲饱受煎熬。
　　“想要什么奖励啊？”末奈笑盈盈的亲了他一口，“这算吗？”
　　“女人，蜻蜓点水那行啊！”步染莲将末奈的软腰掐住，唇堵在她的嘴唇，灼热的吻了起来。
　　不远处，乐染优看到这一募，眸底骤然一沉。
　　“啧啧，优来了。”步染莲笑眯眯的冲着他挥了挥手。
　　然而他的视线都集中在末奈的身上，那狂野冷冽的眼神，让躲在步染莲怀里的末奈身子颤抖了一下。
　　“优，我可抱得美人归了，你以后可要叫我姐夫了。”步染莲戏谑的看着好友，想到以前这家伙禁止他靠近末奈，他就一肚子的火，现在难得有了炫耀的机会，他当然不会错过了。
　　“姐，昨天晚上你都和莲一起吗？”优没有去看步染莲，只是定定的望着末奈。
　　“没错，优，我和莲交往了，你会祝福我的对吗？”
　　末奈抬起眸子，倔强的望着弟弟。
　　“呵呵~祝福？我心爱的姐姐被其他的男人给抢了，你说我会祝福吗？”乐染优挑了挑眉，而后转身离去了。
　　“优这家伙恋姐情节也太严重了。”步染莲抱起末奈，将她送到教室中。
　　“步染莲，你可不可以不要离开我身边呀？”末奈拉住要离开的步染莲。
　　她在害怕，害怕疯狂的优会突然出现在教室里。
　　“呵呵~奈姐姐，已经这么依赖我了吗？你不要我离开，我自然乐意陪在奈姐姐的身边，只是我怕你脸皮薄，无法接受众人的暧昧眼神呢。”步染莲笑眯眯的亲了亲她一口，视线她周围饶了一圈。
　　“步染莲……”末奈也看到了高二A班，众人火辣辣的视线都集中在身上。
　　确实她和步染莲，实在是太引人注目了，这里是学校，优应该不会胡来吧。
　　末奈松开了抓着步染莲的手。
　　“啧啧，中午我就来接你。”步染莲摸了摸她的脑袋，尔后，走了。
　　教室内顿时就热闹了起来。
　　苏敏自从看到末奈和步染莲走近教室的时候，心底的弦就彻底的崩裂了。
　　“奈儿，你和他是真的吗？”
　　“嗯。”
　　末奈不打算隐瞒苏敏，淡淡点头。
　　为什么？为什么要这么对我？
　　苏敏的意识翻转着，心底抱着无数个假设，得知末奈承认的那刻，她的心碎了。
　　她很想愤怒的呐喊，愤怒的质问。
　　可是她没有资格。
　　苏敏的唇顿了顿，嘴里饱含苦涩的说道，“恭喜你。”
　　“谢谢。”
　　末奈没有心思去看苏敏，因为她又看到了恶魔。
　　那人带着可怕的气息，一步一步的逼近，教室里因为那人可怕的怒火而安静了下来。
　　“优，你要做什么吗？”
　　末奈颤抖的问着。
　　“姐姐，我有点事找你。”
　　恶魔挂着甜美的笑容，消弱了别人的戒备力，掐住猎物的伤痕，成功的将猎物带到了隐蔽的地方。
　　而末奈知道，她已经无法逃离。


第063章、被围堵（慎）
　　学校的医务室内，这里向来都是安静，最适合男女偷情的地方了。
　　末奈被优压在墙上，颤抖着看着面前熟悉的容颜了，“优，你把我带到这里来是为了什么？”
　　想到那天晚上，眼前的人用那样可怕的方式将她蹂躏了，末奈害怕。
　　“你说呢？”优握住她的下巴，纯真无邪的娃娃脸抵着她的面颊，感受她的颤抖，笑得更加开心了。“昨天晚上，莲伺候的你开心吗？”
　　“你都已经看到了不是吗？优，我已经是莲的女朋友了。”
　　“呵呵？莲？叫的还挺亲热的，昨天晚上，他那东西操了你吗？他操的你舒服吗？我也在这里要了你怎么样？”优掀开末奈地裙摆，大手伸了进去。
　　乐染优，你看清楚，我是你的姐姐，也是你死党的女朋友啊！“
　　“呵呵~那又怎么样？从始至终你就都是的我的。“优浅浅一笑，“你竟然敢勾引莲，那就别怪我不客气了。”
　　优掀开裙摆，白嫩腿儿硬生生的暴露在空气里，想到它缠在身上的销魂滋味，优蠢蠢欲动，灼热烙铁隔着薄衫贴着她的嫩穴。
　　”优……你不要再错下去。”
　　“错的不是我，姐，是你勾引了别的男人。”
　　优将她衣服拉了下来，看到光洁无瑕的奶子，眉一挑，“莲那家伙竟然没有碰你？”
　　“并不是所有人都像你的。”
　　“呵~姐，你想借用莲的手逃离我吗？”
　　聪明如乐染优很快就看出她的念头，她毫不犹豫的将奶子收拢，野蛮而凶狠的挤压着，那绵软白嫩被挤压着，乳头凸起，软肉溺出，妖娆淫靡，晶莹剔透的肌肤娇嫩鲜艳欲滴。
　　优轻轻一叹，含住红梅
　　“我没有，我……我是真心喜欢步染莲的。”
　　奶子被温热的口腔包裹着，末奈的声音有些颤抖。
　　“呵呵！我不信，你以为利用了莲，我就放开你吗？痴心妄想吧，没有人可以阻止我占有你。”
　　“优……”
　　“姐姐，你的奶子好甜啊！要是吸出奶水来就好了.优天真无邪，嘴里却说着淫邪的话语，右手掐住白嫩的乳尖，狠狠拉扯。
　　敏感身子软成一团，末奈想要挣扎却浑身无力。
　　那楚楚动人的眸子流着泪水，樱花般粉嫩嫩的唇儿发出了颤抖呻吟，娇弱无力的眸子激起了男人肆虐的欲，优手揉捏乳儿的力度越来越大。
　　末奈黛眉越皱越紧，想要大声的尖叫，却害怕被其他的人听到，那矛盾的模样，让优觉得有趣极了，手缓缓下滑，伸到那两条腿儿中央，轻轻一抚，那里已经湿润。
　　“这个是什么你不会不知道吧？”优邪恶地将沾满液体的手递到了末奈的面前，看着那因为羞恼而睁大的眸，低低一笑，“奈姐姐，你表面上说讨厌我，嘴儿还一直叫着不要不要的，其实你心底是喜欢我这样玩弄你吧。”
　　“不是的……”男人的声音下流无耻，末奈羞愧低下头，颈间的肌肤泛着淡淡的粉儿，优呼吸更加灼热了，低头吻在她的脖子上，随着他的啃咬，末奈不得不向后仰去，脖间的大片雪白肌肤露在优面前，他唇下的动作也越来越粗鲁，很快娇嫩的肌肤种上了鲜红的草莓。
　　“恩~“那灼热的气息喷在脖子间，末奈躲了躲，可是那唇舌却如影随形，她只能在优身下承受着，双腿间的手也越来越放肆了，直直钻到神秘的缝隙处，那儿虽然春水涟涟，却十分紧致。
　　“放松点……“手移动地相当艰难，优拍了拍她白嫩的臀部，圆润的翘臀泛红，非但没有放松，反而越夹越紧了。
　　优深深的吸了一口气，双手将铁柱释放出来，捧住她的翘臀，刺了进去。
　　“啊！”一声惨叫在医务室内响了起来，末奈嘴儿咬出血，一张小脸白的不能再白，双手撑在墙上，腰儿用力的扭动，想要将埋在体内的可怕欲望给甩出去，可是她越动，那东西就更加深入，娇嫩嫩的小穴下，被一根可怕的烙铁镶嵌着，虽然还没有全部的进去，可是粉嫩的小花穴却绷得紧紧了，好像要裂开一般。
　　末奈被一根不符合自己尺寸地可怕木棍劈开，她痛苦不已，眼泪啪嗒啪嗒掉，推着优，”好痛~求你出去好不好？“
　　相对于末奈的苦苦哀求，优却感觉非常畅快，那花穴内似乎有千万张小嘴吸着自己的欲望，他只想要将眼前的阻碍去掉，让兄弟畅通无阻地抵达最深处。
　　”忍着点。”优捧住她细软地腰儿，腰部一挺，半截欲望全部进到那紧致的小穴内，红嫩嫩的穴儿蹦到极致，显得了透明。他狰狞可怕的欲望狠狠镶嵌在里面，填满了所有的空隙，末奈痛苦，难过…撑在墙上的手几乎发白……
　　优不等末奈适应就开始撞击，那欲望入得更深，顶端的蘑菇头戳着软肉，快感一波一波的袭来，他恨不得死在她的体内。双手掐住末奈细细的腰，臀部如同马达，飞快抽动着，每一下都尽根没入。末奈被撞击的不知道东南西北，手无力的扶着墙壁，犹如木偶。
　　”啊，好舒服啊~~“娇媚的软肉包裹着自己的欲望，随着自己的灼热被带进带出，优疯狂冲刺着，感觉这段时间憋着的欲望都发泄出来了，末奈平坦的小腹也因为他的猛烈撞击，凸起了一小块。
　　“啊，不要啦~我难受！“末奈摇了摇着自己迷糊的脑袋，听着优越来越舒服的声音，心底阵阵发苦，泪水盈满了眼眶。校服内的乳儿随着他的撞击飞快摇晃着，
　　那娇媚模样要是让别人看了去，恐怕早就将她掐住狠狠蹂躏了。
　　腰儿无力，子宫口被男人欲望长时间穿刺着，早就酸涩难耐，身子无力的靠在优身上，两人结合更加深了。
　　乳头肿胀，恨不得有人狠狠的吸着，那下面娇媚的穴儿随着男人抽插也渐渐的适应，涌出更多的液体，顺着白嫩的腿儿下滑。


第064章、利用，后悔（慎入）
　　乳头肿胀，恨不得有人狠狠的吸着，那下面娇媚的穴儿随着男人抽插也渐渐的适应，涌出更多的液体，顺着白嫩的腿儿下滑。
　　“奈姐姐，不舒服吗？”看着末奈嘴唇闭得紧紧，丝毫没有受到欲望的影响，优赌气地将她脸掰过来，直直地看着她的眼睛。
　　“……”末奈默默流泪，不去看优那双被欲望染红的眼睛。她的表现让优不满，就以两人相连的姿势，揽住她的腰，向走廊方向走去，随着他走动，那可怕的欲望似乎越来越长了，好像要将她肚子完全贯穿，末奈心害怕极了。
　　优吻住红艳艳的嘴儿，轻笑，”是不是很刺激啊！“
　　”疯了~会被人看到的啊~“末奈看着优将自己带到走廊上，她衣衫不整的靠在优的身上，只要有人经过，就知道他们在做什么了。末奈着急的屏息凝视，心脏咚咚跳动，下面那娇媚处夹着优地欲望，就好像千万张小嘴儿，一口一口吸着，那销魂蚀骨的快感从尾椎骨一波一波的传来，优恨不得永远呆在她体内。
　　让末奈的背抵在走廊墙壁上，将她的双腿环在自己腰间，手不在揽着她。
　　身子没有支撑点，末奈重心都集中在了优身上，因为这样的姿势，下面贴得更紧了，随着刚才走动，优欲望似乎还在胀大，下面蜜穴也含得越来越辛苦。
　　末奈眉头皱起来，想要调整姿势，可是优却不帮助她，只是笑着她痛苦的模样。
　　虽然不想去求助优，可是镶嵌在体内的欲望实在是太痛苦了，末奈含着眼泪吻上了优的唇。那泪流满面的模样也是那么的可怜，优的欲望更加强烈了，霸道的将她的舌头卷到唇内，像是品尝美味佳肴，两人啧啧有声的吻了起来，那暧昧的声音让末奈的脸红了，双手环在优的颈间，阻止自己下滑。
　　优胯间欲望再也忍不住，大刀阔斧的干了起来，那狰狞的欲望狠狠地劈开了桃园，镶嵌到最深处，红艳艳的娇花和紫红的欲望形成鲜明对比。
　　快感一点儿一点儿涌了过来，末奈羞耻，将面颊贴在优怀里，小心翼翼的哀求优将她抱到洗手间。
　　这羞人模样要是被人看了去，她就不用在科迪莉亚混了。
　　“要我抱你去医务室也可以，不过你要好好配合啊。”优笑地更加开心了，吻去她面颊上的泪珠，那俏生生面颊带泪的脸庞，看起来如同春笋，鲜美极了。
　　将末奈的一只乳儿从衣服内拿出来，掐住乳尖，优动作粗鲁，末奈却感觉舒服，忍不住将乳儿送到优的唇内，下面的媚肉更是紧紧的包裹着优的欲望，随着优的撞击，配合的扭动了纤腰。
　　乳波晃荡，眸子汗水，那妖娆的模样，不知不觉将优的魂都勾走了。他掐住末奈的腰儿，将欲望狠狠的捅进去，又快速的拔出来，水儿顺着交合处流了下来。
　　噗嗤噗嗤……男女交合的声音不断的响起。
　　走廊内，娇小的少女被男人强势的占有者，那白嫩的乳儿在男人的嘴间，随着强而有力的撞击，不停的晃荡着，顶端的红点儿因为男生的吸允，已经红肿了，娇艳的模样仿佛是夏日里的石榴花，妖娆盛开。
　　“啊~”隐忍的呻吟从少女口中发出，那娇滴滴模样，让男人的欲望更加的强烈了，他发狠掐着腰儿，似乎将它掐断，胯间的欲望疯狂地捅着嫩穴。
　　汁水飞溅，末奈白嫩的臀部贴着粗糙的墙壁，随着男人撞击的轻轻摩擦着，伴随着痛楚的快感一点一点的袭来，她的脚趾头都羞红了。
　　“操你的你舒服吗？想不想要啊！”优凑到她的耳边，压着嗓音问着。
　　“要啊~~”被情欲迷惑了理智，末奈将心底欲望表达了出来。
　　她的回答让优非常满意，将她腰儿掐得紧紧的，欲望再一次的撞到宫颈口，小腹凸起了一块，随着男人的欲望抽出，那陷了下去，来来往往，反反复复，末奈被折磨的就要昏厥过去了，眼泪不断落下。她不知道是舒服的，还是痛苦的，整个人在欲海里不断的沉沦着。
　　“叫的大声点，我要干死你……小妖精”看着她脸上楚楚动人的模样，向来温柔的优更是发狠的运动着，女人纤细的腰儿也因为优的动作，青紫一片了，白嫩嫩的乳儿满是红痕，要不是被疯狂的情欲洗礼，恐怕末奈就昏过去了。
　　不知道过了多久，优最后冲撞了几下，将欲望发泄在了末奈的体内。
　　他拍了拍那张粉红的面颊，笑眯眯的说道，“奈姐姐，你瞧？一场欢爱，你也很舒服的对吗？你嘴里拒绝我，身体却习惯了我的疼爱。”
　　“不……不是的。”
　　骤然的被说中了心思，末奈恐慌。
　　“你注定要臣服在我身下，奈姐姐，我劝你和莲保持距离，否则惩罚就不只是今天这样了。”乐染优将欲望退出她的体内。
　　一场欢爱，让他的心情很愉悦，连带着昨天晚上找了末奈一整晚的怒火也被消失殆尽了。
　　他温柔的整理好末奈凌乱的衣裳，揽着浑身无力的她去了高二A班，那里步染莲已经早早的在等候了。
　　看到虚弱的靠在乐染优怀里的末奈，步染莲连忙将她拉倒了怀里，“你去哪儿了，我都没有看到你。”
　　“对不起，步染莲。”她鸵鸟的靠在步染莲的怀里，想到身子刚刚被优碰触，她很歉疚。
　　末奈甚至后悔找步染莲了，她原本想要借助他的手摆脱优，没想到却将事情弄得复杂了，她的身子在优的玩弄下，竟然也产生了快感。
　　难道她真是淫荡的女人吗？
　　“莲，你可要好好照顾奈姐姐哦。”
　　乐染优吃饱喝足，淡定的离去了。
　　“小乖，可以和我说说是什么情况吗？”乐染优竟然一夕之间变了，步染莲的眼珠差点掉了出来。
　　“步染莲，我有事情和你说。”
　　“你不会想反悔吧？小乖，我告诉你，你成了我步染莲的女朋友，就别想跑了。”他掐住她的下巴，认真的说道。


第065章、学生餐厅的窥视
　　“步染莲……”那双深沉的眼睛令末奈有些心慌。
　　这刻，她真的有些后悔招惹了步染莲。
　　“奈姐姐，乖啊！今天中午时间到了，我陪你去学生餐厅哦！”他宠溺的摸了摸末奈的脸颊，笑眯眯的揽着她走。
　　那灼热的手揽着末奈的细腰，悄悄的摩擦过敏感的奶儿，末奈好几次都烫软在步染莲的怀里，“步染莲，不要~~”
　　“不要什么？我可是什么都没有做啊。”步染莲笑眯眯的逗弄着末奈，那无辜的眼神令人咬牙切齿。
　　“你的手……嗯~”他的手揽在她的小腹上面，敏感的身子让末奈整个人都瘫软在他身上，敏感的红点摩擦着步染莲的校服，那手更是有意无意的划过那奶儿的边缘。
　　“啧啧，真是敏感呢，刚刚要不是优把你带走，我还以为你刚刚被男人疼爱过呢！”步染莲长时间的游戏人间，他经历的女人更是数不甚数。
　　末奈腰儿无力，眸儿水珠点点，行走间步步娇喘，那雪颊添上几分绯红，比天上的仙子还想要惑人，这娇弱无力的模样完全是被男人疼爱后才有的模样。
　　“不许胡说。”俏脸一白，她将脑袋埋在了步染莲的怀里。
　　“呵呵~还生气了，我这是夸奖你，谁让小乖国色天香呢，让我无时无刻想要把你吃干抹净。”步染莲簇拥末奈来到了学生餐厅。
　　此时乐染优和乐染修已经坐在往常熟悉的座位上，唯一不同的是少了末奈。
　　经过女生们的八卦宣传，末奈和步染莲交往的事情，整个凡希尔的人都已经知道了，现在她被拥在步染莲的怀里，也不会觉得有多奇怪。
　　步染莲拎着末奈在乐染修和乐染优不远处坐下，翘起二郎腿，等待午餐。
　　“步染莲，你可以放开我吗？”众目睽睽之下坐在步染莲的跨上，脸皮比较薄的末奈拉了拉他的衣襟，小声的说着。
　　“啧啧，小乖，我们是男女朋友有什么奇怪的呀，还是你害怕修和优看见呀？”步染莲挑起她的下巴，笑眯眯的问道。
　　“都有。”除了众人的视线，最深末奈心慌的其实是弟弟们的视线。
　　“呵呵~放过你也行，不过小乖，你可要给我点福利哦。”步染莲胯间隆起的剑摩擦着末奈娇软的臀部，那灼热滚烫的地方似乎要戳到敏感水润的地方。
　　末奈像是被火灼热一般，连忙推开了步染莲，可是却被他拉住了。
　　“步染莲……你不要闹了。”这大庭广众之下，他也不看看场合，末奈羞的脸热腮红，双手不知道该往那里放。
　　“小乖，别动，饭到了，乖乖让我喂你吃饭。”
　　步染莲哑着嗓子，灼热的呼吸喷洒在她的脖颈间，那痒痒的感觉让末奈瑟缩了一下。
　　“步染莲……”末奈身子无力的倚着他。
　　他挑选的这个位置，相比还是比较隐秘的，后面是墙壁，前方有桌布挡着，末奈跨在步染莲的身上，别人根本就看不清楚他们在做什么。步染莲也就明目张胆起来，右手给她喂饭，左手揽着她，若有若无的按压着末奈的腰。
　　那儿之前被乐染优压在墙上操弄了一个早上，本就酸涩难当，被莲的手指按压着，末奈舒服的差点儿呻吟出声。
　　末奈小口小口的咬着菜儿，看起来像是细细品尝，其实索然无味。
　　步染莲察觉到了乐趣，手从雪白的小腹钻过，从收腰的半身裙间钻了下去。
　　“不……不要。”
　　末奈头靠在他的耳边，轻轻的哼了一声，那娇哼让步染莲的欲望更加的强烈了，手如灵巧的蛇钻到了被内裤包裹着的少女私密处。
　　“嗯~不要~”那儿湿哒哒的，如果步染莲再探下去，一定会发现她和优的事情，末奈固执抓住他的手。
　　“小乖~”步染莲剑奴嚣张的欲望抵着末奈，那双冰蓝色的眸底饱含着炽热的情欲，灼热滚烫的让末奈心儿发软。
　　可是这是她大庭广众，她的尊严不许他胡来。
　　末奈倔强的和他对视。
　　最终还是步染莲败下阵来，他不甘心的将手抽回来，揽在她的腰儿，摩擦着那饱满的浑圆。
　　一顿饭吃的像是隔了一个世纪那么长，末奈和步染莲两个人都心思各异。
　　那边，修看到末奈和步染莲在一起，周围散发出的冰寒足以冰冻三尺，导致他的三丈内都无人敢座，当然除了步染莲。
　　优笑眯眯的靠到了哥哥的身边，视线落在了末奈的身上，“修，心爱的奈姐姐被人给抢了，感觉如何啊？”
　　“闭嘴。”
　　“呵呵~我们昨天晚上找了奈姐姐一整夜，可是她却投到了莲的怀抱里了，修难道不生气吗？”
　　“你想说什么吗？”修冷冷的瞪着弟弟。
　　“呵呵~修早就想要占有姐姐了，现在为什么反而忍了呢？”
　　“我……”他看着心爱的女人依偎在别的男人怀里，他疯狂的嫉妒。
　　“呵呵~虽然我们看不清楚他们在做什么？可是你奈姐姐那羞涩的模样，估计是莲在摸她的身子呢！她白花花的奶子你也捏过吧，吻住哪红艳艳的尖尖，她的身子就颤抖的像是秋天里凋零的落叶。啧啧，莲的手下滑了，你猜他在摸我们的奈姐姐哪儿呢？”乐染优像是没有察觉哥哥铁青的脸庞，依旧挑拨，“是那一手可握的软腰吗？那儿早上我就刚刚握过了，一手绰绰有余呢！啧啧，她的身子绷得紧紧的，一下子就软到在莲的怀里，恐怕是被莲逼得又羞又气达到了高潮了吧。”
　　“闭嘴。”虽然这样说着，乐染优的视线却依旧紧紧的落在末奈的身上，此刻她的脸颊埋在莲的怀里，虽然看不清楚她的表情，但是可以想象到紧紧的咬着嫩唇，阻止那吞口而出的呻吟。那涨得满满的奶子恐怕也贴在莲的身上，顶端摩擦着莲的身子，不知道是不是高潮了。
　　“啧啧，修，你真的不想要尝尝姐姐的味道吗？”乐染优宛若诱惑，蛊惑着哥哥的理智。
　　“我……”乐染优想到昨天末奈痛苦绝望的眸子，再看到依偎在步染莲怀里妖娆惑人的模样，心在那一刻迷茫了。
　　“呵呵~”乐染优咯咯的笑了起来，眸底闪过达成目的的愉悦。


第066章、疯狂前奏
　　结束了午餐时间，末奈几乎是迫不及待的离开步染莲的，她怕再不跑就会被步染莲吃干抹净
　　了。
　　下午的时间，末奈基本上都是在昏睡中度过的，她前几天失血过多，身子其实并没有恢复，早上被优拉住索欢了一整个早上，早就精疲力竭了。
　　左手纱布包扎的伤口，提醒末奈，她眼前所做的一切都不是梦。
　　曾经，她离死亡是如此的近。
　　“奈姐姐，你这是要去哪儿呀？”乐染优校服门堵住打算偷偷溜走的末奈。
　　“我准备去买点东西。”
　　现在她可不想要看到优，那会时时刻刻提示她在堕落的事实。
　　“爸妈晚上回来。”
　　“？”
　　少年妖娆地笑了起来，那云淡风轻的声音仿佛在谈论天气。“今天要是奈姐姐不回来，我就告诉父母你勾引我，并胁迫我发生关系。”
　　“你……”末奈要被这恶魔折磨疯了，“他们不会相信你的。”
　　“我会让他们相信的。”乐染优无所谓的耸了耸肩，那双眸子坚定的看着末奈，一眨也不眨。
　　“你……”末奈败下阵，“我跟你回去。”
　　“奈儿，你回来了。”客厅内，末奈看到了末静兰和乐长天。
　　“爸，妈。”末奈走到他们身边，眼泪啪嗒啪嗒的掉了出来。
　　“你这丫头，怎么哭的这么可怜啊，是不是有人欺负呀”末静兰看着末奈扑倒怀里哭的像个孩子，噗嗤一声笑了出来。
　　“我这不是想念你们吗？”末奈在她的怀里蹭了蹭。
　　“还是奈儿心疼我们啊！”其实末静兰也很长时间没有见到末奈了，她们很快就聊起了悄悄话。
　　乐染优坐在父亲的旁边，拿着茶放在唇边有一口没一口的抿着，挂着笑容，让人不知道在想什么。
　　乐长天看着女儿依偎在妻子的身边，像是贴心的小棉袄，再看看自己冷漠的儿子，顿时心底不是滋味。
　　“优，修和禅儿去哪了？”
　　“修应该会卧室，苏念禅不知道去哪儿了。”
　　估计是被欧阳飞他们拉到那个角落里玩耍了吧，乐染优坏坏的想着。
　　“你们没有和禅儿一起回来吗？”
　　“苏念禅那么大的人了，肯定有活动！”乐染优不打算再讨论苏念禅，那边曹操就已经回到了乐家了。
　　“禅儿，你回来了？”乐长天顿时和颜悦色。
　　“嗯~乐叔叔，你们回来了。”苏念禅惊讶的瞪大了水润润的眸子，夹缝里的跳蛋一滑，她呻吟差点脱口而出。
　　“嗯，禅儿，学校适应的还习惯吗？”
　　“嗯……凡希尔的同学和老师都很友好。”苏念禅夹紧了双腿，她害怕别人发现自己的异样，低下头乖巧的回答。
　　“那就好，禅儿，准备一下，等会下来吃饭吧。”末奈笑了一下。
　　苏念禅如蒙大赦的回到了卧室。
　　“奈儿，你有没有发现禅儿怪怪的呀？”末静兰疑惑的看着消失在楼梯口的苏念禅。
　　“有吗？”她刚才没有仔细看。
　　“嗯，走路一瘸一拐的。”末静兰轻轻的说一声。
　　用过晚饭，末奈就和管家刘嫂说要换成三楼的房间，原来的卧室和优的房间相通，末奈害怕
　　优突然闯进来。
　　刘嫂二话不说的就将卧室给布置好了，末奈看着新的卧室内，表示很满意。
　　深夜，恶魔打开地狱的大门，再度光临。
　　“优，你们怎么进来的。”
　　末奈惊恐的看着乐染优和乐染莲迈着优雅的步子朝着她走来。
　　“姐姐，你以为换个房间就可以躲开我吗？这里是乐家，我想要一个房间的钥匙还不容易吗？”乐染优冰冷的手指掐着末奈的下巴，唇边绽放了一抹美丽的笑容。
　　“怎么会这样？爸妈也在家里，你还敢胡来。”
　　“呵呵~姐姐，我不介意把我们的事情告诉他们的。
　　乐染优逼着她与自己直视，蔷薇色的唇瓣勾起了一个柔和的弧度，“姐，今天和步染莲在餐厅玩的开心吗？”
　　“你们……”
　　“姐姐，我是让你和步染莲分开，结果你和他打情骂俏，你说我怎么惩罚你呢？“
　　“优，莲是我心爱的人，我打算以后和他一起。”
　　“啧啧，姐姐你是要惹怒我吗？我说过你是我的，我不允许你喜欢上其他的人。”
　　“优~你还是一个孩子，不懂得什么是爱，在我的眼底，你永远是我的弟弟，我们之间只有亲情，不应该有爱情，我永远不爱上我的弟弟。”末奈语重心长。
　　“你彻底的激怒我了。”我永远不会爱上我弟弟这句话把乐染优给惹火了，他对准她红唇吻了下去。
　　“呜~~”眼见少年完全没有听进自己的劝告，末奈无可奈何。
　　“呵呵~姐姐泪眼朦胧的样子实在是太可爱了。”乐染优舔了舔唇瓣，冲着一旁的乐染修邪恶一笑，“修，你想不想要尝尝姐姐的味道呀？”
　　“呜~不要~乐染优，你知道你在说什麽？”听到少年的话，末奈小脸发白，“修，你不要听优蛊惑。”
　　“修早就被您迷惑的神魂颠倒了，怎麽还需要我去迷惑呢！那天晚上，你去不夜城里中了春药，还是我们亲爱的修替你解的呢。”优低低一笑。
　　“春药~？”末奈疑惑，似乎有些疑惑。
　　“呵呵~姐姐想不起来就算了，修，加入我们吧。”乐染优低低一笑。
　　“乐染优，你不要太过分”眼见末奈瞅着他失望的眼神，乐染修心痛如刀割，挥拳打向乐染优。
　　“呵~我说的有错吗？还是说你对姐姐神秘的娇躯一点都不感兴趣？”乐染优轻轻松松的截住了他的拳头，挑衅意味十足。
　　乐染修眸子更加的冰冷了，“优，给我闭嘴”
　　“呵呵~既然修想要装圣人，那姐姐就是我一个人的，你不要妨碍我”乐染优撕开了末奈的校服。
　　“修~救我，优已经疯了，你把他扯开”末奈朝着旁边的少年求助。
　　“姐姐~他不会帮你的，不然也不会和我一起来姐姐的房间了”乐染优朝着乐染修道，“你就在旁边看着吧，看我是怎麽占有她的，呵呵~”


第067章、疯狂进行时
　　“修~”末奈哀求的望着乐染修，然而乐染优却不满意她的视线集中在乐染修的身上，炽热滚烫唇堵住她的唇瓣，双手伸到裙子里面肆意揉捏着那两片花瓣般的臀部。
　　“呜~啊~不要”柔嫩的地方被肆意的玩弄，末奈发出了细细的呻吟，乐染优邪恶一笑，揉捏着臀部的手径更加大了。
　　“痛~轻点~~”末奈软软的哀求着，身子在少年的逗弄下不由自主的扭着腰轻轻的迎接着乐染优的动作，乐染优看到她的媚态，朝着眼神喷火的乐染修投以一个挑衅般的眼神。
　　女人长发凌乱的散落在床铺上，绝色的脸上带着淡淡的红晕，红唇因为被男人狠狠的蹂躏微微红肿着，星眸半睁，带着淡淡的雾气，娇弱的身躯被少年狠狠的压在身下，身前的校服微微敞开，露出了大片雪白的肌肤，她的裙摆被掀到了腰上，两片雪白玉臀被男人的大掌用力的揉捏着，很快就红肿一片。
　　想到今天她和步染莲在餐厅里的浓情蜜意，乐染修像是受到恶魔的召唤，呼吸用力的起伏着，大脑似乎停止了思考，人朝着肢体缠绕的两人走去。
　　乐染优低低一笑，邪恶的仿佛是恶魔，“怎麽？修还是被姐姐的媚态给吸引住了吗？是不是很想尝尝姐姐的味道呢”
　　“我……”乐染修看着娇媚的末奈，喉结滚动了一下。
　　“呵呵~我可是非常的喜爱姐姐的哦，要不是害怕姐姐被其他的男人拐走，我才不愿意和你分享呢，她今天差点就成为莲的女朋友呢！南宫爵那个家伙对姐姐也是虎视眈眈的。”乐染优拉开了末奈的上衣，一双白生生颤颤巍巍的椒乳露了出来，优轻轻捧住，含住那雪白的顶端，视线直勾勾的看着修，“姐的这对小鸽子可爱极了对不对？你应该也尝过了吧，这样的椒乳要是被其他的男人揉捏在手里，你难受不会心痛啊？你看看我们的奈姐姐，我就轻轻捏了捏她的乳尖，她就颤抖不已，身子敏感的不行呢！”
　　“优~~住手啊~~不要说了。”末奈羞耻的捂住了乐染优的嘴巴，不让他说那么淫邪的话语。
　　“呵呵~姐姐害羞了呀？我说的不对吗？姐姐的身子确实在优的身子感觉到了快感了不是吗？你看你的乳尖挺的像是石头，每次乳房被捏的变了形，会立刻就会恢复形状，啧啧，一手难以掌握，触感又好，简直极品啊~”乐染优邪邪一笑，伸出粉嫩的舌尖轻轻舔了舔奶白色的椒乳……
　　那淫荡的话语，色情的动作，挺在乐染修的眼底如同是一道道惊雷，蒙蒙的炸开来。
　　“修~还是不是准备加入吗？你难道想让姐姐被其他的男人抢走吗？”乐染优继续诱惑着乐染修，色情的舌头围绕着粉红的乳晕，轻轻的舔弄着，右手捧着右乳，动作饱含暗示的揉捏着。
　　“我……”乐染修额头青筋暴跳，看着被优压在身下万分娇娆的末奈，拳头紧紧的握着，似乎做了很大的决定。
　　等到末奈的神智稍微清醒点的时候，就看到乐染修炽热的目光紧紧的盯在她的胸前，连忙挣扎起来，“不……不要……修……不要听优的”
　　“姐姐，修已经下定决心了，我要让你完全的属於我。”乐染修用手挡住末奈绝望的眼睛，心底默默的说着对不起。
　　“你们都已经疯了吗？我们这样是不被允许的呀！”末奈真的快要崩溃了。
　　“疯了，我们都为你疯了，姐姐，只要想到你被其他的男人占有了，我就嫉妒的快要疯了，姐姐，无论如何我是绝对不会把你交给其他男人的。”乐染修从後面搂住末奈不断颤抖的娇躯，大手附在他窥探已久的双乳上。
　　“你们这是何苦呢~~我们注定是没有结果的~~啊~~”乐染优的手刚刚离开，就被修从后面捧住了，末奈低吟出声。
　　“管不了那麽多了。”乐染修伸出舌头，色情暧昧的舔了舔着末奈娇小的耳垂，大手捧住梦寐以求的乳旁，将它们向中间并拢紧紧贴合一起，手指压住顶端被优舔的湿润润的乳尖，轻轻温柔的揉捏了起来。
　　“嗯~不要啊~”修这样的动作，让嫩生生的乳儿更加的肿胀了，顶端的红点有点酸痒，末奈小脸浮现了红晕。
　　“呵呵~修，姐姐喜欢激烈点的。”乐染优邪恶的凑到了他们身前，将其中被修扣紧的乳尖捏住向外拉扯，乳尖被拉得长长的，末奈啊的痛哼一声，头高高的向后仰去，乳房高高的挺起，将她送到了优的手里。
　　修将她的表情看在眼底，也学着优的动作，将乳尖捏住用力的拉扯，然后又放开……
　　胸前的刺痛，让末奈的娇躯颤抖不已，每到极致，娇躯都会绷起一个极美的弧度，乐染修染上欲望的眸底更加的暗沉了，霸道的舌头放开了被啃咬的耳垂，钻到了神秘的耳窝里，色情暧昧的穿刺着，鲜红的颜色和奶白色的肌肤形成了鲜明的对比。
　　“呵呵~游戏开始，姐姐，好好享受我带给你的恶魔盛宴。”乐染优在她的耳边低语。
　　“不~不要~~”被两个恶魔占有她会崩溃的，末奈失控了，可是无论她如何抗拒，却依旧阻止不了恶魔的举动。
　　乐染优将她的裙子和长筒袜褪下来，大手捧住完美无瑕的玉腿时，眸子充满了惊叹，爱恋的拂过的划过她腿上的每一寸肌肤。
　　当看到她光洁可爱玉足时，眸底瞬间染上了一抹狂热。
　　“优~你要做什麽。”眼见乐染优捧住她的玉足眸底发出狂热的光芒，末奈害怕的想要收回自己的脚。
　　“不要动。”乐染优呵斥，大手眷恋不舍的把玩着她的玉足，在末奈还没有反应过来的时候，就低下头将她的玉指含住了嘴里。
　　“嗯~~优~~”玉足被温热的舌舔弄着，末奈瑟缩了一下，娇躯抖得更加厉害了。
　　乐染修舔弄着敏感的耳窝，见末奈的视线都集中在了弟弟的身上，眸底闪过一丝不悦，将她的脑袋掰到自己面前。
　　“呜~~”眼见少年近在咫尺的脸庞，末奈微微的挣扎了一下，然而乐染修很快就捧住了她的脑袋来了一个法式热吻，红唇被滚烫的双唇含在了嘴里，灵巧的舌头撬开她的唇，钻了进去，霸道的扫荡着她唇内的每一个角落，修长的双手也没有停着，不断在她的娇躯上探索着。
　　两双灼热的大手在她的敏感处不断的挑逗着，末奈抖的如同秋天里的落叶。
　　乐染优似乎觉得玉足玩弄的差不多了，将她的双腿掰成M的形状，薄唇顺着她长腿一点一点的吻上去。
　　“呜呜~~”
　　乐染修见末奈蓦然睁大眸子，低低一笑，捧住她的唇吻的更火热了，另外一只手抓住她的手来到自己肿胀的欲望上。
　　“修，你不要蹂躏姐姐的唇啦，我还是希望能够听到她娇媚的吟哦呢”乐染优低低一笑，伸出一根手指试探的戳了她的娇蕊，很快就被她身下神秘的风景吸引住了。


第068章、疯狂进行时2
　　只见她双腿间粉粉嫩嫩的，乐染优伸出手指掰开她的花瓣，修长的中指探了进去，很快小穴口轻轻张开嫩肉，将他的食指吸入，他的手指向里探，换来末奈惊呼。
　　“呵呵~姐姐的这儿真紧”乐染优手指朝着更深处探去。
　　“混蛋~~不要进来了~~拿出去”末奈不断的搜索着内壁想要将他的手指给挤出去，那指头像是故意一般，不断朝着她的体内伸出刺去，偶尔还用指甲轻轻的刮着内壁，好几次末奈都要失控了。
　　“呵呵~姐姐嘴里不断的叫着不要，可是下面的小穴却紧紧的吸着我的手指呢”乐染优戳了戳末奈的内壁，搜刮着她的敏感点。
　　“嗯~~”听到少年戏谑，末奈又羞又气，只能扭过头不去看乐染优的表情。
　　“姐姐，小修修饱受折磨，你好好的安慰它吧”
　　“修……你~~”小手被覆在了男人的巨物上，末奈满是震惊。
　　“呵呵~是不是被它吓到了，它可是等会让你快乐的东西哦”看着她惊恐的模样，乐染修觉得可爱极了，抓住她手用力的上上下下滑动着。
　　“不……会死的”手里的东西不断的涨大，她的手几乎圈不住，想到这样的东西进到体内，末奈吓得小脸发白。
　　“呵呵~~我会温柔的”乐染修邪恶一笑，那魅惑的模样看在末奈的眼中仿佛是死神。
　　“不……我不要”末奈胡乱的摇着头。
　　乐染优低低一笑，“姐姐那儿不是能够容纳我的吗？又何必害怕呢”说完，也抓住她的手来到了自己的胯间。当接触到乐染优惊人的尺寸时，末奈头摇的更加厉害了，眼底啪嗒啪嗒的掉。
　　“不要~！我害怕~”呜呜，难怪会那麽痛，原来他们……
　　“呵呵~姐姐，这可由不得你了。”乐染优将手指抽离她的花穴，将巨物释放出来，对准她湿漉漉的花穴用力的刺了进去，只听到一声惨叫，他的欲望卡在了中间。
　　“姐，放松点。”末奈太过紧张了，本就十分紧致的小穴根本无法容纳他，巨龙被挤在了中间，优进退不得。
　　“呜呜……不要~~我痛啊~~”末奈不断的收缩着内壁想要缓解疼痛，可是乐染优却感觉到一种前所未有的快感，见她不断挣扎，心一横，抓住她的臀部，将巨物狠狠的插进去。
　　“呜~~~”末奈一声悲鸣，原本绯红的小脸苍白成一片。
　　狭窄温暖紧致的甬道包裹着自己粗长的欲望，似乎有千千万万小嘴儿紧紧的吸附着，销魂蚀骨，乐染优再也抵抗不了诱惑，像是脱缰的野马，捧住雪白的翘臀，疯狂律动起来，雪白的双乳随着他的撞击着。上上下下荡漾着，形成了妖媚的乳波……
　　“啊~不要啊~~轻点~~~啊~~要裂开了~~轻点啊~~~”末奈抓住优的肩膀，红唇不断的哆嗦着，长长的头发散落在肩头，巴掌大的小脸皱成了一团，无声的泪水滑落，看起来更加我见犹怜。
　　“呵呵~很快你就会喜欢了。”乐染优看到她的媚态，心底像是被恶魔附体了，大掌心发狠的抓住了她的细腰，将她的臀部用力的对准自己，肿胀的欲望狠狠的刺到她体内，再狠狠的退出，每一次都进到了子宫口。
　　“啊~不要啊~~啊~~”修的欲望太过强烈了，下体被他粗壮欲望塞得满满的，涨涨的，随着他狂野疯狂的冲刺，一拨又一波痛楚袭来，末奈哀叫连连。
　　“口是心非的姐姐呢！你的小穴可是紧紧的夹着我哦”乐染优邪恶一笑，身体一次次地撞击着她的臀部，稚嫩狭窄的穴口艰难的吞吐着那巨大的欲望，末奈感觉又酸又涨，嘴里发出了断断续续的呻吟。
　　“我……”末奈或许也察觉了自己的反应，羞愧的咬住嘴唇。
　　“姐姐害羞了呢！优，你就不要去逗她啦”乐染优狭长的丹凤眼里布满了情欲。
　　“是呢~~她的脸红了呢，修，姐姐实在是太骚了，我一个人根本无法满足她，我们一起吧”乐染优邪恶的提议。
　　“优，你们在说什麽？”要接连的被两个男人占有，末奈被吓得小脸发白。
　　“很快你就知道了。”乐染修让她趴在乐染优的身上，修长的双手掰开她的臀瓣。
　　“呜~修……你不要胡来”感觉乐染修的手指朝着她的菊蕾处挪去，末奈更加紧张了，内壁更加的收缩着，让乐染优几乎缴械投降，“姐姐，不要夹的那麽紧啦”
　　“呜呜~混蛋~你们不要欺负我了”接连承受被两个弟弟占有，末奈委屈极了。
　　“谁让姐姐这麽可爱呢”乐染修淡淡一笑，手指朝着她紧闭的花蕾内刺了进去，毫不防备的菊蕾被异物进入，末奈小脸发白，用力的夹着菊蕾，抗拒她的入侵。
　　“姐~我的手指要被你夹断了。”修拍了拍末奈粉粉嫩嫩的小屁股，淡淡的戏谑着。
　　“不要啊~~修~~那儿脏啊~~你把它拿出来吧。”后面干涩，一根手指就让她生不如死了，末奈抓住乐染修的手抗拒道，“修，那儿不要~~”
　　“呵呵~我不介意。”乐染修轻轻一笑，修长的手指就往里面刺了进去，那敏感的菊蕾缩得紧紧，后面酸涩一片。
　　“呜呜~~你们太过分了。”
　　“姐~”乐染优掐住她的腰儿，腰部发狠的撞击了一下，将欲望镶嵌在她的子宫口，感觉她紧紧的夹着菊蕾，连带着小穴也紧了不少，说不出的舒服畅爽。
　　前面的小花穴被巨物摩擦了一下，末奈也感觉到了些许的快感，修趁她放松的时候，将中指伸到菊蕾的最深处。那里已经些许的湿润了，修屈起手指摩擦着内壁，按到一个软肉，末奈的身子一个颤抖。
　　优配合的撞击着，后面的菊蕾又被手指按到了敏感处，末奈身子发软，菊蕾敏感不已，随着修的逗弄，淡粉色的小口一收一缩的，颤抖不已。
　　修感觉到里面的湿润，又添加了一个手指，扩张了许久，感觉菊蕾能够容纳他的欲望了，乐染修变将自己的欲望抵在了窄小的菊穴处。
　　“呜~不要~~”那危险的东西放在后面，末奈挪了挪小屁股，奈何腰被前面的优紧紧的压着，根本动弹不得。于是可怜的小屁股就落在了修的手里，他掰开两瓣触感极好的小臀部，将小菊蕾全部露出来。
　　“呜呜~~”末奈害怕，后面的小菊蕾一收一缩，前方小穴内被带出的液体落在了小菊蕾外面，菊蕾抽搐，看着暧昧极了。


第069章、同时进行曲
　　修将自己深色的巨龙对准小菊蕾狠狠的捅了进去。
　　“啊！！！”身体内被同时塞了两根非常人所有的巨物，撕心裂肺的痛楚传来，末奈天鹅般的颈项朝着身後仰去，巴掌大的小脸上满是绝望。
　　“姐~~”看着鲜红的水顺着菊蕾处滑落，滴落在白嫩嫩的翘臀间，乐染修和乐染优有些不忍，纷纷僵着身子不敢动作。
　　“呜呜~~痛~~你们混蛋！”末奈泪流满面的指责着。
　　”姐~对不起啊~”
　　乐染修心疼的安抚着她，视线落在三人相连的下体，只见她前方的嫩穴被撑开到了极致，随着乐染优的冲刺和撞击，花瓣可怜兮兮的敞开，里面嫩肉红彤彤一片，血红的鲜血和通明的粘液混在一起，形成了强烈的视觉冲击，後面的菊蕾被他的欲望狠狠的镶嵌着，狭窄的入口无法容纳他的欲望，四周的皱褶被扯平……
　　“姐姐~”
　　“呜呜~~你们出去”下体被两个粗大的男根紧紧的堵塞着，痛楚夹着快感涌来，令末奈无比的狂乱，只希望令她分外不安的东西能够离开体内，然而末奈显然高估了两个少年的自控力了。
　　见末奈双眸含泪，楚楚动人的欲望，双胞胎少年便将她夹在了中间，一前一後的撞击着她的体内，每一次他们的欲望都尽到她最深处，她挺翘的乳房被少年们狠狠的揉捏着，纤细的腰身被狠狠的掐着，平坦的小腹随着欲望进入微微凸起。下体随着少年们的进出一股又一股透明的粘液顺着三人相连的下体滑落……整个房间内充满了男女肉体拍打和撞击的声音。
　　“呜~”  身体被弟弟们占有着，末奈很是羞愤，可是身体却也产生了一种禁忌的快感，末奈不由自主的哭了出来。
　　“呵呵~~姐姐是不是很舒服呀”乐染优将末奈的表情看在了眼底，邪恶一笑，手指狠狠地揉捏着她的乳房，粗壮欲望整根退出，再凶狠的冲到她身体最深处。
　　末奈一阵哀叫。
　　乐染修像是故意和乐染优比赛一般，欲望微微抽离末奈的体内，还没有等她反应过来，就将粗壮的欲望完全的镶嵌在她的体内最深处，接二连三的受到了少年们强烈的攻击，末奈白眼一番，顿时昏厥了过去。
　　乐染优不满的瞪了乐染修一眼，“哥，你太过分了，瞧你把姐姐都干晕了，这下不能听到姐姐柔媚的呻吟了呢”
　　“呵呵~我们把她干醒不就行了”乐染修低低一笑，化身为恶魔，将已经昏厥的末奈压在怀里，疯狂的撞击着，屁股疯狂的拍打在她挺巧的两瓣臀上，胯间那深色的欲望没到了菊穴深处，那褶皱的地方被它撑得平平的，有些鲜红的血顺着他进出而被带出。身前的乐染优也不甘示弱，掐住末奈的软腰，将下身掐到末奈小穴最深处。
　　小穴和菊蕾都被撑得满满的，两根长短不一，但同样粗长的巨物一前一后的隔着一层薄薄的内膜撞击着，巨物间摩擦着，感受到那同样紧致，同样湿润的两个地方，下面贯穿的更用力了。
　　一前一后，两条巨龙，狠狠的贯穿少女神秘的小口，假如有人在现场，就可以看到一个浑身赤裸的少女被两个绝色的少年夹在中央，浑圆的玉乳被挤压成各种各样的形状，白嫩玉腿被身前少年掰成了M形，少年狼狞的深色欲望在狭窄的花穴内疯狂的进出着，带出许多浑浊的液体，粉嫩肌理随着他的进出微微泛白。
　　身後，一个同样绝色少年捧住少女另外一个乳房，粗壮的欲望每一次都见底，少女随着他们的操干，意识昏昏沈沈，嫣红的小嘴不时的发出断断续续的呻吟。
　　“嗯~”少女叮咛了一声，缓缓的睁开眼。
　　“姐姐~你醒了”少年轻笑道。
　　末奈的双腿缠绕在少年的身上，他们的欲望像是永无止境，抱住她的身子不断的冲刺着。身后被优给占据了，而胸前的位置换上了修，他们的欲望深深的镶嵌在体内，花穴和菊蕾被两个人长时间的操干，有些刺痛。
　　“呜呜~你们什麽时候才能听歇着呀~~”长久的欢爱，末奈已经气若玄虚了。
　　“谁让姐姐的味道如此的美好呢，我和优舍不得离开呢”和乐染优对换一个姿势的乐染修掐住末奈的乳房，笑的别提有多妖孽了，巨龙微微抽出，趁着末奈松懈，又拨开重重障碍，一杀到底。
　　末奈啊的一声叫出来，后面的菊蕾处的欲望又抽出，带上了许多液体，趁着菊蕾没有合拢，又狠狠的撞了进去，凶猛，强悍，让末奈的俏脸发白。
　　“优~你轻点~等会姐姐又晕了。”
　　“该轻点的是你。”优痞痞的笑了笑，将肿胀的欲望再次的抽出，然后又狠狠的镶嵌进去，噗嗤噗嗤……淫靡的声音，令人脸红心跳。
　　“呵呵！彼此彼此！总之我们温柔点，还想要听听奈姐姐的娇吟呢！”修轻了末奈一口，然后邪邪的笑了起来，腰间的力度没有丝毫的停歇着，被干的红肿的小穴内总是涌出许多蜜液，随着男人的操干，越来越多。

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“呜~~我承受不了~~”下体被两个欲望同时的冲刺着，估计已经被磨破皮了，末奈小脸皱成了一团。
　　“姐姐的身体太差了，以后怎么能够同时承受我们两人呢!”乐染优唏嘘。
　　”姐姐的身躯已经很不错了，换做别的女孩，早就已经软下了，你们姐姐的小穴和小菊蕾依旧精气十足的夹着我们紧紧的，每次我们出来的时候，它们还吸着我们呢！”修邪气的开着玩笑，让人无法想象那样的话语竟然是从冰冷高贵的修嘴里说出来的。
　　“呵呵~也是，姐姐下面真的好骚啊！真想要永远的在你的体内呢！”乐染优符合，凑到了末奈的身边，吻了她的红唇。
　　“不要讲了~呜~”她为何还不昏过去呢？难得是她天生淫荡？身体竟然能够承受两个男人的索欢？末奈脸白的不成样子。
　　“呵呵~又害怕了，真是可爱的姐姐啊~我们爱死你下面的这张小嘴。”乐染优抚了抚末奈满汗珠的脸颊，邪邪的说道。
　　“什么？你们……无耻啊~~~~”乐染修突然一个穿刺，末奈陡然尖叫。”
　　少年们捧住她的椒乳，亲吻着，彼此露出了恶魔般的微笑，跨间的欲望疯狂的挺动了起来。随着最後的撞击，少年们两个滚烫的岩浆喷洒在她的体内。
　　优将半软的欲望退了出来，里面喷洒的欲望喷洒而出，雪白的翘臀上弄得黏兮兮的，那原本紧紧闭合的菊蕾处开了一个鸡蛋般大小的口，乳白色的液体顺着口一点儿一点儿的滑落出来，壁肉潋滟，艳红菊蕾半开半合，不断的抽搐着……勾人的紧。


第070章、威胁进行曲
　　菊蕾再下面的小密道，更是凄艳，狭窄的小穴被粗长的巨龙给堵塞着，乳白色的液体顺着相连处颗颗滴落。
　　“走吧，姐，我带你去洗澡。”乐染修揽住末奈的细腰，就以两人相连的姿势朝着浴室走去，末奈全身上下没有了支撑点，重心都集中在下身。
　　诺大的浴缸内，朦胧的雾气飘散着，面若桃花，艳若桃李的少女贴在冰冷的少年的身上，乌黑浓密的长发湿淋淋的贴在了雪白的背脊上，有些散落在胸前，透明的露珠顺着发尾的末端滑落，滴落在晶莹剔透的乳房上，嫣红的乳尖高高挺立，贴合少年强壮的胸膛上，随着少年无处不在的手，两人的敏感点摩擦着。
　　下面被水流掩盖的地方，少女双腿跨落在少年强壮的身躯上，小腹微微凸起，好似怀孕了一般，随着少年清洗的手指，少女的娇躯轻轻的颤抖着，原本雪白无暇的娇躯上，朵朵梅花泛滥，有些已经是暗粉色，也有些已经发紫，显示是刚刚经过男人的滋润。
　　身后神色慵懒的少年站在她的身后，强壮的胸膛赤裸裸的露在外面，透明露珠从他强壮的胸膛上划过，顺着健硕的腹肌，滴落在茂密草丛中，一根狰狞的深色巨龙高高的挺立着，顶端的小孔流着淫液，随着他的站姿，虎虎生风，英姿飒爽。
　　他从身后揽住少女挺翘的乳房温柔的揉捏着，殷红薄唇吻着少女小巧精致的耳垂，伸出牙齿轻轻的啃咬着，感觉她的轻颤后，牙齿就顺着她雪白的脖颈处啃咬了起来。
　　“嗯~~”末奈轻轻的睁开眼睛，感觉敏感地点儿被优给占据了，她连挣扎的力气也没有了。
　　“啧啧~奈姐姐的呻吟好好听哦！虽然已经听了很久了，可是优怎么也听不够呢！”乐染优在末奈的耳边说着令人羞耻的情话，手轻轻的拨弄着那后面被敏感的小菊蕾，感觉到她的颤抖，邪恶的笑了起来，“奈姐姐，想不想看看自己呻吟的模样呀？”
　　“不……不要，太羞耻了。”
　　“呵呵~别害羞了。”乐染优邪恶一笑，将末奈抱住，乐染修顺势走出了浴室，等到再回来的时候，他的手已经多了一个东西。
　　“奈姐姐，你好好欣赏一下自己的身姿吧。”
　　“不要……”看着修手里的手机，末奈心底有种不好的预感，她连忙闭上了眼睛。
　　“睁开眼睛。”修挑起末奈的下巴，不含一丝感情的命令道。
　　“不……不要~”末奈知道他们可能要捉弄自己，死活不愿意睁开。
　　“不愿意？”修眉头一挑，转头对着乐染优说道，“优，看来姐姐是希望我们一起干她呢！”
　　“呵呵~我很乐意实在姐姐愿望的”乐染优微微一笑，逼近了末奈，那双腿间的巨龙抵在了末奈身前，作势要挺进了。
　　“不……不要~”
　　末奈连忙睁开了眼睛。
　　修手里的手机已经开始播放了，熟悉而又陌生的卧室，香汗淋漓的女主角全身上下都是男人的精液和吻痕，那双嫣红的小嘴也是又红又肿，虽然双眸紧闭，可是唇间却发出阵阵啼叫。
　　她的双腿被男人摆成W型，那娇软雪白的奶子高高的挺起来，随着男人狂野的撞击着，那饱受蹂躏的奶子上上下下摇晃着勾人心魂，神秘的私处毫不保留的出现在了镜头间，那神秘的娇花被男人深紫色的巨龙抽插着，那媚肉外翻，汁液横流的淫靡模样，让看的人脸红心跳。
　　后面的菊穴处，同样是一根粗长的巨龙，那可怜的少女被两个男人搂在中间，肆意的蹂躏着，场景激烈的可以媲美岛国片了。
　　“姐姐，这剧中的女主角是不是很棒呀？”
　　乐染优邪恶的拍了拍末奈的脸颊。
　　“你们无耻啊！那么淫靡的视频你们是什么时候拍的。”
　　看着自己被他们玩弄着，末奈又羞又气。
　　“就之前姐姐昏过去的时候啊，怕姐姐错过了那难忘的时刻，我们把它拍下来给你做个纪念。”
　　“你们疯了，到底要折磨我到什么时候？”末奈呆呆的看着弟弟们
　　“和莲分手，呆在我们身边。”乐染修收起了手机，抱住末奈。
　　“你……你们……都疯了吗？”
　　末奈悲哀的看着冰冷的修也加入了这场闹剧。
　　“姐，我和优都已经疯了。”
　　乐染修掐住奶子，将粗长的欲望挺到了她的小穴内，乐染优也不甘示弱，把粗长的欲望捅到她的菊穴内。
　　敏感颤抖的身子被两个挤在中间，长时间的玩弄着和抽插着。
　　末奈也在那一刻，意识到自己跑不掉了。


第071章、车震
　　长时间的欢爱，耗尽末奈全部力气，第二天，乐染优帮她穿上衣服，伺候她洗漱，动作温柔的像是对待珍宝，可是末奈知道一切都已经变了。
　　那可爱的弟弟们已经化身为凶残的野兽，可怕的豺狼，将她的尊严一点儿一点儿的践踏，啃噬。
　　优走在走廊前面
　　修跟在身后
　　“姐姐，等会识相的话就乖乖听话哦”
　　乐染修搀扶着她，温热气息蔓延，饱含着压迫，末奈含泪的撇过头。她的把柄在他们的手里，她有的选择吗？
　　“奈姐姐……”苏念禅看着气氛怪异的几个人，乖巧的唤了一声。
　　“啧啧，小禅儿，最近越来越漂亮了呢，看来欧阳飞把你照顾的很好吧”
　　乐染优抬起她的下巴，邪恶目光在她的娇躯上流连着。
　　“呵呵，你真会开玩笑。”
　　隐忍着惧意，苏念禅勉强扯出一抹笑容。今天的乐染优似乎比平时更加危险，就好像是囚困着野兽的栅栏被打开，残忍无情的野兽本性被唤醒，虎视眈眈的对着猎物，准备将她吞噬的一干二净。
　　“我不开玩笑，小禅儿以前不是一直想要单独配备一辆车吗？我把车库里的宝贝送你一辆。”
　　优并未在为难他，拍拍她的小脸，就向前走了，
　　苏念禅受宠若惊，可是乐染优不是很讨厌她啊，干嘛突然送车给她呀。
　　“小贱贱，你就乖乖的接受吧。”
　　乐染修走过她身边，冷淡一笑。
　　“谢谢。”
　　苏念禅看着由修搀扶的末奈，有些疑惑，“奈姐姐，你的脸色好差哦。”
　　虽然依旧是温柔的笑容，可是却感觉到她散发出来的苦涩和忧伤，到底是怎么回事呢？
　　“没……就是头有些晕。”
　　末奈靠在修肩上，艰难的说道。
　　“我帮您请假，你在家中好好休息吧。”
　　苏念禅也不知道为什么，看着平时讨厌的末奈脸色苍白的模样，她竟然十分担心。
　　“不……不用了……嗯~我们去吃早饭吧。”
　　末奈话音未落，修也就已经扶着她走下楼梯了。
　　就这样，苏念禅得到优和修的允许，拥有接送上学和放学车辆和司机。末静兰和乐长天夫妇还为儿子们懂事感到高兴呢
　　须不知这一切都是为了更好的玩弄他们最最宝贝的女儿呢
　　加长的劳斯劳斯内，司机早就被遣送走，乐染优驾驶着加长的劳斯劳斯，玻璃窗是特殊的材质，里面可以看到外面，外面却看不到里面。
　　车内没有了苏念禅，乐染修更加的肆无忌惮了。
　　“姐~刚才陪着爸妈吃早餐~是不是很刺激她，他们一定想不到她们宝贝女儿骚穴饥渴的含过他们儿子的肉棒。”
　　“……”
　　乐染修见她不说话，也不生气，玩味的拿过旁边的遥控器，修长手指轻轻一按，面无表情的末奈一颤，细嫩软腿并拢，玉白嫩手抓着软榻锦布，娇弱无力玉体瘫软在榻，颤抖的红唇瑟瑟发抖，似乎在隐忍着什么。
　　“舒服吗？”
　　“……”恶魔声音回荡在耳边，末奈蜷缩成一团，却无法摆脱如影随影的折磨，泪眼朦胧……
　　柔嫩滑软小腿有半截毫无防备露在空气里，末奈今天没有穿丝袜，她的小腿光洁无瑕，温润若玉的肌肤泛着晶莹诱人的光泽，如果镀上一层晶莹的液体恐怕更加美不甚收。
　　主人面带桃花，在豺狼虎视眈眈的探视下，那双无辜的腿儿也泛着淡淡的粉色，随着主人隐忍微微颤抖。
　　“嗯~~”少女娇吟，意识到羞耻的声音是从口中发出的，她羞耻的想要找个缝隙钻下去，拼命夹紧玉腿，想要摆脱那辱人尊严的折磨。
　　恶魔低低一笑，指尖划过玉腿，顺着曼妙的触感，来到了被短裙掩盖的地方，那儿经过一晚上的折磨和摧残，恐怕早就已经惨不忍睹了，可是最最让少女不耻的是……
　　缩着，缩着，那东西颤狂风暴雨的撞击着……
　　销魂灭顶的快感，磨人心智的折磨，少女要崩溃。
　　“那东西伺候你舒服吗？”
　　裙摆下，薄薄透明的丁字裤守护者少女神秘圣洁的禁地，可是那艳丽妖娆的性感底裤处，却硬生生被圆形棍状的东西顶起大大一块，那东西藏在神秘洞穴内，分分秒秒，激激烈烈的耸动着，辗转的摩擦着，露在外面的黑色粗壮柱身上镶嵌着一条银白色的链子，链子末端消失在另外洞穴内……
　　“……”那东西发疯似得，三百六十度无死角旋转，震动，棍子上无数颗冰冷圆圆的凸起摩擦着魅红内壁，快感销魂蚀骨，那物什粗粗长长，完全是模仿着男人的阳具制造出来的，镶嵌在无法合拢最神秘的双腿儿中间，牢牢狠狠占据着窄小的甬道，棍身直直抵到子宫口，还有小半截露在洞穴外面撑着透明底裤。
　　久久没有得到回答，乐染修笑的更加愉悦，将遥控的按钮加到最大节奏，那东西就疯狂钻到她体内，就连小半截也深深扎到她体内，噬入骨髓痛苦袭来，少女哀哀低叫。
　　“说!”
　　“饶了我！”内壁要被那东西撑烈，快感伴随痛楚，酥酥麻麻，酸酸软软袭来，饱含折磨和羞辱，少女睁眼眼帘，哀哀的求饶着。
　　“那小嘴儿是不是想我？”修伏在少女肩头，啃咬粉嫩耳垂，低语。
　　熟悉气息包围，末奈身子一软，瘫软在榻上，双腿间私密酸软一片，勉强撑起身子，哀求，“把它拿出来好吗？”
　　“才含了一会儿呢，那东西可是我为姐姐特意准备的。”修含住她颤抖不已的娇唇，灵舌头绕过贝齿，唇齿相依，暧昧嬉戏，手隔着校服揉捏椒乳。
　　“疼……”昨晚彻夜疼爱嫩乳，轻轻一碰疼痛不已。
　　修邪恶一笑，挑起了裙摆，长指来到被撑起的圆形柱身处，摸索那冰凉的东西，微微往外面一拉，那儿已经被玩的春水涟涟，颤抖不已，粗壮的柱身也无法阻挡露水的流淌，“姐，这儿是不是已经准备好了啊？”


第072章、车震2
　　“嗯~修~”少年轻轻一碰触，小穴内被塞得满满的东西摩擦一下，穴肉和棍身摩擦摩擦着的酥软，末奈呻吟出声。
　　“呵呵~”修将她的裙摆掀开到腰间，蕾丝底裤被拨到了一边，花瓣抽搐，腿间私密春水涟涟的淡粉色的小洞洞就出现在空气里，那小口似乎被黑色东西给撑开，无法合拢，透明的液体顺着小口滑了出来，一张一合，似乎在邀请。
　　穿着凡希尔校服的少年半跪在软榻上，看着那张红润润湿哒哒的粉嫩小洞，黑色的眸底闪过一丝情欲的光芒，手试探性的伸了进去。
　　“不……”穴内绷得紧紧的，修手伸进来，酸酸涩涩感觉涌来，末奈轻轻哼了一声。
　　“由不得你。”修的声音慵懒温和，却带着几分暗哑，中指钻进去，感觉她的轻颤，他邪恶笑起来，手轻轻拨开内壁，在甬道里作乱。
　　“嗯~”手指连着假阳具，一冷一热的摩擦着内壁，末奈头埋在塌上。
　　“姐姐~是不是很有快感啊！”乐染修抚摸着那湿润的小穴，看着她颤抖不已抓着自己手，微微一笑。
　　“嗯~没有啊~”末奈红唇紧咬，羞耻的闭上了眼。
　　修的身子又伸了一根进去，敏感微红的小穴肉紧紧的包裹着手指，那两根手指都被粉红色的媚肉紧紧吸允着。假阳具上面圆圆点点的凸起摩擦着媚肉，朝着滑腻湿润的小穴内更深探了进去。
　　“嗯~”假阳具刺入，末奈难耐，一头浓密的黑发在半空中甩出一道修美的弧线，校服内的雪乳在校服内被蹦的紧紧，似乎破衣而出。
　　“姐~~”乐染修左手捧住那白嫩的椒乳，轻轻揉捏起来，看着她黛眉紧皱的模样，将假阳具取了出来，排山倒海的液体涌出来，沾染了他的手。
　　修灼热看着那妖媚如紫红色的花心，胯间狰狞的巨物，如同毒蛇耸立起来，顶端吐着罪恶的液体，对准尚未合拢的花瓣，拨开层层叠叠，狠狠镶嵌进去。
　　末奈的痛楚都被他的堵在了喉咙里。那巨物相比假阳具更加灼热滚烫，在粉嫩粉嫩的内壁里强悍的进出着，每一次都插到身体最最深处，那力度让末奈俏脸发白。
　　“嗯~舒服吗？”紧紧的甬道包裹着自己的欲望，乐染修舒服极了，将欲望塞到她的子宫口，看着她楚楚动人的小脸，心底强烈的快感。
　　“嗯~轻点，疼啊!”虽然修已经不是第一次进入小穴，可是那粗长肿胀的巨龙每次都让她痛的死去活来，偏偏修还不知道怜惜，次次的进入她身体最深处，承欢过后，还将欲望狠狠的塞在她体内……
　　“姐~放松点啊~你里面实在是太紧了。”被小嘴儿紧紧的痴缠着，修舒服的不得了，阵阵快感不断的涌来，他进入的更深了。凶狠的巨物在蜜穴内疯狂的翻搅着，透明的液体顺着两人的交合处滑了出来。
　　末奈身子被撞击的上下起伏着，情欲冲击着她的理智，让她的欲望中不断的沉浮着，衣服下乳儿蹦蹦跳跳，似乎要蹦出衣服了。
　　修眼神灼热，伸到衣服内，捧住乳儿轻轻的揉捏了起来，下面欲望凶猛的撞击着，跨紧紧的拍打着她的耻骨，发出啪啪的声音。
　　“嗯~”那凶猛的架势，勇猛撞击着，末奈双腿间发软，只差点儿就滑到在地上了。
　　将她双腿搭在肩膀上，捧住她雪白圆润的翘臀，迫不及待的重新进入攻势，深色的巨龙淹没在粉红色的洞口，湿润的小穴温暖紧致，乐染修失控猛插着。
　　“轻点~要坏了”
　　少女娇啼连连，那声声啼血魅泣，妖娆惑人，让人想要将人狠狠的摧残和折磨，开着车的乐染优看着双胞胎哥哥玩弄她朝思暮想的女人，心底泛着一种变态疯狂的感觉，校裤处那儿狂野壮观，一坨惊心动魄巨物高高撑起了一个帐篷。
　　握着方向盘的手青筋暴跳，神色紧绷，显然是极力的忍住了。
　　偏偏劳斯劳斯内娇吟不断，美人被男人压迫着，魅惑，淫荡的啼泣声声入耳。
　　少女整个人都腾在半空中，那纤长的双腿被掰开成一字型，玉指撑起身子，乳房上上下下晃悠着，娇媚横生，那遮掩魅洞的花瓣被狂野膨胀的巨物撑得微微红肿，无力向着两边翻开，魅红色的花唇含着那巨大，随着男人疯狂的抽插，娇弱敏感的颤抖不已。
　　乐染修雪白的皮肤泛着淡淡的红晕，清冷的眸子泛着灼热的色泽，托起末奈臀部使俩人私处紧密贴合在一起，他的手指紧掐着那色泽粉红的臀肉，巨物埋进她的花穴内疯狂戳顶。
　　娇嫩嫩穴被可怕狰狞的巨龙牢牢的撑满，吐着液体的毒蛇疯狂钻到紧密的嫩穴里面，柱身将狭窄的小穴撑开到了极致，那毒蛇顶端的死死撞击着最敏感的深处，灼热滚烫的柱身疯狂的摩擦着内壁，那快感让美人内壁贪婪绞着那炙热巨物。
　　灼热的喘息，燃烧的情欲，欲望和羞耻交织在少女的脸庞上，她的眸底闪现着痛苦以及沉醉，随着男人狂野和可怕的撞击着，她细腰扭动，更方便的  迎接着男人的撞击和玩弄。乐染修抓着美人的胸部，剑拔弩张的巨物被湿润温热的内壁吸附着，似乎要考验他的自制力，那花穴越绞越紧。嗯哼声，颤抖声，随着男人九深一浅的撞击着，少女快要昏厥过去了，下面那处娇穴被猛烈的操弄着，凌虐着，却依旧吐出数不清的液体。
　　“……啊…饶了我…嗯……”体内的肉棒时候如此的滚烫，如此的灼热，那么强悍的硬物，似乎要将她贯穿，捅破，撕裂，少女柔柔的哀叫着，她丝毫没有发现男人眼眸中疯狂的火焰。


第073章、樱花林欢爱
　　“姐~”  乐染修眸色幽暗，巨物镶嵌在柔嫩的软穴内坚硬异常，抚着她的软腰跨坐在跨上，怒挺昂扬捣掏她淫媚的花穴。
　　强烈的快感席卷了全身，那埋在花穴内的巨物充盈着她最深处，末奈脸颊上布满了激情的红晕，双眸微张，扭着纤细的腰身承受着男人狂野的侵犯。
　　男人气息喷洒在颈项间，那灼热的视线黏在少女雪白的面颊上，眸底闪现的疯狂，让人不经意的感觉到害怕和颤抖。手指拨开校服的纽扣，拉开胸衣，含住微胀的乳尖，伸出舌尖沿着乳晕打着圈圈，接着在沿着乳尖轻轻的啃咬着，没有意外的少女瑟缩了一下。
　　乐染修邪恶一笑，大口大口的吸允着乳尖，似乎要将她稚嫩的乳尖弄得红肿不堪才能罢休，那绯红的乳尖被变换着各种角度吸允着，镀上了晶莹的色泽，少女痛苦的闷哼着，冷汗密集的从额头滑落，红艳艳的唇儿发出颤抖的喘息声。
　　男人将巨物捅进蜜穴，狂野速度让美人猝不及防，随着一声高亢的叫喊，少女扬起了纤细的脖颈，那雪白的肌肤泛着情欲的色泽。
　　美人达到了高潮，男人却没有放过她的打算，霸道控制着她的软腰，粗大的分身凶悍的撞击，勇猛的挺入，那汁横遍野的花穴哀哀的含着巨物，一波一波的液体流出来，喷洒在榻上。
　　抖大的泪珠顺着滚落，末奈浑身抽搐，玉腿无力在半空中晃悠着，汁液随着抽插翻飞，男人欲望就好像是烙铁，那么重，那么深进入她体内，末奈从来没有这么难过，哀哀凄凄的求着男人。
　　乐染修含着她的嫩乳，五指拢着玉臀，深深的陷入娇嫩肌肤内，胯部巨龙不停歇的抽插着，空气都是两人交合的声音。
　　啪啪……最后撞击了几百下，乳白液体如柱喷洒在少女稚嫩的子宫内。
　　“啊-----”长长娇啼，媚入骨髓，余音袅袅，缠缠绕绕，丝丝入耳。
　　末奈、乐染优、乐染修将十分钟的路程硬生生的拖成一个小时，幸好早上出门的比较早，不然恐怕就要迟到了。
　　少年们为她请了早上的病假，双腿间依旧插着男人们留下来的假阳具，小腹微微凸起，修的精液被堵在里面，不用也知道双腿间惨不忍睹了。
　　忍着酸涩和难耐，末奈仰躺在医务室的白色病床上，细白的手抓着床单，昨天晚上一夜未眠，早上被修疯狂索欢着，她迷迷糊糊睡着了。
　　她是被饿醒的，末奈准备起身，奈何身子软成了一团泥，原来修灼热的液体依旧在体内啊！
　　“奈儿，你怎么坐在地上啊？”
　　来探望她的苏敏疑惑的望着末奈。
　　“我想要起身，可这身子却总是无力。”末奈撑起身子，可是腿间那东西却让她异常吃力。
　　那被摧残的娇弱模样，看在苏敏的眼中完全是病入膏肓了，“奈儿，你不要紧吧。”
　　“没……没事。”末奈无力的摇了摇头。
　　“我扶你起来吧。”末奈的脸色让苏敏想起一句诗，侍儿扶起娇无力,始是新承恩泽时。
　　“不用了~~”末奈唯恐让苏敏察觉了异样，推开她递过来的手，勉强的向着前面走了走，还没有走两步，身子突然一软，倒了下去。
　　“奈儿……”苏敏快速的上前想要扶起她，可是匆匆赶来的乐染优和乐染修已经快一步扶住了末奈了。
　　“苏学姐，让我们来就行了。””优微微一笑。
　　“嗯。”看着走一步，身子都颤抖的末奈，苏敏眉头皱的紧紧的。
　　“奈儿，你身子这么不好，先请假休息吧。”
　　“不……不用了，我能行的。”末奈竭力的让自己看起来冷静点，可是说话的话总是带了点颤抖。
　　“可是你病了，我们送你去医院吧。”苏敏非常关切，假如平时末奈会感激涕零，可是现在她羞愧的恨不得找个地缝钻下去。
　　末奈连连摇头，“不用了，我不去医院，我在休息一下就好了。”不敢全坐在榻上，她半倚着坐垫的边缘，脑袋埋在臂弯间。
　　“这怎么行啊！”苏敏直皱眉。
　　“我真的没事。”
　　想到要是让其他的人发现她下面的秘密，恐怕她要失去一切了。。
　　末奈撑起了身子，因为这样动作，下面的东西一动，她身子一软，又倒在了榻上，裙摆下的双腿紧紧的夹着。
　　“敏…我想要去趟洗手间………”那东西要是再不排出来，恐怕会怀孕的。
　　“好。”
　　末奈瞪了弟弟们一眼，这回乐染修和乐染优终于没有再阻止了。
　　末奈已经连走路的力气都没有了，倘若揭开衣裳，就会看到娇躯上满是被男人疼爱过的痕迹。
　　“谢谢你。”末奈靠着苏敏，明明是短短的路程，对于她却痛苦异常，好不容易到达洗手间后，全身都是汗水了。“敏，麻烦你帮我把下午的假也请了把，我身子不舒服，头也晕的厉害。”末奈柔柔的向苏敏道了谢。
　　苏敏点头，“我立刻去吧。”
　　末奈将洗手间大门紧紧锁上，身子就软倒在地上，双腿间那可怕的物么一碰到外物，更深的朝着里面钻去了。
　　夹着艰难的含着腿儿间的可怕物么，末奈一瘸一拐的走到硕大的镜子前，不用看也知道身上满是欢爱的印记，双腿间的花园处，媚肉外翻红肿异常，那娇花内，一根媲美男人硬物的按摩棒插在里面，将穴口绷得紧紧的，变得透明了。圆柱状的按摩棒外面有许多圆点凸起，材质光滑，随着她行走，刮着内壁，敏感的媚肉和凸起摩擦着，快感袭来，让末奈走一步路都困难。
　　这东西是修给她塞进去的，之前他在车上蹂躏着她，将所有的液体都排在她体内。
　　更过分的是都不让她泄出来，用粗长的欲望堵着，看着她在他身下狂乱的求饶着……
　　好不容易到达学校，修依旧不肯让她将体内的东西排出来，还变态的将这根可怕的东西塞到了她体内将所有的精液都堵住，看着她高高隆起的小腹，笑眯眯的说，让她一天都撑着，并且没有他们的允许不准拿出来……
　　镜子里，依旧可以看出她的肚子高高的挺起，就好像怀孕了三个月的孕妇一样，末奈摸了摸自己酸胀的小腹，脸白了……
　　走到一间隔间内，末奈褪下底裤，嫩白的手颤抖的伸到身下，将阳具抽了出来……下面的小嘴儿似乎还舍不得那东西，紧紧的缠绕着，末奈双腿大张，看着那东西进到自己最深处，想到修和优对自己的所作所为，倍感耻辱。心一狠，末奈用力一扯，那羞耻的东西扔在了一边。
　　没有硬物的堵塞，体内的液体倾泻而出，隆起的小腹终于平坦，可是子宫口被浇灌了那么多的液体，酸涩难当。
　　那被撑开的小口依旧合不拢，末奈看着那里可怜兮兮的模样，泪啪嗒啪嗒的掉。
　　用纸巾清理着下体，可是看着那泛着淫水的黑色东西，末奈小脸又红又白，想到修的怒火，忍着恶心，将它擦拭干净。
　　要是让人知道这东西是她仍在这里，那脸就丢大了，她要悄悄的找个地方把它给扔掉。
　　末奈恶狠狠的发誓着。
　　而医务室内，久久没有等到姐姐的双胞胎兄弟齐齐的打了一个喷嚏。
　　似乎有谁在念叨他们。


第074章、樱花树欢爱2（微H）
　　就这样过了两个星期，末奈除了要处理学生会的事物，还要应付招惹的步染莲，以及满足弟弟们病态的欲望，她快速消瘦。
　　学生会办公室内
　　“奈儿，你好好的为什么不当学生会会长啊？”
　　末奈正在办理交接手续，苏敏疑惑的望着她。
　　“学习重要啊！过不了多久，就要高三了呢！”
　　“以你成绩学习能难道你？”
　　苏敏觉得非常奇怪，看到末奈瓜子脸，认真的说道，“奈儿，你看起来不太一样了呢”
　　“怎么说？”末奈收拾东西，抽空看她一眼。
　　“说不上来，感觉你的身上多了以前没有的东西呀”虽然眉宇间染上了烟雾似的哀愁，可是却在瞬间之内变得更加漂亮了，整个仿佛是花儿，妖娆绚烂的盛开着。
　　“是吗”末奈苦笑，她身上应该是失去了不少吧，自由，尊严。
　　“你最近真的很累吗？”
　　“嗯，有些，敏，学生会的事情以后就拜托你了。”辞掉学生会会长是经过深思熟虑的，现在她早就不是以前纯洁无暇的末奈了，她没有资格再继续当学生会会长了。
　　奈儿……”
　　苏敏还想要说什么，可是见她心意已决，最终还是将所有的话含在喉咙里。
　　“姐~”恶魔般的声音响了起来。
　　“哎，你弟弟来找你了呢。”苏敏看到出现在门口的乐染优，笑眯眯的挥了挥手。
　　少年真实的来到身边，末奈才发现原来并没有做梦啊，恶魔又来了，她将东西拿回教室，就任由乐染优拉着自己走。
　　现在是中午时间，大部分人都集中在学校餐厅里。
　　末奈身子承受不住两人同时索欢，优或修像是商量好的，分别会找个时间拉着她在学校里找个地方欢爱。
　　樱花林内，寂静无声
　　女人娇哼伴随着男人低吼，两人同时达到了高潮，
　　末奈瘫软在乐染优怀里，长长头发散在肩上，让脸儿看起来是如此纤弱，那张红红小嘴喘息不已，就像是下面那样小嘴儿美丽柔软，就似人间天堂，让乐染优舍不得离开。
　　”拿出去。“
　　“不要。”乐染优邪恶一笑，霸道地堵住入口，柔弱稚嫩娇花早就红肿一片，可怜花瓣微微肿胀，那儿被迫撑开一道小口，如果他将欲望拿出来恐怕就合不拢了，虽然那儿被他和修长时间的操弄着，却依旧紧致如往昔。花瓣附近暗含芳香，粉粉嫩嫩，肥美多汁，让他欲罢不能。
　　”会怀孕的。”无数次哀求他们带上安全套，可是优却丝毫不在乎，次次将精液浇灌在她稚嫩的子宫内，末奈每天都在恐惧着，害怕会怀上禁忌的血脉。
　　呵呵~今天是姐姐的安全期不是吗？”
　　“优，你不要这样，求你拿出去。”不怕一万，就怕万一，即使身子被弟弟们强占了，但是她不愿怀上禁忌孩子。
　　“呵呵~姐，我还没有享受够呢！”乐染优含住椒乳，痴痴品尝着。
　　“优，放我回去吧，这里随时会有人的……”
　　“这樱花林里除你我还会有谁啊，谁要是敢看，我戳他眼。”乐染优看着那颤颤巍巍的乳儿散发着诱人的香气，抵挡不住诱惑，吻住了乳头，那红点儿被男人的口腔包裹了，末奈羞耻的不行，心砰砰直跳。


第075章、偷窥1（H）
　　那红点儿被男人的口腔包裹了，末奈羞耻的不行，心砰砰直跳。
　　“我怕……我们不要这样好吗？”
　　硕大撑满蜜穴，刚刚被操弄半天小穴本就敏感，现在被撑开，末奈连气都喘不上来了。
　　乐染优看她脸色发白，得意将欲望全部捣鼓进去，浓密充沛的液体顺着两人交合之处滑了出来。
　　此刻末奈靠在一根巨大的樱花树下，除了敞露的嫩乳，以及落在地面上的底裤，衣服尚且齐整。
　　优的欲望比先前更加硕大，硬物入得更深，末奈小命差点要丢掉了，浑身颤抖挣扎着。
　　可是她越挣扎，那东西就越来越粗，而且还更往里面挤，末奈真的非常的害怕，腿儿被乐染优驾在身上，随着他狂野勇猛的撞击，在半空中不断的摇晃着，被裙摆掩盖的地方，是两人相连的部位，如果掀开裙摆就可以看到那娇嫩嫩的花儿是怎么辛苦的吞咽着那狰狞欲望了……敏感的蕊儿被男人手狠狠掐着，肿胀成石头，湿哒哒液体落在樱花瓣上，空气里散着暧昧的味道。
　　樱花林内，只听见少年发狠的撞击声，那可怜的末奈随着男人的操弄，早就已经昏厥过去了，娇软身子随着男人进出，无力摇摆，散着一种惑人的气息，勾的少年发狠蹂躏那妖娆身躯。
　　少女昏厥过去，可是少年却没有丝毫停顿，一次又一次在少女身上探索着，一次又一次将自己的液体射进少女的体内。
　　每一次达到高潮，少女媚肉就会紧紧牢牢的吸附着他，包裹着他，让他恨不得永远的留在她的体内。
　　“嗯~”被撞击到了敏感点儿，末奈呻吟了一声，随着她的娇哼，乐染优更加像是打了鸡血一般，疯狂的撞击着，雪白胸脯抵上他胸膛，金色纽扣压着乳尖疼痛不已，不用想也知道，那里恐怕已经破皮了。
　　“姐……你太棒了。”乐染优亲了亲她的小嘴儿，夸奖着，稚嫩的脸上绯红一片，他眸底的欲望越来越强烈，末奈有种预感，她以后恐怕要死在他身下了。
　　稀稀疏疏的脚步声传来
　　末奈眸儿瞪大，浑身紧绷着……
　　有人来了……
　　“啊~~轻点~~嗯哼~要死了~~~~~”
　　柔软，淫魅，娇弱，令人脸红心跳的呻吟从樱花林的另外一端传了过来。
　　“小妖精，我们干你的舒不舒服啊~~嗯~~”男人狂野的喘息声。
　　“嗯~疼啊~~轻点~~”少女啼泣声。
　　“呵呵~轻点怎么能满足你这小妖精呢！”
　　“嗯~啊~~~~~~~~~”
　　“呵呵~害怕了吗？”乐染优停下攻击，邪魅的笑了起来。
　　末奈脸刷的红了，不知所措的望着弟弟最美的脸庞。
　　伴随着另外一端少女的尖叫，乐染优也将肉刃捅到她体内，害怕他们发现自己和修的存在，末奈捂着嘴巴，不让自己发出声音。
　　啪啪的声音，肉刃刺入了身体，那东西又拔了出去，噗嗤噗嗤……神情紧绷，快感也达到了紧致，末奈闷哼着。
　　乐染优看着她玉白的面颊，凑到她耳边，邪邪一笑，“姐姐，想知道对面的人是谁吗？”


第076章、偷窥2（H）
　　乐染优看着她玉白的面颊，凑到她耳边，邪邪一笑，“姐姐，想知道对面的人是谁吗？”
　　“不……不想。”太令人羞涩了，她真的不知道说些什么了。
　　她自己羞耻的和弟弟交欢，现在优竟然还想要去偷窥别人的隐私，末奈羞的满是红晕。
　　“呵呵~我带你去看看。”“乐染优扶着瘫软的末奈悄悄的走了几步。
　　不远处，一名穿着凡希尔制服的女生被男人压在树上，唇舌纠缠着洗礼着她的肌肤，玉白挺翘的乳房又圆又大，香香软软，形状娇美，让人想要咬一口。
　　那双嫩白玉腿缠在男人的腰间，随着男人强而有力的撞击晃晃悠悠，晃得人燥热不安，裙摆被掀到腰间，男人粗长膨胀的性器在她的花穴里来回的穿梭着，液体顺着两个人的交合处，被滴落在了草地上，显得淫靡异常。
　　少女和少年丝毫没有发现别人的窥视，肆无忌惮的交合着，各种高难度的动作都用了一遍，让末奈看的脸红心跳，不得不佩服她身体的柔软，竟然那样艰难的动作也能够做的到，还叫的如此令人羞涩……
　　“姐……”乐染优含着她的耳垂，轻轻喊了一声，沙哑的声音让末奈身子一激灵。
　　“偷窥别人欢爱是不是很刺激啊~~”
　　看着她小脸羞涩的模样，这是末奈和他欢爱以来从来没有过的，毕竟她一直带着罪恶的心态和他欢爱的，可是这刻……
　　优邪恶笑起来，从后面进入她。
　　突如其来的饱满，末奈低低哼一声，软倒在优的怀里。
　　另外一边，樱花林间，多了一抹身影。
　　“‘差不多了吧？林，我们的小禅儿可要被你折磨死了。”看着里面浑然忘我的两个人，慵懒的开口。
　　“呜~诺，她太棒了，我干了这么多女人，这小妖精比这么多年来所有的女人都棒。”戈林陶醉极了，也不在乎有其他男人观赏，下面狠狠的撞击着。
　　“啧啧，可是你看到小禅儿羞的要死的表情了吗？你在做下去，她真的不活了。”戈诺怜惜地摸了摸念禅的脸颊。
　　“呜呜~求求你们，放过我吧。”她真的承受不住了，连续被几个男人给强迫了，她无法接受啊。
　　“呵呵~”戈诺浅笑不语，悄悄的靠近。
　　“呜~~你们~~不要啦~~我受不了，呜呜~~”见戈林从后面捧住了捧住两团椒乳，害怕极了，她没有忘记这段时间眼前两个恶魔是如何残忍的玩弄着她的。她的穴儿和菊穴被插的胀痛，因为疼痛的厉害，她连路都不敢走。
　　现在穴儿的红肿好不容易才好了，这两个两个恶魔又缠上她，如果被他们玩弄了去，恐怕连命都没有了。
　　“小禅儿，我知道你承受住的。”戈诺看着她和戈林紧紧相连的部位，那里已经毫无空隙了，可是却邪恶的伸出手指强硬的插了进去。
　　“啊……”原本早就被硬物胀满的甬道突然被一根手指塞了进去，苏念禅小脸皱成了一团。


第077章、偷窥3(H)
　　“啊……”原本早就被硬物胀满的甬道突然被一根手指塞了进去，苏念禅小脸皱成了一团。
　　戈林还是强硬的抽插着，随着他进出，戈诺的手指被带到了更深的地方，被两个东西占据的甬道撑得似乎要裂开了，苏念禅哀叫连连。
　　戈诺恶劣的搜刮了戈林的欲望一把，原本绷紧到极致的硬物受到了外界的刺激，颤抖了一下，随着最后的抽插，将所有的精液都倾泻到苏念禅的体内。
　　那灼热的液体一波一波的喷在子宫内，苏念禅身子颤抖不停，小腹微微挺起，乳儿荡漾着，身子无力的瘫软在戈诺的身上。
　　戈林将欲望退出去，戈诺就将欲望就硬生生插进来，那些液体被堵回去，苏念禅差点儿又昏厥过去。高潮过后的内壁本就滚烫，戈诺欲望插进去，虽然花穴被磨破皮了，却依旧有很多的快感。
　　“啊~嗯~不要啦~~呜呜~~你们~~不要这样……”戈诺抽出，戈林就插进，可怜的花穴被双胞胎疯狂的占据着，他们在她的体内用力的进出着。那透明的液体混着戈林的精液，淫靡的滴在穴口，顺着大腿滑下，在空气里散发着暧昧的香气。
　　另外一边，末奈的娇躯被优玩弄着，大部分的注意力都集中在下面那两人紧密相连的部位，听着女孩儿颤抖的啼哭声，她再悄悄的望了过去。
　　这一看不要紧，差点儿就将她吓得昏厥过去。
　　“啧啧，姐姐，真是纯情，我们不是玩过二皇一后，你有什么羞涩的，”乐染优邪邪的亲了亲姐姐绯红的玉颊，揽着她的身子，也不着急的欢爱。
　　“可是……”看着那些凌乱的场景，末奈还是羞涩不已。
　　只见娇小少女被两个男人当成夹心饼干似得放在中间，那雪白的乳儿被前面男生用一双白皙的手掌挤压着，那淫魅的乳肉贴着着掌心，被挤压成各种形状。乳儿下方肌肤被男人的唇洗礼着，那暧昧的吻痕顺着平坦的小腹蔓延到了神秘的花园处……
　　身后男生抚着少女的身躯，细碎的吻落在她脖间的肌肤上，胯间欲望狠狠捅到花穴最深处，与此同时，随着男生欲望的退出，前面捧着少女娇臀的男子就将自己的欲望再次捅到那个欲望刚离去的小穴里。而那承受着两根欲望抽插的小穴已经红肿了一片，每次随着欲望的进出，内壁口都被绷紧成透明的颜色。汁水流淌着，将几个人的胯间都弄湿了，那些透明的液体留下来，随着男生们的撞击着，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　那重口味火热的场景，就像是熊熊燃烧的烈火，足以燎原，末奈胸口起伏不平，脑袋埋在优的胸口，试图摆脱那邪恶的画面。
　　乐染优隔着衣服揉捏乳房，“姐，想不想让我和修一起玩弄着你的胸脯啊！就像是他们一样。”
　　“不……”优邪恶的声音就像是一道惊雷，将末奈炸得惊叫连连。


第078章、被发现了（微H）
　　那边少年们和少女的姿势已经变换了，换成其中的一个少年跪在地上，少女小嘴含着他灼热的欲望，身后娃娃脸的年轻少年将挺立的东西拿到了少女淫水直流的娇穴处，直捣黄龙。
　　少女嘴儿被堵着，脸上露出类似舒坦又痛苦的表情……整个人散发着一种清纯又妖娆的魅惑气息。
　　噗嗤噗嗤，伴随着他们的欢爱，末奈的身子也灼热起来，不同以往被优和修挑逗的场景，她的心底似乎有种火想要宣泄着。
　　乐染优抱住末奈，吻住她唇舌，让她全身心都投在自己身上。
　　不远处的樱花树下，苏敏捂着嘴巴，不敢相信的看到这慕，泪水从眼角滑落，疯狂和嫉妒让她失去了理智。
　　放学后，末奈刚从教室里出来，就被步染莲给堵住了。
　　五楼的天台，这里人烟稀少。
　　“步染莲，我们分手吧。”末奈垂下眼帘淡淡道，  她的生活已经够乱了,不能再扯上其他男人。
　　沉默少年冷笑，扯过她长发，将她压在墙壁上。
　　“你放开我。”
　　“呵！”步染莲冷笑，大手朝她校裙里探去，拨开底裤，就看到粉红花瓣微微张开，那狭窄缝隙被一根婴儿手臂大小的假阳具给堵着，花穴内透明液体滴在底裤上，微红媚肉外翻，显然是被男人狠狠的操弄过的。“苏敏说的是对的，你这淫荡的贱人，竟然连自己的弟弟都勾引。”
　　苏敏刚开始说末奈和她弟弟有染时，步染莲还不相信，可是想到乐家姐弟们亲密的模样，然后亲眼看到她下体被男人侵犯的痕迹，怒火将他的理智给吞噬。
　　嘲笑，冷漠，尖酸刻薄的话语如同一根针刺到她的心脏，末奈脸刷的白了，水眸死死的瞪着步染莲。
　　“怎麽，我说的不对吗？随身带着假阳具就来学校，是他们没有满足你吗？”步染莲手朝着她的下体探去。
　　“不……不是的，是他们强迫我的”
　　“是吗？”步染莲冷笑，双手放在按摩棒上，似乎想要将它取出来。
　　末奈连忙阻止。
　　“怎麽？舍不得呀？”步染莲挑眉。
　　“优和修不允许的！”
　　“呵呵~还真是听话呢”步染莲冷笑，将假阳具扯了出来，噗嗤一声，一大堆淫水飞溅出来
　　末奈啊的一声尖叫出来，身子差点瘫软在地。
　　“啧啧，还真是淫荡呢！流了这麽多的水”步染莲啧啧出声。
　　末奈羞愧。
　　“没有了假阳具，你饥渴的小穴恐怕会很不安吧，我来好好安慰它吧”
　　失去假阳具的堵塞，那儿依旧合不拢，空出了一个鸡蛋大小的口，备受蹂躏花瓣耸在一边，晶莹的液体湿润浇灌了四周，显得淫靡异常。
　　步染莲将蠢蠢欲动的男根释放出来，对准她湿淋淋的花穴撞了进去。
　　“不要……”末奈痛苦的摇了摇头。
　　“由不得你了”
　　“呜呜……”狭窄的花穴被长枪尽根没入，和弟弟们截然不同的硬物进入，狭窄的小穴感觉到前所未有的痛楚，末奈泪水涟涟，那楚楚动人模样让步染莲的欲望更加肿胀了。


第079章、被发现了2
　　“贱人，我要干死你，让你勾引男人，勾引自己的弟弟。”自己朝思暮想的女人竟然被其他的男人给捷足先登了，步染莲想想就气，动作粗暴，掐住末奈的细腰，从后面操弄着少女，长枪杆杆进洞，勇猛有力，骁勇善战让女人吃不消。
　　“不…不要…求你不要进来了”末奈痛苦摇头，甬道紧紧的收缩着，嫩乳被男人压在冰冷的墙壁上，泪眼朦胧的承欢。
　　体内早就被优给弄的透支，现在被步染莲玩弄着，压抑的痛苦，悲哀，各种压抑的情绪袭来，末奈哭得不能自已。
　　步染莲心一狠，将留在外面半截的粗大欲望也进到她最深处。
　　啊~~~一股撕心裂肺的哀叫，末奈小脸皱成了一团。
　　“贱人，这是你自找的。”步染莲强壮的身子紧紧压着她的娇躯，大手粗暴的揉捏着她的乳房，腰身用力的撞击着，透明的液体四处飞散。
　　末奈看着身上肆虐的少年，心底凉了一片。
　　步染莲无数次强迫自己，就连那次优夺走自己第一次，也是因为他在大庭广众之下向她表示亲密，激怒了疯狂中的优。事情演变成这一步，步染莲也有着不可推卸的责任，现在他竟然也强暴她。
　　天台上，回荡着少女痛苦的呻吟声以及少年畅快淋漓的低吼声，将欲望发泄完毕的那刻，末奈用全部的力气狠狠的扇了步染莲一巴掌。
　　那痛楚让少年怒火更加的旺盛，可是触及少女冰冷绝望的眼神时，他彻底的震惊了。
　　步染莲第一次真正意义上得到末奈，却也真正让她给恨上了。
　　“莲，我来帮你。”苏敏从黑暗中走了出来，看着步染莲依旧肿胀的性器，想到他刚才和末奈亲密的模样，嫉妒的冒火。
　　“滚！”
　　步染莲整理好凌乱的衣衫，看着苏敏，“我警告你，最好知道什么该说，什么不该说，否则……”
　　“莲，你还护着她.。”
　　步染莲冷冷的看了她一眼，“可以不是末奈，但绝对不会是你。”
　　说完，就转身离开了。
　　苏敏气得要死，从小到大她都生活在末奈阴影里，就因为她是四大家族末家的天之骄女，父母就让她巴结她。
　　外貌，能力，学习，她一样都不比末奈差，可是竞选学生会会长却失败了，末奈成为了学生会会长。假装亲密，假装朋友，现在最爱的男人也喜欢上了那种淫荡的女人，这让苏敏怎么咽下那口气呢
　　看着手机里末奈和乐染优欢爱的照片，苏敏冷笑，既然步染莲要护着末奈，她偏偏不让他如愿。


第080章、艳照
　　几天后，乐长天在公司里收到一份匿名包裹，当看到里面的高清照片，他差点昏厥过去
　　末奈被父亲叫到书房，迎面而来就是一耳光。
　　狠厉毒辣的一巴掌彻底将她掀翻在地，嫣红的血顺着她的唇角滑落，末奈不知所措的看着父亲。
　　“贱人，枉费我这么疼你，你竟然……”乐长天气急，将手里的一叠照片仍在末奈的头顶上。
　　耳朵嗡嗡作响，她好不容易才缓过神，支起身子捡起地上的照片，看到上面那些羞耻的照片，她阵阵晕眩。
　　“爸……爸，你听说解释……”
　　末奈扑过去抓住父亲的衣角。
　　“滚开，贱人，你真是让我失望了！”乐长天推开她，不敢相信，乖巧懂事的女儿竟然和不成器的儿子厮混在一起，他到底是造了什么孽啊！
　　“不……不是的，爸，我是被迫的，求求你，相信我……”末奈跪在地上，盖着五指山的脸颊早就肿了起来，鲜红的血顺着下巴滑落，看起来触目惊心。
　　“相信你，末奈，你当我是傻子吗？照片上的你像是被强迫的吗？”乐长天抓住她的头发，强迫她看着那一张张淫靡的照片，“他是你的亲弟弟啊！你怎么能够和他在一起啊！”
　　“爸……你相信我……我真的是……”末奈还想要辩解什么，可是看着照片中那双眼酡红，红唇微启，淫荡呻吟的模样……
　　“说不出来了，末奈，你真的是让我太失望了。”乐长天疲惫的抚着额头像是一夕之间老了十岁。
　　“爸爸……对不起……”
　　父亲失望的眼神像是一把锋利的刀，将她本就残破不堪的的心毫不留情捅破，心口阵阵抽疼，嘴里的血越流越多，大脑也越来越模糊。
　　“姐……”
　　打开书房，看着摇摇欲坠的末奈，修和优慌乱了，齐齐上前扶起她。
　　“走开……”
　　“姐……”修看着她脸上触目惊心五指山，冷冷瞪着乐长天，“是你打她的。”
　　“是我打的那有怎么样！”看着儿子望着女儿那种疯狂的眼神，乐长天视线在修和优来回的打转，心底产生一种可怕的念头，“你们都和她有那种关系？”
　　“现在发现也太晚了吧。”
　　“是你们强迫奈儿的？”乐长天看着霸道的修，暴跳如雷，“你们这群畜生，你们怎么能做出这种事情呢！她才十六岁啊！”
　　“那有怎么样，姐姐是我们的。”
　　乐染优霸道宣誓着
　　看着儿子们固执的搂着女儿，乐长天头阵阵发黑，恨不得昏了过去，拿起书桌上的东西朝着他们扔过去，“畜生啊！畜生，她是你们的姐姐，近亲相奸，你们不怕遭雷劈吗？”
　　文件散落了一地，修和优波澜不惊。
　　“呵呵~近亲相奸？”乐染优冷笑，掰起末奈染血的嘴唇，吻烙在上面，“是这样吗？”
　　“疯了，畜生啊！就算你疯了，你也不拖累奈儿啊！”
　　那刺眼的一幕映在眼底，乐长天激动的极了。
　　“呵呵~姐姐也是自愿的。”
　　乐染修冰冷的吻落在末奈的额头上。
　　“奈儿……”看着如同木偶中的少女，乐长天一声怒吼，“你就打算纵容这两个畜生吗？”
　　他乖巧听话的女儿啊，难道真的只自愿被这两个畜生给侮辱的吗？
　　“爸爸……”看着父亲高大身子倒在地上，末奈推开双胞胎弟弟们，冲上前，“你没事吧？”
　　“奈儿啊！答应爸爸，从今往后，不准和这两个畜生来往。”
　　乐长天死死的瞪大眼睛，抓着末奈的手深深陷入她的肉里。


第081章、南宫爵
　　“奈儿啊！答应爸爸，从今往后，不准和这两个畜生来往。”
　　乐长天死死的瞪大眼睛，抓着末奈的手深深陷入她的肉里。
　　“爸爸，我答应你……我答应你……你不要有事啊！”
　　得到她的回答，乐长天眼前一黑，昏了过去。
　　“姐……”乐染修看着姐姐。
　　末奈面无表情推开他们，去打了医院的电话。
　　乐染修和乐染优知道，从这刻开始，他们没有机会留住末奈了
　　乐长天住院，公司事情交给了末静兰。
　　这天放学，末奈去探望父亲，就看到母亲陪在他的身边，周围放着一些新鲜的水果，显然是刚刚带过来的。
　　“奈儿，你来了。”
　　乐长天住院，他并没有将事情告诉妻子，所以末静兰只当是儿子们将丈夫气到医院。
　　“嗯”
　　“来来，我给你介绍一下，这是我的老同学苏清”末静兰指了指旁边的中年妇人。
　　“阿姨好”末奈乖巧点头打招呼。
　　“奈儿，没想到你已经这麽大了呢。”苏清淡笑，转头对着末静兰，“这段时间禅儿多亏你们照顾了。”
　　末静兰接口，“客气什麽呀，咱们谁跟谁呢！你难得来这里，多玩几天吧”
　　“不了……禅儿麻烦你们这么久，我不好再打搅你们了，我已经在找房子，相信过不了多久就有着落了。”苏清浅笑，她和苏念禅长得十分相似，尤其是一双翦水秋瞳，我见犹怜。
　　“客气什么啊，反正也不差这几天啊！”
　　“反正迟早都要搬走的，我们母女总不能一直赖在你们家吧。”
　　“只要你喜欢，你们母女想呆多久就呆多久”一旁沈默的乐长天开口。
　　末奈和末静兰愣一下，一旁的苏清神色复杂。
　　乐长天补充，“你是静兰的朋友，只要你愿意，想要在这儿呆多久就呆多久”
　　“是啊~~苏清，你好不容易来一趟，就住一段时间吧”末静兰帮衬。
　　“清姨，念禅肯定也舍不得你了呢”
　　“这样好吗？”苏清视线在乐长天的身上停顿了一会。
　　“当然了”末静兰很是欢迎。
　　就这样，苏清也在乐家大宅住了下来，同时末奈迎来十七岁生日。
　　“奈儿，你今天应该知道怎么做吧！”
　　出院后的乐长天神色复杂的看着美轮美艳的女儿，语重心长的说道。
　　自从知道了女儿和儿子们的事情后，心底就像是有一根刺，倘若不消灭，他就心神难安。
　　“我知道的。”
　　乐染优和乐染修现在被软禁在家中了，今天的生日宴会，他们不能出席。
　　生日会在一栋豪华别墅举行，今天美其名曰是庆祝她的生日，其实就是变相的相亲会，来参加的都是本地有头有脸的人物，他们身边都跟着和末奈年龄差不多的男子。
　　今天邀请的人中还有不少是凡希尔贵族学院的同学
　　苏清也来到末奈身边，看到她的打扮，轻轻一笑，“奈儿，今天生日漂亮呢！”
　　“谢谢清姨，您也很漂亮。”
　　末奈扯出一抹笑容。
　　“奈儿，你和禅儿相处，有没有发现她有些不对劲啊！”苏清今天去苏念禅的房间，无意中看到她脖子上的吻痕。
　　“有吗？”
　　“禅儿，是不是交男朋友了？”
　　“清姨，你还是亲自问念禅吧，有些还是她自己说比较好。”念禅和欧阳飞在一起，清姨迟早会知道，只是还是由念禅说比较好。
　　“好吧，奈儿，祝你生日快乐，阿姨不打扰你了。”
　　苏清心事重重的走开了。
　　“末小姐，愿意和我跳一支舞吗？”
　　燕尾服的男士走到了末奈的身边，摆出了一个邀舞的姿势。
　　“对不起，我有些不舒服。”
　　那名男生不愿意放弃接近她的机会，上前走了一步，正好踩在末奈长长的裙子上。
　　末奈身子向后一倒，眼看就可以英雄救美，却在关键时刻杀出一个陈咬金。
　　“呵呵~不愧是贱人，大庭广众之下也不忘记勾引男人。”
　　“是你！”揽着自己的人不正是南宫爵吗？自从上次去科迪莉亚闹得不愉快后，末奈就再也没有见过他了。
　　“怎么不高兴见到我啊！”南宫爵收回揽着她腰间的手，冷冷一笑。
　　“呵~不想见到我的恐怕是南宫少爷吧！”
　　末奈绕过他。
　　“你这该死的女人！”
　　南宫爵心情糟糕透，扯住她的手臂往怀里一带，末奈转了几个圈，最后落到他的怀里。
　　“南宫爵，你要做什么？”她是今天主角，还有很多事情要去做呢
　　“末奈，我要你做我的未婚妻。”
　　这女人既然喜欢四处勾引男人，他就满足她的心愿，化身如来佛，收了妖精。
　　“南宫爵，你疯了。”
　　末奈挣脱他的手，不去看他灼热的眼神。
　　“我没疯，末奈，你很清楚，今天你无论如何都要选择一个未婚夫，反正都是陌生人，不如选我。”南宫爵从来没有那么想要得到一个女人，这个该死的女人就像是他此生的魔，勾的他魂不守舍。
　　“呵呵~南宫少爷，你不是说不稀罕我这样淫荡的女人吗？”她没有忘记当时南宫爵鄙夷的眼神，“你不怕以后带绿帽子嘛？”
　　“末奈，你是想要我掐死你吗？”
　　“所以啊，南宫爵，劝你离我远点。”末奈嫣然一笑，推开他。
　　“shit  ”南宫爵低咒一声，吻住那让他欲罢不能的红唇。
　　时间像是停止。
　　末奈愣愣的看着南宫爵俊美的脸庞，那宛若狐狸般狡黠的男子脸上带着前所未有的认真。
　　“咳咳……奈儿……”
　　末静兰找到角落里的女儿，发现她和一个男生在吻得难分难舍，眉头瞬间就皱了起来。
　　“妈妈！”
　　末奈脸刷的红了，走到母亲身边。
　　末静兰犀利的目光盯着南宫爵，望着末奈，“这是……”
　　“伯母你好，我是南宫爵。”
　　见到未来岳母，南宫爵是何等聪明的人，立刻装出长辈最最喜欢的乖巧模样，冲末静兰行了一个礼。
　　“原来是南宫澈的儿子。”
　　末静兰威严的点了点头。
　　“是的，伯母。”
　　南宫澈是南宫爵的父亲，末静兰和他有过生意往来。
　　“等会有一支舞，你陪奈儿跳吧”
　　末静兰盯了南宫爵良久后说道。
　　“妈妈……”那是今天晚上开场的第一支舞，所以选择南宫爵，这就意味着。。
　　“就这么决定了。”末静兰冷着脸离开了。


第082章、心思复杂的众人
　　装修豪华的别墅，美轮美奂的灯光，层层叠叠精致美味的硕大蛋糕，今天是末奈十七岁的生日宴会，七点钟，宴会厅响起了优雅的音乐。
　　南宫爵握着佳人细腻的手，步入舞池，这是作为主人公开场的第一支舞蹈。
　　柔美宛若天使的少女和英俊如同阿波罗般俊美的男神贴在一起，上演了一场华美演奏曲。
　　舞池外面，步染莲杯子的手紧紧的握成拳头。
　　苏敏站在他旁边，看着鲜血从他的手里滴落，皱眉，“莲，我早就说过，那个女人根本就配不上你。”
　　“滚！”
　　步染莲拿起酒，往嘴里灌去。
　　“那女人刚离开你，就立刻就勾搭上了南宫爵，莲，你就死心吧！”苏敏恨死末奈了，她变成那样了，还勾搭了一个又一个男人，她寄给乐长天的照片难道没有收到吗？
　　他们竟然纵容自己的女儿和儿子在乱伦。
　　“滚！”步染莲推开苏敏，继续喝酒。
　　三楼神秘的房间内，乐染优看着在人群中翩翩起舞的末奈和南宫爵，好看的唇角勾起一抹邪恶的笑容，“修，我们可爱的姐姐又勾引男人了呢！”
　　“呵呵~我们是不是要惩罚不听话的姐姐呢？”同样斜倚在窗边的修，眸子闪过一丝残酷的光。
　　“当然，不过在这之前，我们要先好好收拾那老头。”
　　乐长天竟然想要将姐姐嫁给其他男人，呵呵，以为这样就可以摆脱他们吗？
　　乐染修和乐染优对视一眼，眸底闪过只有恶魔才会有的邪恶光芒。
　　南宫爵看着末奈乖顺的怀里和他一起翩翩起舞，心底顿时涌现了无数的满足感，揽着她腰间的手也越贴越紧。
　　“南宫爵，你做什么吗？”众人的注意都集中在他们的身上，迫不得已，末奈脸上挂着甜笑，眸底却冷光乍现。
　　“跳舞啊~”他淡淡一笑，往常这样的笑容最容易吸引女孩子们的注意力了。南宫爵带着末奈转了一个圈圈，她胸前那娇嫩软滑的两坨不可避免的摩擦过他的燕尾服，那里有一个纽扣和她娇嫩的肌肤摩擦过，被男人们调教的身子立刻颤栗了。
　　“南宫爵，你疯了。”众目睽睽之下，他竟然猥亵她。
　　“有吗？那是意外。”
　　一曲结束，末奈和南宫爵挂着得体的笑容摆出最优美的姿势，激烈的掌声响起，他们退出了舞池。
　　这时有越来越多的人都滑入了舞池，南宫爵抓着末奈的手放在唇边吻了一口，灼灼目光盯着她气鼓鼓的脸颊，“女人，和我在跳一支舞如何？”
　　“不要。”在他的眼中看到情欲，末奈不愿意在和南宫爵在相处下去了，完成了母亲和父亲交待的任务，她可以功成身退了。
　　末奈跑到洗手间去洗了一个脸，走出来的时候就看到了两张同样精致的脸，身子一颤.”你们怎么在这里？”
　　他们不是被父亲给囚禁了吗？为何还会出现在这里？
　　“呵呵~姐姐生日，我们怎么能不来呢？”
　　“是啊！要是我们不来，恐怕还不知道姐姐又勾引了一个男生呢！”他们刚才可是将宴会厅里的情景都看的一清二楚呢


第083章、奸情
　　“是啊！要是我们不来，恐怕还不知道姐姐又勾引了一个男生呢！”他们刚才可是将宴会厅里的情景都看的一清二楚呢
　　“你们不许过来！”
　　她没有忘记，就是他们逼她走到现在地步的，末奈向后面退了几步。
　　“呵呵~姐姐，我们最近发现了一个有趣的事情哦。”
　　乐染修和乐染优就一左一右将末奈像是拎小鸡一样，给拖走了。
　　“你们带我来后花园做什么吗？”末奈瞪着他们
　　“你朝里面看看就知道了”乐染优无辜的耸了耸肩。
　　乐染修转过末奈下巴，让她的视线落在不远处的竹林里。
　　只见里面一对男女正在激烈交缠着，男人撩起女人的裙摆，大手在那女人光洁无瑕的翘臀上来回的抚摸着，动作狂野而色情，而脑袋整个埋在女人硕大的乳房前，就像是一个孩子，脸埋在女人的乳沟里，凶狠的舔弄着……
　　女人挥舞着双手，像是挣扎，又像是欲拒还迎，那半边的乳房被男人从礼服内掏了出来，吸允的啧啧有声。
　　女的自然是苏清阿姨，可是男的竟然是……
　　“姐姐~~是不是很有趣呀？”乐染优像是一个恶作剧成功的孩子，眨了眨眼睛。
　　“怎麽会这样？”末奈喃喃自语，她没想到父亲大人竟然和苏清阿姨……
　　“这事情要是让母亲大人知道了，您说会怎麽样呀？”乐染修邪恶的微笑，那场景一定非常的有趣吧。
　　“……”按照母亲的性格，如果知道父亲和苏清阿姨的事情，恐怕会承受不住。
　　竹林的主角显然没有察觉自己被人偷窥了。
　　乐长天将她压在一颗竹子上，竹叶子落了下来，神色痴狂的喃喃自语，“清儿，清儿……”
　　“乐长天，你疯了。”
　　苏清用力挣扎着，可是却无法阻止男人的蛮力，他的手钻到了底裤内……
　　“清儿，我爱你，求你不要离开我好吗？”
　　乐长天拉开她的礼服，含着奶白色的玉乳，痴痴的看着此生最爱的女人。
　　“乐长天，你疯了，你已经有妻子，而我也有喜欢的人，我们这样是不对的。”
　　苏清无法抵抗他的进攻，身子沉浸在他带来的快感中，可是理智却提醒她这是不对的。
　　“我不管，清儿，我爱你啊，我不允许你喜欢其他的人。”
　　乐长天疯狂的呐喊着，将她的底裤脱下，掏出长枪，正准备干一场的时候，竹林外突然传来了脚步声。
　　趁着这时候，苏清羞恼的推开了乐长天。
　　“清儿……”
　　“长天，你不要执迷不悟，你不要忘记，你已经结婚了。”
　　苏清头也不回冲着大厅方向跑去，正好这时候，撞上一个人。“对不起。”
　　“清儿？”来人看到怀中女人翦水秋瞳，楚楚动人的模样，诧异的惊呼出声。
　　“哥？”
　　苏清没有想到自己竟然会看到十几年没有见的男人，想到刚才和乐长天在一起时的画面，她连忙整理起了自己凌乱的衣裳。
　　“清儿，你这是什么回事？”
　　看着她泪流满面的模样，苏沈斌拉住她上上下下打量，待看到她身上那些凌乱的液体时，脸刷的沉了下来，“是谁做的。”


第084章、弟弟们的身世
　　“哥，这不关你的事情。”苏清神色复杂的推开他。
　　“清儿，你回来了为什么不来找我，你到底要躲多久。”苏沈斌拉住急于逃离的女人，痴痴的盯着她的眼睛。
　　“哥，你放开我！”
　　苏清真的没有想到会在生日宴会上看到苏沈斌，本以为他们一辈子都不会再相见的。
　　“不放，不放，清儿。”终于再次见到日思夜想的女人，苏沈斌拉着他的手不顾一切的朝着大门冲去。
　　“哥，你疯了？你不怕嫂子会知道吗？”
　　苏清执着的望着他，呆看到那眸底的深情时，瞬间的愣住了。
　　任由他拖着自己走。
　　这一边，苏敏得不到步染莲的关注，正怒火滔天，却看到自己父亲拉着一个陌生女人上车，也悄悄的跟了上去。
　　竹林外，乐染修靠在末奈的身上，看着已经呆滞的末奈微微一笑，“姐，今天晚上这场好戏可还满意？”
　　“你们是什么时候知道的？”
　　末奈眨了眨眼睛，看着他们。
　　“呵呵~只是比较发现的早了那么点儿。”乐染优吻了末奈一眼，“姐，一切都才刚刚开罗哦！”
　　“你们……”
　　“呵呵~姐”
　　恶魔们邪恶的笑了起来
　　生日宴会后，乐长天和苏清的事情，末奈想方设法隐瞒，可是末静兰终究还是知道了。
　　那天，天下了很大的雨，末奈回到家已经是傍晚了。
　　“小姐，你可回来了”冷姨急匆匆跑到了自己的面前。
　　“到底是怎麽回事？”
　　“貌似是苏小姐的母亲呢！老爷和夫人吵得很厉害，小姐你去劝劝他们吧”冷姨道。
　　“念禅的母亲？”难道母亲大人已经知道了她和父亲大人的事情了吗？
　　“嗯”
　　“我知道了”末奈点了点头。转身朝着母亲的房间走了过去。
　　“乐长天，你混蛋！你怎麽能和苏清纠缠不清呢！”
　　“静兰……”男人疲惫的声音，“我对不起你，我爱的人是苏清，我很抱歉隐瞒了你”
　　“你太过分了，我为你付出这麽多，你竟然……”末静兰几乎要昏厥了，“她到底有什麽好的，值得你念念不忘”
　　“对不起”
　　“你们在一起已经多久了，为何我从来不知呢”
　　“在我们秘密收养了优和修之前，你因为流产打击大太，情绪非常暴躁，我徘徊在工作和家之间非常疲惫，那断时间苏清一直在旁边安慰我，有一个晚上，我们不小心喝多了……後来”乐长天的声音渐渐的低了下去。
　　“你们竟然那时候就已经勾搭在一起了，亏我如此的相信你们……”
　　流产的那段时间是她人生最痛苦的日子，感觉孩子从肚子里消逝，她几乎要崩溃了，在收留修和优之前，她一直有严重的抑郁症，只要看到人就非常的暴躁，她感谢苏清陪在乐长天的旁边，只是没想到竟然滚到床上去了。
　　末奈也被听到的真相给惊呆了，修和优竟然是母亲和父亲收养的，这是怎麽回事呀？
　　“抱歉，静兰”男人愧疚道。
　　“呵呵，说句抱歉有用吗？”
　　“静兰，我从很久以前就喜欢上苏清了，当我和她在一起的时候，我就想要和你坦白，可是苏清那时候留下一封信让我好好照顾你，就悄悄的离开了。”
　　“我还真是愚蠢呢！念禅应该是你的孩子吧，思念长天，还真是好名字呢，我以前怎麽没有发现呢”末静兰冷笑。
　　“静兰”乐长天看到她眼泪满面，於心不忍。
　　“不要叫我的名字”
　　“静兰”
　　“乐长天，我不想要看见你！”末静兰跑了出去，即使看到了女儿，也丝毫没有停歇。


第085章、酒吧再遇南宫爵
　　“乐长天，我不想要看见你！”末静兰跑了出去，即使看到了女儿，也丝毫没有停歇。
　　不夜城，末奈并不是第一次的踏入这里，可是这次的心境却完全不同了。
　　南宫爵走进来的时候，一眼就看到吧台上喝的烂醉如泥的末奈，控制不住的走了过去。
　　“女人？”
　　“是你啊~你怎么在这里啊？”末奈看到他，笑了起来，那小脸红扑扑的，看起来可爱极了。
　　南宫爵抓着她要喝酒的手，“应该是我问你才对。”
　　“凭什么我不能在这里啊！你们这些坏男人，又跑出来厮混。呜呜……”
　　“女人，你失恋了？”南宫爵有些好笑的看着她憨态可掬的模样。
　　“谁说我失恋了，我才没有失恋呢！我只是有感而发！”末奈甩开他，举起杯子，将酒一饮而尽，“南宫爵，你陪我喝几杯。”
　　“女人，你已经喝得够多了，再喝下去会醉的。”
　　“醉吧，醉吧，醉了什么都不要面对了。”末奈晃晃脑袋，先是陷入禁忌的情感，突然又得知修和优是收养的，还没有消化这个消息，又得知父亲背叛母亲，而且可能还有一个女儿。
　　这一桩桩一件件，让她心力交瘁。
　　“什么那么苦恼，和我说说吧！”
　　南宫爵印象中末奈都是冷静的，温和的，像是这样失控还是第一次呢！
　　“……”看着南宫爵那双真诚的眼中，末奈差点就想要说出来了，可是那些都是秘密，一旦牵扯出来，乐家就会成为整个上流社会的笑柄。
　　“你还是陪我来喝酒吧！”
　　“好，我陪你。”
　　两个人你一杯，我一杯，很快末奈就烂醉如泥了，而千杯不醉的南宫爵就揽着娇娃，离开了不夜城。
　　第二天，末奈是在一个陌生的房间里醒来的，当她看到身边赤条条的男人时，彻底的呆住了。
　　“女人，你醒了？”
　　南宫爵将她揽到怀里，脑袋在她的怀里，轻轻的蹭了蹭。
　　“南宫爵，我怎么在这里啊！”
　　末奈拉开被子，发现浑身光裸的贴着南宫爵，眼睛瞪得圆圆的。
　　“女人，你昨天晚上喝醉了，我在不夜城把你给捡回来的。”南宫爵迷迷糊糊的说了一声，“昨天晚上折腾了很久，你让我在睡会吧.”
　　末奈听到他说折腾很久，脸刷的白了，指着南宫爵，抖个不停，“你趁人之危！”
　　南宫爵睁开眼，见她张牙舞爪的模样，非常有趣，决定逗逗她，“昨天晚上我想要让你回家，可是你偏不让，我只好把你带回来了，你一路对着我蹭啊蹭，不就是想要勾引我吗？”
　　“谁会勾引你啊！南宫爵，我喝醉了，你怎么能对我下手呢？”
　　她竟然在糊里糊涂的情况下失身了，末奈欲哭无泪。
　　“一个朝思暮想的女人对我投怀送抱，我要是无动于衷就不是男人了。”南宫爵翻身压在末奈身上，“你这么精神，不如我们在温存一遍吧！免得你昨天晚上没有记忆。”
　　“滚开！”南宫爵的气息喷洒在身上，末奈急忙的躲开了。
　　“女人，利用完了，就想要抛弃我吗？”要不是他好心的把她给领回来，恐怕早就被不夜城里那些心怀鬼胎的男人们给强奸。


第086章、对峙
　　“女人，利用完了，就想要抛弃我吗？”要不是他好心的把她给领回来，恐怕早就被不夜城里那些心怀鬼胎的男人们给强奸。
　　这女人喝醉了，胆子不是一般大，说要跟他回家，还将他吐得浑身都是，昨天晚上为了伺候这个女人，折腾到凌晨才睡。
　　现在她不知图报，反而指责他，南宫爵气得咬牙切齿。
　　“神经病。”末奈身上只有南宫爵的一条衬衣，里面光溜溜，刚爬出被窝，修长美腿就立马暴露在空气里。
　　“女人，是你勾引我的。”
　　南宫爵真的是要抓狂了，美色当前，他要是忍得住就不是男人了，抓住她的玉腿拉倒自己面前，挺翘挺翘，浑圆浑圆，白嫩白嫩玉臀就露在他的面前。
　　抵抗不了那赤裸裸的诱惑，大手成爪状，罩在白嫩的翘臀上。
　　玉臀被占领，末奈瞬间就尖叫了起来。
　　“女人，你逃不了。”
　　南宫爵邪恶一笑，尽情的逗弄着末奈，看着她在身下辗转承欢，心里别提有多满足了。
　　末奈就像是落在狼口里的猎物，不死心的挣扎着，可是却只能眼睁睁的看着臀，乳，神秘的娇穴，菊穴都被敌人给入侵了。
　　不知道被男人的精液浇灌了多少次，末奈小腹高高隆起，就像是怀孕，而南宫爵还恶劣的去挤压那儿，看着她生不如死的模样，笑的别提有多开心了。
　　“南宫爵，不要了……求求你……饶了我吧！”她连叫的力气也没有了，南宫爵却像是喝了春药，没有停歇在她体内贯穿着，那火热巨龙像是半锤，一次次开拓着禁地，像是要将她贯穿，末奈被折磨的欲仙欲死。
　　“女人，太舒服了。”
　　那小穴像是有千万张小嘴包裹着他，香醇粘稠的春露随着他的巨物被带出，将两个人的私密处淋得湿哒哒的，粉嫩的穴口艰涩的含着他黑色的欲望，形成了强烈的视觉刺激。
　　他像是马达一样，将巨龙尽根没入，在勇猛的拔出，噗嗤噗嗤。那样交合的声音就像是最好的春药。
　　“南宫爵……嗯啊~~轻点~~”
　　末奈说不清楚是什么感觉，想要抗拒，可是很快就被他带入新一轮的高潮中，到后来干脆也就不哀求了。
　　许久之后，南宫爵才停止。
　　末奈来不及整理对南宫爵的情绪，就接到家里打来的电话。
　　南宫爵看她惊慌失措的模样，就送她一起回乐家了，客厅内，末静兰冷若冰霜的坐在沙发上，不远处是乐长天和苏清。
　　“说吧？你找我们有什麽事情”末静兰眼角微调。
　　“我今天来就是想要解释我和长天的事情”苏清小心翼翼的看着末静兰，那楚楚动人的模样和苏念禅一模一样。
　　“解释？一切不都已经是事实了吗？还有什麽好解释的”
　　“兰兰，你误会我和长天了，我们不是你们想象的那样。”
　　末静兰几乎想要笑，“是乐长天亲自想向我坦白的，你们还说那是误会吗”
　　“兰兰……”
　　“苏清，我们亲如姐妹，我可以给你任何想要的东西，唯独丈夫是不能染指的。”


第087章、他是我父亲吗？
　　“苏清，我们亲如姐妹，我可以给你任何想要的东西，唯独丈夫是不能染指的。”
　　“兰兰，真的对不起，我知道伤害了你，但是请你相信我，我和长天从来没有做过出格的事情。”
　　“不要叫我的名字，苏清，我看到你们，怒火就无法平息”末静兰转头看着乐长天，“我们离婚吧”
　　“你说什麽？”虽然乐长天希望末静兰能够成全他和苏清，只是她如此干脆，倒让他有些不适应了。
　　“我要跟你离婚”他以为她会苦苦哀求他不要离开吗？哼，休想。
　　苏清脸上露出一副恐慌的表情，“兰兰，不要这样，不要离婚，我从来没有想过破坏你们的婚姻。”
　　“怎麽？我把乐长天让给你不好吗？”末静兰淡笑，没人知道她的心底是怎样的疼痛。
　　“兰兰，你不要误会我，我真的和长天没有什么。”
　　苏清抓住她的手。
　　末静兰已经听不尽她的话了，从包内拿出了一份文件递到了乐长天的面前。
　　“这是什麽？”
　　“离婚协议书”末静兰淡淡道，“名字我已经签好了，只要你签字，就生效了”
　　“静兰！”她的眼神太过冷酷，动作太过诀别，这一切和乐长天想象的完全不一样，一股强烈的落差感袭上心头。
　　“不要叫我的名字，很快我们没有关系了。”末静兰让人将行李给拿到车上。
　　“妈！非走不可吗？”
　　从门口走进来的末奈，看到提着行李的母亲，连忙抓住她的手。
　　“奈儿，对不起，我要去冷静一段时间。”
　　“妈妈，求你不要走你”
　　“奈儿，我现在最舍不得的就是你了”末静兰心疼道，“可是这里一切都让我太痛苦了，我不想在面对他们。”
　　“妈妈……”泪水从面颊上滑落。
　　末静兰看着她旁边的南宫爵，微微一笑，“我的女儿就托付给你了。”
　　“阿姨，我会的。”
　　南宫爵揽着恍若迷失孩子的末奈，郑重的保证着。
　　末静兰托着行李离去。
　　苏清见末长天坐在沙发上，连忙劝道，“长天，静兰要走了，你快去追啊？”
　　“现在结束一切不好吗？苏清，我们终于可以毫无顾忌的在一起了呀？”乐长天抓住她的手，痴痴的看着她。
　　“长天，你不要再执迷不悟了，我们是不可能的。”
　　“清儿，我是爱你的呀。”乐长天神色痴狂，“我不能没有你的，我喜欢你那么久……”
　　“我知道你一直对我很照顾，可是长天我已经有喜欢的人了……”
　　“你骗我，如果你有喜欢的人，那为什么你们都没有在一起呢！再说在念禅出生以前，你一直都陪在我身边！”那时候正好是他和末静兰关系冷淡的时间内。
　　“长天，我只是出于一个朋友的关心罢了，知道你对我有其他的心思后，我就离开你了。”苏清知道现在就算是有十张嘴也说不清楚了，“我不会喜欢你的，你去把静兰找回来吧。”
　　“不……不要”乐长天紧紧的抓住她的手。
　　“爸！你疯了吗？”眼前这个男人还是她意气风发的父亲吗？母亲要走了。父亲竟然和其他的女人纠缠不清，末奈对他失望透了。
　　“奈儿……”乐长天像是突然意识到女儿的存在，连忙松开握着苏清的手。
　　“爸，妈要走，你赶紧去给我追回来，不然我不会原谅你的”
　　末奈跑了出去。
　　南宫爵连忙跟了上去。
　　“女人，你没事吧。”眼看她跌跌撞撞，差点就要撞上迎面而来的车辆，南宫爵连忙将她拉倒一边。
　　“呜……为什么会变成这样？”末奈扑倒他的怀里，哭得伤心欲绝。
　　“会过去的，女人。”南宫爵刚刚得知乐家的事情也暗暗心惊，面对这样的家庭变故也难怪会伤心成那样吧。
　　他轻轻擦去那晶莹的泪水，眸底荡漾着温柔的光。
　　“可是我应该怎么办呢？妈妈要走了，他们都不要我了。”她被彻底的抛弃了，末奈无法改变这个悲哀的事实。
　　“末奈，你冷静点。”南宫爵对视着他的眼睛，“他们并没有抛弃你。”
　　“可是……”
　　“他们只是需要冷静。”
　　他声音温柔，带着安抚，就像是神奇的魔法师，诡异的让末奈安静下来。
　　“女人，你现在需要休息。”
　　南宫爵合拢她的眼帘，打横抱起她，一步一步的向前走去。
　　末奈听着他沉稳有力的心跳，睡意渐渐的来临。
　　晚上，苏念禅也知道了乐家的变故，她去找了母亲。
　　“禅儿……”看着和自己面容相似的女儿，苏清哭了起来。
　　“妈妈，乐叔叔是我的爸爸吗？”
　　苏念禅看着孱弱的母亲，问出了藏在心中许久的问题。
　　“禅儿…不要问…”苏清拉着她的手，“你和我离开这儿好吗？”
　　或许回到科迪莉亚根本就是错误，她不应该回来的，害的乐长天和末静兰变成这样，苏清充满了罪恶和歉疚。
　　“妈妈，告诉我，爸爸是谁？”
　　真的是乐叔叔吗？刚刚开始来到乐家的时候，苏念禅一直以为自己是乐长天的女儿，看到末奈像是公主一样的生活着，而她却只能生活在贫困的环境里，心底充满不满和愤怒。
　　沦为欧阳飞三人的玩具后，她的尊严被彻底践踏，每天被戈林，戈诺，欧阳飞变着把戏蹂躏着，她才发现以前平淡贫苦的生活是多么的美好。
　　“禅儿，你只要记得你爹爹不是乐叔叔就行了。”苏清严肃的说道。


第088章、苏敏的怨毒
　　与此同时，另外一边，
　　“爸，妈，我回来了。”
　　苏敏回到自己的家中，就看到父亲和母亲端坐在茶几上，脸色严肃。
　　“敏儿，你回来了，我们有事情要你和说。”
　　苏沈斌严肃的看着自己的女儿。
　　“爸妈，怎么这么严肃啊？”
　　“敏儿，我和你爸离婚了。”梁清河，也就是苏敏的母亲，冰冷的说道。
　　“为什么吗？妈妈，你们是不是有什么误会……”
　　苏敏被突如其来的消息彻底打击了，不敢相信一回家就听到这样的事实。
　　“你自己问你爸。”梁清河冷冷的说道。
　　“爸爸，你有外遇了？“苏敏想到几天前看到父亲和一个陌生女人走进酒店的情景。
　　“敏儿，爸爸对不起你。”苏沈斌和梁清河早就已经没有什么感情了，这么多年没有离婚，也不过是看在女儿的份上，现在苏清回来了，他什么也顾不上了。
　　“不……不要，爸爸”泪水从眼眶里蔓延，苏敏抓住父亲的手，苦苦的哀求，“求你不要离开我们好吗？
　　“敏儿，你这么大，应该懂事了。”
　　苏沈斌摸了摸她的脑袋，眼含疼惜。
　　“苏沈斌，你少在这里假惺惺，你给我滚！”梁清河冷冷的呵斥着，她不想要在看到这个恶心的男人。
　　“对不起，敏儿”
　　苏沈斌不顾苏敏撕心裂肺的哀求，拿着行李离开了家里。
　　“妈妈，为什么会变成这样？”
　　她跪在地上，不敢相信一直疼爱自己的父亲竟然就抛下他们母女离开了，天空似乎在这一刻崩塌了。
　　“敏儿，对不起，是妈妈没有用。”
　　梁清河拥住女儿。
　　“妈妈……”苏敏看着母亲黯然憔悴的神色，“那个该死的女人到底是谁？”
　　“敏儿……”
　　“我知道了，一定是那个该死的狐狸精，她们一个勾引了爸爸，一个勾引我最喜欢的男人，我绝对不会放过他们的。”
　　苏敏这一瞬间癫狂了，笑的宛若地狱里走出来的魔鬼。
　　********
　　第二天，学校百花园，妖娆的玫瑰盛开着。
　　少年慵懒的倚在树下，看着面前局促不安的少女淡漠道，“你找我有什麽事？”
　　“优，我喜欢你”少女将一个信封递到了乐染优的面前。
　　“可是我不喜欢你”
　　乐染优淡漠的笑道。
　　“你为何不经思考就拒绝呢？”第一次向心动的男生告白却被如此对待，南宫晴很是委屈。
　　“不喜欢就是不喜欢，我又何必思考呢”
　　“你太过分了，我不管，我要当你的女朋友”南宫晴不满。
　　“呵~痴人说梦，我早就已经喜欢的人了”乐染优冰冷拒绝着。
　　说完，不去看脸色铁青的南宫晴，转身离去。
　　“呜……”南宫晴委屈的哭了。从第一次看到少年的时候，她就被他邪魅的模样给吸引了，好不容易鼓起勇气告白，却被少年残忍的拒绝了，她好嫉妒哦。
　　“啧啧~~真可怜，被人拒绝了呢”
　　突然一个人来到了南宫晴的面前。
　　“是你”上次去科莫德尔度假村的时候，她见过苏敏，南宫晴一眼就认了出来。
　　“呵呵~你想到心爱的少年喜欢的人是谁吗？”
　　“你知道？”南宫晴停止了哭泣，不知所措的看着苏敏。
　　“呵呵~~我给你看个东西吧”
　　苏敏从口袋中拿出手机，将准备好的视频播放出来……
　　当南宫晴看到里面暧昧令人震惊的画面时，脸刷的白了。
　　“你这视频是从哪里来的？”
　　“你这就不用管了，我已经告诉你答案了，你想要怎样夺得你的心上人，那就看你自己了”苏敏撩了撩头发，作势离去。
　　“不……我不相信，末奈是优的姐姐，优怎麽可能会喜欢她呢”南宫晴捂住自己的耳朵，不敢相信这样的事实。
　　“呵呵~信不信由你，这个画面是我亲自拍下来的。”苏敏道。
　　“你不是末奈的好朋友吗？怎麽会帮我？”南宫晴疑惑。
　　“那家人勾引了我喜欢的人，又和血缘关系的弟弟们纠缠不清”苏敏笑的有些癫狂，“这样淫荡的贱人怎配做我的朋友呢！”
　　“你……”南宫晴震惊的看着浑身充满怨毒的苏敏。
　　“南宫晴，何不合作就看你自己了。”
　　苏敏走开。
　　南宫晴极度挣扎，但是当她看到哥哥和末奈出现在学校的时候彻底的愤怒了。
　　“哥，你怎么和这个女人在一起啊？”
　　“晴……”
　　南宫爵和末奈关系好不容易改善，他今天就是来接她的，没想到遇上了妹妹。
　　“末奈，你这不要脸的女人，你为何要勾引我哥？”
　　看到末奈和哥哥在一起，南宫晴就想到她和优在樱花林做那种恶心的勾当，眼睛都气得发红了。
　　“我不知道你在说什么。”末奈推开她抓着自己的手。
　　“不知道我在说什么？末奈，你扪心问问，你这样淫荡的女人，怎么配和我哥在一起呢！我要打死你这不要脸的女人”
　　南宫晴像是发怒的公牛，气势汹汹冲上前，想要抓住末奈的头发，可是却南宫爵给揽住了，“南宫晴，住手。”
　　“哥，你还维护这个女人，你知不知道她和乐染优有一腿啊！”
　　南宫晴愤怒的瞪着她哥哥。
　　“南宫晴，你不要开玩笑，乐染优是末奈的亲弟弟啊！”南宫爵不敢相信的看着妹妹，可是想到去柯赛德尔度假村时，末奈身上那些暧昧的痕迹，他又有些狐疑了。
　　南宫晴还想要说什么，可是却被南宫爵捂住了嘴巴。
　　“对不起，南宫爵，她说的是真的。”
　　末奈知道一切终将是隐藏不住的，心底涌现了几分释然，几分难受，也有几分恐慌。
　　“这几天谢谢你。”谢谢你陪伴在我的身边，陪我面对那些是是非非。
　　四目相对，相对无言。
　　南宫爵和步染莲一样，他们值得更好的女孩，她配不上他们。
　　末奈哭了，也笑了。


第089章、恶魔来临（H）
　　夜晚
　　她再度回到乐家，家里十分安静，苏清和苏念禅似乎已经离开乐家大宅，而父亲也不知所踪。
　　末奈回到自己房间，却看到了两名蠢蠢欲动的少年，眸底闪过惊慌，“你们怎么在这里？”
　　“呵呵！当然是因为想念姐姐了”乐染优上前将末奈抱在了怀里，然後将脑袋放在了她的肩膀上，
　　“你们不要动手动脚的。”
　　“姐姐，现在父亲已经自顾不暇，你以为还有人能够阻止我们吗？”乐染修手伸向末奈。
　　“你们太过分了，家里发生这么多事情，你们竟然还有心思想那些……”末奈挣扎。
　　“谁让姐姐如此惑人呢！只要一靠近姐姐就想要将你压在床上呢”乐染优邪恶的说道，和乐染修意味深长的笑了笑。
　　“你们不要太过分哦”末奈手忙脚乱的阻止。
　　“呵呵~”乐染修低低一笑，齐齐的剥开末奈的衣服。
　　“不要啊……不要脱我衣服，呜呜……等等啊……优，修，我今天回家之前看到你们和一群黑衣人在一起，你们是不是出什麽事情了”末奈想起今天下午看到的情景，抓住时间转移话题。
　　“呵呵~姐姐，你看错了，我和优怎麽会和黑衣人一起呢”乐染修从捧住了她的乳房，放在唇边吸允。
　　“可是……啊~~你们最近很奇怪呢……”自从少年们强占了她的身子并且威胁她和他们保持禁忌的关系後，他们就经常找机会占有她，虽然被父亲发现后，他们就被禁锢在家里，少年们总是会找到机会溜出去，而且每隔一段时间就会来骚扰她。
　　可是这段时间，她和南宫爵在一起，他们竟然也没有发飙，也没有出声制止，除了在学校里偶尔听闻他们的消息，其他时间都行踪成谜。
　　“姐姐……是不是觉得我们疏忽你了呢”乐染优的手从光裸脊背上下滑，一路摸索到白色的蕾丝底裤内，玩弄着那神秘的娇花，“这几天和南宫爵在一起，那家伙是怎么玩弄的骚穴的，他的大东西有没有捅到你的菊花里”
　　“你们……”淫邪的话语挑逗着她的感官，感觉到双腿处灼热滚烫的手指，末奈夹紧双腿。
　　“啧啧，看来姐姐淫荡的身子被其他的男人给占了呢！”乐染修笑容艳艳，眸底却闪现着令人恐慌的冰寒，“姐姐，你要接受我们的惩罚！”
　　“不……不要……修，优，我不要在做你们的玩物了。”丧失尊严的任人宰割，那样活着太过痛苦了。
　　“呵呵~姐姐可是我们的宝贝，我们怎么忍心玩弄你呢？”
　　乐染优低低一笑，拨出紫红色怒胀的欲望，拨开底裤捅进去，颤抖狭窄比较一条直线被迫撑开口。
　　“不要……”末奈无助的摇着头，“求求你们，饶了我吧~”
　　“呵呵~姐姐，你会喜欢上我们的大肉棒的，我们两个人一起操弄你，绝对比南宫爵和步染莲更加的舒服，保证伺候的你明天爬不起来。”


第090章、恶魔来临2
　　猥琐粗鲁的声音被修冷冰冰的说出来，末奈打了一个颤抖。“不要……我们这是不对的。”
　　“很快你就会喜欢的。”
　　乐染优低低一笑，疯狂撞击着末奈的身子，那敏感的娇躯被男人强烈的贯穿着，刚开始还僵硬着，可是很快就烫软成了一片，欢爱间小鼻子哼哼，带着异样娇媚。
　　乐染优将浓稠精液释放在红肿的甬道内，不等末奈反应过来，就把她娇躯转了一个弯，让她乳房贴在乐染修的身上。

　　噗嗤一声，乐染修就顺着那湿哒哒的精液，捅入了敏感的小穴，那透明粘液顺着两个人交合处流出来，末奈被干的哼哼唧唧，两眼白翻，差点就舒服的昏厥了过去。
　　看着哥哥和心爱的女人交合在一起，乐染优当然不会闲着，抹了一把精液站在粉红色的菊花处，那里被他们兄弟操弄很长时间，依旧是粉嫩粉嫩，娇娇悄悄，每次他的大肉棒捅进去，就会颤颤巍巍包裹着他，拔出来时又会恢复成原来的菊花形状。当被他们过度的使用后，菊花虽然会瑟瑟发抖，娇娇弱弱的抗拒着，可是再次进入后，它们又会乖巧的含着他们的肉棒。
　　想到这样美味的身子竟然被其他男人给占据了，乐染优很不是滋味，将再次火热的大东西捅到了令他神魂颠倒的菊花里。
　　与此同时，乐染修已经在花穴里疯狂的撞击了，乐染优一进去，就隔着一层薄薄的肉膜感觉到了哥哥可怕的东西存在，少年们对视一眼，极尽所有的探索者着末奈的娇躯。
　　“姐姐，如果我们不是姐弟，您是不是不会如此的抗拒了”
　　耳边，少年低哑着嗓子问。
　　“你们说什麽呢？”被干的神魂颠倒的末奈，迷迷糊糊听到了优的声音，睁开了眼睛，脑袋里浮现从父亲和母亲吵架时听到的事情
　　“呵呵~不过是一个假设吗？姐姐，你激动什麽呀”乐染修调笑，肉棒拨出，一鼓作气势如虎，凶猛的进入，让末奈有些吃不消。“修，你们是不是知道什麽了？”
　　“知道什麽？”
　　“你们是不是听到……嗯啊~~轻点~~爸爸妈妈的~~~对话啊~~~”那天他们吵架中，父亲曾经说过修和优是收养的。
　　“呵呵~姐姐还有心思想其他的事情，看来我们需要再加把劲呢”乐染优冷笑，露在菊花外面半截肉棒也捅了进去，那顶端嚣张的贯穿着直肠，花穴也被修的肉棒捅到了子宫处，两处敏感地方被强干着，末奈的意识再次昏昏沉沉。
　　被少年们夹在中央，像是夹心饼干，被他们摆放成各种姿势，从不同的角度贯穿着，室内回荡着啪啪啪，噗嗤噗嗤，拍拍怕的声音。
　　这天晚上，.末奈做了一个梦。
　　奈儿，你愿意跟我离开吗？
　　“离开？”末奈疑惑的眨了眨眼睛，“妈，我们的家在这儿，为何要离开呢？”
　　中年妇人忧伤的站在那儿。
　　画面一转
　　南宫晴出现在末奈面前，脸上满是讽刺，“怎么样，被自己弟弟们轮流操弄感觉怎么样？”
　　“南宫晴……”末奈无措的望着她。

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“呵呵~不要叫我的名字，末奈，我最讨厌的就是你假惺惺的模样了，看到你的笑容我就想吐。”
　　“南宫晴……”
　　“我讨厌死你了，不知廉耻的和自己的亲弟弟勾搭在一起，还诱惑我哥，你这种水性杨花的女人，怎么配得到他们的爱。”南宫晴像是可怕的魔鬼，似乎没有察觉她即将崩溃，反而笑的更加狰狞了，“你这种女人，和那么多男人在一起，难道不怕生下孽种不知道父母是谁吗？你的父亲背叛了你母亲，你的家散了，你这个不知廉耻的女人，以后你就一无所有了，哈哈，这就是报应啊！”
　　“不……不会的，父亲不会抛弃我和母亲的”末奈摇了摇头。
　　“呵呵~拭目以待吧。”
　　南宫晴狰狞一笑。
　　那扭曲的笑容令末奈心中一颤，正想要说什麽，这时，画面又一转，乐染优和乐染修出现在自己的面前。
　　末奈像是抓到救命稻草，走到他们面前，“修和优，呜呜，母亲大人要走了，你帮我求求她不要离开好不好”
　　“哼！我早就恨不得末静兰那贱人滚的远远的，凭什麽要我去留下她呀”少年冷哼一声，末奈跌入了谷底，“修，你在说什麽呢！她是你们的母亲呀，你们怎麽能如此称呼她呢”
　　“呵呵~姐姐，你不是知道吗？我们是你母亲大人去收养的啊！”乐染优哈哈大笑。
　　“虽然这样，但是她是爱你们的呀”末奈哭喊。
　　“你的母亲大人从始至终心底就只有你一个人呢，呵呵~真想让你的母亲大人见见你在男人身下淫荡的模样！”乐染修邪惑一笑。
　　“她恐怕会很惊讶吧”乐染优接口。
　　末奈白了小脸，“你们说的是真的吗？你们强迫我，完全是为了报复母亲吗？”
　　“呵呵~姐姐大人，你终於明智了呢！老实说，你的身子索然无味，我都快要玩不下去了呢”少年残酷的笑道。
　　那冷漠的眼神刺痛了末奈的眼睛。
　　“姐姐~~你怎麽啦？”乐染修见末奈神色不安的模样，连忙推了推她的身子。
　　“嗯~~”末奈迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“是做了噩梦吗？瞧你的额头都是汗呢”乐染优抚了抚末奈的额头。
　　“嗯”末奈抬眸望着身边两个绝色的少年，想到梦里那些残忍的话，她心似乎要裂开了。
　　他们这样的关系从始至终都是不对的，少年年幼，迷恋他们不该迷恋的，倘若有一天他们嫌弃了她，这样肮脏的她又该怎麽办呢！
　　末奈躲开少年们的碰触，跑到浴室内！
　　“姐姐，你怎麽啦”乐染优看到末奈失魂落魄的模样，有些担忧道。
　　“或许是因为末静兰和乐长天闹翻的事情感觉伤心吧。”乐染修淡淡道。
　　“修，他们的事情我们要不要插手啊！”乐长天和苏清的事情他们一清二楚。
　　末静兰和乐长天要离婚倒是出乎他们的预料，他们还以为要闹很久呢。
　　“不用，顺其自然，如果他们和好如初，恐怕又要来破坏我们和姐姐的事情了。”
　　乐长天痴恋着苏清，苏清却已经有喜欢的人，呵呵，真是有趣呢。
　　“我听说苏沈斌和他的妻子梁清河离婚了。”
　　“然后呢？”
　　“他们的女儿苏敏最近和莲走的很近呢，莲那家伙现在一门心思在姐姐的身上。我查了上回寄匿名信给乐长天的人，恐怕和苏敏有些关系呢！”
　　“呵呵~女人的嫉妒还真是可怕呢！苏沈斌和苏清这对兄妹耐人寻味，苏沈斌和他的妻子离婚了，呵呵，接下来恐怕会很意思了。”
　　“等这里的事情处理好了，我们再带姐姐一起离开吧。”
　　“呵呵~姐姐应该已经知道了我们不是她的弟弟了吧，她以後还会如此抗拒我们吗？”乐染优唇边勾起了一抹玩味的笑容。
　　“谁知道呢！就算抗拒，我们也要强迫她接受我们啊”
　　两个低低的笑了起来。


第091章、苏念禅怀孕
　　“念禅，你没事吧……”
　　末奈去学生餐厅的路上，看到念禅脸色苍白的模样，她有些担忧的。
　　“只是有些头晕……”苏念禅牵强的露出了一抹笑容。
　　原本以为经过乐家的事情，末奈和她恐怕相见不能相识了，没想到她会关心她。
　　“你的脸色很苍白。”
　　末奈看到苏念禅神色很复杂，她的母亲间接破坏他们家庭，可是她却也很有可能是她的妹妹……
　　“恶……恶……”苏念禅感觉喉间一腥，捂住嘴巴，跑到一边狂吐起来。
　　“念禅，你没事吧！”末奈一边拍着她的肩膀，一边从包里拿出纸巾递给她。“你胃是不是不舒服，我们去医院看下吧。”
　　“不……不用了。”苏念禅擦拭了嘴巴。
　　“奈姐姐，你最近还好吧。”乐家发生了那么多的事情，苏念禅也是知道的，她和母亲搬出了乐家，就是避免尴尬。
　　“还好。”末奈还没有说两句，苏念禅又想要吐了，反反复复，她脸色苍白的像鬼。
　　末奈扶着她走到一张凳子上坐下，看着她苍白的小脸，暗暗揣测，“念禅，你老实告诉我是不是怀孕了？”
　　怀孕？苏念禅下意识的捂着肚子，脸色刷的白了
　　“念禅……你这种恶心想吐的反应维持多久了？”末奈记得以前母亲怀孕也是这样的。念禅才那么小，要是怀孕了，可怎么办
　　“我……”苏念禅瑟瑟发抖，将自己蜷缩成了一团。
　　“去医院检查吧！”
　　看着她饱受惊吓的模样，末奈于心不忍。
　　“不……不要……你猜错了，我一定不会怀孕的。”苏念禅摇着头，心底却沉到谷底。
　　她成为戈林，戈诺，欧阳飞三个人玩物已经半年多，每天大部分时间都被他们压迫着，蹂躏着，他们兴致来了以后全然不顾她的身体，将精液浇灌在她的体内。欧阳飞更是变态，喜欢让三人一起玩弄她，将精液射到她子宫内，拿着东西堵着出口，就那样相连的姿势一夜到天亮。
　　虽然她有吃药，可是被他们无时无刻拉着索欢，总会有那么一两次漏掉的。
　　苏念禅如置冰窖。
　　“禅儿，你不要想了，你去告诉欧阳飞吧。”欧阳飞是她的男朋友，他都有必要负上责任。
　　“不要……不要……奈姐姐……”苏念禅抓住了末奈的手。
　　“为什么？”
　　“奈姐姐，你不要管，我会自己解决的。”
　　肚子里的孽种是谁的都不知道，她怎么能告诉那群禽兽呢？戈林，戈诺，欧阳飞三个人不过是把当成玩物罢了，他们高兴的时候逗逗她，不高兴的时候将她压在床上，像是对待最最卑贱的奴隶，践踏她的尊严。
　　如果有孩子，他是绝对不能存在的。
　　“念禅……”
　　看着她单薄的身子，末奈有些心疼，事实上，念禅自从柯赛德尔度假村回来后，身形就在消瘦，像是一阵风就能将她吹走。
　　她那时候正被优夺走身子，没有注意到念禅的状况，现在末奈才发现原来欧阳飞对她并不好。
　　“奈姐姐，我先走了。”
　　苏念禅像末奈告辞。


第092章、苏敏的恶毒
　　苏敏大老远就看到末奈，她走过来，看到离开的苏念禅时，眸底闪过一丝狠毒。
　　待苏念禅走远，她走过来关切的问道，“奈儿，你到底是怎么啦，昨天晚上没有睡好吗？你看你都是黑眼圈呢！”
　　“有些事情比较在意”末奈苦笑。
　　“奈儿，我们去逛街吧，我听说有家小吃不错”
　　“抱歉，我没什麽心情。”苏念禅愁苦面容，以及昨天晚上梦境的东西一直徘徊在脑海里，末奈非常的难过，此刻实在是打不起精神去玩。
　　“没心情才要去呀，你这样苦着一张脸，让我看着也难过起来了”
　　“抱歉……”末奈摇头拒绝。
　　“奈儿，你一定要和我一起去玩，不然我要生气了”苏敏高高的嘟起了嘴，“下午的课也不是很重要，我们还是翘掉吧。”
　　“好吧”末奈无奈的叹气。
　　苏敏带着末奈坐了一趟计程车，来到一家小吃店，“奈儿，我说的就是这家店呢，装修看起来不错吧”
　　“嗯~非常的雅致，我以前怎麽没有发现有这样的店呢”末奈疑惑。
　　“呵呵~刚开的啦”苏敏笑的有些不自然，“奈儿，你在这儿等等我，我去一下洗手间”
　　“咦？”
　　“走了。”苏敏不等末奈反应过来，就跑开了。
　　“这家夥真是的”末奈无奈的叹息。
　　“哎呀，这不是大名鼎鼎的末奈吗？怎麽会在这儿呀”南宫晴出现在末奈的面前，脸上带着一抹讥讽的笑容。
　　“我等朋友！”南宫晴狰狞的表情回荡在耳边，末奈不愿意和她多讲。
　　“末奈，我哥病了，你随我去看他。”
　　“南宫爵……他……”昨天一别，他和她就没有再联系了。
　　“如果你还有心就跟我走。”
　　南宫晴冷笑，朝着小吃店的门口走了出去。
　　末奈犹豫了一番还是跟了上去。
　　“南宫晴，你哥到底在哪，你怎么带我来这么偏僻的地方。”
　　越往前走，路就越来越狭窄。
　　“呵呵~不急，去见我哥之前，你还是先陪他们好好的玩玩吧”南宫晴脸上露出了一抹灿烂的笑容。
　　“他们？”末奈转过身，却见小巷子外来几个痞痞的流氓。
　　********
　　凡希尔贵族学校
　　学校天台
　　“你来做什麽？”步染莲慵懒的抬眸，冷酷的望着靠近他的少女。
　　“呵呵~就是来看看你”
　　“滚！”
　　“啧啧，不要这麽凶嘛，你一个人在天台上多寂寥呀”
　　苏敏长臂搭上他的肩膀，悠悠一笑，说不出的蛊惑动人。
　　“呵呵~你是想要勾引我吗？”步染莲起身，将苏敏撑在强迫上，绝色的容颜抵着她的额头。
　　“谁说不是呢！可是，你喜欢的人不是末奈吗？”
　　少年的呼吸喷在脸上，是如此的暧昧，苏敏心跳几乎要停止了，然而此刻场合不允许她出现任何惊慌。
　　步染莲推开她，“你知道就好。”
　　“呵呵~~”苏敏突然笑了起来。
　　步染莲被那种语气弄得很不高兴，“你笑什麽呢？”
　　“我笑你可悲！”
　　“你再说一次！”
　　“你在这天台强暴了末奈，可是依旧无法得到她，这不是很可悲吗？”苏敏呵呵一笑，艳红的唇说出了轻佻的话语。
　　“你是在嫉妒末奈吗？
　　”
　　“不可能，那样淫荡的女人何须我嫉妒呢！”
　　“苏敏，你不要在我的面前诋毁末奈，就算没有了她，我也不会喜欢你”步染莲淡淡的话语，却让苏敏斯歇底里，“为何？我那点比不上她！”
　　“你那点都比不上她”
　　“哼”苏敏不满，“步染莲，你就那麽喜欢她吗？”
　　“你早就已经知道不是吗？”
　　“贱人呀，她竟然让你如此着迷”苏敏唇边勾起了一抹冷冽的微笑，“她既然敢勾引你，那我就让她付出代价！”
　　“苏敏，你最好不伤害末奈，不然我会让你後悔来过这个世界上的”身後传来苏敏阴冷的声音，步染莲狭长的丹凤眼微微的眯起，那双琥珀色的眸子带着前所未有的冷意。
　　“呵呵~我们走着瞧”苏敏癫狂的笑了。
　　步染莲心底有些不安，来到末奈的教室，却没有看到她身影，急忙去找了双胞胎兄弟。
　　“你怎么了？”
　　“末奈去哪了？”
　　“她出去了。”
　　“步染莲，你找姐姐什麽事情呀？”乐染优想起步染莲曾经和末奈在一起，心底就一阵不爽。
　　步染莲想起苏敏之前阴冷的话语，心底越加不安，“修，你赶紧给末奈打电话，确认她到底在哪！”
　　“步染莲，姐姐是我们的，不允许你窥视姐姐”
　　“不要废话，快电话，末奈恐怕有危险”步染莲沉声说道。被他阴沉表情给惊到。
　　乐染修拿出手机打电话，沉闷的嘟嘟声回荡在耳边，很快里面传来一个甜美的声音，对不起，你所拨打的电话暂时无人接听。
　　“姐姐的电话没人接听，步染莲，你如此焦急，是不是发生什麽事情了？”
　　乐染优望着神色焦急的步染莲，严肃道。
　　“末奈恐怕会有危险！”
　　“什麽危险呀，步染莲，你倒是说清楚呀”乐染修失去了以往的淡然，抓住步染莲的衣服。
　　“现在还只是猜测，我们赶紧去找末奈吧”
　　“凭什麽你说的我们就信呀，你该不会是想要把我们给支开，好独占姐姐吧”乐染优皱起眉头。
　　“优，我不是在开玩笑。”
　　步染莲整理好衣领，就急匆匆的出去了。
　　“优，瞧他刚才惊慌的模样，恐怕是姐姐遇到麻烦了”
　　“我们必须找到姐姐才行。”
　　乐染优拿出手机，拨了一个电话。
　　“主人”电话里传来了一个冷酷的声音。
　　“帮我查一个人的位置”乐染优冷声道。
　　“是”电话那头人对他毕恭毕敬。
　　乐染优挂了电话。
　　“优，姐姐，如果知道了我们的真实身份，会不会害怕我们？”修突然道。
　　早在两年前，一个看起来怪怪的老头子跑到他们面前，说他们是他流散在外的孙子。
　　疯老头自我介绍，说他姓千贺，单字隐忍，是一个庞大家族的掌管着，掌握着黑白两道的力量，很多年前他的儿子，也就是唯一的继承人爱上了一位灰姑娘，不顾家族的反对，和灰姑娘私奔了。
　　後来夫妇发生车祸，双双离世，只留下一对双胞胎，这对双胞胎被好心的人送到了孤儿院，阴差阳错的被乐家收养。
　　老头子说用了好长时间才找了流落在外的孙子。
　　可想而知，当时双胞胎兄弟的表情了。
　　用了好长的时间，他们才知道承认了自己的真实身份。
　　老头子一直让他们离开科迪莉亚，回去继承家族产业，可是双胞胎兄弟却怎麽也不想离开这儿，老头子最後没有办法，约定了给他们三年的时间，倘若再不离开，就要采取强制措施了。
　　乐家双胞胎少年也不是吃素的，借助老头子和自己建立的人脉，很快就培养出了自己的势力，不过短短几年的时间，就成为科迪莉亚的王者，没有人敢惹他们。
　　老头子势力主要集中在欧洲，这几年体力下降，再加上手下人虎视眈眈，几次三番催他们回去。
　　可是这儿却有让双胞胎少年舍不得离开的东西。
　　“谁知道呢，就算她害怕又怎麽样呢？”以他们对她的占有欲，绝对不会放她离去的不是吗？乐染优狂傲的想着。
　　“呵呵，是呢！”乐染修淡漠点头，“奈儿永远是我们的”
　　一夕之间，他知道她们不是姐弟的关系，可想而知他们有多麽的高兴。
　　现在无论如何，他们是不会放开她的。


第093章、寻找末奈
　　“你先陪他们好好的玩玩吧”南宫晴脸上露出了一抹灿烂的笑容。
　　“他们？”末奈转过身，却见小巷子外来了几个痞痞的流氓，转头看向不断冷笑的南宫晴，“你要做什麽？”
　　“呵呵~你不是喜欢勾引男人吗？我让人陪你好好的玩玩呗”南宫晴说的云淡风轻。
　　末奈眯起了眼睛，“你疯了？”
　　“我确实疯了，你这该死的贱人，竟然勾引优，还勾引我哥哥，我身边的男人都被勾走了，你这不要脸的女人”南宫晴冷笑，转头对着几个混混命令道，“来人，让这个贱人知道你们的厉害了”
　　“南宫晴，你以为凭着他们就能对付我吗？”看着笑得一脸淫荡的痞子靠近，末奈冲着失控的南宫晴冷笑.。
　　“呵呵~我当然你知道你会跆拳道，可是我早就已经做好准备了”南宫晴从包里拿出一个瓶子，拧开盖子，一股怪异香气扑鼻而来，末奈顿时四肢无力的倒在地上。
　　南宫晴见心头大患倒在了自己的面前，用脚踢了踢，冷笑道，“呵呵~末奈，不是喜欢勾引男人吗？呵呵~我会把你淫荡的模样拍下来传到网上，让大家看看你妖娆的身姿吧”
　　“南宫晴，你……”末奈瞪圆了双目。
　　“呵呵，末奈，你不用太感谢我”南宫晴笑的风姿绰约，转头对着留着口水的痞子们笑道，“你们好好的伺候她吧”
　　说完，转身欲走。
　　“慢着”一个痞子上上下下打量穿着一身短裙的南宫晴，笑的流里流气。
　　“怎麽？嫌我给你们的钱不够吗？”南宫晴不屑的瞥了他们一眼，“你们替我办好事情，酬劳不会少的”
　　“呵呵~一个美女哪够，我们兄弟有四人，瞧你长得不错的份上，一起伺候我们吧”
　　一个黄头发的流氓挡在了南宫晴的面前，一双鼠目贼贼的盯着起伏的酥胸。
　　从来没有受过如此对待的南宫晴气的都要炸了，趾高气扬的指着他们，“你们吃了雄心豹子胆了，你们敢如此侮辱我，信不信我挖了你们的狗眼呀”
　　“呵呵~~老大，这个还是小辣椒呢，我们把她压在身下才更够味吧”绿头发的人笑的淫荡极了，一双爪子落在了南宫晴的胸前。
　　“你们……”南宫晴慌得不成样子，“怎麽能够这麽对我，我是雇佣你们好好的伺候地上那个小贱人的，可是你们……”
　　“呵呵，人财两得不是两全其美吗？”老三哈哈大笑，也不甘示弱的把爪子递到了南宫晴的臀部上。
　　“你们不要太过分！你知道我是谁吗？如果你们敢我一根毫毛，我不会放过你们的……啊~~”臀部被恶心的手用力的揉捏着，南宫晴尖叫出来。
　　“呵呵~~美人在前，以後的事情再说”老四凑上前吻上了她的嘴巴。
　　“呜呜~~”嘴巴，胸部，臀部几个部位被人侵犯着，南宫晴几乎疯了。
　　这几个人是苏敏找来的，信誓旦旦保证不会有问题的，现在却发生了这样的事情，南宫晴想要死的冲动都有了。
　　“现在还不是时候，你们不要玩过火哦”四人之中的老太把末奈捞起，对着身後三个神情猥琐的属下命令道。
　　“老大”三人意犹未尽的舔了舔唇，看了眼前娇滴滴的美人儿，可怜兮兮的叫唤着。
　　“先离开这儿，到时候想要你们怎麽样都行”老大命令。
　　“好吧”三个人停止侵犯南宫晴，带着末奈和南宫晴来到了一个破旧的废墟。
　　与此同时，欧阳飞，戈林，戈诺也发现苏念禅失踪了，他们很快就找上了乐染优和乐染修。
　　科迪莉亚最最有势力的人都联合在一起，四处寻找失踪的末奈和苏念禅。


第094章、绑架1
　　“主人，我已经探查到小姐的位置了”
　　一名冷酷的黑衣人毕恭毕敬的朝着双胞胎少年报告。
　　“说，在哪？”
　　“一带废墟”
　　“是谁把她带到那儿的？”没想到姐姐真的出事了，步染莲和步染优眸底涌现了一抹危险的气息。
　　“似乎是南宫家的小姐，但是似乎又有点不像”黑衣人话音刚落，就看到主子脸的不成样子，小心翼翼的看着双胞胎少年，唯恐惹他们不爽，就消失在世界了。
　　“呵~是吗？你去给我调查清楚事情经过，同时去把南宫爵也叫来”乐染优冷笑，对着手下命令到。
　　转身和乐染修十万火急的朝着末奈所在的地方赶去。
　　末奈醒过来的时候，发现自己的四肢被困绑在一张墩子上，不远处，南宫晴躺在草堆里，发型凌乱，衣裳略显不整，最让末奈惊讶的是苏念禅也破旧的废墟里。
　　“禅儿……”末奈叫了昏迷的苏念禅。
　　“奈姐姐……”苏念禅睁开眼睛，看到四肢被困的末奈，疑惑道。
　　“我还想问你呢，你怎么在这里啊？”
　　“我也不知道，一觉醒来就在这里了，我之前记得想要去药店买……”后面的话苏念禅咽了下去，“奈姐姐，我们是被绑架了吗？”
　　“应该是的，而且绑架的人还在那边。”
　　末奈指了指已经呆滞的南宫晴。
　　苏念禅没想到自己的好友也在这里，听到末奈的话，心底有种被背叛的疼痛，“晴儿，是你将我绑来的吗？”
　　“瞎说什么，谁知道你为什么在这里啊！”她想要绑的人只有末奈罢了，天知道苏念禅怎么会在这里啊！
　　南宫晴气的快要炸了，偷鸡不成反而蚀把米，自己现在被那几个恶心的人绑在了这样粘兮兮的地方。
　　想到之前他们摸过自己的身子，就恨不得把他们千刀万剐了。
　　末奈也觉得三人聚在一起的场景非常滑稽，看南宫晴冷笑道，“你不是收买他们的人吗？怎麽和我一起被绑了”
　　“我哪里知道这闹得是那样呀，这回我能够平安回去的话一定把苏敏那个贱人给剁了”南宫晴咬牙切齿。
　　“苏敏？为何会提到她”突然提到自己的好友，末奈楞了一下，显然没有想到这事会和她有关。
　　“呵呵~你不知道吗？你的好友可是非常的讨厌你，为了除掉你恨不得找人轮奸你哦”南宫晴话音刚落，末奈的脸刷的白了，好久才露出了一抹苦笑，“南宫晴，你不要开玩笑了，敏儿，是什麽人呀，她怎麽会和你同谋合污呢”
　　“这个就要问你自己了，你勾引步染莲，她不恨你才怪呢”南宫晴冷笑。
　　“敏喜欢步染莲，我怎麽不知道？”
　　“哼，你反应迟钝呗，傻不拉几的被人痛恨还不知道。”南宫晴撇了撇嘴。
　　“你骗我，敏儿不会伤害我”末奈用力的摇了摇头。
　　南宫晴嗤笑。
　　“晴儿，我和苏敏无冤无仇，她为何要绑架我？”
　　苏念禅蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。
　　“呵呵~这个就要问苏敏了。”
　　就在这时，地痞们进来了，看到几个人醒来，纷纷淫笑。
　　“小美人，都醒了，让我们好好的疼爱你们吧”三个人视线落在末奈的身上，然而却被黄头发的人给阻止了，绿毛无奈，“老大，你不会是想要独占吧”


第095章、猥琐
　　“小美人，都醒了，让我们好好的疼爱你们吧”三个人视线落在末奈的身上，然而却被黄头发的人给阻止了，绿毛无奈，“老大，你不会是想要独占吧”
　　“瞧你说的话，我是那种人吗？现在还不是时候呢，我们不是指望她换钱呢？”
　　“钱是好东西，我看她穿的也不错，应该能换很多的钱”绿毛磨拳擦掌。
　　“嗯”黄毛点头。
　　“那老大，既然这个小美人我不动，另外两个可以好好地尝尝吧”另外两个小喽罗看到南宫晴和苏念禅嘿嘿直笑。
　　黄毛扫了苏念禅一眼，“那个女人也不行，那人吩咐过要亲自处罚她。”
　　“好吧，看来我们只好共用一个女人了。”
　　三个人直直的望着南宫晴，那淫荡的眼神让南宫晴俏脸发白，嘴里发狠，“你们这些该死的王八蛋，竟然用那样淫荡的眼神看本小姐，信不信我把你们给剁了”
　　“嘿嘿，嘴巴还挺毒的，老大不给她点颜色瞧瞧我不服气啊！”绿毛瞪着猖獗的黑衣人表现非常的不满意。
　　“哼，适当的玩玩，不要玩残了，不然不好交差”黄头发摸着下巴思考了一会变转身离开了。
　　身後的三名地痞扑向被捆绑的南宫晴，“救命啊~~你们不要过来啊”
　　强烈的危机气息，让南宫晴再也不顾了形象了。
　　“呵呵~我们会好好的疼爱你的”绿毛冷笑，“弟兄们，她的小嘴太贱了，把她个我堵上”
　　“是”光头地痞领命而上，冲上前抓住了南宫晴的头发，猪唇堵了上去。
　　“呜呜……”泪水从南宫晴的眼中流出。
　　红毛地痞自然不会放弃美女的佳肴，把爪子从南宫晴的衣服伸了进去，捧住丰胸用力的揉捏了起来。
　　绿毛将她的裙子掀开，大手捧住她的圆润的臀部，感受到少女柔软弹性的肌肤，爱不释手的捏了捏。
　　嘴巴被平头吻着，恶心的舌头伸了进来，引以为傲的浑圆和私密的臀部分别遭到了猥亵，南宫晴屈辱极了，眸子满是惊慌和绝望。
　　“呵呵~这妞的身材真是不错呢！老二，让我先上吧”红头发的地痞打量到自己胯间的欲望，痞痞的笑了笑，
　　“客气什麽啊，我们兄弟嘛，不过你要把她的後面留给我哦”绿毛冷笑。
　　“呵呵，我就要她的小嘴吧”几人纷纷的讨论各种淫邪的话语，南宫晴只能如同砧板上的鱼儿，任人宰割。
　　看着南宫晴受辱，末奈急的团团转。
　　“呵呵~老二，你把她的身子扶一下”红头发拔下她的底裤，眼看就要冲锋陷阵，南宫晴四肢用力的踢打着，红肿的嘴唇发出阵阵尖叫。
　　“该死的贱人，吵死了”红毛一掌删了南宫晴一耳光，拿出袜子堵在她的嘴巴里。
　　强烈的恶臭袭来，南宫晴几乎要昏厥过去了。
　　下体眼看就要遭到猥亵，她真的绝望了。
　　“住手!”
　　“住手！”
　　两道天籁之音想起，南宫晴睁开红肿的眼睛，看向声音的方向。


第096章、化险为夷
　　“怎麽？小美人，你也想要我们疼爱你们吗？”绿毛嘿嘿直笑，要不是碍於老大的命令，他早就想要尝尝末奈和苏念禅的味道了。
　　毕竟这些细皮嫩肉的美人儿，平时他们想都不敢想的，可是想到钱，他硬是压下了心底的欲望。
　　“呵呵~那样死鱼一般的女人玩着多没意思呀，想不想我来好好的‘伺候’你们吗？”末奈咬重了伺候两个字，那无限娇媚的话语，诱惑的语气，让几个地痞的眼睛都要绿了。
　　“是啊！让我们一起伺候你吧！”
　　苏念禅虽然非常害怕，可是南宫晴对她不错，她不忍心看她落地如此下场。
　　“你们疯了吗？”看着末奈和苏念禅主动要求加入，南宫晴眼神示意。
　　末奈不去看她的表情，只是淡淡的微笑着。
　　“老二，这两个小美人看起来比身下的这个女人漂亮多了呢!她现在主动勾引我们，不如我们试试”早就已经分不清东西南北的平头放开抓住南宫晴的肩膀，冲着末奈和苏念禅嘿嘿直笑。
　　“是啊，老二”红毛蠢蠢欲动，“我们有三个人玩一个女人实在是太没意思了，她们都说要主动加入，我们怎麽能放过这样的机会呢”
　　“呵呵~也确实可以好好的考虑考虑，只是老大那里……“绿毛有些犹豫，
　　“有什麽害怕的，你们三个人想要做的事情，你们老大能够管得着吗？”末奈继续诱惑着，被绑在身後的手青筋暴跳，似乎在忍耐什麽。
　　“即使这样说，但是……”绿毛似乎还是有些顾虑，他们绑架末奈和南宫晴之前做过一些调查，听说乐家大小姐会跆拳道，如果放开她的话，恐怕他们几个不是她的对手。
　　“啧啧，害怕吗？你们连我一个浑身无力的弱女子都害怕吗？”末奈嘴里不屑，面前却像是情人般的撒娇着。
　　这话像是刺激到了绿毛的心灵，他最抵挡不了就是这样娇媚的眼神了，现在管它三七二十一，先把人弄到好再说。
　　再说之前，她中了麻醉剂清新剂，现在浑身无力，他不信连这样的小女人都对付不了。
　　瞬间，绿毛做了决定，去松开捆绑住末奈的绳子。
　　“呜呜~~”眼看三个人都朝着末奈走去，南宫晴慌张了。
　　她没想到末奈明明知道她想要害她，关键时刻却出手救她。
　　此刻她後悔极了，凭着别人的几句挑唆，她竟然干出伤天害理的事情，现在好了，事情发展到了这步，她肠子都悔青了。
　　“不要……求求你们放过她吧！”苏念禅想要阻止他们伤害末奈，可是身子却被捆绑住了。
　　“呵呵~”末奈甩了甩脑袋，舒展了被捆绑发麻的四肢，那慵懒的动作将几个人迷得不成样子。
　　“你好美呀”绿毛试探的伸出了爪子。
　　“放心，我会好好的‘伺候’你们每一位的”末奈露出了天使一般的笑容，红唇吐出了温柔的话语。
　　绿毛还没有领悟她话里的意思，就见美人抬脚飞了过来。
　　“啊~~”
　　一声痛叫从他的嘴里叫出。
　　“老二”旁边的两人见到老二被打飞，连忙拿出吃饭的家夥朝着末奈冲来。
　　之前被地痞们放开束缚的南宫晴看到这一幕惊呆了，见到平头拿着刀从末奈的身後攻了过来，连忙提醒，“後面危险”


第097章、引蛇出洞
　　之前被地痞们放开束缚的南宫晴看到这一幕惊呆了，见到平头拿着刀从末奈的身後攻了过来，连忙提醒，“後面危险”
　　“谢谢”末奈点头，使出飞腿将平头地痞给扫飞了。
　　“你……”红毛拿着刀看着眼前这位笑的如同天使般的女人，心肝不断的打颤。
　　“想要接受什麽样的惩罚呢？”末奈危笑，绝美的仿佛妖娆的地狱之花，黑色曼陀罗，危险而诡异。
　　“大侠，你绕了我们吧”他们也是受命於人啊，千不该万不该抵挡不了女色的诱惑啊，现在小美人儿化身女金刚，他们的小命也难保了。
　　“呵呵~放心，我会很‘温柔’的”眼前这些人真当她是小绵羊呀，她打不过同样是练习跆拳道的双胞胎少年以及步染莲，但并不代表她就任人欺负。之前被南宫晴身上那怪异东西弄得失去力气，现在几个小时过去了，她恢复了力气。
　　不好好的教训眼前的这些混蛋，她就不是末奈。
　　“不……”只听到一声又一声的惨叫从三人的嘴里叫出来。
　　黄毛回来的时候，就看到三个手下被抓来的小绵羊打的几乎连妈都认不出来，顿时跪了。
　　“你想要怎麽死”末奈一脚踩在绿毛的肚子上，霸气十足的冲着黄毛扬了扬下巴，脸上露出一种作为强者的成就感。
　　她好长时间没有如此得意了，这段时间被那群混蛋给压制了，她几乎都要疯了。
　　“老大，你快跑，这女人是疯子，老是挑着我们痛的地方打，让人喘口气的时间都没有”绿毛话音刚落，他又是一声惨叫。
　　黄毛於心不忍，最後跪在地上，求饶。
　　“说吧，幕後真凶是谁？”难道真的是苏敏吗？想到是自己唯一的朋友，末奈心口的位置微微疼痛。
　　“不不……不知道啊”黄毛摇头。
　　“怎麽？想死”末奈抬脚踢了身下的绿毛一脚，可怜的绿毛几乎要昏厥了。
　　“不是……我们是真的不知道，我们用电话联系的，她给钱，我们收钱”
　　他们几个人是地痞流氓，监狱牢房是家常便饭，四五年前，因为打架斗殴致一个人死亡，因为种种原因被判了三十年有期徒刑，前段时间被一人神秘的人给从狱中释放了出来，条件就是让他们做一件事情，等到事成之後，就让给他们足够的钱远走高飞。
　　“是吗？你们重来没有见过她本人吗？有没有说事成之後是怎麽联系的？”末奈扫了黄毛一眼。
　　“就是打电话”那神秘人只是说把末家大小姐和苏念禅给绑架，并且轮奸了，最後把一切事情都推到南宫家大小姐的头上。
　　是他们贪图更多的钱，想要用末奈去威胁乐家，没想到却错了完成任务的最佳时机。
　　“好吧，现在就给我打电话，你应该知道怎么做吧？”末奈冷笑，将三个绿毛纷纷的用绳子绑了起来，然而夺过绿毛的刀架在了黄毛的脖子上。
　　“自然……”黄毛拿出手机拨了一个电话。
　　远处，某处房子内，一个少女接起电话，听到了如此令人振奋的好消息，露出了一抹阴狠的笑容。
　　“已经说了”黄毛冲着末奈点头。
　　“好，接下来我们就引蛇出洞吧”末奈冷笑。


第098章、怨恨
　　一个神秘的少女脸上蒙着面纱，带着几名黑衣保镖来到了一处废墟处，破旧的大门被打开，就看到几名地痞压在末奈和苏念禅身上，似乎在做运动。
　　黄毛走到了少女面前，“任务已经完成了，接下来我们怎麽做？”
　　“酬劳我自然是不会少的，你们把你们拍下来的照片给我”神秘少女阴冷的微笑，对黑暗里苏念禅和末奈的惨叫毫不理睬。
　　“是”黄毛朝着角落里走去。
　　“这是你想要的东西”黄毛拿出一个U盘递到了神秘少女的面前。
　　“哈哈~~太好了”神秘少女拿起了U盘笑的别提有多得意了，“你们等会把这东西传到网上去吧，让众人看看那两个女人淫荡的模样”
　　“是”黄毛垂眸，“请问南宫家的小姐怎麽办？”
　　“呵呵~她嘛，把她丢出去就好了，反正她是罪魁祸首嘛，接下来会有她好看的”神秘少女微笑，不去看在几名地痞身下的南宫晴和末奈，转身就要离去。
　　就在这时，身後却突然传来了一道包含压抑的声音。
　　“末奈？”原本应该凄惨无比的末奈突然完好无损站在她面前，苏敏慌了，转头去看黄毛，却见他一副自求多福的表情。
　　至於佯装被地痞压在地上苏念禅也推开早就被打成猪头模样的地痞，走到她面前。
　　“怎麽会这样”她们为何会完好无损呢？不是应该惨不忍睹的吗？少女慌乱的想着。
　　“看到我们安然无恙，是不是非常的惊讶？”末奈将她的面纱取下，冷笑道。
　　“末你，你早就知道是我？”神秘少女外公是厅长，将几名地痞从监狱里提出来的苏敏。
　　她看到末奈冷笑的模样，就知道她的阴谋已经被揭穿了。
　　“刚刚才知道，我没想到你竟然想如此害我，多年的交情都是假吗？”看到苏敏的那刻，所有的话语都成为了苍白，末奈心痛的不能呼吸，然而如此脸上的笑容却是越来越危险。
　　“呵呵~要怪就怪自己，是你害得我如此！”苏敏冷笑，“既然你已经发现了，我也不假装了，末奈谁让你勾引莲的，让他为你神魂颠倒的”
　　“莲？你真的喜欢他？”没想到她喜欢的人竟然步染莲，末奈真是觉得够讽刺的。
　　“呵呵，没错，末奈，我如此的喜欢他，你却轻易而举的得到了他的感情，原本我或许会祝福你们，可是你这贱人竟然和自己亲弟弟勾搭成奸，践踏了他的感情，我无法原谅”苏敏神情激动。
　　“呵呵~践踏吗？勾搭吗？为何不说是他们践踏了我的尊严呢？”被弟弟们压在身下，被步染莲几次三番非礼她，这些在别人看来都是她勾引了他们吗？呵呵
　　“你少矫情了，倘若不是你淫荡，那些男人怎麽会被你迷得神魂颠倒呢？我不会原谅你的，今天你休想走出这里。”
　　“你……”末奈叹了一口气，“你恨我可以理解，但是你为何要绑架念禅呢！她和你无冤无仇。”
　　“无冤无仇？”苏敏冷笑，犀利的目光看着苏念禅，眼底疯狂让人震惊，“我们的仇可大了，她那个不要脸的母亲勾引了我的父亲，生下她这个孽种。”


第099章、落幕
　　“无冤无仇？”苏敏冷笑，犀利的目光看着苏念禅，眼底疯狂让人震惊，“我们的仇可大了，她那个不要脸的母亲勾引了我的父亲，生下她这个孽种。”
　　“苏敏，你在开玩笑吗？”苏念禅不敢相信的看着她。
　　“我像是开玩笑的吗？苏念禅，你母亲有和你说过你的父亲是谁吗？”自从那天目睹了父亲和陌生女人开房间后，她就一直暗中调查苏清的身份。
　　发现苏清竟然是父亲的继妹，于情于理，她应该称呼她一声姑姑，可是苏清竟然和父亲通奸，生下了苏念禅这个孽种。
　　为什么世界有这么多恶心的人呢！
　　末奈也是，父亲和苏清也是，她恨他们，恨他们毁了她的世界。
　　“我……”苏念禅咬紧了嘴唇，她从来不知道自己的父亲，母亲也从来没有说过。
　　“呵呵~你那个不要脸的母亲勾引了她的继兄，生下了这个孽种，从始至终，你都是小三的女儿，是不应该存在这个世界的，所以你母亲才一直不敢告诉你事实真相。”
　　“不……不会的，我不相信。”母亲竟然当了人家的小三吗？苏敏的父亲也是自己的父亲吗？苏念禅脸色发白，不敢相信的看着苏敏。
　　“呵呵~事实就是如此，苏念禅，你和你母亲一样犯贱，你们为什么要回来，为什么？”
　　苏敏已经癫狂了，爱而不得，幸福的家庭也在瞬间分崩离析，她的世界已经崩塌了。
　　“苏敏，对不起。”
　　苏念禅虽然不相信这样的事实，可是看着苏敏这样痛彻心扉的模样，念禅才知道她这次不应该回来的，不应该回到科迪莉亚的。
　　如果她没有回来，一切都不会发生。
　　“说对不起已经没有用了，我不会让你们活着走出去的。”
　　苏敏如同着了魔一般，让带来的黑衣保镖围住末奈和南宫晴。
　　“苏敏，非到这一步？”末奈看着好友疯狂的模样，末奈和苏念禅的心情都很复杂。
　　“事已至此，我还能回头吗？”苏敏微笑，黑衣人的手伸到末奈和南宫晴的身上，就在这时，门外涌现了一群黑衣人。
　　苏敏慌了，抓住刀架在末奈身上。
　　“苏敏，回头吧，你们逃不掉了”
　　“末奈，你自己也自身难保了。”苏敏冷笑，对着黑衣保镖道，“你们架上苏念禅和南宫晴，先出去。”
　　“小姐~~”经验丰富的保镖们当然知道外面的人数，为难的看着苏敏，他们是保镖，主要是保护主人的安全，现在这时情况，最好的办法是投降。
　　“怎麽？害怕了，我们苏家付给你们的薪水是白付的吗？”苏敏冷笑。
　　“小姐，我知道怎麽做了”黑衣人们将南宫晴和苏念禅提起来，朝着门外走了出去。
　　“揪揪……”听到外面还有警笛声，黄毛几个也跑了。
　　“啧啧，现在只剩下我们两个人了呢，末奈，你说我应该怎麽对付你才好呢”苏敏拿出了刀，在末奈的面前晃了晃。
　　“苏敏……”
　　“末奈，我们一起在这里死去怎麽样，你说他们会不会痛彻心扉呀”苏敏笑容像是一个单纯的孩子。
　　“苏敏，放下屠刀，一切皆有可能”她没想到昔日好友变成这样，这一切应该怪谁呢？
　　“不可能了”苏敏摇头。
　　就在这时，双胞胎少年、步染莲以及南宫爵走了进来，就看到末奈被挟持了。
　　“苏敏，你放开我姐姐，我可以考虑放过你”乐染优冷酷的开口，眸底却很担忧。
　　“呵呵~你当我傻吗？绑架哦，怎麽可能轻易的放过我”苏敏癫狂的摇了摇头，看到神色焦急的步染莲冷笑，“我说过会让你後悔的，呵呵，可惜那几个废物竟然没有把事情办好呢，真是可惜了呢！”
　　“苏敏，你不要在闹了，如果你的父亲知道你的所作所为，应该多伤心呀”步染莲没想到苏敏竟然真的做出了如此癫狂的事情，他真的後悔当初没有陪在末奈的身边。
　　“呵呵~知道就知道吧，反正他们根本就不在乎我”苏敏一副豁出去的表情，南宫爵看十分担忧，比看到被挟持的妹妹有过之而无不及。
　　“真的不在乎吗？”步染莲将人请了进来。
　　就见一个身穿工作制服的中年男子走了进来，看到女儿的模样，当下气的脸色铁青，“敏儿，还不放开末小姐，你怎麽能够做如此糊涂的事情呢”
　　“爸，是这个女人勾引了我喜欢的人…”苏敏看到父亲，瞬间哽咽了，手里的刀抖了抖。
　　“混账东西，为了一个男人，你竟然……”苏沈斌气急攻心，倘若在平时早就已经一个耳光扇了过去了，可是现在这刻除了气愤外，更多的是担忧，“你知道你的母亲为了你已经哭得昏厥了吗？”
　　“爸爸，都是你的错，都是你不要我和妈妈。”
　　“敏儿，我和妈妈的事情一时半会也解释不清楚，我知道是我对不起你们，可是我们终究都是你的亲人啊！我们都十分担心啊，要不是你母亲的身子不好，早就已经来这里了”
　　虽然他和梁清河感情并不好，苏敏毕竟是自己的女儿，苏沈斌没想到她会惹出这样的事情。
　　“哼，不要妄想用感情戏打动我，我是不会放过她的。”苏敏冷笑，拿起刀朝着末奈的心脏捅去……
　　“不……”在场所有的人都尖叫起来了
　　眼看那刀尖就朝着自己的心脏捅来，突然一个人影闪过，末奈还没有反应过来，一个人冲在自己的面前，将苏敏的手臂打了过去。
　　苏敏刀一偏，落在了来人的胸前。
　　“不……哥……”一倒悲痛的惨叫声响起，末奈低头一看，就见尖锐的匕首插在南宫爵的心口。
　　“你……”末奈呆住了，没想到他竟然救了她，心里某处闪过一丝怪异的感觉。
　　那时的末奈还不知道，那是一种名为心动的东西。
　　“哈哈~~末奈，你的魅力不是一般大呀，连南宫爵都勾搭上了，现在他还为了你不要命了”苏敏拔出刀疯狂的笑道。
　　“为什麽？”末奈被突然涌出的鲜血惊呆了，楞楞的问道。
　　“呵~我也想知道呢。”南宫爵连自己都纳闷，看到她生死攸关，不等他反应过来，整个人就已经扑上去了。
　　“呜呜~怎麽会有这麽傻的人呢”末奈慌乱的看着他惨白的俊脸，“呜呜，快叫救护车啊”
　　“哈哈，他要死了，我杀人了”苏敏将匕首扔掉手舞足蹈，“末奈，有人为了你付出了生命呢！哈哈，真是好笑呢，这麽多的男人为你死心塌地呢，不过过不了多久，这些男人就会把你抛弃的，哈哈，就像是垃圾一样把你抛弃的……”
　　苏敏疯疯癫癫的被带走了。
　　末奈泪如雨下。


第100章、关系决裂的苏念禅他们
　　那场闹剧最终以末奈获救而告终。
　　苏敏以故意伤害罪被判五年有期徒刑，经过这件事情之後，她精神受到莫大刺激，她被保释送到国外治疗。
　　南宫晴因为这次绑架事件，对末奈态度有很大的改变，南宫爵及时送到医院，现在已经安然无恙。
　　仁和医院
　　“姐，南宫爵肚子饿了，你替他买点吃的吧。”见末奈为了南宫爵忙前忙後，乐染优吃醋了，想要叫末奈先离开。
　　“嗯。”
　　末奈点头，她刚刚走出病房。
　　乐染有就不满的冲着南宫爵叫喊，“喂，你这家伙也差不多可以出院了吧”
　　“医生说我需要静养。”好不容易得到佳人的体贴照顾，他怎麽舍得离开呢？南宫爵痞痞的说道。

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“爵，姐姐是不会喜欢你的，你不要以为用这样的方式就能绑住她”乐染修警告。
　　“你们对末奈……”果然就如妹妹所说的，双胞胎少年对末奈抱有异样的感情吗？
　　“我知道你想说什麽，可是我们是没血缘的……”乐染修不去看南宫爵震惊的表情。
　　另外一边，苏念禅被救出来后，受到惊吓也送到医院，离南宫爵的病房没有多远。
　　病房内，传来了几声争吵。
　　“你休想，你肚子里的孩子必修生下来。”
　　“生下来？谁来负责养？”苏念禅冷笑的看着暴跳如雷的欧阳飞，以及娃娃脸的双胞胎少年，“你们知道我肚子里的孽种是谁的吗？”
　　“苏念禅，你不许说我们的孩子！”
　　戈林和戈诺也不知道自己是怎么了，看着她如此抗拒她肚子里的孩子，十分生气。
　　“为什么不能这么说？”苏念禅继续冷笑，“别说是你们，连我自己都不知道肚子里的孩子是谁的。再说孩子生下来，你们谁愿意娶我？”
　　从小到大没有父亲滋味，没有人比她更清楚，就算生下来，欧阳飞，戈林，戈诺都不是值得托付终生的对象。
　　“我……”欧阳飞三人哑口无言。。
　　苏念禅将他们的表情看在了眼底，“你们都才十几岁，未来路还很长，突如其来私生子，你们家里会同意吗？”
　　“苏念禅…我们维持以前的状态不好吗？”
　　戈林和戈诺还是非常喜欢苏念禅身体的，跟她维持了半年多的关系，已经打破了他们以前所有女朋友的记录。
　　“呵呵~”苏念禅冷笑，“你们以为我希望成为男人的玩物吗？维持这样恶心的关系，我早就已经厌倦了，要不是你们强迫我，我怎么会和你们在一起！”
　　“苏念禅，你这是翅膀硬了吗？”欧阳飞见以前乖乖听话，任由他们蹂躏的女人突然变得尖锐起来，心底涌起了烦躁。
　　“呵呵~我这是破罐子破摔罢了。”
　　苏念禅厌恶像妓女一样被他们玩弄，这样淫乱关系，让她情何以堪。
　　再说她已经隐隐感觉到欧阳飞除了她，在外面还有其他的女人，至于戈林和戈诺，他们当时加入这个复杂关系，恐怕就是为了好玩。
　　那天被抛弃了，悲惨的还不是她吗？
　　她越想越凄凉，语气也不由多了几分诀别。
　　“苏念禅，你到底想要怎么样？”
　　她这样胡闹，让戈诺有些烦躁，娃娃脸上的笑容也消失殆尽。
　　“在孩子生下来之前，你们其中一个必须娶我！”
　　苏念禅冰冷的笑道。
　　她的话刚刚出来，在场三个人都彻底的呆住了。
　　欧杨飞冷笑，“苏念禅，你胃口还蛮大的，就凭你这样的货色还想要做我欧阳家的少奶奶。”
　　戈林，戈诺对视一眼，也是用那种‘你疯了’的表情。
　　“滚！”
　　苏念禅冷笑，拿起床头上的枕头，朝他们砸去。
　　“林，诺，我们走，不要理这个疯女人。”
　　他们已经够宠爱她了，苏念禅还这样胡闹，欧阳飞非常生气。
　　领着双胞胎兄弟，气势汹汹的离开了病房。
　　原本吵架的高级病房，一哄而散，床上的苏念禅嘤嘤的哭了起来。
　　“禅儿……”
　　门外末奈得知末奈和欧阳飞三个人都保持着复杂的关系，心底震惊了。
　　但是看到她如此伤心，她还是走了进来。
　　“你都听到了？”
　　“念禅，你这是何苦吗？”
　　“奈姐姐，我和他们没有结果的。”苏念禅苦笑的摇了摇头，“这样解脱也好。”
　　“他们怎么那么对你。”末奈不知道应该说些什么，看到如此伤心的念禅，她想到了同样关系复杂的自己。
　　“我肚子里的孩子是不能留了。”苏念禅叹了口气，“这一切都是我自作自受罢了。”
　　“念禅……”看着她哭的伤心欲绝，末奈下意识摸了摸自己的肚子。


第101章、与恶魔纠缠（H）
　　夜晚，乐家大宅,  末奈的房间内
　　“姐，你这几天一直照顾着南宫爵，也是时候满足我们了吧。”
　　乐染优从后面拥住末奈。
　　“优，不要，我好累啊！”
　　她摇了摇头。
　　“姐姐，我们需要你。”
　　乐染修走到末奈的面前，手脚麻利将她衣服剥下来。
　　娇躯赤条条的呈现在男人面前，乐染优捧住两瓣弧度完美的雪臀，扶住自己肿胀的欲望对准粉红的菊蕾塞了进去。
　　“啊~”没有扩张的菊花被肉棒硬生生的戳破，末奈疼的直发抖，腰弓了起来，那水嫩嫩的奶子送到前面的乐染修唇里，另外一只乳被他挤压成各种各样的形状，他的右手在前面的花穴内探索。
　　随着乐染优进去菊蕾，奈如同濒临死亡的天鹅，绷劲了身子，全身发出了绝望的气息。
　　“姐，乖啊，放松点，我们不会弄疼你的。”乐染优拍拍末奈的翘臀，胯间那话儿被湿润的菊蕾内壁包裹着，舒服的差点就缴械投降了。
　　“骗人~那儿疼啊~”乐染优那灼热的欲望狠狠捅她的菊蕾内，那温热软嫩的内壁被可怕的欲望一点点撑开，虽然已经不是第一次进入了，可是每次都痛苦不已，末奈害怕极了，颤抖着身子，哭倒在了乐染优的怀里。
　　“呵呵~姐，很快你就会舒服的。”乐染优发狠的掐住了软腰，将露在外面的半截狰狞欲望狠狠的捅了进去。
　　“啊~痛~混蛋~~”内壁被撑开到极致，菊蕾的褶皱被撑得平平的，末奈差点儿就昏厥过去了，她紧紧的闭上眼睛，睫毛像蝴蝶的翅膀轻轻抖颤着，那娇弱可怜地模样，让人想要狠狠的蹂躏，乐染修啧啧称叹，将她花穴内的液体涂在欲望上，也将自己的欲望抵在了颤抖的小花儿门口。
　　“呜呜~不要啊~”她低贱地翘高着臀部让乐染优抽插，已经是极致了，现在末奈迷迷糊糊间看到乐染修那条剑奴嚣张的铁柱，吓得差点儿昏厥过去，“呜呜~求你们饶了我，会被捅破的。”
　　“呵~捅破，捅烂才好呢！姐，羞涩什么，你那儿又不是没有被我的小兄弟伺候过，现在羞什么？”乐染修邪笑，把粗壮坚硬的欲望刺进花穴，甬道被密密实实地充满，狭窄的小穴似乎要被撑裂。
　　“不~不要啦~痛啊~~”乐染修铁柱捅入，那顶端的蘑菇头到达子宫口后才後退，迅速抽撤又把媚肉掏翻出来，每一下都是狠击她体内最敏感的点儿。末奈痛苦极了，身子发软，颤抖得蜷缩成一团，乐染优扶着她的软腰，可怕的欲望同样次次直达深处，菊蕾内壁和花穴的两根欲望同时撞击着，默契的操弄末奈直翻白眼。
　　那白花花的乳儿被撞击的上下起伏着，晃的乐染修魂魄都没有，一手握住嫩乳，另外一只手掐住末奈的下巴，吻住她的嘴唇。
　　嘴儿被堵住，末奈不能呼吸了，身子力气完全被抽走了，连动一下的力气都没有。
　　乐染修不等她反应过来，就模仿者欢爱的动作，舌尖钻过贝齿，溜到末奈的口中。


第102章、双龙入洞（3P）
　　那柔软舌头抵抗着外来的入侵，可是小口却依旧被乐染修给占据着，娇小柔嫩的嘴儿无力合拢，里面储蓄地液体化成了透明的小水珠，滑出了娇嫩的嘴儿外。
　　少女神秘的嘴儿都被男人的舌头占据着，她说不了话，只能软绵绵的依偎在男生们身上，两团雪白的乳儿贴着男人们的身躯，被挤压着完全变了形，红艳艳乳尖激烈凸起来，强烈刺激了他们的欲望。
　　乐染修的铁柱在神秘的花穴内用力的穿刺着，温暖紧致的地方被一次一次的撑开，随着男人的抽插，透明的液体顺着白嫩的腿间滑落，滑向了后面同样被男人撑开而紧绷到极致的菊蕾处。乐染优的紫红色欲望狠狠的撞击到最深处，每一次都操弄的末奈两眼泛白，前面的液体和菊蕾内滑出的鲜红血交集在一起，形成了强烈的视觉效应。
　　“啊~~嗯~嗯~”痛苦又可怜的呻吟一次一次的被乐染修的舌头堵在喉咙间，双腿间那被男人撞击着而躲出肉缝的小花尖被乐染优手拉扯着，强烈的酥麻感伴随着男人的撞击，涌向了全身。
　　末奈雪白的身子缩成一团，痉挛着，似乎快要死去，内壁剧烈的收缩着，似乎要将男人的那话儿给夹断了，雪白的浑圆随着撞击着，形成了颤动的波浪。
　　乐染修低吼一声，再次深深的撞击着，那灼热的欲望进入了最深处，将一股热流喷在她的体内。他将堵在她唇间的舌头拿开，末奈小嘴发出淫荡呻吟，身子缩的更紧了。
　　乐染修强惹着想要在抓住惑人的妖精狠狠再冲刺的欲望，将依旧灼热的烙铁拿了出来。没有硬物的堵塞，乳白色的液体哗啦啦从一开一合的小穴流出来了……稀疏的耻毛上沾染了些，微微红肿的花瓣呈现半盛开，上面染着半透明的乳白色汁液，越加妖娆而淫靡。
　　乐染优也强烈的撞击着，将自己的欲望喷洒在末奈的菊蕾里。
　　乳白色的液体将末奈的两个小口弄得狼籍，修和优看到她一收一缩的两个小洞，欲望又升腾起来。
　　两个人交换了位置。
　　乐染优掐住那无力的大腿，看着那娇媚的小穴，邪魅一笑，将粗长的欲望对准神秘的花穴捅了进去，下面小口再次被男人可怕的欲望塞的满满，末奈小脸皱了起来，乐染优的欲望比乐染修欲望更加长，一下子她难以适应，双手搭在他的肩膀上，想要缓解那痛苦。
　　那狭窄小穴将几乎要爆炸的欲望紧紧的包裹着，乐染优立刻如同脱缰的野马，疯狂的冲刺了起来，那白嫩嫩的软腰被他掐的青一块紫一块的，粗长的欲望次次到达花心，每次那雪白的小腹被他的欲望顶的凸起一块。
　　占据着菊蕾的乐染修也配合着他的动作，用尽全身的力量，将可怕欲望狠狠捅到她肠道深处，娇嫩的菊蕾外的褶皱随着他欲望的进入而被撑平，随着他的欲望抽出，那撑开到极致的菊蕾又恢复到了褶皱……


第103章、与恶魔纠缠2(H)
　　末奈娇躯让男人们占据，浑身瘫软，身体感官都集中娇弱的软穴和密洞，好不容易等到优释放，修就挺着欲望向她走来。
　　那在茂密的草丛里嚣张的挺起来的硬物，顶端小孔滴着乳白色的液体，全身剑奴嚣张，似乎急切的寻找合适的剑鞘。
　　末奈向后面缩了缩，却被优抓住手儿，只能无力的看着乐染修来到身前。
　　“不要~~呜~嗯~奥~~饶、饶了我~~~”她接连承欢已到极致，现在修还想要索欢，末奈害怕的哭喊着。
　　她无力的挣扎在男人的眼底不过是欲拒还迎，修掰开末奈娇嫩嫩的翘臀，露出缝隙处的红艳艳可怜兮兮的花穴，他伸出食指塞进去。
　　“痛~”身后的乐染优疯狂撞击着菊蕾，次次进到肠道最深处，前面那脆弱娇穴被修的手指塞入，末奈缩紧着，想要将他的手指挤出去。
　　“啧啧，口是心非的姐姐，刚才不是将优的老二缠得紧紧的吗？现在就一根手指就叫痛了？”乐染修邪恶的将另外一根手指也塞了进去，因为末奈的不配合，想要进入花穴极度的困难。
　　“不、不是的，我……没、没有”
　　“哦？”
　　乐染修曲起手指，用指甲去搜刮着敏感的内壁，感觉她的颤抖，他笑的更开心了，肆意的拨弄那敏感的一点儿，“姐姐，喜欢我摸你这里吗？”
　　“嗯~奥~~”
　　娇嫩的地方被再三逗弄，末奈身躯绷紧到极致，细嫩的脚丫子也颤抖的蜷缩成一团。
　　“啧啧，姐姐饥渴的模样，应该是很想念我的大肉棒吧，我这就满足姐姐。”
　　修掰开末奈瓷白色的玉足，将长枪挺身而入。
　　噗嗤一声，那东西尽根没入。
　　末奈摇着两颗娇艳欲滴的奶子，如蛇般扭动着……
　　乐染优低低一笑，扶住少女的细腰，拔出深埋在她菊穴的欲望。
　　修也将欲望拔了出来，两个人同一时间，用尽全身的力气将比常人大出许多的巨龙捅到了少女两个神秘的洞穴内。
　　“疼~嗯~~”
　　末奈柳眉微皱。
　　优不给她喘息的时间，次次都进到她体内深处，粗大蘑菇头碾轧着柔嫩的内壁，让末奈哀叫连连。
　　汗水一滴一滴的滑落，末奈狭窄的甬道根本就无法容纳他们的欲望，小腹被贯穿的怪异感，以及菊蕾内那似乎要破体而出的可怕欲望，让她的小脸皱成一团。
　　透过房间内的镜子，乐染修可以看到她的小腹上撑起一块，他偶尔恶作剧的去抠着那点儿，每一次末奈都求饶不已。
　　每次她呻吟，乐染修烙铁般粗硬的欲望就疯狂残忍的撞击着花穴，那被蹂躏到极致的花穴随着它的进出瑟缩发抖……
　　末奈星眸半张，眸底带着朦胧的雾气，嘴里发出痛楚而又破碎的呻吟。
　　那小鹿般楚楚动人的模样，让双胞胎恨不得永远将她压在身下。
　　他们不停变换着姿势占有着这个甜美的娇躯，一次又一次的将精液浇灌在她的子宫里……
　　最后的最后，末奈小腹高高隆了起来，比三个月孕妇还要大……


第104章、与恶魔纠缠3（H)
　　第二天醒来，末奈身子软的不成样子，想动也动不了。
　　可是小腹处的胀痛感却让她不得不醒来，末奈睁开眼睛，就看到优的脑袋靠在身上，而自己往常平坦无赘肉的小腹却高高隆起……
　　末奈呆住了，瞪大眼睛，才发现他们的姿势有多暧昧。
　　身上是男人们留下来的吻痕，有些乳白色的粘痕估计是男人们的精液，下面胀痛，被蹂躏惨不忍睹的花穴塞着优的黑色的大肉棒，菊穴被修给占有。
　　左边乳房让优含着，右边乳房让修握着，最最难以忍受的是积蓄在小腹处的液体，被优的脑袋压迫着，涨得似乎要破裂出来。
　　末奈摸了摸小腹，仿佛能够感觉里面的精液。
　　它受到外界的压迫，酸涩伴随着灭顶的快感袭来，末奈差点儿再次昏厥过去。
　　“姐姐……你这儿有宝宝了！”乐染优摸着末奈圆滚滚的肚子，迷迷糊糊的说道。
　　“优，不、不要乱说，你让它排出来好不好？”
　　末奈小心翼翼哀求着弟弟。
　　他们昨天晚上到底做了多少次呀，竟然将全部的精液都灌在里面，末奈想到怀孕的苏念禅，脸刷的白了。
　　“姐姐……你里面好舒服哦”乐染优无意识的挺了挺身子，那栖息在甬道内的半软东西有硬起来的架势。
　　“优……饶了我吧”末奈向后面退去。
　　这样的动作虽然让优的欲望离开几分，可是却更加贴向修了。
　　于是沉睡中的乐染修就将末奈扑倒，狠狠贯穿着菊花，而末奈隆起的小腹贴在优的身上承受着修一次一次的撞击，那圆滚滚的小腹受到压迫，急于发泄，可是却被优恶劣的堵着，她被逼得差点儿发了狂。
　　“啊~~求求你们~~放我释放出来~~嗯~~嗯哼~~~”
　　类似如此的哀求不绝于耳、
　　可怜的末奈被男人们压在身下，反反复复的浇灌精液，反反复复被堵塞着不让泄出来，她又反反复复的哀求着。
　　噗嗤噗嗤~~拍拍拍~~~哀求~~呻吟~~~
　　等到末奈从男人们的强奸中解脱出来，并且有力气下床的时候已经是五天后了。
　　**********
　　末奈能够下地，身子依旧是软的，菊穴和花穴肿的不成样子，她轻轻一碰都疼的厉害，她穿了一条长长的裙子，提着粥来到医院了。
　　“女人？”步染莲叫住她
　　“你怎么在这里”
　　步染莲依旧是记忆中风流邪魅的模样，漫不经心的冰蓝色眸子，唇边慵懒的笑容，轻易的俘获女生们的芳心……
　　“我偶是来看望南宫爵的。”步染莲看着她呆呆的模样，有些好笑，“怎么？被我迷住了吗？”
　　“谁……谁被你迷住了。”
　　被他猜中心思，末奈下意识的反驳着。
　　“女人……你还恨我吗？”
　　他强迫末奈的场景浮现在自己的眼前。
　　“你说呢!”
　　末奈抬眸望着他。
　　“至少我不会后悔。”步染莲邪恶打量着她线条唯美的曲线，啧啧称赞，“那销魂蚀骨的滋味，真是让人终生难忘呢！”
　　“步染莲，你不要脸。”末奈原本还以为他对自己有些歉疚呢，没想到依旧的无耻。
　　“呵呵~比起其他男人，我恐怕已经温柔很多了呢！”步染莲抓住末奈的手，将她圈在墙壁上，鲜红舌头暗示性的舔弄着舌尖，冰蓝色的眸底闪现情欲的色泽，“女人，真相大庭广众之下拨开你的衣裳，将我的小莲莲塞到你淫荡的小穴里啊！”
　　那销魂蚀骨的滋味，现在也难以忘怀，步染莲蠢蠢欲动。
　　“变态，色情狂！”他眸底的暗示末奈怎么会看不懂呢！步染莲竟然挑逗她，还说着如此下流的话。
　　“我就是变态，我就是色情狂，我只对你一个人变态，只对你一个人色情。”步染莲含着她的耳珠，低低说着，那邪恶的声音回荡在自己的耳边，末奈打了一个寒颤。
　　“女人，这段时间我又是懊恼又是后悔，为何没有早点将你的身子给占了，白白便宜了你家那两头狼。”
　　“步染莲，你不许再讲了。”他们暧昧的姿势，已经有不少人朝他们看来了，末奈羞极了。
　　“还羞涩吗？瞧你眉眼含春，这几天被乐染优和乐染修两兄弟喂的很饱吧！”
　　少女眉眼间已经展现了女人特有的娇媚风情，杏眼含水，薄薄雾气，嫣红小嘴儿，鲜艳欲滴，娇嫩如水的肌肤，巴掌大的小脸，收腰的长裙将她纤细的腰身和高高隆起的乳房给衬托出来。
　　从他的角度可以看到那对上下起伏的水蜜桃，虽然被衣服包裹着，可是他知道那对形状娇美的乳房是怎么样的鲜嫩多汁，真相撕开她的衣服，将它们掏出来吸允一番呢！
　　“步染莲，你下流！”
　　末奈气瞪了他一眼，从他胳肢窝钻了出去。
　　少女嗔痴怒骂，都是如此的温柔可爱，步染莲变态的感觉欲望升腾了。
　　末奈走了很远，依旧能够感觉到自己耳根发热。


第105章、最后的最后（仿佛一场梦）
　　“念禅？”
　　末奈走进病房，就看到她坐在病床上发呆，现在眼看就要夏季了，可是她身上却穿着厚厚的病号服，脸色苍白的像鬼。
　　“你来了。”苏念禅看到末奈，扯出了一抹笑容。
　　“禅儿，你这是……”
　　末奈上前扶住她。
　　“奈姐姐……我要走了。”
　　“念禅，你……”
　　苏念禅咳嗽了一声，“母亲和我决定离开这里。”
　　“你和清姨都要走吗？那我父亲怎么办？”
　　“奈姐姐，我妈和乐叔叔不会在一起的。”
　　苏念禅被救下醒来之后，就见到了自己的亲生父亲苏沈斌，而母亲也将当时发生的故事告诉了她。
　　，
　　苏沈斌和苏清是一对继兄妹，他们相爱，可是苏家经济遇到困难，苏沈斌迫不得已和门当户对的梁清河结婚。
　　苏清为了不打搅他们，就从家中搬了出来，那段时间正好是她的闺蜜末静兰和乐长天冷战期间，她从中周旋，希望末静兰和乐长天能够和好。
　　苏沈斌和她情难自禁，偷偷来往了几次。
　　后来，她发现自己怀孕了。
　　同时她也发现乐长天对自己的友谊变质了。
　　为了保持这份友谊，同时也为了自己心爱的孩子，苏清就离开了，这么多年，都没有都和科迪莉亚的人联系过。
　　“这样吗？那你和孩子怎么办？还有欧阳飞他们？”
　　“孩子已经流掉了。”
　　苏念禅苍白着脸，捂着自己的肚子。
　　“禅儿，你……”
　　“我和欧阳飞他们没有未来的，一女不侍二夫，他们只是把我单做玩物，与其没有结果的痛苦挣扎，不如在沉沦前抽身离去。”
　　苏念禅说完这些话，脸色已经苍白如雪了。
　　“与其在沉沦之前不如抽身离去？”
　　是啊，一个女人怎么能够同时和几个男人保持着混乱的关系呢？想到弟弟们对自己的掠夺，末奈恐慌又害怕。
　　脑海里浮现了弟弟们俊美的容颜，末奈的心蠢蠢欲动。
　　天呐，那是心在跳吗？
　　她竟然对男人们感到心动啊！
　　末奈吓了一跳，心底突然涌现了恐慌。
　　看着念禅凄苦的样子，末奈似乎看到自己被男人们抛弃的情景。
　　她发了狂似的跑出了医院。
　　*************
　　末奈失踪了
　　这个消息让所有男人都非常沮丧。
　　他们动用所有手段，都没有发现她的踪迹。
　　那女人仿佛永远的消失在这个世界上了。
　　可是大家却不愿意相信这个事实。
　　四处的寻找着末奈的踪迹。
　　与此同时，苏念禅自从打掉了孩子之后，就和欧阳飞他们彻底的断绝关系了。
　　她和苏清，苏沈斌，一起离开了科迪莉亚。
　　乐染修和乐染优花了一年多的时间都没有找到末奈，颓然的离开了科迪莉亚，回到自己的黑道家族继承了怪老头的事业。
　　步染莲利用最短的时间完成学业，回到家族继承事业，短短几年就将公司扩大到原来的几十倍，成为商界闻风丧胆的狠角色。
　　南宫爵也同样继承了家族事业，不过他并没有呆在科迪莉亚，反而将生意发生到东南亚，一年有一半时间在做空中飞人，多亏他的努力，他旗下的钱已经多的数不清楚了。
　　最后的最后
　　时间在不停的流逝
　　他们渐渐停止了寻找末奈
　　男人们成为各方霸主，他们的生活被金钱，权势，女人们包围……
　　他们肆意的游戏人间，玩转人生
　　午夜梦回，男人们偶尔会想起那些年少不羁的岁月。
　　以及那个突然消失不见的少女。

　　【全文完】


豺狼当道（第二卷）


第001章、飞机失事
　　天空，狂风暴雨。
　　一架容纳300多人的飞机在空中摇摇曳曳，机舱内乱成了一团。
　　“不行了……救命啊”
　　天呐，怎么办，我不要死啊！
　　即使空姐和机组人员各种安抚，乘客们情绪也无法稳定。
　　尖叫，孩子撕心裂肺的哭喊交织成一片。
　　头等舱内，高大冰冷的男人看着摇摇曳曳的飞机，眉头皱成了一团。
　　******
　　下面来播放一则新闻，上午8时，从意大利米兰国际机场飞往科迪利亚机场XX航空的波音666飞机在途中遇到高强度暴风雨失事，机子坠落方向不明，根据航空公司得到的登记人员名单，机上总共有240人，其中机组人员20名。
　　根据搜救队的搜寻和统计，死亡人数初步估计达到30，重伤人数40，目前还有170名乘客下落不明。
　　下面我们来公布失踪名单……
　　“XXX”
　　“戈叶染修,”
　　“XXX
　　……
　　波音666飞机途中失事的噩耗一传出，顿时成为众人关注焦点。
　　科里亚，距离科迪莉亚非常遥远的美丽岛屿。
　　这里能够听到叮咚叮咚的海浪声，以及海鸥在空中翱翔，水中嬉戏的画面。
　　这里气候温和，一年四季都能看到樱花、以及硕果累累的果树。
　　这里民风淳朴，纯真自然。
　　岛民最初依靠打渔补贴家用。
　　近几年，岛民利用良好的天然资源，开始种植起水果，蔬菜，小麦。
　　他们自给自足，虽然经济落后，消息堵塞，但是岛民居住环境有很大改善。
　　海滩边
　　有几个光着脚丫的孩子，开心快乐的嬉戏着。
　　啊~~~这里有个死人啊，救命啊！
　　胆子较小的女孩尖叫着。
　　“啊？这个‘尸体’好帅哦”
　　“虽然不想承认，但确实。”
　　不过他似乎还有呼吸哦
　　“我们去叫大人吧”
　　”现在大家都出去了，我们应该找谁呢？“
　　”去找末老师吧。“
　　“我去。”
　　其中酷酷的八岁男孩听到末老师，眼睛一亮，瞬间就撒丫子跑开了。
　　”末老师。“
　　远远的，男孩就看到院子里正在晾衣服的少女，挥了挥手。
　　少女也看到了小男孩，冲他微笑。
　　被称为末老师的女孩，年约二十出头，五官精致，皮肤光洁无瑕，大眼睛水汪汪的，唇边总挂着甜美温柔笑容，像是纯洁的天使。
　　第一眼看到少女，小智才知道人可以美成这样。
　　“小智，今天是周末，怎么有空来找老师呀？”少女将放衣服的盆子放在一边，很是惊讶的看着他气喘吁吁的模样。
　　“哦……老、老师，我们在海边发现一个昏迷的人，您过去看看吧。”
　　“好，那我们快走吧！”
　　少女在小智的带领下来到海边，当看到伤痕累累陷入昏迷的男人时，惊呆了。
　　修！
　　行动快于理智，少女迅速冲到他面前，用力摇晃着昏迷的男人。
　　“末、末老师你认识他吗？”
　　小智没有见过她如此紧张的模样，像是失去最最重要的人。
　　“嗯，可以麻烦大家一起把他搬到我家吗？”
　　“当然可以。”
　　小智招呼小伙伴，和末奈一起抬起男子。
　　末奈看着那张熟悉又陌生的脸庞，暗暗祈祷。
　　修，一千万不要有事呀。


第002章、 记忆消退
　　几个人费了九牛二虎之力将男人拖到了末老师单独居住的房子，“老师，接下来要怎么办呀？”
　　“你们可以去帮我找岛上的楼医生来吗？”
　　“当然可以，末老师，我现在就去。”
　　小智主动拦下重担。
　　活泼好动的林美眨着水汪汪的大眼睛，“老师，这个大哥哥的衣服都湿透了，我去给他拿些衣服。”
　　“小智，小美，拜托你了。”
　　待孩子们全部走后，她打了一盆清水给男人擦拭脸颊。
　　她就是失踪许久的末奈。
　　6年，说长不长，说短不短。
　　她在母亲和苏念禅的帮助下，离开科迪莉娅，去剑桥大学完成了学业。
　　来到这座小岛也有两年了。
　　6年，改变的不只是她。
　　记忆中的少年也长成高大俊美的青年。
　　修到底发生什么事了？
　　为何会昏迷在海边？而优又怎么样了呢？过了那么久，他们已经没有再找她了吧。
　　年少轻狂的岁月，终究已经过去了吧？
　　末奈盯着弟弟的脸颊，思绪不知不觉飘远。
　　青年眼帘动了动，缓缓睁开眼睛，看到床边精致如同芭比娃娃的少女，眨巴着大眼睛，“你是谁？”
　　“你、你不认识我了吗？”
　　“修，我的名字。今年5岁。我从来没有见过你。”
　　青年酷酷自我介绍。
　　“我是你的姐姐末奈呀，你今年……应该21岁才对呀。”
　　“我姐姐确实叫末奈,不过她今年才6岁。这是哪里我的身体好痛，是你将我绑架到这个破地方的吗？”
　　“修、修……”
　　见他全身戒备的模样，末奈很伤心。
　　“末老师，医生来了。”
　　未见其人，便闻其声，远远就听见小智的声音。
　　末奈连忙迎上去，抓住医生的手，“楼大叔，我弟弟不记得我了，麻烦你帮我看看他怎么样了。”
　　楼大叔是一名经验丰富的老中医，不管大病小病，只要喝了他开的药，绝对是药到病除。
　　“好的。末老师，你别着急。”
　　楼医生安抚着末奈的情绪，然后检查测试不配合的修许久，神色凝重道，“末老师，你弟弟后脑勺受到外物撞击，导致他的记忆消失，现在只有停留在5岁。”
　　“记忆消失？他会恢复记忆吗？？”
　　这个说不准。”
　　“楼大叔，麻烦你帮我帮帮他吧。”
　　“我会尽力的。”楼大叔摸着胡子，叹息的看着浑身戒备的乐染修，“他现在对周围环境非常陌生，末老师，你要多花点时间和他培养感情，让他尽快接受你。另外你和他说些以前的事情，或许对他恢复记忆有帮助。”
　　“我、我会的。谢谢你，楼大叔。”
　　“请不要客气，这是我应该做的。时间不早了，我就先告辞了。等会儿我会让人把药膏和药材给你送过来的。药膏早晚各涂一次。一符药煎起来后，饭后一天服用三次。”
　　“好的。”
　　这是一栋两层楼的套房，楼下分别是客厅和厨房，楼上有两个卧室。
　　前面是一片小小的院子，院子角落里种着几棵樱花树，樱花落在绿油油的草地上，显得格外的美丽。
　　末奈目送楼大叔离开后，林美就将几套男生衣服递给末奈，“末老师，这是给大哥哥准备的换洗衣服，还请老师不要嫌弃。”
　　“谢谢林美和小智，今天多亏了你们帮忙。”
　　末奈将衣服收起来，向他们由衷的表示感谢。
　　“不、不要客气。老师，我和林美告辞了。”
　　小智和林美红了小脸，向末奈鞠了一躬，两人就飞快的离开了。
　　室内，就剩下末奈和乐染修了。


第003章
　　“你真的是姐姐吗？”
　　修上上下下的打量末奈，一幅我很怀疑的表情。
　　“嗯。”
　　“骗人，她才不会这么丑了。”
　　修不屑的冷哼。
　　末奈不知道是该哭还是该笑，扯了扯嘴唇，终究没有说什么，或许她还是希望修不要想起那些不堪的记忆。
　　“你饿了吧？我去给你煮点东西吧。”
　　“不要，我的身体黏哒哒的，你帮我洗澡！”
　　虽然身子到处都疼，但是修很爱干净，皱着眉头，对末奈命令道。
　　“好。我立刻去给你准备。”
　　修向来都有洁癖，让他穿着被海水浸泡的衣服也确实是难为他了。
　　末奈放好洗澡水，“可以了。”
　　“你扶我过去。”
　　乐染修理所应当将双手伸到她的面前。
　　“好，好的。”近距离靠近修，末奈很紧张
　　扶着他来到浴室，修看着冒着雾气的狭小浴缸，眉头微不可查皱了皱。
　　“你怎么了？”
　　久久没有听到动静，末奈抬眸。
　　“我不会。你帮我。”
　　修直勾勾的直视她。
　　要不相信楼大叔的医术，末奈会以为他在假装，毕竟像是他的口气不像是一个只有5岁记忆的人该有的。
　　“帮我。”
　　“修，你、你已经是大人了，自己的事情自己做呢。”
　　脸不可遏制的红了，末奈垂下脑袋。
　　修不知道为什么觉得这样的奈姐姐特别可爱。
　　“我5岁。”
　　他一本正经强调。
　　“那是因为你没有长大后的记忆，实际修是男子汉了。男女授受不亲，就算姐姐，也不能随意的帮助修洗澡了。”
　　“我不会。”
　　乐染修丝毫没有让步。
　　“我难受，快。”
　　他扬着下巴，示意末奈为自己解纽扣。
　　“好吧，我帮修换下衣服后，接下来都要自己来哦。”
　　“嗯。”
　　末奈走到他身前，认命帮助他换衣服。
　　相比她的紧张，修似乎已经习惯别人的伺候，张开双臂，像是大爷一样淡定，任由她解开纽扣。
　　“好了。”
　　伺候修大爷脱了衣服，他并没有提出更过分的要求，末奈松了一口气。
　　“你出去。”
　　“好，好的。”
　　末奈求之不得，将他随意仍在地上西装拿到洗衣机内，她逃也似的回到厨房。
　　平时只有她一个人，晚饭都是简单随意。
　　有了修的加入，她特意准备了修以前最喜欢吃的几道菜。
　　将最后的汤舀到碗里，末奈端着瓷白色的碗正准备去客厅，却看到了赤条条的修站在门外。
　　喷的一声，碗落在了地上。
　　末奈红了脸，蹲下身，手忙角落的收拾地上的碎片，“你、你洗好了？怎么不穿衣服。”
　　“我没看到。”
　　修眨着眼睛，沉默说道。
　　“浴室里有浴袍，嗯……那是我的，你先将就的用下吧。”
　　末奈这才想起忘记将林美给她的衣服放到浴室外了。
　　难怪修没有换洗的衣服。
　　“嗯。”
　　修点头。
　　他似乎完全不介意自己浑身赤裸的事实，动作优雅，举手投足仿佛是国王在巡视领地。
　　“修……”
　　“嗯？”
　　他微微回眸。
　　那纤长强壮的身子再次暴露在末奈的眼前。
　　她闹了一个大红脸，竭力将视线集中在他的脖子上，“修、修，浴室里没有衣服，你叫我就好了，下回千万不能不穿衣服就走出来哦。”


第004章
　　“为什么？修的身材不好吗？”
　　乐染修骄傲挺了挺胸膛。刚才他照了镜子，对自己长相和身材挺满意的呢。
　　“修的身材很好。只是……”
　　末奈闭上眼睛，努力将刚才看到的画面消去。
　　让他回到浴室，裹上她的浴袍，末奈才知道她错的有多离谱。
　　那窄小浴袍放在修的身上，只能勉强将他腰间的部位挡住，两条修长的腿都露在空气里。发梢上湿漉漉的水顺着修长的脖子滑落，在他宽敞的胸膛前蔓延开来，衬着那娇艳欲滴的红果果异常醒目。
　　“修……”
　　“好啰嗦哦，你很像林管家。”修皱眉，“我饿了。”
　　“好吧，你在客厅等下，我先重新舀点汤。”
　　末奈快速收拾好了破碎的瓷碗，将热腾腾的汤重新端了出去。
　　那是小小的，圆圆的桌子，平时都只有她一个人用餐，现在多了一个高大男子，那画面不知道为什么多了些温暖。
　　末奈心一颤。
　　手一颤抖，差点就将碗扔了出去。
　　幸好修身手敏捷，将她的身子扶住。
　　“修，谢谢你。”
　　末奈庆幸修失忆了，倘若眼前的男人是记忆中那强取豪夺的少年，恐怕她不会如此淡然的和他相处了。
　　将白米饭端到他身前，末奈笑了起来，“来尝尝我煮的东西吧。”
　　“嗯。”或许是她脸上的笑容太过绚烂了，修竟然忘记拒绝，乖乖的吃起了以前从来没有尝过的粗茶淡饭。
　　用餐之间，末奈根本就不敢看只穿一条浴衣的修，好不容易结束晚餐，末奈拿了衣服交给了他。
　　“痛。不穿。”
　　修指着身上伤口。
　　末奈一拍脑袋，瞧我迷糊的，“我差点都忘记了，你在沙发上躺下，我去把楼大叔送过来的药膏给你抹下。”
　　“行。”
　　乐染修淡然掀开浴袍，以美人靠枕的慵懒姿势倚在沙发上，美眸半张，“你要温柔点。”
　　“修，别闹了。”
　　这真是5岁记忆的修吗？
　　末奈目瞪口呆，“你是从哪里学的。”
　　“诺。”
　　乐染修指了指电视机，画面里，狗血电视剧正在热映，里面女配身子赤条条的摆出POSE，勾引男主公。
　　末奈脸一红，连忙将电视给关掉了。
　　“修，你是男子汉，不要学那种奇怪的事情。”
　　“奇怪吗？不是你说要为我涂药膏吗？”修眨着眼睛，“你在磨蹭什么呀，快来……”
　　“不要说让人误会的话……”
　　她看着弟弟香肩半露的模样，总觉得很囧，尤其是他还用那种暧昧的语气。
　　“温柔点。”
　　修将浴袍拉到腰间，古铜色背部都呈现在末奈的视线里。
　　“嗯。”
　　她将药膏挤出，放在手心，一点儿一点儿的涂在他的淤青处。
　　“嗯~轻点儿~疼！”
　　青年闭上眼睛，呻吟出声。
　　“修……”
　　末奈闹了一个大红脸，停止了涂抹药膏的动作。
　　“本来就疼啊！”
　　“可是我的动作已经很轻才对，你叫的那么奇怪，会让人误会的。”虽然她的房子和周围的建筑隔得很远，但是不排除会有人来串门。
　　要是让人听见，误会就闹大了。
　　“误会什么？”
　　他似乎完全没有发现末奈的担忧，疑惑的瞅着她。
　　“没、总之你不要发出声音就对了。”
　　“我忍耐。”
　　修将腰间的浴袍也拉开，半个臀部都露在空气里。。


第005章
　　修将腰间浴袍拉开，半个臀部都空气里。
　　绝对是故意的！
　　末奈瞪着他。
　　对上他纯真无辜的眼睛，她决定无视。
　　伺候完这位大爷涂抹好药膏，末奈就去收拾碗筷。
　　科里亚的夜向来宁静，经过一天的劳作，到了八点，基本上所有人都已经梳洗睡觉了。
　　末奈将闲置的卧室整理出来，让修去休息。
　　夜，渐深。
　　乌云挡月，电闪雷鸣。
　　末奈翻了一个身，突然看到房间内多了一道身影。
　　她身子一僵，神经紧绷。
　　那黑影蹲在床边许久。
　　闪电照映，末奈看到了修精致的面孔，吓了一跳，连忙将灯打开，“你、你怎么不睡觉？”
　　“我怕。”
　　修抱着双膝，泪光盈盈，“睡不着。”
　　“你、怕打雷吗？”
　　“嗯”修点头，“只要我一闭上眼睛，就会出现在一个‘盒子’里，“盒子’在空中摇摇欲坠，外雨狂风暴雨，电闪雷鸣。“
　　“是飞机吗？”
　　飞机遇到暴风雨，所以修才会在科里亚吗？
　　“我不清楚。我怕。”他的视线停留在她的床上，“我可以和你一起睡吗？”
　　“这、这不行。”
　　“为什么？”
　　“因、因为修是男子汉，害怕打雷会被人笑话的。”
　　“只要你不说，我不说，没有人会知道的。”修一脸我相信你的表情。
　　“床、床太小了，我们两个人挤不下的。”
　　“都是借口。”
　　修大步流星走到房门前。
　　末奈拉住他的手，“修，对不起。“
　　“我不会相信你的，你根本就不是奈姐姐。假如是她，一定不会拒绝我的。”
　　修控诉。
　　“……”
　　末奈沉默，而后才道，“正因为我是你姐姐，我才会拒绝你的请求。”
　　无论是以前，还是现在，他们都应该保持距离。
　　即使，他们不是真正的姐弟。
　　“你在骗人，你不是奈姐姐，你一点也不爱我。”
　　修很失望。
　　汗从末奈额前落下，“这、这和爱不爱你有什么关系？我们已经是亲人了。”
　　“当然有关系。只要我害怕打雷。奈姐姐都会陪在我身边，看着我、搂着我睡觉的。你连这点小小的要求都拒绝，怎么会是我的奈姐姐呢，”
　　“那时候我们还小。”
　　只要打雷。末奈确实会和弟弟们呆在一起。可是随着年龄的增长，意识到男女有别，她就弟弟们分开睡了。
　　修突然提出这样的请求，让末奈很为难。
　　“你不用再找借口了，你根本就不喜欢我，不爱我。既然你不想看到我。我立刻离开。”
　　修跑下楼梯。
　　末奈连忙追过去。
　　沉默良久，她才点头，“我同意。”
　　修停住脚步，回眸一笑，“我就知道你是爱我的。”
　　那刻，她感觉被算计了。


第006章
　　修将腰间浴袍拉开，半个臀部都空气里。
　　绝对是故意的！
　　末奈瞪着他。
　　对上他纯真无辜的眼睛，她决定无视。
　　伺候完这位大爷涂抹好药膏，末奈就去收拾碗筷。
　　科里亚的夜向来宁静，经过一天的劳作，到了八点，基本上所有人都已经梳洗睡觉了。
　　末奈将闲置的卧室整理出来，让修去休息。
　　夜，渐深。
　　乌云挡月，电闪雷鸣。
　　末奈翻了一个身，突然看到房间内多了一道身影。
　　她身子一僵，神经紧绷。
　　那黑影蹲在床边许久。
　　闪电照映，末奈看到了修精致的面孔，吓了一跳，连忙将灯打开，“你、你怎么不睡觉？”
　　“我怕。”
　　修抱着双膝，泪光盈盈，“睡不着。”
　　“你、怕打雷吗？”
　　“嗯”修点头，“只要我一闭上眼睛，就会出现在一个‘盒子’里，“盒子’在空中摇摇欲坠，外雨狂风暴雨，电闪雷鸣。“
　　“是飞机吗？”
　　飞机遇到暴风雨，所以修才会在科里亚吗？
　　“我不清楚。我怕。”他的视线停留在她的床上，“我可以和你一起睡吗？”
　　“这、这不行。”
　　“为什么？”
　　“因、因为修是男子汉，害怕打雷会被人笑话的。”
　　“只要你不说，我不说，没有人会知道的。”修一脸我相信你的表情。
　　“床、床太小了，我们两个人挤不下的。”
　　“都是借口。”
　　修大步流星走到房门前。
　　末奈拉住他的手，“修，对不起。“
　　“我不会相信你的，你根本就不是奈姐姐。假如是她，一定不会拒绝我的。”
　　修控诉。
　　“……”
　　末奈沉默，而后才道，“正因为我是你姐姐，我才会拒绝你的请求。”
　　无论是以前，还是现在，他们都应该保持距离。
　　即使，他们不是真正的姐弟。
　　“你在骗人，你不是奈姐姐，你一点也不爱我。”
　　修很失望。
　　汗从末奈额前落下，“这、这和爱不爱你有什么关系？我们已经是亲人了。”
　　“当然有关系。只要我害怕打雷。奈姐姐都会陪在我身边，看着我、搂着我睡觉的。你连这点小小的要求都拒绝，怎么会是我的奈姐姐呢，”
　　“那时候我们还小。”
　　只要打雷。末奈确实会和弟弟们呆在一起。可是随着年龄的增长，意识到男女有别，她就弟弟们分开睡了。
　　修突然提出这样的请求，让末奈很为难。
　　“你不用再找借口了，你根本就不喜欢我，不爱我。既然你不想看到我。我立刻离开。”
　　修跑下楼梯。
　　末奈连忙追过去。
　　沉默良久，她才点头，“我同意。”
　　修停住脚步，回眸一笑，“我就知道你是爱我的。”
　　那刻，她感觉被算计了。


第007章
　　修无动于衷，转头看向末奈，“你来。”
　　“修，配合她。”
　　“你帮我。”
　　“配合她啦！”
　　“不要。”修别过头，拒绝的表情很明显。
　　售货员很沮丧，“小姐，还是麻烦您帮忙测量吧！”
　　“好吧。”末奈接过标尺线，对上修的双眼，“举起手，乖乖的配合我。”
　　修俯视末奈，双手展开。
　　“很好，就是这样。”
　　末奈将数字报给售货员，让她记下。
　　然后测量胸围，近距离站在修身前，末奈悲催的发现自己引以为傲的身高显得异常矮小。
　　根据测量好的尺寸，末奈拿了几套款式新颖的衣服让修去试穿。
　　修眉毛挑了挑，看了末奈许久，就在她心里发毛的时候，才走到更衣室里。
　　“您的男朋友好帅呀，拒绝其他女性接近，像是这样洁身自好的男人已经很少见了。”
　　售货员小姐自动脑补，一脸羡慕的凑过来，
　　末奈哭笑不得。
　　修从更衣室里走了出来，身上还是穿着原来的衣服。
　　“怎么没换？”
　　沙发上的末奈放下杂志抬眸。
　　“你帮我。”
　　修将衣服递给末奈，理直气壮。
　　“这……恐怕不好吧。”
　　帮他换衣服吗？
　　“就这么决定了。”修固执。
　　末奈不用想也知道售货员小姐的表情了，在她一脸暧昧的视线下，来到了更衣室里，
　　“脱了。”
　　修反而戒备，“你想做什么？”
　　末奈抚额，“不是要试穿衣服吗？当然要把衣服给脱了呀！”
　　“哦，你早说就好了。”修三下两下，干脆利落将上衣都扒光了。
　　这回轮到末奈粉颊微烫，“你、你自己把衣服套上啦。”
　　“我不会。”
　　“很简单的啊！”末奈抬眸，就对上了修的眼睛，连忙垂下眼帘躲避着他的视线，举起衣服小声说道，“你把头放低点。”
　　“嗯。”修乖乖配合着末奈的动作将T恤给套上了。
　　修健硕的胸膛近在咫尺，狭窄的更衣室内，末奈觉得很热，便对着修说，“接下来你自己换吧，我出去了。”
　　“那它怎么办？”
　　修指了指还没有打开包装的休闲裤。
　　“当然是你自己换呀。”
　　“我不要，你帮我。”修拦住末奈去路。
　　“裤、裤子还是你自己来吧！”
　　“为什么？我不会。以前都是女佣帮我的。”修眨眨眼睛，表示很无辜。
　　末奈红着脸，“自己的事情自己做。”
　　“我不管，不然我不让你出去了。”
　　两人大眼瞪小眼，最终末奈还是投降了。
　　修身形修长，标准的模特身材，无论什么衣服穿在他身上都显得非常好看。
　　伺候大爷试穿衣服完毕后出来展示效果，修立刻成为了焦点。
　　不知不觉中聚集在服装柜台前的人越来越多，购买衣服的人也越来越多。
　　售货员小姐乐开了花，几套衣服都给了半价的优惠，并且让末奈有时间一定要多多光临。
　　*******
　　傍晚，末奈携带着修前往欧阳克的家里。
　　欧阳克住在学校分配的公寓里，离末奈家有些距离，他和末奈年纪相仿，也是从外面来到科里亚的。
　　赵雪是岛上唯一的大学生，毕业后就回到岛上了。
　　据说欧阳克和赵雪是大学同学。
　　末奈教二年级的学生，小智和林美都是她帮上的学生。
　　赵雪和欧阳克关系很复杂。
　　他们工作上是搭档，但是欧阳克的生活里也有赵雪的影子。
　　有种朋友至上，恋人未满的感觉。
　　欧阳克有一个妹妹叫做欧阳敏，也是学校里的老师，和末奈搭班，一起教二年级的学生。
　　有时候，末奈很疑惑，欧阳兄妹为何会来科里亚？
　　只是毕竟这是个人的隐私，她从来没有开口问过。
　　就像是他们也没有问过末奈为何会来到科里亚一样。


第008章
　　“末老师，快坐吧！”
　　欧阳克在客厅招呼末奈，“刚才敏敏还在念叨你呢！那丫头听说末老师要来，高兴坏了。”
　　“敏敏现在哪呢？”
　　”她在厨房帮赵老师的忙呢。”欧阳克视线落在修身上，“这是你弟弟吗？”
　　“嗯，他叫修，以后还请多多关照。”
　　欧阳克摸着下巴调侃，“看起来蛮帅的，不愧是末老师的弟弟呀。”
　　“你这是间接的夸奖我吗？”末奈失笑。
　　“差不多吧，你们家的遗传基因很好呢！”
　　末奈和欧阳克谈笑风生，修脸色更阴郁了，板着脸在她旁边坐下，沉默不语。
　　欧阳敏走了出来，“奈姐姐，你来了，赶快看看，这是雪姐姐煮的油焖大龙虾哦。”
　　“哦？色泽相当不错，这是要尝死人的节奏吗？”
　　晶莹透亮，青翠欲滴，冒着热气，令人食欲大动。
　　”嗯，雪姐姐费了不少功夫呢！奈姐姐，来尝尝吧。“
　　欧阳敏笑嘻嘻的夹着一只肥嘟嘟的大龙虾递到了末奈的面前。
　　”嗯？这个应该从哪里下手呢？“
　　欧阳雪微笑，“一手拿住龙虾的钳子，另外一只手拿住龙虾腰的中间部分，轻轻地拉开外壳，将馅取出来。好了，完美无暇的吃龙虾方法就是这样了。”
　　“看起来很有趣呢！”
　　末奈按照她的指示，剥龙虾。
　　旁边欧阳敏还富有节奏的唱，“牵着她的小手，揽着她的小细腰，掀开红盖头，深吸一口气，开工啦！”
　　末奈笑翻了。
　　品尝了肥美多汁的大龙虾，她对接下来的晚餐更加期待了啊。
　　”修，你先呆着，我去厨房看看有什么需要帮忙的。“
　　“嗯。“
　　修酷酷点头。
　　欧阳敏发现修的存在，连忙将她拖到一边，偷偷窥视修，然后说道，“奈姐姐，你太不够意思啦！有这么帅的弟弟为什么不早点给我介绍呀？我最喜欢这样的美男了。”
　　末奈苦笑，“恐怕你要失望了，修出了点事故，现在他的记忆停留在五岁……你忍心摧残国家幼苗吗？”
　　“好可惜哦，他为什么会失忆呢？”欧阳雪，瞅着修很是心疼，“上帝给了他那么完美的容貌，却不经意留下了瑕疵呢！”
　　”不过我的心脏很强大，要是能够成为他的女朋友，睡觉也会笑醒的。奈姐姐，你撮合我和你弟弟吧。”
　　欧阳敏两只眼睛金光闪闪，狼光乍现。
　　“这个不好勉强，还是要看修的意思。”
　　末奈不好轻易许诺。
　　“好吧。”
　　欧阳敏就像被暴风雨摧残过的花儿，愁眉苦脸的回到了厨房帮忙。
　　晚餐陆陆续续的端了上来，圆圆餐桌上摆满了风格迥异美味可口的菜肴。
　　欧阳克让赵雪最先坐了下来，舀了一碗汤端到她面前，“赵老师。辛苦你了。“
　　“客气什么，咱们是铁哥们。”
　　赵雪拍拍欧阳克的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　“雪姐姐做得一手好菜，将来娶到雪姐姐的男人可有口福了。”
　　欧阳敏拿起大龙虾咬了一口。
　　“呵呵！”赵雪抿唇一笑，余光瞥了欧阳克一眼。


第009章
　　“呵呵！”赵雪抿唇一笑，余光瞥了欧阳克一眼，你们不要再笑我啦，赶紧吃东西吧！
　　雪姐姐发话了，我们赶紧动手吧！我肚子饿得咕咕叫了。
　　欧阳敏蹦蹦跳跳去拿了碗筷。
　　一群人愉快开始享受晚餐。
　　期间，修不断收到敏敏和赵雪好奇的目光洗礼。
　　吃了三分饱，赵雪觉得吃东西太无聊了，于是提议玩游戏。
　　“玩什么游戏呢？官兵捉贼？杀人游戏？谁是卧底？”欧阳敏兴奋的提议。
　　欧阳克摇头,“那不够刺激，我们还是来玩真心话大冒险吧”
　　这个也很有趣。”
　　“末老师你觉得呢？”
　　“既然大家都决定了，就玩那个吧！”末奈很少玩过这种游戏，也有兴趣想试一试。
　　“好，那我立刻就去拿瓶子。”
　　欧阳敏起身前往厨房，兴冲冲的拿了一个啤酒瓶。
　　“我们石头剪刀布，决定谁先转吧。”
　　“今天赵老师最幸苦，我们让她先转吧！”
　　末奈提议。
　　“好，就这么决定了，瓶口转向谁，谁就要接受惩罚哦！预备，开始，转！”
　　圆滚滚的瓶身在桌子上不停的转呀转，大家的视线都黏在瓶口上。
　　心砰砰直跳，汗从额前留下。
　　“快要停了！”赵雪兴奋的尖叫。
　　咚，瓶口刷的在修的面前停下。
　　众人齐刷刷的看着修。
　　赵雪碍于他强大的气场，只得硬着头皮，“请问你是要选择真心话还是大冒险？”
　　“什么意思？”修瞥了她一眼。
　　赵雪浑身一僵。
　　末奈抚额，“就是修回答赵老师一个问题，或者按照她的要求做一件事情。”
　　修睨了末奈一眼，缓缓开口，“真心话。”
　　“好，好，那我就要提问了，修可要好好回答啊。”赵雪调节气氛，“在场女生中，修最想跟哪位女生上床？”
　　(⊙o⊙)哇！众人瞪大了眸子，似乎在感叹赵雪的勇气，没想到她竟然敢问如此隐私的问题。
　　末奈明显感觉修的视线集中在她身上。
　　身子一僵，唯恐他说出惊人之语。
　　修闭上眼眸，“没有。”
　　“哦！好失望哦，人家本以为有机会呢！”赵雪佯装痛心，“不过修的回答可不符合我的提问要求呢，所以要惩罚哦！”
　　“有什么惩罚，我来代替他吧！”末奈阻止赵雪。
　　“呵呵~还真是爱护弟弟的姐姐呢，不过这个要本人亲自接受惩罚才有趣哦。”赵雪眨眨眼睛，挥挥手让欧阳克将收藏的三杯醉拿出来。
　　“不……不要，如果喝了三杯醉，谁来陪我们玩呀。”
　　欧阳克很是反对，那是他收藏的宝贝，颜色晶莹透亮，色泽口感顶级的好，用在这样的惩罚上，太浪费了。
　　“别小气嘛，少喝点就好了呀，你放在柜子里不也是浪费吗？”
　　“奢侈的女人，我知道了。”
　　欧阳克依依不舍将一瓶透明的水晶瓶子拿出来。
　　赵雪夺过瓶子，就给修倒了一小杯，“这个很容易醉的。”
　　“修……”
　　“……”欧阳克连心疼的时间也没有，修就接过酒杯一饮而尽。
　　动作行云流水，干脆利落。
　　欧阳克不得不竖起大拇指，表示佩服。
　　赵雪哈哈一笑，“好了，轮到修了。看看接下来谁会倒霉哦。”
　　“嗯。”修的模仿能力很强，学着赵雪的样子，将瓶子旋转，很快玻璃瓶就在桌子上绽放出一个完美的弧度。
　　铛铛……咚。瓶子停了下来……
　　瓶子直指欧阳敏。
　　“哈哈……敏敏接受考验吧！”欧阳克和赵雪笑成一团。
　　“你们就幸灾乐祸吧？等会别轮到你们。”欧阳敏红着脸怒吼。
　　修面无表情，“真心话？大冒险？”
　　“大冒险。”欧阳敏羞答答状。
　　“很好，我们将灯光关掉，你在原地转十圈，找到我们其中一人。无论是谁都得进行法式热吻。”
　　“哇瑟！期待。”欧阳克拍好，“敏敏，我来帮你转圈圈。”
　　好了。
　　灯光熄灭，欧阳克向后退去。
　　大家四处散开躲在角落里，等候欧阳敏的靠近。
　　你们在哪呀？我都找不到人呀！闭着眼睛的敏敏大声嚷嚷。
　　“敏敏，我在这里。”
　　赵雪故意捣乱。
　　“我在这边，快来啊。”欧阳克也不忘记捣乱。
　　末奈感觉欧阳敏朝着自己走近，顿时浑身绷紧。就在这时，传来了重物落地的声音。她吓了一跳，连忙将灯打开，就看到欧阳敏趴在欧阳克身上。
　　两人嘴唇紧紧的贴在一起。


第010章、游戏时间3
　　末奈吓了一跳，连忙将灯打开，就看到欧阳敏趴在欧阳克身上。
　　两人嘴唇紧紧的贴在一起。
　　场面顿时尴尬了。
　　“还要继续吗？”
　　赵雪似笑非笑。
　　欧阳克尴尬极了，连忙扶起妹妹，
　　“我们玩的也差不多了，到持为止吧。”
　　“不行，不能结束。我还要惩罚回来。尤其是哥哥和雪姐姐。你们都别想逃，你们刚才都笑我呢，我可不会轻易的饶了你们。”
　　欧阳敏抹了抹嘴唇,瞪着赵雪和欧阳克，嗔痴怒骂。眼波流转，自有一番风情。
　　尴尬的气氛突然瓦解。
　　赵雪也露出了笑颜，“  我和你哥等着你呢，你刚才没有完成任务，惩罚要加倍哦。”
　　“那是当然。”
　　好。够豪爽，刚才修喝了一杯，这回你就喝两杯，如果第三次的人还没有完成任务，就喝三杯哦。”
　　三杯醉，三杯就醉，两杯下肚，微醺。
　　“好。欧阳敏拿起倒好的一杯‘三杯醉’一饮而尽。
　　赵雪重新倒好了第二杯。
　　欧阳克见妹妹双颊酡红，就知道不能再喝了，连忙抢过赵雪手中的杯子，替她喝下去。
　　“哇瑟，不愧是好哥哥。不过你可不能替代敏敏哦。”
　　赵雪尖叫，“末老师，你说是不是啊？”
　　“敏敏是女孩子，既然欧阳老师替喝了，就饶了她吧，她醉了，游戏就停了呢。”
　　“好吧，敏敏，就便宜你了。”
　　赵敏偷笑。
　　“雪姐姐，还有哥哥，你们一直捉弄我，等会有你瞧的哦。”
　　欧阳敏哈哈大笑，拿起瓶子转动，如同她祈祷的，瓶口很快就在欧阳克的面前停下。
　　“哥，你是要真心话还是大冒险？”
　　欧阳敏激动，兴奋。
　　“大冒险。这样子比较有趣，不过你这丫头可不能太狠啊！”
　　“当然不会，你是我老哥呢。不过一般的大冒险太无趣了，不如我们玩点更刺激吧。”
　　“你想怎么玩？”
　　赵雪受到气氛感染，显然也兴致勃勃。
　　“呵呵，在座位上都是成年人了，不如玩十八禁的冒险游戏吧。”
　　“这恐怕不好吧。”末奈对这样的游戏心怀恐惧。
　　“放心啦，不会真出格的。”
　　欧阳敏抿唇一笑，“哥哥，你搂着雪姐姐，贴身热吻十分钟。不许反抗哦，是你要选择大冒险的，我数一二三立刻开始！”
　　话音刚落。
　　赵雪脸都红了，她瞪着跃跃欲试的欧阳克，“丫的，你敢上来试试。
　　欧阳克回以一笑，“你不会是初吻吧？”
　　众人视线齐齐落在赵雪的身上。
　　她的脸红成虾米，“谁说的，追我的男人多的数不清，我的初吻早没了。”
　　“那不就结了。”
　　欧阳克痞笑，一把抓住她的手，将她拉倒怀里。
　　赵雪和欧阳克平时都是哥两好的架势，像是这样近距离的接触还是第一次。
　　所以她呆了。
　　等到唇里感染到三杯醉的气息，赵雪才发现被吻了。
　　而且还是真正的法式热吻。
　　现在开始计时，哥哥，雪姐姐，你们一分钟也不能停下。”
　　欧阳敏的声音回荡在耳边，赵雪连忙推开欧阳克，却被他强而有力的手给搂住了。
　　吻，缠绵灼热，啧啧有声。
　　粗糙的舌头勾住她的丁香小舌，愉快的嬉戏着，赵雪羞愧的恨不得钻到地上。
　　“他们这是在干什么？”
　　修一眨也不眨的瞅着打的火热的两人。
　　“别看。”末奈连忙捂住他的眼睛。
　　“为什么？”
　　“不能看就对了。”
　　末奈忘记了，修的记忆力和模仿力向来很好。
　　那边欧阳克的手已经在赵雪身上游走，而原本抗拒的赵雪双眼迷离，浑身瘫软的依偎在他的怀里，两个人缠绵悱恻的上演这十八禁的春宫图，让末奈的脸红成虾米。
　　“哥哥和雪姐姐好棒，活色生香，看的人口干舌燥，不过时间快到了。现在开始倒计时”
　　十、九、八……三、二、一
　　停！
　　欧阳敏插到他们中间，煞风景的打断他们。
　　“天呐，我这是在干什么呢！丢死人了。”
　　赵雪推了推欧阳克的胸膛，垂眸一看，才发现他的手已经钻到衣服里了……胸前明显的印出了他的手。
　　欧阳克喘着粗气，依依不舍将手从暖玉温香中拿出来。
　　两人分开唇……中间挂着一抹银丝……
　　赵雪逃离他的怀抱，捂着自己可以煮熟鸡蛋的小脸，蜷缩在角落，估计是在懊恼。
　　“哥，这个大冒险是不是甚得你心呢？”
　　欧阳敏笑容满满。
　　欧阳克瞄了瞄自己欲求不满的老二，喘着气瞪着妹妹，“你这招太狠了！”
　　“呵呵，彼此彼此。”
　　接下来几次游戏，赵雪和欧阳克显然就不在状态了。
　　喝饱喝足后，欧阳敏已经醉趴下了。
　　欧阳克将妹妹扶回房间后，就送赵雪回住处。
　　末奈带着微微醉的修回到家中，已经十点了。
　　“修累了吧，去洗个澡吧。”
　　“好。”他难得没有拒绝的就去洗澡。
　　末奈去厨房给他准备醒酒汤，半个小时后，见修没有出来，就敲下门，没想到浴室的门没关。
　　如同美人鱼的少年蜷缩在浴缸里，洁白修长的背椎出现在末奈的面前。


第011章、浴室迷情
　　末奈吓了一跳，连忙摇晃他的肩膀，“修，你醒醒，怎么睡着了？”
　　“我好困哦。”修脑袋埋在她颈项，雪白泡泡粘染在衣服上，她领口就湿透了，透明的性感蕾丝胸衣就透了出来。
　　“就算困也要等洗完澡再睡呀，刚才要不是我发现的早，你就危险了。”
　　末奈让他靠在浴缸上。
　　“嗯，我们一起洗吧。”修纯真无邪的眨着大眼睛，憨笑。
　　“男女授受不亲，女生和男生是不能一起洗澡的。”她拿着新买的浴巾擦拭他湿漉漉的头发，“好了，接下来你就自己弄吧，等会出来喝醒酒汤。”
　　“不要，我要你和我一起。”
　　修将她拉到浴缸里，顿时水花四溅。
　　“你做什么！”末奈在水中扑腾，好不容易稳住身子，撩起散落在额头的湿漉漉长发，气鼓鼓的瞪着弟弟。
　　“洗澡。”
　　“你太顽皮，我要生气了。”
　　末奈擦拭脸上水珠。
　　“这是什么？”
　　末奈衣裳湿透，薄薄布料贴在身上，曲线玲珑有致，黑色性感蕾丝内衣若隐若现，让人血脉喷张，修瞅着她波涛汹涌的丰盈，疑惑扫了眼自己的胸膛，“为什么我没有？”
　　末奈红了脸，双臂挡住胸口，“因为你是男生。”
　　“这里痛吗？”修伸出手指欲点点看，被末奈一手拍开了，“修，正人君子是不应该窥视女人的身体，更不应该问这些问题。”
　　“正人君子真可怜。”
　　修控诉，看着她白皙修长的手指，他转过身趴在浴缸上，“我累，你帮我按按肩膀。”
　　你变得也太快了。
　　还有这大爷的架势……真是……
　　末奈扶额，认命的拿着沐浴乳帮他揉揉肩膀。
　　“舒服。”
　　修伸了伸懒腰，慵懒肆意的模样让末奈恨得咬牙切齿。
　　“可以了吗？“
　　他扬头看她，还有一个地方也很痛。”
　　哪里？“
　　“这个位置。”
　　修握住她的软手，拿到双腿之间的位置。
　　正担忧的末奈感受到手里茁壮的柱子，脸黑了，“你故意的！”
　　“真痛，你帮我揉揉。”
　　他眼睛一眨也不眨，没有一点儿的羞涩。
　　末奈瞅着那蓄势待发的物什，黑的脸又红了，“你想的美。”
　　“为什么不帮我？”
　　修拉住欲离开的末奈，疑惑在她脸上打量，似乎想要看出端倪。
　　这让她怎么解释呢？
　　”如果别人帮你弄这东西……会……“
　　末奈撇开视线，扯谎，”会烂掉。。“
　　”骗人。“
　　他对这样的回答显然不满意，修模仿着欧阳克调戏赵雪的动作，将末奈拉到身前，吻住像果冻一样的嘴唇。
　　“呜～”
　　“好甜。”
　　修喃喃自语，那温暖美好的触感似乎藏在记忆深处，经过时间的沉淀，再次散发出甘甜清醇的芳香，让人迷恋，陶醉，流连忘返。
　　“住手。”隔了六年再次被吻，末奈一如往昔的羞耻和慌乱。
　　修给予回答是蹿到她的唇里，勾住丁香小舌，翻江倒海，叱咤风云。
　　即使失去记忆，往年浸泡在风流堆里的习惯依旧让他熟能生巧。
　　“嗯～”
　　蜂拥而上的奇怪快感，道不明，说不出。
　　末奈推着他的脑袋。
　　乐染修满是迷醉，捧住她小小的，软软的，粉嫩粉嫩的，唇瓣像春天里娇嫩的花儿，狂野的吸允着。
　　“不……不要啦。”
　　欲拒还迎，半推半就，末奈的衣裳就被拉开了。白皙无暇光洁如玉的嫩肌，纤纤若柳软弱无力的软腰，亭亭玉立几欲撑破内衣的大馒头……
　　美好景象令天地黯然失色，修凭借着本能，暗中摸索。
　　大手从洁白的背脊来到峰峦叠嶂的高峰，绕过平坦无暇的平原，来到乌黑茂密的丛林，正待进一步，末奈发现胴体近乎赤裸，连忙推开他，捂着衣领逃也似地离开了。
　　“姐……”
　　来到科里亚的第二个晚上，修没有预兆的再度失眠了。


第012章、恢复记忆
　　周一傍晚，天色昏暗，末奈批改完作业就关上门，准备回家。
　　经过隔壁办公室，见门开着，末奈上前想要关起来，却看到赵雪。
　　“赵老师，你怎么趴在桌子上，是那里不舒服吗？”
　　“嗯？末老师？”赵雪神色十分迷茫。
　　“你脸色好差，回家休息吧。”
　　“我、我暂时不想回去。”似乎是想到什么，赵雪的脸陡然红了。
　　“你昨晚没有休息好吗？”
　　眼角的黑眼圈，明显是彻夜未眠才有的效果。
　　“昨、昨晚喝醉的关系吧。末、末老师我可不可以去你家呀？”
　　“咦？好啊…”
　　就这样，末奈就带着赵雪回家，因为多了一个人的关系，她去超市里买了一些水果蔬菜。
　　赵老师估计昨天玩累了，平时步履优雅从容的她，此刻如风若柳，举步维艰，让看到她的人都替她心疼。
　　回到家中，末奈给她倒茶的功夫，赵雪就在沙发上睡着了。
　　末奈回到厨房准备晚饭，忙活半天，她才发现修不见了。
　　给个赵老师盖了一条毛毯，她就急匆匆出门了。
　　“修…你在哪里？”末奈边走边喊，很是着急。
　　“末老师，你是在找你弟弟吗？”
　　赤着脚丫子的林美上前问道。
　　“是啊，他不知道去哪儿了。”
　　末奈扫过四周，并没有看到修。
　　“末老师，我刚才在海边看到他了，他和小智玩的正开心呢。”
　　“是吗？那我过去看看。”
　　修竟然会和孩子相处的如此融洽，真是令人意外。
　　末奈急匆匆的往海滩赶了过去，远远的就看到了小智。
　　“赵老师！”
　　“小智，你怎么了？为何如此慌张？”
　　“赵老师，对、对不起。”小智跑得上气不接下气，“修哥哥从石头上摔下来了。”
　　“怎么会这样？”
　　末奈浑身发抖，整个人都懵了，“你快带我去看看吧。”
　　唯恐修会出什么事情，末奈以最快的速度赶到修身边。
　　看到浑身是泥土的修躺在岩石旁，有几秒末奈的心脏停止了。
　　“修，你醒醒。不要吓我。”
　　”对不起。赵老师，要不是我刚才攀爬岩石，修哥哥也不会为了救我从上面摔下来。”小智害怕的哭出声。
　　“吵死！”
　　冷冰冰的声音响起，末奈抬眸就看到了修睁开眼睛，不假思索的扑到他怀里，“你没事真是太好了。”
　　“嗯。”修拥住她，享受美人在怀。
　　“你怎么会跑到海边呢？而且还和小智一起？”
　　“无聊。”
　　修起身拍掉身上的泥土。
　　“修，对不起都是我不好，我不应该让你一个人呆在家里，我们回家吧！”
　　“嗯。”修淡然的点头，看向小智，“一起？”
　　“可以吗？”小智破涕为笑。
　　“当然可以。”
　　三个人到家，之前睡熟的赵雪已经替末奈准备了晚饭，桌子上摆着热腾腾的饭菜。
　　“哇塞，能够再次尝到赵老师的手艺，真是太棒了。”
　　看到一桌子鲜美可口的饭菜，末奈口水直流。
　　“试试看吧。”
　　赵雪对自己的厨艺很有自信，看到末奈嘴馋的模样，抿唇一笑。
　　“那我就不客气了。”末奈夹着鸡翅放唇里咬了一口，瞬间她就被鲜润柔软的味道给吸引了.
　　“小智也来尝一块吧”
　　“谢谢老师，我自己来就好了。”
　　小智受宠若惊。
　　“修，你试试看吧。”末奈夹着鸡翅递到弟弟唇边。
　　修毫不迟疑的含住鸡块，细细品尝。从始至终，他的视线都落在姐姐嫣红的唇瓣上。
　　“怎么样？”
　　她像是等待夸奖的孩子，凑到弟弟面前，眨眼好看的眼睛。
　　“嗯。”
　　修唇角微微翘起一个细微的弧度。
　　“末老师，你和弟弟感情真好，羡慕死人了。”赵雪替末奈摆放碗筷，半开玩笑的说道。
　　“有吗？”
　　“有。”就像是无形之中形成了一个独立的空间，外人根本无法融入。
　　赵雪后半部分没有说出口，她笑笑，“末老师啊，修也是第一次来科里亚，正好我这里有几张游乐园门票，周六一起去玩怎么样？”
　　“修觉得呢？”
　　从小到大，繁忙学习生活和出席各种社交场合，让她很少有机会出去玩。
　　听到游乐园，末奈很心动。
　　“随便。”
　　修淡淡吐出两个字，扬着下巴，示意末奈继续喂他。
　　“就这么决定了。”
　　四人用了晚餐，赵雪喝了几杯葡萄酒，已经烂醉如泥，末奈帮她洗漱后，扶着她来到房间内休息了。
　　从楼梯上下来后，末奈看到孤零零坐在沙发上的男孩，微笑，“小智，老师送你回家吧。”
　　“好啊！”
　　小智蹦蹦跳跳的跑向末奈，精致的小脸绯红一片。
　　“走吧。”
　　末奈牵着小智的手。
　　“嗯。”小智点头。临走之前，他回头看了一眼，无意中对上修冰冷的眼睛，寒意袭上心头。


第013章、修吃醋了
　　夜半时分，末奈辗转反侧，彻夜难眠。
　　近在咫尺的是修俊美的脸庞，他呼吸喷洒在她的肌肤上，末奈忍不住的颤抖。
　　她的卧室被赵雪给占了，末奈只好和修挤一下。
　　可是她高估了修的睡姿。
　　现在……
　　盈盈如水，一手可握的细腰被修的手臂围着，修强壮双腿横在她双腿窝间，灼热温度透过薄薄的睡衣传到身上，让人脸红心跳。
　　最最尴尬被修抱在怀里，胸脯紧密的贴在他的胸膛上，向来敏感的身子很快就有了反应。
　　嗯~修像是做了好梦，他将末奈抱的更紧了，圈在腰间的手移道乳房边缘，似有若无的摩擦着……
　　末奈口干舌燥，香汗淋漓。
　　她喘息着，想要掰开修的手臂，可是却无法撼动他的手臂。
　　就在想要放弃的时候，修终于翻了一个身，末奈连滚带爬的跳下床去浴室洗澡。
　　“嗯~啊~不要”
　　女人悠悠的、魅惑的呻吟传来。
　　正在在擦拭湿漉漉头发的末奈定神一听，发现是从赵雪的卧室里传来的，连忙朝二楼走去。
　　嗯~~
　　推开门，就看到赵雪慵懒的倚在床榻上，大半片肌肤都落在银白色的月光里，而她两只正伸到衣服内，捧住两只翘鼓鼓的奶子，如痴如醉的揉捏着。
　　她似乎没有察觉到末奈的靠近，身子淫乱的扭成一团，奶白色的娇乳爆裂欲出，赵雪每每捏一把，红唇就魅啼……
　　那活色生香，性感到爆的表演看的人目瞪口呆。
　　末奈悄悄掩上门，蹑手蹑脚回到修房间，她才发现自己又是一身汗。
　　周二，怕修在家无聊，早上没有课的末奈带着修去学校食堂吃午饭，顺便准备下午的课。
　　“末老师，中午好。”
　　端着饭盒的欧阳克看到末奈，挥了挥手。
　　“中午好，欧阳老师打饭呀？”
　　“嗯，末老师，前面还有很多人，要不你和我们一起吃吧。”
　　欧阳克指向不远处的座位，欧阳敏已经在等了。
　　“不用了，我再等等好了。”
　　末奈浅笑。
　　“那我先走了，敏敏在在等我呢，”
　　就在这时，一群学生涌进食堂，队伍失控，推搡之间。末奈整个人扑向欧阳克。
　　而欧阳克下意识揽住她的腰，一场英雄救美，优雅如同专业的舞蹈员摆出的优美姿势瞬间吸引了一大群人的视线。
　　“你没事吧？”
　　欧阳扶住末奈，关切的问候。
　　“没……没事。欧阳老师真的是谢谢你了。”
　　“举手之劳，不用客气。赵老师，我看你脸色不好，扶你到边上坐下休息会吧。”
　　“好……好的。”
　　末奈真是吓坏了，手脚都使不上力气，腿也是软绵绵的，仿佛踩在云中。
　　要不是欧阳克扶着她，恐怕就倒在地上了。
　　“哎哟，哥哥，我说你怎么半天没回来呢？原来是有美人在怀呀？”
　　欧阳敏双手抱胸调侃。
　　“胡说什么呢？刚才末老师不小心摔倒，我扶她一把罢了。”
　　欧阳克捏捏妹妹的鼻子，笑道。
　　“哥哥，你哪是扶呀？奈姐姐整个人都靠在你身上了。经过刚才那一遭，奈姐姐的粉丝们恐怕要失望了。”
　　“敏敏，说的是哪跟哪呀。”
　　末奈不着痕迹的睁开了欧阳克揽在她腰间的手，娇嗔呵斥。
　　“哎哟，还羞涩呢，”欧阳敏吐舌，“真是大开眼见了。”
　　欧阳敏捏住下巴，一脸我心里都清楚，你们不用解释的表情。
　　“行，行，我说不过你，我去找修了。”
　　末奈好气又好笑，知道解释就是掩饰，越描越黑的道理，浅笑离开。


第014章、修吃醋了2
　　放学后，听到欧阳敏住院了，末奈赶过去看她。
　　到了八九点，欧阳克将她送回家。
　　家里的灯暗着，估计修已经睡了。
　　他从中午开始就心情不好，也不知道哪里招惹他了。
　　失忆了依旧如此任性。
　　啪……灯光打开，末奈陡然对上他阴森森的眼睛。
　　大脑一片空白，手脚控不住的发软，唯一的念头就是逃。
　　“玩的开心吗？”
　　修慵懒的靠在沙发上，修长双腿交叠摆在茶几上，双手扶在沙发上两侧，食指有一下没一下的敲击着。
　　咚咚的声音配合着他的磅礴气势，末奈顿生寒意。
　　拔腿就朝二楼的卧室跑去。
　　修敛眉含笑惊。
　　起身弹了弹不存在的灰尘，迈向二楼的楼梯口。
　　那鞋子哒哒、哒哒的声音，让末奈的心凉透了。
　　被围堵在墙壁上，末奈仔细打量那双陌生又熟悉的眼睛，“你、你什么时候恢复记忆的？”
　　“嘘！”他伸出食指，放在唇边，表示禁声。“不要在意这种小事儿。”
　　“欧阳克、伺候的你舒服吗？”
　　“我、我听不懂你说什么。”
　　乐染修笑了，毛骨悚然，左手扣住她如柳枝般的软腰，右手从洁白的衬衣口滑下去。
　　末奈挣扎却阻止不了丰盈如水的玉乳被攻占的羞耻事实。他的两根手指揉捏了一把，指腹按住粉粉的尖端，看着她颤抖成秋天的落叶，挑眉，“欧阳克有玩过这里吗？”
　　“没、没有。”末奈抓住他的手，哀求，“修你是不是误会我了？”
　　“误会？我可是亲眼所见。中午你就是用你这对淫荡的奶子去勾引欧阳克的吧。晚上出去，身子被他玩遍了吗？”
　　“没，没有。唔…都是误会…嗯啊~”
　　修扯开衬衫，剥开内衣，将她两只小兔掏了出来，挤在一起，“呵……六年不见，小鸽子倒是长大了不少。藏在这里，是被男人玩的这么大吗？”
　　“不、不是的。”
　　末买满脸绯红的掩饰粉嫩娇乳。
　　“呵呵……”乐染修将左乳含住，啧啧出声，“真棒，要是有奶水就好了呢！”
　　“嗯…”被弟弟按住，她只得偏过头闭上眼睛。
　　修啧啧称赞，“几年不见味道依旧如此美好，这对饱满白嫩嫩的奶子一直让人垂涎呢，难怪那么多人盯着姐姐呢！来让我好好看看。
　　将她压在床上，用枕头垫到她胸口，迫使她将鼓鼓的奶子送到弟弟面前，而双手用皮带捆绑在床头的末奈，小嘴被塞入了修从卧室里找出来的蕾丝底裤，发不出声音。
　　修跨坐在她的细腰上，肆意的揉捏着让他日思夜想的奶子。
　　嗯~敏感的红果果被食指抠压，末奈小脸皱成一团，黑眸带泪，星光点点，甚是诱人。
　　想要求饶，小嘴被蕾丝底裤塞着，粉颊鼓鼓，无法出声。
　　姐姐的奶子真是让人日思夜想呢！饱满的，浑圆的，水润的，真想将这颗特殊的小葡萄给吸肿，捏爆。
　　呜呜…末奈吓得连连摇头。
　　呵，我尽量温柔。
　　修含住红果果，啧啧出声。
　　右手移到包裹着两片翘臀的小透明底裤，食指滑进去，摸索到股沟，握住鲜嫩多汁的蜜桃。
　　城门失火，美人儿花容失色，


第015章、强迫
　　城门失火，美人儿花容失色。
　　她抗拒修的亲热，越是这样，修怒火就越旺盛。
　　“说，和欧阳克是什么关系！”
　　“呜…只是……普通的~嗯~  啊~疼~同事。”
　　奶尖被牙齿啃噬，肆虐着，粉红色的点点被吸的充血，美人儿痛的直哼哼。
　　“普通的同事会大庭广众搂你的腰吗？”
　　修冷哼，粗暴的虐待奶白色的馒头，埋下头去吸允那冒着血丝的奶尖，冰冷的眼神让美人儿如置冰窖。
　　她直摇头，“嗯~没有~啊~~都是误会，当时我要摔倒了…他…好心的扶着我。”
　　美人儿断断续续将前因后果说了一遍。
　　“好心？狼子野心！”
　　“没……不会的，欧阳老师……他……啊~疼”
　　美人儿后面的话被给打断了，修发狠的吸允奶尖，左手还粗暴的蹂躏着椒乳。
　　娇嫩乳肉被粗暴揉捏的从指尖溢出来，黑色蕾丝底裤下奶白色的翘臀也被揉搓着，修冷笑，“呵~还欧阳老师，你走路的样子那么骚，屁股扭得的摇曳生姿，淫荡的奶子在衬衫里一摆一摆的晃悠着，勾引男人的视线。你的欧阳老师指不定想要借机扒开的衬衣，撕开你的裙子，揉一揉你的骚奶子，和捏一把你的骚屁股呢！”
　　“没有…人家才没有那样呢…嗯~你怎么…这么下流…”
　　被弟弟形容成着那样的场景，末奈惨白的小脸上染上了一抹绯红。
　　“哼，更下流的还在后面。”
　　修看到她娇躯上一道道凄美的痕迹，眸底闪过暴虐的疯狂，将美人儿身子翻过来，让她双手支撑在床上，腰部悬在半空，羞耻的将翘臀高高翘起，
　　洁白的灯光照射下，薄薄底裤掩盖不住丰臀的柔美可口。
　　修单手撑在她的身侧，另外一只手握住美人儿左边垂在半空中更显丰腴美妙的奶子，视线看着对面镜子里显示出来凄惨无比的右乳，轻笑，“姐姐被凌虐后的样子也很美吧，你的奶子留下男人疼爱过后的印迹，简直美呆了。你的欧阳老师要是看见如此美景，绝对会扑上来，奸淫你三天三夜。”
　　“修…呜…不要说了……好下流………”
　　“呵~”
　　修依旧低笑，放开了她的嫩乳，抬起手打在美人儿高高翘起的形状姣好、性感撩人的嫩臀上，啪的一声，粉粉白白的臀瓣就红了。
　　美人儿小身子颤抖……
　　他再次抬起手，小腰儿长时间悬在半空中，腰儿发软，美人儿下意识闪躲。
　　随着她的腰无意的带动，美人儿乳波荡漾，纤腰款款，就像是美人蛇，不经意的扭出了一个s形。
　　无声的勾引……无言的诱人
　　修唇一勾，像是逗弄小动物似得，手一掌一掌拍着，很快两片雪白的翘臀粉了……红了……发烫了……像是有火在烧。
　　啪啪……一掌一掌拍着。
　　到了后来，修干脆让她趴在膝盖上。
　　而美人儿被脱光衣服，翘高了只有穿底裤的臀部，趴在弟弟双膝上，被他色情淫荡的方式虐打，她莹莹的哭了，小声小声的哼着，泪眼汪汪。
　　修挑眉，将着她的小脸掰向自己，“疼？”
　　“嗯……”末奈迫不及待的点头。
　　“呵~我暂时就饶过你了。”
　　她可怜兮兮的模样将他逗笑，修决定转移阵地。
　　将她的底裤褪下来，瞬间柔美丰腴的花园都出现在他的视线里。


第016章、强迫（H)
　　花园风景依旧和六年前的一样，美不胜收。茂密丛林，粉嫩粉嫩的花苞，隐藏在花苞深处的红蕊，从深处吐着露珠的峡谷，无处不考验男人的自制力。
　　乐染修凑过去，深吸一口气，立刻就闻到清香，怀中的美人儿不但娇嫩如往昔，那股诱惑男人的本事也进步不少。
　　潺潺流水的峡谷被温热的东西洗礼着，宽厚的舌头拨开花苞，贪婪的吸允着鲜嫩多汁的花蜜。每次舔过内壁，美人儿身子就紧绷成直线，奶子一颤一颤，一抖一抖……顶端的小红点早就肿成一块，冒着透明的粘液…
　　下面敏感一塌糊涂，修嫌弃美人儿的汁水不够多，中指不断的挑逗着嫩芽儿……
　　“不……不要了……唔……”神智迷乱的美人儿无助摇着头哀求，“…没有了…”
　　明明身体已经到了极限，却被弟弟强迫着，随着蜜汁被吸干，美人儿哭声也越来越勉强，哽在喉咙里的呻吟减弱。
　　不知过了多久，弟弟终于大发善心的放开美人儿早就红肿的花蕾，那脆弱的芽儿，红肿的花瓣，以及狼狈不堪的峡谷。
　　他将美人儿嘴里的底裤拿出来，用刚刚沾满蜜汁的唇吻向了娇喘不已的美人儿，舌头追寻着她的灵舌，强迫她嬉戏着。
　　同时也掏出滔天巨物，对准美人儿的密洞，埋了进去。
　　“唔…唔…”六年未曾被男人拜访过的密洞陡然被巨物入侵，末奈美眸睁大，小脸也隐隐发青。
　　修注意到美人儿的不对劲，低头就见柔美的洞口涨裂，薄薄的膜被扯的泛白，花苞被弄的鼓鼓，鲜红色的鲜血从缝隙间溢出……
　　修捧住翘臀，温柔的揉揉着，安抚着，缓解痛楚。下面狭小内壁抗拒着他的入侵，牢牢的缩小甬道。
　　“疼~饶了我~”
　　撕心裂肺的痛楚让美人儿几欲昏厥，艳红的唇瓣被咬的发白。她清晰地感受到男人的巨物更强壮，更加狰狞，那东西比六年前还要可怕。
　　巨大的棒槌就那么凶狠、蛮狠的冲进来，如此的猝不及防。
　　“姐…唔……”
　　甬道封死，像是两边有成千上万的小嘴吸允着……如此温暖……如此舒爽……再加上她楚楚动人的模样，让修最后一点理智也消失殆尽了。
　　捧住她的翘臀，发狠将露在外面爆裂的半截物什给捅进去……
　　“唔……”血腥味儿蔓延，美人儿扬着小脸，急急吸气，眸儿半翻…
　　修凝神一看美人儿的小腹凸起一块，而巨锤还有大部分露在外面。
　　鲜红色的血液沾染上柱身，痛快淋漓，甬道的软肉一收一缩的夹紧，修不等美人儿适应，就掐着她软软的腰儿疯狂的进攻着…
　　“啊……唔…嗯…”
　　美人儿被强奸的低哼，伴随着男人的臀部啪嗒打在臀上，巨物戳穿甬道钻到子宫去时，又是一声惨叫…
　　修曲起手指，钻到花苞处揉捏着充血的嫩芽儿，将它拉成十厘米长再“咻”的放开，如此反复，被奸淫的媚穴竟然也涌出透明的液体。


第017章、强迫3（H）
　　“不……轻点儿~要……要死了。”
　　次次被男人的巨物进入，小穴一次又一次的被迫撑开，每一次都带着撕裂般的痛苦。
　　“是爽死了吧！奶子晃得那么淫荡，那么骚……”
　　随着他强而有力的奸淫，美人儿的嫩乳也不停上下晃动着，他随手抓住左边的乳房，狭长眼眸盯着她紫红色的乳尖，冷笑着。
　　那两团绵软被虐待着，挤压着，乳头也变得比平时更加大了。
　　“呜呜……饶了我~~”
　　被弟弟淫荡的话语攻击着，末奈羞耻到不行，狭窄的花穴次次都被他填满，他囊袋啪嗒的打在她的臀部上，随着巨物的进出，透明的粘液被带出来，将两个人的下体弄得湿哒哒的。
　　“饶了你？流了那么多的水不就是喜欢男人的奸淫吗？”修低头看到她艳靡的花园，伸出中指钻到她几乎被撑爆的花穴。
　　“没……没啊！被粗暴的手中入侵，痛苦再度袭来，美人儿痛苦的睁大了眸子，“修~~求求你，把手拿出去好不好，要被玩坏了。”
　　“双龙入洞都入过了，你怕什么？修浅笑，粗暴的将食指也塞到被肉棒撑成了透明色的花穴甬道里。
　　美人儿又是一声尖叫。
　　修不给她喘息的时间，就抬臀把拔出来的巨物顶到她的子宫里。
　　美人儿痛楚被扩张到几十倍，身子顿时蹦成一条直线，乌黑的头发在半空中划出了一个优美的弧度。
　　秀发散落在洁白的背脊上，混合着透明的汗珠，淫靡极了。
　　“呵呵~”看着美人儿痛苦的表情，反而低笑，手一巴掌一巴掌的打在她的翘臀上，配合着强而有力的马达式进攻，啪啪的拍打声和噗呲噗嗤的声音形成了暧昧淫靡的交响乐。
　　“被人弟弟强奸舒服吗？“
　　粗暴的掐住她的腰，贴近她的小脸，修咬着她的耳垂低语。
　　“不……舒服……痛。”
　　娇嫩的肌肤上布满了青青紫紫的痕迹，小穴隐隐疼痛，最最过分的是子宫口被他大肉棒戳着隐隐酸涨，这么粗暴的对待，让她……
　　“呵……不舒服？”
　　修冷笑，“乳房被玩弄的高高翘起，被操干了半个多小时小穴还紧紧的夹着我的小弟弟不让我出去，屁股扭动比谁都淫荡的你，竟然说不喜欢？”
　　“不……我没有，是你强迫我的……啊~~”
　　乳珠被修拉得长长的，火辣辣的疼痛让美人儿尖叫。
　　“说，你喜不喜欢被我干？”
　　修疯狂操弄她的屁股。
　　“不……不喜欢……。“
　　美人儿咬唇，矢口否认。
　　“呵呵……不喜欢……我就干的你喜欢。”
　　就以两个人相连的姿势，修将她转过身压在床上。
　　面对面的姿势，巨物入得更深，随着修残酷可怕的进攻，巨物似乎要捅破她的子宫，将她的肚皮给刺破。
　　美人儿低下了头就看到他非常人尺寸的紫红色狰狞的巨物淹没在风景独好的洞口里，而自己原本感到万分痛楚的花穴被他长时间的进出，隐隐柔软，里面软糯的内壁牢牢的包裹着他的巨物……透明的液体浇灌在他的巨物……被他带出来……滴落在花丛里……
　　“啊嗯……”敏感点被他顶到，美人儿一声尖叫，小嘴哆嗦着，被刺激得甬道开始剧烈收缩,不……不要顶那里……“
　　“呵~“修冷笑，将她的双腿环在腰上，更是马不停蹄的进攻着那点儿……
　　“不……不要了。”被不停的撞击着敏感点，小美人儿浑身战栗，身子隐隐有一种电流划过。
　　还要口试心非吗？
　　修挑眉。
　　不……“
　　”看来还需要惩罚呢！“抓住她晃悠的奶子，修狂野的进攻着。
　　被太多的快感包围着，身子一阵一阵的战栗着，那陌生而又熟悉的感觉让美人儿恐慌，她揽住修的肩膀，苦着低低哀求，“够了~~呜呜~不要再来了~~”
　　“说，喜不喜欢被我干！”
　　修强迫性的抬起她的下巴，让她直视自己的眼睛。
　　“我……”美人儿咬着红唇。
　　“说！”
　　修威胁的再去撞击那点儿。
　　“我喜欢~~”美人儿红着小脸。
　　“不够，这样还不够，说你喜欢我操，你的花穴喜欢被身为弟弟的修干。”
　　“不……我不说，太羞耻了。”承认被弟弟玩弄，颠覆了她的道德观，美人儿无助的摇头。
　　“哼。”修冷笑，将巨物全部拔出，然后掐住她的腰儿贴近巨物，然后将巨物全部塞进去……
　　“啊~~!疼。”
　　小腹上被高高顶起一块，美人儿还没有反应过来，那紫红色的巨物已经拔出去了，凶狠残酷的力道撞到她的花穴……伴随着痛苦……成千上万的快感从那点儿涌向四肢百骸……
　　“噗嗤……”
　　被最后的进攻，美人儿身子一僵。
　　修看着她下面喷出来一阵又一阵的液体，冷笑，“姐姐……你达到高潮了。”


第018章、强迫4（H）
　　“唔…”美人儿羞愧，捂住涨的通红小脸。
　　“即使姐姐不肯承认，你的身体却得到了欢愉。”
　　修含住她的小嘴儿，继续发泄自己的欲望。
　　美人儿呜咽的默默承受着，连续的高潮让她不得不承认在弟弟的奸淫下得到快感。
　　修踌躇满志，挺着骄傲的兵器。征兆沙场，将美人儿操干的眸儿半翻。。娇哼连连。。
　　后来，美人儿被迫向学校请假了。
　　三天三夜，除了吃饭时间，她都在弟弟的身下辗转承欢……
　　那根物什似乎已经成为美人儿身体的一部分。每天晚上，修将她反复的……各种下流的姿势，淫荡的方式奸淫了几遍后，就将依旧炯炯有神的巨物放在她的穴内，让她湿热的秘密花园含着  。
　　而被各种强奸、各种蹂躏的花穴，瑟瑟发抖的含着巨物。
　　而美人儿娇小的子宫，之前被男人一股一股浓稠的精液浇灌着，小腹已经隆起来了，狭窄的甬道一收一缩的，媚肉自动的吸收了。
　　有些乳白色的液体黏在小腹上，耻骨上……茂密的草丛间……美人儿青紫色和粉红色的烙印众横交错，无形中添加了几分被蹂躏的娇媚……
　　星期六，美人儿和赵雪约定去游乐场的时间。。
　　她隐隐感觉小腹胀痛的厉害，甬道似乎被粗壮的巨物撑开来，睁开红肿的眼睛，就看到近在咫尺的俊脸。
　　美人儿这才想起，昨天自己被迫翘高了屁股趴在弟弟的腰上，承受他一次又一次的奸淫，而疲惫之间，他们竟然就这样相连姿势睡着了。
　　小心翼翼拉开弟弟放在她腰上的手，可是却不经意的带动了她体内的巨物。
　　那根可怕的东西疯狂的暴涨着，很快就将她红肿的肉穴给撑开了。
　　她微微垂眸，就看到小口被撑烈成了透明的颜色了。
　　太.…淫荡了。她红着小脸。
　　而沉睡的修感觉巨物被温暖的东西包裹着，下意识的索取更多，他力度大的将蛋蛋都强硬的挤进去。。。
　　花穴撑爆，末奈双腿软而无力。。。只有无力的靠在弟弟的身上，被迫的承欢着，两只雪白的腿儿无力的摇晃着。
　　而休憩的乳尖也涨的厉害，鼓鼓的，在半空中一上一下的晃悠，修含住尖牙儿，也啧啧有声的吸允起来。
　　右乳上下摩擦着弟弟的胸膛，顶端发痒，她竟然恨不得弟弟吸奶子……太…太丢人了。
　　“修…不要来了…我……嗯……”  美人儿红着脸推着弟弟的胸膛，而连续几天的呻吟……让她的嗓音有些沙哑……娇娇哼哼的声音动人心魄。  她不断摇晃的脑袋，乌黑的青丝散乱在雪白的背脊上，微醺的眼睛充满雾气。
　　修刚刚睁开眼睛，就看到美人儿梨花带雨，我见尤怜的模样，立刻拨出长剑，化身为狼将她压在身下。
　　薄唇快速的含住红肿的紫葡萄吸允，而拨出来的紫红色肉棒青筋暴跳，顶端吐着透明的液体。。看起来像是狰狞的眼镜蛇。。
　　它找到草丛间的阴核，柱身恶劣的摩擦着。
　　美人儿吓了一跳，娇躯战栗，惊叫不已。


第019章、游乐园之木马
　　美人儿吓了一跳，娇躯战栗，惊叫不已，而修堵住了她的小嘴，宽厚的舌头卷着她羞怯的粉舌，缠绵吸允。。
　　她的身体原本就敏感，连续承欢，敏感的花穴更是红肿不堪，惨不忍睹，连续被修的巨物摩擦着，阴核肿的又大又圆，末奈疼的眼泪都出来了。
　　修趁机勾住她的小舌，吸允着她源源不断的汁液，与此同时，将筋脉膨胀的巨物抵着花穴，“扑”地的一声，那狭窄而温暖的甬道就将巨物紧紧包裹了。他捏着她的嫩臀儿，调侃，“我的大肉棒伺候的你舒服吗？”
　　“嗯……太粗、太大了。”
　　肿胀充血的巨物不断粗壮，美人儿半半弓起腰，难受的低语着。
　　“呵呵，你的小妹妹很喜欢不是吗？”
　　修低笑，将巨物插进去。
　　“我才没有呢。”美人儿小脸越来越红，深呼吸努力让自己放松下来，“修~~嗯~~你放过我吧~~今天和赵老师约好了去游乐园呢，不起床……会……会……来不及的。
　　“哦？姐姐还有力气去游乐园吗？”
　　乐染修拍拍她的翘臀，将巨物拔出，噗嗤一声，重重的将它塞了进去，两个下体紧密相连，没有一丝缝隙。美人儿被这疯狂的撞击刺激到了，小脸一扬，玉白的脚丫子也蜷缩成了一团。
　　“嗯~没有力气也不行呢，毕竟是已经约好了~~”
　　其实她只是想要找个借口逃离修永无止境的欲望罢了。
　　“游乐园呀，听起来也非常有趣呢！”
　　修意味深长的勾起了唇。
　　“所以~放过我~~嗯~~轻点啊~~~”
　　子宫口被他的肉棒刺戳着，她难受的直哼哼。
　　“想要我放过姐姐，你可要好好的配合我才行哦。”
　　说完，就拉着美人儿再次进入一场情欲盛宴。
　　8点半
　　科里亚，落英纷飞游乐园
　　一身休闲服的赵雪早就已经在游乐场门口等候了。
　　“末老师，你可来了。”
　　嗯，欧阳老师和敏敏也在呀？”
　　末奈也看到了欧阳家的两兄妹。
　　“对啊~是我提议大家来游乐园玩的，奈姐姐，你病好了吗？！”
　　末奈请了三天的病假，这让欧阳敏十分担心。
　　“嗯，已……已经差不多了，只是还有些头晕……”
　　“那奈姐姐要不要先回去休息呀？”
　　“不……不要了，我没事的。”
　　“好，那我们现在就进去吧。”
　　欧阳敏说完，就去入检处递交门票了。
　　“末老师，你……似乎越来越……”
　　大家走在前面，赵雪突然走到末奈的耳边悄悄的说了一句。
　　“什么？”

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　末奈回眸。
　　“没什么。”赵雪连忙撇开自己的视线。
　　其实她想说的是末奈越来越漂亮了……虽然她一直很美丽……但是经过三天的时间，整个人都散发出独特的性感和娇……娇媚。
　　别说是男人，就连身为女人的她，被她水润的眼眸扫过，身子也一酥……
　　“哦。”
　　“哇瑟，那是木马，看起来很好玩的样子呢！”
　　赵雪被前面的各种造型精致可爱的金色木马给吸引了，咻的跑了过去。
　　“看起来很棒，哥，我们也去看看吧。”
　　欧阳敏拉着欧阳克冲了过去。
　　“啊~好可惜哦，人太多了，位置不够了呢！”
　　游乐场今天来玩的人特别多，他们总共有五个人，可是木马的位置却只有三个了。
　　“你们去吧，我等会在玩好了。”
　　末奈退让。
　　她双腿发软，别说木马，站着也挺勉强。
　　“不要啦，这样多不好呀，奈姐姐，我们大家挤挤就好了，我和敏敏身形娇小，乘坐一个木马好了。你和修，哥哥就一个人吧。”
　　“太孩子气了，我不参与了。”
　　相对于妹妹和赵雪的兴致勃勃，欧阳克倒是兴致缺缺。
　　“不要……哥哥，难得出来，不要这么扫兴了。”
　　说完，欧阳敏就拉着赵雪冲到高大的木马上去了。
　　而扑克脸的修，听到欧阳敏的提议，视线落在木马上，狭长的眸底闪过一丝邪恶的光芒，木马上欢爱也十分有趣呢。”


第020章、游乐园之木马（H）
　　“木马上欢爱也十分有趣呢。”
　　游乐园人声鼎沸。
　　“修……你在说什么呢？”
　　在修旁边的末奈却听到他说的话，美眸睁大，似乎不敢置信。
　　“呵~想在木马上和姐姐做爱。”
　　修低笑，似乎不知道自己说了惊人骇语，跨着慵懒的步子走到了木马上，他挑眉示意末奈坐到他前面。
　　“唔……”周围人的视线都落在她身上，末奈骑虎难下，只得将手递给修，让他扶她上去。
　　连续几天都被修压在床上，末奈双腿早就已经酸软了，一个不注意，她差点儿就跌下来。
　　修眼疾手快，揽着她的腰儿，将她扶住。
　　早上出门，末奈只有穿一件齐膝的蓬蓬裙子，花穴红肿，下面只有一条薄薄的冰丝底裤包裹住她的臀部。
　　木马位置本来就不大，被修高大身子给占据了，末奈只有勉强坐一点儿了。
　　木马缓缓开始启动。
　　一上一下颠簸，她翘着臀部，避免摩擦到修。
　　长时间悬空着，腰很快就发麻，随着木马转移，末奈不得不跨坐在弟弟身上。
　　啊，好棒啊，木马真有趣。
　　耳边听到了赵雪和欧阳敏的欢呼。
　　末奈背脊上布满了虚汗。
　　修早就已经注意到她的小动作了，好心按摩她酸胀的腰。
　　“嗯~”腰上被按摩着，末奈舒服的直哼哼。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　他勾唇，低语。
　　”嗯~~修~~你的手不要动了。“
　　最开始的酥麻，到了后来挠痒，末奈浑身力气都消散了。
　　“哦？不是腰疼吗？那这儿呢？”
　　修一手罩在奶子上。
　　“啊~你疯了吗？”
　　末奈拍掉他的手，惊慌的看向四周。
　　“呵呵~”
　　修敛眉含笑惊。
　　木马陡然颠簸。
　　末奈腰一软，翘臀毫无疑问的跌坐在弟弟的鼠蹊部上。
　　“嗯……”
　　欲望被外物冲撞，瞬间就苏醒了。
　　“你是在挑逗我吗？”
　　修陡然喘息，温热气息喷洒在敏感的耳垂，美人儿脸犹如火烧，垂下小脸，让头发挡住她的表情，“我哪有。。”
　　“哦？”修挑眉，隔着衣服挑拨着她的内衣边缘，被疼爱几晚的嫩乳感受到熟悉的气息，立刻胀了，乳尖立起来，“难道这不是最好的证明吗？”
　　“嗯……”
　　美人儿从来不知道她的身子如此敏感，光是碰到边缘，奶子就涨的厉害。
　　因为羞耻，她紧紧的咬住了嘴唇。
　　“呵呵，姐姐害羞的模样真有趣。”
　　修当然不会错过她含羞的娇媚模样了，装作无意的捂住她的奶子。
　　“啊……修……住手”
　　末奈转眸，瞪着弟弟，眼底满是惊慌，
　　“嘘，安静点，会被发现的哦、”
　　修捏了捏，不慌不忙把搁在她胸前的手拿开
　　“你…太坏了……嗯~”
　　木马突然升高，末奈连忙抓住修的衣襟。
　　而修趁着这个时间，将肉棒挤到她的股沟，享受着她娇臀带来一次又一次罪恶的摩擦。
　　而美人儿感受到他灼热剑拔弩张的欲望隔着底裤贴着自己的时候，早就吓傻了，扶着扶手，唯恐别人发现异样。
　　修坏坏的、装作不经意的挪动美人儿的位置，其实是更好的享受肉棒被她娇嫩双腿紧紧覆盖的快感。
　　假如有人掀开美人儿的裙子，就会看到她双腿间的神秘沟壑处被巨物塞满的合不拢腿。
　　备注：小说所有情节都是虚构，切勿不可模仿！！！


第021章、鬼屋冒险（一）
　　美人儿坐在肉棒上方，滚烫灼热的温度透过冰丝底裤传过来，疼痛，酸肿，难耐…很快花穴涌出香液。
　　修坏坏的…装作不经意的挪动美人儿的位置。其实是更好的享受肉棒被她的花瓣紧紧包裹住的快感。
　　木马晃悠，晃悠。
　　周围的人看到美人儿靠在修身上，以为她只是头晕罢了。
　　须不知，那沉沉叠叠的裙摆掩盖下，青年正猥琐的玩弄少女。
　　“奈姐姐。。”
　　被情欲折磨，修自制力的受到极大大挑战，他靠在美人儿的肩膀上低语。
　　“嗯~修~我要疯了。。。”
　　她脸红的可以滴出血，咬着嘴唇忍耐着。
　　“我也快疯了……”
　　此刻他很想将美人儿的衣服给扒光，坐在木马上，玩着她的嫩乳，享受被她的骚穴紧紧包裹的快感。
　　“修。。你稍微挪一挪吧……”
　　公众场合，臀部被硬物顶着，太丢人了。
　　“不。”
　　美人儿含羞半敛眉的模样让他精神上得到大大满足。
　　修狰狞的柱身青筋暴跳，他用力向里面挤了挤，那巨物似乎要突破冰丝内裤穿刺到花穴深处。
　　那样凶猛，那样可怕。
　　“修……不要……不要这样子。”
　　美人儿吓得泪眼朦胧…
　　就在这时，一个颠簸，木马突然加快了速度，他们下身更加毫无缝隙的贴合在一起，q糖的翘臀按摩着肉棒，绵软私密的花谷包裹着，修爽到了极致。
　　巨物越来越膨胀，她腿窝夹不住。
　　飞快的旋转马车让美人儿面如土色，可是裙摆下那蓄势待发的巨物让她不敢有半分怠慢。
　　很快，她就达到了高潮。
　　盈盈如水的液体将她冰丝底裤弄的湿哒哒了。
　　马车缓缓停下。。。
　　末奈虚弱无力的靠在了修的怀里。
　　“奈姐姐，你怎样啊？
　　欧阳敏很担心她。
　　“我……没事。”
　　敏敏他们都在关心自己，可是她却和弟弟做出……
　　末奈羞愧。
　　“我带她去休息，你们继续玩。”
　　修用公主抱的姿势抱起末奈，面无表情的走向休息室。
　　“哇瑟，修真的好帅哦，奈姐姐有这么帅的弟弟真幸福。”
　　欧阳敏看着修的背影，直流口水。
　　“丫头，你有我这样帅气的哥哥还不满足吗？”
　　欧阳克食指勾勾敏敏的鼻子，似乎不满。
　　“美男养眼，量不在多嘛，再说哥哥将来百分之百会属于其他女人，而其他美男还有百分之五十的机会成为我的Mr.right呢。”
　　敏敏躲开他的手，咯咯直笑。
　　“你这丫头，见色忘义，为了那百分之五十的机会就放弃你哥哥，真让人伤心。”
　　欧阳克摇头叹息。
　　“放心吧，哥哥，就算你有了嫂嫂，你还是我唯一的亲人的。”
　　“你们两兄妹，嘀嘀咕咕再说什么呢？”
　　赵雪指着对面的鬼屋，“我去那里看看吧！”
　　“鬼屋呀？好可怕的样子呀。”
　　欧阳敏一惊。
　　“放心吧，不是有你老哥在吗？”
　　欧阳克自信拍拍胸脯。
　　哥，你自己不要吓个半死才好。”
　　走进稀奇古怪的洞口，阴暗的空气就扑面而来。
　　“雪姐姐，里面看起来蛮吓人的。”
　　欧阳敏鸡皮疙瘩都竖起来。
　　“别怕啦，反正都是假的。”
　　“可是……”
　　“别可是了……”
　　赵雪拉着欧阳敏往前走，为了配合气氛，每走到一个转角处，她都会尖叫起来。
　　“雪姐姐，你不要尖叫啦，怪吓人的。”
　　欧阳敏嘟囔。
　　就在这时，鬼屋里传来婴孩幽幽的啜泣声。
　　欧阳敏吓得一声尖叫。
　　“没事吧？”
　　赵雪天生胆大，听到欧阳敏的尖叫，连忙出声。
　　“啊……我刚才看到一道人影一闪而过，好可怕啊……”
　　“有吗？我怎么没看到呢？”
　　欧阳克疑惑，四下查看。
　　突然脚下有鲜红色的血顺着他的鞋底蔓延出来。
　　顿时汗毛直立。


第022章、鬼屋冒险（二）
　　“哥，你怎么了……”
　　“没事，这里看起来挺怪异的，我们离开吧。”
　　欧阳克咽了口水。
　　“呜呜~哥哥，我想走也走不了。”
　　欧阳敏瑟瑟发抖的指着地上泛着诡异光泽的手。
　　欧阳克顺着她的视线看去，就见敏敏被一双神秘的手给扯住了裙摆。
　　赵雪顿时吓得尖叫了。
　　“敏敏，你别着急，我立刻来救你。”
　　欧阳克竭力的让自己冷静，上前帮助妹妹。
　　赵雪也跟了上去。
　　就在这时，室内昏暗，只听到一声哐当声。
　　潮湿阴暗的地面上陷下去，多出了一块圆形的洞口。
　　欧阳敏和欧阳克凌空坠落。
　　赵雪来不及思考，身子扑过去想要抓住他们，可是那凭空出来的缝隙很快就合上了。
　　她从来没有遇到过这样的事情，狼狈的半跪在地上，看着两个人消息的方向，“敏敏，欧阳克，你们在哪里！呜呜，不要吓我。”
　　室内更加的安静了，鬼屋内，婴孩的哀嚎声，鬼怪的啜泣声，将恐怖气氛模拟的有声有色。
　　赵雪抹去泪水，站起身，飞快穿过一道又一道有鬼火的门。
　　就在这时，门前突然多了一道黑影。
　　类似白色幽灵对着她吹了一道雾气。
　　赵雪惊恐。
　　瞬间四肢无力，倒在地上。
　　昏迷前，她隐约看见一双可怕的眼睛。
　　赵雪再次醒来的时候，发现自己胸前佩花，穿着黑色严肃的制服出现在一个陌生的场景，周围人来来往往却没有人和她打招呼。
　　人群中传来了伤心的哭泣声，她控制不住的走了过去，看到欧阳敏穿着白色孝服跪在地上哭泣。
　　赵雪愕然，抬眸，赫然看到灵前摆放着欧阳克的照片。
　　瞬间，心陡然纠痛。
　　“  醒醒啊！赵雪，你没事吧？”
　　赵雪睁开眼睛，看到欧阳克，哇的一声扑倒他怀里，“欧阳克，呜呜~~~我刚才做了一个可怕的梦，梦见你不在了。”
　　“赵雪…你很担心我吗？”怀中人儿哭得一把鼻涕一把眼泪，欧阳克陡然的愣住了，双手放在半空，不知往哪里放。
　　“怎么会不担心呢，你们两个人突然的消失在我面前！”
　　想到刚才那惊心动魄的画面，赵雪哭的更加伤心了。
　　泪水顺着她的面颊，不断下滑。
　　从来都是女汉子形象的赵雪突然如此脆弱，欧阳克有种说不出的滋味，拿出纸巾擦拭她眼角的泪水，“对不起，我和敏敏也没有想到会发生这样的事情，我们从地面上陷下去后，那一瞬间，世界都崩塌了，以为完蛋了，后来才知道这是鬼屋真正的‘惊吓’之处。”
　　“惊吓之处？”
　　“嗯，置之死地而后生。这个鬼屋结构很神奇，我们走不同的路线，就会有不一样的冒险过程，据说每一百人之中才会有人遇到置之死地而后生的冒险游戏。没想到我们这么光荣的中奖了。”
　　想到刚才和敏敏一直下坠，叫天天不应叫地地不灵的绝望场景，欧阳克苦笑。
　　“呜呜……那你和敏敏都没事吧？”
　　“没事。工作人员来接我们了。”欧阳克抬起赵雪的下巴，挑眉笑，“你这个家伙，刚才梦到我不在是什么意思啊？”
　　“反正是一个很无聊的梦啦。你们是怎么找到我的？”
　　“你昏迷后，工作人员把你抬出来的，然后通知我们来找你的。”
　　“是吗？”
　　赵雪微笑，将脑袋埋在他的怀里，感受耳边的心跳，喃喃自语，“欧阳克，你没事就好。”
　　“赵雪……”
　　欧阳克愣愣的看着怀里那张秀美的容颜，叹了口气，拥住她。
　　岁月静好，时光荏苒。
　　欧阳敏站在不远处，看着哥哥和亲如姐姐的赵雪拥抱在一块儿。
　　无形之间，被隔开了一个空间。
　　一个即使是身为妹妹的她也无法到达的空间。
　　哥哥和赵雪姐姐的世界。。。
　　泪水不知不觉悄然降临……
　　*****
　　美人儿自从在木马上被修挑逗的达到高潮后，就红着小脸，羞答答的将脑袋埋在弟弟的怀里，任由他抱着自己走。


第023章
　　走到无人的监控死角处，修将美人儿抵在墙壁上，炙热呼吸喷洒在她的脸颊上，让她无助的颤抖。
　　“姐姐，这地点儿不错对吗？”
　　美人儿看到他邪恶的眼神，吓得一跳，小手推着他胸膛，“不……不要，我那儿疼。”
　　“哦？”
　　修亲她小嘴一口，“我等不住了。”
　　说完，还故意将欲望在她腿窝处摩擦。
　　“修……不要。”
　　美人儿身子瑟缩。
　　“呵呵……”
　　“姐姐难道想要在木马上当众表演吗？我可是不介意换场地的哦。”
　　“不……”
　　“那姐姐可要乖乖的哦！”
　　修让她的娇臀贴在欲望上，恶意的摩擦着。
　　比起在木马上更加明显感受他的昂扬灼热，美人儿脸红的滴出血，“修……我们也不要在这里好吗？会有人的……”
　　“放心吧，不会的。”
　　修低头含住她的嘴唇，左手拉开她的衣服。
　　“呜……”
　　美人儿惊觉蓬蓬裙被撩起，连忙捂住下体，可是已经来不及了。
　　薄薄的冰丝底裤已经露在空气中。
　　之前在木马上达到高潮，底裤早就湿哒哒了。
　　修手指刚覆盖上去，就感觉到了一片潮湿，他邪恶低笑，在美人儿尖声中，将食指和中指都塞到她狭窄的甬道内。
　　“疼啊~”
　　美人儿弓起身子。
　　“乖。”
　　修抽动中指和食指。
　　原本粉嫩的花穴几天几夜被修疯狂操弄，早就已经成了紫红色，美人儿疼的连连摇头。
　　“姐，不要乱动。”
　　修拉开她蓬蓬裙的拉链，将连衣裙拉下来。
　　衣服滑落……露出半个香肩……
　　被内衣包裹的丰满露出来。
　　修再也控制不住的掬起一方高高翘起的嫩乳，隔着性感薄透的内衣含住乳尖。
　　“不要~”
　　早被吸允成紫红色的乳尖被温热的口腔含住，美人儿倒吸一口凉气，双手抗拒推着。
　　“姐姐~这儿依旧美味呀~”
　　修一口一口允着奶尖，就像是婴儿，不断的吸允着，啧啧有声。
　　右手搅动着被团团媚肉包裹的手指，嫣红色媚肉被拖出去。
　　随着他进入，又被迫挤到狭窄甬道内。
　　搅的美人儿直吸冷气。
　　“修……轻点儿…疼…”
　　“嘘……姐姐你可要轻点哼，不咬紧‘小嘴’，会被人发现的哦。”
　　修恶意碾轧她的小珍珠。
　　“你……你说……不会有人的。”
　　美人儿靠在他的肩膀上，委屈的直哼哼。
　　“嗯……不能百分百保证呀！”修牙齿咬着乳尖儿，含糊，“要是姐姐叫的太大声的话……”
　　“呜~修~你……。”
　　“喜欢修玩弄你的小穴吗？嗯~~”
　　“呜呜~我不喜欢~~轻点~~我疼。”
　　饶是被修逼迫说了几次淫荡的话语，可是脸皮一向是薄的美人儿还是羞的不成样子。
　　“不喜欢吗？…那喜欢我玩弄你的奶子吗？”
　　修低笑的将她内衣拨开，鲜嫩可口的水蜜桃蹦跶蹦跶的跳出来。
　　那被男人玩弄波涛汹涌的乳房，在空中晃晃悠悠的，晃得的人眼花缭乱。
　　呜~我不喜欢~~不要这样~~~”
　　椒乳跑出来，末奈脸又羞又囧，连忙伸手挡在胸前。
　　“呵呵~不喜欢吗那姐姐喜欢这个吗？”
　　修拉住美人儿的手，握住肃然起敬、狰狞可怕、吐着液体的巨物，邪恶的挑逗她。


第024章、厮杀（h）
　　“……不……喜欢。”
　　谁会喜欢那耻辱的东西呀，那‘大家伙’两只手合拢也无法握住，粗硕度比前几晚更大更粗，这样可怕的孽根怎么能够进入那里面呢？
　　美人儿想到昨晚被折磨昏死过去的场景，吓的缩回手。
　　“哦？”
　　修冷血残酷的把孽根抵到她私处，“不喜欢吗？可是姐姐的骚穴又香又软又滑，令人深深眷恋呢，‘小修修’迫不及待向‘小妹妹’问候。”
　　“无耻，不许你乱取名儿…你把它拿开。。”
　　被可怕的家伙虎视眈眈，蘑菇头磨蹭到洞口就疼痛，更不要说被孽根进入了。
　　美人儿恐惧，连带着下面也收缩着拒绝外物入侵。
　　之前在木马上也出了不少汗，她柔软无骨，香汗淋漓，修必须揽着才能阻止她下滑。强壮的胸膛抵着柔软的浑圆，将它挤压的变形，看着美人儿妖娆惑人的绵乳，他心头一热，低头顺势含住红果果。
　　美人儿大惊失色，连忙阻止。
　　随着她挣扎，玉乳乱晃，好几次差点让乳儿从口中逃脱，修收紧力道，一边享受抚摸奶子带来的绝佳触感，一边将脑袋深深的埋在乳里，闻着她的乳香，感受唇里柔嫩肌肤带来的喜悦。
　　“嗯～”左右两边奶子都深深凹进去，美人儿被压的呼吸困难，迫不得已仰起洁白的颈项喘息，乌黑的秀发像瀑布一样滑落肩头。
　　“姐，奶子真棒，穴真香，怎么干都紧，像处女。”修收回抽插嫩穴的两根手指，改捧住她的翘臀，将吐着乳白色液体的孽根释放出来，抵在她洞口。
　　“不许胡说。”美人儿最受不了他色情下流的话语了。
　　修邪恶一笑，那孽根碰触到熟悉的地点儿，柱身越加可观，想到即将进入朝思梦想的桃园圣地，迅速膨胀，朝着花园敬礼，不等主人号令。蘑菇头就冲锋陷阵。往美人儿的洞口直钻。
　　乳白色的粘液沾湿了美人儿的底裤。。
　　秘处的冰凉和他孽根温度形成鲜明对比，面对敌人的强悍和凶猛，怯懦胆小的美人儿惊骇。
　　修意气风发，沙场点兵，最快的速度掏出兵器，射击掉敌人薄弱的铠甲，将蘑菇头对准入口攻进去。
　　不──
　　城门攻破，城堡沦陷，美人儿恐惧着逃离。
　　“别……怕……很快你就会喜欢它带来的快感。”
　　修安抚，声音温柔，动作却像是邪恶的恶魔，不顾她的哀求，攻陷城池，四处掠夺。
　　不是没有察觉她的恐惧，只是美人儿越这样楚楚动人，越让人想要狠狠强奸她。
　　修吻住她的唇，坚定地挺腰挤入。
　　美人儿疼的阵阵晕眩，柔软内壁被巨物撑开，紫红色软肉将肉棒贴的毫无缝隙，蘑菇头撑开狭窄洞口，蜜洞随着它的挤入，被迫充塞成拳头大小的圆形。
　　明明早就到达极限，可是男人兵器不肯放过每个角落，固执往里屠杀，到达蜜洞最深处还不罢休，直直厮杀到城堡的最深处……子宫。
　　美人儿被凶狠的兵器屠杀，缴械投降，连哭的力气也没有了。
　　被干的翻着白眼，昏倒在敌人的胯下。


第025章、厮杀（高H）
　　被干的翻着白眼，昏倒在敌人的胯下。
　　修吻住她小嘴，宽厚粗糙舌头叼住小舌吸允起来，酥瑟酥麻的感觉，惹得美人儿呜呜直叫，透明的液体顺着朱唇滑落……
　　“唔~~嗯～”
　　甜腻呻吟脱口而出，修将半截欲望全部没入。
　　“啊……唔……疼……”子宫口被巨物撞击，美人儿两颗奶子绷紧，尖尖没有防备凹陷，滚烫泪珠颗颗下滑，似抖落的珍珠。
　　修掐住她的腰，将肉棒更深的钻到子宫内。
　　排山倒海的疼痛钻入骨髓，被衣裳掩盖的小腹处高高凸起，美人儿哀嚎中醒来，惊骇按住那处凸起，想要将它挤下去，可是那东西却越长越粗，将她小腹顶的又大又圆。
　　“唔~要被顶穿了~嗯~轻点~”
　　重心落在器具上，双乳前后晃动着，美人儿小脸灰白，抓着弟弟的手嘤嘤哭求。
　　“对不起……
　　被花心包裹的太舒服了，修也控制不住。
　　那东西深深镶嵌在她子宫里，没几下，美人儿再度被操干昏迷了。
　　他有恃无恐，疯狂淫弄娇弱少女，不顾她的哀嚎，用自己的硬物，折腾她。
　　时间流逝，美人儿下体被巨物摩擦成沈紫红色，唇内不断逸出仿似哭泣的呻吟。
　　****
　　火辣辣疼痛让美人儿醒来，发现被修换了姿势操弄了。
　　蓬蓬裙半遮半掩的挂在身上，胸罩被解开，白的抢眼大奶子被他抓在手里玩弄，随着身后不停撞击，奶子蹦跶蹦跶的晃动着。
　　啊~~啊~~~~翘鼓鼓的乳珠摩擦墙壁，疼的美人儿直吸冷气。
　　美人儿勉强回头，就看到修的瞳孔里满是情欲，充血眼睛紧紧盯着两人结合处……
　　浓稠的液体一股一股，滴滴答答的流出来，将两人交合处弄的一片狼藉，雪白囊袋也镶嵌到娇小花穴里，美人儿被顶得娇吟连连，两只胀鼓鼓的奶子挺在胸前，在没有完全去掉的衣服里若隐若现，薄薄布料让那对奶子更加诱人了。
　　“轻点叫哦~~姐姐淫荡呻吟虽然动人，被其他男人听见~~~我会很苦恼的。”
　　“唔~修~~求求你。。轻点。我疼~~~”美人儿连连挺着腰，泪光盈盈的哀求。
　　“轻点吗？”修摸着美人翘鼓鼓的大肉核，肉棒操弄的她花心抽搐不已，邪恶一笑，“可是姐姐淫荡身体喜欢我粗暴的攻击呢~~我干的你舒服吗？”
　　“我…没…没有~~啊~~~”美人儿淫叫，却固执扭腰躲开那些残酷折磨，奶子失去大掌安抚，被挤压在墙壁上，变了形状。
　　“啊~我想起来了~姐姐一向最喜欢欲拒还迎呢~~~”修自下往上顶弄美人儿，邪恶气息喷在她耳根，“姐姐的小脸真是太迷人了，这淫荡的画面要是让工作人员看到会怎么样呢？光是想想那样的情景就令人兴奋对吗？他们会意淫姐姐两只蹦蹦哒哒的大奶儿，还会幻想姐姐流水的骚穴，胆子更大的也许会让你的小嘴含着他们的丑陋性器……”
　　修每说一句，都会刻意停顿……


第026章、厮杀3（高H）
　　修每说一句都会特意观察她的表情。
　　如他所愿，美人儿确实被吓得泪水涟涟，瞳孔不断收缩着，奶白色的手抓住修的衣襟，“啊~~我不要~不要那样~~嗯啊~~~~~”
　　“既然这样，姐姐就夹紧屁股，乖乖让我干。”
　　修含笑，抠压肉核的手伸到被肉棒塞的毫无缝隙的甬道入口处。
　　肿疼酸软的花心除了被肉棒碾轧着，他的手也一副要进入的架势，惹得美人儿惊叫，“修…嗯~~嗯啊~~那里已经塞不下其他东西……”。
　　“嗯？姐姐太低估你的骚穴了，以前就是用这淫荡的洞穴承受我和优的双龙入洞呢~~啧啧，姐姐夹着我的手指真淫荡，难道姐姐想要其他野男人干骚穴吗？还是想要游乐场的男人们狠狠干你、轮奸你，将精液浇灌到你的子宫里吗？嗯？”
　　修的话语越来越粗俗，从不何时起，以前可爱的弟弟们都变了。
　　变得邪恶、变得下流。
　　美人眸儿一酸，泪水止不住从水汪汪大眼睛落下，“不……我没有~~我~不要被其他男人…轮~…”
　　“不想被其他男人什么说清楚！”
　　“呜呜……我不要被其他男人轮奸！”
　　那样粗俗的字眼，美人儿羞于启齿。
　　“那姐姐喜不喜欢被修干？”
　　“呜……”
　　久久得不到满意答案，修眯起双眼，把巨物拔出，在美人儿尖叫中又残忍的全部没入。
　　“啊啊──嘶呀──疼。。饶了我。。啊~~~~~~~~”
　　再次被贯穿子宫，美人儿长长低吟。。。
　　修凶残贯穿，掐住她下巴，“说你喜欢我，喜欢我的肉棒干你的骚穴。。。”
　　“不…不要逼我~~~”
　　“不说吗？……嗯~”
　　“唔~~太羞人了~~”美人儿再也忍不住折磨，崩溃的哭喊着，“我喜欢修……喜欢修的大肉棒操干我的骚穴~~~嗯~啊~~~~
　　“真乖。”修翻过她的身子，宽厚舌头吸允大奶儿，两颗翘鼓鼓的奶尖儿裹上晶亮晶亮的液体，下身也九浅一深，寻着她的敏感点撞击，依偎在弟弟怀里的美人儿红唇渐渐逸出甜腻的呻吟。
　　神智不知不觉的消散，美人儿扬起洁白的颈项，嫩腿缠上男人的腰，随着他起起伏伏，承受着享受甜腻痛苦的折磨，长发一甩一甩，大奶儿摩擦着修的胸膛，下面火辣辣的疼，却饥渴含住折磨她的肉棒。
　　也许……这淫荡的身子也享受粗暴的欢爱吧。
　　美人儿羞愧难当的想着。
　　修没有察觉她的思绪，他将脸埋在美人儿的大奶儿里，唇含住她的半个乳房，下身飞快的进攻着。
　　“啊~~~~嗯啊~~~~~”
　　被连续奸淫一个小时，浓精一股一股喷洒到美人儿子宫里。
　　浓密粘稠灼热液体喷洒在她体内，美人儿秀发一甩，如同垂死的天鹅，浑身瘫软在弟弟怀里。
　　花心被肉棒堵着，被迫将浓精一点一点的吸收。
　　不知过了多久，修将欲望拔出来，过度折磨的花穴肿起来，花穴合不拢。
　　修看着她云雨初歇，娇弱无力的模样，邪恶的勾起唇，将挂在她嫩白脚丫处的冰丝底裤揉成一团，在美人儿惊叫中，塞到她的入口处。


第027章、厮杀4
　　“唔……你做什么。。”
　　下面被塞了底裤，甬道中央被撑开，鼓鼓的，形成椭圆的形状。没有东西塞着的前半部分，呈现着三角形的状态，越距离入口处，就越缩小，虽然没有巨物可怕，可是被圆形的底裤塞着，美人儿差点就脱口而出呻吟。
　　修拍拍她的小脸，邪恶的微笑，“乖乖夹紧含着，不许精液流出来！不然我当着大庭广众之下奸淫你！”
　　“呜呜……你怎么能……这样~~嗯啊~~……”
　　美人儿惊骇，偏偏双腿虚软。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　最后的最后
　　美人儿甬道就被迫塞着底裤，光着屁股，被弟弟半搂半抱的走出休息室。
　　幸好有长度正好的蓬蓬裙遮挡，不然美人儿会羞愧的昏厥过去。
　　门口欧阳克、赵雪以及跟在身后的欧阳敏正向他们走来。
　　赵雪和欧阳克手紧紧相扣，她看到香汗淋漓的末奈抓着修的衣襟，一副痛苦的模样，上前关切的问道，“奈姐姐没有休息好吗？脸色怎么比之前更加苍白了呢”
　　“她没事。”
　　末奈咬着嘴唇，唯恐开口会溢出呻吟.
　　修替她回答，然后的恶意掐了一把她的腰
　　美人儿啊的一声叫出来。
　　在场人视线都投在她身上。
　　她羞的几乎晕厥。
　　“继续？”
　　修扬唇，视线落在不远处的娱乐设施。
　　继续吧，好多还没有玩呢！末老师能坚持吗？”
　　赵雪和欧阳克水到渠成的交往，都是因为游乐场，虽然受了惊吓，但是她不想这么快的离开这个值得回忆的地方。
　　“姐姐，玩吗？”
　　修浅笑而问。
　　美人儿早就坚持不住了，可是害怕回去后被他索欢，白着脸点头。
　　修装作宠溺的揉揉她的脑袋，“姐姐真顽皮，虚弱成这样还贪玩，我就委屈点，陪着你吧。”
　　“唔……”美人敢怒不敢言，含羞的瞪着弟弟一眼。
　　修勾唇，脸上笑容也逐渐扩大。
　　欧阳敏身体不适，就先行离开了，
　　末奈伴着害怕，恐惧，以及被修占了一次又一次的便宜，撑死勉强玩了几个儿童项目。
　　等到欧阳克和赵雪玩好过山车回来，她坚持不住了昏迷过去。
　　夜晚，末奈醒来，下体冰凉，火辣辣的疼痛稍减。
　　“醒了？”
　　修拿着药膏，手指还在她的蜜洞摩挲，“可惜了……姐姐淫荡的蜜洞被玩坏了，接下来有段时间不能操了呢!
　　“你……你……不要脸！”
　　美人儿嗔怒，推开他。
　　“哦？姐姐不喜欢我这样粗暴的话语吗？你花穴却饥渴的含着我手指呢？”
　　他将一根手指抽出，就带出了一丝晶莹液体。
　　修举着中指，邪魅舔着唇，眸子看着她，色情的暗示着。
　　“不要脸……你出去。”美人儿发现自己双腿大张，靡艳的花园敞露在弟弟面前，她连忙掀开被子盖住，戒备瞪着弟弟。
　　“呵呵……生气了？不过今天晚上先放过你。”
　　修涂抹好药膏，吻着她的红唇，看着她饱受惊吓的模样，合上门离去。
　　末奈放轻松后才发现穿着干净的睡衣，浑身香喷喷的，估计是他帮她洗过澡了。
　　她又羞又气，羞愤中睡着了。


第028章、出大事了
　　半个月后
　　末奈除了躲避修的索欢，其他时间都在上课中度过。
　　这天夜里，刚将门锁好，正想要休息，听到传来敲门声。
　　连忙将门拉开。
　　外面大雨蓬勃，赵雪湿漉漉出现在她面前，一副失去全世界的模样。
　　末奈吓了一跳，你怎么了，为什么失魂落魄的？
　　欧阳克要和我分手了。
　　分手？末奈让她进来，拿了一套干净的衣服给她换上，“你冷静点，有事情慢慢说。”
　　“呜呜……我冷静不下来，欧阳克之前还好好的，昨天突然发了一条短信说要和我分手。”
　　“你为什么不约他出来当面说清楚呢？”
　　末奈拿纸巾擦拭她的泪珠。
　　洗完澡的修也从浴室里走出来。
　　赵雪已经没有精力去注意他了，她抓住末奈的双手，几乎绝望，“我求求你，你帮我去见见欧阳克好吗？他不肯见我，打他电话，发他短信他都不回，现在手机还关机了，我实在想不到其他人了，末老师，我只能求你了。”
　　“这……欧阳克怎么会突然和你说分手的吗？你们之前还不是好好的吗？”前天还看到他们甜蜜蜜共度晚餐的场景呐，怎么一时半会就要分手了呢？
　　“呜呜呜，我不知道，不知道欧阳克为什么这样对我，我不懂……我好难受。。。”
　　赵雪抱着双膝，将脑袋埋起来。
　　“赵老师，你先别着急。也许只是一个玩笑呢！情侣吵架是正常的，我明天去帮你问问他！”
　　“太迟了，已经来不及了，过了今天，我和欧阳克就彻底完蛋了，我有预感。”赵雪喃喃自语。
　　“赵老师……”末奈已经不知道说什么了，“修，你帮我把赵老师扶到我房间吧。”
　　“呜呜……”赵雪陷入了自己情绪里。
　　末奈让她回自己的房间休息，就冒着大雨前往欧阳克家中。
　　他们家门窗禁闭，没有一丝亮光。
　　“欧阳老师……”
　　“敏敏。”欧阳老师……末奈呼唤着他们的名字，却没有一丝回应。
　　正打算离去，就听见里面传来重物落地的清脆声，连忙推着大门。
　　末奈上回来过他们家，按照记忆打开灯，就看到欧阳克狼狈的倒在沙发角边，身边摆着无数的啤酒罐。
　　对于外人的靠近，他毫无反应。
　　末奈夺走他手里的啤酒罐，“欧阳克，你别喝了。”
　　“滚开，别阻止我。”欧阳克目露凶光，狰狞盯着她。
　　末奈瑟缩，想到悲伤的赵雪，她还是鼓起勇气，“欧阳克，我是替赵雪来见你的。”
　　赵雪？呵呵,我和她早就没关系了。欧阳克呵呵直笑，重新开了一瓶啤酒。
　　“欧阳克，你为什么要这样？你们在一起才几天时间，既然对赵雪无意，何必招惹她呢？”
　　“是我对不起她，我这样的人配不上她。欧阳克饮酒，我已经递交辞呈，过不了多久我就要离开这里。
　　末奈生气，抓住他的衣领，“欧阳克，你在开玩笑吗？离开科里亚？你知道赵雪为了你痛彻心扉吗？她现在哭的伤心欲绝。你以为离开就对得起她吗？现在喝酒有什么用，你既然觉得对不起赵雪就应该好好的对待她，而不是躲在这里喝闷酒。
　　对不起。我意已决，麻烦你替我好好劝劝赵雪。”
　　“欧阳克，没想到你是这种人，真令人失望。”
　　末奈气冲冲回到房间，却看到赵雪倒在血泊里……


第029章、出大事了2
　　赵雪自杀。
　　赵爸爸赵妈妈差点吓死了。
　　幸好抢救及时，命保住啦，可惜她肚子里未成形的孩子夭折。
　　赵爸爸，赵妈妈嗔痴怒骂，心疼女儿受得苦，又恨女儿不洁身自好，不爱惜生命，更痛恨辜负女儿的负心汉。
　　骂着骂着，落下了泪。
　　夫妻俩抱成痛哭。
　　而所有的酸甜苦辣，赵雪只有默默承受，默默流泪。
　　……
　　晚上，修将美人压在床上。
　　美人儿嫩腿缠住弟弟的腰，大大两只奶儿被男人轮流吸允，粉红色乳珠硬硬的，顶端满是晶莹的液体……
　　修邪笑，“怎么？姐姐难得主动，难道也想念修的大肉棒吗？”
　　美人儿羞涩，但依旧坚定的注视着他，“修，我们交往吧。”
　　“嗯？”
　　“我……我们像普通的男女朋友一样，不要整天……嗯嗯……啊……在床上好吗？”
　　“哦？姐姐喜欢在什么场合？”
　　“啊……人家不是那个意思……”美人儿粉拳锤着弟弟的胸膛。
　　“哦？”
　　“我说的是真的。”她捧住男人的脸颊，“修，既然我们注定纠缠，那我们给彼此一个机会，像普通男女朋友一样交往，合适就在一起……”
　　“姐……”美人儿一向抗拒，躲避他们的关系，像是这样认真的和他对话还是第一次。
　　修呼吸一窒，很快就反应过来了，欣喜吻住那双颤抖的红唇……
　　“我等这句话很久了。”

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　美人儿娇躯绵软如水，在弟弟身下软成一趟泥，嫩腿儿晃呀晃，将男人迷的神魂颠倒。
　　他们甜甜蜜蜜度过一段时间
　　有一天
　　电视里，播放着最新的一则消息。
　　全亚洲势力最强大的黑道家族--戈叶，因为主人公戈叶染修的失踪，手下的人蠢蠢欲动，家族发生了内乱。
　　双胞胎之一的戈叶染优受到神秘的刺客集团的暗杀，下落不明。
　　修听到这则消息，心中一沉。
　　他向末奈讲了他们这些年的变化，并且将自己改姓戈叶，成为黑道老大的事实告诉了她。
　　末奈虽然惊讶，但是很快就平静了，
　　”修……要走吗？”
　　“嗯~优出事了……我必须回去。”
　　戈叶家族发生了内乱，现在情况不是很清楚，怕末奈有危险，修暂时不能带她回去。
　　“好。什么时候走？”
　　“明天……”
　　“这么快吗？”
　　“嗯，抱歉。”
　　“好。你和优都要安然无恙。”
　　“会的。”修亲吻着末奈的眼睛，“姐姐，等我回来。”
　　第二天，身边的人已经离开……
　　感受到冰凉的床……
　　隐忍多时的泪水涌了出来。
　　好不容易接受离别的事实，末奈起床，梳洗装扮，准备整理房间，却听到门口传来脚步声。
　　以为是修回来了，欣喜去开门。
　　却见到意料之外的人。
　　男人慵懒的靠在门上，眸子邪恶落在末奈被修玩弄越加性感丰盈的两颗奶子上，啧啧称叹，”几年不见，女人，你的这身段倒是越来越妖娆了，真想立刻就…尝…尝…嗯~”


第030章、杀上门了
　　冰蓝色的眼睛，金黄色的头发，令花朵黯然失色的脸庞，邪恶的眼神，轻佻的话语
　　-----赫然正是成为商业贵胄，赫赫有名的步染莲。
　　虽然六年未见，但是末奈还是一眼就认出他。
　　而步染莲，一如他们初见，用同样轻佻邪恶的眼睛盯着她。
　　末奈第一反应就是将大门合上，却被他阻止，“怎么？一看到我就躲起来，难道害怕见到我这旧情人吗？”
　　“步--染--莲，不许乱说，我和你什么关系都没有。”
　　“哦？”
　　步染莲逼近，挑起她下巴，“什么关系也没有？女人，你好生无情呀！不过也对，你身边向来不缺男人。”
　　他视线落在狭窄简陋的房子，冷笑，“躲在这种小地方，难怪那双胞胎都找不到你，呵呵~真是好奇，什么样的男人让你愿意呆在这里。”
　　“你怎么会找到我？”
　　被他嘲笑的眼神刺激，末奈也生气了，“如果你是为了嘲笑我，你的目的达到了，麻烦带着你的保镖离开。”
　　门外一群又一群黑衣保镖簇拥着，已经引起了不少人的注意。
　　“呵~离开？我的目的还达到呢。”
　　近距离靠在末奈，闻到她身上散发出来的体香。
　　经过男人滋润，美人体态丰盈，婀娜多姿，扶风弱柳，眉宇间淡淡魅惑，妖娆和清纯完美无瑕的集合在一起，整个人妖娆艳丽像是一朵盛开的红玫瑰  。
　　末奈似乎没有察觉到自己的身姿对男人来说何等诱惑，瞪着他，“我这庙小，供不起你这尊大佛。”
　　“怎么？其他男人能待，我就不能待？”
　　房子里处处可以见到其他男人存在的痕迹。
　　六年前，在那医院里竟然是最后一次见面，这该死的女人消失的不见踪影。
　　想到曾经朝思暮想、隐隐爱慕的女人在其他男人身下辗转承欢，步染莲恨不得将这栋该死的房子给拆了。
　　“什……什么意思？”末奈顺着他的视线落在茶几上的烟灰缸，知道他在想什么，顺着他的话往下讲，“他是我的合法丈夫，当然可以。”
　　“合法丈夫？”步染莲怒极反笑，“你不止一次在其他男人身下辗转承欢，你那所谓的丈夫知道吗？”
　　他当着众目睽睽之下将手捏住她的柔软，“这对淫荡奶子不止一个男人舔过、玩弄过。那淫荡的骚穴被你那两个弟弟双龙入洞……”
　　步染莲越说越下流。
　　末奈气的一巴掌打在他脸上，“步染莲、即便我是淫娃荡妇，和你也没有半点关系。”
　　“呵~恼羞成怒了？”
　　步染莲眸底闪过一丝寒意，“既然你承认淫贱，肯定也不介意大庭广众表演活春宫了。”
　　“步--染-莲，你不要脸，给我滚！”
　　衬衣被撕裂，纽扣落在地上，末奈气炸了，捂住胸口，气愤指着院子的方向。
　　“滚？”
　　步染莲冷笑，单手将她双手扣在头顶，另外一只手将她摇摇欲坠衬衣全部撕开，“没有满足你，我怎么能离开呢！末大小姐，今天就让在场的人都看看你妖娆的身姿吧。”


第031章、杀上门了 2
　　衬衣如蝶翼纷纷坠落，大片雪白的肌肤露出来，黑色性感内衣勉强包裹住浑圆，深深地沟壑让在场的人低吸一口冷气，小腹平坦无暇，纤腰婀娜，精致无暇的肚脐，奶白色的肌肤让人有种想要抚摸的冲动。
　　春光外泄
　　末奈气白了脸，美眸狠狠瞪着罪魁祸首，“步染莲，你疯了吗！！！？谁允许你如此羞辱我！”
　　“羞辱？末大小姐不是向来喜欢男人的目光吗？”
　　步染莲唇角微勾，大手抚摸她粉白的脸颊，沿着凹凸不平的曲线探索着，冰蓝色的瞳孔里毫无笑意，“被一群身形彪悍的男人们盯着，你那淫荡身躯是不是饥渴难耐了？”
　　“步染莲，你才饥渴难耐，你全家饥渴难耐！”末奈气得浑身颤抖，“你要杀要剐随便，何必折磨我！”
　　“杀你我可舍不得！折磨倒是可以考虑一下。”
　　身后训练有素的黑衣保镖们，随着步染莲大手探索的越深，冷静眸子也浮现情欲。
　　“步染莲…你住手…”末奈痛恨耳朵灵敏，被那么多双眼睛盯，她甚至可以听到他们粗重的喘息声，“住手……你放开我。你要是敢碰我一根手指头，我就死给你看。”
　　“好啊！我看你为了那个男人守节到什么时候。”
　　步染莲拉着她的牛仔裤。
　　“你……住手……啊~混蛋~”
　　他恐怖生气的模样令人害怕，眼看就要被剥干净，想到周围有那么多的人看着，末奈竭力让自己冷静。
　　步染莲灵巧的手趁机捏住粉白粉白的臀瓣，揉面团似的把玩。
　　幸好牛仔裤还没有完全去掉，否则末奈会羞愧的昏厥。
　　“步……染……莲”
　　她深知再不阻止真的要完蛋了。
　　修说她的笑容很有杀伤力，不知道对步染莲管不管用。
　　“步染莲！”
　　“嗯？末大小姐，舒服吗？”
　　步染莲邪恶挑逗着她敏感的娇躯，抬眸一笑。
　　“……”
　　末奈嫣然。
　　自从见面，她还是第一次冲他笑，而且还是如此妩媚多娇。。。
　　”呜~末奈……你竟然…”
　　迷醉间，胯间传来一阵疼痛，步染莲弯下腰，冰蓝色的眸子浮现冷意。
　　“你混蛋！”
　　末奈捡起衬衫，拉好裤子，拔腿就跑。
　　眼看到嘴的鸭子怎么能让她飞走呢？
　　“该死的女人！”
　　步染莲阴着脸，让黑衣保镖将她团团包围住，“你就如此迫不及待的逃离我吗？”
　　那双冰蓝色的眸子里浮现了难以理解的情绪，悲伤、难过、痛苦，各种情绪交织在一起。
　　画面太美，她不敢看。
　　末奈强迫自己转过头，冷冷说道，“步染莲，我从来不属于你，何来逃离之说，就如你所说，我淫荡，毫不羞耻之心，甚至弟弟们纠缠不清，这样我的配不上你。”
　　“你一声不吭就离开科迪莉亚六年，我苦苦寻找多年，你就如此冷漠待我？”步染莲低眉淡笑，”呵呵~南宫爵要是知道他最爱的女人和其他男人生活在科里亚不知做何感想。”
　　“步染莲……”末奈转过身，对上步染莲的眼睛，”这和南宫爵有什么关系？”
　　呵呵~听到南宫爵的名字就心动了？当初乐家有意和南宫家联姻，末大小姐，恐怕你对南宫爵不是表面上的冷漠无情吧……我听说你和他关系匪浅，怎么……想念你的旧情人了？”
　　“步染莲，不是所有人都像你一样无聊。”末奈垂眸敛眉，“我和南宫爵是不可能的。”
　　“南宫爵可不这多想。”步染莲不屑冷哼，“你拒绝我们所有人，难道是爱上你所谓的’合法丈夫’了？”


第032章、调教兔女郎1
　　“你拒绝我们所有人，难道就是爱上你所谓的合法丈夫？”
　　步染莲冷嘲热讽，句句不离她虚构出来的人物，末奈知道用这样的谎言也无法阻止他的肆意妄为，只得实话实说，“房子里所有男士用品都是修的。”
　　“你们结婚了？”
　　耳闻多年未见的好友，步染莲神色一黯，“修……他不是失踪了吗？难道这段时间，他都在科里亚吗？你们……”
　　“没错，他飞机失事后，我救下了他，我们……”
　　“你爱上他了？”
　　“……我决定和他在一起。”
　　末奈垂下眼眸，没有正面回答。
　　“就因为他先找到你吗？”
　　“不……不是的……”
　　“末奈，你不用拿修当挡箭牌，就算你们结婚我也不会放过你的。”步染莲打断她的话，“女人，从现在开始我要住在这里。”
　　“这……这怎么行。”
　　家里有修已经乱的不成样子，要是步染莲住下来，那……末奈光想到那样的场景就头疼。
　　“你不答应，那我只好把你绑回科迪莉亚了。”
　　步染莲危险的眯起眸子。
　　得到指示的黑衣保镖，立刻将末奈团团包围。
　　“步染莲……房子小，你们人多也住不下啊！”和步染莲回科迪莉亚也不是好主意，她还要等修回来呢！末奈意图让他改变主意。
　　“我让他们先回去就好了。”
　　步染莲毫不在意，近水楼台先得月，他不能让修白白占了便宜，
　　“那……好吧。”
　　迫于步染莲强势，末奈只得同意了。
　　他在黑衣保镖耳边说了几句，就正式在她家里住下了。
　　步染莲和修以前一样，一副大爷的架势坐在沙发上，冰蓝色眸子扫了眼简陋的房子，“我住哪？”
　　“你住修的房间。”
　　末奈继续打扫卫生，头也不抬。
　　“什么？你让我和修挤一起？”向来都是娇生惯养的步大少爷暴跳如雷，“你没弄错吧？”
　　“随时恭送离开。”
　　修刚走，让步染莲住进来，无疑是引狼入室。
　　“哼~你迫不及待想让我离开，不就是害怕我打扰你和修卿卿我我吗？”步染莲见她那一脸不情愿的模样，有些生气，“修能坚持下来，我也能。”
　　“步大少爷，还真是委屈您了。”
　　末奈无力吐槽，“请问您有准备生活用品吗？”
　　“你觉得呢？”
　　步大爷翘着二郎腿，两手一摊。
　　“行。”一向都是别人伺候的步染莲会准备生活用品才奇怪了，末奈叹了一口气，“麻烦步大少爷让您的手下准备一些吧。”
　　“他们走了。”
　　步染莲指了指修的生活用品，“你给我买和他一样的。”
　　“步大少爷，你用的习惯吗？”
　　“女人，你不用嘲讽我，既然你和修都能用，我为什么不能坚持？”步染莲瞥了瞥嘴。
　　“好吧，那就和我出门吧。”
　　时隔两个多月，相同的事情在重复着，可惜身边的人却不一样了。
　　相比修的冷漠，步染莲可谓是招蜂引蝶，令天地失色的绝美脸庞，精致无暇的五官，迷人冰蓝色的眼睛，唇角若隐若现的笑容，将女人们迷得神魂颠倒。
　　和步染莲一起买好洗漱用品和衣服，末奈回到家里，速度准备了晚餐。
　　这时，步染莲才知道修已经离开科里亚，想到能够和美人独处，唇角露出了邪恶的笑容。
　　凌晨，末奈睡得迷迷糊糊，睁开眼睛，就看到一张熟悉的脸，吓了一跳，“步染莲，你怎么在我房间？”
　　欧洲中世纪贵族装扮的步染莲，慵懒抬眸，“睡糊涂了吗？这是我家。作为卑贱的奴隶，你怎敢直呼主人姓名！”
　　“我……什么时候成为你的奴隶了？”
　　房间布置奢华，和以前在末家的卧室有一比，只是她怎么会在这里？
　　“小努力，你竟然质疑主人的话，看来需要好好调教。”步染莲将厚厚的古籍放在一边，迈着优雅步子走过来。
　　“步……染……莲，你做什么？”
　　衣服快要被扒光了，末奈手忙脚乱的阻止着。
　　“给你换衣服！”
　　步染莲将萌萌软软的白色兔耳朵戴在末奈头上。
　　“不……我不要穿这么奇怪的衣服。”
　　黑色低胸，露背装也就算了，竟然还有一条带着铃铛的兔尾巴。
　　末奈怒了。
　　“小奴隶，乖，不然主人要生气了。”步染莲将她压在沙发上，把兔女郎衣服给她套上。
　　黑色低胸装包裹着玲珑有致的身躯，领口交界处挂着粉红色的蝴蝶结，连连带着波涛汹涌呼之欲出的雪乳撩人起伏着。
　　“唔……你吃错药了。放开我……嗯……“
　　步染莲剥开薄薄地丁字裤，将塞栓式毛绒绒的尾巴对准紧紧闭合的花穴，似乎要塞进去。
　　末奈吓得连连摇头。
　　“小奴隶，乖乖换上你的衣服，不然要接受惩罚。”步染莲啪啪打了她丰满弹性的翘臀，让她放松。
　　“唔……惩罚什么的……你弄错了吧……啊……住手。”翘臀被打，末奈花心反射性夹紧，花穴被两个硬币般大小的塞子勉强撑开，她小脸疼的皱成一团。
　　步染莲非但没有怜香惜玉，反而将手指伸到花穴内，将塞子更往里面推，干涩花穴被光滑圆润粗大地塞子摩擦着，条件反射性的想要将它挤出去，偏偏那可恶的塞子被推的越深。
　　“舒服吗？嗯……”步染莲拉了拉尾巴上的塞子，那两边鼓成圆形，中间奥下去的肛塞在甬道里滚动，周身翻搅花穴，末奈一声‘啊’的一声叫出来，双眸湿润，双手难耐的抓着沙发，“呜……把它拿出来了。”
　　“哦？为什么要拿走，那可是小奴隶的尾巴呢！你不喜欢的这套衣服吗？”
　　步染莲低劣的将肛栓尾巴塞推进去。
　　狭窄甬道被浑圆的塞子撑开，软肉艰难的包裹着圆形柱体，塞子被推到尽头，可是还有一大半露在外面，末奈看着自己令人羞恼的衣服，难受低吟，“呜呜……不喜欢。”
　　“哦？怎么办？主人觉得穿成这样小猫很可爱呢？”
　　步染莲大手爱怜的抚摸着她毛绒绒的兔耳朵。


第033章、调教兔女郎 2(H)
　　你可爱！你全家都可爱！！！
　　末奈恨恨推着他的手，花穴用力收缩着，意图将那羞耻的兔尾巴挤出来，却被步染莲按住了，他J将兔尾巴往外面拉，吸覆在圆珠子上的软肉被拽出去，还没有等花穴反应就过来，就咻将塞子堵回去。
　　“啊~”
　　狭窄软肉陡然被推挤，毁天灭地的快感袭来，末奈眼眶湿润，低声淫叫。
　　“小猫的声音真好听，不过要乖乖听话，不然主人会用宝剑惩罚你不听话的小嘴！”
　　“不要~嗯~~”末奈半睁开迷茫湿润的眼睛，看到他胯间的庞然大物，才知道他说的宝剑是什么，吓的投降，“我…我穿还不行吗……”
　　“小奴隶真乖，把鞋子穿起来，站起来给主人瞧瞧。”
　　“唔……”
　　步染莲手脚麻利的把黑色高跟鞋套到她脚上。
　　花穴被异物填满，末奈在步染莲的协助下，摇摇晃晃的站起来。
　　乌黑的秀发上戴着毛绒绒的兔耳朵，哭泣而湿润的大眼睛，咬着嘴唇儿显得楚楚动人的小脸，洁白的背脊露在空气里，雪白丰满刺激人眼球的两颗奶子被黑色的布料勉强包裹着，露出大半个双峰。
　　浑圆臀部只有一条薄薄的布料，私密处若隐若现，一条毛绒绒尾巴从私密处伸出来，随着主人颤颤巍巍的站起来，尾巴上挂着的铃铛发出清脆的声音。
　　“嗯，很棒，奖励小奴隶和主人洗澡。”步染莲笑眯眯摸摸她短短的兔尾巴。
　　奖励？！！
　　谁要你和洗澡！！末奈泪奔，可是尾巴上的大手让她不敢轻举妄动。
　　“小奴隶高兴的都哭了呢”步染莲心情愉悦，“呵呵~跟我去浴室吧。”
　　“可是~~”
　　处于弱势的末奈根本就无法抗拒步染莲的命令。
　　他的步伐很大，末奈根本就无法跟上，短短几步路程，却让她汗流浃背。
　　“需要帮忙吗？”
　　“呜~”她微微向前移动一小步，挂着铃铛上的尾巴发出铛铛的声音，连带着私密处的塞子也移动，圆珠子摩擦着她敏感的花穴，强烈的快感让她举步维艰，末奈哀求，“帮帮我~”
　　“我喜欢听你称呼我为主人哦。”
　　主人！~主你妹！
　　她想要爆粗口！呜呜
　　末奈用自己听起来都恶心的声音说，“主人~~求求您~帮帮我~~嗯~~扶我过去。”
　　她声音软软，是男人都不可能会拒绝。
　　何况是穿的如此惹火撩人。
　　步染莲冰蓝色的眸子里，情欲一闪而过，“主人改变主意，比起小奴隶撒娇的声音，主人更想看看小奴隶走路时销魂的模样。”
　　纤腰婀娜，款款摇摆，碎碎小碎步，两颗奶白色椒乳一颤一颤，晃晃悠悠，让人想要帮她托住，那两颗粉粉嫩嫩的尖芽儿顶着衣服，看的他都硬了。
　　“步~染~莲~你是故意的~~~~~啊~~”
　　末奈往前面走了两步，圆珠子摩擦内壁，阵阵快感袭来。
　　她身子一软，屁股落地，尾巴受到外界撞击，猛地撑开肉膜，钻到花穴最深处。


第034章、调教兔女郎
　　那圆珠子顶的末奈长长娇啼，大股大股骚水涌出来。
　　“嗯~~”
　　强烈刺激末奈的神经，她细手抓着毛毯，勉强撑起雪白屁屁不让尾巴接触地面，内壁抽搐，花穴敏感不已，那液体一滴一滴流出来。
　　“啊~真是淫荡的小奴隶啊！被兔尾巴也玩的高潮。”步染莲迈着优雅步子走到末奈身前蹲下，视线落在她抽搐的花心，啧啧称叹。
　　“还不用因为你给我穿那么奇怪的衣服。。”
　　末奈嗔怒。
　　“小奴隶，不要狡辩，身为主人的我都知道的，待会主人会满足你。”
　　步染莲长臂一伸，将她抱起。
　　“谁要你满足啊~~嗯~”还想说什么的末奈小屁股被一根硬硬的东西抵住，脸一白，乖乖闭嘴。
　　浴室
　　步染莲将她放下，张开双臂，微笑，“小猫，我们先洗个鸳鸯浴，你来替主人宽衣。”
　　“宽衣？！”
　　末奈磨牙，磨蹭半响，伸出双臂，准备解她的纽扣。
　　步染莲向后面退了一步，似笑非笑，“小奴隶，我平时教你的都忘了吗？”
　　“什么？”
　　“奴隶是没有资格碰触主人的。主人允许你用牙齿帮我解开。”
　　“步染莲，玩够了吗？你是故意的~~~”
　　那么多的纽扣竟然要用嘴……
　　末奈美眸睁大。
　　“小奴隶，不愿意吗？”步染莲威胁性的扫了眼她的尾巴。
　　“不……我很愿意！”
　　末奈上前走了一步，尾巴镶嵌在甬道里面，随着她挪动，圆点摩擦着她的内壁，末奈双腿一软，倒在他怀里。
　　“这是投怀送抱吗？”
　　步染莲揽住她，宠溺揉着她的脑袋，“虽然我很想疼爱小奴隶，可是现在的任务是洗澡呢？乖，帮主人把纽扣解开。”
　　解！解！！解你妹！
　　丰满胸脯和他冰凉的纽扣挤在一起，微微变了形，末奈瞪着那么多的纽扣。认命张唇咬纽扣。
　　美人双眸颤抖，睫毛如蝶舞动，雪白贝齿咬着金色的纽扣，晶莹的唾液顺着未合拢的唇滑下，弄湿了衣服边缘。
　　纽扣一颗一颗被解开，强壮健硕的胸膛露出来。
　　末奈小心翼翼咬着衣服一角让她脱离纽扣，温热的唇不经意和胸膛碰触。
　　“嗯~~”
　　步染莲突然浑身紧绷。
　　“步染莲……你怎么啦？”
　　衬衣完全被解开，末奈如释重负。
　　步染莲喘息着将她按在怀里，嘶哑着暗语，“小奴隶，你虽然已经解开主人的衣服，却被你的唾液弄湿了，我应该怎么惩罚你呢？”
　　“是……是你让我……”
　　末奈抬起头，望着挂在他身上带有透明液体的衬衣，欲哭无泪。
　　“小奴隶，你没有完成主人派遣的任务，主人要惩罚你清洗宝剑。”
　　“宝剑？不会是……”不会是她想的那个吧！
　　末奈吓了一跳。
　　步染莲已经将虎虎生威的庞然大物释放出来。
　　“你……你变态，呜~我不要~~~唔~”时隔六年再次见到男人的孽根，末奈还是被吓了一跳，那顶端蘑菇头吐着透明的液体，粗大的尺寸单手根本无法握住。
　　步染莲将那凶悍尺寸对准她嫣红的小嘴塞进去。


第035章、被误会了
　　步染莲将那凶悍的尺寸对准她嫣红的小嘴塞进去。
　　突如其来的异物，末奈本能抵抗着，可是哪里抵得上男人的力气，只能无助的吸允着大肉棒。
　　被朝思暮想的小嘴包裹着，步大少爷激动之余，竟然射了！
　　粘稠精液喷射在美人的小嘴里。
　　美人被呛的直咳嗽。
　　泪水直流
　　那可怜无助模样彻底刺激的步染莲的欲望，不到一会，刚发泄的欲望就坚硬如铁。
　　他已经等不及用美人小嘴清洗宝剑了，现在就要回到剑鞘里。
　　将末奈压在身下，扯出兔尾巴。
　　噗嗤一声，塞子被取出来，花穴还没有合拢，就被男人灼热的东西贯穿了！
　　“啊~~”
　　伴随着美人的呻吟，步大少爷斗志昂扬
　　“轻点啊~~嗯啊~~人家受不了！”
　　“小骚货，这样就受不了！我才刚刚开始呢！”
　　步染莲将美人干的死去活来，浑身舒爽，好不容易射出来，立刻将美人翻过身，打算从后面再来一发，突然被一巴掌给扇了。
　　他睁开眼睛，就看到一张怒气冲冲，凶神恶煞的小脸。
　　懵了
　　她不是早就已经被他做的昏厥了吗？怎么还有力气打人呀。
　　“步染莲，你发什么骚，要找女人滚回科迪莉亚，不要污染我的眼睛！”
　　“末大小姐，你嚣张什么！你刚刚不是很舒服吗现在装贞洁烈妇了？别忘了你的小嘴还紧紧包裹着我的兄弟呢！”步染莲狠狠挺动腰际，想要狠狠干死口是心非的女人。
　　末奈抚额。
　　步染莲完全没有察觉诡异，他依旧沉静在美好的幻境里洋洋得意，“无话可说了吧，我昨天晚上伺候的你舒服吧！你的小骚穴果然如记忆中的美味呀！”
　　“步染莲，看来你该去医院了……”末奈一脸沉痛，“麻烦你仔细看看身下压着的是什么？”
　　“我压着的不是你吗？”步染莲淫荡一笑，配上那貌美如花的容颜，格外诡异。
　　低头一看，一脸震惊了！
　　苍天呀！大地呀！
　　他竟然趴在一个枕头上！
　　还将自己脱光，用他那英勇善战的‘兄弟’折磨枕头，还射了一发又一发！
　　可怜的白色枕头被他浓稠的液体弄的一片狼藉！
　　他傻眼了！英明神武的商界精英，大名鼎鼎的步染莲彻底呆住了！
　　天呐，谁来给他解释以前这是什么情况呀！
　　他娇羞可人的小奴隶呢？
　　性感妖娆的兔女郎呢？
　　怎么会是一个枕头呢？
　　他竟然对着一个枕头为所欲为，神啊！上帝啊！以前我不信奉你们实在是我的错，求求你们不要这样恶作剧的呀!
　　你们告诉我这是一个梦吧！
　　步染莲不停在催眠自己。
　　末奈匪夷所思，“早知道你有如此特殊爱好，我就应该多准备几个枕头，也免得这个可怜枕头遭你蹂躏。”末奈担忧看着被雷劈的步染莲丢弃在一边的枕头，“它毕竟陪你度过销魂无比的夜晚，你要厚待它吧！”
　　“滚！”步染莲拉过被子盖住春光外泄的自己，看着那充满奇怪液体的枕头，恶心想吐。
　　他堂堂步大少爷，什么时候会缺女人呀！
　　竟然沦落到抱着一个枕头发泄欲望的境地！
　　太丢脸了！！
　　昨晚梦到的一切有多销魂，今早的一切就有多痛苦！
　　脸都丢尽了！
　　“恼羞成怒了！”末奈一脸慎重，“步染莲，你放心，我不会告诉别人的，等我有空会物色更多‘佳丽’满足你的。”
　　她之前来叫步大少爷吃早饭。原以为他必然受不了如此简陋的居住环境，没想到这家伙浑身赤裸趴在床上坐着奇怪运动。
　　以为他带女人回来乱搞，末奈愤怒之下，扇了步染莲一耳光，后来仔细看看才发现原来他身下竟然是枕头。
　　一个枕头！！！
　　震惊之余，末奈深深表示同情。
　　步染莲有如此羞于告人的爱好，必然痛苦万分吧。
　　他故意接近她，不过想要掩饰奇怪的爱好！
　　末奈反思以前是不是对步染莲太凶了！
　　看来以后要对他好点。
　　我们善良的末奈同志下定决心离开了卧室！
　　听到关门声，步染莲羞愤冲进浴室，拿出剪刀将销魂无比的枕头剪成碎片！


第036章、给你补补
　　步染莲一世英名毁了！
　　他崩溃似的在‘香闺’里躲着，到了中午，耐不过饥饿，冷着脸下楼。
　　末奈正好从厨房里出来，手里端着热气腾腾的汤，听到脚步声，抬眸一笑，“起来了？吃饭吧！”
　　朦胧雾气模糊了步染莲的视线，他想到早上被女人目睹了丢脸的一幕，便冷着脸没有回答。
　　末奈也不介意，将汤放在圆形的餐桌上，转身回眸，“我去打饭。”
　　“不用，我自己来。”
　　步染莲绕过她，走向厨房。
　　“你行吗？”
　　“嗯！”
　　步染莲打了两碗饭，走出来。
　　末奈拉开椅子，让他坐下。
　　“谢！”
　　“不客气。步染莲，我特地多准备了一些菜，你多吃点，补充体力。”
　　“女人……你……”
　　见她眉目如画，唇边含笑，晶莹如玉的手握着筷子往他碗里夹菜，步染莲有些诧异。
　　自从他来科里亚后，那女人一直凶神恶煞，一点也没有以前的温柔体贴，连说话也是话中带刺，令人难以招架，她现在竟然温柔了，着实令人难以招架。
　　“尝尝味道。”
　　“嗯。”面对饱含柔软期待的翦水秋瞳，步染莲情不自禁地夹起鸡蛋放进唇里，一股奇怪从舌尖蔓延……
　　他瞪圆眸子，指着桌子上韭菜炒鸡蛋，“里面放了什么？有股怪怪的味道！”
　　“我加了一抹中药。”末奈笑容不变，“你试试其他的菜。”
　　“是吗？”步染莲半醒半疑，指着色泽金黄，长方形状的东西，“这是什么？”
　　“泥鳅呀！”
　　“泥鳅？”步染莲脸色微变。
　　“对啊！”末奈甜蜜蜜点头，“我把它们解刨干净放在锅里油炸，差点烫伤手呢。“
　　“呕~”步染莲想到曾经在网上看到那种滑溜溜的生物，一阵恶寒，“你喜欢那种东西？”
　　末奈摇头，一本正经，”那是特地给你准备的。“
　　“为我？”
　　“没错，泥鳅中含有一种特殊蛋白质，有益气养肾、滋补强身的功效，多吃点对你有好处。”
　　“益气养肾、滋补强身”步染莲有种不好的预感，颤抖指着桌面上其他的菜肴，“这些都是什么？”
　　“羊肉肉桂汤、木耳猪肠海参汤。”末奈拿起勺子给步染莲舀了一碗汤推到他面前，“你尝尝“
　　汤面大部分食材步染莲都不认识，但是有一抹特别熟悉的味道，步染莲不敢置信的望着末奈，“你里面两个汤都加了什么？”
　　末奈羞涩红了小脸，垂下眼帘，小声开口，“一点点冬虫夏草，还有一点点鹿……鹿茸”
　　“鹿茸，冬虫夏草？”
　　步染莲看着一桌子菜肴恶寒，“你什么意思？”
　　末奈小心翼翼瞥了他一眼，糯糯说道，“昨晚你过度操劳，长久下去我怕你伤身……所以准备了滋阴壮阳，益气养肾的菜给你补补，你不喜欢吗？”
　　“滋阴壮阳，益气养肾？‘男性尊严受到挑战，步染莲脸彻底黑了，他冷冷的看着可怜兮兮的女人，“你是质疑我的能力吗？”


第037章、母子天性
　　“不，没有……我怎么敢啊！”末奈怕伤到他男人自尊心，露出一脸崇拜的表情，“步大少爷体格强健、夜御十女，大战十天十夜依旧能精神抖擞，我怎么敢质疑您的能力呢？”
　　“花言巧语。”步染莲推开碗筷，冷哼一声，“我不吃了。”
　　“别啊……我错了……你还没有吃呢！会饿的。”末奈连忙拉住他。
　　步染莲昨晚体力过于消耗，被末奈一拉，身形不稳，酿跄了一下。
　　末奈连忙上前把他扶起来，“让你嘴硬吧？你看!一下子就摔倒了。”
　　“走开！”步染莲推开末奈的手，脸黑似漆。
　　“喝点羊肉肉桂汤吧，对腰酸腿软等症状有好处。”末奈很担心的跟在他身后。
　　“闭嘴！”步染莲气炸了，脸都在这女人面前丢净了，“别跟着我。”
　　“不吃就不吃嘛，凶什么，人家也是关心你。”要不是下定决心对他好一点，末奈也不会特地准备这么多食物。
　　想到自己辛辛苦苦几个小时才准备好的午饭，末奈心碎了。
　　步染莲气冲冲杀回房间，悲催发现肚子饿了。
　　可是为了男人尊严，他只能忍了。
　　下午没有课，末奈就去了医院。
　　“末老师，你来了？”
　　赵雪散着头发，穿着病号服坐在窗边，听到开门声，回眸微笑，午后柔和的太阳照在她身上，让她整个人看起来气色好了很多。
　　“我来看看你，过几天赵老师可以出院了吧？”
　　“嗯。”
　　时间过的真快。”
　　末奈将买的水果放在茶几上，走到她身边，“你在看什么？”
　　“随便瞅瞅。末老师，你又带礼物了，我都说了让你不要客气。”
　　“只是小小心意罢了。”
　　末奈笑，看了一眼窗外，那里绿树成荫，葱绿色草地上，几名稚嫩孩童在草地上奔跑，银铃欢快的声音在天空中蔓延。
　　孩子很可爱对吗？”赵雪柔和的视线落在草地上。
　　嗯。”
　　赵雪手无意识的抚摸小腹喃喃自语，小天使曾经来过我生命里，可是却因为我的粗心大意永远失去他了。”
　　“赵老师……”末奈不知道原来她是如此在乎那个来不及睁眼看世界的孩子。
　　也是，母子天性。
　　没有人会无缘无故憎恶自己的骨肉，即使它父亲是如此令人……失望
　　末奈有些失神的凝视着自己的小腹，曾经这里……
　　“一夜欢愉，我和欧阳克的关系发生微妙的变化，游乐园遇险，我们感情揭开朦胧的面纱，走到了阳光下。当我感激上帝带给我惊喜的同时，恶作剧也在悄然间降临。”赵雪感触良多，“和欧阳克相识多年，做不成恋人，还可以做朋友，假如他不喜欢我，当初就应该早些告诉我，待我完全陷进去，他却抽身而退，徒留我在原地苦苦挣扎，这样的男人让我好恨啊！”
　　“赵老师……”
　　赵雪虽然在笑，末奈却感觉她在痛。
　　一段错误关系的结束，彻底改变原本活泼开朗的女孩。


第038章、晚饭时间
　　一段错误关系的结束，彻底改变原本活泼开朗的女孩。
　　末奈叹息。
　　她和赵雪聊了一会后，就起身告辞了。
　　回到家中，末奈发现餐桌上的食物没有变化。
　　他整天没有吃东西，看来气的不轻！
　　末奈迈着小碎步上楼梯，心里想着如何安抚脾气暴躁的男人。
　　还没有敲门，卧室的房门就自动打开了。
　　眼冒绿光的步染莲，可怜兮兮的嚷嚷，“我饿了！”
　　话说步染莲神揪揪气昂昂的回到卧室，打算给那侮辱他男性尊严的女人一点颜色瞧瞧，让她知道他不是好惹的。
　　可是步大少爷左等右等也没有等到那可恶的女人来道歉，反而听到大门关闭的声音。
　　心底那个气呀！
　　恨啊！
　　他发誓不让末奈跪在地上求原谅，他就不姓步。
　　愿望很美好，现实很残酷！
　　时间一分一分流失，肚子咕噜咕噜声越来越响，
　　步染莲发现让手下离开科里亚是错误的决定，现在不但被女人冷落，而且男性能力还被女人的质疑，他深深受到打击。
　　当你的胃处于饥饿状态，时间比想象中的漫长。
　　步染莲从开始的雄赳赳气昂昂到现在的垂头丧气。
　　等到听到女人上楼的脚步声，步大少爷所有的怒气都消失殆尽了。
　　尊严、志气、怒火在宝贵的胃面前实在是微不足道。
　　末奈努力忍住笑，“等我十分钟。”
　　蹭蹭下楼准备了晚饭。
　　很简单的四菜一汤，却让平时吃惯了山珍海味的步大少爷幸福的掉眼泪，他将晚饭圈在势力范围内，狼吞虎咽的扒饭，那样子像是盯着肉的饿狼，唯恐末奈抢。
　　“别着急啊！没人跟你抢。”
　　“咳咳……”
　　突然步染莲被饭枪到，剧烈的咳嗽起来。
　　末奈有些过意不去，连忙去给他顺气。
　　美人柔软的娇躯贴上来，步染莲虎躯一震，咳嗽的更加厉害了。
　　“你……你没事吧？”
　　瞧他脸都憋红了，末奈小手有一下没一下的拍着他的肩膀，小声的询问着。
　　“咳……咳咳，你不要管我。”步染莲连连摇头，“等……等会就好了。”
　　“你要不要喝点水？”
　　“不用……”
　　感受女人的温柔，步染莲后脑勺半倚在她怀里，感受着波涛汹涌的丰盈，步染莲突然呢喃末奈的名字。
　　“什么？”
　　“胸部手感不错！”
　　“你……你这该死的色狼！”柔软的丰盈被狼爪握住，步染莲顿时炸毛，拿起拳头往他脸上招呼。
　　步染莲轻轻松松接过她挥舞过来的拳头，另外一只手握住柔软色眯眯的捏了一把，“修不在，这对饱满的奶子也该寂寞了吧？”
　　“你……下流！刚才就该让你饿死！”
　　饱满思淫欲，难得如此和谐的场景，步染莲这混蛋还做出如此讨厌事情，末奈气鼓鼓的收拾了碗筷。
　　“唉，你别生气……我还饿着呢！”
　　淫虫上脑的步大少爷如梦初醒，连忙求原谅。
　　可惜已经太晚。
　　美人手脚麻利的将桌子收拾干净，走远了。
　　步大少爷悔不当初啊！


第039章、午夜十二点出现的鬼魅男人（一）
　　末奈收拾好碗筷，打发了步染莲，把学校里带过来的作业批改好，已经晚上十一点，梳洗完毕，爬上床朦朦胧胧的睡着了。
　　意识迷迷糊糊的，睁眼看到一片朦胧的白雾缠绕在四周，她下意识的拨开白雾，一栋白墙红瓦的别墅出现在眼前。
　　细碎小石子路两旁鲜花怒放，成千上万的玫瑰独占鳌头，随风摇曳，清香在鼻尖萦绕不去。
　　末奈脚不受控制地朝着鲜花尽头的别墅里走去。
　　那是一道血红色的大门，上面覆盖着血红的蔷薇，精致蔷薇花纹雕刻在门上，栩栩如生，诡秘妖娆的似乎破门而出。
　　食指刚接触大门，那门像是施了魔法，自动打开。
　　明晃晃的烛火摇曳。
　　昏暗中，危险气息萦绕在周边。
　　“什么东西？出来！”
　　雪白脖颈被湿润黏糊的东西舔弄过，末奈条件反射的缩了一下脖子，美眸努力适应黑暗，强装镇定呵斥着。
　　“呵~味道依旧美味呢~”
　　低哑邪魅，暗含着色情的低语，在空气中缓缓响起。
　　“你……是谁？”
　　看不清楚男人所处的位置，末奈却感觉到他正用一种邪恶下流的视线盯着她的身子。
　　“呵呵~你不需要知道。”男人微微眯起眼睛，性感的舌尖在唇上舔了一下，似乎在回味着美人肌肤上的美味。
　　“我应该不认识你，你为什么会出现在我的梦里？你到我梦里想做什么？”
　　“啧啧，该说你单纯还是单蠢呢？你说一个孤独寂寞的男人把美丽可人的女人引诱到别墅里，会想做什么呢？”
　　烛火摇曳，光线忽明忽暗，伴随着阵阵花香，高大魁梧的鬼魅男人身子冷冽的气息笼罩在她身上。
　　“啊~~”末奈还来不及做出任何反应，鬼魅男人邪恶的舌尖缠绕在她的雪白的脖颈间来回的舔，留下一道道晶莹水润的湿意。
　　“不要……不要过来。”
　　被身形都看不清楚的陌生男人舔弄娇嫩的肌肤，末奈惧白了小脸，踉跄着退去。
　　“我偏不。”
　　男人如影随影，身影像是幽灵一样悄无声息的贴到她脊背上，抬起她的小下巴，细细允吻着，冰凉气息贴在唇上。
　　末奈撇过小脸。
　　“你……！”
　　她微弱的反抗显然是激怒了他，男人死死掐住她的下颚，薄唇将她小嘴吞咽，像是品尝美味，牙齿试探性的啃咬着水润的嘴唇。
　　“不……放开我”
　　被陌生男人在空无一人的房间里舔了肌肤，咬着嘴巴，末奈害怕又惊慌，她反抗性的推着他，可是小手接触的只有冰冷的空气，水眸透过朦胧的烛火努力想看清男人的容貌，却只瞥到一片朦胧雾气贴在身上。
　　从来不信鬼神存在的末奈顿时被吓得面色发白。
　　就在这时，墙壁上时钟铛铛的响起，时钟指向凌晨12点30分。
　　“啧啧，半个时间到了呢！”黑暗中那团雾看着她娇艳的嘴唇，有些可惜摸摸她惨白的小脸，低低一笑，“真可惜呢！”
　　鲜花铺路，红墙白瓦的别墅，诡异邪恶的男人，午夜十二点半，统统都消失在末奈面前。


第040章、日常琐事（一）
　　最后隐隐约约听到鬼魅男人说会再来，末奈刚放松的神经又紧绷起来，后半夜更是噩梦连连。
　　第二天，太阳高照。
　　末奈揉着头痛的脑袋走下楼，看到步染莲衣冠齐整，整装待发，疑惑，“你怎么起的这么早？”
　　“等你啊！”步大少爷瞥到她眼角四周的黑眼圈，唇一勾，略显调侃，“瞧你没精打采的，昨晚做春梦了？”
　　“瞎说！是噩梦啦。”
　　光是想到梦到的奇怪男人，末奈浑身发冷，她转移话题，“你这幅打扮是准备去哪啊？”
　　“跟你出门！*
　　”我要上班，你跟着做什么？”
　　“当然是去欣赏末大小姐教育学生的英姿了，您穿着一身职业套装站在讲台上，一定非常性感！”
　　”色胚。“刻意忽略他语里的暧昧，末奈劝说，“你不能去，学校是庄严肃穆的地方，可不是让你胡闹的。”
　　“我不管，我就要去看看你工作的地方。”步染莲堵住门口，一副不让末奈出门的架势。
　　两人互相瞪视三十秒，最终她败下阵。“好吧。”
　　末奈算是怕了他，”你要跟我一起去也可以，但是……你不能捣乱哦！“”
　　她可没有忘记步染莲色眯眯的模样，唐突其他老师和学生可就不好了。
　　“嗯，当然。”达到自己的目的，步染莲心情很愉悦。
　　“那我们走吧。”
　　经过一家早餐店，末奈想到自己和步染莲都还饿着，便拽着他走进来。
　　”
　　早餐店老板娘今年二十八岁，长得如花似玉，丈夫早逝，一个人独自承担养育孩子的责任。
　　末奈经常来买早餐，一来二去，两人也算是认识了。
　　老板娘正忙碌着，看到末奈，扬起一抹微笑,“哟，末老师，早啊，今天吃什么？”
　　“粥。”
　　“这里吃还是打包带走？”
　　“就在这里吃吧，给我两份。”
　　“两份？好的，稍等。”
　　老板娘听到末奈买的份额和平时不同，抬头才发现末奈身后还跟着一个人，狡黠的问，“末老师，你对象？”
　　“啊~不是呢！我弟弟。”
　　她问的如此直白，末奈有些尴尬，随便给步染莲瞎掰了一个身份。
　　“弟弟？”
　　步染莲侧目而视，显然是对她的介绍很不满意。
　　“怎么？亲爱的莲弟弟，有问题吗？”
　　末奈扬起亲切和蔼的笑容，柔声询问，在老板娘看不见的时候，用眼神阴测测的警告，一副你敢说不是我就咬死你的表情。
　　“当…当然没问题…亲爱的奈姐姐。”
　　步染莲僵着脸。
　　“那就好。”
　　“呵呵，你们姐弟感情真好！”老板娘咯咯直笑，一双媚眼不时瞥向步染莲，”末老师的弟弟长得真是俊呢！不知道将来想要找什么样的对象呀？”
　　按照往常，对于女人的投怀送抱，步染莲是不屑一顾的，可是想到……
　　他对着老板娘淡淡一笑，然后走到看好戏的末奈面前，猝不及防的拉住她的小手放在唇边吻了一口，对着老板娘叹息道，“虽然奈姐姐因为工作的缘故总是将孤单寂寞的我抛在一边，可是她依旧是我心中最完美的理想对象，我希望她就是我未来的妻子，可惜我们是姐弟……噢！上帝对我太不公平了。”
　　他眼角落了几滴眼泪，冰蓝色的眸底流淌着哀伤，配合着完美无瑕的俊颜，那简直是听着伤心，见着落泪。
　　“噢？”老板娘看着步染莲又是心疼又是叹息，“难得看中的小美男竟然有恋姐癖，天啊！我也好可怜哦！不过禁忌恋是没有希望的，您还是投向奴家的怀抱吧。”
　　说完，老板娘张开双臂。
　　瞬间，那波涛汹涌，海纳百川的怀抱就展现在步染莲眼前。


第041章、日常琐事（二）
　　不过禁忌恋是没有希望的，您还是投向奴家的怀抱吧。”
　　说完，老板娘张开双臂。
　　瞬间，那波涛汹涌，海纳百川的怀抱就展现在步染莲眼前。
　　原本只是想要趁机捉弄末奈的，没想到低估了那女人热情的程度。
　　虽然老板娘有几分姿色，可是比起他以前见过的那些女人却相差甚远，再加上在店里忙碌，身上
　　难免带点其他的味道。
　　站在旁边的末奈看他挖坑自己跳，噗嗤一声笑了出来。
　　步染莲恶狠狠的瞪着幸灾乐祸的女人，心底下了狠心，放开握着末奈的手，脸上露出一抹最完美的笑容，转身像是一只嗷嗷待哺的稚嫩乳鸽扑到老板娘的怀抱里。
　　他的举动让末奈停止了微笑。
　　步染莲小心避开那围裙，脸颊在人家柔软的胸脯上蹭了蹭，撒娇道，“啊~漂亮姐姐，你对我真好啊！”
　　那撒娇的口气差点让末奈掉出鸡皮疙瘩。
　　”真乖！”
　　可是这样的口气，老板娘很受用，尤其是听到步染莲夸奖她的容貌，她更是心花怒放，浑然不在乎被占了便宜，一点揉着步染莲的头发，一边母爱泛滥的安慰着步染莲。末了她还不忘记替步染莲打抱不平，“末老师，您弟弟不但人长得帅，嘴巴还那么甜，您要多多关心他，陪伴他，不能冷落了他呀！”
　　“关心？陪伴？”这回轮到末奈僵硬了。
　　天大的冤枉，先不说步大少爷根本就不是她的弟弟，再说是步染莲闯到她家里强制性的住下来，才几天时间，她什么时候冷落过步大少爷。
　　末奈彻底佩服步染莲胡搅蛮缠的本事了，比起以前可是有增无减啊！
　　可是是她事先说步染莲是她弟弟的，现在也不能否认，末奈只能僵硬的附和着老板娘，“呵呵~您说的对！”
　　老板娘后面还继续说了几句。
　　可是末奈已经没有心思在听了。
　　后面步染莲继续和老板娘东扯西扯，最后他们要走的时候，老板娘还偷偷将末奈拉到一边，打听他的喜好。
　　末奈瞪着他那张帅的人神共愤、极具有欺骗性的俊脸，突然觉得将步染莲带出来是件错误的决定。
　　两个人用完早饭，来到学校。
　　刚踏进办公室，就被人给叫住了，转过身才发现是校长。
　　“哎，末老师，早啊！”学校的中年女校长向末奈打招呼。
　　“校长早，您是来找我的吗？”
　　“嗯。”女校长瞥到站在她旁边的步染莲，眼睛一亮，“这是？”
　　“哦！他是我弟弟，染莲。”
　　“是吗？”
　　步染莲行了一个绅士礼，露出最标准的笑容，“校长您好，我刚来科里亚，主要是看望姐姐，以后可能会长住，今天请原谅我冒昧的到访。”
　　“哦，原来是末老师的弟弟，欢迎欢迎。”
　　被步染莲俊脸晃的神魂颠倒，校长抓住染莲的手，笑的如同一朵盛开的菊花，“你们家的基因真好，男的俊俏女的靓丽。”
　　“呵呵~谢谢您夸奖。”
　　女校长上上下下打量着步染莲，亲昵的称呼着，“莲啊，你刚来科里亚，应该还没有工作吧，最近学校人手不够，有没有意向来我们学校当老师啊！”
　　倘若口中有血，末奈一定喷出来，并且血溅三尺。
　　她上上下下打量步染莲，这家伙除了一张脸帅了点，怎么看都不是当老师的料啊！
　　校长难道也被美色迷惑了吗？
　　末奈彻底傻眼了，连忙走到步染莲面前，将校长的注意力从他那张人神共愤的帅脸面前移开，“校长，我弟弟才疏学浅，无法胜任教师工作的呀”
　　步染莲这色胚，全身上下都散发着种马的气息，倘若他当了老师，那些学生还能安心的上课吗？
　　“姐，你把你弟说的太差劲了啦，人家好歹也是美国xx大学商学院的高材生，教育小学生还是绰绰有余，而且校长如此上赏识我。你忍心辜负他的厚望吗？”
　　“步染莲……你是在开玩笑吗？”
　　“当然不是开玩笑啊！能够和‘姐姐’一起上班，是我梦寐以求的。”步染莲拉住她的手，邪恶的眼神落在她被职业套装包裹的玲珑有致的娇躯上，淡笑道，“以后我们不是有更多机会‘联络’感情了吗？”


第042章、步染莲当老师
　　末奈挥怎么会感受不到他话里的邪恶呢？高中时期，他就是色眯眯的将她压在办公桌上，剥了她的衣服，然后……
　　想到那些年少无知的过往，末奈脸刷的红了，果断拒绝，“不行，你无论如何都不能留在学校里工作。
　　“末老师，我知道你弟弟是高材生，留在这小小的一间学校里确实委屈了他，”校长愁苦皱眉，“您要是实在不同意，我还是去找别人吧，只是可怜的学生们哟，暂时找不到合适的老师，只能放假一段时间了。”
　　“校长……有那么严重吗？”
　　“学校的老师要么请假，要么辞职，这一时半会真的找不到其他人。”
　　校长哽咽，似乎很伤心。
　　“好吧，我同意就是了。”话说到这份上，她不点头就显不近人情了。
　　“末老师真是太通情达理了！”
　　校长破涕为笑，那风云莫测的表情变化让人目瞪口呆，只见她拉住步染莲的手，“莲，我带你去学校参观参观吧。”
　　“不用了。”步染莲露出自认为最柔美的笑容，“校长，您日理万机，参观的事情有我姐就可以了。”
　　“这……我还想和莲再相处一会呢。”
　　校长显得依依不舍，双眸满是乞求。
　　“校长，以后还有很多机会，不急一时。”
　　步染莲三言两语就将她给劝走了。
　　走进办公室，末奈习惯性的去烧开水。
　　步染莲找到了一个离末奈最近的位置坐下，然后随意打量办公室，无意间中瞥了一眼旁边的办公桌，看到上面摆着一个相框，眉毛一挑，指着上面的人，“他们也是学校里的老师？”
　　“嗯。你认识？”上面是欧阳敏和她哥哥欧阳克的合影。
　　“随意问问。”
　　“哦。”
　　末奈不想继续和他对话，所以没有注意到他看着照片里的人眸底一闪而逝的寒光。
　　热水沸腾，末奈关掉开关去拿杯子。
　　步染莲放下相框。抬眸就看到末奈弯着腰似乎在找什么，那被裙子包裹的小屁屁扭来扭去，超薄蕾丝小裤裤还若隐若现。
　　他咽了咽口水。
　　末奈上蹿下跳，翻箱倒柜，一会跪伏，一会起身。
　　她举手投足在步染莲的眼中都是极大的诱惑，最终心里的恶魔战胜了纯洁的天使，步染莲罪恶邪恶的双手捏住朝思暮想的地方。
　　美臀被偷袭，起先以为是错觉，偏偏那爪子还不罢休的捏了两把，末奈回眸，就对上罪魁祸冰蓝色的眸子，怒斥，“放手。”
　　他要是肯乖乖放手，就不是步染莲了。
　　他十指张开，隔着薄薄的底裤，包裹住两片浑圆的臀瓣，向股沟收拢，直到两片雪白的软肉贴合的毫无缝隙，步染莲才放开，随口称赞，“弹性触感绝佳，更胜当年。”
　　”你乱说什么？嗯~你放开我~~“臀瓣像是被揉面团的分开、合拢，两片娇嫩的臀部肌肤立刻泛起了淡淡的粉色。
　　白里透红的肌肤，鲜嫩甜美的让人想咬一口，步染莲口干舌燥，动作越捏越色情，“怎么？奈姐姐难道忘了吗？以前在学生会的办公室里，您不就是喜欢我这样玩弄你的屁屁吗？怎么现在就让我放手了？”


第043章、和妓女相提并论
　　“怎么？奈姐姐难道忘了吗？以前在学生会的办公室里，您不就是喜欢我这样玩弄你的屁屁吗？怎么现在就让我放手了？”
　　“不许你提以前的事情！”
　　对上那充满邪魅的眼睛，过往那些年少轻狂的限制级画面清晰的呈现在脑海里，末奈小脸红了白，白了青，愤怒的吼着。
　　除了修，末奈不想其他人靠近自己，尤其是还用如此暧昧的姿势
　　偏偏习惯了被男人疼爱的身子被那双修长的手熟门熟路的抚摸，不管末奈内心怎样挣扎，双腿不争气的烫软了。
　　“为何呢？”相比她的恼怒，步染莲就显得云淡风轻了，他将白皙精致的下巴搁在末奈的肩膀上，似乎有些困惑，“奈姐姐害怕回忆过往吗？虽然场景变换了，可是我却永远也无法忘记奈姐姐在天台上被我压在身下的情景呢！那销魂蚀骨的滋味让人难以忘怀。”
　　“不如……”
　　灼热的呼吸喷洒在敏感的耳垂上，末奈紧张地心口喷喷直跳。
　　“不如我们现在把那些美好的记忆重新温习一遍？”
　　步染莲话应刚落，满意地看到她剧烈收缩的瞳孔。
　　“你……你敢，这是是学校，不要忘记你的身份。”
　　末奈吞吞吐吐的提醒他注意场合。
　　“呵~不是在学校里就可以了吗？”步染莲挑眉，停下了揉捏她臀部的动作，“奈姐姐，您是对我在暗示什么吗？啧啧~现在还是白天呢~奈姐姐真是淫荡色情呢~”
　　“步染莲，是你歪曲了我的意思~嗯~你这混蛋啊~~”那停顿的中指隔着底裤猝不及防冲着柔软的蜜洞钻过去，末奈惊叫一声，抓着壁橱的手指发白，夹紧虚软的双腿，“快把你邪恶下流的手指拿开。”
　　她引以为傲Q弹十足的翘臀不但被修以外的人玩弄了，就来科里亚为止除了接纳过修的洞口也被其他男人修长的手指抵着，末奈的羞耻心受到巨大的挑战。
　　“哦？我以为你会喜欢呢！”
　　步染莲另外一只手沿着她玲珑有致的娇躯向下探索，所经之处都感觉末奈的身子颤抖，淡笑，“修离开也有好长时间了，奈姐姐饥渴的身子不是应该渴望男人的疼爱吗？”
　　看着那因为他的压迫迫不得已而微微向前屈起的性感美腿，步染莲的眼睛一黯，表情有一丝怪异的复杂。、
　　他第一次从不夜城看到她的时候，步染莲就知道女人拥有天使面孔，魔鬼身材，尤其那纯洁温柔的笑容，让人想要将她压在身下狠狠蹂躏，操弄的她哭泣的不能自已。
　　事实上，他后来也一次一次的尝试着将女人压在身下，可惜只成功了一次。
　　步染莲有些迷恋看着她的娇躯，“不管看了多少次奈姐姐的身躯都如此的美丽动人，这傲人的双峰以及那修长笔直的双腿，勾搭的男人们魂不守舍呢！啧啧，您这敏感淫荡的身躯就是为了男人而生的，这么多年，我上过不知多少雏，却没有一个女人能够让我魂牵梦绕的。呵呵~奈姐姐风骚入骨的程度……真是……”
　　“步-染-莲。”
　　末奈听他云淡风轻的说着侮辱性的话语，她除了愤怒还是愤怒。
　　所有的温柔都是假的。
　　步染莲就是混蛋。
　　一坨狗屎！
　　末奈气得眼泪差点飙出来，用力抽回被禁锢的手，狠狠甩在步染莲的脸上，疯狂的怒吼，“畜生！你当我是什么？”


第044章、赵雪出院
　　他不但侮辱了她的尊严，还恶意践踏了她的自尊。
　　步染莲显然不知道自己说错了什么，摸不着头脑的被甩了一巴掌，他很生气，“你闹什么脾气？什么妓女的？老子要当你是妓女还特地花那么多功夫来找你？我缺女人吗？”
　　冰蓝色的瞳孔里怒火熊熊燃烧，步染莲被气的不轻。
　　他原本很期待今天和她相处的机会，可是末奈的一巴掌让他心情坏透了。
　　“对！你不缺女人！！既然如此，你何必来招惹我呢？”末奈眼泪啪嗒啪嗒掉，“我求求你，不要招惹我好吗？难得我们不可以只做朋友吗？”
　　以前和好几个男人有些扭曲的关系，可是现在却完全不一样了，她已经答应和修一起了，不能做出对不起修的事情。
　　从来只有女人围着他转，像是这样被人嫌弃，步染莲还是第一次遇到，他怒极反笑，语气也显得蛮横，“朋友？你逗我玩吗？你以为老子花了大把时间和精力就是为了这样吗？末奈，你和我开玩笑吧！凭什么你可以在修的身下辗转承欢，我就不能动你！末奈，今天要不是场合不对，老子干死你！！”
　　看着那不识相的女人，步染莲烦躁的甩开她，拂袖而去。
　　后面几天，除了学校里见过几次，末奈再也没有看到步染莲，他神出鬼没，也不知道在忙什么，晚上也没有回来。
　　反倒是因为学校里来了个英俊帅气的新老师，惹得女老师们春心萌动，但迫于步染莲冷若冰霜的气息不敢靠近，女老师们只好有意无意出现在末奈面前，明示暗示的打听他的爱好，而此时末奈也只有苦笑的份了。
　　眼看赵雪出院的时间差不多到了，末奈就去医院接她了，刚到没有多久，就看到一个意外中的人------欧阳敏。
　　她一进门就跪在地上。
　　“敏敏……”
　　末奈想扶她起来，可是却被推开了。
　　欧阳敏呆呆的看着赵雪，“雪姐姐，一切都是我的错，求你不要怪我哥哥。”
　　“敏敏，这和你完全没有关系。就算要道歉，也不应该由你出面。”
　　“不……弄成今天，都是因为我。”欧阳敏抹了抹眼泪，站起身向外走去，无意中看到门口的人，脸色刷的白了。
　　“你……你……”
　　苍白的脸色陡然就变成了青灰色，   欧阳敏那表情像是见到了鬼。
　　来人慵懒的靠在墙壁上，双手交叠，视线似有似无得扫过她日行瘦削却依旧玲珑有致的娇躯，启唇微笑，“小敏比以前漂亮多了呢。”
　　他的微笑让欧阳敏浑身颤抖，她顾不上其他人在场，歇斯底里的怒吼，“你为什么会在科里亚？”
　　来人耸了耸肩，冰蓝色的眸底闪过玩味，“小敏，几年未见，你这就这样对待我吗？亏人家还在寻找你呢！”
　　男人话音刚落，欧阳敏眸底闪过惊慌和害怕，近乎绝望的诅咒，“恶魔，步染莲，你是邪恶丑陋、卑鄙无耻的恶魔，你为什么要缠着我？为什么不能放过我和哥哥呢？！！！”


第045章、午夜十二点出现的鬼魅男人（二）
　　欧阳敏就像一只被踩到尾巴的猫，竖起混身的毛，以为这样可以保护自己，须不知她的一切看在男人的眼中就如同蚂蚁对抗大象，那般无力。
　　男人浑然不在意被欧阳敏称为恶魔，他轻而易举的就将不断挣扎的她拥在了怀里，大手拍着着她的肩膀，就像是对着一个得不到糖吃而闹变扭的孩子，声音温柔和爱，饱含男性魅力，“小敏，假如你哥哥听到你这样称呼我，他会伤心的。”
　　这突如其来的变化震惊了所有的人，包括末奈。
　　刚开始看到步染莲，末奈以为他是来找自己的，可是看着这戏剧性的一幕，就知道自己多想了。
　　女的娇俏，男的帅气，两人拥抱在一起，和谐美好的像是一幅画卷。
　　原本挣扎不已的欧阳敏被男人拥抱在怀里没有多久，就停止了反抗，她麻木的像是一个玩偶。
　　步染莲带着她走到赵雪和赵雪父母面前，绅士的弯下腰，“各位，我叫步染莲，是学校里的新老师，今天特地来看望赵老师，如果有打扰之处，还请见谅。”
　　赵雪父母见步染莲谈吐不凡、斯文有礼的模样，高兴的点了点头，“一点儿也不打扰，你能来，是我们雪儿的荣幸，你这孩子太懂事了。”
　　“妈……”
　　男人明显醉翁之意不在酒，她和步染莲没有半点儿关系，人家怎么会特地来看她呢？赵雪害怕母亲误会，连忙阻止还要继续说下去的母亲，“我们先出院吧，让步老师和欧阳敏独处一会。
　　“哦。”女儿都这么说了，赵母也不好再插话了。
　　末奈目不斜视的和赵雪他们走了出去，从始自终都没有回头。
　　晚上，末奈又陷入在梦境里。
　　火红的云朵，诡异的蔷薇，怒放的玫瑰的小路尽头，华丽古老的别墅。
　　“美人，我们又见面了。”
　　昏暗摇曳的烛火，神秘莫测看不见面孔的诡异男人风驰电掣的靠近，强壮身躯贴在她的脊背上，舌尖暧昧的舔过末奈脖子细腻白嫩的肌肤。
　　如果有鸡皮疙瘩恐怕已经掉了一地了，末奈恶寒的退后一步，“你怎么又出现在我的梦境里？”
　　“当然是想念你了。”
　　男人轻笑间打了一个响指，摆在烛台上的红烛像是受到了某种指引，一盏接一盏的亮起来，形成了爱心的形状。
　　“你疯了，你不怕被烧死吗？”
　　被形成爱心形状的红烛团团包围，末奈瞪圆了眼睛。
　　“美人相伴，死亡又何妨？”男人低笑，挑起她的下巴凝视着末奈的眼睛，”陪我玩一场有趣的游戏可好？”
　　搞不懂男子打什么主意，末奈下意识的问，"什么游戏？”
　　“很快你就知道了，时间不多，美人你要扮好角色哦，”男子亲吻她的眼睛，优美媲美钢琴师的手指在空中轻轻挥舞，诡异的城堡像是镜子里的水月，摇摇曳曳的在眼前消散了。
　　末奈意识迷迷糊糊。
　　“起来！”
　　下颚骨被捏住，末奈疼的睁开眼睛，就看到带着面具的神秘男人站在面前，他另外一只手拿着一本教科书，冷漠的眼睛盯着她，”你竟然在我讲解例题的时候睡着了，像你这样不听话的学生我还是第一次见到呢！”


第046章、家庭教师的游戏
　　‘嗯？‘
　　末奈睁开眼睛就看到神秘男人站在面前，那样严厉带着轻蔑的眼睛让人不由自主的畏惧和臣服。
　　她让自己转移注意力，悄悄打量周围的环境。
　　现在所在的位置是在书房。
　　她坐在写字台前，上面摆着几本高中课本，还有一张物理试卷。
　　“家庭教师？”
　　这就是那神秘男人说的角色扮演吗？他们都是大人了，还要玩这种小孩子游戏，未免太幼稚了。
　　看到末奈严重走神，神秘男人加重捏住她下颚的力道，眯起眼睛冷笑，“考试不及格，帮你做例题分析完全不在状态，你这样的学生太顽劣了！”
　　“考试不及格？”
　　向来都是成绩优异，学习认真的她还是第一次被指责，末奈仔细看了那张物理试卷，名字附近大大的59分彻底将她雷的外焦里嫩。
　　这不科学！那神秘男人也太小看她了，这样的试卷竟然只有五十九分？就算是在梦中也不科学。
　　“不只是试卷，末奈同学，你的态度也很有问题！现在马上给我去罚站。”
　　“哦。”神秘男人让她好好扮演角色，如果只是简单的罚站，末奈还是愿意配合的，只希望等他玩够了就让她脱离梦境。
　　末奈乖乖的站起来，走到墙壁前。
　　神秘男人见她一本正经、昂首挺胸、姿态端正的面壁思过，不高兴的抿成一条直线，“谁让你这样给我罚站的？把衣服给我脱了！”
　　脱衣服？末奈赫然转身瞪着他，“老师…这……怎么能行呢”’当着家庭老师的面脱衣服太羞耻了。
　　“脱！”
　　即使百般不愿，迫于家庭教师的威胁，末奈还是把上衣给脱了。
　　引以为傲的娇躯毫无防备的落在陌生男人的眼中，末奈羞耻的面红耳赤，手挡住胸前裸露的肌肤，站在墙壁前，端正姿势站好。
　　男教师压迫人的视线落在她的身上，或者说下身的a子裙上，危险的冷笑，“你裙子后面是什么？”’
　　“老师……”
　　末奈低头瞥了一眼，顿时惊讶的说不出话了，上帝啊，谁来告诉我为什么包裙上会破了一道口啊，而且那道口足足有巴掌那么大，憨厚可爱的hello   kitty的图案毫无遮挡的曝露在空气里。
　　看到这里，末奈涨红了脸，慌忙的转过身用手挡住，“对不起……您就当作没有看到。”
　　家庭教师丝毫没有男女授受不亲的观念，他双臂环胸靠在墙壁上，精致面具下的薄唇勾起来，向来带着嘲讽的眼睛毫无忌讳的看着她，“一把年纪还喜欢这种掉价的内衣，真是闷骚！故意穿成这样就是为了勾引老师吗？”
　　“不……你不要误会。我没有这种想法。”
　　什么叫做一把年纪？
　　现在她扮演的角色不是才十五六岁吗？
　　再说真正闷骚、动机不纯的恐怕是这个家庭教师了吧，表面上衣冠楚楚，实际上却是衣冠禽兽，也不知道他到底是怎么做到的，竟然能够出现在她的梦境里。
　　“老师，我身子不适，今天就到此为止，我们改天再复习吧。”
　　神秘男人气场实在是太强大了，看着他一步一步走近，末奈危机重重。
　　经过几个男人之后，末奈对于居心叵测的男人有着深刻的敏锐。
　　孤男寡女共处一室本来就很危险，而且这个梦境里是男人控制的，所有一切都对她不利，末奈结结巴巴的找了一个借口，催促他离开这里。


第047章、家庭教师的游戏2
　　“呵~身体不适你想要老师陪你玩医生和病人的游戏吗？”神秘男人掐住末奈的下巴，那神秘莫测的眼睛幽幽的瞅着她，嘴唇勾起一个好看的弧度，“真是坏孩子！”
　　“不……不是那样的。！”
　　不管说什么都可以引伸到某种不和谐的运动上面恐怕也只有她的家庭教师了。
　　拜托，老师，并不是所有人都向您这般邪恶和鬼畜的！
　　末奈心底狂吼。
　　可是这依旧无法改变神秘男人那严重至极的妄想症，他心底早就认定末奈的一举一动也是在勾引他，向来矜持作风端正的家庭教师决定教训这个不听话的学生，“哪儿不舒服？”
　　神秘男人突然转变了话锋，末奈以为事情有转机，装模作样的捂住小腹，小脸上装出痛楚的模样，“嗯~~肚子痛~一阵一阵的~估计是……”
　　“怀孕？”
　　“……”末奈义正言辞的纠正，“着凉！”
　　“躺到桌子上，我替你检查检查！”
　　“啊？”正常情况下不是应该送医院的吗？桌子可是引发各种血案频率很高的场所啊，这神秘男人看起来就像是图谋不轨的。
　　末奈断然拒绝了他的要求，“不用麻烦了，我会让家庭医生上门的。”
　　显然末奈忘记梦境是由别人控制的，完全由不得她做主的。
　　听到末奈的话，家庭教师当场就发飙了，虽然看不清他的表情，可是他身上散发出来的低气压让人喘不过气来，“你想要和其他人玩游戏吗？”
　　听清楚神秘男人在说什么，末奈一股冷气从头凉到脚，立刻义正言辞的表明立场，“老师，我绝对没有这种想法。！”
　　“哼！”
　　神秘男人不咸不淡的哼了一声，将她拖到桌前，眼尾扫向她，“自己躺还是我帮你？”
　　他给人的感觉就像是逼良为娼的老鸨，完全没有商量的余地，末奈打量了一下自己的小胳膊小腿，在看到他修长强壮的身材，决定妥协。
　　“我自己来！”
　　办公室上大大小小的书籍被甩到地上，手掌碰触到冰凉的桌面，末奈打了一个寒颤，看着守在桌旁虎视眈眈的神秘男人，她忍住想要夺门而出的冲动，修长双腿跨上凳子，借力爬上桌子。
　　随着弯腰的动作，Q弹十足的臀部不可避免撅出诱人的弧度，虽然那HelloKitty的底裤有些可笑，可是被包裙半遮半掩包裹的臀部，煞是诱人。
　　酒红色的桌面映衬着晶莹无暇的胴体，被小可爱束缚着的柔软随着她的呼吸上上下下起伏着，虽然被羞耻的少女用手挡住了一点，可是那种犹抱琵琶半掩面的朦胧感让人有种怦然心动的感觉。
　　假如一般人面对着如花似玉的美人躺在桌子上诱惑自己，恐怕早就已经扑上去了，可是家庭教师却无动于衷。
　　他淡定自若打开抽屉，以极慢的动作穿上白大褂，用优雅的动作给自己带上手套，手里拿着听诊器，走到末奈面前，用那双冷冰冰的眼睛，居高临下打量她羞红的脸颊，他一字一顿，“除了肚子疼，还有没有那里不舒服？”


第048章、家庭教师的游戏3
　　“没有。”
　　她只是随便找个理由躲开他罢了。
　　末奈很好奇那些医生道具都是哪来的？
　　白大褂穿在他身上，有种说不出的味道，完全诠释出衣冠禽兽这个词了。
　　他居高临下的看着她，就像她是低到尘埃里的泥土、芸芸众生中不起眼的蝼蚁，随时可以被他玩弄于手掌之间，末奈很不舒服，侧身避开他的视线。
　　“这里呢？？”家庭教师演变成鬼畜医生的男人右手食指中指并拢，轻轻按压在她雪白小腹上。
　　“嗯~”平躺无暇的小腹被男人修长的手指按住，末奈僵硬的缩了缩脖子，听到他的问话，心虚的应了一声。
　　“哦？这里呢？”从神秘男人的角度可以看到她侧身而更显波涛汹涌的柔软，以及微白的小脸，他眸色深沉，懒懒的调整了手指的位置。
　　男人的手一点儿一点儿的划过她的肌肤，不时的按压着，因为羞耻，她的身子不停的颤抖着。
　　“没、没有不舒服。”
　　“哦？”
　　男人带着手套的左手挑起她的下巴拉近距离。
　　他的气息喷洒在身上，末奈呼吸一紧。
　　“装的？”
　　虽然是轻描淡写的几个字，却感觉到他的不悦，末奈心虚的摇头，“怎么会呢？肚子疼是一阵一阵的了~嗯~~又疼了，老师，你帮我揉揉。”
　　为了摆脱嫌疑，末奈主动拉着他的手放到小腹上。
　　“呵~”
　　看到他直勾勾的眼神，末奈才意识到自己举动有些不恰当，火急火燎的想要收回自己的手，可是却被他反手握住了。
　　男人凝视了她一会，薄唇轻启，“既然是学生的请求，作为老师的我一定会完成。”
　　“不……不是的。”
　　末奈慌乱的不知作何解释。
　　男人将她抱起来放在膝盖上了，微微往下身子。
　　末奈眼睁睁看着他的脸贴在她的小腹上，温热舌头轻轻舔了下，喃喃自语，“嗯~~身子冰冰凉凉~也难怪会不舒服！放心，老师很快就会让你暖起来的。”
　　让她脱了衣服的不正是他吗？不是冰冰凉凉的才奇怪。
　　正常情况下不是应该给她穿上衣服，然后开点感冒药的吗？
　　化身衣冠禽兽，对着她雪白的小腹狂舔是什么情况！
　　这可怕的梦啊！什么时候才能醒过来啊！
　　她快要承受不住了。
　　意识被发生什么，末奈已经石化了，推着他的脑袋，“…放开我~”
　　“嗯~乖~听话~为了下一步治疗，老师要先替你消毒~”男人懒懒发出鼻音，像是在品尝一道美味的菜肴，雪白小腹上被晶莹唾液覆盖，低语。
　　“呜“啊~不要了~我不要治疗了~我的病是装的~~老师~求放过~~”
　　被非礼了啊~
　　怎么才能阻止他呢？
　　他的技巧好好哦！
　　他的吻一会像是狂风暴雨，一会儿又像是绵绵细雨，让人捉摸不透，为了躲避他的攻击，末奈的身子已经缩成虾米。
　　一股又一股的电流从大脑涌入身体的每一个角度，这是迷失前的前兆。
　　在酿成悲剧前，末奈哭泣着道出事实。
　　神秘男人抬眸，冷漠带着一点儿情欲的眼睛望着双眼迷离的女孩儿，舌尖舔了舔薄唇，微微轻启，“邪恶的女孩儿，你之前都是在欺骗我吗？”


第049章、家庭教师的游戏4
　　“对……对不起……我……我不是故意的撒谎的……求求你……饶了我吧。”
　　哭泣中的女孩梨花带雨，娇柔带着魅惑，让人目光不由自主的停留在她身上。
　　那白里透红的面颊，迷乱而哭泣的眼睛，被小可爱包裹上下起起伏伏的波涛汹涌，因为快感而浑身绷紧的软腰无吸引人的注意力。
　　如此美味可口的猎物以一副无辜的状态呈现在自己的面前，他迫不及待想要享用了呢。
　　“游戏已开始，怎会轻易结束呢？”
　　神秘男人放开她的下巴，食指和中指改磨蹭她精致小巧精致的嘴唇，另外一只手的食指放到唇边，轻轻的摇了摇，“撒谎的孩子。。。在惩罚中。。。哭泣。。。堕落吧！”
　　“呜~~不要~~”嗅到恶魔危险的气息，末奈惊慌的摇头，泪水沾湿了飞舞秀发。
　　“嘘！”’
　　无论她如何哀求，都无法浇灭男人熊熊燃烧的欲火。
　　“老师，呜呜…你到底要做什么？”
　　男人将她放到长椅上。
　　末奈的双手被脱下的丝袜绑在身后，两条雪白无暇的玉腿被掰开180度捆扎在扶手两端，粉嫩无暇的花园，含苞待放的稚嫩花朵无情残酷的暴露在男人的视线里，末奈可怜兮兮哀求男人，希望他大发好心的放过了她。
　　可是男人却只是无情扫了她一眼。
　　最崩溃的是她被羞耻的脱个精光绑在椅子两侧门户大敞，男人却衣衫齐整，犹如优雅贵族的王子，以一副傲慢的姿势看着她。手里拿着一个黑色纹身的棍子，唇角噙着一抹别有深意的笑容，‘’女孩儿，'现在老师要用教鞭狠狠惩罚你，你可要注意了！”
　　末奈看到他手中的东西，脸刷的红了，结结巴巴的问，“老师……你怎么会有这种东西？”
　　作为一个教书育人、品格高尚的家庭教师，竟然拿出这种邪恶的东西来惩罚她！真的没有问题吗？
　　清楚知道教鞭真正用法的末奈表示非常震惊。
　　看到她眸光闪烁，双颊维红，难掩羞涩的诱人模样，男人眯起眼睛，若有所思的盯着手里黑色的棍子，“看来我们的女孩儿很了解教鞭的厉害呢！平常应该没少被老师们惩罚吧，真是淫荡不听话的女孩呢！
　　“……”他一本正经的调侃，末奈不由自主的想起曾经子宫内被双胞胎兄弟的精液轮流浇灌满，然后他们强迫性的把超大号的假阳具塞到她的稚嫩花园里，让她挺着满肚子的液体穿着校服去学校上课。
　　那下流淫荡的一幕幕浮现在眼前，末奈又羞又气，有一股水流从双腿间流出来，那是情动的预兆。
　　鬼畜邪恶男人自然将女孩儿羞涩反应看在眼底，收敛笑容，居高临下的走到她面前，面无表情的说，“既然如此，那老师'更不应该客气了啊！”
　　“呜……不要，老师，不要这样，那是不对的……”有什么东西朝着不正常的方向发展了，一定是她睡觉的姿势不对，不然怎么会越来越重口了吗？
　　男人将电动阳具对准了末奈门户大开的花园入口，不时用饱满的顶端摩擦两片花瓣，“口是心非的小骚货，你的小嘴可是饥渴难耐的含着老师的教鞭呢！”
　　电动玩具以肉眼可见的速度消失在禁闭的花园里
　　末奈啊的一声呻吟出来，眉头皱成一团。
　　“教鞭好吃吗？。”
　　被强迫塞入尺寸足以死人的道具，还用那种云淡风轻的表情嘲笑她，末奈心底有一万只草尼玛在崩腾。
　　穴被男人手里的电动阳具以一副不紧不慢的速度进出，内壁竟然恋恋不舍的含着、吞咽那种仿真阳具。
　　光是想到张着双腿被电动阳具干的骚水直流，末奈下限再度的刷新。
　　男人没有得到满意回答，右手挑起她的下巴，带着面具的精致下巴贴向她，“不好吃吗？女孩儿，难道想要老师用其他方式惩罚你吗？？”
　　“……”邪恶下流已经不能够形容男人的鬼畜了，看他半带威胁的眼睛，以及他跨间支起的帐篷，末奈妥协似的闭上了眼眸，“....好吃。”
　　“哦？”男人轻轻抚摸她濡湿的秀发，半垂下眼帘，诱哄，“乖孩子，知道应该怎么做吗？”
　　“。。。”末奈脸刷的酡红一片，咬唇，“老师。。。请您用教鞭疼爱人家淫。。。淫荡的骚穴。。”
　　“呵~真是不要脸的女孩儿呢！竟然求着家庭教师插穴！虽然是如此下流低贱的请求，不过老师向来乐意助人，我会满足你淫荡寂寞身心的。”
　　话音刚落，他将外面的电动阳具全部塞进去。
　　只听到一声魅叫，粗且长的东西已经跨越重峦叠嶂的阻碍，披荆斩棘的来到目的地，那狭窄入口被撑欲裂，艳丽糜烂的媚肉翻开，依稀可见里面充斥着红血丝的内壁。
　　“嗯~”
　　末奈发出痛苦呻吟，即使在睡梦中她依旧能够感觉到那灵魂深处带来的痛楚。
　　神秘男人将开关开到最大，花穴里的‘教鞭’发出嗡嗡的声音。
　　强而有力的震动，快节奏的抽插让女孩儿的内壁发麻，眼神也渐渐的朦胧起来。
　　男人将她双腿放下，让她半跪在地上，拉低腰部，撅起屁股，。
　　那‘教鞭’震动，已到她最深处，只有黑色把柄露在外头。
　　大股大股晶莹的液体沿着手柄涓涓流淌，将花穴四处弄得湿漉漉，粉嫩的菊穴也不可避免的被弄湿，随着前面电动玩具的振动，一前一后的的收缩着。
　　神秘男人眸色深沉，捏捏她两片晶莹剔透的臀瓣，喃喃自语，“还是第一次碰到如此不要脸的学生呢，啧啧，还是老师亲自教育你骚烂的菊花吧。”
　　“不……不要……不能这样……。”抵在菊穴后面蠢蠢欲动、大的让人难以忽视的热度让末奈飞走的神志清醒了点，抓住她的衣襟微弱祈求着。
　　神秘男人勾唇，“放心，老师相信你能够承受住的。”
　　泪水滚滚而落，末奈哀悼即将远去的贞操。
　　就在这时，钟声不配合的响起。
　　神秘男人神色不愉，低咒一声。
　　可是却不得不放弃诱人的猎物，伴随着钟声，离开她的梦境。
　　心底发誓，有一天一定要将这淫荡的女人压在身下，强了又强，奸了又奸！！！
　　而男人离开的瞬间，末奈惊醒，感觉紧闭的双腿间的濡湿，又羞又气。


第050章、家庭教师的游戏5
　　“呜……不要，老师，不要这样，那是不对的……”有什么东西朝着不正常的方向发展了，一定是她睡觉的姿势不对，不然怎么会越来越重口了吗？
　　男人将电动阳具对准了末奈门户大开的花园入口，不时用饱满的顶端摩擦两片花瓣，“口是心非的小骚货，你的小嘴可是饥渴难耐的含着老师的教鞭呢！”
　　电动玩具以肉眼可见的速度消失在禁闭的花园里
　　末奈啊的一声呻吟出来，眉头皱成一团。
　　“教鞭好吃吗？。”
　　被强迫塞入尺寸足以死人的道具，还用那种云淡风轻的表情嘲笑她，末奈心底有一万只草尼玛在崩腾。
　　穴被男人手里的电动阳具以一副不紧不慢的速度进出，内壁竟然恋恋不舍的含着、吞咽那种仿真阳具。
　　光是想到张着双腿被电动阳具干的骚水直流，末奈下限再度的刷新。
　　男人没有得到满意回答，右手挑起她的下巴，带着面具的精致下巴贴向她，“不好吃吗？女孩儿，难道想要老师用其他方式惩罚你吗？？”
　　“……”邪恶下流已经不能够形容男人的鬼畜了，看他半带威胁的眼睛，以及他跨间支起的帐篷，末奈妥协似的闭上了眼眸，“....好吃。”
　　“哦？”男人轻轻抚摸她濡湿的秀发，半垂下眼帘，诱哄，“乖孩子，知道应该怎么做吗？”
　　“。。。”末奈脸刷的酡红一片，咬唇，“老师。。。请您用教鞭疼爱人家淫。。。淫荡的骚穴。。”
　　“呵~真是不要脸的女孩儿呢！竟然求着家庭教师插穴！虽然是如此下流低贱的请求，不过老师向来乐意助人，我会满足你淫荡寂寞身心的。”
　　话音刚落，他将外面的电动阳具全部塞进去。
　　只听到一声魅叫，粗且长的东西已经跨越重峦叠嶂的阻碍，披荆斩棘的来到目的地，那狭窄入口被撑欲裂，艳丽糜烂的媚肉翻开，依稀可见里面充斥着红血丝的内壁。
　　“嗯~”
　　末奈发出痛苦呻吟，即使在睡梦中她依旧能够感觉到那灵魂深处带来的痛楚。
　　神秘男人将开关开到最大，花穴里的‘教鞭’发出嗡嗡的声音。
　　强而有力的震动，快节奏的抽插让女孩儿的内壁发麻，眼神也渐渐的朦胧起来。
　　男人将她双腿放下，让她半跪在地上，拉低腰部，撅起屁股，。
　　那‘教鞭’震动，已到她最深处，只有黑色把柄露在外头。
　　大股大股晶莹的液体沿着手柄涓涓流淌，将花穴四处弄得湿漉漉，粉嫩的菊穴也不可避免的被弄湿，随着前面电动玩具的振动，一前一后的的收缩着。
　　神秘男人眸色深沉，捏捏她两片晶莹剔透的臀瓣，喃喃自语，“还是第一次碰到如此不要脸的学生呢，啧啧，还是老师亲自教育你骚烂的菊花吧。”
　　“不……不要……不能这样……。”抵在菊穴后面蠢蠢欲动、大的让人难以忽视的热度让末奈飞走的神志清醒了点，抓住她的衣襟微弱祈求着。
　　神秘男人勾唇，“放心，老师相信你能够承受住的。”
　　泪水滚滚而落，末奈哀悼即将远去的贞操。
　　就在这时，钟声不配合的响起。
　　神秘男人神色不愉，低咒一声。
　　可是却不得不放弃诱人的猎物，伴随着钟声，离开她的梦境。
　　心底发誓，有一天一定要将这淫荡的女人压在身下，强了又强，奸了又奸！！！
　　而男人离开的瞬间，末奈惊醒，感觉紧闭的双腿间的濡湿，又羞又气。


第052章、心有点乱了2
　　“末老师，你还好吧？”
　　怎么感觉这么冷！赵雪觉得末奈散发出来的诡异气息，胆战心惊的问。
　　“当然。”
　　末奈回眸，微笑，“赵老师，吃过午饭了吗？”
　　再多解释，在别人眼中也成了掩饰，与其狡辩，不如转移话题。
　　赵雪也决定结束话题，“刚才光顾着备课不觉得有什么，现在听末老师这么一提，倒是觉得饿了。”
　　“那一起吧！新建的食堂，听说厨师的手艺还不错啊，我们试试看吧。”
　　“正有此意。”最近学校似乎发生不少变化，不但设备更新，还增加了以前很多没有的东西。听说有人向学校捐了不少钱，这新建的食堂就是新增的，方便了他们这些单身又不愿意回去下厨的老师。
　　两人朝着食堂方向走去。
　　现在还没到吃饭时间，食堂里没有多少人，所以点好的午餐很快就上桌了，末奈和赵雪闻到那香气就食欲大动。
　　熟悉而陌生的声音出现在他们身旁，“我们可以坐在这里吗？”
　　“旁边还有位置。”
　　“奈姐姐，不欢迎我吗？”说话的是欧阳敏，她被步染莲搂在怀里，表情羞涩而自然，虽然眼睛四周多了些黑眼圈，但是不影响她的娇媚。
　　末奈抬眸，微笑，“怎么会？我怕打搅你和步老师甜蜜。”
　　“奈姐姐，你们别取笑我了。”欧阳敏想要掰开步染莲钳制在腰间的手，可是却被霸道男人揽得紧紧的，只得无限娇羞的将脸埋在步染莲怀里。
　　刚才他们激情四射的现场表演，赵雪也偷偷看到了，现在主人公如胶似漆出现在这里，除了有些不自然外，她也更想断了末奈对步染莲单相思的念头，于是说，“人多热闹，既然欧阳老师和步老师不介意我们当电灯泡，那就坐下吧”
　　她主动招呼曾经恋人的妹妹欧阳敏以及好友暗恋的男人步染莲。
　　“谢谢雪姐姐。”
　　欧阳敏小声道谢，刚刚迈出一小步，就被步染莲连拖带扯的拉到膝盖上。
　　“啊……”
　　欧阳敏惊呼，红着脸拳头捶打步染莲的胸膛，“你做什么呢？还有人在呢！”
　　赵雪注意到欧阳敏只穿了一条裙子，两条细白的长腿微微分开，裙摆掩盖了所有的风景。
　　如此惹人联想的暧昧坐姿，饶是她经过情欲的洗礼，也不由得红了脸。
　　步染莲握住欧阳敏捶打的小手，“乖，别闹，我们是情侣，相信大家不介意的。”
　　可是欧阳敏还想说什么，步染莲就抬眸望向末奈，对怀里女人宠溺的说，“你看末老师就毫不在意的吃着午饭呢，那泰山压顶依旧面不改色的本领，你可要向人家好好学习呀！”
　　“呜…嗯~”欧阳敏垂着眼睫，低低的应着，雪白的双手死死抓紧步染莲的衣服，将脑袋埋在他怀里，不言不语。
　　今天午饭时间似乎特别漫长。
　　末奈觉得。


第053章
　　今天时间似乎特别漫长。
　　末奈觉得。
　　赵雪头也不敢抬的维持了好长一段时间，好不容易把碗里的米饭吃完了，她触电似的站起来，喃喃自语，“我吃好了，你们慢用。”
　　末奈抬眸，看到一个不应该出现在这里的人。
　　欧阳敏抬起神色迷离的眼睛，看到在出现在门口的男人，脊背一凉，顿时，如至冰窖。
　　步染莲微挑眉，冰蓝色的眸闪过一起流光，唇微挑，“哟，克，许久不见！”
　　门口的人就是抛弃赵雪，并且打算辞职带着妹妹离开科迪里亚的欧阳克先生。
　　他看着笑靥如花的故友，以及依偎她怀里的亲生妹妹，恍隔如世。
　　“是来办理辞职手续的？”
　　“不……”欧阳克摇头，他看向有些不知所措的赵雪，苦笑，“我们可以谈谈吗？”
　　“我们有什么好谈的吗？”
　　赵雪自嘲，离去。
　　欧阳克向前走了几步。
　　欧阳敏细长无力的双手伸到半空，低低呼唤，“哥哥……”
　　末奈看到欧阳克的脚步微不可查的停顿。
　　步染莲把欧阳敏的小手握在手里，放到唇边亲吻，“…敏敏不是已经拥有我了吗？怎么还会惦记着其他人呢？嗯……乖乖哦，莲会让你幸福的！”
　　步染莲对准她微张的红唇吻下去，堵住她所有的颤抖和呢喃。
　　“不……”
　　步染莲对着末奈的方向露出了恶魔的微笑。
　　末奈不知道他做了什么，只看到敏敏剧烈的挣扎着，随着步染莲笑意加深，她脊背陡然拱起，像是被恶魔束缚住翅膀，不能展翅飞翔的天使，悲哀而绝望的悲鸣。
　　步染莲移开唇。
　　“啊……”
　　欧阳敏淫靡低哑的声音传遍了整个食堂.
　　“……”
　　欧阳克沉痛的闭上眼睛，转身尾随赵雪而去。
　　午休结束，末奈就听其他老师说，欧阳敏病了。
　　与此同时，原本要离职的欧阳克决定留在学校。
　　赵雪也因为这个消息，请假了。
　　晚上，又是继续着邪恶的梦境。
　　她撑着床，压低腰，撅起屁股，身后是自知时间不多的神秘男人，他掏出巨物，对准湿润而艳红的菊穴提枪上阵。
　　“啊……”虽然已经得到扩张，久未使用的菊花被撑开，还是有些疼痛，末奈细长的手抓住床单发出低低的呻吟。
　　被天鹅绒般柔软湿滑的东西包裹着，神秘男人舒服的叹息，不知有多少年没有如此满足过了。
　　他像是个初尝情欲的毛头小子，不断的冲锋陷阵。
　　银白色的魅惑被撑涨成淫魅色情的粉红色，薄薄壁口贪婪的吸附着肉棒，发出啵啵的声音，一股又一股浓稠的精华喷洒在艳红色的菊洞里，随着粗大性器进出，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“……不……不要了。”
　　腰酸腿软，偏偏那羞人的东西还不断进到那只出不进的地方，末奈三观再次受到了挑战。
　　跪卧姿势，胸前的柔软随着他的进攻，不停摩擦着床榻，总是带给她异样的战栗感，她又快要达到高潮了。
　　那人了解她身体每一个敏感处，将她逗弄的欲罢不能，可以想象第二天醒过来后又是春潮连连了。
　　“乖孩子，老师言传身教，你怎么还拒绝呢？难道不满意我的服务吗？”神秘男人似乎还沉浸在角色扮演里，单臂撑在她左侧，右手捏住奶子，咬着她的耳垂低语。
　　肉体紧密相连，那样强壮地身躯将她娇小的身子完全覆盖了，精致柔软地臀部被男人不停撞击，早就红肿不堪，更不要说那紧密相连容纳着男人粗壮的性器的菊洞了。
　　一股一股的精液伴随着不知名的液体喷洒在床单上，发出糜烂的香气。
　　“嗯……谁会喜欢你这种……服务啊…”
　　幸亏是在梦里，不然她被陌生男人玩的高潮迭起，一定会羞死人的。
　　“呵……”男人只是轻轻一笑，加重捏奶子的力道，“看来你是喜欢老师亲自教育你另外一个地方了？”
　　“嗯？”
　　男人从旁边拿出一根黑色圆形的柱体，将顶端对住前头孤单寂寞的花谷入口。
　　“不……不要……”
　　末奈吓了一跳。
　　那人就飞快将肉棒退出来，把玉势对准她的菊洞，慢慢的塞进去。
　　菊洞失去肉棒，正寂寞空虚，有玉势的安抚，迫不及待的将它含进去。
　　神秘男人也趁着她不断收缩菊洞的时候，将肉棒对准她的花鼓塞进去。
　　男人粗壮的肉棒和形状大小不可小觑的玉势同时把花谷和菊洞撑开，末奈瞬间哭爹叫娘。
　　看着美人哀戚，神秘男人备受鼓舞。
　　加足马力，把美人弄的死活过来，把一股又一股粘稠的精液射在她精致窄小的子宫里，看着她昏迷过去，又将她弄醒。
　　末奈在梦境中被挑逗的高潮迭起，身体也变得十分敏感。
　　每天晚上睡觉前，她都十分苦恼，随着时间的推移，男人能够停留在梦境里的时间越来越长。
　　她压力山大，人陡然瘦了。


第054章
　　每天晚上睡觉前，她都十分苦恼，随着时间的推移，男人能够停留在梦境里的时间越来越长。
　　她压力山大，人陡然瘦了。
　　用赵雪的话就是风大点儿就能吹走了。
　　不过她觉得末奈不知不觉中更加迷人了，连身为女性的她看到末奈都忍不住脸红心跳，尤其是那不盈一握的柳腰，让人忍不住捏一把。
　　这天，步染莲和末奈在走廊上擦肩而过。
　　如同往常，末奈目不斜视的走过去，像是没有看到这么一号人物，手臂却陡然被拽住了。
　　“你……”
　　步染莲轻轻一旋转，将她抵在墙壁上，双臂撑在两侧，冰蓝色的眸子瞅着眼前的女人，勾唇讥笑，“末老师，不打声招呼就走吗？”
　　“你这是做什么……这里是走廊，会有人看见的。”
　　“看到又何妨……”步染莲撑在墙壁上的手游弋到她胸前，捏了一把，“手感真好
　　…”
　　末奈拍开狼爪冷着脸，“…少拿……你的脏手碰我。”
　　“呵……又恢复清冷高贵样了，真想让别人看看你求我干你的样子。”
　　“……”
　　步染莲额头抵着她的脸颊，“我得到了一个有趣的消息，你想不想听一听？”
　　“……“
　　“你这兴致阑珊的表情还真是扫兴呢！”
　　步染莲嗅着她身上的香气，“你想不想见修？”
　　“修？”
　　末奈眼睛一亮。
　　“呵呵……靠其他男人才能吸引你的注意力，还真是丢脸呢！”步染莲仔细吻着她的耳垂苦笑，“不过我可以带你去见他。”
　　靠的很近，步染莲大半个身子都压在末奈身上，从远远处看去，就像是一对饥渴难耐的狗男女偷欢。
　　“你们在做什么！”
　　怒吼从身后传来，欧阳克扑上来提着步染莲的衣领。
　　步染莲淡定自若的拨开他的手，挑眉淡淡一笑，“克，你不是看到了吗？我正在和可爱的末奈老师亲密交流。作为优雅的绅士，你打断我是不是有失风度”
　　？
　　“该死的混蛋，你招惹了敏敏，怎么还和其他女人纠缠不清呢？”
　　“啧啧……被亲爱的克骂混蛋是多久以前的事情了？”步染莲轻轻凑近暴怒的男人，“能够激怒温文尔雅的克，还真是有趣呢？是因为可爱的妹妹吗？”
　　“   我不懂你什么意思。”被步染莲逼得节节败退，欧阳克努力让自己平静下来，“我们现在讨论的是你和敏敏的问题。”
　　“哦？你只关心你可爱的妹妹，难道一点儿也不想念我这老朋友吗？”
　　“……”
　　“单独聊聊？”
　　“……不必。”
　　步染莲凑的太近，欧阳克撇开脸。
　　步染莲低笑，朝着欧阳敏招招手。
　　“哥哥，你不要管我和莲的事情。”
　　欧阳敏从看到步染莲和欧阳克相遇的瞬间，就已经接近崩溃了，她扑倒步染莲的怀里，紧紧的拥抱着他，微弱的哀求，“带我离开这里。”
　　“亲爱的敏敏。你确定吗？”步染莲得到怀中佳人肯定的答案，宠溺的揉着她的头发，“乖孩子。”
　　“敏敏，你不要跟他走，他不会珍惜你的。”欧阳克拉住妹妹的手，将她拽向自己，“步染莲，有什么你冲着我来，不要为难敏敏。”
　　“是吗？”步染莲露出兴味的笑容，带着不怀好意。
　　欧阳敏将哥哥护在身后，“不……你答应过我，你不会伤害我哥哥的。你答应我的。。。”
　　“敏敏的话真容易令人误会呢！”
　　步染莲望向沉默的欧阳克，“不过她和以前一样可爱。”
　　欧阳克不自在的移开视线，“不要捉弄她了，我跟你走。”
　　“哦？”步染莲轻笑，欧阳克跟了上去，带着舍身取义的悲壮。
　　欧阳敏跪在地上，哭的像是一个孩子。
　　事情发展太快，短短几分钟局势就发生了很大的变化。
　　步染莲笑的像是邪恶变态的恶魔，将迷途的天使拖到地狱里，让她就此沉沦，永远无法回到天堂。
　　“步染莲。”
　　“？”听到熟悉的声音，恶魔停下脚步。
　　美人抬眸，笑靥如花，“带我去见修。”
　　恶魔被那明艳的笑容晃的眯起了眼睛，冰蓝色的瞳孔映着那如花的容颜，好看的唇角勾起，“命令？”
　　“是拜托。”
　　“现在？”恶魔衡量着刚到手无力挣扎的两只可爱的新鲜猎物和一直想要入腹却总被逃脱而无法成功的心头好那个重要，“你确定？”
　　“嗯。”
　　无法解释看到恶魔一步一步走向他的禁脔，心底涌起那抹无法忽视的痛楚。
　　理智告诉自己不要阻止他，不要阻止他前进的脚步！
　　只有这样，才能彻底断绝那些不应该产生的念头。
　　可是话已经说出口。
　　末奈告诉自己，她只是迫切的想要看到她的救赎，她的修。
　　“哦？”恶魔裂开唇微笑，左手放在背后，身子微微前倾，做了一个完美的绅士礼，拉起她的手放在唇边轻吻，“如你所愿，亲爱的末奈老师，不过……你会后悔的！”
　　步染莲邪魅一笑。
　　末奈有种不好的预感。


第055章、奸情（1）
　　末奈有种不好的预感，她看着步染莲要带走欧阳克，欧阳雪哭得如此伤心，心底很慌乱，可还是鼓起勇气，“我不会后悔的。”
　　“哦？”
　　“既然亲爱的末奈老师有求于我，那么克--”步染莲放开末奈，走到朋友面前，手轻轻抚摸那张隐忍坚毅的脸庞，感受到他浑身僵硬，他唇角一弯，“改天我们在挑一个时间叙旧。”
　　晚上，末奈正在家中准备晚饭。
　　步染莲像是有心灵感应，未约而至。
　　他穿着西装，手里拿着装有文件的公事包，边走边脱西装，和脖子上扯下来的领带扔在沙发上，看到厨房里围着围裙的末奈，上前抱住她纤细的腰。
　　软腰被铁臂抱住，末奈看到步染莲，有些惊讶，“你怎么来了？”
　　“当然是来索取我应得的报酬咯。”他收紧手臂，感受那柔软的腰身贴着自己，鼻尖闻到一股香香的气息，忍不住凑到她的脖间轻轻嗅了起来。
　　自从上次办公室里欢好，他口误把她比做妓女，惹怒了她之后，他们之间多了一抹隔阂，再加上他盛怒之下，和欧阳敏到处秀恩爱，他已经很久没有接触到她的身躯了。
　　“你放开我。”他气息喷在耳边，末奈挪开头，“锅里食物已经烧好了，你去外面等我。”
　　“你可以继续，我不会妨碍你。”步染莲喃喃自语，鼻子从她脖子移到耳后，香气更加浓郁了，忍不住伸出舌头舔了舔。
　　“步染莲，你这样让我怎么继续啊…”末奈吓了一跳，连忙双手捂住耳朵，瞪着他。
　　“不是有两只手吗？”步染莲拉近他们之间的距离，吻上她的眼睛。
　　末奈用力的挣脱他，从旁边拿过锅铲将菜弄到碟子里，“该吃晚饭了，你不要乱发情啊。”
　　“哦？你是说晚饭后就可以发情了吗？”步染莲笑道。
　　“……”
　　屋内热情似火，屋外如置冰窖。
　　欧阳克揽着妹妹的腰，另外一只手捂住她的嘴唇，埋头在妹妹耳边低低的说，“敏，你看到了吧，他有你之后还和末老师勾三搭四，难道这样你还要跟着他吗？”
　　“哥哥……”欧阳敏推开嘴唇的手，缓缓闭上眼睛，“我爱他，我不介意他有其他的女人。”
　　“敏儿，你为什么这么傻啊！我怎么能够眼睁睁的看着你被那个禽兽糟蹋呢？步染莲到底有什么好的，值得你这样为他付出？”欧阳克转过她的身子，极度愤怒的摇着妹妹肩膀，希望能够唤回她的理智。
　　“哥哥……你为什么不明白呢？在我的心中，你……”
　　欧阳敏抚摸上他失控的俊脸，往日温文尔雅的笑容已经消失在这张脸上，他疯狂的像是一只落入敌人牢笼的困兽，想要挣扎却无力逃脱。
　　“不明白的是你啊。你明明说过会永远陪在我身边的，为何……”他埋头在妹妹肩膀上痛哭。
　　“哥哥，不要再说了。”欧阳敏很无奈，她闻到他身上有一些酒味，“喝酒很伤身，以后你不要喝了。”
　　“你还会关心我吗？”
　　欧阳克喃喃自语。
　　屋内，步染莲擒住末奈的手，将她压在墙壁上。
　　“看到了吗？你心爱的男人用吻过你的嘴唇吻了其他的女人！”欧阳克像是报复似乎的将妹妹压在窗口上，让她看屋内的一幕幕，那下流而又恶毒的声音像是一把锋利的刀插进她的心脏，“也难怪步染莲会这样，末老师是我们学校里数一数二的美女，光是追求者就可以从街头排到街尾了。”
　　欧阳敏深深凝视着哥哥猩红的眼睛，低低的出声，“你是不是也对奈姐姐……”


第056章、奸情（二）
　　欧阳敏深深凝视着哥哥猩红的眼睛，低低的出声，“你是不是也对奈姐姐……”
　　“那样的女人谁会不喜欢？敏敏啊，步染莲把你从我这里夺走了，我去把他最爱的女人抢过来怎么样？啧啧，你最爱的男人已经把手伸到末老师的衣服里，你说他现在握着末老师什么部位呢？”
　　欧阳克挑起她的下颚，让妹妹直视里头的画面。
　　从欧阳敏的角度可以看到步染莲将末奈上衣掀开，纤细的腰身被男人的大掌握着，两团高耸形状姣好，鼓鼓的，像是白白的馒头，皮肤晶莹剔透，在暗夜里格外引人瞩目，怕是男人看到那对完美的柔软都忍不住想要蹂躏它。
　　步染莲很快就把柔软从内衣里释放出来，低下头含住精致的葡萄，陶醉的吸允着。
　　平常总是挂着温柔笑容的末奈眉头轻轻的蹙起来，之前被抓在头顶的双手不知不觉的放在了男人的头上，似乎想要将他的脑袋挪开，可是男人另外一只手却伸到她的裙摆下面，迫使她不得不伸手去阻止他放肆的双手。
　　“啧啧，真看不出来平时端庄高贵的末奈老师竟然拥有如此销魂的身材，饱满浑圆的双峰，不盈一握的细腰，笔直纤细的双腿，妹妹，步染莲在上你的时候有没有叫着她的名字呢？”
　　“哥！你越说越下流了，这不像是你啊！”欧阳敏有些生气，感觉眼睛酸酸的，“你既然喜欢奈姐姐，你可以把她抢回来，何必在这里羞辱我呢？你拉着我在这里看他们幽会，到底是因为关心我还是因为你喜欢的女人被其他男人给占有了拿我发泄情绪呢？”
　　“敏敏……”风吹到了脸上，让他的神志稍微清醒了一点儿，想起刚才那些侮辱性的话语，欧阳克恨不得扇自己几个耳光，“对不起。”
　　欧阳克突然跑了出去。
　　“哥哥……”
　　欧阳敏虽然生气，然后还是担心喝醉酒的欧阳克，着急的跟了上去。
　　屋内，步染莲和末奈已经整理好衣服从厨房里出来了，他们都没有发现之前有人在偷窥。
　　餐桌上，四菜一汤，两碗米饭，普通的不能再普通，两人安静的吃着，没有了白天的剑拔弩张，气氛可以说是难得的平和。
　　如果说要是有什么破坏气氛的恐怕也就是步染莲揽着她腰的手了。
　　从刚才开始，步染莲就要她双腿分开跨坐在他的膝盖上，背贴着他的胸膛，感觉他灼热的温度传递过来，末奈难以下咽，“你什么时候带我去见修？”
　　“天下没有白吃的午餐，我以为你知道的。”听到他提起自己的死党兼情敌，步染莲自问不是圣人，从他出现在这里，就已经表明他的态度。
　　末奈避开他抚摸脸颊的手，“凡是不伤天害理，不违背我个人意愿，只要是我能做的，我都可以答应你。”
　　“哦？什么才是不违背你个人意愿的？”他大掌穿过腋下罩在她心脏左边的位置上，“这样算不算？”
　　“嗯～”手一抖筷子差点儿落在地上，末奈夹紧双手让他动弹不得，提醒他，“步染莲，你不要忘记你已经有敏儿了。”
　　“那又怎样？”步染莲轻轻一笑，“她根本就不在乎。”
　　“她……不在乎？”末奈有点儿惊讶，紧接着就被他作乱的手给搅乱了，抗拒的推他的胸膛，“你和欧阳兄妹到底是怎么回事？他们最近怪怪的，尤其是你出现以后。欧阳敏似乎害怕你接近她的哥哥。”
　　“我们当然是非常亲密的朋友了。”
　　步染莲举起她挣扎的双手到头顶，身躯紧紧贴向她的背，迫使她不得不挺胸抬腰，两颗爆满的果实贴在餐桌上，桌面上投射出梦幻的倒影。


第057章、奸情（三）
　　“胡……说，你和欧阳克如果是朋友，欧阳敏为什么哭得如此伤心。”
　　“你想知道？”步染莲撑起身子，夜晚的灯光让他脸上的表情忽明忽暗，看着她的眼睛亮晶晶的，像是星星。“先陪我去个地方。”
　　“你偷偷的带我来这里做什么。”如果被敏和欧阳克知道，脸就丢大了。
　　“嘘，里面有人，小声点。”
　　步染莲有欧阳敏家的钥匙，他们进去后，看到里面有一间房间的灯光是亮的。
　　欧阳敏看着哥哥拿着啤酒罐喝的浪醉如泥，拉起他的领带，“哥，你这样到底是为了什么？喝醉了有意思吗？”
　　“你管我喝的醉不醉？”欧阳克看着妹妹娇美如花的脸庞，推开她的手，继续喝酒，“你不是住在外面吗？回来做什么？”
　　“我有点儿担心你，所以回来看看。”
　　“敏敏…你果然还是关心我的。”他摇摇晃晃的站起来，啤酒罐落地，发出哒哒的滚动声。欧阳克用那双冰冷的手抚摸着她的脸庞说，喃喃自语，“呜呜……你为什么要喜欢步染莲，和我在一起不好吗？只有我们两个人永远在一起不好吗？”
　　“哥……不可以。我们迟早都是分开的，你将来要娶妻，而我也要嫁人，兄妹怎么会永远在一起呢？”欧阳敏她将欧阳克扶到床上，轻声道，“你醉了，不要胡思乱想，睡一觉醒了就好了。”
　　“不，我没醉。”欧阳克从床上爬起来，眼睛炯炯有神，“那天晚上为什么要吻我！”
　　“哥，那是意外！”
　　“如果那是意外，得知我和赵雪在一起的时候，是谁哭着喊着说让我不要喜欢其他的人？欧阳敏，你回答我！”
　　“对，那人是我！让你和雪姐姐分开是我的错。”欧阳敏眼睛里涌上了雾气，小手抓着衣角，悔恨的哽咽着，“害怕哥哥被人抢走了，任性才会这么做的。让你和雪姐姐没有了宝宝，我很内疚，一直希望做点什么事情来弥补你和雪姐姐。最近听到你重新追求雪姐姐，我很开心。她是善良的女人，你们一定会幸福的。”
　　“你得知我重新追求赵雪真的开心吗？”欧阳克抓住妹妹的手，“是谁在雨中淋了一下午的雨？是谁当天晚上就住进医院了？”
　　“哥，那些都已经过去了，我现在喜欢的人是步染莲!”欧阳敏推开他的手，“时间不早，我该走了，你早点休息。”
　　“你不许走！”欧阳克想到这段时间她经常在外面过夜，他用力的抓住她的手，生气的问，“你是要找步染莲吗？你最近每天晚上都在陪他对不对？步染莲是不是很厉害？我告诉你，他能给你的我也能给你。”
　　说完，他将妹妹扑倒在大床上，拉扯她的衣服。
　　“不……”哥哥突如其来的行为，让欧阳敏措手不及，“你在做什么？”


第058章、伦理
　　说完，他将妹妹扑倒在大床上，拉扯她的衣服。
　　“不……”哥哥突如其来的行为，让欧阳敏措手不及，“你在做什么？”
　　“我当然要检查一下妹妹是不是被其他男人抢走了。”欧阳克像是钢琴家的手伸到了她裙摆下面，在欧阳敏慌乱中拨开薄如蝉翼的底裤，直接伸出中指插到她的体内。
　　“哥哥……你住手啊！啊～”敏感的花穴被突如其来的手指给按压，欧阳敏踢打着双腿要阻止他。
　　站在门外的步染莲和末奈正好从门缝里看到这一幕。
　　“情况有些不对啊！我们要不要去帮个忙？”
　　“等会。”
　　屋内，欧阳克被她的内壁缠着，多探了几下都没有感觉到那层膜的存在，顿时气的浑身颤抖，抓住欧阳敏的下巴怒吼，“你竟然真的被步染莲那家伙给睡了！”
　　“哥，你不要这样！”
　　“贱人，你竟然真的和他……”欧阳克气的说不出话，他神色狰狞的扯开她的衣服，高大的身躯将不断挣扎的妹妹压住，撕扯着她身上的衣服，被内衣包裹的果实就暴露出来，他猩红的眼睛狠狠地盯着那两团，像是饿狼扑羊，抓在手里，任意揉捏，“步染莲是不是碰过这里，你被它玩的舒不舒服？”
　　“哥，你不要这样啊~~”两团柔软受到虐待，欧阳敏眼角的泪水情不自禁的滑落，“我是你妹妹啊！”
　　“妹妹又怎么样，还不是被其他男人上了吗？你用淫荡的身子勾引了步染莲，为何还要用它来撩拨我？”欧阳克扯着嘴冷笑，“得知我和赵雪在一起的时候，假装喝醉了偷偷吻着我，还脱了衣服想要勾引我！现在我为你神魂颠倒，甚至和赵雪分手了，可是你却假装矜持！欧阳敏，你像话吗？”
　　“哥哥，是我错了！我们不要这样。”
　　“怎样？你不是说过要将身子留给我吗？每天都渴望着我吗？现在我只是拿回我应得的，欧阳敏，你没有拒绝的权利。”
　　“步染莲……再不进去就来不及了。”
　　门外的末奈急得团团转。
　　欧阳兄妹之间的关系确实很好，她也没有往这方面去，可是现在兄妹乱伦，末奈除了震惊之外，更是想要阻止这种事情发生。
　　“不许去！”步染莲将末奈拉到旁边，“他们兄妹的事情你不要插手。”
　　----
　　屋里面的欧阳敏一直在哭，很伤心的哀求，“哥哥，求求你，不要这样对我。”
　　“现在晚了。”
　　欧阳克将那对柔软揉的青青紫紫，唇舌伺候，像是贪吃的孩子，舔得唾沫横飞，两颗粉粉的点儿更是晶莹剔透。
　　他那空闲的手抓住妹妹的双腿将她分开，那性感的蕾丝内裤就出现在眼前。
　　不具吹灰之力，他就将底裤剥开一边，在欧阳敏惊恐的目光中，将罪孽的欲望抵在花园的前门，原本纯洁的花唇被其他男人弄的红肿不堪，花径的嫩肉外翻出，两片花瓣无法合拢，看的好不可怜。
　　欧阳克以前不是没有其他女人，看妹妹此情此景就知道已经被别人捷足先登了，而且不止一次。
　　--------
　　警告！小说里的内容纯属虚构，里面所有的关系都属于虚假！！！切记不可模仿。纯属虚构！纯属消遣，纯属娱乐之后一笑了之！切记不可以尝试！！！！不可尝试！肉文属于无聊之作，洁身自好比什么都重要！


第059章、伦理2
　　“混蛋！该死的混蛋！”他恶狠狠的咒骂着，欲望吞噬了他的理智，他抬起妹妹的双腿架在肩膀上，就将烙铁塞了进去。
　　“天啊……哥哥……不要啊…这是不行的…”欧阳敏已经吓傻了，被哥哥看到自己被其他男人玩弄的下体已经要遭天谴了，可是他竟然想要……
　　“欧阳敏，你逼我和赵雪分手的时候不是说我是懦夫吗？说脱光衣服送上门的女人都不要嘛？今天我就勇敢一回，把我想对你做的事情都做一遍，从今往后，你就再也不需要其他男人了，免得你去勾引步染莲。”
　　“对……不起，当时我喝醉了，我错了，求求你……我们不要这样，这是不对的。”
　　赵雪和哥哥是大学同学，他们兄妹能够顺利的来到科迪莉亚，并且生活了这么多年，她一直非常感激赵雪。
　　可是就在末奈、修和赵雪来家里玩的那个晚上，哥哥送雪姐姐回家，并且一夜未归，她就知道哥哥要被其他人抢走了，嫉妒悄悄的藏在心里。

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　后来，哥哥果然和赵雪交往了。
　　理智像是被一只可怕的魔鬼吞噬了，她在哥哥和雪姐姐交往了半个月的前一天，喝醉酒的她做出了勾引哥哥的事情。“兄妹根本就不应该这样的，是我做事欠缺妥当，哥哥……你当时也拒绝我了。现在我们更是不应该这样啊。”
　　欧阳敏不断地后退，可是却被欧阳克抓住了双腿，那双纤长而又令她引以为傲的大长腿被亲生哥哥掰开放在肩膀上，他灼热的欲望抵在她敏感而又疼痛的花谷外，只要一下下就进去了，她害怕的几乎疯掉。
　　“贱人，闭嘴。你把我撩拨的心烦意乱，现在却和我说你只是喝醉了？难道是因为你爱上了步染莲吗？我告诉你，今天不弄的你哭爹叫娘，我就不配当你的哥哥。”他将欲望对准那被其他男人戳的粉肉外翻的花径里，微微一挺身，那魅肉就被带回湿润温润的体内里去。
　　“不……不要这样。啊~~”
　　暴涨巨物进入，光是适应就需要很长时间，偏偏欧阳克心里有团火，像是一颗快要爆炸的炸弹，再不发泄就要疯了。在妹妹期期艾艾的哀求中，他把又粗又长的东西不要命的往里塞，原本在外的半截欲望全部入内，窄小花径顿时爆满，粉红色粘膜被涨得开开的，变得透明，薄薄的，像是拼命拉开的保鲜膜，无法恢复原状。
　　“不！！！疼，哥哥~呜……啊～～求求你~~出去啊~~~~~”
　　随着急促尖锐的尖叫，欧阳克又将欲望退出去，再用烙铁狠狠地贯穿花穴。快速的抽出，狠狠的抵入，欲望一下一下剔刮着她最稚嫩的宫肉，让她连喘息都困难起来。
　　他像是疯了，眼底血红一片，大手捏着不断晃动的乳房，下体疯狂的进出，那包裹着自己的甬道紧致的让人恨不得捣烂它，撕裂她。他后悔没有提早要了她，想到如此美味的妹妹竟然被步染莲那变态捷足先登了，他就气的浑身颤抖，下手起来更是毫不留情，
　　房间外
　　“步染莲，你还有没有良心，里面那个是你的女人，她会被欧阳克施暴也是因为你啊！你竟然还不去帮忙。”房间内激烈的声音差点掀开了天花板，末奈害怕被欧阳克发现，她说话的声音很小，距离她最近的步染莲刚刚好能够听见。
　　“你……这样气愤的原因到底是替欧阳敏生气还是因为我和她的关系吃醋啊？”步染莲看着生气的小女人，“我和欧阳敏的关系很复杂，你不懂，也不要多事！”
　　“你……你这样淫乱的人我才不想管呢！只是敏敏是我的朋友，看着她被亲身哥哥蹂躏，难道我不应该伸出援手吗？”末奈推他拦住自己的手。
　　“你难道看不出来吗？敏敏对欧阳克也……”
　　耳边传来了步染莲幽幽的声音。


第060章、真相
　　“你的意思是？”末奈愣了一下，“可是他们是兄妹啊！步染莲，你明明知道这是不对的，为什么刚才不阻止他们！”
　　透过门缝可以看到欧阳敏撅起屁股，跪爬在床上，两只小手无力的抓着被子，承受着欧阳克疯狂的攻击，那狂野的节奏，让人脸红心跳。
　　“感情的事情阻止的了吗？”步染莲淡淡解释，“欧阳爸爸是我父亲的部下，他们父母长期在外经商，欧阳兄妹从小一起长大，感情比一般人深厚。许多年前，他父亲要给欧阳克安排婚姻，可是欧阳克竟然带着妹妹跑了。当年大家都不知道是什么原因，不过现在看来，欧阳兄妹之间……”
　　步染莲没有继续说下去，可是末奈回想起以前听到的消息以及一些蛛丝马迹，大概也可以猜到了。
　　欧阳兄妹被逼婚，为了躲避家里，欧阳克就和妹妹在大学同学赵雪的帮助下，来到了赵雪的家乡科里亚。
　　欧阳兄妹刚刚来到岛上恐怕还不明白彼此的情谊，两人相依为命，日久生情。
　　赵雪对欧阳克原本就有好感，在欧阳克送她回家的那个晚上，两人情不自禁发生了关系。
　　现在回想起当时的情景，末奈觉得赵雪第二天上班的时候怪怪的，她一副睡眠不足的模样，让她回家补觉，又是脸红心跳的，估计是因为和欧阳克在家里擦枪走火了，害怕回到家里想起两个人云雨的情景，所以赵雪才会提出在她的家里过夜。
　　后来欧阳敏和赵雪情定在游乐场，并且决定交往，按照道理两人是处于热恋阶段，可是没有多久欧阳克要分手，赵雪想不通才会哭着跑到末奈家里，让末奈帮忙去问欧阳克分手的原因。
　　当时应该是欧阳敏采取了偏激的手段想要夺得哥哥的注意力，可是欧阳克却因为兄妹的关系拒绝了妹妹。
　　欧阳克知道自己对妹妹其实也不是无动于衷的，他觉得对不起赵雪，可是却说不出自己喜欢的人是妹妹，所以才会借酒消愁，不肯说和赵雪分手的原因。
　　可是没想到曾经一个错误的夜晚，赵雪怀孕了，并且因为分手的事情自杀进了医院，还流了产。
　　事后，欧阳敏愧疚，去医院祈求赵雪原谅欧阳克。
　　步染莲来到科里亚，在末奈办公室里看到欧阳兄妹的合照。
　　后来也就有了步染莲去医院看望赵雪，并且和欧阳敏重遇的场景了。
　　-----
　　房间内的欧阳克经过几百次的撞击，已经缴械投降了。
　　欧阳敏昏昏沉沉间感觉到体内被一股一股激昂的液体喷洒着，用力推着哥哥的肩膀想要让他离开自己，可惜那刚刚停歇的东西恨不得更深往里处钻，纹丝不动，柔软的小腹被水挤得满满的，稍微动一下就难受。
　　“欧阳敏，我伺候的你舒服吗？”
　　欧阳克看着妹妹无力挣扎的模样，笑的像是一只堕落的恶魔。
　　“哥哥……我们会遭天谴的！”
　　敏颓然的闭上眼睛，哭得伤心欲绝。
　　-----
　　“你既然知道欧阳敏对他哥哥有意思，你为什么还要将魔爪伸向她？”想到欧阳敏如此害怕步染莲接近欧阳克，末奈恍然大悟，“你是不是用欧阳克的性命来胁迫她成为你的女人？”
　　“果然聪明！”
　　“无耻！”
　　末奈踢了他一脚，辛亏步染莲身手不赖，躲过了她的攻击，解释道，“当时只是想用她来气气你。”
　　“滚！畜生，你连朋友的妹妹也下得了手，步染莲，你得节操呢？”末奈用巧劲推开他，气冲冲的离开了欧阳家。
　　步染莲知道自己目的达到了，他冲着房间内的欧阳敏打了一个OK的手势。


第061章、真相2
　　步染莲知道自己目的达到了，他冲着房间内的欧阳敏打了一个OK的手势。
　　房间内被亲身哥哥抓着奶子使劲操，原本应该泪流满面、伤心欲绝的欧阳敏在哥哥没有注意的时候，冲着步染莲做了一个加油的手势。
　　步染莲抿唇一笑，扬了扬手里的钥匙，将它放在了他们房门前，离开了欧阳家。
　　回到家中，看到末奈围着围裙在厨房收拾餐具。
　　他走过去抱住她的腰，头靠在她的肩膀上，刻意经过修饰的声音显得格外的温柔，“生气了吗？”
　　“欧阳敏是你的女人，你也不在乎她和其他男人在一起。”末奈擦干盘子，放在碗槽里，缓缓道，“我和你没有任何关系，以什么身份生你的气。”
　　女人说不生气的的时候，天真的以为她真的不生气的才是笨蛋。
　　步染莲好气又好笑，将和欧阳敏的约定说了一遍。
　　赵雪自杀，欧阳敏愧疚，欧阳克逃避。
　　步染莲知道欧阳兄妹是互相喜欢的，如果不加一些外部刺激，他们感情恐怕停滞不前了。
　　刚开始他去威胁欧阳敏，让她做他的女朋友，如果不答应就派人对付欧阳克。
　　欧阳敏以前就知道他的手段，她害怕，于是被迫和步染莲上演各种活春宫。
　　不过欧阳敏很疑惑步染莲为何到最后一步都停手？
　　她凭着女人的直觉知道他真正想要的女人是末奈，于是两人决定联合一起，来试探欧阳克的感情。
　　另外一方面，步染莲和末奈争吵以后，他也想借助欧阳敏，看看末奈对自己的感情。
　　至于欧阳敏的处子之身以及身上淫靡的痕迹，决定实行计划时，就已经借助工具搞定（请自行想象。）
　　“步染莲，原来是你和欧阳敏是故意的……”天知道看着他们秀恩爱，她心底吃了多少干醋，末奈瞪大眼睛惊讶的说道。
　　“不这样你怎么会承认对我的感情。”步染莲深情的看着末奈。
　　“你在说什么，我不懂。”他眼睛炯炯有神，眼底的认真突然令末奈有些害怕，她慌乱的垂下眼帘，“你和欧阳敏的事情我已经知道了，多亏了你的用心良苦的，欧阳兄妹的感情突飞猛进，你的任务已经完成，我也不会把他们的事情说出去的，现在请你离开我家吧。”
　　“女人……”他抓住她要离开厨房的身子，“我对你是认真的，你到底要逃避到什么时候，你让我走，不怕我再也不回来了吗？老实说，你看到我和其他女人一起，你不可能没有一点儿想法，诚实一点儿不好吗？”
　　末奈闭上眼睛，眼前浮现步染莲和欧阳敏一起的情节，那种不自在的感觉涌上心头。
　　知道她在动摇，步染莲也趁机加把劲，“你让我带你去见乐染修，难道不是想借着这个机会让我们和好吗？我能间接的联想为当时你看到我和欧阳敏一起，你因为嫉妒，所以故意让我带你找修？”
　　“不……我没有……步染莲，是你强迫我的！！！”
　　看着哭泣的女人，步染莲叹息，“你想做好人，那就坏人就让我来当吧。”
　　在她胡乱挣扎中，将她压在身下，大手伸到她衣服里，一手握住一只乳房，不时拉扯搓揉，红果果很快就硬了。
　　腾出手拉开玉腿，缠在腰间，对上泪眼朦胧的眼睛，将她腿内沾染的涓涓流水的手指放到她面前，“对一个强迫你的男人如此热情，这样真的好吗？”


第062章、强迫
　　“对一个强迫你的男人如此热情，这样真的好吗？”
　　“……呜呜……”
　　步染莲不理会她的抗议，将欲冲破裤裆的凶兽抵在她双腿间。即使隔着薄薄的布料，末奈也能够感觉到那里的灼热。
　　步染莲将她脸红的模样尽收眼底，拉开已经湿哒哒的底裤，将手指伸到她许久未经男人的缝隙里。
　　末奈黛眉微蹙，感到他细长手指伸到她体内，带着背叛修的禁忌感，一股又一股液体流出来。
　　她红着脸，挪动小屁屁想让他手拿开。
　　然而步染莲大手一揽，让她贴着自己的小腹，手指在鲜嫩滑腻的软肉上摩擦搅动，她敏感的身体颤抖不已，“不许……不许这样……啊～把你的手给我拿开。”
　　步染莲冰蓝色的眸子闪现着情欲的光泽，“我已经忍了很久了，你……”
　　“嗯哼~”末奈皱着眉头，抓着他肩膀的手细细的挣扎起来，肉核被男人突然掐住，怪异的感觉涌到周身，舒服却又带着一抹难受，下身涓涓流水，一股又一股的水流出来，把花园弄得泥泞不堪。
　　“啊~”末奈不敢相信自己竟然被一根手指弄到了高潮，清晰的看到自己双腿大开，颤抖的无法合拢，被男人放在厨房的台阶上，就那么弄的高潮，那样淫荡的身子真的是她吗？
　　她捂着脸，推开步染莲，颤抖的迈开步子，欲跑出厨房。
　　她拧着眉毛，双眸朦胧，被掀开的短裙还在腰上，就这样凌乱的走着路，那水蜜桃般的 两瓣臀肉一摇一摆的晃动着，让人浮想联翩。
　　透明的液体顺着雪白的大腿，滑了下来，淫媚的让人不敢直视。
　　步染莲红着眼睛，将拉链拉开，就挺着一根粗胀灼热的欲望缠着小女人走去。
　　“啊！好可怕。”
　　像是有人靠近，女人回头看了一眼就看到雄纠纠气昂昂的一根欲望朝着自己逼近。
　　那家伙比修的有过之无不及，想到那足有婴儿手臂粗的铁锤要凌虐自己，女人害怕的不断逃避着。
　　她扑腾扑腾的跑出厨房，往自己的房间里跑去，却被步染莲抓住扛在肩膀上带到了乐染修的房间，压在了床上，那顶端硕大如同鹅蛋，足足有二十厘米的欲望抵在她小巧精致的臀部沟壑里。
　　“步染莲，不行，我们不能这样，不能在这里啊~~~我不能对不起修~~嗯~~”想到在弟弟的房间里被其他男人压在身下，末奈慌乱的尖叫着。可是她不是未经情欲的女孩，步染莲如此露骨在她身上东摸摸西摸摸，敏感身子很快就被挑起了情欲。
　　其实正如步染莲所说。
　　她想用找修的借口，和步染莲重修旧好。
　　另一方面，她看到步染莲和欧阳敏在一起，她嫉妒的要命，可是她确实想要让步染莲带她去见修。
　　她希望和修在一起后，能够忘记步染莲。
　　她不想像苏念禅一样，被几个男人利用完就抛弃了。
　　她已经答应等乐染修回来，所以就算有一千种理由来表明她对步染莲的心动，可是她也不能承认。
　　“乐染修？你现在还惦记着那家伙！”步染莲从衣服里捏住那对鼓起差点儿撑破内衣的两颗水蜜桃，灼热大手像是带着电流，将女人的身子电的迷迷糊糊的，藏在裙摆下神秘花穴带着些许痒，随着他不分轻重的揉捏，一股又一股蜜液随着甬道流了出来。“你知道那家伙离开你之后做了什么吗？”


第063章、强迫2
　　“乐染修？你现在还惦记着那家伙！”步染莲从衣服里捏住那对鼓起差点儿撑破内衣的两颗水蜜桃，灼热大手像是带着电流，将女人的身子电的迷迷糊糊的，藏在裙摆下神秘花穴带着些许痒，随着他不分轻重的揉捏，一股又一股蜜液随着甬道流了出来。
　　“你知道那家伙离开你之后做了什么吗？”步染莲知道她已经动情，将手挪到她香香的两瓣臀部上，将薄如蝉翼的底裤剥下来，奶白色肌肤露出来，那股水也顺着大腿流出来。
　　“嗯~修……他怎么了~~啊~~~疼~”
　　步染莲将欲望抵住她的穴口，将狰狞的欲望塞进去，湿润花穴似乎早就等候多时，将男人巨物吞了大半。里面媚肉像是有千万张小嘴，缠住他粗长的欲望，把他吸得恨不得埋在里面。
　　“那家伙有未婚妻了。”想到这么多年，终于如愿以偿的将这该死的妖精压在身下，步染莲欲望再次膨胀，撑开甬道，绷得粉嫩的穴口发白，他那东西绕过九转十三弯，巨棒劈开层层褶皱。
　　“不可能……啊~~停…步染莲……出去啊~~”
　　女人软糯的哼着。
　　“忍不住了！”步染莲一鼓作气全部插入窄穴，媚肉重重叠叠将狰狞的欲望包裹着，吸附着。
　　里面空隙填满，女人断断续续的哼着，浑身酸软，带着难耐的呜咽哭求,这会儿被超出尺寸肉茎一捅，身子一颤，白眼一翻，昏了过去。
　　步染莲破釜沉舟似地凶猛的进攻，让女人吸着冷气，无意识的夹紧着双腿。
　　男人像是打桩机，捧住女人的两瓣臀部，疯狂的撞击着，粗暴的顶撞让女人花心阵阵收缩战栗。细软媚肉被男人狠狠的刮着，摩擦着，褶皱被碾压的平平，然后随着男人的进攻，又被肉茎带入里面，重重软肉叠捻在一起被凶狠的刮着，引得女人颤抖不已，她摇摆着纤细的腰儿，风情万种承受着凶狠而狰狞的进攻。
　　双眸挂着晶莹的泪光，在夜晚被男人狂风暴雨的攻击着，甬道被开闸的野兽狠狠肆虐，凌辱着微小的甬道，灼热而狰狞的蘑菇头摩擦着每一个敏感点。双腿挂在男人的肩膀上，脚趾蜷缩，嘴里发出哼哼唧唧的娇媚的声音。
　　步染莲被那销魂的蜜洞吸的丢了魂，去了魄，像是一只发情的野兽，对着女人细小的窄穴又插又干，将硕大的欲望死死撑到她体内，层层叠叠的媚肉缠着肉棒，舔舐着柱子的每一个角落，舒服恨不得将整个人融到里面。
　　女人穿着衣服下的小腹上被粗长欲望顶出明显的圆包凸起，狰狞硬物像是要干穿嫩穴，操破肚子，身子被他抱在怀里，男人把她弄得浑身无力,瘫软的像是一只可怜的小动物，在被猛兽吞噬的同时却又沉沦在这疯狂欲海汪洋里，任由男人带着自己上天入地，身体里一股又一股精液随着男人的不断冲击着流出来，濡染了两个人相连的部位，发出了噗嗤噗嗤的声音。
　　那声音刺激着步染莲速度更快了，像是闪电般的拔出，刺入，速度飞快将硬物狠狠插干成百上千下后，储存的精液在又一次进到女人体内后，如同大火燎原，喷薄而出，滚烫浓稠的精液像是冰雹雨，飞快的喷洒在小巧的子宫里，将柔软的小腹弄的满满的。
　　灼热的液体刺激的内壁层层收缩着，发狠收缩着，缠绕着欲望，滚烫的精水再次喷洒，子宫里撑满涨起来。
　　步染莲将浑身瘫软的女人换了一个身，然后从后面捧住她的两颗水蜜桃，让她撅起屁股，欲望像是膨胀的气球，撑着她到了极致，然后像是打桩机似得，噗呲噗呲的插的她再也想不到其他的事情。
　　就这样，保护了许久的贞操就被步染莲压在房间里，结束了。


第064章、背叛
　　一夜缠绵后
　　步染莲醒来后，看到女人正一丝不苟的穿衣服，玫红色的痕迹映在奶白色的肌肤上，在清晨的阳光的照耀下，显得格外淫靡。
　　女人像是完全没有察觉到男人的注视，将自己收拾的纤尘不染后，回过头，看着步染莲，“你带我去见修。”
　　她沉静的模样不像是刚刚男人夺走贞洁的女人，步染莲心底微颤，不过还是带着她，前往戈叶家族的领地，洛城。
　　深夜，黑色的加长劳斯莱斯缓缓驶近欧式风格的别墅。
　　简单不失优雅格调的客厅里，正坐着两名客人。
　　“好久不见。”
　　步染莲双手交叠靠在墙上，冰蓝色的眸子微微眯起，唇边绽放出一抹邪魅的笑容，冲着穿着黑色风衣的冷漠男人打招呼。
　　“有事？”
　　“呵呵……瞧你冷冰冰的表情，是怪我打搅你的好事？”
　　步染莲勾起唇，轻佻的视线落在乐染修身边的女人身上，“姿色不错，也难怪修流连忘返，可怜某人思君心切，特地哀求我带她来见你呢。"
　　"修……”
　　早就在看到乐染修出现的时候，末奈就控制不住的上前，想要扑到他宽厚温暖的怀抱里，可是却停住了……
　　无语凝咽。
　　“奈姐姐，别来无恙？”
　　乐染修淡淡的打着招呼，像是对待一个再熟悉不过的老朋友。
　　从他的眼神里没有看到一丝情人该有的思念。
　　末奈心中一凉，很快就升起了一种不详的预感。
　　挽着修的女人，有着粉雕玉琢的五官，配着精致无暇的妆容，高贵中带着别有一番风味的妖娆，她抬起眸帘、看着末奈，轻盈的扬起唇，露出一抹别有深意的笑容，“奈，近来可好。”
　　“敏敏…你不是……”
　　末奈定睛一看，这才发现修身边的女子很眼熟。
　　“……你以为我被关在精神病院了吗？”苏敏松开了挽着修的手臂，优雅缓慢走到呆滞的末奈面前，涂着红色指甲油的食指和大拇指手轻轻捏住她的下巴，低低一笑，“……看我过得比你想象的好，你是不是很失望？”
　　“我没有这个意思…”
　　当年她和苏念禅被绑架，幕后黑手的苏敏被判刑，最后因为精神问题，被送到美国治疗。
　　倘若不是她在法庭上求情，苏敏根本不可能得到保释，最后还通过种种关系到美国来。
　　作为曾经的朋友，末奈希望她过得好。
　　只是……
　　“你怎么和修在一起？”而且举止如此亲密，后面的话她没有问出口。
　　难道步染莲说的是真的吗？
　　苏敏放开钳制着末奈下巴的手，踩着高跟鞋，缓慢而优雅的走到修面前，伸出右手攀在他肩膀上，左手轻柔的贴着修的左脸颊， 回眸对着末奈微微一笑，“我和修已经是未婚夫妻了，他没有告诉你吗？”
　　“你……你们订婚了，怎么不通知我一声呢？”
　　虽然心底已经有了准备，可是看着他们暧昧的姿势，末奈还是很难过，她扯了扯唇，僵硬的挤出一句。
　　苏敏咯咯一笑，扬了扬眉，“我们的婚约都是经过双方长辈同意的，再说修也是成年人了，自己事情总是可以做主的吧。”
　　她话尾一转，落在步染莲的身上，“奈，几年不见，原来你和他一起了，亏我和修还在担心你呢！”
　　“我和他……”
　　感觉修落在自己身上的视线越加冷漠，末奈觉得应该解释，可是就在昨天晚上，她还躺在步染莲的身下，她又有什么资格责怪修呢！
　　想到这里，末奈脸色一白，身子酿跄，差点儿就摔倒。


第065章、背叛2
　　她酿跄一下，差点儿摔倒。
　　步染莲快一步从后面将她搂在怀里，下颚搁在她的肩膀上，微微挑眉，“谢谢你们的关心！作为老同学和老朋友，我们祝福你们！苏大小姐近来容光焕发，看来没少被男人滋润啊，小馒头也被捏成大馒头了，也难怪我们修也拜倒在你的石榴裙下了。”
　　“谢谢……您的谬赞……”看着曾经倾心的男人将末奈搂在怀里，嘴里对着她吐着下流无耻的话，苏敏银牙差点儿咬碎了，调整呼吸，好半响才挤出一抹笑容，“也恭喜步大少爷得偿所愿抱得美人归了。修，我们是不是应该祝福他和奈呢……”
　　苏敏扬起小脸望向她的未婚夫。
　　“当然，姐姐！恭喜！”
　　四目相对。
　　近在咫尺，却恍隔如世。
　　“……修，你们真的订婚了？”
　　末奈痛恨不争气的自己，可是那毕竟是曾经答应过永远在一起的爱人呐，即使要断也要断的清楚干净。
　　“这不是如了你的愿吗？我才没有离开多久，你就勾搭上其他的男人。奈姐姐，作为弟弟的我还真是佩服。”乐染修冷笑，他也搂过苏敏，“过不了多久，我就要结婚了，姐姐，要留下来参加婚礼吗？”
　　“不……不要了。我还有事情，先走了。修……祝福你”
　　那优美唇瓣里吐出的话语已经将她的镇定击的七零八落。
　　末奈说出言不由衷的话，推开步染莲，跑了出去。
　　突如其来的变故，乐染修的手下们都震惊了，没有任何人阻拦来自东方国度，美丽像是精灵般的女子，他们暗暗揣测她的身份。
　　“该死的步染莲，现在你满意了。”
　　眼看着她哭泣的从自己面前跑了出去，乐染修拳头握的紧紧的，他死死的瞪着步染染，强忍着上前揍他一顿的冲动。
　　“呵，是你自己决定要订婚，可跟我没有关系哦。”
　　步染莲发现事情比预想中进展要好，得意的哈哈大笑，“呵呵……再见了。我先走一步。也许过不了多久。你就应该称呼我为姐夫了。”
　　步染莲得意的哈哈大笑，带着手下去追末奈。
　　而乐染修只能气急败坏的待在了原地。
　　夜风缓缓吹来，晶莹的泪珠消散在空气里。
　　她和步染莲……
　　修和苏敏……
　　自己连怪修背叛自己的立场也消失了！
　　怎么会变成这样呢？她只不过是想要安安静静的在科里亚度过余生，为何他们又重新出现在自己面前呢？
　　修来了，又走了。
　　是因为已经玩腻了，所以……
　　步染莲呢？他说喜欢她，让她承认对他的感情，可是从昨天晚上那种娴熟的技巧就可以看出来步染莲的经验丰富，让她迷迷糊糊的就将身子交了出去，他来科里亚之前肯定有不少女人。
　　她可以放心的依靠他吗？
　　不能的吧！男人靠的住，母猪也会上树。
　　父亲背叛了母亲，让母亲远走他乡。
　　戈林，戈诺，欧阳飞玩弄了苏念禅，在她怀孕后，就不管不顾了。
　　苏敏父亲也背叛妻子，跟着苏念禅的母亲离开了科迪莉亚。
　　男人都是骗子。
　　修也是……
　　步染莲也是……
　　她迷迷糊糊的想着，昨晚体力过度消耗的身子一软，毫无预兆的倒在地面上。
　　不远处，出现一群陌生的黑衣人。


第066章、梦里的人
　　不远处，出现一群陌生的黑衣人。
　　末奈意识迷迷糊糊。
　　她又开始做一场奇怪的梦境了。
　　怒放的蔷薇，鲜花洒满细碎的石子路，神秘幽暗的城堡出现在最遥远的尽头。
　　穿着黑色风衣的男人像是幽灵一样的悬浮在半空中，那幽暗的眸子落在她身上，带着邪恶的隐忍和超强的占有欲。
　　“你……你到底是谁……”为什么每次都要对着我做些奇怪的事情。
　　“呵呵……你我缠绵了无数个日夜，难道你真的没有发现我是谁吗？”
　　她柔软身子呈大字型被黑色绳子捆绑在床的四周，像是无辜待宰的羔羊，他清楚知道被薄薄布料掩盖的娇躯是何等诱人。
　　他已经迫不及待的想要真正感受那柔美的娇躯了。
　　风衣男人身子压在末奈的身躯上，柔软胸脯被男人强壮的胸膛挤压的变形了。
　　末奈呀的一声叮咛出来，那沉重的躯体根本就不像是做梦。
　　男人低低一笑，色情下流的手熟门熟路的掀开衣服握住一对柔软嫩乳，火热的唇舌隔着衣服洗礼着艳红的梅果。
　　末奈痛苦哀求，甚至低低叫着，也无法阻止身子被侵袭。
　　男人剥开她的衣服，修长的手指掠过那让他惊艳的肌肤，看着她娇媚淫荡布满红晕的小脸，男人邪恶的手指掰开她禁闭的双腿，来到她私密的花穴处，用拇指扯住她的肉芽，又快又重按起来。
　　“啊！！！”
　　强烈快感涌上来，一股又一股乳白色的液体沿着男人的手指流出来，粉红色的穴口一收一缩像是勾引男人狠狠的玩弄那里。
　　他飞快将肉棒掏出来，对准骚的直流水的花谷捅了进去。
　　“啊！！！”
　　酸麻～刺激得到满足，绵软细腻内壁缠缠绕绕裹着粗壮狰狞的物什，像是削铁如泥的宝刀找到合适的剑鞘，浑身涌现着快感。
　　两人抵死缠绵，水乳交融。
　　一场漫长而又旖旎的梦境持续了很长时间，朦胧中，她伸出手轻轻的抚摸男人脸庞的轮廓，一种熟悉的感觉涌现。
　　“你是……南宫……”
　　刹那，耳边传来了轻轻的笑声。
　　末奈缓缓的睁开眼睛，就对上了熟悉而又陌生的男人。
　　“宝贝，你醒来就叫我的名字，还真是令我感动呢！”英俊雅痞的男人轻轻的一笑，用手指点了点她的鼻子，“也不枉费我找了你这么久。”
　　末奈这才发现原来他们靠的很近，愣了一下，随即想要退后，却发现自己躺在一张公主般豪华的床榻上。
　　奢华厚重的装修，压抑复古的风格，可怕而又诡异的血蔷薇图案，一切都和梦境里的摆设一样。
　　想到刚才旖旎羞耻的梦境，末奈查看自己衣服完好无恙的穿在身上才松了一口气。
　　她瞪着雅痞男人，咬牙切齿的说道，“南宫先生，你可以解释现在的情况吗？”
　　“你是想知道自己为何会出现在这里？”
　　南宫爵没有面具阻拦的英俊脸庞贴得很近，让她很不自在，末奈微微别开脸，“比起这个，我更想知道的是你为什么会屡次出现在我的梦境里。”
　　过去一个月里，一开始停留的时间只有十五分钟，到了后期，停留时间越来越长。最近已经能够看到模糊的轮廓了。
　　对于诡异的男人，她也从开始的害怕，到了现在的麻木。
　　只是梦境中邪恶鬼畜的男人竟然是南宫爵。
　　末奈脸一阵红，一阵白。
　　“哦？你经常梦见我吗？！”南宫爵托起下巴望着她，“所谓日有所思夜有所梦吧，毕竟我们还是未婚夫妻啊！”
　　“未婚夫妻？”
　　“你忘了？在你17岁的生日宴会上，你不是已经默认我做你的未婚夫吗？”
　　“这……”末奈这才想起，当年苏敏偷拍自己和弟弟们交欢的照片递给父亲，让父亲知道了自己被弟弟们强迫的事情，决定让她在17岁的生日宴会上，选择未婚夫。
　　不过后来母亲和父亲因为苏念禅的母亲苏清离婚了，订婚的事情也就作罢了。
　　“多年前的往事，现在提起还有意义吗？”
　　“女人，当年为了救你我被苏敏捅了一刀，在医院里躺了一个月，你这无情的女人竟然舍我而去……”南宫爵狭长的狐狸眯起来，带着狡黠，“现在我好不容易找到我失踪的未婚妻，你还拒绝我？”
　　“我……”
　　她对南宫爵确实有些愧疚，他在她家里发生变故时陪在身边。
　　在她危机时刻，救了她一命。
　　可是却无法报答南宫爵。
　　难道是因为愧疚，所以她才老是梦见南宫爵的住宅，还有那么邪恶的情节吗？
　　“南宫爵，你要怎样？”
　　“我要怎么样”南宫爵笑，“留下来陪我三个月！”


第067章、女仆生涯1
　　“我要怎样？”南宫爵笑，“留下来陪我三个月！”
　　当年，他因救她被刺伤住院，打算让这个女人伺候他几个月，吃点豆腐之外顺便培养培养感情，可她……竟然跑了！
　　毫无缘由地消失的无影无踪！原本以为是被其他男人藏起来了，可是那些人也在不停寻找。
　　南宫爵恨死这该死的女人了！
　　找了好几年也没有消息，打算放弃了，可是就在昨天，他接到消息说步染莲带着一名神秘女人前往戈叶染修的领地洛城。
　　确定那女人是末奈后，他立刻派人将她带来了。
　　如果不好好惩罚这该死的女人，指不定她又跑了呢！
　　南宫爵恨恨的想着。
　　****
　　“起来！”
　　严肃冷漠的声音像闪电，将末奈睡意劈的一干二净。她条件反射的从床上跳起来，看到中年妇人拿着皮鞭，嘴唇抿着，站在床前居高临下的睨着她。
　　“赵管家，是你啊。”被南宫爵管家如此诡异的看着，她心底毛毛的，硬着扯开一抹笑容迎合着她。
　　“现在几点了？”妇人摸摸手里的皮鞭，扫了一眼床边的衣服，冷冷道，“去把衣服换上，我在门口等你。”
　　“是。”
　　末奈换上女仆装，快速的走出去。
　　赵管家扫了她的衣服，眉头紧皱，却没有说什么，带着她走过走廊，指着通往客厅里的楼梯，“一小时之内将这里擦的干干净净，等会我会过来检查。”
　　“是！”
　　看着管家留给她的抹布和水桶，末奈欲哭无泪。
　　南宫爵是典型的资本家，吃人不吐骨头，口口声声说自己是他的未婚妻，却利用她对他的愧疚，把她扣在城堡里。
　　掰开手指数数，她在城堡里呆了一个礼拜，也就是说她当了七天苦力。
　　南宫爵那混蛋说他不养闲人，让她找点事情做，把她交给管家后，就带着一帮手下坐直升机离开了。
　　七天来，除了晚上那点可怜的睡眠时间，她都在繁忙的劳作中，比起科里亚的六年悠闲时光，这里像是地狱。
　　有她这样倒霉的未婚妻吗？
　　末奈恨得牙痒痒的，把楼梯的扶手当做南宫爵的皮，使劲搓。
　　城堡里像是吸血鬼居住的，每个地方都是暗暗的，华美而诡异，花园外面种植了大片的蔷薇和玫瑰。她不懂南宫爵为何住在这种诡异的地方，城堡大的不像话，娱乐设备，健身场所，高尔夫球场等……应有尽有。城堡里，除了吩咐她做事的管家，其他佣人都神出鬼没。
　　末奈也想过偷跑，可惜她找不到同外面的路。
　　“去叫少爷起床。”
　　赵管家看末奈把地擦的光彩照人后，紧皱的眉头舒展开来，显然是对她的成果很满意。
　　“咦，他回来了吗？！！！”
　　“嗯。”赵管家似乎没有察觉她的惊喜，让其他佣人接手末奈剩余工作后，冷冷道，“你是少爷带回来的，从今天开始，你就负责他的生活起居，OK？”
　　“是。”她能抗议吗？
　　管家把末奈领到南宫爵的门前，就冷冰冰的走了。
　　“南宫爵！”
　　她打开南宫爵的门，看到他躺在那张大的可以睡十个人的床上，嫉妒的要死。她这几天累死累活的，可是他竟然还睡的这么香！
　　“嗯？”
　　“起床了！”南宫爵熟睡的样子很可爱啊！只是他清醒后，那双狐狸似的眼睛总是坏坏的，总是想要作弄她，末奈气的伸手戳了戳他的脸颊，见他还是不醒，干脆捏住他的鼻子。
　　“谁你直呼我的名字的？”
　　南宫爵睁眼，看到沐浴在晨光里的女人，眼睛眯起来。


第068章、女仆生涯2
　　“谁你直呼我的名字的？”
　　南宫爵睁眼，看到沐浴在晨光里的女人，眼睛眯起来。
　　他表情有些严肃，末奈松开捏着他鼻子的手，道，“那应该怎么称呼？南宫先生？少爷？爵？”
　　南宫爵思索了一会，问，“你觉得自己应该扮演什么角色？未婚妻？”
　　“NO!”
　　末奈摇了摇头。
　　“那就应该尽责尽职，从现在开始称呼我为主人。”南宫爵托着下巴上下打量她，满意的点头，“这套衣服很适合你。”
　　穿着荷叶边泡泡袖的两只藕臂晶莹诱人，白色花边立领下露出一节诱人的颈项，一对大奶鼓鼓的，将贴身衣服撑的鼓鼓的，似乎随时会冲破束缚。不盈一握的腰儿娇弱无力，被背后的蝴蝶结紧紧的勒着，一双修长匀称的玉腿在黑白交错的三层蓬蓬裙下若隐若现，原本还算保守的女仆装硬生生被她穿出了制服诱惑的味道。
　　“变态的嗜好！”主人这样邪恶的称呼她怎么说出口呢？
　　“怎么会呢？这样的称呼在圈里很流行啊！”南宫爵义正言辞的纠正，“你没有看过某些岛国里的cosplay女仆装吗？赵管家让你们穿的已经很保守了。”
　　末奈咬牙，“主人！我可没有您的闲情逸致！”
　　“是吗？”南宫爵疑惑，“有空我带你出去观摩观摩！”
　　“……主人，您可以起床了吗？”末奈咬牙切齿，她一大早和南宫爵在这里讨论女仆装，真的没问题吗？
　　“当然！”她僵硬的模样实在是太有趣了，南宫爵从床上站起来，薄薄的被子就滑下来，光裸的胸膛露出来，“作为贴身女仆，先服侍我穿衣吧！”
　　“南宫爵！”他变态吗？竟然裸睡！还赤条条站在她面前！末奈慌的捂住了眼睛，“你不会自己穿吗？”他平常就这样放浪形骸吗？当着女生的面，就把被子掀了？
　　“服侍主人是你应尽的义务！”南宫爵对着脸颊红红的女人道，“你以前又不是没有看过，你害羞什么？”
　　“那么久以前的事情谁记得。”
　　末奈脸颊发烫，可以烤熟番薯了，她从衣帽间里挑了几件衣服扔到他身上，“暴露狂，你赶紧换上。”
　　“你不想温习一遍？”南宫爵对身材很自信，“这几年我有好好的锻炼的！”
　　“我一点也不想看，男女授受不亲！南宫爵，你知道吗？”
　　末奈羞恼的冲出房间。
　　*****
　　“少爷！早！”
　　南宫爵一回来，城堡就热闹了起来。
　　原本神出鬼没的佣人们如雨后的春笋，破土而出。
　　末奈和一群貌美如花的女仆在赵管家的带领下，恭敬的对着从楼梯上走下来的南宫爵鞠躬。
　　南宫爵像尊贵的皇帝，波澜不惊的走下台阶，慵懒的靠在主位上，狐狸般的眼睛扫着在座的女仆们，修长的手指敲击着餐桌，气势惊人。
　　“少爷，可以用膳了吗？”
　　“嗯。”
　　在赵管家的指示下，女仆们从厨房里端出一碟又一碟的菜肴摆在餐厅上，
　　不到三分钟，餐桌就摆满了。
　　“少爷，今天想要谁服侍？”
　　“就她吧！”
　　南宫爵眼尾随意一扫，女孩子得到指示，双颊绯红，含情脉脉的望了主人一眼，就猫着腰儿钻到餐桌下，拉开南宫爵的拉链……
　　“南宫爵！你……”
　　让女仆钻到桌子下面，末奈不会天真的以为那女仆是替主人挠痒痒！只是他也太不要了脸了吧！


第069章、喂食
　　当着那么多的人，就……她悄悄的看了旁边的女孩们，她们似乎对这样的情景已经见怪不怪的了
　　“末奈，请注意你自己的身份。”
　　赵管家警告，那眼里满是冷漠。
　　“对……对不起！”
　　末奈慌乱的垂下眼帘，双手搅着手指，努力让表情看起来淡定一点儿。
　　“少爷，这是早上刚刚从德国运过来的，你尝尝看。”赵管家使了使眼色，站在她旁边的女仆就摘了一颗葡萄递到南宫爵面前。
　　“嗯。赵管家，辛苦了。”
　　“这是我分内之事。”赵管家很谦虚，她指示着周围的几个女孩，“你们伺候少爷用餐。”
　　“是。”
　　女孩们围到南宫爵身边，夹菜的夹菜，揉肩的揉肩，各司其职。
　　末奈总算明白南宫爵为什么要住在神秘的城堡里了，敢情是为了淫乱人生啊！
　　无耻下流的混蛋！
　　“你过来！”
　　“叫你呢！”赵管家冷冷的将末奈扯到南宫爵的面前。
　　“啊？”
　　她光是暗中咒骂南宫爵了，还没有弄清楚发生什么事情呢。
　　“你给少爷喂饭。”
　　“是！”末奈努力装作没有看到这淫乱的情景，切了一块牛排送到南宫爵的嘴边。
　　“谁让你这样服侍的？”赵管家很不悦。
　　“……”应该怎么服侍啊？
　　“让我来！”揉肩的女孩儿用嘴迅速叼过肉块，投喂道南宫爵的面前，水眸期盼的看着他。
　　南宫爵狐狸狭长的眼睛，轻轻一扫，显然是有些不悦，那女孩子吓了一跳，迅速退后。跪在地上，求饶。
　　“谁让你逾越自己的身份，收拾包袱离开这里。”
　　管家冷冷的吩咐，很快就侍卫拖着女孩子离开。
　　这戏剧性的场景看的人一愣一愣的，南宫爵现在的架势比古代的皇帝还要威严十足，赵管家就像是古代的太监总管！
　　“过来！”
　　女人走神，令南宫爵有些不高兴，将她拉到自己身上，“喂我!”
　　“啊~”突然坐在他的腿上，他下面的女孩子被压到发出一声低呼，挣扎着想要抬起头，却被南宫爵冷冷的按住了脑袋，“继续。”
　　“呜~”不知道是不是错觉，主人将那女仆拉到他腿上后，她嘴里那物舍比刚才涨大一倍，将她嘴唇塞的满满，她快要窒息了，女仆暗暗的想着。
　　“南宫爵！你……要做什么啊~~”他双腿间还有一个女人，竟然还把她拉过去，让他给她喂饭，末奈心底一百个不愿意。
　　“闭嘴！叫主人！”南宫爵掐住她的下巴。
　　“我不要！那么多的人！”掐着下颚的力度加大，末奈疼的直皱眉，屈服他的淫威之下，含泪呜咽，“主……主人！”
　　“乖！”她害怕的模样愉悦了他，南宫爵摸了摸她乌黑的秀发，“知道应该怎么做了？”
　　“这……能不能让其他人下去啊~”他的表情像是对待小狗哦！末奈把头发从他手里夺回来，努力争取自己的权利。
　　让她喂食南宫爵还是需要心底准备的，毕竟后面那么多嫉妒又灼热的视线对着她。
　　“你没有选择的权利，是上面那张还是下面那张嘴，你自己选！”
　　“变态！”
　　末奈恨恨的瞪了他一眼，双手缠在他的脖子上，咬过一颗葡萄，闭上眼睛，献上自己的红唇。


第070章、被雇主发现看小黄书怎么破！
　　早饭结束后，南宫爵就待在书房里，估计是处理公务。
　　作为他的贴身女仆，末奈被赵管家拎在书房，等候南宫大爷的差遣。
　　书房摆放了很多书籍，末奈见南宫爵注意力集中电脑上，便从书架上拿了本蓝色封皮的英文原着。
　　南宫爵收起笔记本，见女人很久没有出声，便悄悄的走过去，“看什么呢？”
　　‘啪’的一声，蓝皮书落在地上，末奈瞪了他一眼，“你走路怎么不出声啊？”
　　她手忙脚乱的去捡。
　　“作为我的小女仆，工作时间明目张胆的偷懒，竟然还责怪我这个主人了啊！”
　　“我……”
　　末奈去抓蓝皮书，紧张的好几次都没有成功，看到南宫爵离自己如此近，打发他走，“大名鼎鼎的南宫先生工作都完成了吗？竟然还有闲工夫管我这个小女仆？”
　　“赏心悦目的女人就在眼前，我静不下心工作呢。”南宫爵伸出手指，挑起她细细尖尖的下巴，“倒是你怎么脸红红的？难道你被我无敌的美貌吸引了吗？”
　　“哪有！”
　　末奈甩开他的手。
　　“你的样子很可疑哦！”认识末奈这么久，她哪次不是淡定自若的，像是这样被他挑着下巴就脸红心跳的模样还真少见，南宫爵弯下腰捡起蓝皮书，喃喃自语，“是因为这个吗？”
　　“你还给我！”末奈心跳如鼓，扑倒他的身上，伸手就要去抢。
　　南宫爵长手长脚，轻轻松松避开她，往里面翻了翻道，随即若有所思，“你喜欢阅读这样的？”
　　“……”
　　“蓝奥再也难以忍耐浴火，他将叶蕊拉到隐蔽之处，急切拉着彼此的衣服……”南宫爵翻译蓝皮书的情节，并且念了出来。
　　他翻译到这里，停顿了一下，意味深长的瞥了瞥脸似红霞的女人，“男主角蓝奥花了三年时间才将叶蕊拐上床。你喜欢这样无用的男人？”
　　“你把它还我！”不要用那张帅的人神共愤的脸来问她这种羞涩的问题啦！重点根本就不在这里好吗？末奈捂着脸，心底哀嚎。
　　末奈焦急的像是热锅上的蚂蚁，她很想上网求助#被雇主发现在工作时间看小黄书，并且雇主还一脸严肃的表情研究小黄书怎么破？#谁来告诉她啊！
　　南宫爵不理她，继续用低沉性感的声音翻译着那些英文段落，“……蓝奥温柔的吻过叶蕊的嘴唇，滚烫的大掌捏住她丰满的大奶……啧啧……这男主角明明早就想要撕开叶蕊的衣服了，还装腔作势呢！”
　　南宫爵步步逼近，将脸颊烫的差点儿冒烟的小女人逼到墙角，“假如我是那个男主角，你说应该怎么对付让他等了这么多年的女人呢？”
　　“我……我怎么知道呀！”他的气息都喷在她耳后了，末奈敏感的缩了缩脖子，呜呜~~原本只是想要拿本书随便看看，结果这本封面是英文名着的蓝皮书里面竟然情欲小说！！！
　　她脸红心跳的瞄了一眼，竟然看入迷了！太可耻了，她变得好邪恶啊！
　　她知道错了，但是南宫爵不要用那种奇怪的眼神盯着她啦！
　　“我一定立刻将那骚女人操翻了！”在末奈欲哭无泪的视线中，南宫爵那张薄唇淡定的吐出了粗鲁的话语。
　　“……南宫爵……你强大！”男人的本性啊，都是邪恶的，末奈表示自愧不如啊！
　　“过奖！”看着小女人彻底石化的模样，南宫爵笑了，狐狸般狭长的眼睛带着魅惑，用那种好听的声音，轻轻吟诵，“……蓝奥粗大性器像是一只出闸的猛兽，狠狠劈开蕊儿窄小的甬道，叶蕊发出软糯的呻吟，那魅惑带着清纯的声音让蓝奥的性器大了几分，将叶蕊娇嫩的花穴撑破了。。。啧啧……这叶蕊还真是色情呢！才第一次就将男人阴茎包裹的差点儿缴械投降了，那淫荡骚浪的模样和我们的末大小姐好像啊！”
　　“南宫爵！这怎么可以怪女人呢？要怪就怪你们男人不中用！”什么都要扯到她的身上，末奈那些些许的羞耻被愤怒取代，她条件反射的吼了一声。
　　“你……你这该死的女人。”
　　南宫爵咬牙切齿。
　　末奈趁他发飙的瞬间，逃之夭夭。


第071章、日常琐事一二三
　　夜幕降临
　　洛城，戈叶家族名下的一栋住宅被不同势力的两帮人马团团围住，黑衣保镖们剑拔弩张，只待主人一声令下，便可拔枪相向。
　　书房里，灯火明亮，戈叶染修倚在沙发上，听着手下禀报，神情冰冷，啪的一声将文件全部推到桌下。
　　“主人，饶命！”
　　感觉他的怒意，黑衣人立即跪地，往常平静无波的脸上闪过一声慌乱，“请再给属下一天时间!”
　　“滚！”戈叶染修冷冷的命令，“继续找！”
　　“是。”黑衣人迅速退出去，等出了书房，背脊已满是汗渍。
　　“现在你满意了？”戈叶染修扫了一眼霸占在书房另一端的男人，修长手指不断敲击着桌面，发出哒哒的声音，“姐姐不见了！”
　　“……”
　　步染莲冰蓝色的瞳孔里满是冷漠，毫无笑意，“还没有优的消息吗？”
　　“嗯。”戈叶染修眉头紧皱。
　　“末奈有可能被那些人绑走吗？”
　　戈叶是首屈一指的黑道大家族，其势力范围横跨东南亚，早期旗下靠毒品、枪械等危险物品敛财，后期经营石油、珠宝，古董等生意慢慢漂白。表面有叱咤风云的明珠集团，暗里有储蓄着黑道势力的烈焰堂。黑道和白道的势力同时掌握着，戈叶家族在洛城可一手遮天。
　　上任老大戈叶雄年事已高，除了一名失踪多年的儿子以外，没有其他继承人。烈焰堂旗下三大元老之一的司马鸿呼声最高，打算等压在他头顶的戈叶雄一命呜呼，就上位。
　　结果戈叶雄带修和优回来，司马鸿心底一直不爽，打算等到戈叶雄死后，让他们滚蛋。可是戈叶雄迟迟不死，小小年纪的乐染优表面上看起来玩世不恭，可是心狠手辣，阴险狡诈。乐染修同样不逊色，接管明珠集团后，弄的有声有色。
　　司马鸿自持是三大元老，心底一直不甘。
　　前段时间，修飞机失事，失踪后，优在寻找他的过程中也遭到不明势力的攻击，下落不明。
　　修离开末奈，急匆匆从科里亚赶回来时，明珠集团和烈焰堂已经乱成一锅粥了，要不是一批忠诚的部下死死抵御，戈叶家族就要消失了。随着他的归来，两方人马才消停，可是双方都损失惨重，烈焰堂和明珠集团势力更是大大锐减，为了维持势力，他迫不得已和已经成为洛城首富干女儿的苏敏订婚。
　　修一直怀疑飞机失事以及优的失踪是司马鸿派人做的，可是没有证据，不能拿他们怎么样。
　　“前段时间司马鸿也损失惨重，应该不会这么快就动手。”修否定了莲的猜想，“你那边有没有消息？”
　　“除了我们以外，谁对那女人最感兴趣？”末奈出现在洛城，除了戈叶家族的对手，能对消失好几年且默默无闻的末奈动手恐怕也没几人了。
　　“你说是苏敏？”能够知道末奈下落的，除了他的未婚妻，就没有其他人了。
　　想到苏敏曾经伤害过末奈，乐染修杀人的眼神瞪着罪魁祸首，“如果姐姐出什么事情，步染莲，不要怪我不念兄弟之情。”要不是他将姐姐带到洛城，姐姐也不会出事！
　　说完，修就雷风厉行的准备去寻找他的未婚妻算账。
　　“扯上末奈，你总会失态！”步染莲垂下眼帘，浅笑，“除了你我，你忘记其他男人了吗？”
　　“你是说……”乐染修眼底闪过锐利的光。
　　就在步染莲和乐染优满世界寻找末奈时，我们的女主角正苦逼的被南宫爵奴役着。
　　“洗澡水，放好了吗？”南宫爵慵懒的靠在大床上，看着忙进忙出的小女人命令道。
　　“……”末奈端着茶的手发抖，额头青筋暴跳，有股想要将水泼到南宫爵脸上的冲动，可是想到三月之约，她咬牙忍着，“主人，稍等。您先歇歇，等会就好。”
　　她将已经是不知道第几杯茶放在暗几上，心里诅咒他喝茶呛死，今天一整天被他使唤，不是茶太凉了，就是茶太烫了。一会儿要吃葡萄，一会儿要吃香蕉。
　　现在连热水也要她搞定，敢情真的把她当女仆了。
　　“主人！水已经好了。”末奈低眉顺眼的禀报，打算大功告成，回她的房间休息。
　　“嗯。”南宫爵将书放在一边，走向浴室，回眸道，“我明天飞迪拜，你跟我一起去。”
　　“啊？哦。”
　　就这样末奈就被南宫爵打包，一起前往迪拜，中东最富裕的城市，是中东地区的经济和金融中心，被称为阿联酋的“贸易之都”-----迪拜。


第072章、迪拜遇故人
　　抵达酒店后，南宫爵有事先行离开，末奈也乐得轻松。
　　酒店奢华，设施世界一流，地理位置绝佳，风景美不胜收。
　　末奈整理好行李，做好防晒措施，换上泳衣后朝着酒店里的私人沙滩走去。
　　入住酒店的人非富即贵，通常注重个人隐私。这会沙滩上玩耍的人不多。
　　海风轻轻，末奈双腿交叠，躺在靠椅上，把帽子挡在脸上，昏昏欲睡。
　　风吹动她的头发，也将她的遮阳帽弄歪了一边。
　　“夜,你确定不下水吗？海里很好玩。”刚从海里游完泳回来的苏澈，走到他哥哥身边，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边问道。
　　“安静！”
　　“你在看什么？”苏澈顺着哥哥的视线看去，就看到一双又长又白的大美腿，他猛的眨眨眼睛，确认自己没有看错。
　　他那不解风情的哥哥竟然盯着美人的腿发呆，这不像是他的作风啊。
　　“哥哥，你不会暗恋她吧。虽然她比我们大很多，可是爱情是不分年龄的。”稚气的苏夜少年老成，老气横秋的揶揄他的双胞胎兄弟。
　　“澈，你有没有觉得她特别的亲切啊”澈目不转睛的盯着女人瞧。
　　这回遮阳帽掉落在地了，夜隐约能看到女子的容颜。
　　“哥……她好漂亮哦！比麻麻还漂亮哦！”苏夜惊叹，他情不自禁的走到女人的身边。
　　“你说她什么时候会醒来？”
　　“不知道，好多哥哥都盯着大姐姐的腿瞅着，你把毛巾盖到她的腿上吧。”
　　“嗯。”
　　“夜，夜，你们在哪？”不远处传来了焦急的呼唤声。
　　“妈妈，我们在这里。”
　　两名五岁的小男孩依依不舍的告别了女人，朝着母亲的方向跑去。
　　不远处，是一个我见犹怜，楚楚动人的女人
　　末奈感觉耳边有叽叽喳喳的声音，醒过来后，却发现天已经暗了。
　　她伸了伸懒腰，看到膝盖上多了两块大大的毛巾，样式似乎是……孩子的。
　　末奈惊讶之后，笑了笑将两块毛巾收起来，回酒店。
　　她用备份房卡打开南宫爵的卧室。
　　他的房间比她的设施好。
　　南宫爵归来已经是半个小时后了。
　　他看灯光亮着，就知道有人在里面，但是酒店的安全措施也是一流的，毫无意外就是拥有他房卡的末奈。
　　“哗啦哗啦……”水流声音从浴室里传来，南宫爵走过去，看到女人整个人都淹没在水里，心跳漏了半拍。
　　‘哗啦’末奈钻出水面，水花四溅。
　　她看着脸色不好的南宫爵，惊慌失措的捂住胸口，“你回来了？”
　　想到这里是他的卧室，末奈有些心虚，看到他出现在浴室，也不敢出声呵斥。
　　“女人，你要死回你房间去！”
　　南宫爵瞪了她一眼，脸色阴沉的走出浴室，难得没有丝毫调戏。
　　末奈楞了一下，知道他是担心她，没有反驳。
　　她裹上浴巾后，已经面色如常的南宫爵打量着她修长的美腿和湿漉漉的头发，皱起眉头，“你去换身衣服，等会我带你出去。”


第073章、我是她的未婚夫，刚来要结婚的
　　南宫爵携带着末奈走近‘轮回’酒店，这里将举办一场盛大酒会，聚集的都是世界各地举足轻重的人。
　　“Hi,南宫”
　　赫连瑾大老远就看到南宫爵，甩开金发碧眼的名模女友，大步走到他的面前打招呼。
　　他看到南宫爵身边的女人，在他耳边小声揶揄道，“哟，爵，今天的妞绝色啊！什么时候借我玩玩。”
　　“那可不行。”南宫爵将末奈揽到身边，笑道，“你今天怎么会在这？你平时不是不参加这种宴会的吗？”
　　“还不是被我老头逼的。”他们两人是死党，南宫爵对女人向来都是呼之即来挥之即去的，很少当着他的面宣誓主权的，赫连瑾这才正眼打量他怀里的女人，心底一惊。
　　“去喝一杯？”赫连瑾的性子南宫爵非常清楚，他向来抱着游戏人间的态度，对家里的事业不感兴趣，偏偏他又是赫连家嫡系唯一的子嗣，这也难怪赫连瑾的父亲会想出这种招数逼他就范。
　　“走。”赫连瑾拿了两杯鸡尾酒，一杯递给南宫爵，另外一边放在嘴里抿着。
　　“你有话跟我讲？”南宫爵倚着墙壁，懒懒的看着他的好友。
　　“爵，你还真是胆大妄为啊！步染莲和修他们满世界都在找末奈，你竟然把那女人藏起来？”赫连瑾虽然流连花丛，可是不代表他没有关注好友们的动向。
　　现在看到消失的末奈出现在南宫爵的身边，赫连瑾吓了一跳。
　　“我也是最近才有她消息的。”
　　南宫爵毫不在乎，“如果修和莲有能耐，末奈怎么会出现在我这里？”
　　***
　　皇室的酒会果然是不同凡响，光是点心就非常精致。
　　末奈用小刀切了一小块蛋糕，放在盘子，拿起叉子准备吃一口。
　　就看到打扮成绅士的帅气小男孩眼巴巴的看着她，末奈将蛋糕递给他，“你要吃吗？”
　　小男孩看了末奈一会儿，然后冲着不远处正在同大人讲话的苏夜道，“快点过来，海滩边的大姐姐在这里。”
　　“你们……见过我吗？”
　　“大姐姐，我们也住在帆船酒店，今天下午在沙滩上……”苏澈拉着苏夜走到末奈面前，甜甜笑着解释道。
　　“哦，原来沙滩上给我盖毛巾的原来是你们啊！谢谢。”末奈将蛋糕喂给苏澈。
　　苏澈含住一小块蛋糕，含糊的问，“大姐姐，怎么会在这？”
　　“我陪别人一起来的。”
　　“是大姐姐的男朋友吗？”
　　苏夜琉璃般清澈的眼睛直直的望着她。
　　“额……”末奈摇头，“不是啊！”
　　抛下赫连瑾回到宴会的南宫爵正好听到末奈否认他们的关系，心里有些不高兴，伸手将她拉住自己怀里，冲着两个小屁孩道，“我不是他的男朋友，是她的未婚夫！将来要结婚的那种！”


第074章、小禅儿，好久不见
　　“我不是他的男朋友，是她的未婚夫！将来要结婚的那种！”
　　话音刚落，果然看到双胞胎脸色变得难看，南宫爵笑的别提有多得意了。
　　“南宫爵……你胡…”胡说什么呢！末奈想反驳，腰却被他掐了一把。
　　末奈屈服他的淫威，只得转移话题，她弯下腰捏捏苏澈的脸颊，温和的看着苏夜，问，“今年几岁了？叫什么呢？”
　　“我叫夜，今年五岁，他是我的双胞胎弟弟，澈。”被末奈看着，苏夜雪白的脸颊上染上了一份红晕。虽然他不喜欢突然出现的南宫爵，不过他很会掩饰情绪。
　　苏夜指着旁边的苏澈，乖巧而礼貌的回答。
　　“双胞胎啊？我的弟弟们也是一对双胞胎呢！呵呵~他们小时候也像是你们这么可爱！”看着他们稚嫩的小脸，末奈心底有些感慨。
　　“大姐姐，他们现在不可爱了吗？”敏锐的小苏夜看到末奈提到弟弟时眼睛黯淡无光，有些心疼，心底莫名讨厌那两个不认识的大哥哥。
　　“他们……长大了！变了。”
　　“大姐姐，你不要认他们当弟弟好了。让我们做你的弟弟吧。”苏澈见大姐姐的视线都落在哥哥身上，趁机卖乖，刷着自己的存在感。
　　“好啊！真乖！”末奈捧住他们的脸颊，各自亲了一口，然后喃喃自语，“你们长得和……有点像呢”
　　“大姐姐，我和妈妈住在XXXX号房间，有空来找我们玩啊！”
　　“好！”
　　“你很喜欢他们？”
　　南宫爵脸色沉沉的，重逢后，她很少笑，却对着刚刚认识的两个小男孩露出那种温柔的笑容。
　　“或许吧。”
　　末奈喃喃自语，看到那两个孩子，心底就有种莫名的亲切感，像是很久以前他们见过。
　　南宫爵想到那对双胞胎似曾相识的容颜，眼底闪过疑惑，拿出手机，派人去打探双胞胎的底细。
　　很快，手下就将详细的资料报过来。
　　南宫爵看完，想到步染莲和修他们在寻找末奈，决定不让苏念禅和末奈见面。
　　脑中风驰电掣的思索着，很快就有了解决办法。
　　***
　　帆船酒店
　　零点整，苏念禅拖着疲惫的身子回到酒店。
　　她作为迪拜皇室参加在轮回酒店举办的晚宴主持人之一，除了可携带家属之外，还提供住宿，这给苏念禅提供了不少便利。
　　她能接到这个迪拜皇室主持人的工作，多亏了她之前在美国的履历。
　　她初到美国，调养了身体后，在父亲和母亲的支持下，报考XX大学的王牌播音主持专业，并且以优异成绩顺利入职本土最热门的XX电视台,凭借着自身的努力，外加甜美的外表，很快就火了。
　　这两年，她主持过各种各样的大型开幕仪式，也参加过各种各样的豪华宴会，积累了许多人脉。
　　报名参加主持人选拔通过后，她就申请年假，带着父母和孩子来迪拜旅游。
　　之前担心儿子们太累，让母亲带着他们先回酒店了，儿子们这会应该都已经睡着了吧。
　　苏念禅走出电梯，朝着她所在的房间走去，却看到有一个狂野不羁的男人靠在房门上，笑意盈盈，“哟！小禅儿，好久不见。”


第075章、可怕的旧情人上门，要蹂躏她怎么破
　　狂野不羁的男人出现在眼前，苏念禅手脚发软，脸色刷的白了，下意识想跑，却被男人挡住了。他看着胆小如兔的女人，指了指卧室的大门，笑的别提有多亲切，“不请我去坐坐吗？”
　　“对……对不起，已经很晚了，恐怕不是很合适。”那样英俊脸孔和邪恶的心肠不成正比，就像是罩着羊皮的狼，外表看起来英俊潇洒，内心却如丑陋粗鄙的魔鬼。光看到他就已经吓得肝胆欲裂，如果和他单独相处，苏念禅不知道怎么应付他。
　　当主持人应付自如、谈笑风生的淡定在看到曾经肆意侮辱她身心的恶魔男人时，消失的无影无踪，踌躇了半天，才蹦出一个蹩脚的借口。
　　“不想让我进去吗？难道小禅儿想邀请林和诺一起吗？”曾经邪恶下流的欧阳飞已经很会掩饰情绪了，经过商场多年的拓练，他变得成熟稳重，唇边的笑容像是春天般温暖，如果有其他女人在，恐怕不会拒绝这样英俊绅士的请求。
　　“不……不可以，不要叫他们。”欧阳飞的温柔在苏念禅看来比恶魔还恐怕，她心底不断打鼓，暗恨自己手无缚鸡之力不能拿他怎样,拿出房卡将门打开，率先走了进去。
　　“既然如此，那我就客气了。”欧阳飞像是国王巡视领地，淡定自若的闯入苏念禅的卧室，甚至还主动将大门关上。
　　“你……你不要过来了。”他不断的逼近，苏念禅几乎要抓狂了，尤其他将大门关上了，就像是被老虎困住的小白兔，她急的团团转，双手挡在胸前，小声阻止道。
　　“小禅儿，看来你混的不错嘛？竟然能住的起七星级的帆布酒店。”欧阳飞双手插兜，打量完奢侈的装修和布置，他上上下下打量苏念禅穿着黑色抹胸礼服而凹凸有致，玲珑无暇的身材，微微勾起的唇角像是疑惑，“你用这样廉价的身子勾引了几个男人？”
　　苏念禅从他的眼睛里看到嘲讽和鄙夷，她心一疼，带着被污蔑的委屈，泪水差点就要夺眶而出了，她暗中掐了大腿，让疼痛提醒自己时刻保持警惕，不能在他面前示弱。
　　“你真的想知道？”她脸上还硬生生的勾起招牌的笑容，凭着多年的经验，她知道男人们通常对她这种楚楚动人，我见犹怜的神态没有抵抗力，“数量太多了，记不住了怎么办？”
　　此刻苏念禅还穿着抹胸露肩黑夜晚礼服，像是暗夜里清纯淡雅的明月，纤细的腰身被紧致的礼服包裹着，衬托着那被薄薄布料束缚呼之欲出的胸脯更加饱满可观。她天真娇俏的表情，像是完全不知道自己在说什么，欧阳飞眸底闪过一道冷光，大手像是灵巧的蛇，在她曲线上探索，“既然你那么多男人，应该不介意再多一个吧。”
　　“嗯啊~不~欧阳飞~~住手啊~”被欧阳飞高大的身子压在墙壁上，原本想要将他气走的苏念禅娇嫩的身子落在他的手里，黑色抹胸晚礼服拉链被拉下，两颗饱满玲珑的奶子在空气里颤颤巍巍的晃动着，没有穿胸衣乳白色的胸脯在阳光下发出淫靡的光芒。


第076章、啪啪不小心被发现了
　　欧阳飞捏住她纤细的腰，将她一双修长的腿掰到自己腰上，就这样站着的姿势，把紫黑色天赋异禀烙铁贴近苏念禅粉粉白白的花瓣，找准位置入了一半，重重叠叠，重峦叠嶂的媚肉蠕动，一会交织着，一会被粗长棍物碾压磨平。
　　苏念禅哀凄的哼着，水眸里挂着淡淡的雾气，黑色礼服半挂在雪白两臂上，饱满胸脯随着男人强而有力的撞击颤抖摇晃着，年幼的儿子们就躺在黑色大床上，而他们清纯可爱的母亲却被男人在角落里奸淫着。
　　更可耻的是那六年没有被任何男人拜访的甬道被男人熟练的动作抚摸着，像是渴望鲜血的吸血鬼，厚颜无耻的缠着六年前曾经将她强奸的男人，尽管她理智叫歇着不要沉沦在这样淫荡的交欢中，可是身体却一次次的沉沦。
　　“啊~~不要啊~~求你~~欧阳飞~~放过我~”被衣衫齐整的欧阳飞捏住小巧精致的翘臀，不时将两瓣臀部按照顺时钟和逆时针不同的方向揉捏，然后又同时朝着中间合拢，随着他粗长欲望进出已经流血的花穴又被男人操弄的不断流出蜜意的花穴更紧密的缠绕住滚烫灼热的硬物，苏念禅浑身颤抖着，嘴里发出软糯而凌乱的声音。
　　“呵~小禅儿，才这样就已经害怕了吗？”时隔多年，在碰到这个该死的妖精，他身体像是有意识的猛烈的操弄着她。
　　那种想要将她玩坏的恶劣感让他胯下那恶心肮脏的玩意儿像是吃错了药，顽强的不可思议。这该死的女人，没想到离开科迪莉亚去美国那么多年，竟然还这么吸引他。
　　欧阳飞恶劣将欲望全部戳到她的软肉里，看到她发出疼痛的泪水，雾蒙蒙的眼睛哀求的看着他，他的心狂跳不已，心底发誓无论这女人跑到哪里，一定要将他放到身边玩几年。
　　“啊~~不要~~欧阳飞~~疼~~”
　　被他翻过身子，翘着臀部承受着她的撞击，那更长而可怕的棍物冲到她的子宫里，从柔软的小腹部能够看到一小块圆形体。
　　“贱女人，你这欠操的贱人，干死你！”
　　欧阳飞理智渐渐消散，化身禽兽，不断蹂躏着身下可怜无助的小女人，臀部相接，发出啪啪巨大的声音。
　　床上睡着的苏澈迷迷糊糊的睁开眼睛，他朝着发出声音的方向看去，就看到清纯美丽的妈妈眼睛红肿，含着泪水委屈的咬住嘴唇，她盘起的发不知何时散落在雪白的背脊上，一对雪白无辜的胸脯对着他上上下下晃悠着，顶上面的红点微微红肿，晶莹的液体流淌，发出淫靡而色情的光芒。
　　那时常让他心疼的纤细小腰儿挂着褪下的黑色晚礼服，被长裙掩盖的地方有一个强壮男人贴着妈妈，他一只手揽着妈妈纤细的腰儿，另外一只手放在她的唇里，让妈妈娇软的唇含着，嘴里还发出含糊叮咛声。
　　那色情而强烈的场景冲击着苏澈幼儿的心灵，他狭长的眼睛里闪现着似懂非懂的光芒，想要上前拯救被坏人欺负的妈妈，却见到自己的双胞胎哥哥站在他旁边，手里拿着烟灰缸朝着男人走过去。
　　“住手！你这个坏蛋！你放开我的妈妈。”
　　苏夜拿起烟灰缸朝着男人脑袋敲过去，辛亏欧阳飞眼疾手快，揽着苏念禅转了身。
　　他这才看清楚攻击他的人。
　　那是精致可爱的五岁孩子，他们脸上挂着不符合年纪的沉静，欧阳飞看着他们，脸色突然一沉，死死的瞪着因为被孩子看到自己衣衫不整而羞愧的恨不得昏过去的苏念禅，狠狠的扇了她一耳光，暴戾道，“该死的贱人，你这两只贱种是谁的？”
　　欧阳飞收到南宫爵的消息，说苏念禅出现在迪拜，并且身边还带着两只可爱的小绵羊。
　　那时欧阳飞正好在出差，离迪拜比较近，在加上近年来，父母一直逼着他成家立业，想到多年前分手之际，苏念禅怀孕，不知道抱着什么心态，他竟然前往迪拜，并且冲动之下将她强奸了！
　　也不是没有想过那孩子是他的，可是看着那双胞胎和自己完全不相似的脸庞，欧阳飞就知道不是自己的儿子。
　　苏念禅被甩了耳光，疼痛让她脸上红了起来，捂着被甩的脸颊，她看着盛怒的欧阳飞，咬着嘴唇笑道，“男人多的数不清楚，怀了就生了，天知道是哪个的。”
　　“呵！贱货！既然你喜欢男人，我就让你儿子们看看你下贱的模样。”欧阳飞怒极反笑，他用力撕开苏念禅的衣服，大手用力的捏住她两颗饱满丰润的奶子，将她两条嫩白的打开，粗长的硬物噗嗤噗嗤的进到她的体内。
　　从苏夜和苏澈的角度，完全可以看到他们纯洁美丽的母亲是怎么被男人露出当初将他们生出来的甬道，被不是父亲的陌生男人强而有力的攻击着。
　　“不……不。。。欧阳飞……你不要这样。”她的自尊心落在了地上，被男人赤裸裸的践踏了，看到自己被年幼而稚嫩的儿子们看到被私密的部位，苏念禅几乎要崩溃了，她双手掩饰住雪白晃动的胸脯，脆弱的求饶着。
　　“呵呵~美丽吗？你的母亲有没有这么淫荡的在你们面前浪过？”欧阳飞淡淡笑道，捏住她娇嫩的红果，视线落在呆住的双胞胎，“这奶子你们以前含过吗？”
　　“不……求求你，你不要当着他们的面…澈，夜不要看…嗯啊！！不要啊~那里不行啊~~不要~啊~~~~~~”那变态当着她儿子们的面，让她撅着屁股趴在墙壁上，双腿大开，强壮的肉棒对准她粉嫩精致无暇的菊穴，在她撕心裂肺里将肉棒捅了进去。
　　苏念禅发出凄凉的哀嚎，绝望的昏死了过去。


第077章、暧昧对方竟然是玻璃！
　　时间重新回到宴会开始之前，南宫爵避免末奈遇上苏念禅，提早带着末奈离开了轮回酒店。
　　帆布酒店
　　末奈和南宫爵一前一后走进电梯。
　　她看着一言不发的南宫爵，疑惑，“怎么回来的这么早，你不和赫连瑾多聊一会。”
　　“你想再待会？”
　　“没……”这样的宴会，她参加过很多，都是大同小异的。
　　只是南宫爵走的有点早，宴会还没有开始，就走了。
　　“你的事情忙完了吗？”
　　南宫爵打开房门，将外套脱下。
　　末奈很尽职的接过外套，将它包起来，等会去送洗。
　　“还没。不过已经差不多了。”下午出去和合作商已经达成初步合作协议，接下来协商细节，就可以签约了。
　　“哦”
　　末奈帮他放好洗澡水。
　　南宫爵迈着大长腿走向浴室，见末奈要走，叫住她，“进来。”
　　“啊？主人！”末奈依依不舍的望着门，“还有什么吩咐？”
　　“搓背。”南宫爵将衣服飞快的扒掉，躺在浴缸里，水差点就满出来，他看着垂着头的女人，命令。
　　末奈还沉浸在他来如风去如电的脱衣技术中，听到他的命令，下意识的就执行了。
　　“动作这么熟练，你要不要长期在我这？”南宫爵对她的温顺感到意外。
　　“当女佣吗？”末奈拒绝，“NO!这不适合我。”
　　南宫爵有些不高兴，他回过头看着她，“离开这里，你还能去哪？难道去找步染莲他们吗？”
　　“从那里来，回那里去。”末奈毫不犹豫的回答，“已经差不多了，其他的你自己来吧。”
　　南宫爵抓住她的手，“提到步染莲你就转移话题，你和那家伙……”
　　“我和他没有任何关系！”
　　“哦？”她飞快否认，反而证明她心里有鬼。
　　南宫爵放开她的手，不可置否，当着她的面，洗涤着健壮的身躯。
　　末奈也觉得自己反应过激了，想要解释什么，可是她也说不清楚对步染莲那种奇怪的感觉了。
　　叹了一口气，离开南宫爵的房间。
　　不到一会儿，门外就传来叮铃叮铃的声音。
　　闭幕养神的南宫爵楞了一下，想到可能是客房服务，随手拿了一条浴巾裹住下半身，迈着优雅的步子走到门边，往猫眼看了一眼，就打开了门。
　　赫连瑾打量南宫爵的卧室，“我操，你这家伙真懂得享受啊！住在这时奢侈的房间里。”
　　南宫爵皱起眉头，“你大晚上来找我做什么？”
　　他还没有沐浴完，身上还沾着泡泡，晶莹的水珠顺着头发滑下，滚落在健壮的胸膛上，淹没在浴巾里。
　　“老头子为了胁迫我参见宴会，封了我的信用卡，今晚我没地方住。”赫连瑾上上下下打量着南宫爵的房间，“今晚我住在这里。”
　　“胡闹！两个大男人住一房间怎么像话！”
　　“谁要和你住在一间房啊！你可以另外订一间。”赫连瑾理直气壮霸占着舒适的大床，发出舒服的叹息，“挤在那破酒店里，我快要疯掉了，老子已经三天没有睡觉了。”
　　“你……”南宫爵无话可讲，上前拉着死党的手臂。
　　赫连瑾手臂一甩，竟然让南宫爵失去控制，倒在床上。
　　末奈回到房间，准备拿出南宫爵给她准备的手机浏览一下新闻，却发现掉在他房间了。
　　拿出备份房卡，打开南宫爵房间的大门，却看到惊人的一幕。
　　只见豪华大床上，裹着浴巾的南宫爵压在一名男子的身上，两个滚在床上，战况激烈。


第078章、玻璃爬床
　　听到开门声，齐齐朝着门口看过来。
　　正在这时，追寻男友而来的金发碧眼名模看到被南宫爵压在身下的男人，碧绿色的眼睛睁着大大的，瞳孔收缩着，捂住嘴巴，似乎不敢相信，“瑾，怪不得你要和我分手，原来你是……是玻璃！无耻！你之前和我交往都是假的吗？”
　　她上前扯开南宫爵，狠狠给赫连瑾一耳光，就跑了。
　　末奈也呆若木鸡的看着他们，半响才尴尬的笑道，“抱歉，我什么也没有看到，你们继续!”
　　末奈那里还管的上手机啊！碰的一声关上房门后，回到房间，才发现胸口砰砰直跳。
　　“shit！”
　　南宫爵冷冷的瞪着笑意艳艳的赫连瑾，“你这家伙是不是故意的。”
　　“sorry，我没想到这么巧。”虽然后背有些发凉，不过赫连瑾心情还是很愉悦。
　　他摸着被打的脸，笑眯眯道，“那女人一直缠着我……”
　　“你混蛋……”
　　被摆了一道的南宫爵狠狠揍他一道。
　　已经被打成猪头的赫连瑾看到南宫爵走向浴室，以一种极其娘炮的声音调戏道，“爵，你的身材不错，我还是试过男人的滋味，要不我们干脆干一炮。”
　　“滚！”回应他的是南宫爵怒吼。
　　****
　　深夜，感觉身体像是被一座大山压制着，她睁开眼睛，看到有个身影躺在身边，吓了一跳，大声尖叫起来，用手使命的拍打着黑影。
　　“闭嘴！”耳边传来一道熟悉的声音。
　　“你为什么在这？”
　　黑暗中看不清男人的表情，可是能随便打开她房间的除了南宫爵没有其他人了。
　　只是这半夜爬床……
　　“我不是玻璃，我和瑾……”
　　末奈楞了一下，打开灯，然后阻止他，“你不要解释，我明白的。”
　　南宫爵松了一口气，又听见她垂着睫毛淡淡问，“你喜欢男人多一点，还是女人……多一点？”
　　他差点儿吐血，觉得有必要证明自己的能力，翻身将她压在身上，威胁道，“你觉得呢？”
　　末奈想到他宅子里那么多女人，而且带着她来迪拜，似乎领悟了他真正的意图，认真道，“南宫爵，你今晚就在这里过夜吧。”
　　南宫爵反而愣住了。
　　末奈看着他那张英俊脸庞和带着妩媚风情的狐狸眼，“这么多年，你要用女人们来掩饰你真正的性向一定很痛苦。你带着我来迪拜掩人耳目，其实真正的目的是想和赫连瑾约会吧？”
　　她拉住他的手，认真道，“我会帮你的。”
　　南宫爵脸色一变，甩开她的手，“该死的，我不是玻璃。”
　　“南宫爵……”
　　末奈不明白做错了什么，他把她弄到迪拜，她还没有朝他生气呢，都已经答应不说了。
　　“睡觉！不许说话！”南宫爵气恼将小女人拥在怀里，拉住被子盖住自己。
　　“嗯。”
　　末奈任由南宫爵搂住，安心的闭上眼睛。
　　听到耳边女人平稳的呼吸声，南宫爵苦恼的瞪着自己昂首挺胸的兄弟，决定明天早上要将赫连瑾那祸害大卸八块。


第079章、又被误会了
　　末奈一直惦记着那双胞胎，大早就提着水果点心去拜访他们。
　　南宫爵还在末奈的房间苦恼着怎么向女人解释性向的问题，听到门铃声，直接将门打开，看到不速之客风尘仆仆的带着手下站在门外。
　　“怎么是你？”
　　步染莲来之前就已经打听到末奈和南宫爵分开住，现在看到南宫爵围着浴巾在属于末奈的房间里，心底有种不好的预感。
　　“不是我还能是谁？”南宫爵没有被抓奸的窘迫感，他双手撑在墙壁上，赤裸裸风骚的卖弄匀称身材，极其得意，“进来坐坐？”
　　步染莲毫不客气往里面走，都没有看到要找的人，神色不耐，“你把人藏到哪里了？”
　　“我没说人在这里啊！
　　南宫爵无奈摊了摊手，证明无辜。
　　步染莲脸色一沉，“南宫爵，你把她带到迪拜，不会不清楚人去哪里了吧”
　　“知道也无可奉告！”南宫爵下逐客令，“我要换衣服了。”
　　“你到底说不说？”步染莲心焦如焚去扯南宫爵的衣服，四目相对，俊脸之间相隔不到五厘米。
　　南宫爵想到昨天被末奈误会他和赫连瑾的事情，脸色也是一沉，“步染莲，人不在，你自己找，别动手动脚的。”
　　他扯开步染莲拿着他衣领的手。
　　电光火石之间，两人赤手空拳，拳脚相向，缠的不可开交。
　　末奈到昨天孩子们告诉她的房门号，按下门铃。
　　里面孩子们已经被欧阳飞的人带走了，苏念禅撅起屁屁被迫跪在梳妆台，两颗饱满布满青紫奶子贴在冰冷的镜子上，红肿的豆豆摩擦着镜面，凌乱而濡湿的长发贴在青紫色的肌肤上，两只玲珑的玉腿分开，随着欧阳飞不知轻重的撞击，虚弱无力的摇晃着。
　　“嗯~清脆的门铃晃醒了苏念禅所剩无几的意识，她求饶似的提醒着残酷的施暴者，“有人~~”
　　欧阳飞掰住她的下颚，含住她嫣红小嘴吸吮，直到她意识飘忽才放开，“你竟然还有心思想着其他事情？”
　　“欧阳飞~~你放过我吧~承受不住的。”
　　她不用想象也知道现在这种模样有多凄惨，尤其是私密处被他残忍撑开，苏念禅早就不知道哭泣几次了，却无法阻止他残暴的对待。
　　“哼！贱货！这是你勾引男人的代价。”欧阳飞将孩子们送去亲子鉴定，看看是不是戈林和戈诺的孩子，如果是的话，他会原谅她的，可是如果孩子是别人的……他眼底闪过无情的光芒
　　门铃还在继续，欧阳飞想到可能是苏念禅的奸夫上门了，就后入的姿势，揽着苏念禅不盈一握的小腰，就这样赤身裸体朝着大门的方向走去。
　　酒店配套的豪华卧室，有同样奢侈的客厅，里面有监控，可以从门铃看清楚门外的人是谁。
　　“是她！”
　　欧阳飞看到陌生又熟悉的脸庞有些意外，他将苏念禅抵在门上，在迷迷糊糊的苏念禅耳边低语，“啧啧！她怎么知道你在这里？你们见过？”
　　苏念禅强迫自己睁开眼睛，瞥到监控上的女人，吓了一跳，“奈姐姐……呜呜！救我！”
　　欧阳飞单手捂住她的嘴巴，将另外一只手放在门把上，威胁，“将门打开，让她看看我是怎么干你的？”
　　“呜呜……”苏念禅挣扎着，却无可奈何，欧阳飞单膝弓起，将她抵在门上，身后承受着他凶猛的攻击，“奈姐姐~~~啊~~~~”
　　门铃按了许久，都没有得到回应，末奈着失落的回到卧室前，看到前面围绕了许多黑衣保镖，疑惑走到门前，看到两个男人肢体交缠在床上滚来滚去，难分难舍，就像是相爱相杀的情侣。


第080章、出走
　　“你们……这是？”
　　步染莲正压制着他，南宫爵不甘示弱的手肘撞击着他的腰，看到末奈的神色觉得不对，想到昨天她误会的情景，起来解释，“不……不是你看到的这样，你不要误会！”
　　步染莲听到女人的声音，回到看到末奈，甩开南宫爵。
　　阴差阳错间，两人嘴唇贴在一块。
　　“步染莲、南宫爵，你们竟然……”
　　末奈石化，震惊同时，眼泪也不知不觉滑落。
　　“不……你听我解释！”
　　南宫爵也顾不上刚刚和一个男人亲亲的恶心感了，急匆匆想到说些什么，可是他刚才和步染莲拳脚相向，身上有许多伤痕，更加容易让人误会。
　　“不……不……对不起，打搅了。”
　　末奈慌慌乱乱离开，她需要时间消化刚刚看到的情景。
　　步染莲和南宫爵面面相觑，倍感恶寒，低咒一声，急忙让手下去追。
　　末奈除了科里亚不知道去哪里，可是那里已经暴露了，决定去母亲那里。
　　当年，父母离婚，母亲前往美国洛杉矶，父亲留在科迪莉亚经营乐氏集团。
　　她知道自己对步染莲他们心动了，可是苏念禅的前车之鉴，她害怕被抛弃。在父亲的帮助下，她才能跟着苏念禅他们离开科迪莉亚而不被步染莲的人发现。
　　母亲和苏念禅都待在美国，除了逢年过节拜访一下，其他没有来往。
　　南宫爵他们在继承家业后，势力壮大，父亲的势力已经抵挡不住了，末奈在完成学习后，才离开美国，前往消息封闭的小岛科里亚，并且待到至今。
　　末静兰美国的住宅是一栋两层楼的欧式风情的别墅，阳光，鲜花，绿意盎然的草坪。
　　打开房门，看到风尘仆仆，伤心欲绝的女儿，末静兰体贴的没有说什么，安排她住下。
　　末静兰家里有一只白色毛绒绒的萨摩耶犬，叫球球，今年三岁。
　　它白白胖胖的屁屁蹲在地上，前脚立着，眨着可爱萌萌的眼睛，吐着舌头，好奇看着新来的美人。
　　‘旺旺’的叫了两声。
　　末静兰收拾完毕后，看着坐在沙发上无精打采的女儿，“我出门了，球球托你照顾，食物都已经准备好了，你按时给它吃就行，等会记得带它出去散步。”
　　“好，妈咪，祝您约会愉快！”
　　末奈亲亲母亲越来越美丽的脸颊，让她放心和情人去约会。
　　“嗯，拜拜，我走了，球球就托你照顾。
　　末静兰心情HAPPY的走了。
　　末奈看着头顶上系着蝴蝶结可爱的狗狗，一人一狗对视良久后，末奈决定带着它出门走走。
　　和国内拥挤的街道不同，别墅附近是宽阔的草坪，阳光照在草地上，令人心旷神怡。
　　周围很多金发碧眼的外国人在散步，他们看到牵着狗狗散步的东方美人，纷纷上前搭讪。
　　这只萨摩耶犬看着那么多雄性围绕着小主人，朝着他们咆哮。
　　末奈微笑拒绝他们后，微笑看着平静下来的球球，正想夸奖，却见它突然像是吃错药一样拔腿狂奔，像是脱缰的野狗，疯狂朝前面追去。
　　末奈被它不按常理出牌的架势给惊呆了，待它跑出三米开外才追上去。
　　“球球……慢点，等等我。”
　　她跑的上气不接下气，转了好几个弯，终于看到那只狗狗了。
　　它围着一个青年男子，不停的转圈圈，毛耸耸的尾巴摇的特别殷勤。


第081章、再见优
　　它围着一个青年男子，不停的转圈圈，毛耸耸的尾巴摇的特别殷勤。
　　这家伙不会是因为人家长得帅，千里迢迢的追到这里吧？
　　“球球，你怎么跑到这里了？”
　　末奈满脸黑线，装作没有看到自家狗狗丢脸的模样，她将发情的球球抱起来，抱歉冲着男青年道，“对不起，打搅了。它没有吓到你吧？”
　　“没！”青年垂着头，像是没有看到突然出现的陌生人。
　　“那就好。”末奈并没有仔细去看青年的脸庞，她抱起狗狗，打算回去。
　　就在这时，一名模样朴素的中国女孩儿急匆匆的跑了过来，她看到神色冷淡的青年，惊喜的用中文道，“优，你真的在这里啊！出来怎么不说一声呢？我好担心你哦。”
　　说着就要上前去扶青年。
　　却见那青年甩她的走，用中文冷冷道，“我没必要事事向你报备。”
　　听到熟悉的中文声，末奈回头好奇的看了一眼，却对上了一双熟悉的眼眸，“优？”
　　球球趁着此刻，脱离她的怀抱，走到男神面前，希望得到他的垂怜。
　　“姐？”乐染优平静无波的眼睛闪过一道波动，想到自己失明的眼睛，隐忍着痛楚，装作平静道，“你怎么在这里？”
　　“优，真的是你。”末奈惊喜极了，她上前抓住弟弟的手，“你既然没事怎么不回洛城呢！你哥哥很担心你。”
　　乐染优感受她手里的温度，硬着心肠撇开她的手，“你和哥哥见过了？”
　　“嗯，他出事故之后，我救了他！”
　　“姐，今天就当没有见过我，你走吧。”乐染优转过身，拿起拐杖，试探性的摸索着前进。
　　旁边的女孩上前帮忙，见神色冷淡的乐染优终于肯接受自己的搀扶，喜笑颜开。
　　“优，发生什么事情了！你的眼睛……”
　　末奈这才注意到他双眼无神的眼睛。
　　“追杀，车祸，失明，有可能一辈子就这样了。”
　　“怎么会这样？是谁害你变成这样的？”
　　“这和姐姐无关，你不要问了。”
　　优不想在谈起他的经历。
　　“这位小姐，优不想见到你，请你不要打搅他。”
　　女孩子很敏感，她直觉认为眼前这个美貌的陌生女孩会破坏她的幸福。
　　优是上帝派来拯救她这平淡无奇的人生的，他是属于她的独翼天使，没有人可以夺走他。
　　“优……不要这样。”
　　末奈好不容易看到弟弟，当然不会这样让他走了，可是女孩却一直挡着她，迫不得已只得使用武术，将她甩到一边，抓住想要离开的乐染优。
　　“姐姐只要向当初一样头也不回的走就好了，何必管我呢？”
　　乐染优凭着直觉看向末奈，语调平平的说道。
　　末奈眼泪掉下来，上前抱住他的腰，道歉，“对不起，是我不好，但是现在我不能放你走。”
　　乐染优感觉到靠在他腰间的女孩难过，沉默半响道，“你是在同情我吗？”
　　“不……你是我骄傲的存在，没有什么可以掩盖你的光芒。又何须别人的同情呢！”末奈认真道，“你是我的弟弟，我不可能不管你。”
　　乐染优沉默，半响才道，“姐姐，你会后悔的。”


第082章、失明是什么感觉
　　和女孩子沟通很久，末奈将母亲地址告诉她，并且许诺她以后可以来看优，末奈才带着弟弟来到母亲的住处。
　　狗狗一直围着优，上蹿下跳，想要获得男神的注意力，却看到他完全没有表情，伤心摇着尾巴，躲在角落里。
　　末奈抱起球球，看着神色不明的弟弟，“我们要暂时住在这里。”
　　“妈咪会同意我留在这里吗？”
　　“当然。”别墅里有很多闲置的卧室，末奈想母亲不会拒绝她的要求的。
　　“嗯。”
　　“优，你累了吗？我扶你去休息吧。”
　　末奈看着神色疲惫的优，有些心疼的看着身型瘦削的弟弟。
　　“不。”优摇头拒绝，“我想这样静静的呆一会，姐，帮我打开电视，我想听听声音。”
　　“……好。”末奈鼻子一酸，眼泪差点儿流出来，“你……要吃什么吗？我去给你准备。”
　　“随便。”
　　“优……”
　　“姐姐，不要露出心疼的表情，不然我会以为姐姐是喜欢我的。”
　　乐染优背过身。
　　****
　　晚上，末静兰打电话回来说要迟点回来。
　　两个人吃了晚饭，优说累了，在末奈的房间里休息了。
　　末奈坐在床前，看着六年不见的弟弟，他已经长大了，当年任性的男孩变成了独当一面的青年了。
　　可是他的眼睛……
　　据优说，他在国内受伤，被准备移民的女孩子一家人带到美国，他的视觉神经受到脑袋里血块的压迫，导致他间歇性失明。
　　这段时间，优一定不好受。
　　他眼睛四周都是黑眼圈，看来已经很久没有安稳的休息过了。
　　末奈轻轻的抚摸着他的眼角。
　　睡梦中感到入侵，乐染优条件反射的遏住对方纤细的脖子，冷冷道，“你是谁？”
　　他强大的力度让她呼吸困难，末奈掰开她的手，安抚，“优。”
　　“是你！”优松开手。听到那熟悉的声音，才确定原来真的见到了姐姐，“我想要洗澡。”
　　“好，我帮你放水。”
　　末奈把他扶到浴室，并且弄好洗澡水，让他进入浴缸里，水满了出来。
　　“需要我帮忙吗？”尽管男女有别，如果优真的要帮忙，她不会拒绝的。
　　“不……”优低着头，那无神眼睛垂着，似乎在凝视着水。
　　“那你洗好叫我，我去帮你买两套换洗的衣服。”
　　末奈出去十几分就回来了，将休闲服放下，听到浴室里不停的传来流水的声音，她朝着浴室走去，看到优整个人都陷在水里。
　　水不停的从浴缸里满出来，末奈心跳差点儿停了，上前将他拉出来。
　　“优！”
　　“咳咳…姐…”
　　末奈气的浑身颤抖，一巴掌打在他的脸上，“你在做什么？”
　　“想看看窒息是什么样的感觉。”优毫不在意的擦去脸上的水珠，丝毫在意姐姐的怒气。
　　“你为什么要寻死？”从小就是肆无忌惮的弟弟什么时候变得这么怯懦了，末奈很痛心，“就算你看不见了，也不等于失去了整个世界。”
　　优将她拉到浴缸里。
　　水花四溅。
　　很快末奈的衣服就湿哒哒的，她在水里扑腾着，优轻轻松松将她拉到身上，高大赤裸的身子贴着她的娇躯，他捧住末奈的脸庞，喃喃低语，“姐姐，明白那种活在黑暗中的感觉吗？”


第083章、包袱
　　他修长的手指沿着她饱满的额头，顺着她的鼻梁，到性感艳丽的红唇上，“睁开眼睛，闭上眼睛，看到的都只有黑漆漆的一片，曾经轻而易举浏览到的世界，现在却用尽全力也无法感受到。”
　　“优，一切都会好起来的，我带你去见修！也许他会有办法。”
　　“把我交给哥哥后，准备一走了之吗？”
　　他握住她的下颚，对准她的唇准确无误的吻上去。
　　他突如其来的亲吻，像是一团凶猛的烈火，燃烧速度风驰电掣，末奈紧闭的红唇很快被攻破，柔弱的舌被迫与之共舞，红唇里满是他的气息。
　　“我没有这样想啊~”舌头被他牙齿咬了，虽然没有破，却让她说话含糊不清。末奈捧住他的脸颊，“你冷静一点，这关系到你的未来，你……”
　　“姐姐，其实你嫌弃我眼睛看不见对不对？”
　　优放开她，沉声问道。
　　“我没有。”
　　末奈急切的保证。
　　“呵呵!”优显然是不相信她的话，站起来，跨出浴缸，神色淡漠。
　　末奈慌忙抱住他的腰，将脑袋埋在他的背上，失声哽咽，“优，你告诉我，你到底要我怎样？怎样才肯不伤害你自己？”
　　他刚刚就整个人埋在浴缸里，差点儿就淹死了，末奈真的很怕他做傻事。
　　乐染优长臂一扯，将她抵在墙壁上，赤裸胸膛贴上她柔软的娇躯，吻住她小巧的红唇，低语，“拿你当祭品。”
　　“不……不。”
　　她的本意不是这样的，末奈慌乱摇头，躲避他如雨点般的吻，红肿的嘴唇发出微弱的声。
　　“姐姐！”乐染优将她双手压制在头顶，淡淡道，“刚才是你挽留我的，你现在没有说不的权利。”
　　优趁机剥开她的衣领，捏住两颗饱满圆润的双峰，若有若无的揉捏挑逗。
　　“不~我们是姐弟啊~~不能这样的。”双峰完全沦陷了，末奈红着眼眶抗拒他的抚摸。
　　“姐弟？”优像是听到大笑话，嘲讽的笑起来，咬住她粉嫩的大奶尖，挑眉道，“你见过会吸着姐姐奶子的弟弟吗？”
　　“总之我们不应该这样~~你不行的~住手啊~~~”娇嫩的柔软之处被他啃咬的酥酥麻麻的，末奈看到他脑袋深深的埋在她胸前，强烈地视觉冲击让她身体情动，连带着坚定的拒绝也多了一股欲拒还迎的味道。
　　优将两颗大奶捏在一块用力的挤压着，宽厚的舌头代替他的眼睛，细细品味着每寸娇嫩的肌肤，舌尖代替视觉，亲自感受它的柔软和销魂。
　　两颗大奶在极致的揉捏下，像是含苞待放的花朵，慢慢的盛开来，粉嫩的肌肤上沾染了男人的印记。
　　“我不行？难道其他男人就可以吗？”优想到末奈已经和修见过了，摸索感觉到她红唇所在的位置后，冷冷的问，“哥哥是怎么玩弄你的？他有用你的小嘴伺候他吗？”
　　“没~呜~”
　　“撒谎！”优捏住她的后脑勺，让她没有挣扎的余地，然后将硬物深深埋入，强硬狂野将她小嘴塞的满满。


第084章、（H）
　　“呜~~”他那样粗长的东西顶到喉咙的深处，她条件反射伸出舌头去抗拒，柔软娇嫩的舌尖无意识的挑逗着顶端。
　　优眯起眼睛，眼里散发着淡淡的水雾，大手按住她，让她整个人都埋在胯下。
　　鼻尖竟是他的气息，抬眼看到的满是漆黑的草丛，殷红的小嘴塞着东西，脸颊鼓鼓，晶莹液体从无力合拢的O形小嘴流出来，将粗长的性器沾染的湿哒哒的。
　　优抓住她纤细的小手，安抚着他露在外面部分，胯部狂野张狂的扭动。
　　半个小时后，浓稠的白色液体喷射在她的小嘴里。
　　一股又一股液体爆发出来，末奈推开他释放完毕的东西，跪在地上狂呕。
　　她迫不及待的将他甩开的动作令优神色不悦，他拽住他的长发，将她拉到身上，掐住她纤细的下巴，命令，“吞下！”
　　她被迫扬起纤细的脖颈，将那些腥味带着污浊的东西咽下去，抬起眼睛望向弟弟，悲伤道，“优，你这又是何必呢！折辱我？你很快乐？”
　　“折辱？呵呵~”优心底一痛，长臂一扯，将她压在身下，冷冷道“没错，我就是要践踏你，看到姐姐躺在身下，我有说不出的快感。”
　　“优，为何要这样。”她悲伤的哀泣，为那洗之不尽的孽缘。
　　回答她的是青年灼热的吻。
　　红唇被吸吮的红肿，他的吻像是来自地狱里的烈火，将她的神志燃烧的七零八落的，末奈无奈承受着悲伤的命运。
　　雪白胸脯蹂躏的青紫无数，敏感的乳尖被吸食的又红又肿，化成深深的紫红色，高高挺立着。
　　“姐姐，就算有万般抗拒又如何，你身体终究是喜欢我这样的。”放开已经被蹂躏过的胸脯，优将她的裙摆掀开到腰上，掰开她修长紧闭的美腿，用手试探了一番，感受到濡湿，低低道。
　　“……”末奈闭上眼睛，转过头去。
　　优低下头埋下去，隔着湿润底裤，将她两片花瓣吸吮的啧啧有声。
　　柔软温热的舌头试探性的穿刺，软嫩的壁肉贴着温热的舌头，含住它想不让离开，一股又一股晶莹的液体流出来，不到一会，就被那魔魅的舌头吞并吸噬。
　　花瓣被舔弄的糜烂娇艳，隐藏的珍珠散发出粉嫩而淫魅的色泽。
　　强烈的快感从脊椎骨涌上四肢百骸，她纤细的娇躯浑身绷紧，像是濒临死亡的那一刻。
　　优将薄薄底裤撕裂，把欲望深深插入她秘处。
　　“啊~~”撕裂痛处传来，末奈娇躯像淫魅的美人蛇，剧烈的扭动着，两颗白花花的丰盈大奶颤动，却无法抵抗窄小的洞口被一根巨斧劈开的事实。
　　嫩白玉腿被掰开的私密处被比它粗壮十几倍的硬物钉的牢牢，淫魅的红被撑涨成透明的白。
　　“不~~不要~~疼~出去”
　　末奈巴掌大的小脸皱成一团，苍白如雪，那可怕的性器插的她丢了三魂去了七魄，疼的像是整个人被锋利的刀从心脏开始刮着，撕裂着，迫不得已，她泪眼朦胧哀求冷漠的弟弟。
　　“不…不能…”肿胀巨物进到属于它的归属，让他放弃比登天还难，优掐住她的细腰，胯部一挺，硬生生将余下的部分全部捅进去。
　　“啊~~”它碾过埋藏深处的壁肉，挤开子宫口，硬生生插到子宫里，那撕心裂肺的疼痛让她死去活来，大颗大颗冷汗倾泻而下，肚子里排山倒海，那可怕的东西不管不顾往里面闯，不到长城心不死的一往无前，她柔弱娇嫩的甬道承受不住他践踏蹂躏，一股又一股鲜红的血流出来。


第085章、（H）
　　“姐姐……对不起，很快就会好的。”
　　优像是发狂的野兽，狂野的索取。
　　雪白的玉腿被架在空气中，无力的摇晃着，湿漉漉的衣服贴在玲珑的娇躯上，显得她两颗被脱了胸罩、若隐若现的饱满奶子更加性感诱人，如果只是看还会发现浑圆的奶子被男人隔着衣服咬了差点破了。
　　私密紧致的花穴被硕大的性器撑到极致，可怜嫩肉涨成透明色，晶莹液体顺着两人交合的部位发出噗嗤噗嗤的声音。
　　末静兰完全没有发现女儿已经被其他男人给占了便宜，她看女儿的房间里灯光还亮着，嘱咐女儿早点睡觉，然后就回到房间了。
　　那颗平坦无暇的小腹高高鼓起来，堪比怀孕三四月的妇人，走路都感受到液体的晃动，被弟弟压在床上，被他的性器塞着，身体主人意识早就已经迷糊了，她的身体却没有得到丝毫的休息，被男人不停的索取着。
　　整个房间里都充满了情欲的味道。
　　清晨，末奈迷迷糊糊醒过来，就看到优拥着她，两人赤裸交缠着，而下面……疼的更像是不是自己的。
　　她看着自己隆起来的小腹，悲伤无奈，各种情绪交织着，
　　看到优俊美的脸庞的，想到就是这样长着天使般面孔的人强迫了她，可是他的眼睛……终究是不忍责怪。
　　她挣脱他，想从床上起来，却感觉昨天晚上含了一整晚的物体膨胀起来，将她撑的双腿合不拢。
　　优抱住想要离开的女人，“你要去哪？”
　　末奈小心推着他的身子，“天亮了…再不起床，妈咪会上来的啊~~…嗯~轻点。”
　　娇躯被压在床上，男人如野兽，硬物似烙铁，小腹鼓起小块圆包，粉色花径化作艳红，软肉摩擦成糜烂的花瓣，重叠，碾压，扯平……
　　不断重复着，昨晚残留的精液伴随着性器的交合流出来，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“不要~~”末奈害怕交合声会让母亲听到，咬着嘴唇，翘着屁股，承受着一波一波的快感，嘴里细碎的呻吟化作软糯的低哼。
　　那绵羊般无助的呻吟像是上好的催情药，乐染优准确无误的捏住两颗红肿的奶子，快速攻击着。
　　末奈娇柔的娇躯承受不住他越来越凶猛的攻击，窄小花径撑的差点儿裂开，她白着一张小脸，可怜兮兮的。
　　“奈儿……”
　　雇佣的女佣人已经准备好早餐，末静兰上来叫难得晚起的女儿。
　　“妈咪~啊~~~”身子突然被翻了过来，半边乳房被他又捏又柔，末奈发出轻轻的声音，她急忙拉住兴风作浪的优想要阻止他。
　　可是乐染优天不怕地不怕，尤其是因为母亲突然出现，姐姐那里比先前更加紧致了，舒服差点儿泄出来，他将乳房舔的湿哒哒的，硬物也没有丝毫停歇的撞着她的子宫口，让她疼的脸色发白。
　　“嗯~啊~~轻点~”
　　末奈捂住嘴巴，还是不可避免的发出了细小的呻吟。
　　幸好末静兰没有太在意，要女儿下楼准备吃饭。
　　母亲走后，乐染优更是肆无忌惮，掐住她的奶尖又拉又扯，要了两回才肯停歇。


第086章、见新的父亲
　　“优！刚才差点儿被发现！”如果被母亲发现自己隔着一扇门，淫荡无耻的在弟弟身下婉转承欢，她一定会想死的。
　　末奈气弟弟强迫了自己，也气弟弟不顾自己的意愿，在母亲面前折磨自己。
　　“姐姐，难道不觉得很刺激吗？你的身体可是很喜欢呢！”
　　“胡说！”她知道弟弟喜欢胡搅蛮缠，在性事方面一直处于弱势，和他争辩，输的还是自己。
　　“呵！”优色情的舔弄着姐姐高潮后不断抽搐的身子，挺动了还埋在她体内的性器，作势还想要再来一回。
　　末奈甬道隐隐作痛，根本就已经承受不住了，她推着他，“不能再继续了。”
　　优揽着她纤细的身子到浴室里，两人泡在浴缸里。
　　他将性器退出来，修长手指伸进红肿糜烂的花园里，导出一股又一股浑浊的液体。
　　她靠在弟弟身上，两条玉腿被他放在胳膊上，露出淫靡的下身，从末奈的方向可以清晰的看到自己下面被撑开了鸡蛋大小的洞口，里面红红的媚肉吐出白白的液体，修剪整齐的丛林里也沾上了浓稠的精液，他细长洁白如玉的手指在里面拨弄，和殷红色的媚肉形成强烈的视觉冲击。
　　她闭上眼睛，不去看那色情的画面。
　　“姐姐，打算怎么向母亲解释我们的关系？”待到她隆起的小腹恢复的平坦，优拿起放在旁边的毛巾，擦拭她的身子。
　　“你想让我怎么说？”她用手轻轻揉揉小腹，那里已经空空如也了，可是就在昨天晚上还被弟弟用精液浇灌了整晚，现在虽然没有了，那里却依旧带着被过度充盈后的酸涩肿痛，“除了弟弟的身份，我还能怎么说？”
　　原本她们应该是姐弟的，却做着情侣之间的事情。
　　如果被母亲知道她的女儿和曾经的儿子搞在一块，怎么承受的住呢？
　　末奈苦笑，推开神色已经冷漠的弟弟，裸着身子迈着虚浮的步子，回到房间里换上宽松的衣服，走出了房门。
　　餐厅里，摆了简单的两份早餐，三明治，烤面包，煎饼，牛奶。
　　末奈微微座在软椅上，抬眸看着哼着歌的末静兰，“妈咪似乎很开心。”
　　‘“奈儿……”末静兰欲言又止，不过还是对着唯一的女儿说实话，“他向我求婚了。”
　　“妈咪，恭喜你。”母亲单身这么多年，她很高兴母亲能得到幸福，可是想到远在科迪利亚的父亲，叹了一口气，“你们打算什么时候结婚？”
　　“我……还没有同意。”末静兰有些犹豫，上段婚姻伤了她太深，所以她希望得到女儿的肯定，“奈儿，我有些害怕。”
　　“对方是什么样的人？”   竟然能让向来潇洒的母亲坠入情网，并且欲罢不能。
　　”他……“末静兰脸红，“他很成熟，很有魅力，学识渊博…”
　　“妈咪，只要你喜欢，我都会祝福你。”母亲是美丽的人，能够得到她的青睐，对方一定很优秀，末奈微笑安慰。
　　”我把他带来给你见见好吗？“见女儿没有不悦，末静兰心稍安，她像是小女孩，不安忐忑，希望得到女儿的祝福和肯定。
　　“乐意之至。”
　　“就这么说定了，我晚上把他约出来，你帮我看看。”末静兰沉浸在见到情人的喜悦当中，看到女儿脸色苍白，气色不好，便问，“昨晚没有休息好吗？”


第087章、你打算勾引我们的新爹地吗？
　　“昨晚没有休息好吗？”
　　末奈浑身一僵，”是……是啊！“
　　“熬夜对皮肤不好。”
　　”知道。妈咪，我……我昨天见到优了。”末奈咬紧嘴唇，把见到优的情形说了一遍，“能让他住进来吗？”
　　听到优的名字，末静兰想到多年他曾经对末奈……
　　不过这么多年，他也应该放下了。
　　而且这还是来自于唯一女儿提出的请求，她便同意了。
　　“奈儿已经是独立的人，只要你做的决定，我都不会反对，你找个时间，把他接过来吧。”
　　“好，妈咪，那你快去准备吧。”
　　她不敢说优已经在家里了，末奈勉强的吃了两口煎饼，送走末静兰后，末奈回房间里收拾床单。
　　上面满是激烈的痕迹，一大片一大片湿透的地方让人脸红心跳的，她把它拆下来，打算扔掉。
　　“姐。”优从后面抱住她纤细的腰身，将跨下的硬物对准她，“你既然这么有力气，不如陪陪我。“
　　“优啊～住手啊～不行，会被人看到的。”家里临时女佣还没有走，末奈抗拒。
　　“怕什么，姐姐小声点就好了。”优捧住她两颗大奶，抓在手里捏玩，听到她发出细细的声音，在她脖子吸吮。
　　“不……”门还没有关，只要有人上来就可以知道她在做什么，末奈闪躲着他灼热像火无处不在的手，“优，不闹。”
　　“姐姐特地没有穿内衣，不是就是为了等待我吗？”大手隔着衣服，感到她敏感的凸起，优毫不客气的拉扯，疼的末奈不停的吸冷气。
　　“没……那是因为我疼。”两颗大奶被他揉捏的比平时肿大了好几倍，她穿上内衣，那里火辣辣的,无时无刻不提醒他的残忍，末奈委屈的控诉。
　　“哦？我看看。”优掀开她的衣裳，露出了满是青紫色的大奶，手指轻轻的一扯，听到她敏感的瑟缩后，将脑袋钻到衣服里，疼惜的刁住大奶头，安抚可怜兮兮嫩乳。
　　“优……嗯啊～”胸脯上是他温热的口腔，他像是巨型婴儿不停的依偎在她的胸膛上，奶尖又酸又涨。末奈的手完全也不知道往哪里放。
　　“姐姐，你身子已经软了。”优沉默的说事实。
　　“没…才没有…”看到胸前被头颅高高拱起来的一大块，末奈羞死了，“晚上要见客人，我要趁妈咪回来把房间弄好，你的房间我也已经让人弄好了，晚上你住过去。现在先让我收拾房间。”
　　“客人？男的，还是女的？”优将她两颗大奶合拢，脸埋在深深的沟壑里，抓住最关心的那点询问。
　　“男的……啊～”感觉他的力道加重，末奈连忙解释，“那是妈咪的新男友。”
　　“哦？”优不可置否，大手伸向她的臀部揉捏了一把后，迅雷不及掩耳之势，摸到短裙里面，随时惊叹，“你不穿内裤？姐姐打算去勾引我们的新爹地吗？”


第088章、奸情频发的地方
　　“闭嘴，我才没有呢，这还不是因为你！”要不是真的太疼了，她才不会这样，想到刚才没有穿内裤陪妈咪用早饭，她紧张的不得了，尤其是失去了异物的填满，那里空洞洞的，坐在柔软的椅子上，疼的她倒吸冷气，只敢坐一点点，缓解火辣辣的疼痛。
　　现在罪魁祸首竟然污蔑她，末奈生气的推他。
　　优从她的衣服钻出来，吻住她的红唇，“新的爹地应该很帅，指不定姐姐有这种想法。“
　　“你滚蛋啊～”裙摆被他拨开，露出白白的屁屁，他双手不停的揉捏着她的花瓣臀部，末奈撅起屁股胡乱的扭动。
　　优抓住她白花花的屁股，将她纤细的腰贴向自己，胯部一提，就尽根对准了花园。
　　从远处看去就看到一个白花花的身子，摇着两颗露出一半的粉嫩大奶，撅着满是手指印的屁股，被英俊的青年不停的这样那样。
　　断断续续的呻吟从早上一直持续到傍晚。
　　六点整，末静兰派的司机来接。
　　他看到穿着公主蓬蓬裙的美丽姑娘身边站着一位英俊的男青年，也不敢多问，只是恭敬的拉开车门。
　　“姐,需要我帮忙吗？”
　　“不……不必。”
　　司机听到少女拒绝男青年，声音沙哑而性感。
　　然后她扶着腰动作缓慢地坐到后座上，男青年动作利落地跟了上去。
　　司机按照主人的吩咐将他们送到规定好的地方。
　　后面姐弟似乎吵架了，弟弟一直哄得姐姐，可是没有得到原谅。
　　姐姐似乎很生气，脸上红红的，抗拒弟弟的接近。
　　他们到达高级餐厅，提早了十五分钟。
　　优要去洗手间，因为看不见，便让末奈陪她一起去。
　　刚到男厕所，末奈就被优拉到小隔间里。
　　“你……不是要……拉我进来做什么？”被他抵在墙壁上，末奈惊慌失措的问道。
　　“时间还有剩余，拉姐姐进来增进感情啊！”优恨自己的眼睛看不见，在这样奸情突发的场景，无法看到她羞涩可怜的模样。
　　“你……不许胡来，我会叫……”他从昨晚开始都在索要，她根本就无力承受，晚上要不是因为要见妈咪的男朋友，她早就已经卧床休息了，之前下楼梯，都是靠着优的搀扶，现在他竟然还要……   太可怕了。
　　“叫吧，让全餐厅的人都听见吧，只要姐姐不介意，我不介意有人观赏。”优轻而易举的撩开她衣裳，隔着衣服舔着她高高鼓起来的大奶，大手拨开她的蓬蓬裙，将粗长的性器埋在她的股缝里，前后律动。
　　“嗯～你～怎么能这样啊～嗯～啊”她无法逃脱他的索取，退而求次的哀求他放过她。
　　“嘘，轻点！”优低低一笑，吻住她艳红的嘴，堵住她破碎的呻吟，大奶已经被含的鼎立，   隔着被吸允的透明薄裳，一颗紫红色的奶尖若隐若现，勾人摄魄。
　　“呜呜……”
　　优享受着姐姐的焦急和脆弱，看她像是被老虎圈住的小动物惊慌失措，觉得特别有趣，跨间的巨物越来越大，他夹紧她的双腿，飞快的摩擦着。


第089章、被发现了
　　一道柔嫩低哑声音让他停下脚步，他悄无身息的走过去。
　　透过没有合拢的缝隙，对上一双恐惧的眼睛，她的眼眶湿润，柔嫩的双手被压在墙壁上，蓬蓬裙摆掀开，卡在两颗又白又滑的大奶上，纤细的嫩腿间夹着一根火热的硬物，平坦无暇的小腹紧绷，没有丝毫的赘肉，却已经满是青青紫紫的，不盈一握的小腰被男人一双大掌握住，随着男人狂野的律动而无力的摇晃着，丁字裤被男人的性器摩擦的歪歪扭扭，上面沾满了女人动情的液体。
　　可怜女孩子巴掌大的小脸苍白如雪，红唇无助的哆嗦着，她娇弱的身子散发着清纯淫靡的色泽，让男人想要掐住她纤细的腰，捏爆她两颗大奶，捅破她的骚穴。

　　书名：豺狼当道
　　作者：沧海伊泪
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　里头的男人似乎也是这样想的，转过身子，让她赤裸裸的大奶对准他的方向，两只灼热的大手肆意将他们揉捏成想要的形状，胯下动作没有丝毫停歇，插的她双乳乱晃，失声哭了出来。
　　步刹眸色深沉似海。
　　“奈儿，让你们久等了。”脸色潮红的末静兰走近包厢，看到在等的女儿，抱歉的笑了笑。
　　“没……没事，妈咪，我也才刚到。”末奈柔柔的笑道，“叔叔呢？”
　　“他一会也马上到了。”末静兰视线落在了许多年不见的儿子身上，“优越来越帅气了，许久不见，风采依旧，只是你的脸……”
　　优面不改色，“刚刚不小心撞到墙壁。”
　　“是吗？”他脸上明显是被人打的手指印，末静兰视线在他和女儿之间徘徊，叹了一口气也不在问。
　　“刹。”
　　末静兰看到情人成熟稳重的身影，上前迎了上去，两人缠吻。
　　末奈看到男人出现的瞬间，脸苍白如纸，原本想要起身行礼的身子摇摇欲坠，似乎一不小心就要跌在地上。
　　优察觉到她的异状，扶住她的腰，感觉她整个人都在颤抖，心里十分担忧。
　　“奈儿，他是步刹。”末静兰揽住情人的双手，走到女儿的面前。
　　“你好。”步刹黝黑的眼睛倒映着她的身影，锐利的视线在优和末奈徘徊，半响才不动声色的移开视线。
　　“步叔叔，你……你好。”末奈强撑着微笑，冲他轻轻的点头。
　　对上那双漆黑的眼睛，她害怕的差点儿昏过去，如果被母亲知道她和优在洗手间……
　　步刹望向站在末奈身后的优，淡淡道，“他是？”
　　“我的儿子，优。”
　　“哦？”步刹唇勾起。
　　末奈如针坐垫，寝食难安，两个小时的饭局，她如同爵蜡。
　　幸好末静兰，优，他们相谈盛欢。
　　饭局结束后，步刹有事就先行离开，让司机送他们回家。
　　回房间前，母亲叫住女儿，“你觉得怎么样？”
　　“妈咪，遵从你的心意吧，无论什么决定，我都支持你。”
　　“好。”末静兰将优领到他所在的房间，看他休息后，便回到自己房间。
　　末奈趁着这个时机，锁上门，倒在床上，睡过去。
　　***
　　优在末静兰家里待的第四天，终于抓住机会逮到躲开他的末奈了。
　　她被压在床上，已经完好无损的大奶重见天日，两颗白花花的玉乳被舔的晶莹剔透，丰满的双峰鼓鼓的，即使宽松的衣服，也能够看出她不可小觑。
　　嫩白的玉腿被扒开，粗长的性器在她粉嫩的洞穴里，几乎看不见，玉白的腿儿在男人的肩头，摇摇晃晃。
　　“不……不要。优，我错了，再也不躲你了。”末奈泪光盈盈，向自己弟弟求饶。
　　妈咪不在家，他看不见，末奈终究是不忍心弟弟落单，去请他下来用餐，却被他压在大床上，像是勇猛的狮子不停地压榨她的力气。
　　长时间未释放的性器狠狠入内，啪啪的敲打声响遍每一个角落，他掐住她的下颚，冷冷的问，“说，你是不是看上那个新爹地了？”


第090章、修也来了
　　“不，没有，没有。”她无助地摇头，害怕失控的弟弟用更可怕的手段逼她的屈服，泪水从她的眼角滑落。
　　“没有，那天你看到他为何会如此失态？”优像是地狱来的使者，浑身发出愤怒的火焰，掐住她纤细的腰，像是不要命似的，干的她不停的翻白眼。
　　“啊～…你看错，没有啊～”胸脯被他捏的乳肉从指尖腻出来，上面丰盈的奶尖激凸，末奈捂住吃痛的大奶，委屈，“你轻点啊…。”
　　“还撒谎？欠教训。”优拔出性器，对准后面紧致雏菊，插进去。
　　“啊……”许久没有被进入的地方被贯通，灼热的烙铁撑爆菊穴，将整个褶皱弄平，末奈白眼一翻昏了过去。
　　与前面完全不同的销魂快感，让优难以自拔，掐住他雪白的小屁屁，处处入深。
　　修领着人来探望，就看到姐姐被压在弟弟身下，像是残破的娃娃，撅起屁股被干的迷迷糊糊的，白嫩的肌肤上沾满了白色的液体，两颗大奶被吸的又红又肿。
　　想到曾经属于自己的姐姐被其他男人压在身下，修神色一冷，“亏我还担心你，你倒是过得很潇洒。”
　　“呵～听说哥哥要结婚了，恭喜呀！”优没有被人打搅后的羞耻感，他调整末奈的姿势，让她半坐在他的身上，捧住两颗白花花的大奶子，上下顶弄，从修的方向可以看到被弟弟干的撑开成o形的蜜洞，原本粉嫩的花瓣躲在一边，无力护住花园早就已经被敌人掠夺了，蹂躏的不成样子，里面媚肉被抽拽出来，让人想要用棒子深深的填回去。
　　“你这遭苦肉计用的好啊！”修将大门合上，一步一步走向神智昏迷的末奈。
　　“呵呵，哥的运气也不差，才享用几天，就被你发现了。”优回以一笑，“哥哥在科里亚已经霸占了数月，现在也要结婚了，应该不会再跟我抢姐姐了吧？”
　　修低低一笑，“你觉得呢？”
　　他将挺翘的欲望释放出来，可怕欲望和优不相上下，他捏住末奈的腰，将欲望噗嗤一声塞入。
　　两根粗壮的凶器同时进入比他们娇小很多的蜜洞里，将女人平坦的小腹撑的高高鼓起来，后面窄小的菊穴也鼓鼓肿胀起来。
　　女人被如刀般撕裂的疼痛中起来，她看到肿起来的小腹以及胯下面还露在外面的半截，吓得连连求饶，“不……不要再进来了，优，呜～”
　　“优，姐姐被吓的胡言乱语了。”修摸摸她鼓起来的原点，腰部使劲，硬生生的挤爆甬道，往里面子宫里挤去，霸占不属于他的位置。
　　优虽然不高兴哥哥下手抢了姐姐，不过看到姐姐被他们兄弟用大肉棒插的哀叫怜怜，也觉得十分有趣，捏住她的大奶，胯下使劲，也朝着菊穴最深处陷进去。
　　两根滚烫的肉棒隔着薄薄的一层壁肉，两人互相攻击，撕裂的快感让末奈迷迷糊糊的睁开眼睛，看到面前的人是修时，“你怎么在这里啊～”


第091章、比赛
　　“你怎么在这里啊～”难道她身后的人难道是优吗？她睁大湿润的眼睛，回过头想看清楚一点，小嘴却立即被含住，可怜的呻吟被堵在嘴里，空气里只听到肉体拍打的沉闷声。
　　末静兰领着步刹回家，发现家里静悄悄的。
　　步刹扯过她的手，将她压在门上吻住。
　　末静兰吓了一跳，她脸红红的推着情人的身子，小声惊叫，“刹，你……你做什么？”
　　“吻你。”灼热的吻铺天盖地，眼看男人往她的纤细的脖颈间吻去，连忙推着他的身子，“你……你别这样，你快走吧。”
　　“我等不及了。”步刹灼热的大掌拉住她纤细的小手放在跨间，“我渴望你。”
　　“不……不行。”末静兰羞红了脸，“可能有人。”
　　“他们应该出去了。”步刹伸到她的衣服里，隔着内衣抚摸两颗丰盈的乳房。
　　“不……不行。啊~~~~~”末静兰被他挑逗情动不已，急切拉住已经变得失去理智的男人，妥协道，“奈儿随时~~会回~回来~嗯啊~我们回房间。”
　　“好。”步刹抱住娇媚的女人，飞快的上楼，将她压在走廊的一间门上，低下头含住她的红唇，大手朝着禁区伸去。
　　“啊～不要。这是奈儿的房门前，不能在这里。”末静兰惊慌失措，可是身躯已经软在他身上了。
　　“我等不了。”步刹拉开毫不逊色年轻人的粗壮烙铁，掰开她纤细的腿，就将她抵在门上，飞快的操弄。
　　外面传来末静兰压抑而又魅惑的呻吟，双胞胎对视一眼，抱起已经昏迷的小女人，也将她压在墙壁上，两人一前一后的干着她的骚洞。
　　噗嗤噗嗤的插穴的声音刺激着三个人，他们各自隔着一扇门，像是马拉松比赛一般，不停操弄身下软成水的女人。
　　“啊~嗯~~啊~嗯”
　　末奈腿儿夹在修身上，身后粉嫩的屁屁被优捧住，肉棒对准她的菊穴不停的穿插，蘑菇头摩擦着绵软的内壁，将她弄的尖叫连连
　　前面嫩洞被紫黑色的肉棒摩擦的红肿起来，糜烂的花瓣布满了红肿，随着肉棒不停的穿插，水花四溅。
　　两跟不同颜色的性器在不同的粉嫩洞穴里，将少女甬道和肠道搅的天翻地覆，死去活来，声音破碎的不绝于耳。
　　步刹听到里面传来微弱软糯的呻吟，刺激的性器暴涨，捏住女人丰盈的奶子，二十厘米多的粗长肉棒插在末静兰的洞里，她晶莹的泪水顺着眼泪不停的滑下，几乎将子宫捣烂的肉棒像是有花不完的力气，将她弄的昏过去。
　　肉体啪嗒啪嗒啪嗒声隔着门板，形成淫乱而色情的规律节奏，已经昏迷的末静兰小腹上沾满了男人白色的精液。
　　不知过了多久，荒唐的比赛才结束。
　　修将精液射在末奈小小的子宫里，看着她纤细的身躯顶着大大的肚子，挑眉看向弟弟，“门口的是？”
　　“新爹地。”
　　优走到末奈的身前，将性器插进花穴里。
　　“哦？妈咪的速度够快。看不出来，他们还挺嗨的。”修也将粗长的性器插入末奈的菊穴，大手揽住她纤细的腿，将她掰开，更方便他们进出。
　　“如果哥哥知道奈姐姐对我们的新爹地很不同，哥哥还会如此悠闲吗？”优不动声色的挑拨着哥哥的怒火。
　　“什么？”修掰过女人纤细的下颚，含住她的嘴唇，动作粗暴的让末奈雪白的肌肤上布满青紫。


第092章、明目张胆的调情
　　昨天晚上刚被男人玩了一下，就昏迷过去的末静兰醒来的时候看到情人成熟冷漠的脸庞，脸红了红，她像是小女孩般羞涩的捂住自己的小脸。
　　“静兰！”步刹揽住她的娇躯，“怎么不说话？害羞了吗？”
　　“我在想怎么向奈儿解释。”毕竟他们还没有结婚，可却留下情人过夜。
　　“她也是大人，应该懂的。”步刹淡淡道，“反正我们也快结婚了，我这几天暂时住在这里吧。”
　　“刹，给我点时间。”末静兰羞涩道，“我今天亲自下厨，你吃点东西。”
　　“好。”步刹点头。
　　准备完毕后，步刹下楼吃早饭。
　　末静兰上楼叫女儿吃饭，却没有听到回应，于是便去优的房间敲门，许久也无人应，疑惑的走下楼梯，“他们还没起来，我们先吃吧。”
　　昨天晚上弄到一半就已经昏迷过去的末静兰，怎么会想到就在昨晚女儿就已经被两只邪恶的大黑狼瓜分了呢？
　　步刹心知此刻，却没有说什么。
　　此刻末奈的房间里，她正撅起屁股跪在修的前面，张着嘴巴吞咽着他粗长的性器，身后的一根粗长的紫黑色肉棒正淹没在紫红色充血的甬道里，花穴扑哧扑哧被干着。
　　她的牙齿早就酸了，腰无力的被优扶着，两颗雪白的大奶不停的晃动着，晶莹水珠不停从她的眼角滑落。
　　她柔弱可怜的模样优看不到，他对着哥哥淡淡的笑，“修，好久没有见到美丽的母亲大人，难道你不想见见吗？”
　　“当然。”随着最后的充斥，修达到了高潮，他抱起无力的末奈，给她洗了一个香喷喷的澡，把她打扮的像是可爱的小公主，然后他抱着迷迷糊糊的末奈，朝着客厅里走去。
　　巴掌大的小脸苍白如雪，乌黑的长发像是瀑布般倾斜而下，眼眶湿润，粉嫩的小嘴却异样的鲜红。
　　“修，你怎么在这？”末静兰看到女儿昏昏欲睡，连忙走过去，想要接过她，却被修闪躲过去。
　　“妈咪，不欢迎我吗？”修将末奈轻轻的放在椅子上，自己坐在她旁边。
　　“不。”青年身上的压迫感让已经很久没有看到修的末静兰有些不适应，她淡淡说道，”你什么时候来的，怎么不通知一声？”
　　“昨天晚上已经迟了，怕影响母亲的休息，便让姐姐接待我了。”
　　修面无改色的撒着谎。
　　“是吗？”昨天晚上，她和刹两个人……
　　末静兰有些脸红，对于他的到来没有再说些什么。看着脸色苍白的末奈，她有些担心，“奈儿怎么了？”
　　“哦？操劳过度，休息一会就好。”修望向客厅主坐上的淡漠男人，转移话题，“妈咪，不给我们介绍一下吗？”
　　“他是步刹，你可以叫他步叔叔。”末静兰注意力集中在情人身上，她红着脸向曾经的养子解释道。
　　“步叔叔好。”
　　“嗯。”
　　步刹淡淡应了一声，他锐利的视线落在末奈初尝云雨后的娇媚模样，脑海里浮现曾经在洗手间里看到末奈和优的情景，眉头紧皱，“你是修？和优是双胞胎？”


第093章、被未来继父抱在怀里
　　“你是修？和修是双胞胎？”
　　“没错。”
　　“……”
　　步刹垂下眼帘，淡淡的抿了一口茶。
　　修望向母亲，手有一下没一下的拍着末奈的肩膀，询问道，”妈咪和步叔叔要结婚了吗？”
　　“嗯。”
　　末静兰和步刹对视一眼，回答道。
　　"恭喜！”
　　“嗯～”一股又一股震动翁翁传来，末奈迷迷糊糊的张开眼睛，就看到妈咪和修他们在这里，疑惑的想说什么，就被身体里的颤动弄的如针坐垫，一股一股水流出来，吓得末奈双腿夹的紧紧的。
　　末静兰看着女儿脸色红红的模样，疑惑，“奈儿，你怎么啦？发烧了吗？”
　　“没……”
　　末奈避开她的手，唯恐让母亲发现自己的异样。
　　“姐姐一定是听到妈咪和叔叔结婚太开心了。”
　　修将口袋里的按钮调到高档。
　　“啊~~啊~~~~~~”
　　低哑淫魅声音从殷红的小嘴里发出来，末奈眼眶发红，她难受的抓住餐桌，向母亲求救，“妈咪，我~~难受~你扶我去楼上吧。”
　　“奈儿。”女儿浑身紧绷，纤细脖子伸的长长的，像是濒临死亡的黑天鹅，浑身不停的冒着冷汗，末静兰摸着她的脸颊，很担忧，“我带你去看医生吧。”
　　“不…不…”
　　末奈湿润的眼睛求救似得望向弟弟，“修~”
　　“妈咪，姐姐没事，估计睡一觉就好了。”
　　修为了证明自己的说服力，将遥控器上的按钮调到最低档。
　　“嗯~”末奈微微松开手，她害怕母亲发现自己的秘密，顺着修的话说下去，“妈咪~~我没事~~不去医院啊~~~~~~”
　　又是淫魅低哑的声音发出来，末奈急切的捂住小嘴，差点儿就要哭出来了。
　　“奈儿！”末静兰想到修曾经对女儿有企图，便向情人求救，“刹，麻烦你帮我把奈儿抱到楼上。”
　　“妈咪！”修和末奈急急的叫出来。
　　步刹看了末奈一眼，大步起身，打横将她娇小身子抱起来。
　　“姐！”
　　眼睁睁看着自己的女人被其他男人抱在怀里，修神色一冷，调整遥控器，将它弄到最大。
　　“嗯~~”排山倒海，密密麻麻的震动从已经发麻的双腿间不停传来，末奈红着脸被高大的男人抱在怀里，贝齿死死咬住红唇，阻挡脱口而出的呻吟。
　　贴着男人强而有力的胸膛，感受着他的心跳，末奈想到那双深邃漆黑的眼睛曾经亲眼看到她和优在洗手间做着那淫乱的事情，而就在今天被未来的继父抱在怀里往楼上走去，如果被他发现自己双腿间那些糜烂的痕迹，她有什么脸面对他呢？
　　短短几步台阶，比想象中的更加难熬，
　　末奈鸵鸟似的将脑袋埋在他的胸膛前，忍受着双腿里高档震动带来的酸涩感，一股一股精液的液体顺着双腿间滑出来，很快就将蓬蓬裙弄湿了。
　　如果那些水往腿下面流，正揽着她的腿往楼梯上走的继父一定会知道的。
　　末奈吓的肝胆都疼痛起来了，急切扭动身体，推着继父强壮的胸膛，软软道，“让~让我自己走吧~”


第094章、被继父发现自己的秘密
　　“别动。”
　　耳边听到他传来淡淡的声音。
　　“不，不行，我已经……啊~~~”
　　强而有力的快感排山倒海的从双腿间传遍全身，湿润的液体顺着大腿流出来了，如果再不离开，会被发现的，末奈害怕的哭泣起来。
　　她红着眼眶的模样像是刚刚出生的小雏鸟，怯生生的，楚楚动人的，在情欲的折磨下，清纯的小脸散发出淫魅的气息。
　　步刹揽着她的手臂收紧。
　　不知过了多久，末奈身子才停止颤抖。
　　优听到声音，也摸索着走过来，打开了门。
　　空气里布满浓郁的情欲气息，这种味道久经情场的步刹并不陌生，只是……
　　他看了浑身颤抖的末奈一眼，揽着她大步朝着床的方向走去，把她放在床上，动作不经意间，长裙的一角被他的皮带勾住，他微微起身，裙摆被拉开。
　　雪白细腻的双腿刹那间露出来，被薄薄底裤包裹的密谷间高高隆起了一小块，雪白小腿内侧布满紫色的印记，粗粗的壮壮的巨物有小半截在外面，在那糜烂红肿的洞穴嗡嗡作响。
　　“不，不要看。”身子不停抽搐的末奈睁开湿润雾蒙蒙的眼睛，发现继父视线落在她微开的双腿间，伸出颤抖的手将裙摆掀下来，哀求道。
　　“……”步刹盯着她许久。
　　尔后，离去。
　　他那淡淡的视线，像是一面透明的镜子，将末奈小心翼翼隐藏的秘密全部看透。
　　让她明白自己是何等的丑陋，下贱。
　　末奈鸵鸟似的将脑袋埋在枕头底下，眼泪啪嗒啪嗒的掉。
　　身体里那可恶的东西还没有停止，一股一股的震动从密处传来，原本就酸软的软肉紧紧将它包裹，振动棒像是没有尽头，还打着圈圈，不断朝里面挤去。
　　姐姐被其他男人抱上来，还从她嘴里听到诱人的呻吟。
　　优脸色不好，他走到姐姐面前，掰开她虚软的腿，往里面一摸，感觉到硬物，冷冷一笑，“姐姐，被未来继父抱上来都流那么多水，是不是很饥渴？”
　　“你……还敢说？呜呜，你知道吗？他看到了。你想要让全天下的人都知道吗，上次在餐厅也是，这回也是，你和修有没有顾虑过我的感受？”
　　“感受？被人偷偷的窥视，姐姐不觉得很刺激吗？被未来继父发现姐姐淫乱的样子，你的身子在不停的颤抖吧，想到他在猥亵你的身子是不是很激动？流了那么多水，是高潮了吧！”
　　“不……我……没……没有。”
　　“还没有？你用这淫荡的身子勾引了你的弟弟，还打算将你的继父也收入囊中吗？如果被你的母亲知道了，你说会怎么样？”优冷冷的威胁着。
　　“姐姐应该恨不得母亲知道吧？”
　　修打开大门，也走了进来。
　　他恶劣的冷漠声音带着嘲讽和冷漠，“到时候就可以让继父满足你淫荡的娇躯。”
　　“闭嘴，滚，你……你们给我滚！”她真的是生气了，将手伸到腿内，摸索着那震动的东西，“嗯～啊～～”
　　噗嗤一声，按摩棒被拔出来，那上面的电流挤压壁肉，她发出一阵一阵啼泣。
　　她淫魅的哭泣让两个男人变了脸色，呼吸有些急促。
　　末奈心一狠，将硬物拔出来，朝修扔过去，“你给我离开这里，我不想看到你们。”


第095章、新的继弟弟竟然是他
　　修侧过身，躲开按摩棒，那东西落在地上嗡嗡作响。
　　他眉头紧皱，走过去掐住她的下颚，冷笑，“不想看到我们？你想看到谁？难懂是继父大人？”
　　“如果我回答是呢？”末奈挣脱他的手苦笑，“我这样的回答你就满意了？”
　　“你……”
　　“你们嫉妒了？难道你们爱上我了吗？”看着修脸色一变，末奈颤抖的将身上的衣服剥下来，她指着那些淫靡的痕迹，嘲讽一笑，“这些痕迹都是你们带给我的。昨天晚上，你就像是对待最卑贱的妓女那样淫辱了我，呵呵~看到这些，我想吐。”
　　“我们的碰触让你很恶心？”
　　修眉头紧皱，眼里射出阵阵寒冷的视线。
　　“何止是恶心？简直想吐啊！你想象一下自己被两个男人同时占有的情景。”末奈咯咯直笑，躺在床上，张开腿，直勾勾的冲着他们道，“你们不是想要我吗？来啊？”
　　“贱！贱人！”修盯着妖异的女人，最终还是在她哀伤悲痛的眼神中败下阵来，带着优不发一语的离开了房间。
　　末静兰和步刹结婚当天，婚礼很盛大，来了很多人。
　　那天清晨，末静兰起的很早，一大堆人围在她身边，帮助她化妆。
　　那天的母亲特别美丽，像是破茧成蝶的蝴蝶，准备振翅而飞。
　　装扮好后，末静兰就让人都出去了，屋内只剩下她和女儿。
　　“妈咪，祝福你，你一定要幸福。”
　　末奈抱住母亲。
　　“奈儿，你觉得我的决定对吗？”
　　末静兰看着镜子里的自己，有些恍惚，似乎看到第一次结婚时的情景，那时候的他们……
　　“妈咪，步叔叔是好人，你们一定会幸福的。”末奈突然明白了母亲的心情，可是父亲了做出那种伤害母亲的事情，就算她有心替父亲说话，事已至此，也无能为力了。
　　末奈安慰母亲，给她打气。
　　“您今天这么美，步叔叔一定会惊呆的。时间也差不多快到了，我们出去吧，步叔叔派来的人应该已经过来了。”
　　“嗯。”末静兰对着镜子展颜一笑。
　　婚礼进行时，末奈看到意外出现的人。
　　他站在步叔叔和母亲旁边，和周围的人谈笑风生。
　　婚礼结束后，末静兰和步刹两人出去招待客人，疲惫一整天的末奈朝母亲的休息室走去。
　　刚打开门，就被一条手臂拖了进去。
　　“唔~……你在这里做什么？”
　　她目瞪口呆的看着突然出现的步染莲，“这是妈咪的休息室，随时会有人过来的。”
　　“怕什么？”步染莲双手撑在墙壁上，阻挡了她的去路，“顺便让你妈咪和我爹地看看我们是如何相亲相爱的。”
　　“你说……说什么？步叔叔，是……是你的爹地？”
　　“难道他们没有告诉你吗？”步染莲微笑，“我还以为你知道呢！老实说，听到我老爹要娶妻，我还有点不高兴呐！不过知道是奈姐姐的妈咪后我就勉强同意了。”
　　“步染莲，你到底想要怎么样？”
　　他灼灼逼人的视线太强烈了，末奈作为女人强烈的危机感警铃大作。


第096章、休息室里撞见继母和她前夫的奸情
　　如果早知道妈咪要嫁的人是步染莲的父亲，她一定会阻拦的，只是现在……
　　“啧啧，别怕，我不会拿你怎么样。以后我们就是一家人了，请多多指教啊！”步染莲轻松的捏住女人的小手，放在唇边亲了一口。
　　“步染莲，你见过对家人做这种事情的吗？啊……你住嘴啊！”末奈羞赧的想抽回手，他却像是一个色情狂，捏住她的手像是品尝人间美味，将她每个手指都舔了一遍。
　　步染莲冰蓝色的眼睛紧紧的盯着她，“就因为家人，所以才相亲相爱啊！我们这么久没见，奈姐姐不想我吗？嗯？”
　　“不……不想”她敏感的手指被舔的晶莹剔透，末奈颤抖的闭上眼睛。
　　步染莲的情欲加深，像是变态色情狂疯狂的吸允着，嘴里不停地挑逗着，“奈姐姐好无情啊！怎么说你也是我的姐姐了，你怎么就不关心我这个弟弟呢？”
　　说完，就拉她的手去抚摸他的小腹。
　　那里肿胀的长度一根手指都放不下，末奈吓的收回手，“步染莲，你放……放开我，不然妈咪会来找我的。”
　　“啧啧，放心吧，现在妈咪恐怕顾不上你了。”步染莲吻住她细嫩的脖子，“这段时间双胞胎兄弟很满足你吧，你淫荡的娇躯想没想我？”
　　“没……没有啊！步染莲，住手啊！”今天她穿的是抹胸的白色小纱裙，裙摆才刚刚过了膝盖，被他轻而易举的就掀开了底裤，末奈慌不择路，只得哀求他。
　　“奈姐姐，你躲了我那么久，现在可不能厚此薄彼，今天看到你穿着这小裙子，我就想剥开你的衣服这样那样了。”步染莲毫不羞涩的说出心中所想，乱起她的嫩腿，在她软糯的呼声中，把她的底裤褪下来，吧唧吧唧的亲了下去。
　　少女柔软香甜的气息扑鼻而来，步染莲冰蓝色眸底的情欲更加的旺盛了，他灵巧的舌头像是一条蛇在湿润的峡谷里穿刺，把她挑逗的浑身颤抖。
　　“啊~~不要了~步染莲，你放开我！”害怕其他人听见，末奈小声的叫着。
　　她声音里充满了情欲的气息。
　　步染莲感觉她已经准备差不多了，捧住她两颗水蜜桃瓣的小屁屁，将巨物塞爆小嫩穴。
　　一阵强烈的嗯哼后，女人窄窄的小穴被撑的圆圆的，大大的。
　　粉红色的密洞被捅的凹陷下去，黑色的巨物塞的几乎看不见。
　　女人腿被拉成一字型，出气有，进气无，两眼泛白，差点儿就昏迷过去。
　　步染莲索取女人的娇媚，突然听到外面传来了脚步声。
　　思索了片刻，便揽住女人如水般的娇躯，走到大大的衣柜后，透过缝隙，他看到是一对男女。
　　“静兰，我错了，求求你，不要离开我。”男人紧紧抓住女人的手，小心翼翼的哀求着。
　　女人冷冷的甩开她的手，冷笑，“现在我都已经结婚了，你还来做什么？我心里早就没有你了，乐长天，你马上离开这里。”


第097章、干着继母的女儿，看着继母和她前夫的奸情
　　“不……不会，我不相信你会离开我。”情绪失控的乐长天终于明白自己爱的人就是朝夕共处了十几年的妻子，看着妻子嫁给了别人，他心如刀割。
　　失控的扯着她新娘的礼服，将她压在墙壁上，狠狠地吻上那熟悉的嘴唇，想到今天晚上这样娇媚的身躯就要属于其他人，他嫉妒的发狂，拉开前妻的裙摆，将薄薄的底裤拉出来，然后就将手指伸了进去。
　　末静兰短暂的迷惘后，很快就开始剧烈的挣扎，她雪白的肌肤在眼前晃动，勾的乐长天鼻血直流，隔着婚纱咬住那惹火的娇乳，因为礼服的关系，末静兰只有贴了乳贴，被他这样狂热的吻着，乳头很快就硬了。
　　乐长天抱住她的娇躯，将她两颗乳释放出来，张嘴含住，长长的欲望进入末静兰的体内。
　　“唔~乐长天你住手啊……”肉体被进入，末静兰眼泪掉下来。
　　步染莲看到这一幕，笑了。
　　捂住怀中人的嘴唇，拉开她的拉链，色情吻住她的肌肤上，下体没有停留。处处进入到她身体的最深处。
　　啪嗒啪嗒耻骨交接的声音响起来，和外面的声音交织在一起，步染莲觉得很有趣，更加恶劣的捣乱着女人的嫩穴，动作粗暴的让昏迷的女人醒了过来。
　　她睁开眼睛，没有明白自己的处境，感觉被男人掰开腿在黑暗中操弄，她身体敏感而恐惧，身体里的那根大东西像是坚硬的烙铁，捣弄的她子宫酸胀不易，她想要离开这里，可是却被人捂住嘴巴，末奈红着眼眶，无助的寻找着支撑点。
　　“别……别动。”
　　她娇小的身躯不停扭动，连带着下面那私密处也更加紧致，绵软粉红色壁肉像是充满弹性的气球，密密麻麻吸附着他的灼热上，将每一处空隙都包裹住，让他抓狂下恨不得干死她。
　　“呜~”
　　黑暗中，他强壮身躯贴着她，两颗雪白嫩乳随着他的撞击，在空气里上上下下的荡漾着，惹得步染莲不停的用嘴唇蹂躏着奶尖。
　　奶尖被她蹂躏的又疼又难受，末奈委屈的直呜咽着。
　　“嗯~啊~乐长天~你放开我~啊~~”
　　女人娇媚的呻吟响了起来。
　　末奈迷迷糊糊听到母亲的声音，下意识的扭过头看过去，瞬间瞪了眼睛，连带着身体的感官都被忽略了。
　　只见美丽端庄的母亲两颗丰满的大奶上埋了一颗黑色的头颅，婚纱下摆被掀起来，原本应该属于继父的身躯被一个男人占据着。
　　“不……不要，兰，我不能放开你。”
　　末奈只听见男人狂乱的声音，然后接下来又是激烈的肉体交缠的声音。
　　母亲柔弱的抗拒根本无济于事，她无助的承受着男人疯狂的索取。
　　在母亲和继父结婚的日子里，自己和即将成为弟弟的步染莲在休息室里做出如此苟且之事，更尴尬的是还撞破了母亲和她的前夫也就是自己父亲乐长天的奸情！
　　这样尴尬的事情青天白日下发生了！全天下还有比这样更荒唐的事情吗？
　　末奈想笑，却笑不出口。


第098章、孩子
　　她捂住嘴巴，看着原本可以光明正大疼爱自己妻子的父亲，因为不懂得珍惜，让妻子变成了前妻。
　　眼睁睁看着前妻变成别人的妻子，现在却来求原谅。
　　这……又是何必呢？
　　不知道过了多久，外面终于平静下来，等到所有的人都离开后，步染莲的手又开始不规律了。
　　“刺激吗？”
　　步染莲轻笑，吻住她湿润的眼睛，在她耳边低声问候。
　　“……步染莲”
　　在迪拜看到步染莲和南宫爵亲吻的那一幕以及母亲悲伤绝望的脸浮现在眼前，她心中终究是有了取舍。
　　她抓住他的手，放在胸口，抬头看他的眼睛，“今天的事情，请你不要说出去，你……你和南宫的事情，我不会在计较。”
　　说着说着，末奈眼泪就掉了下来。
　　步染莲愣了一下，捏住她的下颚，跨下顶弄，看她吃痛的皱眉才道，"你现在还认为我和南宫爵有一腿啊？当时，我们那……那是意外，我对男人不感兴趣。”
　　***
　　末静兰和步刹出门度蜜月，直到过了半个月才回来。
　　妈咪和步叔叔蜜月回来后，两人更加忙碌了，时常见不到踪影。
　　修带着优回国内治疗眼睛，步染莲也只有偶尔才会到美国，所以末奈现在就变成了小懒猪，每天的工作就是睡觉，清晨去花园里浇花，吃早饭，带着宠物球球散步玩耍。
　　这样的日子大概过了三个月，末奈收到了苏念禅的来信，她就急冲冲的离开美国，去找苏念禅。
　　苏念禅自从在迪拜被欧阳飞带走之后，就被半囚禁了，他派人去亲子鉴定，结果显示孩子既不是戈林戈诺，也不是他的。
　　于是，苏念禅被惩罚，长期的缠绵在床榻间，直到她绝食抗议，欧阳飞才暂时让她出门。
　　苏念禅病恹恹的躺在床上，只有纤细的脖子露在下面。
　　末奈已经不是十几岁的女孩子了，她从空气里能够闻到明显情欲的气息。
　　两人聊了半个小时，末奈告别苏念禅，经过房门时，看到了等候在外的欧阳飞。
　　没过多久，里面传来了肉体交缠的呻吟声。
　　***
　　末奈回到美国，带回了一对双胞胎。
　　末静兰看到双胞胎后，脸色大变，当场就拉住末奈到房间里聊天。
　　别墅里的人知道了她们的小姐受朋友所托，照顾了一对双胞胎。
　　末奈看到他们，才知道原来在迪拜遇见的孩子竟然是苏念禅的儿子。
　　两个双胞胎男孩被苏念禅照顾的很好，不吵不闹，乖巧懂事非常讨人喜欢。
　　就连原本就一直板着脸的末静兰也喜欢上了他们。
　　别墅里顿时充满了欢声笑语。
　　夜晚，万籁寂静。
　　别墅里，只剩下末奈和科迪莉亚归来的步染莲。
　　鱼水之欢后，步染莲脑袋埋在她雪白的胸脯间，咬着她的乳房，吧唧吧唧的吻着，大手轻轻的抚摸着她鼓鼓的小腹，“日日夜夜浇灌了这么久的精液，这里是不是已经怀上了呢？”
　　“……别……别摸。”那里胀鼓鼓的难受的，末奈推着他的脑袋，听到他的话，愣了一下，随即摇头，“不会。”
　　步染莲抬起头，轻笑道，“那奈姐姐也替我生个孩子好吗？像是苏澈他们那样的。”
　　“你瞎说什么呢？那关系岂不是乱套了。”末奈像是没有看到他眼睛里的深意，推开他的身子，“起来，我要去洗澡。”
　　步染莲轻轻的挺了挺胯部，紫红色的肉棒又插进嫩穴里，发出啵啵的声音，暧昧而淫糜。
　　“修和优知道有他们的存在吗？”
　　“你知道什么？”末奈心底掀起滔天巨浪。


第099章、结婚
　　步染莲经常出差，家里除了女佣很少有其他人，她就网购一些种子，打算将他们种植在花园里。
　　花园里已经有各种各样的花了，末奈特地从花农那里学习如何照顾这些花儿，
　　看着时间，应该给花儿们浇水了，末奈从仓库里找来水管，接通水流，给花儿们浇水。
　　花园很大，水管也很长，她一不小心弄湿了长长的裙摆。
　　末奈放下水管想去擦，水管缠绕，一不小心人就要摔倒了，电光火石之间，一双手臂揽住她纤细的腰儿。
　　两人倒在草地上，末奈重重的撞到对方身上，下体碰撞，突如其来的快感让她差点儿呻吟出声，末奈从对方的胸前抬起头来，就对上了一双严肃冷漠的眼睛，身子顿时的僵硬了，张张嘴想要说什么，却开不了口，只能呆呆的看着他和步染莲相似的脸庞。
　　“你……想趴到什么时候？”
　　耳边传来他像是大提琴般好听的声音。
　　“对……对不起。”末奈低头就看到自己双腿张着跨坐在他的腰上，裙摆在两侧垂下来，如果有人看到一定会误会的，“我不是故意的。”
　　末奈起身准备离开，步刹也想推开她，两股力道交织，阴差阳错之下，她重新跌在他的身上，这一撞击，嫩穴里塞着的大号假阳具全部挤到她柔软的甬道里，柔嫩的子宫口被圆圆地的柱体捣弄摩擦，快感一来，末奈两眼一翻，差点儿昏迷过去。
　　敏感的壁肉被挤到阳具上，和它融合在一起互相磨砺着，无数的快感铺天盖地的涌来，子宫口被挤开，一股一股的精液顺着洞口涌出去，又被收缩的甬道挤压回来。
　　步染莲留在体内的液体在小腹里来回冲撞，快感一波一波，短短数十秒，她入了地狱又上了天堂。
　　呻吟压抑不住的从嘴里发出来。
　　不知道过了多久，末奈终于缓过来了，她几乎可以想象步刹的表情了。
　　可是刚刚到达高潮的身子实在是太无力了，每根手指都无法动弹，她抬起红红的眼睛，视线和继父对上。
　　她能够清晰的明白继父什么都看到了。
　　末奈酿跄的起来走了两步，最终瘫软在后花园里。
　　步刹站起身，看了她两眼，终究还是弯下腰将她抱了起来。
　　她娇小的身子抱在怀里，轻如羽毛，那双闭着的眼睛挂着泪珠，清纯的小脸上带着淡淡的绯红，看起来可怜又可爱。
　　可是这样的女孩却……
　　步刹视线落在她被裙摆掩盖的双腿间，叹息道，“女孩子，要爱惜自己。”
　　“对……对不起。”末奈像是鸵鸟般蜷缩在他的怀里，泪眼汪汪。
　　原本……她可以恭敬的呼唤这个比自己要大十几岁的人一声父亲的，可是却几次三番的被他看到自己淫乱的模样，如果……如果他是不是继父，如果他……
　　恨不相逢……
　　一颗眼泪滑落弄湿了步刹的衣服。
　　他轻轻的停下脚步，低头问怀里的女孩儿，“你要和莲结婚？”


第100章、秘密
　　步刹将她抱到房间里，然后走了出去。
　　末奈捂着被子，想起刚才他问她的问题，眼泪又掉了出来。
　　她和步染莲婚期已定，消息传遍了各个地方。
　　“你喜欢他？”
　　步染莲从门口走进来，他抱着双臂，冷冷的看着床上的女人。
　　末奈心底一惊，擦去眼角的泪水，冷淡，“你胡说什么！”
　　“刚才花园的情景我都看到了。”如果不是他提早回来，他还不知道原来自己的新娘对父亲……
　　末奈沉默。
　　“他不是你能想的人。”
　　步染莲掐住她的下颚，然后冷冷道，“别忘了，你是我的新娘。”
　　"你可以不娶。"
　　末奈转过头。
　　“好，很好，有志气。”步染莲冷笑，“你以为激怒我，就可以投到我父亲的怀抱吗？我告诉你，我不但要娶你   ，而且还要让你给我生孩子。”
　　“你想做什么？”
　　末奈能够感觉他身上的怒意，她身子向后退去，纤细的玉足却被他拖了过去。
　　“不……”
　　***
　　末奈结婚了，消息传遍了每个角落。
　　婚礼很盛大，邀请了来自世界各地的名流。
　　“刹，你看起来很不高兴，是身子不大舒服吗？”
　　末静兰在教堂里看到女儿完成婚礼，正热泪盈眶，突然觉得身边的丈夫有些不对劲，于是疑惑地问道。
　　“没……可能最近有些累。”
　　步刹拥抱住末静兰，“婚礼结束了，我们回去吧，其他交给孩子们。”
　　“嗯。”
　　***
　　末奈醒来的时候发现自己在陌生的房子里，抬起头，就看到弟弟们出现在自己的面前。
　　眼睛陡然的睁大，想要逃跑却发现身子被绑住了，她双腿分的很开，婚纱早就已经被剥落了，两颗雪白的大奶被粉红色的绳子捆绑起来，纤细的绳子将大奶勒的紧紧的，两颗粉嫩的乳头绷紧，似乎要随时喷出水来。
　　“你……你们怎么在这里，步染莲呢？”
　　“呵呵。”
　　修轻轻的捧住她的下颚，然后对准她的舌头吻了下去，大手捧住两颗大奶揉捏起来。
　　优也走到姐姐的身后掰开她纤细的腿，手抚摸两片臀部，将大肉棒拿出来塞到她的菊穴里，看到她哭的泪眼朦胧才道，“姐姐，步染莲那家伙早就被我们打晕了。你好过份，竟然想偷偷的嫁给其他男人。你经过我和哥哥同意了吗？”
　　“你……你们啊……我已经是他的妻子了。你们怎么能这么对我。”
　　“姐姐，莲抢了我们心爱的女人，我当然有权利对付他，至于敢偷偷嫁人的姐姐。你要接受惩罚。”修也将肉棒插入到她的嫩穴里。
　　长期被步染莲的肉棒插着，那里很轻易的就将不属于自己丈夫的东西给绞住了。
　　“姐姐真是越来越浪，看来步染莲将你调教的很好，竟然这么快就能容纳我和哥哥的肉棒了。”
　　优冷冷的掐住她的下巴，吻上她的红唇，下体肿胀的肉棒不停的捣弄她的菊穴。
　　紧致的肠道像是有记忆的容纳弟弟的肉棒，一股又一股顺着几个人相连的位置涌了出来。
　　“这儿真紧啊!这么小的地方竟然能生出两个孩子。”
　　“嗯~啊~不…不要啊~”
　　逃避了这么久，她隐藏许久的秘密还是被发现了，那她嫁给步染莲又是何必呢？
　　****
　　步染莲是被南宫爵叫醒的，他透过门缝，看到他新婚的小妻子被其他男人夹在中间。两根大肉棒在他平时经常疼爱的小嫩穴里抽插，嘴里虽然哀怨的，可是娇躯很诚实的达到了高潮。
　　“你有没有见过她这么骚浪的模样？”
　　南宫爵跨下如铁，眼睛似火。
　　“你想做什么？”看到自己苦心积虑的将小娇妻娶到手。结果转眼就被其他男人占有了。步染莲心里那个气啊。
　　她跨坐在男人的身上，两只腿儿摇啊摇，晃得人心头发热。
　　水蜜桃般的臀部被身后的男人捧着，粉嫩的屁眼里插着一根肉棒，晶莹液体顺着交合处流了出来。
　　胸前两颗大奶被另外一个男人吻着，揉着，捏着，一根紫红色的肉棒在雪白的胸脯间不停的摩擦。
　　女人被干的已经昏迷过去了，唇里咿咿呀呀的，似乎已经说不出话了。
　　步染莲大脑一热，胯间瞬间就膨胀起来了。
　　“乐家双胞胎对她可谓是志在必得。前些日子，他将敌方残余的势力全部都收拾了，还有暗中把敌方有一腿的骚货未婚妻给踹了，现在势力是越来越大了。再加上里面那小骚货竟然隐瞒着我们生了对双胞胎。那孩子就是他们之间的纽带，你想要独占是不可能了。”
　　“你的意思是……”
　　步染莲眼睛一暗。
　　“小骚货勾人的紧，与其我们不停的你争我夺，还不如共同分享，省的让别的男人惦记上了。”
　　南宫爵推开门走了进去。
　　步染莲想起父亲看末奈的眼神，心底一热，走向了地狱的大门。


第101章、大结局 人生哪有十全十美？
　　“姐姐，你肚子里有宝宝了吗？”
　　一栋奢华的别墅里，末奈躺在草地上，静静的看着天空。
　　苏澈在她的旁边，撑着小脑袋，看着她微微隆起的小腹部，好奇的问道。
　　“是啊！”
　　末奈看着澈和优越来越相似的脸庞，眼睛一酸，泪水差点儿流了出来。“澈，想念你妈妈吗？”
　　“嗯，我已经很久没有见到她了，那男人一直霸占着她，不让我们见她。”澈转眼就愁眉苦脸，“妈咪现在生了小弟弟，会不会不要我们了？”
　　“不……不会的。”
　　末奈搂住他的小脑袋，“念婵不是这样的人。”
　　真正狠心的是她，当年就那么自私的将孩子交给了苏念婵，这么多年都没有去看过，末奈无法想象当孩子得到真相的情景。
　　她千方百计想要和修、优他们撇清关系，却一直的纠缠在一起。
　　新婚之夜，步染莲他们竟然……
　　那场激烈的性事后，她醒来后没有吃过一碗饭，喝进一滴的水，在生死边缘徘徊了很久。
　　意识朦胧间，她恍惚间看到几个男人跪在她的床前，哭的像是一个孩子。
　　曾经修和优都是非常可爱的孩子，长大之后一切都乱了？是她的错？还是原本就是他们的错？
　　南宫爵完全可以娶个门当户对的，他何必痴缠着？
　　步染莲也是，他完全可以得到任何想要的女人，何必和她纠缠不清呢？
　　她想死，可是突然想起了那两个十月怀胎生下来却被她狠心抛下的孩子，他们还不知道有她这样的母亲呢！
　　念禅脱离不了欧阳飞，她将孩子重新交给了她。
　　孩子们被她抛弃了多年，她忍心再抛弃他们一次吗？
　　末奈迷迷糊糊之间又醒了过来。她依旧是不和他们说话，却开始吃东西了。
　　可以想象男人喜极而泣的场景，他们小心翼翼的模样让末奈眼酸。
　　这又是何必呢？
　　兜兜转转，最终还是和他们纠缠不清，可怜的却是孩子们，不能在正常的家庭中长大。
　　“姐姐，你幸福吗？那么多的哥哥，你究竟喜欢那个？”
　　一直沉默不语的苏夜像是小大人似的，随手提的问题就将末奈难住了。
　　这段淫乱的关系已经持续了一年多，他们除了在情事上霸道了些，其他方面都很尊重她。
　　要说喜欢，她还真的不知道。
　　“或许，每个……”
　　每个人她都有点喜欢吧，只是后来慢慢的她都忘记了。
　　毕竟，这样淫乱的关系，谁都会害怕的。
　　当时，她就是害怕像念禅那样被抛弃，才离开科迪莉亚。
　　肚子里的孩子又怀上了，成为了他们之间的纽带。医生说是双胞胎，她不知道孩子的父亲是谁的，同样的抉择再次出现，这回她决定留下来。
　　如果命中注定要纠缠不清，就那么过着吧，人生一世，又有多少人是如意的呢？
　　自从上次见到苏念婵之后，她已经很久没有见过她了。
　　当年那个有点小心机却依旧懂事善良的女孩在惹上欧阳飞这样的渣渣后，就彻底的栽了跟头。
　　据说是嫁给了欧阳飞，还生了一个孩子，可是上流社会向来都是脏的，戈林和戈诺应该是不会轻易的放过她的。
　　欧阳克和赵雪结婚了，兄妹相恋的结局自然是得不到祝福的，   否则当年欧阳兄妹也不会躲到荒岛。
　　只是这些都是表面的，谁知道欧阳克和欧阳敏是否会藕断相连？
　　那些是赵雪的选择。
　　至于母亲和父亲……
　　母亲曾经偷偷告诉她，一边是自己又爱又恨的前夫，一边是深爱自己的丈夫，她现在陷入两难的境地。
　　末奈闭上眼睛，想起了那个已经很久没有见过或许步染莲永远不会再让她见的继父，突然觉得眼睛一热，阳光很刺眼。

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
