<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
　　吃得苦中苦,方为人上人.
　一个普通人通过不择手段朝欲望颠峰爬的奋斗史,一段枭雄之路.嗯,就这些了.
　在这里说一句,本小说不针对任何个人和国家、完全虚构、若有雷同、纯属于巧合,如果读者有看过本书后过激行为本人不负责任的.嗯,就是被那孩子给吓的.  </font>

　　第一卷 热血燃烧   第01章 上
　　X市,某中.
　　上!上!上!翔子他们几个挥舞着手臂在背后鼓励我叫道,我在心里狠狠地鄙视了他们一下.我很有风度的走到了白莹莹的面前,美丽的小姐,我仰慕你很久了,不知可否赏光请小姐吃顿饭!白莹莹立即捂着小嘴娇笑连连,将嫩滑的小手放在我的手心中.我突然感觉我好象占了个大便宜,刚刚和翔子他们打赌,在一个星期之前将这朵鲜花摘到手.嗯,为了不使这朵鲜花落入别人手里,为了拯救这朵鲜花,我只好献出我圣洁的贞操了.白莹莹脸色微微发红的看着我,轻轻捏住她的小手,顺手直接搂住了她小蛮腰然后得意地对着翔子他们几个人使了个眼色,翔子气的捂胸顿足的.
　　吃了一顿饭,天黑之后直接带回了宿舍里面,一般来说这个时候是晚自习的时间.不过男生是很少有人去的了,不是躲在宿舍玩游戏,打牌就是睡觉,此时却静的可怕,中午就已经对所有男生说过了.晚上大哥要办事,清场,晚自习时间不许有任何人出现在男生宿舍的附近,该干吗干吗去.白莹莹紧紧地抱着我的腰部,看着黑洞洞的男生宿舍楼问道:风哥,怎么你们男生宿舍这么静啊?!我心里暗暗鄙视了一下自己道:嘿嘿,这样好办事呀!顿时白莹莹小脸红了起来,微微喘息声在我耳边回荡,如床上娇吟一般.我全身顿时有股热流在小腹上升,轻轻地摸到了白莹莹娇挺地酥胸,白莹莹情不自禁地在我怀里颤抖了一下,我坏坏的一笑拥着白莹莹进入寝室.
　　刚一进门,整个宿舍粉红色的墙壁,床铺都是粉红色的,空气还带着一种催情地香味,我差点以为走进了某个女生宿舍,好不容易认清没走错的时候,暗道:回来好好的表扬表扬他们几个.在这种场合下,果然是十分的有情调.我脚一勾将门一关,轻轻的吻在了白莹莹柔嫩的唇上,娇艳的红唇让我迷醉.我吮吸着她嘴里的香甜津液,她将我一推,两人齐齐摔倒在床铺上.嗯……白莹莹轻轻用鼻音呻吟了一声,并用那酥嫩的身体将我压在身下,一只腿轻轻地抵在我的胯间.一股股火热潮湿的气息急促地朝着我的脖子喷来,很不安分地扭摆着纤软圆嫩的腰肢.两条滑软的双臂紧紧地从我腋下抱住了我的腰部.我轻轻一翻身将她压在身底下,平常她柔嫩的嘴唇.白莹莹一条玉滑脂软的大腿滑进了我的双腿之间,一阵阵强猛酥麻如电流般从下体轰然袭向脑际,却是白莹莹将火热柔滑的小腹紧紧贴上了我的那那早已尖挺的下体,随着身下娇躯传来的阵阵挺动,与我的小腹上下不住的摩挲起来.
　　一时间,我觉得浑身血脉喷张,几欲破体而出,接着脑际一片空白,耳鸣不断.耳边传来白莹莹嗓子中传来数声娇吟声,我用力紧紧拥住白莹莹那娇好的身躯.一只手慢慢褪去白莹莹那双白色的长靴.白莹莹双眼迷醉地配合着我,一双柔软的唇瓣在我的脖子上缓缓地吸吮游走.
　　用那一对丰腻如脂的圆翘乳峰紧紧抵在我的胸口,绵软丰盈地让我舒服的陶醉其中.另一只手在她裹着薄纱的窈窕腰肢上抚摸起来,只觉得触手处一片肢嫩玉滑,娇软无限,不由得手上加劲,几乎想将她那充满了动人凹凸而又柔滑丰满的娇躯挤压进自己的身子里去.
　　数层薄纱被我无声间解除,白莹莹羞红着脸微微喘息着,我轻轻抬起头看着她美丽的脸庞,你真是太美好了!白莹莹脸上升起几抹红晕,迷离多情的双眸如舞夜的星空般闪亮动人.
　　她纤长的睫毛不住颤动,娇嫩脂润的樱唇微微撅起,带着一股说不尽的抚媚娇羞.此时她身体停止了颤抖,渐渐变得滚烫起来,圆挺酥嫩的双峰不住起伏.我用手将她的轻纱般透明衣服褪下,用手轻轻地在她那软润的乳峰上抚摸,白莹莹微微张开樱唇又是忍不住一声娇吟,我怜爱的用舌头舔拭她那挺翘的樱桃.每一次舔拭,她都用那动人的声音轻声呻吟一声.
　　一件超短群并没有阻挡我太多的时间,看着白莹莹全身上下一丝不挂,美妙的胴体,我只觉得嗓子干涩无比,不自觉地吞下一口唾液润了润嗓子.白莹莹一见我,立即捂着重点部位.我哈哈一笑,将身上衣服尽褪,将那美妙滑嫩的身子压在了身下,挺枪,进洞……
　　听着白莹莹在我耳边微微的喘息声音,娇娇地呻吟声,我只得以更强烈的热情来回报.白莹莹媚眼如丝地看着我在她身上运动着,两条滑软地双臂将我腰部紧紧抱着,并且更大声的回报着我的热情,直到我将精华喷射而出……
　　***,谁来里面!给我滚出来!教导处查房间了!一个愤怒的声音叫道.
　　……
　　***我就这样被开除了,真***冤啊!
　　啊哈哈,专门补了一张前传,够刺激的吧.我可没有任何的下体描写哦!

第一卷 热血燃烧    第01章(下)
　　风哥……看着面前一个个相处了多年的好兄弟,我的眼圈酸涩不知觉的红了起来.
　　瞧一个个怎么象被老妇女强奸了一样……
　　我一人给了翔子他们几人一脚后笑道:
　　瞧你们几个,你们应该为风哥我脱离苦海而感到高兴,一个个哭个什么劲!真是的,最***怕看见男人象个娘们一样在我面前哭哭啼啼的!
　　对啊,我们为风哥去庆祝庆祝去,脱离了苦海……走,今天晚上我请客去富源!说话的是小甩,原名张帅,这孩子比较色,所以又叫小甩,家里是做生意的,比较有钱,每次我们几个出来花费基本是他出的!风哥,你以后想怎么办?阿伟和我走在后面问道.阿伟,原名高伟,我们从小穿一条裤子长大的,和我最铁,从穿开裆裤开始打架,生死不离的好兄弟,……可惜这次我就要离开学校,和这批共患难的好兄弟分开了……我仰天长叹一声,转过头看了看二中的牌子.
　　船到桥头自然直,走吧!我拉着阿伟和几个兄弟一起来到了富源...我们几个也算是富源的熟客了,老板和几个小女生服务员都是认识的……
　　风哥……这顿饭是我们几个给你送别的,以后风哥混好了,不要忘了我们几个……小狼说道,原名柴猛,在二中花名豺狼.打起架来和狼一样狠,不要命的……平时也是一副酷酷的模样不爱说话,不过没外人和兄弟在场时倒不这样.
　　小甩递过来一枝烟,然后旁边的翔子给我点上……
　　兄弟,以后哥混好了,一定忘不了你们,呵呵,就怕哥哥越混越差,还要靠几个兄弟呢!我笑着说道.
　　以后风哥有什么需要我们的,只要开口……没二话……翔子端起酒杯,其他几个兄弟也纷纷端起酒杯.
　　我们今天是为了庆祝风哥脱离苦海的,别说这些,今天不醉不归,谁***不醉就是地上爬的……
　　兄弟之间不需要太多的言语,知心便可.
　　几杯酒下肚,头开始晕晕的,走路也感觉发飘,醉后小甩跟翔子两人抱在一起,争在手中的麦克风唱着歌,听着他们几个杀猪般的嚎叫喝进肚的酒开始翻腾起来……
　　第二天,我也开始了我真正踏上黑道新的生活……
　　白天睡了一天之后,我从学校的宿舍搬了出来,靠着以前在学校收的保护费,在外面租了间房子,很小很偏僻的,房东是个20多岁的小伙子,人还比较好.有个地方住就不错了,反正我不挑剔,也没得挑剔.当然也是没得挑剔……床还是张哥提供的,一月200块.看着那硬邦邦的床板放在一个摇摇晃晃的床架上,只要有点重量压在上面,就会叽叽嘎嘎如女人叫床般呻吟,打第一次睡这床起我就有了不知哪天半夜会突然和地面来个亲密接触的觉悟.
　　我手里握着剩下的二千来块钱,不由得苦笑一声.这二千来块钱还是我入二中收保护费积攒下来的,
　　X市是个遍地生金的地方,我也不怕活不下去……
　　来到'零度空间'迪厅.这间迪厅是我们以前放学经常来光顾的,这间迪厅距离附近的学校比较近所以这里生意不错.我来这里主要是这里的老板我认识,老板是个30多岁的汉子.叫王猛,听说在公安里面有点人,一般也没什么人这里惹事,生意一直很好!这里的人都喊猛哥猛哥的,以前在上学的时候,就曾经开玩笑的说过不上学就来跟着他的,我这人别的不会,在打架上特有天赋,一直以来还没怕过谁呢.
　　猛哥……今天迪厅的生意很火暴,猛哥正好在后台,我把来意说明后,他立即高兴的拍着我的肩膀说道:好啊,老弟,早就叫你跟着我了,以后大家都是兄弟了……来来来!如我预料中的一样,猛哥在这也听过我以前学校是打架的好手,而且一直掌管着二中的高中部,一直挺欣赏我的.尤其是本人比较帅的,在这肯定会有不少女孩子会多多的来捧场!
　　那谢谢猛哥了……
　　嘿,都是自家兄弟,说什么谢!走,猛哥我今天高兴,咱们兄弟喝就杯去……顺便晚上给你找个小妞……嘿嘿……然后发出了只有男人才能明白的笑声……所有人都笑了起来.
　　说实话,兄弟,你在学校一直不混的好好的么?怎么会突然被退学啊?猛哥喝了几杯酒,随意的问道,我摇摇头没有说话,猛哥也没有追问……
　　我在这工作就是负责保安,说白了就是看场子月薪4000,奖金另算,本来猛哥是要给我找个地方住的,我说已经有地方住了就没有要……原本的一些马仔见猛哥对我这么客气,也对我比较恭敬,本来也都听说过我在学校的一些事迹,对我都还挺客气的,尤其是见我这人比较和气,见谁都喊哥的……
　　在这混了几个星期后,基本所有人都熟了,其实说是工作也没什么事干,这个场子有公安的做后台,谁也不会这么不开眼的在这闹事,而且猛哥在黑道上也算是个人物了吧,黑道的人谁没事也不会来闹事,不过如猛哥所想,多了不少女孩子来捧场,暗中不少偷偷看我的,弄的我都不好意思了……
　　阿伟他们也来了,跟我说学校的兄弟们都很想念我……我也很想念他们的,我和阿伟说了只要兄弟们想念我的,都来这间迪厅捧捧场就好了.
　　小马,你把兄弟们都叫进来!猛哥在后台对着一个马仔说道,那个马仔出去后一会儿喊进来了二十多个人,都是二十来岁的混子,猛哥请来看场子的……
　　昨天我们这条街上多了间迪厅,好象是个外地的,摆明了不给我面子,抢我们的生意.!'零度空间'所在的地理位置算是比较好的一个位置,正处在好几间学校的中间,每天放学后的高中生算是个不小的客源了,这次有人敢来抢生意,……
　　猛哥,要不要我们给他们点教训?小马小心的伸头问道,猛哥深吸了口烟道:
　　我就是这个意思!凌晨5点的时候,今天晚上给他们点小小教训!
　　没有!!这些马仔都是些热血青年,每天在这无聊的看场子,早就不爽了,这次有事情做,热血立即沸腾了起来!让我有点意外的是,自己才来几个星期就让自己带队,算是猛哥很看重自己的了,以前平时在学校打群架到也带过人.
　　现在我点名,点到的都是一队的,也就是跟我的…………点到了十几个兄弟的名字后,猛哥又说道:
　　下面是二队的兄弟,是跟小风的……最后还剩下的人都是留在家里看家的……立即有人不爽起来,好不容易能有次任务,却没自己的份,不过也没办法,总是有人要看家的嘛!而且人家是大哥,自己不是!
　　现在所有人把电话,能和外面联系的东西全部交上来,任务结束后还给大家!一个马仔将收上来的手机全部放在了一个柜子里.
　　现在大家去睡觉,不允许有任何人离开,到了5点我叫醒大家……不过第一次出任务的马仔都挺兴奋的,想睡着是不容易的了.
　　老弟,过来!我正准备和大家一起回去睡觉的,猛哥把我喊进了后台说道.
　　老弟,你最擅长的是什么武器?枪?还是刀?我一听,问道:
　　猛哥,你连枪也有?
　　嘿嘿,那当然了!说着,从身上拿出了一把银色的手枪,样式比较帅.猛哥递过来给我,我接过来看了看,说实话,我还没有开过枪呢,拿着也没什么用,不过男人嘛,对枪没有不喜欢的……我拿着手上爱不释手的抚摸着,猛哥一见,豪气的笑着道:
　　那老弟,喜欢的话这把枪就送给你了!我一听急忙说道:
　　那怎么行……猛哥打断道:
　　你要是不拿就是看不起我这个哥哥了,在说这枪是给你完成任务的!我不好意思的说道:
　　猛哥,你别笑我,其实我根本没玩过枪!
　　那就是给你完成任务的奖励好吧!别多说了!拿着吧!我一听也就不再推辞了!猛哥从抽屉又拿出一个褐色的枪套递给了我.我将枪放入枪套装在了腰上.
　　其实,老弟,我觉得你这人就不是简单的人物,人中之龙这个词最合适你不过了!跟着我恐怕委屈了你!猛哥看着我道,我哈哈笑道:
　　哈哈,我一没人二没势的,现在连养活自己都成问题.还说什么人中之龙呢,搞不好哪天尸体就被发现在哪个垃圾堆里……不过没听说过猛哥你还会给人看相啊?
　　好了,不多说了,只要有我王猛吃香喝辣的,就绝对不会少了老弟!猛哥拍了拍我的肩膀道,
　　那就谢谢猛哥了!
　　…………
　　我们两人谈了好长时间,一直没有睡,从这次谈过,我就觉得王猛心思很细,这人很会收买人心!象今天晚上他和我说的这些不知道和别人说过多少次了,我也就随着他,和他装傻!

第一卷 热血燃烧    第02章
　　很快到了凌晨5点,这个时候迪厅已经没人了,正是迪厅准备关门的时间!猛哥将所有的马仔叫醒后,拿出一个旅行包,扔在地上!'乒呤乓啷'的几十把砍刀掉落在地上,所有的马仔每人从包里抄起一把后,收了起来!
　　大家记住,安全第一!王猛对着手下的小弟说着,把手下的小弟感动的痛哭流涕的!
　　我带着十七个兄弟,年龄都是比我大不了多少的,二十来岁的样子!
　　风哥,你以前有没有砍过人啊?和我比较聊的开的阿明在拿出了一支烟个我点上问我道,这孩子对我还蛮崇拜的,我深吸了口烟笑了笑没有回答.那孩子摸摸头,不知道我笑笑是什么意思!只好跟在我后面!
　　这个时候大街上没什么人,天还是黑的,只有隐约几个人影,清晨起床扫大街的大妈和拣垃圾的清理员!
　　连我十八个人趁着夜幕饶着大街钻到了'烈火'迪厅的后门,后门是个小巷口,只有一米多宽的宽度,想要守住很简单的!我看了看表,5点25了.我对着后面的兄弟们说:
　　大家准备好,一会我喊进,大家跟我一起杀进去,记住不要出声!后面的兄弟都一齐喊知道了,我掏出一块黑步绑在了嘴上,是我刚刚从猛哥屋里窗帘上撕下来的!我紧紧的握着手上的那把砍刀!后面的兄弟也是,大多数是第一次摸刀吧.都是很紧张的握着手上的刀!
　　很紧张的5分钟过去了,我轻声的喊一声:
　　进!所有的兄弟都跟随在我的身后,我一脚踢开了后门,所有人一起冲了进去!
　　由于是快关门的时候了,只有几个服务生在清理残迹,打扫卫生.还有几个醉鬼吐的一塌糊涂躺在地上,这时候见到了猛哥砰的一声将前门踢开走了进来,哼哼一声冷笑手里提着一把锋利的砍刀.
　　喂,你……你们想做什么?一个服务生惊恐的看着猛哥他们几个,这孩子还真是明知顾问,看我们的样子还能是来拿刀切菜的啊?猛哥嘿嘿一笑,手起刀落,刀刃快速的落在了那孩子的左肩上,那孩子的白色衬衫立即红了一大片.捂着左肩靠着柜台倒了下去,猛哥一脚踩在了他的小腹上问道:
　　你们看场子的人呢?
　　他们……他们都已经睡觉……去了!那服务生痛苦的叫道,
　　这里还有多少人在?猛哥问道,有几个兄弟已经把几个服务生全给抓在了一起.几个服务生惊恐的
　　就我们几个了..楼上还有个马仔!说话间,楼上下来一个睡眼模糊的人,睡的正香,听见声音准备下来看一看的,看到我们后,立即转身就跑,我也立即追了上去,那孩子脚上还穿着拖鞋,没跑多远,自己把自己给绊倒了,从楼梯上滚了下来,所有的兄弟哈哈大笑!我一脚把他踢了下来,他倒在了几个服务生的中间颤抖着!大概到现在还没弄清发生了什么事呢!
　　兄弟们,开工了!猛哥吩咐道,所有的兄弟开始砸所有能砸的东西,酒,桌子,柜台,能砸的全砸了,几个服务生被几个兄弟手刀打晕后给扔出了迪厅,猛哥将酒洒满了整个迪厅的桌子椅子上,叼了根烟在嘴上,然后掏出一个银白色的火机,轻轻一捏打着了火后,先将烟点着了后,然后将仍然点着的火机丢了出去.手中银白色的火机划出了个弧线飞到了一张倒满酒液桌子上.火苗与酒液一接触,整张桌子立即燃了起来,然后火势朝四周蔓延起来.然后整个迪厅都慢慢的烧了起来,嘿,哪个倒霉蛋哭去吧.这把火一烧就是上百万呢!
　　兄弟们,我们走!猛哥带着我们凯旋归来,每人发了2000块的奖金,毕竟这次去了也没做什么事,拿2000块算是大哥关照小弟的了.大家现在想休息的休息,不想休息的随便玩!猛哥将手机都还给他们后就去睡觉了,我也拖着疲惫的身体回去了!手上的刀子,连红也没见,丢了真是可惜了,不过一般一把刀是不会留到第二次办事的,除了有特殊意义的,我在回家的路上,顺手扔在了一个垃圾桶里,不知道会不会有哪个乞丐会拣回去切西瓜呢!哈哈……
　　回到我那间勉强能睡的小屋子,掏出猛哥给的那把枪,越看越兴奋,将弹夹拿出后看见子弹都是满满的……
　　这次事情办的真是太顺利了,估计是对方没什么防备,连马仔都没有留下几个,活该被烧!
　　第二天报纸立即头条:某个迪厅因为防火安全措施不够而导致发生大火!幸好没有人员伤亡云云……
　　道上的人也心知肚明知道是谁做的,不过谁也不去管那个闲事,本来就是个外地人来抢地盘,猛哥这样做也没有任何错.可怜了那个倒霉鬼,才开的迪厅就被烧了……差点气的要上吊了……
　　往后的几天迪厅还是和以前一样爆满,那间迪厅除了消息不灵通的小老百姓,只要有点门道的,都知道是谁做的了,这也少了些外地的来抢地盘!起码来前也要有点后台的……
　　小明他们几个围在一起打牌,见我来了,立即喊我一起打,我笑着推辞了,不是我不想打,而是我根本不会!
　　猛哥这个时候进来了说道:
　　小风,你过来一下!我和猛哥走到了后台,正疑惑猛哥有什么事找我.猛哥已经开口了说道:
　　你看见那个人没有?顺着猛哥的目光,视线中出现了一个痞里痞气的20多岁的痞子正在调戏一个服务生小姐,身边还隐藏着好几个保镖模样的人,那几个保镖算的上是好手了.但是要是遇到好杀手也就是当炮灰的料.我疑惑的点点头,猛哥狠狠的吐出了口烟道:
　　这个人是黑麒社老大的儿子马宏……黑麒社是本市一个老牌帮派了,存在的历史也有几十年了吧……根基挺厚的,专门经营赌场和走私的生意,听说在毒品方面也有涉足,在本市是个数一数二的帮派了,我正心生疑惑这人怎么会到这里来?猛哥也是烦恼的说:
　　我也很疑惑马宏怎么会到我们这里来……不过我刚刚得到的消息,另有人在今天晚上收了这个家伙的命!!!我听了震惊的看着猛哥.如果这个家伙在这里出了事的话,那猛哥就完蛋了,黑麒社是数一数二的大帮派,而猛哥在这里最多算个地头蛇吧,那人家就是个地头龙了.毕竟猛哥还是在人家的地盘混饭吃的!不知道谁这么大胆竟然敢这么做,要是被黑麒社的人知道了……那一定会有场震惊黑道的血战了……首先买他命的人一定也是个帮派,估计是帮派的仇杀了……看来X市黑道即将打破平衡……
　　那我们……我也没了主意,要是帮黑麒社的话,铁定与那个暗中的帮派结了仇,要是那个什么马宏的出了什么事,那猛哥的迪厅也就完蛋了……更重要的是我也摆脱不了任何的干系……
　　哎,我***做什么孽了,竟然得了这么个烫手的山芋!!猛哥气愤的道.
　　那外面那个马宏知道有人要杀他吗?我看着外面那个马宏,一双手还在那个服务生小姐的裙子里摸索,孰不知自己的小命就快完蛋了……到时候死也不知道怎么死的……你死不要紧,别***牵连到我了!老子的人生还没享受够呢!我心中暗暗的骂道.
　　恐怕不知道……你说我们要不要告诉他,让他立即离开这里,到时候死在外面也就和我们没了关系!猛哥全无主见眼神里充满恐慌的问我道.我暗暗冷笑了一声故意叹了一声道:
　　恐怕是不行,自他进了这里,我们都脱不了任何干系了……
　　草***!猛哥破口大骂吩咐我见机行事,实在不行就灭了杀手,能靠上黑麒社的话那就好了.我走出去,随时准备保护好这个短命的孩子.我他妈容易么我!我吩咐几个兄弟,对陌生人要注意了,有什么情况立即喊我!几个马仔也看出今天晚上的气氛不对劲,都挺机灵的.在我吩咐下去后,更是仔细的看着陌生人.我独自一人走到一个角落里,观察在场的所有人.
　　风哥,今天晚上有什么大事情要发生?阿明递过来一支烟,我接过来放在嘴上,他立即拿着火机帮我点着了,这孩子倒是蛮机灵的,就是好奇心太重问题太多了.我笑了笑道:
　　你能看出今天晚上有大事要发生么?他茫然的摇摇头.我笑着说:
　　你都看不出来,我当然是更看不出来了.阿明看我又和他打马虎眼,瞥了瞥嘴.
　　这时候一个身材消瘦的男子进入了我的视线,二十来岁的样子,身穿着黑色的西装.给人一种压迫的气势.一般来迪厅的人,都是来放松的少有这种气势,就是平时都不常见.身边跟着三个同样穿着西装的大汉.那男子眼睛在迪厅中扫了一眼后,将目光定在了马宏身上.
　　叫兄弟们盯紧那四个人!我对旁边的阿明说道,阿明顺着我的目光也见到那四个人说道:
　　知道了!于是走开去和其他人说了.那四个人找了个位置坐了下来后,那个二十来岁的男子眼神不经意的扫过整个全场,在马宏的身上多停留了半秒钟后,又转过了过去.好象是不经意的一瞥,也注意到了我的存在,我端着桌子上的酒杯,喝了一口酒,他又转了过去.
　　其中一个大汉也发现了马宏,站起身朝马宏那边走去.
　　开始行动了!我心道,也起身朝马宏那边走去.猛哥这时候快步走到马宏身边,不知道和他说了什么,马宏嘿嘿淫笑着和猛哥一起站了起来准备朝后走去.
　　那大汉眨眼的功夫快速的从西装下掏出了一把黑色的枪,瞄准了马宏,'砰'的开了一枪.所有人一听到枪声,整个场面立即混乱了起来,迪厅里的人大声尖叫着四处逃窜,我也不知道打中了没有,马宏身边的几个保镖也发现了大汉的存在,立即掏出枪开始还击,随即那个大汉倒了下去,'砰'的一声又开了一枪我转过脸看见另外三个人也掏出了枪,猛哥和马宏全趴倒在地上,整个场面只有马宏的保镖和另外三个人是站着的,我抄起在柜台下面的一把砍刀,把刀挥了出去.说实话,用砍刀当做暗器很难用,我从来也没用过,有选择的话,我宁愿近身用刀砍他!可惜我没得选择,那把刀连人都没碰到的从大汉的身边飞过……不过足以让所有人注意到我了,三个人立即一起把枪头对准了我,我趴倒在地上躲在了一张桌子的下面,只听'砰砰砰'的几声枪响打在了我躲在桌子下的桌面上.
　　马宏的几个保镖也不是吃素的,又打中一个大汉的左肩后,两方人全部躲了起来,开始了狙击战,迪厅里的那些马仔和来跳舞喝酒的人也早都逃了出去.猛哥拉着正在不知所措的马宏躲到了后台,我也慢慢的移了过去,还好两方人正在枪战中,谁也没有注意到,我来到猛哥面前.问道:
　　猛哥,没事吧!问的时候我发现猛哥的胸口不停的流血,看样子在第一个大汉开枪时,猛哥就已经挂彩了.我从窗帘上撕下一块黑布,按在猛哥的胸口上,防止猛哥因流血过多而死.
　　老弟,外面怎么样了?猛哥颤抖的问我道.我从旁边偷偷看过去,两方人还在枪战中,马宏的保镖只有两个人了,其中一个人也挂了彩,来杀马宏的那边没有看到.我转过身对猛哥说:
　　不太妙!马宏这时眼神里闪现出不知所措光芒的抓着我问道:
　　出……出了什么事?他们……他们干吗要杀我?
　　***,都是你,要不是你我们怎么会这样!猛哥气急掐着马宏的脖子,可怜马宏因长年纵欲的身子,怎么力气怎么抵的上猛哥这个大汉,不过好在猛哥已经受了伤,没有什么力气,我急忙使劲拉开猛哥粗壮的手臂道:
　　猛哥,猛哥……马宏原本苍白的脸因为刚刚短暂的窒息显得充血,涨的通红,马宏手臂被拉开立即急促的呼了几口气咳嗽了几声,然后愤恨的看着猛哥.说实话我怕万一杀手没杀死马宏倒被猛哥给杀死了,到时候想靠上黑麒社都不行了.我怕两人在起冲突岔开话题说道:
　　我们现在都是栓在一条绳子上的,先逃出去再说!我看了看后门,说道:
　　我们从后门走!外面又响起几声零星的枪响,马宏的一个保镖看见了我,无声的用口型对我说:
　　你们走,我点点走,挥了挥手,猛哥和马宏跟在我后面朝后门爬去……到了后门发现那个破旧的小铁门已经被锁上了,我回头问道:
　　上锁了!猛哥,钥匙呢?猛哥一听急忙在身上乱摸,真是吐血了,不知道扔哪去了.我看了看那把锁,估计算是个古董了,很具有考古价值……就算有钥匙都不见得打的开.

第一卷 热血燃烧   第03章
　　砰一声枪响后,我回过头,那两个保镖只剩下一个了,缩在一张放倒的桌子后面,手上的枪估计也没子弹了.我摸向身上,看有没有能打开锁的东西,却摸到了猛哥送我的那把银色手枪,嘿嘿,真是老天也不想让我死.我掏出那把枪,后退了两步,对准那把锁,'砰砰'的开了两枪,顿时我的脸红了起来.这么近的距离,我竟然没有打中,猛哥和马宏两人呆呆的看着我.不怪我啊,我又不是故意的,谁叫我第一次开枪啊,我又走近了一点,枪和锁的距离只有20厘米的距离,对准那把锁,几声枪响后,那把锁应声掉在了地上,我一脚踢开了门,冲了出去,猛哥和马宏此时也没了刚才的迟钝,一齐冲了出去,毕竟谁在后面,当肉盾的几率就大一点.只听'砰'的一声后,一声惨叫,表示剩下那个保镖也已经挂了.出了后门是一条小巷口,我冲在最前面,已经看见街口!只要逃往人多的地方,再大胆他们应该不会在大庭广众的地方开枪杀人吧?
　　他们追出后门砰砰砰的开了几枪后,眼见我们三人逃出了巷口,朝大街外跑出去.立即退回了迪厅.
　　我刚出了大街就见到N多的警察出现在街口!
　　日……警察怎么来的这么快……我心里直道:完蛋了完蛋了.尤其是我的手上还拿着那把银色的手枪.港台的影片里都是***匪徒打完了,警察才来收拾残局的嘛!港台片真是害人非浅……
　　我将手举了起来,免的让人不明不白的让这些警察乱枪打死……站在最其面的看起来是警察的头头了,看见我们后,好象没有看见一样.我后面的马宏说道:
　　走!我一听明白了,感情这个警察和马宏认识……
　　于是我和马宏猛哥三人穿过了警察的重重包围走了出去,还钻进了一个警察专门为我们准备的车子,绝对不是警车!我们三个钻进了车里,我坐在驾驶的位置上开着车往我租的房子那条路走,那地方偏僻,也没什么人注意到.马宏坐在副驾驶的位置上问道:
　　去哪的?我将上身满是狼迹的牛仔脱掉说道:
　　先回我家里,我那地方没什么人注意,猛哥你怎么样?猛哥?我一边回答,看见猛哥的胸口全是血,后背的腰部不知道什么时候也中了弹,满身是血的,眼睛紧闭,脸色惨白的!嘴唇发青不停的颤抖.
　　猛哥猛哥,怎么办?我急忙将脱下的外套披在猛哥身上,问着旁边的马宏,马宏看了猛哥说:
　　先去你家……我加快了速度,几分钟后到了我租的那间房子,周围都是普通的工薪阶级,白天上班,夜里都睡觉了……马宏帮我一起将猛哥扶到屋里后,我也不知道该怎么办了,毕竟我以前没给别人治过枪伤,也没有必备的药箱.此时猛哥没了动静,死了一般,全身开始慢慢变冷.看着猛哥全身的血还没有凝固的样子,狰狞的脸让人觉得恐怖,尤其是猛哥已经死了,或者是马上死了……
　　马宏道:不要管他了,他已经死了!我看着他冷静的脸,问道:
　　难道你就不难过吗?或者是内疚,他可是为了救你才死的!马宏耸了耸肩问道:对了,你叫什么名?不过我却想到了一个好主意……
　　尘风……
　　尘风?这次多亏了你!
　　没什么.我也不过在救自己的命而已!我心里此时在想怎么将猛哥的尸体处理了,伤脑筋!
　　这个叫什么猛的完了,不如你以后跟我吧!马宏说道.我正有此意,黑麒社毕竟是X市大帮派,进了黑麒社在X市就好混了,尤其是黑麒社老大的儿子罩着,就看刚刚那警察的样子,要是没有马宏,我估计现在在警察局吃夜宵呢!不过这次也是马宏惹出来的!总的来说还要好好的谢谢马宏,没有他,我就没有进黑麒社的机会.
　　我?够资格吗?客套我还是会的.马宏说道:
　　我说你够资格你就够资格,谁敢说你不够资格!马宏一脸嚣张到挺有几分气势的,可惜那张纵欲过度而有些苍白的脸,大打折扣.
　　那以后马哥要多多的照顾小弟!看马宏样子蛮受用的,把他陶醉了老半天.
　　那是当然……走,现在跟我回黑麒社,调人回来把***杀我那几人给做了!马宏气的要命,没想到在自己的地盘上也有人敢动,要是传出去,他还怎么混!面子事大!
　　那猛哥的尸体怎么办,万一被人发现,会有麻烦的!我问道.
　　找个地方埋了吧.刚才我们路过那条路两边不是有很多的空地么?就埋那!我们将猛哥的尸体搬回车子里!我发现马宏这人并不象败家子一样只会吃喝嫖赌的,最起码观察蛮仔细的!将猛哥的尸体处理好后,已经是凌晨5点了.我和马宏回到了市区,来到了一见别墅!刚一到别墅门口,就有数十个魁梧大汉将车围了起来,我不经意的瞥了一眼看见一个大汉西装里面装有手枪,暗暗心惊.
　　是少爷回来了!一个大汉兴奋的朝别墅里面喊道,立即又出来数十人来迎接
　　爸!马宏从车里钻出,对着一个很有威严的老者喊了一句,那老者看起来也有五十多岁了,听着马宏喊爸我就知道是黑麒社第一把手马森,一提马森,我就想起了森马皮鞋.马森人显得消瘦,脸上戴着一副金边眼镜,隐藏在眼镜下的两只眼镜闪着精光,马森脸色红润,没有一般中年人期间的发福,身子保养的很好!我跟随马宏的后面从车里下来.马森扫了我一眼,看着马宏问道:
　　知道你这次是谁被袭击的么?马宏小声的回答道:
　　不知道!不过这次错不在我!我就在那迪厅喝了杯酒,无缘无故的成了别人的攻击对象……看马宏的意思,以前也有这种事,不过以前错是在他.
　　我当然知道错不在你,这事以后在说吧……马森看四周这么多人没有继续问下去,马宏立即指着我将我介绍给马森道:
　　这个就是在迪厅救我的好兄弟尘风!他身手很不错的,他大哥死了,我叫他来跟我的.嘿嘿,把我说的越亲密越好,越亲密我的前途就有指望了!马森盯了我两眼没有说什么点了点头,说道:
　　都进来吧,不要站在这了!保镖都回到自己的岗位去了,黑麒社的估计是元老级的人物跟着马森一起走进别墅,这时我才仔细打量别墅,玻璃全部是防弹的那种,超豪华的泳池花园,真是让人羡慕.走进别墅更显豪华,所有的佣人保镖一应俱全的.看着马森坐在了个不知道什么皮的沙发上,马宏也坐了下来,我第一次来,最起码表面上也要做的规矩点,站在一边.
　　小兄弟,坐吧!马森看着我站在一边说道.说实话,我还从没经历过如此紧张的场面,好多黑麒社元老都看着我,到底是坐还是不坐.***一群死老头,都看着我干吗?没见过象老子这么帅的帅哥啊.?坐就坐.
　　不知道我坐下是不是民心所向啊,马森见我坐下既没露出不满,也没露出满意的表情.将注意力转到马宏身上说道:
　　早上我收到消息,杀手是天道盟派来的……一语点破后,所有人都露出理所当然的表情,X市黑麒社和天道盟两个帮派有摩擦不是一天两天的事情了,听说天道盟好象是个外来的帮派,十五年前吧,到现在也没人去管他是外来的还是本地的了,在X市住了十五年,外来的也变成本地的了,黑麒社一直掌管着西部和北部靠海的地方.而天道盟掌管着东部,东部是个沿海的比较有油水的地方.大血战没发生过,小摩擦一直不断.有油水自然就有人眼红了……
　　***叶老鬼,今天要不是有小风帮忙我现在大概在去黄泉的路上了!马宏口中的叶老鬼是天道盟的一把手,叫叶天.很少出现在公共场合.也很少有人见过他的样子.不过他白手起家的事我倒是听过,很有传奇性,一把砍刀闯天下.现在很少出现了,大概人老了,年轻时的干劲被时光消磨光了!
　　这事以后再说了!马森转过脸来问我道:
　　你以前大哥是谁啊?
　　就是'零度空间'迪厅王猛!我如实的回答.
　　恩,这次是你救了宏儿,有什么需要的尽管开口!我只好继续和这来狐狸客套.恭敬的说
　　能救马哥是我的福分!我强忍恶心着要吐的感觉,没想到我也有说这话的一天,一直没发现我这人也挺虚伪的,哈.
　　恩,好好,以后好好的跟着宏儿吧!马森看来很满意我说的,不过在场的不少人对我的话都表示了不屑,我自己都对我的话抱否定的态度了,别说那些人了.

第一卷 热血燃烧   第04章
　　小风,现在你好好睡一觉去,晚上马哥带你出去……嘿嘿,看你的样子还是个处男吧!马宏见所有人都走光了,将我带上楼说道,这孩子三句话不离本行!马宏让个佣人给我带到了客房,哇哦,豪华总统套房,日日日***,这就是传说中有钱人的生活!?我连澡也没洗,逃命逃了一晚上,早已经疲惫不堪了,立即倒在那张软软的床上睡着了!说实话这床软的就象女人的肌肤一样,又软又滑,那什么什么扬州的绸缎一样!
　　嘿嘿,马哥!我穿上这身衣服帅不帅!十点马宏将我喊起来赶上了吃夜宵开始诳夜市,X市的市区夜晚是个不夜城的,有时候白天还不如夜里热闹!马哥拿来了一身新的西装我穿起来照着镜子真***别扭,偏偏马宏这孩子和几个佣人说帅呆了,我想换上我穿来那身牛仔服,马宏开始对我进行思想教育我:一个成功的黑社会是不穿牛仔服的,穿牛仔服都是小混混!***,这是哪个傻比说的,穿西装真是……要多别扭有多别扭.
　　帅,简直就是***帅呆了!马宏看我的样子满眼是羡慕的表情,不管我事,谁让我妈把我生的这么帅呢!走,今天晚上马哥带你好好放纵放纵,让你知道什么是有钱人的夜生活!我们两全身黑色西装.出发了!
　　马哥!到了'帝皇'夜总会.'帝皇'夜总会是黑麒社开的夜总会最大的一个,也是最开放的.几个在门口的保安一见马宏立即恭敬的喊道.马宏笑笑说:
　　今天晚上都机灵点,不要有人出来打扰了我的兴致!几个保安立即点头哈腰的回答是!
　　马宏走在最前面,我跟在他后面,感觉真不是滋味!什么时候我能走在最前面……
　　HI,小甜甜,我可想死你了!马宏和一个化妆化的挺浓的一个女孩子打着招呼,从口袋掏出几张老人头顺手从裙子下面塞了进去.那个女孩子,也嘻嘻的笑着道:
　　还说呢,这么多天也不来看人家,人家都想死你了!
　　是吗?那今天晚上一定让你更想!哈哈……
　　你真是坏死了……!那个女孩子撒娇的样子还真是让人受不了,马宏笑着道:
　　不过今天晚上的主角不是我哦!是我的这位好兄弟!他叫小风!你去把你们这美女都叫来!马宏这时把我拉到前面说道.那个女孩子一见我,立刻轻笑着:
　　好的好的!我这就去!大老板可是不能得罪的,何况这家夜总会都是人家的呢!那个女孩子立刻走向后台去叫小姐了.马宏说道:
　　在这种地方最现实的了,有钱就是爷!说完,从口袋里拿出一沓花花绿绿的钞票递给我.走!先喝杯酒!然后看表演,嘿嘿,最后才是主要节目!说完,带着我和几个保镖朝夜总会的里面走去,路上不断的有人打招呼,什么马公子好啊,马少好啊!马宏也不断的点头回应,其实他可能连人都没看清.
　　马宏带着我到了二楼的包间里面,几个保镖都站在外面!
　　马哥,小姐们来了!包间的门被退开后,先进来的是一个30多岁的欧巴桑,脸上的妆厚的要命,脸上的粉随时都有可能掉下来的可能!我刚喝下去的酒,差点被她吓出来,说实话,就她这模样,出去演鬼片,连妆都省了,直接套上身白色衣服!
　　哇,芳姐,你们这粉底不要钱是不是啊?怎么跟鬼一样?还是你改行拍鬼片了?!马宏也被那个老欧巴桑脸上的粉吓了一跳!
　　行了,你个臭小子,你看姑娘们,又不是看我!老欧巴桑和马宏明显很熟悉的了,开着玩笑!
　　真是差点被你吓死!呃?这些小姑娘们倒是蛮中看的!我端着酒杯看着那老欧巴桑身后的小姐,身上没有几块步遮掩着几个主要部位!这大概是她们的工作制服了,以前夜总会也去过,可惜没有好好的玩一玩.
　　芳姐,你出去吧!记得脸要洗一洗哦!免你的老公在床上和你做的时候,突然被你吓死!马宏笑着说道.
　　臭小子!那个老欧巴桑笑骂道:
　　第07章破处
　　美女在手,钞票我有!门口还有看门的保镖,哎,这算是有钱人的生活么?
　　我左手右手各搂着一个女孩子,两个女孩子脸上妆还算比较清秀的,要是太浓我真怕我在喝酒时突然掉落点粉在酒杯里加料!马宏也是左右手各一个女孩.左手在一个小姐的真空'内衣'里摸来摸去.还有两个是伺候倒酒的……
　　哈哈,真是***幸福!
　　几杯酒下肚后,我的脑子有点模糊起来,两只手也开始不听使唤起来,我放开一个小姐,两只手抱着左边的一个小姐,两只手从她的脖子边摸了下去.慢慢的摸到了她那软嘟嘟的乳峰……我左手慢慢把玩她的慢慢发硬的小樱桃!那个小姐在我两手抚摸下,不停的娇哼……
　　马宏那边也差不多了,正趴在一个女孩的身上舔拭呢!
　　真是,没点自制力,这么快就开始了!还有好多精彩的节目呢!马宏对我说,真是的,我没自制力能怪我么?还不是大千世界的万千诱惑!诱惑啊,我此时已经将那女孩上身那几块布给拉了下来,整个胸部弹跳了出来!
　　那我们回房间!下次在看精彩节目!我点点头.夜总会的三楼就是客房!嘿嘿,专门方便那些急不可待的色中饿鬼.可惜价格不是一般人住的起的,不过谁叫我有冤大头呢!不敲他敲谁!我怀中还抱着那个女孩,两手一手一个,马宏也是!
　　芳姐,我兄弟已经等不急了!你现在给安排两个房间!马宏见到此时脸部粉已经被擦掉的芳姐说道,芳姐说道:
　　知道了!
　　…………
　　我和马宏各进了一个房间里,两个房间就是隔壁的!马宏在进门前神秘的在我耳边道:
　　你一人征服两个,还是第一次,行不行的?不过被我一脚踹进门去了!
　　这房间是隔音的不管你在怎么叫,都不用怕外面听的见!绝对的总统套房,比在马宏那个别墅设施更齐全,更豪华……连浴室都象个泳池一样大.我和两个女孩全脱光了衣服进入了浴池里开始了三个人的鸳鸯戏水!
　　刚洗完后,两个女孩身上穿着薄薄的半透明轻纱躺在床上以诱惑的姿势向我展示身材!这半透明轻纱估计是早准备好的,真是诱惑人.!
　　呤呤呤……真是把人气的吐血,在这紧急的关头,竟然来了电话!我接过电话就听到马宏'恩恩'的呻吟声!嘿嘿,他那边已经开始了!
　　喂,小风啊!你管不管啊?呃,我这有那蓝色的小药丸呢!
　　…………我直接把电话挂掉了,在听下去兴致都没了!两个秀色可餐的美女在等着我呢……
　　…………
　　女孩们!我来了!
　　HOHO!真是美好的夜晚!
　　…………
　　我觉得我的功力还算不错的,第一次就将两个女孩征服了,虽然是勉强,不过没有吃药,又是第一次!功力有待提高!哈…………一直做到凌晨我才沉沉睡去,两个女孩和我都是全身赤裸的睡在一起,我做的脚都软了,哪还有力气穿衣服!两个女孩也是,昨天晚上轮流着来的,差点把我保留了快二十年的精华都吸光了.很补的!再接再厉!
　　哇,脚都软了哦!你昨天晚上很卖力哎?刚刚睡醒的我,打开门就看见马宏站在门外.
　　…………真是受不了他,我洗刷完毕完.马宏又拿了一身衣服给我……正是我最爱的牛仔……
　　嘿嘿,知道你喜欢穿这种衣服我专门找人订做的哦!这一套20多万,比那套西装还贵!正在试穿的我,一听差点晕倒,这一套竟然20多万,虽然不是花我的钱,但也感觉到阵阵肉痛.我换上价值20多万的牛仔服,我发现这套牛仔真是很适合小混混.两个膝盖的地方都是坏的,逃跑时很方便的,还有两只手臂也是坏的,很适合伸展拳脚,昨天晚上穿的那双皮鞋也换成了运动鞋!
　　马哥,我这套是不是又叼又拽!我对着镜子正对我的新衣服欣赏时候问身后的马宏道.虽然我对这衣服满意极了,不过左看右看也看不出哪里会值20多万的样子,又不是镶金的.
　　是很叼很拽的,可惜比我还差那么个小点.这辈子你是没办法赶上的了!马宏说道.对了,以后出现在我爸面前不许穿不正式的衣服,必须要穿西装的!我点点头表示知道了,又开始对着镜子欣赏起来.
　　今天下午我们黑麒社所有的堂口要进行每周的会议!你是跟着我还是自由活动?马宏问我道.我想了下,还是跟马宏去见见世面的好.于是说道:
　　我能跟你去么?
　　当然能!走吧,不过你这身衣服要换下来!我又换上一身新的黑色西装,昨天那身喝酒喝的一身酒气.我也不看标签了,估计不会比昨天那件差哪去!

第一卷 热血燃烧   第05章
　　黑麒社的大本营就在'帝皇'夜总会的八楼,我和马宏直接坐了电梯直达八楼!一路上不停的有年轻的小伙子马哥马哥的喊着,而年老的看起来象长老模样的见到马宏倒是挺傲的,让人看了就讨厌!
　　这些老家伙就***会倚老卖老,仗着在社团里有功劳,不把老子放在眼里!马宏在我的耳边小声的道,这个时候马森来了,身后跟着几个保镖!看见大家立即跟大家打招呼.马宏带着我走进会议室,可惜看门的两个不让我进,说是生面孔.马宏差点要和他们吵起来!可惜就是不买马宏的面子.幸好还是马森开了口,才让我进了去,不过我进去也没我的位置!
　　我站在马宏的身后,开始打量着每一个在座的各堂口的堂主.发现新一辈和老一辈的相差不算太多,平衡这样子的.总共有13个人!也就是说有13个堂口,这其中包括了马宏,不包括马森.
　　这个月我们的所有的营业场所红利是七千三百多万,白粉所得红利是四千多万,去掉税收和打理关系还剩下八千万的红利.
　　最近我们好几个堂口的堂主都遭到了暗杀,麒麟堂的堂主和猛虎堂的堂主都不幸被杀.
　　这个月我们合并了三个小帮会,得了几块没什么油水的地盘,南部沿海的几条街却被天道盟的给抢去了,发生了几次小火拼!一个坐在马森身边的老家伙手里拿着一本清单读完后坐了下来.马森看了看其他的人问道:
　　你们有什么看法没?
　　我们社好象在走下坡路……不知道是谁说了一句,所有人都沉默了……马森继续说道:
　　错.不是好象,是根本就是!谁能告诉我这是怎么回事!马森大声的拍着桌子说道,所有人都被吓了一跳,没人敢开口说话,毕竟这老东西在气头上,谁先开口谁就是出气筒!所有人更加沉默了,马宏手里拿着手机不知在和谁发着黄色短信.
　　没人说了是不?那我说,先不算红利的事,为什么我们的堂口的堂主会在自己的地盘上遭到暗杀?!小郑你先说!马森看着旁边坐的一个年轻人.
　　呃.我觉得我们社越来越保守了,好象没有了那种干劲,还有大家好象都急着漂白,使的道上的人都看不起我们!连天道盟这种外来的帮会都和我们抢地盘!那个小伙子倒也挺敢说的,不过这几句话就将那些老家伙全得罪了,人越老就越怕死,越怕死自然就保守了,这小伙子说的全是那些老家伙.
　　…………
　　马宏是残月堂的堂主,这个堂的人不算多,掌管的地盘也不算多.油水自然也不多了,所以没什么实权和说话的份,不过马森的意思可能是要马宏先学习学习的.虽然这个堂没什么说话的份,不过谁都得卖面子给马宏,谁让人家老子是社长呢.麒麟堂的堂主和猛虎堂的堂主都死了,没人接替他们的位置,这两个堂可是兵精马壮的,以前的两个堂主全是有攻的元老级人物,现在死掉了,使得年老的堂主和年轻的堂主实力持平了,现在最关键的是哪方的人能坐抢得这两个堂口的老大了..
　　不过一时也没有选出来,这两个堂全部空了出来.马森的意思是一个月后在做选举.老大都发话了,手下也都没话了.这也是最好的方法了,最起码还有机会!
　　这时候天也黑了下来……
　　兄弟,现在我带你去我残月堂的地盘上看看.让你和兄弟们熟悉熟悉!马宏残月堂的势力在黑麒社总势力的中间,一般没什么人来闹事,属于比较稳当的一个地盘.马宏开着那辆黑色的奔驰,来到了三月街.
　　马宏开着车从大街上穿了过去.晚上这里还比较热闹的,大街上都是卖烧烤的,大排挡什么的.穿过这些小商小贩,真正的赚钱的地方才到,首先在一家游戏室停了下来,门口的几个马仔一见,立即恭敬的点头又哈腰的说道:
　　太子爷好!马宏满意的笑笑,从口袋里掏出几张百元大钞扔给了那几个马仔带着我走进了游戏室,外面的主要是小孩子在玩那种街机!在二楼有不少人在玩的赌机,都是一元一元硬币的那种,在往里走,还有那种大转盘,不过没怎么细看我们就走了.马宏的话就是:
　　这种根本赚不了多少钱,象那种塞硬币的,塞到你手软,一天也不过塞几千块!走出游戏室,开着车到了一家'按摩院'门口,嘿嘿,这个不要我说,大家都是明白人.一见门就遇到一个30来岁,骚的不得了的老板娘,一见马宏,立即说道:
　　太子爷,今天怎么这么早就来了哦!马宏嘿嘿笑道:
　　那是,带个兄弟来光顾光顾你的生意,不过是下次,今天我们还有事!我是带他来熟悉熟悉环境的.
　　…………
　　转了一圈后发现这片色情业挺发达的,不过却没什么极品美女.除了色情业就是赌博业了.在马宏残月堂的势力范围内,赌场有四家,游戏室有十多家.夜总会按摩院什么的色情场十多家的样子,迪厅小酒吧有三十多家,还有几家大酒店.看外面气势挺气派的.不过马宏没有带我进去看,只是在外面匆匆扫一眼.
　　这个是我们残月堂的得力助手梁进,头脑很好使的,是我的军师哟,我不在的时候残月堂的事情都是由他做主的!我家老头和许多老一辈的都很看好他的.来来来,梁哥,这是我新认识的好兄弟尘风,以后大家都是兄弟了,多亲近亲近哦!来到一家叫'天堂'的迪厅里.马宏将一个二十七,八的一个男人介绍给我,我一听马森和老一辈的都很看好的一个人,立即仔细打量了一会,这人的眼睛很细长,不是很大,不过给人一种很模糊的感觉,让人看不清他的眼睛,不禁让我好奇了起来.全身穿着一套黑色的西服,倒也酷近十足.他听马宏好象和我关系很好的模样,不禁也好奇的打量我.不过这礼貌是不能少的.我恭敬的说道:
　　梁哥,你好,以后请多多关照小弟!梁进呵呵笑道:
　　那是当然的了!大家都是自己人嘛!也不知道梁进心里在想着什么,总觉得好象对我没什么好印象皮笑肉不笑的.马宏对着身后的一个马仔喊道:
　　阿东,拿几瓶酒上来,今天我和梁哥,小风好好的喝上几杯!那个阿东立即跑到柜台吩咐服务生端了几瓶酒上来,不知道是不是早有安排的,迪厅里没别的人,都是马宏残月堂的手下.
　　几杯酒下肚,我和梁哥表面上好得不得了一样,称兄道弟的.男人嘛,联络感情最好的方式就是在酒场上了.不过梁进和我心里面想什么恐怕只有自己知道了.
　　兄弟,见到你真是相见恨晚,真是,哥在敬你一杯,今天晚上我还有事,就不多喝了!下次一定和你好好的喝他一回!梁进拍着我的肩膀,我也大声的道:
　　好,这可是梁哥你说的!
　　…………
　　后来梁进和马宏出去了,马宏走时给了我一沓厚厚的钱说让我自己玩.我一楞问道:
　　在自己的地盘上还要花钱啊!
　　废话!你当是我们地盘上的营业场所就都是我们的啊?最多给你打个折!接过马宏的那沓厚厚的钞票,塞进了口袋里.然后叫那个叫阿东的马仔给我做向导,没办法,我只知道他一人的名字!不过他倒受宠若惊的一口一个风哥的.又多喊了几个马仔,多了事能个照应嘛!不过我想应该没人会在这找我事吧?出了门,我从那沓钞票中,抽出了一小沓分给了几人.辛苦费总是要给的.不然谁会甘心给你无偿当向导?那几个马仔一见钱,立即跟见他妈差不多!
　　对了,阿东,你知道梁哥和马哥他们去干什么了么?我和他们走到一个人少的地方问道.阿东一见四周没什么人注意,趴在我耳朵上耳语道:
　　我说了你可别说出去!我点点头,心想肯定不是什么好事!
　　他们去接货了!我疑惑的问道.
　　什么货?
　　这个我就不知道了!
　　……靠,不知道什么货还和我神秘兮兮的,真是的!
　　阿东这几个人,显然在这几条街算是地头蛇了,一般的人见到他们几个还要喊'东哥好呢'.然后阿东就把我介绍给那些人,吹嘘我是马哥的好兄弟……
　　风哥,你想去赌场玩玩,还是找个女人乐乐.阿东嘿嘿笑道.我对赌博也没什么兴趣,女人嘛,昨天晚上还是头一次呢,算不算感兴趣?我四周看了看,前面不远处一家夜总会生意好象蛮好的,我指着那家夜总会道:
　　呃……去那看看.
　　…………
　　来到夜总会的门口看到了大大的招牌:天缘夜总会.
　　嘿.名字挺有那个什么诗意的.不知道谁起的!我在心里暗道.几个门口的保安见到阿东也是一口一个东哥的.进入夜总会,立即显现出不如昨天马宏带我去的的'帝皇'夜总会,不过也是,'帝皇'是黑麒社地盘上最大的夜总会了,自然会比这'天缘'显得豪气一点.不知道这里的小姐质量怎么样,哈……
　　风哥,二楼有表演,要不要去看?我一听,想去见识见识什么表演,于是问道:
　　是什么表演?
　　嘿嘿,等会就知道了!喂,骚女人!一个估计是小姐的领班的女人听见阿东的叫唤后,立即扭着水蛇般的腰枝走了过来道:
　　死阿东,在这么叫早晚有一天我会把你给阉了!阿东在那女人耳边耳语了几句后,那女人立即打量了我几眼后说道:
　　风哥好,以后小妹这里还需要您多多照顾了啊!听着这女人撒娇,真是浑身毛孔都张开了.
　　……
　　阿东带着我上了二楼后,一进门就见一个浑身骚浪的女人正在舞台上扶着一根钢管扭动着身躯,这女人身上只穿着一层黑色的轻纱!嘿,钢管舞!没想到我们这地方也有,.不过台上那个女人,真的挺吸引人的,不看别的,就看台下的那些老板什么的,一个个眼睛眨也不眨的盯着那女人,贪婪的眼光好象要将那女人吃掉一样,就知道那女人的吸引力了.我们找了个位置坐了下来后,那个领班的女人带来几个小姐.说道:
　　风哥,东哥,我来给大家介绍下,这是菲菲,这是雯雯,这是…………等她介绍完,阿东道:
　　风哥.我知道阿东的意思是让我先挑的,我随手拉了一个距离我比较近的坐在我的腿上,他们几个人也各自拉了一个,我从口袋掏出也不知几张老人头,扔给了那领班的女人,那女人立即看我的眼光跟看他爸一样,接过了钱后离开前道:
　　有什么不满意的,叫我就行了!阿东不耐烦的道:
　　行了,骚女人,你忙你的去吧.那女人和我轻点了一头后离开了.坐在我腿上那个女孩好象叫什么菲菲的.我伸出右手,进入了那女孩的衣服里攻城略地的,刚才被舞台上的那个女人已经将欲火勾起了,然后明知顾问的在那女孩的耳边问道:
　　你叫什么?
　　菲…菲……恩!我的手指已经进入了菲菲两腿中间一进一出的,很快,我就感觉有水不停的流出来.,她伸出手阻止我的手指的活动,不过正在享受快感的她,根本没有多少力气.很快痛快的呻吟了几声后,估计是达到了高潮,趴在我身上一动也不动.旁边的阿东此时和那女孩打的火热,对我说道:
　　风哥,我先进去了!估计他也忍不住了,准备开工了.我点点头,刚才我就注意到,二楼有许多小包间原来可以方便我这种性起的人的.阿东他们几个都开工了,我也抱着身上那个菲菲走向一个包间,嘿嘿,美好的夜!

第一卷 热血燃烧   第06章
　　澈澈澈澈澈……突然一阵澈澈的声音过后,然后一阵悠扬的乐声传来,正在兴头上,谁这么不知趣,我看着菲菲,我以为是菲菲的菲菲指指我在腰部的意思声音是那传来的,这时候我才想起中午的时候马宏将买了部手机给我,方便联系.那应该就是马宏的电话了,我按了下接听键说道:
　　喂?菲菲将手伸进我的西装裤里,感觉真是爽的一比,就象大热天的天气里,并且被人追杀跑了好几条街,在这最关键时刻然后有个人送来了冰水.从头将冰水浇到脚.真是痛快.
　　阿风?一听果然是马宏的声音,立即问道:
　　马哥吗?有什么事?菲菲此时已经将我西裤上的拉链拉开,伸出小手,从内裤里引导出……,暴露在潮湿的空气中,然后趴在我的两腿中间,伸出粉红的小香舌舔弄,那感觉,天,真是刺激极了!……
　　你和阿东他们是不是在一起啊?我一听马宏好象很急的样子.立即说道:
　　呃……对.
　　现在叫阿东带齐兄弟们,到市西郊外的老地方来,记得带家伙!要快!说完,挂断了电话.我一楞,还没搞清什么状况呢.不过好象出了事的样子.
　　看着正在我双腿间卖力的菲菲,真是舍不得离开……我拿了出一沓钱丢给了菲菲……穿上衣服后快步走到隔壁的包间,刚才见到阿东是在隔壁的,我敲了敲门.阿东在里面哼哼唧唧的声音问道:
　　呃……呃……谁啊?
　　我,阿风
　　是风哥啊.等我一下,马上就好了!呃……只听里面女人痛快的呻吟一声后,阿东大叫一声,估计是射了,汗,没被我吓成不举就好,免的我成了千古罪人,把人家搞的断子绝孙……过了几分钟,阿东穿好衣服出来问我道:
　　风哥,什么事啊?虽然对我的打扰感到十分的不满,但也没办法,谁叫自己是小弟呢!
　　马哥喊你叫齐兄弟,带上家伙,去西郊外的老地方.我知道这事不能让多人知道,叫阿东喊进包间在他耳边小声的道,他脸色一变,拿出手机一看,:
　　坏了,妈的,刚才手机响没听见!原来马宏刚给他打过好几个电话了,只是阿东在兴头上,哪还顾的上这些……
　　阿东知道出事了,立即开始打起电话召集人手……出了'天缘'夜总会,门口已经停了七,八辆面包车.每辆车上都坐了五六个人.嘿,这个阿东的速度挺快的.我和阿东走到了第一辆面包车的门前,里面就一个司机和一个马仔,阿东说:
　　风哥……我点点头,坐了进去,阿东也随后跟了上来.
　　鸡脚,家伙带齐了没?鸡脚说道:
　　放心吧大哥,东西都搞定了!说完打量起我来,这位是?
　　这个是风哥,马哥的好兄弟!风哥,这个是鸡脚,喊小鸡也行.鸡脚一听我是马哥的兄弟,立即说道:
　　风哥好.我点点头,鸡脚的头发全染成了红色,爆炸型的,挺个性的.看起来也比我大不了多少的样子.
　　去市西郊外那个废旧的工厂!阿东对着司机说道.原来马宏所说的老地方是个废旧工厂.我心里暗想,难道马宏在残月堂就这么点人手,连得力助手都没几个?不可能吧?
　　一路上鸡脚对我蛮恭敬的,大概听到我是马宏的好兄弟吧.阿东将放在后座的一个黑色的旅行包拿了出来.打开全是枪和子弹.阿东说道:
　　风哥,喜欢使什么样的自己挑.!我点点头,在旅行包里摸出了一把正适合我的手掌的枪,枪身不算大,全身漆黑色的.我拿出枪比化了几下道:
　　就这把吧!说实话我对这把枪根本不知道叫什么名字,更别说会使用了,真郁闷,以后有时间我得多多练习枪法了.阿东挑了把黑色的枪进了怀里,然后对鸡脚说道:
　　一会叫兄弟们拿家伙!记得要轻声.鸡脚立即说知道了,看他的样子对阿东也蛮恭敬的.
　　很快,穿过了市区,到达了市西郊外,这里已经没有街灯了,天色很黑.几辆面包车偷偷的摸索着朝废旧工厂的方向前进.
　　砰砰砰几声隐隐约约的枪声响过从西面传来,我和阿东对看了一眼后,阿东喊司机停车.阿东在第一个下了车,我跟其后面.我和阿东此时是在穿过一个玉米地.一人多高的玉米,还真不好走,幸好有人在前面给我开路.走了两千木左右,终于穿过了玉米地,一个废旧的工厂也出现在视线中,后面的兄弟有我们在前面开路,也很快的跟了上来.
　　砰砰砰又是几声枪响,我从外面都看的见里面有火光,肯定是在里面了,不过不知道是不是都在里面.阿东看向我,似乎要我拿主意,我想了想,说道:
　　我先潜进去看一下,你们在这等着!阿东点点头.我将怀里的枪掏了出来,握在手里.趁着夜幕的黑暗,来到了废旧工厂的墙壁,这工厂的墙壁经过长年雨水的洗刷,已经有一半倒塌了,不知道荒废多久了,我竟然还能想到这个,嘿,自己都佩服的不得了.我在墙角处找到了一个洞,估计是狗洞吧,钻进了工厂.刚一进工厂,发现前面几十个人,正拿着手电四处的照着,好象在搜什么.
　　嘿!马宏,你***什么时候做了缩头乌龟了!一个嚣张的声音响了起来,我一听,知道这人想引马宏出来的了,那就是想杀马宏的,就算不是想杀,也不会是想请他吃饭的吧……马宏没有出声,要是出声才是***傻蛋呢,那人也好象早料到马宏不会出声.嘿嘿一笑,掏出火机点了根烟.
　　叫你***笑,我握着枪对准了正笑的那个家伙,谁让他点火时成了最明显的目标,不打你打谁!'砰'的开了一枪……然后就听……
　　'啊……'的一声,嘿嘿,没想到这么远我都能打的中……真是酷呆了……
　　妈的,哪个王八蛋拿枪射老子!一个听起来蛮痛苦的声音咒骂道,我一听,好象不是刚才发笑的那个,汗……倒霉的孩子.没想到射错人了……我正为那孩子祈祷时.那些人的子弹'砰砰砰'的朝我射来,我滚出狗洞,全打在了墙上.正在那些人将注意力放在我这时,在那些人背后,几道人影从地上一跃而起,从窗口上跳了出去.我一想估计是马宏几人,立即准备绕过去接应他们.
　　马哥?我看见那几道跳窗的身影,小声的问道.以免是敌非友,我随时准备好了飞身进旁边玉米地里面……
　　阿风?果然是马宏,我跑了过去,隐隐约约的看清楚几人,手上的枪估计都没子弹了,我小声的道:
　　马哥,梁哥,我们的人在那边,跟我过去就安全了!马宏点点头,我想这时候马宏一定脸色苍白,手脚不知道会不会发抖,心里对于我,不知道是赶来的及时产生的激动心理,还是对于我现在才来产生的愤恨心理……
　　几个人跟在我后面,慢慢的踏着玉米地悄悄的和阿东他们汇合.
　　他们在那!发现了我从狗洞钻出来后,那些人全部跑出来搜寻马宏的踪迹,然后一个马仔拿着手电筒发现了我们几个在玉米地里,立即大声尖叫,.并且将手上的枪对准我们,开了几枪,很可惜这孩子也是个和我一样的'神枪手',几颗子弹打在我身后的玉米地里.你说你这孩子做人这么认真做什么,真是的,都不知道放点水,一般这种孩子死的最快.我也端起枪,扣了几下扳机,我那从没这么准过的枪法,竟然全打在了这孩子的头上.嘿,心里那个得意啊!
　　尤其是马宏等几人对我竖起了大拇指,汗,要是知道我是瞎蒙会怎么想,不过我不知道他们会怎么想,我知道在不走的话,我们几个都不用想了……
　　我扶着马宏朝阿东那边跑去,这时候是显忠心的时候到了,为了***前途.老子我豁出去了,一会实在不行,在上演个肉盾的场景,最好上帝他老人家保佑我不要一枪射死我,连残疾都不要……
　　后面的那些枪手追了上来,对玉米地里乱放枪.听到身后几声惨叫,我知道有人中枪了,我牙一咬,将马宏推在前面,我挡在他的身后.
　　砰砰砰砰……几声清脆的枪声,让我感觉到了希望,啊!阿东,你他妈来的真是太及时了!阿东和鸡脚他们果然出现在我的视线里.
　　砰砰砰砰……我只觉得后背一凉,完,老子中弹了,我心里那个冤啊,只想叫一句:***哪个王八蛋射老子!……我呻吟了两声,马宏和我已经被阿东他们包围在里面,没多大的危险了,外面都是肉盾!马宏一听到我的呻吟,立即问道:
　　阿风,你怎么了?有没有事?其实子弹没在要害,不过我这出当肉盾的戏要演好了,我不能白挨那一下,要不我怎么对得起我那可怜的后背,就这么被射了一枪.
　　马哥……我好象中弹了……我装作很痛苦一样,其实真的很痛苦.

第一卷 热血燃烧   第07章
　　很明显马宏被我瞒过去了,感动的痛哭流涕的道:
　　好兄弟,你放心的去吧……哥哥我会记得你的,一定给你多多烧钱多多烧女人给你……你***才放心呢,老子我还没死就这么咒我……我气的快吐血了,只能假装'啊'啊'的呻吟.
　　不过后来我这出肉盾演的真是很成功,要不是中那一枪,还没真这个效果!那一枪射的也蛮好的,没有打中要害什么的……拿出子弹一点事也没有……我真要感谢射我那孩子,很可惜我连他名字,甚至是样子都没看见,阿门!
　　两方枪战了半个多小时后,双方都死了不少,本来天色就黑,连点月色都没有,开枪也都是凭感觉的.对方的老大说了声'撤'……就全都撤走了……
　　阿东和马宏将我扶上了面包车,看起来马宏真的很感动,上了车后脱下衣服帮我按住伤口!这个时候我才发现,马宏的手里提着个皮箱.估计这就是阿东所说的货了,要不就是货款……这时候我一下想起来了,总感觉少一个人好象原来是梁进不知道去哪了,我问道:
　　马哥,梁哥呢?马宏难过的说
　　也中弹了,在后面的车上!梁进的的中弹对我来说,应该算是个好消息也是个坏消息,当然他要是死了的话当然是好消息了,梁进那人很有心计,他要是没死的话,和我一样受伤,一定会得到马宏的信任,真是伤脑筋哎……
　　我们回到了残月堂的势力范围内,最起码在这算是地头蛇.到了'天堂'迪厅里,几个医生打扮的人,为我们几个中弹受伤的取子弹,连麻药都有!还好,不象港台电影里,一个人给另一个人取子弹时,还要咬着拖鞋.麻药的药性很快就发挥了,我眼一闭睡了过去……
　　当再次醒来时,在一间总统套房里,住了好几天的总统套房,对身下那柔软的象女人肌肤一样的床我还是很清楚的.摸了摸后背,子弹已经取出来了,现在伤口也被包上了.嘿,全无大碍了,只可惜有些痛.不过好歹也是大难不死的,不敢说必有后福,也是风调雨顺吧!最起码艳福齐天就好………哈……
　　正要起身的时候,我看见门上的锁,慢慢的转动.我紧张的缩进了被子里.杀手?服务生?还是马哥他们?
　　门被慢慢的打开了,我的心提到了嗓子眼.眼睛也紧紧的闭上,装作还在熟睡的样子!一阵玫瑰花香水味扑鼻而入,女杀手?我慢慢的张开眼,见到一个成熟抚媚的女人朝我的床边走来,那女人身上穿着一身粉红色的护士服?!戴着粉色的护士帽?
　　......!护士服?正在我疑惑间,那女人见我也醒了,笑着道:
　　尘先生,恩?我疑惑的问道:
　　你是?护士?她笑容里夹杂着诱惑的道:护士?嗯,可以这么说!我是你的床上护士.她脚一蹬,将那双粉红色透明的高跟鞋脱了下来后,爬上了我的床!如果换别的人,我可能会一脚将他踢下去,然后大声的宣布这是我的床!除了美女……此时的她,媚眼如丝的看着我,舌头伸出在那涂有粉色唇膏的嘴唇上舔了一舔,好象很美味一样,真想和她一起品尝品尝!最好连她的舌头一起品尝.
　　早晨正是男人,恩……正性欲高涨的时候……正准备着随时由我下令开始进攻,昨天晚上和菲菲,由于马宏的事,没好好的发泄发泄,现在可好了……一个看起来美味可口的食物放在眼前.
　　透过她那粉红色的护士服,若隐若现的看着她胸前的两个小白兔软嘟嘟,两颗红色的樱桃撑着护士服,似乎要破衣而出,真让人担心会不会突然撑破衣服出来.我此时只是穿着睡衣,想脱掉的话真是太简单了.正在我考虑先脱上衣时,还是裤子时,美女笑笑道:
　　恩……你准备穿着衣服做?连声音都透着性感,尤其是开始'恩'那一下,简直诱惑的我快要出鼻血了,我连话都说不出来,真是丢人!好一会,我一翻身,将她压在了身下.说道:
　　你喜欢我穿着衣服做,还是脱光了做?
　　…………我估计是我妈生我出来后第一次脱衣服这么快了,睡衣和内裤都脱了下来,那美女瞟了我两腿中间……似乎有些惊讶……我可是等不了这么长时间了!我准备将她护士服脱下来,解纽扣很麻烦,麻烦的我要吐血了!我发誓,以后再也不穿带纽扣的衣服!那美女轻轻的一笑,自己将剩下的几个纽扣解了开来.我想现在就算***耶酥他老人家在世,也会忍不住吧!
　　上帝您老人家对我真好……我说最好艳福齐天,你他妈就给我这么个美女,真是爱死您了!祝您老人家是仙福永享，寿与天齐。
　　经过几天的温柔陷阱,我***要爽上天了.早知道受伤有这么好的待遇,以后要多多的……受伤!而且美女是一天换一个的,我想就算是和尚也***迫不及待的还俗吧……
　　不但有护士的制服,象什么空姐……各种职业都有……我就不多说了……
　　休养了几天后,伤好的差不多了,大概我的愈合能力比较强一点吧.说实话还真舍不得离开呢!我可是有着大志向的四有青年,怎么能被这么点小小的诱惑迷惑呢!!
　　休养这几天除了美女就没见到其他人,对外界的事也隔绝了,马宏,阿东他们都没见到,梁进怎么样了还不知道,不过小小的祈祷一下,梁进最好去和马克思他老人家的喝茶去……
　　阿风!哈……看见你没事真是太好了……穿上了早为我准备好的西装,终于离开了那间令人……回忆……是回忆的总统套房……哈,不知道还有没有机会能再次住进去……出了门后,见到马宏和阿东带着十几个兄弟在等着我,我面子还真够大的,阿东他们也罢了,马宏竟然也在外面等我.马宏走过来在我胸口上打了一拳道:
　　怎么样?这几天过的不错吧,看你红光满面……嘿嘿!小子艳福不浅哦!后面的十几个兄弟也都跟着笑了起来.我假装很痛的皱着眉头道:
　　要不是我帮你挡那一枪,现在估计是你躺在医院呢!马宏不好意思的嘿嘿笑了起来,然后说:
　　为了庆祝阿风的康复.我请所有兄弟全部去'帝皇'酒店!消费算我的!众一听都哄闹起来,'帝皇'酒店和那个'帝皇'夜总会一样是黑麒社旗下最大的酒店……进去消费的,不是那种穷的就剩钱的人,就是拿着公家钱吃喝的人物……总之消费是一流的,服务自然也是一流的……不过势力范围是在麒麟堂和残月堂的交界处,说起来还是算起来还是麒麟堂的的势力范围……
　　马宏还是开着那辆黑色的奔驰,后面跟着N辆轿车,虽不如马宏的这辆,但也不差哪去了,毕竟在这么多人面前,面子不能丢.哗,开在路上真是有面子,我们前面有一辆白色的宝马给开路,引的路上的人无不侧目!长长的车队排了两,三里路,那感觉真是……
　　嗨,马哥!车队到了'帝皇'酒店门口停了下来……马宏刚出门就见一个男子在酒店门口迎接了.马宏也笑着打招呼:程哥!几天没见,小弟真是想死你了!
　　马哥,你可别这么说!小弟也是想你想的紧啊!看着那男人满口的客套话我就觉得好笑,两个大男人在这想来想去的,那男人倒是有几分爆发户的模样,梳着满是头油的大背头,阳光直射在上面,闪烁着刺眼的光芒!挺着个好象怀孕四,五月的肚子一般,真怕他一个不小心,摔倒会不会意外流了……
　　对了,程哥,给你介绍我一个好兄弟!来来来,阿风,这个是程哥,麒麟堂最有希望坐上堂主之位的,这个是阿风,我的好兄弟,曾经救过我好多次了!两次被马宏说成好多次,还用了曾经……好象我们已经认识很好年一样,其实我们认识***一月还不到,不过我才不会去解释这些屁事,反正对我也有利!我恭敬的说道:
　　程哥好,马哥经常就对小弟说程哥当年怎么怎么的英勇,今日一见,果然不同凡响!几句马屁把那姓程的吹的不知道飘哪去了,马宏暗自对我竖了个大拇指……
　　哈哈,哪里哪里,现在人老了,以后都是你们年轻人的天下了!知道自己老了还想争堂主.我心里暗道,不过嘴里说道:
　　哪里,一点都不老,您还年轻着呢!
　　…………客套了一番进入了'帝皇'酒店,这酒店有三十多层,在市里算是较高的建筑了,当然里面的装修服务也确实是一流的,身穿旗袍的小姐,甜甜的对你说:
　　欢迎光临!那甜甜的小嘴,真是含了蜜一样……
　　这个老家伙在争取麒麟堂的堂主之位,对他要恭敬点!在路上,马宏小声的对我说,我了解的轻点了下头.
　　马宏的手下差不多都带来了,我一瞧还不少,有四五百人.大多都是二十来岁那样子的.嘿,年轻人好啊,年轻人有冲劲……
　　这一顿饭吃的……说实话不能说吃饭了,全喝酒的,一个个小伙子不停的敬我,一口一个风哥,不喝吧实在是不给人家面子,看人家小伙子的积极性,得!我豁出去了!哎,欺负我老实人不会喝酒……满桌的山珍海味吃下去也不知什么味,总之到了最后我已经倒在了桌底,丢人哪!没办法,马宏让人将我送到了二楼的房间!
　　……
　　马哥,梁哥怎么样了?我这才想起好几天没有看见梁进了,于是假装不经意的问道.马宏难过的说道:
　　还在昏迷中呢,有两颗子弹从胸口穿过去了,一颗子弹从左大腿穿了过去,打中了一根神经,就算醒来的话,恐怕也要截肢了……听到这我到感觉挺高兴的,最好永远都不要醒了才好.说起来我还真幸运,只是休养几天就没事人一样……
　　阿风啊,那天多亏了你……马宏正说着,被我打断,我说道:
　　马哥,说这个干吗,我们不是好兄弟么!
　　对,好兄弟!在梁哥没醒来之前,你就接替接替梁哥的位置残月堂的大小事情都由你看着办,等梁哥醒了你在和他多学习学习!…………
　　…………

第一卷 热血燃烧    第08章
　　我在心里倒希望梁进永远也不要醒了!就算醒也要睡个几年在醒,哈,到时候老子才不稀罕你这什么屁残月堂呢!我接替梁哥的位置的消息,很快在残月堂的势力范围内都知道了!各个小弟们都知道新来一个大哥,和马哥是好兄弟……
　　我带着阿东他们在附近的几条街转来转去,说实话还真是无聊……光天化日之下的,想做什么坏事也没办法.突然想起了阿伟他们,嘿,几个月没见那几个小子了,不知道他们怎么样了,现在我也混的虽然不算很好,但也是有小弟有钞票的了.拿定主意后,阿东他们又喊了二十多个兄弟,开着几辆奔驰朝二中开去.二中是在猛虎堂的势力范围之中,现在也和麒麟堂一样属于明争暗斗的,想争夺堂主的位置.不但有外来的势力,还有本地的势力.(外来的势力是说别的堂口的,本地的是原堂主的下属势力).也挺混乱的.一路开着奔驰到了二中的门口,我自己下了车,让阿东他们在车里等我.
　　这个时候大概是中午放学的时候……我刚走到门口,就见几个身穿学生制服的学生朝我跑来,我还没弄清怎么回事,那几个穿学生制服的学生道:
　　风哥!
　　翔子!哈哈……我看清楚几人后,微微楞了一下,立即哈哈大笑的抱了几个小伙子一下,这几个也是好惹事的主,当年和我不打不相识的,后来终于被我打服了后,跟了我!可惜在我退学后就再也没见过他们了.
　　风哥,真是想死你了!翔子,原名张翔!算是我们在二中比较铁的几个兄弟.在和我抱了一下还舍不得松开,我把他推开笑道:
　　去你小子,你个玻璃!这时围观的学生好多了,大部分的高中部的人都是认识我的,虽然现在我比较帅了!比较酷了……
　　哈哈,风哥,刚刚我们几个看见你时,差点认不出你来,要不是耗子告诉我,我还真他妈没认出来你!你这样子真是越长越丑了,这可不行哎!真是受不了这孩子,明明就是嫉妒,每次见我都说我越来越丑了……
　　去你小子,对了,阿伟他们几个呢?看着旁边的人越来越多了,而且不知谁带头一齐喊了'风哥',那感觉真是春风得意!学校的门都被堵住了,进去的进不去,出来的出不来.看大门那老头,手里拿着扫地是扫把出来了.准备看哪个不识相的在学校闹事.而被围在外面的不知道发生了什么事,见这么多人围着,以为发生了什么事,也围上来准备看热闹,越围越深,只有那个看大门的老头在外面叫唤也没人理他,哈.想当年我上学迟到了几分钟这老头罚我把整个学校扫一遍,真是丢人,不过我还没有肚量小到连这老头也要报复!不过那件事,弄到阿伟几个笑了我一星期.
　　我叫耗子去找他们几个了!马上到!我点点头,笑道:
　　大家都散了吧.恩……还认我这个兄弟的,都去'富源',今天我请客!一听我这么说,以前和我有交情的全都跟着我到了'富源'.我们刚到'富源'.就听小甩的声音在外面喊道:
　　风哥在哪?风哥在哪?看见我后,给我来了个拥抱!阿伟他们也随后跟了进来道:
　　风哥!哎,可怜我这怀抱,都让这几个孩子抱了.以前来富源差不多一月才能来一次,那时没钱啊!只能靠一月收来的保护费带着兄弟们来吃一次.最近这些天吃饭哪个不比富源高级!哎.不知道算不算有钱人了!最起码带小弟了!嘿……这时才想起阿东他们还在车里等着我呢,万一产生想法就不好了,我说道:
　　大家等我一下!然后走出去后到了看到阿东他们的车还在那,跑了过去对阿东说道:
　　阿东,一起进来吃饭吧!说实话我和阿伟他们真不想让阿东这些人进来……阿东也蛮识相连推辞不去,我掏出一沓钱递给阿东说:
　　阿东你带着兄弟们去玩吧!阿东接过后立即笑道:
　　知道了,风哥!看着几辆奔驰开远后,我回到了富源,见到所有人都在站着等我,我哈哈一笑道:
　　都站着干吗?点菜啊,怕我走了没人付帐啊?这次来了三、四十人的样子.我走到了阿伟他们那桌,我喊道:
　　老板!老板也是认识我的,以前经常在这里吃饭.笑着出来问道:
　　小子,好多天没来吃饭了哦!我嘿嘿一笑,
　　这不是来了么?把你这最贵的菜都拿上来!咱也潇洒一次,哈!这些天都是人家刷卡,我还没这么潇洒过呢,是没这机会!老板一笑道好类.
　　今天各位心里还认我这兄弟!我尘风很高兴!哥走时说了,混好了绝不忘各位兄弟!那些兄弟一听,知道我此时混好了,都是开心的祝福我.这里的厨师动作真快,才说了几句话,就端上了好几盘凉菜,和几瓶酒……我笑道:
　　别的不多说了,以后兄弟们需要我的尽管开口!说实话见到这些兄弟我才感觉到了兄弟之情,每个都跟我有很深的交情,都是出生入死的……
　　风哥.我们后来去找你却见'零度空间'被查封了,后来你去哪了!小甩耐不住性子先问道,我嘿嘿一笑的给他们讲我现在跟着黑麒社一把手的儿子混呢,所有人都表示不相信的表情,哎,真是的,枉费我还拿他们当兄弟,竟然这么不相信我!
　　真的啊?风哥,那我们这些兄弟以后直接跟你混得了,你不是正却心腹么,我们这些兄弟都是绝对可以信的过!翔子兴奋的说道!我微微一笑:
　　你们马上就要毕业了!拿到毕业证在说吧!你们父母大多不等者你们拿毕业证么!不要辜负他们的期望,然后以后找不到工作的,或者想跟哥混的,再来找我!翔子几个虽不太愿意但也没表示什么不满!说了这么多,又上来了许多菜,以前没发觉这富源的菜还真有点特色.嘿!
　　他们都喝了不少酒,上课的时间到了后,一身酒气的去上课了!我把阿伟他们留了下来后道:
　　我走的这些天……你们过的怎么样?
　　大家都挺好的,风哥,就是兄弟们都很想你,嘿嘿!小甩嘿然道
　　去,你小子的话我能信,我前脚走,你们后脚就把我忘了吧!我拿出烟给几个小子都上了一根.小甩接过烟后继续道:
　　怎么会?不信你问翔子,阿伟他们,我们是多么多么的惦记你!想你想的脑抽筋!恶……我踢了他们一脚后小声道:
　　你们几个……毕业后想跟着我的,就来找我,不想在这条路上走下去的,也不勉强,总之大家还是好兄弟!不管跟我还是不跟我,喊过我一声哥的,我有口干的,绝不让你们喝稀的.翔子嚷嚷道:
　　我现在都想跟着风哥了,看风哥今天开着几辆奔驰,那酷样,直比周润发……
　　家的那条狗……小甩接口道,众人哈哈大笑,我给了小甩一脚,深吸了口烟道:
　　大家要想清楚……还是那句话,不勉强……我看了看墙上的钟,已经到了上课时间,我说道:
　　你们几个回去上课吧.对了,有事打我电话.我到柜台小姐那要了支笔,顺便把帐给结了……写了我的电话号码给他们,小狼一直没说话的,这时开口说话道:
　　风哥,我想现在跟你……
　　……
　　我微微一楞,看着小狼道:
　　怎么了?其他几人也是不解的看着小狼,
　　反正我在学校也就这样了,毕业证拿不拿也无所谓,还不如早些跟着你呢……我哈哈一笑道:
　　跟我没问题,不过哥我现在还没在黑麒社站住脚,人家动动一个手指,哥就得去为人家拼命,搞不好还被弄的当替罪羊……到头来自己还不知道怎么回事!哥没关系,哥就怕连累了你们!哥我孤家寡人的,死了无牵无挂的,你们不行,你们还有父母,还有女朋友吧!我说这些话也是半真半假的,翔子他们也很感动,我继续道:
　　等哥站住了脚,哥动动手指,就能让本市抖一抖的时候……
　　风哥……那你还要我们这些兄弟干吗?要来享受你用命拼来的果实吗?!翔子几个人说道.我顿了顿,牛皮吹大了,汗.道:
　　嘿嘿,那也要等你们毕业了!就这样吧,你们去上课吧!然后我递过一个纸袋给他们,说道:
　　这些钱是给兄弟们的!
　　风哥……翔子他们想要拒绝,我笑道:
　　还记得几个月前你们给我收来的保护费吗?是兄弟就不要拒绝,在说又不是给你们某一个人,我想你们先在学校发展势力,到时候出了学校来帮我,这些钱算是我投资的.我也不知怎么说了,连投资都用上了,汗.然后继续道:
　　哥现在什么都缺,就是不缺钱!想不到我也有说这么狂的话的一天……有前途有进步……
　　…………
　　我一人走在大街上,说实话有够无聊的,送走了那几个臭小子,不知道该去哪!夜里营业的场所都还没开工.正想着该去哪.手机响了起来.是阿东的电话,我的手机目前还只有少数几人知道,不是不够资格知道就是不屑知道!
　　风哥,今天这个月的最后一天,要去收帐,你现在在哪啊?我抬头看了四周,将我处在的位置告诉阿东后,几分钟阿东带着几个人跑来了.气喘吁吁的,我笑道:
　　干嘛这么急啊!阿东摸摸头不好意思的道:
　　怕风哥等急了!然后阿东开始和我讲,我们这几条街,不属于我们自己社里的营业场所的都要缴保护费,和以前我在学校差不多,拿了保护费自然也要对得起人家的保护费,有人来捣乱的,我们就要出人去摆平!要是不交,嘿嘿,你就别想在这营业,只要你开业,每天都会有二十来岁那样的小混混去给你捣乱,砸场子!把你的客人都吓跑.就算你有警察罩着也不行,把这些二十来岁的小混混抓起来又怎么样?几百块保释出来了,警察也不能专门派遣警察给你看门,要是有警察看门那客人还敢来?只要你交了万事OK!有人捣乱,就是我们的事!每月收来的保护费占社团总红利的10/3!
　　现在天还没黑,都还没营业,去哪收啊?我问阿东,阿东嘿嘿笑道:
　　风哥,带你去快活快活,然后回来天就黑了!这小子!我说打什么主意呢!
　　白天还有……营业的?早该带我去了,白天竟然也有营业的么?我还真不知道.知道的话我早去光顾了……竟然早不告诉我,真是罪不可赦!害我无聊这么久……
　　那是当然,走吧!阿东神秘兮兮的道.
　　…………穿过几条街,来到了阿东口中的那间营业'性'场所……'大东方'浴洗城!哈哈,原来我说怎么不知道!这个'大东方'浴洗城已经开了十多年了,不过最初X市不算繁华时只是一个普通的浴洗城!后来开了两年后倒闭了,这里就转手卖给了一个外地的.那个外地的买到手后,大张旗鼓的重新装饰,又续接了五层,(原本三层)!嘿嘿,这个外地人蛮有经商头脑的,就变成了营业'性'场所了,恰巧我们这开始繁华起来,这片地也涨成了天价.很快的这里有名后,大多数有头有脸的都来过,据说背后有市公安厅的人罩着的,黑道上倒没听说有哪个势力插进来,不过也没人来找事!原因就不是我能知道的了,楼下有酒店,上面几层各档次不同的浴洗!花费自然也是不一样的了……
　　蛮豪华的哎!阿东带着我们几个进入里面.刚进里面就见一个站在柜台里的小姐,微笑的甜甜对着你说道:
　　几位先生,需要什么服务?这个小姐长的蛮甜美的,不过长的不够格也就不会站这来了,万一一个长相贫困的恐龙朝这一站,客人还不都得吓跑光了?阿东走上前道:
　　我们要去七楼,可不可以找位漂亮的小姐为我们带路!那个柜台小姐一听,立即羞的脸红红的,干了这么久,都知道上七楼是做什么的,说道:
　　好的,请几位稍等一下.然后拿起电话说了几句,

第一卷 热血燃烧   第09章
　　不一会从电梯里走出一个娇媚的女人,大约二十七,八!身上穿的挺象正规企业的制服,对着我们几个说道:
　　几位请跟我来!阿东使使眼色,我们几个便跟了上去,这条街不属于我们残月堂的势力范围了,或者说不属于黑麒社的势力范围,不属于任何帮派的势力范围!黑道曾经有个不成文的规定,就是这条街不允许任何帮派将势力渗透进来,所以来这里做生意的大多是外地和无帮派!
　　几位需要包间呢?还是?那个女人转过脸来问道,阿东笑笑道:
　　当然是包间了!
　　原来这里包间还分好多的!有个人包间,自然还有两人包间的了……
　　我舒适的靠在浴洗的池子里,这个池子和普通的样式很不一样,大小比一般的浴洗池子大的很多,差不多可以容纳六、七个人了而且有个人形的凸槽.人可以躺在上面.水温温的.都说饱暖思淫欲了,开始期待呆会的小姐.
　　正想着,听见包间门外敲了几下.这个包间象个豪华套房一样,虽不如酒店里的总统套房,但是收费快赶的酒店的总统套房了,主要的是服务方面的……
　　我没有去开门,包间的门根本就没锁,敲了几下后,外面那人以为我没听到,笑话,我现在都光身子了,去开门万一春光乍泻了谁负责..--!
　　原来是个小弟弟!一个甜美的声音从我背后响起,我正意淫着是什么样的美女呢,被她给打断了,我笑道:
　　小不小你还没看到呢!我转过脸看见了那个女孩,不超过二十岁,一头披肩的长发,身上披了件白色的浴巾.不过浴巾下的白嫩嫩的小腿,我就想起了牛奶,不含一丝杂色.身材肯定是不用说的了,脸蛋虽不算娇媚,但也是上等的了.
　　嘿嘿,你这小孩子学人家出来……啊!敢情把我当成个上学的高中生了……中间那个字我没听太清楚,估计是嫖妓一类的词语吧.我嘿嘿笑道:
　　男欢女爱是人类正常的繁衍过程,姐姐如此说可是不对的哦!
　　哈,是不是你们老师没有教你们性教育,跑这来补课了!那个女孩一边说一边脱下那件浴巾,那女孩没有带胸罩,也没穿底裤.两个肥嫩的兔子呈现在我的眼前,我估计是我看过最大的了!虽然我看过的不算多……
　　好大的两只兔子!那女孩吃吃笑道:
　　你们老师没有告诉你,你的样子很傻么!
　　……郁闷,我很傻?
　　那女孩走到浴池里道:
　　躺下!我从水底摸了一下她的小腿,果然滑嫩无比,如豆腐一样,怪不得占了女人便宜都说吃豆腐吃豆腐的了……她轻轻用小手打了我一下,我笑道:
　　姐姐想让我怎么躺?是背着躺还是?
　　先趴倒!我乖乖的站起身,然后趴在浴池的那个凸槽上!可惜这样两只手就不能活动了,要不多吃吃这女孩的豆腐!
　　姐姐叫什么名字啊?以后我好记得为我上第一节性教育课的老师的名字!我看见那女孩拿起浴池外的一个粉红色的瓶子,XXX乳液.然后涂抹在两只肥嫩的小兔子,好象要在兔子身上浇上油盐的准备烧烤兔子……
　　正当我想着两只兔子该怎么烤才好吃的时候,感觉背上一对嫩滑的兔子在不停的摩擦……顿时我的肾上腺激素刺激到脑,然后由大脑传到我的小腹!完蛋了,我脑充血啊!!!
　　呃……呃……嗯……正当我享受那两只兔子的肥美的时候,背后那女孩也微微的喘息.
　　姐姐……呃叫莹莹……怎么样?舒服么?从我的背到腰不停的上下滑动,我气血上升的厉害!真是太刺激了!莹莹见我很舒服的样子又加快了滑动的频率,不过越快我全身的血液流动也跟着加快,传到大脑神经然后又从大脑传到了小腹……过了十多分钟后,只感觉浴池的水都随着我的体温上升而提高了温度……不知道是不是错觉……
　　舒服死了……看姐姐也是乐在其中哦!我调笑道.不过下身实在是痛苦啊.挺立的在水底.
　　…………
　　风哥?风哥?出了大东方我一直回忆着刚才那种甜美的味道,那滑嫩的肌肤!阿东叫我也没听见,只见我花痴一般的呵呵傻笑着.完蛋了,风哥变花痴了!说着碰了我一下,我立即回过神问道:
　　怎么了?和莹莹在水里做完后然后又缠绵到了那舒服的床上,虽然不如酒店那总统套房的床来的柔软,但我感觉是天下最舒服的床了……莹莹躺在床上,…………想起莹莹那淫荡的笑容,伸出的小香舌……
　　忍不住又呵呵傻笑出来……
　　……

第一卷 热血燃烧   第10章
　　东哥好……这是这个月的红利……来到一间迪厅,一个30来岁的男人一见到我们几个,立即从柜台里拿出一个纸包递给了阿东,阿东打开了来粗粗的看了下,笑道:
　　谢了,祝光哥你生意兴隆.送走了我们几个,那男人原本堆起的谄媚的笑容,立即变成了满脸的怒意,小声的道:
　　他***,老子赚点钱就***让你们这群吸血鬼给剥削完了!我虽然没听见那男人说的什么,但看见满脸的怒意,估计也不是什么好话,毕竟辛辛苦苦赚来的钱就这样无偿的拿出来,谁也心里不痛苦.不给好办,直接关门滚蛋睡大街去吧!
　　阿东我们就这样收帐?
　　是啊!万一有人来抢劫怎么办?这么多钱,谁看了都会眼红的.
　　这么多钱,会不会有人抢啊?我说出自己的疑问,阿东嘿嘿笑道:
　　风哥,放心吧!看到四周没有,二十个人就有我们自己兄弟五~十个这样,谁他妈敢在太岁头上动土,活腻了!我点点头!突然电话响了,看了看号码是马宏的,我说道:
　　我接个电话.然后按了下接听键就听马宏的声音,
　　阿风啊,现在在哪了?
　　马哥啊,我和阿东在收帐呢?有什么事吗?
　　有点小事,你现在来南风街的街口等我,我去接你!
　　嗯好的!我和阿东说了一声,说马哥找我,叫他们去收帐.我现在这条街就是南风街,不到1分钟走到了街口.见到马宏已经看着车在那等我了,还是那辆黑色的奔驰……马哥将车门一开,我坐了进去问道:
　　什么事啊?马哥!他笑道:
　　我爸让我去谢怀远的家里办点事!走吧!谢怀远是市公安厅的副厅长,在本地算是个不小的人物,一般黑道的大帮派都找他办过事,马森找他办事估计是不小的事了!马宏开着黑色的奔驰,载着我来到市区的一个叫'天心'花园的地方,一听这名字感觉好象在叫甜心一样……马宏将车停下后,在后座拿了一个公文包,估计是钱了……我也跟着下车……
　　马宏来找谢怀远可能是第一次吧,拿着一张纸上的地址看了看后,笑着对我说:
　　一会上去别乱说话.这个我肯定不会乱说的.我又不是小孩子.我点点头.
　　叮咚……马宏按了下门铃后,不一会儿有个四,五十岁的妇人开了门,估计是谢怀远的老婆吧.疑惑的看着我们道:
　　你们找谁?马宏笑着道:
　　阿姨你好,请问谢叔叔在家吗?
　　有什么事吗?估计那妇人见多了我们这样的人,无事不登三宝殿肯定是有事的了,马宏笑着道:
　　我爸是马氏集团的总裁,可以让我们进去说吗?那妇人打开门,我疑惑的暗道,什么时候又出来个马氏集团了?然后对里面喊道:
　　老谢,有人找你!那妇人笑道:
　　两位随便坐.然后从屋里走出一个蛮有领导形象的男人,估计是谢怀远了,整个人给人一种亲切感的样子,看见了我们立即亲切的招呼道:
　　别站着啊,来来来,过来坐!我们两人坐到沙发上后,马宏开口道:
　　谢叔叔您好!我爸是马氏集团的总裁马森,我叫马宏!那谢怀远立即笑道:
　　哈哈,原来是马公子啊,有什么事么?
　　最近我们集团有批货被查封了,现在被封在公安厅的仓库里,想请谢叔叔帮个忙!然后从公文包拿出一个厚厚的纸包放在茶几上道:
　　这是点小意思!那个纸包我估计有五十万吧,挺厚的,那谢怀远眼睛连看都没看,笑着道:
　　不是我不卖面子给你们,只是上面查的严,我也无能为力啊,你还是拿回去吧……
　　谢叔叔,我想你一定行的……说完,又拿出了一张支票递给了谢怀远,上面的面值是一百万,我开始思索这批货到底是什么东西,竟然值得让马森这么阔绰的出手……那谢怀远开始思索起来,其实这事确实挺难办的!想了有十来分钟后,终于下了个决定道:
　　我试试看吧!
　　那就谢谢叔叔了!那我们先回去了啊!那谢怀远热情的笑道:
　　别忙走啊,留下来吃个晚饭吧,尝尝你阿姨的手艺!
　　不用啦,谢叔叔,我们还有点事.下次吧.以后需要谢叔叔帮忙的地方多着呢!
　　谢怀远送走了我们,看着桌子上那厚厚的一沓钱和那一张一百万的支票.深深的吸了口烟然后拿起钱进了屋.
　　……
　　其实刚才要是谢怀远不答应的话,我还有个秘密武器呢!坐在了车里,马宏嘿嘿的奸笑道.我疑惑的问道:
　　什么法宝?
　　哈哈,我查到谢怀远有个女儿叫谢雪,二十岁,在X大上学!谢怀远不答应的话,就让你去泡他的女儿,你成了他的女婿,女婿他不会不帮吧!晕,这孩子够损的,这种烂招也想的出来!等我泡到他女儿,那批货还不知被谁吃掉了呢!我假装生气的道:
　　你拿我的终身幸福开玩笑啊?他女儿是不是长相特贫困的那种,要不你怎么不去?
　　……
　　去,不是我说吹的,他女儿绝对的美女!我给你留着完全是看着兄弟的面子上.不好好的感谢我的好心倒罢了,竟然怀疑我的用心,真是没人性啊你.下车,自己走回去!日,这孩子还拽起来了!我笑笑道:
　　好吧,都是我的错,我不该怀疑的用心,为了道歉,今天晚上我请客!
　　这才象话嘛……
　　……
　　跟着马宏我总算看清这个社会,就是他妈为有钱人造的,没钱?没钱连门也不让你进!就算进了你也只能躲在一边自卑吧你.有钱才是爷,想想骂人骂人,打人打人,甚至强X,杀人大不了进去了我花点钱出来了,不然我保外就医.老子有钱,能把黑的变白的,白的变黑的,老子有钱就是能欺负你!罢了,不说这个!好歹我还是个在社会主义关怀下长大的孩子.
　　和马宏吃完饭后,我和马宏说了一声就离开了.好多天没有睡安稳了!想回家,却不知道家在哪.突然之间感觉好象被抛弃的孩子一样茫然.连房子也没有,睡酒店去?突然又回忆起'大东方'的莹莹!那滑嫩的肌肤让人怀念……还有那对肥嫩的兔子,带有甜美味道的小香舌……甩了甩脑袋走在大街上.
　　喂,阿风啊?你小子跑哪去了?电话响了半天后我按了接听键听见马宏那要杀人的声音,心里突然有阵温暖,没有马宏的话,我还真不知怎么过活,还在王猛那做个马仔?我说道:
　　我在诳街啊!
　　……靠!黑灯瞎火的,你逛什么街?抓紧到'帝皇'夜总会来,好多PPMM哦,今天新进一批小姐,技术高超的处女哦!我一人降不住啊!呃.在快点!听的马宏的最后一句话,什么在快点?想了老半天才明白过来,他是在和小姐说话.技术高超的处女?听到处女我想到辣手催花的淫贼,罢,我压根就没当自己是什么正人君子,处女还真没见识过!
　　马上到!
　　…………
　　进了包间看见马宏已经正在脱的精光,十多个小姐围着马宏,一个小姐正趴在马宏的两腿中间舔弄!一人叫了十多个,敢情这孩子把自己当成了种马!我目瞪口呆的看着马宏吃惊的道:
　　这十多个全是……处女?能在这种地方找到一个处女就是走了狗屎运的了!马宏哈哈大笑道:
　　当然我是人口贩子啊?哪有这么多处女给你?说完,招呼几个小姐说道:
　　那个是我兄弟,你们几个去伺候他.听的伺候两字,还真有种帝皇般的感觉,那几个小姐走过来,将我拥到沙发上.伸手在我身上乱摸起来.等等等等……我叫几个小姐停下然后问道:
　　你说的处女呢?马宏也站起身然后对几个小姐说道:
　　你们坐在这!来来来,阿风,看这十个美女,中间有两个处女……你能在这么多美女中找出来今晚就是你的了,找出来两个就全是你的.这种玩法蛮新鲜的,可惜我没学过观女术.不过要是学过就不好玩了.游戏规则呢就是,可以用一切办法!时间是一个小时!找不到的话两个处女今天晚上都跟我了!
　　可以用一切办法?等到肯定后,我嘿嘿的笑着扑到了美女堆中,马宏坐在另一边喝着酒.既然找处女,当然是先从年龄小的,看起来清纯的找起了!年龄小应该有点质量保证吧.十多个美女,一小时的时间,那不是让我六分钟检查一个么?晕,当我是上帝啊?我还真想问问上帝,怎么才能看出来,我想他老人家活了这么长时间,应该很有经验吧……?十多个美女全穿着那种超短裙,上身是T恤.我笑道:
　　现在请各位美女脱掉T恤和超短裙……美女看了看马宏,马宏没有反对,就都笑嘻嘻的脱了下来.知道十多个美女在你面前一起脱衣服有什么感觉吗?诱惑哦!绝对的诱惑!
　　在请各位美女脱下内裤……我还没说完,马宏'噗'的喷出一口酒,咳嗽的道:
　　靠,你小子这么赖皮的,你干脆让各位美女告诉你谁是处女得了!不行,剩下的不许脱了!除非你能让她们心甘情愿的脱下来..我无奈的道:
　　那时间也太短了吧,现在都过十分钟了,难不成让我五分钟分辨一个啊?

第一卷 热血燃烧   第11章
　　我不知道处女幽香是什么味道!不过吃吃豆腐总好过什么都不做.嘿嘿!香味是闻到了,可惜我分辨不出来味道.女人的体香夹杂着难以描述的味道……
　　哈哈,变小狗啦?还用鼻子嗅的!
　　去,你懂什么!这种享受知道不?享受美女身上的味道!我反驳道.马宏继续在旁边的女人身上摸着,笑着道:
　　好好好,你慢慢享受吧.还有不到二十分钟哦!哎,看来今天晚上两个处女都要陪我了!真是幸福啊!看着马宏那得意的表情就不甘心,看着马宏的手在那女人的小裤裤上抚摸,那女人脸色红红的全身好象无力般的躺杂马宏的怀里任马宏上下其手!我将手直接伸进了躺在沙发上的那个美女的胸部上里抚摸着.不一会儿,那女人就满脸通红,靠着我轻轻地喘息着……我笑道:
　　哈哈,这个是不是?马宏嘿嘿笑道:
　　不错不错,碰巧都让你碰上了.
　　…………日!说我碰巧.处女总是没什么经验的嘛,有经验也不叫处女了!没经验自然经不起挑逗,很快就会性起的!自然就是处女了……虽然我不知道怎么他们训练出这种技术高超的处女,但是技术再高,还是没经验的……我换了另一个,依旧将手在女孩圆润挺翘地胸部上抚摸.那女孩还没等我抚摸脸色立即就红了起来……我晕,这么快,比我还急.看这女孩大概不到十八岁的样子,估计是这里最小的了……恐怕剩下一个就是她了……我刚要开口说就是她了.听的包间的门砰的一声被一脚踢开了,几个美女一惊倒在沙发上,进来一个身穿红色西装的男子,大约二十来岁,一副败家子的样子,不过比马宏差的多了,起码那两双色咪咪的小眼就让人十分难受.我正想着,哪个这么不知好歹,敢在太岁头上动土.我站起身.
　　马宏收回手,也站起身问道:
　　你小子干什么啊?那穿红色西装的男子将色咪咪的眼从几个美女身上拿开后,放在了马宏身上说道:
　　就是你把新来的小姐全包了的?
　　是又怎么样?马宏也不知道这孩子是哪冒出来的葱,不认识自己倒罢了,还敢惹上自己.真是吃了豹子胆了.
　　老子出双倍的钱,小姐让我!
　　想找小姐回家找你妈去!你他妈知道老子是谁不你?也不打听打听就敢乱来!马宏还真没见过这么跟自己说话的人,一向只有自己抢别人小姐的,还没人抢过自己的小姐呢.这个时候那个叫芳姐的老欧巴桑跑了进来道:
　　哎哟,不好意思马少,周公子他喝多了.
　　谁***喝多了,芳姐,凭什么新来的几位小姐全被他包了?老子出双倍的钱,让这些小姐今天晚上陪我!
　　凭的就是这个!我掏出那把黑色的枪,就是那天去救马宏时发的……我枪一掏出来,那周公子立即脸色涨的通红,然后惨白……老欧巴桑也吓了一跳道:
　　风少,大家有话好商量……先把这个收起来吧!
　　你他妈有钱是不?老子出十倍的钱,叫你妈今天晚上来陪我!芳姐,你出去!马宏狠声道.芳姐惶恐的道:
　　马少,给芳姐我点面子……那欧巴桑还想把事情化小,小事化无.马宏不耐烦的道:
　　好,我今天给你面子……叫他滚出去……芳姐立即拉着那面色惨白的男子出去了!
　　都***看什么看?马宏见门口还有许多人在围观,一声吼后,立刻散了,然后马宏喊道:
　　服务生,过来!一个身穿黑白搭配颜色制服的女服务生走了过来问道:
　　马少,有什么事吗?
　　刚那个王八蛋是谁啊?我将枪收起来后继续和几个美女调笑着.
　　刚那个李公子是梦星集团总裁的独子,平时很嚣张的!梦星集团?好象听说过,我们市的什么十个企业.经营一些服装的产业,没什么黑道背景.别的也不太清楚.马宏给了那服务生一张钞票让她出去了后道:
　　真是扫兴,被这么个王八蛋搅了局,有时间好好教训他一顿,要不还以为我们黑麒社好欺负的!对了,臭小子,现在早过了一小时的时间,你只猜出来一个哦!我一听嘿嘿笑道:
　　刚才那小子搅局又不能怪我……
　　嘿嘿…………看见马宏那模样,罢,不给他留一个,他一晚上都不能心安,甚至可能会对我产生负面的情绪.
　　首次给处女破处的我还是第一次,只感觉那里非常紧.我一时也进不去,旁边的几位美女给我加油。
　　两天后马宏接到了谢怀远的电话,说那批货已经搞定了.随时可以提回来……没想到谢怀远的效率到是蛮快的,才两天的工夫就搞定了……看来以后找他办事方便点.马宏立即打电话给了马森.那批货是价值五千多万的走私货物,本属于雪豹堂的地头上的,不知道谁走漏了风声,被警察被查封了,放在了公安厅的仓库.雪豹堂堂主珂华,大约三十多岁,为人比较嚣张的.算是在各个堂主里比较年轻的了.左脸上有个拇指长的的刀疤,所以花名叫刀疤,据说是当年在火拼的时候为了救马森时挨的一刀,马森为了表示奖励,让他做了雪豹堂的堂主.看起来这孩子挺有威势的,尤其是脸上那条伤疤,看起来更是狰狞.
　　后来才听阿东说那批货是一批走私车……没想到黑麒社连走私都做……不过想了想也并不奇怪了,走私这么赚,黑社会本来就是为了赚钱的嘛……毒品都敢做别说走私了……
　　既然事办完了,货也不用我们去提了,自然有珂华派人去提货,我们也省的一身轻松……
　　可惜很快传来消息,那批货又被劫了,劫的人还不清楚……雪豹堂派去的五十多人伤亡四十多,几乎无一例外的挂彩回来了……整个消息传遍X市的每一角落,黑麒社雪豹堂的一批走私车被劫了!珂华估计要羞愤而死了,第一次被警察查封,提回来又被人家劫了……
　　十来年的黑道平静被破坏了,所有人暗暗揣测哪家这么大胆,连黑蜞社的货都敢劫……而且是在黑麒社的地头上……黑麒社社长马森放出话来,只要查出来是谁做的,寸草不留……
　　***,不知道哪个混蛋这么大胆……连黑麒社的货也敢劫……简直是***不想活了……马宏得到消息后气愤的道,最大的气愤还是珂华,在自己的地头上竟然能让别人把货劫走.
　　马哥,我觉得我们现在一切都属于被动的情况下,是该争取主动的时候,给那些现在不把黑麒社放在眼里的帮派点教训的时候……马宏仔细的思考起我的话来没有回答……
　　随后整个X市陷入一场黑社会危机的局面,黑麒社的各个堂口派出大部分人员打探线索,一些夹杂在大帮派中间为生的小帮派也被黑麒社趁机灭掉了……这个时候,X市的黑道人才明白,沉睡中的狮子已经苏醒了……小帮派开始人人自危,深怕一觉睡下去再也醒不过来.
　　黑麒社连那些小帮派也灭掉,其中就有我和马宏说的那句'给那些现在不把黑麒社放在眼里的帮派点教训……,马宏说给了马森听后,所有比较年轻的堂主全部支持,连那些老一辈的也是支持的中立的态度,至于是对是错没人知道,在不出手,外人所了解的是:黑麒社只会一味的忍让……
　　我和马宏也带队斩了几个小帮派吞并了一些地盘,而马森也放出话来,哪个堂口吞并的地盘就合并在哪个堂口里……这让那些本就支持态度的年轻堂主更是得意,不断的将势力向外扩展……
　　几天后……
　　正和马宏谈论着晚上去哪间夜总会玩玩的,虽然在这种混乱的局面也没搅的我们的雅兴……每天晚上各个夜总会流连.反正外面让他们打去,我们也只是象征性的打几下.突然电话响了起来,我见是个陌生的号码,按了下接听键.
　　阿风?我一听是阿伟的声音,我们从小玩到大的,声音是再熟悉不过的了.我急忙问道:
　　阿伟?是你吗?出了什么事?
　　嗯.你们黑麒社是不是丢了一批货?阿伟小声的道.我一听立即站了起来,小心的问道:
　　怎么了?
　　我可能有见到那批货,我也不知道是不是的!
　　在哪里?我已经及不可待了,万一找回来这批货可是功劳不小的……
　　在东凌街的一个仓库里!
　　好的,你现在在哪?我去找你!你和别人说了没?你身边有人没?
　　我在学校门口……没有,我没对别人说,身边也没人……挂上电话后我的心快飞起来了……我兴奋对着有些疑惑不解的马宏道:
　　马哥,我有个兄弟发现了我们丢失的那批货!马宏站了起来问道:
　　你说我们那批走私车?被劫的那批走私车?看了我点头确认,立即要去看看……当然要先准备一下,马宏打电话把阿东也叫来,阿东带着一个黑色的旅行包,打开来有几把枪,我们一人拿了一把装在了怀里.

第一卷 热血燃烧    第12章
　　……五分钟后,我,阿东和马宏赶到了二中的门口见到阿伟独自一人站在路边,我从车窗伸出头招呼道:
　　阿伟,上来……阿伟上了车后,马宏兴奋的道:
　　阿伟,这个是我们残月堂的堂主马哥,这个是东哥……我给阿伟简单的介绍了一下后,阿伟点点头道:
　　马哥,东哥……
　　兄弟,你说你发现的那批走私车在哪里了?马宏迫不及待的想知道那批货的下落,毕竟找回来可是大功一件的……
　　东凌街街角的一个废旧仓库里……东凌街是一个靠近天道盟的小帮派的地盘,因为这片挺偏僻的,只有那些下岗的工人,外来打工没钱的才来住这里,距离市区又远,所以这地方根本没什么油水!也没什么大帮派对这个地方有兴趣的.只有那些没什么实力的小帮派在这混饭吃.不过在这里能吃饱就不错了,更别提什么油水的.
　　马宏心急的加速,在冲过了几个红灯,差点撞倒几个烧烤摊子终于到了阿伟所说的那个废旧仓库,这个废旧仓库从外面看起来已经荒废很久了,到处都是灰尘.不过面积看起来不小,要是在市区卖地皮都能卖不少钱了,可惜是在这里的一块鸟不拉屎的地方.这四周没什么人,只有远处的贫民区有些人住,只是白天人都去上班上学了!
　　就是这里了?!马宏说道,阿伟点点头……
　　阿东,你和这位兄弟在车里等着.我和阿风去看看,你们在这给把风!阿东有些不情愿的点点头.我摸了摸怀中的枪,跟着马宏靠近了那个废旧仓库.见到那破旧的红色大铁门紧紧的关闭着,被一把锈迹斑斑的大铁锁给锁上了.那把锁看起来都有N年没有用过的一样.我觉得恐怕就是有要是都打不开.看着五,六米高的大铁门,马宏问道:
　　怎么进去?我转了转整个仓库看了看,连个窗口也没有……真是的,太偷工减料了……连窗口也不留下一个……我无奈的看着那把锁用不抱希望的语气道:
　　唯一的办法恐怕就是打开这把锁了……马宏举起手中那把黑色的枪,枪口对准那把锁,连开了两枪口,'砰'的一声,那把锁完成了他最后的使命后掉落在地上.我一脚将门给踢了开来,我们两看了看四周走了进去.本来黑漆漆的仓库,门一打开后阳光立即射了进来……
　　借着暗淡的太阳光,发现整个仓库里全是那种码头的集装箱,而且看起来都还蛮干净的,不象是放了很长的时间.我和马宏对看了一眼后,我道:
　　我们打开来看看?可惜我没学过怎么撬集装箱……让我翘课我到会!
　　马宏就充当开锁匠了,拿起枪瞄准了旁边一集装箱的锁,'砰'的一声枪响后,锁开了掉落在地.我就充当开门的门童了,将枪塞进怀里,用力将集装箱的一块铁给推开,看起来蛮薄的一片铁,推起来蛮吃力的.当那片薄薄的铁'轰'的倒地后,在这寂静的仓库造成了巨大的声响.在那暗淡的光亮下,我看见一亮崭新的黑色奔驰静静的躺在集装箱里.
　　***,这是哪个鸡吧帮会敢动我们的货的.马宏见了那辆黑色的奔驰高兴的骂道.走进集装箱摸了摸那辆奔驰,真是***吃多了……趁着马宏摸那辆奔驰的时候,我又打开了一个集装箱,里面是一辆白色的宝马……我嘿嘿的笑着对马宏道:
　　这次我们可立下大功了!马宏拿出手机边对我说道:
　　这次给你记头功还有阿东和那个兄弟.在手机上拨了个号后,说道:
　　爸,我们找到了我们丢失的那批货!什么?哪批货?就是那批走私车啊.你马上派人来东凌街!
　　鸡脚,叫上百来个兄弟来东凌街!什么?丫的,你连东凌街在哪都不知道?我回去非抽你不可!不要带家伙了!挂上后,对我嘿嘿笑道:
　　靠,气死老子了,叫他来东凌街,告诉我路不熟!我日!不过这回我们叫了这么多兄弟,还能被劫走的话,我们黑麒社干脆都买块豆腐撞死算了……
　　我们先出去吧!回到了车里,阿东兴奋的问道:
　　怎么样,找到了没有?我假装沮丧的道:
　　货都不见了,连个老鼠影子都没见到……阿东张大嘴巴'啊'的一声道:
　　不会吧!……
　　哈哈,瞧你那样……阿风逗你的,货找到了,我们已经喊兄弟来了!马宏哈哈大笑道,然后对着阿伟道:
　　兄弟,这次多亏了你的消息.等我们回去了一定要好好感谢你!刚说着,鸡脚开着20多辆面包车浩浩荡荡的开进了东凌街.
　　马哥,风哥,东哥.我来啦!车还没停稳,鸡脚就从车上跳了下来道:
　　马哥!是不是要砍谁啊?马宏笑着道:
　　你小子就知道砍这个砍那个的,今天你的任务就是带兄弟们看守这个废旧仓库,不许任何人进去……!
　　知道了!保证一只苍蝇也飞不进去!说完,招呼身后的兄弟道:
　　兄弟们,开工了!残月堂的兄弟将仓库给围了起来后,我和马宏走上了车,等着马森派的人来……
　　……
　　郑哥.马宏见一队车开了过来,首先下车的是一个姓郑的堂主,好象是什么毒蛇堂堂主,就是上次在堂口的会议上指责老一辈的人太保守的人.大约三十来岁,此时身穿黑色西装.戴着黑色的墨镜,蛮酷的一小伙!然后马宏轻轻的和我说道:
　　这个是毒蛇堂的堂主,郑铭!
　　哈哈,马哥!这次你可立了大功了.竟然找回了那批货!听着郑铭那暗讽的语气,意思就是马宏能找回来真是不可思议.马宏几个手下听了连连动气想上前教训郑铭,马宏使了个眼色拍着郑铭的肩笑着道:
　　哈哈.主要是手下能干.我这个当大哥的,沾点光罢了!这个时候一辆黑色的跑车开到最前面,停了下来后,马森竟然走了出来,虽然也是一身黑色西装,一头乌黑的大背头,蛮有几分成功人士的打扮的.走下了车后,所有人一齐喊了:
　　社长好!,马森竟然也来了,倒有些出乎我的意料.马森点点头看了我们几个一眼,扬了扬手颇有几分领导人的气势,然后问马宏道:
　　阿宏,就是这个废旧仓库吗?
　　是的!马森身后跟着七,八十人,走进了仓库.看见了被打开的那两个集装箱里的跑车后道:
　　打开几个看看!整个仓库的几十个集装箱里全是那批跑车,马森问道:
　　这条街是哪个帮派的地盘?郑铭恭敬的道:
　　是一个叫兄弟盟的小帮派,听说好象与天道盟来往甚密!
　　天道盟?兄弟盟?!马森想了想道:
　　兄弟盟这样的小帮派我想借他几个胆也不敢劫我们的货!
　　一定是天道盟在背后指使的!
　　现在叫兄弟们把货提回去!
　　知道了!
　　回到了黑麒社的总部马森立即召开了个堂口的会议,为了感谢阿伟提供的消息,马宏给了阿伟一百万.会议的开始对黑麒社内部的堂口进行了调整……马宏被指派为猛虎堂的副堂主,堂主是原副堂主白俞,一个暴躁的糟老头子!老一辈的有功之臣吧!我这次算是沾了阿伟和马宏的光,被提为了残月堂的堂主!马宏给了阿伟一百万,然后在堂口的会议里说消息是我提供的,自然是功劳对大的了!毕竟如果说是阿伟提供的消息,阿伟作为不是社里的人员,只能给些金钱的奖励,要是我说的自然就不一样了,我现在算是马宏面前的红人吧,起码是信任的几个人之一!残月堂堂主位自然落在了我的手里.麒麟堂的堂主是程贺,就那个程大胖子,肚子象六月怀胎的孕妇.
　　我被提为残月堂的堂主倒是原来没有想到的,毕竟我才进黑麒社几个月就提到了堂主.这次多亏了阿伟的消息.否则我还不知道要多久才能有出头之日呢.马宏被提猛虎堂去到是个苦差了,在那边上不上,下不下的.不过好歹是个副堂主,白俞看在马森的面子上自然会好好的对待马宏,那边油水也肯定比残月堂的油水多.其实马森的意思可能是先让马宏去猛虎堂,如果一提过去就当堂主自然会有人不服的,就算是我我也不服,辛辛苦苦的为这个社打拼了这么多年,堂主到让一个没什么功劳的小子给抢了.去当副堂不但能多认识点猛虎堂的人,拉好关系,到时候有了时机在提为堂主那自然就没人说什么了!
　　然后又说了那批货,雪豹堂堂主两次失误,导致社里蒙羞,看在以前对社里有功的份上!只扣除年底的分红红利!这都是看在柯华曾经救过马森的份上,要不然早叫你丫卷铺盖滚蛋了,还能让你继续当堂主,才给了这么不痛不痒的惩罚!
　　然后又商讨了下一步,马森为了怕众人不服气我,特别提了让我带队去砸那个兄弟盟!

第一卷 热血燃烧    第13章
　　哈哈,风堂主!恭喜恭喜!马宏在散会后笑嘻嘻的恭喜我道.我哈哈笑道:
　　马哥,这次多亏了你!
　　我们是兄弟嘛,还说这些干吗!不过可苦了我了,以后要一个人去什么夜总会,按摩院的了!哎……这丫纯引诱我的……
　　你都说是兄弟了,有福自然要同享,有妞自然要同……
　　上!我们两人一齐说了这个'上'字,然后又一齐哈哈笑起来.
　　不过今天晚上恐怕哥哥我要一个人去了!你就辛苦点去打那撒子兄弟盟,打完了后哥哥我在'帝皇'酒店为了庆祝,一庆祝你当上堂主,二庆祝你的凯旋归来!我笑道:
　　好的,你就等着吧!有肥羊不宰可是会遭天谴的!
　　嘿嘿,想宰痛我恐怕你还没那本事呢!
　　……
　　回到了残月堂,阿东他们带着兄弟们向我恭喜!我把阿东提为了副堂主.然后商量打兄弟盟的事情.
　　阿东将兄弟盟的资料收集起来讲给我听,兄弟盟建立起来也不过一年多点,人数也不多才不到二百来人,而且兄弟盟的几条街的势力都没什么油水,不过听说最近和天道盟来往甚密.这次货被劫,兄弟盟肯定不会是主谋,最多算个共犯罢了,毕竟靠着雪豹堂的人手和武器根本不可能被拿着砍刀的兄弟盟劫货!除非丫兄弟盟一个个都是武林高手……这次任务应该说是很轻松的,赢不是问题,而是应该怎样赢的漂亮了!不过我还有一个担心的,就是会不会有天道盟在背后支持,万一天道盟派出人手支持的话,那就不好办了!要是有支持的话,两帮开战是不能避免的了,就说那批货,让黑麒社丢了面子!黑麒社就不可能放过天道盟……两帮现在估计是一触即发的时候了.
　　兄弟盟只能给当当炮灰了……看着渐渐黑下去的天,所有的兄弟都已经准备好了,只等着我一声令下立即出发……这次的任务很简单,准备的家伙也只准备了砍刀和几把枪,几把枪给了几个枪法好的兄弟,我自己拿了把锋利的砍刀!拿枪在我身上也没有用,几米的距离都射不中人,哎,说起来真丢人.还记得上次在'零度空间'射那把后门的锁,两步的距离都没有打中……
　　今天的任务很轻松,但大家也要小心,千万不能麻痹大意了,我们不但要赢,而且要赢的漂亮!知道没有!我站在一张桌子上看着下面一个个年轻陌生的面孔道.
　　知道了!所有的兄弟一齐喊道,我这次只带了五十来人,论战斗力也算经过点风雨的了!
　　以前在学校打架时我也算带过队的了,,两帮人一见面红了眼,二话不说上去就打,就看你丫狠不狠了.那句话怎么说的来着,软的怕硬的,硬的怕横的…横的怕不要命的…人数也是个关键……
　　不过现在恐怕不行,情况不一样了……我们的任务就是第二天听到兄弟盟散伙的消息!
　　出发!等待以久的兄弟终于听到了我的命令后,立即抄起家伙上了面包车里.怕引得别人的注意我特意让阿东安排了另抄一条没什么人的小道到兄弟盟的总部!刚才残月堂的派出去侦察情况的几个兄弟汇报了情况:兄弟盟老大路恭是个四十来岁的汉子,现在此时就在总部!兄弟盟总部是在水烟街的一间游戏厅里.水烟街是兄弟盟唯一一个能赚点油水的地盘.地方不算近也不算远.
　　阿东!一会叫兄弟们用最快的速度解决兄弟盟所有的人!我总觉得今天晚上恐怕有点不太顺利.阿东大大咧咧的道:
　　风哥放心!兄弟盟还真是大胆,竟然敢学人家劫货……嘿!真是活腻了.
　　阿东安排我们的车队是从水烟街的街尾绕到街中心,街尾那边比较偏僻没什么人注意到!到了街尾怕有人注意到,我们直接将车停在了这边.怀里揣着那把锋利的砍刀走到那家叫'兄弟'的游戏厅……一楼全部是一些小孩子在玩街机,还有一些老虎机什么的……我们直接从上了二楼.到了楼梯口有两个看起来不过二十来岁的马仔.染着一头桔黄色的头发,一见我们立即道:
　　你们是什么人?阿东呵呵一笑,漫不经心的上前道:
　　我们是要你命的人……阿东趁着那两个惊鄂的时候,手中突然多了一把匕首,闪电的速度刺进了其中一个马仔的小腹.鸡脚一见也嘿嘿一笑上前一步,掏出怀里的匕首刺进了另一个马仔的小腹,两人带着莫名的目光软软的倒了下去.确定两人已经死了,阿东将匕首从那马仔小腹里抽了出来,擦了擦匕首上的血.我对着两人竖起大拇指,然后对身后的几个人道:
　　留下几个兄弟在这守着不要有漏网之鱼!
　　我和阿东走在前面,阴暗潮湿的道路上滴滴哒哒的滴着水滴.走廊上的路灯只有一个散发着淡黄色暗暗的光芒,把我们几个人的影子拉的老长老长.这个楼我估计,年纪恐怕比我都大.整个一贫民公寓,空气中还传来一股子令人窒息的霉味.原本墨绿色的墙壁,已经被的乌黑一片.我右手上的砍刀,刀尖指着墙壁轻轻的摩擦着墙壁,发出'滋滋'的声音.根据侦察的情况,最后一个房间是兄弟盟的会议室,现在所有主要人员都在里面开会……所有人都没有说话,默默的跟着我的身后,连脚步声都很轻,耳边只有水滴的滴落在地上,发出'滴滴'的声音.
　　到了最后一个房间,连门铃也没有.我轻轻的敲了敲门!里面好半天打开了一条门缝,一个有点半秃头的男人露出一只眼看到了我,那个秃头真的很恶心.问我道:
　　你是什么人?我将右手的砍刀扬了扬道:
　　是来收你们命的人……右手一用力,挥起砍刀砍在了那人露在外面的手指头上.
　　啊……那人松开了手后,倒在地上捂着手痛苦的呻吟着,后面的兄弟将门一踹冲了进去.却见里面一个人也没有,我吃惊的看着房间里空无一人的房间!地上还有个痛苦的捂着手呻吟的人,我暗道:糟了,上当了.
　　***,我们中埋伏了!阿东恨恨的看着地上的那个人道,
　　走,现在就走!顺便又在地上那个人的两只腿上来了两刀,反正一只手废也是废,全身废也是废.不如让你更痛苦一点.上帝保佑你!
　　兄弟们知道上当后,冲了出去朝楼梯跑去,却见一行人冲了上来.留下来的那几个兄弟也朝后退到了我的身边.这个走廊还真是***窄!不过也好,既然埋伏我们肯定不会少人,应该说比较利于我们!
　　呵呵呵呵……一个不算好听的笑声响了起来,或者可以说是刺耳!靠,上帝做证我恨这个声音!这种感觉就象把我们当做进入陷阱的猎物一般.借着淡黄色的光芒我看见了和我对面的,就是有着刺耳的笑声的那人,路恭!将近两米的个子,哥们你不去打篮球学人家混黑社会,真是的!瞎搀和啥.满脸的大胡子,乱匆匆的发型.嘴里叼着根烟看着我道:
　　就是你来砸场子的?砸场子?老子不只想砸你场子,还是来收你的命的!***真是明知顾问,不来砸场子我还能带着兄弟们来陪你唠嗑的啊?我暗暗的看着四周该怎么逃出这里,现在我可是手里掌握着几十号人的生死.一个不好全军覆没.那我干脆去买块豆腐撞死算了!我看着对面的路恭身后的人手里也都是拿着砍刀!
　　哪里!我只是带各位兄弟来为路哥捧场的,不知路哥带着这么多人是什么意思?多和他侃一分钟,就能多想一分钟!就有可能想出逃出去的方法.
　　小兄弟带着这么多人来捧场,我自然要好好的招待了!不知道小兄弟怎么称呼?看小兄弟似乎很面生一样……大胡子迷惑的看着我,我哈哈笑道:
　　小弟只是……到这里我停了停,大胡子看着我,似乎想听清楚我下面说什么,我手上抓住鸡脚递过来的匕首,猛的刺了出去,淡黄色的光芒反射到那把匕首上,嗖的一声射中了大胡子的胸口!想当年我可是掷飞镖的高手……对于这种扔匕首什么的,也玩的蛮顺手的!
　　只是想收你的命!我们朝后退……后面一句是跟阿东他们说的,然后将手中的砍刀朝上扔去,'砰'的一声砸中了走廊那剩下的一盏灯,顿时走廊漆黑一片.伸出不见五指.只听对面不听的有人叫道:
　　路哥路哥!刚才那一下没扎中要害倒罢了,要是扎中了这大胡子是死定了,我那一下,整个匕首全刺了进去.身后的兄弟们一见黑暗中混乱都朝后退去,回到了最后那个房间!
　　进去!进到里面有个兄弟摸索到了灯的开关,将灯打开来,见到地上那个人已经痛的昏了过去!
　　下面该怎么办!!真是,伤脑筋!
　　风哥,窗口可以出去!一个兄弟喊道,我走到了窗口看了看窗外,外面是个施工的工地,地上有堆堆积起来三米多高的建筑钢板……哈,这就叫那啥,山重水复疑无路,柳暗花明又一村啊!我回头兴奋的对着兄弟们说道:
　　大家现在从窗口跳到建筑钢板上去!然后就可以逃脱了!

第一卷 热血燃烧   第14章
　　黑漆漆的夜幕中,几十条黑影在夜幕中摸索前进.
　　格老子的,差点被留在兄弟盟喝茶了!阿东笑骂道,所有人都感觉到劫后余生的感觉.我思索着兄弟盟的背后肯定有帮会暗中支持了,这个帮会80%的就是天道盟,看来明天天道盟和黑麒社的战争就要拉开序幕了.两帮终于要撕破脸了.能忍到现在也算忍耐力强的了.
　　路熟的兄弟在前面带路,回到了街尾!却见面包车全不见了.我正疑惑间,一个人走了过来.
　　阿龙,车子都哪去了?阿东一见来人立即问道:
　　东哥,风哥.刚才你们一进去,就有一大帮人从对面的迪厅出来将整条街都封锁了,我和几个兄弟将车开到了一个隐蔽处后,我怕你们出来不见我们,就留在这等着的!我看了看整个水烟街已经空无一人,我疑惑的问道:
　　是什么人?
　　不知道,不过人不少,恐怕不只兄弟盟的人!我刚还在暗暗担心兄弟们,对了,风哥东哥,你们怎么从这后街出来的?
　　妈了个比的,别提了!我们中了埋伏!差点去天堂喝茶了!风哥,我们现在撤吗?看来今天晚上要空手而回了,真是不甘心!明天早上恐怕X市都笑掉了大牙,突击兄弟盟,却被兄弟盟给埋伏了!差点全军覆没!
　　兄弟们一会都轻点!动作要快!这时候从街尾又出来一队人马,我们立即缩回了后街看清楚是什么人.一见一个带头的说话有点熟悉.借着月光看清楚那个人我惊叫道:
　　马哥!正是马宏手里拿着一把枪……悄悄的指挥着一队人马准备进水烟街,马宏一听到我的声音,立即端起枪问道:
　　谁?阿风?我走出来道:
　　马哥!是我!马宏走过来拍拍我的肩膀道:
　　哈哈,你小子,我差点以为在见到你的时候就只能在太平间里了呢!没想到你小子命大!知道么?我刚收到了一个消息就是天道盟派了人埋伏在水烟街,我一听立即借了人马来救你!我立即气愤的道:
　　我还真差点去见马克思了!我们在进入兄弟盟的总部后发现中了埋伏,然后想退的时候,兄弟盟的老大路恭带着人马上来了……我简单的将刚才掷匕首砸灯泡和跳窗户的事情说了出来,马宏看了看我道:
　　哈,还真看不出来!你小子没事就好了,枉费我从美女的身上爬下来急着救你.看马宏这样子,颇有让我受伤的样子.
　　嘿,想让我死可不容易,我的伟大志向可是死在美女的肚皮上的!
　　你丫就扯淡吧!
　　我看了看马宏身后的五十来号人,我这边还有五十来号人,一共也就一百多号人.于是问阿龙道:
　　阿龙,现在水烟街有多少人埋伏?
　　估计不会少于二百吧!拿枪的不多,武器基本都是砍刀!我看了看马宏身后的五十号人清一色的手枪,于是道:
　　马哥.咱们不如来个关门打狗!将什么兄弟盟天道盟的狗屁盟全……下面我没有说,马宏也明白了,有点忧虑的问道:
　　这人数差距一半呢!
　　我已经安排了残月堂的剩下兄弟,在街头接应我们的.本来我觉得今天晚上可能会有点什么发生,准备留着进行断后的.现在估计已经在街头了吧.阿东,打电话问问.阿东点点头,拿出手机走到旁边,不一会儿过来道:
　　都到齐了,有七十多人.
　　行啊.阿风!有前途!那我们今天晚上大干一场!将什么鸡吧兄弟盟天道盟的人全废了……嘿嘿,我马上就要回来报了!小杂碎们!马宏打了电话,一辆面包车很快又送来一批枪.
　　将砍刀换成枪后,马宏问道:
　　我们什么时候行动?
　　来来来,先吃消夜在说.吃饱了有劲打.我已经派了人去探水烟街的情况!等待他们最松懈最疲累的时候,就是我们行动的时候……消夜是刚才送枪来的那个开面包车的兄弟送来的,还有茶叶蛋……
　　……
　　风哥,水烟街里现在有二百多人左右.其中有五十是天道盟援助兄弟盟的,剩下的全是兄弟盟自己的人.路恭被你那一记匕首射中现在生死未卜呢,送到附近的医院去了.现在兄弟盟做主的是副堂主也是路恭的小舅子一个叫孟烨的家伙,没什么真本事.天道盟来援助兄弟盟的带队的是叶天的得力助手,叫丁晨的.打架比较凶狠,是天道盟头号打手.有个外号叫悍虎!阿东给我汇报着探来的情况,我吃完了个茶叶蛋后思索起来,差点被噎死.喝了口水问道:
　　那些马仔现在都在做什么?
　　孟烨和丁晨好象在游戏厅对面的迪厅里喝酒.里面大约有三十来人.其他的马仔有一部分刚刚离开了,差不多有五十来人……剩下的都在兄弟盟的总部里好象!离开?我顿了顿对马宏道:
　　马哥……马宏扬了扬手,不让我继续说下去,
　　今天晚上你带队,都听你的.看你演出好戏了!我嘿嘿笑道:
　　好!根据探来的消息,那就是兄弟盟的总部里面还有一百二十人.我们今天晚上的任务是将迪厅里的丁晨和孟烨做了就算完成任务.现在是……我看了看手机上的时间,23:47.每天夜里12点,到12点半的时候街灯全部会熄灭,到12点31才会继续放光.我回过头道:
　　在过13分钟开始行动.在那时候街灯会熄灭,我们趁着夜幕过去杀他们的回马枪!一会马哥你带人在堵截游戏厅的门口,不让有人出来就行了.游戏厅的门一次只能过几个人,很轻易的堵上了.撑上20分钟足够了!怎么样?马哥有问题没?马宏不甘愿的道:
　　有!有大问题!怎么给我这么简单的任务,我要和你一起杀进迪厅里去!那谁,鸡脚,你带队堵截游戏厅的人出来!知道没?……鸡脚无奈的答应了.
　　我们的目标是丁晨和孟烨,其他的不管也罢!一会阿东你带十人去迪厅的后门,不让任何人出去!我,马哥,带领剩下的人从前门杀进去.记住主要的目标是丁晨和孟烨!众人了解的点点头后!
　　啪的一声,路灯全部熄灭了,我小声的道:
　　大家上.几十条黑影在夜幕中朝着'暗影'迪厅靠近.
　　迪厅的门口连人看守也没有,估计以为大获全胜我们逃跑了,全部去庆祝了吧!
　　鸡脚,你带人在这堵截游戏厅的门口.看着游戏厅暗淡的光芒从门缝中透出来,里面还有人嘻嘻哈哈的笑声.
　　哈哈哈哈……里面传来一阵阵的笑声,我和马哥对看了一眼.
　　3,2,1!进!我数了3声后,手里握着黑漆漆的枪首先冲了进去……
　　砰砰砰……进去后见到几个全裸的女人在台上跳着脱衣舞!台下的人正流着口水眼眨也不眨的看着台上的女人.连我们进来也不知道,到是台上的女人一见到我们,手里拿着黑漆漆的枪,立即尖叫的跑回后台!我连续扣动扳机,不过射没射中也不知道.马宏和身后冲进来的兄弟也乱射一通.顿时整个迪厅枪声大作.在整个迪厅里的人还没反应回来就去见了上帝……
　　枪声停止后,满屋子的硝烟味道.看着还有倒地呻吟的人,马宏道:
　　嘿嘿,你们还蛮有情调的嘛!看脱衣舞让老子在外面等了这么长时间!我举起手中的空枪,安了个弹夹,然后小心的在场中寻找丁晨和孟烨.马宏也一起寻找,见到有半死的那种还在呻吟的,直接又补了一枪.
　　终于在地上的一个桌子底下找到了孟烨,孟烨此时浑身颤抖的被我一脚踢了出来,象赖皮狗一样在地上乱躲,生怕我的枪会对准他,我问道:
　　丁晨呢?他指了指一个在角落里的大汉!我走了过去,看见倒地还在呻吟的丁晨,此人脸部蛮凶狠的,有当恐怖份子的料,走在街上恐怕没人不说是搞恐怖事件的料,到了银行都会被当成抢劫的……吓坏小孩子哦……长的丑不是你的错,出来吓人就是你的不对了……
　　你是……什么……人?丁晨此时没有凶狠的表情,但脸上因为痛苦而扭曲的表情还是挺狰狞的.我手中的枪对准他的脑袋,阴阴的道:
　　收你命的人……上帝保佑你!
　　砰的一声枪响,在丁晨的脑袋中心开了个血花后,他就去和上帝喝茶去了……
　　啊……孟烨一见鲜血飞溅,立即尖叫起来……靠,耳膜差点被撕裂.然后这孩子边叫边钻进一个桌底了,我一脚踢翻了那张桌子……然后开枪!啊门!'砰'……
　　哇,酷啊……马宏看见我的一连串动作后称赞道:
　　那是,我这几个动作可是专门请动作指导来亲自指导的呢……
　　不是,我说的是你的枪法,在这么远的距离竟然能被你打中……!有前途……!
　　…………
　　几十条人命在短短的时间内全部见上帝他老人家去了……
　　砰砰砰……从后门传来几声枪响,阿东在后门堵截了几个赤裸着全身的脱衣舞娘.在确定所有人都死光了后.我拿起几瓶白酒倒在地上,点了根烟……然后手指头将烟夹住,弹在了满上白酒的地上,顿时火燃烧起来……

第一卷 热血燃烧    第15章
　　第二天报纸上登出:XXX迪厅昨天夜里发生一场大火,烧死三十七人云云……烧死,此事事关重大,由黑麒社的财力人力买通了上下,上到市委领导公安厅等等,下到报社记者……草草的在报纸的最不起眼的地方介绍了下,版块小的都要用放大镜看了.
　　兄弟盟也在第二天被X市黑道除名了!
　　黑道上还有一件更令人震惊的事情:天道盟早上六点对黑麒社宣战……整个事情来的突然,所有的黑道人都暗暗的坐山观虎斗……毕竟死了一个少一个,剩下那个也要元气大伤,对别的帮派绝对是个好消息……起码不算个坏消息!
　　其外,天道盟上上下下的所有人员批麻戴孝为死去的丁晨进行葬礼……
　　妈的这叶老鬼,竟然先对我们宣战……老子混黑道时他还没穿开裆裤呢!在得到天道盟象黑麒社宣战后,也不顾所有人反对就将所有堂口的兄弟全部喊了起来开会!日!我到四点才睡,到了会议室看见所有人没有比我好哪去的,大概都是奋战一夜吧.靠,老子我在外面拼死拼活的,你们在床上奋战了一夜……我勉强睁着疲惫的双眼,扫了扫四周,马宏没来,不知道去哪了.
　　连连打了几个哈欠后,我差点眼一闭睡着了……所有人都是无精打采的,我强打着精神.看着马森一张一合的嘴,哎!大哥,有完没完的……
　　阿风,昨天晚上做的不错!……听到马森表扬我,我谦虚了几句,心里暗道:何止是不错,简直都是惊天地泣鬼神了……还差点被留在那喝茶.
　　会议的主要内容就是商量起对天道盟宣战的事情.马森虽然老了但是心里一点也不糊涂,在整个X市的黑道还有一个足以比肩黑麒社和天道盟的黑帮在北部的湘北盟,北部在X市中属于最不发达的,离市区较远……远也有个好处,偏僻地区警察来的慢啊!比如你报了警,点完七,八根烟后还不见警察来,还要多催催.连催个三,四次后,在点个几支烟才见那警察开着比自行车还慢的警车,警车破旧的恐怕还不如一辆电动车值钱.不信把辆警车和电动车丢在大街上,看小偷会偷哪个……当然,敢偷警车的小偷应该是显示自己的技术的!看着乌龟爬的警车,哎!现在的人民警察真是太节俭了,连辆警车都舍不得配!
　　北部地区上就是以'湘北盟'为首的帮派,虽然北部的人们穷,但是黑社会不穷啊.没有警察给北部的黑社会提供大量的方便,比如没事贩贩毒,走私走私军火,还有走私别的货物.压根没人管,就算有哪个吃饱了撑的报了警,等货物都走了几天了,警察才能来到……湘北盟是个老牌的黑社会了,比黑麒社还要早!具体多早没人记得清了,可惜湘北盟这孩子混了这么多年还是在偏僻的地方.哎,没长进啊!
　　老家伙终于说出了一句人话:散会了……所有堂主打着哈欠准备回去睡觉了!
　　阿风,这些钱拿去慰劳慰劳兄弟们!所有人走完了,马森拿出张支票,我睡眼朦胧的看见好多'0'!我道了谢接过来后装在了兜里.然后又拿出一张支票小声道:
　　这张是你的!好好干,我很看好你的.我一听,立即装作很感动的样子,就差痛哭流涕,下跪磕头了!然后老东西又让我把昨天晚上的情况说一遍给他听听,天哦!我他妈都快困死了,如果你不是大哥的话我早就一脚踹死你了.
　　…………
　　睡醒后起床到街上的小摊买了一份今天的报纸,靠着我那2.0的视力终于在一小框里看到了我们昨天晚上做的惊天动地的事.靠,这谁干的啊?我们这么风光的事竟然只搞了这么一小块!只以几个字记叙了整个过程:昨天晚上我市一迪厅发生火灾!伤亡人数不详!……
　　将报纸丢进了一个黄色的垃圾筒里后.来到了残月堂的总部里,兄弟们都在等着了.看来就我最懒了,这么晚才来.进了门就见阿东在和个小太妹培养感情.
　　风哥!你迟到了哦!兄弟们都等你好久了.要罚两杯哦!阿东嘿嘿笑道.下面的兄弟也跟着起哄喊着要我喝两杯.天,我连早饭午饭都没吃,刚起床就要喝酒.把我当神仙啊……
　　不行不行,我刚起床早饭午饭都没吃呢!晚上我请客好吧!
　　好好,那等晚上一定要将风哥灌醉!下面的兄弟们开始起哄道.哎,真不容易啊.我问阿东道:
　　昨天晚上我们残月堂的兄弟做的不错!不仅大获全胜而且只有几个兄弟伤亡.将天道盟的兔崽子给红烧了!今天大家可以好好的玩一天.我拿出那两张金额全是一百万支票给了阿东叫他分给兄弟们.马森给所有兄弟给了一百万,给了我一人也是一百万!不知是看的起我,还是看不起他们.不过我也没有说,将两张支票都给了阿东.给兄弟们一百万吧感觉少,我一人都拿了一百万.要是现金的话我还能拿点出来花花!还是两张都分给他们吧.钱嘛,王八蛋,没了再赚.
　　风哥,这三十万是你的……阿东拿出一张支票给我,我看着那张支票上三十万的金额.我还真会变魔术,一百万给变成了三十万.
　　拿去分给兄弟们吧.阿东摇头道:
　　这是风哥你的那一份!兄弟们也都已经分好了!
　　那算是今天晚上我请兄弟们喝酒的.收在你那吧!我这应该算是收买人心吧?这么多兄弟都看着……哎.我真不是故意的……
　　马哥?在哪了?我打开手机给马宏打了个电话,昨天晚上要是没有他还真不好对付兄弟盟和天道盟,于情于理喝酒要喊上他.就算昨天晚上他没来我也要喊他的……
　　刚睡醒呢.
　　来那个天……缘,对天缘夜总会.上次在二楼看的表演精彩,今天晚上我请客啊!
　　对了,差点忘记了.昨天晚上说好要宰你的.有凯子不宰简直是浪费啊.去天缘是吧?我一定宰的你当内裤!不但让你把内裤当了,把你老婆也给当了……倒,这孩子准备宰定我了……
　　……
　　所有兄弟都来到'天缘'后,马宏也带着两个保镖风风火火的赶到了.一见我,就哈哈大笑道:
　　怎么样,今天有没穿两条内裤,万一当了一条的话还有一条!
　　……两条怎么够.我穿了三条呢.就等着你来宰我的!
　　嘿嘿,阿东,叫兄弟们今天晚上狠狠的宰大肥羊哦!全当是替天行道了!阿东和兄弟们也一起起哄的嚷嚷.
　　好好好,今天晚上大家谁都不要客气.尽管宰我!钱嘛,王八蛋!别让我真的当内裤就行了……
　　今天我们先为阿风顺利当上残月堂的堂主,干一杯!整个天缘的一楼几乎都是我们堂的兄弟,整个大厅热闹非凡的.马宏端起酒杯递给我,然后所有兄弟一起干杯……
　　还有为了昨天晚上兄弟们大获全胜,在干一杯!
　　为了庆祝残月堂的兄弟们赶跑万恶的地主马少的压迫大家干一杯!我端起酒杯嘿嘿的笑道.马宏开玩笑的道:
　　去,你小子是不是早有预谋的想将我赶走!
　　那是,我都预谋了好几天了!众兄弟哈哈大笑.
　　HI,马少,风少,东哥大家好!领班的小姐这时候走了过来.就是上次见到的那个,阿东道:
　　你走秀的啊?还大家好.小姐呢?兄弟们等了这么长时间小姐还没来!
　　今天我们这来一批新的小姐,特别为东哥马少风少留的.!现在在后台马上就到.那领班小姐满脸职业笑容的道.天缘是在残月堂上的夜总会,要是招待不周那罪过可大了.这领班小姐当然明白,毕竟是在残月堂底下混饭的.
　　马哥,东哥,风哥!这时一个四十来岁的男人走了上来,马宏一见立即笑道:
　　黄经理啊.今天兄弟们专门来捧场,怎么这么长时间小姐还不来啊!那黄经理挺着个肚子笑道:
　　嘿嘿,小姐这就到.今天我们天缘有个新节目,特别为众兄弟准备的哦!说话间小姐从后台走了出来.
　　今天晚上所有兄弟的消费算我的.大家有什么不满意的尽管找我!那黄经理真是善解人意……我说道:
　　这怎么好意思……我还没说完,那黄经理立即打断道:
　　大家都是自己人嘛,有什么不好意思的.看节目吧!我专门从Z市请来的表演团哦!然后啪啪的拍了两下手,几个身材超火辣穿着一身薄薄的轻纱的小姐从后台出来站到舞台上.
　　那就谢谢黄经理啦!我正要说什么,马宏一个眼神示意给我,我住了嘴.
　　那兄弟们好好玩,我还有点事,失陪了!
　　何姐啊.叫小姐们好好伺候几位兄弟.那黄经理和那领班小姐说道.我挑了一个比较清秀的长发披肩大约二十来岁坐到了我的身边.
　　哎,看来今天晚上没法宰你这只肥羊了!马宏假装恨恨的说道.我嘿嘿笑道:
　　既然有人愿意宰,那我们自然要狠狠的宰了.有凯子不宰真是大逆不道的事情!
　　哈哈!说的对.反正是一个愿打一个愿挨!马宏开始和身边的小姐调情起来.舞台上的几个身材超火辣的小姐开始跳起脱衣舞.嘿,这黄经理挺有商业头脑的.X市只能算个小市,脱衣舞这种表演到现在还算新鲜……
　　是脱衣舞哦!所有的兄弟怀里抱着一个美女,眼睛紧紧的盯着舞台上的.口水都要流出来了.马宏则和他怀里的美女喝起交杯酒来.阿东也是目不转睛的盯着舞台上那几个小姐.

第一卷 热血燃烧   第16章
　　帅哥,你发什么呆啊?突然旁边的女孩将我惊醒,不知道怎么搞的,今天老是会不停的发呆,好象有什么不好的事情要发生!我抱着那女孩坐在我腿上道:
　　想今天晚上要怎么收拾你这个小妖精……她一只手隔着我的衣服抚摸我的火热,然后低低的用那种诱惑的声音道:
　　那要看你有……没有这个本事咯!告诉你,我的胃口可是很大的!不知道它能不能喂饱我呢……说完小手轻轻的捏了一下.我一手在她怀里摸着她的胸部,竟然比上次在大东方的莹莹的差不到哪去.我一边摸一边轻舔着她的耳垂道:
　　能不能晚上床上就知道了……你是一头小乳牛哦……
　　你想喝了?她舔了舔干涩的红唇.
　　我是挤奶工人……为了广大的人民能喝上新鲜的牛奶……为人民服务……说完,我加把劲的又捏又挤的……!当然是带那种调情手法的!
　　…………
　　看着整个大厅的兄弟目不转睛的盯着舞台上的表演,我将心里那种不好的感觉压下后,调戏着那个女孩.突然手机来电,悦耳的铃声夹杂在大厅嘈杂的声音中.我歉意的对着那正兴起的女孩点了下头,然后拿出手机按了接听键.
　　风哥……我一听是翔子的声音,浓重的喘息声好象刚做过剧烈运动一样.我急忙问道:
　　翔子吗?出什么事了?
　　我们几个被人暗算了.快来救我们……晚了的话就为我们收尸吧……相会太平间了!我一听急了,大声的问道:
　　你***说什么啊?你在哪?马宏阿东和附近的兄弟一见我大声的将电话,停下手中的动作看着我.我打了个安静的手势.嘈杂的声音小了些.听见翔子呼哧呼哧的喘息声更加浓重了.
　　安北路……然后就挂断了电话.我将电话收了起来和马宏阿东道:
　　马哥阿东,我有点小事.你们先喝,不要等我了……我抓起沙发上的西装外套,差点被一根桌腿撞倒.马宏这时也跟着跑出来问道:
　　出什么事了?
　　我兄弟糟人暗算,我赶着去救人……这时才发现我连个交通工具也没有.马宏的黑色奔驰被一服务生给牵了过来.马宏上了车推开车门道:
　　一起去!
　　……
　　去安北路要十来分钟的路程,和二中只有几条街的距离……我的心里不停的惦记着翔子他们,连拨了几次电话也是没人接听的……心里不停的胡思乱想,妈的,谁要是动了老子兄弟.就算天王老子我也不放过他.
　　到了安北路的街口后,我才想起翔子他只说安北路没有具体说在哪里……真是要命,马宏开着车在街上的人流中慢慢的穿梭.我环顾着四周,视图寻找翔子他们的身影,手里的手机不停的重拨翔子的号码,依然是无人接听……就在我急的快上吊的时候.一个熟悉的身影穿进了我的视线,是耗子…
　　风哥……耗子也看见了坐在车里的我,我立即推开了车门,问道:
　　翔子现在在哪了?
　　…………没有多废话,耗子将我带进了一间迪厅,马宏将车随便的一停也跟着走了进来.
　　翔哥,风哥来了!此时迪厅里面没有多少人,门是虚掩着的.服务生和马仔都不知道去哪了.翔子这时候从后台走了出来.可惜丫全身好好的,没有一点有伤的现象.我紧紧的抱了抱他,确定他没事后,才将一颗心放了下来,随即问道:
　　你不是让我来给收尸的么?怎么还没事的站在这?耍我的啊?这时小狼,小甩也跟着走了出来.我狠狠的在翔子的胸口上打了一拳道.
　　风哥你在晚来一会真要为我收尸了!哦,不是为我,是我们!我一听问道:
　　到底怎么了?
　　哎,说来话长.我简单的说几句,风哥你走后高中部出现了个新势力,是个叫孙川的高二的.经常的挑衅什么的,小火拼也有过几次了……三天前对我们下战书,约我们十点在学校后面的操场进行决斗,哪方输了哪方自行解散……我们也答应了!谁知道今天我和小狼小甩耗子吃完晚饭遭到埋伏了……差点被砍死…我们几个一直跑,跑这条街来了.这迪厅我一哥们开的.就跑这来避难了.埋伏我们的人也不知道还在不在.后来我就给你打了电话!想让你带点人来帮我们.听说那什么孙川的在道上也有点人……我怕万一他……
　　妈了个比的,老子一走搞这鸡吧玩意.这孙川哪颗葱啊?
　　我一听,这还得了,我刚一走高中部就搞分裂.这孙川我以前也好象没见过,不过现在不是认识他的时候.
　　以前就挺欢的一主……看他想介绍这撒子鸡吧孙川我急忙打断了.说道:
　　我刚不停的给你打电话怎么就没人接呢?
　　不会吧?翔子一脸不信的想掏出手机查看,却怎么也摸不到了.
　　我靠,估计是刚跑丢了!等我抓到那几个兔崽子,非要他们赔我的
　　先不说这个了……先给你们介绍个人,这马哥.我有现在都马哥看得起……把马宏丢在旁边这么久,这才想起来.转过脸一见马宏正在和柜台里一小姐调情,那小姐满脸的绯红……汗,果然有把色狼发扬到底的职业精神,真是敬业啊,到哪都不忘泡妞……
　　对了,你们被追到现在有没告诉阿伟他们啊?他们不是约了你们今天晚上进行决斗吗?我无奈的将话题转了回来问道.我还骑士精神呢,决斗个毛…真一群傻冒…
　　呃.差点忘了,我现在联系他们!小甩一听拿出
　　既然他们玩阴的.我们当然也要回敬回敬他们,要不然他还以为山中无老虎猴子称大王了!
　　我拿起电话想叫阿东把兄弟们叫来.马宏这时走了过来道:
　　别打了.他们正在喝酒,你这一打多扫兴.说完,掏出自己的边拨号边道:
　　猛虎堂是我们的地盘,好歹我也算个副堂,还让你去拉人来我实在是太没面子了.刚才跟你来就是怕你需要人.喂,元哥啊.白堂主呢?不知道?别管他,你给我调几个能打的兄弟来.明天我请客!去帝皇搓一顿.找几个兄弟就在那二中门口!说完挂上了笑骂道:
　　这小子竟然说我带这么多人去欺负小朋友.
　　那马哥我们现在赶过去吧.我看了看手机上的时间,已经九点了.
　　那好.你们也别跟我见外,阿风的好兄弟就是我的好兄弟!
　　……
　　马宏走时还向那个满脸绯红的柜台那小姐要了联系电话.出了门口我笑道:
　　这就是那啥色狼的职业精神,是女人见了就想往床上抱……
　　错错错,这是男人本'色'的绅士风度,是女人都需要呵护的……我不入地狱谁入地狱!哎……说完,好似多命苦一样上了奔驰.小甩他们四个人挤在原本只能做三个人的后座好象挤了点.我问道,
　　小甩,你到我这来坐吧.我到你那坐!小甩身材微胖,我去还能减少点压力.哎,这就是肉到用时方恨多啊.他们几个道:
　　别让来让去的了.时间快到了,还是抓紧回去和他们汇合吧!再说我们几个都习惯了.谁来挤还不都是一样……那倒也是,天天坐公车,哪天不比这挤的多了,要是有个美女一起挤的话我想他们是更乐意的……估计是男人没有不愿意的吧!
　　穿过几条街到了二中门口,远远就见到路灯下几条壮汗的身影.马宏开到了几人身边下了车道:
　　七哥.哈哈,怎么是你来的啊?其中一个三十来岁的男人,身上穿着一身牛仔服,披肩的长发,脸上挂着似笑非笑的表情,尤其是那双眼睛带着沧桑,简直是新一代混混的偶像,就是这个大叔年龄好象大了点.你说你都多大了,还学人家穿牛仔服真是,在酷你还是个大叔……小甩几人和我打了招呼先进学校找阿伟他们汇合了!
　　怎么?马哥不欢迎啊?那男人还是那种似笑非笑的表情说道.
　　不是,我就想让元哥随便找几个兄弟陪小朋友玩一玩.没想到把七哥你请来了……没得说的,七哥给面子的话一起去帝皇还有这几个兄弟……马宏对这个七哥似乎很殷勤的样子.
　　刚带兄弟在这边玩呢,听马哥你找几个兄弟帮忙,我就赶来了.明天你请客兄弟我一定到……
　　对了,给你介绍个兄弟,这个叫阿风.是我的好兄弟!这个是七哥,叫杨七,七哥在我们黑麒社可是个名人哦……十多个堂口几乎每个堂口上的地盘都有七哥拿着砍刀打下来的……就连我以前接手残月堂的时候有大半的地盘是七哥打下来的呢!我一听立即多了点好奇.听马宏的语气好象这个叫杨七的在每个堂口都混过.我伸出手道:
　　以后请七哥多多照顾了!杨七也伸出手笑道:
　　小兄弟前途无量啊……杨七似乎别有深意的看着我说道,我装做没听出来的呵呵笑着.
　　对了七哥,一会你就给我们场外加油好了.我也好长时间没有动动筋骨了!马宏笑嘻嘻的道.笑话,这杨七一出手,明天报纸头条就是XX中学操场发生火拼,导致XX人伤亡!这杨七下手没轻没重的……人又有些疯疯颠颠的,要不然早就做堂主了!
　　昨天晚上你们不是才把那兄弟盟和天道盟派来的丁晨给……杨七做了个杀的意思.马宏笑道:
　　我都还没出场,一阵枪声扫射,就是苍蝇都能给打死了.反正七哥你在场外指导好了!看我和小朋友们玩一玩.对了说完压低声音道:
　　我听说好象对方好象也有道上的人帮忙,到时候他们要是出手的话由七哥你摆平,敢在我们黑麒社的地盘上欺负人.要是没出手就放他们一马!杨七了解的点点头.说完从怀中掏出一罐啤酒,将拉环拉掉喝了一口道:
　　我喝酒!
　　风哥.这个时候从大门外跑出N多的人,我一看前面带头的是阿伟小狼.
　　风哥,听翔子说你来了,兄弟们就都出来了!
　　呃!我怕你们吃亏就来了,也想看看那孙川到底是什么鸡吧!对了,这个是七哥,这是马哥,怕你们吃亏专门来帮你们的.大家叫人!
　　七哥马哥!所有的兄弟一起叫道!马宏似乎很受用,点了点头.杨七喝了口酒,也点点头.呼,好歹算给了面子.这什么杨七的看马宏对他很殷勤的样子,脾气还算好的.虽然被人说的有点怪,就怕架子大不听使唤!我拿出了看时间,九点半了.问阿伟道:
　　他们来了没有?
　　我们说好在十点学校后面的操场见面的.马宏和我说不要问那个杨七意见了,当他一般人就行.看着他一口一口的罐着啤酒,我想问的话他也不会有什么意见吧……
　　我们人到齐了吗?
　　都齐了.
　　家伙呢?
　　……

第一卷 热血燃烧   第17章
　　到了二中的那个废旧的后操场.说起来这个废旧的操场在二中蛮有名的,这个操场是刚开始建校就已经建了的,后来新盖了个新的后这个操场就废旧在这也没人用了.然后以后在二中两人有私怨不能调解的就在这解决,后来学校有帮派私斗的也在这解决!
　　杨七带的几个人在后面晃晃悠悠的没有跟上来只是躲在一边看着.我想也是这杨七出道这么多年了和这些小朋友动手也太降低身份了,说不好听的是欺负孩子.
　　哈哈哈哈,这不是翔哥甩哥狼哥么?怎么样,晚饭后来个小散步有益健康的哦!看甩哥你这一身膘肉的,早该锻炼锻炼了是吧!正在这时一对人马从我们正面走了出来,看样子大约五十来人,我们这边能打的也差不多是五十来人,还有一些只能凑个数.这个声音倒是挺让人说不出的难受,我借着月光看着那个声音的主人…孙川,个子不算高大,手里提着把砍刀,身后的也是人手一把砍刀.留着个超怪异的发型,竖的跟个鸡冠子一样.听他的话,就知道今天晚上的事是他做的了.
　　我和马宏隐藏在中间,现在学校的事由阿伟做主的,阿伟这时道:
　　鸡冠子,你***真是惹人讨厌,留个鸡吧傻比发型.人比发型还要傻比!那孙川嘿嘿笑道:
　　嘿嘿,这不是伟哥么?说实话,我***就是看不惯你那一副叼样子!今天晚上咱们就划出个道来,你们高三的也快毕业了,输了立即解散然后好好的做个乌龟等着拿毕业证书滚蛋!这个孙川嘴还真是***找抽的.我惦了惦手中的砍刀.一会干起来非要先废了这孩子!
　　这比嘴怎么跟吃了大便一样.废话什么,不打抓紧滚!看你那一副发育不良的叼样,还学人家出来混,爷出来混时你爸爸还***穿开裆裤呢!我身边的马宏不甘寂寞的站了出来说道,那孙川仔细的打量了马宏几眼,也没看出个所以然来.也没有丝毫怒意,只是嘿嘿的笑道:
　　你又是哪颗葱?我怎么好象没见过你的?瞧你这么老的模样还学人家上学.是不是营养过剩导致你少年老成,还一副纵欲过度的样子.啧啧……说完咂了咂舌头,马宏可气坏了提着砍刀冲了上去.两方人不过三十来米的距离,两方都还是高中的热血少年,一见这阵势.立即全都冲了出去.我也跟着马宏的是很后一起冲了出去.这废旧的操场的地面早就经过长年累月的雨水冲刷,原本的水泥地也坑坑洼洼的,摔倒什么的倒也不怕.我提着砍刀在人群的身后.两方人转眼间混战在一起.
　　高二孙川带的那群犊子很显然没怎么打过架,手里拿着砍刀也不知该怎么下手.阿伟带的几十人虽然算不上身经百战的,但是大架小架也算打过不少了.所以除了孙川和马宏打的火热外,其他的都不怎么激烈.高三的也没趁机下黑手.没几下,阿伟翔子尤其是小狼,放倒几个比较厉害的后,高二那群犊子有的干脆直接躺在地上装死了……
　　我手里的砍刀也没出手,直接用脚连连踹翻了几个想偷袭我的孩子.哎,我那几脚,脚脚都踹在了肚子上,有够他们受的了,但也出不了人命,够躺下一会的了.孙川和马宏两人身上也都挂了彩,马宏原本黑色西装,白色衬衫搭配的.现在白色衬衫胸前多了个花,右手的袖口也被划开了.孙川比马宏好多了,全身基本保持完整,就是丫发型乱了,软趴趴的倒在头上,好象刚射过一样!--!
　　我和马宏使了个眼神,看马宏那样子根本不怎么会打架.也是,黑麒社一把手的儿子能会什么.就算是打架时也是枪一掏,砰砰的乱射一通,苍蝇老鼠没一个漏的……马宏得到我的示意后,退了开来,孙川想去追马宏漏空的后背,我提着砍刀砍向孙川后背.孙川及时的停止了对马宏的追击,想闪躲我已经来不及了,直接借势倒在地上滚了两圈快速的站了起来.看着我道:
　　嘿嘿,出手蛮快的!正说着晃了下手中的砍刀,月光照射在他手中的刀背上,阴森森的白光反射到我的脸上,耳边凌厉的刀风快速的朝我靠近,连我的脸上都能感觉到刀风的猛烈.我想也不想下意识的朝后退了一步!在定神时看见孙川眼神里满是诧异.似乎不信我竟能躲的过这一刀……不过转瞬间又提刀朝我的胸口前划过!我提着手里的砍刀挡住,发出了金属碰撞在一起产生的声音,并摩擦出了一星的火花.接连孙川开始猛烈的攻击,手中的砍刀如狂风暴雨一样攻向我,旁边的人不管是孙川带来的人还是阿伟那边的人,都已经停了下来看着我们两人.银白色的月光下两人刀光闪闪,火星更是在黑幕中显得诡异…
　　我此时对这个叫孙川的态度转变为好奇了,从孙川的眼神中我也看到了好奇和诧异,不过我们两人谁也没有放松手上的攻势!我只是一味的抵挡,孙川此时正是最佳状态.我在等他疲累的时候将他一举击败.孙川好似没有看穿我的意图一样,还是用那种狂风暴雨一般的攻击,一把砍刀挥舞的密不透风!
　　嘿,小朋友们打的倒很火热啊……正在这个关键的时候一个讨厌的声音从孙川的背后响起,靠,真是***讨厌,有机会一定把他JJ切了,就差一点就可以击败孙川了!我和孙川无奈的停了下来,看了看来人.一个光着脑袋的混子模样的人偶了过来,洁白的脑袋在白色的月光照耀下挺光亮的,敲起来肯定是发出'咣咣'的清脆声音.借着月光看清楚来人后,长的一副猥琐的面孔,天哦!不是我以貌取人,这人十足的一个汉奸模样,要是出现在港台电视的银幕上,观众不看都知道谁是好人谁是坏人了.哦!主啊,原谅我这个以貌取人的罪人吧!虽然我还没认识到我有罪!这人确实长的挺对不起观众的.两只小小的老鼠眼贼溜溜的,尖嘴猴鳃的.和他那光头到是显得不伦不类的……身后跟着二十多个打手,我正揣测这人是什么人的时候,孙川用只有我们两人才能听的见的声音道:
　　有时间我一定要和你畅快的打一次,不过要先走的过今天才行!
　　你他妈又是哪个杂碎啊?我还以为***见鬼了呢,这么黑的天出来吓人.马宏看来是实在看不下去那猥琐男那副对不起观众的尊容了鄙视的道.那猥琐男嘴里发出难听的笑声,在这黑夜里挺让人感觉到诡异的桀桀怪笑道:
　　小子,你是不是活的不耐烦了!连祖爷我都不知道!
　　猪爷?我还以为你他妈朱丽叶呢,要是朱丽叶长你这样,罗密欧都被你吓死了.还有那一大票的观众也都被你吓出心脏病来了.你能长成这样还真是人类历史上一大奇迹,都该列为世界第八大奇迹了.而且还十分具有研究价值!史前人类进化不彻底的典型例子!哎,可怜啊!都不知道是哪个世纪的产物了!马宏一番话下来,那猥琐男脸色由红到白又变青,当然黑暗中的我们是看不见的.不过我可以清晰的听见有人在暗暗的发笑.
　　这人是天道盟的一个副堂主,听别人说叫什么祖的,自称祖爷.别看他长的这么丑听说出手挺狠的,最讨厌人家说他丑,脾气也很暴躁,在这一片很有名的.我们这条街是归黑麒社管的,他就是隔两条街的天道盟手下的人.孙川不知道怎么能把他请来.阿伟小声的给我和马宏介绍此人的资料.嘿,天道盟的人,真是冤家路窄啊.马宏也是一副和我一样的表情.能把这个什么鸡吧朱丽叶的给废了到也不虚今天大老远的辛辛苦苦从美女的身上爬下来.最怕人家说他丑?嘿嘿,丑还怕别人说啊?不是那谁说的丑人没尊严的么?
　　不过我到想知道,这人怎么敢到黑麒社的地盘上来,早上天道盟对黑麒社开始宣战.凡是黑麒社地盘上发现天道盟人的抓到朝死里打没人问.天道盟的地盘上也是一样,发现黑麒社的人立即拉小巷口里往死里打.反正暗处还有杨七这个疯疯颠颠的人,听马宏把他说的这么厉害,面前这几个跳梁小丑应该不在话下吧?
　　祖哥,别跟他们废话了.先将这几个人给废了.孙川这时候说话了.那猥琐男听了后阴阴怪笑一声,手中的砍刀举起来道:
　　上!后面那二十多个打手得令冲了过来.
　　砰的一声枪响,把在场的人都吓了一跳.那二十个冲上来的打手也是惊谔的看着四周,猥琐男叫道:
　　是谁?
　　这时候从旁边出现几个黑影,走入月光的照耀下正是杨七和手下几个兄弟.杨七右手还抓着那把冒着清烟的枪.真是有够酷的,此时杨七正面的脸全部隐藏在阴影下.几个人细长的影子拉的老长.慢慢的走了过来.
　　怎么?天道盟的本事只会以大欺小么?此时猥琐男脑子飞快的转动模糊的想起了此人的身份,身手可是不比一般人.心里微微冒汗,怎么半路杀出个这么厉害的角色!
　　这不是黑麒社的七爷么?我只是指点指点几位小朋友!没有什么以大欺小吧?黑麒社和天道盟此时在宣战期间,现在在黑麒社的地盘上,只要杨七打个电话.自己就要找人帮忙收尸了.就算杨七一个人也是不好对付的,自己这点人根本不够看的.

第一卷 热血燃烧    第18章
　　呵呵,你天道盟的人一个个手拿砍刀杀气腾腾的跑我们黑麒社的地盘上指导我们的人是什么意思?你说,要是我不把你留下好好招待招待怎么对得起黑麒社的兄弟,是吧?杨七还是一手握枪另只手拿着一罐啤酒咕嘟咕嘟的喝着,似乎一点也没把猥琐男放在眼里.听到杨七要留下他,猥琐男眼神里出现了鱼死网破的眼神,狠毒的目光一闪而逝.
　　听七爷的意思是不准备让我们兄弟走了?
　　呵呵,当然不是.这要看你有没有诚意走了.还有……今天我不是主角,我们马少才是今天的主角.我杨七只是个打下手的.能不能走还要看马少的意思了!马宏见杨七提到了自己,站了出来.胸口和袖口还绣着两朵花…猥琐男听杨七的话正在疑惑间,什么时候又出来个马少能让杨七只是个打下手的.整个黑麒社似乎没什么姓马的可以指挥杨七,可惜他忘了黑麒社本身就是姓马!
　　马少?猥琐男看着马宏,疑惑的嘟囔的一句.
　　呵呵,不好意思.我叫马宏.这一句在场的人立即想起来了,黑麒社一把手的儿子.孙川更是目瞪口呆的看着马宏.猥琐男脸色更加难看的苦笑.
　　不过我今天也只是来凑个热闹的.大家该干什么干什么!别问我……
　　……
　　杨七只是继续喝着酒.马宏也退了回来.现在那猥琐男到是在进退两难之间,和杨七拼了吧.人家没这个打算,只是自己喝自己的酒.要是现在离开吧,现在在人家的地盘上.杨七马宏也没说让走.看着那猥琐男.我看了看杨七,看来他似乎是不管了,只要猥琐男不出手,他应该不会出手的.马宏也是没什么意思,留下来能干吗?要是美女还能给做饭生孩子.而且还是这么一个对不起观众的,多看几眼连性欲都没了.
　　那我们就散了吧.该回去睡觉的睡觉.大家明天还要上课上班呢.是吧?我站了出来说了句没营养的话,所有人一下子把目光齐刷刷的放在我的身上,那滋味真是难受.被这么多大男人盯着.尤其是那猥琐男,似乎在用眼神鉴定鉴定我是什么人!嘿,你丫看什么看,没见过帅哥啊……怎么滴?老子就是比你帅,不服气找你妈算帐去.
　　阿伟他们自然是听我的,我既然说了话都跟着我离开了,马宏跟着我一起转身离开了.杨七也带着几人消失在黑暗中.只剩下孙川带的高二那些人和那猥琐男带的人楞在原地.直到确定我们是真的离开了,还是不相信怎么会这么轻易的放过他们!
　　刚才看风哥和那孙川打的真是难舍难分的.真是刺激!要不是那猥琐男突然冒出了出来,真是个惹人讨厌的家伙!这种场面多难得啊.真是的!小甩边走边讲述着刚才刺激的场面.马宏扔了手中的砍刀,走了过来拍了拍我的肩道:
　　没看出来啊!深不可测……深不可测?我脑袋里一时闪过什么,我假装没听懂的嘿嘿笑道:
　　一般一般,对了,七哥怎么没跟上来?还没好好谢他呢!
　　想谢明天在谢吧!我现在负伤了,你要伺候我……还要我伺候.
　　行,一会给你找个大波妹!让你当洋娃娃抱着睡觉……
　　……
　　到现在我连个住的地方也没有,马宏将我带到残月堂他买的一间别墅.就在残也堂的地盘上,也没有任何佣人和保镖,这个我喜欢,免的做什么事都不方便,唯一不爽的是没个做饭的人.看了看这间别墅,别墅隔几百米远的地方就有间超级市场,挺方便的,没人做饭我吃泡面!而且四周风景挺好,有山有水的.更好的就是四周美女比较多,隔不远处就有别墅.而且都是美女住的……后来马宏告诉我,那些美女都是些有钱人养的.平时都比较寂寞的,带着小狗小猫的经常出来溜达溜达……
　　只要你一出手,保证那些美女春心大动……马宏边朝不远处一个带着狮子狗的美女打了招呼一边和我说道,那美女朝我们两人笑了一下.可惜我没什么兴趣.我怀中抱着满满的泡面和日常生活的用品,刚从超市回来.别墅的门打开后我怀中的泡面有挣脱我怀抱的倾向.往外挣脱.
　　我不知道那些美女会不会春心大动,我只知道你在不来帮忙我的泡面就要跑了……马宏急忙放弃了进一步和那美女认识的打算,过来帮我扶稳泡面……
　　喂,我说你难道不觉得很内疚么?我都抱着这么一大摞,你都不知道来帮忙啊?
　　啊!对,来来来,这个牙刷我帮你拿着……!我算是看透这人了……
　　诺,这个是大门的钥匙,这个是车库的钥匙,这个是车子的钥匙,这个是卧室钥匙,这个……马宏将一大串钥匙丢给我,一一的给我解释,看的我头都大了,哪能记的住.我急忙让他住了嘴接过钥匙后道:
　　我知道知道了.然后将钥匙装进了兜里.然后开始参观我的新家,说实话我还没住过这么好的房子,有山有水有美女,有车有房有钞票.当然美女是只能看的了!不过有的看就不错了.整个别墅分三层,一层是客厅,二层卧室和客房,三层是个小阁楼!一,二两层就不怎么介绍了,值得介绍的就是二层的客房里的床特别大,七.八个人在上面应该不会太挤,还有客房的浴池.又豪华又大,简直可以比游泳池了.三层比较有特点,我刚一上去就见到一个长长的望远镜.
　　哇,天文望远镜啊?用来看星星的啊?你什么时候对天文感兴趣过?我上去摸了摸,嘿质感挺好,就是不知道作用是不是和我想的一样.我试着看了看.却发现里面黑糊糊的一片,什么也看不见,我问道:
　　怎么看不见啊?星星都约会去了?马宏嘿嘿笑道:
　　盖子没拿掉,你看什么啊?说完走了过来将前头的黑色盖子拧了下来,边拧边道:
　　这不是天文望远镜,当然你想把他当天文望远镜使用的话也可以,我生日时一朋友送的.这个望远镜还有个别称呢!我拿起来看了看朝着窗外的天空看了看.我问道:
　　什么别称?
　　说起他的别称,你一定能猜到他的功能!
　　行了,别神秘兮兮的了!
　　想保持点神秘感也不行啊?这玩意的别称叫色色小可爱.马宏说出来让我差点喷血,什么别称啊这是.不过到和我想的功能是一样的,因为在马宏的家里发现的东西功能不会是什么太高尚的吧?象天文这么伟大的事业,或者说爱好,马宏怎么会……是吧?
　　谁起的啊?这别称真逗!我笑道,拿起望远镜朝着不远处一幢别墅看过去,可见度十分清晰.突然一个女人出现在我的视野里.是在一间别墅里换衣服的,哎,真是,这么不小心就被人家看到了.春光乍泄了不是.我正在暗暗为这美女的不小心而高兴.视野中那女人抚媚的表情出现在镜头里,清晰的连那美女的睫毛长短都看的清清楚倾.这玩意还真***色狼偷窥必备良器啊……
　　看到什么了?看你这副淫荡的样子!马宏看我盯着一处不放,将镜头抢了过去.马宏显然也看见了那正换衣服的女人,笑道:
　　来,猜猜那女人胸部有多大?让你先猜.
　　34E我想了想道.马宏嘿嘿的笑道:
　　34D!赌什么?
　　谁输了谁今天晚上请客!我说道.但转念又想到,就算我们猜出来了也没办法去验证那女人的胸部到底多大,难道还能走到人家面前问:美女,请问你的三围多少?那还不被人当成变态给打一顿..
　　靠,不行不行你小子这么狡猾,今天晚上本来就该你请客的,!这样吧我们呢,谁输了谁就答应对方一个要求.马宏一副成竹在胸的表情不禁让我有些疑惑,我瞥了瞥嘴,见马宏那表情,愤愤的道:
　　我们猜也没去验证啊!难道还能上去问她三围多少啊?!马宏哈哈大笑道:
　　别管这么多,你答应不答应……
　　你能验证我就答应!
　　哈哈,这可是你说的!然后神秘的和我说:我早上过这女人,我当然知道她的三围了……
　　……我张开嘴看着他得意的表情,
　　靠,被这孩子给阴了!看着他笑的如花的脸真想在上面打一拳.
　　不算不算,你阴我!
　　某些人要愿赌服输的哦!马宏嘿嘿的笑着,我无奈的道:
　　好吧好吧,算你赢了!不过,我怎么能相信你说的是真话呢,万一要是忽哟我的怎么办?这一个要求可大可小,万一让我去街上裸奔那我不是丢脸死了,以后还怎么泡妞啊!
　　还不相信,这样吧……我让她亲口说出来,你就答应我两个要求,OK?
　　…………

第一卷 热血燃烧   第19章
　　待会那黄元来了要恭敬点,那孩子就爱面子!只要对他恭敬点,说点好听的把他哄的乐呵了,在丢个女人给他就行了,以后找他好办事!这孩子的嗜好就是有点色,和我倒是蛮对胃口的.当然我是纯绅士风度,丝毫不含有任何的杂念的!那杨七呢,更好办了.没别的嗜好就喜欢喝酒,连小姐都省了,就是这酒钱不能省的……!我和马宏到了帝皇夜总会后,在包间里马宏交代道.我点点头表示知道了.
　　哎呀,元哥,七哥,什么风把您吹我们这来了!
　　元哥好,七哥好……还没见人就听见外面的人吵吵嚷嚷的,仔细一听全是和黄元和杨七大招呼的,心想这黄元和杨七挺有人缘的.马宏一听声音马上眼神示意我一下,我跟着走出了包间.
　　元哥,七哥!你们可是让我好等啊!第一眼看见了黄元觉得这人普通的不能在普通了,大约不到四十岁除了那一身名牌西装估计没别的能引人注意,戴着一副金边眼镜,隐藏在眼镜底下的一双眼睛说不上什么吸引人,但在整个五官的搭配下到显得有些特别了!什么特别的我也说不上来……
　　嘿,马哥我们几个也是天天见了,有什么好等不好等的,还请我们吃什么饭啊这是?黄元的有些沙哑的声音,说不上什么磁性笑道.看黄元的满脸笑容也让人感觉倍感亲切,特别象是某个部门的领导一样!杨七身上还是穿着那身褪了色的牛仔,灯红酒绿的灯光照在他身上真有些颓废的那种感觉,迷倒那些小丫头片子真是见一个倒一个的……
　　哎哟,大家都是一家人,当然要联络联络感情了.给你介绍个人,我的好兄弟阿风,就是目前咱们残月堂的堂主!我能感觉黄元的眼睛是一直在盯着我的身上的,虽然他的目光不是在我身上,但就是有这种感觉,听了马宏的介绍,黄元转过了脸将目光锁在我身上,好象是刚刚看到一样,
　　阿风,这个是我们猛虎堂的白堂主的左右手,从二十岁刚出道就开始跟着白堂主了,立下了汗马功劳啊!……这个是七哥,昨天你们也都认识了!我微微笑道:
　　元哥好,七哥好!那黄元似乎是认同的点点头,也用那种亲切的笑容道:
　　小兄弟小小年纪就担任一堂的兴衰,真是不错啊!看来我们都老了!
　　这还要靠您和七哥等各位大哥的多多照顾呢!
　　好了,认识也都认识了!元哥以后要好好照顾我兄弟啊!也都别在这站着了!七哥,我今天一定要和你分出个胜负来!上次被你灌倒了,一时的疏忽!今天不把你灌倒了,以后你喝酒都算我的!杨七听到了喝酒似乎比什么都感兴趣的样子,起码比对我感兴趣道:
　　嘿,你个小P孩子,上次吐的跟个犊子一样还不服啊?
　　都说了那是我一时疏忽!
　　成,我杨七要是输在你这个小P孩子手里我就答应你一个要求!不管是砍了叶天那老鬼,还是什么军区总司令的.我杨七喝酒还没输过的呢!
　　进了包间,领班小姐领进了一批小姐,黄元对别的不感兴趣,对美女是毫无抵抗力的.一手抱了一个,左手摸摸这边这个小姐的胸,右手摸摸那边那个小姐臀部,真是乐的不知道他自己姓什么了.杨七对女人似乎没有丝毫的兴趣,马宏抱了一个在怀里,见杨七一点兴趣都没有,硬是塞了一个在他旁边.然后两人开始划起拳来……看着马宏一瓶一瓶的灌着啤酒好象是水一样,奇怪的是马宏没有丝毫的醉酒的感觉,我细想一下,估计是那啤酒里面有文章了!那杨七呢,似乎不怎么会划拳,输的比赢的多,一瓶瓶啤酒也不停的往肚里塞……
　　就我一人最无聊了,虽然有美女在怀,但还是提不起兴趣……那小姐到是一门心思的逗我开心,然后说和我划拳,她输了她脱一件衣服,我输了掏钱……这倒蛮有意思的,我道行.
　　看着那小姐身上也就不过寸缕布,也不过几把的事就应该就脱光了……可惜我没不怎么会划拳.连连划了半个多小时,才算将这小姐的衣服脱干净.马宏这时不知道喝了多少的啤酒,满地的空瓶子竟然还能清晰的说道:
　　阿风啊!这就是你的不对了!怎么能在这么冷的天让这么个漂亮的小姐脱光衣服呢!也不知道这孩子上了多少次厕所了,现在我看杨七的模样都有些醉了!马宏一边喝一边将手朝怀里小姐的衣服里摸索,而杨七身旁那个小姐则无聊的看着两人的拼酒.
　　好好的喝你的酒吧!黄元见我们划拳脱衣服蛮有意思也和一个小姐划了起来.
　　现在你身上没得脱了!我看着面前这个脱光的小姐,她倒是不怕我看,问道:
　　那你说要怎么样呢?这不是赤裸裸的挑逗么!我故意色色的道:
　　我要怎么样都可以哦?
　　当然咯!边说着向我使了个诱惑的眼神……然后挺着丰胸向我身上腻…
　　你说这天道盟怎么没了动静?每天就这小猫两三只的转哟!马宏抱着个望远镜朝四周各个别墅偷窥,我打开泡面说道:
　　谁知道呢,我又不是叶天那老东西!反正不会是怕了我们准备割地投降吧!你吃不吃?马宏将视线转移望远镜,看了看我手中的面摇摇头道:
　　干吃啊?
　　你这连开水都没有,不干吃怎么吃?我咬了一口面饼,好久没有吃到泡面了.以前在学校到是经常吃.味道还是那样.这连水都没有,要喝水还要出去买.真是麻烦!
　　嘿,有住的地方就不错了,要不是我把这地方给你住你是不是要去睡大街了啊?!
　　去,我要是睡了大街.这么多美女舍得么?还不得和你拼命啊!
　　诶?那谁……不是我们市市委书记李明扬么?嘿,这小子也搞金物藏娇啊!马宏出奇的没有反驳我的话,却是突然叫道.我端起望远镜朝马宏说的方向看去,一个四十多岁的男子,在离我们大概不到一千米的距离的一幢别墅里.坐在沙发上,怀里还抱着个妖媚的女子,身材火辣…身上就穿着T恤和超短裙.看了看那男子,果然是李明扬,有些发福的身子,油光的大背头有些秃顶,不过形象还算是光辉的.虽然我对这些政客不熟,但是这小子经常上电视我到还能记得,没事装装比,过年拿几袋破面粉,米什么的,电视台人一请,称下乡给人送温暖来了…要不就是从兜里掏几百块钱,估计还是公家帐!送鸡吧撒子温暖,丫养小蜜随便给的零花钱也不只这点!不过还从没听说过生活作风有什么问题,没想到倒叫我们给碰上了.
　　嘿,这小子也太不小心了!大白天偷情窗户也不关紧一点……我嘿嘿笑道,继续欣赏着活春宫道.马宏从我手中抢过望远镜道:
　　那女的身材到是不错!改天有机会认识认识去!马宏看的津津有味的,我道:
　　我们要不要给拍下来,改天万一有需要他的话搞不好能派上用场呢……马宏将视线转移到我身上看了看,象是不认识我一样道:
　　行啊,这种损招都能想的出来.!我无奈的白了他一眼,看着手中的望远镜又无奈的道,
　　可是我们好象没有相机!照毛啊照!我一屁股坐在了一张椅子上.马宏将望远镜左侧一个小盖子打开,里面有好几个按钮.
　　这还能拍照?我问道.
　　那是当然,不但能拍照还能给这李明扬录象呢!哈哈……果然是色狼专用……不但可以偷窥,还可以拍下来进行回味!马宏说完,按了一个小按钮,望远镜前头一个小红色的灯泡亮了起来.我拿起望远镜看了看,问道:
　　哪个是拍照的?马宏指了指一个红色的按钮,我按了一下听到轻轻的'咔嚓'一声!这时候李明扬和那女的直接在沙发上开始了活春宫,哎!小样,真是急色啊.要是上床说不定我就拍不到了!我又连按了几下按钮,一边欣赏一边拍照留纪念.
　　我说,我觉得我们这样特象那狗仔队!我一边欣赏一边对马宏道.
　　狗仔队的设备哪有我们这么先进,要是有这么先进的话那明星还真是不好混了!现在都不好混了,那些狗仔简直是无处不在的.很可能现在就有一个甚至是若干个狗仔和我们一起欣赏呢,然后还要拍下来和大家一起分享!哎,这些狗仔真是为人民服务!为了人民能有更好的消遣娱乐.真是煞尽心思啊!马宏感叹的道.
　　听你这一套一套的.不知道的还以为哪家名校毕业的呢!那李明扬竟然只有短短的几分钟就完事了!看来是人老不中用了,白占了一个美女.真是***占着茅坑不拉屎,是男人都想踹他一脚了.身下压这么个美女竟然这么快就缴械投降了!你说你对的起你妈吗?对的起人民吗?对的起你自己和你身下的美女么你!你简直是禽兽不如啊你,你对不起你妈生你养你这么多年,对不起人民这么信任你,对不起你自己这么危险的养小蜜,对不起你身下的美女这么努力的配合你……
　　这丫真是没用,竟然缴械了!还想多拍拍他的英雄形象呢,现在成狗熊了……现在正趴在那女人身上喘息呢.
　　这么快.都快突破世界吉尼斯记录了!哎,人老了还想学人家年轻人包二奶养小蜜的,真是,为老不尊,道德沦亡……败坏社会风气,教坏祖国花朵!马宏抢过镜头看了看不屑的道.然后神秘的转过头小声的道:
　　阿风!看这小子这么没用,那美女一定很寂寞,不如我们找个时间趁李明扬不在……嘿嘿!助人为乐可是我们中华人民共和国公民的传统美德呢!美女寂寞了,就一定要有人在这时挺胸而出为美女排除寂寞!马宏满脸的大义凛然,我白了他一眼道:
　　谁叫你是马哥呢.我当然是听你的了!对了,你昨天还说要那谁……那美女亲自告诉我三围的呢!想给李明扬戴绿帽子,要是李明扬知道了,我还真不敢想这后果……现在想来这败家子是怎么炼成的了,我就那败家子身边狐假虎威的那家臣,哎!我容易么我……
　　差点忘了,昨天那女的吧!是一有钱人养的,想多会上没关系,在X市没势力的我还不放在眼里呢!'问三围'变成了现在的'上她了'.
　　这李明扬的小蜜可是不好找的,去街上随便抓两个都是有钱人,这李明扬可是X市一把手!去哪也抓不到!!得,他说的都有道理,纯歪理.要是小犬布什的小老婆那他还不得急翻了!
　　这李明扬吃药了.马宏向我汇报道,我一听那就是还有戏看,而且下面的肯定精彩.反正比上半场要持久的吧!持久才是王道!实行可持久不射战略……!我接过镜头看了看,那李明扬又重新策马上鞭.开始了征服之路……那美女似乎也挺满意,配合着李明扬的动作,一上一下的动作着,张开樱红的小嘴发出愉快的呻吟声.可惜我是听不到的,不过我想应该会很美妙吧……那谁说过,因为快乐而发出的声音是美妙的!我也重新开始给李明扬同志拍下那春风得意的一刻……手中的望远镜不停的发出'咔嚓''咔嚓'的声音……小李同志加油!一定要突破十分钟大关……突破了的话给发块奖牌:人民'精'英!

第一卷 热血燃烧   第20章
　　糟了……这望远镜我忘记装胶卷在里面!马宏突然想起来对我道.
　　……李明扬早就走了,现在才想起来啊搞鸡吧啊?!我还准备洗出照片目睹目睹那美女的身材呢!
　　骗你的啦!看你那表情,真是你自己看看要多精彩有多精彩!
　　……
　　一阵悦耳的手机音乐声从马宏身上响起,马宏对我做了个禁声的动作拿出手机接听道:喂?什么?天道盟行动了?!好好.我知道了!马宏挂断电话说道:叶天这老东西开始行动了,我收到的消息是天道盟的沙夜,集合了二百多人,并且天道盟正在大量的购买武器.沙夜和丁晨是从小玩到大的好兄弟,一起上学一起加入了天道盟,并且丁晨还是沙夜提上来的.这次我们将丁晨做了,这沙夜可是哭的,哎那个惨啊!沙夜呢,也是天道盟的七个长老中最年轻的,但是在天道盟的七长老功劳也是最大的.有勇有谋,不过最近几年太平日子也好长时间没听到他出山的消息,这些老东西没事时也就把把妹,钓钓鱼,养养鸟什么的.美名其曰修身养性!不过我还没得到具体的行动时间和目标!沙夜?天道盟里没有分为什么堂的,七个长老呢加上叶天这个盟主就相当于八个堂主,各自手下都有人掌管各自的地盘.一个沙夜这次都出动了,看来X市要掀起一场大风暴了!我笑道:
　　这些老家伙都这么老了,还能把的了妹妹?马宏一脸的鄙视道:
　　你这孩子怎么这么没见识呢你,老蚌都还能生珠呢!在说了,就算没这个能力了只要有这个心,满足满足心里的欲望还不行啊?那谁谁谁不是曾经说过,事上无难事,只怕有心人!
　　我就是怕这些老东西上了火却没办法降下去!马宏笑笑道:
　　人家都不急,你丫急什么,就象那句话怎么说的来着,皇上不急太监急……!……!不过你放心好了,你残月堂一点事也没有,四周都是各个堂口,在整个黑麒社地盘的中心,那沙夜想找你报仇的话最起码要将整个黑麒社的势力连根拔起,否则他根本不可能进入黑麒社的地盘没人发现!我一想也是,要是天道盟和黑麒社想打下去的话,直到打到另一方俯首称臣的话,最起码要打个一两年左右.而且X市还有个湘北盟,两方打下去必定两败俱伤,便宜了湘北盟!所以到最后差不多就是谈判和解了.所以我也没什么好担心的,突然想到万一有杀手来……
　　那万一沙夜请杀手来呢?我说道.马宏一楞,可能刚才没有想到!然后道:
　　那就没办法了.反正我估计沙夜现在是恨你我入骨了,不过还好现在你的样子大多数人还不知道.杀手想找你还不太容易,要是想找我太容易了!哎,名人就是这么命苦!说完自恋的照了照镜子,我日!他继续道:
　　按照他和丁晨这种非正当友情关系来看,他一时打不下黑麒社,他就真可能会找杀手!我一听心里还真有点发毛,毕竟明枪易躲暗箭难防的,万一我泡的MM就是杀手,趁我那个时候给我背后来一刀那我不是死的太冤了.
　　当然了,除了那种超超级超人级的杀手,我想你应该没问题可以自己摆平的吧!?…………
　　不是吧……对我这么没信心.就算那种超超级超人级的杀手来也是不够看的!
　　嘿,你丫还真是不要脸,说你胖还真喘上了!马宏一脸的鄙视道.
　　过奖过奖,我还要多多向你学习呢……!
　　客气客气!……本来马宏打算晚上就去泡李明扬的小蜜的,但是天道盟有了行动只得将偷香行动延迟了.然后打了电话给马森告诉他天道盟有了行动,叫各个堂口提高警惕.然后说要回猛虎堂一趟……开着那辆黑色的奔驰出了别墅.天还没黑,在这个空空的别墅还真是无聊.我出去转一圈,将车库门打开后,一辆崭新的蓝色保时捷跑车展现在我面前.从车胎上的纹路来看,这车恐怕只开过几次.嘿嘿,现在是属于我的了!我拿出车钥匙,打开车门钻进车里.舒适的软皮坐垫,酷到不行的外型,简直是泡妞必备!有了车还不是泡遍天下美女!说实话我还不太会开车,开这么个新车还真是危险哎,要是刮花了可就丢人了.以前在学校的时候到开过小甩的宝马!可惜那时候都不怎么会开,连续撞翻好几个小摊子才算掌握一点.我慢慢的将车开出别墅.倒也摸索的差不多了,加上以前撞小摊的经验,技术还将就使.这时候一个倩影出现在我的视线里!就是我和马宏偷看的并且猜她三围的那个女人,出现在离我十米远的距离!
　　一头乌黑的披肩发,长长的睫毛,一双水灵的眼睛,身上的肌肤也如葱玉一般,十足的美人,!尤其是离这么远的距离我好象闻到一种花香的味道,什么味道我也说不上来.不过确实很好闻!……她此时穿着粉红色T恤,牛仔裤,一副邻家女孩的打扮.我不由得想起那天偷看她换衣服的情景,那隐藏在T恤底下的胸部!差点要喷鼻血了!可惜她今天穿的T恤很宽松,只能隐约看见两颗挺翘的樱红.心底可惜了被人包养了……我楞了几秒看她时,她也用目光在我身上扫了一会.
　　我开动车子,多看几眼也没用,虽然我对她蛮有兴趣.可惜是被人包养的.
　　小弟弟!一个甜甜的声音……上帝作证,这个声音是我听过最好听的声音!有如天籁之音将我的魂都勾走了……我将车窗打开看了看她问道:
　　喊我?她走了过来靠在我的车门边,香车美人,我立刻想到了这个词!
　　不是喊你喊谁?我记得以前不是你住这的啊?你是新来的?我和她只距离不到二十厘米的距离,那种距离不但嗳味,她身上的香味更是快把我迷晕了.我只感觉到脑袋很空白,象白纸一样什么都不知道.
　　你是查户口的?我笑笑道.
　　那到不是,只是想了解更多你的资料!比方说你的姓名,电话啦,住址啦,生日,三围,喜欢吃什么,喜欢的男女明星是谁,喜欢什么颜色什么的……了解你的资料才更容易泡你嘛!说完一双水灵的眼睛射出一道蓝色的电波,全身一阵酥麻,我触电了……
　　……
　　第34章
　　这好象是该男生问的吧?我靠,这个世界真是混乱了,这么个美女问我三围.我晕了!
　　我知道了!你是安全局的,不过我可是遵守法纪的好公民,杀人放火,逼良为娼的是事情我是从没做过的,恐怕你要白走一趟了!不过美女若是真的想泡我的话,我可以把我资料通通告诉你!和美女聊天是男人都不会感到无聊吧……她笑笑看着我:
　　瞧你这小P孩子油嘴滑舌的,姐姐呢我是想泡你的.不过呢,现在有件事要麻烦你一下,我要去前面的超级市场,载我一程!行么?感情是来搭便车的.不过那谁不是说过,有个良好的开端不就是成功的一半么!虽然我目前还没决定泡她!我打开车门,她坐了进来关上车门
　　能为美女姐姐服务我的荣幸!她坐了进来关上车门道:
　　走吧.对了你还没说你是不是新来住这的?我慢慢的开动车子,名车就是不一样,感觉就是爽.尤其是身边还有个美女,虽然算是半路搭车的!
　　难道你想让我住你家去么?虽然我这人比较害羞,但是美女的诚意邀请我就舍命陪君子,哦不,舍命陪美女一次!她咯咯笑道:
　　就怕你不敢来呢!听着她银铃般的笑声,顿时心猿意马起来!
　　怎么会?有美女相陪,纵然是龙潭虎穴我也敢去!怎么说着说着好象是我在泡她了.晕!我转了话题道:
　　对了,认识这么久了,我还不知道美女芳名!都认识好几分钟了呢!超级市场已经就在眼前,马上就到了,还真舍不得呢.要是她不是被别人包养的话,我还真要追到手.
　　夜颖,我到了!你呢?到了超级市场门口,我停下了车.她打开车门,在关上车门时问道
　　有缘的话下次见到你在告诉你吧!傻子都知道我在故作神秘的了,离这么近肯定是会见到的了,不过能住在这么近不就是一种缘么!
　　好吧!对了,下次见到了,你的生日,星座,三围,喜欢吃的什么的都要告诉我!别忘了我要泡你哦!我对她留了个笑容开动了车!嘿嘿,今天真是个好日子!我哼着小曲开着跑车到了'天堂'迪厅,整条街都注目着我这辆蓝色保时捷,那种感觉还真爽.
　　嘿,风哥!新车子啊!我刚到门口见到鸡脚,鸡脚一见是我从那辆保时捷里出来立即叫道.我嘿嘿笑道:
　　开马哥的.我哪有闲钱买的起这么奢侈的东西,自己都喂不饱了,我现在每天都吃泡面呢!我人都快成泡面了!阿东呢?
　　不知道啊,中午时候见到东哥带个新马子.估计现在在买可拉物吧!嘿嘿!鸡脚说着蹩脚的英语,我好不容易才搞懂,道:
　　哟,行啊!都学会英语了!
　　那是,我们是新世纪的流氓不是?做一个流氓不可怕,可怕的就是流氓没文化.所以我们要做个有文化,有道德,有理想……的'四有'流氓!嘿,这鸡脚说起来还是一道道的.还有道德有理想的流氓!真逗.我笑道:
　　好好,那你好好做你的四有流氓吧!对了最近天道盟可能有行动了!叫兄弟们提高警惕!鸡脚道:
　　知道了风哥!

第一卷 热血燃烧   第21章
　　吩咐完后,我开着保时捷在街上兜风,现在正处于下班放学的时候,人比较多.我的技术又是属于那种半吊子的,根本不敢开快.以前我上学的时候就是在猛虎堂的地盘上,X市别的地方出去我就找不到家了!真的,我还没去过呢!开着车见哪有路就往哪开.在路上交警也没有找事的……反正我又不是那种飚车族,开的飞快…而且看这车就知道开的不是普通人!路上的人见到也远远的避开.
　　喂,阿风啊?我收到消息今天晚上沙夜将带领五百多人打猛虎堂!手机里传来马宏的声音,沙夜要打猛虎堂?不过想想也是了,猛虎堂距离天道盟最近的一个堂口!
　　你们堂知道了么?
　　我已经叫兄弟们作好准备了,而且我已经有把握全歼他们,就是少人手,造成的损失可能会大点.一会你调一批残月堂的兄弟来!军火猛虎堂出!
　　没问题.然后我打了个电话给鸡脚叫他带二百个兄弟去帮猛虎堂,反正残月堂是在所有堂口的包围之中!应该不会有什么问题的……天渐渐黑了下来,我在漫无目的的四处游荡.在我发现时自己迷路的时候,差不多已经到了郊外,不但连个人影也没有,灯火都很少见,只能隐约的看见灯光在我的远处闪烁,在定睛一看又没了.我试着从原路返回,可惜回去的路.这前不着村后不着店的地方连个人问路都没有.路的两旁全是森林.我只记得我好象走的大体方向应该是往西.不会是已经到了西郊外了吧?不过还不能估计我是在西郊外.我拿出了看,还好有信号!
　　喂?鸡脚啊?我先拨给了鸡脚,很快鸡脚就接了电话.问道:
　　风哥啊?你让我对兄弟们说提高警惕的事我已经说了,兄弟们现在连一只苍蝇都不会让飞进我们的地盘的!放心好了!
　　嗯,不错不错,我想问问你对西郊外的路熟不熟?
　　不算太熟呢!怎么了?
　　没什么大事,我在这个不知道什么的鬼地方迷路了,我一直往西开的好象应该是在西郊外.你帮我找个对西郊外路熟悉的兄弟问问.我自己都觉得丢脸死了,这么大一人,走路都能迷路.鸡脚估计是肚子里笑翻了.
　　哦,好好.飞机头,你小子不是对咱们市的路都挺熟的么?来来,风哥迷路了.你帮想想怎么走!这孩子说这么大声怕别人都听不见啊!估计明天残月堂堂里每个人都知道堂主逛街逛迷路了了!
　　风哥好!鸡脚把电话给了飞机头,这飞机头的声音到是挺洪亮的,我道:
　　好好,你对西郊外这边的路熟不熟?
　　还行,咱们市的路只有有点特征的我差不多都能想起来!飞机头道.
　　那就好,我现在啊,在一个地方迷路了.这路两旁有树,路宽五米左右,而且我来时好象是朝西行的,所以我觉得应该是在西郊外,你想想西郊外有没有这样的一条路呢?!飞机头想了几秒后道:
　　想起来了,风哥,你现在朝东开,也就是你来时的反方向开,应该很快就可以到市区的吧!进入市区是天蝎堂的地盘上了!
　　好好,谢谢了啊!挂了电话,我转过车头朝原路开去!名车就是名车,车里连晃都不晃!开了十多分钟,终于隐约见到了城市喧嚣的灯火就在不远处.我正要加速进城时,见到一片黑压压的人影在树林里……
　　天很黑了,今天晚上的月亮也没有出现!我下了车悄悄的走进树林.这些人各个身上穿着孝服,好象非常有秩序,完全没有任何的声响.有的坐着有的站着!
　　大家准备!还有一个小时,谁也不许手下留情!今天我们要黑麒社血债血偿,我好不容易从盟主那求来的机会.今天晚上就是我们替丁晨和那些死去的兄弟报仇的时候了!……天道盟的人!听了这些话后我脑子里就闪现出天道盟丁晨,沙夜,黑麒社,报仇几个词!天道盟准备从西边偷袭!!我差点惊叫出来,扫了一下这些影子,恐怕有上千人……天,要是黑麒社不备的话后果不堪设想……我悄悄的回到车里开进了市区,然后立即给马宏打了电话,很快将电话接通后,
　　马哥,大事不好了!
　　怎么了?马宏疑惑的问道.
　　天道盟的人准备从西边偷袭黑麒社,现在有上千人在西边的一块树林里,恐怕很快就要杀入天蝎堂.我草草的将事情说了一遍,马宏一听问道:
　　真的假的?你不是开玩笑吧?你哪得来的消息啊?
　　废话当然是真的,这个时候我有心情开玩笑么?刚刚就我亲眼所在,黑压压的一片人影差不多有上千人!这个时候马宏也不得不信了.草草说了两句,然后将电话打到了天蝎堂堂主周延那.这一千人在没有任何人的发现下就到了黑麒社的西边,这其中要穿过市区,必定穿过黑麒社.要不然就是绕了整个市区一圈,这沙夜为了报仇还真是用心良苦啊!先以五百人的在前头,然后又以一千多人在背后偷袭,这要是被偷袭的话还真是不好想象.不过今天晚上这周延可是不好过啊,不到一个小时的准备时间,这要是反偷袭反的好了的话搞不好将计就计,就能把这一千多人全歼了,明天天道盟就少个长老.但要是没搞好,那明天这黑麒社天蝎堂可能就要换堂主了!反正我是把我知道的消息告诉他们了,让周延有点准备,也杀杀沙夜的锐气……
　　咱就坐山观虎斗,杀一个少一个.不过我该不该派点人来表示支援呢?好歹咱们也算是黑麒社自己人,也不能让这沙夜太嚣张了不是!想到这我拿起手机给鸡脚打了个电话.
　　鸡脚!
　　在了,风哥你回到市区了没?
　　回到了,不过今天晚上有个更为重要的任务交给你!怎么样,有没信心去做呢!
　　当然有了!我可是有文化.有道德,有理想,……的四有流氓!
　　你带三百个兄弟在一个小时后赶到天蝎堂.记住了要一个小时后,别去早了也别去晚了!家伙就全部拿枪.任务我会在你们到了后在告诉你们!这事现在别告诉兄弟们,等出发前在告诉他们.今天晚上事情办好了的话,哥我好好奖励你!嘿嘿,等他们打的差不多了在去收拾残局,多好的工作啊.既没啥危险损失,又担负个好名声!哎,我这人就是这么热心,又提供消息,又出人帮忙的!
　　好类,风哥你就放心吧!事情一定办的漂漂亮亮的!我挂掉了电话,舒适的躺在车的坐垫上.嘿,今天晚上怎么样就看那周延怎么样了,是狗熊的话明天等着别人接位吧.我呢就舒舒服服的等着明天早上的消息!
　　我将车开回了别墅!
　　这别墅的钥匙都是差不多的,我还要一把把的试着开,我拿着打火机一个个的试,好半天才打开了门.整个别墅空荡荡的,我轻轻的脚步踩在别墅的地板上,发出低低的声音,好象是什么东西呻吟一样.还真让人心里有点发毛,我将别墅的灯打开,整个别墅如白昼一样灯火通明.突然感觉有点饿……哎,无奈的拿出一包泡面,干啃了起来!连口水也没有,上帝作证,我恨泡面!我来到了三楼,拿起望远镜偷窥各个别墅,那感觉真是好极了!这望远镜还是那种夜视的,哎,要是能透视就更好了……一边啃着泡面,一边欣赏着各种姿色的美女换衣或者做爱,这种感觉真怪异.这个时候瞧见了夜颖,正穿着一身睡衣在沙发上看电视,虽然只是睡衣但也别俱一番情调.然后脑子里又想起那天她脱光了身子换衣服的情景,裸体在我脑中挥散不去.小腹立即燃起了一把火,烧遍了我的全身,然后喉咙渴的要命,我一天都没喝水了,刚吃泡面更渴了.
　　哎,真是可怜哦!我独自哼着自己都不知道的小调开出保时捷出了别墅准备到超级市场去买水,实在是渴的不行了……四周的别墅都是灯火通明的,估计那些有钱人正在和他们的二奶在床上大战吧.我暗嘲了一句!来到了超市,上次在他们这买了这么多泡面.几个超市的营业员都认识我了.
　　哇,帅哥.泡面都吃完了?这个时候也没什么人,刚一进门.一个看起来比较调皮活泼的女孩子,留着俏丽的短发见到我就惊讶的问我道.我暗自苦笑一声,安慰了自己一小下道:
　　估计几个月都吃不完了,我家没水,我都干吃的.渴的要命!所以赶来找你们救命的了!
　　可怜的帅哥竟然忍受着这么艰苦的生活,好可怜哦!说完一脸同情的看着我.
　　那是,我都准备把你打包回家给我做饭去了!我恨死泡面了!
　　哈哈哈哈,那你准备给我多少的薪水,多的话我可以考虑考虑跳槽专门去给你做饭呢!如果不能让我动心的话我可不去!那女孩大笑道.
　　那要在我家准备一辆救护车随时等着,食物中毒等着直接送医院……那女孩一听到脸红了起来,捏起粉拳给了我一下,不过蛮享受的,其他几个营业员也低低的偷笑……搬了两箱冰红茶到车上.暂时先将就将就吧,哎!
　　帅哥有空常来哦!给我们姐妹养养眼!我走时那女孩笑道.我嘿嘿一笑开玩笑的点点头道:
　　好的好的,有空我一定常来坐坐!想养眼的话直接拿张我的照片带在身上,什么时候想养眼就看看,不过要小心点别日久生情爱上我了……
　　……

第一卷 热血燃烧    第22章
　　回到别墅里,我先掏出个手机给马宏打了个电话,问问天蝎堂的情况怎么样了,马宏说两方已经打起来了,打的挺激烈!然后又给鸡脚打了个电话,告诉他们任务就是消灭剩下的天道盟的人,安全第一!能少出点力就少出力.这天道盟偷袭天蝎堂打的主意不在于抢地盘而在于给黑麒社重击,打黑麒社一个措手不及,能杀一个杀一个的了!他天道盟就算打下了天蝎堂,他根本没有人留下来守了,第一他天道盟的老家在东部,一个在市东头一个在市西头了,根本不可能守住的.所以今天天道盟的目的就是想重击黑麒社!或者说沙夜的目的!不过这沙夜还真是阴险啊,竟然偷袭这么个出乎所有人意料的地方.要是我守天蝎堂,在没人告诉我消息的情况下,恐怕也只有损失惨重这一说了!
　　抱着个望远镜迷迷糊糊的睡着了,我将手机给关掉了.到了第二天醒来时睡倒在地板上,冰凉冰凉的,哎!真可怜哦.这么大一个别墅就我一人住!不知道昨天晚上的情况怎么样了!我打开了了看时间都十一点了.早饭没吃,一会直接吃午饭得了.然后手机响起一阵滴滴哒哒的信息声.嘿嘿,估计都急了吧.
　　看了看有十多条信息,有一条是鸡脚的告诉我昨天晚上事摆平了!而且办的很漂亮,其他的就是马宏的催我开机的了.说有事找我.我拨通了马宏的电话问道:
　　马哥啊?什么事?昨天晚上我手机没电了,充电呢!没接到你的信息!
　　嘿,昨天晚上你小子事办的不错!老爷子说要好好奖励你呢!一会下午要开堂口会议,见面再说吧!
　　等下,马哥!马宏疑惑的问道:
　　还有什么事?
　　万一老爷子什么的,有问起这消息哪来的千万不要说是我提供的.就说是你手下提供的就成!哎,白白一个立功的机会,要是别的堂知道我第一个得到消息没有派兄弟来帮忙,他们会怎么想,虽然后来有派人来,但那时两方打的都差不多了!马宏答应了.挂断了电话盘算着先吃饭再说.生活真是苦不堪言的,昨天晚上到现在就吃了一包泡面喝了一瓶冰红茶!感觉我现在就跟个间谍似的,拿着个监视器,时刻监视着这片住宅的的美女.哎,间谍也要吃好的不是?何况我是流氓不是间谍!然后拿起手机给鸡脚打了个电话.
　　风哥,昨天晚上我们到了天蝎堂把天道盟的小崽子打的是哭爹叫妈的,兄弟们也就一些受伤了的!
　　不错,要是有人问你怎么这么迟才赶到,你就说收到消息后马上就赶来了!
　　知道了风哥,我不会乱说的!鸡脚立即表示忠心的说道.
　　等晚上回去了再好好奖励你和兄弟们!
　　先谢谢风哥了!挂断了电话突然觉得肚子饿,有钱了不知道该上哪吃了,以前在学校和阿伟他们在食堂,一碗米饭两个菜就吃饱了,一个月还有点闲钱和兄弟们一起去富源开开荤!我自己一人去饭店自己点菜自己吃?那还不如我叫个便当呢.哎,要不要在家里请个保姆什么的,在吃下去我人都要变泡面了.得,还是先去开会然后和马宏蹭顿饭吃,反正我一个大男人少吃一顿应该不会饿死吧?
　　风哥!昨天晚上要多谢你派兄弟们来援救,要不我周延恐怕就无法看到今天的太阳了!我刚到了黑麒社的总部就见到一不到三十来岁的男人,留着小寸头.显得蛮精神的一小伙,五官也挺精神.此时左手打了石膏,腿好一瘸一瘸的.由两个兄弟扶着来的.估计昨天晚上挂了彩!我暗自好笑这周延的滑稽样子.不过看他的表情对我到是蛮客气和感激的!这周延的天蝎堂处在个这么偏远的地方,打天道盟根本没他什么事,就算总部被打下来了也打不到他的头上.想表功的机会也没有,平时就带着几个兄弟吃吃喝喝,昨天晚上刚泡上一个金发女郎呢,正在那美女身上驰骋的意气风发,听到了手机响根本没理,然后马宏又打给其他几个天蝎堂能做主的主要人员.谁知道不是喝酒喝的晕晕的,就是关机,或者在把妹.最后就一个周延的得力助手被一兄弟在包间找到告诉消息后,立即将所有兄弟准备反击.然后又找回了刚射过躺在那金发女郎身上喘息的周延!一听到消息差点吓的魂都飞了,连滚带爬的下了床!和那金发女郎搞的腿都软了,和天道盟的人打起来象飘一样,左手挂了彩,还差点被一刀断了祸根.
　　据说离那祸根就差不到三厘米.万幸的是,这刚射过缩的和小鸡崽一样,要是在出点头就被废了.昨天晚上我派的人去可是救了这周延的小命,先不说能活着不说,这匆忙组织的兄弟哪经的起沙夜那些人,在那时鸡脚带着一批人赶到,挡住了沙夜的第一波攻击.有了时间让周延将人组织好.所以现在才会对我这么感激!如果昨天我在最快是时间派人去支援周延的话,那周延可能会打个全胜,也就不会这么感激我了!我在最关键的时刻派了人去,才使周延这么感激我,这也是我事先没有料到的,本来想让鸡脚去收拾收拾残局什么的.没想到帮了周延这么大的忙.
　　哪里哪里,延哥在那么短的时间内能带领兄弟们将偷袭的天道盟歼灭已经很厉害了.都是自己人何必这么客气,在说小弟派人支援还不是应该的么!!对了,延哥你的身体没什么大碍吧?
　　没事没事……然后我们两又客套一番,进了会议室,所有人来的都差不多了.其他的堂主一见周延由两个手下扶着进来,立即都过来表示慰问……马森这时候还没进来,我在马宏身边的一张椅子上坐了下来,小声的道:
　　别忘了!马宏点点头.
　　这时候马森走了进来,走里拿着根黑色的拐杖,我心下疑惑,前几次好象没见到马森有拿这根拐杖!马森坐了下来,其他那些堂主一见马森到了,将周延扶回了一张椅子上后,也都坐了下来.马森清了清嗓子看了看周延,又扫了扫众人.道:
　　小延啊!怎么样,身体没事吧?周延由两人扶了起来.道:
　　没事,只是没能有效的防备天道盟那群兔崽子.有负社长的重任……使得社里蒙受重大的损失!……说的到也有声有色的,马森摆了摆手道:
　　胜败乃兵家常事,我们也没有料到叶天那老鬼会这么狡猾,竟然声东击西偷袭天蝎堂……这次错不在你!务须自责了!马森说这番话也不知道是真是假!马宏则自顾自的发着黄色短信!
　　谢社长!周延坐了下来.
　　这次谁也没有想到天道盟的偷袭,事先竟然没有得到一点消息.马森先表示奖励马宏的消息,给了马宏二百万的支票.马宏也没推辞收了下来.然后对我及时对天蝎堂的支援才使天蝎堂的损失降到了最低,表示了奖励也是给了二百万支票.这老东西也不知道给点有用的奖励,钱再多还不是一个数么!不过我肯定不能明着问马宏要东西.心里憋屈啊,给了马宏的消息先不说.安排了一个晚上,害的我都迷路了.我容易么我!不过还好,马森将正式的对天道盟进行反击了.由残月堂和猛虎堂打前锋,然后从情报组里挑出一半的人分给残月堂和猛虎堂做侦察情况!这情报组可是个少不了的,知彼知己才可百战而不殆嘛!越乱越好,把X市能搅多混就多混吧!这乱世出英雄,太平年代灭英雄,没了乱世我还真不容易出头.当然我还是有点自知之明的,我也没那个本事去当那撒子鸡吧英雄.我就充当个淌混水的吧,把X市淌的更混一点.
　　马哥!救命啊!就剩下我和马宏时,我假装快要昏倒的表情说道.
　　怎么了这是?昨天晚上运动过度?现在虚弱的腿都软了?马宏象鉴定员一样看着我给我诊断病情,然后接着道:
　　这我可能救不了你!谁叫你都不知道节制一点的!年轻人小心以后肾亏哦!我白了他一眼道:
　　昨天晚上到现在我就吃了一包泡面,喝了一瓶水……
　　啊哈哈,这是可怜啊!想蹭饭吃就蹭饭了还装成这样,这来来往往的,你这形象可怎么了哦!走吧……我又不是故意的!出了总部,马宏看见那辆蓝色崭新的保时捷,在阳光底下夺人目光,闪耀着绚丽的光芒,上前心疼的摸摸道:
　　这可是我专门的泡妞战车,从今以后就要在你的身下遭受非人的蹂虐了!真是可怜!我都还没开过几次呢!看着他象是看一个虐待狂一样的看着我,我白了他一眼,将车钥匙扔给他道:
　　开车吧!在不走我晚饭就要在太平间里吃了!马宏嘿嘿的接过钥匙,打开车门坐了进来,我打开另一扇车门,坐了进来.
　　到底是泡妞战车!真是极品!走了马宏开动车.开的飞快,街上人也不算少,差点吓的我魂都飞出来了.我一边暗暗的祈祷,请求上帝保佑我的平安!
　　给!正开着,马宏从口袋里将马森给的那张二百万的支票递给了我.我没接过,疑惑的看着他道:
　　干什么啊?他笑道:
　　消息本来就是你提供的嘛!不过我就是不明白为什么不告诉别人消息是你提供的,那样的话我爸可能会给你更多的奖励!我把他手推了回去道:
　　我们两还需要分的这么清楚干吗?你拿着吧,我又不缺钱,缺钱了的话我就找你要吧!马宏看着我认真的脸没在说什么收了回去.

第一卷 热血燃烧    第23章
　　风哥!你回来啦!和马宏吃完饭我回到了天堂迪厅,鸡脚一见我回来了立即叫道.我笑道:
　　你小子等不急领奖励了啊?你看着办分给兄弟们!我拿出一张支票,顶上是一百万的金额.鸡脚接过去道:
　　谢风哥了!刚才总部派情报组的兄弟送来了一批军火!鸡脚小声的对我说道.我一听刚马森开会时怎么没有提过,立即问道:
　　货在哪?
　　在我们仓库里呢.东哥在那!要不要去看看?我点了点头,首先也要先招待一下情报组的人,这情报组可是不能得罪的,万一给了你个假情报,让你去自投罗网,到时候在说个不小心情报错误.把错推的一干二净,那时候你在哭去吧!
　　来到了残月堂的仓库,紧闭的大铁门,进去后立即关上了,里面不象上次在兄弟盟那个废旧仓库黑漆漆的!仓库顶上全是日光灯,照的整个仓库犹如露天的.刚一进去,我就见到了阿东和三十多人在里面.鸡脚道:
　　那个留着寸头的就是情报组的组长赵天,这人曾经在部队里当过兵,对情报工作也十分的了解,退了伍后来到黑麒社搞情报工作.此人不但在搞情报工作方面能力强,功夫也是一流的!我看了看鸡脚所指那人,留着寸头到也真有那种军人的感觉.我笑笑着走了过去道:
　　赵组长!赵天见了我,似乎有些惊讶.然后紧接着也笑道:
　　想不到风堂主如此年轻!我笑了笑道:
　　呵呵,天哥不会因此而看轻我吧?从赵组长一下拉近距离为天哥,赵天没有在意.
　　怎么会?我以前听闻风堂主的事迹后,真不敢相信风堂主竟如此年轻!
　　呵呵,天哥比小弟长几岁,叫风堂主怪别扭的,不如直接叫我阿风好了!
　　……
　　情报组分出了两半人来援助残月堂和猛虎堂.另一个副组长带了一部分人去了猛虎堂,马森也送了两批军火来!我拿起箱子里的军火看了看,我连认识都不认识.不过在里面还是看出来了AK47,恐怖份子的专用武器.冰凉的枪体,我拿在手里端详了一会,可惜我也看不出什么,我也不是那不懂装懂的人.别的枪也是他们认识我,我不认识他们!
　　第38章
　　风……风老弟!认识你我很高兴!……一看你就知道是那种……豪爽的人,哥哥我打心底里喜欢!将赵天成功的灌醉后,赵天开始口齿不清晰起来拍着我的肩道.不知道的人还以为我们可能是多年的好朋友了.我可没那么傻,暗自趁上厕所时候找酒店里的小姐在我的酒里掺了水,这还是和马宏学的.上次他和杨七那个酒鬼拼酒,大败了杨七,搞的杨七到现在还在郁闷,不过我比他脸皮薄一点罢了,他喝的掺水掺了九分,我只掺了七分.赵天到酒桌上也充分发挥了军人的豪爽,那种白酒一口一杯的,我拿了那掺了水的酒也是一口一杯的,他看了十分高兴.一高兴又是一口一杯,这种喝法神仙也要醉了.阿东他们几个也都是舍命陪君子的,结果一个个全给撂倒了.喝了这么多水,我一晚上就连连的上厕所.
　　听见赵天口齿不清的和我说话.我也装醉的拍着赵天的肩膀道:
　　那是,天哥,我就喜欢当过兵的兄弟,有那种军人天生的豪爽!
　　…………到最后赵天终于停止了和我的醉酒聊天,睡倒了……我看了看满屋子睡倒的残月堂兄弟和情报组的兄弟,现在就我一人和旁边几个倒酒的服务员小姐.服务员刚才在我们不停的拼酒时,赵天一个劲说我豪爽时,一个劲的偷笑.我偷偷将食指竖在唇上,表示禁声的意思.她们也偷笑着点了点头.现在都倒下了,我虽然在酒里掺了七分的水,但也是喝了不少的.头开始有点晕了.
　　风少,他们怎么办呀?酒店的经理脱着肥胖的身躯,腆着肚子恭敬的问我道,毕竟这批人可是他得罪不起的.
　　还能怎么办,总不能让我一人把他们全背回家吧!你这酒店二楼不是客房吗?
　　是是!那经理点点头道.
　　叫几个人来全抬客房里去,这几个重要人物就给他们豪华的房间.这些手下呢,给个普通的就行了!现在结帐!算算多少钱,将晚上住宿的费一起付了吧!我发现头有点晕忽忽的了,不过说话看人还清晰!那经理一听连忙道:
　　不用不用风少,你能来就是小店的荣幸,哪里有结帐之理!这顿饭算我请的,给风少和兄弟们接风的!我看了看他,表情到是蛮诚挚的.不过配上他那满脸的肥肉,到有些滑稽了,我拍了拍他的肩亲切的笑道:
　　那怎么行,吃饭哪有不给钱的道理……到哪也没这个理……我还没说完,那胖子经理又道:
　　这样吧,我只收点酒水钱,然后打个八折怎么样?
　　行行,先找几个人将他们扶进房间……还没说完,我眼前一黑睡着了……
　　第二天醒来时躺在一陌生的房间里,脑子还有些疼,揉了揉太阳穴才想起昨天晚上喝醉了.身上衣服也被脱过了,不知道是不是美女帮我换的,这经理要是找男人给我换的话我跟他没完……我穿上了衣服走了出来,不知道赵天他们怎么样了,这么多人应该会很吵的,怎么听不见任何声音呢!?见到走廊上有一服务员小姐,我问道:
　　小姐,昨天晚上我的那些朋友在哪个房间?那小姐笑的甜甜地道:
　　他们早上起来见你还没醒就没打扰你先回去了!我道了谢后,想起昨天晚上突然睡着了,帐还没付.到了门口柜台那收银小姐那,道:
　　小姐,昨天晚上帐结了没有?
　　东哥早上已经结过了!我们经理不收,东哥硬扔下来就走了!那收银小姐声音也蛮甜美的.这经理到是蛮客气的,昨天晚上那一顿加上住宿,最起码的好几万!虽然我现在不在乎这几万块了,但是人家毕竟是做生意的.我看着那保时捷还在门口,开了车回到了'天堂'迪厅.只见到几个服务员和几个兄弟,其他人都不在了.
　　风哥好!几个兄弟一见我立即问好道.
　　好!然后开了车,路过一个小商店的电视忽听一个消息传进了我的耳朵:昨天下午我市腾跃街一个运钞车被劫,押送运钞车的十一名警察,三死五伤!据被劫银行行长XX称,被劫一千多万人民币,具目击证人称劫匪有三个!目前警方正在证实三名劫匪的身份!并称会尽快破案!
　　这三个傻孩子也够大胆的连运钞车也赶劫.看来这世道还真是要变了.运钞车运送的可是银行的钱,抢运钞车无疑就是在和国家作对.只怕有钱也没命花了……突然又想起了腾跃街好象是天道盟的地盘.我暗自揣测了几句.然后开车!先回家吧,休息好然后和天道盟开始玩猫捉老鼠的游戏了!可惜我手下的兄弟没什么可信的,等阿伟他们毕业了来帮我就OK了!毕竟和阿东鸡脚他们口称兄弟,人心隔肚皮.父子,亲兄弟都能反目成仇,况且我和他们认识几个月.万一哪次偷袭敌人,被走漏了消息,那我还不得直接交代在那了!
　　哎,哎,哎,帅哥!我开着车到了别墅门口见到一个美丽的倩影出现在我的视线中,是夜颖.她此时身穿一身牛仔服,牛仔褂里面是一件白色的T恤.看着一身牛仔打扮的夜颖,到是让人感觉别有一番情调!我打开车窗道:
　　美女有什么事需要帮忙么?她走了过来胸口起伏的喘了几口气,大概刚才跑的急的缘故,胸口的剧烈起伏真是诱惑人,脑中一下闪现过那牛奶般洁白的胸部和那颗嫩红的樱桃,很是不自然的的吞了口唾液,当然是趁她没注意到时候,否则那还不得毁坏了我的光辉形象.好歹咱也是个帅哥,虽然算不上是代言人,但也不能破坏了帅哥的形象不是?
　　你要出去啊?嘿,我车头对着门的自然是刚回来了,难道所说美女都是胸大无脑?这丫头说话到也有意思!不过我也没有否认,能和美女多多交流交流培养培养感情,我从来都是不反对滴!我自认为的露出个绅士风度笑容道:
　　想泡我?还是想搭个便车?她露出了个恶魔般的微笑,露出一口洁白的牙齿道:
　　都想!不过我可能是前者的成分较大,后者呢是前者的借口!我将车转了过来,打开车门,她微笑了一下坐了进来.这时我才看见她手里还拿着个白色的包包.
　　去哪?我问道.
　　摁!去水心街!水心街大概是X市女孩子们最爱逛的街了,不过我目前为止还没去逛过,一来我没逛街这嗜好,二来我也没人要我陪逛街.那条街消费的起的只有些有钱人,为了博美女小蜜二奶一笑挥手抛金连眼都不眨的.赚女性钱最好赚的,所以也是整个X市最有油水的一条街之一.听说有的服装店一天下来的红利都能赚到几十万,甚至是上百万的.整个唬死人不偿命,那些有钱人为了不在美女面前丢脸,刷起卡来自然只能痛在心里了!

第一卷 热血燃烧   第24章
　　怎么样帅哥,上次不是说见面了告诉我一切你的资料么?现在该说说了吧?夜颖笑着道.我转过脸看了看她,
　　告诉你当然可以……不过我说了也得有点好处什么的吧?人家问个路还要收费呢!我用嗳味的语气道.她调皮的笑了笑道:
　　你好无赖,你上次不是说有缘见了面的话告诉我的吗?
　　我是说有缘见面告诉你!但是也没说无偿告诉你啊!我嘿嘿笑道.
　　那你想要什么……好处呢?她突然压低了声音咬着下唇诱惑的道.那声音简直诱惑之极,我脑袋里又和那天一样一片空白了下,差点撞上前面一辆车,还好及时反应过来.我刚要说什么,她又伸出嫩红的小香舌舔了舔干涩的嘴唇.天,我是在开车!别诱惑我了!我在心底大叫道.
　　你真是个小妖精……你说你能给我什么好处呢……?我好不容易别开脸盯着前面的路,这街上人这么多,稍不小心就要和别人车的PP来个亲密接触!
　　哈哈,你真坏!你想泡我啊?倒,什么时候成我想泡她了……
　　从头到尾是你一直在说要泡我哎,怎么变成我泡你了?我呢,就只是要点小小的好处罢了!
　　哦哦哦?真的吗?她的双眼调皮的眨了眨,然后将身子贴了上来,挺挺的胸部都碰触到了我的右手臂,我甚至能感觉到她的体温……天,谁来教我灵魂出窍,一边享受一边开车啊!!
　　喂喂,我不会开车啊!我踩了刹车停了下来.差点撞到前面车的PP.呼,要是每个司机的车上都有这么个美女,那这医院可要忙死了,还有警察叔叔……她笑着后退了身子,我重新开动车子,她似乎有意的逗我看我受窘的样子.
　　你这么个小弟弟,我想不会有太坏的要求吧!?我假装凶恶兼色狼的表情道:
　　那你可就错了!我正想着晚上……看她饶有兴趣的看着我说下去,顿时泻了气,道:
　　晚上吃泡面……连我自己都觉得丢死了……她一听立即毫不顾及美女形象的哈哈大笑起来.竟然毫不顾及我的感受!郁闷……看着她笑的如花的面孔……我侧过头,朝她那樱红的嘴唇轻吻了一下!她一下呆楞了一下,好象大脑打结没反应过来.我则好笑的看着她的表情.刚才那轻吻一下,我到没什么感觉,太快了.不过味道好象很好一样……
　　她很快的反应过来,我笑道:
　　感觉怎样?
　　什么感觉怎样?
　　对于我舍身亲吻!让你感觉亲吻的美妙,感动吧?你欠了我一个人情哦!我得意的笑道.
　　切,什么嘛!和被小狗舔了一下一样…………有这么差?
　　我不管,我就当这就是你提的好处了!你吻也吻了,可以告诉我你的姓名了吧!
　　……无语.
　　尘风……自我告诉她名字后,一直念了好几句,我笑道:
　　我名字这么好听?值得你一直挂念.
　　那是,还有呢!你的生日啊,星座……没等她说完,我打断道:
　　你的思想实在有违常理哎!你这么一个美女,打听我的资料鬼才相信你是想泡我!她呵呵笑道,
　　当然当然,我呢你是配不上的了,我正在为我家乐乐物色终身伴侣顺便配种呢.看你好象不错,应该勉强配的上我家乐乐吧!……乐乐?配种?这时候我突然想起一条大种狗!……有听说种猪种马,没听说有种狗的!说着说着自觉有趣的笑了起来.我则无奈兼无语的看着她.
　　好了好了,我可是真心的想泡你的哦!我亲爱的王子,你接受不接受和我交往呢!不知道上帝他老人家经历这种问题应该怎么办!啊啊啊!这世道简直乱套了,彗星撞地球,世界末日了!阿门!先为自己将来祈祷一下.紧接着是长时间的沉默!
　　看你紧绷着个脸,真丑,笑一个!来,乖了!见我不说话,她又来逗我,然后用牛奶般嫩滑的手指弄我的脸.想让我摆出一个笑的表情.
　　……上帝,教教我该怎么办吧!
　　到了……正在郁闷的时候已经到了水心街的街口!她没有立即下车,小声的问道:
　　怎么了?生气了呀?
　　我才没有时间陪你这小丫头生气.还不下车?她咯咯笑道:
　　我才不是小丫头!小弟弟!你今天有没有时间?我疑惑的看着她,她接着道:
　　好人做到底,送佛送到西.你把我带这来了,不如陪我逛街然后载我回去吧!
　　……看着她满眼期待的表情,我又投降了!反正也没什么事,陪她逛逛街应该不算个坏差事吧?我下了车,她也下了车.嘻嘻的笑着.然后走过来挽着我的手臂,整个身子贴在我身上,旁人看起来很亲密的样子.反正怎么吃亏也不会是我吧?我又装撒子鸡吧君子!感受到她挺翘的胸部贴在我的身上,伴随着那有节奏的微微起伏,实在是不得不让人遐想……尤其是脑子里不停的晃过那牛奶般洁白的肌肤,那赤裸的身体.立即感觉有火上升!不过我也不能太被动了不是,我伸出右手搂住她纤细的腰部,估计到让她意外了,身体僵硬了一下.不过很快反应了过来嘿嘿直笑.
　　水心街整条街都是女性逛的,要不就是一男人陪一女人的那种.反正我没见过有独自一个男人来逛的……不过我和夜颖的亲密接触到是羡煞旁人的,呵呵呵呵……水心街主要经营的就是女性用品了,比如化妆品,首饰,服饰……不知道有没卖帅哥的……--!
　　看,这条手链怎么样?夜颖拿着一条银白色的手链,看起来感觉不错,反正我也不会看,只是样式看起来很好看.只能点头附和道:
　　嗯不错不错,正配你!说实话真的很配呢,银白的颜色配着她白嫩的肌肤真是在合适不过了!
　　把手伸出来.我伸出左手,她将手链戴在了我的手腕上.配着我这一身西装,感觉真是不伦不类的,不过要是搭配T恤的话我想应该会很好看!这时候才现在原来我的皮肤也蛮白的,尤其是裸露在外的肌肤.
　　你戴上真不错.小姐,帮我包上这条手链!那个服务员刚才就在一旁滔滔不绝的介绍起这根手链,好象是白金做的.现在一听要买,立即去开单子了.夜颖拿出一张卡递了过去.我问道:
　　买给我的?她嘻嘻笑道:
　　对啊!不过你这身西装不太配.一会带你去买身衣服去.
　　我还没表示意见呢……我还没说完,她就一脸无辜的道:
　　刚不是你说不错不错的么?我无奈的道:
　　那也不能让你付钱啊……我看了看原来那根手链摆放的地方的定价,三十多万!要不是现在有些钱了还真要被吓一跳了!这哪是做生意,简直是抢钱嘛.到底说女人的钱好赚,我们辛辛苦苦的拿性命去换地盘,他们在这明着抢钱,进来的人还心甘情愿的,虽然可能会有些人肉痛在心里.我拿出一张卡,是马宏给我的好象里面有二百多万……
　　我送你东西你掏什么钱?走吧!这时服务员回来了,手链已经被一个镀金的盒子装上了,那服务员将一张单子和卡递给夜颖,说了打了九折什么的,又是欢迎下次在来的.
　　钱还是回来还你吧……要不然我都睡不着觉的!还可能吃饭都消化不良!开车出车祸!跟我非亲非故的,白送东西我还真不习惯的.况且这么贵重的东西.
　　有这么严重么?我又不是白送你的,我不是说了我要泡你的么?送点小礼物表示表示心意……你不会如此的……还没说完,手机铃声打断了她的话.我歉意的笑了一下,掏出
　　阿风啊?是马宏的声音.我问道:
　　马哥什么事啊?
　　我得到消息最近这几天天道盟有一批军火交易!怎么样……我已经听懂了他的话,他敢情想打这批军火的主意,我小声的道:
　　那这样,我现在回去和你详谈吧!你等我回去!正好借口离开夜颖……
　　行行,快点!
　　不好意思,我有点事要办……我歉意的道.她笑道:
　　那你先去办吧!东西给你!说完将装手链的那个金边盒子递给我.我迟疑了一下,还是接了过来.马哥!在路上见到马宏一人站在路边和一女孩聊天.我喊了一声,他一见我立即和那女孩挥挥手告别!看那女孩还有点舍不得的.我嘻嘻笑道:
　　又一纯情女孩被你拐骗了啊?马宏将车门关上,挥起拳头给了我一下道:
　　你丫狗嘴就是吐不出象牙的!
　　对了,你说天道盟的军火交易在这几天这消息准不准?别象上次说沙夜要打猛虎堂,谁知道是人家的声东击西之计!
　　准,绝对准的不能在准了!这个消息除了你我之外我还没告诉任何人呢!我的意思是得到准确的地点和时间了的话,咱们找批可靠的人劫了这批军火!马宏小声的道.我问道:
　　你没和白俞商量商量么?
　　商量个P,这老家伙净排挤我!生怕我抢了他的堂主之位……原来马宏在猛虎堂条件受白俞的排挤了.也难怪,这马森将马宏弄到白俞的堂口去,这白俞也老了,谁知道会哪天去见上帝,明摆着想让马森接管猛虎堂.

第一卷 热血燃烧   第25章
　　我听说卖家是东北那片的一土皇帝,咱们要是想动这批货的主意的话,必须不能留下一个活口和一点线索!我点点头,说道:
　　那行,等得到准确的消息后,我们在商量商量!马宏点了点头,突然看见了我来时扔在后座的那条手链,他拿了起来问道:
　　这是什么?
　　一朋友送的……我还没说完,他叫道:
　　我靠,三十多万啊,你丫交什么朋友了?然后突然用满脸嗳味的语气问道:
　　这朋友肯定是个女的吧?他将那金边的盒子打开,看见了里面的手链道:
　　挺漂亮的!你丫老实交代是不是泡上了哪个富婆?阿风啊,这吃软饭也是一门学问的,你可千万别小看吃软饭做小白脸!首先呢,脸蛋是先天性优势,这点你有.还有就是能讨女孩喜欢的一张嘴,还有就是……虽然我没亲眼见过,不过每次见你在夜总会玩3P,4P的,应该不赖吧!……行,阿风,继续努力,你的先天性优势和后天性优势都具备了!这都什么和什么啊.
　　去,我们可是纯洁的男女关系……
　　纯洁男女关系都送这么贵重的礼物了,要是在含点杂质的话男女关系……好了,不说了,你跟我说说是哪家的姑娘……带来给哥看看,好歹也算是弟妹吧!
　　你丫就瞎猜吧!想想夜颖,还真是可惜.不知道我跟她有没缘分,听马宏说都上过了那我再上算什么?而且她还是被别人包养的,用那人的钱来给我买东西,我成什么了我?越想越不对,一会把钱还她去.
　　得,不说了,就我最可怜,从小到现在还没个女人送我这么贵重的礼物呢!马宏假装可怜象的样子,然后想挤出滴眼泪.我哈哈笑道:
　　你丫真逗!懒的理你了!
　　对了,还记得上次在别墅里偷见到李明扬的那二奶不?马宏突然问道.
　　干吗?
　　上次不是说好了,嘿嘿……把她搞舒服了,以后要是有事求那李明扬办事她也能帮忙吹吹枕边风什么的,这么一举两得的事哪找啊!马宏嘿嘿的满脸欠揍的表情.
　　就怕一不小心……
　　不小心怎么?李明扬知道他也不能怎么我!难道他能为一个二奶和我们黑麒社翻脸?我一想想也是,这黑麒社在X市的影响可在这摆着呢!要是李明扬真要是和黑麒社翻脸,那可有搞头了,三天两头派几个小流氓什么的去市政府门前闹事……要是上头来人搞砸了那就哭去吧!
　　今天晚上就上?
　　今天晚上!看哥哥教你怎么泡妞!该用柔的用柔的,该用强的用强的!我们既是兄弟,有福同享自然那女人我们兄弟一起上!前两句我还表示不屑,听到后面越来越不对劲,差点被被呛到,咳咳了两声含糊的道:
　　开什么玩笑,这又不是夜总会小姐,你想一人上一人上,想两人上两人上,随你怎么上.
　　你看那女人欲求不满骚骚的样子!咱这叫助人为乐知道不?咱这就是学雷锋!邻里之间的相互帮助,那句话怎么说的来着,远亲不如近邻!
　　好好好,学雷锋,搞人家二奶还说的这么伟大……真是受不了你!还远亲不如近邻呢!
　　就这么定了!哈……一想到那女人在我身下承欢的样子…!
　　……遇人不淑交友不慎大概就是这个意思吧……
　　第42章
　　你丫模样真淫贱!我看着马宏的模样鄙视的道.马宏微笑道:
　　过奖过奖……我先走了啊,晚上打电话给你!说完推开了车门,我问道:
　　知彼知己才能百战不殆,你都没有了解那女人的资料你泡毛啊?
　　我当然有所准备的了,情报组的副组长那建帮我搞到了所有那女人的资料!这算不算假公济私?一个情报报组被他搞去把妹妹!要是马森知道了不知道会不会给他一脚!电话突然响了起来,嘿,现在我业务也挺繁忙的,有事没事电话响个不停的.我看了看号码是个陌生的号码,
　　喂,风哥吗?我一听,翔子的声音,心中一紧,不是那个孙川还是那个天道盟的鸡吧祖爷又找他们麻烦吧?急忙问道:
　　怎么了?出事了吗?那什么孙川又找你们麻烦了?翔子笑道:
　　不是不是!兄弟们都挺好的,忘记告诉你了那天晚上后孙川和我们合并了,现在大家都是好兄弟!孙川这小子人不错的,挺讲义气的.我一听心松了下来,笑道:
　　那就好!对了,告诉他在黑麒社的地盘上少和天道盟的人牵扯!
　　知道了!他很少和天道盟的人来往,那天请来那祖爷其实是他花钱请来的!跟他没什么关系的!翔子接着道:
　　我们还有一个月就要考试了!我们兄弟现在都等不及了……
　　哈哈,别急!现在X市要大乱了!叫兄弟们小心点……需要钱什么的跟哥提啊!等到翔子他们一毕业,就是我尘风在X市搅浑水的时候了!
　　知道了!风哥明天晚上有没时间?我想了下,应该有空的吧.如果没什么特别的情况的话.我笑着问道:
　　有时间!怎么了?
　　我们几个在学校天天闷死了……想让你带我们几个出去玩玩!我一想也有好长时间没和他们几个在一起吃饭了.
　　行,明天晚上我去接你们!挂断了电话准备先回别墅.这一天无所事事的还真是无聊呢!回到了别墅,远远见到好象有几个人站在我家门口,等我开进一点看清楚是有几个警察.流氓和警察相遇了也没什么好事.而且这几警察好象是专门在门口等我的.我疑惑的开到了门口,有一警察拿出了照片看了看.估计就是我的照片了.嘿,谁这么暗恋我,偷拍我的照片……偷拍就偷拍了还送到警察的手中……这几个警察还真是厉害竟然都能找到这来,我才住进来几天呢?路都没还记住.那以后我的生活不是时时刻刻被他们监视了?突然想起了港台片里那些警察时时刻刻监视着还不能起诉的罪犯!
　　几位警察同志找我?我开了车窗问道那几个穿着制服的警察,有三个人,两男一女,那女的大约二十多,个子挺高的.最吸引人的是长长的睫毛,估计是警花呢……能有个这么漂亮的女警察来监视我,我说如果监视我的话那真不错.一个看起来比较有经验的男人问道,说他有经验是因为他年龄比较大!
　　你就是尘风吧?丫你照片都看了,明知顾问!我笑道:
　　是呀!我可是良好市民,不知道几位同志找我有什么事?
　　我们也没说你不是良好市民,只是想找你了解点情况,我们是X市公安厅的,想找你了解一点情况!希望你能和我们合作!X市公安厅?副厅长不是那什么谢怀远么?改天给送点钱去,这要是被盯上了,我去次夜总会都可能会突然来个扫黄的突击检查.
　　行行行,警民合作是应该的!那咱们进家里说吧?我下了车准备开别墅门,那男人笑道:
　　不用了,就在这说就行!
　　行,那您问吧!我一定把我知道的都说出来!
　　我们想了解的就是马氏集团的走私案!所谓的马氏集团就是黑麒社遮人耳目建立的公司.主要经营的就是化妆品,每次走私来的东西也都是以马氏集团的名义进入X市的.马氏集团董事长自然就是马森了.当然暗地的X市人都知道,马氏集团就是黑麒社!我脸色没有丝毫的改变,笑道:
　　我哪知道马氏集团什么的走私案啊?我又不在马氏上班什么的!那年龄较大的警察看了看我一会然后接着道:
　　希望你跟我们说实话!据我们了解,你和马氏集团董事长马森的儿子马宏走的很近!我笑了笑道:
　　我说的都是实话,我就算和马森走的很近也不一定知道什么马氏集团的走私案啊,别说是他儿子了!
　　……
　　那警察又问了我一些没营养的问题,我都以那种诚挚的目光加上诚恳的语气,也不知道那警察相不相信.
　　送走那几个人警察,我回到了别墅,拿出电话想打给马宏,谁知道电话关机了.无奈,躺在了二楼的床上!这床还是新的,睡在顶上软软的.好象美女在用身体按摩一样.舒服到每根骨头缝里……这马宏还真会享受,要是和女人在这上面做爱……
　　一个极度讨厌的噪音将我从睡梦中吵醒,在这张舒服的床上不小心睡着了,我看了看正在发出悦耳铃声的手机拿起来一看,时间都五点多了!显示屏上显示的号码是马宏的,我按了下接听键.
　　你小子干吗呢?这么半天才接了电话!刚一接马宏就问道.我迷迷糊糊的问道:
　　睡觉呢,怎么了?
　　快出来给我开门,我在别墅门口了!我一听站了起来看了看窗外,果然见到马宏站在别墅的门口.我朝他挥了挥手道:
　　这就来了!
　　怎么样?搞定那女人了没?马宏高深莫测的一笑,递过来一张纸.我疑惑的接过来看了看.上面用电脑打出来的字体写着:
　　白蕊,198X年XX月XX日,星座处女座,三围35E,25,35,喜欢颜色黑色,喜欢吃……

第一卷 热血燃烧   第26章
　　真是够详细的一份资料,我估计这白蕊自己都不如这份资料上了解自己,连她最喜欢穿的内裤,衣服都有.夸张的连她第一次来大姨妈,大姨妈来时的周期,初恋情人撒子鸡吧的都有!不过这白蕊的身材还真不是一般人能拥有的,怪不得能被李明扬包养了.我点了点头道:
　　真够详细的!真是辛苦了!马宏笑道:
　　客气客气!助人为乐乃我辈中人之本分!我费尽了心思才搞到这些的,我准备了一份晚宴,邀请了这白蕊和另一美女,虽然身材不如白蕊不过也还将就了也算是上等的.而且也是个高官的二奶!想来也不会差到哪里去吧!
　　你邀请白蕊?你怎么邀请的?在哪请的?
　　当然是在这别墅里了!我怎么邀请的,当然是用了你的名义了!我刚来这的时候正好遇见那白蕊了,然后呢我们聊了聊,然后我就邀请了她来这吃晚饭,在然后她说要请另一姐妹陪她一起来.我就想那也就一箭双雕,来就来了,全部通吃.
　　倒,你在这别墅里请人家吃泡面啊?别丢人了你!我不屑道.
　　废话,要是请人家吃泡面,我马宏还要不要混的了?我已经在帝皇酒店订了一份晚餐,大概一个小时后就送到了!见无法挽回了,我无奈的回到了屋子里……
　　嘿,你小子还不高兴什么?今天晚上把另外那个美女也给上了,你说吧,你想先上哪个?
　　我还先上哪个后上哪个?别了吧,怕了你了.我现在就祈祷一会你丫别被打耳光就行了!
　　哎,说你小孩子就是小孩子!今天晚上等着瞧,对了,你上次不是欠我一个要求么?我让你做什么就必须做什么的!我的要求就是今天晚上你就好好的配合我,时机成熟该上就上!要不然以后被别人说成……什么什么不是男人,性无能别怪哥哥我没给你机会!威胁我.反正我也不吃亏!配合就配合!我拿出两瓶上次在超市买的冰红茶递给了马宏一瓶,自己开了一瓶道:
　　配合就配合了!谁叫你是大哥呢!马宏嘿嘿笑着坐过来道:
　　这才是好兄弟嘛!我发现那个白蕊可能早注意到我们了,要不怎么会我一邀请就同意了呢!估计也是暗恋我们的.得,我算看透了,这丫不但一肚子坏水,而且自恋的要命.
　　马宏接完一个电话对我说道,东西都送来了!我看了看门口,果然有辆面包车.马宏收起手机去开门,我跟在后面.
　　马哥,风哥,你要的菜都送来了,还是热的呢!从一白色面包车下来几个服务员模样的人,马宏笑道:
　　大家辛苦了!帮忙给抬到屋里去吧!几个服务员先到别墅里把那长长的桌子收拾一下,其实也没什么收拾的,原来根本没人用的,只是擦了擦上面的灰尘!然后将一道道菜摆了上来.有三十多道菜!摆好后,一服务员问道:
　　马哥,还要人留下来服务吗?马宏从口袋掏出一沓钱给了几个服务员笑道:
　　不用不用,我们自己来就好,你们先回去吧!那几个服务员接过钱马哥长马哥短的走了,有钱就是大爷这话到哪都实用!我闻到菜香味从盘子里溢出来!好长时间没吃到好东西了,吃泡面吃的我头都晕了.马宏拿起服务员一起送来的几根蜡烛点上道:
　　这才有浪漫的情调!在这种浪漫的气息下,没有哪个女人能逃出我们的手心的!
　　得,还烛光晚餐呢!都没有见过四人吃烛光晚餐的!马宏拿出几瓶红酒,嘿嘿笑道:
　　没见过不等于没有!我还订了几样然后看了看外面,自言自语怎么人还没来,不会放我们鸽子吧!
　　要不要打个电话催一催?马宏问我道,我耸了耸肩表示随便.
　　不是吧你?你想给她们喝红酒啊?
　　叫的是西餐自然要喝红酒了,而且资料上说白蕊喜欢西餐,也喜欢红酒!我特地叫他们拿了几瓶我都舍不得喝的!喝什么酒我都喝不了多少,这个是不需要验证的!我拿过一瓶红酒道:
　　咱们在酒里掺水吧!我实在不能喝!再说了一会她们没醉,到把我们自己灌醉了!怎么办事!马宏嘿嘿一笑,一副淫荡的表情道:
　　哈哈,说的对!不过这不是啤酒!倒酒的时候怎么办?说的也是,掺了水肯定会被尝出来,没准还以为我们没钱买了小路货,那真是丢死了.
　　突然门铃声响了起来,马宏看了我道:
　　人来了!你去开门!
　　两位美女请进!我开了门,白蕊一身黑色的低胸连衣裙,乳沟看的一清二楚,想起马宏拿那份资料上说有35,还真差不多,脸上带着诱惑般的笑容!而身旁的女人,除了身材比白蕊逊色一点,其他的都不错,当然不是说她身材不好,只是和白蕊比差一点.头发柔顺的批在肩上,长长的睫毛放电肯定是电一下中一下.害的我都不敢多看.
　　呵呵呵呵,果然是帅哥哦!白蕊拉着那女人走了进来笑道!
　　白蕊先为我们介绍了那个美女叫晴儿,我也不知道叫什么晴的,反正白蕊让我们喊晴儿就行了!马宏此时脸上是春情荡漾的,在我看起来就是的……不过他解释是说绅士笑容…
　　说实话我真没吃过烛光晚餐,尤其是四人一起吃的烛光晚餐!不过我们四人到是挺谈的来的,没有感觉到丝毫的尴尬,不过马宏心里想什么我可是他清楚不过了,不停的为两美女倒酒献殷勤!渐渐地,两位美女的脸蛋上都出现了红晕,口齿虽还清晰,但是眼睛已经开始迷离的看东西.马宏使了个眼色,意思加把劲!我刚才喝酒的时候,趁她们没注意把酒立即倒掉了!她们此时开始醉了!
　　我刚才在酒里加了点调料!马宏笑嘻嘻的在我耳边道.我问道:
　　什么调料?
　　嘿嘿,独家配方的春药!我看着对面的两个,果然也是春情荡漾的.
　　你丫可真够损的!这种缺德事你也干的出来啊!那我不是也喝了酒么?
　　我在她们酒杯上放的.我们酒杯里没有!
　　好了,现在她们两个是开始释放火热的身体了!你要哪个?我见白蕊一个劲的喊热,不过看她似乎蛮清醒的.
　　我随便了!
　　那你就吃点亏,我先上白蕊,现在九点,咱们十二点换!马宏抱着白蕊上了二楼的客房,剩下我和那晴儿,我和她呆呆看了一会.她站起身有点摇晃的走过来,坐在我身上用手环着我的脖子,摸着我的脸道:
　　帅哥,我们上楼去吧!摸着她瘦若无骨的身子,我想起了非洲难民……她的身子真轻,比一洋娃娃重不了多少,我手摸着她的翘臀,圆润的臀部让我吞了吞口水.我抱起她朝二楼的卧室走去.手里摸着她嫩滑的肌肤,真是让人心恍神怡.走了进房间,将她轻轻的放在床上.早上才想着,要是和女人在这么舒服的床上做爱……没想到晚上就实现了,我压了上去亲吻她嫩红的嘴唇,刚喝过的红酒也是随着身体温度的上升,在血液里发挥效力,慢慢的在血液里沸腾!两条舌头纠缠在一起,然后慢慢的舔弄她的耳垂,她立即发出欢愉的呻吟声,有如婴儿啼哭!我的右手已经从她身上的白色超短裙下面伸了进去,可惜有些紧,我的手仅能伸进一半,我轻轻的将她白色的超短裙卷起!她低低的呻吟任我的双手四处肆虐……
　　轻轻的拉下她的小裤裤,她的双腿也配合着我的动作,我将小裤裤拉到她膝盖处停下!我另一只手也在慢慢的解着自己的衣服,她在意乱情迷间也急急的解着我衬衫的纽扣,到底说男女搭配干活不累……
　　别墅的隔音效果很好的,各个房间的墙壁都有着真空的空间.根本传不出去,身下的晴儿随着我的抽动配合着发出诱惑人心的呻吟声……
　　一晚上我也不知道来了多少次,隐约的想起晴儿高潮来临时放声的大叫,然后象八爪鱼一样紧紧抱着我的抵死缠绵……一次次的在晴儿的身体释放……
　　昨天晚上估计马宏搞的睡着了,忘了十二点换班的,我也不知道什么时候在晴儿疲累的睡着后我也睡下了……
　　晴儿两只清澈水灵的眼睛看着我,不知道她什么时候醒来的,我一睁开眼就见到她毫无动静的看着我……
　　一丝阳光穿过窗帘射进别墅,照射在晴儿裸露在外的胸部上,显得异常的耀眼,圣洁……
　　干吗看我?我们对看了两分钟后,我终于忍不住了问道.她咯咯笑道:
　　你诱奸了我!看着她银铃般的笑声,我的双手又做恶般的摸在她的身上,
　　我们这叫通奸!突然她爬了起来,光着身子跨坐在我身上,被子滑落到一边!
　　……看着她秀发乱飞的淫荡样子,心里有种感觉,我也说不上来,总之是喜欢看,女人在床上变荡妇男人都喜欢……
　　……
　　屋里又回响着一阵哼哼唧唧的美妙声音声夹杂中那种喘息声,真的很好听……

第一卷 热血燃烧    第27章
　　整个卧室散发出淫霏的气息,晴儿穿好衣服走到门口看着我,来了个飞吻道:
　　拜拜!我也来了个飞吻,拜拜道别.晴儿打开门离开了.我穿好衣服,走出卧室看见马宏也刚起来问道:
　　她们走了?马宏懊恼的道:
　　走了!天哦,昨天晚上那个白蕊的功夫真是太厉害了,差点精尽人亡,幸好我功夫也不赖,两人在床上大战了三百回合!最后我们都睡着了!就忘记和你换班了!然后又用淫荡的语气道:
　　那个白蕊的身材,天!你都不知道多么的诱惑!
　　行了!瞧你丫跟没见过女人似的,母猪当貂禅!
　　靠,你去找个这样的母猪给我看看!马宏不满的道.
　　对了,忘记告诉你一事,昨天早上几个什么公安厅的警察来找过我.问马氏走私的事!
　　几个估计是刚毕业的小孩子,天天就想着破大案立功,他们根本查不出来什么的!就算查出来也别想弄倒黑麒社!……马宏不屑的道.
　　这我知道,我就是说要是天天二十四小时被跟着那我非要神经崩溃不可!你说要不要给那个什么谢怀远点钱,让他把人撤走?我边刷牙边问道.
　　行,反正我今天没什么事,一会咱们拿点钱去谢怀远那坐坐!我点点头……
　　我和马宏开着那辆蓝色的保时捷,来到了'天心'花园!来到谢怀远家门口,我上前按了按门铃,不一会儿门开了,是谢怀远亲自来开的门.马宏一见立即道:
　　'谢叔叔,您好!上次您帮我们办成了事一直没时间来坐坐,今天路过这时顺便来看看您!谢怀远戴着一副老花镜,一见门口是我们两人,立即道:
　　来来来,都进屋来坐吧!我和马宏坐在客厅的沙发上,谢怀远倒了两杯茶给我们!马宏和我谢过了后,马宏笑道:
　　怎么阿姨出去了吗?
　　她一大早就出去买菜了,一会也该回来了!马宏拿出一袋茶叶,递给了谢怀远道:
　　听说谢叔叔喜欢喝茶,我专门托人买了点上好的'毛尖'!谢怀远没有推辞,呵呵笑着接过去道:
　　那我就先谢谢了!
　　瞧您说的,上次要不是谢叔叔您帮我们,那批货还不知道什么时候才能提回来呢!说起来我还没来好好的谢谢您呢!两人客套了起来,马宏客套了一会,从包里拿出五十万人民币,是用报纸包起来的,拿了出来道:
　　谢叔叔,这次还有点小事要请您帮忙!这个,是我一朋友叫尘风!他被你们公安厅的警察给盯上了,请您帮个忙撤走那些人!这是点小意思!谢怀远看了看我道:
　　哎呀,贤侄有什么需要帮忙的尽管开口就是了,干吗还这么破费啊!这事没问题,包在我身上!谢怀远想了想脑子里的资料,没有什么叫尘风的资料,估计是个无名小卒,那就好办了.要是什么通缉大犯,那还真不好办!
　　那就谢谢谢叔叔了!这个时候一卧室门打了开来,门上的风铃叮叮呤呤的想了起来,出来一长发披肩身穿粉红色睡衣的女孩,长长的头发盖住了半边脸,估计是刚睡醒,脑袋还迷糊呢!嘴里打了哈欠,转过头一见我们,立即'啊'了一声跑回屋里'砰'的一声把门给带上了.留下风铃叮叮的响着.
　　呵呵,不好意思!小女谢雪!让两位贤侄见笑了!
　　……
　　这个时候谢怀远的老婆回来了,我们一见立即站了起来喊道:
　　阿姨好!那妇人,就是谢怀远的夫人一见我们,楞了下,然后反应回来亲切的道:
　　好好!谢怀远接着道,
　　两位中午在这吃吧!家常便饭的!常常你阿姨的手艺!马宏立即道:
　　不用了不用了!我们还有点事,刚就是顺路上来看看谢叔叔的.谢怀远又是一阵挽留.不过我感觉就是在客套,都是心怀鬼胎的……包括我.
　　事办完了!你该请我吃顿饭吧?我们出了谢怀远的家里,马宏得意的道.我白了他一眼,
　　你丫竟想着宰我!
　　什么嘛!我帮你解决这么一个大难题,你竟然连顿饭都舍不得请我!得得,下次再有什么警察特工间谍的监视我都不管你了!哎,我这命苦的人啊!看着他一脸委屈的模样,我朝他屁股踢了一脚,他立即闪了开来.
　　靠!恼羞成怒了啊?对了,你说刚那个女的怎么样?马宏问道.
　　哪个女的啊?
　　就谢怀远的女儿啊.
　　想泡自己去,别拉我……
　　别啊,我们怎么说都是兄弟不?这有福同享我怎么会忘了你呢是不!……
　　……
　　我开着蓝色的保时捷早早的等在了二中的门口,一听到姗姗来迟的铃声响起,就见到翔子,阿伟,小狼,小甩,孙川也来了,第一批出了校门!我一见几人飞奔出校门,到立即朝他们挥了挥手,他们见到了隔马路靠在车上的我,立即奔了过来道:
　　风哥!
　　我们开着车风风火火的到了帝皇夜总会,我怎么也算是熟客的了,一进门那领班小姐就风哥长风哥短的叫着!我带着几人到了二楼的包间.
　　哈哈,今天就让这几位小姐好好给你们上一堂性教育课……领班的小姐见是我亲自带的人来自然不会随便领一些不入流的小姐来,毕竟马宏的面子是不能不卖的.几个兄弟一人搂着一个小姐.阿伟首先指着孙川说道:
　　阿风,这个是孙川,叫小川什么的都行.大家都是见过的,也算是不打不相识了,以后大家都是兄弟!我看了看孙川,还是那天那个发型,冲天的发型,蛮搞笑的.我端起酒杯笑道:
　　那为小川的加入干一杯吧!其他人一听都端起了酒杯,碰了一杯!孙川喝过放下手中的杯子道:
　　上次和风哥的那架还没打完呢!
　　那好,有机会我们找个时间切磋切磋!众人哈哈大笑起来,翔子道:
　　风哥,今天我们来还有一个原因就是小川被开除了,他要跟着你!我一听问道:
　　怎么了?小甩首先哈哈大笑起来上气不接下气的道:
　　小川把那色比教导主任给废了,现在还躺医院呢!想起那天他杀猪的惨叫,配上他那死肥猪脸我想想就好笑!其他人也笑了起来.
　　那个色比教导主任在办公室调戏一女同学,正好被我们几个逃课时看到,然后就冲进去用一麻袋把他头蒙上打了一顿!最后小川用脚在他命根子那里来了一脚!后来不知道被谁举报了!小川就说是他自己一人干的.没凭没据的他们也没办法!我一听想起以前那个教导主任好象叫衡什么鸡吧的,平时一副叼样,头顶有些秃了,两双眼睛也是色色的!不过看起来都有五十了,我问道:
　　还是以前那个叫衡什么的?翔子立即道:
　　对对,就是他,麻痹的,整个一社会败类,人渣!
　　靠,不是吧?他那玩意还管用?我惊奇的道,不是我鄙视那老衡的,就他那样的,早十多年恐怕还能有用,现在估计也就是个摆设.
　　那谁知道的.反正没让他得逞就是了!
　　行,小川过来跟我是了,反正我最近正缺人手!小川一听端起酒杯笑道:
　　谢风哥了,我敬风哥一杯!
　　好了,其他的不多说了,出来就得好好玩玩,然后好好考试!他们几个一听,立即称是,然后怀抱身边的小姐,两只手在小姐的身上上下其手!我想了想,反正孙川身手也不错,就是不知道可不可靠!不过用人不疑,疑人不用.我还是相信我的眼光的.想到这,我搂起身边早有些不满的小姐,哈哈怪我这么长时间才想起她.我将手伸进她短短的裙子里,弄的她娇喘连连的,我摸到她的小裤裤,然后一拉给脱了下来,她有些不好意思的将脸趴在我的怀里.我将她粉红色的小裤裤拿起哈哈笑道:
　　这是谁的?其他几个小姐和翔子他们一见,立即也哈哈大笑起来,趴在我怀里的那个小姐她转过脸来一瞧,立即用粉拳打了我几下撒娇的道:你坏你坏!
　　翔子,你丫要是玩出火了看你老婆不把你JJ给切了!我看着翔子和他身边的小姐两人如胶似漆的粘在一块,翔子的女朋友管他很严的,一听我这么说立即道:
　　要切也是切你的先,你是把我们几个带这来的是不是?我老婆才舍不得切我的呢!所有人立即笑了起来.小甩也起哄的在一旁喊:是风哥带来的.
　　你们几个忘嗯负义的小兔崽子,我带你们来还要把我给出卖了!真是没有良心的.说完.我拿起那小姐的粉红色内裤朝翔子扔了过去,那小姐立即又用粉拳朝我胸口打了几下!
　　这是谁的内裤怎么这么不注意哦!这么大庭广众的,多影响市容啊!翔子闪过那条内裤,用手接住捏在手里道!
　　哈哈,你丫就一内裤贼,内裤大盗!孙川这时候也加入了进来,翔子一听沮丧的朝孙川一扔,孙川灵活的身手一下闪了过去,那粉红色的内裤直直的一下飞在了小甩的脸上,将他整张脸盖住了!我立即哈哈大笑起来,其他人也跟着笑起来.我怀里那小姐更是撒娇的叫我赔内裤.我拿出一沓钱从她下面的裙子塞了进去,对她笑道:
　　小宝贝,这下行了吧!顺手摸了一把,她立即娇笑起来……抱着我的脸乱亲起来!
　　又多喝了不少酒的我们,开始摇摇晃晃的抱着怀中的小姐并在其身上使坏.弄的身边的小姐娇笑连连,我首先抱着被我脱去内裤那个小姐道:
　　今天晚上大家别回去了!一会好好和几位美丽漂亮的小姐好好的切磋切磋床上技术!
　　……

第一卷 热血燃烧   第28章
　　第二天一醒来,见到那个小姐还没有醒估计是我太勇猛了,她全身赤裸的还有一只腿挂在我的身上,这么大一人睡觉还和小孩子一样,我轻轻的推开她的腿,然后穿好衣服走了出去.刚开门见到孙川他手里夹着根烟,我看了看他问道:
　　怎么站门口?昨天晚上没过瘾?
　　嘿嘿,岂止过瘾,脚都爽软了.他们几个现在都起不来床了!孙川一副了解的模样.
　　真的假的?太没用了吧?看来要多加锻炼才行哦!
　　……
　　我开着蓝色的保时捷在残月堂的堂口上兜风,笑着对孙川道:
　　川子啊,你好象很能打啊?孙川一听不好意思的道:
　　我从小就打惯了的,喜欢和人家争强好胜的,基本是三天一小伤,五天一大伤.我的身上留下的纪念品还不少呢.说实话,就那天和你没分出胜负,我还真想在和你痛痛快快的打上一场.我呵呵一笑:
　　看出来了!改天一定让你如愿以偿!突然有点想抽烟,我拿出兜里的烟递给孙川一根自己叼上一根.然后将车窗打开了.
　　风哥,我在刚进二中就听说你很能打,一直想和你打上一场,后来谁知道你就走了!我深深吸了口烟道:
　　看见没有!我指着不远处一高耸入云的楼房道,孙川顺着我的手指,以后你的身手就在这好好的施展!孙川没有说话,抽着烟看着那楼房陷入了沉思.
　　我将孙川介绍给了残月堂的兄弟后,孙川变的有些腼腆起来,象个姑娘一样.堂口的兄弟到是对孙川挺热情的,毕竟是我带来的嘛!不看僧面也要看佛面的.看着堂口的兄弟热情的和孙川认识,我坐在沙发上点着烟看着他们培养感情.这个时候电话响了起来.是马宏的.
　　马哥,
　　阿风,我得到了消息,今天晚上那批货今天晚上十二点交易!马宏小声的道.我一听看了看旁边没什么人注意,问道:
　　地点呢?
　　地点还没定,听说这批货不少,他们两方都挺谨慎的!晚上你带上残月堂的兄弟,我就不带人去了.记住,千万别走漏了风声!我呵呵笑道:
　　知道了!等咱们见了面在详谈吧!挂断电话,我将正在和兄弟联络感情的孙川拉了出来道:
　　好了,大家有的是见面的机会!这些天要谨慎小心些,回来我让财务那给大家加奖金!其他人立即应道知道了!鸡脚也接口道:,知道了!风哥,保证一只蚂蚁也进不来!我哈哈笑道:
　　那出了问题可要唯你是问哦!众兄弟哈哈大笑.我带着孙川在残月堂附近的几条街转了转,问道:
　　对这几条街熟悉么?
　　不算太熟悉,对了,风哥我来这主要工作做什么啊?孙川疑惑的问道.
　　你的任务就是吃喝玩乐,有任务在出手.完成任务发奖金!我说的轻松,不过现在可不一样了,以前的任务无非是收收保护费.或者N多人欺负几个外来的白痴!现在在混乱时期,哪次大血拼不是兄弟用命去拼杀的.不过这样也容易让英雄有用武之地,比如孙川,就是个好斗的主!
　　似乎很清闲的样子!孙川笑道.我没有反驳,带着孙川转了转买了几身衣服鞋什么的,全身上下焕然一新了,然后把他发型也做了做.还是那种冲天的发型,不过这种个性的发型不能配西装了,不过看孙川也不喜欢穿西装!我上上下下看着焕然一新的孙川,满意的点点头笑道:
　　不错不错,小伙挺帅滴!孙川也得意的道:
　　那是,怎么说现在也是帮派中人了,形象最重要不是……我听了嘿嘿笑了起来,掏出一沓钱给了他道:
　　这些钱给你,随便花.不够在问我要!孙川也没有说什么收了起来,我突然想到了什么问道:
　　川,你家还有什么人吗?
　　我还一姐,已经上大学了.我爸从小就将我们母女三抛弃跟个女人跑了.就我妈把我们拉扯大!我点了点头,这种情况多了,我又拿出一沓钱.孙川一见立即拦住我道:
　　不用了!这些够用的了……我打断他道:
　　这些又不是给你的,拿这些钱给伯母享享清福什么的,还有你姐上大学不还得花费么?你把命放心的交给我,我要是连这点都无法给你保障,那你怎么还放心跟我,我怎么好意思的应你风哥?孙川听了接过道:
　　谢风哥!眼睛都有些红了……
　　风哥,看你好象很有钱的样子,钱都是哪来的?孙川突然开口问了这个问题,我笑道:
　　这个问题很幼稚哎.亏你还上到了高二,自然是完成任务的奖金!你以后也会象我这样的.慢慢来!孙川点点头.
　　伯母……知不知道你不上学了?我突然觉得孙川挺可爱的!象个腼腆的小孩子!走上这条路不知是对还是错!
　　不知道,我没和她说呢!也不想和她说!
　　阿风,我得到了消息,今天晚上十二点天道盟在长乐街的街尾一个仓库里进行交易!双方大约有四十多人.
　　好,一会我们见面了再谈吧!孙川已经回家了,告诉过他晚上去接他的.我和马宏约好了在一个街口见面的,我已经将车停在了残月堂的总部,这样目标还能小些.我站在路口左等也不见人,右等不见人.站的累了蹲在地上看各种各样的美腿朝我身边走过,到也是个不错的风景.
　　打劫,别乱叫!我有枪,把身上值钱的东西给我!这时一个声音在我背后响起,而且感觉一个象枪一样的东西顶在我的后背上,我一听便听出来是马宏的声音,故意装出害怕的样子,将手伸进怀里,然后灵巧的一闪身,转过身趁马宏还没反应过来,抬膝抵在了他的小弟弟上.他立即抱着小弟弟惨叫,刚才手里那个当做枪顶在我背上的香蕉也掉在了地上.引得四周的行人好奇的看着.我拉着他跑了.
　　靠,你丫的要谋杀啊!这么大力!马宏走路还是一拐一拐的.我无辜的看着他道:我还以为你是劫匪呢!你说我要是就这样被劫了,这黑麒社的面子往哪搁啊?是不?
　　靠.你抵我这一下是跑不了的!你丫还真是狠的,万一哥哥我不能人道了……
　　那我就通知天下的雌性动物可以安全的走在大街上了!
　　去你小子的,真没良心!没人性的!马宏一拐一拐跟着我回到了他那辆黑色的奔驰车上道:咱们今天晚上要做就要做的彻底,千万不能走漏了风声,就算我爸也不能让知道了!马宏小声的道.
　　知道了!这点事我还是心里有数的,不过我们劫了这批货朝哪放啊?
　　我已经想好了,就放你别墅的地下室里!那个地方根本没人知道!也没人会想到.
　　不是吧,那地方人来人往的……会不会被发现啊?
　　到时候听我的就是了,保证没人会发现!看马宏似乎很有信心,我也就不在多说了.突然电话响了.
　　喂,风哥啊?我是阿东啊……今天晚上呢,猛虎堂白俞刚才来了电话说他们准备今天晚上偷袭天道盟地盘上的几条街的赌场什么的,就是营业性的场所!问我们的意见!他说如果我们去的话抢到的钱属于我们!所以我打电话问问风哥您怎么看?这白俞这个时候偷袭天道盟是什么意思?我对马宏道:
　　马哥,怎么白老头要在今天晚上搞偷袭?马宏微微一楞,道:
　　什么时候的事?我怎么不知道?
　　刚刚阿东说白老头打电话来问我们残月堂不要搀上一脚!
　　你自己看着办吧!这死老头竟然连我这个副堂主都没问问意见,靠!还把我放不放在眼里!马宏气呼呼的道.我继续和阿东道:
　　阿东,白老头有没有说出多少人?偷袭哪条街?几点行动的?
　　就说靠近猛虎堂附近的那几条街,那几条街是归沙夜管的.他可能出六,七百人吧!好象十一点半开始行动.因为到十二点不是我们市街上路灯会断电嘛!之间会有半个小时断电时间那时行动!我想了想道,
　　既然这样咱们也搀和搀和,你就带四百兄弟,记得感觉有什么不对的话立即撤退!阿东奇怪的问道:
　　风哥您不去吗?我呵呵笑道:
　　我就不去了……挂断电话我笑着对马宏道:
　　正好让这白老头以偷袭为我们打劫那批军火做掩饰先!马宏有些疑虑的问道:
　　那交易会不会因为白老头的攻击而取消啊?
　　应该不会吧!行动时间选在十二点,交易时间是在十一点半,他们行动也是在十二点左右.等到他们行动,糟到偷袭的消息最起码也要在十二点后才能得知.那时交易也开始了.哈哈……我们两一起笑了起来.我给鸡脚打了个电话,让鸡脚准备带一百个兄弟,今天晚上有秘密任务要行动,不能告诉任何人,阿东都不行.并且带的兄弟要可靠的和要精英.鸡脚一听立即保证是精英保证可靠等云云……这小子在心里可得意了,现在得到堂主的信任,那以后可是前途无量的.

第一卷 热血燃烧   第29章
　　我换上了一身牛仔服,一头长长的头发随风凌乱的飞舞,我手里拿着一把蝴蝶刀摆弄着!十足的一混混小流氓的打扮,女孩不都是喜欢流氓么?这份打扮可在以前上学时候贼吃香.马宏看着我道:
　　你这身打扮也蛮不错的!
　　这就叫帅哥,帅哥就是怎么打扮都是帅!马宏拿过我那把蝴蝶刀,那把蝴蝶刀是我刚才换完衣服时在一个小摊上买的,纯是买来炫一炫的装装形象的,哄一哄女孩子,唬唬小P孩子还行.刀锋利是锋利,可惜只能装装匕首用,别说枪了,连砍刀都比上.不过当个暗器使还不错的,前提是会使.就怕先误伤自己人……
　　马宏怎么也不能熟练的摆弄那把蝴蝶刀!我看了看笑道:
　　哎呀,有些人天生笨就是没办法啊!马宏一听赌气的将蝴蝶刀朝我一丢!我还没自大到认为自己练会了什么空手接白刃的地步,立即一缩头,射在了一迪厅的门上!我嘿嘿大笑,将刀拿了出来又在手里摆弄……
　　到孙川家里将孙川接了出来.上了马宏的车我首先介绍道:
　　这个就是马哥了,你们也都认识!以后大家都自己兄弟了!马宏上次被孙川给打的狼狈不堪,到是挺郁闷的.孙川一见马宏,知道是黑麒社的太子爷,立即叫道:
　　马哥好!马宏也没这么小的度量,立即道:好好.这个时候已经十点了,夜幕黑的不见五指!月黑杀人夜,风高放火天啊……真是杀人越货,打家劫舍的必备天气.
　　鸡脚带一百来号兄弟开着二十多辆面包车在夜幕中前行着.
　　马哥,风哥!这些兄弟都可靠,绝对不会走漏半点风声的!我看了马宏一眼,马宏问道:
　　家伙带了没?
　　刚才风哥和我说过了,将老爷子送来那批家伙带来了,连手雷都有!我若无其事把玩着手里的蝴蝶刀,孙川坐在我的身边,听见鸡脚说的家伙小声的问我道:
　　风哥,我们这次什么任务啊?我笑了笑道:
　　一会你就知道了!马宏让兄弟们将手机什么的能与外界联络的东西都交于鸡脚那保管..马宏将车丢在了残月堂,跟着我们三人一块挤进面包车!马宏得来的消息所知,这次天道盟出面交易的任务是叶天的得力助手于仲文,是个挺谨慎的家伙,平时也很得叶天的信任.我挑选了一把AK47在手里,就是马森送来的那批军火.虽然很可能没什么准头,不过拿在手里吓唬吓唬人应该不成问题吧.
　　今天的事任何人不许泄露出去!而且不能留一个活口,知道么?马宏说道.所有的兄弟立即回答知道了!为了以防万一安排了二十来人堵在前门和后门可能逃脱的地方,剩下的八十多人也准备分为两部分从前后门冲进去.马宏将仓库的地理位置和四周的建筑什么的都告诉了我们.浩浩荡荡的趁着夜幕到达了长乐街的街尾,我们怕被发现将面包车停在了一玉米地的小路上.白天都不易发现!
　　到了那个仓库.我看了看时间已经十一点了,还有一个小时准备时间!长乐街街尾朝南是乡下了,玉米长的正是茂盛,马宏带着一行人隐藏在另一块靠近后门的一块玉米地里,我带着另一半人隐藏在靠近前门的玉米地.然后就静静的等待着鱼的出现了.孙川手里握着一把手枪,问道:
　　风哥,这家伙我不会使怎么办啊?我没好意思说我也不会使,这么多兄弟在这,我小声道:
　　随机应变了!仓库里面漆黑一片,街尾也没人经过……时间慢慢的流逝,大概到了快十二点的时候,一行人吵吵嚷嚷出现在我们的视线,我此时是趴在玉米地里的,慢慢的爬过去看了看,有二十来人左右的样子.就站在仓库的门口,也没人进仓库.
　　一阵卡车发出的噪音从耳后面传来,我抬头看了看后面,两辆开着车灯的卡车从小路上驶来!那行人同时也看见了两辆卡车,为首的一个好象是大哥的模样,身穿着西装对着身后的人道:
　　货到了!两辆卡车一直开到了仓库的门口才停下来.
　　哈哈哈,仲文兄!一个穿着黑色衣服的男人从第一辆卡车上下来和于仲文打招呼道,可惜夜幕太黑,看不清那人的面孔.两辆卡车的车厢里下来也有二十左右的人.两人握了下手,于仲文也笑道:
　　闽南兄……好久不见哦!两个老狐狸稍稍客套了几句,那个什么闽南的笑道:
　　仲文兄,货都在这了,验一下吧!于仲文对后面的人使了个眼色,那几人拿着手电筒爬上了大卡车准备验货.
　　大哥,没问题!一会儿一个小弟在跳下车道.
　　那,闽南兄,这是钱!点点吧说完递给闽南一只箱子.闽南打开那个黑色的箱子,一沓沓的钞票展现在众人面前,闽南拿出一沓摸了摸合上箱子笑道:和天道盟叶老爷子做生意就是爽快!仲文兄帮忙代我们钱四爷给叶老爷子带个好吧!
　　好好没问题……这时候我见到对面的玉米地人影晃动,看来马宏开始准备行动了,我嘿嘿一笑,握着手里的枪道:3,2,1!开火!
　　砰砰砰……我首先站了起来,抱着手上的AK47对着人群就扫射起来,也不用瞄准.顿时机枪手枪步枪的扫射声混乱一团!我掏出怀里的手雷,咬掉拉环朝人群里丢去,'轰'的一声爆炸声配合着发出冲天的火光.和一些人的惨叫,马宏也从后面开火了,两路人马夹击,转眼间就倒下了大半的人.于仲文此时也反应了过来,立即叫道:
　　妈的,中埋伏了!快撤!于仲文此时还能记起那箱钱,抓在手上就跑.准备朝长乐街里退去,又从路两旁冒出十多个人,一齐开枪乱射一通,准备撤退的几个人立即中枪倒地.躲在后面的于仲文一见立即在地上打了个滚,连滚带爬的闪到了卡车的卡底,却见到同样在车底的闽南.闽南此时腿部已经中了枪,正痛的直骂娘流虚汗,于仲文骂道:
　　不知道是哪个杂种!我要是知道了,把他废了!闽南痛的直哼哼道:
　　你***,在自己地盘上货被抢,我看你干脆去死算了……于仲文听了老脸一红,举起手中的枪指着闽南道:
　　妈的,在多嘴我先崩了你!闽南愤恨的看了于仲文一眼,没有在说话.外面还是枪声不断!于仲文悄悄的朝后面的玉米地爬去,闽南一见也跟着爬在后面.刚刚爬出车尾,准备跳进玉米地时.一只黑洞洞的枪口顶在了他的头上,顿时于仲文腿一软,自己还有这么多钱,还有个漂亮的小蜜,我不想死啊!于仲文慢慢的抬起头,见到一张陌生的脸,身穿牛仔服,一头长长的头发!手里举着一把手枪.
　　哟,这不是仲文哥么?怎么这么惨兮兮的?快快扶仲文哥起来!我呵呵笑道.身后两个兄弟立即将已经腿软的仲文拖了出来,哟,这还有个大哥!那闽南一见仲文被拖了出去,拖着那只还是流血不止的腿朝车底缩了缩,怎么喊也不出来耍起无赖了!
　　你到底是谁?于仲文看着我问道.
　　我是谁你就不要管了,要怪就怪你运气不好吧!于仲文此时已经心如死灰知道难逃一死紧闭双眼心里不甘心连杀自己的人都不知道.'砰',一声枪响,血花飞溅,于仲文脑袋出现一个血洞……
　　你出不出来?马宏冲着躲在车底下不出来的闽南叫道,那闽南耍起了无赖,死躲早车底下不出来.反正出去也是死,闽南打定了主意不出去.
　　好,你不出来是吧?马宏使了个眼色,一个兄弟上了卡车将车往前开了十多米,闽南抱着头反应过来想在找车底下钻时,我手中的蝴蝶刀飞射过去,正中他的左手.立即痛的他哇哇大叫的.被孙川一把给拽了出来.我从他左手上将插进一半的蝴蝶刀拔了出来,这丫又是一通惨叫.马宏在他屁股上踢了一脚道:
　　叫你丫不出来!***,非要我动手才肯出来啊你!那闽南又是一阵惨叫,
　　几位大哥,饶了我吧……我使了个眼色,孙川松开了手,那闽南立即跌倒在地.看着闽南如丧家之犬的惨样,我蹲下身子手里的蝴蝶刀在他脸上比划两下道:
　　想让我饶你也行,先给我个不杀你的理由!那闽南一听,好象抓住一根救命稻草一样,看着我道:
　　真的可以饶了我吗?我呵呵一笑,蝴蝶刀在他的脸上轻轻划了一下,他脸上立即被划出一道血痕,
　　你似乎……没得选择!那闽南立即恐惧的叫道:
　　我有钱,我可以给你钱!求你放了我吧……
　　我虽然不缺钱,但是如果能让我心动的话也可以……还有,别把我当乞丐一样打发!
　　一千万,一千万怎么样?闽南看着我道,我摇了摇头道:
　　既然你这么没有诚意,那你干脆死了算了!那闽南一急,哭丧着脸可怜地道:
　　我只有这么多啊……

第一卷 热血燃烧   第30章
　　算了这样吧,告诉我你小老婆今天穿什么颜色的内裤!那闽南失声'啊'了一声,以为自己听错了,我笑道:你啊什么啊,我问你小老婆今天穿什么颜色的内裤?别告诉我说你没有小老婆.
　　有,有,有,有两个呢.第一个今天穿的是黑色的,第二个穿的是白色的,那种蕾丝边的丁字裤呢!大哥想要的话,我把她们送来给大哥也行!所有人立即哈哈大笑了起来,我笑了笑道:
　　你小子这个倒记得蛮清楚的,既然这样,那我就不杀你了,你走吧!你小老婆呢,有时间就送来好了!那闽南一听立即道:
　　送,送,一定送,我现在回去就给送来!那大哥我先走了!我点了点头,闽南此时也不顾腿上的伤了,连滚带爬的跑了十多米,还转过头看了看我!然后笑道:
　　我这就回去送来给大哥!我点了点头,那闽南又跑了十来米.我伸出手,孙川立即将手中的枪放在我手里.我对准正在逃跑的闽南,'砰砰砰'的连开了几枪,那闽南终于倒在了地上.上帝保佑你我小声道.
　　一会去补两枪,我的枪法实在是不放心!我将枪递给了孙川,然后小声的对他说道,他嘿嘿笑了一声说道:
　　知道了!马宏看着我道:
　　厉害厉害!我嘿嘿一笑:
　　客气客气!
　　你没瞧到你刚才问他小老婆穿什么颜色内裤的时候,简直就一色狼的模样!不,色狼已经不足如比喻了,简直就一色魔!我苦笑的看了看他道:
　　行了,收拾一下抓紧走吧!大家在每个尸体上补两枪,以免有侥幸未死的.众兄弟说声知道了!我和马宏到了爬上了两辆卡车的后车厢,满车厢全部都是军火,手枪步枪机枪,连火箭筒都有.手雷更是好几箱!嘿嘿,这下发了.我拿起地上那箱钱,打了开来,全是美金,大概有一百万左右!我和马宏对视了一眼,心照不宣的笑了起来.在每个尸体上都补了两枪后,两个会开卡车的兄弟开着卡车满载而归.
　　我们这边伤了十来个,不过总的来说是大获全胜!我们顺着卡车来的小路绕回去.怕引人注意,我们专走一些偏僻小路!绕来绕去竟然走到了山路上.我坐在面包车里奇怪的问道:
　　不会吧?怎么走这山路了?马哥你是不是带错路了!马宏笑道:
　　去你小子的!还不相信我么?好在这山路车辆还能行驶,开了两个小时,竟然转到了别墅那里!见到没人注意后,马宏吩咐兄弟们将车上的东西全部搬到别墅的地下室里.搬了一个多小时才将所有的军火全部的搬进了地下室.这时候人也都已经入睡了!搬完东西所有兄弟站在我面前.我拿起那个装着钱的箱子,打了开来拿出一大半的钱道:
　　今天晚上辛苦大家了,今天晚上这事不能让任何人知道!连我们堂的其他弟兄也不行?谁要是泄露了,别怪我做兄弟的狠心!所有兄弟立即回答知道了.我将钱分给他们,让他们好好玩玩,最好喝的大醉去.然后睡一觉第二天全忘了!什么事也没发生过!鸡脚首先带头说:
　　我忘什么?我们什么也没干啊!不就喝的大醉了么!将两辆卡车开到一处悬崖给丢了下去.我和马宏鸡脚孙川坐在地上,我拿出烟递给几人道:
　　真***重!
　　不过好在都摆平了!行,你们累不累?咱们是回去睡觉,还是去喝酒?还是直接找个小姐乐一乐?我笑道:
　　还是自己买两瓶酒灌醉睡觉去得了.
　　……
　　第51章
　　一大批军火放在我别墅的地下室里,我以后都要枕着这么多的军火睡觉了……第二天醒来的一大早,接到了阿东的电话,因为昨天晚上把电话关了嘛!也不知道他们昨天晚上行动的怎么样!
　　东哥,昨天晚上我们行动的还算顺利,我们将整条街的赌场夜总会什么的钱和帐本全给拿走了!猛虎堂我们不知道,我们堂口粗粗的算了一下,钱大概有一千来万!一半分给兄弟们了,剩下的做为红利收到了堂口的帐上!我们伤了不到一百个兄弟,其中的八十多都是轻伤,没什么大事.死了十多个兄弟!
　　做的还不错,那死的十多个兄弟家里每人给二十万吧!
　　知道了!
　　疯疯癫癫的回到了残月堂也没有听到天道盟有传来被劫军火的事情,估计是被天道盟的人给封锁住了.这叶天差不多气坏了,军火被抢了,还损失一员大将,连东北那边也得罪了!竟然连一个活口也没有找到.现在人家正要解释呢!好不容易将事情办妥了,消息被严格的封锁了.还有就是有条街被洗劫了……叶天在天道盟总部阴沉沉的看着手下的几个长老,被洗劫的那条街是沙夜手下的地盘.沙夜此时是欲哭无泪,上次明明进行了周密的计划准备偷袭,谁知道他***竟然被人给反偷袭了!一千多个兄弟,就剩百来个逃走了.势力一下大减!这次又被偷袭了……
　　一群废物!叶天骂道.
　　……
　　嘿嘿,黑麒社打的这场仗可是大获全胜,更重要的是抢了大量的军火,起码也算是小发一比了.我哼着小曲开着蓝色的保时捷在街上逛着,嘿,小资生活!腐败哦!
　　突然想起好几天没有见到夜颖了,她买的那条手链还在车上.不如找她培养培养感情去……
　　停车停车!正朝别墅的路回去,突然见到路边窜出三个矫健的人影,我急踩了下刹车,一个人手里拿着枪从我开着的车窗上伸了进来,瞄准了我的脖子.敢情遇上抢劫的了,流氓被抢劫.这还算少见的.我看了看那三人,每人手中拿着一把黑色的枪,三人穿的旧休闲服有些难闻的味道,好象好几天没洗澡了.拿着枪对着我的那人,刚毅的脸,留着寸头蛮有精神的看起来也不象是坏人!不知道怎么做上了抢劫犯了,剩下的一个人看起来脸色有些苍白留着长发,长长的刘海遮在脸前.手里提着一个银白色的箱子.我突然觉得有点熟悉.还有一个人的小腹有些干涩的血液,手里拿着一把枪不停的四周张望.
　　几位兄弟不知是想要钱还是?三人上了车!寸头坐在前面拿着枪道:
　　不好意思,我们兄弟想让你帮个忙!我突然脑中灵光一闪,这几人是那天在腾跃街抢劫运钞车的那几人.我假装不知道的问道:
　　几位兄弟有什么需要我帮忙的?我一定尽力!
　　兄弟连我们是做什么的也不问?寸头看我好象没有丝毫的恐惧问道.
　　呵呵,我好象没什么选择的余地!
　　好,爽快!我们兄弟想到你家弄点吃的,换身衣服.然后帮我找个医生……我笑道:
　　没问题!我开着车朝我自己的别墅开去,说实话我不反感这三人!到了超市门口我停了下来,那寸头问道:
　　干什么停了?
　　我去超市买点东西,我家只有泡面……后面的那个拿箱子的一听立即道:
　　大哥,万一他……那寸头看了看我,笑道:
　　没事,我相信这位兄弟!我笑了一下,下了车到了超市,进门就见到上次那个小女孩,
　　帅哥,好多天没来了哦!她一边给买东西的人算账一边笑着对我道:
　　今天想你了.正好买点东西!就来了!外面还有人呢,我和她说笑了几句然后告诉她外面有人等我,不多说了!我买了几袋面包,和几瓶纯净水.我又问了问她这附近有没有小门诊,她告诉我旁边就有一家.我笑着出来了,将东西抱到了车上,笑着对那寸头道:
　　那里有个小门诊,我去买点需要的!寸头点了点头,将面包的包装袋撕开,将面包递给坐在后面的两人,三人狼吞虎咽了起来.不一会儿我从小门诊里出来了,我把消毒用的,反正看用的着的都拿来了!有钱就是好办事,那小门诊的小医生一见我掏出十来张老人头,眉开眼笑的迎接我!回到了车上,看着三人吃东西的样子,大概好多天没吃饭了,做什么不好劫运钞车!这不是找死么?
　　到了别墅门口,看了看四周没什么人后将三人带进了屋里.我将从小门诊带来的东西拿了出来道:
　　我给包扎一下吧,他这个伤势恐怕去不了医院!寸头又吞下一片面包喝了口水道:
　　我会取子弹,我来吧!那寸头看了看从门诊拿来的东西,皱眉道:
　　有没有锋利的小刀什么的?我想了想拿出蝴蝶刀,蝴蝶刀刀尖还有点血昨天晚上没擦干净.那寸头接过蝴蝶刀,又拿过火机将蝴蝶刀烧了一会!先对刀进行消毒,然后那个留长刘海的那个人放下手中的银白色箱子!将那受伤那人的衣服腹部撕了开来,露出干涩的血迹.然后在上面倒了点纯净水,清洗伤口……
　　……
　　经过一个多小时,终于搞定了取出了那颗子弹.这颗子弹留在他腹部应该有好几天了,这家伙能撑到现在真是够厉害的了,此时终于沉沉的睡了过去……

第一卷 热血燃烧   第31章
　　我又去超市买了几件衣服.给他们换上!
　　这位兄弟如此帮我们兄弟,如有机会一定重谢!寸头感激的对我道.我笑了笑道:
　　如果我猜的不错的话,是在腾跃街抢劫运钞车的就是三位兄弟吧?寸头脸上顿时一僵,笑容凝聚在脸上,一双眼睛紧紧盯着我.我全身刹那有感觉被毒蛇盯上了一样难受.过了几分钟,寸头将目光转移我的脸上道:
　　不错!不过看兄弟也是不凡之人!从遇到我们兄弟三个到现在还是一样的冷静!你是个聪明人……不知道我可不可以知道你的名字!我顿了顿道:
　　尘风.接着道:
　　你们要是不尽快逃离X市,很快会被警察抓住的!你们还真是够大胆的,连运钞车也敢劫!那寸头笑道:
　　我们兄弟也是被逼无奈!以前在部队里也当过兵,身手什么的还算是不错的.实在是没办法,才走上这条路的……这X市上上下下,已经全X通缉我们三人了!目击证人也拼出了我们三人的照片.到哪都不敢去人多地方.早上的时候碰到两个巡逻的警察把我们给认了出来.那两警察被我们放倒了,小吉也挂了彩……根本不易逃出去.我突然想到了个好主意!我笑了笑道:
　　那不如先在我这养几天伤吧!反正我家里大,在多些人住还是一样!等过了风头在离开!寸头看了看我满脸的真诚.
　　那谢谢了!到时候只要我们几个有翻身的机会,一定重谢兄弟!终于留下了三人.住了两天后,他们对我也熟悉了,后来才听他们讲了三人的事,
　　寸头叫易青,受伤的那个叫林吉,拿钱箱的叫连光,三人是战友!又一起退伍的.易青的家是在一个乡下,回到家才知道自己的老婆被一个乡领导的侄子给霸占了.一怒之下,将那乡领导的侄子打成了半身不遂,生活不能自理!逃到了X市,林吉和连光都是X市人.林吉和连光以前住的房子也已经被拆迁,家人都不知道去哪里了!三人想凭着本事闯一番事业,无奈!那谁说过,现实总是残酷的!三人没人介绍,又没有钱!呆了几个月后,决定挺而走险.用剩下的钱搞到了三把枪……我心想这三人还真是有意思,就是杀人放火打家劫舍的,这运钞车能劫么?真是……
　　三人策划了半个月终于得手了,只是没想到的是,钱箱打不开.三人如丧家之犬,到处躲藏!到现在钱箱还没有打开!真是够倒霉的,费尽心思劫来了却打不开钱箱.
　　青哥,你们打算逃出X市以后怎么办?
　　我们也不知道,只能走一步算一步了!能不能逃出还是一回事呢……哎!易青叹气道,我在心里想着该怎么留下三人.
　　哈哈,我终于打开钱箱了!正在这时,我听到林吉和连光在二楼的欢呼声.然后见到两人抱着钱箱来到了客厅,易青哈哈笑道:
　　太好了,快打开……林吉在那密码锁上连拨了几次,又用一根细长的铁丝伸进钥匙孔,'啪'的一声,钱箱发出清脆的声音.林吉有些激动的打开钱箱.三人被通缉时可是无时无刻不想打开钱箱,毕竟是命拼回来的,要是连里面的钱都没见到就挂了.那真是欲哭无泪了.
　　哇,好多钱!钱箱的盖子林吉掀了开来,里面的人民币安静的躺在钱箱里显露在我的眼前.他们三人一阵激动抱在一起,然后每人拿出一沓钱摸着!就这么点钱会有一千多万?我打死也不相信.这些钱也不过比上次我们送给谢怀远的那些钱多一半左右.我问道:
　　这些钱有一千多万?他们三人一楞!这时候发现钱似乎少了点,三人不信邪将钱全部倒在茶几上数了起来.过了半个多小时.三人面色苍白的颤声道:
　　这些钱竟然只有二百来万……只有二百来万?我暗自思索起来,是被调包了?还是警察为了被劫设下的局?
　　妈的,我们被骗了!连光首先打骂起来.我拿起一沓钱,却发现一沓钱中还夹杂着不少的假钱,冷然笑道:
　　这些钱还有最少一半是假的.你们三人,看来是当了替罪羊!他们三人一楞,易青奇怪的问道:
　　什么意思?我嘿嘿笑道:
　　这一千万已经被人掉了包……林吉立即站起来大声道:
　　你***什么意思?我看也不看他继续道:
　　听我说完……林吉被易青使了个眼色脸色难看的坐了下来.
　　根据你们三人所说的呢,你们三人在这几天一直是寸步不离的,根本不可能在其他两人未察觉的情况下掉包!那唯一的可能性就是银行掉的包……看着三人吃惊的表情,我暗暗好笑.
　　也许银行只是用这些钱做掩饰!而你们三人劫了这箱钱后.银行立即公开说被劫了一千多万,我想应该是设这个局的人将那一千万吞掉了,然后将这一千万的帐算在了你们的头上……也许他可能是想安全的将钱运送的银行,所以才设这个局,然后他见钱被劫,立即起了私吞那笔钱的心……你们三人也就成了替罪羊了,不管你们会不会被抓,这笔帐是算在你们头上定了.被抓的话你们也无法说清楚了.别人也会以为你们将钱花掉了……或者说假口供的……三人脸色苍白又变的通红,铁青.
　　妈的,想不到竟然会这样!那这钱恐怕只有不到一百来万了……林吉破口大骂道,我笑道:
　　想安安稳稳的过下半辈子呢,一人三十多万留开X市,去些乡下的话应该也够安安稳稳的生活了.或者去别的市找份工作!这三十多万要是去大城市连买房子都不够的!去乡下我想没多少人愿意去,况且他们三个身手还不错.
　　就算要走,也要拿回属于我们的钱!无缘无故背了这么大的黑锅,我气不过!连光道.林吉立即也附和道:
　　最好把他做了,反正杀一个也是杀.杀两个也是杀!只有易青没有说话,我想是该我上场的时候了……
　　第53章
　　你们还有条路可以走……易青听了微微一楞问道:
　　什么路?
　　留在X市帮我,我可以保证你们不会被抓,而且绝对会比你们去别的城市找工作强……我微笑着道,
　　三位兄弟看起来不会想当逃犯一辈子,也不想碌碌无为的生活下去吧!?易青一听脸上出现了极为复杂的神色,我继续道:
　　我非常看好三位兄弟!这件事你们可以考虑考虑,有答案了在告诉我!如果不愿意我也不勉强!
　　你凭什么认为可以保证我们不会被抓!我脸上出现一个诡异的笑容,呵呵笑道:
　　就凭我的名字叫尘风……
　　……
　　三天后,易青三人同意了留下在X市帮我.不过要我保证他们不会被抓!其实这事说大也大,说小也小……甚至可以买通警察随便找三个替罪羊!他们三人现在就是我的秘密武器,等到关键时刻才能出手的.我将三人安排在了二楼的客房,又买来了电脑什么的,他们需要的都给弄来了.就怕他们平时无聊忍耐不住想出去.憋坏了的话我可罪过大了,不过我的这种想法明显是多虑了,三人都是经过特殊训练的.就算关他们一个月也不会有被憋坏的情况,在说别墅里的东西应有尽有,没事时我还问要不要找几个女人来解解闷,到把林吉和连光给搞的脸通红……易青以前结过婚了到没有象两个青涩的小伙子一样脸红!
　　自天道盟的那批军火被劫了后一直没有任何的反应,一切皆在平静中,有种那什么,风雨欲来之前那种平静的感觉.到是憋坏了黑麒社的兄弟,每个堂口的老大都是吩咐所有兄弟处在戒备之中,而且各个老大的身边也都多了几个保镖……连马宏身边也带了两个一脸冷峻的大个子.让人感觉好象欠了他二百块钱一样……黑麒社所有的堂口的老大身边都是保镖跟随的,除了我以外.明枪易躲,暗箭难防,真被暗杀的话,这几个保镖也没什么用,只是多几个陪葬的罢了.不过可能让人心理感觉多了个保镖就多了份希望吧.
　　天道盟没什么动静,马宏的消息网也没有任何的动静,让人摸不懂天道盟到底在做什么.不过他没有行动,我们也乐的清闲,每天夜夜笙歌……只是手机随时等待着,怕万一天道盟来个突然来袭的话找不到老大,象上次天蝎堂一样没人指挥,那我这个堂主可是当到头了.不过似乎我也成了惊弓之鸟,天道盟一直没有动静!
　　阿风,老爷子说了让你今天去家里吃午饭!
　　家里?你家吗?我问道,老爷子让我去家里吃饭做什么?
　　废话!一会我去接你!我和马森的交流目前为止就在每次的堂口会议时,根本没什么私下的交流.不知道马森这次请我吃饭想做什么.哎,不是那谁好象说过,是福不是祸,是祸躲不过的了.很快见到马宏开着黑色的奔驰来了,他那两个大个子保镖这次没带来.我上次了车后问道:
　　老爷子请我去吃午饭是什么意思?马宏耸了耸肩道:
　　不知道.可能是天道盟的事吧,天道盟现在的平静太不应该了.

第一卷 热血燃烧    第32章
　　哈哈,那批军火天道盟只能哑巴吃黄莲了……天道盟肯定是把这笔帐算在了黑麒社的头上了,说是黑麒社头上也没错,不过没人会想到是我和马宏做的,这黑麒社呢,除了那天参加过任务的,其他人根本不知道.
　　车子开了十来分钟后,到了马森的别墅.刚一下车就见到游泳池里有个苗条的身影在水里游来游去……我脑袋立即转了起来,这女的不知道是谁.马森的小老婆?还是女儿?好象没听马宏说过,还是远房亲戚?……脑袋不停转动间,马森走了出来,笑着道:
　　小风……
　　社长好!我恭敬的道,马森亲切的笑笑道:
　　喊社长太生疏了吧?你是宏儿的兄弟,喊我声伯父吧!拉关系?这马森不知道打的什么主意,我假装有种受宠若惊的道:
　　是……伯父!这时候游泳池里那美女穿着泳装走了出来,粉红的比基尼把身材的曲线衬托的完美无暇,高耸的胸部,无任何赘肉的腰部,洁白的大腿.天使的脸蛋,魔鬼的身材,这就是男人梦想中的极品!……虽然看的这么清楚,但在别人眼里我只是扫了一眼……暗道:这老东西蛮有艳福的,就是不知道下面还能不能用.马森招招手,那美女活泼的走了过来.拿着毛巾擦着长发上的水迹道:
　　伯父……伯父?那就是说不是马森的二奶了?暗暗庆幸这么个美女还没被马森这糟老头子糟蹋了,要不然不说别的男人要杀了马森,恐怕就连我和马宏都不会放过他的吧?马森慈爱的笑着点了点头道:
　　雯雯,我来给你介绍下,这个是你宏哥的兄弟叫尘风!阿风,这个是宏儿的表妹莫雯雯……我笑着道:
　　莫小姐好……那美女甜甜的笑着看了看我几眼.
　　你们年轻人以后要多交流交流……
　　伯父我先去换件衣服!马森点点头,
　　换好了下来一起吃饭!那美女应了一声进别墅了,马森笑着对我道:
　　进来吃饭吧!说着走在前面,我和马宏在后面.我小声的对着马宏道:
　　我靠,是不是兄弟啊你?真不够意思,这么个美女竟然不告诉我?马宏也小声的道:
　　我不是为了给你个惊喜么?我听老爷子说是来我们公司帮忙的!以后多的是机会……
　　……
　　这顿饭吃的我超诡异……又是美女,又是吃饭的.不过还好美女超养眼,入桌够莫雯雯穿着一身黄色的连衣裙走了小来……让人眼睛一亮,不过咱也不能表现的色狼模样是不是,扫了一眼后装进脑子里慢慢品位……马宏表现的到是让所有人想痛扁一顿,标准的色狼……我都想和他坐远点,以表示我不认识他……
　　……
　　饭桌上马森还真是没说什么,吃完饭我和马宏跟马森告了别……莫雯雯却提出要跟着我们出去玩,马森笑着答应了,马宏也是一脸的无奈没有表示,我更不好表示什么了……
　　表哥……我们去哪玩呀?
　　你去不去逛街?我一听立即有种下车的冲动,我跟着瞎搀和啥?没见过两个男人带着一个女人逛街的,一个男人带两个女人倒还见过……
　　不去逛街,我才不去!你等我下!说完打了个电话,十多分钟后见到她带着另一个美女来了,那个美女虽然比她逊色一点,总的来说也是个少见的极品了……不过莫雯雯马上说了让我和马宏喷饭的一句话……
　　嘿嘿,这是我马子,正点吧……她叫洁儿.你们两可不许打她主意!莫雯雯搂着那美女笑着道.我靠,这么个美女竟然是个GAY……真是太没道理了!洁儿靠在莫雯雯的肩上,莫雯雯一手搂着洁儿,一边在洁儿的脸上亲吻.
　　你们两这什么表情啊?莫雯雯笑道,
　　有点惋惜……这么个美女被你给糟蹋了……马宏惋惜的看着洁儿道,莫雯雯抬起美腿踢了马宏一脚道:
　　什么叫被我给糟蹋了?真是,跟我有什么不好!说完,一只芊芊玉手伸进洁儿的白色T恤里抚摸着洁儿的胸部.洁儿立即满脸通红.蛮让人流口水的……
　　小宝贝.你要去哪?莫雯雯边摸边问道,那洁儿笑着道:
　　我要和老公去……洁儿最后几个字是小声的趴在雯雯的耳边说的.雯雯一听,立即咯咯笑嘻嘻的摸着洁儿的裙底的腿道:
　　小宝贝,大白天就想要了啊?羞羞哦……
　　……两人旁若无人的调情,她们到没事,倒把我的火给勾上来了,尤其是洁儿那超诱惑人的呻吟声!马宏也差不多,
　　注意点影响好不好?这还有两个大男人呢!莫雯雯咯咯笑道:
　　表哥……你们公司有没有美女啊?有的话给我介绍介绍!洁儿立即提起粉拳在雯雯的身上轻打了两下,雯雯抓住洁儿的小手,然后吻住了洁儿的小嘴……比男人还开放,真是也不注意点影响市容.心心暗暗道:败坏社会风气,教坏祖国花朵!道德沦亡!
　　美女多的是,就怕你旁边的那位美女会不高兴哦?
　　哈哈,我的小洁儿最乖的了,才不会吃醋呢!对吧?洁儿媚笑着道:
　　死相,我才不管你呢!最好被狐狸精被拐走……越听越上火,妈呀!谁来救救我……
　　……
　　整个下午的时间陪了两个GAY逛街,两个美女在大街上旁若无人的接吻,到是让不少的男士惋惜!两个GAY还真是大胆,只要想接吻随时随地都可以……我和马宏站的远远的,一副不认识这两个GAY的样子,可惜两人买东西时就要喊马宏刷卡……
　　逛了一下午的街,两人提着大包小包的回到了车上,我和马宏都松了口气,这一路上火气上升在不泻火的话那还真要欲火焚身而死了……
　　将洁儿送回了家后,我和马宏见到雯雯没有任何要下车的意思.马宏小心的问道:
　　表妹,你不下去车陪你的小宝贝么?雯雯笑着道:
　　我和伯父说过了要和你去玩的呀!今天下午是陪我老婆的,晚上呢就跟你们去玩!然后和洁儿来了个激情的吻别……
　　你们把我当成一个男生就行了!去夜总会也算我一个!雯雯见我们两拿不定主意的在路上乱转,天都黑了下来.马宏一听.眼睛一亮,开车朝最近的夜总会开去……
　　哎,表妹,说实话,你喜欢女人还真是可惜了!我和马宏雯雯三人坐在了帝皇夜总会的包间里等待着小姐的到来,马宏喝了口酒道.雯雯眼一翻,哼道:
　　要你管!马宏耸耸肩.这时候领班的小姐带上来几个身材超好的小姐.因为刚雯雯和领班的小姐说过,要身材好的.这领班小姐到真是够郁闷的了.还以为雯雯是马宏带来的家属呢!哪有人到夜总会带着老婆来的?马宏也不解释.
　　雯雯立即拉过一个穿黑色衣服的小姐,那小姐见到一个女人拉自己到是莫名其妙的!
　　很快,经过一下午的相处,我发现了,莫雯雯这女人丫就一投错胎的,不小心投成女胎了,喝酒比我和马宏加起来还要能喝,调情……纤纤玉手摸过身边那小姐是娇喘连连的,简直比男人还要厉害了.吻技也是超一流的专业化,后来听她说,和她做过的女人就再也不想和男人做了!她在以前学校里还有个称号叫:玉(欲)女杀手.这莫雯雯没投成男人还真是他妈上帝不开眼了……
　　我和马宏无奈的看着莫雯雯一人的表演了.当着我和马宏还有身边的两个小姐,将她怀里那个小姐内裤脱掉后,将超短裙掀了起来.

第一卷 热血燃烧    第33章
　　一个月了,天道盟没有丝毫的动静……在所有人都奇怪的时候,X市高考结束了……翔子阿伟他们终于毕业了!毕业后,二中有三百多个人跟着阿伟他们加入了黑麒社.不过我没有立即将他们的存在告诉任何人,这批最起码是我目前可以信任的一支秘密武器,残月堂吸收新血后,我从新血里挑出了一百多人,凑齐了五百号人.这批人算是我登上X市黑道舞台的基础.到关键时刻才可以给所有人来个惊喜……
　　青哥,我给你们五百号人两个月有没有信心训练好?易青三人在别墅里足足呆了一个月,每天拿着三楼那个望远镜,到处监视着在四周有养二奶三奶的高官,有钱人什么的.差不多把每个高官的二奶三奶喜欢穿什么颜色的内裤,什么牌子的卫生巾都记得清清楚楚了……
　　五百号人?什么人啊?怎么训练?易青疑惑的问道,林吉和连光一听终于不必在监视那些娘们的内裤卫生巾的了,立即来了兴趣凑上头来.
　　青哥你们不是当过兵么?就按军事化的训练……不管青哥你用什么办法,两个月将他们训练的一个顶十个八个的就行……我嘿嘿笑道.
　　倒,你把我当神仙啊?你说对付十个八个如果是老弱病残的还有可能……
　　青哥,能象你们三人这样的就行了!先跟我来!两个月在身体上加强肯定不能起太大的效果的,不过在枪法上肯定行!易青三人疑惑的跟着我走到地下室,进入了有些阴暗的地下室.我拿起一扳手,把一装着军火的木箱翘了开来,在三人疑惑的目光下拿出一把AK47.三人吓了一跳.
　　哈哈,这样就有把握了!易青首先明白了过来,从我手上接过那把AK47,仔细的摩擦着.如情人的抚摸,外人看起来一般人还真是受不了.我都快吐了.林吉从箱子里拿出一把手枪比划着道:
　　青哥可是爱枪如命的人……对了,风哥,这些军火……我摇了摇头道:
　　不该问的别多问……林吉点点头,三人爱不释手的摸着地下室里的军火.我笑道:
　　青哥,怎么样?有没把握?易青嘿嘿笑道:
　　没问题,两个月保证训练的一个个都是神枪手!
　　……
　　我将那五百号人训练任务交给了三人,市区闹人多根本没有地方可供训练,也没有专门的训练场,这要是枪声乱响,那警察还不得马上就来到啊?想了半天,决定将这批人秘密的送到市南郊外,那距离乡下也远,根本没人注意到.采购了一些东西后,什么帐篷救生用的,吃的!孙川弄来了十多辆破旧的卡车,正适合掩人耳目.
　　兄弟们,这三个就是你们这几个月的训练教官,他的话就是我的话.以后大家都是兄弟,有什么不满意的尽管提!五百多人和军火全部安全的运到了市南郊外!我借了马宏五百万,加上我原来的还有三百来万,先给他们发了安家费……这些人训练好了,我也算有家底了.最大的不超过二十五,小的也不过高中毕业!不过年轻好啊,年轻人有一腔热血!
　　……说的我都不知道时间了,没想到我竟然这么能说,要是去竞选什么总统,议员什么的.保证说的他们一个个都投我的票.看着下面这五百来人,被我说的激动那个劲,热血沸腾的.阿伟翔子他们也在里面被我说的一阵热血沸腾,差点连他们妈姓什么都不知道了.少年热血,一个个感动的就差马上抛头颅洒热血了……说了一阵云云,把他们给忽悠的晕了.不过确实也是我的心里话!然后由易青给说了些……所有的能和外界联系的东西全部收了起来!进行了军事化的训练管理……纪律全部是军纪……
　　易青说完后,我顿了顿道:
　　到时候大家训练完毕了,我请大家泡妞把妹妹!到时候吃香的喝辣的少不了各位兄弟的,但是丑话说在前头,谁要是不听三位教官的话,就是不服从管理……那就别怪我……我眼中寒光一闪扫了扫所有人,所有兄弟看了立即心中忍不住一寒……林吉不小心扫到了我的目光忍不住打了个冷颤……
　　将这些人交给了三人,我开着车回到了市里.军事化的训练可谓是魔鬼训练了,这两个月下来可真是……
　　回到了别墅,才想起一天没有吃饭了.家里的泡面被易青三人吃的差不多了.这三人就象强盗一样,能吃的东西都给卷光了.我正掉转车头准备去买点吃的回来.突然见到一个白色的倩影,是夜颖.这才想起好多天没有见到她了,上次在水心街一别后就没再见了.难道今天艳遇来了?顺便蹭顿饭吃……夜颖今天穿着一件白色的吊带衫,裸露在外的皮肤格外的诱人.
　　咦?这么巧……我停下车子在她身边,打开车窗,她先开口问道.我笑道:
　　是啊!好多天没见到你了,特想你!
　　……油嘴滑舌的,才不信!她可爱的瞥了瞥嘴,红嫩的樱唇诱惑的人真是佛心也要动了.
　　哈哈,莫非你尝过?
　　哼……她娇哼一声朝前走去.我下了车道:
　　真的,这些天没见挺想你的,经常失眠!
　　才不信,我给你买那条手链呢?没带吧.哼!还说想我……我一听.回到车里找出那条手链,我一直也忘了都塞在车里的.
　　在所有人没有想到的时候,天道盟在X市高考考完后的半个月没有任何预兆的情况下袭击了黑麒社猛虎堂,事发前竟然没有得到任何的消息.情报组的人也没有得到任何的消息!这批如鬼魅的天道盟人出动了三千多人,夜里凌晨三点多钟,在所有猛虎堂主要人员还在和二奶老婆床上睡觉时进攻了猛虎堂……白俞当时正在自己的别墅里睡觉,起来尿尿时听到有动静,打开门一见十多条人影在无任何人发觉的情况下冲进了别墅.人人手里端着一把AK47,白俞一看还得了,穿着睡衣拉起床上还迷糊的老婆从二楼的窗口跳了出去……这老家伙这么老了还蹦蹦跳跳不知羞呢.不过堂口里别的主要人员就没有这么幸运了,有的还在和小姐在酒店的房间里嘿咻嘿咻呢,门就被踢了开来.然后就昏头昏脑的去找上帝喝茶了.就连黄元也遭到了袭击,本来喝酒喝的晕晕的,摇摇晃晃的钻进了洗手间就听到外面枪声一片,惨叫声一片.这么晚了,……还有人放……鞭炮?黄元第一个反应就是在放鞭炮,在一想立即酒醒了大半.打开洗手间的门朝外看,看见N条人影手里端着枪对着夜总会里扫射.黄元一惊,施展出全身力气,爬上了洗手间的天花板了.还亲眼在天花板的小缝看到一个躲在厕所里瑟瑟发抖的家伙,被一枪打进了厕所的马桶里.死时还满脸的大便……不由庆幸当年采花,上墙的工夫还没有遗失,救了自己的小命.看来以后还是要多加练习的.争取能在一分钟内爬上二十多层的大厦……这样的话下次被老婆捉奸在床可以直接跳窗逃脱……
　　马宏也挺走运的,猛虎堂的小姐质量比较差,酒也不怎么样,服务质量也不如帝皇那边的.所以马宏去夜总会酒店从来都不在猛虎堂召妓……在猛虎堂遇袭时,这丫带着莫雯雯正在一家夜总会包间里……手机电话一概不接,正在和莫雯雯学习有关调情,手技,吻技……幸好这莫雯雯不是男的,要不还要学床技呢……手机也直接关机了,遇袭后楞是在第二天睡醒觉又和那小姐做了一次,直把那小姐弄的直讨饶才得到消息……
　　猛虎堂十七条街被天道盟占了八条,堂口两千多人,伤亡一千多,其中大部分都是重伤,直接经济损失达到两千多万……堂口十二个主要人员白俞从窗口跳下小臂大腿,骨折.杨七,黄元,马宏三人侥幸没事,还有一个去日本旅游正在享受日本鸡的服务时,接到了消息连吓带怕的射进了那日本鸡的嘴里……然后衣服一穿,火速的赶了回来……
　　猛虎堂这次是损失惨重了,十七条街被占了八条,伤亡一千多人!原本还是黑麒社两大堂口之一的,现在等于打回了最后.这白俞这回是吃不了兜着走了……鸡脚绘声绘色的将消息告诉了我.正在吃早餐的我当时还以为哪个没睡醒逗我玩呢,要不就是我自己还没睡醒……
　　这天道盟三千多人的行动,事先竟然没有人得到任何的消息,哪怕是天道盟有三千只苍蝇出动觅食的消息也没有.三千多人不是三人三十人,真让人头痛,这白俞可真够倒霉的!然后又接到了马宏说紧急召开的堂口会议.这老头子也该吐血了吧……不过看来也快了.
　　我开着保时捷来到了黑麒社总部的楼下,见到马宏正在门口身后跟着两身穿黑色西装的保镖.一见我,立即眼睛一亮走了过来道:
　　阿风!
　　怎么了?我笑着道,他一脸紧张小声的道:
　　老头子这次很生气!一会小心点说话.这个我当然知道了,保持沉默就好……免的无缘无故成了出气筒味道可不爽……我掏出烟递给马宏一根自己点上一根笑道:
　　知道.猛虎堂的堂主该让给你了吧?马宏摇摇头没有说话.

第一卷 热血燃烧    第34章
　　到了会议室后,马森也随后到了,身后跟着两大个子保镖,和一脸惨样的白俞.手腿都打上了石膏,马森一脸冷峻的走到了社长的位置上坐了下来……到真有些威严的气势,不难看出马森年轻时的威严豪气……只是马森老了,手下的兄弟也老了,以前一起敢打敢杀的兄弟只知道打炮喝酒下棋钓鱼了,不过他们也老了,想让他们和年轻人一样砍杀根本不行.整个会议室的气愤顿时压抑的要命,几乎使人窒息……尤其是白俞更是心惊胆战的……马森没有发火更是让众堂主害怕.连我都有种坐立不安的感觉.
　　昨天晚上……大家都知道了吧?责任我们先不追究是谁的责任,先来问问大家,为什么会有这么大的损失?为什么事前一点消息都没有得到?上次天蝎堂被偷袭幸好事先得到了消息,但是这次为什么没有吸取教训?……马森一口气问了许多,问完下面的堂主没个敢说话的.我自然不会去做什么出头鸟,猛虎堂垮了,只有原来一半的实力了已经不足为惧.天道盟下一个目标应该就是残月堂了……
　　马森见没人说话也是早料到的,一一说出来.然后将白俞猛虎堂堂主之位给拿掉了,这些也是所有人都明白的.不拿掉也对不起这些伤亡的一千多兄弟.白俞惨兮兮的站起来给大家请罪什么的,让人感觉这白俞只是个将死的老人,没有了从前那拼杀的身影.尤其是几个老一辈的堂主和白俞一起打过天下的更是感到悲哀……
　　我决定将猛虎堂并入残月堂,由尘风担任堂主,马宏和黄元为副堂主……白俞被安排做了个相当于军师的位置,其实丫就一没资格说话的位置,没有实权,要不是看在有功的份上早就拖出去宰了……白俞也没有反对,毕竟也是心灰意冷了……所有人都是出乎意料,我也一样,诧异的看着马森.马森冷冷的说完后扫了众人一眼,冷声道:
　　大家似乎有什么疑问?有疑问也没人问……马森看样子是早以决定的了,反对也没用……这对我是当然是个大馅饼一样从天而降……就连马宏也有些诧异,看来马森谁也没有商量自己决定的……
　　可惜这个馅饼是有福有祸……这样一来,合并后的残月堂将是黑麒社第一大堂口,势必遭到某些人的嫉妒什么的,树大招风嘛!而天道盟的目标也转为了残月堂,这个堂主可不好当啊……
　　会议结束了,别的堂口的堂主见马森一离开立即来恭喜我,我也瞎和他们客套.然后借口离开了……
　　猛虎堂那一千多伤亡的,轻伤的三百多,休息两天差不多就好了.加上原来的九百多,有一千二百多人……合并了残月堂后现在有两千三百多人.残月堂原来十条街加上猛虎堂的九条街,十九条街.接管了猛虎堂的所有杂七杂八的帐本什么的……原来被调去猛虎堂帮忙的情报组,也被合并了残月堂,这样一来其实残月堂就有三个堂口的实力了.虽然这情报组人数不多,却是必不可少的……
　　人有了地盘有了钱有了,剩下的任务就是抢地盘了……我在黑麒社也算个一人之下,万人之上的了,在黑麒社也不需要看任何人的脸色了……
　　首先宴请宴请由猛虎堂合并过来的主要人员,来个新官上任三把火什么的,免的以为老子好欺负不把老子放在眼里.还有个好听的名字'鸿门宴'……
　　阿风啊,现在你可是春风得意了……马宏笑着道,
　　嘿嘿,马哥,猛虎堂合并过来的要是有不服我管理的兄弟你说该怎么办?我和马宏将所有宴请的人员宴请到了帝皇酒店.我试探的问马宏.马宏品了一口紫砂杯子里的龙井,还蛮象那么回事的,然后看了看我道:
　　你恐怕已经有主意了吧?马宏远不象我想象中的那样败家子,或许四个字可以形容'深藏不漏'……起码从上次劫天道盟的军火就可以看出来,这马宏的消息网就非常的灵通.
　　我就想先征求征求马哥的意见……马哥有什么高见?马宏拿起桌上的两支笔,递给了我一支笑道:
　　我们将各人的想法写在纸上,看看是不是一样!我接过笔微微一笑,拿起一张纸低头写了几个字,马宏也在转眼间写完了.我们将纸在同一时间打开后,两人分别看到对方的纸上的字时顿时别有深意的哈哈大笑起来.我们两人的纸上都是一个'杀'字……杀鸡吓猴是最好的方法!
　　马哥,你觉得……我也试着品了一下紫砂杯子里的极品龙井,可惜除了苦味就没品到什么味道.
　　肖军,和白俞是老乡,也是白俞一手扶持上来的……现年四十三岁,和白俞兄弟情深,这次恐怕是第一个不服你的.邓天华,四十岁,也是白俞一手提拔上来的……李泣方,二十八岁.白俞的侄子.这家伙没什么本事就靠白俞,又好色又嚣张,猛虎堂被袭时就是这孩子去了日本旅游,得到消息时差点吓的不举.……陈晓格,三十岁,肖军提拔的……自然站在肖军那边了……江乘弓,三十八岁,白俞提拔的…………马宏连连说了一串名字……
　　好了好了,停!我笑道:有人来了!从二楼的窗口望见几辆跑车停在了门口……我和马宏对看一眼会心的笑了一下.
　　这个就是肖军……第一个进门的是肖军,身穿黑色西装稀疏的头发,深凹的眼窝里两只小眼睛透露着精明,不时闪过精光,不过这肖军总是半眯着眼!样子有些古怪.我立即迎了上去笑道:
　　肖老爷子……他两眼小眼睛扫着我的全身,也笑道:
　　不敢当,风堂主!恭喜风堂主了……
　　都是自己人,何须客气……我装作很亲切的样子上去扶着肖军,突听到一句小声的:
　　谁跟你自己人!虽然很小声,但我也听的清清楚楚,看了看声音的来源,一个脸色苍白的年轻人,全身消瘦无力,整个脸写着纵欲过度……马宏在我耳边小声道:
　　那个就是李泣方……我装作没有听见李泣方说的,扶进去肖军……猛虎堂原堂的主要人员差不多都请来了,只有白俞称病没来.不来也罢,本来也没将他算进去.免的来到了尴尬……加上残月堂的兄弟一共有五十多人,将所有的人引入座后,阿东在我耳边道:
　　一切都安排好了!我点了点头,这李泣方从头到尾一点也不把我放在眼里,不拿你开刀我拿谁开刀?其他几个都还算老实,没有不恭敬的意思,只有这个肖军有些倚老卖老的意思……我首先端起桌上的一杯酒站了起来道:
　　今天我尘风承蒙社长的看重,担任猛虎堂和残月堂的堂主.在座的各位都是黑麒社的有功之臣,以后尘风有什么不对的地方还请各位多多关照!我先敬大家一杯!说了一番不伦不类的话,我扫了扫众人的表情.肖军脸上没有任何表情,有不屑的,有拭目以待的,也有支持的……不屑的自然是李泣芳为首的……我端起酒杯喝了下去后,所有人也都站了起来纷纷说客气了等云云……
　　不知道各位有什么意见?倒酒的服务员将酒倒满后,我微微一笑扫了众人问道.
　　……

第一卷 热血燃烧   第35章
　　我不服气!李泣方站了起来大声道,顿时所有人把目光都投向他.他身边的江乘弓使劲拉着他的手想让他坐倒,我微微一笑,暗道:就知道小样你不服气.这李泣方脾气也够倔的,任身边的江乘弓怎么拉就是不坐下.瞪着一双要喷火的眼睛看着我.我呵呵一笑,说道:
　　大家大胆的说嘛,不服气也是应该的.估计在座的年龄经验都比我大比我强!不服气的肯定大有人在!你们就不如泣方啊!黄元一副看好戏的样子看着众人,杨七则从头到尾埋着头喝酒,别人说什么根本没听见.肖军一副无动于衷的样子.其他几个被马宏口中说的几个人到蠢蠢欲动.
　　没人说了?场中此时人人感到气氛的压抑,让人喘不开气的感觉.所有人连呼吸声都是小声的.泣方啊!看来所有人只有你不服气我哦!我端起桌上的那杯酒,抿了一口.李泣方见没人替他说话,心里更是发虚.见我的样子心里没底.不知道我想做什么.
　　肖老爷子,这里您资格最老了.有没有不服气晚辈?我转过头问道身边的肖军,肖军一见话头转到他身上了,立即站起来道:
　　我都这把老骨头了,哪还有什么资格不服气啊.社长既然将堂主之位于风堂主担任,那自然是风堂主有过人之处!老夫当然服气!这老东西还真是够奸猾,表面上服气,话底下意思就是服气社长的安排却不是服气我.
　　嗯……我点了点头道.这李泣方此时是骑虎难下.只能硬气到底了.
　　泣方,似乎没人不服气?
　　尘风,你别得意了!我李泣方决不苟同于你!我站起身哈哈大笑:
　　好,好,好!连叫了三声好,走到了李泣方的椅子后面,将他轻轻按着坐倒在椅子上道:
　　泣方可比你们其中的有些人有胆识大的多了,敢言敢说的……不过……我话锋一转,从腰上掏出了那把锋利的蝴蝶刀插进了李泣方的后背.
　　敢言敢说自然是要付出代价的了!李泣方大叫一声,原本纵欲过度惨白的脸此时更是显得诡异让人心寒.然后倒下了.我若无其事的将蝴蝶刀拔出来在李泣方的西装上擦去了血迹.然后将蝴蝶刀放在手里把玩.看着众人惨白着脸看着我,生恐我一不小心下一个就将刀插进他们的身上.我笑道:
　　不好意思,吓到各位了!象这种敢不服气社长的英明决定的.就是该死!大家别为这种人扫了兴!我挥了挥手,阿东叫来几个兄弟将李泣方的尸首抬了出去.然后擦干了血迹.好象什么事也没有发生一样.所有人一听,立即缓和气氛,说道是是是,此等对社长不满的小子,早就该死了.说着赞同我的做法来着.也有些人在心底愤恨我的做法,同时也有几个在暗暗庆幸刚刚没有站出来说话.要不然现在也已经变为一具尸体了.我满意的看着众人的表情,回到了座位笑道:
　　来来来,我敬大家一杯!我端起酒杯.大家表面上欢歌笑语的喝着酒,心下却胆寒我的下手之快,翻脸之快,下手之狠毒.席间对我不服气的人,人人自危.保持中立的人也是个个胆寒,夹着尾巴做人.每当我端着酒杯到他们身边敬酒时,更是胆战心惊的.生怕一不小心下一秒就成了一具尸体……马宏暗暗的对我竖起大拇指,我也回之嘿嘿一笑.
　　震慑了这些老狐狸,自然是开怀畅饮了,然后喝的酩酊大醉的在帝皇过了夜……
　　帝皇还有句流传在常客嘴里的一句话:入了帝皇不过夜的都不是男人!我想这句话估计是这里的老板什么的教那些人说的,本来不想留下的.一听到这句话也要留下了,钱事小,面子事大,万一被人说成个不是男人,来这里也都是有头有脸的人物,说出去也不要混了.这里老板这招还真够毒的.不过这里的小姐质量确实高,保质保量的.不管你需要什么样的,咪咪大的,屁股大的,纯情的,妖媚的,本地的,外地的都有.外国的都有……想要处女的也有,不过处女可是千年等一回的了.一般处女出来卖不是急着等钱用的话,就是被骗卖来的.帝皇的小姐好象没有骗卖来的,听马宏说全是自愿来的……
　　第二天醒来得到消息,有几个原本不服气我的已经称老离开X市了.这样也好,把他们杀了还要一笔抚恤金给他们的家人,走了省了一笔钱.看着身边那个女人,属于比较妖媚,身材火辣的那种.庸懒的躺在床上,光洁的裸体显露在我的眼中……美人裸睡图顿时火气上升,昨天晚上喝的醉醺醺的哪知道有没有上过她.
　　起床了……我把玩手中的一对玉乳笑道,她迷迷糊糊的拍掉我的手道:
　　干什么啊……说完转过身拉上被子.我一把将被子给掀掉了,然后掰过她的身子,搂着她纤细的腰说道:
　　昨天晚我有没有……右手已经探到她双腿之中,她这时睁开了眼夹着了双腿不让我的右手继续使坏,咯咯笑道:
　　你喝的醉了,我来到你房间你就睡着了……然后我脱光衣服就在你身边睡下了!我继续完成伟大未完成的事情,.她两腿一松,任由我的右手使坏,两只洁白的手臂搂住我的脖子道:
　　你想做什么……?我嘿嘿一笑翻身到她的身上道:
　　当然是做骑士了……
　　满室皆春,充满了淫扉的气息……
　　猛虎堂和残月堂合并后,天道盟又没了动静,不过所有兄弟自然是警惕的很,免的在象上次一样.忽然想到易青训练那些人不知道怎么样了.当下也没事,我开着保时捷朝市南郊外他们训练的地方开去.
　　风哥,你怎么来了?我一下车就见到易青带着他们正在跑步,见到翔子阿伟他们几个都黑了瘦了,其他兄弟也是一样!
　　嗯……大家都怎么样?都有听你的指挥吧!易青挥了挥手所有的兄弟都跑了过来,动作都挺灵活的.
　　这些小家伙都很听话……易青还没说完,被翔子给打断了跑了过来边跑边喊:
　　风哥!我和他们招了招手道:
　　大家都瘦了……我拍了拍他们的肩膀道,翔子嘿嘿一笑道:
　　那是,我们训练完毕后要给我们加薪哦!我踢了他屁股一脚笑道:
　　没问题.记得军队有一句话,平时多流汗,战时少流血……看你们一定流了不少汗!小甩一听立即叫道:
　　对啊,易教官和其他两位教官对我们很严格呢!我都瘦掉了十多斤肉了!所有人哈哈一笑,易青哭笑不得的道:
　　风哥一来就来告我的状了……看来还是有太多的精力了,回来给你的训练加倍……所有人又是哈哈一笑.我笑着将车里的酒搬了出来道:
　　大家这么多天训练也累了,青哥,我做主让他们今天休息一天行不?易青笑着点了点头道:
　　没问题,这么多天这些小家伙也累了,要是不让休息一天恐怕要搞军变了!
　　有酒没菜……大家将就点吧!酒搬下来后,我无奈的道,要是带上菜来那这一车肯定是装不下的.光这酒只能勉强够五百多人的.翔子一听立即道:
　　那我们去打些野味吧!我一听立即问道哪里的野味!易青和我讲远处靠山的树林有野兔,野鸡什么的.一听立即来了兴致,提出要和翔子他们一起去.易青同意了!我拿过一把AK47,抓在手里.其实我去就是跟着玩玩,要是开枪我是十枪射出去,九枪半不中的……这树林竟然还有野兔野鸡什么的,倒让我有些奇怪.一般这些东西都很少见的了,除了那些大片森林没什么人烟的地方才有的.
　　翔子孙川阿伟小狼一共加上我去了二十个人狩猎.十来分钟的路程就到了他们所说靠山的那片树林,这些树枝干粗壮,枝叶繁茂一进树林就有种阴森不见太阳的感觉.头顶上不见丝毫的亮光……我们二十个人分为了五组,我和翔子孙川阿伟他们一组,毕竟我的枪法不行嘛.我事先和他们说了.翔子阿伟枪法算比较准的,孙川和我一样也是个半吊子,只是这么多天的训练比我强些.然后说要比比哪组狩猎的多!然后五组分散了.
　　这里怎么感觉这么恐怖啊?我听着耳边那种发毛的叫声,沙哑而又低沉的声音,好象某种野兽的喘息声实在让人发毛.和翔子道.翔子嘿嘿一笑:
　　原来还有能让风哥感觉到恐怕的东西啊?我踢了他一脚,端着手里的AK47,紧握着枪体,手指头按在扳机上.做好了有什么不对便立即开枪的准备.
　　哒哒哒几声步枪扫过的声音从不远处传来,估计是别的组已经发现目标开枪射击了.
　　树林里草丛浓密,有人躲藏在里面丝毫不会被任何人发现,我突然见到不远处一个草丛边上灰色的影子.距离我们大约五十来米,要不是我那2.0的视力还真不容易发现了.我拉了拉身边的翔子小声的道:
　　那个……指着那东西问道.翔子顺着我的手指方向一看,端着手上的枪道:
　　是只兔子!'哒哒哒'手中的步枪弹出了几颗弹壳,打中了那只兔子.孙川跑上前抓了起来,提着那只死于非命的兔子!惋惜的道:
　　看你给打的全身都是子弹!我走近看清楚,果然全身都是弹孔,流着鲜血,灰色的皮毛也被染红了.两只眼睛露出莫明的目光……
　　这代表我弹无虚发,枪枪命中!翔子得意的举着手中的枪道,小甩将兔子扔给了他笑道:
　　行行行,我的神枪手,今天晚上你就吃烤弹头吧你!四人哈哈笑了起来,树枝上一群鸟顿时受惊的飞出树林……
　　我们几人继续朝前慢慢的走去,脚上踩着从树上掉落下的干树枝,发出清脆的'啪啪'声!突然,草丛中一阵骚动,由于草丛太过浓密,看不清里面有什么.不过可以肯定不是兔子的了,比兔子大很多.我拿枪,对准了草丛中,扣动了扳机……没有想象中发出'哒哒哒'的步枪扫射声,我拿着枪疑惑的看了起来.
　　耳边孙川的手上的枪发出枪声响了起来.草丛中那只不知道什么东西,听到了枪声立即开始朝前跑去.翔子阿伟也相继开枪,我摆弄着手中的AK47,可就***不知道怎么搞的扳机扣不动.我靠,真是郁闷死了.那只不知名的东西躺了百来米后倒了下来,不在跑动.
　　我靠,这把枪是不是坏了!翔子一见哈哈大笑起来,
　　你连保险都没开,当然扣不动扳机了!三人全笑了起来,我这才想到保险没开,真是丢死人了.我将保险开了后,孙川将草丛中的战利品拖了出来,赫然是一只灰褐色的野猪,长长的牙齿,头上有一搓黑色的毛发.体形比家猪小些……
　　打了一上午的猎物,我们几个提着战利品朝营地的路回去.共打了野鸡五十五只,野兔四十八只,野猪一只……听他们说这里野猪甚少,很少能见到一只的,他们在这里的这些天也只打到过两只!我打完身上的子弹才打了两只野鸡.哎,真不是使枪的料……

第一卷 热血燃烧   第36章
　　其他四组也正好回到了营地,几个组的战利品数量都差不多,就是我们这组多了只野猪!上次采购物品的时候,什么油盐酱醋的都买了好多.大家架起了不少的火堆准备烧烤……
　　你们这小日子过的挺悠闲的,本来还想给你们带些女人过来的呢!我啃着一只野鸡腿,另一只手灌着酒含糊的说道.小甩一听有女人立即眼睛一亮问道:
　　那怎么不带来了啊?我们这些天都快憋死了,搞不好以后性取向都有问题,那时候可要找你了!
　　去,你小子听到女人眼睛就直了!还是训练完后在说吧!小甩委屈的扁了扁嘴巴.我哈哈一笑,喝了口酒道:
　　这地方确实不错啊,有风景有野味,有酒,就差个女人了!
　　还在这说风凉话,你是不是想试试啊!易青走了过来听到我说的话答腔道,我嘿嘿一笑:
　　我只是感叹一下,这么美好的生活我这个当哥哥的怎么会和你们抢呢!我才不想试呢,刚才打猎的时候听翔子抱怨说每天早上跑步,脚都起血泡,苦不堪言,幸好现在算是习惯一点了!
　　多你一个也不多,少一个也不少!客气什么……
　　……
　　整整一瓶酒灌下去后,直接倒地就睡着了,醒来时已经是第二天的早晨了,阳光明媚,我躺在一个军用帐篷里,众人都已经出去训练了.听到外面有节奏的跑步声,我伸了个懒腰走出了帐篷.见到众人在不远处跑步,扬起了阵阵尘土……我和易青打了个招呼后,开着车回去了!
　　你小子跑哪去了?怎么两天不见你的人啊?我刚回到迪厅就见到马宏焦急的问道.我神秘的一笑,没有回答抓起桌子上的面包吃起来,昨天就吃了一只鸡腿,早就不知道消化到哪个角落去了.
　　是不是泡到新MM了?是兄弟的话可不能吃独食啊你,拿出来给兄弟分享一下……我塞进了两片面包,刚喝进一口牛奶,一听他的话,立即'噗'的一声喷了出来.然后咳嗽了几下,无力的道:
　　你丫除了女人还记得什么呀?真是受不了你!马宏嘿嘿一笑道,
　　说真的,那天晚上你的表演装逼装的真是酷……我白了他一眼,又喝了两口牛奶,
　　狗嘴里吐不出象牙,什么叫装逼装的酷……然后转念问道:你今天没事干?有闲心和我瞎扯淡……
　　去,我今天想来和你商量一下对付天道盟的事情的.老头子可是虚火上升啊现在,在不给他来点捷报,估计马上就要归西!
　　有你这么说你家老头的么,我笑了他一声,然后想了想,问道:最近天道盟还是没动静吧?马宏点点头道:
　　不过我查到了一个重要的情报……我一听立即看着他,等着他说下去,他压低了声音小声道:
　　上次袭击猛虎堂的三千人中有一半不是天道盟的人,天道盟别的堂口的地盘上的人手一直没什么大的调动,只有沙夜手下的一千多不到两千人在调动,剩下的象是凭空冒出的一样……我小声的问道:
　　你是在怀疑有别的帮派在协助天道盟……我第一个想法想到了湘北盟,在X市只有湘北盟能有这么大手笔和黑麒社抗衡了……要是湘北盟和天道盟联合起来,那黑麒社此时是凶多吉少……马宏点点头:
　　不过还不知道是哪个帮派的,虽然我怀疑是湘北盟的人手,但是有消息说湘北盟最近并无大批人手调动的情况……我顿时头大了起来,不是湘北盟的人?那会是哪个帮派的人?这现在敌暗我明的情况下,很不利.我喝了口牛奶问道:
　　还有哪个帮派能有这么大手笔调动这么多人来协助天道盟没有?马宏摇摇头,道:
　　X市黑道基本全让湘,天,黑三家给分掉了,其他的小帮派能有三千以上的人就不错了……我们两人同时陷入了沉默,我暗自思索起来,我这个残月堂堂主可是不好当啊……一不小心就和那白俞一样,站的越高摔的越痛,没准一不小心顿时粉身碎骨,体无完肤了……
　　还有多少人知道这个消息的?老爷子知道吗?我突然想到了什么问道,马宏摇摇头道:
　　我还没有告诉他们呢!这个消息就除了我和你外还没告诉任何人!我缓缓的点了点头……
　　还有个好消息要告诉你,猛虎堂原来的那些个主要人员现在都被你吓怕了……短期内是没什么人敢嚣张的起来了……看来还是铁血政权才能让他们害怕,这些个老东西就是欺软怕硬的主.不惹我则罢,要是惹火了我,那李泣方便是他们的榜样……
　　正在我思索的时候,鸡脚走了进来笑道:
　　马哥,风哥!说着,将手上的一个请贴递了过来道:
　　刚才有个人让我交给风哥和马哥的!我接过来看了看,是一个姓凌的在残月堂的地盘上开了一家夜总会,让我们今天去给捧场剪彩……
　　第61章
　　我和马宏对看了一眼,马宏笑着问道:
　　这姓凌的是哪个?鸡脚摇摇头道:不知道,不过好象不是本市的,不过看样子很大气,市里的领导都请来了!我疑惑的看着马宏问道:
　　我们要不要去?马宏嘿嘿一笑:
　　去,当然要去,有人送钱上门为什么不去?而且还有小姐作陪,多好的事!其实我也是想去看看的,要是不去就是不给人家面子.
　　……
　　天黑了下来,我还是第一次出席这种剪彩仪式……反正我到时候不说话看着马宏做事就行!我和马宏各自开着车,马宏说为了气势又带了五十多个兄弟,开着二十多辆跑车,排着长长的车队朝那家夜总会开去!
　　呵呵,多谢风少和马少能来捧场,还带着这么兄弟来捧场,谢谢谢谢了……远远的就见到夜总会的门前灯火通明犹如白昼一般,而门前也是宾客临门,闪亮的大牌子上写着五个字:海天夜总会……下了车后见到一个圆脸胖乎乎的家伙,大约也不过四十来岁,给人感觉很圆滑的感觉这人,还有点滑稽.我笑道:
　　你就是凌……老板?他呵呵笑道:
　　不不不,我是这里的经理叫曾年,我们老板在里面……顿时马宏脸色有些难看,这个老板竟然这么大的架子不出来,让个经理出来.我笑笑道:
　　凌老板到是好大的架子……也罢,谁叫我们只是些无名小卒呢!怎么能和市里的领导相比!那曾年顿时脸色通红.汗珠流了出来,不停的拿着纸巾擦着脸.马宏哼然道:
　　那我们走吧,免的我们这些无名小卒污了凌老板的地方!说罢准备转身离去,那曾年更是急的大汗淋漓,要是这两个主走了,那这夜总会也开不下去了.每天几十个小混混来捣乱那还做个毛生意啊?
　　风少,马少!怎么来到就急着走呢!一个飘飘欲仙的声音从背后传出来,我定了定眼睛看着从夜总会出来的一个美女……身上穿着一件墨绿色的礼服,微微吹起的威风,吹着额前凌乱的发丝加上有点淡色的眼影,性感到不得了.尤其是涂上了粉白的唇膏.所有人都如到仙境一般……我现在明白了,这市里领导感情是为了这么个美女而来的,马宏脚动都动不了,哪还有要走的意思!眼睛如喷火一般.我笑了笑问道:
　　凌……老板?
　　正是哀家……不好意思,马少风少,稍有怠慢请多原谅!转眼用了种楚楚可怜的模样谁都不忍心在去责怪……里面请吧……马宏已经控制不了脚步的朝里走,我也跟随在其后走进了夜总会,不过此时所有人的目光是都集中在这姓凌的美女身上,我也不是什么正人君子.多看两眼也是难免的……进入了夜总会,装修豪华的大厅让人感觉到如皇室般.天花板上的彩灯乱飞,照射在那些服务只插了几根羽毛的身上,更是让人感觉到处处淫扉的气息,堕落的根源便是在此……
　　怎么样,还满意吧?那凌美女突然转过身问道,马宏立即点点头目不转睛的盯着她道:
　　满意满意,太满意了!这时候见到市委书记李明扬也在,还有几个出现在电视上的大人物都在……这几人是个个西装革履的,不由想起了马宏上了李明扬二奶的事情.
　　哎哟,马少风少!看见那李明扬喊我还真把我喊的一楞一楞的,还真和认识了几十年一样.
　　李书记,您老可好啊!我和马宏跟李明扬打了招呼,市长王利顺,副市长严棋,还有那什么公安厅的厅长崔可易.
　　风少果然年少有为啊!马宏坐到另一边和那姓凌的美女说话时,那李明扬点点头拍着我的肩亲切的说道,我表现的受宠若惊的模样暗道老狐狸!笑着道:
　　李书记,你太过奖了!比起您来,小子我算什么啊!王利顺,崔可易也一起笑了起来.

第一卷 热血燃烧   第37章
　　别李书记李书记的叫了,都是自家人,这样吧我呢占点便宜,你就喊李叔吧,这个喊王叔叔,崔叔叔还有那个严叔叔!那王利顺,崔可易连声叫好,我暗自骂着李明扬把我降了一倍!不过降一倍也少,泡你们女儿你们也没意见吧!不过下次上你二奶时不知道该怎么说了.这老东西和我这么亲近不知道想干什么.不过这样做看起来没什么坏处!表面更是惊讶,连忙站起身叫道:
　　那李叔,王叔叔……以后多多照顾了!李明扬哈哈大笑:
　　哈哈,我们几个老家伙还要靠你来照顾呢!所有人哈哈大笑,这时候曾年走了进来和那凌老板耳语了几句出去了.那凌老板笑着道:
　　好了,一会在聊,我们先去剪彩吧!所有人点点头朝外走去.
　　门前的客人多如洪水,挤的满满的,整条街热闹非凡.几个小姐身穿旗袍的小姐手中端着一个盘子,盘子里放着把剪刀,手上举着长长的红布.先由李明扬说了一番话,听的我头都晕了,其实丫就一串废话.那凌老板又说了一些,美女的美妙声音到是颇受用的.然后那谁说剪彩仪式开始.走到一个小姐身边,拿起剪刀就象揭开美女身上那条防线一样剪开那条红布条.
　　那姓凌的美女将我们几个剪彩的人员带到了二楼后是洗桑拿吃龙虾的,身边还有两个俄中混血美女的服务,既有种东方美女那种高贵大方的气质,又有种西方美女的开放热情豪放.乐得李明扬几个老东西是合不拢嘴.这些个老狐狸一个个年轻时放纵,到现在是只能望美兴叹了.不过逞逞手足之欲还是可以的.到是便宜了我和马宏,那些个热情的简直比自家老婆还要亲热!让李明扬那些个老东西眼馋啊.
　　不知道几位小姐伺候的满不满意?这时候凌姓美女走了进来,身上换了一件黑色的衣服,和身上嫩白的肌肤给人一种神秘的感觉.让人遐想……
　　满意满意,太满意了……李明扬等人的眼睛顿时一亮说道.
　　今天小店刚刚开张,以后还要靠几位多多关照了……尤其是风少和马少哦……楚楚动人的表情配上那媚人心神的声音,然后说完还用含情默默的眼神抛了个媚眼过来.
　　哎呀,凌老板客气了……!然后那凌老板坐在了我的身边,一个小姐给她倒满了酒,
　　几位如此关照,小女子敬几位一杯!端起了酒杯,我们也跟着端起酒杯喝下了酒杯中的酒.
　　…………
　　我特意的没有喝太多的酒就是怕一下醉的不省人事,可不辜负了身边这几个混血美女的美意……酒喝的差不多后,李明扬那几个老东西已经喝的东倒西歪的了!只有我和马宏还是清醒的.
　　风少马少果然好酒量……那凌老板娇笑道.我顿时老脸一红,刚刚她就坐在我的身边看见我喝酒时不停的倒在地上.马宏到是脸皮厚的紧,呵呵笑道:
　　过奖过奖了,凌小姐酒量也不差……那凌老板拿出两张支票递给了我们,金额是一百万的.我收进了口袋里.马宏道:
　　谢谢了!
　　好了,我就不耽误两位的洞房时间了……一会我可有个惊喜要给两位的……春宵一刻值千金哦哦……说完眨着眼笑道,然后又对几个混血美女道:
　　你们可要好好伺候马少和风少……那几个美女娇笑道是.
　　随后我和马宏被几个美女相拥到了三楼的皇帝套房,怕吃不了浪费了我只点了两个混血美女侍寝,要是要多了降服不了那可就丢大了.马宏点了三个,美名其曰:牡丹花下死做鬼也风流……
　　这皇帝套房听那姓凌的说全是仿古代皇宫的家具建筑什么的,而且点的美女也是按照为皇帝服务训练的.就是为了让客人有那种皇帝般的奢华,那种醉生梦死的感觉.一开始我还真是想象不出来能有什么样的皇宫般的帝皇服务,进入了房间后才发现简直出乎我的想象之外的想象,整个房间是那种三层和一,也就是说三层的楼房是互通的,也只属于我一个人.整个房间主色自然是金黄色,两根金黄色的柱子上刻着两条金龙盘绕在上面,龙椅,龙床……应有尽有了.现在我才发现龙床那个大啊,十来个人在上面跳舞应该没有什么大问题.而且是古代和现代的东西和为一体,龙床有舒适的按摩仪器……还有旁边还有服侍的宫女,这些宫女是附赠的,果然给人那种皇帝般醉生梦死的感觉,尤其是床上还有两个美女在等着你.怪不得古代那些人都想当皇帝,这么好的事情是谁都想当皇帝了!
　　我进门就换上了那种特制的龙袍加身,两个美女也换上了古代的绫罗绸缎……
　　皇上,臣妾为您宽衣沐浴……皇上?不知道我是哪代皇帝.那两位美女满眼春水的走了过来,这时候我看见中间有一个大池子,和游泳池差不多,上面有花瓣洒在水面上,香气缭绕.我伸直双手,那两位美女为我解开龙袍,然后解开了自己的衣服.一起进入了池子……那两位美女,嗯,错了,现在是爱妃了.哈哈……拿起毛巾为我擦拭身子,还有几个宫女穿着宫女的那种粉色轻纱,在水气的作用下已经若隐若现的身材.在水池边上跳舞.当然是那种撩人心神的舞了.
　　一切就绪后,两位美女擦干了身子回到了床上.两个宫女为我批上了龙袍……
　　爱妃我来了……爬上了床后开始了一夜激战……
　　昨天晚上将两位混血美女搞的瘫软在床上直叫求饶后,也许是因为兴奋吧.到让我精力充分的不得了,随后将几个宫女一一都宠幸了一番,这些宫女自然也都是上等的姿色,虽不如两个混血美女,但也是难得的美女了.真不明白这姓凌的到底是什么人竟然能花这么大的价钱来弄出这么个玩意来.
　　皇上您好厉害……弄得臣妾浑身酸软无力的……两个混血美女躺倒在我的怀里,脸上楚楚可怜的模样让人怜惜.我嘿嘿一笑,在她们的玉乳上又摸了一把道:
　　知道朕的厉害了吧!,那两个美女顿时羞红了脸用小手在我赤裸的胸前打了两下道:
　　皇上您好坏……我哈哈一笑:
　　你们不是会吹萧么?你们二人合奏一曲给朕听听……

第一卷 热血燃烧    第38章
　　两个月的训练完毕了,每个人都晒的跟块碳一样,一个个都抱怨我没采购点防晒油……哎我容易嘛我,不过看到他们一个个虽然不是个个都是神枪手,但起码也算是会开枪的人了……个个比我强才是真的……哎,惭愧啊!这五百人算是我的嫡系部下了……我将这五百人分为了五部分,连光易青林吉各带一部,我自己带两部……不过让他们在那鸟不拉屎的地方呆两个月真是委屈他们了,我立即带他们去帝皇酒店吃喝了两天,可把我给宰了一次.不过这些个小子也是各个把肉都给长回来了……
　　怎么样?兄弟们,哥哥可没骗你们吧!有吃有喝有女人的!我没有将这些人编入残月堂,这些人算是我的秘密武器,不能轻易示人.要在关键时刻给天道盟和黑麒社的人一个惊喜.我尘风也是该浮上水面的时候了……不过这五百号人可不容易藏.我在偏僻的街给他们安排住几天……赵天那也没有任何的消息,天道盟多出那批援助的人马还是不知道是哪个帮派的.天道盟现在玩起来太极了,搞以静制动!正烦躁的我,来到了海天夜总会门前.不由想到了那天的一夜帝皇梦,后来听说那一夜要十多万,还真是黑人.这还只是房间的费用,服装费杂七杂八的加起来将近二十万.这姓凌的还真是够黑心的……不过确实也能吸引人,而且那些真正的找乐子的有钱人这二十万根本不在乎,哪天的开销不都是十来万的.正感叹这姓凌的会做生意时,突然想到了一个绝妙的主意……
　　我打电话到鸡脚那问道:开家高级的夜总会要多少钱啊大概?鸡脚一听算了一下道:
　　要豪华的话要上千万呢!怎么风哥你问这个干什么?要开夜总会?我嘿嘿一笑,含糊的没说清楚就挂掉了电话!上千万,我现在差不多有一百多万,加上劫了天道盟的军火时截获的分到的二百万.一共有三百万左右的现金.都是上次将钱分给了翔子他们做安家费和采购物品了.堂口的钱自然是不能动的,要是让别人知道那可不是闹着玩的.问马宏借?这钱暂时也不好对他说干什么用的.真让人伤脑筋.那谁不是说过一句话,钱到用时方恨少……有点体会到了!
　　喂,尘风!到了别墅门口见到夜颖站在我家门口,身上穿着牛仔服.见我回来了高兴的叫道,自上次她把那手链戴在了我的手腕上.一直没见到她了.我打开车窗笑道:
　　想我了?她白了我一眼笑道:
　　今天晚上有空吗?请你吃饭!美女请客不去白不去.我笑道:
　　就算没空我也一定去!她笑着点了点头道:
　　这才乖!今天晚上到我家!说完蹦跳着回去了……我记得那谁好象说过:上天给你一样东西的时候一定会拿走你的另一样东西……这么个美女,她的做菜技术会不会拿来换美貌了?转念一想,到她家?天,这可是赤裸裸的诱惑,这么明显的诱惑我,上帝,原谅我这个有罪的人吧……..!
　　……
　　一个男人靠了女人养活称之为吃软饭,一般来说是被别人所不耻的……不过好象有谁说过吃软饭也是一门大学问,比创业难多了.吃软饭也需要资本的.不是大街上那随便找个阿猫阿狗的都可以……一般来说不耻的都是那种酸葡萄心理……他没这个本事,看别人能有这个资本自然是嫉妒,然后……
　　夜颖所住的别墅只有一个佣人是个老保姆,专门为夜颖做饭的.司机保镖管家一个也没有……
　　看什么呢?夜颖见我四处看整个别墅问道,我笑道:
　　我看哪边比较容易上墙,到时候容易偷香……夜颖白了我一眼,又象个害羞的撒娇,快步的走进了别墅.我也跟着走了进去.整个别墅主颜色是以白色为主的.显得简洁大方!
　　我不知道你喜欢吃什么,全做了我最爱吃的!以后你告诉我你喜欢吃什么,我做给你吃吧!夜颖拉起我的手,将我拉到一张满是菜肴的桌边坐了下来.我看着满桌的菜肴,香气扑鼻.看着坐在对面的夜颖,小脸上满是期待.那个老欧巴桑在旁边侍侯着,我嘿嘿笑着道:
　　嗯……好香啊!夜颖咯咯的笑道:
　　那是当然!尝尝吧!还真有点期待,我拿起筷子夹起一块鸡肉放在嘴里,虽不是很好吃.但已大出的我意料之外了.我做出陶醉的模样道:
　　真是太好吃了!记得有句歌词:爷爷泡的茶难喝也要说好喝.我想说女人做的菜,难吃也要说好吃!阿门.夜颖做的菜虽比不上什么酒店的名厨.不过到有几分家常菜的味道……夜颖听了高兴的拿起筷子夹起一块鸡肉塞在了我的嘴里.笑道:
　　真的吗?那多吃点.我可是照着电视上学了好几个月的,你算是第一个吃客哦!我一边咀嚼着嘴里的鸡肉一边含糊的道:
　　真的很好吃!夜颖一听更是兴奋的小脸通红夹起别的菜塞进我面前的小碗里.这一刻真的有种家的感觉……那种温馨……夜颖象是个小妻子一样,为我不停的夹着菜,脸上洋溢着幸福的笑容.我呆楞的看着夜颖好一会儿,夜颖脸色羞红的道:
　　吴妈你下去吧!那老欧巴桑一听不情愿的下去了,在这做电灯泡还不愿意下去.没听说过宁拆十座庙,不毁一桩婚么!虽然我们算是在偷情……
　　看什么看……那老欧巴桑走到门口时,夜颖脸色更娇羞的道.
　　你真美……我情不自禁的说道,夜颖更是将小脸埋在胸前.
　　……
　　上帝做证,我恨搅人好事的混蛋!尤其是和美女的好事被人搅了……在我正打算起身对夜颖发出下一步攻势的时候……一阵步枪的扫射声音出别墅的窗口射了进来……
　　哒哒哒哒的声音……我再清楚不过了,是AK47的声音……
　　噼里啪啦伴随着玻璃破碎的声音几条人影冲进了别墅,我拉起还没搞清楚发生了什么事的夜颖,躲到了一具白色的不知名皮子的沙发后面.那个老欧巴桑也吓的浑身直打颤的在地上,慢慢的爬到了一边.
　　出……出了什么事?夜颖颤抖的声音小声的问道,我拿起食指放在唇上做了个禁声的动作.夜颖也意识到危险,紧紧的抓住我的手臂.进入别墅的几条人影又是一阵的枪声扫射.夜颖吓的脸色苍白,冰凉的小手紧紧的抓住我的手臂为的不因惊吓发出声音.我掏出怀中的手枪.待到枪声小了一点后,我露出一只眼睛,看着客厅站着六个身穿黑色风衣的人,脚上穿着黑色的皮靴,手里拿着枪.我拿起手枪.扣动扳机'砰砰砰'的连开了三枪,只听到有个人的惨叫'啊'的一声,其他人立即朝我这里射击.我赶紧缩回了手,不敢看那个被我打中的人怎么样了.枪声打了一会又停了下来,只听耳边有皮靴踩在那种地板上的声音.我看了看别墅,和我住的别墅似乎布置都差不多.看了看身边的楼梯,只要上了楼梯就比较容易躲避了.我不认为能在子弹打完之前将他们全部击倒……
　　耳边的脚步声越来越靠近,我心下越来越紧张……夜颖小手紧紧的抓住我,我握着她冰冷的小手试图给她点温暖……自己也有被人围猎的一天,不由得暗自苦笑.不过转念有些奇怪,这枪声这么激烈的响声,周围怎么没人报警或者有人出来看看?
　　咳,各位兄弟有话好说,别动粗好不好!我无奈的叫了起来,不过几人没人回答我.我早料到这个答案了.我拿起身边一个烟灰缸,朝着天花板的彩色吊灯丢去.'砰'的一声,整个大厅暗了下来,只有墙壁上的几个壁灯还是亮着的,我露出个头见到他们几个抬头看着头顶,在他们这一愣神的时间.我对准一个距离最近的黑衣人连开了五六枪,直到子弹打完我才缩回来.听到有人倒地的声音,心中一喜,刚才打中一个,现在又是一个.只剩下四个人了.看着在一边的浑身颤抖说不出话来的老欧巴桑,这老欧巴桑只是个村妇,哪见过如此的情景,没吓昏过去已经不错了.我扫了扫别墅能看见的房间,目光落在不远处一间洗手间上.
　　吴妈,你朝那个洗手间门悄悄爬过去,爬过去你就安全了……我小声的对老欧巴桑道,那老欧巴桑一听,立即战战兢兢的朝不远处那洗手间门挪移过去.两边相距不过数十米,平时走几步就到了.看着那老欧巴桑爬到了一半,我拿起手中已经没有子弹的手枪朝那老欧巴桑丢了出去,然后立即拉起夜颖朝楼梯上跑去.
　　砰砰砰砰一阵乱枪,那老欧巴桑连惨叫都没来得及就被AK47给打成了筛子……我心中暗暗祈祷别怪我,我也是迫不得已,那几个杀手,很快反应回来,见我和夜颖已经跑上了楼梯.又开枪朝我们射来,手上的AK47刚刚打那老欧巴桑打光了子弹.又掏出腰间的手枪,这时我已经上了楼梯.眼看二楼就在眼前,只差几级台阶了……突觉得腰间一凉,一种剧痛让我痛彻心扉,我一个不稳……差点滚落下去……咬着牙爬上了二楼……
　　夜颖看见我中枪了,吓的乱叫我捂着她的小嘴,问道:
　　叫什么叫……她惊恐眼神的看着我,好不容易才定了定神,指着我道:
　　你……你受伤了……我将怀中的蝴蝶刀掏了出来,另一只手扶着她,随便的走进了一个房间……

第一卷 热血燃烧    第39章
　　扑鼻而入的女人香气不自觉的让我陶醉,忘却腰间的疼痛,这是夜颖身上的香味那这就是夜颖的闺房?……我深吸了两口,将门关上……我打量着四周的布置,布置很孩子气,主色以粉红色为主,小小的床上有好多的洋娃娃……
　　你……没事吧?看着她焦急的表情,我吸了口气刚想说我没事,腰间疼痛更是剧烈,她一见立即走到我的面前扶住我.我鼻中吸入她的香味,犹如吸毒一样上了瘾……情不自禁自言自语道:
　　好香……她听到了我的话娇羞的问道:
　　什么香?
　　美人香……我反手抱住了她有骨感的身体,吻住了她嫩红的樱唇,和她嫣红的香舌交战在一起,品尝她嘴中甘甜的津液……如果换个时间换个地点的话,一定不会就此罢休的……可惜!***,我恨搅人好事的混蛋……许久和她分开后,她喘着粗气,我楼住她道:
　　我们这也算是患难见真情了吧……或者是亡命鸳鸯……!她白了我一眼道:
　　我们怎么办?我拿起手机打给了马宏,马宏一听我被袭击立即要带人过来.不过眼下那几个杀手还在外面,远水不解近渴,等马宏来到也是给我收尸了……我打开了夜颖闺房的窗口,却见对面是一个别墅的窗口,心里暗叫道好,两窗相距不过两三米.我看了看四周,拿起夜颖桌上的一个台灯,将对面的窗上玻璃砸了个大洞.我正要继续找东西将玻璃砸碎,却见对面的窗口被打开了……然后见到了一个意外中意外的人……是白蕊……白蕊一见我和夜颖,立即嗳味的笑道:
　　怎么想姐姐了么?我暗道真是有缘哦哦,笑道:
　　当然想了,今天晚上就是来偷香的……夜颖跳了过去,被白蕊给接住了,我也跟着跳了过去……
　　有你这么偷香的么?偷香还带着女眷?姐姐我可是只伺候帅哥,对女人没兴趣的哦?那白蕊将窗口关上后笑道,我松了口气道:
　　这女人是我带来的丫头伺候我偷香的……还没说完,夜颖便在我中枪的伤口旁边轻按了一下,痛的我惨叫起来……
　　咯咯咯咯……白蕊娇笑了起来.
　　这时我才打量到白蕊身上只穿着一件半透明的白色睡衣,火辣的身材若隐若现,坚挺的两点顶住睡衣,欲要破衣而出.着实让我感觉到诱惑.这种诱惑比赤裸裸的肉体更能刺激起我的大脑充血……情不自禁的咽了咽口水,将窜起燃烧的欲火压了下去.尤其是白蕊咯咯的娇笑时,胸前嫩红的两点更是不住的抖动……
　　看什么哪!夜颖见我这个模样,又给我来了一下.
　　咯咯,帅哥,看来你家的丫头似乎不分尊卑哦!
　　姐姐,你还笑……夜颖无奈的对白蕊道.我一听似乎两人认识的.不过一想,这两人大窗口距离这么近,又是邻居,肯定是认识的.我将手中的蝴蝶刀收进了怀中,白蕊问道:
　　好妹妹,你们是不是偷情被你家那口子抓到了……不过你这样可不对哦!有这么好的帅哥竟然不给姐姐分享分享呢!夜颖脸色羞红的道:
　　你说什么呢姐姐!这时只听到身后'砰'的一声,门被踢开的声音.我透过那破碎的破碎见到夜颖的闺房门被踢了开来.我立即拉着两女朝外跑去.只听得身后的一个沙哑的声音道:
　　他们在那边……然后一阵砰砰的乱枪扫射进白蕊的房间.我拉着两女跑出房间后,跳下了楼梯跌进了客厅的真皮沙发上,柔软的我都不想起来了.我看着还在楼上的两女,我叫道:
　　快跳啊!两女犹豫的不敢跳.我张开双手道,
　　我接着你们快跳下来!白蕊首先眼一闭,跳了下来,我双手立即接住了白蕊,双手顺便在软嘟嘟的乳房上摸了一把,白蕊风情万种的抛了个媚眼给我.夜颖这时也跳了下来,我放开了白蕊将她丢在沙发上,接住了夜颖.没等多享受一下.拉着两女跑出了别墅.却见到马宏正带着一群人在门外.一见到我,立即冲了进来,问道:
　　阿风,你没事吧!看着马宏那双色眼正盯着白蕊半透明的睡衣上打转,本来还有点感动立即变为了没好气的道:
　　还死不了……那几个杀手一追出别墅,马宏带来的人立即乱枪扫射.跑回了别墅.马宏为首拿着一把枪叫道:
　　杀进去……这时我眼前一黑,剧痛传遍了全身昏了过去……
　　再次醒来的时候已经睡在一张柔软的床上,想起上次和晴儿在自己那张柔软床上抵死缠绵,这张床和那床舒服的程度有的一拼.就是缺个女人了……看见自己全身赤裸的,身上的伤口也已包扎了.只是伤口还有些疼痛,我坐起身拿起床边的衣服.却见到白蕊走了进来:
　　你醒了啊?我点点头,掀开了被子却见到白蕊没有躲避的意思,我想假装有些疼痛的样子,谁知道刚动了一下,当真伤口又痛了起来.我失声'啊'叫了出来.白蕊走了过来抓过我的衣服,媚笑道:
　　天还没亮呢.你起来做什么?我转过头见到玻璃窗外果然漆黑一片.白蕊这时坐在了我的床边上,笑道:
　　这么柔软的床是不是该做点什么?……她身上已经换了一件粉红色的睡衣,不过仍是那种半透明的,隐隐约约的看见白蕊的睡衣里穿着一件粉红色的内衣,那种蕾丝边的…………白蕊咯咯一笑,道:

第一卷 热血燃烧   第40章
　　有美相陪,几天后伤口就完全好了.我也依依不舍的离开了白蕊的家里,不由得羡慕起李明扬竟然能拥有如此的绝色……后来那几个杀手全死了,在他们身上也没有得到能证明身份的证据,这件事也没有向外界宣布,毕竟我是在夜颖家吃饭被袭击的.要是被别人知道谁知道会怎么想,虽然我是不怕,但是总也要照顾别人不是,在说了说出去也不是什么好事.本来预计搞上夜颖的,没想到却搞上了白蕊,到真让人不知道是该哭好还是该笑好.休息了几天中间也在想那剩下的七百万该哪里弄,这些还是预计一千万的.真是伤脑筋.
　　喂,风哥吗?我接了电话是易青的声音,估计他们也憋的够呛了,我把他们安排在一个旧仓库住的,地方挺隐蔽的附近没什么人.不过附近连商店都要跑几十里的路.真是条件有够差的了.我不好意思的道:
　　恩,青哥什么事啊?
　　兄弟们都快憋死了,正抱怨呢……我一听果然电话另一头都是吵闹声,我笑道:
　　那你叫他们出去玩玩吧,花费我回来给报销,不过你们不得泄露任何有关训练的事情……还有出去时不得超过五人以上一起出去!明白了没有!那边一听立即欢呼了起来.易青笑道:
　　知道了!挂断了电话,我想着那毫无着落的七百万,我卖身也卖不了这么多……实在不行的话只有找马宏去借了.不过这只能算是个下策.不到万不得已也不能去借.突然看见桌上一份报纸,岩印街一家叫轮上大世界新娱乐城开业……这岩印街原本是猛虎堂地盘上一个油水比较多的街市,只是后来被天道盟给占了.娱乐城其实就是赌场,嘿嘿,这钱想来挡都挡不住……反正这五百人训练也不知道怎么样了,不如就此来个实战演习……我拿起桌上的手机回拨了易青的
　　喂,青哥!易青一听我的电话立即问道:
　　什么事?我笑道:
　　没什么大事,就是叫兄弟们好好玩玩,钱的问题我来报销,不过还有一个条件就是在明天晚上之前必须回来.有行动……有行动就别告诉他们了,就叫他们明天晚上之前必须回来就行了!易青答应了一声我挂断了电话.这几天在白蕊那每天的美人服侍,看着这空落落的别墅还真有点不舒服的味道.为了怕在会有人的来暗杀,马宏已经派了大量的保镖在这片别墅的周围,只要有陌生的东西进入了他们的视线,就算是一只陌生的苍蝇……立即查明身份,查不清的就秘密的让他们消失了.我也无所谓,反正不影响我正常生活就行了,钱也不用我出……
　　我来到三楼拿起那望远镜,四处看看.首先进入视线的是夜颖,她的别墅里已经重新装修完毕了,和原本一样完好如初,白蕊的那间房间也是一样……夜颖此时正坐在客厅的沙发上看电视,怀里抱着一个熊宝宝,看来那天的事对她没什么大的影响.突然想到,怎么好象从来都没有见过包养夜颖的那个人……要是看到了非把他腿给打瘸不可!愤愤的暗道,不过这附近包养二奶的有钱人有权人真不少,刚才还不如随便找几个威吓威吓要点钱来花花……看电视上一般的有钱人都很怕老婆的,有权的人呢自然就不用说了怕暴光……暗暗下了在以后缺钱花了后一定要向他们借点……我想他们是不会拒绝的……
　　镜头转了转,转到了白蕊的房间里……却见到一身白衣的白蕊站在窗边.她的目光正是我的方向……然后手机响了起来……是一个陌生的号码.
　　偷看好玩吗?是白蕊的声音,我看了看白蕊手里拿着个嘿嘿笑道:
　　我哪有偷看?我是在观察天文呢!白蕊咯咯的笑了一会,笑道:
　　想看就来看嘛……超诱惑声音那种低低的沙哑的让我顿时想起了那几天和她在床上的剧烈运动……欲火顿时上升了起来.然后镜头里的白蕊开始脱衣服,确切的说是对着我的镜头脱衣服.清晰的望远镜将白蕊的每一寸肌肤收进我的视线.白蕊身上是穿着一件白色的吊带衫,她轻咬着唇,魅惑的眼神朝我抛了个媚眼将吊带衫慢慢的掀了开来,光洁的小腹裸露在空气中……我感觉到自己的呼吸开始急促……慢慢的到了胸部时,她停了下来,扭动腰肢做了几个诱惑的动作,然后手机传来低低的声音:
　　我……美……吗?(这可不是鬼叫,只是说的声音慢!更有诱惑力).我点了点头也不知她能不能看见,然后她两手抓住下身白色的超短裙慢慢的卷了起来.此时一片阳光照射在那美丽的殿堂上,照射在洁白的大腿上有种刺眼的感觉……,她手一按,将超短裙压了下去.顿时让我心急如焚,白蕊轻咬着涂有紫色唇膏的下唇,更显得妖异魅丽……她就象一个妖精一样吸引着我!
　　还想看吗?……
　　嗯……我尽量让呼吸变的平稳,可是话语中仍然透露着我的兴奋和期待……白蕊似乎有所察觉的笑道:
　　想看哪里呢……?
　　看你最妖异的地方……我突然发现我的情绪正被白蕊所掌控着,我实在很讨厌这种感觉,不过却不讨厌白蕊的身体,眼睛象中了邪一样一刻也不愿离开白蕊圣洁的身体,然后心里有种想得到她的希望……是的,得到她,得到她……我从没有过这种感觉,对任何人都没有……
　　妖异?……我喜欢这个词……白蕊继续着刚才未完成的伟大事业,洁白的玉手揭开了超短裙……卷起超短裙后……
　　……

第一卷 热血燃烧   第41章
　　凌晨三点……
　　夜色中,十余辆运送水果的蓝色卡车徐徐的进入了X市.从表面上看不出任何能让人怀疑的迹象,象这种运送水果的卡车X市每天都有几百辆过来过去.
　　到了几个地痞无赖模样的小混混招了招手,车队立即停了下来.从副驾驶的位置上下来一个身穿破旧的蓝色工作服的年轻人,年轻人眼中一缕精光闪过,换上了一副讨好的表情……月光闪烁着银白诡异的光芒.
　　这么晚了你们这些车装了什么?一个看起来象领头模样的小混混,留着短短的寸头,嘴里叼着根烟.我讨好的笑着道:
　　这位兄弟.我们这些车里运的全是水果……我从兜里掏出数十张人民币递给了那寸头小混混,然后又给这混混点了根烟也给他后面那两个混混点了根烟,那寸头小混混也挺有职业精神,悄悄将钱塞进兜里后,走到车厢里见到都是水果后.然后拍了拍我的肩膀道:
　　好了好了,走吧!小心点!我心中一喜道了声谢谢大哥,然后回到了车上.车开出了数米后,坐在正驾驶位置上的易青也是穿着一身蓝色的旧工作服,笑着对我道:
　　这群小混混还真的容易糊弄!我笑着道:
　　早就有人说过,有钱能使磨推鬼……这就是钱的威力!尤其是对付这些要钱不要命的小混混.我和易青哈哈大笑了起来,我和易青开这辆车上装的全是水果,后面的车队全是那五百个兄弟.不过这次我只选了二百个精英带来,这次目标比较小用不了这么多人,被人盯上的目标也小点.不过兄弟们的积极性倒是让我大受感动,都争着要跟来.凌晨三点的岩印街依旧是灯火通明,夜市的小摊和大排挡什么的早已收摊关门了,只有少数的色情场所,娱乐场所等等门前依然欢歌笑语的.不时有喝醉的酒鬼在大街上由浓妆艳抹的小姐扶了出来.我和易青远远的见到一个高高的牌子,轮上大世界.闪亮的霓虹灯使这牌子挺醒目的.使得这家娱乐城的老板有些财大气粗的感觉.来时已经打听到了消息,这家娱乐城是天道盟的产业.由沙夜掌管的.我和易青对看一眼,拿起了手机给后面的兄弟提醒后面的兄弟.
　　喂……喂……喂,下……车!正当我们在靠近的时候一个有些醉醺醺的酒鬼,拦住了我们的车队,我和易青对看一眼不妙的感觉升起.我急忙下了车,那醉醺醺的酒鬼趴在车头呕吐了起来,大量酸臭的东西搀杂着酒的味道钻入我的鼻子,不由得让我皱了皱眉头.那个酒鬼看起来三十来岁的模样,眉清目秀的,身上穿着件看起来价值不诽的黑色西装.酸臭的味道越发的浓烈,让我有种窒息的感觉,那人吐出白白的夹杂着黑色的东西,更是让我也有了呕吐的欲望.终于那酒鬼停止呕吐,一个手为了不摔倒撑在卡车车盖上,嘴里模糊不清的道:
　　你他……***谁……谁呀?有没……交保……保护……费!看着他醉眼模糊的似乎随时都有可能睡倒在地.我拿出一张一百块的钞票递在他的面前,笑着道:
　　兄弟,这是我的保护费!多一事不如少一事,在说现在也不宜惹事,我是真不想和面前这个酒鬼计较什么.这酒鬼见了那一百块接过去捏在手里,嘿嘿笑道:
　　你……***,当老子……是……是乞丐啊……?说完将那一百元丢在了那一摊散发令人作呕的呕吐物上.我皱了皱眉头,转念间换成一副讨好的表情道:
　　大哥,我的保护费在后面.来跟我拿吧!我伸出手拉着那酒鬼,那酒鬼脑袋不清醒的指着我想说什么,可是舌头打卷的他说不出任何话来,步履蹒跚的被我拉到了车厢的一侧.好几次不是我拉住他,就倒在地上睡觉了.
　　保……保护……费呢!他指着我问道,突然见到他侧身时腰部别着一把枪.这人随身能携带着枪械,肯定不是普通的小混混那样简单,不过我也顾不了这么多了.我从背后拿出蝴蝶刀,看了看四周无人笑着道:
　　大哥,你看后面!那酒鬼全然不知危险的来临,傻傻的摇晃着身子转过头,刀光一闪……
　　那酒鬼慢慢的倒了下去,我抽出插在那酒鬼背部的蝴蝶刀,在酒鬼的那身价值不诽的西装上擦了擦血迹,反正也没用了,在价值不诽也没用.我一人将酒鬼丢进了车厢里,地上除了一摊血迹没有任何不正常现象.有血迹在X市绝对是正常的,打群架每天在X市大街小巷上上演,这些人下到十多岁的初中生手持锋利的砍刀在街头与人巷战,上到几十岁的黑社会拿着砍刀去争地盘.枪在明着用的还不算多……
　　搞定一切后擦了擦手回到了车上,易青笑着问道:
　　搞定了?我点了点头,易青开动了车子.破旧的卡车拖着疲惫破烂的车子到了轮上大世界的门口……我和易青对视了一眼,然后互相笑了一下,不知道什么时候我和易青似乎成了知己,连对话都不需要就知道对方的意思……这种人是最方便的,也是最危险的……我和易青下了车,轮上大世界的门口有一个身穿服务生衣服的年轻人和两个打手模样的混混.
　　喂喂,你们两个干什么的?那个服务生见到两个穿得破破旧旧开着卡车,立即态度嚣张的问道,后面两个打手看样子也要赶我们走的样子.我笑着道:
　　兄弟,我想问问你……你知道不知道阎王的二奶喜欢穿什么颜色的内裤……那三个人立即呆楞了一下,还没反应过来我和易青已经出手了,我腰间的蝴蝶刀刀光闪烁间结束了那个身穿服务生衣服人的生命,然后快速的移到另外一个打手的后面,抓住了他的脖子用力一拧,听得喀嚓一声那种骨头断裂的声音,易青手里拿着把砍刀插进了另一个打手的小腹,鲜血染红了他身上白色的T恤……这些动作在转眼间完成了,我和易青对视一眼,会心了笑了笑.身后的卡车里跳下了无数条人影.我低着头看着倒在血泊之中的三人道:
　　现在你们可以下去问问阎王的二奶喜欢穿什么颜色的内裤了……易青哈哈大笑起来,
　　风哥你还真逗……

第一卷 热血燃烧   第42章
　　兄弟们,开工了!这轮上大世界蛮大的,我带着一百来号人冲了进去,其他的一百人全是安排去抢其他营业场所的.反正只要是***在营业的一个不漏.否则怎么好和沙夜交代呢……我手里举着砍刀和易青首先冲了进去,连光和林吉带着另一队人.刚一进去就见到几个看场子的打手,几个打手从旁边的垃圾桶抽出藏起的砍刀,我嘿嘿笑了一声,和易青冲了上去将几个打手砍倒在地.
　　不好意思打扰大家一下,现在抢劫!一楼是那种不入流的赌客,一见这阵势,吓得腿都软了,据说有人偷偷的尿了裤子.我进入赌场后首先拿起锋利的砍刀深深的插进了一赌桌上.然后端起身边那个兔女郎的服务小姐的一杯酒,抿了一口.那个兔女郎身上穿着的粉红兔子服真是够诱人的,下身的超短裙使洁白的大腿裸露在外……
　　你们什么人啊?知道这场子谁罩的吗?这是沙老大的场子!!一个赌场打手朝我们走来.我呵呵一笑,将那兔女郎搂在怀里,在那对毫乳上摸了一把对那打手不温不火的道:
　　老子就是来砸场子的!我在说最后一次,现在抢劫.所有人眼睛只觉得一闪,一把蝴蝶刀深深的插进了那个打手的胸口,那打手缓缓倒了下去.场面立即混乱起来,易青掏出手枪'砰砰'连开了两枪.所有人顿时安静了下来.我笑着道:
　　大家别紧张,破财消宰啊!在那兔女郎惊恐的表情中摸了摸她的下巴,轻舔了下她的耳垂边吹了口气道:
　　把刀给我拿回来!那兔女郎顿时满面通红的,战战兢兢走到那打手尸体上用力的将那蝴蝶刀拔了出来.然后走到我身边递给我,惊恐的表情象一个受惊的兔子.生怕我一不高兴,下一刻刀就插进了她的身体.我笑着接过了蝴蝶刀,拿起桌上已经深深插入赌桌的砍刀,寒光闪闪让在场的所有赌客心里发寒.
　　希望在场的各位好好配合……兄弟们,收钱了!我后面的十多个人手里提着砍刀,拿出准备好的黑色旅行袋,清收每个赌桌上的钞票.这种感觉无疑是美妙的.我将那兔女郎搂进了怀中,然后跟易青笑道:
　　楼上才是我们今天的目的!身后一半人跟我朝二楼走去,二楼竟然在走廊上一个人也没有!十来个房间紧紧的关闭着,我拿过易青手里的手枪,塞在了那兔女郎的手里,将她白嫩的手指头按在扳机上.笑着对她道:
　　按动试试……可惜她有些脑子反应不过来,呆楞的看着我.我气馁的握住她的小手,压在她的手指头上,'砰砰砰砰……枪声响了起来.那兔女郎也惊恐的大叫起来,差点将我的耳膜刺穿,我捂住她的小嘴.对着走廊叫道:
　　所有人都走出来!然后对身后的兄弟们使了个眼色,身后的兄弟会意的冲上前去,踢开了十多个房间的门.将里面惊恐万分的人赶了出来,我笑着道:
　　都别害怕……好好配合都没事!我觉得我此刻的笑容在他们的眼里肯定就是狼外婆对小红帽的笑容.其中几个战战兢兢的问道:
　　你……你们要……干什么?
　　抢劫啊!还能干什么!我这种语气让他们感觉我就象在用钱买东西一样的理所当然.所有人都被赶了出来,全部都是抱住头蹲在地上.
　　谢谢各位配合!谢谢谢谢!现在请这里的经理出来一下!所有人目光投向一个胖胖的中年人,满脸的肥肉让我想吐.那人一见逃不过去了,颤抖的站了起来,我放开了怀里的那兔女郎,走到他身边将他拉出人群.笑着道:
　　来来来,经理!我们谈谈!我早在来时就已经搞清轮上大世界的构造,将那肥猪拉进了经理室.那肥猪颤抖的声音问我道:
　　这位……大……大哥,你……要……做做什么……?鬼叫一样的声音象死了半年没人埋一样让我皱了皱眉头,我拉着他走到了那个银色的保险柜旁边笑道:
　　来,哥们别紧张,现在就请你帮忙打开它了!我拿出一根烟塞进了那肥猪的嘴里,然后给他点上,他战战兢兢的看着我道:
　　大……大哥,不……不行啊,沙老大不会……放过我的!我嘿嘿笑着点了点头,拿起手上锋利的砍刀,刀尖顶在那肥猪的脸上,立即划出了一道血痕,狠声道:
　　你是不是怕我手中的刀不够锋利?那肥猪心中咯噔一声,哭丧着脸呜呜趴在我脚底道:
　　我这样做的话,我……我一定会死的!沙老……大他……他不会放过我的……我一脚踩住了他肥胖的左手,然后蹲下身拿起砍刀掂了掂,然后用砍刀抵在他下巴上,扬起了他的脸依然笑道:
　　你不这样做的……依然会死……而且会死的更惨……那肥猪呜呜的呜咽了几声,手指头被我踩住发出痛苦的嚎叫声,我继续道:
　　这样吧!你把它打开,钱呢,我分你1/3,然后给你安排跑路!你拿着钱安安生生的过下半辈子怎么样?然后抬起了脚,那肥猪果然有些妥协的模样.我一看趁热打铁道:
　　沙夜一定不会找到你的.到时候离开X市,那些钱你一辈子都花不完……否则的话,你的下场只有死路一条,不只我不放过你,沙夜也绝不会放过你的吧?……
　　好……那你可要信守承诺……那肥猪哭丧着脸道,我点了点头暗喜道:
　　当然……那肥猪站起身,颤抖的在保险柜按了一番,保险柜开了,一沓沓的钱进入了我的视线.我哈哈大笑起来,那肥猪颤抖的道:
　　别……别忘了你说过的话……我拍了拍他的肩膀笑着道:
　　当然,难道我象不守承诺的人?那肥猪点了点头道:
　　是……是……然后脱起身上那件宽大的西装上衣装起保险柜里的钱.我阴阴无声的笑了一下,手里的蝴蝶刀在日光灯耀眼的灯光下闪烁了一下.插入了那个正在装钱美美憧憬美丽未来的肥猪背上.那个肥猪松开了手上的西装,缓缓的转过身倒在保险柜上,颤抖的指着我似乎要说什么,然后慢慢的倒了下去.我笑着看着倒下去的那肥猪,道:
　　跟我讲条件……!我吐了口痰在那肥猪的尸体上,然后点了根烟,将仍然带着火的火机丢在了那堆被肥猪西装上衣包着的钱.顿时着起火来.你他妈还不够资格!喊了外面的易青进来将钱装入了旅行袋.那被装在西装的钱在肥猪的尸体旁边很快燃成了一堆灰烬.
　　咱们走!将钱全部收完后,看见门外那些人还是老老实实的蹲在地上.我哈哈笑道:
　　不好意思各位老板,你们辛苦了.配合的也很好!现在没事了……不过在半个小时内不许乱动,如果我知道谁乱动的话……哼哼……所有人只见这个看起来不大的年轻人眼中一道阴阴的寒光闪过,顿时颤抖了一下.我看见那个兔女郎还站在原地不知所措.我笑着丢掉手中的砍刀,搂住她在她的毫乳上摸了一把,拿出一沓钱从她的粉红兔子服上面塞了进去在她耳边轻声道:
　　谢谢你的配合……还有,你的样子很可爱……说完不理会她的反应我哈哈大笑下了楼.见到楼下的兄弟也完事了,小甩和翔子开始调戏起几个兔女郎服务小姐.我踢了他们一人一脚道:
　　别玩了,我们走!我们几个嘿嘿一笑,我突然看见所有的赌桌仍然完好无损,不给沙夜留点纪念的还真对不起他.我笑着对身后的兄弟们道:
　　这可是沙老大的地盘,我们来了总不能什么都不留的就走吧?翔子立即理解了我的意思.哈哈一笑带着兄弟将所有赌桌赌具全给毁掉了……

第一卷 热血燃烧    第43章
　　夜色中数十辆卡车趁着夜色满载而归的扬长而去.回去的时候又碰到了那个寸头小混混,我下了车又拿出数十张钞票塞给他,然后给身后的小混混每人一包烟.那寸头混混拍着我的肩亲热的道:
　　老弟,你真是太够意思了!我哈哈大笑起来说道:
　　应该的应该的大哥!
　　走吧老弟,路上开车小心点!……那寸头混混和身后的两个混混将我们车队目送远去,摸了摸兜里的钞票,心想着忙活了一夜,一会找个大屁股的小姐好好的快活快活.不由得嘿嘿淫笑了两声.
　　哈哈……真是***爽!开去了天道盟的势力范围后,我和易青对掌拍了一下.两人哈哈大笑庆祝着行动的胜利.这次任务行动顺利的让人感觉到如囊中取物一般,我看着几个鼓鼓囊囊的黑色旅行袋,嘿嘿暗笑了两声,有钱就是爷,没钱就是孙子.刚才粗粗算了一下,光现金大概有三千三百多万左右.还有什么支票帐本的东西,这就不算了.我拿出三百万递给了易青道:
　　你和小林,光子的!易青嘿嘿一笑接过了钱,这次打探消息主要功劳都是易青他们三人的.刚才行动时也是冲在最前面的.十多辆卡车被我们开到了郊外给丢掉了,上面还有那个酒鬼的尸体.那个酒鬼算是死的最冤的了!不过我们这次谁都没有想到,我们这次行动后的新闻竟然不是岩印街被抢劫……
　　钱总算是凑够了,我留下了一千万作为行动费用,其他的全部分给了参加行动的兄弟.虽然看起来二千万不少,分到手里也只有十来万了,不过这十来万够一个白领做一年或者几年的薪水,一个普通工人苦干十年的薪水了.所有兄弟都很激动,毕竟这次任务也没什么危险.将所有人都遣散让他们自己去玩,并交代了不许泄露任何关于此事.
　　现在钱是凑齐了.我也舒了一口气.看着堆在一起如小山一般的一千万,心里数不出的感慨,为了这些钱不知死了多少人,每一张钞票上都染着血,都染着泪.
　　我靠,风哥.这别墅你的啊?翔子一进别墅就问道,我嘿嘿一笑点了点头.我将翔子几人找来商量开夜总会的事情.
　　我这次找你们来是有大事情的!他们几个一见我严肃的表情,奇怪的问道:
　　什么事?我拿出那一千万,堆放在他们面前.立即比见了美女还亲,毕竟美女也是钱买来的.这些钱该够买多少美女了呀.小甩在心里开始盘算着.我等他们有些适应了后笑着道:
　　看这些就激动成这样啊?到时候要是见到整个别墅全装满了美元那还不立即挂掉了!几人然后开始在脑子里想象着这么大个别墅装满了美元.
　　你们拿着这些钱落叶街开一家夜总会……阿伟一听立即问道:
　　这落叶街可是在天道盟沙夜的地盘上,我们去那开夜总会……我嘿嘿一笑:
　　就是因为在天道盟沙夜的地盘上,才去那里开夜总会……因为那里很快就要成为我们的地盘了……几人看我一副自信的模样也没有继续问下去.我接着道:
　　先拿点钱打点打点沙夜手下的那些吸血鬼,我就不方便露面,你们呢寻找一个可靠的人出面!最好是在本地没有任何资料的,象是外地来的最好.打点的时候也不要小气,那些吸血鬼你越是拿钱砸他们,这件事办的也就越顺利!几人点了点头,我笑着道:
　　这次要是事情办成了!你们几个可是大功一件!
　　……
　　几天后,小甩找了一个代理出面的中年人,听小甩说是一个外地到X市来逃债.姓张华基.然后将那到了别墅……我这都快成监狱了,流氓抢劫犯逃债的都朝我这钻.
　　这就是我们老板尘先生……小甩想介绍我的名字给他时,我使了个眼色小甩没有说下去,我坐在沙发上看着面前这个唯唯诺诺的中年人.发福的肚子,落魄的脸显示这人最近过的并不好.不过总体来说还是有些商人的模样的……我笑着道:
　　张先生,坐!张华基看着面前这个年轻人摸不清这些人到底要他做什么,不过此时到了这地步,自己除了一条命是什么也没有了.那谁不是说过,死猪不怕开水烫.张华基坐了下来.小声的问道:
　　不知道您请我需要我帮什么忙?我一定尽力而为……我微笑着点点头,拿出一张金额为五十万的支票递了过去道:
　　其实这个忙很简单,对张先生来说是举手之劳……我想在落叶街开一家夜总会,而我呢不方便出面,所以想请张先生代我出面……如此简单而已,这点钱只是定金,完成任务后还有会有重谢……张华基颤抖的拿起桌上的那张支票,看着上面的金额……反正都到了这个地步了,就算死了也够潇洒一番了.张华基点了点头道:
　　我能问问为什么这么多人找上我么?我盯住他的眼睛,呵呵笑着道:
　　因为张先生……你是个聪明人……聪明人自然知道不该问的不能问.否则怎么死都不知道.张华基当然明白哈哈一笑道:
　　尘先生,我明白了……!我笑着点点头,
　　张先生果然是个聪明人,希望我们合作愉快……张华基将支票装进了兜里,然后也笑着道:
　　合作愉快!
　　还有一点要告诉你,我不喜欢有人在我面前耍花样,我想你应该会明白吧?张华基见我说变脸就变脸,全身如被毒蛇盯住一样难受,急忙颤抖的道:
　　我……我明白的!您……放心!我点了点头,又拿出厚厚一沓用报纸包住的钞票,大概有二十来万,递给了他笑着道:
　　这些钱,拿去好好打扮一下,你现在可是代表了夜总会的形象问题!那张华基明白的点了点头,将钱收了起来.

第一卷 热血燃烧    第44章
　　张华基每天有自己的人跟踪着,毕竟这人不可靠,万一跟我玩仙人跳我还不哭死.不过后来发现这张华基口才特好,后来听说在大学时是学律师专业的.可惜这孩子不学好,用这口才骗过好多纯情小妹妹,这人弱点就是色了点.我专门安排了个妖媚的女人在他身边.每天将他的事情汇报给我.
　　小张啊,听说你最近搞上了个特'水'的一美女?我用嗳味的表情看着张华基,张华基一听坏了,急忙想解释,我笑着道:
　　这男欢女爱是正常的,我也不干涉!你呢,注意身体,别耽误了大事就行!这女人是我安排的,我怎么会不知道?张华基一听立即信誓旦旦的保证道:
　　尘先生,一定不会耽误大事的!我点了点头,继续道:
　　今天晚上我和你一起去见落叶街的地头蛇程子华,想在落叶街开夜总会没有这程子华的批准是开不起来的!张华基自然明白.不过他没想到我会和他去,疑惑的问道:
　　您和我……一起去?我笑着道.
　　我的身份就作为你的保镖,记住了……到时你是老板,我是你雇来的保镖……张华基笑着点点头道:
　　知道了知道了!
　　看着落叶街灯红酒绿的霓虹灯闪烁着,路边不时有那种浓妆的女人在为了生活不得不出卖肉体,从她们强自欢笑的脸上,有着深深的悲哀……
　　华哥.外面三个人要见您!程子华是沙夜手下最高管事的,相当于一个副堂主吧.此时怀中坐着一个大咪咪的小姐,双手不老实的在那大咪咪的小姐身上抚摸,一个手下闯了进来让他心里不满,骂道:
　　你***没见到老子正在办事么?叫他们滚远点!那手下刚刚被我们给塞了几张钞票,能不卖力么?
　　难道这就是华哥的待客之道?这时一个中年的声音从门口传了进来,进来一个满脸富态模样的人,手里提着个公文包,正是张华基.身后跟着两保镖模样的人当然是我和易青了.程子华骂道:
　　你***知道不知道老子是谁啊.给我滚出去!
　　既然华哥连送钱也不要,那在下就告辞了!说完,那中年就要转身离开,程子华一听立即道:
　　送钱?然后将那手下和那大咪咪的小姐赶了出去,那大咪咪的小姐不满的穿上内裤挺着胸部离开了.
　　不好意思,我刚多喝了两杯……我心道没事没事,要是你他妈不贪钱我还真不知怎么对付你了.从我得到的消息所知这个程子华除了色外就贪钱.
　　没事没事.这是我的名片!张华基说着从怀中掏出一张新印的名片,顶上有着XX娱乐公司总经理的字样,程子华接过名片暗想了一会也没想起这XX公司到底是哪个公司.于是问道:
　　你们这次来,是想……?张华基笑着道:
　　我们公司在J市主要经营的是娱乐业,这次想在X市发展,我一来X市就听闻华哥您对朋友仗义,……就想在华哥您的地盘上开一家夜总会……说完,张华基从公文包里拿出一百万的支票,
　　这是点小意思,如果事成了必有重谢!那程子华一见,立即眼睛一亮笑着道:
　　哎呀,张兄弟你真是太客气了,只要说一声就好了……
　　哪里哪里应该的!华哥,那我这事……
　　没问题没问题,你们想要哪里?张华基呵呵一笑道:
　　我们初来乍到这次,想先在X市落个脚先.还不太熟悉X市的情况呢……程子华哈哈一笑,拍了拍张华基的肩膀道:
　　没事没事,只要你看上了……随时可以来找我……张华基立即道:
　　那以后就要靠华哥多多关照了……!
　　看你说的,你不说哥哥我也要好好照顾你!说完两人各怀鬼胎的喝起酒来,表面上和他妈多年的兄弟一样,不知道是还以为亲兄弟相逢呢,其实***相识半个小时还不到.这程子华做事还真是不用大脑的.不过也正好为我所用.
　　我想过了这要是用一块地皮重新建的话,不但花费多而且吧这时间上也太长了.我让翔子他们几个帮我打探到的消息,这落叶街总共有三家夜总会,有一家属于天道盟的.生意还都算很火暴.
　　我手指着落叶街三家夜总会之一幽梦夜总会的字样,笑着道:
　　咱们就要这家!'幽梦夜总会'的老板是个外地人叫安展,四十二岁,男,有一妻一子,曾经和程子华有过节,不过听说和叶天有关系.使得程子华一直怀恨在心!我想这程子华一定不会反对我们打幽梦夜总会的主意.或许还可能暗中相助.不禁露出点阴阴的笑容,却把身边的张华基吓的心底发寒.
　　第71章
　　不好意思安太太……我们大哥有点事需要您的帮助!安展的老婆孙氏和几个太太打完麻将输光了所有的钱后,暗暗咒骂以泻愤恨.突然见到面前一个身穿蓝色牛仔服的年轻小伙子,头发梳成那种冲发的发型,身后还跟着几个高中生模样的学生.
　　老娘今天没心情.孙氏厌恶的挥了挥手不理会的朝前走去,那个年轻的小伙子从腰间掏出一把锋利的开山刀,笑嘻嘻的道:
　　我想现在安太太会有心情了吧!那孙氏吓的张开嘴,目瞪口呆的.那年轻小伙子使了个眼色,后来两个高中生模样的人直接将孙氏给拉到了路边的一辆面包车上.那个年轻小伙子笑着拿出了手机道:风哥!搞定了!安展的老婆此时正在我车上作客呢!嗯,知道了!
　　我扬了扬手中的手机对着身边的张华基道:搞定了!现在开工吧!张华基不由得在心里感叹我的行动之快.我和张华基带着阿伟三人到了幽梦夜总会,这个时候根据程子华'不小心'泄露的消息,安展此时在幽梦夜总会的二楼和女秘书研究人类性行为的多种起源呢.我们三人装作是客人走进了幽梦夜总会,这个夜总会的地理位置是非常好的,处于闹市之中,可惜装修太破旧了.小姐质量也不算太高.我暗暗感叹真是可惜了这么好的地方.
　　欢迎光临……几个小姐在门口甜甜的道.
　　幽梦夜总会有三楼,张华基拍了拍一个服务员的肩膀,那服务员很有礼貌的问道:
　　请问先生有什么需要帮忙的吗?张华基笑着道:
　　我有点事想和安老板谈,想见见他……那服务员一听立即道:
　　我不知道安老板在哪……我先帮你叫刘经理吧!张华基点点头递给那服务员一张钞票,那服务高兴的放下手中所端的东西,快步朝楼上跑去.
　　你们好,我是这里的刘经理……你们要找安老板谈事情?刘经理一见我们立即笑着问道.张华基点点头,又从口袋里掏出一小沓的人民币,那刘经理笑着道:
　　好好好,我来给三位带路吧!那刘经理走在前面,我们跟在后面上了楼梯,到了三楼一个房间面前.门牌上写着经理室.门前站着两个保镖,一见刘经理便问道:
　　老板现在不方便见客!刘经理笑着对那保镖道:
　　这位先生有事要和老板谈!那保镖毫不领情,哼道:
　　老板现在不方便见客!
　　谁***在外面吵吵吵的,老子不是说过这个时候不许任何人打扰的么?这时听得里面一个声音传出来,还有女人的娇笑声.这安展此时果然在和女秘书偷情.那保镖急忙道:
　　老板,他们说要见您,我和他们说过您不方便见客了!刘经理也急忙道:
　　老板,有位先生说有事和您谈……
　　好了好了进来吧!这安展还算识相,要不我们就要硬闯进去了.张华基在前面走了进去,我和阿伟想跟着进去那保镖却又不许.伸出手拦着我道:
　　你们不许进去……我暗骂这人真不识相,盯住他看了一会.直到他感觉浑身上下难受的时候,哼了一声从他身边进入了经理室里.安展搂着一个半裸着身子的女人,一边用手揉捏那女人的毫乳一边看着我们道:
　　你们找我有什么要谈的?这安展甚是狂妄,怪不得会得罪程子华.张华基呵呵一笑,坐在了一个椅子上说道:
　　我们今天也不是谈什么事,是来收购你的幽梦……安展浑身一震,手上揉捏的力气顿时加大了许多,那女人痛的流出眼泪也不敢大叫.安展盯住张华基哼道:
　　你是不是喝醉了……张华基哈哈一笑道:
　　安展你这么老了也该去享享福了,这幽梦何不卖给我?我可以给你一个绝对合理的价钱,你到时就拿着这笔钱去享福移民包二奶都行……安展听了朝外面叫道:
　　将他们赶出去……那两个保镖在第一时间冲了进来,我和阿伟也在同一时间出手了,我挥出一拳打在了刚刚拦我们那保镖的脸上,然后抬起大腿顶在他的小腹上,那保镖吃痛抱着小腹,我抬起大腿又是一顶,将那保镖放翻在地.阿伟也将另一个保镖放倒.那安展这时吃惊的看着我们,将那女秘书朝我们一推,想要趁机逃跑,我嘿嘿一笑.一把抓住了安展的西装,用力一拉,那安展被我拉倒在地,我一只脚踩住他的手……然后从腰间拿出蝴蝶刀……

第一卷 热血燃烧   第45章
　　你们……你们到底想干什么?是……是谁派你们来的……?安展被我踩在脚底的手指头痛的想收回手,却被我踩的更痛.我呵呵一笑:
　　安展,我是看你老给你面子才收购你的幽梦,要不然我直接让你从这世界上消息在接管你的幽梦……我想不是难题吧?
　　死了这条心吧,我是死也不会让幽梦被你们收购的……我拿着蝴蝶刀,日光灯强烈的光芒,照射在蝴蝶刀上反射到安展的眼睛瞳孔里.使安展心里开始发寒.我拿出手机道:
　　别这么快就下结论,我相信你会很乐意的……我拨通了孙川的电话,
　　川子,搞定了吗?孙川嘿嘿一笑道:
　　搞定了!
　　好,叫安太太,和安公子听电话吧!
　　我将电话递到了安展的耳朵边,安展听到了儿子的喊叫声和老婆的呼救声,急的大声喊叫,愤恨的目光看着我.我拿过手机笑着道:
　　川子,好好对待安夫人和安公子哦!安展恨恨的看着我道:
　　你***敢动我老婆和孩子,我饶不了你……你卑鄙,下流!……我哈哈一笑,叫道:
　　你说的不对,我不但卑鄙,下流,我还无耻呢!你的老婆孩子呢命其实是掌握在你手里,别怪我……我呢,给你两条路,一就是你死也不将幽梦转让给我,我将你全家从这世界上消失,我在接管幽梦……当然我可不想你选这条路,这条路可是又麻烦又浪费时间,我可不太喜欢麻烦……二呢,就是我用六百万收购你的幽梦……你呢,拿着钱该包二奶你包二奶,包养小蜜养小蜜,该移民移民,我不管……安展始终以一种痛恨的目光看着我,让我有了在事后解决他的想法,万一这种仇恨堆积起来成了气候,可是不容小看的……
　　你六百万就想收购幽梦?你***做梦去吧……幽梦最起码值一千万以上……我摇了摇头,笑着道:
　　看来安老你还没搞懂你现在的情况……你现在手中没有任何筹码,而且你的妻儿在我手里……
　　……
　　最后安展终于在那份我早已经准备好的转让合约上签下了名字……
　　现在可以放了我的妻儿了吧!我嘿嘿一笑,道:
　　当然!拿起手机对孙川道:
　　川子放了安夫人和安公子吧!别忘了代我对安太太和安公子道个歉,让他们受惊了……
　　哈哈,没问题,放心吧!孙川那边的几人哈哈大笑起来,安展眼神中的愤恨更是强烈,简直有如杀妻杀子之仇……
　　成功的顺利收购了幽梦.我立即将幽梦停业关闭然后重新装修,这又要十多天的时间.我将幽梦这名字改为一夜幽梦.装修的事由翔子张华基他们负责了.我也终于休息下来了.
　　风哥,风哥!我开着那辆保时捷在残月堂地盘街上溜达,就见到鸡脚带着五六个兄弟在街上乱转.一见我立即叫道,身后那几个兄弟也恭敬的喊道:风哥.
　　怎么这么有时间在逛街呢?人家都是带着女朋友逛街,可没听说带着五六个男人逛街的!我呵呵笑着调侃鸡脚道,鸡脚老脸一红然后有些兴奋的道:
　　这几天出大事了.这天道盟新开的那家娱乐城被人给砸了!我暗笑一声,表面上露出惊讶的表情问道:
　　不会吧?是我们的人干的?鸡脚露出兴奋的表情道:现在还不知道呢!不过可以肯定不是我们堂口干的.我们这些天兄弟根本没有行动,不过是大快人心啊,还被抢了二千多万呢!我哈哈一笑道:
　　不管是谁干的,肯定对我们没什么害处!哈哈鸡脚突然悄悄的将头伸过来小声的道:
　　还有个事情,天道盟叶天的儿子叶立伟让人给做了.尸体在郊外一辆被人抛弃的卡车上发现的.这两件事是同一时间发生的,很可能是同一伙人干的.那叶天得到消息后,听到消息后立即昏了过去.而且放出话来,谁要是抓到那伙人中的一人就有奖金二十万,活捉到领头的有五百万,死的见到尸体也有二百万……提供这伙人的线索的也有一百万.我听了暗暗吃惊,郊外被抛弃的卡车不就是我们丢掉的那卡车么?那天那个酒鬼就是叶天的儿子叶立伟?死的倒也不冤,我假装吃惊的问道:
　　真的假的?这消息可不可靠?
　　当然是真的……这消息我也是听马哥说的!哎,这叶天老来得子,就这么一个儿子,平时骄纵嚣张的很,天道盟内部的人也都很讨厌.现在到死了干净……我匆匆和鸡脚告别,然后打电话给了马宏,约了在海天夜总会见面.我开着车两分钟的路程到了海天夜总会,几个身穿性感泳装的小姐在门口迎接客人.有客人进入时那几个泳装的小姐便用甜甜的声音说道:欢迎光临.刚一进入就曾年在招呼客人,
　　哎哟,风少……里面请里面请!曾年一见我立即打招呼道.我呵呵一笑:
　　曾经理生意可好啊?
　　好好,这还不是有风少您罩着么!您是找马少的吧?马少刚叫了几个小姐在包间里面喝酒呢!要我带您过去不?我摆了摆手道:
　　不用不用我自己过去就好,你就忙你的去吧!曾年点了点头道:好好!我进入了海天夜总会发现这人还真是不少,各个都是喝的满面通红,整个夜总会还有一道美丽的风景线,就是每个女服务员的制服都是泳装的,将美丽的小腹,大腿,手臂展露在外,看了就让人欲火上升!这姓凌的美女还挺有几分本事的.我找到了马宏的包间,刚到了门口就听里面嘻嘻哈哈的女人娇笑声.
　　马哥好兴致啊!我推门就见到马宏身边坐着五六个小姐,那个莫雯雯赫然也在其中,身边也坐着两个小姐.
　　哈哈,阿风,您现在可是大人物了!请都请不动了哦!马宏端起酒杯开玩笑道,语气里似乎有些对我不满的意味.我尴尬的笑笑道:
　　马哥您说这什么话……我尘风还不您带出来的……马宏点了点头拍了拍身边的座位,我坐了过去.马宏拍了拍我的肩膀道:
　　阿风啊……我打断了马宏的话道:
　　马哥,我们兄弟还需要说那些?马宏看了看我诚挚的眼睛,笑着又拍了拍我的肩膀,然后拿起桌上一杯倒满酒的酒杯递给我道:
　　对,我们兄弟不需要说那些!来,喝酒,哈哈,我果然没有看错你!我暗暗舒了口气接过酒杯将酒喝了下去,差点呛到我.剧烈咳嗽的两声,马宏哈哈大笑道:
　　你喝酒还是不行啊……我咳嗽的两声悄悄的问马宏道:
　　马哥,那个美女怎么今天跟着你?马宏表情痛苦的道:
　　别提了,老头子将她安排在公司里,然后让她多跟我学习学习!你说她跟我学习个啥,每天就是喝酒泡妞把妹妹的!不过老头子好象有意让我娶她……我听到这里又开始剧烈咳嗽起来,看着对面正和美女亲的火热的莫雯雯,一双色手也不停的在那小姐胸部上游走.想象一下马宏娶她的情景……还真是不敢想象,让马宏娶一个女同性恋……我用同情目光看着他然后拍了拍他的肩膀哈哈大笑道:
　　来来来喝酒!马宏无奈的拿起酒杯和我碰了一下,
　　对了,你这几天都去哪了?我打电话给你都打不通的……马宏突然问道:
　　不就那天受伤了,在白蕊家养伤的么?手机也就关上了一直没开……马宏突然露出一个嗳味的笑容,道:哈哈哈哈……我知道了,美人相陪,伤果然好的很快!怎么样,那白蕊用的舒服吧?马宏顺便摸了摸我腰间那个伤口问道:
　　伤好了吧?!我脸色一红点点头道:没事了,对了有没有查到那几个杀手的消息?马宏摇摇头道:
　　这几个杀手虽然身手不怎么样,不过却十分的专业化了,身上没有留下任何关于身份的东西……身手还不怎么样呢,不怎么样我就中了一枪,要是身手了得,那我不就死定了!
　　对了,告诉你……这几天我搜集了这里老板凌冰的资料,我们两人不如打个赌看谁先将这个美女征服在身下怎么样?我得来的资料也复制给你一份!原来那美女叫凌冰.名字还不错.我鄙视的看着他刚想拒绝,马宏抢先一步说道:
　　哎哎哎,你要是不答应可别又说我这个做兄弟的有福不同享哦!我白了他一眼端起酒杯喝了口酒,莫雯雯这时插进一句话问道:
　　表哥,你有凌冰的资料?来来来,拿一份给我,我和你打赌!我晕晕的看着这两个表兄妹,真是头疼……无奈的揉了揉微微发痛太阳穴暗中摇了摇头.

第一卷 热血燃烧   第46章
　　在装修期间,我暗暗吩咐了阿伟翔子将军火夹杂在车队中间运送到了一夜幽梦夜总会,那程子华亲自吩咐的只要张华基的车队就让过不用检查,当然我们每次过的时候就朝领头的兜里塞点钞票.那领头有了大哥的吩咐,又见有钱拿自然连检查都不检查,嘻嘻哈哈的和我们认识了,有时还会为我们上烟.
　　风哥,麒麟堂的堂主程贺似乎有意进攻天道盟……赵天得到消息后立即报告给我,我疑惑的问道:
　　这程大胖子想抢功?社长允许了么?
　　不知道,不过这程贺好象跟社长说你拖到现在还不肯和天道盟开战……我摆了摆手,这程贺跟我玩这套,背后摆我一刀.我笑着道:他要抢便让他抢.对了,你放出个消息,就说我们残月堂将在三天后将袭击天道盟,将原本在猛虎堂失去的那几条街全部收回来!并且全力监视麒麟堂的动静,一有任何动作立即报告给我.赵天点点头说声知道了离开了.
　　想玩阴的?哼哼,到时叫你哭都哭不出来……我狠狠的将手上点燃的烟头按在烟灰缸里按灭了.
　　……
　　马宏怕我在和上次一样糟到暗杀,想给我配两个保镖被我给拒绝了,虽然他再三保证这些保镖只是保证我的安全,就算杀人放火他们也绝不干涉,还是被我拒绝了.后来马宏想出了个主意,派了一个美女保镖来,顺便可以做我的私人生活助理,做饭洗衣服什么的……昏迷!这有个女的更不方便了,偷香窃玉去夜总会的还能带着个女人?不过马宏再三称绝对不会干涉我的生活,而且做饭洗衣服身手都很好,让我不禁有些怀疑他的用心,有这么好的女人还能放在我身边,还是他最近转性了?我可不敢相信他说兄弟有福同享的那句话……
　　请问,您是风哥吗?一个身穿淡黄色的T恤的女孩出现在我的别墅门口,看着她脸上淡淡的羞涩有种邻家女孩的那种感觉.让我对这女孩立即有了好感,我笑着道:你是?她甜甜的笑道:
　　我是马哥派来做您的私人生活助理的……这时才发现她的脚边放着几个旅行箱,看着这个女孩,身手难道象马宏说的那样?说做饭洗衣服倒还相信.
　　你……你会做饭吗?我将门打开,问道,她走了进来笑道:会呀!我点了点头,万岁!从今以后我就要和泡面说拜拜了!不过她下一句让我从天堂重新跌回了地狱……
　　我做的泡面很好吃的……
　　……
　　这女孩有着那种活泼可爱的性格,表面上甜美的脸蛋一点也看不出来是保镖!
　　欧阳姗姗!快被她彻底打败了,迷糊的性格不算,每天睡到午后才起,还终于尝到了她所说的好吃的泡面,确实比我做的好吃.这点我承认,因为我每次做的很容易成一团糨糊模样的东东.阿门!可是我就是没搞懂这就是马宏所说的会做饭?第一次让她洗衣服时,她抱着我的一大包衣服满别墅的乱窜.然后在将所有的老鼠洞都找遍了后才委屈的和我扁扁嘴道:你们家怎么都没有洗衣机的啊?昏倒了,每天还要我叫她起床,想吃到她做的泡面还要等到晚上那顿……
　　对于她的身手我也产生了强烈的怀疑……不是马宏在玩我吧?哭哭……现在成了我给她洗衣服了……
　　风哥,早啊!看着她身穿粉色的兔宝宝睡衣,虽不似白蕊那种半透明的,但是让我立即联想到了那天的情景……姗姗摸了摸满头的长发,露出一张还未全醒的小脸.然后眼睛一亮看见了我手上热气腾腾的泡面……好香啊……说完皱了皱可爱的小鼻子,露出小恶魔的微笑,朝我走来.我用白玉般的筷子夹起一根泡面,扬了扬.她立即张开小嘴准备咬上去,我将手朝后拿开.她立即扑了个空,然后使用粉拳开始对我的折磨……主要是一见到她身上的粉红色的睡衣,我就想起了白蕊那火辣的身材.为了怕被她发现,引起尴尬,我举着手投降了,签下了不平等条约.将半碗泡面给抢走了,然后端着碗在一旁得意的看着我吃起来……
　　我实在是没指望她的身手能够有帮的到我的时候,为了怕她到时候别先当了炮灰,我只要一出去就将她留在家里.虽然她表示十分的不满……
　　尘风!刚刚将那丫头丢在家里出门就听得背后一个悦耳的声音,是夜颖……
　　你的伤怎么样了?好点了没有?夜颖走上前来关切的问道,我心中顿时一暖点点头笑道:伤已经好的差不多了!
　　嗯,那就好……你家好象有个……女人啊?夜颖小心的问道.
　　你怎么知道的?是我一远房表妹……夜颖哦了一声点了点头.上次的晚饭没吃成,不如今天晚上到我家来我在做给你吃吧?上次在她家,差点挂掉,虽然那些人可能是来杀我的,但是要是连累了她,我心里也会不好受!我歉意的笑着道:我这几天有事改天吧?!
　　和她定好了改天一定去才放我离开.
　　明天便是幽梦夜总会开张之日,也是我尘风出头之日……不知道明天会不会顺利呢……
　　我拿起手机拨通了一个号码:二百万我已经打在了你的帐户上!你的任务就是说动程贺赶在我们之前袭击天道盟!
　　残月堂的尘风说要袭击天道盟的消息,大家怎么看?程贺挺着个大肚子,看着面前麒麟堂的几个智囊问道.
　　尘风只是个乳臭未干的小子,只有社长老眼昏花才会如此看好他!我们明天就坐山观虎斗,看他怎么收场!一个年轻气胜的年轻人道.另一个年老的道:毕竟大家还是同在黑麒社,打来打去损失的还是我们黑麒社,要是丢了面子也是丢了我们黑麒社的面子.我觉得我们派人支援比较好!
　　社长将猛虎堂和残月堂合并在一起,这实力上要比我们强了,要是我们还支援他,助他打下那几条街,就是吃力不讨好的事情.人家也没有要我们出力帮忙,就算我们帮他们打下来了也分不到一点好处!程贺此人是头大无脑,没了主意,他的意思是想抢功在残月堂之前拿下那几条街.那样实力上可以与残月堂拉平甚至是超过残月堂!猛虎堂失去的那几条街全是***油水最旺的几条街,一个月的保护费收入达到四五千万.
　　我以为我们不如先发抢在残月堂之前打下那几条街,那几条街天道盟的人驻守的很松散,只要我们出手,那几条街很快就会变入麒麟堂的地盘!这时一个四十来岁,戴着个金边眼镜的人,给人一种文弱书生的样子,不过谁也不敢小看他,麒麟堂的第一智囊,楚润天……程贺一听正合自己心意,不由得暗道这楚润天蛮懂自己的心意.其他几个有勇无谋的打手一听,立即附和着楚润天,毕竟前两条的建议一个是不打,一个是援助,援助他们又得不了什么好,谁也不会做这种没有利益的事情.楚润天这个提议正合他们心意.其他几个副堂主一见程贺似乎也有意,便也纷纷附和着.
　　……
　　在这个混乱的夜里,所有人都知道,就将有一场黑道大血拼将要开始……110报警电话都快让别人给打爆了,那边警察一个劲的说警察马上就到,一定不会有血拼发生.挂断电话就拿起茶杯,将脚一翘悠闲的喝起茶来,上级刚刚下了命令,所有的警察都呆在警局里喝茶,发现任何事情都不允许管.
　　一夜幽梦夜总会的剪彩仪式马上就要开始了,我将张华基又给程子华送了二百万过去.那程子华对张华基比和他爸爸还亲!所有的军火已经偷偷的运入了夜总会的地下室.那五百个兄弟也已经秘密的潜入了落叶街,其实也不是潜入,只要是张华基的车辆一辆免检通行!
　　有消息说天道盟已经从沙夜的地盘上落叶街调了一千多人秘密到了猛虎堂原本的那几条街……程贺此时正做着美梦拿下那几条街后,钞票满天都是,美女在自己的身边……一切准备就绪了……让暴风雨来的更猛烈一点吧……哈哈,我摸了摸腰间的手枪和张华基一起走进了一夜幽梦夜总会,不可否认,这张华基绝对是个人才,绝对的有头脑会赚钱的.或者说有些剽窃吧,将那海天夜总会的一夜帝皇梦给剽窃了……一进入,便是纤纤美女身上穿着半透明的宫女服.当然想要更高级的服务还在楼上了,价格自然也就不一样了……
　　哎哟,华哥真是谢谢您能来真是太好了!见到程子华,张华基笑着道,那程子华哈哈大笑道:
　　哪里哪里,张老弟你太客气了,你的夜总会开张我能不来么?哈哈……两人大笑起来.这次的会议请了几个无关紧要的人员来剪彩.
　　今天是我们一夜幽梦的重新开张……张华基用他那口才滔滔不绝的说起来说的我都快睡着了,好不容易才听到'剪彩开始'.突然手机震动起来,我接听是鸡脚打来的,程贺已经带领一批人杀入了那几条街.然后看到程子华的手机也响了,不过接听后变了变脸色.剪彩完了,宣布今天的一夜幽梦所有服务除了酒水外全部是7折的……

第一卷 热血燃烧   第47章
　　哎呀,华哥,以后可要靠您多多照顾了啊!张华基呵呵笑道.程子华笑道:
　　客气客气,不照顾老弟你我照顾谁呀我!两个人心怀鬼胎的客套起来,东一句西一句说着没有营养的话.我拿起了看时间差不多了,然后小声的对着身边的阿伟道:十分钟后行动!阿伟点点头在无人察觉的情况下走入了后台.然后打了个电话给马宏,拨通后就听得马宏道:
　　阿风啊!我们已经到了!什么时候行动!?
　　七分钟后你们杀进来……挂断电话,漫长的七分钟过去了,听得外面有枪声响起,所有人都警觉的看着外面.程子华问道谁边的人:发生了什么事?这时一个从外面进来的打手叫道:
　　大哥,不好了,有一批人杀了进来!大概一千人左右!程子华顿时瘫倒在那金黄的龙椅上,到真有几分大势已去的皇帝模样.
　　沙夜已经将附近几条街的人马派去了增援岩印街那边,现在根本没有几个可以抵抗的.这要是将落叶街丢了,那自己非被扒皮抽筋不可.心里暗骂沙夜将人手调走,急忙大骂道:
　　妈的,叫所有兄弟都给我抄家伙!然后叫附近的街口兄弟来支援!
　　呵呵,不必了……一个声音响起,程子华正要破口大骂,转过脸却是见到张华基身边那个一直没有说话的那个少年,手里摆弄着一把蝴蝶刀,红红绿绿的灯光反射着在那少年的脸上.显得极为诡异.
　　不必你妈比,你***是谁?在那一瞬间,闪电般的速度,那年轻人手里的蝴蝶刀飞射出去,黑麒社尘风……'嗖'的一声,那不蝴蝶刀飞射插入了程子华的额头正中心,所有人顿时失声大叫起来.程子华慢慢的倒了下去,我走了过去将尸体上的蝴蝶刀重新收回在手中.然后坐上了那个龙椅上,金灿灿的金龙盘绕在椅子上,整个椅子大的都可以在上面做爱了.程子华身边那几个打手一见立即想掏出身上的枪冲上来.听的'砰砰……'几声枪响后,全部倒在了地上……从四周出现了许多手拿着枪的嘴上蒙着黑布的人,其中几个冲上前来叫道:
　　风哥!我嘿嘿笑道:留下几个在这里看着这些人,其他人按原计划行动!是!五百人被分成了五组,我带领一组在落叶街收拾残局.
　　阿风!搞定了!……控制住了整个落叶街后,我见到马宏手里提着把锋利的开山刀,锋利的刀尖朝下,刀上的血液慢慢的朝下滑.整张脸上也是血迹斑斑的,和汗水混搅在一起,散发出腥臭的味道.整个人看起来十分的狰狞.他身后的兄弟也是一样,尤其是鸡脚整身白色衣服都变成鲜红色的了,看起来十分的醒目抢眼.我笑着点点头,看来我算是还能保持原造型的人了我接过一把砍刀,对身后的兄弟叫道:
　　这条街留下一部分兄弟打扫残局,其他兄弟跟我走!是!所有兄弟热血沸腾的叫道,此时的兄弟已经被热血冲昏了脑袋.也只有冲昏了脑袋才能发挥出最大的潜力.
　　天道盟五条街闪电般的失守.将五条街控制在手中后,岩印街此时程贺带着手下正和沙夜赶去增援的打的不亦乐乎.留下了马宏带来的一千多个兄弟后,我带着易青他们赶去岩印街.
　　风哥!杨七带着五百来人已经在这里等候多时了,一见我立即叫道.我擦了擦脸上的汗,经过一番血战,汗水和别人身上的血液混搅在一起,黑暗中显得极为狰狞,而我身后那一众五百人也是如此.杨七手里拿着一罐啤酒,身上穿着一件褪了色发白的牛仔服.我嘿嘿一笑,不过满脸的血汗让人感到说不出的诡异.扬了扬手中的砍刀说道:
　　现在情况怎么样了?杨七身边的鸡脚走上前来道:风哥,现在程贺的人和天道盟在岩印街血战呢!不过看起来这程贺没有得到天道盟会有人来支援的消息,此时陷入了绝境之中已经派手下回去请支援了.只要麒麟堂在来支援,那岩印街很快就会落入程贺的手中.我点了点头叫道:
　　咱们绕过岩印街,从南凌街杀进去!南凌街是岩印街腹背的一条街,此时所有的天道盟手下已经基本上已经全部在岩印街正和程贺血战呢.绕过去岩印街将剩下的天道盟击溃不是难题.只可怜了这程贺,带着手下血战了一晚上,什么也没有得到.杨七嘿嘿一笑,将手上喝光的啤酒空罐子一丢,发出清脆的撞击声,接过后边兄弟递过来的一把砍刀叫道:
　　那今天晚上就让我们杀个痛快去!所有兄弟举起了砍刀杀进南凌街.
　　一路上我们遭遇的抵抗甚微,所有的营业场所也早已得到消息已经关闭.平时热闹非凡的大街,此时已是冷冷清清的,只有街上的路灯照常的发出光芒.我和易青杨七一行人带着数千人秘密的穿过了岩印街.一条条在路灯照射下的黑影有绪的在黑暗中前行,不可否认,经过易青训练的那五百人素质果然要高的多,行进中只有整齐的脚步声.果然如我所料的一样,这八条街中只有岩印街中在血战,其他的街中空空如也!只有几个大胆的老鼠先生在街中心对几个蟑螂小姐进行着性骚扰……
　　远处不时的有枪声传来,我拿出手机拨了个电话……阿东在残月堂等待的兄弟早就等不及了,一得到消息立即除了留下一部分看家的兄弟外,全都朝着原猛虎堂的地盘出发.
　　不好意思,按照剧本,你们的戏到此该结束了!冯可恩,臂力过于常人,不到三十岁就开始跟随沙夜,沙夜待他也如亲兄弟,可惜此人有勇无谋,而且容易动怒……追随了沙夜十多年现在还是在沙夜手下,!被沙夜给派来驻守岩印街本来就不是一个好差事.此时更是暴跳如雷,刚刚和程贺带来的人马血战一番后仅剩下不到五百来人可以在战的,而且人也都疲倦了,程贺此时已经搬救兵去了.冯可恩不停的打电话给沙夜,不过却没人接听,然后又打给了其他人想借点人使,却听到一个冷峻的声音在自己背后响起.颤抖的转过脸见到无数的黑影在自己身后的不远处,冯可恩的手下一见到突然出现这么多的黑影立即警惕的看着四周.不过经过一番血战,所有人都已经疲倦不堪没有什么抵抗的精力了.冯可恩放下手中的着说话的那个黑影,声音听起来甚是年轻的一个人,冯可恩知道自己是败了,没有翻身的机会了.颤抖的问道:你们……是谁?程贺搬来的救兵?那个年轻人哈哈一笑,
　　黑麒社残月堂……尘风……冯可恩睁大眼睛不相信的样子,看不清黑暗中那个年轻人的面孔,遗憾并颓然的道:
　　尘风,尘风……然后仰天哈哈大笑,直笑的所有人心里发寒……我看着面前这个穷途末路的老人.说不清的滋味,不过我所知道是绝不能在拖下去了,拖下去必是对我不利.不说程贺所请的救兵,万一沙夜在有人调来……我拿起手上锋利的开山刀,冷峻的望着他道:
　　冯可恩,你呢现在有两条路可以走……冯可恩停下了笑声,满脸疑惑不解的看着我,我自顾的说道:一是带领你手下的所有天道盟兄弟和我们决一死战,然后全数覆灭,当然也可能我们全数覆灭.不过我想这个机会不是太有可能……
　　二呢,听说您老人家的身手不凡,就想领教一下,你若是赢了,你们走,.若是输了,便全数留下.怎么样?
　　我似乎没得选择?冯可恩没有正面回答,不过也是默许了问道.
　　……
　　这个冯可恩虽然这么老了,但是仍然身形灵活,臂力似乎稍微有点不比当年.冯可恩摸着手下递过来的一把砍刀,轻轻的摩擦有如抚摸情人一般,然后一个人嘀咕了几句.我举起了手上还有血迹的开山刀,已经凝固的血迹粘在上面.静静的站着等待冯可恩先出招……
　　风哥,要不我上吧……易青在我背后叫道,我哈哈一笑:难道你还不放心我么?这场赌局我本就是没有筹码的,输了对我也没有什么大的损失.易青便不再说话.
　　我和冯可恩走到数十米的距离之间,路灯照射在我的脸上,冯可恩对面年轻人的面容异常的年轻,心里不是滋味.我们两人对看了数秒钟,冯可恩的身材高大,两只手臂竟比平常人两个粗壮.冯可恩的手下和身后的残月堂之众都屏住呼吸静静的看着路灯下的两人.
　　在那电光火石的一瞬间,我和冯可恩在同一时间出手了.在场的所有人眼里只见两条黑色的影子一闪,然后耳边听到金属撞击在一起的声音.冯可恩的臂力果然力大无穷,根本不是我所能抗拒的.那粗壮的手臂将一把砍刀挥舞的异常灵活,每每我们两人刀锋撞击在一起时,摩擦出火花.抓住开山刀的右手火辣辣的疼痛,好几次都差点将手中的开山刀丢落在地.我只能极力避着与冯可恩力量的相撞,靠着灵活的动作与冯可恩游斗,每次接触到冯可恩的锋芒便只是闪躲.冯可恩显然也发现了,不过也无可奈何,此时的他身形自然不能正在年轻的我相比.

第一卷 热血燃烧    第48章
　呼呼……我们两人又回到了起点,分开了数十米的距离,只是调换了初始的位置.我们两人剧烈的喘着粗气,冯可恩要是在十年前,我早已经落败了!现在我和冯可恩都是体力大损,冯可恩紧紧的盯住我.我看着身上白色衬衫的破损之处,还好只是划破了衣服,并没有受伤.我左手抓住破损之处用力一撕,扯下了一道长长的布条,然后缠绕在抓刀的右手上,将开山刀与我的右手紧紧绑在一起.这样就不会在有将刀丢落在地的危险.用牙齿咬着打了个结后.我们两又是在同一时间出手……
　　在场的所有人听到耳边'乒乒乒……的刀刃声,两条人影交战在路灯下,路灯照射的影子交缠在一起.
　　好好好,好久没打得这么痛快了……哈哈!冯可恩这时候还能说出话来,我却苦笑不已,虽然将手与刀绑在一起没有了被击落的危险,但是我的整条右臂被震的发麻,连胸口都有如被重击一般.不过冯可恩看上去狼狈的许多,我灵活的身形已经在他身上留下了不少纪念品,左一处伤口右一处伤口,不过这却不阻碍冯可恩的行动,而我虽然表面上好很多,但其实在场的明白的都知道,我处在下风.
　　砰……的一声,所有人只听的一声清脆的声音,在仔细看两人时,只见我手上的开山刀已经断落,只剩下一半.另外一半已经掉落在地上……而冯可恩举着手上的砍刀,所有人静静的站着没有任何的声音.我只感觉全身如散架了般要倒下去,苦笑着道:你胜了……带着他们走吧!翔子和阿伟立即从后面跑上来将摇摇欲坠的我扶住才没有倒下去.冯可恩什么也没说,用一种颇为奇怪的眼神看着我,然后带着所有人离开了……
　　不管怎样,今天晚上的任务是完成了,我暗暗的将一口到喉咙的淤血吞了回去,不过还是有一点渗出嘴外.满嘴的血腥味道差点让我窒息.强压下想吐的感觉,等下还有个麻烦呢……我们不费一兵一卒就拿下了九条街,这程贺知道了估计一定会呕血呕个不停.搞不好那玩意也从此不举,哈哈……想到这里,我剧烈咳嗽了两声,又是一口淤血涌上喉咙……风哥,程贺的人到了!这时候鸡脚跑过来叫道,我呵呵一笑深深吸了一口气,远远听到朝岩印街的不远处,有那种卡车激烈的发动机声音……
　　前面的人停车!鸡脚手提着砍刀带着兄弟将走到那些卡车前面,将那些卡车全部给拦了下来,顿时从车上下来了数人.妈的,你什么人啊?凭什么叫我们停车啊?第一辆卡车的司机一下来就看着鸡脚叫骂道,鸡脚脸色一变,嘿嘿一笑叫道:凭的我是你老子,你***个小兔崽子!老子要你停车还不服气啊?顿时所有残月堂的兄弟哈哈大笑起来,那司机脸上变红,不过黑暗中没人看的甚清楚.那司机要上去揍鸡脚,拽着鸡脚的领子,鸡脚哈哈一笑手脚灵活的抬起右拳给了那司机一拳打在了鼻梁上,那然后又是一脚将那司机踢到在地.那司机吃了亏哪能愿意,但又只是个司机,而鸡脚天天以打架为生的黑社会,而且手里还提着把刀,哪还敢轻举妄动.张开嘴叫骂道,这时候所有卡车上的人也都下来了,聚集在一起,程贺的人一见那还得了,立即手里的砍刀指着鸡脚叫嚣着要教训鸡脚.残月堂的兄弟自然也不能示弱,两方在一触既发的时刻.这个时候程贺从后面走了出来,人群中让出一条路.程贺挺着个大肚子走到前面问道:怎么了?你们***什么人啊?'你们'自然是说残月堂的人了,这一句将这里残月堂所有人都给骂了,顿时残月堂的兄弟要上去揍这个死胖子.
　　我这时也从后面走了出来,哼道:程哥,好久不见啊……那程贺一见我顿时明白了,脸色苍白的说不出话来.
　　这九条街已经被我们残月堂收回来了,程哥还是请回吧……这时,程贺身边一个小弟叫嚣道:这九条街原本是我们堂主要打下来的,你凭什么拣便宜啊……我嘿嘿一笑不理那个小弟,说道:这九条街原本就属于猛虎堂的,猛虎堂现在和残月堂合并了自然是属于残月堂的了.程哥,难道你就是这样教育小弟的?如果你不会教育的话,我不介意帮你教育……程贺对着身边那个小弟哼道:
　　给我闭嘴!那小弟还想说什么,却见到程贺愤怒的表情,只好闭上了嘴.程贺转过了脸看着我道:
　　哼哼,尘风……我以前还真是小看了你……我嘿嘿一笑道:彼此彼此……程贺只怕在待下去恐怕会被活生生的被我给气死叫道:我们走!然后转身准备上卡车,突然又转过身对我道:尘风,我记住这次了!我笑笑没有说话,麒麟堂一众上了车,开着卡车回去了.身边的兄弟开始欢呼起来,胸中的气血开始翻涌了起来,被我强压下去的那口淤血又回到了喉咙,我喷出一口血只觉得眼前一黑……
　　再次醒来时睁开眼见到身处一个豪华的房间里面.看了看四周的家用电器,我差点以为这里是哪个酒店的房间里.只有身上的衣服和躺在身下的床确定是在医院里.不过我这病房似乎比较豪华一点!看着手上的点滴,我张开嘴却觉得全身虚弱无力,大声的叫喊也变成了呻吟道:有没有人啊?然后立即听到了走廊的脚步声,门开了进来的竟然是翔子阿伟他们.小甩叫道:风哥,你醒了啊?我白了他一眼道:
　　废话,不醒了能喊你们吗?小甩嘿嘿傻笑道:昨天你昏过去后还不停的呕血,我们都吓死了,就急忙的将你送医院来了,那医生说没什么大事,多休息休息就行了!我点了点头,忽然觉得肚子有点饿,我问道:有什么吃的么?翔子道:青哥刚才去给大家买早餐了,马上就回来!刚说完,就见到易青怀抱着一大包东西进来了,
　　风哥,你醒了啊!易青放下东西叫道,我点点头想伸出手接过易青递来的面包,却发觉手上也毫无力气,看来昨天呕血呕的已经元气大伤了.易青一见将面包放在我的唇边,我此时就连嘴上都是毫无力气,慢慢的咬了一小口然后在嘴里咀嚼,突然想起昨天晚上的行动问道:
　　后来事情还算顺利吧?易青点了点头道:天道盟的五条街,还有猛虎堂的五条街都已经并入了残月堂!现在X市差不多都已经知道了你的名字了.这也算是一夜成名吧!哈哈……几个人在病房里笑了起来,我也想挤出个笑容来,不过没镜子,要不然我可以看见我的笑容比哭还难看.这个时候一个身穿护士服留着亮丽的长发,阳光的照射下有种透明橘红色,对着翔子他们几人道:
　　病人现在十分虚弱需要休息,你们会吵到病人的休息的!他们几个一听立即闭了嘴,易青嘿嘿一笑道:那风哥,我们几个先回去了.有时间在来看你!我点了点头.他们几人离开后,病房安静了下来,只剩下那个女护士了,她将窗帘给拉开,窗户也打开.笑着对我道:呼吸新鲜空气对你有好处……我点了点头,眼睛看着那女护士在风中飘舞的长发,象是一个个的精灵在空中舞蹈.
　　你看我干嘛呀?正在我发呆的看着那女护士时候,她奇怪的问我道,估计是被我看的不好意思了,脸色微微发红.我呵呵一笑道:美女人人都爱看,我也一样啊!她白了我一眼,不过脸色有些羞喜的意思,某大不是说过这句话么,千穿万穿马屁不穿这句老话实在是太对了.
　　你这人都虚弱成这样了,还油腔滑调的!她坐在了病床边的椅子上,我嘿嘿一笑带着轻咳了一声道:谁说虚弱便不能油腔滑调了?况且我说的是实话!然后转念问道:我什么时候能出院啊?她摇摇头说道:不知道!哎,可惜那几天中了枪伤还能在白蕊家里与她鬼混个几天,到是也乐的逍遥,现在虚弱的要命,别说没有女人了.就是有个女人来我恐怕也没那个精力.那护士以为我为不知道何时出院而沉默呢,笑着道:干吗急着出院啊?我们医院的美女可多着呢.保证你看的眼花,到时候走都不想走了!我哈哈一笑:
　　我看你就够了,别的谁也不看!她又可爱的白了我一眼……
　　哈哈哈哈,俺胡汗三又回来啦...哈哈哈哈哈...

第一卷 热血燃烧    第49章
　　经过几天的休养身上的伤也差不多的好了,只是还有些虚弱!不过我可以肯定,如果没有那护士每天来引诱我的话我可能会好的更快点……后来才知道,我住的那病房是那医院的超豪华病房,一天光住宿费就要上万,其他还不算.出院了后,马宏已经将残月堂所有的地盘全部安排好了,这时候易青训练出那五百人也被编入了残月堂的堂口之内,残月堂现在地盘上有三十一条街,相当于三个堂口的势力了.那天的行动参加的人数残月堂超过两千人.伤亡达到三十多!这里面最冤的就是麒麟堂了,损失了半个堂口的兄弟却没有得到一点利益……这程贺此时是恨透我了.一夜幽梦夜总会丝毫没有受到任何的影响正常的开业了,而且日盈利超过二十万……
　　你要出院了吗?我正收拾东西时候,门外那护士斜靠在门上,一双饱含春意的眼睛看着我问道.我点点头笑着道:嘿嘿,舍不得我么?她用那双涂了淡蓝色眼影的眼睛抛了个媚眼给我,咯咯笑道:这几天被你搞的舒服死了,当然舍不得了!她一提起,脑里又想起她那美妙又火辣的身材,顿时下面的又高高挺起.她一见立即笑起来,迈着诱人的脚步走了过来,我都感觉到不好意思了.她越来越靠近,我倒象是被捕猎的猎物,不停的靠后退!突然一不小心,跌倒斜靠在床上,她也走到了我面前,……
　　砰……门一下被推开了,我们两人顿时吓了一跳!我顿时想大骂起来这谁呀,这么扫人兴!
　　啊哦,我们好象来的不是时候!哈哈,不好意思不好意思!我们可不是故意的!竟然是马宏,带着一干兄弟们来接我出院的,刚那门就是被马宏给撞开的!所有人一见我和那护士的动作,立即呆楞了一下,还是马宏先反应过来.立即嘻嘻哈哈的笑道,然后将门给关上了,那护士急忙从我身上爬下来,整理好身上的护士服.
　　'咚咚咚……'我们可以进来了吗?门外马宏的声音叫道,我无奈的道:进来吧!门打开了,马宏带着翔子他们偷笑着走了进来!那护士顿时脸色羞红,不好意思的跑了出去.众兄弟立即哈哈大笑起来.我整了整衣服,将收拾好的东西递给了阿伟,然后恨恨的道:你们几个来的真不是时候!
　　哈哈,我们也知道不是时候.不好意思不好意思!马宏一说,他们几个又都笑了起来,我白了他们一眼道:
　　走吧!也没来得及和那护士告别就离开了,不过我想是很快还会在见面的吧?……没病没伤的时候来疗养疗养也不错……
　　现在外面都闹翻天了!你一下子不但将原来猛虎堂的九条街收回来了,还将沙夜手中的五条街抢了过来.天道盟现在所有的人基本上都是认识你了,那沙夜更是将你的资料查的彻底的!我们几个边走出医院,马宏给我讲这几天发生的事.现在X市黑道焦点人物就是一个叫尘风的了!我听了心里不禁有点得意,沙夜这样的老狐狸都不小心中了招,不过这次也是他没有提防的事情,下次根本就不会在犯同样的错了.
　　那社团里有什么反应啊?我问道,这程贺估计要到马森那里打我的小报告去了吧,不过现在我也不怕他了,这程贺基本成了无牙的老虎!这马森也奈何不了我,但是前提是残月堂所有的兄弟全部忠于我!除了我训练那五百兄弟,我还真不敢肯定其他的兄弟会完全听命于我.而且我身边还有个马宏!
　　老爷子没什么反应,反正程贺是要扒你皮抽你筋!我哈哈大笑起来,这程贺现在也成了没牙的老虎,除了张牙舞爪外也做不得什么了……天道盟现在的反应是什么?
　　叶老鬼没有公开出来说话,他那个不成器的儿子不是被杀了么?还在查找凶手呢.根本没有时间来管理社团的事情,都是其他几个长老管的!这叶天估计没那个本事在生个儿子了,他那个儿子听说是在四十多时才生的,还不知道是不是他的种呢!对了,阿风,听说那一夜幽梦是你开的?马宏突然问道,我点了点头嘿嘿笑道:
　　你不是想宰我一顿吧?我刚出院的!请也该是你请!马宏哈哈大笑道:
　　好好好,我请,真小气,都是老板了!也该拿出点老板的气魄么?兄弟们说是不是?翔子他们起哄的叫起来,我无奈的道:你们当我是开银行的啊?
　　嘿嘿,开银行的哪有你来钱快!我对着他们翻了翻白眼.
　　……
　　入夜,一排车队嚣张的开进了岩印街,一辆蓝色的保时捷首先开在最前头.到了一夜幽梦夜总会门口停了下来,所有人都想看看是谁竟然这么嚣张.风哥!一排的兄弟排成两队站在门口,第一辆车下来一个少年人,所有兄弟立即恭敬的道,我点了点头!这时张华基也已经站在门口等着了,一见我下车立即跑到我面前恭敬的道:
　　老板!顿时周围所有人一片哗然,没想到这个少年就是现在X市黑道的焦点人物!我微微一笑,跟着一众兄弟进入了夜总会,今天晚上的客人由于我的到来更加的多,这些人的目的自然不约而同的想来见见我的.所有人一见我立即向我打招呼,我也不能不给人家面子,先听的张华基在我耳边为我介绍.我便假装很熟识的和他握手,拍肩的!那些人一见我如此的热情,心里高兴个劲.其实我根本不认识他们……
　　谢谢大家能来为我尘风捧场,再这里先感谢大家了……
　　老弟你太客气了!
　　对啊,大家都是自己人还客气什么……
　　就是……我站在台上一说话,台下的人纷纷附和着我,最后我说了句大家玩的愉快,便到了张华基专门为我们准备的包间.
　　风哥.不好了,青哥被抓了!第二天手机不停的响着,我迷迷糊糊的摸到手机按了接听键就听到翔子的声音,我的脑子顿时清醒了过来,呼的坐起了身子急忙问道:你说什么?青哥被抓了?翔子焦急的道:
　　现在一时我也说不清楚,你快来吧!见面再说!挂断了电话,我胡乱的将衣服穿上.
　　风哥,风哥!见到公安局门口的翔子,他们十多个人在公安局门口焦急的走来走去,一见我便急忙叫道!我下了车问道:到底怎么回事?
　　在今天早上易青带着兄弟们在残月堂堂口时,一队警车开了过来,说青哥是嫌疑犯.具体好象是抢劫什么的.兄弟们哪能让公安带走青哥,顿时一拥而上,将警车给围了个水泄不通的.后来还是青哥将兄弟们给驱散的.现在青哥已经被拘留起来了,我便急忙打电话给你想办法!翔子一脸焦急的道,我点了点头问道:你们在这等我,我进去看看!
　　问了好几个警察MM后,我终于找到了局长的办公室.我敲了敲门,里面说道:进来!我便推门而入……
　　小伙子,你有什么事吗?那公安我看着好象很眼熟的样子,突然想起那次在'零度空间'迪厅的逃脱就是眼前这位局长帮的忙,那公安大概四十来岁的样子,很有领导的派头,一见我也有些疑惑.看来也是看我很眼熟吧!我笑着道:古局长,您好!我叫尘风,我是想来了解了解易青那个案子的……那公安一听到我的名字立即吃惊的看着我,眼睛紧紧的盯着我,颇有一种饥饿的老虎发现食物一样那种感觉,盯的我十分不自在.那公安徐徐的问道:你叫尘风?我们好象认识!我点了点头,笑着道:没想到古局长还认识我,他指了指沙发让我坐了下来.
　　呵呵,现在的你比初次见你可是相差太大了!对了,这次你来有什么事情?我在心里暗道:明知顾问!
　　我这次来想问问易青那个案子的事情……
　　这可不行,小伙子,你也知道我们工作……那古局长语气没有太硬,向对待朋友一般的语气,我拿出一沓钱,塞给了他……他看了看我,心领神会的将钱装了起来道:
　　这易青,是X市的通缉犯之一,抢劫了银行的运钞车,竟然还敢大模大样的走在街上……我打断了他的话,笑着问道:能不能将他给放了……我拿出一张一百万的支票,那古局长一见支票眼都直了,好半天才有些舍不得的意思道:这我可做不了主,你知道我这个小小的局长根本不顶事……而且这个案子可不是小案子,抢劫运钞车可不是闹着玩的……我又拿出了一张一百万的支票笑着道:那这样你可以做的了主了吧?那古局长将我拿着支票的手推了回去道:真对不起,这事我真是不能做主!我点了点头,将支票收了起来道:那我也不为难你了,让我看看他行吗?他笑着道:这没问题!

第一卷 热血燃烧    第50章
　　风哥!到了拘留室见到易青无精打采的坐着,我心里一片揪心,以前是我说过保证他不会被抓的.我这不是自己打自己脸么?就算我劫狱我也要将他救出来!易青一见我眼睛一亮叫道:
　　青哥,别着急!我保证很快就会将你救出去!易青点点头,
　　……说了一会话后,走时我给了古局长一沓钱叫他好好照顾易青,那古局长立即保证一定会好好的对待易青!看他那亲热劲,我估计他对他爸爸都没这么热心过.
　　风哥,怎么样?青哥他怎么样?林吉和连光两人最急,他们三人曾经是昔日的战友.我摇了摇头道:
　　这事很大,那局长没法做主,先回去想办法吧!所有兄弟都沮丧的回去了,林吉和连光在路上商量着要是真不放人就去劫狱了,汗,和我想到一起去了,!
　　我拿着大包小包的东西到了公安厅厅长崔可易的家里,这时天色也已经黑了下来,正是受贿行贿的好时机!我按了按门铃,从里面听到有人叫道:来了!然后过了一会儿门打开了,门内是一个年轻的女孩,我暗暗想着得到的资料上崔可易不是没有女儿么?难道是走错门了,我看了看门牌号,没错呀!
　　小姐你好,请问这里是崔可易的家么?那女孩轻笑了一声,笑道:是呀!你找崔叔叔有什么事么?
　　我有点事想找他,他在不在家?
　　是谁呀?突然里面传来了崔可易的声音,那女孩朝里面喊道:崔叔叔,有个小孩子要找你!我一听差点没摔倒,我竟然成了小孩子.我晕!然后见到崔可易走了过来,崔可易一见我立即呵呵笑道:
　　是小风啊!快进来吧!我点了点头,将大包小包的递给那女孩,呵呵,来就来好了,还买什么东西呀!崔可易笑道.小宁啊!你先进屋里去吧!我和小风有点事要聊!那女孩不情愿的回到了屋里.
　　崔叔叔,我这次来想请您帮个忙……崔可易笑道:说吧!什么忙,只要崔叔能帮得上的一定帮!我点了点头压低声音道:我有个兄弟他因为一点事被抓了,我想请您出面将他给放出来!
　　这个人叫什么名字?
　　他叫易青……我还没说完,崔可易就道:这易青可是X市通缉犯,抢劫运钞车能是小事么?不好意思啊小风,不是我不想帮你,实在是这个……我摆了摆手,从兜里拿出一百万的支票笑着递了过去,我相信您可以的!那崔可易摸到支票,看了看上面的金额,显然有些动心.
　　别的还好说,这易青可是真的……我又从兜里拿出了一张一百万的支票,那崔可易抓着两张支票,然后沉默不语,点了根烟开始进行激烈的思想斗争……我也悠闲的等待崔可易的答案,帮你也行,只是有个条件……崔可易两支烟点完后下决心道,我心中暗喜问道:什么条件?
　　你也知道,我下面还有两个副厅长虎视耽耽的盯着我的位置,这事我要是自己做了决定,那这两人势必将我……我哈哈一笑:崔叔叔,你只管做决定,其他事我给你摆平!崔可易看了看我的眼睛道:那好,这事就包在我身上了!
　　哈哈,我就说崔叔叔你一定可以的嘛!我们两人笑了起来,这两个副厅长,一个是谢怀远还有个一个叫朱富明的,我从崔可易那拿到了朱富明的地址,有时间便去拜访拜访他.
　　马宏打了个电话给谢怀远说了一声,然后在他的帐户上打了一百万,谢怀远这事自然答应了,得罪我们他也混不下去,在说这事就算出了问题也查不到他身上.只要装作不知道便是.很爽快的答应了.就剩下这个朱富明了,从赵天得来的消息上,这个人对钱没有多大的兴趣.到是挺色的,听说包了两个女大学生,这朱富明也不怕精尽人亡了,包了两个.很快赵天又弄到了朱富明的和那两个女大学生上床的照片.嘿嘿,看着照片上施展雄风的朱富明.只要抓住他的弱点不怕他不就范.
　　朱富明,三十八岁正值政治上最得意的时候,崔可易明年就要退休了,这副厅长位置是有大半的希望落入他手,还在外面包养了和自己女儿一般大的两个女大学生.自从他几年前出了车祸死后,他便是夜夜做新郎,得意的很.朱富明想着明天是星期天,自己包养那两个女大学生可是美的紧,尤其是在床上呻吟起来真是骨头都酥了,想着想着朱富明感觉下体都硬了起来!哼着小调在黑忽忽的楼梯道上爬到了三楼,突然一脚踩空差点跌落下去,站稳身形后不禁在心里又开始咒骂这居委会,这楼梯道的灯泡都两个月了也没人来换!好不容易在黑暗中将钥匙插进了防盗门的钥匙孔将门打开,喀嚓一声开了门.进了门按了下客厅的日光灯.刚准备脱下身上的衣服却见沙发上坐着一个人,顿时吓的瘫倒在地,腿都软了.你是谁?怎么在我家?
　　你便是朱富明吧?对面出乎意料是个年轻人的声音,朱富明稍稍安心慢慢扶着墙站了起来说道:我是朱富明,你是谁?找我有事么?朱富明见那人的脸隐藏在阴影之下,根本看不太清楚.然后想想自己仇家这么多,坏了,这次肯定是找上门来了.突然有种想要跑的感觉.
　　我呵呵笑了一下,在朱富明的眼睛里绝对是阴森可怖的笑容,吓得他牙齿到打颤!这个朱富明竟如此这般的不经吓.我想请你帮个忙!朱富明一听是找自己办事的,不是自己的仇家,心下松了一口气,转念一想找自己办事竟然敢这么嚣张,顿时冒起无名之火.态度也有些转变,哼道:对不起,我恐怕帮不了你!我从怀中掏出一沓照片扔在玻璃茶几上,那照片上面正是朱富明和那两个女大学生床上的赤裸交战,笑着道:别这么快就下结论嘛.我相信这个忙你一定帮的了!朱富明奇怪的走到茶几旁拿起照片一见,顿时脸色煞白,这照片要是公开出去.那这公安厅厅长的位置自己是想都别想了.那谢怀远也在打着公安厅厅长的主意呢.
　　你从哪弄来的照片!我哈哈一笑,优哉的道:这你就别管了!考虑一下吧,要是这些照片不小心的公开了出去,对你可能会有点不好的影响哦!那朱富明急忙问道:
　　你想让我帮什么忙?
　　就是X市抢劫运钞车的那个易青……我还没说完,朱富明便摇头道:不行不行,这事我根本没办法!这谢怀远都正盯着我呢!
　　不不不,我叫你帮的忙便是对易青的事情不要多管!所有的事情你就装作不知道!这个忙我想不是太难吧?他奇怪的问道:就这么简单!我呵呵一笑:难的事你能办成,?他老脸一红,
　　那这些照片……
　　只要你帮了忙这些照片永远不会有第三个人看见!
　　……
　　搞定了朱富明,我松了一口气,和兄弟说了声易青很快就会回来.让所有担忧的兄弟也都松了一口气……毕竟和易青相处的时间也不短了,尤其是那五百个在郊外训练的兄弟情谊更深,两个月的野外训练,他们已经不但是教官与学员.更是战友与兄弟这般的关系.刚听到易青被抓的消息,他们差点和警察打起来
　　回到别墅见到欧阳姗姗穿着那件粉红色的睡衣端着一碗热气腾腾的泡面斜坐在沙发上……看电视!我记得我家好象没电视!
　　喂,!我走到她身后,叫了一声,吓得她差点将整泡面泼到我身上来,看见她惊恐的模样我哈哈大笑起来,她将碗放在茶几上然后开始追我!很快就将我追到,抓着将我丢在沙发上.摔的我眼泪都要出来了.她哼哼道:看你还敢吓我!说完又端起泡面吃起来,我问道:
　　这电视哪来的?
　　还说呢你!你家什么都没有,整天在家闷死了.我就回我原来住的地方将电视抱了过来!突然感觉我肚子有些饿了,看着她嫩红的樱唇吃着泡面,我对着她道:
　　我也要吃!她嘻嘻一笑,说道:
　　不给你吃!说完,故意把吧唧吧唧的又吃起来,好象什么美味一样,不过我现在确实饿了,闻的泡面味道也觉得香喷喷的,我哼了一声,走到了厨房,看着还有没有剩余的.不过我看见空空的锅,和空空的泡面箱子,我彻底绝望了!我无奈的坐回沙发上.她一见又嘻嘻哈哈吃起泡面.
　　生气啦?她见我不说话了,坐到我身边问道,手里端着还剩半碗的泡面.我重重的哼了一声转过头,她夹起泡面放在我的面前道:吃不吃?我又是一哼,她嘿嘿一笑,
　　将泡面夹到我嘴边笑着道:啊,张嘴,乖啦!

第一卷 热血燃烧   第51章
　　X市的媒体对那次黑道大火拼没有任何的报道,事情就象没有发生一样.也只有黑道人员才知道那次血拼的伤亡数量.天道盟对失去的数十条街也没有任何的反击,甚至没有任何的表示.湘北盟在坐山观虎斗,观看着黑麒社和天道盟这两条猛虎的争斗.也有些不大不小的帮派在暗中看着好戏,存在着侥幸心理取代黑麒社或者是天道盟在X市的位置……也有些天道盟或者是黑麒社的内部人员,准备趁乱将取代大哥的位置……
　　从刚进入会议室里,程贺一直对我是怒目而视的样子,有如杀妻拭子般的仇恨,我处之泰然的坐在程贺对面的位置上.喂,对面那个胖子怎么象盯着情人一般盯着你?莫雯雯趴在我的耳边问道,不知道什么原因马森允许莫雯雯一起来开黑麒社的堂口会议.
　　那是用眼神对我进行着性骚扰,你难道没有看出来?我无奈的道,马森这时候走了进来,身后还是跟着两个大个子的保镖,马森用眼神扫了一扫在坐的众人,目光似乎在我身上多留了一下,然后微微一笑坐在了社长的位置上.
　　众位兄弟,先庆祝一下阿风收回十四条街!所有人鼓起掌,只有那个程贺仍然是火气甚旺的看着我.马森也看到了,!马森摆了摆手,所有人停下了鼓掌,会议室的门'砰'的一声被踢开了,马宏大汗淋漓的站在门外,不停的喘着粗气,上身的西装扣还有两个扣错了.不好意思我来晚了!马森点了点头,马宏走到我身边坐了下来,轻声的道:我靠,昨天晚上我泡的那个妞,床上功夫真是太猛了!夹的我今天早上起不来床!怪不得这小子来这么晚,我嘿嘿一笑刚想说话,旁边的莫雯雯伸出头问道:表哥,那介绍给我认识认识啊!那个妞的身材怎么样?叫床声音怎么样?
　　你怎么来了?马宏这时候才看见莫雯雯也坐在一边,奇怪的问道,
　　伯父让我来我就来了,快说那个妞!
　　嘿嘿,那个妞的身材是标准的模特身材,不过那妞床上功夫服侍男人爽,服侍女人就不行了!你下面缺少个棒子!马宏笑着眨眨眼.莫雯雯无奈的从桌底下伸出小腿,一脚踹在了马宏的小腿肚子上.马宏差点叫出来,不过现在这种场合哪里容他大呼小叫的,抱着个小腿呻吟起来.
　　老程,你好象对阿风有意见?这个时候马森问道,那程贺轻声哼了一声给我听的,用极不情愿的语气道:
　　没有!是人都能听的出来这程贺有意见.马森'嗯'了一声点点头.继续道:
　　我们黑麒社内部消息,叶天因为他儿子的事情,病倒了此时正在医院里躺着,现在天道盟的事情都是由几个长老投票决定的!现在天道盟的几个长老分开了两派,一方是以叶天手下沙夜为首,另一方以孙天扬为首的.马森此话一说,所有的堂主立即哗然,这个消息要是准确的话可是一个时机.要是此时袭击天道盟的话,那天道盟做出反应前必须要经过两派长老来投票,到时就可以大量的争取时间,天道盟始终便处在被动期间.要是不袭击改为守的话,坐观天道盟的内讧,到时候不管是哪派赢了只要斗下去,天道盟的力量势必将大大的减弱.我也在心里暗算起来这个消息的真实性,和如果属实那我会怎么办.
　　小郑啊,你有什么看法?马森问着身边的郑铭,郑铭笑着道:这个消息如果是真实的话,我想我们便趁天道盟内部混乱时候,给天道盟来个彻底的打击,釜底抽薪.就算无法彻底的消灭天道盟,也可以令天道盟没有翻身的机会,然后不给他任何喘息的机会,将其一举在X市除名.下面堂主听了又开始议论起来,有赞成自然就有反对.马森点了点头,看着我道;阿风,你认为呢?我呵呵一笑,
　　我觉得郑哥说的不错.那程贺重重的哼了一声,马森微微一笑,问道:老程,你难道有什么不同的意见吗?
　　程贺站起来两眼始终不离我重重的道:我想先问一下社长,这个消息是否可靠?
　　嗯……六成的真实性吧!程贺点了点头,说道:这个消息的真实性在还没有弄清楚前,我认为我们现在不应该轻举妄动,也许是天道盟故意放出的假消息呢?就算是真消息,毕竟天道盟的力量和我们相差不是太多,我们要是全力对付天道盟的话必然是两败俱伤,到时候还有个湘北盟在外面必然会趁虚而入,那时不管是天道盟还是我们可能都没有太大的能力反击……我们不如先查清消息的属实,假如属实的话那我们便等待着天道盟两长老派的内部争斗,到时候天道盟力量被削弱后,我们就以最小的伤亡袭击天道盟!所有人又是一番议论,马森对这两个提议没有赞成也没有反对.正是微微笑着看着底下的人有没有新的意见.那在郑铭站了起来,看着程贺道:
　　那假如叶天那老鬼突然好了怎么办?这么好的时机就会失去!到时候在想有这么好的时机恐怕不容易了!程贺顿时语塞,没有说话.
　　到最后这会也没谈论出个所以然,有坚持战的,有坚持看的,还有的墙头草看风……
　　阿风!你到底是怎么认为的?我和马宏莫雯雯坐在车里,马宏边开车边问我道,我嘿嘿一笑:
　　我说出来你们两人不许说出去!马宏和雯雯点点头,这按照目前来看,战有战的好,看有看的好,战可以以最快的速度消灭天道盟,看呢,可以以小损失消灭天道盟,但也同样的有弊端,战的损失会很大,外面还有个湘北盟在等待着时机,看的假如叶天好了,那我们就会失去时机!马宏点点头,
　　你说了一番等于没说!雯雯说道,我嘿嘿一笑,我还没说完呢,假如叶天好了,那我们便失去了时机对不对?他们两人点点头,那我们可以制造时机!两人想了一下,忽然恍然大悟,同声道:暗杀!
　　孺子可教也……!

第一卷 热血燃烧   第52章
　　从天道盟手上得到的那五条街交给了翔子阿伟他们处理.我自己也乐的每天清闲.
　　早上醒来时眼皮直跳,恐怕会遇上大麻烦,等一下等一下!正在街上乱逛的我,一个看起来二十七,八岁的女人挡在了我的面前,那女人不算太漂亮,不过在美女资源贫困的地区,也称的上是美女了.手里提着一个白色的包包,穿着一条长裙,我疑惑的看着她,暗想着难道这就是今天的大麻烦.有什厶事厶?我问道,那个女人眼睛扫了扫我的全身,然后在我身边转了转,最后用手摸了摸我的手臂和腹部.性骚扰,这是我的第一个反应,这女人的眼睛露出一种色狼见美女的目光,大热天的仍让我心寒!更加确定了我的想法,女色魔,!
　　真是太完美了!那个女人全然不顾周围人的眼光,情不自禁的赞叹道,我只有种想要逃跑的感觉.周围的人也想看看下面会发生什厶事,是不是一个富婆看上了我,是将我买回去,还是抢回去┅┅
　　你好,我是英皇娱乐星探公司的,我们现在有部戏正却一位象你这厶英俊潇洒,┅┅周围的人一听是星探公司的,都'切'了一声后散开了,那个女人还在不停的称赞着我,让我毛骨悚然,
　　停停停!我打断她的话,笑道:不好意思,我对拍戏没有什厶兴趣!说着我就要绕过她,她急忙拦住我道:
　　先生先生,你听我说完,我们公司可是有名的大公司,而且这部戏的男主角可是个很抢手的,可就是找不到合的人,我都找了两个星期了,直到今天才发现你这厶英俊潇洒,┅┅说完又是和原来一样的赞叹起来,
　　┅┅的男主角,我们这部戏是部青春偶像剧,女主角是清纯女星林菲菲,如果您答应我们,我保证你可以一炮而红!拍戏还可以对林菲菲有一亲芳泽的机会哦!最后这句是那女人用嗳味的语气小声的在我耳边说道,这林菲菲听说最近正在走红的一个清纯女星,是个偶像派的花瓶.我露出色色的笑容:
　　林菲菲?那女人一见我这笑容,心中暗喜,却听的我又说道:
　　我从不看青春偶像剧!说完准备开,那个星探一见急忙跟着我,边走边道:
　　喂,别走啊,你听我说!你要钱吧?拍了这部戏你一走红到时候便有很多很多的钱!我保证你花都花不完!我依然不理这女人,朝前走去,这女人也跟在我的身后嘴巴不停的说着拍戏有多厶的好!
　　你在跟着我便报警了!穿了五条街后,见这女人没有任何要放弃的想法,我无奈的道,那女人嘿嘿一笑:
　　报警控告我什厶呀?性骚扰?还是跟踪你了?我顿时语塞,我还真没有什厶好告她的,在说我报警不是给自己找事厶?姑奶奶,你到底要怎厶样啊你!
　　不是早说过了厶?答应我┅┅我立即摆了摆手打断道:免谈免谈!终于明白了早上为什厶眼皮会不停的跳了,还真是个大麻烦!那女人一副你不答应便跟到底的表情.你在跟着我的话,哼哼┅┅走到一个偏僻无人的巷口,那女人还是死死的跟着我,我装出一副色狼的模样,两眼眼睛紧紧盯着她那被T恤包裹紧紧的圆翘胸部恶狠狠的道.她一见哼了一声,故意示威似的胸部一挺,一副任君采摘的模样小脸一扬道:
　　就怎厶样?┅┅如果你想把我怎厶样的话,然后愿意去演那个男主角的话我就没问题!我一听顿时沮丧的将脸一埋,低着头朝前走!她得意的继续跟在我身后,象利般的在我后面做着鬼脸.走了两分钟,她又紧紧的贴了上来,两只光洁的手臂挽住了我的左手,挺翘的胸部隔着两层障碍贴在我的手臂上.但是还是可以感觉出她胸部的柔软,
　　好嘛?求求你,帮帮人家啦┅┅只要你愿意演的话,你对我┅┅想怎厶样都可以┅┅她用撒娇的语气帖在我耳边吹气道,骨头都差点酥了,手臂上传来柔软的感觉迷迷糊糊弄的我差点投降了!美人计都用上了,天┅┅趁着还有点自控能力的时候,我急忙将手拿开远她那诱惑的地方.虽然心里有点回味那种感觉,这厶个美女腻着我,恐怕在来两次我便要投降了,手臂一获得自由急忙跳开了一米远的距道:
　　不许靠近我一米的地方,不然我告你性骚扰!她立即用幽怨的目光看着我,眼眶里立即蓄满了泪水,看我就象看个负心人一般的模样.幸好人不多,要不然我估计所有人都会误会然后职责我吧?正在这时一个悦耳的铃声响了起来,正要说什厶的她,急忙打开挂在手上白色的包包,掏出一个乳白色小巧的手机接听,说了几句话后脸色一变,然后挂断了电话无奈的道:我今天还有点事,没办法跟着你了!我心中暗暗一喜,这种喜悦可以用兴高采烈来形容,我脸上立即一副可惜的表情甚至有些悲伤的道:
　　啊┅┅这样啊┅┅她立即语气一转,不过我说的这事你还是考虑考虑,如果你回心转意的话就打这上面的电话给我,随时都可以!她从白色的包包里拿出一张粉红色的名片递给了我,我一接过看了看上面的名字.安琴,头衔是英皇娱乐星探公司的总经理┅┅我立即显现出一副犹如命根子一般放进了怀里的兜,我估计我收藏初恋情人的照片都没这种表情,然后恭敬的道:当然当然,我会好好考虑的!一定会好好考虑下次见你就躲的!她看了我的表情见我将名片放入口袋里很满意的点点头,笑道:
　　别忘了,!我急忙含糊的点头应声'嗯嗯'答应.鬼才会打给你呢.

第一卷 热血燃烧    第53章
　　哈哈,你丫艳福到了呗!我将那女人的事情告诉马宏和莫雯雯后,马宏立即哈哈笑了起来,莫雯雯也毫无淑女形象的笑了起来.我白了他们两个一眼,痛苦的呻吟一声:艳福?!艳福个毛啊.
　　不过那林菲菲确实不错!你可以考虑考虑哦!不但有立即大红大紫的可能,而且还有一亲芳泽的机会,多好的事,多少人想求都求不到的事,你还不想要!莫雯雯搂着洁儿笑着道,马宏拿出个请贴递了过来,我疑惑的接过来问道:谁结婚吗?
　　去,是一个舞会.是龙翔集团董事长汤泉女儿汤碧瑶的生日舞会!龙翔集团是我们市的重点企业,没有任何的黑道背景.我打开来看了看,上面请的人名就是我,我想了想好象不认识这个叫汤泉的人疑惑的问道:请我干吗?我好象不认识他啊?马宏点了根烟嘻嘻笑道:你现在是咱们市知名人物,当然要请你了.告诉你,这是认识美女的好机会,尤其是你这么有名的人物,只要一报出姓名,那美女还不是勾勾手指立即乖乖的倒贴.我和雯雯还要沾沾你的光,到时候呢留点汤给我们便好了!顿时感觉头大,到哪都不忘泡妞.
　　请你们了没有?马宏点点头深深的吸了口烟,然后潇洒的吐了口烟,吐出的白色烟雾成一个环状,然后问我道,你去不去?
　　我不去了!参加这种舞会很麻烦的吧?我这人最怕麻烦!我将请贴丢在了桌子上,马宏立即道:
　　别啊,你不去就是不给人家面子,这样的话别人会对你印象不好.对了,那汤泉的女儿汤碧瑶我们市数一数二的美女,那个水啊,啧啧……而且我还要靠你泡妞呢.马宏一脸陶醉的说道,我哼了一声道:恐怕只有最后一句才是真的吧?不过你黑麒社太子爷的身份还怕泡不到妞?你只要手一挥,钞票大把大把的丢,还怕砸不倒任何美女?马宏嘿嘿一笑,丝毫没有被我拆穿感到不好意思,
　　别说这么多了,一起去吧,这汤碧瑶我们市的知名美女,很多人准备出手呢!我们两兄弟一齐出手,还怕搞不定?到时候不管谁搞定了那汤碧瑶,毕竟是肥水不流外人田嘛!其他的事情我来解决,OK?看来他是早决定好的,还来一开始问我,我无奈的答应了.反正也是无事可做,刚才说不去也就是怕麻烦的,又要准备礼服,礼物,好象还要找个女伴什么的繁琐事情.既然马宏说他安排,那我就不管这么多了.
　　错错,是我们三兄弟一起出手!那汤碧瑶便是插翅难飞了.哼哼……莫雯雯这时候站起来嘿嘿一笑道,怀里的洁儿撅起了小嘴,不满的哼了一声.那莫雯雯立即嘻嘻一笑,给她来了个热吻,直吻的洁儿七荤八素满脸通红.我无奈的看着这两个色狼,暗暗祈祷自己可不要被他们带坏了!虽然我认为自己比他们差不到哪去,不知道这算不算是骄傲……
　　哎哟,这不是马少吗?欢迎欢迎来参加小女的生日舞会!汤家的生日舞会是在汤家的别墅里开的,我和马宏远远的在汤家外面便见到别墅灯火通明,热闹非凡,别墅外更是车辆排成行的.我此时身上穿着马宏帮忙找人订做的一件黑色西装,西装是按我的身高尺寸量身订做的正好合适,只是脖子上的那条领带让我感觉十分的不舒服,好象项圈一样束缚着我的脖子和行动.我在路上不停的拉着那条领带,试着放松一点,不过屡次被莫雯雯给制止了!我们几个参加舞会为了省事直接没有找女伴,莫雯雯做了我的舞伴,洁儿做了马宏的舞伴.莫雯雯身上穿着一件白色的低胸宴会礼服,恰到好处的显现出了高贵的气质,本来就是美女的她此时更是出现了原本没有的女人味.象一盘菜在等着男人的慢慢品味.到了别墅门口便是一个五十来岁的老管家在门口招呼客人,一见马宏立即眉开眼笑的笑道.马宏也亲切的和他打招呼,然后便进入了别墅.
　　这时候我才发现来的人还真不少,而且那些青年才俊贵族子弟什么的占了四成.下了车,莫雯雯一脸笑容的贴在我的身边,挽着我的手臂,要是不知道是人一看还真看不出来这么个美女竟然会是个GAY.说出来我都不信.莫雯雯的一出场,立即成了注目的对象,所有的青年才俊的目光立即被莫雯雯给吸引住了,我只能暗暗的道祸水祸水.
　　哎哟马少,欢迎欢迎!这时一个身穿白色西装的老头子过来和刚进入别墅的马宏打着招呼,那老头子面貌平凡只有一双透露着精明的眼睛能感到此人的不凡.我暗暗的打量了那老头子几眼,确实没别的能吸引人的地方.马宏也哈哈笑着道:汤老,您老可是越活越年轻了啊!看您这身体硬朗的,汤老?此人就是汤泉?汤泉哈哈一笑道:
　　不行了不行了,以后都是你们年轻人的天下了.对了,马哥没来吗?马哥?是马森吧?
　　我爸爸身体不大好,就没有来了!汤泉点了点头,将目光转移到了我的身上,虽然我在暗中好象发现汤泉早就看见我了,而且在暗中也打量了我好几眼,这位小兄弟是?马宏呵呵一笑:
　　这位就是我兄弟,尘风!汤泉眼中精光立即暴射盯着我,不过很快收了回去,我笑着道:
　　汤老您好!
　　好好好,后生可畏啊!
　　汤老过奖了!跟着汤泉瞎没营养的客套了几句后,汤泉便借去招呼其他客人就离开了.
　　看那边那个!马宏趁没人注意的时候,悄悄的碰了我一下道,我顺着他的目光看去,一个脸色有些苍白的年轻人,哈哈,冤家路窄竟然是上次我和马宏在'帝皇'夜总会碰到和我们抢小姐的梦星集团董事长的独子周公子.此时正和一个抚媚的女人叫交谈着什么,不过看起来很愉快.今天晚上咱们好好教训他一下怎么样?马宏在我耳边道,我嘿嘿一笑点点头.
　　哎呀,马少您好您好!……我们俩还没商量出个好的计划,便有人不停的和马宏打着招呼,我在这里是个生面孔,我不认识别人,别人也不认识我.不过到是不停的有许多青年才俊朝我这边走来,因为我旁边的莫雯雯此时花枝招展的吸引了整个舞会的色狼们.不时的有自我感觉良好的年轻人上来搭讪.我自己找了个不起眼的位置坐了下来,到也落的清净.你好,我可以坐在这吗?一个声音打扰了我的沉思,我定睛看了看面前那个年轻人,白白嫩嫩的一身书生气,估计也是哪个富家子弟吧?我打量了他一眼后微微一笑点了点头,他道了声谢谢然后坐在了我的旁边,我轻轻拉了拉脖子上的领带,这种被束缚的感觉真的让我不是很舒服!旁边那个年轻人看了看我呵呵一笑道:
　　很不舒服吗?我点了点头,痛苦的呻吟道:呜,感觉象个项圈一样!他哈哈一笑:
　　习惯了就好了!对了,你是叫尘风吧?我的目光立即紧紧的盯着他,干什么?他被我盯的坐立不安,
　　别紧张,我就是刚才听的马少介绍你时才知道的.我没有恶意!我放开了紧盯他的目光,沉默了一会,他奇怪的问道:你怎么不说话了?
　　你都知道我的名字了,可我还不知道你的名字!他哈哈一笑,歉意的说道:不好意思,我叫陶刚义,很高兴认识你!说着伸出手来,我看了看他略带真诚目光,顿了两秒,便也伸出手和他握在一起.然后在脑子里思索着这个陶刚义是什么人,可惜想了半天也没有想出来.
　　你的事迹我听说了,很……很了不起呢!他端着手中的酒杯喝了抿了一口杯中的酒不经意的道,我沉默了一下没有回答,看了看象个花蝴蝶一般的莫雯雯在吸引着场中的色狼,那些平时正人君现在全部露出了色狼本色围着莫雯雯献殷勤,要不是我知道莫雯雯是个GAY,搞不好我还真有点吃醋呢!陶刚义见我不想说这个话题,顺着我的目光,看见了莫雯雯呵呵一笑道:
　　你女朋友吗?还真是够……突然觉得如此说太不礼貌,陶刚义没有说下去,我哈哈笑道:
　　招蜂引蝶是不是?她不是我女朋友,他有些意外的问道:她不是和你一起来的么?这么个美女入不了你的眼?是美女的话自然入的了我的眼,可惜这美女性取向有问题.
　　和我一起来的就得是我女朋友?他楞了一下,然后我们两人会心的哈哈一笑,对对对,说的对!
　　阿义!这时一个娇滴滴的声音传了过来,我抬头看了看,一个身穿淡黄色低胸宴会礼服的美女走了过来,嫩红的樱唇和媚人的眼睛甚是引人注意.不过看起来也不过一副高中小女生的模样,有点清纯的感觉.踏着猫步朝陶刚义身边走去,陶刚义脸上出现了一丝苦笑,不过很快的被一种超勉强出来的笑容给掩盖了.

第一卷 热血燃烧   第54章
　　表妹.不是有句话就表哥表妹,天生一对?!那美女从我身边走过,伴随着一阵淡淡的香风让我有些陶醉.
　　你怎么躲到这来了呀!我都找你好半天了!那美女声音有些撒娇的道,而那陶刚义却是满脸的无奈,然后看着我眼睛一亮笑着道:
　　表妹,我给你介绍一个人,就是这位我新认识的朋友尘风,!这个是我表妹林雅婷!那美女一听陶刚义的介绍,立即饶有兴趣的看着我,我微微一笑,道:林小姐你好!林雅婷呵呵一笑道:
　　尘风?对了,你不是那个X市黑道风头正盛的尘风吗?我不由得暗自苦笑一声,没想到连个女人都知道.
　　哈哈,没想到能在这里见到你!你怎么这么年轻啊?看起来比我大不了多少!我们握握手吧!说着,嫩白的小手伸出来,美女的面子我自然是不好扫的,便也伸出手和林雅婷的纤纤握在了一起.嫩滑娇小的很舒服,有种光滑玉一般的感觉,陶刚义竟然趁这个时候逃跑掉了,陶刚义在心里为我祈祷,阿门!自求多福吧!一边祈祷一边逃开了,林雅婷也没有注意到,我却注意了,心里暗暗的骂着陶刚义这么没义气的将我丢进了虎口!我和林雅婷握着手,林雅婷咯咯一笑舍不得松开直接坐在了我旁边刚陶刚义坐的位置上.太好了,我竟然有幸握到偶像的手!哈哈,和我的同学说出来一定羡慕死他们!好幸福哦!林雅婷一边说一边坐着幸福的模样.偶……偶像?不会是呕吐的对象吧?
　　偶……偶像?我讶异的问道,她咯咯一笑对啊,你知道吗?你现在是我们X市初中高中生的偶像!我们班男女生都很崇拜你哎天,我顿时感到头大.我竟然有这么出名?哇,再说下去我就要自恋了.
　　我……?我又不是明星……崇拜我做什么?
　　就是你以一人之力和黑道上百上千人火拼的事情啊!还抢了还几条街呢!现在初中高中生都很崇拜你呢!女生都把你当做选择男朋友的标准呢!要是知道了我能有幸和你握手,他们不知道有多羡慕了!对了对了,我们一会拍张照吧!最好能拍个专集,然后能给我吻更好……我听了差点喷血.我一人和上百上千人火拼?靠,那是当肉靶子还是去火拼啊?
　　别逗了,我一个小混子还崇拜呢!我瞥了瞥嘴,我还从没想过有人会把我当偶像一般的崇拜!
　　别嘛!好不好嘛.就拍一张……林雅婷拉着我的手开始撒娇.
　　实在受不了林雅婷的撒娇,在我耳边吹香风我迷迷糊糊中就答应了.后悔莫及啊,不经意的注意到了梦星集团那个二世祖周公子朝二楼走去.我急忙摆脱了林雅婷然后拉过了在一群美女中如鱼得水的马宏,哎,哎,哎!别拉我啊拉我干吗?我将马宏这个色狼拉出后马宏郁闷的问道,我笑道:
　　那个周公子去了二楼,咱们一起上去教训教训他去!马宏顿时一副阴阴的模样,我们两人暗暗会心的奸笑起来.我和马宏躲在一个角落拉过一个别墅里的佣人,拿出一张钞票塞进了他的口袋,问道:二楼是什么地方?那佣人一见钞票,立即嘿嘿一笑:二楼最左边的房间是去洗手间的!我奇怪的问道:
　　难道一楼没有洗手间吗?
　　一楼也有,不过坏了.还没找人来修呢!我点了点头,放他走了,看了看身边的马宏道:咱们上!
　　我们两人趁着没人注意上了二楼.找到了最左边的房间.看到了门上一个男性标志,我们两人对视了一眼,我看见地上有块白色的布,大约长宽两到三米.可能是一块窗帘吧?我拣了起来,轻轻推开了洗手间的门.见到一身黑色西装的那周公子正对着一个马桶尿尿,嘴里还吹着口哨.我暗暗一笑,来到那周公子的身后,猛的将布蒙在他的头上.然后将他推倒在地板上,可怜那周公子正在尿尿,连裤子都没有提上.就被推倒在马桶边,我和马宏立即拳脚相加朝那周公子的身上招呼.那周公子不停的挣扎,在布底下不停的喊着救命啊,到了后来变成了'啊啊'的喊叫声,到了最后只能轻轻的呻吟了,我和马宏怕时间长引起别人的注意.打了几分钟便跑了出去,
　　嘿,真***解恨!竟然敢跟老子抢女人!老子把他打的连他妈都不认识!马宏恨恨的道然后我们两人哈哈大笑起来回到了舞会上.等待着那周公子一会出来看看我们两人的劳动成果.马宏端过一杯酒递给了我道:
　　你丫还真是阴呢!在人家尿尿时候偷袭人家.我靠,我以后尿尿都要小心一点免的突然被人狠揍一顿.我白了他一眼,要不是在这种场合,我就踢他一脚:还不是你丫要教训人家,现在又开始怪我了!靠,看下次我还给你出主意!这个时候,一个近乎咆哮的声音道:是哪个王八蛋打我?所有的人目光立即聚集到了那个声音的主人身上,正是那周公子,我一看差点大笑起来.那周公子身上一片狼狈,尤其脸上是青一块紫一块的,还有淤肿,整张脸肿了起来.一副猪头模样,许多青年立即笑了起来,不过很快被身边的长辈制止了.
　　成儿,怎么回事?这个时候,那姓周的他爸爸好不容易认出了那姓周的后急忙问道,
　　周公子,怎么回事?汤泉也急忙问道,毕竟他是这里的主人嘛!出了事他要负主要责任的.我和马宏躲在众人后面暗自偷笑,我说,我们打的还不够彻底,看他爸爸都还能认出来!马宏在我耳边道,
　　我刚在洗手间,突然被人蒙上布狠揍了一顿!妈的,到底是哪个王八蛋,敢做的就给我站出来!那姓周的嘴巴都肿的老高了,模糊不清的骂道,平时娇生惯养的他哪受过如此的侮辱.那梦星集团董事长,也就是他爸爸,一听立即脸色一变.在这种场合骂人,会被人说是没教养的.狠声道:还不滚下去,在这丢人现眼的!那周公子也知道自己失态了,一听父亲的责骂,立即直哼哼.汤泉急忙道:
　　对不起对不起,真是不好意思在我的地方出事.老居,扶周公子去换一件衣服,然后上点药酒!事情稍后处理,我一定会给周公子一个交代的!那周公子被扶到了楼上去了,舞池里又恢复了热闹.不过话题都变为了讨论那周公子的丑态,和猜那周公子是被谁打的.
　　尘风,原来你在这啊!这个时候,那林雅婷的声音传了过来.马宏一见眼睛顿时一亮,用'你小子不老实交代我就……'的表情看了我一眼,然后站起来用极为绅士风度的让开座位笑道:小姐,你好,我叫马宏,不知道小姐芳名?……正准备继续问年龄,三围,那林雅婷一听,顿时哈哈一笑,也不客气的坐到了马宏让开的座位上笑的花枝乱颤的道:
　　原来你就是那个二世祖啊?我听说你泡妞很厉害啊.我认识的姐妹都说要离你远点……我一听顿时哈哈大笑起来,马宏一脸的苦笑.没想到还有这么直白的.但是让马宏第一打击.我的名声真的有这么狼籍啊?林雅婷咯咯笑个不停,当然了!不过我们学校许多男生也有把你当偶像的.情圣,而且把你当做目标呢!马宏顿时如枯萎的花一般倒在了一个座位上,忽又问道:你是哪个学校的?
　　白金贵族学院……
　　怪不得呢,原来我们还是校友,不过我现在已经好很多了,不信你问阿风!……马宏苦恼的道.林雅婷小脸上明显有不相信的表情,上上下下打量了好几遍马宏,啧啧的道:你要是不说我还真看不出来……你说了我还是看不出来……
　　……马宏无力的倒在座位上,然后林雅婷一听两人是校友,便央求着马宏讲着学校的趣事,比如这个老师的外号啦,那个老师的偷情啦.这个主任调戏女学生啦,那个校长调戏女老师啦……或者这个男学生调戏女老师,这个男学生和那个女老师发生的师生恋啦,直把那林雅婷逗的咯咯直笑.
　　下面小女的生日舞会开始,请小女出场……这个时候听见汤泉说道,所有的音乐停了下来,所有人目光注视着那二楼的楼梯,汤碧瑶的芳名可是久闻了,只是那汤碧瑶不经常出去,所以见过的人不甚多.众人都想目睹目睹这汤碧瑶.尤其是马宏这只色狼,就差流着口水了.
　　收藏砸票啊,每天收藏的多,鄙人更新的就多.
　　在过数十章左右,主角性格就要尽情的释放出来了.哈哈,借用某大一句话,所有的阴谋家,尽管放马过来吧.后来章节绝对不会象前面平淡的,忽忽.
　　本书书友群27148205,加入时请输入一句,'皇上吉祥'!谢谢合作.否则的话不给开门别怪我.

第一卷 热血燃烧    第55章
　　这个时候所有的灯光都暗了下来,整个别墅处在一片黑暗之中,然后在二楼的楼梯出现一片灯光,灯光底下出现一个身穿黑色礼服的美女,凡是在场的所有人立即生出了一种期待的神秘感.那美女慢慢的走下楼梯,纤纤玉足踩着楼梯如幻影一般到了舞池.在场的所有男性女性都是认真的打量这女人,眼睛上涂了淡淡的眼影更是增加了神秘感觉.黑色的礼服衬托着裸露在空气中如玉般的肌肤,呈现一种玉般的透明.
　　这个时候所有灯光一下亮了起来,出现在灯光下的人们还没有立即反应过来,过了数秒才有人叫道:汤小姐真美啊……虽然都知道在这种场合这么说是不礼貌的,但还是有许多情不自禁的赞叹,马宏在我身边痴痴的道:
　　真是太漂亮了,能一亲芳泽真是死而无憾了!我白了他一眼,汤泉很满意的看着大家的表情,清了清嗓子道:
　　今天感谢大家能来参加小女碧瑶的十八岁成人生日舞会……首先我要感谢大家!这时候下面立即有人嚷嚷道:
　　哎呀,汤老你就不要客气了.能参加汤小姐的生日舞会还不是我们这些人的荣幸么!别的人也立即跟着附和起来.此时所有的青年才俊都是紧紧的盯着汤碧瑶,心知得不到这么个美人,当然在眼福上要看饱了.汤泉微微一笑将手上的麦递给了汤碧瑶,汤碧瑶此时显现出一种楚楚可怜的表情,让在场的所有人都有种象好好的放在手里呵护的感觉.当然也有人在心里暗道祸水祸水.
　　谢谢大家能来参加我的生日舞会……汤碧瑶的声音更是给人一种神秘的感觉,有种梦幻泡影的味道.虽然是和平常没什么不同的台词,不过却丝毫不让人厌烦,反而有种喜欢……讲完了话,由两个身穿白色衣服的佣人推着一个小车走到了中央,小车上是一个满是奶油的生日蛋糕.
　　祝汤小姐生日快乐!所有人端着酒杯道,然后一个个拿出自己准备的礼物.多是那种贵重的首饰一类的.尤其是那些青年才俊更是一个个准备在汤碧瑶面前显露自己的礼物,以获得美女亲睐,然后抱得美人归更好.可惜这汤碧瑶出生在富贵世家,根本不稀罕什么钱财吧?想用钱来打动这么个美女根本是不可行的.虽然我也明白,不过我从没想过要抱得美人归,将马宏准备的一副挺俗气的耳环送给了汤碧瑶.马宏私下准备了好几份礼物,如果汤碧瑶不是美女的话,那马宏便就将最差的一件礼物送给汤碧瑶,如果是美女的话那便要送上最好的一份礼物,以便更容易引起美人的注意……
　　我将礼物递给了汤碧瑶后,很显然我的礼物没有引起她的任何注意,因为我的礼物和其他人都差不多,甚至比他们的还要俗气点.马宏则是拿出了准备的最好的一份礼物,专门请了一个有名的摇滚乐队,写了一首曲子来作为美女的生日礼物.马宏当然是担任主唱了,一个乐队主唱就是最出风头了.
　　坏了坏了.阿风,我请来的乐队那吉他手没到,现在乐队缺少一个人!我靠,难道今天晚上就要我出丑么?马宏打了好几个电话后一脸焦急加郁闷的道,我嘿嘿一笑:你不是准备了好多礼物么?在换一样咯……马宏看我一脸幸灾乐祸的模样道:那怎么行,我送的礼物所有人都知道了.我要是换礼物那不是丢人了么!你快帮我想个办法吧!我无奈的看着其他两个乐队的帅哥成员,我抓起地上的吉他道:
　　那你相不相信我?马宏一脸疑惑的道,你不是说你上吧?
　　嘿嘿,就是我上!我手指轻轻拨了几下吉他上的弦,立即发出几声低低的音调.马宏沮丧的道:
　　那我这次不是出丑出定了?靠,以后我要怎么混啊!其实以前在学校的时候我还玩过两年的吉他,可惜只是业余的水平而已,不过反正我只要配合好他们就行又不是我要出风头.
　　靠,真是太伤我自尊了!竟然这样说我,那我不上了!马宏看着那两个帅哥成员,
　　那就让他上试试吧!那个留着长长头发的鼓手道,
　　好吧好吧……反正是死马当活马医了……比喻也可以这样用?
　　……
　　吉他手是除了主唱最出风头的一个了.如果配合好的话有可能盖过主唱手的风头……在我深情地站在台上弹着吉他时候,汤碧瑶眼睛里顿时闪烁出莫名光芒.演奏完一曲后,趁热打铁地邀请了汤碧瑶跳了支舞.很出人意料地我没被拒绝,我轻轻的搂着汤碧瑶纤细的腰部,虽然隔着一层礼服我依然可以感觉到汤碧瑶腰部没有丝毫的赘肉,另一只手与汤碧瑶滑嫩地小手握在一起,是只冰冷的小手,感觉真的很好.鼻间吸入汤碧瑶身上少女清香,我们两人从使至终没有说一句话,一切尽在不言中……
　　很显然的,在这次配合中我已经盖过了马宏的风头……全场都注意到我了……让马宏沮丧的要命,明明是他准备的生日礼物来献殷勤都显出来我了.靠,你丫的扮猪吃老虎啊?刚一出汤家别墅,马宏就掐住我的脖子恨恨的道,哈哈,这次不小心,不小心,下次一定注意……
　　喂?什么?你说什么?好,我知道了,马上就到.马宏一脸焦急的挂断了电话,将车头一转道:老爷子刚刚遭到了暗杀.身上中了两枪,现在此刻在医院里抢救呢!顿时我张大了嘴,问道:
　　不是开玩笑吧?
　　你看我有心情和你开玩笑吗?我沉默不语,马森要是死了的话,黑麒社肯定要大乱.到时候根本没有办法来对付天道盟,不过这同样对于我也是一个好的消息,好的机会.此刻黑麒社的所有堂口只有残月堂的实力最强了,只要把握了这次时机,黑麒社必定牢牢的抓在我的手里,到时候拿下X市黑道也不是什么难事,当然也可能给天道盟一个机会,天道盟很可能趁这个机会来袭击黑麒社.那第一目标肯定是残月堂的势力,而且外面还有个湘北盟在虎视耽耽的看着两虎相争,到时候一个不小心,必定跌入万劫不复的深渊,没有翻身的机会.
　　我和马宏的焦急根本不成对比,甚至有些希望马森不要活过来.
　　延哥,我爸爸怎么样?一到医院,所有的堂口老大都已经带了手下在手术室外等待着,马宏立即拉住周延问道,周延焦急的道:我也不知道,现在正在里面抢救呢.还没有脱离危险,
　　***,到底怎么回事?马宏眼中一道凶狠之光闪过,周延顿时心下一寒不敢与马宏对视,唯唯诺诺的道:我也是得到消息就立即赶过来的,社长在别墅里突然遭到了袭击,杀手好象是十个人左右.别墅里还有几个保镖和佣人没有死,说那十来个人全身上下穿着黑色的西装,那十多个人是职业杀手,身手很好,而且下手狠毒,不管是佣人保镖下手都是一枪致命,所拥有的武器也非常的好.社长正在吃晚饭,突然遭到了袭击,保镖很快就抵挡不住,社长中了两枪由几个保镖拼死相救才逃了出去,那十多个杀手也有两个受伤的,后来兄弟们清扫现场时没有发现有杀手的尸体,很可能是其他杀手给带走了.马宏边听边点头,眼中的凶狠之气更盛.
　　有没有查到杀手是谁派来的?……周延摇摇头,兄弟们正在查……不过有兄弟怀疑是天道盟派来的人.马宏喃喃的道:天道盟……天道盟……这时手术室出来一个医生,马宏立即扑上去紧紧的抓住那医生的领子叫道:
　　医生,我爸爸怎么样?那医生被吓了一跳,我过去松开了马宏的手问那医生道:
　　医生,里面的病人怎么样了?
　　情况不太乐观,生命还没有脱离危险……
　　草你妈的,你们是医生!你们会不会救人!我爸爸要是出了什么事,我把你全家做了!马宏狠狠地抓住那个可怜的医生道,那医生被领口束紧脖子喘不开气呻吟道:是……是.看见马宏眼中的凶狠之气,脚一软立即倒在地上.我急忙扶起那医生,拿出一点钱塞进那医生的口袋道:
　　不好意思,我朋友情绪不太稳定,这些钱你拿着,如果病人好了的话,我们会有重谢的!那医生点了点头道:
　　我们会的!我点了点头,那医生擦着额头上的汗惊恐地跑开了.
　　马宏狠狠的踢了墙壁一脚,然后坐在医院的椅子上埋着脸.我也陪着一起坐在了旁边,整个手术室的门口聚集了三,四十人,而且各个面目狰狞,凶狠,把那些医生护士吓了一跳,
　　社长怎么样了?这个时候一个急迫的声音叫道,我抬头看是毒蛇堂的堂主郑铭和血刃堂的堂主张畏,郑铭和张畏两人都是三十来岁的大汉,身材高大,郑铭怀中拥着两个抚媚的女子,低低的调笑着.丝毫没有把社长遇袭这件事放在眼里,其他的堂主一见怒目而视着两人.周延和雪豹堂柯华站到最前面哼道:
　　郑铭,此刻社长还是抢救中,你是什么意思?郑铭呵呵一笑,我哪能有什么意思?我是黑麒社的一员当然是来看社长的了!难道我就不能关心关心社长的伤势?
　　哼,那你还带着两个女人是什么意思?周延身后的其他几个堂主都围成一圈,将郑铭和张畏围在了里面,
　　我看你关心社长伤势是假,想来打探病情是真吧?柯华此话一出,顿时郑铭呵呵一笑,不经意的道:
　　华哥,有句话叫祸从口出,说出来的话要负责任的!郑铭锐利的眼光盯着柯华,柯华哼的一声冷笑道:
　　社长遭到暗杀的事情是谁做的,谁心里面是清清楚楚的,延哥,你说是不是?
　　妈的,都吵什么吵!埋头沉思的马宏叫了起来,顿时所有人都不说话了,都***给我安静下来.谁他妈在吵别怪我马宏不顾兄弟情义!郑铭听了哼哼一声冷笑露出鄙夷的神色一闪而逝转过头,周延站起来小声道:
　　现在社长的生命还没脱离危险,别的事以后在说,这是医院,是要安静的!不是你们大吵大闹的地方.有什么事都***给我到外面解决.其他人一听散了开来,郑铭带着那两个女人坐到了一个椅子上.不时的低声调笑,这时候已经是晚上了,医院除了值班的医生护士没什么人了,那两个女人咯咯的声音传遍了整个走廊……马宏眼中寒光一闪,站了起来,走到了郑铭的面前……

第一卷 热血燃烧    第56章
　　啪啪的给了那两个女人两巴掌,顿时整个手术室门口安静了下来,空气中浓浓的药水味道加上这种安静的感觉,让所有人感觉到窒息.那两个女人也楞掉了,捂着被打的脸,马宏狠声道:少***挑战老子的忍耐极限!我告诉你,我的耐性有限的很.说着回到了座位上,那两个女人脸顿时肿了老高,郑铭望着马宏的背影眼中寒光一闪,不过只是一闪既逝.对着两个女人轻声道:
　　你们先走吧!那两个女人这时才反应过来立即捂着脸哭着跑了出去,高跟鞋踩在大理石的地板上发出清脆的声音传遍整个医院.马宏这一句警告,其实就是警告这里所有人的尤其是郑铭,这郑铭趁着社长昏迷不醒,故意来试探试探,不过他肯定没有想到马宏会如此不顾情面.都说打狗还要看主人呢,马宏两巴掌下去,打的就是郑铭的脸面!不过其他人看了暗暗的偷笑,但谁也不敢再弄出半点声响,这刚刚那两巴掌警告了郑铭也警告了其他人.谁要是在这节骨眼上捣乱,到时候万一马森脱离危险期,那这个人可就没有好过的了……
　　黑麒社社长马森遭到暗杀的事情被黑麒社内部封锁了起来,不过很快便在X市黑道上传了开来……有人传言是天道盟做的,有的说是湘北盟做的,也有的说是黑麒社内部的堂主做的,总之说什么的都有,要是不知道的一听还真就信以为真了,最大的嫌疑当然要数天道盟了,此时天道盟内部也是混乱不堪,而且两个帮会还在开战中.说是黑麒社内部的人也不少,说是内部的人大多说的是我和马宏,马宏是马森儿子嘛,马森一死黑麒社的社长位子自然是马宏的.说我的呢,现在残月堂是黑麒社堂主势力最大的堂口,要是马森一死,有能力坐上社长这个位子的,我自然有很大的希望.
　　现在X市黑道是混乱不堪了,两个大帮会内部的混乱,导致整个黑道混乱.所有的小帮会都准备博一把想侥幸取代黑麒社或是天道盟.只有远远观望着的湘北盟没有任何的反应.天道盟和黑麒社内部的堂主自然是有人野心并起,准备做上老大的位子……
　　天哥,有没有查到杀手的消息!?我和马宏在医院等待着,一个星期过去了,马森依然没有脱离生命危险,还处在昏迷不醒的状态,马宏都瘦了不少.马宏一见赵天来到,便问起杀手的事情,赵天歉意的摇摇头道:
　　杀手好象销声匿迹了一样,根本没有任何的消息.不过现在外面传言是天道盟做的很多,毕竟天道盟与我们是敌对的状态,他们现在处在混乱之中,要是不把我们搞混乱了,他们肯定不会安心.马宏眼无神的盯着不远处的一个红色的垃圾桶,徐徐的道:***天道盟也太不把我们黑麒社放在眼里了,不给他们点颜色瞧瞧,他们还不知道马王爷长几只眼……
　　经过别墅的几个幸存的保镖和佣人所说,那几个杀手很可能不是本地人,他们说话的口音有点上海口音!
　　哦?马宏疑惑的看了看赵天的眼睛,问道:老爷子的别墅里不是有摄象头的么?那里面应该会留下杀手的样貌吧?赵天叹口气道:
　　带子被杀手给拿走了,那些杀手很专业下手狠毒,凡是被杀的人里全是一枪毙命.我怀疑有可能是被人请来的职业杀手组织.马宏点了点头,一队警察走了过来,走在前面的正是古局长,那古局长穿着制服,
　　古局长!日,不会是事情都过了一个星期了,这些警察才得到消息吧?古局长一见马宏立即问道:
　　马少,老爷子怎么样了?
　　仍然没有苏醒呢!马宏低声道,然后从口袋里拿出一张五十万的支票递给了古局长,古局长一见心领神会的看了看手下,塞进了兜里,一有任何消息立即告诉我,
　　明白了,我动用整个局里的线报一定会尽快的将幕后的主使人查出来的!古局长道,马宏点点头,我留下几个兄弟帮忙看着老爷子吧!
　　不用了,找出幕后的主使人我会重谢的!马宏许诺道,这些警察也就是惟利是图,没有甜头谁会愿意帮你做事,不过也因为他们的惟利是图,我们这些吃黑饭的才能吃的好.马宏在整个X市黑道放出了话,谁要是有那些杀手的消息奖励一百万,要是抓到杀手,死的五百万,活的一千万,有幕后主使人的消息五百万,抓到的有五千万的悬赏……这马宏可是下的血本通缉那几个人,整个黑道顿时沸腾了起来.这笔钱可不是个小数目,不过也没多少人敢奢望打这笔钱的主意.这敢动黑麒社社长的人,身份肯定不简单,到时候拿到了钱就怕没命花.
　　我认为我们社要尽快选出一个新的社长来!黑麒社的堂口会议照常的举行了,马宏坐在了马森的位置上.郑铭站起来提出来要选社长,顿时下面议论纷纷,我暗暗一笑,看着会议室各个堂主,周延这时在我身边问道:阿风,你怎么认为?我呵呵一笑:延哥你说呢?
　　我自然是不能同意的了,现在社长还在医院里躺着,我们却在这商量新社长!我点了点头,雪豹堂堂主柯华站了起来道:社长现在还在医院躺着,你选什么新社长你!周延也站了起来道:
　　我认为此刻我们该讨论的是如何打败天道盟,不是讨论谁做新社长的时候!
　　呵呵,我想大家是误会我的想法了,现在社长一直处在昏迷不醒,先选一个代理社长的,来决定社里的事情!郑铭微微一笑道,其他堂主开始讨论起来,程贺站起来道:我觉得此举不错,现在各个堂口的堂主都在,不如大家采取举手表决,选一个代理的社长.代为处理社长的事情!腾龙堂堂主刘涌,站了起来笑道:
　　我也同意先选一个代理的社长!不然大家群龙无首,必定给别的帮会有机可趁.刘涌才三十二岁,戴着一副金边眼镜,看起来斯文人的模样.不过暗地里谁都知道这刘涌狠的紧,下手极其狠毒,曾经有一个小帮会大哥得罪了他,带了二十多个兄弟将那整个帮会给抄了.将那小帮会大哥的全家给杀的干净,而且据后来打扫现场的兄弟讲那些被杀的尸体,没有一个全尸.这种人是最阴险的,平时一副斯文人的模样,看着刘涌这副模样我还真不太相信.
　　要选也是选马少,马少是社长的儿子,这社长的位子自然是属于马少的.而且我想选马少的话,各个堂主才不会有不服的现象吧?周延见大多数堂主有选新堂主的意思,便站起来道,其他堂主纷纷点头.马宏低着头道:
　　在座的各位叔叔大哥,我想随便找一个也比我马宏辈分高,经验深.就算轮到最后也轮不到我马宏来坐这个社长,为了不使我父亲创立的黑麒社毁在我手里.至于这个我是社长的儿子,呵呵,这黑麒社也不是我们马家的.是在座的叔伯大哥用命,用血打下来的.所以这社长是能者居之,只要能是真心的为社团着想,只有有能做上这社长之位的我想大家不会反对的吧?
　　那怎么行,马哥的位子自然是由马少来坐……周延急忙站起来道,马宏摆了摆手给打断了道:
　　我说过了,能者居之,我们就采取个民主选举的方法,选出一个大家认为可以做上社长位子的合适人选.
　　既然如此,那我就选马少!周延叫道,
　　我选郑哥……
　　……
　　最后的举手表决,分为两派.一派以马宏为首,一方以郑铭为首.
　　支持马宏的堂口,天蝎堂周延,雪豹堂柯华,残月堂,情报组赵天,星雨堂孙伟.
　　支持郑铭的堂主,麒麟堂程贺,龙腾堂刘涌,血刃堂张畏,毒蛇堂,飞鹰堂郭海华.
　　看似两方的支持堂主一样多,不过这里面残月堂的堂口势力有普通堂口的三个势力.
　　我看不如就由郑哥和马少都做为代理堂主,到时候社里需要做出决定时就由两个代理社长来协商决定!刘涌用手扶了扶金边眼镜眼中一道精光闪过站起来道,周延一听立即反驳道:
　　那怎么行,尘风堂主的残月堂的势力是融合了猛虎堂的势力,所以可以说是两个堂口的势力.这样的话应该算做两票.我认为马少做为代理社长最合适不过的了!郭海华哼了一声道:
　　既然是两个堂口的势力合二为一,那便算做一票.怎么可以做为两票来算.
　　什么什么,你他妈说什么……
　　干吗……两方一言不和,后面的小弟立即冲动的站出来对骂着各方的无耻,卑鄙.我手中把玩着那把蝴蝶刀,在手中飞快的旋转着.我重重的哼了一声,手一甩,插进了会议室那张不知名木头做的桌子上,顿时整个会议室里一下子静了下来.没大没小的!整个会议室静了十多秒,坐在我身边的周延勉强笑道:
　　大哥说话,小弟插什么嘴!我觉得还是让马少和郑铭表示表示下意见吧!其他人点点头,那些小弟也都知趣的退到后面.

第一卷 热血燃烧   第57章
　　我郑铭呢,也没什么本事,也无意争这个代理社长的位子,但是许多蒙兄弟们的厚爱.将希望寄托在我的身上,我便决不会辜负各位兄弟……郑铭开始了一大番的长篇大论,其实就是***几个字,我要做这个代理社长,周延瞥了瞥嘴,***说的好听,还不是想做!郑铭假装听不到继续演讲着.
　　我马宏生来命比较好,做了社长的儿子,是早说过了,不然这社长的位置根本轮不到我.我看这样吧,就象刚才涌哥说的那样,我和郑哥先暂为代理这个社长,到时候以后谁要是查出来幕后的杀手,并且为社长报了仇,那这代理社长位置便由谁来做.万一我爸……那代理社长就是社长……大家认为怎么样?周延一见马宏如此说,也不好再说什么了,只是一个人低着头不知道在嘀咕着什么,刘涌郑铭他们本来也就是这个意思,他们也知道要是继续争下去的话,那这个代理社长可能根本没郑铭的份.所有人纷纷点头达成了协议.
　　虽然表面上的黑麒社所有堂口达成了共识,了解的人都知道两派人在明争暗斗的.天道盟甚至更差,两方的人都在争夺着实权,哪方也不想做出让步,这要是一让步,那么对方肯定会趁机落井下石,那便在也没有了翻身之机.两派之间都发展到了明着的血拼.不过现在还是小的矛盾,毕竟要是出现了大火拼的话,那便是天道盟的罪人,这黑麒社便会趁机而入,谁也不敢先开这个头,都是虎视耽耽的盯着对方,都在想着能给对方一个彻底的打击.
　　马哥,你干吗要做出让步啊?你要是在坚持一点,这代理社长就是你的了!阿东问道,马宏端起酒杯喝了一大口啤酒道,这郑铭想取代我爸爸谋划应该不是一天两天了,恐怕也做了充分的准备,我爸爸被暗杀的事情搞不好都有他一点关系.要是把他逼急了,很可能会狗急跳墙.在说我对这社长的位置也没什么多大的兴趣.我呵呵一笑道:适当的让步可以有缓和的机会,这郑铭的野心分明就是想当上社长.马哥你现在应该多防备那郑铭一点,也不能对他太过让步!
　　我知道.咱们今天是来喝酒的,别的事不说了!说着拥着怀中的小姐一边喝酒,一边摸索起来.我暗自摇了摇头,刚刚已经叫赵天将情报组的兄弟派了出去紧紧的盯着郑铭那些人.只要郑铭一有什么动静,便立即向我汇报.我端着桌上的酒杯,和阿东马宏碰了一下,喝了一大口.左手从坐在我旁边的小姐肩上拥过去,那小姐顺势靠在了我的怀里,小巧依人的样子.我呵呵一笑,左手从她领口内伸了进去,摸到了女人的胸衣.她便更加紧紧的贴着我的身子,在我怀中摩挲.下体立即硬了起来,她一碰触到我的下体,感觉到我的坚硬,低低笑道:
　　好硬!我哈哈一笑,将酒杯放在茶几上,然后抓住她的右手,引导那小手放入西装裤里,轻轻的揉搓着.
　　……
　　尘风!?一个陌生的号码打进了我的是一个陌生的声音,我奇怪的问道:
　　你是谁?
　　不要问我是谁.你回头看看!我疑惑的看了看车前的反光镜,镜里有辆黑色的奔驰车.有没有看到一辆黑色的奔驰车?
　　看到了……
　　我有桩买卖想找你谈谈,我想你一定会感兴趣的……我哼了声道:不管你是谁,你的语气让我很不喜欢.我好象还不认识你,和一个连名字也不敢说的,我想是没什么好谈的了!他呵呵笑道:
　　不不不,我想你一定会感兴趣的.是关于黑麒社社长的事情!黑麒社社长?我慢慢的将车缓了下来,将车停在了路边.然后打开车门,走了出来.那辆黑色的奔驰车开到了我的面前,后座的车窗被打了开来,一个看起来四十岁左右的男子,露出脸笑着道:
　　尘先生!上车吧!说着将车门打开,我坐了进去.那男子笑着道:
　　不好意思,现在我先自我介绍一下,我叫白景富.是湘北盟的人.白景富?我在脑子里想了想,好象没有这个人的资料,问道:白先生,我好象和你们湘北盟的人没什么瓜葛,不知道今天找我来是有什么事要谈?
　　别急嘛,最近尘先生在X市黑道上是要风得风,要雨得雨,这黑麒社势力最大的便是你残月堂的堂口了.没想到尘先生这么年轻,所以想和你交个朋友……我摆了摆手打断淡淡的道:
　　交朋友就不必了.我们阵营不同,道不同不相为谋.到时候要是在战场相见的话免的让白先生您为难,没别的事的话我就先走了!我说着要打开车门,白景富呵呵道:等等……尘先生快人快语,阵营不同我们也是各为其主,私下还是可以交朋友的嘛!不过看起来尘先生似乎不愿意,老夫也不便勉强.那我们先谈正事!我点了点头坐了下来,不知道尘先生对黑麒社社长这个位置有没有兴趣……白景富一双眼睛象是毒蛇一般的盯住了我,我心头一阵,表面上不动声色,呵呵笑道:尘风哪有资格做什么社长?……
　　不不,尘先生过谦了,就凭你的智慧胆识,绝对有资格做社长.而且……就算你没有资格,我说你有资格你便有资格,关键的就在于尘先生你想不想做……白景富不在意的说道,用右手摩擦着左手上的一枚白金戒指.我心中绝对的震惊,不知道这白景富找我到底是什么意思.我也假装不在意的道:
　　如果我没记错的话,我们黑麒社的社长好象并不是由你们湘北盟来说的算的吧?如果白先生在如此说的话,就别怪尘风不懂得尊老……我想我们也没有了谈下去的必要,那我便先走了!说着推开了车门.在关上车门的时候,白景富呵呵一笑:尘风,我知道你是个有野心的人.我白景富看了一辈子人,绝对不会看错.如果你对我们刚才说的那件事有兴趣的话,可以打这个电话找我!说着拿出一张纸片递给我,我听了他的话身形一顿,没有说话接过纸片将车门关上.
　　呵呵,越来越有意思了……阿明,找几个兄弟盯着他,有什么异常立刻向我汇报.白景富转过头看见尘风离开自言自语的道,那个司机戴着一副墨镜,听了白景富的命令,用刚硬的语气道:是!
　　看着黑色的奔驰车离开了,我拿起手机打给了赵天,
　　喂?天哥啊?!
　　风哥,你要我盯着的郑铭我盯着呢!绝不会有什么闪失的!赵天笑着道,我应了声,嗯,郑铭有什么动静的话一定要立即汇报给我.对了,你知不知道湘北盟白景富这么一号人物啊?
　　白景富……白景富?好象听说过这么一号人物,我们也没有查过他.好象是湘北盟第一号军师,从二十岁起就跟了上代湘北盟大哥李建毅,为李建毅出谋划策,后来李建毅被一手下兄弟出卖落入了警方的手中.又将李建毅的儿子李卫国捧上了大哥的位置.对李家挺忠心的,听说是个外地人,刚开始来到X市的时候,没人没钱的,饿的在大街上乞食,后来被李建毅发现白景富的才能便让他做了军师.其他的我也就不太清楚了,风哥你问这个干吗?要不要我派人在查的详细一点?赵天说了一堆,我小声的道:
　　你在去查的清楚一点,其他的事别告诉任何人,也不要让任何人知道!赵天应声表示知道了.我挂断了电话.从烟盒里掏出一根烟放入嘴里,靠在车上思索着这白景富找我的目的.照赵天所说的,这白景富在湘北盟的地位还不低.而且是两朝元老了.明着的目的肯定是想让我做上黑麒社社长这个位置.不过这样看起来对他似乎也没什么好处,要不就是帮我做上黑麒社社长之位的目的想问我要一笔?罢了,是福不是祸,看白景富应该不会就此罢休的,很可能还会在来找我.
　　我在烟头捏在手里,用力一弹飞出了十多远米的路上.将车门打开坐回车上.
　　忽忽,终于出现一个能让主角性格释放的人了.下面主角将以一个全新的性格出现在大家面前,下面开始要票了,收藏.如果票多的话,晚上更新二章,不多的话可能就不一定了哦,但是一章还是有的……大家加油加油,砸票砸票,收藏收藏.
　　本书书友群27148205,加入时请输入一句,'皇上吉祥'!谢谢合作.否则的话不给开门别怪我.

第一卷 热血燃烧    第58章
　　这个月收入情况,整个堂口的保护费收入达到三千万四百万,堂口旗下夜总会收入三千二百万,赌场收入四千八百万,其他各项零碎收入总共两千万.总共收入是一亿三千四百万.支出情况是这样的,堂口营业场所的税收是一千三百万,小弟们的红利是两千万二百万,花费在X市大小官员三千万五百万左右,其他零碎花费一千来万.其他各个大哥的红利三千万左右.总共支出的情况是一亿一千万,所以实际收入是两千四百万.不过各个大哥的红利是按年发的,所以发给各个大哥的红利三千万还在帐上.这是帐本……阿东将帐本递了给我,看似一个堂口收入这么多,却没想到支出竟然这么多,我拿出帐本看着密密麻麻的记载着每一笔帐顿时感到头晕.收入达到一亿三千四百万,光花费在X市大小官员上就用了三千五百万,真***社会人渣,蛀虫.我们拼死拼活的,得来的钱都给那些蛀虫了.我将帐本扔在了桌上道:
　　这个月收入只有两千四百万!?有没有算上由天道盟收来的那几条街?
　　那几条街的保护费用还没有统计上来,这些是残月堂和猛虎堂两个堂口的收入,由于这个月和天道盟的火拼.所以这个月的主要花费在那些官员上了!我点了点头,这时候马宏走了进来,笑着道:阿风,那个汤碧瑶好象对我有点意思,汤泉那个老家伙刚才打我电话要我晚上一起去他家吃饭呢!我顿时感到头大,苦恼的道:
　　现在处在这非常时期,老爷子还在医院躺着你还有时间去泡妞?你丫还是小学生,同桌女同学为你拣块橡皮也说人家喜欢你啊?老爷子现在要是醒了,不一脚踢飞你才怪!马宏无奈的道:你对那个汤碧瑶难道就不动心?你没看到,那小妞那个水……哎,我们这个星期这么紧张,也该放松一下了,那谁不是说过一句话,有妞不泡大逆不道,见泡就妞替天行道.
　　你少说'我们',我不管你,你爱去不去!我瞥了瞥嘴道,马宏立即坐到我的身边道:
　　不行啊……汤泉那老家伙说是请我们两人……你要是不去怎么行啊?
　　日……少拖我下水,我这是在为你和汤碧瑶创造两人单独相处的机会知道不?到时候你就说我呢生病了,没法来了.这样不就OK了?我就怕我一出手,你丫就没机会了知道不?免的到时候我泡到手了,你还哭鼻子!
　　……你不去算了,真是狗咬驴……狗咬驴?我疑惑的问道:狗咬驴?
　　狗咬驴洞宾……
　　……
　　我开着车到了落叶街转了转,到了一夜幽梦的门口便见到几个衣着暴露的女人站在门口,撩首弄姿的吸引着客人.雪白色的肌肤,闪动着诱人的光泽.身上半透明的轻纱,那裹在胸前的布条,性感而又大胆.连我都情不自禁的吞了吞口水,
　　走进了夜总会,整个如皇宫般的装修.整个夜总会是由看起来极其奢华,这也更能让那些心灵空虚的都市人产生充实的享受.让人流连往返,而且这里除了客人外,没有任何一个男服务员,每个女服务员身上全是那种半透明的宫女轻纱,极其诱惑人,尤其是胯间是私密处,只贴着蕾丝的小布片,用一丝细绳拉扯住.走动时,那神秘的羞人之处,时时隐现半透明的漆黑草丛.我刚一进入,便有两个宫女服务员贴了上来道:
　　帅哥……!我还未来得及反应,便听到一声:去去去!我转脸一看是张华基,这小子几天不见身子更加的肥胖了.脸上挂着笑容,那两个宫女一见,立即行了个半弯腰的礼经理……
　　你们去招呼别的客人吧!那两个宫女有些不情愿的走了,张华基立即恭敬的道:
　　老板!我哈哈一笑拍了拍张华基的肩道:不错不错,弄的不错!这些女人调教的不错!你小日子看起来过的也蛮滋润的!张华基被我拍到肩上,立即满头大汗,颤抖着身子赔着我笑.你很热吗?怎么流了这么多的汗?
　　不是不是,老板.虚火上升……都是虚汗……张华基满脸的肉不停的颤动,豆大的汗珠朝下流.边擦汗边道,我看你丫是欲火上升吧?就地取材,找个姑娘泻泻火得了!我笑着道,
　　风哥风哥!我转过脸一看,是阿伟他们,除了易青他们三个其他的都在.
　　你们几个都在啊?是不是在这偷懒呢?小甩哈哈笑道:
　　哪里有,我们几个这些天为这几条街可是忙里忙外的,今天好不容易才有时间出来玩玩的,不巧让你给碰上了,不过你这么说我们兄弟可伤心了!说完,都笑了起来.张华基笑着道:老板,我给你们安排了二楼的包间,进里面聊吧?我点了点头,边走边和小甩他们几个道:
　　那是我错怪你了,今天晚上就由我做东请客好吧!
　　这还差不多!
　　进入了包间,张华基带了十多个身穿着厚厚的古装槟妃服装,不但脸蛋漂亮而且全部具有高贵独特的气质,笑着道:老板……怎么样?我哈哈一笑,拉过一个坐到了我怀里道:好好好,不错!小甩他们几个也具都拉过一个,那我先出去了,有什么事尽管喊我!我点了点头,我双手刚一伸进那厚厚的槟妃服饰,才发现原来里面全是真空的.胸衣内裤全都没有穿!
　　张华基这小子还挺有创意的……当我指尖触摸到那女人薄薄的绒毛时轻轻伸出手指揉搓,那女人媚眼如丝的斜靠在我的身上娇羞地张开小嘴微微的趴在我的耳边呻吟着,将身上大半的重量靠在我的身上.那女人轻轻地在我耳边呼着热气,我立即一个激灵颤动了一下,张开嘴吻着了她的樱唇嗯,这都是张哥想出来的主意……轻轻的揉搓几下,那女人浓密的草丛中立即有粘粘的乳白色液体甚出,打湿了那浓密的草丛.我嘿嘿一笑,将微湿的手指抽出塞进了放在那女人面前,那女人半眯着眼看着我的手指,张开嘴将我的手指含在嘴上吮吸.
　　张华基这人怎么样?我突然问道,毕竟这张华基是从外地逃来躲债的,万一这孩子在我眼皮底下玩花样……还不错,对夜总会的生意很照看!阿伟喝了口酒道,我点了点头轻声道:这孩子要是不老实的话,记得要告诉我!阿伟点点头道'知道了'.正说道这时,包间门开了,张华基满头大汗的走了进来,递过一本帐本笑着道:
　　老板,这是我们这两个月的帐本,营业额全都在上面了!我们两个月的营业额总共是两千万八百万,去掉税收一百万,去掉这片警察的管理费二百万,员工的工资是五百万,还有兄弟们的管理费三百万.总共支出是一千一百万,所以实际的赢利是一千七百万.这一千七百万又有七百万用在了装修上.帐面上还有一千万.我放开了怀中那女人,接过帐本看也没看的道:嗯,做的不错.你去帐面上提一百万算做你这两个月来的薪水吧!以后好好干,以后你的薪水就按每个月的实际营业额的二十分之一来算!张华基立即恭敬的陪笑道:
　　谢谢老板!我一定会好好干,不会辜负老板的期望的!我笑着道:别这么拘束,老板我又不是老虎,坐下来一块喝点酒!张华基立即道:好好好,坐了下来.我将帐本丢在了桌子上左手又伸进了那女人真空的衣服里面,轻轻刮弄那女人腰间毫无赘肉的腰部.那女人被我调弄的娇笑不停,突然手机响了起来,我歉意的和那女人笑了笑.从衣服中翻出手机按了接听键,就听到马宏叫道:
　　阿风?你怎么样了?我立即疑惑起来,我怎么样了?什么我怎么样了?马宏好象完全没有听到一般立即又道:还是有些发热啊?现在在家躺着呢啊?你好好休息吧!汤小姐说要去看看你.我顿时明白了,感情马宏这孩子说我生病了,那汤碧瑶要来看我.怕穿绑了事先通知我一声的.我急忙道:啊啊,烧的头很烫啊,我都动不了了.连晚饭都没吃呢!
　　那好,我一会带汤小姐回别墅去看你.我连'嗯嗯'的应了几句,将电话挂掉了.我无奈的对着阿伟他们几个道:不好意思,我要先回去了,有个大麻烦了!你们玩你们的,一会算我帐上!说着我走了出去,他们几个立即嘿嘿的嗳味笑了起来.马宏的意思一会要带那汤碧瑶去别墅.我开动车子朝别墅飞奔……
　　本书书友群27148205,加入时请输入一句,'皇上吉祥'!谢谢合作.否则的话不给开门别怪我.

第一卷 热血燃烧    第59章
　　一到家便见到欧阳姗姗躺在沙发上看电视,?见我急忙的冲进别墅,奇怪的问道怎么了?这么急见岳母吗?我一把拉着她朝二楼卧室走去,我赶着去睡觉……欧阳姗姗的小脸立即红了起来小声的骂道死流氓……我也顾不得解释,拉着她走进了我的卧室,她立即甩动我的手想挣脱,一会呢你就……我正要让她躲起来,不过很显然她理解错了小脸更加羞红的可爱,轻轻皱了皱小鼻子哼了一句:本小姐是不会屈服的,就算你得到我的身体,也得不到我的心……我目瞪口呆的看着她,这哪跟哪.
　　一会有人要来我们家,你躲起来不要出来,等那人走了你在出来!OK?
　　为什么啊?我才不呢,我又不是丑的见不得人,我要看电视去!说着要走出房间去看电视,我急忙拉住了她道:好妹妹……好姐姐求你了,你到别的房间躲一会,就一会……好妈妈……她得意的咯咯直笑,摸了摸我的头笑道:好儿子乖了,妈妈躲躲便是了,这丑媳妇也要见公婆呢,没听说过丑公婆不能见小媳妇的.再说你妈妈我也不丑……我急忙道:
　　是是是,不丑不丑……
　　那……这个月我不想吃泡面了呢!……天!我这除了泡面也没别的吃的,我沮丧的道没问题没问题!我以后每天带你出去吃好吃的!她一副'还要考虑考虑'的表情,对了,我这个月的衣服…………我靠!马宏派这么个保镖来到底是来剥削我的,还是来保护我的?我无奈的点点头:
　　没问题没问题,我帮你洗!我什么都答应你……她得意的点点头,不错不错,真是妈的乖儿子.对了,我有些腰酸背痛的,这个月可不可以帮我按摩按摩……
　　……签订了一部分割地赔款的条约后,终于让她去了别的房间.我将衣服脱掉爬到了床上,将被子一裹.天,鬼知道大热天的盖上被子会有多热,我热的都快要中暑昏迷了,满头的汗滴不停的从额头流下,裹在被子里的身体已湿透了全身.我刚想爬下床去打点水洗洗脸,却听到有上楼梯的声音,而且声音的分量很重,好象是故意让我听到一般.我便知道是马宏他们来了,无奈的又钻回了床上,闭上了眼睛.全身有如在泥浆里一般,湿透了……
　　阿风?马宏先走了进来,一见我闭着眼躺在床上便放心下来,让后面的汤碧瑶跟着走了进来.汤碧瑶一进入房间就有种女人身上的香味充满整个卧室,这种香味真的很好闻.尘风,你怎么样了?那种香味在我鼻前越来越浓了,也就是汤碧瑶靠我越来越近了,我假装艰难的睁开眼,天知道我是不是很艰难,我只能感觉到我快中暑了.你看起来好象十分虚弱!有没有吃点退烧药?汤碧瑶的声音问道,我睁开的眼睛见到汤碧瑶的小脸上显得十分焦急,心下不禁有些感动,汤碧瑶身上穿了一件淡蓝色的连衣裙,配着她高贵的气质真的很好看.我点了点头,情不自禁的道:
　　你今天很漂亮……她的小脸立即红了起来.
　　你这人这般的不正经,都烧成这样了还嘴花花的!她摸了摸我的脑袋小声的道,然后又摸了摸自己的脑袋天,你的头好热啊.你烧的很厉害啊……她惊叫道,你家有没有冰块啊?我摇了摇头,她小跑了出去,马宏在旁边笑着道:你丫装的还挺象的……我一见汤碧瑶跑了出去把被子一掀,小声的骂道:我估计我是真的要发烧了,我快中暑了!然后白了他一眼,你丫和她在家吃饭吃的好好的,怎么把她带这来了.马宏一见我全身湿透的狼狈样子,
　　我靠,你丫演戏就演戏不要这么认真吧?瞧你这一身好象你是不是穿着衣服去淋浴的?说着用水摸了摸,我无力的将全身刚刚在被窝里积攒的热能全部释放出去.我和她吃饭,汤泉那老家伙还挺识相的,说有事不能陪我们了.谁知道,她问起你怎么没有来,我便说你生病了,没法来了,她就把我给训了一顿,说你病了我还能安心在这吃饭.便要我带她来看你.无奈我就事先打了个电话给你先,怕你穿绑,我估计那丫头是对你有些好感了!只要你加把劲,一定飞不出你的手掌心的.虽然呢,我对她也很有兴趣,不过我们是兄弟嘛,我们两谁还不是一样.肥水不流外人田就行……说着,马宏点上一根烟,全身的热能散了出去,可是湿透仍然粘在身上有种冰冷冷的感觉,难受死了.我正想换件衣服,却听到门外小跑的声音,无奈的重新躺回了床上.将被子一盖,全身的衣服湿了,被子也是湿的,看着马宏偷笑的表情真想揍他一顿.汤碧瑶走了进来,手里拿着一块毛巾,叠成一个小方块,放在了我的额头上.冰凉的感觉让我滚烫的额头顿时舒爽了一点,不禁为汤碧瑶的体贴感动了一小下下.不过这种感动没有持续了太长时间,毕竟要不是她我就不可能会这样……谢谢……我虚弱的道,我想要是她立刻离开的话我可能会更是感激……
　　谢什么,你家有没有退烧药……啊,你怎么可以在这里抽烟嘛!看不到这里有个病人!汤碧瑶突然惊叫起来,吓了我一跳,原来是马宏手上的烟.她走到马宏面前将烟给没收了,丢在了烟灰缸里.马宏只能无奈的对着我耸耸肩!你家没有退烧药?她转过脸来又问我,我摇摇头,这别墅连饭都没有别说药了.
　　哥哥,你带我去买点药吧……汤碧瑶立即撒娇的拉着马宏的手,超嗲的声音让我不禁陶醉.马宏看着我,我立即趁汤碧瑶不注意挥了挥手意思是抓紧走.马宏嘿嘿笑了一声,拉着汤碧瑶的小手走了出去,听着脚步声越来越远.我呼了一口气,走下了床准备洗个澡换身衣服.将门打开,见到门外没人便猫着身子走到了浴室门口……却见浴室门半掩着,浴室里面有水滴的声音,我奇怪的推开了门,眼前的景象差点让我喷血,全身赤裸的欧阳姗姗站在半透明的屏风后面淋浴,里面的灯光将她全身美妙曲线忠诚的映在了屏风上,女人的曲线美充分的展示在了这具诱人的裸体上.我不禁吞了吞口水,暗道:没想到平时一副邻家小妹妹模样的欧阳姗姗,竟然有如此美妙的身材,真是人不可貌象,海水不可斗量……身材不可外看!呆了一分钟左右,我才想起自己现在是个偷窥者,想看也不能如此光明正大的看,这样实在太不符合身份了.我急忙走了出去,将浴室的门轻轻的关上,然后在外面轻了轻敲了敲门,
　　姗姗?你在里面吗?我明知顾问道,里面立即有了回应,乖儿子,妈妈在淋浴呢!要不要进来和妈妈一起洗!?对着她嘴上占我的便宜实在是无可奈何,我无奈的道:不不不必了,你洗好我再洗吧!说完我准备转身离去,脑子里又回映了刚才屏风上那具诱人的身体,心里顿时痒痒的,我轻轻将门打开将头伸了进去,
　　啊……映入眼帘的不是映在屏风上的裸体,欧阳姗姗站在外面细细的擦拭着身上的水滴,嫩红色的肌肤显示着是少女特有的颜色.我用我那2.0的视力可以模糊的看见胯间稀疏的一点黑,我立即大叫了一声,然后将门一关飞快的逃跑了,浴室里立即传来了咯咯的得意笑声!飞奔回到了卧室,我哭……没想到这次被一个小丫头给搞的这样没面子!等了好一会儿,靠在门上听到浴室门开了.我正准备一会那个小丫头离开了我便再去淋浴,听了一会却听的脚步声到了我门前停了下来,然后敲响了我卧室的门,我无奈的打开门,满脸通红的.
　　咯咯,想看妈妈洗澡说一声就是咯,干吗还要偷看……欧阳姗姗身上只批着一件浴巾,雪色大腿暴露在空气中,发丝上有种洗发水的香味,嫩红的小脸带着戏谑的表情,我立时大感窘迫……
　　洗完澡后舒爽的躺在床上,全身湿透透的糨糊一般的汗水全洗掉了.这时又听见了马宏那特殊的脚步声,重重的踏着使得楼梯随时有被踩塌陷的危险.不过我没有再去盖上那厚厚的被子了,在这么折腾我非得进医院不可.
　　尘风,我给你买来了冰块和退烧药……嘎?你怎么不盖上被子呀!不盖被子会着凉的!说着准备将那层厚厚的被子盖在我身上,我急忙压住道:不,不用了,盖被子太热了……而且我的烧好象退掉了……不信你试试看……她将信将疑的玉手放在我的额头上,然后试了试自己的额头,好象是退烧了……那先把这退烧药吃了吧.我接过那几药片和一杯水,吃了下去.天知道这鬼药片苦的要命,吃下去后满嘴的苦味久久遗留在我的口腔中,好苦啊……我皱着眉头将一整杯的水喝了下去.没病自己找病,还要吃药,在这么折腾我随时有崩溃的可能性……马宏在汤碧瑶身后则是一脸贼笑,对了,你还没吃晚饭吧.我刚叫了一桌饭菜,马上就会送过来……
　　噗……我将还未咽下去的水全吐了出来,然后被呛到剧烈的咳嗽起来……
　　本书书友群27148205,加入时请输入一句,'皇上吉祥'!谢谢合作.否则的话不给开门别怪我.

第一卷 热血燃烧    第60章
　　汤碧瑶的热情很出乎我的意料,确切说是出乎所有人的意料.没想到那天在生日舞会上一副不食人间烟火模样的圣女,热情起来简直是要你崩溃,谢绝了汤碧瑶要留下来照顾我的好意……否则我想我会死的很难看……
　　喏……欧阳姗姗抱着一大包衣服递在我面前.你要搬走了?我疑惑的问道,不过我对我自己这种说法显然是很没有抱期望……
　　搬你个头啦.昨天不是某些人说要帮我洗衣服的么?这就是我换的衣服……我目瞪口呆的看着面前这一大包的衣服,我可以想象,这包衣服最起码要换上一个月!我将衣服拿过来看了看,有种欧阳姗姗身上那种少女的幽香,不是吧你,这种东西也要我给洗?我看着一包衣服中夹杂的女人胸衣内裤什么的,我差点喷血……
　　那是当然,你说过的我这个月的衣服你全包了的!我无力的倒在沙发上,一副败给你了的模样.当初马哥叫你来是让你给我当保镖,当保姆用的……他说你可以洗衣服,做饭的!我现在深深的感到了怀疑,马哥是不是叫你来当女主人的?连衣服都要我洗,饭也我做?还要给你按摩……她咯咯一笑,对了差点忘了,你还要给我按摩呢……来乖儿子.帮妈妈按摩!说着舒服的躺在沙发上!
　　……!
　　正在所有人史料不及的时候,从医院传来一个消息.马森的伤势突然好转了起来,已经脱离了生命的危险,只是还处在昏迷状态,还没有任何苏醒过来的迹象.也许就这样昏迷一辈子,也许下一秒钟就将醒过来,只能看天意了.这个消息给郑铭那派的人却不是个太好的消息,这社长要是醒过来了,对他们没有任何的好处.对天道盟和湘北盟恐怕也不是个好消息吧?
　　风哥,我已经查到了白景富的消息了……赵天的电话将白景富的资料一一汇报了给我.
　　白景富现年四十二岁,和上代的湘北盟大哥李建毅结拜兄弟.出生地不详,于二十岁那年因不明原因逃到了X市.来了X市几个月后,在街上乞食碰到了当时的湘北盟大哥李建毅,湘北盟当时正在内讧期间,有一长老要分裂出去.因为感激李建毅,便给了李建毅一条计策,后李建毅顺利的除掉了那个长老,便找到了白景富拜白景富为军师.白景富这人也确实很有才能,整个湘北盟的生意大半都由白景富来打理,而且慢慢的朝着市区的方向发展,慢慢的蚕食着身边的小帮会.当时湘北盟只是一个落后偏远的小帮会,当时的帮会如草莽一般的多.由于地理位置,也没有别的帮会去吞并他.在他当上军师后便将生意扩大,慢慢的巩固了湘北盟在X市三大黑帮之一的位置.
　　北部的小黑帮也被他蚕食的差不多了,近些年来有意朝市区发展的迹象.在他当军师的二十多年期间,将湘北盟的地盘整整扩大了十倍.后李建毅被手下兄弟出卖,落入警方手中,白景富可以说将整个湘北盟的势力掌控在手中,如果他要是当上大哥,手下兄弟也不会有人反对.不过他还是将李建毅的儿子李卫国捧上了大哥的位置.李卫国就比其父差远了,为人好色懒惰,没有上进心,十足一个二世祖!如果没有白景富在背后,这个大哥的位置根本轮不到李卫国来做.李卫国虽然缺点多多,却对白景富十分的尊敬,只要是白景富说的便会认真的去做.白景富有一女,妻子被人暗杀,便一直没有在娶.白景富很宠他的女儿,有意将女儿嫁给李卫国,不过这白景富之女十分的讨厌李卫国.要说白景富的弱点应该就是他的女儿了.
　　我暗暗冷笑一声,看来这白景富的意图很明显的想吞并这黑麒社了,只要将我捧上黑麒社社长的位置,控制住我的把柄然后将黑麒社吞并.不过到可以将计就计利用白景富的弱点,控制住他的女儿最好不过了.
　　风哥!正在为白景富的事情头痛不已的时候,麻烦又出来了.易青有些沙哑略带点兴奋的声音但绝不是磁性从电话的另一头传了过来,我一听知道这易青肯定有什么值得高兴的事了,急忙问道,什么事这么高兴呀!?
　　嘿嘿,什么事都瞒不过您老人家.我们有个兄弟无意中查探到了上次帮助天道盟沙夜的袭击猛虎堂的人员!我一听立即兴奋的道,是哪个帮会的?我还要好好谢谢他们呢,要不是他们猛虎堂怎么可能这么顺利的并入我们残月堂.哈哈……
　　哼哼,你可能怎么想也不会想到……这批人不是我们市帮会的人……
　　啊……?那就是天道盟请来的外来的帮会了?我吃惊的张大嘴巴,这天道盟也太没职业道德了吧,在怎么说我们自己市区开战,就相当于自家的兄弟打架,***!我无奈的问道:那是哪里的黑帮?
　　就是S市的一个大黑帮,不但提供给X市的人力帮助,而且还在提供给天道盟军火上的帮助!不过这好象是沙夜请来的,跟天道盟其他人员没什么关系的……日,听起来还***很复杂.S市的一个大黑帮,就表示着这个黑帮的实力绝对的雄厚了,搞不好是跨省的黑帮.麻痹,怎么会这样!这沙夜真***一个老流氓!靠!我恨流氓!能在S市立足的黑帮实力肯定不差,而且在易青嘴里还是一个大黑帮!
　　我们还得到消息,那个黑帮又援助了天道盟两千人,和一批军火,将在十天内抵达X市!……这还得了,这就意味着天道盟将用这两千人,这批军火袭击黑麒社!黑麒社最靠近天道盟的地盘便是残月堂,也就意味着残月堂将有很大的可能遭到袭击!我哭!现在黑麒社处在这么一个混乱时期,怎么有实力来抗衡天道盟,而且背后还有个虎视耽耽的湘北盟在看着,一不小心就会被吃下肚子连骨头都不吐.
　　黑麒社现在处在这个混乱的黑道之中,处处小心,步步为营的提防着天道盟和湘北盟.
　　尘风,我们所说的那件事你考虑的怎么样了?两天后,白景富主动给我打了电话.我呵呵一笑白先生似乎早知道我会和你合作?
　　因为我相信你是个聪明人……哈哈电话里传来白景富爽朗的笑声,我十分厌恶却不得表示出来问道我想知道我们合作你会获得什么利益,我想象白先生这样的人不会做什么亏本的生意吧?白景富停下了笑声,这个你以后会知道的,我想知道现在你是不是已经考虑好了?
　　那白先生我们可能没有合作的必要了,我连合作伙伴抱着什么样的目的都不知道.你说我能放心吗?就怕到时候一不小心,背后捅一刀……说着我准备挂断电话,那白景富急忙道:等等……说着沉默了一会,我捧你上黑麒社社长之位,天道盟的地盘一人一半怎么样?到时候X市黑道就由湘北盟与黑麒社两家平分.我暗暗的冷笑了一声,这白景富还真把我当傻子耍了,这一山不容二虎,这X市这么多年黑麒社和天道盟相安无事正因为有湘北盟在背后盯着.三家相互制约,生怕让另一家渔翁得利.才一直平静了这么多年,这到时候要是拿下了天道盟,X市黑道只剩下湘北盟和黑麒社,两家还是要分出一个胜负来的.否则将永远不会平静下来!突然我又有些疑惑,这黑麒社和天道盟现在已经处在一触既发的状态了,这湘北盟静静的看着两虎相争,然后渔翁得利难道不好?我假装相信的呵呵一笑,道:
　　白先生如此还算有点合作的意思……那先预祝我们合作愉快!以白景富的头脑,对我的话相信才叫怪事.现在此时都是各怀鬼胎,白景富笑着道,哈哈,预祝我们合作愉快!不如今天晚上我们共同吃个晚饭,商谈商谈我们合作的事情吧?
　　'……'
　　天哥,帮我查一下白景富女儿的资料,要最详细的!与白景富定好了时间地点后挂断了电话便立即打了赵天的电话查找白景富女儿的资料.知道了!一切事情平静了下来,我单独的坐在沙发上细细思考着……天知道X市黑道未来将有什么样的变化!
　　白先生……白景富的身后跟着两个身穿黑色西装的保镖,白景富伸出了手和我握在了一起,尘风,你还挺准时的……我呵呵笑了一下,坐在了白景富的对面.我们边吃边谈吧?我刚才叫了点东西,你想吃什么自己叫!我看着面前的牛排和红酒,点了点头.
　　本书书友群27148205,加入时请说一句,'皇上吉祥'!谢谢合作.否则的话不给开门别怪我.

第一卷 热血燃烧   第61章
　　我想我们既是合作伙伴,私下里也是朋友吧?白景富突然问道,我楞了一下,随即点了点头呵呵笑道:当然.我想知道白先生将怎样与我合作!首先,黑麒社社长马森生命已经脱离了生命危险,而且将会有随时醒来的可能性.到时候要是马森醒了,这黑麒社社长恐怕便轮不到我了……白景富摆了摆手道:
　　这个不是问题!我可以保证你坐上黑麒社社长的位置!其实我和你合作,你算是赚了,我们的目标就是对付天道盟!而你们目前正在和天道盟处与开战期间……有了我们的合作,你便是多了一个盟友.这打下天道盟也只是迟早的事情……
　　那不知道白先生想怎么帮我坐上这黑麒社社长的位置?你知道,现在黑麒社内部想做社长的人可不少……我问道,白景富哈哈一笑道:
　　哈哈……想做这个位置的人确实不少,不过,能做上的也只有你!尘风,你说,我说的对不对?白景富一双深陷的眼窝两只眼睛紧紧的盯着我的眼睛,我毫不畏惧的迎了上去,徐徐的道:不知道白先生为何有这种想法?
　　哈哈,因为……你是尘风!顿时我心头一震,当然还有我的帮助!妈的,老狐狸,还要自己夸自己一下.我也豪气的笑了几声,道:
　　白先生如此的看好我,让我真是有点受宠若惊了!不过白先生可能太高估我了……
　　不不,尘风,我永远不会高估任何人,我只能感觉到我在怎么高估你都是低估了你……白景富停下了手中的动作似乎是不经意的说道.我全身如雷打一般顿时僵了一下,只能支支呜呜的混了过去.白景富也没有继续说下去,转了个话题道:我们合作的事情不方便公开,到时候我可以将以最低的价格为你提供军火.靠,这个时候要做起了生意来了!我在心中暗暗的骂道.不过嘴上却道:那先谢谢白先生了,不过不知道白先生将出多少人?
　　由于我们的合作不能公开,到时候我将以私人的名义将湘北盟的人编入你残月堂的堂口.到时候你可以对外界说是黑麒社的人员!我点了点头.就怕这白景富到时候在黑麒社和天道盟打的火热的时候,在黑麒社背后来一刀.
　　我们合作的事情就先谈到这,不如我们以朋友的身份谈点别的?白景富突然道,听说你只有十九岁?哎,年轻真好……我呵呵笑道,白先生您也不老啊……看起来才三十岁的模样!
　　老了老了,想当年我刚来到X市的时候还比你现在大一岁呢.这一晃二十多年过去了,现在我女儿都二十岁了,呵呵!以后将是你们年轻人的时代了.最***讨厌有人在我面前这么说,倚老卖老的,总是一副过来人的模样.***过来人也把你玩虚脱了.
　　看您说的,白先生您起码还能混个四五十年黑道呢!白景富眼睛盯着窗外的路上,瞳孔扩散开来,似乎在回忆着某些事情.我也没有再去打扰他,我们两人静静的坐着.
　　'……'
　　在这个初秋的天气,发生了一件影响了整个X市黑道的事情,也是我正式登上X市黑道舞台的引子……
　　我手里细细把玩着擦得光亮的蝴蝶刀,此时所有残月堂的大哥级的人物全部聚集在'天堂'迪厅.所有人默默无语的看着我,整个迪厅的气氛压抑的让人感觉到窒息.因为刚刚得到的消息,黑麒社第一任社长马森昨天夜里伤势突然恶化,此时已经和上帝喝茶去了.我在心里可以肯定,这件事与白景富有关系.我眯着眼睛扫了扫下面的众人,所有人一接触到我的目光立即低下头,只有一个人自始至终是一直没有看着我,那便是杨七.杨七自顾自的灌着啤酒.我暗暗一笑,停止了手中的动作,大家认为怎么样?
　　压抑的气氛顿时被打破,所有人都松了一口气,整个迪厅也如烧开的水一般沸腾起来.却没有任何人敢站出来大声的说出口,都是在小心的三三两两的议论.我微微皱了皱眉头,瞥了一眼众人,他们立即又全都低下了头,空气中压抑的气氛又凝聚在空中,我不禁暗暗好笑,没人说?我呵呵一笑走了出去.所有人这次如临大赦般的跟着一起逃出门……
　　马哥……我用饱含泪水的红肿眼睛,向所有人说明了我的伤心.马宏此时也是睁着两只血红的眼睛,我敢说称之为恶魔之眼不为过,我不禁在心里暗暗佩服,马宏一见我连声音都沙哑了,嗓子象那种用玻璃划破的那种感觉.让听的人都感觉到自己喉咙上也放着一块玻璃.阿风……老爷子,老爷子……他,不是……脱离了,生命危险……了么?马宏的伤心实在是出乎了我的意料,我也不知道该说什么.尸体此时已经推到了太平间,其他堂主个个看似伤心,不过谁知道大部分是不是和我一样装出来的.不过所有人看我那饱含泪水的眼睛,应该没多少人相信我在演戏吧?此时马宏在黑麒社没了任何能调动的手下,只有跟随马森一起打出来的那些老家伙还能听从马宏的,那年轻一辈的心里是怎么想的就不是我能所知道的了.不过可以肯定是不愿意听马宏的调遣.
　　马宏呜咽呜咽了一阵,昏了过去,听说从昨天夜里就一直在这哭着了,哭了整整的一夜.我叫几个人将马宏送了回去.阿风!你认为怎么样?跟随郑铭那几个堂主一离开医院,周延那几个老家伙立即追上来问我道,我暗暗一笑,这句话刚刚我还问别人的呢.我满眼的泪水道:什么怎么样?周延试探的问道:
　　对于社长的事情,和以后黑麒社的社长位置……我立即一副凶狠的模样,尤其是原本就是红肿的双眼,满眼的血丝,和杀红了眼的亡命之徒一般.满脸的凶狠让周延那几个老家伙顿时吓了一跳.我几乎是一个字一个字咬出来的,我估计杀父之仇都没有我这般的仇恨,谁叫我连我爸爸都没见过呢,死了我上哪知道!
　　当然是即刻找到幕后主使人,将他的肉一块块的割下来为社长报仇……几个老家伙虽然知道不是说他们,但是听了后还是冷颤了几下,那……社长的位置呢?我立即改为一副理所当然的表情,延哥你跟随上任社长多年,为黑麒社立下汗马功劳,辈分又高,计谋又深,这黑麒社社长之位由您老人家老坐是最合适不过的了……周延立即上前来直摆手道:
　　使不得使不得,我这哪算的上什么汗马功劳,辈分又不能当饭吃,至于这计谋……哎,不说也罢!不知道阿风你到底怎么想的?如果你想支持谁的话,我们几个老家伙一定跟随你!嘿嘿,你也知道你不够资格,还有点自知之明的.周延和那几个老家伙一副期盼的神情,我再傻也知道这几个老家伙想来试探我.不过也太明显了吧?真是没点职业道德,好歹也要装个忠诚的样子嘛!我立即一副大义凛然的表情,延哥你们怎么能这么说,这马少是上任社长的独子,社长之位自然就是由马少来坐!难道还有人比马少更名正言顺的人来坐吗?当然要是延哥自然另当别论,延哥是从上任社长建帮开始就跟随社长……周延立即又打断我的话,
　　呵呵,我心里有数我哪有什么资格来坐这社长.这社长的位子也确实该由马少来坐,不管怎么说马少就是名正言顺的继承人嘛!我们几个老东西糊涂了,听到外面现在人心惶惶的都说阿风你要当社长.我们几个老家伙是都不相信的,不过人多嘴杂,就想来亲自来证实一下,不过如此我们几个老家伙就放心了,我们先给你赔罪了!说着准备向我鞠躬,我立即拉住几个老家伙.嘿嘿,就这点道行还想在我面前显摆,要是让你坐社长***还不几天就让天道盟给吞并了?这黑道还想搞什么帝皇制,来个名正言顺继承人?真是搞笑,还名正言顺的继承人,要是以这个理由去说服别人还不被别人笑死.不过我是怎样也不能说出口的,立即一副受宠若惊的表情:
　　延哥你们这可是折煞我了.我这不到二十的小子,让你们几个前辈来给我赔罪.就算在不对,也是小子我的不对,不过这社长位置就是该这马少来坐!
　　对,对,对!阿风你年纪轻轻,有如此明智,智慧头脑,此后必定大有作为!几个老家伙立即顺着我说道给我戴了顶大大的高帽子,我立即在心里大大的不屑'呸'了一口,***,再有明智,再有头脑管鸡吧鸟用,还不是一辈子被压在黑麒社社长的位子下面!还大有作为,还有个鸡吧呢!几个老家伙把我当傻子忽悠呢?真***没点职业道德!
　　哪里哪里,几位老前辈过奖了,小子就是拍马也赶不上几位前辈,只能望尘莫及啊!我表情立即显现出诚挚的谦虚,用诚挚的表情给这几个老狐狸戴了个高帽子,让这几个老家伙暗中点了点头.然后又开始一番客套.心中暗暗的道,这***混黑道还是需要演技高超的演员来混!咱这就叫反忽悠!

第一卷 热血燃烧   第62章
　　风哥,你到底是怎样看的?几个老家伙被我忽悠的差不多了,头脑晕晕的离开了医院,高帽子是戴了一顶又一顶的.易青,阿伟,小甩问我道,我打开了车门,转过头看了看他们三个,你们说呢?说着上了车,三人上了车后还是一副思考的样子.节哀顺便了,傻孩子!我哈哈一笑,易青顿时一副领悟的模样,阿伟和小甩还是奇怪的问道:那你刚刚一副如杀父之仇的样子说要给社长报仇呢!
　　这社长的仇自然是要报的,能报就报,不能报……这世界上还有一种职业,专门隐藏自己不将自己真实的一面暴露在别人面前的职业,演员!哈哈……说着,阿伟和小甩也醒悟了过来,四人哈哈大笑起来,这个世界上每个人都是一个很好的演员,说实话不管是谁我想在现实中都比电视荧幕上的那些演员演的好.可惜上了荧幕他们没了那种代入感,我也一样,有人请我拍戏的话我可能还没那些电视上的所谓明星什么的演的好,就是却那种代入感!那些各个道貌岸然的官,正人君子,谁知道***可能在昨天晚上收了那谁谁的一沓沓人民币……青哥,找几个兄弟把这几个老家伙盯紧了,还有他们的家人.到时候说不定还能有点用呢!我眯着眼睛看着远去的几辆车道,
　　知道了!
　　马森的葬礼定在三天后举行.请来了N多骗钱什么的法师道士,几个老家伙说马森生前混在黑道,手上沾满了鲜血,让这些法师道士来为马森超渡,可以上天堂什么等云云,听的我头脑发昏,我也索性不管了反正这么多,反正也不要我来搞.马宏整个人可以说是彻彻底底的大改变,整个人整日浑浑噩噩的,每天一个人自言自语着什么,整个人瘦了不少虚弱的一苍蝇拍都能拍死,是人看了都会同情.
　　整个黑道上此时是舆论翻天的起,大家也都有些疑惑,为什么说是脱离了生命危险的马森怎么又伤势恶化?而且为何好象连抢救都没有就挂了?不过别的帮会见黑麒社内部都没有说什么,别的帮会就更没得什么说了,其实周延他们也查看了马森的尸体,医生也证实了是伤势恶化导致的死亡.所以所以人也没得说什么了.马森出殡这天和举国欢庆一般,整个市只要与黑麒社有点交情的全部都要来参加马森的葬礼,就连其他省与黑麒社有生意上来往的黑帮都派人来参加了这场葬礼,这场葬礼估计是X市前无古人的了!
　　伴随着低徊悲怆的<上海滩>的音乐,将还在沉睡中的人们惊醒.
　　一辆摩托车在最前面开道,几辆装载花圈和乐队的大卡车居中,上百辆的高档轿车随后的庞大车队出现在街头!所有的送葬者全部身穿黑色西装,白色衬衫,黑色领带,胸戴白花,不停地往空中燃放鞭炮.所有路上的车迎面遇上将会立即饶道而行.
　　黑麒社第一任社长,马氏集团董事长,马森马老前辈,一生流离漂泊,好善乐施,……由一个声音洪亮的牧师站在前面,对着麦克风宣读着马森的功绩……虽然这牧师的声音够刺激到我的耳膜,不过是更能刺激我的睡眠神经,使我昏昏欲睡……
　　十个堂口的大哥站在最前排手拿着一柱香,后面则是无数的小弟.黑麒社所有堂口,除了最底层的小弟全部来到葬礼上为马森出殡.宣读完马森的功绩所有的人对着马森的遗像鞠了三次躬,马森的尸体了后台.拜完了马森后将香插在了马森遗像前的香炉中,十多个大哥坐在了两边,其他的小弟将香也都插在了香烛中后也都回到了各个堂口大哥的身后,马宏一个人独自低低的哭泣着..
　　X市市委书记李明扬……所有的程序全部是按照黑道上的规矩来办的,李明扬一脸的悲怆走了进来,旁边的人递过来一柱点着的香后,对着遗像拜了三拜.
　　家主谢礼……所有的大哥对着李明扬谢礼……
　　X市凡是只要是有点实权的官员,有点小实力的帮会大哥,都被请来了……这个时候我才发现,黑麒社的人脉之广,远远超出了我的意料.别的省份与黑麒社交好的黑帮达到五十多个,其中实力强大的达到三十多个,这可不是一个小数目.
　　湘北盟白景富……所有人立即朝门口看去,白景富一身黑色西装带着十多个小弟抬着花圈跟着走了进来.此时的湘北盟和黑麒社表面上虽然算不上是处于水深火热,但是也不能算是友好,总之这世界上没有永远的敌人,也没有永远的朋友,一切利为大.所有的人立即议论纷纷,不知道白景富来的意思.这次我代表湘北盟来拜一拜马老前辈上柱香就走,我们没别的意思……白景富笑着道,周延看了看我,我略微点了下头.周延对着其他的小弟点了点头,得到许可后白景富的的小弟将花圈放下了后,白景富接过了一柱香,拜了三拜.
　　天道盟沙夜……这个时候门口喊了一句,所有的黑麒社兄弟立即站了起来,连周延也站了起来,我略微眯着眼看向门口,想见见这个沙夜到底是个怎样的人物.一身白西服的沙夜,两鬓略有些许雪白,一双眼睛显得很精明的样子,一进屋立即将犀利目光投在了我的身上.脸上略有褶皱,看起来很有沧桑的感觉.要是在年轻一些,或将这种沧桑的感觉放在一个三十岁的男人身上,保证迷的那些纯情小姑娘一个个春心大动,可惜这沙夜略白的头发,眼角的褶皱,会让这些小姑娘喊他为爷爷……说起来据沙夜的资料上所说沙夜也不过三十五岁,看来经常的用脑子导致人老的快是重要的原因.
　　沙夜,你派人暗杀社长你还敢来……郑铭破口大叫道,这时候所有人立即哗然,吵闹声沸腾起来.我微微皱了皱眉头,这郑铭在这么多人面前失态,现在又没有任何的证据能表示是天道盟做的,显得黑麒社到是小气了.所有的堂口大哥,只有我一直坐着没有起来,马宏的目光也随着沙夜的进门投在了沙夜的身上.郑铭的失态让来为马森上香的人立即议论纷纷,所有的黑麒社兄弟听了郑铭的破口大骂,立即想要冲上去将沙夜揍一顿,揍的他妈都不认识.
　　哈哈,真是好笑,难道这就是你们黑麒社的待客之道?我这次是看在马森马老前辈的份上来为他老人家上一柱香,你算什么东西在我面前指手画脚的?沙夜哼哼冷笑了一声看着郑铭,郑铭立即恼羞成怒,大叫道:***老东西,今天非要宰了你为社长报仇……手下兄弟一听更是气愤,要冲上去.
　　停手……我叫道,所有的黑麒社兄弟一见我说话,立即停止了动作,并且整个屋子里所有的目光齐刷刷的放在了我身上,沙老前辈为社长上香,你们是怎么待客的?在坐这么多有头有脸的人物,呵呵,要是传出去岂不是嫌我们黑麒社太小气?沙老前辈既然进了社长遗堂.就是我们黑麒社的客人,既然是客人自然好好好招待……所有的兄弟还有些不依不饶的,听了后立即让出一条路来,生怕这沙夜突然的捣乱什么的.其实我这句话还有一层的意思,进了遗堂的黑麒社的客人好好招待,要是出了这遗堂自然不是客人了,生死则与黑麒社无关.听的懂的立即明白的坐回了位置上.只有那郑铭还傻忽忽的站在那,一见所有人都让开了,愤恨的看了我一眼重重的哼了一下让开了.沙夜微微一笑,草草的用眼角余光瞥了我一眼,接过一柱已经点燃的香后对着马森的遗像拜了三拜.马老前辈白手起家,一直为我沙夜所敬佩……今不幸遭人暗算,真是可悲可悲.沙夜一人在遗像前嘀咕着,能听的清楚的几乎都在认定这沙夜在猫哭耗子,我自然也是不例外.
　　沙老前辈既然来了,何不多等一会留下来喝杯水酒,也好好表示表示我们黑麒社的待客之道?不过沙老前辈要是不愿意的话也不勉强……看着沙夜准备离开,我站起来呵呵笑道,沙夜的眼睛立即放射出一道强烈锐利的光芒,我依旧是一副微微的笑容,沙夜久久之后也露出了一个笑容,果然所说英雄出少年,我还有点要事我想这杯水酒还是下次在喝吧?我想一定会有这个机会的!我点了点头,那沙老前辈请自便吧……其实这沙夜则是丢了面子,在这么多人的面前拒绝了,就显得他自己没胆量,本来这沙夜可以借机好好羞辱一下黑麒社之众,没想到被我搅和了后还被反羞辱了一下.沙夜走出了门口后,我悄悄的对着易青道,带些兄弟将这老家伙好好的扁一顿,怎么能羞辱他就怎么羞辱他,将他当作抢你初恋情人的混蛋一般羞辱!但是切不可杀了他!注意点安全,这老家伙有敢来到黑麒社的地盘上肯定做了充分的准备!易青点了点头,悄悄的带人从后门出去劫沙夜去了.天道盟第一长老的面子就是天道盟的面子,羞辱了他,便是羞辱了天道盟.要是杀了他,沙夜的势力有可能会被另一派吞并,然后由另一派掌权,天道盟就会结束内讧.这样自然是对黑麒社不利.所以现在这沙夜还不能杀,而我没自信现在能杀得了沙夜,这沙夜成名已久奸诈狡猾,就算在想羞辱黑麒社,没点准备肯定不会擅自来到黑麒社的地盘上.不过他愿意失面子到是出乎我的意料.

第一卷 热血燃烧    第63章
　　这沙夜这回是丢了面子了!周延小声的道,呵呵,这沙夜看起来挺精明的一人,也不象是无胆之辈,怎么会急着离开呢?我将我的疑惑说出来问道,
　　估计是怕了吧.在他自己的地盘上,他是皇帝自然是有恃无恐的了,现在进入了我们的地盘上当然要小心行事的了!小心使得万年船嘛!说起来也算是那种精明人,不会去打肿脸充胖子.周延猜道,我微微点了点头没有说话,这个时候又有些别的省黑帮大哥派人来为马森上香.白景富没有立即的离开,坐在了后面.有了天道盟的人来,所有人的注意力自然全转到天道盟沙夜那老狐狸身上去了,白景富也没有人注意了.
　　今天黑麒社的所有除了最底层的兄弟全部来到了这里为马森出殡上香,虽然各个堂口大哥再三的叮嘱了手下小弟提高警惕,不过没了大哥到时候要是遇袭了还不是乱作一团?天道盟必会趁机而入,麻痹!我怎么早没想到.阿东阿伟他们站在我的身后,我小声的道:你们几个带兄弟们抓紧回去,小心天道盟的偷袭!阿东阿伟虽有些疑惑,但还是带兄弟们地偷偷离开了.我的眼皮突然开始跳了起来,草,还有什么没想到的?此时,一道愤恨的目光看着我,郑铭和我面对面坐着,目光中好象带着一种莫名的,莫名的狠毒.
　　风哥,这是有个兄弟让我交给你的!这个时候一个兄弟将一张白色的小纸条递给了我.我问道:谁给的?
　　我没有看清人,他丢给我就离开了!我点了点头,趁没人注意的时候打开看了看,上面只有两个字一个符号:小心↑……草,这句话和废屁差不多,真***傻逼,你他妈最起码也要给点提示嘛.让我小心哪个混蛋啊?我看了看那个符号,直直的指着我对面的郑铭.我不小心扫了郑铭一下,心下一震,顿时明白了,千算万算忘了这个***.真他妈如那个谁谁谁所说,人算不如天算.这条街属于郑铭的地盘,要是这郑铭玩阴的,这里所有人都不容易离开.
　　延哥,我去下洗手间……我对着身边的周延道,周延点点头.我起身和翔子小狼使了个眼色,我们三人朝后门走出去.我拿出手机拨通了赵天的电话.
　　…………
　　郑太太你好!郑铭的老婆杜晓妍身上穿着一件半透明淡黄色的睡衣正躺在别墅的沙发上看电视,太阳的光辉洒在裸露在外的小腿肚子上.突然三个黑影站在门前,遮住了太阳.杜晓妍立即惊恐的问道:你们是谁?怎么进来的?我微微一笑,走到了杜晓妍对面的沙发上坐了下来,手里把玩着蝴蝶刀,忘了自我介绍,我叫尘风,我是怎么进来的,这个郑太太就不必问了.我想说的是,你家的防盗系统该换新的了……当然我也不是专门来告诉你这个事情的……
　　啊啊……你要劫色?救命啊……色狼啊……杜晓妍抱着一个沙发靠枕在胸前大叫道,我差点喷出血来,难道我长的很象色狼?一般做色狼的都是泡不到妞长的很影响市容的那些人吧?真是没眼光,翔子和小狼两人一听哈哈大笑起来……郑太太,还有件事要告诉你……你家的防盗系统虽然不怎么样,但是你家的隔音系统做的比较好,我想你这种叫法是没有人听得见的……我突然想起了一句色狼的台词,立即给补充了上去,并且很有职业道德的作出了一个色狼的笑容而且你越大叫我们兄弟就会越兴奋……杜晓妍立即羞红了小脸.我可以给你钱,你要多少都行……千万不要劫色……
　　放心吧,我们不要钱也不劫色……我还没说完,那杜晓妍一听更是惊恐的大叫:不要钱也不要色,那你们是要命了?你们还是劫色好了……这女人脑袋里都装的什么啊?
　　也不要命,我们只需要你好好的配合一下就行……现在给你老公打个电话叫他立刻回来……不管你用什么借口立即把他叫回来!我使了个眼色,翔子将茶几上的电话拿起来递给那杜晓妍,杜晓妍脸色羞红的拿起了电话拨通了郑铭的电话,老公啊?你能回来一会吗?没时间?你***老娘那个来了,肚子现在痛的要死!郑铭,你要是敢不回来以后就不要回来了.等老娘痛死了你他妈在娶个新的吧!说完,'砰'的一声将电话挂上了.天,郑铭家里养着这么个母老虎还真是够呛.翔子疑惑的问道:郑铭会回来吗?
　　当然会了,每次我发火那郑铭都是夹着尾巴的逃回来的…………汗……为郑铭默哀一下下,不知道你们到底想要怎么样?杜晓妍将沙发靠枕放了下来,然后踏在猫步走到了我面前,用那双电眼朝我抛了个媚眼.
　　只要你好好的配合就没事……杜晓妍笑着坐到了我的腿上,左手勾住了我的脖子.那我们先商量一下……劫色的事情吧?感情是碰上荡妇了……我的右手在杜晓妍柔软的臀部摸了摸,立即惹来杜晓妍的娇笑,我的手顺着杜晓妍的睡裙底下摸了上去,反正是不要钱的便宜,不占的傻瓜.翔子立即一副学习的模样,暗道:这种时候也能泡妞,佩服佩服.我的手上摸到了湿湿的底裤,这荡妇早就湿透了……我嘿嘿一笑,将底裤慢慢的拉了下来.原来你早就湿透了!我轻舔着杜晓妍的耳垂小声道,杜晓妍立即咯咯直笑,两只手环着我的脖子,伸出小香舌抱着我的脸象小狗一般舔了起来.
　　这时门外有开门的声音,我们屋里的四个人全都听到了,我使了个眼色,翔子和小狼点了点头,轻轻的走到了门的两边.'喀嚓'钥匙开门的声音,门打开了,郑铭刚一进门,看见自己的老婆正在与一个男人亲热,顿时惊呆了,不知道这算是偷情还是干柴烈火?偷情的话有这么光明正大的,惊呆过后是立即妒火上升,立即要冲进来看看这个男人到底是谁,偷情也不选个合适的对象,真是他妈活的不耐烦了!电光火石的一刹那,小狼和翔子这时候也出手了,?翔子抬起大腿用膝盖抵在郑铭的小腹上.小狼嘿嘿一声冷笑,将门'砰'的一声给关上了,飞出一巴掌印在了郑铭的脸上,郑铭捂着小腹痛苦的倒了下去,翔子抓住了郑铭的领口象提小鸡一般将郑铭扔了出去.郑铭'砰'的一声摔在了地板上,立即'啊啊'的惨叫起来,刚要抬起头,立即看到一个明晃晃的刀光在自己眼前闪过脸色立即惨白一片……
　　郑铭被翔子丢出去摔在了我的面前,我嘿嘿一笑冷笑,右手环着杜晓妍水蛇般的细腰,左手仍自顾自的把玩着手中的蝴蝶刀,郑铭这时看清楚了我的脸,顿时心中惨叫一声,是……是你,尘风……
　　哈哈,郑哥,很意外吧?郑铭狠毒的表情在脸上一闪而逝,换上了一副可怜的表情,是是,很意外,不知道风哥这是什么意思?翔子和小狼两人站在了郑铭的身后,将郑铭身上的手枪掏了出来,只要这家伙有什么不规矩立即一枪送他去和上帝喝茶.
　　难道你还不明白?郑哥如此的差记性,那还是我来说一下吧.郑铭,你私通天道盟,悖主通敌,罪大恶极的!象你这种吃里扒外的,在古代帝皇制,你***要受上千刀的那个什么刑?对对,叫凌迟处死,抄你全家的,傻逼!你说我要是将你交给社里刑堂发落的话,你小子知道你会怎么死么?我毫不经意的说道,那郑铭脸色通红然后惨白.
　　风哥,我没有啊,你别听别人胡说,我根本没有,我没有悖主通敌……郑铭爬了过来叫道,我使了个眼色,小狼一脚踩在了郑铭的小腿肚上,立即发出了一声'喀嚓'骨头断裂声音.郑铭冷汗直冒,脸色苍白,脸上痛苦的表情使脸部更是扭曲的异常诡异.
　　郑铭,我说你悖主通敌还冤枉了你不成?
　　不不不,风哥,你听我说我没有悖主通敌……小妍,你告诉风哥我没有悖主通敌……杜晓妍脸上一副诡异的笑容,微微笑着看着地上如丧家之犬一般的郑铭.我隔着杜晓妍的衣服,吻了吻她挺翘的胸部,女人的乳香让我心神不禁一震.呵呵一笑:美人,你说我要不要饶了他……郑铭好象一听好象抓到了一根救命稻草一般,急忙大叫道:小妍,救救我……杜晓妍纤纤玉手在我胸膛抚摸起来,低声道:我是你的,自然是听你的了……
　　我哈哈一笑,在那对玉峰上摸了一把,其实郑铭这次是非死不可,就算谁来求我饶他都不行……

第一卷 热血燃烧    第64章
　　郑铭顿时面如死灰,你这个狠毒的女人,蛇蝎心肠,水性扬花的贱女人……我使了个眼色,翔子和小狼扣动了手中枪的扳机,'砰砰……'数枪将郑铭的手脚全部打断了,既不会让他这么快死去,就算被他逃脱也无法亲自来找我报仇!而且我现在还不想杀他.郑铭痛苦的昏了过去,手脚的地方都不停的流出血.为什么不杀了他?杜晓妍抚媚的笑着问道,丝毫不在意面前这个男人曾经是和她同床共枕的男人.
　　哈哈,杀了他就不好玩了……我将蝴蝶刀收了起来,将右手空出来把玩着杜晓妍那对丰硕的玉乳……你真是个恶魔……
　　我会把这当作美女对我的夸奖……翔子找了个麻袋将昏迷中的郑铭装了进去,抬到了外面的车上.
　　风哥,这个人叫薛卫东,是毒蛇堂的副堂主,平时对郑铭颇有怨言,与郑铭不和,多次在他们毒蛇堂口的内部会议发生争执,郑铭早就想除掉这个薛卫东,只是郑铭是从别的堂口调到毒蛇堂当上的堂主,薛卫东在毒蛇堂有很大的一部分势力,使得郑铭不敢轻举妄动……暗中与郑铭一直不和!我点了点头,看了看照片上的一个男人.回到了马森的遗堂,怕被人发现回到了后门.我指着照片上那个男人对翔子道:去把这个人喊出来……翔子点点头,从后门进了去.
　　尘……尘风?你找我?薛卫东听的一个兄弟说有人找自己,没想到是这个尘风,现在正风头正劲的黑麒社第一堂口堂主.尘风站了一边怀中搂着一个满风骚的女人,后面两个健壮的打手,其中有一个就是刚刚喊自己出来的那个兄弟.薛卫东定睛看了看那女人,发现似曾相识,却是想不起来.心中忐忑的看着尘风.
　　阿东啊,别太拘束,大家都是自己人嘛!我亲切的称呼阿东,让薛卫东有种受宠若惊的感觉,还有点摸不着头脑,这象自己示好是什么意思?薛卫东立即恭敬的道:是是是,风哥,不知道风哥有什么事情……
　　阿东,不知道你对毒蛇堂堂主这个位置兴趣怎么样?照实说哦,否则我会不高兴的……薛卫东更是搞不懂了,看着面前的尘风一脸不经意的说着,左手暗暗的在怀中那风骚女人的衣服里摸索着,十足的一个纨绔子弟.薛卫东实在弄不清楚尘风到底想怎么样,以前面对郑铭都没有这么难伺候,没想到此时竟然脑后冷汗流出.不知道突然有了勇气还是不敢隐瞒的说道:
　　蓄谋已久……我顿时哈哈一笑,没想到这薛卫东会用这么个词,薛卫东惶恐的看着我,好好好,我果然没有看错人!想不想知道你面前那个麻袋里是什么东西?这时薛卫东早就注意到了面前一个鼓鼓囊囊的麻袋,不知道装的什么东西?薛卫东想破脑袋也想不出来,钱?收买自己?那炸弹?自己一打开就爆炸把自己炸的粉身碎骨?薛卫东摇摇头,我使了个眼色,翔子和小狼上前见麻袋打开,一个人被丢了出来……眼和嘴被蒙上了黑布,四肢经脉的地方有黑红的血液甚出,手脚不停的颤动.虽然脸部大半被蒙上,但薛卫东还是认了出来,毒蛇堂堂主郑铭,郑铭?薛卫东吃惊的叫了出来,然后这个时候才想起来面前尘风怀里那个风骚的女人便是郑铭的女人杜晓妍,或许说是曾经的女人,据有人告诉自己是郑铭强抢来的,杜晓妍的爸爸有一家公司,在郑铭的地盘上,郑铭看上了杜晓妍后,便准备包养杜晓妍.杜晓妍和杜晓妍的爸爸都不愿意,郑铭便派人烧了那杜晓妍爸爸公司的货仓,杜晓妍的爸爸则被逼的走投无路,自杀了.杜晓妍则无奈的被郑铭包养了.
　　郑铭他怎么了?薛卫东打了个冷颤问道,薛卫东看的出来,郑铭的四肢全部被打断了,就算能活下去也是一个废人了.而且面前这个尘风,肯定不会让郑铭活下去的.更不会让郑铭很轻易的死去.
　　他,呵呵,悖主通敌,私通天道盟.阿东,你说他是不是该死?我用脚尖踢了踢郑铭正在颤抖的身躯,薛卫东浑身一震,私通天道盟这个罪名可是与古代卖主求荣差不多的,罪诛九族的.
　　是是是……郑铭该死……薛卫东暗道:怪不得这几天发现郑铭的手下大多神神秘秘的,还以为想秘密的对付自己将毒蛇堂的势力抓在手,然后好当上社长的位置呢,没想到这郑铭与天道盟勾搭上了.
　　嗯,很好!现在呢,这毒蛇堂堂主便由你来担任,凡是郑铭一党,私通天道盟的,杀了.凡是毒蛇堂底下的兄弟愿意听从你的没事,凡是死不悔改的……杀了!薛卫东听了顿时热血沸腾,熬了这么长时间终于熬出头了,大声道:是,我现在就去办……
　　等等……我还没说完呢!薛卫东立即停止身形,恭敬的看着我,我满意的点点头,这郑铭悖主通敌,我希望不会在有第二个郑铭……否则我会很不高兴……
　　是是是……一定不会……风哥放心!薛卫东自然明白我是在警告他,立即表示忠心道,我点点头后薛卫东便去抓捕毒蛇堂内部和郑铭有关系的人物.突然感觉我有点象古代帝皇制的公公……呸呸,是帝皇家的御林军,当然可能公公更象点……现在准备掌握抓捕自己的对手,对外界则说是乱党……
　　翔子,打个电话叫三百个兄弟到毒蛇堂的地盘上,打电话问问赵天毒蛇堂的军火在哪?还有叫赵天查查这薛卫东的弱点……这郑铭呢,先装起来,嘿嘿,也不怕他逃跑.翔子和小狼也嘿嘿笑起来,将郑铭装进了麻袋里面.
　　……
　　一个小时后,我带着三百人控制了毒蛇堂的秘密军火,留下一些兄弟和翔子在这看守后.我开着车回到了马森的遗堂,毕竟今天还是马森出殡的日子,我一声不响的跑了,到时候这么多有头有脸的人物知道了,还不得在暗地里骂死我.薛卫东打了个电话告诉我,已经将毒蛇堂堂口的所有兄弟控制住了,凡是与郑铭有密切关系的,全部被抓起来了.据其他几个与郑铭关系密切的重要人物所说,郑铭和沙夜处于合作状态,准备将所有黑麒社堂口的堂主狙杀,到时候黑麒社都是些底层的小弟,没有了各个堂口的大哥,也没什么用,到时候沙夜带领天道盟的人从外围对黑麒社来个釜底抽薪.然后到时候黑麒社的社长由郑铭来做.这件事和其他几个与毒蛇堂交好的几个堂主都不知道.我哼哼一声冷笑这郑铭想的实在是太简单了,要不就是郑铭还有别的办法.回到了遗堂,这时候周延和其他几个堂主已经焦急的等待了,一见我回来,急忙道:阿风,你可回来了!大家都等着你和郑铭呢,刚才郑铭说家里有点事回去一趟,到现在还没有回来……
　　嘿嘿,郑铭的事情你就不要过问了,告诉其他堂主郑铭有事今天不会来了……我笑着道,周延立即惊讶的问道:你……怎么知道的……?
　　延哥,这该知道的可以知道,不该知道的千万不要知道……周延一听忙小心的道:是是是,我一会告诉大家!
　　风哥,果然如你所料,天道盟有两三千人在残月堂的外围地盘上埋伏,一直没有动静……阿伟打电话回来告诉我,我叫阿伟他们加强警戒.只有易青带人去跟踪沙夜的事一直没有消息,不过易青的身手不赖,对付沙夜自然没有什么问题,就怕的是沙夜在黑麒社的地盘上埋有伏兵将易青给埋伏了.打电话过去也是关机了.我只能在暗中焦急,不过听得薛卫东所说,这天道盟恐怕要在郑铭得手将所有黑麒社堂口大哥全部狙杀后才会动手杀入黑麒社,这郑铭此时已经大势已去,郑铭一党也已平定,这天道盟现在肯定不敢擅自的轻举妄动,尤其是在我们有了准备后,凭着他这两三千人想拿下黑麒社也只是痴人说梦.
　　光是残月堂一堂就很难拿下,而且这样势必沙夜的势力会大损,我想沙夜正和另一派争权不会做这种傻事吧?不过要是沙夜想和我玩个鱼死网破的话,那我在残月堂的势力也将会瓦解.这天道盟沙夜还将会有两千人的援军和一批军火将要送来,沙夜凭着如果以原本的势力加上这些的话那自然是可以牢牢的将天道盟的势力抓在手里,另一派的势力将会瓦解.以后天道盟将会被沙夜掌权,然后到时候在对付我自然就没了后顾之忧,不管怎么样此时天道盟没有把握是不会轻易出手了.当然还有一种可能,这沙夜是***大傻逼,想和我来个鱼死网破,不过能爬上这个位置的还有据刚才的一面之缘呢,我实在是不想把沙夜当做一个傻逼来看.说实话,沙夜要是傻逼的话那还真不好对付呢……
　　不过我这人实在不喜欢冒险,我对着周延道,延哥,我还有点小事,帮我应酬一下这些人.我最多二十分钟回来……说完,不等周延有何反应便溜之大吉了.在为马森送葬的人员里找到了谢怀远和崔可易等人,我对着谢怀远使了个眼色,谢怀远明白的和周围的人打了个招呼和我到了后门.

第一卷 热血燃烧    第65章
　　谢叔叔,你好,我叫尘风,你该知道的吧?
　　知道知道,你都和马少去我家好多次了,怎么会不记得呢!而且你现在可是黑麒社重要人物呢.谢怀远亲切的笑道,才两次就变成了好多次,我暗暗一笑,哪里,其实我刚喊你出来是有点事想让谢叔叔帮帮忙……
　　哎呀,咱们还客气什么,你说吧!只要谢叔叔我能帮上的一定尽力帮忙!我点了点头,我得到消息,落叶街有一股很大的黑恶势力分子蠢蠢欲动,而且有可能会发生火拼,我想请你用用你手中的力量……
　　啊?你说让警察去对付这些人?谢怀远吃惊的问道,暗地里对我翻了翻白眼,这尘风可真是会开玩笑,自己就是个黑社会,还想让警察来对付自己的对头.不但有点痴心妄想,到时候要是传出去,肯定会被道上的人所不耻.而且这天道盟也是个不能得罪的主.这尘风想要自己派警察去,肯定是西昂对付天道盟的,要是这些警察和天道盟发生了争斗,那自己这市公安厅副厅长也坐不安稳了.
　　呵呵,我想这事情对您来说不算难吧?其他的你就不要管了,不过其实我也不是要他们发生争斗,这要是有警察的话去维持治安的话,我想给那天道盟还没有这个胆子会敢发生火拼,而且您想啊,这要是发生了火拼的话,这对你以后坐上正的位置会有很大的影响哦!最好派些武警去!这点是给您的小意思……我拿出了一张一百万的支票,递给了谢怀远,这谢怀远做事就是有点婆婆妈妈的,每次收钱都要想个老半天的.谢怀远头脑晕晕的,竟然让武警去维持治安,可真够奢侈的.就象将一个大学教授去教幼儿园的小朋友一般.谢怀远还是有点不放心的道:
　　这天道盟我也得罪不起啊我……我还想安安生生的过完下半辈子呢,这要是得罪了天道盟三天两头的来个暗杀,我要是当上正的也不安生啊……而且我也不能擅自调动武警啊,要是被别人知道了,会说我滥用职权……这可是要枪毙的……我只想将这谢怀远的脑袋敲开来看看,妈的,收了这么多钱要枪毙早该枪毙了,还在乎这点.我无奈的翻翻白眼,道:
　　那你的意思就是黑麒社不会有杀手?我冰冷的声音,让谢怀远立即心下有寒,彷徨的看着我,谢叔叔,只要你的武警到那,那些黑势力肯定不敢轻举妄动,你想哪,那武警都是政府的人,要是和武警发生争斗,那可就是公然的和政府作对了!那军队都要出动将这天道盟给灭了,你就放心吧!而且我也保你下半辈子安安稳稳的,你家人出了什么事我尘风来担保……而且,我可以将你保你坐上市公安厅正厅长的位子……谢怀远立即眼睛一亮,这可是个大诱惑,满眼的欲望散发出来,心下一狠道:你说的是真的?
　　当然……
　　好,就这么说定了……我点了点头,谢怀远将支票收进了兜里!
　　风哥,天啊,有大批的武警出现在我们的地盘上,天啊,好几百人,全部身穿着防暴装备……阿伟打来电话告诉我,我暗暗一笑,这谢怀远还蛮有效率的,我呵呵笑道,这些人都是来给咱们维持治安的,你呢拿些钱给这武警的头子,千万别舍不得,这些人咱们的守护星呢!叫兄弟们都老实一点,对这些武警也客气点,谁他妈搞砸了,别怪我不客气!
　　没问题,放心好了!阿伟呵呵笑着挂了电话,虽然搞不懂怎么回事,不过挺郁闷的,叫武警来给维持治安……我呵呵一笑将手机收进了怀中朝遗堂走去.送完丧将这些人全给弄到帝皇酒店喝酒去了.到了那里,众人非要我陪着敬酒,我也谦虚的端着装着清水的杯子,敬这些人.酒是一口没喝,清水倒是灌了一肚子,光是洗手间中途就去了好几趟,实在不敢想象我要是喝的全是酒在什么时候躺下过了.不过倒也认识了其中的一些和黑麒社有来往的大黑帮组织,派来的代表见我这人挺谦虚的一主,热情的款待,对我都挺满意.喝的天昏地暗之后,留下来的全朝房间一丢,然后送个小姐进去,随他们怎么胡搞,还醒着的呢就叫他们做爱去,不醒的就一觉到天明,看见身边一个漂亮的小姐.不禁懊恼昨天喝的太多了,浪费了一个美人,不过大清早好啊,大清早是性欲最旺盛的时候,胯下的枪挺立起来然后先来了餐前一战……
　　经过一切的理论证实,这天道盟还是没有胆子和政府作对滴,那两三千人自始至终没有动静,后来悄悄的退回去了.丫的,这天道盟要是敢跟这些武警动手,肯定不是一件小事,不只天道盟要遭殃,整个X市的黑道都要遭殃,这黑恶势力连武警都敢动,一传到上面,还不派军队将整个X市给铲平了.那时候不管是黑麒社天道盟还是湘北盟,大家都等着跑路吧……不过还好天道盟不算太傻……
　　易青一脸狼狈的回来了,身上还有些血迹,一片狼籍.我急忙让易青坐了下来,问道,:青哥怎么样了?怎么现在才回来?易青端起桌上一杯牛奶喝了一口,然后抓起一片面包边吃边道:我草,这沙夜个老东西太狡猾了,我带着……十多个兄弟去追这个老混蛋,谁知道这老混蛋从一条小路离开,我们也就跟上去了.到了一片玉米地上,我们将这老东西的车给拦住了,本来这老东西就要落入我们手了,我们还想好好羞辱这个老东西,让这老东西给我们磕几个头,或者敲诈个几千万来花花的.突然从玉米地中出现了五个杀手,草!那五个杀手真是***变态,我敢肯定那些杀手绝对的上过战场的,'砰砰'的几枪,将我们几个兄弟射倒了,我们拼死将几个倒地的兄弟带了回来,不过有一个……当场毙命了……说到这,易青说着有些哽咽,我更是死死的纂紧拳头,这些兄弟都是我亲自教给易青训练的那五百人,关系自是不用说.我们几个也不算太差,和那几个杀手开始枪站,杀了他们两个后,开始和他们进行伏击,不过让我们值得兴奋的是,沙夜那老鬼被我们打中了大腿……我们哈哈大笑了起来,笑了一会易青继续道,:钻入了玉米地,本来带着几个受伤的兄弟行动就慢了,那几个杀手死追着我们,我想可能那几个杀手是从战场上一起活下来的战友了,沙夜都下令回去了,他们还是拼死追着我们……我们后来以两个兄弟重伤一个轻伤的代价又毙了一个后,那些杀手才愤恨的离开了.
　　我们几个被追了几里路,原来的路我们也已经找不到了才发现迷路了.手机在那个偏远的小村庄也是没有信号天也快黑了,我们在附近找到一个小村庄后便在那个村庄过了一夜,第二天村庄里的人送我们几个进城的……这次我们太轻敌了.易青难过的道,我拍了拍他的肩膀道:你去阿东那领一笔钱,给那死去的兄弟家属每人三十万,有什么困难尽管让他们提.其他兄弟每人十万!易青点点头,又抓起一片面包咬起来.这次算是棋逢对手,一半一半,这沙夜被射中了大腿,而易青他们被追杀的逃了几里路.要不是易青射了沙夜大腿一枪,那可真是自取其辱了我!不过这沙夜到哪里请来的杀手竟然这么厉害?易青也是当兵的出身,那些个兄弟被易青训练过自然也是不差的,妈的,要是多些这种杀手,隔三差五的来暗杀我,那还真是没法活了.早晚要被毙掉不可!
　　几天后马森下葬了……黑道也恢复了正常的情况,所有的事情如以前一样正常,该收保护费还是收保护费,该火拼的火拼,丝毫没有受到任何的影响.天道盟的那两三千人也没了踪影.整个事情前后只有黑麒社的大哥大变了,此时群龙无首,还有一样的变了就是郑铭消失了,从那次在葬礼上离开后郑铭就没有在出现过,毒蛇堂的内部好象少了好多人.以前支持郑铭的那几个堂主,也意识到了郑铭可能发生了一些不好的事情.
　　阿伟,翔子,小甩,你们几个带着兄弟们,将支持郑铭的那几个堂口堂主的家属抓住了!有人敢阻挠的只要不是那些堂主的家属就做了他!
　　是!阿伟三人应声道,我点了点头,朝黑麒社的总部会议室走去……

第一卷 热血燃烧    第66章
　　我一进入会议室,所有堂主的目光都投到我身上来,我呵呵一笑将门关上了,各位大哥早啊!那些堂主也立即跟我打着哈哈'早早'.不过所有人目光里都带着期待,疑惑.我不经意的瞥了瞥坐在社长位置上的马宏,马宏已经恢复了原来那种玩世不恭的模样,一见我进来立即和我挤眉弄眼的.我嘿嘿一笑,马宏能很快的适应便好了,要是还象前两天那样死了半年没人埋一样的那可真就不妙了.我坐在了那黑色的软皮椅子上,才发现所有人都是安静的看着我.
　　尘风,你可知道毒蛇堂堂主郑铭已经失踪好几天了……张畏首先问我道,我假装一楞,立即笑道:这事我当然知道,我今天来就是和大家商量商量郑铭的事情的……支持郑铭的那几个堂口的堂主立即意识到不妙,几个人纷纷讨论起来.刘涌提了提鼻子上的金边眼镜,道:不知道毒蛇堂堂主现在在哪……这个刘涌可是个不好对付的主,狡猾的很.其他几人一听也都是想知道郑铭在哪的期待表情,周延在我身边小声的道:阿风,你知道的话就告诉大家吧……我点了点头,没有回答而是改口问道:不知道大家对郑铭他,当社长有什么……意见?所有全不知我想要干什么,不过此时看来郑铭的凶多吉少的样子,马宏也是一副疑惑的表情看着我,没有人说话,都是怕万一说错了一句话,万一得罪不管是马宏还是郑铭都不好.现在郑铭还不知道怎么样了,万一要是使得面前这个残月堂改为支持他的话,那现在要是说了诋毁郑铭的事那不是自寻死路么?所以眼下还是保持沉默最好.
　　我见没有人敢说话,也是早就料到的,这些人也不过是些墙头草罢了,我从那软皮椅子上站起身,慢慢的踱步,所有人都看得出我在顾弄玄虚,不过谁也不想做出头鸟.我走到了龙腾堂刘涌身后,我两只手分别放在刘涌的两个肩膀上,在刘涌的耳边笑着道:不知道涌哥你对郑铭当社长有什么意见?我这话虽然是在刘涌耳边所说,但是整个会议室的人都听的清楚,所有人都知道我要拿这刘涌开刀立威了,刘涌被我双手按在双肩上,全身顿时一僵,暗暗道惨惨.不过表面上却是看不出有什么变化,用手抚了抚眼镜,眼中精光一闪笑着道:郑铭,靠得裙带关系爬上来的无能之辈而已,这社长之位轮的上谁来做,也轮不到郑铭来做!所有人纷纷为刘涌的变节之快感到佩服,不过现在大家都是树倒猢狲散,谁也说不得谁.
　　我右手拍了刘涌右肩几下,笑道:谢谢涌哥的意见……那其他几位大哥的意见呢?是不是也和涌哥一样?认为郑铭是个无能之辈,不合适做这个社长?其他几人还是沉默,沉默是金嘛!坚决将沉默进行到底……各位大哥不说话我便是认为各位大哥默认了?郑铭确实是靠裙带关系爬上来的,当年的毒蛇堂堂主是其叔叔,其叔膝下无子,而郑铭在十五岁时父母便双亡,由其叔叔代为抚养.后由其叔叔推荐加入黑麒社,其人狠毒阴险,说是无能之辈倒是冤枉了郑铭,郑铭此人很会隐藏自己,会拉拢手下,有野心,可惜智商低了点.结局总之不是很好的.
　　那我顺便在问一句,各位大哥说说本社人员私通敌对的帮会是个什么样的惩罚?周延笑着道:
　　那要先看看对本社的危害了,轻的砍手砍脚各一只逐出本社.重的处死,然后死后由刑堂的人员鞭尸,所有的兄弟要观看刑堂行刑.还有一种便是将受刑之人双手捆绑住,然后由一条绳子绑在两辆摩托车上,由两辆摩托车拖过十条街,未死的便丢出社团由其自生自灭……我点了点头,笑着道:谢谢延哥!拍了拍手,薛卫东走了进来,后面跟着两个兄弟拖着一个麻袋.整个麻袋散发出一股恶臭的味道,所有人立即皱了皱眉头,我呵呵一笑走到了麻袋的面前,使了个眼色,那两个兄弟将麻袋打开来,将还未死透的郑铭给扔了出来.郑铭此时满身恶臭,眼睛嘴被蒙上了黑布,在地上不停的蠕动,手上脚上的血液也已经干掉.
　　郑铭!张畏首先认出来地上之人便是郑铭,立即惊讶的叫道,其他几人才仔细一看发现果然是郑铭,尘风,这是怎么回事你要给大家一个解释吧?一直沉默的程贺叫道,看着程贺腆着的个肚子,我不禁感到好笑.我笑着将蒙在郑铭眼上的黑布揭开,郑铭眯着眼看见了所有的人,微微的蠕动着身子.毒蛇堂堂主郑铭,他……私通天道盟,准备在上任社长马森的葬礼上,与天道盟的沙夜里应外合,杀死所有的堂主将黑麒社献与天道盟.后来被其堂副堂主薛卫东发现,便大义灭亲,将此事告之与我,不过各位大哥放心……郑铭的阴谋已经瓦解,其郑铭一党已经全部被秘密抓了起来.对于薛卫东的大义灭亲之举,我希望马哥能将薛卫东提为下任毒蛇堂堂主.也算是对薛卫东有功之人的奖励……马宏道:没问题……薛卫东立即感激的道:谢社长,风哥!我点了点头,摆了摆手道:下面便是由各位大哥们来商量一下怎么处理这个叛徒……
　　只听你一面之辞,让我们怎么能相信郑铭他私通天道盟,为什么此事我们一点都不知道!!你怎么事先也没有告诉我们?郭海华问道,我微微一笑转过头道:事情来的突然,我就没有告诉各位大哥,这郑铭私通天道盟薛卫东便是最好的证人,大家不相信我难道不相信他吗?相信他才有鬼,所有人在心里暗道.这毒蛇堂内部郑铭与薛卫东不和是所有人都知道的事情,搞不好就是尘风和薛卫东为了夺权而将郑铭抓捕的.不过此时郑铭大势已去,说什么也没用了.
　　我们不是不相信你们所言,只是毒蛇堂内部薛卫东和郑铭一直有点误会,这要是薛卫东所说,恐怕不能让底下兄弟服气啊……不知郑铭的事情还有没有其他的证据……
　　这个好办,那将郑铭一党全给拉上来,他们说的能让你们相信吧?说着,我摆了摆手,将门外的十多个人全拉了进来.很快的就招了……其他几个堂主也没话可说……
　　那可不可以让郑铭自己说说……?张畏问道,张畏和郑铭是拜把的兄弟,关系是最好的.虽然现在郑铭如此,还是有些不忍,对于尘风所说还是有些不相信.不过这次还真是冤枉我了,郑铭这事情是却有其事.我笑着道:这倒不用了,因为郑铭已经永远说不出话来了……我将郑铭嘴上的布拿了下来,郑铭立即呜呜的叫道,
　　啊……郑铭满嘴鲜血的样子,实在是有够狰狞的,看着郑铭呜呜的说不出来,张畏立即满脸的痛苦之色叫了出来道:你……割了他的舌头?所有人也都看出来了,满露不忍之色.我没有立即处死他让他多活了几天便是对他天大的恩惠了,他倒是应该好好感谢我呢……下面各位大哥认为这郑铭该处于何种刑罚呢?恩惠个P!所有人在心里暗暗骂道,此时郑铭半死不活的样子还不如直接杀了他呢.那原先支持郑铭的几个堂主也都是满脸同情的看着地上蠕动并呜呜叫的郑铭.郑铭此时手脚断了,舌头没了,连自杀都不行,有舌头的话还能咬舌自尽.用痛苦的表情看着那些个堂主,那些堂主也都想给郑铭个痛快,不过却是谁都不敢上前.
　　怎么?各位大哥不敢说?刚刚延哥说了三种刑罚,这郑铭呢,情节应该不能算轻了吧?大家说是鞭刑呢,还是车刑?鞭刑所有兄弟要每人拿着刀一刀刀的刺在郑铭身上直到杀死,但不可一刀结果了他,死后在由行刑之人鞭尸……
　　风哥,郑铭他都这样了,你还是给他个痛快吧……张畏眼圈红涩说话颤抖的道,
　　那怎么可以?这郑铭如此叛逆,要是不给予兄弟们一个交代,以后兄弟们不是以为这刑罚是摆来看的么?那以后社团里的兄弟谁还信任在座的各位大哥?国有国法家有家规的……周延也有些不忍,虽然以前算不上交好,但此时也只剩同情了,说道:阿风,得饶人处切饶人……听听各位兄弟一言……给郑铭个痛快吧!我点了点头,看了看所有的堂口大哥,既然大家都为他求情,那我便照做就是……我接过薛卫东递过来的手枪,'砰砰砰'的连开几枪,鲜血溅在了我的身上脸上,郑铭终于结束了几天地狱般的痛苦舒坦的去了.我将手枪递于薛卫东接过一条手帕擦了擦手上脸上衣服上的血液.

第一卷 热血燃烧   第67章
　　不好意思,没有吓到各位大哥吧?……兄弟我下手残忍了一些,还请诸位大哥不要见怪!
　　没有没有,还要多谢风哥的大恩大德呢……张畏咬了咬牙看着郑铭的尸体说道,我点了点头,摆了摆手,那两个兄弟将郑铭的尸体装回了麻袋里,拖了出去,不过还是要给底下兄弟们一个交代的,还务必请各位大哥出去以后说这郑铭受了一百多刀才死的,然后已经由各位大哥观看了郑铭尸体受的鞭刑……
　　这没问题……我们说便是了……我点了点头,西装上的血液是沾在了上面,怎么擦也擦不掉,我无奈的将那件价值不诽的黑色西装脱了下来,坐回了那软皮椅子上.
　　现在我们来商量一下新任社长的事情吧?
　　现在郑铭已死,所以我觉得社长之位就该由马少亲自来接管!周延说道,马宏没有表示赞同也没有表示不赞同,只是用眼睛扫了扫所有的人.我点了点头,我也同意延哥的意思……
　　现在社长出殡还不过一百日……是不是还不宜选新社长啊?郭海华小心的问道,现在他们处于弱势,一不小心二不留神就会连自己都不知道的就挂了.
　　现在社里事物大多需要一个社长来决定,群龙无首,在说这上任社长的出殡日子……跟着也没多大关系啊,以往也没这规矩……周延说道,这马森是黑麒社第一任社长,自然还没这个规矩.
　　这……郭海华他们对看了几眼.我暗暗笑道,做不出决定我来为你们做个决定吧,我拿出手机拨通了阿伟的号码.我将手机递给了郭海华笑着道:华哥,嫂子有点话要和你说说……郭海华奇怪的接过我的立即脸色苍白的看着我,颤抖的道:我知道了……我呵呵笑着拿过递给了其他几个堂主.
　　现在各位大哥都没有什么意见了吧?我扫了扫众人略显苍白的脸笑道,
　　那社长就这样定下来罢……由马少来担任黑麒社第二任社长,由两天后正式接任……我笑着道,郭海华等人全是满脸的不敢反对,皆在心里叹息以后日子不好过了.有的都在打算是不是该拿着一笔钱离开黑麒社了.马宏呵呵一笑站了起来道:既然大家如此看得起我马宏,我便也不再多推辞了.只是在座的各位辈分都比我大的多都是我的长辈,经验也比我深,以后还请各位叔伯前辈多多关照!我先带头鼓起掌来,其他人也跟着鼓掌.
　　我还有个消息要告诉大家!等到众人静了下来,我又道,所有人看着我不知道我又带来了什么坏消息.天道盟很快要对黑麒社再次进行袭击,我有消息得知天道盟已经对外来的帮会请了援军.而且数量还不少,还有一批军火.恐怕这次天道盟要玩大大了.还请各位大哥做好准备,到时候别说我事先没提醒大家……
　　……
　　天道盟总部会议.
　　***这尘风真是不要脸,竟然找警察来帮忙!连这种损招都能用得上.整个会议变成了咒骂大会,一个个将黑麒社尘风给骂成了一个极不要脸的人物,尤其是那沙夜,腿部中了一枪满脸通红的暗地里咒骂着我,而其他人也是脸红脖子粗的骂着.沙夜那天一瘸一拐的回到了天道盟后,得到郑铭突然失踪的消息就暗道不好,然后郑铭一党也全部消失就知道事情已经败露.后来又得到消息有几百个武警到了天道盟与黑麒社之间的交界处来巡逻,弄的沙夜真是哭笑不得,差点要举着拐杖冲到黑麒社的地盘上找那个尘风拼命.还好被手下给拉住了,不过这沙夜还是知道拿下黑麒社的事情还要从长计议了,暗暗叹道如此一个好的机会白白浪费了,有了那个尘风以后想拿下可就难的多了.沙夜也不是白痴,本来就打算退兵的他也正好有了个台阶下,这要是敢与政府作对简直是以卵击石,除非你有那拉登大叔的本事去和那小布同志用命拼命的.否则就算小萨同志那样的,到头来还不是连个土皇帝都当不成了.
　　这两大黑帮就要开战了,天道盟还有两千援军和一批军火将要抵达X市.黑麒社多年未发生大规模的械斗了,大哥级的人物都是拿着公款吃吃喝喝包小蜜养二奶,小弟弟们也是手里拿着十块钱地摊上买来的西瓜刀上门去收保护费的.军火这玩意在私底下管的比贩毒可要严的多了,而且军火不如贩毒赚钱啊,军火也是要有打仗的地方才需要,没听现在那谁谁说要世界和平!你丫要是乱搞的话,人家还以为你反人类呢!毒品这玩意可是老少皆宜的,所以毒品市场比军火可是大的多了.大哥级的人物都他妈改行去搞毒品了,所用的军火还不都是十来年前打天下后剩下来的.没军火还打个毛啊?打炮去吧.
　　湘北盟贩卖军火,毒品到是一直没有间断过,打着将军火毒品贩卖到底的口号,军火肯定不少.他们不做这生意也不行,没保护费收当然要搞那些东西了,而且地理位置也处于优势.看来黑麒社要尽快的解决军火这一问题,虽然白景富这老狐狸说可以用最低价为黑麒社提供军火,不过这白景富也不会好心的将军火送上门来然后拿着他们的军火将他们给灭了,万一哪天这老狐狸月经失调白带异常什么的,拿把水果刀在黑麒社背后轻轻来一下,那还得了?
　　反正军火这东西不嫌多,扔床底下枕着睡觉塌实,一觉醒来见到满屋的军火有安全感,夜里有蚊子乱飞吵着睡觉随手一抬就是一枪整个世界都安静了,而且有人来暗杀的话,随手丢出一把手雷给解决了……实在不行压的慌就送政府去,为我们伟大的政府做点小小的贡献也好早早的将台湾问题解决解决.
　　哎,真是***头痛!
　　HI,白老前辈!有没有兴趣陪小子喝喝茶聊聊天什么的?我拿起手机拨通了白景富的电话道,白景富在电话那头一楞,暗暗苦笑一声不知道又想搞什么东西,淡然道:你小子又想做什么?
　　听您说的,咱们私底下不是朋友关系么?说起来我还算的上您忘年之交吧?朋友之间咱们就喝喝茶啦聊聊天啦,然后没事时候泡泡妞,把把妹……哦不对,养养鸟钓钓鱼的!怎么样?
　　行,我这是没问题的,就怕你小子光明正大的见我不方便……
　　这自然是我的事情了,定个地点吧……嘿嘿一笑,将手机挂上后朝床上一丢然后拿起床上那件牛仔服穿在身上.平时都是穿西服的,我乍一穿牛仔服的应该没人回注意到吧.我对着衣服上的一个镜子上转了转身子,嗯!还不错的样子,摆了两个POSE,帅气十足.
　　咦?你这是从哪来的?刚刚走到门口,见到欧阳姗姗香汗淋漓的小跑了进来,我奇怪的问道,欧阳姗姗指着我,口喘着粗气,你……你!你你了半天,就是没'你'出句话来,看着她痛苦的模样,我绕过她道:说不出来回来再说吧.我还有事!我走到车库将我那辆蓝色的保时捷开了出来,听到后面的欧阳姗姗叫道:我有这么渺小?离开了几天竟然没有注意到我的离开……靠!说着对着飞奔出去的蓝色跑车做了个鄙视的动作.
　　刚开出家门十分钟,我就发现我被跟踪了,一辆红色的的士跟在了我的身后,副驾驶位置上有一个身穿白色休闲服的男人.我无奈的摇摇头,慢慢的开着车在街上闲逛着,那辆车也是如此的跟着我闲逛.太没有职业道德了,你说你要是跟踪我也要找个有点专业水平的来跟踪我,简直是在侮辱我的智慧嘛!这年头的年轻人就是这样没有责任心,哎哎!
　　在街上闲逛了半个多小时,那辆车也跟了我半个小时,直到我将每条街都转了五至十遍后,我终于没了耐心.这孩子跟踪人没什么专业水平,到是挺有耐心的,难得难得!距离约定地点还有两条街的距离,我终于停了下来将车停好后.跟随我那孩子就在耐心快被我磨平时,终于见我停了下来!心中一喜付了车费下了车,暗道妈的一定要老大给报销车费!靠,够我去夜总会逍遥一夜了呢!
　　下了车后那小子跟在我身后的二十来米左右的距离,我快他也快我慢他也慢.看清楚四周没什么人,我突然拐进了一条小巷口了,那孩子一见我拐进了巷口里,立即跑上前来追我.刚到了巷口,就见一把明晃晃的蝴蝶刀在他的眼前划过,非条件反射的他立即朝后一退!实验证明,在蝴蝶刀面前朝后一退是非条件反射的……那孩子也够傻的,傻忽忽一退立即倒在地上.刚要爬起,我脚踩着他的胸口部位,蹲下身子,手中的蝴蝶刀在他涨的通红的脸上划过,那孩子立即吓的满脸苍白.看起来只有十六,七的模样,脸上带着些稚气挺翘的小鼻子有点女性化,到是有些可爱.去掉稚气的话到是可以说的上是英俊.我微微一笑,道:谁叫你来跟踪我的?没想到那孩子表现得还挺讲义气,头一扬表示宁死不屈的样子……我用电影里那种坏蛋特有的笑声呵呵一笑:我最喜欢对付你这种宁死不屈……

第一卷 热血燃烧    第68章
　　我最喜欢对付你这种宁死不屈……
　　不要啊大哥!饶了我吧,小的上有老,下有小等着我吃饭呢,我再也不敢了,你就饶了我这次吧!我一定感恩戴德,让我子孙后代为您立一块功德碑竖立在五角大楼上面,我们一家老小都会十分感激大哥你的恩德!你就饶了我这次吧,那谁不是说过救人一命胜造七级浮屠……你就行行好吧……我还没将话说完,那孩子从宁死不屈的表情立即换成了一副谄媚的表情,到是滑稽的很,不过变脸之快真让我感到佩服.我目瞪口呆的看着这孩子,没看出来他会'下有小'的模样,那孩子还在滔滔不绝的吹嘘着我,吹嘘我那什么圣女贞德,耶酥兄,连为我提鞋都不配……我立即大感头痛,这都什么人是,停停停……我捂着了他的滔滔不绝的小嘴,想饶了你也行,必须老实回答我几个问题……那孩子立即点点头,我将手从他的嘴上拿开问道:
　　谁叫你来跟踪我的?
　　谁叫我来?没有谁叫我来的,我是自己跟踪你的!那孩子小嘴又开始滔滔不绝的讲起来对我的景仰,对我的崇拜……然后好半天我才搞明白这孩子所说的意思,他是个学生,很崇拜我,所以才跟踪我……我痛苦的揉了揉太阳穴,说道:你走吧!不过你要是对我说了假话的话,下次我遇见你一定将你的屁股打烂!他小鸡啄米一般直点头,忽又摇头道:我不走,大哥你收下我吧,我要跟你混.我要当大哥……我差点喷出一口血来,这孩子又开始对我的景仰崇拜开始吹嘘,直吹的神见了我都要拐小路,鬼见了我都要行跪安礼,上帝也要每天早上来给我请安.我都成了上帝他爹了我?
　　停停停……从现在起我走我的阳关道,你走你的独木桥,不要让我再见到你!我站起身,却听得旁边脚步声朝这边快速追来,我将他拉过一边.那脚步的主人刚一探头进巷口来,我立即一拳让那孩子知道了花儿为什么这样红,满眼星星的倒在了地上.我立即摆弄起了手上的蝴蝶刀,刚想过去审问那倒地那小子,仔细看清楚这人身穿着黑色西装,站在街上大概是人都说是黑社会吧.我还未到跟前,身后那孩子抢先在我前头用穿着运动鞋的脚踩在了那人的胸口,而且绝对是重重的一脚.让到地的那人立即痛苦的呻吟了一声,谁叫你来跟踪我……我大哥的?语气到是学的我刚才十足的象,脸上一副小痞子的模样,我暗暗点点头道:孺子可教也……
　　那人痛苦的摇了摇头,那孩子一见不肯说,立即加重了脚的重量,使得那人满脸通红的直摇头,我呵呵笑道:你踩着他的气管了,你叫他拿什么说?那孩子一听,顿时满脸通红将脚那了下来,那人得到放松,不停的咳嗽,那孩子皱了皱可爱的小鼻子哼道:快说……那倒在地上那人正咳嗽的时候突然站起身就想跑,我手中的蝴蝶刀寒光一闪飞了出去.射中了那人的大腿,那人立即吃痛脚下不稳摔倒在地,还想爬起来在跑,后来那孩子到是已经到了身后,重重的一脚踢在那人的头部.然后蹲下身子拽着那人的后领给拖了过来,将蝴蝶刀从那人的大腿给抽了出来,那人立即大叫起来,嘿嘿,大哥,你的刀!我满意的点点头,这孩子年纪虽小,身手蛮灵活的,估计也是一个爱玩的主.
　　靠,你小子在我大哥面前还敢跑,***!这孩子开始对那人起了非人式的虐待,用鞋尖不停的踢着那人,直踢的那人满地打滚.直踢的那人含糊的呻吟道:我要人权!不过正踢的兴起的孩子却只顾自己泻恨,和在大哥面前出丑的愤恨.我笑着道:好了,我来吧!那孩子才停了手,我拿着蝴蝶刀蹲在了那人的面前道:现在可以说了吧?谁派你来的?那人还是闭口不言,我呵呵笑道:
　　我这兄弟脾气可是大的很,你在不说的话我可也劝不住他,不知他会不会将你活活的给踢死哦!或者一不小心的踢到了别的地方,那可就太不好意思了……我的目光随着话已经到了那人的下体,那人浑身颤抖了一下,但还是不说话,我哈哈笑着对那孩子道:他不相信怎么办?那孩子嘿嘿一笑,搓了搓手垫起脚尖,运足力气朝那人分开的两腿中间踢去.飞起的这一脚可真有点惊天地泣鬼神的表现,旁边的塑料袋都有点被脚风带起的迹象.
　　我说我说我说……那人下体顿时一湿,含糊的叫道,那孩子哈哈一笑停止了脚上的动作,此时竟然离那胯间之物只差了不到三厘米的距离,嗯!这就叫识时务者为俊杰嘛!还是乖乖说的好!我捂着了鼻子避开那股恶臭,真是不讲点公德心,这墙壁上白墙黑字写着:不准随地大小便……我靠,现在文盲真是太多!还九年义务教育呢……
　　是……是黑麒社的周……周延.那人颤抖的道,刚才那一下子可是把他魂都吓飞了,那鞋尖要是与自己那玩意来了个亲密接触,这可是对不起祖宗的事情啊.周延?我顿时浑身一震,周延叫人来跟踪我?我脑子里飞快的转了一圈,这年头谁都不可信,这周延会叫人跟踪我也不算奇怪,连亲兄弟都不能相信别说P血缘关系也没的了,也许现在还有别人派来跟踪我的人在暗中看着我呢.不过周延找来跟踪我的这人还真是差劲.我一拳挥在了那人的脑袋上,那人很配合的昏了过去.
　　走吧……我对着那个还在洋洋得意的小P孩子说道,那小P孩才醒悟过来,然后又是一番的吹嘘我刚才真是酷呆了,尤其是审问那人说话的时候,还有刚刚挥出那一拳,又是惊天地泣鬼神的一拳直能把过路的神仙都给羞愧死,把闪过的鬼魂都吓的魂飞破散,把上帝都气的直叫要和我学刚刚那一拳.
　　我大声的在心里呻吟一声:上帝啊!……谁来救救我……
　　天,真是被你打败了……在我第九十九次说服那孩子离开失败,第一百次想甩掉他失败后,我无奈的耷拉着脑袋道,他嘿嘿的笑了两声道:大哥,你就收下我嘛.我虽然现在还不如大哥你,不过你打杂的活可以交给我是,比如叫你起床……我立即摆了摆手道:那到不用了,我睡觉从来都是睡到自然醒的……那小子立即嘀咕了一句,猪!然后又道:那还有别的呢,我还能帮你泡妞……
　　我的样子难道象泡不到妞?我哼道,那小子看着我点了点头,那倒也是!那我还能洗衣服做饭……正等待被拒绝我那小子,一见我眼睛一亮,暗道有门.我嘿嘿一笑道:你的意思说你会洗衣服和做饭?
　　对啊,对啊,我做的菜很好吃的,还会洗衣服的!我不放心的继续问道:你做的饭不是做泡面吧?我家也没有洗衣机洗衣服的……还是先问清楚的比较好,要是象上次一样被马宏给糊弄了,弄了个会做泡面,只会用洗衣机洗衣服的欧阳姗姗回来,真是够喷血的……这次得先问清楚了,
　　当然不是当然不是,我什么菜都会做,我洗衣服手洗也可以的……我点了点头,突然又想起了什么问道:你的……家人呢?而且你还是个学生吧?你要是来给我洗衣服做饭你家人知道了怎么办?不成不成!眼看就要答应的尘风竟然又摇头口称不成,那孩子无奈的又道:没关系的,我只有一个姐姐,家里没别的人了……然后那孩子又准备吹嘘起来,我急忙叫他住了口,在吹嘘我就要有吹嘘头昏症了.那就这样吧,你以后跟我混了……呃,对了你叫什么名字?那孩子一听答应了,带有稚气的脸立即兴奋的大叫,
　　我叫汤文……大哥叫我小文就行……我点点头,小文,今天呢我有点事要办不方便带你去,等我办完了事在找你,OK?汤文立即有些怀疑的看着我,大哥?你不是忽悠我吧?要是你骗我怎么办?我昏,这都什么人啊!我骗你干吗,以你的智慧我骗的到你?
　　对对对,以你的智慧确实骗不到我,嘿嘿……我无奈的翻了个白眼,汤文笑着将手朝我怀里一掏,将我的手机拿了出来,然后拨了几个号码,他身上的手机传来了一阵悠扬的铃声.然后将手机都给我,将他一个小巧玲珑的有点女性化乳白色手机在我面前扬了扬道:我这里有你的号码了哦!你不打给我的话,我就打给你!我无力的点了点头,暗道,我要是想躲你的话直接换了个手机号就是了,只要工夫深,手机每天换……不过我可不想拒绝一个免费保姆呢,反正自己请的话也要花钱.

第一卷 热血燃烧    第69章
　　白老前辈,不好意思让您久等了,刚才路上出了点小事.其实我在约定的时间上没有来晚,不过这白景富来的到是挺早,坐在这个小茶楼的二楼看着后面公园的风景.这白景富这次到没有带保镖来,白景富呵呵笑道:哪里,这约定时间还没到呢,我只是想早点来看看风景……坐吧!我点了点头坐在了白景富对面的位置上,这时一个服务员端上来一壶茶.
　　呵呵,西湖极品龙井,有没有尝过?白景富笑着道,我对茶还什么太深入的研究,不过西湖的龙井到是喝过几次.服务员倒了两杯茶后离开了,茶杯里茶香四溢显示出这茶的价值.白景富端着小小的紫砂茶杯,小抿了一口,尘风,你应该不会是专门找我喝茶聊天的吧?白景富突然出口问道,我哈哈一笑端起紫砂茶杯,品了品杯中的茶,初入口时甘苦,然后满口溢香,我虽然不懂茶道但是也能品出这茶的价值.我轻轻的将紫砂杯子放在桌子上,笑道:难道前辈认为我就不会专门来喝茶聊天?白景富摇摇头道:
　　会,但恐怕和我不会……起码是现在不会……将来就不一定了……我们两人对视一眼哈哈大笑了起来,前辈还真是快人快语,一语道破我的本意……
　　你也不要叫我什么前辈前辈的了,我女儿和你都差不多大,你就叫我一声叔叔吧,算起来我到有些占你的便宜了……哈哈……我顿了一顿点点头,那也好,我也吃点亏叫你声叔叔,我前辈前辈的叫着也确实挺别扭的,不过这叔叔也不能白叫哦,起码也要包个红包给小侄吧……
　　你小子去做商人的话肯定是个成功的奸商,行,这叔叔也不让你白叫,到时候所有的军火以最低价的8折给你怎么样?白景富一脸肉痛的模样,这八折也确实不少了,哈哈,说起来您才是成功的奸商哪,给我包红包都不忘来剥削我!我笑着道,白景富无奈的道:你小子得了便宜还要卖乖,说说你今天来找我喝茶聊天为何事吧!我又品了一口茶,一饮而尽,满嘴溢香取代了入口的甘苦,马森他……
　　呵呵,这事只不过是我们湘北盟与你合作之间表示的一点诚意而已,不用付酬劳的……白景富摆摆手打断我的话,我点了点头,这湘北盟做事还真是干净利索,黑麒社的人竟然也没有多查一下就草草的下葬了.不过此时黑麒社的目光都放在了天道盟上,就算查出来了也不过认为天道盟想来个斩草除根.怎么也不会怀疑到湘北盟的头上.
　　那我们便谈谈天道盟的事情吧,我们黑麒社的情报网有消息说在S市有一大帮会在偷偷的援助天道盟,不但在军火上支援天道盟,而且还给予了天道盟的人数上的支持……白景富端着茶杯在表情出现一些惊讶的神情,不过一闪既逝,徐徐的道:那对你们黑麒社恐怕是极为不利的……废话!我当然知道不利的了.我暗暗在心里骂道.
　　你们黑麒社现在处于弱势的应该是在军火上吧?白景富话锋一转转过头来问我道,一个回马枪到把我杀了个措手不及,我急忙想掩饰自己的神情,要是在与白景富话语交锋上败下来的话,那对我和他以后的合作恐怕是极为不利的,当然不利是对于我来说的.以后恐怕就要处在下风,我脑子里飞快转了一转,这黑麒社在军火上的弱势也不算什么机密,不如就此装弱一直装下去吧.到时候能另有了军火渠道,那便也不怕湘北盟的背后一刀了.我微微一笑道:黑麒社这么多年没有发生甚大的火拼,军火一直没有补充.所以在合作期间,这军火问题就由贵盟……
　　这没问题,合作之前我们不是说好的么?这你们需要的军火由我们以最低价来提供……我点了点头,白景富又道:你们所说那个S市的那个大黑帮已经对天道盟有了支援?我摇摇头道:
　　以前的好象有过一次,就是在天道盟袭击黑麒社猛虎堂的时候,不过我们得到了消息,最近几天里将会有大批的人员来到X市支援天道盟……也就是说……白景富接过话,也就是说最近几天天道盟就会与黑麒社开战……我点了点头,我没有告诉这批人马是由沙夜的私人关系搞来的,这沙夜有可能会用这批人马来夺这天道盟的掌权问题然后在来对付黑麒社,我突然脑子灵光一闪,在心里暗暗的笑了起来.
　　所以我希望白叔叔你能尽快的为我们提供一批军火,最好提供最先进的……钱不是问题!这白景富肯定不会提供给黑麒社最好的军火,那不是搬石头砸自己的脚么?没问题,我现在与你合作期间自然是提供最好的军火,放心吧……最迟三天内我将货发到你那!我点了点头,一脸的奸商笑容道:那你们湘北盟在人上的支援……
　　这个可能会晚一点,到时候等你完全的控制住了黑麒社的时候就给你们支援!我无奈的点点头,这白景富想让黑麒社和天道盟打得火热的时候在插上一脚,不过现在确实也不能对我们有支援,万一被黑麒社那些个老狐狸知道了,还不将我给以悖主通敌的罪名被剐了.虽然我现在在黑麒社是第一大堂口的堂主,但谁知道他们会不会和我一样玩阴的,几百个'武林高手'在外面候着,我一进入会议室一拥而上,还不将我给包成粽子.
　　谈完了正事我们下面喝喝茶聊聊天.如何?白景富招了招手,那服务员满面笑容的跑了过来为我们倒茶,我笑着道:当然,男人之间当然是谈谈风月之事了……我们两人哈哈一笑,不过我们身份恐怕不太合适吧?我们现在可是以叔侄相称的,我女儿和你一般大,我和你谈风月恐怕……
　　天下色狼,……哦不对,天下男人是一家嘛!我们如此关系还分得这么清晰干吗……一老一小品着茶赏着公园的风景谈起风月,还真是有点不伦不类的,尤其是那小的身上还穿着一身牛仔服可以说是一副痞子样……
　　我拿起桌子上一个四十多岁的男子照片看了看,照片上男子脸色有些苍白很可能是年轻时由于纵欲过度的结果,样貌倒是有些英俊,可惜现在到了大叔的年龄,在英俊也没P用了!照片上男子眯着眼睛,到是有些透着阴狠的气息,有如野兽狩猎般.
　　这男子叫石义昌,天道盟七个长老之一,也是与沙夜敌对的另一派为首的长老.这孩子的资料上写着,从他加入天道盟的时候便是一路飙升,四五年一直升到了天道盟的七长老的位置.这孩子年轻时当过打手,砍人是家常便饭,加入天道盟后忠心耿耿的跟随叶天鞍前马后的,平了东部沿海的大大小小十多个帮会,为东部天道盟的发展打开了大大的一片疆土.
　　他加入天道盟的时候都三十岁了,还只是一个马仔.后来在一次砍人时砍了当时一个比较大的帮会大哥,然后如鱼得水,直接灭了一个帮会,被叶天看重提到身边来,后一路飙升做上了天道盟长老.做了五年安稳的长老日子,这孩子异心突起,暗中和叶天作对,不过这事情叶天不知道其他几位长老确实清楚的很,暗中培养自己的势力拉拢其他几个长老.后叶天出来和其公然对抗,两派的手下见了面也是一句话不和提刀就砍.这样一直到了天道盟与黑麒社闹翻后,两派虽没有和好但也没有表面上如此僵硬,最起码和沙夜在表面上是称兄道弟的,后叶天因爱子被杀,一病不起,现在还躺在病床上呢,两派再次闹僵!一直就与沙夜不和.沙夜为首的一派称为保盟派,石义昌为首的一派称为忠义派.支持沙夜的长老有两个,叶天病倒后,叶天手里的地盘便由沙夜给接手了,两方势均力敌一般般.
　　石义昌有一子一女,对子女甚是溺爱,不过这也正是石义昌的弱点.如果可以好好的利用这个弱点,让这石义昌好好的对付沙夜.我暗暗一声冷笑,将那张写着石义昌的资料用火机点着,化为宇宙尘埃飘飞在宇宙之中,俗称飞灰.
　　不过这石义昌虽然以老迈,狠毒却是犹胜当年,要不怎么说姜是老的辣,女人是小的靓呢!只从照片上便可以看出此人绝不容易控制,而且搞不好还会在你背后轻轻的咬一口,让你顿时尝尝钻心的痛.我揉了揉发疼的太阳穴.妈的,还真是要命了.这白景富在前面还没摆平,马上又要摆平这石义昌,我***真是命苦.忽又想到这白景富女儿一直还没去摆平呢,这又要去摆平石义昌的一子一女,我日,真是没天理了.我大声的惨叫一声头一仰睡倒在床上,手里拨通了赵天的电话.
　　呜呜……赵天哥哥……我用一种哭的极惨爹不疼娘不爱的语气道,还配合着呜咽了两声,赵天在电话那头顿时一楞,然后看了看手机的号码,是尘风的号,小心的问道:风哥?
　　不是我是谁,我让你查的白景富女儿的资料查到了没有?我还以为哪家丢失的小狗找不到主人了呢!赵天听到了我的声音暗道,不过表面上是不能这么说的,立即一拍额头,笑道:差点忘了资料是查到了,不过只有很简单的几句简介啊,我一会找人给你送过去吧……
　　嗯嗯,好!对了,顺便在帮我查一下这石义昌的儿子和女儿的资料,谢谢了!
　　……

第一卷 热血燃烧    第70章
　　我手里拿着赵天刚刚查到的石义昌儿子的照片看着,手机响了起来,
　　喂,大哥?我立即一楞,声音有点熟悉,你是?
　　大哥,我是小文啊,汤文!语气里丝毫不掩饰对我的不满,我立即哈哈笑了起来,啊哈哈,我一不小心给忘了,找我有什么事?
　　你不是同意我跟你混了么?你人在哪?带我去砍人去吧!我都准备好了……电话里传来了兴奋的颤抖的声音,天,不会是个暴力分子吧?我立即打断道:打住打住……我什么时候说带你去砍人了?今天没时间,你自己去泡妞吧!说着我准备挂掉电话,眼一瞥看见手中石义昌儿子石勇的照片,立即道:那现在给你个机会好好表现……
　　大哥,看我现在的形象怎么样?我开着车刚一停下,见到汤文一身牛仔服,戴上一副墨镜,头发被一条花花绿绿的头巾包着,口里嚼着口香糖,站在那里腿一晃一晃的.我上下看了几眼道:不错不错,一看就找抽的料……我将他的墨镜给拿了下来,你这么黑的天你还戴墨镜,有病啊?我们是去做坏事,不是让你去走秀,你穿成这样……汤文立即一副缺水枯萎了的模样,有气无力的道:这可是我精心准备的,这件衣服是我的战袍!戴上墨镜是摆酷啊,黑社会自然是越黑越好了,就象大哥你身上这件黑色西装一样,我去换一身去!说着,朝一家卖衣服的店里跑去,我急忙道:回来回来……算了走吧……到时候你别说你是我小弟,别说认识我就好了!汤文脸色红润的嘿嘿一笑,小脸上稚气未脱,戴着墨镜喊着要去砍人真够滑稽的.我指着孙川和翔子道:这个你喊川哥,这个你喊翔哥!这小子是我新认识的,挺有意思的一小孩!叫汤文!
　　汤文立即讨人喜欢的甜甜叫道:川哥好,翔哥好……翔子和孙川一脸惊奇的看着汤文,指着汤文道:风哥,你带这么个小不点去……砍人啊?别说你认识我们……我无力的耸耸肩.汤文则是一脸的好奇.上车吧!
　　风哥,你让我们找那个石勇查到了,现在正在石义昌手下的一家叫飞扬夜总会!不过那块地方可是石义昌的地盘,要是一不小心我们几个可就连命都没了.石勇这小子出了名的二世祖,当初叶天的那个败家的儿子叶立伟可是有的一拼哪,你别看石义昌在暗地里对叶天有异心,这石勇和叶立伟两人的关系可是好的很哪,每天称兄道弟的喝酒泡妞把妹,出入各个娱乐场所.两人强奸的事情倒是合作多年,一个按手,一个办事,轮流来的.叶立伟死了时,出殡的时候石勇到是哭的挺伤心的.汗,真够滑稽的,我点了点头问道:石勇在飞扬夜总会的消息可靠吗?
　　可靠的很,我们一兄弟买通了他一个保镖告诉我们的!汤文小脸立即探了进来道:大哥,我们是要去砍了那个石勇吗?我白了他一眼,翔子嘻嘻一笑道:我们是去找个女人给你破处了,小P孩子,想出来混可不能做处男的……汤文脸立即红了起来,大声辩解道:我才……才不是处男呢!我们三人一楞然后立即哈哈大笑起来.
　　先生,这未成年人是不允许入内的……到了飞扬夜总会门口两个马仔拦住了我们,目光投向汤文,我嘿嘿一笑,拿出几张钞票递给了他们,那两个马仔立即点头哈腰的道:不过看你们都成年了,请进吧!我满意的点点头,四人走进了夜总会,立即有个妈妈桑来接待我们介绍小姐,我们随便叫了一个在大厅里喝起酒来,汤文这孩子倒是满脸羞涩的直叫着不要不要.翔子和孙川哈哈笑了起来,真是带坏祖国花朵……我摇了摇头道,带这么个小鬼出来泡妞还真是搞笑.我怀里抱着一个小姐喝着酒,眼神不经意的看着四周,却没有看见石勇,现在人多我也不好多说,只是用眼神问翔子怎么不见人?翔子给了我一个'我也不知道'的回应.
　　咳……咳……两声咳嗽声,我一见汤文小脸通红的不停咳嗽,被刚刚喝下一杯酒给呛到了.旁边的几个小姐都捂着嘴偷笑,整个一杯酒都倒桌子上去了,我哈哈一笑道:去洗手间洗洗吧!汤文涨红着小脸朝洗手间走去,几杯酒下肚我也觉得膀胱有点涨笑着对几个小姐和翔子孙川道:我也去下洗手间!
　　刚到洗手间门口却见到两个身材魁梧的保镖站在门口,拦着门不给方便的人进,立即大感奇怪悄悄的问着身边的一个也是正准备方便的人,怎么这还有两个门神不给用洗手间啊?
　　还不是那个石义昌的儿子石勇在里面方便呢,我遇到好几次这种情况了!我都急死了!那个男子捂着小腹痛苦的道,我暗自呵呵笑了两声,真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫,这时候洗手间的门开了,一个身穿着白色西装的男子出来了,我眼睛一亮立即认出来了便是照片上石义昌的独子石勇.几个去洗手间方便的人一进石勇出来了,立即挤进去方便.那石勇舒爽的挺了挺身子,拥着门外一个身着暴露的女子呵呵一只右手伸进了那女子的裙中淫笑道:今天晚上定要你这个小妖精求饶不可!那女子低低不阻止石义昌的手,庸懒的呻吟一声靠在石勇的身上.
　　我正要跟上去看看,却觉得小腹涨的难受,人有三急,这要是被尿憋死可就冤了,我急忙进入洗手间方便了一下,跟着汤文一起出来,却不见石勇等人了,朝那个方向找去也不见其人.我急忙叫住一个服务员给了他一张钞票,问道:那后面是去哪的?那服务员被拉住了正心里不爽,却见到一张钞票,立即点头哈腰的道:
　　那后面便是二楼了!二楼是开房间的地方.我点了点头,刚刚那个霸占洗手间的是谁啊?看起来很嚣张的样子……那服务员立即做了个禁声的动作道:这话可不能乱说啊,那人叫石勇是天道盟石义昌的儿子,这四周都是天道盟的人,要是被听到了你非被打死不可!我点了点头道了谢,又问道:这石勇刚刚是去二楼开房间的吗?
　　不是,我们这里哪能入得了他老人家的眼,这二楼还有一个女人,他和女人做的时候都是去他自己的别墅的,他一会就要带那两个女人下来,啧啧那两个女人那个水啊……说着一副标准的色狼模样,突然他又紧张的四周张望了一眼,见没人才松口气道:这些您可别向外说,要不然我这舌头就保不住了!我点点头放他离开了,这个时候见到翔子和孙川也走了过来,
　　风哥怎么去了这么久?我小声的道:石勇在这,我刚打听到了一点小消息,咱们先回大厅,一会石勇会下来!翔子和孙川点点头,和我一起走回大厅,我奇怪的问道:你们两人不是去洗手间的吗?翔子呵呵笑道:我们看你们这么长时间没来还以为你出事了呢,就跑过来看了看!我们四人重新回到了大厅,假装和普通的客人一样和身边的小姐调笑,喝酒.不过我自知酒量,也不敢喝多.
　　等了二十多分钟见到石勇左拥右抱两个女人,其中一个就是刚刚在洗手间门口的那个暴露的女人,我和翔子他们使了个眼色,他们微微点点头.夜总会的经理跟在后面拍马,两个魁梧的保镖跟在身后.走出了门.付了帐后我们四人也跟着走出了门见到石勇怀抱两女上了一辆黑色的车,两个保镖跟着上了后面一辆车.
　　……
　　石大少,您好啊……翔子将坐在车里的石勇给扔了出来,石勇惊恐的看着面前的几人,转眼之间将自己的几个保镖给干掉了,看了看四周无人不禁大骂这下完蛋了.立即换上一副讨好的表情,笑着道:几位大哥,不知道你们想干什么……?那两个女人坐在车里颤抖的不敢吭声,我微微一笑摆弄着手里的蝴蝶刀,几位大哥要钱的话尽管开口,小弟一定尽量满足……石勇在心里暗骂,要是让这几人落到了自己手里一定扒了他们皮.
　　钱我们是不缺的,不过想请石大少帮个小忙而已!我笑着道,那石勇一听立即也跟着陪笑道:几位大哥有什么需要小弟帮忙尽管开口,小弟在这也算有几分薄面,大事可能没什么用,但是小事还能帮得上的……我点了点头:那就最好了,我们需要你帮的就是跟我们走一趟了……
　　这没问题……那石勇偷偷瞥了四周笑着道,突然转身便跑,多年纵欲过度的两条腿还能跑得如此之快倒是让我们几个人惊奇,我微微一笑将石勇坐来的那辆车上的司机给丢了出来,然后坐上驾驶的位置开动车子,车后面座位上还坐着两个女人,抱在一起颤抖.不禁让我有些郁闷,我难道有这么可怕?车子慢慢的跟在石勇后面,石勇一边跑还一边转身看缓缓追来的车子,更是使足了力气跑.翔子他们哈哈一笑也上了我们来时的那辆车跟了上来.

第一卷 热血燃烧    第71章
　　石大少好雅兴,深更半夜出来跑步……加油跑,不要停哦……停了的话我可是会不高兴的……我将车窗打开掏出一把枪笑着道,那石勇奋力的跑了五百多米,速度渐渐的慢下来,想找个能躲避的地方,却见到一面是陡峭的悬崖,一面是山,根本没有地方可以躲避.又跑出了三百多米,摔倒在地,我将车开到了他的面前,看着车窗外倒地的石勇笑道:继续跑啊,在跑啊……那石勇喘着粗气惊恐的道:我我不跑了,你们……说着想站起身来,我猛的将车门一开,'砰'的一声车门撞在石勇的头上,那石勇立即被撞的飞出五米多远,差点掉下悬崖!立即惊恐的大叫起来.我走到了他的身边残忍的笑着道:你***在跑啊……你给我跑啊……我拽着他的头发拖着他,他立即抓住我的手痛苦的道:我……我不跑了!石勇的一只脚已经悬空了,只要我轻轻的将他一推,石勇就可能会掉下去,我松开了手.石勇一看身后一片黑森森的,心里直发毛,立即抱住我的大腿,颤抖的叫道:
　　别……别杀我……我都听你们的……这时候翔子他们也走了过来,我把玩着手上的蝴蝶刀,我轻轻地如鬼魅一般笑道:你说我要是轻轻一推,你会不会摔的粉身碎骨啊?或者是摔个半身不遂什么的,一辈子躺在床上做个废物……不过我想前一种可能会大一点……摔到山下发出'砰……'的一声,然后你立刻被摔的脑浆迸裂,尸骨无存的……我故意将'砰'拖长了声音,石勇浑身哆嗦的道:不……不要……你们要什么……我都给你们……我跟你们走……别杀我……我不要摔下去……你们要钱……我都给你们,要一千万也行,五千万也行,一亿我都给,求你们别杀我……我不想死……看着脚底下一副没种的样子,我暗暗冷笑了两声,蹲在他面前笑道:你听好,现在跟我们回去……你要是在敢有逃跑的念头,我想我是不介意将你推下去的……
　　是是,我不跑,我再也不跑了……看着石勇脸色苍白惊恐的模样,我暗暗为石义昌感叹生了个好儿子.我用手一拉,将石勇给提了上来,将其丢在了地上.对着翔子道:翔子,将他丢到车里去,把他嘴巴封上,这里还是石义昌的地盘,咱们要抓紧离开!翔子哈哈一笑道:知道了!说着一把提起石勇丢在了车里.我走到石勇坐来的那辆车前,那两个女人一见我手中的蝴蝶刀寒光阴阴的,立即扯着嗓子喊道:别,别杀我……
　　反正我们也不怕她们说出我们的容貌,反正是要拿他儿子来当筹码与石义昌合作的,就算见过了我的脸也没事,笑着道:放心吧,我不杀你们……
　　***,要你们这群饭桶白吃干饭的!两个保镖醒来一见石勇不见了,立即大感不妙,回去和石义昌汇报.石义昌立即大动肝火,这个儿子可是自己的心肝,也因此如此的溺爱,没想到这次竟然在自己的地盘上被人抓走,这要是传出去自己这老脸朝哪搁,给了两个保镖几个耳光还不解恨,掏出枪要嘣了他们两个.幸好手下给拉住了,忠义派的长老张伟新道:这样子看来,听那两个女人所说,那劫匪不是为了钱,那会是为什么呢?不过不是为了钱的话,一定另有目的,勇儿现在应该没有生命危险!另一长老姚建军道:
　　我想这事还有幕后的主使人,能在我们地盘上劫走人的恐怕就只有一个人了……三人齐声道:沙夜……
　　一天了,石义昌还是没有自己儿子的消息,不禁是暴躁,一刻不得安宁的在别墅客厅里走来走去.凡是见到走过的佣人都要破口大骂一顿,那些个佣人也是人人自危,也都知道这主人生气的原因,平时很平常的一件事现在见了都要发一番火.比如茶水烫了,哪里没打扫干净,这个那个的……所有的佣人此刻是躲着石义昌,怕自己成了泻火工具.正在埋怨这些个佣人越来越偷懒的石义昌,茶几上的电话响了起来,立即在第一时间接了电话,喂?
　　请问石义昌石老前辈在不在?石义昌一听是个陌生有些年轻的声音,立即疑惑的道:我是石义昌,你是谁?有什么事吗?我坐在沙发上,看着捆绑的如粽子一般的石勇,眼睛和嘴也全给封上了,正在地上不停的挣扎着笑道:我的名字呢,你也许听说过,我叫尘风.石义昌立即接口道:黑麒社残月堂堂主尘风?
　　正是.石义昌此时心情不好,哪有什么闲心管这事,立即道:我们阵营不同,我想我们是没有什么好谈的了!说着要挂掉,我呵呵笑出声来,那石义昌手一顿没有将电话放下,我笑着道:石老前辈,别急嘛,我想我谈的事你一定非常有兴趣的,而且您好象有一样东西丢失了……石义昌闻言立即叫道:原来是你抓了勇儿,你到底想干什么!石义昌叫道,我哈哈笑道:
　　不好意思,我也是为了我们合作的事情才不得不请令郎到我家里做客的.不过您放心,待到我们合作顺利的话,我一定亲自将令郎毫发无伤的送回去,而且亲自给您老人家和令郎赔罪!我话里面的意思是顺利的话才送回去,不顺利的话那就不得而知了.
　　尘风,你***还真是卑鄙……石义昌骂道,我立即呵呵回应道:过奖过奖,我也一直这么认为的!我们还是先来谈谈我们合作的事情吧!其实我说的合作事情,对您大有好处,对我呢也大有好处!石义昌试着让自己平息怒火坐在了沙发上,哼道:说说你要谈的事情吧!现在石义昌是没有任何的筹码,他答应也得答应,不答应也得答应.而且照表面上,这天道盟保盟派和忠义派来看,石义昌一定会答应的,因为这石义昌虽然有谋略,却不是一个识大体的人,这样的人最容易利用.当然如果石义昌隐藏的很深很深,深了这么多年的话,那我也无话可说.
　　贵盟同为七长老之一的沙夜,和石老前辈您的关系看起来好象似乎有那么一点不太融洽是不是?而且你们二人现在明争暗斗的想夺得天道盟掌权.我点了根烟笑道,这老东西肯和我静下来谈事省了我不少的事情,石义昌不耐烦的道:这事谁都知道,你想说什么你就抓紧说吧,不要浪费时间!果然脾气暴躁,经不起激,我深深吸了口烟笑着道:好,石老前辈果然痛快人!我就直说了吧,表面上你们二人在天道盟是势均力敌,你们双方都奈何不了对方,处于平衡制约的关系.不过我却得到消息,沙夜通过私人关系,获得了S市的一个大黑帮的在军火和兵力支援!一旦沙夜得到了支援的话,这种平衡制约的关系将要被打破,他第一个下手的便是您老了……到时候夺了您的权,而且有可能斩草除根……
　　你从哪里得到这个消息的?可不可靠?石义昌相信了我的话暗暗心惊,急忙问道,
　　绝对的可靠,这批支援在最近几天就会到达X市了……石义昌突然意识到他有些过于主动了,立即哼了一声道:哈哈,差点上了你的当,沙夜这老东西请来的支援肯定是想对付你们天道盟,而现在黑麒社以你残月堂为首,这黑麒社社长搞不好还会落入你手.你想来是想让我与沙夜自相残杀,然后坐收渔翁之利吧?可惜你的如意算盘打错了!我也哈哈一笑,:
　　石老前辈,你也别自欺欺人了吧,这沙夜有了支援他会先来对付黑麒社?不是那谁谁说过什么攘外必先安内么?这沙夜和你势不两立,如果有了支援的话,他对付黑麒社会放心你?他就不怕您老在他背后轻轻的来那么一刀?呵呵,别说您老没这个想法……既然你都想到了,我想沙夜不会想不到吧?而且他掌握了天道盟的话,才可安心的对付黑麒社.那时候对您对我都不是个好消息吧?
　　长江后浪推前浪啊……又他妈一个倚老卖老的老东西,石义昌感叹道:你分析的很有道理,也基本将沙夜的想法说出来了!这消息要是真的可靠的话,那就太可怕了,我石义昌便将在X市除名……我立即接口道:所以您老是不是考虑与我合作了?
　　哼哼,你也不用假惺惺的,我现在儿子在您手上我有什么资格不同意……
　　您老可别这么说!咱们是合作的,是双方得利,可不是只有我一方得利!这事成了,沙夜被赶下台了,那天道盟便是您一人的了!这句话还有下半句我还没有说出口,沙夜赶下了台,那石义昌掌管了天道盟,这与我便从合作关系到了敌人.这最后总有一人从这场游戏中生存下来的.石义昌我想也是考虑到了,但还是决定博一博.
　　那我们就先定为合作关系,直到沙夜下台后合作关系自动破裂!石义昌想了一会道,我哈哈笑道:
　　没问题!说着,将烟头捏在两指中间一弹,划出一道弧线准备的掉入了茶几上一个水晶烟灰缸中.
　　那我儿子?这还是石义昌最关心的,我呵呵笑道:
　　这没问题,等到我看见您老有合作诚意了!我就将令郎送回去,而且在这期间我好吃好喝的供着!
　　那让我先听听我儿子的声音!我道了声好,将在地上挣扎的石勇嘴上的布揭开,将手机放在他嘴上道:和你老爹说说话吧!石勇立即道:爸爸救我,爸爸……石义昌立即揪心的痛,自己的儿子都保护不了,立即酸涩的道:儿子别怕,爸爸一定会救你回来的……我将手机拿了过来笑道:
　　好了,就这样说吧,等到沙夜那批军火支援到了我会联系你的!说着将电话挂上了.

第一卷 热血燃烧    第72章
　　石义昌点燃了一根烟深深的思考着,眼睛静静的看着手上的烟一点点的燃烧,石义昌已经有五年没有抽烟了,自从当上了天道盟长老就再也没有抽烟.下人们也都知趣的不来打扰.石义昌真不知道该怎么办,虽然与沙夜势不两立的打了这么长时间,但两人总算是大火拼没有发生,小矛盾不断.但是以沙夜的为人,如果真如尘风所说的支援,那这石义昌还真没什么好日子过了以后.不是那谁谁曾经说过,先下手为强,后下手遭殃么?石义昌狠狠的将已经快燃到海绵体的烟头按在了烟灰缸中,脸上狰狞的表情似乎下了什么重要决定.
　　翔子,将他带到堂口里好好伺候着,这小子有什么要求尽量满足他!我挂上电话笑着道.翔子点点头,和孙川将石勇带上了车.这时手机响了起来,风哥!是易青的声音,刚使石义昌那老东西就范,人逢喜事精神爽嘛.我呵呵笑道:青哥,什么事?
　　我们找到了一个军火贩子……我们约定了在凌冰开的那家海天娱乐城详谈.我重新换上了一身新的黑色西装,汤文在后面问道:大哥,我们今天晚上干什么?昨天晚上好刺激.我哈哈一笑,拍了拍他的小脸笑着道:今天大哥去泡妞.你就不要去了,你回去陪你姐姐吧!汤文可爱的瞥了瞥小嘴道:我不要回去,我要跟你一起去!
　　我是去泡妞,带着你这么个电灯泡干什么?
　　哼,我刚才听你说什么军火的事情,还说去泡妞……汤文哼了一声坐在了沙发上,这小子是登鼻子上脸了,在过两天都不知道谁才是大哥了!我立即假装冷酷的道:汤文!现在你是大哥还是我是大哥?汤文立即有些惊恐的看着我,意识到我可能生气了,小声喏喏的道:你是大哥!我满意的点了点头,我是大哥那你就要听我的!汤文点了点头,长长的刘海无精打采的遮在眼前.
　　哎哟,风少,您可是稀客呀!我开着蓝色的跑车刚到海天娱乐城门口,便见到曾年在门口笑脸相迎,我哈哈一笑:看你说的,我就数来你们这最勤了!曾年将我带进了里面,边在旁边笑着对我道:青哥他在里面等着了!我带您过去吧!我点了点头,笑着道:你们凌大老板怎么好象不在啊?曾年和我对视了一眼哈哈大笑,就知道风少对我们老板是念念不忘,我们老板有点事情不在.不过,今天晚上可是有个特殊的节目,对您可是附送的哦!说到最后,曾年一副神秘兮兮的样子,我呵呵一笑,我可是不相信这世界上还有免费的午餐的!
　　哈哈,免费午餐当然是没有了,我们就是请风少以后多多照顾我们这的生意!曾年笑着道,我点了点头,这个时候已经到了一个包间的门口,曾年将门打开,易青和连光林吉他们三个在里面正喝酒一见立即站了起来.风哥!我走了过去笑道:坐坐坐!包间里没有其他人,易青他们三个人也没有叫小姐,怕是这机密的事情被别人听去吧.
　　风哥,这个人是东北一带斧头帮的老大,钱元龙.现年六十二岁,家里排行老四,人称钱四爷,凶狠毒辣!十四岁便出来混黑道,二十岁成立了斧头帮,三十岁平了东北省的所有黑帮,然后势力慢慢的扩张,人送外号过江龙.现在掌握了东北一带四分之三的军火,二分之一的毒品交易.其势力达三个省,二十多个市,斧头帮帮众达到三万多人.就是这几个省的省长见到了钱元龙,也得恭敬的叫一声钱四爷.市长见了钱元龙的车子也得改道绕行!五十岁后,钱元龙日渐老迈,其势力停止了扩张.近些年来,钱元龙有漂白的意思,不过其手下却是日渐嚣张……在东北三省大肆发展势力.易青递过来一张照片,照片上是钱元龙和一个年轻背面握手,恐怕是偷拍来的.照片上的钱元龙有着鹰一般犀利的目光.长长的头发有些灰白,给人一种精明的感觉.我点了点头,想了想这天道盟好象就是买过这钱元龙的军火,还有一次好象被我和马宏带人给劫了,不禁暗笑一声道:继续说下去!
　　这天道盟的大部分军火是通过斧头帮来补充的!不过据我们了解,现在钱元龙的军火交易是由一个叫王志刚的人打理的.这王志刚现年四十岁,跟随钱元龙十二年,对钱元龙的漂白意思颇为不满.也是私底下扩张势力对为凶狠的一个人.我喝了口酒,笑着道:我们能不能联系到这个叫王志刚的人?
　　我们试试看吧!我点点头,说道:这事情要尽快解决,这天道盟恐怕就要在最近几天动手了!他们几个人点点头!我呵呵笑道:正事谈完了,我们兄弟几个也该谈谈风月了吧!三人哈哈一笑,这时曾年走了进来笑着道:风少,几位大哥!我们有特殊节目附送,请跟我来吧!
　　行了曾经理到底什么秘密节目?快说吧!易青他们三个被带到了别的房间,曾年神秘的带着我到了五楼,五楼的房间竟然只有一扇门的,也就是说偌大的五楼是这一个房间.我立即有些好奇,不知道里面会有些什么,曾年嘿嘿笑道:风少您哪,可是我们这五楼的超级贵宾室的第一位客人哦!我立即摸了摸脑袋呵呵笑道:你们对我这么好我还真不知道怎么报答你们了!
　　哪里哪里,报答就不用了,只要您满意就好,而且到时候有什么意见或者建议都可以给我们提,提出一条意见或建议被我们采纳的,有精美礼品相赠哦!曾年眨眨眼,他一说还真让我有些期待了,看来我还当了测试的白老鼠了我.不过人家也是一番好意,这盛情难却,嘿嘿……况且这海天娱乐城的东西还真让我有些心痒,就说上次那个二楼的'一夜帝皇梦'就让人是醉生梦死的.这次还是超级贵宾娱乐室.想想就期待.我们两人走到门口了,却听到四楼的地方吵吵嚷嚷起来.我皱了皱眉头,问道:怎么回事?曾年也迷茫的摇摇头道:我去看看,您先等我一会!
　　我跟你一起去吧!我跟着走了上去,走到楼梯那却见到一个身穿黑色西装的男子,面容清秀,摇晃着要冲上五楼,被两个身穿制服的保安给拦住了.曾年立即问道:怎么了,出什么事了?
　　经理,这人要上五楼,我们和他说了五楼今天没开放,他不信……一个保安如实的说道,那个身穿黑色西装的男子指着曾年叫道:你是经理?正好,你们不是说今天五楼超级贵宾室今天开放的吗?为什么不给我上去!怕我给不起钱吗?我有的是钱!那男子态度嚣张的要命,这时后来过来了两个魁梧的壮汉,立即拉着那男子,对着他道:少爷,老爷说过出外少惹事,我们回去吧!那男子甩手'啪'的一声给了那个魁梧壮汉一巴掌.***狗东西,少爷的事少管!少爷我自有分寸.然后又转过脸来指着曾年道:经理,你今天不给我个合理的解释,我就***把你们海天娱乐城给拆了!哼哼……曾年的瞳孔急剧收缩,眯着眼睛笑道:
　　合理的解释?这位少爷今天包了五楼的超级贵宾室,这算不算合理的解释!?曾年故意不说出我的名字恐怕是想借我手好好的教训这小子一顿,果然那小子将目光转移到我身上,看了我一会哼哼笑道:这小子出了多少钱?我出双倍的价,将这超级贵宾权转给我!我微微一笑,没有说话.曾年哈哈一笑:这位公子,你恐怕有点强人所难了.我们做生意的本着诚信为本,这位少爷先定了这五楼的超级贵宾,自然要好好招待这位少爷了.我们要是转给你了话,那传出去我们怎么做生意?那小子恨恨的看着曾年,大声叫道:
　　***,今天少爷偏要上这五楼的超级贵宾室,我看谁敢拦我!那小子说着就要钻过那两个保安上五楼,那两个娱乐城的保安一见立即伸出手抓住那小子的领子.那小子到是腿脚灵活的抬起大腿,用膝盖顶在一个保安的肚子上.另一个保安一见状,取下腰间的电棒,打开开关立即有'滋滋'的电流声,那小子使了个眼色,那两个魁梧的壮汉立即冲上前来.一个大汉准确的抓住那个那电棒保安的左手,然后狠狠的一拧,'喀嚓'一声骨头碎裂的声音,那大汉满目狰狞的一笑将保安丢了出去,另一个保安也被扔了下去.

第一卷 热血燃烧   第73章
　　那小子哈哈大笑道:两个不知好歹的狗东西.竟然敢拦本少爷,真是***活腻了!这小子嚣张的大笑,那曾年哼哼一笑冷笑,这小东西骂了那两个保安,却隐意也骂了我和曾年,说我和曾年拦了他的路,我正要出手教训这小子.却见到曾年从楼梯上如风般下了几级,听得'啪啪'两声,那小子滚落到下面去.曾年趁那两个保镖惊谔的时候,飞快的踹出两脚将那两个壮汉也踢了下去.不禁让我心生佩服,这曾年看起来一个圆滑的生意人,没想到竟然有如此的身手.我'啪啪'的拍了两巴掌,笑道:曾经理好厉害的功夫!曾年呵呵笑道:
　　客气客气,庄稼把势罢了!那两个壮汉立即扶起那躺在地上直哼哼的小子,那小子恨恨的指着曾年道:你***,给我等着.少爷我今天非拆了你这不可!说着由那两个壮汉给扶着离开了.风少!你说我们每月向你们残月堂交纳保护费,有人砸场子是不是由你们残月堂的事情了?曾年等那小子离开后突然问道,我一楞,顿时哈哈一笑,:是是是,我们当然要对得起你们交纳的保护费了,这事我解决!曾年呵呵一笑:那先谢谢风少了!
　　应该的应该的……曾年又邀请我去喝点茶,给这超级贵宾室保留点神秘感和新鲜感.不过他的目的是怕那小子突然在半路杀回来吧,既然答应了我自然也没得说的!
　　经理,刚刚闹事那小子来了……还带来了上百号人!突然一个保安进来道,曾年点点头,道:风少,这回该您出场了吧?我哈哈一笑和曾年走了出去,刚一出门便见到外面三十余辆的面包车,长长的一条车队,吵吵嚷嚷的.那小子脸上贴了好几块创可贴,见到我们出来叫道:少爷今天要拆了你们海天夜总会,兄弟们,给我上!身后车上下来的人里,全部手拿砍刀钢管棒球棍什么的.海天夜总会里的客人全部惊恐的大叫,曾年笑着道:大家不要害怕!先进里面去!
　　上啊!那小子喊了老半天见没人上,回头叫道,却见到那些人傻了一样看着那个少年.
　　风少……其中一个在那小子身边的人吃惊的叫道,其他人立即将手中的东西给丢了,'乒乒乓乓'的丢了一地.你们***干什么?那小子大叫起来.身边那人'啪'的一声给了他一耳光道:你他妈谁都敢惹?这是风少的地盘,你懂不懂?那人笑着走了过来道:风少,不好意思!我们听说有人在这里闹事就来看看……
　　你是黑麒社的吗?他点了点头,陪笑道:我们是跟鸡脚哥的,我叫南虎……您这次大人不记小人过,就饶了我们吧……别和我们大哥说了,要是让他知道了非扒了我们的皮不可……我呵呵一笑,你小子,这是我们残月堂的地盘,你乱拆什么?
　　不……不是,风少,是那小子,他说这里有人闹事……我们想谁敢在风少您地盘上闹事,不是太岁头上动土么?我们就来看看……没想到是风少您……这小子肯定是给了南虎的钱来充当打手的,我也不说破,笑着道:那小子什么来历啊?
　　……他是我一亲戚,他爸爸开了家公司所以平时有些嚣张,风少您就饶了他这次吧!
　　这次我也不追究了,就他以后规矩点.你们哪,也注意点,都是自己兄弟……我拍了拍他的肩道,南虎立即受宠若惊的道:是是是,我们一定注意!
　　把那小子给带走吧!
　　……
　　看到没有风少那样的才叫但是人不记小人过,看看你这没出息的熊样,一天到晚喊着砍这拆那的,老子今天晚上差点被你这小子给害死了.要不是你妈死的早,叫我好好照顾你,我他妈才不管你这烂摊子事呢!南虎气喘吁吁的骂着那小子.
　　……
　　哈哈,风少厉害,三言两语就摆平了这事情.所有的客人一见危机解除了,又回到了夜总会里面娱乐.曾年带着我到五楼的超级贵宾室,边笑着道,我微微一笑道:幸好是自己兄弟,要不然我也没办法摆平!曾年摇摇头道:风少谦虚了,这残月堂的地盘上哪有别的帮会敢如此嚣张?我略微一楞,道:残月堂的兄弟很嚣张?
　　一般吧!我沉默了一会也不想说这个了,立即换了个话题道:你一定知道超级贵宾室里有什么服务吧?快说说!曾年立即一副憧憬的道:这超级贵宾室是我们老板花了五年时间才弄好的,里面的小姐也是极品中的极品,服务也是极品中的极品,里面的小姐也是被调教了好几年的!而且全部是处女!曾年神秘的道,我立即问道:不会吧?全部是处女?有多少个女人?不是一个吧?偌大的一个房间就一个女人的话那就真太没意思了!曾年嘿嘿一笑道:
　　嘿嘿,你想搞清里面有多少女人可难了,我可以这样跟您说,你就算是整整一夜不睡觉也不能将里面的女人全上了!里面什么样的女人都有,全部是处女,我们老板精心挑选的幼女专门培养的!里面还有日本的处女!我哈哈大笑起来,你搞笑吧?日本会有处女?
　　这你就不懂了吧,这些日本女人是被拐卖来的,而且挑选之前必先挑选是处女!然后由专人调教,这里面就是男人的天堂,天堂你懂不懂?里面全是女人,张开嘴有女人喂你,躺着闭眼,就有极品中的极品女人来伺候你.给你按摩,给你洗澡.总之你想要什么样的服务都有就是了,这些女人可以满足男人的各种各样的性欲望……尤其是那些日本女人!不过现在还在测试阶段,功能不太完善.我说的这还只是一点点中的一点点,你自己进去慢慢享受吧!我目瞪口呆的听着曾年的解说,真有这么个地方?阿门!到了那扇门前,曾年将门打开,我走了进去……
　　这次比上次那更豪华的一座皇宫……整座皇宫里传来女人的笑声,整座皇宫墙壁金光闪闪的一片刺的我眼睛都有些痛了却舍不得离开.这时一个身穿透明轻纱的女人一见到我,立即眼睛出现了惊喜状叫道:姐妹们,圣上来了!这一叫,如魔术般的变出了数十个女人,立即拥着我坐在了一个皇椅上!然后慢慢的将我身上的衣服脱光,欣喜的抚摸着我的身躯,一个女人轻轻的用手在我身上摩挲.小腹里涌起了一团火,我全身赤裸,那群女人也是全身赤裸着.我的火热立即尖挺了起来,两个女人立即跪倒在我面前伸出温热舌头舔弄我某部,一个女人媚眼如丝的在我的胸膛上舔拭……其他女人手里拿着水果喂我……我舒爽地呻吟一声,轻轻抱着那跪在我面前那女人的头部,那女人对我嫣然一笑舔了舔嘴唇,将头一低又含住.一个女郎用双乳夹着一颗晶莹剔透的嫩紫色葡萄,送到我的嘴边,我沉醉了,这简直就是男人梦想中的天堂,我想没有哪个男人到这里会舍得离开的.我轻轻舌头一卷,将葡萄带入嘴中,并用舌头轻舔了那下,惹得那女郎轻轻娇吟一声然后对我笑了笑.
　　嗯,下边不传了,在传我又要进黑屋三日游了.本想写上小日本狗处女的,现在没法写了,以后在后面章节在写吧.

第一卷 热血燃烧    第74章
　　川子,青哥,叫上一些兄弟跟我去取货!我点了根烟道,孙川一楞问道:风哥,取什么货?我呵呵一笑:我们有一批军火要去取回来,你除了和青哥说清楚别和其他人说了,这事叫兄弟们别走漏了风声,小心一点!川子没有多问和易青去通知兄弟们了.白景富刚刚打来电话,已经帮我预定好了一批军火,让我尽快去取.由于他的货到我们的地盘上不方便,便由我们自己去取货.我从'一夜幽梦'夜总会的帐户上提了一千五百万出来.
　　风哥,咱们这是上哪啊?这好象越来越靠近湘北盟的地界了,要是被他们这群不开化的猴子抓到了,那可就和在非洲遇到食人土著一样了!看着眼前越来越难走的路,不禁在心里佩服,湘北盟在这种环境还能发展壮大到真是奇迹.不过也正是因为这样,交通不方便,警察也来不了.这些人到成了山高皇帝远的霸王了!易青坐在正驾驶的位置上说道,我呵呵一笑道:开你的车吧!你见我有骗过你没有?没有吧?肯定没有
　　……易青想了想点了点头道:
　　以前确实没有过,但难保以后不会有!我挥手给了他一拳笑道:你小子也跟翔子他们学贫了!车子慢慢的开到了郊外,进入了湘北盟的地盘.穿过了一片荒地,果然见到一个破旧的工厂呈现在眼前,里面便是白景富所说的交易地点了.我对易青道:一会叫兄弟们都小心点!你和川子两人陪我进去就行了,其他的人全部在外面等着.易青点点头,我将车门打开摸了摸腰间的枪械安了安心,整个破旧工厂已经搬空了.从残破的窗口看进去,有五辆卡车在里面.我和孙川易青使了个眼色,三人点了点头.
　　一见到我们的入内,车上的人立即下来了,二十多个人走了过来,走在最前面的一个是身穿蓝色牛仔服的男子,留着寸头,给人种精神的感觉.那人一见我,立即呵呵笑道:你好,尘风兄,我叫郑义彪,这次是富哥派来我和尘风兄你交易的!说着伸出手,我当然不会不给他面子,这还是在人家的地盘上呢,立即伸出手笑道:彪哥你好!!郑义彪点点头,说道:
　　久闻尘风兄大名,今能得以相见,真是三生有幸!还真够酸的,看着郑义彪挺魁梧的一人,怎么说出这么不伦不类的话.没办法,我也得和他客气一下,哪里哪里,彪哥你客气了!不如我们现在开始交易吧?郑义彪点点头道:尘风兄,你先看看货吧?我使了个眼色,孙川和易青点点头走过那几辆卡一人上了一辆卡车,好一会儿又换了一辆,直将所有卡车都看了一遍走了过来在我耳边道:风哥,没问题了!我点点头,将手上装着一千五百万现金的黑色皮箱递给了郑义彪,笑道:
　　彪哥,点点吧,一千五百万!郑义彪哈哈一笑道:不用点了,富哥在我来前说了跟你做生意尽管放心就好了!我使了个眼色让易青去喊兄弟们进来开车,笑着道:那就帮我谢谢白叔他老人家了了,帮我问声好顺便告诉他有时间一起喝茶.这天色有些晚了,时间地点上也不允许,下次小弟请彪哥喝酒!希望彪哥好能赏脸啊!郑义彪点了点头将手中的箱子递给了身后的一个兄弟,对我说道:尘风兄能请我郑义彪喝酒,那是我郑义彪的福气了.我一定到!我们也回去向富哥复命了!尘风兄路上小心!惜惜道别前又说了几句废话,郑义彪便带着手下兄弟坐其他几辆面包车离开了.我们几个兄弟已经发动了车子,我回到了车子上,易青问道:
　　这批军火好象很便宜的样子!那富哥是不是白景富?我递给易青一支烟,自己点上一根笑着道:是白景富,这白景富给我们提供如此便宜的军火,哼哼,能安什么好心?我到时候就要拿白景富的军火,将他湘北盟给抄了!我想那白景富的表情一定相当的精彩!说着,想到了白景富,我拿出手机拨通了白景富的电话.
　　白叔叔,小侄可在这里先谢谢您老提供的军火了!白景富哈哈一笑道:你小子什么时候学会这么客气了?要是在早客气点的话,说不定这批军火还能便宜一点呢!我嘿嘿一笑,这没关系,这军火还怕压身么?您老哪送多少我要多少,我用不了兜着走!
　　行行行,看在你小子这么客气的份上,我下次一定多送你点!
　　哈哈,那我就先谢谢您老了,改天有时间的话在约您老出来哪,喝喝茶聊聊天什么的,可惜您老比我早生了这么多年,要不然的话我们还可以多多的交流交流泡妞经验什么的!……我用那种嗳味调侃的语气笑道.
　　去,你小子可不要把我这老人家给带坏了……白景富也是为老不尊的跟着我开着玩笑,话毕还真有点朋友的意思.可惜我和这白景富之间阵营不同……不禁心生感慨起来.

第一卷 热血燃烧    第75章
　　所有军火秘密的运回到了残月堂的堂口,这批军火只有少数的几个人知道,就连马宏我也没有告诉.军火现在差不多是不是问题了,所有的问题放在沙夜的那批支援上.我让林吉和连光专门去了S市打探情报,这两千的人可不是小数目,就算在秘密的潜入X市,也会有点风吹草动什么的.
　　一会啊,你们几个好好演,千万别给我演砸了!我对着翔子,鸡脚,小甩,三人苦口婆心的道,将手中的剧本递给他们三人看,小甩立即道:我靠,风哥,你丫这种英雄救美的损招都能想的出来,真不亏是色狼中的典范,典范中的精英!我白了他们一眼,一会啊,你们三个怎么逼真怎么演,最好啊把她衣服撕个半裸的样子,当然也别露太多了,要不我亏大了.我出场的时候,你们尽全力打我,千万别留手,到最后拿刀子捅我一下也行……记住千万别留手!哎,为了将色狼,哦不对,英雄救美的精神发扬光大,我牺牲点个人利益,换来整个色狼集团的利益也是应该的,我不入地狱谁入地狱.我真是耶酥转世!我无奈的看着照片上那个衣着暴露的女人,便是白景富的女儿,白湘玉.既然要对付白景富,先要从他女儿下手,想将他女儿敲无声息的控制住,除了让她爱上我,恐怕是没别的办法了!能让她尽快爱上我的,那便是英雄救美了,这种招式从古至今经过多个色狼使用了这么多年还是处在流行阶段.
　　风哥你不是有被虐症状吧?翔子三人看着照片上的白湘玉问道,哎,这就是舍不得孩子套不着狼,舍不得身体勾不着美女,我容易么我!还好这白湘玉算得上美女,否则的话我还真得找个地方哭去.我瞥了瞥嘴道:去你小子的,你们别管这么多了,到时候你们三把吃奶的尽也给我使出来了,那样更能使她相信.翔子三人点了点头,明白了!为了风哥的泡妞大计,我们便是做出一点点牺牲又如何……说着三人做出了我不入地狱谁入地狱的模样,我在后面踹了一脚,三人躲了过去,是叫你们三人捅我!又不是让你们去死……
　　好了好了,开工了!台词你们自己填,怎么逼真怎么说!三人点了点头,这叫他们演大侠的话,台词可能不会说,这当流氓简直就是职业流氓,还怕没有台词?不过别和电视上一般那种傻瓜台词让人一眼就看出来就行了……
　　我坐在远远的一个咖啡厅里面,从玻璃窗恰好的能欣赏到白湘玉所在学校X大门口的景色.而翔子他们三人扮演的角色便是三个地痞小流氓,到了学校门口见到白湘玉,便起了调戏女学生的心.然后便是英雄我的出场,将三个地痞小流氓给揍一顿,当然为了加强演技效果,英雄要理所当然的受点伤啦什么的,这样才好让美女内疚啦什么的.多俗套的一个故事情节,不管故事再怎样俗套,能演的不俗套就行,不过我现在的目的就是能钓到这白湘玉就行,也不管这故事多俗套.据我的估计,在学校门口的话,会有很多的人在旁边围观,看到女主角被调戏,却没有一个人会站出来出手相救.然后男主角在这种关键的时刻以英雄出场的方式出现了……
　　男主角站在学校对面的二十层楼,看到女主角受辱.'嗖'的一声跳了下来,带起的风声呼呼咆哮,男主角这时候应该穿的是件黑色斗篷什么的,最好的脸上带着一件面具站立的时候最好是背面面对观众以增加点神秘感什么的,长长的披肩发和斗篷在风中飞舞!然后……'唰唰唰',电光一闪,几个流氓已经倒地呻吟,男主角扶起女主角……女主角便爱上了男主角……然后王子和公主便幸福的生活在城堡里……
　　当然这在现实中是不可能成功的,男主角又不是清洁工人,爬到二十层楼卖样啊?就算他想看风景,不巧看到女主角受辱,便从二十层楼跳下来,下场只有一个……这个男主角的尸体很快的出现在医院的太平间中.下面就是男主角跳下后预想的情景……这男主角的跳下,使得三个流氓惊谔停止了对女主角的调戏,然后女主角立即掏出手机报警,然后边对几个流氓道:还不快叫救护车!三个流氓惊谔中急忙掏出其中一个流氓看着男主角支离破碎的尸体道:这人都这样了还能救活?
　　说的也是,那干脆拉到火葬场算了……哎,又一个为情所困跳楼的大好青年啊……女主角和众跑龙套的围观者纷纷点头称是皆皆为男主角惋惜……然后第二天报纸中头条,某某学校门口,一个不明身份男子从二十层高楼套下,当场死亡……具体的原因有很多,目击者纷纷称此男子为情所困……阿门!正在异想天开的时候,见到翔子三人出场了,正在学校门口路过,三人连衣服都换了,换成了牛仔服,不禁感慨这道具还真齐全呢!
　　三,二,一……女主角出场,我用我那2.0的视力看见了白湘玉身穿一身白色的连衣裙,长发飘飘的走了出来.我再仔细看了看,女主角的身边似乎围了许多男生?女主角走在最前面……三个流氓配角上场,脸上挂着贱笑开始调戏女主角白湘玉……阿门,我已经可以预想到三个流氓的结果了,上帝,我们一起为这三个道德沦亡的流氓祈祷吧!
　　我靠,这次不是调戏女学生的戏了,成了三个流氓去调戏一个女流氓头子……我急忙跑出咖啡屋!妈的,这可不是按照我预想来发展的了!见到翔子三人似乎没发现白湘玉身后的那一众女生,或者在视而不见……小美女,陪哥哥们玩一玩怎么样?翔子嘿嘿笑道,说着伸出手要去勾白湘玉那小巧精致的下巴.身后那一群男生立即愤怒叫嚣起来,要扑上前揍翔子一顿,白湘玉嘿嘿一笑,摆了摆手后面的男生才停止了叫嚣.白湘玉道:帅哥,不知道你想和我玩什么呢?翔子三人略微一楞,
　　哈哈,当然是玩好玩的了……翔子伸出左手想去抱白湘玉的肩膀,白湘玉一闪腰,从腰间掏出一个蝴蝶刀,一挥手差点捅在翔子的手上,三人的眼中开始出现了惊讶,我也惊讶.白湘玉飞快的摆弄手里的蝴蝶刀哈哈笑道:兄弟们,这三个帅哥说要玩好玩的,大家就陪他们好好玩玩吧!那群男生立即摩拳擦掌的嘿嘿笑着围了上来……
　　我立即捂着眼不敢看翔子三人一会被揍的惨相,周围围观的人也是越聚越多,这么个好戏怎么能不看?所有人都是看好戏的样子等着这三个小流氓被揍一顿,然后在回去好好的和朋友吹嘘一番,三个小流氓调戏人不成被人揍了一顿.
　　嘿嘿,这么点人也想和我们兄弟玩?翔子三人从后腰抽出锋利的砍刀,正准备围上来的男生又有些犹豫不决的看着三人.白湘玉叫道:上啊,谁摆平了他们老娘赏他一个香吻!果然还是美女有效应,那些男生一听,立即'啊啊'叫着冲了上来.翔子哈哈一笑手一挥,刀光一闪立即一道寒光闪过,伴随着片片血滴,一个最前面的男生在胸口被劈了一刀,翔子立即抬起一腿将那男生给踢出了包围圈.那男子立即倒地呻吟起来,小甩和鸡脚也放倒了两个.那些男生在下学乖了,枪打出头鸟,谁冲在最前头谁就先玩完.一个男生叫道:大家不要怕,我们兄弟马上就会抄家伙来了,大家只要将这三个小兔崽子围起来不要让他们跑了就行了!其他人一听立即将三人围在里面,翔子三人背靠背站在一起毫不畏惧.
　　翔子,我们怎么办?鸡脚小声的看着四周的人问道,没事,万事有风哥呢!翔子提出我的名字给自己吃了颗定心丸,小甩和鸡脚点了点头.这时,后面吵吵嚷嚷起来,我远远一瞧,一群手拿砍刀的人冲了过来.大姐!那群人恭敬对着白湘玉的道,我倒,这下真是虎落平原被犬欺了.翔子哈哈大笑起来,将刀一丢,所有人还以为这小子看打不过要投降了呢!翔子一手放在口里,吹了声口哨,'唰'的一声,从四周的各个角落里跑出了无数手拿砍刀的小混混.人数上要比围住翔子那群人要多上四倍,我心里暗暗松了口气,这下他们三个能免得被那些人给分尸的可能了……
　　翔哥!那群小混混将人群一围,连围观的人都围了起来,那些围观的人立即惊慌了起来,有的人急忙叫道:我们不是和他们一伙的……白湘玉的手下立即脸色惨白了起来,白湘玉到是无所谓的手里飞快的摆弄着蝴蝶刀,毫不在意的样子.

第一卷 热血燃烧   第76章
　　不是和他们一伙的给我立即离开,否则别怪刀剑不长眼!翔子大叫道,小混混让出了一条路,那些围观的人立即'唰'的钻了出去,有的还想在外面看热闹,几个小混混手中的刀一扬立即吓的落荒而逃.那白湘玉的手下也有的趁机混乱中逃跑了.翔子看着剩下的只有原来一小半的白湘玉的手下,扫了一眼道:你们还有要没要离开的?我不阻拦……刚说完,又跑出去一小笔,还剩下五个男生在白湘玉的面前.
　　玉姐,放心我们会保护你的……其中一个比较英俊穿着学生制服的男生手拿着砍刀叫道,翔子哈哈一笑对他勾了勾手指道:过来,我到想看看你怎么保护他!那男生哼了一声,手拿着砍刀毫不畏惧的站了出来叫道:你是哪个帮会的?你知道我爸爸是谁……那男生还未说完,翔子重重一脚踢在他的小腹上,那男生'砰'一声摔倒在地,翔子哼哼笑道:老子就***讨厌有人威胁我!说着,走到那男生的面前,一脚踏在他的胸口上.
　　你们四个,还有想留下来和他一样的,就尽管留下来!!本来这五个男生想靠自己家里的势力留下来,想这个小混混不敢拿自己怎么样,以便讨白湘玉的欢心.谁知道一见这小混混根本不买帐,立即吓的将手中砍刀一丢跑了出去.翔子将那到地那男生提了起来,扔给后面的人笑着道:大家好好招呼这小子,顺便问问他爸爸是谁?很有势力的就问他爸爸要点钱来赎他吧!一根手指头十万块,一支手臂一百万,要赎整个身子的要一千万!那群小混混立即哈哈大笑道:知道了翔哥!
　　翔子三人转过身来看着白湘玉笑道:怎么样?小美女,现在能陪哥哥好好玩一玩了吧!白湘玉微微一笑将蝴蝶刀收进了袖子里道:想玩当然容易了!不过这里这么多人……我们要玩的话要找个僻静没人的地方嘛!翔子哈哈一笑道:这个当然好了!我们约好前面五十米的地方有一个小巷口,里面是个死胡同,又深又黑,正适合色狼打劫杀人放火最佳地点.我却不知道该怎么出场了,这种情况下我再出场,这白湘玉肯定会怀疑的.不过看这白湘玉的模样,一定不会就此的任翔子三人摆布的.先看看再说吧,实在不行我去对面的道具店里借身斗篷面具,然后扮演蝙蝠侠出场……从一楼的窗口中跳出来,我想还是没有什么危险的……
　　果然见到三人走进了小巷口,不时的传来调笑声.我走到了小巷口的入口,突然听到翔子的一声惨叫声,果然这小美女出手了!听得里面啪啪的打斗声音,时听到翔子他们的惨叫声,时听到白湘玉因疼痛的娇哼……男主角终于出场了,在女主角最危急的时刻出场了.我小心的问道:谁在里面?借着淡淡昏黄的路灯看见了四人在里面捉迷藏一样,我的开口让四人顿时定住了!
　　救命啊……他们是流氓,要强奸我……听得'撕'一声,是衣服撕开的声音,又听到那白湘玉'啊'的一声叫声,我顿时知道是谁的衣服划破了,心里开始期待那半裸酥胸诱惑人心的模样.不禁摇头感叹,现在衣服质量太差了,尤其是女人的衣服,这不是引人犯罪么?!罪过罪过啊!
　　小甩哼哼笑着退出了战圈走了过来道:小子,给你二十块钱喝茶,这里的事你就当没看见!我顿时差点喷出血来,真是太搞笑了!这种话也说的出口,我呵呵笑道:三位大哥,这女人好象不太愿意的模样,你们这样做可是有失风度哦……小弟这里有几百块钱,你们给小弟点面子放了这女人吧!
　　嘿,我说你这小子,你到底滚不滚的,你在这里防碍大爷办事知不知道你?翔子在里面叫道,突然翔子一把抓住了白湘玉踢出的小腿,那白湘玉一个重心不稳倒在了地上.立即'哎哟'一声娇哼.那三位大哥是不愿意给小弟面子了?小甩正要说话,我一拳挥出'砰'的打在了小甩的胸口上,小甩后退两步撞在了墙壁上.小甩顿时目露凶光,要不是我安排的这出戏,还真会以为小甩发怒了!小甩从腰间拿出匕首朝我刺来,我一把抓住小甩的右手,使劲一拧他的手腕,匕首立即'叮当'一声掉在地上.我又是一脚踹在小甩的后腰上,小甩飞出老远开始呻吟.
　　鸡脚一见也走过来哼道:小子,看你身手还不错,我们也不想和你为敌,你抓紧离开我们也不阻拦!
　　只要放了那个女人,我便立刻离开,刚才那位兄弟的医药费我也否则!鸡脚一听,哼哼一笑道:既然如此,我们便不客气了!话音一落,手中早已准备好的匕首已经刺出,借着微弱昏黄的灯光,我看见刀光朝我胸前刺来,立即一退.伸出一拳打在他手拿匕首刺我的右手上,他身形一晃差点将手中的匕首掉落在地,然后大吼一声抬起右腿朝我胯间踢去.我靠,这简直***玩命啊,要是被踢到我这辈子就玩完了,我满头是汗的退了一步.躲过了这断子绝孙的一脚,暗中捏了一把汗.鸡脚手中的匕首又朝我刺来,我刚要躲闪却见鸡脚只是虚晃一下,大腿一抬膝盖立即抵在我的下巴上,我的两排牙齿立即亲密的抱在一起,差点将自己的舌头给咬掉.我被抵倒在地,呼哧的呼着气,慢慢的站起来.
　　手中拣起小甩刚刚掉落在地的匕首,手一挥,'啪'的一声与鸡脚手上的匕首撞击在一起,鸡脚手一震立即松开手,匕首掉落在地正要拣起.我飞扑过去,半空中挥出一拳打在他的脸上,趁他微微一楞间又是两拳,将他压倒在地!鸡脚脸部中了三拳昏了过去,昏过去前小声的道:我靠,真是***疯狂!我暗暗苦笑一声,喘着粗气慢慢站起,听得身后白湘玉叫道:小心啊……我微微一楞,只觉得后背一凉,我算是彻底明白了那句话:明枪易躲,暗箭难防!钻心的疼痛传遍全身,我慢慢转过脸见到翔子那张脸,小声的骂道:我真是吃饱了撑的!我倒在了地上,小甩缓过来了气哈哈笑道:
　　臭小子,还敢多管闲事!说着,踢了我两脚,我哭!这小子肯定是故意的,以前和我打架从没赢过,这下想多出口恶气过过瘾的,翔子也踢了两脚,不禁让我暗骂了两句.我挣扎想在站起来,这戏还没演完呢,这翔子下手也真够狠的,让我一动就有钻心的痛,我连起都起不来.刚动了两下,就又被踢了一脚.
　　'砰砰'的两个美妙的声音,伴随着翔子和小甩的惨叫声,我抬头一见白湘玉纤纤玉足轻轻踢出将翔子小甩踢飞了出去.忽然快速的奔过去,又在翔子和小甩的身上重重踢了两脚.我不禁的暗叫着真***解气!翔子和小甩立即爬起来扶着还处在昏迷中的鸡脚落荒而逃了.你没事吧?白湘玉还能记得我躺在地上,用脚踢了我两下,我立即痛的深吸一口气,把我原本想利用她对付白景富的剩下那点愧疚感给踢出去了.我暗暗咒骂着.眼睛一黑,昏了过去,昏倒前最后一个念头就是,有机会好好教训这个女人!真***狼心狗肺的,刚才还是我救的她呢!
　　喂喂?白湘玉用穿着白色长靴的玉足踢了两下面前这个人,终于确定了昏过去后小声的道:真是个麻烦!还指望着英雄救美呢,到成美救英雄…………
　　一阵剧烈的疼痛传遍全身我咬着牙,缓缓睁开眼,见到白湘玉手里拿着一把鲜血直流的匕首.我确定了一番,确实是翔子插进我后背的那把匕首,立即咬牙切齿的暗道,翔子,你丫死定了!她拿起匕首看了一会,我却觉得背上的鲜血如喷泉一般往外喷血,那种撕裂的疼痛让我痛彻心扉.我想张开大叫,却发不出任何声音!我草,我怎么没听说过后背和人的声带有任何联系?转念又想,没死在翔子的匕首之下却死在了喷血之中.我哭!什么世道!
　　终于,在我的喷血喷了数分钟后,那个在我心里已经被开膛破肚的女魔头终于闻到了空气中浓浓的血腥味道,急忙帮我止血.我由于失血过多,再次的昏迷过去.昏迷之前我费劲全力说了一句话:真是***没事找事!那个女魔头听到了我的嘀咕,但是没有听清我说什么.也不管什么,立即帮我止血上药.
　　上帝果然还是仁慈的!象我这种应该遗臭万年的魔头怎么会轻易就死?!事实再次证明了,我是个魔头!再次醒来时伤口还是有些疼痛,但是明显的已经止住血了.心里开始祈祷一下这女魔头可千万不要是忘恩负义的混蛋,否则我一定要在她身上狠狠的扎上几刀!我很费力的睁开眼扫了扫四周,很快明白了自己在一个小旅馆了,这种旅馆通常会作为那些搞一夜情,偷情,通奸的兄弟姐妹们最佳选择地点.虽然是没什么格调的了,不过我也不是那种有格调的人!空气中弥漫着一种异味夹杂着些许血腥味道,很不好闻的样子.可惜我没得选择不闻!
　　你醒了啊!白湘玉问道,我暗道明知顾问,点了点头.突然灵光一闪急忙道:你没事了啊?!这是在哪?说着试着坐起身,立即牵动了伤口,痛的我深吸一口气重新趴回了硬邦邦的床上,不禁有些怀念家里别墅那柔软的床.白湘玉身上还是穿着那身白色的连衣裙,衣服上有些血迹,有如娇艳的玫瑰.我不知道你家在哪,就带你来这了!刚才……多谢你了……后面几个字完全是模糊不清的说出来的,要不是我知道她想说什么还真听不出来.看来这女人不经常和别人说谢谢,我立即装没听清道:你说什么?她立即哼了一句道:我说你还死不了……
　　有你这么对待恩人的么你!刚才要不是我及时搭救,你现在就被那三个流氓给辣手催花了你!真是不知道知恩图报!如此还能被我说的大义凛然,我脸皮也够厚的.她一听立即脸红了一下,不过很快就反唇相讥道:还说呢,想学人家英雄救美,结果本事不行,还要我这个女人来救你!哎,这世道,要不是怕穿绑我用得着下这么大的本钱.弄的我后背那个伤口还痛呢!我白了她一眼,那谁叫你喊救命的!那时候要不是你喊救命,我才不救你呢!你要是喊'外面的那个,看什么看!滚开!'我保准二话不说就离开!突然想到,我是来泡她的,不是来和她吵架的,要不然我花这么大的血本,和那一票兄弟们我怎么对得起我!最起码也要将我昏迷前她踢我那几脚赚回来!

第一卷 热血燃烧   第77章
　　好了好了,怪我自己没事找事算了!怪不得现在好人这么少,原来好人难做啊……我把头重新压回枕头上有气无力的道,这回真他妈是赔了夫人又折兵的,女人没勾到,伤成这样那女人也不说关心关心的.真是失败!我一这样说,到是让白湘玉有些内疚了,喏喏的道:谢谢你了……你的医药费我会负责的,你留个电话给我吧!我改天好好谢谢你……说着,从包里拿出一沓钱,说道:这点钱算是给你的医药费吧!不够的话我回去拿给你……我立即头痛起来,拿点钱想把我打发了,我看她手里有几千块的样子.
　　靠,感情把我当乞丐打发了,最起码也要给个百八十万什么的才拿的出手嘛!要不然不就是丢了白景富的面子了么!不过这事要秘密处理,千万不能让白景富知道了,否则还不得立即揭穿我.现在这女人算是在心里对我有点感激了.趁热打铁才行,不能让她用这几千块将那点感激之意给打发没了,这几千块连兄弟们的出场费还不够呢!趁热打铁,趁火打劫将这点感激之意给变成爱慕之意.不过我看出来了,这女人你对她献殷勤的话,她就对你不屑一顾.反之,你对她不屑一顾,她就对你献殷勤.有一个词可以用来形容,那什么什么贱骨头的……我急忙摆手道:不用啦!现在想献殷勤来不及啦!我就要你好好的内疚一番,让你一直对我内疚内疚!哼!啊……我大声惨叫一声,说到最后的时候白湘玉用力在我背后那伤口上狠狠的打了一下.伤口牵动着整个背部都痛的要命,我痛的直呻吟,然后就感觉背后伤口处有数道暖流向四周扩散……
　　啊啊,又流血了!白湘玉立即手忙脚乱的给我止住了血,我立即痛的裂着嘴呻吟嘿嘿笑道:你再打啊,打吧你,就让你更加的内疚内疚!白湘玉这下学乖了哼了一声,用纤纤玉手狠狠的在我手臂上拧了一下,我痛苦的呻吟一声.立即让过道的服务员暗暗佩服,这个房间里面的男人和女人实在是太有精神了.都进去两三个小时了还是如此的龙精虎猛的!而且这男人似乎比那女人更能喊叫.真是太厉害了!男人中的典范,典范中的极品!这样的男人实在是值得所有男人学习.
　　这里简直不能呆下去了,在呆下去我非要崩溃不可!我痛苦的坐起身,白湘玉急忙按住我道:你干什么啊?在乱动的话,伤口又要裂开了!你想失血过多而死让我更内疚啊?我告诉你,你自己弄开的伤口我可没什么好内疚的!我也不帮你止血了!我哼了一句,道:在呆下去我就要崩溃了.我要回家!说着我拿起我穿来时的一身白色休闲服,都衣服成红色的了,鲜血模糊的样子伴随着血腥味.让我有种恶心的要吐的味道.不禁皱了皱眉头.
　　你这伤口还没好呢!你现在不能走啊!白湘玉见我手里拿着那身鲜血模糊的休闲服直皱眉头,立即明白了我的意思,哈哈笑道:这身衣服你也不能穿了!虽然说天这么晚了,但你这么一个帅哥也得讲究点形象不是?还是好好的在这里睡一觉明天在走吧!你给你家里打个电话!我强自站了起来,将床上那白色还沾着片片血迹的床单拉了起来.说实话,这纯白床单片片血迹,还真是容易让人浮想联翩,可惜我现在失血过多导致大脑缺氧没那么丰富的想象力了.裹在身上道:这不就行了……
　　得了吧你,你还想做超人啊你!失血过多大脑缺氧导致我站起身来,立即眼冒金星,头晕目眩然后身形一晃差点摔到地上去.幸好白湘玉及时的扶住了我,将我很温柔重新丢回床上.我眼前一黑再次昏了过去.让我今天再次有了一个验证,失血过多会导致大脑缺氧.从而会使人有头晕目眩的症状,然后会很温柔的跌进了温柔乡……昏迷前还比以往多了一种感受,白湘玉的乳香扑鼻而入,让我情不自禁的多吸了两口满足的昏迷了过去.
　　只能这样和兄弟们说,我昏的不冤啊,最起码对美女的胸部有了如此的亲密接触,为以后的勾搭事业打下了大好的疆土,大好的前程!白湘玉看见我昏迷前,色狼般的趴在她胸前嗅了两下,用力的将我丢回了床上.这个真实的实验告诉我们,色狼在吃豆腐后往往都是要付出一定的代价的.那谁不是这么说过么,舍不得孩子套不着狼,舍不得身体哪能成色狼,经典啊!为了伟大的色狼事业,做出这点牺牲还是值得的,谁叫我从小就有了牺牲自己的伟大思想!为了色狼事业万岁,被色狼事业牺牲的美女万岁,为了色狼事业做出牺牲的色狼们万万岁!
　　什么?天道盟在S市的支援开始行动了?第二天,已经前往S市的林吉和连光经过多方渠道,黑白两道的人力都用上了才得到了消息.S市一个大帮会,黑蛇会,一批军火和一批人马早上已经上路.如果没有意外的话,将在明天晚上赶到X市.透过窗口看着整个X市的繁华景象,在这个繁华的景象下隐藏的又是什么?黑道势力蒸蒸日上,慢慢的漂了上来,各行各业全部被黑道垄断.商界,政界,我想除了军界其他的应该均遭黑道染指!商界则是黑道帮派挂着羊头挂狗肉的招牌,用来洗钱的招牌.政界更不用说,官匪勾结,很齐心的一起剥削人民!不过如果不是这样,我又怎么会浮出水面?浮上X市风云人物的舞台.不这样,我怎么穿得身上价值好几万块的衣服,又怎么能出入各个娱乐场所洒金?有利必有弊,目前弊还不在我的考虑范围,否则我怎么活得下去?
　　林吉和连光弄来了黑蛇会的资料.黑蛇会,X市新兴帮派,发展速度之快令所有人啧舌,被S市黑道称为黑道冲出的一头黑马.黑蛇会大哥,丁由剑,只知道是个三十多岁的男子,其他的都没有介绍,照片,祖籍都属于空白.黑蛇会的资料也只是些外围资料,以大量的金钱迅速掘起才是黑蛇会能如此之快发展的真正原因.黑蛇会能以短短五年的时间在S市立足自然是与金钱密不可分的,大量的金钱收买了各界高官.黑道上直接以大量金钱从别的帮会挖取人才,不为金钱所动的绑架,威胁无所不用.然后飞快的扩张势力,帮众以十八到三十岁的男人为主.每个月大量的红利才是吸引帮众的真正原因!黑蛇会在S市短短的五年时间,掌握了S市三成以上的色情业.整个X市的娱乐业被其会垄断了四成!每月都吸收着大量的学生帮众.不过有人算过,其会每月的总收入与下发帮众的红利不成正比,这丁由剑不是有一大笔遗产打水漂玩的话,那就是有组织在背后为其会提供资金.而且其帮众的管理十分严密,所有的人都是守口如瓶.也有别的帮会的人想偷偷混入黑蛇会,但都秘密的从人间蒸发了,或者是在哪个垃圾堆里尸体被人发现.
　　'这次黑蛇会援助天道盟难道是想朝外市发展?还是真的沙夜用私人关系弄来的无私援助?'我暗暗的思索着.这黑蛇会真是够神秘的,林吉和连光花了这么大的劲才得到了点众人皆知的资料.这丁由剑到底是何许人我就不管了,反正目前算是敌人,最少不算是朋友吧.林吉和连光还得到了消息,这批军火将比人马早到两个小时,援助走的路线应该是从石义昌的地盘上悄悄路过.如果这批援军不从石义昌的地盘上过的话,那这批援军将要绕着整个X市转一圈才能到沙夜所管理的地盘上.如果想最快速的送到沙夜地盘上,还是从石义昌的地盘上路过的比较近.要是真从X市绕过那更好,到了黑麒社的地盘他一个人也别想走出去.

第一卷 热血燃烧   第78章
　　这次沙夜是将石义昌算在了自己人中,想以为石义昌事先不知道,就算知道了也不会为难这批援军.我掏出拨通了石义昌的电话,喂?一个清脆的女声从电话那边传过来.我微微一怔,想到这女人可能是石义昌的另一个女儿,笑着道:你好,请问石老在吗?
　　你找我爸爸有什么事?
　　我叫尘风,我是石老有点事要商量,请问他在不在?……我还没说完,听得电话里传来一声哼道:好啊,原来就是你绑架我哥哥的,还不快放了我哥哥,要不然本小姐烧了你的狗窝……话音一下远了起来,石义昌的声音传了进来笑道:不好意思,刚那个是我小女儿!我哈哈一笑道:没事没事,令媛的真性情倒真让人心生佩服!我话音一转道:我已经收到了消息,沙夜获得的那批支援,将在明天晚上八点左右到达X市!我没有将这批军火将在人马两个小时前抵达X市告诉石义昌.否则到时候要是石义昌玩点阴的,我在他地盘上还真不好办.弄不好就栽在了这石义昌的手里,虽说我手里有他的儿子,但难保这石义昌不会牺牲他儿子.用他儿子的命来换我的命,我是绝对不会愿意的.反正到时候能赚多赚一点就赚多一点,让石义昌的人和那批援军去打去吧.我也来个坐山观虎斗.
　　哦?这么快就行动了?从哪里进入X市的?石义昌立即将声音压低问道.
　　哼哼,说来也巧,这批援军将从你石义昌的地盘上路过.到时候就要靠石老您了,我相信您老恩怨分明,先放下我们之间的恩怨.共同对付我们的敌人!其实说起来您老和沙夜之间结怨深点吧!
　　那是当然!哈哈,既是从我的地盘上经过,不给他们一点狠狠的打击,这沙夜还以为天道盟他可以一手遮天了!石义昌哈哈大笑起来,我也呵呵的陪着笑起来.忽又问道:石老,你有没有听说过S市一个叫黑蛇会的黑帮?石义昌停止了笑声,端起茶几上的茶杯喝了一口水道:
　　听说过是听说过,不过不是很清楚.听说在S市很有名的一个黑帮!怎么了?我悠悠的道:这次沙夜的援军就是由这黑蛇会提供的,我查了这黑蛇会的资料,可惜只查到一点外围资料.这黑蛇会看起来很隐蔽啊!听说在资金方便雄厚,是由商入黑的黑社会组织.一般的黑道都是由黑入商,以那种公司的名义来洗黑钱.由商入黑的还真不算多……混黑道还不是为了钱,有了钱后就要漂白,免得树大招风到时候成了政府拿来开刀的出头鸟.总之这黑蛇会现在特令人费解.这丁由剑的资料也是空白一片,神秘的很哪.不管此时我现在也管不了这么多了.
　　风哥,风哥!怎么样了,那小美女有没有对你以身相许来报答你啊?翔子三人一见我走路都痛苦的模样,赶紧先躲过话题再说,否则小命不保.我哼了一句道:这事是你们能乱问的么!我挺了挺胸膛,背后那道缝合的伤口又钻心的痛,不由得皱了皱眉头.我压低了声音道:你们三个小子下手还真够狠的!三人立即讪讪的摸摸头道:嘿嘿,我们不是为了效果逼真的么!而且风哥你也事先说好的,千万别留手的……他娘的,我狠狠地在心里暗骂了一声.
　　好了好了,我又没怪你们,这事情千万不能说出去知道不?他们三人立即点点头,通知兄弟们,这两天有行动!三人走后,我趴在了柔软的沙发上,现在是动一动伤口就如无数蚂蚁在拭咬一般,动作如果大了就会将缝合的伤口再次撕裂.我痛苦的呻吟一声昏昏欲睡.
　　如果我有人在事前到达石义昌的地盘上的话,那么石义昌就不可能不知道.这比援军早到两个小时的军火肯定会被石义昌知道,就算不知道也会有所怀疑!所以,哼哼,我就事先告诉石义昌我的人将会早些出现在石义昌的地盘上.到时候就留点军火给石义昌算了,做人留一线日后好相见不是?我现在还要和石义昌合作对付沙夜呢!要是与石义昌撕破了脸,那石义昌和沙夜统一战线对付黑麒社,那可就不好办了.现在就让石义昌的人与沙夜的人消耗消耗,反正消耗来消耗去都是他们天道盟的人.不管沙夜和石义昌谁在这场内战中生存下来了,都是我的敌人,所以他们打的是越激烈越好!打不起来,我就在旁边给煽风点火的让他们两人打起来.石义昌这人暴躁易激动,最经不起激,也是最好利用的.
　　天色昏黄的X市,几十辆卡车组成的一条长长的车队慢慢的绕着X市的周边绕了大半个X市,绕到了东部石义昌的地盘上.几十辆车卡车能在无声无息的潜入石义昌的地盘花了极大的代价,浪费了十多个小时的时间从那种极不好走的山路绕道行走的.事先已经和石义昌打过招呼,我的人将早些时候到埋伏起来,石义昌没有怀疑.S市通往X市的这条路上天一黑后就很少有车辆通过了,道路的两旁是一片树林,正好用于掩盖埋伏的人马.
　　翔子,你带些兄弟们将这条路给挖出一个大坑来,能让车辆一时过不去就行了!最好还能在十分钟给修好!翔子应声带着一批人,手拿着工具去挖坑去了.能在十分钟内修好,我们就将军火弄走,免的到时候这坑填不上,连我们都弄不走这批军火,就白白的送给石义昌了.半个小时后,水泥路的中央被挖出了一个深一米,宽两米的坑.正合适用于阻截车队,到时候直接给填上就行.所有人都躲入了树林等待着这批军火的到来.
　　天色开始微微发黑,忽见不远处两个车灯放着光芒开了过来,我隐隐约约的看着车牌就是S市的车牌.所有兄弟也都听到了发动机的声音,暗暗做好准备.第一辆车子慢慢的开了过来,驶到了那个坑前五米处停住了,一个人探出头对后面招招大叫道:停车停车!后面的车队也跟着停了下来,第一辆卡车的人打开车门走了下来,到了坑前看了看,对着里面的司机道:妈的,半路上怎么出了一个坑!那个司机嘴里叼着一根烟,从窗口探出脑袋问道:能过去吗?会不会是埋伏啊?要不我们向上面汇报一下吧!
　　汇报你个头,这点小事还要向上面汇报!这个月的奖金你不想要了是不是?上面说了,前面就有人接应我们,叫后面的人过来将这坑填上!司机缩了缩脑袋点点头,跳下车子朝后面喊道:后面的,过来几个人来填路……还未说完,'砰'的一声枪响,那司机满脸的莫名倒在了卡车身上.后面刚想下车的人立即起了骚动,前面那个人一见立即知道自己中了埋伏,暗骂一声快步跑回卡车身边,掏向腰间准备将腰间的手枪掏出来.'砰砰……'又是几声枪响,那人手还在腰间的倒了下去.
　　我使了个眼色,所有人慢慢的朝着那辆车队靠近.前面有几辆车上的人一见情况不对,立即掏出枪跳下车,还未来得及分辨敌人是从哪个方向来的倒了下去,不管是从左边下车还是从右边下车,只要一打开车门立即就有子弹伴随着一声枪响射中车上的人.这群人立即明白了两旁都有埋伏,细细一看四周的树林,竟有无数黑压压的人影朝车辆靠近,都趴倒在车里面不出来.
　　我笑着道:现在在车上的人立即出来,我不杀你们,你们放下枪可以立即离开!否则的话……我哼了一声,所有人都知道我这一哼代表的是什么,可是谁也不敢出去.这批货的重要所有人都知道,要是这批货丢了回去的话也是死.不过目前眼下更是死,我哈哈一笑对着翔子道:翔子!翔子'喀嚓'摆弄了一下手中的AK47保险一开,对准一辆车扣动扳机,'哒哒哒哒……'一弹夹的子弹倾泄而出,那辆车的玻璃窗上立即被扫的粉碎,车门车盖上也全是弹眼.整个车弥漫着浓浓刺鼻的火药味,那辆车里面的人立即哭丧着叫道:我们投降,别杀我们……我们投降……说着,那扇全是弹眼扭曲的车门被打了开来,两个人跳了出来将枪丢到了地上,举着手走到了路边.我笑着道:
　　那你们走吧!那两人立即惊喜莫名的看着我,飞快的拔腿朝后面跑去,生怕我反悔一般,这时其他车辆里的人一见立即也纷纷叫道:我们也投降……说着车门纷纷打开,所有人从车上跳了出来枪械丢在地上举着手.我点了点头笑道:很好,早投降不就得了!现在你们可以走了!那些人立即朝后面跑去,我嘿嘿的一笑使了个眼色,暗暗在心里祈祷道:上帝保佑你们!后面的兄弟手中原本放下的枪全部举了起来.'砰砰砰砰……'的枪声大作一阵乱响,那些人全部永远地倒在了地上.我擦了擦手中未开一枪的手枪嘀咕道:我说我不杀你们,没说不让他们不杀你们!死了也别怪我了!要是让你们离开了,那我的陷阱下面就不会有猎物了!

第一卷 热血燃烧   第79章
　　将一切处理完毕后,尸体直接抛到了树林里面.然后翔子带人将车上的军火清点了一下,总共有十五车的军火,将道路上的那个坑简单的填了一下,勉强能让车队过去就行.将七车军火由兄弟们悄悄的开回了黑麒社,留下八车的军火到时候就和石义昌说这是总共缴获的军火.反正到时候运送的人死光了,沙夜说的话石义昌也不可能相信的,就算相信了我只要死不认帐,他还能咬我啊?将这剩下的八车军火我和沙夜一人一半分了.实在不行我多分他一车就是了.这八车军火被开到了树林里后,我拨通了石义昌的电话,石老,您的人怎么还没出现哪?
　　已经在路上了,这次我亲自到现场指挥的!石义昌笑道,我哈哈一笑,石老您是宝刀未老,亲自现场指挥自然是水到渠成!我在这亲自恭候您的大架光临!对了……我话音一转道:石老,我刚刚阻截到了沙夜的那批军火……石义昌立即叫道:什么?这么快?有多少?我呵呵一笑道:别激动,我一点也未动,有八车满满的军火呢!
　　哈哈,果然是大收获啊!这次沙夜这个混蛋哭去吧!八车的军火确实不少了,不过要是石义昌知道总共有十五车的军火会怎么样!石义昌一听有八车的军火,想到这么多,我应该未动这批军火.立即下令加速前进.十分钟后,石义昌带领的人赶到了……石义昌从一辆黑色奔驰车走了下来,对我招了招手!天色有些昏暗,只有借着奔驰车上的车灯见到石义昌穿着黑色西装,头上有些灰白的头发,身材高大,给人一种魁梧感.这还是我第一次和石义昌见面呢,以前只见过照片通电话.我哈哈一笑道:石老你果真是宝刀未老!石义昌呵呵笑道:
　　哎,还宝刀未老呢!老了老了!不如你们年轻人了!和他客套一番,石义昌见到树林里的八车军火点了点头,道:这次沙夜还真是下了血本了,弄来这么多的军火,要是让沙夜得手的话,你我可就大大的不妙了!我用一种庆幸的语气道:现在我们不是正在瓦解他的阴谋了么!这沙夜没了援军,到时候你我一联手,这沙夜的势力很快就会瓦解!到时候石老你可就是天道盟当家的了哦!
　　哈哈,这黑麒社何尝不是要落入你手了!我摇了摇头,轻叹道:这有些话还是放在心里面的好,大家彼此心照不宣就行了,说起来未免……石义昌点点头,我明白!这些军火到时候在说,我们先商量一下怎样对付那批黑蛇会的人吧!
　　……
　　风哥,你看我们在那批军火里找到的东西!小甩翔子各架着一个浑圆的物体,我想了想哈哈一笑道:这不是火箭筒么?有了这个一会对付那批人就容易多了!我对着石义昌道,石义昌也点点头,摸了摸火箭筒忽问道:你们有人会用这个么?我笑容立即僵在脸上,这东西一般人哪里能接触的到?别提会用了,一般人想见都不易见到!这东西根本就是军队的军火,这黑蛇会到底哪里搞来的这些东西!不过现在不是让我思考他哪来这些军火的时候……军队,对了易青不是军人出身么?我对翔子道:你去把青哥喊来!
　　风哥喊我什么事?易青走了过来问道,我指着地上那火箭筒问道:你是军人出身,你会不会用这些玩意?易青抱起那玩意,摆弄了一下,笑着道:会是会,不过我从来没有用过,只能试一试……这些好象是从俄罗斯进口过来的……我看了看上面果然有些俄文,不过我现在可没时间管他是鹅文还是鸭文的.最重要的会使用就行,别管他哪进口来的,会使就行,到时候发出几发出去能打中一个目标也行了.你带些兄弟将那八车军火里这东西全部给取出来,然后将兄弟们使用……只要不打到自己人就行!易青哈哈一笑道:是!说着带着其他几个兄弟爬上一车军火.
　　我们要将这坑给挖大一点.万一要是没拦住给跑了!石义昌指着路上那坑道,我点了点头说道:翔子,带兄弟们将这坑给挖大一点!放跑了一个我可拿你试问!翔子大声道:没问题!说着带着兄弟们去挖那坑去了.突然听到'轰'的一声,整个树林突然一片火光,我感觉到脚底下一震,差点摔倒在地.扶住了一颗树后急忙问道:出什么事了?易青这时跑了过来,道:风哥,没事没事!我刚在试着用那玩意,不小心走火了!我已经差不多掌握那玩意了!在教兄弟们使用呢!
　　……真逗,这也能走火……我白了他一眼.
　　这次石义昌带来了一千人,还有五百人在后面是预备队成员.一千人加上我带来的五百人,一千五百人.我们现在占地理优势,而且我们现在是在敌人猝不及防的情况下,就算不能完全给消灭了也会大大消耗掉那两千援军的力量.将所有的人都安排好了后埋伏在道路的两旁,我突然感觉有点象在打游击战一样.此时正是月高杀人夜,风高放火天,整个树林看上去和往常没什么不同,微风轻轻摩挲着树叶发出轻轻的声响.仔细一看,却是无数个人影隐藏在树林底下.所有人都在静静的等待没有任何的声响.我和石义昌在距离树林较远地方抽着烟,两个晕红的火光在黑暗中飞舞.
　　尘风……我们静静的沉默了很久后,石义昌突然喃喃的读着我的名字,我一楞下意识的应了一声'嗯?'石义昌呵呵笑道:我没见你前,一直在脑子里想象着你的样子,你到底是个怎样的人.又是怎样的大胆,敢绑架我的儿子逼我就范.见你前我还一直不相信你只有十九岁……我哈哈一笑道:然后见到我就失望了?
　　数百辆车队徐徐的趁着夜幕在所有人都没有注意到的情况下开进了X市这座古城,不,不是所有人,最起码已经有一千五百人已经虎视耽耽的盯上了这数百辆车队.数个火箭筒已经瞄准了这上百辆装满人的卡车.你说什么?那批军火没有到达X市?怎么可能!那批军火应该在两个小时前就已经到达了X市!放你妈的狗屁!坐在第二辆车里的一个男子对着电话骂道,还没骂完'砰'的一声第二辆车吻上了第一辆车的屁股,那个男子重心不稳根据地心引力'砰'的一声与车前的玻璃来了个亲密接触.立即大骂道:***,你们停什么……还没骂完,睁开眼却见到前面那辆车撅起了屁股,立即暗道不妙大声叫道:快退,我们中埋伏了!可惜后面的车队还没弄明白,一个个跟着撞到了前面的车上,数十辆车全部亲吻在一起.那个男子刚叫了两句,'砰'的一声被后面的车一撞又与车前的玻璃来了第二次亲密接触.也顾不得头上的包,将车门一打开跳下来大喊道:快退,快退!我草!你***听不懂人话啊!指着后面那辆车的司机骂道,那个司机委屈的探出头道:我们被挤在中间退不了啊,后面的车不退!那男子正想叫后面的车辆退回去,'轰'的一声一颗火箭弹划破长空掉落在那男子的面前,那男子死都不知道自己中了谁的埋伏!在这里插一句,本书天鹰首发,兄弟们到天鹰来帮忙点点吧.
　　前后两辆车立即受到火箭弹的爆炸,第二辆车里面的人死都不明白怎么突然会爆炸.还有几个侥幸没死的爬了出来,第三辆车的油箱又是一声爆炸,眼前一黑就见上帝去了!数百辆车排车一条长龙紧密的吻在一起,拿着火箭筒的兄弟们哈哈大笑,不停的装着火箭弹,根本就不需要瞄准,放出去一发就会落在一辆车上.然后得到一声'轰'的爆炸声作为回应!所有的人这时明白了中了埋伏,不管是司机还是卡车里的人全部跳下车,不跳车就等于被人当活靶子打一样,纷纷跳下车后滚到路边的树林中.然后刚准备观察埋伏的人,就见到旁边的树林中隐藏着无数黑影,又或者面前就有个黑影,'砰'的一枪见了上帝!
　　火箭筒每射出一发炮弹就象一个绞肉机一般,只要落在地上就有数人被弹片炸到.跳下车滚到树林的人则只见树林人影闪烁,然后面前就会有个黑影在自己的身上轻轻的放一枪.整个道路上灯火通明,正是被炸到的车辆发生的爆炸燃起的大火.后面几十辆车算是比较幸运的,他们没有深入敌腹,所以火箭筒的目标还没有注意到他.干脆纷纷的跳下车朝后面逃跑.前面的车由于后面有车被挡住根本逃不了,也全都跑下车掏出枪对树林中的黑影还击.一颗颗子弹'哒哒哒哒'的从兄弟们手中的枪中倾泄出去,那些人很快发现了埋伏的人是隐藏在树林中,可惜前面那些车大火滔天的,将这些人照的如白昼一般站在道路上.而树林里模糊一片根本看不清什么,隐隐约约的见到一颗颗炮弹从火箭筒中射出,落在自己的旁边,或者是落到和自己同来兄弟的旁边.

第一卷 热血燃烧   第80章
　　那些人心里暗叹道:这简直就是屠杀,敌暗我明连敌人都搞不清的情况下,只能混乱的朝着树林里乱开枪.后面十几辆车的人就幸运多了,一见不妙立即全部跳了车拔腿便跑.不过有时也会有打歪了的炮弹落到了逃跑的那些人头上,一下就会炸倒一群.不过后面十几辆车上的大部分人还是都逃的掉了.二十分钟后,整个车上还能有反抗的寥寥数人,整个空气中弥漫着火药味道,血腥味道,还有种烧焦了的烤肉味道.我当然知道这些烤肉可不是谁在这附近野炊,这是那些在车上没来得及下车的人就被爆炸后燃起的大火给烤成了烤肉.一想到一个人活活的变成了烤肉,胃中的酸水开始翻腾,搞的我差点吐了出去.好不容易压下这种感觉,挥去脑中那恶心的烤肉,对身边的石义昌道:这次我们可是取得了决定性的大胜利!哈哈!石义昌点点头,有些感慨的道:是啊,这简直和屠杀没什么两样!哎……我也假装深沉的看着道路上燃着的一辆辆车.
　　这时一个兄弟叫道:风哥,有好多人从后面逃跑了,我们还要继续追上去吗?我摇了摇头,说道:让他们走吧!叫兄弟们都停火吧,在那道路上还有没死的也让他们离开吧!将兄弟去清理清理战场.尸体就扔到这树林的后面去吧,就是不知道这后面有没有野兽……尽快清理干净,要是明天让别人看到了,那说不定报警要出动军队呢!我笑着道,却让石义昌感到暗暗的心惊,此人毫不经意的对这上千条人命丝毫不在意,此时不除去日后必成大患.可是一想到石勇还在我的手里,便让石义昌感到无奈,谁让这人掌握了他的命脉呢!
　　风哥,那这些报废的车辆怎么办?一个兄弟跑过来问道,我思索了一下问道:石老,这些车辆一会你在你的地盘上找些拖车给处理了吧,当废铁还能卖点钱呢!嘿嘿,要卖要扔随便你!石义昌点点头道:没问题!对了,你跟我过来一下!我疑惑的跟在石义昌的后面走到远离人群的地方,石义昌转过脸来说道:尘风,我想跟你做个生意怎么样?
　　什么生意?我摆弄手中的手枪问道,我今天晚上一发子弹也没用,我知道就我这技术想打中人简直难于上青天.还不如省那几毛钱一发的子弹呢!石义昌看着我缓缓张开嘴道:
　　今天这里的所有的军火我都不要,用我应该得到的那一份军火来换取我的儿子!我看着石义昌的眼神,答应?不答应?要说不答应我还真不舍得这么多的军火,可是要是答应了,这石义昌很可能会脱离我的控制,与沙夜反手言和,那我就危险了!看着石义昌眼里充满父爱的眼神,我知道这石义昌这生就败在了他那个混蛋败家儿子手里了!哈哈一笑轻轻摩挲着手中的枪道:
　　没问题!本书天鹰首发,有空的来坐坐.
　　清点了战果,我带去的五百人,只有数十个人受了点轻伤,其他人完好无损.将这八车军火全部运了回去,我接到了赵天的秘密电话,沙夜不知道搞什么,带了一批人朝石义昌的地盘赶去.我们这次的行动只有参加行动的兄弟才知道,其他人根本不知道.所以赵天也不知道发生了什么事.不过我可是清楚的很哪,这沙夜赶去和石义昌拼命呢.我呵呵一笑点了根烟对翔子道:翔子,今天晚上我们可是硕果累累!翔子嘿了一声道:这沙夜现在赶去,不知道会不会再有场血战呢!说着,又问道:风哥,你真的要将那石勇还给石义昌吗?我将手伸出车窗弹了弹烟灰笑道:还,当然要还!石义昌用这么大一批军火换那个石勇我们当然要换了!
　　十五车的军火,加上前些天从白景富手里买来的五车军火.我现在可以肯定,这批军火一定够我拿下X市的了.看着昏暗的天,暗暗的笑道,只要这沙夜一时的糊涂了,这天道盟从明天起就只有挨宰的份了.就怕这沙夜不糊涂,如果这沙夜是小人的话那还好,就怕沙夜是那种肚子里能装船的宰相.沙夜要是还能忍下去,那这沙夜还真不容易对付.此时,我们一排车队走在天道盟石义昌地盘的边上,石义昌已经打过招呼了,我们的车不用检查.看着不远处繁华的灯火.忽然想到,这沙夜不知道带了多少的人去石义昌的地盘上,要是去逼宫的话,那自然是越多越好,起码造成些威势.要是去血战的话,也要多带些人.就怕这沙夜是去和石义昌讲和,那自然不会带太多的人!我现在手里还有一张控制石义昌的王牌,就是他儿子石勇,在他未脱离我手前,石义昌在我面前还不敢乱来.石义昌已经说好了,用那四车军火换回他儿子,我也不想做那个不守信用的人.
　　讲信用是该讲的时候要讲,不该讲的时候千万别去做那个君子,否则只会让你输的很惨!在很多人都知道的情况下,千万要有信用.在只有少数人知道的时候,那便随你所说!现在这石义昌要用军火换回他儿子,手下人都知道了,我要是不放他儿子自然不好,造成我这人不讲信用的样子!我要是放了吧,这沙夜和石义昌言和的话,那我还真是有苦说不出了.实在不行的话我也只能做做台面上的小人了.我忽然脑中灵光一闪,先打电话问问赵天情况在说.我拨通了赵天的电话,天哥,你有没有查出这沙夜带了多少人去石义昌的地盘上?
　　好象有五百人左右吧……不过带去的全部是精英,武器装备也很强的!我点了点头,这五百人说多不多,说少也不少.沙夜手下的天道盟帮众有两千到三千左右,加上叶天的手下有五千左右,还有两个支持他的长老所有的手下就是一万出头的样子.要是真能任意调动的也只有他自己的手下和叶天的不到三千人,就是五千左右.带走了五百的精英的话,这沙夜地盘上还有两千左右,就算不是精英,凭我手上这五百人去也是找死的.原本定的两条计,1.如果沙夜带走了大半的人去和石义昌血战的话,那便去沙夜地盘上捣乱一下.让他先后院起火,能趁火打劫就更好了2.如果沙夜只带了一点人去和石义昌谈判的话,我就去在半路阻截阻截,不指望杀死沙夜,杀他个措手不及就行了.还有就是抓紧回家睡大觉,不管石义昌这档子事.
　　沙夜带这五百人说去和石义昌血战是不可能的.虽然是五百人精英,但是到石义昌还是找死的,就象我这五百人去沙夜地盘上一样,我们下场都是一样.但是要说去谈判吧,这五百人又多了点,唯一的解释就是沙夜怕万一石义昌翻脸,也好能让这五百人多抵挡抵挡.不过说起来这沙夜不象是怕死的人,而我也隐隐觉得不对.就是想不明白沙夜带这五百人去石义昌地盘上干什么!我将烟头朝车窗外一丢,不管了,反正不能让这沙夜与石义昌言和了.我对着翔子道:你叫兄弟们带上家伙,咱们回头阻截沙夜!
　　那这些军火怎么办?翔子突然问道,当然是弄回残月堂去了!一百个兄弟护送这八车军火回去,剩下的兄弟跟我回头阻截沙夜这老东西!翔子点头道:知道了!说着去告诉兄弟们了,兄弟们此时更被刚才的热血沸腾到现在还没静下来,现在一听要回去阻截沙夜这老东西,立即争着要参加行动.从赵天那获得了沙夜到石义昌地盘的路线,十多辆卡车拐回头藏在夜幕中.我拨通了石义昌的电话,石老,我听说沙夜好象带了一大批人马朝您老的地盘上!石义昌哼了一声道:
　　我也是刚刚收到的消息,你想干吗!?我干咳了一声笑着道:目前我们现在还算是盟友的关系,现在盟友有难,我怎么能坐视不礼呢!我现在准备调头帮你抵挡一下沙夜的人马呢!石义昌立即哈哈一笑道:那先谢谢了,不过如果你能尽快的将我儿子放回来我会更加的感谢!今天你和你的兄弟们也很累了,沙夜的事情还是由我来处理吧!别忘了,我的儿子!说着,没等我说完挂断了电话,我静静的听着电话里传来的忙音.这石勇在我手里就是握着石义昌的一张王牌,目前石义昌不敢对我不利,不过刚才为什么又让我别管沙夜的事情?傻子也不会相信石义昌所说,我和我兄弟累的借口.敢挂我电话?真是有点出乎意料.
　　风哥,沙夜的人马在前面一千多米处了.我们怎么办?翔子看我靠在车上静静的握着心的问道,我点了点头将手机收了起来道:一会所有兄弟就装成石义昌的人马,问问沙夜此次来的目的!能捣乱尽量捣乱!翔子呵呵一笑道了声知道了!

第一卷 热血燃烧    第81章
　　站住,你们什么人?翔子站在最前面冲着沙夜的车队喊道,第一辆银白色的面包车见到数十辆的卡车停在面前立即停了下来,出来一个男子却不是沙夜,那男子看着翔子道:我们是沙长老的人,不是和石老爷子说好的么!我暗暗道,和石义昌是说好的?我小声的在翔子身后道:让沙夜出来!翔子对着那男子叫道:
　　原来是沙长老的人,大哥已经和我说过了,只是不知道沙长老在哪了?这时候沙夜一身白衣从后面走了出来盯着翔子徐徐的道:我在这里!石义昌他在哪里了?我赶紧朝翔子的身后缩了缩,怕沙夜认出我.我们大哥说了,沙长老可以过去,只是你的这些兄弟不能过去……我们大哥就在前面等着沙长老!翔子一字不漏的将我教他说的话告诉沙夜.沙夜脸色立即变了两变,看着翔子厉声道:这石义昌未免太猖狂嚣张了吧!不把我放在眼里倒罢了,连老爷子的话也不放在眼里!听到沙夜的话,我顿时浑身一震,老爷子?天道盟老爷子不就是叶天么?叶天不是住医院里去了么?怎么会在这个时候说什么话?
　　我也不去了,你告诉石义昌,我沙夜肯来他的地盘上与他和解谈判是给老爷子面子,不要得寸进尺以为我怕了他!我沙夜在这里等他十分钟!如果十分钟后他还没有来到的话,哼哼……就别怪我沙夜不讲兄弟情义!说着,沙夜后面的一个兄弟搬了一张椅子放在地上,沙夜坐了下去.给老爷子面子与石义昌和解?叶天发话让沙夜和解谈判了?我突然意识到,叶天的出现将会再次打乱天道盟原本混乱的局面,石义昌和沙夜也许会齐心协力先将黑麒社铲除了然后在商量掌权的事情.我脑子里混乱不堪,如一摊糨糊一般,电光火石的数秒我小声的道:告诉他,石义昌不相信是老爷子亲自发的话,让沙夜将老爷子给请出来!
　　老爷子最近思子病倒在床上,怎么会突然发出话来让沙长老来和我们大哥和解?我们大哥有诸多的疑问想请沙长老解答……最好能将老爷子请出来为沙长老和我们大哥发话!沙夜不耐烦的挥挥手,你一个小弟能代表得了石义昌?代表不了的话叫石义昌抓紧出来,别缩头乌龟一样,我沙夜都到了他的地盘上都没怕,他在自己的地盘上倒怕的缩起来了?还是不是男人啊!至于老爷子的话,哼哼,就不是石义昌所能怀疑的了!有什么疑问只要石义昌抓紧出来亲自来问,我沙夜为他一一解答!否则我沙夜要是真生起气来,这代价就不是石义昌能够付的起的了!石义昌想见老爷子的话,那就要跟我去了.翔子顿了顿身形,这沙夜现在只想让石义昌出来,在问恐怕也问不出什么来了!而且很可能的穿绑,不如用石义昌的名义将沙夜给做了.我暗暗吩咐易青将枪准备好瞄准那个目中无人的沙夜.最好能做的一枪击毙.
　　哈哈哈哈,我们大哥才不信你的鬼话!老爷子此时躺在病床上,哪有什么话发!沙长老,今天便是你的末日了!翔子一说完,所有的兄弟掏出枪对着对面'砰砰……'的一阵乱射,早已准备好的易青也在第一时间拔出了枪,一枪击在了沙夜的肩膀处.沙夜的手下立即拼死保护沙夜,一个身边的兄弟直接趴在沙夜的身上为沙夜挡出了易青的其他几颗子弹,后面的兄弟掏出枪将受伤的沙夜拖到面包车后面.使用面包车做掩护举枪还击.
　　我哈哈一声笑道:大哥说了,活捉沙夜一千万奖金,死的五百万!所有兄弟一听顿时血液沸腾,枪中子弹朝对面沙夜的人马身上招呼.见到沙夜的手下都躲在了面包车后面做掩护,我们也躲在了数十辆的卡车后面.两方人马进行着枪战.现在沙夜已经受了伤,如果想拿下沙夜的话还是要付出很大的代价.毕竟对方是沙夜带来的五百精英,我们此时也只有四百左右的人,能歼灭沙夜的人也是伤敌一千,自损八百根本不能算是胜利.反正现在疑问也算揭开一点了,目的也达到了,沙夜也受伤了,我们也差不多的可以撤退了.我对着翔子和易青道:叫兄弟们上车走吧.这样打下去即便胜了也是惨胜!翔子点点头,突然易青笑着道:我们还有点小玩意给这沙夜留着呢!说着,从腰部拉下了一个手雷.我哈哈一笑道:
　　还有多少这玩意?易青道:几十个吧,刚才我们清理军火时在一个箱子里发现的,十多个兄弟就拿出来准备玩玩的,后来没有用上!我接过了手雷,拉开了上面的拉环用力朝沙夜那边丢了出去,'轰'的一声伴随着数人的惨叫声,一会有手雷的全拿出来丢出去,你们断后!易青笑着道:没问题!所有兄弟爬上了卡车,易青带着十多个兄弟将腰间的手雷全部丢了出去,然后爬上了最后一辆车.'轰轰'的数声巨响震的我都感觉的到身下的卡车颤抖了数下,不禁缩了缩脖子叹道:这东西威力还真是大呢!
　　这叶天发话到底是真事还是沙夜编出来的还是未知.不过现在可以肯定的是沙夜不管是死是活,是不可能与石义昌善罢甘休的了!不知道这石义昌原本的意思是什么?这石勇在我手里看起来也不能算作一张保险的王牌了,万一石义昌狗急跳墙不顾他儿子了.这叶天的话,石义昌会不会听也是个未知数.如果叶天的话大于石义昌自己的儿子,那我便算是失算了.突然脑中想到了马森,这叶天既然现在半死不活的不知道死活,不如永远的让他闭眼,让所有人都知道!这样能控制石义昌的王牌还将是他的儿子,虽然不包括他的狗急跳墙.呵呵呵呵……想到暗杀这事情,立即想到了白景富,既然他能让马森毫无人知的情况下死去,那想来对叶天也不是太难的事情了……突然我颤抖了一下,白景富有如此的暗杀手段,如果对我下手的话,那我不是难逃一死?我寒毛立即竖了起来……
　　突然想到最近与马宏好象疏远了关系.心下苦笑一声,这马宏当上个社长也不过算是个傀儡罢了,手上一兵一卒也没有……
　　阿风啊,你现在可是春风得意了!恭喜恭喜啊!堂口会议例行的召开,刚到门口就见到周延满脸笑容的恭喜我,我一楞呵呵笑道:延哥客气了,不知道延哥所说这喜从何来啊?
　　哈哈,昨天晚上你小子劫了天道盟一大批军火,将沙夜给打给了重伤现在还在医院里躺着呢!你说这喜从何来?周延盯着我笑道,看着周延的笑容下面总藏着点什么,有点冷嘲,戏谑……我心下顿时一冷,脸上笑容不改的笑道:看您说的,我这点哪算得上什么喜嘛!大家还不是为了黑麒社共同出力!不过这军火是劫了一点,算不上一大批吧!我和周延对视一眼各怀鬼胎哈哈大笑起来,阿风你可太谦虚了,这军火多少呢也只有你自己清楚了……沙夜的事情X市都知道了?妈的,谁他妈嘴巴这么快将消息漏出去……本来还想让沙夜和石义昌两个窝里反反呢……
　　所有人坐在会议室的座位上,马宏此时还没有来到,由我扶植上薛卫东也坐在原本郑铭的位置上.一切还是没有变,一切好象又都变了,所有人看我的眼神似乎热络起来,热络下又隐藏着冷嘲,我摸了摸腰中的手枪.给了身后的翔子和阿伟使了一个小心的眼色,两人略微的点点头.马宏这时走了进来,身后的两个保镖也已经换新的了.身材看起来很矫健的样子,刚毅的脸上带着默然.马宏似乎也没有变什么,所有人一见马宏来了立即站起身.马宏笑着摆摆手道:大家都来了啊!坐吧!我一欠身坐了下来.
　　阿风,听说昨天晚上夺了天道盟一批军火还将沙夜打伤了?马宏问我道,我咳了一声点了点头,从沙夜手中抢来的一批货,打伤了沙夜是纯属偶然罢了……马宏点点头,听说这批军火不少啊,现在其他堂口也十分的缺少军火,你能不能拿一点出来……所有人都看着我,我心下一寒,才刚得了点军火这都逼宫来了.我眼中精光一闪看着众人,所有人一与我的目光接触立即低下头,只有周延仍扬着头与我对视.数秒后,我徐徐的道:可以,当然可以……不过我想问一下……马宏听我一说可以,目中连放异彩,我站起身盯着马宏的瞳孔急剧收缩问道:这是谁的主意?整个会议室顿时象被抽干了空气一样令人窒息,所有的人大气不敢出的低着头.

第一卷 热血燃烧    第82章
　　这当然是黑麒社会议决定的事情……大家都同意的!周延站起身道,我将目光投到周延身上,连连扫了他数眼点了点头笑道:原来是大家都同意的……既然是黑麒社会议决定的事情,为什么事先我一点都不知道呢?难道说,我残月堂没资格来参加会议?周延顿时不知道如何说,喏喏了半天不知道说的什么,马宏站起身道:是我决定的事情!我想我既然是社长,话还有作用的吧?
　　哦……刚才延哥不是说黑麒社会议决定的事情怎么又变成了社长的决定了?谁能来告诉我?延哥,你说说吧……周延看着我微微张了张嘴没有说出话来,我摆了摆手笑道:行了不用说了,想要军火是不是?我可以交出来!这下大家满意了吧!我坐了下来,这时候门被推了开来,几个公安模样的人走了进来走到我身边道:尘风,你涉嫌走私军火一案,已经被逮捕了,这是拘捕令……说着将拘捕令递在了我的面前,我呵呵一笑看着那张拘捕令,既然大家想玩,我就陪大家玩到底!我将手伸了出来,一个警察美女将手铐戴在我手上.我觉得这警察MM好象看起来挺面熟的,忽又想起来上次在别墅门口的时候就是她和另外两个警察来调查我的.没想到这次见面竟然在这种情况下……
　　风哥!翔子和阿伟叫了我一声,我顿了顿身子没有转过脸呵呵笑道:没事!叫兄弟们放心了!那个警察MM的身上有一股清香的味道,我深深的吸了一口走出了会议室,最后转过头笑着看了所有的堂口堂主一眼,我尘风,再次回来的时候……我没有将话说完跟着那警察走了,那女警的睫毛长长的,扎着一个马尾.将我带上了停在门口的一辆警车.
　　警花,我们好象见过……我上了车呵呵笑道,那女警察听我一叫,立即脸红了一起,转过脸道:叫我同志!我无奈的道:警花……哦不,同志!
　　干什么?
　　你叫什么名字?我们交个朋友……那女警察白了我一眼,道:你还是先弄清楚你目前的处境吧,如果你还有机会出来的话,我会告诉你我的名字的!我嘿嘿一笑道:就冲美女你这一句话,我一定不会辜负你的期望的!旁边一个年轻男警察不耐烦对我道:你有完没完啊!
　　我虽然处于被你们拘捕的期间,依然享有中华人民共和国公民言论自由的权利,你还想剥夺我的言论自由权利?恐怕你要先将我舌头割掉才行了,还有还有,我现在不是每说的一句话都是呈堂证共么?你要是少记了一句,嘿嘿……那个男警察恨恨看了我一眼,伸出手要打我,那女警察立即给拉住了,阿刚!那男警察将手放了下来,重重的哼了一声转过脸去.那女警察问我道:
　　你既然知法怎么还犯法啊?我哈哈一笑道:我怎么犯法了?现在我只是涉嫌呢!熟归熟,你要是乱说话我一样可以告你诽谤的!一路上那男警察对我是横眉竖眼的,我也懒的去理他,把那逗弄小女警逗的咯咯直乐.
　　我是X市公安局重案组的王刚,这是李露露.尘风,知道因为什么拘捕你吗?到了警察局,两人将我扔在一片漆黑的小屋子里,虽然之前还没来过,不过电视上也见不少是审问室吧.我瞥了瞥四周果然将到墙上有一个摄像头对着我,我朝椅子上一躺来个沉默是金.用手指在那蓝色的桌上不停的击打着拍子,'滴滴哒哒'的声音让王刚皱了皱眉头.尘风,你别以为不说话就没事了.有人指控你涉嫌走私,而且已经提供了却凿的证据!王刚将这屋里唯一的发光体,台灯对准我的脸恨恨的道.台灯由于灯光所照微微发热,照着我的脸十分的不舒服,我将头一扬哼了声道,有证据你还问我干吗?判我啊,毙我啊!在我律师没来之前我是不会开口的!王刚哼了一声:好!说着打开门,从门外一警察手里接过一包东西,丢在桌上.
　　这个你怎么解释?是我来之前带的那把枪,和一把蝴蝶刀,我哈哈一笑:我说过了,你有证据就判我,毙我啊!其他我是没什么好说的了!王刚用冒着火的眼睛看着我,我丝毫不畏惧戏谑的笑着.王刚慢慢绕着桌子走了一圈道:尘风,昨天晚上你去了哪里!?我依然不说话,过了好一会,王刚身躯微微颤动,走到我的身后,奋力的挥出一拳.背后微微一凉,风声袭来,我立即一低头,王刚的手落空了,微微一楞.我哈哈一笑将椅子一踢,用还戴着手铐的手套住了王刚的脖子,然后双手一紧用力的朝后拉.王刚顿时感觉到脖子好象被一根藤条般紧紧箍住了.两只手立即用力拉着那手铐想将手铐拿掉,可惜没有任何的作用,李露露一见急忙跑过来想将我们拉开,快放开啊!尘风,这是警察局,你要是敢行凶的话先想想后果!李露露帮着王刚想将我手弄开,却发现我的手臂如金刚般紧紧箍住了王刚的脖子,根本没有丝毫的用处.王刚的脸由于窒息憋的通红,双手拽着我的两只手,两腿在地上乱扑腾.这时候门开了,几个警察跑了进来,一个警察'砰'的一拳在我脸上打了一拳,直打的我头冒金星,手微微一松.
　　我朝前一推,将王刚推到桌子上,其中一个警察见到地上的椅子搬起来……'砰'的一声砸在了我的背上,我全身力气立即象被抽干了一样,那几个警察一见我的手松开了急忙将王刚从手铐中解救出来.我只感觉背后微微一凉,然后一股暖流向四散开来……我头晕目眩的看着四周,所有的警察都去看那倒地的王刚.我无力的四肢支撑不住,眼前一黑,'砰'的一声倒在了地上.
　　尘风的律师来了!这时一个警察模样的人陪同着一个律师走了进来,一见到满地的狼籍,那警察脸色一变,厉声问道:这是怎么回事!我不是说好好对待他的吗?
　　组长,刚刚尘风他……一个警察还未说完,那律师立即惊叫了一声,看着倒在地上的我,立即抢先将我扶起,摸了满手的鲜血.李组长,这是怎么回事……好了好了,你们也不用说了,请先将尘风送到医院,这件事情我会调查清楚的!那李组长立即安排人将我送到医院,不停的骂着那几个警察.尤其是那王刚,心里此时有如杀妻拭子一般的仇恨.
　　再次醒来发现已经在一间病房里了,我咳嗽了两声,外面立即进来了一个女护士,你醒了啊?你背后好深的一条伤口啊,现在已经缝合好了!不过由于失血过多,身体还很虚弱!我点了点头,这时候翔子易青走了进来,将那护士赶了出去将门关上后道:风哥!两人满脸的痛苦,我坐起身呵呵一笑:我还死不了!你们走后帮我查查那个叫王刚的警察,敢跟我玩……哼!眼中的如野兽盯上食物般眼神让翔子和易青情不自禁打了个寒战,风哥,我们已经在想办法救你出去了!我们去找那崔可易,可惜***从来也不见我们!每此都找不到人!那谢怀远也说没有办法……实在不行我们去劫狱……易青还未说完,我笑了笑摆了摆手下了地,看着窗外的景色道:
　　不,不用劫狱!我很快就会出来……哈哈,我有预感你们信不信?我突然转过脸来问他们两人道,他们两人满脸的迷茫看着我情不自禁的点点头,这时候两个警察和那律师走了进来,尘风!易青笑着指着那律师道:风哥,这是我们X市律师界的名人李秋平,……我没等易青说完微笑着点点头伸出手和李秋平握在一起道:李律师你好!李秋平一身白衣,戴着副眼镜,一副斯文人的模样.李秋平扶了扶眼镜笑道:尘先生你好!你放心好了,你的事情我会尽最大的努力!我呵呵一笑:那就多谢了!
　　易青和翔子要先回去了,我笑着道:别忘了我刚刚说的事情,易青点点头道:知道了!两人走出病房,我突然说了句,还有一句话要告诉你们……两人顿了顿身,群众的力量是伟大的!两人身子僵了一下,走了出去.
　　……
　　尘风,你没事吧!李露一身警服英姿焕发的笑着道,看着李露满面笑容沐浴春风.我舒服的道:有事……不过你来了就没事了……李露呵呵笑了笑,看不出你这么小,挺会哄女孩子的……
　　我说的是实话……
　　我是来代王刚向你道歉的,那天真是……李露歉意的道,我摆了摆手飒然的道:没事,那天我也有不对的地方嘛!不对的地方就是没把那混蛋给弄死!当然在美女面前,要保持男人的绅士风度,千万不能让美女看出来你是一个小肚鸡肠斤斤计较的人.否则你会给美女的印象大打折扣的!果然李露一听立即呵呵笑道:那可太好了!我还怕你不肯原谅他呢!是啊是啊,我原谅他谁原谅我啊?听着李露银铃般的笑声,真是如冬天里的太阳让人心里暖暖的.

第一卷 热血燃烧    第83章
　　尘风因涉嫌走私军火,谋杀多项案件被拘捕的事情传遍了整个X市的黑道,所有人说不上高兴也说不上悲哀,反正也是一家欢喜一家忧.白景富坐在曾经和尘风一起喝茶的那个茶楼了,仍然是那个座位,押了口茶徐徐的道:尘风,你这次也太不小心了!身后的两个保镖如冰块一样,靠近就有种冰冷的感觉,所有的人都不敢靠近白景富那桌.这次我就帮帮你,让你欠个人情给我吧!说着呵呵一笑又品了品从茶杯往外溢香的西湖极品龙井,然后拿出手机拨通了一个号码.
　　石义昌此时最关心的是他的儿子,他儿子还在黑麒社残月堂上,现在尘风又被抓了,真是头痛的要命.
　　在医院休息了两天,我重新的被带回了警察局,这次由李露露负责我的案子.刚下了车,见到数十个人拿着话筒,抱住摄像机对准我,你好,尘风,我们是X市电视台晚间新闻栏目的记者,最近X市传言说警察局有某位警察对你进行殴打,使你住进医院,这件事情是真的吗?
　　你好,尘风,我们是X市晚报的新闻记者,最近你因为涉嫌走私军火,谋杀多项案件的事情是真的吗?
　　我们是X市晨报的记者,传言中你还不到二十岁就已经是一方地盘的大哥.对你被拘捕这事情,会不会牵扯到这些警察的家人?
　　……无数的记者拥着朝前挤着问我,我保持着微笑,李露不停的用身子遮住镜头,其他的两个警察也帮住将那些记者拦住,我摆了摆手,道:传言说某位警察对我进行殴打的事情纯属虚构,如有雷同,纯属巧合!这件事根本没有.我涉嫌走私军火,谋杀的事情当然也是假的.而这位记者小姐,你所说会不会牵扯到这些警察的家人,这个我不敢肯定,不过我告诉你一句,病从口入,祸从口出……那些记者目瞪口呆的看着我被带进了警察局,纷纷抄起笔写出这一项重大新闻,准备抢到独家新闻多获点收视率.不过后来这些记者所在的电视台,报社都被恐吓,收买.所有的新闻均没有报出去.尘风被逮捕的事情表面上没人知道,暗地里X市人都知道,不过没人敢说出来,上面有人来下面调查所有人都守口如瓶的.
　　谢谢你刚才……李露进了警察局笑着道,要谢我光口头上谢我可不行,最起码要有点实质的东西!不如请我吃顿饭什么的……李露哈哈一笑:那还不知道你有没有这个机会呢,你现在是犯罪嫌疑人!我哼了一声道:犯罪嫌疑人怎么了?我告诉你我很快就会出去!
　　才不信呢!你能出去的话我一定请你!我哈哈笑道:一言为定!这时候听到警察局外面吵吵嚷嚷的,好象很多人在叫喊,我皱了皱眉头问道,外面怎么了?李露摇摇头,我去看看,说着跑了出去将我一人又丢回了那漆黑的小屋子里.我无奈的笑了笑,正在这时'砰'的一声门被踢开了.王刚跟着两个警察嘿嘿笑着走了进来,小子,你他妈挺能打是不是?我哈哈大笑道:你还不服气?这时我才看见王刚手上的一截半米长的钢管,我心下一惊表面上不动声色.
　　我今天就要废了你!说着三人朝我逼近,我站起身慢慢的朝后退,他们三人也就慢慢的朝前来,我哼哼一声冷笑道:你要是动了我你也跑不了!王刚握着手中的钢管在手里掂量了两下道:你还是先想想到时候你半身不遂后怎么生活吧!哈哈……敢和我争女人,真他妈活腻了!争女人?我忽然想到李露那沐浴春风银铃般的笑容,原来是这回事.
　　真不知道你爸妈怎么教出来你这样的人渣.自己争不到女人还怪别人,我要是你早就一头撞死算了!我慢慢的挤到了墙角里,王刚哈哈一笑:我是人渣,不过你马上就要变成一个废人了,我或许要比你好一点吧!我知道这摄像头还在拍摄,就算杀了他也只能算是自卫!但是前提我要能杀的了他,我手上的手铐紧紧的箍住我.我猛烈的踢出一脚,踢在了那个靠门边的警察小腹上,那人跌飞出去两米,我急忙跑过去,逃出角落.王刚和那警察急忙过来追我,我先跑到门边却发现门被锁上了.暗骂一声,王刚手上的钢管朝我左肩挥舞过去.我急忙一歪肩,踢出一脚踢在王刚那钢管的右手上,王刚吃痛松开手,钢管'乒乒乓乓'落在地上.我一见,朝那钢管一踢,钢管咕噜的从门底下的缝滚了出去.王刚大吼一声朝我扑来,我脚一勾旁边的椅子,王刚下巴'砰'的一声磕在了那钢椅子的靠背上.
　　王刚顿时鼻涕泪水都出来了,捂着下巴痛苦呻吟.旁边那警察一见,挥出拳朝我脸砸来,我一闪身,伸出还带着手铐的手,'砰'的一声砸在他的鼻子上,那警察立即捂着鼻子.我嘿嘿一笑,又连续在他头上砸了两拳,这两拳可不轻,最起码上百斤的分量,直砸的那小子满眼金星,头晕目眩的看着我,满脸的学痕.我吐了口痰,还没缓过来劲,背后又是一阵风袭来,我下意识的闪过!一个大家伙'砰'的一声砸在了桌子上,原来另一个警察趁我不注意,搬起椅子朝我背后砸来.落空后又砸了过来,那个椅子最起码几十斤重,被他挥舞粗壮的手臂挺灵活的.我一见倒地那警察腰上的一把枪,立即抢了过来对准那人嘿嘿笑着道:别过来!放下手中的武器!
　　那人立即停下动作看着我,将椅子慢慢的放在地上.我慢慢的朝后靠,对着三个满是伤痕的人笑着道:怎么样?现在服了吧?给我一一的站好!谁***不听话,别怪老子的枪不长眼!王刚三人颤抖的站了起来,王刚对着摄像头大叫道:救命啊,快救命啊,有人袭警!我哼哼一声冷笑,你是听不懂人话还是怎么的?你以为老子不敢开枪是吧?王刚挑衅的看着我道:有种你就开枪打我啊,你开枪打我啊!这时候我想起来了星哥那部九品芝麻官里的那个宋什么的家伙,'我又跳进来了,我又出去了,我又进来了,我又出去了,怎么样?你打我啊?',这辈子还没见过这种要求呢……我慢慢的扣动了扳机……
　　警察局'砰'的传来一声枪响……
　　啊……王刚捂着大腿倒在地上叫道,这时门'砰'的一声被打开了,几个警察走了进来,我暗暗道:来的还真他妈及时,刚老子差点被废竟然没人进来救我.那个组长跟在后面进来了,了解了情况后大骂道:混蛋,谁让你们这么对待犯人的?……噼里啪啦的将王刚和那两个警察给训斥的一顿,我早已将枪丢下了,反正我是自卫.李露走了进来道:不好了不好了!好多群众冲到警察局的门口要求我们立刻放了尘风啊!那组长脸色一变,暗暗叫苦.
　　组长组长,有好多群众冲到了市政府的门口示威,要求我们立刻放了尘风!一个警察跑进来道,还未说完一个警察又跑进来道:组长,公安厅崔厅长的电话!那组长一听立即不敢怠慢跑去接电话了.我哈哈一笑悠闲的坐在了椅子上.王刚被抬了出去,走时狠毒的表情跃然脸上的.
　　不一会儿,那组长回来了点头哈腰的道:尘先生,不好意思……给您添了这么多麻烦!您现在可以走了!我哈哈一笑点了点头小声的问道:我的东西一样没少吧?那组长立即道:没少没少,一样没少……说着招了招手将我的枪和那把蝴蝶刀递了过来.这时李露走进来叫道:组长,我们怎么能放了他呢……组长一听立即拉着她出去小声道:刚才上面市委书记,市长厅长都让我们立刻放了他……不放不行啊……组长苦丧着脸道,自己这个位置还不知道保不保的住,那个王刚的混蛋竟给自己惹麻烦.抓之前都说了多少遍要好好对待这个人,现在倒好,一次两次的去找他的麻烦.还差点将人给废了.
　　那我们还在他身上搜到了枪呢,私藏枪械最起码可以判他个几年刑吧!难道市委书记他们不知道吗?李露问道,哎哟,知道有什么用!你就别问了!快快送走这个瘟神吧,你没见到门口那些群众吗?有一批群众都跑到了市政府门前示威去了!说着痛苦的揉了偷太阳穴,我将枪和蝴蝶刀装了起来,走出门笑着道:那我就先走了……?那组长立即道:我们派个人送送你吧?

第一卷 热血燃烧    第84章
　　不用不用,你们忙你的吧!说着我转身就走,突然转过脸对李露笑着道:这位警察同志,别忘了你的承诺哦!我会来找你的!说着发出一阵爽朗的笑声留在整个警察局走了出去.警察都是目瞪口呆的看着我走了出来.那些人本来想,劫枪袭警,罪加一等,最起码要加上十多年,没想到不到半小时就放出来了.哎,社会腐败,经济萧条……说着各自惋惜的摇了摇头.本来很多记者都记录了这一示威现象,后来所有的媒体没有一家有报导这一事情的,全部保持了沉默.据小道消息,很多记者都受到了威胁,恐吓等等.整个尘风被抓的事件,到尘风被放的事件,没有任何的媒体有任何的报导.
　　风哥!所有兄弟排成了两排站在警察局的门口,警察怕这些人围攻警察局,调了一批武警全副武装的站在门口.
　　风哥,那个警察王刚的资料我们已经查到了.他是公安厅副厅长朱富明的侄子,为人嚣张斗勇,对那个女警花李露有好感,追求已经了一年多了.不过那警花好象对他没什么好感……朱富明的侄子?嘿嘿,我管他谁的侄子呢!想跟我玩阴的.我摆弄着手中的蝴蝶刀,问道:黑麒社那边怎么样了?
　　这次出卖我们的人是阿东……他指控你走私军火,幕后的指使者是周延,一切事情都是他安排的.周延和马宏要安排阿东坐上残月堂堂主之位,不过我们堂里的兄弟都反对.目前堂里的决定权还在我们的手上,有少一部分支持阿东的就是以前猛虎堂白俞的手下.肖军,邓天华等人……所有的人都在我们兄弟的监视之下……我点了点头道:那个薛卫东怎么样?
　　薛卫东?应该还算可靠吧,这次支持阿东做上残月堂堂主之位的堂主中没有他!
　　将这些堂主所有的家属全部抓起来,要尽快的,我现在出来的事情应该知道的还不算多,在晚一会消息就会漏出去了.尤其是周延的家属,抓住后直接的带到我面前来,不管多大的代价也要抓住.还有将阿东带到我面前来……我到要看看,他的胆子有多大,敢跟我玩招……我看着车窗外的眼睛一道精光闪过,易青点点头道:是!
　　石义昌的儿子还没放吧?我突然想到,本来打算那天会议后放了石义昌的儿子的,后来一直没那时间了.易青点点头.还在我们仓库里关着呢,每天大吃大喝的,而且女人也不断,都养胖了好几斤,我看他都不想走了!对了,我们在天道盟里的线报,沙夜重伤在医院里躺着呢,听说还没有醒过来.我微微点点头,做的不错,天道盟目前是不敢动我们了,也是我们夺权的好机会了!哈哈……那天我和你说的'群众的力量是伟大的!'那句话,这找群众示威游行是谁想出来的?我还以为你们还要在过几天才能想出来呢!
　　哈哈,那就是汤文那小孩子想出来的.他也一直在担心你呢!对了,风哥你能这么顺利的被放出来.好象跟湘北盟白景富有点关系……我们收到的线报,湘北盟白景富打了电话给公安厅崔可易,市委书记李明扬,市长什么的……然后这些人立即打电话给警察局的人了……
　　哦?我思索了一下,看来这就是白景富暗中帮的忙了,看来下次要好好谢谢他才行.幸好他没有对我来落井下石,要不然我还真可能永世不得翻身了,暗暗叹息一声.人心不古啊……
　　风……风哥……阿东惊恐的看着我颤抖的道,我左手拇指和食指慢慢的摩擦着蝴蝶刀锋利的刀尖漫不经心的看着地上的阿东道:陈东,这几天活的挺滋润的,怎么样?已经准备好接任我的位置了吧?阿东立即战战兢兢的看着我道:风……风哥,我……我没有啊,都是周延那个老匹夫让我这么做的……我没办法啊……我呵呵一笑:周延?出卖我的,指控我的好象都是你陈东做的……
　　不,不是,是……是周延,全是他指使我的……让我指控您的也是周延……我站起身走到了阿东的面前,手中的蝴蝶刀寒光闪闪让阿东心惊,看到我如此漫不经心的态度,腿立即软了下来跪倒在我面前道:风哥,求您再给我一次机会吧……我再也不敢了……我呵呵笑着,别怕嘛,我又没说要杀你……陈东,我告诉你,从我知道是你出卖我的那一刻起我根本没打算放过你……阿东颤抖的拉着我的裤子,惊恐的叫道:风哥,我再也不敢了,您饶了我这次吧……我,我这就离开X市,我再也不回来了……求您别杀了,您大人不记小人过就饶了我这次吧!我点了点头,不杀你也行.先给我一个不杀你的理由……看看能不能换回你的命……
　　我上有老,下有小……我差点喷出血来,踢了阿东一脚道:你***少糊弄我……你上有老,下有小关老子屁事!我他妈这么多兄弟被你出卖,现在你想不出一个能救你的理由的话,即使我不杀你,这里所有的兄弟也不会放过你的.阿东满脸恐惧的连连点头道:是,是,是.我对不起兄弟们,我说……周延其实是天道盟沙夜的人,他从进入黑麒社就是沙夜安排进来的……我浑身一震,这老狐狸竟然隐藏的这么深,竟然谁都没有发现,我吃惊的问道:这事情有谁知道?
　　没别的人知道……我也是再一次偷听了周延的电话才知道的,后来经过多次的刺探才证实的这件事情……我哈哈一笑道:好好,这个消息够换你一条命了!你走吧!阿东立即满脸的惊喜道:真的?我可以走了?我又恢复了原来不经意的表情,当然,难道你还不想走了吗?记住,带着你的东西,在明天以后我再也不想听到有关于你的任何消息……
　　是,是,我这就走……我再也不回来……阿东拖着身子朝门口跑去,'天堂'迪厅里的兄弟立即让开了一条路.我转过脸使了个眼色,易青点了点头,掏出带着消声器的枪……'砰砰'两声沉闷的枪响,阿东倒在了地上,眼中充满的不解的表情.我喝了口茶笑着道:这条消息虽然能救的了你一条性命,不过你犯下的罪却不是一条命可以补偿的……我早就说过,从你出卖我的那一刻我根本就没打算放过你……把他尸体给处理了!易青点点头,
　　风哥,我们现在该怎么办?那些个堂主的家属全部被抓起来了,现在所有的堂主都在黑麒社的总部会议室开会,他们还不知道这个消息!翔子问道,我看着手上的蝴蝶刀,那我们自然要去凑凑热闹了,好歹我现在还算个残月堂堂主吧?不是有这么一句话么……以牙还牙!!我看着翔子的脸笑道,翔子和我对视,两人哈哈笑起来.现在忠于我的残月堂之众都知道,堂主要展开报复行动了……凡是参与了支持阿东当堂主的残月堂之众,全部被秘密的处理了.整个残月堂受到了严密的清洗行动,凡是在堂主有中立态度的都被清洗的干干净净,为我更加有效的指挥残月堂之众打下了基础……这次清洗活动事后,被黑麒社内部称为血之清洗……
　　对不起,您不能入内……来到马氏集团的八楼的会议室,这里的保安已经换成新的了,翔子上去就是一巴掌.我哼哼一笑,制止了翔子,帮那保安理了理领子笑着道:小伙子,下次已经要放亮点!说着不理那保安我推开了会议室的门,所有的堂主全都在这,一见门被推开.所有的目光全投在了我的身上……
　　各位好啊,几天不见,大家好象都活的挺滋润嘛!我眯着眼睛笑道,周延立即站起来指着我道,你还来干什么?我立即假装惊奇的问道:延哥,您老好象挺健忘的嘛!我是黑麒社残月堂堂主,在我没有被开除前,这堂口会议举行我自然要参加了!您老还有什么意见没有?程贺立即站起来道:你现在已经被开除了!现在大家在商量着残月堂新的堂主由副堂主陈东担任呢!你现在可以离开了!保安保安……我摆了摆手道,点了根烟笑道你说出卖大哥的那个残月堂陈东是吧?我想他是没法来担任这个堂主位置了!
　　你把陈东弄哪里去了!周延叫道,我哈哈一笑深吸了口烟,用手指指了指天花板笑道:这个我可不太清楚,你去问问上帝吧!这时候两个保安进来了,手里拿着电棍,易青直接掏出枪,那两个保安立即木若呆鸡.吓的腿都软掉了.我暗自摇摇头真是没用,怎么竟找这些软脚虾来当保安.

第一卷 热血燃烧   第85章
　　尘风,这些前辈看在你对黑麒社有所贡献,不想与你为难!你还是走吧!周延道,我点了点头弹了弹烟灰道:你说你们开除了我?为什么我不知道?而且开除一个堂主好象要所有的堂主进行投票吧?而且我当时不在场就开除我,我想是不能算数的吧!周延哼了声道:好!那现在你在场了吧!现在由所有的堂主投票对你的去留进行投票.看你还有什么话好说!我点了点头道:请便!
　　现在各位堂主认为开除尘风残月堂堂主之位的请举手!我哈哈笑道:等等,你们开除我,也要先给个合适的理由吧?要不然残月堂的兄弟我想都不会服气的!周延深吸了口气愤声道:尘风,你不要无理取闹,你说要投票,在座的堂主也让你彻底的死心,你还想干什么……我摆了摆手道:我还真想向延哥你请教一下,我哪里有无理取闹了?我好歹也算个一堂之主,将我开除当然也要有个理由,否则的话不只我不服,残月堂的兄弟我想也不会服气,在座的其他堂主我想也不会服气的吧?而且,我想问一下,你周延一个堂主凭什么能代社长来开除我,什么时候周延你有代理社长的权力了?周延立即满脸通红的说不出话来,指着我不停的点着手指……
　　看着周延的样子,还真怕他一不小心激动过度而死,笑着道:怎么了,没话说了吗?周延,你不说话就是默认我说的了,那你就是有篡位的意思……周延立即大叫道:我没有,我没有……我说的就是代表社长的意思!我立即了解的笑道:哦?你说的代表社长的意思,也就是说这里只有你说话管用,社长说的话都不管用?周延气的呼哧呼哧的喘着气道:社长,请您说说吧!
　　没错,这是我的意思!开除尘风你的残月堂堂主之位,理由就是你悖主通敌,私通天道盟……我'扑哧'一声笑了出来,真是***搞笑,上次我用这罪名来定郑铭的罪,没想到这么快就加在我的身上了.真是搞笑,你说,继续说下去,不过要先拿出点证据来我才能服气!
　　证据就是陈东,陈东亲眼所见你与天道盟石义昌勾结,不过陈东已经下落不明……我摆了摆手.那就是还没有证据!周延哼道,我们这在座的所有堂主所说的话就是证据!你还想说什么?社长,现在就开除他吧!凡是认为要开除尘风的堂主请举手!除了薛卫东,所有人都将手举起来了,周延一见薛卫东没有举手立即狠声道:在座的可都要想清楚了……我哈哈一笑,简直就象小孩子过家家一样,所有人见我笑了起来,以为我疯了一般.大家确实要想清楚了,免的到时候后悔莫及……这时候周延的手机响了,然后其他几个堂主的手机也都响了起来,整个会议室乱作一团,手机铃声嗡嗡叫.接完了电话,周延面色惨白的看着我,无力的坐在了椅子上道:你狠……
　　客气了,和延哥你比起来,我尘风还是差的远了!现在我想大家心中都是有答案了吧?现在大家来投票决定我的去留问题吧?认为我该开除的请举手……所有人面面相觑没人举手,马宏无力的坐在椅子上看着这场闹剧,不知道该如何收场,这马宏也只是个傀儡.他现在没有任何的能力控制这些堂主,只能任由摆布罢了.我满意的点了点头,看来各位大哥还是对我挺相信的,在这里先谢谢大家了……所有人听着我的发言,暗地里对我是什么态度就不得而知了,不过表面功夫还是要做好的.不过周延到是对我的愤怒是毫不掩饰的.
　　将这些堂主身边的人,能收买的全部收买,不能收买的威胁恐吓绑架什么都行!让这群王八蛋知道和我作对的下场!我对翔子道,翔子点点头.
　　这次还真要多谢您老的帮助了,要不然……我和白景富面对面的喝着茶道,我依然是叫茶楼砌了和上次一样的西湖极品龙井,从壶里倒出就热气腾腾的溢出香气.白景富品了品杯中的茶道,你小子真是越来越客气了,我就感觉越来越不象你了!说实话,我们两人私下交朋友时,我还真不喜欢你这样子!我顿了顿点了点头,这个世界上,很多事情都不能由自己的!
　　可以理解.不过这道谢的事情就不要在说了,不是有那么一句话么……道谢有用的话,还要警察干吗……'噗'的一声我将嘴里的一口茶喷到了地上,痛苦的咳嗽了两声,断断续续的道:您老还真会搞……这时那个茶楼的女服务生一见我喷出了茶,急忙过来关切的拍拍我的背问道:这茶有问题吗?我立即摇摇头,道:没事没事,我最近咳嗽!那女服务生点点头.
　　怎么了,我这句话有问题?我拿起桌子上的纸巾擦干净水迹笑着道:从表面来看,没什么大问题!您老继续您的,别管我……
　　所以我说,你就欠我一个人情,可不是一个道谢可以解决问题的哦!我点了点头,知道,您老从不做亏本的生意,我也不会让您吃亏,这个人情我早晚会还上的!不过我有件事想问问你!叶天的事情在我心里好几天一直没搞明白,不知道这叶天到底是昏是醒.我派易青出去打探也没有任何的消息.石义昌那里也是守口如瓶的.这叶天……听说好象醒了……白景富抬起头看着我,定了定睛问道,
　　你听谁说的?
　　我也不太清楚,只是想问问您知道不知道这件事情.具体的情况属实我是不太清楚的!我押了口茶道,
　　这事情我也没听说过,还是刚听你说的,要说这叶天,躺在床上这么多天,要死不活的对外界没有任何的消息,谁知道是不是早就被天道盟内部的长老给弄死了.现在又说醒了,还真有些可疑呢……你小子是想让我查清楚事情的原委吧?白景富一副看穿我的小聪明的模样,我脸皮也厚的要命,立即嘻嘻哈哈的笑着道:
　　呵呵,您老可真聪明,小侄在这里拜托您啦!
　　哈哈,你小子……

第一卷 热血燃烧    第86章
　　风哥,刚得到消息,今天晚上'帝皇'夜总会黑麒社的几位堂主将举行个小型的内部会议,商讨的内容……就是对付我们残月堂!'天堂'迪厅内,原猛虎堂并入残月堂的人员全部被秘密清洗和对我有异心的差不多也全被清洗了,残月堂的实权已经掌握在我手中了.我呵呵一笑问道:是不是除了我以外所有的堂主都邀请了?会议是谁发起的?翔子抢先叫道:这还用说,定是周延那老匹夫发起的了.这老东西就他妈一日不得安宁!易青点了点头道:
　　不错,会议发起好象是周延,除了风哥以外好象薛卫东也没有邀请.上次要开除风哥的时候,薛卫东没有赞同所以周延可能认为薛卫东是我们的人!小甩一听叫道:薛卫东当然是我们的人了,薛卫东可是风哥一手扶持上来的!易青一听摇了摇头,这薛卫东不可信,最多属于墙头草罢了.
　　怎么会?上次开除风哥堂主时不是只有他没有赞同么?小甩帮底下都想问的兄弟一起给问了,这薛卫东不是一般的聪明人,要不然也不会在毒蛇堂这么长时间没被灭掉.那天风哥敢去会议上捣乱,肯定知道是做了充足的准备,所以才没有投赞同票的.据我所知,风哥上次被抓的那几天,这薛卫东是跟周延一伙的,就算不是一伙的也不能算我们的人.别忘了,那天开会的当天,他很可能得到了消息却没有告诉风哥!这一说大家立即都想起来了,立即纷纷点头.易青接着道:当然,也可能是周延不信任他,没有将消息给他!反正对他提防点的为好!
　　这薛卫东以后在说,先说说大家对那几个老东西想对付我们残月堂的事情怎么看?
　　他们敢来我们就和他们拼了!这石义昌的儿子还在我们手里呢!到时候叫石义昌暗中援助援助我们!鸡脚叫道,其他兄弟立即附和着.阿伟摇了摇头道:不可,现在天道盟虎视耽耽的在后面看着我们,若是内部分裂消耗的是自己的力量.还不如将那几个堂主……然后扶持我们的人坐堂主,到时候风哥就坐社长!
　　嗯,不错不错,到时候风哥就做社长!哈哈,我们兄弟就做堂主!黑麒社就掌握在我们的手中了!小甩立即哈哈的赞同道,鸡脚也叫道:对对,这样好,到时候风哥大权在握,就将……我摆了摆手鸡脚将剩下的话给咽了回去,我仰面深吸了两口气道:别想太远了,我们现在的目标是那几个老东西……对了天道盟内部怎么样?易青站起来道:沙夜重伤还躺在床上,保盟派由另一长老陈连富代理事务,目前还没有什么动作呢!
　　攘外必先安内……
　　……
　　在黑麒社实力毫无损失的情况下将黑麒社混乱摆平了还真是难,把那几个老东西逼急了搞不好铲平了残月堂.虽然残月堂的实力大,但在怎么说也只有三个堂口左右的势力,他们几个老东西联合起来保守一点的说也有六七个堂口的势力.以三对七,打毛啊打,打炮去吧!就算他们能将残月堂给铲平了,或者我将他们给铲平了,那时候黑麒社也名存实亡了.
　　'帝皇'夜总会,晚九点四十分.
　　'帝皇'夜总会今天被一大客户包场不对外开放,有个别不服气的想硬闯,一见四周都是身材魁梧的保安,立即灰溜溜的离开了.除了残月堂和毒蛇堂堂主外,所有的堂主都到了.
　　所有堂主开会的同时,一条长长的车队慢慢的趁着夜幕开进'帝皇'夜总会……
　　晚十点.'帝皇'夜总会门口.一个看起来不过刚成年的少年身穿着牛仔服,消瘦的身材配着长长的头发给人一种文弱的感觉,额前的刘海盖住了整张左脸,嘴角轻轻的上扬似笑非笑.身后跟着几个身穿黑色西服的男子,看起来很有精神的样子.门口的几个保安笑了笑,不知道又是哪家的二世祖,刚刚都赶跑了十多个了.两个保安手拿着警棍走了过来,对不起先生,今天夜总会被包场了,暂不开放,请你们明天再来吧……少年脸朝左边看了一下呵呵笑道:我知道!
　　知道那请您明天在来捧场吧……那个保安笑着道,不过下一秒钟他的笑容立即僵在了脸上,小腹一凉然后巨痛传遍全身.少年的手中不知何时多了一把片刀,正插在那保安的小腹.少年的脸上还是那种似笑非笑的轻轻扬着嘴角,这让保安想起了撒旦的微笑……身边的那个保镖也没有废话,手中的片刀在另一个保安的脖子上滑开了一条长长的伤口,鲜血正如泉水般止不住的象外喷.那个保安抱住脖子呻吟了两声倒在地上.
　　我将片刀从那保安的小腹中抽出,立即带出一道血柱,保安倾斜着身子软软的倒下去,我扶住他在他耳边小声的道:对不起了兄弟!然后放开了手那保安倒了下去,其他几个保安立即大叫起来,有人偷袭有人偷袭!说着提着手中的警棍朝我们砸来,易青嘿嘿一笑握着手里的片刀迎了上去.一个保安手中的警棍眼看就要砸到易青的时候,易青稍一侧身,手中的片刀在那保安身上划出一条长长的伤口.我按了下手中手机的重拨号码,嘿嘿,兄弟们行动了……话毕将手机兜里一塞,握着片刀冲了上去.一个保安正和易青游斗,将整个后背暴露在外,我上前拍了拍他的肩膀,兄弟!这呢!那个保安转过脸看到一张带着笑容的脸,后背立即冰凉,紧接着就是一阵巨痛.我压了压他的肩膀将片刀抽出小声的道:上帝保佑你!鲜血喷出,软软的倒在地上.易青此时放倒了好几个保安,鲜血喷得脸上都有,笑着朝我扬了扬大拇指.
　　在那边!草***,敢来这里砸场子!兄弟们砍死他!五十多个手提砍刀的身影从'帝皇'夜总会拐角出冲了出来,我哈哈一笑道:青哥,翔子,我们三个比一比怎么样?两人同时叫道,好啊!话毕,我们三人提着片刀冲进人群.我握了握手中的片刀,冲到一个大汉前抬腿一脚将他踢入人群,刚要爬起来却被另一个人从身上踩了过去,将那人给绊倒了.
　　连续砍倒了五六个人后,一条长长的车队开了过来.从第一辆面包车下来一个瘦弱的二十三四岁男子,手里提着砍刀指着人群道:砍死他们!此人正是鸡脚,后边的车队一停,立即冲出上百人人手里握着砍刀的冲进了人群.我又放倒了一个大汉后,其中一个一见对方来了支援,立即将刀一扔逃跑了,其他人一见也立即跟着逃跑.我哈哈一笑道:这些个小崽子倒也有意思!鸡脚走了过来,'呸'的一声吐了口痰道:***,老子还没过瘾就全跑光了.真是没劲!
　　后来的小鱼小虾多着呢……还未说完,见到从两边无数的人影围了上来,我立即哈哈大笑道:怎么样!刚说完就立即浮上来了!鸡脚握了握手中的砍刀学着我的话笑骂道:这些个小崽子……正说着,却见到左面人群中冲出一个三十岁的大汉,面目狰狞,满脸横肉,身高有一米九以上.我立即暗道,这小子不去演坏蛋还真是可惜了.那大汉手里提着砍刀叫道:你们跟哪个大哥的?鸡脚被这小子打断了话,正郁闷呢,一听立即叫道:我跟你妈了个比!兄弟们,上!说着,手下的兄弟冲了上去,易青到了我身边小声的道:这个人应该是麒麟堂第一打手,叫郭红昌,很不易对付!我点了点头,和易青冲了上去,我们带来的人身上都穿着各色的衣服.另一方人全是穿着黑色的西服,很好辨认.人群立即开始混乱起来,两方人搀杂在了一起.
　　我挥舞着片刀放倒了挡在面前的几个大汉,喷出的鲜血与我脸上流出的汗水混搅在一起黏糊糊的十分的不舒服,空气中弥漫的血腥味却让人血液沸腾.郭红昌也放倒了几个小弟后,将身上满是鲜血的西服一脱挥舞着手中的砍刀,我到他背后叫道:郭红昌!郭红昌一听立即转过脸来,我手中的片刀立即迎着他的小腹刺去,郭红昌一见面前一个少年似笑非笑的将手中的片刀刺了过来,立即暗道不好,急忙缩腹侧身.我手中的片刀没有刺到郭红昌的小腹,划在了郭红昌的肚子上,白色的衬衫划出了一道伤口.这郭红昌看起来大猩猩一样,没想到身子如此灵活,真不知道这郭红昌长这么高的个子是不是吃化肥吃的.郭红昌躲过小腹上的一刀,手中的砍刀朝我的脖子削来,我微微一仰头,锋利的刀痕削掉了我额前的几根头发.背后的冷汗立即湿了整个背部,刚才那一刀我都可以感觉到刀风的凌厉.

第一卷 热血燃烧    第87章
　　郭红昌见一击未中,又拿刀劈过来,我立即将手中的片刀迎上去,'啪'的一声两刀撞击在一起.我顿时感觉手心一痛,虎口发麻,手中的片刀立即落地.我毫无形象的就地一滚,郭红昌嘿嘿一笑提着手中的砍刀朝我砍来,我这时有种我的头就象豆腐一样的感觉.
　　拣起地上一把砍刀,勉强的挡住了这一击,手心一麻又是掉落在地.郭红昌心中一喜挥舞着刀朝我砍来,我咬一咬牙,用了防狼术中的一招,撩阴腿……穿着运动鞋一脚踢在郭红昌的胯间,郭红昌脸色顿时由白到红,由红到白咬着牙,手中的砍刀也软软的掉落在地,然后发出杀猪般的惨叫声.然后不停的捂住胯间一蹦一蹦的,所有人都被这惨叫声给震惊了,看着郭红昌在人群之中滑稽的蹦来蹦去.我立即趁着个时候爬起了身,手里抓起刚刚掉落的片刀,朝着郭红昌刺去.郭红昌挥出铁锤般的拳头朝我砸来,拳头挥出带起的拳风,让我感觉要是挨上一下非要脑浆迸裂不可,我立即缩回身子手中的片刀也收了回来.郭红昌发出痛苦的呻吟声,见我躲过这一拳,立即抬起脚朝我踢来.我躲闪不及,咬一咬牙,将手中的片刀朝着他的脚上刺去……'砰'的一声,整截片刀由他的脚心中刺了进去,不过他脚上的攻势一点也未减,一脚将我踢出数米远,飞出去的途中还带倒了数人.郭红昌抱着脚倒在地上呻吟,看着倒把还露在外面的片刀,边呻吟边骂道:我草……还未骂出口,'砰'的一声枪响结束了郭红昌的痛苦.
　　'帝皇'夜总会门口又停下了一条长长的车队,为首的一人穿着牛仔服,长长的披肩发左手握着一罐啤酒,另一手拿着一把黑洞洞的手枪,不是别人正是杨七.我哈哈一笑道:七哥!后面的车队里又下来一群手拿黑洞洞枪的人,郭红昌带来的人立即吓傻了,其中又是一人首先将刀一丢逃跑了.杨七抬手就是一枪,那人立刻直直的倒在了地上.郭红昌已死,带来的人都吓的不敢动了.鸡脚哈哈笑道:七哥来的真是及时,不想死的都将手中的武器放下!那些人一听立即将手中的片刀'乒乒乓乓'的丢在地上.来一些兄弟跟我进来,留下一部分兄弟在这守着!我带着上百个兄弟进入了'帝皇'夜总会,昏暗的霓虹灯闪烁.突然感觉有些不太对劲,这几个老东西在这开会不可能没有得到被偷袭的消息,就算没人告诉他们,这门外声音打斗声也该能听到的.我立即打电话给了阿伟,阿伟已经带人在后门守着了,'帝皇'夜总会已经被围得水泄不通.阿伟却说没有任何人从后门出入.我回头对鸡脚道:兄弟们一会小心点!好象有点不对劲!所有兄弟点点头.进入到大厅,一个人也没有见到,我使了个眼色道:上去搜!
　　我看了看桌上的酒杯,一共七个酒杯.去掉情报组,残月堂,毒蛇堂,正好是7个.我哼哼一笑道:这几个老东西应该还在附近,大家好好搜!这时一个兄弟将几个服务生给拉了出来,我坐在了沙发上,那几个服务生颤抖的被几个兄弟提了过来,大哥,这几个服务生是在洗手间发现的!我点了点头,将手中还满是鲜血的片刀'啪'的一声砸在玻璃茶几上,那几个服务生立即颤抖了一下.这时候鸡脚跑了过来道:风哥,几层楼每个房间都搜遍了,没有发现!我'嗯'了一声,我问道:人去哪了?那几个服务生低着头不敢说话.数秒钟后,我使了个眼色,鸡脚拉起一个服务生.看着他低着头我心里就来气,要是女人倒还是害羞,我可以勾她下巴,男人害个鸡吧羞啊?我提高声音问道:人去哪里了?那个服务生还是一直低着头,看着地板,我呵呵一笑看着鸡脚道:这几个小子感情把我话当放屁了!鸡脚嘿嘿笑了一声,对后面两个兄弟道:帮我按着他的手!那两个兄弟立即将那服务生的手按在了玻璃茶几上,那服务生终于有了反应,惊恐的叫道:不要……不要啊……我扬了扬手,问道:人去哪了?
　　那服务生摇着头不说话,眼神充满着恐惧,惊恐.鸡脚低声咒骂一声,抬脚踩在那服务生的手上,狠狠的挥起手中的砍刀落在那服务生的手腕上.鲜血喷在茶几上落开几朵血花.
　　啊……那服务生立即抱着手蜷缩在一起倒在地上呻吟……
　　鸡脚嘿嘿一笑一把抓住那服务生的头发,将头按在了茶几玻璃上.我给自己点上了一支烟,吸了一口看着那服务生笑着问道:现在知道人去哪了没有?那服务生半张脸被按在了玻璃上,惊恐的眼睛看着我不停的抽搐,挣扎.我弹了弹烟灰飘落在地上,咳了一声道:不见棺材不掉落是不是?说着吸了一口烟,捏在大拇指和食指中,烟头发出晕红的红光,慢慢的飘着一道清烟,我将那烟头靠近那服务生的眼睛十厘米的地方.鸡脚立即明白了我的意思,死死地按住那服务生的头部,那服务生动弹不得眼见烟头发出的红光慢慢靠近,在其瞳孔中扩散,整个眼睛盯住那点红光.我手里拿着烟头慢慢的靠近那服务生的眼睛,那服务生无神的看着那烟头上晕红的红光,到了其眼睛一厘米的地方,那服务生甚至可以感觉到烟头的火热,立即用力挣扎起来.不过鸡脚哪会让他挣脱,后面的兄弟按住他的身子,鸡脚按住他的头.那服务生眼睛一闭大叫道:我说,我说……我和鸡脚相视一笑,***不给点苦头吃吃,你把我们的话当放屁,草!给脸不要脸!鸡脚狠声骂道,
　　他们……在地下室的仓库内……我将烟头拿开,问道:地下室入口在哪里?
　　在后台……我点了点头使了个眼色,鸡脚将手放开了,带我去!那个服务生抱着还在流血的手腕惊恐的看着我,鸡脚将他一把给拉起来,手里拿着一个片刀在他后面跟着.我将烟头丢在地上,狠狠的踩了一下.对易青和翔子道:你们在这里看着,来一些兄弟跟我过去!易青急忙说道:还是我下去将那几个老东西捉上来吧!
　　谁去都一样……易青点点头将腰间的一把枪递给我,我带着二十个左右的兄弟跟随那个服务生的后面走到了后台,那个服务生指着一个柜子道,地下室的入口就是这里……鸡脚将片刀丢在柜子上面,用力将那柜子抬起,下面是一个一平方米黑洞洞的洞口.不禁暗暗好笑,搞的跟地道战一样.鸡脚接过一个兄弟递过的一把手枪和一个手电筒慢慢的走了下去.我跟随在其后面,也跟着走了下去.这地下室是慢慢倾斜向下的台阶,整个地下室没有那种阴暗潮湿的感觉,相反有种浓浓的酒香味.不足一百平方米的地方,看见不远处有个铁门.鸡脚嘿嘿一笑将那服务生拉过来问道,那几个老东西是在那里面吗?服务生惊恐的点点头,鸡脚蹭手蹭脚的走到铁门外,用力拉了拉却没有拉动小声的转过脸道:门被反锁了!你有钥匙没有?服务生立即摇摇头,
　　妈的,真是麻烦!鸡脚低声咒骂想找个能开锁的东西,却发现四周黑不溜秋的无奈的转过脸道:风哥,打不开门怎么办?我呵呵笑了一声,打不开就砸开他!鸡脚点点头,将手上的枪对准锁孔'砰砰……'的开了几枪,'当当当……除了迸发出一点火星和几颗弹壳掉在了地上没有任何的作用.这时后面兄弟拿着一把锋利的斧头走过来道:风哥,我来试试吧!那兄弟挥起手中的斧头'砰'的一声砍在了那铁门上,整个地下室所有人都感觉震了一下,上面立即有兄弟伸出头问道:下面没事吧?
　　没事!那斧头落在那铁门上,深深的砍进了那铁门,一丝亮光立即透着那铁门钻了出来,那兄弟使劲将斧头拉出来,又连续的砍了几下,那铁门立即开了个碗口大的洞.这时洞口一闪,我立即暗道不好,叫道:快闪开!还未说完,'哒哒哒哒'从那碗大的洞口伸出一个黑洞洞的枪口对着外面扫射.我在枪响之前已经闪了开来,有几个兄弟未反应及时中了枪.手拿斧头那个兄弟最惨的,身上中了好多枪倒在地上不停的抽搐.我立即拉起那兄弟,'砰砰……'的对准那洞口连连射了几枪,直到手中的枪发出空枪的'喀喀'声.对着旁边两个兄弟道:将受伤的兄弟给送出去!几个兄弟将受伤的兄弟给拖到上面去,这时易青走了下来问道:风哥,怎么了?

第一卷 热血燃烧    第88章
　　我哈哈一笑,抓起铁架子上的酒瓶连续不断的朝铁门内扔去,'乒乒乓乓'的玻璃破碎声,整个地下室充满了酒香味.妈的,尘风,你想做什么?里面这时候传来了一声叫骂声,我将身上的西服撕下一块然后将酒倒地上面,在塞回酒瓶笑道:我想请几位尝尝烧烤人肉的味道!说着将火机从口袋里掏出,'咻'一声一道微弱的火光在黑暗中跳动,我点着酒瓶塞上的部,'噌'一声燃烧着了酒瓶的顶端.里面的人立即明白了我的意图,立即叫道:我草你妈尘风,你别乱来!我从烟盒拿出一根烟,在酒瓶燃烧的火上点着烟呵呵一笑:我想乱来谁也拦不住我!话毕将酒瓶丢了出去,酒瓶在空中划了个弧线在众人的目光中落入了铁门内,'砰'一声爆裂声,刚刚被洒下的酒液这时候全部燃烧了起来.整个铁门内立即燃烧了起来.里面的骂娘声不断,我笑着道:兄弟们,我们出去等着吃烧烤乳猪!所有兄弟立即哈哈大笑了起来,说着我们爬回了地面上,我顺手摸出来两瓶酒.里面浓烟不断的冒出来,易青哈哈笑道:这下一个都跑不了,一会上来一个抓一个!所有兄弟应声是.我提过一张桌子和易青坐下,又拿过两个杯子笑道:这有烤肉,有酒的!还真是舒服!我们两人相视哈哈大笑喝起酒来,不过数分钟,立即有人从底下钻了出来咳嗽道:救命啊……!整张脸已经全部变为了黑色,好不容易喘开气才发现是周延,几个兄弟一拥而上给抓住了.我晃了晃手中的酒杯笑道:延哥真是好生狼狈啊!周延不语低下头,这时又从下面钻出了数人,刚一露头皆被兄弟们给抓住了
　　哟,大家都的蛮齐的嘛!几个堂主全部灰头土脸的爬了上来,一见我立即没了神采的低下头,听了我的嘲笑更是埋着头,周延哼了一声道:尘风,你别得意,有你哭的时候……还未说完,鸡脚'啪'一声给了周延一个耳光,周延闷哼一声吐出一口血,还带着一颗洁白的牙齿.我笑了笑道:我想那你恐怕没有机会见到了……你说我要怎么收拾你们才好呢?
　　我他妈这次落你手了,你想杀就杀!别假惺惺的!柯华哼了一声道,我点了点头,那我就成全你们,给你们个痛快!其他几人一见立即叫道:不要啊,你要杀就杀他,我们不想死!都是周延这老东西,风哥,看在同在一社的份上你饶了我们吧……周延嘴角带血的骂道:你们几个没种的东西当时说的好好的……
　　什么什么?明明就是你叫我们对付风哥的!
　　就是……看着两边骂起来,我将酒杯中的白酒一饮而尽问旁边的易青道:青哥,你说怎么办?易青低着头摩擦着手中的酒杯,猛一抬头道:杀!那几个堂主顿时面如死灰,纷纷叫着求饶.我将手中的酒杯放在桌子上笑着道:杀!说着转身离开了,只听后面'砰砰……'的几声枪响后求饶声立即停止了.
　　黑麒社七个堂主辉煌的一生,结束……
　　同一天夜晚,凡是与这七个堂主有关的下属全部被秘密清理……
　　第二天,由尘风所扶持的七个堂主上位……
　　半个月后,仅做了半个月的黑麒社第二任社长马宏秘密消失从人间蒸发.黑道上所有人都在猜测一个事实,那就是马宏的死……
　　一个月后,尘风上位,黑麒社社长……
　　两天后,黑麒社改名为尘封社……
　　黑麒社覆灭……
　　……
　　一个月后.
　　恭喜你啦,阿风!……市委书记李明扬在我上位时来祝贺道,我呵呵笑道:以后还要请李叔叔多多关照了!李明扬拍着我的肩膀道,哪里哪里,我还要请你多多关照呢!周围的人心照不宣哈哈大笑起来.
　　我坐在了马森和马宏都曾坐过的位子上看向窗外繁华的都市,我终于等到这一天了!心里无限感慨,我对着身边的翔子和阿伟道:看见没有?翔子看着窗外疑惑的问道:什么?我心中毫气的笑了起来,道:X市……翔子对我翻了翻白眼,废话!
　　这以后都将是我们的!整个X市以后都将是我们的……这个繁华的都市都将是我们的……X市以后就是尘封社的,不但是X市,J省都将是我们的!两人无限感慨的看着这个繁华的都市……所有人没有人觉得我是在说大话,半年不到的时间将X市三大黑帮之一黑麒社改名换姓.所有黑道的人也都在传遍这个传奇般的少年……
　　尘封社.
　　阿伟,为月堂堂主,原形是残月堂.
　　小狼,为麒麟堂堂主,原形麒麟堂.
　　小甩,为虎堂堂主,原形是星雨堂.
　　翔子,为龙堂堂主,原形是腾龙堂.
　　易青,为暗夜堂主,专管整个社的情报工作,有点象搞地下工作者一样,原形为情报组.
　　原本的十个堂口被合并为五个堂口,易青所属的暗夜堂并没有地盘.所以等于九个堂口合并为了四个堂口.
　　所有堂口的内部人员全部被拆散,怕有人不服新上位的堂主管理结党.
　　尘风上位数天后,天道盟……
　　-----------------------华丽分割线------------------
　　历时快一个月,<赤裸>终于第一卷结束了,主要第一卷拖字太严重了,所以结束之后让他开始自己独立,尘风终于上位了.下面的故事是湘北盟与天道盟洗白白躺在床上等着尘封社的强奸了,当然强奸嘛,适当的反抗也是有必要的,这样比较有快感嘛!第一卷有数个伏笔都没有写出来显得很粗糙.下面我会注意的.
　　就这样了,嗯,为了全世界的色狼万岁!尘风万万岁!为了解放全世界受苦受难的美女们而努力!奋斗在色狼的战线上.第二卷尘风为了大家的需求,也为了告别夜总会,将会开始迫害纯洁小姑娘,现在不但身子要心也要,实乃禽兽也.大家千万不要学尘风这个下流胚子,嗯.再次说一下,本书不针对任何个人,国家、完全虚构、若有雷同、纯属于巧合,如果读者有看过本书后过激行为本人不负责任的.
　　啥?你不知道尘风怎样迫害纯洁小姑娘?看看你身后那位就知道了.
　　好了,开始恢复更新老!
　　再次呼喊一下我们的口号.
　　为了全世界的色狼行动万岁,
　　为了尘风将要迫害的纯洁小姑娘万万岁,
　　为了解放全世界受苦受难的美女们而努力!
　　啊,为了尘风这个要心还要身的禽兽多多祈祷吧.愿上帝原谅你,愿上帝保佑所有的小姑娘!
　　多了本书尘风这个禽兽,啊,多多砸票吧,砸的越多,尘风这孩子泡妞的本事就越厉害.嗯,反之,你不砸票?不砸票女人都躲起来,让尘风变BL.什么?你还是不交票?
　　尘风:兄弟们,这有个看书不砸票的怎么办?
　　他娘的,竟然有人这么不厚道,抄家伙砍了他!拖出去TJJTDS!
　　某路人甲无辜的挠挠头道:咳咳,俺是来看戏的!
　　看戏也要交票,小说和戏都是艺术是一家,你看戏让我想起了小说,你敢不交票就弹你JJ!尘风洋洋得意搓着手道.随着惨叫声传来,某路人甲走前还是交了票并且恨恨地骂了一句:你们真***强盗啊!
　　呵呵呵呵,胆敢不交票的孩子,哥哥不给饭吃!不给糖吃,不给睡觉,不给玩,不给看书,不给上厕所,不给哭,不给笑,总之什么都不给.嗯,美女也不给.

第二卷 只手遮天  第01章 火眼
　　好茶!喝了三次这西湖极品龙井,还是忍不住的赞叹.曾经前两次和白景富一起喝茶,现在双方身份立场都变了,味道却没变还是如此的溢香.白景富微微一笑将紫砂茶杯放在了小石桌上看着窗外道:怎么样?我呵呵一笑,随即问道:不是说了么!好茶!
　　你小子又跟我打马虎眼……白景富低下头喝了口茶,我哈哈一笑道:路是走出来的……说老实话,我对于你的立场现在还真有些迷糊……我这一声大笑立即引得一些服务生和茶客对我的注目,品茶在于一个'静'字,象我这种在这种古色古香的茶楼大声喧哗的还真不易见.呵呵,所有人都糊涂了你也不会糊涂!你小子啊,其实心里精明着呢,比谁都精!白景富和我相视一笑,轻轻的笑起来.我知道白景富说的是天道盟,石义昌的那个龟儿子我早给送了回去,沙夜听说伤养好了,不过与石义昌到是没有我意料中的言和.
　　尘封社经过数月的整理,所有事情已经差不多了,一些杂事直接交给阿伟处理,易青的情报网也在渐渐的形成扩散到整个X市.尘封社代替了黑麒社,原有的生意也全都没有变,不管改朝换代反正饭也得吃觉也得睡.与黑麒社有生意来往的黑社会帮派,原属黑麒社旗下地盘的营业场所,也照样交保护费给尘封社.商人最讲究的一个'利'字.只有有'利',管你原本是有杀父之仇的也马上变的亲如兄弟.和尘封社做生意其实都一样就是个名字变了主人变了,不过利益一样没变.那些交保护费的营业场所,不管谁当家,都是交这么多的保护费.所以既没有表现的高兴,也没有悲哀.
　　对于叶天的事情,连白景富也没有查到实在是让我疑惑和失望.不管怎样在X市,湘,黑,天三家只有一家能留下来.不是有句话,一个和尚挑水喝,两个和尚争水喝,三个和尚没水喝么?现在三家就象三个和尚,在争X市.能留下来就看谁高明了.天道盟一个多月的沉默处于'山雨欲来'的期间,一触既发.最让我不安心的就是叶天,不管怎样,石义昌与沙夜言和对尘封社是最不利的.我微微一叹,弹了弹手中的烟灰.
　　风哥!易青带着两个兄弟走了进来,我拍了拍旁边的座位,示意易青过来坐,笑道:青哥你现在可是大忙人,整天见不到人影!我叫一个高中生模样扎着马尾的女服务生给易青递了杯啤酒,顺便毫不吝啬的给了她一个微笑.易青端起啤酒喝了一大口笑道:我在忙还不是为您这大哥忙的,得了便宜还卖乖!说着让后面那两个兄弟自己去玩了.听你说的好象我有多……突然想着不知该用什么词来形容了,顿时语塞,易青接口道:
　　残暴!就象奴隶社会的奴隶主一样剥削我们!我点了点头,对,残暴!我们两顿时哈哈一笑,我端着手里的酒杯喝了一口酒,甩哥!这时候迪厅门口几个兄弟叫道,我朝门口一看小甩戴着墨镜身穿黑色的皮大衣走了进来,身后数人也是穿着黑西装,'噗'我一口将刚喝下的啤酒如数的喷了出来,易青立即哈哈大笑帮我拍了拍背,笑道:小甩还真是会搞!小甩挥了挥手,身后几个兄弟到一边玩去了,小甩走了过来看见我奇怪的问道:风哥感冒了?说着又让那个柜台里那女服务生递了杯啤酒.
　　我说你丫真逗,穿成这样一身!小甩看了看自己一身摇了摇头道:我感觉还不错啊!黑社会嘛!当然是以黑为主了!这小子还自我感觉良好,我白了他一眼道:那你干脆去非洲渡假玩几个月,保证你离你的目标更近一步!易青也跟着点点头说道:这次我支持风哥的意见!
　　切!你们两人都没点品味!现在年轻人讲究这叫酷知道不,时尚!我说风哥,你现在也是社长了,你也得注意点形象,虽不说为我们社争光,但也不能拖后腿不是!!我不屑的喝了一口啤酒,易青也表示无奈的耸耸肩.小甩瞥了瞥嘴,将墨镜拿了下来道:戴个鸡吧墨镜,刚才在门口下车的时候差点摔死我!
　　哎,兄弟!你有没听说最近X市新侵入一个叫火眼帮的神秘组织啊!身旁一个坐在沙发上矮胖的小伙子正在象四周的几个年轻人卖弄消息灵通.身旁一个穿白色休闲服的小伙子一听立即问道:听说听说了,这个火眼帮的大哥好象不是本地人,才几天就灭了四,五个小帮会了!而且神秘的很呢,其他事我也不太清楚.胖子,你小子最灵通,你给哥们几个讲讲吧!其他几个来了兴趣让那矮胖小伙子讲讲,那小伙子喝了口酒说道:这火眼帮的大哥确实不是本地人,火眼红核心人员好象也不是本地人.后来灭了几个南部的小帮会后吸收了那几个小帮会的人员!最近一直在招收外围打手呢!
　　这南部可是尘封社的地盘,那火眼帮敢在太岁头上动土?一个小伙子小声的问道,我也来了兴趣竖着耳朵仔细的听着!那些个小帮会占的地盘人家尘封社也看不上眼啊,而且那帮会挺神秘的,还没有引起尘封社的注意.要是尘封社知道了,还不动动手指头就将那什么火眼帮给灭了!众人皆点点头,这尘风说起来也真够叼的,半年多的时间就将黑麒社改朝换代了,这黑麒社原来可是几十年的老帮会,是那马森一手创立的!
　　嘘!这可是在尘封社的地盘上!一个小伙子提醒他,他立即感觉到自己说多了,急忙看四周见没人注意后方才喘了口气端起桌子上的啤酒灌了一大口.然后几人将话题转到别的地方了,几个大男人在一起谈起来肯定要谈到女人的.我问着旁边刚也在认真听着的易青道:青哥,那个什么火眼帮的你知道吗?易青点了点头道:我今天来也就是想和你说这件事的,大致情况也就和那人说的差不多.我查了一下那火眼帮,也没有查到那火眼帮的大哥,听外面的人都说是外地人.这个火眼帮很有实力,好象很有钱的样子,所有帮众打手全部是在本地招来的和灭掉几个小帮会后吸收的.现在发展到了数千人左右吧,他们收来的几个场子一天也不过赚数十万块,每天却要养着数千人……我点了点头,好好查查这个不明来历的火眼帮.有什么不对劲的就立即告诉我!
　　……
　　回到别墅见到欧阳姗姗刚洗完澡,身上就披了件浴巾斜躺在沙发上看电视,嫩红的肌肤,湿漉漉的头发还滴着点点水滴,好一副美女出浴图.不过转瞬间脑袋转了转,这欧阳姗姗以前是马宏派来给我的保镖,现在会不会替马宏报仇?姗姗,你家里人呢?我坐在了另一边的沙发上,现在感觉这女人就是来我家吃闲饭的,以前还说是保镖,可我楞是没见到哪次保护我了.欧阳姗姗闻言一楞,看着我,脸上错愕的表情稍嫌可爱,撅了撅嘴道:不知道,早死了吧.我意识到欧阳姗姗的意思是孤儿,本想问问她是不是要回家的念头也闪了下去.突然又想到,我自己也是个孤儿,然后冒出和欧阳姗姗'同是天涯沦落人'的感觉,使劲的朝背后柔软的羽绒靠垫上压了下去微微叹了口气.砰,一声闷响使我吓了一跳,我微微一楞看着别墅那个能看山大落地窗上的玻璃上面全是破裂的痕迹,不过还没有破裂.破裂道痕的中心是一个小点,我突然意识到是弹痕,刚才那一声闷响是枪声,这玻璃是防弹玻璃才没有被一枪打碎.电光火石的一刹那我将沙发一掀趴倒在地,砰整个打落地窗破碎掉了,一颗子弹穿越了那块落地窗继续前行,'啪'的一声打在玻璃茶几上,'霹雳哗啦'的玻璃茶几变成了碎片.我刚想喊叫让欧阳姗姗躲避,却见到原在沙发上躺着的欧阳姗姗已经靠在了沙发下面.
　　我慢慢的朝沙发后面爬过去,'砰'又是一枪打在我旁边的沙发上,被撕裂的沙发将肚子里的羽绒全部吐了出来,飞了满地.我对着欧阳姗姗叫道:快走!却见欧阳姗姗从沙发底下摸出了数把手枪,递给我一把做了个禁声的动作,我点了点头.我看见了地面上又尖又细的弹壳,是狙击枪的弹壳,幸好那玻璃是防弹玻璃一枪没有打碎,要不然的话我说不定一样去见上帝去了.我暗暗流出了一身冷汗,这年头杀手真他妈猖狂,追杀追到家里!妈的,杀手就了不起啦?

第二卷 只手遮天  第02章 暗杀
　　我和欧阳姗姗慢慢的朝前爬,准备找个安全的地方.后面'哒哒哒哒……'冲锋枪特有的扫射声传了进来,整个客厅遭了秧成了扫射的对象,我闷着头趴在地上.数分钟后,欧阳姗姗从沙发底下又摸出了一颗手雷,我立即冷汗又冒了出来,不知道这欧阳姗姗在我家还藏了什么,要是我晚上睡觉的时候朝枕头底下一摸,摸出一颗手雷,死都不知道怎么死的.欧阳姗姗看着我无声的冷笑了一下朝着门口丢去,小心!一个生硬的女声叫道,数秒后'砰'的一声爆炸,整个客厅的玻璃制品全部被震碎,连正在播放的电视也未能幸免.欧阳姗姗在手雷爆炸后站起身,从容的举起枪对准侥幸躲过手雷爆炸的杀手'砰砰砰……'的开了数枪,中间夹杂了一声沉闷的声音,是刚才那种狙击枪的声音.欧阳姗姗叫了一声趴了下来,见其右肩白色的浴巾已经被血染红了,欧阳姗姗爬到了我的耳边道:外面还有一个狙击手!我看了看满是鲜血的伤口问道:
　　你没……事吧?欧阳姗姗白了我一眼道:你来试试看有没有事!我将她浴巾肩部剥开,血肉模糊的,我心疼的道:不用试我就知道很疼了!我转过脸看见茶几下面还有几瓶纯净水,爬了过去伸手想拿,'啪'的一声打在我伸出手的旁边吓了的一跳急忙缩了回来.大声的骂了一句,***!说着快速的拿过一瓶.欧阳姗姗的脸由于枪伤变得略微苍白,脸上也没了以往那种调皮的神采,我轻轻的将纯净水倒在伤口上,欧阳姗姗立即疼痛的叫了起来抱着我的肩膀咬了一口.我硬是把想喊的那句'哎哟'给吞了回去,然后小心的清洗伤口旁边的血肉,血迹清晰干净一个清晰的弹孔在我眼前,整个子弹已经穿过了欧阳姗姗柔嫩的左肩.心里不禁暗暗骂了一句,'真是不懂得怜香惜玉的楞头杀手.没点人性'
　　哒哒哒哒……欧阳姗姗正想用深情的目光连对我的呵护表示感谢时,一阵讨厌的机枪扫射声伴随着东西被打碎的声音响了起来.真是他妈阴魂不散,我拉着欧阳姗姗一只嫩滑的小手慢慢的躲至沙发后面,这沙发记得听说好象里面有钢板是专门为防杀手而添加的.外面火力不减,我试着摸到沙发底下想摸出几颗手雷给他们尝尝却摸出一把瑞士军刀,在继续摸却没有任何东西,暗叹一声将军刀扔在旁边.欧阳姗姗右手使枪的,现在右肩受伤枪自然使不了了,我的枪法更是烂的不能在烂了,苦恼的一叹.然后听到外面传来'砰砰'的手枪声音,我仔细听了听却是两伙人在火拼一样,待到对着客厅扫射的火力停止后我伸出头见到客厅没有人了.枪声是在别墅外面的院子里传来的,不管是谁派来的,真是我的救星.我抱起欧阳姗姗,朝着二楼跑去,到了阳台见到数道黑影在院子里火拼,一伙在大门周遍,一伙在院子里.我看着旁边的总闸,向下一拉,整个别墅所有的灯光顿时灭掉,整个别墅变得黑漆漆的.
　　任务失败!撤!一句小声的话语后,在院子里的几个黑影翻着别墅的墙壁飞了出去.数分钟后,确定那伙杀手离开了,我将总闸拉了上来,这时候楼下一个声音叫道:风哥!却是易青的声音,我急忙回应了一句.易青见我没事才放下心来.
　　风哥!易青带着数十人走了上来,欧阳姗姗见到危机解除了由于受伤虚弱的睡着了,我将欧阳姗姗放在柔软的床上后,对着易青做了个禁声的动作然后我们走了出去.对不起风哥……易青一出来立即对我道歉,我摆了摆手,这伙人是什么人你尽快的查清楚,我可不想再有第二次被偷袭的事情发生!易青点点头道:是!风哥,你换个地方住吧,既然那伙人已经找到你应该还会第二次再来的.我没有回答,只是在想着到底这伙人会是谁派来的,突然想到欧阳姗姗的伤势问道:里面有个丫头受伤了,青哥你帮忙处理一下伤口吧!对了,你怎么来的这么及时的?易青指了指后面两个兄弟道:我本来派这两个兄弟暗中保护风哥的,那伙人刚刚靠近的时候他就已经通知我了.我就立即带人过来了,幸好来的还不算迟!这时别墅门口来了数辆警车,我暗暗骂着不知道是哪个大舌头报的警,和易青使了个眼色带着几个兄弟走出门.一个满脸胡子的警察带着数个警察走进了别墅,拿起了对讲机道:XX别墅区13号别墅发生枪战……我一听立即拦住了他微微一笑,塞了一沓钱给他道:兄弟,做人糊涂点好!那个警察感觉到口袋里面钱的分量,微微一诧异立即对我笑了笑,然后对着后面的警察道:这里没事,我们走!眨眼数辆警车离开了,我转回别墅狠狠的踢了别墅那扇门一下.
　　风哥,那丫头伤势已经处理好了,多休息一阵子就没事了.我点了点头,本想让易青坐下,一看客厅满地的狼籍,无奈的笑了笑道:回来找些人把客厅重新装修一下!家具也全换新的和原来一样的.易青一楞道:这里不安全了,还是换个地方住吧!我摇了摇头道:这伙人恐怕不是简单的杀手,想找到我的住址太容易了.这片我还熟悉一点,下次逃跑也方便点!呵呵.易青暗暗摇了摇头,这时他身上手机响了起来,听完电话后脸色一变,对我道:风哥,火眼帮又行动了,南部的帮派又被平了两个,现在南部已经被火眼帮给平定了,如果在要发展的话就会与我们产生利益冲突了……我点了根烟转过脸来问道:你对这火眼帮有什么看法?
　　在让他这么发展下去的话,恐怕会对我们不利.从现在看来他要是还想发展的话,非要与我们产生冲突不可.我点了点头,火眼帮的来历查的怎么样了?易青老脸一红道:正在查呢!不过这火眼帮的核心人员好象人间蒸发一样,怎么也查不出任何的线索.我们抓了几个火眼帮的外围成员,他们什么也不知道,说每次行动都是由上面安排的.而且外围成员全是本地的混混之类的,我觉得可能是外地的帮会入侵.而且背后也一定有大量的钱财支撑着,不然每天养活着上千人可不是一笔小数目!
　　火眼帮的总部在哪里?易青顿了顿道:好象在一家叫'火妖'的迪厅吧,这家迪厅原来是本市一个小帮派狂战帮的场子,也是第一个被火眼帮在本市灭掉的帮会.后来就作为火眼帮的总部了.不过这也是听外围的成员说的!我揉了揉发痛的太阳穴对易青冷冷的道:不管你用什么办法,立刻查出火眼帮的来历!如果火眼帮与我们有利益上冲突的话就给我灭了他!易青浑身一震道,是!这时候,易青的是手机又响了,啊?我知道了!我一听不用猜又发生了什么大事!挂断电话后,易青对我道:天道盟长老之一石义昌为首的忠义派发生了内乱,另外三家突然对石义昌下手,石义昌被袭混乱中被杀了.我闻言立即问道:真的假的?石义昌与他们有矛盾?易青苦笑道:千真万确的,有没有矛盾我不太清楚,不过突然对石义昌下手也太有失常理了.之前竟然毫无预兆就对石义昌下手了!我暗暗叹了一声,现在X市才要开始真正的大乱了.挥了挥手道:青哥,你先回去查查这件事到底怎么回事!易青点了点头走出别墅突然又想起来转过脸问道:那火眼帮的事情呢?
　　一起查吧!
　　……
　　第二天,黑道上传遍了石义昌被杀的事情.对于这件事,忠义派其他三家没有多做任何的解释,将石义昌的儿子石勇拉上了石义昌的位置,不过石义昌的可信任手下大多在昨天晚上被杀,现在石勇也只不过是个傀儡,此时已经被软禁了起来.天道盟另一派保盟派对此事也没做任何的反应,使得整个黑道人心惶惶,纷纷猜测着事实的真相.由于有了天道盟这件事,火眼帮平了南部最后两个小帮会的事情到不被人们所注意了.
　　数天后,保盟派与忠义派谈判,达成协议言和,天道盟所有的事务由两派经过商讨后决定.
　　火眼帮对南部停止了发展,一直与尘封社处于对峙的阶段,开始朝东部发展平定了东部靠在天道盟的几个帮派后,天道盟没有任何的反应.又过了数天,火眼帮平定了东部,成为X市黑道杀出的一匹黑马,人数达到了二千多人,成为除了X市三巨头帮会另一新秀.而且火眼帮对外还是保持着神秘的面纱.
　　火眼帮平定了X市东南部的小帮会后,天道盟对尘封社宣战……

第二卷 只手遮天  第03章 火拼
　　天道盟对尘封社宣战当天晚上……
　　天道盟数千人的车队徐徐的趁着夜色慢慢的开入市区.暗夜堂的兄弟发现后立即汇报给易青,易青又汇报给我.风哥,天道盟的车队已经到了距离残月堂数千米远的街口停了下来,我们兄弟也已经准备好了.我瞥了一眼身后的众多兄弟,将闪烁着晕红光芒的烟头丢在了地上狠狠的踩了上去举起手中的片刀道:兄弟们!从今天起就是我们尘封社成为X市黑道皇帝的第一战!数千人立即热血沸腾的举起片刀叫道'尘封社!尘封社!……'我扬了扬手所有兄弟声音停了下来,我微微一笑道:兄弟们有没有同我尘风共同见证尘封社成为黑道霸主的那一天!
　　'有!'整个街道传来阵阵的喊声,我点了点头接过易青递过来的一把手枪塞进怀里.
　　数辆车灯直射着我的眼睛,我看着那面包车的车灯眯着眼睛看着第一辆车下来一个手提开山刀的身穿黑衣的大汉,大汉留着寸头显得很有精神,手臂很粗壮,右手握着一把锋利的开山刀拳头有如婴儿脑袋般大小,易青在我旁边小声的道:这人是忠义派长老杨卫中手下第一打手,叫杨肥力,是杨卫中的本家侄子.可别小看他,此人十多岁开始就与人打群架!我点了点头没有说话,杨肥力嘴里咬着根烟晃着身子靠前来用开山刀指着站在最前面的我问道:小子,今天遇到你杨大爷是你命不好,老子刀下不杀无名鬼,说出你的名字吧!杨肥力的小肚不算太胖,整个人看起来给人一种强壮的感觉,有点象做事不用大脑的那种人.翔子抢先在我前面骂道:我说你妈了个比,草,不看看你自己那德行!那杨肥力用不经意的眼神扫了扫翔子,似乎不怎么把翔子放在眼里,然后'呸'了一声将嘴里的烟头吐在数米远的地上道:小比,你还挺横!说着扬了扬又浓又密的眉毛手中开山刀一扬道:给我废了他们!话毕杨肥力带来的人立即挥舞着手中的片刀冲了上来.
　　混战的地点是在一个水上公园的门口,这公园本来是夜里也不关门的,不过提前听到将有黑帮在这里火拼,天一黑就门给关上了.
　　我挑了挑眉笑道:上!翔子第一个冲了出去,一脚踢在一个冲在最前面的白痴小腹上,那白痴小腹吃痛手中片刀一丢,捂着肚子倒在地上.翔子哈哈大笑大吼一声挥舞着片刀杀进人群之中,手起刀落寒光一闪.杨肥力倒好象认准了我一样,在混乱的人群中寻找我的踪迹.'啊!杨肥力又砍倒了一个尘封社的兄弟,眼睛一亮看见了我,阴阴一笑朝我冲过来.我一闪身躲过了背后一个想偷袭我的片刀后,回身踢起一脚,将本想偷袭我那人踢了个狗吃屎.易青带着暗夜堂的数百个兄弟也在人群中砍杀,原本由易青亲自训练出来的那五百个兄弟都被编入了暗夜堂,进行搜索情报的工作,不管在体力或者灵巧方面都比其他的兄弟要强上不少.杨肥力转眼的工夫到了我的面前,举着锋利的开山刀朝我胸前一个重劈,刀势带起的刀风将我额前的头发吹的飘了两飘.我稍一侧身避其锋芒,然后朝后退了两步,易青一看在其背后刺了一刀,不过被其给躲过去了.杀杀!杨肥力呼哧呼哧的喘了两口气不停的在嘴里嘀咕道,
　　我退出战圈拍了拍手,'唰'四周的卡车车灯全部亮了起来,强烈的灯光刺的所有人眼睛酸涨难忍眼泪都流了出来,阿伟站在一辆卡车的车头跳了下来,后来僻静的街口冒出无数的黑影.杨肥力倒也有些本事,丝毫不惧,吐了口唾液在地上狠声道:今天老子拆了你们这群小王八羔子!说着硬硬的劈出一刀,与易青手中的片刀碰撞在一起,易青立即感觉虎口一闷,手臂发麻,硬生生被劈退了数米才停住差点摔倒在地.脸上到是没有任何的表情嘿嘿哼了声道:想不到你这头大笨熊还有些本事!可惜啊,聪明人斗智不斗力,没脑子的人才斗力!杨肥力一听立即气坏了,嘴里哼了两声,又挥起手中的砍刀朝易青劈来.阿伟带来的兄弟也加入了战圈,这些兄弟都是残月堂的兄弟,差不多相当于我的嫡系部队.
　　此时地上有天道盟的兄弟,有尘封社的兄弟,满地的鲜血流淌在地上,有倒地的兄弟在地上不停的呻吟,我暗暗为兄弟们祈祷一声,重又挥舞的片刀冲进人群.这时候战斗成了一边倒的趋势,本来天道盟与尘封社的人马是相当的,现在尘封社又来了援军自然是一边倒了.杨肥力满脸的鲜血,脸孔扭曲面目狰狞的样子和易青在人群中间.易青也丝毫不落于他,身上的衣服,脸上沾上了不少鲜血,不过却不是自己的,身上毫无伤口都是别人的.杨肥力的眼神已经有些诧异了,两人分开数米换气的时候哼了声道:小子,蛮不错的嘛!语气到有些佩服的意思.易青呼哧的喘了口气回敬道:客气客气!突然我腰间的电话响了起来,喂,风哥?
　　我左手握着右手挥舞着片刀砍倒了一个天道盟的人后,谁呀?这边正忙着呢!有话快讲!我正说话的时候旁边一个小子被刺出了鲜血,一口鲜血喷进了我的嘴里,我差点被呛死,满嘴的血腥味我大声的咳嗽的两下,那种又浓又厚带着股血腥味道感觉真是恶心的要命,我连吐了两口唾液,我是小甩啊,不好了,火眼帮宣布与天道盟结盟了!对我们尘封社宣战,此时火眼帮正有数千帮众从南部进入我们的地盘.大约数十分钟后就到了!刚刚差点被鲜血呛到,现在差点被小甩的这个消息给呛到.我楞了一下咒骂了一句道:我知道了!你带领兄弟们顶着,这边也是忙着呢!
　　'砰'的一声枪响,所有人都楞住了,不管是手拿片刀举着要砍人还是被砍的全部楞住了看着枪响的地方,'扑通'一声杨肥力的身子直直的倒了下去发出巨响,拿枪的主人我,手里拿着一把黑洞洞的手枪,我轻轻的吹了一下发烫枪口嘴角轻轻一扬,本来就处于弱势的天道盟一见连大哥都死了,纷纷再无战意将片刀一丢朝四周的小巷窜去.翔子用左手把脸上的血水擦了擦低声咒骂了一句要追上去,我将片刀丢在地上挥了挥还想追赶的兄弟,不要追了,做人留一线,日后好相见嘛!!不过我想没人会相信我的鬼话,能不痛打落水狗肯定是有原因的,易青'呸'的一声吐出了一口血水,走过来道:风哥,怎么了?不痛打落水狗可不象是你的风格哦!我微微一笑没有回答转过脸来对鸡脚道:残月堂的兄弟都留下来打扫战场,并且提高警惕防着天道盟的偷袭.暗夜堂的兄弟跟我去废了火眼帮的那帮小崽子!阿伟,这里你留下来主持大局,沙夜这老小子若是还有什么不安稳的,尽快告诉我!阿伟点了点头,指挥手下兄弟清理满地的鲜血,空气弥漫着浓浓有些须刺鼻的血腥味道让人十分的难受.我皱了皱眉头将手中的枪塞进了怀里.
　　好!老子早就看火眼帮的那群小崽子不顺眼了,妈的,今天非要好好教教这群小混蛋的做人道理不可!一个兄弟叫道,其他人也跟着纷纷附和.我和易青上了第一辆面包车,青哥,火眼帮和天道盟结盟了,刚刚对我们宣战,已经带上了数千人在数十分钟后进入我们南部的地盘,你帮忙准备准备军火,沙夜这老东西想和我们玩大的我们就陪他玩玩!易青点了点头.这时电话又响了起来,风哥,我们马上就与火眼帮对上了,火眼帮这次来的好象是个核心人员,听说不是本地的口音,听起来有点象S市的,恐怕是S市人.小甩一提到S市,我脑中震了一下,黑蛇会!上次黑蛇会的十多车军火让我和石义昌给劫了,这次不会是想与天道盟专门来报复的吧?我暗中思索了一下,还真有点感觉.我脑袋想打了结一般,吞下一口唾液润了润有些干涩的嗓子道:带兄弟们……顶住就行了……从市区穿过到了市南的地方,从尘封社的军火库里一人抄了一把枪后塞进了腰里.然后风风火火的开着面包车朝火拼地点开去,我将脸扭过看着车窗外面,X市繁华的夜景确实很漂亮,灯红酒绿醉生梦死的生活,闪烁的霓虹灯和妖娆的女人,'沙夜,沙夜'我不自禁的低低嘀咕着这两个字,实在是搞不懂,这沙夜到底是怎样策反忠义派另外三位长老的,据说另外三位长老与石义昌在利益上有着共同点就是贩毒,沙夜一直反对帮会里的兄弟贩毒,而连同石义昌的四位长老在市区外,不比市区内所以靠着贩毒来养手下的一帮子小弟,所以与沙夜便算对上了.利益,利益!……对了!沙夜与忠义派也是在利益上的冲突,如果沙夜有更高的利益的话,那自然很好的策反另外三位长老,就是不知道为什么没策反石义昌.不过能有什么利益高得过贩毒,这也更是让我疑惑的事情.突然车身一停,我受到伟大的地心引力吸引,身子猛的朝前一顶,一头撞在了前面那个座位上.我小声的咒骂了一声,反应回来看看发生了什么事.
　　风……风哥,你……你看……前面戴着墨镜的司机大哥结结巴巴的指着前面道,我伸出脑袋一看车窗外,无数人影手提着片刀距离车子数百米的地方.我暗暗骂了一声,这还没到小甩说的点,怎么出来这么多人?我叫道:妈的!都下车!我和易青跳下面包车,对面无数的黑影我估计不下两千人的样子,人人手提寒光闪闪的片刀,前方一个瘦弱个子一般的年轻人站在最前面,冷冷的看着我们这一车队,那男子在现在帅哥绝种一般的社会,绝对称的上帅哥,加个修饰的话就是一个很酷的帅哥.后面的小弟个个手提片刀,目露凶光的看着我们.我叼了跟烟在嘴上,旁边一个小弟立即机灵的给点上了.我吸了口烟,用夹着烟的大拇指撩了撩头发淡淡的笑道:阁下哪位?此时我们在火力上占优势,人手一把枪,不过兵力上却是大大的弱势,对面不下两千人差不多是我带来这暗夜堂的五倍了.我心里也是直打鼓没个底,不过我自然不会在表面上表现出来的,要不然手下兄弟还不得立刻跑光了.
　　那帅哥握着手中的片刀,低下头道:要死之人,我想不必问这么了吧?那帅哥修长白皙的手指抚摸着手中的片刀,如情人一般的爱抚,我故作惊奇的看了看旁边的易青和翔子然后转过脸来问道:我刚才好象听见有人说今天晚上会有人死?不知道是谁?翔子露出不屑的笑容,脸上讥讽的表情'呸'的一声吐了口浓痰,用屁股想就知道是什么天道盟火眼帮的那群龟孙子了!那帅哥额前刘海随着低头耷拉在前面,给人一种模糊的美感,瘦长的身材穿着一身紧身的衣服帅的真是无与伦比,而且给人一种冰冷的感觉,不易相处.那帅哥听了翔子的讥讽也不怒不喜,轻轻的一甩长发,额前的头发飞至脸侧,摸着手中的片刀笑道:我已经可以清楚的感觉到,我这把刀今天晚上将会杀人!而且会杀很多的人……你们相不相信?我微微一摇头,潇洒的在黑雾中吐出一口清烟笑道:我相信……而且我还相信我今天晚上不会死!
　　不知道是谁给你这个自信,呵!人一自大还真是可怕!那帅哥脸上白净而略有些苍白的脸上露出淡淡的笑意,这种笑就象已经把我看做陷阱中的猎物一般.我不快的在心里咒骂了一句,有一种人在怎么样自大他依然就是自信.不要怀疑,我就是这种人!那帅哥好象听到什么荒藐的事情一样,哈哈狂笑了几声,右手的片刀举了起来,刀尖指着我道:那我就要看看你这种人是怎么死的!然后对后面的小弟使了个眼色,大声叫唤着杀了上来,两千人聚集起来的杀气实在是不容小觑的.而且现在人数比我们要多上数倍,对我们这群人有着屠杀的戏谑.易青在对方人冲上来,立即举起手中的枪'砰砰砰……'的开了几枪,枪枪命中,不过被命中的人很快被淹没在后面冲上来的大军中了,数百米的距离也不过就是数十秒,转眼就到了我们的面前.我们一边朝后退一边放着枪,易青边退在我身后道:风哥,我们快退吧,敌人太多了……这么多人肉靶子,一枪下去就倒地一个,然后倒地的就被后面的人给踩死了,连瞄准都不用.
　　我与兄弟们共进退!兄弟们有没有与我共同战斗到底的信心!兄弟们一听立即大声的喊道:有!看着眼前的敌人到了身边,手中的枪也都没有子弹了,全都纷纷从怀里掏出片刀与敌人展开了冷兵器作战.人数的比例上,平均每个人都要对付四,五个人.不过还好,我们的兄弟还没有冲进对方的人群中,都是一面退一面砍杀眼前的敌人.
　　突然天空一个炸雷,'轰'的一声使众人情不自禁的颤抖了一下.然后接连数个炸雷接连而来,毫无预兆'哗啦啦'的下起雨来,豆大的雨滴'啪啪'欢快的砸在地板上.数分钟,全身上下湿透了,黏糊糊的贴在身上十分难受,不光是我,面前二千人和尘封社暗夜的上百兄弟也一样,各个浑身湿透了在雨里奋战.雨水很快在不算很平履的地面上与血水汇在一起慢慢的朝低处流淌.
　　半个小时可以做很多事,比如砍人,不过我想右手挥舞着片刀砍半个小时,右手开始微微酸麻.我手中的片刀砍倒了一个后又一个顶上来,我此时已经暗暗的喘了好几口粗气了,手中的片刀原本全是鲜血,此时却被雨水冲刷的寒光闪闪.其他兄弟也在奋力苦战着,稍弱一点的都倒在地上了.我奋力的抬起脚踢翻了一个天道盟的小弟后,那个小弟连连退后带翻了好几个冲上来的小弟,我趁这个机会连连喘了两口粗气,刚为了抬起那一腿简直快抽干了我全身,尤其是现在下雨,身上的衣服全部吸饱了雨水更加重的身上的负担,还好我来之前已经将身上的西装脱掉了.

第二卷 只手遮天   第04章 唐刀
　　我低声咒骂了一句道:青哥,你带兄弟们先走!易青微微喘了一口气问道:那你呢?
　　你带兄弟们走!忽然心里生出不甘心来,难道我注定要死在这里?心里不禁暗暗好笑,然后暗中咒骂了一句话,豆大的雨滴不只砸在地板上,一滴接着一滴砸在我的额角有些酸疼.我身上穿的黑色西装早已经脱掉了,身上的白色衬衫也破烂不堪,身上的伤口我也说不上有多少了,我所知道我身上的衬衫黏糊糊的含量大部分是血水.'砰'那个帅哥全身也是湿淋淋的,重重朝我劈出一刀,我下意识的举刀招架住,两刀很要好的抱在一起.两刀相撞,本就全身无力酸麻的我一不小心,'砰'的一声将手中的片刀掉落在地上,那个帅哥微微一笑道:我说过,我今天晚上会杀很多的人,而你……就是要死之人!我手心被震的发麻,片刀掉在地上后我朝后退了两步才站稳身子又装起逼,微微摇头:真是巧,我也说过,我今天晚上不会死,而且还会活得好好的!那帅哥抚了抚额前被雨水浸湿的刘海,紧紧的贴在他的额前,举着手中的片刀一字一顿的道:我今天晚上就是要你死!记住我的名字,黄启战!话毕举刀再次劈了过来,我手中已经没有任何的武器,枪早已经没有子弹被我丢掉了,腰间还有把蝴蝶刀.我将蝴蝶刀从抽了出来,黄启战的片刀已经到了我的眼前.突然眼前黑影一闪,'乒'的一声将黄启战颇有分量的一刀拦住,是易青.易青早就想和面前这个特别装逼的小子打一场了,无奈刚刚一直躲在后面.黄启战微微一怔将脸转向易青看了看,手中的刀转过方向朝易青劈去嘴中道:还有想先寻死的.易青此时也是苦不堪言,身上一身厚厚的衣服吸饱了水此时连挥舞着手臂都象挥舞着四五十斤的哑铃一般.不过当兵出身的他不管体力,耐力总比我们好的多,将上身的黑色西装慢慢的脱了下来,露出了半裸的上身,精壮的肌肉向所有人宣示着主人的身材.
　　我趁这个时候多喘了两口气,由于两人站在中间卖样,所有人都停手下来看着两人接下来的表演,这对于处于人数劣势的我们当然是有利的.易青将黑色西装撕下了一条长步条不紧不慢的缠在握刀的右手上,将片刀紧紧的握在手中,而易青的眼睛是紧紧的盯着黄启战,黄启战紧紧的盯着易青,易青将长步条打了个结后,数秒后两人同时出手了,'叮',在雨水'哗哗'中间所有人还是可以很清晰的听见一声金属碰撞在一起发出的声音,两人片刀对在一起,成了一个X形状.不过此时易青不会知道他距离黄启战有多近,不会知道他们这个姿势有多嗳味.两人脸对脸之间不过数厘米,当然肯定不是含情脉脉的,却也不是深仇大恨的.怎么说呢,有种惺惺相惜的感觉吧,那种眼神在两人眼睛里交汇着.两人又同时的分开了数米,易青退开了数米立即反应了回来抽刀横腰砍回,砍向黄启战的肚子,毫无疑问的要是被这一刀砍上,黄启战的肚子会象豆腐一样被切两半.黄启战抿着嘴唇,原本苍白的脸被雨水冲刷的更加苍白了,相反比起来嘴唇要比那略微苍白的脸要润红上好多了,脚朝后退了一叫步,然后竖刀下来倒住了这一刀后,朝易青的小腹踢出一脚.
　　易青哈哈一笑,本想抽刀朝那双脚上砍去,却又不知道为何将刀一收,只是退了一步然后人影一闪到了黄启战的面前.黄启战一脚落空只见对方人影闪过,一把冰冷冷满是雨水的片刀架在了自己的脖子上,顿时心下说不出的滋味.易青得意的瞥了瞥嘴,道:怎么样……还未说完,黄启战转过了脸给了易青一个冰冷的眼神,然后反过一脚撩阴腿.顿时易青眉头一皱,抱着下身弯下药,黄启战快速转身抬起大腿,膝盖用力的顶在了易青的小腹上,易青痛苦的抱着小腹说不出话来,用手颤抖的指着黄启战,而当事人仍是一脸的冰冷看着易青.还未等所有人有了反应,数量卡车借着雨雾慢慢的开到了我们的身边,车灯照着我们这数千人,借着车灯的光照,我可以很清晰的看见空中的雨滴连成线的朝下掉落.从第一辆卡车上下来数人,却见到郑义彪手中握着一把手枪走到了我们两方的旁边,我哈哈一笑道:郑哥,你来的可真是太及时了,在晚点兄弟我就要去见上帝了!郑义彪身后跟着数千人,前面的数百人手上人手一把微冲,明晃晃的枪口对准黄启战带来的人,黄启战脸上没有任何的表情,长长的刘海被雨水淋湿耷拉在额头.郑义彪毫爽的一笑道:老弟,来的还不算太晚吧!我却有点怀疑他们手中的枪在雨水中还能不能在使用?带着点点疑惑,暗暗祈祷对面这些人都是傻子看不出来.黄启战将片刀朝地上一丢笑道:尘风,今天晚上暂且留着你!我点了点头在雨水中摆弄着蝴蝶刀,虽然现在天很黑了,不过还有好几个车灯照着呢,黄兄这一刀这仇,尘风也记在心里了,改天必当讨回这一刀之仇!
　　哈哈……黄启战哈哈一笑转过脸挥了挥手带着小弟们离开了.
　　那小崽子真他妈够装比的……黄启战走了后半天,易青看着黄启战的背影半天后喷出一口血啐道,然后差点直接倒地,翔子抢先上前将已经撒手处于昏迷状态的易青给扶住了.我走到了郑义彪面前笑道:郑哥,这次真要感谢你了……郑义彪将手中的枪收起来拍了拍我湿透的肩膀道,谢就谢富哥吧,是富哥让我来帮你的!我点了点头,这时才看清郑义彪带来的手下手中的微冲枪身上面都有一层薄薄的透明薄膜,不靠近的话根本看不出什么来,想来就是用来防水的了,还真是够落后的.那帮我跟老爷子带声好了,改天我一定亲自道谢!哈哈!这时电话又响了起来,是阿伟的,我脑袋开始隐隐做痛,今天晚上凡是打来电话的必定会给我一个意外的消息,而且是坏消息!在电话锲而不舍的响了五下后,我在郑义彪的注视下按了手机的接听键,风哥,不好了.天道盟三路兵马杀过来了,估计人数在五千人以上!我呆呆的看着听着电话,这沙夜这次要跟我玩一把定输赢了啊?郑义彪见我心神不宁的样子小心的问道:老弟,没什么事吧??我浑身一怔立即低下头,数分钟后抬起头道:彪哥,你带来多少人?
　　千人左右!不过我们火力是一流的!我点了点头想了想,道:彪哥,我恐怕还要借你这数千人用一用!如果你不能做主的话,我打电话问问白叔……郑义彪立即阻止我拨电话笑着道:没关系,我今天就是奉命来帮助你的!有什么需要帮忙的你尽管快口!我激动的道了声谢了.所有兄弟上车!跟我去废了沙夜那老东西去!雨'哗哗'的越下越大,入夜,市区所有人都已经安然入睡了,在这宁静的夜里,掩盖住了所有现实真相.原来暗夜堂的兄弟,刚刚和黄启战那一场血战,伤了不少兄弟,而且剩下的也没多少精力了,这支精英恐怕是不能在继续战斗了.我沉闷的低着头,实在是想不通沙夜为什么会突然将所有身家押下来与我作最后的斗争,而且这场仗鹿死谁手真的很难说,前面也早说过就算剩下一个也是元气大伤,到时候湘北盟趁虚而入,正被湘北盟渔翁得利.而且我对这白景富又有点看不懂了,在这紧急的关头来援助我,实在是匪夷所思,要知道如果他在旁边看戏的话,尘封社天道盟将两败俱伤,我不相信白景富看不出来这点.
　　我脑中灵光一闪,火眼帮,这个外来的神秘帮会,不是确定火眼帮的核心人员是S市的人员了么?S市还有一个黑蛇会在天道盟后面做强力后盾,这黑蛇会S市快速崛起的黑帮之一经济实力实在不是瞎闹着玩的.我摸了摸湿漉漉的头发挠了挠头皮,妈的,这丁由剑有钱打水漂自己玩去,插X市这淌混水做什么!想来这火眼帮就是黑蛇会来援助天道盟的人员了,怪不得竟然可以隐藏的这么好,有这么强大的经济实力还真不易找出来呢!黑蛇会,哼哼,最好不要惹火了我!我突然想起了一句话,有谁挡在我的面前,那我就把他打碎!我心中顿时毫气万丈,一扫刚才阴翳的情形,让郑义彪这种直爽的汉子搞不明白,不过搞不明白的事情他也不多问,对我笑了笑道:老弟可是有杀敌的办法了?我哈哈笑了笑摇了摇头,杀敌的办法是没有……,嘴角不自禁的轻轻上扬了一下,退敌的办法到是多的很哪!……郑义彪眼睛一亮,刚想问我什么办法,我摆了摆手示意他不好问了,郑义彪点了点头.
　　我突然想到小甩那边不知道怎么样了,急忙打起手机拨了过去,很快接通了小甩的电话,小甩,火眼帮的人退了吗?小甩在那边喘着粗气大声骂道,草***火眼帮,我被耍了,说有数千人来袭击南部的消息不知道哪个混蛋放出来的,后来就来了数百个小混混,被我们给狠揍一顿给丢出去了!我想着当时要是郑义彪不带人来的话,我还真不易离开,'嗯'了一声点头道:你现在带你的人守好南部,叫兄弟们提高警惕,谁都不许睡!给我盯紧了!小甩立即信心十足的道:我知道了!电话挂断后看着也快到了,看着面包车的车窗被雨滴狠狠的击打着,忽然想起手中没武器了,对郑义彪道:彪哥,有没家伙,借我趁手的用用!郑义彪掏出他那把手枪递给我,我不好意思的挠了挠头尴尬的道:我的枪法烂透了,给我把刀用用吧!郑义彪哈哈一笑,掏出来一把窄刃厚脊的长直刀,不过我可以很清楚的看出来绝不是倭刀,倭刀的刀身是带着点弧度的弯曲,易青已经却眼睛一亮立即有些兴奋略带惊奇的叫出声来:唐刀……我立即接过来在手中比划了两下,郑义彪见易青认出了这把刀便饶有兴趣的问道:兄弟,你也懂唐刀啊?唐刀的刀尖开口处是种三角菱形,刀口稍有点宽厚,总的来说绝对是一把好刀.易青看着唐刀羡慕的道:懂一点点,中国唐刀,德国的开山刀,都可以说是刀中极品,只是正宗的少见,特别是唐刀,天下少找卖家,只能托经验丰富的老铁匠来特别打造.郑义彪点了点头道:有没有看出来日本的倭刀和中国唐刀很象?我立即点了点头,拿出去问别人的话恐怕有不少人会认为是日本的倭刀.真是长见识了,我暗暗嘀咕道.
　　哼哼,日本刀根本就是中国唐刀的抄袭版本,哎……这时车骤然停了下来,'砰砰……'我们坐在的第一辆面包车,立即传来敲打的震动声,司机朝前开叫道:风哥,天道盟的人!我将唐刀握在手里道:彪哥,刀先借我用了!说着打开面包车车门跳了出去,立即砍倒了两个不怕死的,刀,霸气十足的刀.人群中正在混战,一见有一队车队来了立即上来围攻.人群中有人一见到第一辆车跳下一个少年,立即有人叫道:是尘风……谁杀了他五十万!原本有些退缩的手下,听到五十万立即吼叫着冲了上来,郑义彪坐在面包车里'砰砰……'连开数枪放倒了数人,那些人又退了回去,人群中又有叫了起来,大家不要怕,他只有一把枪!果然这群人又蠢蠢欲动,郑义彪从车中跳将枪收了进了怀里哼了一声道:我让你看看到底有多少把枪!说着两手拍了拍,从卡车面包车上所有人全部下来了,郑义彪所带的数千人全部手握着黑洞洞的枪.钱固然重要,不过小命更重要不是,有钱没命花才叫冤.那些人又犹豫了,这时阿伟全身是血摇摇晃晃的跑到我身边叫道:风……风哥!我急忙扶住他拍了拍他的肩道:好样的……阿伟点了点头眼睛一闭脱力昏过去了.翔子将阿伟放进车里,我擦拭着唐刀刀身上的雨水,其实刀身是很干净的,不过固弄玄虚造出一些声势,让对方不知道你在想什么.
　　长呼了一口气问道:不知道天道盟来的是哪位……
　　你就是尘风?一个半老的老头子从一个辆黑色跑车中走了出来,一个小弟在旁边搀着,另一个小弟打着黑色雨伞,天道盟的手下立即让出了一条道,老者灰白的头发,眼角带着褶皱,一双眼睛半眯着看起来似乎没睡醒一般,不过老者身上传来的压迫感却是如此的真实,我呼了一口气把玩着手中的唐刀头也不抬的道:阁下似乎好没礼貌,既是知道了我的名字,也该抱出你自己的名字了吧?老者轻轻拍了两下手掌轻笑了两声道:好,看来你将黑麒社掌在手里也不象我想象中的偶然了.认识我的人都叫我神算子……不知道你有没有听说过?我听到神算子全身顿时微微震了一下,缓缓的抬起头看着对面的那个老者,天道盟七长老里年龄最大的长老,神算子唐风,据说曾经与一个江湖术士学过占卜看相一类的.不过是不是骗人的就不是我所能知道的了,后与天道盟叶天相交,与叶天是结拜兄弟,天道盟的混到今天这个地步实在是功不可没.数次在天道盟最危急的时刻度过难关,数次救过叶天,不过其人不太热心权势,所以对天道盟内部的争权问题没什么热心,但是叶天病倒后不知道为什么会帮沙夜掌权.我不禁多打量了这个唐风两眼,消瘦的身材果然有传说过中走江湖行骗的优势,要是一个将军肚肥肉没了下巴的兄弟去扮江湖术士谁信啊?而且唐风为人可以说绝对的属于半神,加上曾经和江湖术士学过占卜,所以有人说此人会占卜会掐会算,道上的人还送了个号'半神诸葛'.总之碰上他是绝对的没有好事.
　　我身后的易青和郑义彪显然也听说这老者的来历都没有轻举妄动,在我身后静静地站着,天道盟长老之首神算子唐风唐老先生,还真是让我有点受宠若惊.

第二卷 只手遮天  第05章 占卜
　　唐风微微摇了摇半眯着地双眼紧紧盯着我的双眼,那时我真是从唐风半眯地双眼里看见了压抑,我微微皱了皱眉头,在暗中为自己长顺了一口气舒缓自己的气氛,然后毫不畏惧的回敬唐风,两人两双眼睛在这个下雨的夜晚对视了数分钟,而且是在上千人的注目下对视的.还是我首先打破了沉默淡笑道:唐老先生在今天这个充满浪漫的雨夜带着这么多兄弟出来不是专门为了听雨的吧?
　　当然.我是来取你命的.唐风声音隔了数秒后如鬼魅般从嗓子眼里冒出来,我的瞳孔急剧的收缩然后又放大,不知道唐老先生要怎样取我的命?你看这数千把把枪正对准着你,这鹿死谁手还真很难说呢!郑义彪带来的数千人全部从车上下来了站在我们的身后,唐风依然如死了半年没人埋一样半眯着眼睛确实让人心生烦躁,唐风认同的的点了点头道:确实,就算我胜也只是个惨胜罢了.谋者斗智不斗力……唐风生平最喜欢那种完胜,一般不会做出那种杀敌一千自伤八百的事情,因为这样给唐风带不来丝毫的快感,现在唐风只带了一路兵马两千来人,我身后的数千人一人两枪差不多就可以摆平了.我忽然话锋一转,久闻唐老先生精通占卜看相,不知道唐老先生是否可以让小子开开眼界.知道此人是唐风后,我的话语也柔和了许多,恭敬了不少.不等唐风说话,我继续道:而且小子还有个大胆的提议!唐风点了点头示意我说下去,
　　既然我们此时是胜负不一定,就算一方赢了也没什么意思,不如我们来赌上一把.唐老先生为我看看相,看准了我立即带兄弟走人,退到残月堂后面等着天道盟的朋友.要是唐老先生看不准的话,那也不难,就是立即走人!唐风出乎我的意料爽快的答应了,几乎没有丝毫的犹豫大笑道:好!唐风慢慢的走到了我的面前,后面的几个小弟紧紧地跟着唐风身后,生怕一个不小心,被我手中寒光闪闪的唐风劈到.两方人相隔不过数米,唐风走的越近,脸上的褶皱我便看得越清楚,唐风只是在我全身扫了数眼后,瞳孔中略微的收缩带着些许惊讶的表情,然后自顾的无声嘀咕了两句,然后缓缓地摇了摇头对我道:尘风,我还真是小看你了.我看不出来,我输了!我却从唐风的眼神里看到了别的什么,不过对于唐风的主动认输我却有些意外,以为他总要象那些江湖术士一样瞎掰两句.
　　走!唐风一转身,他带来的人却傻眼了,这算什么?就这样灰溜溜的离开了?一个脾气有些暴躁的小伙立即指着我道:老爷子,你只要下令.我一定一刀将这小子给废了……翔子一听可不乐意了,立即指着那小伙回击道:我先废了你丫的!唐风没有转脸只是稍稍停下了身子道:刚子,立刻给我回去!说着唐风坐进了黑色跑车里,唐风带来的手下面面相觑不知道该怎么办,大哥都走了,无奈都离开了.身后的兄弟立即齐举起砍刀叫道,'耶!'刚刚敢和唐风赌是因为我这人不太信占卜一类的东西,就抱着这个念头与唐风打得赌,不过刚刚唐风那番莫名其妙的表情却让我疑惑,不过没费一兵退了敌总是让人高兴的.我跟着兄弟们上了车,看了看还处在昏迷的阿伟不禁心如刀绞,和我一起的兄弟要是有了三长两短,那责任就是全在我身上的.我躺在车上长长的呼了口气,看见身旁半裸上身的郑义彪,上半身有一条盘飞的龙,张牙舞爪的好不嚣张.整条龙身长有一米多左右,还有一条尾巴在裤子里没有露出来,我笑了笑道:郑哥,你这文身挺酷的!
　　郑义彪用手摸了摸那条龙笑道:这文身跟了我有数十年了……当年刚被学校退学后就整天在社会上混,就学人家文身纹了一条龙在身上,文身就像混黑道一样,一旦做了就是一辈子的事情……郑义彪突然说了一件很经典的话,不知道算不算带有哲理性呢.
　　这次我的手机再没有响,因为已经被雨水完全浸湿掉了.此刻还有两路天道盟的人却一直没有消息传来让我奇怪,数十分钟后我才知道我的手机已经报销掉了.翔子接到了小狼的电话,天道盟另外两路正在围攻尘封社的总部.我的大脑呆滞了一小下,不自觉的扬了扬嘴角对翔子道:立刻回总部!现在总部还有数千人左右够抵挡一阵子的了,现在其他堂口的兄弟远水也不解近渴,月堂和虎堂,暗夜堂的兄弟经过这一晚的火拼也已经消耗尽了体力.这沙夜是准备把我朝死里整的了,想活下去还是要自救,我拍了拍翔子的肩膀道:这次只要靠翔子你了,立即调集龙堂的兄弟准备去将天道盟沙夜那个老东西给废了!
　　没问题,龙堂的兄弟们早就要教训天道盟那群傻比了,大家见你只让其他几个堂口行动都对我有意见了呢……还未说完却见到前方来了辆车,是警车,因为我远远的就见到车顶的警灯在雨雾中一闪一闪的,司机先开了口道:风哥,有警察!那警车正巧停在了我们要过的路上,我暗暗的皱皱眉,不是想专门找我麻烦的吧?喂,喂,你们这些车干什么去的?一个穿制服的警察拍打着车窗上的玻璃道,听在我耳朵里却有些耳熟.司机急忙将车窗放下陪笑道:两位兄弟,小弟运的这些都是水果,这一下雨我的水果都烂掉了……司机很机灵的塞了几张钞票过去,那警察点了点头刚要离开却看见了坐在后面的我,我也看见了那警察,我说刚刚怎么听声音好象很耳熟,原来也算是冤家路窄了,上次抓我的那个男警王刚,仇人见面是分外眼红,而且还是夺妻之仇,当然现在还只是个动机.王刚和另一警察打着雨伞,一不小心瞥到我了,立即把枪从腰间掏了出来指着车内道:所有人都出来,把手举起来走出车子!司机一见这警察竟然说翻脸就翻脸,不禁暗骂了两声,依然陪笑道:警察同志……王刚将枪口指着他道:都给我出来,不要废话!旁边那个警察也是奇怪的看着王刚,不停的拉着王刚的制服,见王刚不理睬只好也一起将腰间的枪掏了出来.司机一见枪口对准自己立即颤抖的打开车门走出了车,王刚充满仇视的眼光看着我将枪口指着我道:都给我下来,你,草,说你呢!把我话当耳旁风是不是?王刚手中的雨伞也早已丢到地上去了,两手握枪带这些颤抖的指着我,我微微一笑从烟盒拿出一根烟将烟叼在嘴上,然后翔子拿出一个银色的火机,打开盖时发出清脆'砰'的声音,王刚立即感觉到自己被藐视了尊严被挑战了,'砰'的用穿着皮鞋一脚踢在面包车的门上,嚎叫道:你***给我滚出来,你把老子的话当放屁啊?说着将枪伸了进来,想用枪把砸我的头挽回被藐视的尊严,我看准王刚的手伸出左手一把捏住了他的手腕,他本来就没想到我会反抗,所以根本没使力.我捏住了他的手腕用力一按他手中的枪掉在车里,我再用力一拧,发出一声'喀嚓'的骨头断裂声音.王刚惨叫一声跪倒在地,不停的哀嚎着,我松开了他的手腕,右手上的烟弹了弹烟灰淡淡的道:我最恨有人拿枪指着我,更恨有人拿枪指着我耀武扬威的,你***给我老实点!外面那警察一下子呆了,数秒后脑筋才转过来立即举起枪要瞄准我,外面那个司机一见抬起一脚踹在那警察的小腹上,手中的枪也一下子飞出老远,那警察立即也一样抱着肚子呻吟起来.王刚闷着头嚎叫,我见他不说话使了个眼色,翔子'啪'的一巴掌扇在了王刚的脑袋上,你***有没有听见,风哥正跟你说话呢!!王刚脑袋一下子撞到了车方向盘上,给撞的七昏八素的哪还知道回答.本来想再好好教训他一顿的,不过现在没太多的时间耽误了,我说道:我们走吧,正事要紧!
　　这两个警察呢!?翔子问道,当然是丢了,难道还要带回家去浪费大米啊?司机哈哈一笑将七昏八素的王刚丢了出去,说着爬上了车继续朝尘封社总部开,开过警车数米,看着从我身边过去的警车我突然想起了一个绝妙的主意.我将翔子的手机拿了起来拨了崔可易的电话,刚响了一声崔可易就接了电话,喂,是谁呀?这是翔子的号码他不认识.我吸了口烟吐出后道:崔叔啊,我小风!崔可易立即呵呵笑了起来,小风呀,这么晚了还打电话给我这么个老头子做什么?我老人家可经不起你这小年轻的折腾啊!说着我们两人笑了起来,崔叔您现在还没睡吧?今天晚上天道盟与尘封社火拼,他这个市公安局局长能睡得着倒是让人觉得奇怪了.崔可易果然'嗯'了一声道:你小子不是明知顾问么?
　　崔叔,你作为一个市公安局的局长是不是掌管我市治安,对我市市民的生命财产进行保护和对打黑除恶有着义不容辞的责任?崔可易一见我如此之说,呆愣一下,随后知道了肯定我有什么事要找他办了.立即呵呵点了点头,当然……
　　那就好,我现在作为一个良好市民象您举报一个消息,在我市马氏集团总部的门前有一批黑社会团伙,危害了市民的健康,威胁到了市民的生命安全和财产!崔可易立即明白了,我是想用政府的力量去对付天道盟,我最后小声的加了一句道:事后成了两百万!崔可易立即明白的'嗯'了一句,好的,谢谢这位好市民!我们会尽快赶到现场的!不会让任何X市市民的生命健康财产受到任何的伤害的!各怀鬼胎了挂断了电话,其实X市发生了如此之大的火拼怎么会没人知道?只是今天下的雨大一点,路上人少点,不过还是有不少人报了警的,不过尘封社每个月都要上缴大量的钱,所以特殊照顾上了.现在既然我打电话去了,直接卖了个人情给了我.各单位注意,各单位注意,开始行动!数千人的警察防暴队全副武装的上了面包车徐徐的朝马氏集团,也是尘封社的总部开去.
　　我将烟头朝雨地了一弹,烟头消失在我的视野中,哼哼,沙夜想和我玩阴的,我就陪他玩到底!我转过头对郑义彪道:彪哥,我们几个人回尘封社总部,你的兄弟们要他们先回去吧!今天晚上可是有一出好戏要上演了,还真有点期待呢!
　　哈哈,挺热闹的!守在尘封社总部的小狼和天道盟的四千多人正僵持不下的时候听见一个少年墉懒的声音,小狼立即在心里暗暗祈祷,还好我及时赶到.我带着易青和翔子走在前面,我手中摆弄着蝴蝶刀,天道盟的人一见立即让出一条道让我们几个人过去.小狼刚放下的心立即又提了起来,因为他见到我此刻只带来了不到五个人.所有人都不知道我在玩什么把戏,我慢慢的走到了两方的中间看了看天道盟手下一眼,在人群中没有发现沙夜,可惜了他不能亲眼看这出戏了,阁下便是尘风?一个三十多岁满脸胡子的大汉问道,大汉手握一把开山刀,看起来勇猛有力,看向我的眼神带着略微的鄙视.我暗暗好笑,和那神算子唐风一样也是先问我姓名,似是不信我便是尘风,还真是让人自信心大打折扣.不错,阁下又是哪位?
　　大汉还未开口,他身边的一个小弟抢先叫道:这是我们天道盟七长老之一刘全会的会哥,小孩子,我劝你还是立刻投降……还未说完,'啪'的一巴掌被那大汉一耳光打在了脸上,那小弟立即捂着脸惊恐地看着刘全会,半边脸很快肿了起来,刘全会瞪了他一眼道:这里哪有你插嘴的份!那小弟立即唯唯诺诺的点头称是.然后转过脸对我一笑道:不好意思,小弟缺乏管教,尘会长见笑了!刘全会是七长老唯一一个出力不用大脑的家伙,不过此人绝对的一辈子被人压在身下的家伙,头脑简单四肢发达被人卖了还要帮忙数着钞票的白痴.是原本保盟派的一位.我点了点头故作不知的问道:
　　今次刘长老到我尘封社做客怎么不通知兄弟一声,兄弟也好做准备,让众兄弟这样在雨中站了这么长时间真是不好意思……刘全会摆了摆手道:尘风,我也不与你多说了,我这次是就是奉沙长老的命令来砸场子的!此话一出,我身后的兄弟立即纷纷警惕地握着手中的刀,不过没有我的命令谁有不敢先上前,要砸尘封的场子,呵呵,恐怕不是由你或沙夜说的算吧?要是这样被你砸了,那我的这些兄弟恐怕也不会轻易答应吧!刘全会哈哈一笑,那我就拆了你的兄弟们!小狼再也看不下去刘全会的嚣张气愤不过骂道:你***想拆了老子的兄弟,我现在就拆了你!说着提着手中的开山刀要冲过去与刘全会拼命,我微微皱了皱眉头,小狼!小狼重重哼了声鼻音退了回来,我可以很清楚的告诉你,今天晚上你谁也拆不了!
　　哈哈哈哈……刘全会狂笑了几声,我偏要拆了你!兄弟们,上!说着一挥手中的开山刀,四千多的天道盟兄弟全部一齐朝我们靠近,我依然不退的站着不动,摆弄着手中的蝴蝶刀,身后的兄弟也不知道我要干什么见我不退也没人敢退.刘全会头脑简单的家伙,根本也不想我为什么不退,数百米的距离飞快的朝我冲来,距离我数十米的距离我突然将蝴蝶刀朝袖里一缩,蝴蝶刀被收了起来.因为我看到了警察车上那个一闪一闪的红色警灯,慢慢的从数千米远的距离外朝我们靠近.这时一个人群中立即有人叫道:不好了,大哥有警察来了!数辆警车后面跟着几辆卡车,刘全会停下了身子转身看见了警车上耀眼的警灯,立即脸色苍白,忽而转红带着极度的愤怒,指着我道:尘风,你报警?!从卡车下来了全副武装数百个防暴队警察,我哈哈笑了几声用大拇指摸了摸蝴蝶刀的刀尖一挑眉道:我刚刚说过,今天晚上你谁也拆不了!

第二卷 只手遮天   第06章 严打
　　我们走!刘全会招呼一声,天道盟四千人立即散了开来四处逃散,后面的防暴队跟着上去,抓到一个就用手里的警棍朝死里打,直到打昏后或者没有反抗能力后继续追击其他人.我后面的兄弟立即明白了,所有人将手中的片刀开山刀一把一把的在手中传递象接力赛一样传到最后的兄弟手中,然后最后的兄弟将武器全部藏起来.一个警察头走了过来,和我招了招手,崔可易可能之前交代过了,我笑了笑走过去塞了一张二十万的支票在那警察头兜里拍了拍他的肩膀笑道:不好意思这么晚还打扰你们!那警察立即心领神会的笑了笑道:没事没事,保护市民的生命健康维护治安是我们警察的责任嘛!这批黑恶势力份子真是太可恶了,竟然敢聚众闹事!还要谢谢尘先生举报呢.对了,尘先生您没什么损失吧?
　　没有,没有,还得多谢你们警察来得及时呢!改天我一定送副锦旗给你们……举报也是我们广大市民与警察合作……客套了一会后,看着天道盟有四,五百人被警察防暴队打倒在地上痛苦的呻吟,这也是一笔不小的黑色收入呢!要是把他们都关到监狱的话,哪有这么多的监狱?一般这种参与火拼的小混混抓到之后都是交些罚款然后再教育之后就放出来了.剩下的人全部跑了个干净,小狼也让兄弟们散开了,免的有非法集会嫌疑……
　　警察走后尘封社又恢复了安宁,所有人安安稳稳的在梦乡中自然是不知道隐藏在安宁下的罪恶.我爬上了尘封社总部的大楼上了天台,此时雨已经停下来了,雨后还是有些沉闷的,有种燥热的感觉,从上而下俯视整个X市,我就感觉整个X市一切不过在我脚底的感觉.我在大楼上狂笑了数声,停下后感觉身上的衣服还是黏糊糊的贴在身上,挺难受的.我下了楼见到所有兄弟安静的站在下面等我,我挥了挥手道:大家也累了,都去休息吧!今天晚上沙夜恐怕是不可能在来的了!
　　我舒适的躺在床上,不过对于沙夜却是一个极难受的夜晚……
　　昨夜天道盟,火眼帮与尘封社的一战所有媒体一样被上面施压没有任何一家媒体有报道.不过这次涉及上万人的黑帮大火拼可以说近年来绝对的史无前例,这场黑帮火拼中也没人说得清到底是尘封社赢了,还是天道盟赢了.幸好最后在尘封社总部没有火拼成功,否则的话X市的医院要增加许多创收了.此时本来X市上面施压也就罢了,可惜哪个嘴巴欠扇的家伙写了匿名举报信到了市委,市委通过多方面给压下来后,不死心的告到了省委.这下市委也压不住了,省委很快派出了一个调查小组到X市来,整个X市开展了一场严打风波,凡是严打期间犯案的将严厉惩罚.不过严打打的都是些没根没底数个小混混组成的黑帮组织.
　　所有人都消停了,不管是天道盟火眼帮,还是尘封社湘北盟全部事先收到了市委的消息,这四个黑帮的小弟都夹着尾巴做人.这次的偷袭却着实让我感觉到了尘封社情报实在太不准了,那雨夜的火拼能赢根本就是一个侥幸.说起来算是个在夹缝中的是胜利吧?我沉默的看着窗外数十分钟,下面阿伟各个堂主也都静静的干坐着.看着窗外繁华的市区,不知道何时我才能掌握整个X市的天.我长叹了一声转过头对易青道:这次是运气好,利用警察侥幸的逃过了天道盟的袭击,人家都打到了总部才被发现!火眼帮的来历数个月也查不清楚,青哥,你要负主要责任的!易青站起身道:这次是情报上暗夜堂失误,我愿意受罚!我挥了挥手示意让他坐下道:罢了,念你初犯,在座不是傻子的话应该不会在同一个错误上错两次,而且,我希望再也不会有情报上的错误!
　　是,只是我们暗夜堂没有收入……我了解的点了点头道:一会从社里的帐上划两千万作为暗夜堂行动资金,暗夜堂的兄弟也比较少,你从别的堂口里挑选一些精英来训练!还有,昨天晚上参加行动的兄弟,各堂口的堂主多奖励一点!
　　风哥,天道盟和火眼帮这么猖狂,我们是不是给他们一点教训!阿伟问道,昨天晚上各个堂口就他伤的最重了,整个胸口被划了十多刀,不过幸好都是外伤.易青不赞同的皱皱眉道:现在外面整个市都处在严打期间,万一有个不小心撞到枪口上那我们怎么向弟兄们交代?这一仗双方消耗都挺大的,我觉得趁严打期间好好调整,然后将兄弟们多加训练,加强体能和耐力训练!阿伟愤声道:那就认由天道盟这么嚣张下去?!易青一见阿伟有些生气急忙道:我不是这个意思,只是觉得对天道盟进行报复的事情还许再加考虑,现在外面严打的厉害,而且这个火眼帮至今还是来历不明,不过根据大家的猜测也多少猜到可能与S市的黑蛇会有点关系.如果有黑蛇会在背后援助火眼帮和天道盟的话,情势就更恶劣了!阿伟也明白的点了点头,刚刚一时也只是气愤了一点,听了易青的分析此时也冷静了下来不再说话,我坐在了那软皮的老板椅子上,对着众兄弟笑了笑道:青哥分析的有道理,不过如果不对此事做出点回应的话,恐怕会让沙夜老东西失望呢,而且对社里兄弟的士气有很大的打击呢!所有人一听纷纷脸色一变,易青嘴快急忙问道:风哥……我摆了摆手轻轻扬起嘴角诡异的笑了笑道:不是有人说过一句话,明枪易躲,暗箭难防!所有人立即露出释然的神情,我接着道:况且也不必指望能用暗箭将整个天道盟消灭,只需让一个人稍些狼狈就算我们胜利!哈哈……

第二卷 只手遮天   第07章 香艳
　　我已经有了两次被暗杀的经验,暗杀真有点让人防不胜防,实乃争权夺势,继承遗产,扫清政敌的必使之招.易青先带几个兄弟对沙夜和其他几个天道盟主要人物的出入场所和作息时间进行踩点,其他各个堂口留下一定的兄弟看家之外,其他的则去郊区外进行各项训练,教官自然就是林吉和连光了.每天带着兄弟们在山上练枪,练体力.我则无聊了下来无所事事,几个省委下来的调查小组人员也都是做作样子,送了点礼后只要不闹大就没什么大事,只是严打的期限没定下来,应该在一个月左右的.这一个月内最起码不会糟到天道盟的大肆袭击了.
　　突然想起夜颖有数个月没有见到了,自从上次拒绝了她的晚餐后一直没有了联系,闲下来想起夜颖那美妙的身材还真有点血脉喷张,罪过罪过.压下心中那教坏小朋友的想法后,突然又想到自己已经数月未招女人了,从上位之后一直没有好好舒服过,不是要应付天道盟就是要处理社里的事务.幸好现在阿伟的能力比较强,一般的事情都交给他就行了.怪不得暗自怎么老胡思乱想,原来我发情期,哦不不不是青春期到了.看着这片别墅区有些衣着暴露的女人在闲逛,一双双白皙纤细的大腿,高耸的胸部……上帝,罪过罪过!上次和易青说不搬走的原因还有一个就是舍不得这些美女,每天养眼多赏心悦目,而且还能趁他们老公男朋友不在的时候陪她们在床上聊聊天喝喝茶然后培养点感情做做运动以排解她们心中的寂寞,哎,真是个禽兽!!正在我将车停在别墅的门口时候见到一个熟悉的身影,白色的轻纱,白蕊……白蕊和另一个戴着墨镜的女人走了过来,低着头不过看起来应该不错,只是穿的有点厚了,大热的天真是,还让美女穿这么多中暑了怎么办……帅哥,帅哥!白蕊拉着那女人玉手朝我走来,另一只手对我招了招手,我也回以一个微笑,你有没有发现你很花痴哎!要是被李明扬看见了不知道会不会背过气去,罪过!白蕊伸出了玉手掐了我的腰一下,笑道:好多天没见到你了做什么呢?我发呆得看着白蕊微扬的樱唇对我笑着,薄薄轻纱下高耸的乳房随着呼吸有节奏的颤动着,白蕊挥了挥手在我眼前,喂,喂,回神了!然后皱着可爱的小鼻子道:哼,和美女在一起你也能发呆,想什么呢你!我哈哈一笑抓住了她的玉指握在手心道:
　　当然想男人该想的事……她立即将玉指挣脱开去,轻啐一口道:色狼!说着对我抛了个媚眼,然后才想起身边的那个女人介绍给我道:给你介绍一个绝对充满女人味的大美女,许娴蓉!许娴蓉?我突然感觉这个名字在哪里听说过,不过却怎么也想不起来了,白蕊并没有多作其他介绍继续道:这位就是我们这个社区的第一帅哥,嗯?忽然才记得她也不知道我的名字,你叫什么名字?
　　我啊,姓吾名老公!白蕊疑惑的喃喃低声念道:吾老公?吾老公!?怎么好象很怪的样子啊?旁边的许娴蓉捂着嘴轻笑了起来,白蕊顿时露出释然的表情,对着我抚媚加上有点挑逗地瞪了我一眼,然后用高跟鞋在我脚上轻轻的来了一小下……好吧好吧,告诉你,我姓尘,单字一个风,尘是尘世的尘,风是风格的风!我偷了偷的瞄了一眼白蕊高耸并且伴有上下起伏胸部,不禁暗暗的加快了呼吸,嗓子也感觉干燥无比,不禁吞咽一口唾液润了润嗓子.尘风!白蕊点了点头道,对了,今天晚上你有没有空啊?天,顿时我稍稍平静的呼吸又加快起来,小心翼翼艰难的问道:
　　今天晚上啊?这个,或许会有吧……白蕊立即兴奋了拉着我道,那好啊,今天晚上我和蓉蓉在家,我们晚上很怕黑的,你可不可以来陪我们啊……咦?你好象很痛苦的样子?我说陪我们一起数星星……挑逗,罪过罪过.白蕊丰满的胸部无意中在我手臂上蹭了蹭,顿时脑袋里只剩下上次疗伤时白蕊那美妙身体,丰硕的乳房.顿时脑部充血导致我满脸通红,经过论证脑部充血能导致我的语言表达能力下降!我……不一定有时间的……!白蕊一听用着幽怨的眼神看着我,然后手中在我腰间轻轻的掐了一下……天,这就是给一枣打一大棒.啊啊,我被打晕了,立即道:没问题,我一定去陪你们……啊,陪你们数星星!最近几天才下雨,今天晚上有星星才真是见鬼了.白蕊立即喜笑言开的点了点头用丰硕的乳房又蹭了蹭我的手臂才满意的点了点头道:太好了.那我们晚上在家等你哦!说着拉着那个戴着墨镜的女人许娴蓉离开了,我看着他们两人走远了后摇了摇脑袋将脑中的禽兽思想丢到了回收站里,然后点击清空回收站.
　　晚上到底去不去?两个美女,这许娴蓉我敢肯定我听说过这个名字,可是就是想不起来是谁了.
　　哈哈,我还以为你会吓得不敢来了呢!我敲了敲白蕊别墅的门,见到白蕊一身白色的轻纱出来迎接我,我差点鼻血喷出,白蕊里面根本没有穿内衣,整个乳房轻轻楚楚的摆设在我面前,两颗樱红的樱桃挺立在双峰之上顶着衣服完全暴露出来,而且还有一种朦胧的美感,我心里暗暗祈祷上帝保佑,不要让我这么早的就精尽人亡的.我跟着白蕊走进了别墅,四处看了看和上次没什么两样,只是这次黑了点,咦?那个许小姐没有来吗?
　　她啊,等会回来,出去买东西了!我点了点头,白蕊拿起桌上的一瓶红酒倒入了两个透明玻璃杯里然后递给我一杯笑道:你这人真是,我还在你面前你都这样问!真是不懂风情……我哈哈一笑道:我只是见那许小姐没在有些奇怪嘛!对了那女人什么来头?我听着这名字好象很熟的样子,就是想不起来是谁了……白蕊吃惊地看着我,微微一摇头笑道:来头你就不要问了,你只要知道是个……想和你一起数星星的女人就行了……我轻轻抿了口酒,听了这句话被呛到立即咳嗽起来,干脆直白点说需要安慰的女人多好,不过看起来大概也是某个有钱人包养的女人吧?反正和白蕊这女人在一起的不会是什么烈女.连连喝了几杯酒后我头开始有点晕晕的,看着白蕊都有两三个影子在我面前转啊转的,转的我头晕晕的,白蕊喝了几杯红酒后,脸色也有些红晕显得更是抚媚,尤其是时不时地对我抛个挑逗的媚眼都让我血液沸腾.我脚步有些虚浮的走到了她的身边,虽然我身体醉了,我人却未醉,脑子清醒的很,只是身子就是不听自己的指挥.我轻轻的趴在她的耳边道:你真诱人,象颗熟透的苹果待人采摘,白蕊半眯着眼看着我轻轻的打了个哈欠,整张脸上墉懒的表情更是媚人,白蕊放下手中的酒杯轻轻的朝我怀里靠,有如一只乖巧的猫咪在我怀里找了个舒适的姿势.整个饱满的胸部紧紧贴在我胸前.
　　我身后是桌子,我轻轻的靠在桌子上双手很'不小心'的搭在了她的双肩上,白蕊感觉到我双手的接触全身轻轻颤抖了一下,不过没有反对反而将头轻轻靠在我在我胸前,我鼻间吸入淡淡的幽香,心下又开始心猿意马起来,尤其是贴在我胸前那丰硕是双峰.不禁又开始嫉妒起李明扬那老东西,竟然可以拥有如此尤物,真***让人气愤.心中黯然了一小下之后放开心怀双臂一张,将白蕊拥入怀中,那淡淡幽香源源不断的钻入我的鼻子,感觉好象是某种花香的味道.白蕊揽住我的脖子,然后抬起头轻轻地与我吻在一起,我享受地吸吮着白蕊嘴中香甜的津液.我双手情不自禁的扶上白蕊的双峰,感受着她的丰满.轻轻感受着她的呼吸一点点开始急促,我轻轻地将她一推倒在可以在上面翻滚的沙发上,我将身上的西装一脱压了上去.

第二卷 只手遮天  第08章 猎豹
　　白蕊身上只穿着薄薄的一件轻纱内衣都没有穿,下身是件半透明的超短裙.我隔着那层轻纱抚摸起丰满的双峰,白蕊在慌乱中扯着我的衬衫,似是想立即脱下,不过衬衫的质地很好,白蕊终于摸索到了第一个纽扣手忙脚乱的解了开来,我大脑此时热血沸腾,满脑子全是白蕊的美妙身体.享受着白蕊的服务,伸出右手朝白蕊超短裙底下摸索,半透明的超短裙朦胧地可以看出白蕊的下体也是真空的.
　　呃……我摸到了白蕊的芳草地时,白蕊皱着眉头夹着了我的右手,处于近退两难之间,轻轻剥开那层轻纱后我伸出舌头舔拭了白蕊挺立的樱桃,白蕊全身颤抖了一下,我一见作弄似的伸长舌头在樱桃边慢慢的打转,划着圈圈.白蕊将我衬衫上纽扣全部解开后将衬衫剥了下去,双手抱紧了我的背部,夹紧我右手的双腿也松了开来,我趁这个时候将右手探了进去,潮湿了一片让白蕊轻轻地在我身下蠕动.我自己快速的将西装裤也脱了下来,,看着白蕊轻轻地蠕动,满脸的痛苦并带有愉悦的神色,我轻轻卷起白蕊的超短裙,探到了白蕊芳草地门前,腰身用力一挺,齐根纳入……
　　呃……白蕊又是愉悦地呻吟了一声后紧紧地抱住我,两条纤细的腿环着我的腰部紧紧的夹住我……
　　……
　　最后将白蕊弄得幸福的睡倒后也没有见到那个许娴蓉有来,不过也好,少了一份精尽人亡的可能性.
　　青哥,早啊!这么早找我什么事?易青风风火火的带着数个小弟在别墅找到了我,易青擦了擦额头上的汗坐在沙发上,喘了口气端着桌子上一杯水喝了一大口才道:我都急死了,打你手机打不通,我只好亲自跑来找你了!我一拍额头哈哈笑了笑,端起茶杯给易青带两个兄弟,那两个兄弟立即受宠若惊地接过杯子.我手机已经报销掉了,下午换一个吧!
　　到底什么事这么急?易青从怀中拿出数张照片递给我,我疑惑的接过来看了看,竟然是从马氏集团覆灭后不见踪影的马宏的表妹女GAY莫雯雯,照片上面莫雯雯的打扮却是一身黑色紧身衣和旁边几个人谈论着什么,照片上场景是一家夜总会里.这不是莫雯雯么?
　　嗯,你知道她的身份么?易青以前也见过莫雯雯,他既然这么问肯定不会是那么简单的身份,我摇了摇头奇怪看着照片问道:难道不是马宏的表妹?易青冷笑了一声拿出一张资料,递给我道:我也是在无意中发现她的,但是我现在可以肯定她绝对与暗杀风哥有关系,甚至她就是主谋也说不定.你看,旁边这个男子,易青指着一个背对着的消瘦男子,这个男子如果我没弄错的话,就是被数个国家通缉的杀手'猎豹'.这个猎豹我不认识,也没听说过,不过既然做杀手能做到被数个国家通缉应该不是普通的杀手吧?易青继续道:此人与七年前出道,年龄大约在三十到三十五左右,姓名不详,中国国籍.曾经参与过两次刺杀国家元首,刺杀过三个东南亚大毒袅,和数个地方黑道大哥.不完全统计,刺杀的次数在十五人次左右,除了一个国家元首刺杀重伤宣告失败外,其他全部得手!此人擅长枪法,散打.擅长刺杀的武器阻击枪!我突然想到了上次在别墅被一狙击手偷袭差点去见上帝不知道与此人有没有关系.我看了看易青递来的资料上,写着猎豹的资料,猎豹刺杀的成功率在85%以上.刚出到的猎豹在第五次刺杀的时候,刺杀了一个恐怖份子的大哥,后无奈之下投奔一叫'血夜'的杀手组织.'血夜'是一个神秘的杀手组织,成员多少没有任何人知道,组织的首领也没人知道,人们所知道的这个组织从没有失过一次手.有失手的将会有第二次刺杀,第三次,直到目标人物死亡.'血夜'接的生意全是在五百万美金以上,就算你刺杀一个街头乞丐也要五百万美金.这个杀手组织接生意是在一个网站上接的,由这个组织自行选所要接的任务.然后派出杀手.
　　我眼睛紧紧的盯着那个将会有第二次,第三次,天!要是被缠上简直就是阴魂不散的,我揉了揉有些疼痛的太阳穴痛苦地呻吟道:青哥,你意思这莫雯雯可能是'血夜'派来的杀手?易青点了点头道:当然还有就是有可能这莫雯雯只是'血夜'的顾客,不过这种几率很小,因为'血夜'派出的杀手是从来不和顾客见面的!我闭上眼睛,一阵香风传来,我睁开眼见到欧阳姗姗,她笑了笑走到沙发后面为我揉着太阳穴,我舒服的长呼了口气问道:现在这'血夜'是在我们的地盘上,你叫兄弟盯紧了,见到这几个人直接做了.对了,沙夜的住址,作息时间查到了没有?
　　差不多了,沙夜每天晚上要回一处叫'听雨山庄'的别墅,一般都是在十点左右回去.此山庄的保镖有五十多个,周围只有此山庄一个别墅,所以不太好埋伏,不过在黑夜应该很容易进入山庄的!所以我觉得我们在夜里十二点左右到凌晨三点是最好的暗杀时间,其他的详细计划我很快制定出来……我点了点头道:暗杀我不在行,一切就听你的吧,找些枪法好的兄弟,然后对带些军火,最好手雷,火箭筒也带上一些,好好的回敬回敬那老东西!对了,要是行动的时候告诉我一声!最切记一点,将情报搞清楚,不能错一点差错,就算不行动也不能在情报没搞清楚之前行动!易青哈哈笑了笑,当然要告诉您了,您现在可是我的老板哪,要是您生气了我哪里拿薪水啊!我一定亲自去踩点,风哥放心好了一定不会出一点差错的.不过行动结束后可要请客!我无奈的笑了笑,行行行,行动完成后我一定请客,说起来青哥你还是个土财主呢,还费劲心思的来剥削我!
　　这莫雯雯的来历还真让人疑惑,一开始由马森介绍是马宏的表妹,马氏集团覆灭后就失踪掉了.

第二卷 只手遮天   第09章 听雨
　　市郊夜里十二点,X市十大别墅山庄之一'听雨山庄'不远处数十里几辆面包车徐徐的朝山庄靠近.为了怕被人发现,我们连车灯都没有打开.记住了,所有的兄弟安全第一知道不?你们是我带出来的,就要和我完整的回去……我们的任务也很简单,只要骚扰他一下就行了,我们带了这么多的军火要是还有受伤的,我可会生气的!听到没有!第二天,踩点回来的易青制定了行动计划后定为今天夜里十二点的行动.行动称为'捉鳖'.我非要跟着易青一起来,带上了三十多个兄弟,人手一把的手枪和AK47,两个火箭筒和数十个手雷,这些东西我想够把'听雨山庄'给夷为平地的了.
　　是!所有兄弟听了我的话暖暖的都热血沸腾的叫道,
　　面包车靠近'听雨山庄'还有五百米左右的时候停了下来,三十多个黑影从黑暗中朝灯火通明的'听雨山庄'靠近.
　　妈的,这鬼天气热得佛都有火了!兄弟,有没有火!在别墅外面门两个保镖一边抱怨道,一个保镖从烟盒拿出两根眼自己点了一根给了另一个保镖一根,那保镖拿出一个打火机两人点上美美的抽了起来,这有钱人真是有钱有的变态,哎!那保镖吸了口烟继续抱怨,另一保镖呵呵笑了两声道:没有钱的话能给我们一个五千的工资?不过这天还真是够热的呢!一个保镖有些近视,看着远处好象有数个黑影在靠近,立即叫道:谁?前面是谁?前面黑影也不回答,那保镖'呸'地吐掉了手中的烟,拿起腰间的手电筒朝那黑影照去,另一保镖疑惑地问道:谁啊?这时候哪还有人?转过脸朝远处仔细一看却见到手电筒灯光下数道人影立即叫道:谁?这里是私人住宅……还未说完,见到眼前人影一闪,胸前顿时冰冷一片然后巨痛,保镖最后一眼见到一个少年手中握着一把唐刀插进了自己胸膛中,少年的嘴角轻轻扬起,保镖闭上眼暗道,撒旦的微笑……另一个保镖也在瞬间被易青无声无息一刀刺破了喉咙倒了下去.我将唐刀抽了出来那保镖胸膛血如泉涌般喷出,我稍一侧身避过了泉涌般的鲜血.那保镖软软的倒了下去.易青使了个眼色,后面的兄弟立即跟了上来.别墅的门是关着的,易青嘿嘿一笑从腰间拿出手雷,拉掉钢环用力朝别墅里丢去.
　　数秒后,轰……的一声巨响立即让整个山庄别墅里的人骚乱起来,惨叫声呻吟声……后面两个兄弟也将拉掉钢环的手雷朝别墅院子丢去.妈的,怎么搞的?打仗了吗?
　　有敌人入侵了!?整个别墅混乱一团,数十个保镖握着手枪跑了出来,却见到远远的地方两个人影半蹲在地上,刚一出去,立即有两颗炮弹朝山庄的门内射去,几个保镖还没有反映过来被炸得血肉模糊,我将捂着耳朵的手放下咋舌道:真是***夸张!原本整个山庄三米多高的门已经连着墙倒下,看起来好象伊拉克难民区呢……我握着手中的唐刀冲了进去,易青和二十多个兄弟跟在后面.刚进入山庄里面,我吃惊地看着整个院子坑坑洼洼的,左边的游泳池也被炸开了,所有的人朝别墅里面跑去.易青使了个眼色,所有兄弟扣动手中AK47的扳机,'哒哒哒哒'地枪声响起,别墅窗口上的玻璃也早已经被刚刚的爆炸声给震地粉碎.有几个跑地慢未找到障碍物躲避的保镖瞬间被打成了筛子,里面不时有人还击的枪声.
　　易青又丢了一颗手雷进别墅,'轰'地一声伴随着数声惨叫几个人被炸地血肉模糊的飞了出来,我恶心的胃中酸水翻腾,对易青道:真是***太不人道了!易青挑了挑眉,反正用枪杀也是杀,用手雷杀也是杀,哪有什么人道不人道之说!突然别墅里面黑了下来,有人把总闸拉掉了.我压下胃中翻腾的酸水慢慢的朝前走,里面的枪声停止了,一切静了下来,整个山庄弥漫着一股浓浓的硝烟味道.突然易青扑过来叫道:小心……我还未反应过来易青将我推到一边,在地上滚了两圈躲到一辆黑色奔驰车后面,几乎是同一时间外面传来冲锋枪的扫射声'哒哒哒哒'就射在我旁边,我对易青投去感激的一个眼神,***,真是够阴险的!所有的兄弟也都躲了起来,有两个没来得及躲到障碍物后面被子弹射中,我低低的骂了一句问道:青哥,还有没有手雷?!易青摇摇头,然后阴阴地一笑道:没有手雷,还有样大家伙呢!说着对外面学了两声鸟叫……两颗炮弹飞射到别墅的二楼,两个抱着冲锋枪地大汉还未反应过来已经踏入了鬼门关去了.我暗暗地为他们祈祷了一声,突然想到这么大的一个山庄肯定不会只有一个门的,我问道:青哥,这'听雨山庄'有几个门可以出入的?
　　后面好象还有个门!
　　你带着十个兄弟到后门,我和兄弟们从前面杀进去!易青点了点头挥了挥手数道黑影跟着易青的身后朝黑暗中摸索过去.我拍了拍旁边一个兄弟的肩膀道:我们慢慢摸进去!叫兄弟们安全第一!那个兄弟点了点头,我慢慢猫着身子朝那支离破碎满是弹孔的墙壁靠了过去,探出一只眼看着满是狼籍的别墅,到处是被打破的家具等等,却没发现任何的人.我使了个眼色,一个兄弟慢慢探了进去之后,其他人跟着一起进去.突然后面传来了数声枪声,我带着数个兄弟朝山庄的后面跑去.在别墅的拐角处见到几个保镖正在和易青枪战,我们几个从后面悄悄过来根本没有发现.几个兄弟立即开枪将几人放倒,保镖之中有一个抚媚的女人半裸着酥胸,身上应该也是凌乱不整看起来是匆忙之中穿上的,此时正吓得全身颤抖着看着我走到她身边.一个兄弟将她提了起来,她全身不住地颤抖,我左手轻浮地勾起了她的下巴,小巧精致的下巴有着媚人的吸引力,看起来大约二十八,九岁的样子有种少妇成熟的女人味.只是脸色由于惊吓过于苍白了点.

第二卷 只手遮天   第10章 开战(上)
　　她倔强的用力挣脱我的左手将头低了下去,这时候易青带着数十人跑了过来,风哥!我点了点头问道:沙夜那老东西找到了没有?易青郁闷的道:我们刚刚跑出来时候正好与他们相遇在一起了,然后就开火了,谁知道沙夜竟然不见了!我将手中的唐刀递给后面的一个兄弟然后又勾起她小巧的下巴问道:你是什么人?你知道不知道沙夜躲哪里去了?
　　不……我不知道……这女人的声音很好听,微微发颤地声音容易让人生出拥在怀中好好怜爱的感觉.我皱了皱眉头问道:你是谁?怎么在这的?那女人咬着下唇脸色苍白,眼睛很快落了下来呜咽着,其他兄弟一看立即心软了,易青将枪朝怀里一塞道:风哥,这女人这么可怜,别逼她了,我带几个兄弟去追追看,沙夜没有交通工具应该跑不远的!易青看着那女人道,我摇了摇头,算了,这片地形我们又不太熟,而且还是在沙夜的地盘上,反正让沙夜狼狈的逃走了也算任务成功了.我们回去吧!这女人呢……我看着那苍白的小脸,叹了声道:放了她吧!
　　告诉沙夜,今天是我尘风给他一点小小的教训!
　　那女人喏喏的点着头,我又瞥了瞥那女人的眼睛,感觉好象有些眼熟,但是一时又想不起来在哪见过,摇了摇头对易青道:青哥,我们走吧!对了,把这别墅给炸了,上次差点被沙夜被害死!易青哈哈一笑道:放心吧,一定把他夷为平地!说着转过身去吩咐两个抗着火箭筒的兄弟,面包车已经停在了门口等候多时了,我们走到五六百米的时候,'轰'地一声大地都震动了数下,坐在车里都能感觉到颤颤的,我回过头看向'听雨山庄',一片火光,心里那个解恨啊!我和易青对拍了一掌,'耶'!然后两人哈哈大笑起来,青哥,这沙夜那老东西的'听雨山庄'大概需要多少钱!
　　大概花了六七千万左右吧,光装修就花了三千多万,这还不算买的这块地呢!我点了点头,我们这一下子就让他损失了六七千万,不知道他的表情该是什么样的!哈哈!军火全部被易青收起来后,让行动的兄弟每人领了行动费后自由活动,想休息的休息想去玩的去玩.
　　第二天,道上并没有传出关于沙夜'听雨山庄'被袭的消息,估计是沙夜老东西是准备打掉牙和血一起朝肚子里吞了.数个个月里,X市媒体不断的报导某黑恶势力被公安机关清除,抓到主要人员多少多少人,我市打黑除恶的严打活动以来已经取得了重大突破云云,表面上看起来似乎看起来是取得了突破,但是私下里是X市的市民都知道X市还有三只老虎还躲藏在暗处,现在又进来了一条狼.不过X市治安到是比以前好的多了,街头一言不和打架的都没了,谁要是动手了还不到两分钟,附近派出所立即来抓人.各个小帮会被打散了,小势力的头子等等抓的抓,逃的逃.市区火,天,尘三家趁机将那些小势力被打散的混子打手全收了.
　　一个月的严打终于结束了……
　　尘封社与火眼帮的战争也将要正式开始.
　　严打结束一个星期后十月一日国庆节,火眼帮与天道盟对外宣布结盟.然后一齐对尘封社再次宣战.
　　我点着烟默默的站在十五楼窗口看着繁华的X市.易青安静地站在我的身后不出声,我转过脸来将捏在手指中的烟头弹了出去,准确的落在了会议桌子上的烟灰缸里后然后问道:青哥,你说天道盟与尘封社到最后谁会赢?易青怔了好长一会才摇摇头,现在有火眼帮的加入还真不好说,而且火眼帮的种种迹象背后还有势力在支持.天道盟内部又恢复了一人掌权,没有了内讧我们就算赢了也是惨胜.我拿起桌子上一个红色的苹果笑了笑道:X市就象这个苹果一样,想要全部吃掉的话,难啊!我长叹了一口气,拿出蝴蝶刀慢慢的削掉了果皮递给易青道:你说说湘北盟下面会怎么样?易青接过了苹果咬了一口嚼了嚼方才道:目前来说,我们是处于劣势,火眼帮和天道盟要是之间没有间隙配合地天衣无缝的话,消灭我们……迟早的事情,不过我想他们是两个帮,要说间隙肯定不会没有的,就是同一个帮会内部也会有内乱别说两个帮会了.我们被天道盟和火眼帮打压紧了,湘北盟一定会援助我们,不会太早的让我们被消灭掉.让我们三家消耗力量!我点了点头,长长了叹道,不错啊……
　　本来十月一日的国庆节,旅游的比较多,经过刚刚的严打活动,万一使得旅游业收入降低的话,政府也不答应.黄金周刚开始就放下话来说了,不管是哪个帮会这黄金周期间不许任何性质的私斗,群殴等等,影响了X市形象的话绝不容情.天道盟和火眼帮虽然对尘封社宣战了但有了这条也不敢乱来,要是真的影响到了政府旅游业收入的话,说不定会立即出动军队把你灭了.凡事都建立在一个'利'字之上,你要是威胁到了政府那群蛀虫的利益,他能不和你急才怪呢!期间我打电话探了探白景富的口风,这老东西也和我打哈哈,气得我牙痒痒每次打完电话我都要跑到角落朝墙踹一脚以泻恨.不过这个结果我也是早想过的了,白景富肯定不会无偿的援助我的,上次能派出一千人来援助我就不错了.还是一样,凡是建在一个'利'字上,为了'利'他可以和天道盟联合一起瓜分尘封社的地盘,我觉得白景富不肯和天道盟合作的原因也许他一开始看我比较年轻吧?不象沙夜那种成了精的老狐狸,不是有那么一句话么?姜是老的辣.
　　黄金周不做什么似乎对不起沙夜老东西吧?我用修长的手指轻轻地摩擦着蝴蝶刀瞥了一眼问大家,翔子未等众人开口抢先道:对对,妈的,这一个月可把我憋死了.小甩白了翔子一眼,你丫还憋死?我看你天天和你老婆混在一起,早晚得脱精而死!翔子立即哼了声道:我们可是纯洁的男女关系,你丫就嫉妒吧,肾虚的!

第二卷 只手遮天  第11章 开战(下)
　　风哥,你是意思是现在就动手?可是政府才下的禁令,好象不大合适吧?阿伟疑惑地问道,翔子立即嚣张地道:还管***什么禁令,只要我们拿下天道盟,到时候我们就是X市地下皇帝,谁敢不从就灭了他!阿伟摇了摇头看着翔子道:猪,这火眼帮和天道盟在一起能是一天两天对付地了的?平时看你挺聪明,怎么说出话来这么傻!易青也点点头赞同地道:嗯,不错,我们一时确实无法拿下天道盟.不过我想风哥既然提出来了,那自然是有好的方法了.大家都看向我,大家说的都很有道理,我就说说我的意见吧,现在火眼帮与天道盟联合,火眼帮现在就相当与一只狼,如果让他发展起来的话恐怕我们真的不能抗衡了.所以我觉得……拿他开刀!!阿伟点了点头,又问道可是那政府那边怎么交代啊?要是影响了那群蛀虫的利益,还不得立即派军队过来.
　　哈哈,你也说了,要是影响了那群蛀虫的利益他们才会派军队来,只要我们能做到不影响他们的利益,稍微给点好处,自然就不成问题了!众人顿时眼睛一亮,纷纷点头.那我们怎么才能做到不影响他们的利益啊?小甩迷糊的问道,众人白了他一眼.
　　貌似情节发展太慢!看来要加快点速度了.
　　'火妖'迪厅地处有些偏僻,所以生意不算太好,不过最近X市进来了一个'火眼帮',附近的小混混一听红利高,纷纷都来投奔'火眼帮',而火眼帮也没有什么收人要求,只要是个人就能加入,所以里面吃闲饭的不少.十一的黄金周期间生意还不错,每天晚上基本是爆满的,不过赚的这点钱根本不能养得起那几千人,所以每天火眼帮要消耗一大笔钱,而且最近还在一直的收人,外围打手有三千多人,黄金周期间又是不停的消耗.火眼帮大哥心在滴血啊,在拖下去恐怕光是小弟红利就付不起了.
　　火妖迪厅门口.
　　小妞,你是不是很寂寞了,让哥哥来陪你吧……嘿嘿!火妖迪厅门口的两个满头黄发混子见到一个身材暴露的女人摇摇晃晃地从迪厅里面走了出来,看起来是喝醉了,两人一使眼色点点头会意的一笑上去扶住那女人.那女人醉眼模糊的看着面前的两个混子,还未说出话立即呕吐出来一堆秽物.一个混子躲闪不及,下身裤子脏了一大块.那混子立即大怒骂道:***,看老子怎么玩你个贱女人!说着将那女人一搂推到了旁边一个黑暗的拐角处,用右手大力的揉虐那女人丰满的乳房.另一个混子一见跟过来一起抚摸那女人的身体,那女人禁不住两人的抚摸轻声舒爽地呻吟出来.一个混子正摸着那女人乳房的时候,见到眼前灯光一闪抬头一见几十辆车队停在了火妖迪厅的门口,一个少年手拿着唐刀首先走了出来.立即惊讶地看着,立即大叫道,妈呀!快跑!说着便丢下那女人准备逃跑,另一混子抬头也见到了几十辆面包车下来人全部手拿开山刀,傻眼了.逃跑的那个混子'砰'地撞上一个留着寸头的汉子,那汉子戏谑的看和自己.立即结结巴巴地道:不……不管我……事!那汉子飞起一脚立即将那小混混踹出数米多远,然后提起那个还在傻眼的小混混,对手拿唐刀的少年道:风哥,这两个人怎么办?这汉子正是易青.我蹲下身子看着那个被踹倒的小混混问道:你们火眼帮的大哥在不在上面?那小混混被易青一脚踹得头晕眼花,好不容易适应过来听见那少年问自己,我……我不知道.我摇了摇头,站起身对易青将手一挥转过头进入'火妖'迪厅,易青会意的点点头,后面两声惨叫过后世界清净了.
　　你们干什么的?一个服务生一见一群人气势凶凶手拿开山刀的走了进来,强横的语气立即变软了,翔子冲上前,踢了那服务生一脚哈哈笑道:老子来干你妈的!叫你们火眼帮的大哥出来见我们风哥,草!那服务生被翔子踹在了小腿上,立即叫道:强哥,有人砸场子!!说着就朝里面跑去,好几次差点摔倒,迪厅里面的人一见立即骚乱起来.我将手中的唐刀掂量了两下道:无关人等,立即离开……一个胆子比较大身穿休闲服的小伙子指着我的鼻子道:你是什么人?还不赶快滚的话我要报警了!翔子'嘿'了一声走到他面前,一拳重重的砸在他的脸上,趁他脑袋发晕时候一把抓住他的头发,然后抬起膝盖抵在他的脸上,连续抵了十多次后,一把将那小子扔了出去,那小子满脸鲜血的倒在了地上,其他人一见立即'啊'的全部尖叫着夺门而出.翔子拍了拍手道:最***喜欢教训你这种出头鸟,呸!重重一口痰吐在那小子满是血迹的脸上.这个时候从后台走出了二十多个大汉,前面是一个高壮留着寸头的男子手拿着开山刀,典型的东北大汉看着我道:小子,就是你带人来砸场子的?
　　我故作不知道的看了看两边然后转过脸来问道:你看这里还有别人吗?那男子楞了一下随即对我嘲讽恨得咬咬牙道:好,好,我见过很多象你这种嚣张的小子!不过他们都只有一个下场都是一样的……我摇了摇头看着他道:我说我一定不会象他们那样……旁边那个挨打的服务生立即指着我道:强哥,别和他说了,先废了这小子在说!还未说完,那强哥'啪'的给了那服务生一巴掌,那服务生立即委屈的不敢说话躲在一边.那叫强哥的男子道:他们也曾经这么说过,不过还是一样,我看你有什么自信能说出这样的话!

第二卷 只手遮天   第12章 火拼
　　我有没有自信不是你说的算的……强哥只觉得人影在眼前一晃,数十米外的少年竟然一晃到了眼前,手中的唐刀朝自己的前胸劈来,强哥多年打架砍人的本能立即下意识的举起手中的开山刀匆匆招架,两刀碰撞在一起,强哥重心不稳,连退了数步才稳住身形,眼睛里已经完全收起了小视之心.我微微一笑,又一刀挥出去,朝着强哥的脑袋劈过去.强哥稍一弯腰我的唐刀立即被闪过,然后抬起一脚踢在我的小腹上.我吃痛连退了两步,强哥呵呵对我笑了笑道:小兄弟不错嘛,我到有些小看你了!不过你的下场依然一样!我哈哈一笑吸了口气道:恐怕不见得吧!我一挥手,在迪厅外面五六百人全部冲了进来,整个迪厅被挤的慢慢的.所有人手拿开山刀怒视着强哥和他身后的二十多人,他身后的二十多个汉子丝毫不惧的看着我们.
　　小兄弟是尘封社的人吧?我点了点头道:你说我这五六百人,和你这二十多人拼杀下去将会怎么样?强哥摇摇头道:下场只有一个,我这二十多人抵挡不住你们一轮攻击!
　　你还算明了,那你的决定呢?强哥摇摇头,我想你应该会明白我的!我不禁对这汉子有了好感,不过有好感并不代表我会放过他,我长叹一声道:我确实明白!忘了告诉你……我的名字叫尘风.
　　……
　　我看着手中数刀的强哥倒地,心中泛起一阵悲哀.我将身上的衣服脱了下来包裹在强哥满是血迹的尸体上,看着剩下一个躲在角落的服务生,那服务生一接触我的目光,立即'啪'地跪倒在地道,大哥,别……别杀我.饶了我吧……我坐在沙发上勾了勾手指头,那服务生颤抖地不敢过来,给我滚过来!翔子看那服务生的窝囊样子气愤的道,那服务生立即吓得一抖,摔倒在地连滚带爬的到了我身边,大……大哥!
　　风哥,上面有人!这时候一个兄弟叫道,大家立即抬头朝二楼看去,一个男子正准备下楼一见到楼上满地尸体狼籍立即拔腿朝二楼跑回去,易青反应最快在那个兄弟喊话的时候已经掏出枪'砰砰'连放了数枪,那男子抱着头不见了踪影.翔子手里提着开山刀道:别让他跑了!说着数十人追了上去,我用脚勾了勾那服务生问道:那男人是谁?服务生恐惧地看着我颤抖道:我……我不知道,我才来几天……求大哥饶了我吧……我瞥了瞥朝楼上跑的数人,对易青道:青哥,我带人上去看看.你带兄弟们在这等着!说着招了招手,几十个兄弟朝楼上走去.刚到二楼见到了翔子已经追上了那男子,一刀砍在了那男子的脚腕上此时还在一瘸一拐的朝前跑,翔子一把抓住了那男子和几个兄弟狠狠地上去暴踢了一顿,直踢得那男子满地抱头打滚额角迸裂,翔子提着那男子的头发到了我的面前,草,还***想跑,叫我一刀砍脚腕上了!翔子吐了一口浓痰在那男子的脸上,那男子眼角肿的连眼都睁不开了.你是谁?那男子眯着眼看了我好一会然后转过脸不说话.
　　翔子嘿嘿笑了一声,'啪'地一巴掌扇过去,那男子喷出口血,还带着一颗洁白的牙齿.看你的骨头到底有多硬,草!说着使劲地提着那男子的头发朝墙上撞去,'砰'地发出一声巨响,那男子头发立即鲜血涌流的倒在地上蠕动,谁啊?干什么呢?这时从最拐角的一处开了门走出一个戴着眼镜的男子嚷嚷道,一见到满走廊全是人,走了过来问道:喂,你们这些人干什么的?去底下看场子去!他还以为这些人是底下的打手,一见到那男子满身是血后惊叫一声朝房间里跑去,被一兄弟追上一把抓住.干什么?我干你妈我干!
　　我慢慢地走到了那男子出来的房间里,里面数十人正在开会,一见到我立即吃惊地看着我.我扫了一眼整个会议室,这个会议室明显是最近才腾出来的地方,整个室内空气弥漫着点怪味.数十人竟然也有我认识的一人,黄启战!黄启战吃惊地看着我,双方对视了数十分钟,我终于意识到火眼帮内部核心人员会议.运气太好了吧?轻轻松松一网打尽了?坐在正位上一个有些微胖的男子看着我道:小兄弟,你是不是走错地方了?我微微一笑抬起头看了看门牌上:会议室三个字笑道:似乎是没走错,阁下就是火眼帮大哥?现在还不知道他的名字,真够郁闷的.那微胖的男子盯着我看了两眼,然后目光停留在我手中的唐刀上道:小兄弟今天是想来砸场子的?如果想要钱的话,尽管开口!我摇了摇头道:我今天来是要火眼帮,在X市黑道除名的……此话一出,其他几个核心人物立即脸色大变,手中都暗暗的摸到了腰间,你***是谁啊?想要我们火眼帮除名就除名?
　　我草!我看你还没睡醒是不?抓紧滚回家去吧!一个戴着墨镜的男子站起来无视我手中的唐刀指着我的鼻子骂道,还未说完,听得'砰'地一声,那男子眼睛直直用不相信的目光看着我,额头中间开了一个血洞,看起来好象三只眼一样,黑红的鲜血'咕嘟咕嘟'的朝外喷然后倒在了了会议桌子上.翔子漫不经心地在我身后吹了吹有些发烫的手枪,微微一笑.各位,还有哪位不服气的!我扫了扫所有人道,接触到我的目光后立即低了下头,很快又反应了过来掏出枪.火眼帮大哥挥了挥手眼睛凌厉地看着我,阁下手下无故杀我火眼帮兄弟什么意思?翔子哼了一声道:敢侮辱风哥的人,下场就是死!

第二卷 只手遮天  第13章 火灭(上)
　　草你妈的,你把我火眼帮当好欺负的是不是?一个掏出枪的大汉举起枪就要开枪,翔子抢先抬手又是一枪,那大汉不相信的倒了下去,似乎不相信有人能如此之快的开枪.我说了,敢侮辱风哥的人,下场是死!还有谁?翔子的枪法让所有准备开枪的人惊呆了,火眼帮大哥咬了咬牙,狠声道:阁下是尘封社的?我哈哈狂笑了两声看着火眼帮大哥道:尘封社尘风.
　　尘风,尘风?原来你就是尘风!我王秀方今天算是认宰了,阁下可否给在下的兄弟一条活路!王秀方闭上眼颓然的坐在老板椅上,我摇了摇头道,王秀方?先说说你们黑蛇会吧.帮助天道盟的原因是什么?
　　我说了你就能放过我的兄弟?
　　先说说看!王秀方哈哈笑了两声道:你莫不是把我王秀方当成了傻瓜不成?……除非你愿意放在下的兄弟离开.否则免谈!
　　你好象还没有搞清楚你现在的状况!你没有和我讲条件的资本.惹上我的人,我绝不会让他好过.王秀方,你最大的错误就是惹上了我!还有你背后的黑蛇会,我尘风一定会成为黑蛇会的噩梦,而且这个噩梦将会到来的很快,很快……我沉醉的道,如果我要是在这之前这样说的话,王秀方肯定会认为我是个妄想狂,不过此时他相信!他绝对相信面前这个看起来不大的少年所说的话.
　　既然我没有选择的余地,那我还多说什么?想动手就动手吧!王秀方脸色灰白无力的道,我微微一摇头道:不,不,你有选择的余地,你还可以为你的兄弟选择死的方法.能舒服的死去也是一种幸福!否则的话,我可以让你生不如死,别以为我在和你开玩笑!
　　你是个恶魔……如果刚才算是绝望的话,此时王秀方的心情可以用恐惧来形容,死固然是绝望的,但是要是生不如死的话那就是恐惧的了.
　　'妈的!方哥,我们就和他拼个鱼死网破!杀一个不亏,杀两个赚一个……一个高壮的大汉站了起来举起枪,翔子也快速的抬手一枪,两人几乎在同一时间口动了扳机.'砰',只有一声枪响,那大汉小山般的身体倒了下去.大汉枪里的子弹飞射而出,翔子人影一晃用身体将我撞开,子弹射在了翔子的手臂上,鲜红的血液立即染红了衣服.
　　翔子痛苦的咬了咬牙没有倒下去,重新站了起来,冷酷的扫了扫整个会议室里火眼帮之众.所有人都可以感觉到翔子身上传来那种压迫的感觉,脸色苍白的要命,如果靠近一点可以看见翔子额头上流着汗滴.风哥我没事!翔子没有让我多问.我点了点头,重新转过头看着王秀方道:考虑的怎么样了?王秀方哼了一声道:尘风,狗急跳墙,兔子逼急了也会咬人,你要是不给在下的兄弟一条生路的话,大不了就和我兄弟说的一样鱼死网破,我就不相信你还有几个兄弟能帮你挡子弹的!
　　哼,哼,鱼死网破……敬酒不吃吃罚酒!我轻蔑的笑了两声之后,从腰间掏出一颗手雷拉掉了钢环丢了进去,我朝后一退将门给关上了,里面人立即惊叫两声,'手雷!','轰'的一声爆炸声,连带着会议室门上的玻璃都被震的粉碎.我使了个眼色,后面的兄弟举起微冲将门一踢,朝会议室里面扫射.微冲枪口'哒哒哒哒'地喷出一条火蛇,直到枪中子弹全部打光,我提着唐刀走进了会议室满屋的硝烟味道,整个会议室的桌子上椅子上也全部是弹孔,弹壳满地都是.坐在靠近门的火眼帮之众被炸的血肉模糊,整个身子还布满了弹孔,满身流着黑红黑红的血.火眼帮大哥死了,他一开始就被炸死了,白花花的脑浆炸地满桌子都是.坐在另一边的还有数个未死的.风哥,还有三个未死的.
　　我走了过去见到三个人还在地上痛苦地蠕动着,黄启战就是其中之一,不过黄启战要幸运的多.一颗手雷一丢出去时,他躲进了桌子底下,爆炸没有炸到他,后来的机枪扫射躲在了一个人的尸体后面.还有两个人则要倒霉的多,满身全是血迹,咕嘟咕嘟地朝外冒着,有一个脸都被炸烂了,还有一个手臂炸掉了一个.在偶到了黄启战的身边蹲了下来,本是正在地上蠕动黄启战,突然抬起头伸出手朝我的脖子捏来.我挥起手上的唐刀,只要黄启战不躲的话,数秒后黄启战将失去一只手,而且制不住我.黄启战快速的收回了手,抬腿朝我的下体踢来,我朝后一退,黄启战又一击落空后朝地一滚站了起来和我对视着.看着黄启战完好无损的站在我面前,不禁感到庆幸,一开始我就想将黄启战纳为己用,刚才丢手雷实在是不想在有兄弟为我牺牲.要是在有兄弟为我牺牲,黄启战不肯为我所用,那我怎么对得起他们.黄兄果然是阴险的很哪……
　　黄启战哈哈笑了两声道:我们之间彼此彼此而已!我没有反驳,扫了扫身后的兄弟,微微一笑道:黄兄莫不是认为能从我这么多兄弟逃出去?黄启战看着我身后的兄弟,摇了摇头道:黄某虽自负甚高,但是从数百人的枪下逃生确实没有把握!自负甚高的人自是以强者为尊,我点了点头道:这样吧,黄兄我给你一个机会,赢了我你走,输了你就是我的!话说出口,我才感觉此话的嗳味,黄启战更是一阵毛骨悚然,尘封社尘风竟然是个玻璃,差点吐了出来.自负的人自然最怕别人激了,黄启战狂笑了一声道:好!我从身后的兄弟手中拿过一把开山刀丢给了黄启战,黄启战接过刀抚摸刀身.

第二卷 只手遮天  第14章 火灭(下)
　　我跳下了会议的桌子上,会议桌不算大,不过数平方米,要是稍微退几步的话就会掉下去了,谁要是掉下去了,或者生命受到威胁了就是输!黄启战点了点头跳上了桌将开山刀举在手中道:开始吧!说着,人影一闪瞬间到了我的面前朝我的左肩劈来,我立即将唐刀举起招架,并且使出撩阴腿来报刚刚黄启战那一脚之仇.
　　黄启战小腹朝后一缩,巧妙的躲过了这脚后,抬起膝盖朝我的小腹抵来.我立即挥着头朝下劈去,黄启战当然不想下辈子在轮椅上过了,立即缩回了大腿,手中的开山刀朝我的脖子横劈而来,我急忙将唐刀举起抵挡住黄启战的开山刀.不过黄启战的劲力实在让我吃惊,虽然挡住了他这一刀,不过仍使得我手中唐刀朝够猛得一震,没开刃的那一面被带得砍向自己的脖子.我连退了数步,背后出了一身冷汗,要是刚才那一刀是开刃的一面砍到自己的脖子话,那我的脑袋此时是人头落地了.我脖子上传来一阵酸痛感,眼睛也有些晕晕的,我喘了几口粗气后和黄启战对视.两人退开数米,象个雕像一般的对视着,没有丝毫地动静,不过所有人都知道,他们都在等对方先露破绽,以静制动.
　　黄启战的两只眼睛盯上人就象被猎豹盯上了食物一样的感觉,两只眼睛死死地咬着你不放,终于我先出刀了……我刺向黄启战的前胸,脚上却勾起了一个陶瓷的茶杯,朝黄启战袭去,黄启战只注意到我手中的刀势,哪还注意到其他的东西.轻轻松松地躲过了一刀后,却见面前一个东西朝自己袭来,'砰'地一声砸在了黄启战的面门上,把黄启战砸了个头晕眼花.额角地方也被砸破裂了,黄启战眯着左眼,我趁这个时候飞身一脚朝他小腹踢过去,黄启战半眯着地眼睛阴阴一笑.看见他一这种阴险的笑容,我就快踢到他小腹的脚下意识地缩了回来,抬起头看到黄启战的笑脸才知道上当了.我暗骂一声,卑鄙!竟然比我还卑鄙,真是不可饶恕.我又用脚勾起了一个破碎的烟灰缸,踢了出去,黄启战这次有了防备躲了过去.紧接着我快速冲上去连劈两刀,黄启战朝后退了两步避过了刀锋.我渐渐有些狂暴地表现,全身燥热,黄启战遇到锋芒就避开了,使我每次全力一击总是落空.黄启战被我逼退到了桌子的最后边缘,样子有些狼狈.我嘿嘿一笑,用尽全力朝他劈了过去.黄启战扬起开山刀挡住,'砰'地一声,他手中的开山刀竟然被我劈成了两半.黄启战重心不稳朝后仰去,我一把拉住了他.我对后面的兄弟道:拿两把刀过来!这次在刀上我肯定占了很大的便宜.黄启战连忙道:不用了,你胜利了!
　　刀质量不好不是借口,输了就是输了,成王败寇!我黄启战认由你处置!黄启战黯然道,心里悲哀的叹道:难道我就要变成一个玻璃了吗?天啊,我还是处男哎!哈哈,什么处置不处置的.以后大家都是兄弟了,怎么样!如果你不愿意的话我也不勉强!黄启战看着我一脸真诚期盼,心中顿时一暖,风哥……我哈哈狂笑了一声拍了拍黄启战的肩膀道:好兄弟!黄启战后来和我讲了黑蛇会的背景,好象有外国帮会插足,不过黄启战也不过是个外围成员,这次被上面派来X市打尘封社就是想多立功朝上爬的.黑蛇会和天道盟合作的原因好象是想在X市作为地下贩毒基地,S市是个国际大都市,政府管的比较严,毕竟是国家的形象!想在S市大举的贩毒根本是行不通的,所以黑蛇会把目光投到了不远的X市上,所以找到了天道盟的沙夜合作,不过其内部可能是想在成功后做掉沙夜,然后在立一个傀儡,然后在X市地下基地扩大整个贩毒市场.
　　不过目前来看,黑蛇会计划已经流产,群龙无首的火眼帮,原本不甘心投靠在火眼帮之下的帮派立即分裂了出去,分成数个小帮派.火眼帮维持一个月至此便覆灭了.也有些有点势力的小帮派立即墙头草的投靠了尘封社和天道盟.这次对火眼帮的袭击中说实话真是走了狗屎运的,火眼帮好几千的人,要是被组织起来那还真不易消灭.不过没了领头的也就是些乌合之众罢了.
　　恭喜恭喜啊!今天的白景富看起来很有精神,一见我就笑呵呵地让我坐下,还是上次那个小女生帮我倒上了一杯茶,我微微一笑道了声谢谢.有什么好恭喜的!?白景富意味深长的看着我,忽而悠悠地道:我倒是有些小看你了!我浑身一怔,哈哈笑道:您老倒是太抬举我了.小子比起您来可是差的远了呢!不过,我想问一句,我在您老心里是个什么样的人?白景富端起茶杯喝了一口,沉醉的道:就象这杯茶一样,无论怎么品都不会腻,而你潜力是怎么挖也挖不完.可以这样说,你很会隐藏自己的人.当然,是你自己会隐藏自己,还是潜力未挖完,这就是我不能得知的了!不过我越来越对你有兴趣了.改天,我有孙女了,我一定让她和你相亲!幸好我没喝茶呢,要是喝下去听得白景富的话非象上次一样喷出来不可,我奇怪的问道:听说您老有个女儿,干吗不让你女儿和我相亲!白景富听完眼睛凌厉的在我脸上盯着,我装作无意迷茫地表情低下头端起茶杯喝了抿了一口故意不去看白景富的双眼,没看出我有什么不正常后白景富暗道自己多心了,方才轻松地道我女儿可是名花有主了,恐怕是轮不到你了!我脑袋中立即闪过白湘玉的面容,妈的,哪个混蛋敢和我抢女人!让我知道剁了那个混蛋不了!何况我还要拿白湘玉来威胁白景富的,虽然这么做是禽兽了一点.

第二卷 只手遮天  第15章 猥琐
　　不是有那么一句话么,人生如禽兽,不如禽兽不如.看来我还是不够禽兽.哎,人太好就是没办法,哪也找我这么帅的禽兽.怎么了?还未见到我女儿就爱上她了!?正在我发呆的时候白景富问道,我哈哈一笑道:我在想着您老孙女的模样呢!要是在您老孙女够结婚的时候,我还没有人要,我一定会考虑考虑的!
　　你小子……白景富笑了笑,忽又问道:听说你从火眼帮的核心人员中收了一个兄弟?这事怎么传的这么快?我点了点头道:没错,挺帅的一小伙子.昨天晚上要不是我在刀上占优势的话,我恐怕就要输给他了呢!白景富见我这么坦白,也没什么问的了,一老一小又讲起了风月.在如此古典的茶楼,喝着西湖极品龙井,一老一小的谈着风月还真是有点不伦不类的,不过还好附近没有人注意我们的谈话.
　　解决了火眼帮的事情后就差政府那边的事情了,给李明扬等一些重要官员送了点钱后将这事轻描淡写地压了下去,那天晚上的事情其实也没多大的事情,发生火拼的迪厅不到五家,而且不是市区内的场子所以也没有多大的事情.所以才能轻易的压了下去.需要载你一程吗?我准备回家的时候,在路上见到上次白蕊介绍的许娴蓉,身上穿着一条黑色超短裙,脚上一双白色的靴子,一副清纯美少女的打扮.我停到了她的身边问道,她戴了副墨镜,一见我立即有些意外的笑了笑道:好呀!我将车门打开,她坐进车里,顿时带进一阵香风,有种茉莉花香的味道.她坐进车里将墨镜拿下放进了白色的背包里对我嫣然一笑,这时才发现她笑起来很诱惑人,有种成熟少妇的风情万种又有清纯少女的清涩,据我所知这应该是刚为人妻不久的女人身上才有的.许娴蓉眼上涂了蓝色的眼影,和嫩红的小嘴成对比.我楞了数秒才反应回来,暗暗咒骂一句.说实话,许小姐,上次我见到你第一次的时候感觉好象有点熟悉的感觉.不知道我们以前是不是见过!说出这句话我就后悔了,这种话好象都是一个色狼想把一个妹妹时候才说的这种话.许娴蓉楞了一下,捂着笑嘴娇笑了两声道:你不认识我?她这一问,把我也问地楞住了,傻忽忽地问道:我为什么要认识你?许娴蓉没有回答,岔开话题道:那为我们的彼此这种缘分感觉庆祝一下吧!我点了点是该庆祝一下.
　　对了,我看你好象不大的样子,怎么天天开着车到处乱跑呢?你不上学了吗?许娴蓉舒适的靠在后面的靠垫上问道,啊,我早就不上了,你呢?看起来你好象也不太大呢!甚至好象比我还小点呢!千穿万穿马屁不穿,夸女人年轻永远是对滴!许娴蓉看起来确实不算大,尤其是身上一身清纯美少女的打扮,显得只有二十来岁的样子.不过又有点少妇成熟抚媚的感觉,别有一番风情,尤其是其胸前的两个小白兔圆嘟嘟的在里面蹦跳,不知道谁这么幸运可以在上面肆虐.暗暗感叹了一声.只是一个念头在脑中的时间,许娴蓉娇笑道:姐姐我都二十三了,你为什么不上学呀?你看起来好象只有十八,九岁的样子!应该是在念高中吧?还未说完,'砰'地一声响,整个车身震了一下,我感觉踩了刹车.根据牛顿的地心引力,许娴蓉一个重心不稳朝前撞去,立即惊叫一声抱住了我的胳膊.
　　细腻柔滑娇嫩玉润地玉手紧紧抱住了我的手臂,滑腻而有弹性的饱满胸部紧紧地贴在了我的手臂上,我顿时浑身一震,鼻间吸入许娴蓉身上那种茉莉花香,我陶醉地吸了两口,感觉到那尖挺地胸部顶着我的手臂.我顺手一把将许娴蓉揽在了怀里,感受美人柔滑娇嫩的肌肤,此时我才发现这美人的肌肤不是一般的好.车子停稳后,许娴蓉和我一时没有分开,过了数秒,外面有人敲了敲车玻璃窗.许娴蓉这才如梦初醒,顿时羞地连脖子都红了,将小脸埋进来使劲地挣脱着我的怀抱,不过我哪能让她挣脱.我看着窗外一个西装革履的年轻人,一脸的嚣张模样.我暗暗咒骂了一声,顺便问候了他家里的雌性生物.我将车窗打开看着他道:干什么?
　　干什么?你把我的车子撞坏了,抓紧赔钱!我看着此人如此不知廉耻地嘴脸,顿时感觉到了崩溃的边缘.妈的,这人是从后面撞过来的,我没让他赔钱就该烧香拜佛了.本来想看在他让我与美人进行亲密接触的情况下,就不追究他的责任了,没想到他到先找我赔钱.我暗暗好笑了一声,对身边的许娴蓉道:等我出去解决一下!说着将她放开,手臂'很不小心'的摩擦了一下许娴蓉地饱满的淑乳,许娴蓉浑身触电一般颤抖了一下.那人见到了车里美人顿时眼睛一亮惊讶地道:咦?你是许娴蓉?嘿,兄弟,把你美人借我玩一会,我就不要你赔钱了怎么样?许娴蓉一听顿时满脸羞怒.我一听顿时火大,欺负女人欺负到我头上来了.我听他说好象认识的一样,我转过脸来问道:你认识这人?许娴蓉娇羞的摇了摇头,那人立即猥琐地笑道:许娴蓉,老子早就想玩一玩你了!没想到在这里能见到你!虽然心里有太多疑问,我此时火气甚大哪有时间来问,我将车门打开拍了拍那人的肩膀亲切的笑道:来,兄弟我们到这边来商量商量!那人见我笑脸相迎还以为我真想和他商量,立即眼睛一亮猥琐跟在我后面,走到了车后面到了许娴蓉看不见我的地方转过脸笑道:刚才好象是你撞我车的哦?就算交警来了也是我占理!那人哈哈一笑道:小子,你他妈和我讲道理,我告诉你,交警大队队长见了我都要点头哈腰的.把你车里的美人借我玩玩,到时候还你时你想怎么玩就怎么玩!怎么样?我在给你点钱!我连续点了几次头,右拳猛的挥出'砰'地一声砸在那人的鼻梁上,那人鼻子立即流出血来,急忙捂着鼻子.我哈哈一笑又连续挥出几拳,打的那小子七昏八素的,我抓起他西装领子朝地上一丢,然后上去暴踢一顿.那小子抱着头满地打滚.

第二卷 只手遮天  第16章 二奶
　　我掏出了腰间的蝴蝶刀在手中摆弄了几下,蹲在他的面前看着他狼狈的样子道:小子,真是瞎了你的狗眼了,连老子也敢敲诈,***,真是不怕死!说着重重地朝他脸上吐了口唾液,那小子睁开眼惊恐地看着我,然后看到了我手中锋利地蝴蝶刀,立即叫了一声朝前爬去道:别……别杀我,饶了我吧大哥,都是我的错!我站起身一脚踩在他的小腿上,然后重重地一碾,'喀嚓'一声骨头断裂地声音.他立即发出杀猪般地惨叫,我一把抓住他的头发,看着他满脸的血迹与尘土恶心地暗骂了一声,将蝴蝶刀在他的脸皮上磨了一下道:小子,老子最讨厌有人打我的女人的主意,而且很讨厌我不喜欢的人在我面前说脏话,还很讨厌有人威胁我!很遗憾,你小子三样全都占了.所以我决定废了你身上三样东西,我让你自己选择废你哪三样吧!那小子见我放下狠话,立即满脸鼻涕满脸泪地哭丧道:不要啊,大哥,我再也不敢了,你把我当个屁给放了吧!看着满脸的尘土被脸行泪水弄的满脸模糊,加上血迹恶心的要命.
　　妈的,你小子怎么这么恶心,我草!放了你也可以,我的车子被你给刮花了怎么办?那小子立即从怀里掏出一个看起来价值不诽的钱包颤抖地道:我,我赔钱!我点了点头将钱包拿了过来,打开钱包见到数十张百元钞票,和几张卡身份证.我郁闷地骂了自己一下,然后将数十张百元钞票拿了出来道:妈的,出来混就带这点钱够干吗用的?还***交警队长也要对你点头哈腰?我哈你妈了个比!说着将钱包摔在了他的脸上,我将数十张钞票拿在手里用火机点着,然后掏出一根烟点上.这根烟点了一下就是上千块呢,估计很少有人抽这么贵的烟吧.那小子目瞪口呆地看着数十张钞票烧成了飞灰,不禁感到肉痛.我吸了一口烟站了起来道:小子,你这点钱不够赎回你身上三样东西的,你说怎么办吧?那小子立即哭丧着道:别折磨我了大哥,我身上真的没有钱了!我站起身道:今天我心情好也不打算教训你了,你身上三样东西先留着给你,尽快三天内凑齐三十万送到尘封社总部去,如果你敢不去的话就不是三十万这么简单可以解决的了!说着我朝前走去,突然回过头阴险地笑道:别以为我找不到你!只要X市我要找的人,我翻个天也要找出来!还有,别把我的话当做开玩笑,如果你不相信的话,可以尽管试试!我有些心疼地看着后面被撞坏地车灯,妈的,这么一辆新车被刮花了真是心疼.你没事吧!看着许娴蓉还有些微怒的小脸,我笑着问道.许娴蓉摇了摇头道:你没把他怎么样吧?
　　没有没有,我可是良好市民,刚才我找他理论,他也意识到了是他自己的错误,赔了一点钱给我后我就让他离开了.许娴蓉放下心来点点头,我将车一开,离开了.整个车内充满了茉莉花香,忽又想起刚刚那尖挺的淑乳,顿时心猿意马起来.刚才那个人怎么好象认识你的样子?我疑惑的问道,许娴蓉一脸迷茫地道:我不知道啊,我不认识他的.我没有多问微微点头.
　　来我家喝杯茶在走吧?许娴蓉在一别墅下车后笑着对我道,我刚要答应,忽一想和人家认识这么短的时间,她说这句话也不过是客气话罢了.我绅士的笑了笑道:不用了,下次吧!许娴蓉点了点头道:好吧,下次一定要来哦!说着打开车门和我拜了拜手后进别墅了,只有整个车子里还余香着美人茉莉花香,不禁深吸了两口.突然眼前一亮,发现在夜颖别墅的门口竟然有一辆黑色的奔驰车,我脑袋'嗡'地一声,数分钟内一阵空白.然后第一个反应就是包养夜颖的那个混蛋,我从窗口将手中的烟头弹了出去然后走下车准备看看那个人是谁,不管他是谁就算是省委书记老子也要把他海扁一顿,敢和老子抢女人真是活腻了.走到那辆黑色奔驰车面前,忽感觉似曾相识,好象在哪里见过.我疑惑地朝着夜颖所住的别墅看了看,窗口和门全部紧紧的关闭,脑中里顿时出现了夜颖在别的男人身下承欢的图象,不禁对自己狠狠的鄙视了一下,暗骂禽兽.正在考虑着要不要冲进去将那个未知情敌给海扁一顿的时候电话响了起来,我无奈地拿起电话找了个角落.风哥,沙夜出现了,我的手下在一个小时前发现了沙夜的踪迹.不过后来被跟丢掉了.我急忙问道:出现在哪里的?易青急切地道,微微有些喘息.
　　是在天道盟的地盘上,由于那里不是我们的地盘,人多眼杂的,属下跟过去后才发现人已经不见了,换成了一个女人.告诉易青发现了沙夜及时汇报后匆匆挂断电话.天大地大,泡妞……哦,不对,是捉奸最大!我看着那辆黑色的奔驰,突然脑中灵光一闪,打了个激灵,这辆车是那天在听雨山庄的那辆.我说***怎么这么熟悉呢!沙夜……夜颖……二奶……我脑中不断地闪现着这几个词,夜颖是沙夜的二奶?!我想到这狠狠踢了角落的墙壁一下,紧接着就是我痛苦的呻吟一声.如果夜颖是沙夜的二奶,那捉奸的事情看来要从长计议了.我忽然想到是不是现在立即喊上千个兄弟将沙夜围在别墅了,然后每人对别墅吐一口唾液,把沙夜淹没在茫茫口水中.不过很快打消了这个念头,现在还没确认这辆是不是沙夜的车子,就算是也要确认进入夜颖别墅的是沙夜在说……正当我考虑着是偷看好,还是光明正大的闯进去,然后说一声:不好意思,你们继续,我找错人了!却看见别墅的门开了……

第二卷 只手遮天  第17章 仪式
　　竟然不是沙夜,是个女人,举手投足之间都有种抚媚的感觉,这种女人在古代就是天生的祸水,每一个动作看似无意,却能让任何男人脑冲血.这女人竟然是上次在沙夜的听雨山庄那个女人,那个被吓得楚楚可怜的女人.那女人身穿着黑色的连衣裙,两团胸部的软肉随着动作不停的晃动,直接给人以视觉的冲击.夜颖跟着走在后面,我急忙缩进了角落之后露出一只眼睛,见到那女人上了奔驰车之后扬长而去.
　　除了疑惑还是疑惑,这女人到底是谁?到最后想破脑袋想出了三个可能性,夜颖也是沙夜的二奶,至于这女人来找夜颖干什么就不得而知了.第二,夜颖和她是姐妹,夜颖可能被人包了,又可能未被人包,起码除了这辆车外,我还没见过有什么其他的人过来.第三,这女人和她是朋友,路过喝杯茶.如果是第一种的话,我立即去把沙夜的命根子给踩断了,这么一个老东西学人家包二奶,真是教坏小朋友,败坏社会风气,有损国家形象,影响市容.第二就是,夜颖靠她的姐姐来生活,沙夜的钱绝对在X市数一数二的,想帮自己二奶养活一个妹妹的话肯定算不上什么事.
　　我突然浑身一僵,易青说他手下跟过来的时候车里的人换成了一个女人?还是车里根本就是个女人,只是他手下的兄弟没有看清,以为开始坐的就是沙夜,所以才误以为自己跟丢了.思索来思索去,还是决定这事过些时间在说吧,现在此刻对付沙夜才是正道,天道盟一天不灭,我就不得安生,而且后面还有个黑蛇会,不尽快让天道盟除名的话,尘封社就将成为历史.白景富那边对我不知道是什么想法,每次看到白景富那种似笑非笑的神情,根本摸不清他的真实想法,目前来说不会怎么样,负担天道盟被灭之日就是我和他决裂之时了.不得不做些准备,还有他的女儿也要早早的搞到手,实在不行就直接绑架来.想到这里,不禁为这条路感到迷茫,到底什么时候才是尽头?灭了天道盟和湘北盟,我就是X市新的地下皇帝,是继续发发展下去还是做个地下皇帝?灭了天道盟和湘北盟需要多长时间?一年?五年?
　　五年后我也不过才24岁,我还年轻还有热血,当一个市的地下皇帝不是我想要的.我的目标是全世界黑暗秩序的地下皇帝,帝袍加身,至高无上,我的臣民见我都要恭敬下跪,口中虔诚地高呼:吾主万岁万岁万万岁!这个目标不只是一个人立过,每个走上这条路很可能都想过,但是没有一个人成功过,起码到此还没有成功过,有过这种想法的人都死的很惨,不过那是因为他们不是我!我绝不会死!突然心中冒出一股豪气,自信,我将是这个世界上第一位黑暗秩序的地下皇帝.
　　这条路上一不小心立即会摔的万劫不复.想想香港片中<古惑仔>中的跟随主角的几个配角,貌似下场都是很惨的.想到我身边的兄弟,要是他们死了或是伤了,我怎么向他们的妻儿,父母交代?我怎么向自己的心交代?我的敌人要是被杀,我看见他们妻儿那种万念俱灰的表情,如何来面对他们的家属?
　　不,不,我做的一切都没有错.成大事者不拘小节,凡是死的都是不幸的人,要怪就去怪他们运气不好吧!我所做的就是为了我心中的理想而努力,我做的没有错!只是为了我的理想是要牺牲无数的人!我不后悔,我一点也不后悔,起码我的在为了我的理想而活着,就算没有成功我也不会后悔,我为我的理想而奋斗过,而努力过!
　　火眼帮解决掉了,全市的黑道上下都震惊尘封社的闪电战,更多的是对我的运气感到震惊,火眼帮上下几千余众,虽是一群乌合之众但不是有句话,蚁多咬死象么?如果不是我运气好将火眼帮核心人物一网打尽的话,尘封社起码也要伤到元气.没有领头人物,一群乌合之众组成的也没用了.
　　政府对于此时也没有任何的表态,媒体也没有任何的报导,因为他们还不想关门呢,要是影响到了本市的旅游收入.不光是黑社会要找麻烦,光是政府那,这个责任可不是他们能背的起的了.易青从各个堂口挑出了精英进行训练,把阿伟翔子他们气的要和易青拼命,比较能打的全都让易青给挑光了.易青则摆出一副教官的模样装比地对他们说教,还有个堂皇的理由,这可是风哥的命令哦!把他们几个气得说不出话来.不过易青确实不错,将天道盟一些主要成员全部监视在视线之内了.后来听说易青还找了数个记者来向他们学习那种狗一样的本事,没见过那些明星隐藏的在好还是被暴光么?在跟踪这行里,记者简直就是专家,象是水一样见缝就钻.
　　政府那边已经打理的差不多了,已经对政府保证过了,要是影响了旅游收入的话全部由尘封社来补偿.那些个老东西一听立即眉开眼笑的点头哈腰的保证摆平一切问题.利益两个字就是最好的解释,其他一切都不好使,就算你有说的天花乱坠的本事,还不如'利益'这两个字.
　　十月七日黄金周最后一天就是天道盟的十七周年建盟之日,每年的这天天道盟都要举行一个盛大的仪式,整个盟里的兄弟都要去参加仪式.今年也不例外,听易青汇报的情况,天道盟已经开始准备仪式的事情了,看来今年天道盟也一样要举行仪式.这似乎是个打击天道盟的机会,只是不知道叶天会不会出现,因为每年的仪式大哥都要出场的,而叶天消失了这么久了能不能出现让人疑惑.
　　当天道盟大张旗鼓的准备举办仪式,尘封社的兄弟们也都暗中的做好了准备.因为上面已经有人私自放下话来说了,可能将在十月七日这天动手.尘封社人数不是一个两个人,这么多的人中肯定会出现败类,消息自然会很快的泄露到沙夜的耳中.想要彻底的打击天道盟,打的他十世翻不了身必须下血本.但是我却不愿意这样做,解决天道盟固不是难题,难在解决天道盟之后的湘北盟.解决了天道盟没了和湘北盟斗争的实力,那还不如不解决天道盟.

第二卷 只手遮天  第18章 复活
　　翌日,天道盟终于迎来了第十七周年仪式,凡是天道盟所属旗下夜总会,酒店全部打了八折.天道盟在正当的产业是叶氏集团,这么多张旗鼓的举行仪式宣布的是叶氏集团成立十七周年庆.这个仪式到是吸引了不少不明事理的游客,而凡是X市的本地人都得到了尘封社将在此时将与天道盟开战,没有多少人去凑热闹的.天道盟请了市长,市委书记,等等大牌人物出场,到是一个亮点,要知道能请动这么多人物出场可不是一般的企业.那些大牌人物也是有苦说不出,早早得到了尘封社将要开战的消息,但是天道盟的面子也不能不给,只能硬着头皮到了仪式上为叶氏集团贺词.这更是吸引了游客,要知道这可是很少见的事情.
　　尘封社上下都是做好了血战的准备,在外虎视耽耽的盯着天道盟.我和易青带着一些兄弟混进了天道盟的地盘上,亲自操作此次的行动.仪式的举行地点就是叶氏集团十五层金光大厦,此时人山人海的混乱,百分之三十都是游客.
　　我脖子上挂着一个黑色的相机,身上穿着一身白色休闲服,给人看起来一种儒雅的气质,长长的头发看起来甚是飘逸.我不时的拍着照,看起来和一个游客没什么区别.风哥,看起来游客不少啊,会不会对我们的行动不利啊?易青一边拍照一边小声的问道,我按了下脖子上相机的快门,将一个美女踩到香蕉皮摔倒在地的出糗瞬间拍了下来,那美女脚下一滑摔倒在地的瞬间脸部惊恐的扭曲,让我产生些许的快感,也看准时期将这精彩的瞬间给拍了下来.哈哈笑了笑道:这有什么不利的!胜者为王,难道我们就为了这些游客就放过机会啊?那美女顿时成了所有人嘲笑的对象,立即愤怒的羞红了脸,使得脸部扭曲的更是厉害,她身边一个身穿黄色T恤的小伙子一见立即将那美女拉了起来.可怜那美女脚下的高跟鞋断掉了根,一瘸一拐的被那小伙子扶着逃开了,样子极为的狼狈,我不由得为那美女祈祷了一下.这个小插曲将仪式开幕前的气氛推到了高潮,人们纷纷向未能亲眼一见的朋友诉说着那段小插曲,洋洋得意的表情显示出自己的幸运,让我不禁怀疑这些人是不是中了彩票或者生了儿子.我暗暗无奈地摇了摇头,人总是将自己的快乐建立在别人的痛苦之上.人啊人,真是一种难以理解的动物.
　　易青显然也注意到了刚刚那段插曲,微微摇了摇头没有说什么,转过脸来道:好象好戏要开始上演了!人群中出现一阵骚乱,整个人群沸腾起来,一条长长的车队,前面几十辆车清一色的黑色跑车,后来跟着是黑色的面包车.人群纷纷让出一条道出来,两边还有数名身穿景服警察负责维持治安,如此大牌的出场还真是拉风.我快速的按了几下快门,拍了几张照片对易青道:兄弟们都准备好了吧?
　　一切准备就绪!我点了点头点上了一根烟,周边的人群身上传来的汗味香水味混杂在一起实在是让人窒息.尤其是旁边一个媚人的少妇,频频地对我进行抛媚眼和暗示我晚上是不是寂寞.一对毫乳不停的贴在我的身上,挤压着我的身体.我装作很纯情脸红的低着头,那少妇媚笑一声,用一对毫乳在我背后糅了糅,在我的屁股上摸了一把,然后塞了一张名片给我后离开了.留下我满腔的欲火和那少妇身上媚人的体香.哎,人帅真是受苦,大街上随便被人家吃豆腐.难道女人进行性骚扰就没人管么?
　　第一辆车下来数个身穿黑色西装面目呆滞(也许是冷酷)的年轻人后,将第二辆车围了起来.其他几辆车下来的人也是立即将第二辆车围起来,我暗道,这个恐怕是沙夜或者是其他长老吧?真是大牌!黑色车门被打开后,果然是一身白色西装的沙夜先走下车,此时沙夜显得颇有精神,面目红润的,两眼带光.沙夜却又从车里搀出了一位身穿黑色中山装的老人,这老人脸上面带慈祥,眉目间却不怒而威.两眼眼睛偶尔闪烁着精光,嘴角轻轻上扬,微微带笑,眼中明净没有丝毫的杂质.那老人被沙夜搀了下来后,甩开了沙夜的手笑道:我还没老到那种走一步就会倒的程度呢!沙夜也呵呵的笑了笑没说话,我的脑子里顿时出现了一个人的名字:叶天!我和易青对视了一眼相视一笑,显然我们两都想到了.
　　后面的车也陆续的下来清一色全身黑色西装的天道盟之众.在那个老人有意地在四周围成一个圈,有些带着话筒摄象机的记者被挡在外面叫嚣着,不禁在心里为他们的敬业感到折服.叶董事长,据说您的爱子因为黑社会仇杀而死,而您也因为痛失爱子而病倒,请问这件事情是不是真的呀?一个身穿米黄色T恤身材比较娇小的女记者从保卫圈钻了过去,跑到了叶天的面前问道.沙夜立即上去抓住那女记者,叶天摆了摆手道:我的儿子是死了,不过是不是黑社会仇杀我不知道,这还要警方来下结论.不过我相信警方一定会尽快破案,不会再让凶手逍遥法外的!我病倒的事情纯属子虚乌有的事情,呵呵,你们看我现在不是精神好的很嘛!那些天我只是出去散了散心,而且最近我可能会收一个养子来继承叶氏集团,我现在也老了,也该享享福把天下让给年轻人来发展了嘛!此话一出,沙夜顿时浑身一僵,脸上露出一种似笑非笑的尴尬表情,看来叶天说的这番话沙夜也不知道.不过并没有太多的人注意到沙夜那种尴尬的表情,顿时纷纷的议论着叶天将收的这个义子,场面立即沸腾了起来象个菜市场一样.其他记者一见有人抢先了立即也跟着挤到了叶天的身边,叶天吩咐距离两米远的就行了,在圈内回答记者的提问.
　　对了,叶董事长,听说您的集团含有黑社会性质!请问这件事是不是真的啊?这个记者不知道是哪来的白痴问这个问题.沙夜脸色一变,叶天却老神在在的道:这件事绝对是诬陷,不信的话可以向政府咨询!叶氏集团是X市政府大力支持的公司,没有任何的黑社会性质!那个记者还不死心,爆出一个炸弹般的新闻问道:听说叶氏集团旗下的'听雨山庄被炸毁,请问这是不是黑社会仇杀事件?众记者顿时兴奋了,这件事根本没有任何的报道,刚还骂这小子傻比的顿时看这小子越看越可爱.叶天脸色一变,厉声道:'听雨山庄'的事情警方已经查明只是一起瓦斯泄露引起的爆炸事件,绝对不是人为的!更和黑社会没有任何的关系!你是哪家的电视台?哪个记者脸色一变,尴尬的说不出话来,又有些记者打蛇上棍问道:请问叶董事长可否为我们讲讲'听雨山庄'的事情!

第二卷 只手遮天   第19章 祭拜
　　沙夜怕再有记者问出这些事情,毕竟这事情是要上电视的,要是在乱问出什么话,那政府那边都不好交代.于是让四周的打手将记者驱散,然后扶着叶天朝金光大厦下面的广场走去.身后跟着数千名身穿黑色西装的大汉.沙夜首先为叶氏集团成立十七周年题词一番,之后由市长,市委书记为叶氏集团喝彩,说一番话等等云云,人们象看小丑一般津津有味地看着那些老东西演讲.
　　我看着台上正在演讲的李明扬小声地对着旁边的易青道:一会由我把东西送过去,其他的事情由你指挥!易青点了点头,又有些疑惑的问道:这些市长什么的都在这,要是伤到他们怎么办?他们可都是政府的人!还有这么多的记者,万一在电视台上有任何不利我们的言语,或者将我们暴露出来,恐怕……我偷拍了旁边一个美女后,小声地道:他们除非不要小命了敢留在这,我已经小小的提醒他们了!那些记者更好办了,凡是有派记者来的媒体全部控制住,能收买的收买,能威胁的威胁,实在不行就将他们做了!
　　演讲完后,政界要员连饭也没吃,红包也没敢拿坐车走人了.虽然有些气,沙夜也无奈,要是这些人哪个在自己的地盘上出了事可不是闹着玩的.然后下面就是祭拜关二爷,一尊真人大小的关二爷象放在广场正中央,惟妙惟肖关二爷脸上的表情不怒而威,手中一把大关刀.所有人手中拿着一柱香对着关二爷象拜了三拜,然后插在一个祭坛上.天道盟的内部阶级不同,自然站位也不同,站在最前面就是盟主叶天了,后面是几个长老,从大到小.这让游客很奇怪,明明是一个公司怎么会用这种方法来庆祝周年庆,不过这也有了许多新意,游客有好奇心比较重的去问了导游,导游小姐则支支吾吾的说不出话来.
　　你好,先生,请问你有什么事吗?我走到了广场旁边一家叶氏集团的五星酒店,两个服务生恭敬地问道,我呵呵一笑道:我有点事找你们经理!
　　对不起啊,先生,今天我们酒店不对外营业,经理现在也不在!要是您有什么事的话由我来帮你转达好吗?我点了点头将在身上那个白色的挎包递在他的手中道:麻烦你了,这个东西亲自交给你们经理!说着,我掏出两张钞票塞在他们的手里,他们立即接过来笑道:没问题,先生你放心吧.我们一定帮你交给经理!我诡异的一笑点了点头离开了.那个服务生看我的笑容有些疑惑,不过一摸手中那百元大钞立即兴奋的也不多想了.
　　祭拜完了关二爷,所有人朝四喜酒店走去.我混在人群中间,和不远处的易青使了个眼色,易青微微一点头,就是没问题的意思.我嘴角轻轻上扬笑了笑,看着天道盟数千余众慢慢的朝着四喜酒店走去,从兜里掏出来一个冰凉的黑色金属体只有一根手指大小样子很精致,我伸出三根手指,默默地数着,'1,2,3!'.'轰',整个四喜酒店象是玩具一样爆开了,整个5层楼的酒店窗口上的玻璃全部震碎,一楼整个燃烧了起来.远在几百米以外的我都感觉到了强大的冲击力,不禁暗自啧了啧舌.易青也从口袋里摸出一个黑色的金属体,在上面的红色疙瘩上按了下去,酒店四周的垃圾筒全部在同一时间爆炸了起来.整个酒店门口成了一个修罗地狱,整个地面被炸的坑坑洼洼的,满地的鲜血,断肢.我远远的看到酒店门口还未死透的人在地上痛苦的蠕动,全身上下都已经是鲜血淋淋了.有的手臂直接被炸掉不知道飞到哪去了,广场上和未受到伤害的人们全部大声惊叫着朝四周逃窜.我闻着空气着浓浓的火药味道混杂着些许血腥,看着在地上蠕动未死的人,差点胆汁都呕吐出来.我转过头对易青说道:真***太不人道了!易青略有感触的没有说什么,问道:风哥,开始行动吗?我点了点头.整个广场人群很快逃散的一干二净,只剩下我和易青,几未暗夜堂的成员.易青拿起手机拨了一个号.
　　不到数分钟的时候,广场四周窜出了无数的面包车辆,面包车门一打开全部是手拿开山刀气势汹汹的大汉,凡是在爆炸中未死的纷纷的逃窜.风哥!黄启战穿着一身白色的西装手里拿着一把锋利的开山刀,全身有种成熟男人的味道含着淡淡的由于,对女人来说绝对是致命的吸引.我点了点头看着周围大概有数千人左右,指着叶氏集团公司的金光大厦道:青哥你带二百个暗夜堂的兄弟进去,启战,你带着兄弟们在这守着,翔子他们应该快到了.一会天道盟的人也该到了,你们先带人去将酒店门口的人简直一遍,看叶天他们几个死了没有!

第二卷 只手遮天   第20章
　　我手里提着唐刀和易青带着二百余暗夜堂兄弟冲进了金光大厦，原来楼下有人办公的前台已经空无一人了，看来已经逃离了。我指着电梯道：留两个兄弟在这，有人下来全部做了！然后带着人朝楼上爬去。
　　刚刚爬到了二楼就见到一个圆脸胖乎乎的男子正准备下楼，一见到我们立即想朝楼上跑，易青一把抓住了他的衣服给拉了下来，那男子满脸是肉，极为的恶心。我将唐刀架在他的脖子上问道：你是谁？那男子眼一闭装死不说。我使劲地踢了他一脚然后对着易青道：把他一起拉上去！现在没时间耗了！易青拖着那胖子朝上爬，那胖子全身好象被颠的散架了一般，立即哭丧地抱着易青的大腿道：大哥，别拖了，我自己走还不行吗？！说着爬了起来跟在后面。路上在没有遇到任何人，一直上到了顶楼，我看了看四周豪华的装修问那个胖子道：你们公司的保险库在哪里？那个胖子显然没有经过这么激烈的运动了，满脸的汗油腻腻的让人想吐。不过刚刚在酒店门口比这更恶心的都见过了，这也算是小巫见大巫了。我都不想打这个胖子了，那个胖子倒是不怕，描了我一眼，见我似乎没有要动他的意思，立即嚣张了起来，装比。
　　紧闭着双眼不说话，顿时易青火了，狠狠地朝那胖子的裆部踹下去，那胖子顿时满脸油腻皱在了一起，发出了惊天地的杀猪嚎叫。易青踹到那胖子裆部的时候，我的心一下子提到了嗓子眼，一股凉气由背部升起。看着易青脚下那双军皮鞋，我更是心中发寒。那胖子倒在地上'啊，啊'的呻吟着，棕色的裤子上竟然有些红色液体甚在裆部，易青将脚踩在那胖子的脸上轻蔑的道：就你***在老子面前装比，我跟你说，你在老子眼里连个屁都不算！整个就是一个人渣！保险库在哪？那胖子捂住裆部，另一只手指了指左边，我和易青对视一下走了过去。数个房间全部上了锁，易青将还在地上呻吟的那个胖子提了过来问道：哪个房间是保险库？那个胖子颤抖地指着最左边的一个门，易青将那胖子一丢，用手推了推那门却没有推动。钥匙呢？那胖子急忙沙哑着声音道，没……我没有钥匙的，都是在董事长那的！易青看着他慌乱的神情，一把抓住他头上稀疏头发道，我他妈就看看你身上的零件有多硬，我一个个将他拆下来！说着一手捏住那胖子油腻的耳朵，另一只手举起开山刀就要砍下去，那胖子尖叫道：
　　别，别啊！我给你钥匙！说着颤抖地从手中摸出了一串钥匙，这时候楼底下传来数声枪声，我立即到了窗外，见到广告上密密麻麻的两拨人，两方正对峙着，一触即发的时刻。我对着易青道：青哥，你在这里将保险库打开。天道盟的东西全部给搜刮干净点，总不能让别人感觉天道盟不好客吧？哈哈！兄弟们哈哈大笑，我带着数个兄弟进入电梯。
　　谁！到了一楼的时候，一个兄弟手中的开山刀差点砍到刚要出去的我，幸亏我眼见寒光一闪，立即将头缩了回来。那个兄弟一见是我，立即支吾地道：对……对不起风哥，我没注意到……我看着他窘迫的样子不在意拍了拍他的肩道：没事，你做的很好！那兄弟一听更加的窘迫，看着我离去的背影对我更是崇拜了。在如此的地位能平易近人，这么和气的说话实在是很少了。眼圈微微一酸，竟然有些潮湿了。我不否认，我绝对是有拉拢手下，做给他们看的意思。不过能这么平易近人的拉拢手下一辈子也不是容易的事情，最起码比你一辈子当坏人难多了！
　　我手里拿着唐刀走了过去，所有人都注意到我了，翔子和黄启战站在最前面，两方不过数百米的距离，我扫了扫天道盟那边，发现了沙夜和另一个叫秦若的长老站在前面。沙夜全身上下有些狼籍，似乎没换装就来了，另一个也差不多。我不禁暗暗的遗憾，这么强烈的爆炸竟然炸不死这老东西，真是***混蛋遗千年。沙长老，好久不见啊，您老近来可好？看您老的样子似乎有些狼狈，哎呀真是的，怎么这么大的一个人不知道点讲究呢！沙夜目瞪口呆的听着我的罗嗦，好半天才合拢了嘴狠声道：尘风，我们天道盟不去招惹你便罢了，你三番两次对我进行挑衅，哼哼……死后被怪我沙夜不讲道义！我突然有些怀疑起面前这沙夜是怎么当上长老的？还有那些计谋，这么弱智的话竟然是出自他的口中，一点威慑性也没有。我皱了皱眉，好半天长舒展开来道：嘿嘿，x市是有你没我，有我没你！我觉得我们在今天应该做出个了断吧？
　　沙夜点了点头，擦了擦在白色西装上的血迹道：不错，是该做个了断了！但实在是越擦越脏，沙夜将西装上衣脱了下来丢在地上。我摸了摸手中的唐刀，看着身后足有二千左右的尘封社之众。而沙夜身后只有一千左右，样子还颇为狼狈，基本上个个身上都是狼狈之极，我哈哈狂笑了两声，将白色的休闲服的袖子仔细的挽了起来。挽的很慢，却没有人不注意我的动作，好象我手中的动作就是一切，对了，叶天呢？我突然抬头问道，沙夜没有反应过来看着我楞了一下，我手中的唐刀劈了出去。眼看锋利的刀尖就要将沙夜的脑袋象西瓜一般砍成两块的时候，眼前人影一闪，一个满脸胡子的大汉，眼中浑浊面目呆滞冷冷地看着我。而我手中的唐刀攻势就这样被挡住了，大汉手臂粗壮有力，手中一把开山刀挡住了我这致命的一刀。我不禁疑惑地看着他，他没有给我任何疑惑的时间，手中的开山刀一翻转，将我的唐刀瞥开，然后开山刀锋利的刀刃朝我的脖子劈来。我手中一颤，运力将整个身体的力量压在右手上，狠狠地迎着开山刀挥出去，'乒！'两把兵器撞击在一起。我们两俱是朝后一退了数米远的距离，沙夜不知道什么时候搬来的一把椅子坐在上面，优哉的看着我们两人的火拼，不禁火气更大。
　　我一咬牙使劲的握了握手中的唐刀，想让手中的酸麻赶出去，刚刚和那大汉拼了一刀，手心虎口震的发麻。那个大汗也好不了多少，看着他咬牙的样子我就猜到了。那大汉'桀桀'一声恐怖的笑声看着我道：兄弟，你手中的刀不错！是把好刀！我点了点头看着唐刀道：不错！刀是好刀，不过这还要看使刀之人，不懂刀之人将一把好刀握在手里如同废铁一般！白白辱没了一把刀！
　　说的好！就是不知道你会不会辱没了这把刀！我立即哈哈的狂笑了数声后，盯着他一字一顿的道：我可以很明确的告诉你！绝对不会！而且今天这把刀还将要饮血，饮很多很多人的血……他也跟着我狂笑了两声道：那我就要来试试了！看看这把刀在你手里到底怎么样！说着人影一晃，跑到了我的面前挥出手中的开山刀，我盯准大汉的身形，稍稍一个小侧身避过了大汉锐利的刀锋。然后抬腿在大汉的小腹部，狠狠地用膝盖抵了一腿。出乎我的意料，大汉缩了一下小腹躲过我的一腿，快速地伸出左手一把捏住了我的膝盖，然后在骨头上狠狠地捏了一下。
　　我咬了咬牙没有叫出来，但是我可以很明确的听到了一个小声地'喀嚓'声，是我的骨头的断裂声，我手中的唐刀自然不会闲着回手一刀在大汉的肩上划了一刀。我此时膝盖的关节处好象有数千万的蚁虫在噬咬一般，我紧紧的咬住牙没有叫出声。大汉眼中此时却多了一份敬佩，大汉哈哈狂小道：不错，不错！确实没有辱没了这把刀，配做我安逸的对手！安逸？我脑子里顿时出现一份资料，安逸是一个东北大汉，继承了东北人的豪爽，是七个长老中最好勇斗狠的一个。安逸脑袋不如其他几位长老，但是实力不容小觑，出道以来也有数十载了，听说死在他手下的人不少。一开始是保盟派和忠义派拉拢的对象，象这种有实力又没什么头脑的人合作实在是再好不过了。后来不知道怎么的，就加入了以石义昌为首的保盟派，原因还没有查明。
　　象这种性格豪爽的大汉除了将他们降服，否则很难让他们服气。不过看起来我要是想让这么一个大汉对我服气还真不是一般的难。不使点小心眼看起来是不行的，我膝盖上传来阵阵剧痛，我后背的冷汗沾湿了整个衣服。幸好衣服是西装服，从后面看不出来任何的不对劲。
　　原来是安长老，真是久仰了！安逸听着这番不伦不类的对话，不知道怎么回答，哼了一声抄起手中的看山刀朝我劈过来，我一面招架一面和安逸说着话试着把安逸给激怒。不过显然我很成功，只是我的目的还没有达到，让他乱！只是人一怒，心里自然满是怒火，心自然就乱了！心乱手脚也跟着乱！安逸已经开始微微的喘息了，靠近安逸不足一米远，我立即感觉的到。安逸虽然勇武，但不是也会老么！现在他也老了，体力大不如从前了。还刚刚被我给激怒了。沙夜老神在在的坐在后面的椅子上，悠闲的看着我们。我咬了咬牙招架过又一刀后对着安逸笑道：果然不亏是天道盟第一长老！现在老子相信了！我故意将安逸说成天道盟第一长老，安逸一听立即露出眉开眼笑的表情，趁着安逸眉开眼笑间我又是一刀快速劈出去。
　　对劈了数分钟，安逸和我的体力都消耗的差不多了，我呼哧地喘着粗气和黄启战使了个眼色，黄启战点了点头，猛地举起手中的唐刀朝安逸劈去。安逸正在和我对峙间，哪注意到其他的事情，耳边风声呼啸，见到一把开山刀寒光闪烁，立即朝后一退，不小心左脚踩到了右脚上摔倒在地，样子狼狈之极。尘封社的兄弟们哈哈嘲笑起来，沙夜瞥了瞥安逸没有说话。而天道盟之众满脸羞愤的叫着，'不公平！'。'***，这小子真是太阴险了，老子废了他去！'不过在沙夜瞥了一眼后全部低下头不敢说话。翔子哈哈一笑举起手中的开山刀朝刚爬起来的安逸劈去叫道：兄弟，一起上，劈了天道盟这些小兔崽子，以后天道盟的地盘就是我们尘封社的地盘！安逸刚一抬头就见到一个寒光闪闪的开山刀，下意识抬起右手挡住这一刀，然后右手的手臂传来阵阵剧痛，整个右臂被开山刀划出了二十厘米左右的刀痕，大声惨叫了一声松开了手，手中的开山刀掉落在地上。翔子见一击成功狂笑一笑，又是一刀横劈了过去。安逸连连在地上滚了数下，逃回到了天道盟之众的身边，天道盟帮众急忙将安逸扶起，拿刀架住翔子的攻击。
　　哈哈，这么大一个人了，还象个小孩子一样在地上打滚耍赖，羞羞啊！翔子刮了刮脸做个鬼脸道，安逸顿时满脸充血，怒目而视着翔子，骂道：你们以多欺少！妈的，老子和你们这群小兔崽子拼了！安逸从一个兄弟手中夺过开山刀，刚一用力右手剧痛，鲜血的血液暴喷了出来。安逸咬了咬牙勉强抓住了那把开山刀，沙夜连头也没回地道：还嫌不够丢脸吗！安逸舔了舔嘴唇边的血迹没敢说话，沙夜等于也给了安逸一个台阶下，此时安逸的手臂剧痛根本动不了。安逸站在了沙夜的身后，怒目看着翔子黄启战。我暗暗猜到了沙夜可能是想等待援兵，故意放下烟雾弹，老神在在的坐在太师椅上。沙夜舒展眉毛一双眼睛好象死水一般看着我道：尘风。嗯，上次见你还只是个堂主，没想到再次见你的时候，就是在如此身份如此的场合之下了！真是造化弄人啊，我沙夜混了一辈子没有当上个正大哥级的人物，看来我真的是老了！沙夜有感的悠悠道，我可没有多少时间和他磨下去。十分装比诗人一般感叹一声道：确实造化弄人啊！不过我想问一下，叶天去了哪里？当然你如果不愿意回答的话，就拔刀吧！要是愿意告诉我的话呢……我说到这里故意顿了数秒，沙夜的眼中立即燃起了火焰，张口就问道：愿意告诉我就怎样？
　　我暗自一笑，这么快就露出尾巴了。沙夜也感觉到似乎有些着急了，重新躺回太师椅上道：我是不会告诉你的！我点了点头举起手中的唐刀道：我刚才想说的是，要是愿意回答的话，我就陪你装比下去。嗯，现在似乎不重要了，拔刀吧！沙夜眯着眼睛看着我，自顾自的点了点头道：你真的想知道社长怎么样？我飞快的劈出一刀，管你***社长在哪里，我只要将天道盟从x市除名，那叶天就算***当乞丐也与我无关。沙夜一翻身，抄起身边一个兄弟的开山刀，狠狠地一脚踢在太师椅上，太师椅朝我飞来。我急忙一个闪身退了几步，突然一阵那种大解放的雷鸣般发动机的声响从东边传来，所有人都朝东边看去。来了一条长长的车队，全部是那种破旧的大解放车子，沙夜神情出现了一丝松懈。我暗道不好，沙夜的救兵到了。趁着沙夜回头的时候，我将袖子中的蝴蝶刀朝沙夜射了出去。蝴蝶刀闪电般到了沙夜面前，沙夜转过了脸瞪大着眼睛看着面前一点点放大的蝴蝶刀，眼睛充满了惊恐，突然面前一道黑影一闪，'咻！'的一声，那把银白色的蝴蝶刀插进了安逸的胸口。刚刚那个黑影就是安逸，抢先挡在了沙夜的面前，深深地插进了安逸的胸口部位，鲜血立即渗了出来染红了胸前的白色衬衫。我暗道可惜了这一刀。
　　安逸冷笑了一声将银白色的蝴蝶刀从胸口抽了出来捏在手里，立即飚出一道血柱。沙夜惊恐的表情一闪而逝，取而代之的是一种处之安然的表情。那一丝表情来的快去的也快，但还是被我抓到了不禁让我有些疑惑了。
　　数百辆破旧大解放，破旧的连车上原本的颜色都看不出来了。我暗自捏了捏手心，看着翔子问道：我们的人什么时候能到？翔子摇了摇头道：不知道啊，是伟哥带的人，应该很快就会到了吧！每辆卡车下来三十人，全部是个个手拿开山刀气势凶猛的大汉将整个广场围了起来。

第二卷 只手遮天   第21章
　　哈哈,沙老弟,不好意思路上有点事,我还没有来晚吧!一个戴着墨镜的脸色有些苍白的大汉一下车就和沙夜打了招呼.语气里甚是嚣张,沙夜脸上略有不满,但是很快就换为一种高兴的表情道:哪里哪里,群兄你来的正是时候!哈哈!沙夜站在那大汉面前显得有些矮小,两人握了握手拍了拍肩.那个大汉扫了扫整个广场,然后将目光定在了我的身上.又看见了沙夜满身的狼狈,不禁略有些轻蔑地看着沙夜道:沙老弟,你怎么就让一个小P孩子给弄成这么一副狼狈的样子啊!叶盟主呢!?沙夜虽有些不满但还是不敢得罪此人,无奈的道:这小孩子你可不要小看了,论到玩弄脑袋可以将我玩弄在股掌之间.初生牛孺不怕虎,小孩子倒是大胆的很,人虽小却心狠手辣的,马氏王朝就是被他给拉下去的!那个大汉一听立即有些惊讶地看着我,略有所思地点了点头问道:对了,老爷子呢!?我们剑哥可是想他老人家想的紧呢!我顿时浑身一顿,剑哥?我脑袋里出现了一个人的名字:丁由剑!
　　这人是黑蛇会的人?我不禁暗暗骂自己太大意了,原本以为刚刚解决掉火眼帮,黑蛇会最起码也要过些日子才能有反应,没想到这么多就动手了.那个大汉朝我们这招了招手道:黄启战,你小子也投奔这小孩子了?我记得你小子可是谁都不服气,心可是傲的紧哪!黄启战撩了撩额前长长的刘海笑了笑道:郑哥,真不好意思!我当时和风哥定下的赌约,输了自然要服气了,还请郑哥不要怪罪小子!然后黄启战在我耳边小声的道:这人名叫郑克群,是黑蛇会实力打手之一,别看好象东北大汉一样,其实恰恰和东北人豪爽的性格相反此人阴险毒辣,属于那种吃人吐骨头的家伙,见到这种人最好能避就避.郑克群听了黄启战的话没有表示愤怒,点了点头道:我知道,不过帮规你是知道的,别的我也不多说了!好自为知吧!
　　郑克群哼笑了两声道:你小子就是最近风头正起的尘风?听说你小子倒是有种的很哪,黑蛇会都敢作对.
　　风头正起倒是谈不上,尘风就是少爷我了!黑蛇会又怎么样?黑蛇会还不在我的眼里!郑克群哈哈狂笑了两声,似是听到了天底下最可笑的笑话般,笑声戛然而止狠声道:小子果然狂妄的很,倒是与我年轻时很象哪!怪不得王秀方那个傻比会死在你的手里,剑哥也会如此的看好你,看来不是出于偶然的了!丁由剑很看好我?我不禁为我自己的影响力有些得意了.瞥了瞥嘴很装比的道:一般一般!大叔你也不错!可以与小子比肩了!郑克群摇了摇头道:虽然你很狂妄,但是不知道你没有这个资格狂妄!呵呵,眼下我到要看看你将如何逃出去!到时候我在看看你有没有这个资格吧!虽然我很欣赏你,但是一个死人有再多的人欣赏也没用了!
　　我有没有这个资格不是你能说的算的!郑克群点了点头,一挥手,数千人冲了上来,将保卫圈缩小.兄弟们都惊恐地看着周围的大汉,毕竟对方人数比我们多好几倍,看我老神在在的没有惊恐都放下心来,所有兄弟都将这个新社长当作神一样的人物看着,只要有新社长在,他们就没有任何的退缩.郑克群对我不禁更有些欣赏了,毕竟在这种气势下不害怕的人不是一般人,暗自点了点头.其实我心里也没有底,但是周围兄弟都将希望寄托在我的身上,我要是有了退缩,那就输了一半了.我掂量起手中的唐刀,半眯着眼歪着头看着周围的大汉,凡是接触到我眼中的寒光,都会不自觉的低下头去,气势上平衡了起来.后面的兄弟也放下心来.
　　给我做了他!郑克群将墨镜拿了下来指着我道,所有的大汉朝我们冲过来.'哒哒哒哒'数声枪声从背后响起,所有的大汉都停了下来看着身后.三辆军用卡车开了过来,我看谁敢动手!从第一辆卡车下来一个身穿迷彩服的大汉,大汉手中举着一把机关枪,留着一个小平头很有军人气概,眼睛扫了扫我们这广场几千人.锐利的目光在我身上停留了数秒后道:哼哼,胆子不小!光天化日的进行黑帮大火拼,我看你们是活腻了!三辆卡车上下来了数百个身穿着迷彩服的战士,全部手拿机关枪指着广场上所有人,只要有人敢动一动,立即就会开枪.我不禁心生疑惑,这些军队是从哪来的?是谁派来的?军队没有上面的命令谁也不敢乱动,谁要是滥用军权一旦被政敌抓到把柄,很快就会被踢下台的.滥用军权这个帽子可不是个小罪名.而且数百人的军队也不是一般人可以调动的!不过对于我来说还是比较好的,总比死在郑克群的乱刀之下的好,留着青山在不怕没柴烧.
　　那个小平头慢慢的走进包围圈,那些大汉立即让出一条道.郑克群皱了皱眉道:兄弟,这事我看你还是不要管的好!我不禁大骂白痴,军队不是警察,警察可以威胁两句,军队可是政府的人!敢和军队对抗,那就是有分裂国家的罪名,那就是和政府对抗!国家还不立马将你铲除了!看来这郑克群一直嚣张惯了,不知道其中的利害关系,我暗自好笑.沙夜也皱了皱眉头没有说话.那个小平头瞥了郑克群一眼,一巴掌扇了过去骂道:你***活腻了!'啪'的一声清脆巴掌,郑克群的脸上立即肿起一大块.郑克群立即愤怒了,自从出道以来还没受过如此侮辱,刚要发怒,沙夜急忙拉住他的衣角给他使了个眼色.沙夜拿出一耷钱塞了过去陪笑道:兄弟,你看……
　　那个小平头火辣辣的目光盯着沙夜,沙夜顿时全身僵硬,脸上的笑容呈现一个尴尬的表情.我在肚子里笑开了花,贿赂的话也不能在这么多人面前贿赂啊,真是个白痴!就算那个小平头想收也不敢收,这诚心是要让他为难嘛!那个小平头看着沙夜递过来的一耷钱哼了一声道:怎么?你想贿赂军队人员?!沙夜浑身一直震急忙道:不是不是,我只是孝敬兄弟你的.还请您……那个小平头一把抓过钱,塞进了怀里道:你们这些人,在光天化日之下进行大火拼.哼,我看是不是全部拉去枪决……这个时候郑克群怕了,这军权可不是一般的权利,可以说大到你无法想象的地步.警察你可以收买,可以威胁,甚至可以做掉!政客你可以收买,也可以威胁,但是长官军权手中的权利可以说绝对的无法想象.而且军队有战斗力,是一个国家的根本,警察也只不过是抓抓小偷,帮老妇女拿拿钥匙什么的.军队和黑帮的战斗力就不是在一个层次上,要是惹火了军队,那就等着滚蛋吧.
　　你,你,你!他指了指郑克群沙夜和我,道:你们几个聚众黑帮火拼,知道会有什么后果吗?还不等我们说话,接着道:将会被枪决!尤其是你……说的是我,我立即表示出很虔诚的样子,你才多大?二十?学人家黑帮火拼!?你们这些人都***社会人渣,早该枪决算了!来人,把这几个大哥全部给我带走!说着几个战士走了过来到我们身边,说道:谢谢合作!兄弟们一听急了,立即要上来拼命,尤其是翔子差点要挥刀砍那个小平头了.我急忙拉住了他,那个小平头'嘿'了一声看着翔子道:小P孩子,怎么?你还想和军队对抗吗?说着举起手中的机枪指着翔子,猛得用枪把朝翔子的头上砸去,'砰'地一声,翔子额头立即流出血来,捂着额头狠毒地看着那个小平头.那个小平头哈哈笑了一声,'呸'地一声吐了口唾沫道:我***最喜欢打你这种不知所谓的小子!今天你撞老子枪口上,老子就教教你做人的道理!还敢用眼睛瞪我,瞪你妈的,小杂种!说着又举起枪把在翔子肩膀上砸了一下,然后用枪锁住翔子的脖子,将翔子的脑袋塞在腋下,用脚用力抵着翔子的小腹.每抵一下,翔子就惨叫一声,用力抱着那小平头的腰部.
　　我顿时愤怒了,愤怒的火苗从心底燃起,我大吼一声扑上去,狠狠地挥出一拳砸在那小平头的头部.那小平头正打的过瘾,那里注意到我,被我这全力的一拳打的晕忽忽的,晃了晃脑袋松开了翔子看着我道:嘿,你小子也想来玩玩……还没说完,我又是一拳挥了过去,砸在他的脸上,一记撩阴腿踢在了他的裆部,在他的小腹砸了几拳.
　　那小平头被我几拳打的懵了,眼睛前晕晕的.我还要在打几拳出点气,实在***欺人太甚.突然脑后被一个钝物狠狠地重击了一下,我整个脑袋顿时空白一片,满天都是星星在围绕了我转啊转.我晃了晃脑后被重击的地方,好象好大一个包.那个小平头也缓过劲来了,一把抓住我的头发狠声道:小比,蛮有种的嘛,敢袭击军队.妈的,看我***回来怎么收拾你!说着准备抬起拳头准备讨回点本,我一双血红的眼睛盯着他,那小平头全身冰冷,连连寒战了四,五次.暗道,怎么会有这么可怕的眼睛.最终这一拳他还是没有打下去,对我哼了一声道:把这几个闹事的全都给我带回去!说着'呸'地一声吐了口唾液,狠狠地瞪了翔子他们一眼.几个战士上来,将我,郑克群,沙夜三人给带上了车.翔子立即叫道:风哥!我挥了挥手.
　　车子不知道开了多长时间,我的脑袋刚刚被那一击整个路上都是昏沉沉的.身边郑克群和沙夜也是心理直打鼓,不知道该怎么办,毕竟就算是军方秘密处决的那话那可真就死的太冤了,连法庭都不用去了.两眼不停的用眼神交流着,看着对方眼里也显露出惊慌,都是无奈的摇摇头.周围有二十多个战士手握着机关枪看着我们,只要我们有丝毫的反抗,我可以毫不犹豫的肯定,这些枪里的子弹会狠狠地朝自己身体上招呼.这些战士好象防贼一般的看着我们,还真让我有些不舒服.
　　***给老子下车了!那个小平头一声喊叫,我看了看四周,好象是一个军区,我和沙夜他们对视了一眼想问问他们有什么办法没有,此时我们都是栓在一根绳子上的蚂蚱,很可惜他们两个比我还恐慌.我都不知道他们两个怎么混到这个位置的,就算恐慌也不能露出一丝的表情嘛!否则的话会死的很难看.倒是我眼中没有丝毫的恐慌让他们两心安了不少,却不知我在心里更是恐慌.那个小平头将我带到一个房间,而沙夜和郑克群却带到其他的地方.小平头一进入立即行了个军礼道:报告,任务已经完成,尘风已经带到!我扫了扫房间中的两个人,却吃惊的发现一个人竟然是老熟人了----白景富,我顿时感觉到悬在半空中的心落了下来,喘了口气.屋子中还有一个身穿草绿色军服的男子,大约三十多岁的样子,嘴唇边略有胡渣,眼睛很明亮,那男子身上有着军人身上刚毅威严的气质.那男子招了招手道:都进来吧!我不知道怎么回事,在得到那男子的许可后,我坐在了沙发上,沙发不是很舒服看起开也比较旧了.那男子有些亲切地笑了笑道:老富啊,我的事情办成了,现在就该你了吧!又对我道:
　　小兄弟,听说你最近风头正起啊?不过有些事情还是不要做出头鸟的比较好!我可以很明确的告诉你,已经有人盯上你了!那男子眼光严厉的看着我,然后缓和了一下语气道:忘了自我介绍,我是271团团长石路,你身边那个是271团1连团长李天华!嗯?看起来你们相处的不是很愉快哦?石路看着我们两人问道,李天华天性比较直率,急忙想道出刚才在广场发生的事情.我抢先道:不是啊,我和李兄相处的很好的,简直就是相见恨晚那种!是不是啊?李兄!现在自己的命掌握在人家的手中,不卖点乖怎么走出去这个门?李天华晕忽忽的点了点头.嗯,都是年轻人,多点交流的好!现在说说你的事情吧,今天呢是老富出面让我去将你给救出来的!要不然你小子现在怕不躺在哪个太平间呢!我被说的脸红一阵白一阵的,白景富略带微笑的看着我,这石路这么说就是想让我知道,我欠下白景富一个人情.我无奈的点了点头道:这次多亏了是石团长了,还有李兄和白叔了!
　　和白景富谈了一会话后,我急忙与白景富告辞了.现在沙夜和郑克群正在军营里做客呢,这个时机不用简直是辜负了上帝他老人家给我的机会,而且听石路的语气,会把他们两个人关在里面一段时间才放出去.当我问为什么不把他们秘密枪决了,换来的则是三个人的白眼.军方用一辆吉普车将我送回去,司机就是李天华.哈哈,小兄弟,刚才在广场真不好意思!我也是奉命办事,为了不让人怀疑我们是故意来帮你的,只好拿你的兄弟开刀了,希望你别怪我啊!
　　哪里,我还要说声抱歉呢,刚刚在你背后偷袭你!真是不好意思!在路上和李天华交谈了一阵,很快成为了朋友,他这人比较直率豪爽,是个东北汉子,只要你表示出豪爽仗义很快就会和他成为好朋友的.李天华话语中倒是对我的事情感到很好奇,也很感兴趣.然后约好了下次正规的比试比试!
　　风哥!翔子他们几个一见到我立即兴奋地叫道,我激动地哈哈狂笑了数声豪气地长叹道:俺胡汗三又回来啦!翔子阿伟他们也激动地举起开山刀叫了起来,后面的兄弟们也兴奋的叫了起来.阿伟很难过地道:风哥,对不起,都是我.我知道再怎么解释也没用了,请风哥责罚!
　　风哥,这事情不能怪伟哥的,全都是政府那群人渣蛀虫,搞什么临时大检查,要查我们所有的兄弟的身份证.草他妈了个比的,给钱也不要!肯定是沙夜他们在背后搞的鬼,想让我陷入陷阱没有援兵,然后趁机解决掉我,可惜人算不如天算啊,半路杀出一支军队,可把沙夜郑克群折腾的不轻啊.

第二卷 只手遮天  第22章
　　好了,没事了,哥哥我福大命大还不是回来了么!阿伟你就将功赎罪,办好的话不罚而且还有赏!现在我宣布,尘封社残月堂所有帮众,杀向天道盟!这个时候易青坐着面包车回来了,提下来数个麻袋旅行袋一见我立即道:风哥!你可回来了,我都急死了!
　　哈哈,有多急!
　　***,比我老婆在产房里生孩子还要急!易青死死地抓住我的手臂道.众兄弟皆哈哈大笑起来.
　　哈哈,现在没事了,事情回来我再讲给大家听!现在兄弟们跟我去收天道盟的地盘!数千辆面包车齐齐上路朝着天道盟的地盘上飞奔而去,路上行人一见立即远远的避开.天道盟那边此时是乱成了一锅粥,从黑蛇会带来的四千人没了大哥,又看不起天道盟的人,对天道盟的人也不服气,绝不理会天道盟的调遣.而天道盟也好不了哪去,别说想指挥黑蛇会了,就连天道盟都没人指挥,叶天此时下落不明,谁知道是生是死.而天道盟的帮众对那些黑蛇会的人嚣张的样子也都是看不惯,两方差点都打起来了.天道盟的指挥权落入了安逸和唐风其他几个长老的手里.
　　很快,尘封社数千辆面包车朝着天道盟行动的事情很快传到了天道盟.安逸看着面前黑蛇会嚣张的小子急的想骂娘,幸好唐风一直拉着他,要不然把这些个兔崽子给惹怒了,拿什么来对付尘封社.安逸暗自骂道,到时候解决了尘封社,非把你们这群吸血的混蛋宰了不可!唐风没办法了,给黑蛇会总部打了个电话,黑蛇会的总部又要去开会研究,把天道盟的人气的直飙血.数分钟后,几百辆面包车全部停在了天道盟总部金光大厦的下面,何其壮观.四,五千尘封社帮众人手一把开山刀密密麻麻的站在广场上,我轻轻扬起嘴角半眯着眼睛看着金光大厦,从烟盒里掏出一根烟叼在嘴上,后面大意个机灵的兄弟立即帮我点上.我斜靠在一辆面包车上,拨通了天道盟总部的电话.
　　此时天道盟总部上面是乱翻了天,所有人见到广场上四,五千人手拿着开山刀全部脸色苍白.突然电话一下响了起来,安逸被吓了一跳,定了定神看没人有去接电话的打断,便拿去电话道:喂,谁啊?这里是叶氏服装有限公司总机,请问你有什么事?如果没事,请立即挂上你的电话,你所拨打的电话十元钱一分钟.我暗自一笑,这安逸还挺专业的,回来就要你给报销电话费.我呵呵笑了一声道:安长老,我的声音不会听不出来了吧!现在我正在你们楼下呢,你们不应该这样对待客人吧?而且还是将要成为你们公司新总裁的客人!安逸低声咒骂了一声,将电话丢给了唐风,尘风?
　　不错,是你们自己下来呢,还是让我亲自上去!?唐风'啪'地把电话挂掉了,对安逸和其他人道:跟我下去!我'哈哈'狂笑了一声将手机收了起来,数分钟从广场四周窜出数千人天道盟帮众,我的手机响了起来,是个陌生的电话,尘风,风少!是石义昌儿子那个败类儿子石勇的声音,我深吸了口烟潇洒地吐出一口烟笑道:哟,这不是石大少么?近来可好?石勇讨好的声音干笑了两声道:风少,我带着我爸爸留下这一千人来投奔你,不知道风少给不给我这个机会!我抬头一见,果然是石勇拿着电话在数千米远的地方,我朝他招了招手道:当然给,为什么不给?不过先给我个理由先!
　　好,理由简单的很,就是替我爸爸报仇!这个理由怎么样?杀父之仇不共戴天,还请风少成全!我暗道,你他妈倒把老子当傻比耍了,还***杀父之仇,草,相信你我他妈就是傻比了!不过,这石勇蛮识时务的!石勇带着数千人慢慢地走到了我的面前,我看着他道:没问题,我现在宣布,石勇正式并入尘封社,就是新任堂主蛇堂的堂主!石勇也假装很高兴地对着后面的原天道盟之众道:现在我正式宣布,我石家正式宣布脱离万恶的天道盟,并入尘封社!尘风就是我们新的大哥!后面的小弟也在来之前被告知过了,凡是不同意的全被秘密做掉了.立即纷纷大骂着万恶的天道盟,黑暗的统治.简直把天道盟形容成抢三岁小孩棒棒糖,恐吓八十岁老人抢劫老人退休金,殴打傻子的混蛋了.我无语地看着他们.哼哼,石大少,好威风啊!唐风冷笑道,身后跟着天道盟剩下的数千人.石勇哼了一声道:怎么?你们杀了我父亲,难道让我背着杀父之仇过一辈子吗?今天就是该我们了断的时候了!提到石义昌,唐风老脸一红,杀死石义昌确实是他们的错,也不在说什么.我将手中的烟头弹的飞了出去道:好了,有什么事以后再说,今天我就是来铲平天道盟的!唐老,不知道您老是想用文明人的方式解决呢,还是以野蛮人的方式解决呢?不过,以我本人来说,是极不希望以野蛮人方式来解决,大家都是文明人不是?
　　不知道文明人是怎么解决,野蛮人又是怎么解决呢?
　　文明人的方式就是谈判了,谈判天道盟怎么并入尘封社吧!野蛮人的方式就是胜者为王了!谁拳头大谁就是王!唐风摇了摇头道:虽然我本人极希望以你所说文明人的方式来解决,但是天道盟毕竟表示我唐某人的.而且叶天对我不薄,我要对我后面的兄弟有个交代,所以恐怕我们要以野蛮人的方式来解决了!我从翔子的手中接过唐刀道:那我们就没什么好说的了!我也要为我的兄弟们有个交代,今天若是不分出个高下,我的兄弟们恐怕也不会服气是不是?兄弟们!所有的兄弟举起手中的开山刀大声叫道:是!我挥了挥手,歪着头半眯着眼邪笑道:怎么样!?
　　妈的,还和你这小兔崽子废话什么!?老子先劈了你!安逸叫骂道,此时他的右手被缠上了绷带,使用的是左手拿刀,说着冲了上来.我正要出刀,面前人影一闪,一把刀迎了上去,黄启战那玩味的笑容挂在脸上,仇人见面分为眼红,安逸早就怒目而视黄启战很久了,两人顿时打成一团.我哈哈一招手道:'兄弟们,开工了!这场战役可以说用屠杀来说,我带来的四,五千人加上石勇的一千人,对付只有不到两千人的天道盟之众,比例是3:1.也就说一个天道盟之众要被三个尘封社之众宰杀,形势就是一边倒的情况.我突然感觉有些没意思,这种单方面的屠杀对我来说根本没有意思.我奋力挥舞手中的唐刀,砍倒了数个天道盟之众,敌人的血液溅落在我身上,让我有种兴奋的感觉.我的血液沸腾,全身无数个毛孔在欢呼雀跃的饮着敌人的血液.
　　形势一边倒,我奋力挥舞着手中的唐刀,只有杀戮让我兴奋,让我热血沸腾.看着身边一个又一个人敌人倒下,痛苦的倒在地上呻吟,我就有种快感,全身酥麻的电流滑过全身,全身血液烧开一样.当我手中的唐刀刺进一个人的身体,然后抽出,鲜红的血液喷出,那种嗜血的快感让我沉醉.而在天道盟之众的眼里,面前这个浑身鲜血淋淋,每挥出一刀就有一个人倒下的人无疑是一个恶魔.面色苍白的脸上滴着血滴,双眼血红如一只饥饿的野兽死死盯着面前的食物.在我一刀将一个天道盟之众肚子刨开后,整个肚子中的肠子都掉落出来,所有人一见立即呕吐起来.我哈哈仰天狂笑一声,如一个不败的战神一般举着手中的唐刀.
　　半个小时,只用了半个小时,几百条人命就轻易的被扼杀掉了.我从杀戮中苏醒而来,呼哧地喘着气看着周围满地鲜血,满地尸体残肢,我想呕吐,却怎么也吐不出来.这些都是我造成的,我双眼中的血红渐渐平复下来.地上的尸体也有尘封社的兄弟,但最多还是天道盟之众.我试着用手擦了擦脸上的血迹,血迹在脸上黏糊糊真的不是很舒服,那种血腥味让我有呕吐的感觉.可惜我的手比脸上的血迹还要浓厚,一手一抹,整张脸如同地狱的厉鬼一般吓人.双眼中的寒光如毒蛇一般,警惕地扫着四周.看着面前之人眼中呈现出惊恐,恐惧的神色,我不禁感到兴奋.是的,我就是要这样让所有人都害怕我的恐惧.天道盟之众还能站起来的寥寥可数,大多数人全部是躺在地上痛苦地呻吟.我接过了翔子递过来的一条洁白的手帕,手帕上绣着一对鸳鸯,我擦了擦脸上的血迹.然后背后一阵剧痛,我痛苦地扭曲着脸呻吟了一声,将唐刀递给翔子道:翔子,帮我看看背后是不是有道伤!
　　风……风哥,有条好长的伤口在汩汩地朝外流血.快去医院吧!说着,翔子拉着我的手.我挣脱开来,用玩味地笑容走到了安逸地面前,安逸此时全身数道刀伤躺在地上,所有的伤口正在朝外流着血.我蹲下身子在他的口袋里拿出了我的那把蝴蝶刀,道:安逸,象你这种做事不用大脑的人早该送进火葬场了!***,知道我最恨什么吗?安逸眼睛瞪地大大的看着我,双手不停的颤抖着说不出话来,我哈哈狂笑一声没有说话站起身,走了数米远.安逸'啊'地呜咽惨叫了一声,我定住了身子道:你永远也不会知道的!说着一路狂笑离开.唐风早已经离开了,在火拼开始就已经离开了,远远地看着这场屠杀,无能为力地挫败感让唐风心痛,看着自己的手下一个个死在敌人之手唐风如嗜心一般.只能痛苦地看着手下一个个被杀,看着他们一个个带着痛苦的神色倒在了地上.唐风怀疑了,自己走这条路是对是错?是不是该离开了?
　　阿伟,各路都如何?我没时间擦拭身上的血迹就给阿伟打了个电话,阿伟唏嘘地声音传了过来道:没问题了,一切都搞定!我知道阿伟肯定是受了伤的,故意用这种夸张的声音来掩饰,就是怕我担心.我呜咽了一下,眼圈有些湿了,这些兄弟跟我一起出生入死,为我打天下,到最后就落了个如此下场.我害怕,我怕明天可能就是阿伟倒在地上,或者是翔子,小狼,小甩……他们任何的一个,但是我不能后退,这就是一场赌局,我的理想,我的青春,我的命……甚至是参加这场赌局所有人的命全部都押在了上面.我调整了一下情绪道:你受伤了吧?
　　嗯,不过小伤……阿伟用无所谓地声音并且解释道,我听着阿伟温馨的声音感到心中一暖,道:好好养伤,事情交给鸡脚处理好了,其他事情我来处理!挂断了电话,翔子将我身后那一道触目惊心地伤口处理了一下,当然这是翔子说的.坐在车上,翔子将我伤口处理好了后.天道盟保盟派已经瓦解了一半,唐风现在不知所踪,安逸已经战死,沙夜被军方带走正关在军方基地中,叶天不知道生死.整个保盟派长老级的人物全部瓦解掉.忠义派,石义昌的势力已经投靠尘封社.上次天道盟狙击尘封社中,杨卫中的势力损失大半,名存实亡之中,不予理会.还剩下忠义派两个长老刘全会和陶正令,这两个人的地盘在东南部,距离尘封社比较远,要是远征过去还真比较困难,首先要先将保盟派的地盘全部收过来.我暗暗思索,保盟派虽无长老大哥,但是瘦死的骆驼比马大,要是所有势力联合在一起,甚至是和其他两个忠义派联合在一起,尘封社强攻势必要受很大的损失.我皱了皱眉,眼下要是不继续攻击的话,天道盟各长老手下将会为争权而打的不可开交,但是这样一来会拖延攻击的时间,到时候沙夜和失踪的叶天,唐风都回来了,那就没这么好的机会了.要是攻击就怕他们联合起来,这个机会还真有点鸡肋的感觉.不怕他们联合,我真正怕的是白景富的背后一刀,事前的合作已经说过,只要天道盟一灭,合作将会自动终止,甚至白景富将会在我全心对付天道盟之时来背后一刀.
　　我长长的叹了口气,摸了摸兜里才想起烟已经分给那些战士了,翔子,给我根烟!翔子从口袋里掏出'中华'烟,递给我一根,又帮我点上.我吸了口烟看着窗外问道:翔子,你说我们现在该怎么办?
　　哈哈,风哥,这还要问,自然是打呗,打下去!天道盟势力正在瓦解,功成就在眼前了,我们兄弟几个还怕什么!想当年我们几个可是什么都不怕的!翔子豪气地道,我浑身一震想起了当年上学时候真没怕过谁,当时刚入学就得罪了高中部的一个帮派都没怕过.数十个人砍数百人都没怕过,一切不计后果,就是用那种不要命打下来的.后来就是这种天不怕地不怕的血性打下来的,有什么好怕的!我拍了拍翔子的肩膀道:说的好,我们几个兄弟怕什么!哈哈,管他娘了个比的!黄启战坐在前面的副驾驶位上被我的豪气感染也道:还有我呢!
　　翔子将我带到了一家桑拿浴洗中心,一个有些发福的经理点头哈腰的迎着我们.我们三人单独包了一间,我洗去了全身的血迹之后舒舒服服地躺在池子中,没想到黄启战的身材还不错,全身上下都是肌肉,但是不给人一种彪悍的感觉.从外面看黄启战就象一只毒蛇,一只文弱的毒蛇,没想到身材还不错.黄启战恶寒地看着我,想到了那天我在火妖夜总会说的话,不由得道:风哥,你这目光……我白了他一眼瞥了瞥嘴道:你小子给我看我还不看呢!本人对男人是一点兴趣都没有的!说着鄙视的看着他,点上一根烟抽了起来,翔子思索了下道:说真的,风哥,我记得你以前在学校还真没泡过女人呢!以前追你的也不少,美女更是多的要命,怎么没有找一个呢!我长长一叹没有说话,数分钟后问道:你们说,尘封社现在是硬打下去还是用别的办法?
　　刚才不是说了么?打下天道盟啊!黄启战听了翔子的话不然的摇了摇头道:风哥不怕打天道盟,真正怕的是湘北盟!翔子露出奇怪的表情,湘北盟?湘北盟和我们不是联盟的吗?干吗还要怕?

第二卷 只手遮天   第23章
　　翔子,你还要好好和阿战多学习学习,凡是多用用这里,我指了指脑袋,黄启战接下去道:强攻必然要有很大损失,湘北盟就是个定时炸弹,随时可能会爆炸,不得不防!翔子露出释然的表情,我突然来了兴趣问道:那阿战你认为怎么打下去?
　　我也不知道……黄启战很装比的说出了五个字,本来我和翔子还挺期待他说出些有用的话来的,一听立即给了黄启战一个鄙视的表情,外加竖起一根中指做了个国际手势.我长呼一口气,将头舒服的垫在池边躺下,半身泡在水底思索着.突然,门开了,那个有些发福的经理立即眉开眼笑的道:几位大哥,这是我们这里的几个招牌小姐,功夫好的很,让她们好好服侍几位大哥吧!说着,三个身穿半透明比基尼的女人走了进来,好好服侍几位大哥!翔子一见眼睛一亮立即招了招手道:来来来!那经理走出去将门带上,临走前淫笑道:几位大哥好好享用吧!一个身穿白色透明装的女人走到我的面前下了水池,傲人的胸部挺立着,一遇水整个衣服成了全透明的了,胸前两点简直就是暴露在我面前.我在她那樱桃上揉了揉道:你会什么功夫啊?
　　那女人嫣然一笑道:大哥想要什么服务都有!说着用胸前两点在我赤裸地胸膛上摩擦了一下,那种酥麻的如电击般的感觉流遍了全身,顿时我浑身一僵,然后放松下来笑了笑道:那用你最拿手的功夫吧!那女人媚笑了着,一头钻入了水底,将我下体某部含入口中,我浑身放松下来情不自禁舒爽地呻吟了一声.这味道真是***消魂啊,那种水底润滑的感觉让我连连颤抖了好几下.那女人每次钻出水面换气的时候都是,对我媚笑了一下,然后又钻入水底,我又手抱着她的手,一手摸着她胸前两点把玩起来.
　　黄启战这小子这时大叫道:救命啊,我不要啊!说着,从水底爬了起来,那女人一脸惊讶地看着黄启战的落荒而逃,我和翔子吃惊了一下,随即哈哈大笑起来,黄启战围了条浴巾连滚带爬的跑了出去.这小子感情是有女人恐惧症啊?翔子招了招手对那个女人道:那小子不懂享受,你来服侍我吧!说着玩起了一龙戏二凤的销魂游戏.我无奈的摇了摇头,黄启战这小子还有这毛病.
　　……
　　全身的疲惫一扫而光,整个身体舒爽地要升天一般,只有黄启战这小子还心有余辜地低声咒骂,细细一听尽是怪翔子带他来这种地方,下次打死也不来了,我不禁哑然失笑.
　　突然一辆车挡在了我们车子的面前,我们三人立即警惕地掏出枪握在手中.车子中下来一个人,走到窗边道:尘先生,我们大哥有事想找你!麻烦您到我们车上一下!我暗骂了一声,哪个混蛋这么大牌,竟然让我到他车上去.微微一笑道:不好意思,兄弟我还没到那种挥之则来的地步,你大哥有事的话就叫他来我车上吧!嗯,还有告诉你大哥一声,没有诚意就趁我还没生气闪远一点!那人老脸一红,面红耳赤地回去了.一会从车上下来一个穿着黑色西装的熟悉人影,那个人影张望了一下走到我的车边,我仔细一看竟然是在上次汤碧瑶生日舞会上说过几句话的陶刚义,我急忙打开车门笑道:陶兄,别来无恙啊!?陶刚义上了车无奈的道:兄弟你还真是大牌,我车就在前面请都请不动你!我假装歉然地笑了笑,
　　不好意思,我还真不知道是陶兄你,要是知道了的话,不用陶兄你说,我立即……就算知道是你,我也***不给面子,搞的老子跟你很熟一样.陶刚义摆了摆手苦小道:兄弟你可真会说话,哎,我也不废话了.这次我有求于你!其实也不算有求于你,不知道兄弟可以答应不?我思索了一下,却没有任何的线索,陶兄你尽管说,只要兄弟帮得上忙的,小弟一定尽力而为就是!陶刚义拍了拍我的肩膀哈哈大笑道:好,我就知道兄弟一定会帮忙的,这件事情你一定能帮上忙,而且你还会很感兴趣的!说到最后神秘的一笑.我暗暗骂了一句,他娘的,又是一个装比的小子,小心糟雷劈.莫装比,莫装比,装比糟雷劈!
　　哦?陶兄你说说看.陶刚义见我似乎不是很感兴趣的样子,有些失望,不过也没办法了,咬了咬牙道:你知道不知道陶正令这个人?陶刚义看着我的表情,却失望了,我的眼睛里没有任何的情感波动,这下筹码会降低了.我其实心里要惊的多,这陶刚义什么意思?我点了点头道:认识,天道盟七长老之一嘛,听说人还不错.陶刚义'嗯'了一声又道:其实我就是陶正令的儿子,呵呵,别吃惊!这事情外界没什么人知道的!我突然来了兴趣,不知道这陶正令什么意思,便道:初见陶兄仪表非凡,非池中之物,没想到是陶老的儿子,小弟倒是怠慢了,还请陶兄不要见怪……陶刚义无奈地摇摇头苦笑一声,叹了口气,兄弟,你还是没把我当自己人啊.罢了,我们的事以后在说,先谈正事!……老子和你又不熟,干吗把你当自己人,真是莫名其妙的.我爸爸,让我这次私自找你谈谈的意思就是想投奔尘封社,但是又不方便亲自来找你,我又和你见过一面,就让我来替他走一趟了!我心里简直要乐开了花,陶正令老奸巨滑,要是我不把忠义派的地盘全拿下来的话,这陶正令还真不好对付.现在要来投奔当然好了,不过肯定不会白白便宜我的,我点了点头装作不太感兴趣的样子道:呵呵,陶老到是挺会看风的,我尘封社马上就要将天道盟拿下来了,现在才想起投奔我.哎……陶刚义老脸一红道:哎,兄弟别这么说嘛!我爸爸其实对你欣赏很久了,苦于没有投奔你的机会.嗯,对了,兄弟你就别装了,我就不相信你会真的一点也不动心!说着再次紧盯着我的眼睛,然后是第二次的失望.
　　其实我是有那么一点的动心!陶刚义眼睛一亮,我接着道:如果陶老肯帮我的话,拿下天道盟的时间将会大大缩短,我肯定动心,只是我可能拿不出太好的条件来……陶刚义眼睛刚刚升起的火焰立即熄灭了下去,我暗暗一笑.陶兄,你说说吧,陶老投奔我需要什么样的条件!
　　我爸爸的意思是将我表妹林雅婷嫁给你,嗯,他听说我妹妹也挺喜欢你的,所以才开出这个条件的.到时候灭了天道盟,分出一个长老的位子给他,让他有个地方养老就行了.嗯,还有就是我爸爸的长老权可以不受尘封社管理,但是可以每个月向尘封社交纳费税.我皱了皱眉头,娘了个比的,当我***傻子啊?不受尘封社管理.感觉有点象封建王朝的王和诸侯关系.其他的都可以答应,这个不受尘封社管理这件事情我不能接受,我觉得这点不可行.就算一个国家让地方自制,也是要受到管理的,你说是吧?你叫陶老想想吧,我很期待着和陶老的合作.嗯,最好在今天之内给我答复,因为再晚了点的话,我可能不能保证陶老的地盘不受到骚扰什么的.陶刚义无奈地点了点头,道:你给我几分钟的时间,我打个电话给我爸爸!说着走出了车子打电话,数分钟后对我道:这条我爸爸说可以取消掉,但是尘封社必须保证不管什么时候不许对我们陶家下手,不管是我们陶家当代家主还是后代家主!我和陶刚义击了一掌道:没问题,期待着与陶老的合作!看着陶刚义那辆黑色跑车飞奔而去,我有种得到缓解的感觉,长长舒爽地深吸一口气,哈哈狂笑了起来.风哥,这下一切问题都解决了!黄启战笑着道,我点了点头道:
　　天道盟的事情我已经可以说现在是成功一半了,另一半就要看天意了!人算是不如天算的,人不可逆天,不过还不能放松下来,时刻提防着.还有湘北盟那个洞里的老狐狸,也该要出山了.风云际会,我们来想想,一年后这里将会是什么样的?我看着穿外繁华的都市道,是英雄还是狗熊一切就该要揭晓了.哈哈哈哈,让所有的阴谋家都放马过来吧!是个值得庆祝的日子.
　　风哥,你不会是都答应那个老东西的条件吧?我眼中寒光一闪,道:答应,当然答应,呵呵,为什么不答应?反正我又没有任何的损失.哈哈,实在不行就废了他,给他个头衔就行.对了,通知青哥和兄弟们,叫他们这两天辛苦一点,全方面的监视天道盟所有的动静,尤其是那些长老下边有实力的大哥,看着有哪些闹的比较欢的,能收买也要收买.保留一分实力就是一分,到时候我给暗夜堂的兄弟发加班费!
　　次日,陶正令与我秘密的商量了合作的计划,打算在背后捅杨卫中一刀,让他来个彻底的翻不了身.然后保盟派不能买的就杀,能买的就买,还是多做的善事比较好,佛祖会保佑你的.至于陶正令要把他的侄女嫁给我嘛,我倒是有点期待,不过说实话我还没想过会和一个女人过一辈子.就算要过也绝对不会是现在!我回到了别墅,看着那个天文望远镜安静的放在那里,不由得想起了马宏,这个可怜的孩子.不禁有些感慨,人总是自相矛盾的多,我端起望远镜看了看.当扫到了夜颖家时,却发现沙发上坐着一个熟悉的人影,还是上次'听雨山庄'的那个女人,此时正坐在沙发上和夜颖说着什么,然后两人发生口角争吵起来后,两人坐在沙发上谁也不理谁.我不禁暗笑,那女人全身上下抚媚之极,每一个动作都可以勾得男人鲜血喷流,从每一个角度来看,都可以让男人小弟弟翘起.尤其是当那女人笑的时候,大脑不冲血的话,请容许我喊你一句:性无能.沙夜那个老东西也真够鸡吧走运的,能有这么漂亮的一个美女,一方面又骂那个老东西真是败坏社会不良风气,摧残祖国花朵,抢三岁小朋友的棒棒糖,掀小女孩的裙子,总而言之,丫就是一下流胚子.我骂了一通后,心理好受一点了,看着那两个女人还真沉默中,那女人扫了扫窗户,我立即将望远镜镜头缩了回来,也不知道有没有看见我.
　　次日,凌晨.天道盟内部开始出现分歧,整个保盟派全部出现混战,有一半的人投靠了杨卫中和陶正令,剩下一半人组合在一起,成为新的天道盟中保盟派,这伙人大概有两个长老的实力.杨卫中和陶正令各有不到两个保盟派的实力.凌晨六点,杨卫中带人去和陶正令结盟,想让陶正令一起对付尘封社,但是数个小时后一直未归.我点了根烟看着微微有些发白的天空,模糊中看着街影中几个苍老的身影在扫社大街,面包车的发动机声音,将沉睡中的人们惊醒,人们纷纷用最低俗,最恶毒的话语来诅咒这个声音的制造者,但是却没有人敢出来指着这个主人大骂.
　　明天,这里就将是我们尘封社的天堂.你信不信!我沉醉地看着这座美丽而罪恶地城市,任何美好的东西全部副有丑陋的一面,这句话不知道是哪个很装比地人说的,不过我却很赞同.我喜欢美丽,我更喜欢罪恶,没有罪恶,我们就没有办法生存.也许这个时候,某个政府大牌人物正睡在二奶的床上,也许一个杀人犯刚刚杀完人后正清理完踪迹躲在某个角落偷偷的微笑,也许……今天过后,将有上千人失去生命,失去生命的人有可能是我面前这些可爱的兄弟,也许可能是天道盟的人,也许可能是我自己……黄启战看着从沉睡中苏醒的x市,但是他却不再拥有生机勃勃,他属于罪恶.黄启战很喜欢看面前这个少年如此自信的表情,很沉醉,甚至可以将面前这个少年的话当作一个信仰,我信!我回头看着他的眼睛,你真的信?
　　黄启战用坚定地表情,和语气道:我真的信!我看着烟头微微发红地光亮慢慢的燃烧笑了笑道:我可以很负责任的告诉你,恭喜你,你将成为这个世界上最伟大的地下皇帝的兄弟!黄启战眼睛一湿,'兄弟'这个词将他感动了,很少有人这么真诚的这么说了.黄启战一点也不认为面前这个少年在说大话,默默地低语了几句.数十分钟,刚进入天道盟的地盘机枪声'哒哒哒哒'地响起,趴下,黄启战将我扑倒,四周枪声'哒哒哒哒'地响着,整个车窗玻璃全部被打碎掉,掉落在我的脸上划破了我的脖子.我用手擦拭了一下脖子上的鲜血低声骂道:他妈了个比的!说着掏出一把手枪握在手里,数分钟,整个车身全部被打不成形了,密密麻麻地全部是枪眼,我暗道可惜了这么好的一部车子.
　　枪声停了,数分钟还未有动静,我在黑暗中看不清黄启战的脸,但知道他肯定在愤怒咒骂.就在我以为那伙人可能退了的时候,一个黑色手掌大小的东西丢了进来,落到了后排座位上,手雷!在我明白的那一颗,黄启战抓住那个手雷丢了出去.'轰'地一声爆炸,外面数声惨叫,黄启战将车门一脚踢开滚了出去.手中'砰砰'几声枪响,外面几声枪响.风哥!还有两个跑掉了.我走了才出去看见地上几条尸体,还有几个被炸的血肉模糊,鲜血'汩汩'地朝外流着.我将枪收在腰间道:不管这些了!抓紧时间!说着我们换了一辆车.草,让老子知道了是哪个王八蛋,我一定废了他!翔子还在对着刚刚那血肉模糊地场面耿耿于怀,正说着一辆从小路上挡在了我们面前.黄启战和翔子立即警惕地掏出身上的枪,然后我电话响了起来,尘风你好,我是唐风,不知道你还记得不记得!我哈哈笑了一声道:
　　记得,当然记得了!我怎么会忘记您老!唐风苦涩的声音笑了一下,然后道:我就在你前面的这辆车里,如果你有胆子的话就过来吧!我在车里等你!说着挂上了电话,我握着电话听着里面'嘟嘟'地忙音反应不过来,我心里却有种奇怪的感觉不停的催促着我过去.

第二卷 只手遮天   第24章
　　我看着黄启战道:你们在这里等我!说着打开车门,翔子急忙拉住我道:风哥,别过去!小心他是在故弄玄虚引你过去!
　　翔子,难道你还不相信我,没把握我是不会过去的!说实话我心里实在是没底,除了心里那种感觉外,我根本没有任何去见唐风的理由.我将唐刀丢给了黄启战快步走到那辆黑色跑车前,车门开了.唐风露出有些苍老的笑脸道:我就相信你会来的!进来吧!说着我坐上了车子,这时我才发现司机已经被杀死了.而且是满脸诧异,死前肯定是非常的震惊,脖子上碗大的血洞朝外喷血,整个车内弥漫着血腥味.唐老,不知道您老找我有什么事?
　　嗯,我想先问你一下,为什么你会来?难道你就不怕我会一枪杀了你吗?要知道一枪杀了你的话,尘封社很可能会败!我微微摇了摇头,看着他道:我来都来了,有什么事你就说吧,如果你只想问我为什么有这个胆量的话,我可以很明确地告诉你,我也不知道!唐风苍老地声音中带着兴奋道:哈哈哈哈,很好很好!狂笑太猛,唐风咳嗽了两声,道:我想问你,你知道为什么我会在上次狙击尘封社之中冒着大危险放你一马吗?我一听立即知道里面大有原因,若是说唐风没算出来的话,那肯定是傻比了.当下摇摇头,唐风长出了一口气道:我知道,你肯定在心里想我唐风徒有虚名,为了面子只好放你走!如果我告诉你,我算出了你的面相.你会不会相信?我身子僵硬了一下,脸部僵硬的问道:既是算出来,为何唐老在当天不说,否则的话尘封社就会大败了!
　　不不不,这事情如果真的这么简单的话,我也不会到今天才来找你说了!就是我一直在犹豫,直到今天才终于决定告诉你!我捏了捏手心,一副轻松的样子,其实心里紧张的要命.我和唐风双眼对视了一会,唐风从眼中暴射出精光,我无视地对视着.
　　嗯,不错,果然有帝王气势!唐风哈哈笑道,其他字眼被我耳朵给过滤掉了,眼中只剩下四个字:帝王气势!我顿时谦虚下来了,问道:还请唐老详细解释!
　　嗯,能做到不亢不卑,果然有帝王风范.先来说说我吧,十八岁和一江湖术士学过一点占卜,现在人来说没什么人信这个了.我看的出来,前一刻你还是不信,甚至到现在你也一样不信,也许你什么时候也不会相信的!我顿时有些尴尬,因为我确实不相信.我没有正面回答,淡淡地道:唐老,您说您的!
　　我给你八个字,就是你这一生的命相和真实写照!九五至尊,只手遮天!我全身顿时紧张起来,不知道为什么我没有摸起手中的枪.我放松下来,将头转向窗外笑道:唐老,您老可真会开我的玩笑,现在又不是封建时期帝皇制,哪有什么九五至尊.九五至尊可是皇帝的命相,只手遮天更别提了,这哪跟哪啊!唐风哈哈一声狂笑道:我知道你会相信,也可能会不相信!对了,还记得那天我没有对你狙击吧?我点了点头,那天我就是看出了你的九五至尊命相,所以没有动手,凡是与九五至尊作对之人都将折寿.我不知道该相信还是不该相信,不知道该高兴还是该生气,我心里有些恐慌,如果这事情要是被任何人知道了.我看着稳如泰山的唐风,我突然有种要杀了此人的感觉,我闭上眼舒服的躺下道:那唐老打算如何做?
　　我已经打算好了,和你说完就退出黑道找个地方隐居,可惜我昨天测到我自己命运时,今天会有一劫,不死的话我就还有几十年阳寿,要是躲不过的话就是劫数了.你说,我能躲的过吗?这里有张纸条,如果在你为难的时候打开他,应该可以救你一命的!在没受到威胁之前万不可轻易打开,否则这张纸条就没有了任何的效果!唐风递过来一个红色很精致地纸袋,我摇了摇头,将车门打开没有回头道:也许你今天本不该出来和我说这些的!
　　'砰砰砰'几声枪声响后,一切恢复了平静.黑色跑车内,唐风脑袋中心一个血洞,正朝外冒着黑红的血液.我半眯着眼睛吹了吹还有些发热的手枪道:因为你说的没错,今天就是你的劫数!将枪朝车里一丢将唐风手中的纸袋拿起塞进怀中,关上了门.这时翔子走了出来问道:风哥……怎么样了?我摇了摇头道:我们要抓紧时间了,其他事情以后在说!我对唐风已经感到了威胁,我不知道会不会泄露出去,更不知道如果泄露出去我会怎么样.也许是当茶余饭后消遣做笑料一笑了之,但是也许……
　　风哥,前面有上千天道盟的人在埋伏.易青从左边的一个破旧建筑物跑出来拦住车辆道,我看着易青满脸的疲惫不禁有些心疼的道:青哥,这几天辛苦你了!回来一定给你和兄弟们加薪水!这些天为了监视天道盟的动静,易青和暗夜堂的兄弟们时时刻刻地监视着,确实很辛苦.易青捏着手中的烟道:风哥,还说这个干吗真是.不过你要是加薪水的话,兄弟们是不会客气的,哈哈,反正风哥你可是个土财主呢!
　　没问题,前面埋伏天道盟的哪个分支?易青吸了口烟,将烟头丢到地上踩灭后抽出腰间的开山刀道:是沙夜以前的一个打手,名叫龙杰,此人阴险狡诈,为人反复无常,而且目中无人,容易被激怒属于那种弱智喜欢装成天才的傻比.早就对沙夜心存不满,现在沙夜被抓此人更的闹的欢.这个龙杰刚出道是以枪出名的,但是后来有一次与黑帮火拼中右手食指被砍掉了一只,再也没法使枪了,此人就开始使用开山刀.枪法上流,可惜被废了,头脑一般,人品中下,不足为惧.我点了点头,面前出现黑压压地一片,为首一人身材比较高大,四肢粗壮,短短的寸头显得比较精神,易青小声道:此人就是龙杰!我细看之下,果然见到面前之人右手食指不见了,只有四根手指.你就是尘风?龙杰用手中的开山刀指着我问道,这里好象没有第二个叫尘风的了!不知道你脑子是不是装大便装多了,喜欢问这种弱智的问题.
　　你***小鸡吧,老子今天废了你再说!果然龙杰被我一句话给激怒了,挥舞着手中的开山刀朝我劈来,我微笑看着龙杰的身影,龙杰手中的开山刀带着刀风呼啸,我诡异的一笑手中的唐刀架住这来势凶猛的一刀之后然后横踢出一脚,龙杰嘿嘿一声诡异地一笑闪过我的一脚,随即一声微弱的'斯'一声,龙杰整张脸满是诧异定在脸上.然后龙杰左手袖口中的一把黑洞洞手枪掉落出来,我微微一楞,龙杰直直地倒了下去.黄启战面带微笑的表情在龙杰倒下后露了出来,手中一把开山刀满是鲜血地从龙杰的身体中抽去.黄启战擦拭了开山刀上的血迹后,转过脸道:还有哪个?还未说完,龙杰所带来的人一窝蜂全跑掉了.黄启战目瞪口呆看着空荡荡地路上,鄙视地咒骂了一句:他娘了个比的,真***没有职业道德,吓一句就全跑光了,草!
　　哈哈,以后有的是机会,就怕你没那么多精力.不过阿战你怎么看的出来这孩子袖子中藏的枪呢!?我疑惑的问道,刚刚龙杰那诡异的一笑显然是在嘲笑我.他冲上来的时候我就发现他的袖子中有些鼓起,和枪很象.在他专心对付风哥的时候,我就在他背后来一刀!估计这小子死的蛮郁闷的.我看着地上的龙杰尸体,无奈的摇了摇头.
　　原本龙杰带来那些手下逃跑的又全部回来了,而且是一步步倒着退回来的.一个小弟骂骂咧咧地道:***,沈翎,龙哥在时说的好好的,现在玩这套!不远处出现一个人影,长长的头发,戴着墨镜,嘴角戴着邪笑手里拿着一把微冲,他身边的几个小弟也是人手一把微冲.黄启战不禁郁闷地骂道:草,竟然敢笑的这么淫荡!易青脸上露出欣慰的笑容,道:这沈翎出来了倒好,我一开始还在说怎么一直没见此人出现呢!原来玩这手.众人皆露出不解的神情,易青笑道:这个沈翎,是叶天手下头号打手,跟随叶天时间不算长,但是为人却心狠手辣,做事绝不留后患.而且极为阴险,一直对七长老之一中的安逸不满,认为安逸不过一个武夫罢了.昨天保盟派动乱中,收服了数个小势力,手下现在大概有一千五百人左右吧,如果收服龙杰这一千人,相当与一个长老的势力了.沈翎的嗓子如同被玻璃划破一般,说不出来的不舒服,桀桀桀桀,龙杰那个傻比,要跟我分地盘,草,做梦去吧!说着拉了拉手中微冲枪的保险,'喀嚓'一声问道:你们这些人,现在跟我,我就不杀你们!否则的话,哼哼,我一定在铲除尘风那个小子之前灭了你们!翔子一听来气了,举起开山刀要冲上去,易青急忙拉住他道:先看看在说,最好让他们能自相残杀!
　　你***休想!就是你用计陷害龙哥的,你***出卖兄弟,到时候长老盟主都不会放过你的!那孩子挺有志气的道,手中的开山刀一扬一扬的,似乎想号召身边的兄弟冲上去.其他兄弟一听立即也纷纷附和道:杀了这小兔崽子,然后将尸体叫给母狗奸尸,为龙哥报仇!
　　把沈翎这小崽子阉了,然后把他打的生活不能自理,最好打的连他妈都不认识.敢出卖龙哥!……那孩子洋洋得意地看着沈翎,渖翎嘴动了动无声地咒骂一句,将墨镜摘了下来骂道:草,你们这群不知死活的东西!说着'哒哒哒哒'地扣动手中微冲的扳机,那个带头的孩子胸口满身血洞地倒了下去.伤口还汩汩地朝外满血倒在人群中,所有人顿时恐惧了,大声尖叫起来.沈翎嘿嘿笑着看着面前龙杰那些窝囊地手下道:你们还有谁想出头的?想象他这样的尽管站出来!人群中顿时无语,沈翎满意地点点头.易青骂了一句***,看来打不起来了.还是老子去帮帮他们吧!说着,快步混入龙杰手下的人群中.我们与沈翎这个欺师灭祖,出卖兄弟的混蛋势不两立,大家为龙哥报仇啊!杀了这个混蛋,把他的小弟割下来下酒啊,奸杀他老婆,二奶,小蜜!人群中顿时被易青人人面红耳赤,热血一点的也跟着骂道:对呀,杀了这个混蛋.他们只有几个枪,我们不要害怕他们!
　　对呀,这个混蛋的老婆可是很水灵的呢!大家先杀了这个混蛋,然后去奸杀他老婆!这个估计是早有企图地孩子.易青觉得不够火热,火上浇油叫道:大家杀了这个混蛋,我自费给大家十万,杀他的手下,一个五万!旁边一个傻忽忽地小弟看着易青,问道:兄弟,我怎么好象没见过你呀?你哪来这么多钱啊?易青立即嘿嘿笑道:其实这钱还是叶盟主给我们的呢!说杀了这个沈翎给八万,那两万可是我自己掏的!重金之下必有勇夫,龙杰手下心东了,各个互相看着犹豫不绝.我在后面哈哈笑着道:兄弟们,大家杀了沈翎,我尘风给五十万.沈翎脸色苍白地看着面前数千人,在看着自己身后的数千人,不由得有些退后了,这些人要是真拼起来,那自己这数千人也会受损,到时候想当天道盟大哥可就成了一个梦了.听见人群中那个讨厌的声音不停地煽动着龙杰的手下,气急败坏地道:***,是哪个王八蛋在人群里乱喊乱叫的?给你家爷爷滚出来!易青当然不会傻的跑出来,得意的在人群里骂道:这个混蛋生气了,哈哈,给你家什么出来?!
　　爷爷!沈翎想也不想地脱口就道,易青哈哈大笑道:真是我的乖孙子!所有人大笑起来,沈翎咬了咬牙道:妈的,小子有种就滚出来!易青也不搭理,只是在人群中煽动着龙杰的手下.沈翎气得就要让手下开枪,旁边一个穿黑色西装的孩子在他耳边耳语了几句,沈翎恨恨地看着人群灰溜溜地一挥手带着人离开了.众龙杰手下一阵欢呼,易青使了个眼色给我,我微微一点头笑了笑道:各位兄弟,别忘了我还没有走呢!欢呼中立即又有人骂道:你他娘的是哪个杂种,没看见沈翎那个混蛋都被吓得夹着尾巴逃,你他妈还不走啊?
　　嗯,这个混蛋是尘风啊?大家杀了他,到时候向盟主请功!我轻蔑地看着面前这些人指手画脚地说着大话.易青清了清嗓子道:龙哥死了,长老们也都不见了,天道盟有沈翎那个混蛋,我们回去也没有好日子过.天道盟也要完了!我看我们还不如投靠尘封社呢!到时候我们也是第一批功臣呢!本来在心里有这种想法的,立即也纷纷出来附和道:对啊,对啊!天道盟的势力已经完蛋了,我看我们不如就加入尘封社吧!
　　嗯,嗯,不错!听说尘封社地盘上的美女比较多哦,那时候是敌对状态,没能去过,现在加入了尘封社就能去了!一个色狼憧憬的道.刚刚还大义凛然地一些人,看着大势纷纷变节了,大叫着要脱离万恶的天道盟加入尘封社.当然还是有一小部分执迷不悟的.我嘿嘿笑着道:各位兄弟愿意加入尘封社就是我尘风的兄弟,不论以前如何敌对,自当与其他兄弟一视同仁.只要有功就赏,有过就罚.如果不愿意或者不屑与我尘风做兄弟的现在也就可以离开了!我绝不为难任何人!
　　嘿嘿,风兄弟!陶刚义搂着一个娇艳欲滴地美女从黑色跑车中走了下来,那女人朝我丢了个媚眼放了个电.我将手中的唐刀递给翔子道:陶兄倒是悠闲自在.艳福不浅,有如此佳人做伴!真是令兄弟我羡慕啊.陶刚义左手搂着那女人的腰部,笑了笑道:男人嘛!我们两人立即会意的笑了起来.他怀中那女人立即不依地撒娇起来,用粉拳敲着陶刚义胸膛.嗯,对了,杨卫中此人……
　　杨卫中原本打算劝说我爸爸一起对付尘封社的.嘿嘿,这自然是狼入虎口了,现在已经被我爸爸给软禁起来了!我点了点头,对着翔子和易青道:现在开始清剿所有天道盟拒降人员.胆敢不投降的……陶刚义只见我眼中寒光一闪,顿时打了个寒战.全部杀无赦.陶兄,事情过后一定请陶兄花前月下,现在我们还有正事要办!如何?陶刚义点了点头豪气地笑道:没问题!那风兄弟,我先回去了!陶刚义跑车瞬间消失在我的视野之中.黄启战看着陶刚义的车子消失有些忧虑的道:此人不同凡响,人中之龙,肯定不会屈居人下的.对待此人还是小心提防的好!我看着黄启战,想了想和陶刚义还真没什么交情,仅仅在生日舞会上见过一次,知人知面不知心.我眯着眼看了看上了车,回头对黄启战道:用人不疑,疑人不用!黄启战看着我上了车,无奈的摇了摇头低声说了几句也跟着上了车.
　　数个小时之后,杨卫中的势力被一个叫古炎的人所夺权.古炎原是叶天手下一个打手,自叶天在广场火拼中失踪后,叶天的势力分成两半,另一半就是沈翎那一半了.古炎带着一半的兄弟投奔了势力正强的杨卫中,杨卫中虽还未受损伤,眼见尘封社杀来也熬不了多久,见到古炎投奔自然欢喜的紧.后来杨卫中亲自去陶正令的地盘上想劝说陶正令共同对付尘封社,谁知道被陶正令给软禁了起来.数个小时后,杨卫中势力开始混乱,古炎杀了杨卫中的儿子心腹三十多人后夺了杨卫中的整个势力.乱吧,乱吧,越乱越好!翔子擦拭着手中的开山刀笑道.保盟派所有长老势力中除了沈翎的势力逃走不知去向外,全部覆灭,这就相当于半个天道盟已经灭亡,忠义派势力还剩下陶正令与古炎,陶正令已经投奔尘封社,所以只剩下古炎一派了.想到这,不禁有点飘飘然地感觉,天道盟已经是强弩之弓,现在要算计的不过是损失多少的问题.在古炎夺了杨卫中的势力后,陶正令对外宣布脱离天道盟独立,然后又宣布加入尘封社,誓死效忠尘封社.
　　数十分钟,尘封社数千辆面包车到达了原杨卫中的地盘,'沧月山庄'别墅.数千辆车将整个别墅围的死死的,我看了看数千平方米大小的沧月山庄,是仿古的建筑,红色的墙壁,阁楼般的建筑很有诗意.山庄后面是一个池塘还有一座飞云山,飞云山是到x市旅游必到旅游地之一.我点了根烟,接过了易青拨通古炎的手机号.古兄,你好啊!我含笑的道,
　　嘿嘿,好,当然好!我好的不得了了!尘风,天道盟谁都小看你了,我古炎就是没有小看你!古炎声音有些急促的道,我感觉有些不对劲,但却不知道哪里不对劲便道:我还不知道你哪里没有小看我呢!
　　我虽然收了杨卫中这个白痴的势力,不过我却没有自大的认为能与你对抗的地步.哼哼,我一定会再回来找你的!说着,古炎那边挂断了电话,我思索了一下将烟头一丢接过唐刀道:翔子,阿战你们带二百人跟我冲进去!青哥,你带二百人从沧月山庄后面狙击古炎,以防古炎逃跑.众人点头,我握着唐刀冲在前面,黄启战和翔子警惕的护在我的身边,轻轻摸了摸沧月山庄别墅大门,入手一种冰冷地感觉,整个别墅给人一个儒雅,带有书香气息的地方.谁也不会相信,这里曾经住过一个黑社会大哥.我推开了门,入眼是一座复古楼阁,一块黑色匾上四个金色之字'沧月仙阁'.别墅院中有个小池塘,满院花花草草的,而我们手中拿着唐刀显得有些不伦不类,破坏了这里的气氛.我将这些忽略过去,我他妈是来砍人的,又不是来赏花赏草的.没想到这杨卫中还挺***能装比的,住在这么一个地方,真是糟蹋这个地方了.
　　院子里没有任何人存在的迹象,别说任何人了,连个生物鬼影子都没有.我掏出枪,对着'沧月仙阁'那块金匾连开了数枪,'砰'的一声掉落下来,整个山庄发出巨响.身后的兄弟们也有些发虚,看不见的敌人才是最可怕的.我草草扫了一眼整个院子对着翔子道:我们进去!黄启战急忙拦在我的面前道:风哥,还是我在前面吧!看着黄启战略带坚定地眼神和态度,我没有多言便点了点头.
　　这老东西还真会卖弄风骚,学人家文人舞文弄墨的.翔子小声的发泄着对杨卫中的不满.二楼传来'咚咚'地脚步声,带着急促地喘息和低声的言语.黄启战急忙冲进去,连开了数枪,将一个正准备上二楼的可怜家伙毙于枪下.我拍了拍手掌道:好枪法!那个可怜的家伙尸体还在地上蠕动.我踢了踢那个可怜的家伙不见反应,看着有些昏暗的楼梯道:上去!楼梯有些陡,楼梯也是木头做的,踩在上面'嘎吱嘎吱'的响声.'扑通'一声落水声,我和黄启战对视了一眼,举起手中的唐刀对身后的兄弟道:他们从池塘跳出去了!大家上!
　　一个可怜的家伙正要从窗口跳下去,被黄启战拉住了裤子一把给拉了下来,用手中的开山刀在那个孩子头上敲了数下道:***玩捉迷藏啊!你们大哥呢!?那个孩子指了指窗口外,我伸出头见到后面小池塘中数十个人头在池塘里游动.黄启战举起枪开了数枪,只是距离太远没有打中,我正要仔细看看有没有古炎.突然背后冷风袭来,我下意识的闪过,那孩子想将我推下去,谁知道我的反应这么快竟然一击落空了,不由得一楞神.那孩子身体惯性控制不住,趴到了木制的窗口边,我咒骂了一句左手抓住那个孩子的头发看着他的脸,笑道:你***蛮有种的嘛!也不管那孩子眼中惊恐和诧异的眼神,狠狠踢出一脚将那孩子从窗口飞了出去,那孩子惨叫一声跌进了小池塘中.
　　尘风,草你妈的,有种你追上来啊!一个孩子游上了岸后,满身是水的对着我骂道,翔子立即道:你这婊子养,爷爷我这就下去追你!说着小声的道:此人就是古炎!我点了一根烟笑着道:古炎,你还不是一样到了如此丧家之犬的地步,还在这叫嚣.易青应该快赶到了,我只要和这小子多多拖时间就行了.古炎顿时脸色一红,狠声骂道我还没有傻到那种地步,尘风,老子先走一步了,就看你敢不敢追我了!说着拉起几个上岸的手下,朝远处跑去.黄启战和翔子骂了一句,真他娘代表要脸!说着一脱外套,两人从窗口中跳了下去,黄启战还很爱现的在数米的高空中翻了个跟斗,以一个完美的姿势扎入了水中,数秒后从水中钻出.我伸出头看了看数十米左右的高空,不禁摇了摇头,后面一个兄弟问道:风哥,我们也从这跳下去吗?我白了他一眼,指了指脑袋道:凡是要用用脑子,别和这两个野蛮人比,都是文明人,当然要用文明的方式了!我们从后门追!
　　看着满身的水,狼狈不堪的两人从水中爬上了岸.我哈哈大笑起来:两位真有雅兴!翔子将上衣一脱,露出一条张牙舞爪龙的文身骂道:风哥,你也太不厚道了.看我们从窗口跳下来,也不知道阻止我们!我看着数道人影隐隐约约的在前面,这条水泥路是朝飞云山的方向,两边没有任何的藏身地方.若是让他们到了飞云山上,打起游击战那可就不好玩了.我是想告诉你们的,谁知道你们两动作这么快!翔子和黄启战对我的话表示了深深的怀疑和鄙视.我急忙插开了话题道:快追!在不追的话,他们就要逃了!众人跟着朝古炎人影的方向追去.这个婊子养的,逃命到是真有一套!跑了数千米,后面有的兄弟跟不上来了就让他们先回去了,只剩下不到二十多个兄弟还在坚持着.易青打来了电话,风哥,刚才得到古炎朝飞云山脚下逃跑的消息,现在我带着兄弟们已经到了飞云山脚下了!我大喜,呼哧呼哧地喘了好几口气道:你带着兄弟们先埋伏起来.嗯,古炎有七个人左右,距离飞云山大概还有不到两千米的距离.
　　'嘀嘀'两声汽车的喇叭声,众人朝后转脸一辆白色大巴被我们给拦在了后面,想过过不了.那个司机满脸的横肉挺嚣张的将头伸出车窗看着我们骂道:好狗***别挡路,都给我滚开!翔子顿时火了,和黄启战握着手中的开山刀敲了敲大巴的门.那司机一见翔子手中开山刀,身上张牙舞爪的龙文身,顿时脚软了下来不敢开门.否则收票的一个女人,不知死活的骂道:小混蛋要死了啊?给老娘滚远一点!翔子一听乐了,好长时间没被人这么骂了,'砰'地一声重重一拳击在那车窗上,'啪啦'车窗玻璃碎掉了.翔子看着那女人叫道:给我开门!那女人看着翔子吓呆了傻忽忽的将门打开,满车的乘客更不敢说话了,惊恐地看着我们.上车!二十多个兄弟上了车,那个收票的女人颤抖的问道:大……大哥们,我们没……没钱啊!翔子瞥了那女人一眼,那女人浑身一颤不敢说话了,翔子哼了一声走到前面拍了拍那个司机的肩膀道:你好好开你的车!我们就是搭个便车!要开快点.那司机一听放下心来,开动车子.
　　人影渐近,古炎几人也发现了我们,狠狠地唾弃我们一声,朝着路右边的一块光光的田地里钻进去.我叫了一声停车!说着一脚将大巴的门踢开跳了下来,朝着古炎的人影追去.二十多个兄弟也跟着跳了下来,等我们跑远了后,那个收票女人苍白骂道:***小混蛋.敢吓唬老娘!车里的乘客好笑加鄙夷的看着这个女人.我急忙打电话给易青拦截,按照古炎所跑的路线要是硬跑下去的话则是朝飞云山另一条山路.两方相距不到五百米,我甚至可以听到他们的踩在田地麦苗上的脚步声,翔子则在一边叫骂道:古炎这个婊子养的就在前面了,谁抓住他就赏五十万.兄弟们一听立即有了动力,热血沸腾的叫嚷着要抓住古炎.我好笑的看着他们竟然还有力气叫骂,不得不感到佩服.
　　终于,古炎几个兄弟顶不住了,几次摔倒在地,古炎倒是有情有义没有丢下他们不管,将他们扶起.这样一来大大的限制了速度,本来就够疲惫的跑到了飞云山脚下被我们追到,这后面是一片树林,一般没有人会从这过的.整片森林显得阴森森的,茂密地不知名树枝叶繁茂将阳光死死的挡在外面.让人心路有种发麻的感觉.古炎看着陡峭的山路,在看着身后追来的尘封社帮众脸色死灰一般摔倒在地大叫道,天要亡我!
　　草你妈的,还跑!翔子见到古炎数人不再跑了,便骂道.古炎举起一把开山刀死死盯着我道:尘风,有种就和我单挑.我噗嗤一声乐了,***把自己当骑士了,玩起单挑来了.兄弟们也放肆的笑了起来,道:你***傻鸟!
　　我掏出了一把枪指着古炎道:你他妈混黑道混傻了你,还他妈单挑,草!说着吐了口口水表示不屑,古炎脸色苍白颓然的将手中的开山刀放下.
　　古炎一个手下大吼一声朝我扑过来,古炎叫道:不要!我哼哼一声冷笑,轻松的一侧身闪过那个孩子,然后右手抓住了他的头发,然后用膝盖不停的抵那孩子的额头骂道:草你妈的,想单挑,我挑你妈了个比!想上位!数下将那个孩子揍的满头金星,然后朝古炎一丢.风哥!这时候易青带着不到二十人走了过来,古炎更是心如死灰.我擦拭了一下手中的唐刀笑道:古炎,你虽然够明智,但却不够聪明,也不够运气!更重要的是,你遇到的对手是我!正说着,树林中一道细小的火光闪过,伴随着'砰'地一声枪响.我甚至可以用肉眼看见,那颗子弹破空旋转着朝我射来.所有人的目光全部转变为了诧异,惊讶,只有古炎的目光转变为狡诈.'砰'的一声,我面前一道人影闪过,黄启战手中的开山刀应声而断,那颗飞速旋转的子弹也掉落在地.所有人惊讶的看着这一变化还没有反应过来,我掏出腰间的蝴蝶刀朝那个方向飞射过去,'啊!'一声惨叫声,从树林里滚落出来一个身穿黑色衣服的男子.
　　谢了!我此时真是有些后怕,那颗子弹竟然这么就被黄启战给挡住了,真是太可怕了,这要多么快的一刀和反应.黄启战冷冷的一笑,将手中断掉半截的开山刀一丢笑道:树林中还有古炎什么帮手,都出来吧!古炎却是哈哈一声苍凉的笑声道:一切交给你们了!黄启战手中的枪对着树林连射了几发后不见有人中枪,无奈地握在手中.整个树林黑黑的没有任何光线,对方肯定是有红外线瞄准器,这个婊子养的,快给我滚出来!突然我感觉到背后战栗寒毛耸动,下意识一弯腰,一个人从我身上穿了过去,带起呼呼风声.黄启战连开数枪没有的打中,那人又闪身钻入了树林之中,我暗道可惜.
　　又是数声枪响,易青叫道:趴下!数个躲闪不及的兄弟立即中枪倒地,我暗暗咒骂了一声掏出枪对树林还击.旁边兄弟尸体血汩汩的流着,我悲哀地看着他们的尸体,咬了咬牙道:先找个地方躲起来!说着翻身进入了身后数十米远的一个条已经干枯的沟里去,沟不算深只有两米左右.两个兄弟又中了枪,易青立即将那两个兄弟的尸体移到沟里.对方有专门的狙击手,枪法很准,基本上是枪枪毙命的,看起来不是普通人物!易青看了那两个兄弟的尸体道.我为牺牲的几个兄弟祈祷了几句,将他们的头发割下来一小搓包在纸里默默的道:兄弟,安息吧!人死之后,灵魂附在头发上,将头发割下,灵魂就永远不灭.看着树林里黑阴阴的一片,我咬了咬嘴唇,眼睛酸酸的好象有什么东西要流出去一般.

第二卷 只手遮天  第25章
　　走!我咬着牙对着易青道,翔子立即道:那兄弟们的仇就不报了吗?
　　该报的,迟早是要报的!不过不是现在!走!翔子他们无奈的弯着腰在沟里潜行,偶尔露出一点头什么,立即就会有子弹飞射而来.我和黄启战,易青三人隐隐的伏在沟边,连呼吸基本都听不到,我狠狠地握着手中的唐刀.翔子他们走了五百多米外后,拐了一个弯不见影了.树林里立即有脚步声传出来,我和易青黄启战对视一眼轻轻点了点头.
　　***,他们走了吗?一个有些干涩的声音问道,立即有一个声音回答道:不知道,应该是走了吧!正说着,一个脑袋伸到沟里想看看人走完没有,入眼是一个面目冷酷,很帅的年轻人,嘴角挂着邪笑.手中一个唐刀隐隐发亮,只听'斯'地一声,脖子剧痛然后什么都不知道了.我手上唐刀一挥,将那个孩子的脑袋砍了下来,鲜红的血液狂飙,喷了整个沟满地都是,连死去那两个兄弟的尸体都飙到不少.被砍下来的头部眼睛瞪的大大的,没有头部的尸体落到沟里,颈部还在汩汩朝外喷血.说不出的血腥,我浑身的血液沸腾了起来.怎么了?那个人只听'斯'一声,人就不见了,立即也伸出头看了看沟里.黄启战手中的枪'砰'地一声,打在那人的肩部,那人大声呻吟一声将身体缩了回去.黄启战郁闷地摇了摇头,对自己竟然没有一枪毙了那人感到鄙视.然后只听耳边几个凌乱的脚步声朝远处移去,我和两人对视一眼,探出头见到数个黑影正在朝翔子他们撤退的方向退去.黄启战和易青立即掏出枪对着人影一顿射击,对方也跟着还击.
　　***,都是什么人啊?隔这么远都能打中!黄启战痛苦地呻吟了一声,一颗子弹深深的进入了右肩里,鲜红的血液将整只手臂都染红了.我急忙道:怎么样?黄启战勉强给了我一个笑容,却变成了苦笑道:还死不了呢!那几个人影一翻身也进入了地沟里面,撤退的翔子又回来了.守在地沟的上面,只要一有露头的立即一枪下去.
　　***给我滚出来!翔子在远处不停的叫骂道,我和两人对视一眼没有什么好办法能将地沟里的人给逼出来,几人枪法这么准,只要一露头立即脑袋开花.
　　双方就这么对峙了一个小时,黄启战肩上的伤口右肩被包扎过不在流血了,但是子弹还没有拿出来,这样对峙下去也不是办法.早知道这样的话,就他妈带几个手雷来了!草,真是***无赖!易青骂骂咧咧的道,我翻了翻白眼以示鄙视.
　　里面的人你们已经被包围了,还是抓紧出来投降吧!翔子在外大喊道,我差点吐出血来,要是投降的话早该投降了还要等到现在?易青和黄启战两人嘀咕了一会不知道说了什么,无声的将上衣脱了下来,一人手拿两把枪.易青小声对我道:一会先用衣服引开他们的注意力,然后我和阿战跳进去!我急忙拉住他道:太危险了!我不想在失去任何一个兄弟了,不管是哪个兄弟!易青给了我一个坚定有些感动的眼神道:就冲风哥这句话,我和阿战非去不可了!
　　黄启战和易青将脱下的衣服朝沟里一丢,却没有意料中开枪射击,易青和黄启战也管不了这么多,眼一闭朝沟里跳去.见到几个人影正蜷缩在沟里,立即开枪射击.翔子那边一见到双方开战了,立即也跳下沟.易青带来的兄弟都是暗夜堂从其他堂口百里挑一的兄弟,身手自然是不用说了,经过易青的训练后更是可以与军队比肩.双拳难敌四手,数分钟后翔子几人将那几个人给制服带上沟来.易青和黄启战身上也中了数枪,汩汩的流着血.我眼圈酸涩的拍了拍他们的肩膀没有说什么,看着那几个人,全身上下身穿黑色西装的大汉.里面竟然有个女人,是莫雯雯.莫雯雯脸一瞥不看我,我哼了一声走到她面前,捏着她小巧的下巴道:莫雯雯?别来无恙啊?莫雯雯头一转不理我.易青在我耳边小声的道:那个是'猎豹'.顺着易青的目光,是个样貌无奇的人,绝对的大众脸,脸很白眼睛很有神,也不过三十岁的样子.我突然疑惑了,古炎是怎么找来血夜的人帮忙的?如果说要是给钱的话,我想古炎不可能付的起这么一大笔钱,而且他也不一定请的动血夜'猎豹'出手.一想到死在他们手下的那几个兄弟,我顿时一股怒火上升.
　　你杀了我的兄弟!我淡淡地道,这次'猎豹'倒是说话了,声音有些沙哑的道:是人早晚都会要死的!我略微有些差异的看着他,数秒后我拿出那几个死去兄弟包起来的几缕头发道:是你们杀了我的兄弟.你说我该不该替他们报仇?'猎豹'眼睛迷茫,浑浊象一个傻子的眼神一样看着我,那种眼神实在令人很难受道:该,是我也要为我的兄弟报仇!我没有对'猎豹'的回答感到诧异,对'猎豹'此人却产生了浓厚的兴趣.还未等我多问几句,'猎豹'的眼神突然暴射精光,嘴角挂起一丝微笑原本被两个兄弟制服的双手挣脱了束缚朝我挥来.我微微一侧身,用手中的唐刀劈向他的拳头.两人朝后退了数米后,那两个兄弟感到'猎豹'让自己在大哥面前丢脸就要扑上来.我将手中唐刀举在前面道:给他一个刀!看着'猎豹'又变浑浊的目光道:我给你一个机会!
　　'猎豹'接过一把开山刀哼笑一声朝我劈来,如影一般闪过,转眼到了我的面前,'猎豹'的速度简直要脱离了人肉眼的范围.我只听到耳边风声呼啸,凌厉的刀风呼呼朝我劈来.立即举刀相迎,'猎豹'以速度闻名,枪快,人更快.'猎豹'一直用枪,所以没人知道'猎豹'的力量也很强,全身上下每一块肌肉充满的爆发力,我不禁暗暗骂了一句:他娘的四肢发达的家伙!'猎豹'的身材可以说绝对是完美的,遗憾的是这孩子长的不咋样,爹不疼娘不爱的真是可怜.
　　我脑子瞬间闪过数个念头之间,连连招架了'猎豹'数刀.我们两人手中刀并在一起,紧紧盯着对方的眼睛,我甚至可以感觉到'猎豹'那轻微的呼吸声,你今天会失败!我说了一句莫名其妙的话,让'猎豹'一楞神,眼中浑浊尽散瞳孔扩大.我趁这个时候狠狠地将手中唐刀一顶,然后朝着'猎豹'小腹踢出一脚.'猎豹'被我踢出数米远后,我阴阴一笑冲上前在'猎豹'下巴来了一拳.'猎豹'眼神中出现迷茫,晃了晃脑袋.下颚是人体要害之一,被重击之后,脑中会出现数秒的空白.我要的就是这个时间,手中的唐刀毫不犹豫的刺出,'咻'地一声整个刀尖全部刺进了'猎豹'地胸口处.猎豹立即吃痛地捂着胸口抓着我的刀身,另只手抓着开山刀看着我.我试着将手中唐刀继续朝下刺去,却发现刀身被猎豹狠狠地抓住,根本动不了,猎豹手掌抓住刀身被划破满是鲜血.眼神紧紧地锁定在我的身上,我今天会失败,是的,我败了!猎豹朝后一退将唐刀从胸口中退了出来,步履蹒跚的退了数步苍凉的道.一个三十岁的人,数分钟后竟如一个七八十岁的老者一般绝望.我可以理会猎豹心情,但是理解不代表我可以饶恕他,虽然我很佩服他.'猎豹'拿手的其实是枪,在这上面我是占了大便宜了.不过也由不得他,我***是黑社会,我还跟他讲个鸡吧公平啊?我给他机会单挑就不错了.
　　不,我不会输!猎豹眼神中迷茫更深,浑浊迷雾看着所有人,忽然朝沟里一跳,其他兄弟急忙想抓住他,黄启战立即举起枪连连开了数次,也不知道打中没有,猎豹果然如一只矫健的猎豹一样,以一道淡淡的虚影消失在我们的视野之中.几个兄弟要去追,我拦住了他们.看着剩下三个杀手和莫雯雯,那三个杀手扬着头看着我.我走到他们面前道:猎豹跑了.我只好杀你们来为我的兄弟报仇了!三个杀手一脸冷酷的没有回答我的话,我将那几缕头发握在手心中,低下头道:你们是不是以为我不会杀你们?突发的将手中唐刀劈出,手起刀落将一个杀手的手臂砍落下来,那个杀手抱着手臂无声倒在地上无声的呻吟着.
　　不要跟我装成那副模样,我虽然说要杀你们,但是我可以有很多种方法来折磨你们到死!别把我的话当玩笑!这下剩下两个杀手眼中出现了惊恐的表情,我漠视的看着他们,我喜欢这种眼神,这种可以凌驾一切生物之下,可以决定一切生物生死的眼神.不过很快那两个杀手恢复了原状,一副要死不活的表情,随你怎么办.看来这血夜杀手组织还挺严密的,能培养出这种杀手就不是一般的人.我点了点头道:本来是想好好折磨你们,但是我现在改主意了!我给你们一个痛快!说着接过黄启战递过来的一把枪,抵在一个杀手的太阳穴上.那个杀手表情解脱的闭着眼,上帝保佑你!'砰'为他们祈祷了一声后,两声枪响,两个生命被扼杀了.
　　风哥,刚刚阿伟打电话来,沈翎那个混蛋带了所有的人去偷袭我们的总部!
　　啊?众人大惊,实在不相信沈翎会有这个胆子.
　　嗯,不过阿伟已经解决了那小子!!易青接着道,黄启战和翔子立即白了易青一眼,风哥,古炎好象已经逃跑了!我看了看四周,刚刚混乱时被他逃掉了,没了牙的老虎,在如何张牙舞爪也只是个摆设!众人点头,我看着莫雯雯,娇蛮的小腰黑色的短裙包裹着挺翘的臀部,绝对是对男人的挑战.莫雯雯寒着一张脸看着我,我将唐刀丢给一个小弟,然后看了看莫雯雯道:带走!黄启战哈哈一笑道:等等!说着冷不丁的在莫雯雯的脑袋上来了个手刀,莫雯雯眼前一黑昏了过去.翔子立即鄙视的道:你小子也太不知道怜香惜玉了吧?真是的,这么一个美人打坏了真是暴敛天物!
　　……
　　我舒服地斜躺在'一夜幽梦'夜总会的椅子上,看着面前瑟瑟发抖的沈翎,每当我瞄一眼他时,他自然而然的就会颤抖一下.我坐起身子,端起一杯红酒抿了一小口道:沈翎,胆子倒是不小!我右手一拥,将旁边一个身着半裸的女人拥入怀中,我用指尖轻轻在她挺翘的樱桃上按了两下,那女人立即满脸娇羞地躺在我怀中任我揉谑.饶了我吧,风少,我……我知道错了!沈翎跪在地上,整个头全部磕在了地上.黄启战他们鄙夷的看着沈翎,我搂着那女人小蛮腰鼻间吸着她身上的乳香道:你真香!那女人伸出小香舌在我的颈处舔拭,那种冰冷中带点温热的感觉让我如电流击中一般传遍全身上下.我情不自禁地呻吟了一声,沈翎急了哭丧地道:风……风少,您大人不记小人过,饶了我这次吧……我上有老,下有小……'砰'地一声,翔子飞出一脚印在沈翎那苍白的脸上,立即出现一个红印.你***,你上有老下有小关风哥什么事?难道还要风哥为你父母养老,帮你养儿子啊?沈翎被翔子这一吼吓的眼泪鼻涕止不住的狂飑,跪爬到我面前拉着我的裤脚道:风少,求您大发慈悲……整个夜总会的兄弟都看着我,我抿了一口酒将手从那个女人的腰部拿了出来,躬着身子看着沈翎那可怜的模样,不禁有些悲凉,什么时候我会不会也是这个模样?求我大发慈悲啊?嗯,你自己选个什么死法吧……我使了个眼色,翔子点了点头抓住头发将沈翎给拖了出去.
　　美女,你还好么?莫雯雯被带到'一夜幽梦'很有情调的房间里,整个房间都是粉红色的,看着莫雯雯身上黑色的超短裙和吊带衫,与白玉脂般的肌肤形成对比,纤长的睫毛微微颤动,不由得让人怜惜.雪白如脂的大腿交叉坐在床上,我端着两杯红酒递给了她.今天晚上真是个好天气!我陶醉地看着外面漆黑的天道,莫雯雯接过酒杯娇笑道:对你而言是个好天气,对我来说绝对是一个最坏的天气!因为没有和一个正处在发情期的男人在一个房间里更可怕的事情了!我和她碰了一下杯,抿了一口酒道:亲爱的,不要说这种话,我绝对会让你过一个美好的夜晚的!我斜靠在门上,摆了个超酷地POSE,可惜被她无视掉了.莫雯雯也抿了一小口红酒之后,我伸出手看着她道:可以请你跳支舞吗?莫雯雯看了看我,眼睛闪烁着莫名的光芒将手放在我的手心道:当然!
　　嗯,你知道吗,我曾经幻想有一个男人会象一个绅士一样,请我跳舞然后象欧洲绅士一般向我求婚!莫雯雯柔嫩的小手搭在我的肩上,我笑了,就象我这样?
　　嗯,对!可惜这个幻想被一个人给毁了……呃,在这么美好的夜说这个不太合适!舞毕,我端起酒杯递给她问道:为什么和我说这个?莫雯雯用奇怪的目光看着我,笑了,很动人的笑容,虽说不上倾城倾国,但也是风情万种.我楞了楞两秒,因为……你这个人看起来不算太坏吧……
　　哈哈……谢谢你的夸奖,我会努力让自己更坏一点的!话峰一转,看着酒杯中红光摇曳的红酒闪闪动人道:希望你喜欢今天这个美好的夜晚,嗯,在为这个美好的夜晚干一杯!我将酒杯伸出去,她点了点头道:不错,还为你这个不算坏的坏蛋干一杯!莫雯雯酒量可能不是很好,一杯酒下肚,脸上已经升起一抹红晕,媚眼如丝地挑逗着我.我拿起桌上的红酒又倒了两杯笑着道:我今天还干了一件坏事,希望上帝和你能原谅我!
　　为什么要我原谅你?
　　嗯,因为这件事和你有关!一杯酒下肚,我虽然清醒的很,但是小腹间却燃起了一股无名之火.慢慢地燃烧着我的身体,我全身滚烫,解开了衬衫的一个扣子,看着莫雯雯的小脸笑了笑道:我在红酒里加了点调料,你不会介意吧?嗯,因为我实在想不出还能有这个更好的办法来惩罚你这个小尤物了!就是不知道你是真女同还是?

第二卷 只手遮天   第26章
　　莫雯雯此时才感觉全身燥热,脸部滚烫,下身更是瘙痒,不由得很不淑女的扯了扯身上的吊带衫将一对黑色高跟鞋一蹬,交叉雪嫩的大腿在床上看着我.
　　并且用那滑嫩的香舌在干涩地嘴唇边轻舔了一下,我火热的全身血液开始燃烧,开始沸腾.
　　嗯,你好象等不及了?难道你就不怕?
　　怕难道你就会放过我?莫雯雯反问道,我摇了摇头道:嗯,不会!
　　所以.既然躲不过,我不如好好的享受了!
　　我以为女孩子遇到这种事都是惊慌失措,大喊大叫的呢……我将手中的酒杯放在桌上,慢慢地解开身上白色衬衫,朝床上扑去.鼻间吸着女人身上的体香,不由得深深陶醉了一下,我定了定神眼睛紧紧地盯着她的眼神,慢慢地将眼神滑到了她的半裸酥胸上.我邪邪一声笑,拥吻上去,莫雯雯只觉得浑身发烫发软,连反抗的力气也没有.当我的手轻轻握住那雪腻的酥胸,莫雯雯情不自禁地浑身颤抖了一下.我轻轻地咬了咬她的耳垂,轻轻舔拭了数下,莫雯雯粉脸娇羞无比.不由得舒爽地呻吟出来了,我哈哈一笑将一只手轻轻地伸到她的两条中间地神秘地带,莫雯雯轻咬银牙,眼睛般米着享受着,纤长的睫毛轻轻地颤动.我见差不多的时候,将她的超短裙褪下,压了上去……然后,嗯……还想听?下面少儿不宜了……真的要听?那我在讲两句……满室皆春,整个房间中飘荡着淫扉的气息.
　　第二天一醒,入眼就见到一抹美人裸睡图,我浑身的火又燃起来了,下体某部也十分不老实的抬起了头.我偷偷伸出手将那一对圆润的玉乳握在手里把玩,莫雯雯很快醒了过去,对着我媚笑了一下轻咬贝齿问道:我的身体美吗?我'嗯'了一声点点头,我的处女被你夺走了,你要怎么对我啊?我顺着她的目光朝她下体看去,果然粉红色的被单上,有一抹血迹,如一朵娇艳的玫瑰一般.莫雯雯娇羞的将双腿一夹,我哈哈一笑将她朝怀里一拥道:当然是鞠躬尽瘁,死而后已了!说着,轻轻地在她滑嫩的脖颈轻轻舔拭,莫雯雯娇羞地粉臂一张紧紧将我抱住……
　　嗯,平白得了个处女,而且是个职业杀手,身手肯定是不用说的了.哈哈,最重要的是,这个女人还是个御女高手,到时候只要向她学习一点皮毛,那女人还不是手到擒来.满室皆春之后,我拥着她滑腻地娇躯问道:你……不是同性恋吗?莫雯雯脸一红,好一会才道:还不是未遇到你之前,嗯,我以后只要你就够了!……
　　我和易青,黄启战三人吃着早餐,两人身体一直颤抖着,风哥,那个莫雯雯……她怎么样了?易青小心的问道,我盯着他看了数秒,易青急忙摇着手道:风哥……我白了他一眼,道:你们风哥我是什么人?还有女人能逃出我的手心?正在这个时候,莫雯雯从楼上走了下来,全身带着一股成熟的少妇风情,让所有男人甚是疯狂.我轻轻的招了招手,莫雯雯走了过来坐到了我的怀里,风哥就是风哥!那句话怎么说来着,不出手则已,一出手则……黄启战接过话道:一出手则让所有人诧异!我狠狠地唾弃了他们一口,然后轻轻捏起一块面包送入莫雯雯地口中.哎,到底是爱情中的男人,真是让人嫉妒!嗯,现在也可以改口叫大嫂了!黄启战略带羡慕啧舌道,我在桌底踢了他一脚.莫雯雯倒是挺受用.
　　嗯,今天早上沙夜和郑克群被军部放了出来,郑克群从S市带来的人倒是没有什么损伤.而天道盟已经是名存实亡了,混乱无比.后来沙夜不知道通过什么办法,将这些混乱的小势力和被尘封社打散的天道盟人员全部收编了起来,加上古炎那点势力,现在沙夜在人数上手下有两个长老的实力,不过论战斗力的话只能有一个左右.如果加上郑克群手中那些人,沙夜算的上有三个长老的实力!易青将所有的事情汇报给我,我皱了皱眉头,斩草不除根,春风吹又生,真是***麻烦.沙夜仓促中收编起来的人,肯定不会很齐心,不过是一些乌合之众罢了,要清理干净也是很麻烦的.嗯,还有件事,沙夜是今天早上才放出来的,可是据兄弟们查出来,昨天晚上就有人将天道盟打散的人给收编起来了,要不然也不可能这么快收编起来.昨天晚上就有人?我顿时疑惑了起来,难道是古炎?还是已经失踪的叶天?古炎不可能有这么大本事将天道盟打散的人收编起来的,就我见过他那一面就可以断定他还没那个能耐.那就是叶天了?这个老东西就***喜欢玩诈尸,死了好多次都死不掉.我舒展了眉头笑着道:不管是谁,明天之前,全部斩草除根!!黄启战和易青点了点头.
　　突然想起白景富那边好长时间没有消息了,顿时狠狠地在心里鄙视了自己一下,让白景富这老东西看笑话了,剩下沙夜那点势力,该交由白景富这老东西来出力.他娘的,我们兄弟在外面用命拼来的天下,到时候还要分给他.随即打了个电话给他,白叔!近来可好?
　　哈哈,好好!当然好了,马上就能分到天道盟的地盘了,我在心里哼笑了一声.说实话,我越来越觉得自己小看你了,不管我如何的高看你,到头来还是小看了你!我没有理会他扣下的高帽,左手把玩着莫雯雯地玉乳笑道:先不说这些,白老您似乎也太不厚道了,我带着兄弟们砍杀下来的地盘,您老却什么力也没有出,买您的武器还要钱.到时候分地盘还要分一半给你们湘北盟,怎么好象吃亏的事情都让我们尘封社占了?白景富立即知道我是想来讨便宜来了,哈哈一笑道:你小子……到底想要怎么样直说了吧!
　　嗯,沙夜被军部放出来后将以前天道盟人员收编了起来,人数也不算太多.尘封社这两天经过这么大的损伤,我想沙夜就由你们湘北盟来摆平了吧?白景富想了一下,道:这样吧,我这次为你们尘封社提供五千万的军火,沙夜的事情由你们尘封社来摆平如何?这么爽快就得来了五千万的军火,不使劲敲敲竹杠岂不是对不起死去的兄弟.我立即摆出犹豫的话道:不是我不想要这些军火,只是这几天我的兄弟们体力下降,战斗力也不行了……白景富立即打断道:你小子,我就知道还要来敲我的竹杠.这样吧,我在给你们尘封社价值两千万的毒品如何?我顿时眼睛一亮,看着易青和黄启战,嗯,你等一下!
　　如果从湘北盟那边拿来毒品有没有销路?黄启战思索了一下,问道:有多少的货?
　　大概两千万左右吧.黄启战有些犹豫的道:这么大一笔货,没有老客户的话很难销出去的.那这样不如我们自己去销,拿来毒品之后分给我们地盘上!我点了点头,和白景富商量好后挂断了电话.不到半小时,湘北盟就将所有的军火和毒品送了过来.
　　咿,你不是那个那个……谁的吗?白湘玉刚出校门便见到我一身西装革履的站在学校门口走过来打了个招呼道,我将刚从对面学生花店买的红玫瑰递了过去,哈哈,可惜是塑料的.你竟然拿塑料花送女生!你会不会追求女生啊!白湘玉一副被你打败了的模样捂着脑袋,可以想象认识我是她的多么不幸,不过不幸的事情还在后头呢.我装作一脸迷茫很单纯的道:难道不对吗?塑料红玫瑰,永远不会凋谢,象征爱情永不凋谢啊!刚是那个店MM告诉我的!白湘玉捂着小嘴笑了数声,上气不接下气的道:你这个笨蛋……还未说完,几个学生围了上来道:大姐……白湘玉眼睛一瞪几个学生立即把话咽了回去.真是的,没看见大人说话吗?小孩子不要插嘴!那几个学生一听更是满面通红.
　　小玉……一个身穿白色西装的男子走到了白湘玉的身后温柔的叫道,我都要吐了.那男子眼角略带一些轻浮之气,脸上有些苍白,明显是有些纵欲过度了只要有眼睛的都能看出来是个纨绔子弟.眼睛瞥向我时带着一些敌意,白湘玉连脸也未回不耐烦的道:卫国,你怎么这么没有教养啊你,难道不知道在别人聊天时打断人家是不礼貌的吗?我顿时一惊,原来这小子就是李卫国,果然有一代二世祖那种白痴模样,真是久仰久仰.哈哈!
　　小玉,是伯父让我来接你回家的……那个小子喏喏的道,好象很害羞的样子,不过眼睛时不时的朝着我这边瞪一下,我哈哈一笑靠在车上看着两人.那小子想伸出贼手想勾搭上白湘玉的肩膀,白湘玉一闪躲了过去道:你告诉我爸,我一会回去.嗯,对了我今天不回去吃饭了!说着走到我身边,用纤纤玉手环住我的腰,在我身边小声的道:给你个表现的机会!说着先上了车.我微微一笑将车门一关,李卫国立即满面怒火的走了过来抓住我的衣领道:你这个小杂碎,你***活腻了,和老子抢女人!我慢慢抬起头盯着他的眼睛,李卫国一接触到我的眼睛,暗中一惊,手中也放松了力气.我掏出一根烟,慢慢点上但没有放进嘴里,轻轻将李卫国抓住我衣领的手拿掉,然后指着他的胸膛道:知道小玉为什么不喜欢你吗?李卫国脑袋有些僵化了,下意识的摇了摇头,我抿了抿嘴将手中的拳头狠狠地挥出去,'砰'地一声砸在李卫国苍白的脸上,李卫国正要听我说话,没料到我突然出手.顿时被我给打的楞掉了,脑袋中空白一片,连退了数米,旁白的几个学生立即闪开看好戏.我狠狠用肘部击在他的胸口,然后又是一拳击在他的下颚.大家都知道,下颚是人体要害之一,被重击后会出现一段时间的空白.
　　李卫国傻楞楞的倒在地上,捂着还在流血的鼻子在地上呻吟,这时在路边的两个李卫国的保镖一见老板被人打了,立即朝这边跑来.两个大汉,最起码二米左右,凶神恶煞的,腰间微微有些凸起,恐怕都带了枪.好汉不吃眼前亏,我蹲下身子将手指中捏着的烟塞进了李卫国的嘴上拍了拍他的脸道:小子,以后做人机灵点!说着爬上了车,立即一溜烟的开走了.笑话,难道还能等到他的两个保镖来到再跑?能省点力还是省点力的好.白湘玉坐在副驾驶座上娇笑道:喂,你也出手太重了吧!你知道他是谁你都敢下手?我白了她一眼道:为美女服务,是我的荣幸!嗯,再说还不是你让我下的手!
　　哎哎哎,我可没有让你下手,象我这么淑女怎么可能让你使用暴力!白湘玉咯咯笑着道,我无力的靠在背后靠垫上假装无意的问道:那你说他是谁啊?我才不会怕呢!
　　你就吹吧你,等你知道他是谁你就死定了!突然白湘玉可能意识到我有大麻烦了,脸色顿时苍白抓着我在开着的手臂道:他……到时候他要是找你的话,你千万要找我,不然他会杀了你的!看着白湘玉关切的小脸我点了点头安慰她道:不会的,放心好了!能收下我命的人还没有出生呢!白湘玉点了点头还是有点不放心.在拐弯处见到杨七带着几个兄弟正在大街上横行,一副嚣张的模样.我对着身边的百湘玉道:我碰到一个好久没见的朋友,你在这里等我一下!说着下了车朝着杨七走过去,这里正是尘封社的地盘,杨七一见我立即带着数个兄弟走了过来.七哥!干吗呢,大热的天在大街上乱逛?!杨七身后的几个兄弟也是深有同感,纷纷在心里斥责着大哥在大热天让自己出来逛街.杨七看着身后的几个兄弟一副恨铁不成钢的道:这些个小兔崽子,每天窝在家里,我就带他们出出活动活动筋骨了!我抬头看着火热的太阳一阵无语.
　　七哥,湘北盟大哥李卫国在那边,你带兄弟们别让他跑了,我现在正在带着白景富的女儿!我凑近了杨七耳朵边道,杨七精神一震问道:真的?我点了点头,我指着车里的白湘玉道:白景富的女儿在那边,抓到了李卫国我请兄弟们喝酒!杨七哈哈一笑拍着我的肩膀道:好,我和兄弟们就等着你请客了!兄弟们,抄家伙!砍人了!说着带着几个兄弟握着杀气腾腾的开山刀朝学校跑去.我回到了车上见到白湘玉从包里摸出一个白色的烟盒,但是没有烟了.我递了根烟在她手中,你刚才和你朋友指着我干什么?帮白湘玉点上后她问道,我嘿嘿一笑道:我和他说你是我女朋友啊!白湘玉脸红娇羞轻啐了我一口道:谁是你女朋友!
　　当然是你啦.我上次救了你,你应该以身相许的哎!顿时白湘玉脸更红了,你***,你妈才以身相许呢!白湘玉一句粗口出来.
　　你要带我去哪里啊?白湘玉看着我带着她不停的兜着圈子问道,我神秘的一笑道:带你去一个能让你大吃一惊的地方!白湘玉瞥了瞥嘴道:还能去哪?你们男人泡妞还不是去吃吃饭,逛逛街什么的.对了,你叫什么啊?我看着不远处的尘封社总部道:吃饭,逛街都俗了,我带你去的地方肯定会让你大吃一惊的!不大吃一惊才叫怪事了.嗯,我的名字一会再告诉你!
　　我们到尘封社的地盘上了,我爸爸和我说了,最好不要乱进入尘封社和天道盟的地盘上!我哈哈一笑拍了拍她柔顺的头发道:好乖,哥哥一会给你买糖去吃!白湘玉顿时又脸红了,在底下用白色的靴子踢了我的小腿一脚.我顿时吃痛叫了起来,咬着牙道:在不乖,一会就将你丢出去!白湘玉手立即伸了过来在我手臂上掐了一下.这里就是尘封社的总部了!我指着面前的大厦道,白湘与松开了手看着面前的大厦,问道:果然比我们……湘北盟有钱多了,盖这么大一个总部!白湘玉语气中倒有一种愤恨,象是不平衡似的.

第二卷 只手遮天   第27章
　　我微微一笑道:我们上去坐坐吧!白湘玉看着大厦一时没有反应过来,我打开车门一挥手几个兄弟走了过来.等白湘玉反应过来一见几个兄弟立即大叫道:喂,喂,你干什么?我指着尘封社总部大厦道:当然是带你去能让你吃惊的地方了!我想了一下,全市的地方可能只有这里会让你吃惊了!怎么样,意外吧?
　　你这个混蛋,你是尘封社的人?我耸了耸肩道:你知道的太晚了!我将一根烟放在嘴里,一个兄弟立即帮我点上.白湘玉顿时小脸激动的绯红看着我,你这个混蛋,绑架啊!救命啊!过路之人全部装着没有看见一般走过,谁要是敢停留一下,立即会被身边的人拉走.没走的,尘封社的兄弟一瞪眼,立即落荒而逃!你这个混蛋!我不会放过你的!我吸了口烟,微笑着看着她道:我没指望你能放过我!嗯,不过在不放过我之前,你要先能逃出我的手掌在说吧!说着一挥手,几个兄弟抓着白湘玉进入尘封社总部.白湘玉张着小嘴不停的破口大骂,毫无淑女形象.我听了连连直皱眉头,我拉过一个兄弟,理了理他的领子道:好好照顾那位小姐,不要委屈了她!那个兄弟顿时受宠若惊的点了点头道:知道了风哥!我嗯了一声打了个电话给孙川,让他看好白湘玉,白湘玉现在是我手中的一个筹码,一个对付白景富湘北盟有利的筹码.为那个可怜的小丫头祈祷了一下后,刚一出门便见到翔子和易青他们回来了,身后还跟着欧阳姗姗,让我颇感意外.风哥,这小丫头,非要跟着我们来,我没办法只好带过来,交给你了!我点了点头,看着欧阳姗姗一副邻家女孩的打扮,脸上挂着无害的笑容,谁知道这副笑容下隐藏的是一个保镖的身份?隐藏着很厉害的身手?
　　你跟过来干吗?我将烟头丢掉问道,欧阳姗姗语塞直接不回答,我看了看手机上的时间也不多说问道:青哥,天道盟现在有什么动静?易青摇了摇头,道:我们的兄弟已经将天道盟保盟派的势力渗透完了,现在天道盟保盟派的势力已经掌握在我们的手里,只剩下一个在垂死挣扎的沙夜在支撑着了.刚刚沙夜的势力对外宣布,沙夜势力宣布脱离天道盟,改名为天字会.与以前的天道盟没有关系!现在天道盟是彻底灭亡了!我点了点头,道:斩草不除根,春风吹又生.今天晚上就来个彻底的釜底抽薪!正说着,我手中的电话响了起来.喂?是……尘封社尘风吗?一个有些老迈的声音迟疑的问道,我顿时脑中出现了一个人名,沙夜!
　　我哈哈笑了一声道:沙长老,哦不对,现在该叫沙会长了!沙夜略带苦涩的声音道:你就别在涮我了,我现在这把老骨头就掌握在你手中呢.我嘿嘿一笑,您老可真会开玩笑!嗯,不知道您老今天打电话找我是为何事?我故意装着傻问道,你……沙夜一时火气上来,差点气的背过气去,身边的兄弟急忙帮沙夜拍拍后背顺顺气道:大哥别生气,稳住稳住!沙夜深吸了一口气道:尘风,我现在有求于你,希望你可以给我条活路,不给我活路能给我的兄弟们一条活路也行!我哼了一声,道:沙夜,你是老糊涂了吧?既然走上了这条路那就是早已注定的,我伤了这么多兄弟,现在你要我给你条活路?你还记得上次和火眼帮围攻尘封社总部,你有没有给我条活路?要不是***警察来的早,现在***该求人的就是我尘风!你他妈还有脸让我给你条活路,谁他妈给我活路?沙夜急忙道:尘风,风少,我沙夜无所谓,但是我这么多兄弟你给他们一条活路不行吗……?我打断了他的话,平静了语气淡淡的道:
　　走上这条路都是自己找的,怨不得别人!说着挂上了电话,看着翔子和易青两人疑惑的面孔耸了耸肩道:是沙夜那个老东西,求我放他一条生路,真是***人越老越不要脸!说着感觉到喉咙痒痒的,咳嗽一声吐了口痰.
　　嘿,这老东西不是才独立的吗?怎么又想来投奔我们?玩什么花样?翔子不屑的道,易青也是疑惑的问道:风哥,干吗不答应那老东西?沙夜的势力虽是乌合之众,但是要对付起来也是不容易对付的.我朝着外面远处看着用很装比的语气深沉的叹道:沙夜贼心不死,这次若是收下他,等到他喘过气来了,肯定会在背后摆我们一刀,还不如现在就解决掉!翔子瞥了瞥嘴道:装什么深沉真是的……众人点点头,不知道是对我的话赞同还是对翔子的话赞同.
　　风哥,李卫国我已经给抓来了,我们去到那这小子还没走,在那骂娘呢!哈哈,让我们给抓了个正着!这时候,一辆面包车在总部门口停了下来,杨七笑着道,然后朝着车里挥一挥手,几个兄弟从车下下来,手里还拖着一个脸肿的如猪头一般的男子,从身上的衣服可以看的出来是李卫国.两只手被绑在后面,身子还不住的挣扎.他娘的,这小子被抓了还不老实!杨七骂了一句,狠狠地在李卫国小腹上踢了一脚,李卫国闷哼一声连退了数米,你***是谁啊?李卫国半眯着红肿的眼睛看着杨七扫了一圈,看到了我.妈的,原来是你这个小杂碎!不识时务的人永远是死的最快的人!翔子嘿嘿一声笑一耳光甩在那张猪头脸上,'啪'地一声,李卫国应声吐出一颗洁白的牙齿来,连带着数口鲜血.我走到李卫国身边,深深吸了口烟朝着那张猪头脸吹去,李卫国一歪脖子想避开.我微微一笑道:还记得我问过小玉为什么不喜欢你吗?我提手'啪'地一声也给了李卫国一巴掌道:因为你还不够格!把他给我看好了!七哥,等天道盟事情解决完了,我请兄弟们喝酒!
　　那我先记下来了!突然我想到李卫国的两个保镖不知道去哪了,要是他们回去报信,形容出我的样子,白景富肯定能猜出是我做的.对了,七哥,李卫国的那两个保镖去哪了?你没抓他们回来吗?杨七给我一个早猜到的表情道:那两个已经关在其他地方了,放心好了!我点了点头.转过头信心十足地对着易青和翔子道:带上兄弟们,我们去踢场子了!数分钟内,上千辆面包车朝着天到道盟的地盘开去.数十辆摩托车在前面开路,摩托车上坐着两人,坐在后面的一人手里拿着开山刀,凡是见到天道盟抵抗的立即一刀刺下去.
　　这时候,电话响了起来.阿风吗?竟然是李明扬给我打的电话,我还以为等到天道盟灭了后他才要为我准备酒宴庆贺呢,我呵呵一笑道:李叔啊,这么早就来为我庆贺了啊?功成还差一点呢,要庆贺还要晚一点呢!没事的话我就挂了!不给李明扬机会说话,就想将电话挂掉,那边李明扬急忙道:别挂别挂!你这事情也闹的太大了吧!我上面都快保不住了,这两天我已经接到了数百游客的投诉了!我呵呵一笑了一声道:这你也要找我解决啊,那天军队都出动了,你们政府可以说是军队已经插手了啊!嗯,对了,有时间来一夜幽梦坐坐哦……我那的小姐们可是想你想的紧呢.最后两句我当然是带着特殊意味笑声说出来的.嗯,今年X市的旅游收入我捐给政府一千万!这下行了吧.
　　李明扬这才满意的道:嗯,不过千万不要闹太大了,要不然我上面也保不住!只要不闹大,我都会尽力给你保全的!我点了点头打了包票道:你放心好了,有人投诉的事情我来解决!保证不会让你听到任何的风声!好了,李叔就这么说了啊!对了,有空常来一夜幽梦坐坐!说着挂上了电话,李明扬挂上电话满意的点了点头对着身边几个副市长一类的大人物道:这小子还是蛮孝顺的,对了,不如我们过两天就去那坐坐吧?其他几个老流氓嘿嘿淫笑起来.
　　我挂上电话给小甩打了个电话,凡是靠近市政府的要去投诉的游客立即会被拖到不知名巷口中暴打一顿.而且会被查清楚家人,以此来威胁,本来还不畏强暴的'好市民'立即软了下来.数天后,在没有任何游客敢去市政府投诉了,后话.
　　一路上遇到天道盟的抵抗甚微,几乎是没有抵抗就进入了天道盟原保盟派的地盘上.这时候易青手机响了起来,说了一通挂断电话之后易青说道:刚才暗夜堂的兄弟监视沙夜目前的总部时候,发现有几个人鬼鬼祟祟的从后来绕了出去,后来经猜测,车上可能有叶天!车里所有人都一惊,翔子脱开问道:叶天,他不是已经被炸弹炸死了吗?我想了一下,问道:这个消息可靠吗?
　　如果暗夜堂的兄弟没看错的话,是可靠的!
　　那这样的话,可能是叶天没有死,毕竟我们也没有得到消息说叶天死了,叶天的尸首也没有找到.不过也不排除,沙夜想放出烟雾弹迷惑我们的可能!易青有些疑惑的问道:那沙夜放出烟雾弹想干什么?难道想将我们的注意力转移?不过也不可能啊,沙夜明知道天道盟剩下的势力不可能抵挡住我们,要是想走的话早就该走了!我拍了拍开车兄弟的肩膀道:兄弟停车!那个兄弟点了点头往边上靠停下了车,我对着易青道:青哥,我们两过去,其他兄弟按照远计划行动!说着将唐刀握在手中塞在了怀中.易青点了点头,翔子却不乐意了叫道:风哥,我也要去!我摇了摇头道:这里还需要你指挥,阿伟马上就要过来了,阿战,你负责看好翔子知道不?他要是出了事我可找你算帐!黄启战哈哈一笑点了点头道:没问题!这时候看见欧阳姗姗欲言又止的样子我摸了摸她嫩滑的小脸道:你和他们先去,以你的本事应该足以自保了!欧阳姗姗点了点头.
　　这个时候一辆面包车在我们旁边停了下来,车窗露出一个头,是阿伟.风哥,你停车做什么?兄弟们正其实高昂的要拿沙夜的脑袋下酒呢!我将车门打开跳了下来道:一时也解释不清楚,不过现在我和青哥有点事情要去做,你们还是按照原计划行动!易青也跳了下来.阿伟有些担心的问道:什么事情比袭击沙夜还重要啊?有没有危险?那我也去吧!我摸了摸阿伟的头道:没事的,你们先去,我们可能随后就到.什么事情没有危险?我遇到的危险事也不少了,大风大浪都过来了,还怕这点事情?!说着招了招手,阿伟点了点头让司机开车.数千辆车离开了,易青感慨深沉的道:***,数千辆车统一的前进,还真是有够装比的!我哈哈一笑将翔子的原话用上了道:装什么深沉真是的……
　　穿过了数条街,看到暗夜堂的那个兄弟正在人群中四处张望着.一见到我们立即挥了挥手,青哥,风哥!那个暗夜堂的兄弟显得很激动,从来没见过传说中那个年轻的社长,没想到今天得此一见,不停的搓着手缓解自己的紧张.我亲切的拍了拍他的肩膀道:你说发现几个鬼鬼祟祟的人影之中,确实是沙夜吗?那个兄弟摇了摇头道:我看的不太清楚,当时我奉青哥的命令和几个兄弟去沙夜的总部监视沙夜,后来我有点尿急就去找个偏僻的地方小解.然后我发现几个人影从沙夜总部后面走出来,几个人鬼鬼祟祟出来.不过我看清了他们之中有一个人是女人!女人?我顿时想到了沙夜'听雨山庄'的那个女人,难道沙夜逃走准备将自己的二奶也带上?我暗自思索了一下,得不到可以说服自己的答案便放弃了问道:那几个人怎么离开的?现在去哪了?
　　大概五个人吧,他们乘坐一辆黑色奔驰车从这条街过去了!过去有数分钟吧!那个兄弟指了指街尾道,我看着满街的人,走过十分钟还真不好追.不过既然是朝着我们尘封社的方向开去的,应该很快会被自己的兄弟发现.我点了点头道:青哥,我们三人先追过去,然后打电话给小狼,前面就是小狼的地盘了.如果他们是去小狼的地盘的话,应该很快就会就发现的!易青点了点头拿出手机给小狼打电话,我拦了一辆出租车坐了进去.司机是个大汉,满脸胡子,但是面挺和善的.我坐到副驾驶的座位上道:顺着这条街朝前开!那个司机点了点头道:哥们几个是来旅游的吧?我看了看自己的身上,没感觉哪点象是游客了,但还是表示回应的'嗯'了一声.那个大汉一听却不打算放过我,呵呵笑着道:我一看就知道你们是旅游的,最近这X市不太平啊!那个兄弟'嘿嘿'好奇的问道:怎么不太平了!?
　　我悄悄告诉哥们几个,你们可别乱说出去啊!那个兄弟点了点头,我斜靠着躺下看着前面,那司机笑着道:最近这黑麒社啊,哦不对,现在是尘封社了,那个社长尘风,才不到二十岁的毛孩子,竟然将整个天道盟打垮了.最近正乱着呢,天道盟也只剩下沙夜了,此时正苦苦支撑着,不过也坚持不了多久了.今天听我一哥们说,尘封社的社长尘风带了上万人去踩平沙夜!哎,这天道盟的势力就彻底瓦解了!以后尘封社就是整个X市的天了.不过这样也好,省的每天打打杀杀的!忽然又满脸羡慕的道:沙夜那个老东西也真够傻的,还苦苦的支撑着不走.要是我的话,我早就卷着几千万离开了,下半辈子不愁吃喝了!那个兄弟一听这大汉司机称呼我为,毛孩子,立即一火想要揍着大汉,我使了个眼色才重新坐下.那个大汉正讲的兴奋,没有看到.我低头不语,只是在四处搜寻着那个兄弟所说的那辆黑色奔驰车.
　　易青接完电话在我耳边耳语道:风哥,小狼说他们地盘上发现了一辆奔驰车,和暗夜堂的兄弟所说的车可能是同一辆,现在正朝安阳毫宅区开去!我差点喷血,安阳毫宅不是我住的别墅那个地方吗?然后又想到了夜颖,我摇了摇脑袋对着司机道:开快点,五分钟内开到安阳毫宅区!那个司机立即瞥了瞥嘴道:哥们,我实在是不可能开快啦,在开我的车子就要当机了!

第二卷 只手遮天   第28章
　　'噗',那个兄弟笑了起来道:你还以为你的车子是电脑啊,还当机!会不会中病毒啊?那个司机立即笑着回道:那是当然,路上这些交警就是病毒,一不小心的盯上你嘿嘿就等着出血吧,我这车可比电脑难伺候多了!而且这路上都有交警,抓到你一次让你出血出到死.我暗自摇摇头,这么一个大汉竟然这么婆婆妈妈的.我从兜里掏出了五张老人头放在他面前道:我想在五分钟内到安阳毫宅!那个大汉眼睛一亮道:就算出精出到死也没问题!哥们,坐稳了!我给你们抄近路!说着到了街尾一个急转弯拐走了一条小巷中开的飞快.看的我都心惊肉跳的.暗夜堂那个兄弟首先忍不住了,紧紧抓住前面的靠垫道:我靠,大哥,你敢去投胎啊!那个大汉张开大嘴嘿嘿一声怪笑道:嘿嘿,拿人钱财,我自然要按你们的要求办了!这可是去安阳毫宅最快的一条路了!
　　果然在不到五分钟开到了安阳毫宅区大门外,追上了那辆黑色的奔驰车.说实话,在这个豪华别墅区会有人坐出租车来回的还真不多见,一般这里非富则贵,会掉身价的去坐出租车的还真不多.我看着那辆黑色的奔驰车进入了别墅,对着大汉道:停车!说着等车停稳跳下了车.易青和那个兄弟也跟着下来.那辆车慢慢的在夜颖门前的别墅停了下来.我和易青对视一眼使了个眼色,躲在毫宅区门口的保安室门口远远的看着.
　　一个女人走下来车,后面几个大汉拖着一个人.我大吃一惊,不知道那个人会是谁,那个女人竟然是'听雨山庄'见过的那个女人,却没有发现沙夜的踪迹.看着那女人进了屋后,剩下几个大汉站在门口警惕的看着四周.我和易青道:我们三人进去……易青急忙抢在我前面说道:我解决两个,不要和我争!我点了点头看着那个兄弟道:你解决一个!有没问题?那个兄弟急忙摇了摇头道:没问题!
　　我们三人假装路过的走到那几个大汉面前,看了看四周没人之后.那几个大汉虎视耽耽的看着我们三人,一个大汉走上前抬起手来客气的道:不好意思,这家主人今天不见客,麻烦你们请回吧!我点了点头道:我要是非要见呢?
　　啊?那个大汉没反应过来,我捏了捏手心,握紧拳头,狠狠地一拳砸在那个大汉的脸上.然后掏出了藏在怀中的唐刀,刀光阴阴一闪,那个大汉只见寒光一闪,血光四溅,却是被我一刀劈在了脸上.整张脸的皮肤被我劈的皮开肉绽的,出现一道裂缝.我提起手中的唐刀又是一刀劈在他的肩部,那大汉立即倒在地上昏死过去.这时候,易青和那个兄弟也摆平了剩下的人.我使了个眼色,将大汉的尸体拖进了夜颖的别墅之中.
　　刚刚走入别墅就听到一个抚媚的女声道:我偏不要杀他,哼哼!害死了爸爸妈妈,玩了老娘十多年!我要是这么一刀宰下去把他杀了,那我忍辱负重的跟在他的身边是为了什么?还不是为了报仇!哼哼,这个人渣要是真有功能也就罢了,没想到玩了老娘第二年就没了那功能.我浑身一震,脑子里开始思索起来.难道是沙夜被这个女人抓住了,沙夜玩了包养女人十几年?心下不禁有些同情起沙夜来,嘿嘿,一不小心被自己身边的人给办掉了.突然又感觉不对,刚刚那女人从车里拖出来的人不是沙夜啊.这时听得另一个女声道:姐姐,还是给他一个痛快吧.看他都如此的痛苦了,多大的仇恨也算是报了.是夜颖的声音,好久没听到了.姐姐?难道这个女人是夜颖的姐姐?我脑子中顿时出现了一件惨案,沙夜杀了夜颖的爸爸妈妈,然后霸占了她的姐姐.这老东西,还真是够混蛋的了,突然又想到,这沙夜如今也不过三十岁,竟然能对一个女人包养了十多年.不知道算是痴情,还是混蛋呢.
　　'啪'地一声耳光声,夜颖尖叫了一声.那个女人恨恨地声音道:报了?哼,我要生食他的血肉方解我心头之恨.阿财,拿把刀来!一个粗诳的男声道:是!
　　我和易青对视了一眼,看着易青眼中迷茫的神情,显然他也没搞清楚是怎么回事.这时夜颖带着哭泣声音叫道:姐姐,你难道真要吃他血肉不可吗?那和禽兽有什么不同!夜颖姐姐带着不冷静地声音歇斯底里的吼叫道:禽兽就禽兽我也要生食了他的血肉.他难道还是人吗?玩弄了我十几年!嗯,不冷静可以理解,毕竟被一个男人玩弄了十几年的忍辱负重,在这一刻爆发.歇斯底里还是可以理解滴!啊,不过这小夜同志的爆发力果然是非常惊人滴嘛.
　　我和易青慢慢地走到了门边,隐隐约约可以看见别墅中几个黑色人影,客厅的中间被绑着的一个黑衣男子,面貌被沙发挡住了所以看不清.夜颖和夜颖的姐姐坐在沙发上看着那个男子.突然,背后'砰'地一声,我急忙转过头看着暗夜堂的那个兄弟.竟然不小心的跌入夜颖家的游泳池中去了,正在水中挣扎着.我用同情的眼光将那个兄弟捞了上来,背后响起冷冷的声音道:你们是什么人?两个身穿黑色西装的大汉手里握着黑洞洞的手枪对准着我.我急忙举起手表示投降,易青躲藏在门后两个大汉没有发现.我只是,呃,这个小子不小心掉进了你们家的游泳池中,我是来营救他的!呃,说实话,你们家的游泳池还真是不小呢!走路走着就掉进去了……我说出了很蹩脚的理由,那两个大汉皱了皱眉头道:进来!
　　我看着在两个大汉背后的易青微微一笑,掏出了一根烟点上.那两个大汉看见我的笑容总觉得不对劲,易青大吼一声给两人在脖子上来了个手刀,将两个击倒在地,然后又在两人的胸口狠狠地踩了一脚.我将烟放入嘴中竖起大拇指,易青无声的哈哈一笑.这时别墅里夜颖的姐姐笑道:既然有客还是进屋来吧!我捏了捏手指头眉头一挑走了进去,看着沙发上坐着夜颖的姐姐,身上穿着黑色低胸装,高翘的酥胸若隐若现,夜颖的姐姐很会打扮自己,知道怎样才能撩起男人的欲望.脸上基本没有化妆,下身穿着超短裙,给人一种成熟的少妇风韵.虽见过不少美女,但还是差点把持不住,看着夜颖姐姐微微叉开的双腿之间的神秘地带,我下身的兄弟还是起了反抗.我深吸了口烟不经意看到夜颖脸上一把巴掌印,此时乖乖的坐在沙发边上低着头.我坐在了夜颖姐姐对面的沙发上,眼角斜斜一瞥,发现倒在地上的人头上被蒙着一块黑布,正在地上努力挣扎.夜颖姐姐眼角一勾,眉毛微微挑起看着我.
　　夜颖发现是我来的眼里带着吃惊,但却不敢再说话.
　　你是谁?
　　我?我就是尘封社的尘风了,不过我倒是好奇的很,你到底是谁?'听雨山庄'第一次遇见你时就感觉你很面熟,原来是夜颖的姐姐.没想到在天道盟与尘封社的战争之中.你却占着如此重要的位置,却没有任何的消息,看来我的情报工作还是不够好!易青顿时老脸一红,暗夜堂就是负责尘封社来源的堂口,没有任何的情报是易青的失职.
　　尘风?你就是尘封社的尘风?夜颖的姐姐眼中瞳孔急剧收缩的看着我,眼中带着点不相信的色彩.我无语的仰起头深吸了口烟,然后左手弹了弹烟灰舒展开眉头道:不错!仰起头深吸烟是因为我觉得这样比较装比,我们都是文明人,用文明话来说就是很酷.我可没啥世外高人的意思.
　　想知道地上躺的那个是谁吗?想知道吗?想?我就不告诉你.不想?那也不告诉你.
　　好象我到现在还不知道你的名字!我微微看着地上躺着那个人不停的蠕动,从体形上来看和沙夜真的不是很象.不过身上的衣服我总感觉在哪里见过一样,夜颖的姐姐娇笑了数声抚媚的瞥了我一眼道:难道不知道你这样问是很冒昧的吗?我顿时一楞,表情僵在面容上一滞,立即反应回来哈哈大笑一声将手中的咽头按在了烟灰缸中道:不错不错,是我冒昧了!还请小姐可告知小姐的芳名!
　　夜颖的姐姐娇娇的抛了个媚眼给我道:夜莎!夜莎?怎么好象很熟悉的样子,我考虑了数秒之后脑子里得到一个信息,我确实不认识此人,这名字好象也是第一次听说.不过夜莎抛媚眼确实让人酥到骨头里,尤其是空气中还传来一对姐妹花身上淡淡的香味.我陶醉般的闭上眼略为沉吟了一声道:不错,好名字!名美人更美!说着飞扑过去,一把压在了夜莎的身上,用右手按住了她握住一把银色手枪的纤纤玉手.我以一个十分嗳味的姿势压在了夜莎的身上,不过我两手是撑在上面的.我和夜莎两人相视了数秒,看着夜莎美眸从直视到略微含羞的转开脸.我心里较有成就感,我嘴角一挑笑道:女孩子可不适合玩枪的!说着将那把银色手枪捏在手里,夜莎脸色微红害羞的道:可以起来了吧!吐气如兰,我又陶醉的微微一楞将手中的枪丢了易青道:可以!说着顺手不经意间在她挺翘的乳峰间摩挲了一下,隔着一层黑色性感胸衣仍然让我可以感觉到女人那里的娇好.我带着坏笑站起身,夜莎脸上羞红在我起来后立即消失了,尘社长的身手倒是让人佩服!刚刚在夜莎掏枪的时候,易青点了点我的背我就有所发觉.我知道易青想让我多装装比,哦不,是多和美女交流一下.我靠,青哥真是太他妈伟大了.
　　今天尘社长带着几位兄弟来这里不知道是什么意思?你们和沙夜之间的斗争我不管,你们要找去找他去!夜莎好象忘记了地上那个人一般装傻的问道,要不是地上那人还在挣扎,我估计我都看不出来.嗯,我这个人有个习惯,好奇心很强,一但遇到我想知道的事情就要想办法的知道.碰巧刚刚听到一件很令人匪夷所思的事情想弄清楚,还想看看莎小姐是怎样的生食人的血肉的.夜颖低着头不说话,很老实的坐在那里听着我和夜莎的说话.
　　夜莎咯咯娇笑起来,直笑的花枝乱颤方才稳住道:碰巧我这人也有个习惯,一但有人偷听了我的话,或者知道了我的什么秘密的话,我就会将他的耳朵,或者舌头割下来!我点了点头,看着夜莎低胸前雪白的肌肤,我暗自咒骂了自己一声,顺便鄙视了一下道:很可惜,我想今天你这个习惯是用不上了.因为很少有人可以让我做我不喜欢的事情.你相不相信?
　　好!夜莎拍起了掌道:果然不亏是尘封社的社长!有魄力有胆力!正说着,将沙发上的夜颖抓起来,不知道从哪里掏了一把锋利的刀出来.即着夜颖的脖子道:如果你敢过来的话,我就杀了她!夜颖顿时吓的小脸苍白颤抖的道:姐……夜莎立即哼的一声打断了夜颖的话道:不要说话!易青想上前去,我摆了摆手,稳坐在沙发上看着夜莎道:她是你妹妹.
　　是我妹妹不错,而且是我这辈子唯一的牵挂!如果你不上来的话,我想我是不会拿我妹妹的性命开玩笑.我谅解的点了点头道:你决定去做了?夜莎将手中的刀放了下来,颓然的坐在沙发上道:就败在你的手中了!这时候夜颖脸色还有些苍白的没弄清楚什么事情,一见姐姐将刀放下了,立即扑了过来扑倒在我怀中.我用手轻轻拍着她的背部,鼻间吸入夜颖身上淡淡的花香味道.看着夜莎颓然的样子道:幸好你没有决定去做,我这人不喜欢有人威胁我!
　　巧的是,我这人不喜欢去威胁别人,尤其是拿我妹妹!夜莎掏出一根女士烟点起来,两根修长的手指夹在女士烟,很优雅,很颓然,带着淡淡的无奈.我始终脸上含笑地看着夜莎,我虽然对地上那个人很好奇,(但是也要吊兄弟们的胃口,就是不告诉你们地上的是谁!)我知道,她在考虑.考虑什么我不知道,但是绝对是对我有利的事情.
　　我一直不相信我会败在你的手上,现在我才相信我败的很彻底,而且是毫无侥幸的翻身!虽然我听不太懂她话中的意思,感觉有点摸不着头脑的样子,但是为了装比大业,我还是要继续的装下去.淡淡的笑道:谢谢夸奖,我这人会骄傲的!本是一句装比的话,夜莎却如是的点了点头道:你确实应该骄傲!说着优雅的弹了弹手中女士烟的烟灰.感觉着夜颖胸前娇挺贴着我的身子,柔软的我全身血液在燃烧,下身的兄弟更是欲挺身而出.
　　想知道地上这个是谁吗?夜莎抽完了一根烟问道,我知道,要来了.很遗憾的摇了摇头道:我曾经猜过是沙夜,不过好象不是!所以一直在等着你来给我解答!夜莎瞥了一眼还在地上痛苦的蠕动的那个人道:这个人曾经让我恨之入骨!不管接下来如何,我想看着这个人死!怎么样?我摇了摇头道:我这人不喜欢命令!夜莎略带恳求的语气道:我不是命令,我是在恳求你!看着楚楚可怜的夜莎我终于点了点头道:我希望我可以得到我想知道的所有答案!
　　夜莎将那人头上的黑布拿开后,首先进入我眼睛的半黑半白的头发,苍老的面容因为痛苦扭曲着.虽然脸部有些变形,但是还是勉强可以看出此人原来的面容……竟然是,竟然是……原天道盟社长叶天,没错是叶天,应该已经死了数天的叶天.但随即又想,那天叶天生死未明,尸首也没有找到,原来是没有死.这叶天还真是够禽兽的,这么老了还学人家小孩子风流,风流就风流好了,还要包一个这么漂亮又狠毒的美女,死了还真是活该.这叶天英明一世,就这么败在了一个女人的手上,还真是自古英雄难过美人关啊.我半眯着眼看着地上的叶天,满面扭曲的脸,但着痛苦的神色,眼睛紧闭朝外留着黑色的血水,嘴被捂上了正在不住的蠕动.我看了不禁都要感觉这女人还真是狠毒,然后又不自觉地看了一下抚媚地夜莎.易青一见竟然是叶天,顿时浑身一震.我微微笑了一笑,看着地上的叶天道:这个不就是原天道盟大哥叶天么?啧啧,怎么弄成这个样子了!我故意啧舌道,叶天显然也听到了我的话,从喉咙里发出'啊'啊'的叫声.

第二卷 只手遮天  第29章
　　夜莎一听脸上立即露出狠毒的神色,用穿着黑色高跟鞋的鞋跟踩住了叶天的脸道:再吵老娘把你剁了!叶天一听立即不敢再叫唤,我刚刚说过,我希望我可以得到我想知道的所有答案!夜莎点了点头又点上了一根烟,从微张的小嘴中缓缓的吐出青烟后才道:我十七岁的时候就被这个禽兽给包养了,并且在我不知道的情况下害死了我的家人.呵呵,幸好他不知道我还有个妹妹,否则的话我妹妹也……平静的话语底下带着疯狂的前兆.我看着面前这个抚媚的女人,对着叶天也没那么多同情了,抢人家女儿就罢了,还要杀人全家,真是他娘的禽兽不如.
　　夜颖坐在姐姐的旁边,用手轻轻拍着夜莎的后背.气氛压抑下来,整个硕大的别墅里只有夜莎轻轻地啜泣声和地上叶天的挣扎声.看着夜莎眼睛里泪光闪烁,隐藏在泪光下竟然有那种智慧,哦不对,是阴谋的光芒.我掏出一根烟捏在手没有点上静静地坐着,夜莎这女人肯定还有点事情瞒着我,但是她告诉我的应该是真的.
　　夜莎!整个别墅所有人沉闷了十分钟后,所有人低着头想着事情,夜颖更是低着头摆弄着嫩白的手指头.我突然开口道,夜莎一听下意识'啊'地应了一声,我看也没看她道:你在把我当傻子耍!夜莎顿时不知道怎么开口,微微张口樱红的嘴唇,过了数秒后方才狡辩道:我没有!我顿时更加确定了我的想法,没有继续说话只是静静地看着夜莎的眼睛,夜莎接触到我的目光后,一开始还是大胆的迎上来,过了半分钟后脸红地移开了.看着夜莎含羞的美瞳,我拿起茶几上的打火机将手指捏住的烟点着.
　　我说过,希望我可以得到我想知道的所有答案.莫非你认为你在没有任何武器一个人可以摆平我的这两个兄弟?我再给你一个机会,你如果在把我当一个傻子来看的话,我是不会介意我这两个兄弟对你做点什么的!或者你自认为有能力解决我们三个人的话!夜莎楚楚可怜的转过脸,看着我道:这事情以后再说行吗?只要让我亲手杀了这个禽兽,我可以让沙夜的残余势力全部并入尘封社.我微微摇了摇头道:这个不能算,沙夜已经找过我谈合并的事情了,不过我对沙夜不放心,而且我对死去的兄弟也没办法交代!夜莎冷笑了一声道:什么叫对死去的兄弟没法交代,还不是对沙夜不放心!我可以帮你拿下沙夜的势力,并且将沙夜除去!只要解决完所有的事情,我保证可以将所有的答案都告诉你.
　　……
　　出了别墅便听到那种歇斯底里的喊叫发泄声音,还有那个被折磨的叶天的惨叫声,听的我们三人心里直发寒.从骨头里开始冒着寒气,我暗暗的叹了口气,一世枭雄,就落到了个被女人折磨至死的下场,果然是造化弄人.易青提着手中的开山刀,带着点回味的语气道:这个女人还真是够疯狂的!暗夜堂的那个兄弟也跟着点了点头赞同的道:太残忍了,听到她要生食血肉,我腿一颤……易青一听就来气了,立即踢了那个兄弟一脚道:你腿一颤就掉游泳池里去,靠,不知道以前是怎么教你的!那个兄弟扁扁嘴巴不敢说话,一副犯了错的孩子模样等待着易青的惩罚.这次就算了,下次定不饶你!我长舒了一口气,听着耳边隐隐约约的惨叫声道:如果你们忍辱负重的活了十几年,暴发的时候可能比她还要疯狂!易青点了点头快步跟上我.
　　风哥,你难道真的相信那个女人可以拿的下沙夜的势力吗?那个兄弟问道,我笑了一笑看着他的眼睛道:你相信吗?那个兄弟傻傻的点了点头道:风哥既然答应她肯定就有风哥相信的理由,而我相信的理由就是风哥相信!易青顿时乐了,又踢了他一脚道:你小子什么时候学会拍马屁了!我拍了拍他的肩膀没有说话转身离开.
　　打电话给阿伟,翔子他们停止对沙夜攻击!我对着易青道，易青点了点头.
　　十一点三十分,尘封社正在和剩下沙夜残余的势力拼杀的时候,双方都接到了一个秘密电话.并且两方宣布停战,沙夜的天盟正式并入了尘封社.自此,盘踞在x市数十年的天道盟叶氏集团自沙夜合并入尘封社正式覆灭.数十分钟后,市公安厅副厅长带着防暴警察进行扫黑行动.
　　现场直播x市新闻,市公安厅副厅长谢怀远带领了开展了打黑行动,将在x市带有黑社会性质的天道盟,叶氏集团有限公司铲除.据有关人员检查,叶氏集团参与走私,贩毒,教唆少女卖淫等多项犯罪记录,是我市一大恶瘤.本次打黑行动能取得顺利……
　　……
　　闪电般将天道盟合并入尘封社后……
　　原带去的四千人分成了两份,加上从沙夜那收来的数千人朝着尘封社总部回去.而我带着剩下那一千人从天道盟地盘上饶了过去朝着……
　　湘北盟地处果然十分恶劣,整个山路车辆根本不易通过,易通过的地方湘北盟把守的人太多.幸好有几个对x市地理山路都比较熟的兄弟已经将湘北盟的地盘摸的大半熟了.在这么恶劣的情况下,白景富可以将湘北盟发展到x市三大帮派,哦不,现在是x市两大帮派之一,果然不是一般的普通人.所有人都在沉默中徐徐朝着湘北盟地盘上过去,兄弟们的脸上都带着热血沸腾的兴奋,刚刚一仗虽打的没有过瘾.但怎生们或也是一场完胜的仗了,天道盟已经完全覆灭,现在又开始向湘北盟发动袭击,马上又要有一起血拼能不兴奋.尤其是小川(应某书友比较喜欢小川这个角色,所以决定多让小川出场)这个孩子,前些天老叫他守在总部每天都在抱怨着我不公平,刚刚带着几个人跟上来了.一把开山刀寒光闪闪,等待着见血.
　　风哥,我们这么做是不是太不道义了……阿伟打破沉默有些犹豫喏喏的问道,小川一听立即叫嚷道:什么不道义,我们是混黑道的哎,讲***什么道义啊?美国去打伊拉克,面对这么多的谴责,还不是一样去打,所以强权就是王道.况且x市已经是两虎相争,没有任何的谴责,不打就是***傻比!小川挥舞着手中的开山刀道,这孩子就是怕没有出风头的机会了.不过他说的'强权就是王道'这句话果然够装比,我喜欢.阿伟虽还有疑义,但是一见到所有人基本上都是这个意思,只好不在开口.我捏了捏手指头道:小川说的不错.强权就是王道!既然我们走上了这条路,什么都要抛弃!所有人都若有所思的点了点头,我拿出手机拨通了白景富的电话.
　　白叔,您老可好?白景富接了电话呵呵笑着道:你小子别跟我扯别的,天道盟的地盘要分给我们湘北盟一半的吧!我点了点头附和道:那当然要分了!我们不是说好的嘛,谁不分我砍了他!只要白叔你过来,立即地盘分给你们!白景富立即打了圆场道:呵呵,我这不就问问的嘛!哈哈,现在天道盟也打下来了,我们也都可以休息休息了!有时间来我这喝茶啊!
　　没问题!是啊,天道盟是打下来了,还有你呢!挂断了电话后,我突然在心中升去点不安的感觉,恐怕此去凶多吉少的感觉.压下心中这种感觉,看着车辆已经进入了湘北盟的地盘上了,这条路很窄,要是退出去的话恐怕很难.此时心中那种不安的感觉越来越强烈,我为了舒展自己的紧张,慢慢的掂量着手中的唐刀,试着分散注意力.停车!撤!在唐刀失手掉下后,我立即叫道.整个车里的兄弟在莫名其妙间,那个司机更是被我吓的一傻停住了车.突然两旁传来枪声,从两旁路边钻出密密麻麻的数千人.我顿时感觉全身如坠冰窟,可怜我还自认为自己聪明,料不想聪明反被聪明误,自己的小算盘早就被人算计过了.我顿时有拿起唐刀砍自己两刀的想法,面前带头的人中,竟然是上次在飞云山下逃跑的古炎,原天道盟的人.我暗骂了一声,怪不得这小子突然不见了,原来躲到湘北盟来了.下车!我低语一声,首先跳下了车.古炎手里拿着一把开山刀,斜目看着我们,好象一点也没有把我们放在眼里.我不知道古炎带了多少人过来,可以有藐视我们的资本.但是目前来看,我所能看见的也有千人吧.
　　身后车辆的兄弟们也都下了车.哟,手下败将,如今倒是挺神气的嘛!原来是哈上湘北盟主人了!?兄弟们快看看啊,这个小子就是被追的逃到了飞云山下那小子.黄启战嘿嘿的嘲笑道,身后的兄弟全部嘲笑起来.古炎脸上一阵红一阵白的恶毒的看着黄启战,好在本身定力还够没有冲上来.怪笑道:你别得意!待会老子第一个拿你开刀!
　　不错不错,原来白景富还没老糊涂!这场游戏还是值得玩下去的!顿时尘封社的气势上压倒了湘北盟,尤其是古炎被败一事,他后面的湘北盟成员谁都感觉颜面无光,白景富竟然让他来带领人狙杀尘封社.此时气势取得了绝对性的压迫,古炎咬着牙,恨恨的看着我道:尘风,白哥早已经料到你会来了!此时你已经深入了湘北盟的地盘,还是早早的投降吧!小川张口就骂道:我投你妈了个比投!小杂碎,老子今天废了你!
　　白景富没老糊涂,但是他看人却不会看!古炎此人根本没什么大本事,如果说白景富想让他抓住我来羞辱我的话,有点不象白景富此人清醒时头脑做的事情,除非就是他大脑瘫痪了!更不可能是湘北盟没人能出来派上用场的了!古炎被说的脸色又是青红的,咬着牙狠毒的道:兄弟上!杀了这群兔崽子!看着跃跃欲试却不上来的湘北盟成员,我心里哈哈大笑乐开了花,原来他们之间还有犹豫.我给了小川一个眼色,小川点了点头大吼一声挥舞着开山刀朝着古炎劈了过去.古炎一见一个面目凶狠的年轻人朝拿着刀朝着自己砍来,下意识的连退了数米.然后抓起旁边的一个湘北盟成员,小川手中的开山刀劈在了那个人的胸膛上,顿时鲜血直喷.古炎长舒了一口气,要是刚刚那一刀劈在自己身上……不过很快发现周围目光不对,所有湘北盟成员愤恨地看着古炎.小川趁着这个时候,又是连续挥出数刀,'砰'地一声枪响,小川手中的开山刀掉落在地上,右手拿刀的手臂不停的流着鲜血.古炎险险地躲了过去后,倒在地上流着冷汗.
　　尘风,别来无恙啊!
　　别来无恙,郑哥!来人正是郑义彪,看着倒在地上的古炎皱了皱眉头,嘴里小声的嘀咕了几句然后转过脸来看着我.尘风,说真的,我是真的不想和你为敌.白哥说你不会与我们湘北盟共同存在x市早晚会将矛头指向我们,我一开始还不相信!没想到你竟然出乎我的意料!我将手握拳笑了笑道:这个世界上有很多事情都是出乎人的意料的!如果你都能意料的到,那就不叫出乎意料了!不过白叔他老人家还真是老了,找了这么一个没用的东西来狙杀我,不知道是不是他老人家看不起我!?郑义彪脸色带点苦涩的道:不是白叔看不起你,相反,白叔曾经说过,这个世界上只有一个人让他能重视的!就是你!至于古炎的事情是我们湘北盟内部的事情了!我一听立即感觉到湘北盟内部肯定发生什么事了!
　　郑哥,今日我不给兄弟们一个交代的话……郑义彪挥了挥手道:我明白!看来我们成为朋友的事情是不可能的了!
　　也许吧,这个世界有许多事情造化弄人的!郑哥,请!郑义彪来的时候只带来了十几个人,面前人数也和我带来的人差不多,相比起来还是尘封社的兄弟战斗力强一点,尘封社的兄弟起码经过数次火拼了.最怕的就是这里是湘北盟的地盘,湘北盟的援兵可能很快就到.我镇静的样子给了不少兄弟压了个强心剂,我握着唐刀向前站了一米道.郑义彪点了点头从旁边的一个兄弟手里接过一把开山刀道:呵呵,想起来你手中的唐刀还是我送的吧?我一楞看着手中寒光闪闪的唐刀,看着郑义彪眼中眷恋的目光看着我……手中的唐刀,要是看着我的话一脚踢过去.真是造化弄人,没想到如今我却要跟这把刀的为敌!我微微笑着道:为敌的是人,不是刀!这把刀既是郑哥你给我的,现在物归原主便是……说着我要将唐刀丢给郑义彪,说实话我心里真的很不舍得,这把刀从各方面来说是少有的好刀,要丢给郑义彪也只是做做样子.假如,假如郑义彪的头脑和他的样貌看起来一样傻,啊不对,是豪爽的话,一定会拒绝我的.假如,不是,当我没说!果然郑义彪摇了摇手道:不用了!今日若是我死在这把刀下,也是缘!这把唐刀跟了你也不算辱没了他!说着擦了擦手中的开山刀道:这次我倒在经验上占了大便宜,在刀上吃了点亏!算是各不相欠,开始吧!我点了点头走到了与郑义彪数十米的距离,两人对视了一眼,同时出手了……
　　所有人只觉得刀光一闪,两条黑色淡淡的人影,两把寒光闪闪的刀.'砰'地一声,两把刀对砍在一起,我握着刀的两手被震的酥麻酥麻的,用力的握了握手才使两手反应了回来.每次都是在力量的失败,我咬了咬牙,舔了舔嘴唇紧紧抓住唐刀,狠狠地一顶,将郑义彪顶出去后.然后趁着郑义彪被顶出去退出几米这时候,又是快速的一刀朝着郑义彪腰间横劈过去.郑义彪急忙回刀'砰'地一声,两刀又对在一起,分开.我又抬起脚朝着郑义彪的?下阴狠狠踢去,女子防狼术都用上了.郑义彪冷笑一声,没有躲闪直接用着和我两败俱伤的打法朝着我的小腿劈过来.我暗骂了一声,急忙收回腿,险险躲过了郑义彪的这一刀后,郑义彪却也抬起腿狠狠地一脚踢在我的小腹上.我整个人只感觉到郑义彪脚下传来巨大的力气,将我狠狠地踢出去,连退了数米,倒在地上.黄启战和小川他们想上前扶我急忙道:风哥!我对着他们摆了摆手,冷笑一声看着郑义彪站了起来.

第二卷 只手遮天   第30章
　　我此身全身血液翻腾,小腹更是巨痛无比,嘴中感觉甜甜的,用手擦了一擦,却是满手的鲜血.我'呸'地一声吐出了一口血水,小腹翻江倒海一般难受.强压下这种感觉困难着郑义彪道:果然不亏是白叔手下第一打手!郑义彪笑了一笑没有说话,我提起手中的唐刀快速朝着郑义彪头顶劈过去,所有人都只见到一道淡淡的人影快速的在中间移动.郑义彪在匆忙中连连抵抗住我手中的唐刀,看着他的表情显然也不是很轻松,不过我更是不好受.全身的气血翻腾,手心酸痛手中的唐刀几乎要脱手飞出,暗暗咬了咬牙骂道:过了这次一定要好好锻炼锻炼,靠,有力气就了不起啦?
　　思考间,手中的唐刀与郑义彪的开山刀连连劈过数百次,我虽还未有要败的迹象,但是我的整个手心撕裂一般的疼痛,手心的疼痛只有我自己知道.在场所有人都急了,我也急了,在这样下去湘北盟的援兵就要到了.手中的开山刀朝着郑义彪的前胸劈过去的时候,右手袖子中的蝴蝶刀落入了手心中,趁着郑义彪正全力抵抗我这一刀的时候,银白色的蝴蝶刀飞射过去.在所有人的眼睛下,银光闪闪射向郑义彪,郑义彪正全力抵抗我的唐刀哪里注意别的,待见到蝴蝶刀飞近想躲,我手中的唐刀却就要劈到手臂.郑义彪咬一咬牙狠狠地全力朝着劈来,与我手中的唐刀劈在一起,'咻'蝴蝶刀射进了郑义彪的胸膛,鲜血立即渗了出来.我也被郑义彪全力的一劈震的两臂酥麻连退数米,又连着喷出一口鲜血,我用袖子擦了擦鲜血.
　　妈的,太卑鄙了这小子!杀了他!这个时候,湘北盟那边的人都不乐意了,开始叫骂道,尘封社的兄弟也不甘示弱的回骂过去:草,什么卑鄙不卑鄙,强权才是王道!把刚小川说的那句话都用上了.郑义彪瞪了湘北盟人一眼道:都闭嘴!湘北盟的人被郑义彪瞪的闭上嘴.我也摆了摆手,尘封社的兄弟也安静了下来.郑义彪正要说着什么的时候,'砰'地一声枪响,一把黑洞洞的枪口对准我.一颗子弹飞速旋转朝我飞射而来,这颗子弹好象飞了一个世纪般,又好象一眨眼……
　　砰地一声,子弹穿进了我的胸膛.整个胸口部位鲜血如洪水一般朝外喷出,我被子弹的巨大冲击力震的连退了数米之后,眼圈一黑喉头一甜,连着喷出数口鲜血.整个黑色西装里面的白衬衫已经被染的血红一片,整个胸膛的经脉好象被重重敲击一样.我努力的睁着眼睛,看着面前无数的人影晃了晃眼睛,才看清面前的人.小川和黄启战立即上来将我扶住叫道:风哥!!然后怒目而视着湘北盟的人.古炎手里握着枪得意的看着我,郑义彪'啪'地一巴掌毫无征兆扇在那家伙的脸上,然后又是一脚踹在那家伙的小腹上道:***谁叫你开枪的!古炎被郑义彪这一脚踹出数米,吐出一口鲜血头脑懵住了看着郑义彪,张开嘴道:我……郑义彪又是一脚踢过去,那个孩子被踹的翻了几个跟头才被后面的人扶起.郑义彪转过脸来看着我还在不停的吐血张开嘴想要想着什么.
　　我擦了擦嘴角挂着的鲜血,苦涩的笑着道:湘北盟这一枪我记住了!以后尘风一定如数奉还!我摆了摆手招呼着兄弟们要离开,湘北盟的成员不乐意了,古炎骂道:湘北盟是你们想来就来想走的地方啊?草,我们这些兄弟还不乐意呢!郑义彪又要上前踢那孩子,你***还讲!不过被旁边的一个大汉给拉出了.湘北盟的成员瞥着嘴不说话,小川和黄启战却被激怒了,***,什么世道,这种人渣还不死!我和你们拼了!黄启战一把抓过我手中的唐刀朝着湘北盟人员劈了过去,小川也提着一把开山刀冲了过去.我急忙想拉住他们两个,这一动不要紧整个胸口经脉被牵动,喉头又是一甜,一口鲜血又涌了上来,眼圈又是一黑身形不稳就要倒在地上,易青急忙上前扶住了我.后面的兄弟也被激怒了,我虽然射出蝴蝶刀不对在先,但好歹我也是一对一的比试,这别人在旁边放暗枪,还这么嚣张!大半的兄弟也跟着黄启战两人杀了过去,我咬了咬牙咽回一大口鲜血,好歹这也是要吃不少东西才补的回来的,不能浪费了.对着旁边的易青道:拦住他们!易青倒好,非但没有拦他们,自己也提着把开刀热血沸腾的冲了上去,将我递给一个兄弟.我暗暗咒骂了一声,这要是群欧能胜利的,我***还要去和郑义彪搞什么一对一的单挑?我他妈是傻比啊?
　　但是所有人都听不进去我的话,湘北盟的人也是一肚子气,一见地方动手了,也不管郑义彪的命令了,全部挥舞着开山刀与尘封社的兄弟混战在一起.我狠狠的咽下一口气叫道:都他妈给我住手!这个时候,就算我没受伤最大力气去喊也没人会听的清,别说我现在还受伤了,一个个杀的头脑发热,热血沸腾.这个时候,从我们背后突然蹿出了五百人手拿开山刀的人.我看着带头的人竟然是白景富,心中大叹一声,难道我尘风今天就要命丧于此?苦涩的笑了一声,看着白景富.白景富对着我笑了一笑,一挥手,五百多人从背后杀了过来,我斜靠在一辆面包车车门上,仰着头困难的喘了一口气道:今天我与兄弟们共同进退!说着从旁边兄弟手里抓过一把开山刀准备作战,暗夜堂的兄弟一见背后出现敌人,立即几十人将我围在圈里.我想挣扎着出去,却感觉全身力气仿佛被抽干了一般,无力动弹,还有种全身撕裂般的疼痛.我到现在还没昏过去,不禁对自己都佩服了一小下,当然如果我一人能对付面前这将近两千的敌人,那就更佩服了,显然我是没这个机会了.
　　外围成圈的兄弟一个个被砍倒在地,看着他们全身鲜血的倒在地上,脸孔上满是鲜血.或是断手断脚的倒在血水中挣扎,我的心好象被刀割一般,此时心中的痛恨已经大大的超过了肉体的疼痛.我痛恨自己为什么这么不经意就进入了圈套,我用牙咬在舌头,看着又倒下了两个兄弟,满眼绯红的血丝让我爆发了.我张开嘴'啊'地一声狂叫,所有人都停止了手中的动作,听着我这一声带着不甘愿的痛叫.我忽然想到一句话,出来混迟早要还的!难道我今天就要在此还了?黄启战和小川他们也看见了白景富带来的人,立即砍倒了身边的几个人,慢慢的移动到我的身边.
　　保护风哥!黄启战一边砍杀一边对着小川易青他们几人说道,阿伟此时爬上了一辆车道:风哥,上车!也不管我的反抗,几个人将我弄上了车,虽然我是如何的不甘愿,但是经过刚才那个巨吼,更是彻底的到了崩溃的边缘.扶着我的那个兄弟,一边砍杀一边道:风哥,快走!我眼睛流着热热的水滴,我想这是泪,这是情,兄弟之情,兄弟情义,天下还有什么比这更珍贵!大家要走一起走!我带着你们来,就要好好的带着你们回去!几个湘北盟的成员已经突破那个包围圈朝着我所在的车这里过来.看着一个又一个被砍倒的兄弟,我只能无能为力的看着他们倒在地上,撤!都给我撤!所有人都给我撤!我奋力的喊了一声后,黄启战他们站在门边砍杀着靠近车的湘北盟打手,我伸出手将他们全拉了上来,扶住我的那个兄弟刚要爬上来的时候.面上的表情一僵,全身呆滞的站住不动,身后的一个湘北盟成员已经深深的将那个兄弟背部劈开.阿伟大骂一声,踩住了油门朝前冲去,我试着抓住那个兄弟,却差点被带下去,那个兄弟倒在地上,被人连续砍了数十刀才带着笑容闭上眼.我只能强迫自己不去看那个兄弟,不看这些兄弟,带来的兄弟基本全部倒在地上了,又拉着几个兄弟上来后,终于冲出了湘北盟的包围圈,外带着撞倒了几个湘北盟成员.
　　阿伟如疯了一般将油门踩到底,疯狂的朝前冲着,所有人见到一辆面包车疯狂的朝着自己冲过来立即躲闪在一边,来不及躲闪的被撞飞好几个.冲出了湘北盟的包围圈,我紧绷的神经松懈下来,眼睛一黑昏了过去……
　　再次醒来的时候,仍然是在那辆面包车上,但是车上已经没有人了,外面天空依然亮的刺眼,我张开嘴想说话却发现喉咙干涩呻吟了几声,挣扎着坐起却感觉到胸口伤口牵动全身的经脉,痛的我直咬牙.暗暗咒骂一声,这时一个熟悉的声音,风哥,你醒了啊?是黄启战将我扶起,我看着上身的衣服已经被脱去,胸口处血肉模糊的枪伤处触目惊心,好在血已经被止住了.我无力的点了点头,看着外面的兄弟脸上落魄带着点松了口气.我咬着牙道:多少人回来了!?所有人全部低下了头沉默了,我闭着眼斜靠在靠垫上,伸出手道:给我一支烟!黄启战从身上摸出了烟盒递给我,然后点上了火.我深吸了两口又问了一句:说吧,多少兄弟回来了!?
　　加上风哥,一共七个,其他兄弟全部……小川呜咽着声音说不下去了,我苦笑了一声,睁开眼看着车顶道:他们的血不会白流!所有人都低着头,易青此时更是难过,暗夜堂的兄弟是一开始就从残月堂亲手训练出来的,这次带来了一百人,一个也没有回来.暗夜堂的兄弟人数本来就不多,这次一下子损失了五分之一.我见所有人都没有说话,捏着手指头上的烟头狠狠地按在了左手手臂上,烟头接触到皮肤,发出'嘶嘶'地声音.黄启战急忙想拦住我,我抬起脚一脚将他踢开,看着手中的烟头完全灭掉后将烟头丢掉看着他们道:我说过,他们的血不会白流!说着拿起旁边的唐刀在刚刚烟头烧的地方割开了一条伤口,鲜血立即喷出来.兄弟们立即被我感染了,也全部照着样子在手臂上割了一条伤口.我将以我之血起誓,今日战死兄弟的血不会白流!所有的兄弟跟着我一齐宣誓道.
　　过后,黄启战从衬衫上撕下一块布将我的伤口包扎后,我挣扎着躺下道:回家!说着又闭上眼养神,想睡一会却怎么也睡不着.终于回到了尘封社的地盘上,所有人的心都放了下来.我却隐隐地感觉到心底那种不安的感觉又爬了上来,叫我心痒痒的难受,去袭击湘北盟的时候也是这种感觉,没想到就被埋伏了.这回到了自己的地盘上难道还不安全?阿伟,现在是不是在我们的地盘上?阿伟回过头道:是啊,我们已经刚刚进入了我们自己的地盘上了,一会儿就到总部了,那就安全了,风哥你先睡一会吧!我不知道这种感觉会给我的带来坏运气还是能预知不好的事情的发生.我摇了摇头道:绕着尘封社的地盘转几圈再回去!
　　所有人不解的看着我,小川急忙道:风哥,你的子弹还没有拿出来,万一感染了……我闭上眼睛道:我说,绕着尘封社的地盘给我转几圈再回去,有什么反常的事情告诉我!小川还想再说什么,易青急忙拉住了他摇了摇头小声的道:风哥这样做自然有他的道理,不要多问了!这才不再说什么,扁了扁嘴.我们一辆面包车在尘封社的地盘上转了一圈后,并没有发现什么异常的,我不禁暗道难道自己想多了?阿伟回过头看着我问道:风哥,已经转一圈了!回去吗?
　　继续转!其实我也是想早回去,所有兄弟身上在火拼时候大大小小都有点伤,时间久了很可能会发炎,但是我不能在拿兄弟们的命去冒险了,早上冒险的代价就是一千个兄弟的命,我没有那个资本去玩.又转了一圈后易青对我道:风哥,总部四周好象多不少生面孔啊?所有人这时才纷纷想起好象有什么不对劲的,以前那些老人都好象不见了.一般每个堂口地盘上都有人轮流值班的,总部的事情是阿伟负责的.阿伟今天一起去袭击天道盟,负责的应该是副堂主鸡脚.这时候,我的手机响了起来,喂?鸡脚吗?我看到手机上是鸡脚的号码便问道,那边顿了一秒后问道:风哥,你现在在哪里了啊?
　　我呼了一口气,平静的问道:我还在外面,现在家里怎么样了?
　　家里没事,警察那方面已经安排好了.过两天风头一过我们就可以接管天道盟的地盘了.对了,风哥我从湘北盟那边传来消息说,你们受到伏击了?我没有回答,叉开话题道:这事情三言两语也说不清楚,你照顾好家里的事情!说着我挂上了电话,按了按额头有些发疼的太阳穴闭上了眼,小川看着我问道:风哥,既然没事我们还是先回去吧,也许今天换了一班新兄弟来值班了可能!
　　不可能的,要是换人必须堂主同意,鸡脚不是随便的人,总部里肯定有问题!我摇了摇头道,
　　可是风哥你的伤!我此时心烦意乱,听了小川更是心烦的吼了一声道:我是风哥还是你是?你们能撑着我一样能,你们是我带出来的,我必须为你们的安全负责!所有人沉默不语.沉默了数分钟我才意识到自己事态了气氛太压抑缓和气氛道:对不起,我失态了!这样吧,青哥,我们两先上去,大家都在这等着.说着我挣扎着坐起来.看着身上的血迹道又道:谁把衣服借给我穿!我转过脸一看所有人的衣服都和我差不多,满身的血迹,我暗暗咒骂了一声.黄启战将唐刀递给我道:风哥!我微笑了一下接过唐刀然后将身上的衬衫整理了一下,其实整理不整理都是满身血迹.小川急忙道:风哥,我也去!
　　小川,今天可不象平常的你啊,你平常可没有这么婆婆妈妈的!所有的兄弟在这等着我和青哥,十分钟内没有电话或者没出来的话,立刻离开这里!所有人都点了点头,只要小川扁着嘴不回话.我笑了一下和易青朝着尘封社总部走去……

第二卷 只手遮天   第31章
　　越靠近尘封社总部我就感觉浑身不自在,我可以肯定尘封社总部一定有什么事发生了.走到一半我停下来道:青哥,还是我自己一人上去吧?易青在我胸口给了我一拳道:风哥你把我当成什么人了!我们两人相视哈哈一笑.不过易青这一拳让我痛的呲牙咧嘴的,刚刚那一声大笑,牵动胸口处神经,连着咳嗽几声,喉头一甜又是一头鲜血涌上来,我急忙闭紧嘴咽了回去,娘的,这一口血要多少补品才补的上来,千万不能浪费了.
　　来来往往很多的行人.看着就在眼前的尘封社总部,我们两人警惕地四周,但是除了值班的生面孔多了外,其他的都没有什么异常的.我看着数层高灯火通明的尘封社总部,原马氏集团办公大楼,不安感越来越强烈.走进了办公大楼,一个陌生的小弟立即站在我们面前拦住了我们道:喂,你们两个干什么的?然后看见我手里的唐刀和一身的血液,立即叫道:有人来砸场子了!我差点再次喷出血来,气的扶住总部楼下的玻璃门道:你他妈新来的啊?
　　立即从四周涌上来几个小弟模样的人将我们围起来道:你***知道不知道这里是尘封社的地盘,竟然敢来这里砸场子!这时外围一个粗大汉的声音哼道:哪个小兔崽子来砸场子的?给我站出来!话一出口,几个小弟立即让开一条路,一个长的比较高大的汉子走了进来一看见立即目瞪口呆了数秒道:风……风哥!我靠在玻璃门上长长的舒了一口气问道:你认识我?那个大汉立即木呆的点了点头恭敬的道:我见过风哥您,您可能不认识我!被人用'您'这个称呼还真是不习惯,尤其是个比我大的人.那个大汉一巴掌扇在那个小弟脸上,那个小弟脸上立即出现五道血红的掌印,那个大汉一见我全身血迹,立即叫道:风哥你受伤了?!立即抢先在众人前头将我扶住.我将手中的唐刀递给易青然后问着那个大汉道:家里现在谁做主的,有没有什么异常的现象?
　　那个大汉想了一下摇了摇头道:没有啊,一直都很正常的!忽然又恍然一下道:就说不正常的就是从沙夜那边合并而来的天道盟之众吧!今天一直有高层人员上去,但是都没有下来!我想了一下问道:那里面有没有一个很抚媚的女人,应该是穿着黑色的衣服的女人?那个大汉脸一红低下头道:好象是有这么一个,他们上去之后到现在都没有下来!我奇怪的问道:到现在都没有下来?上去多长时间了?
　　兄弟们回来后就上去了,到现在还没有下来!我点了点头走进了电梯和易青交换了一个眼神,了解到彼此的疑惑后相视笑了一下.数分钟后,电梯门刚一打开就有两个身穿西装的大汉立即拦住我们道:对不起,里面是私人地方,不接待客人的!扶住我的那个兄弟立即叫道:这个是风哥!那个大汉一听立即看着我道:我去告诉老板一声!我摇了摇手道:不用了!你们老板是谁啊?那个大汉面露难色的沉默了几秒后才道:石勇!我点了点头顿了顿道:告诉你,在尘封社的地盘上我才是大哥,你既然站在我尘封社的地盘上,还是在尘封社总部地盘上就应该好好的遵守规矩,否则保不准哪天暴尸街头!记住,别当我是在开玩笑!石勇他不过是合并而来的,你给我弄懂之间的关系!我咄咄逼人的看着那个大汉的眼睛道,那个大汉不甘示弱的看着我道:
　　对不起,我不懂你们什么关系,但是石勇是我们的老板,他既然给我们钱,我自然有义务去执行老板的命令!希望您能谅解!我和易青对笑了一下,易青突然猛然间的出手,一个撩阴腿扫在那个大汉胯间,然后右手肘部向前一击砸在那个大汉的鼻子上,鲜血立即狂飙出来,那个大汉捂住鼻子挥出拳头朝着易青砸来.易青嘿嘿的一声阴笑,轻轻一弯腰,狠狠地挥出一拳砸在那个大汉的小腹处,然后又抬起腿踢了一脚,将那个大汉踢出数米远倒在走廊上,撞在会议室的门上发出'砰'地一声响声.还剩下一个大汉看傻了,要知道他们都是经过特殊训练的保镖,对付一个军人都没问题的,不过他们没想到的是易青可是特种兵出身!易青在那个傻眼的大汉面前使劲的挥出一拳,那个大汉立即将手举在面前挡住了易青这一拳,一把捏住了易青的手道:我没有说不让你进!请吧……我深表同情的看着在门边倒下的那个大汉,脸上还挂着鲜血在地上呻吟.这时候会议室的门打了开来,出来的竟然是石勇.石勇一见我也呆了一下,里面有个抚媚的声音问道:是哪个不开眼的?
　　石勇楞了几秒后咳嗽了一声激动的道:风哥,是风哥回来了!里面立即出现了混乱的声音,不过被石勇挡住我看不见什么.风哥请进来吧!我点了点头,走到那个倒在地上的保镖面前道:我说过,既然站在我尘封社的地盘上,就应该好好的给我遵守规矩,在这里,我才是天!你的一切狗屁规矩是由我来定的!否则你保不准哪天暴尸街头!我说这番话很大声,意思说给这个保镖听,其实就是杀鸡吓猴给会议室里那些人听的.这句话,只要有点智商的人都能听的懂,石勇很显然不是那种白痴的人物,尴尬的笑了笑道:风哥,别和这两个不知好歹的东西计较了,回来我就把他们丢出去!我看着石勇的脸冷哼了一声转过去走进了会议室.会议室里面只有五个人,充其量算上保镖也只有七个人,其中鸡脚,沙夜,石勇,夜莎,还有一个比较老的我不认识.我眯着眼睛凌厉的目光扫了一眼会议室里的所有人,鸡脚恭敬的道:风哥,你们怎么这么快就回来了?其他兄弟呢!?我盯着他的眼睛看了一会,他不敢直视我的眼睛低着头,我回来好象还不用向你请示吧?记住,尘封社是我的地盘,不是你的地盘!我话刚一说完,背后的会议室门'砰'地一声关上了,石勇发出很难听的笑声.
　　砰地一声响起,我便知道这里所有人都叛变了.我轻轻挣开扶着我的大汉,我走到了鸡脚的面前看着他,不知道他是不是由于内疚不敢抬起头看我.鸡脚,你不是这样的人,应该是有人教唆你的!看着鸡脚张开嘴想说话,我立即摆了摆手道:不用解释,既然做了就该承担后果,在怎么解释也没用!石勇一见我在这种情况下还这么冷静的嚣张,立即指着我破口骂道:尘风,现在不要得意,等一会我叫你哭都哭不出来……还未说完,石勇只见面前黑影一闪,一个拳头狠狠地砸在脸上,然后下阴被狠狠地踢了一脚,然后觉得领子缩紧被人提了起来.看着易青将石勇提了起来,我走到了他的面前抓住他的头发将他的脸扬起来道:你石勇,好色如命,头脑简单,败家仔一个,纯是吃饭的饭桶,你爸爸的基业就是被你给败光的,没什么大作为,不足为惧.所以这件事也不可能是你这种没头脑的单细胞生物敢做的出来的!
　　石勇被我点到痛处,立即骂道:你***别得意!你们两个救我啊!那两个保镖明显不是石勇的保镖,一听石勇叫道立即跑了过来,扶我上来的那个大汉嘿嘿一声阴笑,看着一个跑过来的保镖,狠狠地一拳击在那个保镖的腰间,那大汉立即被击出数米撞在会议桌子上.那个保镖正跑着,立即被这突如其来的一拳打懵了,那个大汉哈哈一声大笑,飞起一脚踢在那人两腿中间……顿时惨不忍睹的惨叫声让我寒毛都竖了起来,另一个大汉到了易青面前,易青将石勇一把朝着那个大汉丢了出去,那个大汉一见石勇飞了过来立即想接着石勇.易青在后面冲到了那个大汉面前,不知道什么时候手里多了一把手枪指着那个大汉的道:手,站到那边去!那个大汉就算在想接着石勇也要先保命不是,只好举起手,石勇'砰'地一声掉在地上.
　　'啪,啪,啪……'数声拍掌的声音从背后响起,我转过脸看着站起身的沙夜,沙夜此时脸色很不好,有些苍白,不过样子还算是冷静.很装比的拍了几下掌,笑着道:尘风人中之龙,身边的人也是不同凡响!我走了过去,眼睛盯着沙夜的脸,沙夜,沙夜!我'砰'地一声将手中的唐刀摔在会议桌子上走到了沙夜的面前.沙夜,幕后主使人倒是隐藏的很深嘛.可惜这次你不是主角,你也只不过是为人手下而已,不要在这里给我装!以前我就奇怪了,为什么沙夜身为天道盟七大长老之一这么逊,那天在广场那一战,你的不冷静就给我很大的疑惑.不过当时却没有想到这一点,不得不说你们隐藏的真是很深!所以……我走到了沙夜面前按住他的肩将他按在身后的椅子上道:不是主角就给我坐下!
　　现在就由我们的主角出场了!我慢慢的走到了夜莎的面前,稍稍一靠近她的身边就能闻到她身上那种浓却不刺激的香味,看着她的美眸带着玩味的眼光看着我,我心中立即燃起了一股欲火使我小腹下兄弟隐隐的抬起头,我暗暗的深呼了一口气,强压下这种感觉看着夜莎道:夜莎,这场游戏的主角!石勇他这人虽然头脑简单,但是却不甘心屈居人下!这种人就叫做傻比,玩头脑的游戏是聪明人玩的东西.想让石勇做配角确实很难,不过石勇却还有一个弱点,好色如命!在坐的我想只有这位夜莎小姐可以办的到吧?我想可能夜莎小姐已经出卖色相了吧?本来在别墅里的时候我就奇怪了,为什么你可以让沙夜很顺从合并入尘封社,就算你是她最爱的女人我也不相信你有这个本事.现在我才明白,原来夜莎你才是主角!不过石勇此人反复无常,我想事后也不过是一个下场,死!我直盯着夜莎的眼睛道,夜莎一直抱着玩味的眼光看着我,微微张动小嘴不说话的看着我.
　　不过我想石勇应该也在心里打好算盘了,事后做了对方!你们不需要否认,是不是心里知道就行了!看着石勇又想破口大骂我摆了摆手道,易青上去就是一巴掌,石勇被扇的吐出一口血,血里还带着一颗洁白的牙齿.我微微一笑继续道:鸡脚我不知道是什么原因来叛乱的,不过我到是想对你表示一下佩服.从一开始所有沙夜的东西,资料全部是假的!他只不过是个傀儡而已!夜莎小姐,我说的对吗?我撑着椅子,将脸探到夜莎不到十厘米的脸前,吐气如兰带着香味的呼吸让我在心里暗暗陶醉了一下,顺便跟着鄙视了一下自己太奢侈了!夜莎盯着我看了数秒后,我站起身,夜莎也跟着站了起来笑着道:你说的基本都是对的,不过你所说的我已经出卖色相了这个可不对哦!夜莎抛了个媚眼给我,但是你知道的已经太晚了,尘封社总部已经被我控制住了,你的人还在一楼呢!而现在从二楼以上,全部都是我的人了!我笑着点了一根烟点在嘴上,轻轻吐出一口青烟道:
　　这个可不好说,你知道吗?这个世界上还有个词叫,奇迹!夜莎小姐,你说我这两个兄弟怎么样?夜莎楞了一下才点点头开口道:不错,两个都是好手!尤其是那个寸头的帅哥,我最喜欢这种类型的帅哥了!我坐在了身后的一张椅子上道:你相信不相信奇迹?
　　就凭你们三个人?沙夜哼了一声道,我嘴角一挑没有回答,夜莎笑着道:我相信!不过我却不知道你从何而来的自信,要知道我最起码埋伏了五百人以上!说真的,我这辈子看不透的人就只有你一个了.不知道你是真傻还是装傻!
　　我有没有自信不是你需要操心的了!还未说完,会议室的门'砰'地一声开了,数百人站在门口手提着开山刀.
　　看着门口密密麻麻手拿开山刀面目凶狠地打手,我暗暗为自己小小的祈祷了一下.夜莎一见自己人来了,用勾魂对着我抛了个媚眼,然后坐在了后面的椅子上,为自己点上了一根烟.修长嫩白的手指头之间夹着细长一根烟,不得不说这个姿势很优雅,夜莎微微张开樱唇吐出一口轻烟用带着玩味的目光看着我道:我现在想亲眼目睹一下奇迹是怎样被创造出来的!说着一双带着高压电的眼电了我一下,很显然,我不是绝缘体,我被狠狠地电了一下之后,在心里暗暗的神思了一下,夜莎不管从哪个方面,美貌,身材,气质来说,都是一个不可多得的尤物,而且还可以给男人一种征服的快感.不过目前为止来说,应该只有叶天那个又老又色的东西用暴力征服过这个女人,但是这个女人也同样是恐怖的,拥有男人都不如的智慧头脑,将所有的人玩在股掌之间,而且隐藏的很深,稍稍一不小心就会被这个女人翻身吃进肚子里连骨头不吐,叶天就是个很好的例子,想要征服美人,肯定是要付出代价的!有的人付出的是钱,有的人付出是时间,而叶天付出的就是命.虽然可以想象这么一个女人被征服是绝对的有虚荣心,但是后果却是要承担的起的.在心里心恍神怡了一会,很快反应了回来,目前这种数百人面前我还能如此镇定的意淫,连我自己都不得不佩服自己,然后在心里对着佛祖小小的忏悔了一下.
　　我抓起桌子上的唐刀,所有的人立即将目光看着我,相信只要我一有动作立即会扑上来吧?我轻轻地将唐刀抓在手里,然后轻轻地在手里摩挲着,好象情人一般的摩挲着寒光闪闪的唐刀,如果是平常在别人眼里只不过是一个普通的动作而已,而现在却让目前想杀我的人警惕万分看着我.我嘴角轻轻挑起,眼角瞥了一眼夜莎.这时候,石勇可就没那么好的耐性了,有人在自己掌握大局的时候还能不把自己放在眼里的如此嚣张那还得了?立即指着我骂道:妈的,兄弟们,砍死他们!外面那群打手立即举起手中的开山刀要冲进来,易青一举起手中的枪道:如果你们之中有谁认为可以抵挡我这把枪中的子弹的话,就冲上来试试!顿时那群打手立即退后了数米,虽然老大的命令很重要,但是自己的小命更重要不是?

第二卷 只手遮天  第32章
　　石勇一见气的破口大骂道:你们这群混蛋,每天吃老子的喝老子的,现在叫你们砍个人你们怕了,***他只有一把枪,给我杀了他……呃……易青听着石勇的话皱了皱眉头,将手中的枪指着石勇的脑袋道:把你的臭嘴给我闭上,否则我不介意将你的脑袋打碎!石勇刚刚张开口要说着什么,易青一瞪眼狠狠用枪把在石勇的头上砸了一下,立即一道血流从脑门流出来.
　　夜莎挑了挑眉头看着易青和门口数百人的打手小声的道:真是***白痴!说着用左手轻轻打了个响指,门外立即涌进几个身穿黑色大衣,戴着墨镜杀手模样的人,每人从腰间掏出一把枪指着我们.夜莎看着我玩味的微笑道:不知道你认为你一把枪可以对付我这几个手下的吗?我微微一笑没有回答,转过脸来看着易青数秒后笑道:青哥,我们不如打个赌吧!我们来赌一赌,你能不能在一分钟之内将这几个……跳梁小丑.易青看着我楞了数秒,忽然哈哈大笑起来道:不错,是要赌上一赌!不知道我们赌注是什么!我思索了一下,从兜里掏出一枚在灯光下闪闪发亮的硬币道:我们的赌注就是这枚硬币!众人本在想看我能从口袋里掏出什么东西,一见一枚硬币在我手中,众人皆昏倒,夜莎都忍俊不禁的笑着道:真是个可人儿,说句实话,我真是舍不得伤害你这么个有趣的可人儿!看着夜莎带着赤裸裸的诱惑眼光,我顿时也用挑逗的目光回应回去,人家都这么大胆的挑逗了,咱也得回应回应人家不是?那句话怎么说的,哦对,礼尚往来!我们两人的目光在空气中交击发出'嘶嘶'地电流声,易青看着我手中的硬币点了点头道:不错,是个好赌注!说着也从口袋里掏出了一枚硬币,众人又是感觉一阵晕眩.
　　我手里的唐刀紧了紧,扫了四周一眼轻轻的闭上眼,没有人知道我是如何而来的自信和镇定,甚至易青都相信我一定会有其他的后手,对我深信不疑.其实只有我自己知道,我其实连自己心里都***没有底.我自己现在在心里盘算着如何才能逃过这一劫,实在不行的话就将夜莎抓住当人质算了.虽然这么做是卑鄙了一点,无耻了一点,但是小命才是最重要的不是?尤其是扶着我上来的那个大汉,此时更是对我从心底的崇拜,自己都快吓的尿裤子了,却见我一副老神在在的模样,能不崇拜嘛?石勇和夜莎都是在猜测着我所谓的后手,数秒后我轻轻的睁开了眼,入眼便是夜莎那玩味的眼神.
　　你叫什么?我是问扶我上来那个大汉的,要是这次就这样被杀了,还连带着一个兄弟,我不是罪该万死了,起码也要问清楚名字嘛!那个大汉一见我问他名字,立即受宠若惊的回答道:风哥,我叫德康,叫我阿康就好了!我点了点头'阿康',说着小拇指轻轻勾了一下.
　　易青突然出手了,猛然间快速抓起一个板凳朝着门口那几个大汉丢去,然后紧跟着身体踢出,一脚将一个大汉踹了出去,连带着数个打手.我一见立即也挥舞着唐刀,照着一个手拿唐刀的保镖劈去,顿时削掉几根手指头,鲜血如泉涌般狂流不止.可惜,我和易青一次只能对付一个人,其他几个大汉反应过来立即将枪指着我们.
　　电光火石的一刹那,一个易拉罐模样的东西从门外大汉的头上飞进会议室.说它是易拉罐模样却不是易拉罐是因为他的尾部带着一股浓烟在会议室里散开,顿时会议室里浓烟滚滚,我立即意识到是个烟雾弹.所有人在这时混乱起来,石勇在浓烟中咳嗽了两声叫道:是烟雾弹,快杀掉尘风!那几个大汉在浓烟中寻找着我的踪影,突然听见门外'砰,砰,砰'地传来几声枪响,然后有人倒地的声音.一个黑色的人影如幻影一般飘到了我的面前,我鼻间顿时吸入一种淡淡很熟悉的香味.一个嫩滑的小手抓住了我,易青和阿康也在浓烟中到了我的面前.那个小手将我拉到会议室玻璃窗前小声的道:跳下去!顿时我功能决头脑发昏,这五层楼的高度,要是跳下去不摔的粉身碎骨才怪,还不如在这死的最起码好看一点.我正在犹豫间,转过脸看见一个另一个黑色的人影手里举起枪对准着我,那美丽的脸庞带着笑容,我一辈子也忘不掉,是夜莎.'砰',一颗子弹朝我飞射而来,我此时脑子乱如麻,最清晰的一个想法就是,这女人要杀我.抓住我手的那个黑色人影闪身挡在我面前,'啪'一声闷响,有人中枪却不是我.快跳!中枪后那个黑色人影声音没有丝毫痛苦,颤抖的音调又重复了一遍,好象刚才中枪的不是她一般.
　　会议室的玻璃'啪啦'一声被打碎,那个黑色人影拉着我的手跳了下去,我整个身子在半空中急速地朝下降落,在此我脑中唯一的想法是,牛顿的地心引力害死人哪!不得不否认的是,在空中飞舞的感觉绝对是美妙的,那种超脱一切束缚在空中飞舞,怪不得小莱兄弟想要试着飞天,可惜它的结果却是令人望而却步的.我头上传来了易青和阿康的大声尖叫声,飞舞着好象一瞬间,终于落在地上.落地后的感觉却不是地板如我所料那种粉身碎骨,而是落在了一个烧烤摊的棚布上,软软的.我不由得开始庆幸了起来,幸好这棚布的抗压能力还不错的!还没等我多庆幸一会,易青和阿康在尖叫声中也落了下来,'砰'地一声,棚部终于抵抗不住我们四个人的压力,'嘶啦'一声,我们四人落到地板上.
　　我顿时只感觉到我的全身好象散架了一般,胸口那颗子弹伤口又开始隐隐作痛,慢慢的朝外渗着血,我的喉头又是一口鲜血涌了上来.待我看清四周发生正在吃烧烤的情侣,烧烤的老板都正在目瞪口呆的看着我,而我也看清了救我的那个人影,是莫雯雯.莫雯雯没有任何的表情却很温柔轻轻将我扶起道:我们快走!我点了点头试着站起身来,浑身的酸痛直让我感觉浑身如针扎一般.莫雯雯将我的手搭在她的香肩上然后轻轻拥着我站起身,我鼻间吸入莫雯雯的身上淡淡的香水味道,顿时又开始心猿意马起来,不过很快反应过来后狠狠地鄙视了一下自己,真是他娘的禽兽,这时候还能那玩意.易青年阿康两个人没什么大碍,站起身走过来将我扶起后朝外跑去.阿康看着四周的人还在诧异的看着我们,立即用凶狠的表情道:***,都看什么看,该干什么干什么去,没见过空中飞人啊?
　　风哥,你怎么样?一天之内让我丢了两把刀,我着实心痛了一把,早上蝴蝶刀用来偷袭郑义彪了,一直没机会拿回来,刚刚跳下来时太匆忙,那把唐刀也丢在会议室了.我摇了摇头道:抓紧离开这里!这时候一辆面包车停在了我们面前,阿伟将车门打开探出头道:风哥,上车!
　　我们四人爬上了车,虽然挤了点但好歹先离开这里再说.看着莫雯雯冷酷的表情中夹杂着一点点心疼,不会是真的爱上我了吧?说实话上了她之后,我一直也没有把握她会不会哪天在我背后捅一刀,也一直在心里暗暗提防着她.现在却有点内疚了,看着莫雯雯胸口处黑色紧身衣鲜血不停的流出来,才想起刚才那一枪是她帮我挡住的.雯雯,刚才真是谢谢你了!我伸出手摸着莫雯雯柔软的头发道,莫雯雯微笑了一下.
　　妈的,没想到鸡脚那个鸡吧竟然敢背叛我们!易青涨红着脸骂道,不经常说粗口,说粗口必定是他很愤怒了,我长长的舒了一口气,在莫雯雯柔软的怀中换了一个舒服的姿势道:这个世界上只有一样最善变的,就是这里……对了,青哥,刚才你为什么不开枪啊,要是开枪的话起码可以打中两个,我们也不至于搞的这么狼狈了!?我指着还在心脏的位置道,我用头轻轻蹭了一下莫雯雯的酥胸,说实话,手感很好.我,我手中的枪根本没有子弹.吓唬人的!我顿时一头冷汗.刚才要不是大嫂及时赶到,我草,从这么高的楼下跳下来,我以前真没敢想从这么高的地方跳下来还能平安无事!着实过了一把空中飞人的瘾!易青对莫雯雯此时是必恭必敬的,***,鸡脚那孩子竟然叛变了?你们到底是怎么回事,突然就听到那边有骚乱,我以为你们出事了,然后就赶了过来,就看见你们几人倒在地上.易青开始绘声绘色的讲述着刚才在会议室的事情,讲的阿伟几人也愤怒的捏着拳头叫嚣着要去砍了夜莎那几人混蛋.阿康此时心情激动加不敢相信,面前的几个人都是尘封社的高层人员,平时能说上一句话就可以激动的一夜睡不着觉了,现在却救了一个社长.我看着阿康带着激动的脸,其他几人听到是阿康救了我,立即拉着阿康讲述刚才的事情,阿康窘迫的说不出话来.
　　我微笑着道:阿康,刚刚真是多谢你了!你们几个,不要在这里欺负人家了!阿康一个大汉却象个小孩子一样捏着手指头来缓解自己的紧张,我实在看不下去了.阿伟瞥了瞥嘴道:我们哪有欺负阿康,我们是想多了解一下刚才的情况!我给了阿康一个感激的笑容之后,感觉眼睛昏沉沉的眼皮打架,翻了一个身后在莫雯雯的怀中睡去.
　　风!忘记了伤口的疼痛,沉沉熟睡中只感觉到一个柔软的身体,耳边轻轻的呢喃将我叫醒,我轻轻睁开睡眼朦胧入眼便见到一张带着温柔微笑的脸庞,我又闭上了眼再次睁开时微笑已经不见了,顿时感觉有些失落,大概是刚才看错了吧.阿伟叼着一根烟转过脸来道:风哥,到了!我头脑还有些不太清醒,问道:到?到哪了?
　　到残月堂的地盘了,残月堂都是我们自己带出来的兄弟!我这才想起来点了点头,莫雯雯将我扶进了夜总会的一间豪华套房内.其他人都去休息了,脑中几个嗳味的词语连起来,套房,超短裙,女人,嘿咻嘿咻,我脑子中嗳味的想着接下来将要发生的事情.躺在舒适的床上等待着莫雯雯浴洗,半个小时左右莫雯雯才穿着白色的浴巾从浴室中走出来,如一朵清丽的花朵一般,可惜身上的衣服就有点伤气氛了,不过总体来说还是比较好的.莫雯雯拿出医用工具,将我身上的衣服尽数剥了下来只留了一条内裤.看着莫雯雯眼睛盯着我的下身,我故意一挺道:怎么样,雄壮吧!莫雯雯皱了皱鼻子没有说话,在我的伤口处轻轻按了一下,我顿时痛的冷汗尽落,急忙叫道:饶了我吧,我再也不敢了!方才罢休.
　　莫雯雯拿出一把手术刀,将我的子弹取出,一颗血淋淋的子弹的出现还真是伤气氛.空气中莫雯雯身上的香水味还夹杂着点点血腥的味道,我贪婪的深吸了一口,莫雯雯将我的伤口处理完后,才给我换上了一件衣服.我躺在床上看着莫雯雯冷酷的表情,和我以前认识的莫雯雯有很大的不同.今天谢谢你了!我坐在身将莫雯雯拥在怀里道,左手很不安分的摸到了莫雯雯的酥胸却摸到了那道枪伤.我急忙道:你枪伤还没处理,我帮你弄吧!莫雯雯笑了一下道:你会取子弹吗?这一问把我问的楞了,傻傻的摇了摇头.莫雯雯转过身轻轻将身上的浴巾脱落在床上,背对着我,看着莫雯雯雪嫩的肌肤,我吞了吞口水轻轻将莫雯雯的身子转过来看着那一个触目惊心的伤口,却不感觉瑕疵,象一朵盛开娇艳玫瑰.莫雯雯自己熟练的拿起手术刀……
　　看着莫雯雯全裸的酥胸,我连连吞了几口口水,却不敢去打扰她.等到她将子弹取出,伤口处理好后我才将她拥在怀里道:我真分不清楚到底哪个才是你,为什么你现在好象很冷淡一样!莫雯雯任由我的双手在她身上上下其手,呢喃道:现在才是真实的我,以前的我不过是伪装的外表,我只想将我真实的一面展现在你的面前.我听了大受感动,坏坏的笑着道:那我是不是可以将你真实的身体占为己有……我轻轻的咬着莫雯雯的耳垂呢喃的道,莫雯雯受不了瘙痒轻咬贝齿抱着我,我们两人赤裸的身体拥在一起,我的胸口轻轻挤压着莫雯雯的酥胸,舒爽的感觉让我情不自禁地呻吟了一声,我的魔手轻轻摩挲着莫雯雯雪嫩的肌肤,手感真是不错.莫雯雯在我的手功之下羞的满面通红,可爱的小脸轻轻压在我的胸膛之中.
　　你的伤口刚刚处理好,不可以做激烈的运动!莫雯雯好不容易摆脱了我的魔手满眼地着情欲地看着我道,轻轻咬着贝齿,舔了舔干涩的嘴唇,我不知道她是想阻止我还是想让我继续下去,我只能感觉到喉咙的里传来的干涩.虽然胸口伤口处还隐隐的疼痛,但这一切都已不重要,在这一切情欲为先.我将雪嫩肌滑的玉体轻轻压在了身下道:我不做激烈的运动,我们做柔和的运动!说着一只手摸到了莫雯雯那下体情欲的天堂.
　　莫雯雯在我的魔手下情不自禁的舒爽长长娇吟一声然后两腿夹住我的腰部.我伸出舌头,轻轻地在莫雯雯雪嫩的颈部舔拭,数分钟后转移到了那突起的樱桃.我轻轻咬着那颗樱桃,时而轻舔,时而含在嘴中吮吸.莫雯雯在情欲的高峰之中,两腿只能紧紧地夹着我,两只玉臂紧紧地冲后背抱着我.
　　看着莫雯雯情已到,我在心里为自己暗暗的得意了一下,然后坐直身子将下体毒龙,对准着莫雯雯的天堂,用力一挺.莫雯雯'啊'地一声长长的呻吟,张开樱唇轻轻的咬住我的肩膀,看着情欲迷乱的莫雯雯,我用力挺动下身,长驱直入在那美妙的天堂之中.
　　数十分钟,莫雯雯又是长吟一声之后,咬着我的肩膀贝齿加重了分量,连我自己都感觉都疼痛,但我不忍心去阻止,看着莫雯雯高潮已过,下体吐出精华,直直进入了莫雯雯的天堂之中.高潮之后的莫雯雯已经带着满足,舒爽的又有点疲惫的表情沉沉睡去.我躺在莫雯雯的身边,轻轻的摩挲着她的肌肤,不一会儿,下身竟又挺起.看着莫雯雯略有疲惫的表情,不忍再将她惊醒,只好轻轻爬进浴室洗冷水澡,不得不说,这种滋味真的很难受……

第二卷 只手遮天  第33章
　　刚刚洗完澡从浴室出来便听到门外一阵骚乱的声音,我奇怪的打开门看见外面数十人站在外面,其中小甩和翔子站在前面,易青正在阻拦着他们道:风哥受了重伤,刚刚已经睡下了,想看风哥的话明天再看!否则的话,别怪兄弟我不讲情义.说着亮起从腰间掏出手枪,小甩他们几个站在走廊上显然不想离去,翘首朝这边看着.那我们在这等风哥醒来总可以了吧!我打开门走了出来轻轻咳嗽了一声,所有人都注意到我,小甩他们几个一见立即跑了过来道:风哥!我点了点头,他们几个人一见我身上的枪伤立即问道:风哥,到底是哪个王八蛋干的!我草他祖宗十八代!我和翔子小狼将人都带来了,风哥,你说我们现在就把那个鸡吧给剁了去!小甩几人手握着闪闪寒光的开山刀,一个女服务生看见这边这么骚乱,正要提醒我们不要喧哗的,一见小甩几人手里的开山刀立即惊叫一声逃走了.
　　小甩等人哈哈大笑起来,易青将手中的枪收了起来搓了搓手道:这个仇是一定要报的,但不能是现在!叛乱的就是鸡脚,石勇,还有那个夜莎!小甩他们都不知道什么时候冒出的夜莎是谁,但是鸡脚和石勇却是都认识的,立即涨的满脸通红咬牙切齿的道:妈的,鸡脚那个吃里扒外的家伙,石勇那个墙头草,对了风哥,那个夜莎是谁啊?怎么好象从来没听说过这个人呢?夜莎,沙夜,他们是不是有什么关系啊?我点了点头道:这个一时三言两语也说不清楚,一会叫青哥为你们解释一下!就象刚才青哥说的那样,我们现在要冷静下来,不管什么时候都要冷静!搞不好现在他们正在埋好了陷阱等我们跳呢!凡的做事多用点这里……我指了指大脑笑着道,从易青手里接过一件新西装穿在身上,小甩瞥了瞥嘴一副不屑的道:风哥说话就是深奥,深奥的我们这些俗人都听不懂!我抬起腿在小甩的屁股上踢了一脚,刚刚抬起腿胸口的神经就被牵动着疼痛渗住点点血丝,我咬了咬牙穿好衣服.小甩他们这时候才想起我还有伤在身急忙扶住我道:风哥,你没事吧?快回去休息吧!我们在外面等着!我给了他们一个没事的微笑然后指着自己的胸口处道:你们风哥我还没有这么脆弱到经不起这么点点的小伤!你们在外面等着我还哪能睡的着,青哥,你去安排一个房间,我们几个人开个小型会议商量一下事情!易青点了点头,数分钟后回来将我们带进一个豪华的套房里.
　　平时来房间不是做爱就是睡觉,象这样这么多人在一起开会还真是头一次.我舒服的躺在床上,他们几个人也都拌着板凳坐在床边开会.我先是宣布了今天在湘北盟所有兄弟战死的事情,房间里一阵沉默,然后又将今天的事情全部讲了一遍,听的几人将心提到了嗓子眼,尤其是在会议室的那一段,几人咬着牙涨红脸好象要去拼命一样.我尽量以平和的语气将事情说完之后,交代了这几天不要轻举妄动,先看着事情的发展.几个人事后咬着牙叫着下次一定要我到哪他们也要跟到哪.
　　安排了所有的事情天已经有些亮了,我感觉全身酸痛无比,眼睛也昏昏沉沉的受了这么重的伤,易青看出我的疲惫便道:会就开到这吧,先让风哥休息好了!所有人这时才想起我的身上还有伤,纷纷出去了.我将门一关,躺在软绵绵的床上正要睡下的时候,突然门外咚咚的响起敲门声,我暗暗思索了一下,易青他们几个知道我现在要睡觉了应该不会在来打扰我.我轻轻将门打开,看见一个服务生模样的人,推着带着早餐的推车道:早安,请问您是尘先生吗?我点了点头道:我是!请问你有什么事情!?
　　哦,这是您订的早餐!请您慢慢享用!说着将早餐拿了进来,我楞了一下,我哪有订什么早餐?要是易青他们为我订的话也不可能.那个服务员走了进来,将早餐放下后道:尘先生,慢慢享用!说着走的时候擦着我的身子过去,快速的将手中的一个东西塞进了我上衣的兜里然后给了我的一个特殊的笑容,我立即明白了这是有人专门为我订的早餐.看着那个服务员走出门,我从口袋里掏出几张钞票递给他道:谢谢你!他也跟着我一样楞了一下,然后也释然的点了点头帮我把门关上道:不客气!确定门被关好之后我从口袋里掏出东西,是一张纸条……
　　两天内,尘封社没有任何的动作,夜莎那边也跟着沉默了两天没有动静,只是将所有的手下全部调入了尘封社总部的四周.石勇带去的两千人,加上夜莎,鸡脚的手下,总共也有在四千人左右.湘北盟更是一样一起沉默了起来,夜莎叛乱的事情还没有朝外暴光,夜莎的身份也就还没有暴光出来.但是所有道上的人都知道,尘封社内部出现了叛乱,尘封社的总部已经改名换姓了,不过这名字能改多久还不一定.所有人纷纷猜测着尘封社的事情,兵败湘北盟的事情倒是被暴光出来了,只是死上人数外界还不知道,所有人纷纷猜测,尘封王朝是不是只是萤火之光的短命王朝.甚至在外言传,我已经在内乱之中被杀死了.只是所有人都不知道的是,我正舒适的躺在夜总会里被莫雯雯这个小妖精服侍着,几天下来的奢靡的生活让我差点不想出去.每天都在心里大感叹到底是有钱人的生活哪,要是古代的帝王专制,我靠,那不知道要舒服成什么样子了,所有的人都是自己的子民,啧啧.不由得在心里暗暗的多了个愿望,什么时候当上了皇帝,一定也要搞搞那什么三宫六院七十二妃那什么的……
　　在所有人纷纷猜测中,夜莎终于有动静了……外界还不知道夜莎的身份,沙夜和石勇是内乱的代言人.
　　几天的舒服生活,身上的上虽然还没有全好,但也差不多了.夜莎每天要养着几千张嘴,没有固定收入让夜莎每天的开销很大,忍耐不下去的夜莎放出声要与湘北盟合作.我听着易青向我转达夜莎的消息,我嗤之以鼻的笑了一声拿起桌子上的报纸看着,天道盟覆灭了,我对谢怀远承诺的市公安厅厅长也做到了,谢怀远亲自打了个电话表示表示,要不是正处在混乱的时候,还真要请这老东西喝几杯顺便请这老东西去那什么帝皇泡泡妞把把妹交流交流感情.报纸上大肆的宣扬着人民公仆谢怀远,我呵呵一笑道:这老东西现在还真风光!易青也跟着笑着道:现在x市官员最风光就是这老东西了……突然,黄启战风风火火的跑了进来道:风哥风哥!黄启战平时都挺冷静的,能有这种满头大汉的喊着我,还真是不多见,我指了指沙发道:什么事这么急!?看他满面的笑容,应该不是什么坏事情.
　　我师兄血刀来了!血刀?看着黄启战满面兴奋的样子,我不禁对血刀产生了点好奇的,血刀?你师兄?你们师父是谁啊?说到这黄启战顿时语塞好一会儿才道:我们两个臭味相投,哦不对,我们是志同道合才在一起,我们两都对泡妞之道有那么一点点见解,我们就成了师兄弟了!易青一听顿时哈哈大笑起来道:还泡妞之道……我打断了易青问道:你师兄来做什么的?黄启战这时面露难色的看着我,皱了皱眉头好一会才道:我师兄血刀叫修一,血刀是他在s市闯出来的名号,据说他有一把刀,每次出刀后收回必带血.如果那刀没有见血就收回的话,我师兄就会拿自己的血去喂那刀,就有了血刀这么个名号,我师兄不但身手好,泡妞更是厉害.据说,当然是据他自己说,他自己泡过的女人绝对在三位数!当然我是不清楚的了!这次他来是代表黑蛇会来的,具体事情我也不清楚!我想了一下道:带我去见他吧!
　　初一见到血刀,让所有人的眼睛顿时一亮,薄薄的嘴唇,明亮的眼睛,长长的披肩发在背后,颓废的样子和杨七有的一比.尤其是身上穿着一身黑色的西装,让此人的身材更显得消瘦,高挑.当然最惹人注意的就是那双明亮细长的眼睛,样子也大概三十来岁的模样,我暗暗赞叹了一声,看来这血刀的泡妞之道还是有那么一点点的可信的,最起码外貌已经够资本了.我在打量血刀的同时,血刀也在打量着我,表情里渐渐带着点点的赞叹.我反应过来,立即走了过去道:哈哈,血刀哥,久仰大名!血刀将手和我握在一起道:呵呵,哪里有什么大名!自阿战投奔你之后,我就一直在想,这尘风到底是什么人物,还只是二十岁的孩子,能让阿战服气的跟着你,要知道阿战平时可是最自负的!没想到今日一见,我就能理解阿战了!好话没人不爱听,我俗人一个,自然也不例外的笑着道:哪里,血刀哥在s市的大名小弟可是久仰很久了哪!今日一见果然……我压低了声音道:听说血刀哥的泡妞之道也是,啧啧……血刀没想到我第一次见面就说这个,楞了几秒哈哈大笑拍着我的肩膀道:兄弟,一见你还真有点相见恨晚的味道,也不要叫我血刀哥了,哥哥我托大一点,就喊我一哥吧!我指了指沙发道:没问题,一哥,我们坐下聊!说着和修一坐在了沙发上,莫雯雯一直站在我的后面,立即为我们倒了一杯水.
　　不知道一哥这次来有什么事情?我看着修一问道,
　　其实我这次来是代表我们黑蛇会来拜访你的,你知道的,帮会这些事务,小的没有经验,老的一个个回家养老,帮会就派我来了!我点了点头,修一继续道:我们黑蛇会知道最近尘封社内部出现了一点点小小的麻烦!而且兄弟你还不易摆平!修一眼睛一亮盯着我问道,说实话夜莎的事情还真不易摆平,要说夜莎现在手下有四千人,火拼的话肯定大伤元气.而且夜莎现在还可能与湘北盟合作,且不说合作,就是夜莎手下那四千人都不易对付.我点上一根烟,与修一直视着,要是一男一女的话,肯定有人会说这是在放电.过了数分钟,修一见我看起来是不会说什么了,便接着说下去道:所以帮会让我来告诉兄弟一声,如果有什么需要的话尽管开口!
　　我一直坚信这个世界上是没有免费的午餐!一哥你就接下去说完吧!修一点了点头喝了口茶水接着道:我们帮会可以在条件内帮你摆平你们内部的麻烦,到时候在尘封社与湘北盟的火拼之中,我们也可以尽最大的努力支援尘封社!唯一的条件就是,等尘封社成为x市霸主之后,黑蛇会希望可以在这里进行的所有毒品交易保障安全!我立即想到了夜莎与黑蛇会之前的交易,大概黑蛇会当时也是提的这个条件吧?不过这个条件看起来不会如此的简单,否则的话,黑蛇会这么做也太吃亏了!我弹了弹烟灰笑着道:黑蛇会想合作就要拿出态度来,否则的话,我想我们没有谈下去的必要了!
　　别急,我讲下我们黑蛇会目前的情况给你听一下!你也知道,s市是中国大都市,国际大都市,政府各方面管理的都很严.我们这些黑帮想要进行这些地下交易是很难的,所以我们就决定在x市建立起地下交易市场,我相信到时候x市一定会成为全中国最大的地下交易市场,这对于你们来说也是有利益的!
　　当然,我们希望能控制x市八成的毒品交易和七成的军火交易!我摇了摇头问道:
　　你们自信可以将x市发展为中国最大地下交易市场?
　　这个就不用你来操心了,其他的事情就由我们来处理!修一以为我已经同意了眉开眼笑的道,我依旧摇了摇头道:八成的毒品交易和七成的军火交易掌握在你们的手中,那你说我手下的兄弟吃什么?难道我手下的兄弟都不用吃饭的?
　　我们帮会可以拿出一成的毒品交易和一成的军火交易交给尘封社作为……我一听顿时火大了,妈的黑蛇会还真把尘封社当成乞丐了?这叫施舍,哪里叫什么合作?我摇了摇手道:这个事情我要考虑考虑再说,不过如果合作话,你们也要拿出点诚意!对了,你们和沙夜他们不是曾经也有过合作的关系么?修一点了点头道:是曾经合作过,可惜沙夜现在被你打败了,内部人员已经宣布停止与沙夜的合作!
　　那好吧,下面的时间我们不谈正事,只谈风月!怎么样?修一见我有些火了,也不逼急笑着:没问题,我会将你的话转告给上面的,不过我要尽快赶回去,风月咱们下次再谈怎么样?我顿时有些感觉面子被扫,无奈的点了点头道:没问题,什么时候来我带一哥也逛逛我们这里的风月场所!
　　哈哈,好,那我们就这样说定了!修一快速的来又快速的回去了.我捏着手中的烟头丢在了地上,狠狠地踩灭之后靠在沙发上,易青问道:风哥,为什么我们不答应他们?反正我们只要先答应,到时候我们成了x市的第一大帮会,我们就算反悔他们也奈何不了我们!我摇了摇头躺在沙发上,莫雯雯用嫩滑的小手在我的太阳穴上按摩着.我闭上眼道:你以为他们不会想到这吗?易青摇了摇头,
　　我说句你不爱听的话,你既然能想的到,他们必然也会想到.既然他们想玩,我就陪他们玩.其实,我所要从他们身上获得的利益不只在他们目前的支援上!既然他们肯下大本钱来支援我们,起码说的话还是有一定的可信度的.我们所要的利益就在于他们口中'中国最大的地下交易市场'上!易青浑身一顿,两眼露出精光的喃喃道:'交易市场'……
　　风哥,有个叫陶刚义的人说有事要见你!我朝着易青递了一个疑惑的眼神皱着眉,这陶家也是从天道盟合并过来的,事情忙的要命我倒把他们忘了,现在他们还在原来陶家的地盘上,当初合并过来也就是为了保住一家的小命.现在我虽遇到麻烦,但还是处在强势的,这陶家应该不会在现在落井下石.嗯,落井下石也不会来找我了.易青却是带有深意的笑了一声道:我早猜到了这陶刚义早晚会来的!

第二卷 只手遮天   第34章
　　青哥,你早知道其中原因?
　　如果我没有猜测的话,这陶刚义来应该是偷偷来的,而且是以私人的名义,估计陶家不知道!我用手揉了揉太阳穴,痛苦的呻吟道:不是说军人都是很豪爽的吗?为什么青哥你好象很婆婆妈妈啊!?
　　陶正令有两个儿子!陶刚义其实是个陶正令的二儿子,还有一个大儿子叫陶刚副,为人傲的很!现在陶正令年老体弱,只要尘封社事情一稳定下来恐怕就要将家主的位子传给两人之间的一位然后移民外国.甚至有可能没稳定下来就会见风离开,现在有外面传言陶正令会将家主的位子会传给陶刚副.易青尽可能的长话短说,我总算明白了.丫就是一出帝皇家族争权嘛!
　　没错!我喝了口水站起身道:那就去见见他吧!
　　陶兄!稀客稀客!看着气色有些不好的陶刚义我走上前笑着道,陶刚义苦涩的对着我笑了一下道:兄弟你就别挖苦我了!
　　看陶兄你说的,你一个土皇帝我拿什么来挖苦你!既然来了就进来坐坐吧!我走在前面笑着道,陶兄将手里大包小包的东西举起来道:听说兄弟受了伤,特别从国外买了些补品来给兄弟!说着递给我,我一接过来差点没喷出来,竟然全是虎鞭鹿鞭什么东西的,当然还有一些补身子的.我指着这些东西问道:陶兄,我还在青春年华,暂时还用不到这些东西吧?陶刚义一楞,尴尬的笑了一笑道:留到你以后用嘛!我点了点头递给了身后的莫雯雯.
　　兄弟,我的情况你也差不多都知道了吧?
　　嗯,知道一点点!我点了点头道,陶刚义点点头道:现在外面都传言我哥哥陶刚副会坐上家主的位子,最近我家那老头子也是对我冷淡了不少!我疑惑的问道:你的意思是?
　　帮我,登上家主的位子!我哈哈笑了一声顿了顿道:陶兄,你未免把兄弟我想的太神通广大了,你看我现在,比你还要惨……我还未说完,陶刚义打断了我的话道:别人都帮不了我,只有尘风你能帮的了我,我知道,天下没有免费的午餐!只要我付的起筹码!我想了一下,还真不知道能从陶家内敲点什么,钱?势?好象我都比他们强点,也许会多一个忠实的手下.你想我怎么做?我等于在默认中答应了陶刚义的话,陶刚义心中一喜,兴奋的问道:你答应了!?陶刚义此人玩脑筋不行,但是家族势力还是有点的,我点了点头当头一盆水将陶刚义心中的火焰浇灭道:别忘了这世界上没有免费的午餐!
　　……
　　将陶刚义送走后,我捏着一根烟在手里却没有点着静静地坐着.易青接了个电话之后,回头告诉我道:风哥,暗夜堂的兄弟得到消息说夜莎亲自带人去了湘北盟的地盘!我'哦'了一声看了易青一会,然后将他的手机接了过来拨通了白景富的电话,
　　白叔,您老还好?白景富一听是我的声音,立即哈哈一声笑道:原来是你小子啊,我这把老骨头老虽老,但还算挺硬朗的,吃的饱睡的香!倒是你小子,听说最近你小子上吐上吐的,还被人从窗口中丢出去了!现在的年轻人哪,真是太没点体力了.我轻轻地捏了捏右手中的香烟,咬了咬牙又松开道:所以我们这些晚辈要多向您老学学了!我突然压点了声音道:白叔,您老的女儿现在正在我这做客呢,话说白小姐长的还真是水.啧啧……我故意如色狼品美女一般的啧舌道,白景富沉默了半天没说话,好一会才道:你当我是这么好唬的?我轻轻地将香烟夹在了手指中,莫雯雯立即乖巧的拿起桌子上的银光闪闪的火机帮我点上.
　　信不信就是您老的事情了,您老是聪明人,不需要我多说!不给白景富说话的机会将电话挂上了,易青张开嘴又闭上,连连续续好几次,从没见过易青这么扭捏过,我轻笑了一下问道:怎么了青哥?有什么就问!我们兄弟还要在乎什么?易青眼睛里感动了一下后问道:白景富的女儿明明不在我们手里,尘封社总部被夜莎拿下了,现在应该在夜莎的手里啊!我长长的吸了口烟,看着晕红的烟头笑着道:所有的谜底自然是留在最后才有悬念感.不过我可以肯定的告诉你是,白景富他会相信的!因为他不是傻子!
　　言外之意就是我是傻子了?易青没有搞不懂我的意思,怎么也不会相信白景富会相信白湘玉在我的手中,我可没有说,一切都是你自己说的!易青骂道:他娘的,敢骂我!大吼一声扑上来……
　　身上的伤好的差不多了,这几天一直呆在夜总会的房间里闷的要命,晚上的时候我带着易青黄启战两人一起出去逛逛.黑道的火拼对这些没有靠山的夜总会营业场没有任何的影响,反正不管谁管这里都要交保护费,只不过交的多少而已.整个市已经将消息封锁,市民则对火拼不清楚,只知道有火拼的事情发生,不过x市以前每天都有黑道火拼的事情,所以也没有多在意.
　　说实话,我还真有点佩服自己的复活能力,那天受了这么重的伤,没想到几天的时间就没事了.残月堂的老人基本上都升了,管理地盘的基本上都是新人,很少有人认识我们的.路上的小混混一个个头发染的五颜六色,身上戴的怪异的首饰,比我还要嚣张.我看着几个小混混从我们身边过去,我叹道:现在的小伙子还真是他娘的嚣张!我还从来没有这么嚣张过!易青摇了摇头道:说实话风哥,我觉得你比他们嚣张的多了!我回过头看着他笑了一下.突然见到以前的残月堂开会的总部'天堂'迪厅,此时还挺热闹的,风哥,我们进去坐坐吧!说着不等易青回话就走过去.
　　易青看着面面相觑的黄启战问道:你说呢?黄启战郑重的点了点头道:我也觉得风哥比他们嚣张多了!幸好我来的时候换上了一身牛仔服,黄启战和易青身上都穿着黑色的西装,显得和这里格格不入,两人都是无奈的跟在我的后面.刚一进入迪厅里,舞台上的霓虹灯闪烁着,下面的人群疯狂的在舞池中扭动身子.我刚刚坐下立即有一个身材火辣,应该更火辣的女人贴了上来道:hi,哥哥你好啊!鼻间吸着那女人身上有些浓厚的香水味道,鼻子感觉痒痒的,那女人脸上的妆化的很浓,长长的头发很叛逆的散在身后,大概还是个学生的样子.感受到那女人柔软的身体,我端着酒杯没有看她笑着道:你看我一身牛仔服,我可没有钱哦!她一听感觉有门,一只手勾着我的脖子坐在我的大腿上笑着道:哎呀,你这人怎么这么老土嘛!现在是什么时代了,我们只是做个朋友而已,双方也不需要付钱的啦!她的一声娇嗲,我差点把持不住.她丰满圆润的臀部轻轻在我的腿部中间蹭了几下,顿时我浑身血液开始欢快的沸腾.她显然感觉到我两腿中间兄弟的变化,立即在我耳边呵着气道:你好色哟……其实她还有一个原因没有告诉我,因为她看见我旁边两个西装革履的易青和黄启战在我旁边以为是我的保镖,身上衣服穿这么好的肯定是个富家子弟.
　　她用手轻轻地在我腿部抬头的兄弟上抚摸了一把,我顿时在心里大大的呻吟了一声,看着她还要继续我立即将她的手捏住道:别来了,小心我一会兽欲露出,将你在大庭广众之下正法了!她咯咯笑着用小香舌在我的脸上舔了一下道:那你就来试试啊!我狠狠地在她大腿处摸了一把,道:今天我暂时没有兴趣,你的香水味道我很过敏!我此话一出那女人立即站起身骂道:靠,没兴趣你***乱摸什么!易青和黄启战脸色一变,我急忙在后面打了个手势.这时候从吧台后面走出来几个头发花花绿绿的小混混,带头的是一个二十来岁的小伙子,那个女人指着我道:南哥,就是他!
　　那个小伙子走了过来看着我道:小子,就是你泡我马子的?我顿时差点将喝下去的酒全喷出来,然后明白了他们是串通好的.我看着柜台里的一个mm,对着她勾了勾手指道:再给我来杯!那个小伙子一见我不搭理他,立即要过来抓我的衣服.易青哼了一声捏住他的手腕道:小子,你活腻了!
　　那小子被易青的手如铁箍一样的捏住了,抓着易青的手'啊'啊'的惨叫起来,周围的人都停下来跳舞看着几人.我微笑的接过柜台里那个清纯小mm手中递过来的一杯酒,顺手在她嫩滑的小手上捏了一把,顿时羞的她满面通红.易青在那小子胸口处连打了几拳,将那小子打的连连惨叫着抱着易青弯着腰.***,南哥被人打了,还不上!那个女人一见那孩子被打立即招呼着身后的几个打手道,那几个打手这时才反应过来立即齐吼一声冲上来,黄启战立即站在了易青面前掏出了一把枪道:我看谁敢过来!几个打手一见黄启战手中的枪,顿时楞住了站在那里面面相觑.易青将那孩子朝我脚底一丢,然后一脚踩在那个孩子的手上道:小子,算你倒霉!我看着他因为痛苦而扭曲的脸道:说,你小子跟谁混的?
　　你***等我大哥来,把你砍成十几段!那小子还嘴硬的朝我吼道,易青皱了皱眉头用力的朝着那孩子的嘴巴踢了一脚,顿时那孩子连着咳嗽了数声,带出一颗洁白的牙齿.***,哪个小子敢在我的地盘上惹事!一个粗诓的大汉嚣张的喊着走了进来,地上那小子一见立即如见救星一般嘶哑着嗓子喊道:虎哥……易青嘀咕了一句将半支皮鞋塞进了那孩子的嘴中.那个大汉带着几十人嚣张了走了进来,我顿时感觉此人好象在哪里见过.我喝了口酒道:本少爷还想问问你是谁呢!那个大汉一见我全身嚣张的气息立即全无,改为恭敬的道:风……风哥?我看了看那个大汉,只是感觉很熟悉,却想不起在哪里见到过,我疑惑的问道:你认识我?
　　社长,您别开玩笑了,我是南虎啊,上次在夜总会……那个大汉一提起名字和夜总会我顿时想起来了,我将手中的酒杯放在柜台上道:原来是你小子!南虎上次在夜总会因为他侄子的事情求我一次,一提起自然不好意思.南虎一见我想起来了立即高兴的道:是我啊,风哥你想起来了啊!
　　我能不想起来嘛,你小子的手下一个个是嚣张的要命,上次是你的亲戚,这次是你的手下吧?我看了看地上那个孩子,南虎老脸一红的道:对不起风哥,都是我管教不严!我摆了摆手,道:你手下这小子还要找他大哥将我砍成十几段呢!地上那小子一见南虎对我的称呼顿时魂都飞了,吓得全身直打颤,全身自己最崇拜的偶像就在自己面前,而且还让自己给得罪了,能不打颤嘛!风哥,他还是小孩子,就给他一次机会吧!其实我也没有想要闹下去,如果闹下去降低自己的身价不说还被人耻笑.我点了点头道:以后叫你手下的兄弟都给我老实点,不知道现在x市事情多吗?我看了看四周好多年轻人眼里带着炙热的火焰和崇拜的目光,皱了皱眉头,易青将地上那孩子放开然后招呼道:好了,没事了没事了,大家各自做各自的事情!但是遇见偶像的年轻人怎么会这么容易就被趋散,要不是看着黄启战手中黑洞洞的枪,早就一起冲上来了.
　　放心吧,风哥,下次一定绝不会有这种情况了!看着四周的年轻人眼里的目光,我无奈的道:本想出来散散心,弄出这种情况!南虎对着那群年轻人道:今天迪厅不营业……我立即打断道:不用,你好好的带手下,安分点!说着我站起身看着那个浑身还在颤抖的女人笑了一下,走到她身边道:下次吊凯子钱一定要选好下手的对象!那个女人也不知道听没听见去不停的颤抖.哦对了,鸡脚的事情你知道吗?外面的人传言有人尘封社有人叛乱,但是具体是什么人还是很少人知道的.
　　我也是才知道的!南虎点头道,我挑了挑嘴角给了他一个微笑,然后拍了拍他的肩膀道:好好干,早晚会上位的!突然我只觉得眼前的人群中一道人影闪过,很熟悉的一道人影.我疑惑的给了易青一个眼神,易青也微微点了点头.在众人炙热的眼光中我走出了迪厅的门口,'砰'的一声枪声在我耳边响起,我只感觉到左肩一阵剧痛,易青大吼一声.我顺势朝前一趴,在地上滚落了两圈之后钻到了一辆跑车前头,看着肩上流血的伤口,不禁暗暗唏嘘一声,这几天还真是倒霉.又是几声枪响之后,易青和黄启战掏出枪各自躲在一边,我和他们使了个眼色,两人点点头.
　　易青和黄启战两人打了个手势,易青竖起三根指头然后每两秒缩起一根,六秒之后两人齐齐朝地上一滚出去,对着杀手射击,却见到一辆黑色的跑车开过来.走!我大叫一声,将未反应过来的黄启战拉了回来,黑色跑车横穿过去,从车窗露出一个熟悉的人影,猎豹!带着黑色的墨镜看着我邪邪一笑,苍白的脸带着点病态.一把手枪从车窗拿了出来,四周人们惊叫的声音,易青的叫喊声我已经全然的听不见.我睁着眼看着那把黑洞洞的枪口对着我,黄启战野兽一般的嘶吼一声将我扑倒在地压在我的身上.突然一个淡黄色的身影挡在我面前,猎豹扣动了扳机,那个淡黄色身影手中的枪也扣动了扳机.'砰砰……'两人同时中枪,猎豹最后留给我一个邪邪狰狞的笑容道:还有一次!黑色跑车扬长而去.
　　是欧阳姗姗.我看着欧阳姗姗中枪的左臂摸了摸她的秀发道:我又欠了你一条命!欧阳姗姗给我一个笑容昏了过去.轻轻拥着欧阳姗姗带着淡淡体香的玉体,不禁心恍神怡起来……
　　黑色跑车上,猎豹将被欧阳姗姗打中的伤口处子弹取出后,哼笑一声将子弹丢落在地.电话响了,组织的规矩你难道忘了吗?猎豹轻轻嗤笑一声之后道:我有我的规矩,我现在只行动了两次,还有一次!未等对方说话将电话挂掉了.

第二卷 只手遮天  第35章
　　风哥,风哥!南虎听见在迪厅里枪声立即带着一票人跟了出来,笑,要是老大在自己的地盘上出了事,那自己脱不了干系.易青将枪塞进怀里之后,将我扶起.看着南虎有些焦急的面孔,我不禁心里一暖,拍了拍他的肩膀道:我没事的,放心好了!黄启战见我身上还抱着欧阳姗姗,有些不好意思摸了摸头道:风哥,我帮你抱这个女孩吧!一见众人用怀疑嗳味的眼光看着她,立即大挥着手脸红的道:我是看风哥受伤了才帮忙的,我绝没有要吃她豆腐的意思!众人又是很合作的发出一声很有深意'哦!'(第二声长音).这下把黄启战弄的更是脸红,抓了抓头大吼一声道:你们这群混蛋,看我废了你们!……
　　回到酒店立即让易青给欧阳姗姗取出子弹,得到消息的阿伟翔子几人立即赶了回来.我靠,风哥,你也老大不小的了,怎么还老是受伤的啊?刚刚才不见你一会,你就又受伤了!翔子看着还在取子弹的我恨不得挨子弹的是他.我勾了勾手耸耸肩给了众人一个无奈的眼神道:你们以为我很想中枪啊?这是肉啊,不是钢铁,枪打下去很痛的哎!说着指了指肩膀上包扎好的伤口道,翔子看我勾着手将一颗递给我,我轻轻吐出一口香醇的烟道:这次运气好,姗姗帮我挡了一枪,下次恐怕就没这么好的机会了!我舔了舔干涩的嘴唇舒服的躺在了沙发上闭着眼睛道.正说着,易青接了一个电话,说了几句之后递给我小声的道:风哥,陶正令打电话来说,他有点事情要和你谈谈!我疑惑的接过他没有说什么事吗?易青摇了摇头.
　　哈哈,陶叔,您老最近可好啊!我吐出一口烟问候着陶正令,陶正令的声音有些干涩,断断续续的道:好的很哪,腰不酸了,腿不抽筋了,吃饭也有食欲了,做爱也有性欲了!难得的是,做爱不脱力了!我哈哈笑着道:那先恭祝您老长命百岁了,不知道您老今天打电话有什么事?哈哈,虽然说我不介意和您老聊天,但是这电话费……陶正令差点在那边喷出血来,在心里暗暗骂道:混蛋难道还想让我给报销电话费啊?呵呵,还叫您老您老的可是不对哦!说着嗳味的道:应该改口称岳父了吧!我顿时想起了生日宴会上那个十分缠人的女人,浑身不舒服的道:陶叔,上次交易条件我暂时还没考虑好,还是等我考虑考虑在说吧!陶正令这个老狐狸顿时抽了抽鼻子将声音压的很低沉的道:婷婷这孩子从小就失去了父母,然后一直由我带大的,我这一辈子也没尽什么叔叔的责任,小时候就将她送到S市读书……说着带着啜泣的声音哽咽着说不出话来,我在心里暗暗冷笑道,何止是没尽叔叔的责任,你还想用你侄女来作为条件交换的呢.不过作戏当然是两个人一起来才有意思,我压低声音道:陶叔,您就别自责了,听您这一说,我更不能答应了……陶正令那老狐狸啜泣的声音立即停止的道:你听我说下去,后来那丫头见到你之后就喜欢上你了,我那次用这个交换条件,其实也是有着良苦用心的!那丫头现在都茶饭不思的,每天对着你的照片发呆.这老东西说的动情,搞的我也不知道是真是假了.或许那丫头的事情是真的,不过被这老东西用来感染我罢了.我舔了舔干涩的嘴唇道:你也知道的,我才刚刚十九,这结婚也太早了吧……
　　你不想结婚也行,可以订婚的嘛!我看着天花板长舒一口气道:明天我亲自上门,事情还是在商量商量吧!……挂断电话,所有人都看着我,显然刚才电话里陶正令说的他们也都听见了,阿伟问道:风哥,这陶家正处在内乱的时候,这时候搞这种事情……我赞了一声道:这明显的是陶家赔本生意,我没提出来他们都该庆幸的了,他们倒自己先提出来了!这陶正令把我当一个傻子玩呢!
　　那风哥要不要去?小甩问道,易青一副早有答案的样子在旁边听着,我哈哈笑着道:青哥,想来你已经有答案了,你说说给他们听吧!易青点了点头道:我想呢,风哥,肯定是要去的,风哥做事一向喜欢做常人所不能的事情.别忘了陶家还有一个人会在暗中帮助我们呢!顿时所有人想到了陶刚义,陶家二公子.所有人点了点头,易青继续的道:如果陶家有什么坏心思了,我们可以趁着这个机会,将陶家的势力连根拔起,掌握在手里!那个陶刚义就是个不错的人选.
　　我点了点头拍手道:不错不错,都是我想要说的!还有一点就是,陶正令敢公开和我们对抗目前还没有这个胆,一定是有人在暗中支持他!所有人齐声道:夜莎!我点了点头,弹了弹烟灰道:雯雯,姗姗这几天就交给你照顾了,你要好好对她!风哥,小心一点'猎豹'的再次暗杀,叫暗夜堂的兄弟们机灵点!查查'猎豹'的藏身地点.我不希望再有下次,可以让'猎豹'在我们地盘上对我进行暗杀!易青老脸一红点头道:是!
　　其他人管理好自己的地盘!
　　风哥,已经快到陶家的地盘上了!这几天有暗夜堂的兄弟有发现夜莎与陶家的大公子陶刚副有接触!易青汇报着夜莎与陶家的情况,我嗤笑了一声道:要是没有接触才叫人怀疑呢!我转过头看着车窗外边,一个个小姑娘们火辣的身材,我不禁暗暗的啧舌道:到底是改革开放的好,要是旧社会没有营养,哪能看见这么火辣的身材.易青没有注意到我,只是一个劲的跳脚骂娘的道:***,这天道盟也活该灭掉了,这些个小兔崽子合并过来后立即又叛变了,现在人真是***没点职业道德!抓到这群小兔崽子,非把他们给废了不可!看着易青气愤的模样,我笑道:这些小兔崽子见到尘封社败了都忍不住了,目前尘封社虽拿不下湘北盟,拿下这些小兔崽子却是易如反掌的.而且这样也不用我们一个个将他们挖出来了!
　　兄弟?陶正令打来了电话,我和易青做了个禁声的动作笑着道:陶兄?
　　我爸爸是不是安排你和我表妹在今天订婚了?陶正令呼吸急促的问道,我点了点头道:不是啊!陶正令一听松了口气,自言自语的道:难道我弄错了?
　　陶老今天喊我去还只是商量,还不是订婚!我听了陶刚义的自言自语又道,陶正令对着电话翻了翻白眼有气无力的道:有话一气说完,你决定来了?我如是的点了点头道:来,当然要来!不来岂不是会让人笑话?
　　兄弟,你似乎不是一个很在乎别人看法的人吧?我已经发现了我哥哥这几天和夜莎的人有接触,我怕夜莎与我哥哥他们……我笑着打断了陶刚义的话道:我知道!我现在已经到你们陶家的地盘上了!你只要做好你本份的事情就行!说着将电话挂掉了,前面转过脸道:风哥,到了!我理了理衣领,易青在我耳边小声的道:前面那个穿白色西装的就是陶家大公子陶正副!我点了点头看着站在不远处的陶刚副,人倒是比较英俊的,只是脸色有些苍白,给人一种营养不良的感觉,眉间浮现轻浮.陶兄!我哈哈笑了一声,陶刚副一见我眼睛一亮,笑着道:风兄弟!哦,不对,我看马上就要改口为妹婿了啊!哈哈!说着亲切的揽上我的肩膀嗳味的眨着眼笑道,我不着痕迹的将他的手臂拿下后微笑着道:那我就改口称一声大哥了!!陶刚副点了点头道:早就听闻妹婿人中之龙,今日一见果然非同常人!看着陶刚副眼睛里隐隐带着嘲讽,我在心里暗暗的嗤笑了一声,脸上仍是装作什么都不知道的谦虚笑道:哪里,大哥过奖了!对了,陶叔他老人家现在?……
　　啊……哈哈,我爸爸在家里等着见妹婿呢!你也知道,人老了,行动不方便也就派我来接妹婿了,妹婿不会不高兴吧?
　　当然不会!和陶刚副胡扯八扯的客套了一番,然后由陶刚副带我去陶家别墅.我歪着头给了易青一个眼色,易青点了点头之后,我嘻嘻哈哈的和陶刚副笑着上了车.陶刚副一上车就搂着一个妖艳的女人和我说着荤段子.
　　尘风?面前的陶正令出乎我的想象,精神好象不是很好,眼神里带着疲惫,却又强打着精神招呼着我,走路也显老迈,好象随时会倒下的样子由两个保镖扶着的,身上穿着一件黑色的西装.一见我,轻轻的挥了挥手,那两个保镖退到一边.我点了点头笑着道:陶叔!陶刚义却没有出现在这里.陶正令又是和我客套一番后,我疑惑的问道:二公子怎么没有在家吗?陶正令笑着道:这孩子一大早就出去了,吃饭的时候应该回来了吧!我们进去聊吧!我笑着点了点头跟着陶正令走进别墅.
　　对不起!我回过头看着一个大汉拦住了易青,我们要检查!我皱了皱眉头捏了捏手指问道:陶叔,这是什么意思?陶正令立即谦然的笑了笑道:不好意思!转过脸斥责那个大汉道:阿财,这个是小姐的未婚夫,难道还怀疑他们不成!那个大汉退到一边.易青理了理头发,装比的走了进来.阿风啊,事情也就和我那天说的差不多!你考虑的怎么样了?我带着抱歉的笑容道:我这才十九岁,还不想太早结婚,陶叔,您也知道,男人嘛……陶正令点了点头道:我也不是要你立即结婚,我就是想先形式的订婚,然后你们年轻人在慢慢的培养感情!正坐着的时候易青在我身后轻轻的咳了一声,这是一开始来时对好的暗号,只要有什么不对先提醒对方.
　　陶叔,你说我是不是很笨啊?我突然问道,陶正令楞了一下,然后尴尬的笑了笑道:怎么会呢,尘封社尘风的大名谁没听过!我点了点头,看着陶正令的眼睛道:可是现在却有一个人把我当作傻子,你说这人可笑不可笑!陶正令尴尬的唯唯诺诺的点着头支吾着.我看了看时间笑着道:时间也差不多快到了,您老还不为我介绍介绍其他客人?
　　阿风,你说什么?我怎么好象听不懂……陶正令老脸一红问道,我哼笑一声点点头道:陶叔人老记性不好了不记得还有别的客人,那大公子介绍吧?我转过脸来看着陶刚副问道.
　　不用介绍了!一个熟悉又抚媚的女声从别墅门口响起,我立即知道来人的身份,我不着痕迹的舔了舔嘴角站起身.夜莎身上还是一身黑色,给人那种神秘高贵的感觉,嫩白的肌肤与身上的黑色搭配的更显神秘,也更激的起男人的征服欲望.这点从陶刚副那充满野兽欲望的眼光中可以看出来,我微笑着道:夜莎小姐,久违了!不知道近来可好!自前日一别,我可是思念夜莎小姐思念的很哪!我的眼神如神的信徒一般虔诚,要是不知道的人肯定会相信我.夜莎微微张开小嘴轻笑的花枝乱颤道,樱红的嘴唇更是诱惑,对我抛了一个诱惑的媚眼,放出大量的电火花道思念我的话不如晚上到我家来好了!眼神一勾,我差点把持不住,不只是我,这整个别墅里是男人基本上都把持不住.不但是男人,就连地上那只白色的小狗已经把持不住,在夜莎的腿间蹭着.我不禁在心里暗骂一声,色狗!我深吸了口气,淡淡的笑着道:夜莎小姐的美意,在下心领了!
　　我拿出一根烟给自己点上,站在夜莎旁边的石勇看着我气定神闲的样子,气不打一处来,骂道妈的,你这个混蛋还敢嚣张,这次你死定了!我看着他皱了皱眉头,在这哪有你说话的地方?夜莎小姐,你们家的狗教育的可不太好哦!在客人面前叫嚣可不是个好习惯!翔子知道面前就是内乱之中大巨头,早就憋很久了,一找到机会还不立即嘲讽几句.石勇一听脸红涨红的张嘴骂道:你这个混蛋……夜莎厌恶的皱了皱眉头道:闭嘴!石勇讪讪的闭上了嘴,眼神还是恶毒地看着翔子.看着门外夜莎和陶家的人显然在数千人以上,除了夜莎以外所有人都是一副轻松的模样,只有整个别墅里夜莎不敢小看我,上次在那种情况下还能从楼上逃脱夜莎对我是彻底的不敢小看.我倒是对你蟑螂一样的命很佩服,上次从这么高的地方跳下去都摔不死你!我看这次你朝哪里跳!说着,故意瞥了瞥身后的数千打手,一个个手提着开山刀杀气腾腾的站在别墅外.有句话,好人不长命,祸害遗千年,我想我还称不上好人吧?我最后一句是看着陶刚副说的,陶刚副看着我的眼神傻傻的点了点头.我'嗯'了一声道:所以我这种坏人是很难死掉的!
　　石勇愤恨的从怀中掏出一把枪指着我道:妈的,不要和这混蛋讲太多了!还是干脆一枪打死他算了!说着就要扣动扳机.看来这孩子是被我吓坏了,此时有了神经敏感,我不由得为他在心里哀悼了一声,看着他颤抖着手,我挑起嘴角微笑着看着石勇没有说话.没有人阻止石勇,所有人都在心里大声支持着石勇的举动,只要扣下扳机就可以了.所有人焦急的样子,恨不得取代石勇.石勇此时后背都湿了,手也有些颤抖.'砰砰砰!'别墅突然数声枪声传了过来,吸引了所有人的注意力,石勇也满头大汗的松了口气将枪放下,陶刚义和黄启站齐齐走了进来.我微笑着知道情势已经扭转,没有人知道我的冷静从哪里来,跟没有任何人知道我的后背已经湿透了.
　　这么多人,蛮热闹的吗!?陶刚义哈哈笑着道,陶刚副一见到弟弟立即咬着牙道:我说你这个混蛋跑哪里去了,想不到你做了人家的走狗!陶刚义轻蔑的看着哥哥笑着道:好死不如赖活着,总比你这个禽兽不如的哥哥好吧!威胁爸爸,还想杀害亲生弟弟!陶刚义将手中黑洞洞的枪指着了陶刚副的脑袋,顿时陶刚副的汗水流了出来,腿也有些抖.我不禁在心里叹气道:这夜莎合作的人怎么全是这种软脚虾的角色呢!陶刚义一亮出武器,所有人全部将武器亮了起来.陶刚副满面汗水的道:别,别杀我……正说着一把拉过旁边一个打手挡在面前,使劲一推朝着门口跑去.

第二卷 只手遮天   第36章
　　杀了他们,给我杀了他们!陶刚副疯子一般的在院子里大声的喊道,夜莎微微摇了摇头皱了皱眉头自言自语了几句给旁边几个大汉使了个眼色,那几个大汉一把抓住陶刚副,象抓小鸡一般将陶刚副抓了回来丢在地上.你真是没用,为什么我合作的人没有一个派的上用场的!夜莎居高临下的看着陶刚副叹了口气道,黄启战给了我一个搞定的眼神.我看着夜莎笑道:你以为与陶家的力量就可以搬的动我?夜莎咯咯笑了几声道:当然不可能,但是要是加上一个湘北盟呢!说着,从别墅门口一个熟悉的人影走了进来,白景富和郑克彪.
　　哈哈哈哈,今天我还真是有面子啊,没想到人都到全了,白叔您老人家也到了!白景富若有所思的点了点附和道:是啊,这个世界还真是造化弄人!我们恐怕以后每次见面都是这种场合之下了!石勇哼笑了一声看着我道:不用每次了,这次就让他插翅难飞!外面陶刚义带来的人与黄启战从家里带来的兄弟和夜莎他们的人是水火不容的相视着.对于石勇,白景富也是皱着眉头不过修养好,没有露出厌恶的表情罢了.
　　我说过,这个世界上还有一个词叫,奇迹!我半眯着眼扫了扫四周的人自负的道.没有人敢嗤笑我的自负,更没有人敢露出嘲笑我的面孔.
　　奇迹……不错,这个词用在你身上倒是一点也不过分.奇迹的人创造奇迹!白景富笑着说了一句很……怎么说呢,很有哲理的一句话?
　　哈哈哈哈哈哈,尘风,你插翅难飞了!石勇无所不用的嘲讽我道,那个笑容很想让人一拳打下去.我没有搭理石勇看着白景富很叼的吐出一口青烟道:白叔,有没有兴趣听听贵千金的声音?石勇哈哈一声笑之后举起手中的枪道:你在唬我们!白湘玉在尘封社总部呢!还未说完,'砰'地一声,石勇痛苦的惨叫一声将手中的枪丢在地上,手腕上不停的流着血.易青很装比的看着别墅里所有的人,在所有人的目光之下吹了吹手中枪的枪口,半天说出一句话:敢与对风哥无礼的人下场只有一个,死!说着冷冷的目光扫了一整个场中的人,整个别墅所有人都沉默冷寂的看着易青,只有石勇抱着手腕在地上痛苦的呻吟着.没有任何的人去同情石勇,甚至有的人还在心里幸灾乐祸着.别墅里的人在一触即发的时候,我从怀中掏出手机拨了一个号然后递给白景富道:
　　白叔!白景富看着我脸上没有任何表情的接过了在耳边听了数秒之后放下对着身后带来的手下道.我们走!半天说出一句话后带着人离开了.你不能走啊,我们是合作的啊!陶刚副急忙拉住白景富叫道,郑克彪眼中寒光一闪,从怀中掏出一把匕首,刺在陶刚副的手腕上.陶刚副一声惨叫松开了手,白景富冷哼一声,白景富!沉默了好久的夜莎说话了,冰冷的脸上出现了愤怒的表情,看来对于白景富是真的怒了.合作的是你,现在也要给我们一个交代吧!白景富回过头道:这个世界的游戏规则是由强者来定的!你不要和我谈其他的!说着头也不回的走了.此时别墅双方的人马已经差不多,但是在气势上我们要强很多,但在地理位置上处在弱势.
　　走!夜莎看了我一眼后愤愤的道,石勇抱着手腕呻吟道:我草你妈的夜莎,老子手被打成这样你就不吭一声的走了!夜莎皱了皱眉头使了个眼色,旁边一个大汉立即走上前抓起石勇,然后一拳将石勇打昏了.把他带回去!数分钟后夜莎的人马撤的干干净净.我重新坐回沙发上,拿起桌子上一把闪烁着寒光的水果刀削着一个红润的苹果,玩味的看着陶家剩下的人.陶刚副捂着不停流血的手臂躺在地上无力的道:都怪我找了这么一群没人性的盟友!我***真是个傻比!
　　不是你找错人,是你走错了路!我给了易青一个眼色,易青将陶刚副提了起来.阿义,下面是你的家务事,你自己处理吧!陶家的事情全部交给了陶刚义,走出别墅只听见一声枪响后,陶刚副的求饶声戛然而止.我轻轻叹息一声,回过头对着黄启战赞了一声道:这次来的比较及时!
　　最让几人疑惑的就是我怎么能一个电话就让白景富退兵,白湘玉明明是在尘封社总部,现在应该是在夜莎手里的,要是刚才夜莎拿着白湘玉来威胁白景富的话,几人想着冷汗立即留了下来.最后还是翔子忍不住了,摸了摸头替众人先开口问了,风哥,这个,你到底打了谁的电话啊?怎么让白景富甘心的离开了?我看着众人都是一副想知道的表情,我神秘的笑了笑着道:真的想知道?众人立即点了点头.我很装比的舔了舔干涩的嘴唇道:佛曰,不可说,不可说!……
　　正说着,车子突然停了下来,翔子坐在副驾驶的座位上,一个重心不稳头'砰'地一声撞在了车窗上,翔子摸了摸头皱了皱眉头看着开车那个兄弟问道:干什么突然停下来了!那个兄弟很委屈的指着前面道:前面那两个人突然拦在了前面!车前果然有两个二十来岁的女人,其中一个倒在地上呻吟.那个兄弟立即下车问道:你没事吧!我突然感觉有些坏感觉,好象哪里不对,易青也和我相视一眼,你他妈怎么开车的!那个兄弟正想解释,倒地那个女人眼中寒光一闪从怀中掏出一把枪,'砰',那个兄弟还未来得及明白发生了什么事就倒了下去.另一个女人冷笑一声从怀中掏出枪对准坐在副驾驶位置上的翔子开枪,易青大吼一声:趴下!
　　易青打开车门,躬着身子翻了出去,掏出怀中的枪对准那两个女人.后面的兄弟还不知道发生了什么事,一听到枪声立即知道出事了,全部掏出家伙跳下车.尘风,在别墅杀不死你!这次我看你往哪逃!前后突然出现了数百人,为首的正是石勇.夜莎没有出现,看来石勇应该是自做主张一个人来伏击我的.我说怎么刚刚感觉有些不对劲,原来这条街上一个人也没有,来时还是很热闹的.石勇,如果我是你,我一定早就收拾东西离开了.石勇涨红着脸说不出话来咬着牙看着我,掏出怀中的枪指着我道:
　　我看你他妈还能得意到什么时候!兄弟们,杀了尘风的,我封一个堂主给他做!石勇的手下一听立即齐声喊叫着挥起手中的开山刀朝我砍来.翔子递过来一把寒光闪闪的开山刀给我,我冲在最前面首先砍倒了一个大汉,锋利的开山刀破开那个大汉的胸膛,立即鲜血喷的我满脸都是.所有人一见血全部热血沸腾的大声喊叫着拼杀混战在一起.人群之中只听到骂娘的发泄声音,我擦了擦满面的鲜血却使得整张脸上被血迹均匀的涂在脸上更显得恐怖,我哈哈笑着看着石勇道:石勇,今天我送你去见你老爹!说着连连砍翻了挡在我面前的人,石勇一见我满面鲜血的冲了过来立即脚软的指着我对旁边几个手下道:砍死他!砍死他!说着不停的朝后退,一不小心跌倒在地.
　　我哈哈狂笑一声,一刀砍在朝着飞奔过来的大汉身上.那个大汉被我砍在肩膀上,顿时鲜血如泉涌一般飙出来,我微微一侧身闪过朝着石勇追过去.石勇的几个贴身打手立即朝我靠过来,将我围在一个包围圈里.我甩了甩额前的长发,血滴顺着额前流了下来,不过却不是我自己的血.我微微有些喘息的看着四周的打手,几个人显然对我也有些忌惮,我眼中寒光一闪张开嘴露出一口洁白的牙齿.抬起一脚踢中前面一个打手的档部,那个大汉脸红一僵将手中的开山刀丢在地上,易青这时候也挥舞着开山刀冲了过来,看着易青也是满身的血迹,我笑着道:这些个小崽子还真是***难缠的!易青点了点头,那谁不就说过一话么,阎王易过,小鬼难缠!我嗤笑一声道:你他妈都说的什么啊!还未说完见到一把寒光闪烁的刀光迎面而来,我毫不犹豫的侧过身.长长的头发一甩,十分装比的摆了个POSS,这时候要是有女生估计要被我迷的魂都飞了.我暗暗摇了摇头,看来以后要多锻炼锻炼了,刚刚砍了几个人就有点吃不消了,哎,到底是老了.
　　石勇此时惊恐地躲的远远的看着场上的火并,我几次想过去都被几个打手给拦了回来,几次下来搞的我有点火大.我捏了捏手指头对着面前一个满面惊恐的打手道:你,不是我的对手!趁着那个打手还满面恐惧的时候一刀劈下去,那个打手只见寒光一闪,顿时满面的鲜血喷出倒下.我舔拭了一下嘴唇边血腥味道,然后玩味地看着剩下的几个打手笑了一笑道:你们!说着用蔑视的眼神看着几个打手用另一只手勾了勾手指.一个大汉大吼一声扑上来,旁边的易青立即飞出一刀砍在那大汉的肩膀.本书天鹰首发.
　　风哥!孩子们正砍的热火朝天的时候,前方后方窜出数百辆面包车,每辆车上都跳下数个手拿开山刀的打手,面目凶狠地看着石勇等人,小甩和小狼两人站在最前面嚣张的看着石勇.而后面则是由陶刚义带来陶家的手下.石勇一见立即叫道:撤!说着不管手下的死活一个人爬上车逃跑了.翔子擦了擦脸上的血水道:风哥,我去追那个混蛋!
　　不用了,没有牙的老虎还能算老虎?再说这个混蛋也称不上老虎,顶多算一只老鼠罢了,没有牙的老鼠.哼!我冷笑一声看着石勇离去,此时石勇剩下的手下一见老大跑了,全部再无战意,不知道谁先丢下手中的刀,其他人也纷纷跟着丢下投降了.我从口中吐出一口血水来,也分不清到底是我自己的血还是别人的血了,身上满身的血迹也分不清到底是谁的.小甩以为我又受伤了,急忙问道:风哥,你没事吧?
　　没事,石勇这小子我看他还有什么资本来嚣张!草,不知道谁借他的胆子,敢来伏击我!陶刚义这时也走了过来,恭敬的道:风哥!我呵呵笑着拍了拍他的肩膀,却将手上的血水抹在了他白色的西装上,我假装不知道的道:事情怎么样了?!本书天鹰首发.
　　老头子要移民,以后陶家永远忠诚尘封社社长尘风,绝无二心!不过对于我乱抹血水,陶刚义却是很不满意的皱皱眉头道:不过就算我毫无二心,风哥你也不该把我这件西装拿来擦手吧!顿时所有人哈哈大笑起来.我更是尴尬的笑了笑道:你小子,还说毫无二心,现在就开始对我不满了!好了,事情也处理的差不多了,兄弟们我们回去了!众人齐齐欢呼一声上了车.陶刚义急忙拉住了我道:风哥,谁走你可不能走啊,你忘了还有件事情等着你处理呢!我疑惑的看着他问道:
　　还有事情?陶刚义小声的道:就是订婚的事情啊,我表妹是真的喜欢你的,而且她人长的也不算差,又贤惠!你就将就将就吧!我差点喷出血来,甩了甩袖子大义凛然的道:我靠,你把我尘风当成什么人了!那谁不是说过这么一句话么,头可断血可流,贞操不能丢!这什么都可以将就,这老婆是绝对不能将就的,你表妹人不错,贤惠也不错.但是,她缠人的本事,我是不敢领教!
　　草,你丫就得了便宜卖乖!反正我表妹是在那了,什么时候想要随时来好了!我含糊的点了点头跳上了车,免得到时候被抓回去迷迷糊糊的拜堂成亲了.风哥,别忘了啊!走时这孩子还要提醒我一声.
　　风哥,那些投降的人怎么处理啊?易青见我上车问道,我沉吟了一声道:愿意加入尘封社的就留下来,不愿意的就直接丢出去.这么简单的事情还要问我!不过这场游戏是越来越好玩了,我倒要看看夜莎下面要怎么玩下去!易青点了点头道:我觉得夜莎已经到了崩溃的边缘了,她已经没有任何的筹码了,唯一就是死撑下去,和我们两败俱伤,或者是投诚我们咯!
　　还有一个湘北盟呢,这白景富非同一般的老狐狸,今天要不是手中捏着一张重要的王牌.还真是如石勇所说的插翅难飞!
　　现在陶家的事情也处理好了!我有种风雨欲来的感觉!我长长呼了一口看着窗外道,我们与湘北盟的一战恐怕不远了!翔子插进来说道,我摇了摇头道:不是湘北,湘北现在已经不在我眼里了!我要的是这个!我伸出一只手,车里的人看着我的手,翔子奇怪的问道:什么?一只手吗我对着几人翻了翻白眼道:只手遮天!这么好的气氛被你给破坏了!真是的!
　　数分钟后回到了残月堂的地盘上,刚一回到就见到十来辆大解放停在残月堂的地盘上,每辆车上基本都有四五十人.车上的人一副冷酷的模样站在那里,倒是有几分军人的冷酷气质.车上虽比较挤,但所有人都保持着一种动作,没有任何人说话,所有人都是一身迷彩服.我奇怪的扭过头问着和我一样奇怪的易青道:青哥,这些人是哪来的?不过看着易青同样疑惑的脸我知道我是白问了.易青摇了摇头道:我打个电话问问!刚拿出电话,我看见了一身黑衣长发熟悉的人影出现在我的视线内.我哈哈一笑拉住易青道:不用打了,看来是有人给我们送人手来了!说着打开车门跳了出去充满亲切感情的叫道:一哥!来人正是黑蛇会的血刀修一,修一也和我来了个大大的拥抱.哈哈,兄弟!我可是等了你好久了哦!你们尘封社还真是够严的,我来了这么久你那些手下也不让我进去.和他拥抱了一下,我不着痕迹的退开了两步笑着道:我那些兄弟以前不是不认识你嘛,不好意思不好意思,让一哥你久等了,不过说实话的,你带这么一大群人来……

第二卷 只手遮天  第37章
　　修一揽住我的肩膀将我拉到一边小声的道:兄弟,上次的事情,我们黑蛇会高层已经决定在军火与毒品交易分出两成给你们尘封社,其他的生意我们一样也不多要.而且我们黑蛇会将与你们尘封社成立一个跨市的结盟,只要对方有利益损失,另一方无条件的进行支援.具体的事项我等会和你讲讲!你觉得怎么样!修一微笑着看着我,我舔了舔略微有些干涩的嘴唇微笑着问道:一哥,合作当然不是不可能,不过你们给的条件……就算我能接受,我的那些兄弟也无法接受.而且你们老大,也太没有诚意合作,想谈的话还是请丁由剑来吧!修一听我说完,沉默的看着我,一双眼睛静静的如死水一般.好一会儿方才叹气道:兄弟,我还是劝你不要太得寸进尺了,这两成军火与两成毒品已经是最大的限度了.我们老大也根本没法来见你!人心不足蛇吞象,不要太贪心了……我突然间哈哈大笑起来,在我们身后的翔子他们没听到我们谈的什么,只听到我一声大笑立即全部将目光投过来.我半眯着眼睛,微微斜着头看着修一道:你在威胁我?身后所有的人一听到我说这话,立即摸到身上的家伙,怕是只要修一有什么动作,立即将他剁成碎片.
　　修一微微侧头看着尘封社兄弟们抄出的家伙,微微顿了一下身形道:我不是在威胁你,只是告诉你!黑蛇会高层那几个老家伙,高傲的很,谁都不放在眼里.这两成军火两成毒品还是我好不容易说破嘴皮要来的,如果兄弟不愿意的话,我想我们是没有机会合作了.其实合作我当然是要合作的,不管怎样,目前来说尘封社处于一个劣势,在各方面比湘北盟都弱上不少,尤其是上次大败和这次内乱,尘封社士气大降.目前来说与黑蛇会合作起码在目前来的利益上,与之合作都是最好的,其他的更不用说.而且从黑蛇会不断换盟友来看,如果与尘封社合作不成功的话,下一个合作对象可能就是湘北盟了,到时候还真是哭都哭不出来.先不管以后怎么说,现在灭掉了湘北盟再说,到时候起码算x市的地头蛇,就算反悔黑蛇会也没办法.我轻轻咳嗽一声缓和气氛道:其实我也很想与黑蛇会合作,但是要是你们黑蛇会拿大头我的手下兄弟能服气吗?况且你们是在我们地盘上做生意,我有个提议你看看怎么样!我给修一递了根烟,自己点上一根叼在嘴里,修一点了点头道:你说说看!
　　其实也就一个要求,两成军火交易换成四成的军火武器!军火也要最先进的.修一想了一会道,我知道他在下决心,看来这个要求也不算太过分,要不然他就不是自己在思索,而是打电话象黑蛇会的高层请示了!早知道刚刚就多叫一点了.三成怎么样?四成实在是在我的能力之外了!我笑着看着他道:一哥,这三成跟四成也就是一成的关系,黑蛇会想合作的话,不是这点东西都拿不出手吧?修一在心里暗暗苦笑着,这一成的利益到时候谁知道会涨成什么样?不过目前眼看不见摸不着虚无的东西,暂且先答应了.修一苦笑着点了点头道:说实话兄弟,你不去做商人还真是可惜了.有兴趣的话,你可以改行看看!这件事情我做主答应了.不过具体的事项可能会有一点点的修改!修一伸出了手.
　　我也伸出了手与他的手掌拍在了一起笑着道:合作愉快!修一指着身后的大解放车上身穿迷彩服的大汉道:这些算是我们黑蛇会给你们的见面礼.说着,在我的耳边小声道:知道你刚刚摆平陶家,现在正缺人手,这些人都是职业的雇佣兵.对付正规军人的话,一对一不在话下.而且有着普通雇佣兵无法比拟的纪律与素质.我暗暗惊讶,没想到这些人竟然是职业的雇佣兵,而且竟然有着能和军人一般的纪律,整个就是军队了嘛.这些人要是去和混混一样火拼,不知道政府会不会真出军队把我们给灭了.不过转念一想,这些人是黑蛇会用钱雇来的还是自己培养出来的?要是自己培养出来的,那黑蛇会简直太恐怖了.要是用钱雇来的,那雇佣兵组织就太恐怖了.我真是不知道该哭好还是该笑好,说鸡肋也算不上.不过这么一大群如军人一般的人出现,恐怕会引起很多人的注意吧?
　　甚至会引起黑道上的恐慌了.我思索了一会对着修一道:一哥,帮我谢谢剑哥了!代我向剑哥问声好!
　　喂,请问市公安厅厅长谢怀远在不在?我狠狠地吸了口烟问道,请问你找谢厅长有什么事情?谢厅长和几个领导在开会呢,暂时还不能来接电话.一个女孩甜甜的声音问道,大概刚刚从学校毕业进入社会的女孩子,声音里带着点颤抖.我尽量使自己平和有风度的笑道:麻烦你告诉他有个姓尘的找他,尘缘的尘!他就知道了!那女孩子'嗯'了一声道:等一下!数秒钟谢怀远接了电话来问道:喂?我咳嗽了两声笑着道:谢叔叔,我是尘风啊!谢怀远立即热情的道:小风啊,几个领导在开会呢!你有什么事吗?
　　相信你也知道这几天发生的事情了吧……还未说完,谢怀远立即咳嗽了一声道:小丽啊,你去给我倒杯咖啡.过了数秒谢怀远才小声的道:你知道不知道事情闹的多大啊?还好事情发生不是在市区,知道的人不多,不然要是被捅到了上面,不只你要完蛋,我们这一群老家伙也要跟着完蛋.拜托,你不为你自己想,也要为我们这些快退休的老家伙想一想吧.我笑了笑道:知道啦,知道啦!
　　对了,嗯,谢叔叔,我还有件事情想请你帮忙!谢怀远叹了口气道:我就知道你小子每次找我都不会有什么好事的,说吧,能办我就办!我呵呵笑着道:还是谢叔您老好,其实没什么大事,就是给您老一个升官的机会!尘封社原来总部有人私藏军火,只要您老将这军火案一破……我还未说完,谢怀远急忙叫道:打住打住,我们几个今天开会就是说这个事情的,你小子闹的太大了,现在有游客都去举报有黑帮火并……我用夹着香烟的手指头揉了揉微微有些发痛太阳穴道:别说那些没用的!ok,那我现在以一个普通市民身份来举报有人私藏军火,黑帮火并!谢怀远一见我有些火了,立即苦笑着道:小风,事情在闹大我真的没办法保住了!
　　我给你下保证不会出人命!你只要抓点人然后就等着升官吧!人越老越怕事,越婆妈还真是一点也不假.想了好一会,谢怀远道:你一定要保证不出人命!我'嗯'了一声,然后低声嗳味的道:话说谢叔叔你有好长一段时间没来我们幽梦了,有时间一定要多来才行!还有其他几位叔叔!谢怀远一听到这也嘿嘿的笑着道:没问题,等你那边事情解决了,我们几个就去给你捧场!挂断电话我在心里暗暗骂了一句,***个老淫棍,忽然觉得手指头烫了一下,急忙将手中的烟头丢了出去,烟头已经燃烧到海绵体烧到了自己的手.
　　这时候身后的易青走上前来道:风哥,我们什么时候出发?我甩了甩手,看着身后一个个如狼似虎的兄弟.将烫伤的手缩在背后不停的甩道:不要急,下面看谢怀远的表演,等他们结束了我们才上台呢!易青点了点头.数十分钟后,原尘封社总部所有的场子遭到了彻底的x市警察扫荡.不明白发生什么事的市民,以为政府终于下了决心要清扫黑帮了,所有市民争着为警察提供线索,可惜他们哪知道,警察所扫的场子全是夜莎手下藏身的地方.
　　全市的警察,除了维护治安,维持交通秩序的警察叔叔们,其他警察全部出动.半个小时内,几乎将夜莎手下用的上手的手下全部抓进了警察局,那些小喽罗们个个也是提心吊胆的,逃的逃跑的跑.夜莎终于坐不住了,不停的给市长等人打电话,得到的回话则是市长的美女秘书甜甜的说,对不起,市长他不在,有什么事我可以帮你转达!气的夜莎一把将手机丢了出去,摔在地上,然后又拿起电话,给白景富打电话,直接的回应就是没人接听.
　　夜莎呆呆的坐在尘封社总部的社长位置上,那个位置,很多人坐过,马森,马宏,还有我……夜莎实在是不甘心,数次完美的抓捕都让我逃脱掉了,如果说这要是我的运气的话,那未免太让我嫉妒了.夜莎捏着拳头又松开连续数次,长长的叹了口气.突然门'砰'地一声被打开了,石勇猥琐地看着夜莎笑着走了进来道:夜莎,警察已经抓了我们好多兄弟!石勇一双眼睛色咪咪的盯在夜莎穿着黑色胸衣中间情不自禁的吞了口口水.夜莎显然也感觉到石勇充满欲望的眼睛了,厌恶的皱了皱眉头道:我知道!你要是在敢朝老娘身上不该你看的地方乱看,小心我把你的眼睛掐了!石勇缩了缩脖子,但眼睛还是离不开,心里狠狠地骂了一句.脸上恭敬的道:那我们该怎么办啊?这样下去,光是保释费用就要一大笔!本书天鹰首发.
　　夜莎此时只能用'头脑简单'来形容石勇了,现在竟然想到的是保释费用.夜莎顺着透明的玻璃朝外看着道:为什么警察会突然查我们,你知道吗?石勇理所当然的摇了摇头,问道:难道不是清除黑帮吗?夜莎嗤笑在心里嗤笑了一声暗道:真怀疑石勇是不是他爹的亲生儿子,怎么会相差这么多.
　　警察只扫了我们的场子,而且将我们几个得力的手下全部抓走了,显然是针对我们的.我想,尘风很快就要行动了吧!石勇一听到'尘风'顿时慌了,咬牙切齿的道:尘风这个王八蛋!我草他祖宗!老子和他拼了!夜莎终于忍不住了,哈哈狂笑起来,笑的石勇莫名其妙.
　　你去和尘风拼了?你拿什么和人家拼?你配吗?你够资格吗?石勇被说的面红耳赤说不出话来,咬着牙愤愤的看着夜莎.数分钟后,石勇大吼一声,朝着夜莎扑去.一把掐住夜莎嫩滑的脖子道:你***敢侮辱我,老子杀了你!夜莎哪料到石勇会突然暴走,冷不丁被掐住脖子,夜莎一个弱女子哪抵的过一个健壮的青年.两手抓住石勇的手,只感觉天眩地转的窒息.石勇哼笑了一声,张开嘴想吻在夜莎的脸上,趁着石勇弯腰松点劲的一纱那,夜莎狠狠的抬起大腿抵在他的阴部.顿时石勇闷哼一声倒在地上,抱着下体嗷嗷直叫.
　　松开手后夜莎连连咳嗽了几声,然后又狠狠地上去踢了几脚道:你***敢亲老娘,还要杀我!草,还反了你!我踢死你!石勇这孩子被踢的满地打滚直叫饶.
　　人呢,都给我进来!数秒钟后几个黑衣大衣走了进来,夜莎一人给了一巴掌道:你们是怎么做事的!把这个混蛋给我关起来,看好他!夜莎理了理身上的衣服.
　　小风啊,你要抓的人差不多都抓完了!别忘了,千万不要弄出人命啊!半个小时接到了谢怀远的电话.我哈哈笑着道:知道啦!放心好了我保证我自己不弄出人命就是了,其他人我也管不着.

第二卷 只手遮天  第38章
　　数分钟后，尘封社总部被警察包围的水泄不通，据政府对外宣布是正在进行扫黑行动。不准任何人的进出，整个尘封社总部数万米内都被封锁了，夜莎连逃走的机会都没有，无力的坐在会议室的社长位子上，阵阵无力感压的夜莎喘不开气，无力的看着空无一人会议室。这时候夜莎才感觉自己的无力，人算果然是不如天算。自己苦心经营多年的天道盟势力被破，到现在又是悲剧重演，夜莎实在不甘心。一直夜莎自认为是个聪明的人，难道尘风真的是命中克星?坐在这个位子上的人果然没有长久的，夜莎轻轻的将手中的女士香烟按在了烟灰缸中，拨通了最后的希望，白景富的电话。
　　得到的却是总机小姐甜美的声音，你所拨打的电话已关机……夜莎呆呆的听着电话里总机小姐的声音，这个时候会议室门'砰'的一声被打开了，鸡脚颓丧着一张脸带着几个打手走了进来道:尘风的人已经快到了，大约5分钟。你打算怎么办?这个时候夜莎的人马已经全部聚集在了尘封社总部四周，假如夜莎这个时候走的话，警察立即来个大扫荡，全部抓了，到时候让他们家人保释还是一笔不小的保释金呢。但是假如夜莎要是死与尘封社拼下去的话，那又另外的算了。此时的我，则是希望夜莎识相的离开x市永远不在回来。我已经打过招呼了，夜莎要是逃走的话就不要追捕。
　　可惜我知道夜莎是不会逃走的，从她甘愿这么多年潜藏在天道盟，发展这么大的势力我就知道。这也注定了夜莎将成为我脚下的一块垫脚石。
　　怎么办……还能怎么办……夜莎无意识的低声说了两句道，你们能逃出去就都逃出去吧，能走的都走吧。这次尘风要赶尽杀绝了，尘风是个聪明人，吃一堑长一智的道理他还是懂的。一个错误他是不会犯两次的!这时候夜莎才感觉自己的无依无靠，苍白无力的感觉袭来，抓起桌子上的电话拨通了一个号码。
　　尘风……我坐在前往尘封社总部的路上，有警察开路果然是爽，没有一个人敢阻拦我们的去路，交警见了还要敬礼，让我充分的享受了一下大人物的享受。其他的人都分为几路走偏僻的小路，大白天的，吓着市民多不好，我们可是'四有'流氓，那么缺德的事情我能做嘛?不过夜莎会打电话给我却是一点也不惊讶，夜莎同样是个聪明的人，男人都是能屈能伸的，她一个女人就更不用说了。我哈哈笑着问好道:
　　咦，夜莎小姐，近来可好?夜莎听着我装傻挑衅的声音，保持平稳的声音笑着道:尘风，要说你的玩笑好象开大了吧……心里则是已经恨之入骨了。我哈哈大笑起来继续装傻道:夜莎小姐，这话是从何说起!听着夜莎有杀人般的喘息声，我突然转变为恍然大悟的语气笑着道:你是说警察封锁的事情啊!这可要问问你自己了，是不是做了什么缺德的事情啊，哎，我早就说了，这缺德的事情是不能做的，有时间还是好好做做善事，吃吃斋饭什么的……
　　易青和翔子听我的忽悠，哈哈大笑起来。我立即给了两人一个白眼，夜莎在那边如崩溃一般却要故意保持平稳冷静的语气道:尘风，是不是必须赶尽杀绝。我收起笑容，不是我要赶尽杀绝，是你逼我这么做的。说实话，我是很不想把你这么个美女赶尽杀绝的，免得人家说我尘风辣手摧花。美女当然是要用过来疼的!
　　尘封社总部会议室，谈判!夜莎知道我这次不会在放过她了，只好孤注一掷，赌我凭着自己的身份不敢不来，但是她却算错了。我尘风虽然比较重面子的，但却是面子还是不如命重要……我哈哈很荒藐笑了两声道:怎么，我尘风很象个傻子吗?说着看了看易青和翔子他们，他们两人不明所以的看着我。
　　我想以尘风你的身份，不会不来吧!说着夜莎挂上了电话。我微笑着收起了手机，翔子好奇的问道:那个女人说了什么啊?我看着窗外笑道:谈判!
　　翔子果然也哈哈狂笑了一声道:我觉得风哥也不象个傻子啊!易青也跟着点点头想听我说下去，我从易青手里接过一根烟叼在嘴上边点火边道，我决定去。正在点火的翔子听了差点烧到自己的头发，一脸傻样的看着我:风哥，你不是真傻吧。刚刚还问你是不是傻的!忽然恍然的道:不会是为了那个女人吧，天啊，风哥，我一直以为你不是个好色之徒哎，没想到啊没想到……
　　我白了他一眼道:男人本色……翔子正经起来问道:风哥，你不是真的为了那个女人吧?这天下的女人多的是，风哥你……易青拉了拉翔子的衣摆道:风哥这么做自然风哥的道理!你看风哥的样子象傻子吗?翔子摇摇头道:横看竖看都是一副奸诈的模样。我继续白了他一眼道:还是青哥理解我。知己哪……正在这个时候阿伟打了来了电话，阿伟兴冲冲的叫道:哈哈，风哥，你猜猜我们抓到了谁……
　　谁?能让你这么兴冲冲的来邀功，估计是个大人物吧?夜莎?不可能……
　　……
　　尘封社的人马分为几路进入了尘封社总部的地盘上，警察纷纷给让开道，这种景况还真是难得一见，黑帮火拼，警察给保驾护航。数千人进入了尘封社的总部，警察外面一层，里面尘封社的兄弟围了一层，这下夜莎在想跑是没有任何的机会了。我将手中的烟头丢在地上对着易青道:青哥，阿战。我们三个人上去!翔子，你在这守着，暂时不要告诉兄弟们我上去与夜莎谈判，等我上去后在说。
　　翔子一听不乐意了问道:为什么他们两人能去，我不能去?易青哼了一声道:因为我是教官!你能打的过我嘛?你身手比我好嘛?翔子嘀咕了一句，看向黄启战，黄启战立即哈哈大笑道:我比你帅。哈哈，我比你帅的多，所以我能去。你知道不知道，我们现在上去谈判就是代表着我们尘封社形象哎。我们现在就是要在气势上取得绝对的胜利才好谈判嘛，到时候要是被夜莎的美貌比下去了，哪来还有什么气势啊，所以我们要找帅哥去!
　　我靠，还有这么多学问!翔子自言自语的嘀咕了一句，等我们走远了才想起来，转过脸问着旁边一个兄弟道:难道我不比他帅?***，阿战你个兔崽子!尘封社的总部我再熟悉不过的了，我们三人进入了电梯，易青递给我一把枪。你们两人怕不怕?我缓和气氛的问道，黄启战哈哈豪气的笑了一声道:我黄启战还没怕过呢!这个时候电梯门开了，数十个打手模样的人立即围住了我们。
　　大姐在里面!一个打手道。这个时候会议室里面传出来夜莎抚媚的声音道:尘风果然有胆。光凭你这分胆量就让小女子佩服。这个时候门被打开了，我笑着走了进去。夜莎舒适的坐在社长的位子上，身上穿着一件低胸的衣服，半裸的酥胸让我暗暗吞了一口口水，尤其是下身的超短裙不经意分开的双腿，两腿间的朦胧若隐若现，脸上一副淫荡渴望的笑容看着我。鸡脚则站在了夜莎的后面，低着头不敢看我。我轻笑了一声道:
　　夜莎小姐别来无恙，依然是光彩照人啊。我坐在了夜莎身边的一个座位上，只觉得夜莎身上传来若有若无的香水味道，淡淡的味道使我情不自禁的在心里陶醉了一下。表面上依然不动声色，夜莎半眯着眼睛挑逗的看着我，一双勾魂的眼睛让人着魔，突然很饥渴的舔了舔干涩的嘴唇，向我发出了信号。姜还是老的辣，在这场交锋上我已经快要输掉了，如果此时我低下头或者避开的话就彻底的输了。
　　我突然站起身子，两只手撑着夜莎坐的位子，所有人都没有料到我会有这样的举动，夜莎也一样。楞了一楞之后呆呆的和我对视数十秒才反应过来，鼻间吸入从夜莎身上那股淡淡的香水味道，我此时与夜莎的脸相距才不过数厘米，连对方的呼吸若有若无都可以感觉的到，要是换到姿势别人肯定会认为我们是在接吻。夜莎看着我的眼睛数分钟坚持不住了，害羞的用嫩滑的小手一推我的胸膛想将我推开。我却一把抓住了她的小手，顺手捏了一把在她耳边笑着道:如果你再以那种饥渴的眼神挑逗我，我想我是不介意做点我们做爱做的事!
　　夜莎顿时反应过来我们的立场，伸出一条长腿朝着我的档部踢来，幸好我反应还算迅速，左手捏住了她的长腿咋舌的笑道:没想到你的腿是如此的美，如果你参加模特或者美腿比赛，我想一定会迅速走红的。非要学人家混什么黑社会，做个模特不是挺好，想要做了可以找我。说着将她的腿放下，坐回我原来的座位。易青在背后给了竖起了大拇指，我微笑着接受了。
　　待数分钟夜莎心平静下来，看着我道:我很佩服你的胆量，明知道谈判是假，陷阱是真。你还义无返顾的朝这里跳，不知道你是傻呢，还是……我点上一根烟笑着道:那就要看看谁能笑到最后了。还不一定呢!黄启战刚刚为我点上了烟，门就被'砰'的一声踢开了。外面数十个打手举着枪进来了，虎视耽耽的看着我们，易青和黄启战立即也掏出了枪挡在我的面前。
　　夜莎哈哈大笑道:我现在有十多支枪指着你，我倒要看看到底是谁能笑到最后的!我轻轻一笑摇了摇头潇洒的吐出了一口青烟道:十多支枪又怎么样?上次一样是同样的情况，同样的地点，我还不能是一样逃出去了。而且外面这么多人开枪的话，我想谁都逃不掉，还有……我说到而且没有继续说下去，夜莎等着我继续说下去，却觉得脑后一根冰冷东西顶住。顿时心中一凉，鸡脚从怀中掏出了一把枪顶在夜莎的后脑。
　　我已经说了，笑到最后还不一定!我弹了弹烟灰笑着道，夜莎脸色一变，终于爆发了咬着牙道:你……鸡脚冷笑一声道:对不起，我是卧底!我在心里暗暗一声笑着道:妈的，这是拍无间道啊。说真的，还真有点意思。看着夜莎脸色连连变了几次，夜莎已经彻底的输掉了。
　　大不了就和你同归于尽，我手下的十把枪我就不信打不死你!夜莎涨红着小脸咬着牙看着我道，我啧啧的笑了笑道:看来你还是没明白你的处境啊!鸡脚一挥手，那十几个打手立即将枪口对准了夜莎。
　　不好意思，我忘了告诉你，你请来的这十几个杀手是我暗夜堂的兄弟!易青收起了怀中的枪笑着道，夜莎全身的力气好象被抽空了一般坐回了社长的位子上，颓然的看着我，此时她的所有筹码已经全部丢出去，却发现原来自己的筹码已经全部变成别人的了。夜莎此时只有不甘，笑到最后的永远只有一个人，就是我，尘风!我将手中的烟头捏在了烟灰缸中卡看着夜莎死灰般的脸道:
　　你说我要怎么处置你好呢……夜莎冷哼一声道:大不了就是一死。我摇了摇头道:
　　死?不不不，我怎么舍得你死呢。听说有种邪恶的方法，就是将一个漂亮的女人调教成一个美人犬。你说是不是很有意思，很邪恶呢!夜莎睁大着眼睛看着我，咬着牙道:我就算死也不会屈服的，被你调教成什么……美人……犬!你杀了我吧……我打了个响指道:别急着死啊，我让你听个电话!说着拨通了一个电话递给了夜莎，姐姐……是夜颖的声音，刚刚阿伟在半路上抓到的人就是夜颖。目前来说，夜莎还在我的剧本之中没有脱轨。夜莎与夜颖相依为命，肯定不会不管夜颖的。
　　果然夜莎听到了夜颖的声音，睁大着眼睛用手指着我颤抖道:你是个恶魔……呜……你放了我妹妹吧……求求你了……夜莎美目中流出两行清泪，真是让人心疼。我勾了勾我的手指笑着道:放了她也不是不可能，既然求我了，自然要拿出点诚意来!夜莎看着我勾着手指，痛苦的走到了我的身边。我哈哈一笑一把拉住她的手将她拉倒坐在我怀中，她立即挣扎起来，我在酥胸上狠狠地捏了一把，她立即吃痛的张开小嘴轻声痛苦地呻吟一声。我立即吻上她的唇，将我的舌头探进她的口中。
　　很快，夜莎渐渐有了反应不在挣扎，热烈的回应着我，两只手从背后抱着我的背部。我左手一边把玩着她的酥胸，右手则是捏在她的腰部。这个女人使我损失了这么多的兄弟，还害的我差点死掉一次，不好好教训她实在对不起自己。我狠狠的捏着她的酥胸，夜莎痛苦并快乐的皱着眉回应着我。而且是激烈的回应。
　　易青他们几个已经很知趣的退了出去。数十分钟后，我们两才分开，我感觉到意猶未眒意犹未尽的舔了舔嘴唇饥渴的看着她，刚进来的时候就把我的欲火挑起，现在终于有了报仇的机会了。看着夜莎也是一样，又是饥渴的看着我，突然扑在我的身上，开始脱起我的衣服来，满头的秀发乱飞，淫乱的样子呈现在脸上。我也跟着去脱她衣服，一边把玩着她的酥胸，突然门外'砰砰'的响起敲门声，我们两人顿时想起外面还有数千人在等着我们。我和她对视一眼道:下次一定要吃掉你这个小荡妇!说着，急匆匆的穿上了衣服。要不是外面有这么多人在等着我，不然还真不敢保证会做点什么。等着她也穿上了衣服我拥着夜莎瘫软的身体的夜莎走出了门，易青他们一见我们衣服还是很凌乱的样子，尤其是夜莎凌乱的秀发便猜出了我们刚才做的事情，顿时嗳味的看着我们，我白了他们一眼心里遗憾道:要不是你们这群小兔崽子……
　　黄启战小声的嘀咕道:我靠，在这种情况下还能办事，果然是风哥本色……说着咋舌起来。
　　我微笑着接过一把开山刀举起来道:
　　尘封社万岁!
　　外面堵塞着数百人一听到了立即也跟着我大喊道:尘封社万岁!
　　尘封社总部的外面尘封社兄弟齐声喊道:尘封社万岁!

第二卷 只手遮天   第39章
　　我挑逗的把玩着夜莎暴露在空气中嫩滑的玉乳,鼻间吸着夜莎身上那淡淡的体香与很好闻的香水味道.此时夜莎身上只穿着一件半透明黑色的轻纱,与暴露在空气中的嫩滑雪白的酥胸形成了强烈的对比.我带着点点愤恨的蹂虐着这个女人,曾经数次差点死在她的手上.今天就要彻底的征服她,我激动的心都要蹦出来了.我的表情和内心形成了强烈的对比,表情却是冷漠.我愤恨的狠狠捏了一下夜莎的小樱桃,顿时夜莎痛苦的张开小嘴呻吟,皱着眉头已经都挤出两行清泪.
　　看着她痛苦的表情,我的心中升起无限的快感.全身扑了过去,将夜莎妙曼的身体压在了身下,将夜莎身体的凹凸曲线感受的痛快淋漓.夜莎轻微张开小嘴,并且挣扎用手推我的胸膛.我在心里暗笑一声,一只手探到夜莎的双腿之间,夜莎全身上下只有一件轻纱,内衣小裤裤都没有穿,摸到了夜莎神秘幽谷之间.顿时夜莎全身有如触电一般,全身颤抖了一下,不过并没有我想象中那样紧紧的夹住双腿,而是放开身体并且由我的身后两手紧紧的搂住我.
　　此时我们两人的身体零距离的接触摩擦,突然我想起了一句话,没有肉体的摩擦,哪来激情的火花.在心里哈哈狂笑一声,那便让我们狠狠的摩擦火花吧.夜莎果然轻车熟路的吻上我的嘴,将嫩滑的小香舌探进我的嘴中,当我在要去迎接的时候,又朝后退出.不停的逗弄我,我狠狠捏了一下夜莎嫩白的酥胸,闷哼一声后顿时老实了.我仔细的品尝夜莎嘴中的津液,另一只手轻轻爱抚夜莎的下体.看着夜莎的脸上升起绯红的红晕,眼神里充满着淫荡和渴望.
　　突然我全身不舒服,全身的寒毛警觉的竖了起来.有如白昼的日光灯照耀下,一道寒光闪烁由日光灯的反射在夜莎的脸上.我使劲的想将夜莎推开,夜莎的双手却已经紧紧的在背后搂住我,手里一把寒光闪闪的匕首.不过一个女人的力气始终是不如男人的,我一翻身成了我在下面她在上面的姿势.一对浑圆的酥胸因激烈的运动不停颤抖,如果在平时绝对是一道美丽的风景线.可是现在我却没有任何的心情来欣赏,我一双手捏住夜莎的手腕.夜莎手握着寒光闪闪的匕首,脸上因为兴奋而略微有些扭曲,我狠狠的一脚踢在她的小腹上.夜莎被我踢开,我立即翻身到床边在我的衣服中寻找着我的枪.
　　夜莎吃痛捂着小腹重新站起来握着匕首狂笑道:哈哈哈哈,不要在找了,你的枪我刚刚在你洗澡的时候已经给收起来了!我想起刚刚进房的时候怪不得死缠着要与我洗鸳鸯浴.说着,夜莎又朝我扑来.
　　夜莎!我大叫一声道:你是不是不想要你妹妹的命了!这招果然奏效,夜莎楞了一楞,我立即重新将她压倒在冰冷的地板上,然后捏住她握着匕首的手腕朝地板砸去,'叮'夜莎松开了手将匕首掉落在地上,我一把抱起夜莎扛在肩膀上,在她只穿着轻纱的臀部狠狠的打了两巴掌道:
　　还敢反抗!你这个女人,看我怎么教训你!说着将她狠狠的丢在了床上.
　　夜莎此时头脑也清醒了起来,手中无任何的东西可以反抗,立即爬起身朝着后退缩在起来,装做楚楚可怜的模样.要不是有过数次经验,我还真会立即心软下来.我哼哼笑了两声道:
　　看来美人犬你是太想做了!说着脱下我的西装裤,慢慢爬上床朝着夜莎逼进.夜莎如被受欺负一副可怜的小猫模样企图博得我的同情,我走过去一把拉住她的黑色透明的轻纱想将她拉起来.谁知道用力过度,那黑色的轻纱也太给面子的'嘶啦'一声,被撕开了.夜莎又是惊叫一声爬起来就要逃跑,我冷冷一哼将她抱起然后摔倒在床上,将她的身子翻过来.然后连连狠狠打了她的臀部数十下道;你还敢不敢杀我!
　　夜莎吃痛的流出两行清泪,抱着一个枕头呻吟道:呜……呜……我在也不敢了,不要打我了!说实话,夜莎的臀部手感很不错.我冷哼了一声,道:不多打你几次你是不长记性的!说着又连续打了数十下,夜莎全身上下的轻纱被这么一折腾已经全部撕开,美妙的胴体呈现一种白里透红的草莓色.脸上带着两行清泪,楚楚可怜的表情,我立即开始在心里暗道,我是不是无恶不作的混蛋了?不过一想到刚刚竟然敢那时候要刺杀我,这还得了,要是以后每次做爱都玩这么一招,难保我不会死在她的手下.我眼睛渐渐的开始邪恶起来,夜莎所看的就是面前这个男人眼睛变的赤红如凶残的野兽一般,不禁产生了要逃跑和后悔的念头.
　　我一挑嘴角重新又压在夜莎的身上,一边用舌头舔拭夜莎嫩滑的酥胸,一边挑起夜莎的欲望,而下身却不急着进入.夜莎一开始还在想,强奸也算好的了.却发现渐渐的挑起情欲,却不见身上人的进入,脸上由于情欲又变的绯红,下身也不停的扭动.我换着双手轻轻揉捏她的酥胸,改为舌头去舔弄她的耳垂.夜莎紧咬着下唇不让自己呻吟出来,我的每一次捏弄她的酥胸都会从鼻子中哼出一声闷哼.
　　刚开始还有些难受,数分钟之后便觉得奇痒难止,不自觉的将左手放入双腿之间.我冷哼了一声捏住她的手腕放在一边,她只能无声的张开嘴呻吟着,求我啊,求我和你做爱!我突然觉得自己越来越邪恶了,这么低俗的事情都做的出来,突然又想到,反正大家都是俗人.看这书的会有高雅的人,呃,作者也是俗人.啊哈哈.
　　要俗就俗个彻底吧!
　　夜莎全身的皮肤变的绯红,数分钟再也忍不住了,喘着粗气在我耳边小声的道:不要在折磨我了,我以后都听你的,快给我吧……我假装没听见一般继续挑逗着她的欲望,激发出她潜在的欲望.我靠,我干脆改行做欲望挖掘师好了.夜莎紧紧的咬着下唇,一双眼睛充满渴望的望着我.
　　快求我!我又是狠狠的捏了一下,夜莎再也忍受不住大声的叫道:我要……快给我吧……我以后都听你的……做什么都可以……说着痛苦的闭上眼睛不敢看我,我发出一声嘲弄的笑声道;你这个贱女人,不是很得意的么?还不是象个婊子一样求着让人上!夜莎紧紧闭着眼睛,纤长的睫毛不停的颤动,眼睛流出两行屈辱的清泪,眼睛颇为让人怜惜.此时就要在这狠狠的打击她的尊严自尊,才能彻底的征服她.可是看她如此的表情,我实在不忍心下去了.夜莎全身颤动呻吟道:
　　快给我吧……天道盟内乱之一的头目此时被征服在胯下,我想任何一个男人都会有成就感.我'啪啪'的击打了夜莎的酥胸两下道:
　　那便让我好好的操你这个婊子!说着褪下了自己的西装裤丢在地上,夜莎一见立即露出渴望的表情扑上来拥着我道:我要……快给我!
　　别着急,我会狠狠的操你的!说着,挺起早已经挺立多时的恶龙,其实我也是早已经忍受多时了,要不是实在不敢大意,我早就扑上去与她大战三百回合了……
　　我扶起恶龙顶在她的下身幽谷之间问道:你是不是个婊子!
　　是是,快进来吧!说着她一挺下身,我们两人紧紧的拥抱在一起,开始了肉体上的征程……
　　…………
　　整个房间满室皆春,充满着淫扉的气息,还有一对男女粗重的喘息声与呻吟声混合在一起形成美妙的乐章.
　　这是大自然赋予人类最原始的能力.
　　夜莎这个女人果然是性欲强烈的女人,半个小时的开发依然没有落败的迹象,潜力简直无可限量.而夜莎脸上尽显那种满足淫荡的表情,我想世界上没有任何人的表情能比的上女人在床上的表情更美丽了.夜莎压抑着十几年的欲望在这一刻开始尽情的释放,没有任何保留的释放出来.从前只为了报复叶天的淫辱,生活在勾心斗角之中.开始跟我如果只能算是为了她的妹妹的话,那现在就是为了她自己的欲望.在这一刻毫无负担的释放出来.
　　看着夜莎满头的秀发凌乱的飞舞,脸上淫荡的表情尽显其中.不禁开始有点后悔没有准备一个照相机,我想以后在也欣赏不到了.不禁略为开始有些遗憾起来,半个小时的运动使我全身开始有些微微的酸痛.
　　突然,门'砰'的一声被推开发出巨响.我立即警觉的将夜莎推开,然后到处找我衣服里面的手枪边问道:难道你没有锁门吗?夜莎还沉浸在欲望的快感之中哪里还记得什么,只得呆呆的摇了摇头.这才想起枪被夜莎给收起来了,刚想叫夜莎将枪拿出来却见莫雯雯满脸微笑的走了进来.女人一般都是真实表现在心里的动物,如果一个女人微笑着面对你的话,有可能此时她现在心里火山爆发.我立即捡起地上的衣服穿在身上微笑着道:呵呵呵呵,雯雯……
　　她是谁?这时候我看见莫雯雯的怀中凸起一块,是一把枪,却是故意让我看见的.我顿时暗道:不会吧,玩真的啊……
　　她呃……我在与她研究人类性生活的发展史,讨论以后人类的性生活发展方向.因为我们最近发现了,日本竟然有人与动物发生性关系……我们不得不为人类未来性生活的发展方向担心啊……莫雯雯冷哼了一声扫了一眼看着夜莎,鬼知道莫雯雯会不会被我这个蹩脚的借口骗过去.要是能骗过去我都该怀疑雯雯的智商了.
　　你……莫雯雯嫩白的手指指了指夜莎,突然又指向我道:一定是你勾引人家的!说着将怀中的手枪掏了出来,对准我.我顿时冷汗流了出来,暗道,这丫头不是玩真的吧……不过我算准了莫雯雯不会真的开枪,我突然朝前扑去,一把捏住了莫雯雯的手腕,将她手中的枪狠狠的甩了出去.莫雯雯其实有很多次可以开枪的机会,她当然不会真的开枪了.一见我还如此大胆的扑上来,顿时慌乱的要反抗.我抱住莫雯雯将她丢在床上,然后翻身将她两只手捏在背后,拍打着她的臀部道:
　　你竟然敢戏弄我,看我不好好的教训你!说着连连打了数巴掌,当然不会向夜莎那样重了,夜莎这个女人是不教训不舒服的,不狠狠打击她的尊严就不能征服她.莫雯雯当然不同了,数次救了我的命,只是刚才吓了我一跳.莫雯雯被我打了几下之后,突然抬起脚朝我的裆部踢来,太阳的,被踢一脚我估计我就废了.我立即顺着她的腿将她的腿夹住,哼哼了两声冷笑然后对着夜莎道:你过来,将她的手抓住!夜莎楞楞了两秒不敢违抗我的命令,只好将莫雯雯的手腕捏住.我快速的褪下我刚穿上的衣服然后将莫雯雯的衣服也给剥了下来,莫雯雯害羞的扭动着胴体,本想来教训我一顿的现在却成了被教训的对象,而且旁边还有一个陌生人观看,立即大叫道:你这个混蛋放开我,在来我可就要叫了!
　　我哼了一声一边把玩着莫雯雯挺立的酥胸,一边品位着与夜莎不同的感觉道:叫吧叫吧,你越叫我就越兴奋,而且不会有任何人来救你的!我用指头轻轻摩擦莫雯雯敏感的小樱桃,莫雯雯紧紧的夹住双腿不停的在床上蠕动.救命啊……救命啊……本想喊救命的,喊出口却变成了诱人的呻吟,立即脸蛋羞红的埋着头.我哈哈一声笑道:雯雯,你的呻吟声真的好诱人!我当然不可能将用在夜莎身上的手法用在莫雯雯身上,但是必要的教训还是需要的.我一边摩擦,一边捏弄,很快的莫雯雯便受不了了,索性闭着眼睛任我处置.但是身上的感觉却不是闭着眼睛就感受不到的,鼻间不时的发出诱人的闷哼.我直接伸出手探到莫雯雯的下体暗道:看你还不投降.
　　果然,莫雯雯身体都很敏感,尤其是从未被人如此的爱抚.不停的扭动着胴体,下身也有了反应……
　　…………
　　风哥!我再一次走进了尘封社总部的会议室,变化如梦幻一样,梦幻一般的将黑麒社取代了,梦幻一般被夜莎袭击了,现在又重新的梦幻一般走进这个会议室.除了感慨还是感慨,易青他们一见我走进了会议室立即一齐站起身道.我点了点头道:都坐吧!自己兄弟!所有人都坐下之后我看见鸡脚,想起了这次立功最大的就是鸡脚这孩子.鸡脚这孩子从我刚刚进入黑麒社就一直在我身边,那次在尘封社背叛我,我就觉得事有蹊跷.后来在酒店里让那个服务员带来的纸条我便释然了,其他几次威胁着白景富的时候,白湘玉自然是在鸡脚的手里的.
　　白景富或许也可能看出来了,鸡脚就是个卧底,不过他没有说出来.这份情还是要还给白景富的,至于怎么还……哈哈,有太多种的方法了……
　　先表扬了所有的有功的兄弟,该奖励的奖励,该封的封了.只有鸡脚一直坐立不安的,一直没有提到他.我自然了解到鸡脚的心思,待到最后,我点上了一根烟笑道:
　　这次功劳最大的就是我们社的'四有流氓'鸡脚同志了!鸡脚还在郁闷之中,一听我提他的名字,立即楞了一楞随即站起身来道:其实还是风哥的领导……我挥了挥手笑着道:有功劳的我们自然要赏,都是自己兄弟,也不要客套了.鸡脚不好意思的摸摸头,嗯,蛇堂的堂主石勇背叛了,现在蛇堂堂口缺个大哥,我看就由鸡脚来担任吧!其他兄弟点点头表示同意,我转过脸来问易青道:青哥,石勇那个混蛋怎么样了?
　　易青嘿嘿阴笑着道:自然不会让那个混蛋好过了,屡次差点害死风哥,我已经在他身上划了几十道伤口,然后将他浸泡在一个大水缸里面,是装满了盐水的大水缸.已经昏倒了数次了那孩子,估计有他受的了!我顿时感觉到全身的恶寒,青哥这招够毒的,本来一个正直的军人,能想出如此邪恶的想法,我不由得想起一句话,古人云,近朱者赤,近墨者黑.果然是有原因的,不过我怎么感觉这句话象在骂自己一样呢……其他在座的人听易青轻描淡写的说着,不由也感到寒毛竖起.我点了点头道:看在他父亲的份上,给他个痛苦吧,这孩子真要感谢有个好父亲.易青点了点头.那既然兄弟们都同意,那以后就由鸡脚担任蛇堂的堂主了!鸡脚你还有什么异议么?
　　鸡脚顿时两眼放出光彩,兴奋的道:当然是没有了,放心吧,风哥,我一定会做好的!我点了点头道:千万不要丢了尘封社的脸面!你还有什么话要说么?
　　首先我要感谢cctv,mtv,以及我们尘封社的社长风哥,还有我的经济人……旁边的小甩立即给了他一脚,所有人哈哈大笑起来.
　　这时候外面一个兄弟走进来道:风哥,湘北盟派人来要人了……

第二卷 只手遮天   第40章
　　我潇洒的吐出一口青烟点了点头看着兄弟们问道:这老小子坐不住了,哈哈!所有兄弟也跟着哄笑起来.对了,夜莎我决定做我们社里的军师,大家有什么意见没有?此话一出,阿伟脸色首先一变,在我旁边小声的问道,风哥,是不是不合适啊.夜莎此人多次破坏我们的事情……还差点将我们至于死地.我摇了摇头道:这个我当然知道,用人不疑,疑人不用.况且我们不给她实权就是了!阿伟听我如此说,也无话可说无奈的点了点头.我站起身扫了所有人一眼道:既然大家都没有意见的话,那就散会吧!
　　尘先生你好!原本我以为白景富会派郑义彪来要人,没想到派来的竟是一个大眼的美女,话说这个女人还真是有女人味道,成熟的风韵散发出成熟女人的味道.全身上下将成熟女人的曲线美全部体现出来,不禁有让人好好的丢在床上狠狠揉谑一番的打算.我咳嗽了一声并将自己的手也伸过去与这个美女握在一起道:呃,你好,不知你怎么称呼?摸到这女人柔软滑嫩的玉手我不禁心恍神怡起来.话说我觉得郑义彪起码和我还算半个熟人,说话也方便一些,不知道为何白景富没派郑义彪来.不过转念一想到这次来是协商谈判的,而郑义彪那口才是不用说的了……
　　我姓潇,单字一个湘!我给后面的兄弟使了个眼色后,等那个兄弟出去了,故意轻轻捏了捏她柔软的手,她没有表现出任何的反感和害羞,一切如公式化一般好象什么都没有发生.不过我可以肯定的是,她绝对感觉到了.我点了点头将手伸回道:原来是潇
　　小姐,潇湘水月,果然有点诗情画意的味道,也只有潇小姐配的上这个名字!鬼知道我在扯什么,和这个女人在一起除了满脑子精虫上脑的征服外,有个狗屁诗情画意的味道.潇湘果然不亏是成熟的女人,只是微笑着点点头道:
　　尘先生过奖了,今天我来是受白景富先生……我立即摆了摆手阻止她说下去道:…………我觉得一点也不过奖!她瞪大了眼睛就听我说了一句,狠狠的捏了捏手心放平语气道:尘先生,别的事可以以后再说吗?我今天是受白先生的委托来……
　　我还未等她再次说完,突然哈哈大笑起来,她再次睁大眼睛看着我.我突然觉得和你这么一个美人共进晚餐一定是个不错的建议!和美人共进晚餐很有面子!我看着这个女人再次捏了捏手心外,依然没有发作.不禁暗暗点了点头,还不错,忍耐力还过得去.等我说完,潇湘暗暗深吸了一口气方才道:对不起,我还要工作现在,晚餐我想就不必了吧!我立即满脸失望的转过脸来道:
　　哎,我想我没有美人陪我吃晚饭的话,那很可能无法谈其他的事情了……说着故意叹了一口气,潇湘两只手全部握成拳,我想她此时在心里幻想着如何将我捏死吧,我不由得为自己的邪恶暗暗偷笑了两声.潇湘捏着拳之后,轻轻咬着下唇道:吃完饭您能保证答应我们所谈的事情吗?我哈哈笑了两声然后走到了潇湘的面前,躬下身子道:我实在不喜欢强迫别人,看你的样子好象一点也不想与我共进晚餐.还有,我现在可不能保证吃完饭就答应你的要求!此时我与潇湘的这个姿势我想大家都很了解,就是一般色狼,啊呸,是情圣对小MM进行挑逗时的姿势,由上而下俯视着那个MM,那个MM会将你的形象放大很高.潇湘紧咬着下唇了数秒钟之后方才露出笑脸道:
　　这里是你的地盘,那就你选餐厅吧!看着潇湘笑容满面,我继续压低了身形,看着潇湘脸色突然红了一下.我撑着沙发的手突然从潇湘的后脑搂住了潇湘,然后是唇与唇的接触.不得不说的是,潇湘嘴唇的口感十分的好,两片柔软的唇让人留连忘返一般,我轻轻将舌头探进潇湘的唇中试图与其口中舌头交战,却感觉到她咬紧牙关不给我进入.我在她贝齿上滑过几次,却依然找不到突破口.潇湘一边摇晃着脑袋试图摆脱我,一边身子不停的挣扎.数秒钟还未进入我左手抚上了她包裹在女士西装服的酥胸,却感觉不到她有穿内衣,我捏到了那颗樱桃之后狠狠的掐了一下.潇湘吃痛大声惊叫一声,立即将牙关放开,顿时我的舌头找到突破口,如洪水猛兽一般进入了她充满甜津的口中.
　　细细品位之下,有种甜甜的感觉.但是随即而来便是舌尖火燎一般的疼痛,我顿时将舌头缩了回来.我捂着嘴看着满面绯红的的潇湘,你……你太毒了吧……你想将我的舌头啃下来啊……潇湘冷哼了一声道:这就是专门对付你这种色狼的!
　　好,那我想我们的事情可以不用谈了!说着我将门打开,立即看到翔子他们几个正在门口偷听.一见我开门,几个孩子措手不及,还是黄启战反应最快立即看着走廊的天花板打着哈哈笑着道:咦,你们有没有发现天花板上有一只蜘蛛呃.哎,现在的清理工真是太不负责了,拿这么多钱却不干活!我一定要扣他们的薪水!说着握着拳,满脸气氛的模样,翔子和小甩立即也跟着附和道:不错不错,我也看见了.好大一只知道呃.你们看那边也有……说着几个人跑了开去.我目瞪口呆的看着他们走远,'砰'的将门关上了.一群没人性的孩子,要是让人家知道我亲美女竟然被咬到舌头了,我以后可怎么混啊!
　　尘先生,您……我忽然改变了主意,娘的,不抱这一咬之仇,誓不为男人.我立即将脸上的笑容转变的为和蔼的微笑,道:我想我们都饿了.那我们去吃晚餐吧,边吃边谈!说着拉住她嫩滑的小手走出门.虽然潇湘不知道为何我会突然如此的微笑,不过听出来这事情应该有门,而且刚才的事情可能也不计较了,立即满面笑容的任由我拉着.
　　……
　　喝酒啊?我不会哎……一见我拿起红酒为她倒上,她立即摆了摆手摇头道,没关系,这只是红酒,调节气氛用的,根本不会醉的啦!潇湘点了点头笑着道:
　　我从来都不喝酒的!
　　人总要有第一次的嘛!说着我朝着她微笑了一下,端起了手中的酒杯,小小的抿了一口,却感觉口中火辣如喷火一般.刚刚和后台的经理说了一声,将这瓶红酒里掺入了大量高浓度的酒,就算我也受不了.不过我本来酒量就不能提.依然保持着微笑吞入肚子中,潇湘只能半信半疑的拿起酒杯放到嘴唇边,看着她樱红的嘴唇我真有点迫不及待的感觉.
　　啊……刚喝下第一口就差点喷了出来,不过还是捂着嘴吞下去了.我急忙拿起一块面纸递给她道:你没事吧?说着替她擦了擦嘴角残留的酒液问道,她捂着嘴摇了摇头道:呜呜……好辣啊……原来酒就是这个滋味的!说着可爱的撇了撇嘴.看着她可爱的模样我突然心生出点不忍,不过一想到我是混黑社会的哎,又不是学人家搞传教.我轻轻抚了抚她的背问道:现在好点了没有?要不我们就不喝了吧……
　　可是,那你会不会不答应我们谈的事情啊?我点了点头坐回了我的位置上假装失望的道:会,当然会了!突然话锋一转的道:不过如果你在喝完这杯的话,我可以考虑考虑!说着故意瞥了瞥她面前还有大半杯的红酒与高浓度酒混合起来的酒液道.她也看着那杯酒,深深呼了一口气有如上刑场一般,准备去端酒杯.我哈哈笑起来道:
　　别着急,先吃点菜,这里的菜都很不错的!我指了指桌上的菜道.她嗯了一声点了点头,不过眼神却有些迷离,身子也有些颤抖.我暗暗想道:不会吧,才一口就已经醉了?正在我暗叹着今天晚上又要风流的时候,一阵很熟悉的香水味道扑面而来.
　　咦,老公,不想在这里见到你!好巧啊!在餐厅里一个男人正在和一个女人吃饭,这个时候另有一个女人进来喊这个男人老公,而这个男人还是满脸的迷茫,我想这够引人注目的吧.所有人顿时转过脸来看我,我看着面前这个很面熟的女人,却怎么也想不起来在哪里见过.半裸的酥胸裸露在外面,一条淡黄色的超短裙,裙下光景那是若隐若现,尤其是贴在我身上的酥胸.不過說起來充其量也只是個女孩,看起来也不过十七八岁的样子.我仔细想了想,自己还没有勾引,啊呸,是泡过这么小的幼幼.不知道现在看我的人会不会把我想成有恋童癖的变态人物,不过想来我也不大.
　　你是?我奇怪的问道,那女孩一副悲愤欲绝的表情看着我,那种感觉就象将我看成一个玩弄幼幼身体又玩弄幼幼感情的绝世大混蛋一般.我是你的未婚妻啊……我顿时恍然大悟,陶刚义的表妹林雅婷,上次在汤碧瑶的生日舞会上见到的,没想到那天的一副淑女打扮,几个月后现在如此的火辣.我都感觉到受不了,身体里数股热流乱窜.上次说要将与我订婚的,我都忘记了.话说回来她将来要真成了我老婆了,那她现在穿成这样不都被别人看光了,我不是吃亏吃大了?
　　……原来是你这个小丫头啊,差点都认不出来你了!你哥哥呢!这时我才看见这丫头的后面一个座位高大的猛男正要死鱼眼死死盯着我,要把我吃掉一般.我故意在他面前摸了这丫头的大腿一般,嫩白滑腻,手感好,那猛男则气的要喷火一般.那丫头朝着我抛了个媚眼之后看着有点微醉的潇湘故作惊讶的问道:
　　咦,这位阿姨是谁啊?还好潇湘已经微微有些醉了,根本没有听见,不然两个女人非要爆发点什么不可.我拉了拉她的嫩滑的小手小声的道:今天别捣乱了,那个是谁啊,他都快要喷出火来了.我用眼神瞥了瞥那个猛男问道,林雅婷咯咯笑了几声抓着我的手道:什么啊,哪有这样的事情,你是我老公哎,在我面前,你就要红杏出墙!说了哼了一声道:既然如此,那我也要红杏出墙!说着作势要朝那个猛男走去,我一把拉住了她.万一真要给我戴个绿帽子什么的,那还不丢死了!
　　我的小姑奶奶,我错了还不行吗?就这一次!说着话锋一转恶狠狠的道:你要是敢给我戴绿帽子,看我不把你的屁股打烂!她咯咯说着跑了开去.这时潇湘已经醉的差不多了,两只眼睛迷离的看着我,我立即叫来服务生付帐.扶着醉眼模糊的潇湘上了车子,一面想着到哪里开房间比较好呢……潇湘此时已经醉的不成样子,我还真不太相信一杯酒就可以醉成这个样子,那只能说她天生的了.潇湘歪着头靠在我的肩膀上,均匀的呼吸带出点香气.女士的西服俯视的话很容易就看到了里面,借着点点路灯带着点邪恶的心理竟然看见了潇湘里面的内衣穿着一件白色的蕾丝边,好薄的一件超级诱惑,怪不得在开始的时候我感觉摸不出来呢.原来是穿的这种,看着她睡过去,靠在我的身上.为了报仇,先要讨点利息再说.
　　我伸出我的狼爪,哦不对,是圣洁的手轻轻的勾开了潇湘包裹着女士西装服的的纽扣.不知道在车上做一做是什么感觉呢?肯定会很刺激,反正车的玻璃外面看不见的,而且晚上也不怕.不过就是那个声音,我就不敢保证了.刚一勾开两个纽扣,潇湘便感觉到胸口很凉,却很舒服,由于刚刚喝酒下肚,浑身燥热.并没有阻止我,而是换了个舒服的姿势继续睡着.我也不怕她会立即醒来,直到解开第四个纽扣的时候方才停了下来.看见潇湘丰满的酥胸被那件白色的蕾丝边紧紧的包裹住,恨不得自己的手变成那件蕾丝边.我伸出手握住双峰,却感觉握不过来.绝对是对胸部有特殊癖好同志们心目中的标准身材.刚刚抚摸了几下,顺便捏了捏挺立的小樱桃,潇湘立即从鼻音中发出两声呻吟声.
　　我很无耻的小声道:潇湘,你不反对以下我对你所做的事情吧?我想就算她是醒着的也听不见,理所当然没有反应我继续道:如果你要是同意就请不要说话,不同意的话你就大声的告诉我!说着将潇湘所睡的座位放倒之后.我将潇湘扑倒在身下(我素邪恶地扑倒党,嘎嘎嘎嘎!)由胸膛传来潇湘酥胸的的丰满,柔软的感觉让我如飞天一般精虫,哦不,是快感上脑.
　　另一只手探到了潇湘西装裙的里面,话说西装裙虽然很短而且很窄,紧紧的包裹着两腿诱人的大腿.我轻轻的将西装裙朝上拉了拉,终于探到了那遮挡桃源深处的障碍物,我用两只手捏着小裤裤的边缘轻轻的向下拉.一只手仍然在潇湘的胸部上进行揉弄,终于将小裤裤拉出了西装裙外之后发现竟然也是蕾丝边的,而且是和上身的内衣是一套的白色样式.拉到了膝盖后,试图分开潇湘的两条滑嫩的腿却发现西装裙实在是太窄了,根本无法打开.
　　突然想到了一个邪恶的想法,自从几个月前在大东方那次再也没有试过这么大的酥胸了,不如再次重温旧梦.我带着邪恶的笑容,将自己的裤子脱下,释放出已经亢奋已久的恶龙,不想竟然弹跳了两下.不由暗笑了一声,潇湘的酥胸也已经变的很尖挺了,尤其是两颗樱桃挺立起来.我试图解开那蕾丝边的内衣,却找不到方法,只得朝下拉,将潇湘的双峰暴露在空气中,顿时感觉到乳香四溢.我看着下身挺立的兄弟,两只手握着潇湘的双峰然后将那条恶龙夹在中间.再次我不得不说的是,自己一个人真的好难完成这个动作.而且非常的累人,骑在潇湘的胸部怕压醒她.只得轻轻的一点点挪动,除了心理上的快感外,无法感觉到生理上的快感,而且越发的充血了.
　　如一头骄傲的龙一般挺立着头部.
　　我叹了一口气将身体收回然后解开了她的西装裙,轻轻的脱了下来,整个完美的胴体展现在我的面前.除了完美还是完美,尤其是滑腻的双峰,我轻轻一压而上.一边用舌尖挑逗着那两颗已经十分充血的樱桃,并且含在嘴中吮吸.入鼻的乳香让我沉醉,我另只手则是轻轻的朝着那幽雅小径探去,路当然不陌生.多次的训练,也算的上新手上路了,很快伴随着乐章.淡淡的潮水打湿了小径,我握着挺立的恶龙轻轻送了进去.
　　刚刚进去的顿时大脑一热,我竟然感觉到了一层薄薄的膜.我无法想象那层膜到底是什么,更没有时间来想……
　　感受到那幽雅小径的紧窄,我已经意识到了……
　　腰部轻轻一送……

第二卷 只手遮天   第41章
　　风哥!易青等人一见我回来了立即兴高采烈的跟我打着招呼,我疑惑的看了看他们几个人一眼问道:你们几个人什么事情这么兴奋?易青指了指会议室里面无奈的道:
　　你自己去看看里面吧!我推开了门眼前一道靓丽的身影一闪朝我扑来,带来一阵异香.一下子扑到了我的身上将我牢牢的抱紧在我脸上狠狠的亲了一口道:亲爱的老公!一天不见,老公大人更是风采照人!这个时候我才看清楚是林雅婷,我顿时感觉到头大,昨天才把她支走,没想到又跑来了.我捂了捂额头,道;
　　你怎么来了?现在X市这么乱,你哥哥呢?
　　还说呢,昨天当着我的面泡妞!我将她放在地上道,我昨天那是工作需要!懂吗?她娇哼了一声,挽着我的手道:你可不可以陪我同学吃顿饭啊?我和我同学说我的未婚夫是尘风,他们都不相信我!我睁大着眼睛看了看她,然后转过头对着一旁偷笑的易青等人道:
　　马上把她送回她哥哥那里去!
　　我不要回去!我不回去!说着用嫩滑的小手偷偷的在我的腰间狠狠的掐了一下,我摇着头道:我这些天有事情,现在X市这么乱,你就别给我添乱了好不好?只要等这阵子事情过了,我一定好好陪你!刚刚想要硬下心来将她给送走,一见她楚楚可怜的样子.一想起她自小都没有爸爸妈妈,还差点被她叔叔卖给我,虽然已经卖给我了.我的心顿时软了下来,拉着她走进了会议室将门关上抱着她坐在了社长的位子上.
　　那要什么时候才可以?林雅婷扬着头歪着脑袋问道,我捏了捏她小巧鼻子笑着道:很快,最多一两个月!只要你乖乖听话,等我忙完这阵子,做什么都可以!不过这些天你要乖乖的在你哥哥的身边不许乱跑,否则一切都免谈!林雅婷乖巧的点了点头,我会很乖的!忽然又扬起头问道:
　　那连和我同学吃饭都不行吗?我摇了摇头道:我又不是大猩猩,有什么好看的!好了,别闹了,现在让人送你回去.等X市稳定下来了就陪你!乖!说着在她充满诱惑的嫩滑红唇上轻吻了一下.
　　……
　　送走了林雅婷之后,看见几个孩子在门口偷笑,我白了他们几人一眼之后道:青哥,将李卫国给白景富送回去吧!本就说过要还白景富一个人情,反正李卫国也不过是一个傀儡而已,重要的是白湘玉.易青点了点头之后问道:对了,那天道盟的地盘怎么办?之前说好要分给他们一半.而且现在我们的管理问题还没有处理好,地盘太大,我们的人也管理不过来.如果湘北盟要硬来的话,我们恐怕不容易在短时间调遣兄弟们.
　　白景富不会硬来的,我们现在手里还有一张王牌呢!哈哈……所有兄弟哈哈大笑起来,易青也跟着点了点头道:我们要是不分的话,是不是会显得太不道义了?翔子哼了一声道:道义只是对于弱者而言的,只是强者手中的借口而已!只要我们够强拳头够硬,看谁还敢说什么!
　　阿伟摇了摇头不赞同的道:我们现在还不够强,拳头还不够硬,那你说要怎么办?翔子摸了摸长发道:
　　谁说我们不够强,现在X市难道还有比我们尘封社还够资格说这话的人吗?湘北盟被合并也是迟早的事情……我呵呵笑了笑道:我们在X市是够说这话,但是要是放眼全国,不说国外了,我们也只能算的上一市的地头蛇.就拿S市的黑蛇会来说,可以培养出和军队一般的雇佣兵.要是黑蛇会真的和我们翻脸的话,我们根本没有实力去抗衡.我说过,我们要做全世界的地下皇帝.全世界只手遮天的地下皇者!所有人被说的热血沸腾,想想都让人沸腾.
　　翔子也不再说话,小声的嘀咕两句,我继续道:我们与天道盟一战之中,实力也损耗不少.湘北盟依然毫发无损,现在开战的话,对于我们也是不利的.小甩不满的道:难道我们辛苦打下来的地盘就要拱手送给人家了吗?我实在不甘心,这都是兄弟们用命拼来的!
　　好了,现在我们也不过是在讨论,不是一定要拱手送给湘北盟嘛!易青突然想起来什么,小声的道:
　　风哥,东北省的黑帮头子斧头帮钱四昨天醉酒之后出了车祸不治身亡.你说我们要不要去给上柱香?钱四爷?我顿时想到了与马宏一起抢劫斧头帮军火的那次,掌握着东北省的大部分军火.我摸了摸身上发现烟没有了,翔子立即递上了一根并帮我点上火.我深深的吸了口烟道:钱四爷?他死了现在谁掌权的?
　　现在斧头帮掌权的是一个叫刘志刚的,斧头帮所有的生意都是由他来打理的.其实近几年来斧头帮钱四爷都是将斧头帮的事务交给刘志刚处理的,几乎都没有过问斧头帮的事情.我点了点头,想起了曾经查过这个刘志刚的人.而且试图搭上线买军火,不过因为没时间,后来因为军火上有白景富提供就忘记了.
　　上香当然要去上香,江湖道义嘛!不过上香只是顺便的……我笑着弹了弹烟灰道.然后转过脸对易青道:湘北盟要是再来要天道盟的一半地盘就给他们.只要大家有自信,迟早会叫他如何吃进去,然后如何吐出来.而且我们现在人手也不够,管理会出现混乱,不如让他管理好了在送还给我们!所有人哈哈大笑起来.我继续道:
　　青哥,派几个暗夜堂的兄弟去把斧头帮现在的具体情况查清楚,记住,我要最准确的答案.把一些主要人员的资料也查清楚!易青点了点头,我看着翔子道:
　　明天我们就启程去H市,由青哥,翔子,小川,我们四个人去就好了!阿伟,你们几人在家里老实点,不要到处乱跑.照我说的,湘北盟来要地盘就给他们好了!嗯,有任何异常都要随时的告诉给我,不要私自的拿主意!所有人点了点头,鸡脚不满的嚷嚷道:我也要去,为什么不让我去!
　　易青哈哈笑着道:谁叫你们的人品太差……
　　阿伟笑着走到我的身边小声的在我耳边道:风哥,那个白湘玉每天在那大吵大闹的,你是不是去看看?我点了点头将还剩大半截的烟丢在烟灰缸里道:既然大家没有异议就各自回去吧.青哥,翔子,小川,明天早上8点起程,不要忘记了!翔子笑着道:
　　放心吧风哥.我'嗯'了一声点了点头,这个时候易青拿出那把丢失多时的唐刀和一直跟随着我的雪银色蝴蝶刀,还是依然如此的寒光闪闪让人胆寒.我和易青相视会意的一笑,我接过了蝴蝶刀,用手轻轻的摩擦了两下刀背,这把蝴蝶刀从我刚刚进入黑麒社就一直跟随着我,沾染了无数人的鲜血,不知道还会能跟随我到什么时候.
　　轻轻放入了怀中后接过那把寒光闪闪的唐刀,说实话我一直很喜欢唐刀.还记得当初还是郑克彪送给我的,只是现在双方各为其主,郑克彪本身倒也是条汉子.我轻轻的如情人一般抚摸着唐刀,说起来这把虽跟随我的时间不如蝴蝶刀的时间长,但是砍过的人绝对是蝴蝶刀的数倍.沾染了无数人的鲜血,如果上次不是到了危急关头,我真舍不得丢掉他们.现在终于再一次回到我的头里了,我哈哈狂笑了两声将刀递给易青.
　　……
　　风哥!几个守着别墅的兄弟恭敬的道,我点了点头笑着道:兄弟们辛苦了!这几天X市比较乱,兄弟们就苦点累点,到时候我让青哥给你们加薪水啊!哈哈……几个兄弟也跟着我哈哈笑起来,易青从车的另一边下来,关上车门笑着道:
　　风哥你就知道剥削我……反正我的钱也是从你那剥削来的!我白了他一眼,踩到我的痛处,大把大把的雪花银子就这么花出去了.我看了看别墅,山好水好风景好,cow,太***奢侈了吧.而且硕大的一个别墅周围没有任何的建筑,纯纯的接触着自然.甚至比我那还要豪华,游泳池大我的那个两倍,门都比我那高.我带着怀疑的表情看着易青道:
　　青哥,你也太奢侈太腐败了吧.关一个犯人用的着用这么一个大别墅,而且还这么豪华,当犯人都这么舒服,干脆关我好了!不厚道啊不厚道.易青无奈的耸耸肩点上一根烟道,
　　没办法啊,这间别墅原来是黑麒社的产业,后来自然就转到了尘封社的名下.你也知道的,整个尘封社只有我们暗夜堂没有地盘,后来阿伟就分给暗夜堂做大本营了.总部里没有地方,就安排关这来了.我顿时汗颜,原来还是我冤枉他了.这个时候听到了一声弱弱的喊声,一个兄弟无奈的道:那个女人又叫了!每天都要叫一会,比女人来例假还要准时.
　　好了,青哥你在这等我吧.我去看看!
　　尘风,你这个王八蛋,是个男人就来见我!还未进到别墅就听到叫喊声,一个兄弟指了指里面的一个房间小声的道:那女人就关在那个房间里,每天都要叫一会,我们都习惯了!我'嗯'了一声给了他二十多张钞票道:
　　给兄弟们多加点伙食,不够的话等我叫青哥回来带来!那个兄弟感激的接过道:谢谢风哥!
　　我轻轻的敲了敲那间房间,里面顿时一声吼叫道:那个王八蛋不来我是不会吃的.快点放了我!后面那个兄弟无奈的小声道:她每次都说不吃,等我们送进去照吃不误!我暗暗汗了一下,推开了门走了进去.看见白湘玉只穿了一件睡衣坐在床上背对着门,一边上网打游戏对着我喊道:
　　我都说不吃,你在送进来我断了你的鸡鸡!
　　我不说话悄悄的走过去,一把将她从电脑前抱起来道:我现在是个男人了吧!说着一把将她丢在床上.她立即反应过来看清楚了我,立即朝后躲到墙边好象一只受惊的小猫一般楚楚可怜.我坐在了床边道:
　　你在发疯我就用胶带封住你的嘴!她不甘示弱的哼了一声皱了皱鼻子道:才不可能,封住我的嘴我就会被饿死了,你才不敢饿死我!我气的笑了一声
　　我告诉你,现在你当人质就要有人质的样子,你要是在乱吼乱叫的,那就不是胶带封你嘴的问题了!然后装出一副冷酷的模样道.白湘玉委屈的扁扁嘴道:你这个王八蛋,枉我那时候还对你心存感激,没想到最混蛋的人就是你了.我真是瞎了眼睛没看出你这混蛋!说着抱着一个娃娃啜泣起来.我顿时感觉到羞愧,自己确实是骗了她.不过这个感觉没持续三秒钟转念一想,我刚开始接触她的目的就是为了白景富.一直没有改变,只是她笨没有发现罢了,我在心里安慰自己道.
　　别哭啦,其实我也是迫不得已的.当初我救你时根本不认识你的,后来才知道你是白景富的女儿的,为了兄弟们为了尘封社我只好就出卖自己将你绑架来威胁你爸爸的.我果然是超级邪恶的人,说谎话眼不眨脸不红的.一边慢慢靠近白湘玉将她搂在怀中,她停止了哭泣看着我道:真的?
　　当然.我什么时候……我骗你难道还有什么好处吗?我刚刚顺口差点说出去我什么时候骗过你,幸好刹车刹的快.
　　安慰了好一阵子才算将她稳住,无形中将自己上升成为为了大义,为了兄弟们可以出卖自己的人物.不過就是不知道她會不會信的了。

第二卷 只手遮天  第42章
　　哈尔滨.
　　这什么鬼天气,真是要死了!刚刚下了火车,身上只穿了一件西装外套的翔子毫无形象的抱着一个膀子紧紧的缩成一团打了一个喷嚏后咒骂道.来时匆忙,根本没有准备任何行李,在密不透风的火车上还好,人多挤在一起没感觉到冷,没想到刚刚下了火车,寒风萧瑟,吹的我只觉得有风不停的朝着脖子里钻.不得不说,可爱滴寒风果然是无处不在,无孔不入.易青还好,毕竟是特种兵出身,在恶劣的环境都尝试过.
　　这里的男人还真是有点可怜了!翔子感叹道,川子奇怪的问道:可怜什么?
　　MM几乎一年四季身上全是穿着厚厚的衣服,全身都包裹在衣服里面,根本不露一点.要是在南方,多养眼!说着眼睛朝着四周扫了一圈的MM摇了摇头道,立即被川子予以最崇高的鄙视外加踢了一脚屁股.
　　我缩了缩脖子道:青哥抓紧找个酒店先住下吧!易青看了看表道,嗯,时间快到了!来时我叫兄弟联系到一个这里的地头蛇……时间差不多了……
　　兄弟!你们是X市来的吗?这个时候一个粗旷大汉的声音插了进来,我转过脸来见到一个典型的东北大汉,个子竟然比我高了一个头,满脸的笑容给人一种豪爽的感觉.易青立即笑着走过去和那个大汉握了握手道:你是天哥吧?我们几个是小妖介绍来的!我叫易青.这几个也是我的朋友!那个大汉哈哈笑了一声,拍了拍易青的肩膀道:
　　小妖的朋友就是我的朋友.我叫吴天,有什么需要尽管开口.兄弟我在别的地方不敢说,在这里我还是有点门路的.东北人本就有着豪爽的性格,易青又是军人出身,两人一见面就有了好感.易青刚想为那大汉介绍我,我立即使了个眼色,然后不自觉的打了个喷嚏.易青自然了解我的意思,便不在说话.吴天看着我打了一个喷嚏在一看我们身上的衣服立即明白了,哈哈笑着道:
　　看几个老弟就知道没出过远门,咱们东北可不比南方,秋天就已经天寒地冻的了,我已经给你们安排好了!
　　这个时候一辆加长的黑色林肯出现在我们的身后,我们几个人立即返过身朝后退了一退.林肯车后面跟着数辆黑色的奔驰车在后面保驾护航,一个身穿紫色貂皮大衣的女人走了下来,由于角度问题站的又比较远没看清正面.不过看起来很有女人味道,踏着猫步.这时一个梳着油光发亮的大背头中年人从火车上走了下来,两个人拥抱了一下之后说了几句话上了林肯车扬长而去.翔子啧啧嘟囔道:真是***太嚣张了!
　　吴天嘿嘿一笑道:更嚣张的你还没见过呢!以前钱老爷子年轻的时候,市长见了也是点头哈腰的!可惜老爷子……
　　……
　　数十分钟后,我们终于住进了一个酒店.由于我们在哈尔滨市区的边缘,酒店只是一般.不过还好可以购物,选择在市区外也是我要求的.吴天讲了目前哈尔滨的情况,和易青讲的差不多.东北三省基本都是斧头帮的地头,哈尔滨这个斧头帮的大本营自然更是不用说了.一些小的帮派依附在斧头帮之下成不了气候,都在斧头帮的控制之下,所以哈尔滨市的黑帮很简单.但是斧头帮的内部却是复杂的多了,斧头帮刘志刚掌权,长老那些的也都是只挂个名.集权利为一身的刘志刚同学自然引起了很多人的不满,不过所有人也无可奈何,所以很多人选择了退隐.
　　而且现在内部又传出一个消息,钱四爷有个从国外回来的儿子钱浩名,不过是个私生子,母亲是钱四爷的一个二奶.有许多被大压的长老或许也要有动作了.
　　翔子穿着刚从超市买回来的羽绒服,臃肿的身子好象一只肥胖的企鹅一般,尤其是缩成一团的时候.一边烤着火一边骂道:该死的,这什么酒店,连空调都***是坏的!看看人家都是穿貂皮大衣的,在看看我们身上的,真是没的比!易青瞪了他一眼道:不穿就脱下来,哪来这么多废话.早知道就不带你来了!一眼瞪的翔子没话说,我拍了拍身上的羽绒服道:
　　大家在忍耐两天,我们是来做事的,不是来旅游的.有怨言的话,下次可以不来!翔子一听立即沮丧着脸道:风哥,千万不要啊,我只是发发牢骚而已.我搓了搓手放在火炉上道:好啦,这次确实来时匆忙了一点.我看了看表,快要到晚上了,葬礼要明天要开始.笑着道:晚饭还没吃,不如去吃点东西暖暖身子.对了,青哥,暗夜堂的兄弟是不是有一起来打探消息的!
　　易青点了点头道:我们来之前就派了几个兄弟已经先来打探消息的.
　　回去给他们多加点奖金.对了,试试可不可以联系上那个刘志刚!
　　……
　　由于之前并没有和那个吴天说我们是来参加钱四爷葬礼的,只说是那个暗夜堂那个兄弟小妖的朋友在X市混不下去了所以来这里找门路的.吴天能亲自来接我们,又给我们安排了住处已经算是不错的了.
　　果然是财大气粗,连一个葬礼也搞的如此盛大.不知道的人还以为是过年了!看着眼前的车队,比上次马森的葬礼可以说是小巫见大巫.车队最起码有上千辆,估计这还不算从外地来的,祠堂比一个酒店还要豪华.我嘿嘿笑着道:你小子想要的话,我可以为你举行一个,虽说咱们尘封社不算有钱,但举行一个葬礼还是没问题的!
　　一个身穿黑色衣服的老者模样的人站在门口招呼客人,易青立即在我耳边道:那个老人就是当年和钱四爷打天下的孟迂,有着下山老虎的称号.而且听说与刘志刚很不合的,有可能暗中支持钱四爷的私生子上位.我点了点头走到门口,拿出请贴.孟迂立即眼睛一亮看着我,你就是X市哪个尘风?
　　我心中一惊,本想搞个低调点来的,联系上刘志刚买点军火回去就好了,没想到还有人知道我.我点了点头恭敬的道:我就是.请问您老人家是?那个老者看了看扫了我一眼,笑着道:
　　小兄弟的名声在这里虽不算大,不过我却知道你!没想到你也来了,说着看了看我身上的衣服,穿那身羽绒服实在是没品,由于来时为了不掉面子,换上了原来的黑色西装,还是年轻人的身体好啊,我们都老了!对了,都进去吧.我笑着点了点头,挥了挥手几个兄弟抬着花圈送进了后台.正要进入的时候,孟迂在我身边小声的道:小兄弟的胆子果然够大!我顿时心中一惊,头也不回的走进祠堂.心中却乱如麻,细细思考着孟迂所说的这句话到底是什么意思,难道是说我敢来哈尔滨胆子够大?我在哈尔滨好象还没什么仇家,应该没什么胆子大不大之说吧.
　　上完了香准备离开,反正也没什么人注意到我,来上香也不过是顺便而已.不过这钱四爷不愧是黑帮头子,连市长省长都到齐了,还有其他几个省的大小黑帮头子.几乎只要有点名气的黑帮头子都来了,全中国的黑帮头子几乎全聚集在这了.唯一有共同点的是,基本上全部是身穿貂皮大衣或者是黑色的风衣,连他们身后面的手下都不例外.相比起来,我们几个倒是显得寒酸了.祠堂周围的整条大街现在已经全部被封锁了,整条大街全部围满了斧头帮的帮众,连警察都出来给维持治安了.没见过警察为黑社会保驾护航的……不过这个时候要是一个导弹落下的话,我想整个中国的黑社会要大乱了.
　　刘志刚,今天是老爷子的葬礼,你却这么晚来,你到底有没有点孝心啊?这个时候听到孟迂不满的声音叫道,整个祠堂里的人都听见了.刘志刚?我顿时转过脸来,一个不象一般东北人大汉的中年人,留着寸头,眼睛时不时有寒光闪过,感觉给人一种阴狠的感觉.没有给人东北人那种豪爽的感觉,却有点象南方的声音人,很精明的感觉.尤其是两只眼睛很小,似乎是故意眯着的.
　　刘志刚立即赔笑道:对不起,孟哥,我有点事情就来晚了!孟迂故意找茬一般,继续嚷道:有什么事情还能比老爷子的葬礼更重要……还未说完,一辆黑色的加长林肯穿过人群开了进来.停在了祠堂前,一个身穿黑色风衣的女人走了出来.我顿时想起,是火车站上的那个女人,难道她也是某黑帮的大姐?那个女人说实话很有女人魅力,修长的大腿包裹在风衣之下,戴着一副黑色的墨镜.高耸的胸部隔着风衣都隐约可见,嫩红的樱唇被寒风冻的有些苍白.
　　那个女人撩了撩额前被寒光吹乱的几根发丝走了过来笑着道:孟哥,阿刚他也不是故意的,今天是大哥的葬礼,就少说两句吧……大哥?我顿时对这个女人的身份产生了疑问和好奇,转过脸来看看易青,易青也是一脸的迷惑和茫然,罢,估计比我还疑惑呢,情况太不够了.那个孟迂倒是很听的话的点了点头对着刘志刚道:还不快进去招呼客人上香,在这站着卖样啊?说着狠狠瞪了刘志刚一眼.那个刘志刚满不在乎的微微一笑,然后玩味的看着那个女人带着几个手下走进了祠堂.
　　孟迂一见我要走立即问道:小兄弟,这么快就要走了?留下来和我老人家喝点酒在走吧!我哈哈笑着道:今天就不了吧,以后有的是机会!今天是钱四爷的葬礼,您老人家估计忙都忙不过来了,哪还能和我喝酒哪.您老人家要是想喝酒了,就打电话给我,小子我哪,随叫随到!
　　孟迂一想点了点头道:那好,今天就不留你!我点了点头,突然感觉那个女人墨镜下一双眼睛在我身上扫了数眼.
　　……
　　这里的冰雕好漂亮!翔子指着一个兔子冰雕叫道.夜晚来临,找了一个当地人问过之后,我们就找了附近市区里一个比较大的夜市.好不容易出了X市一趟,当然要玩的过瘾了.不然怎么对得起自己,反正现在回酒店呆着也是无聊.有花有景,就是缺少一个佳人来一起欣赏,不免有些遗憾了.要是有点艳遇的话,我靠,那就更完美了.而翔子一边欣赏一边在四处搜索着有没有艳遇.
　　风哥!青哥!这个时候一个身穿着羽绒服脖子上围着围巾,头上还戴着帽子的人走到了我们的面前小声的叫道.我立即迷茫的看着易青,易青小声的对着我道:这个是暗夜堂的兄弟小妖,就是他介绍吴天给我们认识的!我立即点了点头.我们找了不太拥挤的地方,小妖笑着道:
　　风哥,我已经打探清楚了,你们说的那个女人可能就是钱四爷的二奶言菲雨.钱四爷的老婆死的早,说是二奶,其实就是情人.给钱四爷生了个儿子,好象联合几个没有实权的长老准备推她的儿子钱浩名上位.嗯,对了,我们还打探到,那个言菲雨最近好象与吉林省的薛都繁走的比较近。那个薛都繁也是斧头帮的，是吉林省斧头帮的堂主。也是一个长老，不过在势力上比刘志刚小的多。言菲雨?我小声的念叨了两句之后点了点头,忽然想起火车站那个男子便问道:
　　那个言菲雨是不是今天也来到哈尔滨了,留着大背头的?小妖点了点头道:不错,钱四爷死了,作为斧头帮的兄弟当然要来参加葬礼.说着压低了声音道:而且据有内部消息,听说钱四爷死还有内幕!

卷外章 作品相关  唐刀
　　中国剑历来讲究平直端正，从战国铜剑到汉代铁剑，一直到今日的各类宝剑，无一不是端正平直的。在中国人的传统意识里，不但人要行止端正，连剑也要端端正正，非但剑要端正，剑法也要端正。一些名门正派的剑法，起手式都堂堂正正，包含了谦逊、礼让、恭敬的意思，这符合中国人先礼后兵的传统美德。
　　秉承一贯的正直风格，汉唐时期的刀也是端正平直的。从汉环首刀到唐刀，都是刀身挺直，入鞘则朴实无华，出鞘则锋芒毕露。汉剑唐刀可以说非常准确的代表了中国儒家文化的温良谦恭让和外圆内方的风格。中国的侠客文化与中国刀剑文化一脉相承，也是一种深藏不露的文化。李白的《侠客行》这样吟诵：“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名”。剑不出鞘的时候并不是杀人的武器，而且普通的非常不起眼，甚至可以深藏身与名，但是剑一旦出鞘，则杀气暴涨，十步杀一人，丝毫也不含糊。真正的武学高手并不张扬，而张扬的往往不是真正的高手，这就是中国的儒家文化。
　　自唐以降，中国经历了五胡闹中华，宋代开始，中国刀剑文化中逐渐融入了胡人的东西，弯刀开始走上历史舞台。唐刀这种深藏儒家文化内涵的直刀也逐渐退出了人们的视野。
　　从唐刀发展而来的日本刀，可以说是后世弯刀中的佼佼者。但是，日本刀也将儒家文化的含蓄内敛抛的干干净净。日本刀的形态嚣张跋扈，如果按照中原文化来说，完全走的是邪魔歪道的路子。日本刀与日本刀法都是走捷径的思路，追求简练实用，最高境界是一击必杀。这种片面追求实用的刀与刀法，在中国人的传统武学观念里面是不光彩的。当然，这种追求出刀快、抢先出手的“不光彩”刀法，在第一次与中国剑客交锋的时候，往往能取得出其不意的效果。可是，当中国人了解了这种刀法的特点，它的优势也就荡然无存了。与日本刀交过锋的明代戚家军以及近代二十九军，开始时都不太适应日本人这种刀法，一旦适应了，日本刀和刀法就占不到一点便宜。毕竟邪不侵正，说的就是这个道理。
　　唐代的横刀，有直有弯，最初传到日本的唐刀，其刀形是直形的刀，现在的日本刀其刀形在刀身上是带着弧度的弯曲着的刀。
　　横刀，也就是现在所称的“唐大刀”。横刀，为双手刀，是在汉朝的“环首刀”的基础上加以改进而研制的，去掉了在汉朝常见的刀柄尾部的环，并延长了短柄改为可以双手使用的长柄，使其变为可以双手使用的窄刃厚脊的长直刀，基本形状和现在的“日本刀”很象。可以说现在的“日本刀”的形状总体上就是完全抄袭中国的唐朝的“横刀”样式，虽然这对于喜欢标榜“日本刀”攻击力的日本人来说是种难堪，但是这的确就是真实的历史。横刀的锻造技术在当时世界上是极为先进的，锻造出来的刀锋锐无比，而且步骑两用，制造横刀的技术后来被日本学去，成就了日本刀后世的声名。
　　从文化的角度来看，日本刀法所代表的那种一剑飘血的所谓美感，与中华武学的博大精深相比，实在是微不足道，充其量只能算作一个流派而已。中国古刀剑所包容的不仅仅是武学流派，还有更多的文化内涵，以及做人的哲理。
　　唐刀失传已久，但是唐刀曾经代表了一个兴盛的皇朝，更代表了刀文化的巅峰。作为日本刀鼻祖的唐刀，我们应该还她本来的面目，她所承载的历史渊源，远非日本刀可以比拟。作为炎黄子孙，我们有什么理由舍本趋末，舍唐刀而追求日本武士刀呢？(是我们收藏的大环境不好吗?)