【我被义母的奶子俘获了】




“我回来了。”我打开家门。



“欢迎回来！阿树。”站在门口等待着我的，是我的继母，礼上花由纪。

——追溯到一年前



“从今天开始，由纪子小姐就是你的母亲了。”父亲是这样说的。

“真的变成这样了啊。”我早有意料，因为她在这之前已经来我家很多次了。



“所以今后请多多指教了。”

“嗯嗯，由纪子姐姐以后也请多多关照。”



她比起已经是中年人的父亲来说相当年轻，大概只有二十来岁的样子吧，年轻貌美，所以我方才称她为姐姐而不是义母。



不过他们确认关系后这也是最后一次在这样称呼她了，从此以后我要称呼眼前的这个女人叫做义母。



已经是个中年人的父亲与年轻貌美的由纪子是怎么认识的我并不知道，但因为她有着令人烦恼的体型的原因，各种缘分之下又受到父亲的帮助，两个人才渐渐走到了一起。



她的身材高挑，接近一米八的身高可以去当模特了，但是，她所烦恼和自卑的并不是这个。而是胸部——因为这实在是太大了。



一般提到十分大的巨乳的话大家都会想起水果吧，比如说哈密瓜西瓜什么的。但是这些作为形容词来说明她胸部的大小是不可能的，因为她胸部的大小远比这大得多。



大家知道健身球吗，她的一只乳房大概比这还大上一些，如果可以的话，我甚至能将她的胸部当作沙发坐在上面。通过门口的时候，胸部往往要经过夸张的变形才能够整个人都过去。



她的到来，对于爱好超乳的我来说，成为了青春期的最大困扰。[newpage]





——那时正值夏末时分



由纪子是一个超乳症患者，因为她母亲的遗传的原因，所以这是天生的。



胸部夸张的大小也是因为超乳症的原因，而且因为超乳症的原因，乳腺像蜘蛛的网一般布满胸部，和其附属的肌肉将硕大的胸部支撑起浑圆的形状来，不知道因为过分发达的乳腺的原因，患者能够产生极大量的母乳，不过这种病症还是无法用科学解释，因为超乳症患者每天少说能产生数百升的母乳，如果严重的话，产生的母乳上四位数也是有可能的。



正因为她夸张过头的超乳，所以我才十分困扰的。



因为天气热的原因，她穿的十分清凉，下半身穿的是短裤，而上半身，则是穿着黑色的无袖背心，不过这其实专门从超乳特卖店定制的内衣，有着出色的弹性和绝佳的耐力，而且沾水之后不易透明。



但是，可能是因为弹力太好了的原因吧，乳头和乳晕的形状是十分明显的，乳房前端一圈微微凸起的乳晕，加上肥硕的乳头顶起了衣料前端让其看起来像是火山口一样形状。



每天所面对的就这种诱惑。



受不了了，即使是吹着空调，也无法睡着，脑中满是义母的身姿。忍不住，从私密的箱子里拿出了描绘着超乳的成人刊物进行自我发电。



成功地在睡觉之前，将垃圾桶转满了用过的纸巾。在由纪子小姐成为我的义母后，这已经是一个星期内连续这样做了。



好想操她，好想将她按在地上，好想让她做我的奴隶，任凭我使用。

脑中的妄想，无法停止。

——半夜



因为睡前补充了太多水分，所以起床去厕所放水。



回来的时候，父亲的房间有着声音传了出来。因为刚起来的时候迷迷糊糊没有注意到，但是放完水之后略微精神了些。



“啊啊啊…啊啊…啊啊啊…。”还有有节奏的肉体碰撞声。

哎，似乎撞见了很令人尴尬的事情了。



卧室的门是没有关上的，留下了一点点门缝。门口附近的地上有着斑斑点点的白痕，我趴着闻了一下，充满着奶香。这些是义母的奶水，我蘸了蘸手指放进嘴中尝了一下，虽然太少了尝不出什么味道来，但是很满足。



忍不住，站起来，偷偷摸摸的躲在门后进行窥视。



父亲站在由纪子的身后摆动着腰部，由纪子上半身是四十五度弯着的，全靠父亲双手抓着由纪子的双手来支撑着不倒下。



两人的身高是相等的，但是身材丰满的由纪子小姐看上去却要比瘦削的父亲要重得多。



而且她的臀部好大，穿着衣服的时候倒没怎么感觉到，以他们的位置，父亲背对着我，所以我能很清楚的看到，她的臀宽比父亲的躯干还要大上一半，而看起来饱满有力的大腿也比父亲要粗地多。



但是沉重的并不是她的躯干，而是巨大的胸部，20升的水桶就有20公斤重了，而由纪子的胸部体积约有水桶的五六倍大小，单一只胸部就比一个成年人还要沉重。所以说能够挺着这么沉重的东西生活的由纪子有着惊人的怪力也就不奇怪了。



“啊…继续，不要停…”由纪子呻吟着。“我的胸部因为你在拼命地甩动啊。”

“结束这一轮吧。”父亲说着，“来试试我这一招吧。”

他拉起了由纪子的上半身，让她站直，双手顺着她的身体往下摸，抓住她的腘窝【膝盖背部】将她整个人都离地提起。



比由纪子小姐还要惊人的怪力。我惊讶地张大了嘴巴。



“不要，太大了，先生的三十公分肉棒完全进来了。”她大声呻吟着，胸口的前端，奶水夸张地喷射了出来。



“我的身体快要坏掉了。”她的胸部，在父亲的抓着她的身体运动的情况下，夸张地摇晃着。



“先生炙热的精液，我也要不行了。”白浊的液体，是两人的交合处流淌下来了。



父亲抱着由纪子放到了床上，“我先去关一下门，免得吵醒阿树了。”

我吓的双手提起鞋子免得发出声音，小心翼翼地避过地上的乳渍，快步跑回了房间。



总而言之，今天晚上失眠了。



“由纪子的母乳，简直是最好的补品了。”他大口含着硕梨般的乳头，乳白色的液体从他嘴边滴落。双手却是绕在了她的身后，分别抓住那极度饱满的俩扇臀瓣像揉面粉一样搓揉起来。



“你喜欢真是太好了，我这怪物一样的胸部，能够做的就只有这些了。”



“还来吗？？”他将阴茎拔了出来。

“嗯、嗯，我还想要更深入地感受先生的一切。”



第五回合，开始了。

——父亲出差的星期天



—由纪子的视野



我已经放弃了工作，开始做一个全职的家庭主妇了。



因为刚进入高中很是辛苦的原因，早餐就没有叫阿树起床了，说起阿树，虽然并不是我的孩子，但也十分的可爱，和看起来很刻板的先生一点都不像呢。



做完了午饭的我准备去叫阿树起床了，和义子打好关系对于刚进家门的我来说是很重要的。



“阿树，起床了，该吃饭了。”用着很是甜美的声音在门外叫他起床。

偶尔他也会有赖床的现象，但是较多几次就会起来了。

“你看~~~~~~~~现在都十二点了哟~~~~~~~”



叫了很多次都没有回应，我升起了进入他房间的念头。

“虽然很不礼貌的，但如果你在不回应我就进来了哦。”我敲了敲门，等了几秒进去了。



房间并不大，意料之中的乱，但是仔细看的话，虽然物品都是杂乱的放着，但都是很有规律的分种类放，比如说这边箱子上是一堆衣服，那边那块则是扔着一堆漫画，还有没拼完的高达。



不过还是很乱啊，我不得不小心翼翼地注意不要踩到什么，胸部实在是太碍事了。



不过那是什么，我注意到了漫画堆里的一件杂志。封面是一个胸部像是两个西瓜一样饱满的女性，右边写着人气超乳TOP10，两百公分胸部采访，爆乳写真发售预告。

“《超乳特刊》？原来阿树喜欢大胸部啊。”我嘀咕着，封面上的女性标注了胸围：162cm，而很是凑巧的是，我的胸围刚好是她的两倍。



不管怎么说阿树也十六岁了，也正是青春期的时候，又担心关系会变差，还是当作没看见好了。



但这怎么都不能干当作没看见吧，转过头的我，看见的是，放在床边桌子上的电脑屏幕，正放着一个穿着比基尼正在骚姿弄首的超乳女性的写真。



这怎么能够当作没看见啊，我赶紧关掉屏幕。



然后调整一下心情，“起床了哦，太阳都要晒屁股了。”



不过没想到意料之外地顽固呢。



因为是夏天的原因，所以他身上只盖着一张薄薄的被子而已，很容易就掀开了。

所看到的是他身下的帐篷高高立起。



好大，这是第一感觉，光是轮廓就有450ml饮料瓶那样粗，将宽松的裤子高高顶了起来。



我打算双手摇晃一下他的身子，不过弯下腰的同时，胸部也因为大小的原因不小心压到了他的身上。炙热而坚硬的少年的肉棒透过胸部感受到了。



阿树惊慌失措地醒来了，像是被侵犯的女孩子一样往后缩，扯过被子挡住了身下晨勃的阴茎。

“我..我先去端饭了。”没想到他那么快醒来的我脸瞬间就红了起来，像是风一样逃走了。



冷静下来的阿树赶紧看向了电脑。

“原来我昨晚关了屏幕吗，真是好险。”

不过刚刚所感受到的由纪子的胸部，真是柔软。



之后的午饭时间是尴尬的沉默。

——两个月后



自从结婚后，胃口就莫名其妙地变得很大，经常一个人就能吃掉五六人份的饭菜，而且身体也出现了奇怪的变化。



在两个月内我的身高提高了13公分，本就很是高挑的自己现在已经比自家先生还要高半个头了。



于是被先生发现异常的我被强制去看医生了，然而医生给我下的诊断却是精液过敏：因为对精液中的某种物质引起的生理反应导致身体的异常发展。



而解决方式是只要不接触精液就好了。

什么嘛，明明精液是那么美味。



但是结果是很明显的，先生和我做的时候更注意保护措施了，加上因为工作繁忙的原因，欢愉次数，明显减少了，原本虽没有蜜月度假时那么疯狂，但好歹能保证一周有四五次左右，忍耐一下就好了，抱着期待做的话反而会感觉更加快乐。



但现在换做一周两三次的话，那么就会像是这样。



无法忍耐、无法忍耐，空虚像火一样燃烧的由纪子开始了自慰。

趴在空旷的客厅地板上，用身体来爱抚那夸张过头的大胸部，木质棒球棒的一半塞入下体，正在被由纪子拉进拔出。



因为家中没有性玩具的原因，而用拖把棍子又太细了，所以不得已借用一下阿树房间的棒球棒，棍柄虽然尺寸略大了些，但还在接受范围之内。



棒球棒在里面抽插着，大量的爱液从蜜穴低落了下来，硕大的胸部上乳汁像未关紧的水龙头一样不停流淌着。



每次做爱或者自慰前由纪子都会喝大量的水，因为每当她兴奋的时候身体会排出量大到夸张的体液，如果不事前喝大量的水，完事后就能体会到近乎脱水的感受。在客厅地板上自慰也是因为不想洗床单的原因。



“先生的肉棒，啊…实在是太棒了。”

“啊啊啊啊…已经快要不行了。”



“高潮了、…啊…...”

身体在颤抖着高潮的由纪子，脸上痴态毕露。



喘息着手却无法停止，“那就再来一次吧。”由纪子还很精神呢。



第二日，阿树从墙壁上拿下球棒出门了。

“怎么感觉滑滑的？”他摸着感觉有点奇怪。

——义母住进我家的第六月



阿树是个可爱的男孩子，这点谁都无法否认。



一米六的身高，比父亲要矮的多，再加上一张娃娃脸，说是十六岁，看起来更像是十一二岁的小学生，不过这样反而很是受一些女性的欢迎。



就比如说义母，这四个月里，和义母的关系正在飞速增长中。



虽然是她刻意靠上来的，但是就是无法拒绝，她的身体实在是太犯规了。

无意识地身体接触也是时常的事情，白天里的忍耐往往都会化作晚上时的自我发电。



因为这样上课的时候发困也是在所难免。但是万万没想到的是，这次考试的成绩意料之外的差啊，43分，虽然说好多节课都没有听，但是好歹私下里也是看了书的。



虽然没有被老师批评，但是这周末要开家长会。

心情很是糟糕，因为……



“我要出差，要不让由纪子去吧。”我一脸懵逼。



由纪子虽然是我名义上的监护人，但带着她去学校开家长会的话。

接近两米的身高和那夸张的胸部大小，恐怕会成为众人的焦点吧。



事实也正是如此，平日里上街都能吸引到大量的目光，更何况坐在“狭小”的教室里。



她肥硕的臀部完全霸占了我的座位，侧着身子把两腿和双乳摆在走廊，只是正常地坐着，胸部就快要够着了教室的地板，真是无法想象的硕大。整条路都被堵塞了，而我则是尴尬地站在旁边。



脑中是一片空白，连怎么回家的都不知道。

——次夜



今天晚上有我中意的超乳偶像的直播。



晚上七点准时打开电脑关掉房间的灯在成人频道开始等待。



终于出现了，出现在直播间的是莱菜酱，和岳母一样同样是超乳症患者的她胸围近三百公分。虽然胸部很大，但人却很小，只有一米五五的身高，胸部下端都压到大腿了。



“大家好，我是莱菜酱。” 画面上的女性穿着极其暴露的比基尼，本该是用来遮挡的胸罩却几乎毫无作用。绑带紧紧勒着乳肉，而前端堪堪遮住了乳头，露出了粉红色的乳晕来。



很快，在电脑前和观众们寒暄了几分钟后，她手拿着话筒走上了空白的背景板前。



“我要给大家唱歌哦，请大家多多支持。”她弯下腰一鞠躬。

“第一首歌是南风谣。请大家欣赏。”



因为是民谣，所以节奏有点缓慢。不过比起她还算好听的歌声，更为引人注目的是她缓慢地摇动着胸部的画面。



这只是前菜而已，主菜才正要开始。



“第二首歌，炫动七色。”



然后她开始摇动着十分之硕大的胸部开始跳起了舞，与其说是舞蹈，不如说只是单纯的在引起乳摇。



不过这样子实在是太棒了



哒嘭咘噜嘣<莱菜酱乳摇的声音>



即使乳摇的声音清晰可辨，但是她摇晃胸部的动作没有丝毫减弱，巨大的胸部夸张地晃动着。



“赤色、橙色、黄色、…”



唱到了歌的高潮部分，她开始了很大动作地跳动，胸部随着她的跳动而上升，又随着她的着地而深深地下沉，然后又夸张随着她的跳动弹起来。



我也很兴奋地勃起了。



咘噜..嘭哒…咘噜…嘭哒…<沉重的乳摇声>



啊啊啊啊！！！在我没注意的时候，她的乳头勃起了，变得和槌球差不多大小，本就只能挡住乳头的乳罩，现在勉强卡在上面，只要轻轻一拉乳头就会全都露出来。



与我想象的不一样，乳罩并没有掉下来，而是中间的绑带直接断开了，整个乳罩都掉到了地上。



噢噢！！嗷嗷嗷！！我的内心在狂吼。



她不仅没有在意乳罩掉落这种事情，反而跳动地更加激烈。

不，这只是因为没有乳罩束缚，两颗乳球随着她的动作分别摇动的原因。



嘭哒…嘭哒…嘭哒…..<两颗乳球沉重的撞击声>



从乳罩的束缚中解脱，反而更具有压迫感和冲击力。

明明没有任何人碰到乳头但母乳却一滴一滴地流下来。



这实在是太H了，口感舌燥的我忍不住拿起了旁边装着义母母乳的杯子。

因为义母每日的产乳量大得惊人，通常都会存放一些在冰箱当饮料，所以我有幸能喝着真正的母乳看莱菜乳摇。



值得注意的是，莱菜酱的喘息声变粗了。

一方面可能是因为疲惫，因为双乳的质量少说也有几十千克重。

另一方面的话，则是因为兴奋吧，满脸潮红一副愉悦的表情。

是因为通过直播被广大的观众透过电脑频幕注视而兴奋？



随着歌曲快要结束，她的喘息声变得更重了。

演唱也变的吃力了许多，不过一边娇喘一边唱歌，色气值满载。而且母乳的量也变大了。



歌声的结尾，是像淋浴的喷头一样喷射出来的母乳。

如同骤雨一般足足持续了一分钟，她前方的地板洒满了白色的母乳。

脸上无比愉悦的表情，是高潮了吧！？



自我发电也在此时结束了，口渴的我又端过一大杯母乳缀饮着品尝。

义母的胸部，比莱菜酱的要大上不少，只是因为身高的原因，看起来反而没有莱菜酱那么大的反差冲击。



不过单凭大小也十分惊人，对于第一眼看到的人冲击力绝不逊于莱菜酱。

看起来那能将我整个人都夹住的大小，估摸有着四百公分以上的胸围。



不行了，一想起由纪子的话，欲望又需要清除了。

——父亲出差的第一个星期



为什么，为什么事情会变成这样？



由纪子因为阿树的学习成绩奇怪地下降而困扰着，却在无意间发现了阿树因为痴迷于超乳偶像而每晚手淫。



但是重点却不是这个，由纪子所看到的肉棒有二十多公分，仅比先生小上那么一圈，但比起他纤细的身材来说简直是庞然大物。



“好想要热腾腾的肉棒插进来，好想要品尝美味的精液。”由纪子床上不安地扭动着身体，敷盖在两个拳头大小的乳头上用来防止夜晚溢乳的毛巾也完全湿透。



“我真是个淫荡的女人，明明先生只不过离开一个星期，就已经无法忍耐了。”由纪子身心都感受到了极大的空虚。



“不过阿树的话，真不愧是有着优良的基因呢。”明明身材那么小巧，但肉棒却那么大。如果是阿树的话，也能够接受我的夸张身材吧。



刚开始只是那么想想，到后面就变成了自慰的时候在想象着阿树用那纤细的小手按摩着自己的胸部，在自己身上耕耘的模式了。



最后甚至变成了在自慰的时候拿着阿树来意淫的情况，毕竟阿树比先生长得漂亮多了。



“阿树，慢点喝，妈妈的奶水还有很多呢。”

“阿树的肉棒也很大呢，妈妈会全部吃掉哟”

“阿树、阿树，妈妈桑快要不行了……”



但是，

为什么，为什么事情会变成这样？



沉浸在淫荡幻想中的由纪子因为高潮而醒来，却发现阿树就在旁边看着她自慰的场景。



平日里阿树只到由纪子的肋下，由纪子都要低下头看他，但现在瘫在地上的由纪子却被阿树所俯视着。



怎么办？怎么办？脑中乱成一团，沉默的场景过了许久坐起来的由纪子才吐出话来。

“很抱歉让您看到我的丑态了，不过您站在那了多久了？”



“你刚开始没多久我就站在那了。”阿树站在那里，“你看，我用手机全程录下来了。”他对着由纪子晃了晃手机，屏幕上赫然是方才自慰的场景。



“只要我一按下这个按键，这段视频就会直接发布到网上和父亲的手机里哦。”你觉得父亲会对一个对义子感兴趣的女人怎么想？



由纪子感觉阿树原本可爱的脸像是恶魔一样俯视着自己。



不要，不可以，先生是唯一一个接纳了我的一切的人，如果他看见这段视频的话…

由纪子本来就因为淫欲的幻想而脑中迷糊，此时此刻更是智商降作个位数，直接支撑起疲惫的身体爬过去想要夺走手机，却被阿树一脚踩在了脸上。



理论上来说，身材瘦小的阿树是抵不过身高接近两米的由纪子的。

但是，“我已经在云网盘上备份了哦，你抢到手机也没用。”阿树咧着嘴笑了起来，十分开心。



“不要，不要发给先生…”由纪子抱着阿树的腿哀求着。“你想要什么都可以？”



“真的什么都可以吗？”阿树试着摆脱由纪子，却没有成功。

“真的什么都可以。”由纪子哀求，“只要不把视频发给先生，什么都可以。”



“哈！？你就真的那么喜欢我父亲吗？”阿树问着，“那么刚刚你嘴里面喊着的又是谁呢？”



“那只是…只是…”由纪子却说不出话来。

“只是因为…我”声音越来越小，“欲求不满而已。”



“欲求不满，和平日里在我面前装的样子完全不一样呢，还真是个淫荡的女人啊！”



“那么我的要求是，要你，淫荡的由纪子小姐，成为我的性奴隶。”



除了父亲在场的时候要演戏以外，平日里由纪子都得听从阿树的命令，无论多离谱都得遵循。

听起来像是个不平等合约，但是实际上谁赚谁亏还不一定。



由纪子很快就答应了，虽然身高接近两米，身体也显得丰满沉重，但是实际上由纪子是十分懦弱的一个人，不然早在发现阿树看些奇怪东西的时候就找他谈话了。



两人签订了网上照抄的奴隶契约，虽然没有法律效应，但是她很认真地看完了并提出了微不足道的抗议，以她的胸部大小看来，说不定已经把契约当真的了吧。

——夜间调教



“不过，你不需要叫我主人。”阿树让她清理了下客厅的痕迹并令她冲洗了过后站在我面前。“按照以前的称呼叫我阿树就好了。”阿树笑着。“毕竟如果在父亲面前露陷就不好了，对吧妈妈桑？”



“啧啧，妈妈桑的胸部看起来好像比那些超乳偶像还要大呢？”

站立着的全裸由纪子正任由人观赏，胸前的那对惊世骇俗的超巨大果实就这样颤巍巍地展现在阿树面前。即使有着这种大小但还保持着坚挺，但同时也因为体积的原因也一直垂到大腿处。



“我很想要知道妈妈桑的胸围呢，能不能说给我听？”在她身前的阿树正伸出双手轻轻按压着那肥硕巨大的胸部。虽然力道不是很强，但是却让由纪子十分舒心。



“胸围的话，两个星期前去买衣服的时候是442公分。”



“真是惊人的大小呢，我直到的超乳偶像中可是没有一个人的胸部有妈妈桑这样大呢？”

“不过越大的话，也就意味着胸部也越淫荡吧。”阿树停止了按压柔软的胸部，从身后拿出了一条竹节跳绳来。“因为没有鞭子，所以我就用这个代替了。”阿树微笑着。



“因为你的胸部大小太夸张了，我好像就算整个人都用上都无法将你的胸部完全爱抚，所以我打算用激烈点的方式。”

“啊…”随着破空声响起，被穿着竹珠的绳带抽打的胸部上瞬间出现了一道红痕，痛感从胸前的乳肉上传来。



啪啪啪，这是跳绳抽打胸部的声音，伴随着由纪子的叫声，没过几秒胸部上就多了几处红痕。



明明感觉很痛，但为什么会有着淡淡的快感呢，难道我天生就是这样的女人吗？由纪子轻轻咬着嘴唇，不出一语。



“痛吗？但是为什么你的叫声中却有着愉快的呻吟呢？”阿树停下动作，弯着腰靠近胸部前端，“你看，你的乳晕都兴奋地充血鼓起了呢，乳头的话更夸张，原本只是和槌球差不多，现变得之比足球小一点点呢。”



身体竟然兴奋起来了，只是因为这种凌辱式的鞭打就...



“还是说，实际上，你在为成为任由我凌虐的性奴而兴奋了？”阿树更用力地抽了下去，泛起一阵阵乳波。“这除了证明你是个淫荡的女人以外毫无用处，做我的性奴隶。”阿树按着老司机群里私密的教程趁着由纪子遭受冲击的第一时间就开始用激烈的方式进行洗脑。



虽然有些太过激烈了些，但对于这种胸大无脑的女人来说，恰恰是最实用的。



直到她的胸部上散布了鞭挞过的红痕，阿树就丢下竹节跳绳，用双手抓住了那又粗又长得乳头。“真是淫荡的乳头，而且你看哦，奶水都开始从乳头中央喷射出来了。”阿树说着抬头打算看看由纪子的反应，却不想因为胸部太大的原因连脸都看不到。



“这么近的话，你连我都看不见了吧。”阿树嗤笑，“这么大的胸部，恐怕平时连乳晕都摸不到吧。不愧是四百多公分的超乳，还真是巨大啊”



看不见阿树，这成为了由纪子让自己心安的最后一道墙。



但是随着阿树的动作，这道墙破碎了。



“为什么不说话呢？”阿树拽拉着那两根粗长的深红色乳头用力地揉捏着，有点硬硬的，但手感意料之外的好，阿树甚至像手柄一样玩弄着。“搞的我像是在演独角戏一样。”



由纪子才开始意识到，她正在被自己的义子玩弄着身体。



敏感的乳头被阿树抓在手中肆意玩弄，由纪子开始接连不断的呻吟着，因为胸部太大的原因，先生并不喜欢玩弄乳头，反倒是喜欢长驱直入，但是敏感无比的乳头被玩弄的快感，竟比得爱穴被插入的感觉。



“不要、啊啊！！…胸部要高潮了！”由纪子呻吟着，波涛汹涌的母乳从两端乳首出来了，先从乳头中央激烈地喷射，再绽放到整个乳头都十分壮观地噗噗喷射出来。比起莱菜酱的奶水骤雨还要猛烈，足足持续了三分钟的喷乳奇观，让前方的地面上成为水泽。



“真是壮观，简直比数十头奶牛还要夸张呢，原本还想叫你奶牛的，这可真是头疼。”阿树咬着手指思考着，“那么我是不是应该叫你超级大奶牛。？”



已经很多年未见的称呼，对待超乳症病人所禁用的词汇再次用到了自己身上，但是由纪子却没有感觉到耻辱，反而内心中有些隐约的激动。



我这是怎么了？？？



“啧啧，你就只会说这些吗？”阿树绕到了由纪子的后方。“说起来，平时在家都喜欢穿着裙子，果然是因为臀部太大的原因吧。”



两米的身高，一米三的大长腿，肥硕的臀部达到了阿树的胸口位置。但令阿树惊诧的并不是那夸张的长腿，而是那个高挺的巨臀，就这么站着都像是特意将屁股撅起一样，大小虽然不比胸部夸张，但也令人震惊，肥大的屁股随着臀肉找到支撑点猛的想两边大肆扩张，犹如巨大磨盘的饱满肥臀，少说也比两个阿树并在一起还要宽。而且丰满有力的大长腿就快要和阿树的躯干差不多粗了。



超骚，超想干。而且下半身那么发达，腰肢则是一副纤纤欲折的样子，真怀疑能不能支撑得住这么沉重的身躯。



“屁股那么大的话，大号的话肯定也很难擦干净吧。”阿树虽然和由纪子只有一步的距离，但是那翘挺的巨臀就快要顶在他的胸口上。



“我…平时都很用心…清洗过的。”支支吾吾地话语从由纪子口中流出。



“虽然没有胸部强，但是我还是要做出和胸部一样的评价，真是夸张。”阿树将手伸向了肥满丰厚的巨无霸香臀，用双手艰难地掰开了两片雄伟厚实的臀瓣来，露出了一直被两座臀山隐藏在深邃无比的臀沟里的肉菊来。



连先生都没有这样做过，羞耻的感觉充溢着由纪子的心中。



“是挺干净的，平时清洗的不赖。”阿树盯在两座丰腴的雪山深沟上，那里是由纪子秀气的粉红色肉菊，洞口细小如针，菊瓣纹理细致完美，，不但毫无异味，还隐隐透着肉香。



“明明屁股那么大，屁眼却那么小，看来还有待开发。”阿树评价道，放开了疲惫的双手，任由肥美的巨臀复原。



“讲道理，臀部也那么夸张的话，那么同等对待的话也是有必要的。”阿树拿起了跳绳。



啪啪啪…啪啪啪…



同样的鞭打，同样的痛苦，还有同样的快感。由纪子忍耐着…



明明用的力道都差不多，但是留在肥大异常的巨臀上的痕迹却要比胸部淡了很多。果然是因为屁股比较坚韧的原因吗？看来以后要多调教一下了。



明明没过半个钟，但是由纪子的胸部和臀部都被鞭笞得通红一片，身上也出现了淡淡的汗迹。



明明阿树才是担当主人的一方，但却忍耐着欲望。



“妈妈桑今后就是我的东西，所以可要保护好这具淫荡的身体呢。”阿树拿出了早就准备好的药物，像沐浴露一样倒在手上，轻揉着通红的肥硕屁股和巨大胸部发散药力。



药物有着促进新陈代谢的作用，抹在特殊部位上还能够促进发育，虽然阿树觉得妈妈桑已经够大了。只是带有着一些刺激，大概就和清凉油差不多。



不过抹在刚刚鞭笞过的敏感部位的话。



胸部在发烫，屁股也在发烫，滚烫的感觉烧灼着心灵。

无法忍耐，无法忍耐，由纪子的胯间，一股清泉顺着双腿流了下来。



“我果然是个淫荡的女人呢。”由纪子呢喃着。



接下来就是那个啦吧，由纪子心想着。

却没想到阿树却挥了挥手让她回房睡觉。



于是由纪子只好挺着发烫的胸臀回房，不过却怎么也无法入睡。

想要…得到满足，由纪子扭动着身体。



欲擒故纵的伎俩

不过却很有效

——次日的早晨



周末就该睡个爽，但…



“已经早上了哦。”和往常没什么两样的义母的声音响起。

简直让人怀疑昨天的所作所为是不是做梦。



不过，压在身上的重量与柔软，让身体动弹不得。



在迷糊中睁开了眼睛，所看见的是，坐在我身上的义母。



“你，为什么坐在我身上啊。”我试着动了下身体。“我动不了了。”

“…果然还是很重吗？”她说着，脸上是灿烂的笑容。“胸部太大我也是很烦恼的啊。”

一点也看不出来。



“而且早晨的侍奉不是身为奴隶的我应该尽的本分吗？”她说着，“而且阿树也很开心吧，还是说我这样子夹着你晨勃的肉棒会感觉到不舒服啊。”我的二十五公分完全隐藏在了她惊世骇俗的胸部中。



在她的胸部包裹着我的下半身的同时她摇动着身体。



不如说，摇动着胸部，那胸部实在太大了，要用上她整个人的力量晃动。

“嗯？阿树的小鸡鸡在人家的胸部里变大了”她一边乳交，一边自己的乳房抚弄着，沉醉在胸部传达的快感中。



“昨天的妈妈桑可没有那么健谈。”阿树双手搭在脑后，装作处变不惊的样子。



“因为我想通了啊，当阿树的奴隶也没什么不好的。”义母一脸潮红，“反正你也不厌恶我这样的身体，而且先生也经常出差。”



“怎么样，舒服吗？？？”义母的全裸侍奉，广阔雪白的乳肉像是山包一样堆在下半身，惊人的柔软，可怕的重量感，我完全是被她碾压在身下。



怎么说呢，我也不能够毫无举动，伸出手，抓住了由纪子的乳头。

通常意义上的普通女子的巨乳一样硕大的乳头用手抓住了，普通的乳头的话只能用手指捏着，而这个大小的乳头，就只能够勉强抓住。



“真讨厌呢，就知道朝着人家的弱点进攻。”像是撒娇一样的口气，肥硕的臀部在我小腿上摩擦着，更加用力地搓揉起那超级爆乳来。



她的呻吟声徒然升高，压在下半身的两座乳山颤抖着，奶水一波一波地浸湿着我的床单，我的两条小腿被她夹在胯下，湿润无比。

而我则是在理智中达到高潮，随着一波波的快感传来，肉棒终于忍耐不住，喷发了。



“啊啊！？好厉害！！！”她眼睛睁得好大，一脸惊讶，“太厉害了，竟然从胸部之间穿过冲出来了，这么可怕的量和气势，连先生都比不上。



胸和脸飞散的精液小心地用手抹上然后舔着吞了下去。



由纪子从我身上起来，就这样坐在床边的木椅上了，木椅发出了不堪重负的吱吱声。



她张开嘴像是有话要说。

“你想要说什么。”我等待着她讲。



“该怎么说呢，我昨天一个晚上都没有睡着呢。”

“你说的很对呢，我就是个淫荡的人呢，明明药效已经过了，但我还是控制不住自己呢。”

“你知道我下药了？”我瞬间惊慌失措，但看起来还是一脸淡然。

“客厅有监控器呢。”她一脸温柔地笑着，像是带着慈爱的母性光辉淳淳教导着“阿树是用监控看到我在客厅自慰才这样做的吧。”



我点头不语，等着她继续说。

“而且阿树还真是粗心呢，手机不设密码，网盘设置了记住密码，视频全都被我删掉了哦。”她站了起来俯视着我，近两米高的气势十分惊人，让一直都是处变不惊的我脑后直冒冷汗。



糟糕，被反将一军了。



“别忘了我可是比你大了十岁呢。”



“那你想怎么样？”以她的体格，可以完全碾压我，我根本毫无反抗之力。

她蹲下身子直视着我，把手指抵在轮廓优美的下巴上。



“我只是想继续当阿树的奴隶而已。”她看着我严肃的神情，笑的十分迷人。

——浴室



算是很大的浴室，其实对由纪子来说并不大。



像是妈妈带着小孩子去冲凉一样的气氛，但是由纪子是全裸的，阿树好歹还穿着睡衣睡裤。

背后贴着由纪子的巨大胸部，阿树被强迫着走进了浴室。



要先把衣服全部脱掉哦，由纪子甜甜地说。

你是主人还是我是主人？阿树恼怒地回头看了由纪子一眼，打量了一下她近两米的体型，好吧，搞不过，一口气憋在心中。



“不脱的话，我就替你脱了哦。”如同想象中一样毫无反抗之力。被轻松地按住身体扒掉上衣和裤子。



“阿树真是可爱呢。”她盯着我下体的疲软鸡鸡，在没硬起来的时候很小，只有三四公分。“年轻果然富有朝气啊。”被她注视着的肉棒，缓缓变大了起来，约有十二三公分。



“我一直有一件十分想要做的事情呢。”她盯着阿树的脸，用大小骇人听闻的超级爆乳将阿树给壁咚了。“树君那么可爱，我早就想这么做了。”



超大质量的巨大爆乳，根本无路可逃，阿树被由纪子用胸部固定在了墙上。因为接近四十公分的身高差距，阿树整个人都被由纪子掩埋了。



由纪子双手按在光滑的墙上，挤压后扩张了面积的胸部很轻松地将阿树整个人都包起来了。

那种将整个人淹没的惊人柔软，像是被捕获的猎物一样，阿树在由纪子胸部中做无用的挣扎。



嘟卟噜嘸嘟嘟嘟。



无比巨大的胸部仿佛在揉动墙壁一般上下运动着，这是只有达到一定大小才能进行的全身乳交，被柔软的胸部包裹着，阿树忍不住再度勃起了。



“啊啊，阿树的肉棒，在我大腿间不断变大了？”二十五公分的肉棒被她丰满的大腿夹住了。滑嫩的大腿肌肤，还有那饱满的触感，加上这上面还带着刚刚爱液流下的湿润，我的肉棒不禁变得愈发炙热。



由纪子扭动着巨大的胯部，两条丰腴的大腿摩擦着那滚烫的肉棒，被腿间的嫩肉夹住的我兴奋无比，由纪子胸前压在墙上变形像是两团大面团一样的乳肉也随着她的节奏而轻轻摆动。



“不要害羞，尽情地射出来吧。”她用着哄孩子的口气说话。

这种说话方式是怎么回事啊，自从坦白过后就一直这样，带着慈爱的口气说出淫荡的话语来。

然而他却没注意到由纪子充满着混杂着多重不明爱意的眼神。



不过也不讨厌就是了，反而会感觉像是母子乱伦的角色扮演一样。



于是乎，强烈的快感驱使着我的肉棒射在了由纪子丰腴的大腿间，顺着那柔滑的曲线流下。

——共浴



浴室靠墙的角落里有浴池，但是我并不常用，因为懒得原因….太浪费时间了，除非特别累的话是不会躺在浴缸里的。



但是，由纪子小姐却非常喜欢呢，因为整个胸部都泡在有着温度的水中会感觉很舒适。



“一起来泡澡吧！”由纪子温柔的微笑着，但是视线却是朝向射了两次却还在半勃起状态的阴茎。“这个可是能够增进母子之间的感情啊。”



果然还是欲求不满吗，真是个欲望深厚的女人呢。



不过回答是…“好的。”无论怎么样，她都是可以轻松碾压我的存在。



这样的话，反倒是由原本的我对着由纪子有着幻想变成了她对着我渴求着满足，虽然说与最初的计划背道而驰，不过倒也不算差。



“你先进浴池吧。”由纪子推搡着我进去。不过没有水啊，我只能尴尬地在里面靠着墙的一端坐着。



由纪子也进入了浴池，屁股朝着我的脸的方向打算坐下，目标就是我吗？



不过想到那糟糕的重量的话，“妈妈桑还是坐对面吧。”我提议道。



“你确定吗？”她扭过头确认，头发上残留着的白浊液体是十分显眼的。



“快转过去。没错。”我有些害怕她直接就坐下来，我看了看她有如磨盘一般巨大的肥腻臀部，加上她自身的重量，如果坐下来的话，大概能感受到死亡的感觉吧。



由纪子转身，在我的正对面勉勉强强地缓缓坐下了。



“呵呵。”她轻笑着，“这个浴池快要被我的胸部塞满了啊。”

因为坐在由纪子的正对方，脸就被胸部给埋住了，除了白皙滑嫩的肌肤的以外看不见其他东西。



能够轻松坐下四个人的浴池现在满人了。



再次被她超乎想象的胸部大小而震惊了，因为呼吸的原因，体积和质量同样惊人的胸部会随着心跳而轻轻地传来极其轻微的冲击。



“呵？阿树掉进我的胸部了哦。”她似乎在嘲笑着我的选择。



没有后退的选项，于是我错开了脸，保证空气，“可以放水了。”我试图用手推挤开胸部给自己一点空间，但是由纪子是紧紧地压迫过来。



因为难以置信的胸部大小，现在是勃起的阴茎被夹住和全身被胸部包围着的状态，老实说被这么柔软的胸部给埋没的感觉实在很愉快。



随着我的话语落下，哗啦啦地水声响起了，不过声音却不是从靠外的水龙头传来，而是从我头的两侧传来，那是同样大小很夸张的乳头的位置。



“新鲜的母乳浴哦，这可是带着人家的体温的呢。”由纪子迷离地双手揉弄着自己大得惊人的胸部。“你也一起来揉嘛，毕竟人家可碰不到前面呢。”她带着撒娇的口气讲着。



“嗯！？…啊!!…阿树的手正在揉着我的胸部啊，而且肉棒又在人家的胸部中变硬了。”她短促地说着淫荡的话语，并享受着我的爱抚“嗯~~嗯~~~啊~~~……”感受着肉棒的炙热，由纪子春心萌动着。



不过水位上涨的速度还是有些缓慢，“嗯~~阿树，你知道吗，如果一直刺激的话，我每天可是能够产生一吨以上的母乳哦，平时我都在小心地抑制自己的喷乳冲动呢。”



我尚不知道我要迎接什么！？



她修长的双腿抬了起来，夹住了胸部。她双腿的力量显然比手强得多，即使是这种大小的胸部，也能够…让其变形，很是夸张地变形，柔软的胸部就像是被勒得紧紧的水球一样。



然而更夸张的是胸部，持续地高潮时的井喷状态发散着母乳，白色的乳液甚至有如水枪一般射在我身后墙上又落进了浴池中。



她本人也在“啊啊啊啊啊啊~~~”高潮形态充满情欲地乱叫着，对于她来说，母乳喷射本身就能够带来巨大的快感吧。



与此同时被这压倒性的压力和柔软夹住的肉棒也差不多到达极限了，兴奋的阴茎开始蹦蹦跳跳起来。

“啊~~~射出来了”具有超强穿透性的白浊精液穿过深渊的峡谷直冲由纪子脸颊，感觉像是自动导航一样不科学。



不过我的喷射与由纪子的完全不能比，聊赖的我只能够舔舐着溅射到我脸上母乳，一边替她揉动着十分柔软的胸部。



感觉像是被她的胸部所捕获了呢。



“啊啊啊……好厉害，我的胸部最喜欢阿树这样做了。”她母乳毫无节制的喷出，好似无限，“啊啊啊….啊啊啊啊…..奶水停不下来了。”母乳已经多到溢出浴池了。



奶水喷涌的现象足足持续了一刻钟，持续性高潮的淫乱义母肉眼可见的精神疲惫。



“什么嘛，肉体不是还很精神吗。”帮忙擦拭着由纪子身体的我吐槽道。不断流出的母乳就像是怎么擦也擦不干净似的，擦了又流出来，在擦了又流出来，仿佛无止境的母乳喷泉一般，乳汁流洩。



“不要擦了，永远擦不完的。”因敏感的胸部被粗糙的毛巾擦拭而又隐约兴奋的由纪子忍不住娇吟起来。“等我自己控制下就好。”她深呼吸了几口气，等待了十几秒，还在滴滴答答往下流的奶水就绝了根源。



“无论怎么样都是时候该吃饭了啊。”由纪子催促着。

——早餐过后



西方人早餐的饮料大多是牛奶，而在我们家的饮料的话，则是彻底换成了由纪子的母乳。刚发过情的由纪子甚至连挤都不需要，玻璃杯抵在乳头下缘，稍一放松，母乳便犹如泉水一般潺潺流出。



母乳含有丰富的营养物质和能量，加上吃完早餐过后，饱暖思淫欲，我又兴奋了起来。



和平日一样只穿着背心和短裙的义母的诱惑下，我下面又高举起了战旗。



“我明明没有特意诱惑你啊，这只是很平常的装扮嘛。”由纪子困扰地回答着我的问题。



“但是你的这么淫荡的身体不好好包裹在全封闭的衣服里就已经是超严重的诱惑了。”我隔着背心揉动着那柔软地乳肉。“谁叫你把我心中的恶魔给放了出来啊。”



“但是人家等下就要上街买菜呢。”她看了看正指着八点的时钟，“衣服可不能弄脏了，要不我用手帮你吧。”



于是，我坐在由纪子的身侧，背靠在由纪子的胸部上，之所以出现这样的原因，还是因为她的胸部太过巨大，大腿上的空间几乎全都被胸部占据了，被她用手侍奉着。



她手比我要大得多，但是手指纤细，有如羊脂的肌肤让手看起来像是白玉做的一般。我的肉棒被她灵巧的手指上下套弄，虽没有胸部那样的压迫感倒也十分舒适。



更别说我还是第一次被女性帮忙打手枪，心理上有种奇特的快感。



最后，在她的侍奉下，我射进了安全套里，被她捏起来一饮而尽。
【简单的来说就是一年后】

wajrda

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7091496

——外出购物



从那时起，由纪子成为了我的东西，不过与其说是奴隶，更像是情人吧。



就像是现在，她弯着腰亲昵地拉着我的手说是要趁着爸爸不在和我一起出门购物，早已经突破了身高两米界限的她这样做还真是辛苦了，即使是长期食用富含营养的母乳的原因，我的身高也没有任何增长，比起她的巨大身体来说还是太过娇小了，其实就算是一米八的父亲站她身旁也一样会显得娇小，不过没有我和由纪子差距那么大。



站着拥抱的话，我的嘴唇刚好能够吻到她的肚脐，牵手也十分之辛苦，我的手臂要像小孩子一样被她拉起来，所以干脆并排着走。



不过令人困扰的是她的胸部，一直都没停止过变大的脚步，超巨型的胸部因为外扩甚至能够将站在由纪子身旁的我全部挡住，换而言之，我前方的视野也全被她的毛衣遮挡了。



透露一下，她毛衣底下什么也没穿哦，带着竖条纹的白色毛衣艰难地包裹着她的身体，这是她仅剩不多的还能穿上的衣服了。



超乳前方激凸的肥硕乳头根本无法被这件高领毛衣所掩盖，庞大的乳房更是让特意弄得宽松用以遮挡身材的作用完全白费。不停地被毛衣摩擦的敏感乳房，加上行人对于这对超出常理且淫荡不堪的超乳的关注，短裙下的大腿内侧早已是水光盈盈。



如果不是因为乳孔里塞了拉珠，而且用乳栓死死铐住了肥大的乳头，那么这件衣服早就因为快感溢出的奶水而湿透了吧。



在等电车的时候，我忍不住伸出了手，直接从她背后按着短裙抠了一下她的特大巨尻，被我按进去的裙子立马湿了一块，还好裙子是深色的，如果不细看的话根本看不出来。但她尴尬地用手想要遮挡的动作反而让湿了的那里变明显了。



好不容易等到了电车，由纪子弯着腰，抱着胸部擦着进入了特意设计的很宽的电车门。



电车里很空旷，一列座位，她直接坐在了中间，我坐在她旁边，我们两个占据了整列座位，。她坐着的话，超巨型的胸部压在大腿上，占据了半个过道。随着列车开动，那超巨型的胸部也随着摇晃，汹涌澎湃。



因为是上班时间，所以电车里的人很少，但是进来的无不看了她一眼，因为那充血发硬的肥硕奶头透过毛衣都能看出来。



但是很少人会关注我，较矮的身高，相对稚嫩的脸庞加上一头卷发，大概都认为我是她的儿子了吧，虽然事实上就是。



事实上，我们下车还要走一段距离，大街上由纪子的关注度十分的高，这种比超乳偶像还要大的胸部已经吸引了不少的星探了，更别说由纪子的脸还不差，回头率几乎是百分之百。



“这里就是超乳专卖店了。”专门贩售超乳专用的衣服、内衣和生活物品的地方。



门很大，就连由纪子的大小也可以轻松进入了，里面的店面也十分宽广，女店员的胸部也十分之大，两百公分少说是有的。



“女士你这次带孩子来了啊。”女店员道，“没想到都这么大了，明明您看着那么年轻。”

“见笑了，这是我的孩子，名叫井上树。”由纪子搂了搂我示意着。

“您好！我名叫井上树。”我打招呼道。



接下来就没我什么事情了。

“这种材质是防透明的，而且耐久也十分的高。”

“对于你这种大小来说，防摇晃的衣料会让您很痛苦，所以不是很推荐。”

“现在出现了一种新的衣服款式，如果您愿意的话，我可以现场替你这件毛衣进行改装。”



巨大的胸部模型顶端，女店员拉开了恰好位于乳头处的拉链，将模拟的乳头露了出来。

“这样子不用脱衣服也能够轻松地榨乳了。”



“免费的哦。”随着女店员说的话，由纪子就去修改衣服了。

恰好来了三个超乳女高中生，可能因为胸部大的女人母性都比较丰富，都忍不住上来勾搭我一下，用胸部蹭若无其事地偷偷蹭着我，甚至连店员也来凑热闹。



不过刚修改完衣服的由纪子刚出来看到这种情况，便急急忙忙地跑过来，将那几个女生都吓了一跳。



“好高…”一个女生仰头看着由纪子那夸张地身高。

“好大…”一个女生盯着几乎是她三倍大小的胸部。



由纪子亲昵地搂着我仿佛在示威主权一样和她们聊了几句，因为由纪子身上巨大的迫力的原因，那些女生都忍不住知难而退了？



这家店里，只有样品，因为胸部的大小和形状都有所不同，所以衣服也要量身定制的，而成品的话当日为您制作完成，不管怎么说，效率都十分的高。



不过因为特别定制的原因，价格十分地昂贵，不过，因为超乳症患者的母乳具有极高的营养价值，客人也可以选择用母乳支付。对于产乳量夸张到可以淹没浴室的由纪子来说，真的是买多少件都没问题。



磨磨蹭蹭中由纪子挑选了五款比较喜欢的衣服，然后她迎接的是全方位的身体测量。



“不需要脱掉衣服，只需要脱掉鞋子就好。”女店员是这样说道。

由纪子十分配合地脱掉了脚下的低跟鞋，骄傲地站直了身体，抬头挺胸。

尴尬的是对于身高超过两米的由纪子来说，店员的手根本不够长，不得已拿了张小凳子垫在脚下。还有胸部的测量，甚至需要两个人，于是我不得不在由纪子身后举着手固定着软尺。



接下来是一组令人喷血的吃惊数据：净身高223公分，腰围90公分，臀围187公分，胸围532公分。我们都被这吓人的数字震撼在当场。

店员小姐正在强装镇定，胸口的剧烈起伏反映了她正在深呼吸平静心情，过了一会才吐出话来，“女士你的胸围又变大了不少呢。”



然后就急急忙忙地让我们进榨乳室了，然后由纪子拒绝了店员的帮助。

“小树会帮我的，这次就不用麻烦了。”不知从什么时候开始，父亲不在场的时候，她都会叫我小树，因为…“因为阿树看起来真的很小啊。”



房间不是很宽，这是对由纪子来说，对于我来说还是有着充沛活动的空间的。



由纪子坐在了房间中央的座位上，她的前方是像是理发师的洗面台一样的地方勉强盛放着超巨型的胸部，看起来都快要溢出一样。

“小树，首先是胸部淋浴，然后再用那边的海绵帮我擦拭胸部，拜托你啦。”她对着我咋了眨眼，将身上的所有衣服脱掉了。



广阔雪白的乳肉上覆盖了薄薄的一层汗液，即使里面是真空的，也会感觉到闷热吧。

随着冰冷的水流冲击着她的肌肤，由纪子忍不住发出一声呻吟。“好舒服…”她慵懒地背靠着椅子，享受着水流的冲击。

然后是我拿着特殊海棉谨慎地擦拭着她敏感的肌肤，由纪子的超巨型胸部太过麻烦浪费了不少的时间，就连胸口之间黏糊糊的汗水也被我擦拭过了。



等到洗完了，擦拭干净之后，才到了榨乳的时候。



榨乳的方法有两种，一种是在乳头上安装榨乳器，这种的话母乳就不会飞散了另外一个就是在类似的盛放胸部的台子上直接进行榨乳，让母乳落到下方的容器里。



这是由纪子说的，理所当然的，她朝着另一张台子的地方走去。

“不管怎么样也好我也想试试榨乳器啊，只是因为榨乳器根本无法容纳下我的乳头啊。”由纪子感叹着坐了上去，我不由得看向了胸口前端，被乳栓扣住的两个乳头比西瓜还要大，两只手要玩弄也很是辛苦。



盛放胸部的台子前方是工作人员预先安置的体积一立方米的玻璃箱。

一立方米的话，所能容纳的母乳量就是1000升也就是一吨呢，“她们给我打了折，所以这次只要用母乳填满这个玻璃箱就足够了。”她笑脸盈盈地拉起了我的手，“阿树可一定要帮忙呢，没有你的话，我可挤不出那么多母乳来。”



骗鬼呢，你自亵一次就差不多这个量了好吧。



虽然是这么想着，手却很老实地摸了上去，“揉吧揉吧，我的胸部就是给你的准备的。”

在外面有人的房间里说着这么淫靡的话语，我简直要勃起了啊，我深呼吸了几次平静下身的躁动，手按了下去。



惊人的柔软，不仅手掌被淹没，整个小臂都压下去了一半，由纪子的右胸雪白的大块乳肉在我的力量下摇动着。



“人家的左胸也需要你揉啦。”她就这样坐着享受着我的服务，我服务到手痛了，但却还没有母乳出来。



“胸部胀痛得不行，快帮忙解开乳栓了。”由纪子提醒我，我突然想起了那可是不能给被看到的东西，于是转身锁了房间门，再去帮忙解开乳栓，其实早就该锁门的。



乳栓解开了还没什么异样，但是一粒粒有苹果大小的拉珠被我拽住线尾迅捷地拉出来时，一场洪暴开始了。乳白色的液体喷薄而出，如果不是特意调整了乳头朝向的话，恐怕就要喷到墙上了。



站在由纪子旁边的我看着玻璃柜里的水平线急速上升，却突然被她举起来，脱下了裤子，将我整个人放在了宽广的乳肉上，含住了我的肉棒。



刚平静下来的肉棒一受到这般刺激，立马就血脉偾张迅速变大。

受到母乳滋润的我，肉棒比起父亲来说也丝毫不差，三十公分的巨根直接捅入了她的喉咙深处，顶在了柔软的腔壁上。



四肢着乳的我也没闲着，在她的头部在我胯下蠕动的同时，我也在利用体重同时刺激着两只超巨型的乳房。



十五分钟后…

“我的肚子里，满满的都是阿树温暖的精液呢。”重新穿上衣物的由纪子抚摸着肚子站在门口，在她背后的房间里，是装满了母乳的玻璃箱，玻璃箱旁是溢出成湖的母乳，还有在灯光下满是水光的椅子。



还真是难为工作人员了。



…….



接下来要做的是，去定制腿袜，黑丝白丝棉袜裤袜，反正是各种各样都来一款。



“腿长140公分，大腿围94公分，脚长34公分。”女店员再次测量了长度确认无误后恭送着我们离开，因为这次可不用母乳支付，直接刷卡快了不知多少。



回来的时候也是一样备受瞩目的。



“虽然有些不礼貌，但是妈妈桑，你的体重是多少？”电车上坐着的我提出了问题。

因为今天知道了由纪子的三围，所以我不免也对她的体重产生了好奇。

由纪子的身体十分丰满，平时的步伐看起来也略微沉重的样子，在外面时还经常发生坐垮凳子的事情。



“女人的体重是秘密哦，就连我也没有量过呢。”由纪子手指点了点嘴唇，“不过你可以参考一下超乳专卖店那个用来装母乳的玻璃箱，那可是一立方米的容积哦。”



“一立方米的水重量是一顿，而…”我注意到由纪子的超巨型胸部，单一只就不止一立方米了吧，也就是说，平时她都是顶着两吨多的重量在进行日常生活。



我闭上了嘴巴。



难怪她每次尝试女上位的时候都那么小心，原来是怕我被她的重量给坐死啊。



而且这是何等惊人的怪力。



我的眼神突然异样起来了，“既然你连那么重的胸部都能够自由活动的话，那干嘛都把购物袋让我提啊！！！”惊觉的我在她的胸部遮掩之下，将手伸入了她的裙子里，在柔滑的大腿内侧狠狠地捏了一把。



不过看着她笑呵呵的神情…明显是根本对此不介意。



等回去之后有你好受的！！！我狠狠地盯了回去。

——肛门调教



好像很久以前，我就说过要开发由纪子的肛门来着。



不过却是因为爱抚由纪子的胸部太花费时间了，以及她的蜜穴好紧好舒服的原因而搁置了。



不管怎么样，趁父亲不在的时间里，我一定要把由纪子的肛门给调教了。



回到家，吃过由纪子用胸部盛放的饭菜之后，我便从房间里拿出了各种各样的调教肛门的工具来，接着带着她到院子里，命令她撅起大屁股来。



因为她体型大，腿也特别的长，臀部能够顶到我胸口的位置，所以将裙子掀起，只要站着就能够将下体一览无遗。



超大型号的三角内裤穿在她身上竟然变成了丁字裤，内裤深深勒在那如同马里亚纳海沟一样深邃的臀沟里，看起来和没穿一样。我让她自己掰开两座肥厚的臀瓣来，才能发现那可怜的白色内裤。



待我把白色内裤往下拉倒她膝盖窝的高度，往手里倒满了人体润滑油，开始揉起了她肥硕无比的屁屁来。



比起夸张至极的胸部来说，臀部的大小是远远不如的，但也足以是骇人听闻的程度了，她甚至能够轻松在上面放上高脚杯亦或者是餐盘来，天生的宽大骨架加上肥满的臀肉，站着就有着远比常人还要夸张地曲线来，更何况此时她撅起了肥满无比的超级巨臀来，那惊心动魂的弧度直接令人热血沸腾。



比起柔软地几乎能让人浑身陷进去的胸部来，她雄伟无比的肥硕臀肉却结实丰腴富有弹性，从外观看仅能观察到极度饱满的臀肉，而真正触摸到才能感受到在肥厚的脂肪下所拥有的力量，能够支撑起超过两吨的胸部的力量。



不过，“明明屁股那么大，但为什么口子却那么小呢。”在帮她肥硕的屁股涂满了润滑油之后，我苦恼地从装着特殊玩具的箱子里挑出了最小串的肛门拉珠来，这可比塞在她胸部里的还要小得多，比实木手串还要小上一半，然后开始一颗一颗地塞进她奇小无比的菊眼里。



“感觉怪怪的额。”一开始她还有些不习惯，但等到全部塞进去的时候，就略带呻吟地说着“好涨。”我微笑着牵着尾线，缓缓将拉珠拔了出来，和塞进乳头里的拉珠不一样，珠子穿过紧窄无比的菊眼的时候，竟然还会发出噗噗的声音。



她开始轻轻呻吟，肥厚无比的巨臀在缓缓摇摆，似乎感受到了奇异的快感。等到我把珠子全部拔出，她巨大的乳头已经将毛衣撑起了两座火山，山顶的周围都是被乳汁浸透而成深色的湿痕，忘了说明了，到家以后我就将她的胸部额外组件给摘下了。



很显然的，她有感觉了，而且，我手中提着的拉珠上竟然还带有着乳白色的不明液体，闻起来的味道竟然与爱液相似。真的是让我越来越期待了。



我拍了拍对我言听计从的由纪子的肥臀，让她像头母畜一样四肢着地趴下，不过结果有点尴尬，她深深上身压入巨大肥硕的两团乳肉里，弄得那两团体积超量的乳房往外变形。



我按着比例调配了适量的生理盐水和肥皂水，与甘油混合在一起调好水温。据说这种浣肠液能够显著地放松括约肌，对我接下来的调教十分重要。



我拿着看起来像是恶童玩具一样的1000毫升针筒，抽满了调配好的浣肠液，走向由纪子。她一直保持着上身压在胸部形成的垫子上，用双手掰开臀瓣的淫荡姿势。



她望向和动漫一样夸张地大针筒感觉有些害怕，但是还是顺从地高高抬起了油光光的肥腻巨臀来。



我把针筒接上软管，将软管缓缓塞入了肛门深处，然后缓缓地将粘稠的液体缓缓推入肠内。



由纪子发出了呻吟，不一会儿，1000毫升的液体便被注入了她的体内，她小巧可爱的菊眼正紧张地将软管夹得紧紧的。



医生建议浣肠液最好不要超过1000毫升，但是明显由纪子应付起来还绰绰有余。



于是我又抽了1000毫升的浣肠液，这次她终于不怎么轻松了，小腹微微隆起，浑身都在微微颤抖着，香汗已经把背后的毛衣浸得湿淋淋的，看起来很是辛苦。



“我好想上厕所。”由纪子脸色奇怪地向我诉求着.

“不行哦，得忍着。”我抚摸着她的脸颊安慰着。“再忍耐一会就好了。”



我又去抽了一针管，由纪子此时的眼神绝望到了极点，却紧闭着小口，仍由着我再次将1000毫升的浣肠液再次往她长在屁股上的小嘴灌入。



由纪子全力忍耐着，香汗满身，上身的毛衣已经完全被浸湿了。她奇小无比的菊眼紧闭着，膝盖已经脱离了地面，两条饱满有力的大腿上肌肉紧绷。



要不再来一管？说办就办的我又抽了一管浣肠液，偷偷地趁她不注意，接上还插在她肛门里的软管猛地推了进去。



她发出了一声令人毛骨悚然的哀嚎，浑身像筛子一样剧烈地抖动起来。



这是何等的富有美感，优雅别致的庭院里，肚皮像是孕妇一样微微隆起的貌美少妇，上身压在自己的超巨大胸部里，双腿弯曲着高高挺起着肉滚滚的肥硕巨臀，用双手掰着自己肥硕的臀瓣，露出深邃的臀沟来。



深邃的股沟中的小巧菊眼正在像活物一样吞吐着将软管给排了出来，灌满了她肚子的三千毫升浣肠液，让她变成了随时都可能喷发的活火山。



我在怀着她能坚持多久的心情等待着那一刻的到来，随着时间一分一秒过去，终于，雪白肥腻的硕大臀山像是发生了一场地震，深红色的菊洞微微张开。



随着“波兹”一声，好像香槟被打开一样，小巧可爱的菊洞中出现了一点褐色的阴影。然后 “噗噗噗…”，一场极为壮观的喷发开始了。



可能是因为菊洞太小的原因，本该是褐色的条状物却变成了一团团的奇怪形状漫天喷射，一团团的污秽带着粘稠的甘油像火箭弹一样喷出落到地上，像是一场粪雨。



“不要看，唔，不要看，求你了。”由纪子啜泣着，因为以大便失禁这种羞辱的姿态在义子的面前展现的她彻底被攻破了心理防线。



但是，这场井喷却是她怎么控制也无法阻止的，大量的浣肠液把她屁股中所有的存货喷向空中，一波又一波，携带十分巨大的噗噗屁声，响彻着庭院。



等到井喷终于停歇，排泄完毕的菊洞正在一张一合地吐出清水来。

“嘿，天降正义！”我在旁边吐槽着，然而她却还在低声啜泣着。



好不容易安抚了啜泣着的由纪子，只要摸摸头，亲亲脸，很快她就平静下来，和她成熟丰满的高大身躯截然相反，她的性格简直像是小动物一样可爱。



我让她除去身上湿淋淋的衣物，一同打扫着地上的污物，其实大部分污物都被她喷射到了花草里，整个庭院都有着强烈的异味，我不得不去买两瓶花露水回来，让她洗干净身体在床上等我。



直接洒了两瓶花露水的我去父母的房间，然而由纪子并不在，于是我只能打开我的房间看看。

不过看到由纪子像是小狗一样全身赤裸地跪坐在我狭小的单人床上等待时，我也不禁笑了起来。



“乖，把屁股对着我。”我拍拍手，示意着由纪子以跪着的姿势背对我。



我吃力地掰开那两座肥厚的臀瓣，刚被药物浣肠过后的肛门呈略突起，我在手指上涂满了乳液，尝试着将手指伸入菊眼内，尝试着叉开手指撑开菊眼来，但是却十分地艰难，无论如何都只能够撑到三四公分的程度。



比较了下，我粗约四公分的三十公分巨根进去会比较勉强，不过我将半勃起的阴茎直接插入却是比较容易一些，于是我在肉棒上套了套涂了油，心里数着三二一，一鼓作气就进去了。



不过给人的感觉却很奇怪，外面的口子有些紧，里面却是宽松了许多，和外松内紧的阴道完全不一样的感受。



我决定一口气压上去将整根肉棒都捅入她的身体内，我的下半身正紧贴在由纪子的身体上。不过由纪子的臀部太过肥硕巨大，甚至比她的腰肢要宽上一倍，看起来十分震撼，此时高高挺起看起来像是两个圆硕的巨球一样，如果我想，甚至能够将肉棒夹在这肥厚的臀肉之中抽插，更别说我下体紧贴着她的两座硕大臀球，半个下身都被她柔软的臀肉包裹着。



我干脆连上半身都贴在由纪子的腰背上，将全身的重量都压在她身上，双手从她两侧穿过，直接在作为座垫承载着她躯干的乳肉上按压，像狗一样活动着下身。



这种感觉很棒，肉棒根部被肛门处的括约肌紧紧束缚的感觉真的非常爽，和她外松内紧的肥大阴户不同，很容易就能感受到快感。如果是她前面的巨穴的话，还得要她努力收缩着阴道，才能够刺激到肉棒根部的地方。



不过她的话，大概是痛苦多于快感吧，肉棒完全勃起撑开括约肌的那一刻，她甚至眼泪都飙出来了，嘴里说着痛死了却乖乖的没有乱动。



因为有着润滑油的帮助，所以肉棒在她的后庭中进出并不困难，而且她也开始适应这种战斗模式，甚至会迎合着挺动着肥硕的屁股。



其实后入的话，更大的快感是满足了我的征服欲望，比我高三个头体型巨大的义母在我身下被我猛烈地撞击着。我拿起旁边的巨型电动按摩棒，直接插入了她满是水的阴道很是轻松地一捅到底，长达四十公分的按摩棒竟然完全塞了进去。



然后我打开电动棒的开关并开始加速，于是一切淫言秽语都随之而来，女人的叫床声对男人来说是最好的催情剂，我开始大开大合，冲击着她紧缩的直肠，把她引向高峰。



还没等我射呢她就射了，乳汁喷涌而出射在床头的木板上流下，阴户也半喷半流弄出一大滩淫水来。



我往复了三次，最后才在她的后庭里射了，此刻的她不知是不是因为短时间内脱出太多水分的原因已经瘫软着，没有丝毫的力气。



不过还没有结束，我抽出了插在她阴道里的巨型电动棒，这个电动棒是软质的里面是由一颗一颗像是跳蛋的球体组成的振动源所以可以弯曲一定程度，即使用在肛门上也没问题。



我将手中还带着淫水的电动棒像是钻头一样旋转着插入了她的后庭，因为电动棒比我的肉棒还要粗，所以进入地很是辛苦，只插进了一半多一点点就再也进不去了，稍微抽插了一下，再试着往肛门深处用力插入，这下又进入了十公分，仅露出四五公分的头来。



“这几天电动棒就一直放在你后面好了。”站起来准备去冲凉的由纪子背对着我，巨型电动棒露出的头竟然就这样被她滚圆肥厚的臀部给包裹住了。



看着她因为肛门被电动棒塞着，走路姿势都变得扭曲的样子，我忍不住在浴室里按着她的头又来了一发。

——暑假来了



平时十分难得的一下睡到自然醒，都快睡到十一点了我才起床。



厨房传来阵阵香味，想必是由纪子正在准备着早午饭，我蹑手蹑脚地走进厨房，看见的是全身赤裸的由纪子穿着拖鞋在做饭。



说实话，这并不是我要求的，而是她自己喜欢，听她说我不在的时候，她在家也是这样，父亲也是知道她这种奇怪的嗜好的。



而且快要到夏天了，天气也逐渐热起来了，所以这种情况越来越常见。



她双腿微曲内八分开，因为身高的原因，她得略微弯着腰做菜，硕大的胸部径直贴在厨台下。站立的姿势稍微有点奇怪，但我知道这是因为在这雪白油腻的蜜桃型大屁股内，被两瓣肥厚无比的臀瓣所掩盖的事实，她正塞着一个十分巨大的肛塞。



这还得从不久前说起，自从将她的肛门开发过后，她就迷上了这种感觉，无论是白天黑夜，无论是居家睡觉或者是买菜逛街都会在直肠里塞拉珠屁眼里塞肛塞。



仅仅两个星期的时间，她便体现出了惊人的潜力，现在她所塞着的肛塞是自制的，直径是惊人的十二公分。就算比起她的身高来说这种扩张的大小也十分惊人，但是还没到达极限。



看到这种诱人的场景，我忍不住扑了上去。

“妈妈桑！！！”我抱住了由纪子满是肉感的身体，肥硕圆润的巨臀就这样贴在我的胸口上。单看身高的话，我还真的像是上来向正在做饭的妈妈撒娇的儿子一样。



“阿树，别闹，我还炒着菜呢。”



“那有什么关系嘛。”我伸手将肛门塞拔了出来，用硅胶做的肛塞沉甸甸的，像是一个实心球一样。“吃饭前我还不是得先喂好你下面的两张嘴巴。”



抽出肛塞后的菊花不停收缩着，倒也真像是嘴巴一样。像是碗口一般的大洞几个呼吸就收缩到了网球大小，不得不说她的菊穴很耐玩，即使扩张的再大，也能够在几分钟内恢复原样。



我双手四根手指分别勾住菊穴的四角拉着，可以清晰看到里面粉红色的肠壁时不时轻轻蠕动的样子，加上清晨灌肠时所留下的清水，淫靡地让人浑身发热，不自觉地就抬起枪口了。



我举起手很轻松地就插入了由纪子湿润的菊门。她的括约肌用力收缩，我的手就被一圈圈的肠肉严丝弥合的紧急包裹住。



我慢慢的向外抽，她则拼命的缩紧肛门；我慢慢的向里插入，妈妈则像排便那样向外用力拉，很费我力气，但对她来说这也是一种练习，侍奉的练习，那种往外抽被大力嘬住，往里插被阻挡的感觉，如果将我的手臂换成肉棒的话，也不知道有多爽了。



没多久，她就开始情不自禁地呻吟起来，饱满有力的双腿微微颤抖着，原本握着锅铲的手也按在了厨壁上，另一只手双指已经扣入阴道，淫水滴滴答答地落下来。



随着她呻吟的声音越来越大，肛肠的异样刺激让她意识迷失了起来，她开始疯狂揉戳着阴户上那肉核，大滩大滩的淫水也淌了下来。我下意识十分吃力地拉出手臂来，她便已经瘫软了下来。



然后我就被驱赶了出来。



片刻后由纪子摆动着还有些颤抖的小腿走了出来，双手抱着胸部，手臂深深陷入乳肉中，小心翼翼地跪了下来，将尚有余温的饭菜呈现在我面前，对，她的胸部上正放着两三碟菜，还有我的饭。



接下来是家务时间呢。



当然不是像是擦窗拖地之类的杂物，这些自然都由在本文头一次出现但是尽职尽责的管家机器人来做。



“家务就是身为家庭成员所要承担的义务啊。”由纪子是这样说的，替母亲解决烦恼也是我的义务之一。



所以我现在所面对的是由纪子的胸部，像坦克一样阻拦我面前的胸部。超乎想象的大小的胸部便是她生活中最大的烦恼了吧。毕竟她的胸部可不是气球，而是肉体的一部分，拥有着比看上去还要沉重的质量。



而且不仅仅胸部是超乎常人想象的大小，还有乳头也是超大的，大小大概能够塞进婴儿盆里？肉乎乎的乳头即使和胸部按比例来也算是十分巨大。不过相应的那么大的乳头爱抚起来也十分的不容易。



但是大小也好，质量也罢，这些都是我无法改变的。我所能做的，不过是减轻她的苦楚而已。



对的，苦楚，胸部在家中的磕磕碰碰也罢了，但更令她苦恼的是母乳，对于这种大小的超乳症患者而言，母乳的产出已经成为了本能，只能通过工具来约束不受控制溢出的奶水。但是相应的，日常的大半时间里也要忍受着因奶水无法流出而产生的肿胀感。



要解决也很简单，将淤积的母乳放出来就好了。



首先是胸部按摩，使胸部放松下来。不得不说，这十分地耗费体力，但是由纪子时不时发出的轻微呻吟声却成为了我的动力源，让我满头大汗地坚持了下去。



“真是艰辛的前戏。”我吐槽。

“不要这么说啦，比起冷冰冰的机器，我更喜欢小树暖呼呼的小手呢。”

也就是说完全可以用机器来处理的吗？



然后是解开紧紧束缚住乳头的乳拷，将一颗颗苹果大小的胶质珠子拉了出来，积蓄了一晚浓稠如浆液一般的乳汁紧随着涌了出来。



然而我接下来要做的却不是用双手揉搓着像是硬邦邦的大肉球一样的乳头，任由奶水在空中喷洒。



而是从旁的巨大玻璃容器中拉出两条和消防水管一样粗细的管子来，将管子尾部那像气球一样的胶皮套套在肥硕的乳头上。



综如所见，这不是榨乳机，这只是一个通道，将乳汁引导到容器中的通道。毕竟由纪子的母乳也是家庭收入的一个来源呢。



家务时间过后就是犒赏了。



在满是乳香的浴室里，由纪子面朝着我张开了双腿，身下是超过五米的超大胸部，像是柔软的床垫一样负担着她的身体。



她柔软的胸部从前方扭到背部，被压在身体下面，如果不是具有相当大小和柔软度的胸部的话，是做不到这种姿势的。



她的身体在柔软硕大的胸部中微微弹动着，肥厚饱满的巨大淫穴肆无忌惮地展露在我眼前。



老实说，她的下面很漂亮，没有毛发的私处看起来十分诱人。之前不喜欢过多玩弄只是因为她的阴户和胸部一样，太大了。



40公分的巨型电动棒都能够轻松容纳，加上她又是洪水滔天的类型，每次都有如陷入汪洋大海一般。我虽说也有三十公分但是还是有种力不从心的感觉。



进去也有如顺水推舟一般轻松。



“夹紧些——嗯，没错，再夹紧些。”我望着由纪子的脸尝试性地抽插了几下，很轻松。



由纪子乖乖的用力将蜜穴的肌肉夹得更紧，她的肉壁本来就厚，在她试图夹紧之后我的肉棒也就感受到了那种紧致的感觉。



“开始了哦！”我开始摆动着身体…..



“啊~啊~啊~，阿树好厉害，啊~啊~啊~继续~不要停…”由纪子随着抽插的频率娇喘着，身上逐渐变得香汗淋漓，许多的汗液流了下来。

“再用力点~~用力 ~~~嗯哼~嗯~嗯~嗯~”每次摆动腰肢都不断喷出的母乳，十分浪费地流在了地上。



“小树~~~人家~~~爱你哟~~~嗯~~~”她饱满有力的双腿突然夹住了我的腰肢。



“我也爱你…”我回答道，更加猛烈地抽插着。



“啊啊~~再深一点~~~用力~~~再深一点~~”她渴求着我再进去多一点深一些，让彼此融合得更加亲密，但奈何我和由纪子的身体差距太过巨大，无论在怎么用力都无法更加深入一分一寸。



“啊啊啊~受不了了~~~要去了~要去了~~”由纪子放声淫叫着。



“我也是，要射了。”我下意识地想抽身离开，却被她的双腿紧紧锢住。



“射在里面~~~不要拔出来！！！”她呻吟着祈求着。



在有意识的控制下，我们共达巫山之巅。颤抖着的身躯紧贴在一起，大量的淫水从交合处淌出，而我毫无顾忌地将我的精液射入了她的肉穴里，同时我也感觉到她的肉穴夹得更加紧了，包裹着我的阴茎，想让我吐出更多，即使我的精液已经将她的肉穴注射得满满的了。



“好多，好多滚烫的精液在我身体里。嗯~~~”勃起的巨大乳头不停喷射着母乳，她仰面躺在自己的胸部上，轻轻呻吟着。我也趴在了她的身上，喘着粗气。



持续了半个小时的爱意与欲望的战争此刻终于结束。
【已经过去的海边度假】



——出游



因为父亲在场的原因，所以今天早上平静了许多。



即使是弯着腰做着早餐的义母也不能够吸引我的目光，目不斜视盯着手机中。



我在座位上用手机看着最新的超乳花边，但是大多数都是无聊的科普配图，虽然我只是为了看图而来。



——现在所流行的是战车系女子，所谓战车系女子就是胸围超过三百的雄伟女性，她们沉重的胸部能够占据身前的大半空间，当她们经过身旁时，就像是战车轰隆隆开过一般，震颤的不仅是胸部，还有你的心灵……



我表示认同，不过换做由纪子的话，比起坦克也毫不逊色吧，无论是身材还是重量。精液过敏所引起的异常生长让她拥有了了比男人还要高大的巨大身材，而且胸部也已经成长到了超过五百公分的恐怖大小，连身体都能够隐藏的程度。



就比如端着早餐正面迎着我的视野过来的由纪子，穿着连衣裙的她就只能看到小腿，手，以及在沟壑中露出的脸，几乎是除了胸部以外什么都看不见的程度。



“吃快点哦，等下还要开车上路呢。”她提示着我们。

“知道了！”



我们所要前往的，是外婆的家，这也是我这个暑假所要待的地方。



不过呢，目前来说最大的问题不是这个。

“阿树来帮把手。”由纪子身体缩入面包车内，父亲正努力地将由纪子的胸部从面抬起来。

“哦，好的。”我吃惊了下，毕竟平时在父亲面前我都是装作和由纪子关系很淡的样子，而由纪子则是一种烦恼于讨好继子的形象。



不知不觉我力气也大了起来，将由纪子塞进车后竟然没感觉有多费力。



后两排的靠椅都压了下去，由纪子背对着我们坐在第二排的座位上，肥硕的巨大胸部在车厢里挤着，明明是很新的车型但此刻开动起来也显得有些迟钝。



总感觉这辆车十分辛苦呢。



路程大约是四个小时，对于一直呆在车上不动的由纪子来说算得上是煎熬了。



“唉唉，不是说好的去外婆的家吗？”我疑惑地看着入口大门上的“温泉度假村”

“这就是外婆的家啊，这里就是外婆开的。”一直在后面默不作声的由纪子回答。



总而言之由纪子也是十分辛苦地下车。



迎接我们的是一个慈眉善目的大妈，和身量超高的由纪子不同，她甚至比我还矮些。所以母女两站一起会有种差距过大的奇妙感。



接下来就是大人的谈话了，她们聊了一个多钟，父亲才驱车离开，他本来就不是来玩的，只是顺道送我们一程而已。



由纪子十分熟练地从外婆手中接过卡套，带着我朝别墅区走去。

“这排小别墅其实是套房啦，这个暑假我们都要在这住咯。”

由纪子笑着将一张门卡递给我，上面写的是：情侣套房。



但实际上进去之后，发现其实和普通双人套房没什么两样，不过是房间结构不同而已。

而且虽然说是情侣套房实际上有两张床，这不就是双人套房了吗，真令人不解。



不过我发现一件事，方才我在大厅里休息，但除了外婆以外愣是连个人都没看到。

“因为这里很偏僻啊，外婆有时候也为游客稀少而烦恼呢。”和蔼的外婆跟我解释着。

“明明环境那么漂亮？为什么会没人来呢。”



“因为这里没有港口啊，而且这天气也太热了些。”外婆指了指大厅两旁的墙壁，这墙壁是由一扇扇屏风构成的，此刻却都竖了过来，让风得以在大厅内流通。“虽然说这样子风是很大，看起来也很优雅，但是毕竟没有空调凉快，很多人第一眼印象就不选这里了。”



“哦哦哦，原来是这样。”



可能是因为可爱的外貌加成，我和外公外婆的好感度几乎在见面的时候就刷满了。到饭点后就被热情难却的外公外婆拉出去吃饭，特别是外婆，嘴一刻都停不下来，由纪子默默地在身后跟随着，默默地注视着我们，时不时插上一两句。



天色已晚，只剩下天边的些许残霞。我跟着他们走在公路旁边的大道上，此时倒是能看到来往的车辆和街边三三两两的行人，但也不多。



我们吃饭的地方是一个饭馆，桌子摆在外面的那种，明明旁边就是高档住宅区和车行，却体现的如此地不搭调，或者说是掉档次。但意料之外的，外面却已经坐了好几桌人，如果按照我方才所见到的行人数量来算，这里还真说得上是生意兴隆。



不过，全都是海鲜？桌子上第一眼望去全都是虾蟹鱼，满满的菜盆将圆桌都给占满了。

“吃不完的吧？”我支支吾吾地说，“看起来好贵的样子。”

“这里是海边，海鲜都不值钱的，这些都是外公刚刚捞上来让店家帮忙做的，所以也不是很贵。”看起来还十分精壮的外公和我说。

“快吃吧，这些都是特产哦，而且吃不完的话还有由纪子呢。”外婆笑呵呵地看着我。



我看了看小心翼翼地侧坐在凳子上怕将凳子坐坏的由纪子，她穿着黑色的胸衣，上面露出大块大块的雪白肌肤和中间的无底深渊来，还有胸部压在地上了喂，十分地引人注目啊，别桌的人都时不时地看过来了。



因为我剥壳太过笨拙的原因，所以注意到这点的外婆和由纪子都开始帮我剥壳，将弹性十足的虾肉放到我碗里来。不得不说是住在海边的人吗，剥壳剥地好快，就连由纪子的大手也是一样的灵巧。



后半场基本上就是喝着豆奶听着外婆说话看着由纪子解决掉还有一半多的残羹剩菜。

——晚上十一点点



我百无聊赖地趴在床上玩手机，卫生间里时不时传来诱人的“嗯啊~”声，那是由纪子在里面排乳时发出的声音。



“想不想去那边的露天泳池玩呢？宝贝儿。”柔媚发嗲的成熟女人声音从我耳旁传来，那声音带着几分故意拉长的妩媚，让我整颗心都忍不住一颤。



“妈妈桑？”我回头望着由纪子的脸庞，因为平常相处所以没注意到，由纪子的气质外貌经过了一年都发生了很大的改变。



烫成卷发的及膝长发此时被扎在了脑后，长长的刘海从额前分开，露出白净秀美的额头，看起来十分的典雅，刚在洗手间放出存储了一天的母乳的她眼睛微眯，慵懒得像是一只猫。如果说以前是体贴的大姐姐的话，现在已经完全变成了诱人的轻熟女少妇。



“想不想去嘛？”由纪子嗲嗲地说，这种样子的她魅力十足，方在吃饭的时候，她可是和外公一起喝了些酒“如果你想去的话我也可以一起哦，我记得阿树你好像不会游泳哦，我可以教你哦。”我望向窗外，浴池那边原本还有七八个人的此时也没有了踪影。



“去去，当然去！”我兴高采烈地回答，急急忙忙去卫生间脱了个精光换上了泳裤。



出来就看见背对着我几乎是赤裸的由纪子，她穿着的高叉泳裤深深进入臀沟里。

床上放着五六件泳衣，比如说样式很普通的黑色比基尼，虽然样式普通但是比基尼的大小却十分惊人，都能够给我当吊床了，还有一条铁环连着两条布的束带式泳衣，还有像背心一样的泳衣以及我看不明白的东西。



她选择了比基尼，泳衣的样式很简单，套在颈上，将两条带子在身后打个结就好，唯一的要求就是尽量要紧而已，不过以由纪子胸部的形状和大小来说，根本不用担心泳衣会太松的问题。



不过就是露出的有点多，那两块黑色三角布片虽然遮住了乳房前端的部分，但是也就是说除了乳房前端全都露了出来。而且硕大的乳头那两块布片根本掩饰不住，清楚的显示出形状来。



在由纪子的要求下，我穿上了浴袍防止风寒，值得一提的是，浴袍根本遮不住她的胸部啊，基本上全都露在外面了。



从有玩乐设施的儿童泳池走过，由纪子径直从成人泳池的水流按摩旁的阶梯那里走下去，这时候她到底有多高大就体现出来了，深一米二的泳池，她两条大长腿在水中摆动着，而屁股还在水面上。



“快下来啊。”她朝我招了招手。



我鼓起勇气踏进水中，水很凉，水面刚好能够淹没我的腰部。



“来这边，走慢点别摔倒了。”由纪子在喷头那里用胸部迎接着水流的洗礼。



不熟水性的我只好一步一步缓缓地挪过去，离喷头越近就能够明显感觉到水温提升了？然而并不是错觉，从喷头涌出的水就是暖呼呼的。



“这都是温泉水来的哦。”由纪子张开双臂笔直地往后倒下，巨大的水花溅了我一脸。



然而却没有像我想象之中一样沉下去，而是整个人都浮在水面上。紧接着由纪子像条美人鱼一样在水中翻了个身，连带着像是岛屿一样地在水中漂浮的超乳也随之翻转，然后双手放在乳肉上，头部斜枕在了上面。



“刚学游泳的话一般都是要抓住悬浮物来练，阿树你可以抓住人家的胸部来练啦，我是不会介意的。”由纪子笑眯眯地看着我。



“好的。”于是我围绕着由纪子转了几圈，找到了最容易着力的点——两颗硕大的乳头。



我双手分别抓住比基尼包裹下的乳头，逐渐的让身体变成了伏姿，然后试着在水中摆动双腿，然而并没有什么卵用，只不过又是咸鱼在原地扑腾的场景而已。



由纪子看着我在她胸前扑腾进水了好几次，不停地抓住她的胸部爬出水面的场景呵呵直笑。



我瞬间恼火了，双手用力地拍向她的胸部，灯光旁就传出了出“啪”的一下巨大声响，这下不仅是我手火辣辣的痛，就连她洁白的乳肉上也出现了清楚的红手印。



然而不仅如此，我还打了套连环掌，几秒的时间内“啪啪啪啪啪啪”的声音连绵不绝，虽然没有第一下用力，但打得我自己手都麻麻的。



“是你先动手的，那就别怪我了。”她发出阴阳怪气的声音然后站了起来。



然而机智如我死死抓住了她的胸罩，她站起来的同时我也被她整个人从水面吊起。

“哈哈哈哈，这下看你有什么办法。”反正她又碰不到我。



却没想到由纪子径直将胸部向下砸，我整个人都被震飞起来，然后被她一把抓住了手腕。



“这下抓到你了吧。”她笑得像个女王，单手抓住了我的肋下，将脸靠了过来。



“这是惩罚哦。”她嘟着嘴亲了上来。



唇舌相接，可能因为喝了酒的原因，她变得十分主动，她的舌头比我要大上不少，直接无视我的反抗，径直在我的口腔里胡搅蛮缠，拉出黏糊糊的丝线来。



“好了，继续学游泳吧你。”她意犹未尽地舔了舔嘴唇，接着手把手教我游泳。



“腿不是那样摆的…”“你怎么那么笨呐。”“不要乱摸啊，要出奶了。”



虽然有点难以说出口，但是直到凌晨一点我都没能学会游泳。



“没关系啦，一般来说学会游泳也要两三天呢。”由纪子掩着嘴偷笑。

——早上十一点



可能是昨天玩得太兴奋的原因，今早根本起不来。



“起床啦。”……“起床啦。”



“快点起床啦。”由纪子甜美的声音也无法将我从被子中拯救出来。



“呐~”



但是不知道为什么，忽然感觉盖在身上的薄被重达千斤，压得我几乎喘不过气来。



“唔，嗯？”我睁开眼睛，由纪子巨大而沉重的胸部正压在我的身上，或者说是床上，因为丰硕柔软的巨大胸部几乎将我的床给占满。



“快点把胸部移开，这样我怎么起来。”除了头以外都被压制在被子里的我朝着由纪子投以无奈的眼神。



“你今天穿的好漂亮。”我看着由纪子不由得移不开眼睛。



“是吗？谢谢。”由纪子显得十分开心。她头上带着一顶巨大的太阳帽，其大小甚至比她的肩膀还宽，身上穿着一袭白色吊带连衣裙，裙子的裙摆直达脚踝，穿着长裙的她体态婀娜，身形修长。



这件裙子将她光滑的背部露了出来，腰部处恰到好处的束紧，身前巨硕的胸部也被白色的衣料完全裹住，在胸部前端容易从白色衣服上透出的红色乳晕和乳头也被连衣裙前面两朵由蕾丝制作的巨大花朵给掩盖住。



而且她今天还穿了高跟鞋，听着那钢制鞋跟踏在地上发出噔噔噔的声音，看着她小心翼翼地一步一步走动的样子，我忍不住诧异起来。



今天究竟要做什么？

——下午两点



然而我们什么都没做，在接近赤道线的这里夏天简直热到透顶，34度的热辣天气足以让想要外出的人望而却步。



待在有着空调的房间里也不失为一种正确的选择。



不过此时干净整洁的房间里却没有两人的人影，反倒是从卫生间中传出了奇怪的声响。



狭小的卫生间里几乎被由纪子塞满了大半，淋浴室的隔帘被拉开了，她硕大无比的乳肉就这样放满了淋浴室的空间。



浓稠无比的奶水将浸泡着地板，空气中弥漫着的浓郁乳香几乎要让人难以呼吸，如果不是习惯了的话，恐怕进来的第一时间就会被呛到。



由纪子的膝盖弯曲，肥硕的巨臀高高撅起，上身前倾，身体压在身前如小山一般放在地上的乳肉上，像是一头乖顺的大母牛一样。



在淡黄的灯光下两瓣油光光、颤巍巍的巨大臀球上投射出两团极度淫靡的肉光，比起柔软的胸部来，这尻肉更为紧致有弹性，得使劲扒开才能够看见她可怜巴巴的三角内裤。



颇为辛苦地剥下了她身上最后一件衣物，将早已湿答答的内裤仍在洗手盆里。



“低点，再低点。”我不满地用手抽了她硕大的巨臀，一时间臀浪四起。



因为身高的原因，她几乎要蹲成马步才能够迎合我的高度，好在有着有如乳山一般的胸部固定身体，这样的动作倒也不算是艰难。



双手抓住她两瓣肥满的臀肉，将早已硬如铁柱的肉棒夹在里面，肥硕的臀肉竟能够将三十公分的肉棒完全包裹，这可是常人无法做到的事情，这种利用两瓣臀肉夹住肉棒而获取快感的方式也只有由纪子才能够这样做。



我边摆动着腰肢，边揉动着这无比肥硕的两瓣巨大臀球，实在是快乐无比。



只是由纪子开始有些不高兴了，“别只顾自己舒服啊！快点插进来。”



“呃，好的。”我稍微调整位置，捅入了肥厚饱满的巨大淫穴中。早已是水泽汪洋的淫穴很欢迎我的举动，蠕动着收缩着纠缠着上来吞吃着我的肉棒。



“啪…啪…啪…”淫靡的肉体碰撞声在狭小的房间里响起。



异常肥大的屁股像肉垫一样阻止着我的前进，每次抽插我都得费上全身的劲，但是我却丝毫不觉得疲惫。后入式能够满足男性的征服感，更何况我是在抽插着身体比自己大上好几号，作为我的继母的女性。



“阿树…阿树~~~”她配合着我的节奏，扭动着臀部迎合着我。



不知过了多久，地板上的母乳已经快要没过小腿肚了，随着我的每一次抽插都会带出大量的淫水来，我也感觉很是疲惫，但是抽插的频率不减反增。



“啊呜呜呜呜！！！！！”由纪子浪叫了一声却是捂住了嘴巴没有发出太大的声音来。



我抽出了出来，她的下体井喷一般爆发出爱液的洪流恰好冲击着我在空气中颤动的肉棒。接着我抓住肉棒将龟头在她肥软的巨臀上摩擦着，然后将大量的精液喷洒在她的巨臀上，看起来显得淫靡无比。

——幕间



我现在不敢开门，因为一开门的话，已经淹没到我的膝盖的母乳淫液混合物就直接流到房间内。



通过推断，我判定是由纪子的胸部压住了排水口。



“你快把胸部抬起来啊！”我推搡着由纪子。



“不行啊，腿好软啊，休息一下。”由纪子慵懒地趴在了自己的巨大胸部上。

——接着



在玩闹过后，我花费了十分大的功夫在由纪子身体阻碍之下用水冲洗了整个卫生间，还有她的身体。顺便说下，为了完成这一艰难的任务，浴室里放着的沐浴露整瓶都给我倒光了。



即使是没有任何多余的享受活动，由纪子单单淋浴就花了两个钟。



待到穿完衣服烘干头发之后，就已经到了晚饭时间了。



和外公外婆一起吃过晚饭后，由纪子以带我随处逛逛为由带我出去散步。因为人少的缘故，或许是不用担心父亲随时会出现，所以她也有些肆无忌惮了起来。



“漂亮吗？”她在我面前缓缓地转了一圈，庞大的胸部也随之晃动。



“漂亮！！！由纪子无论何时都是最漂亮的。”我得吃力的仰起头才能够看到她的脸。



由纪子踩着25公分的高跟鞋，本就比常人高大不少的她此时的海拔已经接近两米五了，那丰腴而修长的身姿有如女神一般美丽，她缓缓走来，对我伸出了手。

——散步



傍晚，天边的晚霞尚在，海水胡乱拍打着涌起朵朵纯白的浪花。



我和由纪子走在空旷的人行道上，路旁的栏杆下面就是大海。



由纪子已经养成了走猫步的习惯，因为身高腿长，她以往每走一步都和我大跨步差不多，不经意间就会把人甩得老远，在我的提议下，她尝试着平日里都迈着猫步，既能够不在速度上甩开我们太多，又十分地优雅。



原本和她并排走着的我不知不觉间悄然溜到了她的身后，由纪子走路的仪态是十分优雅就是了，但是配上这副淫荡至极的身体就说不准了。



我的眼球正在享受着强烈的刺激。那纤柔的蜂腰下，仿佛葫芦一般长着一只肥大无匹的巨臀。两片高高翘起的臀丘将白色的连衣裙撑起了两团圆润的曲线。



穿着高跟鞋的她每走一步都会扭动着那硕大肥美的大屁股，仿佛每一步都是在勾引一般。



相较而言，她胸前如同炮弹一般的两座巨型爆乳也毫不逊色，因为其夸张的质量的原因，走路时伴随的乳摇缓慢而沉重，看起来稍有不慎就会被胸部带倒在地上。



为了保持平衡，由纪子的上身微微后仰，看起来像是在昂首挺胸。

——热



夏季的高温到了傍晚还未完全消退完，迎面吹来的海风却十分地清爽。



但还是好热。由纪子偷偷在心里抱怨：早知道就穿件露出胸口的衣服了。



这件连衣裙虽然漂亮，但是在胸部这方面上却几乎是全覆式的，说是吊带也只是露出十多公分长的沟壑而已 ，比起大小夸张的胸部来说简直微不足道。



而且大家都应该会有体会吧，夏天的时候，肢体之间长时间地贴在一起，没多久就会感觉十分地热，然后开始出汗，比如说腋下和股沟。



由纪子其实是出汗很多的类型，现在腋下已经有些湿润了，由纪子想着还好出来时喷了香水。



然而出汗最严重的地方却不是腋下，而是胸前的峡谷。几乎被完全包裹着的胸部紧贴在一起超热的，由纪子现在超想将衣服撕掉。



不过……真正的考验并不在于此。



“我要打开了哦。”我拿起手机，手机上装着万能APP遥控器，虽然我也不知道为什么那些东西能用调节风扇的手机遥控APP进行调控。



上面有四档的话，先调到一档好了。



“呃啊~~”由纪子忍不住轻轻呻吟了一声，要知道此刻在她的身体里，存在着四根长达四十公分的电动棒。



她肥满多汁的肉穴里紧紧夹着一根粗大的电动棒，后庭也塞上了肛门塞，将粗大的电动棒牢牢锁在直肠里，不仅如此，她同样肥大无比的两颗乳头里，也通过我的帮助，将两根粗细长短与之前的一模一样的电动棒毫不费劲地插进了她的乳洞里。



“加到三档吧，这点刺激我还能忍耐。”可能是因为长期处于高潮状态，由纪子对刺激的抵抗力也强了许多。



“可以了，就这样刚刚好。”除了脸色发红以外，由纪子看起来并没有任何看起来不妥的地方。



实际上，由纪子感觉整个身体都在发热，强烈的刺激时刻冲击着脑海。



唔，内裤又湿了。



不过没有关系，没有人会看得到。



“等等，这里还有四档耶，不过那种电动棒不是只有一二三三档吗不过这是风扇APP应该没什么事吧。”我忍不住按了下去，无形的电磁波透过空气和肉体传达到接收处，然后电动棒震动的频率变得更快了。



原本还能够走动的由纪子伫立在了原地，透明的液体顺着她的大腿内侧流下。



“快停下，我受不了了。”她甚至弯下了身体，将硕大的胸部放在地面上，双手捂住臀后，一副难以启齿的样子。



“好的好的。”我手忙脚乱的调回零档。



不过一点用都没有，“坏掉了？”我疑惑不已。



“只有三档的玩具你调到四档不坏才怪。”由纪子怒嗔。“赶快回去啊，要是被人看到这幅模样就惨了。”



“不行，根本走不动。”每走一步全身传来的强烈刺激几乎要震荡脑浆，由纪子表示根本走不远。“屁眼、小穴、奶子都太爽了啊。”



“先把下面的拿出来吧。”她坐在了路旁的长木椅上，在胸部的掩饰下右手在裙底摸索着，将深藏肉穴中的电动棒抽出时还迎来了一次小高潮。其身下的大半裙摆已经逐层湿透，粘滑的液体透过木条之间的空隙，不声不响地淌了下来。



在木椅上休息了一会，感觉能够忍耐后，她重新站了起来。“我们快回去！”



我们出来的时候花了大概半小时，回去的时间却只花了不到一刻钟，由纪子快步走的速度我得一路小跑才能跟得上。



不过回到度假村的我们却不是直奔房间，而是在由纪子的指引下直奔温泉池。



“胸部…太胀了。”她的话语中，已经因为持续性的兴奋开始带了些许的咿语和娇吟。身上的白色连衣裙，已经绷得紧紧的似乎随时都要裂开，而事实上，前端锢住乳头的花朵也确实被红肿肥大的乳头给撑破了。



因为快乐而产生的乳汁淤积在其中无法排出，但她的神情却满是痛苦。胸部的皮肤紧绷，肤下的血管清晰可见。



此时恰好六点，好在这时泡温泉的人也稀疏无几，由纪子横穿走廊快步走进了一个温泉池里。



累赘的衣物直接除去，由纪子直接跪坐在了温泉边上，我小心翼翼地拆下了紧束在乳头底部的乳拷，但是却没有一滴乳汁流出来，由纪子并不着急，脸上满是淫乱的笑意。



 “看好咯，要喷出来了！”她双手张开抱着胸部，双手深陷在柔软的乳肉中，紧紧地抓住。



累积已久的母乳喷射了出来，或者是是浇了下来更为恰当一些，有如两道瀑布一样，从肥硕肿胀的巨大乳头倒灌而下，带着两根像是漂流船一样的电动棒。



“啊啊啊啊啊，太舒服了，啊啊啊啊~！！！”由纪子已经迷乱在喷乳的快感中，超大量的母乳冲击着通乳管的敏感神经，让她高潮不断。



原本清澈的温泉水也开始不停染白，最后整个温泉都变成了白色。



“原本说好的只是去散步，结果变成这样，一点也不开心。”刚浸泡完母乳温泉的由纪子穿着浴衣，用披在胸上的浴巾挡住乳晕，看起来随时都有可能掉落下来。



“所以等下回到房间要继续做哦。”她笑吟吟地回过头。



“你先把我放下来再说这件事，我不是小孩子了不需要你背我啊！”

——海滩



去到了海边怎么能不下海。



经过了长久（误）的努力和由纪子的手把手教导，我终于学会了游泳，（怎么一直浮在水面上）。也就是我终于能够和由纪子一起接触那看了许多天的大海了。



虽然这里比较偏僻，但是海滩上的人还真不少，由纪子几乎吸引了以她为中心能见度的所有眼光。男人的眼神里充满着惊叹和色欲，女人眼神里充满着羡慕和嫉妒。这些男人的眼光弄得早将由纪子视为所有品的我怒火中烧。



不过也没办法，她身上的布料太节省了。连泳衣都称不上，她全身的布料就只有两件。一件是套在硕大的乳头上固定住，将乳晕遮住的巨大花朵。另一件是深深陷入肥满臀肉中的的高叉泳裤。粗看上去什么也没穿。



这也是有原因的，因为乳头太过巨大的原因，寻常泳衣根本无法掩饰乳头的形状，反不如这种类似于乳贴的乳头套好用。而下身已经是她唯一能够穿上的泳裤了。



我有点恼怒地带着由纪子沿着狭长的海岸线向人少的地方走，不知道是不是因为体重的原因，别人都是一步一个脚印，而她是一步一个坑，没过脚踝。



而且没有丝毫束缚的两团超巨大乳球摇曳着，随着她的步伐随意摇摆着，时不时地拍打在一起，发出砰噗的响声。两片硕大无比的圆形巨臀引人瞩目，随其扭动充满着淫靡的肥熟肉感。



“都是你穿那么少，刚才人全都看过来了啊！！！”我举起手颇为用力的拍了下她那肥满的巨臀，对于和她的腰差不多高的我来说，这是为数不多的能够调戏的点。



“这里不是没人了吗？”她反过来摸了摸我的头，“我们一起堆沙子好不好。”



其实我还是很有艺术天分的，沾沾水，几下子就堆出个城堡的大致模型出来了。



“堆得怎么样了，我看看？”只不过当由纪子兴冲冲地过来之后，我辛辛苦苦堆的沙堡已经被她推土机一般的胸部给碾成平地了。



“啊，我先下水了。”注意到了的由纪子打着哈哈，转身就跑。



只不过她虽然身高腿长超乎常人，但因为长着肥满硕大的圆滚屁股加上甩着一对超巨型乳球实际跑起来却是和常人差不多，入水之后速度更是慢了一截。



这让我也能够泼着水花打她，跑了十几步，海水已经淹过我的的腰部，这时我的速度反不如身高腿长的由纪子，她的半截大腿甚至还露在水面上，只不过她还没反应过来，继续朝深处走。



见到我们之间距离好像越拉越远的我轻轻跳起，上身前扑，直接游着水，冲着她去。



浑圆白嫩的巨型臀球是那么耀眼，我急冲而去，双手抱住她的腰肢，在她腰部两侧挠起了痒痒。



“不要，不要啊，好痒。”她惊慌失措地双手往后试图抓住我，但我上半身空无一物，又在水中她一时竟然抓不住我，加上我靠着她的身体借力闪躲，最后只能选择投降。

——玩过头的我变成了苦力



“让你骚，让你骚。”我心痛的拿着两瓶防晒油直接整瓶倒在她的胸部上，替她抹防晒油，这是上岸后被抓到的我的工作。



“啦啦啦啦~~”看得出来她很享受抹油的过程，不过对我来说却是痛并快乐着，虽然能够大庭广众之下随意揉搓她的身体感觉很爽啦，但用力搓油的我不仅手臂疲惫，而且要拼命忍耐着胯下的炙热。



“忍耐很久了吧，这是给你的奖励哦。”她是如是说的。



我现在正躺在她的膝枕上，头枕在她的大腿根部，身体压在她的两腿之间。



眼前是肉色的天空，跪坐着的她，巨大无比的两团胸部直接将我全身都压住了，沉重而柔软，我的肉棒就被夹在里面。



能够透过温热的肌肤感受到她的心跳，我的肉棒不知道在乳肉间保温了多久，最后全部射在了胸部里。



而这一切，没有人注意到。