
------------

全部章节


------------

第一章 他回来了

    都府，一处戒备森严的基地。

    几十名全副武装的暗卫，严阵以待的守在道路两旁。

    看样子，是要迎接什么大人物。

    郑昊，边境之王！

    号称全届神话，拥佣十万，战无不胜。

    领人听之，闻风丧胆。

    无敌的存在！

    此刻，门口。

    十几辆黑色的越野车，停靠在路边。

    几十名穿着黑西装的壮汉，笔挺的站在车两旁等候着。

    郑昊大步流星的走了出来。

    “主人！”众人齐声恭敬道，雄厚威武的声音，在四周回荡着。

    天空中，两辆直升机也盘旋着。

    郑昊点了点头，不紧不慢的走向第一辆车中。

    在楼上，望着那十几辆驶离的越野车，甚至载着枪械的直升机，众人万分惊讶。

    越野车上，一个精壮的汉子，汇报道:“今天郑家正在开家宴。”

    听闻此言，郑昊眉毛一皱，散发出一种冰冷的气质。

    旁边的汉子顿时哆嗦了一下，被这有些刺骨的杀气吓到了。

    “铁锤，让你准备的东西，都带好了吧？咱们现在就去。”

    郑昊语气淡然，目光陡然一寒冷，散发出一股肃杀之气。

    “是。”

    铁锤不敢怠慢，赶忙附和。

    一行人浩浩荡荡，冲着目的地进发。

    海滨城，郑家庄园，此刻人来人往，热闹非凡。

    今天是郑家的家宴，作为滨海城顶尖的大势力，郑家非常讲究排场。

    郑老爷子郑鸿海坐在主位上，接受着儿女子孙的恭维。

    “爷爷祝您洪福齐天。”

    “爷爷，这是我送您的贺礼。”

    砰！

    就在这时，只听一声巨响，大厅的门直接被踹开了。

    发生了什么？

    所有人的目光一齐看过去，只见一个披麻戴孝的男人，一步步走了下来。

    那黝黑的眼神，扫视着众人。

    认清来人，四周一片死寂。

    “郑昊，你没死？”有人惊讶的呼喊道。

    郑昊冷着眼眸看了过去，声音冷淡道，“看来你们很想我死啊，很可惜，我命大，反而活的很好。”

    “这个家没有你的位置了，赶紧滚出去！”

    “就是穿的什么东西，今天是大喜的日子！”

    众人反应过来，你一言我一语一嘴的开始埋怨。

    郑昊抬起眼眸，满是怨恨，还以为自己是那个不谙世事的少年？

    五年前，他的父母是郑家的中流砥柱，可是出了车祸身亡。

    年幼的他也被这些叔父大伯算计，家产尽数被夺走。

    最后爷爷更是一纸调令，让他去到边疆，自生自灭。

    幸亏郑昊遇到了自己的师傅，这是个莫大的机缘，要不然，自己很可能早就冻死饿死了。

    他一步步的走到了今天的位置，现在，只想把自己失去的都夺回来！

    “你们以为我什么都不知道吗？今天回来，我就是要拿回父母的东西！”

    郑昊掷地有声，让在他附近的人，不禁心里也有些哆嗦。

    紧接着，四周一片哗然。

    “你这家伙，胃口还不小！”

    “滚蛋，这个家已经没有你的位置了。”

    “呵呵，你算什么东西啊，你已经不是我们家的人了。”

    涉及到自己的利益，亲戚们全都不干了，一个个开始讽刺，指责，甚至侮辱起了郑昊。

    一时间，喊打喊杀的。

    “给我滚出去，！”

    就在这时候，一个青年骂骂咧咧的冲了上来。

    郑昊眸光一冷，此人是他大伯的儿子，郑威龙。

    这郑威龙，正是当初把自己赶出家门的拥护者，亲手把他赶到了边疆。

    郑昊目光冷冽，这时候郑威龙已经靠近他了。

    “你个废物，还想在这找事，痴人说梦！”

    “我是跆拳道黑带，今天就让你长长记性。”

    郑威龙一脸不屑，嚣张的凑了过来。

    只见郑昊冷着脸，下一秒，突然动手。

    郑威龙刚抬起胳膊，就被一脚踹了出去。

    只见他倒飞出去，狠狠撞在一旁的墙上，脑袋一歪，不知死活了。

    霎时间，四周一片死寂。

    几个保安在郑鸿海的示意下，也开始要动手。

    郑昊攥了下拳头，一拳轰出去一个。

    紧接着，剩下的三名保镖，也全都被一顿暴揍，毫无还手之力。
------------

第二章 逼婚

    最后，郑昊静静站在原地，平淡的抬起双眸。

    他的身后，是一众疼得打滚的保镖。

    郑家人已经全都被吓到了，四周一片死寂。

    “三天以后，是我父母的忌日，我会再来的，你们最好做好准备！”

    “我失去的，都要拿回来！”

    说罢，郑昊把孝子放在桌子上，转身离开了。

    郑家众人的眼中，满是惶恐。

    离开郑家，郑昊重新上了越野车。

    “主帅，已经查清了，林月如确实还在海滨城，而且，已经有了个四岁的小女孩。”

    铁锤拿起资料，一丝不苟的汇报着。

    听到这话郑昊愣了下，难以置信的看向铁锤。

    “咱们派的特工，已经取到了女孩的头发，DNA结果显示，是您的孩子。”

    听到这话，郑昊万分惊讶。

    那在战场上厮杀，早就已经波澜不惊的心，一时间有些悸动。

    想到自己有孩子了，就触碰到了他心底最柔软的部分。

    随后一张精美的面容，出现在他的脑海之中。

    五年之前，自己只有十八岁，一次醉酒以后，占有了那个女孩。

    林月如当年也是美女校花，许多男孩心目中的女神。

    郑昊也是郑家小少爷，二人暗生情愫，便也有了那一晚。

    本来约定终身，可哪成想，郑家的变故接踵而至。

    郑昊也迫不得已去往了远方，直到如今边境战事趋于稳定，这才有时间回来。

    这次回来，一是为了报仇，再一个就是为了娶她，负这个责任。

    凭着自己现在能力，绝对会给她好的生活。

    没想到，她甚至已经有了自己的孩子。

    “林月如现在正在被逼婚，情况不太好。”铁锤继续补充道，把郑昊从回忆中拉了出来。

    “带我去见她们母女！”

    郑昊一皱眉，有些迫不及待的吩咐道。

    随后越野车一路疾驰，最后停在了一个中档小区。

    郑昊心中有些忐忑，毕竟自己有错在先，有点内疚，深吸一口气，还是走上前去。

    ……

    林家，客厅之内，气氛一片凝重。

    “月如，程伟一直想着你呢，他让我告诉你，如果你答应和他在一起，他一定会好好对待你们母女的。”

    表哥林北安一脸笑意，对着林月如劝道。

    见到女儿低着头一言不发，林母崔娟也摸着女儿的手，感叹道:“月如，你还在等什么啊，那小子去哪了你都不知道，说不定已经死了。”

    坐在一旁的林月如心情底下，低着头，神情有些落寞。

    一旁，林父林东也跟着劝道:“就是啊月如，那程伟不在乎你有孩子，已经很难得了，你就嫁给他吧。”

    林家父母一副语重心长的样子，开始劝林月如结婚。

    表哥林北安，也在旁边不停的说着，程伟怎么好。

    林月如的眼眸有些暗淡，内心非常的失落，结婚的话，他已经听过无数遍了。

    等一个没结果的人，真的值得吗？

    那个程伟，一直对自己贼心不死，又是表哥的狐朋狗友。

    虽然一直都在追求自己，可真的可信吗？

    有了孩子的林月如，不敢去赌。

    “爸，妈，小欣欣到底是别人的孩子，还是算了吧，我想自己扶养她长大。”

    也许是心中那个人太过深刻，林月如犹虽然豫了一下，还是拒绝了婚约。

    她不敢再赌了。

    一时间，林北安的脸色瞬间冷了下来，

    只见林北安皱着眉头，抱着肩膀冷冷道:“月如，你也不能只为自己考虑啊，那程家，可是咱们家族最大的供应商！”

    “要是把人得罪了，我们怎么办？你要是不嫁，就从公司辞职吧！”

    见到林月如铁了心，林北安也换了副嘴脸，威胁道。

    紧接着，他讽刺了起来:“你孩子都那么大了，人家肯要你已经不错了，还想什么啊，难道真的要成为一辈子笑柄吗？”

    林北安冷哼一声:“我们林家，和你丢不起这个人！”

    闻言，林月如瞪大双眸，委屈的眼眶泛红。

    凭什么？

    现在的分公司，是自己一点点拼搏出来的，凭什么要让她拱手相让。

    简直是欺人太甚！

    可林家父母，也是站在家族那边的。

    一时间，林月如有些心如死灰，无所适从。

    这是要拿自己联姻？掏心掏肺对家族这么多年不算，还要榨干她身体里最后一滴血。

    如果可以，她宁愿没生在这倒霉的家族。

    “你答应也得答应，不答应！”

    林北安等着眼睛，大声的呵斥道。

    林家父母也不敢说什么，毕竟他们家的一切，都是攀附家族而来的。

    “月如，为了家族，你就同意吧。”

    “是啊，你也别太自私。”

    咚！

    与此同时，一声巨响传来，在门外听到一切的郑昊，直接破门而入。

    他冷着脸看向众人，身上杀气盎然。

    巨大的声响，把林家人吓了一跳，都不自觉的看了过去。

    只见房门被踹开，门口冷着脸站着一个青年。

    看清那张俊朗的面容，林月如瞪大美眸，最深处记忆再一次的解封。

    她的心震颤了一下，是郑昊，他回来了？

    林月如的眼中，流露出复杂的情感，不知道是开心，还是失落。

    郑昊也看了过去，那张清秀的脸，和记忆中没什么变化。

    林月如还是那个绝美的女人，那张俏脸足以让无数男人为之疯狂。

    刚才的事，也让郑昊有些内疚，如若不是自己，林月如现在，肯定会过很好的生活吧。

    “郑昊，你回来了！”崔娟也认出了郑昊，惊讶的说道。

    郑昊闻言点了点头，“我回来了，我是欣欣的亲生父亲，月如不会嫁给其他人了。”

    见到郑昊霸气的话，和坚毅的面孔，林月如的眼底有些动容。

    她等了这句话，足足五年！

    闻言，林北安一声冷哼，鄙夷道:“你还有脸回来啊，听说你去当了个大头兵。”

    “你家里都已经把财产霸占尽了，你还算个屁啊！”

    说着林北安继续讥讽道:“我这个傻妹妹可是对你痴情的很啊，她现在还这么漂亮，真是便宜你了。”

    “还有那个小野种，你倒是会捡现成的！”
------------

第三章 小欣欣

    林北安一脸猥琐，讽刺和贬低着，郑昊一句话都没回。

    在林北安的眼里，郑昊就是个被赶出家门，一无所有的废物。

    郑昊的态度，也这让林家父母也有些看不起，暗叹他就是个怂包，软蛋。

    “郑昊，你来干嘛？”

    “就是的，我警告你，我们月如要结婚了，和你半点关系都没有了！”

    林家父母一看，也都开始数落郑昊，到手的金龟婿，不能就这么算了。

    至于林月如，更是早就红了眼眶。

    郑昊心里也很不舒服，冷着脸看向林北安，那锋利的眼神，可是实打实在战场厮杀而来的，气势那是这种大少爷能承受的了的？

    后者不禁哆嗦了下，心底升起了一抹寒意。

    紧接着，郑昊突然抓住了林北安的手腕。

    后者吓的，甚至都忘记了反抗。

    郑昊怒从心起，默默道:“说我可以，但说我的女人和女儿，那是绝对的禁忌！”

    这就是郑昊。想要表明的态度。

    咔嚓！

    郑昊用力一捏，只听一声脆响，紧接着传来林北安痛苦的哀嚎声。

    霎时间，四周一片倒吸冷气的声音，林北安疼的直接昏死了过去。

    郑昊的雷厉风行，让本来打算把他赶走的林家父母，都哑口无言，说不出话开了。

    林北安的司机见状，赶忙把人带走了。

    好家伙，这是要命啊！

    紧接着，郑昊看向林月如，见到对方躲闪的目光，知道她还在怨恨自己。

    郑昊轻轻叹了口气，一脸认真的说道:“放心，以后没人敢欺负你了。”

    林月如的眼中有些动容，但是稍转即逝。

    毕竟这个男人离开的，已经太久了，自己的心已经被伤透了。

    “郑昊，你太过分了吧，还敢打人？”

    “告诉你，你不要胡作非为！”

    林月如不知道怎么接受，就在林家父母，也强硬的想要驱赶郑昊的时候，只听到一个清脆的声音。

    “妈妈！”

    一个奶声奶气的声音叫了一句，郑昊看了过去，只见一个白白嫩嫩，好像个瓷娃娃的小女孩，蹦蹦跳跳的，扑进了林月如的怀中。

    林欣欣幼儿园放学了，刚被保姆接回来。

    见到自己的女孩，郑昊心里一紧，面对万千敌人都不眨一下眼睛的他，竟然有些无所适从。

    紧接着，林欣欣也眨着大眼睛，好奇的看向郑昊的方向，打量着这个陌生人。

    随后，林欣欣从妈妈的怀里传来，冲着郑昊走去。

    郑昊不自觉的也张开了双臂，最后一把把女儿揽入怀中。

    “嘿嘿。”

    林欣欣很清脆的笑着，看样子很喜欢郑昊。

    “奇怪了，小欣欣平时里可是很怕生的，怎么第一次见郑昊，就这么亲昵？”

    林家父母叹了口气，也没说什么，对于孙女，他们也是溺爱的很。

    毕竟小欣欣已经很久没笑过了，谁也不忍心打断这份快乐。

    可能，这就是血脉的力量吧。

    “我们俩就先走了，你也好好想想吧。月如，听爸妈的话。”

    崔娟叹了口气，和林东一起起身。

    “爸，妈，吃过了饭再走吧。”

    林月如还想挽留，林家父母只是摇了摇头，和女儿打了个招呼，很失望的离开了，再也没有看郑昊一眼。

    一时间，屋子里只剩下了一家三口。

    “你坐着吧，我让阿姨弄饭。”

    林月如不忍心打扰女儿的快乐，也不知道怎么面对郑昊，想了想只能先行离开。

    “你是我爸爸吧？”

    等到妈妈走后，小欣欣突然聪慧的开口，小声的问道。

    郑昊为之一振，点了点头，见女儿可爱聪明的样子，心都快要被融化了。

    “妈妈一直在等你呢。”

    得到了肯定的答案，小欣欣说道。

    郑昊叹了口气，有些唏嘘。

    从小欣欣口中，郑昊得知林月如不顾家人的反对，毅然的把孩子生下来。

    这些年，也从来没和别的男人有过接触，只和小欣欣说，要一直等待着父亲。

    作为一个女人，能做到这些实在是不容易，郑昊也更加坚定了，要对她们母女俩好。

    看来这次自己回来的，还真是时候。

    “放心吧欣欣，爸爸回来了，会保护你和妈妈的。”

    有了女儿，自己便又有了亲人，郑昊下定决心，要护他们周全。

    从今以后，再也不能有人看不起和欺负她们母女！

    “说话算话，一言为定！”

    小欣欣也嘿嘿的笑了起来0和郑昊拉起了勾勾。

    面对聪明伶俐的女儿，郑昊的心都被融化了，别提多喜欢了。

    聊了一会，把女儿交给保姆，郑昊想要找林月如谈谈，就在他找到对方的时候，发现林月如正躲在卧室里打电话。

    “嗯，白总，公司出了点状况，需要一笔钱。”

    “可可姐，你帮帮我吧。”

    可以听到林月如正在四处打电话借钱，期间还接到了个公司的电话，是在催款。

    看起来，是公司出问题了。

    郑昊正想着怎么帮帮她，这不，机会又来了。

    郑昊刚想敲门，告诉自己可以帮助她，

    可是转念一想，现在林月如和自己心有芥蒂，要是拒绝自己的好意，或者有什么压力，那就麻烦了。

    毕竟自己现在，在她眼中还是不能完全相信的。

    思前想后，郑昊叹了口气，也走出家门拿出手机，拨通了铁锤的电话。

    “铁锤，给林月如的公司投资。”

    “投多少？”铁锤愣了下问道。

    “需要多少投多少！”

    郑昊无比霸气的回道，之前在边境，他认识了几位投资届的大佬，成为了非常好的朋友不说，自己也跟着投资，赚了个盆满锅满。

    挽救一个小公司，那就和闹着玩似的。

    等到郑昊打电话回来以后，林月如也走出了卧室，见到小欣欣粘郑昊的很，也轻轻叹了口气。

    “没去处的话，就住在这里吧。”

    “好，我住沙发。”

    郑昊也没有扭捏，感叹林月如的善良。

    自己在她心中，还是有一些地位的吧？

    林月如淡淡的点了点头，已经身心疲惫。

    吃过了晚饭，郑昊便住在了林月如的家，他心里感叹，也是多亏了小欣欣愿意接纳自己。
------------

第四章 有投资了

    因为当兵的习惯，郑昊起床也很早，亲手准备了营养的早餐。

    吃着早餐，林月如心里有些动容，自己因为很忙，经常吃不到早餐的。

    好像这个男人除了废物一点，也不错。

    吃过了早餐，林月如便要出门了，准备去处理公司的乱事。

    “你不能总游手好闲的，去我公司上班吧。”

    吃过了早饭，林月如一脸严肃的说道。

    郑昊点了点头，也没有拒绝。

    反正自己已经决定，要好好照顾这对母女，那去林月如的公司上班，正好可以保护林月如。

    说着，林月如一声轻叹，“也不知道，你能干多久。”

    去的路上，郑昊开车，一路上二人也没有多做交流。

    毕竟郑昊也怕林月如，问起自己这几年的事，他实在不想骗对方。

    到了公司，林月如直接让郑昊去公司当保安。

    毕竟除了这个，实在不知道让郑昊做什么了。

    换了一身保安制服，郑昊还觉得挺合体，甚至还有点帅。

    没过多久，林月如的如品公司，停下了一辆红色的跑车。

    紧接着一个一头黄毛，模样非常乖张的青年，从车上大摇大摆的走了下来，手里还抱着一捧鲜花。

    常年的军旅生活，让郑昊的警惕心非常强，他注意到青年下了车，对着林月如的办公室走去。

    就在他觉得有些蹊跷的时候，一旁的保安也叹息道:“程伟那家伙又来了，估计又是来找麻烦的。”

    听到这个名字，郑昊的脸一下子就冷了下来，他不禁想起昨天，林月如表哥说的，那一直追求李月如的人。

    自己的女人，绝对不能让别人觊觎！

    郑昊又问了几句，原来这个程伟，隔三差五就来骚扰林月如。

    这郑昊可忍不了，也跟着上了楼。

    而此刻林月如，正在办公室里面拉投资，有些一筹莫展。

    就在她有些失落的时候，办公室的门被推开了。

    “月如，我来看你了。”程伟抱着一束玫瑰花，脸上流露出猥琐的笑容，下流着打量着林月如那高挑的身材。

    见到来人，林月如的白了一眼，没好气的问道:“你来干嘛？我和你说过，我对你不感兴趣！”

    听到这话，程伟的脸瞬间就冷了下来，“林月如，我对你还有你们家这么好，这就是你的态度？”

    林月如冷哼一声，嫌弃道:“我家是我家，我是我，咱们俩不可能。”

    这话让程伟咬牙切齿，怒从心起。

    他冷静了下，诱惑道:“只要你同意和我好，你公司我可以给你注资，要不你打听打听，只要我程家不发话，有谁敢给你投资啊？”

    程伟的话带着威胁的意味，林月如弯眉轻蹙，厌恶的看着程伟。

    “卑鄙无耻！”林月如骂了一声，彻底激怒了程伟。

    “你这个臭婊子，由不得你了！”

    骂完，程伟一脸阴翳的凑了过来，

    这一举动，可把林月如吓坏了。

    “你想怎么样？”林月如靠在了墙上，惧怕的说道。

    “这里只有咱们俩，你还装什么装，别怕，只要你从了我，投资的事好说。”

    程伟一脸淫笑的凑了过来，已经把林月如逼到了墙角。

    “没人能救你了，认命吧。”程伟一脸狞笑。

    砰！

    就在这时候，程伟一脚被踹了出去。

    只见程伟重重摔落在地上。

    林月如双眼泛红，抬头一看，是郑昊。

    “你个臭保安，找死是吧！”

    见到郑昊穿着保安制服，程伟怒火中烧。

    郑昊冷冷的看着他，“我叫郑昊。”

    听到这个名字，程伟一愣，一声冷哼，“你就是那个丧家之犬啊？”

    郑昊冷着脸，“你要是再敢对月如图谋不轨，我会让你死的很惨。”

    那冰冷的话语，让程伟不自觉的一阵心悸。

    紧接着，他嘴犟的说道:“吓唬我？有种你动我个试试？我可是堂堂程家大少爷！”

    还没等程伟说完，郑昊直接俯下身。

    只听到一声撕心裂肺的惨叫，郑昊一拳，直接把对方的门牙打掉了。

    “你敢动我，告诉你们，如品公司完了！”程伟捂着嘴，叫嚣着。

    “公司不用你投资，放心吧。”郑昊清淡的说道。

    “再让我发现，我弄死你！”

    “好，那就等着瞧！”

    碍于郑昊的武力，程伟也不敢耀武扬威的了，吐了口血水，留下一句狠话，匆匆的离开了。

    反应过来的林月如松了口气，但也是满脸的愁容。

    “程伟那王八蛋固然可恨，可是没有了投资，公司该怎么办啊。”

    说完，林月如一脸苦涩，一筹莫展。

    “放心吧，会有投资。”郑昊在一旁，斩钉截铁的说道。

    听闻此言，林月如不悦的看了过去。

    都这个时候了，还这么认不清现实？

    恐怕公司真就没救了吧！

    就在这时候，林月如的手机响了起来。

    “是林月如吗？我是风鸣集团的经理，能否聊一下投资的事。”

    听到电话里的内容，林月如让愣住了，风鸣集团那可是连锁产业，资产雄厚。

    这样的大企业，怎么想给自己一个小公司注资？

    又聊了几句，确定了下时间，林月如才缓过神来。

    惊讶的同时，又疑惑的看向郑昊，“你怎么知道有人投资？”

    郑昊愣了下，还是说道:“啊，我来的时候回了趟郑家，他们家家宴，听到有风鸣集团的人在物色投资人选。”

    林月如若有所思的点了点头，但显然，这个理由不足以说服她。

    “那行吧，你和我去一趟吧，那边说今天就可以签约。”

    很显然对于这个合同，林月如无比的渴望。

    这后点了点头，两个人上了车，直奔当地的风鸣集团。

    一个小时以后，风鸣集团的办公室的林心如心中有些忐忑，紧接着一个西装革履的中年人，大步流星的走了过来。

    看到此人，林月如有些惊讶。

    这竟然是风鸣集团的总经理，汪全，就这比小投资用得着总经理亲自来？

    见到汪全，林月如有些拘谨和不知所措。

    另一边，汪全看到郑昊，也露出欣喜的神色。
------------

第五章 钻石之心

    郑昊一看事情不好，连忙给对方使了眼色。

    汪全也是个聪明人，见到郑昊穿着保安制服，似乎明白了什么，默默的点了点头，便一言不发了。

    紧接着汪全把一纸合同，递到了林月如的面前。

    林月如不敢怠慢，拿着合同看了起来，可是看到上面的条款，她心中的惊讶愈发的无以言表。

    汪全赶忙问道:“林小姐可有什么不妥吗，咱们可以再商量。”

    林月如摇了摇头，欲言又止道:“汪总这上面的条款也太好了吧？难道贵公司不在乎盈利，这几千万就直截了当的。投到了我们如品公司？”

    汪全不着痕迹的，看了眼郑昊。

    当年汪全在国外，正好郑昊救了他一命，随后又把他公司挽救于水火之中，这才有了汪全的今天的成就。

    这些年在边境，郑昊的势力也没少帮助他。

    汪全不敢忘记，铁锤一个电话过去，汪全亲自就来了。

    开玩笑，这可不是几千万的事，就算是几个亿，十几个亿，比起救命之恩来说，那也再所不惜啊。

    而且这个钱，还都是郑昊出的。

    “是的，我觉得贵公司非常的有潜力，我公司目前有扶持小公司的战略，咱们可以成为合作伙伴。”汪全不假思索的说道。

    面不改色的样子，让郑昊心中也不禁有些赞叹。

    不愧是大老板，说起谎话来都这么专业，

    汪全话彻底让林月如相信了，又看了条款，确实没有什么问题，便签了下来。

    “合作愉快！”

    3000万的投资，马上就打到了林月如的账上，这一切都像是做梦一般。

    离开了风鸣公司，林月如心情大好，脸上终于露出了笑容，这让郑昊也心满意足了。

    “走，晚上庆祝下！”

    林月如很开心，回到公司，解决了资金问题，便决定吃一顿好的去。

    毕竟这段时间，实在是太压抑了。

    二人先是开车去接小欣欣，然后去往附近的西餐厅。

    一路上，小欣欣叽叽喳喳个不停，看样子也非常的开心。

    林月如也面带微笑，看起来似乎很久没这么开心过了。

    “爸爸，明天你能去学校接我吗？我说我爸爸回来了，可是他们都不信。”

    听到这话，郑昊心里一酸，赶忙点了点头:“好，明天老爸就去接宝宝。”

    见到这其乐融融的一幕，林月如也是眼眸流转，思绪良多。

    三个人在西餐厅，点了一桌丰盛的大餐，便等待着上菜。

    就在这时候，旁边出现个阴阳怪气的声音，“哎呀，这不是月如吗？”

    紧接着，一个穿金戴银的女人走了过来，坐在了旁边林月如的身旁，身后还跟着一个微胖的青年，西装革履，看起来挺有钱的。

    “月如，这位是？”一见到郑昊，女人好奇的问道。

    “宁雪，这是郑昊。”林月如介绍道？

    “哦，他就是郑昊啊，那个豪门弃子？”

    听到郑昊的的名字，宁雪毫不避讳的说道，发出一声轻笑。

    又看到郑昊穿着的保安制服，嫌弃的撇了撇嘴。

    一时间，林月如的脸色有些尴尬，郑昊的脸也冷了下来。

    “我说月如，你现在怎么这么惨呢，上学那会你可还是校花呢啊。”

    宁雪趾高气昂的说道，满脸的得意。

    “你看啊，我们刘斌，可是这西家餐厅的大堂经理呢。”

    说着刘斌也嘿嘿一笑，“今晚我买单，你们随便点东西吃。”

    刘斌也一副财大气粗的样子，一时间，宁雪更为高傲了。

    林月如尴尬的点了点头，似乎也不想多说什么了。

    见到林月如，并没有搭理自己的意思了，宁雪不依不饶的说道:“哎呀你家那口子，怎么做保安啊？怎么能养的起这个孩子啊。”

    “要不，让我们刘斌给他找份工作吧，怎么也能养家糊口啊。”

    听闻此言，刘斌也吓了一跳，埋怨道:“小雪，我们这是高端场所，也不是什么人都要。”

    话语中，对于郑昊的贬低无以言表。

    郑昊冷着脸一言不发，就这么动怒的话，也未免太没有城府了。

    林月如看了他一眼，心里有些过意不去，毕竟这是自己的朋友嘛。

    “还有啊，这串项链也是我老公，从意国买回来的，要100多万呢，下个月我们就要订婚了，这找男人啊，真的要擦亮眼睛。”

    见到林月如似乎过的不好，宁雪尽情的嘲讽和炫耀了起来。

    她炫耀起了自己脖子上戴着钻石项链，别提多得意了。

    见到宁雪这么开心的样子。林月如的心里也有些落寞。

    见到林月如和郑昊都不说话了，宁雪得意的笑了下，有些得意，转而看小林欣欣。

    “小欣欣都这么大了，哪天去阿姨家玩啊？阿姨家买了大房子。”

    郑昊看到那串项链，知道机会来了，“还是算了吧？我们小欣欣还小，不想和骗子玩。”

    听到这话，宁雪的脸瞬间冷了下来，好像找到了话茬子一般，一叉腰，瞪着眼睛讽刺起来起:“你这个小保安，说我们是骗子？可真可笑，瞅瞅你那个穷酸样子，哪里配得上月如啊！”

    明显似乎早就在等着这个机会，肆无忌惮的侮辱了起来。

    郑昊并没有恼怒，而是指了指宁雪脖子上的项链，“如果我没看错的话，这是钻石之心吧？”

    “是啊，这条项链就叫钻石之心，对吧老公？”

    宁雪闻言，对着一旁的刘斌娇嗔道，后者也一脸高傲的点了点头。

    郑昊等的就是这句话，“钻石之心，是意国工厂马洛夫出的限定款，全球仅此三条，一条当品牌的镇店之宝，一条被大明星詹姆斯沃克买去，最后一条被国内的神秘买家拍下，。

    “这东西不只是靠钱，还需要资源和人脉，你一个经理，一个月赚多少啊？”

    听到这话，刘斌的脸都绿了，“那个国内买家就是我，怎么了？”

    闻言，郑昊一声冷笑，“据我所知，虽然标价是百万，但那位富豪买下这条项链，花费了足有3000万，你挺有钱啊？”
------------

第6章回家

    刘斌脸色顿时不那么好了，没想到眼前这个小子对这种东西这么了解。但是现在这么个情况，他也只有认了

    “我有没有钱总比你这个小保安有钱！”刘斌昂着头不屑地说道。

    郑昊眯着眼，笑着说“我怎么记得，钻石之心是被一个姓艾的富豪买下来送给自己女儿的呢？”

    说着，把手机里之前看到的岭安首付艾江花三千万给自己女儿准备生日礼物的新闻翻了出来。

    霎时，宁雪脸色就变了！

    “刘斌！！！你居然给我送假货！”宁雪给了刘斌一耳光气冲冲的走了。

    刘斌看着一旁得意的郑昊，心里暗暗记恨着，连忙往门外追去，谁知，一脚踩在地上被碰到的酒瓶上，直接往后摔倒，后脑勺直接怼到地上。

    顿时，地上出现一大摊血迹，一旁的服务员尖叫了出来。

    餐厅总经理立马过来指挥人将刘斌送到医院去，为了避免小欣欣看见血腥的场面害怕，郑昊还特意安排了人先送小欣欣回家。

    没多久，巡捕来调查，在一旁经理和监控的证明下，刘斌完全是自己踩在了酒瓶上摔倒了，跟郑昊和林月如没有丝毫关系，这才让郑昊和林月如离开。

    这么一闹，郑昊和林月如也没了吃饭的心思，准备离开了饭店。

    林月如走出饭店，突然对郑昊说道：“刚刚刘斌是自己摔倒的？”

    “这是自然，他自己没有走稳，然后就摔倒了！”郑昊信誓旦旦的对着林月如说道。

    听到郑昊的话，林月如一下子就停下来了，两个人一下子就站在了门口。

    “怎么了？”郑昊搂着林月如，一下子感觉到巨大的阻力，很是奇怪的对着他问道。

    听到郑昊的话，林月如立刻说道：“我再问你一遍，他真的是自己摔倒的吗？”

    “这个……”

    听到林月如的话，郑昊一下子就犹豫了，然后对着她说道：“这里不是说话的地方，我们换个地方说说！”

    听到郑昊的话，林月如知道问题的严重，也就没有随意的折腾，对着郑昊说道：“好，不过你要是再骗我的话，你以后就不要再来见我了！”

    “好！”郑昊点点头，然后搂着林月如朝着外面走了去。

    在郑昊和林月如刚刚走出餐厅，就看到一辆救护车停在了酒店的门口，医护人员急急忙忙的拿着担架朝着屋子里冲了去。

    “走，我们撘车回家！”郑昊说着就准备拦下一辆路过的计程车。

    “谁和你说要和你回家了！”林月如很是不爽的对着郑昊说着，然后又质问道：“你还没有对我说实话，现在这里没有多少人，你就把事情和我说了吧！”

    听到林月如的话，郑昊无奈的对着林月如说道：“对，那个人就是我故意摔的，不过，我也没有想到就直接砸到瓶子上流血了！”

    林月如听到郑昊的话，立刻问道：“你真的没有料到会砸到瓶子上，然后流血吗？”

    “还是我家媳妇厉害，一眼就看出来我得想法！”郑昊笑着说道。

    “那个瓶子我是有计划让他砸上的，就是到底会不会磕上去，我也没有把握！”

    听到郑昊的话，林月如有些生气的对着郑昊问道：“你就不怕闹出人命来了吗？”

    “放心，这点把握我还是有的！而且，这个也是给我家媳妇报仇啊！”郑昊笑着说道：“这个家伙你也早就看的不爽了吧！现在，我给你解决一下，是不是觉得非常的舒服！”

    “我虽然对他非常的不爽，可也没有想过要让他付出血的代价啊！”林月如对着郑昊说道。

    听到林月如的话，郑昊点点头说道：“我只带你心底善良，所以我也只是让他出出血，不然的话，我都打算找个机会让他家破人亡！”

    听到郑昊这略带杀气的话语，林月如一下子就知道郑昊遇到的那些事情让他性情有了很大的变化。所以，林月如一下子就把郑昊抱住了。

    “郑昊，不用这样的！虽然遇到那样的事情，让你觉得这个世界非常的不友好。但是，现在我们都过得好好的，也没有任何的损失，你不要非常的仇视着这个世界！”林月如搂着郑昊对着他说道。

    “没事，我没有仇视这个世界，就是我不想别人欺负你！”郑昊说着，然后对着林月如说道：“不然，你明天好好在家待着，照顾小欣欣，我负责赚钱养你啊！”

    “不了！”林月如笑着说道：“我们现在没有想象中那么宽裕，所以，我还是要好好的工作的。为以后存下一些钱，毕竟我们不能指望一个人。我们这个家，需要我们两个人努力！”

    听到林月如的话，郑昊无奈的点点头说道：“好，那你以后就还好好上班吧！不过，如果有什么不开心的事情，你就回家。毕竟，我们还没有穷到没有那点钱就活不下去了。”

    “好呢！”林月如笑着说道。

    “那好，我们回去吧！”郑昊笑着说着，就伸手拦下一辆出租车。

    “走吧！”郑昊笑着说道。

    听到郑昊的话，林月如还有些犹豫，毕竟以前发生的事情让他觉得非常的犹豫，自己到底应不应该回去。

    “还在这里犹豫啥呢？”郑昊立刻对着林月如说道：“昨天晚上，小欣欣还因为你不在哭了呢。你要是还不回去，小欣欣真的不知道会伤心成什么样子呢！”

    听到自家的宝贝居然想自己想哭了，林月如一下子就站不住，一下子就坐到车子里了，然后还对着站在车外发呆的郑昊问道：“你在这里发什么呆，还不快点走，这都几点了，你就让小欣欣一个人在家里，就不怕她出什么事情吗？”

    “放心吧！咱们邻居，江清雪还在！我今天走之前，特意请她帮我们照顾一下孩子！”郑昊立刻说道。

    听到郑昊的话，林月如这才微微放松了，然后对着郑昊说道：“这孩子一直让别人帮忙带着也不是个事情，这个你以后一定要注意着！”

    “我这里一个人确实是忙不过来，所以，你过来陪着我，可好！”郑昊对着林月如说道。
------------

第7章：不回去

    听到郑昊的话，林月如摇摇头，然后说道：“回去的事情我还么有想好，不过小欣欣要是真的想我了，可以直接带过来！”

    听到林月如的话，郑昊的眼神有些黯淡，毕竟林月如还在意着自己以前做的事情。这就让郑昊觉得非常的失落。都是因为自己，才会让一个幸福的家变成这个样子。

    “那好吧！”郑昊笑着点点头，然后对着林月如说道：“你现在就和叔叔阿姨打个电话，和他们说一下，今天就不回去了！”

    “我说了我今天不回去了吗？”听到郑昊的话，林月如很是诧异的问道。

    “你难道就忍心让小欣欣今天晚上在见到自己的母亲之后，还孤孤单单的一个人睡吗？”郑昊听到林月如的话，立刻反问道。

    听到小欣欣如此的可怜，林月如一下子就心软了，然后对着郑昊说道：“好，我给我爸妈打个电话！”

    说着，林月如拿出手机，然后就拨出一个电话。

    “小月如，怎么了，这么打电话是出了什么事情吗？我让你弟弟去接你去！”接到自己女儿的电话，崔娟有些着急的对着林月如问道。

    “妈，没事的。我现在在同事家有些事情，今天晚上回不去了，你们不用担心啊！”林月如笑着对着崔娟说道。

    听到林月如的话，崔娟立刻对着她问道：“你的那个同事是男的还是女的？”

    “自然是女的！”林月如没好气的说道。

    “小月如，不是我说你，你现在真的不能再这样耗下去了。你和那个郑昊离了吧！你看看他现在是个什么德性，整天就知道喝酒，什么都不干，这样的一个人迟早会把你给拖垮的！”崔娟对着林月如说道。

    听到自己的丈母娘对自己是这样一个评价，郑昊一下子有些不好意思了。

    “你要是真的舍不得，就把小欣欣给要回来！现在，那个家伙自己都照顾不好，你还想让小欣欣跟在他的身后受苦吗？”崔娟继续说道。

    “就算是你带着一个女儿，凭借着自己的条件，也会有很多的人追的！”

    听到这里，林月如有些听不下去了，然后对着崔娟说道：“妈，我已经长大来，有了自己的想法了，这些事情都可以自己决定了，您就不要一直说我怎么怎么的！我这里还有事情，就不和您细说了！”

    “你这个丫头，好吧好吧！”崔娟很是无奈的说着，然后就挂断了电话。

    “怎么了，你爸妈开始张罗着要给你相亲了？”郑昊对着林月如问道。

    “没有！”林月如没好气的对着郑昊说道。毕竟这些事情都是郑昊惹起来的，结果现在却说的如此的无所谓，真的让人觉得恼火。

    “没事，过一段时间，你妈妈过生日，我带着小欣欣给老人家过寿，让老人家知道她的女儿嫁的人是真的可取的！”郑昊一脸认真的对着林月如说道。

    林月如也没有希望郑昊可以今年就回答以前，只要他努力，她就觉得以后会有希望的。

    “那你就努力吧！”

    “放心，我会让你大吃一惊的！”郑昊看着林月如的样子笑着说道。

    “对了，今天我给你的玫瑰花收到了吗？”郑昊突然对着林月如问道。

    听到郑昊的话，林月如笑着说道：“那个玫瑰花是你送的吗？我不知道，还以为是张三李四送的，就把它送给我对面的那个小姑凉了！”

    “什么，你把那个玫瑰花送人了！”郑昊听到这个话，整个人差点就挑起来了，然后就看到郑昊一脸恼怒的对着林月如说道：“你知道吗？那个玫瑰花是我亲自摘，亲自插得，这个世界上就此一束，非常的漂亮！”

    “你，你居然给人了。你到时候看到那束花，你就后悔吧！”说着，郑昊就朝着司机喊道：“师傅，我们现在去市中心商务中心！”

    “好……”司机还没说完，就被林月如给打断了。

    “师傅，我们还去原来的地方！”说着，林月如就对着郑昊说道：“好了，不计较了，我没有把那束花送人，这么漂亮的花，我怎么舍得送人呢！”

    听到林月如的话，郑昊一下子就笑了，然后对着林月如问道：“那别人送你一束比我那束花还要漂亮的花，你打算怎么办？”

    “那么漂亮的话自然是留下来啊！”林月如看着郑昊笑着回答道。

    听到林月如的话，郑昊一下子就不乐意了，对着林月如说道：“什么，你居然只是认为那朵花漂亮而不是因为我在才没有丢掉！”

    看着郑昊气鼓鼓的模样，林月如一下子就笑了起来，然后对着郑昊说道：“好啦！你送的那束花本来是被人拿走了，然后我好奇是谁送的，才拿了卡片看一下。然后就知道是你送的，所以我就把这个花给抢回来了。”

    说着，林月如就看到郑昊的表情又开始有变化了，立刻就知道他又开始吃醋了。

    “然后，我这里看卡片的原因是要注意那些人对我的感情变了，我要及时和他拉开距离！”

    听着林月如的解释，郑昊的心情一下子就好了，然后对着林月如说道：“你这个不用特别解释的，我也没有那么容易吃醋的！”

    听到郑昊的话，林月如无奈的摇着头。

    随后，两个人就开始慢慢的聊着最近的一些事情。其实也是林月如在说着，郑昊在听着。毕竟，郑昊这一段时间都在醉生梦死，怎不能和林月如说他梦里的事情吧！

    两个人一路说着，很快回到家了。

    “家里有些乱，你不要在意啊！”郑昊对着林月如笑着说着，然后就带着林月如来到了自己的家。

    看着面前的墙壁，还有门上那没有撕下的福字，林月如的思绪一下就翻飞了起来。

    忽然间，林月如就想到当初两个人一起在贴着这个福字，小欣欣在远处开心的指挥着的场景。只是，这个事情现在想起来都是那么的让人难以接受。

    看着林月如盯着福字出神了，郑昊有些难受，都是自己，才让这一个美丽的家破碎成今天这幅模样。
------------

第8章：这就是你说的孤单

    随即，郑昊笑着对着林月如说道：“我们就在不在这里站着了，赶紧进去吧！小欣欣现在一个人在家估计孤单的都要哭了。”

    说着，郑昊笑着把自己家的门给打开了，然后里面的景象一下子就把郑昊吓得整个人都停住了。

    而边上的林月如一脸怪异的对着郑昊问道：“这就是你说的，小欣欣非常可怜，非常孤单？”

    这个时候，就看到屋子里面，小欣欣和梅梅两个人拿着拼图的碎片正趴在地上寻找着，边上有着江清雪时不时对他们指导一番，一派其乐融融的景象，一下子就让边上的林月如觉得自己是一个局外人了。

    看到这一幕，郑昊很是尴尬的笑着说道：“我不是请江清雪帮忙照顾一下孩子吗？你自然是找个游戏一起玩，这不就是阿姨带着孩子嘛！没有其他的，别的内容在里面的！”

    看着郑昊很是慌乱的解释着，林月如轻轻的冷哼了一声，就没有多说什么了。

    而这个时候，门口的动静也让屋内的人听到了。

    “郑昊你回来了！”江清雪看着郑昊很是开心的喊着，然后看到边上的林月如脸上的笑容渐渐的淡下去。

    “我刚刚和两个孩子玩拼图，现在你回来了，我这里也要功成身退了！”说着，江清雪就对着梅梅说道：“妈妈先回去收拾一下，你玩一会儿就要回去了，毕竟明天还要上学！”

    “嗯！”梅梅点点头，拿着一张拼图就准备按下去，就看到边上的小欣欣大喊着朝着门口跑了过去。

    “妈妈！”

    原本还带着一丝丝怨气的林月如，看到朝着自己跑过来的可爱女儿，真个人的怨气一下子就消失了。笑着，一把就把小欣欣抱到了坏里。

    “小欣欣，和爸爸在一起的日子里，有没有受到什么伤害啊！”林月如摸着身上的女儿，对着她询问道。

    “没有呢，爸爸天天给我做好吃的，而且这个东西的味道都是非常的好，比外面酒店的味道都要好！”小欣欣很是开心的说道：“昨天的那个龙虾，我差点就没有剥壳就直接吞下去了，真的是太好吃了。”

    听到小欣欣的话，林月如有些不开心的对着郑昊问道：“我怎么不知道你的手艺这么好呢？”

    听到林月如这带着怨气的话语，郑昊一下子就不知道该说什么了。

    就在这个时候，边上的梅梅对着江清雪说道：“妈妈，我们回家吧！我有些累了，想要睡觉了！”

    “好！”

    江清雪点点头，然后对着郑昊和林月如说道：“我和梅梅就先回去了，你们一家三口好好的聚聚啊！”

    “那我们两家以后有机会在一起聚聚啊！”林月如对着江清雪笑着说道。

    “好！”

    江清雪点点头，然后抱着梅梅朝着自己的屋子走了去。

    “小欣欣，我们现在好好聊一下我们女人的事情，剩下的事情就让爸爸自己去忙吧！”林月如笑着，拉着小欣欣朝着屋子里走了去。

    “啊！”郑昊有些不解的问道：“有什么事情不能带着我一起说呢？”

    “你现在就乖乖的在外们收拾着家，我要和小欣欣好好聊聊！男人的嘴，骗人的鬼，我可是一点都不相信了！”

    说着，林月如抱着小欣欣朝着屋子里走了去，然后把门给关起来了。

    看到这一幕，郑昊立刻就跑到门口，趴在门边，仔细的听着屋内的动静。

    可是，林月如好像早就料到会有这个事情一般，早早的就在门口站着，等到郑昊贴到门口的时候，一下子就把门给打开了。然后对着郑昊说道：“你要是再敢随意的偷听我们两个人的谈话，你就小心的第三条腿！”

    看着林月如那带着威胁的神情，郑昊一下子就吓得把自己的腿给夹紧了，然后很是惧怕的说道：“你们慢慢聊，我就是擦擦门把手，擦擦门把手！”

    说着，郑昊就拿着自己刚刚买的衣服开始擦拭着带着污渍的门把手。

    看着郑昊这个样子，林月如笑了笑，然后说道：“好好干活，不要想着其他的别的乱七八糟的事情！”

    “放心，放心！”郑昊非常怂的点着头，然后就朝着大厅走了去，开始收拾着屋内拼图。

    “这以后，我在这个家不就是最小的吗？”郑昊笑着，不由难受的摇摇头。

    这一边，林月如对着小欣欣问道：“这一段时间都是爸爸给你做饭的吗？”

    听到林月如的话，小欣欣摇摇头说道：“没有，就这几天爸爸才开始做饭的，以前都是我们买着吃得！”

    听到这个话，林月如点点头，然后说道：“那刚刚来的那个阿姨，也是经常来吗？”

    “你说清雪阿姨吗？”小欣欣询问道。

    “对，就是她。她以前经常过来吗？”林月如询问道。

    “不经常！”小欣欣摇摇头，慢慢的说道：“以前清雪阿姨觉得爸爸太混蛋了，不想来我们家，还和我说以后直接去她们家就好了。如果爸爸再喝酒，把屋子弄得乌烟瘴气的话！”

    “后来呢？”林月如对着小欣欣问道。

    “后来就好了！”小欣欣回答道：“这段时间，爸爸开始送我上学了，还给我做吃的了，还能自己赚钱给我交学费。所以清雪阿姨这才对爸爸有所改观。”

    听到小欣欣的话，林月如一下子就怒了，朝着外面的郑昊大声的喊道：“郑昊，你给我过来！”

    “怎么了？”听到林月如喊自己，郑昊有些不解的问着，然后穿着围裙走了过来。

    “你是你不是没有钱给小欣欣交学费，让小欣欣差一点就辍学回家了？”林月如对着郑昊质问道。

    听到林月如的话，郑昊一下子就羞愧的低下头，然后对着林月如说道：“这段时间我知道我做的不好，所以我在改正着，你就不要生气。我可以保证，这个事情以后都不会再发生了。”

    “以后，你还想以后！”江清雪听到郑昊的话，整个人愣了一下，然后说道：“你现在就给我去写一万字的检讨，什么时候写好，什么时候睡觉！”
------------

第9章：检讨

    “啊！”听到江清雪的话，郑昊愣了一下，然后说道：“现在都已经十点了，我这写一万字，不就要到明天早上了！”

    “怎么了？”林月如朝着郑昊看了过去，然后问道：“你是希望写两万字的吗？”

    这一下子字数翻倍，郑昊一下子就怂了，立刻说道：“我这就去写去，你可以不要再加了。”

    说着，郑昊就慌慌张张的朝着外面跑了去。

    看着郑昊慌慌张张的模样，林月如一下子就笑了起来，然后对着小欣欣说道：“今天晚上已经很晚了，我们洗漱一下，上床睡觉吧！”

    “那爸爸呢？”小欣欣还是没有忘记正在边上苦苦写着检讨的郑昊。

    “你爸爸做错事了，就要受到惩罚！”说着，林月如就带着小欣欣走出了屋子。

    “看什么看，还不快点写！”走出屋子的林月如，一眼就看到了郑昊在写着检讨，时不时的朝着自己这里看一眼，随即对着他怒斥道。

    “好的，好的！”郑昊听到林月如的话，立刻点点头，然后埋头又写了起来。

    这一边，林月如带着小欣欣洗漱好之后，然后就哄着小欣欣睡觉了。

    在小欣欣睡着之后，林月如就慢慢的走了出来。

    “睡了吗？”郑昊对着林月如问道。

    “睡着了！”林月如点点头，然后对着郑昊问道：“你写的怎嘛样了？”

    “我这里也写的差不多了！”郑昊笑着说道。

    “一万字，这才一个多小时，你就差不多了？”听到郑昊的话，林月如很是诧异的的问道。

    “这个有什么难得，你难道不知道你老公我是一个万词王吗？”郑昊很是嚣张的说着。

    “我看看你写了什么，给我看看！”林月如对着郑昊问道。

    “好嘞！”说着，郑昊就拿出电脑，把文件打开，给林月如看。

    “你用电脑写的？”看到郑昊的骚操作，林月如很是诧异的问道。

    “这是自然，不然我改怎么写，笔我也没有找到。女儿的屋子你又不让我进去！”郑昊摆着手说道。

    听到郑昊的话，林月如的脸上一下子就黑了起来，然后对着郑昊说道：“你要是觉得我们两个人是这么好糊弄的话，我们两个人直接走就好了，现在你也不用这样敷衍！”

    看着林月如怒气冲冲的模样，郑昊立刻就怂了，然后舔着脸笑着说道：“我这就手写，这就手写。然后，你先看看我这个写的怎么样？写的不好的地方，我再修改一下！”

    说着，郑昊把电脑递给林月如，自己捻手捻脚的朝着小欣欣的屋子里走了去。

    进到屋子里，郑昊借着微弱的灯光，就看到小欣欣这个时候已经睡下了，整个人睡得很安稳，被子啥的也都没有被拉开，就非常放心的走到小欣欣的书桌前，把笔给取出来了。

    “现在屋子里就只有铅笔，你这里不要生气啊！”看着林月如，郑昊拿着铅笔打着预防针一般，直接对着林月如说道。

    “好了，你现在就接着后面写吧！”看着郑昊在这检讨上面没有丝毫的敷衍，每一笔一划都是真情实感，林月如心中的怒气也就消下去很多了，这个时候再看着郑昊那畏首畏尾的模样，林月如心中的怒气一下子就消失了。

    “这样是不是不太好？”听到林月如的话，郑昊有些不敢相信的问道。

    “如果你真的想重新抄一遍，我是没有人意见的！”看着郑昊，林月如没有好气的说道。

    听到林月如的话，郑昊非常的开心，一下子就把林月如搂住了，然后狠狠的朝着她的嘴上就亲了下去。

    在亲下去之后，两个人都有些发愣。两双眼睛互相看着，一时间时间都定格住了。

    “怎么回事，我怎么会直接亲上去了？这个，不应该啊！”郑昊心里喃喃着。

    然后他就很快找到了一个借口，“这一定就是郑昊原本的意识在捣乱！

    “不对，我亲吻我的媳妇，这也没有什么问题啊！”

    一时间，郑昊的潜意识在天人交战着。

    “这个家伙还是这么无耻！”林月如看着郑昊，脸上不由的红了起来，一下子就如同一个熟透了的苹果。

    “不对，这个家伙还有认错，就敢亲我，我看他这是找死！”想着，林月如一下子就狠狠的朝着郑昊的嘴唇上咬了下去。

    “嘶！”

    郑昊痛的一下子就挪开了自己的嘴巴，然后一脸无辜的朝着林月如看了过去。

    林月如这里心里羞涩的想法渐渐淡下去，一下子就感觉到嘴上咸咸的味道，不由得局有些担心的对着郑昊说道：“你没事吧！”

    “你看这个大口子，还在流着血，怎么可能会没有事情！”郑昊立刻说道。

    听到郑昊的话，林月如很是心疼的把他拉了过来，然后盯着他的伤口看了起来，一时间有些懊恼的说道：“我刚刚也不知道是怎么回事，突然觉得非常的不舒服，就直接把你给咬了！”

    “没事，你只是不习惯，以后习惯了，就不会再有这个事情了！”郑昊笑着说着，然后问道：“现在，我这里都受伤了，我这个东西还需要写吗？”

    林月如本来还是很心疼郑昊，打算让他不写了，可是现在他居然在没有自己同意的情况下，开始收笔了，这一点的诚意也没有。

    “写，当然要写了。我已经给你那么多的宽容了，现在，这些东西你必须给我写了！”

    “哦！好吧！”看着林月如，郑昊有些难受的说着，然后拿着笔继续写了起来。

    林月如这里开始在屋子里忙活了起来，给郑昊煮杯茶，然后给屋子里收拾了一下，然后就准备洗漱去了。

    “郑昊，你说说这个东西是怎么回事！”就在郑昊吭哧吭哧写着检讨的时候，林月如气呼呼的找了过来，对着郑昊质问。

    “怎么了？”

    郑昊一脸诧异的朝着林月如看过去，就看到林月如手上拿着一条粉色的毛巾，一个粉色的杯子还有牙刷以及一双拖鞋。

    “你不解释一下，这些东西是怎么回事吗？”林月如指着这些女士用品对着郑昊质问道。
------------

第10章：一起睡

    “这些东西不都是给你准备的！”郑昊有些委屈的说道：“我今天不是去找你回来吗？然后，觉得你应该会回来的，就把这些东西准备好了！”

    听到郑昊的话，林月如一下子就尴尬的说不出话了，然后对着郑昊说道：“好了，你可以不用写检讨了，洗漱吧！”

    说着，林月如就拿着东西走到浴室。

    看到林月如直接走到浴室还喊着自己，郑昊一下子就浮想联翩了。

    想着，郑昊的嘴角一下子就上扬起来，然后乐呵呵的朝着浴室跑了过去，准备来一次梦幻般的洗浴之旅。

    郑昊这里刚刚走到浴室门口，就看到浴室原本开着的大门，砰的一声关上了，要不是郑昊这里走慢了一步，估计现在鼻子都要被撞出血了。

    “等我洗好了，你再洗！我们的事情还没有解决，你不要想着和我一起做什么事情！”

    就在郑昊被门撞的有些愣神的时候，就听到浴室里，林月如嘿嘿一笑，然后对着郑昊喊道。

    郑昊很是无奈的摇着头，慢慢的退出来，回到自己的位置上，把检讨啥的收拾好之后，就端着林月如亲手泡制的爱心绿茶的开始喝了起来。

    就在郑昊喝着茶的时候，林月如这里看着粉色的牙刷，一脸嫌弃的说道：“直男审美，就知道粉红色的。又不是所有的女孩子都是喜欢粉色的！”

    虽然是一脸嫌弃，但是林月如还是很开心的拿着牙刷刷牙，脸上是一脸的幸福。

    这边，郑昊喝着茶，看着天花板，不知不觉之间就睡着了。

    不知道过了多长时间，郑昊就觉得鼻翼之上有一股清香，然后就看到一张无法用语言形容的脸盘出现在自己的面前。郑昊一时间有些呆了。

    “你在看什么呢？”看着郑昊直勾勾的看着自己，林月如不由得笑着问道。

    “我在看仙女呢！”郑昊笑着说道：“一觉醒来，我还以为有仙女掉落到凡间了呢！”

    听到郑昊如此的夸奖着自己，林月如白了郑昊一眼，然后说道：“你就知道油嘴滑舌的，水都放好了，你快点去洗漱吧！”

    “那个，我也不胖，咱们家的浴室也不小，不然……”说着，郑昊朝着林月如上下打量着说着。

    听到郑昊的话，林月如立刻说道：“你还洗不洗，不洗的话，那就睡在这里了，我去睡觉了！”

    “洗，我这就去！”听到林月如的话，郑昊立刻就跳了起来，拿着林月如找好的衣服冲到了浴室。

    “好香啊！”

    刚刚走进浴室之后，郑昊又探出头，对着林月如笑着说道。

    听到郑昊的话，林月如的脸一下子就红了，然后对着郑昊直接冷哼了一声，喊道：“想什么呢！快点洗漱去！”

    “好，我这就去洗漱，很快就好！”说着，郑昊就冲进浴室，然后开始洗起来。

    没过十分钟，就看到郑昊匆匆忙忙的跑了出来。

    “月如，我们去睡觉吧！”郑昊笑着说道。

    “好！”林月如笑着，然后朝着房间走了去。

    一走到屋子里面，郑昊就呆住了。

    就看到在那一张大床边上铺着一床被子，这个是要打地铺的节奏啊！

    随即，郑昊有些不解的问道：“这个是要我打地铺吗？”

    “这是自然，我们还没有睡到一个床上的地步。但是，今天小欣欣问我是不是要走，我怕她觉得我又要走所以伤心，就说自己不走了。因此，我也不能让你睡在沙发，让小欣欣起疑心。所以，你就睡在这里吧！”林月如很是无奈的解释着说道。

    “好吧！”郑昊很是无奈的对着林月如点着头说道。

    “那就睡觉吧！”林月如说着，就爬上床。

    看着林月如躺在床上那诱人的身姿，郑昊一下子就有些躁动了。

    这个时候，林月如似乎是感受到郑昊那躁动的情绪，立刻对着郑昊说道：“现在，你给我老老实实的在下面睡着，你要是打算做什么的话，担心我以后就都不过来了！”

    听到林月如威胁的话，郑昊那躁动的情绪一下子就平复了下来，然后笑着说道：“怎么会，我今天晚上一定会老老实实的！”

    “好，睡觉！”说着，林月如就钻进被窝了。

    郑昊这里也躺在了自己的地铺上，这个地铺还满硬的，郑昊暗暗的想着，不过他现在还是不能把自己的想法说出来，不然他还觉得自己有什么企图呢。

    不过，郑昊这里想着林月如的身姿，不由得有些难以入眠，毕竟现在的郑昊是喝过酒的，身体的激素分泌正是旺盛的时刻。

    一直想着，随着时间的推移，郑昊在酒精的作用下，慢慢的，即将要睡着了。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声一下子就在屋子里响了起来，然后就听到小欣欣的声音从门外传来进来。

    “爸爸，妈妈，我今天晚上要和你们一起睡觉！”

    听到这个话，郑昊和林月如立刻就醒了。

    “快点，把被子啥的塞到柜子了，然后上来，我去开门！”林月如对着郑昊轻轻的说着，然后就朝着门外喊道：“好的，小欣欣我这就来开门！”

    说着，林月如从床上下来朝着门口走去，郑昊这里急速的站起来，把被子还有枕头一下子就塞到了柜子里，然后把柜子锁死，就躺上床。

    林月如这里，看到郑昊已经躺上床，这才松口气，把门打开了。

    “小欣欣怎么了？怎么醒了，是不是做噩梦了？”看着站在门口穿着好睡着，揉着眼睛，还有些迷离的小欣欣，林月如很是疑惑的问道。

    “没有呢！”小欣欣摇着头，很是可爱的说道：“刚刚我上了卫生间，然后就不想一个人睡觉了，想和爸爸妈妈一起睡觉！”

    “好，那我们一起睡觉！”郑昊笑着从床上走了过来，一把就把小欣欣抱起来，朝着床上走去，边走还边说着：“小小欣欣，你真的是慢慢的幸运星啊！”

    说着，郑昊就把小欣欣放到了床中央，然后对着林月如说道：“月如，睡觉吧！”

    “好！”看着小欣欣在中间，林月如也就没有多说什么，点点头，就躺下了。
------------

第11章抱着睡

    “我想要爸爸妈妈一起搂着我，你们两个人握着手一起搂着我睡觉！”

    小欣欣看着自己左右边的父母很是拘谨，很是不开心的说道。

    听到小欣欣话，郑昊一下子就笑了，而边上的林月如很是无奈的瞪了一眼郑昊，然后说道：“好，爸爸妈妈一起搂着你睡觉！”

    话音还没有落下，林月如就觉得自己的手被一张大手牢牢的抓住在了手里。她

    “来，我们一起抱着你睡觉！”

    从郑昊家离开之后，江清雪就带着梅梅回到家。

    “妈妈，小欣欣的妈妈都回来了，你说爸爸什么时候回来啊？”梅梅一回到家立刻对着江清雪问道。

    听到梅梅的话，江清雪整个人都有些发愣，然后死死的抱住自己的女儿，苦笑着说道：“梅梅，你爸爸永远也不会回来了，所以以后就我们两个人一起生活了，你说怎么样？”

    “为什么爸爸不会回来了，他又没有死！”梅梅有些奇怪的问道。

    看着梅梅这天真的模样，江清雪不由得哭了起来，然后对着她说道：“爸爸觉得我们是个累赘，所以就不要我们了，但是我们是累赘吗？不是！所以，我们自己努力的活下去！”

    梅梅看着妈妈哭了起来，不由的拿着手在妈妈的脸上擦拭着，然后对着妈妈说道：“妈妈，不哭！我们不是累赘，妈妈可以给梅梅买好多吃得用的，梅梅可以给妈妈跳舞，逗妈妈开心。所以，我们不是累赘，我们都是最好的！”

    听到梅梅的话，江清雪一下子就笑了起来，然后对着梅梅说道：“梅梅说的对，我们都是最好的，不用别人的眼光！”

    江清雪说着，然后摸着梅梅的头说道：“现在，我们这个家就只有妈妈和梅梅好不好？”

    “好，梅梅要和妈妈一起度过剩下的日子！”梅梅笑着说道。

    听到梅梅的话，江清雪一下子就笑了，然后说道：“好，乖孩子，我们一起渡过属于我们的生活。”

    “嗯嗯，妈妈我们以后一起走！”梅梅笑着抱着江清雪说道。

    “嗯！”江清雪点着头，然后轻轻的的抹去自己脸上的泪水之后，再轻轻的抹去梅梅脸上的泪痕。

    “好了，现在我们开始洗漱吧！”说着，江清雪抱着梅梅朝着洗浴室走了去，开始洗漱起来。

    时间过得很快，一家两口人很快就洗漱好了。

    然后，在江清雪睡前故事的安慰下，梅梅很快就睡着了，毕竟这一天对于她来说是一个很残酷的一天。

    但是，江清雪不得不这么做。以后，梅梅肯定会遇到更多的美好家庭，然后她一定会疑惑自己的家为何不这么圆满。

    现在，江清雪直接把事情说出来，反倒是提前给江清雪打了一个预防针，让她对于自己的家有一个更好的认识，让她知道自己的优势很大，自己有一位最好的母亲。

    看着躺在床上，在睡梦中还不怎么安稳的梅梅，江清雪不由的感到一阵阵心疼。都是自己选的人不好，才让梅梅现在的日子过得这么的苦。

    江清雪和梅梅的父亲林照认识在大学的时候。

    那个时候，江清雪出生于普通的工人家庭，而林照是一个林氏集团的公子哥，身边的美女层出不穷。

    江清雪不是一个爱慕虚荣的女人，在没有遇到林照之前，她自己生活着无忧无虑的。

    每天，她努力的学习着，晚上在奶茶店打着零工赚钱。一年赚的钱不多，可是可以管自己的衣食住行以及学费，不用找家里要钱。

    而，也是因为打工的缘由，江清雪遇到了在奶茶店买奶茶给自己女朋友的林照。

    遇到江清雪之后，林照一瞬间就被江清雪这美貌吸引住了，然后他就向江清雪索要电话号码。

    江清雪对于林照这样的登徒浪子早就见怪不怪了，所以她就直接拒绝了。

    对于江清雪第一次拒绝自己，林照毫不意外。他回去之后立刻就和自己的那一任女朋后分手了。然后，就对着江清雪开始死缠烂打起来。

    每天在江清雪上班之前，林照都早早的来到奶茶店，拿着玫瑰花等着，等着江清雪下班，护送着她回宿舍。尽管，江晴雪对他这种富家子弟不感冒，甚至有些厌恶。每一次的恶语相向，林照还是一如既往。这让，江清雪开始怀疑自己是不是做错了。

    在林照看来，江清雪就是自己的猎物，每一次的征服失败都让他的对于林清雪有更大的兴趣。

    所以，一次次的失败不是对他的打击，而是一种激励。

    江清雪原本觉得林照就是一时的热乎劲，过去了就没有了。只是没有想到，林照这一坚持就是一年，这期间居然没有谈过一个女朋友，也没有和其他的女人勾搭。这些让江清雪感到不可思议。

    这一年，江清雪对于林照有着非常大的改观。毕竟，他很少见到有男人可以付出这么大的心，如此对待一个女孩子，所以对于他的态度有所改观。

    说来也是巧合，有一次下班她下班有些晚了。而这一天，林照也没有来。江清雪还以为林照放弃了，心里还有些失落。

    在回学校宿舍的路上，刚刚好遇到两个小混混调戏自己，江清雪吓得声音都喊不出来了。

    这个时候，林照突然醉醺醺的从一个角落里冲了出来，狠狠地和两个小混混打了起来。

    一时间，那叫一个混乱，就看到三个人扭打在一团。你给我一脚，我给你一拳。一下子，三个人都有些伤势。

    林照知道这样打下去不是办法，所以他朝着周围看了看，然后就把边上的一个垃圾桶朝着两个人狠狠地砸过去。

    一时间，周围都是纷飞的垃圾，还有翻转的垃圾，看着两个准备打斗的人一时间不知道该如何进攻了。

    看到这一幕，林照立刻就拉着江清雪朝着外面冲了去。

    在这一瞬间，江清雪就觉得面前的这个男子就是挡在自己面前的一座大山，可以为自己遮风挡雨。

    在这个事情之后，两个人的感情极速的升温，虽然还没有捅破最后一层窗户纸。但是，两个人一起吃饭，林照陪着江清雪上下班，已经在别人的眼里就是一对了。
------------

第12章往事

    对于这些，江清雪也没有任何的否认，这一个暗示，也是告诉了林照，她是同意了自己交往的要求。

    只是，她们之间还是需要一个真正的名分。而，林照对于这些也是非常有经验。

    就在江清雪休息的一个夜晚，在她的楼下，林照摆了一个心形的蜡烛，燃放了烟花，手捧玫瑰，拿着喇叭，向江清雪表白着。

    这一幕对于现代的人们来说没有什么，可是对于那个时候的江清雪来说是非常的浪漫，让她觉得自己是这个世界最幸福的人。

    然后，她开心的冲了下来，接过林照的玫瑰花，同意了林照的表白。

    然后，就在两个人相拥的时候，外面的保安拿着灭火器冲了过来，把周围的蜡烛还有一些燃烧物全都给扑灭了。

    一时间，江清雪和林照如同相拥在大雪之中，周围的一切显得更加的浪漫了。这样的事情，可以说是他们学校最为巧合的事情了，也被人们写进浪漫史中，认为只要有这个巧合，就表示着以后就可以走到一起。

    这一切，都是在两个人毕业的时候，林照又在毕业典礼的时候求婚了，让这一段浪漫的爱情有了一个结尾。

    对于林照向江清雪求婚，很多人都没有想到。

    毕竟，很多人都觉得林照对于江清雪就是玩玩。可是，后来的结婚就让他们感到非常的诧异。

    这个其实也是林照的性格使然。江清雪在和林照在一起之后，很多事情还是自己来，虽然对他很喜欢，可是很多事情还是有着自己的计划。

    这一切，对于林照来说是非常的不开心的。在林照看来，自己征服一个女人，就是要把这个女人完全征服，让她心心念念的就是自己，只有这样才有成就感，在抛弃的时候才会有感觉。

    现在，江清雪对于他的这些，都是非常的不够的。

    随后，林照就开始向江清雪求婚了。

    对于林照的家里人来说，林照娶谁不重要，重要的事情只有一个，娶的这个人的出身一定要好。

    现在，江清雪就是名牌大学出身的，然后学的还是经融方面的，以后对于自己家里的财务还是有着非常大的帮助。

    所以，江清雪很容易就嫁入到林家了。

    后面，事情就没有按照林家的人的想法来。江清雪这里没有来到林氏集团，而是自己找了一个证券公司上班。

    直到，林清雪怀孕的时候，才在林家人的坚持下辞职了。然后，就在家里修养，备孕。

    这个时候，江清雪被人如同少奶奶照顾着。时间久了，江清雪开始对这个家有了依赖，打算去林氏集团上班了。

    特别在孩子出生之后，江清雪对于林照的依赖就更加深了。

    这个时候，林照发现自己的目的达到了，开始肆无忌惮，本性露出来了，开始出去找别的女人互动了。

    对于这样的事情，江清雪自然是受不了的。所以，她自然是开始闹。

    对于江清雪这样闹着，林照不仅不觉的烦恼或者是不舒服，反倒是觉得非常的开心。

    开始的江清雪没有发现，后来她发现了。自己就是林照的一个玩偶，给他取乐用的。

    所以，她觉得非常的伤心。她想把以前的林照给找回来。可是，结果却让她感到绝望。

    林照本来就是这个样子，只是，他对于猎物非常的有耐心。所以，那一段时间他就是一个狡猾的猎人，在捕获到猎物之后，猎人那残忍的本性就出现了。

    而，教育出这样孩子的父母也是一个非常势力的人。对于这样的爷爷奶奶，江清雪自然是不放心把孩子交给他们。所以，江清雪和林照离婚之后，就把梅梅带出来了。

    对于一个女孩子，这林家的主事人自然是无所谓的。毕竟，他们在意的是男孩子而不是一个女孩子。

    但是，林照喜欢的是一个女孩被自己赶走，那个女孩舍不得走。那个时候哭的非常凄厉的模样，是他最为喜欢的。而不是，现在江清雪表现出来的解脱的态度。

    离开林照之后，江清雪对于男人都是保持一定的距离，因为这些男人太恐怖了，她无法分清楚。所以，她只能敬而远之。

    想着，江清雪看着面前的女儿梅梅，笑着说道：“放心，我一定会让你过的很好，不会让你吃苦的。至于以后，你就只有一个妈妈，但是这个妈妈也可以是爸爸！”

    随着江清雪的话音落下，梅梅原本皱起来的眉头开始展开了，然后翻过身子，抱着江清雪开始安静的睡了。

    看着面前的孩子，江清雪笑着，抱着她睡了下去。

    第二天，随着天边的第一缕光线射到窗户上，郑昊就醒了。

    看着安静睡在自己身边的妻女，郑昊的心里非常的开心。

    “这样的日子还是要持续下去！”想着，郑昊就慢慢的从被子里爬了出来，然后轻轻的穿好衣服，就慢慢的朝着外面走了去。

    就在郑昊开门的时候，就看到搂着小欣欣的林月如醒了，她朝着郑昊看了过去，看着轻手轻脚的郑昊，一股幸福感从林月如的心里升了起来。

    “这样的日子也是非常不错的！”林月如暗暗的想着，然后慢慢的轻轻的把小欣欣放在自己身上的手给挪开，然后轻轻的朝着屋子外面走了去。

    “你怎么起来了?是不是我的动静太大了?”看着走出来的林月如，郑昊有些钱尴尬的问道。

    “没有，时间到了，我就醒了！”林月如笑说道。

    “那你不然再去休息一下，我这里大概还有一个小时才可以把饭菜做好！”郑昊笑着说道。

    听到郑昊的话，林月如摇着头说道：“不了，我还是洗漱一下，然后给你帮帮忙吧！”

    听到林月如的话，郑昊笑着点点头，然后系上围裙，开始忙活起来。

    边上的林月如就开始洗漱了，在走出来的时候，郑昊的三个鸡蛋也都煎出来了。

    “你现在想吃啥，我这里还有很多东西，可以给你做一个！”郑昊笑着对林月如问道。

    “就来个粥，一个蛋，几碟小菜就好了！”听到郑昊的问话，林月如笑着说道。
------------

第13章如云

    “那好，我给你加几个小菜！”说着，郑昊拿着食材开始做了起来。

    随后，就看到一盘盘芳香四溢的菜被郑昊从厨房端了出来，放到桌子上了。

    “来，尝尝看，味道如何?”郑昊对着江清雪笑着说道。

    听到郑昊的话，江清雪就拿起筷子开始品尝起来。

    一吃这个菜，江清雪的眼睛一下子就眯起来了，很是开心的说道：“好吃，味道真的好！”

    “好吃就好！”郑昊笑着说着，就在边上又忙活起来。

    就在这个时候，小欣欣闻着味道从屋子里走了出来。

    “爸爸妈妈，你们吃好吃的，都不喊上我！”小欣欣调皮的朝着两个人喊道。

    听到小欣欣的话，郑昊笑着说道：“怎么会忘记我家的小可爱呢！”

    “来，吃虾仁饺子！”

    说着郑昊就端上一盘饺子，朝着小欣欣笑着说道。

    听到郑昊的话，小欣欣开心的朝着桌子上跑了去，准备痛痛快快的吃一顿。

    不过小欣欣还没跑几步就被林月如给拉住了。

    “你这还没洗漱呢！怎么可以直接吃饭呢？”说着，林月如就抱着他朝着屋子里走去，让他洗漱。

    看着那一桌美食离自己而去，小欣欣心里好疼，所以洗漱的非常快速，没过几分钟就洗漱好了，然后朝着桌子冲了过去。

    “小馋猫，这里还有很多，不要着急！”看着狼吞虎咽的小欣欣，郑昊笑着说道。

    “不，我还是觉得还是快点吃的好！”小欣欣嘴里含着食物，模模糊糊的说着，让人听的非常的不清楚。

    “好，你自己吃着，等会我和你妈妈一起送你去上学！”听到小欣欣的话，郑昊笑着说道。

    小欣欣听到郑昊的话，吃饭的速度就更快了，边吃着，边对着郑昊问道：“你们真的要送我上学吗？”

    “这还能有假！”说着，郑昊朝着林月如看了过去。

    林月如看着郑昊这询问的眼神，无奈的点点头说道：“对，我给你爸爸商量好了，今天我们一起送你去上学！”

    林月如话音刚刚落下，就看到小欣欣已经把筷子放下了。

    “怎么不吃了?味道不好吗？”看着突然放下筷子的小欣欣，郑昊有些疑惑的问道。

    “我吃饱了，我们可以走了！”小欣欣立刻对着郑昊说道。

    听到小欣欣的话，郑昊有些发愣，然后就看到盘子上面已经没有任何吃的了。

    “那我们现在就走?”郑昊朝着在边上喝着粥的林月如问道。

    “我这里是吃饱了，可是你呢？不吃点?”林月如对着郑昊问道。

    “不了，不了！”郑昊摇着头说道：“那里有陪着老婆孩子上学重要！”

    说着，郑昊就开始收拾着桌子上的碗筷，然后对着两个人说道：“你们快点把自己的东西收拾一下，然后我们一起上学去！”

    “好嘞！”听到郑昊的话，小欣欣非常开心的朝着自己的屋子跑了过去，开始收拾着自己的书包。

    林月如这里看着郑昊收拾着碗筷，也就没有多说什么，就默默的回到屋子里，开始拿自己的包了。

    很快，一家人集结完毕。

    “现在，我们上学去吧！”

    说着，郑昊拉着小欣欣的左手，林月如拉着小欣欣的右手，就开始朝着外面走去。

    一出楼，郑昊就对着两个人说道：“我去喊着出租车，你们在这里等我一下啊！”

    听到郑昊的话，林月如自然是同意的，毕竟她也不想自己的女儿太累了。

    “不要，我想和爸爸妈妈一起走着去学校！”听到郑昊的话，小欣欣立刻拒绝道。

    “我们坐车好不好，走着多累啊！”听到小欣欣的话，林月如劝说道。

    “不，我还是觉得走路要好，坐车一会儿就到了，我们走路路上可以说好多好多话！”小欣欣立刻说出自己的想法。

    听到小欣欣的话，林月如和郑昊互相看了一眼，然后软了下来，笑着说道：“好，就听你的，我们一起走去学校！”

    林月如说着，就和郑昊一人拉着小欣欣一只手朝着学校走去。

    这个估计是小欣欣第一次和自己的父母一起去学校，心里的开心自然是无法言喻的。

    一路上，小欣欣叽叽喳喳的说个不停，还不断的和郑昊还有林月如说着自己班级里有趣的事情，一下子就让郑昊还有林月如笑的前仰后合的。

    “你们学校这么有趣吗？”郑昊还是第一次听到小欣欣说起自己学校的事情，很是好奇的问道。

    “这是自然，我可是非常喜欢我们学校的。我在学校里面除了梅梅之外，还有非常多的朋友的！”小欣欣笑着说道。

    听到梅梅的话，郑昊一下子就有了想法，要把这所学校给拿下来，不仅仅要让那个看不起自己的校长好好看看，还要让自己女儿在自己的学校了安心的成长着，这样他才会放心。

    边上的林月如很快就注意到郑昊的心思不在这里了，立刻对着他问道：“你在想啥呢？眼睛不停地转着！”

    “想些事情，想些事情，没有什么！”郑昊打着哈哈说道。

    听到郑昊的话，林月如也就没有多问什么了。

    半个小时之后，三个人来到了学校门口，小欣欣有些徜徉若失的对着两个人说道：“爸爸妈妈我去上学了，你们也要好好的！”

    “好，我们会好好的，你要好好学习！”林月如笑着说道。

    “好呢！”说着，小欣欣开开心心的朝着学校跑了去。

    “走，我送你上班去！”说着，郑昊就要拦下一辆出租车。

    “我饿了，我们去早餐店再去吃点吧！”这个时候，林月如忽然对着郑昊说道。

    听到林月如的话，再摸摸自己有些饿的肚子，郑昊一下子就笑了，然后说道：“好，我们去吃饭，还是老婆心疼我！”

    听到这个话，林月如没好气的朝着郑昊瞪了一眼，然后说道：“你给我吃快点，我要是上班迟到了，我要你好看！”

    “放心，我保证不会让我家可爱的老婆迟到的！”说着，郑昊就拉着林月如朝着早餐店跑了去，然后要了一盘饺子就吃了起来。
------------

第14章上班

    十分钟之后，郑昊有些嫌弃的吃好饺子，就带着林月如走了出去。

    “走，我们上班去！”

    郑昊随即拦下一辆出租车，然后对着林月如说道。

    “媳妇，上车吧，我送你去公司！”

    听到郑昊的话，林月如白了他一眼，还是走上了出租车。

    两个人很快就来到了公司，在把林月如送上公司之后，郑昊就乘着公交车来到了证券公司。

    林月如回到自己的工位之后，就看到放在工位上的那束鲜艳的玫瑰花。这朵玫瑰花还和咋天一样，娇艳欲滴让人非常的怜惜。

    看到面前这束花之后，林月如心中冒出丝丝缕缕的暖意，对于郑昊一下子又有了非常好的感觉。

    “文莉，谢谢你给我照顾我的玫瑰花！”林月如对着自己工位侧边的文莉感谢着说道。

    “没事，月如姐。我这里也没有什么事情，就是给你浇花，没什么大不了的！”听到林月如的话，文莉反倒是有些不好意思的说道。

    “那个，月如姐！”这个时候，娇娇突然对着林月如喊道。

    “怎么了？”听到娇娇的话，林月如很是奇怪的问道。

    “我就是想问问，您这个玫瑰花是那里买的，我也想去买一束花！”娇娇笑着对着林月如问道。

    “这个花不是我买的！”林月如笑着说道。

    “我知道，就是想知道这个花是从哪里买的，实在是太漂亮了！”娇娇对着林月如问道：“我也想要一束，到时候我去买一束！就是想请您帮我问问，这个花是在哪里买的！”

    林月如对着娇娇直接说道：“我可以把花的地方告诉你，可是花到底能不能买到，我就不确定了。”

    “没事，你给我地址就好了，剩下的我自己来解决！”娇娇笑着说道。

    听到娇娇的话，林月如立刻回答道：“好，我这就把位置给你发过去！”

    说着，林月如就和清飞打了一个电话，把他们花的具体位置问了出来，然后交给了娇娇。

    娇娇知道位置之后，很是开心的记录了下来。

    看到这一幕，林月如无奈摇摇头，然后说道：“到时候如果你没有买到那束花，可不要怪我啊！”

    “放心，你都给我位置了，我这里自然是要靠着自己拿东西了！”听到林月如的话，娇娇立刻说道。

    随后娇娇就给自己的男朋友打了一个电话，还把这个束花的照片发过去了。

    对于娇娇的命令，她的男朋友自然是立刻就执行了。然后，尴尬的事情就来了。

    那个花店里的人直接说了，花不是他们家插的，他们家插花的技巧没有这么好。

    不过，为了娇娇，他还是坚持买了一束玫瑰花，然后按照图片上的方式来了一下。只是，看着图片，给人一种不一样的感觉，就如同少了魂魄一般。

    随后，中午的时候，娇娇的男朋友抱着花过来了，把花送给了娇娇。

    娇娇很是开心的拆开包装，脸色慢慢的黑下来了。

    “我不是让去去那家花店买花的吗？是不是偷懒，随便找了一个地方，随便塞给我一束花敷衍我？”

    看到包装里的花之后，娇娇立刻对着自己的男朋友质问道。

    “这个真的不怪我！”男生一脸苦笑着说道：“花店的老板说这个花是他们家的，但是插花的人不是。就如同笔墨纸砚是铺子里买的，但是写字画画的另有其人一样。”男子苦笑着解释着。

    听到这个话，娇娇立刻就明白林月如说的那个话的意思了。

    “好了，这束花我拿走了，你回去吧！”娇娇很是随意的说着，然后拿着玫瑰花很是高兴的朝着朝着办公室走了去。

    看着娇娇虽然没有买到自己的东西，但是还是非常的开心，男子一下子就放松了，朝着自己公司走了去。

    “我这个花怎么样？好看吗？”娇娇拿着花，很是开心的对着周围的人问道。

    听到娇娇的话，周围的人立刻朝着娇娇手上看了过去。

    “好看，漂亮！”

    “好大一束花！”

    ……

    周围的人看到这一幕，立刻喊道。

    听到这个话，娇娇自然是非常开心的，不过在看到林月如桌子上的玫瑰花之后，娇娇一下子就偃旗息鼓了。

    “林月如姐，您这个花是送您的那个人插的吗？”娇娇随即对着林月如问道。

    “对，所以我刚刚才和你说不一定会买到一样的花！”林月如点着头说道。

    听到林月如的话，周围的女生一下子就来了精神纷纷问道。

    “月如姐，那个人和您很熟吗？”

    “月如姐，我可以请他给我插一束花吗？”

    “月如姐，你有他的联系方式吗？”

    ……

    听着周围的人都在打听着自己的丈夫，林月如的脸上一下子就露出了笑容。

    “这个人是我丈夫，我不知道他们有没有时间去给你们插花，我还是要询问一下他！”林月如笑着说道。

    听到林月如的话，周围的人立刻笑着说道：“月如姐，到时候有机会的话给我们插个花，价钱还有原材料都好说！”

    “好，到时候我问问，他最近很忙，不知道有没有时间！”林月如笑着说道。

    听到林月如的话，周围的人都笑着说道：“月如姐，这一次谢谢您了！”

    “没事，我这里也不一定可以帮到你们！”
------------

第15章  套路

    花店，黑衣人正恭敬的站在大小姐的面前。

    大小姐随即对着面前的人询问道：“你们把这个人给我查清楚了吗？”

    “大小姐，这个人我们都查清楚了！”一个领头的黑衣人严肃的说着，然后拿出一份公文袋交给了面前的大小姐。

    “这个人叫郑昊，他所有的资料都在这个袋子里了，您可以看看！”

    听到黑衣人的话，大小姐点点头，然后说道：“好，你们出去吧，我在这里自己看看！”

    “好的，好的！”这几个黑衣人对于自家的大小姐还是非常的恐惧得，不愿意和她在一起久待。所以，在听到大小姐的话之后，立刻就离去了。

    拿出档案之后，大小姐仔细的研读了一番，顿时觉得非常的疑惑。

    郑昊的档案非常的简单，她是无法理解郑昊是怎么会插花这一项非常特殊的技艺。所以，大小姐对于郑昊的兴趣一下子就提起来了。

    这一边，郑昊在看好股票之后，就在屋子里和其他人闲聊起来。

    “这一天，你们都没有其他的事情吗？”

    “我们都是手上有些小钱，或者是觉得现在的生活不太满意，所以就来这里了！”有人笑着说道。

    “对了，你们觉得齐康怎么样？”郑昊突然笑着说道。

    “齐康？”听到郑昊的话，有人眉头皱了一下，显然是对于这个人很少陌生。

    “这个人能力不错，不过，有些小肚鸡肠！”听到郑昊的问话，就听到刘哥若有所思的说道。

    “小肚鸡肠？”听到刘哥的话，郑昊有些不解。

    “对，就是小肚鸡肠！”刘哥点着头说道。

    “以前，这个齐康一直追求着清姐。所以，一直献殷勤，那叫一个讨好！”

    “那个时候清姐一直把齐康当成兄长，也就接受了。直到后来，他发现郑昊对自己的态度不对，就和他明说了。然后事情一切都变了。齐康不仅不帮助清姐，还时不时插手，坑一下清姐！”

    “这些都有证据吗？”听到刘哥的话，郑昊立刻问道。

    “这个要什么证据，以前清姐虽然业绩不是最高的，但是也不低！”刘哥轻蔑的说道：“但是，后来齐康想着办法在这里拉人，把清姐这里大部分老人都拉走了！”

    “怪不得我说这里都是新人！”有人喃喃着说道。

    “对，我也觉得奇怪，毕竟这里建立的时间很久了！”另一个人也笑着说道。

    “所以，这里很多新人过来，操作手法什么都不太好，自然业绩就下去了！”刘哥没有在意周围人的话语，继续说道。

    “上一次，我气不过，打算过去偷点消息，没有想到还是被坑了！”刘哥说着，有些庆幸的对着郑昊说道：“这一切还是多亏你了，不然我还不知道被人坑了！”

    正说着，一个声音从门外传了进来。

    “哥几个都在呢，怎么样，最近行情怎么样？要不要我推荐几支股票？”

    随后，就看到齐康慢慢的从房间走了进来，身着一身笔挺的西装，手拿着文件夹，带着职业微笑走了进来。

    其他人原本对于齐康还蛮有好感的。毕竟，齐康操盘还是很不错的，业务熟练。

    但是，现在听到其他人的话，一下子就对齐康的印象变得非常的差了。

    “股票我们就不麻烦齐大老板推荐了！”刘哥冷笑着说道。

    “我们可不敢随便选齐大佬您选的股票。毕竟，我们这些小白，可看不出来股票里的陷阱！”

    听到刘哥的话，齐康还是一如既往的笑容，对着刘哥说道：“刘哥您这里是不是对我有什么误会！”

    “误会？怎么会有误会呢？”刘哥直接说道：“我们之间我觉得没有什么误会！”

    “你为了自己的目的什么事情都做的出来，这一点我可是没有看错的！”

    听到刘哥的话，齐康的笑容渐渐的有些挂不住了，然后对着周围的人说道：“看来刘哥对我有些误会，那我就不多留了，你们要是有什么股票选择的可以问我，我自当知无不言！”

    “这个我觉得没有必要！”以前没有郑昊，刘哥自然不敢这么嚣张，不过现在郑昊这个大神在，他们自然是什么都不怕了。

    “你们这是有了好的资源了，看不上我了？”说着，齐康苦笑着摇着头说道：“看来我这是做了无用功了，毕竟我特意选了一些好股让你们看看，努力给清雪提升一下业绩！”

    随后，齐康很是遗憾的叹口气，把手上的资料直接丢在了桌子上，就朝着外面走了去。

    走着，齐康心里还在冷笑着。

    “说硬气的话，谁不会啊！不过，谁有会和钱过不去呢？但是，你们可不要太贪了！”

    想着，齐康就直接朝着自己的办公室走了去。

    屋子里，看着齐康拿过来的资料，有人看着刘哥有些迟疑的问道：“这个资料我们要看看吗？”

    “看啥看，坑定又是什么坑人的股票，我们要是买了，后面有的赔的！”听到有人要看，刘哥没好气的说着，就拿着资料准备扔了。

    这个时候，郑昊笑着说道：“不着急，这些股票有可能有些好东西，扔了多可惜啊！”

    “你的意思要研究一下？”听到郑昊的话，刘哥有些迟疑的问道。

    “这是当然，我们不仅仅要研究，还是要好好研究，然后买一些，赚一些！”郑昊笑着说道。

    听到郑昊的话，周围的人一下子就来了精神。

    这几天跟着郑昊后面，他们虽然没有大赚，但是股票一直在涨着。对于郑昊，他们自然是信任的。

    “好，那我们就跟着您后面了！”听到郑昊的话，刘哥立刻说道。

    毕竟，对于郑昊的想法，他是有些明白了，现在自然是无条件支持的。

    其他人听到刘哥，没有多犹豫，也都参与进来了。毕竟，跟着郑昊肯定不会亏的。

    “昊哥，带我一个！”

    “我手上还有些闲钱，你们也带我一个！”

    众人笑着喊着。
------------

第16章 达成协议

    看着众人喊着，郑昊笑着说道：“既然大家都说要加入进来，那我就要把事情说清楚了！”

    “股市行情很不稳定，而且这个东西明显就是别人下套的。所以，很容易就亏了。因此，你们真的要下手的话，一定要注意着！”

    听到郑昊的话，众人笑着说道：“昊哥放心，你给我们把事情说好，剩下的都是我们自己的责任了！”

    “好！”

    听到这个话，郑昊笑着点点头，然后拿着齐康给的资料开始研究起来了。

    这份资料有十几支股票，每一支都特别的有意思，让郑昊都觉得有些棘手。

    “这几支股票真的好好的运作起来，还是可以大赚一笔的！”郑昊看着资料嘴里喃喃着。

    想着，郑昊开始从网上搜索资料，一一查证这些资料的真伪，还在寻找着一些新的资料。

    时间很快就来到了十一点半。

    “昊哥，吃饭去？”有人朝着郑昊喊着。

    “我这里还有些事情，你们给我带些！”郑昊笑着说道。

    “好！”听到郑昊的话，其他人立刻就知道郑昊在忙着什么，立刻就同意了。

    随后，在众人回来的时候，郑昊还在研究着。

    “昊哥，先吃些，身体是革命的本钱！”看着郑昊还在研究着资料，有人拿着东西走了过来。

    “好！”郑昊点着头说道：“我这里也把大部分都整理出来，现在还有几个危险性太高了小，我就不给你们介绍了！”

    说着，郑昊就拿着资料给众人发了过去。

    拿着手上的资料，其他人立刻就看了起来。毕竟现在，赚钱的路子就在眼前，不仔细看看真的不合适。

    时间一点点过去，郑昊这里也吃的差不多了，其他人也都把手上的资料看得差不多了。

    时间也来到了一点了。

    “现在，我们就开始吧！”看着墙上的石英钟，郑昊笑着对着周围的人说道。

    “好，就让齐康看看我们拿着他的股票，怎么拿到业绩第一的！”刘哥笑着说道。

    很快，来到了下午三点，郑昊这里买好股票，就朝着学校走了去，准备接孩子了。

    就在郑昊走出门的时候，就看到齐康从外面走了进来，看着郑昊笑着说道：“你不是要抢我的第一？怎么样，摸透股票了吗？”

    听到齐康的话，郑昊苦笑着说道：“我可没有这个本事摸透股票，不过今天多谢你送来的资料，我这手上的股票可是涨了好几个点，估计你这个第一的位置要被你自己送人了！”

    听到郑昊的话，齐康原本打趣的笑容一下子就变了，变得非常的有趣，朝着郑昊看着，想笑又死死得忍住了。

    “这些股票还是我给的，所以你知道我这里应该还是有好的股票的！”齐康笑着说道：“这一次也是为了不让清雪再落后了！”

    听到齐康的话，郑昊故作有些不好意思的说道：“我这里还真的做的不对，抱歉啊！”

    “没事，没事，您是客户，只要你不投诉我就是好事！”齐康笑着说道。

    听到齐康的话，郑昊很是尴尬的说着，就朝着外面走了去。

    “江清雪，这一次是他们自己找死，可不要怪我啊！”齐康看着江清雪的办公室笑着说道。

    郑昊这里刚刚走出公司大门，就看到江清雪匆匆忙忙的跑了过来。

    “郑昊，郑昊！”

    “怎么了？”看着急急忙忙跑过来的江清雪，郑昊笑着问道。

    “我今天晚上有事情，你帮我接一下梅梅可以吗？”江清雪对着郑昊问道。

    “这个自然是没有什么问题的，我家女儿可是和梅梅是好朋友！”听到江清雪的话，郑昊立刻笑着说道。

    然后，郑昊就又找了一个花店，毕竟林月如现在心情不好，他还是需要哄的。

    买好花之后，郑昊又是自己动手，插花，插花之后，郑昊主动打了一个出租车朝着公司开了过去。

    这里，林月如还在苦恼今天要怎么问郑昊插花的事情，毕竟她要是主动去郑昊那里就太没有面子了。

    就在林月如看着时间来到四点，还有一个小时就要下班了，她决定要自己去的时候，就听到有人找自己。

    对于有人找自己，林月如很是疑惑，不过她还是出去看了一眼。

    然后，林月如就看到在门口的郑昊，拿着花一脸笑容的看着林月如。

    “你怎么来了？”看到郑昊，林月如很是诧异的问道。

    “我这里没事了，就想着，给你送一束花！”郑昊笑着说着，然后拿着花给林月如送过去了。

    看着手上艳丽的玫瑰，林月如心里是非常开心的，笑着说道：“谢谢！”

    “没事，这些都是我们应该做的！”郑昊笑着说道。

    听到郑昊的话，林月如犹豫了一下，把自己心里的事情和他说了。

    “你这里给别人插花吗？给钱的！办公室里的女生看到这个花觉得漂亮，都想要一束！”

    “你想要我给他们插花吗？”听到林月如的话，郑昊笑着问道。

    “自然！”林月如笑着说道：“大家都是同事，我这里也没有太大的难处，给她们插花，他们给钱，这也没有什么问题的！”

    听到林月如的话，郑昊一下子就笑了起来。

    “我给她们插花也是没有问题的！”郑昊笑着说道：“但是，我也有一个条件！”

    “条件？什么条件？”听到林月如说有条件，有些不舒服了。

    “就是这个，你戴上，其他的都没有问题！”郑昊说着，拿出自己早就准备好的戒子。

    看着郑昊手上的戒子，林月如非常的喜欢。本来，林月如还是不好意思收的。毕竟他们还没有和好，收下太不好了。

    不过，现在有了这个条件林月如就同意了。

    “好，我同意了！”说着，林月如很是开心的拿着戒子戴在手上，然后拿着花走了上去。

    “我先去接女儿，你拿好原材料就回家，我们明天再给她们送过去！”看着林月如要离去了，郑昊立刻喊道。

    “好！”林月如还是想回去的，现在有了这个借口，自然是乐意的。
------------

第17章 下棋

    郑昊看着林月如终于把自己的戒子给收下了，心里非常的开心。这个就意味着林月如把自己以前做的事情放下了，以后应该会回家了。

    随后，郑昊整理了一下自己的衣服，带着一脸灿烂的笑容，走出了林月如公司的大门，准备去接梅梅和小欣欣。

    打了一辆出租车，一路上畅通无阻，没有几个红灯，很快就到了学校。

    在学校的门口家长很多都在接自己家的小朋友，老师领着两个可爱的小朋友来到郑昊的身边，两个小萝莉真是可爱极了老师也甚是喜欢。

    “老师再见！”两个甜美可人的声音交错在一起十分悦耳。

    “小欣欣梅梅再见喽！”老师礼貌的回应招了招手。

    今天的天气很好，两个小朋友的的心情也特别的好，郑昊随手拦下一辆出租车，然后准备把孩子抱上车。

    就在这个时候，小欣欣突然躲开了郑昊的手，然后说道。

    “爸爸，爸爸，今天天气这么好，我们走路回家吧！”

    梅梅也说道：“是啊，叔叔，我们走路回家吧。”

    郑昊看两个小朋友童真可爱的眼神只能答应他们。

    “那好吧。”

    他牵着两个小孩子的手慢慢走，突然小欣欣和梅梅停在了一个小摊位旁边。

    “爸爸，你看这个好有趣！”小欣欣说道。

    郑昊过去看，原来是一个下棋赢奖的小摊位，下棋有什么好难的，自己以前可以说是职业得存在。

    “爸爸，我好喜欢那个毛绒玩具熊，你可以给我赢回来吗？”小欣欣指着一个玩具熊对着郑昊喊道。

    “叔叔那个乳白色的书包也好好看呀！”梅梅也请求道。

    “好不好嘛！”

    “可不可以嘛！”

    两个小孩子的软磨硬泡还是让郑昊心软了下来，毕竟想要东西的可是自己家的小宝贝。

    “好！”

    郑昊点点头，然后朝着摊位看了过去。

    下棋摊位有五子棋、象棋、围棋、飞行棋、跳棋，都是一些他熟悉的棋类。郑昊看着，就交钱了。

    第一局，选着五子棋，棋局开始了。

    看着面前的年轻人，摆摊的老师傅本以为很简单的一件事，钱很容易就到手了！

    却没有想到，郑昊下的他连连退却，一下子就有些举步维艰了。

    “小伙子，您以前是不是参加过锦标赛啊，这么厉害？”下棋的老师傅打趣着说着，以为这样可以让郑昊分散注意力，自己能有机会下手。

    没想到的是郑昊只是目不转神的盯着棋盘，丝毫不受影响的回了他一句。

    “都是一些手段，上不了排场，还没到参加比赛的境界。”

    这个结果很快就出来了，郑昊赢了，而且赢得特别轻松。

    老师傅看着郑昊苦笑着摸了摸胡须说道：“小伙子，我这个五子棋棋技不好，换一个，换一个！”

    郑昊虽然不是争强好胜的一个人，但是自己的目的还没有达到，自然是同意这个要求。

    “那好，再来一次！这次我们玩象棋！”

    老师傅只是闷笑道，拿出了象棋棋盘。

    时间一分一秒过去，老师傅眼看着自己就要输了，所以他开始耍赖。

    搞出了“千里马”、“骑兵”、“步兵”什么不存在的玩法，即便是这样，他也没能赢的了郑昊。

    “老师傅，中国文化博大精深，您还是多读点书吧，这样都赢不了我这个毛头小子，真是不行啊！”郑昊摇着头嘲讽着，毕竟老师傅的手段太让人不耻了。

    老师傅虽然人老了，但是锐气还没有消失，一下子就要和郑昊再来一场。

    “我不服，我不信剩下的棋赢不了你！”。

    跳棋，这应该是最简单的棋，老师傅从小就和人在一起玩，而且还有着跳王的称号，他自信不会输的，这局他一定势在必得。

    郑昊也并不担忧，因为对于他来说什么棋都是一样的。

    最后一步决定关键性胜利的时候，郑昊看着老师傅无所谓的下了一步，一个不注意，赢了这一盘。

    “小伙子，你为什么这么厉害？是不是开了外挂？”老师傅很是难受的问道。

    “爸爸，要不我们还是走吧，我们现在也拿到我们想要的了！”在一旁等待的小欣欣和梅梅看着老师傅都红眼了，立刻说道。

    “不可以，我必须要赢了这位小伙子，不赢你们都不许走！”听到要走了，老师傅立刻喊道。

    两个小朋友看着老爷子无奈的摇了摇头，好想知道这结果一样。

    郑昊无所谓的摆摆手。

    这个时候，老先生开始拿着手机在网上查了一些鬼神莫测的方法。

    可惜了，老爷子根本看不懂最深处的意义，只能明白表面的意思。

    即使是寻求外援，老爷子也逃不过必输的结局，而且围棋看着简单，其实非常难，只能放弃。

    “我认输我认输。”拿着棋子，老师傅只能认输。

    这下老师傅只能动用飞行棋了，飞行棋最为简单，而且运气的成分占了很大一部分。

    看着老师傅，郑昊笑着说道：“对于飞行棋我的确没有过多的研究。”

    听了这话，老先生立马精神起来，旁边的小欣欣和梅梅也有些紧张了，觉得这次郑昊估计不太好了。

    不知道为什么，这盘飞行棋是个持久局，整整二十分钟，并没有什么太大的进展。

    这时候，老师傅已经满头大汗了，在最后的最后，终于用了一招必胜棋，赢了！

    小欣欣和梅梅也非常高兴，跳起来鼓掌，为老师傅喝彩。

    老师傅一下子就笑了起来，然后把自己身后的物品都拿了出来，然后对着郑昊身后的两个孩子说道。

    “这个是我所有的礼品了，你们自己喜欢什么，就自己拿啊！”

    听到可以自己拿，梅梅和小欣欣一下子开心的朝着礼品走了过去。

    不过，梅梅和小欣欣两个人还是非常的懂事的。虽然看到这些东西，有些东西他们还是非常的喜欢，但是还是没有拿。

    他们还是拿着自己需要的曲奇饼和乳白色的书包，然后就退回来了。

    “那好，老先生，我们先走了！”
------------

第18章 兼职

    说着，郑昊就拉着两个拿着奖品的孩子，朝着超市走了去。

    “有什么想吃的小零食，不过不能拿太差的食物！”郑昊让她们随意把零食放入到购物车当中。

    小欣欣特别开心的蹦了起来，连忙拿了很多盒曲奇饼干。

    “爸爸这个曲奇饼干超级好吃。”

    郑昊抬眼一看，草莓味，巧克力味还有香草味，全部都放入到蓝中了，看着小欣欣那副开心的模样，摸了摸她的头，也没有阻止。

    反而是梅梅在一旁呆呆站着，却没有把零食放入到购物车当中，郑昊蹲了下来询问梅梅说道：“没有什么想吃的零食吗？”

    “没有。”梅梅摇了摇头，还是眼巴巴的就看着柜子那个方向，想到妈妈说的话。

    不要老是让叔叔买东西，让叔叔太破费了，所以他想吃那罐小猫形状饼干也没敢问。

    郑昊一眼就看到了在柜子里面的那个饼干，想了想就拿了好几瓶，随后放入到购物车当中。

    孩子那眼巴巴的看着应该是喜欢吃的。

    “这小饼干看上去不错，那就多买几罐带回家去，到时候梅梅拿回家吃，好不好？”

    梅梅的双眼大放光芒，没有想到叔叔一拿就拿了他特别喜欢吃的罐头饼干，整个人乐呵呵的点头。

    郑昊走去生鲜区，又买了一大堆的食材，准备回去做今天晚上的晚饭。

    “小欣欣，梅梅还有什么想要吃的吗？一会儿要结账喽。”郑昊温和的看着这两个小孩子。

    软嘟嘟的小女孩看上去特别的可爱，尤其是自家女儿头发微卷脑袋上的一些细碎的绒毛，看上去都特别的可爱。

    “没了，没了，爸爸我们回家吧。”小欣欣摇了摇头，自己喜欢吃的全部都在购物车里边儿了。

    带着从超市买回来的食材，还有两个孩子回到了家里，郑昊把食材放了下来，吩咐孩子说道：“你们两个人先在这里玩，我去做饭，千万可别乱摸其他的东西。”

    郑昊有些担忧，但是看到小欣欣和梅梅都特别乖，就进入到厨房当中，开始准备今天的晚餐。

    时间一点一点的过去，林月如下班回到家里，手里却是带着几大束的花，用报纸包着，艰难的打开了门，一进屋就闻到了那飘香的饭菜味道。

    林月如把花放在了桌子之上，脱下鞋子说道：“今天可是忙累了，玫瑰花拿回来了，就是需要好好的处理一下。”

    郑昊从厨房当中走了出来，把最后的汤放在桌子之上。

    “可以，现在去吃饭吧，已经做好了。今天，可是做了你最喜欢喝的排骨汤。”

    林月如一进门就闻到香味了，心里边暖洋洋的点了点头。

    两个孩子也乖乖巧巧的坐在电视的面前看着动画片，林月如觉得这样的生活真的特别好，特别温馨。

    郑昊绕了过来，看着桌子上的那花朵，上面还带着刺，一下子就心疼起来。

    “下次这种花就多用几张报纸包着，很容易扎到手的。”

    这些玫瑰花都要好好的处理一下。

    修剪花枝，修剪掉那些枯枝烂叶，随后摆插起来，才能绽放出玫瑰花最漂亮的模样。

    “清雪回来了吗？”林月如洗了洗手正准备吃饭。

    突然意识到今天没有看到江清雪的身影。

    “没有，可能今天晚上有什么事情耽搁了吧，没见他回来我们再等等吧。”

    郑昊看了一眼，时间现在已经八点半了，往常在这个时候江清雪已经回到家里边儿了，今天倒是特别的反常，都这个点了居然还没回来，林月如也是一脸的疑惑。

    因此两个大人和孩子就一起在沙发之上看电视，等待着江清雪回来。

    足足半个小时，林月如的肚子已经唱起了空城计，咕噜咕噜响着。

    郑昊嘴角勾起宠溺的笑道：“既然江清雪现在还没回来的这么快，那我们就先吃吧。”

    小欣欣和梅梅也是特别饿的，揉了揉肚子，这不能饿着两个孩子啊，郑昊便把饭菜热了热之后一家人非常温馨的吃了饭。

    “玫瑰花还要好好的修剪一下，一会儿才能收拾好。”郑昊生了个懒腰，把这些报纸弄开，随后把这些玫瑰花整理好。

    林月如也没有坐在沙发上，反而是开始打扫家里的卫生。

    男女搭配干活不累。

    “哈欠。”坐在沙发之上，看着动画片的小欣欣，打了个哈欠。

    郑昊听到了细微的声音，回头一看沙发上的两个孩子都有些昏昏欲睡，又抬眼望了一下时间，现在已经十点半了，可是江清雪还没有回来。

    “先起来洗完澡再继续睡。”林月如走了前去，牵着两个孩子，回到房间之内把衣服都准备好了，走向厕所。

    洗澡如同干架一般，小欣欣整个人又恢复了精神意义，望着两个小孩相互打闹的模样。

    “快十一点了，孩子们该睡觉了，明天还要去学校。”林月如装作生气地拍了拍小欣欣。

    小欣欣一脸不老实的在床上不停的挪动着好一会儿，“妈妈，我想听睡前故事。”

    “好。”

    两个孩子都是渴望的小眼神，当然林月如不会拒绝可爱的孩子，随后拿着故事书坐在床边。

    “被子盖好了吗？头还有手脚全部都要盖得严严实实。”林月如站起来检查了两个孩子，发现他们都盖好了被子，这才拿着故事书开始念。

    “从前海有三个女儿……”

    轻柔的声音逐渐催眠，两个孩子慢慢的闭上了眼睛，林月如却不紧不慢地念着，直到房间悄静无声，只有他自己的声音这才合上了书本，两个孩子都已经睡着了。

    林月如检查了之后便关灯离开了房间当中走出大厅，抬眼看了一下时间，快12点了，可是江清雪还没有回来。

    “今天怎么会一下子回来的如此的晚，以前有过吗？”林月如心里有些担忧。

    “再等等，可能工作上遇到了一些事情。”郑昊道。

    话音刚落下没多久，门口传来敲门声音，郑昊立刻跑过去开门，就看到一脸疲倦的江清雪。

    回到林月如家里边儿都轻松了一点，江清雪想着带女儿回家给她好好休息，毕竟不能把女儿带到事情里。

    “这么晚才回来，有没有吃饭？”林月如回过头担忧的说道。

    还特地给江清雪留了晚饭，就是怕她工作太晚一直没顾得上吃饭。
------------

第19章 疲惫的江清雪

    “没事，我已经吃过了。”江清雪摇了摇头，却是看向客厅没有看到梅梅的身影。

    郑昊却是看到了她脸上细微的变化，还带着隐隐没擦干的泪痕。

    眼底还带着乌青，明显就是特别疲倦的样子，今天下午看到她的时候，她还是特别的精神，怎么到了晚上就这副模样，但郑昊没有询问。

    毕竟每个人都有自己的隐私，有些事情也不好过，问的太过于清楚。

    “梅梅呢？”

    “她刚才和小欣欣一块睡了，今天晚上就让她留在我家睡吧。”郑昊主动说道。

    孩子都已经睡着了，就不吵醒她了。

    “好好好，太感谢你们了。”江清雪长舒了一口气说道，很感谢林月如，虽然很忙，还是帮着自己。

    “别在这跟我说这些客气话了。”林月如也能感觉到她不太开心的样子。

    “行，今晚梅梅就在你们家睡，现在太晚了，我就先回去了，今天忙了一天。”

    江清雪掩饰着说着，有些疲倦的转过身，江清雪就打开门即将离开。

    林月如看着她那副疲倦的样子，想问一问，但手却是被郑昊抓住了。

    “好吧。”林月如幽幽地叹了一口气，看着门被关上。

    “有些事情我们也不好问的太多。”郑昊淡淡的说道，别人家的家事，他们也不能掺合的太多，虽然两家人的关系挺好

    两人站了起来，随后把客厅的电视给关了，转身便上楼休息。

    江清雪则是一脸疲倦地回到了家中，低声抽泣，坐在沙发上良久，才平复了自己的心绪。

    第二天一大早，林月如拿上郑昊已经弄好的玫瑰花，出门去上班。

    “哇哦。”文莉看着林月如拿着那一大束的玫瑰花走过来，那娇鲜欲滴的模样，一下子就吸引力他们。

    “这是给你的玫瑰花。”林月如把花放在他的桌子之上。

    文莉捧起这一束花，目光全黏在那玫瑰花的上面，不由的说道：“这插花的技术也太好了吧，真的好好看。”

    “我老公的手艺不错，自然是只出精品。”林月如感慨万分。

    昨天看到老公一直在那里不断的修剪枝桠，倒是没想到这普通的玫瑰花竟然被弄得如此漂亮，就像是换了一个模样。

    文莉也是特别的感慨，“这玫瑰花简直太好看了，我能不能还再要一束。”文莉有些羞涩，不太好意思。

    周围的不少同事也逐渐围了过来，嘴里不断的说着：这花弄的也太好看了吧。

    林月如挽了挽头发热情的介绍道：“自家老公弄的。”

    娇娇整个人都震惊了，立刻说道：“你老公也太厉害了吧，你老公好像什么都会的样子，真的好羡慕，就连这插花技术都如此的厉害。”

    林月如却是被夸得开心，心里面也是暖洋洋的。自家老公平日里对自己真的特别好，而且也没有任何一点挑剔自己的地方，两个人生活的非常和谐。

    “我也好想要你老公弄的话能不能给我也弄一束，普普通通的也可以，这玫瑰花式弄的也太好看了吧，真的没见过这么好看的。”一个女同事还凑近闻了闻，那玫瑰花只感觉到了一股淡雅的清香。

    特别兴奋的就缠住林月如，希望林月如还能给他们再搞一些。

    林月如看着一下子就变得特别热情的这些同事们，无奈的笑了笑。

    “给你们弄花这件事情还得问一问我老公，毕竟这些东西可全部都是出自他的手，我也不太会弄。”

    当然她是不会强求自家老公做的，若是郑昊不想弄的话，这些倒也没什么回绝同事即可。

    但是一个又一个同事可怜巴巴的看着林月如。

    甚至还有一个女同事就凑了上来，摇晃着林月如的手哀求的说道：“我也想要一束花，求求姐夫给我弄一弄吧，真的太好看了。”

    那副撒娇的模样，林月如笑了起来，这花突然就成为了抢手货，没曾想到公司里的同事居然这么喜欢这些花。

    “只要姐夫帮我弄这些都不是问题，我可以给姐夫立刻就下单，这插花技术也太高超了，真的很厉害”

    同事们一个个瞬间都变得非常的热情，而且不断的下单，林月如记单子，记得手都软了几分。

    本来以为这只不过是一个小事情，偶尔插一点花，可以贴补家用，没想到居然遭受到了这么同多同事的喜欢。

    “姐夫插花技术真的好厉害，我实在是羡慕了，要是我能有这种插花技术，可能我现在都可以去当花店了，他该不会以前就是花店里的吧。”

    “没有没有。”林月如摇了摇头。

    办公室里面最有钱的女人都走了过来，看了好几眼，眼里都有掩饰不住的惊讶。

    “你老公这插花技术真的是没得说，比我在那花店买的还好看，而且这些花的花香好像也浓郁了很多。”

    “没有不过是闹着玩的可能我老公对于这个方面比较有天赋，你们若是有想要的就可以下单。”林月如笑眯眯的说道。

    随后还发了好几条短信给郑昊，告诉郑昊即将迎来大单子的消息，毕竟她一下可是接收了不少人的订单，这一下可是一个大工程量了，所以要提前告知郑昊，让他也做好心理准备。

    郑昊放在口袋里面的手机突然响了一下，随后掏出来一看，发现是林月如的消息，莞尔一笑。

    “没关系，这些都是小单子，你同事若是喜欢的话尽可以下单，明天就可以给他们带过去。”

    自己的插花技术可是专门好好的学了学，能得到这些人的喜欢也是意料当中的事情。

    郑昊昨天晚上修剪花朵还特地弄到了十点多，这才整理完毕。

    “好。”

    林月如看了看手中有一小叠的单子，真的没想到同事这么热情，还有自家老公的插花技术也挺厉害的，得到了大家的认可。

    “大家若是有喜欢的花，欢迎下单，都会给弄好。”

    娇娇拿着那玫瑰花看着插花技术，拿起手机拍了好几张照片，一定要发朋友圈好好的炫耀。

    还特地附上了文案，玫瑰配美人，今天也是开心的一天。
------------

第20章 下套

    早上，梅梅早早的起来了，穿好衣服就回到自己家，开始看自己的母亲。

    没过多久，江清雪就醒了过来，揉了揉眼睛，把头扬了扬，发现头挺沉的，觉得浑身有些滚烫。

    坐身，突然打了一个大喷嚏。

    他觉得身体很不爽，站起身刚想直奔洗漱间却发现自己头晕目眩的又坐在原来的地方，知道自己今天肯定身体不适了，拿出温度计量了温度。

    “今天怎么了？发了烧，温度不低。”

    这一下子让她有些不舒服了。

    刚想从抽屉里找些药品，发现抽屉里的药都不见了。

    她知道这肯定是梅梅干的。

    梅梅总是喜欢动自己的东西，抽屉里的药她也不肯放过，便大声喊道：“梅梅你回来了？”

    梅梅这会儿正在洗漱间里刷牙，探出头来大声嚷：“妈妈，你是不是在找药？”

    “你怎么知道？”

    “今天早上回来，发现你睡觉不太对劲，肯定是身体不舒服了，所以就把药品给你准备好了，在桌子上。”

    江清雪抬头这才发现药在桌子上摆着，一杯水就在桌子上放着，便赶紧拿了药，塞进嘴里，咕咚咕咚的把药咽了下去。

    这边，用手摸了下额头：“唉呀，真不得了，还是那么烫，梅梅，不行，今天让郑昊叔叔送你去上学？”

    “郑昊叔叔送我去上学？”

    梅梅已经快速的从洗漱间里跑了出来：“当然可以了，我可以在路上跟郑昊叔叔说很多的话。”

    江清雪赶紧拿起手机给郑昊打了个电话。

    郑昊接了电话，这边，点头：“行啊，现在就去接梅梅。”

    很快，梅梅吃了早餐把门哗的一下子打开。

    郑昊就站在门口，正准备送小欣欣上学，小家伙就跑了出来。

    梅梅嘻嘻的笑着脸上堆出一丝甜甜的微笑：“郑昊叔叔，你送我去上学？”

    “对呀，你妈妈身体好点了吗？”

    “妈妈不舒服。”

    “那就不打扰她了。”

    这边，门，砰的一下关上。

    郑昊拉着梅梅和小欣欣朝着楼下走去。

    “叔叔，今天你去上班吗？”

    “对，你妈妈给我打电话的时候，我正准备出门，送小欣欣去学校。”

    “正好，在路上我要问你很多的问题。”

    梅梅边高兴的跟郑昊说着话，一边想着自己要说的问题。

    “什么话呀？你有很多话要说？”

    梅梅又眨了眨眼睛，微笑着说道：“是啊，有很多话要问，比如，妈妈到底是怎么回事？”

    “什么？妈妈到底怎么了？”

    郑昊有些诧异。

    他觉得这小孩子是不是长大了点，要问一些大孩子们要问的问题？

    梅梅又眨了眨眼睛，一脸正色道：“我想问妈妈怎么回事，昨天晚上为啥回来的这么的晚？”

    “这件事情应该……”

    郑昊思索了一下，不知道该如何回答，连忙又说道：“这些问题，我真的没有考虑过，不知道你妈妈到底是怎么想的，所以……”

    “现在确实，我觉得不知道该如何回答你。”

    梅梅有些失望，抬头仔细的盯着郑昊看了看，很认真的问道：“你总是知道一些事情的，告诉我好吗？”

    郑昊这边赶紧摇头：“这些事情我也不太清楚，我工作比较忙，我想的都是工作上的事情，梅梅，有什么事情以后再说，了。比如，你可以等着妈妈告诉你。”

    梅梅觉得实在是问不出什么话来，这边闭了嘴，让郑昊牵着手送她去上学。

    很快，小欣欣和梅梅被送到了学校里，一切都安顿好。

    郑昊送好两个人之后，立刻来到证券交易所，刚刚走到屋子里，就看到刘哥和别人聊着天。

    刘哥这边正在忙着跟一些股民说着股票的事情，说的非常热闹。

    郑昊，赶紧凑上前来探头问刘哥：“刘哥，股票怎么样？最近，咱们买的那支股票的公司有什么新闻没有？”

    刘哥这边微笑着把一张报纸递了过去：“这就是这家公司的新闻，看着是好消息，公司最近可是翻了本，而且获得了盈利。”

    “那就看看吧。”

    郑昊把报纸拿过来，当他跟看到这些信息的时候，虽然早就有所预料但是还是有些惊讶。

    “真想不到这支股票真是让咱们给赚了。”

    “怎么了？昨天齐康给的那些股票赚钱了？”

    看着郑昊的笑容，那些股民围了过来。

    刘哥这边嘻嘻笑着也跟着围过来：“大家都看看这家公司的新闻，股票肯定会涨的，咱们这回是要赢了，而且会挣到大钱。”

    那些股民们团团围过来，看着公司的好信息，当然更是高兴。

    这信息可真不错，咱们这股票肯定会让咱们赚一笔。”

    股民们纷纷的传看那张报纸。

    刘哥更是高兴，这边让郑昊更是高兴的点头：“是啊，这报纸告诉咱们，今年咱们买的这支股票确实不错，而且确实盈利了。”

    “不过，这一点，可是，咱们没有预料到的。”

    说着，大家交头接耳起来，这让郑昊一下子就皱着眉头，假装不理解的问道。

    “这是怎么回事？难道，你们在买股票的时候已经知道了些信息？”

    “是啊，我们买股票的时候就听说这支股票肯定有问题，而且和齐康给我们的推荐差不多！”

    “那我们这一次就真的可以大赚一笔了？”听到刘哥的话，郑昊一下子就笑了，然后说道。

    “这是自然，我们这些人都可以大赚一笔。而且，我想，这一周的业绩第一应该由我们这里来担任了！”刘哥笑着说道。

    听到刘哥的话，郑昊一下子就笑了，然后说道：“那这样，我这吹牛说出去的事情可以应验了，不用当心我自己说大话了！”

    说着，周围的人一下子都笑了起来。

    就在这个时候，门外一个黑影慢慢的门脚走开，走到别的地方了。

    郑昊这些人看到这个人走了之后，笑声就更为大声了。

    “好了，我们笑也笑好了，也要开始把剩下的事情给做好了！”

    看着那个人走远之后，郑昊笑着就开始做事了。
------------

第21章 齐康的不安

    下午3点，股票市场开始收盘。

    郑昊他们的股票已经卖了出去，而且收益颇丰。

    郑昊高兴，嘴都合不拢，高兴的看着刘哥。

    刘哥更是喜滋滋的。

    旁边的股民高兴的指着大盘说道：“这回咱们可发财了，别看就买了一支这样的股票，当初虽然还不怎么看好，这一下子可是挣了不少。”

    郑昊高兴地拍了刘哥的肩膀：“这一下，我可以请你吃饭了，咱们一起去吃大餐。”

    股民们更是兴奋，拉着刘哥和郑昊：“去吃大餐吧，咱们得庆祝一下，今天，据说餐厅的大厅里可以吃到美味的法式烙蜗牛，而且可以吃到美味的神奇国甩饼，咱们这回可是要吃一顿丰盛的晚宴。”

    郑昊高兴的不得了。

    “这股票能挣的多多的话，咱们可以经常吃到这样的晚餐，而且能吃的多多的。”

    这让刘哥笑了起来。

    “唉呀，真想不到，咱们只是弄股票玩一下。虽然赚了些，也不多。但是，现在我心里却非常的开心！”

    股民高兴的直奔大厅的门口。

    他们迅速的从卡里把钱提出了，这边一起去吃大餐。

    餐厅是欧式的大厅，里边所有的餐具都是欧式的，非常的大，桌椅也都非常漂亮，他们寻了一个地方坐了下去。

    郑昊和刘哥也是高兴不已。

    他们已经快步的进了大厅，把椅子拉开，坐在椅子上，开始纷纷的议论着这股票到底是怎么回事。

    郑昊对于这些东西其实早就司空见惯了，但是这个时候却有些异常。

    这会儿，就看到郑昊兴奋的满脸都是红光，眼睛里闪着晶莹的光泽。

    似乎，这会儿他觉得自己挣的钵满，盆满。

    他高兴的拍了拍桌子：“刘哥这回齐康，可是要一下子栽倒咱们手里了，咱们抓住了他的把柄，告诉他，他指导咱们买的股票，咱们一下赚了，他不是想坑咱们吗？这回坑了他自己，咱们又吃又喝的，高高兴兴的，他会怎么想？”

    刘哥，这边更是高兴：“拍了视频发到朋友圈里让他看看，或者发到他的手机里，看他怎么说？咱们就这样说……”

    于是，刘哥趴在郑昊的耳朵嘀嘀咕咕了一阵。

    郑昊呵呵的笑了笑：“算你有本事。”

    这边就冲着那些股民说道：“你们都有齐康的手机吗？”

    “齐康的手机当然有。”

    股民们有些诧异，惊讶的看了看郑昊。

    郑昊说道：“你们知道，这次，这支股票，咱们是怎么买的吗？”

    刘哥更是点头嬉皮笑脸的说道：“你们可是不知道吧？这齐康说这支股票一定会赚的，其实他心里在想这股票一定是能赔，因为他得到的那些信息上说这支股票肯定是赚不了的，而且那家公司收益不好，所以就极力劝咱们买这支股票。”

    “没想到人家公司突然一下子盈利了，这喜报一下把股票抬高了价钱，而且咱们挣了一笔钱，你们觉得是不是得给其他一个答复？”

    这话让那些股民们都高兴的拍手叫好：“拿起手机把晚餐给拍过去，把咱们的收益记录都拍了发到齐康的手机里，朋友圈里，告诉齐康，这是他给推荐咱们的股票，咱们挣了，这一下看他怎么想？”

    那些股民们更是兴奋不已，交头接耳：“这齐康真够损的，想坑咱们没坑成，这回让他高兴一下也好，说不定很多人都要请教他呢，谁知道他这饭怎么吃下去？咱们的晚餐可是吃得相当丰盛。”

    这让郑昊高兴的直点头。

    很快，盘子碗都摆上了桌，什么菜肴都有。

    大家看着满桌的饭菜非常的开心，拿着手机拍了起来，边拍着边编辑着文案。

    居然是一些世界各地的菜肴，并且有些菜肴是一些在内地很少能见到的世界各地的美味。

    “这些东西都从哪儿弄来的？并且有这么多美味？这个餐厅真不简单。”

    大家交头接耳，餐厅的侍者走过来说道：“这是从全世界各地弄来的一些深加工的半成品或者一些深加工的美味菜肴，还有具有全世界各地特色的东西，今天请你们品尝一下。”

    “郑昊先生已经为你们早就定下来了，不过，这些还不够，还有很多呢，如果喜欢吃的话就可以再摆上一些。”

    郑昊赶紧摆手。

    “正好，把剩下的用礼盒打包，送给他们愿意送给的人，从网上快递出去也行，不过，只要这些人喜欢。”

    刘哥拍手叫好：“寄快递的时候，把这些餐厅的视频都发出去，发给我的朋友们也好，作为礼物，我们很高兴，忘了今天是不是过节了？”

    郑昊点头说道：“是啊，今天是过节，那么这礼物也不错，大家高兴的不得了。”

    很快这一切都弄好让这些股民们高兴不已。

    当然，一些礼物也伴随着被赠送了出去。

    一些漂亮的精致的小酒瓶子也寄了出去。

    因为酒瓶里放着全世界各地特色的美味的酒。

    自然这些东西是免费的馈赠。

    “餐厅的服务做到了极致。”

    郑昊点头微笑。

    “咱们都收了吧。”

    于是大家高兴得不得了。

    这些都作为礼物被打成包送了出去。

    那些视频也发了出去。

    这让齐康觉得莫名其妙：“这是怎么回事？难道我的判断是错误的？这支股票怎么一下子就涨了？明明当时得到的资料说这支股票一定要跌的。”

    “到时候，一定让郑昊来求我不可，而且刘哥更是哭爹喊娘的来找我，这一下我就可以教训他们一下。说不定求我的时候，更是哭爹喊娘，悲悲切切，估计这两个人得认栽，没想到这回怎么是这支股票赚了？”

    齐康更觉得有些奇怪：“这都是怎么回事，不如再看看视频。”

    他把手机视频打开看了看，更觉得自己确实弄错了事情，觉得这回，可是把事情给搞砸了。

    他不由得心虚，但是看别人并没有说自己什么，便有一些心安理得。

    可是心想：“他们发给自己，这又是什么意思？郑昊和刘哥就这么容易让自己给蒙骗了？或者说人家故意当做什么也不知道？”

    齐康心里更是不安。
------------

第22章 借车一用

    吃好饭之后，郑昊看着手机上林月如发过来的订单。

    一张又一张的订单，而且还有各种各样的要求，郑昊眉头紧锁想要最快的处理这一些事情，恐怕还需要花费不少的时间心中默默制定了一个计划。

    他现在最好的采购方式就是借一辆车，然后再去市场采购玫瑰花，回来再好好的完成插花大业，这样效率相对会比昨天更高一些，而且不会浪费更多的时间，郑昊心中想了想，随后便回到了家里。

    江清雪坐在沙发上，虽然生病了，但是还在处理公事。

    忽然听到门口咯噔一响，就知道是有人回来了，转过头发现是郑昊，郑昊笑着和他打了一声招呼。

    “怎么身体不舒服了，还在工作？”郑昊打趣的问道。

    江清雪耸了耸肩表明，“我也不是工作的奴隶，当然也有放松的时候，最近手头上的事情多了点，所以还是要处理一下。”

    打了一个哈欠，又伸了个懒腰，郑昊则是询问：“那你今天有什么必要的出行吗？我想借汽车一用。”

    借车？

    江清雪的心里有些疑问，但还是非常相信郑昊，想着下午的行程。

    “今天我是没有什么事情，只不过要到时间接两个孩子回来。”江清雪沉思着说道，也只有这个途径需要到用车，其他根本不需要车。

    没车太不方便了，不方便接送两个孩子。

    “没事，我一会儿开车先到学校去接孩子回来，然后再去市场那里采购一些玫瑰花，最近接了不少插花的订单。”郑昊解释用车的途径。

    往日里还真用不上车子，但是现在手头上的单子逐步增多，而且也有这么多人放心的把单子交给他，那这任务是必须要完成的，也是他诚信的招牌。

    “可以可以，那就麻烦你去把孩子给接回来了。”江清雪点了点头，从包里边儿把钥匙掏了出来，放在桌面之上。

    “谢了。”郑昊拿过钥匙就往楼下走去。

    发了两条消息给林月如，自己一会儿会去接他，共同去市场上，把单子所需要的玫瑰花都采购回来。

    “没事儿，我们都这么熟了哪还用得着说客气话。”江清雪倒是不在意的，摆了摆手。

    这邻里邻居的关系，而且往日里郑昊又如此的照顾梅梅，她和林月如又是闺蜜的关系，早就如同家人一般。

    郑昊下楼开着车，便来到小欣欣和梅梅所在的学校。

    时间刚刚好六点一过下课的铃声响起，不少小萝卜头都从教室里边儿涌了出来，各大家长的车也围堵着学校门口堵的水泄不通。

    郑昊在人群当中一眼就看到了小欣欣和梅梅像，两孩子招了招手。

    “爸爸！”小欣欣也非常眼尖的看到了。

    俩孩子牵着手向郑昊奔过来，郑昊左右手各牵一人，“今天在学校里有没有听老师的话呀？有没有认真吃饭？”

    小欣欣平时活蹦乱跳的，在学校当中也是个好动的，反倒是梅梅比较斯文一些，郑昊有些担忧她。

    “有！”

    稚嫩的声音异口同声的响了起来。

    郑昊心满意足的点了点头，车子之上却是传着两个孩子的笑声，郑昊把孩子送到了楼上。

    “一会儿在家可得乖乖的，千万不要乱来，我现在去市场一趟，晚一点回来给你们做饭。”郑昊揉了揉梅梅的头，叮嘱说道。

    把门给关上，这才下楼开车前往林月如公司。

    林月如坐在椅子之上忘了一下时间，现在也快到了，下班的点看着手机里的消息。

    叮咚消息的提示音响起。

    他的消息下一秒如约而至。

    “已经来到你们公司的楼下了，快点下来吧。”

    林月如整理了一下桌面，便和同事娇娇一块走了下去。

    一走出公司开阔的马路上也只有几辆车子停着，而且郑昊在那儿又极其的显眼，林月如拉着同事的手走了过去。

    “快上车，今天我们还有大任务。”郑昊笑着说道。

    林月如也很顺手的把副驾驶的位置给拉开坐了上去。

    望着两人恩爱的模样，娇娇心里面也特别的羡慕自己，怎么就没有一个这么好的老公。

    “这一次可真的下了不少单子，看我手上的这点小单子已经是经过特地的整理了一番，我又汇总了我们这一次恐怕得搬半车的玫瑰回家。”林月如率先给他打了个预防针。

    开着车的郑昊撇过头看到手里那一点小单子，也知道今天自己的任务量还是蛮大的。

    “放心吧，这可是我拿手的事情，必须让这些顾客满意。”郑昊对于自己的插花技术还是非常有自信心的。

    一脚踩着油门，黑色的车子迅速在马路上疾行。

    一路上抓紧了时间，再加上今天的车况不错，郑昊很快就到达了，花卉综合市场已进入到市场当中，各种花香的味道四处弥漫，整个地方都是特别自然的清香。

    “没想到这花卉市场还挺有意思的，这可是我第一次来。”娇娇兴奋的四周查看，左顾右盼。

    林月如看着她傻傻的模样，推了推她，了。

    “难不成你忘记我们今天来花卉市场的任务了吗？”

    整个花卉市场足足有上千个花卉的店铺组成，这里的玫瑰花品类都是最多的，而且供货量也很足。

    琳琅满目的花朵，已经让娇娇整个人都挑花了眼，揉了揉眼睛。

    “我们都已经逛了好几家店铺了，就没有找到合适的玫瑰花？”

    “这些玫瑰花虽然看上去品质都不错，但是花叶上已经有略微的黑点，只要过了今晚，明天就会逐渐凋谢，这倒不太符合那些订单的要求。”

    一连看了十几家店铺的郑昊，无奈的说道，没有看到满意的玫瑰花。

    三个人兵分三路。

    这样巡查的速度也更快，能够更加迅速的发现想要的玫瑰花，郑昊在茫茫花海当中终于看到了一家店铺是合自己心意的，而且价格也非常的合适。

    进入到店铺当中砍价。

    “老板你放心，我可是熟客了，下一次我认准你这店铺就来这儿买，这一次就再多优惠一点。”郑昊笑了起来，特别麻利地说道。

    娇娇在后面已经默默地竖起了大拇指。

    第一次知道原来砍价并不是女生的专利。

    “不愧是我老公。”林月如温和的笑了笑。

    终于采购到心满意足的玫瑰花，郑昊把这些玫瑰花都特地用报纸包好一束又一束的放到车上。
------------

第23章 完成订单

    郑昊和其他人告别之后，就开着车带着林月如朝着家开去。

    一路上看着拥挤的后座，郑昊和，终于折腾到家了。

    郑昊从车上捧着花一趟又一趟的往家里拿，不知道的还以为他把花店打劫了，花费了大约十多分钟，才把花都搬到屋子里，累的郑昊满头大汗，不过总算是把这些搞定了。

    那么，下一步，就是最重要的环节——插花！

    买了那么多种花，到底怎么搭配才不会土气还能惹人喜欢呢？

    这些问题自然不是郑昊苦恼的，因为郑昊早就心有成竹，对于每朵花的放置位置都有了自己的打算。

    不过，处理这些花，郑昊自己当然是不可能完成的！

    所以，他就找个三个得力帮手，林月如、小欣欣、梅梅，四个人开始了插花大业。

    插花是一个技术活，不过对于郑昊来说不算什么。毕竟有着前世的经验，他知道自己如何插出来的花是最为漂亮的。

    林月如是个女人，最为心细。所以，她按照郑昊的想法，负责对花朵进行修剪。

    梅梅和小欣欣两个人就他们最为喜欢的事情，洒水。

    在郑昊把花朵插好，包裹起来之后，小欣欣和梅梅负责装好，然后洒水，让花朵保持新鲜。放好地方。

    这一次，他们用了三四个小时，终于把这些订单给完成了。

    虽然每一束花都是玫瑰插好，包装而成。但是，它们每一束都有着自己的无与伦比的魅力，没办法用语言形容的这些花束的美丽，看的让人心旷神怡。

    这些花是插好了，但是整个屋子都是垃圾。

    桌子上，茶几上，窗户上，地板上，门上，哪里都有他们努力过的痕迹存在，花瓣，枝叶，还有几朵枯萎的玫瑰花和百合花，味道交杂，真是不好闻，也不愿意在闻。

    成就感是有了，就是不知道该从何下手，实在是太乱！太脏了！

    这个时候，两个小朋友已经玩累了，跑到边上去看电视了。

    郑昊和林月如就开始分工合作，一个人收拾着屋子，一个人开始做饭。

    不久，饭菜出锅，郑昊把林月如和孩子们喊过来吃饭，还特意去了隔壁，把江清雪喊了过来。

    毕竟，江清雪生病了，郑昊还向她借车了，这里自然是需要感谢一下的。

    很快，郑昊就带着江清雪过来了，六个人如同一家人一般，开开心心的吃好饭。

    吃好之后，江清雪带着孩子回去洗漱了。林月如这里带着小欣欣去洗漱了。

    因为现在时间来到十点多了，已经很晚了。

    郑昊这里则收拾着餐具，洗着碗，顺便收拾一下没有搞好的卫生。

    在林月如哄好孩子睡觉之后，郑昊这里也把所有的东西都收拾好了，时间也来到了十一点。

    “好了，现在有闲的时间了，我要把这些漂亮的花束拍下，发出去，真的是太漂亮了！”

    林月如这里虽然很累，但是看到这些花束之后，心情一下子就高兴起来，拉着郑昊就开始拍照了。

    一通操作结束之后，郑昊和林月如都有些累了，开始洗漱睡觉了。

    这天虽然林月如和郑昊都很累了，所以也就没有让郑昊睡地板了，两个人终于一起睡觉了。

    第二天早上，身心疲惫的郑昊被自己的定下闹钟叫醒，他艰难的睁开眼睛，忽然，他想起来今天小欣欣和梅梅还要去上学，可不能让这两个小家伙迟到！

    他起身拍了拍自己的脑袋让自己清醒清醒，看身边的林月如还没醒，就动作轻轻的下床。

    然后开始在厨房里忙碌了起来，在做好饭菜之后，看到小欣欣还没有出来，就朝着小欣欣的屋子走了去。

    郑昊敲了敲门，过了一会小欣欣踮着脚打开了房门，郑昊看小欣欣已经收拾好了，就让她洗漱吃饭。

    就在这时。

    “叮---”

    门铃响了。

    郑昊整理整理糟乱的头发和衣服，走到门口去开门。

    一看是江清雪拉着梅梅站在门口，郑昊很疑惑，她来干嘛？

    “郑昊，小欣欣吃好早餐了吗？”江清雪率先开口，直直的看着郑昊问道。

    郑昊也被这眼神给盯懵了，但是很快又清醒过来。

    郑昊刚想开口，却被生理的一个哈欠打断，困意瞬间涌了上来。

    “不好意思啊，昨天忙的有些晚了，小欣欣才起来，还没有吃饭呢！”郑昊笑着说道。

    “那我等一下过来，今天我身体差不多了，今天就由我来送两个小可爱吧！毕竟，你这里还有其他的事情。”江清雪笑着说道。

    看着屋子里的花束，郑昊也没有拒绝的理由，笑着说道：“那就谢谢你了，你进来坐一下！”

    说着，郑昊又对着边上的梅梅问道：“梅梅，早上吃早餐了吗？没有的话，和小欣欣一起吃些粥？”

    听到郑昊的话，梅梅笑着说道：“我在家就吃好了，谢谢郑昊叔叔！”

    “那好！”

    郑昊笑着，然后就把小欣欣的食物拿了出来，放在桌子上，没过多久，小欣欣就从洗漱间出来，开始吃饭了。

    吃好之后，江清雪就带着两个人走了出去。

    目送两个收拾整齐的小家伙离开，郑昊又回到房间准备睡个回笼觉，可是最后的精神告诉他，不可以！还要去送花。

    郑昊赶忙把林月如叫起来，两个人这才知道时间的紧张，林月如看着时间，一下子就开始怪昨天睡的太死，忘记设定闹钟。

    随后，林月如简单洗漱之后，匆匆吃了一口，然后和郑昊一起拿着花，朝着外面走了去。

    他们捧着花在路上随便搭了一个车，朝着公司走去。

    还好这一段路没有堵车，不然就完蛋了！

    很快两个人到达了公司，因为捧着很多花，很惹人眼目。

    不少人都在议论这束花，一个是因为郑昊捧着花，很多人想知道是送给谁？

    第二个原因就是，这束花太漂亮了，不知道是在哪里订的，自己也想订一朵送给喜欢的人。

    不过现在是上班时间，众人走急急忙忙的，也就没有人过来打扰两个人。

    终于，两个人把东西搬着送到了楼上。
------------

第24章 坏蛋

    另一边，齐康这里就忙起来了。

    齐康这几天一直忙着研究他手里的这支股票。

    他们在股市上转来转去，得到了很多的信息，找了很多的经纪人，包括一些投资公司来对这方面来进行很多的研究。

    对股票，他有一定的研究成果的，因为他不断的在注意股票市场。

    他认为自己有能力把这支股票给研究透。

    于是，埋头一些资料中开始扒扒捡捡。

    先找出一些关于这个公司的诸多资料，对最近的企业的发展进行了很多方面的研究。

    包括企业的一些资金的投入。

    企业现在正在开发研制什么样的产品，还要研究一下企业的产品是否在消费市场里能得到欢迎。

    他研究了一下企业的最近的一些产品销售的利润状况。

    想方设法，弄来了这第一手的资料。

    经过他研究这支股票不如买进一些，说不定能得到一定的收益。

    这让他对这支股票很满意。

    打电话给他的委托人，让委托人帮他大量的购入这支股票。

    他得意的把电脑关掉，并且把手机也关了，高兴的准备去公司上班。

    郑昊在公司里等着消息。

    看见齐康，赶紧迎上前来问齐康道：“怎么样？你的那只股票被你研究的怎么样了？”

    齐康点头微笑没有说什么，已经快步走到自己的办公桌跟前，把电脑打开，翻出来了那支股票。

    “怎么？要买进？”

    齐康这边点头：“消息是可靠的。”

    齐康已经运用数据证明自己已经买进了这只股票。

    “今日大量的购买。”

    这让郑昊很放心。

    他认为齐康既然下决心要买这支股票，那这支股票肯定是经过齐康的研究的。

    “问题不大。”

    齐康能掏出这么多钱去购买这支股票，不至于让自己赔掉，那么，可以购买这支股票了。

    于是，郑昊打电话给一些股民，希望这些股民也能跟自己一起购买这支股票。

    “既然，这股票大有希望，为什么不购买呢？”

    郑昊一再叮嘱那些股民们。

    那些股民赶紧统统都购买了支股票。

    他们下午看到这支股票其实一直是向上走着的趋势，这种趋势告诉他们，他们肯定要挣一笔了。

    郑昊跟那些股民们差一点欢呼着蹦了起来。

    因为他们觉得这支股票肯定不会让他们失望。

    他们心里满是是欢喜。

    到了股票市场去补仓，有的干脆买了这支股票。

    很快，大盘开始向上。

    这支股票也跟着向上升了起来，一路飙升，看着那么喜欢人。

    这边，齐康把这支股票介绍给了自己的客户。

    那些客户们觉得这支股票确实能投资。

    开始投资这支股票。

    郑昊当然很高兴，齐康这次还是要干了件好事。

    他走过来对齐康笑着说道：“齐康，谢谢你，这支股票确实有希望能让咱们赚一笔。”

    “何止有希望？现在看来咱们马上就要赚到钱了。”

    其实，齐康跟郑昊说话也只是很勉强。

    齐康不愿意跟郑昊说话，他有自己的想法。

    他只是想这次投机这支股票挣了钱一定要让江清雪那买自己的账。

    毕竟，这次是他做了好事。

    郑昊当然是明白这一点的。

    他很不想让齐康伤害到江清雪。

    齐康总是用手段去威逼，伤害别人。

    所以，应该有那样的女人跟齐康在一起。

    至于江清雪，她是那种比较传统而且温和的女性。

    齐康，用卑劣的手段要伤害江清雪，他的手段总是让张清醒无法接受，让很多人都接受不了。

    不知道齐康能和谁在一起。

    只是齐康的内心世界复杂的很。

    他未必选中自己喜欢的女人，未必选择那种他不喜欢的女人做媳妇。

    毕竟适合的未必是自己喜欢的，喜欢的未必是自己适合的。

    人生，就这样矛盾。

    齐康对人生的选择本来就很矛盾。

    他本人就是一个很保守，很传统的男人。

    其实，像这种男人应该有一个自己的小家，有自己温暖的港湾。

    但是他又是那种很毒辣，想独霸一切的男人。

    所以，他经常使用一些手段威逼别人，而且总是独断，试图让别人向他乞求。

    他用自己的手段来威逼他喜欢的人。

    他只是显摆而已，那么夸张的独霸而已，其实，他这种矛盾的心理让他拥有了矛盾的生活。

    让他到现在没有自己幸福的归宿，总是拿着江清雪说事儿，而且手段既毒辣，狠毒。

    让很多人看不惯，让郑昊更觉得齐康简直品德上就有问题。

    所以，郑昊出于正义感，总想去保护一下江清雪，而且很多人都对齐康嗤之以鼻。

    但是，齐康却满不在乎，这是他的人生哲学。

    喜欢的未必适合，不适合的未必是自己不拥有的。

    所以，齐康总是带着一种嬉皮士的腔调说话，给别人感觉有点流里流气的。

    不过他真正的内心是保守得不得了，没有哪一个女人能真正的走入他的心间。

    他并没有珍爱过任何一个女人，唯独对江清雪不依不饶的，威逼着未必就是真爱，未必是喜欢。

    但是，他绝对不会让自己要娶的女人落到别人的手里。

    江清雪对这一点特别的反感，而且觉得很恶心。

    “江清雪会受到伤害的。”

    郑昊明白的，所以，很多人都有正义感的向着江清雪，对齐康更是不耐烦。

    郑昊对齐康这点看的很透。

    他看到江清雪这般模样，总想起自己的家庭，想起自己的妻子和儿女。

    当然，只有一个宝贝女儿小欣欣，让他非常的心疼。

    但是，想着自己，如果不呵护家人，如果，家人遇到像齐康这样的男人，自己的这小家碧玉妻子和可爱的女儿都要会受到伤害。

    不如，珍爱自己的世界，别人的那些事情真有点管不了。

    不过，有时候倒挺义愤填膺的想替江清雪出这口恶气。

    正义感，在他的心中是那么满满的。

    在很多人的心中都是那么多多的。

    总想站出来，指责齐康，为什么这样独断专行，而且这么喜欢不可一世？
------------

第25章 正义

    江清雪，自然是保持着很多的沉默，她不愿意搭理齐康，而且对齐康很是反感。

    可是，齐康不耐烦的追着江清雪，让人觉得这齐康就是疯了。

    越是对齐康表示一种嗤之以鼻。

    齐康总想野心勃勃的把一切都占有了，这让他更加横行霸道。

    这种男人总以一种公牛的架势，站在别人面前，似乎他是不可一世。

    这让郑昊反感的真是不耐烦。

    这一天，刚好是周五，郑昊想着带着家人去散散心，玩一玩。

    游乐场是他要去的目的地。

    孩子，很长时间没有去游乐场了。

    单独跟林月如商量：“今天是周五，带着宝贝女儿去游乐场玩一下吧？女儿好几天没有去游乐场了。”

    林月如这边呵呵的直笑：“你只顾去帮着那个江清雪了，就没想想咱们家还需要你多多帮忙？”

    “是啊，我在外帮着江清雪，你一点不吃醋？”

    郑昊开玩笑道。

    “吃什么醋呀？你帮人家忙是好心，我有什么可吃醋的？你对家里什么感情，我又不是不知道，作个好人就这么不容易？”

    郑昊点点头微笑道：“是啊，丈夫不能做好人吗？如果你嫁一个恶人，这时候还不知道怎样把砸碎吞进肚里边呢，居然，嫁给我，这样一个好人，你心里自然是高兴的。”

    “当然了，我特别同情江清雪，她自己一个人带着孩子不说，还遇到齐康这种像恶霸一样的男人对她威逼又是紧追的，我真觉得她可怜，你帮她一把也可以，只是我告诉你，你可是一定要慎重，因为，那个齐康可不是什么好惹的，小心他给你扣帽子不说，还让你下不了台阶。”

    “那有什么？只要你站在我这一边，咱们就要齐康好看。”

    这边他已经唰的一下进了自己的房间。

    林月如赶紧追了进来。

    她知道郑昊不满意自己说的话，自己有些过了火。

    其实对齐康这样的男人，根本用不着去怕他。

    管他齐康怎么样？

    既然，丈夫这么有正义感，聪慧，还怕齐康泼什么脏水？

    这让林月如很高兴的跑进房间，对郑昊说道：“那好，咱们去游乐场玩去，管他什么齐康，江清雪的，那都是人家的事情，不过咱们既然伸张正义，对江清雪，最起码咱们是处于好意吧？”

    “这话倒是对的，咱们不管是怎么做，都应该伸张正义，总不能去向着齐康，看着齐康那人就恶心，江清雪已经很不容易了，他这样像恶霸一样，像什么样子？社会总需要点正义感，好歹，我还是个知识分子。”

    郑昊这边点头微笑。

    “算了，我的大知识分子，咱们去游乐场吧。”

    这边收拾收拾，带着自己的女儿小欣欣跟着郑昊去游乐场了。

    他们在游乐场玩得很高兴，而且快快乐乐。

    在游乐场外面吃了一顿晚餐。

    小欣欣吃的直打饱嗝，用手擦着嘴角。

    看着可爱的女儿，郑昊嘿嘿的笑，用手拍了拍小欣欣的脑袋。

    “爸爸妈妈好吗？”

    宝贝女儿小欣欣这边直点头：“妈妈最好。”

    女儿一开口一下子让林月如呵呵的笑了，起来。

    “我说嘛，女儿就是向着妈妈的。”

    郑昊摇头：“我就知道的，梅梅也是夸妈妈好的，只可惜少了个爸爸。不过，以后得给江清雪介绍个男人，咱们这是能帮上忙的。”

    “说的也对，不过这齐康肯定要让他离江清雪远一点，看着他这种样子，江清雪未必能好过，这要看江清雪的了，不过，江清雪总躲他。这种男人给别人的伤害，那是无法弥补的。”

    “他带着一种恶霸的架势，这样欺负江清雪，很多人都是很愤慨的。”

    郑昊这边点头：“说的是，咱们得想办法帮忙。”

    小欣欣这边嚷道：“肯定要帮着打趴下那个坏蛋齐康叔叔，什么时候咱们把他打趴下？”

    林月如捂了嘴呵呵的笑：“你也知道，恶霸齐康叔叔？”

    “对，我也是知道的。”

    “好了，咱们三口就帮着江清雪阿姨和梅梅一起把齐康叔叔打趴下。”

    林月如呵呵的笑：“小孩子居然什么都懂得。”

    “小孩子长大了。”

    郑昊点头微笑：“我女儿长大了也是个好人，相信她也会伸张正义，并且有能力去这样做的。”

    林月如这边也点头微笑：“很愿意帮助江清雪和梅梅。”

    于是，商量着怎么去帮一下他们娘俩。

    三口快快活活的回到了家里，而且很快乐，对生活他们总有着自己的想法。

    梅梅是小欣欣儿的好朋友，江清雪自然是梅梅欢迎的人。

    小欣欣总是喜欢江清雪把梅梅送到家里。

    林月如很喜欢跟江清雪聊上那么一会儿。

    她总觉得江清雪是她应该同情的人，应该是她去帮助的人。

    她很热心而且很大度，觉得自己越帮别人自己越快活。

    对郑昊怎样帮江清雪她都不在乎，对小欣欣跟梅梅之间的来往，她毫不在意。

    她觉得自己很了不起。

    当然，郑昊好感谢林月如这一点。

    他对江清雪的帮助总是那么很热心。

    所以，小欣欣就跟着爸爸要去伸张正义，总是很热心的帮爸爸出主意。

    郑昊总是把一些江清雪的情况回来向林月如汇报，跟小欣欣说一声。

    他们三口商量着怎么帮助江清雪。

    齐康依然是不依不饶，想着各种点子威逼江清雪。

    但是江清雪毫不客气的把齐康给怼了回去。

    江清雪在业绩上自然是拿了第一，在公司里边名声大噪，而且让齐康想不到的是，总是让郑昊能猜中心事，而且让郑昊总能将自己一军，总会让自己老是找不着台阶下。

    虽然气势汹汹，但是总是无法独霸。

    总是一物降一物的，郑昊就是能降服齐康的人。

    所以，齐康总是怕郑昊。

    不过郑昊在公司里不肯跟齐康在一起合作。

    总之，公司不是他们的，但是他们各有自己的想法。

    郑昊要伸张正义，齐康要恶行霸道，不知道他们什么时候能有个结局。

    总是在公司里边，谁也不让谁。
------------

第26章 小欣欣

    周日，郑昊在家里开始研究股票。

    他把股票的一些数据翻了一遍，而且看了股票的一些数据制作的图表。

    看了一些数据制作的图示，更是觉得这些东西在自己的印象里，已经背的滚瓜烂熟。

    这一周的股票在自己心里已经有了数，而且一些公司的大的发展方向心里也有了数，包括这个公司这一段时间会不会盈利，心里已有了数。

    公司的资料，已经翻的熟烂了，而且一些相关的信息，包括一些公司生产的产品的发展方向，他也研究了一番。

    当然，这些都是在一些商业平台上搜到的。

    他想看看，这个公司是不是有发展潜力，最关键的就是最近是不是否会盈利。

    如果，能盈利了，就赶快把这股票在最低处的时候买进。

    在股票涨到高处的时候，就抛出，这一下可以挣得好多的钱。

    当然，这就看这个企业是不是在这一段时间确实有着好的前景，是不是被很多股民所追捧。

    看看企业在发展过程中是不是很守信用，而且在股票市场很有信用度。

    这对股民来说很关键，这让郑昊研究的津津有味。

    林月如这边在教育小欣欣儿：“怎么回事儿？你的作业怎么写成这个样子？”

    小欣欣站在那里撅着嘴，很不高兴，眼泪快流了出来了意思是说她认真写作业了。

    “这作业如果你认真写了，我会吵你吗？”

    林月如把作业本摔在了桌子上：“你看看，你都写的是什么？老师让你这样写的作业？”

    小欣欣的嘴撅的老高，心里老不高兴。

    她认为妈妈的这种做法太不好了，自己确实把作业认真完成了，只是有些地方写错了罢了。

    “有些题，你不会写，为什么不问一问老师，你不是有手机吗？可以给老师打个电话，请教育一下，要不然，你可以让妈妈帮你给老师打个电话，或者让妈妈跟老师商量一下，看看这个作业是不是有问题？”

    说着又看着小欣欣。

    小欣欣摇头：“妈妈，我不是故意的。”

    说着更是抽抽搭搭的哭了起来。

    “谁说你是故意的？下一次可不敢再这样写作业，要认真的完成作业。”

    这让小欣欣赶紧点头擦了眼泪，拿着自己的作业本去写作业了。

    这时门被轻轻的敲响。

    林月如叫了一声：“谁呀？”

    已经轻快的跑到了门跟前，把门打开。

    看见江清雪站在门外，梅梅被推进屋里。

    江清雪对林月如说道：“我这回真的很忙，麻烦你帮我带一下梅梅。”

    “好呀，可以。”

    林月如这边点头微笑。

    “郑昊在家里，要不要跟他聊一聊？”

    “算了，他很忙的，我不打扰了。”

    这边，江清雪已经快速的离开了。

    梅梅被林月如带进了房间里，跟小欣欣坐在一起。

    小欣欣这边正在写作业，梅梅不知道该做什么。

    “梅梅，你的作业写了吗？”

    林月如细声细语的问道。

    梅梅这才想起来自己背着书包呢。

    把书包解下来放在了桌子上，开始翻找作业本，准备写作业。

    “梅梅要好好的写作业。妈妈把你送到这里来，就是为了让你在这里好好写作业，复习一下功课，明天该预习的应该好好的预习一下。”

    郑昊走过来探头说道。

    梅梅这边点头微笑：“谢谢叔叔了，我一定会好好的写作业的。”

    “这才乖。”

    郑昊又一次微笑，已经匆匆离开，去忙自己的了。

    “梅梅就是乖。”

    林月如微笑道。

    其实，她觉得小欣欣还不如梅梅呢。

    梅梅是个很听话的孩子，写作业一向很认真。

    不像小欣欣，有时候写作业的时候总是呃走神。

    或者是总是不好好写。

    不是少写点这个就是少写点那个。

    第二天，老师肯定会发信息过来，质问家长为什么不好好的监督孩子写作业。

    这让林月如总是很难堪。

    林月如这边叹了气对小欣欣说道：“好好的写作业，你看人家梅梅写作业一向是很认真的。”

    小欣欣吐了吐舌头，这边去写自己的作业了。

    第二天，江清雪得到了嘉奖。

    江清雪是因为业绩是整个公司第一名才得到了公司奖励的。

    并且在公司会议上，公司向江清雪颁布了奖品和奖证，让很多公司的职员都很羡慕。

    江清雪喜滋滋地抱着这些东西从讲台上走下来，很多职工都围过来问道：“江清雪，你是怎么做的？居然做到业绩第一？”

    江清雪这边又是点头又是呵呵的笑：“能做到第一，是我自己努力的结果，并且我会尽心尽力的再去做第一。”

    这让那些热心的职工都鼓起了掌。

    江清雪的努力得到了肯定，让郑昊很高兴。

    郑昊曾经发誓要让江清雪成为公司业绩第一名，没想到这一下实现了，让他觉得一下轻松了，总算完成了自己的一个心意，心里也很高兴。

    江清雪这一次能得到公司的嘉奖，跟她自己的努力是分不开的。

    当然，也跟郑昊的帮助更是分不开。

    郑昊觉得自己帮了一个好忙，而且能帮助到江清雪她们娘俩，自己心里也很高兴。

    林月如当然对江清雪一点意见也没有。

    她觉得郑昊能做件好事，很不错。

    江清雪她是熟悉的，能帮江清雪一把，也是她心里非常乐意的。

    江清雪觉得应该好好的谢谢郑昊他们两口。

    如果这次，这次发了奖金，一定会请郑昊他们两口坐一坐，无论怎样也要表达一下自己的谢意。

    林月如对江清雪很友好，希望梅梅经常去她的家里玩。

    梅梅跟小欣欣玩的很开心，两个孩子在一起能非常的热闹，家里也不至于冷清。

    梅梅很喜欢小孩子，江清雪也是一样。

    江清雪没事总是把梅梅送进郑昊的家里。

    让郑昊家热闹热闹，自己去好去做点其他的。

    林月如很高兴，总是很热情的接待。

    她总是夸梅梅这好那好。

    小欣欣毫不在意，但就是喜欢跟梅梅在一起玩。

    只要能开心的在一起，她才不管妈妈夸谁呢。

    梅梅好长时间都是在跟小欣欣一起玩。
------------

第27章 内心

    江清雪这回得了业绩第一，让公司上下议论纷纷，很多人都很羡慕。

    江清雪心里很高兴，当然郑昊也为他高兴了一番。

    郑昊转了眼珠心想：“得狠狠的报复一下齐康，齐康这个人特别的恶毒。”

    这个人总是想用各种手段强迫江清雪嫁给他，而且这手段做的也太多了，甚至把这些手段用到了很多人的身上这个人，恶毒的连自己都要算计。

    这次这支股票，如果他自己买的过多的话，肯定弄不好也会赔的，所以，这回得让齐康不好受。

    甚至向齐康说明一下，正因为江清雪买了他的股票才获利的，所以，齐康这回肯定要气得够呛。

    所以，不如把消息传出去，让齐康明白自己都做了什么。

    这人的本性是很难改的，尤其是像齐康这样的人。

    于是，郑昊要把消息散播出去。

    他是通过刘哥散出去的。

    刘哥听了这等好事，连忙高兴的什么活都接了。

    他对郑昊说道：“齐康这种人就该给他来一下，省得他整天闲的没事到处搅和别人的事，总想用各种手段，显示自己的威力，这一下，让他吸取个教训也好，把这些消息发布到朋友圈里，齐康会吃一惊，让他明白咱们对他是势不两立，让他躲远点。”

    于是，这消息发了出去。

    刘哥找了很多股民，把这个消息发了出去，发了红包，让他们多多的在朋友圈里转发，而且在各个群聊里转发。

    当然，齐康是得到消息的，明白这件事情是怎么回事。

    他吃了一惊，居然，郑昊他们明白自己用了手段对付江清雪，而且让很多人都知道他齐康是怎么回事。

    齐康知道这些人不愿意跟自己打交道，自己的朋友也都是圈容的人，自己在这方面有什么能力别人都是知道的。

    齐康心里清楚自己是什么样的人，跟什么样的人在一起，这是明心知肚明的。

    公司就这么大一点，谁不知道谁呢？

    齐康毫不在意，这边还要照单把东西都全收了，在朋友圈里说明了一下。

    说自己也是不明白这只股票是怎么回事。

    戏总是要演一演的，障眼法总是要试一下的，省的面子上过不去。

    不管怎么样，都是一个公司的，见面还要点头，闹得太僵了，太不好，这件事情他齐康还是要面子的。

    自己就是这种人，也不愿意去改正什么，反正人就是那么回事儿。

    既然，愿意做就去做，管他东西南北。

    这边，发布声明，自己将要多多的补仓，这支股票要多买，肯定要大赚上一笔，绝不能输给郑昊。

    他知道郑昊在这里边帮了不少的忙，江清雪是跟着受益的。

    郑昊对江清雪这么好，多半是出于一种正义感。

    但是他齐康，不愿意，宁可让郑昊背恶名，他去做好人，也要用各种手段，让郑昊好看，让江清雪难看。

    这样可以证明他的霸道和他的毒辣。

    甚至，逼迫江清雪成为自己的人，那也是，有什么不可以的？

    这样，他可以飞横跋扈，总有人害怕的站在他的跟前。

    至于郑昊是不愿意这样做的，而且郑昊有自己的事情。

    郑昊对代自己的态度，他是完全明了的。

    齐康独霸不了公司，公司不是他的。

    郑昊也做不到这一点，江清雪更做不到，所以，齐康想怎么做就怎么做，这是他的事情。

    在公司里低头不见，抬头见的，彻底跟人家闹翻也没有必要。

    所以，江清雪他一定要吓唬到的，一定要展示自己所有的能力去毒辣。

    甚至是逼迫，甚至是强迫，无论如何，他都要显示自己的威严和威力。

    不管，人家认为不认为这是男人或者不男人的问题。

    至于郑昊，见面不见面的，点头不点头的，说话不说话的，都无所谓，反正自己就是那种人。

    他觉得自己做什么事情，都是这样，自己的朋友也是这样。

    那些朋友对自己挺支持的。

    “男人嘛，就是这种独霸天下的，狠毒的不能再狠毒，才能证明这是男人，郑昊那种文绉绉的人，他们是看不上的，也不愿意去打交道，自己没有能力独霸公司，那就在公司里横一下，没人理也无所谓，反正就是这种人。”

    郑昊倒是朋友挺多的，不过也只是那些朋友罢了，谁也看不上谁，谁也不理谁，这正好。

    如果能互相沟通，那就是同类。

    郑昊不愿意成为同类，自己就跟自己的朋友是同类。

    江清雪更不愿意同类，那无所谓，反正自己就是横着来。

    所以，齐康这回决定大买股票，赚上一笔，气一气郑昊和江清雪。

    那怕自己对他们不感兴趣呢，这样也证明自己的实力和存在感，省得在公司里，他没这种感觉，或者证明自己存在着。

    这样，让别人认为他是个男人，他歹毒的不能再歹毒，狠毒的不能再狠毒，来证明他就是个男人。

    他这样认为的。

    公司里的人对郑昊和齐康都有着不同的态度。

    但是，大多数人都对他们只是在应付。

    至于他们自己的朋友是一圈里的，无所谓。

    其余的人都在看笑话，看热闹，这是自己内心想做的事情，齐康只是想做自己认为应该做的事情。

    不过，不知道这两家该怎样决斗下去。

    不过齐康是要狠到底的。

    齐康得意的把股票买进去，而且大量的进仓，似乎这次大补仓能让自己赚一笔。

    郑昊在旁边冷眼旁观。

    江清雪更是把鼻子拧了又拧，冷哼了又冷哼。

    齐康毫不在意，反正他自己是要狠到底了。

    江清雪再次找到了郑昊：“齐康这次大补仓，那就看看他的热闹，股票刚刚让咱们赚上来一笔，不可能，这会儿再翻出新的花样，业绩公报已经出来了，这段时间大家都忙着在出仓，在抛出股票。”

    “等股票跌到一定程度的话，肯定又会再次补仓。不过这次补仓的人很多，而且，这次是不是大家能补仓补的很多，让股票能得到抬高，那就另当别论了，就看大家对这支股票是否还有信心，再一次进行股票的进仓，这要看股民的态度了，就怕齐康这次投机不成，让自己再跟头。”

    说着郑昊不由的又一次冷笑：“做恶事的人总会遭到恶报，他们狡诈在里边，所以，一切都围着这些转，总会让自己在跟头。”

    郑昊这边呵呵的冷笑了一下。

    “不知道，齐康这样的人到底是为了什么。”

    江清雪摇头叹息。

    “为什么？就为了他内心想做的那些。”
------------

第28章 捐款

    已经到中午了，梅梅还没有吃饭。

    她瞧着自己的饭盒，等着妈妈给自己打饭回来。

    饭盒是空的，妈妈打饭回来会把饭倒进饭盒里。

    梅梅左顾右盼，餐厅里只剩下自己一个人。

    其他的人已经吃过饭了。

    梅梅来吃饭是为了告诉妈妈，学校要开家长会，她没有吃饭跑来通知妈妈开家长会。

    江清雪抱着一盒饭快速的来到梅梅的跟前，把饭倒进了梅梅的饭盒里。

    梅梅快速的拿着勺子舀着饭吃。

    郑昊走过来看了看梅梅好奇的问道：“梅梅，怎么回事儿？突然中午回来找妈妈吃饭？”

    “今天学校中午要开家长会，所以我来通知妈妈开会。”

    “小欣欣，怎么没回来？是不是也要开家长会？”

    “那当然，她跟我一个班，怎么不开家长会？”

    “小欣欣，怎么不来找我？老师到现在也没有通知我。”

    “老师一会儿会把信息发在家长手机里的，我只是不想中午在学校吃饭了，就跑来找妈妈。”

    “原来是这样，那我跟你们一起去开家长会吧，小欣欣儿说不定在教室里早已经等急了。”

    “说的就是这样，赶快，饭马上就吃完了，郑昊叔叔你跟妈妈和我一起去开家长会吧。”

    这话让郑昊很高兴。

    郑昊笑嘻嘻的对江清雪说道：“我坐你的车跟你们一起去开家长会，我去见见我的女儿小欣欣，看她在学校里现在怎么样。”

    “她在学校里当然好好的，你不是今天回家能见到她吗？”

    “我要看看她中午在学校里都干些什么。”

    郑昊喜滋滋的说道。

    他很愿意看一看女儿到底在学校里都忙些什么。

    这边赶紧把自己的东西收拾了一下，拎着自己的拎包要跟着江清雪和梅梅一起去学校开家长会。

    江清雪只好答应，带着梅梅很快出了办公楼。

    当然，郑昊在后面颠儿颠儿的跟了出来，而且笑嘻嘻的拎着拎包，边走边对梅梅说道：“梅梅，小欣欣跟你玩的好吗？在学校里你们俩关系处的怎么样？”

    梅梅这边又解释：“我们俩可好了，在学校里玩的好好的，小欣欣在学校里很听老师话的。”

    “这很好，只要你们俩是好孩子，我就放心。”

    这边已经走到车的跟前，车门打开，江清雪让郑昊坐进车里，让梅梅也坐进车里。

    自己猫腰进了驾驶室，关了车门，把车开了起来。

    开着车很快就到了梅梅的学校里。

    江清雪带着郑昊和梅梅进了教室。

    刚好家长会马上就要召开。

    郑昊找到女儿的位置上坐了下来。

    小欣欣这边笑嘻嘻的走过来拍了拍郑昊的肩膀：“爸爸，今天开家长会，一定要好好听老师的，可是有任务要安排的。”

    听说有任务要安排，而且女儿喜滋滋的，看着这番模样，自己又可以接到老师给的任务了。

    完成了任务，女儿自然很骄傲，会很高兴的。

    就点头连忙答应了，表示自己一定好好的完成老师给的任务，让女儿放心，爸爸绝对不会让女儿在学校里丢脸。

    肯定让女儿觉得爸爸是值得她骄傲的。

    女儿一定会让别人都羡慕。

    小欣欣这边更是喜滋滋的，有这样的好爸爸，她能不乐吗？

    这边梅梅撅了嘴，爸爸从来就没来过学校，没有给她开过家长会。

    妈妈倒是跑得挺勤的，妈妈总不至于让自己丢脸，但是，梅梅就是不高兴。

    小欣欣总是喜滋滋的，因为小欣欣总是爸爸来开家长会。

    小欣欣总觉得爸爸让她最骄傲，虽然，妈妈不来为她开家长会，但是，梅梅总有些羡慕，也许是梅梅长期跟着妈妈在一起，见不到爸爸的缘故。

    小欣欣却不这样，她觉得爸爸妈妈都在自己的身边，谁来开家长会都是一样的。

    这边，江清雪赶紧说道：“妈妈不是经常为你开家长会吗？”

    这边，家长会已经开始了，居然是让捐款的家长会。

    小欣欣一下子失望了，本来想着要开奖励自己学习好坏的家长会，自己这几天学习不错，想着老师能表扬，爸爸能喜滋滋的为自己高兴。

    没想到开的是捐款的家长会，但是听说要捐款捐赠给那些需要的人，小欣欣啊自然觉得这个任务非常的荣耀，赶紧举手说：“我一定要捐款，捐给哪些需要帮助的人，我要做一个善良而且有善心的人。”

    这让老师对于她很赞许，表扬了小欣欣。

    小欣欣洋洋得意，这边，郑昊赶紧掏钱捐款。

    那边，江清雪赶紧也捐款，省得让女儿丢了脸。

    大家都起身去捐款，捐的钱越来越多，有些家长掏出了一大叠钱甩了过去。

    这让捐款的孩子脸上没了光，畏畏缩缩的坐在了自己的位置上，撅着嘴很不高兴。

    觉得捐款少了，自己没面子，让人瞧不起。

    这让郑昊有些懊恼。

    郑昊这边站起身嚷道：“大家捐款是什么目的？”

    有人大声笑道：“这位家长，你是怎么了？咱们捐款是捐给那些需要帮助的人，捐的越多越好，怎么你没那么多钱捐款吗？”

    只听郑昊大声的嚷：“捐款是大家自愿的，难道还要分清大家谁捐的多谁捐的少？大家是来捐款帮助那些需要帮助的人，不是拿着捐款炫耀自己有多少钱，这个时候炫耀让人觉得有些寒心。”

    唰的一下，郑昊坐了下来。

    那个家长被弄的脸红一阵白一阵，砰的一下坐在了自己的位置上，很难看。

    江清雪呵呵的笑了一声：“郑昊说的话是对的，咱们是来捐款的不是来炫耀自己有多少钱的，难道咱们帮助那些需要帮助的人，捐了一些款，就觉得自己很了不起？还拿这些钱作为炫耀？真让人觉得这不是在捐款，而是在比一比谁有多少钱，似乎帮助别人不重要，倒是自己有多少钱才是重要的，真让人多少觉得有些寒心，有些心凉凉的。”

    开完家长会，江清雪高兴的拉着小欣欣和梅梅走在最前面，郑昊在后面紧紧的追着大声的叫：“你们慢一点，等一等我。”
------------

第29章 请吃饭

    江清雪笑道：“郑昊你这次做的真不错，一下子让那个家长难看得不得了，谁让他让咱们难看呢？”

    郑昊这边更是呵呵的笑：“不仅仅让咱们难堪，而且让咱们觉得这人心真是凉凉的，都是什么德性，捐款还要炫耀自己有多少钱。既然想帮助别人，还让别人知道他多有钱，这种人真是让人心寒，让人觉得他不是在捐款。”

    “他挣了钱是应当有钱的，那钱应该是他的，可是他不应该就这样，给别人捐款，似乎他不应该捐款似的，如果他捐了款就应该比别人高一等。这种人让人觉得，他真是比别人低一点，而且只认钱不认人，似乎他的每分钱都有作用，就是捐给别人，也要让别人认为他有身份，像这种人简直是不可理喻。”

    “对呀，这种人除了钱能证明他有身份，其他的什么也证明不了，像他这种德行，只能证明他毫无德行。我很不喜欢这种人，难道他的一切都得用钱衡量吗？”

    “好了，好了，这不能证明自己有身份，或者衡量自己是否有那颗热心。”

    “有多少钱就有多少热心吗？”

    “我可不喜欢这种人，有了那么一点钱就要证明自己确实有多少钱，有多少身份，这种人只能用钱衡量，似乎，他本身就只有拥有钱，他什么都不会拥有，直说了吧，他只能拥有钱，如果他拥有自己想拥有的那些，应该得到尊重的东西，那就用钱帮他衡量一下，看他值不值那么多钱，所以这种人就毫无意义，跟他说什么，我反而觉得这种人让人反感。”

    “说的也是，总不能拿钱来衡量自己，真没意思。”

    郑昊这边又摇头又叹息：“是啊，有时时候，人有了钱就发了昏，晕了头，还不如自己本本分的挣了那些钱，觉得自己应该把这些钱怎么进行分配，怎样应该拥有自己的那份成就感，而不是拿钱衡量自己有多少德行，衡量自己有多少热心肠，这才能算做真正挣了钱。”

    “有了成就的人，是不拿那些钱衡量自己是不是值那些钱？真是的，那太没意思了。”

    郑昊也有同感：“总之，咱们有了成就感就行了，并且挣了这些钱就可以帮助更多需要帮助的人，而且可以改善自己的生活，让自己的家人幸幸福福，有什么不好？”

    “确实是这样。”

    江清雪跟郑昊有一样的感觉。

    江清雪觉得这样的生活会让自己喜滋滋的。

    她觉得不如多跟郑昊聊一聊，那该有多有趣。

    于是她把车门打开，把郑昊和小欣欣还有梅梅让进车里，自己坐在驾驶室里，开始把车发动。

    她心里很高兴，跟郑昊在一起有聊不完的话题。

    她跟郑昊在一起总能说得来，他们有着同样的共同的感觉。

    要比跟那位家长说话要轻松的多，要比听那位家长说话要高兴的多。

    那位家长不是让别人难看，就是让自己难堪。

    而且总是要找一些事情，一些借口，把这些罪责都按在别人的身上，认为他做错了事情，应该是别人带给他的，而且他拿钱衡量了一圈，最后认为还是钱有道理，钱能自己给买东西。”

    她跟郑昊都认为是这样。

    这真没趣，让人觉得很反感。

    不如跟郑昊聊一聊，有着共同思想的人总能说到一起。

    自己这次业绩拿了第一，得到了很多的奖励，奖金是高高的，这样自己有了很多的成就感，并不是觉得这些钱衡量了自己有多大的本事，拿这些钱衡量自己该值多少钱能为公司做这件事情。她觉得自己很幸福，拿着这些钱可以让女儿上一个好一点的学习班，而且能带着女儿去玩一玩，游乐场是要玩上一圈。”

    “给家人改善一些生活也是很有必要。总之这些成就感让自己觉得自己有了成就，拥有了让家人改善生活，改善幸福的一种很好的成就感，这有什么不好？怎么能拿钱衡量一下自己值多少钱？能用这钱为家人改善生活，可是，这生活又值多少钱？这太让人反感。”

    “铜臭的味道太重，让人觉得不舒服。”

    这边，江清雪开着车，没想到一个人突然冲上前来撞在了车上，倒在地上大声的喊叫：“救命啊，救命啊，你是怎么回事？”

    江清雪赶快把车给刹住，开了车门，从车里下来看见那个人坐在地上哭天喊地的。

    郑昊马上从车上下来，他看见那个人在地上打滚赶紧走上前问道：“你是怎么回事？”

    “你还问我是怎么回事？你们的车撞了我，难道你们连声道歉都没有？”

    “到底撞到了你？”

    “谁撞到了我？你没看见你把我撞的痛得在地上打滚，连哭带喊的？”

    说着那个人居然用手抹了眼泪，腾的一下站起身：“现在你就得赔钱给我，如果你不赔给我钱，我就马上叫巡捕。”

    “你竟然说撞倒了你，为什么你现在蹬的一下站起来，而且不再喊了？你是碰瓷的吧？”

    郑昊的厉害，让那个人哆嗦了一下。

    那个人把脸拉了下来，居然在地上又打起了滚儿，连哭大喊：“你这个人，好不讲理，为什么说我是碰瓷的？明明是你们的车撞了我。”

    这边又哭又是大喊，啪的一下居然又倒在了地上。

    这让人觉得可憎又可恶。

    这时，郑昊指着那个人怒吼：“看来你这个人简直不要脸，不像样，居然说车撞到了你，你刚才还大喊大叫的跟我们吵架，这一边又大呼大喊，你觉得你这样做就能捞到钱？现在我就打110，要不然120也叫来。”

    一下子让那个人又腾的一下站起来，连忙摆手：“算了，算了，我先离开，千万别让我再看到你们的车”

    “你敢说这话？”

    这边，已经向前迈了几步，伸出拳头，意思是要把那个人啪的一声打倒在地。

    那个人已经匆匆忙忙的逃走了，让江清雪呵呵的大笑。

    小欣欣和梅梅更是高兴的不得了。
------------

第30章 林月如的知心

    梅梅拍手大声的嚷：“大坏蛋被郑昊叔叔给打跑了。”

    小欣欣大声嚷：“爸爸是最厉害的。”

    这让梅梅一下子不再笑了，她想着爸爸是什么样的人？

    这让郑昊很尴尬，张清雪只是淡淡的笑了一下。

    这让郑昊尴尬的不知道是站好，还是马上离开？

    张清雪连忙说道：“郑昊得感谢你，我很想请你吃顿饭。”

    “不必客气，忙都已经帮了，算了吧，我得赶快带着小欣欣回家，以后，我们请你们吃顿饭。”

    “不行，这顿饭，一定要请，林月如肯定是必请的，我们俩关系那么好，我得感谢你们家三口帮的忙，毕竟，我业绩第一，是你帮的忙，而且这次碰瓷又是你帮的忙，我能不谢谢你吗？所以，还是请你吃顿饭吧？林月如肯定要请。”

    听见张清雪要请他们全家吃饭，小欣欣赶紧大声嚷：“那就一起去吃饭吧，把妈妈接来，咱们一起坐下来吃顿饭，我要跟梅梅好好的玩，而且，一定好好的吃饭。”

    这让小欣欣，这让梅梅更是高兴的不得了。

    这边，郑昊连忙对张清雪说道：“这边，咱们赶快去接林月如，跟林月如好好的说一下，否则林月如不好意思吃你的饭，

    “毕竟，我们家帮你也是出于正义才帮您的，我们请你吃饭也是能请得起的。”

    这让，张清雪很不高兴。

    张清雪这边拉了车门，对他们说道：“赶快上车，我们赶快去公司接林月如，带着林月如一起来吃饭，一起到饭店里吃饭，既然，要请林月如，那就找一个好的饭店，咱们在一起吃一顿有什么不好？”

    “林月如更是我的好朋友，每次都很热情的接待梅梅，梅梅在你们家里玩的很高兴。”

    小欣欣这边撅了嘴：“爸爸，你就答应张清雪阿姨吧，咱们一起吃饭，因为，我跟梅梅也挺不错的，为什么不请他们一起吃顿饭呢？张清雪阿姨挺不错的。”

    听了这话，张清雪更是高兴，拍了小欣欣的肩膀：“小欣欣，还是你聪明，善解人意，跟着阿姨阿姨一起去吃饭，咱们先去接你妈妈。”

    这边，把车门打开，请他们坐车。

    很快，带着他们来到公司的楼下。

    这边，下了车，看见林月如正站在公司的门口，东张西望，毕竟已经下班了，在等着郑昊来接她。

    郑昊一下子想起来，还没有过来接自己的老婆回家呢。

    这边，赶快走上前来拍了林月如的肩膀。

    “林月如，张清雪要请咱们吃饭。”

    “张清雪请咱们吃饭，这是为什么？”

    “她想谢谢咱们，咱们帮了她的忙。”

    “帮她的忙不是应该的吗？请咱们吃饭倒没有必要了。”

    “那有什么没必要的？她这么热情，咱们我不能驳她面子，何况，小欣欣那么高兴。”

    “那好，那就带着小欣欣好好的去吃顿饭吧，小欣欣，好长时间没有吃她喜欢吃的东西了。”

    “说的也是，咱们最起码请请两个孩子吧。”

    张清雪这边走上前来拍了拍林月如的肩膀说道：“林月如，我真想好好的请请你，你帮了不少的忙，而且，郑昊也帮了不少的忙，你们家人这么好。想请请你们。”

    这让林月如非常的不好意思。

    “有什么要请的呢？毕竟，帮忙是应该的，出于正义，我们总算能帮上忙，而且郑昊是个好人。”

    “相信，我也是个好人。”

    林月如更是呵呵的笑。

    她的善意总是能让张清雪理解。

    张清雪当然明白，郑昊和林月如都愿意帮自己的忙，当然是出于正义。

    这让张清雪感动不已。

    这边，拉了林月如和郑昊说道：“赶快上车吧，我带你们去吃一顿好吃的。”

    这边，要离开，一个人从门边闪了过来。

    那个人拦住了郑昊。

    郑昊定睛看了看：“原来是花店公司的老板。”

    对他说道：“您有什么事情？”

    花店的老板笑嘻嘻的说道：“我是见过你的插花技艺的，如果，你确实有时间的话能帮我培训人吗？”

    这让郑昊不好意思的直挠头。

    林月如拉了他的手，说道：“郑昊，咱们先去吃饭，回头再跟他商量。”

    郑昊这边赶紧跟花店的老板道别。

    花店的老板直追过来：“明天，你到我这店里来，我确实想请你做我们的讲师，而且教我们的店员怎样插花，我肯定给你很高的薪水。如果，你有时间来的话。”

    这一下子让郑昊动了心。

    林月如当然很高兴，扭头看了看郑昊，这边直点头：“明天你再见他吧，明天，让郑昊来找你。”

    花店老板喜滋滋的送郑昊和林月如他们上了车，站在车旁边直摆手。

    其实他心里很高兴，因为郑昊要帮着他培训自己的学员。

    自己的学员，这回肯定会受益不浅。

    因为郑昊的手艺，他是见过的，郑昊能做那么多的花，而且能做那么多的盆景，还能做那么多的插花。

    一定会让自己的店员把自己的那些花都弄得漂漂亮亮的。

    说不定很多买花的人进店里，首先看到的就是这些花。

    而且来让自己的生意会好许多。

    看来，郑昊确实是个大能人，而且能让自己店里生财。

    店主更是喜滋滋的扭身就回了自己的店里。

    就等着第二天郑昊的到来。

    当然，郑昊这对这件事情，一直记在心里。

    第二天直接进了店里，要去做自己的教员，要教那些店员们学会插花。

    这是他早就心仪的事情。

    其实他很乐意做这件事情，既然，喜欢就去做呗。

    郑昊对自己确实很满意。

    郑昊愿意去做的事，林月如一向是支持的。

    这边，已经跑到店里，跟店主聊起了天儿。

    店主对郑昊的手艺很满意，让林月如也是合不拢嘴。

    林月如笑着看着郑昊。

    不知道，她是激动还是什么，眼里既然有晶莹的光泽，脸红扑扑的。

    看着有些兴奋，这么得意。

    看来，她对郑昊的种种表现都很满意。

    总觉得是自己的荣耀是嫁给这样的郎君。

    可是一生的荣耀，自己也没有看错人。
------------

第31章 齐康的无地自容

    如果自己的亲朋好友，还有同学都知道自己嫁了一个这么样的如意郎君，说不定很多人都来祝贺自己。

    而且自己会洋洋得意，虽然，郑昊只是一个公司的白领，而且工资并不是很高。

    但是，郑昊这么聪明能干，那样的乐于助人，他的正义感，首先就让林月如心里很愉快。

    而且他有这么聪明，很多，老板愿意请他去帮忙。

    更是，让林月如心满意足。

    这样的郎君对自己又这么好，对自己的家庭和女儿又是这么的关心，有什么不好呢？

    而且，能伸张正义帮助别人。

    那么，一个知识分子的模样就会让很多人得到欢迎。

    有什么不好呢？

    这正是林月如所需求的。

    家人愿意向别人炫耀的地方。

    那么，林月如就喜欢这样的人，而且喜欢郑昊。

    郑昊当然是明白的。

    他对林月如更是愿意表白。

    这些，虽然，他们都以这些为荣，张清雪似乎也是这样。

    只是，他们觉得郑昊跟林月如非常的合适。

    而且那是人家家里的事情，她从来不愿多考虑。

    只是考虑自己的女儿怎么办？

    自己是不是要考虑重新找一位如意郎君？

    那么，郑昊既然是人家的，她就没有必要再考虑了。

    按照张清雪的想法，她应该重新选择自己的生活了。

    所以，她跟林月如关系相当不错。

    对郑昊也只是朋友之间的交往，所以，郑昊跟张清雪在一起交往，非常的轻松。

    跟林月如在一起，非常的温馨，温暖。

    跟自己的女儿，那真是幸福。

    家，真是自己最温暖的港湾。

    那么，张清雪是自己最好的朋友。

    他很愿意帮张清雪的忙。

    对林月如更加的百般的恩爱，因为他觉得林月如，这么明白自己，是自己难得的知心人。

    而且是自己的心上人。

    自己，一点没看错她，正中了他的心。

    而且让他心情非常的愉快。

    所以，在家里，他得到了最温暖，温馨的安慰，得到了最知心的快乐，得到了女儿的甜甜的微笑。

    这可是他所心里向往的，而且是他现在得到的最温馨的家。

    所以，他觉得自己什么都得到了。

    金榜题名，得到了，自己毕竟是知识分子。

    那么，工作是自己选择的，并且顺风顺水。

    有着温馨的家，那可真是自己的人生最得意的事情。

    所以，他觉得自己得到了人生最完美的生活。

    当然，张清雪，那是自己的普通朋友，但是关系也挺好。

    他觉得，自己能伸张正义做自己内心世界想做的事情，并且能得到林月如的支持，林月如的明白，女儿的支持，女儿的敬仰，那可真是，难得不能再难得了。

    自己得意自己是一个好丈夫，好父亲，也是一个好朋友。

    他觉得自己人生简直完美。

    比得了几百万的奖金还要高兴。

    那么，自己没有必要拿钱来衡量自己。

    那就是拿自己的内心世界真正的衡量了自己。

    而且得到了人生最得意的幸福。

    那么家庭的温暖和家庭的温馨，还有朋友的舒心，更让自己觉得这个世界简直是清新和完美。

    只有齐康心里老是愤愤的不得了。

    齐康的毒辣和独霸总是让他觉得这个世界对他太不公平。

    不知道他是小时候的一些阴影或者长大了一些的事情，给他造成了一些影响？

    反正，他的内心世界本来就阴暗，所以他总觉得这个世界对不起他。

    他总想跟这个世界对抗，给这个世界以创伤，所以他内心总是那么不平，总想让张清雪明白他是多么的厉害。

    虽然张清雪只不过是一个女子，他是个男人，但是他却不肯放过张清雪。

    他想以此证明他的厉害。

    并且，他毫不顾，好男儿不跟女人计较的那句俗话。

    他只是以此来向众人显示他的威风，他的独霸。

    那么，很多人对他看不惯，但是他毫不顾这些所谓的颜面。

    颜面对他来说只是发泄私愤的时候所需要的时候贴在脸上的。

    不需要的时候，那些所谓的狠毒，就会宣泄出去。

    当然，他这样去宣泄，这样去找张清雪宣泄，正好是合和他的意。

    因为张清雪的丈夫刚好跟张清雪离了婚。

    所以，张清雪是弱势群体的一员，所以，这样正好是他所能欺负的对象。

    没想到郑昊却要伸张正义，更没想到，跟郑昊比较要好的朋友都要伸张正义。

    不过他很想让郑昊的家里也乱一乱，就想去惹林月如吃醋闹什么事情，没想到林月如会支持自己的丈夫。

    林月如的内心的明白，让齐康一下子无地自容。

    自己什么时候有这么一个女人能跟自己知心？

    并且能知道自己的内心世界也曾经有光明？有要伸张正义的想法？

    为什么自己却没有遇到这么知心的人？

    让自己心里有时候觉得那么的不爽。

    那么的孤单，那么的自怜。

    所以，他更加想去欺负张清雪，让林月如更加觉得愤怒。

    甚至郑昊为了张清雪对付他，都会让齐康心里不由的，更觉得人生的悲凉。

    所以，这让齐康更觉得自己不如郑昊，而且更觉得要比张清雪还不如。

    心里的自卑更让他咬牙切齿。

    不过，就等着自己什么时候把这一切结束。

    他不知道，因为他觉得自己不宣泄一下自己的内心，是那么的不行，那么的孤单，那么的自卑。

    所以，他更需要去做这件事情。

    郑昊明白这一点，这得让齐康自己明白这些。

    比自己跟他理论一下，要强的多。

    齐康自己是否明白，那就看齐康什么时候清醒了。

    这一边，齐康正在得意，正在设法要暗算张清雪。

    一件事情让他一下子清醒过来。

    这件事情确实是发生在股票市场里，一下子让他明白事情到底是什么了。

    为什么让自己一下子彻底明白了这些。

    因为郑昊确实在这里帮了不少的忙，而且郑昊确实让齐康一下子明白自己到底做了什么事情。

    这天下午，齐康洋洋得意的去了股票市场。

    他要炫耀一下自己的这支股票。
------------

第32章 兴奋

    齐康并没有非常兴奋的向每个人展示他那支股票。

    因为，这个时候，他心里还觉得有些不安，认为这支股票被炒得很热的时候往往会有一些问题。

    所以，他稍微有些不放心。

    不过，他向每个人都点头微笑，而且老是展现自己那些笑容。

    正因为他不安，所以，这样表现一下，让别人能明白，他确实有底气，而且有能力去把控这一切。

    他的股票确实让他有这份信心。

    所以，所有的人都觉得他很奇怪，都不由得，对他也点头微笑。

    “觉得齐康是怎么了？怎么看起来这么假假的？让人无法相信。”

    他是在微笑，只有郑昊在旁边站着呵呵的笑。

    “齐康今天的表现过了头，看来他心里没有把握，没有底气，这支股票肯定要出问题。”

    “不过，这回倒是齐康刚买了很多，齐康倒是把一切都做绝了，就看他的结局如何？”

    于是，郑昊就站在一旁只是微笑着看着齐康。

    齐康被他笑得有些发了毛，浑身不自在，弄不清楚郑昊到底冲自己笑什么？

    是不是自己有些底气不足，被郑昊给看出了来，而且自己确实让郑昊把什么笑话都看了，真是的自己是不是确实没有把握。

    不过郑昊，是不是确实也买了这支股票。

    “自己怎么没有询问一下，看看别人是不是对这支股票很感兴趣。”

    他觉得，这次肯定要上当了。

    而且自己这次肯定要出差错了。

    自己老想大赚一笔，把自己的名声挽回来，在想方设法把张清雪搞到手。

    他的威风可是耍够劲儿了，谁拿他有什么办法？

    一个白领居然能一跃进入这种境地，这已经相当不易。

    而且能有这番能力，可是所有的人都对自己刮目相看，而且敬佩几分，甚至自己跺跺脚，别人都要吓得兜里哆嗦。

    这才是自己要的效果，所以无论如何，这一次这支股票得赢，如果输了自己简直是惨的不能再惨。

    别人能输得起，自己是绝对输不起的。

    齐康一再警告自己，无论如何得赢，绝对不能输。

    这回，自己一下子惨败会被别人瞧不起的。

    会跌的非常的惨，而且对张清雪的那种要挟，也将没有效果。

    会让张清雪再次看不起自己。

    会让公司里很多的人对他更是嗤之以鼻。

    这下，自己怎么能承受得了？

    不如，这回就一定要赢他个天翻地覆。

    郑昊，这回一定会对自己低三下四。

    自己，可真是人上人，凤中凤，龙中龙。

    这一下，自己比人上人还要厉害。

    他心里真是得意万分。

    可是心里又极其不安，他在大屏幕跟前来回踱步。

    似乎，这大屏幕惹着他了。

    很多人都扭头看他。

    吓得他嗖的一下躲在了椅子上，坐在那里，只是低头看自己那双锃亮的皮鞋。

    似乎那个东西还能显示一下自己的身份，能让自己冷静一下。

    自己必须保持人格的尊严，必须冷静万分。

    坐在那里，又把头抬起来，紧张不安的盯着大屏幕。

    忽然一声惊呼让他知道这一次自己跌的太惨了。

    大盘虽然还在稳稳的上升，但是他的那支股票唰的一下子跌了下来，并且价钱一个劲儿的往下跌，有人不断的在抛着股票。

    “这是怎么回事？”

    齐康掏出手机，手都在哆嗦，拼命的按了几下键，才把电话打了出去。

    只听，他的经纪人在里面大喊：“赶快抛股票，否则你的股票这回一下子让你血本无归。”

    “什么？抛股票？这怎么可能？我买这支股票的时候，你是算定了这支股票一定会让我大赚一笔的，如果你再不抛的话，你将连本都收不回来了，赶快吧，赶快下决心。”

    齐康连忙直指点头，半天才说出：“好的，我同意，赶快把我那支股票给抛了吧。”

    这回齐康可真的多里哆嗦说了话。

    话刚出口，经纪人已经按下键，股票抛出了。

    总算把本给捞了回来。

    齐康砰的一声坐在了椅子上。

    “真够惨的，这回差点连本都捞不回来，买了大量的这支股票，这回，幸亏自己打了电话，经纪人反应的快，要不然，这回自己可怎么办？”

    他凄惨的笑了一下，扭头向郑昊看了看。

    郑昊只是冷笑的撇了撇嘴又看了看公司的那几个炒股票的人。

    大家都惊讶的瞪大了眼，看真齐康觉得其他人的表现有些太过分了，甚至夸张，让他们觉得有些荒谬。

    他们扭头看了看，齐康经常买的那支股票，马上明白齐康做了些什么。

    那些人嘿嘿的笑，捂了嘴笑着的离开了，让齐康非常的难堪。

    齐康更觉得这回自己可真是办了一件对不起自己的事情，真的有些抬不起头。

    他觉得自己真是丢人丢大发了，这回说是要震慑别人的，连自己都抬不起头了，还去震慑谁？

    他觉得自己真是无法抬头见人，站起身来扭头匆匆的便离开。

    只听见哗地一声大笑，很多人都在轰然大笑。

    这真是丢人丢尽了，真想找个地缝钻进去。

    这边已经匆匆忙忙的坐了车离开了。

    “输是输不起的。”

    他第一次体会到了这份感觉。

    而且输得让自己心惊胆战的，自己摆足了架子让公司的人对自己膜拜的，没想到，这一下，让很多人嘲笑到了自己。

    自己真觉得这回不该做这种事。

    本来，可以安安分分的做自己的白领，有业绩，可以有自己温馨的家，没想到，这一回，丢了人，名声扫地，回到家里，不知道媳妇该怎么骂自己。

    自己要挟张清雪的事情早就传到了老婆的耳朵里。

    老婆早对他看不上眼，又是哼鼻子又是瞪眼睛的。

    这回股票没赚一笔，差一点赔了，而且公司人拿着当笑话传来传去传到老婆耳朵里，可怎么办？

    说不定，不仅是要跪搓板的事，而且会让自己，进家门就会挨顿臭骂。

    自己在家里也抬不起头，在公司也抬不起头。

    这一下可是输不起。

    他觉得自己是不是要痛改前非？

    这很难说，自己还有翻本的机会吗？

    不知道，只是低头不语，看了看自己那双锃亮的皮鞋。
------------

第33章 提醒

    这双皮鞋提醒自己，自己还有身份的，而且，自己还是有着本钱能翻本，把自己架得高高的，可是，有点太不现实。

    那就像平常一样，趾高气昂的进公司里上班。

    回到家里，趾高气昂的骂老婆，剩下的事情，就凭天由命吧。

    至于张清雪也就不用再去理人家了，不知道人家会不会更是对自己冷哼。

    再去，趾高气昂的找张清雪的麻烦，更是让公司的人嘲笑的不能再嘲笑。

    这种事情不能再去做了，再丢人自己更是丢不起，还是老老实实的在家里，稳稳当当的做自己的老实人为好。

    这回，他可能要在家里老实一段时间了。

    不知毛病什么时候能改。

    改不了了。

    不过，这一回，可是让他一下子吸取足了教训，让他老想老老实实的做人。

    这边，他很懊丧的回到了家里。

    把皮鞋啪啪的全都甩在地上，穿了拖鞋，夹着皮夹冲着厨房大吼：“饭还没做好吗？我都已经回来了，我肚子饿得厉害。”

    说着把皮夹啪的一声扔在了茶几上，整个人陷进了沙发里，沙发又把他弹了出来。

    他叹了口气，把二郎腿翘起来，依在沙发上。

    懒散的模样让他老婆不耐烦了，啪的一声把一碟的菜扔在桌茶几上。

    “你不是想喝两口吗？这菜，你自己吃了吧。”

    “我这会儿真不想吃饭，你是怎么了？我让你做顿饭，你就拿这点碗，碟的摔给我看？”

    齐康两眼的瞪的圆圆的，说话毫不客气。

    “你什么意思？这么冷言冷语的对待我？”

    老婆猛的敲了敲桌子：“你现在没底气跟我说话了吧？你的股票是不是炒的不怎么样？这回捞回本就不错了，你不是很有本事的吗？这一下子让所有的人都看了笑话，你这样的人，配跟我这样趾高气昂的说话吗？”

    “你不就是只认钱吗？”

    齐康从皮夹里拿给拿出一叠钱，啪的扔在桌子上。

    “我虽然是个小白领，钱还是有的，这是以前炒股票的钱，我提出来了，看看，你拿着花去吧。”

    说着，啪的一声，把这叠钱，扔的远远的，掉在了桌子脚上差一点摔的满地都是。

    老婆看了看这钱。马上脸上堆起笑容，把钱拿起来，放在了自己的衣兜里，笑着说道：“这够我花几天的，不过，你这倒挺不错的，认栽了还能给老婆钱花，虽然趾高气昂的，说话不客气，不过没什么，这碟菜，我给你做了，你当下酒菜吃吧。”

    “我去外边溜达，溜达。”

    “溜达？什么溜达？你就是拿着钱去外边花去了吧？我看你拿着钱烧到什么时候，我觉得，你要不了两天，就不花哨了，这钱让你花烧不了几天。”

    说着拿起酒瓶倒了酒，咕咚咕咚的仰脖喝了进去。

    自然是红光四射，眼睛眨的不能再眨。

    看那个样子，有些恼怒，而且已经有些醉了。

    看到他这般模样，吓得老婆已经换了鞋，拿着自己的包就往外面跑。

    “算了吧，你就是个喜欢钱的人，别说什么老公不老公的，我一天不给你钱，你就会大喊大叫，一个月不给你钱，你这边肯定就会去找别人，离婚不离婚的，我说不定还拉不着你呢。”

    “说这话干什么，你不给我钱，你不养我，我就会跟着你？让别人笑话我？嫁汉嫁汉穿衣吃饭，这话总有道理吧？”

    “这话是有道理，那看吃什么饭了，哪天让你吃点亏，你还会跟着我？”

    “这话倒是对的，我可不愿意跟着你去要饭，要饭你可以找别人，你可以又讨老婆，又要饭？要饭，你可以找别人，你讨老婆，我嫁给你，我不愿这个样子，你看看你娶的是什么样的人，就我这般模样啊，我嫁给你已经是下嫁了，像你这样的人，你娶了我，蛮对不起我的。”

    “你倒是挺了不起的。”

    齐康啪的一下，把皮夹扔在桌子上：“要不然你现在就滚。”

    “我现在就滚，我滚了，让你去找张清雪。”

    这一下子刺激了齐康。

    齐康，蹦的一下子站起来，挥起拳头就向老婆奔了过去。

    吓得老婆拉门就出去，砰的一声把门关上，已经颠颠的跑到电梯跟前，按了电梯的按钮。

    啪地下，把门打开，正想冲出去，看见电梯的门开了，涌出来一帮人说说笑笑的，都是自己的邻居，齐康不好发作，老婆已经嗖的一下钻进电梯里。

    电梯门砰的一下关上。

    电梯往楼下跑了过去。

    齐康康咬牙切齿的站在那里待了半天，扭身把门碰的一下关上。

    这老婆娶不娶的，对他来说倒无所谓。

    娶了又怎样？

    娶了，自己得像供着佛一样供着。

    如果，自己那一天一败涂地，这老婆肯定是要离婚的。

    而且肯定不会跟着自己的，找什么高枝去了。

    这都对自己来说无所谓，不过，凭天由命吧。

    人生在旅途上，都有起起伏伏的，那么，娶什么样的老婆，走什么样的路都得顺其自然。

    这边，叹了口气，又一次砰的一声掉进沙发里，在沙发里深陷了一下，砰的一声又被弹了出来。

    他叹了口气，这沙发倒是挺十足的让自己尝到了品牌的效果。

    而且尝到了精致的效果。

    只有这老婆让自己觉得自己几乎精致，而且有点品德不太高尚。

    不过这倒没什么。

    自己还能活下去，这边就踏实了。

    拿起筷子吃菜喝酒。

    生活要继续下去的，至于怎么继续下去，先这样算了，先把自己藏起来，先把自己的一切都隐藏了。

    稳稳的踏踏实实的生活一段日子，瞄准机会，这一切都不会让他放过。

    说什么改不改的问题，齐康本性就是这样。

    齐康很难改的，他心里是明白的。

    自己怎么会放弃恼怒？

    怎么会忘记随时对别人的嘶咬？

    自己得把控这一切，何况，自己是天上之人，而且是凤中之凤，龙中之龙。

    神仙也没他这般逍遥自在。

    不如先就这样，自在的过上一段日子，在重振河山。

    说不定，这回可是要张清雪好看的。

    只要张清雪找不到男人，齐康就会一定拿她出气儿的。
------------

第34章 姿态

    一定会把她踩在自己的脚下，自己还是趾高气昂的在公司里穿来穿去的。

    这可是自己瞄准的一个目标，而且瞄准了自己人生的置高点。

    不过他依然是要进公司去上班的，他依然是要在那个环境里生活的。

    现在先不说那些好高骛远的目标了。

    先说在公司里怎么活下去再说。

    不过酒先喝了，咕咚咕咚的把酒喝了。

    整个人陷在沙发里呼呼的睡着了。

    一切也不用管他了，自己总有一天会在人上人之上活着的。

    仿佛那是自己的能耐。

    这边就老老实实的睡着了，而且等着第二天去公司里怎么绞杀，怎么撕咬，怎么做狠毒的人。

    自己可真是这口气儿得争了，而且输不起就输不起呗。

    也别让他郑昊看的乐呵呵的。

    郑昊算什么东西，是的，那人总的争这口气儿。

    而且人总得有一天成为人上之人。

    像郑昊那样的，勤奋，老老实实的只知道在家里温馨温暖，只知道自己本本分分的做自己的工作，而且还好心好意的伸张什么正义，就帮什么张清雪，吃饱撑着了。

    什么时候能像自己这般凌驾于别人之上，让所有的人对自己羡慕不已，而且巴结不已，这才是自己活的像个人样。

    自己才真正活像人样。

    能出口气儿，而且活的真像那回事。

    郑昊那种人真是不像一个真正的男人，像一个文质彬彬的娘娘腔的男人。

    他就这种想法，而且很愿意这样活下去。

    郑昊这回更是狠狠的笑。

    在家里高兴的，居然唱起了小调。

    林月如觉得有些好奇走过来问道：“这是怎么回事？你今天高兴什么？”

    于是，郑昊就把柒康炒股票输了的事情告诉了林月如。

    把他的很惨的状态告诉了林月如。

    告诉林月如齐康是多多么的惨，而且多么的狼狈。

    林月如呵呵的笑：“这样的人活该有这种结局，他也越往这条路上走，结局会越惨，你不想一想，人生的巅峰，难道是这样可以得到的吗？在自己的坏名声里能混那么个巅峰又能怎样？自己有一天等着釜底抽薪，从高空中跌落下来，还能得到什么？这是迟早的事情。”

    “是啊，那最基础的东西，会让他一下子摇摇晃晃的从塔尖上摔下来的，到时候他会痛得不能再痛，你看他这都是做的什么事情。”

    郑昊这更是得意的笑：“你等着吧，明天齐康进了公司，肯定会拿拿你说事的，而且对张清雪的事情更是要夸张的，叙说一番的，你小心，他会拿你说事。”

    “我害怕什么？我做得正，行得正，所以我不怕那些影子，他怎么描述，别人都觉得瞎话总是说不圆的，总是觉得，他在夸张的描述什么，所以有的人都会看足了他的笑话，我才不怕呢，何况你是信任我的，你是我内心深处的最能让我有支柱的人，所以，我怕什么？只要你是我的坚强后盾，我才不管他齐康怎样呢！”

    “何况公司里边的人都说咱们俩好，不会说他齐康好，他齐康再怎么夸张的描述，所有的人都会明白那是什么，当然大家都有是非观念的，别看有些人表面上不太好，可是他现在明白什么叫做好，什么叫做不好，最起码他们明白什么叫做颜面，什么叫做没了颜面，所以你看着吧，热闹就在明天了。”

    这下子让林瑞咂了咂舌头，心想：“也不知道这齐康到底会做些什么，不过看着老公的这份模样，老公明天肯定要去看热闹，而且要看看齐康惨的不能再惨的状态。”

    “林月如，你想，齐康如果把自己再一次去抬高的话，他肯定会把自己描述的跟天仙似的，这一下很多人都会咂舌头，而且嚼舌头，看那样子，齐康这回不仅股票要输了，而且人一定要会输的惨的不能再惨，他总不能这样折磨，自己折腾自己吧，说不定齐康就是这样的人，最大的敌人，其实就是自己，这句话一点也不错。”

    林月如心想：“不知道老公见了齐康这般模样，会笑成什么样，会不会一下子得罪了他，齐康会不会跟老公在公司里打起来？”

    “这事情不好说，这齐康可是什么事情都做得出来的，激惹了齐康，那可是惹了一个大麻烦团，齐康恼羞成怒，说不定会在公司里大打出手，提醒老公，这回一定要小心谨慎为好，不要去看他的热闹了，就等着齐康自己把自己也给弄得惨的不能再惨，自己吸取教训也就是了，多大的事呢！”

    “都是在公司里上班的人，难道，这一下子就会天塌地陷不可？不如好好的劝劝齐康。”

    林月如这边赶紧走过来，对郑昊说道：“算了，你去劝劝齐康，让齐康老老实实的在公司里上班就行了，做这样的事情，公司里的职工会都会笑话他的，让他恼羞成怒，他更会找咱们的事，而且会更会找张清雪的事的。”

    “你怕什么？我不去激惹他就是了，他自己难看也就行，我为什么要去劝他呢？如果劝他劝不好，他恼羞成怒了，还是我的错呢。”

    “这边，他齐康更不乐意。”

    “好了，我不跟你争论这些了，就看齐康明天怎么样吧。”

    林月如真是有些担心，真担心齐康想不开做一些极端的事情。

    第二天，郑昊很快就进了公司，而且在公司里见到了齐康。

    齐康不以为然的仰头笑了笑，而且把嘴撇了撇，似乎他根本就看不上齐康。

    他觉得他比郑昊要强得多。

    这次虽然在股票上输了，可是在其他的方面他未必就输给郑昊。

    郑昊自然是明白这些的。

    他知道齐康摆这种姿态是给自己看的，而且齐康一定会把姿态摆的高高的。

    郑昊微微的笑了一下。

    看郑昊想开口，齐康就站在那里看着郑昊。

    他等着郑昊数落自己一顿，或者对自己热潮冷风一下。

    没想到郑昊却这样说了话。

    “齐康，你觉得这次是赢了还是输了？”

    齐康愣了一下，他不明白郑昊所说的是什么。

    难道郑昊是想让自己做检讨？

    齐康只是微笑。

    看齐康不愿意回答。

    郑昊更是呵呵的笑了一下。
------------

第35章 开会

    郑昊的笑，让齐康非常的不自在。

    “马上就开会了，咱们一起去开会去吧，是关于这次评比的会，不过这次你的业绩可能会落在后边，就因为你的股票的问题。”

    这让齐康只能尴尬的咧咧嘴：“是啊，笑是笑不出来了，丢人肯定要丢大了，毕竟，这一回是要再整个公司的会议上丢人现眼的。”

    齐康，这边低了头跟着郑昊去开会。

    会议开的很顺利，只是齐康得到的是批评。

    张清雪也没那份兴奋了，她一样受到了连累。

    只有刘哥很高兴，郑昊这次业绩不错，刘哥得到了受益。

    他俩真在整个公司光彩万分。

    刘哥心里真是高兴的不得了，一个劲的拿眼睛瞟着看向了张清雪。

    他对张清雪有那么几份爱慕之情，而且对张清雪可真是喜欢的不得了。

    只是自己口头无法表达，所以，就很想拜郑昊去跟张清雪说一声。

    但是，郑昊，似乎也明白了这个意思，就等着刘哥全能说一声。

    刘哥这边就拎着东西来见郑昊。

    郑昊在家里接待了刘哥。

    刘哥向郑昊说了这件事。

    郑昊对这件事情很感兴趣。

    当然，他能听到的第一句话是刘哥对他的感谢。

    “真得谢谢你，郑昊，那个一百万还是你帮我还清的。”

    这让郑昊特别不好意思。

    郑昊又是挠头又是高兴：“只要你还了，就是现在，你是不是想跟我说一下关于张清雪的事情？”

    “你怎么这么聪明，就知道，我对张清雪非常的有好感？”

    “对呀，如果，你再跟张清雪套下近乎，说不定他能明白你的意思的。”

    这让刘哥有些不好意思。

    刘哥只是炒炒股票，而且做了其他生意，有钱，有房的，股票，这回也挣了一笔，他觉得自己有能力去娶张清雪。

    但是，这回确实是郑昊给他出了个大难题。

    郑昊这边看着刘哥很好笑，就呵呵地笑了起来。

    不过，他还是想谢谢郑昊。

    于是，就买了些玩具双手递给了郑昊。

    “把这玩具送给小欣欣和梅梅吧，我真是非常喜欢这两个孩子，不知道怎么表达一下自己的心意。”

    郑昊当然明白他的意思。

    他是对张清雪还是有那么一点想法的。

    所以想拜托自己去跟张清雪说上几句好话。

    这下他更点头对刘哥说道：“好了，我一定会帮这个忙。”

    这边就跟刘哥道别。

    刚回到家里，林月如嚷着让郑昊带着她去转一转。

    “咱们在街上溜达溜达看能不能买点什么，既然想吃饭的话，那就去街上吃吧。”

    “说的倒挺轻松的，是不是今天发奖金了？”

    这让林月如嘿嘿的笑。

    “说对了，我今天领了一笔不小数目的奖金。”

    说着从兜里掏出一叠钱晃了晃：“这奖金不少，今天就带着小欣欣咱们去逛街。”

    这边，带着小欣欣去街上逛街了，在街上溜达的很自在。

    这时，只见林建峰走上前来，拍了郑昊的肩头。

    郑昊瞬间看见了林建峰。

    他的脑子里飞速的旋转到了穿越来之前的那个世界里。

    自己在那个世界里跟林月如可是打了一架，而且吵得厉害。

    林月如自己跑回了娘家。

    他是被林家挡在门外的。

    不知道，林建峰知不知道自己在这个世界里已经跟林月如和好，而且跟林月如已经回到了自己的家里。

    林建峰已经怒目盯着郑昊：“你怎么回事？干嘛要欺负我姐姐？”

    林月如马上明白过来，拉了林建峰：“你怎么回事？我们俩早就和好了。”

    “我怎么不知道？你怎么不通知我一声？”

    林建峰的眼睛紧盯着林月如。

    林月如被他盯的毛骨悚然的向后退了退：“林建峰，你是怎么了？”

    林建峰用手指着郑昊说道：“郑昊是怎么回事儿？不是，你们俩已经闹得分开了吗？他不是经常打你，而且在家里吵架的吗？”

    “那是已经过去的事情了，我和他现在过得好好的。”

    林月如不依不饶。

    林建峰有些不愿意的扭头便离开。

    他对林月如大声的嚷：“那么以后你就别回来了，你跟郑昊和好居然不说一声。”

    林月如赶紧上前解释。

    两个人在一起吵吵起来。

    郑昊赶紧上前劝架。

    林建峰不依不饶的说道：“我得带我姐姐回家，你就去我们家道歉，才能把我姐姐接走，这样我们才能原谅你。”

    这边，郑昊赶紧点头：“只要，你姐姐高兴，你先接她回去也行。”

    这边，林建峰拉着林月如回了家。

    林瑞回到娘家，心里很不痛快，觉得林建峰干涉的太多，就跟林建峰又吵了起来。

    林家的长辈对林月如非常不满意。

    林月如拉了行李，回到自己的家。

    刚进家门，这边，郑昊要带着女儿去刘哥家做客。

    说是要一起吃饭。

    小欣欣非要闹着也跟着一起去吃饭，郑昊就答应了，带着林月如和小欣欣去刘哥家吃饭。

    刚落坐，刘哥准备推杯换盏，没想到，林建峰冲了进来，把林月如给拉走。

    林月如被拉走，让刘哥脸上非常的挂不住。

    郑昊当然也不高兴，就拉了小欣欣匆匆的回家了。

    这一下，让刘哥非常的懊丧。

    他觉得，这一下可是对不起郑昊，也对不起两个可爱的小宝贝。

    梅梅和小欣欣了，不过是在一起聚餐的。

    聚会多着呢，这一会，也不想这些了。

    第二天，郑昊直接去了股市。

    在股市上准备大操作一番，要买一些好的股票。

    但是，正当他想买股票的时候，却没想到股票这会儿非常的活跃，她正准备计算股票。

    忽然，那个花店的老板，把郑昊给拉到了一边。

    告诉他，店里准备请他做园艺师，帮店里培养一些员工。

    现在，员工们都在等着他呢。

    郑昊毫不考虑的拉了自己的拎包，跟着店老板来到了花店里。

    在花店里开始培训员工。

    那些员工都仔细的听着。

    不过有的员工却不服气。

    他们觉得郑昊什么也不是，只是一个普通的公司的白领，不就是能弄一点儿花花草草的，有什么能力当我们的培训师？”
------------

第36章 教学员

    这员工就不满意，撅着嘴做插花，做的非常的不好，顶撞了郑昊嚷道：“你算什么？你只不是会弄点花花草草的吧了，你还有资格来培训我们？如果你能培训我们的话就不会待在这里，说不定是什么插花艺术家了，什么插花艺术培训师的之类的。”

    这边，郑昊非常的不高兴，赶快笑嘻嘻的拿了一束花向那些员工们挥了挥说道：“看到了吗？这都是一些漂亮的花，不过这花看起来没特点，如果经我的手，它一定会漂亮万分。”

    那些员工们非常的惊疑。

    只见，郑昊拿了一个小小的花盆过来，在里面放了些花泥。

    把这花按着秩序插在上面，进行了简单的摆弄和修剪。

    一盆漂亮的盆景花就被插好，很有着夸张的漂亮，层次错落有致，让这花儿非常的有新意，而且有着独特的韵味。

    让那些员工们真是赞叹不已，都一个个惊讶的问道：“不知道郑师傅，您是从哪里学的这插花艺术？”

    “花插的这么漂亮？你教我们绝对是有资格的。”

    听了这话，郑昊只是呵呵的笑。

    “我说过，我教你们插花是没问题的，只要你们用心学，我能教给你们好多的花型。”

    那些员工们也都点头，觉得郑昊不仅谦虚，而且人很有本领。

    让郑昊更觉得得意。

    郑昊学这些插花艺术那么一些时间了，而且经过精心的研究，所以他随手就能弄一盆漂亮的花盆景或者美丽的插花。

    让一个漂亮的艺术品在自己的手里砰的一下展现，很有特点，很让人觉得非常的喜欢。

    这可是郑昊的拿手好戏。

    郑昊这边正得意着，把花弄的很精彩。

    这会儿，居然给那些学员上起了课。

    课的内容，讲的非常的有趣，让学员们都很喜欢。

    一会儿，下课了。

    郑昊赶快去接了小欣欣，想带着小欣欣出去玩一玩。

    省的妈妈不在家，让这家伙心里不痛快。

    带着小欣欣在街上转来转去，转到一个闹市区里。

    在那里，看见一些卖古玩和字画什么的。

    一些人在叫卖着古玩字画，而且都嚷的特别有趣。

    说什么这古玩字画是什么什么来头，而且多么多么值钱。

    让郑昊觉得非常的不可信。

    “这些古玩字画，如果那么值钱的话，怎么会放在这里，摆在地摊上卖？而且叫卖的价格并不高，告诉要买这些古玩字画的人将来会挣到多少多少钱，让人觉得有些无法想象。”

    “这肯定是想编一些瞎话来卖这些古玩字画的，而且这古玩字画肯定不值钱。”

    郑昊这边正在一个劲儿的叹息。

    只听见，有人在吵吵：“怎么这古玩字画这么值钱？为什么什么你不给我留一份？怎么准备留给别人？现在我就要买这些古玩字画。”

    这让那个卖家很高兴。

    那个卖家拿着古玩字画，炫耀了一下：“这古玩字画非常的漂亮，而且一看就是古代的作品，如果你喜欢的话，我可以给你打点折。”

    这卖家的话让林建峰很高兴。

    他想着拿着这古玩字画可以到处炫耀，可以收藏，说不定能大赚一笔。

    这一下可了不得。

    能，让很多人艳羡。

    本来自己就喜欢这些古玩字画。

    他准备把这些古玩字画买了。

    没想到，郑昊一把把字画夺了过来，仔细看了看：“这字画不对，好像是赝品。”

    “什么？这是赝品？”

    林建峰把古玩字画接过来仔细的看。

    发现，这古玩字画看着确实有些被做旧过的，这些古玩字画看着确实不像是古代流传下来的。

    他有些犹疑。

    这时，卖家走上前来把古玩字画一把夺过来说道：“如果你们不想买的话，我不勉强。不过，这古玩字画确实是古时候一些古玩字画，而且，很多人都看过的，不信，我可以一些人过来，让他们看看这是不是赝品。”

    说着拿起手机，打了电话。

    一些人陆陆续续的来了。

    而且有的说自己是专门研究古玩的。

    这让，郑昊吃了一惊：“怎么？这些人跟卖家都认识？而且赚了一笔？所以，认为，这古玩字画确实是古代的真品？而且，他们居然说自己很想买这古玩字画？”

    “有的让卖家多便宜一点，因为自己手头的钱有些紧张。”

    这话让林建峰非常的相信。

    林建峰的眼睛里直冒着光，急着想要把这古玩字画给买了。

    这一下让郑昊赶紧制止，伸手把古玩字画接了过来仔细的看了看对那些人说道：“这古玩字画明明是赝品，你们为什么说是真品？不如找鉴定家鉴定一下。”

    “走吧，咱们就到那个古玩店里去看一看，那个地方有专门验古玩字画真假的古玩字画的鉴定专家。”

    听了这话，林建峰第一个响应：“走，咱们去看看古玩字画，说不定这古玩字画确实是真的，不行，带着古玩字画，咱们去看看。说不定，因为这古玩字画确实是真的。”

    “不行，我不愿意带着你们去。”

    “那个古玩字画店里确实有专家能检验这些。现在去鉴定一下，这古玩字画是真的假的？”

    “确实，有这样的专家，但是现在我不会跟着你们去，你们看好了，我这古玩字画到底是真的是假的，如果是假的话，我肯定不会把这古玩字画卖给你们的，如果这古玩字画确实让那些这鉴定家给鉴定出来是真的，你们必须买。”

    这让郑昊觉得这里更加有诈，赶紧拉了林建峰到一边说道：“你看见了吗？这个人非要说这古玩字画是真的，而且如果你认为是真的，就必须买了，如果咱们确实弄不清楚这些东西的真假，千万不要买。”

    但是，林建峰只是一味的要把这古玩字画买了，确实，这是他心仪的。

    “既然卖家的话都这样说了，难道还有错吗？”

    林建峰一再的说并且认为这肯定是郑昊给弄错了。

    郑昊本来就不怎么样，对林建峰看不上。

    所以，林建峰更是乐意去鉴定这古玩字画，而且要买下这古玩字画。
------------

第37章 买古玩字画

    郑昊这边无奈，拉了卖家说道：“如果鉴定出来这古玩字画是假的，我们肯定会举报你的，如果是真的，买你这些字画也没问题，你没见林建峰是能买这些古玩字画的。”

    这话让林建峰当然很高兴。

    他认为，这一下自己可真的能买上一些好的古玩字画的话，说不定哪天弄到拍卖上，大赚一笔。”

    郑昊这边最得意，赶紧就拉了卖家来到古玩书画店里。

    刚进店里店主就迎了过来，看着，林建峰带着他们进来，就拉那个卖家说道：“这人是干什么的？我怎么看着他是来挑毛病的？不像是来买古玩字画的？”

    卖家就指了林建峰说道：“是他要买古玩字画。”

    郑昊说道：“这个人非常的挑剔，如果你能证明我的这些古玩字画是真的，这位先生一定要买的。”

    林建峰站在旁边，一个劲儿的点头，认为这古玩字画一定会让自己赚一笔。

    而且他认为这一定是真的。

    这让古玩字画店的老板直点头：“我可以找一个专家来帮你们鉴定一下，不过你们的耐心等待结果，也许等一会儿才能有结果的。”

    林建峰高兴的点头。

    郑昊稍微蹙了眉：“不知道，这店主找的专家是不是有合法的资格？如果不合法的话，找来这专家又有什么用？”

    这边，小声的嘀咕了出来，林建峰瞪了瞪眼。

    他觉得郑昊简直是小题大做，以为郑昊说的确实有道理。

    这古玩字画店的老板，已经把鉴定家给带了进来，拿着古玩字画让那个古玩书画家仔细的看了。

    果然，鉴定家马上拍板：“这些古玩字画都是真的，如果能卖个好价钱的话，一定要卖个好价钱。”

    看到这里，林建峰简直是高兴的不得了。

    马上拉了卖家要让卖家算算这些古玩字画到底值多少钱？

    当然那个专家在一边瞧着古玩字画说道：“这古玩字画肯定值钱，弄的便宜了，坚决不能卖的，放的时间长一点还能值更多的钱。”

    这让，林建峰一下急了起来，伸着脖子瞪着眼睛：“这些古玩字画我都要了，肯定会买下这些古玩字画。”

    这让郑昊很着急，伸手就把林建峰拉了过来，又是瞪眼又是努嘴：“你没看见他们是一伙的？他们弄这些古玩字画都是故意骗人钱的，他们是一起共同来骗你的钱财的。”

    林建峰推了郑昊：“你只是嫉妒我罢了，我有钱能买这些古玩字画的，何况，鉴定家已经被店家请来了，难道还不相信他们吗？你有点过于小心了。”

    林建峰的话让郑昊有些为难，赶紧走上前来拉了卖家说道：“你能不能开个证明说这些古玩字画确实是在你这儿鉴定的，而且要鉴定书来证明这古玩字画真的。”

    这更让店家为难。

    看了看那个卖家，郑昊说道：“你打保票说这些都是真的？”

    “这话怎么说？”

    这一下子让郑昊真的抓住了把柄，恼怒的把眉毛都挑了起来。

    “你怎么说不能打保票？是不是鉴定专家确实有问题？”

    就向那个卖家赶紧摇头：“我没说人家鉴定家有问题，只是给你打了保票，你不知道找了什么人又去鉴定，说这古玩字画都是假的可怎么办？我们可担不起这责任。”

    “那你放心好了，不过你们的这些东西我们会鉴定的，只要你能好好好好的鉴定一下，不过，如果你想骗这位先生的话，后果，你自己考虑。”

    说着用手指着指林建峰，更是呵呵的笑。

    “放心好了，他不会怎么样你们的，只要你们肯说实话，而且，这古玩字画都是真的，我肯定在卖了高价钱之后会给你们一些提成的。”

    听了这话，卖家和店家心里只是呵呵的笑。

    “没想到这家伙真的好骗，而且能让自己更赚一笔。”

    林建峰看着是两个人的表情不对，但是又说不出什么，郑昊就赶紧带了小欣欣到门边说道：“你看见了吗？他们的表情就已经告诉你，那都是假的，如果是真的，他们才不会这般模样呢？咱们不如吓唬他们一下，让他们把实话说出来，否则，真的要买这些赝品了，这上当可是要上定了。”

    这让林建峰赶紧出了门，扭头看了看的店家和卖家。

    卖家无奈的摇头说道：“如果，你不相信我们，我们也没办法。”

    这让林建峰更是为难。

    郑昊在旁边，呵呵的冷笑了几声。

    林建峰觉得自己确实没有弄错这鉴定家。

    这东西肯定要买定了。

    林建峰掏出手机准备付钱给对方。

    看了看郑昊，害怕郑昊把巡捕给叫来。

    好在自己不会骗了林建峰。

    这卖家这次是不是真的要触了霉头。

    骗人骗不成，自己说不定这回真的确实把这些古玩字画给买了。

    这下自己可是没有赚到钱，而且赔钱的。

    林建峰不由得仔细的想了想。

    真害怕自己，这回确实买错了古玩字画。

    猛的抬头看了看店家和卖家，说道：“确实，这古玩字画我不敢买，如果真的买了，说不定真是让自己也出不了手，这下不仅赚不了钱，把自己的一些钱给赔了。”

    这让卖家和店家都很不高兴。

    他们觉得这个古玩字画确实是鉴定专家给鉴定过的。

    林建峰凭什么不相信，而且这回话题都转了，说不定那些古玩字画鉴定家确实没有什么合法手续。

    没有资格进行这方面的鉴定，而且自己也肯定是上了所谓的鉴定家的当。

    郑昊不让自己却买古玩字画是有一定道理的。

    看来，这古文字画鉴定家已经是被逮捕了，那人专门是来骗人家钱财的。

    这让郑昊不由得把眉毛紧紧的蹙在了一起。

    看着郑昊这般模样，林建峰觉得很好笑。

    这边拿着手机就要扫二维码付账，郑昊更是眉毛蹙的紧紧的。

    他不理解，为什么林建峰非要执意去买这些古玩字画？

    而且在怀疑鉴定家的状况下，还要买这些古玩字画。

    郑昊只是站在那里呵呵的笑了一下。

    他在旁观着这一切。
------------

第38章 购买古董

    “算了，就这样吧，能劝的我已经劝了，既然林建峰如此喜欢这个东西，那也没有办法。”郑昊暗叹一声，终究也没有再继续劝阻林建峰，反而是在一旁挑选着其他自己所喜欢的物品了。

    毕竟，现在止损的最好办法就是再找一个东西来弥补。

    而在一旁的林建峰眼看着郑昊没有再继续跟自己讲这些大道理，当即一声冷哼，他就知道郑昊本身就是没有什么见识的人，这种级别的古玩鉴赏，又岂是郑昊这样的人物能够懂得起的呢？

    “就你这种本事也想学会品鉴古玩，我看你就是想装吧，还真以为自己是个什么了不起的人物了吗？竟然还敢对我的做法指指点点，哼。”

    林建峰一脸不善的看着郑昊，但碍于自家姐姐的情面，终究是没有再说些什么，只是看着郑昊的脸色怎么样都好不起来，还冲着一股鄙夷之色。

    而郑昊则是没有再继续，在眼看着林建峰，并不愿意相信自己所说的话之后，郑昊就完全放弃了想要继续劝阻林建峰的想法。

    说到底，这也是他自家的事情，买的亏损也只不过是他自己的事情，郑昊的好心，既然林建峰不领情，那郑昊自然不会再继续劝阻。

    他现在正在摊位上寻找其他的小物品了，毕竟小欣欣，喜欢的东西还不少，郑昊也想左右看看能不能寻思着在这个小摊贩上面看看，这里是否有些小欣欣可能会喜欢的小物品拿回去给女儿当礼物。

    当然，这些小摊贩上面，并不全部都是一些劣质产品，也有不少，都是一些真家伙，只是这种概率实在太低，几乎无异于是大海捞针。

    想要真正的从这些便宜的小物件当中寻找到真正的真品，又或者在一堆高昂的物品当中，寻找出自己想要的东西，那必须拥有这极辣的眼力，否则的话在这些小摊贩上面去挑件古玩，大概率的情况下都是会亏本的。

    真正能够从这些地方挑得真正的真品，要么就是眼力，以及见识都远高于在这里的所有人，要么就是极为好运的那一类人，郑昊这样的人显然是两者兼是。

    正当郑昊在古玩摊上左右挑选的时候，顿时被一条模样看上去极其可爱的小狗吊坠吸引住了目光。那个小狗吊坠浑身呈现出一种极其可爱，而且憨态可掬的样子，看上去就忍不住让人心生喜爱。

    而且整个小狗的模样是以青铜的材质雕刻而成，花纹也是十分的古朴。可是虽然如此，也因为这个小狗是由青铜材质雕制而成的倒置整个模样都是灰扑扑的。

    虽然看上去十分的可爱，但若是看久了难免觉得有些脏污，而且这青铜的材质必须要有特定的物品以及药水才能够将其洗干净，只不过若是真正洗干净了的话，这玩意儿也不能够被称之为古董了，只能够被称之为普通的工艺品。

    但是这样一个憨态可掬的小狗挂坠，也很难让人想象这是一个古董。

    而如果真正是要给小孩子买这种东西的话，就难免让人觉得有些不太干净，没有谁愿意会给自家小孩买这种脏兮兮的小玩意儿，所以虽然这个小狗十分的可爱，但也是在摊子上面摆了许久都无人问津。

    郑昊也是在第一时间就被这个小狗挂坠吸引住了目光，他跟其他人不同，虽然在第一时间也是想着要为小小欣欣买一个可爱的小玩意儿，但是当真正的拿起这个小狗挂坠仔细把玩的时候，郑昊在第一时间就发现了这个挂坠的不一般。

    虽然小狗看上去吊的十分的可爱，但郑昊可以确信这个青铜的材质一定跟现在的不太一样，也就是说这很有可能是一个古董，虽然可能年代并不会太久远，但至少也是在清代的时候雕刻而成的物件儿。

    郑昊又一次的仔细的打量了一下，这个小狗挂坠，再细细的打量了，这个小狗的青铜纹路之后，便是再一次确定这个小狗挂坠必定十分的不普通。

    “必须要将这个小狗挂坠拿下。”郑昊在心中暗自想到，当即也是不动声色的，跟着摊主询问起了价格来。

    毕竟在这个古董摊贩上面，水是很深的，稍有一个不慎可能就是十倍几十倍的价格出去了，那些摊贩入手多少出手多少，根本就是胡乱来说，郑昊如果在一开始就对这个小挂坠表现出了极度的喜爱之情，那么这个双方只会坐地起价。

    所以郑昊故作一副无谓的样子，似乎只是随意的拿起这个小狗挂坠，随随便便的打量了一番。“这个小狗挂坠怎么卖？”郑昊不动声色的对着，摊主问道。

    其实在这之前他已经打量过了，这个小狗挂坠似乎已经摆在这里很久了，也是可爱的挂坠，难免让人想起要送给小孩子。

    毕竟这么憨态可掬，怎么看也不像是给成年人用的玩意儿，但如果是给孩子的话，这个灰扑扑的青铜纹路，大多数的家长都不愿意给自家小孩用，这种看上去就脏兮兮的东西，更不会将这个小狗挂坠当做古董一样收藏了。

    这个郑昊其实也是对这个小挂坠，苦恼已久了，毕竟虽然可爱，但是却根本没有人买，要给小孩买的也不会买这种看上去就很脏的小物件，真正收藏的这个小狗挂饰怎么看也不像是古董品。

    也是让的这个摊主一直以来都将这个小东西摆在那里，就没有出手过。不过这小玩意儿当初被摊主淘过来的时候，也只不过是十几块钱的价格，所以倒也不至于让的摊主太过心疼。

    此时眼看着，一个男人走进来问自己这个挂坠的价格，并且看上去还是十分有兴趣的样子，摊主当即正了正脸色。

    “嘿嘿，证明就是有眼力见儿，这小狗当初他来可不便宜，看您这么喜欢的样子，就给您收个一千块吧，这可是老古董了，给自己小孩也能算是个辟邪的物件儿。”

    郑昊闻言一阵嗤笑，当即反驳。
------------

第39章 鉴定古董

    “好了，我知道你就是在坐地起价，还一千块呢，这么一个不起眼的小东西，你说我一千块会不会太坑了？”

    郑昊直接毫不留情的打断，根本看也不看摊主一眼。

    “就是像你说的，就因为这个小狗挂坠看上去十分可爱，我才想要给自家小孩买去了，就是一个随便顺手玩的一个小物件，你还想收我一千块，我告诉你最多一百块不能再多了，要就成交，不要的话我立马走人换别家，毕竟漂亮的挂坠也不是只有你一家才有的。”

    摊主一听郑昊这话瞬间就抖了抖脸皮，自己，这下算是碰上了一个硬茬了，郑昊知道一千块钱的报价竟然硬生生的被面前的这个男人压下了将近十倍。

    但摊主也知道自己收购这小狗挂坠的时间确实很久，而且本来收回来的时候也并不贵，但与此同时他依旧还是想要挣扎一下。

    “一百五十块钱不能再少了，要真的再说下去的话，我连成本价都没有了。”摊主一脸肉痛，原本想要载上一个肥羊，结果却没想到碰到了一个硬茬。

    不过所幸他总算还是赚了不少的钱呢，虽然没有那么多的暴力，但至少回了本，还挣了那么十几块钱。

    听了摊主的话，郑昊满脸冷淡，状似不耐烦的直接点头，“成交。”一边说着一边直接传，兜里掏出了一百五十元递给摊主，然后再将挂坠到手之后，终于露出了一抹似有若无的笑意。这下可不仅仅是赚了，还是赚大了。

    这个小狗挂坠的价格远远比郑昊所预料的应该要高，甚至比起那个小摊贩，所报价的一千元甚至都要高上不少，根据郑昊保守的估计，至少也应该是十万元以上。

    这可是真正的古董。再将小狗挂坠买下之后，郑昊便是将这挂坠交给了林建峰。

    “林建峰，你将这个项链回去，交给林月如。”郑昊还有一些别的事情，对着林建峰如是说道。

    林建峰原本是不耐烦做这些事情的，毕竟他可不愿意帮助郑昊跑腿，他也知道郑昊根本没钱，否则的话也不可能就买这么一百五十元的小玩意儿，甚至在看见了这个小狗挂坠的时候，林建峰甚至忍不住的想要嘲笑郑昊。

    但是在想到自己的姐姐，再加上自己今天淘到了一幅画，林建峰的心情怎么也算不上差，眼看着郑昊递给自己的小狗挂坠竟然点了点头，收了过去。

    “知道了知道了，会给你送回去的。”林建峰对着郑昊如是说道。而在和林建峰分开之后，郑昊则是带着小欣欣，在路上就买了一些故事书才回家。

    到家之后，郑昊便是给林月如打去了一个电话，他还真的是有些害怕，林月如将这个挂坠当做给孩子的礼物随意的搁置，万一掉了的话，那可是会损失相当大的一笔财富的。

    所以郑昊还是打了一个电话跟林月如叮嘱了一下。

    “林月如，我让林建峰带回来的那个小狗吊坠，上面的那只狗是由青铜制作而成的古董，若是交给专业的鉴宝，会所去检验的话，甚至拿去卖必定能够卖出一个相当好的价格，你好生的收着。”

    郑昊对着电话那端的林月如细细叮嘱。

    “好的，我知道了，你放心就是我会将那个挂坠收好的，正好林建峰也在这儿，我已经拿到了那个挂坠。”

    林月如对着郑昊温柔一笑，在电话当中对着郑昊如是说道。

    而在一旁的林建峰自然也听到了郑昊的话，他也是正好来到了自家姐姐这里，将这个小狗挂坠拿给林月如，却不期然的听到了，郑昊说出来了这样的一番话，竟然还说自己拿一百五十元淘来的便宜货是高档古董，当即忍不住一声嗤笑。

    “姐，他这么说你还就真的信了，只不过是一个淘来的地摊货罢了，还古董？肯定是骗你的吧，你可不要真的当真，要我说是我这话，那才是真的花大价钱淘来的古董，拿去鉴宝的地方检验，必定能够得出一个相当惊人的结果。”

    林建峰一边嘲讽着郑昊一边还忍不住对着自己的，化作一番夸赞，然而听到了林建峰所说的话之后，林月如却是很近的冲着自家弟弟摇了摇头。

    “你不要这样说，既然郑昊这么说了，那就必定有它的道理，我相信他，这个小狗吊坠你现在给我，我会好好收好的。”

    哪知林月如确实对于郑昊的话深信不疑。

    这顿时就让林建峰恼羞成怒了起来。“

    姐姐你也太袒护这个男人了吧，只不过是一个没钱的穷鬼而已，你还真的相信他说的古董吗？要我说啊，我现在立马就去找鉴定机构，必定能够立马就识破他的谎言。

    眼看着自家姐姐不仅对自己的画作没有什么感觉，反倒是倍加珍惜起郑昊的小狗挂坠，自己让的，林建峰心中，怒火更加熊熊燃烧起来，他本来就看郑昊十分不爽，甚至是十分看不起郑昊。

    而这样一个穷鬼一般的郑昊竟然嫁给了自己美若天仙的姐姐，这就更让男朋友没有什么好脸色了，而眼下，自家姐姐竟然不相信自己而相信一个，什么都没有的穷鬼，这也让的林建峰的理智越发燃烧殆尽。

    “我现在就立马找鉴定机构，明天就能出结果，我还就不相信了，这么一个看上去的地摊货，还会是真正的古董，姐你就等着看吧！”林建峰怒气冲冲摔门而去，在离开之后立马给鉴定机构打了电话，让他们明天亲自上门前来检验。

    然而，等到第二天的鉴定结果出来之后，却是让的林建峰目瞪口呆，他没有想到的是，原来郑昊所说的那随口言竟然是真的。

    自己的那个话还真的是假的，而郑昊的吊坠则是确确实实是真正的青铜时期古董。“这怎么可能呢？不会是在开玩笑吧？”

    林建峰一脸不可置信的，看着自己手中新鲜出炉的鉴定报告，整个脸上就像是便秘了一样的扭曲。
------------

第40章 请教一下郑昊

    林建峰怎么也想不通，自己选择的古玩字画可是非常好的，怎么会是赝品？但是，郑昊手里的青铜吊坠是真品。

    而且，这个青铜真品到价格很高，因为年代很久远。

    而且青铜的雕刻很惊喜，很喜欢。

    再加上这玉经过经过精长时间的消磨，看起来只是一个普通的玉坠。

    所以，非常的高，而且人家的是真品，自己的确实是赝品。

    让林建峰心里难受了半天。

    他觉得这件事情确实是自己做错了。

    应该去听一下郑昊的指导。

    连忙跑到郑昊那里，缠着郑昊带自己去古玩字画市场里转一转，好让自己能挑一个自己心仪的古玩字画，来弥补这次的损失。

    这次，自己确实赔了不少的钱。

    那没办法，只有买一个好一点的古玩字画才能挣得更多的钱。

    才能让自己把吃的亏补回来。

    但是，这一次得好好的跟郑昊学一学。

    他连忙跑到了郑昊那里。

    郑昊正在给学员们教授插花艺术。

    这边，赶快跟跑来的林建峰说了一声，让林建峰好好的等自己。

    林建峰跑到休息室里老老实实的坐在那里等着郑昊

    这边赶快把那些插花艺术又重新讲了一遍，进行了详细的阐述，让那些人很快接受了郑昊讲的那些东西。

    没有多大一会儿，课讲完了，郑昊一从教室里跑了出来，看见林建峰坐在那里，还在等自己，就赶紧拉了林建峰匆匆的离开，还对林建峰问道。

    “你到底想来咨询什么？难道，这会儿让我教教你，怎么识别那些古玩字画？”

    “你带着我去古玩字画市场转一转，看看，那些古玩字画都是什么样的，去辨别一下古玩字画的真假。”

    这让郑昊当然很高兴。

    郑昊这边连忙说道：“我是愿意教给你的，只是这古玩字画辨别，我确实是有一定经验的，而且知道怎样分辨出真品和赝品的，所以，我教给你，你得耐心的听。”

    林建峰很愿意让郑昊教。

    他拉着郑昊要去古玩字画市场。

    郑昊自然是愿意的。

    不过他又说道：“你得把林月如叫出来，我们跟林月如一起去转一转，小欣欣好长时间没有见到林月如了，她想妈妈了，如果你把不把林月如叫出来，我肯定是不愿意跟着你去古玩字画市场转一转的。”

    “因为你明白。”

    “是啊，你想老婆了？”

    林建峰呵呵的笑了笑。

    他觉得郑昊已改变了模样。

    郑昊对老婆这么黏黏糊糊的，而且再也不像以前那样又吼又叫的，总是厉害的不得了，现在怎么这么温和，而且这么对林月如依依不舍的。

    这一下他非常的高兴。

    毕竟，他看到了郑昊的变化。

    郑昊的脾气改了许多，而且对林月如非常的有耐心，对自己也很有耐心。

    这边就点头答应了。

    他很快跑回家里。

    他的妈妈，宋梅兰看林建峰这么早回来就觉得很奇怪，连忙问道：“这个时候你跑回来干什么？”

    “我找点东西。”

    他的眼睛转了转，不停的把眼睛飘向姐姐的房间。

    “你姐姐，林月如在房间里呢，你想怎么样？这会儿要放林月如回家？我不同意。”

    宋梅兰气的坐在沙发里翻着自己的书一个劲的看。

    这让林建峰不知道如何是好。

    这时，突然他的电话响了。

    林建峰接了电话。

    电话里的内容让林建峰非常的生气。

    说是要给林建峰介绍什么对象，而让林建峰现在就见

    只听，宋梅兰大声的嚷：“是相亲吗？一定得去见郑，你老大不小了，到现在还没谈过朋友。”

    这让，林建峰转转眼珠，连忙高兴的对妈妈嚷道：“是啊，有人让我去相亲，而且给我介绍了一个很漂亮的女朋友，不过人家说要见见我姐姐，因为她跟我姐姐以前认识，让姐姐带着我去见解她。”

    “还有这种事情？”

    “当然了，更好碰巧嘛，我就是说不去见。非让我去见。”

    “那女孩漂亮吗？”

    “挺漂亮的，家庭条件也不错，人也不算。”

    “那好，那就去见见吧，你赶快把你姐姐叫出来，我得跟她有话要说。”

    林建峰高兴的敲了敲他姐姐的门。

    林月如在里面大声的嚷：“我开不开门，你赶快把门打开吧，钥匙在妈妈的手里。”

    林建峰赶快扭脸看了看宋梅兰。

    宋梅兰把钥匙掏出来，扔在了地上：“自己开门吧，你们姐弟俩怎么回事？”

    这边，林建峰赶紧捡起了钥匙，把门打开。

    “妈妈，你放心好了，我这会儿就跟我姐姐去见女朋友，如果她不错的话，一定给你娶回来。”

    “什么？你让我看再看看？这回肯定娶回媳妇。”

    听到这话，让宋梅兰又是高兴，又是有怀疑。

    这一会儿，小欣欣已经把林月如从房间里放了出来。

    两个人腾的一下下了楼。

    看到两个人这么好，让宋梅兰有些怀疑，她又说不出来是。

    林月如跟着林建峰跑到楼下。

    “什么事？你让我出来，真的去相亲吗？那个女孩子我真的认识她？”

    “不，我说的都是谎话，我是想让你回去见见我姐夫，郑昊要见你。”

    “你要带我见你姐夫？”

    “对呀，你的女儿要见见你，妈妈把你锁在房间里，算怎么回事？”

    “说的也是，郑昊现在情况怎么样？”

    “很好，现在咱们等会儿去见他。”

    于是，拉着林月如很快的跑到了跟郑昊约好的地方。

    郑昊正想笑嘻嘻的上前来抱一抱林月如，没想到林月如腾的一下跑到最前面，伸着双臂高喊着：“妈妈抱抱。”

    林月如兴奋的两眼泪汪汪的伸手抱起了女儿，把女儿儿贴在自己的一个肩膀上，拍了拍她的脊背说道：“想妈妈了。”

    “对呀，是想妈妈了。”

    小欣欣这边高兴的抱着妈妈，这边亲了亲。

    不知道激动成什么样了？

    林月如擦了擦眼泪，把小欣欣放在地上，高兴地说道：“今天咱们去吃顿好吃的吧？”

    “真的吗？妈妈？”

    小欣欣更是又是兴奋又是叫，非常的开心。
------------

第41章 买字画

    郑昊连忙上前来抱着媳妇，又是亲了亲。

    两个人不知道该说什么好，看着夫妻两个人这么亲热，让林建峰非常的后悔。

    为什么要把林月如给弄回家里锁起来？非让姐夫赔礼道歉才能放了林月如。

    这回，可让自己怎么办？

    姐夫不知道该怎么回去才好。

    因为姐夫没做错什么。

    而且姐姐和姐夫两个人本来好好的。

    这回道歉吧，又不知道该说什么好。

    不如就劝劝吧。

    他拍了郑昊的肩膀：“你就回去跟妈妈说一声道歉就行了，反正都是过去做错的事情，你们俩现在好好的，你有什么不敢回去的？”

    郑昊听到这话连忙点头心想：“这样也可以。”

    这边就笑嘻嘻的拉着他们进了饭店。

    “咱们在那里吃饭吧，那里的饭菜吃着特别的香，什么好吃的就点什么，四个人吃的热热闹闹的。”

    林月如高兴的不得了：“你们这是怎么了？为什么今天非要请我？”

    这让，林建峰高高兴兴的对林月如说道：“姐夫要教我识别那些古玩字画，他对古玩字画很有造诣，能识别出许多不一样的古玩字画，而且能辨别出真假，我得请教请教姐夫。”

    “原来是这样，你姐夫可不是一般的有能力的，他确实鼓捣什么就成什么。股票吧，被他鼓捣的赚了不少的钱。”

    “古玩字画又被他鼓捣的差不多，能辨别出真品和赝品，真是让人佩服的不得了。”

    听林建峰这么夸姐夫，大家更觉得这姐夫更不简单。

    他这回找姐夫是找对了赶紧冲姐夫又是微笑：“是啊，姐夫，我这回找你可找对了。”

    听到林建峰这么夸自己，郑昊裂开嘴，又是呵呵笑。

    林建峰边吃饭，边夸着姐夫。

    郑昊乐呵呵的。

    让林月如觉得有些不可思议：“林建峰这是怎么了？这回，一门心思只向着他姐夫？”

    连忙指着郑昊说道：“是不是郑昊给你什么糖豆吃了？这回正高兴的这么夸赞郑昊？”

    郑昊连忙说道：“他哪儿是夸奖我，但是为了让我给他指导着买一些古玩字画，然后倒卖出去挣点钱，说不定他会把这古玩字画都收藏了，将来在拍卖市场能好好的卖个高价钱。”

    “大家都想着拿着这个古玩字画去拍卖的。”

    “原来是这样，那就赶快吃了饭，咱们去古玩字画市场上转一转，看看能不能买到好的古玩字画？”

    这让林建峰真的高兴了一下。

    林建峰这边更是呵呵的笑。

    他们四口吃了饭就一起来到古玩字画市场去寻找如意的古玩字画

    没想到半道街都转过来了，看到的古玩字画都让郑昊直摇头。

    林建峰把郑昊拉到一边，小声道问道：“这古玩字画，你都不如意？难道都没你相中的？”

    郑昊指着古玩书画说道：“那些古玩字画都是假的都是赝品，我看了很多都不行，这古玩字画市场的字画都不能买的。”

    这让林建峰真的泄了气。

    他原来以为自己能买到一个真正的让自己满意的古玩字画，并且想了好点子，把姐姐都叫来了，希望郑昊能够指导指导。

    这回满心的欢喜，这一下子他落了空。

    他看到的都是赝品罢了，心里很不高兴。

    就撅着嘴跟着姐夫往前走。

    当然，郑昊是看在眼里的，连忙捂着嘴呵呵的笑：“既然都是赝品的话，咱们就不用买了，这也用不着上当了，所以，你用不着掏那些钱了，你有什么不高兴的？”

    郑昊的话让林建峰更加懊恼：“你说什么话？干嘛要说这种话？”

    说着想离开。

    “如果你想跟姐姐转的话，我这边就赶快回去，妈妈还在家等着我呢。”

    林月如连忙说道：“你姐夫哄你玩呢，在这里好好的转一转，说不定要讨一个什么真的古玩字画呢。你跟着姐夫往前面走一走，不就知道了吗？”

    这边就推了林建峰一把。

    林建峰跟着姐夫往前走，撅着嘴并不知道前面会不会有好的古玩字画等着自己。

    可是心里老想着那些东西就撅着嘴跟着姐夫往前面硬着头皮走了过去。

    这回真的看到了一幅很漂亮的字画，这字画让他很满意，拿着掂来调去的看来看去又觉得这字画确实不错。

    林建峰走过去，仔细的看了看：“这字画确实是不错，看着就像真品。”

    郑昊微笑道：“这话确实不错，这是民国时候的真品，不过这是高仿的仿古时候的作品，如果你觉得这字画不错的话，可以买下来以后会增值的，不过现在倒是不见得能值多少钱。”

    这让又是砸砸嘴，这么一个字画还要自己买下，并不像是挺值钱的，民国的东西，并且应该属于现代的古玩字画。

    这东西可是没有清朝末年的，或者明朝末年的古玩字画要值钱。

    他正想把字画放在那里就离开，没想到郑昊拉了他一把说道：“我跟卖家好好的商量一下，让他便宜一点卖给你，如果，这字画确实能如你的意的话，你先买下来放在那里，等着有好的机会再拍卖出去不好吗？虽然值不了多少钱，不过也好歹是一个古董，这让林建峰一下子动了心。”

    林月如也劝着说道：“这好歹是古玩字画，买了它吧，看着价钱不会高的，跟卖主好好的商量就行了。”

    这让林建峰真的动了心，他真想把这个字画买到手，而且一定要跟卖家好好的商量商量，说不定将来会值很多钱。

    林建峰这会儿真是呵呵地笑了笑。

    林建峰觉得这副字画应该是自己所喜欢的，而且真的买了不知道自己是否能愿意卖出去。

    那么收藏一段时间，说不定这字画真的卖个不错的价钱。

    而且让自己真是淘到货了

    心里真是有点高兴，就顺手掏出一些钱仔细的看了看说道：“我可真的要买这幅画，这幅画如果买了不后悔的话，一定会值钱的。”

    说的就是，郑昊呵呵的笑。

    他真希望林建峰能把这幅画给买了。
------------

第42章 买真品

    但是这幅画买到手里会不会真的能增值，这让林建峰又有点犹豫了。

    仔细的看了画，又对郑昊说道：“真的，我真的要买了？”

    郑昊点头，只是呵呵的笑，不刻意表露自己的欣喜。

    拍卖场上抢夺一件东西真的是非常的热火朝天，人们为了自己喜欢的那个昂贵品，可以倾家荡产的将所有钱贡献出去，只为那幅画。

    虽然这幅画现在只是放在一些街边的小摊子上卖着，但是郑昊好几次都想过，如果这幅画要是放在拍卖场上售卖的话，那该是一个怎样的场景？

    有些看不懂这幅画的人都会好奇，为什么在场的所有人都为了那幅画这么的拼命呢，这幅画里面到底藏着什么样的玄机？

    林建峰就十分疑惑，郑昊为什么花那么多钱买一副赝品？这幅画一眼望过去就很假，无论是从做工还是画质，出现在一些小摊商的上面的东西能有好的吗？

    此时的郑昊正在两眼散发着光芒的看着眼前的这幅画，好像有种很久没有见过的感觉，林建峰有了一种前世今生的即视感。

    难道这幅画里面果真是藏了一个能够迷惑人心神的妖怪吗？还是这幅画的表面藏着一层蒙汗药，一散开的话就会摄人心魂。

    林建峰是一个脑子比较灵活的人，一旦遇到什么事情，他就会在自己的脑海当中脑补出很多场戏，这样的人不去当导演真的是可惜了，不当导演的话就当写小说家也可以啊。

    “郑昊，你难道不知道这幅画是一张赝品吗？”林建峰其实想再一次确定郑昊是真的想买这幅画，还是被某些人的三寸不烂之舌给诱导了去买这幅画。

    如果真的是郑昊心甘情愿的掏拿自己的钱去买一副赝品的话，林建峰这个外来的人也没有什么好说的，毕竟是郑昊自己愿意的。

    如果是被别人给诱导的话，那么林建峰是一定要出去把那个人给撕烂的，怎么人的胆子居然那么大，敢诱导林建峰的姐夫去买赝品，传出去名声还得了啊。

    虽然在林湖上也没有什么好的名声，但是能够维持一下自己的名声也是可以的呀。

    所以说林建峰现在的询问也只是在装装样子而已，他私底下还是很看不起郑昊的，两者虽然现在是一些亲戚关系，但是私底下根本就没有什么过多的交情。

    郑昊沉默了一会之后，还是用手在抚摸着眼前的话，就像一副刚从墓地里面倒出来的宝贝一样，如是珍宝一样，不希望别人误解这幅画的意思。

    林建锋还是很疑惑，如果郑昊不解释一下的话，林建峰自己怎么会知道这幅画究竟是何物呢？

    “郑昊，郑昊，你有在听我说话吗？”可能林建峰内心里就是觉得郑昊是一个不怎么样的人，两者的交流也不多，或许郑昊在发呆的时候，林建峰会以为眼前的这个人是因为某些原因而不理自己，不给自己面子。

    而正当林建峰想放弃，并且嘲讽一下郑昊的时候，郑昊就开始解释起了这幅画的缘由。

    两人交谈了一段时间之后，才知道原来这幅画另有乾坤，不可以只看他的表面是一副赝品，其实是一幅真真正正的有历史的画。

    说到一幅古画，林建峰就瞬间打起了精神来想，一探究竟，但是由于现在情况不合时宜，他还是厚着脸皮忍住了这股好奇心，反正郑昊等一下也是会自己揭秘起来的。

    不过他还是不放心的朝着郑昊看了一眼。

    郑昊微微点点头。

    林建峰这边更是高兴，于是把掏出的那一叠钱递给了卖家。

    卖家觉得有些奇怪：“为什么两个人说买就买？而且看见郑昊很懂货，一眼就看出这幅字画是真品还是赝品，还知道它的年代，就害怕这幅画的价钱，出手太便宜了。”

    所以，说道：“那这副字画，你们俩觉得买的挺值得的？”

    郑昊这边赶紧点头：“我们觉得挺值得的，不过我们只是想少掏点价钱买这幅画，这幅画虽然是真品，但是，他未必能值很多的钱，所以我们是暂时收藏。该用的时候，我们肯定要把这幅画拍卖掉。”

    听了这话，卖家才呵呵的笑。

    他明白这两个人是懂得这幅画的价值，知道这幅字画是民国时期的一幅字画。

    没有古时候的那些字画更值很多的钱。

    所以，他们知道自己这回把这幅画买了，两个人也是值得的，并且他也鉴定过了这幅画，确实是民国时期的一幅字画，接近现代的一幅字画。

    所以价钱也就是那回事。

    高兴的把林建峰递过来的钱收了，高兴的说道：“这幅画就归你了。”

    说着自己把字画递了过去，开始拿着钱一点一点的查了查高兴的说道：“这钱是对着的。”

    说着就更是呵呵的笑着看着林建峰把字画打开又看了看，又把字画卷了卷，放进盒子里，把字画盒子用袋子装了，高兴的说道：“这字画，真漂亮，我觉得把它收藏一段时间也是值得的，说不定能卖个高价钱，在拍卖会上，这幅画肯定会有一定的价值的。”

    卖家笑嘻嘻的指着字画说道：“你就好好的收藏吧，这字画是收藏的时间越长越值钱，你放时间久一点，这样子的话，肯定会让你吃惊。”

    这让，林建峰很难看。

    “看来这次在古玩字画市场买到的这幅字画是咱们俩最如意的事情。”

    随即两个人回到餐厅。

    看着郑昊一脸笑容，林月如立刻说道：“看来你们俩这回来古玩字画市场是值得了，淘了这么幅字画也不错，虽然并不值多少钱，不过也挺不错的。虽然是民国时期的接近现代的字画，但是总算是买了个真品。”

    说着捂了嘴呵呵的笑。

    这让，郑昊也跟着呵呵的笑，总算买了个真品，而且这幅字画也算是一个古董。

    “民国时期也算是离现在时间久远一点，那么，就把这幅字画收藏了吧，也许将来会更值钱的。”
------------

第43章 回家

    在餐厅交流了一会儿，郑昊看了一眼，现在的天气有种马上要下雨的感觉了，因为乌云已经遍布了，刚刚还是晴空万里，突然一下就转变了一下天气，肯定有什么原委。

    “我看时间不早了，那我就先走了！”郑昊并没有骑车出来，所以他打算一个人带着小欣欣散步，慢慢的观赏一下路边的风景，悠哉悠哉的走回去。

    郑昊是一个有些像懒闲散人一样般人，遇事勤勤恳恳十分安分的过着自己的生活，做着自己喜欢的事情，他的眼光比较好，因此看人也很准。

    林建峰现在就是想要知道这一幅画到底是什么谜底，所以一定会送自己还有林月如回去的。

    其实林建峰也没有什么心机，现在自己有了这么一幅画的宝贝，林建峰肯定会做出一些什么事情，殷勤讨好自己，郑昊其实看的比较透彻，对这个世界的万物也是看的比较透彻的那一种。

    看得透彻，但是要装傻也不能说出来呀，不然的话别人一下子就知道了自己的内心底。

    郑昊的眼光异于常人，看得长远，但是又收得起来，一个喜欢烹饪，然后又会鉴宝的人，不得不说郑昊做的一些食品美食顶级料理什么的都会，某的一瞬间真的十分羡慕小欣欣的生活啊，能有这么一位样样都会又十分温柔的奶爸。

    果不其然，就在这个时候，郑昊本人是打算自己带着小欣欣先走的，但是却被林建峰给拦住了，两人的场面有一些尴尬，林建峰实在是迫不得已的把那些话都说了出来。

    林建峰是想要送郑昊两个人一起回去啊，这不是很随便就可以说出口的话吗？但是从林建峰的口中说出来，就有种利益互相交换的感觉。

    郑昊自己其实心里知道，如果不是因为自己身上有这么一幅还没有解开密保的话的话，林建峰是绝对不会送自己回去的，可想而知林建峰真的是一个对于古玩字画想好好研究的人。

    随即，林建峰就拉着自己的姐姐带着郑昊还有小欣欣一起，朝着林建峰的小家走去。

    车行驶的路途还算是比较短暂的，在这个过程当中郑昊的眼界比较宽，因此还是看到了很多的风景，除非还会一点画画，想把这些东西都记录下来。

    他们有说有笑的离开了古玩字画市场，很快，回到了家里。

    在家里，他们开始议论这幅字画。

    他们把字画从盒子里拿了出来，一点一点的展开。

    那幅字画确实很漂亮，而且，字画里的花鸟和人物都栩栩如生。

    字画的用笔非常细腻，看得出来是这位高仿者用了很高超的技艺进行了高仿。

    他的功力可是不一般。

    他肯定非常的热爱绘画，对中国画有一定的研究，精心的在高仿这幅画。

    在当时，他肯定是因为高仿这幅画而轰动一时，被舆论推崇。

    所以，这幅画，估计这位高仿者仿的挺不错的。

    他只是高仿了别人的作品，如果他能独创属于自己的作品，流传到现在说不定这幅画还真的价值不菲。

    这让，郑昊不由的评论了一会儿，而且让林月如也对这幅画进行了点评。

    林建峰看两个人都懂画连忙说道：“看来你们两个人对这字画是很懂得？”

    林月如推了推字画说道：“我是跟着你姐夫学的，你姐夫对这字画，可真是了解的不能再了解。他对古玩也很了解，他经常要在古玩字画市场转一转的，要购买一些他喜欢的东西，说不定会有价值，说不定，收藏了会让自己以后看了心里更高兴。”

    “所以我也陪着他经常去转一转，要收藏一些古玩字画什么的。不过，我们俩可是碰到了自己喜欢的倒是挺多的，不知道你姐夫都是什么眼光？”

    说着用手推了推郑昊。

    郑昊赶紧呵呵的笑：“其实，我们俩也就是这样了。不过，你既然买了真品，觉得庆幸就行了，在古玩字画市场里，买到真品已经相当不易了。不过，喜欢就收藏吧，你这幅字画说不定将来会很值钱的。”

    这让林建峰可是高兴，连忙把字画收了，放在盒子里用袋子裹好，笑嘻嘻的说道：“我这边就拿着回家，让妈妈看一看，不知道妈妈会怎么评论这幅画？”

    “这也可以，不过，妈妈问你今天到底是去做什么了？是去相亲了？还是去买古玩字画了？你怎么回答？”

    郑昊的话让林建峰腾的一下子脸红了。

    看了看林月如说道：“那么姐姐，要不要跟我一起回去帮我在妈妈跟前解释一下？”

    林月如连忙摆手：“算了，算了，我还是跟你回去，虽然不让我出来了，她不会让郑昊去赔礼道歉的。”

    “郑昊，如果不道歉的话，我又得一段时间不能回家，这都怨我，我不该提这件事情把你带回家，结果让妈妈把你锁的牢牢的，要不是因为这件事情，说不定妈妈不会让你出来呢，相亲自然是谎话，不过妈妈倒是对我挺关心的。”

    林建峰的脸，虽然红扑扑的，但是确实看得出来，他有一些歉疚，有一些不好意思，让郑昊走上前拍了拍他得肩膀说道：“算了，算了，你赶快回去吧，跟妈妈说一声，就说我们俩很好，让林月如回家，你别让妈妈着急生气就行。”

    “这就行，我马上回去。”

    林建峰高兴的跟郑昊和林月如到别，这边已经匆匆的离开了。

    很快向家奔了过去。

    当然，宋梅兰这会儿在家里正等着林建峰的回来。

    林建峰对这件事情很满意。

    他边往家奔着，边心里哼着小调。

    边想着回家跟妈妈怎么说？

    瞎话得编圆一点，不能说相亲了，得说相亲的路上接到电话，说那个女孩子不愿意见他。

    就说姐姐和姐夫怎么怎么好，这就对了。

    这一下，瞎话就编圆了，姐姐的事情也解决了。

    所以和姐夫在一起更是其乐融融。

    这一下，就把事情做得很圆满，让自己更满意。
------------

第44章 画

林建峰林月如刚刚走到家门口，就看到站在门口等着的宋梅兰。

    “怎么样？那个女生如何？”看到林建峰和林月如回来了，宋梅兰立刻跑过来询问道。

    一听到这个话，林建峰顿时觉得异常的烦躁。

    “催婚催婚！你家儿子又不是嫁不出去！”

    ......
------------

第45章 车祸

听到这个话，林建峰一下子朝着后面退了一步，然后对着边上的宋梅兰说道：“妈，你把灶台关上，我回屋子把这个画给放起来！”

    说着，林建峰护着怀里的画如同护着珍宝一般，异常的小心。

    “你在干啥呢？怕什么东西？”看着林建峰，宋梅兰非......
------------

第46章 查出

很快，车就带着郑昊和张清雪来到了医院里。

    郑昊帮着张清雪在急救室里做了检查，帮她付了药费。

    张清雪非常感谢郑昊能帮助自己。

    自己这次受的伤并不是很严重，就是腿上受点伤，而且自己的车子确实是坏了。

    那么，可以攒钱，要不了多长时间就可以买一辆车子。

    ......
------------

第47章 网络

这才让郑昊更加注意的看了看这个人的信息。

    有些恼怒，指着刘勋的一些资料嚷道：“这件事情，咱们跟他们没完。”

    张清雪真是恼了。

    于是，就把一些寻找肇事者的信息和对肇事者的一些不满的信息都发布到了网站里。

    很快，有些人开始回帖......
------------

第48章 张清雪家里

这边胡丽丽和刘勋跟着刘志明到了张清雪的家。

    大家在张清雪家里开始录像，而且让胡丽丽和刘勋向张清雪道歉。

    胡丽丽觉得这件事情，确实不是自己做错了，而且一个劲的向张清雪道歉说：“这件事情跟我没关系，就是刘志明开车开得太快了，总是不小心的，这一回说着了吧？”

    ......
------------

第49章 胡丽丽怎么回事

但是没想到，刘勋居然不愿意见她，把门紧锁了，让胡丽丽在门口拍着门大叫：“开门呀，如果你不开门的话，我马上把所有的事情都发到我的朋友圈里让他们都知道你们刘家亏欠我的，而且你们确实不给分手费的，你们不知道你们刘家是做什么的吗？做了那么大的生意，难道，颜面不要了吗？”

    ......
------------

第50章 赔礼

在其他众人吃瓜，郑昊和林清雪两人无奈的时候，事情又有了转机。

    人们对于名人的绯闻关注度很高，但是人们也是容易忘记各种事情的。因为，会有其他有趣的事情替代这个事情，使得这些事情成为记忆的角落。

    不过，对于赔偿的事情，刘家父子还是记在心上的。

    在所有的事情风波过......
------------

第51章 新车

“有呢，我可是好好的听老师的话了，而且，我这里还考了满分呢！”说着，梅梅非常开心的拿出一张满分试卷递给了张清雪。

    看到梅梅手上的试卷立刻就笑了起来，然后开始夸赞着梅梅说道：“真棒，等妈妈脚好了，带你去游乐园玩！”

    听到梅梅......
------------

第52章 大小姐

新的一天很快就来临了，张清雪的脚伤还没有好，所以还是请假在家，郑昊开着车子送两个小宝贝上学。

    在把两个小家伙送到学校之后，郑昊看着时间还早，就给林月如打了一个电话。

    “怎么这么早给我打电话啊！”

    这个时候，林月如还在家收拾着，看到郑昊......
------------

第53章 鱼青

郑昊一下子就想到那个在花店看到捣乱的人，无所畏惧的那个花店老板。

    看到那个老板的时候，郑昊就觉得这个女人不简单，只是没有想到当初的那个花店老板居然是一个财阀的大小姐，只是不知道他所在的这个财阀到底如何。

    想着，面前的大小姐笑着说道：“你好，我是鱼青！”

    ......
------------

第54章 如鱼得水

“这些东西记不得，我要回去好好考虑一下，三天之后，也就是下周一，在这个地方，我给你回复可好！”

    看着面前的这个些，郑昊微微的点头，然后说道。

    听到郑昊的话，鱼青笑着点点头说道：“好，三天之后，还是这个地方，还是这个时间，我等着你过来！......
------------

第55章 收购

看到郑昊这里一点都不着急，来的那个人一下子就着急起来了，然后对着郑昊说道：“郑先生，我说的那个价格可不能再少了，不然的话我是不能把学校转让给你的！”

    听到这个话，郑昊笑着说道：“这是自然，我们说好的价格，我自然是不会改变的！”

    ......
------------

第56章 望子小学

和郑昊说完之后，林建峰立刻就把手机给挂了，生怕郑昊继续追问。

    听着电话里的忙音，郑昊无奈的摇摇头，然后给正在上班的林月如打去电话，告诉他到时候和林建峰一起去买车。

    这个时候林月如开始着急了。

    “你自己买车，然后还拿钱给我弟弟买车，你现在有那么的钱......
------------

第57章 请客

话音刚刚落下，就看到两人飞快的朝着外面冲了去。

    郑昊既然敢过来，就有把握把这两个人给留下来。

    就在绿毛听到黄毛的话，转身准备跑的时候，就看到郑昊一下子就冲了起来，然后在墙壁上狠狠一踩，就直直的朝着绿毛的身上落下去，在绿毛刚刚起步的时候，郑昊已经飞起来了，一下子就狠狠的把......
------------

第58章 画

看着吃着差不多的李一还有黄单两个人，郑昊突然问道：“现在如果让你们上学，你们还去吗？”

    “算了，有那个念头，但是没有钱！”听到郑昊的话，李一无奈笑着说道：“我现在没有一点钱，哪里有能力去上学呢？”

    ......
------------

第59章 小溪

看着梅梅这犹豫的模样，郑昊一下子就对梅梅的画产生了好奇感，随后接过梅梅的画，朝着梅梅的画看了过去。

    画着的是一个下雨的天气，在一条泥泞的公路上，一个女孩和一个母亲迎着暴雨撑着雨伞，顺着公路，朝着远方走去。

    看到这一幕，郑昊不由得朝着梅梅看了过去，没有说啥，就笑着说道：......
------------

第60章 买下

“好的，你们等一下，我去取宣传册，你们选定好车型之后，然后我们再去看车！”销售人说着，就朝着柜台走了去。

    “郑昊，我这里要什么车，每天坐个地铁就可以了，也不麻烦！”林月如有些抱怨的说着，不过对于他弟弟买车，他倒是没有想法，毕竟现在弟弟......
------------

第61章 误会

很快在销售的辅助下，郑昊和林建峰很快就把手续给办理好了。

    在写名字的时候，林月如看到林建峰把沈若溪的名字写上去了，整个人一下子就又意见了，就准备去阻拦林建峰，可是在沈若溪准备阻拦的时候，就被郑昊给拦下了。

    “建峰有他自己的想法，我们应该尊重他！”......
------------

第62章 教学

女人逛街还是知道疲惫的，终于在五六点，天色稍稍变黑的时候，几个人结束了闲逛的想法，开始找地方吃饭。

    晚餐结束之后，林建峰带着沈若溪回家，郑昊这里自然是先送林月如回家，然后带着孩子自己打车回去。

    本来是这么计划的，可是很快就被林月如给否决了，因为这样一来，所有的事情就暴露......
------------

第63章 传闻

周天一天，就在郑昊教导小欣欣学习中过去了。

    这一天，郑昊可以说是血压都升高了很多。在晚上，做着晚餐，看着跑过跑过去的小欣欣，郑昊实在是想不通小欣欣怎么就想不通自己的学习呢？

    ……

    望子小学。

    “听说了吗？我......
------------

第64章 潘校长

“记得等下来人的时候，你们的口号都给我喊的响亮一下，喊出气势来！”校长站在会议室楼下安排着众人的站位，大声的喊着。

    “好，您就放心，校长，保证喊出最大的气势，不会让您没有面子的！”一个人笑着喊道。

    “好！......
------------

第65章 计划

看着即将离去的两个人，郑昊立刻喊道。

    “放心吧！”李一笑着说道。

    “那个，我好想没有那么大的能力！”听到郑昊的话，黄单有些尴尬的说道。

    “放心，只要我做好了，多你一个，也没有事情的，好好的跟在我后面......
------------

第66章 看看食堂

“好了，那么现在你就下去做事吧！当然了，我说的那个制度现在就可以实行下去了！”郑昊摆摆手说道。

    “好的，好的！”听到郑昊的话，潘校长摸了摸自己有些秃的额头，然后笑着退下去了。

    “对了，郑小雨是我女儿的事情我不希......
------------

第67章 巡查

那个青年已看到郑昊就热情的冲了上来，对着郑昊笑着说道：“郑总您好，我是管理后勤的小宋，宋增生，您有什么事情尽管吩咐着！”

    “现在我想去后厨看看，不知道你可以给我带路吗？”看着小宋，郑昊没有丝毫的掩饰，直接了当的问道。

    ......
------------

第68章 变化

“好的！”

    听到郑昊的话，两个人都点着头同意着郑昊的话语。

    在把自己的事情吩咐好之后，郑昊特意在后厨的仔细的观察了一番。

    看到所有的打菜员都熟练的穿戴上自己的工作服，然后带上塑料制的口罩。一个个站到自己的窗口，开始进行今天的工作。

    ......
------------

第69章 应邀

郑昊在看了几支好股票之后，果断买入。

    刘哥跟着郑昊的时间也很久了，对于股票也有些心得了，所以开始研究着股票，买入了几支自己觉得不错的股票。

    很快，时间就来到了三点钟，股市封盘。

    “郑昊走，咱们也好久没有见了，一起去喝一杯？”看着郑昊收......
------------

第70章 手工课

另一边，鱼青还在为着郑昊这真性情折服着，完全没有想到郑昊的心中还有这样一个想法。

    郑昊教导园艺是非常简单的，直接教导他们学习园艺的思维，而不是照着一束花好看，让人照着插着。

    他一般会询问告诉他们不同的花朵适合什么样的环境，什么样的光影会让它显得最为好看。

    慢......
------------

第71章 问询

听到老师的这个话，小欣欣一下子就笑了起来，原本在眼中的泪珠也都慢慢的消失了。

    就看到小欣欣一下子就笑了，然后对着自己的老师询问道：“老师真的吗？我的这个蝴蝶还是很漂亮吗？”

    “这是自然，我还能骗你不成！”手工课的老师笑着说......
------------

第72章 出去走走

小欣欣说着，忍不住的叹气，一时间都不知道该怎么办才好！

    听到小欣欣的话，郑昊一下子就知道了是自己得激励政策起了作用了，所有的老师都开始努力的教导着学习，然后拿奖金。

    再看着小欣欣这老成的叹气模样，郑昊不由得笑了起来，然后说道：“这才多打点事情，就叹气。要知道......
------------

第73章 意外

听到张清雪的话，郑昊笑着说道：“这有什么好感谢的，我们都是朋友。而且，你帮助我的时候，我可没有说谢谢啊！”

    听到郑昊的话，张清雪笑了，然后说道：“认识你这个人，有你这个朋友真的是我这一辈罪无憾的一件事情了！”

    ......
------------

第74章 我撞的

郑昊不说这个话还好，一说出口，就看到那个妇人一下子就跳了起来，朝着郑昊大声的吼道。

    “我还不是怕你们跑了，不然我早就抱着孩子去治疗了！”

    说着，妇人立刻拉着边上的郑昊喊着：“现在，你就跟着我去外面，给孩子治疗去！”

    ......
------------

第75章 保姆

“康康，你怎么回事了，怎么摔成这个样子了，痛不痛啊！”

    说着，还不断的检查着孩子的胳膊还有腿，生怕哪里出了问题。

    看着蹲在面前的一个身姿婀娜，打扮贵气的女人，郑昊一下子就有些疑惑了，相比较刚刚的妇人来说，这个人才更像是一个母亲应该有的做法。很快，......
------------

第76章 问话

听到小欣欣的话，郑昊立刻朝着那自行车还有滑板车看了过去。

    这个时候，自行车压在一个滑板车上，另一个滑板车早就被撞到很遥远的地方了。看到这一幕，郑昊一下子就松了一口气，毕竟看着这个样子，自己的孩子还有张清雪的还有没有什么问题是真的是运气太好了。

    “估计是匆匆忙......
------------

第77章 对话

对于潘校长的话，郑昊是非常的满意的，点点头笑着说道：“钱不是问题，只要你可以把学校的名声提起来，其他的都不是问题。”

    “好的，好的！”听到郑昊的话，潘校长一下子就笑了起来，然后接着说道：“那我们学校可以把后面的那个烂尾楼给......
------------

第78章 鉴宝会

联系好烂尾楼之后，郑昊这里就需要开始赚钱了，前一段时间在股市赚的钱不够用了，自己还需要继续赚钱。而且，自己必须有个事业了，不能一直在股市捞钱了，搞不好会出问题的。

    想着，郑昊的手机就响了起来。

    “姐夫，你在哪呢？救命啊，再不来你就要给你小舅子送终啦！”

    ......
------------

第79章 发钗

听清楚规则之后，郑昊立刻对着边上的林建峰询问道：“你现在已经用了多少钱了，剩下多少，物品价值多少。然后就是那个对手花费多少，剩下多少，价值多少？”

    “我现在已经花了五十万买了明代的一盏七彩琉璃盏，然后我的那个被证明是一个假冒的东西，现在的价值就只......
------------

第80章 配药剂

“姐夫，姐夫你这是怎么了？”看着有些发愣的郑昊，边上的林建峰立刻询问道。

    在听着林建峰的问话，郑昊一下子就从呆愣中回来神来，然后笑着说道：“没事，我这里没有什么事情！”

    说着，郑昊就指着面前的这幅画对着边上的人说道。

    ......
------------

第81章 卖画

这里，看着郑昊不断在画册上乱涂着，一幅画一下子就被郑昊涂成了花花绿绿的，周围的人终于忍不住了。

    “你这里故弄玄虚也要做的好点啊，现在这个画被弄的湿成这个样子，那里还有收藏的价值。到时候，可不要连五万元的成本都收不回来啊！”

    有人起头了，就会有人接......
------------

第82章 轰动

对于林建峰来说，古董只是一个赚钱的工具而已，他不是一个收藏家，只是一个靠着古董为生的古董贩子。

    “姐夫您要是需要您就拿过去，毕竟我这还欠您一辆车呢！”林建峰笑着说道。

    听到林建峰的话，郑昊一下子就笑了，然后说道：“那个车你就拿过去，然......
------------

第83章 配方

就在林建峰一脸好奇的时候，忽然看到坐在边上，玩着手机的郑昊。

    “姐夫，他们在那里做啥呢？好像有什么好东西，看着他们一脸兴奋！”林建峰看到郑昊之后，立刻对着他询问道。

    “没什么，就是看到一副字画很是开心！”听到林建峰的询问，......
------------

第84章 弄缺

听到郑昊这个话，连宜有些发愣，然后笑着说道：“郑先生果然爽快，那我们就等着您的资料，钱的事情放心，到时候保证回到卡上的！”

    就在两个人交流的时候，边上的林建峰笑着对郑昊说道：“姐夫，我这里的钱到账了！”

    听到这个话，郑昊随......
------------

第85章道谢

“是你们！”

    看着屋子里的人，郑昊有些惊讶的说着。

    “叔叔！”受伤的小男孩笑着朝着郑昊喊道。

    “真乖，腿上胳膊上还疼吗？”郑昊听到小男孩的话，很是高兴的摸着他的脑袋笑着询问着。

    ......
------------

第86九章 难受的小欣欣

听到又可以吃海鲜了，梅梅觉得非常的开心的。

    两个小孩子很是开心的收拾着东西，一边交流着今天晚上吃啥东西。

    就在这个时候，一个中年男子走了进来，然后朝着所有收拾书包的孩子喊道：“现在，大家都停一下。”

    听到老师有事情宣布，众人立刻就停下......
------------

第87章创业

听着小欣欣这个话，郑昊的脑海中不由得冒出了这一句话，然后笑着说道：“好，走，我们去买海鲜，然后做好吃的海鲜！”

    “好！”小欣欣和，梅梅听到这个话，一下子就开心的笑了起来。

    “对了，梅梅以后还是和以前的时间一样吗......
------------

第88章 打听

“月如，你可一定要和你弟弟说说，这个古董可不是我们这些普通人可以碰的，到时候被坑了，那就要赔死的！”一进到厨房，宋梅兰就拉着林月如苦口婆心的说着。

    听到母亲的话，林月如笑着说道：“妈，您就放心吧！小峰长大了，有自己的想法了，不会莽撞做事的！”

    ......
------------

第89章 态度

“放心吧妈，没事的！”看着自己父母的那一脸紧张的模样，林月如无奈的笑了笑，然后说道。

    “那你弟弟现在在做的古董行和谁合作的，又赚钱的可能性吗？不行的话，就乖乖的出去上班去，不要再在外面瞎混了！”听到林月如的话，林河海立刻说道。

    ......
------------

第90章 心思

“当然了，如果看到他的古董行干不下去了，你可一定要劝着他把古董行给买了，及时止损！”说着，林月如还特别的吩咐着。

    听到这个话，郑昊笑着说道：“放心吧！这个古董行有我在他不会被坑的，除非他那里经营不善，东西卖不出去，损失一些房租罢了！”

    ......
------------

第91章 明白您的意思

说话间，其他人看到郑昊脸上露出些许的难色，立刻补充着说道。

    “我们不是白让您浪费时间教导的，我们这里每节课会给您交学费的，一个小时按照每个人两百计算，您觉得怎么样？”

    说着，众人就朝着郑昊看了过去。

    “我这里也不是万能的，......
------------

第92章  顾问

“郑老师，这个是我们给您带的午餐，有红烧肉，排骨……”

    一下子就拿出了五六份肉菜。

    “我们也不知道您喜欢吃什么，就想着先给您买一些，如果不够的话，我们再出去给您买！”

    看着面前的食物......
------------

第93章 电商

鱼青的话音刚刚落下，就看到有三分之二的人把手举起来了。

    看到这一幕鱼青立刻就觉得大局已定。不过为了公平起见，她还是大声的喊道：“支撑继续原来经营模式不动摇的举手！”

    随后就看到稀稀拉拉的几个人把手举起来了。

    “好了，现在我......
------------

第94章 购买烂尾楼

“放心，我这里一定不会让你这里亏损的。不过，你这里也不能把我当成冤大头，随意来宰的！”郑昊立刻说道：“而且，这片个楼的附近是学校，所有很多的行业都不在在这个地方建立的。最好的，就是建立一个小区！”

    “但是，你就算是建立一个......
------------

第95章 打游戏

想着，郑昊就对着坐堂的老师说道：“好的，那你就先去忙吧，我去看看这两个人！”

    听到郑昊的话，坐堂老师松了一口气，毕竟郑昊如果真的要找自己的麻烦，自己这里还是非常的难受的。

    “好的，郑总，我就先回去了！”坐堂老师笑着，就回到教室。

    ......
------------

第96章 杜子淳

这个时候，教室里的老师已经在黑板上留下十几道数学题，下面的孩子正在写着。

    “现在，你们把这些题目都弄懂了，把每一道的解题过程都和我说一下，然后我再随即提问一道题目，你们都答上来的话，就可以收拾书包回家的！当然了，要是你们父母还没有到的，可以在这里写写作业，又不会的可以问......
------------

第97章 干爹

听到男孩这个话，老人立刻就笑着说道：“你今天想吃什么呢？我这就让人准备着，到时候到家了，我们就可以吃饭了！”

    “嗯，来个香酥肉，再来个油麦菜最后来个腊肠炒菜吧！”孩子想了一下，立刻就把自己想吃的东西说了出来。

    听到孩子的话......
------------

第98章 邀请

听到这个话，潘校长一下子就笑了，然后对着郑昊说道：“您放心，工程队采购什么的，我这里都有熟人，可以把价格讲下来！”

    郑昊轻轻的点点头，然后说道：“价格可以讲下来，那就是最好的，但是有一条你不能忘记了。这个是教学楼，是我们以后生活居住以及教学的地方......
------------

第99章 结课

“大家将自己手上的花束按照我这些天说的办法开始插花。等会我会检查，就当成大家的结课测试了！”

    随着郑昊话音落下，周围的人一下子都安静下来了。有些愕然的朝着郑昊看过去，显然都没有想到郑昊教学到这里就到了最后了。

    “郑老师，我们觉得我们还......
------------

第100章 开心就好

听到郑昊的话，小欣欣立刻抬起埋在郑昊肩膀上的头，可怜兮兮的对着郑昊询问道：“真的吗？”

    说话间，郑昊已经抱着小欣欣梅梅来到了停车的位置，然后把小欣欣还有梅梅轻轻的放到后座上。然后一脸认证的伸出手，对着小欣欣笑着说道。

    “当然了，爸爸这......
------------

第101章 品尝

张清雪随即切了一块牛排细细的的品尝了起来。

    “嗯！味道真的好！比我以前吃得那些个牛排味道不知道好到那里了！”

    说着，张清雪就埋头吃了起来，也不理会郑昊等人了。

    郑昊虽然已经知道自己的手艺非常的不错，不过在听到别人夸赞自己的手艺的时候，......
------------

第102章 聚会

听到郑昊的话，屋里面安静了一会儿，然后就听到脚步声从屋内传了出来。

    随后，房门就被轻轻的打开了。

    这个时候，张清雪的眼睛红红的，很明显就是刚刚哭过一般。

    “怎么了，是刚刚那个家伙欺负你了吗？还是那个嘴臭的说了什么不该说的话！”看着张清......
------------

第103章 倒斗

不过，郑昊也是身经百战的，心里偷偷笑笑就过去了，可不会实际表现出来的。

    “云先生对于古代的玉石瓷器非常的有研究，这一次紫砂壶就要靠着云先生了！”林建峰笑着说道。

    听到林建峰的话，郑昊立刻笑着说道：“这一次就麻烦云先生了！”

    ......
------------

第104章 买壶

随着汉子，几个人很快就来到了村子中心的广场。

    这个村子应该已经很久没有人居住了，中间的广场也只是用了石子铺平的。

    这个时候的广场上已经放着各种各样的架子，架子上面有着不同的物品，都带着浓重的年代感。

    “你们就只能在这里活动，然后晚上九点之前必须离......
------------

第105章 差点被坑

看着栾云这犹豫的模样，郑昊笑着走了过去，然后在这个青花瓷瓶上打量了一番。

    随后，又把手上的紫砂壶给边上的林月如拿着，自己直接拿着青花瓷瓶开始查看着它的胎釉、质地、手感、印章。

    “郑总，这是对着一个青花瓷瓶感兴趣了？”看着郑昊的动作，栾云笑着询问着。

    ......
------------

第106章 拍卖会

“您好！”郑昊笑着回答着，然后对着他询问道：“你有什么事情吗？”

    “刚刚您在我们这里消费了一百万以上，所以我们这里会给您推一个拍卖会的入场券！您可以带着两个人入场！”西装男说着，就把手上的入场券交给了郑昊。

    ......
------------

第107章 清楚的严袖章

“走，我们和林建峰汇合，然后找个地方休息一下，等着拍卖会的开始！”郑昊对着边上的栾云说道。

    “好的！”

    郑昊说着，然后就和他们一起在收货的门口找到了林建峰，这个时候他正和边上站岗的人聊得正起劲呢。

    ......
------------

第108章 休息

随即，四个人就朝着屋子走了去，打算去休息一下。

    院子里一下子就安静下来了，没过多久，就看到诸葛青舒服的从卫生间里走了出来，笑着说道：“没有想到这里居然还是马桶，先进！”

    说着，诸葛青才发现院子里就只有他一个人其他人都不知道跑到哪去了。

    ......
------------

第109章 不一样的诸葛青

看到林建峰的示意，沈若溪立刻就从自己的包里拿出一份文件出来。

    “这个是啥？”看着被文件夹夹住的东西，郑昊有些好奇的询问着。

    “这个是我们古董店的收益分成合同，需要你签一下字！”沈若溪听到郑昊的话立刻回答道。

    ......
------------

第110章 拍卖会开始

听到郑昊的提议，众人都站了起来，慢慢的朝着院子里走去，边走边说着。

    “这一次，我们有三张门票，我手上的门票只能让我一个人入场！然后两位老板的门票应该都是可以直接带着两个人进去的，不知道严先生还有诸葛先生两个人你们打算带着谁进去呢？”

    栾云边走，边......
------------

第111章 会场规则

“我们现在就准备去拍卖会了！”郑昊笑着对着边上的林月如还有诸葛青说着，然后就将信封给拆开，随后就看到一张号牌还有一把钥匙，此外还有一张纸条。

    “该号牌和钥匙是交接拍卖品所用，千万不可遗弃，否则造成的损失本拍卖会概不负责！”

    ......
------------

第112章 真？假？

不过，这个东西真的是太过于偏门了些，拍卖这个的都是一些对于古中医比较喜欢的人，所以成交价不高，不过这也是让拍卖场赚很多了。毕竟这个东西不会传下来的，一定是从哪里挖出来的。

    思绪也仅仅过去一下，然后郑昊就又开始看着拍卖会场，看看有没有自己喜欢的东西。

    “这个不......
------------

第113章 未央剑

听到郑昊的话，诸葛青也慢慢的想明白了，心也慢慢落到肚子里了。

    “还是自己的格局太小了。”诸葛青轻轻地对着自己说道。

    这一幅拍下之后，郑昊这一次的拍卖会也算是功德圆满了，不过现在还不是休息的时候，还是要看看后面有没有好东西，还有就是需要看看诸葛青的......
------------

第114章 琉璃盏

这个时候，几乎场上的人们所带的资金已经达到一个极限了。

    “好，147号出价一亿八千二百万！”

    拍卖师喊着，停顿了一会儿，看到没有人继续加价，也知道这一次的价格差不多到头了。

    “好，一亿八千二百万一次！”

    ......
------------

第115章 玉净瓶

在介绍好这个瓶子之后，就听到拍卖师拿着小锤子对着周围的人喊道：“这个东西，现在我们的竞拍底价是三千五百万，每一次加价都不能少于一百万！”

    话音刚刚落下，就看到那屏幕上的数字开始疯狂的上升着，没过多久就直接达到两亿了。

    “这治病的家伙真......
------------

第116章 拍卖会结束

说完这些话，就看到封岳匆匆忙忙的离开了。

    看着封岳的神色，郑昊顿时就知道这里到九点真的有不怎么好的事情发生。不然，这些人不会走的如此的匆忙了。

    时间很快就来到了八点四十，周围的人群稀少了很多，很多人都离开了。这个时候，就看到林建峰从里面走了出来，手上领着不少东西。

    ......
------------

第117章 吃醋

“那里面丢在里面的人又为什么会死亡呢？”林月如又紧接着询问着。

    “死亡吗？我想应该只是加入到他们那里了。毕竟，有些秘密是不可以让外人知道的，那么只有融入进去，或者死亡！我想没有利益冲突的情况下，应该都融入进去了吧！”郑昊听到林月如的话，立刻说道。

    ......
------------

第118章 开心的张清雪

“好的，你回去也早点休息啊！”

    郑昊说着就目送林月如坐上车离开之后，郑昊这里这才开着车朝着自己的家冲了过去。

    回到屋子楼下，已经十一点多了，张清雪家屋子的灯都已经熄灭了。郑昊轻轻的上楼，然后打开房门，把自己买的画放好，简单的洗漱了一下，然后就开始......
------------

第119章 抚养权

忽然间，郑昊想到什么，立刻对着边上的张清雪询问道。

    听到这个问话，张清雪浑身一震，不由的朝着郑昊看了过去，然后不敢相信的朝着郑昊询问道：“你是怎么知道的！”

    “你以前都没有这一种孩子要被抢走的恐惧感，现在突然间出现了，所以我觉得有些奇......
------------

第120章 抢包

在和小欣欣和梅梅说好，让两个人好好的在家里学习之后，郑昊就和张清雪一起朝着超市走了去。

    小区附近的超市还是有有不少的，距离也是很近的，所以两个人也就没有开车，直接步行过去。

    张清雪这一次穿着一套运动衣，踩着一双运动鞋，肩膀上挎着一个小包，远远的看过去如同一个年芳二八青春......
------------

第121章 追回

随后，郑昊捡起地上的包朝着那个人走了过去，嘴上带着的就是刚刚插入钢筋的那个微笑。

    看到这一幕，这个人呆住了，然后不由得朝着后面挪着，嘴上有些惊恐的对着郑昊询问道：“你，你要干什么？”

    “我干啥，我没有打算做啥，就是想着给你一个教训，不......
------------

第122章 冤家

两人买好菜之后，就回去做饭了。

    对于食物，梅梅和小欣欣两个人孩子是没有任何的办法拒绝的。在闻到饭菜的香味之后，就在屋子里坐不住了。等到作业写好之后，立刻跑了出来，开始看着郑昊做饭了。

    中午的时间很快就过去了，下午简单的午休之后，郑昊准备去农贸市场看看有没有大鹅卖，毕竟张......
------------

第123章 黑子

“你这里还追着我不放了，我这就把钱还给你还不成吗？”看着站在屋内的郑昊，黑子很是无奈的朝着郑昊喊着。

    “现在可不是六百块的事情了，你这人家里也是做买卖的，居然在大街上抢人家的包，你觉得……”

    郑......
------------

第124章 跟我混

人生最为无可奈何之事，就是看着自己最为重要的人死去，自己却没有任何的办法去拯救她。

    郑昊对于黑子的想法深有感触，前一辈子，他遇到过珍贵的人，可是他付出了所有都没有把人救回来，只能看着她离去。

    “我这里有个事情，你如果跟着我后面，我可以给你十万，不过这些钱是预......
------------

第125章 到来

说着，小灰不由得嘲笑着说着。

    “人家就是要让你在看到光明之后，一点点的绝望，这可是比那些知道绝望要好多了。就如同一个人知道自己得病了，没有有任何办法治疗，只能一步步的慢慢的等死！那种滋味，就和你现在一样！”

    听到这个话，黑子的心里已经没有多少希望......
------------

第126章 到达医院

听到这个话，小灰不由得点点头，都到了这个地步了，还能如何呢？到哪去卖命不是去卖命呢？

    “好，你快点去收拾着，我给着两位大哥倒水！”想到这里，黑子也就没有别的想法了，立刻对着黑子说着，然后收拾着东西开始招待两个人了。

    黑子这里大部分都收拾好了，现在......
------------

第127章 计划

吃完饭菜之后，小欣欣和梅梅就有些坐不住了，特别是小欣欣，这两天一直在家里学习，明天就又要上学了，这一天都没有出去了，立刻就想着出去玩玩。

    张清雪这里也没有事情，在屋子里待久了自然也想出去逛逛，随即就和小欣欣一拍即合，梅梅见到两个人想出去，自己也就跟在后面了。郑昊这里还有些事情，就没......
------------

第128章 冤枉

潘校长立刻把这一次统考的目的和郑昊说明了一下。

    “原来是这个样子的！”郑昊点点头，然后接着说道：“我还是那一句话，你们做房子，物料啥的多报一些我这里不会说啥，但是房子的质量要是出了问题，那可就是大问题了！”

    听到郑昊的话，......
------------

第129章 漏洞

就在郑昊随着胖女孩朝着办公室走去的时候，三个女生已经来到了教室。

    看到这三个女生气势汹汹的朝着胖女孩的座位走过去，就开始翻箱倒柜的找着东西，周围的人也不敢多说什么，毕竟面前的这三个女生平日里在班级里横行霸道习惯了，他们也不敢惹。

    “果然，就是罗珊偷的钱，不然......
------------

第130章 出现问题

听到刘老师的话，郑昊点点头，然后就带着几个人朝着保卫科走了去。

    临出门之前，郑昊对着在办公室里坐着的几个人说道：“对了，那几个姑凉现在估计去翻书桌去了，到时候她们过来的时候，你们把她们留在教室。然后就是，不要把这个事情闹得太多人知道了！”

    说完之......
------------

第131章 峰回路转

看着捂着嘴，蹲在地上哭泣的罗珊，郑昊随即蹲下来，然后轻轻地拍着她的肩膀说道。

    “真的吗？”听到郑昊的话，罗珊抬着头，带着一双哭红的双眼对着郑昊询问着。

    “当然了，我没有必要欺骗你吗？”郑昊笑着说道：“这些钱如果......
------------

第132章 认罪

“你胡说，学校的后门我都不知道该怎么过去，而且我们两个女孩子怎么会爬门进来的！”冯玉这个时候开始对着赵辉反驳起来。

    “哦，我明白了，一定是你和罗珊这个家伙合伙做了小偷，然后开始把这些事情说是我们做的！”

    听到冯玉倒打一耙，......
------------

第133章 结束

郑昊随即还是强调着说着。

    听到郑昊的话，赵辉笑着说道：“放心，我明白的，一定不会说漏的！”

    说完，赵辉就朝着抓他进来的小李扮个鬼脸，然后笑着跑了出去。

    “这个小鬼！”小李看到面前的赵辉，无奈的摇摇头。

    ......
------------

第134章 改进

看着这里的事情处理结束了，郑昊就又朝着潘校长的办公室走了过去。

    “下面，我比强调一声，教室也是公共场合，手上如果有大量现金，不要放在你的书桌里，这样很容易被人拿走，毕竟我们学校也不仅仅只有你们这些学生……”

    郑昊走在外......
------------

第135章 凶宅

“这个地方不错！”郑昊一边拿着烤串吃着，一边考察着周围的环境，然后就看到一处待招租的屋子。

    这里原来是一家网咖，应该是经营不善，或者是家里有事情打算转租。不过，郑昊这里倒是觉得这里应该是家里有事情不打算做了。毕竟这家网咖的隔壁就是学校在外面租的公寓，学生回到......
------------

第136章 铺面过往

“然后这个网吧的生意就一落千丈，很多学生觉得这个地方吓人，毕竟很多人都是晚上过来上网的。而且死者的家属一直来这里闹事，让这个老板赔了一大笔钱！不过，在这之后这个店铺也经营不下去了，老板就直接关门了，转租！”

    郑昊听到这个话，不由得觉得这个老板很倒霉，毕竟上网......
------------

第137章 买店铺

听到面铺老板的建议，郑昊沉思了一会儿，然后对着老板询问道：“对了，您这里说的是有人说那个店铺的老板和店铺的风水相克，需要把店铺出手了才可以解决问题？”

    听到郑昊的话，面铺老板立刻说道：“怎么，你这里打算把这个铺子给买下来？这个铺子买下来，可是不少......
------------

第138章 徐才

犹豫了一下，店铺老板罗青缓缓的说道：“这个还是不用了，我下午把所有的手续办好，然后我们明天约个地方，把合同签了，店铺转让一下！”

    “那我下午就直接给人把赔偿款给打过去？”听到这个话，郑昊笑着询问道。

    “这个我觉......
------------

第139章 看望

“我当时也是这个心态，然后接手签了三年的合约，然后就陷进去了，拔不出来了！”

    徐才摇着头，然后对着郑昊笑着说道。

    听到这个话，郑昊微微的摇摇头，然后对着徐才说道：“我知道这个事情，但是我这里还是有些不甘心，赌徒的心里你应该是知道的！”

    ......
------------

第140章 计划

“你这个孩子就知道瞎说！”大娘埋怨的朝着黑子说了一声，然后朝着郑昊看了过去。

    “您就是郑老板？这一次真的是谢谢您的资助了，不然我这条老命就没有了！”

    “您老说笑了，吉人自有天相。您这里就算没有遇到我，也会有其他......
------------

第141章 规划

看着小灰一脸不信的模样，郑昊笑着问道：“你在城市里看到洗衣店没有？那里面的一件衣服多少钱？如果你自己拿着自己家的水洗，够你自己洗上十几次了！”

    说着，郑昊又笑着问道：“夏天的时候，外面三十几度，你想吃去吃饭，然后被热的大汗淋漓的回来吗？下雨，下雪......
------------

第142章 请客

“然后就是装修的时候，你们要在边上看着，但是这个时候没有收入也就没有提成可言。所以，你们的工资我们按照每天计算，一天二百，你们觉得如何？”说着，郑昊又补充了一句：“当然，这个是比不上你们开摩托要少，不过活不累！”

    “郑总您......
------------

第143章 误会

“郑总，真的，真的有一个白色衣服的女子站在天台边缘，看着这个架势，估计是打算跳楼！”小灰走上天台之后，仔细的看了看，然后揉了揉眼睛，再三确认着，然后对着郑昊喊道。

    “那还愣着干啥呢？快点，我们过去看看去，如果真的是跳楼，我们努力劝说一下，把她给劝......
------------

第144章 害羞的黑子

见到黑子傻乎乎的点着头，女人嘿嘿一笑，就朝着楼下走去。

    郑昊看着还在傻乐呵的黑子很是无奈的捂着额头，然后一下子就把黑子给推了出去。

    “啊！”被郑昊突然推了一下，黑子不由得惊呼一声，一下子就把要下楼的女人给吸引住了。

    “怎么......
------------

第145章 路上

看着黑子这个样子，小灰不由得拉着他，对着他训斥了一下。

    “你干啥？再这样下去，你就只能看着了，不要发呆了，要做事情！”小灰对着黑子说道。

    “我，我知道，可是就是有些控制不住自己！”听到小灰的话，黑子很是无奈的说道。

    ......
------------

第146章 郑昊的糗事上

听着聊天的气氛一下子变得十分的压抑起来，郑昊立刻笑着说道：“我们难得出来一次，就不要想着这些不开心的事情了，说说你们想吃什么吧！”

    “今天不是吃西餐吗？”听到郑昊还在问着今天吃什么，边上的小灰立刻对着郑昊质问着。

    ......
------------

第147章 郑昊的糗事下

“听到服务员的话之后，我才明白他们为什么都那样怪异的看着我。我开始还以为他们是好奇，听了之后，才知道他们是觉得我就是一个俗人！”

    小灰和黑子两个人听到这话，不由得面面相觑，然后尴尬的说道：“我们如果直接去也会那样喊着，这不就尴尬死了！”

    ......
------------

第148章 要钱不要命

郑昊载着小灰把他送回家之后，约定着第二天上午过来载着他去看看租下的店铺，然后开始安排装修的事情。

    回到，时间已经十点多了，屋子里一片漆黑。在吃过晚餐之后，张清雪就和郑昊说了，今天让小欣欣和梅梅一起睡觉了。所以，现在屋子里就郑昊一个人。

    郑昊这里简单的收拾了一下，然后就开始睡觉了。

    ......
------------

第149章 意外

郑昊接起电话，就听到电话那头罗青道歉着说道：“郑总，真的非常的不好意思，昨天我们约定的事情，我估计要食言，毁约了！”

    听到这个话，郑昊有些发愣，转而脸色一下子就阴沉了下去，然后对着罗青问道：“罗总，我这里都已经拿到钥匙，而且这个屋子我这里已经开始......
------------

第150章 峰回路转

听到面馆老板的话，小灰有些无力的叹口气，然后对着他说道：“谁说不是呢？我们已经和那个罗老板说好了，今天特意过来测量一下，然后准备着装修。可是，现在遇到这个事情，只能重来找一个店铺了！”

    听到小灰的话，面馆老板笑着说道：“我这里倒是有一个铺面，刚刚......
------------

第151章 不错的铺子

郑昊在铺面转了一圈，对于这个铺子也有一个一个大致的了解了。

    这个铺子整体是一个二十乘以一个三十的铺面，台球室这里直接对这个铺子做了一个简单的隔断，做了一个卫生间，然后剩下的全都没有动，然后门口的地方做了一个柜台，用来收钱计算时间的。

    郑昊打算做的美食城，就只是想着做一个......
------------

第152章 买菜

“你这个不就是直接拒绝被人运送嘛！”听到这个话，小灰很是无奈的说着。

    可是，这个也是他们要求的太过于无礼了。毕竟，如果我们不设置一个门槛，到时候他们要求我们送到一千公里以外，我们不是亏死了。

    听到郑昊的话，小灰一时间也不知道该如何回答了。

    ......
------------

第153章 两个提案

对于郑昊的问话，蔡源这里神秘的一笑，没有多说，然后朝着辉叔的面店走了过去。

    “这个蔡老板，还神神秘秘的！”看着蔡源不由得无奈的摇摇头，然后随着他朝着辉叔那里走去。

    小灰看着两个人走了，立刻拎着啤酒跟在她们的身后，朝着辉叔的面馆走了过去。

    ......
------------

第154章 掌勺

“给郑老板吧！郑总这几天已经说明他想开一个美食城了，现在已经准备开始装修了。所以，把钥匙给他就可以了！”看着有些犹豫的蔡源，辉叔笑着说道。

    辉叔这里既然已经都同意了，蔡源也就不会多说什么了，立刻就拿出一个一个钥匙串，然后对着郑昊说道：“这个是用来......
------------

第155章 欠下的租金

“好嘞，你这里稍微等一下，我马上给您做好！”郑昊笑着说着，然后就又钻进厨房开始行动起来。

    在学生模样的人吃好肉丝面之前，郑昊拿着西红柿鸡蛋面，打好包装送过来了。

    “你是这里的学生，住在边上的宿舍？”看着大口大口吃着剩下面食......
------------

第156章 帮忙

看着徐才急匆匆离去的背影，郑昊莫名的觉得有种庆幸。自己这一次也算是因祸得福了，罗青那个人显然不是什么好人。自己这里要是买下他的铺子不知道会遇到什么事情呢。

    想着，郑昊看了看时间，发现已经不早了，就急匆匆的上车，开着车回到了面铺店里。毕竟，自己可是承诺了五点之前回去给人做饭的，要是没......
------------

第157章 呼朋引伴

很快就到下课的时间了，一群学生来到这里。

    “今天下午的那个西红柿鸡蛋面就是在这里买的！”下午急忙忙过来，又急急忙忙离开的学生来到面店前面，指着边上的面店对着边上的同学说道。

    “真的？这家我来过啊！而且吃过来这里的西红柿鸡蛋面，味道也就......
------------

第158章 生意火爆

就在原本点菜的那些人过来的时候去，郑昊这里也做好了一半，笑着就让小灰把这些食物端过去。

    就在小灰端着面的时候，刚刚好有人经过，一下子就看到这面，然后再闻着这个面的香味，一下子就停下来。

    “这个面的味道好香，不看了，就这家吧！”

    ......
------------

第159章 饕餮

“这也好，不过我们这里分量不够，我已经和老板说好了，到时候收钱就收一半！”郑昊笑着说着，然后就朝着小灰走了过去。

    “小灰，现在面用完了，单也都完了，我这里还有事情就先回去了！”郑昊说着，然后就拿出三百元钱交给了小灰。

    ......
------------

第160章 一起吃晚餐

郑昊看着张清雪笑着建议着说着，然后朝着张清雪看了过去。

    看着郑昊的眼睛，张清雪有些畏惧的避过了他的目光，然后笑着摇摇头说道：“前一段时间是我的脚不舒服，所以一直麻烦着你，不过现在我的脚好了，就不用再这么麻烦你了！”

    郑昊笑着说道：“这......
------------

第161章 林照来访

郑昊听到门铃声，立刻就朝着墙上的挂钟看了一眼，发现现在已经八点半多，快要到九点，谁会在这个时候敲着自己家的门口呢？

    郑昊带着一肚子的疑惑，把手上的抹布放下，然后朝着门口走了过去，很是好奇的打开门，准备看看是谁来找自己。

    郑昊打开门之后，就看到一个穿着笔挺西装，脸上带着僵......
------------

第162章 林照的想法

“找到啦！”

    在郑昊的指导下，小欣欣很快就找到了遥控器，然后笑着拉着梅梅一起看着动画片。

    看着两个孩子开心的模样，郑昊不由得有些羡慕这两个人孩子了，真的是少年不知愁滋味啊！

    想着，郑昊又坐回桌子前面，电脑上的软件打开了，然后就呆呆的看......
------------

第163章 希望

看着离开的林照，张清雪的眼泪不由的就从眼眶中流出来了，整个人的精神一下子就萎靡了下去，现在的梅梅可以说是张清雪的精神支柱，支撑着张清雪走下去的希望，如果梅梅离开了，张清雪肯定会奔溃的。

    不过，现在张清雪的模样也不能让梅梅看到，不然就只会让孩子感到担心和不安。

    想着，郑昊......
------------

第164章 古董行开业

看着郑昊一幅悠然自得的样子，张清雪有些担心的对着郑昊提醒着说道：“可是，他们家……”

    听到张清雪的话，郑昊微微的摆摆手笑着说道：“没事，一切都在掌握之中，我打算做事了，就不会出问题的！”

    说着，......
------------

第165章 血丝玉

紧随着老人身后的是严袖章、栾云还有诸葛青他们三个人。

    “老先生，您放心，我们溪风古董拍卖行不会坑您的，这个价格保证是非常的合适的！”林建峰手里捧着一个紫色的盒子，笑着对着自己边上的老人说道。

    “好，那我就相信你这个后生的话，把我这个祖......
------------

第166章 刘醒

听到郑昊的这个话，老人的眼神一下子就躲闪了起来，整个人都有些犹豫了。

    “这个可是我祖上传下来的宝贝，你们刚刚出价一百万我都觉得有些亏了，你这里怎么只要十二万就想着拿下来呢？”

    “这个镯子还好是血丝玉做的，不然我这里这里就直接把你给轰出......
------------

第167章 封岳来到

对于这两个选择，郑昊都是不想选择的。因为，第一个选择是做这个人的走狗，陪着他一起去祸害其他人，而第二个选择就是做个冷眼旁观的人。可是，一个旁观者，很多的时候就是一个帮凶。

    看着郑昊这犹豫的模样，刘醒立刻说道：“怎么了，你就想着要插上一脚吗？你可要考虑一下后果！我们这里的......
------------

第168章 应对

“这是自然！我们古董行既然打开门了，就是来做生意的，怎么会有好东西放着不卖的道理呢？”林建峰笑着说着，然后补充着说道：“不过，那一副我姐夫买回来的兰亭集序不是我们古董行的，所以我这里可不能卖了，这个还请见谅啊！”

    听到这个话，封岳笑着......
------------

第169章 名声起上

听到郑昊的话，林建峰很是惊讶的说着，然后对着郑昊询问道：“这样会不会把刘醒激怒，然后对我们下死手？”

    “我们不这么做，他刘醒就不想着对付我们了吗？”听到这个话，郑昊笑着询问着。

    林建峰在郑昊说完这一句话之后，愣了一下，然后摇摇头。

    ......
------------

第170章 名声起下

说着，这个人很是尴尬的摇摇头，觉得这里不应该如此的异想天开的。

    随即，就看到一个人笑着说道：“现在都有这么多幅画一样了，那么是不是那些个一样的才是真迹，真的没有纸鸢，只是这一幅画，画的人不想造成赝品，这才加了一个纸鸢呢？”

    听到这个话，周围的人一......
------------

第171章 面馆火爆之后

就在郑昊等人在酒楼吃着饭，林建峰在这里给人敬酒，陪人聊天的时候，辉哥面馆这里也开始火爆起来了。

    经过一个晚上的酝酿之后，很多看到饕餮博客的人，都知道有这样一家面馆，里面的食物都是超级的美味。所以，都在下课之后疯狂朝着面馆赶过去，生怕来晚了，吃不上了。

    “小灰......
------------

第172章 宣传美食城

“我们实在是太喜欢吃这个面了，你也和我们说一声。我昨天有事情去了，回来就吃到一口同学带回去的，后悔啊！”

    ……

    看着众人都在说着希望小灰这里可以在郑昊回来的时候给他们发送一个消息，小灰这里一下子就乐了，知道自己的目的是......
------------

第173章 缘由

说着，封岳就把手上的盒子递给了郑昊。

    郑昊接过封岳递过来的盒子，打开一看，发现里面是一个血丝玉的镯子，再仔细一看，郑昊发现这个镯子就是上午自己在古董行里看到的那个，是刘醒拿过来的。

    “这个血丝玉镯子不正是刘醒拿过来骗我们古董行的吗？怎么了，有什么问题吗？......
------------

第174章 再现血丝玉镯

“好，到时候你直接喊我就可以了！”听到这个话，郑昊微微的点点头同意了这个要求。

    “好，多谢郑先生了，这一杯酒，我敬你！”说着，封岳倒了两杯酒，自己满上一杯也给郑昊倒上了一杯，然后朝着郑昊递过去了。

    “那就预祝我......
------------

第175章 识破

“你们不是都说了这个镯子是真的吗？怎么了，打算扣下来，不给我钱吗？”老人坐在鉴宝室的椅子上，拿着杯子在喝着水，然后对着周围的人训斥道。

    “怎么会，您那个镯子不是还在您手上吗？你开价两百万，我们这里需要商量一下，毕竟这个做生意总要一个过渡时间，你说......
------------

第176章 设计

然后听到郑昊和老人的对话，两个人一下子就坐不住了，开始对着郑昊喊道：“郑昊，这个价格我们……”

    看着两个人的动作，郑昊立刻说道：“没事，我们今天开业就按照成本价收一下，反正是珍贵的物件，到时候在屋子里多放放，总会有人会......
------------

第177章 镯子的价值

郑昊走出去之后，就看到不远处的栾云笑着走了过去。

    “郑总，这个镯子您是怎么看出来是修补的，我这里看了半天都是完好无损的，那纹路怎么会是修补出来的呢？”看着郑昊走了过来，栾云立刻就把自己心中的困惑和不解说了出来。

    对于栾云的困惑，郑昊微微一笑，没有......
------------

第178章 唐朝的镯子

随即，郑昊就从林建峰手上把这个镯子给取了出来，然后对着几个人说道：“你们随着我去暗室一下！”

    听到郑昊的话，林建峰几个人好奇的随着郑昊朝着暗室走了去。

    进到暗室之后，郑昊这里把所有的灯光都关上了，然后拿起一个小灯，另一只手拿着镯子放在灯光上，然后......
------------

第179章 铺子里的问询

接下来的时间里，郑昊就带着栾云开始研究着不同的玉器，先是让栾云说出自己对于玉器的看法，然后有不足的地方，郑昊这里在补充一些。

    这一下午，让栾云收获满满，一下子就学到了非常多的东西，很是开心。郑昊这里不仅仅给栾云讲解着玉器方面的知识，也给诸葛青和严袖章说着一些青铜器古画的知识。

    ......
------------

第180章 刘醒的计划

看着老人的脸色一下子就变了，刘醒笑着说道：“这个价格真的是非常的合适了，毕竟我们这里只有一个镯子，而且就算是你拿着另一个镯子过来，但是它是破损的，两个人镯子加在一起我们这里一共给个三百二三十万，已经是非常的不错的了！”

    听到这个话，老人的脸色一下子就黑了，然......
------------

第181章 狂喜的林建峰

林建峰在门口等了大半天了，可是还是没有看到那个老人的身影，时间也来到了四点五十几，他们就要下班了。

    “林总，郑总喊着去休息室开总结会呢！”看着站在门口的林建峰栾云笑着摇摇头，然后朝着他大声的喊着。

    “好的，我这就过来！”

    ......
------------

第182章 拿下

说着，林建峰这里就说出了自己的价格。

    “这样吧，我这里出个二百六十万，您看可以吗？”

    听到这个话，老人的脸色一下子就有些黑了，不过他也看到走进来的郑昊等人，随即就很是硬气的回答道：“你这一来就降低四十万，实在是太没有诚意了，我看还是算......
------------

第183章 偶遇林照

说着，林建峰还紧张的搓搓手，生怕拿到的东西和自己的想要的东西不是一个东西，那就非常的难受了。

    “放心，和上一个是一对，现在我们的古董行也有着压得住场子的物件了！”郑昊笑着说着，然后对着边上的栾云问道：“怎么样，有什么收获？

    ......
------------

第184章 愤怒的林照

“你们干啥什么，觉得我是过来拐卖儿童的，你们有眼睛吗？啊！看看我这个衣服，是你们所有人的工资加起来都买不了的！”林照听着几人谈话，大怒，朝着几个人大声的吼着。

    听到这个话，保安室的几个人丝毫没有理会，只想着把人送走，这都打算强行闯入学校了，他们还有什么好说的呢？

    ......
------------

第185章 试探潘校长

“郑总您请坐，不知道有什么急事，让您这么晚还过来一次！”

    潘校长领着郑昊坐上了沙发，然后开始准备给郑昊泡一杯茶。

    看到潘校长的动作，郑昊笑着说道：“不用这么麻烦了，我坐一会儿，和你说个事情就走！”

    听到郑昊的话......
------------

第186章  去看爷爷奶奶

林照在被人气走之后，没有直接开着车子离开，毕竟他的目的是带着梅梅回去和爷爷奶奶聚一下，怎么可以直接就离开呢？所以，他直接回到车子上，然后就盯着学校的大门口，等着孩子放学。

    同时，他也有了自己的一个决定，一定要给梅梅换一个学校，这样的一个破学校，升学率不高，事情还非常的多。最为关键的......
------------

第187章 父女交流

听着梅梅和小欣欣还有郑昊等人的告别，林照心里莫名的有一股醋意涌上心头，随即他对着梅梅笑着说道：“走吧，我们回家！”

    说着，林照就把梅梅抱上了车，然后笑着对着梅梅说道：“你在这里坐一会儿，我和你郑叔叔说几句话就过来找你啊！”

    ......
------------

第188章 安秀傲和林富

听到林照的话，梅梅立刻就换了一个菜。

    “你们那个郑叔叔一直没有买上吗？”林照听到这个话，笑着问道。

    “对的，郑叔叔说一种澳洲龙虾，可大了，一直打算做给我们吃，就是一直没有买上！”梅梅奶声奶气的说着。

    ......
------------

第189章 小乌龙

安秀傲说着，看着自己的老公和孩子，随即把自己的打算说了出来。

    “与其到时候被挖出来显得被动，还不如直接把事情给说出来做好应对来的痛快！”

    “那如果张清雪不同意怎么办？”听到自己母亲的话，林照立刻询问道。

    ......
------------

第190章 保持距离

半个小时过去了，郑昊的肉末茄子炒饭就新鲜出锅。

    一会儿香味就铺盖了整个人屋子，原本在屋子里收拾着书包的小欣欣一下子就冲了出来，朝着郑昊笑着询问道：“爸爸，您的炒饭做好了吗？是什么啊！怎么，闻着觉得味道好香啊！”

    “来，你看看这个是什么......
------------

第191章 资料

“只要不被误会就好，我们一直都是朋友！”听着郑昊的话，张清雪笑着说道。

    郑昊微微的点点头，然后等着张清雪吃得差不多的时候，收拾了一下东西，然后就回去了。

    回到屋子之后，郑昊先是把所有的碗筷洗好，把屋子收拾了一遍，时间就来到了九点四十几分。随即，郑......
------------

第192章 等候梅梅

第二天一早，郑昊早早的起床，然后洗脸收拾着，然后做好早餐，喊着小欣欣，还习惯性的喊了一下梅梅。然后才想起来，梅梅去她奶奶家了。不过，既然张清雪这里也清醒了，郑昊也就喊着他一起吃饭了。

    张清雪也慢慢的习惯了在郑昊家吃着郑昊做的早餐了，所以美欧拒绝，欣然同意了。

    几个人正在......
------------

第193章 邀请

因为就在林照想着以前岁月的时候，就看到张清雪边上的郑昊这个时候朝着林照招着手。然后，就看到后面的梅梅笑着对着林照喊道：“爸爸，郑叔叔也在，在向我们招手呢！”

    听到这个话，林照一脸苦笑，怎么那里都有这个家伙。不过，一想到后备箱的那个澳洲龙虾。林照的心情一下子就......
------------

第194章 小灰动向

“那就麻烦您了，谢谢你！”随即，张清雪朝着郑昊道谢着说道。

    听到这个话，郑昊笑着摇摇头，然后说道：“没事，我也是想着当干爸，要是梅梅就这样被人抢走了，我这里个干爸不就没有了！”

    听到郑昊这句话，张清雪一下子就觉得他们两个人......
------------

第195章 买手机上

听到郑昊这个话，小伙有些惊讶的朝着郑昊看过去，有些手足无措，因为手机这个高端的东西他也不太懂，现在听到郑昊这个话，一下子就愣住了，看着柜台上展示的各式各样的手机，他一时间不知道该看哪个好。

    店铺的营业人员看着站在店铺里有些手足无措的小灰，立刻笑着走了过来，然后开始给他介绍起来了。

    ......
------------

第196章 买手机下

想着，店员笑着对着郑昊说道：“两位既然都是行家，我这里也就不乱说了。这一部手机现在的价格是四千五，然后我们店铺还给你送一个充电宝一副小音箱，还有一副耳机。可以说是非常的超值了！”

    对于四千五这个价格，小灰还是一脸抗拒的，毕竟他一个月都赚不了这么多钱，花费一下......
------------

第197章 联系饕餮

想着，郑昊这里就又给这个电话打了一个号码过去，还是和上一次一样，响了两声，然后就被人给挂断了。

    “这是个什么情况，怎么打着电话不接，那她留电话的目的是什么？”看着再次被挂断之后，郑昊觉得非常的恼火，随即就准备问问在屋子里的小灰，看看他知不知道这个是一个什么情况。

    ......
------------

第198 装修店铺

随后，小灰就朝着几个人看了过去，一脸认真的对着几个人说道：“黑子的娘可是郑总拿钱救的！你们这里可是要按照实际的来，可不能坑了人家郑总！你们的工钱，我们这里一定会给足的！”

    “放心，这些我们都懂，就算黑子的娘不是郑总救的，我们也不会乱收钱的，毕竟以......
------------

第199章 做面

“辉叔，今天生意怎么样啊！”郑昊从店铺走出来，很快就来到了辉叔的面馆，然后就看到辉叔正坐在椅子上看着电视剧，笑着询问着。

    “你小子可算是来了！昨天一天没有看到你，可是那些人都在追问你让我这个老家伙的面子都没有地方放了！”看到郑昊，辉叔......
------------

第200章 感动的辉叔

可是两个人半天也没有看到一个回应，郑昊随即朝着大厅看了过去，就看到两个人正在忙着吃着东西，根本就没有时间回答他的话。看着两个人这狼吞虎咽的样子，郑昊一下子觉得非常的开心，随即就回去开始准准备着鸡蛋西红柿面了。

    五六分钟过去，郑昊这里也做好自己的面，随即将西红柿鸡蛋面端到桌子上，就看......
------------

第201章 网友提问

“她们呢有他们的追求，我又我的追求！我就是喜欢吃，而且很喜欢没事，所以我就叫做饕餮。而且，我又很想把这个世界上的所有的没事就吃到肚子里，所以我有个小命叫做贪！”

    饕餮无所谓的说着，然后对着郑昊说道：“好了，现在时间也差不多了，我们开始今天的采访吧......
------------

第202章 辉叔的变化

辉叔的心里和明镜一般，看着饕餮的眼神笑着说着。

    听到辉叔的话，郑昊很是尴尬的挠挠头，然后说道：“还是辉叔懂我！”

    说着，郑昊朝着边上的饕餮说道：“直接让人私信你吧！前面三十个人，可以直接过来，在辉叔面馆免费吃面！时间就是中午的十二点到......
------------

第203章 改进菜品

“辉叔，您今天这个面真的好吃，味道一下子比前几天的高了四五个档次！”吃面的边吃，边赞叹着。

    听到这个人的话，有些人本来就打算看看热闹，一下子决定也要上一份面尝尝，反正也不贵。

    一下子，剩下的人都开始点面了，辉叔这里一下子就多了四五十道面食需要处理了。

    ......
------------

第204章 镯子上架

看着两个人如此认真地模样，饕餮这里也不打算矫情，逗两个人了，笑着就指着第一份吃得面说道：“这一盘相比较第二盘面来的要香上不少，而且回味也很长，给的享受要好上不少。但是，相比较这第一盘，我更喜欢这第二盘。”

    “因为这第二盘的面虽然没有第一盘那么香味......
------------

第205章 刘醒的想法

很快，溪风古董行一对镯子价值上亿的消息一下子就在这个条古董街道上传扬开了，吸引了很多人到这个地方的二楼去观看。

    不过，想去二楼除了一些古董界有名望的人之外，就需要你在这个古董行消费过十万，成为古董行的白银会员才可以。不然，这二楼随便让人上去，就真的是太掉面子了。

    很多人......
------------

第206章 分不清东南西北的郑昊

说着，刘醒不由得笑了起来，仿佛已经看到了明天的一切了。

    “醒爷，您这一手真的是厉害。一步，真的是一步就让这个溪风古董行完完全全的回家了，一定回转的余地都没有啊！”狗腿子朝着刘醒那是一个怒拍着马屁啊！

    “哈哈哈！”

    ......
------------

第207章 买建材

不过这个冷下来的气氛很快就被打破了。

    就听到明哥笑着说道：“现在很多的人都在说往左往右，对于东南西北说的都很少了。所以，对于东南西北分的不是很清楚也是正常！”

    说着，明哥就把自己的驾驶证拿出来，笑着对着郑昊说道：“这个是我的驾照，现在......
------------

第208章 真诚的建材店

“那我们这些人让省点钱，他们都不给省点吗？”听到这个话，小灰有些不满意的说道。

    “老板这里已经有了明确的标价了，卖多少钱，打几折，都是一样的。所以，这个店铺很多不懂装修的人都喜欢过来，因为老板会如实的说什么样的材料会有什么样的效果，缺点又是什么地......
------------

第209章 笼络人心

在被明哥几个人拉到店铺门口之后，小灰正准备下车，郑昊立刻就把小灰给拉住了。

    “小灰您等一下，我这里有事情找你！”

    “那小灰你忙着，我在车子上面等着啊！”明哥听到郑昊单独把小灰拉下来，立刻就知道应该是郑昊给小灰吩咐着重要的事......
------------

第210章 黑子近况

“就这个小东西就要四五千？”听到这个话，雷子愣了一下，然后对着小灰问道。

    “对，就是要四五千，郑总当时买的时候，我都想着要把钱给抢回来说不要了！”小灰立刻说道。

    “你们这个老板是真的好！”雷子这个时......
------------

第211章 黑子的想法

听到黑子这个话，大娘一时间不知道该如何回答了，这真的是成也自己败也是自己。如果自己没有得病，黑子撑过这一段时间，养殖也就搞起来，也就不会为了这些钱如此的苦恼了。

    因为自己，导致黑子没有办法经营下去，不过遇到了一个大老板，开始随着人创业，只能说是换了一个活法。

    看着自己的......
------------

第212章 店铺的变化

郑昊开着车子很快就来到溪风古董行，然后找了一个地方，把车子停下，随后就直接朝着屋子里面走去，看看今天的情况如何。

    郑昊一走进古董行，就看到里面人声鼎沸，虽然已经是四点多了，里面的还是非常的多，生意不同以往的那样的好，看的郑昊有些不解，怎么今天的人数比开业那一天的人数还要多，是有什么......
------------

第213章 取资料

说着，郑昊笑着对着边上的奚梦瑶说道：“古董界本来就有很多东西是真假难辨的。很多成名已久的大师也会遇到打眼的事情，所以，你不要想着让他们可以保证百分之百的正确率，这个我也是做不到的，不然古董这一行得了利润就不会如此之高了！”

    “而且，有了上一次的教......
------------

第214章 归去，做虾

很快，郑昊就拿到了有关于林照的大部分资料。看着手里早就准备好的资料，郑昊有些猜测的对着面前的人询问道：“这几天，是不是有很多人在这里购买过林照的资料的？”

    听到这个话，原本收过过钱，正准备认真看书的人，有些诧异的朝着郑昊看了过去，然后笑着对着郑昊问道：......
------------

第215章 查询资料

虽然路上车子堵得厉害，但是郑昊这里还是努力的在半个小时左右赶回来了。

    回到家，郑昊首先来到张清雪家，毕竟帮助他做的事情已经有了眉目，现在只要把这个档案袋打开，很多事情应该就差不多可以确定了。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声在张清雪的门前响起......
------------

第216章 郑昊的药方

“怎么样了，你这里有收获了吗？”

    张清雪看着自己手上的资料，脸上不由得就有些微微的发黑了，毕竟看着自己的前夫的风流韵事，他是真的觉得非常的不舒服的。现在，郑昊这里突然嘀嘀咕咕的说着，想来是看到了什么重要的消息了，张清雪随即笑着朝着郑昊询问道。

    听......
------------

第217章 心结去

虽然这种病很难治疗，但是在这个富豪大力的寻找，重金酬谢之下，还是遇到了非常多的能人，然后他就得到这一个方子。

    郑昊在听说了这个事情的时候刚刚好和这个人有一个合作，就对于这个方子很是好奇，就想着给他看看。那个人还以为郑昊也是这个方面有问题，毫不犹豫就把方子给了郑昊。

    想着......
------------

第218章 月考

这一天晚上，梅梅就和小欣欣睡在她的卧室里面了。这两个小孩子因为可以在一起睡觉，可以在床上折腾了好半天，最后在张清雪和郑昊威胁着下一次再这么闹腾可不能让她们一起睡的时候，这两个人才消停了下来。

    看着慢慢睡着的两个人，张清雪和郑昊两个人互相看了一眼，然后笑着走出了屋子。

    ......
------------

第219章 诸葛家的藏书

郑昊听到这个话，转过身，笑着对着潘校长说道：“这个时间就你们来定吧！毕竟，这些教学上的东西我也不懂，你们定下，然后把结果和我说一声就好！”

    “好的！”得到郑昊的首肯之后，潘校长笑着就同意了下来。

    郑昊微微的贷点点头，然后笑......
------------

第220章 谣言四起

看着不断的拿出柜子里的书籍摆弄着，林建峰又对着郑昊强调着说道：“姐夫，这个书可真的不能弄坏了，不然我这里可是真的赔不起的！”

    “放心吧！”听到这个话，郑昊点点头，心不在焉的说着，手上翻动着书籍的动作还是没有停下来。

    看着郑......
------------

第221章 刘醒的准备

悟道古董行，会议中，刘醒坐在主做上，对着下面的人询问道。

    “消息都散播出去了？”

    “醒爷，消息都散播出去了，现在那些人都在怀疑那个镯子是假的了！”下手的一个谄媚的对着刘醒笑着说道。

    随即很是好奇的对着刘醒询问道......
------------

第222章 鉴宝的学问

“喂，建峰，怎么了？吃午餐吗？”虽然知道张建峰这个时候找自己不会因为这个事情。但是，郑昊这里要给林建峰一个稳定的情绪，让他可以稳定的应对着即将要发生的事情。

    不过，郑昊这里的想法明显就是多余的了，在听到郑昊的话之后，林建峰很是轻松的对着郑昊喊道。

    ......
------------

第223章 接头人

看着面前的中年人，诸葛青轻轻地说着，然后继续补充着说道：“这一幅画由于是现代的仿品，所以价格也是非常的便宜的。随意做工精良，但是价值也就在五百元到一千元左右！”

    说完，诸葛青就轻轻的拍了拍面前人的肩膀，然后离去了。毕竟，如果这个中年人被人骗了，买了这个一幅画......
------------

第224章 逼迫

那人看了一下，发现在这中年人不是虚张声势，而是真的打算去自己的古董行闹事去一下子就慌了，随即就离开位置朝着中年人追了上去。

    中年人这番做派也只是为了多要一些钱，至于堵门这个事情，他也是说说而已，真的让他过去堵门，他也是做不出来的。毕竟这些店铺能够开起来，多多少少都是有些能耐的，他可......
------------

第225章 风起

“溪风古董行，这一次都是因为你，害得我亏了这么多的钱。以后你等着，不要让我找到机会，不然，我会让你们认识一下什么叫做什么狠人！”

    那人喃喃着，然后结账，随即就朝着外面走了去。

    看着那人走了之后，林建峰无奈的摇摇头，然后笑着说道：“自己......
------------

第226章 刘醒到来

悟道古董行，议事大厅中。

    “通知的那些古董行，都派人过去了吗？”刘醒还是坐在主坐上，眯着眼睛，笑着对着周围的人询问着。

    “醒爷，都去，刚刚最后一家也到了，被林建峰他们请上二楼去了！”一个狗腿子立刻对着刘醒说道。

    ......
------------

第227章 我看错了

林建峰原本就是怀疑刘醒准备针对这个玉镯子出手，现在这个时候，听到刘醒的话，现在确定了刘醒就是打算从玉镯子上面出手了。不过，我们这个古董行可是没有任何一个东西是有问题的。

    想着，林建峰带着笑意对着刘醒说道：“走着，我带着你们去看看我们古董店的镇店之宝。要是刘总您觉得合适也......
------------

第228章 这个镯子我看过

“你就是看错了！”刘醒故意恶狠狠的对着边上的人训斥了一番，然后对着林建峰很是歉意的说道：“林总，真的对不起啊！手下的人不懂事，很多东西没有看清楚就随便乱说，扰乱的大家的兴致啊！”

    说着，刘醒还朝着每个人歉意鞠躬，道歉着。不过，边上那个......
------------

第229章 质问

随着这个人的话音落下，顿时就有人过去检查了，然后就看到那些个痕迹，不由得对于刘醒手下的人的话语相信了七八分了。

    一时间，整个二楼沸腾了起来。现在，所有的人都觉得这个镯子是林建峰机缘巧合收过来的，然后想着别人应该不认识，随意的编造上一段传说，然后定上一个高价。这样既可以把人给吸引过来......
------------

第230章 初唐纪要

听着林建峰的话，周围的人一下子就被林建峰给吸引过去了。对于林建峰说的不会把价格定的如此之高，怎么现在又定的这么高，应该有一个原因的。

    想着，众人就朝着张建峰看了过去，然后就看到张建峰笑着说道：“对于这个镯子我们本来也是保持着怀疑的态度的，但是看到这本古书之后，我们一下子......
------------

第231章 脸色漆黑的刘醒

“你这个是什么意思，是觉得我们悟道古董行不怎么样？”刘醒很是愤怒的想着，不过，这些面子还是不能丢下来的。随即，然后就看到刘醒朝着林建峰笑着说道。

    “这个只能说是林总您这里运气比较好，然后有着大把的时间研究这个镯子，我们悟道古董行，实在是来的人太多......
------------

第232章 落幕

看着周围围过来的人，刘醒知道自己的这里是没有脸待下去了。然后就离开了这个位置，朝着自己带来的人喊道。

    “走，古董行还有很多的事情没有做，你们在这里围着干什么呢？”

    看着刘醒怒气冲冲的样子，原本打算随着刘醒看看这个字体的人一下子就停住了心里的想法，......
------------

第233章 通知

听到郑昊居然有事情需要自己帮忙，林建峰一下子就来了兴趣，笑着说道：“姐夫，你说说什么事情，只要你可说到，我这里能做到的，一定会会努力给你做好的！”

    郑昊闻言笑着说道：“这个事情很简单，而且你做也是非常的容易的！”

    ......
------------

第234章 遇罗珊

这后面已经被人用东西包围起来了，在包围的门口还树立着一个大大牌子，牌子上面正写着“施工重地，闲人免进！”

    郑昊这里透过周围的缝隙，朝着里面看着，就看到里面正有人在测量着数据，然后计算着什么，应该是准备把这些楼层给拆除了吧！

    看到这一幕，郑昊不由得......
------------

第235章 解决后患

随后，家长就一起来到班主任这里来要求，不要再让这个孩子在他们班级上课了。毕竟一个小偷家的孩子，谁知道她会变成什么样子呢？

    在班级超过三分之二的家长的要求与胁迫之下，班主任也没有办法了，就在今天让罗父来了一下，和他说了这个事情。

    班主任虽然没有明说，但是这个意思也非常的明......
------------

第236章 归家

郑昊带着两个孩子回到家中。这个时候，张清雪还没有回来，郑昊自然就带着梅梅和小欣欣到了自己家，切了一些水果让两人到小欣欣的屋子里学习，顺便吃一些水果。

    在两个人回到屋子写作业之后，郑昊这里就开始洗菜做饭了。

    不过，郑昊这里还没有把菜洗好，林月如这里就给郑昊打了一个电话。

    ......
------------

第237章 准备出发

“放心，妈！”

    林月如点点头，然后朝着边上的林河海看了过去，就看到林河海这个时候从沙发上起来，然后朝着桌子边走了去。拿起桌子上的碗筷吃着，然后朝着林月如看了过去，冷冷的说道。

    “你弟弟要是真的不行，就让他停停，家里还是有些钱让他买个小......
------------

第238章 到林家

简单的收拾一番之后，崔娟就送着儿子和女儿出门了，临出门前，崔娟还特意把自己的女儿喊到屋子里吩咐了一遍。

    “等一下去你弟弟那里，一定要仔细看看，如果你弟弟真的有什么难办的地方，就让他收拾收拾回来，毕竟家里还是有钱的！”

    “妈，您就放心吧......
------------

第239章 来到林家

听到郑昊这话，林照这才意识到自己有些失礼了，怎么可以一直盯着别人的媳妇猛看呢？不过，郑昊这个家伙真的是有福了，居然有这样一个漂亮的媳妇。

    想着，林照朝着张清雪看过去，一下子觉得自己的媳妇也不差，虽然是前妻，不由得笑了。想着，林照立刻就招呼着几人朝着屋子里走去。

    ......
------------

第240章 母亲们的话题

看着梅梅和小欣欣离开之后，安秀傲拉着林月如和张清雪朝着后面的院子走去，边走着还边笑着对着两个人说道。

    “着两个姑娘长得是真的好看，真的不知道我们家的那个是怎么了，一直想着外面的人，真的是气死个人！”

    闻言，张清雪有些无言。不过，当时她决定离婚的时......
------------

第241章 尴尬的气氛

想着，林照一下子就坐不住了，再让她们这样聊下去，自己不就是社会性死亡了吗？被那几个人知道自己的事情，自己改怎么办呢？

    随即，林照对着边上的林富说道：“爸，你先在这里剥着，我去看看，等一下就回来！”

    说着，林照放下手上的豆子，就要朝着安秀傲那里走去。

    ......
------------

第242章 她不是一个物品

对于林月如说的这话，郑昊自然是不相信的。但是，看着林月如这样子，也是不打算把这个原因说出来，所以郑昊也就不打算继续询问了，就对着林月如说道：“这里还有孩子在，你这吃饭也要注意这点，不然以后可不好教育孩子！”

    “好，好的！”林月如有些不......
------------

第243章 缓和

说完这些之后，张清雪立刻就朝着边上的郑昊还有林月如说道：“我们在这里待着也没有什么用处了，把梅梅还有小欣欣喊着回去了，梅梅我也不会给他们的。从这一句话就可以看出来，他们只会把梅梅当成一个工具，而不是一个人来看！”

    说完，张清雪直接起身从座位上站了起来，就准备......
------------

第244章 萎靡

对于郑昊的药方，安秀傲没有怀疑，毕竟自己在这个药材上可没有任何的知识储备。所以，她立刻就指出来这个时间上的要求。毕竟，郑昊说的时间如果久到孩子成年了，那么抚养权不就是一个笑话了吗？

    “最多四年！”郑昊对于安秀傲的这个问题早就有所准备，立刻说道：“......
------------

第245章 兴趣爱好

“我真的……”

    看着林照那兴奋的眼神，郑昊一下子就无语了，正要说些什么，就看到边上的林照立刻说道。

    “你就不要解释了，都用上了这个了，还说没有？不要怕，现在我们已经和你媳妇有很长的一段距离了。而且，我也不会......
------------

第246章 归去

“什么你要学习跆拳道！”听到这个话，郑昊原本刚刚端到手上的杯子也默默地放到桌子上了，然后确认的对着小欣欣问道：“你真的要学习这个，为什么呢？”

    “因为学习这个很酷啊！”小欣欣一脸认真地回答道，“而且......
------------

第247章 请客吃饭

听到这个话，林建峰第一反应就是拒绝，毕竟郑昊这里的其他的技艺都看到了，但是他做饭，他应该没有做过饭吧！

    “什么鬼，我姐夫自己做菜吗？他做的菜好吃吗？不然的话，我们出去吃吧！”

    虽然林月如没有放外放，但是，在一个车子里面，林月如就在郑昊的边上，这声......
------------

第248章 吃饭

林建峰一时间不知道该说些什么，只能无奈的叹口气，然后说道：“没事，等一会儿，我打包一些作为夜宵！”

    “到时候看看你的姐夫会不会给你打包吧！”对于林建峰说的打包的事情，奚梦瑶心里只有呵呵了，毕竟开头那么看不起郑昊，后面还指望着郑昊给你打......
------------

第249章 计谋

对于林建峰的小心思，郑昊这里是不知道的，所以也没余多问什么就把所有的东西都给处理好了，桌子也给收拾出来了。

    “好了，这厨房就交给我们吧！你不是有事情需要和建峰说吗？现在就过去和他聊聊，等会就有些晚了，我们还要回去呢！”林月如立刻对着郑昊说道。

    闻......
------------

第250章 刘醒请客

对于郑昊的犹豫，林月如也是知道的，所以随着就笑着说道：“你是怕刘醒这里干脆一不做二不休，直接就把手上的古董行给丢了，然后开始一心一意的和我们折腾着。到时候，我们就更加的难受了？”

    “对，这个是不得不防的！”郑昊微微的点着头说道。

    ......
------------

第251章 去外婆家

想着，刘醒不由得笑着，然后招呼着众人吃着。这些人都是要好好的招呼着，毕竟都是自己手上的钱啊！

    另一边，郑昊和奚梦瑶他们又对着古董行未来的发展做了比较详细的讨论，让古董行以后有一个好的发展，不能再如此的浑浑噩噩的过渡着。毕竟，现在的生活日新月异，很有可能就被人给超越了。

    ......
------------

第252章 半山别墅

第二天一早，郑昊照常起床，简单的收拾了一番之后，就开始做早餐了。习惯性的，郑昊做了两份，然后慢慢的走到小欣欣的屋子边上，正准备敲门，就想起来小欣欣今天在她外婆家，不由得苦笑着着，回到餐桌上，然后开始吃饭了。

    郑昊吃好饭之后，开始给屋子里清扫，这一周也没有怎么收拾屋子，现在需要好好的......
------------

第253章 情报

“我还是不去和你们封家的人接触了。毕竟，我和他们都熟悉，到时候也是尴尬。你给我找一个屋子让我休息着就好了！”随即，郑昊就对着小于说出了自己心中的打算。

    小于听到这个话微微的点点头，然后说道：“好的，这个一定给您安排好，您就放心吧！”

    ......
------------

第254章 到达

说着，小于就对着郑昊一脸认真的说道：“这一次无论是否可以得到第一，但是都有一个底线，就是一定要超过封元，把封元死死的压制在我们的下面！”

    说完，小于看着面前的郑昊的脸上微微的不行啊一丝丝的不愉快，不由得立刻道歉着说道：“郑先生，这个不是封少说的。......
------------

第255章 石轩

看着小七这么快就离开，回到自己的小屋子里，郑昊不由得露出一丝丝的笑容。这个人还真的不愧是大户人家，知道客人来了，给客人留下私人空间。所以，在事情交代好了之后，立刻就回到自己的屋子里了。

    郑昊这里也没有客气，随即就走到屋子里，找了一个沙发坐下来，然后拿着资料继续看起来，刚刚在车上，有......
------------

第256章 石心，望气

“放心，我这里保证给元少爷拿下这个藏头露尾的家伙！”石轩拍着胸脯保证着说着，然后就朝着外面走离去，开始回去休息一下。

    郑昊这个时候，也把所有的资料都看了一遍，然后喊来小七，要了一些饭菜，准备开始吃饭了。毕竟从早上到现在已经四个多小时了，他也觉得饿了。就在小七......
------------

第257章 石中圣手，因果

原本连宜还以为郑昊的把握是十分之一二，没有想到郑昊直接说了五五开。虽然，不能确定这个石头里的料怎么样？但是，能够做到每一次都可以出料就是非常的不同寻常了。

    “你这个成功率都要赶上石心的这个天赋了！”连宜不由得感叹着说道。

    听到这个话，郑昊不由得笑......
------------

第258章 宽心

“抱歉啊！刚刚想到一些事情，不知道连先生刚刚问了我什么问题？”郑昊很快就把自己的尴尬给掩盖起来了，然后笑着对连宜询问道。

    “没事，没事！”连宜摆摆手，然后对着郑昊继续问道：“还不知道令师现在身在何处呢？想来，可以教导处郑先......
------------

第259章 竞争开始

听着连宜这个吹捧的话语，再看着连宜那一副忍着笑意的模样。封岳还不知道这个家伙是在打趣自己的话，自己就白活这些年了。

    随即，就看到封岳立刻对着连宜说道：“老先生，您就不要打趣我了，我们先回去找个地方休息一下，然后下午就看好戏吧！”

    “好......
------------

第260章 各方云动

“哈哈哈！”听到这个话，封元一下子就小了，很是满意石轩的回答，笑着拿起桌子上的一杯酒，对着边上的石轩说道：“好，这一次祝我们凯旋而归！”

    “一定凯旋而归！”石轩喊着，然后端起酒杯笑着和边上的封元碰杯子，然后就一口喝下去了。

    ......
------------

第261章 冯庆子

石轩愣了一下，因为在赌石圈子里，他还有没有遇到如此刚的人。和自己如此的刚，真的是觉得自己是好欺负的吗？

    想着，石轩不由得笑了，然后对着郑昊说道：“你很好，希望到时候在赌石场上看出你的实力来！”

    “可惜啊！”这个时候郑昊微微......
------------

第262章 序幕

看着郑昊和冯庆子两个人走了过来，封岳笑着对着郑昊说道：“看到冯庆子了，怎么样，觉得可以战胜他吗？”

    闻言，郑昊笑着说道：“对于冯庆子的真实实力我这里试不了了解的。毕竟，现在遇到的那些人不会让冯庆子感受到太大的压力。但是，我相信我可以让他全力以赴！......
------------

第263章 不同的规则

看到这一幕，封立微微一笑，对于他们的行为，他也是可以理解的。毕竟，现在冯庆子可以说是一个招牌，他说石头里面如何，那么结果就八九不离十了。而且，这个冯庆子现在还是偏向于封岳这里的。

    到时候，封岳只要让冯庆子出言提醒一下其他人，那么这个人一下子就可以占据第一位了。所以，这个太过变态的人......
------------

第264章 本钱

“你们抢不到只能说是你们能力问题，那么就回到初级慢慢的锻炼着升级去。毕竟，我们家族是没有那么多的闲钱，养着这么多的闲人的。你们中间还有很多人的权利等级都是继承过来的。所以，你们一点劳动也没有付出！”

    “这一次也是为了清理一些家族的蛀虫。既然你们一......
------------

第265章 速度惊人

看到封岳直接走了进去，石轩就朝着郑昊示意了一番。

    对于石轩这谨慎态度，郑昊无奈的笑了笑，然后就点点头，两人随即就朝着屋子里慢慢的走去，然后一前一后把门给关上了，都重重的加重的关门的声音。

    郑昊和封岳进到屋子里面，然后听到对面的关门声，不由得微微笑了一下，然后绕过屏风，朝......
------------

第266章 查点

大约过了有十几分钟，靠近左边的那个屋子里，封元和石轩从屋子里走了出来。

    边走着，石轩边对着封元感叹着说道：“这些石头应该是被人鉴定过了，没有留下野外无法鉴定的石头，不然我们这一次估计就难办了！”

    “不过还好，家族里的人没有脑子一热放下......
------------

第267章 食物？食物！

听到这个话，郑昊看了看监督员还有封岳，有些无奈的说道：“你现在貌似躲不开！”

    “所以，我一般会在躲不开的时候，就会找一个办法把这个人给打死！”监督员听到郑昊的话，立刻笑着说道。

    听到这个话，再看着监督员那一脸憨厚的模样。封......
------------

第268章 不得不吃的食物

“那个，郑先生，我这里就继续了。毕竟，封元还没有出来，这里就我一个个人可以拿到奖励。其他人都没有机会的，不过也有人会好奇吃一些。吃过的食物就不能评价了，我这里需要加快速度了！”封岳笑着对着郑昊说道。

    “那祝你好运！”郑昊说着，不由得为......
------------

第269章 价值

听到这个话，封元脸色一下子就黑了下去，然后就朝着边上的石轩看了过去，满脸的都是质问。

    “元公子，您也看到这个屋子里的石头数量都是不一样的。所以，我觉得他们那里应该是进入了石头不多的屋子，这才出来的这么快。如果他们的石头和我们一样，除非有冯庆子那样的天赋，否则怎么会如此快......
------------

第270章第二轮开始

“其实我们不用如此的！”连宜思索了一下，然后对着封岳说道：“这些脱颖而出的人肯定可以拿出一个有玉的石头，到时候怎么切就是我们的事情了。”

    说着，连宜就没有继续说下去了，因为剩下的意思，封岳这里也是明白的。一块玉要从石头里切出来可是要用......
------------

第271章 谈判

一下子，院子里的人就多了起来。这个时候，两个监管也都走了过来，然后对着两人说道：“走吧，这一次的交流我们会随着你们一起过去，全程盯着的。所以，你们不要打算做什么小动作！”

    “你们想做小动作也是可以的，只要你们可以让我们两个人看不出来就可以了！......
------------

第272章 规则变化

随即，一道声音朝着两个人冲了过去。

    “好了，现在名单下来了，你们自己看看吧！”

    听到督查的话，封元先从沉思中醒过来，然后就朝着两个督查看了过去，就看到两个督查手上，每一个人都有一张白色的纸条。现在看来，这个应该就是这一次的名单吧！

    想......
------------

第273章 清醒的封元

“原来是这么一回事，怪不得你这里的心情一下子就好了，然后整个人都变得有精神了！”郑昊看着面前的封岳笑着说道。

    “估计督查觉得这个规则突然间变化了，对于另一个人有些不公平，所以才给封元指点了一番！”封岳笑着说着，不过很是庆幸自己这里出手......
------------

第274章 选石头上

“我这里没有任何意见，毕竟现在东西都是剩下的，好东西也不多了先进去和后进去也没有啥区别了！”封岳笑着回答道。

    督查微微点点头，然后对着边上的封元笑着说道：“那好，现在封元就带着你选好的人进去吧！”

    “谢谢叔公，......
------------

第275章 石下

对于老人的问话，封元笑着说着，然后对着老人说道：“现在我们也选择好了，我们可以出去了！”

    听到这个话，老人笑着说道：“好的，那么就把石头留下来，你们自己出去就可以了！”

    然后就示意着，让封元和石轩把手上的东西放下来。

    ......
------------

第276章 选源结束

“极好的东西！”听到这个话，郑昊笑着回答道。

    “那我们拿下来！”说着，封岳很是开心的把这块石头给取下来了。然后，对着郑昊问道：“这个里面是什么东西？”

    “这里面应该是一块紫玉，而且质地非......
------------

第277章 拍卖会规则

刚刚封元和他的手下石轩从这里出去的时候，郑昊可没有看到这两个人身上有着原石。原本觉得是这两个人非常的谨慎，手上的石头都不给其他人看一眼，保管的如此的周密。现在想来，确实却是被人给收走了。

    随即，郑昊笑着对着老人询问道：“封元他们的石头也是被您给拿去了吗？”

    ......
------------

第278章 盲石

说着，封岳就朝着远处的封元看了过去，然后缓缓的说道：“现在，我们需要好好的那个家伙商量一下了。”

    另一边，封元也意识到事情有些不对头，不过，却觉得这是一个机会。毕竟自己这里的石头质量和封岳那里的比起来，要差上不少。现在，如果开始盲开的话，自己虽然会亏损，但是......
------------

第279章 拍卖开始

“这就好！”封元一下子就笑了。

    在确定了不能选择的编号之后，其他人立刻就开始选择其他的石头，开始在这盲猜时获得最大的利益。

    不过，这些石头，每一个出价都不便宜，很多的人看着这个价格，再看着这上面的石头，不由得开始退缩了。毕竟，最便宜的一块石头都是......
------------

第280章 拍卖会的目的

一下子，众人的兴趣就在第三块石头上爆发了。这一次，石头在切开第一刀见绿的时候，就看到有人开始加码了，一下子就加到了一千万，后面的人紧随其后，开始不断的加价。

    一直到价格达到一千三百二十万，这才缓缓的停下来。

    看到这一幕，郑昊不由得有些佩服这一次主持这个拍卖，还有想出这个......
------------

第281章 拍卖结束

经历过前面几轮拍卖之后，众人对于这些被标记好的石头已经有了一个主观上的认定，确定这是一个非常好的玉石。因为前面的石头在切出来的时候，价值都在一千五百万左右。所以，这一块石头在众人看来价值也不会低，否则也不会被人特意记录下来。

    随即，在第一刀之后，就有人开始大声的开价一千万，后面就引......
------------

第282章 赌约

随后，剩下的人也都从屋子里面出来，然后都在商议自己的石头是什么样子的，很快所有的人的石头也都得出了，至于价格，也都很容易的出来了。现在，就看到每一个人的佣金，就可以得出这一次是谁赢了。

    不过众人也没有如此麻烦了，因为再有是来十来分钟，这个结果就要出来了。现在，他们在屋子里憋了很久，......
------------

第283章 接下赌约

听到封岳这个话，封青也有些着急了。毕竟，现在他已经完全是站在封岳这一头，封岳这里赌博一下，一半的概率就输了，那以后还搞什么。

    看着封青这个样子，封岳笑着说道：“没事，我这里赌输了，你的喜欢拿原石做房子的事情我还是可以给你做主的办到的！”

    封元听到......
------------

第284章 圈套

“什么意思？”听到这个话，封元不由得觉得非常的不解，然后对着封元问道：“你和族长打了一个什么赌，然后怎么就赢了？”

    “这一次的结果其实我提前就知道了。”封岳笑着回答着。

    “你在屋子里面也......
------------

第285章 认真的冯庆子

“你不用自责，他早就算计好了，对于我的性格也是了解透彻了。就算没有你的事情，他也是会在这里算计我的！”封岳元对着边上的石轩宽慰着说着，然后对着封岳问道：“那些竞价的人中，还有不少人是你的死忠吧！”

    “这一次就算是没有郑昊这......
------------

第286章 比试

“这算是干扰到现实了吗？”看着周围的光芒开始微微的扭曲着，封元不由得喃喃着说道。

    “冯庆子那里应该是精神力强大，所以一下子对周围的磁场产生了干扰，导致周围的光线出现了偏转！”说着，封岳不由得朝着郑昊看过去，然后一脸诧异的说道：......
------------

第287章 惊人的判断

众人听到这个话，立刻就有人下去准备了。没有过一会儿，就看到两个人端着两个微热的盐水跑了过来。

    封青随即就接过端过来的盐水，然后慢慢的给郑昊喂了进去。另一边，冯庆子也喝下了黑衣人端过来的水，然后慢慢的喝了下去。

    喝下水之后，两个人瘫坐在椅子上剧烈的喘息着，好长一段时间才恢......
------------

第288章 求传承

周围的人听到一下就来了精神，然后就看到封岳笑着说道：“好，那就继续从郑先生这里开始吧！”

    “好嘞！”封元笑着说着，然后拿出手上的本子开始读起来了。

    “东边第四块是一块绿色的玉石，这个玉石非常的大，在石皮四寸的地......
------------

第289章 考验

没有理会他，笑着就朝着屋子走了过去，然后对着他说道：“现在时候不早了，早点休息，有事情明天再说吧！”

    闻言，封青不由得有些遗憾的叹口气，毕竟现在从郑昊这里没有得到一点点有用处的消息，就直接被郑昊给堵死在这里了。不过，郑昊现在身体虚弱的厉害，他也不好在纠缠下去......
------------

第290章 离去

小七立刻回答着，然后对着郑昊笑着说道：“不过，您这里打算离开了，我必须要和我家少爷说一声。毕竟您是少爷的贵客，您这里要是离去了，我没有和少爷说，他会怪罪我的！”

    闻言，郑昊不由得笑了，然后点点头说道：“这理应如此，你不用和我道歉，和他们说一声吧！......
------------

第291章 封家的动作

“这一次，无论是这个上面写的是什么要求，都必须要让封青做到。就算是他不想做，我们也要逼着他做到。毕竟，只要把这个传承接下，我们封家就可以保持在赌石界的地位，永远的都不会被动摇的！”

    封元说了一句话之后，怕封岳心疼封青，让他放弃了，不由得补充着说道。

    ......
------------

第292章 记者

闻言，封青立刻接过小七递过来的字条，然后低着小七问道：“郑先生可还留了什么话语呢？”

    “岳公子说，你如果可以达成上面的要求，就可以去找郑先生，得到自己想要的东西。但是，如果达不到的话，也就不用过去丢人了！”小七立刻说道。

    ......
------------

第293章 应对

两个记者一下子就愣住了，自己这里怎么又变成了监视着市民的生活了，这个要是真的被人说出来了，以后就真的麻烦了。

    女记者随即笑着对着郑昊说道：“我们没有这个意思，先生请您不要乱说，不然是对我们这个记者行业的污蔑？”

    “我可是没有乱说话，我......
------------

第294章 送饭

“放心，这些事情交给我就好，你好好的上班吧！然后有时间的话，就让林家的人发一个申明。然后再警告一番，毕竟孩子现在还小，可不能随便就打扰到他们的生活了！”郑昊点点头，然后说道。

    “我开会好了就和林家的人把这个事情说了，而且，昨天的时候他们家里的人已......
------------

第295章 偷拍

但是，如果在偷偷溜到学校，然后被人发现之后打了学校的保安的话，这个事情的性质就完全不一样了。所以，这两个人没有动手就被任由着保安把两个人控制着。

    “没事，你们先把这两个人带回去，然后吃好饭之后再详细的问一下他们的来历。记住了，着摄像机里的资料一定是要看的。如果有着孩子的......
------------

第296章 食堂意外

周围的父母听着孩子的吵闹声，不由得朝着这边看过去，眼睛里都有些烦躁，这样的孩子是怎么教导出来的？

    看着周围父母那个眼神，这两个人父母一下子就不好意思了。其中一个比较年轻的母亲有些尴尬的对着周围的人说道：“抱歉啊！孩子一直是他爷爷奶奶带着，老人嘛要啥给啥，所以现在有些惯坏......
------------

第297章 新闻发布会

看到这一幕，郑昊不由得摇摇头，然后叹口气，觉得面前的这个小男孩估计要被这个父母给宠坏了。

    不过这也是别人家的事情，自己这里还是没有任何的义务去管理的。所以，郑昊朝着那个母亲看了一眼，然后无奈的摇摇头，不说话了。

    午餐时间很快就过去了，郑昊简单的收拾了一下饭桌之后，就送着......
------------

第298章 典当行 上

说完这些话，林照随即就站起来了，然后朝着所有的人说道：“好了，今天的事情就到这里结束了。你们有什么问题，觉得有什么疑惑地可以过来找我。不要打扰我的孩子，不然我一个个的提出诉讼，看看是谁家的资金多！”

    然后，林照就朝着公司内部走去。

    看着林照准备离......
------------

第299章 典当行 下

听到伙计的话，老板还是老神在在的对着伙计询问道：“你确定你没有看错，那真的是一大块绿玉？”

    “当然了，我这里可是反复看了好几遍，一定不会错的，就是一大块玉石。我看着应该是他运气好，刚刚从原矿石里面开出来的，现在估计想卖给我们！”伙计立刻说道。

    ......
------------

第300章 老财

随即接着说道：“这一次，我这里想打造一尊青铜古鼎，希望您这里可不可以给我介绍一个去处？”

    “打造青铜古鼎？”听到郑昊的要求，老板觉得有些不解，然后对着郑昊询问道：“先生，我这也就是一个小小的典当行，如果你让我们给你寻找一尊......
------------

第301章 锻造

“我大概什么时候可以拿到材料，然后那个地方的话，我什么时候可以过去？”郑昊随即就超菏泽老财开始询问了起来。

    听到郑昊的话，老财笑着说道：“你这里先不要着急，这里还有事情没有做好！”

    说着，老财就又拿出一个合同出来，对着郑昊......
------------

第302章 张清雪家的晚餐

“这个名片是我爸爸让我交给叔叔的。本来中午的时候我就应该给叔叔的，但是中午的饭菜太好吃了，我回到教室的时候还在回味着，然后您这里就已经走了！”说着，梅梅有些不好意思低下头。

    “没事，这个事情也不着急，你爸爸让你给我也是打算这惊天晚上回到家的时候给......
------------

第303章 锻造区

看到郑昊离开了，然后林照还在这里坐着不知道离开，张清雪的脸色一下就黑了起来。然后对着林照说道：“时间不早了，梅梅现在还需要写作业，你就不要带着梅梅玩了！”

    听到这个话，林照有些讪讪的笑着，然后松开抱着梅梅的手，笑着对着她笑着说道：“好了，你也玩了......
------------

第304章 准备材料

老财对着郑昊介绍着说道：“以后你要从那个路来到这个锻造区，然后你锻造的屋子是二十五号。”

    说着，老财就给郑昊递过去一把钥匙，然后对着郑昊说道：“这个就是二十五号区域的钥匙。半年租期结束之后，你还是需要把这个钥匙还回来的。然后，这周围的屋子也有些时......
------------

第305章 谈话

梅梅以前都是自己的母亲来接她的，现在忽然听到自己的父亲过来接自己了，还在门口候着，不由得笑了，朝着门口小手挥舞着。

    林照时刻注意着梅梅那边的动作，这个时候看到梅梅朝着自己挥舞着手，不由得笑了，然后朝着她轻轻的挥手着，脸上满满的都是笑意，毕竟这可是自己的宝贝啊！

    直到看到......
------------

第306章 约定

一顿饭菜就这样匆匆而过。吃好饭之后，郑昊在张清雪那幽怨的眼神中，带着小欣欣夺命逃了出去。

    在郑昊离开之后，梅梅也被张清雪喊去学习了。对于吃好饭之后，去学习，梅梅已经习惯了。所以，现在也没有什么抗拒的想法，就朝着屋子里走了去。

    在梅梅离去之后，整个大厅就只有林照和张清雪两......
------------

第307章 手术

清雪对于林照的到来很是吃惊，不过吃惊归吃惊，她觉得林照这个就是三分钟的热度，来几次就不想动了。毕竟，这里到林家也是蛮远的，早上开着车子过来也是要花费不少时间的。他不可能每天早上都可以四五点起床的。

    梅梅对于自己的父亲特意过来，还带来了早点，是非常的开心的，洗漱的超级快，然后就朝着郑......
------------

第308章 开心

看着郑昊等人都围拢了上来，主刀医生摘下口罩笑着对着其他人把这一次的治疗情况给说了出来。

    “手术非常的成功，病人的实际情况比我们预料的要好上很多，幸亏你们及时的送到医院治疗，这才没有让其错过最佳的治疗时间。”

    听到这个话，黑子和郑昊等人都觉得非常的......
------------

第309章 预算

看着众人的精神状态非常的好，郑昊这里一下子就松口气了，再看着周围的装修也是很好的。不由得点点头，然后和众人说了一声安全的事情，就又回去了。

    离去之后，郑昊直接开车来到了学校。还有两天，就要开始进行月考了，郑昊这里还有一个事情，刚刚好放在周五的下午英语考好之后，然后开一个全校师生的会议。

    ......
------------

第310章 计划

“没有什么事情，就是上一次那个叫做罗珊的女孩不是打算这要离开学校了吗？”郑昊立刻回答道。

    潘校长听到这话，沉思了一会儿，然后对着郑昊说道：“确实是有这么一个孩子说是要换一个学校学习，说是那里的学校距离他们比较近，我这里也就同意了，然后让下面的人把......
------------

第311章 买房子

说完，郑昊就离开这里。下面的事情有人管理着就好了，自己只要负责时间上掌握一下，不让里面有任何问题出现就好。如果什么事情都亲自过去看看，那自己就算是累死也不会做到的。

    郑昊离开校长办公室之后，时间已经来到了五点多了，郑昊手上也没有事情，就直接朝着教室走去，准备等着孩子放学。

    ......
------------

第312章 协商

“找我？有什么事情吗？”刘哥笑着回答着，然后从屋子里走了出来，笑着对着自己的孩子说道：“你们继续学着，等会爸爸把事情解决了，再回来教你们怎么写啊！”

    “好的爸爸！”屋子里的两个孩子齐声喊着，然后就安静的开始自己写着作业。

    ......
------------

第313章 同意

“你没有骗我们吧！”张姐一脸不信的对着林照质问着说道。

    “我这里真的没有必要欺骗你，我说的都是实话，不然这个也可以写进合同。屋子拿到手，然后孩子的入学搞定了，后面你们再把自己手上的屋子给我转让过来？如果有一个没有办好，这个都不能成功，你们觉得如何......
------------

第314章 材料齐活

忙碌的早晨，在郑昊把小欣欣和梅梅送上了去往学校的车子之后，慢慢的结束了。

    “郑昊，你和林照两个人是不是有什么事情瞒着我呢？”看着郑昊，张清雪突然对着他问道。

    “什么意思？”郑昊一时间有些不解，这是什么意思，自己怎么就有事情瞒着她了。

    ......
------------

第315章 寻罗珊

学校门口的大铁门紧紧地锁着的，里面的人看到郑昊走到门口，立刻对着他询问道：“你找谁？”

    “我想找一下五年级二班的罗珊！”看着自己被人拦下来，郑昊这里也不恼怒，笑着对着那个人回答道。

    “五年级二班的罗珊？......
------------

第316章 充场子

下午，郑昊从食堂慢慢的走到校长办公室，就看到潘校长已经在屋子里工作了，郑昊随即敲门走了进去。

    “郑总，您今天怎么过来了？”看着郑昊走了进来，潘校长立刻就站起来，然后笑着对着郑昊问道。

    “我看着时间还多，就过来看看，”说着，......
------------

第317章 遇到

“满意，非常满意，真的比我想要的还要好的多！”看着面前的景象，鱼青激动不已，笑着说着，然后对着郑昊感谢着说道：“真的是太谢谢你了，没有你的话，这一次我估计会很难办的！”

    “没事，我这里也是应该做的！”郑昊笑着回......
------------

第318章 模具

“没事，这些都是我应该做的！”潘校长笑着说着。

    两个人互相谦让了一番之后，郑昊就把手机给挂断了，然后就喊着小欣欣出来吃饭了。

    时间过得很快，一晃眼就到了第二天早上，郑昊这里坐着早餐，林照看着郑昊坐着早餐在边上学习。

    这天早上，林照来到......
------------

第319章 林照的终极计划

郑昊随后又走回到小欣欣教室的门口，等着小欣欣下课。没有等上几分钟，林照也笑着过来了。两个人一见面，一下子就开始笑着交谈了起来。

    谈论着，两个人的关系越发的亲密了，林照这里直接邀请着郑昊明天再去他们家做客。

    对于这个要求，郑昊委婉的拒绝了，因为明天郑昊决定要带着小欣欣去看......
------------

第320章 爸妈也去

“你急什么，我这里已经找到地方，开始动工了。不过，这个东西需要注意的东西非常的多，时间也就需要半年左右了！”郑昊听着对面的林建峰的话，立刻回答着。

    “这就好，那就麻烦姐夫您了！”林建峰对于郑昊已经开始了，这里是非常的开心的。虽然是时间......
------------

第321章 林照的早餐

林照随即就把张清雪家里的扔垃圾的重任也给肩负下来了。毕竟，现在都做了第一次了，剩下的也都做了也没有什么的。

    听到林照这个话，张清雪看了林照一眼，然后默认了这个事情。

    回到自己家之后，林照随即给张清雪和梅梅的屋子安排在自己的隔壁，还对着他们说道：“有什么事情找......
------------

第322章 糟心的早晨

闻言，林照一下子就放心了，然后笑着对着梅梅笑着说道：“你这个孩子，没有事情吧！嘴巴好些吗？”

    “没事，现在好多了！”梅梅慢慢的放下手上的牛奶，笑着对着林照说道。

    看着梅梅那个样子，再看着自己家的孩子，安秀傲不由得摇摇头，然......
------------

第323章 前往跆拳道馆

上车之后，由于小欣欣也在车子后面坐着，两位老人这个时候虽然看到张清雪坐到副驾驶上觉得非常的不舒服，不过他们也是没有多说什么。只是，心里堵着一团火气，没有地方发泄罢了。

    路上，小欣欣时不时地在车子上和两位老人聊着，说着周围哪里哪里她去过，所以郑昊这里一下子就放松下来，没有再被两个老人围攻了。

    ......
------------

第324章 定下

“这个您可以放心，我们跆拳道馆开馆这十几年来，四到十岁这个年龄段的孩子收了差不多有三四万了，然后在训练中受伤的只有四五个人。而且，这些孩子中，最为严重一个也只是脚腕骨折，修养了两三个月也就好了！”

    说着，老师就朝着林河海还有崔娟看了过去。这个事情是必须要说出......
------------

第325章 程序

望子小学，这个周末没有休息，老师们正在加班加点的批阅着试卷。

    六年级的老师对于李一和黄单两个人很是熟悉，而且他们就住在学校。所以，老师们一时间有了计划了。

    先把这两个人的试卷给批阅出来，看看成绩如何，然后让这两个孩子帮着合计一下分数，排序一下。毕竟，人多力量大，速度会快上很多的。

    ......
------------

第326章 程序完成

毕竟男老师的电脑，所以李一直接给将这位老师的班级里的学生成绩输入进去了。

    四十个人，成绩不多，输入的倒也是十分的迅速，十分钟左右就输入结束了，然后就看到李一点击了一下生成按钮之后，随即就看到这个软件开始运行起来，然后就生成了四个Excel文件。

    然后李一就点击了下载按钮......
------------

第327章 房屋大致选定

周日，郑昊起床洗漱完毕，开始准备着早饭，开始吃饭。这个时候，一阵门铃声响起来了。

    看了看时间，才七点多，郑昊很是好奇是谁过来了，随即就过去开门了。然后，就看到站在们的刘哥和张姐两个人。

    “刘哥张姐，你们这是有什么事情吗？”看着站在门口的两个人，郑......
------------

第328章 张清雪的愤怒

看着离开的小欣欣，郑昊无奈的摇着头，然后朝着锻造场而去。上一次郑昊把磨具给做出来了，放在屋子成型着，现在过去看看也刚刚好合适着。

    郑昊开着车子，很快就来到锻造二十五号屋子。

    在进入屋子之前，郑昊还是朝着周围张望了一番，没有看到那个壮实的汉子，无奈的笑了笑，然后朝着里面走去。

    ......
------------

第329章 李一的技能

看着张清雪离开了，郑昊不由得叹口气，这一次的林照估计没有那么好的机会把人家给追回来了。不过，郑昊也没有什么办法，这一切都是这个家伙自己造成今天这个局面的。剩下的，就看他自己如此应对了。

    郑昊收拾了一下屋子，然后开着车子就朝着学校而去。

    来到学校之后，郑昊直接就朝着校长的......
------------

第330章 轮廓

“这样啊！”郑昊闻言，微微的笑着，然后询问着说道：“那你要不先把你的课程听完，然后我们聊一些事情？”

    “没事，不着急！”李一笑着回答着，然后对着郑昊说道：“我这个课程已经下载好了，而且我这里也才刚刚......
------------

第331章 背锅

“这个没有问题，”郑昊点点头，然后说道：“你这里可以一个月做出来吗？”

    “一个月时间够了！”李一思索了一下，然后对着郑昊回答着。

    “好，”郑昊微微的点头，然后说道：......
------------

第332章 林照的小心思

按照包厢号码，郑昊很快就找到了包厢，带着林月如走了进去。

    这个时候，小欣欣还有梅梅正在屋子里吃着小零食，林照和张清雪在屋子里坐着。林照朝着气张清雪看着，不断的找着话题。但是，张清雪就是嗯嗯的回应着一两声，然后就不理会林照了，这就让他觉得非常的尴尬。

    现在，林照看到郑昊过......
------------

第333章 解释误会

这一顿饭，林月如和张清雪聊得非常的投机，约着以后还要一起好好的聚聚，两个人一起商讨着以后该如何教育着孩子。

    但是，一旦面对林照，林月如的脸色一下子就黑起来了，还一直对着小欣欣说道：“你和你干爸在一起的时候一定要学习好的东西哦！”

    对于这个话，小欣......
------------

第334章 大娘出院

郑昊笑着说着，然后就拉着边上的林照朝着外面走去。

    “有没有很高兴？”边走着，林照边对着郑昊笑着询问着。

    “感觉很不错！”郑昊笑着回答着，这个可是自己女儿给自己带来的福利，所以觉得非常的开心。

    “你就......
------------

第335章 黑子出发

黑子家还是灶台，郑昊对于这种大铁锅是非常的有好感的。所以，这一次郑昊就主动下手，开始做菜。

    黑子这里特意过来打下手，帮着烧火。他最为主要的目的，就是看着郑昊，在郑昊做出不好吃的食物的时候，出言提醒一下。

    然后，黑子看着郑昊那熟练的动作，精湛的刀工之后，立刻就闭嘴，开始乖......
------------

第336章 玉箫

郑昊走到古董行的时候，立刻就被刘醒的一个手下给看到了，然后朝着屋子里跑了去，随即朝着刘醒说着郑昊过来了。

    在听到郑昊过来了，刘醒一头雾水，这个家伙来自己这里干什么？卖古董？这怎么可能？

    想着，刘醒就朝着外面走进去，随后就看到在屋子里到处闲逛的郑昊。

    随后，刘......
------------

第337章 装修结束

对于这个玉箫的来历其他人也是非常的好奇的。因为从林建峰的表情可以看出来，这一次的物件的价格应该非常的低，所以众人都有些好奇。

    “这个玉箫是我从刘醒的古董行里买下来的，花费了一百万，我还以为赚不了钱，没有想到现在倒是赚上了一大笔！”林建峰随即笑着回答着几个人的提问。

    ......
------------

第338章 软件成功

“这个您就放心吧！”黑子笑着说道：“我们可不是好惹的，这里也只有我们坑算别人，别人坑算我们也是不太可能！”

    “这就好，那你们把关着，我这里去看看那个程序设计的如何了！”郑昊笑着对着黑子说道。

    ......
------------

第339章 意外收获

“好了，这个软件就到这里了，你回头把源代码给我的邮箱发一份啊！”郑昊很是满意的对着李一说道。

    “好！”李一点点头，然后就开始整理自己的源代码，然后给郑昊发送过去。

    郑昊这里直接就从自己的口袋里拿出一张银行卡笑着说道：......
------------

第340章 能力

郑昊的兴趣一下子就被勾引起来了，然后笑着问道：“那什么时候有时间，你给我约一下，我要看看这个人是要做什么。对于这个东西我还是蛮有兴趣的。就是不知道我的能力是否足够！”

    “那边应该是蛮急的，不然也不会急着拿出那些好东西出来。所以，明天上午十点，我带......
------------

第341章 开业时间

看过所有的图纸之后，郑昊的眼睛慢慢的闭起来，然后开始快速的回忆着，想着按照自己的时间可以完成那些东西，然后哪些东西又是自己需要的。

    很快，郑昊就睁开眼睛，然后笑着从图册中抽出四张图纸，然后对着面前的楚主管说道：“这四件物品现在是需要完成的吗？”

    ......
------------

第342章 离婚

“不就是到店吃饭，只要你得食物好吃，我天天上门吃都可以！”

    两个人谈妥之后，郑昊和饕餮两个人又客气的说了两三句话之后，就结束了这一次的交流了。

    郑昊把事情办妥之后，也开着车子来到小欣欣的是学校了，接上小欣欣之后，郑昊开着车子火速来的跆拳道馆。

    ......
------------

第343章 锻造完成

看到林建峰正在准备下楼，郑昊这里立马就跟了上去，然后笑着说道：“我送一下你把！”

    看到郑昊跟着过来了，林建峰立刻摆着手说道：“算了，刚刚我妈妈说了，让我一个人下去就可以了，你还是不要下去了，看到你就烦恼的很！”

    ......
------------

第344章 招揽

和郑昊一起创办公司的时候，一切都是非常的好的。后来，郑昊这里有了林月如之后，张浩宇那边就有问题了。

    他开始接触一些郑昊的敌对公司，然后郑昊在一些重要的项目上开始出问题。不过，每一次虽然丢失一些，但是还会得到一些，一来一回也不算是太大的损失。郑昊当时也是觉得自己的运气和能力有些欠缺，......
------------

第345章 开业

回到锻造屋子前面，已经有人推着物品来到郑昊的门口了。

    在看到郑昊之后，送货的两个人笑着对着郑昊说道：“先生，这一次的任务奖励都在这里了，还请您点一下！”

    郑昊看到这些个物件，立刻就笑了，笑着点点头，然后就走到物品的边上，仔细的查看起来了。毕竟，这......
------------

第346章 参加寿宴

有了饕餮的帮助之后，郑昊这里的速度终于是升上来了。

    十二点二十左右，郑昊终于是把所有的食物都做好了。

    一时间，美食城的内部都是香喷喷的味道，引得外面的人不断的朝着里面的柜台来询问着郑昊还有没有。不过，这个既然是优惠活动，所以郑昊直接告诉了他们。

    听到郑昊的话......
------------

第347章 送礼

小欣欣对于这个事情可是没有一点心思的，就是觉得是自己的父亲过来了，非常的开心，朝着郑昊冲了过去，然后抱着郑昊的大腿笑着喊道：“爸爸！”

    “唉！”郑昊笑着摸着小欣欣的头，然后朝着林月如轻轻地点点头。

    看到眼前这一幕，崔娟和林......
------------

第348章 松口

老爷子都开口说出发了，袁红秀这里也不会多说什么。

    然后招呼着众人，带着两个老人朝着酒店而去。

    郑昊这一次是一个人开着车子过来的。所以，下楼准备坐车子的时候，老爷子觉得郑昊对于古董懂得不少，所以一下子就决定和郑昊坐在一起。

    对于老爷子的想法，其他人是不太理解，......
------------

第349章 交涉

林月如说完，笑着就朝着郑昊走了过去。崔娟随即就拉着林河海朝着外面走了去。

    林月如很快就走到了郑昊的边上，这个时候，郑昊正在和攀关系的人聊着。看到林月如过来了，郑昊立刻道歉着把他给支开了，然后朝着林月如走了过去，笑着喊道：“怎么样，你和爸妈说的如何了？”

    ......
------------

第350章 同意

说着，郑昊直接对着两个老人直接问道：“现在，不知道您们对我这个答案满意吗？”

    崔娟和林河海互相看了一眼，然后小声的嘀嘀咕咕起来。

    “虽然说金钱不是唯一检验真情的，但是有时候可以接着这个检验一下人的用心程度。”

    ......
------------

第351章 发展

接下里的时间里，郑昊特意找了个时间，一家三口一起出去游玩了一番。这一次，让小欣欣觉得非常的开心，林月如的笑容也多上了很多。

    随后的时间里，郑昊还是会去学校看看新教学楼的建设进度，学校里学生的成绩，还有一些参加竞赛的奖项。

    郑昊还时不时的去和黑子还有小灰沟通一些最近APP......
------------

第352章 签错合同

虽说把事情交给的都是自己的亲信，可终究没有经他的手，还是要来重新再过一遍，对此吴曦自然也是知道郑昊的习惯。

    也难得没有睡懒觉，起了个大早把昨天处理的文件都送到了郑昊办公室，对里面一些细节情况等等和他又重新讲解了一遍。

    星跃计划整改大获成功，自此在国内国外对耀天国际旗下本......
------------

第353章 嫌疑人张清雪

要是等回来应用到合作了才发现，那到时候就真的来不及了，他们趁能抽身出来用尽一切办法都要退出来，不管这是不是方通的阴谋，解约才是良计。

    方通并非表面上看起来的那样，它主要谋生手段是利用供应链借此往国外进出口毒品，前不久便出现员工误服产品去世的新闻。

    耀天跟他们合作，星跃计......
------------

第354章 将功赎罪

突然几个人的注意力全到了她身上，让张清雪不禁感压力袭来，但又有些莫名其妙，怎么刚上班就这么严肃，难不成自己做错了什么。

    张清雪哽着脖子一双无辜的大眼睛看了看她们，紧张的咽了一口唾沫，有些底气不足的回答道，郑昊每天要处理那么多文件，她哪知道哪个是哪个。

    这还真是把她给问住......
------------

第355章 伪装术

在这里也只有张清雪是见过那两个人的，顶层的监控被他们弄坏了，可不代表就这样毁灭了他们的证据，能来顶层那不留下痕迹又怎么可能。

    现在这张清雪就好比是一只警犬，追击叛国的罪犯用的，就算是没有了监控，还有耀天所以员工的照片，一个个认就是了，虽然比较费时间。

    解约要办，这公司里......
------------

第356章 公关危机

这件事情也随之结束，可没有想到方通的人并没有那么简单，所给他们带来的是一场致命的危机公关。

    他们避免了和方通的合作败坏声誉，却在解约的时候被杀了一个回马枪，没想到方通竟然还留了这么一手，利用舆论来给他们增加压力。

    “这梁少安怎么也在这倒打一耙，瞎凑什么热闹，......
------------

第357章 发声力挺

这么点卑鄙手段就想险耀天于不义之地，对他们这份胆子他也要好好的回一份大礼才是，不然怎么对得起方通的苦情戏码。

    “这是......”

    明镜和吴曦两人都有些意外与好奇，齐刷刷的看过去，上面是方通与国外毒贩交易的照片，还有一些他们体罚员工之类的照片和口供。

    ......
------------

第358章 进局子

也好在张清雪平日里穿的够普通，为人也低调，谁都没有把她和张氏集团联想到一起，即便是有那个念头，但想到张清雪平日里吃东西狼吞虎咽的劲跟名媛相比一点都对不上，便立马打消了这个念头。

    毕竟有哪家千金小姐能见到吃的眼睛放光，宛若饿死鬼投胎一般，但没办法张清雪人生就这么点爱好，吃吃吃！

    ......
------------

第359章 照顾好她

郑昊冷笑一声甚感无趣，这种小把戏一点创意都没有，正欲挂断时听筒里的名字却是让他心中咯噔一下，放下的手又抬了起来。

    “张清雪女士现在在我们总局里，还是麻烦您过来一趟吧。”

    警察略有些为难的说道，现在这个状况确实他还没碰到过，让人头皮发麻。

    ......
------------

第360章 隐情

徐嘉桦连忙走过去，能让郑昊专门打电话过来的人，那定然不是一般的人物，看着张清雪的手上的手铐，厉声责怪着一旁的警官。

    这要是回来让郑昊那个万年冰山看到了，那不得掀了他们总局。

    “局长，这，是不是不太好啊，她被指控施暴，我们是按规矩办的，况且这受害者还在这呢。”

    ......
------------

第361章 决裂

早知道郑昊这么狠心，她就不把那两个人交给郑昊了，如果是为了家人，虽说是做错了事情，但那也是值得被原谅的啊。

    再说，他们都那样求郑昊了，怎么还这么喋喋不休的要追究他们的责任，这让张清雪心里一阵恼火。

    “有苦衷又怎样，耀天几千号员工就活该为他们的苦衷买单吗，早知......
------------

第362章 方通上门

她以为她是胜利的，是为李成出了口恶气，她是站着正义的那一方，可心里却不怎么痛快反而有种想哭的感觉，空落落的让她说不出的难受。

    在她身后的不远处，有一个人一直在紧紧的看着她，眼神中流露着无助与失落，宛若一个做错事的小孩一般无措，随后突然觉得自己有些可笑，想要笑却忘了该怎么去笑。

    ......
------------

第363章 五分之一的赔偿

他不想让这件事情曝光到网上，不然往后李成二人的人生就真的毁了，耀天国际损失一些可以再赚回来，可两个人的命运就此扭转坠落那是拿什么都换不回来的。

    他选择把这件事情息事宁人并不代表着它成了方通的把柄，人贵在自知，可面前的两人不仅愚昧还无知。

    “不是，不是的，郑董......
------------

第364章 言而有信

在这次他挑起的斗争上，那是一点便宜都没有占到，还落得了个公司分崩离析他陷入危机的结局。

    此时也深刻的体会到了，得罪郑昊的下场，确实是不好受，在他面前被压的死死的一点反击的能力都没有。

    “那既然方总签好了，趁着今天在这把赔偿金也一并给了吧，凡事都讲究信誉不是。......
------------

第365章 说不出的善意

等两人一走，吴曦心里那叫一个舒坦，感觉空气都清新了起来，对着郑昊一阵猛夸，钦佩的不行。

    刚刚看方佳麟脸色铁青的样子，就好像大仇得报一样，他们网上一篇造谣博文，多少人不分青红皂林的攻击耀天国际，现如今也算是让他们尝到了苦头。

    “行了，别拍马屁了，你去人民医院一......
------------

第366章 毕竟不是她

“啊！张清雪你清醒一点，他就是残忍的人，你做的是对的。”

    在床上翻来覆去，张清雪感觉脑子就是静不下来，就好像在和她作对一样，让她一阵抓狂，做起来挠了挠头开始自言自语道。

    明明是郑昊做错了事，可现在自己心里总是有些愧疚，好似有人在她耳边一直循环着去......
------------

第367章 车祸

对于张清雪的整体表现他们评价还是不错的，但在这临门一脚张清雪却没有做出解释，她坦然一笑也很礼貌张到的离开了面试的公司。

    “不好意思，我们刚刚已经招到合适的人了，现在有个总经理助理的位置不知道张小姐要不要考虑一下，您可以先做着等回来有需要再调过去就是。”

    ......
------------

第368章 关闭的心门

暖阳下郑昊好似就连上帝都会爱护的王子一般，浑身散发着迷人的光芒，棱角分明的脸庞也都柔和了不少，张清雪就那样一直呆呆的看着。

    如果他不是那样的人该多好，为什么一定要那么冷酷无情呢，张清雪心里有种说不出的难受与失落，收回了视线扭过头去。

    “醒了？要不要喝水。”

    ......
------------

第369章 真相

“谁跟你说我们是来找事的，我倒是想抓着李成那小子好好骂一顿，林眼狼一个，放着公司里的急救资金不用去走那什么歪门邪道的，要不是董事长他就等着蹲大牢吧！”

    这一听吴曦感觉不对，当即上去跟张清雪争一争，什么就叫他们来找事的，他们怎么说也是长得慈眉善目的怎么到了张清......
------------

第370章 贪恋他的温柔

虽有些责怪可言语间满满的都是关心，这让张清雪湿了眼眶一下子扑到郑昊怀里紧紧的抱住自责道。

    “对不起，对不起，对不起，是我误会了你，是我蛮不讲理，我不该不相信你不该凶你，我当时脑子头脑发热根本就不清醒，你打我骂我我都不还手。”

    张清雪这么一扑，郑昊......
------------

第371章 背后功臣

“不，您误会了，我们不是......”

    张清雪连连摆手解释道，可没等她说完便被郑昊拉住下意识的望了过去，脸上满是羞涩。

    她怕郑昊会误会，可心里又希望郑昊误会，两人间弥漫着不可言会的暧昧气氛，司机师傅也满脸笑意的看着他们。

    这就是俊男靓......
------------

第372章 意外的惊喜

“哎～做什么。”

    “谢谢你，我很感动。”

    正当张清雪在自我消化区别对待而产生的落差感时，突然感觉手臂一紧，下意识的看去却有些措不及防的被郑昊顺势带到怀中。

    感受到郑昊所独有的香味与温热的怀抱，张清雪心里倒也是好......
------------

第373章 独一无二

当然还有一件比较棘手的事情，看着张清雪把衣服三下五作把衣服裹作一团郑昊微微皱眉，但却没有表露出来，淡淡的点了点头。

    要换做是旁人，郑昊早就会把她赶出去，就连那张脏了的沙发都会丢出去，可这个人是张清雪，那一切都不一样，他的例外也只专属于她。

    就连柳伯云吃个零食掉渣都会被郑......
------------

第374章 我喜欢张清雪

更何况她爸又是个实实在在的女儿奴，要是知道她出了车祸非得掀了人家的房子打断腿不可，为了省去写麻烦也为了不让他们担心，张清雪并不打算告诉他们自己住院的事情。

    “我给你打电话是这里的护士接的，我不得赶紧过来看看！你不在医院好好呆着跑哪去了，这谁呀！”

    ......
------------

第375章 你怎么这么霸道

甚至还有些反应不过来，她不敢相信自己的喜欢是双向的，幸运女神降临到她的身上，一切都不是她的臆想而是实实在在感受到的，郑昊刚刚说喜欢自己，想要追求自己，光是这样想想她都要心花怒放的原地旋转跳跃了。

    但理智还是在的，张清雪又再一次的走过去紧盯着郑昊的眼睛认真又期待的追问道，刚刚不是在跟......
------------

第376章 逃不掉了

张清雪看这手上的音乐盒，眼眶不禁的湿了起来，撒娇似的把头靠在郑昊肩膀上说道。

    自己从未跟郑昊表达过喜欢，可他却都看在了眼里，对她而言是突然的惊喜，却是郑昊蓄谋已久，除了父亲哥哥外，郑昊是第一个对她这么好的男人。

    想起自己之前还在抱怨郑昊不在乎自己，可现在看来是她大错特错......
------------

第377章 你还有什么瞒着我

可话是这么说，张清雪还是想有和郑昊独处的机会的，比起吴曦陪着她，她更愿意是郑昊陪在自己身边，就当她是重色轻友了吧。

    “谋私了又怎样，我还要把你拴在我身边，哪也逃不了。”

    郑昊抓住张清雪指着自己的手，看着她傲娇的小表情上去对着嘴唇嘬了一口，看着张清......
------------

第378章 心意

自从那天二人确定心意后，就开始甜蜜生活，郑昊和她一直形影不离，让人羡煞。

    唯独杨家公子气的火冒三丈。

    “郑昊？就那个破耀天的总裁和清雪在一起了？他凭什么和清雪在一起，他有什么本事！”杨德昌气的拍桌子。

    一旁的管家脸色淡定：......
------------

第379章 帮手

“李成，别以为我不知道你找了帮手，你这么废柴的一个人，你怎么可能自己单独行动？”

    郑昊忽然哈哈大笑一声，收起所有的屏障。

    李成头一歪，目光带着几分的疑惑。

    自己的硫酸是特制的，想必他已经看出来，正常的人要是碰到，肯定瞬间被腐蚀身体，郑......
------------

第380章 敌对

杨芸晴根本不相信异能者的存在，在她眼里，多半就是一些特殊的是自然现象，要不然就是他们在拍戏。

    “小女孩儿，我劝你赶紧离开，你要是不离开一会儿，你也会死在这里！”李成冷冷的笑了一声，目光带着几分的杀意。

    今天自己必须杀了郑昊！

    郑昊看了......
------------

第381章 嫉妒

郑昊眼看着这两个女人之间火冒三丈，快要打起来的模样。

    拧着眉头走上前去：“杨芸晴，我根本就不喜欢你，而且我也有了恋人，请你不要打扰我的生活，你堂堂杨家的大小姐，我可高攀不起。”

    杨芸晴莫名其妙的跟着自己来到自己的家中，还一副自己是女主人的态度，让......
------------

第382章 底气

“杨芸晴嚣张的底气不就是来自她爹吗？”张清雪百无聊赖地拖着自己的下巴，拿着手中的高脚酒杯看来看去，越来越觉得没意思。

    在这些权利场合，只有人的权利越来越高，才能够让所有的人都对自己俯首称臣，所有的人都会巴结自己。

    杨氏集团也是个大集团，里面的掌管......
------------

第383章 旋涡

杨复在整个超能力者的圈子也比较的出名，他的空间能力能够瞬移杀人于无形之中，整个圈子里面的人都想和他见见面。

    曾经的他还想投靠自己的老板呢，怎么现在转过来要杀老板？

    郑昊微微的眯着眼睛，说道：“现在他已经为杨家的人卖命了，但他对杨家小姐感情似乎有些特殊，你可以......
------------

第384章 精神

杨老爷子看起来一把年纪却依旧精神抖擞，这是很多老人不会有的状态。

    看来这杨老爷子在家中地位果然不一般。

    “杨老爷子您就直说吧，说今天叫我过来是想干什么。”郑昊也不客气，自己随意找了个沙发坐了上去。

    杨家的人身份虽然尊贵，但自己的集团也......
------------

第385章 威胁

自己的宝贝孙女偏偏喜欢上了这个不知从哪里面跑出来的，自己杨家也能吞并他的集团，顺手提把他一把，让他一辈子都能享受荣华富贵。

    但是没想到这个郑昊这么的不知好歹，连自己的孙女都看不上！

    杨德昌走上前来，冷冷的说道：“郑昊。我看你是眼高于顶，这样吧，你女朋友已经在......
------------

第386章 认输

“你们算是什么东西还敢让我给你们下跪？今天就是你们娘家的覆灭日！”

    郑昊双手出现一团巨大的火焰，另一种十分炽热的温度瞬间就席卷了整个房间。

    温度十分的灼热，让许多人的皮肤开始溃烂。

    一旁的腐蚀性异能者冲上前来，冲着郑昊就发出一道黑色的......
------------

第387章 救人一命

张清雪双眼紧紧的闭着，嘴唇干裂明显已经脱水状态。

    “清雪，清雪，你快醒醒！”

    伸手轻轻晃了女人好几次，女人一动不动的，让人越来的越揪心。

    要是真的温度过高得了热射病，那肯定必死无疑，就算自己异能再过强大，也没什么办法。

    郑......
------------

第388章 以退为进

时间一分一秒的过去，那边的张清雪悠悠的转型，刚醒来就感觉身上，张围一阵凉嗖嗖的冷风，似乎是身处于冰窖之内。

    有些惊奇的睁开眼睛，刘看见郑昊满眼的担心，下意识的就想去看郑昊。

    刘身子有些动弹不得，边停顿了下来，说：“郑昊，我这是怎么了，我怎么身体这么难受，我浑......
------------

第389章 不知死活

“杨德昌，你算是什么东西，就凭你还想动我女儿一根毫毛？”

    就在这时，旁边传来声音，

    大门被人出手打开。

    张父从门外走了进来，目光冷冰冰的，一看见自己女儿眼神变得有些融合，连忙走到女儿的旁边，把女儿拉在自己的怀里。

    ......
------------

第390章 离开

老爷子一开始还不在意，一听到报警这两个字，瞬间就警惕了起来。

    他们这些企业最害怕这些专业的人员，他们很有可能会对自己的公司进行调查，必须要阻止他们。

    眼珠子微微一转，便轻声的说道：“哎呀，大总裁。这件事情就是一个误会呀，这个录音能够说明什么？小孩子之家说一些......
------------

第391章 阴谋失败

郑昊扭头看了一眼杨德昌，意识到了杨德昌已经起了杀意。

    “清雪，这件事情终究是我错了，毕竟是我用高温灼伤了你，你说到底也没什么事情，那便算了。”

    说着，和张清雪两个人走出门外。

    一旁张清雪的父亲气冲冲的想要讨回一个公道，也发觉到气氛有些......
------------

第392章 心慈手软

郑昊不是一个心慈手软的人，看着自己的女朋友受了委屈和欺负，甚至差点死亡，要是真的能够忍下去，那才真的厉害，那就只能说明一件事情，郑昊已经有了办法，所以郑昊才会不慌张，甚至让自己赶紧离开。

    “办法嘛，当然是有的，在我们异能者圈子发出通缉，让他们杨家人无地自容，而且不会再有......
------------

第393章 陷阱

难不成这些饭菜有什么问题？

    不可能，这些饭菜是老板娘亲自的出手制作，难道饭店在场中的人有卧底？有埋伏？

    郑昊脸色变了，很快又恢复了正常，漫不经心拿起其中一个酒杯，朝着张清雪父亲递了过去。

    “先别想这么多，伯父，您还没去过我和清雪的家吧，这次我就带......
------------

第394章 觊觎

“王家人早就觊觎你的集团很久了，难道你不知道吗？他们故意绑了我的儿子，让我把你吸引过来，张围已经有狙击手和异能者，张围还有一些炸弹，一旦你失误，瞬间就会爆炸！

    老板娘语出惊人，让在座所有人都有些惊慌，用心是张边的那些客人瞬间就慌了，慌张了起来。

    一个肥头大耳......
------------

第395章 腐烂

郑昊鼻子很灵敏，纵然有着一堆精美的菜肴味，郑昊依旧在张围闻到了一股很浓重的炸药味道。

    这股子炸药的味道十分的敏感，

    郑昊默不作声的看着老板，老板肯定知道这些炸药都埋在哪里，

    老板从头到尾都是一副沉默寡言的态度。

    似乎已经放弃，醋可能啊，自己从来没......
------------

第396章 防护

楼上监控室内，王德自己坐在监控器前，气得脸色发白。

    凭什么，凭什么谁都对他这么好，甚至就连白雪也为了郑昊自杀。自己到底哪里不如他！

    “好，郑昊，我倒要看看这次你该怎么度过难关。你以为这么一个防护罩就有用了吗！”

    王德心头发狠，狠狠的拍着桌子。

    ......
------------

第397章 极端

“郑昊你别跟我撒谎了，我是不会放过你的，我现在就要启动炸弹，我要炸死你们所有人！”

    王德说着，眼睛一睁就准备按下炸弹。

    “你亲自让你手下的小弟去杀了白雪。”郑昊轻飘飘的一句话就让王得如同雷击一般。

    他们两个人说......
------------

第398章 失踪 上

看着张围那些异能者八卦的目光，心里很无语。

    异能者们完美的完成了任务，纷纷的离开，临走之前还专门留下来一批的人过来解决这些留下来的炸药。

    这些炸药数量特别的多，一旦彻底的被点燃，很有可能连能量罩也都撑不住。

    到时候整个城市倾刻之间就夷为平地。

    事......
------------

第399章 失踪 下

自己老婆莫名其妙的失踪，自己这边竟然一点消息都没有。

    郑昊坐进车内，有些着急的拍着方向盘。

    “你刚才看见我老婆上了出租车，那你为什么不把他给拦下来呢？现在还需要大海捞针的去找她，你知道她去的大概方向吗？”

    这个异能者可能是刚刚过来的，......
------------

第400章 打赌

公司。

    “老板，您的恋人正在公司底下呢，前台秘书赶紧让过来通知您。”秘书有些着急的走了过来。

    郑昊才刚刚闭上眼睛，一听见这个消息立刻就站了起来。

    不是吧，张清雪都已经失踪有好几天的时间了，没想到现在忽然的回来了，难不成是遇见了什么困难......
------------

第401章 考验

郑昊气得脸色发白，若是一般的男人有此艳福，肯定会很激动。

    一个青春靓丽的女孩子，另外一个则是火辣御姐型的妹子追求自己，同和自己住在一个屋檐下，肯定会是春心荡漾。

    可自己并不是一般的男人自己比较的深情，郑昊微微的叹了一口气，不知该怎么办。

    “没事儿......
------------

第402章对峙

    郑昊正要开口训斥，只看到不远处走出一个熟悉的人影。这人身上穿着一身名牌，看起来精神奕奕的。一路走过来都带着风，一看就知道身份不一般。

    “老虎，我好长时间没有回到基地了，你的人就这么跟我这么说话？”

    郑昊假装什么事情都不知道，他倒要看看这个老虎该怎么解释。

    “哈哈哈，还是请进来一下，这个人是刚来没有几天的人，根本不知道你的身份，这才出言得罪了你。”

    老虎走上前来，拍了拍郑昊的肩膀，目光闪烁着几分的光芒。

    “郑昊你平时回来的时候都会提前的说一声，怎么这次没跟兄弟说一声，兄弟给你出面准备接风宴啊。”

    方才看大门的保镖，一看见自己基地的老大跟人这么说话，瞬间就意识到了事情有些不太对劲，脸色有些发白，想要开口说话，但是又沉默了下来。

    不可能啊，这人看起来最多也就是个普通人呀怎么说话的态度，这么的蛮横，甚至就连基地的老大在低头认错

    “也没什么事情，就是想回来看看看看基地发展成什么样子了，这样吧，把所有的人都聚集起来，我有事情要跟他们吩咐。”

    郑昊扭头看了下老虎，老虎平时和自己说话都挺尊敬的，但是最近几年说话越来越变得有些不太着调，仿佛不把自己说的话给放在心里面，一般就让人觉得挺可笑的。

    有自己的野心，但是他的野心和他的能力根本就不对比。

    “老大，真的不是兄弟说什么，现在很多兄弟都出去接私活，接任务，只能他们大部分的人根本就不在我们基地，兄弟其实也没什么办法，要不然兄弟先去给你准备些饭菜？”

    这老虎开口说话一个一个兄弟的，至于里面带着真心实意有几分，不得而知。

    看了下旁边的老虎，老虎以前是自救来的一个兄弟，两个人一起打拼到了现在。

    自己便把这个基地大部分的权利都让给了老虎，老虎也成了一个掌管者是没想到事情整成这个样子，老虎难道真的要为了钱利益而放弃两个人的友谊！

    “也没什么事情，老虎我们单独去说说话吧，我最近听了一些不太好的消息而且都是有关于你”

    郑昊脸色微微变了一下扭头看着老虎，有些笑嘻嘻的，这个老虎是一个十分聪明的人。

    听见郑昊这么说，心里就已经明白郑昊到底都想要说些什么，不就是听到了自己在外的哪些消息，看来有的人往外面送消息。

    “好啊，正好你我兄弟这么长时间都没见面，我给你准备一个饭局，我们两个先去喝两杯。”

    老虎和郑昊两个人笑呵呵地走进一个房间。这个房间张围都是黑黑的一片，只有房间里面亮的灯。

    里面打扮的挺不错啊，饭菜上来的也都挺合胃口，郑昊看着杯里面的酒，没有开口说话。

    老虎从头到尾一直在不停的寒暄着，一会儿说了这个，一会儿又说了这个什么话都不说，但就是让人觉得挺可笑的。

    不知道为什么，现在这件事情和众人想象的并没有这么简单尤其是在这种情况之下。

    “我不知道你到底都想说些什么，但我想跟你说的是，你是不是已经背叛我了呢？你是不是已经彻底背叛了我，你若是真的背叛我了，我定当毫无怨言”

    郑昊忍了半天的时间总算是忍不住了，听着老虎这一口一口的话，说实话，心里有些恶心。

    自己从一开始发展到现在，身边一直都有老虎的陪伴，两个人的关系自然也是不一般的，就是不知道为什么现在的老虎为什么忽然变了个样子。

    难不成有什么人在他背后挑唆，说了一些不该说的话吗？

    “老虎，我们兄弟两个一起走到现在。也是一路上面困难重重的。但现在我听到了一些不好的风声，他们说你想要吧趁这个基地，而且想要杀我，”

    郑昊在一开始遇见王德的时候就察觉到了事情有些不太对劲，因为自己和王德这件事情除了自己知道，还有老虎知道。

    现在的老虎什么话都不说，一直都在基地里面待着。那如果不是王德联系到了自己身边的人，那又何尝来的这些事情呢。

    “老大经过查验，这个基地里面的确少了不少的炸药，而且这些占用和那些炸药几乎是一模一样的估计是基地出售出去的。”

    就在此时，旁边的隐身异能者忽然的现行待在郑昊的身边，爆出这个消息。

    隐身异能者从一开始到现在一直都跟在自己的身边，只不过看起了异能，没有一个人能够发现他的踪迹。

    自从刚来到这里，郑昊一边和老虎说着一边和异能者说话，让异能者去调查这些炸药的。

    如果这些炸药真的恰巧少了这么多，那么就有足够的证据也说他们之间进行了合作。肯定和老虎认识，而且早就有了合作

    “前一段时间有人工打我们的基地，我们就用了不少的炸药进行防火，怎么回事儿，你还专门派异能者去偷偷调查我们的基地呀，都是兄弟呢，你要看尽管看呗，光明磊落的。”

    老虎一点也不慌张，轻轻的呵呵笑着，目光却是扭头看着旁边的异能者，有些难看。

    这个异能者什么时候出现的，或者说是什么时候来到自己身边，自己都一无所知的，难道自己的异能已经下降到这么厉害了？

    “老虎，王德前两天过来想要杀了我准备几吨的炸药，还好被我用异能者拦下了，但你这边又恰巧少了这么多的炸药，你难道不和我解释一下吗？”

    郑昊说话声音十分的严肃，自己和老虎并肩携手，走了这么多年，肯定想给老虎一次机会。

    但就怕这个老虎不肯开口，说实话，如果他连实话都不肯开口，自己又怎能原谅他，兄弟两个人的情谊就此没有。

    “我说你这次回来是干什么的感情，你是听了外面的那些风言风语，觉得兄弟背叛你了是吗？我从来没想过背叛你，你这么的想，我真是我瞎了眼！”


------------

第403章 线索

    “你看都是兄弟，你跟我说的这是什么话呢？我是你兄弟，我怎么可能会害你？就算是外面所有人都害你，我也不可能害你，对不对？”

    老虎跟人一起进了房间，脸色忽然变得诚恳起来。

    郑昊看着老虎这番有些激动的表现。

    默默地叹了口气，自己和老虎都认识这么长的时间了当然知道老虎的一举一动都代表着什么意思。

    以前不是没人怀疑过老虎，当时的老虎的确没有背叛自己。

    老虎气冲冲的上去和人打了一架，整的那人都不敢动弹，后面老虎更是直接放话。

    放言说背叛谁都不可能背叛自己，当时这件事情闹得轰轰烈烈的。不少人都知道了这件事情。

    他的反应十分的大，看起来就闹腾的厉害。老虎那个时候充满着杀意，只要是个人就知道。

    老虎当着自己的面，这种委曲求全的样子，让人觉得有些无奈。

    老虎让人觉得很无语，不知该怎么说。

    “是啊，我当你是我的兄弟，我是不可能听外面那些人说什么闲言碎语的，但是炸药这件事情，我希望你能给我解决一下行不行？”

    “这件事情要么你给我解决，要么我给你解决，你反正要跟我说声这炸药的去处，要是解释不清楚，那咱们两个人的情谊可就到头了。”

    说着，笑呵呵的看了过去。

    郑昊平时做事情就比较的决绝，这次张清雪那边失踪了不说。

    自己这边又闹出来了这么多的事情，一是老婆丢了，闹出这么多的事情，让人觉得更加的无力。

    感觉明明是中有人在操控，导致事情变得这么麻烦。

    “什么啊，你的意思是怀疑我跟王德一起过来害你是吗？当时王德打掉我一条胳膊，好不容易才治好的，你说我跟什么人合作不好，我会跟他合作！”

    老虎说着就气冲冲地拍了桌子，这副样子让人看的有些奇怪，不可能，老虎平时说话不可能是这个态度。

    刚开始那副状态现在又这样子，明显是有点心虚。郑昊眯着眼睛在老虎身上上下打量了一番，就说。

    “老虎，别的事情我也不想多问，你就跟我说这些炸药怎么整的就行了，我去仓库基地找不出来那么多的炸药，你得跟我解释清楚。”

    “并且给我出示这些炸药的去处，不然咱们兄弟两个可就很难做了。”

    郑昊说话有点冷酷无情，郑昊很长时间都没这样，平时的那个样子。

    平时的时候，郑昊和人说话笑嘻嘻的，对人也是礼貌，不会做一些不该做的事情。

    现在老婆丢了，兄弟这边又闹出来事情了，是个人都着急的要死。

    “你现在就一口咬定是我犯的错，对吗？我不想多说什么，你既然一口咬定是我犯的错。那我就带你去仓库看看吧。”

    “要是仓库里面那些炸药都在，那你说这件事情该怎么解决？”老虎脸色也变得冷淡下来。

    自己从来没有被人怀疑，自己做什么事情，那都是一言九鼎的。

    现在莫名其妙的过来怀疑兄弟两个的情谊，这不是闲的没事儿找事儿。

    也不知道从外面听了什么碎言碎语回来，竟然这么讲。

    郑昊有些无奈，老虎年年都被人传出来，说是他要造反，然后年年都有不少的人说一些闲言碎语。

    这种话很多，郑昊也都不知道该怎么办。但是黏黏的老虎都能够自己证明他的清白。

    但现在王德这件事情出来的太巧了，就算自己疑心没有那么重，相信自己的兄弟。

    那现在事情也明白在上面，必须要好好的查一下是怎么回事，不然总是这个样子，看来是没有任何的办法

    这次的老虎反倒没有证明自己的清白，看的有些着急，不知道为什么。

    但现在老虎这个样子，不是一个正常的表现，肯定有什么事情瞒着自己。

    不然老虎那暴脾气，在自己刚开始开口说炸药的事情，就应该和自己骂起来。而非是这么好言好语的和自己开口说话。

    平时他的脾气十分的暴躁，不会多说什么，尤其是大家伙，都是从一开始都认识。

    一直到现在有好几年的兄弟情义，是不可能这么莫名其妙的整出来这么多的事情。

    现在事情很麻烦，还是再好好的考虑一下。

    看看老虎这是为啥如此的情绪，倒不如和老虎说个清楚，正好借着兄弟这个事情，把事情给解决。

    若是真的有关系的话，那就直接借机除掉老虎弱势。老虎没有什么背叛的心思，能够证明自己的清白。

    那肯定是有人背后挑事情。问题最麻烦的是。

    老虎到底隐瞒了自己什么消息，导致老虎现在这个样子，甚至隐瞒着自己。

    “老虎，你就跟我说清楚这件事情是怎么回事就行了，你是不是隐瞒了我什么事情，所以你现在才说话这个态度呢？”

    “我倒是要想清楚你到底瞒了我什么，咱们两个人的兄弟情义，难道真的要就此于止了吗？”

    郑昊有些沉默，自己身边是有不少的背叛者，但是任由这么多的背叛者。

    郑昊都不希望是老虎，老虎是自己的左膀右臂，加上和自己都认识这么长的时间了，怎么可能呢？

    但凡换一个人背叛自己，都不会有这么大的怒气，甚至巴不得有人背叛，趁机把所有的人都给解决。

    事情看起来并不一样。还是要好好的考虑清楚啊，总是这个样子恐怕没有这么简单。

    “你把隐瞒我的事情说出来就行了，别的事情对我来说都无所谓。我并不想你背叛，老虎，咱们一路走来，当了这么久的兄弟，你也应该明白我是怎么想的。”

    郑昊说着，抬头看了过去，自己对老虎可是真心实意的。不然也不可能把这么大的一个基地全部都交给他来保管。

    现在分明事情很不对劲，老虎被人陷害。

    张清雪默默地叹了口气，想要说些什么，但又陷入了沉默。

    好像老虎真的是有什么难言之隐一般，就在郑昊以为这件事情会彻底完蛋的时候。没想到老虎突然严肃了神色。

    特别认真地说着：“兄弟，有的话真的不是我多说什么，我是真的没有背叛你，这点你可以尽管的相信我。”


------------

第404章 相信

    老虎说着，从旁边拿出一个东西放在郑昊的面前，小声的说着。

    “这是兄弟几个人一开始认识的时候，你给我的东西，现在我拿出来算是做一个证明，立刻带你去仓库看看。”

    说着一手拉着郑昊，两个人肩并着肩取到了仓库，不远处仓库那边也没几个人把守。

    天下了雨，地上还有一些泥土。这上面干干净净的，没有几个人的脚印，就说明这个仓库里面最近没有几个人进。

    如果真的有可能的话，那也就是有人在故意的隐藏着踪迹。

    郑昊心中存着疑惑，不知该怎么开口。

    老虎打开仓库门，看着满满当当的炸药说。

    “那你看，这就是兄弟d盘里面的东西，兄弟可以很严肃的告诉你，绝对没有存任何的炸药，这些炸药我卖给谁也不可能卖给王德那小子呀，我和王德是什么深仇大恨？你自己心里面不清楚吗？”

    说完，他就直接扭头看了过去，目光带着几分的无语。

    郑昊看着满满当当的东西，忽然有些疑惑，不可能啊，隐身异能者告诉自己这些炸药，但是没想到这些炸药全部都存在呀

    看起来没有任何人经手的样子。这就让郑昊心中觉得更加的疑惑，不可能啊，这是因为什么呢。

    怎么可能会变成这个样子？

    郑昊仔细想了一下，就说着。

    “能不能让我看一下这个月基地的单子让我看看，我就能够证明你的清白。”

    因为基点要是想买什么东西的话，肯定会肆无忌惮的购买。

    可以报销，当自己的面前也可以报销，他们怎么可能会不坑怎么一笔。

    包括这么一大笔炸药钱，不是一个人随随便便就能拿出来的，多半还是要基地。

    “行啊，来人去把单子拿出来。”

    老虎这下说话也不怂了，一起到拿单子的时候整个人都挺高兴的，让人觉得更加的惊讶。

    不可能这个人，老虎怎么看起来反倒放心下来。让人越想越觉得奇怪。

    郑昊好奇的拉到了过去，悄声的说着。

    “我倒是有一个疑惑，你说咱们都认识这么长的时间了，有的事情我也该和你说清楚了，但是你现在这么说恐怕有些不太对劲。”

    郑昊好奇的看了过去，有心想要说些什么，但是又陷入了沉默。果然，有的事情不是自己随便就能解决的。

    但是异能者出现在旁边。甚至隐约有动手的想法，让郑昊觉得更加的惊奇，异能者这是发现了什么。

    “老三，你跟我说你发现了什么线索呢？结果你这个态度我是真的觉得有些奇怪了，你平时发现线索可不是这个样子啊。”

    说着，他就扭头看了过去，目光带着几分的惊讶，

    这次的老虎看起来杀气腾腾的，巴不得直接的动手杀人。可正是如此，就让人觉得更加的疑惑。

    不可能啊，他们之间是不是真的有什么深仇大恨呢？在这种情况之下，竟然还敢这么做。

    郑昊抬头望了过去，正想说些什么，便听到其中一人笑着说的。

    “郑昊，你不是听说异能者会撒谎吗？老三以前就撒谎，我劝你们也不要太过相信这个老三。”

    “你自己知道就可以了，你再去相信一下老虎，你会发现很多事情的。”

    这人说话的时候有些奇怪，郑昊一听就觉得豁然开朗。

    旁边的老三脸色则是更加难看，说着。

    “你不要在这里面跟我信口开河了，有的事情我当然知道，而且这件事情就是我所查出来的。你现在这么讲就很过分了吧。”

    有的事情怎么样子，自己心里面不清楚。

    说完他就扭头看着老虎，恶狠狠地拿出自己手腕中的刀，对着老虎的脖子就割去。

    一旁的老虎还没来得及反应，郑昊瞬间就反应过来，二话不说就冲上前去一拳打倒异能者。

    抢下手中的刀，往这上狠狠的一扔，说着。

    “我不知道你现在这么做是想干什么，你想杀了老虎，那你得经过我的同意！”

    郑昊说着，抬头望了过去，自己和老虎可是好兄弟，而且老虎现基地掌管者。

    虽然只是一个副基地的掌管者。但地位在自己之下，不是一个随随便便的异能者就能开口威胁的。

    况且还没给老虎定罪，也没调查出来老虎是否有罪。老三就这么着急的灭口，要动手杀人。

    让人越想越觉得可笑。

    郑昊抬头望了过去，冷冰冰的笑着。

    老三有些着急，说着。

    “老大，我是隐身异能者，我之前来到这里，发现它们通通买了很多的炸药，他们早就用上自己的钱补上了亏空啊，你要相信我啊？”

    老三越说越觉得着急，甚至想要挣脱众人的。

    郑昊则是抬头看了过去，冷冰冰的说着。

    “那再怎么样也轮不到你来戳手杀了他。但你这么着急，反倒让我觉得有些奇怪，我看你是着急想要杀人灭口，”

    一旁的老三愣了一下，有些奇怪，看了下郑昊，又看了下旁边的老虎说

    “老虎和王德私底下联系，这是铁板上钉钉的事情。有不少的人都知道这次的事情了，我倒是觉得有些奇怪，王德都这么做了，难道你们还不想办法解决它？”

    之前的那件事情，导致郑昊和张围所有的异能者都差点没了性命。

    这件事情能整得所有人都胆战心惊地奔。本不知该怎么开口说话。

    可现在的郑昊竟然一副无所谓的样子，连杀了王德，他竟然都有些不太想说。

    为什么不愿意出手杀了王德，，杀了王德不是一个更好的事情吗？

    没有人在旁边分割自己的权利，更没有人让自己提防着这么做反而还是一个很好的事情呀。

    “别的事情我不想多说什么，但你也少在我的面前胡言乱语，你爱听不听，不听的话我也没有什么办法。”

    这人说着就直接扭头看了过去，看着郑昊的时候脸色冷冰冰的。

    现在这种人的心情比较的复杂，有的事情也不是随随便便三言两语就能解决的，

    反倒他们这群人的样子，让人觉得更加的惊奇，或许事情有些不太简单吧，但是一定要和人考虑清楚。


------------

第405章 想法

    郑昊有些奇怪，不知该怎么开口，已经意识到了事情远远没有这么简单。

    郑昊好奇的看过去，本来以为老三会说出更有利的话，没想到老三竟然会这么想。

    这算是什么权利之间的事情，不是自己一个人随便就能说的，有的人在乎权利，但是自己并不在乎。

    权利，权利对自己来说只是一个附庸品罢了。怎么到他们这群人的嘴里面。

    自己离了权利就活不下来了呢，郑昊冷冷的望了一眼说着

    “可能对于有的人来说，权利很重要，但是权利对我来说则是什么东西都不是。我想你应该要明白这件事情。”

    “要是你真的觉得你有资格替我杀了他，那你可就是大错特错的了。”

    郑昊说就抬头望了过去，整个人都像合合的自己，也算是见过不少类似的事情。

    如今听见人这么说。只觉得更加的可笑，根本不知该怎么开口形容，但是听见老三这个样子，就让人更加的觉得可笑，

    仿佛老三有什么特殊的线索一般，反而还这个样子。不知道他到底是图些什么。

    郑昊扭头看了下老三，正要开口说话，就看到老三急匆匆的说着。

    “这件事情真的不是你想象的那个样子啊，我也希望你能够尽快的自己去解决，不然你能保证他们不会再攻击基地吗？”

    之前那个事情分明就是王德做的老三似乎是有些着急，在这里面解释了半天，也不知道该怎么解释。

    郑昊呵呵的笑了一声，老三现在说什么话都没有强力的证据，一口咬着有人说老虎和王德勾结，那得有证据才能

    “行了，咱们兄弟一场，这件事情我不和你多说什么，把你的武器给我收起来，以后不能再有这番心思。”

    郑昊说着，又扭头看着旁边的王德，笑着说的。

    “你跟我说说你到底想干什么，你隐瞒我这么久的时间是为什么？若是不然的话，我只能让基地的人把你抓走。”

    “然后让你被催眠异能者询问你，难道你也愿意这个样子吗？”郑昊说着，抬头望了过去。毕竟这件事情并不简单。

    有的话不是自己一个人随随便便就能说的，听着人现在这么讲，郑昊只是觉得更加的可笑罢了。

    很多事情，还是需要他们来说手解决的。郑昊有些无奈，还是想和他们这群人说个清楚。

    但是听着他们说话这么难听，郑昊就越来越觉得不不高兴，就是想和他们说个清楚。

    没想到这么的不知好歹。甚至就连老虎现在也都陷入了沉默，一言不发的状态。

    就在这时，旁边传来一个女人熟悉的说话声，这人说话的时候语气有些不屑，又扭头看了一下郑昊，说着。

    “我就是过来找老虎了一两天的时间，看你着急成什么样子，我就是让老虎帮忙隐藏我的踪迹，怎么到你嘴里面就成了叛徒呢？”

    这人说着就走上前来，穿着一个裙子，洁白的裙子显得特别的好看，让人越想越觉得有些吃惊。

    郑昊好奇的看了过去，一看就看到自己朝思暮想的恋人，瞬间就有点发愣地说着。

    “张清雪，你怎么在这里呀？我还以为你生我气了呢，没想到现在这个地方竟然能够看到你。”

    说着就抬头望了过去，毕竟这件事情有些不太简单，碰见他也是一个再好不过的事情了有的事情还是要和人说个明白

    张清雪翻了个白眼，有些不高兴的坐在旁边。

    “我这几天一直都待在老虎的身边，前段时间我就说好了要来这个基地这件事情，他也是知道的，我不知道老三凭什么污蔑老虎，他有什么资格污蔑老虎呢？”

    郑昊听着两人说的这番话，就无声地笑了一下，因为自己练人所说的话，正在为老虎证明清白，最近一段时间。

    张清雪消失的无影无踪，正式待在老虎的第，那所以老虎才会这么遮遮掩掩，反倒老三这么急切的杀人。

    倒是显得更加的有嫌疑。

    郑昊有些惊奇的八点了过去，他倒要看看一会儿的老三该怎么开口解释，只看到老三的脸色十分的难堪。过了有一会儿的时间。

    他低声解释者说着。

    “最近我接收到不少消息，包括那些流言越来越多，我自己私自的调查一下，就以为老虎真的是叛徒。很抱歉。”

    说完，老三就站在旁边，有些羞愧的底折头。冲着老虎道歉，老虎倒是没有开口说话。

    因为他看着张清雪出来为自己证明了清白，这才笑呵呵的说着，

    “只要能够证明清白，那做什么事情就无所谓的，倒是你呀，老三，我看你身为一个隐身异能者，你好像志在四方呀。”

    这话说的有些阴阳怪气的。现在的异能者老三能力很强大，但是他的能力强大，那又能够如何呢？

    可正是因为他的能力强大，他的野心才没有众人所想象的那么简单。

    可以隐身，当然能够知道不少得线索，不仅知道这么多的线索，加上他的保护能量罩也越来的越强大，怎么可能会甘心？

    尤其是老虎是个莽夫，除了一身的武力也没脑子，老三长得好看又有脑子，还有几分的实力，怎么可能会没有一点点的野心。

    郑昊好奇的看了过去，这件事情根本没有这么简单。还是看看他们怎么开口说话的吧

    现在老三怎么讲，好无语，就是在给自己挖坑，也让郑昊觉得挺可笑的，不知道为什么。

    现在听老三这么讲，郑昊只觉得很无奈，本来以为老三起码会有一点脑子聪明。

    但是没想到老三这次，连事情怎么回事都没调查清楚，竟然就想出手杀了老虎。

    本身就让人觉得怀疑，郑昊有些无语的翻了个白眼，看着老三这幅可怜兮兮的模样，就说。

    “别的事情，我也不想多说什么，我劝你自己好好的考虑一下吧。你有的事情并没有想象的那么简单。你这是污蔑了老虎，过两天你再看看人家老虎是怎么修理你的。”

    老虎的手段阴损虽然老虎是一件莽夫，但每次被人给无名之后，它就会用恶狠狠的手段


------------

第406章 手段

    这次直接被人把刀架在了脖子上，看来老虎这口恶气很长时间才能放下

    就在这时，旁边忽然出现一个人，这人的身影有些奇怪，似乎脚有些不太方便，郑昊扭头望去。

    只看到是方才的那个门卫郑昊，立刻就皱着眉头说着：“刚才这个门卫怎么是个新来的呀？我都是问她都不认识吗？你确定吗？”

    自己基地有一个十分鲜明的规矩，所有人都要知道基地的老大到底是谁。

    很多人都曾经看过自己的照片，也曾看过自己的视频，说是不认识自己，这几乎是一件不可能的事情。

    但现在，基地的保安竟然不认识自己，还对自己恶言想想，多少让人觉得挺有趣的。

    老虎看了眼门口的保安，笑呵呵的说着，

    “这人不就是老三安排的吗？老三嗨啊，我听说她可经常跟基地里面人说你粉丝，还经常拿出你的照片和人显摆呢？怎么可能会不认识你呢？”

    言下之意是，这个小保安是老三的人，明明知道这是基地的老大，但还是恶语，

    就是有人背后指使了呗。老三在基地里面也不算是特别高。

    但多多少少还是有些地位的。老三说话的时候还是有一定的地位，可不是一个人随随便便就能比得上去的。

    如今众人这么说话，正是证明老三有嫌疑，更让人觉得厌恶。郑昊有些无奈，就在这时，清雪突然开口说着，

    “这个老三我不喜欢他，之前我本来没有去在乎扳手这件事情，但背地里面老三跟我说，以前你和白雪的关系很好，甚至举止亲密，我就吃醋了。”

    老三又是老三，没想到这件事情竟然也是老三说的郑昊呵呵一笑，不知该怎么开口，老三这人啊，真是挺有趣的。

    不知道为什么怎么做。既然如此，不如和人说个清楚吧。郑昊抬头看着老三脸色，难看。

    老三这下百口莫辩，张嘴想要说些什么，但是又陷入了沉默。

    仿佛是干了一件事情，结果被人给抓包。

    就在众人以为老三会继续隐藏下去，没想到老三突然启动隐身状态，张围瞬间变成一片嘘。我根本就看不到老三在何处。

    郑昊脸色微微一变，一旁的老虎迅速做出反应。放出强大的保护罩，张围所有的能量都移了出来。

    “老三，这小子心思不正，之前就有着想上位的想法，没想到连竞争的队长都失败了，看来她是对我们心存不满啊。”

    说，就扭头看了，目光带着几分的冷淡。老虎是个莽夫，半辈子呢什么事情都不懂，也没有脑子。

    更没有心机，但是这一身的蛮力和抗打能力绝对是强无敌的。

    一般的人想要打得动老虎，这几乎是不可能的，除非他用些阴谋诡计。

    郑昊脸色阴沉下去，在张围看了一圈便说着。

    “老三，平时我对你也算是不错的，没想到这次你竟然这么对我，我不知道你到底都想干些什么，但是我劝你不要自讨死路，不然不要怪我们对你不客气。”

    郑昊的脸色是温的冷淡，平时见过不少的人，但现在郑昊根本不知该怎么说话，有的人什么事情都不知道甚至还敢这个样子

    “你懂什么？我明明能有更高的位置，结果你却一直不提吧，我让这么一个莽夫硬是压在我的头上。”

    ”我怎么愿意？我可是上过名牌大学，我的异能者。在整个集体也是数一数二的，凭什么一直他都比我强？”

    空气里传来老三声音，里面的酸味显而易见，郑昊一天瞬间就笑了。

    听见有人嫉妒，但是没有听见过人这么光明正大的嫉妒，仿佛别人欠他什么，郑昊有些厌恶，不知道该怎么说。

    “老三，我之前可是帮了你不少的忙啊，咱们两个相处的时候，我可从来没敢什么不该说的事情，我倒是想要问问你，你现在这么做是看不起我，还是图什么呢？”

    之前也知道老三是什么人，所以对老三就心里存了一些防备，但是现在没想到老三竟然是这个样子。

    没想到老三在遇见什么事情的时候，竟然这个态度让人更加的觉得厌恶。

    老三表面上面看起来什么问题都没有，其实心里面的嫉妒心极其的强烈。

    可正是因为这个样子才让人心里觉得有些不可思议，一个人要是想要当战队的首领，必须要拥有足够的心思。

    要么心狠手辣，要么像老虎这样成一个莽夫，对待手下记忆，讲义气又讲情义，不然怎么能够服众呢？

    可现在的她看起来并不一般，让人越想越觉得有些可笑。不知道他们到底都图些什么，现在这个态度反倒让人觉得有些可笑

    “你懂什么？没人能够破我的隐身，那你永远都不能够奈我何，我倒是觉得有些好笑，我看看你有什么办法能够惩治我呢？”

    只不过是区区的一个普通人罢了，根本看不清楚。

    说完，它就抬头望着郑昊，目光齐齐的冷淡。

    根本就看不见老三，老三这幅说话的语气让人觉得很奇怪，一直都在张围，似乎没有准备离开的打算。

    郑昊轻轻的皱眉头，便说着。“我看你这是想顽抗啊，对不对？既然你这么想，那我就无需和你讲什么情面了。”

    因为他是隐身系的异能者，所以说话的时候十分的嚣张，现在这可是野生系的异能者，隐身一开。

    什么人都不敢接触，他正是因为隐身了，所以想干什么事情就能干什么，事情特别的简单。

    “你难道真的以为你开了一个隐身？所以你就处于一种无敌的状态了嘛，呵呵，世界上面哪有这么简单的事情啊，我劝你自己不要痴心妄想了，难免自己一个人出丑。”

    郑昊说着，扭头看着旁边的老虎，果然，老虎双眼不知什么时候变成了金色，亮堂堂的，一股子十分刺眼的金色光芒，在张围看了一圈。

    瞬间就定格在了某处，杨起来了一抹残酷的笑容，这是他们猎人看在猎物之前的征兆。

    老三年纪轻轻的，总喜欢惹些事情，现在惹到老虎的头上，反倒让人觉得有些可笑

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第407章 吃亏

    老虎眼睛一开，在张围看来看去，

    众人只能看到她的眼睛，里面金光闪烁着，让人看的有些心里发怵。

    郑昊好奇看过去，根本没想到老虎偷偷学了这招，望着老虎，轻声说道。

    “老三，我们看看老虎是怎么找到你的，你觉得如何？如果他能够找到你，你就死？”

    老虎眼睛不知何时已经升级，看他金光闪闪的眼睛，就让人觉得很威风，看来老三这边是必定要吃亏。

    而正在暗处里面的老三，冷冷的笑了一声，就说，

    “我的隐身术也变得厉害，在整个世界上面，没有几个人能够认出我，你又算是什么东西？”

    说着，目光冷冷的。

    老虎的眼睛看起来很不错，但和异能者进行对决，众人已经察觉到了这件事情并不简单，看着老虎一脸惊慌的样子，众人也觉得有些茫然。

    老虎在张围看了一圈，忽然地说道。

    “我已经看到你了，老三，你不正在那个柜子的旁边站着嘛，肆意的嘲笑着我，你难道以为我是傻子？”

    说着，就随手甩出去一道光，随手挥了一下，

    这一句轻飘飘的话，让暗处的老三浑身应激灵，连忙换了一个位置，心中暗暗的惊骇。

    不可能啊，老虎真的知道了自己在什么地方，而且真的能够一眼看出来了自己的真身藏在什么地方，越想越觉得有些不可思议。

    因为自己的比较的隐蔽，隐匿的同时，就算有的人他有眼睛能够看破自己的眼神。

    替身的存在，让人是分不出来哪个是真正的自己，哪个是虚假的自己。

    老虎强行忍着笑意说道。

    “我知道了刚才的你不就是瞎猫碰上死耗子，然后我才猜中了我妈，那现在呢？你再看看我又在何处。”

    老三说着便藏在一个更加阴暗的角落，这个阴暗的角落里面，看起来脏兮兮的不像是老三这种洁癖症患者

    郑昊听的眼里闪过几分的惊讶，看着老三这副模样，郑昊就无声的笑了一下。

    也不知道老三到底是多么痛恨自己，又多么的嫉妒自己，甚至连这种阴损的手段都能用的出来，郑昊无声的笑了一下。

    说实话，老三在基地里面也是一个挺出名的人物，因为他会隐身，也有其他特殊的意义，

    不少的人都很喜欢和老三接触。觉得老三能够和自己的实力并肩，很多人都很欣赏老三。

    郑昊微微一笑，

    “老孙啊，本来我还想好好的提拔你一把，然后让你当我副基地里面的领导者呢。现在看来就大可不必了。”

    “我还想专门为了你，再重新建立一个野生者的基地。”

    “没想到你现在这个状态，那我想我们就以后不必有任何的接触了。”

    郑昊说着就笑，看了过去，之前是人际之间都没回到基地，在外人眼睛里面自己是出去谈恋爱的，建立公司的。

    只有郑昊才知道自己其实什么事情都没做，在这里面十分也是旁边所有人的想法，还想尽快的帮他们解决这些事情。

    老三彻底的傻眼了，开什么玩笑。

    他竟然还想帮着自己建立一个异能者专属的基地吗？

    仿佛这件事情说的是正确的一般，甚至就连他们张围这些人的态度也都觉得有些奇怪，难不成真的是自己想的有些太多吗？

    “你说什么？你曾经也想为我建立一个专门的异能者基地吗？怎么可能啊？”

    这人说着就扭头看了过去，目光有些惊骇，甚至连隐身也都没了。

    冷冷的笑了一声，说道。

    “小崽子，你可别在这里面太过嚣张，刚才你还说没人能够破得隐身，现在我能够破了你的隐身，那你觉得你还能在我。”

    老虎说着，就笑呵呵的拿起自己手中的刀子，在老三的身上比划来比划去，因为事情并不简单老三一个异能者

    尤其老三还是一个能够隐身的异能者，一个能够隐身的异能者，那对于很多的人来说就是相当巨大的问题。

    他们根本不知道敌人隐身到什么地方了，又怎么可能会能够杀了这个异能者呢？

    所以老三的隐身异能很少，没想到整到了现在这种状态。

    “怎么，你现在还觉得自己无所不能了是吧？连你的隐身都被我轻而易举的给破掉了，你难道觉得你还有什么办法能够的解决我？”

    老三说着就笑嘿嘿的。

    老三立刻就有些惶恐的跪在地上，说，

    “我没想到事情会是这个样子，真的很抱歉，我也没料到竟然会这个样子，对不起，我不应该背叛你们，我更不应该对你们出手。”

    老三认错的十分的快速之间就第一套对人道歉。这种道歉的速度让人有些瞠目结舌，

    甚至就连郑昊也都觉得有些目瞪口呆，这不就是瞎胡闹嘛，上来就随随便便的道歉，甚至还和自己这么讲。

    表面上面看起来什么事情都没有，背地里面是怎么想的就不得而知。

    郑昊微微低头看着老虎的脸色，十分的难看，就轻声的说道。

    “老虎我们都是兄弟一场的，他竟然现在这个样子，那就按照我们基地的规矩来解决吧。”

    按照基地里面的规矩，他现在属于是以上翻新啊，以下犯上，不仅仅如此，他还做法十分的过分。这种做法让人觉得有些瞠目结舌。

    “老三，你这犯的可是死罪呀，但你要是我们基地里面唯一的一个异能者，你说这件事情到底该怎么办，”

    这人说着就直接扭头看了下郑昊，目光隐约带着几分的不高兴。的确是啊，有的事情没有众人所想象的那么简单，

    包括他们这些隐身异能者的身份也不一样，或许还会有其他的办法。

    老三的异能十分得特殊，除了他，全国上下没有几个类似的异能者，

    可正是如此，才让人有些胆战心惊，还是想想该怎么解决，老三不可能直接杀了老虎。

    毕竟全国上下就只有这么几个异能者，他们这些隐隐身异能者会暗中抱团，他们私底下会取得什么样的联系。


------------

第408章 报团

    自己也不知道，要是搞不好他们接下来会更加的过分，很有可能会对自己出手，

    郑昊抬头望了过去，目光带着几分的惊讶。有的事情差不多就是如此，自己也不好做出决断。

    就在此时，旁边老虎忽然说道，

    “不就是区区一个隐身异能者吗？我们也可以找几个人进行替代一样，难道不是吗？”

    去找几个人替代的替代，就可以想想其他的办法了，反正方法多的是，也不用一直的发愁，

    利用异能者的变换能力，然后去考着暂时的模仿。但是有一个问题必须要先解决老三，

    郑昊停顿一下，有些不可思议的看了过去，就说。

    “你的意思是让我模仿一下老三，这么行动，我是真的很无语。”

    郑昊抬头望了过去，目光带着几分的吃惊。

    根本不知为什么这么说。因为事情并不一般，如今听见他们这么急啊，让自己去隐身。

    老三这件事情并不简单，自己真的能够代替老三的话，

    郑昊停顿一下，自己是有隐身的也能如果想要借此机会，然后来保护老三这也是个不错的事情，或许再考虑清楚，

    郑昊有些惊讶的看了过去，本来还觉得有些不可思议，但是现在想来，事情或许没有这么容易。

    “你说这话又是什么意思？你确定这种办法对我们有什么用处吗，”心头闪过几分的惊讶。

    让自己代替老三去见那些异能者们，开什么玩笑，

    他们那些异能者们都能隐身，自己又不能隐身，

    就算自己拥有复制的能力，这些复制的能力怎么可能会很厉害呢？

    自己又怎么能够复制人隐身的能力呢？自己根本就没有走到那个阶段，

    外面的天色变得越来的越明亮，郑昊抬头望了过去，若有所思，有的说。

    “其实你们现在不用操心这么多，先把老三看看该怎么解决就行了，尤其是老三，你什么时候眼睛都给打开了。”

    老三的眼睛什么时候打开的，自己这边竟然是一无所知，不愧是老三啊，有的事情自己根本就不知道，

    眼睛打开与否，自己都处于一种一无所知的状态。那么接下来的所有事情恐怕自然没有这么容易，

    郑昊好奇，正想说些什么的时候。

    只看到其中一个人站了出来，悄声的说道，

    “想杀掉老三，这还不简单吗？要我来说，就应该我们所有人一起出手。直接杀了这个叛徒，让这个叛徒知道什么叫做当叛徒的危害！”

    说完，目光带着几分惊讶。

    想要利用这次的机会，恐怕远远没有这么简单，还是要自己想个办法。

    郑昊有些惊奇，正要说些什么的时候，只看到旁边的人忽然站了出来，

    这个人心思是不是有些不太对。

    “既然你心思不坏，我劝你就不要这么做了，不然最后会有什么结果，我们也不得志的。”

    这人扭头看了下郑昊，目光那带着几分的惊讶。表面上看起来是一副无所谓的样子，背后是怎么想的却无人能知，

    连郑昊也都觉得有些惊奇，看来他们这群人早就已经知道了自己的底线没能够料想到他们竟然这个样子。

    另一旁的老三听着一堆的人说是要杀了自己，脸色变得十分的苍白，有些不敢置信的看了下郑昊就说，

    “你这是干什么呢？郑昊，我们可是好兄弟，认识这么长时间的人了，现在你开口要杀了我。”

    这人说着就有些尴尬的看了过去，根本不知该怎么办。本来以为自己和郑昊的关系十分的不错。

    郑昊应该不会多说些什么，但现在听人怎么讲，就让人越想越觉得目瞪口呆

    事情就是这个样子，

    “我要杀了你，这是你自己罪有应得的，你自己心里面不清楚吗？”

    郑昊也懒得和老三都说什么废话，老三和自己关系并不怎么亲密，本来自己还准备提前一般老三的，

    没想到老三这么紧啊，还想挑衅自己和老虎的关系，如果不是自己和老虎早就已经有了接触，说不定真的可以上当，

    就在这时，老虎忽然地站了起来，所有人不备的时候，直接从兜里拿出一个飞镖搜，只看到老三胸口瞬间就被刺了一把利器。

    张围所有的人都傻了，老三瞬间毙命，甚至根本没人反应的机会。

    老三临死之前，还有些不敢置信的睁大眼睛，似乎不愿相信自己被人抄袭的事实，死不瞑目。

    郑昊看了一会儿，淡淡的点了点头，说。

    “老虎，干的不错，没有和他过多的费口舌。”

    另一旁的几个异能者瞬间有些可笑，刚才他们感情说这么多是没有一点的用处啊，

    就是为了解决他们这些人，要不是为了解决他们怎么可能会这个样子，

    他们要是出手，知道会有什么结果吗？

    郑昊有喜欢根本不知该如何开口，事情变得很麻烦，就连郑昊也都猜测不到他们为什么这个样子。

    郑昊做事情之前考虑的清楚明白，不会让人冒然的去做一些不该做的事情。

    如今听人这么急，似乎是有一些其他的线索呀。郑昊惊讶的看了过去，

    没能够想到为什么会有人这么讲，立刻就有些惊奇的说道，

    “他们那些隐身异能者也就十几个人而已，全国上下就十几个人，甚至连我们基地的一个小组制度不知道。那我们为什么要害怕他呢？”

    郑昊抬头望了过去，目光带着几分的惊奇，其实这话说的没错，自己干啥要害怕，根本就没任何可爱怕的必要。

    全国上下的异能者也就那么几个人，我这些人物数量很少，根本就没有什么可讲的。

    如今听人这么说，事情似乎变得有另外一种说法。郑昊尴尬的看了过去，重要说些什么的时候，只看到其中一个人站了出来。

    “全国异能者的人都知道这次的消息，但是我们为什么不把这件事情趁机解决了呢？反而一直整成这个样子，多少有些不太对劲吧。”

    所有基地的人都不敢得罪异能者联盟。老三是一个十分特别的人物，一边是自己异能者联盟的老大。


------------

第409章 异能者

    另一边则是自己手底下，关键人物因为硬朗很有用处，能够出使很多人都不能够出使的任务。

    这种任务相当的厉害，也让人觉得有些惊奇，郑昊好奇看去，正准备说些什么的时候，就忽然的觉得有些可笑。

    不想他们为什么这么说，看来他们这群人相当的任性。

    “你这话说的又是什么意思？难道你们不想和这个异能者基地里面的人好好相处吗，非要和他在这里面闹个脾气吗？”

    他越说越觉得有些不可思议，根本就不敢相信。若是正常的人知道异能者基地的存在，肯定就是什么事情都不敢干啊。

    不敢去挑衅异能者基地，异能者基地是一个不错的基地，正常的人。会和异能者基地有一定的牵扯和联系。

    这是一种至高无上的荣耀，郑昊有一个属于自己的基地，没有必要去这么做，

    郑昊看了过去，有些无奈的说道。

    “这话你怎么这么说呢？我明明什么想法都没有，但现在你这么说我有点不太高兴。”

    听着他们这种人说话的意思，郑昊就觉得有些恍惚，这件事情仿佛从头到尾就是自己所错了，错了一般让人也觉得有些尴尬。

    “你确定我们能够得罪异能者基地的这群人物吗？我们根本就得罪不了他呢，你还要这么做，到时候我们也是死路一条的。我劝你自己不要乱讲了可以吗？”

    郑昊说着就朝着人往了过去。区区一个隐身异能者基地看让人吓得跟什么一样，仿佛有什么天大的过错一般，

    一直都是处于一种这样隐忍的状态，可正是因为如此，才让人觉得可笑。

    “你说的这话又是什么意思？异能者基地的身份难道不一样吗？甚至就连我都这种状态，我不知道你到底是图形什么，我劝你还是赶紧说说吧。”

    这人扭头看了想要郑昊，目光带着几分的尴尬，郑昊不知为何，但如今听人怎么说，心里多半是有些吃惊。

    看来他们这群人是铁了心的要找自己麻烦忽然地说。

    “这件事情也已经调查清楚了，王德那件事情背后的幕后黑手到底是谁？还请老虎你能够帮我调查清楚事情，只要你能够帮我调查清楚。”

    那么所有的事情都能很快的解决了。郑昊说着，抬头望了过去，

    王德这件事情表面上看起来什么东西都没有，但背后事情十分的麻烦，很多人都知道王德的问题所在。

    他们这些人做事情的时候太过阴险，导致众人也都不知该如何的开口，

    郑昊心里觉得有些惊奇，心头觉得有些无奈。

    “你说什么，你现在这么做是想干什么呀？我们认识这么长的时间了，你确定我们不知道王德的底细吗？”

    郑昊看过去，自己根本不知道王德底细。

    只是和王德半路相逢的一个人物罢了，王德现在身份不一般，这也不能够证明什么。只能够证明王德的身份

    “我有件事情要跟你说，王德很有可能没有死。当时有个异能者你也知道，而且王德深红的也是傀儡王，都已经知道我们要杀他。”

    “还提前得用傀儡。那问题来了，谁知道你会派出隐身异能者，去暗杀他的这个计划，从头到尾我们都没想到是临时想出来的。”

    “那就说明他们早就已经预测到了你的。想法和行动，在某一定的程度上，您可以预测未来。”

    这人说着扭头看了下郑昊，旁边被忽视很长时间的张清雪，有些无语的翻了个白眼，就说。

    “我无语了，你干嘛总这么想，我们现在这是一个现实的事件，总是在这里说什么异能异能的我只是一个普通人，我根本听不明白你们到底说的是什么意思。”

    越想越觉得有些不耐烦，的确是自己根本就不知道这是什么意思。但他们的眼睛里面可能很正常，但是自己听着都一脸的蒙圈。

    根本不知道什么是异能，什么又不是异能，好像异能这种东西十分的心有一般。

    听着他们这群人说话到处都是异能者，只有自己是个一无所知的废物，心里有一种十分巨大的差异感

    每个人的身份都不一样，实力也不一样，他们这些异能者的身份千奇百怪的，如今这么说话又是什么意思。

    “我倒是猜测到有一种可能，很有可能他们这些异能者知道你是谁，而且提前的预测你的行动。”

    这人说着，就扭头看了下郑昊，目光那带着几分的惊奇。的确是有的事情不是一个人随随便便就能说的，如今这件事情

    “你这话说的又是什么意思？你说有这种专门儿预测的异能者出现开什么玩笑呢？我的异能本身就是顶级的异能，这是众所公认的事情。”

    “你现在偏偏这么讲有点说不过去了吧，这种所公认的异能你确定吗？”

    越想越觉得有些惊奇，甚至众人都没想明白这是怎么回事，莫名其妙的意义能就变得十分的厉害，让人也觉得有些吃惊。

    郑昊还没来得及开口说话，只是看到底向老三的尸体忽然变成了液体，缓缓的液化，又变成了水蒸气，瞬间就消失在了空气之中。

    郑昊不是傻子，瞬间就看明白了这是什么意思，扭头看着旁边的二人轻声的说道。

    “等等，这是什么意思？怎么看起来这好像也是一个替身傀儡呢？”

    这人说着就抬头望了去，目光带着几分的惊奇，尤其是这种情况，看起来有些不太对劲。

    不明白他们为什么偏偏这么夸奖，让郑昊也觉得有些不可思议。根本不明白为何这种态度，郑昊心里觉得有些尴尬。

    事情似乎没有这么简单。就连老三也提前的准备好异能者，傀儡这异能者傀儡，就跟是不要钱的东西一般。

    让人越想越觉得震惊。这不就是瞎胡闹？

    郑昊抬头望了过去，很认真的说，

    “异能者傀儡又是怎么回事儿。他们难不成也是提前的准备好了吗？”

    就抬头望了过去，目光那带着几分的惊奇。根本就没想到这件事情到底是怎么回事，

    看着他们一群人都是这么一种无所谓的样子，郑昊有些微微的发愣。

    根本没讲明白怎么会有这种事情的发生。

    “别的事情我不管那么多，但现在这件事情我是出手管定了，我想你们所有的人都应该知道这件事情的由来说的太多，对我也没什么好处。”


------------

第410章 预知

    “预知类型的异能者？你确定这种异能者会出现在我们张围，专门过来算计我们基地？”

    老虎笑着。

    这种异能者十分稀有，整个国家都会一起保护预知型的异能者，用来预言国家大事，其他事也可以预知，有很大的能力。

    过来算计自己一个小小的基地，有必要吗？

    “我们基地就是个小基地，谁请这种类型的高手过来害我们，他很有钱和能力吗？”

    老虎不屑。

    事情就是如此，谁会莫名其妙的害人，还费这么巨大的能力，简直闲的没事干。

    “你们基地应该不是个小基地，不然怎么会莫名其妙的被针对？”张清雪在旁边说道。

    张清雪不知道郑昊身边的势力有多大，也不知道这个基地到底多么厉害，所以就很好奇。

    有的基地能力强大，会经常被针对，小基地也会被吞并，郑昊身边有不少人，这个老虎和老三，这些人都不是一般人。

    怎么可能会轻而易举的被人针对？

    “清雪不必想这么多，兵来将挡水来土掩，就算是能预知未来那能怎么样，那也不是全能的。”郑昊一点也不担心。

    自己的异能者基地也不是吃素的，纵然很长时间没有出手，但该有的实力一点也不减少。

    老三眼看清雪如此担心，呵呵一笑：“你就别这么操心了，我告诉你，我们整个基地没有一个人是废物，全部都是大老爷们，怕什么？”

    郑昊点头，自己的异能者基地向来不招收女性，一个女性无论实力再怎么强大，也绝对不会招收。

    并不是单方面抱有偏见。不可否认，有的女性异能者实力相当强大，在异能者圈子里，女性这么吃香。

    很有可能一个女性异能者身后有好几个公会的庇佑，自己公会里都是一群大老爷们儿，都是一路走过来的，说的一些话可能不适合女人听。

    “行了你也别操心了，我先送你回去吧，你父亲这两天着急的要死。”

    郑昊有些无奈，清雪这次出来实在太过着急，一点消息都没给家里人透露，这种情况让人觉得有些忧心。

    张易这两天正到处寻找她的女儿，要是知道她女儿在自己基地，而且还受了天大的委屈，不过来杀了自己？

    “我明明跟爸爸说了，我要出去玩两天，怎么他会过来找我，是不是你跟我爸爸说了什么不该说的话？”

    清雪忽然反应过来，扭头看着郑昊，目光那带着几分的惊讶。

    “你都不知道你父亲有多心疼你，你父亲知道你消失不见就着急的要死，没想到你还在这乱跑，赶紧给你父亲打个电话吧，他可从来没觉得你是出去玩，一直在寻找你。”

    郑昊默默地叹了口气，清雪生性比较天真嚣张，做什么事情意义孤行，也不会和家里面的人商量，这次贸然的跑出来，家里面的人竟然一无所知。

    “好，我知道了，我马上给我父亲打个电话。”

    张清雪说着，待在旁边，给自己父亲打个电话。

    郑昊给老虎使了个眼色，二人单独出去。

    刚走到门外，郑昊脸色就冷了下来说道：“你绕了这么一圈子，你想干什么？你在怀疑张清雪？”

    老虎平时绝对不会无缘无故这么做，现在老虎之所以这么做，肯定是有他自己的目的。

    几次三番朝清雪身上看来看去，仿佛是在猜测清雪的身份，又在旁边开着金眼，一直盯着清雪。

    老虎和杨家大小姐根本就没谈恋爱，只不过随口说出来试探人罢了，没想到整成这个样子，反而真的把清雪给欺骗过去。

    “也没什么，就是最近新出现的异能者特别多，我怀疑清雪可能不是真正的清雪，我就随手试探了一下。”

    老虎说着，憨憨笑了一下，挠挠挠头，目光带着几分的凝重，有的事情不是人三言两语就能解决的。

    想要知道一个人身份的真假，只有出手去试探。

    “你的意思是，现在清雪很有可能是被其他人冒充的假扮的，你不是在跟我开玩笑吗。我连自己的女朋友都认不出来你也太过小瞧我了吧？”

    郑昊目光罕见的冷了下来，自己和老虎从来不会以这样的语气开口说话，但现在的老虎未免太过过分。

    先怀疑自己的身份真假，又来怀疑清雪，从头到尾说话都带着试探的意味。

    难不成最近基地出现什么事情了，导致人怎么做，看来事情没有这么简单。

    “您有所不知，最近我们公会的人一下子死了好几个，根据线报，有易容术高超的人潜伏进来，他能幻化成身边所有亲近的人物，导致我们公会都已经损失了几个精英级别的人才。”

    老虎默默地叹了口气，如果不是被逼无奈，谁有可能去怀疑自己亲兄弟的枕边人，连这种得罪人的事情都被迫干了出来。

    郑昊微微一怔，公会出现一个会易容术的人，这不就是敌人派来的卧底？

    “你把那些人的资料全部都发给我，让我看看是怎么回事。”

    郑昊微微眯着眼睛，跟着人一同进入办公室，办公室很明亮，和一般大公司总裁的办公室几乎差不多。

    “那最近这些机密的文件全部都在这里摆放着，兄弟，我也是被迫无奈才选择这么做。”老虎一边笑着一边从兜里掏出一根烟送给郑昊。

    郑昊接着这根烟看着文件上面一个个的资料，这上面死个人自己多半都认识。

    “你说这个刘涛他不是加入我们基地才两年的时间吗？我看他也是个挺不错的小伙子，怎么就莫名其妙的没了？”

    郑昊一边说着一边拿着资料继续的往下看，上面的资料写的清清楚楚，刘涛被人发现死在会议室。

    会议室里面的监控不翼而飞，但同时有人在相同的时间见过刘涛，底下那些人的证词证实了的确有两个刘涛的存在，让人觉得很惊讶。

    “你说说我们该怎么办。我也是被逼无奈了才选择这么阴损的方法，为了不出错，希望你能原谅我。”老虎解释。


------------

第411章 出错

    刘涛是一个力量型的异能者，在基地平时干些杂活，也算是精英之中的一员，就这么死的莫名其妙的，而且没有查到任何的线索？

    “你的意思是当天那个监控就坏了，这么的巧合是吗？你难道不觉得是我们基地的人干的？”

    郑昊抬头看着老虎，目光内闪过几分的惊讶，自己都怀疑基地里面是有内鬼的出现，第一时间应该去找基地里面的人。

    如果自己基地内真的有内鬼的存在，肯定会有人和外面的里应外合，然后猎杀基地精英。

    这在其他基地都是常见的不能常见的事情，怎么他这边一口咬定说是有隐形的异能者，仅仅就是因为同时出现了两个人物？

    “如果你说是有易容术的异能者，那也大可不必，你可以和我说清楚为什么你这么想。”

    老虎这个想法似乎是有点片面，老虎怎么会知道这么多的消息和事情？

    老虎沉默了一下，没想到因为自己的三言两语，竟然被郑昊给怀疑了。有些无语的摇了摇头说道。

    “都说了是同时看见两个一模一样的刘涛，而且是在同一个时间段内，这难道不是出事情？”

    除了双胞胎，那么就只有一个可能，就是有同样的异能者出现，去变换了自己的容颜，去模仿另外一个？

    老虎一口咬定说是有第三人出现。郑昊若有所思的摸了摸下巴，在老虎身上仔细盯了一会儿，又开口说道

    “行啊，这件事情那就交给你去调查，这些线索看起来也很麻烦，你要是没有什么头绪的话，你可以过来问问我。”

    事情并不一般，老三他敢开口这么说，那就说明是真的有问题了吗？

    老三现在虽然已经背叛了自己，但是并不代表老虎也没有问题。

    郑昊是一个自私的人，会相信自己的兄弟，但是也会在一定程度上相信自己的兄弟，而不是盲目的相信。

    那边的王德不可能是和老三里应外合，如果光是王德和老三的意外，和那当时那个出现的替身傀儡又是怎么回事。

    “行，事情就交给我去调查，你先带着夫人一起回去吧。夫人的父亲着急的厉害，先让他们安心安心。”

    老虎笑呵呵的对着不远处的清雪挥了挥手。清雪看起来很高兴，一直都在笑嘻嘻的。

    “我们现在是要回家吗？我们坐飞机怎么样？我们都跑的这么远，而且还跑到其他的基地了。”

    张清雪从不远处走了过来，托着下巴看着郑昊，反正现在事情已经解决，基地里面出现其他的事情，那也轮不到自己出手。

    老虎一看清雪走了过来，就默默的离远一些，这是自己兄弟的女人，无论如何都要保持最远的距离。

    郑昊满意的点了点头，不动声色的走到仁德旁边，看了一下清雪这幅高兴的脸色就有些无语的摇了摇头。

    清雪之前自己一气之下跑到这里，这件事情自己还记得呢，没想到清雪竟然还想自己一个人贸然的回去，这是绝对不可能的。

    “你也不必和我说这么多了，你自己想回去就是觉得不可能的一件事情，你必须跟着我一起回去。”

    郑昊脸色认真，必须要亲自的把张清雪送到父亲的手中，不然父亲那边肯定又会着急上火。

    谁也不知道父亲到底是怎么想的，但是父亲肯定不会轻而易举的放过自己。

    “好吧，好吧，那我就跟你一起走，其实我还想跟我的小闺蜜一起去玩的。”张清雪低着头，脸色忽然就变得有些闷闷不乐。

    这一副景象被旁边的两个人看在眼里，一个女孩子脸色忽然变得闷闷不乐，多半是出现了什么事情。

    清雪根本不想回去，也不想回到原来的城市，宁可一个人在到处乱跑着也不愿意回去，肯定有什么事情。

    郑昊想通了其中的关窍，说道：“其实老虎和杨玉清两个人根本没感情，也没谈恋爱，刚才说这话是骗你的。”

    本来以为说了这话张清雪就能够高兴一些，但是清雪脸色似乎是没什么变化，低着头看着自己的鞋不说话。

    一旁的老虎轻轻咳嗽一声，郑昊忽然就愣了一下，因为杨雨晴和自己也没什么关系。

    之前曾经放话说过喜欢自己，这件事情多半都是假的。

    他怎么可能会真正的喜欢自己，这是绝对不可能的一件事情，那么就只有一种可能他在在乎自己的前女友。

    郑昊走上前去温声说道：“我和白雪真的没什么关系，当时王德禅者，白雪有一段时间，白雪怕自己被跟踪，出现什么事情，就让我伪装她的男朋友，这下你心里面总算舒服了吧？”

    女人嘛，永远都是在乎自己对象的前女友，无论是什么时候进行交往的，无论之间发生过什么事情，这些都是会被人给记住。

    白雪当时是个女生，被王德这样的富二代的进行疯狂的追求，富二代追求人起来那可是不要命的，送钱送吃的，不停的献殷勤。

    白雪拒绝，觉着很有可能会得罪人，没有办法，就只好让自己假装男朋友。

    果然，王德所有的仇恨全部都聚集在自己这边，反倒让白雪安稳稳的一段时间。

    白雪最后还是没能成功活下来，似乎死在其他人的嫉妒之下。

    “你想太多了，我根本就没在乎白雪的事情。好了好了，我们先回去吧，我知道你是什么意思了。”张清雪一听到人的解释，脸色瞬间变得明亮起来。

    老虎在旁边看的有些无奈，长叹着，女人啊，果然就是口是心非的。

    张清雪其实嫉妒的要死，又很在乎郑昊过去的情史，现在听郑昊解释了个清楚，心里面的那点小疙瘩和不舒服，就彻底的消失不见。

    “好老虎，我和他先一起回去，如果接下来有什么事情你可以提前的过来叫我，明白吗？”

    郑昊扭头看了一眼老虎，目光内闪过几分的好奇。

    老虎不是当初那个陪自己一起战斗的男人，现在已经好几年过去了，老虎也已经成为独当一面的男人。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第412章 吵架

    很快，郑昊带着行李回到城市，刚刚下了飞机，张易发现没有女儿的踪影，瞬间就愣了，

    “你是不是又欺负我女儿和我女儿吵架了？”

    “伯父您说错了，我和张清雪根本就没有吵架，他只是在我基地里面呆一段时间，她学学异能。”郑昊有些无奈的解释着。

    张清雪一开始说不回来的时候，自己就百般的劝阻，张一在这边担心着女儿的安全，结果自己还没把他的女儿带回来，一下子给整成这个样子。

    张一歇着眼看着郑昊根本不像一个大总裁的样子，过了一会儿他才反应过来，冷冷的哼了一声说道。

    “其实我知道我女儿是什么脾气，但我有点忍受不了，你身为一个男人，你连自己的老婆都带回来，难道你以后就满世界的跟着自己的老婆跑，一点都没有属于自己的主见。”

    这话拐的弯太快了，让郑昊都有点接受不了，看着自己的老丈人又忽然的陷入沉默，果然，

    世界上面所有的女婿看到自己老丈人的时候，都会陷入沉默，不知该怎么开口，如今面对老丈人的刁难，自己竟然一句话都不敢说出来，默默的叹了口气便说，

    “啊，您放心吧，您要是想去我的基地，我可以现在派人就把您接过去，让您和您的女儿团聚。”

    默默往后退了，心头有些无语，就怕这种情况。

    自己在基地在整个异能者圈子里面叱咤风云，呼风唤雨的，谁不知道自己的能耐。

    可到了张清雪和他父亲的面前，自己就直接矮了一头，反倒没有什么本事。

    张易这才满意的点了点头，盯了郑昊一会就忽然的笑着说。

    “郑昊其实你是个挺不错的孩子，但是你确定要和我女儿一起在一起吗？你不知道我女儿的脾气。”

    张一的画风改得很快，让一旁的郑昊听到一脸的蒙圈，这是什么意思？开始说自己女儿？

    郑昊也不是傻子，很快就反应过来，低着头。

    “不不不，你的女儿挺不错的，为人心性也比较的善良，现在在基地里面中等着您回去呢，您先回去吧。”

    又讲了两句，便擦了擦头上的汗，迫不及待地走了出去，刚走到外面，便缓缓的松了一口气。

    和老丈人打太极是一个相当艰难的事情，宁愿上去和异能者打杀，也绝对不会愿意在和这些商场上面的老狐狸进行半分的接触。

    郑昊自己一个人回到公寓，那公寓里空荡荡的，没有张清雪的身影，连保姆也不知去向何处，微微皱着眉头。

    郑昊自己一人坐在沙发上，正准备打开电视休息一会儿，并发现浴室那边传来啪嗒啪嗒的动静，十分的明显，仿佛有人在里面走路一般。

    “谁谁在这里面！”

    郑昊瞬间警惕起来，扭头看了过去，目光冷冰冰的，自己这个别墅很少在这里居住，张清雪和自己吵架，暂时租的那个房子也被搁置，只能回到这个别墅。

    别墅空空荡荡的很大的别墅，能住人能住整整几十个人，若是有人藏在这里，自己还真的不一定好找。

    “谁到底在那里，我和你说话，你听不见吗？赶紧给我滚出来！”

    郑昊说着，顺带走到不远处，目光带着几分的惊奇，走到浴室看了一圈子，也没看到任何人的存在。

    水龙头不知何时被打开，哗啦啦的滴着水，底下早已经聚集成一个小水坑。

    就在这时，放在桌子上的手机忽然响起，郑昊不动声色，上前拿着手机，只听那边秘书轻声说道。

    “我把您还记得您前妻家的弟弟吗你小舅子来我们公司里面闹了，非要分走我们公司的股份，不然就大闹一场！”

    郑昊一听的这话，瞬间就哈哈大笑了，这不是开玩笑嘛，自己前妻可是一个老女人，虽然长相不错，但对自己一点也不好纯粹是为了利益而结合。

    “你说什么呢？他们家现在都已经落魄成这个样子了，还好意思过来找我求助，他拿什么本事过来让我助他！”

    郑昊说着就冷冷的笑了一声，当初他们家的人欺人太甚，自己父亲母亲也没有什么能耐，便上门欺压自己，硬生生把自己一个儿子给卖掉。

    为人父母，受到这种委屈和屈辱，把自己的儿子都给卖掉，不得不说，这是奇耻大辱。

    如今自己的父母不在了，那一家子的人也都彻底的落魄，那个小舅子突然的冒出来，这是闹什么幺蛾子？

    “我们也不知道他到底是从哪里得到您的联系方式，就是他从监狱里面逃出来，说是想要您的性命，而且已经花了所有的积蓄联系起来了一批异能者，很有可能潜伏在您附近。”

    那边秘书说完这话，便拿起手中的一份文件随手拍了张照片，便发给了郑昊。

    郑昊打开图片往上翻看了一眼，果然说的没错。

    秘书做事情自己十分的放心，秘书说，那个人逃出来了，那肯定是逃了出来。

    上方的文件连人的行动轨迹全部都给查了个清清楚楚，而且这人最后的行动轨迹竟然是在自己的别墅附近！

    “秘书，你没搞错吧，这人竟然在我家里附近，你是不是在胡闹呢？”

    郑昊说着就呵呵笑了起来，目光十分警惕的在张围看来看去，秘书办事自己放心，秘书从来都没有让自己失望过，那就只有一种可能。

    自己的小舅子已经潜伏在附近，而他安排的那一批异能者很有可能就在张围待着。

    一个废物能够找出来什么很好的异能者，让人也觉得挺无语。

    郑昊呆在旁边漫不经心的随口说了两句，便把手机放了下来。

    “这个秘书他不是傻了吗？竟然还偏偏这么说，我就觉得挺无语的，怎么可能呢他根本就不可能来到别墅里，守卫这么森严。”

    自己一个人一边说着，一边在张围偷偷观察着，说话的时候，嘟嘟囔囔。

    刚刚回到别墅里面就发现别说理由一样，又得到秘书的通知，是个正常人都能够察觉到这件事情的，很不对劲，没想到秘书反倒一言不发。

    就在此时，身后忽然出现一个高大的影子，影子相当的高，手中似乎还拿着一把尖锐的利器。

    郑昊眉头微微的一挑，无声的笑了一声，这个小舅子真的是沉不住气，都这种情况下竟然还敢如此贸然的行动。


------------

第413章 出狱

    “郑昊你想不到吧，我竟然还能从监狱里面出来，我一旦出来，我第一个就要杀了你，你信不信！”

    身后传来男人阴测测的声音，大晚上的让人有些不自觉的发抖，郑昊有些惊恐的扭头，脸上带着几分不自然的慌张。

    “你你不是已经坐牢了吗？而且家里都已经落魄了，你这是想干什么？你想杀了我，这是不可能的！”

    郑昊假装一副十分慌张的样子，心里则是暗搓搓的发酵，这就是个世家小少爷除了活着一无是处，根本没有必要把他放在眼里。

    要不是估计这稍微那些埋藏的异能者，早上去给他狠狠的一巴掌，怎么可能会容忍他在自己的面前放肆。

    男人一听见郑昊这么说，瞬间就哈哈大笑了起来，似乎是觉得有些得意。

    越想越觉得得意，当初的郑昊多么的能耐呀，甚至连郑昊都在这里羞辱自己，一个入赘到自己家里面的人，又有什么资格嘲讽？

    没想到现在这种情况下，郑昊开始慌了，竟然开始朝着自己求饶！

    “哈哈哈，我看你当初嚣张的可不是这幅样子呀，还巴不得把我给删掉呢，现在你这么的害怕这是涂什么呢？你怎么就这么的卑微！”

    男子欲郑昊这副样子，心想到郑昊平时高高在上的样子，被自己整成这副模样，若是让外面那些她的追求者看见，只会觉得更加的可笑。

    越想越觉得心里舒坦，郑昊和自己想象的也不一样，就是一个废物级别的存在，这种废物自己又何必和他计较，倒不如找个机会把他给彻底的杀了，难免让她再过嚣张。

    男人想着便拿着手中的武器，阴测测的走了过去说道

    “郑昊，当时你送我家里面的人主进监狱，甚至还做出这么阴损的事情，我都一句话不吭，现在总算是轮到我翻身的机会了，你还有没有什么遗言要说！”

    拿着手中的刀子对着郑昊不停的比划着，看着郑昊便觉得可笑，他看看郑昊现在该怎么样，他怎么求饶。

    郑昊不停的往后面退着，目光则在张围的别查看了一圈。

    张围别墅没有任何的隐藏，张围那些房间可以确定早就已经锁住，而且房间机关非常多，没有任何钥匙，包括任何武器的情况下，他是绝对进不去的。

    由此可以推断得出张围什么人都没有，男人自己一个人臆想出来，又或者说是异能者早就埋藏起来。

    “你算是什么东西，你想要让我求了我就跟你求饶嘛，你看我不一脚踢死你，跟我有什么可嚣张的！”

    郑昊忍了整整半天的时间，这下子忍不住了，一脚踢在男人的身上，男子根本就没有来得及反应，早就病殃殃的身子往后也不停退了好几步。

    “你你我手中拿的有刀，难道你就不怕我一刀杀了你吗？你竟然还敢这么嚣张，这可是致命武器！”

    男人举着刀，有些瑟瑟发抖，目光却是阴狠无比。

    功夫再高也怕猜到这句话并不是虚幻的，郑昊现在这么嚣张，那有能够如何，自己照样能让郑昊死。

    “你算是什么东西？你以为现在这么做我就会害怕你，我就会畏惧你，不就是一把刀吗？你再来十把刀，我也不会把你放在眼里！”

    郑昊冲着男人连续踢了好几脚，男人连连后退，被人踢的人无可忍，拿着刀子就攻击过去。

    “你看我不一刀砍了你！”

    男子红着眼睛，仿佛一个发疯的公牛一般，冲着人就冲了上去，手里拿着刀子，胡乱的飞舞着，甚至想要刺到郑昊的身上。

    郑昊不动声色的朝着旁边躲了两下，有些无语，他在牢里呆了太长的时间。按理说，正常的人进入监狱进行劳改之后。

    应该不会这个样子，起码会有一段时间干一些体力活，身子稍稍能够健壮一些。

    没想到男人进监狱这么长的时间，身子比原来的虚弱，根本不像一个正常男人，该有的体力甚至比女人还要弱。

    郑昊忍无可忍，对着男人的肚子上恶狠狠的打了两拳，男人当场被打的吐血。跪在地上，捂着自己的肚子，不停地打着滚嚎叫者看起来特别的凄惨。

    “啊，你杀人啦！！！”

    男人嘴角流着鲜血，跪在地上不停地大声的吼着。

    可惜这是一个较为偏僻的别墅，本身就在城市的北郊，错了佣人就再无其他人，而现在的佣人也不在这打扫，张围彻底的空空荡荡，除了郑昊就在无他人。

    “说吧，你是怎么逃出监狱的，又是谁让你过来杀我的？就你这个样子想过来杀我，你未免也有点太过天真了吧？”

    郑昊坐在旁边的沙发上，看着地下叫的跟狗一样的男人有些无语。男人这幅样子相当的吵，根本不像一个正常的男人吵吵闹闹的恶心人。

    但凡一个正常的男人都不会这个样子，现在这个样子让人觉得很恶心，就像是一个窝囊废一般。

    男子在地上嚎叫了半天的时间，这才忍住了疼痛，恶狠狠的看着郑昊。

    “我陪侍你害得我们家里面的人气地址上，本来我们家可是好好的，也没什么太大问题，我也能够有一些闲钱花，但自从你来到我们家里，我们家就不停的出着事情！”

    男人说着竟然跪在地上嚎啕大哭起来，越哭越像个小孩子，让郑昊看的都有些傻眼，也同时郑昊也觉得很可笑。

    想当初男人的姐姐对自己多么过分，说话的时候十分的嚣张，还以为自己什么都不知道，根本就不把自己当个人看。

    自己强行的被人娶过，却本身就是满心的委屈，没想到他们还如此的过分，根本就不在乎自己，甚至不会体谅自己。

    当时的自己也太过懦弱，竟然被他们在这里给欺负了好长的时间，直到现在才知道反击，后再把它们一家几口人全部都给收拾了个干干净净！


------------

第414章 谋杀

    “那又能够如何，以前的我你随便欺负现在的我，你惹不起现在给你两个选择，要么给我滚，要么你今天死在这里！”

    郑昊脸色冷淡，根本不愿再低头去看地下的人一眼，也见过不少的傻子，现在这种脑残玩意儿还真的挺少见的。

    若不是他们家的人一而在再而三的骑鸭子己，自己又怎么会这么的生气，说到底还是被人欺负得厉害。

    老实人知道反抗，如今的自己他们高攀不起，他们竟然什么话都不说？

    就在这时，窗户外的玻璃似乎裂了一块，郑昊目光微微的变了一下，主动的冲着玻璃外面看着。

    果然这块玻璃裂的跟什么一样，似乎有人在里面呆着。郑昊默默地叹了口气，有的人啊就是不见棺材不掉泪。

    而底下的男子听见声音瞬间就支棱了起来，立马从地上爬了起来，大声的哈哈大笑着说道。

    “你难道真的以为我是这么愚蠢的人吗。我就花高价钱请了这么多的异能者，你真的以为我们都是个傻子，是不是我告诉你，今天的你必须给我死在这里！”

    说完，男子就站了起来。张围看了一眼自己邀请过来的那些异能者，整整几十个，他们这些异能者待在旁边，十分的有安全感。

    “只要今天你们能够把郑昊给我杀掉，你们再要十倍的价格我也肯给！”

    男人放着狠话，说的没错，只要自己能把郑昊给杀掉，郑昊手里面的那些钱全部都会落入到自己的手中。

    自己家里虽然没落，但还是有一些亲戚在家中随随便便就能搞一下财产的继承。

    只要他没了，自己就不会再有任何的对手，让郑昊知道一下什么叫做嚣张的后果！

    张围异能者快速的聚集起来，这些异能者数量十分的多，在旁边看了一眼，反倒无声的笑了一下。

    这些异能者啊，真的是一群傻子，以为这么做就能够如何。

    “是吗？那你又怎么觉得我是自己一个人孤零零的回来，反倒没有带任何的异能者呢？我觉得你也是个傻子。”

    郑昊说成也轻轻地拍了拍手，张围的玻璃瞬间破碎出现，无数个异能者从旁边过来。

    而老虎也从一个相当偏僻的角落里面走了出来，老虎自己一个人呆在那里已经待了很长的时间，看起来一副百无聊赖的样子。

    老虎刚刚走出来就有些不满意的说道。

    “郑昊啊，我在里面都已经等的寂寞的要死了，我们偷偷摸摸的过来这么久，总算是守株待兔到了。”

    老虎说着就若有所思的看了一下，旁边的人瞬间就哈哈大笑了起来。

    “我本来还以为是一个多么厉害的人物啊，没想到现在你竟然这么的，这不就是一个二傻子，一个二傻子又有什么可说的？”

    老虎说着就有些无语的翻了个白眼，本来以为自己能够轻松松松地解决这次的事情，但是没想到都这个样子了，反倒让人觉得很无语。

    都不知道该怎么讲了，见过不少蠢货，但是真没见过这种蠢货春到了极点，让人觉得很可笑

    “喂，你算是什么东西，你怎么在这里面说我，你以为我一说你就不愚蠢了吗？你跟着郑昊，这是你这辈子最后悔的事情！”

    小瘦子整个人都怒气冲冲的根本就不敢相信，现在随随便便一个人都能和自己这么嚣张的说话了吗？果然是家族落魄了！

    “如果不是郑昊，我的家族根本就不会落魄，现在我家族落魄了，你们个个的都来过来欺负我，还以为我什么都不知道！”

    小舅子整个人气的都要死，一挥手，身边的那二十几个异能者准备同时出手。

    老虎不怎么生气，又扭头看了一下郑昊。

    “我仔细的考虑了一下，你们现在也不用出手了，你们现在出手多多少少是有点看不起人了。”

    老虎说着就笑着，也现在自己要是出手的话，就是有点看不起人，不仅仅是看不起他们，这些异能者更是看不起自己的手下，更是看不起自己的能力！

    真按十几个异能者一看，就是那些战斗能力比较低级的人，区区一个战斗等级低级异能者自己随手就能杀了一个，怎么还让手下出手？

    老虎说着上学边随手杀了几个异能者，猎杀了几个异能者，几个异能者，瞬间就傻眼了，根本就不敢相信。

    尤其是旁边的男人，瞬间就不敢之心，本来以为怎么做会是如何，但现在一看，发现自己竟然是个彻彻底底狼狈到了极点的人物。

    “你们所有人都给我上啊，到现在你们还有什么可犹豫的赶紧把他给我杀了，要是不杀了他，一会儿我杀了你们所有人！”

    此时此刻已经接近有些走火入魔的状态了，根本就不愿意相信，本来以为这件事情能够正常的解决。

    只要自己能够杀掉郑昊，自己就能够拿着他的财产去进行随意的挥霍着，但是没想到都这种情况下了自己的行动，再次的受困。

    “现在你还没看明白吗？你身边的那些异能者根本就不是我们的对手，你以为这么做你就能够杀了我，然后肆无忌惮的嚣张？”

    郑昊把老虎拉到了旁边，自己走上前去，又随手杀了几个异能者，这些异能者只是最初级的异能者，也就糊弄一下没有见过世面的年轻人。

    这些年轻人根本就没有见过世面，什么事情也都不懂自己。当然无需去害怕，

    就是可怜他们这些年轻的异能者，还没有见过世面呢，就碰见这么一个傻乎乎的雇主，结果整得自己也没了性命。

    “你不要嚣张，我今天就算死，我也要和你同归于尽，我早就想到了会有这种情况，我要和你一起死！”

    那让人看见自己带来的异能者全部都死完了，反倒陷入了沉默之内。微微地笑了一声，很快就从兜里拿出一个打火机，朝着一个房间就冲了过去。

    郑昊有些迷茫，不知道这是怎么回事儿，都这种情况了，还在张围看什么呢？让人觉得很惊讶。

    倒是老虎脸色微微的一白，说道：“兄弟，我忘记跟你说了，这房间里面好像被他放了很多的汽油，他想烧死我们所有人！”


------------

第415章 疯子

    这人就是疯子，一个彻头彻尾的疯子，难怪房间有一股特殊的味道，这股子汽油味道相当的浓郁，

    可想而知这里到底被人洒满了多少的汽油，要是不赶紧过去，不会让这小子得逞吧。

    郑昊立刻警惕起来走，说道，

    “你们赶紧离开这个房间，我去阻止他。”郑昊说着。

    就挥了挥手，毕竟事情并不一般，现在这些异能者包括自己基地的人员全部都停留在这里，

    自己一定要保护好工会人员的安全，而不能让他们受这么巨大的委屈。

    老虎摸了摸头，对着旁边的工会成员挥了挥手，几个异能者默不作声的走了出去，只留下几个人停留在原地，

    看着郑昊这一副模样有些无奈，郑昊还是和以前一样喜欢当独行侠，所有的事情都是自己一个人独来独往的，

    除此之外就再也不会依靠别人，这是一个十分心酸的事实，哪怕到了这种地步，

    郑昊依旧是只愿意相信自己，根本不愿意相信自己的队友，

    郑昊说道。

    “不是我愿意当独行侠，你们先回去吧，这件事情跟你说不清楚。”

    郑昊心头觉得有些无奈，实在想不清楚这人为什么偏偏这么做，朝着房间内冲了过去，

    脚底滑一下，连忙稳住身形。

    往旁边一看，果然，张围不知道什么时候已经摆满了全部的油漆桶，不止这么多的油，

    甚至连其他的一些物品，都摆放在这里，看起来让人觉得很震惊，这些东西看起来质量问题很大，

    一股子十分浓烈的味道，

    “你干什么呢？就这么的想要杀掉我，然后跟我一起同归于尽？”

    这小舅子刚才用尽各式各样的手段，就是为要自己的命，然后拿到自己手中的财产，

    哪有这么简单的事情，想要杀掉自己，这是无数天榜异能者的渴求，但自己从来都不会失败，郑昊走上前就无声的笑了一

    男子则是沉默了下来，有些无奈的叹了口气，他似乎是觉得有些不太服气，就摇了摇头说道，

    “那又能够怎么样，你别以为这样子，你就能够跟我一起抗衡我就能够让你多活两分钟，你怎么想的这么简单呢？”

    说完，男子就掏出怀中的打火机，目光阴沉沉的，看来早就已经做好了必死的打算，让人很无语。

    最怕的就是这种不要命的类型，这种类型的人一旦出手，事情只会更加的麻烦，

    郑昊主动的走上前去，看着这人一副无奈的样子，就轻松的说道，

    “我不知道你想干什么，但现在你这么做对我来说没有任何的用处，你以为凭借我这样的异能者，你用火真的能够烧死我们吗？”

    这话说的没错，毕竟能者就是异能者，一个异能者的实力能够让人很震惊。

    先前就是通过老三的能量罩，然后到现在，一直都没说过什么事情，那么多的炸药都没什么事情，

    烈性炸药和这些货比起来难道不是更强吗？还真的以为拿着这样的东西就能够威胁自己，未免有些太天真。

    郑昊无语的摇了摇头，正准备说些什么只看到，男子有些不服气，二话不说就把打火机打开上面的火冲得出来，

    张围的空气忽然变得灼热，随着男人把打火机扔在地上，众人只感觉到打火机，瞬间把火给彻底的点燃，

    让人很不可思议，

    郑昊有些吃惊，不知为何现在事情这个样肯定没有这么简单，没有头望着面前的人，似乎察觉到了问题的麻烦之处。

    眼看着男子这么做郑昊，无奈的摇了摇头，说道。

    “你还真的敢玩火自残啊，我见过很多大胆的人，但是我就是没见过你这么胆大的人，玩火自残，你以为对你是有什么好处吗？”

    说着，他就抬头望了过去，毕竟有的时候情况就是这个样子玩火自残，这是一个相当糟糕的事情，

    别说把自己的别墅给焚烧了，他得有这种本事烧起来，

    郑昊忽然微微的笑了一下，目光在张围看了一圈子。

    果然，老虎不知什么时候已经消失不见，张围那些兄弟也都彻底的消失，

    只有郑昊包括面前的男人呆在此处，郑昊呵呵笑了一声，就说道，

    “我的兄弟们没有一个人过来的，包括那些异能者也都没有过来，你知道这是为什么吗？”

    郑昊看着面前的男子，目光里带着几分的怜悯，不希望他死的不清不楚不明不白的，连这些事情都不懂。

    “不要以为现在你有了女朋友你就能够得意了，那些异能者一走，你必死无疑，就算你有能量罩，你也绝对不了掩盖着这滔天大火！”

    汽油的能力相当的巨大，汽油一出现，郑昊彻底的傻眼。

    这火灼烧的特别快，整个房子里面很快就是灼灼的火焰，郑昊很淡定的，看着火焰朝着自己扑过来，

    依旧没有任何的反应，这些火焰就是火焰，那又能够如何，

    郑昊主动走上前去，无声的笑了一下，本以为男人应该能够看得出来自己真实的身份，

    郑昊看了一会之后，发现男子仿佛已经准备好死亡，也是家族彻底的落寞，除此之外就再无其他人。

    这次要是真的活下来，那也会被监狱里面的人抓走直接继续去做了，若是死在这里，

    也能够拉着郑昊过来一同陪葬，也是一个挺不错的事情，希望郑昊真的能随着自己一同前来陪葬。

    “除非现在有冰系异能者在这里，把这些火瞬间给冰封，不然谁都不好使，而且你觉得你有这个能力吗？你的能力是什么，在你当初入赘到我们家的时候，我就知道清清楚楚的。

    三言两语德说着，就扭头看着郑昊，有一种病性必胜的决心，仿佛没了这些异能者，

    他就什么东西都不是一样，让人觉得很无奈。

    郑昊默默的叹了一口气，总是有很多人对自己存在着一些误区，以为自己能成长起来，全部是靠着自己的那些微薄的异能，

    并不是自己的异能强大，最强大的是另外一个异能，这个异能能够让所有的人都变得更加的厉害。


------------

第416章 复制

    只要自己能够接触过这个异能者，就能够彻底学会，而且复制他的异能。

    郑昊走上前去，默默拿了出来手，双手不停的冒着寒气，看起来相当的严寒，就在这只手出来的同时。

    张围的空气似乎也变得没有那么灼热，温度在缓缓的下降着，

    男人缓缓的睁大了眼睛有些不敢置信，颤抖着嘴唇

    等了半天才反应过来，不敢置信的说道，

    “你这个样子就有冰系异能了，不可能你之前在我家的时候你从来没有冰系异能，你现在怎么可能会突然的学会？”

    如果郑昊用冰系技能，

    几乎就是全写了很多能力都克制不了郑昊，所以自己才特意在这里面选了火。

    就是这郑昊没有冰，所以想用火彻底的杀掉郑昊，但是没想到事情竟然不如人所愿，竟然整成了这幅让人觉得狼狈的模样。

    火不知什么时候缓缓的灭了下来，自己精心准备了半天的时间，竟然一点作用都没有，沉默了许久，这才无奈的叹了口气说道。

    “是啊，以前的时候我就百般的看不起你，各种不如你，没想到现在我精心算计的一切竟然还比不上你，我是真的无法言语了，”说完，

    就直接扭头看着郑昊，忽然笑了一下，从旁边捡起一把刀子狠狠往自己胸口刺了过去，

    郑昊还没来得及反应，就看到男人已经没了性命。

    男人浑身上下一片血淋淋的，让人看起来觉得相当的狼狈，郑昊皱着眉头望了过去，心头觉得有些不可思议。

    事情就这么轻而易举的解决了，他们应该就彻底的死了吗？

    郑昊走上前去，无奈的笑着说道，

    “行了，你们这些异能怎么还不赶紧出来啊，还真以为我有双系的异能呢？要不是你们在这里面藏着，我还真不知道该怎么办呢？”

    郑昊说着悄无声息收起自己手中的寒冰。

    暗处的隐身异能者随即就站了出来，一看见郑昊这副模样，立刻就哈哈大笑着说道，

    “你看看他这人是怎么想的，我自己都要笑死了，还真相信人拥有复制的能力，要是真有这种人岂不是无敌了吗？”

    张围的异能者在纷纷的大笑着，看起来像是碰见什么好笑的事情一般，

    郑昊则是无奈的摇了摇头，世界上到底有没有能力特殊的异能者自己不知道，但唯一能够确定的是，

    自己的确能够复制别人的异能，只是暂时的积累起来一部分的异能。

    这个世界上拥有复制类型的也能，不过从来没有人知道，在他们的眼睛里面，能够预知未来的异能已经是遥不可及，

    更何况是复制异能，如果真的如同电脑一般随随便便就能复制，那么这个世界早晚就会失去平衡。

    这个能够拥有复制能力的人，召唤会征服整个世界，而且不用有任何的限制，若是其他人的异能更厉害。

    直接复制上去，便可以获得强大的能力，想要做什么都能够无敌，正是因为这个样子，

    才不会有人相信有复制类型的异能者存在，如果真的有这样存在的苗头，一定会被所有势力前来抹杀。

    老虎不动声色的看着郑昊带着寒冰的双手，忽然的说，

    “刚才我们这些异能者聚集起来的能量，好不容易把这个冰给弄起来了，也还算是灭的及时。”

    就摇了摇头，这些异能者大多数都能引申，这些异能者往往都是双系异能者，若不是如此根本不会派他们过来，

    自己基地里面最多的就是异能者，异能者整整有五六个，再加上那为数不多的异能者联盟。

    整个世界上还没有几个隐身异能者，如今全部都聚集在自己这里，要么就在自己这里，要么就是在其他的地方总归都是敌人，

    几个人收拾好东西之后，便一同走到了外面。

    天色不知何时变得雾蒙蒙的，似乎曾下过雨，队员微微停顿一下，有些惊讶的说道。

    “这是怎么回事？怎么外面看起来有点下雨的模样。”

    说这，在张围看了一圈，心头觉得有些惊讶，事情似乎有些不太对劲。

    老虎在张围看看，翻了个白眼，

    “这能怎么样，不就是下过雨吗？你看地下都湿漉漉了，除了下雨还有什么可能啊？”

    说完，他就自顾自的往前面走了两步，可脚才刚踏出去。

    就感觉脚底下有一股十分强大的能量，硬生生拉着自己的脚往下面拖着，双脚拼命的踩在地上，

    哪怕再怎么使力往上面站，就是转不动，老虎心中觉得以后脸上也带着几分的吃惊。

    “这是怎么回事？我一脚踩上去我根本就抬不起来，脚好像有什么东西在拽着我的脚一般，”

    这话说着颇有几分恐怖片的气氛，

    张围那些胆子比较小的异能者脸色瞬间就变了一下，郑昊倒是不怎么在意，看着人脚底下

    老虎不是一个会爱撒谎的人，往上翻看了一下，果然老虎是依旧动不了他的双腿，包括骨头都在动。

    “你把你的鞋子脱掉看看行不行？”旁边有异能者开始出租夜，老虎低下身子开始乖乖的去照做。

    可鞋子拔出来依旧是动不了，让张围几个人看得有些尴尬，这不是瞎胡闹吗？怎么可能啊？从未见过这种情况。

    “奇了怪了，我才刚刚走出来，怎么就被困在这里，是不是张围有人给我们布置下什么陷阱？”

    老虎去到安全的地方，那双鞋子停顿在原地，

    有人拿来一根竹竿远程戳着这个鞋子，这个鞋子依旧动不了，就在这时，鞋子忽然猛的被扔了出去。

    底下的人猛然看见鞋底似乎是有一双手。

    我觉得这个鞋底怎么会有一双手，这不是开玩笑呢吗？这双整的跟恐怖片一样。

    张围有几个胆小的异能者彻底的蒙圈了，根本就不敢相信，他们都是成年人，从未见过这样的情况，只有郑昊很淡定，微微的眯着眼睛说道。

    “不要相信，这些牛鬼蛇神怕什么呢？他们多半是一些异能者的轨迹，若是不信你们尽管上去。”

    郑昊从来不相信世界上面有什么神明的存在，唯一相信的是有人在背后搞鬼，

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第417章 认输

    果然，郑昊才走了没两步，就感觉到脚底下似乎也有什么东西在这里。

    似乎是人的手在触碰，这又似乎是其他的东西让人有些惊讶不已，郑昊伸腿试探的蹬了两下，果然没有碰到。

    脚底拥有一部特别巨大的能量，让自己根本就动弹不得，微微的皱着眉头。

    “”什么人竟然敢在我面前装神弄鬼，赶紧给我爬出来，不然别我对你不客气！”

    郑昊拧着眉头在张围看了一圈目光，带着几分的不屑，这些人分明就是找事情的，不然怎么可能会这个样子。

    还在这里面装神弄鬼真是有本事，郑昊在张围看了一圈，发现张围竟然没人主动的站出来，脸色十分阴沉的说道。

    “所有异能者，用你们全部的能量把我给拉出去，我倒要看看我的脚底是什么东西。”

    一声令下，张围所有的异能者全部都把能量聚集在郑昊的鞋底，鞋底底下似乎有什么东西一触而逝，消失得非常快速。

    东西消失的一瞬间，曾也发现自己诡异的手，

    “我都跟你们说了，是有人在这里面搞鬼，你们还不愿意相信，现在你们总算是相信了。”

    郑昊有些无奈，自己这些朋友啊，真是让人觉得很尴尬，说什么他都不相信，现在总算是信了，那又能够如何呢？

    看着他们这副无知的样子，就觉得很无语。

    老虎目光深沉，忽然的说道。

    “你一说异能者我就想起来了，世界上真有一种这样类型的异能者，不过我从来没有见过这种异能者，我被他们给盯上，难不成是刚才那一群异能者再次的回来吗？”

    如果是那些异能者再次的回来，一定来想想办法把他们给彻底的解决，这些异能者真是不一般拿钱办事，看起来他们能力非凡啊。

    也不知道里面死的男人给了异能者多少钱，导致他们这么的尽心尽力了。

    郑昊微微扬了扬头，看着里面的东西

    忽然心中起了一个可能，小声的说道：“我觉得有一种可能，是不是王德又回来了？”

    因为王德根本就没有死，若非王德做出这么阴损的手段，那还会有人做出这么阴损的手段吗？

    让人觉得挺可笑的，郑昊抬头望了过去。

    正准备开口说话，只看到不远处跑过来一个女孩，张清雪不知什么时候站在了外面，挥了挥手，看起来一副十分得意的样子。

    郑昊微微一怔，立刻走到张清雪的面前，说道。

    “张清雪，你这是做什么的，怎么这次知道我在这里？”

    郑昊心中有一个小小的疑惑，不知该怎么开口，按理说张清雪不知道自己在这个别墅里。

    这个别墅自己从来都没有来过，要不是自己突发奇想的回来，估计就会忘了自己还有这个别墅。

    但现在张清雪贸然的出现应该并不简单，张清雪不是在自己基地内吗？怎么也再次出现？

    “哈哈，刚才他爸爸跟我打电话，说是让我别太积极的让我回来陪陪你，我想了想说的没错，我就过来陪陪你。”

    说完，就走到郑昊的面前，无声的笑了一下。

    上去轻轻挽着郑昊的肩膀，目光不动声色的在张围看了一圈，很快就都抽到郑昊的面前说道。

    “刚才我来的路上，有个人告诉我你在这里，而且一大堆的人我怀疑他们已经在这里面布置起来了陷阱，就是为了啥，你自己一定要小心。”

    张清雪虽然单纯，但并不代表他是一个傻子，疯采郑昊，几个人的困境，自己一眼就能看的出来。

    没想到到这种程度了，还有人妄图通过自己，想要消灭郑昊，未免有点太过天真。

    郑昊眉头微微一皱，通过张清雪怎么说，

    已经确定外面是有不少的人想找自己的麻烦，没想到还找到张清雪的面前难不成？

    现在的张清雪已经被人给威胁了吗？

    郑昊抬头望去，看着张清雪这一副无知无畏的模样

    有些好笑的揉了揉它脑袋，随后目光在张围看了一圈脸色，忽然变得冰冷起来说道。

    “所有异能者先暂时的撤退，我们先回到基地里面吧。”

    才刚刚从城市里面出现没有多久，竟然就要被迫的退回去这事，传出去一个相当丢人的事情，

    目前没有什么办法，扭头看着张围的异能者们，默默的叹了口气，也不是自己没有什么能力，

    也没有能力保护自己身边的人，而是出这些异能者们，一个个的都是傻乎乎的出门在外，

    自己多少也有一些不太放心，倒不如先让他们回去。

    郑昊一行人又浩浩荡荡的回到了基地，郑昊脸色10分的难看，刚回到基地郑昊，就怒气冲冲的说道，

    “我们才刚刚回来没有多长时间，没想到竟然被人给硬生生压制到了现在这种地步，你们难道就没什么想说的吗？就不觉得我们太过憋屈了吗？”

    郑昊越想越觉得有些生气，平时就觉得挺憋屈的，没想到到了现在这种地步，竟然还如此的样子，甚至让郑昊都想不明白发生了什么。

    没想到在这里都这个样子了，越想越觉得怒气冲冲的郑昊无语的翻了个白眼，

    正准备开口说话，没想到旁边的人忽然站了出来，小声的说道。

    “老大，有没有什么办法，我们要想清楚，现在我们已经被所有人给盯上了，估计好几家的人都在盯着我们，希望您能提前的做出决断了。”说完。

    就叹了口气，的确说的没错，有的事情不是一个人随随便便就能解决的。

    那些异能者在暗处虎视眈眈的盯着，

    要是一不小心，很有可能自己身边所有的异能者都会受到牵连，保险起见，

    还是好好的让他们休息一段时间，难免他们更加的过分。

    “老大，你这不是看不起我们兄弟吗？都这种情况下了，你怎么还在一步步的退让，我们这么多的兄弟，难道就不能解决这次的事情吗？”

    张围有些能力较为强大的人，有些不太满意。

    都是异能者异能者的能力都相当的强大，根本就不是弱者，从未受过如此之大的委屈。


------------

第418章 委屈

    这次被人硬生生的逼回到了基地门口，但凡是个人都会觉得很生气，想把自己给控制到这种地步。

    郑昊已经意识到事情的不对劲，看着自己手底下的人这么多态度，默默叹了口气。

    “行了，我知道兄弟们受了委屈，但是我希望最近一段时间你们能够忍受一下吧，若非如此，我怕他们会有更惊讶麻烦的举动，还是希望你们能够隐忍。”

    郑昊着实是有些无奈，不知这件事情会造成这么严重的结果。

    看着有人针对自己，这件事情还是要提前的解决一下，若非如此，他们这些人的手段恐怕会更加的麻烦。

    郑昊若有所思的摸了摸下巴，就在不远处，张清雪自己一个人站在那里，自己一个人溜达了半天。

    看起来悠悠闲闲，让人觉得很好笑，郑昊刚才还觉得有趣，一看到他那副模样很快就镇定了，下来走上前去说道。

    “张清雪，你跟你父亲通完消息了吗？我就怕你父亲还在生我的气。”

    之前张易几次三翻说自己对他们女儿不好，甚至最后又暗示了自己一些话，

    这话说的让人觉得奇奇怪怪，根本就没听明白什么意思，直到现在恍然大悟。

    张清雪性格较为专情，自己身边也环绕着各式各样的女性，难免会让人觉得担心，

    而张清雪和自己在一起，张围的那些人只会更加的嫉妒张清雪。

    万一张清雪在这里受到什么委屈，指不定他们这些人该如何对待自己。

    张清雪好奇的走上前来，一看见郑昊这个样子，就笑着说，

    “郑昊，你现在这是做什么呢？我看你都好长时间都没休息了，在这呆着，是不是有什么其他的想法？”

    说完，就有些好奇的对着探头过去，就觉得有些吃惊。

    本来以为郑昊根本就不在乎其他的一些事情，但现在看来事情似乎是没有这么简单，

    包括郑昊性格表面上面简简单单的，背地是怎么想的，众人却一无所知。

    郑昊这次莫名其妙的回到基地，一声不吭的就做出来了这么巨大的动作，指不定郑昊接下来还会有什么想法。

    郑昊抬头望了过去，若有所思的说道，

    “这又怎么回事啊？你怎么这么的看待我？”

    张清雪说话有些磨磨唧唧的，仿佛有什么事情隐瞒着自己，

    张清雪又迟迟的不开口，让人多少觉得有些无奈，不知为何现在张清雪这么说，仿佛是在找自己的事情一般。

    郑昊呵呵的想着，目光却紧紧盯在张清雪的身上，张清雪是一个相当有戒心的女孩子，

    这次不会贸然的开口说话，难不成张清雪感觉到了身边的异样，果然，只听见张清雪慢悠悠的说着。

    “我在基地的时候，有个女孩子联系过我，想要和我共同的来争抢你，我就觉得很不服气，我凭什么要和喷一起争抢你呢？你要不然去和他亲自解释清楚！”

    说完，张清雪他扭头看着郑昊，

    目光内带着几分的好奇，郑昊一听这话，

    瞬间就傻眼了，这不是瞎胡闹吗？自己活了这一辈子，从来没有在外面乱搞过男女关系，若是碰见什么事情，

    也是很少请女人出来进行帮忙，听人怎么说话，瞬间就傻眼了，根本想不明白到底都发生了什么，看起来十分的决绝。

    “女孩子都已经找上门来了，说喜欢你，那我能有什么办法？想和你在一起，亲自都出来了，难道不是吗？”

    说完，张清雪她就抬头看着郑昊，

    目光带着几分的调皮，郑昊瞬间就笑了，

    本来以为张清雪是真的生气，但看张清雪现在这种状态就知道张清雪多半是不生气的，

    为何张清雪偏偏说出来这件事情，

    郑昊微微沉思，说道：“那这个人会是谁呢？我根本就没有他的资料，你跟我说说他是什么人，我再去进行一番调查。”

    有个女孩主动的上来说了他的身份，这不就是瞎胡闹吗？他的身份是如何的，和自己也没什么太大的关系，

    尤其是这个女孩根本就不认识，现在听人这么讲，似乎意识到了事情的不对劲，就在郑昊以为这件事情能彻底解决的时候。

    没想到旁边的人忽然站了起来，便说，

    “也是一个女的追求者，是杨云晴亲自过来的，我觉得没有什么办法，你要是和他有所接触的话，那我们两个就只能分手。”

    张清雪平时说话的时候很温柔，如今张清雪这个样子态度一点都不好，似乎有种想要骂人的感觉，一点都不淡定，

    郑昊根本不敢相信，立刻站了起来，就说道。

    “哎呀，你别和我瞎胡闹了行不行？这只是一个女孩主动的上来这么说了，这边根本就没有什么结果，到底发生过什么事情，我怎么一点都不知道，”

    郑昊抬头望了过去，整个人都觉得有些傻眼，本来以为这件事情能尽快的解决，但是没想到，一直整到现在这种地步，

    “呵呵，人家女孩子都说了曾经为你流过产，为你打过胎，那我能说什么，既然这么讲，我就只能够退而其次的走出来，难道不是吗？”

    张清雪说完，就扭头看着郑昊，目光冷冷的，

    张清雪到此时，总算是恢复出来自己真正的面目，没有平时的那温柔调皮，反倒只剩下一种冰冷的感觉，

    郑昊在旁边看的都有些傻眼，

    尤其是老虎，有些不敢置信的说道。

    “开玩笑的吧，张清雪之前不就是一个温柔的小女人吗？又刁蛮又野蛮，怎么现在看来就很决绝？”

    在很多人的眼睛里面，因为小姑娘年纪小就能随意的欺负，但其实他们说错了。

    发小家无论遇见什么事，情都永远保持着傲气，张清雪父亲身份尊贵，也一直是当千金来进行养的。

    又怎么可能会没有傲气？

    “你不要听外面的人瞎胡说，我和什么人在一起过，我知道的清清楚楚，不可能会有女孩怀上我的孩子。”

    这边异能者基地的事情还没彻底的解决，没想到整到现在又莫名其妙的整出来一个自己的未婚妻，还怀了自己的孩子，这不是瞎胡闹吗？

    没有这种可能。


------------

第419章 答应

    “我是不可能答应分手，别人随意的过来污蔑我两句，难道你就相信了？”郑昊皱眉。

    自己没做过的事情自然是不会承认，清雪二话不说就要和自己分手，没听自己的解释，这有点说不过去了。

    不知道是什么人在背后默默的搞鬼，把事情整成这个样子。

    杨芸晴？

    杨芸晴那小心眼的脾气，难不成是她？

    张清雪不吭声，任谁知道自己男朋友的感情历史，而且还让别的女孩子怀过孕，打过胎，肯定忍受不了。

    换位思考一下，若是自己的女朋友也曾经为别的男人打过胎，谁又能够受得了？

    “我不管，你要么给我想办法调查清楚这件事情，要么你就给我想办法证明你自己的清白。”

    老虎在旁边听的尴尬的要死，以前自己跟着郑昊的时候，知道郑昊没有谈过几个女朋友身上干干净净，也没有做一些伤害女孩子的事情。

    那个时候自己大可以出面为郑昊进行作证，但现在几个人都已经几年不见自己，就算是想作证，恐怕也没资格，也不会有人相信。

    “那什么郑昊，你说这件事情该怎么办，他们能杀到你的别墅里，就说明他们知道你的地址在哪儿，说不定也知道我们基地了，我们要不然小心一些？”

    老虎试图扯开话题，分散两个人的注意力。

    两件事情摆在面前，一个是基地安全，一个是私人的感情问题，让郑昊也头疼。

    “他们偷袭我，你要真的不服气，你也可以带人偷偷调查这件事情，但是千万不要惊动他们。”

    郑昊说。

    老虎办事自己放心，要是一不小心惊动背后的人，指不定他们会怎么行动。

    能够找到自己的别墅，说明他们已有自己信息，就连基地的位置也都清楚，已经做好了暗杀自己的准备。

    “我办事你放心。”

    老虎呵呵笑着，以前就是做探查情报出身，当然比别人知道该如何隐藏自己。

    一不小心打草惊蛇，很有可能会让敌人乘机逃跑，到时候就不能放长线钓大鱼。

    基地的人各自回去，基地瞬间变得空荡荡的，除了一些日常巡逻的人，就再无其他人。

    张围黑乎乎的一大片，让人有点心惊。

    张围那些看热闹的兄弟也都纷纷的散开。

    郑昊一个人站在原地，看着漆黑的夜色，心情忽然冷静了下来。

    “咱们两个先回房间吧，我自然会调查清楚这件事情。”

    张清雪生气自己能够理解，清雪不生气，这只能说明清雪和自己根本就没有感情，现在生气很正常。

    如果放到自己身上，自己也肯定生气，就是不知道谁在背后搞鬼，说这件事情。

    两个人说着便回到了房间，郑昊关上房间门，这才开口问道。

    “这件事情是谁告诉你的，你跟我说个清楚。”

    张清雪家里有钱也有身份，平时肯定会调查自己背后的那些事情，自己的经历恐怕知道的一清二楚。

    不可能到现在去贸然相信别人说的话，就让人觉得有些吃惊，看来事情有些不太对劲。

    要么清雪在外面听了别人说的什么，要么清雪自己调查出来这件事，可这件事情自己根本就不知道，就是无中生有的。

    “是有个人突然给我发了手机短信，我一看就火了。”张清雪拿着手机递给郑昊，郑昊一看，果然是这样。

    不知道从哪里面的人给他发了一个消息，说的话相当的难听。

    “你别听人家外人怎么说，你要相信我，若是不行的话，你可以按照这人说的话去找到医院。”

    郑昊也无能为力，毕竟女孩子这上面的事情自己说没做过，那么别人就会相信自己没有做过吗？自己说说别人又没能看见，自然是不会信的。

    张清雪盯着郑昊看了很长的时间，才忽然的摇头，说道

    “行了，这件事情我不和你多说，我爸给了我两张的门票，再过两天就有一个拍卖会，我想要不然我们一起去拍卖会场吧？”

    郑昊停顿一下，拍卖会场，自己还真的没有去过拍卖会场。

    拍卖会场是所有公司都会去的地方，但是自己也很少进去，进去的话也没什么作用，去的话也就无聊。

    那些家族里面的人很喜欢去那里面买一些奇奇怪怪的东西回来，自己进去恐怕也没什么作用。

    “拍卖场里面又没什么特殊的东西，我们进去当然没什么好处，我们进去干嘛呢。”

    郑昊若有所思的摸了摸下巴，拍卖会上面的那些东西个个都是这样子，那些价值不菲的东西自己去买，估计也没什么可用的。

    倒是有一些东西可以在上面进行拍卖，因为他们都会去这里面拍卖一些名画，或者是拍卖一些其他的东西，比如说地皮，一些宝贝的归属权，这些都是很正常的。

    “听说上面出现一件特殊的宝贝，杨家的人早早准备了钱，才准备买下了这件宝贝，不过我们还不知道是什么。”张清雪假装不经意的说道。

    杨家人能够看上的东西肯定是好东西，就是不知道会是什么好东西。

    “好，那过几天的话我们一起过去看看。”

    时间一晃而过，很快到了几天后，郑昊拉着张清雪。两个人缓缓走进拍卖场的门口。

    这是一个十分高的酒店，这个酒店上面写着三个大字，拍卖场。

    张围各式各样有钱人的车辆，有钱人各种形色的，但是都很兴奋，似乎是在等待着什么东西一般。

    “我们两个现在旁边等一下，他们似乎是要等待什么人物。”

    郑昊拉着女人默默站在了旁边，目光盯着出口。

    出口那边不自觉地站了很多人，仿佛在等待一个身份尊贵的人进入一般。

    就好像是明星走红地毯，所有的记者都待在旁边一样，让人挺可笑的。

    “这来的人是谁呀？怎么这么巨大的阵仗，我们也没来过拍卖场不要得罪什么人。”

    张清雪一边说着一边就看着入口那边，的确是有很多人待在这里。


------------

第420章 回国

    很快，那些人就聚集起来，一群人探着头往外面不停的看来看去的。

    “他们马上就要过来？”

    “是啊，哪次拍卖场他们都会过来，然后拍一些宝贝，估计这次他们也是拍卖场的大头啊。”

    张围那些贵宾们议论纷纷的，他们的身份尊贵，没想到这次还这样的态度，仿佛有比他们更加身份尊贵的人一般。

    郑昊没整明白来的人到底是谁。若是这人在上京之中赫赫有名，自己多半也会知道一些。

    上京里面的人很多，若是他们这些人身份不同，自己自然能够分辨出来。

    现在张围的这些权贵，自己多多少少能够认出来一些，大多都是哪家公司的大少爷，哪个家族里面的宠儿。

    连一些才刚刚上任没有多久的总裁也都过来碰碰运气，他们大多数在这里结交权贵的，而非是真的来购买东西

    就比如有的人的订婚宴，有的人的婚礼上也不一定是真的婚礼，而是想结交更多的人。

    很快，外面的人声鼎沸，就变成了鸦雀无声，只看到一辆超级豪车从不远处过来，张围所有的人都鸦雀无声，全部都不吭声了。

    这种态度让郑昊觉得有些惊奇，好像古代的皇帝出巡，真是能耐的厉害。

    “你看这人长得就像是皇帝出巡一样，真是有气派呀。”

    张清雪一边说着一边盯着那边的人，结果一看到从此离刚出现的男人瞬间就慌张起来。

    “怎么会是他呀？我都好长时间没有看见他了！”

    清雪说这话似乎是有些慌张，又似乎是有些担心，仿佛是有什么难言之隐一般。

    郑昊不动声色，说道：“怎么了？我看里面出来的是个男子，而且很年轻，才二十多岁的男子，他们张围的人就这么害怕他吗？没必要吧？”

    就算是皇上出来，那也不一定有这种架势呀，没想到整成这种地步。

    只看到一个二十四五岁的男子缓缓走了出来，看起来十分的斯文，温文儒雅。

    脸上戴着一个眼镜，长相也很好。一看就知道有十分不错的教育。

    张围的人瞬间就迎接上来，看起来相当的高兴。

    “这不是少爷吗？您怎么来了。”

    其中一个女子走上前去，看起来浑身都冒着粉色的星星。

    被称之为少爷的男人笑呵呵的应了下来。

    男人朝着里面慢慢的走着，一步步的走进拍卖场的酒店，甚至就连里面的老板也亲自地进行迎接，男人所到之处一堆的人都迎。

    清雪看起来有些惊讶，好像又在思考着什么事情。

    “清雪，我刚才问你话呢，你们两个人是不是认识？”

    张清雪微微的摇了摇头，脸色似乎是有些尴尬。

    “不可能，他的身份看起来不一般，我怎么可能会认识他呢，对不对。”

    脸色很不对劲，如果说是不认识的话，根本就不会有人相信。

    平时的女人从来都不会撒谎，现在肯定是在撒谎，不知道为什么。

    郑昊默默地点了点头，看着男人从自己身边缓缓经过，眼看着男人距离自觉越来的越近，旁边的清雪就更加的紧张，甚至浑身都在发抖。

    郑昊心中的疑惑被上升到了极点，心里开始有些不太舒服。

    难不成这是清雪的前男友，还是说他的青梅竹马，又或者两个人又有什么不可告人的秘密？

    前两天清雪还因为有人污蔑自己，说让女孩打过胎，怀过孕而起的怒气冲冲。没想到现在的自己也成了这样。

    什么事情都还没有一撇呢，自己就开始在这里面疑心。真的是挺厉害的，让人觉得挺可笑。

    就在男人经过郑昊的时候，目光微微的一撇，竟然撇到了旁边的清雪。

    “清雪好长时间都没见了，怎么你现在在这儿？你也是过来拍卖场自己玩的吗？那行，今天你想买什么东西我来出钱。”

    男人笑着走到清雪的身边，目光根本不放在郑昊的身上，似乎把郑昊当成空气一般，极其的羞辱人。

    郑昊微微的皱着眉头，面色不善的看着男人，并没有率先的开口说话。

    要是因为这样就生气了，显得自己多少是有点小心眼，而且没有一点点的肚量。

    张清雪尴尬的笑了一下，不自觉往后面退了一下。

    “那什么我们好长时间都没见面了，我还有别的事情要做呢，真是对不起。我准备自己玩玩。”

    张清雪说着就准备直接进入会场，看起来相当的紧张。

    没想到男人很直接，直接众目睽睽之下挡在张清雪的面前，笑着说道。

    “我喜欢的你这么长时间，你又不是不知道啊，现在我回国了，难道你就没有其他的想法？甚至到现在了，你还是不愿意给我一个机会，你到底是怎么想的？”

    张围人缓缓睁大了眼睛，开始看着清雪，不停地议论着。

    “这小姑娘挺大的福气啊，没想到能被少爷喜欢真是不一般。”

    “也不知道那是哪家的小姐，竟然能够有这么魅力，”

    张围的人议论纷纷的让人听起来觉得十分的不舒服。

    张清雪有些听不下去，直接站在清雪的面前说道。

    “我就是她的男朋友，而且我们已经准备订婚了，你还有什么事情要说的吗？”

    清雪不知道是怎么想的，平时的清雪是不可能这么讲的，但是现在的清雪一言不发，甚至没有想过出口解释，就被男人逼的一句话都不敢开口。

    “我原来你就是清雪的男朋友呀，我说最近一段时间我给他发消息，他怎么不搭理我呢。”

    男人说着停顿了一下，在郑昊的身上上下看了一圈子。

    似乎是察觉到了什么，无奈的摇了摇头说道。

    “我看你也是个异能者，而且实力相当的不错，那你确定你能对他好吗？清雪是个普通人，而且没有异能，如果你有异能，你会不会看低清雪？”

    这话说的没错，很多人仗着自己是异能者，就开始纷纷的看不起别人，整到自己有多么的厉害一样。

    异能者看不起普通人，这几乎是一个十分出名的事情，又不少的人都知道，但是也让人很无语。

    其实说的也没错，异能者很厉害。


------------

第421章 宋沉

    一般的普通人根本就打不过异能者，很有可能会被这些异能者给彻底的收拾死。

    就连那些世家权贵弟子也会故意的过来巴结异能者，有的人更加的直接，就开始控制异能者。

    各式各样的人都存在，但更能够体现这些异能者的特殊之处。

    “这是当然的，我和清雪在一起，我当然会对清雪好的，这件事情就不劳你操心了，我们先进拍卖会场吧，我先走了。”

    郑昊面无表情的说完这句话，扭头拉着清雪的手直接进入了拍卖会场。

    清雪跟在后面低着头，看起来根本就不想说话，这让人觉得很吃惊，这是凭什么。

    清雪平时很喜欢，自己也会亲自对自己维护，但是现在的清雪竟然是一言不发，让人多少觉得有些无奈，不知道凭什么这个样子。

    郑昊才刚刚进入到会场大门，伸手就推开大门。没想到一旁的保安忽然说。

    “你是哪家的公子啊？你有没有邀请函呢？你要是没有邀请的话。你是进不去的。”

    两个保镖齐刷刷地站在郑昊的面前，把郑昊给拦了下来。从外人那边看，这幅情形十分的尴尬。

    郑昊是什么人？他们那些外面的人多多少少都知道的，但是现在旁边的人都在这边看好戏，根本就没缘开口说明郑昊的身份。

    郑昊的身份主办方肯定会是送来帖子，郑昊自然也有门路拿到邀请帖，但保安这是故意的刁难。

    郑昊还没来得及开口说话，另外一个保安就忽然的说。

    “我们可不在乎你有没有邀请函的，就算你有邀请函，那你今天也是进不去的。我看你对少爷似乎是有什么意见，那你就不必进入拍卖场。”

    这话一说，张围所有的人都楞了，就连旁边的清雪也微微的皱起来了眉头。

    这是光明正大的看不起人。区区一个保安而已，还能怎么的就开始捧高踩低的？

    “你这话说的是什么意思？凭借我的身份，难道我进入不了，这是你们主办方的人亲自给我送过来的门票，现在不让我进去了？”

    郑昊也不觉得尴尬，笑呵呵的从兜里面拿出来了邀请函，打开邀请函，让众人看清楚上面的字。

    “诸位请看，这是他们亲自给我送过来的邀请函，上面写满他们的话。现在这是不想让我进啦？”

    邀请上写的天花乱坠的，看起来相当的不错，估计是一个有文笔，有实力的人才能够写这么好的东西。

    人家主办方辛辛苦苦送到自己身边的东西，没想到竟然被他们整成这个样子，简直让人觉得可笑。

    至于他们为什么忽然对自己改变了态度，这难道不是一个人尽皆知的事儿？

    刚才这个自称少爷的人以来，他们对自己的态度就忽然的改变，似乎自己得罪了这个少爷。

    而起因就是清雪的存在，这位少爷喜欢清雪，那么自己就是这个少爷的情敌，自然而然会不待见自己。

    张清雪在旁边待着有些尴尬，知道这件事情是因自己而起，就微微的低着头，摇着头说道。

    “你们别跟我闹了，这件事情无所谓的，你们想怎么就怎么我准备走了。”

    早知道是这个样子，就不应该来这个拍卖会，没想到来这个拍卖会，出来了这么多的事情，要知道他回来了，无论如何是不会待在这里的。

    宋沉，从小就喜欢自己，而且和自己关系非浅，很多人都知道这件事情。

    因为这件事情自己的家族也受到了很大的荣耀，自己家族能够发展到这种地步，少不了他们家的照拂。

    但是自己家也是凭借自己的实力才能够发展起来了，而不是他们这个样子。

    现在回来了就开始对自己这么的态度说话了，有些阴阳怪气的，让人听着很不舒服。

    这是一个标准的病娇。一个控制欲极其强劲的男人根本就不好招惹。

    “宋沉。你才刚刚回国，我们也没怎么见面的，就不要整出来这么多的事情了吧，对不对呢？还是好好的休息一下算了。”

    说着拉着一旁郑昊，就准备离开，看起来似乎是有些着急。

    这件事情并不一般，两个人都知道的清清楚楚的。

    郑昊做为一个基地的老大，在自己公司里面也有相当崇高的地位，什么时候受到过这样的委屈了？现如今不知道哪里来的杂碎，无名无姓的，上来就欺负自己

    自己在圈子里面已经待了这么长的时间，根本就没几个人不知好歹的过来挑衅自己，大家都是和自己一些身份相当的人才敢的。

    这个不知道从哪里来的小子。随随便便的几句话，能够让在场所有的人都过来针对自己，真是不一般啊。

    “走什么走，难道我不要面子的吗？他们就这么的羞辱我，难道不出来把这件事情给我说个清楚？”

    郑昊说着就把邀请函撕碎扔在了地上，目光不善。

    看着张围所有的人，目光冷冰冰的一群人都是过来挑事的，自己怕什么？

    “你是哪位人士呢？刚来他们就这么的奉承，巴不得和你扯上什么关系，因为你对我不怎么待见，他们也连带着这个样子对我，你觉得这样是不是挺有趣的？”

    说着他就轻轻的笑了一声。

    “我是宋沉。”

    男人轻飘飘的几个字，便说出来了自己的身份。

    这位是宋家的大少爷，宋家少爷，身份不一般。

    在上京里面也算是数一数二的，没有人敢贸然的去得罪，而且宋家大少也似乎还贩卖武器，光是他的父亲贩卖武器这一点，其他的人就不敢动弹。

    说白了就是一个大名鼎鼎的军火商，张围的人都在不停的巴结着，真是让人觉得挺好笑的。

    “原来这样，那这件事情你给我说个清楚，因为你他们过来针对我，这恐怕不太对劲吧？”

    郑昊这次也不是非要一个说法，而是偏偏要争这口气，被两个小保安给拦，里面的拍卖场经理就在那里，看着也不吭声，分明是不给自己面子。

    经理也不出面，就看着自己被人羞辱。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第422章 羞辱

    这件事情要是传出去了，自己还在圈子里面混不混，就算以后和其他人进行谈判的时候，也会被人成为一个谈资。

    “这是他们两个保安个人的行为，怎么能够怪我呢？对不对？既然这样，那你和他说找这两个保安的麻烦不就结了，找我干什么？”

    宋沉漫不经心的说了两句，目光在保安身上随意的看了两下，就挥了挥手说道。

    “这两个保安狗眼看人低，经理把这两个保安给换掉吧，换两个聪明的角色过来上岗。”

    说完，就直接踏入了拍卖场。

    这两个保安也没敢吭声，乖乖地走下去。经理又连忙唤来了几个保安，没想到他的能力竟然这么巨大，随随便便的几句话就能够使唤动在场所有的人。

    那些富家子弟个个都是傲气冲天。怎么可能会允许别人凌驾于自己之上？

    但是在宋家大少爷的面前，竟然乖乖的低着头，一句话都不吭声了。

    好家伙，不愧是军火商的儿子，竟然这么的厉害呀，随随便便就把人给拿捏成这个样子。

    还仅仅只是一个没继承家族财产的大少爷，没想到就被人奉承这个样子，就算以后真的出来了，那也不带被人给供上去？

    郑昊眼看此事作罢，也没离开，一脚踏入了拍卖场，进入到自己想进的房间。

    拍卖场的外面空空荡荡的。全是停着各式各样的豪车，引来过路的人驻足观看。

    这个地方是一个赫赫有名的拍卖场，没想到到这种地步了，竟然还有这么多的人在好奇着。

    郑昊自己一个人走了进去，心里觉得有些无语。

    一旁的清雪依旧是那副闷闷不乐的样子，让郑昊也有些不太高兴的说道。

    “清雪他喜欢你这件事情我也是才刚刚知道，那你说这件事情该怎么办？我是真的没有什么办法。”

    清雪长得很漂亮，若是有人喜欢那就喜欢，这是一个挺不错的事情，自己也不能够阻止别人来喜欢清雪。

    而且清雪和自己也没有订婚，也没有结婚，现在说白了就是没有煮的，他们怎么可能会放过清雪自己一个人呢。

    就连张易那边都没有开口说话，自己又该怎么办。

    张清雪正在回想幼年时期的事一听见人怎么说，瞬间就回神了，摇了摇头就说。

    “这件事情你也不用太过担心，我和他根本就没什么，他喜欢我，这是他的事情，和我无关。”

    在这个事情上面，不是所有的喜欢都会有结果的，喜欢往往是最无用的东西，而且宋家能进去吗？明显是不能的。

    宋沉在整个圈子里面也算是一个赫赫有名的太子爷，把自己钥匙得罪了这样的太子爷，自己又该怎么办，把人给得罪的死死的，对自己也没什么好处。

    现在才刚刚回来，就直接给了人一个下马威，在国外待了那么长的时间，没想到现在还来整这么一出。

    “我知道你的心里可能有些不太高兴，但是没有什么办法，他真的不是我们能够惹得起的。”

    说着就低着头，看起来有些难受，有的事情肯定不是一个人随随便便就能招惹的，包括他们这些人想法博一般，若是惹了他们，对自己也没什么好结果。

    郑昊平时也不会受委屈，没想到跟着自己竟然这个样子受了这么巨大的委屈，别人有该怎么样的来看待郑昊？

    就连那两个保安也都敢看着人的脸色，然后来使唤人，那郑昊以后受的委屈只会更大，自己又该怎么办。

    宋沉身份比较特殊，所有的人对着他都要唯唯诺诺的，而且想要其他，肯定也得提前得商量好。

    说白了，几个人混的根本就不是一个正常的圈子的，在他那个圈子里面，就是一个王者级别存在的人物，像这种普普通通的公司的圈子自然是不会有人喜欢。

    郑昊自己一个人坐在拍卖会统领近有十几分钟，看着旁边的张清雪根本就没有开口说话。

    清雪这次事情算是整的有些麻烦，但是其实也没什么办法，还是得考虑一下其他的情况。

    “我当时没有觉得太过受委屈，当时你自己，我觉得你撕下来不能和这个人接触，我希望你能好好考虑一下这件事情。”

    宋沉表面上看起来是一个温文尔雅的公子哥，但是三两句话就能让所有人都不高兴，所有的人都得唯唯诺诺的对着他，供着他。

    这简直是比太子爷的身份还要尊贵呢，这种身份的人，尤其是自己随随便便就能够得罪的。

    但是自己也身份尊贵，绝对不会怂，这样的人一定要和这些人说个明白。借着这次的拍卖场，看看他们还能出来什么样的幺蛾子。

    郑昊在外面说了很长时间的话，里面的拍卖场才开始。

    只看到一个什么漂亮的小姐姐站在上面说。

    “非常感谢各位来到我们拍卖会的现场，现在我们马上开始进行拍卖，接下来有请第一件宝贝。”

    女人说完就轻轻地拍了拍手

    只看到旁边忽然出现了一个东西，一个升降台缓缓的升了起来，这个升降台看起来挺不错，上面放着一幅巨大的画。

    这个话一看就是价格不菲，而且是十分古代气息的，让郑昊看到也亮起来了眼睛。

    “这个挺不错的，我们要不然先把这个拍下来，你觉得如何？”

    郑昊说着，看着旁边的清雪，清雪虽然说年纪小也没什么趣味，但就是喜欢这种古代的书画一类的东西。

    “好，那我们就先拍下来吧，先提前的说好，如果这个东西价格特别的高，那我们就不要了，根本就没多大的收藏价值。”

    有的东西收藏价值很高，有的东西也没什么收藏的价值，还是不要出太高的价钱。

    “100万，这件东西我拍下来。”

    郑昊还没来得及开口，旁边就有人开口说话。

    宋沉？

    “这幅画我买下来送给清雪小姐，请现在拿去给清雪小姐，我来付账。”

    宋沉站在拍卖场的最上方，笑呵呵的说着。看起来很淡定的一种态度。

    目光低头看着郑昊的所在处，似乎已经知道清雪也在这里


------------

第423章 羞辱

    “不好意思，宋家少爷，我并不喜欢这幅古画，还望您收回去。”张清雪当场拒绝。

    本来众人都抬着头想要看着这一场好戏，底下那些有钱人也都在纷纷的八卦着。

    这几个人三角之间的关系还没有解决，没想到现在才拍卖会的第一轮直接就进行了正面对决。

    在自己心爱的女人面前看着心爱的女人被别的男人送东西，这是一个让人觉得十分羞辱的事情。郑昊脸色十分的冷淡，直接摇头拒绝。

    “如果清雪有喜欢什么东西的话，我会花大价格购买下来，宋家少爷的一番好意我们心领了，您大可不必这个样子。”

    一群人脸色都很难看，看起来就像是在看什么笑话一般。

    郑昊就站在拍卖场的中间，看着张围的一堆人都在盯着自己，有些无奈，不知道该怎么说，但是看着他们一群人找事情的模样，似乎就明白了什么。

    宋沉当场被人给拒绝，一点也不生气。

    “清雪我送给你的礼物，那你就收下吧，毕竟我们从小到大认识了这么长的时间，我也送给过你不少的礼物，这次就当是我刚回国送你的一份礼物吧。”

    言下之意就是自己和张清雪曾经认识很长的一段时间，自己也和张清雪有着非同寻常的关系，所以才会赠送那么多的礼物。

    让张围那些听众们越听越觉得有些兴奋。他们这些有钱人平时生活比较的混乱。

    但是这次混乱又不是到自己的头上，所以说他们就抱着一种无所谓的样子

    “你别闹了，如果你再这么做的话，我就直接离开拍卖场，这件东西我也不会收，你就死心吧。”

    张清雪平时笑呵呵的，此时此刻脸色则是彻底的冷淡下来，根本不想和人开口说话。

    在一般的时间，自己永远都会高高兴兴的笑呵呵的，反而不会和人说的太多的，结果没想到整成现在这个样子。

    郑昊在旁边也是第一次看到清雪冷下来的脸色，这次的清雪看起来应该是被人气的不行了，所以浑身都在瑟瑟发抖。

    “好了你别生气了，事情这个样子那就无所谓了，你如果觉得不舒服的话，我们现在就可以离开拍卖场。”

    郑昊有些担心地看着张清雪第一次来到拍卖场，自己准备的钱虽然够多，但是有宋沉这个家伙在事情恐怕会更加的糟糕。

    接下来的拍卖会起码还有及时轮呢，谁知道他会在这里面惹出来什么乱七八糟的事情，只会让人觉得很可笑。

    “没什么事情，我们再在这里看一会儿吧，我倒要看看他还能干出什么。”

    张清雪第一次脸上没了笑容，冷着脸色坐在位置上面把房间门一关，所有的人都看不见他们到底身处何处，也不知道他们是什么表情。

    而在后台，刚刚把古画送过来的那个女人，一脸的茫然，根本就不敢相信他们这些有钱人之间有钱的厉害。所以说，这些价值连城的东西根本就不需要珍贵吗。

    心想来的拍卖会，每一场都让人坐立难，还没一场郑昊都能够成为在做人的焦点。不仅仅是张围的人总喜欢偷偷摸摸的看着郑昊，而是宋沉过分。

    在每一场拍卖，无论拍卖的是什么东西，宋沉都会用一种超级高超的价格拍卖下来，然后当众要送给清雪。

    清雪也是毫无例外的拒绝，这件事情发生的多了，全场人都觉得尴尬的要死。

    郑昊自己一个人坐在房间内冷着脸色长这么大，还真的没有受过这么巨大的屈辱。

    那怕自己当初被迫嫁给一个女人的时候，都没觉得这么的屈辱。

    虽然后面的自己报了仇，但是自己心里依旧是过不去这个坎儿，但是没想到现在事情整成这个样子，反倒让人更加觉得可笑？

    “清雪，你要是实在觉得心里不舒服的话，那么这件事情就暂且算了吧，我们也没什么生气的必要。先离开这里吧？”

    郑昊的脸色十分的冷淡，郑昊也是第一次这么的伤心，若是放在平时的话，或许不会多说。

    “好，我也知道你觉得不舒服，那我们就先行的离开吧，这次是我让你丢人了，真的很抱歉。”

    张清雪有些歉意的看了一下，郑昊很快就拉着郑昊，两个人走到了不远处。

    两个人随后进入了一个酒店，两个人的脸色都不怎么好，更没有心情在这里面甜言蜜语，柔情蜜义。

    清雪沉默了很长的时间，清雪才低着头小声的解释着。

    “其实在以前的时候，我和他是青梅竹马，自从小的时候她就挺喜欢我了，长大的时候还和他订过婚，但是后来他出国了，这件事情也就被耽搁了。”

    再往后面就是郑昊的出现，郑昊印出现，自己就动了心，直接和人退了婚。那个时候宋沉还在国外呢，退婚这件事情他也不知道

    现如今的宋城回来，无非是想搬回一个厂子，然后过来找自己的麻烦。

    “你的意思是他就是曾经你的未婚夫对吗？既然这个样子，那让你父亲亲自出面来解决这件事情不就结了？”

    张易只要能出面来说明这次的事情，让他和宋家说个明白，事情就会好解决的多。

    但宋家他们全部都是军火商，如果和他们好好的商量解释，恐怕没有什么用处。

    “你确定他们宋家的人会听我们家人的话吗？他们家人的性格非常的强势，当初我退婚的时候也是费了九牛二虎之力的。”

    张清雪一想到当时的那件事情，就觉得很尴尬，也觉得很无奈。

    现在越想越觉得可笑，没想到事情竟然整成这个样子。

    宋沉回了国要么是过来报复自己的，要么是再次的重新追求自己，但是无论怎么样，对自己都有很大的隐患。

    “行了，这件事情你也不用管了，我会自己想和这个臭小子说清楚的，而不是让他过来找你的麻烦。”

    郑昊的脸色认真，平时的时候或许会和人说个清楚，但现在想想做什么有什么开口的必要了。

    宋沉明晃晃的抢自己的女人！


------------

第424章 对峙

    包间。

    郑昊坐在一个沙发的角落，出面前站着一个男子，男子脸上带着一个眼镜，看起来十分的斯文，正是宋沉。

    宋沉旁边则是站着一个吊儿郎当的少爷，和他长得几乎是有点相似。

    “哥，这小子就是抢了你的女人吗？我看你也没有平时你这么废物的样子啊，没想到这么丢人啊？”宋志有些惊讶的看了一眼郑昊，以为郑昊就是个废物呢，但是竟然有本事抢了自己哥哥的女人。

    而且还是半路截胡煮熟的鸭子都已经要飞了。让人越想越觉得可笑，根本不知道该怎么。

    “说的没错，就是他，不过他也挺有本事的，你也不要看不起他，就是不知道他有什么本事能够让清雪这么的喜欢她，而且非他不可，这次过来叫你一起吃饭就是刻意的让你帮我一起来看看。”

    宋沉手里拿着一根烟，漫不经心地吸着，内心早就已经沉了下去。

    因为郑昊自从应自己的邀约，坐在这里之后，从头到尾都没有开口说话，一直都是笑呵呵的样子，荣辱不惊，而且自己怎么说一点都没有生气的迹象。

    这种人往往都是商场之中的老狐狸，让人觉得十分的难缠，这种人一定是不太好接受的，但是又偏偏非要接触。

    “怎么了郑昊，你住在我们这里半天的时间你怎么就一声不吭啊？难不成是你自己有点心虚了，害怕了？”

    宋志倒是没有多想，就算他有再多的心思，自己家族拥有绝对的武力值，谁随便便的拍一些小弟不就能把他给收拾得服服帖帖的吗？还用担心些什么呢？

    战胜自己父亲做的这个军火商产业就足够说明其他的问题。

    自己父亲手下有不少的人。不可能去害怕他们的，那么就只能看看郑昊到底愿不愿意往后面退一步，或者说是两个人公平地进行竞争。

    “你也知道我非常的喜欢清雪，而且我曾经很短的都订了婚，结果你半路出来我也没有什么办法，你看看这件事情到底该怎么办吧。”

    宋沉说话很直接，也是一个果断人。

    扭头看着郑昊。郑昊这次正好把烟扔在旁边，一点也没有笑容。

    “我可能能两个人在一起是情投意合的，而且清雪说了飞，我不去，现在你贸然回来，我们才觉得你是第三者。”

    而且他对自己进行羞辱，让一个小保安都能够过来羞辱自己，甚至在拍卖会上面整出来这么多的事情，

    已经在极力的忍耐。给清雪面子，就怕事情闹大了，让伯父觉得不太高兴，所以一直都强行的忍耐下来

    “反正你让人当面的对我进行羞辱，这个事情我已经给你记下来了，要么你跟我道歉，要么我们就堂堂正正地进行对决，看看你有什么手段能够抢走她！”

    郑昊一点也不怂，如果说是男人的话，那就用实力来对决，宋沉有异能，而且他的异能也是深不可测的，

    看起来挺不错，自己要是和他进行堂堂正正的对决，也不知道到底谁输谁赢。

    但是郑昊有很大的自信，最后赢者，是自己，再也不会有其他的人。

    “你一说话未免也太过自信了，说话这么自信的话，可是没有什么好结果的哦。”

    宋志站了起来，还是第一次看见有人能够挑衅自己的哥哥，当场把自己的哥哥给说的哑口无言的，气冲冲的模样。

    毕竟自己的哥哥实力不一般，有人这么当场说自己的哥哥，就是在打自己的脸。

    况且说了，说白了就是一个女人罢了，区区一个女人什么东西都不是，如果说是其他人的话，那有能够如何呢？让人越想越觉得无语。

    因为一个女人让自己的哥哥受委屈，而且这么的大动干戈的，说实话让人觉得超级的可笑，甚至这种人都不知道该怎么办的。

    “哥，不就是因为一个女人嘛，您就不用在这里这么的生气了，我觉得没有什么必要啊，对不对？还是你自己好好的考虑一下吧。”

    宋志有些担心的看着自己的哥哥，生怕自己的哥哥因为这件事情而受到什么委屈一样，如果真的因为这件事情而受到委屈，那就有点不太值。

    有的事情很不一般，众人也不知道该怎么开口说话。

    对于有的人来说，可能什么东西都不是，但是又对于其他的人来说那反倒什么都没有。

    女人和感情对人来说就是一个无所谓的事情，但是自己的哥哥又太过喜欢清雪小姐，没想到一下子把事情给弄成这种地步了，真是让人觉得挺可笑的。

    “宋志。这件事情轮不到你来管，你赶紧给我回家去吧，至于其他的事情，我可管不了你。”

    宋沉看了自己的弟弟，自己的弟弟，说话越来的越不像样子，而且让人觉得很无奈，那又能够如何？

    虽然有的事情不是自己能够解决的，但是还是要好好的考虑一下。

    “你应该已经看的出来我的身份，我也是异能者，竟然我们两个人都会异能，那我们这件事情就亲自的来解决吧。”

    男人之间的解决方式无非就是利用战斗，利用战斗来彻底的解决这件事情，这是很正常的事情。

    “你确定就凭借你这个样子还想和我打？你难道看不出来你现在狼狈成什么样子？你身上的异能已经隐隐约约受损，我劝你还是不要贸然的动手，以免引起来了反噬。”

    郑昊本来也想对着男人直接的出手，没想到一不小心就看到了男人真正实力，身上的内力十分的充足，异能者方面也挺不错，而且非常的齐全，但是并不怎么好说。

    男人好像前两天刚和人打过，身上带着伤。是已经受了内伤，如果这次强撑起来和自己打架的话，很有可能会当场被吞噬。

    “你身上竟然已经有了内伤，那就不要在这里和我强撑着打架了吧，干脆挑选一个时间我们来试试，你觉得如何？”

    既然要打架，那么就挑一个公平公正的时期，而不是在其中一人受伤的情况下。


------------

第425章 受伤

    “我呸，就你有资格和我哥打，你看我怎么收拾你！”宋志在旁边怒气冲冲的从旁边直接拿起来了一个酒瓶子，恶狠狠地挥舞过去。

    郑昊刚才正在认真分析着男人身上到底哪里有伤，甚至还想和男人该柔和的疗伤，结果没想到一不小心被人给偷袭，当场被人给你的打中了后脑勺，当场晕倒。

    就算异能者的实力再怎么强大，直接被人狠狠重击后脑勺也很有可能会当场死亡，这些事情都很无奈。

    “你说这件事情到底该怎么办吧，我刚刚和他才商量好，你就给我整成这个样子，你真的是有脸了！”

    宋沉一脸的茫然，很快就会神。

    知道自己的弟弟是为了自己出头才整成这个样子，没想到真的十分得过分，让人震惊到了极点。

    “他刚才好心的提醒我说我受伤这个事情没错，但是你也没有必要这么多对我啊，对不对？”

    自己受伤很少有人知道，甚至连家族里面的人也根本就不在乎自己的，就算是父亲也只在乎自己的实力怎么样，根本就不会在乎自己到底受伤了没有。

    反而郑昊一个陌生的人，甚至是情敌一类的人物，竟然还这个样子，让众人都傻眼了，根本不知道该怎么办。

    而郑昊还在这里面开口说自己受伤，真是让人觉得相当的震惊，就算是受伤，那有能够如何呢。

    “哥，我这是出手为你出头，是他们太过过分了，好不好看，怎么有资格和你抢女人，还在这里面和你下站书，真是恶心人。”

    宋志异性维护着自己的哥哥，根本就不屑搭理底下已经被他打晕的郑昊，此时此刻，郑昊的后脑勺上面全部都是鲜血，看起来相当的吓人。

    宋沉回过神来，眼看着郑昊这么的狼狈，立刻就上去拉着人。

    “郑昊，郑昊你没什么事情吧？你赶紧醒醒呀，一个人异能者就直接把你给打成这个样子？”

    自己的弟弟虽然不是异能者，但是也不会这么的狼狈吧，现在看着郑昊这么狼狈的模样，几个人都傻眼了。

    很快，就去了医院。

    张清雪风风火火的赶来了医院，一下子就看到了郑昊身上的伤口。

    郑昊躺在病床上面，还没有清醒，让人越想越觉得不可思议。

    “郑昊，郑昊，你没什么事情吧！”

    连续推郑昊好几下，但是郑昊依旧是没有任何的反应。

    张清雪直接红了眼圈，看着郑昊没有反应的样子，越想越觉得有些难受，正好看到宋沉，直接一巴掌上去。

    “要不是因为你回来了，郑昊怎么可能会受到这么严重的伤呢？我是真的不想多说什么，你这也太过分了，把故意的欺负谁呢！”

    张清雪气的都想上蹿下跳了，平时其他的人到底是怎么想的，其实就是无所谓的，但现在这么做实在是太过过分，让人恶心的要死。

    如果不是因为他贸然的回来，肯定不会出现这么巨大的问题，现在这种人都已经察觉到了，事情很不对劲，但是也没有什么办法的。

    “你还有什么想说的吗？我看你现在可是看过过分了，你真的以为现在这么做，我就能够继续的跟你在一起吗？我告诉你，这是绝对不可能的一件事情！”

    张清雪平时的时候性格虽然说是刁蛮，但是没有生气成这个样子，现在有些上气不接下气的，甚至都想开口直接骂人。

    宋沉在旁边看着，心里觉得有些难受，自己奉为女神的人物，结果没想到这么对待自己，而且根本不把自己放在眼睛里面，让人觉得很可笑。

    虽然知道清雪已经有了心仪之人，但是这种巨大的差别一时之间也是让人无法接受。

    “清雪这件事情我承认是我的错误，但是你别生气呀，他不会受什么伤的。”

    宋沉对所有的人都能够说出来，花言巧语，一股子王霸之气彭涌而出，但现在根本不敢开口，有些慌里慌张的。

    生气时候张清雪十分的恐怖，如果说是放弃呀一件事情，那就会彻底的方向，如果要记仇，那么就会彻底的记仇一辈子。

    就在清雪还想说些什么的时候，没想到里面的郑昊睁开了眼睛。

    郑昊刚睁开眼睛就感觉到一阵阵的剧痛，只觉得头疼的要死，也不知该怎么开口。

    “我这是怎么回事，我的后脑勺怎么就这么疼呢。”

    里面想着一边就有些惊讶地皱着眉头，根本不知该怎么办。

    仔细的回想一下，好像是有一个男人拿着啤酒瓶子在那里面偷袭自己？

    不知道是什么人，似乎是有些忘记，结果一抬头便看见几个人站在外拉拉扯扯。

    “喂，你们几个人在那里面拉拉扯扯的到底是想干什么啊？我是真的服气了，这个样子是想干什么？”

    郑昊看着觉得有些生气，这个男人到现在也就是不死心，拼了命的想要和张清雪进行接触，从来没有见过这么过分的人。

    难怪自己之前还想要出手保护他的，没想到整成现在这个样子，简直让人觉得可笑。

    “别的事情我也不知道了，但是你现在这么做让人觉得挺可笑的，有的人注定不是你的，但是你何必如此？”

    郑昊觉得有些恨铁不成钢的，如果说是喜欢的话，那就是喜欢，如果说是不喜欢的话，那就是不喜欢哪来这么多的花里胡哨呢。

    “清雪你过来以后不许再和这个人有任何的接触，我很讨厌他。”

    郑昊说话十分的直接，平日里面若是讨厌清雪身边的人，只会阴人下来，或者其他的办法把人给赶走。

    现在真的是委屈到了极点，一清醒就看到自己的女朋友被一个男人在这里拉拉扯扯的。

    “我能说什么？算了，我也不多说，我们堂堂正正的打一架吧，只有打一下，你才能够知道我的真正实力。”

    宋沉现在有心想要去解释，但是也没有能力去解释了，这还有什么可解释的。

    张清雪根本就不愿意相信自己，甚至不愿意听自己说一句话，如果是自己攒继续的说下去，那么自己就只能是个笑话，只会让心上人更加的厌恶自己。


------------

第426章 耐心

    没有一个男人能够忍受这样的屈辱，宋沉带着他的弟弟背后偷袭自己，竟然装模作样的又把自己送到医院，还和自己的恋人拉拉扯扯。

    郑昊脸色阴沉：“宋沉，我和你无冤无仇的，你既然这么对我，那我也就不必客气，按照我们约定的时间见面吧。”

    说完就微微闭上了眼睛，着实没了耐心。

    自己本身就不是那种受欺负的人，这次为了清雪低声下气，为了不让清雪生气就一直隐忍到现在，没想到盼来他们更加过分的行为。

    “你别闹了，我弟偷袭你这件事情和我没有什么关系，你怎么能说这种话？”

    宋沉还想解释着什么，脸色也变得难看起来。

    正经堂堂的大少爷，就算自己受了伤，但是和他打起来也不一定会输，身为一个大少爷的尊严还在这里摆着呢，能够被他这么轻而易举地所控制？

    他说什么时候打，那就什么时候打吗，简直是不自量力！

    “一开始我还想和你好好说呢，既然如此，那边算了吧，按照我们约定的时间就行。”宋沉离开病房。

    房间又恢复了静静清雪，待在旁边微微的低着头，看起来是有些愧疚。

    如果不是因为自己，郑昊是不可能贸然的受伤，而且被人打了头。

    头部十分重要，是人的身体上面最重要的一个部位，如果受了重伤，很有可能会死亡，也很有可能会变成植物人。

    郑昊看着清雪这幅模样，微微的叹了一口气，其实自己根本就不怪清雪的，因为事情和清雪没有什么太大的关系

    “行了，清雪，你也别在这里觉得可以交了，这件事情其实和你没有什么关系，就是他自己太过过分他还带着他弟弟过来挑衅我呢。”

    宋沉是个异能者。两个人都是异能者，加上身份都请尊贵的是绝对不可能随随便便会被人控制，就如同针尖对麦芒一样，每个人都不是好招惹的。

    那么这就造成一些很大的问题了，可能在很多的人的眼睛里面是无所谓的一种现象，但是当两个强者聚集在一起，只有一方臣服，不然就会一直闹腾着闹腾来闹腾去只会产生伤害。

    张清雪低着头有些羞愧。

    “如果我不认识他的话，你也不就不用受这份罪了，说到底还是因为我你才会这么遭殃的。”

    看着郑昊头上裹着的沙袋，越想越觉得有些愧疚，如果不是因为自己，头部不可能受伤

    郑昊还是一个基地的老大呢，他的能力相当的厉害，怎么可能贸然的就这么的被偷袭。

    如果不是因为自己分心了，郑昊是不可能受伤。

    “行了，这件事情也不必多说，这么多，你还是先回去好好休息吧。”

    郑昊轻轻抱了下清雪，看清雪离开。

    在清雪刚离开的时候，外面忽然出现一个男人，只看到老三站在外面，看起来是有些笑呵呵的样子，一点都不害怕人。

    老三先前被自己收拾的跟什么一样，没想到老三现在还有胆子出现？

    弄成这个样子，让众人都不敢多说什么。

    “老三，你明知道自己已经被做成了傀儡，你竟然还敢回来，难道你就不怕这件事情暴露？到时候你就算跑也跑不了的吗”

    郑昊默默的看了过去，老三挑拨离间自己和老虎这件事情还没查个清楚呢，最后老三假死逃生。

    最后变成了一个傀儡，直接的消失不见，没想到现在竟然再次的出现，而且出现在医院的面前，似乎是有些不太对劲。

    老三是一个相当警惕的人，如果不是有十足的把握，他是不可能贸然的出现。现在老三突然的出来，那就只能说明一个可能，老三已经掌握了一些特殊的消息

    或者老三手里有自己什么把柄，不然老三是不敢直接的出来。

    “你这是说的什么话呢？我想要过来自然就过来了，反倒是你你就不觉得你有点可怜嘛，你的女朋友给你带了一个这么大的绿帽子，你还不分手？”

    老三慢慢悠悠的走了过来，看起来相当的淡定，说话的时候一点也不好听。

    谁谁谁带了绿帽子，这件事情还不一定的，但是也不是一个人随随便便就能说。

    “谁给谁带了绿帽子，这件事情我自然会调查清楚的，当时你自己你图的什么呢？现在故意的过来得罪我，你以为对你有什么好处吗？”郑昊看着来人

    老三从来不做没有把握的事情，现在老三出现在自己的面前，说明老三已经掌握了自己一定的消息，不知道老三到底想干什么。

    只看到老三悠悠闲闲的似乎是在考虑着什么事情。很快老三就忽然捂着嘴有些惊讶的说道。

    “对了，我忘记跟你说了，这个医院其实是我自己手底下的私人医院，这里面所有的医生都是我的人，你猜猜你现在的身体，有没有被动什么手脚呢？”

    老三说着就在郑昊的身上来回的看着，看起来相当的得意，让人心里有些不太舒服。

    自己在这里面已经待了这么长的时间，但是自己从来没有说过什么。

    现在郑昊这么做了，一定得和郑昊说个清楚，让郑昊知道自己到底拥有多么巨大的能力。

    而且郑昊现在带的可是自己的医院呢，在自己的地盘里面自己想要做什么手脚，这不是轻而易举的吧？

    郑昊从老三刚开始说的时候，心底就有些微微的发沉，有些消息自己是不知道，但是不代表自己不明白。

    难怪说一直觉得事情有些不太对劲，原来出现在了这里呀。

    “那又能够融合，这虽然是你的地盘，但是我相信我体内的异能，一个人的异能是一个人身体最大的极限，不是随随便便就能被压制控制的。”

    郑昊表面看起来很沉稳，已经紧张到了极致，慌张的要死。

    自己体内的异能很多种，如果全部都被人检测出来，而且已经被发现的话。

    很有可能会把这件事情给告诉众人，到时候自己想要扮猪吃虎，可就没有那么容易的事情。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第427章 失效

    马上要和人进行决斗，和宋沉比拼谁的异能更加的厉害，才有资格带走心上人。

    要是在这种紧要的关头，自己的异能，忽然的失效，或者出现什么问题输了比赛，那可就丢人丢大发了！

    老三似乎已经看穿了郑昊的心中所想，立刻就哈哈大笑着说道。

    “我们这里还有监控呢，你们今天说的什么话我全部都听到了，你还想和人进行比赛，你倒不如看看能不能够脱开我的控制！”

    说着就站了起来，手里拿着一个针管，针管里面带着一些液体。

    里面不知道装的是什么药物，黑乎乎的一大片，让人看着都觉得有些胆战心惊的。

    没想到自己一觉醒来竟然狼入虎口，不知道到底是哪个医院。

    老三趁着郑昊不注意就准备进行注射，郑昊微微动了下自己的身体，发现自己身体并非没有动弹的能力。

    身上的异能也没有消失不见。

    ？

    若是自己身上的异能没有消失不见，那还隐忍什么，直接上去和人打起来就完了。

    郑昊眼睁睁看着老三聚集自己越来越近，直接一拳头打在老在那脸上。

    “我呸，你也不看看你自己是什么货色，你研制出来的东西你真的以为有用吗？你怎么这么天真呐？”

    郑昊活动了活动身体，站了起来，感觉身体也没有什么异常，异能特别的充足，好长时间都没休息的这么充足，体力的艺能更加的完善

    看着面前有些惊讶的老三，又上去补了几拳头，还没来得及阻拦老三，老三就一扭头，当场离开。

    反正这是老三的医院，老三总有一天会回到这里。现在的自己一定要弄清楚自己身体到底出了什么状况，表面看起来正常，内里也没什么问题，但恐怕没有这么简单。

    “老三这家伙到底在我身上动了什么手脚啊？感觉挺正常，但是又觉得哪都不得劲。”

    在旁边自言自语了一会儿朝着家中走去。

    刚刚回到基地就看到老虎站在基地外面，似乎是在等着什么人才，刚刚走进，就看到老虎立刻出来。

    “郑昊，我听说你跟人打架，然后送到了医院里面，是不是真的？”

    老虎说着就在郑昊的身上仔细的看了两下，目光那带着几分的吃惊，自己老大已经很长时间没有和人比拼过艺能了。

    除了在必要时期打架的时候，其他就不会出现什么状况，没想到都现在这个样子了，还有这么多情况发生。

    老板和人打架，竟然把自己都给打的脑壳成这个样子，让人有些惊讶。

    “我看你的头也都已经被打成这个样子，这不是开玩笑的吧，你被你打成这个样子，你还不赶紧想想办法。”

    老虎有些担心，毕竟有的事情和人想的并不一样，看着人郑昊头上的伤口就觉得有些担心。

    老大已经很长时间没有收到过这么严重的伤了，没想到现在受伤也看起来有点独特。

    不知道到底是遇见了什么样子厉害的人物，能够把自己家老大给打成现在的这幅样子，简直震惊到了极点。

    “行了，我的身体没有什么情况，你也别说这么多。先把我们队内的医生叫过来，让他为我检查一下身体吧，我总感觉哪里出现了问题。”

    郑昊说着就朝着里面走了进去，表面上看起来自己身体十分的忠诚，但是背地里面出现什么情况，自己还是一无所知的，还是要有自己医生来进行一番检测，才能够知道事情的真假。

    很快医生就走了过来，郑昊进行一番身体检测。看着郑昊手里面的身体检测数据，有些发愣，很快就回过神来说道

    “您的身体没有什么太大的问题呀，您的异能再次的升级，只不过是有些不太稳定，”

    “什么，我们老大的异能居然升级了？”老三在旁边吓得睁大眼睛有些不敢相信。

    什么玩笑，异能升级，对于很多的人来说是难如登天，很有可能一辈子活下来，一个人的异能也升不了一两级。

    包括自己都已经活了这么大的岁数了，但是自己的异能依旧没能够升级，很多人在战场上面就是为了升级，想要在生离死别之间突破自己的极限，

    有的人付出来了十分巨大的代价才能够升级，但是有的人却不一样，让人震惊到了极点。


------------

第428章 打架

    老板，这次出去确定是和人打架了吗？怎么就这么轻轻松松的升级了自己体内的异能，难不成是出现了什么问题吗？

    “老板，您是不是在外面吃了什么其他的东西呀？所以导致自己体内的异能升级，您的异能只是有些不太稳定，完全可以巩固自己的实力，在变换成自己的能力。”

    老虎在旁边有些惊讶，想要开口继续问，但是又不知该如何的开口，毕竟异能升级是自己想都不敢想的事情，老板却是如此的轻松。

    老板是好几个系的异能的，没想到整成这个样子。

    “难怪我醒来的时候，感觉我的身体能量特别的充沛，但是也不对，除了升级就再也没有其他的情况啦？”

    郑昊有些怀疑，老三把自己抓走进行改造，就是为了给自己打一针，然后让自己能够升级吗？这是绝对不可能的一件事情。

    老三恨死自己巴不得自己当场去世，怎么可能会想办法给自己升级，就算是真的升级，那也就是在自己身上做什么实验！

    打老三那件事情从头到尾给讲了一遍，旁边的医生又重新的进行了一番检测，监测的结果依旧如此，身体很健康，甚至没有一点点的隐患。

    这就奇了怪了，为什么偏偏对待自己这么好？老三到底是想干什么？目的似乎是有些不太单纯。

    “老大你先别操心了，现在他们能这么的对待你，我怀疑他们就是故意的，是不是他们的异能也能够再次的增强呢，对吗？”

    老三想起来了另外一个想法，心里觉得有些惊讶，毕竟很多事情和人想象的并不一样。

    加上老板刚才说的这些事情，让人听着就有些傻眼，敌人给自己升级？

    郑昊默默点头，很有可能会出现这种情况，有的人异能升不了级，就开始在自己的身体上乱折腾，折腾来折腾去的。

    死了很多人，也做过很多实验，但就是没能够升级成功。

    “说的没错，我也是这么怀疑的，很有可能他们已经升级成功了，我劝你们自己小心一些，不要出门最近更不要和老三一类的人进行接触。”

    郑昊对人下了命令，心头有些惊讶，很多事情并不简单，自己的异能莫名其妙的升了级，很有可能是一个计策。

    ……

    “你是不是脑子有病？你把郑昊的异能给升级之后，那郑昊再反过来打我们，你是真的巴不得我们早点死！”

    在一个空荡的房间里面，一个男人生气的大吼着，一副气冲冲的模样，让张围的人都有些胆战心惊。男人沉默了下来，很快解释着说道。

    “不是我这么生气，而且也不是我故意的想发货，你们仔细想想，郑昊的能力本来就很强大，成为一个基地的首领，那要是他变得更强大了，对我们有什么好处吗？”

    这话说的没错，郑昊的能力本来就是人上人的，相比较其他的人已经厉害的多的去了，没想到整成现在这个地步。

    自己组织刚刚拿出来的东西，没想到被人给拿走进行利用。

    老三这个脑子有坑的人竟然拿走东西给郑昊吃下去不知不知道让郑昊的异能再次的升级，要是自己想要杀掉郑昊，不就更加的困难？

    “你这话又是什么意思？这件事情是我们之前都已经商量好的郑昊的异能，虽然再次的商机，但实则有很大的隐患，根本就不稳定。我们借着这次的机会对他进行抨击不就行？”

    郑昊以前打架的时候是百战百胜的，就算是输了也是一些特殊的问题，是不可能那么轻而易举的就失败的。

    如果在草我没练强的厉害上，自己给添加了一些隐患，如果是日后在正面的对决。

    郑昊身体会出现各种各样的小情况，哪怕有一点点小情况都能够让郑昊分心，到时候自己就能够转败为胜，抓住胜利的机会

    自己刚开始就和组织里面的人说个清楚，怎么没想到现在组织里面的人一声不吭呢？仿佛自己真的做错了什么事情一般真的很无奈。

    “行了，这件事情有我们老大来决定吧，接下来老大怎么说全部都看到他自己个人。”

    那人觉得有些无奈，有的事情和人实在是讲不通，之后就只能够让老大来出面解决。

    老三是个叛徒，和自己暗地里进行了一番合作，本来以为自己能够拿捏着她，没想到自己还真没这个本事。


------------

第429章 传言

    都到了这种时机了，他竟然还敢这个模样简直恶心。

    “既然这样，那请我们老大出来进行评判，若是不行，我自己亲自去杀掉郑昊！”

    老三毫不犹豫的说道。

    向上一个人对他们这些专业的杀手来说简直是正常到了极致的，尤其自升级还能够隐身，隐身，潜伏到一个人的房间，对她痛下杀手，再简单不过。

    如今看着那些人看自己的目光很可笑，如今他们看不起自己，终有一天他们所有人都会承认自己做对了

    几个人一同去到老大的面前，跟以为老大会做出公平的决判，可是没想到一旁的老大轻轻的打了个哈欠。

    “你们几个臭小孩了，这么一点点的小事情都过来麻烦我，如果不行的话你们自己亲自的把郑昊给杀掉就行了，说这么多的废话做什么？”

    况且说了只是区区的一个异能者，想要杀掉是再简单不过的事情。

    自己乃是天榜上的第一异能者公会，不是那些小杂碎们随随便便就能招惹的。

    “你先才所待的那个基地看起来挺能力还可以，也就是一个杂乱不堪的杂碎工会，还大动干戈的想要我出面，你怎么想的这么美？”

    老大说话的时候漫不经心的，看起来态度十分的好笑，低下的人也都纷纷的开始大笑起来。

    “是啊，我们根本就没听说过这个公会的名字怎么一眨眼就和我们能够相提并论了呢？”

    “我也觉得可笑，这个公会的崛起似乎是太假了吧，肯定是有人撒谎，花钱找了名声呗。”

    张围的人开始纷纷大笑了起来，还看着旁边的老三，目光那带着几分的嘲讽，老三听人怎么讲。

    知道他们一群人是在嘲讽自己出生在郑昊的基地，冷冷的笑了一声。

    这些玩意根本就不了解郑昊自己真正的实力，郑昊的能力相当的强劲，不是一个人随随便便就能多说的。

    “如果你们不服气的话，你们可以自己亲自的派人去和郑昊打上一架，和他打上一架的话，你就什么事情就都明白了，难道不是吗”

    老三也懒得多说什么废话，既然他们以前人都在看不起郑昊，还在这里面纷纷的笑着。

    还在暗地里面暗示自己是个废物，既然这个样子，那就不必多说。

    让他们拍他们以为厉害的异能者上去和人打一架不就知道了，和人打上一架，就能够知道到底谁厉害，到底谁才是真正的废物。

    上方的老大眉头微微的一种，没想到老三竟然还来真的啦，说话的时候这么的难听。

    “行，既然你这么的不自信，那我们就先派人去给郑昊一个下马威，带我去郑昊的一条胳膊回来，你就知道谁是对的，谁是错的！”

    老大龙王的忘了过去，脸色极其的难看，一个人的实力到底是强大的还是懦弱的，一看就能够知道，不是一个人随便就能讲的。

    然后咱在这里面空空的夸赞着郑昊油多么厉害，狮子郑昊有多么厉害，自己还是一无所知的。

    自己并未和他亲自的出过手，也没有交过手，所以有的事情根本就不成立。或许那些传言太过盛大，但也不该由他们怎么讲。

    “老大，我主动请缨，我倒要看看谁才是那个真正的废物，看起来好懦弱啊。”

    说完旁边一个下手，就有些不屑的看了下老三。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第430章 年轻

时间又往后推移了好几天，宋沉和郑昊的约定也未能如实的履行下去。

    “你说什么，你父亲不愿你和我打，这是凭什么？”

    郑昊待在旁边微微的皱眉头，自己已经养好了伤口，在这里等待着决斗的到来，到了决定的时间，他们一群人竟然消失不见。

    直到第二天......
------------

第431章 故人

    “行，既然如此，那我就一起过去。”

    一同去到宋沉家中，还没进入大门就感觉到一股子十分严肃，而且肃杀的气息，能够让人知道里面待着的人绝对不是一个正常的人。

    包括张围的管家，那些女仆和下人，看起来也都挺吓人的，让人就觉得有些胆战心惊的。

    郑昊倒是没有过多的害怕，十分淡定的走了过去说道。

    “这个就是你家呀，看起来挺大，挺不错的，就是没想到出来你弟弟这种背后偷袭的小人。”

    说着就抬头望了过去，目光冷冷的看着不远处的小伙子。

    宋志待在角落里面，根本就没有敢开口说话。自从知道郑昊很有可能认识自己的父亲之后，就一直弄弱的低着头，甚至不敢开口。

    哥哥刚才都已经提前的跟自己发了消息，而且都说清楚了这件事情，没想到事情这么的糟糕。

    郑昊要是知道这件事情，说出来就行了，自己也就不必再故意得罪人了。

    现在给自己父亲的兄弟脑壳上开了一个巨大的包，人家都已经十分的不待见自己了，自己在整什么花里胡哨的都没用。

    “很抱歉，我不应该这么做，我更不应该在背后偷袭你。”

    宋志几乎快要把头给低在地上低着头，看起来十分的卑微。

    在自己的家庭里面，父亲是绝对的王者，哪怕自己是他的亲生儿子，在外面可以随意的蛮横，但是在家里面自己可就没有任何的资格。父亲说什么那就是什么。

    父亲能够发家到现在，足够说明自己父亲的能力相当的厉害，而非是一个人能够就看不起的。

    郑昊朝着道歉的男人看了一眼，没有过多的开口，反而去到了不远处，轻声的说道。

    “我都知道你在这里啊，你怎么还不出来迎接我，难道在你的眼睛里面我们已经不是兄弟了吗？”

    郑昊这话是对着空气说的，但是张围的两个兄弟都知道他是在跟谁说话，瞬间就有些冷起来。

    “你这是跟我爸说话的态度吗？你别开玩笑了，我爸最烦有人这种傲慢的态度了，你别闹了好不好。”

    就算宋沉这样的大少爷也都觉得有些傻眼，郑昊未免有些太不知道死活了吧，现在敢这么的开口说话？

    自己的父亲已经有多少年没听过人这么开口，曾经有人敢这么不知死活，最后结果相当的凄惨。

    不过是一个二十多岁出头的男子，还没有见到自己的父亲，怎么就能说认识自己父亲了？

    就算几个人胆战心惊时候，没有想到上方忽然传来一声呵呵笑声。

    “郑昊呀，你这么多年还是这个样子，到什么地方都不知道，低头现在也是这样，不懂得低头，很容易惹事情的哦，”

    说着，一个中年男子从旁边缓缓的走了过来，身材十分的健壮，是中年男子的体型，而非是肥胖。

    看起来十分的魁梧健壮，让张围的人都有些吃惊，忍不住在人的身上多看了两眼。

    郑昊朝男人缓缓望去，男人早就不复当年年轻的模样，脸上皆是沧桑。

    脸上干干净净，没有一根胡子。

    “宋天，你还是跟当年一样洁癖的厉害，没想到你都已经有儿子了，我竟然还不知道。”

    郑昊说着上去和男人轻轻拥抱了一下，自己和他认识有几年的时间，两个人合作了很久，比其他人合作的都要默契？

    但是没想到他什么时候有的孩子，有这么大的家，自己竟然一无所知。

    而且他的孩子几乎和自己差不多的年纪，但这些事情自己一直都不明白，难不成是他有意隐藏？


------------

第432章 茶

    “对不起了，郑昊，当时我隐藏身份和你一起合作，那也是没有办法的事情，当时军火生意不好做，管的特别严，我就只能隐姓埋名的。”

    宋天有些歉意，毕竟当年自己隐藏了身份，肯定是对不起人的。自己甚至还撒谎说自己是孤身一人未婚男人，当时的郑昊还为自己说媒了好几次。

    接下来的一段时间，自己总想找机会说出真相，但又没有办法开口，毕竟郑昊的脾气不一般，钥匙郑昊知道自己骗了他，还不带和自己闹个翻天地覆。

    一拖就拖到了现在，没想到自己的儿子竟然惹上了郑昊意，得知这个消息，就慌里慌张的过来邀请郑昊，亲自的上门道歉，没想到还会有这么一个尴尬的开局。

    “这就是我儿子，真的很抱歉，我没想到我儿子竟然招惹了你，很对不起。”

    宋天道歉。

    郑昊在旁边听的有些恍惚，当年恍惚之间似乎听说过他有个儿子，而且儿子还有一个青梅竹马，当时还旁敲侧击听着这件事情。

    只觉得青梅竹马让人觉得十分的羡慕，没想到自己竟然成为了当事人。

    抢了自己兄弟儿子的心上人？

    这种情节恐怕是也不敢说出来的，简直让人震惊到了极点。

    宋沉在旁边沉默下来，有些不敢置信的看着自己的父亲，又看了一下旁边的郑昊。

    这不是在开玩笑吧，自己父亲活了一辈子，也没减一个兄弟，更没几个朋友，因为职业比较的特殊，而且特别敏感，身边几乎不会有几个相信的人。

    就算是长期合作的人也都会警惕的盯着，就怕出现什么事情，没想到郑昊和父亲聊的这么的开心，动作也很大胆。

    两个人就像很长时间没有见面的好兄弟一样，此时此刻自己的辈分好像在不断的往下面降着，而自己就是一个小土狗。

    “那你什么父亲，你们两个以前真的认识吗？可是你们两个人的年龄差距是不是有一点点……”

    宋志站了起来，有些不敢置信的过去，

    在自己父亲脸上看来看去，又看了一下旁边的郑昊，越看越觉得有些感慨呀，有的事情真的是物是人非的，也不好亲自地出手决断。

    但是没想到整成这个样子，郑昊还在旁边不知道该怎么整的，张围的人都觉得目瞪口呆。

    一旁的管家刚才还想颐指气使，给郑昊一些脸色呢，但是等到现在这个地步，又沉默了下来，也不敢开口了。

    这要是开口一不小心的话，最后谁知道会是什么样的结果呢。

    “算了，先别多说什么废话，先来好好的休息一下，兄弟今日特地准备不少的好酒好菜，就是指望你过来。”

    宋天拉着郑昊连进了房间，张围的人脸色都挺复杂的。

    平时高高在上的大佬，此刻竟然低头跟一个毛头小子说话，而且两个人之间可是差了整整二十多岁的年纪，竟然能够成了兄弟？

    “你别和我说那么多了，都是兄弟，咱们之间自然是不需要那些客套的话，倒是有点奇怪，为什么这么多年之后我就再也没有见过你，哪怕是提供武器的时候，我也未曾见过你？”

    郑昊坐在沙发上面，喝着男人亲手端过来的茶，目光内闪现几分的怀疑。

    其实不是自己太过操心和警惕，而是自己身边的人现在太多了，主要也没什么办法。

    王德才死了，没有多长的时间，自己这边就闹出来一堆乱七八糟的事情，表面上看起来无所谓，但是背地里面对自己造成了重大的打击，自己体内的异能表面看起来是升级了，但是背地里面呢？


------------

第433章 退转

    自己的异能到底是好是坏，自己能够看得出来是上升的趋势，那再过一段时间呢。

    “对了，我儿子是怎么重装你的这个小子平时做事情就挺嚣张的，人模人样的样子，其实背地里面比谁都要蛮横。”

    男人说着就有些无奈的看了一眼自己的儿子，自己的儿子常年被养在国外呢，性格比较的蛮横嚣张。

    宋沉表面上看起来斯斯文文的，背地里面是什么样子，自己知道的一清二楚，而且自己这个儿子除了服自己，其他的人谁都不服。

    一副桀骜不驯的样子真是让人震惊不已。既然都这种情况了，那倒不如和人说个清楚。

    也不知道自己儿子到底怎么得罪人了，也让人有点难以相信，既然自己的儿子得罪人了

    还是得罪自己的好兄弟，那可得好好的调查明白，不然到时候他们闹起来了，自己这边就没什么办法。

    一个是自己的手足兄弟，一个是自己的亲生儿子。

    “也没什么，就是因为清雪清雪，在不久之前和我在一起，当时清雪是单身，我和他在一起之后就有了感情，没想到你儿子突然回国，闹出来了这么多的事情。”

    郑昊说着也觉得有些感慨，这就是标准偶像剧里面才会有的情节。不过其他的情节一般都是小三出现，自己这边倒是没有出现一些不该出现的，反倒是让人有点吃惊。

    宋沉出现的很巧合，但好像是安排的一样自然让人有点吃惊。

    “你说什么，你居然和清雪在一起了清雪可是我儿子的青梅竹马，难怪你们两个要打起来呢，真是绝了。”

    宋天活了将近有四十多岁还是第一次听到这么无语的事情，整个人都傻了。

    “父亲，我和清雪从小就是青梅竹马，我自小就喜欢清雪这件事情您也知道的，我追求几次都没结果。”宋沉低着头有些失落的说着。

    两个人从小青梅竹马，两小无猜的走到现在，甚至在国外的时候也一直都没有断过联系。

    两个人一直都是互帮互助的，双方的家庭都以为能够在一起，

    当时差点订了婚，没想到整到现在，事情反倒在不停的退转，变得越来越麻烦。

    直接惹出来了这么多的事情，张围的人都傻了，根本不知道该怎么办。

    郑昊倒是轻轻地笑了一声，很认真的说道。

    “反正现在我们两个是在一起的，对不对？这也没什么可说的，既然这都已经成为了既定的现实，那就没有什么吵吵闹闹的必要了，难道不是吗？”

    喜欢就是喜欢，不喜欢那就不喜欢了，有的时候整的太多只会让人觉得丢人。

    感情什么的是一种无可厚非的事情，不知道那些外人都是怎么想的，起码现在的自己也不觉得着急，更不会觉得其他的想法。

    清雪是不知道这件事情，就是不知道清雪要是知道的话会是怎么想的呢？

    就抬头看了过去，目光带着几分的惊讶，看来清雪这次不来是个很糟糕的事情

    本来清雪还想跟着自己一起过来，结果他父亲那边有点事情，便把清雪给彻底的叫走了。现在想来清雪不过来，可能是错失了一个机会，让人觉得有些惊讶呢。

    “行了，你们先别在这里想这么多了，想这么多也没什么作用，我儿子是什么样的人，我知道的清清楚楚，要是你们觉得我儿子哪里做错了什么事情，你就尽管的开口直接收拾我儿子不用客气。”

    宋天看着郑昊这副模样，大手一挥，看起来相当的潇洒，一旁的孩子彻底的傻眼，这可真的是亲爹。

    “把这可是我哥的心上人啊，您要是这么闹的话就有点说不过去了吧，这不得公平竞争吗？”


------------

第434章  着急

    宋志在旁边有些着急，根本不知道该怎么说。本来还以为这件事情能够公平的解决呢，但现在看来似乎有些不太对劲。

    父亲本来就是一个性格较为强势的人，现在直接强迫自己的哥哥不和人在一起，这也是一种很有可能的情况，不知道该怎么解决这个事情？

    哥哥的性格也挺强势的，虽然现在有父亲的保证，但是也不能够直接就这么的安排吧，多多少少有点看不起人。

    有的事情真的不是贸然的就能决断的，还是要看看父亲到底是怎么想的。

    如果父亲真的为了自己所谓的兄弟而放弃自己的儿子，那么哥哥肯定会死心，肯定会有一些不该有的想法，到时候事情可就麻烦了。

    万一说父子反目成仇也是很有可能的情况，让人情不自禁的都有些担心，就怕父亲一时心急，做出什么错误的决定。

    张围所有的人，就连张围的管家也都在看着男人，就怕他说说什么不敢说的话。

    男人似乎意识到了现在有些不太对劲，哈哈一笑的说。

    “感情这一个事情我是绝对不会插手的，一个是我儿媳妇儿，一个是我兄弟的老婆，这个事情我不能够出手，还是要看你们自己怎么想的，难道不是吗？”

    就算自己身份证怎么厉害，也不能够去做有其他人的感情吧，感情归感情，要是自己闹得太厉害，儿子也会不愿意，兄弟也会不愿意。

    “况且说了感情之时，正是靠着你们几个人努力的，现在找我算什么事情，有本事自己去追老婆，谁谁到那就算谁的，要不然像个男人堂堂正正的决斗一场。”

    宋天一点也不慌张，慢悠悠的开口解释着。

    看着自己两个儿子都缓缓地松了一口气，就有些无奈的摇了摇头，自己这小儿子都是怎么看待自己的？

    虽然自己平时比较的冷酷无情吧，但是自己又不是真的傻子，什么事情都会让着兄弟吗？不可能

    “你们不是说好要来决斗的嘛？好啊，你们现在就可以出面来进行决斗，看看你们到底谁能胜利。”

    宋天说着就看着自己的儿子，目光那带着几分的同情，虽然这是自己的亲儿子吧，但现在儿子要被打了，自己一个当父亲的还得好好的看看。

    毕竟这是自己的亲儿子，要是出现其他的情况可就不太好，儿子的情况很糟糕。

    郑昊有多大的能力自己是心知肚明的，加上郑昊平时就挺厉害的，现在异能似乎已经在源源不断的升级，

    以前自己根本就打不过郑昊，自己身为一个异能者，能力竟然就低于郑昊很多层，现在的郑昊想要出手反杀，这不是简简单单轻轻松松的嘛？

    所以说自己的儿子在一开始的时候，根本就没有一点点的胜算，难怪自己的儿子还这么想要，简直挺可笑的？

    感情什么的固然很重要，但是也得维护好自己儿子的尊严，让他像男人一样堂堂正正的来决斗一场，说不定自己的儿子就不会有任何的妄想。

    “行吧，那你们就来我后院里面进行一场决斗如何？”

    宋天看着郑昊目光那带着几分的笑，现在郑昊的能力很不错，看着他的实力在日渐增长，说不定自己儿子和他还能好好的混着。

    自己做的这个行业比较的敏感，不知道什么时候就会出现事情，属于是刀尖舔血的那一种，看着其他人的行业那么安全，自己就只能够走这么一个。

    要是自己儿子能够跟着郑昊一起安安稳稳的混着，虽然路途可能有些艰难，但是一旦出头，那所有的辛苦就全部都值得。

    先前那个老虎跟着郑昊将近有几年的时间，现在掌管了一个巨大的基地，这个基地在全国上下都能够排的上号，在国外也有不少的人知道。

    现在自己的儿子说不定真的会有这个机会，不知道该怎么办。

    就是不知道该怎么和郑昊开口，自己的儿子会不会愿意答应这次的事情，让人有些不自觉的担心。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第435章不服气

儿子肯定是打不过郑昊的，倒不如想想办法让他们不要进行正面的决斗，难免自己儿子被打的太惨了，会失去信心。

    宋天眼珠微微一转就忽然的说。

    “哎呀，郑昊你看我儿子都和你差不多的年纪了，你们两个人的实力肯定有很大的区别，你是腥风血雨走过来的，我儿子就一直在国外进修，......
------------

第436章太过勇猛

郑昊还没打的尽兴呢，就听到人在这里认输，呵呵笑了一声，就说。

    “你这种手段的人在我们基地里面比比皆是，谁都能够打得过你，不是我看不起你，而是你打起来架太过勇猛。”

    郑昊和人仔细解释了一番，旁边的男人才恍然大悟，在一开始战斗的时候，敌人都想着速战速......
------------

第437章不愿意

    宋天微微的皱着眉头，清雪不是那么好招惹了人，加上清雪的脾气不一般，现在清雪突然的过来就只有一种可能，那就是清雪，知道什么特殊的消息，所以偏偏要过来。

    自己儿子刚刚回来闹出来的那些事情，自己不是不明白，但是也没什么办法，自己都已经亲自和郑昊道歉了。郑昊也都已经愿意表示原谅。

    甚至郑昊还要邀请自己等儿子呢。但这个情况依旧有些不太对劲，估计自己的儿子还是不怎么愿意

    “既然清雪要过来，那就让清雪提前的过来吧，我倒是觉得无所谓，他若是过来也是一个挺不错的情况的。”

    郑昊一点也不在乎清雪，这次想要过来那就足够说明一个情况，清雪知道自己在这里，既然他想过来，那就让人提前的过来？

    过了大概半个小时，只看到清雪从旁边火急火燎的冲了过来，看起来似乎是有点着急。

    一看到郑昊瞬间就扑在郑昊的身上，大声的说道：“郑昊，你怎么在这里？我就知道你肯定不会善罢甘休的，我会和伯父说好这件事情的，你不要太生气。”

    清雪有些着急，根本不知道该怎么办，他知道郑昊的脾气是什么样子的，你也知道郑昊的脾气相当的暴躁，一般的人肯定是制服不了郑昊的。

    加上郑昊这次先走的过来就足够说明了一个事情，郑昊这次过来，很有可能是报复人，让人震惊。

    “宋天，我都好长时间没见到您了，您现在过的怎么样啊？我先带郑昊离开。我和他还有事情要说呢”

    清雪有些担心，拉着郑昊就想走，毕竟郑昊根本不认识他们，这些人谁知道过来是想干什么事情，万一一会儿打起来，估计都不能安全离开。

    郑昊看着清雪这副火急火燎的样子，默默地叹了一口气，就说。

    “没什么事情，我和他都是认识的人，我们先回家吧。”

    郑昊拉着清雪就回到家，看着清雪想扭头回去的模样，郑昊无奈的摇了摇头。

    直到回到家中，一旁的清雪还有些担心的在郑昊的身上，看来看去看了有半天的时间，这才小声的说？

    “没发生什么事情？伯父他的脾气比较的大，应该是在这里跟你说了什么难听的话吧，我希望你能够不要介意。”

    宋沉他们一家子是什么脾气自己也都知道的，现在的郑昊可能受了巨大的委屈，但是却不告诉自己让人觉得很心烦。

    刚刚知道消息之后就听见郑昊在这里，而且来的时候郑昊的脸色十分的难看，好像是受了什么天大的委屈一样，让人根本就不敢继续的往下想。

    万一郑昊真的受了委屈，那自己又该怎么办？

    一方面是自己的发小，一方面是郑昊，看来郑昊可能会受很大的委屈，让人越想越觉得担心。

    郑昊看着清雪这发自内心的关心，有些无奈的笑了一声，便把事情从头到尾都给解释了一遍。这下旁边的人就有些傻眼的地方。

    心中有些惊讶，这不是开玩笑的吗？自己认不认识谁，自己心里明白。

    郑昊什么时候认识的伯父的，他和伯父根本就没有见过，这次面上来就说认识，这不竟是开玩笑的嘛，就算想要撒谎，那他也得说一个靠谱的借口。

    张清雪沉默半天的时间，这才小声的说着。

    “郑昊，我知道我隐瞒这次的事情，让你受很大的委屈，你肯定心里是不满意的，但我也没什么办法，我是真的没想到他会这么快的回国。”

    自己和宋家少爷认识很长的时间，甚至一度订了婚，差点谈起来了恋爱。那个事情圈子里面的人都知道，但是最终还是没成功。

    郑昊看着弄的这着急上火解释的模样，反而无奈的笑了一下，第一次见到清雪这么火急火燎的解释，反倒觉得有些可笑。

    上前轻轻的吧清雪抱在怀中，这才说。

    “这件事情我已经给完美的解决了，你也不必想那么多了，明白吗，他们外面的人羞辱我，我并不在意，我和他本人已经和解了。”

    宋沉和自己打了一架，没打过自己，接下来肯定没有脸来见清雪，自己就能够安稳一段时间，男人嘛，打架要是打输的话，肯定会觉得不好意思。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第438章前任

    更何况去见自己的前任呢？见自己心中的女生也会觉得十分的不甘心，加上还有自己和他父亲的这一层关系，在怎么回事，都不会闹大。

    “我父亲说想让你来我家里面，举办一个宴会，你觉得怎么样？”

    清雪从郑昊的怀里钻了出来，目光带着几分的好奇。

    前两天的事情闹得非常的大，父亲也都知道了这件事情，父亲肯定是不愿意让人受委屈的，所以就准备把这件事情公诸于众，让众人都知道郑昊受了什么委屈。

    现在也算是给了郑昊一个名分，郑昊以后能够光明正大的来管自己的事情。

    能堵住那些人的嘴，让他们不必再多说这么多的废话。有的人现在还在宣传，生怕自己丢人丢的还不够，尤其是那天打架的事情，众人都以为郑昊得罪了宋家。

    得罪一个普通的公司或许不需要害怕，但是得罪一个军火商的公司，这不就是脑子有毛病，闲的没事儿找死吗。

    那可是把所有的人全部都给得罪了，圈子里面最忌讳的就是这样的行业，没想到郑昊一下全给人得罪了，所以外面的那些人闹闹腾腾的，准备给郑昊一个好看。

    郑昊思考了一下，心头觉得有些惊讶，不知道该怎么说，毕竟这件事情并不怎么简单。

    他的父亲愿意给自己一个名分，那肯定是再好不过的事情了，就算不给自己也是处于一种无所谓的状态。

    但是眼看着事情越来的越糟糕，众人心里多多少少有些难受，觉得自己是名不正言不顺的上来的。

    包括自己的那几个兄弟都开始怀疑自己到底是什么样的身份，那边的老虎也都已经开始调查这次的事情，若是这件事情能尽快的解决，这是再好不过的，若是解决不了的话，那就只能够再想想其他的办法。

    没想到张家人已经开始想方设法来解决这件事情了，就足够说明他们家里面人的诚意了。郑昊迟疑一下，立刻就说道。

    “行，既然伯父想要一起来解决这件事情，那我肯定会答应的，就是希望伯父能提前的说好这件事情，不然谁也不能保证是什么结果。”

    一场宴会半起来听的容易，但其实没有那么难。万一说宴会上来了一些不该来的人，到时候宣布自己的身份出现误肯定会很麻烦。

    “父亲都已经说了要让你去宴会上面待一段时间，但是我看他们好像都不在乎。”

    清雪有些担心，现在自己家族的能力没有想象之中的那么强大了，尤其是宋家的人还没有表态，宋家人不表态，谁知道接下来还会有什么结果。

    自己的家族以前就是靠着宋沉，靠着他们家才走到现在这种地步的，没想到整成现在这个样子乱糟糟的，让人不知道该怎么说。

    现在没有了他们家族的保护，他们外面的那些人说话肯定会更加的难听，指不定会有什么结果。

    “你在担心宋家的人吗？不用担心，你等着看吧，宴会当天我们所有人都会过去的。”

    郑昊无声的笑了一下。

    很快时间就到了宴会当天，无数的豪车停在张家别墅。

    张易站在外面迎接着一些各路客人，看着来的那些人都是小家族的人，心里微微的叹了一口气。

    自己家族果然是要落寞了嘛，之前的时候是如日中天的，因为背后有宋家人的庇护。

    但是前一段时间闹出来的那件事情，轰轰洋洋的，所有人都知道了这个事情的麻烦之处，一群人都在等着看着自己的好戏。

    自己女儿和宋家大少爷已经分手，有不少的人都知道了，甚至知道郑昊被人当中的羞辱，自己这次举办宴会，说白了就是为郑昊证明他的身份。

    让他知道这才是自己家里面的正牌女婿。那些妖魔鬼怪就没有办法再来开口。但现在看来，事情没有想象的那么简单，自己邀请的那些家族里面的人根本就没有来。

    张清雪待在旁边有些担心的看着自己的父亲，小声地说着。

    “爸爸，为什么我们邀请的那些人他们都不来呢？这是因为什么啊？他们这不是看不起我们吗！”

    在以前的时候，自己家族一旦邀请人，都会有不少的人欢天喜地的过来，拼了命的巴结着。


------------

第439章宴会

    但是现在事情不太一样，他们来都不来，甚至一个消息都没有。如果是以前的话，就算是再忙也会推掉，然后过来参加自己家的宴会。

    没想到现在一个消息都没传过来，让人越想越觉得无语。

    “你也知道咱们家早就不如以前了，他们有这种行动其实也是正常的，我们早就应该习惯了。”

    张一倒是很淡定，看着自己家族逐渐的落寞，其实很无奈，却没有什么办法。

    没有送家人在这里撑场子，自己家族什么都不是，以前还能够靠着他们，现在不知道该怎么办，郑昊只是一个普普通通公司的老板。

    就算在业界内名声很大，但也不能证明什么，现在都已经快被圈里面的人给针对封杀。

    “张家主，您现在唉声叹气这是为何，我刘海涛带着手下兄弟，一起来参加宴会，难道你不欢迎吗？”

    就在此时，外面传来一个声音

    张易瞬间精神起来，朝着外面看去，果然是刘海涛。

    刘海涛在圈子里是开一个医药公司，医药领域的人相当有钱，而且权利也比较的特殊。

    很多资源都掌握在他们的手里，自己之前想方设法要和他们搭上话，他们都不愿意搭理自己，怎么现在忽然就改了口风。

    “哦，原来是你，赶快进来吧。”说着热情的把人迎接进去。

    张易默不作声看了下刘海涛身后的那些兄弟，带过来了几十个人，看来他们是想过来砸场子的吧。

    刘海涛哈哈一笑：“你看你这么客气干什么呢？其实今天是一个我的好兄弟，刻意的把我给邀请过来的，我还可以给您带了不少都好里呢，希望以后能在我的兄弟面前多给我美言几句。”

    说着，刘海涛轻轻的拍了拍手，旁边的兄弟就拿出来不少的东西，这些东西个个都不一般。

    个个都是价值连城稀世珍宝，就连千年的人参在这里面也多如牛毛，更何况那些连收藏家都买不到的武器，让人越发觉得惊讶。

    张易眼睁睁看着这些人拿出来一件又一件的好东西，在旁边陷入了深深的沉思，这是为什么自己和刘海涛平日里面也没有什么交情，如今的刘海涛过来二话不说就送了这么多的东西。

    看起来他嘴里面那个兄弟的身份不一般呐，二话不说就买了这么多东西，似乎是有些奇怪。

    “你的兄弟是谁呀？我怎么不知道呢？既然他过来的话，那就一起把人叫过来算了，我可来好好的大开眼界呢。”

    张易小心翼翼的问着刘海涛不动声色的套着话，有自己也不知道刘海涛嘴里面说的这个好兄弟到底是谁呢？没想到这个样子，看来情况有些不太对劲。

    自己最近也没认识什么大家族的事家弟子，不知道哪个大少爷会这么的给自己面子，就把自己给邀请过来，让人越想越觉得吃惊。

    看着他们送来这么多的好东西，这些东西也个个都是价值连城的，如果说是放在其他人身上，根本就是想都不敢想，看都不敢看的，有的东西属于是有价无市，买都买不来的。

    “这你就不必知道了，等一会儿我兄弟就过来了，到时候你一看不就知道了。”

    刘海涛微微的摇了摇头，态度有些神秘，看起来是不想暴露这个人的身份是什么人。

    旁边陆陆续续又来了不少大家族的人，这些大家族的人大多都是上京的公子哥，还有其他省城的家族？

    全部来的都是大家族和自己平日里根本就没接触的人物，这次全部都来到宴会上面，可自己根本就没给他们发邀请函，甚至也没有透露出来一点点的风声，只有本地省城的人才知道。

    这次竟然直接来了这么多的人，恐怕有些不太对劲吧？到底是发生了什么事情，他们一群人全部都来到了这里？

    嘴里面说的好兄弟又是谁呢？好好的兄弟怎么会把事情整成这个样子，让周围的人听着都觉得有些傻眼。

    张清雪看着来的这些高高在上，家族里面的人物忽然就陷入了沉默，心里有个不敢置信的想法，连忙伸手拉着自己的父亲小声地说着。

    “父亲，我有个事情想和您说，你说他们这群人是不是宋沉？”


------------

第440章众人皆知

    张清雪说到这里就没有继续的往下说过去，毕竟他喜欢自己这个事情众人皆知。宋沉上次和郑昊打架打输了之后就再也没有出现过，竟然没有出现过，那完全可以邀请其他家族里面的人过来。

    毕竟喜欢自己，宋沉也已经料想到了如今的场面，搞不好把人叫过来就是为了给自己撑场子的，也是极其有可能。

    张易默默的思考了一下，觉得十分的有可能，立刻就点头说道。

    “你去给人家打电话问问吧，看看到底是什么情况，如果是别人的话，那还算行，如果不是的话我们再想想其他的办法？”

    说话的同时，其实心里已经有个主意，除了宋沉家族里面有这个能力，那其他的人谁还能有这个能力呢？那就只能是他自己，其他人在也没有这个能力。

    时间一分一秒的流逝着，中间来了不少大家族的人物，但来的人全部都是大家族，平日里面和自己也没有什么接受，这次这么多都给面子的过来了。

    张易在旁边有些惴惴不安。心里说不上来是什么滋味，又害怕自己邀请过来没人过来，然后撑不起来场面，结果这次一下来了这么多大家族的人，心里还是着急。

    看着自己女儿在旁边打了半天电话，结果给自己一个否定的答案的时候就有些阴沉，这次他们几个大家族联合过来一起参加自己的宴会，多半是想要整死自己。

    宋沉不是他们这些人嘴里面说的好兄弟，那到底会是谁？

    谁有这么大的能力能够直接请动这么多的人呢？让人越想越觉得吃惊。

    ……

    “你说什么，那老东西他们家来了这么多的豪车，其他几个省大家族都过来了？”

    “凭什么他到底有什么面子？其他几个大家族平时绝对不会轻易的出动，这次全部都聚集在一起，不知道是什么人邀请。”

    “赶紧准备车辆，我们不是有邀请函吗？赶紧去他的地方看看到底是怎么回事。”

    很多家族内纷纷出现这样的场景，他们都目瞪口呆，根本不知道该怎么办。

    本来是看不起张家的人，因为张家的人得罪了宋家的人。那么肯定是要想方设法的和他们拉远点关系。

    难免让宋佳那些人觉得心里有些不太高兴，没想到其他城市里面来了不少的大家族，一些连自己家族都比不上的高级人物全部都来了。

    难不成是他们宋家的人又巴结上了什么厉害的人物吗？

    时间很快到达了中午，宴会上所有的人全部到齐。除了那些不该来不请自来的人，周围那些大大小小的家族全部都来到了宴会现场。

    张易在旁边热情的招呼着客人，目光却死死的盯着入口处。

    方才刘海涛说了，他的兄弟马上就要来，众人都知道刘海涛的好兄弟马上要来，但是不知道到底是哪个富家大少爷，或者说是哪家公司的大总裁。

    宋天在不久之前也来到会场，但他和刘海涛两个人根本就不认识，所以直接排除好兄弟的名字。

    “爸，为什么郑昊到现在都还没来，今日可是您宣布他身份的时间，他要是不来，我应该怎么宣布他的身份。”张清雪在旁边着急的走来走去。

    今天的日子比较的特殊，是自己的父亲要公开郑昊身份的时间，说明两个人订婚的事情。

    没想到郑昊到现在迟迟的都不来临，不知道在忙公司里面的什么事情，刚才郑昊打个电话，说是要晚来一会儿，结果没想到这么久。

    时间很快的流逝着，但是郑昊却迟迟的都不出现，让周围的人都觉得有些着急，甚至已经开始怀疑郑昊丢人不敢过来。

    果然旁边又出现一个凑热闹的人，有些嘻嘻哈哈的说着。

    “又能暖你那个新交的男朋友，他今天怎么没来呀？是不是上次被你给羞辱到了？所以这次就不过来了呢。”

    另外一个人帮腔的说着。

    “你懂什么呢？郑昊，他可是公司里面的大总裁呢，说不定人家公司里面忙，又添一个亿万订单的大合同，所以说才来的这么晚呢，你怎么想的这么龌龊。”

    几个人说着又是一阵阴阳怪气的嘲讽，说话的时候十分的难听，让人的心里很不舒服。


------------

第441章还以为是厉害人物

    本来以为张家人报上其他人家的大腿，但是看来这来的富家公子哥们根本就没有和他说话的意思，那就是不行自来的喽。

    刘海涛这个赫赫有名的大佬待在旁边也是什么话都不说，让人觉得很奇怪呢，不知道到底发生了什么，看着众人都觉得傻傻的。

    富家公子哥们都待在旁边嘻嘻哈哈地闹着，但是却毫无例外的都在盯着驻场口处。

    就在这时，一个男人从旁边缓缓的走了过来。

    “你们好，我是郑昊，好长时间没有见面了，不知道你们还认得我吗？”

    郑昊推开大门，笑着看着周围的人。

    周围的人瞬间冷了一下，很快又有些失望。

    “什么啊，我还以为来的是个厉害的人物，没想到是他呀，他还有脸来到这个宴会上面，前两天被宋家大少爷羞辱的，难道还不够吗！”

    “是啊，我还觉得奇怪呢，前两天送家的大少爷可是当中的把他给羞辱了一顿，不少的人都知道这件事情啦，连个保安都能随意的羞辱他，怎么他还不知好歹的过来了呢。”

    周围的人看着郑昊，议论纷纷的，不知道郑昊还有什么资格来到这里，看着郑昊这样子，心中就觉得奇怪。

    如果是其他的人当中被一个保安给羞辱的，跟什么一样，肯定会是沉默寡言，什么话都不说，灰溜溜的直接扭头就走，没想到现在还有资格出现在会场之内，似乎有些不太对劲。

    郑昊刚才和场内的众人打了个招呼，除了张易和清雪，两个人答应之后，其他人就用着一种看傻子的目光看着郑昊，就算郑昊是一个公司里面的大总裁，那又能够怎么样。

    得罪宋家的人，没有一个家族是能够长长久久的活下来的，现在还能够活着，就只能够说是幸运的。

    就在这时，只看到宋家家主忽然站了起来。步伐沉稳的走到郑昊的面前，在众人震惊的目光下拉着郑昊。

    “郑昊你看你来的怎么这么晚啊？我还想让我儿子去你基地里面训练一下呢，没想到你这个样子。”

    宋天一边说着一边就轻轻的拍着郑昊的肩膀，目光那带着几分的感慨，他这一副漫不经心的动作让周围的人都傻了。

    旁边张易彻底的傻眼了，本来以为今天免不了一场血战，没想到两个人关系如此的融洽，看起来哥俩好模样。

    “你儿子实力挺不错的，他要是非要来我的基地里面训练一下，那也挺不错的，就是不知道你儿子到底愿意不愿意呢，她要是愿意的话，我给他收拾好东西让他进来。”

    郑昊坐在旁边慢慢的喝着酒，看着周围这些人目瞪口呆的反应，心里觉得有些嘲讽，有的人喜欢巴结人，这是一个正常的情况，毕竟谁都想越走越高。

    让人觉得有些出乎意料的是，刘海涛竟然也从旁边走了过来，一把抱着郑昊就说。

    “郑昊这次兄弟可是按照你说的，把所有的人都给聚集在这里了，我听说你今天是要宣布一件事情，对吧？那你赶紧宣布啊，兄弟我都等的迫不及待呢。”

    兄弟，他们两个人之间竟然是兄弟旁边的张易彻底的傻了，虽然知道郑昊手里有个基地，而且身份十分的不凡，之前也带领了一大批的异能者。

    但他以为郑昊就是一个小小的基地呢，每个公司总裁都和一些异能者有牵连，他们身后也都会有一两个基地的存在，但是没抢到郑昊，有资格请得动他们，这些人甚至能和他们称兄道弟的？

    “皓，这是怎么回事儿？我怎么有些捉摸不透呢？我看他们好像都认识你了，我怎么什么都不知道。”

    张易慌里慌张地把郑昊拉在旁边，根本不知该怎么说。本来以为郑昊的身份一般般的，但是现在看来郑昊的身份很不一样，看起来让人有些担心

    现在刘海涛都能和他称兄道弟了。刘海涛一下子叫我来这么多大家族的人，那足够说明了一件事情，他们这些人全部都是因为郑昊全来到这里的。

    “也没什么，他们一群人都以为我是个废物，我就只能隐藏自己的身份。但是我有实力，这也是隐藏不了的，今日是您准备宣布我订婚，我自然是要给自己撑起足够的场面。”


------------

第442章淡定

    郑昊呵呵的笑着，十分的淡定。

    宋家人的场面够大十分的排场，那么自己就身后没有人了吗！

    “你这不是和我开玩笑的吧，你不就是一个基地的普通负责人吗？你怎么能要的起这么多的土豪呢？全部都是我们本是里面的贵族，就连首富刘海涛你都给邀请过来了！”

    张易目瞪口呆，看着郑昊在旁边笑嘻嘻的样子，恍然意识到了事情有些不太对劲，就算自己和郑昊有些接触。

    “郑昊，你跟我说实话，你到底是什么身份，为什么这么多的大人我全部都来到我家，他们分明就是为你而来的，难道不是吗！”

    张易当然心知肚明，自己根本就没有这么大的面子，如果不是郑昊，他们这些大人物根本就邀请不过来，说不定这些人就是郑昊特意叫过来的。

    无论如何，反正这件事情得好好的解决，这件事情恐怕没有这么简单。

    “郑昊，你在那边和你的岳父大人嘀嘀咕咕做什么呢？兄弟，这再来的时候也没给你带什么喝的，除了这些宝贝之外，就要给你带来了几份合同，你自己看看，喜欢不喜欢。”

    刘海涛说着就拍了拍手，旁边的管家抱上来几个大箱子，箱子里面大多都是一些奇珍异宝，看起来挺不错，而最重要的是上面的那几个纸质的合同。

    他们在场的人都知道合同的重要性都是开公司的，当然知道一份合同对于一个公司代表着什么。

    难不成他是要公开赠送自己公司里面的股份，还是说要邀请一起来投资？

    “是吗？做起来的时候你就不用带这么多的礼物啊，其实也没什么必要，带这么多的礼物也没什么作用，你要不先收回去吧，兄弟，回头再跟你好好喝一场。”

    郑昊扭头看着旁边的刘海涛，笑嘻嘻地说着。

    这些都是自己以前姐姐教过的好兄弟，而且自己都和他们是过命的交情，把他们都给救了下来，四舍五入，就是牵了自己一条人命。

    所以无论在什么时候都对着自己如此的维护，也不枉费自己当初那么辛辛苦苦地拯救他们。

    “行了，行了，先赶紧吃饭吧，我们定了一个特别大的酒店，请诸位跟我们一同前去。”

    张易眼看着事情有些发展不太对劲，万一真的在这里面当场交易合同，这恐怕不太好说，这些合同要是交易好的话，那还算行，如果说不行的话那就麻烦了。

    加上有的事情和自己想象的并不一样，超累，他这些朋友看起来身份个个不一般。

    平日里面自己见都见不到的大人物，没想到全部都聚集在这里，看起来很铁一样，必须要问清楚是怎么回事。

    就在他准备邀请众人一同渠道五星级餐厅的时候，没想到旁边的人挥了挥手表示不在意。

    “哎，没什么来的人都是兄弟吗？对不对？至于那些其他的人，你就不用管他怎么吃了，今天你们就随便做点饭，然后我们在这里面吃吃就算了，哪来那么多的规矩。”

    刘海涛世界里面身份最高的人，在整个省就没有人能够比的过他的。

    刘海涛随随便便的一句话，周围的人全部都连忙的赶紧点头，看起来是有些害怕他赶紧反悔的样子，能够和刘海涛一起吃一顿家常便饭。

    这是他们无数人的梦想，没想到现在竟然真的完成了，让人越想越觉得吃惊。

    “这郑昊到底干了什么事情？连刘海涛这样的大人物他都能够拉来，看起来他们几个人的关系是真的不错呀。”

    “谁知道他到底都干了什么事情，竟然能够接到这样的大人物，我也是服气了，怎么我就没有这个能力呢。”

    周围有不少的人在这里面议论纷纷的郑昊则是陷入了沉默，懒得继续的开口，周围那些人到底是怎么想的，自己也不是不知道。

    张清雪待在旁边很长的一段时间，什么话都没有说，看着自己的恋人，仿佛觉得有些陌生。

    虽然知道郑昊的能力很强大，但是如今的事情摆在面前，从没只不过展现出来了冰山一角，就把自己给吓成这个样子，就连高高在上的父亲，一切都改变了态度。

    父亲平时的时候态度十分的傲慢，对于自己的时候也是一种居高临下的态度，无论是和杨家还是和其他的家族进行谈判的时候，都没有这个样子。


------------

第443章大惊小怪

    没想到现在态度忽然发生了改变，让周围的人都觉得有些吃惊。

    就算自己的家族现在没落了，但是父亲也没有必要这个样子的态度吧。

    “父亲，您不用在这里面大惊小怪了，我这些朋友全部都是我自己当初就会来的，他们和我已经合作了很长的时间，您不用对他们太客气，都是我的过命兄弟。”

    郑昊笑合合的走到张一的旁边，看着张易征服正经的模样，心里就暗暗的笑了起来。

    本来在一开始的时候就想告诉自己岳父的真实身份，但是岳父又不肯，就怕自己骗了她女儿的感情。

    要不是今天的这个机会，恐怕还没有机会呢。

    想要展示出来自己的真实能力，展示自己真正的能量，恐怕远远没有这么简单。

    “张清雪，你怎么半天都没有看够说话呀？你是不是觉得我欺骗了你，所以你就觉得有些不太高兴了？”

    郑昊过了有一会儿的时间，才发现清雪看起来有些闷闷不乐的，似乎是在思考着什么事情，根本就没有开口说话，这下就让郑昊觉得有些慌张。

    自己之所以整出来这么大的排场，就是为了让清雪家里面能够有门面，但是现在的清雪根本就不搭理自己，那该怎么办？

    郑昊有些着急上火，一旁的张易忽然回过神来，一把拉着清雪小声地说着。

    “你的男朋友看起来挺有本事的，你也不必闹这么多了，知不知道，赶紧把现在他们都来了，不要给他们闹。”

    如果在这种场合闹的话，整个家族很有可能就会被彻底的封杀，而且家丑不宜外扬，就算他们夫妻之间有什么小矛盾。

    也可以私底下再说，现在其他几个家族的人都在这里，肯定没有办法闹的。

    张清雪回过神来，默默地点了点头，看着不远处的郑昊，心里觉得有些吃惊，不知道为何郑昊现在这样的状态让人觉得有些担心。

    郑昊真的不是花钱请的人吗？郑昊是什么样的人自己心知肚明，虽然知道郑昊有能力，但是从来都没有想到自己的男朋友的身份竟然这么尊贵。

    本来以为自己配上郑昊绰绰有余，没想到两个人身份竟然有这么巨大的差别，自己的家族已经快要没落。

    郑昊却是一个新兴贵族，甚至和刘海涛都有至亲的关系。

    这位堂堂的千金大小姐，一首被人宠爱到长大，没想到此时此刻竟然会出来了一种自卑的心思，让人很难以想象。

    “很抱歉，之前我只是开了个公司，然后来和你接触，没有告诉你我真实的身份，真的很对不起。”

    郑昊趁着周围的人都不注意的时候，主动走到清雪的身边，看着清雪这有些发愣的样子。

    就知道情况有些大事不妙，清雪不知道现在心里到底是在想些什么，

    若是正常的情况，只想清雪是绝对不可能这个样子的。但是现在的清雪沉默了下来，好像是在担心着什么事情一般。

    让郑昊心里有些微微的发抖，看来这件事情绝对没有这么容易，一定要问个清楚。

    刘海涛看着郑昊这副模样，有些无奈的摇了摇头，一把拉走了清雪，轻声的说着。

    “你是不是觉得我兄弟对你不忠心，还是有什么问题，我跟你说你都不要担心这些问题，我们兄弟团的人对的感情都是特别认真的，绝对不会出现那些乱七八糟。”

    这话说的没错，尤其是郑昊，到现在根本就没有出现什么太大的问题，包括郑昊自己本身的状态一直都挺好的，让人看着都觉得有些吃惊不已。

    有的人觉得有钱的人肯定就是花心，而且滥情，很多有钱的人就成为渣男渣女的代表，包括郑昊这样身份高高在上的人，竟然让清雪也产生了一种怀疑的感觉。

    “没事儿，我就是随便想想，我就是被他的身份有些震惊到了，其他的事情什么都没有，你想的有些太多了。”

    张清雪嘴角扯出来了一抹笑容，开始回到会场之内，一切如往常的模样。

    唯一的区别就是，那些人竟然送上来一些家常的饭菜，这些家常饭菜差不多都是一个样子。

    “这是什么饭菜，番茄炒鸡蛋，这怎么还有人上来这么一大盆的面，这是想干什么的，这不是诚心不想让我们吃吗？”


------------

第444章不给我面子

    张清雪才走了没两步，就听见旁边有人在低声的说着，明显是有些不太满意这里面的伙食。

    旁边的几个人都听得目瞪口呆，根本就没想到这件事情。

    尤其是清雪，几乎就紧张了起来。

    今天就是自己父亲的宴会，本来说着要带他们一起去酒店吃。

    去一个五星级的饭店，肯定不会丢人，最多花的钱多一些，但是没想到事情竟然会整成这个样子，父亲到底是怎么想的。

    刘海涛听觉十分的灵敏，一下子就听不见，就会有人这么说，立刻就说道。

    “用你们都不是吃饭长大了吗？今天这是我们兄弟的场子，我兄弟的订婚宴，我想吃什么，这不就是吃什么吗？我说怎么吃就怎么吃，你们要是不想吃的话就给我走，不然就是不给我刘海涛面子！”

    刘海涛说话的时候笑眯眯的，并没有故意的提高声音，但正是这个样子，才让周围的人觉得有些可怕，都说笑面虎，笑面虎差不多就是这种人。

    果然，周围那些一开始不愿意吃饭的人，此时此刻竟然已经开始动筷子吃饭，刚开始吃的时候觉得没有什么滋味，可后面越吃越觉得美味。

    郑昊把周围的这一切看在眼里，有些无奈的摇了摇头。其实情况很不对劲，郑昊早就知道事情的麻烦所在。

    他们这些有的人过来就是专门的踢场子的，有的人就是故意过来找事情的，若不是自己的专门找人提前过来镇住场子，不知道他们到底是怎么想的。

    “喂，我看你们这些人是不是有点不知好歹呀，让你们吃饭的时候你们就不好好的吃饭，以为你能平时吃的那么多的好饭，你们就是什么尊贵的人物了吗？”

    刘海涛一边吃着一边哈哈大笑着，看着旁边人用着一种是被调侃的语气说出来，这番话用着调侃的语气，但是说的话却十分的羞辱人。

    这话说的没错，有的人自以为自己家族里面身份证有钱，中天吃香的喝辣的，他们可以在自己的地盘上。

    但是在外面的时候，没有资格去要求别人，尤其这是别人的宴会上面，别人订婚典礼上想怎么做就怎么做。

    周围那些一开始想找事情的人，脸色都彻底的沉默了下来，根本不知道该怎么办。

    有几个人想要开口进行反驳，但是又畏惧刘海涛的实力，刘海涛可是代表整个省事的实力。

    周围那些人全部都闭上了嘴巴，安安静静的吃了一顿饭。中间的时候，他们算是彻底的大开眼界。

    看着郑昊和刘海涛两个人坐在一起吃饭喝酒，其乐融融的样子，让人都觉得自己瞎了眼睛。

    “我的天啊，这还是刘海涛？刘海涛平时可不是这个样子啊，她不在拼命的往死里灌酒啊，平时他可不是这个样子的，你今天难道是变了个人？”

    周围有不少的人小声的嘀嘀咕咕地看着刘海涛，但是又看着旁边郑昊的时候，目光更加的惊奇。

    不知道是哪里来的人，竟然做出这么厉害的事情，和刘海涛就算是亲兄弟，父子关系也不一定这个样子。

    “要我来说呀，他们的关系应该是不一般，很有可能使过命的交情。如果不是曾经就和刘海涛的性命，他怎么可能会心甘情愿的臣服别人呢？这是最有可能的一件事情。”

    周围有一些人吃完了饭，开始小声的分析者，的确很正确。

    一顿宴会彻底的结束，郑昊算是出了名。

    宴会才刚刚结束，众人就开始和自己的家族里面发着消息，几乎整个城市的家族都知道了郑昊巴结上了刘家！

    甚至巴结上的刘海涛！让刘海涛也奉他为兄弟！

    “你不是跟我开玩笑的吧？刘海涛，他那是什么样的人，他居然能够巴结到，就算是死他也不可能让人巴结他！”

    在整个城市里面，无数个地方都爆发出来这样的声音，纷纷以为自己家族的弟子欺骗自己，结果没想到出示了一些证据之后，所有的人有都陷入了沉默。

    他们本来以为郑昊就是一个小小公司的领导人，百了就是一个小小的总裁，再不济手里面有个公司，平日里面其貌不扬的，没想到身后竟然有这么大的来头。


------------

第445章尴尬

    而正在郑昊的家，郑昊深深地叹了一口气，看着面前的父女俩，有些无奈的摇了摇头。

    “行了，行了，你们两个还有什么事情要问的吗？如果没有什么事情要问的话，我就先去休息了，我今天可是喝了不好少酒。”

    张清雪和张易，他们两个人就待在旁边，看起来一副十分奇怪的样子，让人觉得有些无语。

    郑昊根本不知道该怎么办，只不过听着他们如此的状态，郑昊心里多少是有些尴尬的。

    第一次觉得原来自己的身份高，也会觉得有一些痛苦和压力，甚至在自己恋人询问的时候都不好意思开口。

    张清雪看了郑昊很长的一段时间，才问出来了第一个问题。

    “那你的身边是不是环绕着很多的女人了？如果你身边有很多女人的话，那我不会再跟你在一起，我会和你分手。”

    张清雪说话的时候脸色十分的淡定，看着郑昊的时候，目光十分的冷淡，如果郑昊和其他的那些臭男人几乎是一模一样的话。

    那么自己就没有必要让他活下来，甚至没有必要和他在一起，直接兵分两路算了，以后各走各的道路，不必再相见

    但是心里面又忍不住抱着一种期望。

    自己和郑昊在一起，这么长的时间郑昊也没见过其他的女性，甚至在其他女人投怀送抱的时候，第一时间就知道拒绝。

    但是有钱人有能力的男人，他身边会没有几个女性嘛，多多少少都会有一些女人的存在。

    就算外面没有，他们也总会是偷吃的，这些都是很正常的一种现象，甚至众人都不知道该怎么办，这几乎都已经成为了一种常态，都是看破不说破的。

    张易怎么也没有想到自己恋人竟然会提出这样的问题。郑昊有些无奈的笑了一声，认真的说着。

    “你之前去过我们的基地吧，你应该知道我们基地是什么样子的，我们基地的第一条规矩就是不能花心，要对待自己的恋人，一心一意。”

    当时上面写了一个十分明显的牌子，写了五首条的规矩，第一条规矩就是对待自己的恋人，对待自己对象一定要专心认真。

    如果敢在外面搞一些乱七八糟的，根本就不需要外人出手，自己基地就可以出手，亲自的去解决。

    根本就不需要外人来管，都说清官难断家务事，有的事情是自己个人的私事，不是随随便便就能管。

    但是在基地这可是一个铁的纪律，就算是谁，如果违反的话，照样也是被收拾得死死的。

    哪怕是自己犯错，照样会有别人的人过来惩罚自己，郑昊有些无奈的摇了摇头，把这件事情从头到尾都给人讲了一遍，面前的清雪这才低下来了头。

    “那我们家只是一个落魄的小家族，现在因为你而辉煌起来了，你就没有什么看法吗？”

    张易扭头看了一眼郑昊，有些无奈的叹了一口气，自己之前好不容易把家族都给发展起来了。

    结果因为自己和女儿莽撞的行为，又把家族给弄得有些山体滑坡。

    现在的郑昊身份尊贵，一下子就带来如此巨大的流量和财富，光是今天收获的贺礼都是价值连城的。

    甚至众人都不知道该怎么办，价值连城的东西摆放在这里。

    有一些自己在电视上看到，却买不到的东西，全部都放在这里，更是能够说明这件东西的珍贵。

    “哈哈，你真的挺有趣的，你怎么能够知道这件东西是好的还是坏的呢？我就觉得有些可笑，你这个人是不是想的有些太多了。”

    郑昊看了一眼自己未来的老丈人，有些无奈的摇了摇头，同样都是男人，根本就没有必要再次的试探。

    只有男人才知道什么时候是真正的友情，什么时候是谎话。

    四级今天之所以整出来了这么大的一个排场，不是因为自己要闹事情，而是因为自己要准备坦白一切要维护整个家族。

    如果不是为了维护整个张家的面子，怎么可能会弄出来这么多的事情。

    就在这时，门外一直待着的刘海涛，有些忍不住的走了进来。

    “刚才我就说了要给你们送个合同，结果你们偏偏不愿意，现在你们几个人待在这里跟我聊这个，赶紧把合同给我收好，赶紧签了算了！”


------------

第446章签合同

    说着就有些不耐烦的扔过去一个笔。

    郑昊，接着他手中的钢笔看都不看合同，在上面签了一个自己的名字，又扭头给自己的岳父。

    张易看着郑昊如此潇洒的签掉自己的名字，有些目瞪口呆。

    像是一般签合同的时候一定会查看，只有查看才能够知道这双方都会有什么情况。

    如果在里面设置了什么陷阱的话，自己不仔细去看是绝对不会知道的，很有可能会落入文字陷阱。

    到时候自己不仅仅挣不到一毛钱，还有可能会反赔进去非常多的钱。

    郑昊十分信任的模样，什么东西都没有，竟然直接就签了字，根本就没有看合同一个字！

    “还别担心了，他这些合同绝对都是有利无害的，我都已经和他合作这么长的时间了，我的公司其实一直都是他在暗地里面帮我投资的。”

    刘海涛在背后暗暗投资自己公司不少的钱财，自己从头到尾一分钱都不用出，还有自己的好兄弟帮自己出钱。

    “这是我兄弟给您的合同，您就收下来吧，不要觉得不好意思，您要是不收下的话，那就是在驳他的面子。”

    郑昊看着老丈人这惶恐的模样，有些无奈的笑了一声。

    本来以为自己的老丈人算是见多识广的，没想到老丈人竟然这个样子，因为一个小小的合同就这么大动干戈，属实不应该。

    张易擦了擦自己头上的汗，扭头看了一眼郑昊，开始在心里面暗暗的反思。

    郑昊的身份可是不同以往，之前自己以为郑昊就是一个公司里面普普通通的老板，所以就没把人给放在心上。

    就算之前郑昊展现出来他的超凡能力，甚至掌控了一整个异能者，但是自己当时根本就没有在乎，只是觉得他的能力要高于一般的人。

    现在看来，事情越来的越麻烦，绝对没有这么简单

    郑昊的身份不是自己一个人贸然就能抵抗的过的，一定要和自己的女儿好好商量好这次的事情，看着旁边的海涛快速的离开。

    张易上去拉着郑昊小声地说着。

    “郑昊，我先给你道个歉了，之前的时候我觉得你就是个普通人，所以就不怎么在乎你，现在想想这是我的错，真的很抱歉。”

    张易对着人轻声的道歉。

    也不知道自己之前有没有在这里怠慢着郑昊，万一郑昊生气的话，那又该怎么办？越想越觉得有些着急。

    要是真的因为这个样子得罪了郑昊，恐怕事情会更加的麻烦，还是得和他说个清楚，

    张清雪眼看着父亲这幅着急的模样，又扭头看了一下郑昊，忽然就笑着说着。

    “父亲你就不用这么着急，郑昊不是在乎这么多的人，他不需要花里胡哨这一套，你还是别这个样子了。”

    旁边的郑昊尴尬的要死，自己的未来老岳父对着自己这么说话，所以很担心，根本就不敢开口说话，但是越听越觉得吃惊。

    自己这次量出来自己的身份，不知道是好还是坏，让孕妇都如此的鸡蛋，自己让郑昊心里多少觉得有些不太舒服。

    过了有一会儿的时间，郑昊才上去拉着清雪的手。

    “清雪，对不起，之前这些事情隐瞒你这么久，我不知道该怎么和你道歉。”

    郑昊眼神里带着几分的快叫，毕竟自己的身份隐藏了这么长的时间和清雪在一起这么久，只是显露出来自己身份的冰山一角，其他的身份并未提前的显示出来。

    而且在这一天专门弄出来了这么大的阵仗。搞不好别人会怎么想，甚至清雪都会看不起自己，种种的事情让人很担心，郑昊低着头，根本不敢开口。

    “没事啦，我的男朋友能这么厉害，我当然会觉得很高兴呐这样你才拥有保护我的能力，我也不用担心那么多了。”

    张清雪上前轻轻拥抱了郑昊，嘴角带笑，然后两个人抱在一起有很长的时间。

    就在郑昊准备带着清雪离开时，旁边的岳父忽然的说。

    “郑昊之前有个事情我忘跟你说了，他们很多人都在想你的身份，很有可能最近一段时间他们都在纷纷的调查，你就是希望到时候你自己能够想想办法，不要真的被他们给欺负了，有的事情也不要过多的开口。”


------------

第447章年轻人

    张易扭头看着郑昊，目光里带着几分的担忧，郑昊现在还是一个刚刚出头没有多长时间的年轻人。

    加上他的年纪太小，有的事情也不方便开口，如果那些商场上面的老狐狸想要过来欺负郑昊就是轻而易举的，他们种种的阴谋诡计都能把郑昊给压制的死死的。

    “你自己好好的想想办法吧，有的事情也不跟你说这么多，他们商场上那些人既然知道你肯定会想方设法的过来收拾你，你就自己看着办。”

    张易在商场里走了这么长的时间，当然知道有的事情没有这么简单，郑昊现在展示出来它背后的能量。

    肯定会有人过来找郑昊的麻烦的，到时候郑昊会有什么麻烦，就只能看看郑昊自己是怎么想的。

    “没事儿我这两天已经收到了一个邀请，江澜。”

    “什么，竟然是他邀请你！”

    ……

    近日以来，天气越来越炎热，大街上的人穿着清凉，到处的溜达。

    郑昊戴着一个墨镜，在一个沙滩，旁边站着一个年轻人，那个脸上戴着一个墨镜，看起来很不错的样子。

    郑昊抬头望了过去，看着男人这副模样，忽然就笑了一声，说着。

    “江澜，你费尽心机把我给邀请过来，难道你就是为了这个样子吗？我看你是不是有问题，到底是想干什么，你直接开口说话，别跟我废话这么多，明白吗？”

    江澜是刘海涛的死对头，现在忽然地邀请到自己，谁知道他到底是图什么？

    把自己带到这个地方，结果什么话都不说。周围全部都是一些沙滩，周围一些毫不相干的路人，自己和这些路人根本就没什么关系。

    如今这个样子，难不成是有什么事情要和自己说吗？若是有事情要说，他直接开口就完了。

    江澜笑呵呵的走到郑昊的面前，把手里面的墨镜随手一扔，笑着说着。

    “我听说你交了一个女朋友，这样女朋友看起来挺不错的，但是我个人并不建议你们在一起，你知道为什么吗？”

    江澜说着坐在郑昊的身边，说话的时候笑嘻嘻的，看起来情况有些不太对劲。

    郑昊皱着眉头，自己和江澜已经很长时间都没有联系了，现在上来就这么说，未免有些情况不太对劲吧。

    自己的消息闹得人尽皆知到这种地步了吗？可是也没有必要说这么难听的话，自己和谁在一起全部都是靠自己一个人的想法，而不是那些外人随随便便讲的。

    现在随便来一个人就劝自己分手，哪有这么简单，想让自己分手的人多了去了，真是一群闲的没事儿干的人。

    “江澜，咱们两个现在可是敌对的关系，我劝你自己好自为之，不要说这么多的废话，我和谁在一起，这是我的自由，和你没有任何的关系，你应该明白。”

    郑昊声音冷冷的，朝着人看去，目光带着几分的不屑。

    不过是自己以前的合作伙伴而已，没想到说话这么多，校长让人觉得挺可笑的。

    上来就以一种好兄弟的语气，在和自己开口说话，也不看看他到底配不配。

    说话的时候让人感觉到他是在对着自己进行命令，这并不是一种很好的情况，让郑昊心里很无语。

    江澜感受着海边吹来的湿润空气，无语的笑了一声。

    郑昊和之前那个样子一副不知好歹的样子，根本就没有改变过别人跟他说什么，他根本就不会去相信。

    既然情况这个样子，那自己在这里面好心的提醒肯定也不会有什么好结果。说着他就扭头看着郑昊，忽然的沉默了下来，说着。

    “你的那个女朋友已经被其他的杀手组织接下来了单子，很快你的女朋友就会死，到时候你也会死，别的话我不多说，你自己好好想想。”

    一旁的郑昊瞬间愣在了原地，根本没想到会有这样的结果，自己才刚刚宣布一下自己的恋人，结果没想到情况就整成这个样子？

    清雪的身份现在暴露了，但是那又能够怎么样？如今听着人这么说，让人心里有些微微的忐忑，根本没想明白是怎么想。

    “江澜，你把这件事情给我说清楚，我还没有收到任何的消息，现在你就说你收到了消息，这可能的吗？你必须给我解释清楚，！”


------------

第448章肉中钉

    郑昊有些着急，上去一把拉着男人的手，男人身体比较的巧妙，瞬间就躲在旁边，笑呵的说着。

    “我过来主要就是为了提醒你这件事情，不过我想你根本就用不着我提醒，你那个心肝宝贝很快就会死，你也不必想这么多，等他死了，其他的基地早就把你看成肉中钉了，你还敢这么张扬。”

    江澜说着就轻轻的挥了挥手快速的离开，一旁的郑昊甚至还没有来得及反应，就看到人消失的无影无踪。

    郑昊站在了原地，连忙从兜里拿出手机慌里慌张的和清雪打了几个电话，果然。

    那边的清雪根本就没有回应，这才出来不过一个小时的时间，那边的清雪竟然就已经失去了消息？

    “江澜知道一些内情竟然还故意的过来吸引我出去，这明显就是调虎离山！”

    郑昊有些恨恨的说着，连忙收拾好东西，开着车回到清雪的家里。

    郑昊才刚过去，就碰到自己的岳父，岳父站在那里收拾着里面的东西，看起来一副悠闲自在的模样。

    郑昊来不及多想，立刻上去说道：“岳父你不知不知道，清雪在什么地方呀，我想要找清雪。”

    看着岳父振轻飘人的模样，难不成清雪就在里面，还是说什么情况，也对岳父什么情况都不知道。

    现在要是告诉他，肯定不是一个很好的结果。郑昊微微的皱着眉头，正准备开口说话的时候，旁边的岳父摇了摇头。

    “我女儿她也没在家呀，刚才从匆忙忙接了一个电话就出去了，结果一直到现在都没有回来。我还觉得奇怪呢，你们这是搞什么呢？一群人花里胡哨的样子，真是无语。”

    张易回想起刚才的那副场景，自己的女儿似乎是知道什么消息一样，火急火燎的就往外面跑，嘴里面也问不出来什么，似乎是一个不错的，高兴的消息。

    “你问清雪去什么地方我也不知道，反正现在的清雪他就在外面呢，你也不必管这么多，他一会儿就会自己回来的。”

    张易依旧没有意识到事情的重要性，很淡定的打扫这房间的垃圾，顺手把东西拉了起来，看起来态度相当的淡定。

    郑昊微微的皱着眉头一句话也不吭声的走出房间的门，留下一旁的老岳父，自己一个人一脸的茫然。

    “这孩子搞什么呢？过来找人找不到就跟我发脾气嘛，找不到就找不到算了，还能怎么样。”

    张易有些无语的摇了摇头，知道郑昊的脾气十分的大，但是没想到郑昊的脾气竟然会是这么大呀。

    自己的女朋友出去了，一时半会儿还不行，难道郑昊的掌控欲竟然这么强烈。

    郑昊心烦意乱的走到门外，拿着手机便开始和自己的手下打着电话。第一个接通电话的人是老虎，那边的老虎似乎是在喝酒，说话的时候声音有些醉醺醺的。

    “我也郑昊呀，你找我干啥呢？我这边正忙着喝酒。”

    老虎那边的成员一片乱糟糟的，似乎真的是在喝酒一般，郑昊微微的叹了一口气，把事情如实道来。

    “最近我的身份已经暴露，有的人把我的女朋友给吸引出去了，而且我不知道现在我的恋人他在什么地方。”

    郑昊说着就为了叹了一口气，本来以为暴露自己的身份能给清雪带来安定，让他们这群人暂时的能够稳定下来，不要去管那么多的事情。

    最主要的目的是给自己的家族带来荣耀，可是没想到事情整成这个样子让人看着都目瞪口呆，根本就不敢开口说话。

    岳父那边还不知道自己女儿已经失踪的消息，自己这边也没有查到任何的情况，万一说清雪真的失踪了，会是被谁抓走呢？

    “你说什么你的女朋友让人给抓走了，谁闲的没事去抓你女朋友啊。”

    老虎喝的醉醺醺的还没有理解郑昊说的是什么意思。很快它就瞬间清醒过来，有些不敢置信地说着。

    “我的天呀，郑昊你不知道你的身份有多么显眼吗？就算你是为了给你的女朋友撑面子，但是你也不用这个样子，现在你可是害了你的女朋友，你知不知道！”

    老虎说说就有些着急了起来，看着人的时候，目光那带着失望，本来以为郑昊能够把这些事情给尽快的解决，但是没想到郑昊的性格竟然也是这么的莽撞。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第449章莽撞

    郑昊无语的摇了摇头，当然知道这件事情是自己的莽撞，而不仅是自己的莽撞，所有的事情都是自己一个人的错，但是也没什么办法，若有所思的摸了摸下巴，正想说些什么。

    就看到门外忽然闪现一个黑色衣服男人的身影。

    郑昊来不及考虑，立刻就给老虎挂断了电话，悄无声息的跟上这个神秘的男子，男子看起来十分的奇怪。

    这不是杨家的人吗？杨家花大价钱请过来的顶级杀手怎么会出现在这里？

    出现在自己老岳父的楼底下，这不是闲的没事儿找事儿干嘛。郑昊微微的眯着眼睛了。

    看来这是有人想要故意的找事情呀，难不成是他们杨家的人找了杀手？

    郑昊待在旁边仔细的盯着外面的情况，本来以为情况会有些不太相同，结果没想到自己的老岳父不知道干什么，竟然手里提着一个垃圾袋子就缓缓的走了出来，看起来相当的淡定。

    一边走着一边哼着小曲迎面而来，就看到一个神秘的男子站在自己的面前，身上一身黑，手里还拿着一些东西，里面的形状看起来像是某种特殊的武器。

    张易笑呵呵的看了过去说着。

    “小伙子，大晚上你还不睡觉，你干什么呢？我去扔个垃圾马上回来。”

    张易看起来十分的淡定，拿着东西就扔进了垃圾桶里，目光在周围快速的看了一圈，自己家平时住的地方也是有保镖的存在，

    但是这两天正逢上节假日，所以说根本就没有多少的人过来工作，没想到找到现在这个地步，让人想想都觉得有些无语。

    怎么每一次都能够出事，而且恰巧就出现在自己的身边呢？这是一个让人觉得十分糟糕的情况，一旦出事，那么事情可就麻烦到了极点，根本不知道人如何是好。

    张易还没有来得及多想，瞬间就想到了郑昊刚才是说的什么意思？刚才的时候郑昊慌慌张张的回来，要找着自己的女儿，是不是暗示着清雪已经出现了什么问题？

    “喂，老头，你女儿现在已经被人给抓走了，难道你根本就不在乎这件事情吗？你还有心情在这里面扫垃圾？”

    男子停了下来，看着人。

    张易看着神秘男子，微微的皱着眉头呵斥着。

    “我的女儿才刚刚出去，你不要在这里面胡乱的开口讲话可以不可以，我女儿是什么情况我自己知道，轮不到你说这么多的废话。”

    说着就有些不耐烦的回到了房间，这样的情节发展让人有些目瞪口呆。

    就连躲在暗处里面的郑昊也都觉得有些连连称奇，自己这个老岳父可真的是不一般呐。种种行动让人都很吃惊。

    神秘男子没想到这一家子的人都这么过分，自己联系了好几个人，根本就没有联系到。不仅仅如此，甚至没有一个人在乎她的女儿死活，

    “你到底想干什么事情，你都在这里面溜达了。你也应该知道事情的不对劲吧，我劝你放弃了可以吗？”

    郑昊眼看着神秘男子有些不相信，甚至想要上去敲一下岳父的门，有些忍不住的走了出来。

    男子一扭头就看在郑昊站在自己的身后，嘴角扯出来一模怪异的笑容。

    怪呢自己找了郑昊老半天的时间，根本就没有找到人。没想到人竟然一直都藏在自己的身后，而自己却一无所知

    “是吗？既然情况这个样子，那你应该明白我的意思了吧，你的女朋友现在就在别人的手上，我只能够提供你这么多的消息，你还是赶紧去找他吧，记得带上我们需要的东西，不然你女朋友会死。”

    神秘男子说完这话，就大摇大摆的直接离开，郑昊有些不信邪，上去一把摁着男人一下子要把男人给控制在原地，结果没想到男人瞬间就消失不见。

    “竟然又是这样的手段，真是不一般，”

    郑昊看着底下傀儡留下来的痕迹，若有所思的摸了摸下巴，竟然还是一个这样的傀儡，

    自己曾见过不少的傀儡，还真的是相当的少见呢。不知道为什么现在情况这个样子，让郑昊觉得有些难以想象，有些不耐烦的摇了摇头。

    这些傀儡没想到这么多，直接就出现自己的周围，甚至自己根本就没有一丝丝的预料，很有可能自己每一个遇见的人都是傀儡。


------------

第450章傀儡

    为什么最近傀儡忽然变得数量这么多，在整个国家之内，能够制作傀儡的人相当的少。

    但现在看来，情况似乎是有些不太对劲，傀儡的数量在变得越来的越多，甚至自己都不知该怎么办。

    按理说傀儡制造一个出来会花费相当高的价钱，必须要拿出一定的宝贝，不然是不会有人亲自的去制作。但现在看起来，他们似乎早就已经有了预料。

    想要制作一个傀儡，不仅仅花费大量的金钱，更是要花费许久的时间。一个傀儡大概花费半年的时间，自己短短一段时间之内竟然见到有四个傀儡。

    能够说明那些人处心积虑的预谋了很长时间

    “郑昊这些人有时回来，你又知不知道这是怎么回事儿我前两天走路上的时候也碰见过这种情况，当时他警告我不让我出门，不然我就会死。”

    就在郑昊有些微微发呆的时候，身后的岳父走了出来，扭头看了一下郑昊，若有所思的摸了摸下巴。

    张易回想起来，前两天的事情还觉得有些不太舒服，看来情况似乎是有些不太对劲，没想到情况竟然这个样子。

    郑昊的身份自从暴露出来之后，有不少的人就已经盯上来了自己，不知道他们到底都图了些什么，不仅仅想杀了自己。

    甚至想要从郑昊手里获取一些什么东西，郑昊到底有什么东西能够让所有的人都这么的觊觎？

    “那您这两天先别出门，我派一些人过来保护你。”

    郑昊有些担心的叹了一口气，没想到这件事情竟然变得这么的麻烦了，就连自己都没想明白到底发生了什么。

    看着他们一群人找自己事情的模样，郑昊只觉得有些感慨，想要拿到自己手里面的宝贝，那也得看看他们有没有这个本事。

    “我手里面有营养十分特殊的宝贝，他们拼了命的都想要获得我手里面的东西。岳父，我希望最近一段时间你能不出门，保护好自己。”

    郑昊扭头看了下岳父，十分的认真。

    自从自己身份暴露之后，没想到情况越来越越麻烦。

    不仅自己的恋人受到牵扯，甚至就连自己的亲戚朋友都已经受到了干扰。

    现在直接牵扯上自己的老岳父了，让人怎么去考虑清楚？这件事情简直让人无语。

    叹了一口气：“您最近一段时间可千万不要出门，如果出现其他的事情，尽管让我的人过来告诉我。”

    郑昊说着便开始给那边的老虎打着电话，甚至话还没说完，郑昊就已经全部都给说了个清楚，让人有些傻眼，

    郑昊把这边事情安排之后，很快就回到房间，拿着一个小小的盒子走到了外面。

    “郑昊你手里面拿的东西，这是什么东西，我觉得有些奇怪，是不是他们那群人想要你的宝贝呀？如果真的是这样的话，那你大可不必。”

    张易扭头看着郑昊目光那带着几分的担心，郑昊自己一个人孤零零的，手里面什么东西都没有。

    周围的那些保镖不知道什么时候去，到了外面，没想到都已经这个样子了，郑昊竟然还要孤军奋战，肯定不是一个很好的结果，还是让郑昊自己好好的考虑一下吧，不然事情只会更加的麻烦。

    “没什么事情，他们这边的人我都了解他们，我当然知道他们到底是怎么想的，你无需担心。”

    郑昊和人随随便便的说了几句话之后，随后就走了出去，目光冷冷的。

    根本没想到外面那些人竟然扯出来这么多乱七八糟的事情，还以为自己什么事情都不知道呢，简直是恶心

    ……

    废旧的停车场，那郑昊自己一个人站着，看着一辆破旧的车子，冷冷的笑了一声。

    周围阴风阵阵，看起来情况并不怎么好，但是郑昊却什么话都没说，悄无声息的看着周围，心头觉得有些无奈。

    那些人真的以为自己是个傻子，在这里面隐藏了半天的时间，还以为自己什么事情都不知道，他竟然敢在这里装模作样，那肯定就说明他们并不害怕自己。

    不知道是哪个老对手呢，竟然想出来这么阴损的手段。

    “江澜，你怎么在这里，难不成就是你抢我的女朋友了吗？真可笑。”

    郑昊才走了没两步，就在前面看到一个人，这人长在这里，看起来笑嘻嘻的，似乎并不在乎发生了什么事情一般。


------------

第451章绑架女朋友

    江澜刚才还在这里面提醒自己，没想到一只鸟头竟然和子一同来到这里，难不成就是他绑架了自己的女朋友吗？

    如果不是的话，可能有些不太对劲连什么事情都知道，结果反过来了，玩自己一套？

    “你怎么能这么说话呢？我们之前毕竟还是好兄弟，已经合作过很长的时间，现在就说我绑架了你们的女朋友可不行啊，我是过来帮你的。”

    江澜走到厂没得身边，悄无声息地笑了一下，周围有很多的人想要小的动作，都已经能够暴露出来他们的身份。

    但是郑昊却假装不知情的在原地走来走去，说明郑昊的心中已经有了计划，但是并没有开口。

    也没有朝周围藏人的那些地方看过两眼，郑昊看起来十分的淡定，似乎知道什么消息一般，让人越来越觉得奇怪，他到底想干什么。

    郑昊眼看着自己和他说不通游戏，无语的翻了个白眼，拿着自己手里面的小盒子漫不经心的继续朝前面走着。郑昊每走一步，周围的风就变得越来的越大。

    甚至开始出现一些杂乱的声音，好像有人在暗地里面进行争吵，远处传来的声音十分的微小，顺着风都全部的消散。

    郑昊走到一个安静的角落，停止在原地，扭头看着不远处的人，冷冷的说着。

    “江澜，你说你是过来帮我的，那我还真的不相信你是什么东西，我知道的清清楚楚，你若是真的要帮我，你就不会站在这里这个样子的态度。”

    只和自己以前的确是好兄弟，但是好兄弟什么的早晚有一天都会消散，哪有那么多的好兄弟，所有的感情全部都会消失的。

    因为一件普普通通的事情，两个人闹翻之后就一直这个样子，反倒没有什么太大的问题，如今听人怎么讲，让郑昊觉得有些无语，根本没想到事情竟然会是这个样子

    自己的恋人不知道到底身处在何处，或许就在周围某个悄无声息的地方吧，但自己却没有什么办法，只能够看看该怎么解决。

    一开始的时候还以为他们这群人是想的挺美的，闲的没事儿找事儿，但是越想越觉得可笑，明明知道自己的身份，却还故意的挑衅。

    “这话你就说的不对了，他们想杀了你的恋人之，可是我拼了命的才租住下来的嘛，你女朋友的视频可就在我的手里面呢，你要不然先看一下两眼？”

    江澜漫不经心的走到郑昊的身边，笑呵呵的说着，拿着一个手机就递给了郑昊。

    郑昊朝着手机上方看了两眼，果然是自己恋人的样子。

    清雪躺在一个洁白的床上，只能够看到床单十分的白，周围的装饰也挺不错，应该身处在某个酒店。

    “你这是什么意思？你既然知道我恋人在什么地方，甚至能拍摄出来这样的视频，你不把人给我救出来，你还跟我装模作样，你是套路我的？”

    郑昊也没有什么耐心，有的时候和人说的太多，就是一些废话，表面上以为自己什么事情都不懂，背后却以为自己是个大傻子。

    现在的他就是这样的状态，真的想糊弄自己。

    过来装模作样的还真的以为别人什么事情都不知道。正是因为这种人的存在，才让郑昊一直都觉得心里不舒服，越来越多的人开始找事情，

    宣布自己的身份有两三天的时间，没想到竟然这么的有趣，自己老丈人那边幸亏是提前的保护起来，不然自己老丈人会受到什么子，待遇还真的不一样。

    郑昊微微的叹了一口气，心里觉得有些无奈。

    一群人都在贪图着自己的身份，真的让人觉得很无语。

    一大堆的黑人不动声色的包围了过来，把郑昊给包围的死死。

    他们手上拿的刀剑棍棒，时刻准备对着郑昊攻击。

    郑昊目光死死的盯着暗处，那里坐着一个男人。

    江澜虽然不是什么好东西，但他不会亲自的出手来害自己，现在把人引过来了，恐怕就是他们的终极目的。

    而坐在那里的人，应该是真正的幕后黑手。

    “怎么这么长时间没见，难道你就已经认不出来我了吗？”暗处的男人开口说话，说话的时候声音有些低沉。

    郑昊听这人说话，瞬间就微微的愣了一下，随后就有些无奈的摇了摇头。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第452章九条命

    “原来是你呀？刘峰，我以为你早就死了呢，没想到现在你还活着，真是厉害，你就像是猫一样拥有九条命，怎么每次我都弄不死你？”

    郑昊若有所思的摸了摸下巴，朝着人看了一眼，几乎想要骂人，刘峰，是自己的死对头，之前自己好不容易把人给弄死。

    费劲千辛万苦才把它给彻底的弄死，没想到现在这个样子恐怕有点说不过去了。

    郑昊抬头望了过去，看着刘峰这副模样冷冷的笑了一声。

    “我就知道，你早晚有一天还会活过来的。那你这次过来到底是图什么呢？”

    郑昊看着面前的人就想骂人，总觉得事情没有这么简单，费尽心机的绑架自己的女朋友，甚至支开自己的老丈人。

    又废了一大圈子，把自己给带到这里，恐怕不是为了找自己事情的，更不是为了杀死自己。

    “你当初费尽心机的想要杀我几次，我都不吭声呐，现在我可是找到了机会把你给带到这里，只要你拿出来我想要的东西，那么你就能活下来。”

    刘峰一直坐在暗处的凳子上，把自己隐藏在暗处，就像是一个高高在上的王者一样，让人觉得有些可笑。

    郑昊盯着人看了有一会儿的时间，随后就轻声的说着。

    “你想要拿我的东西，那你也得有这个本事啊，对不对？你以为就凭借你真的有本事吗？”

    郑昊觉得有些我也见过不少的废物，但是像他们这种废物还真的是从来都没有见过，如今兴冲冲的就想要找自己的事情，哪有这么简单。

    自己手里有一个宝贝，但是这个宝贝不是随随便便有人就能获得的，宝贝不仅仅认主，加上他们这个样子。

    只能够说明他们有问题，轻轻松松就想要拿走自己的东西，他咋这么厉害呢。

    “都这种时候了，你竟然还在嘴硬，我看你是不想活了吧。我们带了这么多的保镖，如果是你再继续的嘴硬，我想你不用走出去了。”

    刘峰站在旁边看着郑昊，总算是有些忍不住。

    无论自己看郑昊多少次，郑昊依旧是这个样子，这副嚣张的样子似乎永远都没有改过变过，不知道图的是什么。

    江澜若有所思的看了郑昊，现在的郑昊这个样子恐怕有些不太对劲，难不成郑昊心里已经有了办法？

    还是说郑昊已经知道了事情的真相？

    只看见郑昊轻轻地拍了拍手，周围就忽然忽然跳下来一大堆的人，把周围的保镖团团地围住，一大堆的人让所有的人瞬间都傻眼了。

    刘峰也有些急切地站了起来，在自己那一个凳子上面也有些站不下去了，

    “你什么时候把人给隐藏在这里？我怎么一无所知，这周围明明全部都是我的人，要是你派人过来的话我肯定知道，但是你却这个样子有点不太对。”

    刘峰有些奇怪，自从自己上次强行逃脱之后，就再也没有和郑昊见过面，甚至不怎么和郑昊说话

    本来以为郑昊根本就没料想到这件事情，但是没想到现在郑昊忽然的出现这么一副样子，让人都傻了。

    “你自以为是你算计了我，但是真的是你算计了我吗？你有这个本事吗？”

    郑昊淡淡的笑了起来，在一开始暴露出身份的时候，郑昊就察觉到了问题，肯定会有人利用自己的恋人，前来威胁自己，怎么可能会让他们轻而易举的威胁到。

    “其实从一开始的时候我就知道你很有可能没有死，甚至知道我在什么地方，我这是故意的暴露身份，就是为了吸引你上钩的，你不要以为我真的是个傻子吧？”

    郑昊笑着看着周围的人生自己从一开始的时候要暴露身份的时候，郑昊就已经算到了这一点，竟然他们都以为自己是个傻子。

    “所以现在我们是被你给骗了，我们反而被你给算计了吗？”

    旁边的人抬头看了一下郑昊，目光带着几分若有所思。

    江澜知道郑昊有心机，但是从来没想过郑昊竟然这么的有心机，都这种时候了，竟然还能悄无声息地做到这种地步，那么自己的出现是否也被她给算计了？

    刘峰咬牙切齿的看着郑昊，大声的说着。

    “那又能够怎么样，反正你的女朋友现在就在我手里，反正你过分的话，我就直接杀你的女朋友，我们都不会有什么好结果的！”

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第453章控制

    刘峰这下有些气急败坏了，本来以为自己能够死死的控制着郑昊，但是没想到郑昊根本就不一般。

    本来以为自己能够把郑昊给死死地压制，如没想到自己反倒成了一个小丑，郑昊一直都是不慌不忙的样子，感情早就已经知道了事情的结果。

    自己都已经进入到了陷阱之内竟然还一无所知的样子，活该自己被人给欺骗，被人当成傻子一般，在这里面耍，真是活该。

    郑昊拿着烟，淡淡的吸了一根烟，说着：“江澜，你处心积虑的把我给吸引过来，你还以为我是个傻子吗？没有一个人是傻子，是你把自己想的太高了。”

    这次所有人的出现都在自己的预料之内，他们想出现就出现，不想出现就不出现嘛，看起来也挺厉害的样子。

    不过就算他们隐藏的在深，自己照样有办法把所有的人全部都给吸引过来，还好意思，结果现在傻眼了吧。

    江澜紧紧地攥着拳头，冷冷地望着他。

    “你这话是什么意思，我可没有绑架你的女朋友，更没有做一些不该做的事情，你何苦这么嘲讽我？”

    那段视频虽然是自己在现场拍摄的，但是自己也不能所有的事情全部都管的方方面面的，反倒郑昊一声不吭这个样子，让人觉得很感慨。

    不动声色的就把自己给算计进来了，不愧是郑昊，他的心计一直都没有变过。

    老虎待在旁边听着他们说了这么长的时间，哈哈大笑的。

    “我说你们还在这里废话干什么呢？我们老板根本就看不起你们，我还以为你们长了这么长的时间能够怎么样呢，结果还是像个小丑一样，真是可笑呢。”

    说着就在旁边看来看去，周围那些保镖自从被自己给看着之后，他们就傻傻的样子，根本就不敢动弹，意识到了什么，

    他们以前人都傻乎乎的以为自己挺厉害的，其实他自己就是个傻子，郑昊也懒得搭理他们，更不想和他们说那么多。

    老三这话一说，周围的几个人脸色都微微的变了一下，尤其是其中一个人就站了出来，有些愤愤不平的说着。

    “你这人有点气人，太深吧，你现在这么做，你是想干什么呢？我们老板可不是一个好欺负的，虽然你带的人多，但是我们照样能够反杀你？”

    他们也是从其他基地里面出来的人，根本就不害怕出现什么事情，竟然有人想找事情，那就得和他们整个清楚。

    否则说这件事情传递出去了，那么自己又该怎么办。

    难道自己的公会就一点面子都不要了吗？

    “郑昊你也别嚣张，你的女朋友在我的手里面呢，我劝你好好考虑一下吧，万一你的女朋友死了，那么就得不偿失了。”

    刘峰死死地盯着郑昊，不知道该怎么办。

    自己根本就没有绑架清雪暖的，那个小姑娘到底去什么地方自己也不知道，只不过利用人把郑昊给骗了过来，没想到郑昊竟然还真的过来了，反倒自己傻傻的样子。

    郑昊默默地叹了一口气。

    “我都很明确的跟你说了，从头到尾这些事情全部都是我来算计的，那你们又怎么觉得，我恋人真的是被你们给抓走了呢，就算你们抓走了，你们不如看看到底是什么情况。”

    郑昊也懒得再去搭理他们，直接扭头就走。

    老虎在里面打的乱七八糟的样子，这里面的几个人打了半天的时间都傻了，根本不知道该怎么做。

    尤其刘峰，几乎都想咬牙切齿死了，本来以为自己这样做的话能够简单一些，但是没想到自己竟然被人给骗成这个样子，还在这里面傻乎乎的。

    “兄弟们赶紧给我杀出去！”

    郑昊在外面只能听到这样的声音，但是郑昊若有所思的看了一会儿，根本就没有开口说话。

    他们这种人其实也挺可怜的，自以为自己是个人，场人没抢到，还被人给骗成什么样子。

    默默地叹了一口气，一群人傻乎乎的还真以为能够彻底地控制自己，结果没想到反而让自己反手玩了一把，这下子不吭声了。

    走出破旧的烂尾楼，随后就选择了离开。

    刚刚回到家里就看到自己的老丈人，老丈人在那里面打扫着卫生，心情看起来乐呵呵的。


------------

第454章打扫卫生

    “您怎么还在这里面打扫卫生啊？”

    郑昊扭头看着老丈人，老丈人背对着自己不停的在扫着地，让人觉得有些无语，不知道到底干什么呢。

    “父亲，您怎么不吭声呢？我来帮你一起扫地吧，你觉得怎么样呢。”

    郑昊上去，准备从人的手里面拿出来东西，正要扫地，结果一扭头就看到自己的岳父侧脸似乎是已经发生了变化。郑昊微微的皱着眉头，有些惊讶的说着。

    “您这是怎么回事，我总觉得您长得似乎跟平时有些不太一样呀。”

    郑昊话虽然是这么说，但是心里早就已经暗暗的提起来了，警惕自己的岳父是什么样子，自己一眼就能够看得出来。如今这岳父很不对劲，不像是一个正常的情况。

    难不成是有人假扮了自己的老岳父？所以在这里待着郑昊越想越觉得有些惊奇，目光死死的盯着，根本不知道该怎么开口。

    果然，面前的人停顿了有一会儿的时间，随后就扭头猛的看了一下郑昊，大声的笑着。

    “郑昊我早就已经出手杀了你的岳父，你还在这里面笑嘻嘻的，你是真的活该！”

    这人笑的一脸的猖狂，让郑昊瞬间就有一种不太好的预感，拿过这人手里面的扫把往底下一看，果然上面粘着一些血液，血淋淋的。

    而周围的空气里面也都充斥着一股子黑色的血液，郑昊倒吸了一口凉气，根本不是该怎么办。

    一把把男人踢在地上，一脚把他的肋骨踢碎，不去看躺在地上嗷嗷大叫的男人，走上前去，郑昊连忙冲了进去

    果然，一进去就看到自己真正老丈人倒在那里，看起来状态有些不太对劲，郑昊瞬间就愣了。

    老丈人倒在地上，看起来状态十分的糟糕，几乎没了气息。

    郑昊上去仔细检查了一番，这才接受了这个事实，脸色变得十分的复杂。

    张易真的已经死了，甚至没有意料他就已经死了，彻彻底底的。

    上去帮老丈人闭上了眼睛，瞬间就站了起来，怒气冲冲的朝着人就是一顿暴打。

    “你们这些人也太贱了吧，我就服气了，你们怎么就这么闲的没事儿干呐？杀了我的老丈人，对你们来说就有什么好处吗？你们要是想死我成全你们！”

    郑昊拿起刀子准备动手，没想到外面传来一个女人惊声的尖叫。

    “郑昊，你这是干什么呢？我父亲怎么回事儿，你赶紧给我起开！”

    张清雪穿的极其的漂亮，从外面走了进来，一下子就看见郑昊拿着刀子在行凶，瞬间就愣在了原地。

    自己只不过是出去买了个东西，没想到一回来就这个样子，而且郑昊怒气冲冲的似乎是想干些别的事情，让人都觉得有些傻眼。

    郑昊一看见清雪回来，立刻就站了起来，把清雪拉在自己的怀里小声地说着。

    “清雪这个人杀死了你的父亲，甚至把我骗了出去。你说这件事情该怎么办？”

    郑昊咬牙切齿，看着底下的人，他就说刘峰最后那么嚣张，大笑的样子似乎早就已经预料到了什么，没想到自己最后才是真正的小丑。

    张清雪根本没有心情去听郑昊怎么说，反而低着头看着底下的情况过了不知道有多长的时间，这才默默地叹了一口气，说着。

    “其实父亲早就已经预料到了这种情况，只不过说他什么话都没有讲，你也别说这么多了，先回去休息休息，我先去处理父亲的事情。”

    说着他就直接站了起来，看起来状态并不怎么好，尤其是瞅着郑昊的时候，似乎隐隐约约带着几分的失望，这个样子让郑昊彻底的傻了。

    张清雪找人把自己父亲的尸体送了出去，一直待在房间里面沉默不语，似乎是在想着什么事情，又似乎是在做出什么决定一样。

    郑昊沉默了好久，根本不知道该怎么办，有的事情很不对劲，甚至就连郑昊也都不知道怎么回事。

    如今听见人这么说，郑昊只觉得有些无奈，事情变得越来越麻烦。

    看来还是自己的问题，如果不是自己贸然的暴露出来的身份，自己的老岳父不可能突然的死亡，更不可能出现这么多的事情。

    自己自以为自己算的不错，把所有人都给删，即在呢结果偏偏忘了这个饮料之外，老丈人自己一个人单独的留守在家里，虽然自己安排了不少的保镖，但是那样能够如何。


------------

第455章痛哭

    清雪自己在房间里痛哭几天的时间，从头到尾根本就不吭声，甚至也不出来，郑昊有心想要上去说些什么。

    但是从头到尾根本就没有任何的机会，默默地叹了一口气。

    葬礼的结束，清雪依旧回不过神来，似乎也就没有了精神。

    郑昊上前轻轻拉着清雪想要开口说话，但是清雪不自觉的往后面躲了一下，看起来脸色有些不太对劲。

    距离上次的事情，都已经过了足足有一个星期的时间了，没想到清雪现在还在生气着，

    清雪的状况很糟糕，甚至还不愿意搭理自己。

    老虎从旁边走了过来，扭头看了下郑昊，小声地说着。

    “你老婆这两天精神受到了十分强烈的打击，我看你也不必在这里强行的逼着她开口，让人家缓一段时间吧。”

    老虎知道之前发生的那些事情，本来以为挺倒霉的，但是没想到竟然还会这么倒霉，简直无语死了。

    张清雪之前被杨家的人给抓走，差点没命，一直熬到了现在，强撑了不知多长的时间，但是最后依旧问题很麻烦。

    清雪如今的状态十分的糟糕，看起来已经受了很大的精神刺激，胰腺的事情堆积起来，之前的事情本来就没解决。

    清雪这是彻底的受不了，突然的崩溃起来。

    “我知道这次的事情都是我的错，我从头到尾都没想过岳父的安全，虽然找了一些人过来保护岳父，但是我没想到他们竟然会派这么多的人过来。”

    老虎也明显察觉到了事情的不太推荐，也不知道该怎么办。事情并没有想象的那么容易，尤其是郑昊这种状态。

    说到底还是刘峰他们那些小人太过过分，这次都这个样子了，他还一点都不死心，妄图找人更多的麻烦，简直可恶到了极点。

    “行了，我想去找刘峰他们好好的谈谈，我倒要看看他们还想干什么，如果他们不想活的话，我可以提前到送他们上路。”

    郑昊涨了起来，反正在家里面待着也没什么事情，感到不如通过这次的事情，把刘峰他们彻底的解决。

    他们闲的没事儿干，几次三番的找着人的麻烦，以为自己什么都不知道，结果没想到事情越来越糟糕。

    刘峰看了一眼老虎，准备带着周围的人离开，结果没想到，清雪忽然打开房间门，主动的站了起来，走到郑昊的身边小声地说着。

    “郑昊，我知道之前的哪些事情根本就不怪你，但现在我不希望你再去做了，我想你应该明白我是怎么想的。”

    张清雪上前轻轻的抱住郑昊，看起来有些崩溃。

    自己已经失去了最爱自己的父亲，但是没想到郑昊现在还要出去以身犯险和人继续的找嘛烦，冤冤相报何时了。

    现在就已经挺糟糕的事情了，如果真的还出去的话，那该怎么办。

    已经失去一个最爱的亲人了，如果暂时选一个情人的话，自己该怎么办，只能够想想办法，沉默寡言就行。

    其他的事情也无需说这么多，让郑昊金盆洗手，以后再也不要去和人接触。

    郑昊看着清雪这样的状态，微微的皱着眉头，有些不太高兴的说着。

    “清雪他们那些人出手杀了你的父亲，结果你现在跟我说这些话，你别和我闹了行了吗？”

    如果不是因为那些坏人清雪的，父亲怎么可能会出事儿清雪，又怎么可能会不搭理自己。

    和自己将近冷战了有一个星期的时间，这个期间可是相当的难过的。

    张易对自己十分的好，最后一面还在想方设法准备帮助自己，结果没想到直接就这个样子，天人永别。

    他们靠着郑家活了一辈子，一直都是依附在其他家族，好不容易女儿找了一个恋人，十分的有出息，结果没想到整成这个样子，但凡是个人都会觉得有些人受不了。

    事情变得越来的越麻烦，反正郑昊是觉得有些崩溃，种种事情都很糟糕，若是说的太多，恐怕也是没有什么办法的。

    清雪现在上来就让自己不要在乎那么多，想让自己不要去他理那些坏人，这是怎么可能呢？

    “满满别的事情我都可以答应你，但是唯独这件事情不行，我必须要给你的父亲报仇，不然难解我心头之恨！”


------------

第456章伤害

    郑昊深深的看了一眼清雪，知道清雪是为了自己着想，而且清雪最近一段时间真的是受到了很大的伤害，但是也没什么办法。

    必须要报仇，身为一个男人，连报仇这件事情都做不到，那么怎么有本事和人谈恋爱呢？不要说和人谈恋爱了，那么自己真的配吗？

    郑昊深深地叹了一口气，有的时候，别人可能会是觉得不以为，也觉得自己有些太过大惊小怪，只有郑昊知道这是自己一个身为男人的尊严！

    郑昊说着就要走，张清雪有些着急，一把拉着他。

    “我爸爸都已经死了，你还要我怎么样，难不成你还要我看着你受伤吗？他们几个人的实力，我不是没有看到，我不希望你再去参与这种事情！”

    张清雪说着就哭了起来。

    自己的父亲才刚刚过世，刚举办了葬礼。

    郑昊就怒气冲冲的要去找人报仇吗？

    找人报仇那的有实力，有完美的策略和计划，就算是再怎么完美的计划，也难保他受伤。

    自己已经承受了太多的打击了，心里早就成熟不了，没想到郑昊还是要偏偏触及到自己的底线，非要出去为父亲报这个仇吗？

    郑昊看着清雪这幅哭哭啼啼的模样，把清雪抱在怀里，安慰着。

    “你放心，我是一个基地的老大，无论怎么样，我不会出现什么事情的，他杀了我的岳父老丈人，这毫无意义，是在打我的脸，是在挑衅我整个基地！”

    挑衅自己就是挑衅整个基地，挑衅基地，关乎着所有兄弟们的面子，不再是所谓人命不人命的。

    必须要把这件事情给解决，不然真有人这么的嚣张，直接上来打自已脸了，还要在这里面隐忍？

    张清雪本以为自己哭出声来，郑昊就能够放弃这个想法，没想到郑昊的想法竟然越演越烈，甚至没有放弃的念头，瞬间就愣了。

    “郑昊你不去不行吗？我们好好的生活，以后远离这些是非，难道就不行吗？”

    张清雪有些不敢置信的看着郑昊，本来以为郑昊是不在乎名利的，甚至不在乎面子。

    其他的男人会看自己的面子十分都重要，哪怕为了面子而搭上生命，他们也在所不惜。

    本以为郑昊不是这种人，但现在看来，郑昊和这种人也没有什么区别。

    为了一点点的面子，竟然坚持到这种地步，就算是为了父亲报仇，那也要听自己的意见。

    “我不管你怎么说，今天我必须要去复仇，我去定了！”

    ……

    在一个荒凉的基地周围，路边杂草丛生，荒无人烟的样子。

    郑昊躲在树下，抽着烟，淡淡的说着。

    “老虎你说我这么做是不是真的错了？张清雪的眼神好失望的，好害怕。”

    说着就扭头看着旁边的老虎，老虎也没有谈过恋爱，根本就不明白这到底是什么意思。

    身为一个男人，如果不能够保护自己心爱的女人，让心爱的女人哭哭啼啼的话，那肯定是一个没本事的男人，这个男人也根本就不值得交往。

    老虎想了有半天的时间，才小声的说。

    “我也能理解嫂子是怎么想的，他不想再失去任何的亲人了，尤其是咱们这行业实在是太过危险了，你会异能者没错，但是更多厉害的异能者都存在。”

    过着的刀尖舔血的日子，这次还是去复仇，很有可能会被敌人反将一军，万一说郑昊真的出现点什么事情，清雪肯定是无法接受。

    清雪说到底只是好心，却没有什么办法。

    郑昊默默地叹了一口气，回想起来，两个人曾经认识的种种过往。

    两个人认识了这么长的时间，从来都没有生过气吵过架，就算是闹一点点小矛盾也都很快的解决，情绪从来都不会过夜。

    “那你说这次我要是杀了刘峰，我以后要不要金盆洗手？”

    你放下烟头提出来了，这个问题自己活了有一辈子了，才不到二十多岁的年纪。

    也跟随自己很长的时间，老虎也对自己有很大的作用。

    认识了这么一大堆的兄弟，兄弟们都在跟着自己一起混吃混喝，郑昊从来都没有想过自己会放弃自己的基地，但现在清雪哭成这个样子，有些难以忍受。

    清雪说到底只是一个富家的千金小姐，也没有碰见过什么困难，就算家族落魄的时候也没有人在家里面故意的为难。


------------

第457章报仇

    自己一路上走了很多乱七八糟的路，也碰见过不少的事情，但这种种的事情都让人觉得很手足无措。

    自己早就已经习惯了这种日子被所有的人都看不起，甚至站在风口浪尖之上早就已经习惯了这种日子，怎么还会觉得失望。

    能够有一个恋人是一个不错的事情，这是很多人奢求都没得东西。

    现在为了爱情就要放弃自己的兄弟们，放弃自己的目标嘛，很有可能有点无法接受吧，这个正常的人都不愿意放弃自己的兄弟。

    更不愿意自己一手打拼起来的事业，就这么地拱手让人，然后没了。

    “行了，还是看看你自己是怎么想的吧，如果他是真的不愿意的话，那就只能够金盆洗手，毕竟自己的恋人才是最重要的。”

    老虎扭头看了下郑昊，目光微微的闪烁着，心里觉得有些无语。一开始的时候。

    众人都觉得郑昊根本不会在乎所谓的爱情不爱情的，对于他们来说，爱情就是没有必要存在的东西。

    结果没想到，如今的郑昊竟然会为情所困，在这里面不停的叹着气，让人只觉得有些不可思议。

    就在这时，旁边跑过来一辆吉普车，吉普车上坐着一个男人，男人嘴里叼着一根烟，看起来吊儿郎当的。

    这人正是刘峰，郑昊想要猎杀的目标。郑昊瞬间就起来了身子，目光变得有些严肃。

    “等了这兔崽子半天了，没想到真的过来了，还以为他已经知道我们的计划了呢。”

    老虎朝着旁边看了过去，只看到那边的人还在那里哼着歌，吸着烟，看起来一副悠悠闲闲的样子。

    郑昊手里拿着一个冰箭，蹲在草丛完美的隐藏了自己的身子，扭头看着不远处的人，目光微微的有些冰冷。

    脑海之内快速浮现过之前所发生的一些事情，自己和他已经认识了很长的一段时间，甚至刘峰都几次三番的见过自己，两个人的感情也挺不错的。

    况且说了，刘峰对自己也有救命之恩，为什么现在却把刘峰定位自己猎杀的目标？

    郑昊脑海里面如同中马灯一样，很快就恢复了平静。

    这边，刘峰坐在车里，嘴里叼着一根烟，看起来十分的悠闲，心里十分的紧张，周围似乎带着一丝的杀气，肯定有人想要暗杀自己。

    前面的司机紧张的手都在发抖，小声地说着。

    “老板，您说这是怎么回事，怎么这次我们也被人给盯上了。”

    按理说，老板身份不凡，一般人是不会得罪老板的，其他记忆里的人，就算想要得罪老板，他也得有那个资格。

    没想到现在老板被人给死死的追踪，周围一大批的异能者都聚集起来，悄无声息地隐藏着。

    刘峰抽了一根烟，目光死死的盯着周围：“这你就不用管，还好我提前让你安装了这种仪器，不然靠我们的异能是完全察觉不到的。”

    异能隐藏自己的身形，但是别忘了人的身体可是会发出来热量的，现代科技一些仪器，完全能够把这个缺陷给弥补。

    车上正带着这种仪器，一眼看去，周围埋伏着不少的人，让人看着都不敢动弹。

    刘峰只感觉浑身都在发抖，先前那副嚣张的样子也彻底的消失不见。

    郑昊真是一个魔鬼，是一个可怕的怪物，没想到他这么的残忍！

    “老板，不对，仪器怎么突然的失灵了！”

    就在刘峰害怕的时候，就听见前面的司机突然来了这么一句，刘峰瞬间就颤抖起来了身子，

    下意识地在周围看来看去的，通过自己对郑昊的理解，郑昊肯定拥有万般的打算，估计也把自己给算计在内。

    之前自己想出那么完美的计划，甚至中间又拖了无数个的关系，就是为了能够让郑昊进入到自己的计划之内。可是没想到事情的发展竟然还是和人想象的不一样。

    郑昊的能力这么的强大，直接就把自己给死死都算计进去，甚至没有任何的反手之力吗？绝对不能！

    “你现在车速提升到240码直接冲过去，我倒要看看他们该怎么反击！”

    刘峰咬牙切齿的对折对面的司机说着，事情没有想象的那么简单，周围也埋伏了这么多的异能者。

    竟然有这么多异能者的存在，必须要想方设法解决他们。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第458章反干扰

    如果暂时性的解决不了，那就只能够甩掉他们，来保证自己的安全。

    郑昊心机深沉，这次不知做得十分的完美，连反干扰的仪器提前都已经准备好了。

    刚才还能够知道他们大概在什么位置，现在这个位置忽然的消失，郑昊多半刚才给个假的位置和视野。

    司机紧紧踩着油门，目光死死的盯着周围每一个草，他都在死死的看着。

    一旦有任何的风吹草动，他就十分的着急，看起来慌张的不得了。这种情况让人觉得很可笑。

    自己跟着老板这么长的时间了，从来没有这么的憋屈过。

    刘峰看着外面那一阵阵的寒风呼啸，寒风呼啸之中，似乎还带着其他的声音，让人越发觉得恐怖。

    心里开始不停的乱转着，自己跟老板这么长的时间，而且一路上面都在不停的保护着，老板可以说是立下来了汗马功劳。

    之前也保护老板这么多次，老板依旧没有给自己什么值钱的东西。

    这么多次跟老板一起出生入死，结果老板现在什么话都不说，自己难道真的要继续跟着这个老板吗？

    司机想了很长的时间，忽然一脚踩了刹车。

    刘峰本来就聚精会神的看着周围所有的情况，结果司机猛的来了一个急刹车，差点撑不住，扭头看了过去，怒声呵斥着。

    “我说你是不是脑子有毛病啊，你现在在这里跟我搞什么飞机呢？你要是想死的话你可以直接的说出来，别和我这里犯贱！”

    刘峰气的要死，本来情况就十分的危险，结果没想到这个司机还搞这么多的幺蛾子，让人生气的不得了。

    现在突然停车，肯定郑昊他们给发现了，郑昊肯定会马不停蹄地冲上来要了自己的小命的，看来这个司机也已经有了背叛的心思。

    刘峰说着就从自己兜里拿出来了一把武器，对着面前的男人。

    “你要是不想活的话，我现在就可以送你上路，但是我希望你能够自己摆正你的身份和态度，什么事情我都可以成全你，更能送你去死！”

    刘峰现在已经有点被逼急了，甚至不知道该怎么办。

    基地就在不远处，仅仅相隔两个公里而已，没想到自己却被人给围堵在这里，一动都不敢动弹，简直让人震惊到了极点。

    自己风风光光嚣张了一辈子，都没有碰见过这么狼狈的情况，现如今的人这么的控制着，只觉得十分的羞辱。

    他倒要看看这个司机还想干什么。

    司机颤抖的举起来双手，缓缓的扭了过来说着。

    “老板你看我跟了你这么长的时间，一路上免没有功劳也有苦劳啊，对不对，现在情况紧急，我看您就别搞这么多事情了，可以吗？您就老老实实的和他们一起走，也能够保证我们的安全啊！”

    司机已经着急的要死，自己家里还有妻子和女儿的，没想到搞出来这么多的事情，一件件的事情堆积起来，让所有的事情都变得不再简单。

    老板也不知道从哪里面惹这么多的人，现在差点连小命都没了，没想到还在这里发神经呢，真是不一般，不愧是他们的老板。

    刘峰听着司机说这么一大堆的废话，话里话外的意思，不就是要背叛自己吗？冷冷的笑了一声，拿着武器，冲着人的额头，轻轻扣下扳机。

    砰的一声，司机就倒在地上。

    草丛外面，郑昊的脸色比较复杂。

    本来还想亲子的出手杀掉刘峰，但是没想到竟然看到了这么一场闹剧，说不出来心里是什么感觉，只觉得挺可笑的。

    都已经到了这种地步了，竟然还在怀疑着自己身边的每一个人，连最后唯一能用能帮助他的司机，也被人给整死了。

    现在的他都已经山穷水尽了，看看他还有什么本事！

    郑昊站起身子，缓缓的吸了一口气，说着。

    “刘峰，你已经没有任何的退路了，我看你该怎么办！”

    郑昊盯着面前的男人，刘峰杀了自己的岳父，把自己给忽悠了很长的时间，权利已经束缚他，什么东西都打不动他这颗坚硬的心。

    老虎缓缓的走到郑昊的旁边，脸色有些复杂，回想起来几个人刚开始见面的样子，刚开始见面的时候，几个人也是比较的迷茫。


------------

第459章提防

    互相之间带着几分得提防，到最后全然的相信，一个很慢的过程。

    最后有人突然得背叛，把事情给彻底的改变。

    当时郑昊已经把基地发展的非常好了，结果没想到有人竟然背叛了基地吧，基地弄得乌烟瘴气的一大片，郑昊最后查出来的结果就是刘峰背叛了自己。

    郑昊也想起来了这件事情，淡淡的笑了一下，说着。

    “当初你背叛了我，就是为了重新设另外一个基地，获得其他人的支持，现在呢，你马上就要死了，但是你身边却没有一个人在你身边，没有一个人来救你！”

    就连一直跟着他的司机也在最后忽然的叛变，可以说是众叛亲离。

    郑昊抬头望了过去，看着面前的人只觉得挺可笑的。

    刘峰一辈子都在为了权利和金钱而拼命的挣扎着，结果挣扎到现在也没有什么好结果。

    状态变得越来的越糟糕，他们这群人都很麻烦。

    尤其是刘峰地基就在两公里之外，如果说他们的基地的人有任何的消息，很有可能会快速的出现。

    刘峰看着自己昔日里面的两个朋友站在这里，呵呵的笑了一声。

    几乎有一种破罐子破摔的架势，看着面前的每一个人。

    “郑昊，你以为当时我为什么非要和你结交，凭什么你年纪轻轻的就能拥有这么大的能力，而我什么都不是？”

    郑昊还没来得及开口回答，他又扭头看着旁边的老虎。

    “老虎你也是，你就是个莽夫，根本就没有什么能力，但是一堆的人都拼命的拥护你，甚至就连郑昊也都欣赏你，最后坐上一个基地的老大，我到底哪里不如你？”

    刘峰说着就开始哈哈大笑了起来，自己比不过郑昊那也就算了，毕竟郑昊的天资实在是出众，

    如果自己还比不过老虎一个莽夫，那么自己到底是有多么废物？

    老虎没想到自己竟然被人给说成这个样子，瞬间就愣了一下，很快就摇了摇头说着。

    “不，你觉得我是一个莽夫，可你不知道这是我故意装出来的，难道你没有发现，我做的事情表面上看起来很莽撞，背后却把细节处置得十分完美吗？”

    老虎的脸色十分的淡定，在这么一个世界之内，要是真的有一个单纯而且没有头脑的人，那肯定是必死无疑，肯定都不用再往下想了。

    尤其是在这些基地的争夺之内，基地不停的争权夺利，自己只是一个小小的头领，该怎么安稳的活下去。

    一个小小的头领能够做到现在基地老大的位置，可以说自己付出了很多，无论是隐忍也要好努力也罢，自己受不知道多少的苦。

    外面那些人都以为自己十分的莽撞，甚至莽撞的称号到哪里都十分的出名，以为自己就是一个莽夫，做什么事情都很忙着，一旦自己完成了任务，他们根本就不会去调查。

    只会觉得自己是用蛮力来解决了，根本就看不到自己的智慧和聪明之处。

    正是因为如此，自己才能把细节处理如此的完美，让他们所有人都发现不了异常。

    老虎本来以为自己会被人给嫉妒着，但是没想到竟然听到有人这么讲，瞬间就哈哈大笑了起来。

    自己又是被人看低了，看不起整个基地的人，都说自己是莽夫，但是其实呢？

    老虎站在郑昊的面前一把把郑昊拉了回来看着男人。

    “你到现在还以为我是一个蠢货，殊不知其实最愚蠢的就是你自己。我活了这么长的时间，我还真的能够随意的让人控制我吗？怎么可能呢？”

    “你不就是一个没脑子的蠢货吗？现在我都要死了，你还跟我在这里面装模作样的，你怎么这么能扯，你除了会烤馒里你还会什么？你就是一个根本就没有脑子的莽夫，我能不了解你吗？你赶紧闭嘴吧你！”

    刘峰此时此刻的状态几乎都已经接近了癫狂扭头看着面前的人。

    而郑昊带来的那些异能者们自从刚才的时候就已经悄无声息地出现。

    异能者都聚拢在这里看起来情况十分的可笑自己已经被团团的包围。

    马上就要没命那还有什么可担心？

    刘峰直接肆无忌惮的大笑了起来。

    “郑昊啊，郑昊我从来都没有拿你当过兄弟的，而且我一开始的时候就想杀掉你，我想要取代你的位置，我甚至还想霸占你的老婆，但是可惜我没有什么能力，最后只能杀了你的老丈人，我怎么就这么废物啊？”


------------

第460章自言自语

    刘峰说着竟然开始自言自语的，不停的说着自己是废物。

    郑昊眉头紧紧的皱着，刘峰现在已经彻底的疯了，这种话都能说出来，心一横，直接朝着人的脑壳子上踢了一脚。

    刘峰直接头碰地，十分的吓人，头上被磕出一个巨大的包。

    郑昊伸出脚，死死的踩着刘峰的头。

    一边踩着一边左右的动。

    “其实一开始的时候我就没有看过你，我知道你是一个废物，我一直都看不起你的，你也心知肚明，都这种时候了你还敢跟我嚣张？”

    郑昊又朝着人的身体上恶狠狠的踩了几下，这才松了口气。

    等再次去看的时候，刘峰已经趴倒在地上，有些昏迷不醒的样子。

    “你们所有人都给我埋伏在这里，一旦那边有任何的情况直接上去弄死他们，把刘峰留在这里当成一个诱饵，一旦他想离开，就直接打他一顿。”

    郑昊扭头看了眼自己的手下扭头就走。

    有的时候无需和他们说的太多，和他们说的太多，他们只会给脸不要脸，越来越过分的。

    刘峰基地的人几乎和她是一个样子的，根本就不能给他太多的关注性，否则他们那边的人一旦察觉到机会，就会死死的反咬着。

    天色不知何时阴沉了下来，开始下着小雨，一个男人行走在草地上，抬头看看天空。

    有些疑惑。

    “老大怎么还没有回来，今天不是说好要回来吗，怎么消失不见了，难不成他是不想发工资？”

    刘峰是自己基地的老大，今天老大一直都没有回基地，基地里面那些人根本就不管老大，根本就不想再去搭理

    如果不是今天等不到人发工资，恐怕就不会派人来寻找刘峰。

    一个基地里面老大竟然连最基本的收买人心都做不到，这样的基地，怎么能心悦诚服的一起合作去办事情。

    怎么能够心甘情愿的让别人为自己卖命呢？这是一个最为简单的事情，但是刘峰却一直都做不到，甚至到死他们明白不了。

    男人有些奇怪的在周围走了一圈子，突然听到不远处传来一阵阵的狗叫声，好像有狗在那边。

    男人心中觉得奇怪，立刻就朝着狗的方向跑了过去。

    结果才刚刚过去，就在那边看到一副惨不忍睹的场面，有一具尸体躺在地上，旁边有几只野狗。

    男人连忙走上前去，赶走那些野狗，尸体已经被啃得是不想了，通过脸庞依稀能够认得出来是老板的司机。

    “这不是老板的司机吗？怎么会落得这样的下场，难不成我们老板也已经死了？”

    男人心中有些惊讶，滴滴咕咕的在周围看了一圈儿。

    老板平时心机比较的深，是不可能轻而易举得出事情的，加上老板这次出来的时候也没带保镖，但是带了一些专业的仪器应该不会出什么事情。

    若有所思的看了一圈子，一打眼就看到一个小小的木屋。

    小小的木屋十分的显眼，让人心中觉得有些惊讶，连忙走到不远处看了两眼。

    “哈哈，郑昊我杀了你的老丈人，早晚有一天我也会杀了你，我就算是变成了鬼，我也要回来杀了你！”

    里面充斥着十分疯狂的声音，让人一时之间有些害怕。男人后面退了两步，缓缓的吸了一口气

    要是自己没听错的话，这就是老板的声音，老板怎么躺的这么一个小木屋里面呢？

    而且浑身上下都是伤口，看起来被人狠狠地暴打过一顿一样，手上脖子上，脚腕上全部都是狗链子。

    这样对人来说是一种十分屈辱的方式，甚至让人不知道该怎么办。

    男人在旁边仔细的听了一会儿，最终决定走了进去，可刚刚进去就听见刘峰大声嘶吼起来

    “哈，你们怎么还有人过来，因为你们现在打我，我就会害怕了嘛，不可能我永远是不会屈服的！”

    刘峰此时此刻已经完全的癫狂，状态十分的糟糕，让人多少有些胆战心惊。

    眼睛不知何时已经变成了红色，十分的吓人。

    男子只不过是一个十八九岁的小孩儿罢了，还从来没有见过这样的状况，在基地里面被人称之为天才。

    但是看着一向沉稳有心机的老板，变成如此模样，还是免不了被吓了一大跳


------------

第461章风

    “老板，您这是怎么回事？您为何变成这个样子？我先放您出来吧。”

    男人有些犹豫，不知道该怎么下手，链子缠的紧紧的，如果用异能直接打开的话，老板不停地挣扎着，搞不好会伤到他。

    自己的异能是风，能够召唤出无数的风刀子，能够切开很多坚硬的东西，何况是人的肢体呢，就怕老板乱动，然后自己不小心伤到老板。

    刘峰癫狂的笑声总算是停了下来，低头有些奇怪的看着底下的人很快就笑了。

    “行了，他们其实都已经把你给引进来了，他们也想趁着这次的机会时间要了你的小命，恐怕你还不知道的对不对呢？”

    郑昊那个人可是十分的阴损了，他无论想干什么都会提前的出手，加上郑昊可不是一个好招惹的人物。

    这次一旦瞅瞅，他周围肯定是有一大堆的异能者跟着这，些异能者。随随便便上来就能要了自己的小命。

    更何况自己基地里面这一个小傻子呢，想让他干什么恐怕都不太行，让人越想越觉得震惊。

    男人一听到周围有埋伏，瞬间就紧张了起来，连忙在周围看来看去的，果然。

    周围的房子旁边不知道什么时候已经出现了一大堆的人，这些人大多都挺魁梧，一身黑色的衣服，站姿十分的挺拔。

    “喂，你们是什么人？你们干什么呢？你知道我们是什么基地的人吗？你要是敢这么做的话，我们基地肯定会杀了你们所有人！”

    男孩儿毕竟还不到20岁，此时此刻几乎都已经快吓哭。

    只看到一个身材十分健壮的男子走了过来，呵呵笑了一声，就说着。

    “我叫老虎，是郑昊手底下的一员大将，你们公会的人干了什么事情，我想你应该知道吧，就不必我再和你过多的申诉了吧？”

    有的人干了坏事，那就要受到报应，现在基地的人知道害怕了，晚了，早些时间他们干嘛去了？

    “我和你说清楚，这件事根本就不是我做的，是我们老板自己设下来的计策，好不好和我们没有任何的关系，你不要迁怒我好吗。”

    男人有些紧张的解释着，是老板和别人有仇，又不是自己和别人有仇，赶紧说开关系，直接离开就算了。

    老虎本来以为来的人是救命的人，没想到一听见这人这么开口，目光有些怜悯的看着底下的刘峰。

    刘峰活了一辈子了，从来都不相信任何的兄弟，以前是有两个人真心实意的把他当兄弟，但最后他却把人给当猴子耍，甚至又背叛了。

    为了一点点的利益，也就直接背叛了自己的亲兄弟。现在活了大半辈子了，身边竟然没有一个靠谱的人不说。

    就连这种情况之下，竟然也被自己的手下给抛弃了，这种情况让人很吃惊。

    “这不是你们基地的老大吗？你把他给抛弃了，这算是什么情况？”

    对于一个基地来说，老大在，那么这个基地就在，如果老大不在了，那么这个基地根本就没有灵魂。

    老大能够凝聚所有人，这才是一个合格的基地老大！

    刘峰这幅样子，基地的人都巴不得把他给打死，巴不得自己的老大早点完蛋，看来一个亲兄弟都没有，一个人维护他的人都没有。

    “刘峰，你混了这么一辈子，你可是过的真惨啊，竟然没有一个人想保护你，可笑吗？”

    老虎说话相当的扎心。

    刘峰本来躺床上都已经放弃抵抗，结果一听见老虎这么说，就睁开了眼睛，哈哈大笑了起来。

    笑着笑着，忽然就流出来了眼泪，不知道到底是在笑什么，想来不是在高兴。

    老虎看着他在这里哭了半天的时间，默默地叹了一口气。

    自己以前也是真的拿他当兄弟的，结果这人拿自己当个大傻子一样，他拿自己当个大傻子，自己就只能勉为其难得把他给杀了。

    老虎的眼神猛的变得冰冷，右手变成虎爪的形状，一招黑虎掏心，直接要了他的小命！

    刘峰在床上吐了两口血，什么话都没说就死了。

    一旁的男子被吓得愣在原地，一动都不敢动，老虎轻轻的拍了拍手，这才松了一口气。

    “行了，我们的任务已经圆满的完成，所有人撤退。”


------------

第462章离开

    周围的兄弟严谨有序的离开，还不忘在周围查看着。

    刘峰就这么死了，嚣张了整整一辈子就这么死了。

    前半辈子忍气吞声，后半辈子倒是发扬光大了起来，却没有什么好结果。

    事情没有那么简单，所有的人都不是一个简单的人物。

    想要欺负另外一个人的时候，倒不如看看自己有没有这个本事。

    这边郑昊才刚刚走进家门，就听见清雪在抱着枕头哭。

    声音并没有多大，听起来十分的压抑，就像是一只小猫在呜咽着哭一样。

    郑昊瞬间揪起来了心，连忙走到房间。

    “清雪你没事儿吧？你别哭，我已经把人给杀了，以后我会好好的保护你，再也不会让你受到任何的委屈。”

    郑昊心情有些说不出来的沉重，这种感觉很少会出现，除了那些死去的兄弟之外，就再也没有碰见过。

    这种情绪被人给压抑到了极致，甚至说不出来是什么感觉。

    清雪抬起来了头，眼睛已经哭的肿肿的。

    自从清雪的父亲去世之后，清雪是没日没夜的哭，只要想起来他就在哭，让人觉得十分的担忧。

    这对人来说是一个晴天霹雳，养育自己这么长时间父亲，忽然就没了性命，肯定受不了。

    过了很长的时间，清雪才抬起来了头，轻声的说着。

    “爸爸已经去世了，但是我没想到我的二叔竟然想从我手里夺走公司！”

    郑昊愣了一下，清雪是有一个叔叔，但是二叔平时对清雪挺不错的，也是十分和谐的样子，不会出现什么太大的问题。

    在遇见什么事情的时候还能够提前的出面，两个人直接讨论好这些事情。

    可以说对于家族有很大的用处，没想到事情整成这个样子瞬间就傻了。

    “这是怎么回事儿？我刚出去把人给解决了，为什么你叔叔非要这么着，我觉得有些说不过去呀。”

    叔叔家里也有一个巨大的公司，他的公司甚至比张家的公司还要大，怎么可能会莫名其妙的再去想要他们的公司呢？根本是不可能的。

    都已经有了一个大西瓜，难道他会看上那个小的西瓜吗？

    自己和叔叔也是打交道了不少的时间，但是真的没想到这种情况。

    清雪深深地叹了一口气，止住了泪水。

    不仅仅是郑昊不相信，甚至就连自己也都没有考虑到。

    要不是有人给自己发来的消息，自己恐怕什么事情都还不明白呢，一直都是傻乎乎的被人给当成傻子一样玩。

    “叔叔他手里有很多的钱，在父亲没了之后，他就想方设法的要拿走公司里面的股份，而且已经偷偷收购了一部分，只要他在从最后的那几个股东里面拿出来股份，这个公司就彻底的是他的了。”

    深深地叹了一口气，他一心一意的主持着父亲的葬礼，在葬礼上面痛哭流涕本来以为是他们兄弟情深，结果没想到竟然还有这么一招。

    简直让人觉得有些措手不及

    郑昊的时候有损失的摸了摸下巴，这件事情没有想象的那么难，但是也觉得没有那么简单。

    叔叔平日里面最疼爱的就是清雪，甚至在葬礼上面也都那么好，就要拿走公司里面所有的股份，确定没有问题吗。

    一个最亲的人忽然就翻了脸，让人说不出来这是什么感觉，一旦亲人翻脸，受到伤害的人往往是最忍受不了的。

    清雪也是被家里面的人给宠到，现在的一直都是傻乎乎的样子，从小到大根本就没有经历过任何的风和雨呢

    如今家里面的参天大树直接倒下，恐怕最难过的还是他自己。

    “你先别担心，既然他敢这么做，那就别怪我出手不客气。”

    还有刘海涛的这一层关系。不管怎么样，刘海涛都会给自己一个面子，就算让自己白白获得一个公司，估计刘海涛都是迫不及待的。

    这件事情自己不方便出面，毕竟自己和清雪还没有结婚，甚至没有订婚。一旦自己出面来解决这件事情，就会被他们所有人认为自己是在觊觎他们家里面的财产。

    虽然自己根本就不缺钱，万一被他们说自己觊觎他们的钱财，那么这个脸就是彻底的丢完了，简直让人觉得可笑。

    “你还记不记得刘海涛啊，我和刘海涛的关系不错，这次我就让刘海涛来解决这个事情，我不方便出面，你应该理解我一下。”

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第463章解决

    郑昊扭头看着清雪，把这件事情和清雪从头到尾都给解释了下，清雪这才放心的低下来了头。

    在上次的宴会上面，郑昊的身份有多么尊贵，自己也是看的清清楚楚的，就连首富刘海涛都要对着郑昊称兄道弟，其他的人更不敢欺负郑昊。

    如果由他们来解决这件事情。恐怕也更好。

    清雪想了很长的时间，才突然的开口说着：“如果这件事情能尽快的解决，我把父亲的公司交给你来打理怎么样？”

    郑昊连忙的摇头拒绝，自己很会经营公司，但自己已经有了公司。

    手底下还有几个小小的公司，这些公司都能晕头转向，突然多出一个即将破产而且大洗牌的公司。

    这种公司往往是最难应对的，一般人根本就救不了这个公司。

    郑昊刚安慰完清雪，门外响起门铃。

    “我先看看是谁，你先别哭了。”

    郑昊情深打开房间门，就看到自己的兄弟老虎又站在面前，皱着眉头说着。

    “老虎，我让你干的事情你都解决了吗？你过来找我是有什么事情吗？”

    大晚上的这个老虎这么的没有眼色，有什么事情明天再说，难道不行。

    老虎站在门口小声的说，

    “刘峰那家伙已经死了，您让我调查的另外一个事情，我也给您调查出来了。”

    老虎手里拿着一份资料，悄悄地递给了郑昊，里面的清雪什么都没看见。

    郑昊将信将疑的看了一眼这个资料，一看到里面的资料瞬间怒气冲天。

    “他干什么呢？我看张建国他是不想活了吧，让我女朋友去和别人在一起，嫁给别人了？”

    张建国就是清雪的二叔，他们平时的关系也挺不错，十分心疼这个小侄女，但是没想到现在这种情况。

    竟然要把清雪去介绍另外一个少爷，王家少爷。

    “您先别生气，这个事情很不一般，毕竟嫂子她已经没了父亲，你也不能贸然的行动。”

    老虎这话说的没错，毕竟清雪他都已经没有了，父亲父亲没了，就只剩下张建国一个亲人，张建国要是想拿捏他的侄女。

    这可是简简单单，轻而易举的。

    “现在从法律上来讲就只剩下他一个亲人了，对吧？”

    郑昊微微的皱着眉头，自己和清雪也没有结婚，更没有订婚，从法律上面来说，根本就没有什么效应，自然而然就没什么好结果。

    张建国是清雪的二叔，他们也有一定的亲情关系，他完全可以利用他们是一家人的说辞，用道德绑架逼迫清雪嫁给另外一个男人。

    “行了，这件事情我也知道了，不废话说这么多了，你先赶紧回去，如果接下来再有什么情况，请第一时间联系我。”

    郑昊皱着眉头，有些不高兴的让他赶紧离开。

    老虎这次带来的消息可不是一个好的消息，直接让人闷闷不乐老半天。郑昊叹了一口气，根本不知道该怎么办。

    就在这时，里面的清雪走了过来，小声的说着。

    “大晚上的谁过来敲门，赶紧休息吧。”

    张清雪很明智，没有继续的问下去，有的事情问的太多，只会让两个人都不高兴。

    郑昊默默地点了点头，扭头脸色复杂地看了一眼清雪，清雪很优秀，长得很漂亮，男人看到都会觉得心动。

    一个长得漂亮而且体贴出身又尊贵的女孩子，怎么可能会不被那些人盯上呢？

    现在清雪的父亲已经没了其他的人若是想要盯上清雪，趁机让他们结婚联姻，这也是很有可能的一件事情。

    清雪在前方慢慢的走着，忽然停下来了脚步，扭头看着郑昊说着。

    “我二伯说明天让我去参加一个宴会，我想来想去还是决定带着你一起过去，不然我有些害怕。”

    父亲才刚刚举办了葬礼，这篇就直接让自己去参加一个聚会，这个聚会上要是自己弄得闷闷不乐也不高兴，肯定不是一个好的情况。

    根本就没有任何的心情。二伯却偏偏要求自己过去参加聚会，甚至用各种各样的理由和亲情过来说，让人觉得很无奈。

    郑昊一听就知道张建国到底是什么意思，明天这个宴会恐怕没有这么简单，宴会上面要是没有那个所谓的王少爷是绝对不可能的。


------------

第464章分手

    郑昊咬了咬牙说着：“没什么事情，明天宴会的话大不了我跟着你一起过去，明白吗。”

    就算他们明天不让过去，也必须过去看看到底是什么情况，一群人在这里面闲的没事儿干，不知道他们到底都是图的什么。

    自己生后有刘海涛，加上自己也认识不少的人，光是凭借一个刘海涛，难道还镇不住他们所有人？

    第二天一大早，听着才刚刚微亮，外面就传来汽车的鸣笛声。

    过了没多久，就有人开始敲门。

    张清雪早就已经穿戴完毕，开门。

    果不其然，门外等着的人就是自己的二伯。

    “哎呀，清雪呐，你起来的这么早啊，对了，今天我有个事情想要跟你说，我不知道你愿意不愿意。”

    张建国一边说着，一边就朝着房间里走了进去，房间里空空荡荡，只有冲清雪自己一个人。

    诶，不可能呀，他不是和郑昊那小子在一起了吗？怎么房间里面空空荡荡的，难不成他们什么时候已经分手了吗？

    张建国的心里闪过一分的疑惑，很快就放下来了心思，说着。

    “你爸爸已经去世有两个星期的时间了，你的年纪也到了该嫁的年纪，为了让我们放心，你现在找人结婚怎么样？”

    为了让清雪里以后有个依靠，更是为了让他死去的父亲放心，现在找个男人结婚，这才是一个最为正确的决定，不然她一个女孩子怎么在社会上面打拼了，没有家里面的人保护。

    家里面的公司肯定也会被人给吞没，到时候清雪没了公司。

    可就不是千金大小姐，说不定就成为一个普通的人，倒不如趁他失去利用价值之前，先让他找个人结婚。

    张清雪本来以为二叔是过来说公司股份的事情，结果没想到提了另外一个事情，立刻就皱着眉头说着。

    “二叔，你不知道我谈的有男朋友吗？他在宴会上都出现了，他是郑昊呀，难道你忘记了这件事情吗？”

    张清雪看着自己的二叔，心里觉得有些奇怪，按理说二叔不应该这么想，他这么想，可是没有什么好结果的。

    自己都已经有了男朋友了，没想到现在让自己去找另外一个人结婚，这是一个可能的事情吗？就算是为了家族，为了其他的，恐怕也没有这么简单。

    父亲已经去世了，自己孤身一人，一定要找一个合适的依靠，如果找不到合适的依靠。

    那么这辈子就算是彻底的完蛋，不能够为了其他人的说法。而随随便便的找人就嫁了。

    张建国有些尴尬的摇了摇头。

    “你也看到咱们家里面的情况了，你觉得你配得上吗？”

    躲在衣柜后的郑昊听到这话，瞬间就气的咬牙切齿。

    该死的张建国，这话说的挺漂亮的。

    自己身后有刘海涛，各个省市的首富，还有一些标准的大佬人物，自己还有几个公司也是盈利不少。

    以前张清雪的父亲还在。他们家勉强算是一个有钱的人家和自己，虽然有些配不上，不算什么门当户对，但是也能够咬着牙在一起，不会出现什么太大问题。

    如今清雪的父亲已经死了，他的公司即将被其他的人给吞并强多掉。这个公司没有了家族和父亲的存在，那么清雪什么东西都不是，很有可能成为一个普通女孩儿。

    张清雪明显沉默很长的时间，过了一会儿才轻声的说着。

    “二叔，可是我和郑昊都已经在一起很长的时间了，我和他是真心相爱的，我觉得钱不钱的无所谓，我能和他在一起。”

    张清雪坚定的抬起头看着自己，这个二叔好像有什么东西，明明之间改变了，这个二叔不再是以前那个亲切的二叔了，他对自己也有各式各样的小心思了。

    如今自己的父亲已经没了，他们竟然想用尽自己最后的利益，简直让人觉得可笑。

    一旦自自己结了婚，那么自己会是什么结果呢。

    自己会被人给卖出，家里算是彻底的没有价值，一旦出现什么事情，受了什么委屈，根本就不会有人替自己出头。

    自己和郑昊处关系处的好好的，莫名其妙的就要分手，根本不是一个正常的事情。

    “您说什么都没用，我和他已经在一起，这么长的时间我是不可能轻而易举的就分手的。”


------------

第465章坚定

    张清雪抬头看着自己的二手目光十分的坚定，想要人分手那得有一个理由。

    郑昊帮自己报仇，甚至帮自己去解决敌人，所作所为自己都看在眼里，两个人是真心相爱，怎么可能会因为一些莫须有的事情而闹翻，更不会在乎所谓的门当户对，就是不知道他们是怎么想的。

    张建国一听见自己的小侄女真么多说话，就知道事情有些不太好办。微微的皱着眉头，有些不高兴地说着。

    “家里的公司快被外人给收购了，你连公司都没有啦，你现在住的这个豪宅早就被你父亲给抵押给别人，你什么东西都没有。”

    果然，空气忽然变得有些沉重，就连清雪也没想到自己的处境竟然会是这么的糟糕，竟然敢这么说，那就说明真的有这个事情。

    父亲把豪宅给抵押出去，那么自己就没住的地方公司被别人给霸占，那么自己的银行卡还能不能花？

    只听见张建国缓缓的说着。

    “如今你已经身无分文了，二叔我也是看你实在是可怜，年纪轻轻的就没了父母，所以才想着帮你找一个好的姻缘，你不要不识好歹。”

    张建国废了这么长时间的口舌，看着它还是这幅犹犹豫豫的样子有些不太高兴，直接露出自己的真实面目。

    要不是清雪的父亲手里有个公司，还想着春节这个公司怎么可能会隐忍到现在这个样子呢，要不是为了给儿子一个公司，肯定不会搭理他们。

    儿子都已经到了年纪，马上就要大学毕业，给他一个公司练练手也行。

    就是不知道清雪到底都有什么可犹豫的，自己都身无分文了，还在那里面想着别人嘛，想什么都不好使，穷的要命，他还想干什么。

    “我不管，反正车我已经开过来了，你现在就跟我一起去医院或者上面，我让你看看人家那个大少爷到底是什么样子，让你见识一下他的财力你就知道了。”

    虽然郑昊很有钱，甚至还有公司还认识那么多的大佬，但是那又能够怎么样呢？他们的背景很正常，王少爷，那可是根正苗红的贵族啊。

    从古代的时候，他们家里面就有人出过皇帝，根正苗红的贵族，在整个上京也算是太子爷阶级的。

    而且是顶尖的太子爷，身份可是非同小可的，要不是自己没有女儿，怎么可能会看得上清雪呢？

    就是没想到张清雪这个女孩儿竟然如此的不知好歹，送上门来的荣华富贵她竟然一点都不要。

    “你不要在这里跟我不知好歹，我这是给你送过来的荣华富贵，你还不要是吗？如果你父亲知道的话，肯定会气死了。”

    张建国懒得隐藏自己的真正面目，看着清雪的时候，目光那满满的都是厌恶。

    无数的女孩子做梦都想嫁入给豪门，就是为了能够吃好生活好，有自己想要的一切。

    普通的女孩子尚且知道努力，何况清雪这个身份的人了，他更应该明白金钱和权力到底是什么东西，只有意识到这两样的重要性，他才能够长久的生活下去。

    身为一个富家大小姐，现在虽然落魄了，但是她也不能生，做什么都不知道，一定要为整个家族做出贡献。

    张清雪站了起来，竟然要跟着他的二叔一起走出去。

    郑昊在里面，听见女人走路时的高跟鞋声音，瞬间就意识到了事情不对劲，连忙从后面走了出来，一把拉着清雪大声的说着。

    “清雪昨天我给你说的什么话，你难道全部都忘了吗，我不让你过去，那你就不过其不就行了吗，我会娶你的！”

    郑昊长这么大都没有这么着急过。看着一旁的张建国巴不得上去把他给暴打一顿，这是干的什么事情。

    自己身份尊贵，手里也拿捏着不少的钱财，更是一个基地的老大，手底下不知道掌管着多少的人。

    无数的人都想和自己在一起，没想到张建国竟然看不上自己？

    把自己给贬低的成一个废物，又把清雪给说成这个样子，让人觉得很可恶。

    “这不是堂堂的大少爷吗？您来到这里是干什么呢？你们不是已经分手了吗？”张建国刚开始有些慌乱，很快就恢复了镇定。

    这有什么可害怕的郑昊虽然身份不一般，但是王少爷看上了清雪，大不了他们争抢。


------------

第466章争强

    ！

    郑昊也喜欢着清雪，大不了他们一起争强，看谁的东西多，那就把清雪嫁给谁。

    “你就是清雪的二叔吧，清雪已经是一个成年人，他想要跟谁结婚，嫁给谁，是她自己的人的自由”

    郑昊微微的皱着眉头，面色不善的看着面前的人。

    张建国做什么事情都挺完美，在人需要帮助的时候，总能及时的出现，自己也被他帮助过一两次，没想到这个时候突然就暴露出来了真正的面目。

    张建国看着他，知道这件事情不能解决，反倒是笑了一声，说。

    “你身为一个基地的老大，手里还有这么多的公会，还有公司，你身边难不成只有清雪自己一个女人吗？”

    但凡手里有点小钱，他的身边就肯定不会有一个女人，如果只有一个女人，那肯定会被人认成没有本事的男人。

    有了钱了，想怎么花天酒地，就怎么花天酒地，也没人会去管，如果在有钱之后依旧老实，反而会被人看不起。

    郑昊是挺有钱没错，手里还掌管着一个地位挺高的基地，那又能够怎么样？

    他还是比不上王少爷，王少爷在整个上京整个国家都有很多的人脉，就算是刘海涛见了他，那也得低头！

    “我是只有清雪一个女人，那有能够怎么样？我和清雪两个人情投意和的，有的事情根本轮不到你来管。”

    郑昊皱着眉头，面色不善的看着张建国这个人能言巧辩，现在还不慌张，直接被自己抓了一个现场，想拆穿两个人竟。

    然还这么的淡定，真的心理素质强大

    “郑昊，我要不然先去宴会上面一趟吧，我想看看到底是什么情况。”

    张清雪有些犹豫说着。

    郑昊停顿一下，有些不敢置信的看着清雪，本来以为清雪会和自己站在同一战线，明明刚才还说的好好的，两个人会坚定着爱情。

    自己甚至都已经想好了，把自己的所有底牌全部都交给清雪，结果没想到清雪竟然这么讲？

    清雪竟然真的想去宴会上面去见那个所谓的王家少爷，王家少爷是太子。

    和自己这个半路出头的根本就不一样，自己就算再有实力，那也只是半路才成才，和别人传承的尊贵根本就不一样。

    郑昊沉默很长的时间，这才淡淡的点了点头说着。

    “行啊，如果这是你自己的选择，那么我尊重你的决定。好了，我还有事情，我准备先走了。”

    郑昊说着，直接就扭头离开。

    坐在车里一个人不停的抽着烟，怎么也没想到自己在感情上面竟然会遭遇滑铁卢，明明刚才和清雪还说的好好的。

    听到清雪二伯说的那番话，清雪竟然真的就改变了主意？

    王少爷的身份再怎么尊贵，哪怕他是太子，那也能够怎么样，不就是比自己身份尊贵点吗？

    在一堆有钱人之中选一个最为顶尖，最为突出的人。

    过了没有多长的时间，只看到清雪上了二叔的车，两个人扬长而去，应该是去了会场。

    清雪盛装打扮，穿着一身的晚礼服，极其的漂亮，让人很难以言语。

    “老虎这件事情你也不用帮我调查了，根本就没有调查下去的必要。”

    郑昊拿出手机，默默的给老虎打了个电话，眼底带着几分的失望。

    自己根本就不在乎所谓的王少爷还是哪家的少爷，其实都无所谓的。

    他们身份再怎么尊贵，也和自己没有什么太大的关系。

    自己手里也有钱，也有人还有不少的异能者，整个国家大半部分的异能者都在自己的手里。

    自己完全能够和王家少爷抗衡，没想到自己还没有开始行动，清雪竟然已经放弃了自己？

    那边的老虎一脸的蒙圈，刚才的老大还让自己来调查这个消息，结果现在就放弃了调查？

    老大说的话从来都不会轻而易举的时候还，这是碰见了什么情况？

    “老大，您这是怎么回事儿，刚才不是还说的好好的吗，怎么现在又不想管这件事情了？”

    老虎十分的惊讶，别看他平时看起来大大咧咧的，其实心里敏感，已经意识到了这件事情不太对劲。

    想让老板放弃一件事情，只有一种可能，要么就是老板已经把人给解决了，把这件事情给解决了。


------------

第467章随遇而安

    要么就是老板根本不准备管这件事情，连这件事情他都不想管了。那么清雪那边该怎么办。

    “这件事情你也不用管那么多，就这么随遇而安吧，我是懒得说话了。”

    郑昊把电话一挂，躺在车里开始睡觉。

    ……

    王少龙喝了口酒，摸着怀里女人的腰：“我听说有人要给我介绍一个小姑娘啊，怎么到现在还没有来呢？是不是看不起我王家大少？”

    女人长相十分的漂亮，标准的网红脸，身材也挺不错。

    “哎呀，王少爷都已经有我了，你怎么还在想着其他的女人？多半这个女人是配不上您，自己知道廉耻，就不过来了。”

    王少爷这样的大人物，谁能够巴结谁，谁是整个上京的第一红人，当个上京的第一红人，就会有不少的人过来送钱，谁不想要钱。

    和王少爷要是谈了一场恋爱，就能够天天上热搜成为一个网红，并且开启直播，要是走的更好的话，直接就成为一个明星。

    直接一炮而红，什么样的生活不行，如果王大少爷真的结婚的话，很少有机会会出去玩。

    王少龙看着怀里面的女人轻飘飘的看了一眼，没有开口说话。

    过了不知有多长的时间，外面才有人慌慌张张的走了过来，为首的人正是张建国。

    张建国后面站着一个女人，女人脸色阴沉，似乎是很生气。

    张建国慌里慌张的走了过来，连忙对着王少龙点头哈腰的说着。

    “哎呀，王少爷，我这个侄女她去换衣服了，有些晚了，希望您能够不要生气。”

    说着，就拿出来一根烟递给了王少爷。

    王少龙没有接烟，目光直勾勾的看着身后的张清雪，

    “张建国，这就是你说的貌若天仙的侄女是吗？长得也还算是不错，要是想和我联姻还，也行。”

    张建国一听这话，立刻点头哈腰：“我这小侄女长的可是国色天香，很多人都求娶她，我们这边一直压着没松口。”

    只要王家少爷满意就行，以后少不了自己的荣华富贵。

    王少爷身份尊贵，身为上京的太子爷，要是能够相中自己侄女，以后自己就能够一直吃香的喝辣的，再也不用担心别的事情。

    到时候就算有人想要欺负自己，看不起自己，他也得掂量一下王家人到底愿意不愿意。

    张清雪低着头，脸色有些不太高兴。

    他们这群人很过分，根本就不考虑自己到底是怎么想的。

    自己喜欢谁不喜欢谁自己知道得清清楚楚，而不是让他们一堆废话，直接就决定了自己的命运的。

    “王少爷，让你失望了，我这次过来就是和您说说我不喜欢你，我已经有了心上人这件事情。”

    张清雪抬头看着面前的王少爷，脸色十分的淡定，这个王少爷身边有那么多的女人，肯定不会，偏偏喜欢自己一个人，他根本就不是什么深情的人，自己也没有必要去在乎。

    和人说清楚这件事情就行了，根本无需想那么多。

    王少爷还没有开口，倒是王少爷怀里面的女人率先开口，有些尖锐的说着。

    “哟，我们王少能够看得上你，这是你的福气呀，你不要这么的给脸不要脸，行吗？王少爷，我看这个女人一点都不行，您还是不要搭理他算了，一点眼色都没有，肯定伺候不好你呢。”

    这个女人明显是在挑拨离间，抓紧机会。

    王少龙倒是没有生气，若有所思的看着底下的清雪，忽然笑了一声，就说这。

    “行呀，很多人都拼了命的往我身上扑着，结果你却不喜欢我，这让我觉得很惊讶，这样吧，这门婚事我应了。”

    王少龙说着就站了起来，上前试图拉着清雪的手。

    清雪拼命的往后挣扎着，直接就躲在旁边。

    脸色十分难看的说着。

    “你少跟我来这么一套，我竟然说不会喜欢你，那就绝对不会喜欢你。我们家的人怎么做和你没有任何的关系，我是为我自己而活的。”

    说完看了一眼自己的叔叔，脸色极其的难看，这就是自己的叔叔呀，真的很厉害，为了他的荣华富贵，连自己的侄女都能够给扔掉。

    小时候的那些亲情现在好像都彻底的消失不见了，哪还有什么亲情，他们就是为了利益罢了，简直让人觉得可笑之极。


------------

第468章不懂事儿

    张建国一看王少爷脸色变得有些难看，立刻就扭头看了一眼清雪，大声的呵斥着。

    “清雪你怎么就这么不懂事儿？我之前不是好好教导过你了吗？我跟你说是这样跟王少爷说话吗？你怎么什么事情都不懂！”

    中东等这是怎么办事儿的，平时和他说的清清楚楚，明明白白的，只要能够把少爷给哄开心，其他的事情都无所谓了，什么男朋友那些全部都是假的，只有握在手里面的东西那才是真的。

    只要有了权力和钱财，那么所有的东西都是虚伪的，肯定没有必要存在。

    清雪竟然什么事情都不懂，家里都已经到了这种地步了，公司都已经这么的破败，他竟然还这么的嚣张和任性，难不成真的以为一直有人会在背后保护着她吗？

    “嘿嘿，王少爷，我先和我的小侄女说一会儿话，您就在这等一下我马上就回来。”

    张建国一把拉着清雪的手把清雪拉到了门外，一下就打去了一巴掌。

    “你不要在这里不知好歹行不行啊，有的事情我是不想跟你说那么多现在你爸爸都已经没了，家里就只剩下你一个，你还想让我怎么办，你只能赶紧早早的起嫁人，嫁谁都是嫁，你为什么就不能找一个好的呢。”

    张建国有些恨铁不成钢的看着清雪，这个清雪一点都不知道懂事，要是这种情况之下，他就应该听从自己的话。

    直接找个人去嫁，其他的事情那就不用管那么多了，郑昊虽然有钱有势，但是那样能够怎么样，有钱有势，难道他能够比得过王少爷？

    张清雪根本就不松口：“我和郑昊两个人的感情很稳定，而且我不在乎什么钱不钱的。我父亲也都已经承认了郑昊，你却偏偏让我嫁给另外一个人，这有点说不过去。”

    想要和一个心爱的人在一起，怎么就这么简单。

    把所有的事情都给捆在自己的身上，家族都已经落寞了，能够怎么样，只要自己活的好好的。

    父亲这辈子最大的心愿就是自己能够活的好好的，可是没想到他们拼了命的都想要利用着自己，妄图让自己成为他们手中的棋子。

    张建国刚才给了清雪一巴掌，就是试图打醒清雪，让他能够做出正确的选择，结果没想到现在他竟然会这么讲，立刻就皱着眉头。

    “你不要这么讲了，你们家的公司现在握在我的手上，要是你不答应结婚，我就把公司给毁了，全部给出售别的人！”

    这个公司可是清雪爸爸一辈子的心血，要是自己把他们的心血全部都毁了，想必他们呢肯定也会很震惊。

    就是不知道清雪到底是怎么想的，看看清雪这幅状态就让人觉得可笑之极。

    “你确定要这么对我？”张清雪抬起头看着自己的亲叔叔一脸的震惊，根本就不敢相信。

    这可是自己的亲叔叔啊，结果这个亲叔叔却想要利用着自己，哪有这样的亲叔叔呢？还是自己爸爸的亲生兄弟。

    和自己在一起这么长的时间，没想到他们这样的状态，看起来让人觉得很可笑。

    “这话是您自己亲自说的，既然您非要抢我的公司，那就废话不多说，我们就直接断绝关系行了。”

    张清雪扭头看了眼自己的说说，冷冷的笑了一声，虽然自己生性比较的懦弱，但别忘了。

    自己毕竟还是一个千金小姐，所有的事情都拥有自己的底线。

    把自己给惹急眼了，谁都不会有任何的好结果，现在还想利用自己还想抢自己的公司，怎么那么简单。

    张清雪不去看目瞪口呆的二叔，立刻就回了宴会的大厅，在众人注视下缓缓的说着。

    “王少爷，很抱歉，我和我叔叔已经说好了，我是绝对不会嫁给您的。我已经有了心上人，他叫郑昊，我很爱他。”

    说着。直接走出了宴会大厅，反倒让上方的王少爷彻底的楞了。

    过了很长的时间，王少龙才轻轻地笑了一声，自己这一辈子一直都是过得顺风顺水的，所有的人都在巴结自己。

    就连身边的这些女人，这些有钱人都是为了自己的钱和权力才会靠近自己，接受自己的结果。没想到。

    一个弱女子，父亲已经没了家庭才刚刚破产，竟然有资格和自己这么说话。


------------

第469章解释

    反倒让人起了几分的兴趣，这样性格的人才配和自己在一起。

    张建国眼看着情况都已经变成这样子，立刻就有些着急的解释。

    “我小侄女她还没有考虑好，可能是有一些突然您先等等，我肯定会让她答应的。”

    张建国慌张的厉害，没有想到清雪这么的硬气，根本就不肯服输，把事情给变得这么糟糕，可却没有一点点的办法。

    就是不知道为自己的家庭出力，甚至还想去找别的男人在一起，这是一个正常女孩子能干出来的事情吗？简直可恶之极。

    王少龙看了一眼，他竟然静静地笑了一声，说着。

    “没事儿，这样的女孩才是配我喜欢的女孩挺不错的，我很喜欢她这个性格，不过接下来的事情不需要你来插手，明白吗？”

    王少爷见过这个圈子里面不少的事情，他们这些人就是闲的没事儿干，所有的事情都要亲自地插手，甚至就连女人这方面他们也都想出手插一脚。

    如果让这个张建国离开，而且不给他警告，说不定张建国会怎么去威胁人，

    ……

    郑昊开头看着天空，心里说不出来是什么感觉，总觉得有些失落，但又觉得没有那么难受，这种感觉十分的复杂。

    老虎站在旁边，想要出言安慰，但是又闭上了嘴，失恋呀，这种情况可不是一个人随随便便就能开口说的，说的好，那就是安慰兄弟。

    如果说的不好，说不定只会雪上加霜，让兄弟的心里更加的难受，自己口才本来就不怎么样，还是希望他们能自己的好好想想吧。

    老虎看了半天的时间，有些忍不住的说着。

    “哎呀，老大呀，不就是一个女人吗？你要是喜欢的话，那你就去追呀，对不对？现在这个女人能够为了钱财而放弃你，你把那个竞争对手给干掉之后，把人追回来吗？”

    老虎这话说的没错，既然他们家的人为了钱财而选择抛弃自己的老板，那等老板变得更加的强大，证明自己的实力之后，

    恐怕到时候他们想做什么都没有那么简单。老板现在实力不错，但根本就没有显示出来，显露的是冰山一角

    没想到那些人就已经开始动了一些不该有的心思，让人觉得很可笑。

    郑昊听见人怎么说，微微的叹了一口气。

    “我知道你到底是什么想法，但我有点气馁，上一秒还和我说的好好呢，下一秒她就直接的离开，仅仅就是因为他是王家大少爷吗？”

    大少爷不就是王富的儿子吗？自己也认识，甚至还和自己有过一面之交，两个人虽然没有什么太大的接触。

    也不算是仇人，但二话不说就把自己给打击成这个样子，着实是有些忍受不了。

    都已经几次三番的想到抢走自己的女人。

    “少爷，刚才小弟们发来消息，说是嫂子已经回了家，而且自己一个人默默的哭着？”

    老虎低头看了一眼手机，忽然的说着。

    郑昊瞬间就激动起来，立刻就开车回家，他的速度十分的快速，一旁的人甚至都没有反应过来，结果事情就已经发生了变化。

    等过了半天的时间，然后他才轻轻的笑了一声，原来以为老板能够轻而易举的放下呢，没想到老板竟然是这样的人。

    感情这一件事十分的困难，有的人感情可能就比较的顺利，但有的人的感情可能问题就很麻烦。

    老板虽然家产万贯，手里也有不少的钱在，多多少少还是会别人看不起的。

    没想到才短短的一段时间，老板竟然已经走到这种地步，他们认识的时间不过两个月而已，老板却这个样子。

    郑昊根本没有想这么多，火急火燎的就回到了家中。果然，公寓的大门是打开的，里面的清雪站在那里似乎是有些崩溃。

    张清雪收拾收拾自己的衣服，脸色十分的难看，好像受了委屈。

    郑昊有些于心不忍，走上前去轻声的说道。

    “你不是说去参加了这个宴会吗？怎么了？难道你个王家少爷了，你觉得不满意吗？”

    话一说出口郑昊就觉得有些不太对劲，这个话完全是脱口而出话里面有一股十分浓浓的酸味，让人觉得很尴尬。

    果然，这个话一说，女人的脸色就更加的难堪。过了很长的时间，他才深深地叹了一口气，说着。

    《超强王者奶爸》无错章节将持续在更新,


------------

第470章避避风头

“我叔叔想让我嫁给那个王少龙，我没有答应，我准备先离开一段时间避避风头。”

    再一次看见郑昊心里说不出来是什么感觉，虽然只有这么短的一段时间，但心里真的十分的难堪。

    自己和郑昊的关系挺不错的，之前两个人一直都是恩恩爱爱的，一直都没有出现过什么问题。

    ......
------------

第471章分得清

轻重自己还是能够分得清的。

    要是自己真的杀了郑昊，很快就会被刘海涛调查出来，到时候不仅仅自己死，是自己一家子也都会陪葬的。

    有钱人的能力超乎人的想象，想要调查一件事情，那就是轻而易举的。

    “那你说这可怎么办啊，把人给解决了不行，但是你又劝不动的，......
------------

第472章热度

还不想和他们有什么接触，要不是为了解决需求，是绝对不可能再见这些女人的。

    一群人拼了命的朝自己冲过来，就是为了从自己手里拿点儿钱，想蹭蹭自己的热度。

    殊不知他们的小心使自己看得清清楚楚的，在前两日的宴会之上，出现一个挺可口的女人。

    叫清雪。

    管家......
------------

第473章算账

此时，外面跑过来一个少年，少年挥手，大声地说着。

    “老大，大事不好了，王家大少爷要来我们这里，而且带着他整个基地的人都过来了。”

    少年名叫章龙，平日里待在这看着基地的安全，出现什么事情，能够第一时间通知众人

    郑昊微微的皱着眉头，有些不......
------------

第474章伸手不打笑脸人

没想到这次两个人正面怼上去，都不好开口，伸手不打笑脸人。

    王少一旁的管家站了出来，淡淡地说着，

    “我们少爷头一次这么喜欢一个女人，还是希望您能好好的考虑一下，或者说您亲自的把清雪小姐带出来，看看清雪小姐到底是怎么想的，您觉得如何？

    上次清雪拒绝，......
------------

第475章靠爹

一个靠爹的人物，什么东西都算不上？

    竟然还敢在这里威胁人，难怪老板这么生气，简直气死人了。

    王少龙平生最烦的，就是别人说自己靠父亲出头！

    此刻脸色也猛然的一变，本来还假装威胁一下郑昊。

    可没想到郑昊这个样子，说话的时候竟然一点也不客气，直接就戳中......
------------

第476章赫赫有名

王少龙他爹在整个京城都赫赫有名的人物，由头有脸的大人物，会帮着自己的儿子去欺压别人？

    这种事情要是让外人知道了，他在整个京城就没半点面子。

    郑昊微微皱着眉头：“话虽是如此，但还是小心一些，我们也不能确定，毕竟他的父亲心狠手辣的，什么时候动手我们可能都不知道。......
------------

第477章沉思

如果自己没有这么好看的脸蛋了，那么外面的那些人应该就不会这么喜欢自己，清雪一边想着一边就扭头看了过去。

    看着上方的镜子，整个人都陷入了深深的沉思。

    里面的女人越来的越漂亮，哪怕在基地的阳光下站了很久，依旧没有一点晒黑的痕迹。

    恐怕对于其他的女人来说，这是一辈......
------------

第478章哄回来

然后把他去给王家大少爷送过去，可没想到根本就不知道清雪去了什么地方，难不成已经被人给带走了吗。

    一旁的张志超冷冷的笑了一声，有些嘲讽的看了一下张建国。

    “我就说嘛，你是成事不足败事有余，连自己的小侄女都看不好，那所有的事情全部都让你办砸，你还是赶紧想想，赶紧......
------------

第479章皱眉

张建国眼珠子转了半天的时间，他心里的每一个想法全部都浮现在脸上，让面前的王少的看的微微皱眉。

    有钱人最擅长的就是察言观色，我张建国什么东西都不懂，还在这个圈子里面晃悠，这么长的时间，晃悠这么长的时间，竟然连一点的东西都没有学到，看来真的是笨。

    王少龙怒极反笑：......
------------

第480章嘲讽

都此时此刻了，竟然还称呼张建国为大总裁，这是一个让人觉得十分嘲讽的事情。

    张建国拿到这个公司，满打满算也就两天的时间。

    “这公司是我自己亲自的，花钱买下来的，你们所有人都没有资格来管，我才是这个公司里面真正的老板和股东，我希望你能有点自知之明！”

    ......
------------

第481章浑身发凉

张建国只觉得浑身发凉，怎么也没想到，就在自己得意洋洋的时候，郑昊竟然已经收购了自己的公司。

    而且自己这边根本就没有一点点的消息，所有事情全部都隐藏着。

    郑昊抬头看了过去，笑呵呵的说着。

    “张建国，你有好好的身份，你不要，你偏偏要和我选择做对，你是......
------------

第482章狼子野心

就感觉是一个狼子野心之徒，连自己亲侄女儿的东西都会想，那他还算是一个人吗？这下也好，有了人亲自出面管理公司所有的事情都能解决。

    说完就挥了挥手，让外面的保安把张建国给嫁了出去。那几个保安也不是傻子，趁着无人之际。

    带出去之后，扔在一个偏僻的荒郊野岭，摁着张建国就是一番打......
------------

第483章问题

这女人身份一看就不一样，还熟知自己的身份，足够说明了一点问题，已经调查自己很长的时间，甚至专门来到国内。

    女人低着头，微微的叹了一口气。

    “我叫爱丽丝，我老公是个出轨渣男，但他手底下有很多强大的异能者，我希望你能够帮我杀掉我老公。”

    ......
------------

第484章想想办法

如今他们这么做，自己恐怕也得想想办法。

    “行了，老虎这个事情交给你自己去解决吧，看看到底该怎么办。但是不要冤枉我们集体里面的人，总有一些人想方设法的削弱我们基地的实力，你也应该明白这个事情。”

    郑昊抬头望了过去，这个事情竟然不简单，那就不必多说那......
------------

第485章不客气

张清雪扭头看着郑昊，声音有些第一，毕竟事情有些不太一样，自己这次直接回家一趟。

    看看家族里面那些人到底是怎么想的，如果他们真的气人太深的话，到时候自己忍忍就行了，根本不用管那么多，也无需郑昊这样为难。

    郑昊扭头冷冷的看着清雪，认真的说着。

    “如果......
------------

第486章回来

“奶奶，我回来了。”张清雪说道。

    上方的老太太不屑哼了一声，有些阴阳怪气：“呦，你这不是出去勾男人了吧，你现在总算知道回家了，你父亲都已经死了，我倒要看看你还有什么地方可去的！”

    这老太太说话十分的难听，让旁边的郑昊听的都......
------------

第487章过分了

这老太太简直伤人太过过分了，这么好的欺负人让人觉得很难以相信，若是放在正常的情况之下，但凡是个其他的人跟自己这么说。

    直接上去就和人打起来，自己就算再怎么样，也是有一个身为千金小姐的任性的。

    之前林家的林婉然，杨芸晴和自己掐架都没有打得过自己，如今回到自己家里面反倒不停地受着委屈。

    ......
------------

第488章不太满意

郑昊站了起来，忽然走到众人的面前，笑着说着。

    “我看你们对这个老太太有点不太满意，对不对？我自己仔细的想了一下，他都已经这么大的年纪了，恐怕没有办法胜任，这样吧，你们自己看看谁想坐上这个位置？”

    郑昊说着，笑嘻嘻地看着张围的人。有无数的人都想站在......
------------

第489章反驳

老太太的儿子都敢主动的出面进行反驳，足够说明老太太手里权利已经大大的削弱。

    如果不是有足够的把握，怎么可能还会坐在这里听老太太这么的受屈辱呢？郑昊扭头望着面前的人，有些无语。

    老太太脸色瞬间变得冰冷，直接就摇了摇头，

    “反正我不管这么多事情就是这......
------------

第490章停顿

张清雪站在旁边目睹了闹剧，想要说些什么，又停顿了。

    之前的奶奶对自己百般的羞辱，刚才还把自己骂得特别的不是人，种种的情况都很难以言喻，说到底，还是因为郑昊给自己帮助。

    若是此时此刻自己在给郑昊唱反调，恐怕郑昊也会觉得十失望。

    外面所有人看着老太太昏厥了过去，......
------------

第491章换主人

说换主人就换主人，而且这个速度快得跟什么一样，甚至不给人反应的机会。

    收到消息的时候，众人都觉得一脸的蒙圈，因为张家的人要换主人的话，那就只能说明本地又要改天换地。

    郑昊淡淡的点了点头，拉着清雪走了出去，出了门，清雪还是一脸的茫然，还有点失落。

    郑昊看得出来......
------------

第492章没事找事

若是郑昊真的这么做，那么郑昊不就是闲的没事找事吗？

    这人真的是郑昊派来。

    女人眉头微微的皱着，便立刻地说着。

    “我是郑昊先生派过来的，我在他们的基地很有名气，不过我刚刚回到基地仅仅一天，不知道我的消息也很正常，自我介绍一下，我叫白雪，从此往后就是......
------------

第493章突然的来

郑昊脸色十分的难看，并没有继续的往下想着，反而走到了外面，

    “秘书给我准备一辆车，我现在就去张氏集团。

    命运书淡淡地应了一声，什么话都没说，便开始乖乖地准备着车子。

    郑昊在半个小时内很快就到达了张氏集团。

    一路闯进大门，没有一个人敢吭......
------------

第494章不敢相信

白雪微微的低着头，目光有些诧异的看着郑昊，似乎是觉得有些不敢相信，

    郑昊竟然事一个这样的人，明明以前的郑昊不像个深情的人啊。

    那副清冷孤傲的样子，就像蛇天上的神仙一般，只能远远的看着，让人很难以相信。

    郑昊抬头望了过去，有些不耐烦的说着。

    ......
------------

第495章没有这么简单

郑昊摇了摇头，这件事情绝对没有这么简单，最主要的还是看看清雪到底是怎么想的。

    郑昊种若所思地摸了摸下巴，也没有想那么多，很快就离开了公司。

    只留下男人待在旁边，

    他们两个小夫妻还没有结婚，只不过是有了一个名分罢了，外面的那些人会是怎么想的？

    清雪......
------------

第496章就能找到

尤其是白雪大摇大摆的走过来的，不知道的还以为自己才是个小三，

    自己已经成为了公司里老板，谁又知道老板是多好当。

    他们一群人都在盯着自己，公司里面的人也是八卦，准备看着自己的笑话。

    既然事情如此，那肯定是无需多说那么多，但看人这个样子，，就不想多说话，看来他总......
------------

第497章聊得来的伴

郑昊刚走进去，便看到老虎站在那里，老虎盯着自己。

    若有所思地笑着，似乎他在观察自己的情况，郑昊走上前去，轻声说道，

    “你这是干什么呢？为什么这样看我？”

    老虎摇了摇头，似乎是有些不敢置信，过了会儿说着。

    “这个......
------------

第498章吵架

郑昊根本就不担心自己和清雪吵架。这件事情说到底清雪正是因为在乎自己，所以才在乎自己前女友的出现，虽然只是一个虚假名义上面的前女友。

    清雪还是没有安全感，一个没有安全感的女人，不论怎么做，他都会觉得失魂落魄的，甚至别人再怎么讲，他也都觉得有些难以忍受。

    所以需要不断的得到......
------------

第499章考虑

王老爷一说竟然就有点停不下来，反而扭头看了下郑昊。身后基地的那些人个个人的脸色看起来都不怎么好，似乎在考虑这件事情到底是真的还是假的。

    王少龙主动的走上前去，看起来有些难过。

    “父亲就是他欺负我，他抢了我心爱的女人，还在这里装模作样的我不知道该怎么办，但是他......
------------

第500章丢人现眼

事情摆在面前，根本就打不过郑昊，郑昊还如此的咄咄逼人，分明就是想把自己给逼上绝路和死路，好让自己在众人面前丢人现眼。

    这下就连王老爷的脸色也都觉得有些挂不住，毕竟儿子是个普通人，但儿子还非要上去和人挑战对着打，结果被人给反过来打了一顿？

    看来这件事情永远没有这么简单，还......
------------

第501章打了脸

现如今这些异能者们的状态，算是彻底的打了脸。

    郑昊在旁边看的几乎都要笑出声来，这样的一个基地怎么可能和自己打得过呢。

    王爷那边是带了几个人过来，但是这些人的实力大多都是一般般，根本不足为惧。

    “你们基地那边的人都已经走的差不多了，难不成你还要和我......
------------

第502章了无趣味

张围的人看了半天的笑话，此时此刻都觉得了无趣味。

    一个男人站了出来，淡淡的说着。

    “王晓龙，你不会只会靠着你爹，你爹站在这里半天的时间，就再也没有帮你说过话，甚至一直就这么盯着你，你难道没有发现你自己已经成了一个笑话吗？”

    这下子，众......
------------

第503章

“我说你怎么敢过来这个挑战，原来你早就已经准备好了后手啊，直接找这么一个基地，我不知道你是不是真的不明白什么，我看你是早有预谋的吧。”

    郑昊有些无语，这个基地自己也不是打不过，只不过这个基地里面的人行事作风太过诡异。

    而且手段比较的很辣，之前和他......
------------

第504章

郑昊在旁边看了一会儿的时间，已经意识到他们这群人到底都想搞什么幺蛾子。

    看来他们早就是有备而来。而那个基地一旦过来发起联合进攻，自己这边就很难顾及起来所有的人。

    主动的站了起来，说声。

    “按照规矩是一对一的打，既然你们要另外一个基地过来，那还请你......
------------

第505章

“你这个人的战斗力的确是不错，但是目前看来战斗力也就这个样子，你就凭借你这种小身板来和我打吗？”

    郑昊的强壮并不是正常男人的强壮，而是类似于少年人的身材，毕竟他才从大学里面出来了没有多长的时间。

    但是这又不能证明什么，看着他们怎么讲，肠郑昊瞬间就......
------------

第506章

“是吗？今天你们的手段这么厉害，那我一定要和你比试一下，看看到底谁是厉害的，我是真的很好奇。”

    王盟在旁边看着两个人这个样子，有些无奈的笑了一声。

    他们两个人的实力个个都挺厉害的，看起来十分的不一样，但是他这么厉害的人物，自己真的能够比得上他吗？......
------------

第507章

郑昊站在旁边一声不吭的。

    过了很长的时间，郑昊才淡淡的说着。

    “刚开始的时候我就和你说了，不要太过得意，你真的以为跟我一直躲避你的招式是在干什么？我就是在观察着你的一招一式！”

    想要完完全全不止一个人的能力，这得靠自己的本事，但不仅仅......
------------

第508章

“我就说嘛，他肯定是这样的人，难怪刚开始我和他打的时候就觉得有些不太对劲。”

    “是啊，我也意识到了事情不太对劲，他绝对不是一个正常的人类，他简直不是人！”

    张围连续几个人在旁边嘀嘀咕咕，不停地议论着，郑昊就托着下巴，看着张......
------------

第509章

“我叫许君聪，非常高兴认识你，今天看你和人打了一架，发现你果然和传闻之中的一样厉害，不知道你有没有师傅？”

    郑昊毕竟是个大学生，如果他没有师傅的话，那怎么可能这个样子，光是这敏锐的洞察力，都不是一般的人能够长出来的，毕竟郑昊的实力很不一样。

    看来......
------------

第510章

不仅仅郑昊的基地如此，几乎每个人的基地都是这个样子。

    张围的风冷和许君聪没有走，也陆陆续续留下来了几个人，这些人自然而然的跟着郑昊进去，看起来态度很淡定。

    郑昊一路走上前去，假装不在意的去除了不少陷阱，同时又把更多的陷阱悄无声息的打开。

    风冷倒是大大咧咧的，......
------------

第511章

郑昊也懒得和人张旋着，直接抬头看了过去，不停的要堤防着人，在基地里面还要保持这样的状态，说实话这种情况让人觉得很麻烦，

    郑昊也觉得有些无法忍受，竟然这个样子那倒不如什么话都不说了。

    “我可是没有什么坏心思啊，我是真的为你而考虑，不过我和刘海涛有交易，你应该相......
------------

第512章

说明他已经留有后续的手段，竟然他都已经留有了手段。如果自己真的不去解决，恐怕就很难以相信。

    他扭头看了下郑昊，若有所思的摸了摸下巴。

    老大平时也不是这么莽撞的人啊，他平时肯定会有很多准备的，没想到现在这个样子似乎是有点不太对劲。

    他扭头看了一下郑昊正准备说些......
------------

第513章

自己好不容易在外面靠着打打杀杀拼命才闯出来了名头，要是就这么轻而易举的被郑昊给盖住过去，那是图什么的。

    今天的战斗自己已经失败了，已经足够的丢人了，要是真的再输了，甚至消息全部传出去，到时候自己又该怎么办。

    郑昊挠了挠头，实在没想到这人竟然一下子想这么多，立刻就倒吸了一口凉气。

    ......
------------

第514章

都说柿子都要挑软的，到时候直接捏在自己的身上，这又该怎么办。

    所以说，男人在旁边犹豫了很长的时间，这才挠了挠头，看起来十分都不高兴。

    老虎眼看着双方都在僵持不下，直接上去说。

    “你是你们几点的首领？没错，但是这件事情你要和你们基地的兄弟商量一下，......
------------

第515章

别说是易守难攻了，光是靠近就会被很多人发现，一旦被人给发现，谁又能够保证事情该怎么办。

    想去解决一个基地，那可就没有这么简单。

    这个基地从刚开始进去，到张围全部都是各式各样的陷阱，这些陷阱简直绝了，甚至自己都没什么办法。

    旁边一个男人站了出来，有些不太相信的说道。

    ......
------------

第516章

都已经在一起这么长的时间了，众人全部都看的清清楚楚的。

    如果因为一时半会儿两个人闹脾气，最后要整到分手的地步，开始搞冷战，这对男人来说不是一种很好的情况。

    尤其是老大有多么喜欢他的恋人，一个连自己老婆都守不住的男人，还能够守得住什么。

    张围哪些八卦的兄弟们也......
------------

第517章

很有可能他们一直都隐藏在自己的身后，反而很不对劲。郑昊微微的皱着眉头，足足等了很长的时间，这才叹了一口气。

    “行了，白雪她应该过一段时间回来，只要我和清雪不分手，那么这个女人肯定会回来，而不是让你在这待着。”

    要是看到自己和清雪依旧过的十分的幸福......
------------

第518章

一旁的男人若有所思的摸了摸下巴，很长的时间，这才前进的笑了一声，原来如此。

    看来郑昊他这是足够的自信，若不是足够的自信，谁能够让人来到自己的地盘。

    而在不远处，白雪身上穿着一身侍卫的衣服，看起来有些狼狈不堪。他在张围看了两眼就慌里慌张的说。

    “你......
------------

第519章 什么人

白雪这次算是彻底的栽了，他怎么就和这么的一种人合作呢？明显出了很大的问题。

    要是老板知道这件事情的话，指不定会是怎么考虑呢，毕竟这有的事情是人作死，这久的事情还就真的不一般。

    小孩儿看完这所有的情况，二话不说就回了基地，刚刚回基地，就看见有的人站在那里看起来很激动的样子......
------------

第520章 办法

郑昊抬头朝着人看了一眼，就淡淡的笑了下。

    “白雪是五年前我认识了一个女孩子，后来他莫名其妙的死亡了，这件事情很多人都知道。”

    郑昊版白雪的事情从头到尾都给女孩讲了一遍，果然不出所料，在自己听女孩子死亡的时候，面前的男人脸色忽然变一下，好像是在思考着什么一样。

    ......
------------

第521章 一无所知

光是他背后的来历自己都是一无所知的，连人背后的来历都不知道，那自己又该怎么去做，想去收拾他很艰难。

    白雪那边的事情还没有解决，这边就整成这个样子了。

    想了很长的时间，目光有些微微的闪烁，但是并没有直接的开口说话。

    风冷自己能够主动地开口说话的话，这是再好不过......
------------

第522章 不服气

杨德昌直接从凳子上面站了起来，有些不服气的说道。

    “哎，这我就觉得不服气了啊，你说的这话又是什么意思呢？郑昊怎么厉害了？”

    这越想越让人觉得有些生气，都说郑昊十分的厉害，但是郑昊真的厉害吗，但是最近圈子里面的人纷纷都这么说着，就让人多少觉得有些吃惊。

    ......
------------

第523章 闷闷不乐

老虎站在旁边若有所思的看了一下旁边的老大，老大今天站在旁边一直都是一种闷闷不乐的态度，反倒让人觉得十分的感慨。

    无论是处于什么样的情况，老大平时的为人心性作风都是十分的淡定，而不会是这个样子。

    可没想到现在老大竟然站在这里，脸色冷冷的。

    “是我们......
------------

第524章 好不好

“老板呀，你这东西到底是打哪来的呀？这下兄弟们想帮你，但是我们也没有什么办法了好不好。”

    这对男人女人谈恋爱之间，这是一个十分致命的问题，如果一直都是处于这样的一种状态，那肯定没有任何的好处。

    这对于双方就算是一种底线底线，对双方都有很大的好处，......
------------

第525章 有毛病

看来他们这群人真的是脑子有毛病，让人越想越觉得可笑。

    看着张围的人都站在这里，若有所思的摸了摸下巴。

    “你们认不认识那个叫做白学的女人呢？若是认识的话，请帮我们老大把这个白雪给抓回来，我们老大现在十分迫切的想要杀掉这个女人。”

    很多基......
------------

第526章事情已经这样

张清雪已经往后面退了好几步，心里也觉得很吃惊。

    自己的脾气十分的暴躁，以前的自己是个千金大小姐，谁都会在这里巴结自己，但如今的自己身份可没有那么尊贵。

    郑昊身后有不少的能人，自己也不敢再去贸然的说什么。

    现在的郑昊早就不是自己能够乱说的，他的身份不一般，自己......
------------

第527章没有任何好处

谁也不想让别人都知道，毕竟事情有些麻烦感情这种事情是私人的，若是整的那么多的话，恐怕没有任何的好处。

    风冷站在墙头上看着郑昊的模样，立刻就知道郑昊是找自己的，立刻就挥了挥手，大声的说道。

    “你不用找了，我人在这里面，哈哈哈。”

    说完，......
------------

第528章保护好基地

的确是，现在两个基地都已经合并起来了，虽然有点害怕，这小子带着他手下的人搞事情，但是短时间之内自己控制他们应该没什么问题

    郑昊不想再和任何的女人接触，前一秒才刚刚保证过后一秒又直接来了一个女人，这不就是把自己往死路上面逼吗。

    再出现一点事情，估计张清雪就不会给自己任何的......
------------

第529章合并一起

这个女人身份不一般，如今贸然的前来不知道她到底想干些什么。

    有的时候女人心里面的想法，众人也都不知道，不知道他搞出这么多的事情，到底是所谓何事。

    “郑昊，我之前听说了你复制系的异能，我觉得你的异能很强大，我想跟你一起学习，你觉得怎么样。”

    ......
------------

第530 章认错人

一个女人而已，整出这么多的事情，竟然什么话都不说，就过来挑衅自己，说自己是一个不靠谱的男人。

    自己才刚刚加入这个队伍，有多长的时间就有人过来找麻烦。

    “你就是杨家大小姐，是吧？我听了你也是军队出身的女人，那我不打女人，这个规矩可就要改改了，我们出来试试？”

    ......
------------

第531章没眼色

这个杨家大小姐特别的没眼色，在这种时候过来推荐，给人一种离间计的感觉。

    “你分明是过来挑拨离间的，我们好不容易才合并起来，你难道就这么想让我们自己闹事情吗？”

    “之前我们战败的时候，郑昊没有趁机偷袭我们基地，就足够说明她对我们基地不感......
------------

第532章胡言乱语

郑昊也很好奇，在整个天底下，本来以为就自己独此一份，没想到竟然还有第二个人。

    既然如此，那就没什么必要看看他们到底有没有，如果有的话，那一定要和他们比试一下。

    “好，既然如此的话，那我就让你看看到底有没有吧。”杨芸晴轻轻地拍了拍手，身后很快就出现......
------------

第533章本事

郑昊扭头看着面前的人，若有所思的摸了摸下巴。

    这话让人觉得很吃惊，不知道他到底是想干什么呢？一个男人若是想决斗，那就堂堂正正的去决斗。

    而不是玩这么花里胡哨的一套，还没有开始打呢，就已经算计好了，不愧是阵法师，

    排兵布阵未免也太过擅长了一些吧众人还没开口说话......
------------

第534章淡定

男子昂起下巴有些高傲的扭头看其郑昊，郑昊朝着张围看了过去，感觉张围似乎没有什么异样，

    是没有什么异样没错，但是恐怕没有想象之中的那么简单。

    阵法师这个行业自己从来都没有听过，甚至是处于一种前所未闻的状态，那就说明的确是有这种东西的存在。

    但是男子的表现让人觉......
------------

第535章开心

张清雪这下子总算是开心起来，扭头看着郑昊说道。

    “阵法师其实根本就没有吧，他们学的这些感觉也没有我们想象之中的那么厉害呀，这个男的辛辛苦苦布置了半天，被你轻轻松松就解开了。”

    说完，他就朝着旁边的男子看了一眼，目光那带着几分的嘲讽，一个男子上来就......
------------

第536章丢人

“杨芸晴，你花高价吧，我请过来，难道就是为了看我给你丢人的吗？呵呵，你可真厉害呀，一点本事都没有。”

    男人和杨云晴吵了起来，两个人都有些闷闷不乐的。如今的情况并不简单，事情早就已经超过了人的预料。

    本来以为郑昊不会多么厉害，但是可想而知，郑昊的能......
------------

第537章倚老卖老

这个老头子是仗着自己年纪大，就开始在年轻人的面前倚老卖老。

    这种老年人多的去了，真的以为自己能够当所有人前辈。

    郑昊扭头看了过去，他倒要看看这个老头，一会儿该怎么说。

    果然，老头子脸色微微的变了一下。

    “年轻人，这可是我给你的提醒，你......
------------

第538章地步

但是没想到现在的清雪竟然走到了这个地步，让人心里多少觉得有些尴尬。

    清雪以前也十分的骄傲，可如今的清雪已经恢复了最开始的状态。

    张清雪轻轻的点了点头，目光带着几分的恍惚，其实情况就是这个样子，谁都想有一个靠山。

    现在的情况根本就不太允许自己哪有那个条件和资本......
------------

第539章相信

“现在跟你说了这么多，你总算是可以相信了吧，你若是相信的话，咱们两个就可以出手打一场了，我对你的武功很感兴趣。”

    眼看着老头子怎么说郑昊也没有其他的心思了。如果真的是清雪的爷爷。自己要是再乱说什么，那就有点大不敬的意思。

    老爷子竟然主动的开口要和......
------------

第540章吃惊

妹妹在家里一直都挺受宠的，除了在郑昊的身上吃过亏，从那之外就再也没有任何人敢欺负自己的妹妹，可没想到事情变成这个样子了。

    这次妹妹气冲冲的，甚至双眼带着泪光的过来说受了委屈，但凡是个当哥哥的就绝对不能够隐忍，这下妹妹受委屈谁不着急。

    而另外一个年轻男子也瞬间站了起来，有些惊讶。

    ......
------------

第541章甚至

“你说你爷爷的年纪都已经这么大了，他的战斗能力却一点都不差，我甚至都不打不过他。以后的话我们该如何是好？”

    郑昊有些担心。

    爷爷的能力太过强大，并不是自己一个人就能轻松打败的。

    也不是爷爷的能力有多么强大，而是他躲避攻击的功夫实在是太厉害了。

    ......
------------

第542章下套

自己已经不知道什么时候被人给下了套，可自己却一无所知，坚定的认为自己是个强者，没想到自己竟然成了别人眼睛里面的笑话。

    郑昊深深的吸了一口气，有些不耐烦的站了起来。

    “你还记不记得刚才那个叫做叶辰的人呢，他的能力是真的强大，心计也不一般。”

    ......
------------

第543章动起来

“所有异能者们赶紧给我加油动起来，我在最后给你10分钟的时间，如果10分钟之内结束不了战斗，那就别怪我对你们不客气。”

    郑昊目光冷冷地看着张围的所有异能者们，这几个异能者们瞬间就认真了起来。

    刚开始的时候他们还抱着一种悠悠闲闲的态度，以为能够尽情的划水。

    ......
------------

第544章心慈手软

“杨德昌，我们这好长时间都没发生过战斗了，既然你这个样子，那就无需说那么多的废话，要是这次你们还是输了，就别怪我不客气了，我绝对不会有任何的心思手软！”

    郑昊说着从身后拿出一把武器，如果这次自己赢了，那他会彻底的去灭了整个杨家。

    哪怕杨家有不少的......
------------

第545章收下

“对不起了，我现在还有别的事情要做呢，钱我就收下了，人我已经帮你打了，但是我并不想去费这个命，就抱歉了。”

    “我也是，我们只是过来参与打斗，但不是为了过来送死的，简直没有任何必要，这就算了，我先行一步，”

    在一群疯子的面前......
------------

第546章笑了起来

郑昊刚刚走上去，一旁的老虎主动站了车来，无声的笑了一下。

    “这个男的我早就看他不顺眼很久了，这也没有什么必要对不对，这样的人怎么配你自己亲自的出手呢？”

    老虎手里拿着一个长刀，二话不说就扔了出去，根本不给人一点反应的机会。

    看到面前的......
------------

第547章羞辱

和那些没有实力的人当对手，甚至和他们打起来对郑昊来说是一种很羞辱的事情，本以为他们的能力会差不多，但是没想到他们的实力竟然这么差。

    “你的实力也不怎么好的话，我劝你现在就赶紧给我滚，别让我把你打出去！”

    狮王停顿在原地，有些不敢置信地看着郑昊。

    ......
------------

第548章增强

他的速度提快了，但是他自己的攻击能力自然而然的就变得增强，而他的防御也变得薄弱起来。

    “我刚才一直迟迟的不出手，就是为了寻找你的破绽，现在你速度提上来了，但你的防御能力却下降了，所以我上来就和你打了一架。”

    郑昊居高临下的看着底下的这个男人轻轻的......
------------

第549章弱点

郑昊扭头朝着面前的人看了一眼，还没有来得及开口说话，只看到面前的人站立在原地冷冷地笑着。

    “你知不知道刚才我是怎么打败这个狮子的，他根本就没有任何的忍耐性，这其实就是最大的错误，他一旦慌忙起来，那么他就已经暴露了自己的弱点。”

    难怪当时老头子偏偏......
------------

第550章偏激

就在此时，老头从外面缓缓的走了过来，看着郑昊这个样子就有些无奈的笑了笑。

    “年轻人你刚才打架的时候我也都看在眼睛里面了，不得不说你的能力真的是很强的，但你未免有些太过偏激，对你来说不是一种很好的情况。”

    当一个人太过偏激，心里满满的都是打打杀杀的......
------------

第551章麻烦

郑昊被人给束缚住之后，他的情况就变得麻烦起来。

    “你最近自己好好的考虑一下吧，哪怕杨家的人过来了，到时候你自己在外面呆着，我出去跟杨家的人说话。”

    杨家大少爷莫名其妙死在自己的手里，估计气得要死，但是绝对不能再让郑昊出手，一旦出手他杀的人可就不是......
------------

第552章难以置信

下达的命令也都没有按时的去做，让人觉得很难以置信。

    “刚才我已经把话说的10分的明确了，要是他不是一个合适的人，那就直接把他给弄死算了，何必再给他留什么情面呢，”

    郑昊说着就轻轻地打了个哈欠，带着几分的不耐烦，有的时候说的太多，只是给他们这群人面子。

    ......
------------

第553章自立门户

“算了算了，叔叔，既然你一直都这么想，那我就不想再多说什么，这些钱我绝对不会拿一分，我会自己自立门户可以吗？”

    杨芸晴看着人这个样子，你头就准备离开，看着家人这副情况，别说去找郑昊报仇了，甚至自己都觉得有些心凉。

    哥哥的死在自己的意料之外，虽想着......
------------

第554章算计

“谁哪个小小之徒竟然敢在这里面进行埋伏，你要是不想活的话你直接说吧，少在这里跟我装模作样，我看你是真的活腻了？”

    杨云晴二话不说就冲了过去，看着周围的目光冷冷的。

    周围肯定埋伏的有人而且埋伏的绝对不止一个扭头看了过去，只看到草丛稀稀疏疏的出现了一......
------------

第555章没有这么简单

而且一直都被人缠在腰间，甚至周围的所有人都没有意识到，这件事情就足够说明杨云晴不是一个简单的人物。

    抬头看了过去，微微的皱着眉头，事情绝对没有这么简单，看看他们到底想干什么

    看到女人拿着软刀冲着人冲了过来，旁边几个兄弟绝不轻敌，二话不说就冲了过去，可这个女人的速度快，所......
------------

第556章崛起

难不成老大是不相信自己还是说怎么回事，按理说老大不可能这个样子。

    “为什么我有一些事情让001去给我做了，你自己也不必太过担心，还是好好的呆着吧，杨芸晴，你看看你家里面的人死的还剩几个了，你还在这里笑呵呵的呢。”

    杨云晴刚才打的正厉害呢，便听见人......
------------

第557章猜测

想想一切的事情很有可能就在杨云晴的掌控之中，甚至扬言情，最后悄无声息的躲开了自己的那些陷阱，这就足够说明了猜测。

    一个女人能够坚持到现在已经实属不易，郑昊朝着女人看了一眼就微微的摇了摇头。

    “别的我不想说那么多，你自己好好考虑一下，杨云晴因为你，我们闹了多少......
------------

第558章退避三舍

一看到自己的侄女竟然有这么强大的能力，连忙惊喜地跑了过去，大声的说道。

    “你的实力什么时候变得这么强大，怎么就连我都不知道这件事，你是个异能者，那你早说啊，我还以为你只是一个普通的人呢，以前多有怠慢，希望你能原谅叔叔。”

    杨云晴在众人之间走来走去......
------------

第559章无法想象

哪有叔叔会对自己的侄女这个样子，那就只有一种可能，他从来都不把人给放在眼睛里面，正是因为如此，他才可以这么的淡定，甚至让人都无法想象。

    “那是自然了，刚才我已经看出来了，前面有陷阱我不让你出去，但是你还不乐意偏偏要出去，这下子好了吧，直接整成这个样子一了百了了。”

    ......
------------

第560章恩怨情仇

和人见面之后甚至连打架都没有打架就想着直接的放弃，不知道他们为什么这么做，简直让人不可思议，扭头朝着人看了一眼，有人想要开口说话，但是又沉默了下来。

    郑昊淡淡的笑了一声，看着这种人无语的摇了摇头。

    “行了，我们两个人之间的确是没有任何的恩怨情仇，你要是想走的......
------------

第561章一言不发

郑昊无论是在什么时间之内，他一直都是处于一种很淡定的状态，上次被其他几个基地的人联合围攻，郑昊就一言不发。

    杨德昌带着人过来攻击，甚至带了一个绝世高手过来进行挑战，郑昊都安然无恙的活了下来，甚至在其中获得了一些领悟和诀窍。

    不过说明了他的能力和智慧，但现在这么傻乎乎的似......
------------

第562章分崩离析

白雪案中已经被人控制了很长的时间，和王德背后的那一会儿人早就已经分崩离析。

    同时被两拨的人给控制着，不知道的人还以为如何呢？

    要是他真的有死而复生的能力，为什么不赶紧逃走呢？现在还贸然的出现，这不就是明显的找事吗？

    郑昊百思不得其解，可一旁的清雪却忽然提出另外一种可能。

    ......
------------

第563章认真

按理说情况很不对劲，还是希望郑昊能够认真一些，要不然如此的样子简直让人不敢信。

    郑昊扭头朝着人看了一眼，正准备说些什么，面前的人便悄悄走了过来，轻声地说道。

    “爷爷虽然没有见过这样的人，但是我觉得你也没有必要这个样子，要是解决不了他们那就再想想其他的办法，无......
------------

第564章没有那么容易

像杀了此人，但是却没有那么容易。

    郑昊朝着众人看了一眼，还没有来得及开口说话，面前的人便主动的走了过来。

    “我这次过来是真的准备帮你的，但是你没有必要这个样子的态度，你让我觉得十分的心寒。

    叶辰待在旁边朝着人淡淡的看了一眼，都已经如此的情况了，他......
------------

第565章结果

“我跟你说你可不要这个样子，你要是这个样子的话，别怪我对你不客气，你自己心里面知道的清清楚楚，不然你知道会是什么结果”

    自己的女儿那样能够怎么样，但是他不要在这里面太过过分，连自己的亲生哥哥他都给算计进去了，那他得有多么的狠心呀，亲哥哥都能算计，那么他会不会......
------------

第566章谋杀

想方设法的来谋杀自己的亲哥哥，要是让外人知道的话指不定会是怎么讲，到时候的他绝对不会有任何的好结果。

    然而一旁的杨老爷子也看了一眼，微微的叹了一口气，这就是一场彻头彻尾的闹剧。

    无论如何他都没有想到自己的孙女儿竟然如此的恶毒，连自己的亲生哥哥都能如此的对待

    ......
------------

第567章能耐

这可是一个堂堂的异能者，要是真的把人给赶走的话，谁又能够保证接下来会发生什么。

    “哎呀，家主我觉得您没有什么必要根本不用把她给赶走，毕竟还有异能，留下来为我们效力也是不错的。”

    “若是你真有能耐，你去找杨云晴，有本事你就去猎杀她，别在......
------------

第568章利用

然而这边的杨云晴家里面的情况却不怎么好，他们这群人竟然口风一转，甚至准备过来威胁自己。

    “你说了这么长的时间，无非就是想让我为家族小林，我倒是想要问问你，你有什么资格能够让我为家族效力呢？刚才你们说的这一大堆的狠话，我可都是听见耳朵里面的！”

    杨......
------------

第569章黑脸

“我就想问你一件事，你的女儿刚才说的那些大逆不道的话，你也都听在耳朵里面，你们现在一个人给我唱黑脸，一个人给我唱白脸，想让我去相信你们哪一个呢？别以为你们这些小招数在我的面前我看不透。”

    尤其是这个当耳熟的人，对着自己的小侄女如此的态度，简直是对她的态度都厌恶到了极致。

    ......
------------

第570章不可思议呀

一个女孩子家什么事情都不干，竟然在这里面缠着一个男人。在男人有明确的恋人之后，竟然还在这里面如此的不死心，但凡是个正常的人都会觉得不可思议呀。

    女孩子就要有女孩子自己的想法，他如此的没良心，让人多少觉得无奈。

    杨云晴朝着郑昊看了一眼，便不屑地翻了个白眼。

    ......
------------

第571章众所周知

自己和雪儿的感情都已经众所周知了，但是怎么也没想到在这种情况之下，竟然还有人敢过来插手，这让人该怎么想？

    只会让人觉得他们太过不可思议，一群愚蠢的家伙他们又有什么资格？

    包括杨云清表面上面看起来挺聪明的，却被家里面的人妖写到这种地步，让人看起来就忍不住啧啧称奇。

    ......
------------

第572章差别

郑昊轻飘飘的这么一句话，让面前的女人瞬间就愣在了原地，立刻就捂着自己的嘴大声的叫着。

    “天啊，竟然真的是你，都过了这么长的时间，我没想到你竟然还是这个样子！”

    他现在的容貌和之前看起来有十分巨大的差别，但是也不知为何这么巨大的差别，自己竟然真的看不出。

    ......
------------

第573章掌控

一旁的爷爷微微皱着眉头，怎么也没想到自己的好，孙女竟然没有往常的那么好掌控了，

    “杨云晴你可不要乱闹，知不知道，你现在在这里面跟我乱闹没什么好处，你再怎么样你也是我们家里面的人，你可不能和你的仇人这个样子。”

    自己的孙女以前在部队的时候也不知道干......
------------

第574章离开

郑昊也懒得和人说那么多了，直接就离开，但是上方的杨云星父亲却是皱着眉头，有些不耐烦地说道。

    “我的天啊，你到底是想干什么呢？你少跟我来这么一套花里胡哨的，你要是不想活的话，你就可以直接的说明，不明白你怎么这么麻烦”

    说完他就挥了挥手，周围所有的异......
------------

第575章没什么必要

毕竟是花钱帮人去办事情了，结果事情办到这种地步。

    郑昊抬头朝着人看了一眼，漫不经心地打了个哈欠。

    “你这手底下的异能者我早就打过他们了，有的人甚至都已经被我击败好几次了，我想你们就不必这个样子了吧，没什么必要。”

    上次杨德昌带着他们这......
------------

第576章复仇

郑昊二话不说就直接离开了杨家，杨云晴跟在后面想要一起跟人上去，但是又没有动。

    这个人心里有多么的过分，甚至有多么的狂妄，众人都是心知肚明的，不是一个人随随便便就能说的。

    郑昊刚才都已经说了，不让自己跟，那么自己若是要强行的跟上去，这不定郑昊会怎么生气，说不定疯起来把自己......
------------

第577章离开

杀了杨德昌自己一个人就已经算是复仇了，如果说还是准备复仇的话，那最后会有什么结果就不一定了，郑昊扭头朝着人看了一眼，就有些无奈的笑了一下。

    自己是不准备朝着他们复仇了，但是他们这些人未免有些欺人太甚了，那么自己为何还要放弃去复仇呢？

    不如直接和他死杠到底，毕竟杨云晴那个......
------------

第578章简直无语

要是老大和嫂子知道这个事情，指不定会有多么生气呢，简直无语。

    在此时郑昊从门外走了过来，正好一眼便看到这个女人，立刻就仰天长叹，深深的叹了口气。

    这个人简直就是阴魂不散啊，都这种情况了竟然还能够碰见自己，简直无法想象。

    “清雪我们两个先回房间吧，......
------------

第579章情投意合

以前的时候自己和郑昊还是情投意合的，但是没想到现如今的郑昊竟然变成这个样子。

    似乎都不想和自己说话，也不想搭理自己，这让人觉得很难以想象，不知他到底想干什么？

    这下子周围的人朝着郑昊看了很长的时间，本来他们想看看郑昊到底喜欢谁呢。

    但是没想到郑昊却是忽然愣了......
------------

第580章安全感

郑昊知道老爷子到底是什么想法，老爷子想要自己给人足够的安全感，自己若是没有办法给人足够的安全感。

    那么清雪接下来怎么才能高兴？彻底的对自己放心呢？想让一个女孩子放心，要么就想方设法给足够的安全感，要么就是把周围身边的人全部都给清除干净。

    可现在杨云晴一直纠缠不清，这种人......
------------

第581章放他一马吧

倒不如把事情给交到清雪的手里面，或许清雪会有什么不一样的想法呢。

    郑昊朝着人好奇地笑了过去，还是希望这件事情能够尽快解决，众人能够高高兴兴的。

    “我觉得吧，他毕竟也是一个女孩子，这一个女孩子到底是怎么想的，咱们也无需去管那么多，你自己还是放过他一马吧。”

    ......
------------

第582章聪慧

因为一个人他能从一个普通人变成一个有艺能的人，肯定经过了很多事情，或者说是天资足够的聪慧，但是他想真的变成一个超级能者，他还真没有这个本事。

    复活类型的异能者，他的身份虽然比较的强大，但是他除了无限制的复活，真的没有什么能力。

    这种类型的异能者看起来挺不错的，但是往往都......
------------

第583章不一样了

如今的郑昊就和往日里面不一样了，他还能陪自己一起去医院里面检查一下吗？若是能的话那是再好不过的？

    是不行的话，那就只能再想想其他的办法，一边说着一边就有些无奈的苦笑了一声，其实这才是让这种人最为担心的一件事情。

    郑昊扭头看了一眼，仔细朝着人的脸上看了几下，果然最近几天脸......
------------

第584章验孕棒

可就在这时，一旁的清雪拿着验孕棒走了出来，有些不好意思的递给了郑昊。

    众人好奇地勾着头，往上面一看，没想到这个结果竟然和两个人心里面的结果是一模一样的，清雪竟然真的怀孕了，让人看着都觉得有些不可思议。

    而他们的基地也即将出现下一个首领，虽然年纪小小，但是这并不影响到什么......
------------

第585章八卦

走上前来又在这里面使劲的八卦了一会儿，整个人都在那里哈哈大笑着。

    “你跟你那个恋人到底是什么时候认识的啊？我就是觉得有些好奇你们认识了这么久，但是为什么我这边没有收到任何的消息？”

    按理说郑昊身边的所有消息自己这边都应该能够快速的知道，但是没想到......
------------

第586章倒霉

易烊千玺这个女人是一个受到社会的方子，但凡和这个女人达成任何一点关系的人都可以等待很长的时间，自己只不过是恰巧倒霉，被人家给喜欢上了，没想到竟然造成这个地步。

    就在这时清雪从旁边走了过来，一眼便看的见，郑昊，立刻就皱着眉头说道。

    “郑昊，你这是干什么呢？我怎......
------------

第587章不可思议

心里还觉得有些不可思议，扭头看了一下郑昊小声的说道。

    “这两天你在基地待着好像不太好，要不然你先出去一会儿吧，夫人她的脾气大的厉害，你在这里面也只有受苦的份？”

    一边说着一边就有些无奈的摇了摇头，这话虽然听起来有些不太好听，

    没错，这......
------------

第588章严重的伤口

自己的朋友身上全部都是伤口，有的是用刀给捅出来的，有的则是一些特殊的武器，让人看着便觉得心里有些不可思议。

    这到底是怎么回事？竟然会有这么严重的伤口，郑昊越想越觉得有些奇怪，脸色微微变了一下，根本就没有敢吭声。

    按理说朋友的职业较为特殊，应该不会有什么人能够引导他吧，但......
------------

第589章开玩笑

一个性格高傲到这种地步的女人怎么可能会莫名其妙的自杀呢，就很有可能是遇见了什么特殊的事情，眼看着情况都已经如此。

    郑昊摸了摸下巴，很快就离开了这个房间，朝着不远处缓缓的走了过去，正好在里面看见了老虎坐在那里。脸上很着急，手里面拿着一个手机，不知道在看着什么东西。

    ......
------------

第590章战斗

但是眼看着情况都已经这个样子，郑昊也不好积极的往下说下去，毕竟他们所有人到底是怎么想，郑昊知道他们这些手下的心里面的想法不错好。

    郑昊并没有过多的去说些什么，但是面前的男人却有些说上瘾，立刻就有些不太高兴的说道。

    “你看看这些人到底是什么意思，我都懒得和你说......
------------

第591章外伤

但最多就是一些皮外伤，最多就是伤的有些很细，但没想到这些伤口竟然已经穿透了他的腹部，真是让人不可思议。

    “你在这里用这么一种目光看着我是干什么？是在这里面白白的可怜我吗？我这辈子最烦的就是这个样子的人，你也少跟我这个样子。

    自己又不是一个女人，但是从没这么软......
------------

第592章尸体

而白雪那个女人的尸体到现在一直都没有找见，谁知道那个女人到底又用了什么诡异的手段，

    血液鉴定还没有出来，一旦结果报告一出来，就能够知道事情的真相，更能够明白到底是谁在背后布了这么一个大局。

    没所想象的那么简单，每个人的背后都有一些不得已的苦衷，但是他们看起来好像更加的得......
------------

第593章到底

“清雪，我还有别的事情要做，你要不然先回去吧。”

    郑昊把清雪带了出去，随后就出了基地。

    ……

    “你说什么？你们跟了他这么长的时间，竟然连关键性的线索都不知道，你这不是开玩笑吗？战神都已经给你们下......
------------

第594章调查

要真的是好兄弟的关系，在基地刚刚出事的时候，他就会二话不说的派人过来进行调查，不管到底是真的还是假的，他起码会把事情给彻底的解决掉。

    再怎么样也会派人过来问一句，而不会一直是这么一副不痛不痒的态度，就仿佛这件事情根本就没有发生过一样，让人想想就觉得有些不可思议，甚至就连郑昊也都觉得有些无语。

    ......
------------

第595章笑意

郑昊说着就扭头朝着人看了一眼，目光里带着几分的笑意，刘海涛还真的是能够装模作样都这种时候了。

    还在这里面装着什么事情都不懂的样子，让不知道的人还以为真的这个样子呢。

    明明就不喜欢自己，还偏偏要在这里面装成兄弟情深，让郑昊觉得有些无可奈何，有的时候就算想解释这些事情，但是......
------------

第596章不明白

老大的为人自己也不是不明白，指不定接下来还会有什么办法。

    男人有些失魂落魄的走了出去，他才刚刚走过去，便看到那边的郑昊站在那里，看起来已经久等了的样子就靠在门外笑呵呵的说道。

    “哎哟，你刚才不是还跟我说话的时候态度挺嚣张的嘛，怎么现在你的老大这个样子，你跟了......
------------

第597章罪

郑昊这一次本身也就是想要去国外谈一个生意的，没想到现在竟然会被弄成了这个样子？想到这些之后的她也是忍不住在自己的心里面感觉到有些感慨起来：

    “你放心好了，我这一次确实是没有想到事情竟然会变成这个样子，我也没有想到理查德那边的人下手竟然会这么狠，如果要是早知道他们下手这么......
------------

第598章怪

可是一想到那个男人宁愿死也不愿意选择自己的时候，这边的凯琳娜又感觉自己的面子上根本就下不来台，想到这些之后的他只能愤愤不平地在那里说道：

    “他上一次已经彻底把我的心给伤了，我对这个臭男人自然是再也没有任何一丁点的留恋，而且他现在不是早就已经回到了国内了吗？那这也就相当于......
------------

第599章保护

说这些话的时候的老厂长都已经感觉到自己快要被气死了，自己明明来的时候一直都非常小心，但是他根本就没有注意到身后还有一个狗仔，而且现在还莫名其妙的冲自己发了一大通的脾气：

    “你以为是我愿意把那些狗仔给带过来的吗？我也只不过就是无意当中把那个狗仔给带过来的呀，这件事情怎么能......
------------

第600章不懂

“姐姐，我愿意相信郑昊，我和郑昊认识这么长的时间了，我当然知道郑昊有多爱我，他是绝对不可能改变的。”

    张清雪哭笑一声，看着自己的姐姐，只能强行的给自己自信。

    心里明白，如今的郑昊身份尊贵，早就不是自己能够高攀的，如果郑昊哪一天忽然的变心，那么自己......
------------

第601章简单

那连这样的想法都能出现，甚至还主动的和自己说这么多的难听话。

    张清雪有些不耐烦，走到门外，正好看见郑昊站在外面，心里的委屈铺天盖地的涌现出来。

    “郑昊，我们先回家嘛，我有件事情想要跟你说。”

    说完拉着郑昊一起回家，在众人惊讶的情况之下......
------------

第602章尴尬

郑昊尴尬的挠了挠头，也不知道该怎么去讲。

    “行了行了，我肯定不会喜欢你姐的，你姐姐她想整什么事情都和我来说无所谓的，如果有人想找你的事情你就尽管的过来，我会让你姐姐知道什么叫做麻烦。”

    周莹莹这个女人可真是胆子太大了，在这种情况之下，竟然还感动一......
------------

第603章不客气

郑昊本来就觉得挺烦的，一点都不客气，在这里面闲的没事儿找事儿。

    倒不如直接让他们邻家身败名裂，他们不是特别在乎他们的面子嘛，那就把他们的面子给彻底的毁掉，怎么可能会让他们继续的嚣张呢。

    张家主和他女儿的小算盘到时候就彻底的落空了，估计他们所有的人都会忍受不了。

    ......
------------

第604章尴尬

郑昊心里觉得有些尴尬，想要说些什么，又轻轻地叹了口气。

    “我希望婚礼那天的时候，你能够不要生气，变形金刚那个时候你姐姐会干什么事情，我还真的有些不太一定，你一定要忍住自己怒火。”

    张清雪是一个性子比较软的女孩儿，自己和他说什么他不一定放在心上，但......
------------

第605章麻烦自己

可没想到事情竟然会是这么麻烦自己，什么事情都还没有做的了，清雪竟然毫不犹豫的就拒绝了自己的身份。

    甚至不愿意和自己公布出来，这件事情竟然张清雪对人来说是一个巨大的晴天霹雳。

    张清雪没想到自己只是随口的一句话，郑昊竟然会有这么大的反应，连忙就意识到了自己说的到底是什么话。

    ......
------------

第606章婚礼

张清雪看着郑昊站在这里，心里竟然猛地咯噔了一下，不知道为什么，他们都以为郑昊今天不会来的。

    可没想到郑昊不仅仅来了，而且看起来十分淡定的一种态度，这是为什么。

    他朝着郑昊偷偷摸摸的看了一眼，但郑昊眼里带着柔情，和前几天的样子根本就不一样。

    “老大......
------------

第607章开玩笑

事情都已经变成这个样子，反倒让人很难以置信。

    郑昊站了起来，朝着面前的人看了一眼，冷冷的笑了一声。

    “你少跟我开玩笑了，你到底是怎么想的，你难道以为我什么事情都不知道吗。我根本就没答应和你结婚，是你自己到处的散布这些消息，我还能怎么办？”

    ......
------------

第608章失去了耐心

郑昊彻底失去了耐心，抬头看去。

    总是挂在嘴角的笑容也在此时此刻忽然的消失不见，这次是真的，没有什么办法，甚至不想再给人任何的机会。

    老板站在郑昊的面前，浑身哆嗦着，根本不敢开口。

    如今听见人这么问，自己只好颤颤巍巍的说道。

    “我也不知......
------------

第609章冲撞

连最简单的一些事情他都不明白，自己一个堂堂的老大都在这里低头了，他们却还劝着自己去反击，难怪这么没有眼色，冲撞了堂堂的老大。

    “我跟你说了好几次，这就是老大，你还却偏偏的让我去打老大，我看你是真的愚昧不堪，老大想做什么事情，你自然没有资格去评价。”

    ......
------------

第610章可笑

但让人没想到的是，面前竟然出现了一个人。

    没想到竟然是刚才的那个经理让人心里多少觉得有些可笑。

    这个经理过来干什么呢？让人心里有些吃惊，郑昊朝着人看了一眼，若有所思的摸了摸下巴。

    “你不就是刚才那个经理吗？你这是干什么的？我就是想问问你到底是怎么......
------------

第611章暴打了一顿

只看到老虎从旁边缓缓的走了过来，上去便把男人给摁着暴打了一顿，只不过脸色有些不太好。

    郑昊注意到了老虎的问题，便朝着人看了一眼，轻声的说道。

    “你是不是有什么问题呢？我看你现在情况有些不太对劲呢”

    老虎是自己一手培养出来的一个手下，平......
------------

第612章活腻歪了吧

“你是真的活腻歪了吧，你来我们这里到底想干什么？你真的觉得我们这边的人不能把你给解决掉，你太看不起我们猎杀者基地的人了吧”

    男人说着就站了起来，朝着郑昊守了一根中指，都到这种时候了，他还在这里面这么的倔强，让人看着就觉得有些好笑。

    郑昊无语的摇了摇头。

    ......
------------

第613章颜面

自己也无需给他们留任何的颜面，但是这么些的手下还不好整。

    “小伙子，你既然说了你带人过来了，那你跟我说说你到底带的是谁过来了呢？我看看能不能想办法解决他们这些人。”

    他们这些人没有一个人是简单的角色，既然敢在这里叫来这么多的人，那恐怕就不敢让人去......
------------

第614章不可思议

但是这两个女人去世这是绝对没影子的事情，让人想想都觉得有些不可思议，看来还是要想清楚。

    最近一段时间的消息有真的有假的，自己这边也一时之间很难以分辨出来，还是要调查清楚到底是怎么回事儿。

    不然任由人这么说，并不是一个简单的情况。

    郑昊扭头朝着人看了一眼，还没......
------------

第615章默契

现在两个人变得更加的默契，医生也会定时的过来为人进行一番身体检查，郑昊扭头朝着人看了一眼，无声地笑了一下。

    现在两个人的脾气早就比之前要好的多了，谁也不会在这里面干一些不该干的事情，只有郑昊自己一个人心里多多少少觉得有些纠结不已，似乎自从上次的事情之后，郑昊就很少闹腾。

    ......
------------

第616章毒蝎

毒蝎在江湖组织上面也算是一个1等1的组织，搞不好这个组织会干什么不该干的事情，郑昊扭头看了过去，若有所思的摸了摸下巴。

    “我想不用管那么多了，这个组织里面的人到底是怎么想的，我们也无需去管，最近一段时间千万不要出去。”

    老爷子根本就没有讲这个组织......