<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>某龌龊宅男带着游戏技能重生了，可以使用技能看到美女们的属性，知道对方的爱好，对症下药。<BR>校花，御姐，熟女……等等不同风情，花样万众的女人一一来到了他的身边。龌龊的他……会用怎样的方法将她们一一征服到胯下呢。<BR>破天居士09年精心打造，绝非寻常的【超凡人生】！ </font>


正文  第01章 【重生了】
　　林宇现在很郁闷，因为他被困在游戏中出不来了。由国际游戏开发小组研发的《超凡》是一款神经感应游戏，只要一个虚拟头盔将神经连接到游戏当中，就可以完全凭感觉来控制游戏。
　　林宇想要玩这宽游戏好久了，今天终于存够了钱买个头盔，谁知道刚刚登陆游戏没多久，升到了五级。游戏里却发出了一个让人震惊的公告。
　　“主脑故障，游戏随时可能发生异常，请所有玩家立即下线以免发生危险。”
　　林宇虽然很郁闷，但毕竟还是小命重要啊。当即就准备下线。可是意外却在这个时候发生了，他竟然无法退出游戏了。这下可让林宇顿时着急了起来。这可是连接神经的游戏啊，一旦发生什么意外那后果可不堪设想了。
　　林宇顿时感激联系用游戏中自带的功能联系客服，可是客服都已经关闭了，林宇喊了半天也没人会话。就在林宇着急的不知道该怎么办的时候，突然感觉到脑袋剧烈的疼痛，随后就什么都不知道了。
　　……
　　“特大新闻，国际性网游《超凡》主脑出现爆炸，暂时停止开放。根据特别消息，有一名叫做林宇的玩家因为没有及时退出游戏导致神经瘫痪，变成植物人。”
　　……
　　“林宇快起床了，等下上学要迟到了。”一个苍老的声音传到耳边，林宇迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　眼前是一个白发苍苍，六十多岁的老太太。林宇一看到这人顿时一楞。“奶？你……你怎么会在这，我……我不是做梦吧。”
　　“傻孩子你睡迷糊了吧，这是咱家我当然在这里啊。赶紧起来吧，今天你们学校不是要考试嘛，赶紧穿衣服起来吃饭，别迟到了。”奶奶笑呵呵的说着，然后转身出去了。
　　林宇有些迷糊，这究竟是怎么回事？自己不是在玩游戏嘛，怎么突然到这里了，还见到了死去多年的奶奶，竟然还上学？这是怎么回事？林宇爬起来看了看自己，自己这么变的这么年轻了，感觉好像十六，七岁的样子。看了看周围的环境非常的眼熟，好像十六岁时在奶奶家住的时候一模一样。
　　等等！
　　难道自己……重生了？
　　林宇忽然想到了这个可怕的可能性，天啊，这怎么可能，自己重生到了十六岁？林宇下意识的看了一眼墙上的挂历，2008年3月24日。天啊，自己真的重生了！
　　原本四十六岁的自己重生到了十六岁，这个变故让林宇不仅有些恍惚，这究竟是真的，还是在做梦？
　　狠狠的打了自己一个嘴巴，疼！这不是梦，这是真的，自己真的重生了。
　　林宇不仅开心的哈哈大笑。父母早亡，一直跟奶奶相依为命的林宇天性懒惰，整天游手好闲，一直活到四十多岁别说老婆了，就连女朋友也没处过一个，好在不是处男，隔三差五也会找外面的野花潇洒潇洒，不过总的来说日子过的非常可怜！
　　以前看小说的时候总是羡慕那些重生了的人，可以改变命运飞黄腾达，牛逼无比。没想到自己也重生了，真的要感谢那个游戏啊，如果不是它的话自己怎么能重生呢。
　　“傻笑什么呢，快点穿衣服出来吃饭，要迟到了。”***声音从外面飘了进来。
　　林宇傻呼呼的笑了笑，然后机械性的穿好衣服走了出来。脸上还带着那种呆滞的笑容。
　　奶奶正端着粥走了出来，看见林宇在傻笑，说道：“笑什么呢，快去洗脸，真是的，每天起床都这么费劲，这么懒以后找不到媳妇可怎么办啊。”
　　奶奶说的对，自己的确没找到媳妇，可那是以前，现在自己重生了，美女还不滚滚而来？林宇心中暗道，然后去洗脸刷牙。对于这个房间林宇在熟悉不过了，他在这里整整住了三十多年，房间里的摆设基本没有什么变化。
　　简单的洗漱之后林宇走了出来，看着奶奶做的饭林宇有些感觉。二十年了，整整二十年林宇都没有吃过奶奶做的饭了。在林宇二十六岁那年，奶奶因为操心过度被自己气死了，这件事在林宇心中是永远无法忘记的。
　　林宇一面喝粥，一面暗下决心。现在重生了，有很多可以利用的记忆，自己一定要好好努力，赚钱养家，再也不让奶奶生气了。
　　“好好吃啊，还是奶奶做的饭最好吃了。”林宇快速的扒拉着，抬头向奶奶说道。
　　奶奶欣慰的笑了笑，说：“傻孩子，喜欢吃就多吃点。哎，你父母走的早，你受苦了。”
　　“奶奶你放心，我一定会努力的，等将来我赚了钱好好孝敬你，让你好日子。”
　　“奶奶都这么大岁数了还能活几年啊，奶奶最担心的将来我死了谁来照顾你啊。吃饱了吗？我在给你端一碗去。”奶奶看着林宇三下五除二将碗里的粥都喝没了，就打算去厨房在端一碗出来。
　　林宇急忙阻止说：“不用了，我吃饱了。奶奶我去上学了。”
　　“好，今天考试给你十块钱，中午就在学校吃饭吧。”奶奶从裤子里面掏出了十块钱递给林宇。
　　林宇知道家里没多少钱，家里的经济来源都是靠奶奶平时捡瓶子，卖废纸存下来的。可是林宇只要开口奶奶从来都不拒绝，有钱也是想着给林宇花。
　　接过钱，林宇的眼眶有些湿润了。他在心里暗暗发誓，这次一定要让奶奶过上好日子，不管付出什么代价！
　　告别了奶奶林宇出了家门，一面向学校的方向走去，一面整理记忆，看有什么办法可以快速的赚到钱。可是想来想去，刘禹突然发现自己这些年算是白活了，压根就没有什么可以让他赚钱的事情。他以前每天浑浑噩噩的过日子，靠着常年的阅读经验在网上写写小说赚点稿费，然后就是睡觉玩游戏，根本就是个宅男，对于外界的事情根本就什么都不知道，更别提赚钱的方法了。
　　虽然重生了，可是他却没有丝毫的办法可以赚钱。林宇气的真想狠狠的打自己几个巴掌，以前的自己真他妈是个废物啊。


正文  第02章 【跟班花打赌】
　　林宇已经抬起手正准备狠狠给自己几个巴掌，最后还是没有拍下去。到不是因为林宇怕疼，是因为他已经想到了赚钱的办法。自己不是能写小说嘛，那就继续做老本行呗。
　　三十年的时间，有很多在当初很红，很赚钱的书都还没有出世，自己完全可以抄袭过来，至少可以赚些本钱。然后可以投资做点生意，至少初期可以让生活水平提高一些，林宇真的不忍心奶奶在受苦了，哪怕是一天！
　　就在林宇想着等会考完试去上网到建个作者号准备写书的时候，忽然有人拍了他的肩膀一下。
　　“林宇，等下考完试有事没，没事跟我走吧。”
　　林宇转头一看，是王龙。这家伙从小学开始就跟自己一个班，一直到高中，是自己最好的死党。不过跟自己一样都是属于坏学生的行列，学习成绩自然是奇差无比，每天上学就是为了装逼！
　　这小子在初中的时候跟了个老大，一天天牛逼哄哄，看谁不顺眼就打。在学校里很吃的开。当时林宇也羡慕的很，犹豫着要不要也跟着他老大混，不过当初林宇怕挨打，所以才没加入。
　　现在看来，那个什么狗屁老大也不过就是社会上的小混混，手下有个十来号人罢了。
　　“你小子又跟人打架去？听我的别去了，以后都要掺和这些事情了，小心以后小命不保。”林宇说的是实话，王龙高中没毕业就混社会了，最后被人砍死了，王龙的葬礼刘禹去了，看着他妈妈哭的跟泪人似的，那叫一个伤心。
　　“你懂什么啊，我现在跟我着大哥要多威风有多威风，谁敢动我啊。我说你怎么回事，前段时间你不还跟我要不要跟着我老大混嘛，怎么现在又劝我了呢。算了，你小子就是这样胆小。行了，放学后你要是不去就拉到。”
　　王龙根本就没把林宇的话当回事，十六七岁的年纪，正是叛逆期，这种混社会认大哥的事情最威风，他又怎么可能退出呢。林宇暗自摇了摇头，看来还是以后再找机会劝他吧，作为自己最好的兄弟林宇可不忍心看他重蹈覆辙。
　　两人闲聊着很快就来到了学校，走进一年三班的教师里，看着一个个熟悉又陌生的面孔，林宇感触良多。班里一共六十多人，每个人的机遇都不一样，有人飞黄腾达，有人落魄潦倒，长大了之后什么同学感情，全他妈是狗屁。
　　钱，权！
　　这才是他们所谓感情的根本！
　　坐在自己的位置上林宇将手臂放在桌子上，头深深的埋了下去开始思考未来的路要怎么走。谁知道他刚刚爬下，身边就传来了响声。
　　“刚来就睡啊，等下要考试了你不看看书吗？”悦耳动听的声音传了过来，林宇抬头一看，是自己的同座云若飞。
　　如果说林宇在高中的是有什么遗憾，一个就是王龙的死，另外一个就是云若飞的爱。云若飞是班里的班花，人长的很漂亮也很清纯，人漂亮学习又好，是老师心目中的好学生。
　　平时追她的人也排成排，她都不屑一顾。因为她喜欢自己，这还是在毕业后某次同学聚会上她喝多了自己才说的，不过那时候她已经嫁给了当地一名富豪。
　　林宇根本就想不到，学习好人又漂亮的云若飞会喜欢自己这么一个吊儿郎当的坏学生，当林宇知道的时候已经时过境迁无法挽回了。
　　林宇动作不变，只是将脸面向着云若飞笑着说：“我哪是在睡觉啊，我是在想我们漂亮的班花，我的可爱同座什么时候来呢。说起来我们还真是心有灵犀一点通啊，我这才开始想你就来了。是不是不忍心让我苦苦忍受思念的煎熬，所以来拯救我了啊。”
　　云若飞顿时脸上一红，好像熟透了苹果似的。心中暗想，他怎么变的这么油嘴滑舌啊，平时跟她说话都爱答不理的。难道这个木头开窍了？
　　“瞎说什么呢，快点看书吧等会就考试了。你这样天天不学习将来怎么办啊。”
　　“谁说我不学习了？只不过是你没看到罢了。怎么样，要不然我们打个赌吧，如果我这次考试的成绩超过你的话，你就做我的女朋友好不好。”
　　林宇嘿嘿一笑，虽然自己的学习成绩不怎么好，可高中的课程应该还没问题。谁让自己重生了呢，这就是优势啊。
　　云若飞撇了撇嘴，说。“你就吹吧，你上课的时候不是睡觉就看小说懒的都没边了，你还能学习。我上次考试是全班第二名，如果这次你能超过我的话，别说是做你女朋友，就是……就是……”
　　“就是什么啊。”林宇饶有性质的看着云若飞，心中隐约猜到云若飞说的是什么了。
　　那次喝醉了，云若飞靠在刘禹的肩膀上懊悔的说，她最想就是将第一次给自己喜欢的人，那就是说送给自己。当时林宇很邪恶的想跟云若飞上床，不过云若飞却拒绝了。她现在是别人的妻子，不能做出对不起老公的事情。
　　“哎呀，总之你要是能超过我，你说什么我都答应你。”云若飞那好意思说啊，只好敷衍过去。
　　林宇也不在追问，云若飞的脸皮还是很薄的。更何况自己早就已经知道她的心意，何必傻了吧唧的追问呢。
　　“好，那就等着结果出来做我的女朋友吧。”林宇嘿嘿一笑，然后翻出书本温习了一遍。毕竟好几十年没看过书了，万一到时候考砸了，让云若飞笑话是小，便宜占不到才是真啊！
　　上课的铃声很快就响了，班主任古老师带着一摞卷纸走了进来。古老师今年四十多岁，是个很道貌岸然的中年男子，长的还算过的去，平时为人很正气。
　　可谁都不知道这家伙背地里一肚子坏水，祸害了不少小姑娘。最后落的被判无期徒刑十八年的下场。后来听说因为在监狱中遇到了被他祸害的一个姑娘的哥哥，在收尽凌辱之后自杀了。


正文  第03章 【考试】
　　古德发将卷子往讲台上一放，顿时教室里都安静了下来。不得不说，虽然这厮的人品不咋地，但在班里还是很有威望的，就算王龙那小子嚣张，也不敢不给古德发面子。
　　如果是以前的话，林宇还是很惧怕古德发的。可是现在却不同了，先不说知道了古德发那龌龊心里，只要是离开了学校在社会生活了几年的人，恐怕都不会惧怕老师。
　　这只是学生在上学期间产生的畏惧心里罢了。
　　“我昨天已经说了今天考试，所以你们应该都已经做好准备了吧。作为期末考试的最后一次模拟考试，我现在你们认真对待。好了，现在准备考试吧。”
　　古德发将卷子分给第一排的同学，然后依次向后面传了过去。林宇坐在第三排，拿了卷子之后就递给了后面，然后向云若飞说：“这次考的是你拿手的语文，如果我赢了你，你可不许耍赖喔！”
　　“哼，等你赢了再说。”云若飞假装气恼的冷哼了一声，然后低头做起了卷纸。不过她的心里却蹦蹦的乱跳，对于林宇能赢过自己她根本就不担心，只不过对于林宇提出的要求感觉到非常的开心，不管怎么说这个木头已经开窍了，这让云若飞的心里充满了甜蜜。
　　林宇看了看卷子，还行这些题都不算太难。虽然他语文成绩并不算太好，可是后来写小说查资料的时候也复习了些，卷纸上的题并不算难，应该没什么大问题。
　　林宇拿出笔来哗哗的开始写了起来，可是没写一会他就停了下来。郁闷啊，题他虽然会做可是字却不会写。太长时间没动笔了，写的字不仅难看，更是提笔就忘字。
　　废了好大的劲林宇总算将题做完了，看着卷纸上好像蝌蚪一样七扭八歪的字，即便林宇自认为脸皮已经炼到如火纯青的地方却还是免不了汗颜。
　　看来自己的脸皮还是不够厚，有待练习啊！
　　林宇嘿嘿的笑了笑，站起来走到了讲台上将卷纸一放。“我做完了，可以走了吧。”
　　“走吧走吧，第三节课的时候回来上课。”古德发挥了挥手，对于林宇这样的学生就算自己用心也没用，注定是社会上的垃圾。看字就能看出一个人的成就，看他这字跟狗爬似的，将来注定没什么发展。呃？竟然还对了？
　　古德发本来并没有太仔细看林宇的卷纸，可是越看他越惊讶。虽然字写的不怎样，比小学生还不如。可准确性去非常高，整套卷纸下来竟然只错了一道题，还是因为写了个错别字，内容还是正确的。
　　这……这怎么可能？那个考试都是倒数的林宇竟然能将这套卷纸全部答对，这绝不可能啊。难道是自己的考题泄露了？等他回来要好好的问问他，如果要真是他偷看了自己的考题的话，这个事情一定要严肃处理才行。
　　林宇没想到自己一时的小小表现竟然惹来古德发的猜测，此时的他正在学校的院里的小卖铺里花二块五毛钱买了盒烟，正在舒服的吞云吐雾呢。
　　林宇的烟瘾是非常大的，基本上一天能抽掉二盒烟，尤其是在上网的时候那更是一根接着一根，几乎没有间断的时候。
　　一根烟很快就到底了，林宇随手就点上了一根，还没等抽呢却突然被人抢走了。林宇扭头一看，一群小子正围着自己，其中一个正吧嗒吧嗒抽着自己的烟。
　　林宇皱了皱眉头，心中暗道不好。这几个家伙林宇认识，是高三的几个痞子，跟王龙有点过节，自己也曾经帮王龙头打落水狗过，没想到现在却被他们堵到这了。
　　“什么意思。”林宇开口问道。
　　抢走自己烟的那个家伙向林宇的脸上吐了口烟圈，吊儿郎当的说：“没什么意思，抢你的烟抽。小子，上次你打的挺过瘾是不是，今天我也让你尝尝被打的滋味。”
　　林宇看了一眼，对方有四个人，更何况他们可都是将打架当成家常便饭的痞子啊。一对四，就算是他妈重生也没用啊，搞不好说不定再重生一次呢。
　　林宇犹豫了一下，最后还是觉得就算打不过也没必要忍气吞声，以前的日子就过的够憋屈了，现在如果还是那样的话，那重生将会变的毫无意义。
　　咬了咬牙，林宇说：“想打我？我看你们还没这个本事。”说完，林宇抬起一脚就向抽烟那小子的肚子喘了过去。
　　那小子没想到林宇在这种情况下竟然能还敢主动动手，顿时疼的弯腰蹲了下去。林宇顺势手掌一按烟头，顿时就让他吞了下去。这时候个其他人反应过来了，纷纷向林宇冲了过去。
　　林宇勉强挡了几下，最后体格实在太差了被他们按到了地上一顿猛踹。尤其是那个吞了烟头的小子，脚脚都踹向林宇的脑袋。林宇虽然死死的护着脑袋，可那力道却依然让他感觉到疼痛。
　　很快的，鲜血从林宇的脑袋上流了出来。可是那群人却丝毫没有停下来的意思，依旧猛踹。林宇的神智已经开始不清晰了，脑袋里只有一个念头，不能这样死了，他还要让奶奶过上好日子呢。
　　恍惚间，在林宇的脑海中出现了一个类似游戏技能栏的东西。上面很清楚的写着。
　　玩家姓名：林宇。
　　等级：五。
　　经验值：1%
　　攻击力：3
　　防御力：2
　　生命值：100
　　法力值：50
　　技能：一级《上善若水》
　　这……这是《超凡》里的自己的游戏资料啊，怎么……怎么会出现在自己的脑海里。他还记得刚刚领悟了《上善若水》的技能，然后游戏就发生故障了，接着自己就重生了。
　　难道说，自己重生后发生了变异，游戏人物跟自己融合了不成？那岂不就是说自己可以跟游戏人物一样升级来提高实力？天啊，这未免有些太不可思议了吧。
　　林宇简直有些不知道该怎么形容了，就好像一个人花二快钱买了张彩票结果中了五百万，随后又花两块钱结果却中一千万一样，实在太惊喜了。
　　如果要真是这样的话，那游戏中的技能自己是不是也可以使用呢？想到这里，林宇在那技能栏上点了一下《上善若水》顿时页面改变，上面写着《上善若水》第一级，可以提高全部苏醒三十点，持续时间十分钟。下一等级需要技能经验三百点，全部属性增加五十二点，持续时间十分钟。
　　这都跟游戏中的一样，那释放技能的方法也应该一样吧。林宇试探着在脑海中控制着点了一下技能的图标，顿时一股力量涌进了全身，林宇情不自禁的笑了。


正文  第04章 【技能】
　　林宇可以感觉到自己全身都涌现出了一股全新的力量，这种感觉跟当初在游戏中释放了技能之后是一样的。脑海中那个属性栏似的东西还存在，林宇看了一眼，果然发现已经有些许不同。
　　攻击力：33
　　防御力：32
　　生命值：130
　　法力值：40
　　看来技能已经发挥了功效，因为林宇此时已经感觉不到身上有丝毫的疼痛了，虽然那群家伙还在殴打自己，可是打在身上就好像蚊子盯了似的，根本没什么感觉。
　　现在有了这么神奇的能力林宇还有什么可怕的？嘴角冷笑一声，手臂轻轻一挥顿时将其中一个家伙的腿抓住，随后用力一捏。“嘎嘣。”那人的腿骨竟然被林宇用手给捏断了。
　　看着那人听的满地打滚，唔嗷乱叫，到是给林宇吓了一跳。没想到自己的力量会变的这么大，明明没怎么用力啊竟然能将那家伙的腿骨捏断。
　　缓缓的站了起来，林宇从兜里掏出已经被压的变形的烟点上抽了一口。身上已经破烂不堪，头上还在不停的流血。孤傲的眼色，冷漠的动作，仿佛不败的战神，让人情不自禁的感觉到胆寒。尤其是刚刚林宇一手捏断腿骨的事情，更是让他们恐慌不已。
　　吐了口烟圈，林宇向那几个家伙说：“怎么了，怎么都停下来了，你们不是要打我吗？打啊，打啊！”
　　那几个家伙情不自禁的慢慢后退，别看他们在学校牛的很，可实际上哪见过什么狠人啊。平时也就是打几个嘴巴，踢几脚，顶大天就是群殴。像林宇现在这样，根本不在乎疼痛而且还有那种变态力量的，他们根本就没遇到过。
　　“不……不敢了，我们再也不敢了。”有个家伙终于忍受不住这种恐慌的气氛，出声讨饶。
　　“闭嘴。”林宇瞪了他一眼，那家伙顿时闭紧了嘴巴很怕发出一点声音来。
　　林宇看了一眼那个断腿的倒霉家伙，现在已经疼的晕了过去。然后向其他人说：“今天这事怎么了结，我给你们二个选择。一：我们继续打，打死无怨！二：赔钱，衣服加上医药费一共一千，三天之内送到我手上来。”
　　“你们自己选吧。不过我劝你们最好还点做出决定，否则那家伙恐怕挺不了多久。”
　　林宇说完，用手擦了擦脑袋上的血。靠，这件衣服算是废了，想办法弄件衣服才行，否则回去奶奶又要担心了。
　　那几个家伙这个时候哪还需要考虑啊，当下没有丝毫的犹豫的就选择了第二条，赔钱。一千块钱并不是很多，三天的时间足够他们弄到了。要是在打下去，恐怕最差也要弄个骨折啊。
　　“三天之后带着钱找我，现在滚吧！”林宇挥了挥手，那几个家伙顿时抬着晕迷过去倒霉小子跑了出去。
　　等他们都走了老半天，林宇才兴奋的用力的挥了挥手。这种感觉实在太他妈爽了，以前的林宇胆子算不上大，但这种大家打架的事情基本上跟他无关，如果出现在自己身上林宇也是婉转的解决问题，这是他第一次用暴力！
　　重生不仅让他多出了很多宝贵的记忆，更让他有了特殊的能力。这下不管怎么说，自己的生命安全是可以得到保护了。兴奋的刘林宇叼着烟卷，口中哼着不知名的小调。
　　“哎哟。”刚臭美没多久的林宇突然叫了一声，捂着脑袋蹲到了地上。刚才因为有《上善若水》的属性加层，所以感觉不到疼痛。现在十分钟已经过去，技能消失了，那种疼痛感顿时就传遍了全身。
　　不行，还是先去医务室看看吧。林宇郁闷的向医务室的方向走了过去。
　　现在第一节课还没有下课，所以周围并没有多少学生。到是没人看见林宇这狼狈的样子，顺着楼梯上楼直接来到了二楼的医务室。
　　学校的医务室其实就是个摆设，平时很少有学生来这里。医务室唯一的护士叫黄小丽，是个刚从卫校毕业的学生。本来她是不可能在这里上班的，不过谁让她舅舅是校长，关系硬啊！
　　推开门，林宇一眼就看到穿护士服的黄小丽正在看杂志。听到门声黄小丽抬头看了一眼，发现满脸是血的林宇顿时吓了一条，手上的杂志都掉到了地上。
　　林宇无奈的摇了摇头，就这心理素质怪不得后来让群学生恐慌，结果被轮暴了。后来听人说好像因为那个事导致精神有点问题，后半生一直都在精神病院度过的。
　　“你怕什么，我不过是来让你帮我处理一下而已。”林宇径直走到了旁边的床上坐了下来，然后向黄小丽说：“大姐，你动作能不能快点，再慢点我的血就要流干了。”
　　“哦，哦！”黄小丽被刘禹一顿抢白，这才反应过来。急忙拿出医药箱给林宇处理伤口。
　　消毒，止血，包扎，黄小丽做的是乱七八糟。过了老半天才算弄好。林宇不用看都知道，自己的脑袋肯定被包扎的不成样子。这就是靠关系啊，否则恐怕一般的小诊所都不能要这样的护士。
　　哎，算了，好歹血是止住了还管什么好不好看。林宇无奈的摇了摇头，刚想开口损几句，却发现黄小丽紧张的胸口不住起伏。呃，突然发现黄小丽的身材不错啊，尽管在白大衣的掩盖下依然可以看见胸前的波涛，怪不得她后来会被学生凌辱。
　　“你……你看什么呢。”黄小丽发现林宇的眼睛一直盯着自己的胸部，不由的娇嗔的喝道。
　　林宇撇了撇嘴，说：“当然是看你啊。可惜了，我劝你最好还是别在这里工作了，否则早晚有一天你会后悔的。”
　　“你这人说话真有意思，我为什么会后悔啊。我看你才应该后悔，小小年纪就不好好学习，天天打架。将来你可怎么办啊。”黄小丽已经逐渐平静了下来，将地上的杂志捡起来坐在椅子上喝了口水，向林宇说道。
　　林宇摇了摇头，人就是这样。在事情没发生之前根本就没想过会有那么一天，等事情发生之后却追悔莫及。站了起来，林宇起身向门口走去，走到门口的时候林宇停了下来。
　　“相不相信随便你，如果你继续在这里工作的话。三个月后你就会被这里的学生轮暴，然后你会变成精神病。本来美好的一生就会在精神病远里度过。”
　　林宇说完，推门走了出去。黄小丽发呆了半天，最后才吐了一句。“有病，你才被人轮暴，你才是神经病呢。”


正文  第05章 【逃课】
　　林宇从医护室里出来，心里琢磨去哪弄件衣服去，顺便研究一下怎么圆个慌暂时不回家了。否则这个样子被奶奶看到了，她还不担心死。重生之后林宇看明白很多事情，最重要的一点就是不能再让自己唯一的亲人受到任何的伤害，一丁点都不可以。
　　林宇刚要下楼，恰好看见王龙屁颠屁颠的跑了出来。王龙一看林宇的样子，顿时着急的跑了过来。“怎么回事，怎么转眼的功夫就变成这样了，让谁给打了跟我说，我找人帮你报仇。”
　　林宇摇了摇头说：“报仇就不用了，我自己已经处理完了。不过我需要换套衣服，另外可能要在你家住些日子，我不想让我奶担心。”
　　“没问题，反正我家老头子这两天不在家，你去我家住就行了。你告诉我是谁打你的，竟然敢碰我兄弟，我要不打他跪地上给你磕头，我算白混了。”
　　看着王龙那气愤的样子林宇很感动，这些同学朋友当中只有王龙是对自己最纯粹，没有丝毫杂念的。那是真兄弟铁交情，不用玩社会上那些虚假的东西。也正因为王龙的举动，林宇更加坚定要将王龙的命运改变，不能让他重蹈覆辙。
　　林宇拍了拍王龙的肩膀，笑着说道：“放心吧，我已经都处理好了。更何况偶尔出出血也挺好的，促进血液循环。好了，我们先去你家换套衣服吧，身上湿漉漉的一股血腥味，太难闻了。”
　　王龙看林宇的样子不像说谎，虽然不知道林宇用什么办法解决的，但王龙知道如果林宇不愿意说的话，自己怎么问都白费。看来找个机会要好好调查一下这个事。兄弟这血不能白流，否则自己可真就白混了。
　　“行是行，只不过一会还要上课，我怕来不及啊。”王龙虽然嚣张，但还没嚣张到连老师的面子都不给。
　　王龙怕老师，林宇可不怕他。撇了撇嘴，说：“怕什么，大不了上午的课不上了就是了。走了走了，浑身难受。”说着林宇就拉着王龙下楼了。
　　王龙本来还有些犹豫，不过看林宇都不在乎的样子自己要是说害怕，那不是让兄弟小瞧了嘛。如果老古真的发火的话，自己就说林宇受伤了，陪他去医院了，反正林宇也真的伤了，不怕老古验伤。想到这里，王龙便跟着林宇下楼了。
　　到了楼下警卫室的时候遇到些麻烦，那警卫也就是看大门的说了，不是放学时间不允许学生离校，即便林宇受伤也不行。这给林宇气的，以前怎么没发现这个看大门的这么敬业呢，逃课的学生哪个不是想走就走，偏偏到自己这怎么就被拦下了。
　　王龙犹豫了一下，小声的向林宇说。“要不我们从厕所的墙跳出去吧，没必要跟他浪费时间，要是他通知老古的话，我们就麻烦了。”
　　林宇撇了撇嘴，说：“怕什么，今天我就非要从正门走出去不可。”说完林宇走向了门卫。
　　“我再问你一遍让不让我出去，如果你一定要坚持不让我们出去的话。行，我这就告诉校长你对他老婆有意思，几次故意占她便宜，你看校长还让不让你干下去了。到时候你准备卷铺盖卷，走人吧！”
　　林宇最大的优势就是对学校里这点破事了如指掌，平时跟同学聚会的时候聊的最多的就是学校里的八卦，就连校长爱穿什么颜色的内部，在床上跟老婆玩什么花样林宇都知道，何况区区一个看大门的。
　　那警卫一听见林宇的话顿时愣住了，脸色的表情腾的一下就不自然起来。心说这事他怎么知道，自己平时隐藏的很好啊。这下好了，把柄被人抓住了。
　　“这个，看来你的确伤的很严重。虽然学校有明文规定除了放学时间不允许学生离开学校。不过看你伤的挺严重我就不追究了，毕竟法不外乎人情。你们走吧。”不管怎么说，这场面还是要走一下，被学生威胁了这可不是见有面子的事情。
　　“呃，这件事你千万不能对任何说，知道了吗。只要你不说，以后什么时候想逃课都行。”靠着林宇的耳边，那警卫小声的说道。
　　林宇冷笑了声，拍了拍警卫的肩膀说。“那我可就要谢谢你了，另外告诉你，其实校长的老婆很变态，喜欢被人强奸。”
　　林宇说完，大摇大摆的从正门走了出去。因为林宇跟警卫两个人说话的声音很小，王龙根本就听不到他们之间再说些什么。看见林宇大摇大摆的走出去警卫却没有拦他，他那叫一个佩服，急忙快步的跟了出去。
　　等他们走远了之后，那警卫的脸上洋溢着淫荡的笑容，口中喃喃自语的说：“怪不得平时穿的那么放荡，原来她好这一口呢。呃，找个机会试试。”
　　出了校门，王龙就迫不及待向林宇问道。“行啊你小子，没想到你连那看门的都能搞定，快点告诉我你是怎么做到的。”
　　“想知道？”林宇笑着看着王龙。
　　王龙狂点头。“当然想知道了啊，你就快点告诉我吧，别卖关子了。”
　　林宇嘿嘿一笑说：“其实这世界上有很多办法可以完成某件事情，不一定非要使用暴力。如果你能想明白这一点的话，我想你也可以做到。至于我是怎么做到的，你慢慢想吧，想到了我就会告诉你。”
　　王龙听了半天，最后才反应过来林宇这话说了跟没说一样，如果要是想到了哪还需要他告诉啊。郁闷的摇了摇头，王龙只好将这个好奇埋在心里了。


正文  第06章 【抄书】
　　王龙的家离学校不远，也就五分钟左右的时间就到了。这一路上林宇可是受到了犹如明星般的待遇。走在街上回头率绝对的百分之百，原因无它，林宇脑袋上缠的纱布实在太艺术了。
　　说起来王龙的家里还算比较有钱的，属于小资本主意。一百多平的房子，有俩价值七八万块的小车。本来挺好的小生活，可惜王龙父母离异，他跟着父亲。
　　他父亲王大海是个生意人，经营一个小饭店生意还算红火。不过就是很少回家，对王龙的爱就是给钱。没钱了就给，也不照顾王龙的生活起居，这也才导致王龙学习成绩不好，天天在外面厮混。
　　王龙给林宇找了套自己的衣服，然后问道。“我怎么感觉你好像不太一样了，以前怎么没发现你这么厉害。不把老古放在眼里，连门卫都能搞定。”
　　林宇现在感觉伤口好像并不是那么疼了，在脑海中感应了一下，那属性栏还在。看了一眼，生命正在一点点的上升，看样子正在恢复。这跟玩游戏是一个道理，没有血了就什么也不动，每隔几秒钟会自动长血的。看样子自己的伤口用不了二天就可以愈合了。
　　脱下自己身上的血衣，林宇换上了王龙递过来的衣服，然后向王龙说。“如果我告诉你我重生了，你信不信？”
　　王龙先是一楞，随后哈哈大笑说。“装，你就装吧。一天天说话连个准都没有。就你还重生呢？小说看多了吧！对了，你的小说写的怎么样了，签约没呢。我看你根本就不是那块料，就你脑袋里那点水还想写小说，下辈子吧。”
　　下辈子还写不写小说林宇不知道，反正上辈子跟这辈子自己是写定了。林宇从十六岁开始写小说，也就是前几个月的事情。一直写到二十岁才在签约，然后这一写就是二十多年。
　　对于自己能在这件事情上坚持二十多年林宇始终觉得是件奇迹，不过美中不足的是，写了二十多年硬是没红，基本上一直都在扑街边缘游荡。
　　耸了耸肩膀，对王龙的话他也没在意。反正以后的事情别人不知道，只有他自己知道。一切就让行动来证明吧！
　　坐在沙发上林宇向王龙说道：“我大概要在你家住上三五天，这几天学校我就不去了，你帮我请假就说我病了住院呢。记着千万不让我奶知道这件事。”
　　“不是吧，让我给你请假！我说小宇子，你是不是疯了。马上就要期末考试了，这个时候你不去，你不想活了啊。再说了，你不去上学干什么啊，就在我家呆着啊。”
　　林宇点了点头，说。“没错，我还真就打算在家呆个三五天哪也不去。我现在有个构思，正好你家也有电脑，我准备写小说。”
　　“疯了，我看你肯定是被打坏脑袋了。不是我说你，就你那水平写出来的东西连我的看不下去，你还写个屁啊。”王龙摇着头说道。
　　林宇现在的水平的确不怎么样，可是王龙哪知道林宇现在脑袋里装了几十部的红书啊。林宇有自信，顺便拿出来一本都能在现在的小说圈里翻起轩然大波。
　　“我只问你一句，是不是兄弟？”
　　王龙犹豫了一下，点头说。“你狠，我算是跟你整不明白，我帮你请假还不行嘛。不过老古要是不同意我也没有办法，到时候挨说了可别怪我。对了，那下午的课你是不是也不准备去了？”
　　“你说呢？”林宇笑着反问道。
　　王龙摆了摆手说：“你疯了我可不陪你疯。冰箱里有吃的，钥匙我给你留下了。你不去上课我还去呢。”
　　王龙无奈的摇了摇头，将钥匙仍给了林宇然后就走了。
　　林宇嘿嘿一笑，他是不会明白自己的想法的。好了，现在可以静下心来发展自己的事业了。走到王龙的房间，将电脑打开林宇直接登陆了。
　　08年的起点依然是网文界的老大，无数的写手挤破头向进入起点，当初的林宇也是其中一个。不过现在不同了，有了前世那些宝贵的经验，林宇相信自己注定要成为起点的大神，无人能过超越的大神！
　　网络版，简体版，繁体版，游戏版权等等一系列下来，林宇就算是在家什么都不干，只要将脑袋里的那写小说写出来就可以让他成为千万富翁了。
　　做在电脑旁林宇点了根烟，好好的整理一下脑袋里的思路。记忆中有数百本的红书可以让林宇拿来发家，不过有的书却不适合作为出头鸟。在网站上看了一圈，现在起点正流行异界穿越文，林宇顿时就到了一本书。
　　“狂魔战记”
　　这是一本看起来很普通的书，可是内容却是实实在在的经常，尤其是悬念的设计更是让人拍案叫绝。而且不管是背景，还是魔法设定等等都非常符合现在的要求，拿它来赚第一笔钱最合适了。等一旦名气上去了，其他的书也好写了。
　　确定了目标林宇就开始动笔写了起来，前世林宇没什么能耐，就是记性相对的好点，更何况这本书在他重生之前不久恰好重新看过一遍，书的内容记得非常清楚。
　　抄书要比写书轻松多了，林宇写起来那叫一个行云流水，打字的速度飞快。键盘啪啪作响，转眼一个小时过去了。
　　二万字，整整二万字啊！一个小时写出了二万字，这是林宇不敢想象的。以前他最高速度也不过四千字而已。看来抄书果然比写书要快很多。
　　粗略的看了看，基本上跟原文并没有太大的不同，看来自己的记忆力还是不错的。小小的得意了一下，林宇就申请开通了专栏，准备发书了。
　　在等待发书的时候林宇开始了抄书的奋斗中，这股热情让他恨不得多长两只手。看着一个个字从自己的手上打出来，林宇那叫一个激动。在他眼中这些既不是文字，也不是小说，这他妈可都是钱啊，人民币！


正文  第07章 【杀蟑螂升级】
　　二个小时之后网站终于发来消息说书已经通过审核，这个时候算上之前的二万字林宇一共写了八万多字了。八万字啊，如果要放在以前林宇少说也要写上半个月，现在却只用了三个小时！
　　啧啧，这速度，恐怕就算是那些码字狂人也比不上自己了吧。林宇得意的嘿嘿笑了笑，将书的一系列事情处理好，在简介上特意说明一天更新五万字。
　　他是打定主意走速度流了，这本书本身就不错，如果速度快的话还不是马上就红翻天了？反正脑袋里书很多，就算写个几年也写不完。到时候赚够本钱也就不在乎网上这点小钱了，投资赚大钱去！
　　心情激动的林宇当即就更新了五万字上去，然后继续开始写，他要多多存稿。同时发上个二三本书，这样才可以在短时间赚到钱。
　　时间过的飞快，转眼已经到了快放学的时间。肚子传来咕咕的叫声，林宇伸了伸懒腰站了起来。连续奋战了一个下午，存稿十五万。这本书一共写了一百三十万字，看来用不了几天就能写完了。
　　这还是林宇第一次专心做一件事情，而且还是一做就几个小时。如果不是肚子饿了，恐怕林宇还会继续的写下去。活动活动筋骨，林宇走出去想看看冰箱里有什么吃的。
　　翻了半天硬是只找到了两个鸡蛋，外加一个西红柿。该死的王龙，看你回来我怎么收拾你。没办法了，只有做个西红柿炒鸡蛋了，虽然味道可能不咋地，但好歹能充饥啊，对付一下吧！
　　郁闷的林宇拿着材料来到了厨房，刚走进来顿时觉得脚好像踩到了什么东西。抬脚一看，我靠！好大一只蟑螂啊。此时已经被林宇踩的四分五裂了，抬头向其他地方看了看，好家伙，蟑螂横行啊。这还是厨房吗？这简直就是蟑螂窝啊。
　　也不知道王龙这日子是怎么过的，别的地方还算过的去厨房弄成这样。看来平时他基本都不踏足厨房了。林宇无奈的摇了摇头，准备厨房好好的收拾一下。
　　谁知道就在这个时候他感觉到耳边好像有什么声音响了一下，左右看看并没有什么东西发出声响啊？林宇疑惑的皱了皱眉头，忽然感觉到这个声音这么耳熟呢，好像……好像是打怪时得到经验值的提示声。
　　林宇顿时查看脑海里的属性栏,果然在经验值的地方已经出现了变化，原来的经验值是1%,，现在已经变成5%了。
　　***，经验值竟然还能增加？那如果经验值够的话自己岂不是可以升级？林宇一脸的愕然，对这个变故感觉到非常的震惊。等等，经验值怎么会增加的，怎么也没打怪啊？
　　难道说……
　　林宇难以置信的看着脚下蟑螂的尸体，不敢相信自己的猜测。踩死只蟑螂也算打怪，可以增加经验值？这……这也太荒谬了吧？
　　林宇试探着有踩了一只蟑螂，“咚。”那声音果然再次出现，看一眼，经验值变成了4%。天啊，杀蟑螂竟然真的增加经验值啊，一只增加4%，杀个二三十只岂不是就要升级了？不知道升级以后会有什么样的变化，兴奋的林宇顿时将鸡蛋和西红柿放到了一旁，开始疯狂的清剿蟑螂。不……是打怪升级！
　　一时之间林宇是在厨房里到处乱窜，两脚犹如机器般不停的重复着抬起，放下，抬起放下的动作。有了升级这个目标林宇下脚犹如闪电，快，准，狠，三要素发挥的是淋漓尽致，没多久地上就已经是一片蟑螂尸体。
　　头段肢飞，血肉模糊，那叫一个恶心啊。
　　不过林宇却浑然不觉，他的心思全都放在经验值上面了。就这么一会时间经验值已经到60%了，升级指日可待，用不了多久了。
　　踩了大约能有二十多分钟吧，林宇环顾四周发现竟然没有一个还能蠕动的蟑螂了，这时候经验值恰好停留在99%上。一只，只要在杀一只蟑螂就可以升级了，可是偏偏这个时候蟑螂却都已经被林宇给杀光了。
　　这把林宇给急的，马上就要升级可是却偏偏找不到怪，真是要多郁闷有多郁闷啊。等等，卫生间，已王龙那性格卫生间肯定也干净不到哪里去，或许会有蟑螂。
　　想到这里，林宇也顾不得什么脏不脏的了，直直的就向卫生间冲了过去，那架势到是很像有商场打折疯狂抢购的家庭妇女。充满期待的来到卫生间，林宇四处找了一圈硬是没发现一个蟑螂。
　　“靠，怎么连个蟑螂都没有，太他妈腐败了吧！”林宇气的踹了一脚马桶，恨恨的从卫生间里走了出来。
　　刚出来林宇就听见了敲门声，打开门一看王龙鼻青脸肿的回来了。王龙还没等开口呢，林宇黑着脸破口大骂。“你小子怎么搞的，厨房那么多蟑螂，怎么卫生间连个蟑螂毛都没有？”
　　王龙顿时楞了，看着黑着脸的林宇不知道发生了什么事。老半天才小声的开口说。“卫生间没有蟑螂还不好吗？你发什么疯啊？”
　　林宇能说什么？难道告诉他在杀死一直蟑螂自己就可以升级了吗？那恐怕王龙就真的会认为自己是疯了。颓废了叹了口气，林宇忽然升起一个念头。
　　杀蟑螂能升级，那杀人能不能升级？要是杀个人的话，不知道能升几级呢？
　　想到这里，林宇的眼神就情不自禁的盯在了王龙的身上。王龙被林宇的眼神盯的直发毛，忍不住走了进来避开林宇的眼神。
　　看着王龙那害怕的样子，林宇哈哈笑道。“你怕什么，难道我还能吃了你不成？怎么了，看你鼻青脸肿的，被人打了？”
　　一提到打架王龙顿时来了兴致，将腿往沙发上一翘，骂骂咧咧的说道。“靠，对方四个人我不挨打才怪。操***，真没想到那小子这么阴，竟然带人来的。不过他们也没讨到好，四个垃圾，全都让我干倒了。”


正文  第08章 【你们这有蟑螂吗？】
　　林宇在王龙的对面坐下点了根烟，看着王龙那鼻青脸肿的样子淡淡的说。“这次是四个你还能打的过，下次四十，四百个呢？你还能只是这样鼻青脸肿挨一顿打？是兄弟的听我一句劝，别这样混下去了，否则早晚要命搭上。”
　　王龙满不在乎的说：“你别说的那么危言耸听啊，至于说的那么严重吗？还把命搭上。行，就算我听你的不混了。可我不混我能做什么？让我上学，甭提，我不是那块料。”
　　林宇还真没想好王龙能做什么，这小子除了打架厉害点之外根本没什么长处。可不管怎么说，林宇都不希望他这样混下去。想了想，林宇说。“只要你答应跟我干，我保证让你赚的比你爹多十倍，你信不信？”
　　王龙腾的一下就坐了起来，紧张的说：“你……做什么能赚到那么多钱啊。你……你该不会做什么违法的事情吧。我告诉你小宇子，你别看咱兄弟经常在外面混，可大事我可从来都不做。小事还能花点钱摆平，大事花多少钱也白扯。”
　　看王龙那紧张的样子，林宇是又好气又好笑。“我他妈要是打算做非法的事情还能劝你别混了？早他妈让你带人过来帮我吧。放心，绝对是正经钱。我现在有两个想法，一个，你写书跟我赚钱。第二个，你等我赚到钱了做生意，你过来帮我。”
　　“啥？写书赚钱，还做生意？哈哈，我看你还是算了吧。就你那点水平还想靠写书赚钱，能赚个烟钱就不错了。”王龙哈哈大笑，根本就不相信林宇说的话。
　　看王龙藐视自己的样子，林宇真气的想把他当怪物杀了增加经验值算了。摇了摇头，林宇说：“我知道你现在不相信，你敢不敢给我打个赌。出不了三天，起点的编辑就会找我签约。我第一个月的稿费至少这个数。”
　　林宇伸出了一个手指。
　　“一百？算了吧，就连标点符号都不用，写出来的东西除了自己别人都看不懂。还想赚一百，还想起点签约。兄弟，我带你上医院看看吧，你放心，我认识一个朋友在精神病医院当护士。要不我帮你问问，看送你去她们医院能不能少花点钱。”
　　“滚蛋。”林宇气的挥了挥手，说。“我说的是一万！一个月我能靠稿费赚一万，你信不信？”
　　想都没想，王龙摇头说。“不信。网上写书一个月赚一万的能有几个？那都是顶尖了，要用四十五度角仰望的。就凭你，下辈子吧！”
　　“那好，那我们就打个赌，如果我一个月稿费可以赚到一万的话，你就听我的话别混了，过来跟我干。”
　　“好，那如果你输了呢？”
　　“你说怎么办就怎么办。”
　　输？林宇压根就没想过自己会输。这本书在当时一个月至少赚五万，还是每天三千字的更新。而现在一天更新五万字林宇还不相信区区一万块都赚不到！
　　“好，我跟你赌。反正这个赌我是铁赢了。我说小宇子啊，平时你也挺聪明的今天怎么了？是不是被打傻了。你不觉得你就好像一个嫖客去跟小姐说，小姐我长的帅你别收我钱了，然后再给我拿钱打车。下场肯定是被人臭骂一顿然后再踢出来，搞不好还找人打你一顿。你呀……死输没赢！”
　　林宇嘿嘿一笑说。“那我要是遇到不收钱还给我钱打车的小姐呢？”
　　王龙撇了撇嘴，说：“那不是小姐，那是出来找乐子的寂寞女人。不过，已你的样子是遇不到这样的女人了，我还行，至少我比你强壮！”
　　“行了行了，我不跟你扯这些没用的了。要是扯你小子能扯个三天三夜。赶紧出去吃饭，我饿了一天了。”
　　刚才光顾着踩蟑螂了，现在林宇才想起来肚子还饿着呢，拉着王龙就准备出去吃饭。
　　“大哥，冰箱里不是有吃的吗？再说，你至少也让我处理一下伤口啊。你看我这鼻青脸肿的样子，出去多丢人啊。”
　　不提这个还好，一提林宇跟来气了。“你小子还好意思跟我说，你自己看看你冰箱里有啥。就他妈有西红柿跟鸡蛋，我刚要做就看见你厨房一堆蟑螂。再说了你还怕丢人，你要怕丢人就别出去混。走了走了。”
　　林宇不由分说的就拉着王龙就出去了。
　　两人来到楼下准备去王龙经常去的那家小饭店，可是林宇却非硬拉着王龙进了隔壁一家门脸很小，看起来很脏的小吃部。一进去就感觉到有种淡淡的臭味扑面而来。
　　林宇皱了皱眉头，找个相对干净点的地方坐了下来。王龙坐下来之后就向林宇发问。“我说你干什么啊，有好地方不去偏偏来这种地方。不用你替我省钱，咱们还是去隔壁吧。”
　　去隔壁？那可不行，林宇可是专门挑这个地方来的。地方越脏就越容易有蟑螂啊。在别人看来有蟑螂是件很恶心的事情，可在林宇看来蟑螂越多越好！
　　“换什么换，有钱也不是这么花的。反正做的都是一样的菜，有什么区别。”林宇向王龙嘀咕了一句，然后向里面喊道。“服务员，出来点菜啊。”
　　“来了！”里面应了一声，然后没多久从里面跑出来一个大约二十多岁，穿着朴实的女孩。
　　看到这个女孩，王龙捅了捅林宇，小声的说。“怪不得你非要来这里，原来这里有个这么清纯的女孩啊。你什么时候知道的，怎么也不早告诉我一声。”
　　那女孩拿着菜谱递给林宇，然后问道。“两位想要点什么？”
　　林宇结果菜谱直接扔到了桌上，然后满怀期待的向那服务员问道。“你们这里有蟑螂吗？”
　　“啊？”那女孩惊呼了一声，没想到会问这样的问题。犹豫了一下，那女孩说。“这……我们这里虽然每天都在打扫，可是……还是没办法彻底清除蟑螂。不过你放心，我们的食物是绝对干净，你们可以放心食用。”


正文  第09章 【升级】
　　林宇笑着看着那服务员，没想到现在还有这么实惠，单纯的人。本来林宇只不过是太着急升级了，所以才贸然脱口而出问了句这里有没有蟑螂，没想到这服务员还真的回答了。
　　“既然你这么诚实，如果我们再走的话就对不起你了。那好，来两份炒饭吧。”
　　被林宇这么一说，那服务员的脸顿时腾的一下就红了。低着头，她说。“好的，两位请稍等马上就来。”说完，便快步的走进了厨房。
　　等那服务员进去之后，林宇的两只眼睛就忙了起来。开始在角落里四处寻找。旁边的王龙看着林宇的样子，好奇的问道。“你找什么呢？钱丢了？”
　　“找蟑螂。”林宇头也不会，甚至看都没看王龙一眼，直接说道。
　　“啊？找蟑螂？我靠，你刚才说的那么道貌岸然，现在又找起蟑螂来了。我说你究竟怎么想的，你要是觉得这里脏我们就换地方。”王龙不满的嘀咕着。
　　林宇才懒的理他，继续在屋里的角落，缝隙中寻找蟑螂的影子。突然，林宇的眼前一亮，身子顿时站了起来快步的向墙角跑了过去。然后狠狠就是一脚！
　　“叮！”悦耳的声音终于响起，林宇迫不及待的就调出了脑海中的属性栏。果然，在显示等级的地方已经变成了6，攻击力防御力也都上升了1点。生命值增加了10点。
　　林宇再去看技能，《上善若水》一级，经验值七十。
　　在《超凡》中打怪除了人物可以获得经验值外，技能也可以获得相应的经验值，这也是技能升级的唯一途径。《上善若水》升级需要三百点经验，现在才七十。看样子还需要一段时间才能升级。
　　至于新的技能需要继续升级，十级才可以领悟新的技能。所以，这次升级并没有带来什么太大的改变，只是让人物属性略有增加。不过这已经足够让林宇欣喜若狂了。只要继续升级下去，自己肯定一天天牛逼啊！
　　“我说你到底在干什么啊，刚才在找蟑螂，现在找到蟑螂了却好像中了五百万似的，一个劲的傻笑。”王龙现在是越来越搞不明白了，怎么就一天的时间林宇就变成了这样，自己完全搞不懂了。
　　林宇咧着嘴走了回来，拍了拍王龙的肩膀说。“你是不会明白的，如果你是我，或许你会比我更激动。”
　　“那不叫激动，那就发疯好不好？看来我真的要给我朋友打个电话了，送她们医院去得了。”王龙无奈的摇了摇头。
　　还别说，这饭店虽然看起来不怎么样，做饭的速度还是很快的。没多久那服务员就已经将炒饭送上来了。林宇尝了一口，还别说，味道还是很不错的！
　　肚子早已经饿的呱呱乱叫，林宇也顾不得什么吃香了，一顿猛吃。王龙本来还在犹豫要不要吃，不过一看到林宇吃的那么香顿时来了胃口，两个人埋头一顿猛吃。
　　没多久，一大碗的炒饭就见底了。摸了摸肚子，林宇舒服的说。“还是吃饱了舒服啊。怎么样，我带你来这里没错吧！”
　　王龙将最后一口吞了下去，说。“还行，味道还不错，以后就来这里吧。”
　　“对了，一会干什么去？”王龙擦了擦嘴，向林宇问道。
　　“回去写书呗，还能做什么，那可都是钱啊！对了，一会给我奶打个电话，就说在你家住二三天。”
　　“行，那咱们走吧。”王龙点了点头，然后喊道。“服务员结账。”
　　“一共八块！”
　　王龙非常自觉的掏钱付账，林宇到是想掏钱了，可惜兜里的钱不够。不过林宇也不在意，反正王龙是自己的兄弟，等自己发达了肯定不会少了他那一份就是了。
　　两人中饭店出来之后在楼下买了个盒烟就上楼了。
　　……
　　……
　　王龙在收拾厨房里蟑螂的尸体，林宇用王龙家的座机给家里打了个电话。
　　“喂，谁呀？”电话那头传来了***声音。
　　林宇说。“奶，是我。”
　　“孙子啊，你在哪呢怎么还不回家啊，饭都快凉了，赶快回来吃饭吧。”
　　“奶，我今天不回去了，王龙他家没人让我陪他两天，这两天我就不回家了。”
　　“啊，那你自己注意点，没事打个电话省的我担心。”***声音顿时有些落寞。
　　林宇的心里很难受，他真不希望让奶奶自己在家享受孤独，不过这也是没办法，总好过让她担心。
　　又聊了几句，林宇就挂断了电话。
　　深呼了一口气，林宇转身进了房间准备继续奋斗。打开了一眼，一天五万字的更新果然很有效果，即便是新书人气依旧很火爆。一个下午的时间点击就超过了五万，收藏已经达到八百了。
　　当然，这还是这书写的好，否则的话单靠更新是达不到这种人气的。这已经足够了，在没有任何推荐下能取得这样的成绩，已经赶上那些大神了。
　　林宇有自信，用不了多久编辑就会来找自己签约了。到时候人气肯定更加火爆，财源滚滚啊！
　　有了动力林宇化身成为了机器人，开始在电脑旁奋战了起来。王龙偶尔会过来看看，一开始发现林宇那变态的速度时很是震惊，可是逐渐的就平静下来。
　　尽管没有从头开始看，可王龙依旧被故事给吸引住了。站在林宇的身后看的忘乎所以，甚至都忘记累了。
　　全神投入的林宇根本没注意到王龙，他的脑海里就只有一个个片段，然后经过他的手转化为一个个文字，看着快速增加的字数，林宇除了兴奋，还是兴奋。
　　一晃夜幕降临，看了一眼电脑旁的时间，已经是凌晨三点多了。伸了伸懒腰林宇准备去放放水，谁知道去被站在身后的王龙吓了一跳。“我靠，你他妈有病啊，像鬼似的站我身后连点声都没有，你想吓死我啊。”
　　王龙嘿嘿一笑。“没想到一天不见你写书的水平提高了不少啊。这书不错，你从哪抄来的。”


正文  第10章 【签约】
　　林宇懒的理会王龙，反正不管自己怎么解释这家伙都不会相信的，怪谁呢？要怪就怪自己当初这个时候水平的确不咋样。贸然变的这么厉害，谁都不相信，唯一的解释性就是抄的！
　　当然，王龙的猜测并没有错，林宇的确是抄的。但是林宇却可以抄的光明正大，没人能反驳，虽然心里有些小小的惭愧，可这毕竟无伤大雅。
　　从厕所放完水回来，发现王龙正坐在电脑旁看着之前的文章。林宇在旁边坐下，点上烟痴迷的吸了一口，问道。“怎么样，这本书一天更新五万字，月赚一万没问题吧。”
　　王龙头也不回的说道。“如果单纯说这本书的话，我觉得有可能。重点是这真的是你自己写的？我不相信。”
　　“我就知道你不相信，让你看个好东西。”林宇笑了笑，打开电脑中的文件夹。文件里里是一个个文档，里面都是曾经那些红书的构思，林宇怕万一想不起来，所以就先写了出来，以免到时候忘记。
　　看到这些构思，王龙整个人傻眼了。呆呆的看着屏幕，王龙难以置信的问道。“这……这些都是你抄来的？”
　　“靠！”林宇情不自禁的在王龙的脑袋上狠狠的敲了一下，王龙顿时捂着脑袋。“这些都是我想出来的，是我的……都是我的，明白不？知道我为什么让你看吗？”
　　王龙咬了咬头，刚想说不知道。突然想到了什么，道。“你想让我写？”
　　林宇一副孺子可教的样子点了点头，说。“还算你没笨到家。这里面任何一本写出来都绝对大红大紫，保证你数钱数到手抽筋。不过前提的是，你的文笔不能太差！”
　　“日，你这不是在刺激我嘛，明知道标点符号认识我，我不认识他。你还让我写。不过，这些构思真的不错，已我看这么多年小说的经历，的确都是可以红的发紫的作品。***，你小子是在哪弄来的这些构思啊。这样吧，我试试看！”王龙虽然对自己的水平没什么信心，可实在架不住这种诱惑啊，想了想，还是决定先试试。
　　“行，那里面的构思你随便挑吧，等你写三万字的时候给我看看。我先去睡觉了，累的我腰疼。”林宇敲了敲腰，准备出去了。
　　“我看你是肾虚啊，小小年纪就腰疼，将来找个对象……嘿嘿，还不天天埋怨你让人家收活寡啊。”王龙嘿嘿一笑，说道。
　　林宇懒的理他，转身出去了。
　　躺在王龙父亲房间的床上，林宇很快就陷入了梦乡。
　　当第二天醒过来的时候已经是下午三点多了，起来一看发现王龙竟然还在家，正在电脑那勤奋的写书呢。林宇好奇的问道。“你不会从昨天晚上一直写到现在吧，怎么没去上课。”
　　王龙一脸疲倦的点了点头。“本来我只是打算试着写写，没想到一写就上瘾了，哪还有心思去上课啊。反正考试结束了，这两天也没什么事我就跟你在家写书好了。要是老古问起来的话，我就说我在医院照顾你了。”
　　“日，你小子想的到挺美的。”林宇笑了笑，说。“你也困了吧，先去睡一会吧，等你起来我们出去吃饭。”
　　“行。”王龙也不多说，站起来直接回房间睡觉去了。林宇上了网站先看看成绩如何，还行，一觉起来点击已经突破十万，目前已经是新书榜第二位了。进入作者专区，林宇准备将今天的五万字更新上去。谁知道刚打开后台就出现了一个消息。
　　“贵作电子版权是否还在，如果还在的话请速与我联系。”发信人是起点编辑部。
　　日啊，林宇兴奋的顿时站了起来。这个消息的意义代表这什么？代表这可以签约了！
　　以前的林宇虽然对签约很平淡，但是现在意义可不同反响啊。只不过才发书一天就已经签约上了，这就代表这本书已经得到了编辑的认可，大红大紫，赚钱的日子不远了。
　　刘禹当即上QQ联系编辑，然后将一系列的事情处理好。这一刻，算是正式踏出了赚钱的第一步！如果不是邮局这个时候已经关门了，恐怕林宇会迫不及待跑出去将合同邮寄出去。
　　过了老半天林宇才从兴奋中平静下来，然后继续存稿。
　　…………
　　一晃五个小时过去了，林宇听见外面传来了脚步声，想必是王龙已经醒了。果然，王龙赤裸上身的走了进来。“都八点多了，你怎么没开灯啊。”
　　“你醒了啊，收拾收拾跟我出去吃饭庆祝一下吧，我已经签约起点了，明天就把合同邮寄出去。”林宇笑着说道。
　　王龙一听，顿时就清醒了，兴奋的说。“真的啊，那可真要好好庆祝庆祝了。走，去凯隆！”
　　凯隆是市里高级酒店之一，据说普普通通要几个菜也要上千块。对于林宇来说，这绝对是属于高级场所，平时敢看不敢进。林宇摇了摇头说。“去什么凯隆，就去昨天去的那家小饭店就好了。等我的稿费发先去，我天天请你去。”
　　“行，这可是你说的。到时候你要是不请我，嘿嘿，你就等着被我收拾吧。”王龙嘿嘿一笑，转身出去了。
　　没多久王龙就洗涮干净，换了套衣服走了出来。林宇对外貌到不是很讲究，看了一眼头发还顺整齐也就懒的收拾了。
　　林宇跟王龙两人下了楼，直接来到了昨天来的小饭店。昨天没注意，今天才发现原来这饭店的名字起的很秀气，叫做云乡水居。不过可惜了，名字虽然不错，但环境实在太差了。
　　两人一走进去就看见昨天那个很可爱的女生正爬在柜台上，听见他们走进来，那女生抬起头。两行泪痕，红肿的眼睛，她竟然在哭！
　　王龙一看，顿时急忙跑了过去说。“你怎么哭了，是不是谁欺负了，告诉我。我到要看看谁敢在我王龙的家门口欺负人，尤其还是这么漂亮的美女。”


正文  第11章 【兑饭店】
　　擦了擦眼泪，她强颜欢笑的说。“没……没什么，只是家里出了点事。没有什么人欺负我。”
　　既然是人家的家事，王龙也不好追问下去，只能说。“如果有人来你这闹事的话，你就说是我王龙的朋友！我保证谁也不敢在你这撒野。”
　　“实在太谢谢你了，我叫李东菊，以后你们来我这吃饭，我给你们打八折。今天想吃点什么？”
　　王龙嘿嘿的笑了笑，说。“随便弄几个菜就行了，另外再上八瓶啤酒。”
　　“好咧，你们先找个地方坐下吧，马上就好。”李东菊点了点头，扭身进了吃放。
　　王龙碰了碰林宇，龌龊的说。“怎么样，这就是出来混的好处，威风不说，还能打八折呢。”
　　“我看最主要的是泡妞吧。”林宇撇了撇嘴，找个地方坐了下来。
　　王龙嘿嘿一笑，在林宇的旁边坐下来说。“如果你要是看上她了，哥们绝对不说二话，马上让你给你，谁让咱们是哥们呢。”
　　林宇没有理会王龙，眼睛情不自禁的又到处扫了起来。王龙看林宇没接话，便也索然无趣的自顾自的抽起了烟。以前林宇玩游戏的套路就是赚钱升级两不误，现在虽说没有在玩游戏，可重生之后就跟玩游戏没什么区别，享受第二个人生！
　　找了半天，林宇总算厨房的门口发现了几只蟑螂，顿时跑过去毫不留情的将它们杀死。随后林宇的眼睛情不自禁的飘向了厨房里，呃……这个地方可是最容易出现蟑螂的啊。
　　犹豫了一下，林宇还是走了进去，毕竟升级的诱惑力太大了。林宇刚刚抬腿要走进去，就听见里面传来李东菊轻轻的低吟声，还有断断续续的说话声。难道里面还有人？犹豫了一下到达要不要进去，李东菊的话却已经飘到了他的耳朵里。
　　“求求你在宽限几天吧，我已经准备把我的饭店卖出去了，只要我卖出去马上就把钱给你。求求你千万不要伤害我弟弟。”
　　“我知道是他不对，他年纪小不懂事，你大人有大量别跟他计较。你宽限我几天，我凑到钱了马上就给您送去。三天？好，就三天，求求你千万不要伤害我弟弟，三天之后我肯定把钱送到，谢谢，谢谢！”
　　说完，李东菊的声音就停止了。林宇偷偷的向里面往了一眼，李东菊正蹲在地上轻声哭泣，泪珠一滴滴的掉在地上，到是让林宇有些不是滋味。
　　林宇自问虽然重生了可依旧没有做超人的打算，别人的死活跟自己无关，只要亲人朋友没事就行了。可看见李东菊哭的这么伤心，那柔弱的样子让他很忍受。
　　突然间，林宇重生了一个想法！
　　李东菊的弟弟很显然是犯了什么事被人抓住了，对方要求李东菊拿钱来赎。而李东菊没有钱，所以准备卖饭店。这个饭店虽然不起眼，不过位置不错，把这路边，过往的人流不少，而且离学校也很近。如果自己把他盘下来好好装修一下的话，生意一定不错。
　　想了想，林宇走了进去。
　　看见林宇进来，李东菊顿时站了起来，擦了擦眼泪说。“不好意思啊，因为就我一个人所以做的慢了些，你稍等一会，菜马上就好。”
　　林宇摇了摇头，说。“我刚才都听到了，你准备把这个饭店卖了吗？”
　　李东菊的眼眶顿时红了，艰难的点了点头。“是的，你刚才也都听到了，如果我不把饭店卖了根本没钱救我弟弟。哎，我的命为什么这么苦，在我八岁那年父母就死了，我辛辛苦苦的将弟弟带大，本以为他成年了我也就放心了。谁知道他天天跟那些不三不四的人来往，现在好了，抢钱抢到警察儿子身上了。这幸好人家只要钱，否则的话……要是坐牢那这辈子就完了。”
　　说完，李东菊想起刚才王龙的样子，明显是个小混混，她急忙道歉说。“不好意思，我……我不是说你们不三不四。我……哎……”
　　林宇不在意的摆了摆手，说。“没关系。我想问你，你这个饭店准备卖多少钱？”
　　李东菊想了想说道：“这房子是租的，一年三万。现在还剩下半年就算一万。手续加上这些乱七八糟的东西，二万快钱就算能卖出去就算不错了。哎，人家要五万呢，剩下的三万快钱还不知道去哪借呢。”
　　看着李东菊一筹莫展的样子，林宇笑了笑说。“五万块钱，这个饭店我兑下了。至于多出的三万快钱就当是你的工资，一个月一千块，怎么样？”
　　“真的？你不是拿我寻开心吧。”李东菊有些不相信的看着刘禹。
　　“你觉得我是那种无聊的人吗？三天之后你将手续准备好。现在，你快点把菜做好吧，我饿了。”林宇笑了笑，自信的说道。
　　李东菊看林宇的样子似乎不像在开玩笑，虽然林宇看起来不像是个有钱人。不过她依旧充满了希望。李东菊激动的向林宇感谢着，对于李东菊的热情林宇有些受不了，客套了几句就出来了，连蟑螂也顾不得杀了。
　　当了一辈子宅男，林宇对女人还是非常感冒的，可以说没有丝毫的抵抗力。当然前提是这个女人长的够漂亮。如果长的跟芙蓉姐姐似的，林宇的毅力会变的非常坚定！
　　三天时间要弄到五万块钱，老实说这是件很有难度的事情。就算出去做鸭子也未必能赚到。不过林宇敢答应自然有想法。能在这么短的时间凑够五万快钱有两个办法，一……去银行贷款。反正林宇的脑袋里装了那么多书，那可都是钱啊，别说是五万了，就算是五十万，五百万林宇也有信心还上。不过现在林宇还是个学生，没有稳定的工作，也就是没有收入证明，要想贷款不是很容易，除非拿房子抵押。
　　不过这根本是行不通的，如果要跟奶奶说拿房子抵押五万块钱兑一个饭店，就算奶奶平时很疼自己也绝对不会答应的。那么就只剩下最后一个办法了。
　　卖书！


正文  第12章 【装逼？】
　　没错，就是卖书。林宇打算卖掉一本书的版权来凑到这五万块钱。不过，这个难度也不小。虽然林宇有自信这些书中随便拿出一本都能赚个几百万。不过，在没有任何人气基础上想要在这么短的时间里卖掉，这绝非易事。
　　不过这个办法总比去贷款要强。
　　或许是因为有了希望吧，李东菊手脚也变的麻利了。很快的就做了几个家常小菜，还另外附送了一盘。这下王龙更得意了，紧着跟林宇吹嘘。说这些都是自己的功劳，否则李东菊怎么会额外又送了盘菜，甚至还非常自恋的在想李东菊是不是看上自己了。
　　林宇实在懒得理会王龙，估计这小子要是在幻想下去恐怕李东菊都要以身相许了。
　　两个人吃了一会，喝了点小酒，很快的八瓶啤酒，一桌子菜就这样被消灭了。王龙晃晃悠悠的去结账，一双小眼睛在李东菊的身上扫来扫去，频频送那没人要的菠菜。
　　不过李东菊到是没放在心上，很痛快的打了八折又抹了零头，最后竟然只花了五十块钱。
　　走出门口王龙这小子还嘀咕呢。“看见没，她肯定是看上我，否则怎么会这么便宜。”
　　“行了吧你，别在这给我丢人了，赶快给我回家睡觉去。”林宇无奈的摇了摇头，准备扶王龙上楼。
　　王龙这小子什么都行，就是酒量太差。林宇就不明白了，人都说龙生龙，凤生凤，老鼠生下来会打洞。怎么王龙他爹那么能喝，到王龙这四瓶啤酒就给放到了呢。
　　林宇无奈的扶着王龙来到了他家的楼口，突然楞住了。十来个头发五颜六色，手持棍棒的小混混正一脸冷笑的看着他们。停下来没走，王龙有些奇怪的嘀咕道。“怎么不走了，是不是李东菊来找我了？嘿嘿，我就说她对我有意思吧。咦，怎么是一群公的？”
　　咪咪着眼睛的王龙勉强的站了起来，看见带头的一个染着红色头发的小子说。“哟，这不是红毛吗？昨天让我打的没够，今天又来挨打了？怎么着，找这么多人吓唬我啊？告诉你老子不是被吓大的。正好你爷爷我现在手痒呢，拿你过过瘾。”
　　迷迷糊糊的王龙便挣开了林宇的手向那红毛冲了过去，林宇摇了摇头，对王龙真是很铁不成干啊。这小子就是胆大，也不分分什么状况就敢动手，说句不好听的，太装逼了。
　　林宇刚要去拉王龙回来，谁知道红毛却已经动手了。迷迷糊糊的王龙哪是红毛的对手啊，顿时就被红毛一脚踹倒在地上，接着就是一顿猛打。
　　“我给你一个机会，把我兄弟扶起来然后自己打十个嘴巴，这事就算过去了。”林宇并没有上前去阻止，而是冷哼的向红毛说道。
　　林宇的话让红毛停了下来，随即哈哈大笑。“你他妈喝多了吧，让我自己打十个嘴巴。行，爷今天还就告诉你了，你跪下来打二十个嘴巴，我就饶了你。否则的话……爷让你知道知道爷的厉害。”
　　“敢在我面前自称爷，你找死！”林宇的眼睛顿时暴怒，那红毛还没明白怎么回事呢脸上就挨了一巴掌。
　　红毛愣愣的看着林宇，嘴一张，两颗牙吐了出来。
　　“***，活的不耐烦了，给我打！”暴怒的红毛顿时转移了目标，向林宇冲了过来。
　　周围那群混混顿时蜂拥而至，从四面八方将林宇围住，准备动手了。
　　如果要是没重生之前遇到这种情况的话，林宇绝对选择转身就跑。可是现在，林宇根本就没什么可怕的。在那红毛出言不逊的时候林宇就已经释放了《上善若水》全身所有属性都上升了三十点。
　　这就仿佛是一个连路都不会走的婴儿瞬间成为了跑步高手一样，林宇脚下微微一动就已经来到了人群外面。看着那群家伙还傻乎乎的向里面冲，林宇在外面冷哼一声，挥着拳头就冲了进去。
　　林宇不会什么拳脚功夫，技能也是辅助性的。可单是拳脚上的力量就绝对不是这群普通人可以承受的。或许是因为刚喝了点酒，酒精作祟林宇出手很重。
　　几乎每一拳，每一脚下去都势必会打段几根骨头。没用五分钟，这十多个人除了红毛之外全躺地上了，一个个疼的哎呀呀呻吟，看向林宇的眼神就好像看怪物似的。
　　看着林宇的刘禹，红毛的腿不住的颤抖。林宇藐视的看着红毛，说。“知道应该怎么做了吗？”
　　“知……知道……”虽然吓坏了，可红毛还知道这个时候应该做什么。本来身子就已经站不住了，现在到好扑通一声跪下来，然后挥手开始的对着自己的脸打起了嘴巴。
　　“自己数着，五十下，如果少了一下我就亲自动手。”林宇冷哼一声，说道。
　　“是是是。”那红毛都不敢多说一句话，啪啪的只顾着打嘴巴了。下手那叫一个重，好像打的不是他自己，而是别人似的。啪啪的响声清脆悦耳，没多久脸就红肿的老高，嘴角也溢出了血。
　　红毛心里那叫一个郁闷，自己怎么就这么倒霉呢。昨天带了四个人还被王龙给干翻了，今天带了十多个还正好赶上王龙喝多了，本来以为是报仇的大好机会，谁知道王龙身边还有这么一个打架变态的家伙啊。这下好了，仇没报上反而又挨了羞辱，牙掉了二颗不说，单说这脸恐怕没十天半个月是别想出门见人了。
　　林宇就在一旁冷冷得到看着红毛自己打嘴巴，等打到五十个的时候红毛停了下来，胆怯的看着林宇。刘禹冷哼一声，说。“谁让你停下来了？”
　　红毛顿时吓的一精灵，二话没说伸手又要打。谁知这时候林宇却开口说。“好了，打的跟猪头似的看着就倒胃。你们滚吧，下次别让我再看到你们，否则可没这么好运气了。”
　　林宇的话就犹如圣旨一样，红毛差点没乐出来。不过害怕自己乐了林宇在不放过自己，所以硬是强忍了回去，然后慢慢的站起来准备带着他那群弟兄走人。
　　他做的那叫一个小心翼翼，很怕一不高兴林宇再改变主意。可惜老天好像要跟他作对似的，他越怕什么却来什么。红毛转身刚要走，林宇却突然喊住了他。“等等，你不许走！”


正文  第13章 【黑拳】
　　红毛胆怯的站在林宇面前，恐慌的问道。“怎……怎么了，还有什么吩咐？”
　　看着红毛那恐慌的样子，林宇心里那叫一个满足啊。这种情况以前只是在意淫中才能出现啊，没想到现在却成为了现实。这个世界果然还是强者为尊！
　　“别害怕，我说过放过你就一定会放过你，出尔反尔的事情我还不屑去做。我叫你回来是有事情问你，你知不知道有什么办法可以在三天之内赚到五万快钱，我是指……黑色的方法。”
　　“三天赚到五万块钱，黑色的方法？”红毛不知道林宇是什么意思，但还是如实说了。“办法有很多，可以去抢钱，要不可以去赌。我……我不知道你想要哪种办法。”
　　林宇犹豫了一下，说。“抢钱肯定不行，这种欺负弱小的事情我不想做。有没有可以靠实力，又不伤天害理的方法？”
　　“这……你让我想想。”虽然红毛对林宇的理论有些不以为然，出来混的不抢钱，不伤天害理那还叫出来混的吗？不过现在林宇就是大爷，他说什么是什么。
　　绞尽脑汁的想了半天，他终于想到了一个办法。“我想到一个办法，可能符合你的要求。我有一次跟老大去地下黑拳，我记得好像只要能打赢拳市中前十名中的任意一个，都可以拿到五万块以上的奖金。不过这个很危险，运气好的断胳膊断腿，运气不好直接能被打死，太危险了。”
　　“黑拳？”林宇的眼睛顿时冒出了精光。已他现在的水准去打黑拳应该没有问题，这样就可以快速的得到五万快钱，也不必卖书了。说心里话，林宇并不想把书卖掉。现在一口气卖掉在价钱上肯定少了很多，这有些得不偿失。如果有另外的办法，林宇绝对不会这么做。“你让你的兄弟们先回去，你跟我上来详细的说一下黑拳的事情。”
　　“啊？我还上去啊？”红毛顿时惊讶的说道。
　　林宇眼睛一瞪，说。“怎么？你不想上去。”
　　红毛嘿嘿一笑。“想，想！你都发话了，我哪敢不上去啊。我这就让他们走。”
　　红毛转身让那群人想走了，然后屁颠屁颠的跑了回来。林宇点点头，让红毛背着烂醉如泥的王龙上楼了。
　　上楼之后，红毛将王龙小心翼翼的放到床上，然后才来到林宇的面前。林宇满意的点了点头，没想到这红毛到是挺机灵的，是个可造之材！坐下来，林宇向红毛说道。“现在你可以将黑拳的一些事情详细的告诉我了。比如怎么参加黑拳，有什么要求等等。”
　　红毛犹豫的看了看旁边的沙发想要坐下来，可是又怕惹恼林宇。林宇微微一笑，道。“坐下说吧。”
　　“谢谢。”红毛顿时感激的坐了下来，刚刚被林宇收拾了一顿，又惊吓过多，现在腿还软着呢。坐下来深呼吸了几下，然后红毛缓缓的将自己知道的都告诉给林宇。
　　“其实现在黑拳基本由市里的几大帮派掌控着，黑拳选手都是已帮派的名字去参加比赛的。如果想参加比赛的话就必须加入帮派，这样才能参加。当然也有已个人名义参加的，不过这种情况大部分都不会被重视，还会被安排作为某些实力高强的选手为对手，让他们来增加胜率。至于比赛规则，既然叫黑拳当然就没什么规则了，只有一方死亡，或者昏迷才算胜利，战斗中不允许弃权。所以，基本上已个人名义参加比赛的，基本没有胜利的可能性。”
　　“如果你想在三天之内赚到五万块的话，我建议你已个人名义参加，挑战前十名的高手，应为这样的赔率较高。如果你有自信可以战胜的话，还可以在黑拳赌场上买自己赢，因为你是新人，又是已个人名义参加的，所以赔率很高。”
　　林宇点了点头，没想到还可以这样。看来可以趁机小捞一笔钱了。“那已个人的名义要怎么参加呢？”
　　“领南区有个娱乐城你知道吗？娱乐城的地下室就是黑拳的比赛地点，如果想报名的话去那里就行了。”
　　领南娱乐城林宇到是听过，是全市最大的娱乐城。包括餐饮，洗浴，娱乐为一体，消费很高。是时下不少年轻人最喜欢去的地方。当初林宇也曾经跟王龙去过一次，到是没想到那里还有个地下黑拳。
　　“好，这些就足够了。我一会就去报名。红毛啊，如果你想赚点小钱的话，不妨多买些压在我的身上，我保证你会赢！”林宇充满自信的说道。
　　红毛顿时连连点头。“我一定压，一定压，到时候赢了钱我请你吃饭，希望到时候可以赏脸啊。”
　　“放心，到时候我肯定会找你的！”林宇笑了笑，说。“好了，你可以走了。”
　　“哎，那我走了。”红毛急忙站了起来，向林宇点了点头然后走了。
　　林宇抽了根烟，然后去看了看王龙。这小子正在呼呼大睡呢，看样子那几脚并没有伤到他。在王龙的兜里翻出了五十块钱，林宇揣着就出门了。
　　现在已经是晚上八点多，正是夜间生活的开始。铁河市虽然只是个人口不过几百万的小城市，可因为靠近全国最大城市之一的沈春市，所以不管是交通，还是经济都非常的发达。
　　外面灯火通明，景色阑珊。不过此时林宇却没什么心情欣赏。出了门直接打车去领南娱乐城。因为铁河市并不是很大，再加上这个时间车辆比白天要略少，所以仅仅用了十多分钟就来到了娱乐城。
　　付了十五快的车前，林宇没有丝毫的心疼。看着眼前那高大华丽，灯光闪耀的娱乐城，林宇知道有一比钱正等着自己去拿！


正文  第14章 【报名】
　　走进娱乐城，虽然只是一楼，可林宇依旧感觉到了那热闹的气氛。径直走到电梯旁。不过在林宇的记忆中，这个电梯就只有通往上面而已，并没有去地下室的啊。
　　来到电梯里看了一眼，果然跟记忆中一样并不能通往地下室。看来好找到地下室并不是那么容易，否则的话以前自己也不会连听都没听过了。
　　摇了摇头，林宇刚要从电梯里出来。谁知道这个时候忽然走进来一个体格粗壮的男子，一看就知道不是好惹的家伙。林宇也没放在心上准备离开电梯，谁知道那男人却将电梯关上了。
　　林宇皱了皱眉头，没有说什么。反正就是浪费些时间罢了，也没什么。那个男人关上电梯之后从怀里拿了张白色的磁卡，然后在电梯的键盘上轻轻一划，电梯竟然动了！
　　这是怎么回事？林宇从来没听说过这个电梯是需要用卡的啊，更何况他连几楼都没有按，电梯就自动启动了。林宇正在费解的时候，那个男子却突然开口了。
　　“这是通往地下室的唯一方法。小子，你应该也是想去地下室吧？”
　　林宇一惊，好奇的问道。“你怎么知道？”
　　“猜的！”那男子淡淡的说道。“已个人的名义参加吗？”
　　林宇现在算是彻底服气了，除非是红毛告诉他的，否则没人知道自己要参加黑拳的事情，更别提是已个人名义参加了。林宇如实的点了点头，说。“没错，我是打算已个人的名义参加。我很好奇啊，你究竟是怎么猜出来的。”
　　“观察，一个武者要时刻观察周围的情况，身边的任何人。你进了电梯一分五十二秒没有关门，既没有做事也没有想事，很显然是再找去地下室的按钮。如果你不是已个人名义参加的话又怎么会不知道方法呢？”那男子虽然说的平淡，可林宇却越听越心惊，高手……这才是真正的高手。
　　“我不知道你是因为什么原因来参加，不过我劝你最好还是放弃这个念头吧。看你的样子就知道你没有练过任何的功夫，而且体制也比较弱。黑拳，是一种生死磨练，你还是个小孩子，并不适合！”
　　这个男人的眼里果然非同小可，林宇虽然空有一米八多的个头，但身体较胖，全都是肥肉，别说练功夫了，就连平时跑几步也觉得气喘吁吁。如果已这种状态来参加黑拳，自然是找死！不过刘禹有技能，自然又另当别论了。
　　“多谢你的提醒，不过……我从来没想过我会输！”林宇向那男子笑了笑，说。“你呢，看样子你对这里很熟悉，你也是选手吗？”
　　“霹雳火裴尚明，黑拳排名第七！”那男子说完电梯已经停了下来，随后门打开他走了出去。
　　林宇楞了一下，没想到这家伙竟然是排名第七。看样子这些打黑拳的果然有些门道，不容小看啊。如果大意的话，搞不好还真有些麻烦呢。
　　走出电梯林宇仿佛来到了另外一个世界，周围喧闹非常，各式各样的人川流不息。整个构架就好像是个体育场，硕大无比。无数的闪光灯在头顶闪烁。附近挤满了人，人群中可以看到各式各样，形色各异的人正在极度的亢奋着，欢呼，呐喊，谩骂的声音络绎不绝。
　　林宇简单的环视了一圈，然后在前面不远处看到了一个开着门的房间，附近有不少人从房间里出入。看样子这应该就是地下黑拳的赌博点了！
　　不知道在哪里报名，林宇只能去那问问了。走过去排了老半天的队林宇才算进到房间里。房间中有个小桌子，桌子旁坐着个穿着黑色背心的男人，身后站了几个粗狂的大汉。
　　“买谁赢？”那个穿背心的男人头也没抬，直接问道。
　　“我要参赛，已个人的名义参加比赛。”林宇淡淡的说道。
　　“哦？”那个男人终于抬起了头，看了一眼林宇。随后就笑了。“小朋友，你是不是还没断奶来这里找妈妈了？打黑拳，就凭你？算了吧，你还是赶快走吧。”
　　“我要参赛，告诉我怎么才能下去打拳！”对于他的藐视是在预料之中的，已现在这个形象恐怕没人能相信自己有实力去打黑拳。
　　“真是个固执的小朋友，你们两个带出去好好的教育一下，耽误我做生意。”那男子摇了摇头，身后顿时走出两个粗狂的大汉直奔林宇。
　　林宇的嘴角扬起一抹藐视的微笑，看来不表现点实力是没那么容易参赛了。《上善若水》施展在自己的身上，林宇顿时觉得身体里充满了力量，好像要爆炸了似的。
　　狞笑看着迎面走来的两个大汉，林宇脚下一措，身子已惊人的速度来到了那两个大汉的身后，然后一人一脚踹了下去。这一脚林宇用了三分力，那两个大汉顿时被踹的倒在了地上，背后的脊柱轻微断裂。想要站起来恐怕很困难了。
　　这一个变故让那个大汉终于摆正了心态，他惊讶的看着林宇。“没想到你还有点本事，真没看出来。好吧，既然你执意要打的话就来报名吧。”
　　林宇点了点头，然后走到那大汉的旁边坐了下来，然后在他递过来的报名表上添了起来。上面的内容很简单，无非就是姓名，年龄等等一些普通的记录。后面有个报名方式，林宇选择了个人。
　　都添好了之后林宇交给他，他收好之后说。“我叫大虎，以后我负责你的赛事。你准备什么时候下场比赛。”
　　“越快越好，最好是马上。还有，别给我安排那些没用的比赛，我要打排名前十的家伙。”林宇淡淡的说。
　　“什么？你说你要跟排名前十的打？你找死啊！”大虎惊讶的张大了嘴巴，挑战前十的人有很多，但敢于挑战前十的那个不是有丰厚的黑拳经验，而且本身实力也不弱的。就连退伍的特种兵也未必敢一上来就挑战前十名的黑拳高手啊。
　　找死，这绝对是找死！小孩子果然是小孩子，会那幺两下就不知道天高地厚！


正文  第15章 【王龙的表姐】
　　15.王龙的表姐
　　对于大虎的惊讶是在林宇的意料之中，他虽然还不太清楚黑拳的规则。但是也知道新人上来肯定是先一些比较普通的赛事，不会向自己一样上来就挑战排名前十的狠角色。
　　要知道前十的这几个家伙可都是身经百战杀人如麻，功夫相当的了得。要想挑战他们，并且战胜他们，对于一个新人来说……这几乎是不可能的。
　　不过这只是针对普通人而已，对于林宇来说却不算什么。毕竟林宇的情况还是很特殊的，他可以施展游戏中的技能，这一点来说就相当于有超能力，一个有超能力的人对付普通人，就算普通人在强，也不能是他的对手啊。
　　林宇无视惊讶的大虎，淡淡的说道。“事情你帮我处理吧，总之我要对战前十的家伙。最好是马上或者是明天。然后……我什么时候可以拿到奖金？”
　　大虎想了想说道。“今天恐怕不行，赛事都已经安排好了。明天吧，明天我可以安排你跟前十中第九的耐打王李小雨打一场。如果你赢了的话，离开的时候就可以拿到奖金了。奖金的数额是八万块！”
　　林宇点了点头说。“那好，明天有消息了你可以通过这个电话来告诉我。没什么事，我先走了。”林宇将王龙家座机的电话留了下来，然后转身走了。
　　至于大虎他们做何感想，林宇就没兴趣知道了。
　　从岭南娱乐城出来，林宇没有马上打车回去。现在王龙那小子应该还想死猪一样的睡觉呢吧。外空星空灿烂，让林宇情不自禁的产生想走走的感觉。说起来这个世界上奇妙的事情实在是太多了，以前林宇虽然总是勾勒着一个又一个的奇幻世界，任何不可能，天马行空的事情都让林宇编排的合理，变得正常。
　　可那都是虚构的是小说啊，林宇从来没想到有一天这些事情会发生在自己的身上。自己竟然也如同自己笔下那些主人公一样，竟然重生了。而且更荒谬的是，自己竟然是带着游戏技能一起重生的。
　　对于这样的小说，林宇看的多了。甚至也写了不少。可当他真正亲自经历的时候才发现，自己竟然还是那么的手足无措，小说的经验变得毫无作用。
　　这些天林宇努力的写书，赚钱……甚至到现在准备打黑拳，事实上都只是重生后的一个必然反应罢了，那就是改变生活。不过，这却不应该是自己重生后的人生目标。
　　那自己重生的意义又是什么呢？林宇一路上想了很多，但最后还是一一否决了。
　　不知不觉的，林宇已经快走到了王龙家的楼下。这让林宇很惊讶，没想到恍惚间走了这么远的路，而且自己竟然连大气都没喘一下。如果是以前的话，恐怕早就已经累的趴在地上动不了了。看来还是年轻好啊，四十六岁跟十六岁的身体，果然是不一样的。
　　虽然对人生目标还很茫然，但林宇却很享受现在的生活。至少可以改变原来已经发生的那些悲惨的事情，可以让自己过的更开心。林宇在楼下买了盒烟，然后准备上楼了。
　　刚刚点上烟走到楼梯口的时候，林宇就听见楼上传来了挣扎的声音，而且听声音似乎还是个女人。林宇好奇的趴着楼梯中间的缝隙向上一看，原来有三个男人正在对一个女人抢劫，似乎在抢那女人的包跟首饰。
　　如果是以前的话，林宇绝对会暂时离开，等事情过去了之后在上楼。对于这种麻烦的事情他从来都不参与。如果万一搞不好自己冲上去英雄救美，反被抢了是小事。要是缺胳膊断腿，甚至送了命，那就犯不上了。
　　虽然现在自己有了能力，完全不用担心这些事情。可林宇还是情愿都躲开这些麻烦。说道这一点，林宇自己也承认，他是自私的。除非是自己，或者是身边人的事情，别人的事情林宇不愿意理会。
　　林宇刚打算转身下去，等结束了之后再回来。可是脑袋里突然闪过一个讯息。一个尘封已久，平时林宇怎么想都想不到的事情。人的大脑果然奇怪，有些事情你需要想起来的时候，无论你怎么想都想不到。如果你不想想起来的时候，却在不知道什么情况下突然冒出来。林宇现在就属于这种情况。
　　林宇想起来王龙有个表姐，是个大学生。有一次来王龙家的时候结果被人抢劫，最后因为反抗竟然遭到强奸。王龙也因此一气之下找到了那几个凶手，大打出手。最后……被砍死了。
　　想到这里，林宇可不能坐视不管了。如果自己重生之后还让王龙走了老路，那自己重生后又有什么用呢？林宇当即给自己施展了《上善若水》，顿时身上全部属性都增加了三十点。
　　当技能施展到身上之后林宇顿时感觉到强劲的力量充斥着身体，一股莫名而生的自信游荡在身体里。林宇脚下轻轻一动，一个楼层的台阶已经瞬间过去了。
　　接着林宇的手在其中一个家伙的肩膀上用力一捏，就听见嘎巴一声，那人疼的竟然直接晕了过去。
　　剩下那两个家伙突然发现同伴倒在地上，竟然还突然出来了一个男人就知道不好了，纷纷从腰间拔出了明晃晃的匕首向林宇冲了过来。林宇看都没看，上去就是两脚，直接踢在那两个家伙的裆部。那两个家伙连惨叫的机会都没有，直接晕过去。
　　“你没事吧，这么晚来应该打个电话让王龙来接你啊。”林宇解决了那三个家伙之后，转头向旁边那惊魂未定的女人说道。
　　那女人似乎反应过来自己得救了，竟然一下子扑到了林宇的怀里，死死的抱住了林宇。林宇一下子就愣住了，活了四十多岁，很久没享受过女人投怀送抱的感觉了。
　　这种感觉实在是……太他妈爽了！


正文  第16章 【女编辑要求视频】
　　16，女编辑要求视频
　　林宇就这样享受着有美在怀的感觉，尤其是那丰满的双峰紧紧的压着自己的胸膛，让林宇有些透不过气来。林宇现在的身体虽然只有十六岁，可他的实际年纪已经四十六岁了，在面对诱惑方面，尤其是女人方面的控制力是很差的。
　　“你……你没事吧，要是没事的话还是进屋在说吧。省的一会他们醒过来麻烦。”林宇感觉到如果她要是在抱着自己的话，自己恐怕就要做出跟那三个小子一样的事情来了。
　　“我……我没事了。刚才我给王龙打电话，可是电话没人接。我以为王龙睡着了，所以就自己过来了。没想到却……幸好有你，否则的话我可不知道怎么办好了。对了，你怎么知道我是王龙的表姐？你是王龙的朋友吗？”
　　这个时候她才反应过来，好奇的问道。看见她那眼泪哗啦的凄惨样子，林宇忽然觉得原来做好事的感觉其实也蛮不赖的。林宇一面带着她向楼上走，一面解释的说道。
　　“我是王龙的同学，我叫林宇。因为最近出了点事情，所以暂时住在王龙家了。”
　　“那你怎么知道我就是王龙的表姐，你见过我吗？”
　　林宇楞了一下，怎么回答？难道告诉她知道有未来的记忆吗？林宇当然不会这么傻了。而且就算说出来，恐怕也没人相信吧。林宇笑了笑，道。“我平时有听王龙提到过。而且也看过你的照片，所以才认出你的。不过……我忘记你叫什么名字了，呵呵！”
　　“那我现在告诉你，你可要记号了啊。我叫做范可心，下次可不许忘记了啊。”
　　说话间两人已经来到了房门前，林宇拿出钥匙准备开门。范可心却突然阻止林宇，开口道。“你能不能答应我不要告诉王龙这件事。你也知道王龙的脾气不好，如果被他知道的话恐怕又要出去打架了。”
　　林宇点了点头，他刚才也在想要不要告诉王龙。如果告诉王龙的话，以王龙的性格还真能做出点什么事来。既然选择范可心主动这么说了，林宇当然不会拒绝了。
　　看见林宇同意范可心这才让林宇开门进去。王龙还在睡，看样子是不会醒过来了，范可心现在身上的衣服已经被撕的破烂，根本不能在穿了。
　　所以林宇就让范可心去洗个澡换件衣服，然后自己则跑去上网了。打开电脑上了网站一看，书的成绩一如刘禹猜测的一样，人气直线上升。目前已经攀升到新书榜第一，将第二位远远的抛开了。而且同时也进入了周点击，以及周推荐榜。
　　作为一个毫无推荐的新书而言，能硬生生挤进周榜单，这可以说是奇迹了。书的精彩，人气的旺盛，再加上那快速的更新速度，这书顿时成为了网文圈中的焦点，几乎所有人都在讨论着。
　　林宇左右无事便打算在写一会，可是知道这个时候QQ却传来消息，有人要加他为好友。林宇看了看资料，对方竟然是个女人。年龄不知道，不过对方的昵称却让林宇很有兴趣。
　　“欢迎来稿！”
　　这让林宇第一眼还以为是欢迎来搞呢。仔细一看原来不是，吓了刘禹一跳。他刚才还在想难道自己遇到了传说中非常开放的网络女人，想跟自己来个激情视频不成？
　　加了对方，对方的头像很快亮了，随后便发来消息。
　　“请问是狂魔战记的作者吗？”
　　原来是奔书来的，林宇写了这么长时间的书，对这方面还是有些了解的。看着名字应该是某个网站或者出版社的编辑吧。
　　“是，请问你是？”刘禹回复道。
　　“我是台湾朝阳出版社的编辑阿玉，我们出版社对你的书非常有兴趣，不知道贵作的繁体版权是否还在，如果在的话，是否愿意与我们出版社签约。”
　　朝阳出版社？林宇很仔细的想了想似乎没听说过这个出版社。对于一般的台湾出版社他还是有些了解的。可能是某个新的出版社吧，后来想必也是倒闭了。
　　虽然如此，林宇却还是很高兴。毕竟书才刚刚发了几天就能取得这样的成绩，竟然能吸引到出版社来直接签约，这就够让林宇开心的。
　　“没想到你们出版社到是很有眼光啊。不过我很好奇，难道你们不担心吗？毕竟我的书才刚刚开始更新，你们这么快就要签约。呵呵……恕我直言，我有点怀疑你们出版社的实力。”
　　对方这次并没有直接回答，而是过了一会才发来消息。
　　“我们出版社是刚刚成立的，但实力方面你不用担心。如果你愿意签约的话，我们可以预付你一集的稿费。这样你总可以放心了吧。”
　　“预付稿费？算了吧，我对这个没兴趣。这样吧，先说说价钱吧。”
　　“好，是这样的。如果你愿意签约的话，大约一集是6万2千字左右，一千字五十块人民币。”
　　对方到也很爽快，直接给了答复。而且这个价钱也还算不错，对于一般的新手来讲，属于高价了。更何况以现在的经济水平来说，是很高的一笔收入了。
　　“价钱方面到是没什么问题。不过我有一个条件，如果你答应的话，那么我会考虑跟你们签约。”林宇可不是新手，一说可以出版就兴奋的什么都不顾了，这种被骗的事情刘禹可是知道不少呢。
　　“什么条件？”
　　“很简单，我不管你们是否出版，或者什么时候出版。如果签约了合同，那么我希望可以交稿给钱。我交了多少字的稿子，你就要马上支付我稿费。”
　　对方没想到林宇提出的是这样的条件，她略为犹豫了一下说。“这个我还不能做主，需要跟主编讨论一下。这样吧，我明天给你答复可以吗？”
　　“没问题。”
　　反正林宇也没有心急到对方马上就答应。明天就明天！
　　事情谈完了，林宇就准备开始码字了。可谁知道那个编辑竟然又发来了消息。
　　“我个人对你非常的好奇，你可以写出这么精彩的书，而且更新速度又这么快，我真怀疑你的脑袋里都装着什么。我有个不情之请，你可以让我看看你的样子吗？我真的很好奇，这样的天才究竟长成什么样子。”


正文  第17章 【我们一起睡吧】
　　林宇楞了一下，没想到对方竟然提出这样的要求。一个女编辑竟然对作者的样貌产生兴趣，林宇还从来没听说过。他现在到是也蛮有兴趣想看看这个台湾的女编辑长的什么样。林宇刚想要回复说可以，外面就传来了脚步的声音。
　　林宇想到可能是范可心出来了，有范可心在林宇也不好意思在跟这个编辑视频了，只好婉言谢绝了。
　　那女编辑到也没说什么，只是说明天确定了消息然后在联系。刚刚关了聊天框，范可心就敲门进来了。
　　当范可心进来的一刹那，林宇的眼睛顿时就直了。范可心竟然只裹着浴巾就出来了，那湿漉漉的头发，大部分都裸露在外面的肌肤，最让林宇勃然心动的就是那修长，白皙，性感的美腿。几乎就在一瞬间，让林宇一下子死机了。
　　林宇从来没有亲眼见过这么美的腿，以前也只有在网上能看到，现在看见……眼睛便死死的盯在了范可心的腿上。
　　范可心看见林宇的表情反应，忍不住咯咯的笑了。“我的腿有那么好看吗？都快要成呆子了。”
　　林宇连连点头说。“如果这双腿要是不美的话，那恐怕这世界上任何的腿都只能是行走的工具，而非像现在这样让人赏心悦目了。如果穿上丝袜的话相信一定会更加诱人。”
　　“小小年纪就这样油嘴滑舌，将来说不定要欺负多少个女生呢。”范可心似乎在埋怨，不过从她脸上洋溢出来的笑容就能看的出来，林宇的这番话让她非常开心。
　　女人天生都是爱美的，那个女人不希望自己得到男人的夸奖呢？
　　或许是因为林宇这番赞美让范可心的心情很愉快，刚刚的事情也抛到脑后了。她笑眯眯的来到了林宇的旁边，然后弯着腰看着道。“在玩什么啊，这么玩了还不睡觉，这样对学习可不好哦！”
　　林宇此时根本就有些无法回答了，因为从他这个角度正好看清楚范可心胸前的波涛。雪白剔透的肌肤，仿佛可以将人沦陷的胸沟，尤其是那呼之欲出的大半个酥胸。林宇的大脑几乎整个都快当掉了。
　　咿咿呀呀的老半天，林宇才缓缓的说道。“学习好有什么用，到头来还不是给人打工。想赚钱，还是要自己创业。”
　　范可心有些意外的看着林宇，惊讶的说。“没想到你年纪不大，想法到是很成熟嘛。现在的社会的确如此，就算学的在怎么出色，到头来还是要给人家打工，看别人的脸色。我这次来其实就是为了学习经验的，我学的是企业管理，所以我这次打算找个地方实习一下，然后等毕业了自己做点什么。”
　　林宇在心里暗自笑了笑，好歹他可是活了四十多岁呢，如果想法还不成熟，那他可不知道什么叫做成熟了。“我也是这么想的，不过我比你更直接一点。我已经兑下了一个饭店，打算自己经营一段时间看看。”
　　“哦？这才多大啊，竟然就兑下饭店了？你有那么多钱吗？”范可心有些不太相信，毕竟就算兑个小饭店的话，至少也需要几万块钱。几万块钱对于一个成年人来说尚算巨额，对一个还在上高中的学生来说，这简直就是天文数字了。
　　林宇笑了笑，道。“年龄永远都不是问题吧，有志不在年高，那自然也不在年低了。更何况我兑的只是一个小饭店而已，一共下来也就五万块钱。五万块钱对于我来说……只是小数目而已。对了，如果你有兴趣的话不妨就在我的饭店实习好了，正好我对这方面丝毫没有经验，你还能帮助我。当然……工资我是一分不会少给你的，怎么样？”
　　范可心到是被林宇的提议说的有些心动了，她来这面暂时还没找到合适的地方，她本来打算实在不行就在王龙的父亲，自己的舅舅饭店里实习。不过，相比之下肯定没有在林宇饭店里学到的东西多。因为舅舅那是大饭店，不会贸然让自己主事的。在林宇着，至少自己的话应该还能起到作用。
　　范可心犹豫了一下说道。“这样吧，让我先看看饭店的情况再做决定吧。如果饭店没什么发展潜力的话，那我可不会同意的啊。”
　　“没问题。”林宇爽快的答应了。
　　范可心笑了笑，说。“我还没有多谢你呢，今天如果要不是你的话，我可就惨了。等明天我请你吃饭，算是感谢你今天救了我。”
　　“不用这么客气，我能见到这么漂亮的美女，就是对我最好的感谢了。”林宇笑了笑，说道。
　　听到如此美言，范可心开心的脸上都快开花了。“你的嘴巴还真甜呢，哄的姐姐好开心。对了，你什么时候睡觉，现在好像就只剩下这一个房间了。”
　　王龙家一共就两个房间，王龙现在睡了一个，还剩下一个,两个人，不好分配啊。林宇犹豫了一下说道。“你去睡吧，我还要在玩一会，不一定什么时候睡呢，如果我困了就到沙发去睡好了。”
　　“这怎么行啊，你现在正是在长身体的时候，睡眠一定要充足。还是我去睡客厅吧。”范可心拒绝道。
　　林宇笑道。“怎么能让这么漂亮的美女睡客厅呢，还是我睡吧。如果要是冻感冒了那就不好了。更何况，我还不一定什么时候睡呢。你还是先去睡吧。”
　　范可心犹豫了一下说道。“要不这样吧，我刚才看了一下那屋的床还是很大的。实在不行，我们一起睡吧。”
　　啊？
　　林宇一下子楞了，她刚才说什么？要跟自己一起睡，睡在一场床上？林宇简直无法相信自己的耳朵了，有没有这么幸运啊，跟这么漂亮的美女睡在一张床上了。
　　范可心看林宇傻乎乎的也不说话，扑哧笑道。“你这小家伙难道还害羞不成？我可比你大四五岁呢，难道你还会胡思乱想不成？就这么定了，我先去睡了，等你玩完也早点睡吧。”
　　范可心说完，便含笑的走了出去。等范可心走了老半天，林宇才算反应过来，脸上洋溢着傻乎乎的笑容。不过怎么看这笑容中都有点淫荡的味道。


正文  第18章 【熟睡的美女】
　　18.熟睡的美女
　　可能是因为范可心要跟自己一起睡的缘故狠狠的刺激了林宇吧，林宇码字的速度竟然再次提升了，短短两个小时的时间，竟然写出了五万字的稿子。
　　写完这章的最后一个字，林宇长长的舒了口气。看了看时间，现在已经快到2点了，范可心现在已经睡着了吧。不知道有没有换衣服，如果要是没换的话，嘿嘿……那可就便宜自己了。
　　脑袋里浮现了范可心睡觉时候性感的样子，林宇就发觉自己的身体已经开始涌动了，有一股莫名的气息在身体里流传，让林宇觉得混身发热，非常的不舒服。
　　该死的，看来自己应该找个女人将这个身体破处了。要不然心理是四十多岁的话，早晚将这个年轻的身体弄出毛病来。看来心里年纪太大，也不一定是件好事啊。
　　林宇无奈的摇了摇头，传了些稿子上去，然后便关了电脑打算睡觉了。明天还要去打黑拳，精神跟体力都必须要得到休息才行。
　　林宇蹑手蹑脚的来到了范可心睡觉的房间，站在房门口林宇能感觉到自己的心脏在碰碰的乱跳。静静的房间中，心跳的声音相当强烈。在门口站了半天，林宇鼓起勇气轻轻的推开了门，然后蹑手蹑脚的走了进去。
　　屋里漆黑一片，林宇隐约能看出床上躺着一个人。等林宇走近的时候，范可心的样子已经清晰可见了。顺着脖子向下一看，范可心果然换了衣服。不过这衣服却更加让林宇兴奋。
　　竟然是黑色蕾边的透明睡裙。
　　我靠……这不是要人命吗？这范可心也够可以的了，明知道要跟男人同睡一张床上，竟然还穿的这么性感，明显就是在引诱刘禹嘛！
　　林宇在床边站了半天，发现范可心的呼吸很均匀，似乎已经睡着了。然后才大着胆子将外衣脱了下来。轻轻的掀起被褥，林宇用最轻的动作躺在了床上。
　　林宇刚刚躺下便闻到了范可心身上那淡淡的女人体香，顿时林宇就感觉到自己胯下的小兄弟瞬间就膨胀了起来，似乎要冲破内裤，直接跑出来似的。
　　林宇一下子不敢乱动了，很怕范可心发现自己的异常。林宇的身体已经紧张的蹦的紧紧地，根本不敢乱动。可就在这个时候，林宇却感觉到范可心的腿竟然压在了自己的身上，随后范可心的身体便转了过来，面对着林宇。
　　林宇顿时可以清晰无比的看见范可心的脸，还有……脖子下面的雪白肌肤！
　　林宇大气都不敢喘一下，很怕将范可心弄醒。在短暂的紧张过后，强烈的欲望最后还是攀上了林宇的大脑，暂居了他的思维。林宇小心翼翼的将手放到了范可心压在自己身上的大腿上。手指颤抖的抚摸着范可心那光滑的大腿上。
　　顿时好像触电般的感觉从手指传遍了林宇整个身体。这种感觉实在太美妙了，光滑无比，弹性十足啊。在抚摸的同时林宇一直紧紧的盯着范可心，随时注意的她的反应。
　　不过幸好，范可心似乎睡的很熟，暂时没有醒过的意思。这也让林宇放下心来，举动更加的大胆了。
　　将手掌全部覆盖在大腿上，然后开始抚摸了起来。那种舒服的感觉让本来就已经欲望横生的林宇更加无法控制了。手掌一点点的抚摸，从小腿开始向大腿前进，很快的就抚摸到了范可心的大腿内侧。
　　刺激，兴奋……强烈的欲望让林宇的手一点点的向两腿深处蔓延着。忽然间，手指好像碰到了什么东西，范可心的身子顿时微微的颤抖了一下，吓的林宇顿时将手拿了回来，然后闭着眼睛假装睡觉。
　　过了好一会，林宇感觉到范可心似乎并没有醒过来，这才小心翼翼的睁开眼睛。范可心还在睡熟，根本没有醒过来的意思，看来刚才那一下子只不过是身体的自然反应罢了。看来刚才那一下子竟然是摸到了范可心的敏感地带，否则的话不会这么激动。
　　虽然经过了小小的惊吓，但是林宇的欲望却更加强烈了，这种刺激的感受是从未有过的。让林宇非常的舒服。
　　林宇大着胆子再次将手伸了过去，这次他的动作变的更加缓慢而且轻微，尽量不让范可心有什么感觉。顺着大腿，林宇的手指碰触到了布料似的东西。一瞬间林宇就猜到了是什么。毋庸置疑，这肯定就是范可心那贴身的小内裤了。
　　手指在周围抚摸了几下，林宇已经大概清楚了那地方的位置，顺后林宇一击命中的将手指放到了女人最敏感的地方。范可心的身体再度颤抖，不过这一次林宇并没有害怕，非但没有停止，反而手指继续轻轻的蠕动着。
　　随着林宇的动作，大概有五六分钟的时间吧，林宇感觉到内裤上已经传来了湿润的感觉。看来范可心虽然睡着了，可是身体的反应却没有一起睡着。
　　林宇的手指轻轻的翻开范可心的内裤，刚想来个肉与肉的接触，范可心却突然间翻身，腿从林宇的身上拿了下来，然后平躺了起来。
　　林宇那叫一个郁闷啊，马上就可以有最直接的接触了，可范可心却偏偏在这个时候翻身。现在如果还想继续的话到也不是不能，只不过这样动作会大一点，可能会将范可心弄醒。
　　不甘心，林宇可不甘心就这样老老实实的睡觉。正在考虑着这样继续的时候，林宇发现了新的目标。范可欣平躺着，胸口便暴露了出来。那挺拔，白皙的打扮个酥胸几乎都裸露在外面。
　　呃！
　　既然没办法摸下面，那摸摸上面也不错啊。林宇在心里嘿嘿一笑，随即将目标转移到了范可心的胸部上。
　　范可心穿的是黑色半透明的蕾边睡裙，固定裙子的是肩膀上两个吊带。因为范可心翻身的缘故，靠近林宇这边的吊带已经有些脱落了，林宇的手指只要轻轻一动，就能让吊带彻底的脱落，整个肩膀彻底暴露，当然……一起暴露出来的还有那……丰满诱人的玉兔！


正文  第19章 【乳色生香】
　　19.乳色生香
　　林宇的手轻轻的抬了起来，然后在范可心的肩膀上轻轻的抚摸了几下。确定范可心不会醒过来之后，林宇将手指转移到了范可心的吊带上。轻轻的将吊带抬起来，林宇一点点的向旁边移动。
　　随着吊带的移动，雪白无比的肌肤逐渐的暴露出来。林宇的心跳也随之快速的提升。扑通，扑通。随着吊带的移动，林宇的心跳越来越强烈了，就连呼吸林宇都觉得有些困难了。
　　就在吊带完全滑落的一瞬间，林宇看见了完整无比的酥胸。就在这一刹那，林宇还没来的及欣赏呢，忽然觉得脑袋一阵剧烈的疼痛。那种疼痛好像要将脑袋整个撕裂似的。
　　林宇疼的一下子倒在了床上，双手死死的按住脑袋。就好像好像一瞬间有好多东西涌进来似的，让林宇的大脑处于死机的状态。林宇死死的咬着牙与这种痛苦做斗争。
　　也不知道过了多久，林宇感觉到那种痛苦似乎已经逐渐的消失了。接着林宇感觉到脑袋里似乎多出了什么东西。仔细一看，原来在技能栏附近有多处了一个选项。
　　不过不管林宇怎么控制都无法打开，也不知道是怎么回事。不过林宇可以肯定，刚才那股头疼的感觉肯定跟这个东西有关。仔细的检查了一遍，确定没有什么异常之后，林宇再度将注意力放在了范可心的身上。
　　谁知道就在这个时候，那个选项却突然闪动了起来。林宇好奇的试了试，这一次竟然打开了。
　　姓名：范可心
　　性别：女
　　年纪：21岁
　　职业：学生
　　爱好：管理，睡觉
　　生命：80
　　特技：管理
　　目前状态：沉睡中，除非闻到美食的味道，否则不会轻易苏醒。
　　很明显这是范可心的资料，难道说这次突然出现的选项就是用来查看别人资料的吗？这个可到是个好东西啊。这样一来就能很清楚的知道对方的情况了。
　　根据资料上说的，看来范可心的特技是管理，那么如果让她来帮自己管理饭店的话，相信效果一定会很好。不过，这个目前状态才是让林宇最兴奋的。
　　沉睡中，除非闻到美食的味道，否则不会轻易苏醒。这也就是说，自己做的这些事情应该不会让范可心醒过来了？那么自己岂不就是可以为所欲为了吗？
　　想到这里，林宇关了范可心的资料，然后将目光投到了范可心的身上。现在范可心大半个酥胸几乎都暴露了出来。因为知道范可心不会轻易的醒过来，所以林宇的胆子大了不少。
　　林宇直接将手放到了范可心的玉兔上，然后开始轻轻的抚摸，揉捏了起来。那种柔软，弹性十足的感觉传到林宇的手上，那叫一个爽。就凭着感觉林宇就可以断定，范可心的床上经验肯定非常少。否则的话，不会这么有弹性，一定是相当的柔软。
　　这样摸了一会，林宇似乎觉得有些不过瘾。反正范可心不会轻易醒过来，那为什么不玩的彻底一点呢？
　　林宇嘿嘿一笑，竟然将另外一边的吊带也滑落了下来，然后将睡裙往下一拉，那两个玉兔顿时就迫不及待的跳了出来。有够大，形状有够漂亮，尤其是那连个凸起的葡萄，更是非常的诱人。
　　林宇顿时伸出双手，将两个白兔死死的抓在手上，然后开始揉捏了起来。一开始的动作并不是太大，不过确认了范可心没有醒过来的迹象之后，林宇的动作就显得粗暴多了。
　　两个白兔在林宇的手上变化着各种样子，受尽了屈辱。那两个葡萄似乎都快要膨胀了。林宇将脑袋伸了过去，然后伸出舌头开始挑逗起那两个葡萄。
　　范可心的身子轻微的颤抖着，这一次林宇非但不害怕紧张，反而更加的兴奋了。一面挑逗着小葡萄，一面将手再次伸到了范可心的两腿之间，开始弄了起来。
　　没多久，范可心的内裤就已经湿透了。林宇怕范可心明天醒过来察觉到，所以就将内裤向旁边拨开，直接用手玩了起来。隔着内裤跟每隔内裤完全是两种感觉。
　　林宇几乎已经到了快要爆发的边缘了，突然间，林宇的脑袋里出现了一个念头。
　　既然我这么大的动作都不能让范可心醒过来，如果我进入她的身体，她应该也不会醒过来吧？
　　这算什么？我日，林宇的脑袋里顿时联想到了迷X这个词汇。想想都觉得兴奋，欲望整个已经支配了林宇的大脑。林宇三下五除二的将内裤脱了，然后起身爬起来跪在范可心的双腿边，轻轻分开她的腿，林宇蹭了几下，然后便轻轻的进入了。
　　刚一进入，林宇就感觉到有强烈的阻力，根本无法挺进。顿时林宇就察觉到不好了。***……这……这范可心竟然还是处女？吓的林宇顿时将东西拔了出来。
　　如果不是处女还好说，上了就上了也不会发觉，如果是处女就麻烦了，肯定会察觉出来。
　　林宇低头看了一眼，上面果然有淡淡的血迹。幸好，幸好自己反应快，如果真进去了，那可就麻烦了。现在只是破了一点点，应该没什么事，她应该不会发觉。
　　本来已经想好了XX，可是现在却因为这个事而无法进行了，林宇总感觉有些意犹未尽。难道这大好的机会就这样放弃了吗？以后可未必能有这样的机会了？
　　不行，就这样放弃未免太可惜了。等等，既然关键的地方不能弄，还有其他的地方啊。阅读了无数的岛国AV，这点小手段林宇还是知道的。
　　看着范可心那两只白兔，林宇已经想到要怎么玩，又不会让范可心察觉了。
　　林宇嘿嘿一笑，整个人的身子骑到了范可心的身上。双手找好了位置，将两个白兔挤到了中间，然后将自己的黑龙放到了中间那狭小的缝隙当中。
　　顿时……舒服的感觉让林宇情不自禁的轻声呻吟了起来。
　　“呼，没想到这种感觉这么舒服啊，嘎嘎……以后找机会可要多试试。”林宇嘿嘿的嘀咕了一声，然后开始快速的蠕动了起来。


正文  第20章 【什么味道？】
　　20.什么味道？
　　林宇骑在范可心的身上利用那两只白兔来增加自己的快感，在这种异样的环境刺激，加上白兔的柔软感觉，林宇很快的就感觉到快要到崩溃的边缘了，如果在继续下去的话恐怕……就要麻烦了。
　　林宇虽然心中知道，可是此时欲望却几乎将整个人都控制了，每次想着再来一次，再来一次就停止。可是一次又一次，就是无法停止。
　　突然，林宇的身体剧烈的颤抖了起来，好像整个身体都要飞出去似的。接着……一堆液体便喷洒出来，直接飞到了范可心的身上。
　　林宇快速的喘息了几次，等身体的感觉逐渐消失之后才从范可心的身上下来。抬头看了看，范可心的胸口出有许多白色的液体，那可都是生命的精华啊。
　　林宇到不是觉得就这样抹杀了无数条的人命有些残忍，只是现在弄的范可心身上都是，呃……这就有些麻烦了。
　　林宇用最快的速度穿上了衣服，然后急急忙忙跑到卫生间拿了手纸回来给范可心擦洗，废了好半天的劲才算清理干净。不过依旧有那股味道存在。
　　可惜王龙这没有香水，否则的话那能喷一喷。现在只能这样了，希望范可心醒过来的时候没有发觉吧。
　　收拾好这一切，林宇的精神便松弛了下来。在强烈的刺激以及刚刚运动过后，林宇顿时感觉到一阵乏累，躺在那里没多久就幽幽的睡着了。
　　……
　　……
　　也不知道过了多久，林宇感觉到身边好像有人在动，迷迷糊糊的就醒了过来。林宇微微睁开眼睛，发现范可心正好将衣服穿好，不过头发湿漉漉的，似乎刚刚洗完似的。
　　看见林宇醒过来，范可心甜甜的向林宇笑了笑说。“你醒了啊，昨天晚上几点睡的啊。对了，你昨天晚上有没有感觉到屋顶漏水啊？我起来的时候发现胸口好像有股奇怪的味道，害的我又洗了一遍澡。”
　　林宇听完一阵心虚，心想。‘如果房顶上要是连这种东西也能漏的话，那这房子恐怕没人住了。’言行闪烁的摇了摇头，林宇说。“没感觉到啊，可能是我睡的太死了吧。对了，王龙起来了吗？”
　　林宇那敢在这个话题上过多的纠缠啊，急忙就转移了话题。范可心显然也没放在心上，也就顺着林宇的话题转移过去了。
　　“王龙已经醒了，我让这小子下去买吃的去了。昨天喝那么多酒，害的我差点出事。哼……让他跑跑腿算是便宜他了。”范可心撅着嘴巴哼道，然后好像突然想到什么，急忙说道。“对了，刚才有人打电话说找你，那阵我看你还没醒，所以就没叫醒你。这是对方的电话，你打过去问问吧。”
　　林宇一听，腾的就坐起来了。这个电话肯定是大虎打来的，应该是黑拳的事情。急急忙忙从范可心手上接过写着码号的纸条，然后跑过去拨动了电话。
　　电话接通了，接听电话的人果然是大虎。比赛已经安排好了，下午六点，对手跟大虎昨天说的一样，排名第九的耐打王李小雨。林宇简单的说了几句便挂断了电话。
　　看了看表，现在是中午十二点多，距离比赛还有不到六个小时。漫长的时间，怎么度过才好啊。想了想，林宇打算还是先回家一躺看看奶奶吧。
　　已经在王龙家住了几天，伤也好的差不多了，这两天忙着乱七八糟的事情也没给奶奶打个电话，奶奶肯定担心死了。
　　林宇简单的洗漱了一下，换好衣服，然后向范可心说道。“我先回家看看，晚上的时候我会再过来，到时候我带你去我的饭店看看。”
　　“没问题，不过你现在就走吗？要不等王龙买完吃的，吃完在走吧。”范可心说道。
　　林宇摇了摇头说。“不了，我回家吃吧。这两天在这里住，我奶奶肯定很想我，我还是回家看看，省的她担心。”
　　范可心笑道。“没想到你还挺有孝心的，那好吧，我在这等你，晚上不见不散。”
　　林宇摆了摆手就出门了。在楼底下没看到王龙，想必应该又去李冬菊那去了吧。哎，自作多情的少年啊，不知道当他知道现实之后，会有什么样的反应。
　　林宇家离王龙家不远，不过周围环境却是差了许多。王龙家这是封闭式小区，环境优雅，而且楼盘都是刚刚建立不久。相比之下林宇家就显得破旧多了，周围大多数都是那种快要拆迁的房子，破烂不堪。至于安全更卫生就更别提了，根本就是惨不忍睹。
　　这里住的基本都是年纪偏大一些，或者是租给外地打工的人。林宇走到家附近的时候，就有不少爷爷奶奶级的人物给林宇打招呼，林宇非常有礼貌的问好。
　　如果说这些唯一的好处，那么就是感情！这里并不想一般地方那样大门一关就跟外界在也没有任何联系了，这里邻里之间就好像亲戚一样，互相帮忙。
　　走到家门口打开了门，林宇一眼就看见奶奶正在客厅里洗衣服。林宇走过去，将***手拉住，说。“奶，这些东西你就放着吧，一会我帮你洗。”
　　看见林宇，奶奶显得很高兴。“孙子回来了啊，没事这点东西一会就洗完了。吃饭了吗？我去给你做点吃的啊。”
　　看见奶奶，林宇忍不住眼睛泛酸。奶奶都六十多岁了却还要照顾自己，而自己以前却像个皇帝似的要奶奶伺候。想想自己还真是混账啊。把奶奶拉起来擦干了手，林宇说。“我在王龙家吃过了，奶奶你先休息一会，我帮你洗吧。”
　　说着林宇便不由分说的坐下来洗了起来。奶奶看见林宇，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“你这还是第一次主动要求洗衣服呢，还是算了吧，你洗不好的，搁着让我洗吧。”
　　林宇摇了摇头。“奶奶你这么辛苦将我拉扯大，以前是我不懂事，以后家里的事情都让我来做好了。你放心，你孙子不小了，以后再也不会让你操心了。我会赚很多钱来养你，来报答你的。”
　　在阳光的照射下，***眼眶湿润了，翻着精英的泪花。“长大了，孙子长大了。”


正文  第21章 【肉球】
　　21.肉球
　　当真正洗过衣服才知道原来洗衣服这么辛苦，手指摸的发疼，肩膀发酸。自己这么年轻的身体洗起来都这么辛苦，奶奶那么大的岁数还要天天洗，那岂不是累死了？
　　当人生重来一次的时候，林宇才知道原来自己以前做过这么多禽兽不如的事情，可能上天又给了他一次重来的机会，就是让他对以前做的错事进行补偿吧。
　　废了半天的功夫林宇才将衣服洗完，然后又帮着奶奶将家里打扫了一番，最后又跟奶奶合力做了一顿饭，等忙乎完这一切的时候已经过去了四个多小时。
　　还有一个多小时就要比赛了，自己也差不多应该走了。
　　“奶，我今天恐怕还要在王龙家住一个晚上，然后明天直接去上学。你自己在家多注意，小心点啊。如果有什么危险的事情就留着让我回来做。”
　　“没事啊，你快去吧，路上小心一点啊。在别人家里多注意点，别像在家似的，大大咧咧的。”奶奶笑着说道。
　　“恩，我知道了，那我走了。”林宇又嘱咐了几句，然后才离开。
　　兜里还有昨天从王龙那拿的钱，大约还剩下二十，足够打车的了。走了好远，确定不会被邻居发现后林宇才打车直奔娱乐城。
　　当林宇到娱乐城后突然想起来自己并没有卡，根本没办法通过电梯去地下室啊。正想着要不要出去打个电话让大虎来接自己，却突然发现从电梯里走出了几个人。
　　那几个人直接来到了林宇的面前，问到。“请问你是林宇先生吗？”
　　林宇点了点头说。“我是，你们是？”
　　“虎哥在摄像头里看到你，想到你没有通行卡，所以让我们来接你。走吧，比赛快要开始了。”
　　林宇点了点头，然后随着那几个人进了电梯，进入了地下室。
　　出了电梯，那几个人带着林宇来到了一间休息室，然后便离开了。没多久大虎便推门进来了。
　　“准备的怎么样了，还有半个小时你就要下场比赛了，按照这里的惯例，你可以留一份遗言。”
　　林宇扫了一眼大虎，淡淡的说道。“遗言？我想我暂时应该不用上这东西。我问你，我的赔率是多少？”
　　大虎顿了顿，说。“一赔三百，嘿嘿……这可是今年最夸张的盘口了。你从来没打过黑拳，而对方可是前十的高手，就算在白痴的人也知道谁会赢吧？”
　　林宇耸了耸肩膀，如果按照常识来说大虎说的有道理，可是在林宇身上，是不能用常识来断定的。
　　“在这个世界上任何事情都可能发生，如果你有眼光的话不妨压在我身上，我保证你会笑的乐开花！”
　　大虎道。“你不说我也会在你身上压一些的，我在这里做了这么多年，遇到过很多爆冷的选手，所以我习惯两方都会压一些的。更何况……现在买你赢的还一个都没有，好歹我们也算认识一场，多少也不能让你成为第一个零蛋选手吧？”
　　“得，那我还应该感谢你呢。”林宇有些哭笑不得，摸了摸兜掏出烟点上，说。“这种便宜货你应该是抽不惯了，我就不给你了。你给我我说说等下比赛都有什么规则吧。”
　　大虎也不在意，给林宇解释道。“比赛的规则很简单，在比赛的过程中不限制任何攻击手段，总而言之就是一句话，想怎么打就这么打。哪怕你一上来直接给对方来个撩阴脚都行，只要你能打赢。比赛中不可以弃权，除非晕迷或者死亡，否则比赛不会停止。我好心提醒你一句，最好别心软，在黑拳的比赛场上心软，那就跟找死没什么区别。”
　　林宇点了点头说。“我知道了，多谢你的提醒。”
　　“那好吧，你现在这里好好休息养足精神，等比赛开始的时候我会带你进场的。”大虎说完，便转身出去了。
　　林宇虽然刚刚做完家务活，不过现在不管是体力也好，精神也罢都非常的充足。林宇就好像游戏中的人物一样，不管是没血，还是精力不足都可以通过时间来恢复。
　　仔细的检查了一下身体的状况，现在任何状态都处于饱满的阶段。对于接下来的比赛，林宇有非常强大的信心。
　　……
　　……
　　时间过的很快，没多久大虎就在此出现，带着林宇离开了休息室。通过私人通道，林宇在入口处静静的等待着。此时外面已经响起了热烈的欢呼声，主持人正在介绍对手出场吧。
　　接着林宇就听见主持人喊自己的名字，随后林宇迈着悠然的步伐走了出去。强烈的光芒照射在林宇的身上，场上顿时引起了一片哗然。当然，其中更多的却是嘘声。
　　林宇很清楚这些观众们的想法，自己竟然这么不要命的挑战前十的高手，这根本就是找死。不过……是不是找死，哼……就睁大你们的眼睛好好看看吧。
　　迈步走上了擂台，在林宇的对面站着一个好像肉球似的的东西。让人看了都有些作恶。也就大约一米七左右的个头吧，但是却至少能有三百斤以上。整个身体就好像一个大肉球，肥嘟嘟的。
　　这个肉球就是林宇这次的对手，排名第九的耐打王李小雨。就看这体型，还真他妈不愧为耐打王啊。这一身的肥肉，恐怕打下去跟打在海绵上没什么区别吧，根本造不成什么直接的伤害。
　　林宇无奈的摇了摇头，对于自己第一次打黑拳就遇到这样一个对手感觉到有些郁闷。


正文  第22章 【撩阴腿】
　　22.撩阴腿
　　看见林宇摇头，李小雨还以为林宇害怕了呢，脸上本来就肥沃的横肉顿时乱颤，笑声犹如鬼哭。“小子你是不是觉得没有胜利希望，所以绝望的摇头了呢？不过你大可以放心，我不会让你死的很痛苦。一下……嘎嘣一声，你的喉咙就会被我扭断，你不会感觉到丝毫的痛苦。”
　　“如果可以的话，我还真希望你能扭断我的喉咙，杀了我算了。因为我实在不想看到如此丑陋的人。”林宇无奈了，这世界上怎么还有这么自大的人。
　　说归说，林宇可不会傻到真的不去看对方。利用新增加的能量，林宇查看了李小雨的属性。
　　姓名：李小雨
　　性别：男
　　年龄：28岁
　　职业：黑拳选手
　　爱好：吃饭，女人。
　　生命：150
　　特技：防御能力超强，一身肥肉足以抵挡百分之八十以上的攻击。力大无穷，单手可以捏碎巨石。
　　弱点：移动速度慢。
　　看到李小雨的资料，林宇忍不住在心中大骂。这家伙虽然看起来丑陋，可那一身肥肉还真管用啊。竟然能抵挡百分之八十以上的攻击。这也就是说，自己打在他身上造成的伤害可以说是微乎其微。而且还能单手捏碎巨石，这是***什么样的怪力啊。
　　不过好在人无完人，虽然他很变态，不过一样还是有弱点。他的弱点就是移动速度慢，这一点正是自己可以利用的。
　　“上善若水”的技能施展到自己身上，能力顿时增强。林宇连个招呼都没打，顿时向李小雨冲了过去。
　　李小雨根本就没把林宇放在眼里，看见林宇冲过来竟然都没有丝毫要抵挡的架势，摆明了藐视他。林宇的身子眼看就要来到李小雨的面前了，身子却突然消失了。
　　李小雨忽然感觉到眼前失去了对手的踪影，顿时有些惊讶。随后，他就感觉到后背被人踹了一脚，让他情不自禁的晃动了几下身躯。不过也仅仅是晃动了几下而已，对于李小雨来说并没有造成多大的伤害。
　　“我靠，这肥肉比他妈防弹衣还牛逼！”林宇对自己的力量还是很有自信的，可以轻易的捏断人的骨头。这一脚林宇可是使出了全力。可结果却根本没有对对方造成什么伤害。
　　这样下去可不行，李小雨的牛逼防御是可以一直存在的，但是自己的“上善若水”却只能维持十分钟而已。必须要在十分钟能解决他，否则的话……自己的技能效果一旦消失，那可是必死无疑啊。
　　弱点，除了速度方面他肯定还有弱点。李小雨的防御能力之所以强是因为他的肥肉，那么……肉少的地方抗击打能力肯定较弱，应该是他的弱点。
　　林宇在李小雨的身上扫了一圈，发现他身上每个地方基本上都保持一致，都是充满了肥肉。等等……林宇忽然想到了一个地方。那个地方是绝对不会有肥肉的！
　　林宇龌龊的笑了笑，身体再度高速的移动了起来。
　　李小雨不管是身体，还是眼睛都无法跟上林宇的速度，索然也就不去理会林宇了，让林宇自己蹦跶去吧。反正他不相信林宇的力量会那么强，能破除掉自己的防御。
　　林宇看李小雨竟然如此大意，顿时露出了喜色。一瞬间林宇站到了李小雨的面前，然后抬起脚顺势抬起，一记撩阴腿狠狠的踢中了李小雨的两腿之间。
　　这下李小雨顿时疼的双手捂着胯下，身子快速的后退了几步。林宇当即是得势不饶人，以雷霆之势身子高高一跃，膝盖狠狠的向李小雨的眼睛砸了下去。
　　李小雨根本无暇做出反应，直接被砸中。顿时觉得眼冒金星，剧烈的疼痛。裆下跟眼睛同时传来疼痛，让李小雨手忙脚乱，一时竟然不知道应该如何防御了。
　　林宇才不管那些，虽然下手有些狠毒，不过此时却不同别地，不是你死就是我亡，亦如大虎说的，对敌人手软就是找死。在十分钟之内，林宇必须要解决他，否则的话……死的就是自己。
　　林宇趁着这功夫上下夹击，出手都是凶狠无比，而且专门挑这两个地方下手。李小雨已经被疼痛弄昏了头脑，根本就失去了冷静。更何况林宇的动作非常快，根本让他无暇思考。
　　不过着李小雨毕竟还是前十的高手，战斗经验非常的丰富。他知道林宇专门挑自己软肋下手，所以他很聪明的用身体将这两个部位彻底挡住了。
　　不过，这个姿势嘛……却不怎么雅观。


正文  第23章 【无畏无惧】
　　23.无畏无惧
　　李小雨好像狗一样爬在地上，脑袋压在双手下面，双腿死死的并拢。这样眼睛跟下体就会完全的保护起来。样子虽然不雅，甚至丢人，但是却将林宇的攻击点全部防住，一时之间，林宇根本无从下手。
　　时间一分一秒的过去，上善若水的时间只剩下大约三分钟左右。如果在三分钟内不能打败李小雨的话，那自己就麻烦了。林宇曾经打算用强力的攻击让李小雨的防御出现漏洞，可是李小雨的一身肥肉却让林宇的攻击完全没有效果，根本没有出现一丝一毫的漏洞。
　　在连续攻击后，林宇脸上的神色突然一变。十分钟已经过去，上善若水的效果完全消失了。
　　李小雨有些惊讶，因为他明显感觉到最后一脚的力量跟之前完全不同，就好像婴儿跟成人的差别一样，打在身上根本没有丝毫的感觉。这是怎么回事？
　　难道是他的阴谋想骗自己起来？
　　李小雨犹豫的等了半天，发现林宇都没有继续攻击，心中的疑惑就越来越大了，听声音林宇就在自己身边，而且呼吸似乎有些急促，好像有些害怕。
　　难道……他的力量因为某些事情变弱了？
　　不管了，自己的威名已经扫地，如果在这样下也不能取得胜利，到不如看看，自己谨慎一些应该没事。实在不行，那就继续保持这个姿势一直到他筋疲力尽好了。
　　想到这里，李小雨慢慢的站了起来。看见李小雨站起来，林宇顿时紧张了起来，目不转睛的盯着李小雨，防备着李小雨的突袭。看林宇这么紧张的样子。李小雨更加确信了自己的想法。
　　他试探着挥出一拳打向林宇，林宇顿时转身就跑。看林宇不敢抵挡，而且速度还这么慢，李小雨现在可以百分百的确信林宇绝对无法施展之前的那种技巧了。
　　当即李小雨便毫不客气的对林宇展开了攻击，刚才害的自己出丑，现在李小雨可是蕴含着强大的怒气呢。这可害苦了林宇。上善若水的效果消失，技能的冷却时间却足足有五分钟！
　　天啊，在这么一个变态的攻击要维持五分钟，这几乎就是不可能的事情啊。现在除了四处逃跑，林宇还能做什么呢？林宇本来以为自己的特殊能力绝对可以让自己轻松取胜，可事实证明这根本就是错误的。
　　就算是普通人当中也不乏变态，相比之下他们比自己更强悍，更持久！
　　不过现在说什么都晚了，林宇只能庆幸自己的运气够好，可以撑过这五分钟。
　　不过，这个念头很快就打消了。虽然李小雨的速度很慢，但失去能力的林宇也快不到哪去。很快的，李小雨的拳头就重重的打在了林宇的后背上。
　　林宇就感觉是被快巨石重重的砸了一下似的，险些没憋过气去。当时就将林宇打到在地。不过林宇还算反应灵敏，知道这个时候绝对不能因为疼痛而停止，这样做的下场只有一个，那就是被打死。
　　强忍着痛苦，林宇快速的站起来继续奔跑。一面跑一面观察自己的情况，该死的！刚才那一拳竟然打的自己只剩下六十多的血。不知道如果血没了会不会挂掉，死了还能不能像游戏一样复活，不过估计是不太可能了。
　　“砰！”李小雨的拳头打在了林宇旁边的地面上，地面上顿时出现了一大坑，看的林宇是心惊肉跳，如果这一拳打在自己身上的话，恐怕……身体都能砸出个大洞吧。
　　突然，正在向前奔跑的林宇停了下来。不知不觉的，林宇竟然已经跑到了死角，前面已经没有路了。林宇转身过来，李小雨已经站在他的面前，那硕大的身躯将所有去路全部挡住了。
　　李小雨狰狞的看着林宇，道。“跑，你在跑啊。妈的，刚才的威风哪去了，害我这么丢人。我今天要把你全身的骨头都拆了。”
　　害怕，恐慌，畏惧……种种的心态在林宇的大脑里徘徊，这种真正的生死关头还他从来没有遇到过。如果是以前，他绝对不会招惹这些人。后来又了能力又都是些小混混，轻松就解决了。
　　第一次，第一次林宇感觉到害怕了。双手……双手在不自觉的颤抖，无法控制。
　　“我会死吗？”
　　林宇整个脑袋里都徘徊这个词。
　　不，绝不，林宇重重的摇了摇头。他好不容易才有重新来过的机会，可以补偿自己的过错，好好的照顾奶奶。不甘心，也不能就这样死了。林宇忽然间抬起头，死死的盯着李小雨。
　　李小雨被林宇的眼神吓了一跳，情不自禁的后退了一步。林宇藐视的冷笑一声，缓慢的抬起了左手。李小雨顿时做出了防御的动作，警惕着林宇出手。
　　手臂缓缓的抬起，林宇狠狠的张开嘴巴一口咬在了手臂上，刹那间……鲜红的鲜血便溢了出来。李小雨迷茫的看着林宇，不知道他想干什么。
　　“看到了吗？打败你就好像咬破手臂一样，轻而易举！”
　　林宇眼神迷离，表情不屑的淡淡说道。
　　这语气，这样子顿时刺激了李小雨，李小雨咆哮的晃动着肥沃的身体像林宇冲了过来。
　　“早死，看我把你压成肉酱！”
　　虽然技能的冷却时间还没有到，虽然没有任何的能力。但是这一刻林宇的心中却没有丝毫的害怕，恐惧。莫名的自信充斥着整个身体，一种信仰让林宇觉得自己是强大的，无所畏忌。
　　既然重生了，那么……就让我无畏无惧的活下去，站在这世界的顶峰吧！
　　“旋风斩！”
　　林宇突然大喝一声，身子轻微弯曲，两条手臂交叉而过。随着林宇的话音，数到亮丽的光芒从林宇的手臂上发出。那是犹如太阳般的明亮，顿时整个会场都陷入一片光亮当中，刺的人根本睁不开眼睛，只能听见一声凄厉的惨叫！


正文  第24章 【杀人升级】
　　24.杀人升级
　　所有人都在好奇究竟发生了什么事，那光芒又是怎么来的。工作人员还以为是灯光出现问题爆炸了呢，纷纷检查了起来。然而，这光芒没有出现多久就消失不见了。
　　随后，地下室出现了短暂的黑暗。接着，所有的灯光都恢复了正常，一个个开始明亮了起来。
　　众人还没来的急弄清楚这究竟是怎么回事呢，就发现比赛场地里，李小雨已经躺在了地上，不知道还有没有气了。在李小雨的旁边，林宇气喘吁吁的靠着墙站着。
　　这个时候已经开始有人反应过来，纷纷不敢相信的叫嚣着。林宇赢了，一个名不见经传的小子竟然打赢了排名第九的耐打王。这怎么可能，明显就是天方夜谭嘛。
　　有不少人以为李小雨是必赢，所以压了不少钱在李小雨的身上。现在没想到竟然输了，那当然不肯善罢甘休了。纷纷叫嚣着说作弊，并不算数。
　　也难怪他们会认为是作弊，刚刚那种情况任谁也不能相信是林宇造成的，所以只能怀疑是作弊！毕竟在光芒之中发生了什么事，谁也不知道。
　　看着台上那些叫嚣的人，林宇忽然产生一种不耐烦的情绪。这群井底之蛙实在是烦人的很！
　　林宇跨步走到了中央处，大喝了一声。“都他妈给我闭嘴！”这一声洪亮至极，而且非常玄妙，就好像在他们每个人的耳边喊似的，震的他们耳朵生疼，耳鸣不止。
　　喊罢，林宇突然一拳朝地面打去。就挺轰隆一声，地面竟然碎裂了，中间出现了一个五米宽的深坑，一眼望去，竟然深不见底！
　　这下所有人都闭嘴了，硕大的地下室竟然没有一丝一毫的声音。此时就算有一根针落在地上都清晰可听。那些人连呼吸都压制着，不敢大声的喘气。
　　不管在什么时候，实力都是最好的证明！而林宇表现出来的实力，足以让所有人闭嘴了。这几乎已经是非人的力量了，一个人类就算在强，也不能有如此的破坏力吧。
　　人是最忠心，也是最不忠心的。当他们见识到林宇的强大后，很快的忘记了自己输了钱，纷纷兴奋的叫嚣着，刹那间，整个地下室都充满了欢呼声，对林宇的叫好以及崇拜。
　　这个时候比赛的负责人也走了出来，到李小雨那边检查看看，然后好宣判比赛结果。当他过去的时候竟然的发现，李小雨竟然已经死了，而且……而且身上的骨头似乎全部断裂了，没有一个还是完整的。他不由惊讶的望向林宇，很好奇他是怎么做到的。
　　林宇淡淡的向那个人问道。“还不宣判比赛结果吗？我还等着拿钱去呢。”
　　“哦，哦，林宇胜出！”那人急忙做出了裁决。
　　林宇点了点头，从选手通道出去了。出去没多久他就遇到了大虎，大虎兴奋的围在林宇的身边。
　　“我还是第一次见到这么强的人呢，你太厉害了。哈哈，这次我可发了，没想到你竟然爆了这么大的冷门。你知道我赢了多少吗？我只不过压了一百而已，竟然让我赚了3万，哈哈！”
　　也难怪大虎会这么兴奋，他只不过压了一百而已，竟然就赢了三万。早知道是这样的结果，还不如多压一些呢，这样自己就不用干了，自己找个地方享福去了。
　　林宇撇了撇嘴说。“你这钱到是赚的舒服，我这么辛苦也不过才赚了八万而已。好了，带我去取钱吧！”
　　大虎嘿嘿一笑道。“钱都已经准备好了，这是八万的现金，你点一点。对了，还有个事要跟你说。这次你打赢了李小雨已经引起不少人的注意。不少大佬应该会找你，到时候……你可就发了。”
　　林宇接过钱也没看，他相信大虎不敢骗自己。“我对打黑拳没什么兴趣，这一次只不过是着急用钱罢了，相信……应该没有下次了。好了，我要走了，再见！”
　　林宇拿着钱，转身离开了。
　　走出了娱乐城，林宇心里还有些恍惚。这次的胜利老实讲，来的太突然了。在那一刻林宇的心中虽然无所畏惧，可是对于如何胜利却毫无办法。
　　就在那一瞬间，林宇听到了那熟悉的声音。游戏系统提示他，因为心境达到无畏无惧，领悟技能“旋风斩”。
　　对于这个领悟技能林宇是知道的，那个游戏中的技能系统分为两大类，一个是本身职业的技能。另外一个就是达到某种条件后可以领悟技能。
　　林宇没想到自己竟然能领悟技能，而且领悟出来的技能威力还这么强大。
　　旋风斩
　　发出数道光芒斩击，无视对手的防御。技能等级1，经验值20%。技能冷却时间30分钟。
　　当然，这并不是让林宇最兴奋的，最兴奋的是林宇升级了。没错，他曾经就猜测过，杀蟑螂既然可以得到经验值，那么杀人又会怎么样？现在终于可以知道了。
　　杀人不仅可以得到经验值，还是超多的经验值。杀了李小雨，竟然足足让林宇升了一级。现在林宇的等级已经达到了八级！
　　至于杀人，林宇到是没觉得什么。反正是在打黑拳，打的时候已经签了合约，生死无怨，也不存在法律问题。而且，如果林宇不杀他，那么死的就是自己。
　　林宇可没迂腐到那种地步！
　　这一趟到是来对了，不仅领悟了技能，提升了等级，还拿到了八万块钱。有力量的感觉，还真是爽呢！


正文  第25章 【范可心的好奇】
　　25.范可心的好奇
　　拿着钱林宇直接打车来到了王龙这。王龙在写书，范可心正在无聊的看着电视。听见敲门声范可心跑过去开门，当看见林宇拎着一个箱子站在外面，范可心好奇的问道。
　　“你怎么才来啊，我还以为你不打算带我去你的饭店了呢。”范可心埋怨的说道。
　　林宇笑了笑，走到沙发旁坐了下来。“怎么可能，答应好的事情我怎么会反悔啊。我这不就是来带你们去的嘛。”
　　王龙这时候也从房间里走了出来，走到林宇旁边重重的拍了一下，说。“怎么着？钱弄到了？”
　　谁知道王龙这么一拍，顿时疼的林宇情不自禁的叫了出来。范可心顿时说道。“王龙你干什么，下手这么重啊。”
　　王龙搞的直楞，道。“我没有啊，我对他怎么可能下那么重的手啊。更何况，这点力量怎么能让他疼的这么厉害。小宇，你是不是挨打了，让我看看你后背。”
　　林宇虽然身体的伤势可以自动恢复，不过李小雨那一拳打的太狠了，足足打掉将近一百滴血呢，一时半会根本好不了。不过这是也不能让他们知道，林宇当即就笑了笑道。“哈哈，我骗你们玩呢。不相信，你在打一拳试试？”
　　“真的？”王龙怀疑的又打了一拳，发现林宇跟没事人似的，这才确认。“你小子找抽了是不，竟然敢骗我。”
　　林宇嘿嘿一笑，没有接话。可实际上，刚才林宇那拳可让他疼的要命啊，他明显感觉到刚刚恢复的几滴血又被打了下去。
　　“对了，看你刚才说的那么信誓旦旦，是不是弄到钱了。那可是五万块啊，起点的稿费应该没这么快下来吧，你从哪弄的钱啊。”王龙坐在林宇的身边，好奇的问道。
　　林宇向旁边挪了挪，然后说道。“这你就不用操心了，总之我赚钱的方法有很多。现在钱已经到了，你们就跟我下去看看饭店，顺便签约吧。”
　　“好吧，反正你小子最近变化挺大的，说不定真有什么赚钱的方法呢。走吧，我们赶紧下去吧，说不定一会人家都要关门了呢。”王龙也没什么兴趣在追问下去，嚷嚷着就拉着林宇跟范可心下去了。
　　范可心现在是对临宇充满好奇，在林宇没回来的范可心就想王龙问了有关林宇的事情。当她知道林宇知道竟然签约了起点，是个网络作者的时候，她就很惊讶，当她看了林宇写的小说之后就更加的惊讶了，现在又要开饭店，种种的种种都表示，林宇是个相当神秘的人物。而且，她还巧妙的问了王龙林宇的身手怎么样，得出的结论却是根本就是个普通人，什么功夫都不会。
　　可是那天晚上，他明明很轻松的就制服了三个歹徒。
　　总而言之，范可心的心都放到了林宇的身上，殊不知，一个女人对男人好奇，那就是陷入爱的深渊的第一步。
　　三人走到了楼下来到了饭店，饭店还没关门。走进去的时候李冬菊正一脸郁闷的依靠在吧台上，看见林宇走进来，她脸上顿时洋溢出了兴奋的表情，那种感觉就好像在黑暗中摸索了很久，突然看见了光明似的，充满了希望。
　　“你们……你们这是？”李冬菊不确定林宇这次来的目的究竟是不是要兑饭店，只是用期盼的眼光看着林宇。
　　林宇笑了笑说。“别那么紧张，我林宇说过的话就一定会算数的。看到这个箱子了吗？里面就是我兑下饭店的钱。手续什么的都在准备好了吗？”
　　李冬菊一直都不敢确定林宇说的是不是真的，不过有备无患，她还是将手续什么的准备好了。现在看到林宇真的打算兑自己的饭店，当即就将手续什么都拿出来了。
　　“都在这里呢，你……你真的药兑这个饭店吗？我……我现在还有些不敢相信。”
　　林宇笑了笑说。“当然是真的了，我钱都准备好了，难道还是来逗你玩的吗？可心姐你帮我看看有没有什么问题，没问题我就要签了。”
　　范可心当人不让的拿着一系列的手续检查了起来，确定没有问题之后向林宇点了点头。林宇也不多说，上去签了自己的大名。然后从箱子里拿出了五万块钱递给李冬菊。
　　“这钱你点点，然后赶快将你弟弟救出来。至于这段时间嘛，你就暂时不用过来了，我想把这里在装修一下。你留个电话吧，等装修好了我再给你打电话让你过来上班。”
　　以饭店目前的状态来说，就算林宇接手恐怕也根本赚不到钱，装修整顿是必然的。
　　确定了手上有了五万块钱，李冬菊笑的嘴都何不拢了。她连连向林宇感激的点头。
　　“好，好的，真是谢谢你了。我保证只要饭店装修好了就回来上班，一直到还完你的钱为止。”
　　“好了，我相信你。你还是先把你弟弟取出来再说吧。对了，用不用我陪你一起去？”
　　“这……这不太好意思吧？”李冬菊有些不好意思的说道。
　　林宇笑了笑说。“没关系，反正现在也没事，不如你现在打电话啊，然后我陪你一起去，也好有个照应。”
　　“那好吧，真是麻烦你了。”李冬菊点了点头，然后转身打电话联系去了。
　　王龙碰了碰林宇说。“要不要我们陪你一起去啊，人多好办事啊。”
　　林宇摇了摇头说。“不用了，这也不能有什么危险啊。你跟可心姐帮我琢磨琢磨应该怎么装修吧。”
　　“那好吧，你自己小心点。”王龙点了点头，应道。
　　范可心笑着说道。“我还可没答应帮你呢，不过以我看你还有点魄力，等你回来之后大家讨论一下再说吧。”
　　林宇笑了笑，道。“我相信……你一定会帮我的。”
　　这个时候李冬菊走过来说。“已经约好了，三十分钟后在天野饭店的601包房。”
　　从这道天野饭店差不多也就半个小时的路程吧，林宇点了点头向王龙跟范可心说了一声，然后带着李冬菊出去打车，直奔天野饭店。


正文  第26章 【用身体来换】
　　26.用身体来换
　　等林宇走后，范可心好奇的向王龙问道。“喂，你跟我说实话，你这个同学究竟是什么来路？看他花钱的样子似乎一点都不心疼，你老实告诉我，他不是做坏事的吧？”
　　王龙耸了耸肩膀，信誓旦旦的说。“他？算了吧，他要是能做坏事，那母猪都能上树了。虽然不知道他最近是怎么了，好像变的有些不一样了。不过我可以用性命担保，他绝对不会做坏事。”
　　范可心点了点头没有在追问下去，因为他知道王龙是绝对不会欺骗自己的。这个林宇究竟是个什么样的人啊，范可心现在是越来越好奇，也越来越想深入的了解林宇。
　　……
　　正跟李冬菊在车上的林宇当然不知道这些，他现在正想着要怎么来经营刚刚属于自己的饭店。那个饭店的位置总体来说还算可以，但是如果只是经营跟李冬菊之前一样的快餐，那么基本上是没什么搞头的，所以必须搞出点特色，这样才能赚钱。
　　“到了。”李冬菊的声音忽然将林宇打断，林宇向外一看，果然已经到了。
　　下了车，林宇抬头仰望着眼前这座高楼大厦。天野饭店算是本市比较有名的饭店之一了，基本上来这里消费的都是一些上流名人，几乎都是开着私家车来的，向林宇这样打车来的可是少之又少。尤其林宇一副高中生的样子，穿的有都是比较普通的街边货，而李冬菊就更不用说了，典型的穷人。
　　当林宇跟李冬菊来到了门口刚要进去的时候，门卫顿时将他们拦住了。“对不起，请问你们有什么事吗？”
　　林宇好笑的说道。“你说来这里能有什么事，当然是吃饭了。”
　　门卫摇了摇头。“抱歉，你们不能进去，恐怕这地方不是你们能消费的，你们还是去别的地方吧。”
　　林宇噗嗤笑了，小说中的事情竟然发生在自己身上了，如果按照套路的话，自己是不是应该大发神威将这个狗眼看人低的保安给打发了呢？
　　“我们的确是来吃饭的，至于能不能消费的起这可不是由你来评断的吧。你只是个门卫，做好你的本分就是了。这是给你的小费，记住……下次将你那双狗眼放到家里在出门。”
　　林宇甩了几张红票，然后拉着李冬菊跨步走了进去。那门卫看着身上的钱一楞一楞的，被搞傻了。事实证明，金钱的威力远远比武力强大，糖衣炮弹的吸引力远远凌驾在拳头之上。
　　小手被林宇牵着，李冬菊的芳心一直扑通扑通的乱跳着，犹如小鹿乱撞般。她还是第一次进这么高级的地方，刚才被门卫拦住的时候，她一阵羞愧，几乎是手足无措，如果不是有林宇在的话，她都不知道应该怎么办才好了。
　　“对不起害你破费了，刚才……刚才的钱我回去给你。”李冬菊感激的向林宇小声的说道。
　　林宇笑了笑，道。“这钱我可不是为你出的啊，我只不过是教训那个狗眼看人低的家伙罢了。现在首要的是将你的弟弟救出来，至于钱嘛都是小事。”
　　虽然已经进了饭店里，可是李冬菊却丝毫没有要松手的意思，依旧仅仅的抓着林宇。林宇自然不会傻乎乎的放弃这种占便宜的好机会了。还别说，李冬菊的手虽然经常下厨房，但却非常的光滑，只不过手里面有些干活干出来的茧子，已经是老茧了，摸起来有些扎人。
　　坐着电梯一路来到了六楼，当然也招来了不少人注目的目光。林宇到是没什么感觉，可李冬菊却害羞的脸头都不敢抬起来了。上了六楼找到了601包房，林宇示意李冬菊去敲门。
　　“砰砰砰！”李冬菊颤抖的伸手在门上轻轻的敲了几下，很快的门就打开了。
　　是一个穿着名牌西服的青年。那青年看见李冬菊，顿时笑了笑道。“你到是准时，看来你很在乎你弟弟啊。这个人是谁？”
　　“他……他是。”李冬菊一时紧张的不知道要怎么回答才好。林宇在旁边接话道。“我是他亲戚，她一个女人拿这么多钱不安全，所以让我陪她来。钱我们已经带来了，人呢。”
　　“进来再说吧。”那青年让林宇跟李冬菊走了进来。一进来李冬菊顿时看见墙角被绳子绑着的人，正是自己的弟弟。
　　李冬菊着急的就想跑过去，可是那青年却将李冬菊拦住了。
　　“急什么，你弟弟在这里，只要你把钱给我，我自然会让你带他走的。”
　　林宇在后面看了一眼，房间里除了那个青年以及李冬菊的弟弟之外，还有两个看样子不像什么好人的青年，正一脸色咪咪的盯着李冬菊。
　　“一共是五万块钱都在这里，你们快将我弟弟放了。”李冬菊将装钱的箱子放在桌上，然后哀求着说道。
　　那青年打开箱子看了看，有些意外的说。“没想到你竟然真的能凑到五万块钱。不过很可惜，哥哥们现在又不想要钱了。所以，如果你想带走你弟弟的话，那就只有一个办法。”
　　“什么办法？”李冬菊顿时急迫的问道。
　　那青年淫荡的笑了笑，回头跟其他两个人递给了龌龊的眼神。看他们的样子，李冬菊隐约觉得这个办法恐怕不好。
　　果然，就听那青年说道。“只要你今天让我们兄弟三个好好开心开心，那我就放你弟弟一马。否则，你拿多少钱来都休想救你弟弟，你就等着他在监狱里待一辈子吧。不过你可以放心，在里面我一定会找兄弟好好的照顾他的！”
　　傻子才相信他的话，如果真进了监狱，凭着他的关系恐怕在里面别想有好日子过了。看样子他们是早就商量好了，至于什么五万块钱根本就是耍李冬菊玩罢了，可能他们真正的目的根本就是李冬菊。
　　林宇冷冷的笑了笑，这群纨绔子弟，仗着老子的势力就为非作歹，他们根本就不明白究竟是谁养活了他们，是谁给他们老子那么大的权利。


正文  第27章 【以身相许】
　　27.以身相许
　　对方果然提出这样的要求，李冬菊顿时不知道应该怎么办才好了。为了救弟弟她什么事都肯做，可是……可是林宇还在这里，不知道为什么……李冬菊非常不希望林宇看到自己那么下贱的样子。
　　那青年看李冬菊没有回答，顿时走到了李冬菊弟弟的身边，用手死死的抓住李冬菊的头发，狞笑的向李冬菊说道。“我可没那么多耐性陪你玩。三个数，如果三个数之内你还不能做出决定，那么抱歉……你就等着你弟弟下半生在监狱里度过吧。”
　　说完，那个青年就开始数数了。
　　李冬菊顿时犹豫了起来，紧张的不知道应该怎么办才好了。当那个青年数到二的时候，她终于崩溃了。嘴巴微微颤抖，声音在喉咙里回荡。“我……”
　　“**你妈！”
　　一个声音突然暴起，接着那青年就看见一个拳头在自己的眼睛中越变越大，接着……碰的一声，他死死的倒在了地上。
　　这一变故顿时将所有人都吓了一条，李冬菊看着林宇，他为自己出手李冬菊很感激，可是……可是对方可是警察局长的儿子啊，林宇为了帮自己却惹上这么大的麻烦，李冬菊简直不知道应该怎么说好了。
　　房间里那两个青年没想到林宇竟然敢动手，顿时纷纷抄起椅子向林宇冲了过去。林宇冷哼一声，一拳一脚就将他们撂倒了。开玩笑，黑拳林宇都打过，何况这几个只知道花天酒地的废材。
　　李冬菊这时候急忙跑到弟弟身边，她发现弟弟不知道什么原因已经昏迷过去了，不管她怎么叫都没有反应。李冬菊顿时焦急的向林宇喊道。“你快来看看我弟弟怎么了，是不是……”
　　林宇打开观察窗口看了看，那上面顿时现实出李冬菊弟弟的资料。
　　姓名：李夏天
　　性别：男
　　年纪：17岁
　　生命：80
　　爱好：喝酒，打架。
　　专长：打架
　　现在状态：昏迷中，十六个小时之后会自动苏醒。
　　确认了李夏天没事，林宇便安抚李冬菊说。“你放心吧，他只不过是晕过去而已，没事的。让他好好休息休息，十六个小时之后就能醒过来了。”
　　“那就好，那就好。”李冬菊现在对林宇非常的信任，几乎林宇说什么她都相信。李冬菊将弟弟身上的绳子解开，将弟弟抱在怀里，然后看着地下那三个家伙，有些担忧的向林宇问道。“现在怎么办啊，要是他们醒过来肯定会找我们报复的。”
　　林宇嘿嘿一笑，说。“我自然有办法让他们不敢报复。你在这里等着，我很快就回来。”
　　林宇说完便开门出去了，留下李冬菊一个人，不知道林宇要干什么。
　　没过多久，林宇就开门进来了，而林宇的身后竟然跟着四五个女人，而且清一色都是那种漂亮的女人。看到这些女人，李冬菊虽然不知道林宇想干什么，但却有些自惭形秽的感觉，顿时将头压的更低了。
　　林宇指着那三个晕倒的家伙，向身后的那些人说。“按照我的吩咐，你们应该都知道怎么做了吧。”
　　“放心吧，就这点小事包在我们身上了。”那些女人面带微笑的走向了那三个家伙，很快的就将他们身上的衣服脱光了。
　　李冬菊顿时害羞的将头转到一旁，然后费解的向林宇问道。“你……要干什么啊，为什么找了这么多女人，还……还脱光了他们的衣服？”
　　林宇笑了笑，道。“当然是为了让他们事后不会报复我们啊。接下来的事情可能有些不太雅观，你还是闭上眼睛交给我好了。”
　　李冬菊虽然不知道林宇要干什么，不过她还是乖乖的听了林宇的话闭上了眼睛。林宇随后打了个指响，那群女人顿时明白，纷纷脱下自己的衣服，然后做出各种诱惑，火辣的样子。
　　而林宇则不知道从什么地方变出了一个数码相机，相机的闪光啪啪啪作响，不多时已经将这些画面尽数拍下。
　　嘿嘿，这群家伙的艳福还真是不浅呢，人都已经晕了还有这么多漂亮美女服侍着。嘎嘎，就是不知道这些照片如果传到网上的话，会对他们的老子有什么影响。
　　这些女人都是这个酒店里专门做那种服务的女人，当林宇拿出很多钱甩在她们身上的时候她们顿时就同意了，反正林宇也不怕时后她们说出去，这些照片不管是真是假，都会造成很强大舆论，这样就够了。
　　将相机的内存卡收好，然后打发那群女人离开。林宇又在桌子上留了张字条，然后才带着李冬菊跟她弟弟离开。
　　至于那三个家伙醒过来会事什么样的表情，林宇不用猜也知道了。
　　……
　　……
　　因为李夏天还需要一段时间才能醒过来，所以林宇本来打算让他们暂时先去王龙家的。不过李冬菊说不好意思在麻烦林宇，打算回家。林宇也没说什么，直接将她们送回了家。
　　李冬菊的家就在饭店附近不远处，租的一个房间，一共只有二十多平米，整个屋子只有一个房间，以及简陋的卫生间。小的可怜，基本上都是李夏天在这里住，李冬菊平时都住在饭店里。
　　将李夏天放到床上，李冬菊收拾出了一小块地方请林宇坐下来，然后去给林宇倒了被水。
　　“这里太小了，让你见笑了。”
　　林宇微笑的点了点头说。“的确，这里实在太小了，看来我应该给我的员工安排一个更好的休息空间。等饭店装修完的吧，我在附近给你找个大点的房子。”
　　“这怎么能行呢，你已经帮了我们很多忙了，这份恩情我都不知道什么时候才能还清呢，怎么还能让你破费呢。”李冬菊急忙摇头，说。“如果不是你的话，我弟弟恐怕……现在又连累了你，我真不知道应该怎么感谢你了。”
　　林宇开玩笑的说道。“那不如你以身相许好了，哈哈！”
　　谁知道李冬菊却非常正经的说。“如……如果你不嫌弃的话，我愿意！”


正文  第28章 【献身】
　　28.献身
　　这下林宇却傻眼了，没想到李冬菊竟然真的原意以身相许。这……这也太难以置信了吧，自己只不过做了这么点好事，竟然能她以身相许？我日，怪不得那些有钱人都喜欢做好事，原来还能有这样的效果啊。
　　“怎么？难道你嫌弃我吗？我也知道我配不上你，可是……可是你这份恩情我实在不知道应该怎么还。我……我虽然长的并不好看，更谈不上什么性感，根本就是那种让你们男人没有兴趣的类型。不过……不过我，我的身体还是完整的，从来……从来都没有男人碰过。所以……所以我想……我想将我的身体奉献给你。”
　　李冬菊本来是害羞的低着头，不过说到后来的时候却已经抬起头了直视林宇，虽然脸颊上还充满红润，看的出来非常的害羞，不过……态度却非常的坚决。
　　林宇不知道应该怎么回答，他心里到是真期望可以得到李冬菊的身体。不过如果自己这么做的话，似乎好像有点趁人之危的感觉，虽然林宇并不是什么正人君子，不过这种做总觉得有些不好。
　　李冬菊也看出了林宇的犹豫跟不好意思，李冬菊又何尝不是。不过李冬菊已经决定了，林宇对自己的恩情实在太大了，除了以身相许，李冬菊真的想不出有什么别的办法来报答林宇了，更何况，李冬菊也发现自己对林宇充满了好感，用身体来报答他她不觉得委屈自己，甚至不觉得这是场交易。
　　李冬菊站了起来，向林宇说。“你先在这里坐一会，我……我去洗个澡。”
　　李冬菊说完，便害羞的跑去了那个简易的卫生间。林宇是坐立难安啊，她这是什么意思，去洗澡，那是不是就是……？
　　林宇控制不住的开始胡思乱想了起来，尤其是当耳边传来滴答滴答水声的时候，更是按耐不住。脑袋里浮想联翩，眼睛情不自禁向那个方向飘了过去。
　　这个卫生间非常的简便，就是用帘子遮挡一下，上面连脖子都露出来，如果要是个头高点的话，恐怕连胸部都能看见。至于下面就暴露的更多了，一双美腿全部都在外面。
　　这种洗法，简直就是诱惑死人不偿命啊！
　　林宇的目光顿时无法移动了，一双眼睛死死的盯在了李冬菊的一双白皙的美腿上。单看这双美腿林宇就能想象的到李冬菊的身材有多么棒了，几乎是同一时间，林宇就感觉到裤裆的小帐篷支了起来。
　　“能……能麻烦你把旁边那个浴巾给我拿过来吗？”李冬菊忽然转过头来向林宇说道。
　　林宇顿时尴尬的低着头，那种被发现自己被偷窥的感觉，真的很尴尬。林宇点了点头，然后在床边找到了李冬菊说的浴巾，然后走过来递给了李冬菊。
　　“你在走近点啊，我够不到。”李冬菊娇嗔的向林宇说了一声，林宇犹豫了一下又向前迈了几步。这一下，林宇就将李冬菊的身材完全的欣赏到了。
　　虽然只扫了一眼林宇就马上转头了，但仅仅是这一眼林宇依旧看到了李冬菊那小巧却又非常挺拔的酥胸。那画面就好像定格了一样，一直都在林宇的脑袋里徘徊。
　　林宇坐到床边，然后忐忑不安的瞪着李冬菊出来。很快的林宇就听到了脚步声，转头一看，整个人顿时呆住了。
　　李冬菊身上只裹着一件浴巾，白皙的肩膀，光滑的美腿全部赤裸裸的暴露在林宇的面前。尤其是那湿漉漉的头发一陪衬，更加显得诱惑十足，简直就是一副美女出浴图啊。
　　“我好看吗？”看到林宇那副傻呆呆的样子，李冬菊扑哧一笑，轻轻的拨动了几下头发，风情万种的问道。
　　林宇顿时犹如电击，呆呆的说。“好看，太好看了，你就好像仙女下凡一样，专门祸害我这种男人来的吧。”
　　李冬菊灿烂的笑了笑，然后走到林宇的身边坐了下来。这个小床本来就不大，躺了一个李夏天，再加上林宇。现在李冬菊这么一坐，顿时挨到了林宇的身边，林宇能感觉到那股淡淡的幽香，一低头就能看见那白晃晃的大腿，尤其是李冬菊坐下来之后浴巾向上堆着，大腿深处的诱惑几乎是若隐若现，甚至能隐约看见那茂密的森林。
　　“我可以叫你小宇吗？”李冬菊在林宇的耳边轻轻的问道，吹来的气息顿时让林宇的身体僵硬了。
　　“当，当然可以了。”
　　“小宇，你今天也辛苦一天了，让我来帮你放松放松吧。”李冬菊笑了笑，然后整个身子都贴到了林宇的身上，用那芊芊玉手开始为林宇按摩了起来。
　　一开始还只是按摩肩膀，可随着林宇的表情越来越舒服，身体越来越放松，李冬菊的手也越来越往下。当李冬菊的手顺势抚摸到林宇的小腹时，林宇的身体顿时又僵硬了起来。
　　林宇可以感觉的到，李冬菊的手距离自己那庞然大物只有很短的距离了，只要李冬菊在向下延伸一点点，就能够碰到龙头了。
　　突然，李冬菊的手从林宇的腿上拿开了，林宇顿时觉得一阵失落。还没等他失落多久呢，李冬菊忽然拉起了林宇的手，林宇正在错愕李冬菊想干什么的时候，却看见李冬菊直接将自己的手放到了她的胸部上。
　　刹那间，林宇就感觉到了那种柔软丰满的感觉。虽然隔着浴巾，但是那种感觉却非常强烈。欲望在这一瞬间被彻底的点燃了，这个时候林宇的脑袋里在也没有什么狗屁的道德，害羞。他现在的脑袋里就只有一个念头，那就是推倒，推倒，再推倒。
　　林宇的身躯犹如野兽般顿时将李冬菊压在了身下，大手用力一拉，李冬菊身上那唯一的遮羞布便被撕开了，顿时，那雪白无痕的肉体便暴露了出来。尤其是那对诱人的酥胸，简直就好像是恶魔的果实，在诱惑着林宇犯罪。
　　李冬菊娇滴滴的闭着眼睛，一副任由你怎么做都行的样子。事到如今，林宇当然不会客气了。一双大手当即攀上了玉女峰，开始肆意的揉捏了起来。原本娇挺无比的玉女峰却在林宇的手上变化出各种形态，在林宇的内心深处迸发出一种欲望，似乎要将这玉女峰彻底捏爆似的。
　　李冬菊被林宇如此野蛮的动作搞的娇喘连连，一双手都不知道应该怎么摆放好了。
　　林宇一面对李冬菊的酥胸进行攻击，一面脱着自己的衣服，很快的，林宇就全身赤裸了，那凶恶的东西压在李冬菊的小腹上，一阵滚烫。
　　林宇近乎野蛮的分开了李冬菊的双腿，那羞人的地方顿时暴露了出来。李冬菊顿时害羞的用双手挡住脸，林宇嘿嘿一笑的用手摸了摸，李冬菊顿时敏感的颤抖着身体。


正文  第29章 【快乐无边】
　　悦耳的呻吟声，让林宇感觉到了李冬菊的愉悦。他有了进一步的举动，他的手顺着李冬菊那深深的壕沟滑了进去，林宇触到了那曾经给过自己无数次遐想和向往的地方，饱满，坚挺，还有一丝火热。李冬菊的身体不知道在什么时候变得火热，她扭动着性感的身躯，她想躲开那双怪手，可是又想让他更更有力的抚摸自己！复杂的心情，还有那阵阵快感，让她无地自容！
　　“抱我……”李冬菊的喉咙里发出一声醉人的呻吟，同时伸出双臂缠绕住了林宇，林宇顿时热血上涌，他开始变得狂野，丰满的双胸在他的大力挤压、搓揉下瞬间变了形状，一股电流在两人之间穿梭，激情中的男女刹那间迷失了自我……
　　幽暗的灯光，舒适的大床，为这对未经人事的男女褪去了羞涩，他们在摸索，在试探，唇舌相交，激情四溢，林宇将李冬菊的身子紧紧的贴在自己身上，亲密无间的结合，处处融洽的相依，使两个人的身体越来越热，呼吸也越来越急促，任由他肆无忌惮的攻破了自己的最后一道防线……
　　疼！李冬菊紧蹙着双眉接纳了他，温润的包裹让林宇愉悦的舒了口气，那里虽已激情泛滥，但是仍有薄薄的阻挡。李冬菊轻推着他，阻拦了他进一步的行动。林宇看出了李冬菊的异样，知道女人第一次会痛，他不敢再深入，只是轻抚着李冬菊的身体。时间一点一滴的过去，李冬菊有了酥麻的快感，林宇感觉到了李冬菊在动，她在试探，她的玉臂紧紧的搂着自己，似乎在暗示着自己继续！
　　林宇用力了，撕裂的疼痛连让李冬菊娇呼出声，“痛……你慢点……”充实的感觉瞬间占领了她内心深处，她是他的了，她现在是她的女人了！两个人情不自禁的相拥，异样的快感在两人之间传递，林宇动了动，温暖，柔软，奇异的感觉让他差点崩溃，好奇妙的感觉！他停了下来，好不容易才崩溃的感觉压制了下去……
　　他怎么不动了？李冬菊有些奇怪，是怕自己疼？可是自己也经不疼了，动啊，我喜欢那种感觉！李冬菊羞红了脸，她不敢面对林宇，只能紧紧的把脸偎在林宇胸前……
　　李冬菊的呻吟娇柔婉转，她已经从少女变为女人，身为女人，她用本能的反应迎合着他，她身体上的配合极其的到位，每一次的迎合都尽显激情肆意，她洁白粉嫩的玉臂紧紧的环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他的腰身，一阵阵的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，在这男女最为亲密的运动中，享受着那无边的欢乐……喘息声，呻吟声，床剧烈的晃动声，交织成了一曲欢快的乐曲。黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，无边无尽的狂热，火山爆发般喷薄……
　　风平浪静，只剩下那激情缠绵后的紊乱气息之声，他喘着粗气，她香汗淋漓，他与她都很疲累，但身体上的愉悦让这对男女温柔的交缠，厮磨，享受着激情后的温存，两个人就这样保持着亲密无间的相拥，再也舍不得别离……
　　李冬菊白晰的玉指，在林宇赤裸的胸口划着圆圈，刚才的感觉太强，是穷极一生，都难以忘记的感觉，李冬菊凝视着林宇，她要将这个男人留在自己的心里，这个男人，不仅帮自己救了心爱的弟弟，还带给了自己无边的愉悦！
　　林宇心里大乐，想不到自己重生后的第一个女人就是处女，男人最难忘的是初恋，而令女人刻骨铭心的，却往往是第一个占有了自己的男人。
　　而自己，就是李冬菊第一个男人。李冬菊的身体上，将永远留下自己的烙印。
　　
　　林宇的大手，不停的在李冬菊雪白的肌肤上游走着，心里却在盘算着一个邪恶的主意。
　　当自己每每看到小说中的种马左拥右抱的时候，常常是血脉贲张，性欲冲动，却只能望美兴叹，靠手解解干瘾，既然自己有这种诡异的能力，为什么不大展身手，在这个世界上建立自己的王国？
　　自己就是这个王国的国王，虽然不一定要三宫六院，后宫佳丽三千，但是三妻四妾总是要的！
　　嗯，就是这样！
　　林宇心里决定了，缔造属于自己的王国！
　　经济，军事，权利为一体的王国！
　　当然，仅有自己的超能力还是不够，还要有自己的庞大的经济基础。
　　别人有钱能使鬼推磨，我有钱能使磨推鬼。
　　饭店，将是自己创业的开始，而李冬菊，就是自己的第一个女人。
　　而范可心，将是自己的管家。她的管理才能，正好用于此处。
　　林宇想到这儿 ，一跃而起，身边的李冬菊吓了一跳，“你怎么了？”
　　林宇伸手在李冬菊隆臀上拍了一记，“我的小乖乖，老公要出去挣钱了！”
　　“什么老公啊，难听死了……”李冬菊脸羞的绯红，声音细若游丝。
　　林宇嘿嘿一笑，“怎么？不乐意？不乐意那就叫亲亲老公……”
　　李冬菊的俏脸愈发红了，张了张口，却没有说出任何话来，林宇也不在意，大笑着走了出去。
　　神清气爽，林宇走在明媚的春光中，发现自己从来没有像现在一样，浑身充满了力量，而不经意间，林宇发现，自己的经验值又增加了许多。
　　奇怪，自己刚才好像没有杀过人啊！
　　慢着，难道 和女人交合也能增加经验值？林宇突然想起刚才床上近乎疯狂的床上运动，一时激动起来，一定是这样，古代都有了阴阳调合的房中术，那么具有超能力的自己，怎能没有这种特殊的功能？
　　想到找女人睡觉也是升级的一种方法，林宇顿时热血沸腾，苍天啊，大地啊，那位天使姐姐给我送来这么体贴的礼物啊！
　　相比于血腥的杀戮，林宇充分感觉到这种升级方法的人性化。
　　但这一切，只是源于自己的猜测，自己得找个人实验一下，几乎在同时，林宇想到了范可心。
　　想到范可心那高耸入云的玉峰，还有自己在上面的舒爽，小林宇瞬间又昂扬了起来，他似乎迫不及待的，就想找范可心试一试。
　　但想归想，林宇还是打消了这个念头。
　　自己总不能 拉住范可心那嫩白的玉手，温柔的说：表姐，我想试验一下我的升级方法，我们到床上去做爱做之事吧？
　　算了，当前最为重要的事，还是赚钱。
　　像现在，自己走在大街上，如果能有辆豪车代步，那将省去自己多少的时间，增加多少工作效率啊！
　　有了钱，自己想什么时候升级，就什么时候升级，想升多少次级，就升多少次级。
　　林宇加快了脚步，他已经做好了准备，大干一场，赚钱、赚钱再赚钱。


正文  第30章 【偷窥无罪】
　　“小宇，你回来了？”林宇刚刚进门，便看到范可心美丽的笑容，刚刚出浴的她，身上穿着的白色纯绵体恤稍显大了点，但掩不住她凹凸有致的身材，下身穿一条休闲短裤，露出修长雪白的大腿，可能是沐浴后不久，凝脂般的肌肤透着粉嫩，极具诱惑散发出诱人的光泽。
　　咕咚！林宇艰难的咽了下口水，联想到昨晚在床上那销魂噬骨的一幕，林宇只觉鼻间一股热流滚滚而下。
　　“呀，小宇，你怎么流鼻血了啊？”范可心急忙走了过来，将林宇扶至沙发上坐下，伸手轻拍着林宇的头。
　　一丝异香沁入心脾，林宇的头被范可心拥在怀中，感受着那波涛汹涌的丰满，温暖的柔软将他的情欲彻底引爆了。
　　林宇的手，有意无意的落笑在了范可心的大腿上，光滑，舒适，还有一丝凉凉的感觉，令林宇心中的热血沸腾，燃烧！
　　范可心的身体微微一颤，显然受不了林宇这轻轻的一触，如同电流瞬间击中的刺激。
　　“好点儿了吗？”范可心温柔的问道。
　　“好多了！”林宇恋恋不舍的离开了那温软的肉体，这一离开不要紧，眼睛正好顺着宽大的T恤下摆，滑过那洁白如玉的大腿，悄悄的溜进了那诱人的深处……林宇喉咙发干，俩眼不听话的定格，他脑海里告诫不能看，但那无形的诱惑似乎有根看不见的绳子栓住了他的眼睛，强有力的牵引着他的眼神，不由自主的窥视着那窄小的透明处……
　　看到了，看到了，林宇的眼睛刹那间直了！粉红色全透明内裤，光是色泽就够引人暇思，丁字型内裤，关键部位有玫瑰花蕾丝刺绣图案，那情趣内衣裤大胆、性感、喷血、惹火，让人一瞧就热血沸腾，此刻林宇身上的血已经开始沸腾，下面紧要处已经不争气的开始躁动身上的休闲裤本身就薄，幸亏是坐着，要不然铁定出丑露乖，林宇鼻子连耸几下，悄悄将手伸进衣裤里，做着拨乱反正的工作，但这样做好像无济于事，心跳得厉害，下面的反应越来越强烈，糗大了
　　小鬼头！范可心啐了一口，她看到了林宇眼睛和身体的双重变化，这臭小子，人不大，却也这样不老实，范可心站了起来！
　　不好！被发现了！林宇醒悟过来，讪讪的一笑，做贼总会心虚，偷窥也总会羞愧，何况对方是好朋友的姐姐。
　　“可心姐，我去码字了！”谢天谢地，让林宇找到个借口，赶紧溜之大吉。
　　那诱惑，对一个已经四十六还没有老婆的人，忒大忒大。
　　砰的一声关上门，林宇连续做了数十次深呼吸，然后又在心里念了十遍金刚经，方才使一颗燥动的心冷静了下来。
　　偏偏在这时候，电脑屏幕上闪动的qq名字，却是那么的引人入胜！
　　欢迎来稿！
　　虽然明知是欢迎来稿，但联想无限丰富的林宇还是有了一种异样的感觉，那就搞搞吧！
　　双击美女的头像，对话框弹了出来，“我已经和我们主编请示过了，同意交一次稿子，支付一次稿费！”
　　钱来了！林宇快速的在对话框上留下了一行字：“把合同发过来，我现在就签！”
　　美女反映极快，几乎在林宇发了消息的同时，就将合同发了过来，千字五十，每五万字结算一次稿费。
　　“你真是一个特别的人！别的作者一听签约都快疯了，可是你还是那么冷静，别的男人都是迫不及待的希望与美女视频，可你倒好，竟然拒绝了我！”
　　林宇正在看合同的时候，美女又打下一段话。
　　“特别之人才有可爱之处啊！这样才能让你记忆犹新，永远不会将我在记忆中抹去！”林宇嘿嘿笑着打下一句话，特别？老子是怕让那美丽的表姐看见。
　　“哦，那你的目的达到了，你确实让我感觉到你很特别，本来想再次提出和你视频的要求的，既然如此，那我就不去违背你的意思了！合同记得早点寄过来，预祝我们合作愉快！”美女留下了一个握手的表情，便迅速隐身了！
　　喂……林宇脸上的笑凝固了，这下弄巧成拙了吧？叫你玩特别，活该！说不定一个千娇百媚的大美女就此错过，林宇，你真是个猪头！
　　林宇自嘲着咕哝了一句，便开始郁闷的码字，一会把合同寄出去了，这字也就变为钱了，得赶紧发奋图强，爆发爆发！
　　时间匆匆的溜走，林宇的字也越码越快，四个小时的时间，林宇码了将近十万字，按千字五十计算一下，五千元到手了！
　　砰砰砰！门外传来的敲门声，范可心好听的声音在门外传了进来：“小宇，一块出去吃饭吧？”
　　吃饭时间到了？林宇看看时间，果然，现在已经是晚上七点了，是该出去吃饭了！
　　林宇走出门，却只看到范可心，林宇诧异的问道：“可心姐，王龙呢？”
　　“王龙打电话说不回来吃饭了，好像与女朋友有约了！”
　　“他？他什么时候有了女朋友？”林宇有些奇怪，他和王龙是死党，好像从来没有听说过王龙有女朋友啊！
　　“我也不知道，好像是刚认识的吧。别怪他了，我们快出去吃饭吧，我饿死了！”范可心夸张的拍拍肚子，一副可爱的样子。]
　　林宇这才注意到，范可心上身穿着一件紧身的红色T恤，下身是一件白色的低腰裤，露出一截雪白的纤腰，还有洁白的圆涡。
　　性感！细腰翘臀，确实称的上傲人的身材，林宇又有些傻了，他蓦然发现，自己对于美女的自制力是越来越低了！
　　“小宇！”范可心大发娇嗔，这个小家伙对自己的表情越来越色了！但是自己好像并不反感这种感觉，相反，倒隐隐有些期待着发生一些故事。
　　“哦，可心表姐，你真漂亮！身材又超火辣，一定有不少男人追你罢？有没有中意的啊？”林宇回过神来，不失时机的恭维了一句 ，把刚才的尴尬场面转移了过去。
　　“那当然，不过到目前为止，还没有能让我看上眼的！”听到林宇夸自己漂亮，范可心也不由的心里一喜，没有女人能抵挡的住这样的糖衣炮弹。
　　“我们走吧！今晚我请你！”打黑市拳的钱还有一些，林宇说话的口气也硬了许多。
　　“你一个小孩子家家的，能有多少钱啊？我听王龙说了，你现在还是困难时期啊！”
　　“过去了！”林宇得意的拍拍口袋，“我都买了个饭店了，还能没钱吧?这里面的钱多着呢，今晚一定要吃顿好的，算我为可心姐压压昨晚的惊吧！”
　　两人一边下楼，一边 闲谈着，提起昨晚的事，范可心蓦然想起了一个问题，好奇的问道：“小宇，我听王龙说，你不会功夫，可是昨晚你对付那三个坏蛋的时候，你挺厉害的啊！那是怎么会事？”
　　“一般情况下，我是不会功夫，可昨晚看到那种情况，我想任何一个有良知的人都会小宇宙爆发，上演一出英雄救美的！”林宇嘻嘻一笑。
　　“讨厌！什么英雄救美啊！难听死了！”范可心嗔怪着，但脸上的一丝欣喜却出卖了她的芳心，任何一个女人，在面对冒着生命危险的男人时候，总会触发美女爱英雄的心线的。这个规律，自古然也。
　　范可心原本打算请林宇吃饭，此时听林宇说自己要请客，便也不再坚持，男人请女人，是天经地义的事，大不了自己以后回请就是了！
　　但是地点，范可心却选了一个不大不小，不太豪华的饭店。
　　细心的女人！林宇心中赞道，大部分的女都爱慕虚荣，喜欢去一些高档的饭店，从来不理会自己的男朋友是否囊中羞涩，范可心此举，无疑让林宇对她又多了几分好感。
　　“老板，拿菜谱来！ ”饭店小，自然管理就跟不上，林宇和范可心坐下了有好一阵的功夫，却没有见任何人来招呼自己。
　　随着林宇的一声吆喝，走过来一位唐冰，面容还算清秀，只是衣衫单薄，瘦瘦弱弱，明显的营养不良。
　　唐冰拿出一张菜谱递给林宇，“二位要些什么？”
　　林宇递给范可心去点，却向唐冰问道：“唐冰，你叫什么名字，多大了？”
　　“我叫唐冰，十七了！”唐冰有些害羞，但还是回答了林宇的问题。
　　“这么小，怎么不上学自己出来打工啊？”
　　唐冰抿嘴一笑， “先生，我是个大学生，现在还上着学呢，放假了出来打工赚些钱！”
　　“哦！”林宇点点头，“你在这儿月薪多少？”
　　“很少的，管吃，四百！”
　　“太低了，难怪你这么瘦！”林宇思索一番，向唐冰说道：“唐小姐，我也是开饭店的，不知道你可愿意去我的饭店里工作？我给你六百！”
　　“真的？”唐冰高兴的大叫一声，吓了周围人一跳，唐冰伸伸舌头，向范可心说道：“这位小姐，请问你点些什么？”


正文  第31章 【风波】
　　范可心饶有兴趣的听着两人的交谈，听到问自己点菜的事，才意识到自己还没有点菜，便随意点了几个菜。
　　待唐冰走后，范可心一双秀眸望着林宇笑道：“小宇，想不到你还挺善良的！”
　　“嗯，我承认，这一直是我的缺点！”林宇严肃的说道。
　　“什么？善良还是缺点？”范可心觉的好笑，她几乎以为自己是听错了。
　　“你不知道，我小时候因为善良吃过多少次亏，被骗了多少次，但我还是觉的，做人应该善良的活着！”林宇一本正经，仿佛在痛诉自己过去惨痛史。
　　林宇一番无心的话，却引起样了范可心的一番深思，一个善良的孩子，在经历了无数次风风雨雨之后，依然能够坚持最初的信念，纯真的热情，并没有因为岁月的侵袭而失去纯真。
　　林宇心里暗笑，他能猜到此刻范可心的心理，也许从此刻起，自己就真正的进入了她的内心世界，并成功的占领了一席之地。
　　唐冰喜孜孜的端着几个小菜走了过来，虽然与林宇只是萍水相逢，但是她觉的和林宇一见如故，也许，他就是自己生命中的贵人。
　　意外总在不经意之间悄然而至，唐冰被什么东西拌了一个跄踉，正好跌倒在一边吃饭的妇人怀里，妇人夸张的大叫一声，将唐冰推了出去。
　　“你怎么搞的？会不会端菜啊？我这可是华伦天努，弄坏了你赔的起吗？”妇人如同泼妇骂街一般，口水四溅，惹的围观之人无不侧身，躲避着溅来的飞弹。
　　唐冰似乎被突如其来的意外吓傻了，半晌才回过神来，连忙上前给穿着华伦天努的妇人擦试着，口里还连声说着对不起。
　　“对不起，对不起有个屁用！”妇人得理不饶人，兜手就是一个耳光，“叫你们老板来！”
　　饭店经理急匆匆的赶了过来，也是一个劲儿的向妇人道歉，妇人摆摆手，“别整那没用的，既然经理来了，说吧，这件事怎么解决？”
　　经理说道：“小姐，实在对不起，我们这位服务生还是学生，只不过是借假期过来打工的，也没什么经济能力，这样，我们赔出您这件衣服的干洗费您看怎么样？”
　　“干洗费？”妇人冷笑一声，“你未免想的也太简单了吧？我的可是华伦天努啊！昨天刚买的，价值二千八百元，今天刚穿第一天就被弄脏了，以后还怎么穿？”
　　“这……”经理愣了一愣，看看周围围观的一群客人，咬咬牙道：“那好，既然小姐提出来，我赔你二千八百元！”
　　“我还没说完呢！”妇人又道，“我坐在这儿吃饭吃的好好的，却被烫了一下，赔点医药费不过分吧？无缘无故惊吓了一番，难道你们不应该赔我惊吓费？再加上精神损失费等等等等，我也不敲诈你们，赔我八千元这事就算了了！”
　　“对，应该赔！”周围几个人也是不停的吆喝着，似乎对妇人的遭遇深表同情的同时，也在声讨着饭店。
　　经理没想到妇人居然说出这样一番话来，意外之余，不再理妇人，却冷冷的向唐冰说道：“唐冰，鉴于你的表现，你被我们解雇了，那的一切行为将和本店无关！至于刚才的理赔行为，你自己负责！”
　　妇人叉着腰，指着唐冰说道：“臭丫头，既然饭店说解雇了你，那么你说怎么办？”
　　唐冰生平第一次遇到这种情况，一时手足无措，除了哭泣，再也不知道该说什么才好！
　　“无耻！”旁边传来了一声冰冷的声音，引起了众人的注意。
　　唐冰回头看时，正是林宇。
　　妇人同时回头，怒目圆睁，看到林宇瘦瘦弱弱的一个年轻人，便忿忿的说道：“我怎么无耻？难道我说的不对？”
　　“是不对，咱们切不说你的医药费和惊吓费，还有精神损失费，先说说你这华伦天努，很明显，你这套华伦天努是冒牌货，就这做工，还华伦天努呢，我看最多值二十八！”
　　“胡说，我这怎么可能是冒牌货呢？我是在华天广场买的，还有发票呢！”妇人说着，拿出法票向众人展示。
　　林宇眼尖，一眼便看出上面写的是二百八，顿时笑道：“哦，看到了，是华伦天努，但价格是二百八哦！”
　　妇人顿时理屈，顿了一顿，又道：“那即使衣服照实价赔偿，还有医药费等其它的费用呢！”
　　“其它的费用，刚才你打了这位小妹妹一个耳光，不一样得付医药费等其它的费用吗？”
　　妇人顿时恼羞成怒，恶狠狠的瞪着林宇，“赔不赔钱，关你鸟事！”
　　“是不关我鸟的事，但关我的事！”林宇笑嘻嘻的回了一句，顿时引起一阵轰堂大笑。
　　“小子，别多管闲事！”妇人向身边的人示个眼色，立刻有两个年轻人逼近了林宇，此时众人才恍然醒悟，原来这些人是蓄意的。
　　“我要是管了呢？”林宇蠢蠢欲动，正想想办法升级呢，想不到有人主动送上门来了！
　　“小子，别找死！”逼近的两个年轻人亮出了匕首，脸上威胁的意味甚重。
　　“我就找死了！怎么滴？”林宇拖着长腔，阴阳怪气的说道。
　　两个年轻人气急之下，不再与林宇啰嗦，挥着匕首向林宇扑了过来，寒光直逼林宇身上的要害之处。
　　下手还挺黑的，一看便知是老手。林宇冷哼一声，如果不是大庭广众之下，自己一招就把他们废了！
　　林宇双手快如闪电，在两人手中的匕首即将刺到自己身上之时，轻而易举的锁住两人的手腕，微一用力，咔嚓咔嚓两声传出，两人便发出杀猪般的尖叫，显然腕骨已经折了！
　　妇人脸色一变， 大叫道：“杀人了，杀人了！快报警啊！”
　　但在场之人此时都已经清楚妇人的所作所为，虽然没有出言制止，但是内心对妇人的行为还是极为鄙视，林宇制住了两人，众人解气还来不及呢，又岂会为她出头？
　　林宇双手往怀里一带，发力，两个年轻人蓦地飞了出去，一前一后，正好砸在妇人的身上，妇人哎哟哎哟两声惨叫，便再也发不出声音了！
　　“滚！别再让老子看到你们！”林宇爆喝一声，两个年轻人立刻抱头鼠窜，那里还敢有半点言语？
　　只是可怜那妇人，满身脏污，额头正好被一个年轻人的匕首划了一道口子，鲜血直流，虽然昏了过去，却无一人理会。
　　“我们走！” 林宇拉起满脸泪痕的唐冰，还有几乎看傻了的范可心，在众人的鼓掌声中，施施然走了出去。
　　“先生，那个女人是被你打伤的，你看……”经理胆怯的拦住了林宇。
　　“我看怎么样？是发生你饭店的，关我屁事！”林宇瞪大了眼睛，他对这胆小怕事的经理极为不爽，“如果你也想受伤，我不介意多费点力气！”
　　林宇松开了两女，活动着手腕，骨骼发出清脆的响声。
　　“不敢，不敢！”经理惊慌的退了几步，躲至自己认为安全的一个角落，刚才林宇搞定两个年轻人的动作就如一个武林高手一般，让他现在还有些心有余悸。
　　“过来！”林宇 忽然想起了什么事似的，招手让颤颤兢兢的经理过来，向唐冰问道：“他欠你多少工资？”
　　唐冰怯生生的说道：“我在这儿干了十天！”
　　“哦，十天，拿一百三十元来，那三元就算便宜你了！”林宇冷冷的说道。
　　经理连忙拿出钱包，慌乱之余，钱包里的钱掉了一地，经理拿出二百元递给林宇，手已经是微微颤抖。
　　“找你七十元！我们不占你的便宜！”林宇扔下几张票子，与两女扬长而去！
　　马路上，四处都可见到亮红的车灯，驶向城市的边緣。两旁的行道树，似乎是为这些回程的车潮，挡住风雨般地守护在路旁 。而在树叶中的路灯，则像是振翅高飞的雁鸟一样，张大了翅翼，一心只想遨游天际。此刻林宇的心，便如这展翅高飞的鸟儿般，在天空中飞翔！
　　因为原本手儿相牵的范可心，突然挽住了他的手臂。
　　牵手，也许不意味着什么，但是一个女人挽住男人的手臂，那其中所蕴含的深刻意义，不言自喻。
　　林宇的手，也悄悄的顺着范可心柔软的身体，将范可心半抱在了怀里。
　　林宇已经四十六了，林宇熟知女人的身体和心思，更知道她们需要什么。
　　当爱情来临的时候，任何一个女人都挡不住她的诱惑。


正文   第32章 【终极升级计划】
　　街上的行人，熙熙攘攘，穿行人流而过，林宇和范可心偷情的心，便又多了一分刺激。
　　范可心向林宇打个眼色，示意林宇看看另一侧的唐冰。
　　唐冰沮丧的低着头，虽然林宇已经答应帮她找工作，但是失去工作的方式却让她难以接受。
　　林宇拍拍唐冰的肩头，“别灰心，有哥呢！”
　　唐冰点点头，却仍然不太开心。
　　一辆黑色的法拉利悄无声息晚的三人身边停下，门开的同时，一位西装革履的中年人走了出来。
　　“是林宇林先生吗？”
　　林宇诧然道：“你是谁？”
　　“我是青红王克峰！”王克峰淡淡说道。
　　青红？什么意思？林宇潜意识里，去看了下对方的属性。
　　姓名：王克峰
　　性别：男
　　年龄：43岁
　　职业：青红帮二当家号称智多星
　　爱好：女人，孙子兵法
　　生命：100
　　特技：足智多谋精于算计
　　弱点：没有弱点
　　弱点是没有弱点，这个奇特的发现让林宇对这个黑社会的二当家有了兴趣，当下笑道：“王先生找我有事吗？”
　　王克峰上下打量着林宇，“我这个人喜欢直来直去，想和林先生合作，共谋一笔大生意！”
　　“有多大？”
　　“成功的话，林先生可以成为百万富翁！”
　　“失败了呢？”
　　“那你就会在这个世界上消失！”
　　“拿生命来换这区区的一百万，王先生觉的值吗？”林宇浅笑。
　　“当然值，因为我们相信你不会输！”王克峰自信的笑道，看来他胸有成竹。
　　“哦？那王先生不妨说说！”
　　王克峰看看林宇身边的范可心和唐冰，林宇会意，向二人说道：“你们先回去吧，我和这位王先生谈件事！”
　　待范可心和唐冰走后，王克峰说道：“其实很简单，就是有林先生替我们打场拳，我们给你一百万，当然前提是你赢！”
　　“听起来好像很诱人，但实在对不起，我不打了！”林宇转身便欲离开。
　　“林先生，你知道刚才你在餐厅得罪的那个人是谁吗？”
　　一句话令林宇站住了，愕然道：“是谁？”
　　“那个妇人其实没什么，但你打的那两个小伙子却是老刀会的人，如果没有我替你撑腰的话，过了今晚，你就会有无休止的麻烦。”
　　“那又怎么样？”林宇漫不经心的说道，“惹急了老子，老子血洗了那个所谓的老刀会！”
　　“是吗？我相信林先生有自保的能力，但是你的朋友和家人呢？老刀会素来行踪诡秘，他们在暗你在明，你的家人想平安，可就难得紧了！”
　　提到家人，林宇赫然回头，眼中的冷芒与王克峰交织在一起，王克峰毫不退缩，与之直视。
　　一切都是青红帮安排好的！好诡异的一个局！
　　先以饭店冲突为饵，引自己入局，然后王克峰出面，来劝自己听他摆布，极尽威胁利诱之能事，这个王克峰，确实精于算计！
　　可惜我是林宇！
　　林宇略作沉思，说道：“王先生，能不能容我考虑几天？”
　　“当然可以！”看到林宇的犹豫，王克峰微露笑意，但一闪而逝，恢复如常。
　　冷静，成而不骄，败而不馁，这样的人，确实可怕。
　　林宇故作为难道：“王先生，那这两天老刀会不会对我采取什么行动吧？”
　　“当然不会，这点林先生大可放心，我现在可以通知老刀，但林先生记住，三天之后我要得到答案！”王克峰说完，便转身离去，没有丝毫的拖泥带水。
　　目送法拉利没入黑暗，林宇的嘴角突然泛起一丝奇诡的微笑！
　　也许，这也是自己的一个机会！
　　既然他们对自己这样看好，自己为什么不借这样的一个机会，来一场人生的豪赌呢？如果能成功的话，那么自己的人生从此将有着翻天覆地的变化！
　　富贵险中求，这岂百千古不变的道理？
　　主意一定，林宇突然一身轻松，人生际遇的大门，从此向他敞开!
　　“他能赢吗？”青红帮总部，老大贺青红盯着林宇与李小雨打斗的慢动作，向王克峰问道。
　　“能！”王克峰毫不犹豫。
　　“如果不能呢？”贺青红依然有些迟疑。
　　“没有如果！”
　　王克峰将画面重放，“旋风斩！”林宇突然大喝一声，身子轻微弯曲，两条手臂交叉而过。随着林宇的话音，数到亮丽的光芒从林宇的手臂上发出。那是犹如太阳般的明亮，顿时整个会场都陷入一片光亮当中，刺的人根本睁不开眼睛，接着，李小雨发出一声淒历的的惨叫！
　　画面定格，李小雨已经惨死当场！
　　“这家伙绝非一般人，我今晚试过了，他的外表看起来与一般人无疑，但他的体内却流动着巨大的能量，最令人惊奇的是，他似乎对我有很深的了解，就凭这几点，我可以打保票，我们绝不会输！”王克峰的脸上，凸现出无比强大的信心！
　　“那就好，这次大赌，我要将那几个家伙一网打尽，让江都市从此变为我的天下！”
　　哇哈哈哈哈哈！贺青红与王克强发出一阵得意的狂笑！
　　三天的时间，自己要努力的升级！
　　这是林宇现在最大的想法！
　　自己虽然拥有游戏中的技能，但并不是无敌的，像上次与李小雨一战，如果不是最后发挥出了自己的潜能，就不定自己就和李小雨移位相处了！
　　王克峰既然想赌一把，自己要爆出一个大冷门，说不定让自己对付的，是比李小雨变态的多的家伙！
　　如果想要胸有成竹，就要让拥有超强的实力！
　　升级升级再升级！
　　可是，去那里升呢？
　　虽然杀人升级很快，但也不能任凭自己无休止的杀啊，自己毕竟不是超人，杀完了万一被逮住了，那可就死翘翘了，此路不通！
　　做爱倒是一种很惬意的做法，但问题是，自己的体力不是无限的，即使是无限的，又去那里找那么多的女人呢？此路也不通。
　　只有杀些小动物一条路了！
　　蟑螂，蟑螂呢？
　　林宇抬头，在四周寻觅着。
　　霓虹灯下，一个五彩闪光的招牌映了刘星的眼帘！
　　烤鸡店！
　　林宇狠狠的一拍脑袋，“林宇，你真是猪脑子！”
　　接着哈哈大笑，乐的一蹦多高！
　　是林宇饿了，看到烤鸡店高兴吗？非也！
　　林宇高兴，是因为林宇突然想到一个绝佳的升级方式!
　　在实施升级终极计划之前，先去填饱肚子先！
　　“小姐，两只烤鸡！”
　　“小姐，你真漂亮！”
　　林宇离去，卖烤鸡的大婶拿出镜子照着满脸的皱纹，热泪盈眶：“苍天啊，大地啊，快四十年了，终于有个人叫我声小姐，还夸我漂亮，知音啊！慢着，他好像还没掏钱呢，回来，你这个骗子……”
　　烤鸡店的大婶伸头至窗外，发出一声凄历的嚎叫！
　　但是林宇，此时已经消失在美丽的夜色之中！
　　“去去去，我忙着呢！你别给我添乱！”
　　“大哥，我是真想体验体验这种生活，你就给行个方便吧！”
　　“这种生活有啥子体验头 ？看你眉清目秀的，别说杀大个的，就是杀个鸡，恐怕也把你吓晕了！”
　　“真的，大哥，你就帮帮忙吧！我还得写毕业论文呢！”
　　“不行！”
　　“我付钱，一百块一天！”
　　“这……”
　　“二百！”
　　“那好吧，不过事先说明，一次支付三天的，干不了马上走！”
　　屠宰场里，林宇满头大 汗的搞定了屠宰场的大师傅，心里还不停的嘀咕着：“***，什么世道啊，难怪说现在就业难，找个工作还得倒找钱，自己这工打的，真叫一个衰！”
　　想归想，林宇还是拿起了刀，冲着鸡笼的一群鸡嘿嘿笑道：“先生们，女士们，我与你们前生无冤，近世无仇，今天超度了你们，别向上帝老人家告我的状哦！”
　　“得了，就你了！”林宇伸手抓住最倒霉的那只，“就你了，今天我就拿你祭刀了！”
　　一只毛色鲜亮、趾爪锋利的大公鸡，被林宇摁在刀案上。手上感受着它不停挣扎的力度，林宇左手死死捏住鸡翅膀的根部，提到离地面稍高的位置，右手捏住鸡冠并塞到左手空出的两根手指里，使它脖子上柔软的白色羽毛露出来。
　　这个时候林宇只用一只手就完全控制住了这只不停挣扎的公鸡。它被迫仰起头，嘴里咕咕地叫着，两只鸡爪徒劳地不断抓挠。然后林宇空 出的右手操起一把菜刀，对准喉管从左至右一划——温柔的一刀，却是刀落血现，而左手则压制住一股巨大的想要挣脱掌握的力量，那是鸡濒死的挣扎——伤口血如泉涌。
　　公鸡无力的挣扎着，眼睛渐渐闭住了，身体也渐渐的软了下来，林宇将鸡扔在一边，心里却在嘀咕：靠，怎么没感到什么异样呢？
　　林宇查看了下脑海里的属性栏,却意外的发现，经验值没有任何的变化！
　　奇了怪了，难道这种杀动物方法不能升级？
　　林宇正在铭思苦想之时，意外出现了，被林宇丢在一边的公鸡却突然站了起来，咯咯咯叫了几声，展翅就逃！
　　
　　靠！原来没杀死，难怪经验值没有增加了！林宇郁闷的挠挠头，这叫一个笨！
　　“喂，你回来，不然我杀光你的马子，让你做一辈子光棍！”情急之下，林宇向公鸡大喊着，罪恶的双手，却伸向了笼中的母鸡！


正文  第33章  【美女人工呼吸】
　　手起刀落，鸡头落地，血光流云飞溅，林宇的脸上，身上，处处都留下了触目惊心的鲜红。
　　林宇的心，却如 花般开灿烂。
　　他感觉到了，经验值在浮动，随着自己杀气的增加，杀戮的剧烈，经验值在飞速的变化。
　　一晚上的功夫，林宇成功晋升了三级，由八级晋为十一级，而技能方面，也多了“风行天下”，只不过是一级的“风行天下”！
　　林宇很好奇，新领悟的“风行天下”是什么样的，但是想到“旋风斩”轻而易举的就杀死了李小雨，林宇还是作罢了，万一这“风行天下”在屠宰场引起血腥的杀戮，动物倒还罢了，人怎么办？
　　好奇心能憋死人不？
　　不能！
　　但是能憋疯！
　　老赵这句经典的台词，正是林宇此刻的想法！
　　有技能却不能用，更不知道效果是怎么样的，心中自然郁闷。
　　所以林宇只能接着剁鸡头。
　　又剁了半晌，林宇突然发现，自已的经验值突然慢了许多！
　　这是怎么回事？
　　林宇放慢了动作，这才发现，现在的一只鸡，连百分之一的经验值都升不了！这是怎么回事？原来可是杀只蟑螂都能升百分之三的啊！
　　哦，明白了。
　　林宇突然醒悟，随着级别的升高，现 在一些小动物已经不足以让自己提高经验值了，而鸡就是如此。
　　这个发现让林宇有些无奈，连剁鸡头的动作都慢了许多，经验值升的就更慢了，貌似比蜗牛还慢。
　　鸡杀着不好使，就去杀猪啊！猪可是比鸡大的多！
　　林宇倏的来了精神，对，杀猪去！
　　这次林宇没有再和屠宰场的人废话，直接摔上几张红票票，“帮个忙，借几头猪杀杀！”
　　“你会杀吗？”屠宰场的大师傅虽然接过了红票票，但对瘦弱的林宇却是半信半疑。
　　林宇看看大师傅的身板，不出意外，大师傅的体重应该在自己的三倍左右，而且全身都是肌肉，精干之极。
　　再看看肥头大耳的黑猪，林宇摇摇头，这玩意，还真不是那么好杀的！
　　大师傅似是怕林宇不干了，连忙把钱装进口袋里，上下挥舞着杀猪刀，“小兄弟，那你怎么办？”
　　林宇灵机一动，忽然想起游戏中有些无赖的行径，等别人打怪打的半死了，自己去捡现成的，眼前是不是也可以这样做？
　　“师傅，你先杀个半死，我再去杀不就成了？”
　　“这样啊？”大师傅挠挠头，“这样也成！虽然费点事，但也容易办！”
　　在大师傅看来，自然觉得把猪杀个半死不如痛痛快快的一刀来的痛快！
　　杀了两头，大师傅嫌麻烦，干脆一刀捅进去，然后让林宇去晃两下刀，立时快了许多，片刻之后，缓过神来的林宇才想起看看经验值，一看之下，林宇欣喜若狂！
　　来之前，经验值是百分之四，这会儿已经是百分之二十四了！
　　这才杀了几头猪啊？照这种功夫，估计天黑之前，自己又能成功的升一级！
　　林宇劲头更足了，杀猪杀的那个疯狂，让大师傅忍不住心里犯嘀咕：“难道这小子和猪有杀父之仇？”
　　想归想，两人的配合越来越默契，猪也杀的越来越快，天还未黑，屠宰场的猪已经被一扫而光！
　　“小伙子，不错，有前途！将来会成为一个杀猪的好手！”大师傅空下手，掏出一支烟递给林宇，但林宇盯着那满是鲜血的手实在没有烟兴!
　　“师傅，我要走了！”林宇查看了下经验值，已经成功的升到了十二级，而且还有百分之二十的经验值！
　　“小伙子，以后有功夫了接着来玩啊！下次我就不收你钱了！”大师傅对这半天的帮手很是满意。
　　“好咧！”林宇答应一声，离开了屠宰场。
　　以现在十二级水平，不知道去和那对手对阵怎么样？
　　想起李小雨那一身铜皮铁骨，林宇摇摇头，不行，还得升级，这一次一定要升到一个恐怖的地步！
　　于是，在接下来的两天，全城的屠宰场都在谈论一个变态的小伙子，专门掏钱杀动物，从鸡鸭到肥猪，从山羊到大牛，大大小小的屠宰场都被林宇杀了一遍，几乎所有的人都认为，这小伙子将来一定能成为屠宰大师。
　　因为林宇的身上，三天里有了一股浓浓的杀气。所有最后见过林宇的人，看到林宇的眼神，都有些不寒而栗。
　　那眼神中，潜藏着太多的杀意与杀机。
　　没有人知道，三天的时间，林宇的实力已经升到了一个可怕的地步，体内隐隐转动的气流，已经越来越强烈，形成了一个强大的气场，十六级，技能已经练到了“风行天下”三级！
　　这个时候的林宇，已经空前的自信，如果李小雨现在和自己一战的话，林宇估计自己只用一根指头，还是最小的那根，就足以将他打入十八层地狱！
　　只有强悍的实力，才能有这种变态的自信！现在的林宇，已经周身都是杀气！
　　走在大街上，林宇有些奇怪，怎么那么多人与自己擦肩而过的时候，都要捂住鼻子？
　　更多的人是，直接避而绕之。
　　难道是自己身上的杀气，让他们害怕，恐惧？
　　闻闻身上，林宇明白了，靠，都三天了，不仅没有洗澡，而且终日与那些牲畜为伍，自己的身上，已经沾染了太多的异味。在屠宰场还不觉的，但是到了这春风习习的夜中，气味随风飘扬，瞬间可以传的好远好远、
　　血腥、腐臭、甚至山羊的膻味。那一股股怪味，形成一股独特的气味，林宇可以保证，即使一个人腐烂了N（N大于三十）天，恐怕那气味也比自己身上的气味好闻一百倍！
　　赶紧找个地方洗洗吧！林宇虽然觉的自己能受的了，但是看看美丽的城市，处处莺莺燕燕，还有那空气中弥漫的一丝清香，实在觉的汗颜，因为自己是这个城市中最大的污染源，而且不带之一！
　　这样美好的夜晚，自己实在是影响市容，大刹风景！
　　可是，这个样子到那些洗浴中心，恐怕也不是个事吧？林宇可以肯定，现在自己肯定是这个城市之中的不受欢迎分子，如果有驱逐法案的话，说不定自己现在就被驱逐出境了！
　　没办法，去找个河先泡泡吧！虽然现在天还有点冷，但是以自己的体质，应该还是没有问题的！
　　走到公园的大泽湖，林宇一个猛子就扎到了水中，而且半晌没有出来！
　　他要好好的泡泡，虽然这不是温泉！
　　而在这时，林宇又发现了自己的一个特长！
　　自己可以在水中自由的遨游，而且没有丝毫的气闷！
　　自己居然也能水陆两栖！
　　哇！这个世界真是太美妙了！
　　扑通！外面有跳水的声音，而且是在自己的附近，看到了，哇，还是一个美女！
　　慢着，这个美女怎么会到这儿自杀呢？
　　不对，美女冲自己来了，天啊，她居然抱住了自己，啊，感觉到了，那富有弹性的丰满，此刻紧紧的偎在林宇身上！
　　林宇幸福的闭上了眼睛，人生的际遇，实在是太奇妙了！（这个……好像是抄袭星星的哦！）
　　林宇没有挣扎，感觉中，美女抱住自己就往上游，出了水面直奔岸边，费了九牛二虎之力，美女才把林宇拉上岸！
　　林宇没有动，也没有出声，并且屏住了呼吸，他想看看这个美女要做什么，再说，美女一直抱着他不松手，傻子才愿意睁眼睛！
　　美女在林宇胸膛上一下一下的按着，她好像把自己当在溺水者了吧？这个玩笑开大了，林宇正欲睁眼，一个突如其来的想法，让林宇瞬间又撤回了这个决定！
　　貌似急救的下一步，是人工呼吸吧？
　　对方可是个美女啊！想到一个吐气如兰的美女，为自己做着人工呼吸，那感觉，那滋味，岂是一个爽字所能形容的！
　　林宇控制住自己的心跳（虽然现在心里异常激动），让自己手足冰凉下来，为美女对自己施展人工呼吸创造着一切有利的条件！
　　终于，美女低下了头，林宇能够感觉到一丝幽香在逐渐在向 自己接近，接近，再接近……
　　谢谢CCTV,谢谢MTV，谢谢一切关心和支持我的朋友和fans,谢谢所有给过我帮助和温暖的人,特别感谢上帝他老人家，为我创造了这样一段美好的故事……林宇心里大喊着，等待着人生最美好的那一刻的降临……
　　天啊，她真的向自己吻过来了……


正文  第34章   【按摩】
　　近了，近了，林宇分明嗅到了一丝异香，那种香气，很难形容。甜蜜的，无法拒绝的，想躲进去得到一丝安慰的。像一个角落，融化了林宇所有的无聊和疲惫。
　　现在，那异香落入了林宇的唇上。
　　冰凉，却又清灵而温雅。
　　一股香气吹入，两唇相接，一触即开。
　　林宇的灵魂，却随着那香唇神游天外。
　　那清幽的香气，竟然带走了学林宇的灵魂。
　　这一刻，林宇竟真的失去知觉。
　　“喂，你醒醒！”好听的声音，仿佛黄莺鸣翠，又似天使的呼唤。
　　林宇睁开眼睛，映入眼帘的，是令林宇终生难忘的面容。
　　千娇百媚、国色天香之容，还有那冰肌玉骨的魔鬼身材，不食人间烟火的天仙之貌，犹如出水芙蓉般纯洁无暇的绝代风姿，而且玲珑的娇躯之中，却藏着一颗天使般美好的心！
　　这样的天仙美女，刚才居然吻了自己，林宇浑身一颤，太诱惑，天啊，这美女是人不？天生的绝世风情，杀伤力忒大，这不要人老命吗？只要想着能接近美女，那心里就小鹿乱撞，何况迷人的幽香已传鼻间？林宇有种想再次晕倒的感觉！
　　“你好些了吗？”美女一笑，如百花盛开，百媚俱生。
　　“……好……些了！”林宇结结巴巴的说道，在这样美艳不可方物的天使面前，他有种自惭形秽的感觉。
　　“想开一些，世上没有过不去的槛，你还年轻，坚持的走下去，风雨之后必然是彩虹！”
　　美女的温柔细语，如同春风化雨，丝丝滋润着林宇的心，林宇呆呆的，大脑一片空白，在这样的美女面前，他似乎忘了如何开口说话。
　　“林宇身上有几百元钱，你今晚找个地方 住下，好好的将自己清理一下，明天拿上这张名片到佳星房地产公司找人事科长孔振海，他会给你安排个工作，如果有什么困难，也可以向他提一下！”
　　美女说完，秋水般的双眸在林宇身上留下了惊鸿一瞥，继而是百花盛开般的微笑，在林宇身边放下几张百元大钞和一张名片，然后飘然而去。
　　一瞥带走了林宇的心，一笑却让林宇魂飞天外！林宇的眼中，此刻俱是那飘逸的长发，还有那婀娜多姿的身影！
　　她走了！林宇呆了半晌，方才想起身边的名片，连忙抓起来，上面是一个好听的名字：慕容雪儿！
　　她真的如雪莲般圣洁，如雪莲般风华绝代！
　　林宇将那略带体香的的名片放在鼻前贪婪的嗅着，痴痴的坐着，幽香醉人，却更让人心醉。
　　直到日暮夕阳，直到圆月高挂，林宇才回过神来，自己该离开了！
　　找到一个洗浴中心，名字叫金碧辉煌，是天海市规模最大的商务会馆，豪华，奢侈，这儿是富豪老板们的乐园，在这儿绝对能享受到你所想要的任何服务，当然前提是你的钱足够折腾。而林宇现在就有钱，打拳的钱还有近三万元，在这里消费一次还是享受的起的，再说几天几夜的辛苦，也是时候好好犒劳一下自己了！
　　门口亭亭玉立着两位身材高挑的旗袍美女，在林宇走近之时，两人不约而同的掩住了鼻子，紧皱的眉头，仿佛在为林宇划开一道难以逾越的鸿沟：这里也是你这种臭要饭的来的地方？
　　林宇此时才想起身上的异味，还有一身落水之后的落魄，可是，刚才慕容雪儿对自己那有半分的嫌弃？
　　甚至，她还为自己作了人工呼吸！
　　眼前的两人，也算得的美女，但和慕容雪儿比起来，两人无论身份地位，还是气质长相，相差何止千倍？
　　尤其是那份天使般的善良，更是眼前两人望尘莫及。
　　但是自己，居然骗取了她的善良！
　　自己真是个混蛋！
　　林宇狠狠的在自己脸上扇了个耳光，声音之响亮，令金碧辉煌的两个迎宾小姐也深觉诧异！
　　傻子！两人作了判断，也在同时，两人悄悄的向保安招了招手。
　　都市中的洗浴中心，大多背景深厚，都有专职的保安为之服务，以确保无人闹事，当林宇走近之时，保安就已经注意着林宇了，此时迎宾小姐一摆手，保安立刻冲了过来！
　　“臭要饭的，快滚！”
　　林宇不说话，却自袋中拿出一叠人民币，清一色的红色，在两个保安眼前晃晃，“老子要洗澡，成不？”
　　保安顿时呆住，钱不是万能的，但没有钱却是万万不能，在这里，有钱就是大爷！
　　几个保安连忙点头哈腰，“先生，是林宇们眼拙！”
　　“你们眼是够拙的！”林宇昂首走进门，却又回头说道：“不是老子今天有事，一会就干了你们！哼！”
　　保安和迎宾小姐面面相觑，却都不敢出声。
　　宽敞而豪华的大厅，隐隐透着一股淡淡的香气，神秘而又暧昧的香气，刺激着人们的嗅觉，诱惑着人们去一探会馆暗藏的玄机。
　　啪！刘星将一叠钱甩在大厅服务台处。“给老子准备一身衣服，一双皮鞋！等会儿老子出来要穿！”
　　大堂收银员显然目睹了刚才的一幕，连忙甜甜笑道：“好的，先生，请您换鞋，林宇们会为您准备好一切的！”
　　服务小姐再也顾不得林宇身上的异味，拿着一双拖鞋半跪着为林宇换过，然后有专人带林宇进入里间！
　　有了钱，一切都是帝王般的享受！
　　开门、脱衣服、锁门，一切有侍应生代劳，至尊般的待遇，皇帝般的享受，林宇有些不习惯，但想到刚才迎宾小姐和保安的势利，便也处之泰然。
　　大池，桑那浴，盐水浴……各种洗浴方法应有尽有。四十六岁的林宇生平第一次知道洗个澡还有这么多洗法，他心里也暗叹，有钱人真能享受……
　　在桑那室里蒸了个手脚发软，方才走了出来，侍应把林宇引到搓背室，那里有专人服务，搓背、推盐，林宇的身体彻底的得到了放松。舒坦，太舒坦，这才是生活，以后有空得来这儿放松一下，林宇的心里盘算着……
　　到林宇通体舒泰的走出浴池之时，身上再无一丝异味，侍应生拿着一次性浴衣走了过来，殷勤的为林宇穿上，“先生，要上楼按摩放松一下吗？”
　　这个……按摩？林宇脑海里一下泛起了一个色情的场面，唉，都四十多岁了，连个摩也没有按过，得，今天无论如何要开次洋荤，去好好的体会体会！
　　“嗯！你们这儿的消费怎么算啊？”林宇虽然是个菜鸟，但还是知道要问清楚。
　　“先生，这个你可以到上面咨询一下，她们更清楚！”侍应生极为聪明，等你上去，估计就下不来了！
　　但林宇也不在意，本来就没打算下来！
　　林宇依照侍应生的介绍，坐着电梯到了四楼休息大厅！
　　休息大厅很大，也很静，灯光略显暗淡，只能看到一排排沙发，每一个沙发前都有一个小电视可供休息的人使用，上面已经躺了不少人在闭目养神，有些人还在享受着按摩。几个服务小姐拿着饮料、香烟穿行其中，林宇随意的挑了个沙发躺下，立刻有服务小姐走上前来，“先生，你有什么需要吗？”
　　“你们这儿都有什么服务？”林宇觉的还是打探清楚比较好。
　　服务小姐没有答，却变戏法的拿出一张项目表，上面清楚的标明了各种饮料、香烟和服务的价钱，当然，还有各种服务的价格，林宇简单看了下，按摩之中最贵的是八百元，有三十多种服务项目！
　　“给我找个捏脚的，另外再取瓶饮料！”林宇考虑了一下，先享受一下也不错，还没有见识过捏脚呢！
　　很快，一位穿着一身雪白的小背心、短裙的女孩走了过来，手里还提着一个小篮，女孩冲林宇甜甜的笑了笑：“先生，你好！“
　　林宇点了点头，女孩坐在林宇的对面，给林宇捏起脚来。
　　第一次捏脖脚，林宇还有些不习惯。女孩手劲儿很大，很快，酥麻的感觉传来，舒服！浑身无比的舒服。
　　几天的疲劳袭来，林宇昏昏沉沉睡去，醒来之时，已经是晚上十点多了！
　　该办正事了！林宇站起身，服务小姐迎了上来，“先生，从这儿出去就到了按摩的地方了，您可以去体验一下！”
　　刘星嗯了一声，出得大厅便看到柜台旁站着一女，长发，着一身白色衣裙，定睛一看，非常漂亮，林宇心里一动，这个不错，就她了！
　　林宇走上前去，“小姐，我要按摩！”
　　美女对林宇嫣然一笑，“先生，这边请！”
　　接着美女把林宇带到一个包房内，房不大，摆设也极简单，正中一张大床，对面摆放了一个电视，仅此而已！
　　“先生，请你稍等，技师马上就来！”美女说了一句，便转身而去。
　　怎么回事？还不是她？林宇心中微微有些失望，这个美女皮肤极好，而且有一双勾魂的双眸，错过了实在可惜！
　　正在胡思乱想之时，敲门声传来，随着林宇“请进”的声音进来一个少女，年纪不大，约有二十岁左右。容貌还算漂亮，但是身材高挑，细腰丰臀，酥胸高高的耸起，身材之好几乎可以与模特相比美。皮肤细白油腻，身上穿的极少，一袭轻纱下肌肤若隐若现，黑色的内衣清晰可见，还是情趣内衣，几乎可以看透身体的一切隐秘。诱惑，惹火，林宇丹田一团火升起，这不是惹人犯罪吗？
　　“先生，我是8号技师，能为你服务吗？”少女的声音还挺好听。
　　这个也算不错，看来那个只能等下次了！林宇在心里嘀咕着，随口问道：“你们这里按摩都是什么价位的？”
　　“那看先生喜欢那种喽！有三百的，五百 的，也有八百的！当然如果先生想尽兴的话，我建议先生选八百的！”少女甜甜的笑道。
　　“八百的都有什么服务项目？”林宇竭力想装作老手，不为别的，总不能让对方以为自己是菜鸟啊！
　　“先生，八百是全套服务，那是帝皇极的享受，相信先生肯定会喜欢的！”少女极力推荐八百的。
　　“哦，那就八百吧！”林宇决定了，***，几十年了，来一回容易吗？一定要选最贵的！
　　伙计们，努力订阅吧，小超不会让你们失望的！没有最y,只有更y


正文  第35章   【清洁员】
　　林宇迫不及待的抱住小姐，怀里的她柔若无骨，又一次享受到了温玉软香的销魂滋味，眼前佳人如玉，鼻间香气袭人，林宇再也忍不住心中的欲火，轻轻的褪去了小姐的罗衫，圆润的双肩，洁白如玉的神女峰就在眼前，林宇抱紧了小姐，深深的埋下头去，含住了那玫瑰色的嫣红，喉咙里发出了满足的呻吟声……
　　小姐激情似火，她的纤纤玉手在林宇的身上游走，每到一处，都能引起林宇的颤栗，她的玉唇吻在了林宇的额头，吻向了林宇的眼睛，吻住了林宇的唇……她没有停留，一路向下，蜻蜓点水般的吻向了林宇的胸膛，吻向了林宇的……
　　温暖的包容，酥麻舒爽的感觉瞬间蔓延至全身，林宇能感觉小姐喉部的颤动，他有些惊讶，他知道自己的尺寸，小姐竟能将其全部吞下，深喉果然不同凡响！
　　天啊，太疯狂的感觉！强烈的快感刺激着林宇的大脑，小姐一吞即回，将年轻人的昂扬置于空中，却又在刹那间更快的将其吞了下去，温暖、冰凉、更温暖，快如闪电般的变化，跪在身前的小姐突然双手搂住了林宇的屁股，刺激的快感，要命的享受，那一瞬的快感让林宇抑制不住身体和心灵上的双重刺激，林宇再也控制不住，也没有任何一个男人能在眼前这美女的激情动作之下控制住，林宇绷紧了身体，喉咙里发出了愉悦的呻吟，飘飘欲仙的他刹那间激情迸发，浑身剧烈的抽搐着，无尽的喷薄……
　　***！这就完了？林宇有些悲哀，八百元就这样没了？貌似传说中的小姐都会用一套又一套的销魂花样在自己身上施展，可是现在，自己似乎没有本钱了！
　　小姐站起身，媚眼横波，“那老公，躺好，我要给你服务了……”
　　什么？这才开始？嗯，不错，这个小姐够敬业！
　　看着小姐开始在自己身上施展这样那样的服务，冰与火，蚂蚁上树，水晶之恋，各式各样的刺激令林宇再次雄起，开始了再次的疯狂……
　　这次，林宇没有让自己再失望，足足两个小时，林宇大展雄风，将小姐杀得连连求饶，可是结束之后，待到小姐下钟之时，小姐却冲林宇抛个媚眼：“哥哥，你太勇猛了，下次记得还来找小妹哦，小妹给你打八折！”
　　靠，这女人还想吃回头草呢，想的美，林宇吱唔了一声，随之下楼，在大厅里休息了一晚！
　　第二天算算帐，一千零二十元，林宇一边掏钱一边心里暗自嘀咕着，白花花的一千元银子，就这样消失了，看来这里，还真不是一般人消费的动的啊！
　　“先生，您的帐已经买过单了！”大厅收银员甜甜的笑道！
　　“什么？有人买过单了？”林宇几乎以为自己听错了，不会有这种天上掉馅饼的好事吧？
　　“是的，先生，我们经理亲自交待的，替你买单的人请您到三零二房去见他！”
　　嗯，这得去看看，不管怎么说，人家替自己买了上千元的单啊！
　　去见一面也是应该的，昨晚上那个小姐和自己嘿貅了一晚上，也不过是三四百元！
　　不过话说回来，这钱真是好东西，不行，自己一定要赚钱！一定要成为大款！
　　林宇一边在心里盘算着赚钱的计划，一边上了三零二，待叫开门之后林宇才恍然大悟，原来是他！
　　青火帮王克雄！
　　“原来是王先生，那就谢谢了！“
　　“这是我们的地盘，林先生不必客气！”王克雄上下打量一番林宇，呵呵笑道：“林先生到底年轻气盛，一晚上的折腾，现在看来精神却更好了！”
　　“王先生不必恭维我了，有话请直说！”
　　“那好，我就开门见山了，不知道那件事林先生考虑的怎么样了？”
　　林宇咧嘴笑道：“我可以打，但是我要求先预支五十万！这是第一个条件！”
　　“可以，第二个是什么？”
　　“我很羡慕你们帮派老大的生活，不知道贵帮有没有兴趣让我入会？”
　　“当然可以，想林先生这样能打的高手，我们帮派是求才若渴啊，林先生，只要这次你能取胜，我可以请你做我们的三当家！到时你别说来这儿玩个女人，就是玩儿上十个八个，也没有人敢问你要一分钱！”王克雄大笑。
　　“成交！”林宇伸手和王克雄握了一握，“那就请你安排时间吧，当时通知我！”
　　“可以，林先生，为了联系方便，我为你准备了一款手机，你暂时用着，等你入会之后，我再为你安排好的！”王克雄想的很周到，但是林宇心里明镜似的，王克雄还是为了他们自己的利益，不然，他们才不会搭理他这个穷学生呢！
　　和王克雄话别，林宇忆起今天还得去佳星房地产公司，其实他现在并不需要那份工作，有了五十万，短时间内，他可以衣食无忧，但是想到慕容雪儿，林宇心里在大喊：一定要去！
　　佳星房地产公司位于天海市中心，一座五十三层的大楼，林宇走至近前的时候，心里充满了无数的惊叹号：我什么时候才能拥有这样的一座大楼？
　　向门口保安询问了人事部的位置，林宇径直上楼，一路上领略着美女风情，心里不由暗赞：大公司就是大公司，这么多的制服美女！
　　十八楼，一八零六房，林宇站在门前，简单整理了下装束，敲门，听到里面请进的声音之后，林宇方才走了进去。
　　一位身材娇小的美女接待了林宇，“先生，请问你找谁？”
　　哇，又是个美女，一身白衣制服，面容精致，笑容甜美。
　　“我叫林宇，是慕容雪儿小姐介绍我来的，她说孔科长会为我安排一份工作！”林宇说着，拿出了慕容雪儿的照片！
　　“哦，这个孔科长交待过了！”美女微微愣了愣，对林宇上下打量一番，有些难以置信的说道：“林先生，你真的要接受这份工作？”
　　“当然！”林宇昂首，虽然自己还是个学生，但是毕竟四十六了，一份工作还是能拿的下来的！
　　“那好，林先生，你的工作其实很清闲，每天只是晚上工作四个小时，月薪一千元，但希望林先生尽职尽责！”美女说完，似乎意犹未尽，“林先生，你真的要接受这份清洁工作？”
　　“不接爱我来……慢着，你说什么？清洁？”林宇回过味来，清洁，公司里需要清洁什么？
　　“是清洁工作，每天晚上八点到十二点，将公司的卫生间打扫一遍！”
　　“别说了，你们另请高明吧！”林宇有些抓狂了，老子重生前还不做清洁工作呢，重生后倒做这种工作，这人也丢的忒大一点了！
　　妈的，老子不干了！
　　林宇有种被侮辱的感觉，也不理美女的诧异，转身就走！
　　走到大门之时，冷静下来的林宇站定了！
　　这一走，自己还能再见到慕容雪儿吗？
　　再见到她，她又会怎么看自己？
　　在慕容雪儿的心中，自己是个落魄之人，也许她以为自己是个叫化子，那么对于自己来说，有份工作自保就足够了，细想想，一个叫化子又能做些什么？
　　回去！
　　林宇又迈不开步。
　　清洁工作！丢死人了！
　　不过时间好像是晚上八点到十二点，这段时间公司除了保安好像没有其他的人，也没有别人见到自己打扫卫生间，丢人就丢人吧，反正也没人知道！
　　嗯，回去！
　　林宇转身又回到了人事部！
　　小美女似乎并不介意林宇刚才的举动，也是，这么阳光帅气的小伙子，干这样一份没有前途的工作，搁谁也不会觉的高兴的！
　　“你确定你要接这份工作？”小美女又问了一句。
　　“确定！”这一次，林宇没有再迟疑。
　　“那好，请你在这份合同上签个字，明晚开始就可以上班了，这是你的工作证，记得工作的时候戴上！”
　　清洁员！林宇坐车回去的时候，一路上都想将那刺目的三个字给抠出来，丢在地上，踩了又踩，踩了再踩！


正文  第36章  【如卧云端】
　　“这几天你小子死哪儿了啊？”王龙狠狠的抱住林宇，“连个消息都没有，我还以为你被哪个恐龙奸杀了呢！”
　　“去你的，有这么诅咒人的吗？我诅咒你永远是处男！”林宇虽然面上气急败坏，但是心中去微微有些感动。
　　“赶紧上网看看吧，我骂你被恐龙奸杀还是好的呢！”王龙打开了电脑，把林宇按在椅子上。
　　“恭喜你，顺利的成为共和国为数不多的太监！”
　　“作者大大，你的小鸡鸡被恐龙咬了吗？”
　　“无耻啊，无耻啊，作者大反大再不来，我们人肉搜索去……”
　　“残酷的围观作者大大……”
　　“老大，求你了，更新吧，我可指着这本书活呢……”
　　“我代表全体读者，问候大大全家的女性！“
　　我靠，才三天没更新，至于这样诅咒我吗？林宇大为郁闷，网上如炸开了锅一般，扑天盖地的指责与诅咒，夹杂着一些有犯罪倾向的话，就连林宇的家人，也没有逃脱被问候的命运！
　　王龙在一边幸灾乐祸的笑道：“赶紧着吧，再不更新，我估计就要问候的人就要追溯你的祖上了！”
　　林宇这个气啊，也怪自己，怎么把这事给忘了、？不过有此也可以见到此书的影响力，它确实称的上一部佳作。林宇郁闷的坐在电脑前，先上传几章平息下骚乱吧！
　　规规矩矩的码字，一个小时，上传了几万字，看着网络上读者欢呼雀跃，林宇方才擦擦头上的汗静下来，毕竟，被别人问候的感觉不爽啊！
　　啪！肩膀被拍了一下，林宇回过头，身后站着大发娇嗔的范可心，“这几天去哪儿了？怎么连个消息都没有？我们都快急死了！”
　　“是你们急死了还是你急死了？”林宇站起身，与范可心面对面站着，任范可心高耸入云的玉兔，顶在自己的胸口。
　　林宇望着范可心，牛仔裤衬托出她修长的双腿，纤细的腰肢，粉黄色的半裙T恤，露出粉嫩如耦的小臂，微抱在胸前，白皙的面容挂着甜美的笑容。一种渗透进人心的美丽，林宇有些呆了。
　　范可心俏脸微红，“谁急你了？胡说八道，别看了，我刚从外面回来，要去洗澡了！”
　　林宇有些恋恋不舍的点点头，范可心即将离去之时，去蓦的回过头来，在林宇脸上吻了一吻，然后惊慌逃去。
　　光滑如玉的感觉，妙不可言。
　　等了一阵，不见范可心出来，林宇假装不知范可心在卫生间，走过去拍门，范可心从里打开门，人却侧对着他，脸浸在水池里，穿着轻薄的吊带裙，根本遮不住丰腴饱满地身子，肤白细滑，动情的脸庞绯红如霞，美丽的眼睛潮润迷离，诱人之极，低头一看，才发现她里面没穿内衣，白嫩丰挺的大半个乳房钻入眼帘，透出惊人的弹性，林宇贪婪的狠看了几眼，让范可心泼来的水珠惊醒：“你找死啊，瞎看什么？
　　林宇手轻轻的搭在范可心的腰上，幸好她有穿内裤，不然真受不了刺激。范可心脸色绯红，娇滴滴可人惹人心醉，羞涩不应话。
　　“难道美女不是让看的吗？”
　　林宇轻笑阒，伸手遮住范可心的脸，范可心却伸出舌头舔他的手心，痒痒地，伸手捏住她柔软的舌头，凑上去轻轻吸住，手环抱着范可心纤盈的小腰，将她压在巷子的高墙，轻轻的吻她。手渐渐地落下去，扶着她柔软、充满弹性的臀部，隔着薄薄地裙布抚摸着，范可心气息渐渐迷乱了，回应着林宇，贴紧他的身子。林宇手从腰间伸进范可心的裙子里，直接感觉着那让人销魂的细腻臂部。换作他时，范可心都会忍不住出声阻止林宇再做什么危险，但这一次。却直到林宇忍不住手往她的屁股沟里伸，范可心也出奇的没有制止他。
　　林宇开始伸手帮范可心脱衣服 ，看着范可心赤裸的身体，美眸丰颊、修长的颈脖、丰挺的酥胸、纤细地腰肢，范可心有些羞涩地抚乳遮阴，丰颊微红，身上的肌肤也仿佛给夕阳照耀着的残雪，瓷白里透着微红，林宇忍不住轻轻的说：“真美。”
　　“便宜你了！”范可心双颊红晕纷飞，更增佳人玉色。
　　林宇再也抑制不住心头的欲火，将范可心白嫩细腻丰腴精致的身体按在墙上，轻轻地接吻，手在她乳上、背上、腰上、臀上抚摸着，只恨手不够多，不够大，不将她诱人的身体都覆盖，最后嘴轻轻含着范可心娇艳的蓓蕾，手揉弄着她的臂掰。范可心头仰着细细的呻吟着，林宇分给她地双脚，她配合的张开，脚极力地踮起，就站着，两人结合在一起。
　　范可心两腿环在林宇腰上，背靠着墙壁，坐在林宇鼓胀的身体上，内心最深处的花房给搅动着，刺激得想叫出声来，只得拼命的压抑着，撑着林宇的肩膀，想让他的东西出来一点：“太深了，受不了……”手臂无力，一软又坐上去，“啊……” 忍不住叫出声，看着林宇一脸坏笑，紧紧抱住他的头，下身轻轻的动着，刺激太强，一会儿就给推上云端，小唇紧紧的收着，吞吐吮吸着，水迹源源不断的流出来。
　　“不要动，我受不了。”
　　林宇感觉范可心的花心紧紧吸住，一松一缩之间，沿着腿根流下来，手托着范可心充满惊人弹性的柔软的大屁股，轻声说：“这么一会儿，就没用了？要是男的就叫早泄。”
　　“去你的！”范可心晃动着丰满的身体，在林宇的怀中蹭来蹭去，如同舞动的精灵，再次将林宇的欲火挑逗了起来！
　　接着，便是另一场风雨！
　　出得门来的时候，两人恰 好遇到了刚从外面回来的王龙，王龙上下打量一番两人，两人俱是面色微红，王龙心里暗笑，拉着林宇进入房间，嘿嘿笑道：“你小子够狠，才几天功夫，就把我的表姐给上了，这下可好，我们成亲戚了！”
　　“那你还不赶紧的请我吃顿饭以示庆祝？”
　　“狗屁，你上我姐姐，我还请得你吃饭啊？老实交待，刚才春风几度？”
　　林宇伸出左手晃了晃，然后便端坐于电脑前继续自己的小说之旅行，而王龙，则呆呆的望着自己的手！
　　“天啊，五次，太疯狂了，老大，我以你为荣！”
　　王龙由衷的说道，当然他不知道，林宇伸出的一把手却是代表一次！


正文   第37章   【有文化的流氓】
　　范可心端这两杯茶走进房间，王龙连忙迎上去：“谢谢表姐！”
　　“谁给你的啊?要喝自己端去！”范可心白了王龙一眼，把茶送到林宇手上。
　　“得，我的命好苦啊！”王龙故作悲惨状，向林宇挥挥拳头：“记住，你把我最美丽的表姐抢走了，如果不好好对她，偶对你不客气！”
　　林宇一把将范可心抱在膝上，“放心吧，我怎么舍得呢？”
　　“去你的！”范可心猝不及防，被林宇香了一口，自是大窘，“流氓！”
　　“ohmygod!你怎么亲舍得将这么富有震憾力的词送给我啊？”林宇哈哈大笑，在范可心丰满的屁股上拍了一记：“流氓就流氓吧，只要不是盲流就成！”
　　“不理你了！”范可心一边感叹着不怕流氓遍天下，就怕流流氓有文化，一边红着脸躲开了！
　　“小子，有你的！我这美丽的表姐算彻底逃不过你的魔爪了，说，什么时候请客？”王龙待范可心走出房去之后，神秘的问道。
　　“请客就请客吧，至于那么神秘吗？明天香格里拉饭店……”
　　“哥们，真有你的，成，那我就不提别的要求了！去香格里拉别说吃饭了，就是看看里面的美女也什么都值了！”王龙有些激动了。
　　林宇冷静的待王龙把话说完，方才寒着脸说道：“让把话说完成不？让把话说完成不？”
　　“成，成，您说！”
　　“我说的是香格里拉旁边的大排档，你想看美女的话，我们可以坐在大排档的门口……靠，你掐我干什么？”
　　“我掐死你！你这不让人精神分裂吗？香格里拉和大排档，降了N个星都不止，不行，这太简单了，我就这一个表姐，这样对你太便宜了！”
　　“得了吧，你实在要去香格里拉的话，吃完了饭直接就让我在那儿做男妓得了，那里吃一顿，够我在大排档海吃半年的了！”
　　王龙沉思片刻，“不去大排档也成，你小子算是破处了，可哥哥我还是处男一个呢，你把我表姐上了，就给创造一个破处的机会！”
　　“成，明天去屠宰场给你找个雌性动物去，你想破几次就几次……别这么残暴成不？改天我请客，专程给你破处，这还不成吗？”林宇摸摸脖子，这小子绝对有暴力倾向，一会儿功夫，掐自己两回了！估计现在脖子上都留下一条项链了！
　　“这还差不多，够哥儿们！”王龙嘻笑着拍拍林宇肩膀，“哥哥是得去体验体验，这两天写作都进入瓶颈期了，写到男主角进红灯区，可就是写不出来那种感觉，去见识下，也算体验生活啊！”
　　“下半身思考的动物，还提什么体验生活？是你小兄弟去体验吧？”林宇给了一个“我鄙视你”的眼神，回头看了下电脑，不看不打紧，一看林宇顿时蹦了起来，“糟了，忘了一件大事！”
　　“什么大事？”王龙看看林宇的神情，估计忘的事是属于特大级的。
　　“忘吃饭了，我饿了！”林宇一本正经的说道。
　　“靠，你调戏我……”
　　拉着范可心和王龙上街，找个大排档一阵海吃海喝，末了，林宇拍拍微鼓的肚子，“饱暖思淫欲啊！”
　　“你说什么？”范可心横眉冷对。
　　“我说我报名学英语啊！”林宇反应极快，看着范可心多云转睛的脸色，心里不由得暗赞一句：我真***是个天才。
　　“学英语还用报名啊？我教你！”范可心嫣然一笑，百媚俱生，林宇顿时神魂颠倒，这女人，忒勾魂！
　　范可心瞪了林宇一眼，林宇这眼神，像把人吃了似的，范可心不动声色，纤纤玉手悄然伸到林宇腿侧！
　　腿间最柔软的地方突然伸过到一双手，温软如玉，可心干什么？林宇心里正琢磨着，突然一阵钻心的疼痛袭来，林宇吃痛，倒吸一口凉气，我的妈呀，这女人想谋杀亲夫啊！
　　范可心得意的将手伸了回来，其实她没用多大劲，只不过是把林宇腿侧的肌肉来了个三百六十度大转弯而已！
　　此时的王龙志得意满，酒饱饭足，正是得意之时，突然看到林宇的窘状，心中大奇，“你怎么了？”
　　“没什么，不了心咬了自己的舌头了！”林宇含混不清的说道，这什么世道啊，被女人收拾了，连看说一声都不敢！
　　一阵悠扬的音乐响起，是《求佛》那迷人的曲调，王龙瞪大了眼睛，貌似这声音是从林宇身上传来的，这小子每天骗吃骗喝的，什么时候居然置了这么一大件？
　　看到王龙的眼神，林宇才回过味来，这好像是那个王克雄给自己的手机，自己因为喜欢《求佛》这道歌，所以才设为铃声的！
　　一定是王克雄！这件事可不能让他们知道！林宇心里想着，起身说道：“我接个电话！”
　　“接呗！”王龙一脸不屑，接个电话至于喝那么远吗？小样，不就有个手机吗？还挺骚包的呢！
　　“是小林吗？”王克雄的口气发生了变化。
　　“是我，王先生，你好！”
　　“你好，事情已经安排好了，你准备一下，后天晚上九点，领南娱乐城地下室！”王克雄的声音听起来很兴奋，好像这是他期待已久的事。
　　“王先生，我想问一下，我这次的对手是谁？能不能给我一份他的资料？”林宇在上一次和李小雨交过手之后，已经没有了因为自己拥有技能而心存的优越感，这个世上变态的人多的是，自己一定要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，方才能立于不败之地。
　　“你这次的对 手，是霹雳闪电手黄刚，你在哪里？我让人给你送份他的资料去！”王克雄对于林宇也是格外的重视，毕竟成败在此一举。
　　林宇看看远处谈笑风生的范可心和王龙，“这个……我现在不方便见你们，你把资料传到我邮箱里吧！”
　　“什么？邮箱？”王克雄愣了愣，“什么邮箱？”
　　“电子邮箱！老大，你不会连这个都没有玩过吧？”林宇狂汗了一下，都说不会电脑的人是文盲，看来黑社会的扫肓任务还任重而道远啊！
　　“你会谁会发电子邮件？”王克雄在电话里吼了一声，显然在问其他的弟兄，片刻之后，王克雄说道：“这个，我们这里好像没有人会发电子邮件，好了，还是直接给你送资料好了！”
　　“那好吧，我等会儿有空的话打你电话，你让人给我送过来”！林宇暗忖也只能如此了！
　　挂了电话，王龙笑道：“阿宇，刚才是那个女孩子啊，打电话打这么长时间，还谈笑风生的，从实招来！”
　　“是个男人！”林宇看范可心眉头又皱了起来，当下连忙解释，这小子，绝对有挑事之嫌。
　　“男人？我不信！”王龙嘿嘿一笑，“男人你会和他打这么长时间？”
　　俄的神啊，这小子诚心的，他是唯恐天下不乱，林宇向王龙作了个“我代表全人类鄙视你”的眼神，然后向范可心解释说道：“可心，你别听这坏家伙挑拨离间，他是看不得你对我好！”
　　“哦，我怎么会看不出来这个呢？”范可心温柔一笑，“不过，刚才你打这个电话时间是长了点！”
　　“没多长啊，就几分钟而已！不信，我可以再次拨通电话，让你们接一下！”
　　林宇说着，却被范可心掩住了嘴，“算了，我相信你，阿龙是个小坏蛋！”
　　林宇得意的冲着王龙一笑，后者却一别无动于衷的样子。
　　三人随意的在街上逛了逛，王龙提议去新开的饭店看看，范可心也赞成，但是林宇的一颗心却提了起来！
　　自从自己和李 东菊发生关系之后，就没有再和李冬菊见过面，如果和范可心前去，露出任何蛛丝马迹的话，那自己的大事可就坏了！
　　怎么办？林宇一边答应着，一边心里剧烈活动着，现在看来，只有三十六计，走为上计了！
　　“你们去吧，我还得去个签个合同！”林宇向二人做了个解释，他确实需要和朝阳出版社签一份合同，但这份命同是早就准备好了的，现在只不过是例行公事的走过场罢了！
　　范可心和王龙兴致正浓，也就随林宇去了！
　　林宇找个打印店，将合同制作好。在却邮局的途中给王克雄打了个电话，让他着人将资料送给自己，约好了在邮局门口等待着。
　　林宇刚把合同寄出去，王克雄便到了，林宇笑道：“王哥，你怎么亲自来了？”
　　王克雄满面严肃，“走，我们上车再谈！”
　　在法拉利上，王克雄向林宇细述了此次博斗的艰难，对方霹雳闪电手黄刚在黑市拳榜单中排行第八，以速度见长，我们研究了一下上次你的拳击录像，如果你以上次对付李小雨的方法对付他，可以说你必死无疑！”
　　“那以王哥看来，此次交锋我有多大的胜算？”
　　
　　“你们的胜算是五五开，不过如果让我下注的话，我一定不会下你的注！”
　　靠！林宇心里这个郁闷啊！你干脆直接说我不行不就算了？都什么时候了，还在这儿打击我！
　　“王先生，你把五十万给我罢，我打算下五十万的注疯狂一下，如果赢的话，从此我就锦衣玉室，如果输的话，那我就相忘于江湖了！”


正文  第38章   【黑暗中的销魂】
　　“那好，希望你能成功！”王克雄爽快的答应了。
　　“应该是我们一起成功！”林宇笑道。
　　“对，应该是我们一起成功，还有什么需要我帮忙的吗？”王克雄有些欣赏林宇了，这个小伙子够冷静。
　　“祝我好运吧！”林宇说完，潇洒冲着王克雄一摆手，然后便离开了。
　　林宇从来没有觉的，自己做事时有如此大的信心，一切都在向好的方向发展，一切都在自己意料和掌控之中。
　　饭要一口一口的吃，路要一离步一步的走，林宇对此深有体会，他已经失败过一次，同样的人生，他是绝对不会再走第二次的。
　　学校虽然令自己讨厌，但林宇觉的，如果自己想要一个辉煌的人生的话，还是要去上一所名牌大学，不为别的，只为了前生的梦想。
　　想起学校，林宇才恍然发现，自己已经离开学校太长时间了，是该回去上学了，毕竟对于自己来说，现在的身份是学生！
　　回到家中，林宇仔细的研究了下霹雳闪电手黄刚的资料，王克雄给林宇的资料很详细，有文字有影像，林宇先看了下文字方面的介绍，身高一米八零，体重八十六公斤，擅长移动组合拳，以快著称，因此得名霹雳闪电手。
　　乍一看，资料好像也没有什么独特之处，林宇拿出影像资料在电脑上放了下，结果令林宇大吃一惊！
　　黄刚不仅出手快，而且将对手击倒地的机会更快，林宇数了一下时间。这盘影音资料总共记录了黄刚的十三次战斗，十秒之内击倒的六次，二十秒击倒的十二次，唯一一次二十秒以上的用了一分十六秒！
　　但令林宇记忆最深刻的地方，却是黄刚暴风骤雨般的进攻，如同水银泻地般的进攻，往往从开场开始，直到对手被击倒，都是黄刚在攻，对手在防守！
　　太快了！收起了资料，林宇也陷入了沉思之中！
　　对于这样的一个拳手，自己该怎么做？
　　对一部著名的电影中曾经有这样的一句话：天下武功，唯快不破。从黄刚在资料中的表现看，他的速度够快，绝对在自己之上，如果自己用技能的话，应该能够胜出，但自己不能那么做，如果一次就把家底露出来了，如何在后面对付其他的高手？
　　林宇在心中思量着，好像在另一部电影中看过以慢制快，以太级化强敌于无形的一幕，但关键是，自己现在才去学太极，有些晚了吧？
　　那部电影也是林宇喜欢的电影，当下又去看了一遍，在看的过程中，林宇随着电影里的李连杰比划了几下，蓦然感觉到自己身体起了变化，片刻之后，技能一栏，竟多了一项技能：太极拳。
　　林宇目瞪口呆，靠，这不是在排电影吧？也太***神奇了吧？自己竟然与电影中的奇才一样，过目不忘，一看便会，难道自己就是传说中的天纵奇才？维护社会和平的任务交给了自己？
　　有了这个体会，林宇有意识的在电影之中找些动作火暴的片子来看，果然，随着观看电影，体内的气息充沛了许多，而技能一栏，也不断在增加着！
　　有了这些技能，林宇对于后天的实战，已经成竹在胸！
　　王龙回到家中的时候，已经是晚上，王龙来到林宇的房间，林宇犹自在看动作片，王龙说道：“阿宇，明天得去学校了，再不去的话，老师会疯了的！”
　　“疯了就疯了呗！”林宇想起学校那无耻的古老师，想想就来气。
　　“你也太狠了吧？那可是我们学校的教师之花，你敢让她疯，学校会有N多人等着砍你泥！”
　　“得，去就去呗，我看不是n个人等我，是你在等我吧？”林宇不满的瞪了王龙一眼，“你小子肚子里有什么花花肠肠，我还不知道？”
　　王龙被林宇说中了心思，他确实有这番心思，但被林宇直白的说出来，自然心有不甘，“你小时候还不一样？每次交女朋友遇到麻烦，都是我帮你擦的屁股，亏你还好意思说！”
　　“不说就不说呗！”林宇转过身去，看着电脑开始了新的征程，马上要出版了，自己也需要稳定出一部分时间来码字，虽然报酬是不错，但那是以投入大量的时间和心血换来的，所以一定要谨慎。
　　两个小时，加上前面所写的，林宇已经码了近五十万字，这五十万字寄到出牌社，按照合同的约定，自己就能拿到近二万五千字的收入，想想也不错，这钱来得也挺快的啊！
　　还是重生好，看来自己离发达不远了！
　　看看时间，晚上十点，貌似王龙在在房里上网，范可心早就睡了，林宇蹑手蹑脚的走过去，轻旋门手，门应声而开，门果然没锁！
　　林宇悄悄的潜进去，在没上床之前就把自己身上收拾利索了，掀起被子钻了进去。
　　一个光滑如玉的身体，立刻挤进了怀中。两人都没有说话，此时有了肢体的交织就已足够，一切话语都是多余。
　　林宇早就受不了这绝色尤物地诱惑，魔手滑过之处，她地肌肤细腻如凝脂白玉，诱惑刺激，那温润柔软的感觉。让他的下身情不自禁的紧紧贴于范可心柔软的身体上，感受着那惊人的弹性与荡人心魄，但还有一丝意犹未尽之感，因为她丝质的睡衣之下，性感的小内裤阻挡了他最直接和最后的亲密接触，他感觉到了，范可心的下身是网状的丝质情趣内裤，这种情趣内裤也许能挑逗人的眼睛，但在黑暗之中，这薄薄的小丝片已经没有任何的作用。此刻，只有最亲密的肌体摩挲才能满足他感官上地刺激，林宇的欲火中烧，是到了最后一步的时候了，林宇心到手到，他的手指已经勾住那性感无限的情趣小内裤，手顺着范可心抬起的丰臀下滑，小内裤已经被他撩到了臀下，那性感勾魂的地方已经纤毫毕现……
　　此刻俩人的姿势是面对面，范可心饱满坚挺的玉兔在林宇胸膛的压迫下变形，但是弹力无限，林宇能很清晰的感觉到范可心肌肤的细滑，如丝如锻般的光滑、细嫩、温润，沁人心脾的肌肤幽香，林宇的情欲之火彻底被点燃，在这种时候，这 种情况下，林宇开始了疯狂的动作，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她丰满浑圆的美臀，揉捏着，他已经抑制不住，他要去索取，他要去探索
　　范可心柔软的腰身在扭动，动作优美勾魂，胸前的双挺毫无顾忌的随着身体的扭动而晃动着，诱惑着林宇去爱怜，去品尝，范可心的姿势销魂彻骨，最带限度的带动着她的爱抚，床上的男女沉浸在这无尽的刺激与快感之中，体会着噬骨的销魂，随着俩人释放出最大的激情，身体紧紧的交缠、纠结着，融入着，将无尽的爱意深入到对方的身体，范可心的呻吟声，林宇的喘息声，与夜里的寂静完美的融合在一起，和谐动情的迷离声音在整个病房内，回荡，直到那最后无尽的快感来临
　　“舒服了？”
　　“嗯！”
　　“我还要！”娇媚的声音，令林宇身体的某部分迅速的发生着异变。
　　食骨知髓，在第 一次完美的结合之后，两人都有些意犹未尽，范可心洁白的银牙在刘星赤裸的胸膛上轻轻的咬吻着，诱惑无限的动作，令新一轮的激情大戏，迅速在黑暗中上演！
　　醉人的呻吟声再次响起，令人魂飞魄散的销魂将两人一次又一次的带入快乐的巅峰……灵与肉的放纵，让两人彻底迷失在无尽的快感中……浑然忘了天上人间……
　　不知何时，云雨方歇的两人停了下来，室内温暖如春，在忘我的激烈运动中，两人赤裸的身体早已湿滑不堪，两人累了，相拥着沉沉睡去……或许梦里依然在回味着刚才无穷无尽的缠绵……
　　奇怪的是，一夜的疯狂，林宇并未感到丝毫的不适，而当他和王龙出现在学校之时，也不时引起路边的学生为之侧目，尤其是女学生，林宇心里纳闷：“阿龙，我脸上有什么吗？”
　　“那倒没有！”
　　“那她们看什么呢？”林宇奇道。
　　“靠，你小子是真不知道还是假不知道？”
　　“真不知道！”林宇摆出一副严肃的面孔，显示自己没有说慌。
　　“你也不照照镜子，现在的你一副帅的惊动党中央的模样，那不让那些喜欢帅哥的女生回头吗？”王龙大为郁闷。
　　“那你又苦着一张脸干什么？”
　　“靠，你小子在向我示威啊！你以前个子没我高，身体没我壮，长的没我帅，可是才几天功夫，你就像吃了无数颗威哥一样基因突变，看上去如此的与众不同，我站在你身边都成了反面教材了，我能不郁闷吗？”
　　“这个……我知道我长的有点帅，但是低调，低调！”林宇强忍住笑，心里大为得意，哼，老子也有今天了！
　　进了教室，不知道怎么会事，云若飞在和林宇打招呼的时候，脸一直红的像熟透了的苹果一般，难道小丫头为自己不凡的气质所动，思春了？
　　事实验证了 林宇的猜测，林宇刚刚坐下，云若飞便凑了过来，香唇俯在林宇耳边吐气如兰：“小宇，这几天去哪儿了？古老师到处找你呢！”
　　“我家里有点事，他找我干什么？”云若飞的脸颊几乎贴在了林宇的脸上，幽香阵阵，林宇心动神驰。
　　“上次的考试啊，你是怎么考的，居然考了九十九分，我们班第一！”说到林宇考了第一的时候，云若飞的俏脸没来由的红了一下，声音细不可闻。
　　“哦，你说那次语文考试啊，能考第一，还不是拜你所赐吗？如果不是你晓之以理，动之以情，再加上香艳的诱惑，我能小宇宙和人品同时爆发，考到第一吗？”
　　“又没正经！”云若飞娇嗔了一句，正好看到古德发进来，身子顺势一撤，正襟危坐。


正文  第39章  【敲诈老师】
　　果不其然，古德发刚进入教室，眼神就向林宇的位置上飘了过来，看来向林宇发难的想法是隐忍已久。
　　“林宇，这几天哪儿去了？”
　　“报告古老师，我家里有点事，我不是让王龙替我向你请假了吗？”
　　“这件事就不和你算帐了，我问你，上次考试你照谁的抄，居然能考九十九分？”
　　“古老师，这个好像不能是我照谁的抄吧？好像全班我是最高分啊，我照别人抄能抄到最高分吗？”
　　“这个……”古德发顿时语怕塞，这个照抄的说法是有些行不通，全班他考了第一，如何能说他是抄的？
　　发难未成功，古德发心有不甘，“林宇，我问你，你一向是倒数几名的，结果这次怎么能考第一？给同学们介绍一下你这次考试成功的方法！”
　　“其实很简单的，古老师，这种方法是三十六计中的美人计，考试前有位漂亮女生对我说，只要我考第一的话，就给我个机会泡她！所以我的小宇宙就在瞬间爆发了！”
　　林宇此话一出，犹如在闹市区丢了一个重镑炸弹一般，瞬间教室里就炸开了锅，王龙更是在背后向林宇伸出了大拇指：敢对着老师说这个，你小子牛叉！
　　云若飞羞红了脸，将头深深的埋在怀里，她万没想到林宇居然当着众人面把这番话说出来，虽然众人不知道是她，但少女的矜持还是让她无地自容！
　　古德发显然未料到林宇会如此说，微微愣了一下，但很快回过神儿来：“林宇，不要在教室里胡说八道！”
　　“老师，这不是胡说啊！不信你问问同学们，看他们信不信我的说法！”
　　教室里顿时异口同声：“我信！”
　　古德发手足无措，黑板擦在讲桌上啪啪拍了两下，狠狠的瞪了林宇一眼，“既然事情调查清楚了，我们接着上课！”
　　林宇此时得意的笑容，在古德发的心中，深深的扎下了一根刺。
　　上课之时，林宇也没有认真的去听古德发的课，而是不时碰碰云若飞，或悄悄的说声两句话，递一张小纸条，以上种种，林宇乐此不疲。
　　云若飞初时还能认真听课，在林宇不间断的搔扰之下，云若飞的方寸渐渐的乱了，看着林宇的眼神，也渐渐的迷离。
　　“林宇，站起来！”古德发适时的发难，令云若飞从迷离之中清醒过来，在暗恨林宇的同时，也不禁暗暗为林宇担心！
　　“林宇，你干什么？”
　　“我干什么了？”林宇一脸疑惑，一副无辜的样子，后面把刚才的一切看的清清楚楚的王龙，也不禁目瞪口呆，靠，这哥们儿，有拿奥斯卡的潜质!
　　古德发显然亦有同感，“装，你再装，你干什么了你不清楚？用不用我再提醒提醒？”
　　“那你提醒一下吧！”林宇回答的很干脆，引起了教室里的一阵讪笑。
　　“哼，不到黄河你心不死，刚才你对云若飞同学干了什么？”古德发信心满满，不信你小子敢再抵赖！
　　“诽闻，绝对是诽闻！古老师，虽然你是我的老师，但你如果要诬陷我的话，我也是一样会去告你滴！”
　　林宇阴阳怪气的声音，顿时在教室里引起了一阵轰堂大笑，还夹杂着几下口哨声。
　　“你……”古德发一愣，这还是那个对自己怕的要死的学生吗？如果让这样一个学生压住了自己的风头，自己在这个学校还怎么混？
　　“林宇，你不承认，我就再提醒提醒你，刚才你搔扰云若飞同学，别以为我没有看见！”古德飞有些气急败坏了，还不信了，制不了你一个毛孩子！
　　“是吗？”林宇突然在众目睽睽之下，将云若飞拉起来搂在怀里，“同学们看看，我这叫搔扰吗？我这叫爱情！”
　　哇！如同一颗炸弹丢在了深水里，一年三班的教室瞬间炸开了锅，笑声，口哨声，叫喊声，居然中间还夹杂着呻吟声！
　　那场面，叫一个热闹。
　　古德飞的脸，瞬间白了又黑，黑了又红，红了又紫！
　　太丰富了！
　　最让古德飞难堪的是，他一向视为禁裔的云若飞，此刻如同一颗含羞草，把头深埋在林宇怀中，一副心甘情愿、含情脉脉的样子！
　　林宇心里暗爽，自己终于做了三十年前不敢做的事，最重要的是，此举一下打开了云若飞的芳心，云若飞一动不动的藏在自己怀中，如同一只温柔的小猫迷一般。
　　靠！你小子活的不耐烦了？敢和我作对？信不信我整死你？你一个没有背景的小瘪三！古德飞瞪大了眼睛，狠狠的瞪着林宇，林宇却是一副若无其事的表情，甚至还用手轻抚着云若飞飘逸的秀发!
　　“下课到我办公室来！”古德飞看场面实在混乱，大有无法收拾的场面，看来只有下课再收拾这臭小子了，赶紧敲敲桌子，“安静安静，想造反吗？还上着课呢！”
　　教室里暂时安静了下来，古德发开始上课，但是经此一闹，他再也无心上课，尤其是看到云若飞含情脉脉的望着林宇，他的肺都快气炸了！
　　一节课，古德发讲错了n处，前言不搭后语，好不容易等到了下课铃响，古德发连声下课都忘了说，便逃也似的出了教室，这个打击，太大了！
　　背后，响起了雷鸣般的掌声与欢笑声，吓得古德发一个踉跄，栽倒在了旁边向前走着的女学生身上！
　　女学生漂亮也就罢了，偏长的体胖貌丑，身高有一米五，体重有一百五，而且女学生还拼命的睁开眼睛，冲着古德发抛个媚眼：“古老师，你坏死了！”
　　扑通！古德发一屁股坐在了地上，今天是撞了邪了吗？在教室里出丑，被学生嘲笑也就罢了，居然还撞到个恐龙！
　　一切的根源，罪魁祸首都出自那个叫林宇的穷小子身上，一定不能放过他，如果这一次不能把他制的服服帖帖，自己这个古字，就左右颠倒一下！
　　哼！臭小子，敢和老子做对，你就不知道，马王爷长了几只眼！
　　古德发一阵意淫，忽然一个柔软的身体拥进怀中，“古老师，你没事吧？”
　　古德发感受着那温软的感觉，回过神来，妈呀，怪不得柔软呢，原来还是那座肉山！
　　古德飞忍住呕吐的感觉，瞬间逃之夭夭！
　　教室里，持续的欢腾。
　　全班的学生都记住了这一刻，一个英雄的诞生，一个校园的新偶像！
　　王龙冲过来，与林宇来了个撞肩，“靠，你小子有种，连古董你都敢得罪，看来你后福无穷啊！”
　　“你说后祸连连不就成了？至于那么正话反说吗?”
　　“我佩服你归佩服，但是说真的，我确实有种不好的预感！”
　　“不好就不好呗，爱咋咋地，惹急了我收拾他！”林宇一副成竹在胸的样子。
　　“林宇，古老师叫你去他办公室一趟！”高三教室的一位男同学，在教室外大声叫道。
　　教室里的学生望着林宇的眼神，立时从崇拜转为了同情，全校人都知道，古德发出了名的心狠手辣，林宇此去，大有英雄一去不复返之感。
　　王龙拍拍林宇的肩头，“你小子自求多福吧！”
　　“我陪你一起去！”林宇刚想走，手却被云若飞拉住了。
　　“算了，自己做的事，始终要自己去面对！”林宇淡淡一笑，放开了云若飞的手，从容的离去。
　　这一刻，他真的像个男人，真的像个英雄！
　　起码在云若飞的心中，他是个真的英雄！
　　云若飞的心，莫名的激动，云若飞的眼眸，不觉的留下了两行清泪！
　　为林宇，也为自已！
　　因为自己终于认识了林宇，更重要的是，自己找到了一个值得依靠的肩膀！
　　林宇远去的背影，高大而笔直。
　　走到古德发办公室前，林宇整理下衣服，实际是把衣服扯开，露出里面并不算发达的肌肉，把头发弄乱，然后上前，一脚踹开了门！
　　古德发猝不及防，吓了一跳，当看清楚是林宇之时，林宇已经摆出了一个地痞的造型，“怎么着儿？老古，你找哥们什么事？”
　　看到林宇的造型，古德发有种看错了的感觉，这还是平时那个谨小慎微的林宇吗？根本是个地痞嘛！
　　古德发到底是老江湖，并没有被林宇的这一套给吓住了，啪的一拍桌子，“林宇，你这是什么态度？你还像个学生吗？”
　　啪！林宇也是一拍桌子，“老子就这样，怎么着吧？”
　　“你……”古德发被气的，有些说不出话来，几十年了，还是第一次有学生敢对自己这么嚣张。
　　“我怎么样？我再怎么着，也比不上古老师吧？有多少女学生，在这儿被你玩了？”
　　古德发倒吸一口凉气，这小子怎么知道这事？奇怪了，每次自己都非常小心，而且也从来没有听过什么负面消息，这小子从哪里知道的？不行，得问个明白。
　　“哎呀，小林， 来来来，快坐，这是怎么说的？你可不能这么败坏老师的名誉啊！”瞬间的多云转晴，古德发的脸变化之快，可说是前无古人，后无来者。
　　“哦，这个，我喉咙有些干，古老师，我休息会再说！”林宇坐下来，却不急着说了。
　　“好好，不急，不急，老师给你倒杯热茶，休息一会儿再说！”古德发满脸堆笑，心中却焦急万分。
　　林宇大拉拉的接过古德发倒的热茶，喝了两口，舒坦的呼口气，然后说道：“古老师，中国有句古话，不知道你听过没有，要想人不知，除非已莫为！”
　　“这……”古德发忍不住打人哆嗦，中国是有这样一句古话，林宇的意思，是说自己的事他知道的一清二楚了？
　　林宇接着笑道：“古老师放心，我们出来混的人，也挺讲究道上的规矩的，所谓拿人钱财，与人消灾，这个道理，我们还是懂的 ！”
　　敲诈！赤裸裸的敲诈！古德发愈发觉的林宇不简单，满嘴江湖话，说得还头头是道，说不定真是最近在那个道上混了！
　　不管怎么说，这个学生，已经不是自己得罪的起的！
　　古德发心里想着，望着林宇的眼神，已经是哀求的神色。
　　“小林啊，你看老师一个月也挣不了多少钱，而且家里还上有老下有小，你师母呢，也下岗了，现在还指着我的工资生活，不过这次老师向你认个错，刚才是老师态度不好，还希望你原谅，这里有一千元钱，算老师请你喝茶！这事就算过去了好不好？”
　　林宇心里大喜，一千元，这就得到了？这也忒快一点了吧？但面上还是一副不情愿的表情，“古老师，不是我说你，都这么大人了， 怎么就不知道自爱呢？唉，这次是遇到了我，我又心比较软，算了，古老师，这钱我就笑纳了，以前的事就算一页揭过了！以后在学习中，还请古老师高抬贵手，多多指点啊！”
　　“这个当然！”古德发心里气苦，但是面上却只能陪着笑脸，“小林，放心吧，学习上有老师呢！”
　　“林老师，回见！”林宇拿着钱冲古德发来个飞吻，转身而去，剩下古德发苦着脸，满面愁容。


正文  第40章  【请客】
　　“走，兄弟请客！”下午放学之时，林宇钱包拍的杠杠的，里面钱在叫唤啊，急着出来呢！
　　“你不会是精神分裂了吧？”王龙小心翼翼的探探林宇的头，“也不烧啊，怎么今天这么大方啊？都想起请客了！”
　　“靠，你才精神分裂呢！请你客你还有意见，得，你别去了，我去大街上随意拉个小妞，说上香格里拉，你看她不上赶着去！”
　　王龙望着林宇不说话。
　　“怎么回事？”
　　“你说怎么回事？等你继续区说下去呗！”
　　“继续说下去？”林宇愣愣，瞬间醒悟过来，“明白了，不想去香格里拉，想替我省钱，那咱们就去香格里拉旁边的大排档！”
　　晕倒！王龙翻个白眼，一副“早知道你小子会这样说”的样子，大排档就大排档吧，虽然档次低，但是痛快。
　　“小宇，我也要去！”不知道什么时候，云若飞羞答答的站在身后，俏丽的容颜娇艳欲滴。
　　林宇蓦然想起，云若飞曾经说过，只要考试成绩超过了她，她就随便自己怎么样，心头一阵欲火瞬间升腾，这丫头，太清纯，太秀丽，太诱惑！
　　心里连念了N遍静心咒之后，林宇说道：“若飞，我们去喝酒呢，你也去吗？”
　　“去，我还没有去过大排档呢，更没有喝过酒呢，我想去！”云若飞兴奋的说道，小脸红的像熟透了的苹果。
　　“那好，我请你！”林宇不想也无法拒绝，毕竟，这样一个清纯少女陪在身边，不管自己是十六岁还是四十六岁，内心与身体都是愉悦的。
　　“那好啊，我们走吧！”云若飞欢呼一声，扑过来抱住林宇的小臂。
　　王龙眼直了，云若飞穿着粉蓝色裙子的女孩，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。比起表姐范可心来，云若飞是显得瘦弱一些，但是那苗条的身段，却也是婀娜多姿，别有一番风味。
　　发育的刚刚好，林宇能够感觉到云若飞身体的柔软，宛若含胞欲放的花朵，散发出勃勃生机。
　　“我们怎么去啊？”王龙知道林宇的老习惯，能搭公交绝不打的，能走路绝不乘公交，但是今天情况不同，有女生在，林宇或许会以面子为重。
　　“打的吧！”林宇果然毫不犹豫的说，王龙心里暗笑，面子害死人啊！
　　其实王龙不知道，林宇现在根本不会计较这些打的的钱，现在他的时间就是金钱，节省时间那怕多码些字，也会变成丰厚的金钱。
　　“算了，让我的车送咱们，好吗？”云若飞犹豫了一下，还是向林宇问道。
　　“你有车吗？”林宇有些意外，在学校云若飞除了学习之外，表现的并不张扬，也没有人知道她有什么过人的背景与来历，现在突然知道她有车，林宇自然奇怪。
　　“其实是我爸的司机了，最近街上治安不好，他担心我，所以让司机接送我回家！”云若飞吞吞吐吐的说道，好像坐爸爸的车，是个罪过。
　　林宇也不在意，点头答应，能省钱为什么不省？
　　云若飞看林宇答应了，于是摆了摆手，一辆红旗车走了过来，随着红旗车的走近，林宇微微有些发晕，天A0001，这个车牌号太牛，用脚耻头也能想到，这辆车的主人绝对是能够在天海市翻云覆雨的人，不是天海市的市委书记，也是市长。
　　但看到云若飞怯生生的眼神，林宇冷静了下来，拉着云若飞上了车，再没有问一句关于车的主人的事，倒是王龙冒失的问了一句：“云若飞，你爸爸是天海市的……？”还没有问完，便被林宇的魔爪侵袭了一下，王龙会意，吓得不赶再问。
　　大排档位于人行街中，红旗车根本开不进去，三人下车，云若飞新奇的打量着四周的一切，显然一切对她来说，都是陌生的。
　　“方叔叔，你先回去吧，一会儿我让阿宇送我回去！”云若飞冲司机方明说道，方明考虑了一下，开车而去。
　　“走吧，今晚我一定要吃个够本，长这么大，还是头一次来呢！”云若飞挽住林宇的手臂往里走。
　　一条大街，排成排的小吃摊，有炒菜，有烧烤，林宇喜欢是，是油煎大虾，锅里放许多的油，不断煎煮着红红的大虾，各种佐料大刀阔斧地放下去，煮到火候，盛上来，汁水浓稠，大虾饱满，那种丰盛看着不吃都是享受。
　　这里的一切，不仅好吃，而且实惠，虽然这里没有旁边的香格里拉高贵，但这里却是平民的天堂。
　　今天云若飞在，林宇选择了一处干净的地方坐下，很是牛叉的点了几道平时不怎么吃的炒菜，当然，大虾、烧烤和啤酒是必不可少的。
　　等到点的东西端上来的时候，林宇又殷勤的为云若飞指点着如何去吃这些古怪的东西（当然是在云若飞的眼中），但饶是如此，云若飞还是只吃了些简单的东西，像那些烤牛蛙、烤蝎子云若飞是无论如何不敢吃的，只是微笑着看着林宇和王龙大快朵颐，偶尔喝上两口啤酒。
　　“怎么样？感觉不错吧？”林宇抽空抹嘴的时候，也不忘问上一句。
　　“嗯，这里挺轻松的，不像大饭店，一举一动都要注意自己的形象！”
　　“对，你说的太对了，这里虽然档次低了点，却能给人带来最大限度的快乐，来，为了我们的快乐，干一杯！”林宇和云若飞、王龙碰了一杯，一饮而尽。
　　王龙自然相随，云若飞咬咬牙，竟然将自己近一杯的扎啤也一饮而尽。
　　“好！”林宇和王龙大声叫好，云若飞微笑，刚喝过酒的脸上如同抹上了一层薄薄的姻脂一般，娇艳欲滴，美艳不可方物。
　　很快，三杯扎啤又 端了上来，云若飞又想喝，林宇按住了她的手，“若飞，别喝了，再喝就醉了！”
　　“别管……我，我……就像醉……一回！”云若飞确实有些喝多了。
　　“醉就醉呗！”王龙在一旁小声的咕哝着，“醉了不正合你的意吗？你不愿意的话，给我也成啊！”
　　“胡说八道！”林宇瞪了王龙一眼，伸手扶住云若飞，云若飞已经昏昏欲沉，俯在林宇肩头竟然睡着了！
　　“得，这下有好戏看了！”王龙兴奋的说道，“又遂了某位色狼的意了！不过我告诉你，我是绝不会在表姐面前替你隐瞒的，除非你收买我！”
　　“收买个屁呀！你这诈骗一点含金量也没有，好好学学我，怎么从古德发手里骗出一千元来，这才叫技术！给你六百，去嫖娼或伤天害理的事去吧！”
　　“你从古德发手了骗了一千元？咦，我对你的敬仰，还真如滔滔江水连绵不绝，一发不可收拾！”
　　
　　“得，你也别拍马屁了，赶紧吃，吃完回家去，我今晚还有事呢！”
　　“知道你有事！”王龙若有所思的瞅瞅云若飞，“抱着这样一个美女没事就怪了！得，你去忙你的去吧，等会儿付帐！”
　　“记住，别带一身病回来！”林宇哈哈大笑着拍拍王龙的肩膀，然后带着云若飞离去。
　　离开了，林宇心里才犯了愁，自己连云若飞在哪儿住都不知道，如何送她回家？问云若飞，云若飞睡的正香，林宇也只好找个宾馆住下，缓缓再说。
　　狠狠心，找了个我条件好一些的宾馆住下，听说开一个房间，总台的小姐死死的盯住睡熟着了的云若飞，在她眼中，林宇就是一个 意图不轨的人，企图对云若飞使坏。
　　林宇浑不在意，拿着房卡进了电梯，电梯门刚合上，云若飞便拿起了电话，“喂，四哥，这里有些情况，你们过来处理一下！”
　　进了房间，林宇也有些累了，将云若飞在床上放好，林宇只是简单的洗了一下，便匆匆的出了宾馆，今晚，他还有另外一项任务，清洁员的工作还在等待着他去拼搏呢！


正文  第41章 【再遇慕容雪】
　　什么工作最有前途？
　　这个问题也许没有人答的上来，问一千个人，也许有一千种答案。
　　那么清洁工这份工作有前途吗？
　　这个问题问一万人，也只有一种答案。
　　林宇现在就是如此，花了四十元打的去做这任何人都认为没前途的工作。
　　掏钱的时候，林宇大为郁闷此，花了四十元，外加一晚上的劳动，结果回报是三十三元！
　　这个清洁工，我做的容易嘛我！
　　林宇咕哝着，戴上工作牌进了佳星房地产公司。
　　保安检查过身份之后，挥手放行，林宇分明听到了身后传来的声音：我们做保安工作的就够菜了，没想到还有比我们还菜的。
　　我菜吗？林宇心里问着自己，确实菜，没见过你自己这样玉树临风、英俊潇洒的人去做清洁工的。
　　郁闷归郁闷，活还是一样要干，从一楼开始，一层一层打扫。
　　其实这个打扫只是名义上的，每一层的卫生间，都不是太脏，到这里上班的都是白领，相对素质较高，不会像公共厕所那样污秽不堪。
　　还算轻松。林宇哼着小曲，如果不是这座楼有五十三层，林宇可以断定，自己用不了多长时间，就可以大功告成了。
　　大功告成，亲个嘴，林宇心里想着韦小宝的艳福，自己一会儿回去的时候，也要对范可心这样说，而且不仅仅是亲嘴那么简单。
　　因为是晚上，工作人员都下班了，每层除了幽暗的灯光以外，都是静悄悄的，甚至有些阴森，仿佛是一头来自地狱的魔兽，张开了黑暗的大口，等着吞噬一切生灵。
　　直到上了二十六层，林宇居然发现，这层楼的走廊里，灯光通明，亮如白昼。
　　也许下班时忘关灯了吧。
　　林宇心里想着，先将男厕所清理了一下，然后是女厕所。
　　现在要是白天，自己可以随意的进出女厕所该多好。不过白天，自己如果进去了，会被乱棍打出来的。
　　怪不得清洁工作要选在晚上，有一定的科学根据。
　　林宇心里YY着无限美好的向往，推开了女厕所的门。
　　然后，刘星的眼前，看到了一个女人。准确的说，是个美丽的女人，看到林宇突然闯入，美女及时的发出了一声高分贝的尖叫！
　　夜里的尖叫声实在刺耳，林宇有种耳膜穿孔的感觉，本能的上前捂住了美女的嘴，这时候，他已经看清楚了，面前的美女，竟然是曾经为自己做人工呼吸的慕容雪儿！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　林宇心中一阵狂喜，面有心生，自然满脸笑容。
　　只是，这种喜悦并没有持续多久，因为老祖宗传下的一句名言千古传诵：乐极生悲。
　　左脚一股钻心的痛传来，刺骨的痛，林宇倒吸了一口凉气，不出意外，是慕容雪儿的高跟鞋，下脚也忒狠了点吧？林宇脚上吃痛，面上却不改色，不就一高跟鞋吗？我忍，看你能耐我何！
　　色狼不疼？慕容雪儿大眼睛转了转，看来份量轻了！慕容雪儿再次伸出了脚，同一个地方，同样的份量，只不过这次她转了转脚……
　　狠，这丫头的脚真狠！左脚面由痛到麻，又由麻到痛，然后木了，现在已经失去知觉！
　　林宇终于忍受不住，啊的一声大叫！
　　慕容雪儿自然不会错过良机，举起粉拳对着林宇就是一顿狂K，林宇心里这个苦啊，有句老话说的好，美女的另一个名字叫魔鬼。
　　“别打了，慕容小姐，我是清洁工！”林宇连忙说道。
　　“清洁工？”慕容雪儿愣了愣，但只是一刻，接着又是一阵狂风暴雨般的进攻，“死色狼，你还骗我，我们公司刚请的清洁工，还是我亲自请的，我会不认识？”
　　“这……”林宇无语，自己现在这个形象，确实和慕容雪儿对自己做人工呼吸之时有了天壤之别，这个变化的反差，估计连自己也有些不相信！
　　“别打了，慕容小姐，我确实是那天你在河边所救之人！”林宇无奈，只好合盘托出。
　　“啊！”慕容雪儿惊叫一声，轻掩香唇，明眸流转，在林宇身上滴溜溜转了几圈，方才说道：“你真的是他？”
　　“真的！”林宇转了个圈，“如假包换！”
　　慕容雪儿抿嘴笑道：“你换身衣服，挺不错吧，那天怎么会那个样子，还去跳水？”
　　林宇写小说写了几十年，谎话张嘴就来，而且真真假假：“慕容小姐，我父母早年双亡，我与奶奶相依为命，现在我还在读高中，上学都成问题，平时有空去屠宰场打工，干了快两个月老板又不给钱，我也没地方洗澡，就想跳进大泽湖里洗洗，谁知突然小腿抽筋，差点溺水身亡，幸亏有你，慕容小姐！”
　　慕容雪儿听的泪光连连，纤纤玉手轻轻的抚摸着林宇的头，“真是个可怜的孩子，以后有什么事找我，我会帮你的！”
　　
　　林宇凝视着眼前的慕容雪儿，慕容雪儿有着千娇百媚、国色天香之容，还有那冰肌玉骨的魔鬼身材，不食人间烟火的天仙之貌，犹如出水芙蓉般纯洁无暇的绝代风姿，最重要的，却是她那南海观音般善良的心！
　　世间还能有比这更完美的女人吗？
　　慕容雪儿俏脸微红，林宇呆呆的眼神，看得她有些心慌意乱，但她也知道，林宇的眼中并无一丝淫邪之念，他是在欣赏自己。
　　“赶快打扫一下，早点回家吧！”慕容雪儿伸出玉手拍拍林宇的头，记得有事找我。
　　香风渺渺，佳人已去，林宇的心却再也静不下来，慕容雪儿带给他的震憾太大，世间居然有如此美丽的仙子！
　　有了巧遇慕容雪儿的激励，林宇一鼓作气，一个小时之内解决了所有的卫生间，再下至二十六楼的时候，慕容雪儿已经不知所踪！
　　此一去，不知何时才能再相见！
　　林宇的心中，竟然隐隐有些期待，下次的相逢。
　　云若飞还在饭店，得回去看一下，林宇出了佳星房地产公司，赶紧打的又往回赶，得，又四十没了，不仅今天白干了，连明天都白干了！
　　到了宾馆，总台小姐看到林宇微微一愣，他不是在房间吗？那四哥刚才上去……总台小姐一阵慌乱，待林宇进了电梯，连忙给四哥打电话，但是电话通了，对方却不接！
　　林宇哼着小曲步入三楼，刚开门进入房间，后面立刻又几个大汉涌了上来，将林宇团团围住！
　　“小子，胆儿不小啊？敢在这里嫖娼，简直活的不耐烦了！”为首的黄毛狞笑着。
　　“谁在这儿嫖娼了？”林宇莫名其妙，却看到黄毛几人的目光，集中在了云若飞身上！
　　精致，清秀，婀娜多姿，几乎所有形容邻家女孩子的美好的词，都能用在去若飞身上！
　　黄毛咽了口水，太嫩了，这小女孩子儿，几乎让人垂涎欲滴。
　　“小子，你还有什么话好说？这个小女孩儿是怎么回事？”
　　“这个，你们是什么人？出来管这种事，总得有证件吧？”


正文  第42章   【救美】
　　“嗬！小子还挺横啊！”黄毛看看林宇瘦弱的身体，“小子，你听好喽，识相的现在就滚，老子放了你，不然，你看看我的兄弟是不是吃素的！”
　　黄毛的身后，一群穿着奇装异服的人，发出一阵怪叫。
　　云若飞此时已略为清醒，看到一群流氓混混，顿时惊叫一声，吓的浑身簌簌发抖。
　　林宇微微抽搐一下，陪着笑说道：“哦，大哥，有话好说，有话好说！”
　　云若飞看到林宇此情此景，恐惧的眼神，顿时转为失望。
　　那个怀春少女，不希望自己夜看中的男朋友，能够在任何危急的时候保护自己，但林宇显然做不到这点。
　　也对，他一个人，又怎么是这一群人的对手？云若飞心里想着，但还是希望林宇能够不走，留下来陪着她，那怕发生任何事。
　　“嗯，这就对了嘛，识时务者为俊杰，赶紧滚蛋！”黄毛嗬嗬大笑。
　　林宇转身，抽着身子向门外走去。
　　在一群混混中，林宇的身子是那样的单薄。
　　云若飞闭上了眼睛，她的心已经绝望。
　　奇怪的是，林宇又站住了。
　　黄毛顿时瞪大了眼睛，“小子，你这是干什么？”
　　“几位大哥，我的东西拉在了里面，我能不能拿走？”
　　一句话，令云若飞突然升起的希望，又迅速的破灭。
　　他看重的，是他自己，甚至他的一件东西，也远比自己重要。云若飞咬紧了嘴唇。
　　她发誓，如果今晚黄毛等人对她无礼，她将以死捍卫自己的尊严，如果她能逃出去，她绝不会放过这一群人。
　　“拿吧拿吧！”黄毛不耐烦的说道，看在林宇还算听话的份上，他答应了。
　　林宇缓缓走至床前，一把抱起了云若飞。
　　“操，小子，你找死啊？你抱她干什么？”
　　“带走啊，我说的东西就是她啊！我总不能把我的女朋友，留在你们这一群混蛋手里吧？”林宇声音不大，却很从容。
　　云若飞呆住了！
　　一瞬间的功夫，云若飞泪流满面，这一刻，她的心无比幸福。
　　他是个男人，真正的男人！
　　虽然他的身体瘦弱，但他却能昂首挺胸，敢于直面这些流氓。
　　云若飞的瑧首，深深的埋在了林宇怀里。
　　这是一个值得她依靠和信赖的男人。
　　林宇的话，却激怒了黄毛等一群流氓。
　　黄毛怒极而笑，“小子，算你有种，操你妈的，老子今天就看看你如何有种，等会儿老子让你恨你妈为什么要生了你！”
　　“是吗？这也是我想对你们说的话！不过，我不操你妈，你妈太老！”林宇淡淡一笑，将云若飞放在床上，轻轻拍拍云若飞的肩头，“别害怕，乖乖的在这儿等我！”
　　哇！好有个性啊！这可是只有在电视里才见过的场面啊！
　　面对一群穷极恶的歹徒，依然气定神闲，而且柔情似水！太帅了！
　　云若飞几乎用崇拜的眼神望着林宇。
　　在黄毛一群人的眼中，林宇却是活的不耐烦了！
　　黄毛后面的一个长得像猪头的小弟大怒：“妈的，你丫找死啊。”猪头上前要揪住林宇衣服，准备要他好看。
　　林于未见什么动作已擒住他的手腕，轻轻一扭，猪头惨号一声的同时“喀嚓”一下，腕关节已经错位，手腕的剧痛让那张猪脸变了形，林宇松开了手，猪头立时痛蹲了下去。
　　林宇出手迅疾，黄毛还没看清楚是什么回事，猪头已经蹲了下去痛苦的呻吟着，另几名痞子见情况不对，围了上来。
　　林宇凝神戒备，心里盘算着怎样用最快的速度解决这帮地痞，以他现在的实力，别说眼前这七八个小痞子，就是七八个高手，也照样有来无回。
　　“猴哥这小子扎手，小小心。”蹲在地上的猪头呻吟着提醒黄毛。
　　妈的，这小子的染着一头黄毛，果然姓黄，真是人如其姓。
　　“哥儿几个，操家伙上。”黄毛嚎叫一声，抽出了皮带，率先扑了上来，另外几个随手拧起一边的家伙一起扑上，看架势想置林宇于死地，其中两个拎起椅子砸向了林宇的脑袋，看样子想开林宇的头，够狠。
　　在黄毛出声扑上来的同时，林宇已经一脚踹了上去，正中黄毛的胸骨，只听一声轻微的骨折声响，黄毛倒飞出去重重的摔在地上，与此同时，林宇的双拳击向冲着脑门来的的椅子，一声爆响，椅子竟被生生的击了个洞。
　　趁两名痞子握着只剩椅子一愣神间，林宇凶猛的扑了上去，擒腕拿肩，两声骨头断裂的声音再次响起，放到两名痞子。
　　还剩三个，其中一个反应甚快，见林宇恶狠狠的扑上，“妈呀”一声，扔了刀子就开跑，最后两名痞子手中的刀还没出手，林宇手劈脚踢，闪电般出手，砍翻一个的同时，另一个已被林宇踹飞摔在地上再也爬不起来。
　　三十秒吧，林宇心里估算了下时间，靠，看来自己还待于继续练习，对付这些普通混混，虽然不值得采用技能，也不能用一招致敌，但是凭自己现在的身手，怎么着两秒钟得撂倒一个吧！
　　“滚，别让我再看见你们，不然见一次收拾一次！”林宇冰冷的声音，吓得黄毛几个痞子仓皇而逃，只是，林宇的手太狠了，他们别说快步走，连慢走都得扶着墙。
　　不管几个呻吟的痞子怎么离去，林宇回头看看云若飞，这小丫头别吓呆了！
　　云若飞是呆住了，太帅了！她怎么也不能相信，林宇居然打败了几个痞子混混，看上去还是如此的轻而易举，这还是自己认识的那个林宇吗？简直就是电影里的中南海保镖嘛！
　　如果不是林宇活生生的站在面前，地上几个痞子还在痛苦的呻吟着往外走，云若飞会以为自己是做梦！
　　“你没事吧？”林宇上前，关切的问道。
　　云若飞俏脸一红，“我没事，你呢？”
　　林宇伸手，做个健美的动作，“你看我如此强健的体魄，还有结实的肌肉，我会有事吗？”
　　扑哧！云若飞笑了，如同怒放的百合，清纯可人，林宇心中微微一荡，这丫头，可美的紧啊！
　　而在此时，近前的林宇看到了云若飞米黄色的连衣裙中，那红色的蕾丝花边和洁白的蓓蕾，如同美丽的花骨朵。
　　林宇抑制不住心里的情欲，缓缓的俯下头去。
　　他的眼神好坏，色色的，云若飞的脸有些烫，但还是挺直了胸膛，当林宇的头愈来愈近的时候，云若飞的心里扑通扑通直跳，他会吻自己吗？自己应不应该接受？
　　云若飞幸福的闭上了眼睛！
　　等待着那即将到来的美妙……
　　一阵异动响起，云若飞并没有等到自己渴望的，她不满的睁开了眼睛，却见门外又闯进了三个留着寸头的男子，没有任何言语，径直扑向了林宇！
　　妈的，又来了，林宇心头火起，这帮子人真是阴魂不散，林宇决定先发制人，不待他们靠近合围，林宇扑向最靠前的板寸，一掌闪电般的劈过去，寸头倒也身手麻利，身子一侧让过林宇的雷霆一击，但林宇已经料到他侧身的位置，抬腿就是一个侧蹬，只听“喀嚓”一声，板寸飞出三米开外，被林宇踹到的肋骨起码断了几根
　　林宇动作毫不停留，算准角度又是一拳攻向侧面包抄的男子，这一拳速度奇快，正中他的肩胛，又是骨头碎裂声响起，被击中的男子痛得闷哼一声，弯下腰去。
　　接连放倒了两个板寸，后面穿黑夹克的男子也已经接近林宇，他并没有被林宇的身手吓倒，林宇没有迟疑，又是一拳击了上去，但是瞬间，他就定住了，全身再无一处敢动，眼前的这个男子，居然手里拿着黑洞洞的手枪！
　　靠，现在的流氓还有这种真家伙？林宇苦笑，早知如此，刚才应该用技能将三人一下收拾了，也不知道，自己的技能里，有没有修复枪洞的功能！
　　手枪顶在了林宇的脑门上，黑夹克另一只手将林宇的手拧至身后，只听“喀嚓”一声，林宇被反铐住。
　　混混还有手铐？林宇觉的有些不对劲儿，正在此时，黑夹克拿出了一个证件在林宇眼前晃了晃，林宇看的清楚，警官证。
　　靠，这次动静整的大了！
　　“警察大哥，你们抓错人了啊，林宇是好人！”云若飞见林宇被铐上，这会儿已经明白了这几人是警察，上前为林宇求情。
　　“好人还是坏人，不是你们说了算的，先回警局再说！还有你，跟我们一块儿回去录口供！”黑夹克瞪了云若飞一眼，然后看了看受伤的两个警察，现在还在地上躺着没起来，黑夹克有些庆幸，幸亏自己的速度慢，跟在后面，不然自己现在只怕也跟他们一样啊！
　　这小子，下手狠，真黑！
　　
　　黑夹克拿出手机，打了个急救电话，接着狠狠的推搡了林宇一把，“小子，走！”
　　林宇无奈的笑笑，幸亏自己刚才没有技能，不然要了这几位警察大哥的小命的话，自己以后的人生，就不一定怎么走了！
　　到了宾馆大厅，黄毛几人还在下面，看到黑夹克押着林宇下来，连忙凑了过来，“唐哥，有劳你了，李哥和田哥呢？”
　　黑夹克瞪瞪林宇，又指指上面，“和你们一样，在楼上躺着呢！”
　　黄毛倒吸了口凉气，“他连你们都敢打？这小子，真不是东西！”黄毛伸手想抽林宇一个耳光，林宇一瞪眼，黄毛的手又抽了回 来。讪讪的向黑夹克笑道：“唐哥，到里面要好好的修理修理这小子，妈的，仗着身手好，把兄弟们打惨了！”
　　“这个还用你提示？”黑夹克恶狠狠的瞪了林宇一眼，“不让你少层皮老子就不姓唐！”
　　原来他们是一伙的！林宇和云若飞目瞪口呆，官匪一家，这些人的胆子还真够大的，难怪黄毛敢在宾馆里胡作非为了！
　　想到这儿，林宇打伤两个警察的罪恶感大降，活该，打的就是你们这些臭丫挺的！
　　将林宇和云若飞拉上车，黑夹克径直将车开进了警局，云若飞被一名警察带到一间屋子录口供，林宇则被黑夹克关到另一间狭小的房间，铁门铁窗，显然将林宇当成极度危险分子，双手被反拷也没解开，就这么箍在特制的椅子上坐着，林宇 看摆设与电视上看守所的审讯室差不多，看来多半是一会就要提审自己了！
　　奇怪的是，时间一点一点的过去，警局似乎并没有提审林宇的欲望，难道就让自己这样过一晚上？这也太不人道了！
　　在焦急与郁闷中，林宇也有些疲倦，渐渐的睡去了！
　　哗！一盆凉水迎面而下，林宇瞬间从美梦中惊醒，怎么回事？下雨了？
　　林宇想站起来，却被特制的椅子狠狠的拌了一下，林宇这才省起，自己还在警局，那刚才是有人在泼自己凉水了！
　　林宇顿时勃然大怒。


正文  第43章  【警局风云】
　　“妈的，谁泼老子谁了？”
　　林宇睁开眼睛，眼前站了四个人，除了带自己回来的黑夹克之外，两个一身制服，一老一少在对面坐下，另外一个貌似小白脸的家伙正拎着一个桶，看来刚才就是他给自己来了个透心凉。
　　啪！林宇的头重重的挨了一巴掌。小白脸下手还挺黑，打的林宇眼前直冒金星，“老子，老子就泼你了，老子还打你了，怎么着？就你这小样，老子一拳打死你丫信不信？”小白脸表情极为嚣张。
　　“靠，你再打下试试？”林宇怒目而视，妈的，再敢动老子，老子今天就破上这条命了，干死你们！
　　“哟，你***还真横啊！”小白脸向前一步，又想动手。
　　“够了，杨帅，你回来！”阶老警员显然沉稳，看林宇的表情，知道林宇已经动怒了，想起在宾馆的一幕，还有两个警员的伤势，老警员赶紧阻止了小白脸。
　　小白脸叫杨帅？是衰哥吧？林宇心里已经将小白脸定位为衰哥一代，看杨帅悻悻的退了回去，林宇也不再言语，毕竟这是警局，人家的地方。
　　老警员上下打量打量林宇，问道：“姓名？”
　　“林宇！”
　　“年龄？”
　　“十六！”
　　听到林宇的年纪，几人愣了一愣，对视了一眼，显然这个年龄是个敏感的年龄，老警员又问道：“满十六了吗？”
　　慢着，让我算算，离生日还有两个月呢！“刚满！”
　　“还是学生？”听说林宇刚满十六，老警员的语气客气了许多，毕竟是老江湖，经验非年轻可比。
　　“高一！”
　　“为什么要打架？”
　　“我们住店来者，他们冲进来想非礼我朋友，接着我就动了手！”
　　“非礼你朋友？把当时情况说说！”
　　当下林宇一五一十把当时情况说了一下，特别是黄毛让自己走的言语，说的一清二楚。
　　“小马，你记仔细了！”老警员给一边记录的年轻警员交待一句，便仔细的听林宇说着当时的情况，林宇口齿伶俐，将当时的场景说的如真实再现。
　　老警员微微愣了一下，如果事情真如林宇所说，那他们才是受害者，更谈不上构成伤害罪了。
　　“哟，这么说你是见义勇为了？是不是得给你发面锦旗啊？”杨帅摇头晃脑，满含嘲讽的脸要多衰有多衰。
　　林宇摇摇头，一脸不屑，意思很清楚，这水平，这素质，也忒低了点吧？
　　靠！杨帅被林宇的傲慢激起了怒火，起身就想再次修理林宇，老警员适时拦住了他，林宇还刚满十六岁，即使不是自卫，也构不成伤害罪，如果对他动粗，出了问题不好控制。
　　“林宇，我再问你，就算在宾馆里算自卫，那你又为什么袭警啊？”老警员经验丰富，一下就问道了重点。
　　即使林宇只有十六岁，袭警的罪名坐实，也足以够林宇喝一壶的了。
　　“什么袭警？”林宇一愣，他可是四十六岁了，他知道袭警意味着什么。
　　老警员眉毛一挑，这小子年纪虽小，可不傻啊，那么多人都看到了警局的两个警员被他打伤，他居然不知道。
　　老警员啪的一拍桌子，“林宇，你别装糊涂，你在宾馆最后打伤的两个人是什么人你不知道吗？”
　　“知道，是警察！”
　　哼，还是年轻，一句话就露馅了，老警员脸色又缓和下来：“那你还不承认袭警？”
　　“警察叔叔，我打伤了警察不承认，但我不承认是袭警，我打他们的时候，根本就不知道他们是警察！”
　　“怎么会？”老警员将头转向了黑夹克，“你们进去的时候，没有表明身份吗？”
　　黑夹克轻微的摇摇头，事实确实如此，他们在进入宾馆之时只想着将林宇控制住，却没想到林宇实力太过于强悍，居然只是交手的一瞬间，便将两人击倒在地，而且伤都不轻。
　　老警员心里苦笑，问到此时他已经知道结果是什么了，那两个家伙注定是白挨了一顿了！
　　“林宇，你和你的同学怎么会住在宾馆里？”老警员开始迂回，此路不通，就找别的路。
　　想黑我？没门儿！林宇原本对这个老警员有些好感，现在却也有些鄙视他了，“我同学喝多了，我又不知道她家在那儿，所以只能把她送到宾馆！”
　　“然后呢？”老警员步步紧逼。
　　“然后我就出去工作了，我在勤工俭学！”
　　中间还出去了？老警员有些失望，如果是这样的话，可说林宇没有犯任何错误，对他的处罚最多是赔偿些医院费。
　　审到这儿，似乎没有什么必要再审下去了，老警员准备撤了，忽然电话响了，老警员接了个电话，通话之后，老警员站了起来，向林宇说道：“林宇，你在这儿签个名就可以走了，但是这几天你不能远离这座城市，需要你配合的时候，你得随时待命。”
　　这就完了？林宇心里高兴，也就不再计较刚才的一切。杨帅忿忿的打开审讯椅，林宇站起来，稍微活动一下，还有些酸痛，妈的，这儿真不是人呆的地方。
　　“阿宇！”云若飞哭着跑了进来，“你没事吧？”
　　“去去去，谁让你进来的？这儿是审讯室知道吗？”杨帅正没好气，***，便宜这小子了，这时看到云若飞跑进来，自然抓住机会借题发挥。
　　“我就进来了，怎么样？”云若飞突然发起了小姐脾气，林宇浑身都已经湿透了，显然是在这儿受了罪，云若飞心疼之余，对杨帅的恶语相向反唇相讥。
　　“你说什么？”杨帅大怒，一个小女孩儿居然敢挑战他的权威，这是养尊处优的他从来没有遇到过的事。
　　“我就进来了，怎么样？”云若飞丝毫不让。
　　妈的，谁都敢对老子无礼了！杨帅冲了上去，但是没动手，他只是想吓唬一下这个小女孩。
　　“你碰我下试试？”云若飞昂着头，挺起胸脯。
　　“别闹了，杨帅！”老警员看杨帅有些不知所措，连忙将杨帅叫回来，如果杨帅打了这小姑娘，那后果就不堪设想了！
　　刚才局长给他打电话之时，已经告诉他们的很清楚，和林宇在一起的小姑娘是大有来头的，那可不是他们惹的动的！
　　杨帅狠狠的瞪了云若飞一眼，正在此时，一个身着黑色西装、头戴金丝眼镜的中年人走了进来，温文尔雅，却自有一股凛然之气，走至云若飞身边道：“若飞，我们走吧！”
　　“唐叔叔，他要打我呢，他们还虐待我朋友！”云若飞小嘴一扁，几欲泪下，一副楚楚可怜的样子。
　　“我就打了，我就虐待了，怎么着？”杨帅才不在乎这个看似温文尔雅的男人呢，今天遇见的事，太多的郁闷，让他有些发狂。
　　“你怎么说话呢？”中年人蓦的转过身来，“你叫什么名字？”
　　中年人身上的气势，不怒自威，竟让杨帅有些说不出话来，正在此时，一个胖胖的中年人走了进来，一身警服显示出他的级别，杨帅看到中年人，心下大定，“局长，就是这几个人在这儿闹事！”
　　“是吗？我是闹事的人吗？”云若飞口中的唐叔叔望着公安局局长孔至风，“孔局长，你来给评评这个理！”
　　“呵呵，唐秘书长怎么能是闹事的人呢？”孔至风满脸堆笑，扭脸对着杨帅就没什么好脸色了，“瞎了你的眼，这是市委的唐秘书长！”
　　
　　杨帅吸了口凉气，市级的秘书长可是副厅级的干部，眼前的唐秘书长稍稍动动手指头，也足以捏死自己这个小警员。
　　“唐秘书长，我有眼不识泰山，请你大人不记小人过！”
　　唐秘书长哼了一声，像这个种小警员，他还真不屑于与之计较，当下看看云若飞，这得云若飞不计较才行，云若飞如果要计较的话，那他没有办法。
　　云若飞却将头转向了林宇，林宇摇摇头，示意自己没事，云若飞这才们舒口气，向林宇说道：“小宇，我们走吧！”｜
　　孔至风恭恭敬敬的将三人送出了公安局，回头冲着下属就是一阵大吼：“你们***想害死我啊？以后动手弄清楚点儿行不？如果
　　今天这件事惊动了上头，我先开了你们几个！”
　　杨帅自恃是孔至风的侄子，“孔局长，他们可是打伤了小李和小田，而且伤的极重！”
　　“活该，我不是早就说过让你们收敛一点吗？非得和那群小流氓搅在一起，今天的事若出什么问题，有你们哭的！”
　　杨帅嘻嘻笑道：“局长，那个小姑娘什么来头，居然让您都这么惊慌？”
　　“天海市市委书记，你
　　说你怕不怕？”孔至风擦擦头上的汗，“你们都给我小心点，再出问题，我可对你们不客气！”
　　在唐秘书长的面前，林宇有种坐立不安的感觉，唐秘书长太过威严，不苟言笑，不怒自威。
　　“小林，你在哪能里住，我让司机先送你回家！”或许是意识到了气氛的尴尬，唐秘书长微微一笑，缓和缓和气氛。
　　“唐秘书长，不必劳驾了，就把我在前面的路边放下就成！”林宇恨不得现在就下去，在唐秘书长面前，太别扭！


正文  第44章   【我用口和手……】
　　“小宇，把你送到家吧！”云若飞晶莹如玉的脸庞上，泛起一丝潮红，但眼神里却充满了期待，晚上看到林宇英雄救美的一幕，对她影响很大。
　　“算了，我想下去走走！”林宇说着，向司机说 道：“师傅，麻烦在前面拐弯的地方停下车！”
　　司机看看唐秘书长，唐秘书长点点头，司机便在路边停下了车，林宇下车，向唐秘书长和云若飞打个招呼，待车走后，林宇长出了一口气！
　　月色满天，夜凉如水，天上的繁星寂寞的眨着眼睛，都市的霓虹渐渐洗去了城市的喧嚣，也洗去林宇心头的烦燥。
　　杨帅先倨后恭令林宇有些寒心，社会地位的不同，使杨帅对对待唐秘书长和自己的态度有着质的不同，当胖胖的局长现身时，这已经成为一出闹剧，如果云若飞的父亲不是天海市的市委书记，那结果会怎么样?自己的命运又会怎样？
　　林宇几乎可以肯定，那自己读从此是另外的一种生活了！
　　成王败寇，这已经是千年来社会不变的法则。
　　自今日起，自己一定要出人头地，成为这个社会的王者，自己的人生，要牢牢的控制在自己手里！
　　因为，自己比这个时代的人，多了三十年的阅历，更是比这个时代的人，整整提前了三十年，知道了未来的世界！
　　人生，不可能两次踏进同一条河流！
　　随着晚上与黄刚的一战，自己的人生将有着翻天覆地的变化，自己将一步一步成为王者与主宰！
　　林宇大步流星，在街上如飞般奔跑，他要将心头的那股豪气，完全的爆发出来！
　　此时是深夜的二点多，如果有人在街上行走的话，就会看到一个快如鬼魅的身影，在大街上一纵即逝！
　　天下武功，唯快不破，林宇突然领悟出了些什么，随着这领悟，身体突然飘飘若仙，竟然大有离地而飞之势，林宇大奇，察看了下技能，因为顿悟，林宇获得了踏雪无痕技能！
　　踏雪无痕
　　可使身轻如燕，踏雪而过去不留下任何痕迹，技能等级2，经验值10%。技能冷却时间5分钟。
　　踏雪无痕？难道这就是传说中的轻功？林宇看看四周，空无一人，那就试试，看看这传说中的轻功是怎么样的！
　　深吸一口气，林宇感觉到了自己的状态达到了巅峰，气息从无如此博大而平稳，林宇大喝一声，点了下踏雪无痕！
　　片刻之间，林宇只觉身体骤然变轻，大地仿佛失去了引力一般，林宇轻轻的用了一下力，身体若浮尘一般向前飘去！
　　貌似踏雪无痕能用很久，林宇停止了技能，回头一看，顿时呆住了！饿滴神啊！居然飘了这么远，足足有十米之远！
　　如果不是太惊世骇俗，可以考虑去参加奥运会！林宇心想，俄罗斯不是有个女人专破撑竿跳高的世界记录吗？一破就有钱，没钱继续破，像自己这能力，一年破个百八十回不成问题吧？
　　林宇YY着，再次用上了踏雪无痕，身形如风一般向前飘去！
　　可惜美中不足的是，现在地上没有雪，不然，哼哼，那才真叫踏雪无痕呢！
　　到了家中，王龙姐弟早就休息了，林宇到卫 生间洗了个热水澡，除去了被冷水浇透的感觉，妈的，杨衰哥，老子记住你了，有朝一日老子还你十盆水！
　　洗完了澡，精神正好，估计现在面前有头猎豹，林宇也有信心干掉它，这样的精神，自然不能回自己房间浪费了，林宇轻轻旋下范可心的门，应声而开！
　　可心一定是还在等着自己！林宇心中大喜，有个女人等着的感觉真好！林宇三下两个，将自己清洁溜溜，爬上了床去！
　　一个温暖、柔软、光滑、香喷喷的身体钻入怀中，香吻如雨点一般落在林宇身上，火热的灵魂赤裸裸的在向林宇宣告：我是你的！
　　居然一丝不挂！这下省事了！林宇也不客气，范可心的肌肤丰满光滑，手感正好，林宇贪婪的在范可心身上抚摸着，所到之处，总能引起范可心的一阵颤栗，更热情的回应如期而来，范可心身体时紧时缩，不住向林宇身上贴着，经验告诉林宇，她已经动情了！
　　林宇不急了！他如同一个经验丰富的猎手，用尽一切办法挑逗着猎物的心，任凭范可心芊芊玉手在自己身上又拉又抚的做着暗示，就是不去策马扬枪。
　　“小坏蛋，你坏死了！”范可心媚眼如丝，用洁白的贝齿在林宇胸口轻咬着，玉手却伸了下去，抓住小林宇，“让你跑！”
　　林宇原本就热情高涨，此时被范可心玉手一抓，浑身直打哆嗦，再也抑制不住心中的欲望，一个翻身，便将范可心压在了身下！
　　范可心早已经受不住林宇的挑逗，臀部一挺，便将小林宇纳入身体，直至花蕊最深处……
　　温暖的包容，噬骨的销魂，林宇如同置身于狂风暴雨中的大海之上，任凭怒海狂涛颠簸着自己，一浪高过一浪，一波高过一波，每以为到了最高点之时，都会有更高的一点等着自己，似乎永远无法到达那最高点，林宇用力的奔波着，驰骋着，追寻着那最高的巅峰……
　　范可心情动欲动，压抑太久的渴望令她瞬间便攀上了巅峰，但意犹未尽的她随着林宇的动作，放纵着自己的激情，找寻着欲望巅峰的再次到来……
　　一次，两次，三次……激情的放纵，给了范可心一次又一次震颤灵魂的快感，灵魂的需求一次又一次的被满足，她已经满足了，可是林宇却还在无休止的动作着，甚至愈来愈快，愈来愈快…
　　他怎么还没有到？他好强啊！范可心已经不堪重挞，她有些恐惧了，她有些晕厥了，她在心里盼望着林宇快些到来……
　　可是范可心失望了！林宇一如既往，就在她以为林宇快到极限的时候，赶紧将凝聚片刻的体力倾洒而出，全力的迎合着林宇的动作，希望林宇得到快乐的满足，可是她没有料到，林宇居然随着她的动作，更加的疯狂，更加的随心所欲……
　　忽然，林宇停止了下来，范可心诧异的望望林宇，他没有满足啊，怎么会停了下来？她能感觉他的身体，依然斗志昂扬！
　　林宇抚摸着范可心锻子般光滑的肌肤，轻轻试去范可心额际已经湿透了秀发的汗水，“你累了，就这样吧！”
　　他没有满足！他怜惜自己，所以停了下来！范可心自责着，她有些羞愧，身为一个女人，却不能满足自己的男人，这是不是太无能了！
　　林宇看到了范可心的自责，“可心，别这样了，也许是我今天太兴奋，我也不是天天这样的，休息吧，明天还有工作呢！”
　　范可心有些不甘，忽然想起自己以前无意中看过的一个小电影，范可心突然满面红晕，不敢抬头看林宇，却用细若蚊蝇的声音说道：“……阿宇……要不这样吧，我用……手和……和嘴给你做吧……”
　　一团欲火自丹田之中升起，熊熊的燃烧着，一张绝美的脸，完美无暇的俏佳人，却要为自己做这些销魂之事，这可是自己从未体验过的，林宇没有说话，但是身体却了动，示意范可心继续……
　　范可心羞红了脸，这还是第一次，以前自己在电脑里看到连看都不敢看，现在却要去亲身体验了，范可心只觉心儿如小鹿乱撞，她伸出了芊芊玉手，伸向了带给了自己无限销魂，却仍然如同橡胶棒坚硬的昂扬……
　　林宇的呼吸已经不太均匀，心率极不平稳，下面被范可心舒服的握住，林宇能感觉到范可心小手微微的颤抖，这个美女害羞了，张子林宇暗示着她，鼓励着她，他想继续舒服，她的小手握着不动，他动，小腹开始舒缓的动作，轻抬向上，他的手开始在她饱满的丰臀上摸索……太柔软，太舒服，太销魂的感觉……
　　他好像挺舒服的！范可心感觉到了，她加快了动作，像她以前在小电影中所学到的一样，她把脸贴了上去，虽然那昂扬上面有着她的花露与他雄性的气味，但为了林宇，她什么都能做到，她张开了香唇，将那昂扬纳入了香口之中……
　　唔……林宇闷哼一声，太销魂，太刺激，感官与 心灵的双重刺激，林宇的手加大力度，范可心丰满的臀部在林宇的大手里瞬间变了形，双重的刺激与感受，林宇有种崩溃的感觉……
　　范可心感觉到林宇的冲动，这也让她心理放松了许多，她手上的动作渐渐熟练，动作幅度也越来越大，再没有了初始的羞涩……
　　天！太刺激的感觉，强烈的快感刺激着林宇的大脑，林宇的身体突然一紧，范可心醉人的体香在林宇鼻间缭绕，他意识到了那即将到来的感觉，跪在身前的范可心突然双手搂住了林宇的屁股，刺激的快感，要命的享受，林宇再也控制不住，也没有任何一个男人能在眼前这绝色美女的激情动作之下控制住，林宇绷紧了身体，喉咙里发出了愉悦的呻吟，飘飘欲仙的他刹那间激情迸发，无尽的喷薄……


正文  第45章   【女老师裸奔】
　　清晨的阳光透过窗帘洒落在室内，范可心如同小猫 一般倦在林宇怀中，丝丝秀发柔顺的飘在林宇额际，林宇睁开眼睛，在范可心的香唇上吻了一下，然后轻轻的将范可心的头移开！
　　范可心嘤咛一声，便将头移到另外一边接着睡，林宇心里暗笑，昨夜他是故意将自己的能力发挥出来，范可心不堪重挞，自然不会再去阻止他找寻别的女人。
　　在电脑上码了近十万字，在网上发了二万字，这已经成了他的习惯，每天两万，就是后来的大神，恐怕一天也码不了两万字吧？
　　上传完文章，看了下书的信息，俄滴神啊！不看不知道，一看吓一跳，才几天功夫，狂魔战记就点击就已经上百万，推荐更是达到惊人的三比一，而收藏也到了一万，起点编辑已经和林宇联系，要此书可以上架了！
　　那就上架吧！林宇顺手将手里的存稿上传了五万，看着vip章节一会儿便多了近二十章，心中的成就感油然而生。
　　不知道销售成绩会怎么样，条虽然知道若干年之后这部书红的发紫，但是现在林宇心里没底，不过，自己好像也不用靠这个过活，随它去吧！
　　坐了近两个小时，按照以前的习惯，林宇该累了，可是现在站起身来，林宇只觉神清气爽，精神奕奕，看来自已的身体是在潜在的发生着变化，或许不久的将来，自己真的变成将红裤头穿在外面的超人，维护世界和平也说不定！
　　不过yy归yy，还得去上学，这点可说是现在林宇最不爽的，一个四十六岁的人，居然得天天上学，这可不是一般般的郁闷！
　　还好，学校有云若飞，想起她说过她爱的是自己，而且她和自己的赌注还没有兑现，林宇心中就有一股冲动！
　　“小宇，小宇！”谁在叫自己？林宇转过头去，还真巧，想起曹操，曹操就到！
　　“若飞，昨晚睡的好吗？”林宇关切的问道，对女人，一是哄，二就是关心，只要把握好了这两个要素，再施展一点儿别的手段，可说对女人攻无不克！
　　“还好了！”果然，云若飞笑逐颜开，“小宇，你真是个好人，昨晚为了我受了那么多苦，见面却还是关心我！”
　　林宇微微一笑，乘机打量下云若飞，云若飞穿着穿着米黄色裙子，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，白玉无暇的脸蛋微微透着淡红，洋溢着青春的笑容。
　　小丫头挺漂亮的嘛！林宇上前替云若飞整理下头发，因为十年后的云若飞和他说过，她喜欢林宇帮她整理头发，那样的男人才能称之为细心的男人！
　　果不其然，云若飞看着林宇的眼神变了，原本看到林宇的高兴被含情脉脉所占领，“小宇，我爸爸知道你救了我，所以他想请你吃顿饭！”
　　“你爸？”那可是见家长！如果是十年后的林宇，恨不得现在就见，可是今天，林宇却有些怕了，“若飞，那可是我们市里最大的官，我可不去！”
　　“不行，我已经替你答应我爸了！”云若飞伸手替林宇整整衣领，“我爸人挺好的，去了你就知道了！”
　　“这…….到时我丢了人，你可别怪我！”
　　“没关系的，怎么会丢人呢？我相信你的！”云若飞看看表，“快走吧，我们要迟到了！”
　　林宇苦笑，看来只有去见家长了！不过也好，自己可以借机去认识一下这位可以在天海市翻云覆雨的人物！
　　不知何故，古德发并未按时上课，倒是王龙气喘吁吁的最后一个赶到，看到林宇已经在位子上，向林宇做出了个枪击的动作，意思很清楚，对林宇没有与他一起上学很不满。
　　老兄，你起来的这么晚，能怪我吗？林宇用眼神 回击着王龙，王龙哼了一声，在林宇身后坐下。
　　一身时髦洋装的英语老师，脸也化妆的像个外国人似的露丝走了进来，“今天考试英语，同学们要认真一些，考出自己的水平，特别是某些成绩一直在末尾徘徊的同学！”
　　王龙在身后推推林宇，“老师在瞅着你呢！”
　　“胡说八道，那是看着你！”林宇反唇相讥，“每次都是你考倒数第一，老师不看你看谁？再说了，我那次考成绩不比你好?”
　　“好你不也是倒数第二吗？”王龙在身后咕哝着。
　　“王龙，林宇，你们两个在说什么？每次考试你们两个都是后两名，还在上课乱说话！”露丝对这两名学生实在有些头疼，因为这两个家伙，露丝每次测验都是年级最后一名。
　　“看看，在说你吧？”王龙很得意。
　　“好像没说你似的！”林宇自 然不甘心。
　　“林宇，你怎么还说话啊？”露丝恼火了，王龙在身后说话看不见，林宇说话她可是看的一清二楚。
　　“老师，我们成绩虽然差，可是一直很稳定啊！”林宇笑嘻嘻的说道。
　　“稳定？你还敢说你稳定？”露丝快被气疯了，“林宇，站到后边去！”
　　“老师，教育法里有规定，不许教师体罚学生！”林宇说完，便直接坐下，不再理露丝，露丝气的脸色铁青，深吸了几口气之后，露丝强忍住怒气道：“同学们，开始考试！”
　　啪！露丝将一张试卷丢在林宇桌上，林宇看了一眼，这些题对于上过大学的他来说不过是小儿科，林宇也不做，写上名字就开始爬在桌上睡觉了！
　　咚咚咚！尽管不想理林宇，但露丝还是敲敲林宇的桌子，“林宇，考试你睡什么觉？”
　　“报告老师，这些题太简单，我不想在这上面浪费时间！”林宇有些趾高气扬。
　　“林宇，你说什么？这些题太简单？我没听错吗？”露丝几乎以为自己听错了。
　　“你没听错，我是说这些题太简单！”
　　“你的意思是，你能把这些题全做对喽？”露丝心生一计，一定要制制这嚣张的林宇。
　　“当然！”
　　“那好，我们打个赌，如果你能全做对呢，我答应你一个条件，如果不能，你答应我一个条件！”
　　“好啊，老师，你说要我答应你什么条件？”
　　“如果你不能全做对，就去绕操场跑三圈，边跑边喊我是笨蛋就行！”
　　“嗯，如果你输了，你去操场跑一圈就行，并且不用大喊我是笨蛋！”
　　“那好！我们一言为定！”露丝没有考虑，她不相信，一个次次考倒数第二、从来没有考试及格的学生居然能考满分。
　　“我还没说完呢！”林宇不紧不慢的说，“我让有跑一圈，是有前提条件的，那就是不穿衣服，裸跑！”
　　哈哈哈哈……教室里一阵哗然，继而爆发出一阵哄堂大笑的鼓掌声。
　　林宇疯了！几乎所有的人都这样认为，和露丝打这样的赌，他必输无疑！
　　包括露丝！她也认为林宇必输无疑，所以尽管林宇提的要求令她难堪，但露丝还是咬牙答应了！
　　考试正式开始！
　　林宇拿起笔，笔走游龙，刷刷刷的在试卷上做着，露丝站在林宇身后，随着林宇的笔越来越快，露丝的脸渐渐的不安了起来，神色也慌张了许多！
　　这臭小子居然全做对了！露丝震惊了！起码林宇做到现在的近三十道题，没有一道做错！
　　突然，露丝看到林宇写错了一个字母，而林宇似乎没有发现就向下做了，露丝顿时将心放回了肚子，但饶是如此，林宇还是给了她一个教训，千万不要去小瞧这些坏学生的能量！
　　不到四十分钟，林宇提前交卷，露丝冷冷的说道：“林宇，记得我们的赌注！”
　　“好的，老师，我不会忘记的！”林宇嘻嘻一笑，“老师，千万不要大意失荆州哦！”
　　林宇说完，便抽身向外走去，而露丝一看林宇的卷子，却呆住了！
　　刚才被她看到的，林宇写错的那个字母，居然改了过来！
　　再看看其它的题，没有一个错误，露丝顿时面如土色，这下自己输了，怎么办？难道还真去裸奔？
　　“老师，记得裸奔前通知我哦！我会去看的！”林宇突然从教室外探进头来，笑嘻嘻的说了一句，便消失的无影无踪！
　　教室里的学生将露丝难看的表情看在眼里，这下几乎所有的学生都知道，露丝输了！
　　想起即将看到的老师裸奔，一群学生顿时想要发狂！
　　下课之后，一群男同学将林宇团团围住了！
　　“怎么了？”林宇诧异的问道，自己也没有得罪他们呀！
　　“林宇，你太坏了！”同学甲点着林宇的鼻子，“你为什么要逼露丝老师去裸奔？”
　　“怎么是我逼的啊？再说，难道你们不想看吗？”林宇大惑不解。
　　“你实在是在污辱我们的眼睛！”同学乙气得说不出话来，“露丝小姐如果是一美女也就罢了，可是就她那长相，那铁桶似的身材，让她去操场上裸奔， 不是污辱我们的眼睛是什么？”
　　“得，这事倒赖我了！”林宇讪笑，正在此时，楼下却传来一阵山呼海啸的声音，众人凑到窗前一看，顿时乐的说不出话来！
　　操场上，一具胖胖的肉体闪电般的在操场上奔跑着，而且一丝不挂，不是露丝是谁？
　　好快的速度！林宇发出一串惊叹，百米冠军博尔特来也不过如此吧？
　　只是那一身肥肉，还有那如同肉山的大胸，实在是…….


正文  第46章   【大战伊始】
　　一时之间，林宇名扬校园。
　　
　　所有的人都知道，有个英语次次考倒数第二的学生，为了让英语老师裸奔，就考了一百分。
　　这条新闻，上了天海高中的十大新闻之首。
　　林宇也因此，成为各科老师的重点照顾对象。
　　语文课：林宇同学，这次写文言文，别人写三百字，你成绩好，能力强，写三千字。（林宇写了二千八，被批：数量不够，而且驴唇不对马嘴，罚抄红楼梦一遍。）聪明伶俐的林宇当场写下了红楼梦三个大字，后面写抄写一遍完毕。
　　数学课：林宇啊，你一向聪直明伶俐，这次奥林匹克数学竞赛就靠你了，这两天记得好好复习，每天……每天就做三百道奥数吧。（课后，数学老师的自行车带每天都会有两个细微的小洞，而且控制极好，出了校门才会没气！）
　　体育课：林宇，你跑步不行，先绕场十周，锻炼一下。（体育课后，传出了体育老师是露丝的姘头。尽管体重一百三十五斤的体育老师只有三十岁，而体重一百八的露丝已经四十八了！）
　　以上种种，不过是林宇所受种种不公待遇之泛泛，为了让林宇吃些苦头，老师们无所不用其极。而奇怪的是，每当林宇受到处罚之时，就会有一些稀奇古怪的事情发生在老师身上，林宇戏称：蝴蝶效应。
　　夜晚终于来临，林宇惦记着晚上的黑拳，没有理会王龙，一个人冲出了学校，刚出校门，就有一辆黑色桑塔纳出现在眼前，司机冲林宇摆摆手：“林宇是吧？王哥让我来接你！”
　　终于来了！林宇深吸口气，自己的人生，从此将走上一条传奇之路，成功抑或是失败，辉煌抑或是堕落，便在晚上一战。
　　司机开车牛气的穿过了几条马路，过红绿灯的时候，林宇分明看到了交警满脸堆笑的向司机打招呼，即使是警察，对黑社会也是很敬畏的啊，看来这黑社会，还真是一份有前途的职业！
　　林宇心里想着之时，桑塔纳已经稳稳的停在了领南娱乐城门口，司机说道：“王哥在三零六房间等你，你去吧！”
　　偷偷瞟了一眼门口迎宾小姐深深的乳沟和修长的大腿，林宇匆忙的走了进去，找到三零二房间，正欲敲门，门突然开了，王克峰正好走了出来，向林宇笑道：“我觉的你也该来了，走，进去，我给你介绍个人！”
　　“这是青红帮老大贺青红，也是我们的大哥！“王克峰给林宇做了介绍，林宇上前向贺青红行个礼，“大哥，以后请多多关照！”
　　“好，好！”贺青红胖胖的脸上挤出一丝笑容，“林兄弟不错，看你上次对阵李小雨的博斗，有实力，这次感觉怎么样，有没有信心？”
　　林宇呵呵笑道：“大哥，我上次不是和王哥说了吗？我这次的酬金五十万，我把它全部押在我赢上！”
　　“真的？”贺青红哞中异彩徒闪，“那就好，克峰，你去办一下！”
　　王克峰闪身而出，贺青红上下打量林宇一眼，打量的林宇直发毛，我靠，这个家伙如此眼光看我，不会是个同性恋吧？
　　
　　很快，林宇的判断就被否决了，因为贺青红的身旁，突然出现了一个二十多岁，长发飘飘的美女，有着nba啦啦队队员一样性感的身材。而这性感的娇躯之外，却是轻纱绕体，雪白的肌肤若隐若现，林宇一下看之，顿时热血沸腾，里面，里面她娘的居然是真空的！连神秘的芳林幽径，都可以看得毫呈毕现！
　　而这个女人，上前就挽住了贺青红的胳膊。
　　“雪衣，这是我们今晚的拳手，这段时间你陪陪他，给他按按摩！不过不准有过于亲密的行为！”贺青红呵呵一笑，看来他对于林宇非常上心，几乎考虑了每一个细节。
　　林宇点点头，贺青红走了出去，雪衣凑了上来，任凭雪白的乳沟留在林宇的眼里，“林宇，你躺到床上去，我给你按按摩吧！”
　　林宇也不客气，大战前昔，最好的方法就是放松，刚趴到床上，雪衣就骑了上来，透过薄薄的衣物，林宇能清晰的感觉到从雪衣赤裸的大腿上传来的温暖与滑腻的感觉，好爽的感觉，林宇轻轻的呻吟一声！
　　雪衣的手自上而下，快速的在林宇身上揉捏着，拍打着，漂亮、性感的她按摩手法极好，舒服的感觉几乎令林宇昏昏欲睡。
　　“舒服吗？”雪衣轻轻俯下身来，柔软的玉兔在林宇背上蹭来蹭去，一股电流瞬间传遍了林宇全身，太大，太富有弹性了，真***爽！
　　“舒服！”林宇忙不迭的回答，在这妖艳的美女面前他略微有些慌乱。
　　“要不要更舒服的感觉啊？”雪衣咯咯娇笑，林宇的窘态她看在眼里，一个大男孩儿，想起王克峰出去之时对她的交待，雪衣有了主意。
　　“更舒服？”林宇摇摇头，“还是不要了吧，一会儿还有事呢！”
　　“今晚你要打黑拳？”雪衣微微一愕，林宇的回答有些大出她的意外，林宇从外表看，从体形看，怎么也不像个打黑市拳的拳手。
　　“嗯！”林宇呵呵一笑，“如果你有兴趣的话，可以买几百块玩玩，绝对不会让你后悔的，不过赢了要免费为我服务一晚！”
　　林宇说道，捏捏雪衣的丰满的胸部，居然一手抓不住，好大的奶子！
　　“你坏死了！”雪衣俏脸微红，吃吃笑着握住林宇的手，从自己的衣领滑了进去，引着林宇去感受着那高耸入云的玉峰，任凭林宇搓揉着，玉峰瞬间变幻出各种各样的形状！
　　林宇也不客气，不摸白不摸，白玉般的馒头确实丰盈，林宇忍不住凑了上去，张口噙住了那嫣红的红光的葡萄。
　　雪衣轻轻的呻吟一声，玉臂揽住了林宇的颈部，用力将林宇的头挤压着自己的丰满，林宇的欲火已经渐渐升腾，这正是进来之前王克峰交待她办的事，勾引林宇，让林宇疯狂，让林宇筋疲力尽。
　　林宇的身体开始发热，渐渐滚烫，雪衣的香唇印在了林宇唇上，接着丁香小舌悄然袭来，叩关而入！
　　小舌灵活而机敏，如同灵蛇一般在林宇口中穿梭、撩拨，清香滑腻，温柔火热，刘林宇渐渐动情，他开始热情的回应，双唇紧合，紧紧的咬住了那一丝甜香，舔舐着，吸吮着，恨不得将其吞下肚去。
　　雪衣的手顺势而下，滑过了林宇的胸膛，上衣扣解开，滑到了林宇的腰际，皮带应声而开，硕大的昂然傲然而出，直接挺在了雪衣的纤腰之间！
　　雪衣惊呼一声，好大！接着便俯下身去，一路吻痕，直至那昂扬之处，雪衣张开香口，将其纳入口中！
　　温暖的包容，酥麻舒爽的感觉瞬间蔓延至全身，林宇的身体微微绷直，他能感觉到雪衣的喉部在颤动，她仍然在尽量的吞咽着，她想将自己完全的包容！
　　一点，又一点，一寸，又一寸，林宇微微有些吃惊，他的昂扬竟然被她完全的吞入口中，她的嘴唇紧紧的贴着林宇的小腹，双眼却望着林宇，眼中有着渴望，有着得意！
　　林宇忍不住挺了挺，企图将昂扬更深一步的进入雪衣的口中，雪衣的双手抱住林宇的屁股，似乎想将林宇整个的吞下肚去！
　　缓缓的撤出，雪衣的头向后仰了仰，刚才的深喉让她有些喘不过气来，稍作休息，雪衣的丁香小舌开始表演舌功，小舌灵活的在
　　 林宇昂扬之上舔着，银牙轻轻的咬着，冰火两重天更是被她发挥到了极致！
　　林宇再也抑制不住，将雪衣推至床前跪下，一把撩起雪衣身上的黑纱，雪白的臀部完美的呈现在林宇面前，挺而翘，弹性十足，林宇不再犹豫，策马扬枪，长驱直入！


正文  第47章   【极乐世界】
　　美丽的花蕊，在瞬间开放，只是片刻之间，林宇便直击花心，品尝着花蜜的甜蜜！
　　人如其名，雪衣的大腿雪白而诱人，紧紧的缠绕在林宇腰间，任凭雪衣疯狂的冲击着花心，更深，更深，直至那颤栗的一刻来临，雪衣如同八爪鱼一般将林宇紧紧拥住，灵魂深处一丝酥麻，激情的快感，自花心传来，瞬间放大，再放大，漫延至全身，身体的每一个角落，此刻的雪衣，花儿已经完全开放……
　　林宇感觉到了雪衣的崩溃，雪衣的呻吟已经变为了歇斯底里的叫喊，雪白的皮肤此时已经罩上了一丝红晕，林宇加快了速度，在雪衣到达顶峰之时，将她推至了另一座高峰……
　　“哥，我爱死你了……”雪玉动情了，她的手紧紧的抱着身后林宇的腿，指甲已经掐进了林宇的肉里，香唇疯狂的在林宇身上亲着，甚至……甚至亲到了林宇的脚上，将林宇的脚趾头含在嘴里……此时的她如同穿越了九霄云外，到达了那极乐世界，一个前所未有的境地！
　　她疯狂了！
　　这一刻，带给她快乐的林宇情是她的心，是她的神，是她的一切！
　　而她，是林宇的奴隶，是林宇的宠物！
　　林宇停止了！
　　雪衣激情过后，他并没有找到自己想要的那种感觉，现在也不是时候，因为外面等待着他的，是关系着他命运的一场恶战！
　　和雪衣的一幕，不过是逢场作戏的玩玩！
　　他不是傻子，他知道雪衣现在留下是做什么用的，消耗了他的体力，那么和闪电手黄刚的一战，结果会是什么？
　　女人，可以以后再玩，生命失去了，还能重生吗？
　　林宇和雪衣的一幕，几乎没有浪费到他的什么体力，现在他的气息已经调至巅峰，即将到来的一仗，林宇已经胸有成竹！
　　只有对黄刚没把握的人，才会以这种手段来将自己击倒！
　　王克峰走了进来，看看雪衣眼光迷离，已经近乎昏蒙的模样，王克峰眸中异彩一闪而过，再看林宇，也是一副萎迷的样子，王克峰笑道：“阿宇，现在情况有变了，今晚的赛事安排，是二场，第一场的胜者，将会在第二场对血魔谢九，不知道你怎么样？”
　　“这个没关系，我只想知道，如果我打两场的话，我的报酬怎么算？”
　　“第一场，还是原定的一百万，定金五十万，但是如果输了，你另外的五十万也就没有了，第二场你的报酬，还是一百万，当然是胜了，输了依然是五十万！”王克峰说的很清楚，你只有赢，才能获得一切。
　　“谢九排黑市拳手的第几名？”
　　“第七名，只比霹雳闪电手黄刚靠前一名，不过他凶残许多，倒在他拳下之人，通常只有一种路，就是死路，因为他喜欢喝人血，尤其是对手的血！”
　　“哦！”林宇浑不在意，今晚，就大干一场吧！既然上天让我回到了这个时代，又赐我一身异能，那么，我注定就能成为这个世界的王者！
　　林宇拿起王克峰给的五十万支票，向王克峰说道：“王哥，麻烦你带我到下注处，我要下注！”
　　下注处此时人山人海，林宇一看之下，也是大为吃惊！
　　下黄刚赢的，是一赔一！
　　下林宇赢的，是一赔十！
　　但从下注情况看，依然是下注黄刚赢的人占绝大多数，下注金额已经达到了二千万！
　　好庞大的一个数字！
　　林宇拿出王克峰刚刚给的支票，放在了林宇赢的桌子上！
　　“下注五十万，林宇赢！”满堂哗然。
　　“这小子是那家阔少啊，居然拿着钱没处花了，来这儿捐款来了，就林宇那个小样，赢得了黄刚吗？”
　　林宇微微一笑，不置可否，世人皆醉独我醒。
　　也许，醒的不只是自己，还有王克峰。
　　竟技场类似于古罗马的角斗场，中心是斗场，上面悬挂着一块超大的电子屏幕，周围是三层的圆形观战台，无论站在那一层，那一 个位置，都可以清晰的看到斗场的情况。
　　主持人富有感染力的声音正在怒吼着：“下面，欢迎我们新的斗士，也是上场打败李小雨的——林宇！”
　　出处林宇的意料，众人并没有表现出应有的尊敬，没有欢呼声与鼓掌声，反而是一阵嘘声！
　　林宇耳尖，竟听到一边有人窃窃私语：“这小子刚才还在哪儿风流呢，恐怕一会儿怎么死的都不知道！”
　　“嗯，不过话说回来，这小子挺强的啊，把那个婊子干得要死要活的，还吃他的脚呢！刚才大屏幕放的时候，老子都有些冲动了！下次老子玩她的时候，一定要她也好好舔舔老子的脚！”
　　“脚算什么，毒龙才好玩呢，我喜欢毒龙……”两人发出一阵淫邪的大笑！
　　林宇听得清楚，他有些愤怒了，王克峰这些人做事也太不择手段了吧？为了吸引赌徒下注黄刚，赢得更多的金钱，他们除了设计自己，还算计赌徒，居然将他刚才在密室的性爱场面在电子屏幕上放映出来！
　　太无耻了！
　　林宇的拳握在了一起，如果此时王克峰在眼前，他会毫不犹豫的一拳轰过去！
　　又是主持人的一声怒吼：“下面，我们有请一位重量级的选手，霹雳闪电手——黄刚！大家欢迎！”
　　随着一阵惊天动地的欢呼声，黄刚走了出来，身强体健，不足一米八的身高线条分明，高高鼓起的肌肉群宣示着他实力的强悍，黄刚伸出双臂怒吼一声，如同一只刚刚出山的猛虎！
　　林宇适时的看了下对手的属性，不出所料，还真是一个强悍的对手！
　　姓名：黄刚
　　性别：男
　　年龄：28岁
　　职业：黑市拳手
　　爱好：拳击，女人，空手猎豹等大型动物
　　生命：160
　　特技：速度极快，持续进攻能力强，不知疲劳
　　弱点：易冲动，脾气暴燥
　　靠，幸亏自己是有备而来，这个家伙的生命居然是160，比那个皮厚的李小雨还多10，***，这属性不是乱说吗？易冲动，易 暴燥，那不是更容易发挥出他快如闪电的优势吗？
　　如果他是个小绵羊，无论他再强悍，也发挥不出霹雳闪电手的能力！
　　黄刚一步一步的走了过来，并不快，身上自有的一股威严气势如同泰山压顶般向林宇袭来，他的眼神之中，散发出舐血的光芒！
　　与黄刚对面，虽说林宇的身高并不比黄刚多多少，但两人从气势与身体上都无法相提并论，如果说黄刚是一头猎豹的话，那么林宇就是温顺的小猫。
　　在赌徒和观众的喧哗之声，主持人大吼道：“女士们，先生们，最激动人心的一刻即将来临，如果那位还没有下注的话，要快些了，因为精彩的比赛即将上演！”
　　观众一阵哗然，纷纷掏出钱开始一注，能来这儿的人非富即贵，都是挥金如土的主，自然将钞票甩的哗哗响，在任何人眼中，林宇都绝对不可能是黄刚的对手，何况林宇刚才还在密室里春风一度，将雪衣整的死去活来的！
　　“一阵精彩的对决，生死攸关的博斗，就在今晚，我们将看到有史以来最悬殊的一场战斗！拳击开始！”
　　啪！主持人话音未落，黄刚的一拳已经击在了林宇的脸上，随之组合拳犹如狂风暴雨一般，雨点般的落在林宇身上！
　　疼！黄刚拳拳生风，快如闪电，果然犹如水银泻地一般的进攻。林宇来不及反映，被其中的一个摆拳击个正着，人直直的飞了出去！
　　扑！林宇一口鲜血吐了出来，好狠的拳，好快的拳，好卑鄙的拳！
　　念头一闪而过，来不及多想，黄刚已经扑了过来，此时的他像一头凶残的猎豹，饥饿的恨不得一口吞掉眼前的林宇！
　　林宇似乎毫无换手之力，被黄刚一把抓住，举到了空中，等待他的，将是黄刚致命的一击！黄刚已经不止一次表演过这一幕，将对手的脊柱活生生的用膝顶断！
　　周围的观众一阵欢呼，“打死他，打死他！”的呼声充斥在斗场里，每个人都希望看到刺激、血腥的一幕，当然，还有他们即将赢到手的赌注！
　　生命在他们眼里，不过是草介，不过是蝼蚁！
　　王克峰的脸变的铁青，善于算计的他做梦也想不到，他居然算计到了自己！
　　都怪赛前没有交待过林宇，这个黄刚是黑市拳手前十名中最卑鄙的，他可以抓住一切致命的机会进行攻击，而且有如闪电一般，直至对手死亡或残废！
　　让王克峰担心的，不是林宇的死，林宇在他眼里只不过是工具而已，让他关心的，是赌徒们买黄刚赢的近三千万的赌注！
　　三千万，那可是一笔巨款啊！
　　人算不如天算 ，千算万算，最后不过是将自己算入了地狱！
　　王克峰的心，随着黄刚手中的林宇下落的身体，已经砰然落地，他已经绝望！
　　奇迹突然出现！
　　就在林宇的身体下落之时，林宇虽然手脚被黄刚控制着，但是头却能动，在下落的一瞬间，林宇的头狠狠的砸在了黄刚的眼睛上！


正文  第48章   【战神】
　　砰！全场都可以听到的声响，黄刚居然的眉骨竟然被生生的开了！
　　巨大的疼痛，令黄刚惨嚎一声，跄跄踉踉的退了几步！
　　鲜血如注！
　　林宇身子着地的瞬间，便平行滑出，一个漂亮的连环腿，狠狠的踢中了黄刚的脑袋！
　　扑通！黄刚的身躯倒在了地上，林宇并没有趁胜追击，而是向后退了几步，等着黄刚站起来！
　　黄刚抗击打能力确实强，只便是片刻，黄刚便爬了起来！
　　一声巨大的吼叫，黄刚双拳击打着自己的胸部，使自己苏醒过来，这一次，黄刚冲了过来，眉骨裂开已经影响了他的视觉，再想如刚才那样狂风暴雨般的进攻已经不可能，黄刚只能以强硬的身体对抗林宇，毕竟，林宇的身体远没有他强壮！
　　林宇此时已经定下心来，黄刚的冲动已经注定了他的失败，林宇身形一侧，黄刚擦身而过！
　　如果此时林宇动手，黄刚已经惨遭重创！
　　林宇没有动手，他想看看，黄刚还会怎么做。
　　而这时观众席上，已经乱做一团。
　　叫骂声，吵闹声，还有不满的嘘声不绝于耳！
　　他们是来看刺激和血腥的，现在两人都未倒下，一个人已经不打算出手，这对他们来说，无疑是一种不足，他们吼叫着，希望现场变得更残暴，更血腥一点！
　　黄刚体力极好，对林宇穷不舍，林宇看看时间差不多了，也不想再和黄刚耗下去，在黄刚又冲过来之时，一个侧踹，黄刚偌大的身躯顿时飞了出去！
　　现场之人，可以清晰的听到骨头折断的声音，黄刚倒在地上，惨叫着，再也站不起来！
　　王克峰大喜，全场的咒骂声，恰巧可以诠释他的成功，向手下人示个眼色，手下人会意，拉着黄刚的一条腿将黄刚丢了出去，不死即残的黄刚，此时已经毫无用处，对于他们来说，不过废物一个。
　　林宇站在中央，看着黄刚如同狗一般被拖了出去，心里无论如何也乐不起来，如果自己败了，说不定下场还不如他呢！
　　第一场既是林宇胜，便有林宇对付血魔，利用中间休息的几分钟，林宇在签生死状的时候，将自己刚才赢来的五百五十万和王克峰给的五十万再次押在了自己身上，这次的赔率明显可以体现出观众对林宇的看好，一赔四，但血魔的赔率仍然是一赔一，而且买血魔赢的人更多！
　　林宇此时已经领悟到了黑市拳的残酷，完全没有任何规则可讲，成王败寇，说白了，其实不过是观众的玩物和庄家的赚钱工具而已！
　　所以，林宇不想放过这些庄家，他要分一杯羹，而打劫庄家，是更好的一种打劫方法！
　　在一片吵杂声中，血魔上场了！
　　血魔的身体比黄刚更强壮，林宇察看了下血魔的属性，在他的感觉中，血魔不过比黄刚高一名而已，可是看过属性之后，林宇有些吃惊了！
　　姓名：血魔
　　性别：男
　　年龄：30岁
　　职业：黑市拳手
　　爱好：杀人喜食人血
　　生命：150
　　特技：浑身铜皮铁骨，可生裂活人，且身轻如燕
　　弱点：傲慢，喜欢玩猫捉老鼠游戏
　　喜欢喝人血，喜欢玩猫捉老鼠的游戏，林宇目瞪口呆，貌似这个家伙也太变态了吧？
　　楼顶的激光灯发出的光束，照在了血魔的身上，令林宇意外的是，这个血魔的皮肤，竟是诡异的红色，如同鲜血一般的红色！
　　“吸血蝙蝠，吸血蝙蝠……”周围的人兴奋的大喊着，看以看的出，血魔的人气是相当的高，相比林宇，他们更看好血魔。
　　妈的，铜皮铁骨，且身轻如燕，而且可以生裂活人，这家伙看来是块硬骨头！林宇暗暗调息了下气息，将精神调至最佳状态！
　　血魔走至场地中央，便是一声仰天的大吼，四缕火焰配合着声音适时的冲天而起，将观众的情绪调至了最高涨之处，无数的人大喊着：“吸了他的血，吸了他的血……”
　　林宇心里冷笑，吸我的血，老子还不知道想吸谁的血呢！林宇冷冷的望着血魔，提防着他瞬间发动攻击，在这个拳台上，没有任何道义和纪律可言，一切以击倒对手为最佳目的，林宇可以吃一次亐，但绝不会有第二次！
　　但血魔似乎并没有偷袭林宇的意思，只是在场地上低吼着，转动着，显然他的情绪不十分稳定，他太冲动。
　　冲动是魔鬼，这个道理林宇有着极深的体会，但冲动的人也往往会发出惊人的战力，林宇也不太意，他在等待着，血魔的第一击到来。
　　王克峰并没有急于开始，用鼓惑性的语言调动着众人的情绪，以最大的限度从观众的口袋着抢着钱，王克峰在等着众人下注，而血魔，也是在等王克峰的攻击信号，这是王克峰和血魔的约定，林宇却不得而知。
　　来看的观众，非富即贵，他们也不太在意这区区的赌注，他们其实是在赌，赌自己的眼光是否准确。
　　血魔以往的战绩确实太过辉煌，这不由得人们不去选择血魔，但从刚才林宇干掉黄刚的情况看，林宇也不是省油的灯，两相比较，众人都在快速的做着判断，已经判断出来的便开始下注。
　　王克峰通过耳麦，得知下注额已经超过了两千万，大部人下的是血魔赢，这下麻烦了，王克峰向手下人做个手势，意思很清楚，阻止血魔赢。
　　所谓公平的黑市拳，其实不过是场面上的，骨子里其实都是王克峰和贺青红操纵的一场游戏，他们操纵着场上拳手的生与死，来达到自己不可告人的目的。
　　王克峰做出了攻击信号，血魔腾空而起，在空中一个旋风腿，便向林宇袭了过来！
　　林宇身形一侧，堪堪闲过血魔的一脚，左手快速的一拳，正好击在血魔的大腿上！
　　一声巨响，林宇和血魔同时退了几步，从交手情况看，林定绝对占有优势，但是林宇却是心里一凛！
　　妈的，打了血魔 一拳，自已的手却是生疼，再看看血魔，若无其事的样子，林宇的肺都快气炸了，这拳还怎么打？自己全力的一击，在人家看来不过搔痒痒！
　　时间容不得林宇胡思乱想，血魔一个箭步冲了上来，双拳霍霍生风，直击林宇面门！
　　林宇顺势后退，待血魔力尽之时，一拳击了上去，和血魔的拳银狠的击在了一起，砰的一声巨响，同样的一拳，林宇竟被生生的击飞了出去！
　　好霸道的拳！林宇吸了口凉气。
　　看台上已经人声鼎沸，刚才的一拳相交已经清楚的显示出了两人的实力，这种信心导致他们在不应该的时间，不应该的地点，选择了一个看似没有答案的答案，刹那间，赌注直接而上。
　　买王克峰的人在增加，赌注也是节节攀升，王克峰心里大喜，这样下去，今晚自己将大获全胜，收获颇丰！
　　在众人的呼喊声中，林宇再次出手，这次他用上了踏雪无痕，血魔不是喜欢猫捉老鼠吗？自己给他来个老鼠捉猫呢？
　　林宇说到做到，他的 身体犹如惊泓般轻盈在角斗场旋转，血魔的手极快，很动也很迅速，但是林宇似乎成了一名看客，无论血魔怎样攻击，怎么采取异常手段，林宇总能在刻不容发之际，从容不迫的闪过。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭，血魔便是如此，在林宇的玄妙身法面前，别说攻击，他连林宇的身体都抓不到，血魔的自信在一点点的消失，退却……
　　不经意间，林宇突然进攻！
　　如铁一般的手，划过长空，划过一条美丽的弧线，如同闪电一般，重重的击在了血魔胸口！
　　血魔应声飞了出去！
　　林宇居然能将血魔击飞，在场的观众睁大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕，他们无法想像，林宇是如何做到的！
　　林宇一拳得手，自然不会再客气，组合拳配套而上，快而狠，稳而准，铁拳如雨点般的砸在了血魔身上！
　　血魔毕竟也是血肉之躯，在刘星的铁拳面前，他终于忍受不住，当刘星一拳狠狠的击在血魔下巴上的时候，满口的鲜血，血魔都来不及处理一下，怒吼一声，和身向林宇扑了过来！
　　这一次，他的整个人就是武器！
　　血魔的眼神中散发着诡异的光芒，快逾闪电般若的速度，宣示着他要发泄，他要吸食血液，而林宇，就是那血液之源！
　　但是林宇身形更快！血魔每一次的撞击，都被林宇轻而易举的闪过，血魔就这样满场追着林宇打，但是林宇却不与他正面的接 触，只要他速度稍见缓慢，林宇就会适时的抓住机会，一顿老拳送上，饶是血魔一身铜皮铁骨，也不由得皮开肉绽！
　　血魔，真的变成了血魔！
　　浑身鲜血，无可奈何的血魔！
　　观众静了下来，感受着林宇的疯狂，一对二，却全部获得了胜利，虽然这场结果还没出来，但是观众们几乎可以肯定，这一场的胜利，肯定又是林宇！
　　角斗场上，林宇已经站定了身形，不再去追着打血魔，而是发出一声怒吼！
　　他才是战神！


正文  第49章   【请客（一）】
　　血魔应声而倒！
　　林宇虽然没有出重手，但是血魔已经败了，完败。
　　哀莫大于心死，战亦矣然。
　　站在场中央怒吼的林宇，已经彻底颠覆了观众心中的形象，现在他们毫不怀疑，即使是黑市拳第二名的狂人方平，也不一定是林宇的对手！
　　下注虽然输了，但那是玩，他们期望看到奇迹的发生，而眼前林宇，将他们意外的惊喜诠释的尽善尽美！
　　林宇还能为大家带来多少惊呀喜？
　　
　　或者，谁又能将林宇击倒？没有不可能，永远存在悬念，这就是黑市拳的魅力！
　　是以，所有的人将掌声带给了他们的英雄，林宇！新的黑市拳霸主!
　　Vip包厢里，王克峰的脸色，随着掌声蓦的沉了下来！
　　他的心，在血魔倒下的那一刻，已经被巨锤击的粉碎！
　　身后，传来了帮主贺青红的笑声：“克峰，刚才结算了一下，我们大获全胜，虽然付给了小林一笔不菲的赌金，但我们的收益，还是超过了三千万，我们出去看看小林，瞬间搞个庆功晚会！｜”
　　“是，大哥！”王克峰强挤出一丝笑容，但心里却在发苦，转身走出了包厢！
　　随着王克峰的推门而出，贺青红的笑容瞬间凝固，取而代之的是一副阴沉的怒容，贺青红喃喃道：“都想做猫，谁来做老鼠？”
　　谁是猫？谁又是老鼠？
　　站在窗前，林宇望着春夜的星空，闪烁着寒光笼罩着大地，犹如一双猎人的眼波，注视着他的猎物。
　　猎人,已经来了。
　　猎物是谁？
　　世间的猎与被猎，又有谁来定命？
　　“林兄弟，这下你可给两个哥哥长脸了！”王克峰悄无声息的来到了林宇的身后，向林宇笑道。
　　“王哥过奖了！不过是举手之劳而已！”林宇呵呵一笑。
　　王克峰看的暗暗心惊，两场比赛，林宇身上没有丝毫的伤痕，现在的他依然从容淡定，看似漫不经心的样子，却暗蕴着无以伦比的能量。
　　“林兄弟，这是你的应得的报酬！”王克峰递给林宇一张支票，林宇瞥了一眼，一连串零前面，是两个二，不用看，林宇几乎可以肯定，上面的数值是二千二百万！
　　一个不小心，自己就是千万富翁了？林宇的笑意，瞬间在脸上浮现！
　　“那就谢谢王哥了！”林宇在支票上吻了一吻，王克峰说道：“林兄弟，我以前说过，这次大赛之后，你就是青红帮的三当家了，但这件事我们帮主不太同意，所以只能暂缓了！”
　　“哦，暂缓就暂缓吧！”林宇蛮不在乎，有钱就好，谈别的都是妄然！
　　“不过我有个主意，林兄弟很快就可以加入青红帮，甚至可以成为二当家！”
　　“是吗？什么主意？”林宇有些好奇。
　　“这个我们以后再谈，今天是兄弟大胜的日子，我们出去庆祝一下，走！”王克峰对林宇热情有加，搂住林宇的肩头就往外走。
　　貌似王克峰对自己亲密了许多，林宇突然有了这种感觉，但不由他多想，两人走至门外，贺青红已经在车上等候，看到林宇出来，向林宇摆摆手，要林宇坐在他车上。
　　林宇为难的看看王克峰，王克峰也不太意，向林宇哈哈一笑，亲自为林宇打开车门，将林宇推进了车里，然后向自己的车走去。
　　“小林啊，今天的表现不错，又赢了近两千万，你这个小弟，赢得比我这个大哥都不少啊！”贺青红满面春风，望着林宇的眉宇之间尽是笑意。
　　“大哥，我怎么能和您比呢？”林宇恭恭敬敬的说道，“再说了，我赢的多还不是靠大哥照顾吗？”
　　
　　“哈哈哈哈！”贺青红放声大笑，“说得好，我就喜欢直来直去的人，林宇，我交了你这个兄弟了，以后有什么事摆不平或用的上大哥的，尽管开口，大哥我这人没别的长处，就是有一点，爱讲意气，尤其是对我讲义气的人！”
　　林宇点头称是，心里却暗暗想着，如果今天我输了，你输了几千万，你还会对我有如此大的兴趣和耐心吗？
　　答案是显而易见的。
　　天有没有无缘无故的恨，也没有没来由的爱。
　　是以，林宇表面恭敬，但是心里却是始终冷静异常。和这些黑帮老大交往，其实不亚于玩火。
　　玩的好，皆大欢喜，玩的不好，那便只有一个结局。
　　老大的威风，就是与众不同，贺青红的车刚到香格里拉门口，早已站在门后的一个胖子已经迎了上来，殷勤的替贺青红打开车门，“老大，今天怎么有空到这儿坐坐呢？”
　　“当然是看看兄弟你了！”贺青红呵呵大笑着，对胖子的表现甚是满意，“胖洪，来给你介绍下我新认识的兄弟，这是小林，这位便是香格里位的总经理洪云刚，人称胖洪！”
　　“洪哥你好！”林宇连忙上前问好，眼前这两人可都是天海市赫赫有名的人物啊！
　　胖洪上下打量打量林宇，心里微微有些奇怪，从外观上看，林宇没有任何出奇之处，也看不出林宇是那个豪门之后，当下并不急于发眼，静观急变，
　　“小兄弟你好，年纪轻轻便得贺帮主赏识，他日成就必不可限量啊！”胖洪脸色变化极快，简直可以与川剧变脸相媲美、
　　“小弟能得大哥赏识，实乃是小弟之福，还请洪哥多多照顾！”林宇说着之间，王克峰已经匆匆赶到。
　　“走吧，我们进去了！”贺青红适时的插了一句话，便率先走了进去。
　　胖洪和王克峰打个哈
　　 哈，紧随二人进去，林宇给王克峰让了一步，让王克峰在自己之前进去，而在王克峰跨脚的一刹那，林宇分明看到了王克峰那紧握的双拳！
　　十六层豪华包间1608房间，几人分宾主落座，胖洪笑道：“大哥，今晚要什么样的？”
　　“嗯，嫩一点儿，包装完好的！”贺青红呵呵一笑，“你多叫几个，我们看一下不就完了吗?”
　　什么意思？林宇大惑不解，点菜还能看看再点？这老大当的，也忒奇怪了点吧？


正文  第50章  【请客(二)】
　　结果令林宇大为意外，原来贺青红所谓的点菜，原来是点服务的小姐。
　　与饭店里的古色古香相衬，进来的小姐皆是一身古典的罗裙，各有一花为名，或牡丹，或荷花，配以美妙的歌舞。一时衣袂飘飘，香风凫凫，自有一番别样的风情。
　　贺青红呵呵笑道：“林兄弟，今天你立了大功，就有你先点菜！”
　　在贺青红面前，林宇自然不会托大，“大哥，在您面前，兄弟怎么能先点菜呢？还是大哥先来！”
　　王克峰适时插了一句：“这样吧大哥，还是你先选，不然兄弟们不敢选的！”
　　贺青红原本就是让让二人，正显示一下大哥风度而已，当下选了2号牡丹，接下来林宇让王克峰挑，王克峰也不推让，随意的挑了玫瑰，到了林宇的时候，林宇看了看，剩下的两人确实不如王克峰和贺青红挑的，但也算差强人意，林宇便点了身材高挑、皮肤白晳，而且胸大臀丰的六号百合。
　　三女分别问了声好，然后在林宇三人身边坐定，胖洪已经让人将菜送到了房间，饶是林宇以四十六岁的高龄，看到一桌菜也不禁暗暗咋舌！
　　太豪华，太奢侈，眼前这桌菜的价值，至少在十万朝上！
　　极品的拉菲红酒，在透明的玻璃杯里散发着猩红色的光芒，贺青红端起酒杯，“两位兄弟，今天是我们的大日子，为了这个大日子，大哥敬你们一杯！”
　　林宇端着王克峰端起酒杯，一饮而尽，身边的小姐百合殷勤的为林宇倒上酒，末了小手在林宇的肩头滑过，落在了林宇的大腿上，轻轻的抚摸，揉捏着，显然对林宇甚有好感。
　　既然出来了，就放开手脚玩吧！林宇放下左手，抓住了百合的玉手，红酒有催情的作用，再兼以芊芊玉手的挑逗与勾引，林宇有些冲动。
　　贺青红看在眼里，乐在心里，他要的就是这样一个效果，灯绿酒绿，往往能够引起人们的欲望，也能够控制人的欲望。
　　林宇的能力，已经无庸置疑，在黑市拳上三战皆胜，而且都不费吹灰之力，而且据王克峰讲，林宇还是个在校的学生，这样的人，如果能够利用好了，也许将能助青红帮一臂之力，所以在心里，贺青红已经将林宇做为了青红帮的重点发展对象，当然，贺青红不知道，因为今天他的一个念头，将青红帮带入了一个辉煌的境地，当然，这是后话。
　　“林兄弟，听克峰说你还在学校上学，所以我们本来想请你入会的计划暂时搁置了，但这个计划会一直为你保留着，而且已经生效，从今日起，青红帮已经将你视为帮会的一员，以后有什么事情，你都可以找青红帮的人帮你出头！”
　　“谢谢大哥了！”林宇举起酒杯，“承蒙两位大哥抬爱，小弟在此借花献佛，敬两位大哥一杯，也祝两位大哥财源滚滚，万事如意！”
　　林宇说完，一饮而尽，贺青红笑道：“你们两个随意，我要去发泄一下了！美女在身边放着，是严重的资源浪费！”
　　贺青红说着，扯着身边的小姐进了房间，急切的行动，令林宇和王克峰不约而同的发出一阵大笑！
　　百合凑过身来，膩声说道：“哥  ，我们也进房间好吗？”
　　“进房间做什么呀？”林宇故作不知。
　　“当然是做你爱做的事了！你真坏！”百合莹莹一笑，“我先去取东西，你乖乖的脱了衣服在房间等我哦！”
　　“说的好！”王克峰鼓掌大笑，对身边的玫瑰说道：“你也去取东西吧，老子也想活动活动了！”
　　玫瑰浅笑，转身往外走，路过林宇身边的时候，不小心被林宇一把抱在怀里，狠狠的在俏脸上咬了一口，玫瑰故作娇羞状，推了林宇一把，方才离去！
　　“进房吧！”王克峰哈哈大笑，“兄弟，可着劲玩儿，这里的小姐花样极多，而且极为听话，只要是你能想到的花样，她们是样样照做！那怕你是想走旱道，爆菊花，她们也得无条件遵从！”
　　“这也行？”林宇霍然开朗，这可是在欧美av里才能见到的玩意啊，貌似自己以前研究av的时候，曾有过无数次试试的冲动，但是一直苦于没有配合的对象，想不到今天居然有机会了！
　　林宇的心里微微激动，一颗心在飞扬的跳跃。
　　“你们在说什么啊？”百合换了身衣服走了过来，其实也不能说是衣服，一袭透明的薄纱短裙，裙子也太短了，连屁股都遮不住，啊，里面居然还是真空的，纤毫毕现……
　　“在讨论你里面穿什么衣服啊！看来我们两个都错了，居然连毛都能看到……”王克峰显然是此道高手，笑的是甚是淫荡。
　　“不理你们了！”百合娇笑一声，拉着林宇走向了房间，一个超豪华的大套房，里面俨然是个小型的二居室，室内性爱器具一应俱全，百合显然经过无数次脱衣的训练，在进入房间的一刹那，上身已不着寸缕，她没戴胸罩，高耸的乳房颤微微的挺在胸前，仿佛在引诱着人去抚摸，去品尝……
　　“我帮你脱还是你自己脱？”看到林宇有些愣神，百合放荡的晃了晃身体，贴在了林宇身上，她有肌肤有清凉，给林宇带来了一丝沁人心脾的感觉！
　　林宇没有动，百合一把将林宇推倒在床上，然后扶住挺凸的玉峰送至了林宇的唇边，林宇也不再客气，张开大口便吞下了那颗紫葡萄……
　　美女的放纵能带来无限的激情，暧昧的灯光让百合充满了诱惑，酒能乱性这句话让林宇此刻有了更深的体会，他已经感到了下面的张扬，憋的难受。
　　百合适时的用柔荑扶住了昂扬的部位，隔着衣服温柔的搓揉着，“先生，要洗澡吗？”
　　“唔！”林宇哼了一声，心底的愉悦让他处于极端亢奋的状态，百合轻轻的将林宇的衣服褪去，看到小林宇，百合惊呼了一声！
　　“怎么了？”林宇不解。
　　“你的小弟弟挺好看啊！我以前只见过一次像这样好看的！”百合掩嘴轻笑，百媚俱生。
　　林宇呵呵一笑，“是吗？这个还有好看不好看之分？我觉的很多女人只看它实用不实用！”
　　“那不一样，比如说先生你，如果我长得的难看的话，你会只考虑我实用不实用吗？”
　　“这个倒是，想不到这方面还有学问。”林宇心说看来真是三百六十行，行行皆通天啊！
　　百合细心的将林宇的衣服放好，然后牵着小林宇步入浴盆，浴盆更是大得离谱，估计躺几个人都没问题，林宇简单的浏览了一下浴缸旁的设计与构造，居然还带冲浪按摩的。
　　舒服，真他娘的舒服，冒着热气的水，直涤荡在林宇心里面，性感娇媚的美女陪着沐浴，林宇浑身上下说不出来的舒坦，满足而又惬意的舒了口气，他有种神仙般的感觉
　　此刻俩人的姿势是面对面，百合饱满坚挺的乳房在林宇胸膛的压迫下变型，弹力十足，林宇能很清晰的感觉到她肌肤的细腻，丝缎般的光滑、细嫩、温润，荡气回肠的感觉，林宇的情欲之火彻底被点燃，在这种时候，这种情况下，他没法客气，他的手滑顺着香背滑了下去，大手抓住了她丰满浑圆的美臀，肆意的揉着，搓着
　　百合呻吟着，如丝的媚眼饱含着情  欲，香舌灵蛇一般的自林宇额头滑下，所动之处，无不令林宇如同触电般的快感，这种感觉绝对与家中的女人不同，家花有家花的好，野花有野花的香，妓女有妓女的功夫啊！
　　随着香舌的向下游走，林宇的热血已经沸腾，某处昂扬的向他宣告：我要曲径通幽，我要去探险，去探探被那神秘的芳草包围着幽园……
　　ps:偶有罪，偶昨晚不该见色忘友，不该去为了偶的性福大计去陪美女喝酒……大家谴责偶，用订阅砸死偶吧


正文  第51章  【请客（三）】
　　……温暖的包容，销魂的吞噬，林宇的昂扬蓦然间找到了安身之所，舔舐、浅尝、轻咬、吞噬，冰与火，情与欲的洗礼，百合的红唇无所不用其极，极尽挑逗之能事，梦幻般的感觉，令林宇的身体越绷越紧，心中的欲火越来越盛……
　　天，刺激，要老命的刺激，林宇身上的肌肉开始绷紧，拼命抵抗着这如潮水般地快感侵袭，他差点没把持住。她的动作几乎让他当场崩溃……
　　跪在身前的百合在继续，她抬头看了眼林宇，意思很明白，现在要我吗？林宇没有动，他喜欢这种享受，再说他超强的体力，可以让他一而再、再而三的疯狂……
　　百合加剧了动作，每次的一进一出都能带给林宇要命的快感，温润、滑腻，林宇觉到她灵巧的舌尖在撩拨，我的天，天堂一般的刺激，强烈的快感如潮水般的袭向全身，林宇的身子在颤抖，这种神仙妙境，令他有些吃不消的感觉，百合的动作很巧妙，香舌时而轻撩，时而自上而下划至根部，每一个部位，每一根纤毛，都是她温柔的对象……
　　突然，林宇感觉到了下面完全被包容，温润的吞噬，温润里还有灵巧滑腻的舌尖在缠绕，在舔舐，强烈的刺激，超强的快感，一阵电流般的酥麻突然从那里传进心里直达大脑深处，林宇小腹轻挺，潮水般的快感将他推到刺激顛峰，来自灵魂深处的震颤，他彻底崩溃，他被她完全征服……
　　林宇听到百合喉咙里吞咽的背声音，她的头无力的搭在了他的胸腹上，这种动作不是她常作的动作，但她愿意带给眼前的这个不大的男孩子这样的享受……
　　林宇把百合拉了起来，温柔的将她抱至床上，轻轻的伏在了她的身上，虽然她地位低贱，但她带给了自己天堂般的享受，刘星也愿意让她体会一下快乐的巅峰，此刻，再没有嫖客与妓女，只有男与女的放纵，情与欲的交织……
　　百合呻吟着，喘息着，身上这个男孩不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他貌似瘦弱的身体……
　　百合脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，销魂的颤抖，一次又一次的被推上云端，这个男孩儿好强……
　　林宇动了动，他想从这绵软的身体上下来，满身的汗水与她的花露混杂在一起，令他有种滑腻的不适感！
　　“别动！”百合八爪鱼似的缠绕着林宇，这种穿越灵魂的快感，是她有生以来享受的第一次，恐怕也是最后一次，她想将他停留在自己身体里更长时间，最好是一生一世……
　　林宇温柔的抚着百合的长发，他知道此刻的女人需要什么，轻柔的抚慰，有时并不比性欲的冲击来的差……
　　良久良久，百合身子动了动，她再次将那带给她快乐的宝贝含在了嘴里，她要给他留下难忘的洗礼，而那雄性的气味也令她痴迷，令她疯狂……
　　在百合的怀中，林宇沉沉的睡去，醒来之时，已经不知是什么时候，她已经走了，林宇动了动身体，一身轻松，最近自己好像变成了那个把裤头穿在外面的超人，无论怎么放纵都不会有累的感觉……
　　砰砰砰！“小林，出现吃饭了，人都走了，你还在里面干什么？还要回味回味啊？”王克峰爽朗的声音，自门外传来。
　　靠，是还没吃饭呢！林宇自嘲的看看小林宇，你吃饱了，哥哥我可还饿着呢!
　　林宇出现在豪华包厢里的时候，王克峰和贺青红已经端坐在餐桌前，与林宇的神采飞扬不同，两人看上去有些疲倦，贺青红笑道：“老二，我们到底是老喽，看看小林，好像没有什么事似的，再看看我们，一个个累的忽哧忽哧的！”
　　“是啊，大哥，林宇可是有功夫的人啊！”王克峰呵呵笑着，“小林，坐，佳人我们已经享用过了，现在轮到美酒了，今晚我们不醉不归！”
　　“那就谢谢两位大哥了！”林宇举起杯，“来，我敬两位哥哥一杯！”
　　“干！”王克峰和贺青红轰然响应，一饮而尽之后，贺青红笑道：“兄弟，喝过这杯酒，我们也算兄弟了，哥哥有件事相烦，不知道兄弟有没有胆量！”
　　“什么事？”林宇的心提了起来，贺青红的神色严肃，看上去是危难之事，那么自己要慎重考虑一下了！
　　贺青红与王克峰对望一眼，王克峰说道：“小林，从第一次见面，我们就觉的兄弟是个人物，我们烦你的事其实也不是什么大事，现在两位哥哥手里有些积蓄，想开个公司做些生意，但你知道，两个哥哥都是粗人，对生意方面一窍不通，所以得找一个人出来撑下门面，别人有信不过，所以我们两个一直在物色这方面的人物，巧的是，我们遇到了你，而且一见如故，所以两位哥哥想请你帮帮忙，不知道老弟愿不愿意帮这个忙？”
　　“就这事？”林宇一颗心放了下来，虽然他们的投资有可能来路不正，有可能是借此洗黑钱，但自己一个学生，又能知道些什么，林宇当下说道：“承蒙两位哥哥看的起，兄弟当然会帮这个忙的！”
　　“那就好！”贺青红得意的一笑，然后举杯道：“兄弟，哥哥既然和你一见如故，不如今天我们结拜为兄弟如何？”
　　“这……”林宇微微一呆，他看看王克峰，不明白贺青红怎么如此看的起自己。
　　“好，大哥，我也有这意思，小林人不错，有勇有谋，将来必成大器！”
　　说话间，贺青红让胖洪拿来些香，然后三人对着天三拜，按照黑道规矩喝了血酒，约定同甘共苦的誓言之后，这个结义之礼算是完成了！
　　“大哥，二哥，请你们受兄弟一拜！”林宇的礼数之周，让贺青红和王克峰也是大为受用。
　　一场豪饮，林宇喝的酩酊大醉，被服务员抬到了里间沉沉睡去，剩下了王克峰和贺青红两人，王克峰说道：“大哥，你今晚这是演的那一出啊？”
　　“怎么是那一出呢？”贺青红呵呵一笑，“老二，这你就有所不知了，林宇绝对是个好苗子，正如你所说，他日必成大器！”
　　“嗯，这我相信，可这也加剧了我们投资到他身上的风险了啊！”王克峰仍有不解。
　　“呵呵，老二，别人都说你外号小诸葛，今晚怎么傻了啊？如果他归我们所用，那么以后的黑市拳坛，我们不是要风得风，要雨得雨了吗？”
　　“哦，原来如此！”王克峰恍然大悟，“还是大哥深谋远虑！”
　　两人说着，顿时发出一阵哈哈大笑！
　　室内的林宇昏昏沉沉，他做梦也想不到，刚才和他结拜，相约同甘共苦的兄弟，原来是在算计他！
　　林宇醒来之时，已经是艳阳高照，拍拍略疼的脑袋，林宇回想着昨天发生的事情，一切都好像梦似的，自已成了千万富翁了，而且有两个结拜兄弟了！
　　拿出支票，林宇才能确定这不是一个梦，自己是有了两千万，而且有了两个哥哥，自已在天海市再不用惧怕任何人了！
　　先去看看钱去，别空欢喜一场，林宇拿着支票来到了人民银行，在vip窗口站定，运气不错，里面是个白白净净的营业员，长得还不错，配上一身黑色的制服，有些诱惑。
　　“小姐，支票是在这儿取吗？”
　　“是，你稍等一下！”营业员头也不抬，刚上班，忙着对帐。
　　 
　　“小姐，能快点吗？我急着去上学呢！”林宇有些急，自己可是个学生，而且近来劣迹斑斑，恐怕再迟到的话，那几位恨着自己的老师恐怕会要自己好看的！
　　“不是说了稍等一下吗？”营业员抬头看了眼林宇，便又低下头去自太顾自的忙去了。
　　一个穷学生，来起什么哄啊！就几百元的事，哪儿办不了啊！
　　林宇耐着性子，反正现在晚是晚定了，只能在这儿等下去了！
　　时间匆匆在身边逝去，林宇却没有这方面的感觉，他越来越感觉着时间太慢了！
　　整整半个小时过去了，营业员方才长舒了一口气，将手头的东西整理了一下，然后伸手接过林宇的支票！
　　啊……营业员惊叫一声，“二千万啊！”
　　貌似在银行管工作的几个服务员都没有过此种  状况，二千万，这可是一个天文数字啊！
　　“把钱给我转到这张卡吧！我一般也不用！“林宇又递了张卡给营业员，“另外再给我办一张百万的卡，这将是我的零花钱！”
　　营业员的脸色明显变了，再无刚才职业的冷静，“先生，请你在那边稍等一下，我们马上就为您办好！”
　　有了钱，银行的动作会飞速加快，两分钟之后，两张vip金卡递到了林宇的手里，自此，一代企业家开始了在商海的兴风作浪！


正文  第52章  【有钱了】
　　等咱有了钱，天天去按摩，妈的想按腿按腿，想按腰按腰，一次雇俩按摩师，一个按摩，一个观摩！
　　等咱有了钱，就买核武器，妈的想买航母买航母，想买导弹买导弹。原子弹买两个，日本一个，美国一个。
　　等咱有了钱，咱也喝豆浆，吃油条，，想蘸白糖蘸白糖，想蘸红塘蘸红塘，豆浆买两碗，喝一碗，倒一碗！
　　哼着小曲的林宇喝着豆浆，真有心去喝一碗倒一碗，但看看周围一群老头老太太，林宇想想还是算了，别再引起公愤了！
　　回到家中，王龙已经上学去了，范可心也不知道哪儿去了，林宇回到自己的房间，安心的坐在电脑前，一口气码了十万字，然后才揉着有些酸的肩头，起身找些茶喝。
　　茶没喝着，林宇却突然想起声一件事来，貌似昨晚自己把工作给忘了，虽然耽误一天没有什么，但是自己的伟大形象可就从此受损了！
　　没办法，受损就受损吧！林宇主意一定，该去自己的饭店看看了，毕竟几天没有去，现在不知道怎么样了！
　　好像那个小美女李冬菊也该去安慰一下了！林宇想着李冬菊光滑如玉的肌肤，以及在自己身下婉娈呻吟的情景，不禁有些热血沸腾！
　　出门的时候，林宇已经有些迫不及待的感觉了！
　　只是，林宇又想到一个问题，自己和李冬菊进行深层交流的时候，经验值增加了，怎么后来和范可心，和雪玉，和百合都有过关系，怎么经验值就没有增加啊？
　　这也太奇怪了吧！难道必须是某些人，才能带给自己经验值？
　　这些人又该具备什么？
　　林宇凝思着，百思不得其解。
　　不得解就不解了，林宇又恢复了那那自信的神色，反正经验值加不加是次要的，与美女深层次的交流才是主要的！
　　不知不觉到了自己的饭店，进去一看，嘿，还不错，装点的还真有些古色古香的味道，四周已经重新粉刷过，洁白的墙散发出夺目的光彩，看来范可心的理念很对头，饭店好与不好，关键看卫生怎么样。
　　“先生，要吃饭吗？”身后一个甜美的声音传来，林宇回头，一身白大褂的唐冰站在身前，一身白衣之下，倒显得素气典雅。
　　“是你啊！”看到林宇，唐冰满心欢喜，连忙向内喊道：“冬菊姐，可心姐，老板来了！”
　　林宇老脸一红，“得，你也别叫我老板了，我其实没出几个钱，而且对于饭店的重建也没出什么力量，我只是做了我该做的！”
　　“还挺谦虚啊！”范可心走了出来，一身黑衣合体的制服，显示出职场女性的成熟庄重来。
　　林宇眼前一亮，范可心白的晶莹的肌肤与黑色的丝袜形成了鲜明的反差，完美的S形身材发挥的淋漓尽致，想起范可心的床上的风骚，林宇顿时热血沸腾。
　　“可心姐，这几天辛苦你了，冬菊呢？”林宇心想轻易不来一次，总得见见自己的属下吧！
　　“冬菊在里面忙着呢！小宇，咱们这个饭店的资本太薄弱，也发展不成什么样子，定位于小吃店吧，也挣不了多少钱！”范可心还真把林宇当做了老板，仔细的给林宇讲解着。
　　“嗯，你说的有道理，说下去！”林宇不懂也得装懂，老板要显得高深莫测。
　　“我想我们最起码也得定位于中高档餐厅，但是这需要大量的资金，我做了份企划书，这大概得需要近六十万的资金，但年收益也是相当可观，预计每年至少可收入一百万左右！”范可心把企划书放在了林宇面前。
　　林宇简单翻了翻，说道：“既然你这么有把握，我给你七十万，你把这个饭店搞起来，你们三个也就是饭店的元老了，将来如果饭店起来了，我给你们抽股！”
　　“你没发烧吧？”范可心摸摸林宇的额头，“我说的是六十万，不是六十块！”
　　“我说的也不是七十块，是七十万！”林宇拉住范可心的手，细嫩光滑，晶莹剔透，林宇忍不住吻了一下，“走，跟我取钱去！”
　　“你有七十万？”不但范可心觉得自己是做梦，就是唐冰，也深有同感。
　　但是三十分钟之后，两个人傻了眼，两人的面前摆了厚厚的一摞钱，从视觉效果看，那一摞钱绝对在五十万以上。
　　“七十万，你们玩吧！记得把钱给我挣回来！不然，哼哼……”林宇狠狠的拍了一下范可心丰满的屁股，“你就拿自己来还，白天照顾我儿子，晚上陪我！”
　　“你哪有什么儿子啊！”范可心俏脸微红，白了林宇一眼，林宇在唐冰面前做此亲热的举动，令她娇羞不胜。
　　“你给生个呗！”林宇哈哈大笑，却惹来了范可心报复性的一顿粉拳！
　　“林宇来啦？”李冬菊走了出来，看到林宇，一抹惊喜在脸上闪过，她的娇颜略显憔悴，但人却精神了许多。
　　“你弟弟好了吗？”林宇关切的问道，毕竟，她也是和自己有过关系的女人，虽然她那是报恩。
　　“好多了！”李冬菊叹口气，向林宇说道：“谢谢你的关心了！”
　　“跟我还客气什么！”林宇微笑着，说道：“今天中午，我们关门，不做生意了，为了庆祝我们有一个美好的开始，今天中午我们大吃一顿！”
　　“太好了！”唐冰一蹦而起，“那就谢谢老板了！”
　　“别谢我，我们都是老板，只要你们努力，这个饭店就一定会成为一个大饭店的！”林宇呵呵笑着，对于酒店的未来，他无限自信。
　　现在的社会，有了钱几乎可以无所不能，何况自己不仅有了钱，还有那神秘莫测的技能，可以说自己有了上帝之手！
　　林宇对于自己的未来，充满了信心！
　　“你们准备一下，我去找找王龙！”这么大的场面，可不能少了自己的好兄弟，林宇出了饭店，直奔学校！
　　门卫看到林宇，同情的看了林宇一眼，小声说道：“赶紧去吧，上午学校集中批评了你，校长已经说了，如果上午你不来，或者来了不背道歉的话，学校将开除你！”
　　“是吗？”林宇满不在乎，不就是一个破高中吗？此处不留爷，自有留爷处！
　　走到教室门口，林宇扒在窗口看了一下，这节是胖女人露丝的课，想起自己成功的制造了露丝裸奔的奇迹，林宇就知道，此时进去绝不会有什么好的下场。
　　
　　但这并不影响林宇进教室，林宇在门口喊了声报告，不等露丝答应，就走了进去！
　　“站住！”露丝一声暴喝，她不能容忍一个学生对此无礼，如此无视她的尊严。
　　“老师，你能小点声吗？我耳朵不聋，要比大多数中年人健康的多！”林宇嘻嘻笑着，坐在了自己的座位上。
　　整个教室鸦雀无声，此刻的林宇已经成为了他们的榜样，他们的偶像，他们迫切需要有个学生站出来去挑战学校的权威，得到他们应得的权利，那怕是失败，那怕被镇压。
　　“你……”露丝被气的有些说 不出话来，“你站到最后面去!”
　　“为什么？”
　　“你说为什么？”
　　“我不知道，所以才问你啊！！”
　　“你为什么迟到？”
　　“因为昨天晚上我遇到了一个朋友！”
　　“这和你迟到有什么关系？”露丝愕然。
　　“当然有关系，因为我昨天晚上遇到了一个朋友，所以我要请他吃饭，吃饭当然要小酌几杯，结果喝多了，今天早上当然也起不来了，所以肯定迟到了！”林宇回答的不紧不心，似乎在他看，一切都是顺理成章。
　　“你……”露丝胖胖的脸青一阵红一阵，“我管不了你，有人管得了你，下课去见校长！”
　　“见就见！”刘星昂头回答，大有临危不 惧之势。
　　露丝看看教室里学生一脸兴奋，一脸崇拜的望着刘星的神色，便知道林宇又一次成为了反面的榜样，当下也不再与林宇计较，毕竟，结果肯定是自已受伤。
　　林宇和王龙做个胜利的动作，然后回到自己的座位上，云若飞的小纸条立刻来了，“你有麻烦了！”


正文  第53章  【卫生间的激情（上）】
　　“是吗？”林宇回了云若飞一个自认为迷人的微笑，“我不怕麻烦，麻烦怕我！”
　　不出林宇所料，刚下课，学校里的校长秘书（相当于皇宫里的太监）就用尖利的嗓子在喇叭里吆喝：“一年级三班的林宇同学，听到广播后速到校长办公室！”
　　“可以啊，兄弟，你现在都成名人了，都上学校的高音喇叭了！”王龙拍着林宇的肩膀，“你牛叉！”
　　“滚！”林宇从嘴里蹦出个字，“哥们儿这会儿烦着呢，别找不痛快！”
　　不过说归说，校长的面子还是得给的，林宇向校长办公室走去，步履轻盈，令无数同学目瞪口呆。
　　“这小子真是处于牛A与牛石C之间，连校长有请都不怕！”
　　“嗯，人才啊！”
　　……
　　这是看到林宇的同学发出的评价。
　　校长办公室处于办公楼二楼，房间面积约有五十平方米，布置的极为豪华，曾有同学戏称校长的办公室为“帝国一号”。
　　因为校长的名字，就叫许国弟。
　　身宽体胖，聪明绝顶，是同学们公认的许国弟的特点。
　　林宇正欲敲门，门自里面开了，校长秘书王发从里面走了出来，林宇恭恭敬敬的叫了一声：“王老师，你好！”
　　“哼，你来了？在这儿等一会儿，校长有客人！”王发从鼻子里哼了一声，眼睛连瞧都没有瞧林宇一眼，便转身而去。
　　看着王发的背影，林宇突然想起了关于王发的一段典故，这是不知道那位秀才上高中时留下的一个典故，据他所说，王发出生时在家里排行老八，而父母一字不识，就在起名的时候按名次起了名字王八，后来觉的不好听，便又取了谐音王发。
　　这段典故的真假已经无从考证，但王发的代号是一代一代的传了下来，以致于连林宇这个新进生都知道王发的大号。
　　谁在里面？怎么这么长时间还不出来？林宇心有疑问，正好王发出来时门未关住，林宇顿时一呆，原来许国弟抱着一位女老师张秀雅正在修练两口神功呢！
　　张秀雅在这个学校教师中的一朵花，也算是娇嫩水灵，才二十来岁就被这老家伙给糟蹋了，真是太没天理了！
　　靠，这也太明目长胆了吧？学校如此纯洁的地方，身为一校之长，居然做如此伤风败俗的事，林宇的正义感瞬间无比膨胀，（在欣赏了一阵之后，等许国弟把张秀雅胸衣上推，露出丰盈坚挺的玉峰时，嗯，拿出手机拍下留个纪念先。）然后林宇适时的推门走了进去！
　　许国弟吓了一跳，一把推开了张秀雅，张秀雅也手忙脚乱的整理着胸衣，但林宇还是如愿看到了洁白的饱满，还有胸前嫣红的两点，张秀雅身材还不错，林宇心里嘀咕着，妈的，好女人都被***了！
　　“你是谁？”许国弟愣了愣，瞬间恢复了往昔的威严，“怎么不敲门就走了进来？”
　　“我是林宇，校长，我进来前碰到王秘书，他说门开着，让我直接进来！”林宇心里暗笑，王老八，这个萝卜算是结结实实给你种下了，你就等着挨批吧！
　　“这个王发！”许国弟咕哝了一声，然后向林宇说道：“你来的正好，我问你，今天怎么回事，这个学期你第几次迟到了？”
　　“也没有几次啊校长，我数数，也就七八次吧！”林宇皱皱眉头，屈指数着。
　　许国弟眉毛一扬，想发脾气却又忍了下来，“林宇，你一个学生，两个月不到的时间，迟到八次，旷课四次，就你这种表现，如何能成为有用之才？”
　　“校长，你想开除我？”林宇冷着脸瞪着许国弟。
　　许国弟叫林宇来其实就是这个目的，近段时间来，已经有不少的老师投诉过林宇，他已经下了清除害群之马的决心，但想起刚才的一幕，他又有些犹豫。
　　“今天叫你来，主要是认为你还有挽救的可能，这段时间，有几位老师都到我这儿诉苦，你的表现太过恶劣，念在你还年轻，给你一个警告的处分，不用记入档案，表现好了随时可以撤消！”
　　林宇脸上露出一丝不易察觉的笑容，连忙向许国弟说道：“谢谢校长，谢谢校长了，请校长放心，刚才我什么也没有看见，而且我这个人最不喜欢背后说闲话了，校长，你们继续，我先走了哦！”
　　林宇说着，不再理目瞪口呆的许国弟和羞不可抑的张秀雅，匆匆出了校长办，关好门，方才暗自笑道：“我***真是个天才，这么悲鄙的方法都想的出来！”
　　林宇身后的办公室里，许国弟的脸沉了下来，张秀雅恨恨的说道：“你个老色鬼，不让你弄吧你要弄，现在可好，被个学生看见了，如果他把你我的丑事抖露出去，我那老公会撕了你的！”
　　“让我想想，让我想想！”许国弟心说你老公算什么，我的地位才是最重要的，如果我丢了这校长的乌纱，你她妈的会让老子弄？不行，这小子心计太深，在这个学校会成为心腹之患的，我得想个办法把他弄走！
　　想到这儿，许国弟脸上露出了得意的笑容，将张秀雅拉过来抱在膝上，“宝贝，放心吧，我会想办法让他离开这个学校的！”
　　许国弟边说边开始手口并用，粗暴的啃着张秀雅的奶子，不一会，两人便忘却了刚才的不快……
　　“怎么样？”王龙看到吹着口哨的林宇，心说看着也不想有什么事的样子啊，这小子怎么化险为夷的！
　　“山人自有妙计！”林宇嘿嘿一笑，“走，跟我回饭店庆祝去，有好吃的慰劳你！”
　　“还有一节课呢！”
　　“不上了！”林宇拉着王龙就走。
　　“别，我还是别了，你小子最近吃了春药似的，人品突然爆发，老师不敢惹也就罢了，连许国弟都不敢惹你，我可没那么大面子，你不怕被开，我可害怕，我要被开了，我老爸会杀了我的！再说了，我还指着好好学习，天天向上，将来考上名牌大学呢！”
　　“得了吧，爱去不去，你去好好学习，天天向上吧！”林宇转头就走。
　　“我去还不成吗？不就是一名牌大学吗？我老爸有的是钱，让他给赞助一百万去，估计我立刻就成那名牌大学生了！”王龙得意的笑着，从后面快步追了上来。
　　“去哪里？又去香格里拉旁边的大排档？”王龙对林宇那次欺骗自己纯真的感情耿耿于怀。
　　“不是，这次去香格里拉——旁边的小饭店！”事实证明，林宇依然猥琐。
　　“靠，鄙视你！”王龙毫不客气的给林宇比了个中指，然后两人骑着王龙的自行车，开始向林宇的饭店进发。
　　范可心三人早已准备好了一切，一张宽大的桌子上，五花八门的摆着各式各样的菜肴，冒着香喷喷的热气，看的林宇和王龙二人食指大动。
　　“看上去看不错哦！”林宇赞了一声，“我尝尝这红烧排骨怎么样！”
　　“不行，洗手去！”范可心早有防备，拿起筷子就给了那万恶的爪子一下。
　　“哎哟！”林宇痛叫一声，听得王龙心花怒放，“表姐，行，多加练习，将来一定用的上！”
　　“什么一定用的上？”范可心不解。
　　“三娘教子啊！”王龙呵呵一笑，“多出名的剧目啊！表姐就把自已当三娘，至于谁当子啊，相信表姐天姿聪慧，不用我再提醒了吧？”
　　“闭上你的臭嘴吧，不说没人把你当哑   
　　巴！”林宇在王龙头上爆个响指，然后拉着范可心，“走，我们一起洗手去！”
　　“洗个手还要陪你去啊？”范可心娇嗔着，却身不由已的跟了上去。
　　刚关上卫生间的门，林宇便将范可心挤到了门上，双手直接向下，目标直指范可心的丰臀，双手不停的揉搓着，甚至，轻轻的伸进了那薄如蝉翼的内裤里……
　　“别……别这样，人都在外面呢！”范可心不胜搔扰，面色潮红的扭动着身子，不让林宇伸进去，但很快，在林宇的强大攻势之下，范可心的阵地全面失守！
　　香口被林宇堵住，林宇的舌头灵巧   
　　的撩拨着，挑动着范可心的激情，范可心的心跳得好快，因为她感觉到了滑腻的撩拨，带着芬芳的编贝抵御不住这热情的撩拨，在她轻启玉齿的一刹那，那条让她心跳的滑腻灵巧而又熟练的钻了进来，她想躲，但那滑腻没有给她这个机会，丁香很快被滑腻碰触，她开始迎合，她勇敢而又热情的回应着他的窒息温柔……
　　林宇的身体紧紧的贴着范可心的身体扭动着，摩擦着，一只手却顺着范可心丰满挺翘的屁股溜进了那幽幽的缝里……
　　范可心的双手揽住了林宇的脖颈，而一条修长的美腿已经缠住了林宇的腰际，她已经感觉到了林宇的激动，她感觉到他的昂扬碰触到了她最为敏感的地方，她的一条美腿缠着他，给了他方便，她的柔腰随着他的迫动迎上紧贴，扭动着，摩挲着，她赤裸裸的迎合着这致命的快感，她的动作已经开始肆意放纵……


正文  第54章    【卫生间的激情（下）】
　　范可心的动作在加快，在变得狂热，如潮的快感袭遍她的全身，她已经感觉到自己就快到达颠峰，她到了最为关键的时候……
　　林宇的肌肉适时的在绷紧，发硬，林宇下面的硬度让范可心疯狂，她的娇躯在颤抖，来了，刺激的颠峰电流击中了她，她死死的贴住他，整个身体在颤抖，她的呼吸变得急促，热气从她的香口里灌进了林宇的耳朵，还夹杂着她荡人的颠峰呻吟……
　　逐渐恢复的范可心身子还有点软，她缠着他腰际的那条修长美腿已经放了下来，她无力的偎依在林宇的怀里，她不想动了，此刻，她感觉到林宇搂住自己的手在用力，不行了，我没劲了，范可心的身体绵软在了林宇的身上！
　　林宇苦笑，貌似你满足了，可我呢？我还在这儿不上不下呢！
　　“那好像不关我的事哦！都是你自找的！”范可心读懂了林宇的意思，却是故意发出一声醉人的呻吟，有极富有挑逗力的眼神回应着林宇。
　　不行，坚决不放过你！林宇完准备有下一步动作。
　　“你们俩个搞什么搞啊？都n多时间了，还在里面啊！”王龙在卫生间外面拍着门。
　　“不懂风情的家伙！”林宇在心里咒骂一句，范可心却发出一阵银铃般的笑声，王龙的出现替她解了危，不然再等几分钟，林宇强奸她的功夫都有了。
　　这个暴力的家伙，性急了什么都能做出来的。
　　开门，范可心率先溜了出去，虽然王龙是她的表弟，但这样出去面对他终归有些羞人。
　　林宇洗着手，王龙站在林宇身后，上下打量着林宇，“靠，我是女人吗？”
　　“不是！”
　　“那你用这种眼神看我！”林宇瞪大了眼睛。
　　“我看看你是什么做的啊！那么猴急猴急的，好像上辈子没有做过爱似的，你以为你是铁人啊？小心你的肾！”
　　“我的肾？”林宇呵呵一笑，“没事，别人肾虚，我肾实！”
　　“走吧，去吃饭去吧！”
　　三个美女坐在对面，一时间香风渺渺，美色与美食当前，林宇和王龙顿时食指大动，两人几乎同时出手，风卷残云一般，，酒大口大口的灌，菜大口大口的塞，天，这还是人吗？饿了几天？刚从牢里放出来吗？
　　三个美女睁大了美眸，今儿总算见识了男人的粗鲁，开眼了，桌上的菜见着少，再不动手，只怕几个人白辛苦一阵还捞不着吃，范可心终于忍不住伸出筷子当了林宇一下，嘴里嘟囔着：“我们还没吃呢，别那么自私好不好。”
　　哦！眼前还有几个女人呢！林宇讪讪的笑笑，冲着王龙的肩头就是一巴掌：“还有人呐，有点风度好不好？”
　　刘星下手甚黑，王龙疼的直呲牙，但嘴里满嘴的食物，只好闷哼一声，翻翻白眼表示对林宇不满：靠，你还不是和我一样吗？刚才你吃的比我快多了！
　　李冬梅抿嘴一笑，“别客气，你们吃吧，不够的话我再去做！”
　　“对对！”王龙噙着食物咕哝着，“一看冬梅就是贤妻良母型的，阿宇啊，一定要记住，找老婆就找这型的！”
　　“你说什么？”范可心柳眉一竖，让林宇找老婆要找李冬梅那型的，不是摆明把自己放在一边吗？
　　“哦，哦，这个好像找我表姐这种集美丽与智慧于一身的也会幸福的！”表姐的眼神杀伤力忒大，王龙可不敢直接与之面对，连忙话锋一转，夸奖起表姐来。
　　“这还差不多！”范可心转怒为喜，“既然这样，我就和冬梅再去准备几个菜，让你们过够瘾！”
　　“太好了！”林宇和王龙大喜，一齐夸奖道：“表姐真是个好人啊！”
　　突然悠扬的手机铃声响起，王龙左顾右盼，“谁？谁有手机声这么好听？”
　　“你猜呢？”林宇白了他一眼，看看来电显示，是王克峰，“王哥，你好啊！”
　　“小林，在哪儿呢？”手机里传来王克峰爽朗的笑声。
　　“在我朋友这儿呢！王哥，有什么事吗？”
　　“也没有什么事，几个兄弟都在，想叫你出来聚聚，也算是和兄弟们认识一下！”
　　“哦，王哥费心了，你们在哪儿，我这就过去！”
　　“香格里拉雅香阁，你过来吧！”
　　挂了电话，林宇正欲说话，却见王龙像看个陌生人似的看着自己，林宇奇道：“怎么了？”
　　“兄弟，你最近了不得啊，手里拿着高档手机，居然还出入香格里拉，刚才听她们说你在这个饭店投资了七十万，你牛啊，有什么好事也帮衬兄弟一把啊？”
　　“看你说的！”林宇呵呵一笑，“放心吧，等你毕业了，这饭店我就送给你了！”
　　“真是好兄弟！”王龙激动的握住林宇的手，“不管是真是假，有你这句话，全齐了，亲兄弟啊！”
　　“得，别激动了，你们慢慢吃，我得出去一趟！”
　　“怎么回事？我们又做了这一大堆菜，你到是溜了？”范可心有些不乐意了，“这也太不拿人当回事儿了！”
　　“姐，我真有事，这样，回头我请你们，咱这次不再香格里拉旁边了，直接香格里拉！”
　　“算了，你真有事就去吧！”范可心无奈的说道：“出去少喝些酒菜！”
　　“得令！”林宇唱个喏，在众人的欢笑声中，转身出了饭店，
　　虽然经常路过香格里拉，但真正的登堂入室，貌似林宇还是第一次，抑制住内心的激动，林宇好奇的打量着香格里拉里的一切，不一会儿功夫，林宇便有些眼花瞭乱，太他妈富丽堂皇了，看着就让人脑海里蹦出一串串惊叹号！
　　“先生，请问您是用餐吗？”服务小姐彬彬有礼的问道，人长的水灵，声音也好听。
　　“嗯，我朋友在雅香阁！麻烦小姐带我过去！”
　　“雅香阁？”服务小姐闻言愣了一愣，又快速打量了林宇一眼，方才说道：“先生，请跟我来！”
　　乘着服务小姐转身的功夫，林宇在后面打量着，妈的，这里的小姐也太养眼了！一身制服硬是将完美的身材勾勒了出来，尤其是在前面一扭一扭的屁股和丝袜美腿，真是太诱惑了！
　　雅香阁，服务小姐只是带到门前，便向林宇说道：“先生，请进，有什么需要请您再吩咐！”
　　这素质，还真不是普通饭店比的了的，更凭这种服务态度，进这里面花个大价钱也不亏！林宇心里想着，推门进去。
　　“小林，来了？”王克峰坐在上首，旁边坐着两人纹身的彪形大汉，王克峰笑道：“我给你们介绍一下，林宇就不说了，你们见过他，而且他已经加入我们青红帮，过不了多久就将成为帮里有数的人物，小林，这两个是我的左膀右臂，张猛和李铁！”
　　和两人互相问过好之后，王克峰又道：“其实他们也经常找黑市拳，张猛排第五，李铁排第四！”
　　“哦！”林宇恍然大悟，怪不得两人看起来都是野兽一般壮健，原来是黑市拳里的人物啊！
　　“小林，你现在已经是黑市拳榜第七了！如果有机会的话，你也要再进一步啊！”
　　什么？还要打？虽然林宇知道自己不会输，但自己打拳让别人像看戏一样看，终究是对尊严的一种蔑视，林宇有些不想再去做这些事了！
　　但想归想，表面上却不值得得罪这些黑道大哥，林宇佯装笑容点点头，说道：“王哥，你找我来，不会是认识两位哥哥这么简单吧？”
　　“是不是这么简单，上次我们不是说过吗？将成立一家公司，我这次来，是想听听兄弟的意见，我们成立一个什么公司最好！”
　　林宇沉思了一下，按照自己以前的经历，在近两年便开始了房地产的黄金时期，这应该是发展的一个门路，当下林宇说道：“王哥，如果以我的意见，我认为开个房地产公司是比较好的！”
　　“房地产公司？”王克峰念叨了几句，“你说说看，怎么个好法！”
　　“我估计，从现在开始未来的十年之内，将是楼市的一个黄金时期，如果这时候入手，可以轻松的做大做强，而且我们有许多先天的优秀条件，比如说，资金雄厚，拿地会比一般人容易些，如果运营好的话，那利润是相当可观的！”
　　“嗯，说的不错，与哥哥想到    一块了！”王克峰一拍巴掌，“就决定它了，说干就干，阿宇，你准备一下，我会去和老贺说了以后，会在十天之内开始运作这个事，争取早日成功！”王克峰越说越激动，仿佛成功就在眼前，他已经看到大把大把的钞票在向自己招手。
　　“王哥，你也别急，你和贺哥你们两个好好商量一下，然后我再找人做个专业的市场分析和前景规划，这样更万无一失！”
　　“好，说的好！”王克峰举起酒杯，“来，兄弟们，为了我们的成功，咱们干一杯！”
　　林宇一饮而尽，心里却在苦笑，这不是没事找事吗？自己一个学生，如何能帮人开一家房地产公司，而且还是大规模的？
　　看来这一次，一定会被赶鸭子上架了！


正文  第55章   【潇洒潇洒（一）】
　　吃罢饭，接着就是自由活动，按照王克峰的意思，一个人安排两个小姐，好好的的享受一下。
　　林宇虽然知道香格里拉的小姐绝对上乘，个顶个的水灵，但林宇还是忍痛拒绝了，因为林宇想起下午还得上课，而且已经惹了那么多事，自已如果想上大学，实在是不能再旷课了！
　　闻听林宇要回去上课，王克峰大为赞赏，向两个手下说道：“看看，这才是人材，美色当前而不心动，小林，我让这里的老板给你办张卡，你想什么时候来，就什么时候来！”
　　“那就谢谢王哥了！”林宇大喜，看来塞翁失马，真的焉知非福啊！错过了一次机会，却得到了无数次的机会！
　　王克峰说到做到，打了一个电话，片刻之后，服务小姐就恭恭敬敬的送进来一张vip金卡，林宇接过，心里顿时乐开了花。
　　王克峰三人自去潇洒，林宇找打的回到了学校，一看时间，再差五分钟上课，回来的刚刚好。
　　刚坐至位子上，王龙便在身后扯着林宇的衣服，“你怎么这么晚才来？中午没干好事吧？”
　　“什么叫没干好事？不就喝了几杯好酒吗？至于这么嫉妒我吗？”林宇埋怨着，却将vip金卡自桌下递了过去，小声的说道：“什么时候支潇洒潇洒？”
　　王龙不知道林宇递的是什么东西，正欲讥讽林宇是不是又要去香格里拉隔壁，却蓦然看到香格里拉vip金卡，顿时眼都直了，“这个能消费什么？”
　　“能消费什么？应该是什么都能消费！”林宇呵呵一笑，“怎么样，没见过吧？”
　　“没见过！”王龙傻笑。
　　“没去玩儿过吧？”
　　“没有！”
　　“那明天带你去玩玩儿！”林宇此时心情大爽，当然要和好兄弟有福同享了！
　　“别介意，要去今晚去！”
　　“今晚还有事呢！”林宇省起晚上伟大的工作，“我找了个工作，晚上得去工作！”
　　“屁，你还找得下工作？”王龙撇撇嘴，“我不信！”
　　“不信你晚上跟我去看看呀！要不这样，晚上你陪我去工作，然后我们两个去潇洒！”
　　“去潇洒什么？”冷不丁的旁边冒出一个声音，原来是云若飞在旁边听两人说了好一阵，听两人翻天覆地的说潇洒，好奇心徒生。
　　“潇洒就是…….”林宇顿时为了难，这个潇洒的定义还真不好和云若飞说，但不说也不是个办法，林宇只得说道：“潇洒就是洗澡！”
　　“潇洒就是洗澡？”云若飞有些不太相信，但看到林宇说的煞有介事，而且张口就来，没有半分迟疑，也不由得她不信，只得作罢。
　　王龙在后面捂着嘴偷笑，但是乐极生悲，“王龙，起来回答问题！”
　　数学老师在黑板上写下了长长的一道证明题，“把这个证明一下！”
　　王龙成绩一向是班里倒数第一第二的，但数学成绩却一直稳定在倒数第一，当老师在黑板上写题的时候，他早已云里雾里，宛若看天书一般，老师写完了，他也傻了，别说回答问题，连话都说不出来了！
　　“哼，你每天来学校都是干什么啊？别人和你一样来校，一样的学习，人家考试成绩一个顶你两个，你就不觉的羞耻啊？”数学老师义正辞严，将王龙损的体无完肤，心里却在暗暗的说着：让你和林宇说话，我不敢惹他，我还不敢惹你吗？
　　“老师，我来回答好吗？”林宇站了起来。
　　“你？当然可以！”数学老师点点头，自已送上门来，那叫没办法。
　　林宇走上台去，在黑板上飞快的写着，用了整整半黑板的篇幅，方才把结果写了出来，末了，林宇说道：“老师，这个内容好像有一部分超出我们学习的范围了！”
　　数字老师瞠目结舌，林宇写的时候，他仔细的看了，林宇的每一步，都极为精炼，结果也可以说是最正确的结果，这小子真的会做，这实在有点匪夷所思！像当年，他可是班里末下游的学生！
　　“嗯，做的不错！大家为林宇同学鼓鼓掌掌！”这一次，数学老师是真正的改变了对林宇的看法，这小子虽然狂，但有狂的资格！
　　这小子虽然不学，但是有术！将来一定是个有用之才！
　　林宇坐在位子上，身旁的云若飞向林宇抛来了崇拜的目光，林宇确实值得她崇拜，有胆有识，而且有才。
　　下午的其它几节课，林宇也是表示出了极大的热情，与往日几乎判若两人，反应敏捷，天资聪慧，令所有的教师都大为改观。
　　在林宇的学校，老师采用的是一教三年的制度，所以老师不仅要授课，而且还要对学生进行培养，如果发现了一位好苗子，绝对是视若珍宝，因为学生的成绩，也就是老师的绩效。学生考的越好，老师就越有面子。
　　现在林宇突然改好，而且又对学习分外认真，表现更是中规中矩，老师们在为林宇高兴的同时，也暗暗为自己庆幸。
　　林宇并不知道自己无意间就改变了老师们对自己的看法，他努力学习的目的，不过是打算将来考上一所名牌大学，这个前生没有完成的使命，这次一定要完成，不仅为自己，也为奶奶。
　　但是一放学，林宇顿时变成了另的一个模样，既然要去潇洒，就要提前去佳星房地产公司打扫卫生去，看看时间，现在是下午六点，佳星房地产公司正好下班，林宇拉住王龙就往佳星赶。
　　“你就在这个房地产公司上班？”站在佳星房地产公司的豪华招牌前，王龙的脸上写满了感叹号：“我简直对起有种肃然起敬的感觉！”
　　“这有什么可肃然起敬的啊？”林宇把工作人员的牌子挂在胸口，昂首走了进去，王龙在林宇身后跟着，心里直嘀咕，靠，这小子变化太大了！
　　曾几何时，我们俩可是一样的，都是这个社会里的垃圾，可是现在，人家都成精英了，我呢？还是垃圾！
　　不行，一定要雄起！一定要像个男人！嗯，晚上要在潇洒的时候证明自己！
　　王龙邪恶的想着，却不料林宇在前面站住，扑通，王龙撞在了林宇身上！
　　其时林宇站定的原因，是因为前面站了一个人，正冷冰冰的望着他！
　　一身白衣制服，面容精致，只是这次没有了甜美的笑容，正是招林宇进公司的小美女，此时正瞪大了双眸，显然对林宇极为不满。
　　两人站的极近，林宇本来站住了，没料到身后的王龙没头没脑的撞了上来，林宇被撞的向前，正好直接撞在了小美女的身上！
　　首当其冲的，当然是那高耸入云的玉峰。
　　小美女一副难以置信的样子，她不相信这个牲口就这样理直气壮的撞了上来，啊的一声尖叫，向后退了两步，赶紧用手护住胸前，但是那瞬间袭来的令人酥麻的感觉，还是袭遍了她全身。
　　弹性十足，而且手感极好！林宇心里想着，面上却是一副无辜的表情，“对不起啊，是他撞的我！”
　　靠，这小子得了便宜还卖乖！王龙大为不满，还别说，这小子还真无耻，连撞人都专挑美女撞。
　　“他撞你你就撞我啊？》”小美女大发娇嗔，“说，怎么赔偿？”
　　“这也要赔偿？”林宇顿时傻了眼，“我怎么赔偿？要不你撞我一下得了！”
　　高，实在是高！这个卑鄙的主意都想的出来！王龙在旁嘀咕着，我算是学了一招了！
　　“你想的倒美！”小美女鄙视的瞪了林宇一眼，“先不说这个事，你昨晚怎么回事，为什么没有工作？”
　　“报告首长，我昨晚家里有事，给耽误了！”林宇甚为老实，一五一十的交待着。
　　“哼，有事也得请假不是？才上班第二天就旷工，这也太不像话了！”小美女咬牙切齿，“为了你的事，我被科长给数落了一顿，说我招的这叫什么工！”
　　“对不起对不起，要不这样，等会儿我请你吃饭！”林宇向小美女做着揖，“大姐……”
　　“谁是你大姐啊？我有那么老啊？”小美女杏眼圆睁，显然对于林宇的叫法很不满。
　　“那叫小姐也不合适啊！”林宇搔掻头，这个问题不好解答。
　　“我叫林雨馨，人叫我馨姐好了！”林雨馨显然天性活泼开朗，一刹那间，便又恢复了甜美的笑脸。
　　“馨姐，那把你的电话号码告诉我好吗？我以后有事了，好向你请假！”林宇的一句话引的王龙直撇嘴，这小子还真会爬杆子上墙，这么大功夫，不仅套了近乎，而且还把电话号码搞到手了，还真是有一套！
　　“你向我请假可不行，你得向孔科长请假，不过我可以把电话告诉你，有什么事给我打电话也行！”林雨馨好像对林宇并不反感，把电话号码写在了林宇的手上！
　　“让我存起来吧！”林宇拿出手机，把号码存在了手机上，看到林宇的手机，林雨馨顿时眼前一亮，“哟，还是最新款呢！那怎么孔科长说你是个穷小子呢？”
　　“过来，我告诉你个秘密！”林宇呵呵一笑，等林雨馨俯耳过来的时候，说道：“其实我是去大泽湖里洗澡，谁知道慕容小姐以为我是自杀，就跳下水把我救了出来，并给了我这份工作，我当然却之不恭了！”
　　“原来如此！”林雨馨沉思道：“不过总经理人确实很好，公司里不管谁有难处，慕容总经理都会热心的帮助的！所以大家背后都说慕容小姐是观音转世！”
　　“原来如此！”林宇点点头，又看看时间，说道：“馨姐，我先进去把卫生打扫一下，如果你没事的话，就稍等我一下，或者你先走，等我   干完活电话联系你！”
　　“那好吧！”林雨馨也明白林宇的工作，“你去吧！我先去逛会儿街，我们一会儿见！”
　　林雨馨转身而去，王龙凑了上来：“林宇，我们是哥们儿不是？”
　　“当然是！”
　　“是兄弟吗？”
　　“这个还用说啊！”
　　“那好，身为哥们儿和兄弟的我有难处了，你帮不帮？”
　　“当然帮！”
　　“那好，我喜欢这个美女，你得帮我！”
　　 
　　“靠，这个怎么帮啊？得你自己去争取！”林宇头摇的像不倒翁，“再说，人家一白领，能看上你吗？”
　　“所以才让你帮我啊！”王龙显然是铁了心了，“如果没有难度，如果她一见我就看上不我，还用你帮啊？”
　　“所以说啊，兄弟都帮你请人家吃饭了，你还不知道我的意思，你这个大傻瓜！”林宇伸手在王龙头顶上爆个战栗，“下面的就看你自已，机会难得，晚上潇洒的时候一定要抓住机会！”
　　“放心吧！”王龙相信了林宇，“我一定会抱得美人归的！”
　　“那就好！”林宇点点头，“正   事要紧，我先去打扫卫生，毕竟完了才能去搞性福大计！”
　　此时单位已经下班，林宇径直走进了卫生间，看到林宇换上了工作服，王龙才恍然大悟：“你说的工作就是清洁工？”
　　“是啊，清洁工又怎么样？”
　　“你不适合！”王龙痛心疾首的说道，“咱不说这工作怎么样，只是你这么做，真是太不正常了！用某个笑话说，就是丢不起那个人！”


正文  第56章　　【潇洒潇洒（二）】
　　那就别丢呗！”林宇往男卫生间里进着，“你可以走了！”
　　“我现在走？你以为我傻啊？你不是要请我潇洒吗？哦，我知道了，你看晚上有林雨馨小美女了，就想把我甩了不是？”
　　“靠，爱怎么想怎么想，不是你自己说，丢不起这个人吗？”
　　“丢不起也得丢啊！为了兄弟，两肋尚且可以插刀，何况洗卫生间？咱们就嘻刷刷嘻刷刷……”王龙瞬间变了个人似的，殷勤的帮林宇清洁着卫生间。
　　林宇呵呵一笑，这香格里拉的威力就是大，何况还有潇洒二字！
　　此时已经下班，打扫卫生间岸不用久等，在王龙的帮助下，林宇很快就干到了二十六楼，看到这熟悉的楼层，林宇的脑海中便又浮现出那位美丽的仙子，慕容雪儿！
　　她还在加班吗？今天会遇到她吗？林宇心里想着，主动进了女卫生间，但是结果令他有些失望，里面空无一人！
　　想想林宇都有些好笑，自己算什么人啊，在女洗手间想这些污七八糟的事，慕容雪儿可是自己心目中的仙子，老是在卫生间里遇到她怎么回事？
　　一个念头在林宇心中徒然生起，自己遇不到她，就不会去找找她？自己好像还没有谢过她给了自己工作，对，就以这个借口，去谢谢她！
　　“王龙，你先干活，我去找个人去！”
　　“靠，你又偷懒！这可是你的工作！”
　　“知道，只要你够努力，今晚给你找两个美女！”林宇不动声色的诱惑着，“如果你还不愿意，那就算了！”
　　“愿意愿意！”王龙嘀咕着，“不愿意是傻子！两个美女，谁能抵抗的住这诱惑啊！你去吧，急着在我打扫完之前出现！”
　　“知道了！”王龙尚未说完，林宇已经一溜烟的跑向了办公区。
　　令林宇意外的是，所有的房间，都一模一样，有的门上还挂着牌子，但是那个是慕容雪儿的房间，林宇却一无所知。
　　怎么办？难道站在这儿大叫一声，慕容雪儿？
　　有了，贴在门上听听不就成了？林宇心里想着，便一间房一间房的听着，听了几个房间，都没有动静，林宇有些灰心，看看前面还有二三十个房间，看来找到慕容雪儿并不容易，便欲转身往回走。
　　忽然，某个方间细若游丝的声音，传进了林宇敏锐的耳朵。
　　是二六一三房间，林宇准确的做出了判断，难道慕容雪儿在这儿？林宇轻轻的走上前去，将耳朵贴在了门上！
　　“阿德，下一步我们怎么办？”里面传出一个男人的声音，林宇顿时信心大减。
　　“继续打压收购，妈的，慕容雪儿这丫头不将我放在眼里，今天我向她未婚她居然敢拒绝了我，我要让她知道厉害，让她将来跪在我面前啃我的脚丫子求我！”阿德传出了咬牙切齿的声音，这个声音令转身欲走的林宇又转了回来，因为他听到了那个魂牵梦萦的名字，慕容雪儿！
　　而且房间里的两人，还准备对她 不利。
　　林宇重新把耳朵贴了上去，一定要探个究竟！
　　但是房中两人的说话的声音，已经越来越小，饶是林宇听觉敏锐，还是没有任何发现。
　　林宇只得怏怏的往回赶，但是他得到的信息还是证明了有人想对慕容雪儿不利，那样美丽善良的女人，居然会有人想对她不利，林宇心里发誓，他要把这个人绳之以法！
　　阿德，林宇记住了这个名字。
　　现在上去，也不知道王龙干到了几层，林宇想了想，干脆就守在电梯口附近，那个阿德，总会出来下楼的！
　　那样的话，自己就能记住他们的样子了！
　　大约等了有四十分钟，门吱呀一声开了，然后清脆的关门声在宁静的楼道里显得格外清晰，来了！林宇瞪大了眼睛，他要看看，究竟是什么样的人，要对慕容雪儿不利！
　　可惜的是，两个西装革履的年轻人走的极快，林宇只看到了一个人的模样，另一个人直到电梯，林宇也没有看清庐山真面目！
　　真是失败！
　　林宇暗叹着，想上去找王龙，却见王龙从楼梯间走了下来！
　　“靠，你在这儿歇着都不上去？”王龙大为气愤，林宇的所作所为是可忍孰不可忍。
　　“我不说了我有事吗？打扫完了没有？完了我给林雨馨小美女打电话，让她和我们一块去吃饭！”
　　“嗯，这敢情好！”王龙一听林雨馨，满身的火气立刻消失的无影无踪。
　　“要不你来和她说？”林宇拨通了手机，却递到了王龙面前。
　　“算了吧，她又不认识我！”王龙的脑袋摇的像拨浪鼓，。
　　“那成！”林宇说完，正好电话通了，里面传来了林雨馨好听的声音：“是小林吗？”
　　“是我，馨姐，我的工作已经结束了，你在哪里啊，我去接你！”
　　“算了吧，你说地点在哪里，我直接去！”
　　“那…….”林宇看了王龙一眼，“城南路上有个忆江南不错，我们就去哪里吧！”王龙的眼睛顿时瞪圆了！
　　“那好，正好离我这儿挺近的！我走几步就到了，你们可快点儿！”
　　“靠，这也太快了吧？一个电话直接就少了六颗星！”林宇刚挂了电话，王龙就开始声讨。
　　“你是猪脑袋啊？我们要是在香格里拉请她吃饭，我的清洁工工作还要不要啊？”
　　“那……那吃过饭了我们再去！”王龙想想也是，那有去香格里拉消费的人还做清洁工的。
　　“这个简单！我有vip卡，什么时候去不行啊！”林宇呵呵一笑，“走吧，兄弟，先把眼前的林雨馨小美女搞定再说！”
　　“对了，我问你件事，你留在这儿做清洁工，是不是因为林雨馨？”王龙又狐疑了起来，“以林宇一下子拿出七十万的潜力，这么做也太奇怪了点！”
　　“你猜对了，我是因为女人才留在这儿的！”林宇看王龙的眼睛已经如铜铃一般，嘿嘿笑道：“不过不是因为林雨馨！”
　　“哦，那还可以，不过我警告你，你已经有我表姐了，别太过分！”
　　“知道知道，小舅了！”
　　“呸，谁是你小舅子啊，想得美，我表姐还没有答应你呢！”
　　两人说笑着离开了佳星房地产公司，打个的直奔忆江南酒楼。
　　忆江南在天海市绝对不算大酒店，比它豪华、位置优越的大有地方，但是论起优雅来，却无出其右。
　　传说中，忆江南是位南方的佳丽所开，里面亭台楼榭，布置的古色古香，典雅大方，每一个雅间，都出自于某个典故或古诗，所以这里是不少文化人喜欢的地方。
　　林宇到了门口，便看到林雨馨已经在那里等候，虽然身着一套很式样很简单的白色连衣裙，但是在她眉目如画的点缀之下，却显得格外典雅而清纯，仿佛天上的某个仙女或精灵。
　　王龙眼前一亮，眼睛再也离不开林雨馨的身上。
　　可怜的孩子！林宇叹口气，又一个男人中了痴情的毒了！林宇很想提醒一下对方，人家可是个美女，而且是白领，那门槛可是相当的高！
　　更令王龙郁闷的是，林雨馨看到王龙和林宇一同前来，张口就是一句：“你是谁呀？小林，你出门还得带个保镖啊？是怕美女非礼你吗？”
　　林宇呵呵一笑，“这是我同学王龙，馨姐，如果真有美女非礼我的话，我求之不得啊！特别是如果像你这样的，他既使想救我，我也会一脚把他踢开的！”
　　王龙上前和林雨馨问个好，三人便一同进了忆江南酒楼，林雨馨也不客气，张嘴就是大餐，专拣贵的点，一番菜点下来，饶是林宇现在腰缠万贯，也不由得面色大变。
　　如果放在以前，自己现在恐怕都吓傻了吧！林宇心里估计着，这一餐下来，至少也得上千元！靠，这女人是不是把我当冤大头了？
　　林雨馨望望面如土色的两人，绽出精灵般的笑容：“怎么？嫌我点的不够?不然我再点点儿？”
　　“够了够了！”林宇和王龙连忙说道，林宇接着说了一句：“馨姐，等会儿不够了再点吧！”
　　“那好，等会儿你们俩别客气，可着劲的吃，不够吃了再点！”林雨馨的话令林宇起了一种错觉：今天是不是她请客啊？反倒把自己当做客人了！
　　话说林宇和王龙极少出来吃饭，像忆江南这种高档的饭店来的更是少之又少，是以当菜上来的时候，两人已经露出了一副猪哥像！
　　林雨馨举起红酒笑道：“小林，为我们成为同事，干一杯！”
　　尽管对林雨馨点的菜有些肉痛，但林宇还是表示出了大度：“也为了馨姐的美丽，干！”
　　两人看上去卿卿我我，自己倒像个多余的人了！王龙大为不满，赶紧举起杯说道：“林小姐，我们初次相识，也算有缘，我敬你一杯！”
　　林雨馨倒也不驳王龙的面子，当下两人碰了一杯，林宇笑道：“馨姐，有个问题我想请教一下，慕容雪儿小姐在公司里是什么职务？”
　　“这你都不知道？”林雨馨有些吃惊 ，“亏你还是有她介绍到公司的呢！她是公司董事长的女儿，现在在公司任总经理！”
　　“哦！”林宇想想也是，除了公司的高层，那有可能随手就给自己安排一个工作的，虽然自己的工作只是清洁。
　　“怎么？你不会是对慕容小姐有什么想法吧？”林雨馨似笑非笑的望着林宇，“不过你有什么想法也晚了，慕容小姐已经有未婚夫了，而且那个人也是公司的高层！”


正文  第57章 【潇洒潇洒（三）】
　　慕容雪儿有未婚夫了？林宇心头微微有些失望，但还是笑道：“人家一总经理，怎么可能看上我这个小小的清洁工呢？”
　　“有自知之明就好！”林雨馨嘻嘻一笑，美眸流波，“不过，你也算得上一个不错的年轻人，现在的年轻人大多好高骛远，愿意做清洁工的可不多！”
　　“是吗？”林宇回答着，却端起一杯酒一饮而尽。
　　心头突然的烦燥，令他有些无所适从。
　　这种感觉很奇怪，好像要出什么事似的，却又不知道出什么事。
　　“好啦，我吃饱了！”林雨种馨站起身来，“我要走了，你们两个慢慢吃！”
　　“这就走了？”林宇大为奇怪，这个林雨馨也确实莫名奇妙，说让自己请吃饭吧，却吃了几口就走。
　　身边的王龙依然在狼吞虎咽，林宇不动声色的踢了他一脚，这只猪，只知道吃！
　　“林小姐，再吃点儿吧？”王龙这才会过神来 ，结结巴巴的说道。
　　“不吃了，人家还要保持身材呢！小林，我本来以为你也像其他人一样，干清洁工一天就不想干了，所以就告诉孔科长你辞职了，没料到你又来了，而且依然对工作很认真，你能有这种精神令我很佩服，所以今晚我请你吃饭补偿你一下，明天你可以接着上班，但你旷工一天，按照制度扣除两天工资，希望你下次注意一些！”
　　原来如此！这个小美女看来并不是那么莫名奇妙的，林宇连忙笑道：“那就谢谢馨姐了，我以后一定会注意的！”
　　“那你们慢慢吃，我先走了，再见！”林雨馨摆摆手，晃动着小腰转身而去。
　　王龙的眼睛顿时直了！这身段，这屁股，走他娘的挺，养眼！
　　砰！林宇给了王龙一个爆栗，王龙吃痛，“靠，你为什么打我？”
　　“打你？打你是轻的！你猪啊，就这还说看上人家了，连一句话都不说，人家都说走了，你也不说送送，你连猪都不如！早知如此，我还不如自己上了呢！”
　　“滚，想的倒美，林雨馨是我的，别说我没有警告过你，朋友妻不可欺，兄弟妻，更不可欺！”
　　“呀呀个呸的，林雨馨什么成了你的妻了？大言不惭！”林宇话刚说完，便挨了王龙一拳，林宇立刻还手，两人噼里啪啦的打了一阵，末了一阵大笑！
　　“不行哦，这个真的不行，我真的爱上她了，我这辈子非她不娶！”王龙露出虔诚的目光，“阿宇，帮帮我好不好？”王龙晃着林宇的手臂，宛如小孩子一般。
　　“得得得，算我怕了你了！不过别说兄弟事先没有提醒过你，这个林雨馨可非一般人，你要做好这辈子打光棍的准备！”林宇正色说道：“她一个职员，居然能将我撤了就撤了，又让我复职就复职，可见她的背景绝非一般！”
　　“嗯，我也有同感！不过，这次我是真的动情了！一见钟情！”王龙说着，看看时间，已经是晚上近十点了，王龙突然急道：“快吃快吃，我们还要去潇洒呢！”
　　“靠，人不能这么无耻啊！刚才还口口声声说一见钟情，这就想出去偷吃，你这变化也太快了吧？”
　　“这是个人需要啊！找林雨馨是为了找老婆，现在却是找情人！一个男人，一辈子怎么能少得了三个女人？我可不想浪费自己的人生！”王龙得意洋洋的一番理论，令林宇目瞪口呆。
　　两人快速的吃完饭，到了服务台，果然林雨馨已经结过了帐，两人出了忆江南，打个的直奔香格里拉！
　　夜幕下的香格里拉，富丽堂皇，高贵典雅，六十八层的高层建筑，尽显帝王奢华之气，林宇和王龙走至近前，便被那富贵之气逼住，显得有些惴惴不安。
　　“阿星，你确定你的那张卡在这儿可以随意的消费？”王龙心里没底，他想确认一下。
　　“靠，这个还用问吗？不是这里的vip，我来这儿干什么？走，我们进去！”林宇毕竟来过一次，壮起胆子走了进去。
　　“先生是住店还是洗浴？”服务台小姐面容娇好，身材犹如模特般标准，说话更是温柔好听。
　　“先洗浴，洗完再说！”林宇看了一眼王龙，挤挤眼睛，王龙却站的远远的，不敢走至身旁。
　　“哦，先生请稍等！”服务小姐一个电话，便有一个身着白衬衣打着领带的年轻人走了过来，“两位先生，请随我来！”
　　“靠，洗个澡还有人专门带路？”王龙大感新奇。
　　在年轻人的带领下，王龙和林宇转过了几道弯，便来到了洗浴中心，年轻人请林宇和王龙坐在沙发上，立时有两个性感的女服务员走过来。
　　靠，这是干什么？难道在大庭广众之下，就要对自己进行搔扰？林宇和王龙狐疑的望着两个女服务员。
　　一个服务员在林宇身前蹲下，伸出纤纤玉手帮林宇脱掉鞋子，林宇的眼睛却没有在鞋上，而是放在女服务员的胸口！
　　原来女服务员衣服下垂，正好露出了白生生的胸部，还有那玫瑰色的嫣红！
　　养眼，确实养眼，人美，胸挺，肤白，这样的一个美女，却在为自已脱鞋穿鞋地！
　　女服务员帮林宇换好了拖鞋，便站起身来，刚才的无限风景顿时消失的无影无踪，不过来不及失望，林宇可以肯定，里面有更好的!
　　醉翁之间不在酒，当然也就不在洗浴，王龙和林宇简单洗了个澡，便在少爷的带领下直奔好销魂的所在。
　　坐电梯上至六楼，王龙和林宇分开专门的包房，少爷将两人让进房间，便转身而去！
　　毕竟是第一次，王龙有些紧张的进了林宇的房间，，林宇摆摆手，意思是别怕，一切有我！
　　敲门声传来，林宇说了声请进，立时两个浓妆艳抹的美女走了进来！
　　两女年约二十左右，面容精致，只是妆化的极浓，看上去异常妖艳，身上都是披着一层轻纱，下身的短裙刚刚遮住了屁股，却可以清楚看到里面是真空的，红纱下若有若无的黑影，如同深谷的幽兰，诱惑着两人的心！
　　“先生，我能为你服务吗？”前面的少女向林宇说道，显然，她已经看出林宇才是买单的人。
　　“王龙，你先挑，你要那个？”林宇把头转向了王龙，毕竟自己的兄弟是初来乍到，要照顾下情绪。
　　“哪个都行！”王龙显然没有经过这阵仗，面对林宇的发问有些惊慌失措。
　　“哪那行啊？”林宇看看两女，两个确实都是精品，不愧是香格里拉里面的小姐，确实比外面高的不止一筹，林宇打量一番后说道：“这样，王龙你随便拉一个吧，两个都不错！”
　　“那好吧！”王龙上前拉了 一个准备走，小姐却向林宇问道：“先生，你们选哪种服务？”
　　“你们这儿都有哪种服务？”林宇觉的还是问清楚比较好。
　　“我们这儿的服务分为三种，一般的、中档的和高档的，价钱也从三百、五百到一千，一千是全套的欧式按摩，也是最舒服的一种！”
　　“那就一千的吧！”林宇也不还价，却盯着准备与王龙一起离开的美女说道：“给我兄弟服务好了，不然…”林宇冷哼了一声，意思却不言自明！


正文  第58章 【潇洒潇洒（四）】
　　虽然同样是出来玩，但小姐往往是看人下菜，如果是熟客或老玩家，就会认真的服务，反之，像林宇和王龙这样，看上去就像菜鸟，如果不提前说的话，那肯定是被敷衍了事的多。
　　林宇当然不想花了钱却不能尽兴，所以提前交待了小姐，但王龙具体什么待遇，林宇却不得而知，总不能自己跟上去看看，两人是怎么进行性生活的。
　　给林宇服务的小姐却是尽心尽力，从头到脚，从前到后，该做的活一样不拉的做了一遍，虽然过程不一定尽善尽美，但林宇认为，做不做是态度问题，好不好是素质问题。
　　自始至终，林宇都处于享受的状态，任小姐在自己身上辛勤的耕耘着，当小姐将林宇的脚含在嘴里的时候，林宇的脑袋还是小小的嗡了一下！
　　还有这服务？这一千元花的值！
　　虽然不见得有多舒服，但是包看着美女跪在自己脚下，认真的舔着自己的脚趾头，心理上的刺激感却是异常的令人愉悦。
　　小姐很耐心，功夫也做的很足，林宇原本有些同情小姐，毕竟是一个人，为自己舔着脚趾头，有些不太人道，但转念一想，老子来这里花钱为了什么？不就是为了舒服吗？这是她的职责，也是她的使命！
　　林宇心念至此，也就不再去计较了！听之任之，完全由着小姐来。
　　小姐不时偷偷看林宇一眼，像林宇这样的年纪，来这 儿的人极少，林宇可说是个另类，但这个另类，似乎手里很有钱，而且也像个熟客，所以小姐不敢怠慢，施展出了浑身的解数！
　　林宇除了不时伸手在小姐丰满的乳房上摸一把，或者揉搓着，干脆就是闭上眼睛，默默的享受着。
　　突然，一股冰凉从敏感之处袭来，昂扬全部被包容，林宇忍不住唔了一声，这种感觉，太刺激，林宇有些受不了这种刺激。
　　片刻之后，昂扬再次被包容，这次却是火热的感觉袭来，瞬间的快感如同电流一般流遍了林宇的七经八脉，身体瞬间绷直，就是小林宇，也已经坚硬如铁，林宇不用看，此时一定是黑的发亮。
　　小姐惊呼了一声，然后温柔的说道：“先生，你的好大啊！你现在要吗？”
　　当然大！老子是有功夫的人！林宇得意的心想，嘴里却道：“你随便，我今天这一百多斤，就交给小姐你了！”
　　“哥，你真坏！”小姐娇笑了一声，伸手拿过吃饭的家伙，“哥，要不给小弟弟穿上衣服？”
　　“也行，我没意见！”林宇真的没意见，以他的能力，不把小姐折腾的死去活来，那就不是他林宇。
　　也许小林宇太过诱人，也许小姐早已忍耐不住，没等林宇发话，小姐便背身骑跨在了林宇身上，肥白的屁股在林宇眼前一上一下的晃动着，销魂的呻吟瞬间在房内回荡。
　　真他娘的爽！这是家花与野花不同的地方，论美貌，论性感，范可心可说完胜眼前这位小姐，但论及功夫，范可心可说与眼前之人有着天壤之别。
　　毕竟，范可心只有林宇一个男人，眼前之小姐却是日日做新娘，天天闻鸡起舞。
　　磨、旋、转，小姐的腰肢力量极好，带动着林宇一起经历着怒海狂涛，随着林宇情绪的激动，小姐的动作越来越大，越来越狂野，口中的呻吟也适时的配合着。顿时，一波又一波的快感向林宇袭来，爽，真她娘的爽！
　　小姐的乳房，在林宇的手中瞬间变了模样。
　　床在猛烈晃动着，汗水与激情在交合，小姐已经交锋，她在用她的激情吞没他，她已经将最原始的欲望发挥至极限，丰富的经验让她控制着林宇，带动着林宇奔向了快乐的巅峰…….
　　热情的疯狂逐渐淹没了林宇，他得到了极大的满足与充实，妙到毫巅的感觉，他强悍的能力在丰富的经验面前没有任何的优势，随着小姐用力的一旋，有节奏的一张一弛着，林宇也被那巧妙的收缩感染，海绵般的柔软，刺激的快感一浪浪的袭遍全身，如卧云端的感觉……
　　房间里安静了下来，喘息声也渐渐平息，小姐赤裸的身体伏在林宇的身体上，面色潮红的她似乎有点激动，许久没有这种感觉了，她感谢林宇，这个男孩般的男人享受快乐的同时，也把快乐送给了她。
　　林宇没有吝惜自己的抚摸，大手在小姐雪白粉嫩的身体上游走着，享受着那缎子般的光滑如玉的感觉，两人就这样彼此相依，彼此相偎……
　　“哥，你真厉害！”出自于小姐内心的夸赞，如果不是今晚她用出了全部的功夫，或许她现在还在林宇的身上晃动着。
　　“是吗？你是不是对谁都这样说啊？”林宇呵呵笑道，尽管他知道自己是很厉害，但有心逗逗这位小姐。
　　“真的！”小姐毫不犹豫，“你知道吗？如果换一个男人的话，刚才我的动作，三分钟就结束战斗！”小姐说着，竟粉面含羞，艳丽之色更增。
　　“哦，那还有更厉害的呢！”林宇不动声色的微一用力，小姐顿时惊呼出声！
　　“你…….你怎么能做到金枪不倒啊？”小姐像碰到了宝贝似的又摸又亲，“哥，你真是个奇人！”
　　“那怎么办啊？貌似他没有吃饱啊！”林宇淫荡的一笑，身体趋前一步，把昂扬递到了小姐面前。
　　“你真坏！”小姐伸手轻轻的给了小林宇一巴掌，“小哥哥，我来了哦！”
　　唔！温暖再次包容，与刚才截然不同的感觉，似乎有了刚才肌肤之亲的缘故，小姐这次更加的用功，林宇雄性的昂扬在她的香舌刺激之下，也越发的显现出勃勃生机！
　　吞、舔、咬、咽，小姐使出了浑身的解数，撩拨着小林宇，丁香小舌如同灵蛇一般时而缠绕，时而吸吮，时而移至敏感处进行更深层的刺激，梦幻般的感觉，销魂的快感，一浪高过一浪的刺激，令林宇飘飘欲仙……
　　突然，小姐猛的用力，一个深层的吞咽，双唇贴至了小林宇的根部，林宇的昂扬竟被她完全纳入口中，瞬间的刺激令林宇倾刻间迸发……喷礴……
　　小姐没有动，依旧保持着那令林宇销魂噬骨的动作，林宇尽情的在她口中渲泄着欲望的激流，刺激的快感令他颤抖，令他疯狂…
　　“还要吗？”小姐似乎和小林宇飙上劲了，依然伸出舌头挑逗着小林宇，林宇苦笑，这女人，还没完没了了！
　　“起来啊，起来姐姐有奖！不然姐姐可就走了！”小姐妖艳的媚惑着林宇，说也奇怪，小林宇竟然真的动了动，似乎大有重振雄风的趋势！
　　“妈呀！”小姐惊叫一声，与此同时，小林宇竟然真的再次昂扬，瞬间炙热的变化令小姐顿时连连求饶：“哥，好哥哥，我错了，饶了我吧，我真的受不了了！”刚才全身心的折腾，她几乎吃不消，到现在还下身酸软，身上更是没有半分的力气，她已经受不了他狂风暴雨般的冲撞。
　　“那怎么行？”林宇淫荡的一笑，“祸是你惹出来的，灭火的任务当然还得你来完成啊！”
　　林宇说着，不顾小姐的连连求饶，将小姐往床上按住，不由分说的大战了三百回合，林宇超强的战力在这一刻得到了充分的爆发，他疯狂的动作令小姐不堪重挞，她媚眼如丝，娇媚婉转的模样，令林宇心神激荡，他开始像一头贪婪的饿狼，开始无休止的索取，将他体内无限的激情在片刻之间得到了最大的释放……
　　身下的女人已经开始颤抖，快感一波一波的击中了她，林宇疯狂的动作，令她完全的融入了激情之中，她已经忘了彼此的身份，忘了彼此的差距，她眼中只有他，她要他，也要给他……
　　一次，两次，三次，小姐如同潮水般的涌上了快乐巅峰，她声嘶力竭的叫喊着，她的双手已经嵌入了林宇的身体，她已经处于崩溃的边缘…
　　一道强劲的电流击中了林宇，瞬间似到了全身的每一个角落，他的身体开始犹如火山般爆发，快乐激流喷礴至身下人儿的体内深处，他终于再次攀登上了那销魂的天堂……
　　小姐要离开了，这是她的工作，这是她的宿命，她破天荒在林宇的唇上吻了一吻，这已经是她鼓足的勇气，她可以把她的一切都给买春的男人，但是吻却是她最后的底线。这一次，她破了例。
　　因为她度过了一个终生难忘的的夜晚，她得到了一生一世都得不到的销魂体验，那种快乐，或许穷其一生，也得不到第二次，她已经有些依恋眼前的男人，但是，她的命运，让她只能选择离开……
　　“等等！”林宇突然叫住了她，从口袋里拿出一叠钱，他不知道有多少，但是这已经是他唯一能给她的安慰。
　　小姐摇摇头，她没有接，她得到了她从未得到的，她付出的，已经不能用钱来衡量！
　　所以，她选择了拒绝，然后昂头离开。
　　他们之间，没有爱情，没有感情，甚至，他们连彼此的名字都不知道，但是缘份，奇妙的感觉却将他们相连。
　　虽然她很想问他的名字，但是她没有问，尽管她知道，如果她问的话，他一定会说，但，知道了他的名字，那又怎么样呢？
　　自己的世界，不可能因他而改变，他的世界，也不会容许自己的踏入。
　　他们是这世间永远平行的平行线，永远也不可能交叉，甚至，他们都不在一个平面上。
　　只不过一个错误的时间，一个美丽的巧合，将他 们送到了一起，经过了一段难忘的时刻，然后，彼此离开，或许，永不相见。
　　这是宿命，也是命运。
　　小姐已经离开，林宇破天荒的留在了房间一会儿，回昧了下刚才的感觉，然后方才走出了那狭小的、却也带给了他快乐的房间。
　　“你怎么现在才出来啊？我都等了你半天了！”看到林宇，王龙劈头盖脸的就是一顿痛斥。


正文  第59章　　【抗日VS爆菊(一)】
　　“等我半天了？”林宇大惑不解，“难道你是传说中的一日七秒郞？”
　　“什么意思？”王龙有点莫测高深，貌似自己只听说过一夜七次郞，怎么又蹦出个一日七秒郎？
　　“所谓一日七秒郎，就是一次做爱，只保持七秒时间！”
　　“靠，你丫找抽啊！”王龙顿时火冒三丈，“你可以污辱我，但不能污辱我的小弟弟，我要代表月亮惩罚你！”
　　王龙说着，口中念念有词：嘛米嘛米轰，太上老君急急如律令，给我将这大胆的妖猴拿下，送至地狱交有母夜叉处理！
　　“靠，你也太狠毒了吧？”光林宇目瞪口呆，“亏你还是我的兄弟，我马上都成为你的姐夫了，你居然敢对我如此无礼，看来我很有必要给你上一堂课！
　　“算了吧，你还是照顾好你自己吧！”王龙笑 的很阴险，“你不提姐夫两个字我倒是忘了，我表姐还在家等你着你呢！”
　　林宇心里一紧，靠，怎么把这茬给忘了？当下林宇摆了一个自认为最有杀伤力的pose，向王龙抛个媚眼，“亲爱的，我们两个的事，就没必要再拉上第三者吧？男人之间的事情，让女人插手不好吧？”
　　“这…”王龙一阵恶寒，敌人攻势太强大，还是退了为好！
　　林宇看王龙屈服了，上前呵呵笑道：“放心吧，小龙，偶会照着你滴！从此跟了我，包你吃香的，喝辣的！”
　　怎么听着我好像个二奶似的？王龙无语，再和这家伙扯下去，自己恐怕会被逼疯的，三十六计，还是走为上计。
　　总台处算了帐，两人一次风流，总计二千六百大元，服务小姐甚是聪明，麻利的为林宇准备了五张优惠券，“先生，欢迎您下次再来！”
　　下次再来？林宇摸摸口袋，算了吧，再这样下去，我的血汗钱能剩下多少啊，我还是算了吧，二千六，够我在外面花天酒地好几次了！
　　和王龙一道回到家中，已经是深夜一点，林宇蹑手蹑脚的走进了自己的房间，不出意外，范可心像头小猫似的踡在自己床上，林宇一看之下，顿时血脉贲张！
　　范可心的全身用浴巾裹着，浴巾雪白，却不及她的肌肤雪白，灯光下，范可心的肌肤散发出诱人的光泽，长发如瀑，酥胸高耸，两条修长浑圆的大腿微微张开，从林宇的角度，正好可以顺着大腿直探幽园，在浴巾的暗影下，微微露出些许乌黑的毛发来。
　　妈的，这不是诱惑自己吗？林宇艰难的的咽了口唾沫，如果是平时，林宇早已扑了上去，不由分说的先奸后杀，再奸再杀，可是今晚一夕风流，林宇有种心有余而力不足的感觉！
　　正在此时，范可心翻了个身，背部朝上，雪白的翘臀微微隆起，将神秘的禁地完全的在林宇眼前呈现了出来，乌黑卷曲的阴毛整整齐齐的分布在微凸的耻丘上，整个阴户就像一个肥美鼓突的肉包，洁白无暇，只有两瓣微翘的肉唇，闪烁著鲜红色的光泽，就像娇嫩欲滴的艳唇，光滑柔嫩，微微裂开翻起，可谓名器中的名器啊！
　　林宇强忍住心中升腾的欲火，这赤裸裸的诱惑太令人心潮澎湃了，可惜自己已经春风二度，如果再进行梅花三弄的话，自己可就真的变成一夜七次郎了！
　　林宇暗忖，如果进来的是不是自己而是小偷的话，看到范可心这副模样，估计进来十个小偷，会有九个成功转型为强奸犯的，剩下一个不是阳萎就是同性恋！这丫头，杀伤力忒大！
　　范可心这副模样，明摆着色诱自己，逼自己进行日上三竿，如果自己不从的话，她明天会不会声讨自己？
　　嗯，很有可能，我得想个办法！林宇忍心不住给了自己一个小嘴巴，真是犯贱，美色当前，自己却在策划着抗日大计，太对不起范可心的一番苦心了！
　　对了，码字，自已还没有更新呢！林宇终于找到了一个光明正大的理由进行抗日大计，喜滋滋的坐在电脑前，找开电脑，找个音乐听着，然后开始码字。
　　迷人的香气袭来，两团柔软坚挺的肉球紧随其后，在林宇的背上来回蹭着，这也算是乳推吧？而且是波涛汹涌那类型的！
　　不出意外，范可心玉臂如同两条灵蛇一般圈住了林宇的腰，发嗲的声音令林宇心潮澎湃，“阿宇，我想你了！”
　　上帝呀，圣母玛利亚，阿拉，真神，救救我吧！我真的不行了！刚才在香格里拉，我已经耗尽了精力了！林宇心里祷告着，面上却是一副自认为诱惑万千少女与无形的笑脸：“宝贝儿，你先去睡会儿，等我更新完一章，我就去服侍你！”
　　“不嘛，人家现在想嘛！”范可心性感的娇躯如同八脚蛇一般缠在了林宇身上，“老公，我要……”
　　难怪当年日军能奇袭珍珠港，这抗日大计还真不好进行啊！范可心现在可谓是一道大菜，色香味俱全，就等着林宇这锄禾却辛耕耘了！
　　林宇脑细胞开始高速的运转，积极找寻着一条既不挫伤范可心的积极性而又可以使自己成功过关的方法，在死了数亿个脑细胞之后，林宇终于想到了一个办法！
　　将范可心自背后拉至身前，抱在自己膝上坐下，感受着范可心丰满挺翘的臀浪，林宇探出头，在范可心耳边说了句话！
　　范可心疑惑的看着林宇，看范可心不明白，林宇就又在范可心耳边说了两句！
　　这一次，范可心听懂了！
　　范可心顿时玉颊生霞，啐了一口，“流氓！”
　　“来嘛！”林宇的魔手，悄悄的自范可心背部滑落，身那有着惊人弹力的臀部进发，范可心却受惊似的一跳而起，双手捂住臀部，连声大叫：“不要，我才不要呢！想的美！”
　　“如果你不要，我可就要码字了！”林宇故作失望状，两眼睛却滴溜溜在范可心身上扫来扫去，尤其范可心的翘臀，心里却小鹿乱撞，看范可心的表情，并没有绝对的反感，难道自己这以退为进的计划还有可能成功？
　　那可真是无心插柳柳成荫了！
　　不对，应该是无心插菊菊成阴了！
　　其实林宇的计划很简单，他为了达成自己抗日的大计，就极为邪恶的制定了一个更为淫荡的计划，他在范可心耳边说的第一句话就是：“我想爆你的菊花！”
　　范可心显然很单纯，对林宇的话似懂非懂，更不晓得这句话的邪恶之处在哪里，于是就瞪大了疑惑的眼睛，而林宇迫于无奈，就把这句看似富有诗意的话解释成为具有爆炸性的一句话：“我想在后面搞搞你的小屁屁！”
　　于是范可心送给了林宇一个富有震憾力的词，流氓！
　　但这个词，是范可心在娇羞不胜，满面红晕的情况下说的！
　　这也就意味着，她并没有暴走，更没有气急败坏！
　　有门儿！
　　林宇心里，突然有了一种偷吃的邪恶，那种感觉，好像是自己第一次偷吃禁果的感觉！
　　既渴望，又害怕，更有一种欣喜与恐惧!
　　就在此时，林宇惊喜的发现，在爆菊花大计强大的刺激下，自己那一撅不振的小林宇，居然蠢蠢欲动，大有龙抬头之势！
　　“那个……那个好像会疼的！”范可心犹豫了许久，方才迟疑的说出了一句话。
　　这句话，足以令林宇有了无限遐想，更增添了无限的希望。
　　林宇招招手，将范可心拉至 自己面前，范可心顺从的过来了，但是双手，依然护住了自己的臀后，似乎害怕林宇来个霸王硬上弓！
　　看范可心小心翼翼、如同惊弓之鸟的模样，林宇顿时血往上涌，一把将范可心紧紧的抱在了怀里，任她坐在自己腿上！
　　自此，小林宇成功的由弱小变的强大，硬硬的顶住了范可心的臀尖！
　　一对高耸入云的玉峰，在林宇近乎粗暴的动作下瞬间变了形状，林宇的大嘴，也在范可心白玉生香的肌肤上游走着，随着林宇越来越疯狂的动作，范可心醉人的呻吟声，也适时的响起！
　　Ps:偶承认，偶有点邪恶了，大家谴责偶，用订阅砸死偶吧！不然，偶会一直邪恶下去滴……


正文  第60章  【抗日VS爆菊(二)】
　　林宇的动作很巧妙，魔手抚过范可心光滑的肌肤的时候，对范可心的敏感部位却是悄然掠过，范可心情欲高涨之下，林宇的抚摸摸显然无法令她满意。
　　范可心不满了，她抓住了林宇的手，放在了她的柔软的腰肢之上，然后开始下推，延伸向那浑圆的丰臀……
　　天！林宇的欲火瞬间升腾，手上的感觉忒奇妙，饱满、丰挺，柔软之中带着弹性，唯妙的S形更是形成极大的视觉冲击，随着范可心的呻吟，林宇的手中得到了满足，但下身却更加的空虚……
　　林宇的下身贴了上去，此刻的他需要需要紧密的接触，他要让两人之间连零点零一厘米的距离都不存在！
　　范可心呻吟之声更大，她现在的位置很尴尬，林宇将她置身于电脑桌和林宇之间，狭小的空间加上林宇的挤压，她不得不将自己的身体贴在了电脑之上，饶是如此，林宇仍然在进一步的压迫，她的空间越来越小……
　　虽然隔着一层衣服，范可心解仍然能够感觉到林宇的阳刚之气，肆无忌惮的挤压让林宇的坚硬顶在了她小腹下的柔软之处，随着林宇巧妙的调动，一股热 浪向她袭来，那盼望已久的快意渐渐侵袭着她，她的心跳开始加速，她的身体已经越来越软，她敏感的地方已经不堪这强烈的刺激……
　　她娇喘的呻吟在赤裸裸的宣示着她的渴望，水汪汪的美眸风情万种，那双美眸能勾魂，也能摄魄，诱惑着林宇去采取更深层次的行动，林宇加大了动作，他的头伸了过去，伸到了她的胸前……
　　不要！范可心的心在震颤，她感觉到了胸前的麻痒，他的舌头在灵巧的撩拨着她，他含住了自己胸前的那一点凸起，竟然……竟然还如婴儿般吮吸着，麻、痒、酥的感觉瞬间传遍了她身体的每一个角落，她开始扭动身体，躲避着那销魂的侵袭，而一双玉手，却不由自主的抚向了林宇的头发，林宇的脸……
　　林宇悄然的卸下了自己最后的武装，他回到了她的身后，下身再次贴了过去，只不过这一次，他贴的更紧，更亲密，距离更近…….
　　范可心的乳房再次贴在了电脑屏幕上，她的双腿已经不由自主的和电脑桌发生了碰撞，隐隐有些发疼，但林宇没有因此罢手，他分开了她的双腿，两人就这样站立着，他要实施他最后的一击……
　　啊！
　　哦！两人同时发出愉悦的呻吟，温暖的包容，舒适的紧凑，两人的心理和身体得到了极大的满足与充实，刺激的快感如同潮水般涌来，一浪高过一浪……
　　销魂的呻吟，激情的碰撞，范可心的身体被电脑桌与林宇夹着，进不得，退不得，林宇的动作在加剧，范可心的丰臀与大腿被一次次的撞击着，奇妙的姿势，痛并快乐着，范可心竟有了一种受虐的快感……
　　林宇没有怜惜，两人的姿势有着无穷的诱惑，他疯狂的动作着，他的一只手拉住了范可心的秀发，微微用力之下，范可心的瑧首后仰，林宇乘机品尝了范可心的香泽……
　　炙热的激吻，疯狂的窒息，彼此贪婪的索取着，这对男女再也舍不得分开彼此，热烈、缠绵的缭绕、缠绕，两人的身体随着疯狂的吻在扭动，在摩擦，恨不得融入在对方的身体之中……
　　疯狂的动作，令两人的激情得到了最大的迸发，范可心忍不住回手扳住了林宇的屁股，身体却在瞬间回贴，让林宇最大限度的进入了她的身体，她的身体开始颤抖，开始有规律的收缩，原始的情欲与欲望让她得到了最原始的快感,她已经找到了那无以伦比的欲望之巅…….
　　林宇绷直了身体，不需要他动，范可心的一吸一放便令他达到了快乐的巅峰，随着两人身体的进一步贴近，林宇如同火山般爆发，喷礴而出的热流瞬间令范可心再次迷失……
　　风停了，雨住了，云收了，范可心绵软的身体倚靠在林宇的身上，林宇的双手在这令人销魂噬骨的性感娇躯上游走着，落在了她大腿上，林宇有些内疚，那里有两处明显的红痕，显然是刚才激情碰撞的结果。
　　“不疼，我……喜欢……这种感觉！”范可心会说话的美眸望着林宇，她不要他内疚，那种痛并快乐着的感觉将令她终生难忘。
　　林宇笑了，难怪有人说女人是种奇怪的动物，她们天生就是来被征服的，只要你足够强大，被征服了的女人会任你摆布……
　　林宇的心中忆起了自己的爆菊大计，现在是范可心最柔软、最薄弱的时刻，也是最容易被卧攻克的时刻，林宇泛起了邪恶的笑容，轻轻俯在范可心耳边，说出了连林宇都有罪恶感的计划！
　　不出林宇的意料，范可心虽然没有同意，但也没有拒绝，只是绝美的脸庞春潮正盛，红得像熟透了的苹果…….
　　“那……那有人……那样啊？”
　　范可心吞吞吐吐，娇羞不胜的表情令林宇大感刺激，怀着对爆菊大计无限的遐想与向往，林宇决定乘热打铁，好好的给范可心上一堂理论课！
　　熟练的找到了自己隐藏的那个文件夹，那是林宇重生之后，利用无数个日日夜夜积累的精华，里面聚焦了古今中外，无数个精彩的场面，虽然生活中林宇不敢妄称大师，但是在这方面，在经过了看山是山，看山不是山，看山还是山的几重磨炼之后，林宇早已超越了大师，到达了眼中有码，心中无码的境界。
　　看着两个赤裸裸的男女在发奋嘿貅，范可心初始娇羞不胜，捂着眼不肯看，在林宇的强迫之下，范可心半推半就的看了，而且注意力渐渐的被吸引住，尤其是看到爆菊花的经典场面时，看着女优疯狂的动作和呻吟时，范可心俏脸微红的向林宇说道：“那个……那个感觉很舒服吗？”
　　林宇心中一荡，如此销魂的大美女问这样一个敏感的话题，任何人都会受不了的，“舒服不舒服，试试不就知道了？”
　　范可心犹豫了许久，方才吞吞吐吐的说道：“那……那好吧！”
　　林宇一跳而起，“那现在就试？”
　　看到林宇一副猴急的样子，范可心抿嘴一笑，“你还行吗？不过话说回来，看看电影里面的黑人，你的小家伙好小好丑啊！”
　　“这……”林宇欲哭无泪，苍天啊，自己怎么没想过这个？错误，这绝对是一个天大的错误！
　　“不过我喜欢！”范可心一句话，又令林宇有种死里逃生的感觉，小林宇随之又跳动了两下，大有死灰复燃之势。
　　“我们睡吧！”林宇望着范可心雪白的翘臀，不好好意的说道。
　　“哦，你刚才好像说过，你要更新一章才睡的哦！你慢慢来，我先睡了！”范可心狡黠的一笑，便钻入了被窝之中，春光顿时被乌云罩住，再无外泄的可能。
　　不带这样玩的吧？玩完了，吃干抹净了，拍拍屁股就走人了？林宇无奈的看着范可心，心里默念着女人是老虎，去完成自己未竟的作家大业了！
　　携云雨兴奋之势，借销魂之余威，林宇狂码了五万字，上传更新，完成了工作，却发现自己还不瞌睡，便逐一看着上书的评论。
　　书是好书，作者却是坏家伙！更新这么慢，想急死我们啊？（靠，一天五万还算慢？）看了几条，全部指责自己的，林宇心里大为郁闷，自己可是怀着极大的理想看书评的，以期待着书评里出现一位美女读者，好来个读者恋什么的，没想到却是这样一个结果，虽然这证明自己人气火暴，但林宇还是不想再看下去，打算关了电脑，睡觉。
　　等书评区里出现一个美女的机率，还不如找现成的，自己床上就有一位，而且性感迷人，外带可以搞花搞各种花样的那种。
　　突然，一个名字令林宇停止了关网页的动作，雪儿，这个名字也太让人产生无限联想了吧？
　　林宇的脑海中，浮现出慕容雪儿的容颜，国色天香，绝色佳人，嗯，这个雪儿的留言一定要看看。
　　“作者你好，看了你的小说，我有种深深的感动，你怎么能够写出如此动人的情节，这是以现实中的你的性格写出的小说吗？尤其是看到文中枫叶与天雷相恋的时候，我的心都醉了，加我的qq聊聊好吗？盼着你的答复！一个喜欢深夜看你书的雪儿！”
　　再翻下去，雪儿已经在书评区留了许多次言，但自己的书评太多，而且看书评少，所以很多时候都没有注意屋。
　　但看看雪儿的那些留言，句句情真意挚，确实有与自己书评区的那些三句话不离淫荡的读者不同，即使不是慕容雪儿那样千娇百媚，倾国倾城的，也是清纯可爱型的！
　　加，这样的书迷一定得加！
　　林宇迫不及待的去加qq的时候，却发现了一个天大的问题！
　　这个问题令林宇急的想骂娘，万恶的起点，万恶的屏蔽系统，雪儿的QQ号被屏蔽了！
　　最重要的是，雪儿似乎不知道起点有屏蔽系统。如果自己加不上她的QQ号的话，雪儿也许会觉的是自己不想加她的号，伤心之余，她也许从此就不来看自己的书了！
　　看看时间，雪儿最后一次贴已经在几天之前的深夜两点，说明她不是经常上网，这样的读者最易流失，说不定这已是她最后一次看自己的书，一位如此痴心的女读者就此错过，林宇忍不住要暴走了！
　　还我QQ号，还我雪儿，林 宇恨不得现在就去控诉那万恶的屏蔽系统！
　　但事实是，林宇只能坐等下去，祈祷着上天再给一次机会，让自己有缘认识一下这位女读者。
　　就这样等了一个小时，从两点到三点，一次又一次的刷新着屏幕，但是那位清纯可人的雪儿，却迟迟没有上线。
　　洗洗睡吧！缘份要来时，挡也挡不住，要走时却留也留不住！随缘吧！
　　还是抱着自己床上的佳人的睡实在。


正文  第61章  【小美女林雨馨】
　　每天清晨起床，都要照例感谢仁慈的上帝一番，这已经成了林宇生活的一部分。
　　如果不是这位神奇的上帝，自己如何能够开始一种截然不同的生活，而且左右逢源，美女在怀，金钱我有。
　　范可心现在越来越放肆，早上起来，甚至在林宇面前衣服都不穿，穿了也只是一件上衣，露出雪白的大腿，令林宇心生无限遐想，心荡神驰。
　　但林宇却没有像头狼一般扑上去，不是不想，是不敢，这丫头可是个无底洞，惹上了就没完啊。改天一定爆你菊花，林宇心里YY着，邪恶的想法。
　　“林宇，校长让你去去他办公室！”林宇刚到教室，云若飞便带给了林宇一个震憾性的消息，顺便还抱以同情的目光，她不明白，最近是怎么了，林宇老是被校长请去喝茶。
　　林宇却知道校长一定又有什个么事想照顾自己，自从那次撞破校长的好事之后，许国弟总会借这样那样的机会去讨好林宇，小恩小惠不断，林宇其实也不在乎那些东西，但被一个一校之长恭维着，那种感觉是相当的良好。
　　“小林啊，来来来，在我身边坐下！”许国弟满脸堆笑的望着林宇，脸上讨好之意甚重。
　　林宇也不客气，大咧咧的坐在 许国弟对面。
　　“有件好事，我们学校今年分得了一个南华大学保送生的名额，我想来想去，没有比你更合适的了，不知道你想不想去？”
　　南华大学，不知道你想不想去！许国弟的话在林宇耳边回响着，想不想去，妈的，那可是名牌大学，天海市人人都梦寐以求的！
　　想当年，自己可是几经复习，才考上了一所藉藉无名的大学，以致于半生落魄，现在南华大学的校门向自己打开了，居然有人问自己想不想去！
　　“去，当然去！”林宇深吸一口气，让自己保持平静，“校长，我才高一，能去吗？”
　　“当然可以，我说行说行，不过在这之前你要通过测试，以后的事有我来办！”许国弟信心满满。
　　“不过校长，我不明白，你为什么会选中我？”林宇好奇心一向很重。
　　“对你，我没有什么好隐瞒的，原因很简单，今年的三年级，没有人值得我这么做的，而且，我知道你拍了我的照片，如果这件事成功了，我希望你把那个还给我！”
　　“当然！”林宇呵呵大笑，“我离开了这所学校，还要哪些东西干什么？”
　　“合作愉快！”两双手握在一起，两张长幼分明的脸上，貌似一样的老奸巨滑。
　　出了校长室，林宇跑到绿茵如毯的草场上，持续的大叫着！
　　自已的人生，就一定要自己来做主！
　　测试，对于已经高中复习过四年的人来说，又算的了什么？
　　林宇信心满满。
　　回到教室，给王龙打个晚上出去潇洒的招呼，王龙满脸狐疑，这小子，难道被校长吓傻了？
　　还是疯了？
　　“你不会是又想让我去帮你打扫卫生吧？”王龙忆起上次的惨痛经历，这话得问清楚，不然忒吃亏。
　　“瞧你那判断力，我请你潇洒一次多少钱？够我雇上百个人替我打扫卫生了！”林宇鄙视的说道。
　　“你说的也是！”王龙搔搔手，“我是上你当上怕了！”
　　“不过，你帮我打扫卫生就更好了！”林宇的第二句话，又露出了狐狸尾巴。
　　“靠，早知道你小子会来这一套……”王龙捶胸顿足，“交友不慎，交友不慎啊！”
　　“那你帮不帮啊？”林宇威胁之意甚浓。
　　“帮，怎么不帮！不慎也是友……｜”王龙反应甚快。
　　奇怪的是，林宇和王龙来到佳星房地产公司之时，林雨馨小美女尚未下班，好像专程做在公司大厅中的长椅上等林宇似的。
　　“小林，来，和你说个事！”看到林宇，林雨馨摆着手让林宇到身边来，这个动作让王龙大为不满，心里暗骂了两句不守妇道。
　　小美女穿着一身洁白的连衣裙，绝美的脸蛋晶莹如玉，肤光胜雪，显得清纯可人，置身于刚下班的大厅之中，如同出清水之白莲，秀雅温婉。
　　林宇走至近前，垂手站立，林雨馨脸上闪过一丝异色：“我能吃了人啊？”
　　“当然不能！”林宇不敢与之对视，林雨馨的清纯杀伤力忒大，稍有不慎，便有全军覆没之危险。
　　“那你离我那么无干什么？”林雨馨拍拍长椅，“来，坐这儿！”
　　有必要离那么近吗？林宇小声咕哝着，坐了林雨馨身旁。
　　“你说什么？”林雨馨耳朵甚尖，闻言微怒，
　　“没说什么，我说离的近听的更清楚！”林宇连忙解释，解释之后却在心里纳闷：“怎么回事？一向玉树临风、风流倜傥的林宇哪里去了？看来不是我军无能，而是敌军杀伤力忒大了！”
　　坐在林雨馨身边，一股若有若无的处女幽香暗暗袭来，林宇心醉神驰，乘此机会，林宇启用技能，看了看林雨馨的属性！
　　姓名：林雨馨
　　性别：女
　　年纪：23岁
　　职业：白领
　　爱好：秘书，绘画，音乐
　　生命：85
　　特技：绘画，音乐
　　目前状态：春心荡漾，情窦初开
　　不会吧？情窦初开，难道是爱上了自己？这也太夸张了吧？不过貌似这次重生之后，自已身上好像有股特殊的吸引力似的，引的无数的女性前俯后继，往自己的情网里投。
　　林宇只顾自己YY，却没有看到身旁的王龙双眼喷火，一对狗男女居然在他面前卿卿我我，也太不把他放在眼里了！
　　“小林，我们虽然没见过几面，但是我觉的和你一见如故，好像认识了几十年似的！”林雨馨深情款款，似水的柔情丝丝扑面而来，沁人心脾。
　　来了！林宇心里狂跳，面上却故作镇静：“馨姐，我也有同感！”
　　“真的？那就对了，所以我有些话也想对你说说！”
　　好啊，说吧说吧！我很乐意听你对我说的情话。林宇开始装酷，点点头，眼望前方四十五度，目不斜视。
　　“这些话其实我不该对你说的，但是我又没人可说，你不会烦我吧？”
　　“当然不会！”林宇回答的非常干脆。
　　王龙凑了上来，“林宇，我们该去打扫卫生了！”这小子忒坏，存心拆台。
　　“你去帮我打扫吧！”
　　靠，有没有搞错？你在这儿泡我马子，我却帮你打扫卫生，不带这么玩人的吧？王龙正好抗议，林雨馨发话了：“阿龙，你去帮小林一下好吗？我和他说几句话，之后就让他来帮你！”
　　楚楚动人，声音温柔动听，传入王龙耳中如同金科玉律一般，林宇乖乖的就走进了一楼卫生间。
　　事后，王龙写下了人生第一篇日记：
　　二零零九年六月六日，晴，小暑。
　　今天我中了美女计、反间计以及撬墙角计。我最好的朋友，和我最爱的女人，他们联手给我的人生上了惨痛的一课，先从学校以潇洒为名将我诱骗至佳星房地产公司，然后两人以谈话为名，要我先去打扫卫生间，并承诺林宇随后就来，我怀着助人为乐的目的开始打扫，但我没有料到，林宇不仅没有随后而来，而且在我打扫完五十三层下至一层的时候，两个人连人影都没有了！
　　从此我的世界，变成了灰色。我的人生，将不再有光彩。
　　偶然的机会，林宇看到了这篇日记，林宇大笔一挥，批示了一句话：朕已查阅，建议送精神病医院色盲科。
　　王龙勃然大怒，拿着日记找林宇算帐，没料到林宇眼泪汪汪的拿出了自己的日记，王龙顿时看到了事件的后续：
　　二零零九年六月六日，阴，小暑。
　　（王龙：靠，我记的那天是晴天啊！）
　　（林宇：这个……我写的是晚上！）
　　（王龙：…….）
　　今天我遇到了一个清纯的小美女，而且这个小美女说有些话想和我私下里探讨一番，顿时我热血沸腾，心里那个激动啊！在小美女支走王龙之后，小美女告诉我，她爱上了一个年纪比我小的男孩子（注：我年纪绝对比她小），而且想和那个男孩子表白，但是不知道该如何说是好。
　　那时我可谓心潮澎湃，心情犹如滔滔江水一发不可收拾。
　　但之后的发展江河直下，充分证明了星哥的那一句话：人生的大起大落实在是太快了，实在是太刺激了，害的我想……
　　接着小美女说要请我吃饭，这个我双手赞同，于是冒着重色轻友、吃窝边草的罪名慷慨赴宴，结果在宴会上，我遇到了另一个长得很英俊的小白脸，最重要的是，这时林雨馨小美女挽住了我的手臂，说了一句令我众生难忘的话：这是我男朋友。
　　那时我的心，绝对已经飞到了天上。
　　小白脸脸色徒变，（应该说，当时我还是满快乐的。）浑身颤抖着向林声馨说道：真没想到，你已经有男朋友了，看来我不应该爱上你，祝你们……嘿，小白脸话没说完，居然哭了！
　　（妈的，老子最烦男人哭了！）
　　但要命的是，林雨馨却笑了，她说：我早就知道你爱我，你居然就是不说，非逼着我出绝招，早点坦白多好，还省的受打击！
　　那一刻，我的心绝对从天上又掉到了地上，摔的粉碎的同时，而且又被踩了一脚！
　　更令人气愤的是，在吃完了一顿大餐之后，两人居然都卑鄙无耻的说忘带钱了！
　　于是我又充当了一次冤大头！可是自始至终，我就吃了两口菜就食不下咽了！
　　一对狗男女竟然大白天大耍活人呐！
　　我发誓，我以后再也不理那 些貌似清纯的少女了，他们都是狐狸精，骗人不眨眼，吃人不吐骨头！
　　就像画皮中的那个女人一样！看似清俗绝丽，温文可人，却是暗藏杀机。
　　王龙看完之后，顿时舒服了许多，哈哈大笑的同时，提起大笔进行批示：看了爱卿之言，朕心甚慰，感于爱卿之苦，特赐如花与爱卿为妻，此女绝非清俗绝丽，温文可人，更不会暗藏杀机，虽是粗鄙，却是丑外慧中，当可慰爱卿之心……


正文  第62章  调戏美女（一）
　　小美女给林宇的打击忒大，以致于林宇看到清纯的小美女，都有些条件反射的害怕。
　　这样的美女，包括林宇的同桌云若飞。
　　下意识的不说话，下意识的躲开，下意识的不与云若飞对眼，这让云若飞有了些不解。
　　老是躲着我干什么？我是老虎啊？
　　放学之后，云若飞在学校门口右边的小胡同里截住了林宇，气呼呼的质问。
　　“你怎么能是老虎呢？即使要是老虎，也是只美丽的老虎！”林宇腆着脸哄云若飞，毕竟，云若飞和林雨馨还是有着质的区别的。
　　小女孩儿的脾气，来的快去的也快，林宇的笑脸令云若飞舒心了不少，林宇忽然想起以前的约定，看看左右无人，凑上去说道：“若飞，我记得我们还有一个约定呢！”
　　“什么约定？”
　　“你上次不是说，只要我考过了你，别说让你做我女朋友，就是……就是……那什么……啊……”
　　“别说了，别说了！难听死了！”云若飞大发娇嗔，捂住耳朵不肯听，秀丽的脸蛋，红的如熟透了的苹果。
　　“君子一言，可是驷马难追啊！”看小美女娇羞不胜的样子，林宇顿时心神一荡，没事逗逗小美女，也是一件赏心悦的事啊。
　　“可我不是君子，我是女人啊！”云若飞一伸舌头，调皮的笑着，转身就跑，飘逸的秀发与长裙引来无数人的注目礼。
　　“别跑啊，再商量一下，研究一下啊！”林宇不死心的追了上去，虽然小美女不答应，但也没拒绝，这就有门儿。
　　小美女没有追上，林宇无奈的回了王龙家，王龙正在满头大汗的码字，自从林宇给了他大纲之后，这家伙没空就码，网上反应也不错，大有超越林宇之势。
　　“林宇，我的书起点签约了！”王龙哈哈大笑，“我要成为作家了！太疯狂了！”
　　“是疯狂的做梦，网上的作者也敢妄称作家？充其量就是个写手，另外，签约了也别高兴，上架了才算！”林宇毫不客气的泼上了一盆凉水。
　　“哦，上架了才算？”王龙明显愣了愣，瞬间便又变成了笑脸：“靠，你丫妒嫉我，所以在泼我凉水！”
　　“我没有！”
　　“你就有！要不你怎么会泼 我凉水？”
　　“谁泼你凉水了？我都上架了，可是订阅却不怎么样，前天我看了一下，单章订阅最高的才一百，靠这速度，能把人饿死！”
　　林宇说着，打开了自己的作家专区，“你自己看看，还没上架呢，就乐成这样！”
　　王龙不信邪的凑上去一看，顿时惊叫一声！
　　“叫个鸟啊？”林宇毫不客气的骂了一句，回头，与王龙一样愣住了！
　　短短的三天功夫，单章订阅竟然已经到了一千，人气竟然排在起点第一位！
　　王龙回头。瞪着滚圆的眼睛，“你在向我炫耀！”
　　“我没有，我真的不知道！”林宇真不知道，才两天不看自己的书，订阅就疯狂到这个地步。
　　“真想不到，你小子还真有一套！”王龙看着订阅额拍着林宇的肩膀，“小子，好好干，有前途！”
　　“滚！”林宇一肩摔开王龙的手，在网站上随意的翻了几翻，才恍然大悟，靠，编辑还真给面子，居然都大封推了，难怪订阅翻着番的往上加。
　　“我一定要努力啊！”王龙挥舞着拳头，“以超越林宇为荣，以不如林宇为耻！”
　　就你这小样，还玩几荣几耻呢！林宇白了王龙一眼，“走，陪我出去转转！”
　　“去哪儿啊？”
　　“购物！”
　　“购什么物？”
　　“你再问看我能不能把你嘴缝上！你以为你十万个为什么啊？”林宇烦了，其实他也没什么要买，只是觉的该给范可心买件东西，至于买什么，一无所知。
　　一路上，林宇皱着眉头使劲想买什么，买件衣服？貌似女人都喜欢衣服，但林宇给自己买衣服都买不好，别买件衣服范可心看不上眼，那就适得其凡了！
　　正在此时，一个手机大卖场适时的进入了林宇的视野，林宇一拍大腿，对啊，自己给范可心买个手机多好啊，她又没手机，既哄了她，又可以方便自己随叫随到。
　　“你不是有手机吗？还要手机干什么？”王龙奇怪了一刻，立时明白过来，激动的跑至林宇面前，挡住了林宇看手机的眼睛：“我明白了，你准备送我一手机？”
　　林宇一把推开王龙的头，“别自做多情，我送我老婆手机，关你屁事！”
　　王龙这才看到林宇站在女式手机柜台前，顿时如泄了气的皮球，干脆不再理林宇，四周打量着售机小姐，一个个前胸饱满，小腹平坦，短的不能再短的超短裙绷的紧紧的，裹着浑圆的屁股，要多养眼有多养眼，王龙有些热血沸腾。
　　靠，林宇还真会挑，居然一眼就找到了最水灵、身材最好的那一个，绝妙的S形身材，不行，这好事不能让他一个人独占了，王龙凑了上去。
　　林宇哪能想到王龙如此龌龊的心理，只顾埋头看手机的他还真没看到自己眼前有这么一位美女，不然以他的个性，还不狠狠的看个够？
　　三星u88，林宇一眼就看中了款手机，时下最新款，滑盖，触摸屏，精致的无以伦比，范可心看到这个手机，一定会高兴的发狂，说不定自己的爆菊大计，也因此而得以成功也说不定！
　　邪恶，太邪恶，林宇赶紧收收神，抬头，却看到了对面的售机小姐！
　　哇，这不是传说中的模特吗？nba的拉拉队员也不过如此吧？林宇咽了n口唾沫，直到王龙重得的拍了下肩头，才回过神来！
　　售机小姐抿嘴直笑，每天色眯眯的看她的男人多了，可是像林宇这样的学生，她却不是经常见到，当下笑道：“小帅哥，买手机啊？”
　　靠，这笑容杀伤力忒大，更何况美女俯下身说话的时候，白色制服的第二个扣和第三个扣微微拉开了一段距离，露出里面的一抹雪白，诱惑无限，林宇口干舌燥，丹田中的欲火腾的升腾起来！
　　“小帅哥，看中那款了，可以拿真机让你试试！”看林宇看自己的部位不对，售机小姐下意识的动了动，这一动不要紧，林宇却从中看到了一抹红色，靠，还是蕾丝的！
　　王龙在身后咳了咳，示意人家和你说话呢！林宇回过神来，笑道：“小姐，把那款三星U88的手机拿出来让我看看！”
　　“……这…….小帅哥，这款手机刚上市，价钱可是相当贵，得六千多元呢，你就要这款吗？”售机小姐微微一愕，这款手机今天还没有人敢看呢。
　　“没事，我送女朋友，当然不选对的，只选贵的！”林宇呵呵一笑，从那波涛汹涌的凸起上收回眼来，他已经恢复了正常。
　　“那请先生稍等！”售机小姐不敢怠慢，这可是笔大活，如果林宇真买下的话，她能提一笔不菲的佣金。
　　“你真要买啊？”王龙也有些吃惊，那可不是六块，是六千多块。
　　“当然！”林宇心里大爽，有钱就是好，看看那个售机小姐和王龙惊愕的神色，娘的，就冲这个，也得买下！
　　真机拿了出来，林宇看着售机小姐试机，一双眼睛却盯在了那纤细的手指上，晶莹剔透，如同初生的婴儿般嫩滑，那是谁说的来者？看女人很大一方面得看手，像这样一双手，怎么着都得给她打九十五分。
　　“小姐，你叫什么名字？”林宇色心大动。
　　“这个好像和你买手机没关系吧？”售机小姐抿嘴一笑。
　　“错，有很大的关系，今天出门前我算了一卦，如果遇到的名字有缘，我就买下手机，现在连你的名字都不知道，如何买手机啊？”
　　“你就扯吧！”售机小姐笑得花枝乱颤，“我姓赵，赵小容！怎么样，我们有缘分吗？”
　　林宇笑而不答，却又道：“哪我买这个手机，你能提多少成？”
　　“这可是秘密！”赵小容看林宇拿着手机爱不释手，便知林宇肯定要买，心情大好，忍心不住和林宇调侃了起来，“你还没说，我们俩有没有缘分呢！”
　　“当然有了，你看，世界这么大，茫茫人海，我就跑到了你这儿买手机，而且买完了手机我们还共进晚餐，这难道不是缘分啊？”
　　“谁说要和你共进晚餐啊？”赵小容诧异起来，这学生，怎么胡说啊？
　　“那我就去找和我共进晚餐的 小姐买手机喽！”林宇呵呵一笑，站起身来，作势欲走。
　　“算了算了，看在你还算个小帅哥的份上，本小姐就委屈一下，陪你吃顿饭吧！”赵小容无奈，这笔提成太大，就破破例吧，好在林宇虽然看起来像个花花公子，但他还是个年纪不大的学生。
　　PS：咱们骑驴看唱本，好戏在后头！淫人保证不会让大家失望！


正文   第63章  【调戏美女（二）】
　　六千八百元雇个一陪，王龙觉的不值，但林宇觉的值。
　　钱就是用来花的，女人就是用来泡的，这是林宇的一贯主张。
　　当然，这是在有钱的前提下。
　　而现在的林宇，就可以嚣张的说：我穷的只剩钱了。
　　所以他花了这六千八百元，除了得到一部精致的手机之外，还有性感小姐陪吃饭。
　　“你就不怕付了钱之后我赖跟帐？”赵小容一边帮林宇装手机，一边笑着说道，媚态尽显。
　　“赵小姐怎么看也不像赖帐的人啊！再说，如果你赖账了，我跟你回家去，告诉咱爸！”林宇呵呵一笑，拍拍王龙的肩头，“你不是有事吗？怎么不走了？”
　　“靠，重色轻友！”王龙心里嘀咕着，并不是太情愿离开，但看到林宇递过来的一叠钞票之后，顿时眉开眼笑，“哦，我刚起来，我是有点事，我先走了哦！”
　　赵小容莞尔一笑，看上去眼前的这个男孩子泡妞相当的熟练，看看时间，也到下班时间了，便说道：“去，谁和你咱，不过吃饭我答应了，我们去哪儿吃饭？”
　　“我请你，当然是你选了！”
　　“那我能不能再带一个人？”赵小容突生一个念头，既然小帅哥请客，肯定会去不错的地方，不如叫上自己的男朋友。
　　“带你男朋友？”林宇反应极快，立刻意识到赵小容的主意。
　　“是啊，不知道行不行？”
　　“当然可以！我也正好看看我的情敌长什么样！”林宇不动声色的说道。
　　虽然林宇在赵小容眼中不过是个学生，但林宇赤裸裸的情话还是让赵小容娇羞不胜，娇嗔道：“你再说我就不去了！什么情敌啊，你还是个小孩子呢！”
　　“我已经是大人了！”林宇挺挺胸脯，“不过算了，我不和你计较！”
　　赵小容走到一边，拿出手机拨了电话，但只是说了两句便挂了，林宇看赵小容面色不虞，不由得心中一喜，那个倒霉的家伙肯定来不了了。
　　果然，赵小容撅着嘴说道：“我男朋友正在上课，来不了了！”
　　“上课？你男朋友还是个学生？”林宇一愕。
　　“是啊，正在读博士呢！”提起男朋友，赵小容顿时兴奋了许多，“明年就毕业了！”
　　“哦！那你不容易啊！”林宇感叹一句，“现在没有收入，还得学习，你为他付出的一定不少吧？”
　　看林宇说话的语气酸酸的，赵小容“扑哧”一声笑了，“他在上学，我为他付出也是应该的啊！所以今天得谢谢你，你这张单子我可以收入三百元！”
　　“那干脆你请我得了！”林宇眉头一皱，“我让你挣了三百元，你还不请请我的客啊？”
　　赵小容此时心情大好，另外看林宇也确实挺顺眼，于是笑道：“那行啊，我请你也成，不过别去太高级的地方，最好一顿消费在一百元以下的！”
　　“好！”林宇微微一笑，四下张望，“要不就那里吧！”
　　赵小容回头一看，原来林宇指的是一个冷饮店，意外的说道：“你就让我在那儿请你啊？”
　　“当然，我现在正火大呢！让你赚了我三百元，你一定要请我吃冰激凌，消消心中的火气！”
　　赵小容没有再说话，拉着林宇便向冷饮店走，她知道林宇的意思，却吃冷饮，不过是为了替她省钱，还有顾全她的面子。
　　这个学生，倒不是花花公子般的公子哥儿，凡事懂得替人考虑，赵小容对林宇的好感更盛。
　　林宇此时却心中大乐，被赵小容拉着手，两人之间的距离极近，赵小容身上的幽香阵阵，在林宇心间回荡着，柔软而舒服的感觉，确实令林宇心醉神驰。
　　“走吧！”边吃冰激凌，林宇边拉着赵小容往前走。
　　“去哪儿？”
　　“当然去吃饭啊！”林宇笑着，“你不会这么狠心，想饿死我吧？”
　　“那好吧！我就舍命陪君子！”赵小容说道。
　　“不用，再说你也用词不当，你这个命换成身字多好！”
　　舍身陪君子！赵小容在嘴里念了一遍，顿时满面通红，白晳的脸庞如同渗出了血似的，“你一个小孩子家家的，怎么这么坏啊？”
　　“男人不坏，女人不爱嘛！”林宇说着，用手比个相机拍照的动作：“来小妞，给大爷笑一个！”
　　“你再这样我可就不去了！”赵小容急了，“我不喜欢油里油气的人！”
　　“那你男朋友一定是个老实巴交的人了？”林宇见赵小容急了，连忙把话题转移。
　　果然，赵小容兴趣大增：“当然不是，他只是喜欢学术研究，每周七天，倒有六天半是学校过的！除了上课，就是研究！”
　　“那也就是没空陪你了？”林宇笑嘻嘻的说道，“我要是他，就不放心把你这样一个大美女放在外面，万一碰上个坏人，比如我这样的，把你骗走了怎么办？”
　　见林宇说的风趣，赵小容笑道：“你一小屁孩儿，能把我怎么样？他虽然没空陪我，但是他心里有我，他说过，只要他博士论文答辩一过，便带我一同出国！”
　　林宇注意到了，赵小容说话的时候，脸上洋溢着幸福的笑容，显然对男朋友极为满足，林宇也就不再说什么，带着赵小容往忆江南走。
　　忆江南瞬间即到，赵小容显然不常往这个地方来，有些不知所措，林宇轻轻说道：“没什么，你跟着我就好！”
　　赵小容没有说话，却用手臂紧紧的挽住了林宇的手臂，连胸前的柔软也时不时的在林宇臂上蹭一下，引来林宇的无限幻想。
　　好丰满，好诱人的一对玉峰！
　　只是偶尔的碰一下便能感觉到她的活力血射，
　　赵小容却浑不在意，只是好奇的打量着四周的环境，无意中，她看到了一个熟悉的背影进了忆江南的逍遥阁。
　　同行的，还有一个衣着暴露的女人。
　　是他！赵小容蓦的一惊，赶紧快步趋前，但门已经关上了，回身时，却看到林宇关切的看着自己。
　　赵小容意识到自己的脸色肯定特难看，强颜笑道：“没什么，看到一个熟人，想打个招呼！”
　　哦，林宇也不在意，拉着她随服务员往水榭方向走。
　　在走的时候，林宇却意味深长的回头看了眼逍遥阁。
　　那个让赵小容吃惊的男人是谁？林宇的心里画了一个大大的问号。
　　身处水榭中的小亭，如在    
　　江南的水乡，月色更胜幽暗的灯光，清风徐来，如同情人的手般温柔。
　　佳人当前，美酒在手，林宇尚未举杯，便已醉了。
　　只是赵小容，却有些魂不守舍。
　　林宇打量着赵小容，清秀，性感，妩媚，很难相信上天居然将这三个词赐于一人之身，赵小容虽身着制服，但那丰满的乳房却似要撑破衣衫似的，傲人的挺着。
　　赵小容回过神来，看到林宇色色的眼神，和专注的表情，赵小容下意识的往胸前挡了一挡，“你怎么不吃啊？”心里却暗暗的想着，这个学生挺帅的啊！
　　“既然放不下，何不打个电话？”林宇意味深长的说道。
　　“什么放不下？我怎么不懂你的意思？”赵小容一震，有些难以置信的望着林宇。
　　“你应该懂的，不然我替你打一个？”
　　林宇说着，一把抓过赵小容黑色的手机，看了一眼号，便用自己的手机拨了出去，同时按下了免提。
　　赵小容咬紧了嘴唇，却没有说话，她既想让林宇打这个电话，却又怕林宇打。
　　“喂，你是谁啊？我捡到一个黑色的手机，上面有你的号，你应该知道这手机是谁的吧？”
　　“是吗？那是我朋友的，谢谢你了！”手机里传来了深厚的声音，但是却伴着无数的嘈杂声与男女的说笑声，显然场面极其混乱。
　　“这样吧，我现在准备往忆江南吃饭，如果方便的话，十分钟之后，你到这儿找我取吧！”林宇镇静自若的应答道，他看了赵小容一眼，赵小容已经面色苍白。
　　“这么巧？你正好也在忆江南吃饭，等你到了，给我拨个电话，我去找你！”
　　“我去找你也行啊！你在哪个房间？”
　　“我在逍遥阁！那麻烦朋友了！”对方倒是彬彬有礼，但赵小容此时已经双眼冒火，一把抓过电话，“冯晓川，你这个混蛋，你不说你在上课吗？”
　　电话里蓦的乱了，冯晓川结结巴巴的说道：“小容，你听我解释，你听我解释！”
　　“好，我等着你的解释，你现在就来！”赵小容面色稍稍缓和，但是却仍是怒不可遏。
　　很快，一个小白脸（林宇心目中的）和一个熟女携同而来，说她是熟女，是因为在林宇的眼中，她的年纪起码大小白脸十岁，虽然看上去仍然风韵犹存，但是岁月已经在她脸上留下了痕迹。
　　“你就是赵小容？”熟女吹吹手上的玉戒指，“我过来，是向你解释一下，你别戒意，我顶多玩他十天就还你！”熟女说完，转身就走，只剩下一股浓郁的香水气息。
　　玩？林宇哑然失笑，女人玩男人，看来这熟女有钱啊，而且还很潇洒，对冯晓川只不过是玩玩而已。妈的，敢对我这说样，老子大嘴巴抽她。
　　直到熟女走，赵小容也没有说一句话，她只是冷冷的望着冯晓川，她在等着冯晓川的解释。
　　冯晓川神色不变，仿佛对熟女的言语已经习以为常，“小容，现在都什么社会了，你还这样顽固不化啊？”
　　“她给你多少钱？难道我这个月没有给你生活费吗？”赵小容的脸，已经罩上了一层浓雾。
　　“她给我五万，你给的起吗？”冯晓川大声说道，“再说，我也是个男人，我也需要性，可是你，连碰都不让碰，我能受的了吗？我们不过是各取所需罢了！说起来，她只得到了性，我却得到了钱和性……”
　　啪！赵小容狠狠的给了冯晓川一个耳光，“你真无耻！”接着痛哭起来。
　　“先生，你可以接着回去各取所需！”林宇适时的插言道，“我们就不留你吃饭了！”
　　“你是谁？”冯晓川这才注意道    
　　，赵小容身边还有个林宇。
　　“我是谁不重要，请你现在就离开！”
　　冯晓川盯了林宇片刻，方才回头，“小容，不要说我，你不是也陪一个男人吃饭吗？”
　　“是啊，我是陪他吃饭了，我还要和他上床呢！”赵小容霍然起身，走到林宇面前，盯着林宇，“你要和我做爱吗？我们现在就去。”
　　梨花带雨，海棠落泪，却没有丝毫遮住赵小容精致的面容，那高耸入云的玉峰，堪堪顶住林宇的脸庞，丝丝处女的幽香袭来，林宇顿时如坠梦中…….


正文   第64章  【调戏美女（三）】
　　如果一个美女，对着你说，她要和你做爱，现在就去，你会怎么做？
　　如果你能回答不，那么恭喜人，你成功证明了一个问题：你阳萎不举。
　　林宇当然不是阳萎不举，所以他没有说不，但令赵小容意外的是，他也没有说同意。
　　“怎么，你不想？”赵小容大笑，“看来你不是男人！”
　　“我是男人！”
　　“那你为什么不答应？难道谁我不够漂亮，不够性感？”
　　赵小容盯着林宇的脸，丝毫没有顾忌身边的冯晓川的难堪。
　　冯晓川拉住了赵小容，“小容，别这样，我…….”手机适时的响了，里面传来了刚才熟女的声音：“回来吧，你还欠我三天！”
　　冯晓川为难的看看赵小容，赵小容撇过头去不看他，此刻她的心中只有一个希望，但她失望了，冯晓川一咬牙，艰难的说道：“小容，你别怪我，只剩下三天了，我不能白干！”
　　冯晓川义无反顾的走了，赵小容愣了片刻，这突然向林宇大叫道：“你到底答应不答应？你不答应我找别人，一个不行我找两个！”
　　冯晓川听到了赵小容，但他只是呆了一呆，却还是摇摇晃晃的走了。
　　赵小容没有理会冯晓川的离去，而是直直的望着林宇，“你到底答不答应？”
　　林宇没有说话，赵小容转身就走，却被林宇一把拉住，“先别走！”
　　“你答应了？”赵小容瞪着林宇，俏丽的脸庞憋的通红，显然她已经气到了极点。
　　“大姐，我就是答应了，我们也得吃完饭再走吧？再说做爱可是个力气活！”
　　赵小容愣了一愣，考虑了一下，回到自己的位子上，大口大口的吃着菜。
　　林宇心里苦笑，遇到这种事，不知自己是该庆幸还是郁闷。
　　虽然知道赵小容现在处于空虚时期，自己只要稍稍动点心机，不说让她爱上自己，最起码拿下就该不是问题，但林宇发现，自己似乎做不到这一点。
　　片刻之后，赵小容抬起头来，平视着林宇，“我吃完了！”
　　“那我们走吧！”
　　“你不是还没吃吗？”赵小容奇怪的说道，“你刚才不还说做爱是个力气活？”
　　“我不饿，再说只要你有力气了，我也就有力气了！”林宇微微一笑。
　　“那好吧！”赵小容也不在意，起身与林宇一同出了忆江南。
　　街上车流如潮，行人三三两两，一对男女青年从林宇身边走过，林宇眼尖，发现男青年的手居然从后面钻进了女的裤子里。
　　靠，不用这么急吧？林宇回头看看赵小容，赵小容回视着，“怎么？你也想这样？你现在就可以把手放进去！”原来她也看到了男女的行径。
　　挑衅，赤裸裸的挑衅，如果是平时，林宇绝不会客气，但是现在，林宇选择了无视!
　　打个的，直奔悦天宾馆，进了房间，关上了门，林宇一脸笑意的看着赵小容。
　　“现在后悔还来的及！”林宇一字一句的说道。
　　“我为什么要后悔？”赵小容针锋相对，“你怕了？”
　　“我怕什么？我是男人！”
　　“男人又怎么样？这个世界上，难道只能男人玩女人吗？刚才那个女人能玩男人，我为什么就不能玩？”
　　“她玩的起，但是你玩不起！”林宇悠然的说道，“她的目的是为了玩，你的目的是为了什么？报复，但是，你又没有想过，你现在的行为，是在报复他还是报复你？”
　　赵小容沉默了，良久，她忽然扑到了林宇的怀中，哇的一声痛哭起来。
　　林宇抚着她的秀发，轻轻的在她背部摩挲着，心里却在暗骂着自己：妈的，装什么高尚啊，不由分说，先上了再说呗！现在可好，大好的机会错过去了！
　　任林宇搂着自已，赵小容给林宇讲了她和冯晓川的事，两人一齐毕业，本来能同时考研，但两人家里经济太困难，没有能力再帮助二人，为了冯晓川，赵小容毅然选择了工作，挣钱供冯晓川上下去，如今三年过去了，冯晓川读完了研究生，又选择了读博士，赵小容也没有抱怨，依然支持着，没想到今天居然出现了这样的事。
　　她恨自己，为什么瞎了眼，选择了这样一个男人。
　　赵小容哭的昏天黑地，哭的林宇的鼻子都酸酸的，方才停了下来，“你是个好人！”
　　好人，林宇自嘲着，这是不是就意味着，自己就是个傻冒？
　　哭也哭过了，痛也痛过了，赵小容恢复了正常，似笑非笑的望着林宇，“我没想到，你的心原来这么好！不过，你知道吗？如果今晚你想动我，结果会怎么样？”
　　不待林宇回答，赵小容接着说道：“我会杀了你！刚才我恨死男人了，每一个男人！不过我很幸运，遇到了你，传说中的好男人！”
　　赵小容说着，在林宇的额际印下了一个香吻。
　　林宇心里的那个激动啊，这个性感的美女居然吻了自己，老天啊，做好人原来真的会有好报！
　　“那是不是意味着，你会做我的女朋友？”林宇这人最擅长的就是顺杆爬墙。
　　“想的美，不过看在你是个好人的份上，给你个追我的机会！”
　　“那我开始追了，你不要    
　　跑太快啊！”林宇说着，向赵小容扑了过去……
　　满室皆春。
　　赵小容任林宇抱住了她，丰满，性感，柔软，但林宇在她身上任何地方抚摸都可以，甚至可以摸她纤细的腰肢，但就是不让摸乳房和，而这两个部位，却恰恰也是林宇最想摸的部位。
　　鱼与熊掌不能兼得，此事古难全啊！
　　于是林宇开始绞尽脑汁，费尽心机的想达到目的，其用心不亚于攀登珠峰，以下是谈话记录：
　　小容，亲下成不？
　　成，亲手！
　　那……亲脚成不？
　　……随你的便！
　　那我想亲玉峰！
　　什么是玉峰？
　　就是眯眯了！
　　不行！
　　此路不通，转换方式。
　　小容，你真的答应让我追你了？
　　是啊！不然你现在能搂着我？
　　这叫搂啊？这只能叫近距离接触。
　　那什么叫搂？
　　两臂合抱，用手臂拢着，这叫抱，比如你坐着，我从后面抱住你！林宇自赵小容身后来个熊抱，手自然的落在了赵小容的乳房上。
　　要死啊！赵小容防守极其倒位，早就用手护住了要害，林宇的计划再次落空。
　　我怎么这么冷？林宇做哆嗦状。
　　怎么会回事？难道是感冒了？赵小容伸手试了试林宇的温度，又试了试自己的，也不烧啊！
　　可我真的冷！林宇哆嗦的更很了！
　　真的冷？
　　真的冷！
　　那就盖上被子吧！本来想让你陪我去洗澡的，现在看来，你还是别去洗的好！赵小容吃吃的笑着，起身进了卫生间。
　　这……林宇难过的想哭。
　　这叫调戏美女吗？这叫被美女调戏。
　　不过林宇是个天才，而天才，总会想出自己的办法的！
　　听着里面哗哗的水声，想像着美女沐浴的画面，尤其是赵小容光洁如玉的肌肤，高挑性感的身体，一丝不挂，浑圆饱满的双峰颤巍挺翘，那顶端的嫣红散发出诱人的光泽，小腹平坦光滑，肌肤似雪，修长的美腿交叉着，堪堪遮住那羞人的妙处，任水花在玉肤上滑落的销魂，林宇强烈的生理反应更加强烈，迫不及待的敲了敲门。
　　“干什么？”
　　“我急着解手！快点，我快憋不住了！”
　　靠，这么烂的主意的都用上了，真是够卑鄙！林宇自嘲着。
　　林宇叫的急，赵小容开的也不慢，听着门开的声音，林宇不亚于听到了仙音妙曲，那里面可是香艳的画面，如果再发生些什么，那可就……
　　林宇幻想着，昂扬的某处蠢蠢欲动，精神与肉体的双重yy，他的呼吸渐渐急促，他的心跳开始加速……
　　见鬼了！不是林宇心里幻想的香艳画面，赵小容站在身前，浴巾将她完美的娇躯包裹的密不透风，完全掩盖了她性感的曲线，唯一能带给林宇一丝安慰的是那香肩与修长的美腿，林宇的眼睛睁的大大的，可惜白搭，不是透视眼，只能干着急。
　　妈的，为什么技能里没有透视眼这一项？不然，哼!
　　满脑子的香艳在瞬间支离破碎，希望越大，失望越大，林宇无精打采的站着，心里沮丧，连自己刚才说解手都忘了！
　　“发什么愣？你不是要解手啊？”赵小容娇嗔着，小孩子家家的，居然心计这么多，幸亏自己早有防备，随时准备着拿浴巾。
　　不甘心的盯了一眼赵小容的露出的粉腿，林宇示意自已要解手，将赵小容了出去，不能看美女，看看衣服也成啊，林宇的眼球，突然瞪圆了！
　　衣架上，整齐的摆放着赵小容    
　　的内衣，蕾丝花边的胸罩，薄如蝉翼的小内裤，似乎还夹着一丝赵小容的淫靡体香，林宇想像着赵小容穿小内裤的情景，丰满的屁股，如此小的内裤，真是就了那句话：以前是扒开内裤看屁股，现在是扒开屁股看内裤！
　　林宇的视线再也不舍得离开，小腹下的欲火开始升腾，强烈抗议着需要发泄。
　　赵小容的手机也放在上面，林宇蓦然间有了一个主意，自己的新买的手机不是一千万像素的吗？正好派上用场，偷拍，林宇的心顿时狂笑…….
　　我真***是个天才，这是将手机藏匿在一个不易察觉的地方之后，林宇自己的想法。


正文  第65章  【调戏美女（四）】
　　假装冲水，然后带着严肃的面容出门，在与赵小容擦肩而过的一刹那，林宇甚至强忍住没有去碰赵小容的身体。
　　赵小容哼着小曲，步入卫生间的一刹那，林宇的心也随着那关门声而砰然心动，里面无边的春色，令林宇浮想联翩！
　　哗哗的水声，诱惑无限，给了林宇无限的想像空间，赵小容此刻在如何的动作着？
　　她宛如女神一般沐浴在水中，肤若凝脂，润如温玉，酥胸饱满坚挺，纤细动人的柳腰，身上的水珠宛如珍珠般从她细腻如玉的的肌肤滑下，平坦的小腹，浑圆饱满的俏臀，还有那致命诱惑的神秘之地，林宇心中的欲火，随着那无边的遐想，逐渐的升腾，迸发……
　　只可惜这一切的一切，却需要时间来等待，林宇很着急，却又很无奈，一层薄薄的门，却将他心灵的窗户完全遮住！
　　吱呀，门开，赵小容走了出根来，林宇的眼前蓦然浮现出了一句话，春寒赐浴华清池,温泉水滑洗凝脂，奶油般柔嫩丝滑的晶莹肌肤，雪白的浴巾遮住了她的些许春光，但却让她流露出了更加无限的风情。
　　她眉目如画，薄而精致的樱唇更增诱人之色，此刻她的微笑如同划过夜空的流星一般灿烂，林宇也忍不住心动神驰。
　　“发什么呆啊？有那么好看吗？”赵小容早已对这样的目光习以为常，但从林宇这样一个学生的眼中流露出这种眼光，她心中却在暗自欣喜，何况，林宇的眼中，欣赏的成份大过色色的成份。
　　“当然好看，不穿会更好看的！”林于嘿嘿一笑，“你去躺会儿，我去洗澡！”
　　“满嘴胡话！”赵小容啐了一口，“再这样说我就不理你了，我可是把你当小弟弟看待的！”
　　“你有小弟弟？”林宇哈哈大笑，赵小容这才省悟自己说错了话，红脸的同时，抓起枕头就向林宇掷来。
　　“不和你闹了！”赵小容躺在床上，侧身躺好，任雪白的玉腿横在床头，林宇下意识的调动着自己的方向，双期自那诱惑的双腿腿间看到些什么，但他失望了，赵小容腿夹的极紧，除了那雪白的曲线，他看不到任何实质性的东西。
　　林宇也没气馁，他转身进了卫生间，那里有他所需要的，以他刚才放置手机的角度，绝对是一副活脱况的美女沐浴图。
　　“有好的东西，别忘了一块分享哦！”赵小容在身后娇笑着，林宇心里一跳，难道这丫头发现了什么？
　　“会的，如果你想欣赏壮男沐浴的话，我是不介意和你共享的！”林宇尽管心中充满着疑问，还是回答了一句。
　　关上了门，控制下自己强烈的心跳，妈的，控制不住！林宇咒骂了一句，心脏活跃的像火山迸发，好像比林宇还期待着那未来的一幕。
　　谢天谢地，手机还在远处，而且还开着，林宇身上的细胞瞬间兴奋起来，颤抖着拿起手机，林宇只看了一眼屏幕，便在心里发出一声惨叫！
　　千算万算，居然忘了这是洗澡间，一层薄薄的水蒸汽罩住了摄像头，林宇拿起手机，就发现手机屏幕上白呼呼的一层！林宇瞬间崩溃！
　　老天啊，不带这么玩人的吧？希望有多大，失望便有多深，林宇的心情，瞬间也从天堂到了地狱！这种感觉，忒痛苦！
　　“小宇，你怎么不洗啊？”门外传来了赵小容的笑声，“是不是出什么事了？”
　　“没有，我喜欢干洗！”林宇痛苦的回答了一句，这个时候听到赵小容的笑声，更令他心痒难忍心。
　　林宇把手机收了起来，正欲放进口袋里，却蓦然又拿了出来，不管怎么样，总得看看，万一录上了什么，那不是爽大了！
　　林宇坐在浴池边，打开了的多媒体，选择了播放，浴室的地板顿时映入眼帘，妈的，这个倒是拍的倒清楚，镜头来回晃动着，显然是刚才自己放手机的一幕。
　　终于，林宇看到了自己想看到的，赵小容进入了镜头，镜头刚刚好，确实是录制的最佳角度，如果不是水蒸汽的话，林宇都可以考虑给自己一个最佳av摄影奖！
　　画面上的她紧缩眉头，显得楚楚动人，浴巾虽白，她的肤色却更胜浴巾。
　　到这里还没事！林宇的心不由的又提了起来，也许……也许录下了什么，林宇的心隐隐期待着……
　　赵小容怔怔的站了片刻，方才长吁了一口气，玉手轻翻，浴巾自身上滑下！
　　呜呼……林宇的心中发出一声欢呼，她完全赤裸，挺翘傲人的双峰，平坦的小腹，浑圆饱满的美臀，修长迷人的大腿，还有那引人遐思的女人隐秘之地，女人完美的身体曲线从镜子里完美的展现在林宇的眼帘，刺激，感官上的刺激让他下面折腾得厉害。
　　三星手机的摄像头质量极好，拍摄效果更好，清晰的拍下了美女沐浴的每一个动作，林宇的热血在沸腾，他一只手拿着手机，另一只手伸向了下面，那里，现在刺激的难受……
　　赵小容人美，洗澡的动作更美，玉手自肩头滑下，慢慢的抚摸着每一寸肌肤，动作们舒缓，优雅，诱惑，带着无限的风情，当她的手抚过玉乳，抚向平滑的小腹的时候，林宇的心忍心不住激烈的跳动，他加快了手上的动作……
　　画面太诱人，感观上给了林宇强烈的刺激，林宇终于在超强的迸发中茫然，迷失……
　　画面仍在持续，但林宇却关了手机，好的画面不一定要一次欣赏完，林宇喜欢给自己留些刺激的念想，所以他选择了沐浴，赵小容还在外面，不能让她等太久了！
　　“你用的时间未免也太长了吧？”赵小容的秋水美眸望着林宇，“比个女人还难！”
　　“你这么急让我出来有什么事啊？莫不是想给我按摩？还是……想非礼我？”林宇嘻皮笑脸的应对。
　　“没一句好话！”赵小容啐了一口，却蓦然想起了什么似的，“我知道你在里面干什么了！”
　　“是吗？”林宇一惊，难道赵小容发现了？但想到手机完美的拍下了一幕，可以肯定的是赵小容没发现，林宇放缓心情，说道：“那你说说，我在里面干什么了？”
　　“肯定没干好事！”赵小容的眼睛瞪的越发的大。“你出来时脸红红的，一定是没干什么好事，才会这样！”
　　“嗯，是没干好事！”林宇故作严肃，“小容，我有些东西，能不能先放在你哪儿？”
　　“什么东西？”看林宇突然严肃了起来，赵小容有些奇怪。
　　“其实也就是一些小东西了！”林宇无奈的说道，“我现在寄居在朋友家，有一些小东西不方便往他那里放，我就想放在你哪儿！”
　　“那你说说看！”
　　“严格的来说，应该是我儿子！”
　　“你儿子？”赵小容大吃一惊，“你才多大啊？就有儿子了？”
　　“我儿子还很小呢！”
　　“哪也不对啊，你自己还是个孩子呢！”
　　“所以我才想放在你哪儿啊！”
　　“不行，这我可不敢放在这儿，我照顾不了！”
　　“我儿子很小的，小到…….他还是一个细胞！”
　　“细胞？怎么会事？”赵小容莫名其妙。
　　“好啦，不和你绕弯子了，其实我儿子就是一个小小的细胞，我放在你哪儿，你帮我养大好不好？”
　　“那怎么养啊？”赵小容脑中充满了疑问。
　　“这个你放心，我想办法话你身上，不会对你有任何影响的！”
　　“你放哪儿？”赵小容此时注意力高度集中，丝毫没有注意到林宇脸上已经露出邪恶的笑容。
　　“放在下面！应该很安全，可以吗？”
　　“下面？”赵小容此时才注意到林宇不怀好意的望着自己，顿时大悟，“滚，你个小屁孩儿，还调戏姐姐！要放回家去放！”
　　“这个……大姐，不放就不放吧，用得着这样绝情吗？”
　　“小花花公子，男人就没有一个好东西，连你这样的小孩子都是一样！”
　　“谁说我是小孩子啊？你也太小瞧我了吧？”
　　“你难道还能称的上男人于？”
　　“要不让我把儿子放你身上试试，不就知道我是不是男人了吗？”……
　　赵小容顿时无语。


正文  第66章　　【风和日丽】
　　与美女同处一室，而且春光无限，林宇的心情很兴奋，但是兴奋的过了头儿，赵小容都睡着了，林宇还在那儿瞪着眼睛。
　　任谁身边穿着一位色香味俱全的极品性感美女，也不可能睡的着。
　　两种念头在林宇心头纠结着，一种是，不由分说，上了再说；另一种是，不行，不能乘人之危，那何异于禽兽。
　　禽兽就禽兽吧，最起码胜似现在心痒难耐，但另一种想法却瞬间占了上风：禽兽只能图一时之快，但是过了今晚，说不定这个美女以后就是你的了，到时想什么时候上就什么时候上，想什么地方上就什么地方上，那种快乐，远胜于这一种。
　　君子打败了禽兽，长久打败了暂时。
　　只是时间，也在长久的思想什交锋中过去，天渐渐明了，林宇发现，自己甚至都忘了好好欣赏一下美女的睡相，闻闻美女的体香。
　　就在林宇想弥补一下自己的损失的时候，赵小容睁开了美眸。
　　略显困倦的伸了下懒腰，赵小容露出了慵懒的风情，美女就是美女，就是打个哈欠，伸个懒腰，都自有一股风味。
　　“你没睡？”赵小容诧异的望着林宇，林宇的一脸倦意已经说明了一切。
　　“对着你这么个大美女，谁能睡的着啊？”林宇也挺老实，“谁像你啊，对着我这么个风度翩翩的美少年，居然还睡的这么死！”
　　“臭美！”赵小容看似紧张的检查了下自己的身体，似无所觉，脸上绽出了勾魂的笑容：“不过你错过了个好机会！”
　　“什么好机会？”林宇不明白。
　　“这你都不知道，你还真是傻的可爱！”赵小容拍拍林宇的脸。“小朋友，回家找个爱情片好好学习一下吧！”
　　未等林宇说话，赵小容看了眼手机，啊的一声跳起，“我该上班了！借你的手机打个电话！”
　　林宇把手机递了过去，赵小容在上面拨了个号，“你还算个好孩子，有空找姐姐喝茶！这是我的手机号！”
　　赵小容离去，林宇还在纳闷，我还得找个爱情片研究一下？
　　清晨见到王龙的时候，林宇一脸疲态，王龙既羡又妒，见到林宇就摇头：“禽兽啊禽兽！”
　　“什么禽兽？”
　　“说你呢，别装湖涂！”
　　“大哥，我是真不懂！”
　　“你一脸疲态，证明纵欲过度，以你能和我表姐春风三度的实力，能让你让么累，只能说明你过度操劳了，我都不敢相信，你把人小姐折腾成什么样了！”王龙鄙视的瞪了林宇一眼：“小样，还装蒜！”
　　“大哥，这个真没有！”林宇苦笑不得，“我们昨晚就在一个床上睡了一晚，什么也没干！”
　　“什么也没干？”王龙诧异的问道。
　　“当然！我倒是想干，人家得让啊！”
　　“靠，你以为我这么好骗啊？”王龙上下打量着林宇，“你整个儿一衣冠禽兽，你说你姓林我相信，但你说你什么躺一大美女竟然一晚上什么都没干，搁谁谁也不信！”
　　“大哥，我冤死了我！就是没干才疲劳啊，如果干了，还至于这样啊？”
　　“没干还会更疲劳？”王龙对林宇的新鲜理论有些兴奋了。
　　林宇白了王龙一眼：“说你笨你还真笨，就是欲求不足，所以才一晚上睡不着！”
　　“靠，你可真够笨的，一大美女放在你身边，你倒弄的欲求不足，你也真算的上流氓中的败类！”听说林宇没得成，王龙顿时心理平衡了许多。
　　“你懂个屁？”林宇极为鄙视王龙的心理平衡，“如果硬功上了，那和强奸犯何疑？我这叫玩高雅！”林宇说着，将昨晚的经过说了一遍。
　　“玩高雅？”王龙哈哈大笑，笑的眼泪都流了下来，“林宇，一个美女愿意与你住一个房间，而且洗了澡，里面真空的裹着浴袍和你在一起睡了一晚上，你居然什么都没做，你还高雅，我看你是傻丫，如果她不愿意的话，何必和你睡在一个房间？又何必去洗澡？洗了澡为什么不穿内衣？不给告诉我那女人有裸睡的习惯！她是觉的穿了等你上她时还得再脱不方便！”
　　林宇听得目瞪口呆，他还真不得不承认这厮说得有点道理，如果赵小容没有那个意思的话，何必和自己住同一个房间？为什么洗了澡又不穿内衣？
　　难怪她说自己错过了好机会，还说要自己找个爱情片研究一下，自己可真是个傻X,居然错过了这样的好机会！
　　王龙摇摇头：“朽木不可雕也，在那种场合，别说她有意思，就是没意思，在你的挑逗之下，她也会半推半就的！”
　　“嗯，你说的对，我也绝对同意你是性学大师，问题是，你现在有上过几个女人，有几个女朋友？”林宇微笑着说道。
　　“……MLGBD!”目瞪口呆之余，王龙忍不住骂了一句，这臭小子，忒猖狂。
　　“明天我要回学校了，晚上回来吗？”
　　上课的时候，林宇接到了范可心的短信，想想自己早出晚归的，除了在床上，自己甚至没有陪范可心看过一场电影，去过一次公园，自己这个男朋友，当的也太差劲了吧？
　　林宇连忙给范可心回了个短信：“我在学校，你在哪儿？我一会儿去找你！”
　　“我在家呢！太无聊了！”范可心很快就回了短信。
　　“宝贝，等着我，我一会儿就到家！”林宇发完短信，便举起手，不等露丝点名，便说道：“老师，我要去厕所！”
　　露丝盯着林宇就如盯一个恶魔一般，才上课不到五分钟，就要去厕所，你那膀胱是纸做的啊？不过对这个恶魔的无耻，露丝已经深有体会，不宜力敌，智取。
　　从鼻孔里发出了哼的一声，意思算是默许，林宇很给面子：“谢谢老师！”不过在走到教室门之时，林宇却又回过头来说道：“老师，你的鼻音很重，我怀疑你患有杂草丛生型鼻窦炎，我建议你赶紧去看医生！”
　　满室大笑，始作俑者林宇却溜之大吉，唯余露丝铁青的脸。
　　出了教室，林宇直奔校门，门锁着，没关系，直接无视，越墙而过，打的回王龙家。
　　路上，林宇用蓝牙把赵小容的美女出浴图传到了自己的手机上，在这方面，林宇还是很小心的，别那边鸡没偷到，这边米却蚀了。
　　一切ok,计程车也适时的停在了王龙家的楼下，林宇哼着小曲，准备上楼之时，却发现还少了一件泡妞必备的利器：鲜花。
　　不行，一定得在范可心返校之前给她一个终生难忘的一天，林宇回头，拦了一辆计程车说道：“带我去个卖鲜花的地方！”
　　“好勒！”司机回答的很干脆，往前开了百余米，便停了下来。
　　“怎么停了？”
　　“到了！”
　　“到了？”林宇顺着司机的方向看去，眼前可不正是芳香满人间鲜花店？自己也太没观察力了，这么大个鲜花店，就在自己住的地方附近，自己却一无所知！
　　司机接过林宇五元钱的时候，眉开眼笑，也是，这恐怕是他挣的最容易的一笔收入了，林宇却只能在心里暗暗郁闷，靠，这冤大头当的！
　　不过看在代表神圣爱情的玫瑰份上，林宇还是兴高采列的订了九十九朵玫瑰，闻了一口沁人心脾，芳香满人间，这名字起的好，林宇破天荒的夸赞风韵犹存的老板娘两句，然后抱着玫瑰往回赶，不过这一次，林宇没有再打的。
　　敲敲门，摆个自认为最帅的pose，把玫瑰挡在眼前，林宇想尽一切办法要给范可心一个意外的惊喜。
　　范可心刚打开门，林宇上前，单脚跪地，林宇献上了一段连自己都认为肉麻的话：“这位美女，今日风和日丽，处处鸟语花香，不知美女你愿不愿意与一位帅哥花前柳下，共游江南呢？”
　　“是你啊！”范可心大喜，一跃而起纵入林宇怀中，双腿盘在林宇腰间，紧紧的抱住林宇，再不肯放开。
　　幸亏林宇反应快，把花放在地上，才让花躲过范可心的一扑，林宇同时也腾出手来，拍拍范可心的隆臀，“美女，你某些地方好像又大了！”
　　“什么叫大了，那叫丰满！”范可心在林宇唇上香了一口，“你要带我去哪里？”
　　“等会儿你闭上眼睛，到了地方就知道了！”林宇卖着关子。
　　“好啊！”范可心依依不舍的从林宇身上下来，“我去换衣服！”
　　“去吧！”林宇轻轻拍拍范可心的脸，“打扮的漂漂亮亮的！”
　　须臾，范可心走了出来，林宇顿时眼前一亮，范可心以一身清纯无比的形象如现在林宇面前，完全是林宇女朋友的造型，T恤、短裙与体形完美的搭配，将美女无限的风情完全勾勒了出来，林宇吹声口哨，“妞儿，有没有男朋友？”
　　“没有！”范可心作娇羞女儿状。
　　“跟大爷我回去做压寨夫人可好？到时保证你吃香的喝辣的！”
　　“有男人玩没？最好是三个，不然小女子誓死不从！”范可心晃着妖艳的细腰丰臀，一脸媚笑，活脱脱一个小娇精。
　　林宇顿时目瞪口呆，一阵暴汗！


正文  第67章  【后庭花开】
　　浪漫是什么？
　　浪漫就是当你幸福的时候，你爱的人在你身边。
　　范可心就感觉现在很浪漫，因为在她幸福的时候，林宇在她身边。
　　林宇也许算不上帅，算不上成熟，更算不上事业有成，但是他能在范可心累的时候，为她擦去石几上的尘埃，在范可心渴的时候，为范可心递上可口的冷饮，在阳光灿烂的时候，用伞为挡去暴晒。
　　公园里所有的一切，无疑都说明林宇是个浪漫体贴的男人，或者，他正在向那个方向发展。
　　这也是范可心最想要的男人教。
　　所在在泛舟湖上的时候，她把头倚在了林宇怀中，倾听着林宇的心跳声。
　　“听到了吗？”
　　“什么？”
　　“这里面有一颗心，它正在发出爱你的声音！”林宇用手在范可心胸前比了一个心的动作。
　　范可心醉了，醉在了林宇的心跳声中，如果那一声声的心跳是林林宇倾诉着对她的爱的话，那么她期望着那心脏永远跳动不息。
　　两人静静的偎依着，明媚的湖上，拥抱着蓝天白云，拥抱着深爱的两人……
　　浪漫的时光，总是幸福而短暂的，岁月老人是平衡的，当你苦恼的时候，时间总是停滞不前，但当你想留着快乐的时光时，他却总是在你的手边悄悄溜过，不做片刻停留。
　　看过了百花，看过了碧水蓝天，在每一处都留下了相拥的倩影，夕阳西下之时，两人恋恋不舍的离开了公园，一天的郊游到此结束，下一步会是什么？范可心猜测着，直觉告诉他，林宇的安排并没有到此结束。
　　“闭上眼睛，我带你去一个地方！”林宇笑道：“你可不能偷看哦！”
　　“好的，我不看就是了！”范可心闭上了眼睛，把手交给了林宇，突然之间，她感觉到两人彼此之间再无距离，交给了他，便是属于了他，自己的未来，就在林宇的身上。
　　恍惚中，坐计程车，走过车水马龙的大街，来到了一处安静的所在，一路上，林宇并没有过多的声音，只是时不时的，会偷偷的在她的发上、唇上和脸上印下一吻。
　　“睁开眼吧！”林宇爽郞的笑声自身侧传来，范可心睁眼四望，碧水清影，自己所处的位置，正是湖心的小亭。
　　“这里是忆江南，情侣专座，这个亭子的名字叫浪漫满屋！”林宇笑着，绅士般的帮范可心拉开椅子，范可心默默的感受着这一切，林宇为她做的任何事，都让她发自内心的惊喜。
　　“这是我送你的礼物！”林宇把三星手机推到了范可心面前，“里面可以装两个号，不过有一个号只属我一个人！我要我给你打电话的时候，你永远都处于闲时！”
　　林宇的说法有些不讲理，但范可心却如同一个小女孩一般点了点头，她愿意为刘星做这些，从某种程度来说，林宇的快乐，就是她的快乐。
　　“你明天就要走了，就没有什么要对我说的吗？”林宇笑嘻嘻的说道。
　　“有！”
　　“什么？”
　　“我爱你！”
　　“你说什么？说的声音太小了，我没有听见！”林宇抬起头，做出一个侧耳倾听的动作。
　　“好话不说二遍，没有听见就算了，活该！”范可心抿嘴直笑，在林宇眼前摆出了一副靓丽的风景。
　　林宇正想接着说，服务员将林宇刚才点的菜送来，关掉了亭子里的灯，在四角点起了八根香氤蜡烛，打开了一瓶冰镇的纯酿红酒，在服务员离去的时候，亭子里响起了动听的音乐，一时之间，满亭浪漫。
　　故事的发展，一切都在依照着林宇的计划进行，范可心的脸上写满了幸福，洋溢着快乐的微笑，她已经感觉到了林宇刻意营造的浪漫，这是她应得的，也是林宇想要给她的！
　　快乐的游玩，浪漫的晚餐，在快乐的一天快要到头时，一对情人下一步会是什么？
　　所有的人都知道，要为幸福、圆满的一天划上一个句号前，有一件事必不可少，那就是去一个合适的地方，做一些爱做的事。
　　回到房中之后的片刻，林宇当场就傻眼了。
　　范可心沐浴更衣之后，懒散地躺在床上，也没盖被子，浑身完美地曲线在暧昧的灯光下，看起来直接让人充血。
　　她身上穿地不再是T恤，而是浴巾半裹。下面却很短，裙摆仅仅盖住了翘臀，稍微动弹一下就会春光歪斜，诱人无限。
　　更要命的是，她翻了一个身，翘臀微微隆起，从前隐约可以看见，那动人地肉球，让人兽性大发想去亲吻抚摸，而更要命的是从后面……那下面的私密处，丘陵迭起浓发隐现，居然没穿内裤！
　　在这样幸福的一天，在这样幸福一刻，情人无论提什要求，都不会遭到拒绝，林宇和范可心在宾馆的房间，几乎将所有的动作都试过了，范可心更是前所未有的放纵着激情，将林宇平时想却不敢的要求都试了一遍！
　　一场翻云覆雨，如同降在久旱不露的大地一般，林宇和范可心，体会到了销魂噬骨的快感，但令范可心稍稍有些遗憾的是，自己来了三次，林宇却连一次都没有到！
　　范可心媚眼如丝，情欲将她的脸颊滋润如熟透了的苹果一般通红，她有些无奈，林宇实在太强了，她都感觉到了的隐隐做痛，可是林宇依然没有得到满足！
　　怎么办？她望着林宇，林宇的眼中已经欲火十足，她有些怕他了！
　　要不……林宇突然想起了自己某个蓄谋已久的大计，在范可心耳边轻语了几句。
　　不行，会疼的！范可心惊慌的摇了摇头，却旋即又迟疑的问道：“那个，能行吗？”
　　当然能！林宇拍着胸脯，不上不下的他有些难受，他渴望着某些激情时刻的到来，那是他从未体验过的感觉，只是刺激，就足以让他无比的满足！
　　“那我们试试？”范可心轻轻侧了侧身，将丰满雪白的屁股翘起对准了林宇，不知为何，她心中竟然也有了一丝隐隐的期待，以前只是在电脑里看到过那样的一幕，画面上的女优激情四溢的呻吟，在她的脑海之中挥之不去，让她想想便觉的面红耳赤，心跳不已。
　　林宇动作很轻，很柔，他享受着这销魂的过程，他在等着她身体的彻底放松，然后再去攻陷她的蓓蕾。
　　菊隐于野，花香四溢，古有菊花名言，菊花也成了许多文人墨客赞颂的百花之一，到了近代，它更是令无数淫人喜爱和疯狂，尤其是传媒快速发展的今天，无数的西方有志之士成为开发菊花的先躯，而古老传统的东方，也渐渐的接受了这一新鲜事物！
　　林宇便是这文化传播教育下的标兵！他发誓要将这项伟大大的事业流传和推广开来，而范可心，便是他第一个下线！
　　范可心半推半就的接受了林宇的建议，她放松了身体，打开了花蕾，令林宇意外的是，他几乎不费吹灰之力，便攻破了那如梦如幻的地方，当她完全的将他纳入体中的时候，他甚至没有感觉到期一丝不适，相反，那种紧紧相容的感觉却令他几欲崩溃！
　　林宇没有动，他不敢动，虽然在电脑中学到了很多理论知识，但实践却几乎等于零，他只是从有些地方看到，第一次做这种事的时候，会很疼，所以要轻，要柔，要温和。
　　范可心蹙着眉，原本有些恐惧的她并没有感觉到任何的不适，一丝奇妙的感觉从臀部传至身体的每一根神经，那种感觉令她颤栗，令她崩溃，令她疯狂。
　　他为什么不动？范可心很想让林宇动动，可是林宇却不动，范可心忍不住自己动了动屁股，林宇瞬间崩溃，那火山爆发的速度，堪比当年宇宙飞船长途奔袭月球，而更奇异的是，范可心却是被一阵滚烫的热流刺激的浑身异样连连，无限的激情被这暖流勾起，那种感觉令她销魂，迷茫，疯狂……
　　激情在消退，呻吟渐渐地平息了。那阵痉挛，也渐渐地消褪，范可心不由惊喜道：“这种感觉好奇妙啊！”
　　奇妙？林宇大喜，这意味着，自己爆菊大计将得到可持续的发展……
　　下意识的，林宇想抽身而出，却被范可心反手抱住了脖子，“不要，我就要你这样抱着我睡……”
　　诱惑的声音，迷离的激情，原本激动的林宇，在范可心勾人魂魄的娇吟中，林宇突然感觉自己身下的昂扬，又开始了蠢蠢欲动……


正文  第68章  【辞职】
　　世间最快乐的事是什么？
　　有人说，是做爱。
　　林宇却认为这绝对是错误的说法，因为世间，还有比这更快乐的事。
　　再做一次。
　　最快乐的销魂，莫过于与刺激结合起来，范可心的屈意承欢，令林宇沉醉与菊花的妖媚，紧密的包容与深没入根的结合，令林宇深陷其中不能自拔，一起一伏之间，林宇的动作与范可心性感的娇躯完美的结合，每一次燥动，灵魂与激情都得以疯狂的渲泻，直至那最后的云端。
　　“阿宇，谢谢你！”已经不青知道几度达到快乐之巅的范可心此刻最想说的话。
　　“为什么？”
　　“因为你带给了我幸福！”
　　“那么我也该谢谢你！”林宇微微一笑，抱着范可心的手紧了紧，范可心的玉峰随之发生了外形上的改变，诱人的嫣红娇艳欲滴，令林宇忍不住俯下头去，含住品尝着。
　　爱的过程是付出，灵魂的满足，离开不身体的付出，达到快乐之巅之时，爱抚依然重要。
　　范可心呻吟着，她已经累了，倦了，近乎一夜的疯狂令她几乎忘却了自我，她已经迷失了方向，不知身在何处……
　　“累吗？”林宇抚着范可心光滑如缎的肌肤，上面已满是爱欲的汗水。
　　“嗯！”范可心话都懒得说，体力已经透支。
　　“那我抱小宝贝去沐浴吧！”林宇也不等范可心回答，抱起范可心便进入了卫生间，与美女鸳鸯浴可是人生的另一大享受啊……
　　清晨的时候，范可心与林宇依依惜别，说不完的情话，道不完的柔情蜜意，往往在离开时才更显得珍贵。
　　遭了，昨晚只顾着卿卿我我，又把那份清洁员的工作给忘了！林宇苦笑，干脆自己也别再去受那份罪了，把工作辞了算了！
　　想到做到，林宇赶到佳星房地产公司的时候，林雨馨小美女正正准备做电梯上楼，看到林宇，林雨馨便停住电梯等了林宇一等。
　　“小林，你也太不像话了，怎么又不工作？”
　　“大美女，我也没办法啊，最近学业紧，我忙不过来啊，我来是想辞职的，这份工作我没法再干了！”
　　“辞职？”林雨馨颇感意外，“你当我们这儿是菜市场啊？想来就来，想走就走？”
　　“不然怎么？难道我这职还不能辞了？”
　　“那倒不是，你是慕容雪儿总经理聘请来的，你要辞职，还请去让她批准，不然她会以为是我们故意刁难你的！”
　　林宇表示理解，公司的上下级关系太重要了，得罪了上级，到时死都不知道怎么死的，那种后果，确实严重。
　　“不过我会想你的！”林雨馨抛给林宇一个令他色与魂受的媚眼，“我还没有报答你的大恩呢！”
　　“大恩？”林宇思索一番，才知道林雨馨说的是自己帮她与男朋友的事，忍不住叫道：“大姐，你饶了我好不好？你都不知道那件事对我人生的打击有多大，现在但凡有些漂亮的美女向我表白说喜欢我，我就神经质的认为对方在拿我开涮！！”
　　“不会吧？”林雨馨哈哈大笑，“小林子，为了报答你对本美女的大恩，本美女决定将我的姐妹介绍给你！”
　　“姐妹？”林宇微微一愣，“身材好不好？”
　　“当然好！”
　　“和你相比呢？”
　　“去死，有这样相比的吗？”林雨馨白了林宇一眼，“可以告诉你，绝对是千娇百媚的大美女，身材前凸后翘的，胸大腰细屁股挺！”
　　“听你说的挺热闹的，我还真有点心痒痒，不过，事先告诉你啊，如果不如你那就算了，我可不想晚上做恶梦！”
　　“滚，再说我修理你！”林雨馨瞪大了眼睛，“你还辞职吗？如果不辞，赶紧收拾卫生间去，如果辞，现在找总经理去，她在办公室！”
　　“那好吧！我先去和你们的美女总经理聊聊，然后再下来找你!”林宇冲林雨馨摆摆手，便直接向总经理办公室走去。
　　下意识里，他也想见到那个善良的绝色美女，只是，他稍稍有些紧张。
　　总经理室就在眼前，林宇深深的吸了口气，然后正准备上前敲门，忽然门从里面开了，里面传来了林宇做梦都想聆听的声音：“阿德，公司的股市价格这几天一直在跌，你去查查是怎么回事！”
　　“知道了！”回答慕容雪儿的，是一位西装革履的年轻背头，有点小帅，他正打开门往外走，看到林宇，他愣了一下，“你是谁？”态度极为嚣张。
　　“我是…….”林宇想了一下，觉的不好措词，说清洁员显得有些太丢身份，“我是来找总经理递辞职信的！”
　　“好，你交给我就可以了！”背头想接林宇的辞职信，林宇却手一缩，“对不想，我想我还是直接去见总经理吧！”
　　背头面色顿时铁青，正想大发雷霆，身后又传来了慕容雪儿的声音，“阿德，怎么了？”
　　背头瞪了林宇一眼，向里面说道：“雪儿，有人来向你辞职！”
　　“让他进来吧！”慕容雪儿的回答令林宇微微一笑，同样的一句话，美女说的就是不一样，韵味十足。
　　林宇不理会背头的冷眼，向里走了进去，顿时满室的芳香袭来，古色古香的布置，显示出了房间主人的高雅幽静，与林宇想像的一样，当慕容雪儿出现在他面前的时候，林宇还是惊呆了！
　　千娇百媚、国色天香之容，还有那冰肌玉骨的魔鬼身材，不食人间烟火的天仙之貌，犹如出水芙蓉般纯洁无暇的绝代风姿，而且玲珑的娇躯之中，却藏着一颗天使般美好的心！
　　林宇浑身一颤，太诱惑，天啊，这美女是人不？天生的绝世风情，杀伤力忒大，这不要人老命吗？这样的美女，只要人一接近，那心里就小鹿乱撞，何况迷人的幽香已传鼻间？
　　“你是……”慕容雪儿疑惑的望着林宇。
　　林宇暗叹一声，自己还是杀伤力不足，居然在慕容雪儿面前晃了两晃，都没有在她心目中留下印象，实在悲哀。
　　“我是你们公司的清洁员！”“哦，原来是你！”慕容雪儿显然想到了以前的事，“你要辞职吗？”
　　“不是，我不是要辞职，我只     是想……想来谢谢总经理的救命之恩！”林宇鼓足勇气说道，毕竟在这样的美女面前，说句话都是难的，更恍论离开她了！
　　“你不是说要辞职吗？你被辞了！”令林宇讨厌的背头没有走，反而更加的嚣张。
　　“慕容小姐，公司是你当家还是他当家？怎么随便是个人就敢在这儿作威作福？”本来林宇是打算走，但被背头一逼，他反而不想走了。
　　“他妈……你说什么？”背头显然想说脏话，可是在慕容雪儿面前，他还是收敛了许多。
　　慕容雪儿愣了一愣，显然有些不理解两人的行为，向林宇说道：“既然你不想辞职，就继续做下去吧，反正公司暂时也没有合适的人选！”
　　慕容雪儿说完，又向背头说道：“阿德，别这样！”
　　阿德？林宇身体一震，上次自己在佳星偷听到的，想对佳星与慕容雪儿不利的两个人中，不是正有一人叫阿德吗？
　　一时之间，林宇的眼神集中     在了这个叫阿德的人身上。
　　阿德似乎有些不太满意慕容雪儿的答复，但不满的神色一闪即逝，满面堆笑的向慕容雪儿说道：“雪儿，一切都照你的意思办好了，我没有什么的！”
　　笑里藏刀，阴险！林宇不动声色的给阿德下了判断，这个人一定要密切注视，不管怎么样，自己一定要帮慕容雪儿解了眼前之危！
　　“慕容小姐，如果没事的话，那我先出去了，不过，不知道改天能不能请慕容小姐吃顿饭？”｜
　　“如果是报恩那就算了，如果是出于私人原因的话，那等我有空再说吧！”慕容雪儿并没有直接拒绝，但林宇也听的出，慕容雪儿并没有真正打算和他吃饭。
　　不过林宇也无所谓，毕竟现在他已经知道了慕容雪儿的情况，也在心里定下了帮她的目标，至于其他的，林宇可以慢慢来。
　　但无论如何，林宇绝     不会让这个貌似阴险狡诈的阿德得逞，即使阿德害不了慕容雪儿，对慕容雪儿造成伤害也不成。
　　阿德那知道自己已经树下了一个敌人，还在兀自盯着林宇的背影，两眼满是怨毒的目光，小子，咱们走着瞧，我就不信我收拾不了你！
　　两颗仇恨的种子，便在各自的心中，悄悄的萌芽！


正文  第69章  【萝莉情缘（一）】
　　既然选择了留下，便要完成自己的工作，好在佳星房地产公司的员工素质还算不错，没有在卫生间留下什么令林宇难忘的东东，林宇的工作，当然，这是男洗手间，女洗手间林宇压根没敢进去，他可不想被一群女人围起来骂色狼。
　　“辞完职了？”林雨馨正在打文件，看到林宇进来，也顾不得抬头，随口问了一句。
　　“没有，我没辞！”
　　“哦？怎么会事？”林雨馨兴趣大增，“你不是不想干了吗？怎么又辞了？”
　　“不为什么，就是突然不想辞了，林大美女，能不能问你点事啊？”阿德的事憋在林宇心里，仿佛像压一声石头似的。
　　“当然可以！”
　　“公司里有个阿德的经理，能给我介绍一下他的情况吗？”
　　林雨馨手停了下来，歪着头看着林宇，“你问他做什么？”
　　“这个你就别管了，告诉我不就成了吗？”
　　“不行！”
　　“不行？”
　　“不行，这属于公司机密，绝对不能外露的！不过，我这人一向经受不住诱惑，如果你拿顿大餐腐蚀我，我一定会中招的！”
　　靠！这丫头也太会敲诈了吧？林宇现在看林雨馨的白晳的笑脸上，写满了狡猾两个字。“你这是敲诈！”
　　“那你愿不愿意被敲诈啊？”
　　“愿意，我愿意被敲诈！”林宇满脸无奈，傻子才愿意被敲诈！
　　不过，林宇还是得到了自己想要的结果，阿德叫吴文德，是佳星房地产公司的行政副总和财务总监，而且还是慕容雪儿未来的老公候选人。不过据林雨馨观察，这个候选人恐怕要去了，因为慕容雪儿的父亲对这个女婿非常的满意，而且到目前为止还没有别的候选人冒出来。
　　原来如此，林宇听着关于吴文德的介绍，心里已经拿定了主意。
　　吴文德不是想收购公司吗？那他肯定打压股价，自己就和他来一场佳星的股票收购战。
　　林宇随即给王克峰和贺青红两人打了电话，约两人在香格里拉见面。
　　坐在豪华的包厢里，贺青红首先说道：“小林，你找我们有什么事吗？”
　　“当然，两位哥哥不是一直想找个机会进入市场吗？现在有个机会，想给两个哥哥说说！”
　　“什么机会？说来听听！”一听林宇说的是发财的机会，王克峰和贺青红顿时兴趣大增。
　　“两位哥哥别管什么事，如果信的过我刘星的话，把钱交给我来运作，我保证你们可以小小的赚一笔！”
　　“小小的赚一笔？”王克峰和贺青红对望一眼，两人可不在乎什么小小的一笔。
　　林宇呵呵笑道：“我说的小小的一笔，当然是对两个哥哥来说的，我粗略的估计了一下，十天时间，收益应该能达到百分之十五左右！”
　　“十天，百分之十五？”王克峰反应甚快，“你要把钱投入股市？”
　　“嗯！是至少！”林宇双眼灼灼有神的望着两人，“现在方向已经有了，就看两位哥哥有没有勇气去试试水了！”
　　王克峰盯着林宇，“你的消息可靠？”
　　“如果不可靠，至少也赔不了钱啊！”
　　王克峰眉头深锁了一阵，片刻之后舒展开来，“你说的对，即使挣不了钱，现在的形势之下，至少也赔不了什么钱，小林，你说要多少资金？”
　　贺青红原本并不太乐意，但此时看到王克峰跑到了自己前面，连忙插言道：“说吧，我也参一股！”
　　“这样吧，我有两千万，两位哥哥各出两千万，不过我有言在先，股市的钱不一定是稳赚的，如果赚不了钱，两位哥哥也别怪我！”
　　贺青红与王克峰一听才两千万，两人顿时都显得漫不经心起来，“才两千万啊？你拿去玩吧，挣不挣破的无所谓！”
　　林宇呵呵一笑：“两位哥哥，钱是无所谓，但经过了这次股市，两位哥哥的钱可就姓白了！”
　　王克峰和贺青红的双眸倏地一亮，瞬间对林宇变得尊敬了许多：“小林，你这个主意价值千金啊！就这么办，资金有什么问题的，你随时找我们!”
　　林宇喝了口酒，心里暗暗得意：一切发展顺利，看情形，自己的计划应该可以得到顺利的实施。
　　说干就干，下午林宇就到证券公司开了户，然后把五千万资金打了进去，一切办妥之后，当天下午林宇就直接在八元的价位上，买进了一万手。
　　身后有贺青红和王克峰撑腰，林宇无所顾忌，也不必怕吴文德发现自己的行为，他现在要做的，就是赤裸裸的打劫。
　　林宇并没有做长线的打算，这种打劫，快进快出是最好的办法，林宇手里有六千万，对佳星的股价还是有相当的影响力的，林宇用的是最简单的方法，涨了就卖，跌了就买。一下午的时间，林宇竟然生生的挣了二百万。
　　对于林宇这样的新手来说，一下午能够盈利就不错了，现在居然大赚了二百万，林宇心中的兴奋可知，当晚林宇大宴宾客，将自己的好朋友都请了过来，大吃大喝了一通，直到酩酊大醉，方才被众人送了回去。
　　令林宇奇怪的是，佳星房地产有限公司的股价，好像一直有一双无形的手托着似的，低一直低不过七块五，高也一直高不过九块五，就在这期间反反复复的调整着，林宇虽然不知道为什么，但也知道这是庄家在控制，所以放心的把自己的六千万全部投了进去。
　　六千万的资金，在股市的大漩涡里或许算不了什么，连朵浪花都算不上，可是在佳星房地产公司可就不同了，虽然还不足以有从根本上影响佳星，但至少可以让佳星降一下或涨一下。
　　林宇的早出晚归，深居简出引起了王龙的注意，在一个月黑风高的晚上，林宇被王龙与云若飞堵在了屋里。
　　“阿星，你最近神神秘秘的，搞什么鬼啊？”王龙瞪着一双并不大的眼睛，“你是不是背着我一个人却潇洒了？也太不够兄弟了吧？”
　　“我哪有，我只是最近忙着码字……”
　　“靠，你也太不会编了吧？昨晚我还上网看了一下，你的小说已经n天都没有更新了，读者都快把你骂残了，你还装！”
　　“这……”林宇无语，王龙不说，林宇都把自己还在写小说这茬事忘了，不过话说回来，以前是为了挣些钱才写小说的，现在有钱了，谁还想写小说啊，又费时又不挣钱，还得忍受电脑的辐射。
　　“没话说了吧？还骗人，若飞，你替我好好的修理修理他，我出去消消气去！”王龙冲着林宇挤挤眼睛，转身就溜了出去。
　　“阿宇，你最近成绩好不容易上来了，你怎么又开始旷课逃课了？”云若飞幽幽的说道，“我还以为你变好了，天天为你高兴呢！”
　　“是吗？”林宇似笑非笑拉住云若飞的小手，“你真的那么关心我？”
　　“谁关心你了，人家只是在想，如果你能成为好学生，那该多好！”云若飞声音越来越小，最后已经细若游丝。
　　看到云若飞小鸟依人的样子，林宇心中一荡，抚摸着云若飞柔若无骨的手说道：“悄悄的告诉你一个秘密，你不能告诉别人啊！”
　　“什么秘密？”女孩子都有好奇的心理，云若飞也不意外。
　　“我已经被包送上南华大学，这两天在学习，准备接受特招生的考试！”
　　“什么？南华大学？”云若飞失声惊叫，“那可是全国的名牌大学！”
　　“所以啊，我得在家里偷偷复习不是！”林宇呵呵一笑，拍拍云若飞的小脸，“这下不担心我了吧？”
　　林宇是俯在云若飞的耳边说的，云若飞只觉耳朵痒痒的，如同一股电流袭中了全身一般，连忙躲开那种奇妙的感觉，娇嗔道：“我才不担心你呢！”
　　“等我考试结束了，我带你好好去玩玩！”林宇咬着字，把玩玩两个字说的特别清楚。“我可没忘记我们之间的赌注！”
　　“什么赌注？”
　　“别说做女朋友，就是……就是什么也行……”
　　“你还说！”云若飞想起以前两人的约定，顿时大羞，娇羞满面，雪白的肌肤如同渗出了血丝一般。
　　“好好，不说了，不说了！”林宇哈哈大笑，“不能说，做总可以吧？”
　　林宇说着，一把将云若飞拉过来，抱在自已身上坐下。
　　云若飞看上去文弱娇柔，属于苗条型的女孩子，但真抱过来放在自己的膝上，林宇却感觉到那肌肤惊人的弹力，结实的臀部与大腿隔着一层薄薄的衣衫与林宇贴在在一起，林宇感觉到自己身体的某个部位倏地起了变化，而且还异常明显。
　　云若飞自然也能感觉到那硬硬的东西顶着自己的屁股，虽然对男女之事懵懂未知，便还是隐隐的猜到了那是什么，羞不可抑，将瑧首深深的埋在了林宇胸前。
　　虽然最近林宇有过不少女人，但像云若飞这样清纯可爱的少女林宇却是头一次，抱着云若飞，林宇着实兴奋了一把，男人，活在这个世界上，就得什么样的女人都要玩一玩。
　　但是林宇知道，像云若飞这样的女孩子一定要耐心，如同剥丝抽茧，一慢慢的来，这样才不会将她吓走，而付出的越多，也将得到的越多。
　　看着那秀丽的脸，那娇艳欲滴的羞意，林宇轻轻的吻了上去，唇齿相依，感受着那柔软的香唇。
　　PS:本书之中，将依次为大家展现熟女，少妇，萝莉，性感美女，等等各种各样的美女风情，本书的口号是，没有做不到的，只有想不到的！大家有什么意见，欢迎到留言区给我留言，也好让我知道你们心中的想法！


正文  第70章  【美女视频】
　　云若飞没有躲，呼吸急促的她在等着那一刻，那致命的销魂一刻！她感到了林宇身上的雄性激情的迸发。她闭上了眼睛……
　　近了……近了，林宇的唇轻轻的印在了云若飞的唇上，他已经尝到了云若飞的唇香，香甜、滑腻，他没有满足，他还要吸吮那温润的销魂……
　　噬骨的销魂……林宇找到了那欲拒还迎的香舌。轻轻的一触，分开，再相逢时立刻交织在了一起，互相的吸吮，抵死的缠绵，再不忍别离……
　　云若飞的身子越来越软，仿佛要融化在林宇身上；而拥着林宇的手却越来越重，仿佛要彼此相融……
　　良久，两人方缓缓的松开了对方，有些不舍，云若飞的脸上已是布满了红晕，她不敢抬头望那充满魅力的双眼，她怕再勾起一次更加销魂的激情……可是在她心里却隐隐期盼着下一次快些来临！她有些羞不可抑，这是怎么了？自己怎么会有这么羞人的想法？抬眼望了一眼林宇，却发现林宇也在凝望着自己，云若飞顿时痴了……
　　砰！王龙推门而进，云若飞群和林宇如同惊弓之鸟，倏地分开，王龙一呆，继而会过神来，装模作样的在房间里四下找寻着，“人呢？林宇哪里去了？一定是出去鬼混了，不管他了，我出去吃饭去……”
　　云若飞的脸羞得通红，和林宇偷情的一幕被王龙撞见，她恨不得眼前有个地洞钻进去。
　　王龙虽然故作什么也看不到，林宇却分明从王龙身边的暗藏的手上，看到了竖着的大拇指！
　　这小子真是天才！林宇暗暗夸着王龙的表演，面上却是一副法不容情的样子：“你小子懂不懂进门要敲门啊？”
　　王龙白眼一翻：“我敲了，你们没听到！”
　　“胡说！如果你真敲了，我们怎么能听不到？”
　　“靠，我真敲了，我拿这个敲的！”
　　王龙伸出手来，林宇一看，王龙的手中赫然是一个塑料锤。
　　林宇哭笑不得，拿这个敲门，估计鬼也听不到！这丫丫个呸的！
　　林宇认真的扭过头，严肃的说道：“你嫉妒我！”
　　“我没有！”
　　“你一定是嫉妒我，然会才会来搞破坏！”林宇一本正经，“不过看你在认错态度较好，而且反应颇为灵敏的份上，我原谅你了！”
　　云若飞一脸微笑的看着两人斗嘴，从她认识两人开始，两人就一直是朋友，是兄弟，虽然他们也吵过，也闹过，但风雨之后，总能见到两人和好如初。
　　这种同学之情，能维持多久？云若飞不知道，但是她知道，这样的情谊，绝不会轻易的随着岁月的逝去而消失。
　　斗嘴的结果，王龙败下阵来，两人斗嘴，他鲜有不败的，但屡败屡战是他的风格，虽然每一次战败，他都会郁闷的说下次再不和林宇斗嘴了，但是下次来临的时候，他便会一往无前。
　　“小林子，我们的班花来了，你不表示表示，请我们两个去吃顿饭？”
　　“得，我还不明白你这坏小子的心事吗？借若飞之名敲诈，你也真够无耻的！走吧，大排档，我请！”林宇呵呵笑着，斗嘴胜利，总要给王龙一些实惠的。
　　“你们两个去吧，我就不去了！”云若飞嫣然一笑：“我爸从外地回来了，我今晚得回家吃饭！”
　　“哦，那好吧！”林宇惋惜的摇了摇头，旋即扔了十元钱给王龙：“去，买点方便面和火腿去！”
　　“买那个干什么？”王龙接过钱，大惑乱不解。
　　“吃啊，若飞都不去吃饭了，我们两个还出去干什么？有泡面吃就不错了！快去买！”林宇说着，又转身向云若飞说道：“若飞，我送送你！”
　　王龙目瞪口呆的望着林宇温柔的替云若飞打开门，然后送了出去，再看看手里崭新的十元钱，蓦地发出一声惨叫：“人不能这么无耻啊……”
　　吃过泡面，王龙自去上学，林宇接着炒股市，突然接到一个电话，看看号码，不认识，林宇接住电话：“喂，你好！”
　　“你好，是林宇先生吗？”电话里的声音是个女声，温柔甜美的声音，令人满耳留芳。
　　“你是谁？”
　　“别管我是谁，我想告诫你一句，见好就收，这场游戏不是你玩的起的！”
　　“什么意思？”
　　“我想林先生是个聪明人，这个不用我过多的去解释吧？你的所作所为难道自己不清楚吗？”
　　“我真的不清楚，还请美女指点！”林宇倒是很客气，
　　“那好，我就说的直白一点，佳星房地产公司，你上午的进进出出，已经为你带来了不小的收益，但却让我们赔了不少钱，所以我们想和林先生谈一谈，林先生可以把自己的条件提出来，我们共同商议一下！”
　　“好啊，那我们在哪儿见面？”听声音，林宇已经知道对方是个美女，对于美女，他一向没有免疫力。
　　“晚上八点，星星咖啡厅，我在二十六座！”美女留下了最后的声音，然后林宇便怔怔的望着嘟嘟的手机发呆。
　　吴文德的阵营这么快就找到自己了？妈的，这小子行动还真迅速，如此一来自己的身份就暴露了，再想做什么快进快出的事却是不大容易做了。
　　无事可做，林宇索性码起字来，几天不写，林宇的速度有了质的飞跃，就如同一个武林高手，从有到无，从一个极高的境界又看到了更高的境界。
　　林宇仿佛笔下的世界，与男主角一起喜，一起悲，一起追求着漂亮的女主角，一起被无数的美女“迫害”着，待到八万字码完的时候，刘星的脸上居然挂满了笑容，他真的进入了主角的世界。
　　现实与梦想，人生与梦幻，又有多少差距？谁有说的清其中的差距？
　　QQ上的美女头像闪了闪，传过一句话来：“在吗？你的稿子该交了！”
　　靠，这几天忙着干什么啊，把这个“欢迎来搞”都给忘了，上次虽然签了约，但是自己太忙，根本就没有发多少字给她。
　　“哦，实在抱歉，我这两天太忙了，顾不上写！”既然是“欢迎来搞”，林宇决定搞搞她。
　　“这个……先生，你好像不太守约哦！你的书已经更新到了一百章左右了，可是给我们的稿子才二十章，顾不上写好像不是理由吧？”
　　“给你也可以，不过我有一个条件！”｜
　　“你说！”
　　“条件嘛……”林宇淫荡的一笑，“就是视频一下，让我看看你的庐山真面目！”
　　“我很丑的，你难道不怕晚上做恶梦吗？”
　　“正因为怕晚上做恶梦，所以我才想看看你的真面目，我这人从小被吓大的，没有什么优点，就是胆大！”
　　“那好吧，如果吓到了你，你可别怪我！”QQ里打出了一个嘻笑的头像。
　　“这个你放心，那怕我被吓的生活不能自理，我也绝对不会赖你的！”林宇呵呵一笑，不过心里却着头有些忐忑不安，万一真是个恐龙怎么办，那失望的感觉就不好受了！
　　“还是不要了吧，我怕我吓着你，你就不肯给我供稿了，那我怎么向编辑交待啊？”欢迎来稿好像又改变了主意。
　　不上不下吊着的感觉忒难受，这个欢迎来搞好像深谙其中三味，成功的勾起了自己心中的欲望，虽然不能碰，不能摸，但是看看也好好。林宇发现自己好像中了欢迎来搞的圈套，她越拒绝，自己越想看。
　　“这个……我工作和私人感情分的很清的！”林宇赶紧摆大道理，“再说看一个女人美丽不美丽，不是仅仅看外表的，更重要的是要看内在美，内在美才是真的美！”
　　“是吗？你真的不后悔？”
　　“不后悔！”
　　“那好，我来了……”“欢迎来搞”立刻发出了要求视频的请求。
　　几乎在“欢迎来搞”发来请求的同时，林宇就点了同意视频。
　　QQ视频的屏幕在几个跳动之后，定在了一副画面上！
　　画面之上，除了一个充满女孩子气息的房间之外，根本没有美女或恐龙的头像。
　　不是吧？又骗人？林宇立刻打了几个字，“你怎么说话不算话？”
　　
　　“你好像说话也不算话啊！视频是双方的，你好像也没有开摄像头！”
　　“哦，我忘了，这样，我数一二三，我们一起把摄像头对准自己，这总可以了吧？”
　　“同意！”
　　一．……二……三……
　　林宇迅速把摄像头打开，对准了自己，虽然不是太帅，但是林宇自信自己还拿的出手，见的了人。
　　啊……林宇郁闷的大叫着，欢迎来搞依然没有把镜头对准自己。
　　“如果你再不让我看看你的话，我立刻毁约！”林宇被迫无奈，使出了终极杀手柬。
　　“好吧，我让你看看我， 不过，你不许笑我难看！而且，你也是第一个在网上看我的男人！”“欢迎来搞”的说法，令林宇心里更痒了，一般只有传说的中的极品美女，才会极为爱惜自己的羽毛，轻易不以本来面目示人。
　　随着摄像头的渐渐移近，林宇的心也开始了剧烈的活动，终于可以看到了对方的庐山真面目了！


正文  第71章  【美女的诱惑】
　　“欢迎来搞”低着头，林宇看不见她的长相，只觉她整个人笼罩在一片朦胧的灯光之中，一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的香肩，把她的火辣性感的身材衬托的玲珑浮凸，，穿着玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现，祼露着两条修长白晳的嫩藕一样的手臂，自然的垂在键盘上，给林宇打着字。
　　“看到了吧？”
　　林宇尚未回答，美女再次发来了消息：“失望了吧？”
　　“看过了，倒不见得多失望！”林宇调皮的打上了一个色色的流着口水的表情：“如果你向后稍退一点，同时露出脸来的话，我想我会更有评论权。”
　　“好啊！”对面很快来了回信，接着行动验证了她的回答，她向后退了退。
　　啊！林宇顿时呆了，也只有国见过这种美女，才知道什么是尤物，天生的尤物，而且是尤物中的尤物。
　　细若水蛇一样的小腰上，不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。美女似乎觉的这样的装束不太妥当，立刻下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的美腿多遮住一点，没想到向下一拉，反倒把于上半身的肚脐露了出来，那一段白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，可爱如小红豆似的肚脐居然还有一个亮晶晶的脐环，刹那间，林宇感觉到了自己的鼻子湿湿的，靠，鼻血居然流了出来。
　　“你挺帅的，怎么还流鼻血了？”美女打出了一排惊叹号。
　　“这个还不是因为你吗？”林宇无奈的打了几个字，饱了眼福，这鼻子却充了血，有得必有失啊。
　　“为什么因为我？”
　　“明知故问！我问你，有多少男人被你勾去了魂？”
　　“这个不好说，没数过，不过几百个应该有的……嘻嘻，开玩笑呢！你的魂被我勾走了吗？”
　　林宇叹口气，没办法，这美女笑的花枝乱颤的时候，更加的惹火诱人！那条火辣的超短裙布料实在太少了！寻常超短裙，不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条，不会比寻常的三角内裤长多少，轻轻一动，里面的安全四角内裤隐隐可见——这么点东西，自然是遮得了上面遮不了下面。
　　美女控制的极好，自始至终，林宇没有看到美女的芳容，其实不看也就罢了，美女的身材虽好，但是大街上还是有的，但是大街上的那种可以看见面容，而对面的美女刘星却看不到面容，在性感惹火的娇躯面前，林宇恨不得现在就一睹芳容。
　　“我的魂已经成功的被你勾走了，你现在回头，我就在你的身后……你看到了没有，你的身后有一颗头……”
　　“嘻，你干吗吓我啊，我是念神学的，你说我会怕你吗？”美女打了几个字，却又说道：“你都看到我了，什么时候娶我啊？”
　　“不会吧？”林宇大叫，“我连你的脸都没看到，就要娶你啊？”
　　“当然，别看我穿的这么性感，这可是只有在家里才穿的，我现在已经等于被你看光光了！”美女打字极快，不时发着表情。
　　“这叫看光光？”林宇叫起撞天屈来，“我就看到了你的肚脐，还有……”
　　“还有什么？”美女终于抬起头来，白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿微微的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间的烟火味。
　　面容与衣着的极大反差，完全是两个不同类型的人，林宇也不禁为之倾倒，世间居然有这样的美女。
　　“还有……还有我好像看到你的内裤了！”
　　顿时，视频里的美女开始格格娇笑，同时打下了几个字：“现在连脸也被你看到了，算是被你看光光了吧？”
　　“算是吧，你不是说要我以身相许吗？我已经考虑过了，就听你的意见，下嫁于你吧！”
　　“既然你是我的人了，是不是要挣钱养活我啊？”
　　“当然！”
　　“那好，以后你书的繁体版都交给我代理了！这个要求不为过吧？”
　　“我怎么有种上当的感觉啊？”林宇郁闷的说道，“美女，我是不是上了你的贼船了啊？”
　　“我上了你的贼船才对，不过我也不瞒你说，有不少作家急着上我的贼船，我还不想让他们上呢，让你上，这是你的荣幸！”
　　“哦，敢情你把我卖了我还得说声谢谢哦！”林宇笑着打下几个字，“我都是你的人了，什么时候叫声老公听听？”
　　“那就看你的表现了，看你值不值得我叫喽！”美女打完，突然又打到：“不和你扯了，我要下了，明天还要上课呢！”
　　美女说完，不等林宇回答，便关了QQ，林宇这才想起，自己好像还不知道美女的名字。
　　“这老公当的！”林宇自言自语着，心里却在YY着，生活多么美好，处处都是美女。
　　有了美女做动力，林宇发奋又码了一番字，然后停了下来，林宇才蓦然发现，自己好像还很兴奋，根本静不下心来。
　　自己好像习惯晚上有女人陪伴的日子了，乍一没有女人，还觉的不能适应。
　　去找李冬菊吧，好像自己很多天没有见过她了！林宇心里想着，便向李冬菊的住处赶去。
　　“姐，你替我想办法，我现在急缺钱用呢！要不你再去找找你那小白脸！”林宇到了门口，便听到了那熟悉的声音，李夏天，李冬菊的那个混蛋兄弟。
　　“胡说，什么小白脸？他叫林宇，他比你强多了！”李冬菊的声音压的低沉，显然怕别人听到了。
　　“好好好，不说他是小白脸了，他是林大哥，姐，你去找找林大哥，去他那里借些钱，不行的话，你就再陪他一次，反正你们也那个过了！”
　　“你乱说什么？他才不是那样的人呢！上次是我自愿，你也别在这儿缠了，还是自己去找份工作要紧！都这么大的人了，一点不知道自爱，成天只知道花天酒地！”
　　“姐，你就别管了，如果你实在不想去找林大哥的话，我帮你找个门路，”
　　“什么门路？”看到李夏天满脸笑容，李冬菊顿生不详的预感。
　　“姐，我认识一个大老板，他也见过你，他看中了你的美貌，只要你愿意陪他，一晚上五千，他可以预付你四晚上的！”
　　啪！里面传来了一声清脆声，显然是李冬菊打了李夏天一个耳光，林宇在心里拍着手，打的好，像这种不是人的东西，就得可着劲打，居然要自己的亲姐姐出卖肉体去换钱，他可真想的出。
　　“姐，你为什么打我？”
　　“打的就是你，我是你的亲姐姐啊，你居然要我去做那种事，你还算人吗？”李冬菊大叫着，失声痛哭起来。
　　“不去就不去呗，至于那么大气吗？”李夏天揉着脸，小声的嘀咕着。
　　“你还说！”李冬菊哭了片刻，停了下来。“我会去帮你弄钱的，这个你别管了，不过你也别着急！”
　　“知道了，还是姐姐好！~”李夏天说着，抱住李冬菊，显然得到了这个消息，比他任何的消息都重要。
　　“你去吧！”李冬菊缓缓说道。
　　听说李夏天要走，林宇连忙躲到一边，他可不想给姐弟二人留下什么偷听的话抦。
　　刚躲至一边，李夏天便有走了出来，片刻之后，林宇的手机响了。
　　林宇一看，不是李冬菊是谁？
　　“喂，亲爱的，想我了吗？”
　　“嗯，我想你了，你最近怎么老也不来找我？是不是烦我了？”
　　“没有，你那么漂亮，温柔，我怎么会烦你呢？”林宇呵呵一笑，“你稍等，我一会儿就到！”
　　“好的，我等你！”挂了电话，林宇便已经知道，李冬菊还是要向自己借钱了。
　　对于林宇来说，他无所谓这些钱，如果这些钱花在值得的地方，那么他绝不会吝惜，但是现在，李冬菊却要给他可恶的兄弟，林宇却觉的不值。
　　在门口转了几遍，觉的时间表也差不多了，林宇走到了李冬菊的门口，敲门，然后进入。
　　李冬菊扑进了林宇的怀中，痛哭流涕，显然，李夏天的事对她的影响太大。
　　“别哭了，一切有我呢！”林宇于拍拍李冬菊的香肩，“说吧，是什么事？》”
　　“我妈妈病了，急需要三万块钱，而我没有，我想……”
　　“你妈妈病了？”林宇微微一愣，他没有想到，李冬菊告诉他的，是这样一个理由。
　　“是啊，林宇，你能不能帮帮我？”李冬菊望着林宇的眼神，充满了希望。
　　只是，这希望却让林宇无奈。
　　原本，他是高高兴兴的来找李冬菊，但是此事一出，却让林宇有了种吃饭吃出个苍蝇的感觉。


正文   第72章  【拍卖】
　　当李冬菊在林宇身上爱抚的时候，林宇没有回应。
　　虽然他觉的，他给了李冬菊三万元，这是他应该得到的回报。
　　但是林宇却突然没有了任何的感觉，是以，林宇没有在李冬菊哪里停留，当做的事没有感觉的时候，林宇宁愿不做。
　　李冬菊没有想到，林宇居然在她情动的时候，决绝的走了，这在她看来，有些不可思议。因为她好像在某本书上看过，男人大多是用下半身思考的动物，所以，当女人主动的时候，几乎没有男人能逃脱。
　　当然，李冬菊不知道，当一个女人被男人厌恶的时候，那怕她风华绝代，那怕她千娇百媚，也不能让男人动心。
　　林宇现在就是这样，他现在于身边不缺女人，如果他需要，他随时可以拿出钱来，有大批大批的女人来陪他，他缺的，是一颗心。
　　像范可心那样的心。
　　爱他，无条件的忠于他。
　　林宇走在大街上的时候，反而想通了。
　　这个世界，只有利用与被利用的关系，当有利用价值的时候，你会去利用，反之，你会将它一脚踢开。
　　这就是生活，看似简单，却在复杂中悟到。
　　还是考虑自己的路吧。
　　这才是现实。
　　林宇想着，考虑着，自己的人生之路该如何走？既然重生，上天给了自己一个机会，那么自己就要把握住这个机会，去玲惜，却争取，去实现。
　　自己的梦想是什么？
　　林宇苦笑，前生，自己从来没有什么梦想，重生之后，自己好像还是浑浑噩噩。
　　作家？权利与地位？亿万富翁？
　　自己该选那个？还是兼收并取？
　　另一个声音告诉林宇，目前自己的任务，好像是考上南华大学。
　　这是离自己最近的，也是最现实、最容易实现的一个目标。
　　是以，林宇回到家中，拿出书开始学习，甚至连王龙的搔扰也不在意，这令王龙无比惊诧。
　　不是他疯了，就是我意识模糊了。王龙自言自语着，在他的意识之中，林宇是个看到书就头疼的主儿，别说用心学习，就是不用心的学习，他也做不住。
　　所以，他断定，林宇像这样学习的时间，超不过十五分钟。
　　王龙就在林宇的身旁看着，他要在林宇停止看书的第一时间揭发他，挖苦他，以鄙视林宇的做作。
　　但是，王龙整整坚持了两个小时，林宇依然在学习，甚至对于王龙共同欣赏某国先进性文化的的邀请，林宇也不予理睬。
　　这小子变性了，王龙喃喃道，他已经把AV电影里的女优的呻吟调到了最大，林宇还是无动于衷。
　　装，你就装吧，有本事你装到明天早上。
　　结果第二天早上王龙到林宇房间的时候，林宇还在学习，尽管脸有些发白，有些憔悴。
　　王龙一把夺下书，“靠，你不会疯了吧？”
　　“拿来，捣什么乱！”林宇瞪了王龙一眼，“我得用心复习，我准备考大学呢！”
　　哈哈哈哈哈……王龙笑的前仰后合，眼泪都快笑出来了，也没有相信林宇所说的话，在他看来，林宇刚才的论调和洗浴中心的按摩师的话有异曲同工之妙：别烦我，老娘只卖艺，不卖身。
　　只不过差别在于，一个是流氓要学习，做一个有文化的流氓，一个是为人类性文化的传播做出贡献的人。
　　你才大一，怎么考南华大学啊？
　　令王龙奇怪的是，这一次林宇却没有回答他，如果林宇振振有辞的解释一番的话，他或许认为林宇在撒谎，但是林宇不解释，他却有些相信了。
　　真正的男人，往往不解释。
　　而这个时候，也往往是最可信的时候。
　　王龙没有再说话，默默的退了出去，兄弟要学习，奔最好的前途，做兄弟的虽然不能帮他，但是也不能打扰他。
　　林宇关了手机，整整十天，他切断了与外界的联系，除了炒股，码字，晚上去佳星打扫卫生，其余的时间，就是三点一线，学习、吃饭、睡觉。
　　林宇完美的计划也得以实施，在他快进快出的过程中，得以大量的吸食股票与资金，他就像一头股市的大鳄，贪婪的吞食着一切。
　　资金，也从最初的六千万，不断的翻滚着。
　　闭关了十天，林宇终于觉的自己可以出关了。
　　对于高中的知识，他并不陌生，特别是当年他考上大学之后，在大学四年之间颇下了一番功夫，所以，他只要略下一番功夫，便能将书本里的知识融会贯通。
　　更何况，林宇感觉自己现在就像一个打通了七经八脉的高手，领悟力极高，学什么都是易如反掌。
　　打开手机，平均两秒一震动的手机令林宇吓了一跳，全部是短信，而且全部是女人发来的。
　　“老公，你在做什么啊？我已经回到学校了，不过还是想你，你什么时候来看我啊？”……
　　“老公，你怎么不理我啊？是不是不要我了？”范可心的短信，永远是柔情似水，林宇也在看到的第一时间回了过去：老婆，老公这几天在闭关练习葵花宝典，没有开机，现在才看到短信，过几天就去看你。
　　下面的另一条引起了林宇的注意，居然是赵小容发来的，这条短信令林宇又惊又喜。
　　“你不是要来追我吗？怎么不来？再不来我就让别人追跑了！”
　　“哼，不敢来就不敢来吧，连个短信也不知道回，没有一点礼貌，鄙视你！”……
　　“冯晓川来找我了！我不知道该不该原谅他！”最后的一条，却是让林宇怅然若失。
　　其实原本也就未得到。只不过那心底隐隐的一丝不切合实际的想法，令林宇总着一丝牵挂。
　　去看看她吧！毕竟，这个女孩儿挺不错的。
　　在手机店门口，远远的，林宇便看到一个胖子，色迷迷的盯着赵小容丰挺的胸部，那眼神，好像要扑上去咬一口似的。
　　林宇径直走过去，和赵小容对个眼色，然后从胖子手里夺过了三星手机，“小姐，这个手机多少钱？”
　　“这个手机我已经看中了，你怎么能买呢？总要有个先来后到的吧？”
　　
　　胖子据理力争，奈何林宇不为所动，依然在问着：“这个手机多少钱？”
　　胖子怒了，在美女面前驳他的面子，这是他最受不了的事，当下说道：“小姐，凡事都要有个先来后到的吧？刚才这个手机我已经看中了，这里是六千元，我买了！”
　　“六千？”林宇一愣，却看到赵小容耸耸肩，意思是没办法，胖子就出这个价钱，而赵小容的老板也同意了。
　　“我出六千一！”林宇存心要和胖子过不去。
　　“……六千二……”
　　“六千五……”
　　“六千八……”林宇步步紧逼，但很快便已经叫到了自己购买的价格。
　　其时，柜台前已经围满了人，都在看着两人的即兴表演。
　　“七千！”胖子自然不肯在众人面前身份扫地，
　　“七千一！”
　　“七千五！”
　　随着胖子的叫价，林宇没有再叫，而是微笑着望着胖子，“恭喜你先生，你用七千五买了这个物超所值的手机！”
　　胖子铁青了脸，可是在掏了钱之后，他才发现，自己似乎做了一件非常笨的事！
　　赵小容偷偷的向林宇举起了大拇  指，林宇的这招太厉害了，直接让她收获了上千元的人民币。从某种意义上来说，林宇似乎是自己的福星，只要他出现，就会有自己的好处。
　　PS:不好意思，这两天身边有些事发生，心情不好，所以更新不太及时，请大家见量。我会努力恢复的！


正文  第73章　　【被偷】
　　“你可够坏的！”赵小容留给林宇销魂的一笑，“看把那个胖子气的！”
　　“谁让他那么看你啊？你那丰满的胸部，我都没舍得多看！”林宇不怀好意的望着赵小容的丰挺。
　　“去，那有你这么看女人的！流氓！”林宇的眼神实在太色，好像有穿透功能似的，令赵小容赶紧躲过。
　　“我这叫欣赏，欣赏懂不?带有艺术性的，要不那么多女明星争先恐后的拍写真干吗？”林宇呵呵一笑，“美女，赏个脸请你吃顿饭成不？”
　　赵小容面有难色，“小林，我不太方便去……”
　　“理解理解！如果跟我去了比，有可能破坏家庭嘛！”林宇也不勉强，“希望你们幸福！”
　　林宇话刚说完，转身却看到门外双眼喷火的冯晓川。
　　冯晓川走进门来，挽住赵小容的手臂，“这位先生，我和小容挺幸福的，就不劳你费心了！”
　　“晓川，小林不是这个意思……”赵小容赶紧解释，却被冯晓川打断：“我知道他是什么意思，不用你解释！”
　　冯晓川的话语中充满敌意，因为他后来想起来，觉的林宇带赵小容去忆江南可能是蓄意的，所以这次看到林宇，他的眼中满是挑衅的目光。
　　赵小容欲言又止，毕竟，这个时候，林宇是外人，她不好多说话，不然她和冯晓川之间的刚刚复合的关系将受到干扰，这是她不愿意的结果，所以她只看抱歉的看着林宇。
　　赵小容的表情林宇看在眼里，林宇宽容的笑笑，既然人家两口子和好了，你在那儿掺个什么劲儿啊，林宇选择了退出，君子般的退出。
　　“希望你以后不要再来找小容了！我不喜欢！”身后传来了冯晓川冷冷的声音。
　　心里响起了一个声音：收拾他，不就一小白脸硕士吗？有什么了不起的，靠着女人吃软饭，我随手一拳都能揍你个生活不能自理，但理智告诉林宇，不能动手，这家伙会有他的报应的。
　　望着林宇漠然的离去，赵小容突然心里一疼，虽然认识林宇时间不长，但林宇的阳光却感染了她，虽然林宇看上去有些色色的，有些流氓，但是林宇心底却无比正直，甚至在她失意想背叛男友之时，林宇也没有乘人之危。可是现在，他就这么孤寂的离去了！
　　冯晓川阴阳怪气的说道：“怎么着？不舍得啊？不舍得你追他去啊！”
　　“我什么时候不舍得了？你不要无理取闹好不好？”
　　“我无理取闹？你看你那眼神，都快钉在他身上了，一个小流氓，值得你这样吗？”
　　“我喜欢你的人，但不喜欢你这种污蔑他人的做法！”赵小容把眼神转向一旁，向店外走去。
　　“小容，我也不是这个意思，我只是看他和你在一块心里妒忌，这说明我爱你啊……”冯晓川见势不妙，连忙追上去说着好话，他的甜言蜜语片刻融化了赵小容的，两个人很快合好如初，但是，林宇呢？
　　林宇找了家小餐馆，生平第一次，一个人喝起了闷酒，其实也不能算是闷酒，只是对于赵小容和冯晓川的复合，林宇有些不理解。
　　冯晓川怎么能配的上赵小容？这让林宇无论如何都想不通，只能在心里闷闷的说一句：好女人都他妈让***了！
　　闷酒最易醉人，偏生林宇喝的还是二锅头，这种酒无论谁在闷闷的情况之下喝的时候，很快都会醉的。
　　但是林宇很有理智，他在晕晕乎乎的时候，选择了走。
　　夜里的大街，行人不是很多，几个年轻人在街上追逐打闹着，林宇驻足观看，这样的夜晚，也许只是这些年轻人的世界。
　　突然，一个年轻人撞在林宇身上，然后不等林宇发火，便继续向前奔跑。
　　林宇也不在意，无论是谁，都在可能在大街上被撞一下的，只要不是被什么车撞了，撞了几米高，几十米远，而且没有受伤，是不值得生气的。
　　但林宇这种心理安慰，只保持了二十分钟，保持到王龙家门口。
　　进行王龙家中，林宇便听到了王龙的大叫：“你这个家伙，不回来不说，怎么也不接我电话？还关手机？”
　　林宇呆住了，手机好像没响过啊！
　　但是看王龙愤怒的表情，林宇有了一丝不妙的感觉，手伸向口袋，空空如也，钱没了，手机也没了。
　　糟了，手机里还有赵小容的那一段视频。
　　林宇头上的汗，刷的流了下来。
　　虽然视频林宇加了密码，但也不能保证那密码不会被破解，而如果被破解的话，林宇几乎可以想像，那是什么样的后果，或许会是另一个手机艳照门。
　　看林宇呆住了，王龙觉的奇怪，“你小子傻了？”
　　“我没傻，我只是有些气愤，我手机和钱丢了！”
　　“活该，谁让你不请我吃饭呢？报应……”
　　王龙话还没有说完，林宇已经窜了出去。
　　在路上奔跑的时候，林宇的大脑在高速的运转着，很快，得出了两个结果：手机店，还有餐馆。
　　但是这两个地方，人流量太大，即使找到了地方，也不一定就能找回手机，
　　但是，林宇还是得去试一试。
　　餐馆找过了，没有，然后是手机店，谢天谢地，手机店还开着，赵小容也在上班。
　　看到林宇前来，赵小容似乎很高兴，但是林宇焦急的表情，却让赵小容意外。
　　“怎么了？”
　　“我的手机丢了，你见到了吗？”
　　“没有，在这里也没有见你掉东西啊！你是不是被偷了？丢的东西多吗?”
　　林宇一愣，被那个年轻人撞在身上的一幕瞬间涌上心头，一定是他，那个年轻人，在撞到自己身上的那一刹那偷去了自己的东西。
　　如果是这样，那倒有些好办了！林宇心里有了一丝希望，“小容姐，借你的手机用一下！”
　　给王克峰拨了电话，把事情经过告诉了王克峰，王克峰问了问事情发生的地点，便向林宇说道：“我在忆江南吃饭，你过来吧，很快就会有消息的！”
　　“这……”挂了电话，林宇说道：“我可能还得用一会儿你的手机，我朋友正在帮我找我的手机！”
　　赵小容笑道：“你还挺厉害的，丢了的手机都有可能找回来？”
　　“也不一定找回来，只是我让朋友帮忙找找试试！我现在没手机，只能用一会儿你的手机了！”
　　“我和你一块去吧，反正我也快下班了！”
　　林宇似笑非笑的说道：“你就不怕冯晓川发现吃醋？”
　　赵小容俏脸一红，说道：“他晚上有课，不能出来的！”
　　“哦，那好吧，你就陪我一起去吧，不过打的的钱你可得先付出来！”林宇笑着，心中却在嘀咕着，手机也不知道找不找得回来。
　　很快，两人便赶到了忆江南，服务员一听林宇王克峰，态度大变，殷勤的将林宇送到王克峰的包间，里面人声鼎沸，喝酒正喝的热火朝天。
　　赵小容皱皱眉头，进门她便看到了里面的情形，男男女女身上大多留有刺青，行为更是放荡不羁，一副传说中的黑社会的作风。
　　“老三，你来了啊？”王克峰站起身来，给在座的诸人作了介绍：“各位，我隆重的给大家介绍一位重量级人物，也是我的好朋友，林宇先生，你们认识一下，他将是我们青红帮的三当家！”
　　一时之间，满座皆惊。
　　包括赵小容在内，没有人能想到，林宇居然是天海市最大黑帮的三当家。
　　赵小容恍然，难怪林宇说自己能找回手机，原来他和黑帮有联系。
　　王克峰上下打量赵小容一番，拍拍林宇的肩头笑道：“老三眼光不错啊，女朋友挺漂亮的!”
　　“二哥，他不是我女朋友！”林宇腼腆的一笑，“我的手机有消息吗？”
　　王克峰笑道：“还没有消息，不过兄弟们已经在查了，应该很快就有结果了！”
　　“那二哥，你和兄弟们在这儿吃吧，我和她出去坐坐，等有消息了，二哥通知我一下！”林宇看出了赵小容对这儿的厌恶，自然不会让赵小容和这群人在一起。
　　“二哥，让人家小两口出去吧，正是甜蜜的时候，咱们在一边大煞风景！”一个青龙刺青的彪形大汉大笑道，立时引来了众人的一阵附合。
　　“那你们去吧！”王克峰老于世故，又岂会不知其中的原因，随即答应了林宇的要求。
　　林宇和赵小容走进另一个包间，赵小容悠悠的说道：“我真不知道，你居然是这样的一个人！”
　　“什么样的人？”
　　“居然和黑社会有联系，太可怕了，那些人的纹身我看着就害怕！”赵小容拍拍胸口，深吁了一口气，刚才在包间里，她几乎喘不过气来。
　　“尺有所长，寸有所短，混黑社会的人也不见得没有一点长处啊。小容姐，不是每个人都愿意做黑社会的。对了，你吃饭了没有？如果没有吃，就点几道菜吧！”
　　赵小容摇摇头，正欲说话，门外传来了敲门声：“林先生，有人找你！”
　　“进来吧！”随着林宇的一声答应，门外进来了几个小伙子，在林宇和赵小容面前一字排开，然后跪下，“林三哥，我们有眼无珠，偷了你的东西，请三哥责罚！”
　　“算了，既然东西送回来了，我也就不怪你们了，把东西放下，你们走吧！”林宇和赵小容一样，那见过这阵势，顿时一阵发慌，林宇哪还会去责罚这几个人。
　　几人站了起来，其中一人说道：“三哥，我们真是有眼不识泰山，但这件事的起因是因为一个叫冯晓川的人！三哥还得小心些他！”
　　“什么？冯晓川？”林宇和赵小容一齐惊呼呼出声，赵小容抢上去问道：“你们怎么会听冯晓川的？”
　　“他算老几啊，我们怎么会听他的，可是他是明都集团董事长谢丽雅的情人，这件事是谢丽雅请我们帮的忙，我们看在谢丽雅的面子上，才帮他的！”
　　赵小容一听之下，顿时面如死灰！


正文  第74章  【反偷拍（一）】
　　林宇也是一呆，他万没有想到，偷他手机居然还有这个原因，当下问道：“你们说的那个谢丽雅，和那个冯晓川多长时间了？你们知道吗？”
　　“林三哥，他们已经快三个月了，道上的人都知道，那家伙是个学生，而谢丽雅则正好喜欢雏！”
　　“你们能不能带我去见见她？”在一旁默不作声的赵小容突然插言道。
　　“这个……”几个年轻人为难的看看林宇，显然谢丽雅也非泛泛之辈，他们不知道赵小容为什么去见谢丽雅，但是显然没什么好事。
　　林宇摆摆手说道：“你们告诉我她在哪儿，我们自己去！”
　　“她在明都饭店呢!”几个到人刚回答完，王克峰走了进来，“你们几个臭小子，也太***不像话，居然偷到老三这儿来了，幸亏老三宽宏大量，饶了你们几个，还不快滚！”
　　“慢着！”几个人答应一声，正欲脚底抹油，却被刘星拦住了。
　　“老三，你想怎么样？”王克峰望着林宇，他也不晓得，林宇想做什么。
　　林宇从钱包里拿出六张百元大钞，“妈的，真不知道你们几个幸运还是倒霉，算了，一人一张喝茶去，也算是你们几个没有白忙一场！”
　　几个混混一愣，唯唯诺诺的看看王克峰，王克峰大眼一瞪：“妈的，看我干什么？既然老三发话了，还不谢谢他？”
　　“谢谢三哥！”几人点头如磕头捣蒜，如蒙大赫一般溜之大吉。
　　王克峰看赵小容面色不虞，和林宇打个哈哈，便抽身而去，林宇回头，赵小容依然在发呆。
　　“小容姐，别这样，也许他们搞错了……”林宇话未说完，赵小容便疯了似的拿出手机，拨痛了冯晓川的电话，得到的却是：“您拨的用户已关机……”
　　赵小容不死心，再次拨通了冯晓川宿舍的电话，很快便通了，赵小容急忙问道：“冯晓川在吗？”
　　“没有，他晚上很少回来的！”一声爽快的回答，令赵小容的心顿时沉到了谷底。
　　他很少回来，他晚上也从不到赵小容的住处去，瞬间赵小容便知道了事情的真相，虽然是残酷的真相！
　　“林宇，能送我回家吗？我累了，我要回去休息一下！”赵小容双目无神的站了起来，脸色已是苍白，身体微微摇晃着，显然这个消息对她有极大的打击。
　　林宇扶住了赵小容摇摇晃晃的身体，“走吧，我送你回家！”
　　刚扶住赵小容，赵小容已扑进了林宇怀中，嚎啕大哭起来，仿佛想让泪水洗去她无尽的痛苦。
　　林宇抚着赵小容的长发，拍拍赵小容的香肩，“好好的哭一场吧，不过只准哭这一次！”
　　赵小容依然痛哭，只不过这一次，她真的已经将它当做了最后一次，冯晓川在她的生活中，注定要成为一个过去。
　　在林宇将赵小容送至住处的时候，赵小容抱住林宇，“阿宇，别走好吗？留下来陪我！”
　　“如果你想的话，我愿意为你做任何事，但不是现在！”林宇拍拍赵小容的肩头，“什么都不要想，好好的睡一觉，明天太阳出来时，一切都会好起来的！”
　　或许是揭露了冯晓川的本来面目，离开赵小容的林宇显得心情极为舒畅，竟然步行着进入了佳星房地产公司，完成了这项任务，今天就算ok了。
　　其实所谓的打扫，只不过是形式上的检查一遍。大多数楼层的卫生间都干净的好像没有进过人一样，很快的，林宇就打扫到了二十六楼。
　　林宇刚走到男卫间门口，居然听到里面传来了一阵奇怪的声音，声音不大，却很清晰。
　　而林宇本人，恰恰对这声音极为熟悉。
　　那熟悉的呻吟声和喘息声，对于任何一对情动的男女来说，都是本能的一种声音。
　　居然有人找这么有情调的地方，还真够浪漫，林宇心中嘀咕着，蹑手蹑脚走了进去。
　　声音的来源很快锁定，是卫生间最里面的一个间，这么晚了，是谁在这里面玩的这么开心？林宇心里怀着疑问，进了与正在激烈运动相临的间，然后，悄悄的站在马桶上，把手机的摄像头打开，在隔层顶上递了过去。
　　靠，最近自己怎么老是干着偷拍的事？难道自己天生有这方面的癖好？林宇心里嘀咕着，不知道效果怎么样，不过手机的摄像头是800万像素的，卫生间里光线又正适宜，应该会拍的很清楚。
　　妈的，这家伙看来很持久啊！林宇心里有些郁闷，貌似快三十分钟了，自己的手和腿都有些麻了，里面的嘿貅还在持续着，女人的呻吟声越来越大，林宇听得都有些热血沸腾，恨不得闯进去取而代之。
　　终于，男人传来了一声闷哼，发出了舒爽的愉悦声，女人的呻吟声也戛然而止，接着两人开始了悉悉索索的穿衣声，女人娇声道：“你今天好强啊，平时你都是五分钟就结束了！”
　　“哼，那是我没有用真功夫，而且地点也勾不起我的兴趣，在卫生间里搞，真***爽！”这个声音挺熟悉啊，应该是自己听过的声音，林宇心里苦苦思索着，这是谁呢？
　　“你倒爽了，我腿都跪麻了，真不懂你们男人，怎么会喜欢这样一个地方，变态！”
　　“不变态怎么把你搞舒服了啊？”男人淫荡的笑着，“不过你也真够骚的，在这儿都敢叫这么大声！你也不怕谁来听到！”
　　“谁会来啊！再说了，来我也不怕，反正你一个人也满足不了我！正好来个混合双打！”女人嘻嘻笑道。
　　“骚货，你知道做爱！”男人的手在女人身上拍了一记，“别忘了我要你办的事，把监控摄像头放好，等事成之日，我会好好报答你的！”
　　“我是不会忘了，只要你不忘了就成！不就是一监控摄像头吗？我会放的万无一失，可以拍到任何角度的！”女人说完，便走了出去，片刻之后，男人也随后而出。
　　林宇拿出手机，打开了刚才拍摄的画面，顿时，一副诱惑、火暴而又荡气回肠的大气在眼前开演。
　　而男主角，居然吴文德，林宇恍然，难怪刚才会听的那么熟悉呢！再看看AV女优，林宇忍不住骂了句MLGBD!
　　也难怪林宇郁闷，这女优也忒漂亮了点，如果脸再圆一点，都和AV女星石川施恩惠有得一比了，最让林宇兽血沸腾的是，两人采用的居然是老汉推车，女人跪在吴文德的身前，吴文德在爽着的同时，居然将女人的按在马桶盖上！
　　太没人性了吧？林宇目瞪口呆，场面太激烈，看的林宇热血沸腾，将来自己也要找女人试试这火暴的动作，太诱惑，太疯狂！
　　林宇忍着欲火看到两人激情片结束，然后开始继续打扫，就在此时，林宇发现了一件郁闷的事，靠，两人居然没有避孕套，激情后的痕迹到处都是，他们爽完了，却得大爷替他们清理现场，妈的，真有够衰！

　　不过，吴文德让那个女人在哪儿放摄像头？
　　难道，难道是慕容雪儿的房间？林宇眼前蓦的一亮，不错，吴文德一定要找个对付慕容雪儿的办法，如果慕容雪儿不及时设防的话，那么在慕容雪儿房间放置摄像头也许是最好的办法。
　　林宇清楚了来龙去脉，也就不再去计较吴文德的满地子孙了，抓紧时间把卫生间的工作结束，然后林宇又重新回到了二十六楼。
　　吴文德的办公室就在二十六楼，林宇想再去听听还有没有其他的消息。
　　不过这次令林宇失望了，吴文德的办公室紧闭，没有任何的声音，想打探到点儿什么，是不太可能的了。
　　但是，如何将自己知道的消息告诉慕容雪儿呢？林宇犯了愁，自己绝对不可能直接告诉慕容雪儿，即使告诉了，她也不一定信的过自己，林宇郁闷的往回走着，蓦然间，林宇看到了街头角落里的一个小广告：针孔摄像头。
　　卖针孔摄像头的一定有办法，林宇拿出手机，拨通了小广告上的电话号码，在听完了林宇的要求之后，对方很快给出了答复：“这个很简单了，弄个针孔摄像头干扰器就行了！”
　　“这么简单？有效果吗？”
　　对于林宇的怀疑，对方嗤之以 鼻，“看来兄弟太不了解高科技啦，这个太简单啦，你如果真想买的话，约个地方见面，我给你演示一番就行了！”
　　“那好，我现在就去见你！”刘星心里焦急，万一等到明天，慕容雪儿被吴文德看到点儿什么，那就得不偿失了。
　　对方沉吟了一下，说道：“可以，我现在到大泽湖边等你，等见了面我再带你去演示这个效果，毕竟，这个东西需要电！”
　　“OK!”林宇一口答应，旋即便向大泽湖赶去。


正文  第75章  【反偷拍（二）】
　　林宇没有在大泽湖等多长时间，便有一辆小面包缓缓开了过来，到了林宇旁边，车门打开，露出一个学生模样的年轻人：“是你要针孔摄像头干扰器？”
　　林宇点点头，年轻人说道：“上车，我带你去！”
　　面包车几个转弯，来到了一个偏僻的地方，年轻人警惕的看了看四周，向林宇说道：“就这里，我带你去看看东西！”
　　“价格多少？”
　　“这个是明价，我也不坑你，干扰器五百！如果你还要别的东西的话，我可以适当给你优惠！”年轻人依然很警惕，但是对林宇的戒心却小了许多。
　　既然来了，何不弄套针孔摄百像头玩玩？林宇心里打定主意，便对年轻人说道：“先上去看看吧，如果效果不错的话，我再要一套针孔摄像头！”
　　“那成，保你效果好，我的针孔摄像头零件全部是从韩国进口的，高科技产品，摄像头是一千万像素，如果你想拍点什么的话，可以拍的细致入微！”年轻人露出淫邪的笑容，毕竟，买这个东西的人绝对不是用来办好事的。
　　“别误会，我买这个就是为了研究研究！”林宇有些尴尬，连忙解释道。
　　“知道，知道你是为了研究，只不过是为了研究别人！”年轻人嘿嘿一笑，说话间已经到了地下室，年轻人打开门，一股浓浓的潮味扑面而来，夹杂着发霉的味道，令人闻之欲呕。
　　地方虽然破，但一张床和中央的一张桌子却是干干净净，年轻人从床下拉出一个密码箱，三下两下，从里面变出一堆东西来!
　　其中，就有林宇要的针孔摄像头和反偷拍的干扰器，年轻人将针孔装好，片刻之后，林宇的眼前就出现了自己的身影。
　　确实如年轻人所说，摄像头效果极佳，拍出来的图像清晰无比，林宇脸上的青春豆都拍的无比清晰。
　　“怎么样？”年轻人得意的一笑，显然对自己的东西极为自信，“不瞒兄弟，这些东西都是我自己做的，所以没有包修期。如果你有什么问题，随时可以来找我，甚至可以调换。”
　　“不错！”林宇由衷的说道，这东西确实不错，值几百块钱，林宇又向年轻人说道：“那你把这个干扰器试一下吧！”
　　年轻人拿出一个亮晶晶的东西，走到离摄像头大约五米的距离，屏幕上立刻全部成了滚动的闪烁，雪花点。
　　靠，这个效果还真不错，林宇满意的点点头，掏出钱放在了年轻人手里，“不错，你的东西挺好！”林宇说着，好奇心徒生，在年轻人的密码箱里翻了起来！
　　一个平淡无奇的数码相机引起了林宇的注意，林宇拿出相机摆弄了几分钟，却也依然不得要领。、
　　年轻人诡异的一笑，向刘星说道：“你平时上网，看没看过网上有些女人本来穿着衣服，却被拍的如同裸体写真一般，其实，这就是那种相机！”
　　透视相机？林宇脑海之中涌出一串串的感叹号，与那些淫人一样，林宇没事的时候也喜欢去浏览那些情色网页，也看过一些年轻人说的那样的照片，照片上，那些女人明明穿着衣服，隐秘部位却被被照的完全裸露，曾经，林宇也想过，如果自己有那样的一台照相机该多好，想不到，现在机会来了！
　　似乎看出林宇期待的目光，年轻人笑道：“这玩意儿可是相当稀少的，平时网上虽然也有叫卖的，但那些大多是假的，像我手里的这个，光价格就在万元左右，在网上根本卖不动的，再说，这种限制级的东西，销量很小的！”
　　买一台回去研究一下！一个龌龊的念头立时在林宇心中兴起，林宇拿起透视相机，向年轻人说道：“能不能试一下？”
　　“当年可以！”年轻人笑道，看林宇拿相机对准自己，年轻人连忙挡住脸说道：“这个可是违法的，你用时注意一些！”
　　林宇点点头，透过相机看过去，年轻人不还穿着衣服吗？与肉眼看到的也没有什么区别啊，林宇顿时沉下脸说道：“也没有看到什么啊！”
　　“别急啊，上面有个红色的按钮，按下去就成了！”
　　林宇一按，靠，眼前的景色立刻变了，年轻人近乎赤裸裸的站在林宇面前，林宇心花怒放，笑道：“哈哈，看到了，看到了，你的小弟弟好丑啊！”
　　年轻人嘿嘿一笑，说道：“这就是我这相机的先进之处，他们的相机，要不就是只能透视的，要不就是只能照正常的照片，而我这一个相机，经过了我的技术改进，可以同时有两种用途，有那个红色的按钮控制，不经过专业的检查，任何人都发现不了其中的奥妙的！”
　　“这是你改的？”
　　“当然，我可是电子科技大学的硕士！如果不是想挣俩零花钱，我才不做这个呢！”
　　“好好好！”林宇连连夸赞，这个东东设计的太人性化了，正适合自己这种人用，林宇当下说道：“好，我买了，你说，三样东西，总共多少钱？”
　　“这……你算是个大客户了，我就收你一万吧，做个朋友，以后有这方面的需要可以随时联系我！”
　　“成！”林宇立刻拿出了钱付帐，完事之后说道：“怎么称呼？我们以后就是朋友了，说不定我以后还能用到你这种人材呢！”
　　“叫我小陈吧！”小陈挺爽快，“我可只懂电子，如果你想破解个密码，开发个什么电子元件，欢迎来找我，包你药到病除！”
　　“成！”林宇心满意足的拿着三件东西准备走，小陈又道：“用不用我送你？”
　　“不用了，我自已走就成了，说不定在路上还能试试呢！”林宇晃晃相机，呵呵笑着而去。
　　令林宇郁闷的是，自己虽然有相机，可是却毫不用武之地，在林宇的印象中，平素晚上满大街都是美女，而且是穿的少身材好，可是今天晚上，林宇瞅了许久，也没有见到一个稍有姿色，令自已想一睹为快的。
　　来日方长！林宇安慰着自己，也只能如此了，不过有了此物在手，林宇很想像当年的东方不败那样，哈哈狂笑几声，然后大叫一声：一机在手，美女我有！
　　林宇的淫笑一直持续到家中，以致还在电脑前耕耘的王龙看到林宇第一感觉是，此人脑子坏了，待到确定林宇脑子未坏之时，王龙一把抓住了林宇：“你弄到什么好东西了？这么高兴？”
　　林宇当然不说，但王龙已经看到了林宇所提的小箱子，抢过去打开，从里面拿出几个电子小玩意，王龙诧异道：“这里面的是什么东西啊？”
　　*
　　“这个你都不懂？真笨！”林宇神神秘秘的把针扎摄像头拿了出来：“小子，跟哥哥开开眼，最先进的偷拍设备，针孔摄像头！”
　　嗞！王龙倒吸一口凉气，连忙跑至门口把门关好，然后压低了声音说道：“你小子疯了？这东西你也敢碰？”
　　“怎么了？不就一摄像头？”
　　“靠，这东西违法的，你不会想用这个去偷拍谁吧？我可告诉你，这个绝对不行，逮住可是要坐牢的！”
　　“靠，那有那么严重啊？”林宇鄙视的说道，“你的胆子也太小了，得了，你不敢用我自己用，不过到时候你别死皮赖脸的跟来哦！”
　　林宇摆弄着手中的摄像头，显然新奇无比，王龙呆了片刻，还是凑了上来，这么新奇的玩意，不玩他后悔一辈子的！
　　“刚才看到一邮件，是个叫欢迎来稿寄给你的，她说你的稿子要快一点，她有些等不及了！”

　　“等不及了也叫她等！”林宇撇撇嘴，对待美女，就得吊吊她的胃口！
　　王龙按照林宇的回答回了过去，片刻之后，一个发怒的表情就回了过来，与之同时而来的，还有两句话：我要来内地旅游，到时你陪我去玩，记得带上相机！
　　虽然是美女，也不能有命令我的语气吧？林宇正想拒绝，但是两个敏感的字进入了他的视野：相机！
　　怎么忘了这东西呢？这可是大饱眼福的机会啊！想到欢迎来稿那魔鬼般的身材，如果用透视相机……林宇强行抑制住自己欣喜若狂的表情，把王龙推开，“我来回答！”
　　王龙猝不及防，被林宇推到了一边，看林宇已经在噼里啪啦的打字，王龙也只能暗暗叹一句：世风日下，这人都是有异性没人性的家伙啊！
　　林宇当然不知道王龙的心思，他的注意力全部集中电脑屏幕上的QQ消息框，“我明天就来！”
　　“那好啊，热烈欢迎！你记上我的手机号，到了给我打电话，到时我去接你！”林宇把手机号写上，点了发送，愉悦的心情随之而来！
　　“来个女网友，至于这么高兴吗？”王龙最看惯此等小人得志的样子，“说不定是个超级肥胖的大恐龙呢！”
　　“你说对了，她就是大恐龙，不过我喜欢！”林宇呵呵一笑，然后喃喃道：“这人帅点，再有点才，真是没办法，漂亮的女孩儿争先恐后的往身上撞……”
　　靠，王龙撇撇嘴，鄙视的向林宇比了个中指！


正文  第76章  【意外收获】
　　第二天凌晨，林宇带着干扰器进入公司，但是怎么放进慕容雪儿办公室里，又是一回事。不过这难不倒林宇，林宇很快就想到了主意，到花店里，订了一束鲜花，然后亲自拿着送到了慕容雪儿的办公室。
　　其时慕容雪儿正在看文件，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，标准的职业女性套装，让她看起来神采飞扬，清丽脱俗。
　　慕容雪儿看到林宇拿着鲜花，眉头皱了一皱，林宇顿时心头兴起了一阵涟漪，皱眉头都皱的这么好看，真是绝色。
　　“总经理，花店送过来一束花，说是有人订的，我接了过来，我帮你插上？”
　　原来是别人送的，慕容雪儿面色顿时缓和了许多，指指花瓶说道：“就放在那里吧！”
　　林宇在放花的同时，
　　考试如期而至，林宇在全校人的诧异之中，走进了南华大学的特招生考场，他的奇迹，将从这里诞生。
　　没有人能想到，这个近乎小流氓的家伙，居然可以代表学校参加南华大学的特招，就是林宇的同桌云若飞，也是一脸的难以置信，看看王龙，人都傻了！
　　没有人相信林宇能够通过考试，但是很多人都希望林宇成功，当然，这些人中有相当一部分是因为讨厌林宇，希望林宇离开才会希望林宇成功，他们甚至在心里为林宇祈祷。
　　当然，这些人中最希望林宇离开的，还是校长。为此他甚至拜了上帝。
　　许是上帝听到了这些人的祈祷，抑或是林宇天生就是考试的宠儿，当在门口等候的云若飞和王龙看到林宇的时候，林宇满面春风，云若飞向林宇问道：“阿宇，你考的怎么样？”
　　王龙撇嘴道：“还用问啊？都在脸上写着呢！”
　　“不错，都在脸上写着呢！用一个字回答就是——好，用两个字回答就是——很好，用三个字回答就是好极了，用N个字回答就是好的不得了……”
　　“那也就是说，你有很大希望成为南华大学的学生了？”王龙脸上满是虔诚和艳羡的神色，“听说南华大学的美女特别多！”
　　“滚！”林宇瞪了王龙一眼，“你怎么那壶不开提那壶啊？我是因为南华大学的美女多才考那个学校的吗？我是为了更好的学习知识,以便将来为祖国实现现代化而服务……”
　　王龙愕然，继而看到云若飞刚刚舒展开来的眉宇方才恍然大悟出，向林宇说道：“我说你怎么能说出这么冠冕堂皇的理由，原来是因为若飞在一旁啊，那我就不揭你的短了，你们两个好好聊聊吧！”
　　王龙离去，云若飞看着林宇，双眼微红道：“想不到，我们同桌没有多长时间，就该分别了！”
　　林宇凝神看去，云若飞一张芙蓉秀脸,双颊晕红,星眼如波，嘴角边带着一丝幽怨，端的是秀丽无比。
　　“怎么会分别呢？我们还在一个市里啊！除非你不想见我了！”林宇做个鬼脸，面上似笑非笑。
　　“鬼才想见你呢！”云若飞转愁为喜，又说道：“阿宇，上次我说过，我想请你去家里吃饭，认识一下我的父亲母亲，不知道你赏不赏脸？”
　　“可是……”林宇皱皱眉头，云若飞的父亲可是天海市权力的中心啊，自己一个小毛孩子，却冒然登门拜访，不太合适吧？但是看到云若飞的哀愁的眼神，林宇心一横，不就是一市委书记的家吗？为了美女，就是龙谭虎穴，自己也要去闯一闯！
　　看到林宇答应，云若飞欣喜若狂，乐的一蹦而起，抱住林宇就香了一口，然后红着俏脸就跑了！
　　青春的秀丽，是这个世界的主旋律，眼前的少女，真正如花般芬芳，浓郁，迷人！
　　林宇心里想着，跟前瞻云若飞而去。
　　第一次登门，面子和印象极为重要，林宇考虑着，既然要去，就要轰轰烈烈的去，让市委书记认识下他这个平凡的小人物，然后记住……
　　当然，这需要一定难度！
　　但有了云若飞，一切似乎不同了！
　　林宇追上了云若飞之后，便向云若飞问道：“若飞，我第一次去家里，你总得告诉我，伯父伯母喜欢什么啊，我好为他们准备礼物！”
　　“准备礼物？不用了，你一个学生，准备什么啊，再说，我爸最不喜欢别人送他礼物了！”
　　“这样啊……”林宇考虑了一下，“那也得有个小表示啊，总不能空着手去！这样吧，咱们去逛逛！”
　　“不用……”云若飞想拒绝，却禁不住林宇的坚持，也只好同意，随着林宇进入了古董市场。
　　重生前的林宇，是个古董收藏爱好者，不过他当时财力有限，很多的机会都在他眼前溜走了，此番再次看到这些，顿时满眼都是财富。
　　这是一个全国最大的古董收购市场，每月的十八日，这里都会有全国各地的古物都涌向这里，当然，随之而来的，还有大量的收购者，不过这是个细活，很多人因为不懂而倾家荡产，当然，也有很多人因为慧眼而一夜暴富。
　　看小说请到
　　林宇先大概转了一圈，一把扇子引起了他的注意，原因很简单，因为那把扇子的颜色，它的纸竟然是黄色的。
　　扇子的主人是个老汉，林宇上前，仔细看了看，在最后的落款处，林宇发现了扇子的秘密，唐寅！
　　从落款，从画功，从纸的颜色，林宇可以肯定，这绝对是真迹！
　　作出了判断，林宇便向老汉笑道：“老人家，你这副扇子什么价？”
　　初始老汉并没有在意林宇，一个学生模样，也不值得他在意，这时听到林宇要报价，老汉才重视起来，说道：“两万！”
　　才两万！林宇顿时有种发财了的感觉，如果没有看错，这副画的市值绝对在上千万左右，怎么这个老汉会卖这么便宜？林宇有种做梦的感觉。
　　老汉看林宇不语，便说道：“要不你出个价？我刚来，对行情也不熟悉！”
　　林宇稳住心神，对老汉说道：“老大爷，你这副画哪里得来的啊？卖两万，也太贵了吧？”
　　“我儿子收废品收来的，我看画的还不错，就想来这儿试试，我刚坐下你就来了，我们也算有缘，你出个价吧！”
　　不能出价太高，否则老汉不卖就糟了，林宇沉思了片刻，向老汉说道：“老大爷，我呢，正好喜欢这副画，这样，我出一万，如果你卖，我就买了！”
　　老汉有些迟疑，林宇又道：“要不大爷再等等，看看还有没有出价更高的，我去别处看看！”
　　老汉看林宇想走，顿时慌了，连忙说道：“算了算了，就一万，我卖了！”
　　“那好，我们现在就去取钱！”林宇轻轻的把画拿起来，卷好，然后放在了怀里，这可是珍品，甚至可以说是国宝，一定要保存好！
　　付了钱，老汉走人，林宇心头的大石方才落了下来，一直跟着林宇默默不语的云若飞诧异道：“阿宇，这样的一副画就值一万？”
　　林宇暗笑，一万？这柄扇子至少值一千万！因为唐伯虎的真迹不少，但是这样的扇子却是绝无仅有，而且扇子保存的极为完整，即使是一副赝品，也绝对值几十万！
　　虽然只花了一万，但林宇可不舍得把扇子送给市委书记，又转回古董市场花了五千买了个纸镇，方才和云若飞一道回家吃饭。
　　从进市委家属院大门时，林宇便感觉到了威严，门口的守卫看林宇的眼神，恨不得将林宇的五脏六腑都看透，但是有云若飞的陪伴，守卫还是轻易的放行。
　　云若飞的家，在天海市市委家属院，是一套独立的三层建筑，虽然外表看起来略显沉旧，但古色古香的建筑风格，却显示出它的独特魅力。
　　从踏上门前的石阶开始，林宇的心便抑制不住的开始跳动起来，一入候门深似海，这不仅是环境，还有心境也同样如此。
　　云若飞突然挽住了林宇的手臂，“放心吧，我爸人很好的！”
　　“嗯！”林宇答应一声，随着云若飞走入了这天海市权力最大的人的家中。


正文  第77章  【高新开发区（一）】
　　林宇的心，在走进门的那一刻，还在不可遏制的急速跳动着。
　　现在加上重生前的四十看，林宇见过最大的官，是大学时的副校长，而且据说那个副校长在林宇见过不久，也宣告退居二线。
　　天海市的市委书记是什么职务？
　　在林宇的印象中，天海市的市委书记好像至少是正厅级。因为天海市是省会城市，说不定市委书记的级别更高。
　　那么，自己和去见的人，级别差的也太远了吧？
　　林宇心里想着，但事已到此阶，只能硬着头皮往里走。
　　迎面是客厅，客厅很大，看上去却朴实无华，至少，和林宇的想象差距很远，在他的想像之中，像这样的大官之家，至少得是金碧辉煌级的。
　　保姆迎了上来，接过云若飞的书包，云若飞指指楼上，向保姆问道：“回来了吗？”
　　保姆点点头，看了眼楼上，然后说道：“云书记在会客室会客！宋主任还没有回来！”
　　“哦，黄阿姨，你去忙吧！我爸和你说过吧？今天中午有客人，你多准备几个菜！”
　　“是啊，云书记已经交待过了，我已经准备的差不多了，只等宋主任回来，我们就可以开饭了！”保姆上下打量了一眼林宇，向云若飞挤挤眼睛，不等云若飞害羞，便进了厨房。
　　客厅没有人，林宇舒服了许多，云若飞给林宇泡了杯茶，然后说道：“你先看回电视，他们一会儿就过来了！”
　　林宇抚着心口，一副痛苦状，云若飞奇道：“你怎么了？”
　　“我难受！”
　　“可是你刚才还没事啊！”
　　“可你一提起云书记，我就又难受了！我害怕！”
　　“那有什么好害怕的啊？我爸爸挺和蔼的，他可不像那些盛气凌人的大官！”
　　林宇喝了口茶，极力使自己放松下来，正想和云若飞开个小玩笑，却听到楼上热闹的声音传来，林宇意识到，是天海市市委书记云鸿明下来了！
　　对于云鸿明，林宇并不陌生，这位天海市的父母官经常在电视上出现，但是像今天这样近距离的观看，林宇还是头一次。
　　方正的脸庞，浓眉大眼，紧缩的眉宇只间透着一股不怒自威的官气，林宇能够感觉的到，这位云书记，身上的官威很重，和他谈话，相必是一件不太舒服的事。
　　云鸿明送走了几位西装革履的客人，都到了客厅来，看看到林宇，云鸿明呵呵笑道：“这位相必是小英雄黄林宇了吧？我经常听若飞提到你，说你天资聪慧，富有正义感！”
　　“云书记，那都是若飞夸张的说法！”说也奇怪，在云鸿明坐到林宇对面的时候，林宇的心突然被春风般的笑容抚平，竟再无紧张之感！
　　“云书记，初次见面，也不知道您喜欢什么，就冒昧的送您一块纸镇，希望您能喜欢！”林宇拿出包装好的纸镇，恭恭敬敬的送到了云鸿明的面前。
　　云鸿明看到纸镇，面上突现惊异之色，但惊异一闪即逝，又变为笑容，“小林啊，你太客气了，本来我是不应该收这个礼物的，但既然你带来了，我也不便让你带走，这样，一会儿你把这纸镇多少钱告诉我，我好原价还给你！”
　　“云书记，您太客气了，不过一块纸镇而已，不值几个钱的！”林宇虽然没有看到云鸿明诧异的神色，但是从云鸿明的话语之中，林宇已经知道，云鸿明肯定已经看出了纸镇的价值。
　　“看来小林还是个富翁啊！好，这件礼物我收下了，不过小林，你也别再叫云书记了，就叫我伯父好了！”
　　“好吧，那我就却之不恭了！”林宇呵呵一笑，一声伯父，将他和市委书记的关系拉近至此，这种关系，恐怕是无数人争都争不来的。
　　“小宇，家里还有什么人啊？”云鸿明主动和林宇拉起了家常，这是事前林宇想像都想像不到的结果。
　　到听说林宇父母双亡，与奶奶相依为命的时候，云鸿明也陪着林宇叹息了几句，然后对林宇说道：“若飞，你中午陪小林吃饭吧，我要出去一趟，你妈妈今天在妇联也有事，中午恐怕不能回来了！”
　　林宇心里一宽，云鸿明夫妇不能在家里吃饭，他能自由许多，虽然少了和云鸿明的接触机会，但林宇却不在乎。
　　云鸿明说完，向林宇点点头，便转身走了出去，看着云鸿明矫健的身影，云若飞笑道：“怎么样?我爸够和蔼吧？”
　　“当然够，你爸生活中的形象比在电视上强多了！”林宇笑着说道，“不过，我喜欢你爸生活中的形象！”
　　“算你有眼光，走，我带你去看看我爸的书房！”云若飞拉住林宇的手上了楼，云若飞的手很小，很柔软，令林宇心中有种柔柔的感觉，同时心里一动：把我带上楼，莫非她要非礼我？
　　林宇还在YY着自己的梦想，已经被云若飞拉到了云鸿明的书房，书房面积很大书柜里各式各样，各行各业的书籍应有尽有，中央是一张巨大的办公桌，显然是云鸿明办公和看书的地方。
　　办公桌上摆着一叠文件，林宇闲来无事，随手翻了翻，却被中间的一份不起眼的文件吸引住了：天海市经济高新开发区实施方案。
　　高新开发区？林宇虽然不太关心天海市的经济状况，但这样一个重镑新闻林宇是绝对不可能不知道的，高新开发区的消息没有传出，只能说明一个问题，高新开发区还是高度机密。
　　这样的高度机密，被林宇知道，意味着什么？
　　巨额的财富！
　　林宇抑制住心里的狂跳，不动声色的把文件翻了翻，然后又放好，但上面的一个地点却被他牢牢记住，天海市长乐镇！这是高新区的中心，周围近二十五平方公里都是高新区的范围，实施时间是七月份，距现在还有一个多月，林宇有充足的时间去准备。
　　接下来的时间，林宇几乎不知道是怎么度过的，整顿饭时间，林宇都在思考着下一步怎么去做，四十年的经验，给了他清晰的判断，下一步该怎么做，林宇的脑海中已经有了充足的主意。
　　从云若飞家里出来，林宇立刻给贺青红打电话，拨通之后，林宇率先问道：“大哥，在长乐镇认人吗？”
　　“长乐镇？”贺青红莫名其妙，“长乐镇什么人？”
　　“我想筹钱在长乐镇开个房地产公司，不知道怎么样？”
　　“长乐镇有点偏吧？”贺青红有些不太乐意，“开也是在市中心开！”
　　“大哥，先别说这个了，你在哪儿认不认人？如果认识，帮忙买两块地先！”
　　“这个可以！”贺青红对林宇的这个要求倒是答应的挺爽快，“小问题，你晚上有空没有？我约长乐镇镇长书记一起吃个饭！”
　　“大哥，改天吧，我还得先去注册一个公司，然后才能进行下一步动作！”
　　贺青红对林宇突然对长乐镇有兴趣有些奇怪，“你怎么想起在那儿买地？”
　　“大哥，相信我没错的，那儿虽然是郊区，但基本与天海市接壤，估计在那儿开发房地产准赚！”
　　“那行，你小子真看准了，别忘了算老哥一份！”贺青红呵呵笑道：“什么时候需要老哥帮忙，你说话！”
　　“那当然，到时候肯定得靠老哥帮忙，要不，我那点资金怎么够呢？”
　　在贺青红的大笑声中，林宇挂了电话，找家网吧上网查了下办公司的流程，最快的方法是找家代理注册公司。
　　这个快，林宇在网上搜了一下天海市代理注册公司，立刻出来了几十个，林宇选择了一个时间长而名气大的进行了联系，很快便得到了对方的回应。
　　接洽林宇的是一位大学刚毕业的女学生刘芸，一身职业套装的她显得青春靓丽，高耸入云的胸部线条令林宇产生了怀疑:她是专业人士吗？貌似注册公司都是高级人才，可她是女人，而且前人一句话说的好，女人胸大无脑，美女更无脑。
　　在林宇怀疑的眼光之中，在验过林宇的资金和银行帐户之后，刘芸虽然诧异于林宇的年轻，但很认真的为林宇讲解了办公司的基本条件和相关的准备材料。
　　林宇听的头都大了，刘芸看林宇有些心不在正焉，便对林宇说道：“林先生，公司注册的流程是这样的，不过最主要的是资金，林先生既然资金这一块很丰厚，那么我很多的东西我可以为你代劳！”
　　林宇眼前一亮，既然成立公司，肯定需要几个人手，眼前的刘芸人漂亮，办事又老到，知识渊博，肯定是个人才，自己何不拉拢一下，变为自己的人材？
　　当下林宇说道：“刘小姐，有没有兴趣过来一块干？我刚入这一行，很多事都不太知道，如果刘小姐愿意的话，我可以高薪聘请，甚至将来成为股东分红都可以！”
　　“是吗？”刘芸微微一笑，眼前这个貌似还是学生的家伙居然一见面就想把自己拉走，不过他给的条件还真是很诱惑，注册资金六千万，如果公司上轨道的话，那一年的分红至少也是数以其十万计的！
　　刘芸思索了片刻，向林宇说道：“林先生，这样吧，我先帮你注册公司，既然我有可能前往贵公司工作，这单生意我就不提成了，作为我为公司的一个礼物！”
　　“好，那也行，不过请刘小姐放心，我是绝对不会失败的！”林宇伸出手，“祝我们合作愉快！”
　　有了刘芸的指点，林宇的准备工作充分的多，借助刘芸的关系，两天之后，林宇在工商局拿到了执照，看着环宇房地产有限公司的招牌，林宇心里顿时乐开了花。
　　“刘小姐，下一步怎么做？”林宇拿着执照，有些不知所措。
　　“刻章，公章、财务章，办理组织机构代码，银行开户，办理税务登记证！”听着刘芸如数家珍，林宇的头都大了！原以为两天的忙碌，工作基本结束，怎么还有这么多事？
　　“芸姐，你到底来不来帮我？”林宇眉头紧缩，“我这儿真不行，我还有别的事呢！”的会员提供
　　“可是我还在实习期啊，我在代理注册公司的事才做了一周，总不能半途而废了吧？”
　　“废就废了呗！”林宇不以为然，“你要好好想一想，如果我们成功，你的财富会在短时间内完成积累，成为真正的富翁！”
　　“那好吧，我答应你，不过前两个月我们不签合同，而且你要在工作满一个月时及时付我工资！”
　　“这个没问题！”林宇亮亮银行卡，“咱别的没有，就是资金充足，只要你努力，将来会有好的回报的！”
　　PS：本书为买断作品，所以不能太过火了，不过刺激还是会有的，希望各位狼人们密切关注。


正文  第78章  【高新开发区（二）】
　　突然之间，刘芸对林宇产生了浓厚的兴趣。
　　年少多金，看似简单，却似乎对一切胸有成竹，这种男人，也最容易引起女人的兴趣。
　　刘芸决定将林宇发展为潜力股。
　　所谓潜力股，就是升值空间极大、未来美好的股票。
　　有了刘芸，一切顺利，很快，林宇就有了自已的办公场所，天海市极为豪华的写字楼，刘芸租下了半层，而且一租就是一年，两间做为公寓，两间做为办公室。
　　看上去，张扬，高调，挥金国如土，似乎是刘芸的特点。
　　私下里，在和刘芸喝咖啡的时间，林宇曾开玩笑说，如果不能挣钱的话，要把刘芸卖到非洲，来偿还租写字楼的租金。
　　对此，刘芸不以为然，如果我值那么多钱的话，我不介意。
　　刘芸值一百万吗？答案显然是否定的，林宇也断了这个念头。
　　办公场所有了，办公用品、电脑、电话，一切准备妥当，当公司的牌子挂上的时候，林宇站在牌子前看了半天，唏嘘不已。
　　妈的，老子也是董事长了！
　　这可是祖上至今最大的官。
　　傻样！刘芸撇撇嘴，那林宇没事盯着公司的招牌看半天的行为，她极为鄙视，有这时间，还不如去做会美容呢！没见这半天，把我忙的，累的都不想动了！
　　林宇呵呵一笑，如果你不介意的话，我愿意免费为你按摩一次，虽然我是你的老板。
　　林宇说着，眼睛还不怀好意的在刘芸胸前的坚挺上扫过。
　　刘芸挺了挺，老板，下班了，是不是请我吃饭啊？
　　好啊！林宇看看时间，才下午四点就下班，你这下属当的，也忒轻松一点吧？但林宇不说，而是拿出了手机，给贺青红拨了电话：“大哥，今天安排一下，看看能不能和长乐镇的领导吃个饭！”
　　“这个没问题，兄弟，这几天股票走的怎么样？”
　　“大哥放心，还不错，进进出出的，挣了有近二百万！”林宇并没有说实话，他投资的六千万，至今今收益至少在八百万朝上。
　　“嗬，还不错啊！兄弟，一会见面了哥哥好好请你喝一杯！”贺青红呵呵大笑着挂了电话，显然极为高兴。
　　“小刘，去收拾一下，今晚要去应酬一下！”
　　“就这要还收拾呀？”刘芸站起来，优雅的转了个圈，制服套裙，典型的职业女性套装，只不过，衣服紧了些，有些地方，露出一块白生生的肌肤来。
　　“收拾不是让你收拾衣服，去，化化妆，今晚很重要，我们一定要拿下对方，这也是我们能否成功的关键！”
　　“为什么？”
　　“记住，以后在我面前，永远不要问为什么，该告诉你的，我不会隐瞒，不该告诉你的，你问也没用！”林宇板着脸说道，刘芸点点头，在这一刻，她忽然觉的，林宇板起脸的时候，真的像个老板，派头十足。
　　“知道了，老板！”刘芸不再问，“老板，我要去美容了，有什么事记得给我打电话！”
　　“我才是老板哎……”林宇的话还没有说完，刘芸已经消失不见。
　　很快，贺青红做了回复，林宇的事他已经办妥，晚上香格里拉！
　　好！只要他们两个上勾，就不愁问题不能解决，
　　给刘芸打了个电话，刘芸很快回到公司，一时之间，林宇竟有些认不出眼前的美女了！
　　明眸皓齿，肤白如雪，妩媚中透着娇俏可人，性感的身材诱惑力十足，林宇正想夸上两口，却听刘芸说道：“老板，今晚是公差吧？”
　　“当然是，怎么了，想起加班费了！”
　　“不是，加班费我就不要了，只要把化妆费报了就成了！”刘芸说道。将手中的条子晃了两晃，林宇眼尖，立时看到上面的数额：一千八百元。
　　这丫头也太能花钱了吧？林宇有些不太情愿的拿出钱来，口里咕哝着：“一千八，都够我雇佣一个加强排了！”
　　“你就什么？”刘芸横眉冷对，林宇连忙改口：“我说，你这钱花的值，今晚可以当一个加强排用。
　　出发前，林宇吩咐刘芸准备了两个红包，一个红包里十万，刘芸诧异，但想起林宇的话，刘芸也就不再问了。
　　长乐镇的书记陈冲和镇长谢明是两个极端，一个高，一个矮，一个瘦，一个胖，一个谈笑风生，一个沉默寡言。
　　贺青红似乎和两人极为熟悉，刚刚见面，就为林宇做了介绍，介绍到林宇的时候，林宇吩咐刘芸递上了烫金片名，上面清晰的印着一个头衔：环宇房地产有限公司董事长兼总经理，林宇！
　　如果不是贺青红，陈冲和谢明根本不会将林宇放在眼里，一个还是学生的毛头小子，那有和他们吃饭的荣幸，所以即使他们来了，也见了林宇，他们依然不将林宇放在眼里，但现在看到林宇手中的名片，两人的表情变了,也许林宇并不像想像中的那样简单，一个让贺青红亲自为他引荐的人，又能差到哪里？
　　一时之间，两人对待林守的态度，有了很大变化。
　　贺青红也有些意外，林宇的名片看上去很惹眼，而且还带着一个更加养眼的秘书，他虽然不知道林宇搞的什么鬼，但他不得不承认，林宇这一手，将陈冲和谢明唬的不轻。
　　开场白过后，切如正题，林定也不掩饰，直奔主题：“陈书记，谢镇长，我今天来的目的，是想在长乐镇搞个投资，搞个房地产开发！”
　　“投资房地产？”陈冲微微一愣，他们欢迎林宇的投资，但是他们不明白，林宇在这儿投资能有多大的回报，貌似长乐镇是郊区，土地升值很慢。
　　“是的！”林宇向刘芸丢个眼色，刘芸会意的拿出了林宇的规划图，上面是长乐镇的地图，林宇在上面圈了一个圈，大概有三百亩左右的土地。
　　林宇准备的很充分，看来志在必得，连土地的地点都选好了，陈冲和谢明对望一眼，陈冲说道：“林董事长，我首先代表长乐镇党委政府欢迎你的投资，我们也会大力的支持你的工作，只是，这三百亩地的事情太大，我们需要开党委会研究一下！”
　　“这个我理解！”林宇看看贺青红，贺青红呵呵笑道：“两位老弟，实不相瞒，林董事长是我的结义兄弟，也不是外人，在这件事情上，还请两位大力协助！”
　　“这是肯定的！”陈冲和谢明心有余悸的看了贺青红一眼，贺青红他们可惹不起，虽然他们是长乐镇的父母官，但是贺青红却是这个地方的土皇帝，如果惹火了贺青红，他们只能乖乖的离开这个地方。
　　所以，在贺青红表明立场之后，他们已经下定决心，一定要让林宇这次买地的计划满意的完成，甚至，价钱都可以低一点。
　　吃饭中间，林宇借故和贺青红上了趟洗手间，给刘芸制造了时间，将两个红包分别送给了两人。
　　办事上道，这个年轻人看来不简单，虽然明知道有贺青红压着他们，但还是示之以弱，仅这分胸襟，足以令谢明和陈冲更乐以帮助林宇达到愿望。
　　酒饱饭足，协议如期达成，林宇举起杯笑道：“两位领导，今天是我们初次见面，招待不周之处，还望两位领导海涵，下面我还给三位准备了一些节目，我就不打扰三位的雅兴了，我喝一杯，算是退场酒吧！”
　　“好好好！”在三人的叫好声中，林宇结结实实的灌了一杯五粮液，然后冲着贺青红点了点头，带着刘芸离开。
　　出了大门，林宇呼的一口，将酒吐在了一旁的草地上，吓了刘芸一跳，刘芸连忙拿出纸巾，帮林宇擦着嘴，“你不能喝，干吗要逞那个强呢？”
　　“不喝不行啊，这是生意，初次见面，我不能让他们小瞧！”林宇有些难受的呼了口气，指着路边的小摊说道：“你去帮我买瓶水，我漱漱口！”
　　刘芸依言而去，林宇拿出了手机，直接打给了贺青红：“大哥，是我！”
　　“你小子怎么刚走又想起给我打电话？”
　　“大哥，想想办法，把地价压低点！”
　　“这个没问题，不过老弟，你刚才那位秘书挺漂亮的啊！什么时候给大哥引荐一下？”贺青红嘿嘿的笑着，显然对刘芸挺有想法。
　　“大哥，这个……不太好办啊，人家是位大学生，而且在我这儿还是实习，我恐怕影响不了她什么！”
　　“这个啊，老弟，你给老哥说句实话，是不是你看上她了？要不你怎么会连平时最喜欢的活动都不参加了？”
　　“大哥真是目光如矩，小弟还真有些这方面的意思，不过还不知道人家怎么想呢！”林宇讪讪的笑着，脑海中却在急速的转动着，这个贺青红，典型的色鬼，才见刘芸一面就想突谋不轨。
　　“那就算了，当我没说，老弟好好把握哦！”
　　挂了电话，林宇擦擦额头上的汗，还好，看情形贺青红没有生气。
　　“你有哪方面的意思？”刘芸瞪着美丽的眼睛，双手抱着给林宇买的矿泉水，一副嗔怒的表情。
　　天，这女人生气都这么好看，白玉无暇的脸庞，嘴角勾勒出完美的曲线，令人无限神往。
　　看林宇不说话，呆呆的望着自己，刘芸反而打开双手，优雅的林宇身前转了个圈，“好看吗？”
　　“嗯，好看！”林宇回答的不假思索，确实好看，气质的高雅，足以让任何一个女人美丽，更何况刘芸本来就是个美丽的女人。
　　“哼，男人都不是好东西，我以前的老板是，现在遇到了你也是！”刘芸悻悻的说道。
　　“这个是肯定的，爱美之心，人皆有之，更何况你是个极品的美女？”林宇呵呵一笑，“你刚才不是问我对你有什么意思吗？就是爱美的意思。”
　　“爱美？你想追我？”
　　看着刘芸的神色，林宇很想告诉刘芸，你的眼睛瞪在越来越大了，但是在这种情况下，林宇还是选择了装傻：“当然想追你，我好不容易找到了一位才貌双全、美丽与智慧并存的助手，怎么能轻易放弃？当然要追了！你可不要跑的太快哦！”
　　刘芸的眼睛越瞪越大，最后变成了似笑非笑的神色，似乎在笑林宇不敢说实话，又似在笑林宇自不量力。
　　痛痛快快的喝了两口矿泉水，林宇觉的心中好受了许多，刘芸在一旁凝视着林宇，“我不明白，你小小年纪已经是靠千万富翁，为什么还要折腾自己！”
　　“很简单，为了一个美丽的人生！”林宇站起身，望着天空的点点繁星，“星星之所以美丽，是因为它散发出了夺目的光采，而我，就是要做那天际的繁星！”
　　刘芸抬头看去，无穷的苍穹，已闪耀起夏夜的星群。天上群星闪烁，有如无数情人的眼眸，是永远不会孤寂的。
　　谁在注视着谁？
　　刘芸瞥了林宇一眼，蓦的双颊绯红，因为在夜幕下，林宇正在注视着她！


正文  第79章  【高新开发区（三）】
　　很快，长乐镇方面便传来了好消息，经长乐镇党委政府研究，一致通过了环宇房地产公司的购地计划，同意以每亩八万的价格，签给林宇三百亩地。
　　合同在长乐镇签署，在去之前林宇特地借了贺青红的大奔，当他拉风的出现在长乐镇的时候，才发现，为了今天的签字仪式，长乐镇可谓是煞费苦心，还整了一个锣鼓队！
　　签字过程一切顺利，出乎刘芸的预料，林宇在出席签字仪式的时候，表现极为老练，完全不似十六七岁的模样，不过签完字合影留念的时候，看着一群大腹便便的人将瘦弱的林宇挤在中间，刘芸还是一阵莞尔。
　　签字仪式结束后，林宇和刘芸受到了长乐镇的热情挽留，陈冲和谢明走到林宇面前，“林董事长，一起吃顿便饭吧？”
　　林宇把手里的签约书交给刘芸，伸手分别与陈冲和谢明握手，之后说道：“陈书记，谢镇长，公司里还有很多事需要处理，我们吃饭的事，来日方长，有的是机会！”
　　“那好吧！”陈冲和谢明挽晚留了几次，看林宇执意要走，也就不再勉强，两人对林宇的印象，相当之好，现在他们已经不仅仅是为了贺青红才向林宇示好，他们的政治生涯，也需要林宇这样的商人支持。
　　谢明亲自为林宇拉开了奔驰的车门，林宇上车，向二人挥挥手，奔驰车径直驶出了长乐镇政府，刘芸向林宇问道：“董事长，为什么不在哪儿吃饭？”
　　“保持神秘感，吃饭确实能增进友谊，但是也拉近了彼此的距离，现在我们还不需要和他们熟到那种程度！”
　　林宇说完，对司机交待道：“开车把我们送到银行，你就可以走了！”
　　“现在就去转帐？”刘芸有些吃惊，林宇的速度，也太快了吧？
　　“当然，早晚得转，晚转不如早转！”林宇说完，闭上眼沉思了片刻，又说道：“除了转帐，我们还有一件事，就是去谈谈贷款的事！”
　　“贷款？”刘芸有些跟不上林宇的思维，“公司里不是还有近五千万吗？又贷款干什么？”
　　林宇呵呵一笑，作诸葛亮羽扇纶巾状，“山人自有妙计！”
　　刘芸眼前一亮，身子向林宇凑了过来，胸前两团丰满的坚挺不住的在林宇身上磨着，“董事长，透露点内幕嘛！”
　　“这个不能轻易透露！”林宇呵呵一笑，“不过，如果你有钱的话，我可以帮你运作一下，保证你的收获颇丰！”
　　“我没钱！”刘芸撅着嘴，“我有钱我还打工干吗？说说嘛，到底是什么事？”
　　“是资本运作，这个确实不能透露，不过未来两天你就会看到！”林宇神秘的一笑，再次陷入了沉思中。
　　又是贺青红的关系，林宇的三百亩地很轻松的在银行抵押贷到了五千万，当林宇拿着五千万的银行本票走出招商银行的时候，刘芸对林宇还真有点佩服的五体投地的感觉。
　　这个小子，还真的不简单。
　　胆大，心细，而且城府极深。
　　当年下午，股市刚一开盘，林宇便利用资金开始了对佳星房地产公司的收购，这一次，林宇不再隐藏，于是，佳星的股票再次开始了一波三折的波动。
　　因为林宇知道，吴文德不能明着和他干。
　　如果吴文德收购佳星的事被慕容雪儿发现了，那么吴文德在佳星就呆不下去，这个险，他不敢冒。但是吴文德小股小股的吸纳，相对缓慢的多，远不如林宇明目张胆来的快，在林宇强大资金的推动下，佳星节节攀升，本来已经被吴文德打压几乎涨停，在收盘时居然涨了百分之七。
　　下午林宇投入了两千万资金，直接收益近三百万。
　　刘芸在一边看的惊心动魄，林宇就想个躲在水中的巨鳄，一旦露出了他狰狞的面目，便开始疯狂的吸噬。
　　林宇的手机响了，林宇忙着看盘，便让刘芸接了电话，刘芸刚接了一下，便捂住了话筒，“是个女人，我接恐怕不太方便吧？”
　　林宇拿起手机，看了下号，不认识，随口喂了一声！
　　“林先生，你也太没有信誉了吗？上次我邀请你喝咖啡，你却放我鸽子，这几天我本来以为你收手了，怎么今天又冒了出来？”
　　林宇恍然，原来是上次找自己喝咖啡的那个声音好听的女人，林宇呵呵笑道、：“不好意思哦，上次我太忙，我给忘了~”
　　“无耻，哪有放女孩子鸽子的？不行，我要再见你一面！”对方坚持要见林宇，但要林宇已经意识到，这个女人的目的，是劝自己放手。
　　但这种手，又岂是说放就放的？
　　“好吧，你说地方，这次我保证去！”林宇嘿嘿一笑，确实，如果再不去见见对方，探探对方的口气，这场仗就不能算完美。
　　“还是晚上八点，星星咖啡厅，我在二十六座！”美女说完，便挂了电话，丝毫不拖泥带水。
　　上次错过了机会，这次坚决不能再错过了！林宇心里即将到来的艳遇，却把刘芸晾在了一边。待林宇醒过来时，刘芸的小嘴已经撅了老高，林宇见势不妙，连忙连忙让刘芸下班。
　　上班三天，刘芸破天荒的第一次可以按时下班，但刘芸并不乐意，听说和林宇打电话的是个女人，貌似还是个美女，刘芸心里便不是滋味，但林宇和自己又没有什么，刘芸也只能眼睁睁的看着林宇离去。
　　但是在林宇离去之后，刘芸突然发现，林宇的钱包掉在了地上！
　　这个发现，令刘芸喜出望外。
　　真是想什么来什么，自己想着找个什么理由陪林宇去见美女，现在正好，天赐的良机。
　　刘芸并没有给林宇打电话，而是一路尾随，看着林宇进了美容店，似乎想理发，刘芸心里暗笑，没钱，看你如何收拾！
　　果然，林宇理完了发才发现，自己的口袋不见了，他当然想不到刘芸就在不远处看着自己尴尬的表情，赶紧拿出手机给刘芸打电话。
　　“喂……喂…….喂喂喂……董事长，你怎么不说话？这破手机……又没信号了……”不管林宇如何声嘶力竭的吆喝，刘芸就是翻来覆去那几句话，要不就是挂断电话。
　　林宇心知肚明，这个时候手机怎么可能没信号？再说，自己都能够清清楚楚的听到刘芸的声音，这个丫头，摆明了是和自己做对！
　　林宇现在算是知道了，钱虽然不是万能的，但没有钱是万万不能，更是寸步难行，在极力做过解释，并做出保证第二天把钱送到之后，林宇在服务小姐鄙视的眼光中算是过了第一关，但下一步要去星星咖啡厅，距这里近十公里，自己该怎么去？
　　令林宇稍感欣慰的是，这个时候，他突然发现自己口袋里还有一张一百块，有了这一百块，林宇胆大了许多，不管怎么说，可以先赶到星星咖啡厅再说。
　　打了个计程车，很快，便到了星星咖啡厅，看看二十六座，空无一人，这次美女是铁了心让自己久等了，林宇无奈的坐在了二十六座上。
　　“对不起，先生，这桌有人包了，您看是不是……”服务员堆着笑说道。
　　“就是我包的！”林宇冷冷的说了一句，林宇不喜欢咖啡厅，这里的服务员大多势利，对于穷人他们有种本能的小视。
　　看林宇面色不虞，服务员不敢再言，给林宇端了杯咖啡，便悄悄的退下了！
　　咖啡厅里，响着优雅的音乐，处处洋溢着浪漫的气息，就在此时，林宇突然发现，客厅里的人的眼睛直了！
　　原因是门口站立的一个美女，飘逸的长发将她完美的身材衬托的更加完美，身高约一米七五的她似乎是上天的眷顾，眉目如画，艳绝尘寰，欺霜傲雪的肌肤，完美的S形曲线，却踩着一双水晶高跟鞋。
　　气质好，形象好，漂亮而且看上去才华横溢，这样的美女，至少打九十九分，林宇心里想着，不知道是不是她？
　　美女如水的双眸在大厅中扫过，最后落在了林宇身上，似乎对林宇的年轻有些惊异，美女咦了一声，径直向林宇走了过来！
　　“你就是林宇？”美女声音极为好听，林宇一听之下，立时知道是刚才和自己通话的美女。
　　“只此一家，别无分号！”林宇抓机会幽了一默。
　　“好吧，就算你是吧，！”美女伸出手来，“黄依琳，天和投资公司总经理。”
　　这么年轻的总经理？林宇听说过天和投资公司，这是一家理财公司，资本极为雄厚，不知道怎么会和吴文德混在一起？
　　“你好！”林宇心里思索，但手却和黄依琳握在一起，柔软，细滑，白里透红的纤纤玉手，令林宇的心瞬间飞扬。
　　美女的诱惑，是无处不在的，林宇不得不承认，黄依琳人长的美，但手更美，能和这样的手握在一起，实在令林宇不得不感叹自己三生有幸！
　　黄依琳坐下，打了个响指，等服务员把咖啡倒好之后，方才收回了一直在观看林宇的眼眸，“林先生，我的时间宝贵，我就长话短说了，你退出佳星房地产公司，条件是什么？请你提出来！”


正文  第80章  【高新开发区（四）】
　　林宇呵呵一笑，“我的条件，就是没有条件！”
　　“没有条件？你肯无条件退出？”黄依琳微微一愣，她想不到，林宇竟会这么说，这也太轻松了。
　　“我没有说我肯无条件退出！”
　　“那你是什么意思？不提条件，又不肯退出！”
　　“我为什么要退出？”林宇突然口气一变，“黄小姐，如果让你退出，需要提什么条件？”
　　黄依琳勃然大怒，“林先生两，要狂可以，但要有资本，更是要付出代价的！”
　　“是吗？你确定你就有狂的资本？”林宇有滋有味的品着咖啡，连看都不看黄依琳一眼。对于张狂的女人，林宇一定会比她更张狂。
　　“好，好，好！算你有种！”黄依琳怒极反笑，“咱们走着瞧！”
　　“走着瞧还是算了吧，黄小姐，我不会想再次看到你的！”
　　“你……你会后悔的！”黄依琳气的浑身发抖，转身就想走，她再也不想看到这个丑陋的家伙。
　　“对不起，黄小姐，我一向不喜欢替我不喜欢的人付帐，咱们还是AA制吧！”林宇不紧不慢的说道，看那脸上的神情，似乎唯恐黄依琳不付帐。
　　“你……”黄依琳此时已经脸色苍白，这个家伙太埋汰人了，如果此刻手里有把刀子，她会毫不犹豫的将刀子刺进林宇的胸膛。
　　“服务员！”黄依琳大叫，“买单！”
　　待服务小姐走过来之后，黄依琳自口袋里拿出一张百元大钞，“这是咖啡钱，把这个无赖的也结了！”
　　“对不起，黄小姐，我没有让女人替我结帐的习惯，尤其是……”林宇又是摇头，又是叹息，“尤其是那些自以为漂亮的丑女人！”
　　“臭无赖，你说什么？”黄依琳暴走了，她再也忍受不住林宇阴阳怪气的口气。
　　“奇怪，你不是要走吗？”林宇诧异的说道，“在这儿，会气坏你娇贵的身体的！”
　　“这个不用你管！”听了林宇的话，黄依琳不走了，反而又坐了下来，“你倒要看看，你这个无赖能把我怎么样！”
　　“你不走了？”
　　“不走！”
　　“真不走？”
　　“不走！”黄依琳直直的瞪着林宇，如果眼神能杀死人的话，林宇现在已经死了N多次。不过即使眼神杀不死人，在黄依琳的丹凤眼注视下，也不会觉的好受的。
　　果然，林宇坐不住了，咖啡也喝不下去了，一副坐立不安的样子。
　　“你不走，我走！”在黄依琳的眼眸之中，林宇站起身，施施然走了出去。
　　黄依琳的笑容凝固了，在林宇这无赖面前，她可以说是一败涂地，想找回面子，只能等下一次了。
　　“无赖，我不会放过你！”黄依琳心里想着，拿出手机拨了出去，“你们替我查一个人，名字叫林宇！我要他的全部资料！要尽快！”挂了电话，黄依琳脸上露出了邪恶的面容，这笑容让林宇看到的话，一定会毛骨悚然的！
　　林宇当然不想这些，成功的挫败了黄依琳，林宇有足够的理由替自己庆祝一下。不过，林宇没有想到，这件事才刚刚开始。更没有想到，这个女人和他的纠葛持续了很长一段时间。
　　貌似已经很久没有去佳星房地产公司了，林宇心里暗想，也许自己是这个世界上最不合适的清洁工了，也不知道佳星有没有另请高明，林宇心里想着，来到了佳星房地产公司。
　　此时虽然只有九点，但是佳星已经灯火俱灭，林宇的幽暗的灯光下，开始了打扫清洁，不过与第一次相比，林宇的热情已经降了许多，很多地方都是粗略的带过。
　　待到二十六层的时候，林宇特地查看了一下自己的针孔摄像头干扰器，结果一看之下，林宇呆了！
　　针孔摄像头竟然不翼而飞！
　　林宇几乎可以肯定，是吴文德拿走了。
　　因为这东西放在这里，根本不会引起别的的注意，更不会无缘无故的拿走它。
　　不过，吴文德是怎么发现的？林宇的心中，充满了疑问。
　　但这些都不是最重要的，最重要的是，吴文德有没有从慕容雪儿那里偷窥到了什么？
　　不过，现在林宇能做的，就是在股市上尽量打击吴文德，在必要的时候，林宇甚至想不择手段。
　　慕容雪儿是个善良的人，林宇绝不能让任何人去伤害她。
　　林宇的想法，很快付诸现实，第二天一开盘，林宇就开始了全力一击，当大量的资金投入佳星房地产公司之时，就是最傻的股民，也知道了这股有庄家在跟，于是，股票开始了疯狂的走高，吴文德在大户室里，暴怒的拍了桌子！
　　“你拍桌子有什么用？”黄依琳蔑视的瞪了吴文德一眼，“他的资金，看起来很丰厚，在这点上，我们短时间内是没有办法的，不过我们可以利用自己手头的股票，进行一下打压，一方面，试试他有多少资本，另一方面，也可以在高位上吐一下货，缓解一下我们投入的资金。”
　　“可是，如果我们吐货，他全部吃下怎么办？”吴文德不无担忧，“我们的目的，主要是为了收购佳星，他的出现，已经给我们了不小的难度，如果我们再主动吐货，他再乘机吞下去的话，我们的计划就彻底搁浅了！
　　“这个好办，我已经和佳星的大股东谈妥了，将从他们哪儿买得佳星百分之二十的股票，加上我们前期收购百分之三十的股票，只要我们再收购百分之一，我们就稳稳的入主佳星了！”
　　黄依琳美丽的脸上，泛起一丝阴冷的微笑。
　　没有人知道，她，一个天海市第二大企业黄氏的传人，为什么要和慕容雪儿过不去，而吴文德，却是因爱生恨。
　　当然这些，对于林宇来说却是一个迷，他对吴文德和黄依琳的秘密完全没有兴趣，他只有全凭个人喜好，慕容雪儿善良，美丽，这就足以让他去为慕容雪儿付出。
　　在林宇和黄依琳的来回扯动下，佳星的股票开始持续的走高，林宇加入之前股价几乎跌至四月，可是在林宇加入十天之后，股价竟然回到了八元的高位上。
　　于是，股民蜂拥而至，但没有用，每天一开盘，林宇就用一个巨大的买单将股票拉上涨停板，不知不觉，林宇竟然收购了公司百分之十的股权。
　　在刘芸的提议下，林宇将自己的股票报备证监会，佳星房地产公司员工们这才知道，公司的其中一个大股东居然是个清洁工。
　　一时之间，林宇成为佳星的一段传奇。
　　更令人羡慕的是，林宇手中百分之十的股票，此时的市值已经在一亿左右。
　　林宇的投入，却不过六千万。
　　与此同时，黄依琳要求重组董事会，并出示了自己百分之五十的股权，慕容雪儿这才发现，自己已经失去了对佳星的控制权，自己百分之三十五的股权，只能位列第二大股东。
　　而林宇的百分之十，却成为第三大股东。


正文  第81章  【高新开发区（五）】
　　出会议室的时候，慕容雪儿不小心在门上碰了一下，吴文德与林宇同时上前，慕容雪儿厌恶的摔开吴文德的手，却任林宇扶着自己。
　　“我知道你难过，能不能请你去喝一杯？”出了佳星房地产公司，林宇轻轻的说道。
　　“我哪儿也不想去，我回家！”慕容雪儿摇摇头，晃着身子想去开车，却被林宇拦住了，在路边拦了一辆出租车把慕容雪儿扶了进去。
　　“去哪儿？”司机回头问道，林宇看看慕容雪儿，慕容雪儿却一言不发。
　　“先向前开吧！”林宇向司机交待一声，司机无奈，只好照办。
　　片刻之后，慕容雪儿回过神钱来，向司机说道：“去阳山公墓！”
　　司机答应一声，便驱车向前驶去。林宇想问去阳山公墓干什么，但看到慕容雪儿的脸色，便没有问。
　　青山绿水，美景如画。四周遍布着青翠的树林，山间云雾缭绕……美轮美奂的阳山犹如人间仙境。沿途鸟语花香，听着潺潺流水，望着如诗如画的人间仙境，望着一排排隐于树中的墓碑，林宇不禁在心里感叹，这里的山，这里的水，需要多少钱才能葬在这儿啊！
　　“我母亲葬在这儿，我从小是跟我父亲相依为命的！”慕容雪儿走到一座墓碑前，缓缓跪下，将自己沿途采摘的花朵放了上去，眸中的两行清泪的流了下来。
　　林宇没有说话，他知道在这个时候，他做为一个聆听者就足够了，不需要太多的话语。
　　“我七岁时母亲离我而去，当时父亲还一贫如洗，母亲也安葬在一个不知名的地方，在我十岁那年，我父亲一手创立星房地产公司，自此我们过上了好日子，父亲也把母亲迁到了这儿，而我每当苦闷的时候，就会到这儿和母亲说说话，至今已经十年了。父亲在去年把佳星传给了我，想不到，今年它就换了主人！我该如何告诉父亲？”慕容雪儿突然转头，“你告诉我，我该如何去告诉父亲？难道我告诉他说，我把他一手创立的公司给人抢走了？”
　　“那你说不告诉他，然后把公司夺回来！”
　　“可能吗？”慕容雪儿惨然笑道：“夺回来又有什么用？现在政府拿地很难，房价却很难上去，公司去年到今年经营的都不是很多，所以我才会出售一些流通股，以放弃绝对控股为代价加大公司的运转速度，万没料到，这一点居然被那两个人抓住！”
　　慕容雪儿的脸上，满是悔恨与自责的泪水。
　　“慕容小姐，其实你大可不必担心，他们虽然夺去了公司的绝对控股权，可公司的运营也好不到那里去，不如你放出风声，就说自己将变卖佳星，退出佳星，造成股代大跌的争执，说不定那两个人会沉不住气的！”
　　“是吗？”慕容雪儿眸子一亮，但旋即又暗了下来，“你说的办法虽好，但她们却不一定会上当！”
　　“他们和你是什么关系？为什么会这样处心积虑的对付你？”林宇好奇的问道。
　　“那你又是谁？你为什么要来帮我？”慕容雪儿瞪着林宇，眼神中满是疑问。
　　“其实我就是一普普通通的人，如果不是你上次在大泽湖中把我拉了出来，说不定我们不会相遇，更不会有今天的认识，我也不会帮你！”
　　“你怎么会有这么多资金？你又怎么会知道他们在对付我？”慕容雪儿回想着刚才的一幕，在会议厅里，林宇一直在竭力的帮助自己，并且看情形，他早已经洞穿了两人的阴谋。
　　“我的资金有一部分是我的，一部分是别人用来让我投资的。至于他们对付你，是我在做清洁工的时候，不小心听到他们的谈话才知道的，本来我想告诉你，可又怕你不信，所以才在暗中做了这一切！”
　　慕容雪儿凝视着林宇，林宇与之相对，慕容雪儿在那清澈的眼眸之中看不到什么，也就不再追问什么，只是默默的看着母亲的墓碑，抽泣着。
　　梨花带雨，海棠带泪，林宇的心被清丽绝俗却楚楚动人的脸刺痛了，林宇毅然决然的说道：“慕容小姐，你别担心，我会帮你夺回公司的！”
　　“真的？”慕容雪儿蓦的眼前一亮，“人真的能帮我把公司夺回来？”
　　林宇并无把握，但此时也只能咬咬牙：“慕容小姐，你放心，我说到做到！不过，你得答应我一个条件！”
　　“那好，只要你能做到，我什么条件都答应你！”慕容雪儿说话的时候，雪白的脸庞在阳光下散发出诱人的光泽，林宇也不禁一呆，慕容雪儿说什么条件都答应自己的时候，那一瞬间的美丽，诱惑无边。
　　“什么条件都答应？如果我让你做我的女朋友呢？”看着慕容雪儿迷人的风情，林宇脱口而出了一句话，说出来便后悔了，但已出口，收是收不回来的。
　　慕容雪儿微微一愕，看着林宇呆了片刻，那一刹那，林宇的心跳瞬间加速，慕容雪儿的表情，似乎在责怪着林宇怎么提出这样的条件，那似呆，似怒，似嗔的表情，令林宇忍心不住心里自责：我怎么提出这么个乘人之危的条件？
　　“我答应你！”慕容雪儿牙一咬，“我刚才已经说过了，只要你能帮我把公司夺回来，我什么条件都答应你！”
　　林宇的心跳再次加剧，他想说自己刚才的话是开玩笑的，可是看到如此美丽的慕容雪儿，林宇的话再也说不下去了！
　　任何一个人，在面对千娇百媚、国色天香之容，还有那冰肌玉骨的魔鬼身材，不食人间烟火的天仙之貌，犹如出水芙蓉般纯洁无暇的绝代风姿的时候，又岂能做到心如古井般无波？
　　更何况在林宇心中，慕容雪儿一直如雪莲般圣洁，如雪莲般风华绝代！
　　林宇的呆呆注视，令慕容雪儿娇羞不胜，期期艾艾的低下头去，不敢看林宇，却是忍不住又看了林宇一眼！
　　就这一眼，就这一瞥的风情，足以令林宇魂飞天外！
　　最难消受的，便是美人的一瞥！
　　林宇已经暗下决心，无论付出怎么样的努力，也要将慕容雪儿的公司夺回来！
　　林宇陪着慕容雪儿，两人就这样默默无语的静坐着，直至日上三竿，艳阳高照！
　　慕容雪儿站起身，“我们走吧！”
　　林宇微笑，“你好了吗？”
　　“好了，不好又能怎样？每当我不快的时候，我就会来到这儿看望母亲，或者到湖边散步，那些烦心的事，就会忘到一边！”慕容雪儿说着，白皙的脸上露出迷人的微笑。
　　只是，送两人来的出租车，早已离去，两人只走步行着走下阳山。
　　与美女同游，其乐无穷，林宇现在就有深刻的体会，这个令他朝思暮想的美女，现在居然在他身边，林宇心中的快乐，可想而知。
　　无意中，林宇启动了属性，他要去了解这个美女，进入这个美女的生活，成为她生活的一分子。
　　姓名：慕容雪儿
　　性别：女
　　年龄：21岁
　　职业：房地产开发
　　爱好：琴、棋、书、画，古典音乐，跳舞
　　生命：80
　　特技：管理厨艺护理
　　弱点：善良同情心过盛
　　目前状态：心情失落，感情空虚
　　林宇的脑海中，涌出了一排排的感叹号，还有两个字。
　　完美！
　　这样的女人，世间那还有第二个？
　　唯一的弱点，居然是善良，妈的，这也算弱点？
　　至于特择是厨艺和护理，这简直是任何一个男人的福音，如果一生能够遇到这样的一个女人，那自己的生命，将因此而绚丽多彩。
　　突然之间，林宇希望下山的路，有无限长，最好永远也走不完。
　　这样，自己就可以和这绝世风情的美女，共同欣赏着路上的风景，永远的在一起。
　　而现实是，这条路确实很长，而且下山之后，很远一段公路上，根本就少有车辆往来，事实上，林宇也不希望有车辆经过。
　　“累吗？”林宇轻轻的问道，望着慕容雪儿的眼眸之中，尽是似水的柔情。
　　慕容雪儿点点头，嗯了一声，玉手抚过额际的汗水，自从工作以来，她很少走过这样长的路，这样的路，对她是一种挑战。
　　“那休息一下吧！”林宇说完，拿出手机，看了一下，山上还有信号，林宇给刘芸拨了个电话：“大小姐，我在阳山，能不能帮忙找个车过来接我一下？”
　　“你去阳山干什么？”刘芸奇怪的问道。
　　“我来这儿看风景！”
　　“看风景？拜托，你编个有建设性的建议好不好？那儿是公墓！”看小说选择
　　“我陪佳星的董事长来的，这行了吧？有建设性吧？”
　　“哦，就是那个美女董事长？”刘芸对林宇的事知道一些，并且对林宇到佳星去做清洁工颇有微辞，此刻林宇已经从刘芸的语气中，听到了一些危险的成分。
　　“你找个车来不就成了？问那么多干什么？”林宇看慕容雪儿在一边看着自己，有些心虚。
　　“董事长，你们两个孤男寡女的在哪儿散步不好吗？浪漫的地方，浪漫的心情，还有浪漫的故事，董事长，加油，我不会不识相的！”刘芸说完，啪的挂了电话。
　　这丫头怎么了？林宇拿着手机发愣，更年期综合症提前到了？这也太提前了吧？糟了，林宇突然想起，刚才刘芸没有说要帮他们叫车，林宇连忙再打，但是手机已经关机，这一条件暂时不通。
　　怎么办?
　　看着疲惫的慕容雪儿，林宇的心已经在隐隐发疼。
　　慕容雪儿走不动了。再这样下去，她回累坏的。看小说选择
　　一定得找辆车来。
　　林宇想给贺青红打电话，但想想贺青红也不是什么好东西，如果看到了慕容雪儿，指不定他打什么坏主意，那样林宇可就真成了引狼入室，后悔莫及了。
　　林宇走到慕容雪儿跟前，蹲下，然后将慕容雪儿的脚放在自己的膝盖上，替慕容雪儿按摩起来。
　　触手温软如玉，晶莹光滑，白里透红的肌肤匀称的分布在各处，无论以谁的审美观点来看，慕容雪儿都绝对是一个完美无缺的美女，而她的脚，同样完美。


正文  第82章 【高新开发区（六）】
　　慕容雪儿身体微微颤了颤，林宇的手很软，很柔，抚在身上带来一股异样的感觉，那种感觉很奇妙，是她从来没有过的感觉。
　　慕容雪儿从小与父亲相依为命，长这么大，除了父亲与她有过身体接触之外，其余的男人再无一个有这种福分，今天，却有了林宇。
　　尽管，林宇只是很柔和的在为她按摩，但是在慕容雪儿心中荡起的涟漪，却如同一颗小石投入深潭一样，化作无数的圆圈，伸展，蔓延。
　　片刻之后，林宇站起身来，“怎么样？好些了吗？”
　　慕容雪儿站起身试了试，果然好了很多，她突然发现，眼前这个看似比自己小两三岁的男孩子，其实并不是看上去那样的小，其实他已经是一个男人了。
　　旋即慕容雪儿摇了摇头，自谁己都在想什么啊，他是不是男人和自己有什么关系啊，自己心中的念头也太奇怪了吧！
　　“我们走吧！”两人几乎异口同声的出口，又同时相视一乐，这短暂的默契，令两人突生一股难言的乐趣！
　　慕容雪儿艳光四射，魅力惊人，刘星不敢与慕容雪儿长时间对视，恋恋不舍的将头依开，向山下开阔的地方望去，忽然，他看到一辆计程车向山上开了过来！
　　“有计程车！”林宇叫道，这个时候，他已经没有了刚才永远与慕容雪儿走下去的想法！
　　慕容雪儿心里一动，林宇高兴的像个小孩子，这是真的高兴，快乐瞬间感染了慕容雪儿，慕容雪儿顿感心情轻松了许多，向林宇笑道：“你高兴什么？”
　　“有车啊！你不用走了啊！”
　　原来如此！慕容雪儿心中微微一动，她当然想不到林宇刚才与现在的心情有多大的反差，但是，林宇为她着想的这一颗心，已经深深的进入了她的心房！
　　“别高兴太早了，那车肯定是别人租了的，我们又不能乘！”慕容雪儿看着林宇的高兴劲，都不忍心心告诉他这个事实。
　　林宇呵呵一笑，“慕容小姐，我知道车是别人租的，但这个司机应该有办法和别的计程车联系啊，我们就让他再叫一辆车来啊！”
　　也是，慕容雪儿忽然发现，刚才她心中所想到的，林宇早就想到了，看来林宇比她反应速度快的多！
　　出乎二人的意料，计程车进入两人视野的时候，两人便开始了挥手拦车，但是出租车好像和两人做对似的，疾驰而过，没有做片刻的停留！
　　林宇顿时如泄了气的皮球，慕容雪儿看林宇沮丧的样子，笑道：“别这样，我们慢慢走下去就是了！”
　　“那怎么行？我刚才发现你的脚可能在那儿崴了一下，你自己心情激动没有发现，如果这样走下山去，你明天就甭下地了！”
　　“有那么严重？”慕容雪儿伸脚试了试，左脚果然有一丝丝的疼痛，她回忆起来，一定是在佳星下楼的时候，不小心崴了一下！
　　林宇点点头，“我来背你吧！”
　　“那怎么行？”慕容雪儿惊慌的摇了摇头，从小到大，她连让父亲以外的男人碰都没碰过一下，又怎么可能放下面子去让林宇背？再说，从山上背下去要四五公里的路程，林宇又怎么可能坚持的住？
　　“没事！就这么定了！”林宇一但下了决定，一般不会更改，也不管慕容雪儿同不同意，走过去就将慕容雪儿背在了背上！
　　慕容雪儿挣扎了两下，便也不再挣扎，将身体依偎在林宇坚实的肩背上，她忽然有了一种厚实的感觉，那种感觉，是安全、可靠和实在的感觉，令她竟然有了一丝温暖。
　　慕容雪儿情不自禁的，用手搂住了林宇的脖子，看着林宇艰难的往下走，她将身子也紧紧偎了上去！
　　“你叫什么名字？”慕容雪儿忽然省起，她连对方的名字都不知道。
　　这个世界，似乎有着无穷的奥妙，它可以把两个互不相识的人拉到一起，相识，相知，然后……慕容雪儿没敢往下想，那种感觉，对她来说是一种奢侈。
　　“我叫林宇！双木林，宇宙的宇！”林宇一字一句的回答道，他有些吃力，慕容雪儿的双臂紧紧的搂着他的脖子，令他几乎喘不过气来。
　　“哦，你家里还有什么人啊？”虽然觉的现在问这个情况有些晚，但慕容雪儿似乎找不到别的话题，也只能拿这个充下数了。
　　“奶奶！”林宇回答的很快，慕容雪儿却怔住了！
　　她没有向下问下去，如果再问，勾起的恐怕就是一个辛酸的故事，林宇口中的这个回答，已经把他的人生回答的很清楚！
　　“对不起，我好像不该这么问！”慕容雪儿觉的自己应该道歉，对于一个没有亲人的人来说，问他家里有什么人，不谛于在他的伤口上洒把盐。
　　“没关系，别人这么问我或许会觉的难过，但是你不同！”
　　“我不同？”慕容雪儿奇道，“为什么？”
　　“因为你对我有救命之恩啊！”林宇呵呵一笑，“再说，你还是个绝色的大美女，美女做什么事都不会引起别人反感的！”
　　“你好会说话啊！”慕容雪儿笑笑，这个和自己相差几岁的小男人，给她了一种异样的感觉，他说话的时候，好像是几十岁，又好像是十几岁，这种反差太大了！
　　“林宇，如果，我是说如果，我能不能认你做弟弟？你看，我们都只有一个亲人，如果你同意的话，我们在这世间就又多了一个依靠了！”慕容雪儿说的有些犹豫，她不知道林宇会不会答应。
　　“好啊！”林宇大喜，虽然他对这个姐姐的称呼很不以为然，但这个身份，却可以让他拉近彼此的距离，很快的进入她的生活，了解她的生活，将来想转变角色的时候，也不是没有希望啊！
　　“那就这么定了，回头我和你一起去看看奶奶，你有空了也随我去看看爸爸，这样两个老人都会高兴的！”
　　慕容雪儿的话，令林宇很惭愧，自己多长时间没有回过家了？貌似自己连看都没有看过奶奶一次，和慕容雪儿的孝顺比起来，自己这个孙子实在差的要命！
　　“你不同意吗？”慕容雪儿久久不听不到林宇的回答，心生疑惑。
　　“当然不是。我只是觉的，和姐姐的孝心比起来，我实在差的太远！我已经很久没有去看过奶奶了！”
　　“这就是你的不对了，奶奶上了年纪，又只有你一个亲人，又怎么能长时间不去看呢？我看这样，我们一会儿就去！省得奶奶牵挂你！”慕容雪儿盘算着，“林宇，奶奶喜欢吃什么？我们一会儿去给她买一些！”
　　“这……”林宇这才发现，自己居然连奶奶喜欢吃什么都不知道，但林宇的反应极快，“姐姐，你去，就是奶奶最大的礼物了啊！你想，奶奶一直担心她百年之后没有人照顾我，现在有了你这个姐姐，你说她能不高兴吗？”
　　“这倒是！”慕容雪儿点点头，却不小心在林宇头上碰了一下，两人同时哎哟了一声，慕容雪儿伸手摸摸林宇的头，“碰疼了没有…啊，你头上怎么都是汗？”
　　“没什么，走了这么远，当然会发汗了啊！”林宇貌似轻松的回答。
　　虽然林宇刻意的保持轻松，但是慕容雪儿还是看出了林宇在喘着粗气，她回头看了一下，蜿蜒曲折的山路，已经消失在了视野中大半，就在两人说话的这段时间，林宇竟然背着她走了数里山路！
　　看着林宇故作轻松的神情，慕容雪儿微微有些心疼，从包里拿出纸巾，轻轻的为林宇擦试着，那仔细的神情，令林宇春心荡漾！
　　林宇坐着，慕容雪儿站在他的身前，胸前高耸入云的玉峰堪堪抵住林宇的唇，林宇能够清晰的感觉到，林慕容雪儿身上传来的幽香，那是体香与其它香味的混合体，浓郁而迷人，风情而诱惑。
　　休息了片刻，再次背上慕容雪儿的时候，林宇的身体，悄然发生了变化，慕容雪儿饱满的丰挺，结结实实的偎在他身上，那柔软的弹性，如同阵阵热浪，瞬间席卷了林宇的心。
　　而林宇的手，此刻却堪堪抱住慕容雪儿的丰臀，林宇能够感觉那里的活力四射，以及惊人的弹性，林宇悄悄的用了用力，无边的快感自手上传来，那里温暖，柔软，她的丰盈将奇妙的感觉瞬间传遍了林宇身体的每一处。
　　如果可以，林宇宁愿就这样背着她走一辈子！
　　林宇心里想着，身后的慕容雪儿的身体竟然突然变的轻盈，温暖，林宇的脚步，一如慕容雪儿的身体，有了一种轻舞飞扬的感觉！


正文  第83章 【两个美女（一）】
　　后面突然传来了一阵呼啸而来的车声，林宇回头，又看到了那辆绿色的出租车。
　　不过林宇已经不在乎，他在心里倒希望出租车别停，就这样一直走下去，但事情往往出乎林宇的意料，出租车好像和他作对一样，在驶到林宇身边的时候，出租车戛然而止。
　　妈的，你是来玩我的滴吧？刚才我想让你停，你不停，现在不想让你停了，你又停了下来，林宇愤怒的回头，出租车的车窗也适时的放下，从里面露出了一张林宇熟悉的脸。
　　笑脸。
　　林宇无论如何也想不到，坐在出租车里的，竟然是刘芸。
　　“你刚才怎么不停？”林宇由板着脸说道。
　　“刚才？什么时候？为什么要停？”
　　“那你现在又为什么要停？”
　　“这不是因为看到你了吗？”刘芸似乎有些奇怪林宇的疑问。
　　“那你刚才就没有看到我？”林宇决心打破砂锅问到底，虽然他很享受刚才背着慕容雪儿走的一段路程，但不代表他对刘芸刚才不停车没有意见。
　　“没有啊，刚才你到那里去了？”刘芸美丽的大眼睛里满是疑惑，似乎，还有一丝丝委屈。
　　“这……”林宇很想说，我现在小心的走在路边你都看到了我，刚才在路中间吆喝你都没看到我？难道刚才我变成了空气？但看到刘芸的委屈，林宇也只能做罢，无语的说了一句：“姐姐，上车吧！”
　　林宇没有看到，在他转身抚慕容雪儿上车的时候，刘芸的嘴角，露出了一丝得意之色。
　　其实正如林宇所想，既然他像个小强似的走在路边刘芸都能看到，刘芸又怎么会看不到他拉风的站在中间？只是，当看到林宇和慕容雪儿站在一起的时候，刘芸的心中，突然起了一股异样的感觉！
　　那种酸溜溜的感觉，令刘芸在突然之间改变了主意，就在司机准备停车的一刹那，刘芸告诉司机别停，继续向前驶！
　　到山顶转了一圈，清凉的山风将刘芸心中的不快尽皆吹去，刘芸这才吩咐司机，转了回来，他以为林宇和慕容雪儿会在原地等她们下来，没想到，林宇居然背着慕容雪儿走下山来！
　　刘芸粗略的估计了一下，林宇竟然背着慕容雪儿走了近四公里山路，实在看不出，这个瘦瘦弱弱的男孩子，居然会有这份毅力！
　　在那一刻，她的心竟然被感动了！
　　如果林宇背的是她，她又会如何？
　　这样的男人，不正是自己所寻找的吗？
　　停车的时候，刘芸看到林宇满额的汗水，那灰头土脸的疲惫样子，刘芸的心，竟然有了一丝痛意！
　　既为林宇，也为自己！
　　为林宇，因为他累，为自己，却是因为，林宇背上的女人，为什么不是自己？
　　那种痛意与感动在刘芸的心中蔓延开来，令她深陷其中，无法自拔。
　　“刘芸，你哪儿有水吗？给姐姐喝一口！”林宇的声音，打断了刘芸的冥想，刘芸拿起水递了过去，立刻听到了林宇关怀备至的声音：“姐姐，你喝几口润润嗓子！”
　　“好的！”慕容雪儿点点头，拿起水喝了两口，便又递给了林宇，“小宇，你也喝一点吧！”
　　两个人倒是卿卿我我，一点也不顾忌别人的感受，刘芸在身后恨恨的想，不行，不能让两个人把自己当空气，“林董事长，你看我为了给你送车子，到现在午饭都没有吃，你说这笔帐怎么算？”
　　“午饭没有吃？我们也没有吃呢！姐姐，你一定饿了，我们去哪里吃饭？你喜欢吃什么菜？”
　　林宇的这个回答差点把刘芸气背过去，好你个林宇，眼里只有你这个什么姐姐，不就是人长的漂亮一点吗？看上去气质高雅一点吗？能比我强到哪儿去啊？就把你迷的神魂颠倒的，早知道这样，就不让你上车了！
　　慕容雪儿喝了两口水，精神已经好了许多，向林宇说道：“小宇，这位是刘小姐吧？人家为了来接我们，还没有吃午饭呢，你还是请请人家，看看人家想吃什么饭吧！”
　　“她什么饭都行的！”林宇顺口说了几句话，却把刘芸气了个七窍生烟，死林宇，什么我什么饭都行？你怎么不说她什么饭都行？
　　“是啊，我什么饭都行的！”刘芸重重的哼了一声，“饿不死就行！”
　　林宇这才注意到，刘芸的眼神似乎有些不太对，林宇关切的问了一句：“刘芸，你是不是有病了？”
　　“你才有病呢！”刘芸有些想暴走了，这该死的林宇，竟然敢咒自己有病。
　　林宇一呆，这才回过味来，自己这个美女秘书好像对自己不太感冒，联想到刚才路上的一幕，林宇虽然不知道问题在哪里，但也知道和慕容雪儿有关了！
　　难道她们两个有仇？不过看慕容雪儿的表情，也不像啊！林宇百思不得其解，只得见机行事了！
　　按照刘芸的要求，吃饭要找个高级的地方，慕容雪儿提议到香格里拉，林宇征求刘芸的意见，刘芸当然深表赞同！
　　事实上，她还真没有出入过这么高级的场合，想不到，今天拜慕容雪儿所赐，居然能到香格里拉吃饭！
　　不过到了地方刘芸便有后悔了，这里真的不是她这个阶层的人来的地方，里面到处都是高级的设备，豪华奢侈的排场，令她殊不习惯。
　　反观慕容雪儿，气定神闲，对周围一切视若无睹的表情，刘芸可以肯定，慕容雪儿肯定经常出入这样的高级场合，刘芸感慨着同人不同命的天道，也突然振作起来，不就是没来过吗？王候将相，还宁有种乎呢，何况只是区区一个香格里拉？本小姐就一定要怕吗？
　　偌大的房间，周围站了四个服务小姐服务，服务细致入微，刘芸只是感觉自己的筷子有些弯，多看了几眼，立时被身后的服务小姐换了去！
　　这才是至尊的享受！刘芸心里想着，看看林宇，林宇在低头点菜，那专注的神情，别有一番魅力！
　　林宇看了片刻，把菜单递给了刘芸，“芸姐，你看看，想吃什么！”
　　他还是挺在乎自己的！刘芸心里一动，也就不再和慕容雪儿斗气了，毕竟，她还得为林宇留些面子！
　　刘芸把菜递给了慕容雪儿，她是个执拗的人，但当别人重视她的时候，她反而以礼相向。
　　慕容雪儿也没有再推，随意点了几个菜，然后向刘芸笑道：“刘小姐，小宇的公司还请你多多帮忙啊！”一路上的行程，慕容雪儿已经知道刘芸是林宇的下属，当然对刘芸另眼相看。
　　“这个我当然会的，毕竟小宇也是我的好朋友嘛！”刘芸笑咪咪的说道，小宇，我帮助小宇是我自愿的，难道因为你？
　　慕容雪儿也不在意刘芸的反唇相讥，只是举起杯子，“刘小姐，小宇，为我们的将来干杯！”
　　“这个说的好！”林宇也举起了杯子，“也为了两位美女越来越漂亮干杯！”
　　三只杯碰在一起，猩红色的液体沁人心脾，一口中下肚，刘芸只觉回味无穷，慕容雪儿笑道：“这酒怎么样啊？这是我上次存在这儿的一瓶酒，年代也算的上古老了，至今今已经有近三十年了！”
　　“是吗？”刘芸也算的上是一个红酒通，她认为，如果一个美女不会喝红酒，便不会享受生活，现在，听慕容雪儿说红酒已经三十年了，忍不住又品了一口，感受了下酒的醇香，方才说道：“慕容小姐，你这个酒是拉菲红酒吗？”
　　慕容雪儿微策一笑，“刘小姐果然是行家，只品了一口，便品出了是什么酒！”
　　“这有什么？我也能！”林宇呵呵一笑，搠接着不紧不慢的品了口红酒，“不错不错，是酒不错，一定是一九七七年的拉菲红酒！”
　　“是吗？”慕容雪儿和刘芸都有些不信，刘芸更是笑道：“这个是一九七七？简直是胡说八道。这酒虽然醇香，但那是酒保存的好，而不是年代在近代，我估计，这瓶应该距今有三十五年之久，应该是在一九七三年！｜”
　　啪啪啪！慕容雪儿为刘芸鼓起掌来，刘芸说的完全正确，确实是一九七三年，不过对于林宇如何说是一九七七年，她也想问个明白。
　　“很简单，我猜的！”林宇哈哈一笑，“不然我们怎么知道芸姐是个品酒大师呢？”
　　“大师不敢当，不看小说请到过我确实对酒有一定的研究！”刘芸自谦了一句，却不曾想，林宇毫不客气的说：“你这还不是说自己是大师啊？”
　　“我没说啊！我只是说对酒有些研究，又没有说我是大师！”刘芸对林宇的断章取义极为不满。
　　“你们两个聊几句！我先出去一下！”慕容雪儿看到两人又打开嘴帐，也不知道什么时候是个头，干脆自己先出去一下。
　　剩下林宇和刘芸在房间，当然是针尖对麦芒，两人的嘴皮子功夫实在了得，唇枪舌剑，争论了好久也不见慕容雪儿回来！
　　奇怪，慕容雪儿去哪里了？林宇决定出去看看，也算是给刘芸一个胜利的机会，毕竟，刘芸是一个女人，而林宇喜欢遵循的原则是，好男不与女斗，得让人处且让人！


正文  第84章  【两个美女（二）】
　　林宇刚出门，便看到一群身着奇装异服的人，围在洗手间前，假乎在哪儿发生了什么事！
　　林宇赶紧上前，却见那群人很是嚣张围着的人，居然是慕容雪儿！
　　慕容雪儿哪遇到过这样的流氓小混混，惊异之余，已经说不出话来！
　　林宇正想说话，另一边已经传来了喝叱的声音：“你们干什么？”
　　吴文德！他怎么在这儿？
　　反应过来的林宇反而不急于老上去了，既然吴文德出现，慕容雪儿暂时也不会有危险，林宇乐的做山观虎斗，看看这两方演的什么戏。
　　小混混们已经和吴文德接上了火：“你说我们***干什么？小子，我告儿你，别以为有俩臭钱就来学人英雄救美，当心把你打成狗熊！”
　　“就凭你们？”吴文德哼了一起，却把头转向了慕容雪儿：“阿雪，你没事吧？”
　　危急之中，慕容雪儿好不容易抓到了一根救命稻草，自然不肯轻易放手，她惊恐的站到了吴文德的身后，小声的说道：“我没事！”
　　“没事就好！”吴文德温柔的拍拍慕容雪儿的肩头，然后转身向小混混们说道：“你们打算怎么样？是群殴还是单挑？划下道来吧！”
　　“群殴？就你这瘦弱的劲儿，还配让我们群殴？”小混混中，为首的刀疤脸走了出来，斜眼看着吴文德，“我来和你单挑，我一拳打死你信不信？”
　　看到刀疤脸，慕容雪儿惊呼一声，刀疤脸身高一米八左右，满脸的横肉看上去异常彪悍，浓密的胸毛自微敞的衣领中露了出来，和手臂上的骷髅刺青交相辉映，和瘦弱的吴文德相比，他就是个巨无霸。
　　吴文德明显的抽搐了一下，显然他也看的出，两人之间的差距到底有多大，但是听到了慕容雪儿的惊呼声，他似乎又受到了鼓励，“谁打死谁还不一定呢！”
　　“嗬，臭小子，嘴还挺硬啊！”刀疤脸嘿嘿一笑，“就冲你这份硬劲，等会儿我给你留个全尸！”
　　吴文德的脸，有白变红，又有红变青，看看刀疤脸，又回头看看慕容雪儿，他有些犹豫了，但很快他就一咬牙，“来，死就死吧，死了我也不能让你对雪儿无礼！”
　　“阿德，你走吧，你也救不了我的！”慕容雪儿在吴文德身后叫道，“你放心，他们不敢怎么样我的！”
　　但是说话间，刀疤脸已经一拳击了过来，吴文德猝不及防，扑通一声倒在了地上，半晌也爬不起来！
　　“怎么样？小子，还管我们的闲事吗？”刀疤脸得意的笑道，显然，他对自己一拳的力量很满意。
　　“你不是说你一拳能打死我吗？”吴文德缓缓的爬了起来，擦去嘴角沁出的鲜血，“我怎么还好好活着？”
　　刀疤脸蓦的变了脸色，原本讥笑的脸庞变得昏暗和暴虐起来，他举起了拳头，这一次，他绝不会留情！
　　慕容雪儿突然扑了上来，她护住了吴文德，这件事原本起因在她，她的善良不允许有人为她受到伤害，那怕这个人是她的仇人！
　　呼！刚猛有力的一拳，挟着凌厉的劲风，拳还未到，慕容雪儿已经感到了死神的威胁！
　　在众人的惊呼声中，所有的人都闭上了眼睛，可是，众人想像中的惨景并未如期到来，慕容雪儿睁开眼睛，顿时呆了！
　　刀疤脸那粗壮的大臂，以及钵盂一样大的拳头，竟然生生的被林宇抓住，刀疤脸憋的面色通红，也没有从林宇的手中把手撤出来！
　　慕容雪儿喜出望外，她没有想到，那么瘦弱的林宇，居然能挡的住这巨无霸的袭击！
　　更重要的是，林宇也保护住了吴文德！
　　林宇和刀疤脸僵持着，初始两人皆是面色如常，但渐渐的，刀疤脸的面色变了，他的脸越来越白，竟然变成了惨灰色！
　　“刀哥，刀哥，快放手，大水冲了龙王庙了！”一个从外面匆匆赶来的巻发青年连声叫着，“这位是宇哥，也是我们的兄弟！”
　　“什么？”在场所有的人一齐动容，当然，最吃惊的莫过于慕容雪儿和吴文德！
　　刀疤脸一愣，他想放手，但在林宇的高压之下，他又不敢放手，否则林宇的强大后劲足以捏断的他的腕骨！
　　林宇劲力一吐，刀疤脸咚咚咚退了三步，将身后的一个小混混直接撞倒在地，刀疤脸始站稳身子。
　　“既然你也是会里的兄弟，今天的事我不与你计较，但别在惹我姐姐！”林宇冷冷的说道，刀疤脸此时已经面如土色，在林宇最后暗劲的面前，他不堪一击，这场较量，他已经完败。
　　“宇哥，有眼不识泰山，还请宇哥见谅，有空我再登门请罪！”刀疤脸做事倒也光彩，败了便径直认输，向林宇拱了拱手，便欲转身而去！
　　“慢着！”林宇出声叫住了刀疤脸一行，“我问你们句话，谁让你们来的？”
　　“你怎么知道有人让我们来？”刀疤脸一愣，疑惑的问道。
　　“我当然知道，这里是香格里拉，没有谁的授意，你们敢来这里惹事？而且我还知道，你们肯定买通了这里的员工，要不，早有人报警将你们送到了警局了！”
　　林宇的分析，令众人连连点头，刀疤脸也不由得不服，“宇哥果然是高人，不错，我们确实买通了员工，而且，是有人授意我们来的！”
　　“谁？”
　　“他就在这里！”刀疤脸似乎故意卖着关子，但任何人都听的出来，他不打算瞒林宇。
　　“是不是他？”没等刀疤脸回答，林宇已经指着吴文德。
　　“是他？怎么可能？”慕容雪儿大吃一惊，吴文德更是大叫道：“你不要信口雌黄！”
　　但与此同时，刀疤脸却吃惊的说道：“你怎么知道？”
　　此话一出，任何人都知道了刀疤脸话中藏着的深意，就是吴文德！
　　“很简单，以你的功力，真的可以一拳打死他，可是，你刚才的一拳明里看着很用力，但用的却是巧劲，我甚至怀疑，他口中的鲜血是不是猪血泡！
　　吴文德大叫道：“雪儿，他们在诬陷我，他们妒忌你对我好！雪儿，你就要信他们！”
　　林宇不等慕容雪儿说话，便接着说道：“还有一个原因，吴文德出现的太巧，他早不来晚不来，偏偏在你们企图对雪儿姐姐无礼的时候，就出现了，以他的胆小，居然敢英雄救美，实在不能不令人怀疑！”
　　“他说的是不是真的？”慕容雪儿冷冷的问道，吴文德低下了头，蓦地又抬起头叫道：“雪儿，我这都是为了爱你，我爱你，所以我可以不惜一切代价来得到你！”
　　啪！慕容雪儿狠狠的给了吴文德一个耳光，这一次，吴文德倒是真的从口中沁出了一丝鲜血！
　　“吴文德，你太卑鄙了！小宇，我们走！”慕容雪儿上前拉住林宇的手，转身就走。
　　“宇哥，他怎么办？”刀疤脸一向喜欢落井下石，吴文德居然差点害了他们，他们怎么也要出了这口气！
　　“你们看着办吧！”林宇呵呵一笑，“不过给他留点面子，别打脸，说不定他以后还要靠这张脸吃饭呢！”林宇说完，便与慕容雪儿一同回到了房间。
　　“你们去哪里了？怎么去这么长时间？”刘芸不耐烦的说道，“我饭都快吃完了，我还在担心你们跑了呢，那样的话，可是把我卖了都不够付这一桌钱的！”
　　“那还有人敢买啊？”林宇老实不客气的损了刘芸一句，不等刘芸回答，便又向慕容雪儿说道：“雪儿姐，刚才怎么回事？》”
　　“也没什么，就像你看到的哪样，他们一看到我，就围着我说着流氓话，幸亏吴文德出现了，不过，我万没有料到，吴文德居然能做出这无耻的事！
　　看着刘芸吃饱了，慕容雪儿拍拍手，缓缓的站了起来，“我们走吧！”
　　“走？》你还没有吃呢,你不饿吗？ * ”刘芸诧异首道，然而慕容雪微微一笑，“走吧，或者我们打包！回家再吃！！”
　　“回家？回什么家？”刘芸莫名奇妙，难道两人有了家了？这也太快了吧？
　　慕容雪儿看林宇也是不解，嫣然一笑说道：“傻瓜，我们不是说过吗？我们先去看看奶奶，然后再去看我爸爸！”
　　“哦，原来如此！”林宇恍然大悟，“我们现在就走，芸姐，你去吗？”
　　“去，当然去！”刘芸听到林  宇出言邀请，顿时大喜，她正愁着找什么理由去林宇家看看呢，看看这董事长的家怎么样！再说，她正在和慕容雪儿较劲，又怎么愿意看到慕容雪儿单独去林宇家？
　　“那好吧，我们打包，到家里再吃！”林宇招呼服务小姐把菜装了起来，然后掏出了VIP金卡，递了过去。
　　“我来吧！”慕容雪儿没看清楚林宇的什么卡，还以为是银行卡，林宇笑道：“不用了，这不是银行卡，也不用我们买单单！”
　　刘芸看到林宇的金卡也为之动容，她连出入这个地方都没有资格，林宇却又VIP金卡，这个神秘的董事长，到底是什么背景？
　　PS：过渡章终于完了，高潮终于到来，下一章将带给大家一段奇妙的旅程，敬请各位关注！


正文  第85章  【是梦？是真？】
　　一个贫穷的家庭，对孩子的希望是什么？
　　金榜题名，事业有成，找个趁心如意的女朋友，这在任何人眼中都可谓美满。
　　林宇的奶奶就常做这样的梦。而且无论是在梦中还是在现实中，她都在期待着，有朝一日，自己的孙子事业有成，带着女朋友回来看自己，那样的情景，无数次的在她脑海中闪回，便过后总是一片虚无。
　　但是她做梦也想不到，有朝一日，会有两个看上去千娇百媚，至少在她眼中算的上天仙一样的女孩子随林宇进入自己的家中，并且亲亲热热的叫着自己奶奶，向自己递着礼物。
　　奶奶以为自己在做梦，恨恨的掐了自己一下，咦，没有感觉，那边林宇说话了：“奶奶，你掐我干什么？好疼！”
　　不是梦！奶奶顿时激动了，在一边热情的将两位未来的孙媳妇往房里让，一边拍着林宇，“你怎么回来也不去打个招呼？我好做个准备！这家里什么都没有！”
　　林宇嘻嘻一笑，变戏法似的给奶奶摆上了一桌饭菜，“奶奶，我们早就准备好了。您尝尝这菜，这可是地道的香格里拉菜！”
　　“是吗？那得多贵啊！”奶奶说着，忍不住小心翼翼的夹起了一块翡翠鱼，放在嘴里咀嚼了片刻，顿时眼前一亮：“这菜真好吃，你们也都尝尝！”
　　看着满脸皱纹，被无数的风雨和沧桑所侵蚀的奶奶，林宇的眼前一阵模糊，自己太不孝了，一走就是一个月，连和奶奶打个招呼都没有，自己也太差劲了！
　　不过此刻，慕容雪儿和她给了奶奶最大的安慰，慕容雪儿孝顺有加，对奶奶是发自内心，发自真诚的爱，她却是生活与世故磨炼出来的热情，片刻便将***心儿融化，这两个女人一热一温，一孝一敬，一句一个奶奶，将奶奶叫的心花怒放，欲罢不能，恨不得现在就吩咐林宇娶了两个女人！
　　相比之下，林宇倒成了奶奶不疼、姥姥看小说请到不爱的可怜孩子，凡事是林宇与两个女人意见相左的，便无条件判林宇输，渐渐的，在这一天，林宇连个意见的发言权都没有。
　　“林宇，今晚我和雪儿要住在这里，你帮我们安排一下！”不知什么，慕容雪儿居然成了她的雪儿，这着实让林宇吃惊了一场，不是他不明白，主要是这个世界变化太快！
　　两个极品美女，居然要留在自己家里，这让林宇又惊又喜！
　　有喜就有忧，林宇又遇到了新的问题，林宇家的房间很小，二室一厅已经是他家里的全部，平素是他和奶奶一人一间，现在，该怎么办？
　　还是奶奶有办法，“小宇，你晚上就住客厅，让小雪和芸芸住你的房间！”
　　“奶奶，客厅怎么住啊？现在天热，客厅里连个风扇都没有，我可受不了！”林宇委屈的说道，这个奶奶，似乎忘了谁才是她的孙子了！
　　“不就是一晚上吗？受不了也得受，你总不能让雪儿或芸芸住你房间吧？”
　　“这……”林宇无语，的确，在自己家中，总不能让两个女客人在客厅里睡吧？
　　看来这个倒霉的差使，只能落在自己身上了！
　　不过令林宇高兴的是，在林宇郁闷的在大厅沙发上铺床的时候，准备回房的她悄悄的在林宇耳边说了一句：“阿宇，一会儿我来陪你！”
　　“一会儿？”林宇看看时间，现在是晚上九点，她所说的一会儿，不出意外的话，应该在晚上十点或十一点之后，那个时候夜深人静，正是无数痴男怨女在床上的时候，她却在那个时候来找自己，林宇脑海里突然迸出了一句话：莫非她想非礼我？
　　偏偏这个时候电视里放映着《非诚勿扰》这部电影，里面美艳诱人、波涛汹涌的女秘书勾起人的无限遐想，自己的秘书可比那个秘书诱人多了！
　　不过，她来找自己的话，自己是该拒绝还是答应？答应！一个念头飞快的蹦了出来，那么漂亮迷人的女秘书，而且古有名言，白天有事秘书干，晚上没事干秘书，现在正好是晚上，而且，她是自己的秘书。
　　一个念头的滋生，整整让林宇在沙发辗转了两个小时，因为这两个小时内，他想了无数个与她颠鸾倒凤的方法，却没有确定用那一种，而且，两个小时过去了，房间还是房门紧闭，她没有丝毫出来的迹象。
　　而且，理论准备好了，没办法实践是很急人的一件事。
　　她还会在耍自己吧？林宇心中突生一个念头，很快，他也认为这个念头有可能，她白天看自己就不顺眼，一直对自己冷眼冷语的，她又怎么可能来陪自己？
　　可能性一被否决，林宇反而静下心来，看着秃顶的葛大叔与一个又一个的美女进行着男女关系的交流，林宇渐渐进入了梦乡。
　　迷迷糊糊中，林宇忽然感觉到一个温柔的身体涌入怀中，甜香的气息令人闻之欲醉，她的丁香小舌轻易的撬开了林宇的牙关，轻轻的进入了林宇的唇中，柔软灵巧的在林宇的口中舔舐着，寻觅着，品尝着，反正是梦，林宇也不甘示弱，回敬着丁香小舌，双唇夹住了那柔软的甜香，吸吮着，轻轻的咬舐着。
　　唔！她轻轻的呻吟着，身体热烈的回应着林宇，两个人的身体如交配中的灵蛇一般缠绕着，再不忍别离。
　　她的纤纤玉手在动，在脱自己的衣服，一股热流从林宇丹田中升起，瞬间流遍了全身的每一个角落……
　　林宇配合着她脱掉了自己的衣服，手依然在她身上游走，入手绵软、光滑，林宇已不满足于隔着那丝质的睡衣的抚摸，他悄悄的抚向了她的脖颈，然后顺着脖颈，滑进了她的领口……反正是梦，摸摸怕什么？他还要使劲的搓揉呢！
　　她哆嗦了一下，这里还从来没有被别人深入过，虽然她知道那里很美，饱满，丰挺，光滑如玉，每一个看自己的人都会不由自主的在目光停留在那儿一段时间，但是，那里她却从未想过让别人去摸，可是今天，没穿内衣的乳房却被他牢牢的抓在了手里！她情动了，她开始了大胆的行动，平时她想都不敢想的行动！
　　吻痕！她的香唇在林宇身上留下了一个个吻印，到了胸部，到了腹部，到了他充满男性特征的地方，他高高的雄起让她心儿跳动不已，她第一次见到男人的这个地方！
　　林宇发出一声愉悦的呻吟，仿佛在催促着她去温暖他，去包容她，她没有在迟疑，她轻轻的包容了她！酥麻的感觉从那里瞬间传到了林宇的脑海里，林宇浑身哆嗦着，心里暗想，自己是不是平时坏心眼想多了？怎么在梦中都是这样一个淫荡的情景？
　　随着她轻轻的晃动，林宇的血在燃烧，绝妙无比的强烈快感如电流般击中了他，瞬间的超强刺激让他难以抵挡，他已经忍受不了，血不住的往上涌，两耳“嗡”的一声，双手死死的抓住了她的身体，他的喉咙里发出了畅快的呻吟声，他的身体在抽动……在跳跃……在喷薄……
　　喘息声渐渐消退，激情也慢慢平复，释放出最后激情的林宇感觉到疲乏，好累，放纵后的他沉沉睡去……
　　林宇醒了，想起昨晚荒唐的梦，林宇吓了一跳，是真，是梦？但是看看身边，没有人，再看看身上，没有任何的异常，林宇自嘲的一笑，这梦做的，梦里舒服，醒了却吓了一跳！
　　不对！绝对不对，林宇看着自己没有任何异样的身体，自己明明记得昨晚做了一个梦，还是个那样的梦，梦中达到了那快乐的天堂，居然没有在自己身上留下任何痕迹，这是绝对不可能的！
　　昨晚的欢爱呢？那一刻的愉悦，还有那超强的快感，一切是那么真[实，真的不像梦，自己最后好像是搂着一个女人睡去的，睡时还抓着她的乳房，一切都是那么的清晰，林宇闻了闻手上，还留着女人的体香！林宇仔细的回想着发生的一切，甚至检查了沙发，试图在上面找到一些蛛丝马迹，可是没用，一切如旧，湖涂的一夜！
　　不是梦，肯定不是梦，但如果不是梦，又会是谁呢？是慕容雪儿？不会！她是那样清纯的女人！是刘芸？也不会，她昨天还在恨自己呢！
　　那会是谁？这房间里也没有其她女人了啊！
　　是梦，不是梦，是慕容雪儿，是刘芸，一个个念头在林宇脑海中翻来覆去的滚动，把林宇折腾的脑袋都快炸了，也没有得到任何的答案！
　　想不到，索性不去想了，想的越深，林宇愈发现，这个事情没有办法追出结果，等会儿看看两个美女对自己的表现就知道了！
　　林宇刚刚坦然下来，令他郁闷的事情就再次发生了！
　　他的房间门开了，慕容雪儿和刘芸走了出来，两人是并肩走出来的，林宇仔细的观察着两人，奇怪的是，两人表情，走路姿势，一切没有任何的异常！
　　“小宇，你看什么？我们身上有什么不对吗？”慕容雪儿发现了林宇的观察，有些奇怪的问道。
　　慕容雪儿的表情大方自然，以她的清纯看小说请到，应该不是她。那就只有刘芸了！林宇回答了一句没什么，你们太漂亮的话，就把注意力集中在了刘芸身上，现在，刘芸是重点观察对象！
　　刘芸干脆的给了林宇一个白眼，“你看什么？看雪儿还没有看够？还是我身上有花？”
　　“都不是，我看看你累不累，昨晚有没有睡好！”林宇说话的时候，故意一语双关，他想看看刘芸的表情，如果是刘芸的话，她一定能体会到自己的意思！
　　“神经病！你什么时候这么关心我了？我昨晚在房间里睡的是床，能睡的不好吗？还有雪儿这位大美女陪着，我当然睡的香了！”刘芸的回答，令林宇彻底绝望，刘芸轻松自然，表现的绝对不像个昨晚与自己偷情的少女！


正文  第86章  【双美戏龙】
　　妈的，难道是我感觉错误？还是我根本就没有做梦，那一切都是幻想？
　　就在林宇想的头脑，已经决定放弃，不再追查这件事的时候，慕容雪儿突然说了一句话，然后离开了林宇的家！
　　就是这一句话，让林宇已经安静的心再次剧烈跳动了起来！
　　慕容雪儿的话是：小宇，昨晚快乐吗？
　　昨晚快乐吗？林宇大脑如同瞬间被掏空一般，一片空白，难道昨晚的是她？天啊，那可是我的女神啊，我把梦中的女神给XXOO了？林宇有些不敢相信的咬了看小说请到自己一下舌头，啊，好疼，这次不是梦，她真的说了那句话，真的有可能是她！
　　就在林宇飘飘欲仙的时候，想刘芸在身后拍拍林宇的肩膀，“都走的看不到人影了，你还看啊？”
　　“我看不看管你屁事啊，我还没追究你的问题呢……”林宇想起昨天的事，在阳山上对自己视若无睹，让自己背着慕容雪儿在路上走了许久，这个问题林宇不能不说，他一向是个记仇的男人！
　　“我的问题？昨天晚上你怎么不追究啊？臭男人！”刘芸说完，也不等林宇说话，径直转身而去，丰满的屁股在牛仔裤的包裹下，一左一右缓缓的摆动着，显得性感妖娆！
　　只是林宇下意识里，觉的刘芸的姿势有些不自然，至于哪里不自然，林宇却有些说不上来！
　　昨天晚上怎么不追究？林宇突然想起这句话，这句话什么意思？还臭男人，莫非……莫非昨晚上的是她？她是因为昨晚被自己破处，所以才会走路走成这个样子？
　　晚上快乐吗？晚上你怎么不追究啊？两个女人的话，彻底把林宇整迷糊了，妈的，这怎么还是一团浆糊啊？
　　苍天啊，我不就昨晚上玩了个女人吗?至于这么玩我吗？何况，我还不一定玩过！
　　不行，这件事我一定要问个清楚！林宇觉的，如果这个问题自己不问清楚，从此自己的人生观和世界观将会发生翻天覆地的变化，恐怕以后上个女人，都会有心理阴影的！
　　林宇想了想，当面问不好意思，打电话还不行吗？对，就打电话！
　　林宇先拨了慕容雪儿的手机，因为在他的下意识里，还是希望昨晚上的那个女人是慕容雪儿！
　　手机通了，但是没有人接，片刻之后，手机里传来了甜美的声音：对不起，您拨的电话暂时无人接呼，请稍后再拨……
　　再拨，依旧如此，林宇看着手机呆了一呆，再次拨，只是，这一次对象是刘芸！
　　“我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年，愿意用几世换我们一世情缘，希望可以感动上天……我在佛前苦苦求了几千年，当我在踏过这条奈何桥之前，让我再吻一吻你的脸……”哟，还是彩铃，林宇耐着性子把彩铃听完，手机里再次传来了“对不起，您拨的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”
　　妈的！林宇恨不得把自己的手机摔了，怎么会事？这两个女人似乎好像和商量好了似的，不约而同的都不接自己的电话，她们是不是玩我啊？
　　林宇被这个突如其来的念头所吸引，脑海中闪回着昨晚到今天的一幕，昨天两个美女好像还不感冒，但是今天早上突然就好了，这里面一定有问题，她们还真有联手玩自己的可能！
　　哼，不管了，不管是不是玩我，反正我是玩过了，我也没吃亏，你们不说，想玩猜谜语是吗？好，我奉陪到底！
　　主意一定，林宇便放松下来，和奶奶说了一会儿话，又给奶奶留下了一些钱，便出了门，不过，这时林宇的心情相当之好，自己带回了女朋友，而且还第一次给了奶奶钱，这些都让奶奶老怀安慰，大为快乐！
　　***快乐，便是自己的快乐，林宇吹着口哨，瞅着美女，一路来到了王龙的住所！
　　咚咚咚！林宇敲门的声音，犹如在擂大鼓，王龙的对门探出头看了看，瞬间又缩了回去：大清早这么敲门，有没有公德心啊？
　　大清早？林宇看看时间，都七点了，还大清早？不过一看后面，林宇闭了嘴，今天是周末，在上班族和上学一族里，这个时间确实是大清早！
　　门开了，王龙揉着迷迷糊糊的眼睛走了出来，看到精神奕奕的林宇大为不满：“靠，还让不让人活了？”
　　“王龙同学，我必须严肃的告诉你一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴的道理，现在是二十一世纪，高速的信息化时代，什么最宝贵?时间！时间就是金钱，时间就是女人，啊，不对，时间就是生命……所以我们要明白，少大不努力，老大徒伤悲……”
　　“师父，你就放了徒儿吧，徒儿回花果山给你立个长生牌位……”王龙悲痛欲绝。
　　“Oh,shit，你居然敢说我是苍蝇？”林宇扑上去掐住了王龙的脖子！
　　一场打闹之后，王龙清醒过来，“说吧，什么事？》”
　　“什么什么事？”
　　“求我什么事啊？你总不会是大清早来引经据典的告诉我，时间就是金钱，时间就是女人的道理吧？”
　　“聪明！”林宇翘起大拇指，“真是生我者父母，知我者王龙也！”
　　“别在哪儿喋喋不休了，快点！”王龙极为不耐烦，“你快说什么事吧！”
　　“也没有什么事，就是有个问题想让你给我分析一下！”林宇嘿嘿一笑，把昨晚及今早发生的情形说了一下，末了，林宇又说道：“这件事都把我烦死了……哎，你干什么？你在找什么？”
　　“我找刀！”原来王龙在静静的听完林宇的叙述之后，一言不发的站了起来，向厨房走去。
　　“你不回答我的问题，找刀干什么？”林宇大惑不解。
　　“砍你啊！靠，你小子简直在向我侮辱我的智商，像我样玉树临风，风流倜傥的男人都没有女人要，而你这样龌龊的面容居然有女人在暗中投怀送抱，你说我信吗？你小子在向我炫耀，要不是在骗我，不管是那条，我砍死你都是应该的！”
　　林宇目瞪口呆，貌似这不是自己要的结果啊！但是，王龙已经拿出了厨房里的刀……
　　“我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年……”林宇的手机突然响了，将王龙的行动也暂缓了下来，林宇看看号，是刘芸的，林宇连忙向王龙作了个噤声的动作，王龙会意的点点头，用眼神与林宇交流着：“是其中的一个？”
　　林宇点点头，王龙立刻兴奋的凑了上来！
　　“臭男人，你找我？”刘芸好听的声音从手机里传出，只是这个称呼让林宇很是不满。
　　“啊，刚才去哪儿了？为什么不接电话？”
　　“你是我爸啊，我去哪儿还得告诉你？”刘芸的话，句句带着刺，就如她自己，一朵带刺的花。
　　“乖女儿，我有个问题要问你，你要老老实实的回答！”借驴下坡，一向是林宇的强项。
　　“要死啊？占人家便宜！有什么话快说，我这边还忙着呢！”
　　“也没有什么事……”林宇顿了一顿，咽了口唾沫，艰难的说道：“昨晚是不是你？”
　　“昨晚？是不是我？什么是不是我？你说什么？我听不懂！”
　　“那也就不是你了？”
　　“神经病，我正在忙呢！”刘芸说完，啪的一声挂了电话。
　　林宇怔怔的看着手机，狂跳的心静了下来，不是刘芸，那就是慕容雪儿了，那也就是说，天上那美丽的仙子属于自己了，林宇大喜过望，但是也隐隐的有了一丝遗憾，为什么不是她？刘芸，她同样是个美丽的女孩子！
　　但是，她那句话是什么意思？“昨天晚上你怎么不追究啊？臭男人！”如果不是她，那她又为什么说这句话？昨天晚上，昨天晚上也只有那件事啊！
　　“你懂个屁啊！”听了林宇的疑惑，王龙顿时就开骂了，“你懂不懂女人啊！那个女人在这种情况下，会直接承认陪你上过床啊！女孩子都有矜持啊！而且，在你这样问的情况下，人家会以为你考虑的是负不负责任的问题，人当然不会承认了！你还喋喋不休的追问着人家问，亏你问的出口！”
　　林宇搔搔头，不能不承认，这厮分析的还真有点道理，当下用一副虚心求教的面容向王龙道：“王哥，王大师，你给我想个辙，看看怎么才能弄清楚这件事，不然我会疯的！”
　　“这个啊……”王龙考虑了一番，“你再打个电话，问问另外那个女人！”
　　林宇手一哆嗦，手机差点掉了，当下气愤的说道：“靠，说来说去，你也是这个主意啊？你刚才不还说，女孩子有矜持，还有责任的问题，不能追问人家啊？”
　　“笨蛋，你有更好的主意吗？”
　　“没有！”
　　“这不结了？在想到更好的办法之前，为什么不试试？”
　　这……林宇突然觉的，找王龙分析也许是自己在这件事中最大的一个失误，不，不是失误，是错误！
　　“喂，小宇啊？你打电话找我什么事啊？我刚看到，正准备给你打电话呢！”慕容雪儿优雅的声音，在林宇耳中有如天籁。
　　“姐，我没有什么事，就是……”林宇看看王龙，王龙完全的靠大林宇身上，看那劲头，比林宇还下劲儿。
　　林宇鄙视的看了王龙一眼，将身子躲开，说道：“姐，我也没有什么事，就是想问问你，你昨晚睡的好吗？”
　　“当然，睡的挺好的啊，你问这个干什么？”
　　“没事，我怕你在我家不习惯，姐，你昨晚有没有来客厅啊？”林宇的心莫名的颤抖起来，他渴望得到答案，又怕得到答案。
　　“来了，你不知道啊？笨蛋！不说了，我还在公司忙呢！有事咱们中午见面再说！”
　　慕容雪儿啪的一声挂了电话，林宇再次呆了！
　　笨蛋！她说自己笨蛋！如果不是她，她怎么会说自己笨蛋？这个笨蛋的意思不就是说，都陪你上过床了，你还不知道我来没来过，你不是笨蛋是什么？
　　林宇觉的是慕容雪儿，可想想看小说请到刘芸的话，又觉的是刘芸，林宇的意识，再次发生了质的错乱！
　　问王龙的意思，王龙哈哈一笑，“我觉的可能是慕容雪儿，也可能是刘芸！”
　　林宇顿时傻了眼，妈的，这不和没说一样吗？
　　到底是谁？到底是谁和自己上了床？还有，两个美女和自己说的话是什么意思？怎么都是模棱两可的？她们是不是在联手玩自己啊？
　　林宇觉的，自己的脑袋要炸了！


正文  第87章【公司风云】
　　王龙说：“兄弟，你已经把便宜得了，就算了，别再这么较真儿了，就像吃猪肉，你难道还要去找找吃的是那头猪的肉？“
　　而林宇虽然一向不是很赞成王龙的说法，但这一次，林宇觉的王龙说的还是有一定道理的，何况以现在的情况看，暂时还找不到答案，既然如此，不如不找，随遇而安。
　　林宇回到公司，刘芸正在埋头算着什么，对刘芸的到来视若无睹，林宇敲敲刘芸的桌子，刘芸抬头：“干什么？”
　　“到我办公室来一趟！”林宇走进自己的办公室，顿时一愣，才一天没见，办公室就来了个大变样！
　　偌大的办公室，全新的红木家具，有着浓郁的古典风格，装潢别致优雅，自有一股风味，林宇坐在全新的老板椅上，随意的打了一个圈，潇洒自如，坐在这个位置上，老板的派头还真是油然而生。
　　“不错，不错！”林宇呵呵打一笑，“刘秘书，干的好，今天中午我请客，吃饭！”
　　“老板，我想找你谈谈！”刘芸的表情严肃，似乎有什么重要的事情。
　　“哦？我们现在不是面对面吗？有什么要求或建议，尽管提！”
　　刘芸顿了一顿，似乎在考虑着怎么措词，然后方才说道：“老板，我想辞职！”
　　“辞职？是因为没有工作做吗？”林宇看的出刘芸的神色，她是个事业心极强的女孩儿，工作对她来说极为重要，上班时间却无所事事，她是无法忍受的。
　　“你都看出来了？”刘芸略有些惊奇，在她看来，这个年轻的小老板好像是个一事无成的公子哥儿，每天无所事事的寻欢作乐，对工作不管不问。
　　“当然，我是老板，我能不了解自己的员工一？我告诉你，我们不是无所事事，而是在积蓄力量，最晚一个月，我们就可以轰轰烈烈的干一场，到时别说你想工作，就是你想休息，恐怕都没有时间！”
　　“真的？”
　　“当然，不然你以为我投资这么多钱开一家公司，为的是什么啊？我是在等，等这一个机会。当然，这个机会还需要我们的创造！”林宇起身走至窗前，“刘秘书，等这项工程完了，我们挣的钱一辈子都花不完！”
　　刘芸不语，当林宇说话的时候，她分明从林宇的眼中看到了凌厉的光芒，林宇似乎对一切胸有成竹，那已经不是一个学生应有的锐气，而是一个企业家所有的霸气。
　　在林宇面前，刘芸竟然鼓不起勇气再去辞职。
　　“还要辞职吗？”林宇微微一笑，“不过，如果你辞职了，你会后悔的，你错过了第一桶金子的机会！”
　　“谁说我要辞职了？”刘芸皱皱眉头，“只要你开的周薪一塌糊涂，我才舍不得辞职呢！”
　　“那就好，刘秘书，这几天你做一个公司未来发展的计划，以我们刚买的那块地的房产开发为主，初步制出规划图！”
　　“可是……”刘芸为难的说道：“林董事长，开发那个地方需要投资的资金虽然不多，但是销售却是个问题，我们怎么开发？”
　　“这个不用你考虑了，我计划在那里开发配套的学校，别墅，白领公寓，咖啡厅等娱乐设施，将来这里，将成为一片精英人土的住宅区！”
　　刘芸张了张嘴，没有说话，在她看来，林宇的想法过于天真，从林宇的计划看，他竟然打算打造一个精品住宅区，而这，需要大量的绿化与植被的建设，投资都是极为庞大，林宇那有那么多的资金？
　　不过，在林宇侃侃而谈的时候，刘芸听的入神，这个时候的林宇，神采飞扬，信心十足有的他，似乎用自己的远见卓识在预测着未来！
　　不管能不能成功，刘芸都觉的林宇的想法可以试一试，人生需要冒险与博弈，成功的机会，永远是为那些敢于尝试的人创造的。
　　看着刘芸转身离开，林宇的眼睛落在了刘芸被短短的牛仔裙包裹着的屁股上，林宇发现，这一次，刘芸和上次的走路有了个大不同，虽然依然好看，但是却无上次看到的别扭。
　　也许是她！林宇忽然问道：“芸姐，昨晚快乐吗？”
　　“快乐！”刘芸答应一声，回过头来，突然满面绯红，“什么快乐？”
　　“你还想瞒我到什么时候？”林宇悠悠的说道，“一天？两天？一个月？你就不怕我跑了？”
　　“我不明白你说的什么意思，但是我不怕你跑了！”刘芸自信的一笑，“既使是雪儿妹妹，我也不会让她！”
　　“什么？你们两个怎么成姐妹的？”林宇饶有兴趣的问道，原来两个女人之间，还有着自己不知道的秘密。
　　“不告诉你！”刘芸风情的一笑，媚态毕生，“这是我们两个的秘密！｜”
　　“那就算了，你继续保存你们两个的秘密吧！”林宇拿出手机，给王克峰拨了电话：“二哥，在哪里啊？兄弟想和你见个面！~”
　　手机里传来了呻吟声和喘息声，显然王克峰正在某个女人身上辛勤的耕耘着，听了林宇的要求之后，王克峰说道：“你来吧，我在快乐谷！”｜
　　快乐谷？天海市最大的娱乐场所？林宇打个车，很快便赶到了红河谷。
　　王克峰的几个手下还认识林宇，纷纷和林宇打个招呼，然后说道：“王哥在哪个房间？我去看看他！”
　　“这……”几个人犹豫不决，其中一人谢三说道上：“三哥，你是二哥的兄弟，按说我们不该管你们的事，可是二哥上去之前曾经吩咐过，在他下来之前，任何人不得去打扰他！！”
　　“这个呀？”林宇点点头，“我不怪你们，我给他打电话！”
　　林宇还没拨手机，谢三便接到了手机。谢三接了两句，便对林宇说道：“林先生，你进去吧，二哥已经吩咐过了！｜”
　　“那就好！兄弟们，改天我请你们喝茶！”林宇说完，随手拿出一叠钞票，吩咐其中的一个小混混，“去，安排兄弟们潇洒一下！”
　　几个混混一齐躬身：“谢谢三哥！”
　　“都是自家兄弟，客气什么？”林宇打个哈哈，便转身上了楼，在二一八房间，林宇见到了王克峰，不出林宇所料，王克峰刚从某个女人的肚皮上爬起来，林宇进去的时候，女人只是穿了一件丁字裤，连胸罩都懒得戴，任一对豪乳在胸前颤微微的晃动着！
　　“兄弟，有什么事？”
　　“二哥，兄弟还真有件事想请你出马，我朋友的公司最近被两个无赖给霸占了，我想请二哥帮个忙，把公司夺回来！”
　　“就这事？”王克峰沉吟片刻，“小林，你说的是那家公司？”
　　“佳星房地产公司！”
　　“是佳星啊！”王克峰说道：“那这件事不太好办，兄弟，哥哥实话告诉你，那个吴文德到没什么，他不过是一个稍微有钱的小王八蛋，但是黄依琳就不同了，她父亲可是西江省最大的企业家，她和佳星的过节虽然我不清楚，但是对付她，却不是可以一簇而就的。”
　　原来如此！难怪那个黄依琳那么嚣张！林宇暗忖片刻，方才说道：“二哥，其实我们要做的也很容易，找几个兄弟吓唬吴文德一下，让他卖出百分之六的控股权就好！
　　“就这么简单？”王克峰似乎有些意外，“要是这样的话，让谢三带几个兄弟去把事办了不就成了吗？”
　　“那好，谢谢二哥了！”
　　“兄弟，这个何必见外呢？你可是公司第三把手，将来我们退居二线，这个公司就有你来带领了，说不定到时我们两个还得靠你呢！”王克峰呵呵一笑，“怎么样兄弟，哥哥给你安排安排，潇洒一下？”
　　“算了吧二哥，我现在还顾不上这些，你继续，我先走了，回头我们再聊！”
　　出了快乐谷，林宇直奔佳星房地产公司，黄依琳不是挺牛吗？林宇偏要去试试她的牛！
　　慕容雪儿没有上班，林宇很轻易的在公司里见到了黄依琳，毕竟，她现在是公司的董事长，而林宇，也是公司的第四大股东。
　　黄依琳一身青春无敌的时尚装束，与其她公司的职业女性不同，她的穿着相对随便许多，米黄色的露肩连衣裙，但却露出一纤细修长的美腿，眉目如画，艳绝尘寰，欺霜傲雪的肌肤，完美的S形曲线，踩着一双水晶高跟鞋。林宇这是第二次看到她穿水晶高跟鞋，似乎这是她的爱好。
　　黄依琳在豪华的董事长办公室接见了林宇，神情倨傲，对林宇不假辞色，林宇看的出，她对自己还没有释怀。
　　“黄董事长，今天我来，是想和你谈谈公司股票转让的事，不知道你有没有兴趣？”
　　“说来听听！”黄依琳瞪着一双曼妙的美眸，看不出对林宇有任何的兴趣。
　　“我想退出佳星，把我的股票给你，不知道你有没有兴趣？”
　　“哦？林先生不玩了吗？”
　　“玩股票本非我所长，我也不过是一时兴起，才进入这一行玩玩的！”
　　“原来如此，林先生见好就收的能力，实在令人钦佩，不过，公司现在的经营状况不好，资金周转不灵，我正打算有每个股东再筹集些钱呢！想不到，林先生居然到我这儿卖股票了！”
　　“哦？黄小姐的意思，是对我的这百分之十股权没有兴趣了？”林宇微微一笑。
　　“那倒不是，毕竟是公司的股票，如果任有你抛出去，会对公司有一定的影响的，我看这样吧，我以八千万的价格，将你所有的股票买下，你看如何？”
　　“八千万？”刘星媸之以鼻，“黄董事长，你这是在乘火打劫啊！我百分之十的股票市值至少值一亿，你倒好，八千万就想把我打发了？”
　　“当然不是，我很想给你一亿，但公司现在只有这么资金，多了我也买不动你的股票！”黄依琳楚楚可人，看上去柔弱无骨。
　　但是林宇却知道，黄依琳现在看似可怜，其实她却是一朵带刺的玫瑰，不管如何，她都会狠狠的咬自己一口的，不然她难解心头之恨！
　　二千万，只不过是她对付自己的第一步，下一步，恐怕她还有更过激的行动！林宇心里想着，将眼光投向了黄依琳，他想从黄依琳的脸上看出点儿什么，但是很遗憾，看不到任何有合解的趋势，林宇只能采用非常规的手段了！
　　“黄小姐，你真漂亮，不知道我有没有这个荣幸，与你共同照一张相？”
　　照相？黄依琳满脸诧异，她不明白，林宇现在提出来这个干什么，这与两人的生意有什么关系？


正文  第88章  【透明胸罩】
　　“是啊，照相！”林宇拿出自己的红外线透视相机，向黄依琳说道：“以黄小姐的美貌，应该不吝惜让我拍张照片吧？”
　　黄依琳想拒绝，但看到林宇的表情无限真诚，黄依琳也就算了。大大方方的摆了个pose,她做梦也想不到，林宇拿的照相机中竟然暗藏玄机。
　　林宇悄悄的按了下红色的按钮，瞬间拍了一张，但顾不上看，便将红外线关了，接着又连拍了一张，果不其然，林宇刚刚拍完，黄依琳就说道：“让我看看你拍的怎么样，如果拍好了还罢了，否则，哼！”
　　当然，林宇暗暗得意自己的深谋远虑，把相机递给了黄依琳，黄依琳一看顿时急了：“死林宇，这就是你给我拍的照片啊？”
　　林宇诧异道：“怎么了？难道我给你照的不好？”
　　“这还好？你自己看看！”线黄依琳气呼呼的把相机递给了林宇林宇睁眼一看，不禁捧腹大笑，原来相机的画面上，黄依琳只照了半个身子！
　　“这个……”林宇讪讪道：“我这是毕加索式的夸张照法！所以，这种出来的效果是让一般人有点难以接受！”
　　“难以接受？是绝对不能接受，还毕加索式的夸张照法，你蒙人吧？”
　　“我真的不蒙人，我这种照法是相当珍贵的，一般人我还不给她照呢！”
　　“那我还得谢谢你了？好了，不和你扯了，你的股票到底卖不卖？如果不卖就算了，我很忙，不和你在这儿费这个功夫！”
　　“这个嘛……我再考虑考虑！”说话功夫转载，林宇悄然启用了特技里的属性，妈的，都把自己的特技给忘了，早点看看这个女人的属性多好，省的费这么多功夫。
　　姓名：黄依琳
　　性别：女
　　年纪：22岁
　　职业：白领
　　爱好：旅游整人
　　生命：90
　　特技：管理
　　弱点：嫉妒心强，易于发怒爱面子传统
　　目前状态：敌对状态
　　不看不知道，一看吓一跳，原来这个丫头和自己在这里谈笑风生，一直把自己当做敌人，林宇捏了把汗，幸亏我运气好，看到了你的状态，要不还不被你整的死去活来啊？
　　黄依琳当然不知道，片刻之间林宇已经对自己了如指掌，笑吟吟的说道：“林董事，现在我要工作了，你看如果你没事的话，是不是离开一会儿？”
　　“当然可以，不打扰董事长了！”林宇同样对之以礼，“不过董事长，我有件事想请教一下！”
　　“什么事？”黄依琳看着手里的资料，漫不经心的问道。
　　“你想怎么样对付我？”林宇不经意的一句话，顿时令黄依琳眉毛一跳，“你说什么？”
　　“我知道你在想着怎么对付我，不过我奉劝你一句话，人算不如天算，你既然算计我，我当然也会算计你的！”
　　“是吗？”黄依琳突然发出一阵大笑，末了说道：“林先生，那我倒想知道，你打算怎么算计我？”
　　林宇淡淡一笑，“我告诉你，我这人有项特异功能，可以看到别人的内心世界！”
　　黄依琳沉默了一下，说道：“我不相信！”不过内心里，她却有些奇怪，以她刚才的表现，林宇是不可能猜到自己在算计他的。
　　“还有一点，我知道黄董事长今天穿的内衣是什么颜色的！这就是透视眼！”
　　“我不相信！”黄依琳徒然慌乱了起来，“那你说说，我的内衣是什么颜色的？”
　　“呵呵，这个嘛，不好说，不好说！”林宇摆弄着手里的照相机，故意卖着关子。
　　“量你也说不出来！”黄依琳心下稍安，打死她也不相信，林宇居然是透视眼。
　　林宇也不回答，转身就走，在到门口的时候，林宇突然笑道：“黄董事长，下次记着戴透明胸罩的时候，千万不要问我是什么颜色，那个也没有颜色！”
　　“啊——”黄依琳蓦地尖叫一声，随手拿起一件物事就向林宇丢了过来，幸亏林宇反应够快，提前溜了出去，身后，还传来黄依琳的大叫声：｜“林宇，我要杀了你……”
　　黄依琳最是清楚不过，自己戴的胸罩透明到什么程度，她喜欢这种透气性好、而且没有束缚感觉的胸罩，没有想到林宇果然有这种透视功能，居然被他看光光了，黄依琳的郁闷，可想而知。
　　“林宇，我一定不会放过你！”黄依琳心里想着，拿起手机拨了一个号码：“陶叔，我要对付一个人……”
　　安排完毕，黄依琳的脸上，已经是得意的笑容。
　　报复，对她来说是最快乐的一件事。
　　“小林，她怎么了？”慕容雪儿的办公室离黄依琳的不远，可以清楚的听到从那里传来的声音，闻讯而出的她正好看到了林宇。
　　林宇看四下无声，俯在慕容雪儿耳边说道：“姐，我告诉她我有透视眼，并且看到了她胸罩的颜色，她就发狂了！”
　　慕容雪儿顿时莞尔，轻轻的在林宇肩头拍了一下，“你这小鬼头，也太坏了吧？不过她怎么可能相信呢？”
　　“因为我猜中了她胸罩的颜色啊！她不知道，我天生就精于此道，猜这个还不易如反掌？”林宇得意洋洋的笑道。
　　“那好啊，你猜猜我的是什么颜色！”慕容雪儿红着脸说道。
　　“红色的！”林宇坏坏的笑道，顿时吓得慕容雪儿双手护住了胸前。“你到底是看到的还是猜到的？那有人能猜这么准？”
　　林宇嘿嘿一笑，其实慕容雪儿不知道，在她站在林宇身边的时候，林宇的眼睛早就从她的V字领口钻了进去，可以清楚的看到慕容雪儿那一抹触目惊心的雪白，还有那红艳艳的粉色，这是林宇最喜欢看的一种胸罩，却还包容着慕容雪儿的丰满与坚挺。
　　“不理你了！”慕容雪儿娇嗔一句，离开林宇回自己办公室去了，不出意外，她一天的功夫都将集中在林宇如何能看到她胸罩的问题上，这个林宇，也太诡异了！
　　林宇出了佳星，就迫不及待的在大街上找到一处无人的角落，拿出自己的相机，翻出了黄依琳的照片！
　　果然不愧为红外线透视相机，黄依琳的其她地方都完好无损，但是被相机照到的地方，却隐隐露了雪光粉嫩的玉乳与肌肤！
　　想不到啊想不到，这个黄依琳还真是养眼惹火，诱惑无边啊！林宇心里想着，忽然身边传来了一个清脆的声音：“大哥哥，你的照片怎么没有穿衣服啊？”
　　林宇惊然抬头，不知道什么时候，一个五六岁的小男孩儿站在身边，一双眼睛好奇的望着自己手中的照片。
　　汗！一不小心，还有带坏小孩子之嫌，林宇连忙把相机关掉，语重心长的向小男孩儿说道：“小朋友，哥哥是警察，照这个照片是为了科学研究，这是秘密，你可不能外传哦！”
　　“哥哥，我明白了，那个不穿衣服的阿姨是坏人，她穿成那样是为了窃取机密，是不是哥哥？电视上都是这么演的！”
　　小男孩儿说的煞有介事，林宇听的也是异常好笑：“小朋友，你说的很对，记住哥哥的话，这是秘密，一定不能外传哦！”林宇说完，起身就准备离开，却听到有人在呼唤：“小明，小明，你在哪里？”
　　“姐姐，我在这儿！”小男孩儿答应着跑了过去，须臾，一个身着白色T恤与红色热裤的美女走了出来，纤腰丰臀，露出腰间一截雪白的腰肢，还有浑圆诱惑的肚脐，端的是火爆养眼，艳光四射！
　　哇！有美女！林宇的双眼立刻放出异样的光芒，这个美女看上去就有型，不用细品，林宇干脆的给她打了九十五分，极品!
　　美女看了林宇一眼，也许是林宇拿着相机的样子过于萎缩，美女立刻拉过了小男孩儿，低声的说道：“小明，你怎么乱跑啊？还和陌生人说话，小心坏人把你拐走！”
　　小男孩儿不服气的说道：“姐姐，哥哥不是坏人，因为他是……”小男孩儿欲言又止，美女追问道：“他用什么？”
　　“这是我们两个的秘密，我不能告诉你！”小明显然想起了刚才的约定，向林宇一挥手：“哥哥，我会保守秘密的，再见！”
　　林宇摆摆手，向美女微微一笑，转身离开，身后却传来了美女问小明的话：“小明，你们两个有什么秘密？”
　　“不告诉你！”
　　“不说也行，但姐姐告诉转载你，他真的不是一个好人，你没有看到他偷偷摸摸的样子吧？说不定是个小偷！”
　　林宇听的暗笑，越说自己偷偷摸摸，说不定小明越会相信自己在做一件神秘的工作。
　　PS:昨天欠的，今天会补回来，请大家持续关注今天的爆发！


正文  第89章  【再遇热裤美女】
　　“林宇，怎么这么长时间不见你啊？”回到王龙的家中，林宇看到了来访的云若飞。
　　“怎么了？想我了？”林宇露出个暧昧的表情，却惹来了云若飞的一句笑骂：“死相！”
　　“不闹了，找我有什么事啊？”
　　云若飞忸怩着，向林宇说道：“上次你去过我家之后，我爸对你印象不错，我妈就也想见见你！”
　　“是吗？”林宇呵呵一笑：“看吧，人长的帅就是麻烦，不仅老婆喜欢，丈母娘也喜欢！”
　　“呸呸呸，就不说好话！”冲云若飞羞的脸似红霞，“走，陪我去买点东西！”
　　王龙一直在听两个人说话，此时反应过来，“这就走吧？去买什么东西？用不用我参谋啊？”
　　林宇毫不客气的将王龙的头一把推了过去，“去去去，有你什么事啊！”
　　王龙无奈的苦着脸说道：“得，又成孤家寡人一个了！我的命好苦啊！”
　　云若飞抱歉的说道：“对不起，王龙，改天再找你去玩！”
　　“还是若飞好！来，抱抱，安慰一下哥哥……”话未说完，便被林宇飞起一脚，踢了出去。
　　云若飞看着打闹的两人，不禁莞尔，这两个转载人的关系之好，可以说是学校的典范，自己似乎从没有看到王龙和林宇红过脸。
　　到了门口，云若飞才告诉林宇，自己想买一个手机，所以想请林宇帮忙给参谋一下！
　　林宇微笑着望着云若飞，“若飞，你买手机是为了我吗？”
　　“什么为了你啊，我自已想买一个玩玩，不行啊？”云若飞眉毛一跳，却不承认林宇的说法。
　　“是吗？我怎么觉的你买手机为了联系我方便啊？我有一种强烈的感觉！”
　　云若飞顿时面罩飞霞，“算你聪明，不过我自已也真想买一个玩玩！”
　　“明白了！”林宇张开双臂，“亲爱的若飞，为我们的心有灵犀，来抱一抱！”
　　“抱你个头啊！天天就想这些事，色狼！”云若飞突然含情脉脉的在林宇脸颊上吻了一下，转身就跑！“想抱我，就来追我啊！”
　　“好啊，你不要跑太快啊！”林宇笑着，快速向云若飞追去，身后，留下的是一串笑声！
　　“最美丽的小姐，我买手机！”手机店里，林宇向着一位售货员叫道，惹得周围的顾客无不侧目，云若飞拉拉林宇的衣袖，“你怎么乱叫啊？”
　　“哦，好像叫错了，你才是最美丽的小姐！”林宇偷偷的捏捏云若飞的小手，云若飞吓得赶紧躲开。
　　“你怎么还是这个德性？”被林宇称之为最美丽的小姐转过身来，杏眼圆睁，瞪着林宇。
　　“难道我说错了啊？”林宇哈哈一笑，赵小容生气的样子也是这么可爱。
　　“当然说错了，你身边的才是最美丽的小姐吧？”赵小容向云若飞点点头，“林宇，不给我们介绍一下吗？”
　　“哦忘了！”林宇帮二人作了介绍，方才向赵小容说道：“小容姐，若飞想买个手机，你帮她介绍一下！”
　　“那简单，我们这儿有最款比较时尚的三星女式手机，价格也不是很贵，我给你个最优惠的价格！”赵小容热情的给云若飞做着介绍，好像她才是云若飞的朋友一般。
　　林宇有些不满了，斜眼望着赵小容说道：“小容姐，我记得我也在你这儿买过手机，你可是一点优惠也没有给我啊！”林宇说的是第一次，确实，那次买的三星手机，赵小容给他的是报价，连一分都没有少。
　　赵小容狡黠的笑道：“那时我也不认识你啊！这样吧。你再买一款，这次我给你优惠，最低价！”
　　“得了吧！”林宇撇撇嘴，“我才不上你当呢！若飞，等会使劲砍价，别给我面子！”
　　云若飞饶有兴趣的看着两人斗嘴，对自己的手机倒没有怎么看，听林宇和自己说话，云若飞掩嘴笑道：“我是不用给你面子，但我得给小容姐面子啊！小容姐已经给了我最低价，我总不能再无赖吧？”
　　“还是若飞妹妹，放心吧若飞，就冲你这句话，我不要自己的提成也要给你最低价！”
　　“得，说来说去，我倒成了猪八戒照镜子，里外不是人了！”林宇苦着一张脸，接过云若飞手中的了看，确实精致，而且小巧玲珑，是款适合女性拿的时尚手机，而且功能颇全，拍照的像素是三百万的！
　　“小容姐，这款手机多少钱？”云若飞问道，这款粉红色的手机，她确实喜欢。
　　赵小容看看左右无人，轻轻的在云若飞耳边说道：“一千八！你别告诉别人，不然老板知道了非吃了我不可！”
　　林宇看看手机标价，二千六，赵小容说的确实是最低价，别人看了这个标价，最多砍下去三百，可掏钱后还亏五百。
　　云若飞听完却面有难色，恋恋不舍的看了眼手机，又向赵小容说道：“小容姐姐，你再给我换一款吧，这款我……我不是太喜欢！”
　　林宇冷眼旁观，已经看出了云若飞的意思，她喜欢这款手机，但她带的钱确实不够，一个市委书记的女儿，居然拿不出一千八百元买个手机，可见云若飞买手机的事，确实没有告诉家里！
　　赵小容显然也看出了这一点，抬头看看林宇，林宇站在云若飞的身后向赵小容摆摆手，意思自己有钱，赵小容会意，“若飞，我刚才看错价格了，这款手机其实只有一千元，你如果不喜欢的话，我们再换一款！”
　　“只有一千元？”云若飞喜出望外，“小容姐姐，我就要这一款了！”
　　“那好，你把钱给林宇，让林宇去交钱，我再教教你这款手机的功能！”赵小容不动声色怕化解了林宇的难题，林宇在拿着钱去交钱的时候，还在心里暗赞着赵小容的聪慧，确实，她太聪明了，自己只是一个眼神，她便心领神会，知道自己该做什么。
　　买了手机，云若飞执意要请赵小容吃饭，赵小容却之不过，只得在下班之后随着两人来到了一家饭店，云若飞豪情万丈，“小容姐姐，你想吃什么，随便点！”
　　“是吗？让我看看菜谱！”林宇毫不客气，拿起菜谱正准备点，赵小容却一把夺了过来：“人家是让我随便点，又不是请你！”
　　林宇顿时无语，苦着脸坐在一边闷声大发财，倒是云若飞看不过眼了，向林宇说道：“林宇，要不等会儿你也点一个吧！”
　　“还是若飞好！”林宇故作陶醉状，“我要找老婆，就一定要找若飞这样的，不仅美丽，而且可爱！”
　　“不听不听！”云若飞掩住耳朵叫道，“林宇，你再说我可就真不理你了！”
　　“好好好，我不说还不行吗？”林宇呵呵一笑，正想说话，却看到门口走进来一个身着白色T恤与红色热裤的美女，身边还跟着一个五六岁的小男孩儿，小男孩儿一看到林宇，顿时扯扯身边的美女，“姐姐，你看，是我们刚才见到的那位哥哥！”
　　美女唔了一声，正想说话，小男孩儿已经跑向了林宇，“大哥哥，还记得我吗？”
　　“当然记得了，你这么可爱的小弟弟！”林宇捏捏小男孩儿圆圆的脸蛋，“小弟弟，叫姐姐过来一起吃饭吧！”
　　“不需要了！”热裤美女冷冷的说了一句，“小明，过来，我们去别处吃！”
　　“姐姐，我想和哥哥一起吃饭！”小明却不肯走，摇晃着热裤美女的手，“姐姐，你就答应我吧！”
　　“不行！”热裤美女俏脸沉了下来，“小明，听话，哥哥有朋友，我们去那张桌子上吃！”
　　小明的大眼睛顿时蒙上了一层薄雾，泪水在眼睛里打转，显然，他很想和林宇一起吃饭。
　　赵小容将小明拉到身边坐下，“小姐，相遇也是一种缘分，既然小明喜欢林宇，想和林宇交朋友，我想你就答应了他吧！”
　　热裤美女愣了愣，似是也不忍再看到小明哭泣，只得说道：“只此一次，下不为例哦！”
　　小明看到姐姐答应了，顿时眉开眼笑，拉着热裤美女在林宇身边坐下，林宇向云若飞笑道：“若飞，不如这样，这顿饭我来请，你也别和我争了！”
　　“那好吧！”云若飞看林宇执意如此，也就不再坚持，把菜谱递给了赵小容，“但菜还得小容姐来点！”
　　“那倒可以，反正我点菜也不在行！”林宇呵呵一笑，“有三位美女在，怎么也轮不到我的头上！”
　　听到林宇的话，热裤美女嗤之以鼻，不知道为什么，从见到林宇第一眼起，她就没有给林宇好脸子，那怕现在几人坐在一起吃饭。
　　按照赵小容的要求，一人点了一转载个菜，小明太小，就有热裤美女代劳，在等着上菜的时候，赵小容方才向热裤美女问道：“你叫什么名字啊？”
　　“我姓谢，谢明玉！”热裤美女对赵小容和云若飞倒是热情有加，在和两人互相报了称呼之后，三个人便熟络了起来，和林宇相比，她们显的更有共同语言！
　　林宇也不介意，她们三个聊，他就和小明聊，聊到高兴处，两人哈哈大笑,丝毫没有注意到,另一张桌子上的一群人不时的望着她们,淫邪的眼睛时不时的在三个美女脸上扫来扫去!


正文  第90章  【喜事连连】
　　林宇并不想惹事，也就不理会几个小流氓的言语，然而几个小流氓却越来越放肆，其中一个胖子竟端着酒杯走了过来！
　　“小姐，你好漂亮，身材好性感啊！”胖子嘻转载嘻笑着对谢明玉说道。
　　谢明玉柳眉倒竖，似乎想发怒，但是看了看身边的小明，便又强忍住怒气，把脸扭到了一边。
　　林宇站起身道：“这位兄弟，有话好好说！”
　　“小姐，你的热裤是在那里买的啊？把小屁股绷的紧紧的，又翘又有型，我也想给我女朋友买一件，不过不知道这质量怎么样……”胖子说着，手竟向谢明玉的屁股摸去……
　　林宇正想出手，却见谢明玉时纤手一挥，闪电般的抓住了胖子的手腕，一个标准的过肩摔，胖子偌大的身躯竟然被摔了出去！
　　速度之迅捷，动作之巧妙，堪称绝妙，不仅是赵小容与云若飞，即使是林宇，也不禁目瞪口呆。
　　任谁也想不到，在那性感的娇躯里，竟然蕴含着如此强悍的爆发力。
　　随着胖子的一声惨叫，与他同行的几个人迅速围了上来，有人扶胖子，有人却扎好架子准备对付谢明玉。
　　“断了……断了……”胖子哎哟哎哟的惨叫着，“我的腰断了……”几个人不敢硬扶胖子，却一齐对准了谢明玉！
　　啪啪啪！小明不合时宜的鼓起掌来，在宁静的饭店里显的格外刺耳，几个混混也随之清醒过来！
　　他们虽然围住了谢明玉，却不敢妄动，刚才谢明玉那个标准的过肩摔意味着什么，他们很清楚，就任他们，上去也是白给。
　　“小姐，你把我们大哥打成这样，你怎么说？”一个纹着青龙的混混站在了谢明玉对面，冷着脸说道。
　　“我就打了，你说怎么样？”谢明玉冷冷的看了眼胖子。“是他自己犯贱，过来找打，否则那会出现这样的事？”
　　混混们面面相觑，正在想着如何应对的时候，林宇走过去，在胖子的腰上踢了一脚：“别***在这儿装了，丢青红的人！”
　　胖子看到林宇，愣了一下，一骨碌爬了起来，“你是……”
　　“我是林宇！听说过没有？不过我可是见过你！”
　　“哦……听说过听说过！”胖子忙不迭的点头，“不知道是你老在这儿，得罪了，得罪了！”
　　“你见到谢三的时候，问问我托他办的事怎么样了，办成了让他来找我，我重重有奖！”林宇拍拍胖子的肩头，“走吧，别在这儿丢人现眼了！”
　　胖子在其他几个混混耳边低语了几句，然后几人向林宇点点头，便转身离去了，谢明玉冷眼说道：“你既然认识，怎么早不说话？”
　　“谢小姐，我可是在帮你啊，如果不是我，你今天还不好收场呢！”林宇一脸郁闷，“这不是好心没好报吗？”
　　“算了吧，我看你们根本就是一丘之狢！”谢明玉说完，拉着小明就走。
　　小明无奈的与林宇互相挥手再见，林宇向赵小容和云若飞说道：“得，这下清静了！”
　　“让你没事爱惹美女！”赵小容转头向云若飞说道：“若飞妹妹，你可得小心一些，他可是一披着人皮的狼，而且是色狼，如果你不小心的话，说不定一不小心就被他吞了！”
　　“不会那么可怕吧？”云若飞笑着瞟了一眼林宇，“他看起来挺老实的嘛！”
　　“老实？”赵小容正欲接着说下去，林宇却道：“小容姐，我不就欠你二百块钱没还吗?至于这么和我较劲吗？我认输还不成啊？”
　　“原来是他欠你钱啊！”天真的云若飞信以为真，“小容姐，我替他还你，你就原谅他吧！”
　　“胡说！”赵小容差点被两人的一唱一和气糊涂了，“得得得，我不理你们了！”
　　虽然三个人不时开着玩笑，但菜上来的时候，赵小容和云若飞不约而同的给林宇夹着菜，片刻功夫，林宇的面前已经堆起了小山一样的满满一盘。
　　“我怀疑你们有什么阴谋！”林宇吃着菜，脸上作思考状。
　　“我们有阴谋？什么阴谋？”赵小容莫名其妙。
　　“不然你们两个为什么这么热心的给我夹菜啊？”
　　“原来是这个啊！”赵小容一脸甜甜的微笑，“我们还真有阴谋，我们打算把你养肥了，早日送屠宰场！”
　　扑！云若飞口中的食物脱口而出，一阵前仰后合的大笑，“小容姐，你说的太对了，林宇，再吃块鱼肉！”
　　林宇翻翻白眼，郁闷的要死，被两个小丫头给耍了，这个场子，怎么着得找加回来！
　　“来，看你们俩乐的那个样，我给你们俩照张照片！”林宇不怀好意的拿出了自己的相机，面前可是两个极品美女，这可是千载难逢的好机会！
　　“好啊，小容姐，我们快点吃饭，一会出去拍照去！”一提起玩，云若飞两眼放光，“林宇，你下午不没有事吗?”
　　“没有事，能为两位美女效劳，是我的荣幸！”林宇心里一动，“对，去野这种照片，实在是惬意不过的事！”
　　正在这时，林宇的手机突然响了，林宇看看号码，居然是古德发的，：他找自己有什么事？林宇诧异的按下了接听键，“古校长，你找我有什么事吗？”
　　“当然有事！”手机里的古德发的声音倍感激动，“小林啊，没想到啊，你居然考出了这样一个成绩！”
　　“什么样的成绩？”林宇自考试之后，就知道自己的成绩不错，但具体不错到什么程度，林宇却不得而知。
　　“你在特招中四科成绩有三科第一，并且总分也是第一名，已经被南华大学录取了，刚才招生办的老师还在说，像你这样优秀的学生实在不多见啊！”
　　“真的？”林宇大喜，“老师过奖了，古校长，回头我再向您道谢！”
　　“呵呵，道谢就不必了，你把那个东西给我就行了！”古德发的语气里，并不仅仅是如释重负，林宇的成绩，说出去也有他的功劳，正是他的英明决断，才让林宇得以施展才能。
　　“怎么了？这么高兴？”待林宇挂了电话，赵小容和云若飞凑了过来，“说出来大家分享一下！”
　　林宇冷静了片刻，突然抱住了凑过来的两人，一人脸上吻了一下，然后大叫道：“我考上南华大学了……”
　　“真的？”赵小容和云若飞由衷的为林宇高兴，她们知道南华大学的份量，那可是全国一流的学府，能够进入那里面深造，就意味着你已经踏上了一条精英之路。
　　“我宣布，今晚我请客，香格里拉贵宾包房，我们去唱歌，我们去跳舞，我们一醉方休……”林宇开心的像个孩子，赵小容和云若飞看着林宇，她们只知道林宇高兴，却不知道林宇的高兴更多的宿命被打破，在前生，没有考上一所名牌大学的命运压了他二十多年，如此，这个宿命被打破了，林宇，成为了南华大学的一员了！
　　“小容姐，你下午请个假吧，我们找个地方好好玩玩！”林宇又回头看看云若飞，“若飞，你呢？还去学吗？”
　　“不去了，我也沾沾你的喜气，说不定两年之后，我们就再次成为校友了！”云若飞有些发呆，她早就知道林宇也许会离开她，但没有想到这么快，担心了许久的事，在这一刻成为了现实！
　　他终于要离开了！
　　离开自己，去走他自己的路！
　　也许若干年之后，彼此再相见的时候，他已经带着一位如花美眷，和白白胖胖的儿子，而自已，也将有了自己的丈夫，有了自己的家庭！
　　也许自己和他，将成为两条永不相交的平行线，从此天隔一方！
　　云若飞思绪万千，少女早熟，在她和林宇很小的时候，两人就是一班，就是同桌，如今已经高一了，云若飞也在心中为林宇埋下了一份深深的情愫，这份情意，也许随着林宇的离开，而永远的埋在心里了！
　　自己能甘心吗？云若飞看了兴高采列的林宇一眼，一个念头，陡然在心头生起，她雪光粉嫩的脸庞上，竟然生起了一丝异样的光泽！
　　这个念头，让她心跳不已，也让她娇羞不胜！
　　林宇此时却浑然不知，云若飞此时在胡思乱想着，他的心里，还在想着把这个好消息告诉谁！
　　奶奶！是林宇最想告诉的人，想起奶奶，林宇突然迫不及待的想回家，告诉奶奶这个好消息！
　　想到这儿，林宇打定了主意，起身向两女说道：“我晚上再和你们联系，我现在有件要紧的事去办！”
　　什么事？云若飞和赵小容面面相觑，不知道林宇到底有什么要紧事要去办！
　　林宇坐在计程车上的时候，一个劲儿的催着司机加快速度，以致于最后司机说：“兄弟，咱这是汽车，而且是国产的，不是飞机！”
　　林宇哑然失笑，自己的心情也太急了，不过想到奶奶即将到来的高兴样子，林宇心甜如蜜。
　　司机笑道：“小兄弟，有什么喜事了吧？看上去这么高兴！”
　　“也不是什么喜事了，不过算的上一个好消息，我被南华大学特招了！”
　　“特招？”司机顿时叫道：“这还不是好事啊？小兄弟，那可是全国名牌大学，多少人挤破了头皮想往里面进啊！确实是个喜事，难怪你一个劲儿的催我快了，一定是想把这个好消息早点告诉家人吧？”
　　林宇点点头，司机感慨道：“真是人比转载人气死人啊，去年我那儿子，高考成绩才刚刚过三本线，硬生生的让我出了几万元去上了所私立学校，和你一比，唉，没法比啊！”
　　林宇微笑着，却不知道如何去答，此刻他的脑海中，已经是一片浆糊。
　　两人一路攀谈着，司机破例加快了速度，很快，林宇家里那座破房子已经在眼前，林宇仿佛看到了奶奶，看到了***笑脸！
　　人生多么美好，世界多么奇妙，我是多么幸福，这是林宇现在的想法


正文  第91章   【红花开之谜】
　　看到***时候，林宇一把将奶奶抱了起来。
　　“奶奶，我考上南华大学了！”
　　“南华大学？”奶奶一脸疑惑，可怜转载的奶奶，她连南华大学都不知道，但是大学两个字，还是刺痛了***神经。“你考上大学了？”
　　“是啊，奶奶，而且是全国最好的大学！”林宇大笑着，抱着奶奶在空中转了几个圈！
　　放下***时候，林宇却看到，奶奶老泪纵横，不过那是喜极而泣，这个多灾多难的家，终于有件大喜事了！
　　“阿宇，快去买串鞭炮，这为样的大喜事，一定要庆祝一下！”奶奶在高兴之余，突然省起庆祝的事，连忙吩咐林宇去买鞭炮。
　　当噼里啪啦的鞭炮声响起的时候，左邻右舍全部惊动了，纷纷涌入林宇家问个究竟，当听说林宇考上南华大学的时候，所有的人都不太相信，也是，他们对林宇太了解了，林宇才高一，怎么可能考上大学，而且还是南华大学？
　　但林宇的表情，让所有的人都相信，林宇真的考上了南华大学，林宇抽空拨通了慕容雪儿的电话，慕容雪儿听说林宇居然考上了南华大学，也是分外高兴，片刻之后便驱车来到了林宇！
　　左邻右舍或许对林宇考上大学没有感到什么羡慕之处，但开着宝马的美女却引起人群的哄动，慕容雪儿气质高雅，容貌清俗绝丽，如同天山雪莲般绝世的风华，足以令所有人为之倾倒，更何况，这个天仙美女居然看上去和林宇亲热异常。
　　所有的人都意识到，林家终于翻身了！
　　当林宇提出带奶奶出去庆祝的时候，奶奶却执意不去，说不想去打扰年轻人的快乐，但是林宇却知道，奶奶要去祭拜一番，她要告诉父亲和母亲的在天之灵，阿宇终于有出息了！
　　当王龙赶到香格里拉的时候，狠狠的给了林宇一个虎抱，“你小子，终于成材了！”
　　在香格里拉小型的宴会厅中，林宇与朋友们欢聚一堂，微微令林宇遗憾的是，范可心不能来参加，不过有了她的祝福，林宇也就心满意足了！
　　等到朋友们聚齐的这一刻，林宇才突然发现，这段时间自己的朋友居然以女的居多，开始认识的云若飞、李冬梅、唐冰，还有后来的范可心，李雨馨，慕容雪儿，赵小容，还有秘书刘芸，不知不觉间，自己居然有了这么多女性朋友，而且一个比一个漂亮，性格迥异，却皆是风情万种。
　　快乐就在今朝。林宇在众美女的簇拥和算计中，第一个醉了，不过林宇事先早有安排，今晚的每个人在香格里拉都安排的有房间，因为林宇要在今晚，给所有的朋友们最大的快乐，不过，林宇似乎忘了，他忘了给自己安排房间……
　　深夜的时候，林宇突然醒了过来，幽暗的灯光，室内弥漫着淡淡的清香，这是哪里？林宇忍住焦渴的感觉，回想着……
　　对了，自己考上了南华大学，在香格里拉庆祝，林宇回过神来，抬手拍了拍头，打开灯下床找水喝！
　　奇怪，茶杯里怎么有泡好的茶？难道是谁给自己准备的？林宇拿起茶杯一饮而尽，正要倒水的时候，一股凉风袭来，林宇感觉到了的凉爽，奇怪，自己的衣服怎么没有了？
　　林宇四下张望，衣架上没有，椅子上没有，林宇翻开了被子，却惊呆了！
　　让林宇惊呆的原因，不是因为他的衣服叠的整整齐齐的放在床上，而是林宇看到，雪白的床单上，有一抹触目惊心的鲜红，犹如一朵怒放的红花！
　　这红花林宇忒熟悉，遇到李冬梅的时候，他就见到了这种红花，在遇到范可心的时候，他虽然没有看到花朵，但是他知道他是范可心第一个女人，现在，又有红花开放，这一次是谁？
　　林宇察看了下属性，自己的体内隐隐转动的气流，已经越来越强烈，形成了一个强大的气场，这段时间自己没有去看自己的级，现在居然已经到了十七级！技能也到了“风行天下”第四级！
　　而属性里一直是灰色的宝盒，竟然不知道什么时候变成了红色，林宇发现，里面竟多了一瓶血液，里面有四格，看了下说明，居然是补充体力或生命的血液！
　　慢着，为什么是四格？林宇心里想着，自己破了四个女人的处，居然就有了四格血液，是不是和破女人的处有关?好奇心极强的林宇，此时突然兴奋起来，他突然有种再找一个处女试试的冲动！
　　但旋即林宇就冷静了下来，此时的他已经睡意全无，极力回忆着昨晚发生的一幕，自己醉了的时候，恍惚中谁扶自己进了房间，然后的事就不记得了！
　　妈的，自己最近怎么回事？怎么老是干这种糊里糊涂的事？别的男人是玩了女人不认帐，自己倒好，玩了都不知道是谁！
　　林宇揉揉脑袋，想起来了，去看看房牌去，谁在这个房间住，就有可能是谁，但是看到门牌的时候，林宇又呆了！
　　***，怎么是王龙？自己怎么在他的房间？这个家伙又跑到哪里去了？
　　算了，现在深夜了，明天再问吧！林宇回到了床上，但是却无论如何也睡不着了，触目惊心的红花，如同烙印一般，在他心中留下了深深的印记！
　　林宇在床上翻来覆去，最后索性起床不睡了，看看时间，现在是夜里一点，香格里拉的桑拿室应该还开着，反正睡不着，去松松筋骨去。
　　“靠，你倒是会享受啊！”林宇到了沐浴厅的时候，王龙正舒服的享受着异性按摩！
　　王龙嘿嘿一笑，“这也是为了刺激消费嘛！你怎么醒了？挺快的啊！”
　　林宇郁闷的说道：“真是奇怪，你都没有醉，我怎么会醉？真是邪门了！”
　　“你个大傻，你都不知道那一群女人在灌你啊？一人和你碰一下，亏你敢答应，不过话说回来，要是一群女人一个个对我暗送秋波的话，别说一人一下，就是一人两下，我也绝不后退！”
　　林宇翻翻白眼，“原来是这样啊，你怎么也不提醒一下我？“
　　“我不提醒你？我还没踢你一脚呢，你那个美女秘书刘芸就冲我直瞪眼，那架势，恨不得把我踢出去，谁还敢提醒你啊？你连你那个宝贝同桌云若飞也是推波助爛，一致把枪口对准了你！”
　　“难怪我会醉了！”林宇的郁闷稍减，在这种情况之下，如果不醉，那他就是超人了！
　　“那昨晚是谁送我回房间的？我又怎么会在你房间？”林宇决定找到线索，这玩个女人也是麻烦事，连玩谁都不知道，怎么能称的上男人？
　　王龙叫道：“你问这个干什么？”
　　“你快说，不然明天我不替你付帐！”
　　王龙顿时翻了白眼，“得，算你小子狠，亏我昨晚还送你回房间呢！”
　　“什么？昨晚是你送我回的房间？”
　　“当然，你想啊，一桌除了你之外还剩下九个人，除了我之外全是女人，你觉着在这种情况下，谁可能送你？”
　　“那你送我回房间后又去了哪里？你把事情发生的经过给我说一下，我有大用处！”
　　“我又回去了，不过她们又把我灌的半醉，我说想到洗澡，她们就让唐冰把我送到这里来了！我在这里睡了一阵，你来时我是刚开始洗澡！”
　　“哦，原来是这样！”林宇仔细想了想，也没有什么迹象表明是谁最后去了房间，看来这一次，又成了一个不解之迷。
　　靠，林宇啊啊大叫了两声，便普通跳进了浴池！
　　也许那清净的水，才能洗去心中的尘埃！
　　所以在王龙提议去潇洒的时候，林宇破天荒的没有答应，而是一个人回了房间，那需要好好理理思绪，想想那错踪复杂的关系，还有对未来的打算!
　　不过真正回到房间的时候，林宇却什么都没有想，而是看了会儿电视，然后在深夜两点的时候，林宇突然决定去做一件出乎别人意料的事！
　　既然分析不出和自己发生关系的女人，那为什么不去试一试？如果这样的深夜，她们肯打开房间让自己进去，那就很有可能是她！至少也是被自己破处的两个女人之一！
　　至于李冬梅，林宇就不必去了，因为这两个答案，绝对不是她！她已经和自己发生过关系了！
　　说干就干，林宇走出房门，走在幽暗的过道里的时候，突然有了种做贼的感觉！
　　偷偷摸摸的找到慕容雪儿的房间，上次在自己家中的时候，她和刘芸的嫌疑最大，就从她们两个开始！
　　林宇轻轻的敲了敲门，没有回应，再敲，还是没有回应，应该不是她吧！林宇心想，慕容雪儿冰清玉洁，圣洁的如同雪山上的雪莲，又怎么会和自己做这种偷偷摸摸的事？
　　可就在林宇准备回头的时候，房间里传来了慕容雪儿的声音：“是小宇吗？”
　　声音温柔委婉，宛若天籁，好听的令林宇的心狂跳了起来！
　　难道是她？
　　林宇定了定神，轻轻的说道：“姐，是我！”
　　门应声而开。
　　房间中，慕容雪儿裹着一层雪白的浴巾，犹若刀削的香肩散发出迷人的光泽，下面露出一双修长雪白的美腿，浴巾堪堪折住大腿根部，林宇顿时呆了，热血在瞬间沸腾！
　　一时之间，他仿佛失去了三魂六魄一般，忘了说话，更忘了来这儿的目的！
　　“小宇！”
　　“小宇……”
　　慕容雪儿连叫了两声，林宇才回过神来，把眼转向了别处，不敢再看慕容雪儿，可就在这时，他突然看到，衣架上挂着一套白色蕾丝透转载明的内衣，薄如蝉翼，小内裤上几朵刺绣半透明花瓣点缀，穿在身上近似于没穿，大胆、性感、喷血、惹火，让人一瞧就热血沸腾，而更要人老命的是，如果内衣挂在这儿，那么慕容雪儿的浴巾里面穿的什么？难道是真空的？
　　林宇的视线那是再也舍不得离开那蕾丝的内衣，小腹下的火苗开始升腾，就连慕容雪儿的话也忘了回答


正文  第92章  【智探美女】
　　“你看什么啊？不准看！”慕容雪儿蓦地娇羞满面，大发娇嗔。
　　林宇讪讪的回过头来，不仅不敢再去看衣架上的诱惑，更不敢看慕容雪儿，此刻的她宛若性感的女神，太过惹火，诱人。
　　“你有什么事啊？”看到林宇红着脸低下了头，慕容雪儿也就不再提刚才之事，轻轻的问道。
　　“这……我来这里干什么来者？啊，姐，你好好休息吧，我不打扰了……”林宇也不等慕容雪儿回答，逃也似的出了慕容雪儿的房间，耳边仿佛还传来了慕容雪儿银铃般的笑声……
　　“你个小色鬼，连姐姐的主意你都敢打！”林宇轻轻的给了自己一个耳光，没舍得重打，不能太实在。
　　“对了，我刚才去姐姐房间嘴是干什么来者？”林宇拍着头想着，也难怪，慕容雪儿的绝世风情，任大罗神仙也挡不住，何况自己一个凡夫俗子？
　　林宇在过道里走着，不知不觉，来到了刘芸的房门口看小说请到，林宇蓦然想起，靠，自己不是来试试她们会不会给自己开门吗？如果是和自己发生过关系的女人，应该毫不犹豫的为自己开门，反之，就是没有和自己发生过关系，那以这个来看，慕容雪儿……
　　林宇又流鼻血了！
　　不能再想了，试试刘芸吧！林宇敲了敲门，里面立刻传来了刘芸慵懒的声音：“谁啊？”
　　“芸姐，是我，林宇！”
　　“哦，你稍等！”
　　刘芸回答的很干脆，出来的也很快，打开房门的一刹那，林宇眼前又是一亮，刘芸居然穿着睡衣，丝质的露肩睡袍，下摆很短，露出一双浑圆雪白的长腿，睡袍软软的贴在身上，将高耸入云的酥胸和纤细的腰肢衬托的反差极大。
　　“林宇，你怎么流鼻血了？”刘芸连忙跑回房间，俯在床上去拿包里的纸巾，高高翘起的臀部却又映入了林宇的眼帘，林宇只觉心头的欲火蹭的升腾起来！
　　刘芸拿出纸巾给林宇擦着，身上一丝醉人的体香悄悄的溜进了林宇的鼻中，林宇抽动了几下鼻子，太好闻，忍不住多闻了几口。
　　不行，林宇还在流，刘芸把林宇拉进了洗手间，用凉水替林宇冲洗着，刘芸的玉手如绵，却如同带电一般，抚到林宇的何处，总能带来一股颤栗，还有身体若有若无的接触，林宇可以清楚的感觉到刘芸肌肤的柔软和弹力，鼻间体香阵阵，一时之间，林宇的思想又混乱了……
　　又是用水洗，又是拍额头，林宇的鼻血总算止住了，刘芸倒忙了一身汗，刘芸这才喘息着说道：“你找我干什么？”
　　“我找你……”林宇发觉这个不好说，吱唔了片刻，方才说道：“我来看看你睡了没有……”说完不等刘芸发飙，随溜之大吉。
　　“死阿宇……”身后，是刘芸气急败坏的大叫。
　　两个都开门，而被自己破处的女人也正好是两个，难道就是她们？不然在这样的深夜，一个男人敲她们的房门，若是没有暧昧的关系，她们一般是不会开的，那也就是说，下面的自己不需要再去了！
　　不对，再试试吧！林宇抱着试试的心情，又敲响了第三个房门，这次，是赵小容的。
　　三声之后，林宇还没有报名，门就应声而开，赵小容打着哈欠站在门前，“这么晚了，你不睡还转悠什么？”
　　“你怎么知道是我？”这一次，林宇没敢再上下打量，只是把眼神留在了赵小容的颈部以上，但饶是如此，赵小容一米七八的模特身材，还是让林宇在心里喊了一声美！
　　“不是你还会是谁？这层楼上住的都是我们的人，王龙又去洗澡了，只有你醉的跟只醉猫似的，醒了还会像个夜猫子出来活动！”
　　赵小容说话之间，自带一种慵懒的风情，精致的面容上，那不施一丝粉黛的天然之美，更是引人入胜，沁人心脾。
　　天啊，这美女是不是也太多一点了？林宇心里叫着，却正色向赵小容说道：“那你还敢开门？不怕我借酒装疯，非礼你啊？”
　　“怕，当然怕，不过我现在也没有男朋友，正好借我用两天，腻歪了还可以敲诈点青春损失费什么的……喂，你跑什么呀？”
　　林宇极为鄙视自己，一个大男人，跑什么跑啊？不就是一美女吗？不就是一拥有模特身材，三围极为标准的美女吗？不就不穿高跟鞋就比自己高一点的美女吗？有什么好怕的？人都说了借用自己两天，自己倒溜了！靠！
　　其实也不怪林宇，赵小容说话的时候，林宇低头正好看到纤细有致的腰肢，还有那深深的乳沟和浑圆如玉的小肚脐的时候，正好耳边听到了借自己做男朋友的话，林宇情不自禁的就热血沸腾了！
　　三个美女了！都给自己开了门，难道她们都喜欢自己？这也太夸张了吧？
　　抱着再试一试的态度，林宇又叫了其她几个女人的房间，结果令他意外的是，除了唐冰和云若飞，其她的女人都给林宇开了门，李冬梅的房间，林宇没有去敲。
　　折腾完了，林宇看看时间，已经近四点了，七个女人，一个没去，两个不给自己开门，四个都给自己开了门，即使自己的对象就在这四个人中间，也不容易分析的出是谁，看来又是一个不解之谜。
　　林宇叹口气，也稍稍有了一丝倦意，正想睡觉，却看到手机上接到了一个短信，是云若飞发来的，时间居然是刚才！
　　“那么多人你怎么来啊？还敲门敲的那么大声，羞也羞死了！你想的话，明天我去找你……”后面是一连串的省略号，却给林宇带了无限遐想……
　　原来云若飞也对自己有意思！林宇又想起了前生云若飞给自己说的话，看来自己得找个机会，让她一偿夙愿！
　　只是这样一来，云若飞就可以排除了，她是个害羞的女孩儿，肯定不可能会在这样一个晚上，偷偷摸摸的陪自己，林宇不禁一阵苦笑，妈的，这到底是谁啊？
　　玩了自己，连说一声都不说？这也太搞了吧？林宇咒骂了一句，也不禁暗笑，到底谁玩了谁啊？谁吃了亏？这看来是说不出来了！
　　不过这样一来，林宇顿时睡意全无，直到天明，也没有能再睡着！
　　很快，林宇便从古德发那儿得到了录取通知书，古德发的意思，是替林宇开个欢送会，林宇强烈拒绝，他这样的人，如果成为学校的楷模的话，那学校就乱套了！
　　奇怪的是，贺青红和王克峰也不知道从哪里得到了消息，林宇刚到办公室，便接到了贺青红的电话：“老三啊，你也太不像话了吧？这么大的喜事连说都不说一声啊？老哥我还是从别处得到的消息，算了，老哥也不怪你了，这次你可一定要摆几桌，兄弟们都想认识一下他们心中的三当家的，长的是什么样，不仅能打，而且还是南华大学的高材生！”
　　林宇只得答应，虽然他并不想和青红帮扯的太深，但眼前显然由不得他，挂了电话，一个问题浮上心头：自己的事只有几个朋友知道，贺青红和自己的朋友并没有联系，怎么知道自己的事的？
　　“董事长，我想和你谈谈！”不知道什么时候，刘芸站在了对面，严肃的看着自己。
　　林宇起身从冰箱里给刘芸拿了瓶饮料，“小刘啊，坐坐坐，有什么问题尽管谈，知无不言，言无不尽嘛！”
　　“去，我和你说正经的，谁和你开玩笑啊？”看着林宇一副老气横秋的样子，刘芸忍俊不止，噗嗤一声笑了。
　　“那就不开玩笑了，说吧，什么正经事？”
　　“你马上要去上学了，公司怎么办？我一个人可撑不住，再说平时公司就我一个人，空荡荡的！”
　　“哦，就这个事啊？你的意思，再招一个人和你作伴嘛！说吧，想要帅哥还是靓女？”
　　“当然是帅哥了，正好公私一块办，连老公都有了！”
　　“得，你这么一说，我还是找个靓女吧，别我招人没招到，再把你给拐跑了！”
　　“那好吧，就女的吧，你招还是我招？总之快点！”刘芸也不和林宇计较，只是瞪着林宇。
　　“我怎么觉的你是老板似的！”林宇故作郁闷的说道，“还是你是老板娘？”
　　“不准胡说，我要在公司的章程里给你加上一条，不能调戏女职工！”刘芸俏脸微红，“再说，你想让我当老板娘我就当啊？”
　　林宇心里一跳，刘芸的话语微含暧昧，联想到以前的事，难道在家里那晚上的女人是她？
　　林宇心里想着，双眸却集中在了刘芸看小说请到的面上，刘芸肤光胜雪，此时更是白里透红，精致的面容引人入胜，微羞微嗔的表情，令林宇竟然有片刻的失神。
　　“有哪么好看吗？你身边那么多美女，又不是没见过……”刘芸说完，便飘然而去，只是在出门口的时候，又回眸的一笑，犹如惊鸿一瞥，却给林宇留下了无限的遐想。
　　佳人已去，林宇定了定神，思路回到了公司里，高新开发区的事也不知道自己样了，虽然自己在云书记家看到文件，但是市委一天不公布，长乐镇的地价就一天不会长，看来自己得抽个机会去探探底，顺便和云鸿明拉拉关系，将来自己的路，如果有这位父母官帮忙，可就是一番风顺了！


正文  第93章  【算计】
　　闲来无事，林宇上至起点的网页上，看看自己的书的情况，近段时间他一直忙于自已的事，上网也就是上传书，根本顾不上别的，此时才看到，书的销售情况相当不错，最高的单章订阅已经过万了！
　　不过算算，到目前为止，林宇的收入才七万左右，这还是林宇上传了近四十万字的结果，也许对于别的人来说，这个成绩已经是相当不错了，但对于林宇来说，这点钱现在对来说，已经算不了什么。
　　不过看在可爱的读者份上，林宇还是码了五万字上传，看着读者好评如潮，林宇心情大顺，当下决定出去透透气。
　　走到外间，刘芸无聊的玩着游戏，偌大的办公大厅，只有她一个人，确实也有些孤单了，是该再雇佣一个人陪她作伴了！
　　“林宇，这是你的公寓钥匙！”刘芸拿出一串钥匙递给林宇，“我也不知道你喜欢什么家具，就按照我自己的喜好买了一些，另外，钥匙我留下了一半，省得你马大哈，什么时候出门忘了带钥匙！”
　　“刘芸，要不我们省些房租科，你搬过来住算了，我们彼此也好有个伴儿！”林宇腆着脸说道。
　　“呸，谁和你伴儿？想得美！我有单独的公寓，为什么陪你啊？”
　　林宇也不气馁，“看来革命尚未成功，同志仍需要努力啊！”林宇大笑着向外走，走到门口的时候，林宇转头道：“你给我在把忆江南的宴会厅包了，我晚上要用！”
　　“知道了！”刘芸答应一声，便又埋头玩起游戏来！
　　林宇到自己的公寓看了看，对于他这个穷家出来的孩子来说，这里已经足够奢侈了，室内布置典雅大气，高档家具一应俱全，尤其是室内的那张大床，足够大，足够柔软，令林宇极为满意。
　　可以看出，刘芸对自己的事极为上心，等经济开发区结果出来的时候，可以包一个红包给她，只是当前，却要再物色一个人，这个人选谁合适呢？
　　林宇的脑海中，出现了赵小容的倩影，对，赵小容挺合适的，形象好，气质好，是个合适的人选！就这样决定了！
　　在林宇的记忆中，忆江南的宴会厅可以容纳四五百人同时用餐，在他想来，用于招待青红帮的兄弟们足够了，可是晚上宴会即将开始的时候，林宇才发现，有不少人居然还没有位子！
　　不过好在这些人并不在乎这些，随意的拉张椅子就坐下，解了林宇之忧。
　　贺青红满面红光，与王克峰来到林宇面前，递给林宇一个大红包，“这是兄弟们凑的份子，祝兄弟鱼跃龙门，从此平步青云！”
　　“谢谢大哥，谢谢兄弟们了！”林宇连忙接过红包，将贺青红和王克峰让至主席台上，贺青红一举手，宴会厅顿时哑雀无声，全部是虚席静坐，一身黑西装白衬衣，完全是一幅白领风范，林宇暗叹:谁说黑社会没有组织性、纪律性？
　　“兄弟们，今天是我们青红帮的大喜日子，我们的三当家林宇考上了南华大学，谁还敢说我们青红帮没有人才？今天借这个机会，我也有件事要通知兄弟们，我们的事业将渐渐的转向正行，我不想等我们的儿子、我们的孙子的那一辈，仍然是黑社会，所以，我才让林宇做了我们的三当家，而他，也绝对有这资格。他文武双全，论武，他现在是地下拳坛的第三把交椅，论文，他刚考上南华大学，别看他年纪小，他足智多谋，所以，我把他介绍给大家，以后，他就真正的是我们的三当家！”说到这里，贺青红顿了一顿：“如有人对他无礼，按帮规处置！”
　　“是！”所有的人异口同声：“林三哥！”
　　唔！贺青红满意的点点头，对林宇说道：“老三，给兄弟们说两句！”
　　林宇微微一笑，向众人说道：“兄弟们，你们中间大部分人都比我年纪大，小子无礼，斗胆说上两句，既然我们有缘走到一起，大家就是兄弟，让我们共同努力，让青红帮的明天更加辉煌！”
　　顿时，下面掌声雷动，不少人吹着口哨，确实，刚看到林宇之时，他们对林宇存在着轻视之心，林宇太年轻，根本压不住场子，但当他们听贺青红说林宇居然是黑市拳坛第三把椅的时候，他们全部震惊了！
　　对于黑帮来说，能打就是一切，强悍的实力比其他的什么都强，仅凭这一点，林宇就有资格做他们的三当家！
　　宴会开始，林宇端着酒挨桌敬酒，近五十桌敬了一遍，这份豪气，确实令所有人为之动容。
　　贺青红等青红帮的高层在小宴会厅中用餐，贺青红呵呵笑道：“老三，这样一来，再没有敢置疑你青红帮三当家的身份了，你也可以安全的做你的事，至少在这座城市里，没有再敢动你！”
　　“我能有今天，全赖大哥和二哥的提携！”林宇举起杯，“大哥，二哥，兄弟敬你们一杯！”
　　众人一饮而尽，皆是哈哈大笑，气氛甚是热烈，王克峰省起一事，向谢三问道：“谢老三，林兄弟的事办的怎么样了？那个小白脸解决了没有？”
　　谢三叹口气，“不瞒几位当家的，这件事我算是办砸了！那个小白脸倒是挺好解决的，几下就服软了，可是那股票不在他手里，据他说，那些股票都是那个黄依琳让收购的，收购完之后直接就交给了黄依琳！”
　　“算了，这件事到此结束吧，我自有办法对付黄依琳，就不劳谢三哥费心了！”林宇说着话的时候，一副成竹在胸的样子，引得王克峰和谢三面面相觑，他们想不到，林宇会用什么样的办法，对付这个大财团的千金。
　　席间，贺青红和王克峰不可避免的问了一些关于投资的事，林宇把情况向两人作了介绍，同时告诉两人开发房地产的计划，贺青红说道：“老三，这件事你看着搞吧，我们也不懂，你搞不搞的出名堂都行，只要不亏本就好！”
　　“怎么可能亏本啊？”林宇呵呵一笑，“两位哥哥放心，等着年底分红吧！”
　　宴会在圆满中落幕，通过这一次，林宇在青红帮站稳了脚跟，也真正的让青红帮之人认识了林宇，为林宇成为青红帮之主走出了第一步。
　　“大哥，我们为什么要这样的抬举林宇？”只剩下两个人的时候，王克峰向贺青红问道，以他的足智多谋，也看不出贺青红的意思。
　　贺青红微微一笑，拿出笔，在一张白纸上写下了几个字：劳心者治人，劳力者治于人！
　　王克峰愣了片刻，方才说道：“大哥，这是什么意思？”
　　“很简单，林宇是年轻，但他能打，又重情义，这一点是混黑帮最重要的两点，现在他又考上了南华大学，如果我们利用的好的话，他将来是我们一颗重要的棋子！”
　　“但是，这样下去，他会不会对我们构成威胁啊？另外，他会甘心服从于我们吗？”王克峰不无担心的问道。
　　“哼，你以为他看不出来吗？这个林宇并不简单，或许他早就看出来了我们在利用他，而他，也不过是在利用我们去铺平他的第一个台阶，我们现在，就是彼此利用！”
　　王克峰点点头，起身走在窗口，看着下面川流不息的芸芸众生，谁又能利用谁？王克峰的眸中，射出异样的光芒！
　　没有人知道，王克峰为了青红帮的帮主之位，处心积虑了近十年，但是他从没有敢进行过一次尝试，因为每当他有这种想法的时候，他突然会发现，贺青红已经提前做好了防范，看上去贺青红似乎并没有针对他，但是贺青红总能化险为夷。
　　看到林宇的时候，王克峰一度觉的看到了希望，但贺青红似乎比他更懂得去利用林宇，所以当今晚贺青红去介绍林宇的时候，王克峰知道，自己已经没有机会了！
　　但是，王克峰决不会放弃！
　　宁肯失败，王克峰也要试一次。
　　而这计划中最重要的一环，就是林宇。
　　林宇第二次出现在云若飞家中的时候，已经习惯了许多。
　　至少这一次，他已经认识了云鸿明。
　　不过可惜的是，云鸿明夫妇依然没有在家。
　　这让林宇有些失望，但有的时候，意外之喜总和失望相连。
　　云若飞似乎对林宇的到来，格外的欣喜，还带着一丝丝异样的娇羞。
　　那似乎是少女的矜持，自从林宇进入云若飞的家中那一刻起，云若飞俏脸上的淡淡红晕，就没有退却过。
　　林宇不明白，云若飞为什么会这样，但是他预感到，今天会发生些什么事。
　　在属性里，林宇察看了云若飞的那一栏。
　　姓名：云若飞
　　性别：女
　　年龄：16岁
　　职业：学生
　　爱好：英语音乐
　　生命：80
　　特技：暂无
　　弱点：单纯，天真，易冲动
　　现在状态：情窦初开,春心浮动
　　
　　原来小丫头思春了！林宇心中一荡，云若飞纯真无暇，如同池中的莲花，冰清玉洁，自有一股别样的风味。
　　“我是第一次，带别的男人进和我的房间！”云若飞说话的时候，望着林宇的双眸，已经是春山含黛，媚眼如丝。


正文  第94章   【我饿了】
　　“我也是第一次，进女孩儿的房间！”林宇说的没错，他是第一次进女孩儿的房间，问题是女孩儿进他房间了很多次。
　　“是吗？”云若飞语笑嫣然，清纯的可爱表露无余。
　　“你把我带到你的房间，不会是想非礼我吧？”林宇邪邪的笑着，这一刻，他真的感觉他只有十七岁。
　　云若飞原本心里如小鹿乱撞，潜意识里的决定令她面红耳赤，娇羞不胜，此时听到林宇说这些话，她反而定住了神：“是啊，我是想非礼你，你让不让啊？”
　　“让，为什么不让？”林宇呵呵一笑，往云若飞宽大的床上一躺：“Comeonbaby！”
　　云若飞瞠目结舌，“什么意音思？”
　　“哦，我忘了这个你不太懂！”林宇挠挠头，“意思就是非礼我吧！”
　　林宇说着，张开了双臂，云若飞却温柔的给了林宇一拳，然后一笑跑开：“我去洗澡去！”
　　“要不要一起？”林宇最擅长借梯子上墙，只是云若飞却用了一声巨大的关门声来回答。
　　环境最易培养情绪，云若飞的房间极具少女气息的布置，还有室内若有若无的淡淡幽香，无不牵扯着林宇的神经，云若飞的清秀可人，还有那如同一张白纸一般的身体，令林宇浮想联翩，心醉神驰。
　　“飞飞，飞飞！”门外的女人呼唤声打断了林宇的思绪，林宇不由的一惊，他用屁股也可以想的出来，以这种方式叫云若飞的，只有云若飞的母亲。
　　声音越来越近，显然向云若飞的房间走了过来，林宇一急之下，连忙拍拍云若飞的门，结果令他意外的是，门应声而开。
　　云若飞居然没有锁门。
　　眼前的一幕让林宇呆了。
　　肤若凝脂，指如削葱，其色嫣然，其味如兰。眼前的云若飞，有着完美无暇的肌肤，纤细的小腰活力四射，平坦的小腹细滑如水，水珠滑过那让无数男人为之销魂的地方，更增玉人佳色！如同一束含苞欲放的鲜花，等着别人的赏玩。
　　林宇忍不住在心里咒骂了一句，都什么时候了，还在胡思乱想，门外的声音又起，林宇连忙轻轻的说道：“若飞，伯母来了！”
　　云若飞一惊，也顾不得与林宇羞人的裸呈相对，连忙穿拿浴巾擦干自己的身体，套上自己在学校的制服，随林宇走了出来。
　　敲门声适时的响起，云若飞检查了一下自己的衣装，然后开门说道：“妈，你叫我？”
　　一个三十如许的中年美女站在面前，一身合体的套装彰显着她成熟的女性之美，与林宇想像的一样，成熟，干练，标准的官场职业女性。
　　林宇这还是第一次见到云若飞的母亲，不禁暗暗称奇，因为云若飞已经十六，按年龄推算，云若飞的至少近四十了，可是眼前的美女，却年轻的像和云若飞是姐妹一般。
　　“我刚才叫你怎么不回答？这是你的同学？”美女的眼神落在云若飞的身上，诧异之色一闪即逝，不动声色的问道。
　　云若飞面色潮红，做贼心虚的她有种被看破的感觉，心儿砰砰砰直跳，母亲柳玉函对她要求一向甚严，所以此刻她期期艾艾的竟说不出话来。
　　“阿姨您好，我是若飞的同学，我叫林宇！”林宇上前应道，“若飞今天在学校打扫卫生，所以一回来便进房洗澡了，没有听见你叫她！”
　　柳玉函一呆，林宇不怯不亢的言谈令她有些意外，但更让她惊奇的却是林宇的回答，刚才从外面回来，她便听到了保姆说云若飞带一个男孩子进了自己的房间，这个异常的现象令她心生疑惑，惟恐出意外情况的她匆忙的上了楼，并且破天荒的在上楼前就叫着云若飞的名字，可是一直没有回应，而在进房之时，她又看到了云若飞湿漉漉的头发，进房就洗澡，她们在房里干了什么？
　　其时柳玉函心里已经隐隐隐不安，但是听到了林宇的回答之后，她的心却一直在作判断，如果事情的真相不是这样，那么这个孩子的反应就太快了！
　　不过令她稍稍有些安慰的是，林宇的身上是干的，床上也看不到任何零乱的迹象，柳玉函松了口气，“是小林啊，你好，欢迎你到家里来玩，飞飞很少带朋友回来的！”
　　“妈，你今天怎么回来的这么早啊？”云若飞此时也回过神来，“不用上班了吗？”
　　柳玉函心里没好气的说，还不是因为你？
　　上次保姆说你带了个男孩子回来我就担心，所以才让保姆在你再带男孩子回来时通知我，想不到这么快。不过面子上却不能这么说，柳玉函展颜一笑道：“还不是因为你这个小鬼头？听阿姨说你带朋友回来吃饭，总不能没有家长坐陪吧？”
　　“妈，看你说的，他也就是随便来坐坐，那还用得着您这堂堂的妇联主任来坐陪？”云若飞打趣着，抱住了柳玉函的手臂，柳玉函顿时一愕，但很快又恢复了常色，“若飞，你收拾一下，一会和小林下去吃饭！”
　　柳玉函离去，云若飞不无担心的说道：“奇怪，我妈妈好像发现了什么！”
　　“什么发现了什么？”
　　“你笨死了，你就没看出我妈在怀疑我们两个吗？不然她才不会这么早回来的！”云若飞没好气的说道，“不过我们也没有做什么啊！”
　　林宇指指云若飞的白色的校服，“你自己去照照镜子，就知道阿姨为什么会怀疑你了！”
　　云若飞低头一看，顿时尖叫一声，连忙捂住胸部，她这才发现，自己忘了穿内衣，尤其是身上湿漉漉的情况下，白色的上衣好像没有穿一般，连那凸起的两点都清晰可见，难怪母亲会怀疑自己了！
　　“又不是刚才没有看过，至于这样吗？”林宇无奈的摇摇头，刚才他超快的反应能挡住一时，却不可能解决所有的问题。
　　当云若飞整理好衣服，与林宇一起下楼的时候，柳玉函正端坐在餐桌前发呆，玉手支着下颌，安静的样子，令林宇看到也不由得赞叹一声：“好美的熟女！云若飞的将来也会是这样吗？”林宇心里想着，重生之前自己见到的云若飞，可不及柳玉函美丽。
　　“小林，听飞飞说过，你和她是同桌？而且还考上了南华大学？”两人的到来打断了柳玉函的思绪，待两人坐下之后，她含笑说道。
　　“妈，我什么时候和你说过……”云若飞未说完，便被母亲严厉的眼神制止了。
　　林宇心里明镜似的，一定是柳玉函用自己的关系到学校查清楚了自己的底，感于柳玉函对女儿用心之良苦，林宇也并不在意。
　　“阿姨，我和若飞已经同班好几年了，至于南华大学，不过是我运气好罢了！”
　　似乎是因为查了林宇的底，柳玉函对林宇的印象好了许多，听到林宇谦虚，柳玉函笑道：“运气好能考第一啊？小林，你现在不用上学了，有空多在学习上帮帮飞飞！”
　　云若飞插言道：“妈，林宇忙着呢！他是个网络作家，平时还炒股呢！”
　　“是吗？”柳玉函吃了一惊，再审视林宇的时候，眼神柔和了许多，“阿宇，阿姨不反对你们交朋友，但是你们年纪都还小，应该在学习上多下些功夫，如果不耽误学习的话，阿姨不反对你们多进行一些交流！”
　　云若飞听到母亲说的话，顿时涨红了脸，分辩道：“妈，我们不过是……”
　　“妈知道，你们不过是同学！好了，我还有事，你们慢慢吃，我中午还有个应酬！”柳玉函站起身，又向林宇说道：“小宇，多来家里玩儿啊！”
　　“好的阿姨，阿姨再见！”林宇有礼貌的站
　　起身，目送着柳玉函离去，云若飞和林宇同时伸伸舌头，云若飞笑道：“怎么样？害怕我妈妈吧？我妈可是典型的女强人，虽然我爸是她的顶头上司，但是在家里，我妈可是绝对的一把手！”
　　林宇呵呵一笑，“阿姨挺好的一个人啊！我怎么会害怕她啊？”
　　“挺好？你没看到她严肃起来的样子，不过说也奇怪，她怎么会对你这么好，她好像对你另眼相看似的！”
　　“是吗？”林宇凝视着云若飞，“那你呢？是不是也是对我另眼相看？”林宇说着，手已经悄然的自桌下放在了云若飞的玉膝上！
　　云若飞身体一颤，却没有躲开，“你不吃了吗？”
　　“我饿了！”林宇的一句话，和他眼中迸发出的欲望，在宣告着他的心灵：他真的饿了！


正文   第95章　【聚会（一）】
　　饿了的林宇，终究也没有吃饱，因为他刚想吃的时候，就接到了慕容雪儿的电话：“小宇，你到公司来一趟，我有事找你！”
　　慕容雪儿的话语之中带着一丝紧迫感，林宇顾不得多想，只好暂时弃了眼前的泡妞大业，打个的往佳星房地产公司赶。
　　令林宇哭笑不得的是，慕容雪儿这么着急的要他来，居然是要林宇陪她去参加一个同学会，原因很简单，她的同学们都有一个男伴相陪，而她没有。
　　林宇很喜欢慕容雪儿的这个建议，男伴？男性伴侣才好呢！林宇毫不犹豫的答应了慕容雪儿，并欣欣然接受了慕容雪儿的提议，换上了慕容雪儿为他准备的一套男装。
　　俗话说人要衣装。林宇这一换不大紧，慕容雪儿也不禁为之动容，林宇看着镜中的自己也暗暗得意：小伙儿长的不错嘛！
　　看着林宇有些自恋的表情，片慕容雪儿没好气的笑道：“别在那儿自鸣得意了，我可告诉你，到了那里别乱说，我的同学们都是大学的高材生，她们所找的男朋友也都是一些精英，你可得不能丢我的脸哦！”
　　“放心吧姐姐，好歹我也是公司一大股东，论形象咱也算帅哥一个，这个你大可放心！”林宇拍拍胸脯，向慕容雪儿打着保票。
　　但真正到了地方，林宇才知道自己的差距。
　　聚会的地方，是天海市的最大的别墅群，盛世花园中的一套别墅，这里呲临国家AA级风景区，风景优美，有天然氧把之称，所以别墅的价格贵的要死，据传当年盛世花园最便宜的一套别墅就拍出了每平方五万的单价，动辄一套别墅的价格就二千万朝上，这在当时的全国，也是非常罕见的！
　　如果仅仅是房子也就罢了，事实上别墅门口的豪车也让林宇为之一窒，奔驰，宝马，劳斯莱斯，应有尽有，瞅了半天，林宇连一辆丰田车都没有见到，显然来参加宴会的人，非富即贵，丰田车已经难入她们的法眼。
　　林宇捏了把汗，向慕容雪儿问道：“你这些同学都是做什么的？”
　　“什么的都有，有做律师的，有做总经理的，有做董事长的，对了，还有一个厨师！”
　　林宇眼前一亮，还有厨师？娘的，终于有个人比我还差了，没想到慕容雪儿笑道：“不过人家现在是中国厨艺协会的理事长！”
　　啊，林宇顿时瞪大了眼睛，欲哭无泪的看着慕容雪儿，敢情你的那些同学都是变态啊？
　　慕容雪儿微微一笑，“不过你也别泄气，等会儿什么都别说，照我的眼色行事就成了！他们虽然优秀，你也不是太差！”
　　不过慕容雪儿说话的时候，明显的底气不足，这让林宇很是郁闷，随着慕容雪儿进入了别墅里，林宇顿时眼前一亮。
　　说大厅金碧辉煌一点都不为过，处处金灿灿的颜色，令林宇觉的进入了一个黄金之国，连头顶的吊灯，都是镀金的，林宇忍不住小声对慕容雪儿说道：“这家是开金矿的？怎么什么地方都是金子啊？”
　　“人家有钱呗！”慕容雪儿呵呵一笑，伸手挽住刘星向一个珠光宝气的贵妇人走去。
　　“丽丽，祝你生日快乐！”慕容雪儿递上了一份生日礼物，丽丽看到慕容雪儿也是一脸欣喜，“原来是白雪公主啊！雪儿，这位是谁啊？给大家介绍一下！”
　　慕容雪儿还未说话，林宇已经抢先说道：“鄙人林宇，现任环宇房地产公司的董事长！”
　　“哟，这么年轻的董事长啊？”丽丽诧异的上下打量着林宇，正在此时，丽丽身边的一个男人走了过来，“丽丽，这两位是谁啊？给我介绍一下！”
　　“好啊！这是我的同学，慕容雪儿，现在是佳星房地产公司的董事，这位林宇，是环宇房地产公司的董事长，他是我男朋友陈兵，现在是韩国三星电子驻中国的总代理！”
　　“ 你好，幸会！”虽然和林宇握着手，陈兵脸上也露出了一丝诧异之色，盖因林宇太年轻，却有了如此的成就，虽然没有听过环宇的公司名，但是能成为一家公司的董事长，绝非泛泛之辈。
　　就在此时，慕容雪儿其她的同学围了上来，同过几人的交谈，林宇才知道，慕容雪儿当年在大学时是绝对的校花，而且是美貌和智慧并存的那一种，所以成功的引起了一干女同学的不满，每一聚会，慕容雪儿都是众人围观的焦点。当然，其中也不乏那些妒忌的人，对慕容雪儿进行着这样那样的小动作。


正文  第96章  【聚会（二】
　　“小雪，你也来了？”一个身着皮尔卡丹西服的年轻人的问候引起了林宇的注意，小雪，至于叫的那么亲热啊?什么关系？
　　“原来是你啊，赵刚，你最近还好吗？”慕容雪儿貌似惊喜的回答，同时把林宇叫了过来，“小宇，我给你们介绍一下，这是赵刚，现在在天海市市政府组织科工作，可是位父母官哦！赵刚，这是我朋友林宇！”
　　“哦，你好你好！”林宇随口问着好，赵刚却是一愣，从赵刚的表情林宇可以清晰的看出来，赵刚对自己很不屑，或许说，他对自己是慕容雪儿的朋友很不屑。
　　当然林宇也不在意，不就是一小干部吗？按照慕容雪儿所说，在场之人无不是豪富之家，对于她们来说，市政府的职员，还真不过是一个小干部！
　　慕容雪儿却似乎对赵刚很有好感，两人亲切的交谈着，林宇坐在一边倒显的多余了些，林宇气闷，便走出大厅，在花园的凉亭里看风景。
　　毕竟是富人区，美女到处都千是，林宇的前生最喜欢蹲在街头看美女，尤其是那些身材好，穿的少的，不过，忙于生活的他一直没有那个机会，如今却了了这个心愿，这个别墅里出入的，几乎都是美女，无聊的时候，倒是其乐融融。
　　“哟，这不是林先生吗？”林宇抬头一看，这个世界还真是小，眼前之人居然是冯晓川。
　　冯晓川挽着一位珠光宝气的女人，从女人脖子上的珍珠项链可以看出，林宇站起身来，“原来是小冯啊，怎么？又吊了一个凯子？”
　　“你说什么？”冯晓川白晰的脸顿时变了颜色，恶狠狠的瞪着林宇，“你***算什么东西？居然敢这样说老子？活的不耐烦了吧？”
　　冯晓川的声音太大，顿时引来了一群围观的人，林宇也不气急，微微一笑道：“小冯啊，这就是你的不对了，我与你远日无怨，近日无仇，如果不是碰巧认识了你前任女朋友，想你这样的东西，想认识我都难！”林宇说着，骤然加重了语气，“忘恩负义的东西，也配和我说话！”
　　“这位先生，有点过了吧？”与冯晓川一道的女人发了话，“打狗还得看主人呢，何况是我谢丽雅的人？”
　　“哦，你就是明都集团董事长谢丽雅啊？”林宇顿时一副荣幸之至的表情。
　　“哼，知道就好，今天的事就此作罢，我不与你计较了！”
　　谢丽雅傲慢的说道，那眼神，那口气，要多不屑有多不屑。
　　“是是是，您是董事长嘛，大人不计小人过！”林宇满脸堆着笑。“不过，谢董事长，我有问题想问你一下！”
　　“什么问题？”谢丽雅原本不欲再搭理林宇，不过看在林宇态度好的面子上，破例了一次。
　　“谢董事长，我认识你吗？”林宇淡淡的说道：“我们有过什么交情吗？”
　　“你什么意思？”谢丽雅眸子瞬间变   冷了起来。
　　“我都不认识你，我凭什么要给你面子啊？你算那道菜？还打狗要看主人面，你是那门子的主人？”
　　“你……｜”谢丽雅蓦的脸色铁青，“小子，算你有种，我们走着瞧！”
　　“那是，男人都有种，想你，就只要靠男人留种，然后再种了！”林宇不动声色的说道。
　　谢丽雅勃然大怒，“冯晓川，你还站在那儿干什么啊？你是聋子吗?为什么不去修理他？我白养你啊？”
　　也许是气急败坏，谢丽雅居然连冯晓川也骂上了，冯晓川的脸青一阵红一阵，他抬起了手，但是面对林宇，他又不敢动手。
　　林宇不屑的瞪了冯晓川一眼，“就你这怂样，还来这里充二愣，你算什么？不是看在小容的面子上，刚才我就收拾了你！”
　　谢丽雅倏的回头，“冯晓川，你还是不是男人？是男人的去修理他，打死了我负责！”
　　“哟，这是怎么话儿说的，怎么我一会儿没在，就发生这种事啊？”丽丽的出现，让谢丽雅面色缓了一缓，但仍是面色铁青，显然，她是执意要和林宇过不去了。
　　
　　“林先生，这是我姐姐，不知道我姐姐哪儿得罪了你啊？”丽丽显然看出了姐姐的不快，就想替姐姐找回场子，毕竟，这是她的地盘，林宇，她却不认识。
　　林宇呵呵一笑，“她哪儿得罪我她自己清楚，你怎么不问你姐姐去？这周围的人可都看见了，我坐在这儿好好的，她们非过来招惹我，可不是找事的吗？”
　　“是吗？你们谁看见了？”谢丽丽双眸向周围扫射了一眼，没有人出声，生意都是明白，事不关已高高挂起，谁愿意去做惹那些无谓的麻烦？
　　更何况，一边是不认识的年轻人，另一面，是天海市赫赫有名的谢氏家族！
　　慕容雪儿也适时的走了出来，看到此情，也不由的脸色一沉，向林宇说道：“阿宇，别闹了，向人家道个歉，这件事就这么算了！”
　　“哦，原来是慕容小姐啊，我说呢，怎么敢这么放肆！”谢丽雅阴阳怪气的说道。
　　“你说什么？”林宇大怒，对他无礼可以，但是对慕容雪儿无礼，林宇是绝对不能忍受的。
　　“小林啊，不是我说你，你怎么能这样对谢小姐啊？谢小姐可是天海市女企业家的表率啊！”赵刚的挤了过来，帮两人打着圆场，不过这圆场怎么看怎么像替谢丽雅说话。
　　谢丽雅此时看周围的人都在替自己说话，不由的得意洋洋起来，“我也不是一定要与你计较，你道个歉就行！”
　　“是吗？”林宇冷着脸看着一脸得意的谢丽雅，“我向你道歉就行了？”
　　“当然！”谢丽雅显得神采飞扬，“我怎么会和一个年轻人计较啊？”
　　林宇回头看看慕容雪儿，慕容雪儿有些为难，在这种情形之下，她看不出谁对谁错，但是看情形，应该是林宇不对在先，在她的意识里，谢丽雅一介豪门巨富，应该不会去刻意的为难一个人。
　　从另一方面考虑，丽丽是她的朋友，谢丽雅是她曾经的合作伙伴，而林宇在她眼中，不过是一个学生，学生的面子和天海市第一女富豪比起来，孰重孰轻，高下自辨。
　　所以，慕容雪儿点了点头。
　　林宇顿时哈哈大笑，他看出了慕容雪儿的心意，对慕容雪儿来说，他不过是一个学生，或者说不过是一个小孩子，和她的朋友或合作伙伴比起来，自己微不足道。
　　林宇站起了身，向谢丽雅说道：“谢小姐，对不起，刚才是我不对！”
　　虽然林宇的表情僵硬，但是谢丽雅的目的已经达到，见好就收一向是她在商场的不二法则，生活中也同样适用，当下说道：“算了，过去的就过去了，以后说话注意点就行，别没事找事，今天是我妹妹的宴会，如果在别的场合，就有你的好看了！”
　　既然已经道歉，林宇也就懒得   理谢丽雅了，转首向慕容雪儿说道：“慕容小姐，我还有事，先告辞了！”说完也不等慕容雪儿回答，转身便离开了别墅。
　　慕容雪儿被林宇的话惊呆了！林宇的一句慕容小姐，已经把两人之间的距离拉的无限的远，这是两个人自成为姐弟以来从未有过的现象，林宇离开时那冷冷的眼神更是让她难忘，那眼神，已经把她当作了陌生人，仿佛自己与他毫无关系。


正文  第97章  【合作（一）】
　　慕容雪儿的心突然被刺痛了，那刺骨的痛，让她心里一阵抽搐。
　　天气一如人的心神，突然沉闷而阴沉起来，厚厚的乌云遮天蔽日，大有山雨欲来风满楼之势，慕容雪儿突然担心起来，这儿离市区远，还没有车，林宇如何回去？如果下雨，他怎么办？
　　谢丽雅大获全胜，自然心情大好，对慕容雪儿也热情了起来，“小雪，走，跳舞去，姐姐等会儿还有事和你谈呢！”
　　“什么事？”慕容雪儿奇道，这个时候，谢丽雅和自己有什么事谈？公司的事又不是自己作主！
　　“是这样，我对那个外地的改黄依琳夺走你的企业控股很生气，所以就让别人以和她做生意为由，从她手里买走了百分之五的股票，不知道那不能帮到你！”
　　百分之五！慕容雪儿突然激动起来，自己有百分之三十五，再加上林宇的百分之十，自己肯定可以夺回控制权，想不到刚才的一闹，居然闹出了这个好处，对她来说，夺回公司才是眼前最重要的事。
　　对于林宇，却暂时不在她考虑之列了。
　　就在此时，天空一声霹雳，密布的乌云，终于化做瓢泼大雨倾盆而下，林宇没有躲，任雨水在自己身上流下！
　　水天一色，倾盆大雨几乎令林宇透不过气来，空气中弥漫着压抑而又沉重的气息，林宇缓缓的走在大雨中，或许，只有这漫天的大雨才能带走自己的不快。
　　适才的一幕，她不是没想过翻脸，但是翻脸之后又能如何？他无所谓，但是慕容雪儿却下不了台，这是林宇不愿看到的结果，所以，他宁愿选择离开！
　　但这一切，他真的甘心吗？
　　谢丽雅，自今日起，这个名字就进入了林宇的心中，林宇的心里发誓，有一天他会让她后悔！
　　当林宇出现在黄依琳的眼前的时候，黄依琳几乎以为自己看花了眼睛！
　　在她心中一向嚣张跋扈的林宇，怎么变成了这个样子？如果用一个词来形容他的话，落汤鸡再适合不过！
　　林宇对黄依琳来说，一向是耻辱的代言词，黄依琳也曾想过，用这样那样的方法对付林宇，但是这一刻，林宇的落魄，却将她内心那女性的温柔勾了起来，当她为林宇递过毛巾的时候，连她自己都在诧异：我是怎么了？我不是应该恨他吗？
　　但事实就是这样奇怪，这个世界上，没有绝对的爱，也没有绝对的恨。
　　“黄小姐，我想找你谈一件事！是关于生意的！”林宇从口袋里拿出一个U盘递给黄依琳，“这上面有张照片，你先看看！”
　　黄依琳诧异的接过，插在电脑上，打开，屏幕上出现的照片顿时让她几欲发狂！
　　“林宇，你是个混蛋！”
　　照片上，黄依琳虽然穿着衣服，但是雪白挺凸的玉峰，还有玉峰上的一点嫣红，却是清晰可见，黄依琳对自己的身体甚为了解，她几乎可以肯定，那就是自己。
　　在一瞬间，她就已经联想到林宇为自己照相的事，那个相机有问题。
　　亏自己刚才还在同情他，这个混蛋！
　　“我就是个混蛋！现在我这个混蛋想求你一件事，不知道行不行？”林宇不紧不慢的说道。
　　“你无耻！”黄依琳已经用各种骂人的方法问候过了林宇，但是奇怪的是，林宇无动于衷，甚至，黄依琳从林宇的眼中，看到了一丝痛苦的神色。
　　为什么？他在要挟自己，他怎么还会痛苦？黄依琳突然冷静了下来，林宇如果真的像自己想像中的那样，是个无耻的人，那他现在应该很得意才对，可是自己从他的脸上，看不到任何的得意之色。
　　“我的条件很简单，把公司还给慕容雪儿，你亏的钱，我帮你拿出来！”林宇直直的瞪着黄依琳，“如果你同意，算我求你，如果你不同意，我把照片发到网上去，算我逼你！你自己选择！”
　　“原来是想帮慕容雪儿夺回公司！”黄依琳转动着自己手中的笔，“我不明白，你为什么这么帮慕容雪儿？”
　　一丝痛苦之色在林宇眸中一闪而过，“这个你就别管了，你只说能不能答应我！”
　　“你喜欢慕容雪儿？”黄依琳径直说道，“因为你喜欢她，所以才会为了她做这些事的，对不对？”
　　“就算是对的吧！”
　　“可是我调查过你，你认识她甚至没有多长时间，你怎么会喜欢上她的？再说，她是董事长，富家千金，你不过是一个学生，你们两个有共同语言吗?”
　　林宇沉下脸来，“黄小姐，这个似乎与我们讨论的事情无关吧？”
　　“好吧，我答应你！不过你得帮我个忙！”黄依琳也不介意林宇的话，“我不妨直接告诉你，我来天海的目的，是知道了天海市的一些内幕消息，天海市马上就要开建新经济开发区了，所以我们公司打算在天海市收购一家成熟的公司搞房地产，但是没想到天海市的地并不好买，而且我没有打探出经济开发区的地点在哪儿，所以我打算退出！”
　　林宇对黄依琳关于天海 市开发新区的说法并不奇怪，他也知道这个消息，他奇怪的是黄依琳让他帮什么忙，但是这一点，黄依琳并没有说出来。
　　所在他看着黄依琳，等着黄依琳继续说下去。
　　“但是，我听说你与市委云书记的女儿云若飞的关系很密切，而且你自己也开了一家房地产公司，虽然刚起步，只有架子，但是毕竟已经注册过了，我想与你共同注资这家公司，算我们两个合作，但是，你必须帮我套出新经济开发区的确切地点！”
　　黄依琳说完，又接着说道：“如果这一点做不到的话，”黄依琳拿起照片，“你把我的照片发到网上，我也不会把公司还给慕容雪儿！”
　　林宇瞪着黄依琳，黄依琳瞪着林宇，两人就这样直直的瞪着，直到林宇累了，眨了眨眼睛，这丫头，瞪眼的功夫太厉害。
　　此时林宇已经从刚才的打击中恢复了过来，不可否认，黄依琳的提议很诱人，如果有了黄依琳的注资，环宇房地产公司的规模将大规模的得到扩展，但是，想到贺青红和王克峰，林宇苦笑着摇了摇头！
　　他不能害了黄依琳，和黑帮纠缠在一起，后患无穷。
　　黄依琳想不到，自己如此诱人的提议居然被林宇否决了，这让她很意外，她的美眸瞪着林宇：“为什么？”
　　“我可以帮你找到确切的地点，但是不能和你合作！”林宇考虑片刻，说出了自己的想法。
　　“哦？”黄依琳更加的意外，她美眸流芬，似笑非笑的望着林宇，“是不敢和我合作吗？你怕我？”
　　林宇心里一荡，黄依琳白 色的职业套装很合体，尤其是此刻侧身面对着自己，浑圆修长的丝袜美腿，S形的身材格外的诱人，但是，黄依琳的说法却林宇不能接受，怕你？为什么要怕你？
　　“我不是怕你，只是一些特殊原因，我不能和你合作！”
　　黄依琳哦了一声，陷入了沉思中，片刻之后，黄依琳说道：“是不是因为贺青红？”
　　“什么？你怎么知道贺青红？”林宇大吃一惊，他倒不奇怪黄依琳知道贺青红，他只是奇怪黄依琳知道他和贺青红的关系。
　　“如果是这个原因，你大可以放心，贺青红方面的问题我来解决，他如果想投资，可以让他投资！不过，如果他想找事，我也有办法！”黄依琳说的很坚决，显然她对解决贺青红的问题很有信心。
　　林宇一呆，这个黄依琳看来真的大有来头，她只身来到天海，但是却轻而易举的收购了佳星房地产公司，现在又说可以解决贺青红的 问题，虽然她没有说出她的办法是什么，但是从她胸有成竹的样子，可以看出，她对所做的任何事都有一个很好的掌控。
　　这样的女人，往往也是最可怕的！
　　林宇不觉犹豫了起来，但看到黄依琳微笑着看着自己的时候，林宇下了决心，她一个女人，还能吃了自己？
　　“好，我答应你！”林宇刚说完，黄依琳便伸出了玉手，“祝我们合作愉快吧！”
　　林宇的手和黄依琳握在了一起，黄依琳的手修长如玉，柔软如绵，白里透红的煞是可爱，握在手中光滑异常，竟让林宇心生无限遐想。
　　黄依琳抽了抽手，没有抽出，黄依琳顿时俏脸一红，低声说道：“松开，这是在公司，你想干什么呀？”
　　林宇如遭当头棒喝，瞬间醒悟过来，不敢看黄依琳，心里其乱如麻，却不知道该如何开口。
　　“现在，该说照片的问题了！”黄依琳把U盘拔了出来，林宇想接，却被黄依琳躲过了，“怎么，你还想拿着我的照片欣赏？”
　　“不敢不敢，我想把它销毁！”林宇连忙说道，前生今世第一次去要挟一个女人，他的心里隐隐不安起来！
　　只是令他奇怪的是，自始至终，黄依琳好像都没有生气的样子！难道她不介意被自己看？
　　但是林宇的直觉告诉林宇，现在不是胡思乱想的时候，黄依琳是个神秘的女人，她能对付贺青红，又怎么不能对付自己？


正文  第98章  【合作（二）】
　　“销毁就不必了，你可以留着，现在我们要说的是，我被你看光光了，这件事怎么办？”黄依琳盯着林宇，“我可是处女，这件事可不能就这么算了！”
　　“那你说怎么办吧！”林宇倒也干脆，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“这个嘛……”黄依琳沉吟片刻，“就罚你陪我去购物，你买单！”
　　“就这么简单？”林宇有些意外，不过话一出口 就后悔了，自己真是大傻，哪有人嫌惩罚轻的？
　　果然，黄依琳绽出灿烂的笑者容，“真是个诚实的孩子，好，既然你嫌简单，就再加一顿饭吧！”
　　在黄依琳的卫生间洗了个澡，又将自己的衣服烘干，然后林宇随黄依琳一同前往天海国际商城，看来黄依琳对天海市的市场还是很了解的，那儿贵，她有深刻的印象。
　　直到购物开始，林宇才知道，黄依琳这个罚他陪购然后买单的方法有多狠毒，黄依琳购物可以用三个字来形容：快、准、狠。
　　速度快：黄依琳在商城的某层的留时间不超过十分钟，而且出手速度极快，令林宇叹为观止，
　　目标准：目标定位准确，黄依琳似乎对哪儿有什么一清二楚，出手绝不拖泥带水，一击便中。
　　出手狠：黄依琳购物似乎不挑款式，只要看中了，往往把一排衣架上的衣服一扫而空，比如一件真丝睡衣，黄依琳看中之后，柜上七件全部包了起来，林宇看到一件二千的价格之后，差点晕了过去。
　　当从顶楼上下来的时候，林宇已经变成了一座搬运山，脑袋上，脖子上，手臂上，甚至耳朵上，都挂满了手提袋，最令林宇伤心的是，他一张近二十万元的卡，几乎被刷爆了！
　　“花了多少钱？”在逛到了最后一家店面，黄依琳终于站定了身子，含笑说道。
　　“我也没算花多少钱，不过估计够娶个媳妇了！”林宇正肉痛的紧，此时怎能不借此机会找回些场子。
　　黄依琳拿起纸巾擦试着头上的汗，露出绝美的风情，奇道：“够娶个媳妇是什么意思？”
　　林宇很是不满的看了黄依琳一眼，黄依琳身无寸物，而自己身上却挂了近二十万的东西，她却在擦汗。
　　不过林宇还是回答了黄依琳的问题：“我们这儿有些家庭嫁女儿就是卖女儿，又是要彩礼又是要这样那样的东西，不过总的来说，二十万就足够买个媳妇的了！”
　　“呸，二十万就嫌个媳妇啊？那也太便宜了！”黄依琳对林宇的话不以为然，“以我看，怎么着得五十万才够，人家养大一个女儿容易吗？”
　　“我说呢，你已经收了我二十万，还不够，原来还差三十万啊！”林宇不动声色的说道。
　　不过黄依琳也非泛泛之辈，在林宇话刚出口的时候，粉拳已经对着林宇一顿臭揍，林宇身上背着东西躲不开，只好结结实实的受了。
　　“先生，给你女朋友买束花吧！”一位可爱的小姑娘抱着花站在林宇面前，清澈的眼神令人无法拒绝。
　　林宇蹲下身子，向小女孩儿说道：“小妹妹，我很想买你一束花，可是我女朋友不在这儿啊！”
　　“哥哥骗人，这位漂亮的姐姐难道不是你的女朋友啊？再说，这里也只有你这样帅气的哥哥，才能和姐姐成为一对啊！”
　　小女孩儿的话令林宇顿时眉开眼笑，“小妹妹真聪明，知道我和姐姐是一对！”林宇偷偷的瞧瞧黄依琳，黄依琳俏脸扭到一边，对林宇不予理睬，不过脸上淡淡的红晕，还是露出了她的心意。
　　林宇想买，但是腾不出手来，林宇为难的看看黄依琳，黄依琳无奈，说道：“我没装钱！”
　　“不会吧？”林宇咕哝了一声，然后侧着身站在了黄依琳的身旁，“我口袋里有钱，你掏吧！”
　　黄依琳的脸腾的红了，林宇让她掏的是裤子上的口袋，这样看似亲密的动作她还从来没有过，但是在林宇和可爱的小女孩儿面前，她又没有拒绝的勇气，只得小心翼翼的伸了进去。
　　林宇身子动了动，叫道：“你别乱摸啊，想占我便宜也不是这种占法啊！”
　　林宇的话，令周围的人无不转头来看，当看到黄依琳的手在林宇的口袋里的时候，众人无不失声大笑。黄依琳气恼之余，狠狠的用了用力，这下，倒弄假成真了！
　　林宇哎呀一声，黄依琳真的摸了摸他，不过不是摸，是掐，方向感极好，下手极狠。如果现在拿出小林宇看的话，林宇可以保证，上面绝对有一道深深的指甲印。
　　黄依琳得意的笑笑，拿出五十元钱递给了小姑娘，同时说道：“小妹妹，不用找了，剩下的钱算大哥哥送你的！”
　　“谢谢姐姐，谢谢大哥哥！”小姑娘千恩万谢的走了，看着小姑娘远去的背影，林宇说道：“每次见到这样的小姑娘的时候，我都会去买一束花，不为别的，这样小的年纪，敢出来就是一种勇气，何况她们一定是被迫无奈的！”
　　黄依琳心里一动，如果抛开两人的恩怨不谈，林宇还真的是一个好人，至少，他告诉了自己黑社会的事，他对小姑娘的态度，都可以看出他的心。
　　林宇又道：“不过你也别得意，她虽然说你是这儿最漂亮的姑娘，这却不一定是真的！因为她见到谁都是这样说！”
　　“我不信！”黄依琳一向对自己的容貌自负，“那么纯真可爱的小姑娘，怎么会说谎？我不信！”
　　“不信？”林宇向小姑娘的方向努努嘴，“我们跟上去看看就知道了！”
　　果然不出林宇所料，小姑娘只要见到结伴而行的男女朋友，就上前说女的是她所见到最漂亮的小姐，林宇得意的回头看着黄依琳，却被黄依琳狠狠的踢了一脚。
　　“走，请我吃饭去！”黄依琳恨恨的朝前走着，却把自己的车丢在了商城门口。
　　“我说大小姐，你怎么不开车子啊？”林宇大惑不解，“这多累啊，你穿的可是高跟鞋！”
　　黄依琳在前叫道：“我乐意，我想减肥行吗？”
　　林宇看看黄依琳纤细的腰肢，还有修长的双腿，黄依琳体型保持的极好，浑身上下看不到一丝赘肉，林宇小声说道：“还减啊？我看你身上从上到下，唯一大的地方就是胸了！”
　　“你说什么？”黄依琳回头瞪了林宇一眼，不过心里却在暗自窃喜，毕竟，女人都喜欢别人说自己的胸部丰满。
　　“没什么！”林宇当然不能把自己说的流氓话和盘托出，只得说道：“我说你身材太好！”
　　“哼，算你会说话！”黄依琳也不再说，看看前面的香格里拉，说道：“走，请我吃饭去！”
　　“谢谢大小姐了！”林宇老老实实的说道。
　　“为什么？”
　　“你没有罚我再走路啊！你不开车，又不让坐出租车，不就是让我体会一下走路的快乐吗？”
　　“算你聪明！”黄依琳说道，把林宇的东西接了几样过来，林宇激动的说道：“我的天，你怎么突然变的这么好？”
　　“我好？”黄依琳嘿嘿一笑，“不是我好，只是我喜欢在香格里拉十八层吃饭，而我又喜欢走楼梯！”
　　“走楼梯？”林宇诧异道：“你喜欢走楼梯？还好我不喜欢……”林宇话未说完，便省起一事，结结巴巴的说道：“大小姐，你不会让我背你吧？”
　　“当然，那可是十八层，如果自己走上去我还能吃的下饭吗？累就累死了！”黄依琳露出一副楚楚可怜的样子：“你不会不想背我吧？”
　　“想，当然想！”林宇无奈的拍拍头，这个大小姐，他可惹不起，既然是投降，还是投降到底的好。
　　不过话说回来，尽管黄依琳身材娇好，标准的模特身材，但是林宇真正背上黄依琳的时候才发现，黄依琳并不轻，想想也是，一米七五的个子，和林宇一样高，体重就是再轻，又能轻到哪里去？
　　一到四楼，林宇是享受着过来的，一位美女伏在身上的感觉实在美妙，特别这个美女还是清香型的，胸部丰满坚挺，富有弹性，林宇可以清晰的感觉到那里传来的柔软与弹力，身后林宇的手虽然不敢去抱住黄依琳的臀部，但是浑圆的大腿也是性感无限，所以，林宇哼着歌，一路小跑的就上了五楼。
　　这时候林宇才发现，无论这个女人再幽香扑鼻，再身材娇好，背在背上步行上五楼的感觉也不是太好，他突然感觉到，黄依琳越来越重，而且不时的向下垂着，林宇只能走几步停一停，把黄依琳的身子向上送送，但是这时候意外发生了，林宇的手，巧妙的包在了黄依琳的臀部上！
　　那份柔软、弹性十足、而且美妙的感觉，令林宇突然生出无限的欲念，这个美女，放在床上蹂躏的感觉一定很好！
　　黄依琳的双臂抱着林宇的脖子，她能感觉到 林宇的心跳越来越快，以她的感觉，她以为是林宇累了，而她的初衷，就是想累累林宇，所以她没有任何的反应，虽然，林宇背着她的时候，令她的心头，突然生起一股难以言喻的异样感觉！
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文  第99章  【合作（三）】
　　幸亏哥们我练过，不然上到十八层还不被累惨啊？林宇上至十八层的时候，尽管挥汗如雨，但还是很满意自己的身体状况，更何况，林宇的身体还和美女来了个零距离接触！
　　那柔软，那丰满，那弹性，每一样，都足以令林宇回味无穷！
　　黄依琳似乎和林宇的感觉一样，所以在进包房的时候，黄依琳的脸一直红红的，给林宇的感觉，却是美艳不可方物。
　　黄依琳似是经常出入这种场合，点菜之时根本就不看菜单，但是菜一出口，林宇的心立刻在呻吟！
　　“八二年的拉菲红酒一瓶，写鲟鱼鱼子酱一份，牛排要原产神户的牛肉，八成熟，三头鲍一份，极品大龙虾来两只，好了，先点这些，对了，林宇，你点什么？”
　　“我等会儿，你们先给她准备吧！“林宇连忙说道，打发走了服务小姐，他现在心里怕怕啊！
　　没吃过猪肉，也见过猪跑，可是黄依琳点的菜，林宇连听都没有听过，什么鱼子酱，三头鲍啊，拉菲红酒，还八二年的，光听这个年份就知道，这酒是死贵的哪种！
　　算到算去，还就大龙虾便宜了，可是又加了极品二字，以黄依琳的水准，她想必不会点林宇吃近的那几种，林宇皱着眉头，今天这代价，花的太大了！
　　服务小姐出去了，林宇悄悄的问道：“大 小姐，你给俺这没见过识面的人透人底，刚才你点的菜，大概得多少钱？”
　　“多少钱？这我倒没算，放心吧，我点的都是不太贵的，花不了多少钱的！”黄依琳看上去若无其事，反而对林宇的小家子气嗤之以鼻，“小林子，你不会连请我吃顿饭都不舍得吧？”
　　林宇无语，正在这时，服务小姐走进来说道：“两位，实在不好意思，八二年的拉菲红酒本店没有！”
　　林宇一听大喜，他听着那八二年就渗的慌，此时听到没有这种酒当然高兴，但面上却不露半点喜悦之色，“我就想喝这个酒，怎么没有呢？真是扫兴……”
　　“先生，如果您真的想要的话，我会帮您快运过来，这种酒比较稀少，而我们总店恰好有一瓶……”
　　扑通！林宇俯在了桌子上，他真想给自己一个耳光，没事充什么大头啊？这下好了，人家快运过来，不用说，运费绝对得自己出……
　　林宇的窘态黄依琳看在眼里，心里暗笑，嘴里却说道：“那怎么办啊？林宇，我们也不能为了瓶酒，就在这儿等半天吧？我们的时间还是很宝贵的……”
　　“对对对，我们的时间很宝贵的，怎么能为了一瓶酒在这儿等半天呢？还是换一瓶吧。大小姐，你说我们喝什么好？”林宇好不容易看到了曙光，连忙说道。
　　“就拉菲红酒吧，最近产的就行！”黄依琳微笑着，将服务小姐打发了出去，林宇回过神来，咕哝道：“大小姐，你经常在这种地方吃饭啊？我怎么听你刚才点的菜都渗的慌！”
　　“也不是经常，不过有重要客户或者纪念意义的日子，还是会来这儿，毕竟环境好，而且服务周到，至于菜嘛，刚才那几个菜也不是太贵啊，才几十万而已……”
　　哎哟一声，林宇咬到了舌头，老天，才几十万而已，看来这大小姐是执意要花够一个娶媳妇的钱，五十万啊！林宇的心在滴血！
　　这女人，还真不是能随随便便得罪的！
　　经这一闹，林宇在吃东西的时候也没有心情了，再好的东西他也食之无味，不过黄依琳似乎也没有多大味口，除了鱼子酱，每样菜只是浅尝辄止，其它的时间，都是笑吟吟的看着林宇。
　　“别苦着脸好不好？笑笑，在吃饭的时候，我最怕看到别人哭丧着脸了！”
　　黄依琳的话，林宇听着就像：妞，给大爷笑一个，大爷想看的感觉，只是，这个爷是极品的大美女。
　　无奈之余，林宇摆出一张笑脸，黄依琳去皱着眉头说道：“你那笑跟哭似的，不对，是比哭还难看，算了，我也不逗你了，不就几十万吗？那二十万我还你，这顿饭的钱我出了！”
　　林宇一听顿时精神大振，可嘴里还是要客气一下：“这多不好意思啊？那能让大小姐你来出啊？你真的出啊？”
　　“真的，我黄依琳什么时候骗过人？”
　　“那好，小姐，照这位小姐的牛排来一份，那三头鲍再来四只，我觉的那味道挺不错的，对了，还有那鱼子酱，来一瓶带走，那个味，太纯正了……哎呀，你打我干什么？救命啊……”
　　直到结帐的时候，黄依琳还又好气又好笑，怎么有这么无耻的男人？一听是自己请客，居然又点了那么多，狼吞虎咽之余，还打包带走，实在是无耻无止境啊！
　　所以，黄依琳心里很是不满，但是面上却不动声色，“阿宇，你住在哪儿？不介意我去参观一下吧？”
　　“当然不介意！”林宇此时正沉浸在收获的心情之中，不仅没花一分钱，而且享受了一顿极品美味，最后还打包了两只龙虾，两只三头鲍，还有一瓶鱼子酱和半瓶红酒，这便宜，占的大了！
　　几十万都省了，去家里坐坐算什么？难道还怕她非礼自己？
　　是以，林宇很爽快的把黄依琳带到了自己在公司旁边的公寓，黄依琳走进房门，四下打量打量，“小窝不错啊，看上去挺清爽的，不过很显然，这不是你自己布置的吧？”
　　林宇倒也不瞒黄依琳，“是我的秘书布置的！”
　　“秘书？你还有秘书？”黄依琳像发现了天方夜谭一样，“女秘书？”
　　“废话，谁要男秘书啊！”林宇说了一句经典的相声词，正在此时，身后传来了刘芸的声音：“林董，你回来了？”
　　黄依琳回头，两人对上了眼睛，互相打量着彼此，两人一黑一白，全部是职业套装，黄依琳身材修长，天使般的面容与魔鬼般的身材，刘芸娇小玲珑，但是身材一样的傲人，艳绝尘寰。
　　两个职业女性的交流极其简单，握手，然后交换姓名，之后是相互之间的欣赏，热情有加，林宇倒被丢在了一旁。
　　看着两人坐在沙发旁说着话，林宇有些郁闷的说道：“你们两个把我当空气了吧？这么一个大帅哥，你们就把我晾在一边？”
　　“不然勒？”黄依琳不以为然的回头，“难不成要把你抱在怀里？”
　　林宇语塞，这个大小姐一向厉害的紧，自己还是不惹她为妙，但是林宇又不甘寂寞，只得向黄依琳说道：“黄大小姐，我们来是谈合作的事的，你不谈了？”
　　“哦，差点把这个正题给忘了，公司的股份，你打算占多少？”
　　刘芸莫名其妙，关于合作的事她事先并不知情，这时候听两人在这儿像菜市场似的讨价还价，也不禁莞尔一笑。
　　“你先说你打算投资多少吧！”林宇心里没底，他知道黄依琳的身后是家大公司，如果人说投资个三五十亿的，他的公司他还能占多少股份？根本没法提。
　　黄依琳似乎知道这点，微微一笑说道：“咱们现在先按你的来，你能投资多少，然后打算占多少股份，然后再说我能投多少！”
　　“那好吧！”林宇大概计算了一下，说道：“我现在有一块地，价值暂时无法估量，另名资金也就是佳星的那些股份了，市值大约有一亿左右！”
　　黄依琳顿时眼前一亮，她知道林宇的地的意思，也不禁暗暗佩服林宇的战略眼光，当下考虑了一下说道：“既然这样，我也不占你的便宜，你那块地折价二亿，然后股份折价一亿，我出三亿，股份我们两个一人一半！”
　　林宇心花怒放，转眼之间自己就成了亿万富翁了，这个转变太快，林宇有些转不过来，黄依琳看着林宇欣喜若狂的样子，撇撇嘴说道：“我话还没有说完呢！公司的董事长得由我来兼任，另外，公司必须扩大规模，房地产上这点钱远远不够，我打算另出十亿进行这个新经济开发区的项目，既然你能签到地，肯定走了这方面的关系，再签一些，把我们的经济利益最大化！”
　　林宇直咋舌，这女人也太疯狂了吧？还没有怎么着的，就动辄拿出十几个亿来说话，这钱啊，真的能砸死人的！
　　不过想来，这件事似乎对自己有百利而无一害，至于不让林宇兼任董事长，林宇本来也就没有动这方面的心思，当下林宇说道：“那好吧，大小姐，从今天起，你就是我们的黄董了！”
　　黄依琳倒也不谦虚，呵呵一笑，四下打量一下林宇的房子说道：“小林，我看你的公寓不错，我征用了!”
　　“你征用了？那我呢？”林宇欲哭无泪，这女人，不但占了自己的公司，连自己的公寓也不放过，自己还没有住一天呢！
　　“你？如果你想继续住在这儿也成，我刚才看过了，这儿还有一间房子呢！不然你可以去自谋出路！”
　　“这……我还是在这儿住下吧！”林宇偷眼看看黄依琳模特般的长腿，这可是极品美女，自己以前曾在网上看过与极品空姐同居的日子，现在能和极品女老板同居也是相当的不错！
　　听林宇说要和黄依琳同居，刘芸突然露出了不自然的神色，心里那种异样的感觉，连她自己也觉的奇怪。
　　不过，想到自己就在隔壁，刘芸还是稍稍有些安慰，毕竟事情还在控制之中。
　　黄依琳自己也想不到，怎么突然会有征用林宇公寓的想法，话一出口，连她自己都觉的奇怪，到底是为什么？
　　或许，只有那心底暗藏的想法，才是左右自己的力量吧！
　　林宇却一直在兴奋之中，公司有了黄依琳的加入和主持，那规模与发展和自己自然不可同日而语，这样的机会，任谁都会欣喜若狂的！
　　更为重要的是，他一直担心的一件事，与青红帮的交往过密，这次也得到了解决的办法，有了黄依琳的力量支持，自己可以在与青红帮的交往中站稳脚跟，获得一个公平的位置！
　　一切，似乎都在朝着好的方向发展！
　　以致于林宇走出公司的时候，心儿都在跳跃，觉的天那么蓝，水 那么清，就连空气，都格外的清晰！
　　就在这时，林宇的手机响了，林宇看看号码，是慕容雪儿，刚才的一幕顿时在林宇脑海中浮现，快乐的心也渐渐的沉寂起来！
　　生活中，毕竟不可能万事如意的！林宇想着，接通了慕容雪儿的电话。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文  第100章  同居（一）
　　“阿宇，你在哪里？我想找你谈谈！”慕容雪儿轻轻的说道，对于刚才林宇离开时那种陌生的眼神，她记忆犹新。
　　“我？我在朋友这儿有事，你有事吗？”林宇婉转的拒绝了，慕容雪儿对他的影响太大，他现在算是明白了，爱之弥深，恨之愈切的道理。
　　慕容雪儿沉默了片刻，她能听出林宇的冷漠，她不明白，不就是道个歉吗？至于那么生气？自己都主动找他了，他怎么还这样不依不饶的？
　　“如果没有什么事，我挂了！”林宇挂了电话，想了一想，又拨了过去：“我现在要用资金，如果你的资金充足的话，我就把我的百分之十转让给你吧！”
　　林宇要走，慕容雪儿忽然发法现，自己好像犯了一个很大的错误，不仅失去了一个弟弟，也失去了一个得力的助手。
　　但是，千金小姐的傲气，不允许她去做出更多，她只能默默的听着林宇挂断电话，也许，是默默的看着林宇的离开。
　　林宇挂了电话，心里却有着百般的不舍，慕容雪儿的倩影早已在他心中留下了深深的烙印，不管是朋友还是姐姐，她都能带给她如梦般的感觉，但是该离去的时候，又有谁能挡的住？
　　电话再次响的时候，林宇突然神经质的接住了电话，他以为是慕容雪儿，林宇在想，如果慕容雪儿再打电话的话，自己一定会原谅她，回到她身边的！
　　“姐姐！”林宇脱口而出的两个字的时候，林宇才知道自己对慕容雪儿的感情，已经深到了什么程度。
　　“乖哦，这么快就接了电话啊？刚才和那个美女聊天呢?那么长时间？”出乎意料的，这次竟然是范可心。
　　“那有啊，我一个朋友的电话，宝贝儿，你怎么想起来给我打电话啊？”林宇擦了擦头上的汗，幸亏是范可心比自己大，不然，那妹妹就有得和自己闹了！
　　“还说呢，考上了南华大学都不说一声，实在有够过分！”范可心甜美的声音半含娇嗔，“如果不是阿龙告诉我，我连知道都不知道！”
　　“我是想等到了学校，给你个意外惊喜呀！”林宇急中生智，谎话张嘴就来，想着范可心的美人风姿，到了学校简直就是一种享受。
　　“算你会说！我等你的惊喜哦！”范可心挂了电话，林宇长出了一口气，女人多虽然是好事，但太多了也是麻烦事勒。
　　不过，想到即将到来的大学生活，林宇遐想不已，前生上大学的时候，一穷二白，还得靠勤工俭学赚些钱用于生活费，忍受着别人的白眼，林宇当时就发誓，等自己有钱了，一定要再去上一次大学，好好体会一下大学生活，可惜那时候一直也没有钱。
　　可是这一次，林宇可是身怀着亿万身家去的，学校还有自己的一个美女女朋友等着，那生活，自然不可同日而语。
　　哈哈哈！林宇忍不住笑了起来，吓了身边过去的两个MM一跳，扲的大包小包也落在了地上，两人忍不住同时说道：“神经病！”
　　“神经病？你们见过这么帅的神经病吗?”林宇咕哝了一句，“就两个恐龙，还敢说别人神经病！”
　　“你说什么？”林宇的声音不小，两个MM听的很清楚，正在捡东西的她们突然抬过头来，瞪着林宇。
　　林宇顿时语塞，两个美女穿着极为简单，一个着连衣裙，人也如连衣裙上的花儿一样，娇媚可人，却更胜花色，尤其是那张清秀的脸，堪可羞花；而另一个美女却是白色的紧身T恤，下着热裤，将一双修长的美腿袒露在外，但最引人的，却是修长细致的眉毛微微弯起，似远山含黛，睫毛很长，水草般的氤氲着一双黑宝石般蛊人心神的漂亮眼睛，勾魂摄魄，竟连林宇也不敢与之动视。
　　看到林宇不敢说话，两女哼了一声，扭着纤腰而去，林宇正想郁闷的离去，却忽然发现，地上竟掉了一个小巧的坤包，林宇刚刚拿到手中，便有一股扑面而来的清香，素雅而如幽兰之香。
　　看看两女已经不见踪影，林宇只得把包打开看看，里面有一张身份证，是漂亮的大眼睛美女，名字还很好听，薛佳！除了身份证，里面就是一叠钱，大概有三百元左右，另外便是一个细细的玉链子，想起薛佳那如玉的纤臂，林宇不禁痴了，玉色生香，简直是绝配。
　　不过佳人已去，茫茫人海不知还有 没有相逢的一天，林宇怅然若失，这样的美女，错过了实在可惜，不过只要有了这个包，林宇相信两人还有相遇的一天。
　　只是林宇没有想到，偶然间的相遇有时意味着必然的重逢，缘份悄然而来时，那种甜蜜的意外是想也想不到的。
　　人生，无处不是意外。
　　无所事事的一天，林宇回到家公寓的时候，黄依琳正翘着性感的长腿喝着咖啡，看电视。
　　或许是因为在家中，而且是晚上，黄依琳穿着丝质的睡衣，睡衣自然的下滑，将黄依琳完美的体形勾勒了出来，尤其是胸前的丰满，更是波涛汹涌。
　　对于林宇的到来，黄依琳只是瞥了一眼，便又专心看自己的电视，林宇说道：“吃饭了吗？”
　　黄依琳连看都未看林宇，说道：“吃过了！”
　　“吃过了？”林宇看看时间，才七点，这个时间对于时尚的白领来说是晚上刚刚开始，夜生活丰富的她们根本不会在这个时候吃饭。
　　
　　“吃过了，中午你不是带回来的有东西吗？”黄依琳指着桌上，林宇一看，顿时哭笑不得，自己中午带回来的鲍鱼还有鱼子酱，等等都被洗劫一空。
　　“不会吧？你不经我允许就吃我的东西啊？”林宇郁闷的说道，“你吃了我怎么吃啊？”
　　“你的东西？我好像记得这些东西都是我掏的钱啊！再说即使是你的东西，你作为房东请客人吃顿饭应该不为过吧！”黄依琳对林宇的指责不以为然。
　　东西已经吃了，林宇即使有意见也只能保留，看看冰箱，里面什么东西也没有，林宇决定去刘芸的房间找些吃的。
　　与自己的公寓截然不同，刚进入刘芸的门，林宇便闻到了扑面而来的喷香，林宇深吸了一口气，露出了陶醉的神色：“啊，真香！”
　　“是吗？”刘芸微微一笑，“要不要一起吃一些？”
　　林宇这才看到，刘芸穿着一袭薄薄的轻纱，下身则是性感的超短裙，前凸后翘的身材，彰显着诱人的魅力。
　　“当然！”林宇暗叹自己有福，这样的好事，都让自己碰上了！不仅可以吃到美味，还能看到美女，秀色与美味同餐，这种感觉，可是大大的好！
　　刘芸看到了林宇色色的眼神，啐了一口道：“死相！有那么好看吗？”
　　“当然，秀色可餐嘛！”林宇呵呵一笑，嗅着香味就进了餐厅，四样小菜，倒有三样是林宇喜欢吃的，红烧排骨，蜜汁烤鸡翅，三鲜豆腐，汤是莲子羹，林宇喜不自胜，忍不住伸出了手……
　　啪！刘芸拿起筷子狠狠的给了林宇一下，“去洗你的爪子去，哪有这样吃饭的啊！”
　　“对，卫生第一！”林宇讪讪笑着，进了洗手间，还未洗手，入目的是双人浴盆中放着清香的乳液，想到一会儿刘芸将在这双人浴盆中沐浴身体，林宇忍不住浮想联翩，雪白的玉肌，光滑的肌肤，还有性感的身体，想到刘芸在自己身上抚弄的情形，林宇顿时热血沸腾，身下的某处立刻开始昂奋……
　　“林宇，你在愣什么啊？快点儿，不然我就吃完了！”刘芸在外叫了一声，顿时唤醒了林宇，林宇连忙洗洗手，走了出去。
　　刘芸的餐桌不大，却极有情调，似乎 因为林宇的到来，刘芸拿出了一瓶红酒，林宇在刘芸的对面坐下，呵呵笑道：“芸姐，你这小生活过的挺惬意啊！一个人，就准备四个菜，而且还是色香味俱全！”
　　“那有什么？本小姐会的多着呢！这不过是雕虫小技罢了！等那天有空了我给露一手，才让你刮目相看呢！”刘芸微微一笑，给林宇夹了一块，“来，尝尝吧！”
　　排骨入口，香酥的感觉瞬间由口入心，太爽了，眼前这大美女还真是吹，那菜做的叫一个香，以致玩林宇吃完饭的时候，竟有些站不起来了！
　　“坏了！坏了！”林宇抚着肚子，“大事不九妙了！”
　　“怎么了？”刘芸看出了林宇的神情有异，诧异的问道。
　　“我吃撑着了，走不动路了，怎么办？”
　　“慢慢走呗，怎么着，你还打算在我这儿住一夜啊？”
　　“你是罪魁祸首啊，不赖你赖谁啊？”林宇嘿嘿一笑，“谁让你的菜做的这么好吃？”
　　“你怎么不说你馋嘴！”刘芸站起身，“随你，你愿意在这儿就在这儿吧，反正我要收拾一下去沐浴了！”
　　“要不一起？”林宇话一出口，便知不妙，只是逃的太慢，还是被刘芸一顿臭揍！


正文  第101章  【同居（二）】
　　林宇很想借此机会问一问，你是不是哪位与我XXOO过的人啊？但是看着刘芸的万般风情，林宇还是没有问出口，他怕结果没问到，刘芸却翻了脸，那就得不偿失了。
　　是以，问题还是问题，郁闷还得继续下去。
　　钥匙插进门里，扭了两圈，门却不开，再扭，还是不开，刘星看看钥匙，就是这把啊，而且还能扭动，怎么开不开门？
　　难道是黄依琳把门反锁上了？林宇郁闷的按按门铃，等了片刻，还是没有反应，林宇无奈之余，只好再按！
　　“谁呀？”
　　黄依琳慵懒的声音传来，林宇粗声粗气的说道：“我！”
　　“你是谁？”
　　“……”这丫头存心和自己过不去啊？林宇怒由心头起，张嘴就回了一句：“你的同居伙伴！”
　　里面似乎有了些动静，但是只是细微的响动，之后又宁静了下来，林宇又等了片刻，里面居然还是毫无动静。
　　这下林宇火了，这叫同居吗？自己的房间，她倒来劲了！林宇也不按门铃了，咚咚咚的敲个不停，但黄依琳似乎耐心也不错，任林宇手都敲的生疼，她依然没有反应。林宇骚扰无果，只得怏怏的往外拔钥匙，但是在拔的时候，林宇不小心转动了下钥匙，门竟应声而开。
　　靠，敢情这丫头刚才就把门开了，却让自己在这儿傻子似的敲了半天门，林宇越想越气，黄依琳不是在房间吗？我给你来个破门而入，不能气着你也吓你一跳！
　　黄依琳的门虚掩着，林宇按照自己的算计，用力扑了过去，只是他忘了一件事，意外。
　　意外，它充分的体现了某人时间、空间上的心理瞬间变化，以及事物发展变化的规律。一个细微的判断失误，便会造成一个意外的发生。
　　比如说，某些人苦心经营若干年都不能让老婆怀中，而某些人居然带着专用的作案工具都可以一枪中的，所以说意外是让人仿不胜防，有时还会令人啼笑皆非。
　　林宇的意外，便是一个细微的判断失误，令人啼笑皆非的意外。
　　林宇只是想着破门而入，却没有想到如果里面的黄依琳把门开了，会怎么样？
　　林宇的速度不快，破门或许未必，但是都碰上了人的话，那就有了一种奇异的效果！
　　在黄依琳的惊呼声中，林宇很干脆利落的将黄依琳撞倒，而在另一种自然规律惯性的作用下，林宇自己也扑了上去，结结实实的和美女来了个零距离接触！
　　两个人的姿势实在暧昧，腿对腿，胸对胸，口对口，彼此亲密无间，眼睛没有贴住，林宇可以清晰的透过眼睛看到黄依琳眼里的怒意，她在冷冷的瞪着自己，“舒服吗？”黄依琳好听的声音传来，林宇不假思索的说道：“舒服！”话一出口林宇才发现说的不对，自己怎么这么老实？不过，说不舒服的话，那也太口不对心吧？
　　那柔软如绵、香气如兰的感觉，可是实实在在的！
　　黄依琳十九年来第一次被一个男人近身，自幼出身豪门的她尊贵无比，没有男人敢对她无礼，知道她脾气的男人甚至不敢多看她一眼，唯恐她露出那生气的俏脸！今天居然被林宇一个恶虎扑食扑倒，那一刻，她清晰的感觉到了林宇身体的每一个部份，奇妙的感觉，尤其林宇身上传来阵阵热浪让她的身体突然一阵发热，发软，她居然非常享受那种感觉，竟有些不舍林宇的离开！以致于下意识的问了一句没头没脑的话：“舒服吗？”没想到林宇也没头没脑的回答了，答案让她的脸红了，热的发烫，这小子也太无礼了！
　　更让她奇怪的是，一向对男人不假辞色的她，对于林宇这次的相撞，居然不生气，好像还隐隐期待！
　　黄依琳站起身子，手指冲林宇勾了勾，林宇浑身一颤，太诱惑，天啊，这美女是人不？天生的绝世风情，杀伤力忒大，这不要人老命吗？心里想着，身子还得凑过去，心里的一团火腾的升起，只要想着能接近美女，那心里就小鹿乱撞，何况迷人的幽香已传鼻间？
　　这次林宇没敢太接近，这丫头变的太快，几次遇见她，都是千变万化，这一刻还笑意盎然，说不定下一刻就面罩寒霜！
　　“这一次怎么说？”黄依琳刚才臀部着地，现在还隐隐作痛，这帐可不能就这样算了，不然也太便宜林宇了！
　　看着黄依琳不时的轻揉臀部，林宇也觉的自己太过分了，自己用的力气自己知道，黄依琳的背部现在肯定很疼，林宇抱着请罪的态度说道：“要不我替你揉揉？”
　　话一出口，林宇立时知道又说错了，黄依琳在揉臀部，自已却说要替人揉揉，这是自己能替的事吗？
　　黄依琳果然不出林宇所料，给了林宇一个震撼性的称号：流氓！
　　“一会再和你算帐！”黄依琳美眸瞪了林宇一眼，一把将林宇推出门去，砰的一声关上了门，林宇呆呆的站在外面，自己本来进去是找人算帐的，怎么现在落了个“一会和你算帐”？
　　这人生的际遇变化，实在也太大了一点吧？
　　片刻之后黄依琳气呼呼的走了出来，“臭流氓，你说，这次的事怎么算？”
　　得，流氓就流氓吧，还加个臭字，这流氓直接又降了N级，林宇看着黄依琳的神色，小心翼翼的说道：“要不，我赔你医药费，护理费，惊吓费，精神损失费……”
　　“想得美，这就完了？你害我现在坐都不敢坐，就赔我这些钱就完了？要是这样的话，我一会给你屁股上扎几个图钉，然后再赔你这费那费的！”黄依琳说到自己坐都不敢会的时候，俏脸羞的绯红，美艳不可方物。
　　林宇瞠目结舌，这女人也太暴力了吧？屁股上扎几个图钉，亏她能想的出来。不过话说回来，看着黄依琳娇羞的表情，林宇不由自主的往黄依琳臀部看了几眼，这一看，林宇顿时呆了！
　　黄依琳显然刚沐浴过，浑身散发了迷人的幽香。拥有模特般完美身材的她，藏在浴袍下让人浮想联翩，勾起无数的遐思。露出部分雪白的肌肤，还有修长的美腿，都让她艳光四射，摄人心魄！
　　林宇口干舌燥，黄依琳美的无以复加。他不相信上天怎么会制造出这样的一个尤物，来迷倒芸芸生！黄依琳浴袍下什么也没穿，林宇有这个感觉，里面藏了多少鲜为人知的秘密，林宇心里暗想，不知道谁能拥有这些秘密，谁能爱抚着完美的身躯！
　　“你往那儿看啊？臭流氓！”黄依琳惊慌失措的逃回了房间，只是谈话间口齿留香，迷人的芬芳顺着林宇的耳朵，瞬间占领了林宇身体的每一个角落，仿佛每一个毛细血管里都充斥着黄依琳的体香，他的心、神、魂都已臣服于黄依琳，他，再不是林宇，他彻底属于黄依琳！
　　香风渺渺，佳人已去，林宇回过神来，擦擦头上斗大的的汗珠，老天，你不是耍人吗？你怎么派这样一个迷人的妖精下凡？你这不是要天下男人的老命吗？
　　“死林宇，不准走，我一会出去再算帐！”房间里，传来了黄依琳气急败坏的声音，须臾，黄依琳走了出来，这一次，给林宇的感觉仍然是眼前一亮！
　　黄依琳换了一身休闲装，时尚的休闲服，衬托出了她傲人的身材，不知道是不是臀部肿了，丰满挺翘的臀部将白色的休闲裤撑的紧绷绷的，长腿美女的性感，让林宇一阵眩晕：这丫头怎么穿什么都诱人？
　　幕容枫看着林宇呆呆的眼神，得意的一笑：“傻了吧？没见过美女啊？”
　　“是！”林宇的头点的像小鸡啄米，“没见过这么美的美女！”
　　“那我和刘芸相比，那个更美？”黄依琳突然问道，“快回答，不准思考！”
　　“你们两个的美不是同一种程度的美，不过单纯从容貌来说，你比她更美！不过，刘芸比你更温柔一些！”其实林宇没有说完的是，如果你再温柔一些的话，那不是美了，是完美！
　　“温柔？”黄依琳沉吟了一刹那，但旋即便又气愤的说道：“死林宇，我还没和你算帐呢，你就说我不温柔，现在你说，刚才的事你打算怎么办？”
　　“这个……”林宇很为难，“我赔钱你又不让赔，想帮你活活血吧你又不让，我也没辙啊！要不你干脆打我一顿出出气吧！”
　　“哼，打你太便宜你了，从明天开始，你负责照顾我的生活，吃饭，洗衣服……”
　　“懂了，就是保姆！”林宇适时的插了一句，心里一阵悲哀，这帐算的，越算越亏了！
　　“我还没说完呢，陪我出去购物，陪我出去玩，陪我……”
　　“就是三陪嘛！这简单……”林宇说完，看到黄依琳嗔怒的小脸，才意识到自己好像又说错了！
　　“怎么什么话到你嘴里就变味了？还三陪呢，有你这么丑又粗鲁的三陪吗？”黄依琳撇着小嘴，一脸不屑。
　　“这个你说的有点过了吧？咱人虽然差点，但是这长相，绝对属于国标一级的，不信你远看周润发，近看谢霆锋，那个有咱长的帅？”
　　“得了吧，你就别在恶心我的偶像了……”黄依琳一副呕吐状，对林宇大摇其头。


正文  第102章  【同居（三）】
　　两人的争论倒是结束了，但是林宇却从中得出一个结论：天下唯女子与小人难养也！
　　不过，对于自己说帮黄依琳活活血的说法，黄依琳似乎也不是太反感，这让林宇相当的奇怪，难道黄依琳转性了？
　　假期如期来临，与还在学校读书的高中学生相比，林宇要幸福许多，他不用再像那些人一样，过着暗无天日的挤独木桥生活！更重要的是，范可心就要回来了！
　　自从得知了范可心要回来的消息，林宇的天就晴朗了起来，人也整天乐呵呵的，公司在黄依琳的投资之下开始茁壮的发展，刘芸如愿以偿的成为了公司的重臣，与黄依琳一道，进行了环宇房地产公司的招聘工作。
　　黄依琳曾想拉林宇一起去人办才交流市场，却被林宇狡猾的逃脱，想那人才交流市场人山人海的，如果去哪儿一天，不累垮也累掉层皮。
　　林宇却来到了李冬菊的饭店旁，这里毕竟有他投的那么多钱，虽然失去了对林宇也算不了什么，但是林宇却也不愿意看着自己的钱打水漂。
　　到了地方，林宇简直不敢看自己的眼睛，一座二层的小楼平地而起，周围花园锦簇，端的是一个豪华的小型饭店。
　　林宇走了进去，里面正在紧急的装修着，林宇有些发呆，这些天自己对这里不管不问的，是谁在这里打理的？难道是李冬菊？
　　也不太可能啊，她一个女孩子，怎么能将这个工程给铺开？还是这家饭店，根本就不姓林？
　　很有这个可能，林宇心里暗想，也许李冬菊已经把这里卖了，连带自己原来投资的钱卷走了，反正她也缺钱！
　　几个装修的人注意到了林宇，林宇衣着光鲜，看上去神采飞扬，怎么看也像一个公子哥，一个装修工说道：“你找谁呀？”
　　“谁是这儿的老板？”林宇问道，这里人随多，却看不出谁像负责的人。
　　装修工们都向里间努努嘴，林宇走了进去，里面是一张床，一个人侧身躺在上面呼呼大睡，头发、衣服上，已经被涂料和漆染的五颜六色，单从背影看，林宇看不出是谁。
　　应该不是李冬菊，林宇心里一阵悲哀，当初把钱交给几人之时，林宇本意是想让范可心和李冬菊共同经营，但后来范可心去学校之后，这里就由李冬菊负责，现在看来，李冬菊很有可能已经把自己的钱卷跑了！
　　算了，就算花几十万买个教训吧，林宇转身欲走，正在此时，床上的人翻了个身子，脸转向了外侧，正好被林宇看的清清楚楚，刘星顿时呆了！
　　一张秀丽的脸上，点点的漆斑遮不住那苍白的脸色与丝丝疲倦，虽然是在梦中，但她依然蹙着眉头，可不正是李冬菊？
　　林宇惭愧不已，可以看出，李冬菊为这个饭店付出了无数的艰辛，而自己，却还在猜疑她，还在责怪她，自己是不是太过分了？
　　林宇心里想着，缓缓的坐在了李冬菊的身侧，轻轻的抚着李冬菊的脸，那张脸虽然不再光滑，但是在林宇的心中，却依然如玉。
　　李冬菊似乎感觉到了林宇的抚摸，张开了眼睛，看到林宇之后一怔，第一反应却是揉眼，显然她不太相信林宇就在自己身边！
　　林宇微微一笑，“是我，把你弄醒了？”
　　李冬菊似乎很委屈，咬紧了嘴唇，强行抑制住自己的泪水，林宇对待她态度的变化，她已经有了敏锐的感觉，但对于一向生活在最底层的她来说，这是她可以承受的范围。
　　“对不起，前段时间我冷落你了，但是，你能告诉我，你要那三万块钱的原因吗？因为，我听到了你和你弟弟的谈话，他只要两万块！”
　　李冬菊恍然大悟，低下头说道：“阿宇，那次你来，我本来就打算向你借一万块钱，为我老家的父母治病的，但是我弟弟又提出了那个要求，所以……”李冬菊说不下去了，毕竟，向林宇要钱不是什么光彩的事。
　　“哦，原来是这样！”林宇宽容的笑道：“傻瓜，你直说啊！你弟弟的事虽然不能明说，但是你父母的病却是缓不得的！”
　　李冬菊无言的抽泣着，林宇笑着拉起她道：“走，我带你去一个地方！”
　　“那这里怎么办啊？”李冬菊急道，“这里 还有一堆人呢！我不在，谁管啊？”
　　“让他们自己弄吧！随后再说！”林宇不由分说，拉着李冬菊出了饭店，到门口就拦了一辆计程车坐上。
　　“阿宇，我们去那儿啊？”李冬菊从司机的眼中看到了鄙夷，她知道自己此刻的形象，如果不是林宇，恐怕司机连车都不会让她上。
　　“香格里拉，师傅！”林宇说了目的地，方才爱怜的向李冬菊说道：“你躺在我怀里睡一会儿，到了我叫你！”
　　李冬菊还真累了，兼之这段时间心神俱疲，很快沉沉睡去，司机望望观后镜，向林宇笑道：“兄弟，口味够独特的啊！乞丐你也有意思！”
　　“乞丐？”林宇一愣，回过神来顿时哈哈大笑，“大哥，她可不是乞丐，是我女朋友，这两天装修房子自己都上阵了，所以我带她到香格里拉休息一下！”
　　“哦，是吗？”司机赞赏的点点头，“兄弟，那你可要珍惜啊！现在像这样的女孩子太少了！大部分女孩子连饭都不会做，别说干这种脏活了！”
　　“嗯，大哥说的有理，我会好好珍惜她的！”
　　说话之间，香格里拉到了，林宇把李冬菊叫醒，径直向里走去，但在门口，却被迎宾小姐拦住了！
　　“先生，你可以进，但是这位……”迎宾小姐彬彬有礼，但言下之意却是，这位脏兮兮的小姐不能进。
　　“哼，我要是非让她进不可呢？”林宇看李冬菊已经羞的满面通红，大为不满，大喇喇的说道。
　　“先生，这个真不行，我们这儿有规定，衣着不整的都不能进，何况是这样的？”
　　林宇哼了一声，拿出自己的VIP金卡，“这个成不成？你们总经理来，也不敢说不让我进，再说了，我女朋友不就是脏一点吗？等会出来时让你们两个好好开开眼，比你们俩漂亮多了！”
　　两位迎宾小姐一看林宇的VIP金卡，顿时一呆，潜意识里，她们以为和李冬菊那样的女人在一起的男人，充其量也不过是个暴发户，但林宇一亮出VIP金卡，她们立刻意识到自己错了，一般的暴发户，是不可能有那种VIP金卡的！
　　两人有些不情愿的将李冬菊放了进去，李冬菊羞赧的说道：“阿宇，我给你丢人了！”
　　“这些势力眼，就是狗眼看人低，等会儿出来时你换套衣服，出去好好震震她们！”林宇恨恨的看看身后的两人，“我的女人，还能让别人看低？”
　　在大厅里，林宇没有再让李冬菊出面，亮出了VIP金卡让总台开了个房间，然后带着李冬菊进入了房间。
　　李冬菊新奇而又恐慌的看着这一切，香格里拉的富丽堂皇对于她来说，无异于天上的琼楼玉宇，那逼人的富贵之气，无不令她胆颤心惊，这里，原本和她的生活就是两个世界。
　　但是，有了林宇，便也为两个世界打开了通道。
　　林宇并不张扬，也没有去要超豪华的房间，但 是一个标准的单人间，对于李冬菊已经足够奢华，所以当林宇为她褪去衣服的时候，她的心里还在想：这里住一晚需要多少钱啊！
　　林宇的本意，不过是带李冬菊来这儿沐浴一番，在饭店看到灰头土脸的李冬菊时，他的心里实在有种难以言喻的感觉，他的女人，怎么能去受那种苦？
　　将李冬菊抱进双人浴盆之中，林宇轻轻的为李冬菊擦试着身体，李冬菊闭着眼睛，不敢看林宇，虽然已经和林宇有过肌肤之亲，但对于她来说，这种情景太过浪漫，太过激情。
　　林宇却不以为然，在抚摸过李冬菊身体的时候，他能感觉到李冬菊身体的微颤，尤其是手指在那傲人的双峰上滑过的时候，李冬菊竟然轻轻的呻吟起来！
　　显然，李冬菊也感觉到了那种快感，食骨知味，她曾经体会过那种快乐，当时时过近迁的时候，她如何能不去怀念那种感觉？
　　林宇上下打量着李冬菊，此刻的她宛如女神一般沐浴在水中，肤若凝脂，润如温玉，酥胸饱满坚挺，纤细动人的柳腰，林宇如痴如醉的望着水中的玉人……
　　她站起身，身上的水珠宛如珍珠般从她细腻如玉的的肌肤滑下，平坦的小腹，浑圆饱满的俏臀，还有那致命诱惑的神秘之地，无不令林宇心醉神驰，意乱情迷……
　　林宇凑了上去，他的唇已经锁定了李冬菊 的唇，李冬菊热情的回应着，林宇的手，也在李冬菊赤裸的玉体上游走着，所到之处，李冬菊的身体有如电击般的战栗，她轻轻的呻吟着，好像在鼓励着林宇继续去探索，继续去深入……
　　不知不觉间，林宇的手握住了李冬菊的酥胸，肌肤细滑，入手绵软，林宇轻轻捻了捻那渐硬的嫣红，感觉着那玉兔惊人的弹力……
　　林宇再也抑制不住，把头深深的埋进了无数英雄为之倾倒的温柔乡中……


正文  第103章  【同居（四）】
　　宾馆的房间里，两人如胶似漆的恩爱如同山洪爆发一般，从到地下，再到卫生间，宾馆的处处都留下了两人爱的痕迹，李冬菊虽然很累，但是林宇冷淡造成的饥渴也令她打起了十二分的精神，竟然在与林宇巅鸾倒凤的过程之中不落下风，热烈而激情的配合着林宇，直到最后林宇满足的沉沉睡去。
　　下午的阳光透过窗帘弱弱的照进室里，为的二人带来了一丝光芒，李冬菊醒了，偷眼看看怀中的林宇，情不自的在林宇额上吻了一吻，然后方才伸臂将林宇紧紧拥在怀中。
　　直到这一刻，李冬菊才能够真正的放心。
　　在林宇离开的日子，她曾惶恐，她曾不安，她害怕林宇从此一去不返，虽然与林宇相处的日子不长，但是她却习惯了有林宇的日子，林宇虽小，却如同一座山般挡在她的面前，为她遮风挡雨。
　　这一次，她绝不会让林宇看小说请到再解离开。
　　门铃响了，林宇睁开了眼睛，与李冬菊的眼神交织在一起，感受着李冬菊赤身的拥抱，林宇微笑道：“去，可能是我给你准备的衣服！”
　　但是……李冬菊看看自己，衣报都没有穿，昨天的脏衣服被林宇扔了，林宇笑道：“裹着浴巾就行，外面的估计也是女人！”
　　李冬菊依言，果然是送衣服的来了，是一件时尚的连衣裙。李冬菊拿在手里，顿时爱不释手，女孩子爱美的天性表露无遗。
　　林宇趴在看着李冬菊，“喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢！”
　　“喜欢就换上试试啊！”
　　李冬菊先是点点头，看看林宇却又摇摇头，转身就进了卫生间，林宇呵呵一笑，女人啊，在的时候什么没看到？什么没有摸过？可是换衣服的时候，却又害羞了！
　　李冬菊羞羞答答的走出的时候，林宇眼前一亮，虽然出身寒门，但是李冬菊穿上连衣裙的感觉，却真的像一个美丽的公主，清秀怡人的面容与时装完美的结合，灰姑娘的故事，还真不是无中生有的。
　　“好看吗？”李冬菊坐到了林宇身边，玉手轻抚着林宇的，林宇把头枕在李冬菊的上，眯着眼睛说道：“不错，好看，不过不穿的时候最后看吧？”
　　“去你的！坏蛋！”李冬菊含羞笑道：“脑子里光想些肮脏的东西！”
　　“那叫欣赏！”林宇说着，忽然想起一件事，“你刚才不是没穿吗？让我看看……”
　　林宇说着，却撩李冬菊的裙子，却被李冬菊按住，林宇无奈，只得指着窗外说道：“你看哪是什么？”
　　李冬菊一回头，裙子却已经被林宇撩开，索性大大方方的说道：“看吧，让你看个够……”
　　从宾馆里出来，林宇特地带着李冬菊来到了门口，让李冬菊在迎宾小姐眼前转了几圈，然后才扬长而去。
　　和李冬菊分手之后，林宇打开了手机，为了防止有人打扰情绪，林宇特地关了手机。此时刚一打开，便看到上面几个短信，居然都是慕容雪儿发的，让林宇接到短信之后务必给她回电话。
　　“阿宇啊，你在哪儿呢？怎么现在才回电话？”慕容雪儿劈头盖脸就是一顿批评。
　　林宇无奈的听着，等慕容雪儿结束了，说道：“你找我有事吗？”
　　“当然有事，我找你商量黄依琳的事，你不是说她愿意把公司的股份转让给我吗？我想和她见个面，约了她之后，她却说让我和你谈就行了，还说你是她的全权代表，有这回事吗？”
　　“这倒没有，不过她既然说我可以代表她，那我就可以，你在哪儿？我去找你！”林宇心里嘀咕着，这个黄依琳，可真会给自己找麻烦。
　　“我在家里，天海锦绣家园第六号别墅，你过来吧，正好也来见见我爸爸！”慕容雪儿说的甚是亲热，但是听在林宇的耳里却是另外一种感觉，既有今日，何必当初？
　　说来也怪了，林宇刚挂了慕容雪儿的电话，便先后接到了贺青红和王克峰的电话，两人不约而同的在责备他没有把公司的事告诉两人，黄依琳加入这样大的事，起码得向两人汇报一下！
　　林宇分辨了两句，只说这两天事忙，没顾的上，待结束通之后，林宇静下心来之时，心里却一凛，自己的事，怎么次次刚出来两人就知道？上一次自己考上南华大学，这次和黄依琳合作，均是刚刚发生两人就知道了，难道自己的身边有两人派来的奸细？
　　可是自己公司也只有刘芸一个人啊，难道她是奸细？
　　这个又似乎不太可能。
　　但是，从这一刻起，林宇暗下决心，一定要注意自己周围的情况。
　　打的前往慕容雪儿家中，到了哪儿林宇才发现，自己和富人的差距到底有多远。
　　车子在天海锦绣家园门卫处缓缓停下，这里是天海市最大的别墅区，每栋别墅都独门独院，面积极大，配上园林水榭，可谓风景秀雅，当然价格也不菲，最小的一栋在当年的市面上的价格都在八百万左右，能买起这里别墅的人，身价起码在五千万朝上，不然花八百万买一栋别墅，买起住不起！
　　门卫有些不屑的看了一眼林宇坐的车，虽然林宇今天打的的是量奥迪，但在门卫的眼中，这是最不入流的，每天进出锦绣家园的车，那辆价值不在百万以上？
　　林宇无奈，给慕容雪儿打了电话，很快，慕容雪儿的电话打到了门卫处，门卫唯唯诺诺的接完了电话，看林宇的眼色便大为不同，他知道慕容雪儿，一个豪门巨富的千金，能得她垂青的男人，绝非凡夫俗子。
　　六号别墅，林宇很快便找到了金色的四个大字，这个别墅群真美，好一个姹紫嫣红的人间花园！兰花正绽放紫色笑颜，丁香倾诉遥远的祝福，那是有霞光的春天，落英铺地的林间。那是如画的景色，那是别样的画面。听着林间阵阵鸟鸣，伴着弥漫的阵阵幽香，小路蜿蜒曲折，林宇向前走着，尽情呼吸着花香四溢的空气，宛如进入了人间仙境！
　　慕容雪儿一身休闲，任长发披散在身后，倾国倾城的容颜透出绝世的风情，看到林宇，慕容雪儿顿时绽出了绝色无双的笑脸。
　　虽然和慕容雪儿相处了一段时间。而且林宇的几个女性朋友也都堪称美女，林宇自认为已经对美女免疫，但是看到慕容雪儿不施粉黛，天然看小说请到雕饰的风姿的时候，林宇还是呼吸为之一窒，慕容雪儿的美貌，实在是有够动人。
　　“你来了？我爸可是为了你，亲自下厨去了！”慕容雪儿的脸上，挂满了明媚的笑容，林宇心里暗叹一声，这样的表情，让他还如何想起谢丽雅的事？
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文  第104章 【车祸（一）】
　　慕容雪儿的父亲慕容明风，是位温文尔雅的人。至少给林宇的感觉是这样，不温不火，平易近人。
　　慕容雪儿坐在父亲的身边，小鸟依人一般，显出楚楚可人的一面，偶尔，会看着林宇，温柔的一笑。
　　不可否认，慕容明风的菜做的确实挺好，林宇就着菜吃了三大碗米饭，慕容明风眉开眼笑，连连说道：“慢点儿，慢点儿，喜欢吃的话以后常来！”
　　慕容雪儿也是心里暗喜，自从母亲去世之后，父亲少有这样的高兴，林宇的到来，确实给这个家庭带来了活力。
　　饭后，慕容明风拎着一壶茶人自去院中的花园品茶，慕容雪儿给林宇也沏了一杯，然后坐下，美眸直直的望着林宇。
　　“怎么了？”林宇被那美眸看的坐立不安，那眼神，太美，太勾魂。
　　“阿宇，如果那天的事让你伤了心，那我向你道歉，当时我只是以为，谢丽雅是前辈，不管她对与错，我们应该尊敬她，所以我才让你道歉的！”慕容雪儿说完，清澈如水的大眼睛望着林宇，一脸真诚。“阿宇，你能原谅我吗？”
　　完了！一看到慕容雪儿露出了楚楚可怜的模样，林宇的心蓦地就软了，“雪姐，你别这样，我只是气不过她得意的样子，虽然她是前辈，她也应该尊敬别人啊！”
　　“这么说你原谅我了？”
　　我有选择的余地吗？林宇苦笑，但头却不由自主的点了点，慕容雪儿顿时面露喜色，向林宇说道：“阿宇，那你还退出公司吗？”
　　“雪姐，我的公司这次需要资金看小说请到 ，所以退出公司的事，我不得不做，如果你接收的话，那么我价钱低点也无所谓！”
　　“那怎么行？”慕容雪儿爽快的说道：“就按现在的市价，你的股票价值大概在一亿零三百万左右，我先给你开张一亿零三百万的支票，这样，你就可以去做你的事了！”
　　一亿零三百万！林宇虽然早知道结果如此，但是拿到支票的时候，心里还是激动不已，亿万富翁啊！这可是货真价实的亿万富翁啊！
　　“阿宇，我听说你开的也是房地产公司，而且还在长乐镇买了一块地，你怎么想起来在哪儿买地啊？那儿也偏了一点吧？”
　　“你怎么知道？”林宇有些意外，他作事并不张扬，买地这件事更是做的滴水不漏，所以他还天真的以为，这件事知道的人并不多，没想到居然连慕容雪儿都知道了。
　　“这件事还有谁不知道啊？”慕容雪儿指指报纸，刘星定睛一看，“神秘企业家一掷千金，长乐镇购得大片土地！”这可说的可不就是自己？
　　而照片上，赫然是自己在微笑着签字。
　　林宇沉吟片刻，向慕容雪儿说道：“姐，这件事我本来在没有把握之前不想告诉你，但既然你知道了一些，我告诉你也罢！其实事情是这样的，我听到一个消息，说天海市将长乐镇作为高新开发区的中心地带了！”
　　“属实吗？”慕容雪儿顿时动容，做为房地产商人，她太知道这个消息的重要性了，但是林宇如何知道这么重要的消息？慕容雪儿不得不问，如果属实，那么她自信可以开创佳星的新时代，但不属实呢？她不敢冒这个险。
　　“姐，一天没有公布，就一天不能确定，我也在也是采取万全之策，拿到地之后进行了抵押贷款，如果消息属实，我就继续做下去，如果消息错了，我就把风险嫁给银行了！”
　　“哦，原来是这样！”慕容雪儿不得不承认，林宇做的事确实滴水不漏，不管结果如何，他都能立于不败之地。
　　“你要做吗？”林宇看着慕容雪儿，自己做事时，天不怕地不怕，义无反顾的就做了，可是在慕容雪儿面前，他却突然失去了那股自信，万一失败了，那可就陷慕容雪儿于万劫不复的地步了！
　　慕容雪儿沉吟片刻，方才缓缓说道：“这件事我还是先不做了，等消息透出来再说，虽然到时候可能会少赚一些，但毕竟稳妥，你的路子太野，我也做不来了，还是不学你了！”
　　林宇如释重负，他确实不希望慕容雪儿过早的介入，正如慕容雪儿所说，她冒不起这个险。
　　公事一毕，慕容雪儿便要带着林宇在自己的家里参观一下，林宇也很乐意去慕容雪儿的闺房里看看，但不巧的是，在这个时候，林宇接到了范可心的电话。
　　范可心马上就回来了！
　　林宇接过电话之后兴奋的神色，没有瞒过慕容雪儿。
　　“是女朋友吗？”慕容雪儿笑着问道，一丝异样的神色在脸上一闪而过。
　　林宇点点头，慕容雪儿笑道：“反正我也没有什么事，我陪你一块去吧！你的女朋友，说起来也算是我的弟妹啊”！
　　林宇当然求之不得，慕容雪儿那拉风的宝马坐着可比的士舒服多了，何况能多一些和慕容雪儿相处的机会？
　　穿过花园的时候，两人看到，慕容明风在温暖的阳光下昏昏睡去，头垂在躺椅的把手上，嘴角还不时有诞水溢出，慕容雪儿停下车，拿出湿巾轻轻的为慕容明风擦去诞水，然后方才与林宇一道离去。
　　虽然这个动作并不起眼，但是林宇却为这个动作感动着，慕容雪儿的孝心，在林宇的心中留下了深深的烙印。
　　坐在副驾驶位置上，林宇与慕容雪儿之间的距离极近，林宇可以清晰的嗅到慕容雪儿身上传来的一股清香，那是香水与慕容雪儿的体香融在一起的特殊味道，林宇侧头凝神看着慕容雪儿，专注开车的慕容雪儿弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，端的是美艳不可方物，这样的女人，哪怕是已经活了四十多年的林宇，也从来没有见到过，现在却坐在林宇的身边，不知不觉间，林宇竟然有一丝冲动，抱着慕容雪儿的冲动。
　　慕容雪儿并不知道林宇的想法，但是她却看到了林宇看她的眼神，没有色的成分，却有着爱与真诚，纯洁的一个男孩子，从他的眼神之中，就能看到他的心意。
　　慕容雪儿虽然生在富贵之家，但是从小她就知道一个男人对家里意味着什么，所以她一直想找个男人，帮自已打理生意，这个男人不一定帅，不一定有钱，但一定要善良，真诚。
　　但是父亲传下来的亿万家产，并没有成为她爱情上的益助，反而成为累赘，她能感觉到，那些靠近她的男人，要么是为了她的美貌，要么是为了她的家产，真正能与她祸福与共的男人，她却从来没有遇到过。
　　现在，身边的这个男孩子，也许是一个。
　　和林宇相处的一段时间，林宇从来没有对她有不轨的言行，而与林宇的交往中，她也发现，这个男孩子成熟，沉稳，有着那怕是自己也少有的老成，对商场敏锐的头脑，而这些，对于自己的事业来说，是难得的良助。
　　心中若隐若现的想法，连慕容雪儿自己也吓了一跳，二十年了，那怕是对曾经是自己未婚夫的吴文德，慕容雪儿也没有半点动情的感觉，如果不是两家是世交，她早就将吴文德放诸一旁，而她现在居然对林宇有了这样的想法，慕容雪儿也不由的心儿如小鹿乱撞。
　　到了十字路口，红灯，车停，两人坐在车上，虽然各怀心事，互相考虑着对方的事，但是彼此却都不敢说话，甚至忘了说什么，车内，陷入了奇异的气氛之中。
　　绿灯亮，慕容雪儿启动了车辆，看小说请到 刚刚踩下油门，眼前却凭空冒出一辆陆虎越野车来，慕容雪儿下意识的踩下刹车，但是已经为时过晚，咣当一声巨响，宝马与陆虎越野撞在了一起，慕容雪儿瞬间失去了知觉，只是，恍忽之中，她感觉到了有人护住了她。
　　是林宇吗？她的思维来不及回答这个想法，意识已经瞬间离去，灵魂在刹那间仿佛不再属于她
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文  第105章  【车祸（二）】
　　天空越来越暗，越来越大，离自己越来越远，而自己越来越小，逐渐的消失在这无尽的宇宙之中……
　　慕容雪儿惊然而起，眼前是一片，的房间，的床单，的衣服，她仿佛到了一片的世界。
　　发生了什么？头好疼，好像要爆炸了似的，慕容雪儿极力回想着发生的事，车祸前的惊魂一蓦如同放映电影一般在眼前闪回，定格在自己开着宝马撞上闯红灯的悍马那一刻，自己感觉到柔软的身体护住了自己，一个名字瞬间进入了脑海：林宇！
　　门开了，白衣的护士走了进来，慕容雪儿说道：“小姐，阂一起送来的年轻人怎么样了？”
　　“和你一起送来的年轻人？伟”护士迟疑了一下，然后说道：“他很好，你好好养病吧！”
　　“那我能去看看他吗？”看出了护士的神色，慕容雪儿心里有了一丝不祥的预感。
　　“这个暂时还不行，你有轻微的脑震荡，腿上还受了些伤，从昨天到今天昏迷了一天，现在需要静养，不宜走动！”护士说完，伸手探了探慕容雪儿的额头，“你的烧已经退了，几天就好了！等你好了，再去看她也不迟啊！”
　　护士说的坚决，而且有理，慕容雪儿不得不听护士的，但是她心有不甘，趁护士不注意的功夫，忍着伤痛悄悄的溜出病房，护士的态度，让她心里愈发的担心。
　　走廊里人来人往，刺鼻的消毒水味道弥漫在空气中，慕容雪儿一瘸一瘸的走到护士值班室，向值班护士问道：“护士小姐，我想问一下，昨天车祸的那个年轻人怎么样了？”
　　“年轻人？”护士小姐看了眼慕容雪儿，“你是他什么人？”
　　“我是他朋友！”
　　“很遗憾，他没有你幸运，昨天送到这里时因为失血过多，抢救无效而死亡了！”
　　“什么？”慕容雪儿眼前一黑，无力的跌坐在护士台前，她无论如何也不能相信，林宇就这样的去了！
　　他还如此年轻！
　　他是因为救自己而去的！
　　慕容雪儿不知道自己是怎么到的林宇的病房，阳光透过窗户，暖暖的照在慕容雪儿身上，慕容枫却没有丝毫暖意，她的心已经冷到了极点！她不能相信，昨天前还和她有说有笑、一起聊天的林宇，昨天还活生生的站在她面前的林宇，今天居然冰冷的躺在了病，被一张白布盖着，林宇不会再说话，也没有呼吸，没有了一切……
　　慕容雪儿没有敢看林宇的遗容，护士也不让她看，从病依然在沁出的血可以想像，林宇已经血肉模糊，即使看，也只能留下一段恶梦。
　　阿宇！慕容雪儿再也止不住伤心，眼泪哗哗的往下流，如果不是与自己相识，如果不是坐自己的车，他也许不会有事，自己为什么会在大泽湖里救他？原本根本不需要救的他，这一次却真的因为自已而死！
　　一抹夕阳透过窗户的照在了病，照在了慕容雪儿身上，孤单的秋阳，勾起了慕容雪儿心头莫名的忧伤，挥不去的悲痛，掠不去的凄怨。
　　慕容雪儿走至窗前望着天边无尽的红霞，万里蓝天飘着朵朵厚厚的白云，恍惚间，慕容雪儿仿佛看到了朵朵白云幻化作林宇，在天空中自由自在的翱翔。他身着白衣，带着淡淡的微笑，向慕容雪儿挥了挥手，然后飞到了云端，飞向了灿烂的天际……
　　朦胧间，慕容雪儿意识到，林宇去了！在这个世界上，再也见不到那个真诚、善良的少年了！
　　自己心中曾有的那一丝不切合实际的想法，也如同那片片白云烟消云散了！
　　哀伤、无助，悲痛欲绝，慕容雪儿回到病房之时，已经浑身无力，她甚至没有再迈出一步的能力，思绪仿佛想停止一般，她的灵魂仿佛随林宇而去了一般，大脑一片空白，什么都不去想，也想不到什么，只是双目空洞的望着远处，窗外，依然有鸟叫声，说话声，似乎在告诉她，这个世界还在！
　　渐渐的，天黑了，慕容雪儿也在巨大的哀伤之后沉沉睡去，或许只有在梦中，她才有和林宇再见到的那一刻……
　　朦胧间，慕容雪儿看到了林宇，他走在花丛之中，他飘飘欲飞，他在向慕容雪儿招手，在向慕容雪儿微笑，慕容雪儿向他跑去，只是快到林宇身边的那一刻，林宇突然再次飘向了远方，不管慕容雪儿怎么去叫，怎么着急，慕容雪儿就是赶不上林宇，慕容雪儿生气了，“如果你再跑，我就不理你了！”
　　“你不理我了？”林宇的笑容很诡异，“姐姐，我已经死了，不需要你再理我了，如果你想我，我把我的头送给你……”
　　林宇说着，竟然把自己的头拽了下来递给了慕容雪儿，那头上，竟然瞬间变的血肉模糊，再也看不清林宇的面容，“阿宇！”慕容雪儿惊叫一声，腾的坐了起来……
　　“姐姐，你怎么了？”身边蓦然传来了声音，那声音好熟悉，似曾相识。
　　林宇！
　　慕容雪儿倏地回头，惨淡的灯光之下，林宇头上打着绷带，依然是血迹斑斑的脸上，挂着梦中一样诡异的微笑，向慕容雪儿凑了过来……
　　林宇回来看自己了！慕容雪儿此时已经分不清楚是梦是醒，知觉告诉她，眼前是林宇是鬼，林宇已经死了！
　　但是面对林宇的亡魂，慕容雪儿却没有一丝害怕，她毫不犹豫的抱住了林宇，“阿宇……”
　　“姐姐，你怎么了？”林宇轻轻的推着她，慕容雪儿抚着林宇的脸，“疼吗？”
　　“不疼！”
　　慕容雪儿自己也觉的可笑，鬼怎么可能知道疼呢？
　　“谢谢你回来看姐姐，姐姐知道，你放心不下奶奶，你放心，明天我就把奶奶接到家里去住，我会把她当成亲奶奶一样看待……”
　　林宇似乎莫名其妙，但却被慕容雪儿的话感动了，也不再推慕容雪儿，就这样任她默默的抱着，静静的坐着……
　　“阿宇，你喜欢过姐姐吗？”慕容雪儿突然想起一个问题，林宇活着的时候，自己并不知道，现在林宇已经离开了人世，为什么不去问个清楚？
　　“姐，你是我姐姐，我怎么会不喜欢你呢？”林宇回答着，今晚的慕容雪儿，怎么尽问些莫名其妙的问题。
　　“我说的是爱情！”慕容雪儿咬了咬嘴唇，还是说了出来，“小宇，你爱过我吗？”
　　“姐……你怎么突然想起来问这个问题啊？”林宇的脸微微一红，慕容雪儿心中暗道，林宇还是单纯，都做了鬼了，还会脸红！
　　“你实话告诉姐姐，不许撒谎！姐姐也告诉你，姐姐喜欢你！”慕容雪儿说着，紧紧抱住了林宇，她不能让埋在心底的东西，永远的埋在心底。
　　“姐，我也喜欢你！”林宇还以如同紧箍一般的拥抱，他不明白，慕容雪儿说这些干什么，但是今晚的收获，却足以令他意外的惊喜。
　　砰，门开了，护士小姐急呼呼的闯了进来，“三十九床，你怎么回事啊？这么晚还不睡觉？”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文  第106章  【车祸（三）】
第106章【车祸（三）】
　　“三十九床？”慕容雪儿一呆，自己不是二十八床吗？她呆呆的看着护士，不知道护士是什么意思。
　　护士又道：“二十八床，你是个病人，难道不知道晚餐要休息吗？三十九床跑到这儿，你也不说他！”
　　说他？慕容雪儿莫名奇妙，这个护士疯了？即使林宇是三十九床，一个鬼还用得着休息吗？
　　她正在疑惑的时候，林宇却笑道：“护士小姐，我这就回去休息，你别见怪，我只是想了解一下我姐的情况，所以……”
　　慕容雪儿越发的奇怪，林宇明的说话怎么和正常人好无二致？她狐疑的看看护士，又看看林宇，然后说道：“小宇，你是人还是鬼？”
　　“姐，你不会傻了吧？我怎么是鬼啊？这世界上哪有鬼啊？”
　　不是鬼？慕容雪儿下意识的摸摸林宇的脸，这才恍然，传说中的鬼都是浑身冰凉的，可林宇的脸却热乎乎的！
　　那也就是他没死喽？慕容雪儿蓦地一声尖叫，那刚才自己的话……慕容雪儿的脸瞬间羞得绯红，热的发烫，她居然当着林宇的面说哪些羞人的话，现在她恨不得找个地缝钻进去！
　　幸好的是，护士很识趣的把林宇赶跑了，才不致于让慕容雪儿无地自容，但饶是如此，慕容雪儿还是羞涩难言。
　　毕竟，几乎没有谈过恋爱的她，居然对着一个男人说了那样的话，对于她来说，无疑是一件难以容忍的事。
　　过了良久，慕容雪儿才冷静下来，这时，她突然想到了一个问题，既然林宇没事，那么车祸中死去的哪个年轻人是谁？
　　慕容雪儿蓦然发现，今晚，又将是一个不眠之夜……
　　同样不眠的，还有林宇。
　　慕容雪儿居然问自己，喜欢不喜欢她。
　　老天，这个问题也太让人疯狂了吧？
　　林宇估计，纵使有一千人来回答这个问题，在慕容雪儿的面前，也不会有一个人说不喜欢慕容雪儿。
　　慕容雪儿的善良，慕容雪儿的绝代风姿，慕容雪儿的万般风情，无论那样，都可以说是世所罕见，这样的女人，足以让任何人去膜拜，去追求。
　　可是，林宇发现，自己现在要做的，似乎不仅仅是一个选择题。
　　而是一个分析题。
　　现在知道和自己有关系的女人，有范可心，有李冬菊，还有两个疑似对象，但无论如何，这些女人都是品貌兼优，一个比一个优秀。
　　自己该如何去处理与这些女人的关系？像慕容雪儿，像范可心，她们会同意，自已拥有她们的同时，再去和其她女人交往吗？
　　这个问题，也许在未来的日子里，将成为一直困扰自己的一个问题。
　　想起范可心，林宇才蓦然想起，自己似乎忘了去接范可心这件事。
　　林宇赶紧拿出手机，刚拨了过去，便听到范可心在电话里的咆哮：“死林宇，你怎么不来接我啊？”
　　“老婆，你别生气啊，我都差点见不到你了，我现在还在医院呢！”一听林宇在医院，范可心立时忘了生气，“你在那家医院？伤的怎么样？”
　　“我没事，只是头碰了一下，估计过几天就能出院了！”林宇摸摸头上的绷带，心里苦笑，如果不是自己反应超快，把慕容雪儿抱在怀中，然后自己运功护住身体，硬生生的碰在了玻璃上，
　　幸运的是，运功之后的林宇的头先撞在了手臂上，然后才撞到了玻璃上，虽然很疼，但性命却毫无疑问的保住了！
　　范可心没有再问，她知道，刘星所谓的碰了一下，绝非真正的碰了一下那么简单，她几乎现在就想到医院，可是林宇不让，她也只好听话，毕竟，现在是深夜二点多。
　　第二天，就在范可心赶到的时候，贺青红和王克峰刚好进入林宇的病房。
　　林宇心里一凛，看来自己的什么事，都瞒不过这两位黑道的枭雄。
　　“怎么搞的？怎么弄成这个样子？”贺青红皱着眉头看着林宇，林宇的头包的像个粽子似的，看上去煞是严重。
　　“别提了！”林宇把事情经过告诉了两人，贺青红听完便道：“妈的，他什么时候不好闯红灯，偏偏现在闯，老子非收拾了他不可！”
　　“算了大哥，听医院里人说，那个家伙已经抢救无效死亡，我看这件事就到此为止吧！”
　　“死了？活该！妈的！”听说人死了，贺青红也就不好再说什么了，打量了一眼范可心，贺青红笑道：“那我们就不打扰你们了，老二，我们走吧！”
　　王克峰冲着林宇点点头，沉声说道：“老三，好好养病，有什么需要给哥哥打电话，我们走了，等你出院了，再给你压惊！”
　　看着两人离去，范可心方才坐到了林宇身旁，玉手轻轻抚过林宇的伤口，眼眸之中的泪水却盈盈的滴了下来。
　　“别介呀，我这不是好好的吗？再说，我也可以乘此机会休息两天！”林宇微笑着，伸手试去范可心眼角的泪水，“别哭了，你打扮的这漂亮，不就是为了让我看吗？一哭可就不漂亮了！”
　　“你怎么现在还不正经啊？”范可心破涕为笑，瞪大了双眸说道：“阿宇，还疼吗？”
　　“早就不疼了！”林宇的嘻嘻一笑，“看见你就不疼了！”
　　“我还是止疼药啊？”林宇的玩笑，彻底让范可心轻松了下来，一双水汪汪的大眼睛，顿时飘起了媚眼。
　　“当然是！”林宇拉范可心在自己身边坐下，一双怪手在范可心的温软的上着，别后重逢的，在瞬间升腾了起来！
　　“小宇，喝点汤吧！”慕容雪儿突然闯了进来，手里，还拎着一个保温瓶，看到范可心，慕容雪儿微微一愣，但旋即便回过神来，“小宇，这就是你的女朋友范可心吧？”
　　一看到慕容雪儿进来，林宇心里便暗叫坏了，果然，慕容雪儿与范可心对视的时候，林宇分明感觉到了那浓浓的火药费。
　　一个美女是桃花运，两个美女就是桃花劫，林宇现在也分不清楚，眼前站的这两个绝色美女，究竟是自己的幸运还是福气？
　　但心里怕归怕，面子上还是要过的去的，林宇说道：“可心，这是我义姐，慕容雪儿，以后你也可以叫她姐姐！”
　　范可心看到慕容雪儿，也不觉眼前一亮，慕容雪儿虽然穿着病装，但一身白衣如雪，更增素雅之气，清丽俗的面容，那怕同样是女人的范可心看到，也不由的暗暗称赞。
　　但是称赞归称赞，这个姐姐是断然叫不出口的，范可心还在纳闷着，林宇什么时候多了这样一个姐姐？
　　慕容雪儿看到范可心也是心里一动，范可心青春靓丽，浑身散发着无穷的魅力，活力四射，和她在一起，或许永远不会感觉到平淡吧？慕容雪儿想着，眼神再次与范可心交织在一起，这一次，彼此的眼神之中，只有欣赏，只有微笑。
　　两人的表情，落在一直看着两人的林宇眼里，此时林宇方才放下心来，如果她们两人一直这样的话，自己是不是可以大享齐人之福啊？
　　林宇的心中，忽然生出了这样的希望。
　　在林宇的感觉之中。鱼与熊掌，不可兼得的原因，是因为运气太差，而现在的林宇，运气足够好。
　　所以林宇下定了决心，一定要实现这一伟大的愿望。
　　范可心，慕容雪儿同时拥有的感觉怎么样？那该是一种什么样的感觉？林宇心里YY着，浑然忘了那一句名言，两个女人是桃花劫。


正文   第107章  【醋海兴波（一）】
　　“阿宇，我来喂你吧？”慕容雪儿香风掠过，坐在了林宇身边，摆出一副要喂林宇的架势。
　　如果是平时，或者只有两个人独处的时候，慕容雪儿别说用勺子喂，就是用嘴喂，林宇也绝不会皱皱眉头，可是现在，范可心的嘴已经撅的能挂个酒瓶，林宇尽管心里无限渴望，也只好伸出手去，说道：“姐，我自己来吧！”
　　“这么大了，还害羞啊？”慕容雪儿一笑，将汤吹了吹，然后放在了林宇一旁的桌上，说道：“可心，你来喂他吧！”
　　“什么？我？”虽然范可心在为慕容雪儿的行为颇有微辞，但是慕容雪儿把喂林宇的任务交给她的时候，范可心却突然心里一乱，自小到大，都是别人喂自己的份，自己哪会喂人啊？
　　慕容雪儿伸手将林宇扶了起习来，将被子和枕头塞到林宇背后，让林宇不至于太难受，然后走开，将位置留给了范可心。
　　范可心赶鸭子上架似的走了过去，端起碗，拿出勺子拨弄了两下，以前她病的时候，老妈就是这样喂她的，然后舀了一勺，尝了一口试试温度，然后向林宇的嘴送过去。
　　整个过程范可心小心翼翼，不过意外还是发生了，到了林宇嘴边的时候，范可心颤了一下，汤勺里的汤哗啦一下，全部洒在了林宇的身上。
　　范可心惊叫一声，连忙把碗放到一边替林宇擦试着，林宇悄悄握了下范可心的手，但一触即开，“没事，鸡汤有内服外用两种功效！”
　　林宇的一握让范可心静了下来，林宇还是关心她的，林宇是个病人，尚且知道关心自己，自己又何必与慕容雪儿争一时之短长呢？
　　范可心想着，站起身退开，坐到了林宇的另一边，向慕容雪儿说道：“雪姐，还是你来吧，我笨死了！”
　　慕容雪儿微微一笑，也不客气，在林宇身前坐下，自此，两大美女一左一右的将林宇夹在了中间，一时之间香风渺渺，耳鬓厮磨着软玉温香，若有若无的接触，令林宇心火大动，小林宇也悄悄昂首挺胸，大有提枪上马之冲动。林宇正在喝的鸡汤，倒不知道什么味道了。
　　只是这份冲动，也只能冲动着，范可心还罢了，慕容雪儿，林宇是绝对不敢有非分之举的。
　　“阿宇，你怎么撞成这样子啊？”令林宇意外的是，黄依琳和刘芸也突然来了，看到林宇的满身伤痕，两人竟也是感同身受一般，面露戚戚之色。
　　林宇心里暗叫着不妙，但是面上却不动声色，含笑问道：“你们两个怎么来了？”
　　“我们就不能来啊？昨晚你一晚上都不回家，昨晚看了新闻说出了车祸，我就担心你出了什么事呢，一个医院一个医院打电话查你的名字，才知道你在这里。果不其然，被撞成这个样子，疼吗？”黄依琳大大咧咧的上前，和慕容雪儿打个招呼，然后摸着林宇的伤口关切的问道。
　　坏了！这丫头，你就没看我身边有个母老虎吗？还一晚上不回家，我们那儿能算家吗？你什么时候对我这样上心了啊？林宇苦笑，只得向范可心介绍道：“可心，这是我公司的合伙人……”
　　“也是同居室友，我叫黄依琳，很高兴认识，可心，你的名字真好听！”黄依琳的话，令林宇眼前一黑，刚才的就够乱了，现在又来个同居，这下好，林宇偷眼看到，身边的范可心的脸都绿了！
　　“大小姐，拜托你说清楚好不好？我们的关系只是合伙人，OK？”林宇极力解释，但是为时已晚，他已经感觉到一只手温柔的伸到了自己后腰最软的位置，然后轻轻的一旋……
　　嘶！林宇倒吸了一口凉气，这叫一个痛啊，这丫头下手也忒狠，专拣最软的地方下手，大姐，我还是病人啊！
　　范可心不动声色的下着黑手，但面上却是甜甜的微笑：“哦，是黄小姐啊，你好，谢谢你能来看我的小宇，他呀，就不知道照顾自己，让你们费心了！对了，你的衣服真漂亮，哪里买的呀？”
　　靠，这两人有一拼，一个夸对方名字好听，一个夸对方衣服漂亮，就是把你最引以自傲的长相给撇在一边，还有我的小宇，那话里的火药味，叫一个浓！
　　黄依琳感受到范可心的敌意，不动声色的打量了下范可心，长相，两人五五开，身材，自己是标准的S型身材，范可心却是妩媚型，自己略占优势，穿着上，范可心内秀，自己奔放，相必之下，自已更吸引人，总体比较，略占上风。
　　黄依琳心里活动，嘴上却道：“林宇，你别自恋好不好？好像人都得上赶着和你拉关系似的，不过说来也奇怪，你的女朋友是不少啊！除了我们四个，还有李冬菊，唐冰……”
　　女性朋友！林宇在心里纠正着，但嘴上已经顾不得说了，范可心的小手，又在后螟行袭击了，下手不仅快、准、狠，还专拣一个地方下手。
　　刘芸看出了林宇的表情，左右为难，这和他曾经的左右逢源可是大相径庭，刘芸心里暗笑，说道：“董事长，你好好养伤，我们改天再来看你好不好？”
　　“嗯！”林宇大点其头，还是刘芸，会说话，官称好，把关系拉开了一些，自己可以少受些罪！
　　“你想吃什么打电话，我给你做，我看上次你在我那儿吃饭时，对红烧排骨赞不绝口，回头我给你做一些送来。吃骨头补骨头嘛！”刘芸微微一笑，不动声色的转了口风。
　　天啊！林宇立时又感觉到了一股巨痛，吃骨头补骨头，你干脆给做个红烧猪心好了，补补我这颗受伤的心！
　　好不容易，黄依琳和刘芸走了，范可心撅着嘴，向林宇说道：“你这个合伙人可美的紧啊！衣服还那么，小T恤，超短裙，还穿丝袜，在你们那什么小电影上，好像叫什么丝袜美女是吧？”
　　林宇不敢回答，这个时候还是以静制动来的好，说美了，肯定是再次受伤，说不美了，说不定说你虚伪，三十六计，以沉默为上计。
　　慕容雪儿在一边对林宇的遭遇看的清清楚楚，好笑之余，也不为林宇交往太杂而生气，这家伙，也是时候该受受气了！
　　不过，在喂林宇喝完鸡汤，慕容雪儿还是悄悄替林宇揉了两下，毕竟，林宇现在还在养伤，需要一丝安慰。
　　还是姐姐好。林宇下着判断，以后再认识女人，一定要先看温柔不温柔，貌似自己认识的女人，大多凶残成性，而且特别的大女子主义，或者就是豪门千金，不行，这个以后一定要做为重点参考对象。
　　林宇的思绪万千，正在YY着自己认识的温柔、美丽、善良的女朋友，忽然电话响了，铃声还是比较特别那种，让人一听便有某种冲动，因为那是林宇有一次在看H片时，突发奇想录下的女主角在XXOO时的声，原来是想让朋友们震憾一下，没想到先震憾到了慕容雪儿和范可心！
　　两人的粉脸已经羞的绯红，尽管羞不可言，范可心还是把手机拿在了手里，但看了一眼屏幕之后，范可心立刻面色大变，一脸铁青的把手机丢在了林宇的！
　　瞬间，林宇的记忆在脑海中闪过，欢迎来搞！自己那次在和欢迎来搞互相留了电话之后，把她的来电换成了这种声，欢迎来搞和的声，原本就是绝配！
　　当下林宇接也不是，不接也不是，也怪自己，什么名字不好改，偏偏改为欢迎来搞，什么铃声不好设，偏偏设为那种令人浮想联翩的声！
　　但想到可能是心稿件上的事，林宇  硬着头皮接了电话，不妙的是，手忙脚乱之余，他按了免提键，而电话那头，很干脆的来了句甜甜的叫声：“老公，你怎么接电话接的这么慢啊？人家手都举疼了！”
　　糟了！这下全完了！屋漏偏逢连阴雨，林宇偷眼一瞧，这下别说范可心，连慕容雪儿都有不悦之色！
　　“别乱叫好不好？我怎么成你老公了？”这称呼忒大，林宇可接不起，身边俩大美女呢！
　　“你上次不是说你养我啊？这么快就忘了？也太忘恩负义了！”
　　“我养你？”范可心哼了一声，林宇却在飞快的索着，“我什么时候说过这话？”
　　“你不记得了？你是你看到……”
　　“打住，打住，你有什么事直接说，我这会儿忙着呢！”林宇蓦的想起，上次自己看到了她的肚脐，还有那的……
　　“好吧，上次我不是和你说过，我会抽空到大陆旅游？现在我有时间了，大陆的朋友我又只认识你一个，所以，你就想到你哪儿！”欢迎来搞的声音极为好听，透着令人发酥的味道。
　　“这……”林宇不敢看身边的两个美女，心里暗叹真是一波未平，一波又起，虽然接待欢迎来搞会下引起两个美女的不快，甚至是大怒，但为了台海关系，国家的大局，林宇决定还是勉为其难，不能让台湾友人失望不是？
　　“那好吧，你什么时候到天海市给我打电话，我去接你！”林宇硬着头皮挂了电话，抬头却看到了范可心满是醋意的眼神，那眼神仿佛在告诉林宇：老实交待，不然和你没完！
　　林宇也不隐瞒，三下五去二的将如何认识欢迎来搞全部坦白，只是隐去了两人视频的一段，最后还说这一切是为了台海关系，为了祖国的统一大  业，才舍生取义的！
　　说完了，两人怎么没有表情？林宇心说这审判也得有个结果不是？不能这样不上不下的吊着啊？
　　半晌之后，范可心方才说道：“编，你就编吧，还欢迎来稿呢，鬼才相信你呢！”
　　林宇叫起撞天屈，赌咒发誓的方才平了范可心的怒气，慕容雪儿却道：“阿宇，你还写小说啊？你写的什么小说？”
　　“我写的是《狂魔战记》啊，怎么了？”林宇刚刚说完，突然发现，慕容雪儿的眼神，突然的变了！
　　温柔如水，一见倾心的眼神，林宇心神一荡，这眼神，太让人受不了了！勾魂摄魄！
　　PS：推荐翠微最新火热连载电子书：《美女后宫》，希望大家订阅！！


正文  第108章  【月上柳梢】
　　“没什么！”慕容雪儿的表情一闪即逝，但是刚才那奇怪的表情，却让林宇不由的不去深思。
　　突然，一个名字进入了脑海，雪儿！
　　莫非那个雪儿就是这个雪儿？
　　林宇口而出：“你是雪儿？”
　　“是啊！”慕容雪儿温柔的术一笑，然后向范可心说道：“可心，小宇说的可能是真的，我确实看过这本书，在网上很红的，刚写没有多长时间，已经点击过千万了！”
　　“是吗？”范可心见慕容雪儿没有意见，自己也不好意思再说什么，毕竟，自己也不能太斤斤计较。
　　风平浪静，两个女人突然安静了下来，林宇倒是觉的有些不习惯，片刻之后，慕容雪儿回房休息了，范可心突然自身后抱住了林宇！
　　“阿宇，你会不会觉的我太小心眼儿？”
　　“不会啊，这说明你爱我啊！”不会才怪，另一个想法瞬间涌出。
　　“那我刚才那样对你，你不会生气吧？”范可心玉手如绵，轻轻的着林宇刚才被拧被掐的地方。
　　“不会，你看我，多强壮！男人生来就应该让女人拧，让女人掐！”悲哀，这什么世道，打一巴掌还得说打的好，男人啊，你的名字叫忍耐。
　　“阿宇，你真好！”范可心贴在了林宇身上，玉肤温暖生香，令林宇心荡神驰。
　　温柔的女人，是无敌的！
　　暴力或许可以攻占男人的身体，但是温柔，却能攻克男人的心。
　　直到范可心离去的时候，林宇还在感慨，女人太千变万化了，生气的时候，可以弄的你青一块紫一块，但温柔的时候，能让你心潮澎湃，甘愿为她去做任何事。
　　但不可否认，这样的女人最迷人。
　　住了几天医院，林宇在出院的当天， 更新了自己的QQ空间，留下了这样的一段文字：终日好吃好喝，无所事事的休息，不需要考虑过去与未来，而且可以得到女友的悉心照顾，可以说，有百利而无一害。
　　很快，就有友人下面留言：可惜没有自由，不能XXOO。
　　林宇回复：谁说不能XXOO？
　　友人接着回复：你牛叉！
　　林宇也感觉自己够牛叉的，晚上病房里不让留宿，林宇就在白天向范可心提出了救火的建议，范可心当然不同意，白天医院里护士进进出出的，被撞见了多不好！
　　“我们可以钻进被窝里啊！”林宇咬着范可心的耳垂，施展着自己的调逗大法。
　　“那……那你快点……”范可心半推半就的答应了，也难怪，这场面太过大胆，一向豪放的范可心，也不由得心惊胆颤。
　　窗外人来人往，病房门半开半掩，范可心与林宇在激情四射，范可心初时还有些羞涩，但是当林宇撩起她的裙子，扒掉小衣的时候，范可心也突然情动，不时的回吻着林宇，而身体亦为林宇大开了方便之门，任林宇动作着，直至那快乐的巅峰。
　　幸亏期间没有任何人来，事后林宇刚穿上衣服，护士就过来给林宇打针，林宇想想亦有些后怕，如果护士提前几分钟，那么过来掀起被子的时候，两个人的身体融为一体，要先给谁打？
　　也许，护士见到此情此景，加入战场也不一定，在电影里可是经常看到这样的一幕。
　　林宇心里YY着，自己也不由的连叫几声邪恶。
　　不过林宇承认那位老兄有一句话说的对，医院里没有自由是真的，出的院来，林宇第一件事，就是站在楼上大吼几声，以示自己的存在，楼下立时传来了几声叫骂：神经病，大晚上吵的人不能睡觉，有没有公德心啊？
　　林宇大汗，看看时间，自己还真是神经病，上网了半天，连时间已经是夜里一点都不知道，难怪那几位仁兄意见如此之大，不定哪位叫骂的仁兄正在做着爱做之事，听到自已充满阳刚气息的大叫，说不定从此不举早泄也是有可能的。
　　早知道就不回奶奶家了！林宇心里暗想，自己虽然在医院和范可心进行过深层次的交流，但是一直没有畅快淋漓的连番大战，就如同偷窥虽好，却不能尽兴一样。
　　林宇看看天空，此时繁星点点，月儿正圆，想起那句千古名句，月上柳梢，人约黄昏，林宇便觉浑身热血沸腾，还真需要去找寻一下快乐。
　　对了！去试试刘芸！
　　林宇突发奇想，在慕容雪儿和刘芸之中，刘芸和自己发生关系的可能性最大，自己可以去喝些酒，然后装醉去找她，至不济被哄出门来，也可以说自己是走错了房门。
　　对，就这么办，林宇说干就干，没有告诉奶奶，悄无声息的溜出了家，拎瓶啤酒一顿狂饮，然后打个的向公寓进发。
　　丁咚！林宇可以听到清脆的门铃声，心里不一阵狂跳，刘芸会不会和自己开门？她会怎么样对待自己？
　　一个声音：我这样是不是太卑鄙了？
　　另一个声音：靠，你现在才觉的自己卑鄙，你也太无耻了吧？早干吗去了？
　　两种声音激烈的交织着，最终另一个声音占了上风：你本来就是个卑鄙无耻的人，怎么着，既想当XX(注：此处被河蟹)还想立牌坊？
　　正在此时，里面的灯也亮了，林宇可以感觉到，刘芸正透过猫眼看着自己，林宇对着猫眼整理整理头发，里面的刘芸顿时噗嗤一笑：“德性！”
　　接着，门应声而开。
　　刘芸一身卡通娃娃图样的绵质睡衣，不放粉黛的容颜依然清丽，胸前的丰挺高耸入云，颤微微的对着林宇的眼睛。
　　林宇假装立足未稳，顺势跌跌撞撞的抱住了刘芸，感受着那十足的弹力，刘芸惊叫一声，使劲的推着林宇，林宇却佯装喘着粗气，醉了的样子，心里却夸着自己：我太TM的有演戏天分了！
　　“阿宇，别这样，你喝多了！”刘芸似乎省起对面住着黄依琳，小声的说道，同时伸脚将门关住了！
　　林宇的身体随着门声一震，然后茫然的看看四周，“我这是在哪儿啊？”
　　“装，你就装吧！”刘芸杏眼瞪了林宇一眼，“放开，我有话问你！”
　　林宇讪讪的放开了刘芸，这丫头太冷静，好像是久经沙场哦！
　　“坐下！”
　　林宇一坐在了地上，正好让刘芸形成了居高临下之势，刘芸左腿压在右腿上，一双的美腿美仑美奂，蜿蜒起伏伸向远方。
　　那里面，会不会什么也没有穿？林宇心里想着，唉，谁让自己没有带相机呢？
　　刘芸抱着胸，冷冷的望着林宇，“说吧，你想干什么？”
　　“什么我想干什么？我走错门了啊！”
　　“走错门了？”刘芸眉头一皱，似乎在索着这种可能性，但旋即便露出了笑脸：“那好，现在你知道门在哪儿了吧？回去吧！”
　　“不好吧？这么晚了，我再把黄依琳打扰起来，那也显得我素质太低了吧？我就将就在这儿住一宿得了！”林宇嘻嘻一笑，厚着脸皮说道。
　　“那也行，随你，但如果你再打扰我睡觉，你就完了！”刘芸杏目扫了林宇一眼，起身回房，走到了门口之时，却忽然回头，嫣然一笑道：“阿宇，你确定你是走错房了？”
　　一句话，令林宇突然无限联想，她什么意思？难道是盼着自己不是走错房？想到以前在自己家里发生的事，林宇忽然敏锐的感觉，这是一个好机会，试探刘芸的好机会！
　　林宇笑道：“你猜猜，我是不是走错房了？”
　　“懒得理你！”刘芸见林宇不答，转身回房，砰的一声关上了房门。
　　林宇就顿感无聊，想一想，在同一套房里的另一房间里睡着一位国色天香的佳人，一个血气方刚的小伙子却不能碰，那心里的感觉像猫抓似的，尤其是现在林宇火气正盛，急需去火，只是不知道刘芸的门锁了没有？
　　这个问题困扰着林宇，林宇左思右想，自已找了个理由，刘芸的睡姿一定迷人，能看看就好了！
　　心里想着，林宇自言自语，不知道刘芸睡着了没有？找她问个问题，不过在进门时忘了敲门。这个理由够好，可以实施，当然前提是刘芸的门没锁。
　　转动门锁，果然没锁，林宇的心“砰砰”跳动起来，刘芸不怕睡着的时候自己突然闯进来对她ＸＸＯＯ？看来刘芸对自己还是非常信任的。林宇暗自得意着很小心推开了门。
　　高级公寓的门就是好，开关没有一点声音，一切顺利，想着刘芸的睡姿就在眼前，林宇蹑手跖的走了进去。
　　看到了刘芸，也看到了刘芸在的姿势，只是不是睡姿，因为这个刘芸是睁着眼的。此刻，她手里拿本书，瞪大了秋水般的明眸，疑惑的望着林宇。
　　“啊，我来问个问题！”林宇老脸一红，他不习惯撒谎。
　　“哦，你进别人房间都不敲门的吗？”
　　“不好意思，我是怕你睡着了，听不到敲门声！”晕，林宇自己都觉得这理由太牵强。
　　好烂的理由！睡着了你还问什么问题啊？想进来就想进来吧，还编这么个理由，智商太低！刘芸忍住笑，正色道：“那你现在看到了，我不是还没睡着吗？”
　　刘芸的意思是，你可以问题了，别妨碍我睡觉。
　　林宇领悟了她的意思，转身出门、关好门，然后深吸了一口气，咚咚敲敲门，礼貌的问道：“请问我能进来吗？”
　　弱智！刘芸想不出更好的问题来形容这个怪胎，索性不理他。
　　咚咚咚，依然是那句话，只是这次声音大了一些，呆子！刘芸无奈的摇摇头，没好气的答应了一声。
　　“问吧！”刘芸无奈的说道。她本来已经睡着，被林宇吵醒，好不容易昏昏欲睡，现在可好，一下子睡意全无。
　　我进来问什么问题？林宇忽然发现了这个致命的毛病，自己是想进来问问题来着，可是问题是什么好像给忘了！是什么来着？林宇皱着眉头苦思了片刻，嘣出了一句：“你睡觉怎么不锁门？”
　　啪！一个物体迎面袭来，林宇反应甚快，伸手，抓住，啊，是刘芸的枕头。“死阿良，你是存心不让我睡觉啊？”刘芸把能利用的东西瞬间全部当作流弹袭向林宇，林宇左躲右闪着退出了刘芸的香闺。
　　刘芸兀自在里面咒骂着，“死阿良……神经病……”
　　林宇想想也释然，三番五次的打扰人家，问的 问题却是人家为什么不锁门，搁谁谁也气！抱着枕头坐下，无聊的看电视，又一个问题来了，自己拿着刘芸的枕头，她怎么睡觉？
　　举手，再次敲门，“又干什么？”刘芸怒道，她已经快疯了，这家伙存心不让自己睡觉。
　　“你的枕头！”
　　“不要了！”
　　“我是说，你的枕头真香！”林宇冷不丁冒出了一句话，连他自己也没想到他会这么说，这不这句话的反应确实强烈，门上传来了一声重重的砸门声，显然是刘芸一怒之下抓住自己的鞋扔了过来。


正文  第109章  【董事长顾问】
　　睡梦之中，林宇突然感觉到鼻子痒痒的，伸手拨了一下，顿时又痒了起来，林宇打个喷嚏，睁开了眼睛，脸前一张白生生的脸，只露俩眼睛，正俯在眼前瞪着自己！
　　林宇“啊”的一声惊叫，一把推了过去，的，还有几分弹性，手感还挺不错！
　　这次轮到对方惊叫了，林宇立刻分辨了出来，是刘芸，原来她在做面膜，结果没吓到自己，却被抓奶龙爪手抓个正着！
　　林宇得了便宜还卖乖：“大小姐，你怎么大清早装鬼吓人啊？幸亏我心脏承受力足够大，要不然还不被你吓成傻子啊？”
　　“活该！”刘芸本想抓住林写宇抓自己这一下大做文章，但没想到林宇倒打一耙，再想想是自己吓人在先，这个哑巴亏也只能吃了！
　　林宇突然揉着心口，“不行，这里跳的厉害，你帮我揉揉，我快喘不过气来了！”
　　“怎么？你有心脏病？”刘芸也感觉林宇的脸色有些发白，还在大口的呼着气，似乎真的被自己吓的不轻，刘芸来不及再多想，赶紧伸出手，帮林宇揉着心口！
　　只是，林宇的心跳越来越快，呼吸也越来越急，再后来竟然坐不住了，身子直往下躺，刘芸急忙将林宇的身体靠在自己胸口，伸手不停的压着林宇的胸口，嘴里叫道：“阿宇，你坚强一些，你别吓我啊！”
　　太舒服了！林宇心里暗笑，他哪有什么心脏病啊看小说请到，刘芸的手一按，他的身体就与那高耸入云的丰挺结结实实的接触一次，鼻间嗅着刘芸的淡淡幽香，林宇心中大乐，面上却装出一副痛苦的表情：“芸姐，我好像不行了，我好像要飞了，你快抓住我……”
　　“阿宇，阿宇，你别这样，你要坚持住啊……”刘芸失声哭了起来，看着林宇喘不过来气的样子，她突然俯去，香唇印在了林宇的唇上……
　　林宇的脑袋嗡的一声，这刺激来的太快，太突然，以致于几乎让他承受不住，林宇已经尝到了刘芸的唇香，香甜、滑腻，林宇没有满足，他还要那温润的……
　　噬骨的……林宇找到了那欲拒还迎的。轻轻的一触，分开，再相逢时立刻交织在了一起，互相的，抵死的缠绵，再不忍别离……
　　刘芸的身子越来越软，仿佛要融化在林宇身上；而拥着林宇的手却越来越重，仿佛要彼此相融……
　　扑通！半晌之后，反应过来的刘芸奋力一推，林宇被推倒在了地上，“你混蛋！”
　　刘芸说完，起身跑回了自己的房间，一时之间，酸、甜、苦、辣五味尽上心头，她不知道她现在是什么感觉，只觉大脑一片空白，刚才林宇装的太像，以致于她与林宇如同经历了生离死别，那种感觉，令她恐惧不已。
　　咚咚咚！林宇在外面敲着门，刘芸不理，林宇再敲，刘芸恨恨的走过去打开门，“你干什么？”
　　“对不起，我只是想和你开玩笑！”林宇讪讪的说道，他也意识到自己的行为有些过分。
　　“有你这么开玩笑的吗？你都快把我吓死了！”刘芸此时也醒悟过来，只是刚才林宇装的太像，而自己的行为也太过羞人。
　　“这样吧，你吻了我一下，我再还给你好不好？一下不行两下！”林宇嬉皮笑脸的说道，男人嘛，脸皮一定要厚！
　　“流氓！”刘芸悻悻的说道，“你怎么越来越无耻了？”
　　“人不要脸则无敌嘛，这可是一本书的名字！”林宇说完才意识到，好像这是十年之后才写的书。不过林宇第一次看那本书之时，可是看的热血沸腾，心潮澎湃，里面男主角身边美女成群，个个美若天仙，让林宇是相当的羡慕。
　　“有这样的书？”刘芸皱皱眉头，“你怎么不学好的，净学那些低俗的东西？”
　　“怎么听起来你像我妈似的！”
　　“呸，我才不要你这么大的儿子呢！还又坏又色！”刘芸突然发现，自己无论如何也生不起林宇的气来了，这个发现，让她相当的郁闷。
　　“好了，雨过天晴了！”林宇呵呵一笑，“怎么样？赏个脸陪我去吃早餐吧？”
　　刘芸想拒绝，却忽然发现，自己似乎没有拒绝的理由。
　　两人刚一出门，对门的门也同时开了，从里面出来的黄依琳看到两人并肩出来，吃惊的说道：“你们两个……”
　　“我们两个很好啊！什么事也没发生！”林宇抢先说道，刘芸却悲哀的发现，别说黄依琳不信，就是自己，也觉的林宇的行为怎么看怎么像欲盖弥彰。
　　“黄董，我们真的什么事都没有发生，他昨好喝醉了回来，走错门走到我房里来了，我怕他再打扰你休息，所以就让他在这边睡了！”刘芸解释着，不过，她发现，自己的解释好像也是越描越黑。
　　“你们现在这是……”黄依琳当然不信，刘芸说话的时候眼光闪烁，编的故事又逻辑不通，再喝醉，这左右门总能分清吧？
　　“我们去吃早餐，怎么样，一起？”林宇赶紧把话头转开，这事办的，没吃到羊肉到惹的一身味。
　　“那好啊！我正好也想去吃早餐，一起！”黄依琳答应了。
　　清晨的阳光，明媚如春，百花在微风中怒放，散发着异样的清香，这样的早晨，令人格外的神清气爽，神采飞扬！
　　豆浆，油条，是林宇早上的最爱，因为咱现在是有钱人了，虽然不至于喝一碗倒一碗，但喝两碗是必要的！
　　看着林宇吃饭的神态，黄依琳和刘芸不眉头直皱，两人不约而同的往旁边闪了闪，一副我不认识他的表情，不仅是她们，还有周围的人，都被林宇呼噜呼噜的声音吓住了，一个老爷爷叹息的说道：“可怜的孩子，多少天没有吃过饭了啊！”
　　林宇可不管这些，吃完了一抹嘴，再看黄依琳和刘芸，才吃了小半碗，而且依然在用优雅的姿势，慢慢的吃着。
　　林宇嗤之以鼻，这有不是山珍海味，用的着这么细细的品吗？早晨吃饭，就图个快和方便，想优雅，上香格里拉啊！
　　但黄依琳和刘芸依然优雅的品着，林宇实在不耐烦了，向两人说道：“你们慢慢吃，我先走了！”
　　“别走，我还有事呢！”黄依琳叫住了林宇，“等会儿去公司，我有事和你说！”
　　林宇无奈，只得耐心的等着两人吃完，然后一起回公司，刚进公司，林宇吓了一跳，天啊，这是自己环宇房地产公司吗？
　　也不怪林宇吃惊，才几天没进公司，公司就有了翻天覆地的变化！
　　偌大的大厅，被分成了几个部门，一副繁荣昌盛的场面。其时才上午八点，公司里就人声鼎沸，而其中又以美女为多，一个个前凸后翘的，尤其是前台，长的那叫一个漂亮，看到三人甜甜的叫道：“董事长好，刘经理好！”
　　靠，我呢？敢情她们两个一个董事长，一个经理，没我的什么事了？林宇有些不满，黄依琳走至大厅，拍拍手说道：“我为大家介绍一位我们公司的领导，林宇，也是公司的创始人之一，担任我的顾问，大家鼓掌欢迎！”
　　人群中发出一阵惊叹，林宇看上去也太年轻了，分明一个学生嘛！不少人已经露出轻蔑之色，但介于公司的创始人这个名头太大，众人也只能表示尊敬！
　　顾问？你们董事长的董事长，经理的经理，到我这儿成顾问了？我这董事长也掉的太快了吧？林宇大为郁闷，但在大家鼓掌的时候，林宇也只能讪讪的笑笑！
　　“下面，请林顾问为大家讲几句！”
　　林宇清清嗓子，“各位，我虽然是公司的创始人，但正如黄董事长所说，我就是一顾问，顾着了问问，顾不着了就不问，大家不必费心琢磨我了，好好团结在董事长的周围，把自己的工作做好，把公司的业绩搞上去，年底发奖金的时候，我一定会为大家做好这个顾问的！”
　　这下掌声雷动，林宇的话听上去是玩笑话，但发奖金可是实实在在的，关系着每个人的腰包的，所以，众人无不欢迎！
　　还行！黄依琳看了林宇一眼，说的不算靠谱，没有丢公司的人，黄依琳摆摆手，示意大家继续工作，然后带林宇进了董事长室，林宇曾经的办公室，不过看现在的情形，林宇的办公室是肯定被征用了！
　　“啥指示啊？董事长？”林宇问道。
　　“告诉你的职责，鉴于你的特殊身份，你可以不按时上班，但是公司需要你的时候，你必须及时赶到！”黄依琳给林宇倒了杯茶，严肃的说道。
　　“嗯，这个我同意！”林宇点点头，马上该上学了，就是想按时上班，也不太可能。
　　“另外，你既然和云书记、青红帮都有不错的关系，那么你就要继续在这方面努力，只要把这些关系理顺了，我们公司的发展就非常简单，你只管打外交，需要的经费，公司出，这里有张卡，上面有五百万，作为你的活动经费，如果不够，可以随时告诉我！”
　　林宇点点头，他这才发现，黄依琳选自己作为合作伙伴，绝非无的放矢，虽然平时她看起来大大咧咧的，但是牵涉生意的时候，她严肃与超快的思维简直惊人。
　　“另外，我已经在车行给你订了一辆车，奥迪A8，虽然不是太好，但很配你的身份，你现在的任务，就是在短时间学会开车，作为我们环宇的董事长顾问，你要有相应的派头，以后衣服有公司聘请的形象设计师为你设计，衣服钱有公司出！”
　　靠，这叫一个爽！虽然黄依琳的话虽然命令口气十足，但林宇连一丁点儿意见都没有，配车，配衣服，配钱，这样的好事，搁谁谁有意见啊？
　　黄依琳又道：“我们的股份，还按照以前商量的来，五五开，这儿有两份合约，你我一人一份，我已经签过字了，你签字吧！”
　　林宇拿起合约，仔细的审了一遍，没有发现什么不合适的条款，当下林宇刷刷刷的签了字，黄依琳拿起看了一眼，然后放在了办公桌里，向林宇说道：“你还有什么问题吗？”
　　“一个问题，我来这儿上班的话，我在哪儿办公啊？”林宇心里苦笑，公司有自已一半的股份，连个办公室都没有，这个一个惨！
　　“嗯，这是个问题，这样吧，这个办公看小说请到室不小，我们共用一个办公室，你看这样行不行？”
　　“行，那就祝我们合作愉快吧？”林宇伸出了手。
　　“合作愉快！”黄依琳爽快的与林宇握在了一起，林宇笑道：“这个好像太简单了吧？我看电视上，人都是拥抱一下啊！”
　　话音刚落，黄依琳已经大大方方的抱住了林宇，俏脸在林宇脸上碰了一下，软玉温香抱满怀的感觉，顿时令林宇呆了！


正文  第110章  【山雨欲来】
　　林宇的原意，不过是开个玩笑，他没有想过，黄依琳会去抱他。
　　但是事实，就这样发生了，一切是那么真实，那么自然。
　　黄依琳是豪门千金，相貌堪称绝色，林宇前世今生从来没有想过，也不敢去想，自己竟会认识这样一个女人。
　　林宇能感觉到，黄依琳在抱他的时候，并不是出于合作人的关系，而是朋友之情。
　　因为她的拥抱，并不是那咱研刻意的公式化的拥抱，而是轻轻碰了一下林宇的脸，相触的那一刻，林宇能够感觉到她的脸微微发烫。
　　难道她也喜欢自己？
　　林宇被这个想法吓了一跳，穷小子和富家千金的故事？那好像是小中才有的情节，不过，这个世界上，每天都有奇迹在发生。
　　黄依琳自己也没有想到，自己居然会去拥抱林宇，那是发自内心、发乎于情的拥抱，那种感觉，让她也说不清、道不明，甚至，她自己都不敢去想的一种感觉。
　　怎么会这样？偷偷看了一眼同样发呆的林宇，黄依琳说道：“你去吧，别在这儿耽误我的工作了！”黄依琳说完，推着林宇推出了办公室，然后自已莫名其妙的笑了！
　　林宇向外走，经过前台的时候，前台小姐甜甜的叫道：“林顾问好！”
　　林宇却连理都没有理，前台小姐怏怏的坐下，林宇却回过头来笑道：“不好意思哦，刚才在想事，没反应过来，你也好！”
　　转过了身，林宇哑然失笑，顾问？与豪门千金的故事？这些从今天开始就发生在自己身上了？
　　这个世界，真是奇妙，恍若一场梦一般，但是，它就这样发生了，真实的发生了！
　　离开学报到还有两个月时间，林宇的生活也翻开了全新的一页，在王克峰的帮助下，林宇顺利拿到了驾照，不会开车而拿到驾照，林宇恐怕也是天海市第一人了吧？
　　不过林宇还没胆大妄为到直接开车上路的地步，而是找到了慕容雪儿，央求慕容雪儿教自己学开车。
　　自从上次车祸之后，慕容雪儿很少开车，那一刻的惊魂至今还留在她心中，不过对于林宇，她自然有求必应。
　　林宇悟性倒也极高，一会便掌握了基本技术，到了中午吃饭的时候，林宇执意要自己开车，慕容雪儿拗不过，也只好同意了！但要求林宇一路上不准超过三十码！
　　路上倒也顺利，只是在到了红灯的时候，林宇没有注意到，径直轧过了线，交警向林宇摆手示意，停一边去！
　　坏了！慕容雪儿心想，无照驾驶，至少要拘留一周，还要在个人记录上记上一笔，是以交警还没有到，慕容雪儿便从钱包中掏出了一叠钱，为了林宇，她不惜任何代价！
　　只是，林宇似乎并不在意，在交警敬过礼之后，林宇还真掏出了驾驶证，交警只看了一眼，便立刻放行，林宇的证是内部证，他得罪不起的那一种！
　　“你不会开车哪儿来的驾驶证啊？”慕容雪儿好奇的问道，林宇身上的事，似乎有很多都令人难以置信。
　　林宇呵呵一笑，不置可否，经过了交警这一关，他信心大增，开车也渐渐的熟练了许多，到了饭店的时候，林宇停车已经没有了丝毫停滞。
　　“不错！”慕容雪儿一脸微笑的夸着林宇，林宇的的技术确实熟悉了许多，起码，现在她已经放心让他一个人上路了！
　　林宇笑道：“所以才要请姐姐啊！姐，你真是我的福星！”
　　看着林宇真诚的微笑，慕容雪儿心里一动，从出院到现在，她常常会不由自主的想去林宇，然后时而发呆，时而莫名奇妙的傻笑，以致于慕容明风说，她恋爱了，还问那是谁。
　　是不是恋爱，慕容雪儿并不能肯定，但有一点她可以肯定，林宇已经成了自己生命中不可分割的一部分，或许自己以后的生活，将会和他紧紧的联系在一起！
　　听到林宇说自己是他的福星，慕容雪儿突然省起，自己遇到林宇之后，好像发生了许多事都化险为夷，到底谁是谁的福星？
　　“姐，你吃什么啊？姐……”
　　林宇的叫声惊醒了慕容雪儿，慕容雪儿蓦的心跳不已，想起刚才的所想，更是满脸娇羞！
　　“你帮我点两个吧！”慕容雪儿随口说道，然后不动声色的将自己的心事隐藏了起来！
　　因为林宇身边，已经有了太多的女人，而慕容雪儿的阶层，是做不出那种与别的女人争风吃醋的事的！
　　水到渠成的感情，才是慕容雪儿所追求的！
　　林宇不知道，一顿饭的功夫，慕容雪儿的思绪已经发生了质的变化，他的脑海里，一直在回味着刚才开车的一幕。
　　“哟，这不是林先生吗？”林宇身后传来的阴阳怪气的说话声，不用回头，林宇便能够知道，身后之人是谢丽雅，他对那声音记忆太深刻了。
　　林宇瞥了一眼，果然是谢丽雅和冯晓川，林宇本来大好的心情，也因两个人的出现，而迅速郁闷了起来。
　　苍蝇！林宇直接将两人归为了害虫一类。对于害虫，要么拍死，要么不予理睬，林宇采用了后者，埋头吃饭先。
　　“谢董事长你好！”林宇不理，慕容雪儿却不能不理，她也做不出那种事。
　　谢丽雅看来心情不错，满勤面春风，和慕容雪儿打个招呼，便在林宇的临桌坐下，慕容雪儿看林宇心情不快，便小声说道：“阿宇，要不我们换个地方？”
　　“为什么要换？”林宇笑道，“我们先来的，要换也是她们换，她们不是想玩吗？我奉陪！”
　　果不其然，几分钟之后，谢丽雅走了过来，“雪儿，你公司的事怎么样了？”
　　“已经办好了！有琅姐费心了！”
　　“哦，那就好，雪儿，以后再有这方面的事找我，雅姐会帮你的，怎么着也比找那些臭男人强！”谢丽雅瞄了一眼林宇，微笑着说道。
　　“是啊，如果没有臭男人，现在你还不知道在哪儿呢！”林宇不动声色的说道，“不过我也就纳闷了，冯晓川是不是臭男人？如果是的话，你也不嫌臭，如果不果，人家赵小容都不要的，你却当作了香饽饽！”
　　“你……”谢丽雅勃然大怒，她现在怎么看林宇，怎么觉的不顺眼，所以看到林宇就想找林宇的麻烦，没想到今天居然被小毛孩子数落了一顿，这个气，是她无论如何都咽不下去的！
　　正在此时，酒店里又涌进一群人，为首的人，正是青红帮的张猛和李铁，随行的其中一人，赫然就是偷林宇手机的人小毛！
　　谢丽雅站着，先看到几人，顿时喜形于色，向小毛摆摆手说道：“小毛，你来的正好，帮姐姐出个气！”
　　小毛瞠目结舌，他看到林宇吓了一跳，正欲向林宇问好，林宇却向他眨了眨眼，然后又摇了摇头，示意别说认识自己！
　　小毛会意，向张猛和李铁低语了几句，两人会意，和林宇点点头，旁若无人的坐在了一旁，小毛带着人走了过来，咋咋呼呼的说道：“雅姐，在天海市，谁敢惹你啊？”
　　“谁敢惹我？就他，已经惹我两次了！”谢丽雅气呼呼的说道，“小毛，你得给姐姐出了这口气！”
　　“雅姐，算了吧，大家都是朋友，别伤了和气！”慕容雪儿看对方人多，唯恐林宇吃亏，连忙站起来劝谢丽雅。
　　“雪儿，这件事与你无关，你别管，我在天海市这么多年，还从来没有人敢一而再，再而三的欺侮于我，我咽不下这口气！”谢丽雅咬牙切齿的瞪着林宇。
　　林宇呵呵一笑，“谢小姐，我想你弄错了吧？是你先找我的麻烦还是我先找你的麻烦？恶人还想倒打一耙，简直是无耻！”
　　“你……”谢丽雅怒极反笑，“小毛，你也看到了吧？这混蛋早就该教训下了，你只管打，打死了我负责！”
　　小毛说道：“雅姐，还是算了吧，大家都是天海市有头有脸的人物，何必闹成这样呢？”小毛毕竟平时接了谢丽雅不少好处，这时也知道今天是绝对不可能怎么着林宇的，所以不得不劝谢丽雅收手。
　　谢丽雅却不依不饶：“小毛，姐平时是怎么对你的？这一次你一定要帮姐姐！”
　　小毛无奈，他几次向谢丽雅暗示，谢丽雅都视若无睹，只得说道：“谢姐，你真想教训他就找别人吧，这个忙我真帮不了！”说完转身就回到了张猛和李铁身边。
　　谢丽雅顿时一呆，平时小毛可是指哪儿打哪，今天是怎么了？但无论如何这口气是咽不下，索性一不做二不休，把小刀堂的人搬来。
　　“你有种别走！”谢丽雅回了林宇一句，转身回到自己的座位上，拿出电话就拨了出去。“老三，我在四季大酒店被人欺负了，你快派人来给我出口气！”
　　慕容雪儿想劝林宇走，又知林宇绝不会走，又怕林宇吃亏，心里大为着急，可看看林宇，似乎处之泰然，对谢丽雅刚才的话如若未闻，也被林宇的态度做感染了，如果谢丽雅的人真的过分，大不了报警就是。
　　谢丽雅也看到了林宇的若无其事，心里暗暗奇怪，但她没有多想，强悍的经济实力和地位也不需要她去多想。
　　小刀堂的人转瞬即到，一群宛若凶神恶煞般的大汉闯了进来，全部光头赤臂，臂上纹着小刀！
　　为首的老三李少堂阴着脸走了进来，张猛和李铁霍的站了起来，林宇冲他们摇摇头，示意自己解决，张猛和李铁又坐了下来。
　　李少堂扫了眼大厅，谢丽雅迎了上去，指着林宇向李少堂比划着，李少堂走了过来，瞪着林宇，“就你这小王八蛋也敢对雅姐无礼？”
　　“你TM的谁呀？找死啊……”
　　“三哥，废了这小子……”
　　一群人把林宇围了起来，大有不把林宇打的生活不能自理就不收手之势。
　　谢丽雅却是一脸得意，小子，让你阂作对？现在知道我的厉害了吧？
第110章【山雨欲来】
　　林宇的原意，不过是开个玩笑，他没有想过，黄依琳会去抱他。
　　但是事实，就这样发生了，一切是那么真实，那么自然。
　　黄依琳是豪门千金，相貌堪称绝色，林宇前世今生从来没有想过，也不敢去想，自己竟会认识这样一个女人。
　　林宇能感觉到，黄依琳在抱他的时候，并不是出于合作人的关系，而是朋友之情。
　　因为她的拥抱，并不是那咱研刻意的公式化的拥抱，而是轻轻碰了一下林宇的脸，相触的那一刻，林宇能够感觉到她的脸微微发烫。
　　难道她也喜欢自己？
　　林宇被这个想法吓了一跳，穷小子和富家千金的故事？那好像是小中才有的情节，不过，这个世界上，每天都有奇迹在发生。
　　黄依琳自己也没有想到，自己居然会去拥抱林宇，那是发自内心、发乎于情的拥抱，那种感觉，让她也说不清、道不明，甚至，她自己都不敢去想的一种感觉。
　　怎么会这样？偷偷看了一眼同样发呆的林宇，黄依琳说道：“你去吧，别在这儿耽误我的工作了！”黄依琳说完，推着林宇推出了办公室，然后自已莫名其妙的笑了！
　　林宇向外走，经过前台的时候，前台小姐甜甜的叫道：“林顾问好！”
　　林宇却连理都没有理，前台小姐怏怏的坐下，林宇却回过头来笑道：“不好意思哦，刚才在想事，没反应过来，你也好！”
　　转过了身，林宇哑然失笑，顾问？与豪门千金的故事？这些从今天开始就发生在自己身上了？
　　这个世界，真是奇妙，恍若一场梦一般，但是，它就这样发生了，真实的发生了！
　　离开学报到还有两个月时间，林宇的生活也翻开了全新的一页，在王克峰的帮助下，林宇顺利拿到了驾照，不会开车而拿到驾照，林宇恐怕也是天海市第一人了吧？
　　不过林宇还没胆大妄为到直接开车上路的地步，而是找到了慕容雪儿，央求慕容雪儿教自己学开车。
　　自从上次车祸之后，慕容雪儿很少开车，那一刻的惊魂至今还留在她心中，不过对于林宇，她自然有求必应。
　　林宇悟性倒也极高，一会便掌握了基本技术，到了中午吃饭的时候，林宇执意要自己开车，慕容雪儿拗不过，也只好同意了！但要求林宇一路上不准超过三十码！
　　路上倒也顺利，只是在到了红灯的时候，林宇没有注意到，径直轧过了线，交警向林宇摆手示意，停一边去！
　　坏了！慕容雪儿心想，无照驾驶，至少要拘留一周，还要在个人记录上记上一笔，是以交警还没有到，慕容雪儿便从钱包中掏出了一叠钱，为了林宇，她不惜任何代价！
　　只是，林宇似乎并不在意，在交警敬过礼之后，林宇还真掏出了驾驶证，交警只看了一眼，便立刻放行，林宇的证是内部证，他得罪不起的那一种！
　　“你不会开车哪儿来的驾驶证啊？”慕容雪儿好奇的问道，林宇身上的事，似乎有很多都令人难以置信。
　　林宇呵呵一笑，不置可否，经过了交警这一关，他信心大增，开车也渐渐的熟练了许多，到了饭店的时候，林宇停车已经没有了丝毫停滞。
　　“不错！”慕容雪儿一脸微笑的夸着林宇，林宇的的技术确实熟悉了许多，起码，现在她已经放心让他一个人上路了！
　　林宇笑道：“所以才要请姐姐啊！姐，你真是我的福星！”
　　看着林宇真诚的微笑，慕容雪儿心里一动，从出院到现在，她常常会不由自主的想去林宇，然后时而发呆，时而莫名奇妙的傻笑，以致于慕容明风说，她恋爱了，还问那是谁。
　　是不是恋爱，慕容雪儿并不能肯定，但有一点她可以肯定，林宇已经成了自己生命中不可分割的一部分，或许自己以后的生活，将会和他紧紧的联系在一起！
　　听到林宇说自己是他的福星，慕容雪儿突然省起，自己遇到林宇之后，好像发生了许多事都化险为夷，到底谁是谁的福星？
　　“姐，你吃什么啊？姐……”
　　林宇的叫声惊醒了慕容雪儿，慕容雪儿蓦的心跳不已，想起刚才的所想，更是满脸娇羞！
　　“你帮我点两个吧！”慕容雪儿随口说道，然后不动声色的将自己的心事隐藏了起来！
　　因为林宇身边，已经有了太多的女人，而慕容雪儿的阶层，是做不出那种与别的女人争风吃醋的事的！
　　水到渠成的感情，才是慕容雪儿所追求的！
　　林宇不知道，一顿饭的功夫，慕容雪儿的思绪已经发生了质的变化，他的脑海里，一直在回味着刚才开车的一幕。
　　“哟，这不是林先生吗？”林宇身后传来的阴阳怪气的说话声，不用回头，林宇便能够知道，身后之人是谢丽雅，他对那声音记忆太深刻了。
　　林宇瞥了一眼，果然是谢丽雅和冯晓川，林宇本来大好的心情，也因两个人的出现，而迅速郁闷了起来。
　　苍蝇！林宇直接将两人归为了害虫一类。对于害虫，要么拍死，要么不予理睬，林宇采用了后者，埋头吃饭先。
　　“谢董事长你好！”林宇不理，慕容雪儿却不能不理，她也做不出那种事。
　　谢丽雅看来心情不错，满勤面春风，和慕容雪儿打个招呼，便在林宇的临桌坐下，慕容雪儿看林宇心情不快，便小声说道：“阿宇，要不我们换个地方？”
　　“为什么要换？”林宇笑道，“我们先来的，要换也是她们换，她们不是想玩吗？我奉陪！”
　　果不其然，几分钟之后，谢丽雅走了过来，“雪儿，你公司的事怎么样了？”
　　“已经办好了！有琅姐费心了！”
　　“哦，那就好，雪儿，以后再有这方面的事找我，雅姐会帮你的，怎么着也比找那些臭男人强！”谢丽雅瞄了一眼林宇，微笑着说道。
　　“是啊，如果没有臭男人，现在你还不知道在哪儿呢！”林宇不动声色的说道，“不过我也就纳闷了，冯晓川是不是臭男人？如果是的话，你也不嫌臭，如果不果，人家赵小容都不要的，你却当作了香饽饽！”
　　“你……”谢丽雅勃然大怒，她现在怎么看林宇，怎么觉的不顺眼，所以看到林宇就想找林宇的麻烦，没想到今天居然被小毛孩子数落了一顿，这个气，是她无论如何都咽不下去的！
　　正在此时，酒店里又涌进一群人，为首的人，正是青红帮的张猛和李铁，随行的其中一人，赫然就是偷林宇手机的人小毛！
　　谢丽雅站着，先看到几人，顿时喜形于色，向小毛摆摆手说道：“小毛，你来的正好，帮姐姐出个气！”
　　小毛瞠目结舌，他看到林宇吓了一跳，正欲向林宇问好，林宇却向他眨了眨眼，然后又摇了摇头，示意别说认识自己！
　　小毛会意，向张猛和李铁低语了几句，两人会意，和林宇点点头，旁若无人的坐在了一旁，小毛带着人走了过来，咋咋呼呼的说道：“雅姐，在天海市，谁敢惹你啊？”
　　“谁敢惹我？就他，已经惹我两次了！”谢丽雅气呼呼的说道，“小毛，你得给姐姐出了这口气！”
　　“雅姐，算了吧，大家都是朋友，别伤了和气！”慕容雪儿看对方人多，唯恐林宇吃亏，连忙站起来劝谢丽雅。
　　“雪儿，这件事与你无关，你别管，我在天海市这么多年，还从来没有人敢一而再，再而三的欺侮于我，我咽不下这口气！”谢丽雅咬牙切齿的瞪着林宇。
　　林宇呵呵一笑，“谢小姐，我想你弄错了吧？是你先找我的麻烦还是我先找你的麻烦？恶人还想倒打一耙，简直是无耻！”
　　“你……”谢丽雅怒极反笑，“小毛，你也看到了吧？这混蛋早就该教训下了，你只管打，打死了我负责！”
　　小毛说道：“雅姐，还是算了吧，大家都是天海市有头有脸的人物，何必闹成这样呢？”小毛毕竟平时接了谢丽雅不少好处，这时也知道今天是绝对不可能怎么着林宇的，所以不得不劝谢丽雅收手。
　　谢丽雅却不依不饶：“小毛，姐平时是怎么对你的？这一次你一定要帮姐姐！”
　　小毛无奈，他几次向谢丽雅暗示，谢丽雅都视若无睹，只得说道：“谢姐，你真想教训他就找别人吧，这个忙我真帮不了！”说完转身就回到了张猛和李铁身边。
　　谢丽雅顿时一呆，平时小毛可是指哪儿打哪，今天是怎么了？但无论如何这口气是咽不下，索性一不做二不休，把小刀堂的人搬来。
　　“你有种别走！”谢丽雅回了林宇一句，转身回到自己的座位上，拿出电话就拨了出去。“老三，我在四季大酒店被人欺负了，你快派人来给我出口气！”
　　慕容雪儿想劝林宇走，又知林宇绝不会走，又怕林宇吃亏，心里大为着急，可看看林宇，似乎处之泰然，对谢丽雅刚才的话如若未闻，也被林宇的态度做感染了，如果谢丽雅的人真的过分，大不了报警就是。
　　谢丽雅也看到了林宇的若无其事，心里暗暗奇怪，但她没有多想，强悍的经济实力和地位也不需要她去多想。
　　小刀堂的人转瞬即到，一群宛若凶神恶煞般的大汉闯了进来，全部光头赤臂，臂上纹着小刀！
　　为首的老三李少堂阴着脸走了进来，张猛和李铁霍的站了起来，林宇冲他们摇摇头，示意自己解决，张猛和李铁又坐了下来。
　　李少堂扫了眼大厅，谢丽雅迎了上去，指着林宇向李少堂比划着，李少堂走了过来，瞪着林宇，“就你这小王八蛋也敢对雅姐无礼？”
　　“你TM的谁呀？找死啊……”
　　“三哥，废了这小子……”
　　一群人把林宇围了起来，大有不把林宇打的生活不能自理就不收手之势。
　　谢丽雅却是一脸得意，小子，让你阂作对？现在知道我的厉害了吧？


正文  第111章  【风云突变】
　　“各位，今天是我们小刀堂和这个人的私人恩怨，希望各位不相干的人让开，不然误伤了谁，可就不好说了！”李少堂阴着脸，显然这已经是他动手的前兆。
　　远处的经理苦着一张老脸，他连警都不敢报，东西被砸了也只能自认倒霉，小刀堂虽然不是天海市最大的帮会，但是却也不是他这个商人所能惹的起的！
　　山雨欲来风满楼！周围用餐的人感觉到了气氛的压抑，他们自觉的为这场冲突让开了地方，他们对小刀堂的专横跋扈大为愤怒，但他们也在隐隐期待着，血腥的一幕，一场大戏的上演。
　　林宇把慕容雪儿护在身后，盯着李少堂，冷若冰霜的说道：“你们想干什么？”
　　“想干什么？”李少堂哈哈她大笑，“你身后的这小妞不错啊，借老子干两天成不？”
　　一群光头哄堂大笑，李少堂身边的人突然叫道：“三哥，那小妞儿在报警！”
　　李少堂正欲出手，却见林宇回头把慕容雪儿手中的手机夺了过来，关掉，然后放进了慕容雪儿的包里，拍拍慕容雪儿的玉臂，“雪儿，别怕，有我呢！”
　　林宇的镇定自若，令慕容雪儿突然也镇定了下来，林宇不怕，她怕什么？
　　林宇关切的看着慕容雪儿坐在身后的椅子上，方才转过头来，如电般的眼神锁住了李少堂等人。
　　“你们一起上吧，别耽误功夫，我赶时间！”
　　“靠，这小子也太狂了吧？”几个光头混混怪叫着，也难怪，他们欺负人了这么多年，还没遇到过这种情形。
　　李少堂心神一凛，林宇的自信和气定神闲突然令他不自信了起来，突然，他看到了一旁的张猛和李铁，心里顿时犯了嘀咕：谢丽雅和青红帮关系也不错啊，怎么谢丽雅不找他们出头？
　　但心里犯嘀咕，面上李少堂不会有任何的异常，大手一挥，三个人已成品字型将林宇围住，其中一个自认为身手不错的光头出了手，动作快，倒霉的也挺快，林宇侧身、锁腕，抓着光头的手臂用力一甩，光头庞大的身躯已飞了出去，“啪”的一声将一张桌子砸的粉碎，光头挣扎了几下，昏死了过去。
　　其余的几个打手惊呆了，林宇的动作如行云流水，一气呵成，这个光头是他们中最能打的，可是在林宇手里就像个玩偶，不堪一击。平时飞扬跋扈的小混混，在林宇面前突然变成了绵羊，小混混们心中的震撼，可想而知。
　　小混混们面面相觑，不知该不该上前送死，站在身后的李少堂也是一片茫然，李少堂此时已经知道林宇绝对是个扎手的主儿，光头比自己能打的多，还是一败涂地。剩下的这几个人，连自己都不如，这架还有的打吗？
　　李少堂心里想着，眼睛不由自主的瞧向林宇，林宇的眼神中带着一丝不屑，一丝讥诮，还有一丝若隐若现的煞气。李少堂不敢再看，他的脸色已变的煞白，但是面子却让他不得不继续下去：“弟兄们，上，废了这小子！”
　　老大有命，剩下的几个人只能上，几个人一声大喝，凶神恶煞般向林宇扑来，其中一个瘦子机灵些，他冲向了慕容雪儿，他聪明的以为，即使抓不住慕容雪儿也不会受伤。慕容雪儿“啊”的一声惊呼，瘦子的心里充满了得意，可惜他不知道，这美女是林宇的姐姐，是林宇即使丢掉自己的生命也不会放弃的姐姐。
　　敢动自己的姐姐？林宇眼神突然变得冷酷而残忍起来，身形一晃，攻击林宇的几个人只觉眼前人影一闪而过，冲向慕容雪儿的瘦子的手已被锁住，只听“喀嚓“一声，瘦子的手腕被生生折断，露出了白生生的骨头，伴随着巨痛，瘦子捂着手腕倒在地上，惨叫连连，林宇一脚踩在他嘴上，喉咙里发出一阵残忍的笑声，仿佛他脚下踩的不是人，而是一只蚂蚁。鲜血顺着瘦子的嘴角流了出来，瘦子痛苦的挣扎着，抽搐着，再也叫不出声来。
　　剩下的几个人被这残酷的一幕惊呆了，从来只有他们踩别人脑袋的份儿，现在同伴的头却被林宇踩在脚下，一贯横行霸道的他们在林宇面前犹如蝼蚁一般，巨大的震撼让他们第一次感到了恐惧，温文尔雅的林宇已经成了他们眼中的致命的煞星，
　　几分钟之内，四个人变成残废，李少堂的腿不由自主的颤抖起来，脸色的煞白清楚的反映出他内心的恐惧，嘴上却色厉内荏，“小子，今天我放过你，不过你记着，我们没完！”说完冲手下一挥手，“走！”
　　软的怕硬的，硬的怕不要命的，几个小混混早就巴不得听到这句话，离这个煞星是越远越好，李少堂一发话，他们赶紧扶起受伤的弟兄，转身就想走！
　　“站住！”林宇一声大喝，吓得几人腿一软，差点跪下来，这个煞星还想干什么？
　　“你们走了，这里的损失怎么办？”李少堂连忙拿出一叠钞票放在地上，这才溜之大吉。
　　慕容雪儿还在颤抖，她那会知道吃顿饭居然会吃出一场祸事，也生平第一次见到了林宇的另一面。那一刻的林宇，让她几乎不敢相信那是她熟识的弟弟，那个纯真善良的弟弟。林宇盛怒之下的雷霆一击，视生命如蝼蚁的残酷手段，目空一切的杀气，让慕容雪儿心惊胆战。尤其是当林宇用脚踩在瘦子的脑袋时眼里所迸发出的暴力血性，那一瞬间所表露出的杀意，让熟悉林宇的慕容雪儿也感到恐惧、可怕。
　　周围之人无不骇然，这一幕开始的太快，结束的更快，尤其置身其中的谢丽雅，开数天真的以为，李少堂来了，林宇肯定吃不了兜着走，现在风云突变，情形居然变成了这样。
　　当林宇凌厉的眼神扫到谢丽雅身上的时候，谢丽雅竟然浑身颤抖了起来，心中冰冷刺骨的寒意，让她如同掉进了冰窖一般。
　　再看冯晓川，已经下瘫在了地上，窝囊废！谢丽雅鄙夷的将眼神从冯晓川身边移开，她毕竟是见过大场面的人，深吸一口气，让自己镇定了下来！
　　“你……你想干什么？”林宇走了过来，谢丽雅刚刚缓和下来的心情陡的又紧张了起来！
　　“应该说，你想干什么？”林宇冷冷的一笑，“你不是想要我的命吗？现在我饭吃完了，你还要不要？不要我就走了！”
　　谢丽雅哆嗦着，偷眼瞧见小毛那一群青红帮的人要走，连忙起身躲在了小毛身后，“小毛，你可不能不管姐啊！”
　　“我早就和你说过，让你算了吧，你就是不听！”小毛瞪了谢丽雅一眼，这时张猛和李铁已向林宇说道：“宇哥，我们先走了！”
　　林宇微微一笑，“这饭吃的，改天我请哥儿几个吃饭！”
　　“怎么敢让宇哥请呢？TM的，这些货们也太不识相，居然敢得罪你！”张猛回过头去，一把将谢丽雅扯了过来，啪啪两个耳光，谢丽雅白晰的脸上立刻多了几个指头印，嘴角也沁出血来！
　　“以后记住，别那么张狂，天海市不是谁都是你能惹的起的，不就有俩臭钱，还敢惹我们宇哥，TM的，不是今天心情好，把你卖非洲当鸡你信不信？”张猛早就对谢丽雅的嚣张看不过眼，还去请小刀堂，在天海市青红帮最大的敌人就是小刀堂，此时张猛借着机会，揪着谢丽雅的头发，狠狠的给了谢丽雅一顿教训。
　　“猛哥，你这话可不太靠谱，就她这张老脸，恐怕去非洲也卖不了几个钱吧？”一个混混在身后怪叫道，引得张猛等人哈哈大笑。
　　“算了吧！”林宇摆摆手，“你们走吧，这里已经是是非之地，不易久留，我也要走了！”
　　谢丽雅目瞪口呆，她做梦也想不到，林宇身手这么恐怖，而且还和青红帮关系甚好，这下子，想起刚才小毛的话，谢丽雅顿时恍然，林宇，真的不是自己所能惹的起的！
　　慕容雪儿被林宇拉起的时候，还在发呆，林宇不但会武功，还和黑帮有联系？她突然觉的林宇陌生了起来，这还是她认识的那个林宇吗？
　　林宇几乎是将慕容雪儿半抱到了车上，林宇发动了车时，惊魂未定的慕容雪儿才回过神来，“小宇，你给姐姐说实话，你到底是什么人？”
　　“我？我是你的弟弟啊！”林宇呵呵一笑，伸手过去抚弄了两下慕容雪儿的长发，“放心吧姐，我没有做任何违法的事，以后也不会做！”
　　林宇温柔，真诚的笑脸融化了慕容雪儿心中的坚冰，回想着自己认识林宇到现在，似乎林宇真的没有做过什么出格的事，不过，也许是自己没有发现，慕容雪儿心里想着，她打定主意，以后要对林宇看紧些，她已经把林宇当成了她的亲人，她不能容忍林宇出事。
　　林宇没有想到，今日这一战不仅将自己推到了峰头浪尖，同时也将小刀堂和青红帮之间的矛盾激化，天海市的血雨腥风，黑帮火拼的大幕，悄悄的拉开了！


正文   第112章　　【郊游】
　　男人有钱了，应该注意的是什么？
　　锦衣玉食，香车美女，当然，还有别墅。
　　衣食住行，是人生之大事，美女，更是不可或缺。
　　现在的林宇，志得意满，当从车行把奥迪A8提出来的时候，林宇忍不住向空中大吼三声。
　　如果前生的林宇，是贫穷与高窝囊的相征，那么今世的林宇，就是富贵与权力的相征。
　　一路风驰电掣，在放学之时赶到了学校门口，看到王龙有气无力的从里面走出来之时，呆呆的看着漫天的秋雨，林宇冲王龙按了下喇叭，然后放下了车窗，王龙先是一呆，继而回过神来，兴奋的围着车转了一圈，然后坐在了副驾驶位置上，“哥们儿看来混的不错啊，都成有车一族了！”
　　“一般吧！”林宇呵呵一笑，“走，带你兜兜风去！”
　　王龙郁闷的说道：“最近你不在学校，少了一个成绩垫底的，我本来就够郁闷的了，现在可好，你还混成有车一族了，这同样生活在天底下的两个人，这差距咋这么大昵？”
　　“人品好，一切皆有可能！”林宇嘿嘿笑着，“表弟，拿我手机给你表姐打个电话，就说姐夫我请她郊区踏春去！”
　　“好咧！”王龙依言拨通了电话，“姐，我王龙，我姐夫让我给你打电话，请你郊区踏春呢！”
　　“胡说八道，找打啊你？他呢？怎么让你给我打电话？”手机里传来了范可心的声音，林宇接过手机，“老婆，我快到楼下了，你赶紧打扮的漂漂亮亮的，我们一起郊外玩去！”
　　“讨厌，谁是你老婆啊？难听死了，我马上就下去！”从声音可以听出，范可心很开心，林宇心里暗自惭愧，范可心回来几天了，自己一直没有带她出去玩过，如果不是自己在医院住了几天，两人还真不一定能在一起一会儿。
　　当下，林宇在鲜花店门口停下车，对王龙说道：“去，买束玫瑰去！”
　　“靠，你自己不会去？”王龙不太乐意。
　　“我去还用和你说啊？你去不去？不去现在下车，自已走着回家去！”
　　“卑鄙！这男人怎么一有钱就变坏啊？”王龙气愤的下车，走了几步，回头，“掏钱！”
　　林宇递出去了五十，王龙没反应，“你打发要饭的啊？我那么美丽的表姐，就配这五十的花啊？”
　　林宇没言语的又掏了一百，王龙一副这还凑和的表情，进了鲜花店，片刻之后，拿了一枝玫瑰回来，林宇气不打一处来：“靠，你不是说五十买花不够，我给你掏了一百五，你就买一枝啊？”
　　“连这都不懂，土豹子！”王龙一脸鄙视,“这叫独一无二，独一无二懂不？就是说我表姐是独一无二的！”
　　林宇顿时无语，对于王龙，他甘拜下风，这家伙连黑自己的钱都能黑得如此冠冕堂皇，真可谓无耻之极！
　　茫茫的秋雨中，林宇便看到了范可心在路边站着，白色的衣衫，一如范可心的洁白无暇！秋风中的范可心，衣袂飘飘，宛如天上的仙女下凡，她才是林宇心中的女神！
　　看到林宇出现，把一支玫瑰献给自己，范可心脸上瞬间绽放出了灿烂的笑容，轻轻的偎在林宇怀中，这是她最喜欢做的一件事！
　　“这么凉的天，还下着雨，你怎么在外面等？”林宇抚着范可心的秀发，忍不住责备道。
　　“我想让你早一点看到我，那样的话，你就能多看我一眼！”范可心把头深埋在了林宇怀里。
　　“淋坏了怎么办？以后不要这样了！”
　　“嗯！”
　　在范可心的心目中，林宇永远是第一位的。怀中玉人的温柔，让林宇忍不住吻了上去，这朵花是他的，他可以尽情采摘。
　　王龙在车上大为郁闷，两人卿卿我我的场面是他最不愿意看到的，当下坏坏的按了下喇叭，“我们倒是还去不去啊？”
　　“去，当然去！”林宇温柔的为范可心打开车门，然后发动了车，范可心惊异的问道：“你什么学会开车的啊？这车又是谁的？”
　　“开车是昨天学会的，这车嘛，当然是我的喽！”林宇呵呵一笑，得意的着爱车。
　　“昨天？那你就敢开着上路？天啊，这个世界太疯狂了！”王龙发出N声惊叹，“你不怕被拘留？”
　　林宇变戏法似的拿出一个证晃晃，“怕什么？我有驾驶！”
　　王龙一把夺了过来，一看也呆了，
　　果然是林宇，如假包换的林宇。
　　范可心看看证，也是一脸惊异，“阿宇，你太厉害了！”
　　“那是当然，你老公嘛！”林宇邪邪的一笑，“改天我教教你们开车，省得你们俩妒忌我！”
　　王龙大喜，有朝一日自己开着宝马去学校转几圈，那叫一个拉风，这样的好事，傻子才拒绝！
　　林宇将野游的地点选在了阳山，把车停在了山下的农家，三人便开始登山。
　　秋天的阳山，青山绿水，美景如画。  四周遍布着青翠的树林，山间云雾缭绕……美轮美奂的阳山犹如人间仙境。在蒙蒙的细雨中前行，沿途鸟语花香，听着潺潺流水，望着如诗如画的人间仙境，范可心和林宇相视会心的一笑，景色虽美，那及的上的心美妙。
　　到了山顶，秋雨也突然停了，放晴的天空一片碧蓝，远处群山叠翠，清风轻轻徐来，使人心旷神怡，在山顶还有一个天然的湖泊，清水碧绿，甚至可以看的到鱼儿游弋其中。
　　林宇放下背上的背包，和范可心并肩看着山下的风景，绿树掩映，郁郁葱葱的树林中几条小溪穿行而过，远处的天海市在阳光下格外耀眼，清晰的有如在眼前！
　　日暮夕阳，残阳洒下了最后一片余辉。林宇和王龙也开始了工作，搭帐篷、点火烤肉，忙的不亦乐乎，片刻之后，一股肉香已经弥漫开来。
　　“闻起来好像挺好吃的啊！”王龙咽了口唾沫，看看快好了，就想先下手为强，却没料到被林宇推到了一边，“去去去，没礼貌，先去学学孔融让梨先！”
　　林宇说完，把手里的烤肉递给了范可心，然后又弄个鸡翅扎好，放在火上烤着，然后说道：“这可是我的，下个就轮到你了！”
　　靠！王龙翻翻白眼，“你怎么不学学孔融让梨啊？”
　　“都让了，谁吃啊？”林宇的回答令王龙顿时瞪圆了眼睛，人可以无耻，但不能无耻到这种地步啊！
　　不过闹归闹，三人还是很快酒足饭饱，洗  过脸准备休息的时候，三人却在分帐篷的问题上起了分题，王龙坚持要自己一个人住一个帐篷，而范可心却也是同样！
　　相比之下，林宇倒成了姥姥不疼、舅舅不爱，被两个人推来推去的，但林宇还是做出了决定，睡范可心的，毕竟，在野外，对着一个男人睡觉和对着一个美女睡觉是绝对不可同日而语的！
　　二比一，林宇的决定通过，范可心只得无奈的接受，不过在王龙面前，她早已经没有了昔日的羞涩！


正文   第113章  【袖珍手表】
　　帐篷里面的空间不小，但同时容纳两个人，也显的稍稍拥挤，但范可心和林宇显然不需要考虑这种问题，钻进帐篷的时候，范可心嗔怪道：“怪不得你要把两个帐篷远远分开，原来早就算计好了！”
　　林宇温玉软香在怀，自然不会做这无谓的争辩，嘻嘻笑道：“这还不是为我们的性福生活考虑吗？王龙离的太近，多没有情趣啊！我现在都有些后悔把他带到这里！”
　　“去你的吧，鬼心眼多，对了，我问你，你的钱都是从哪里来的，还买辆奥迪A8！”范可心突然叫道：“你不会是做了什么违法的事吧？人家可兜贩毒卖海洛因钱来的挺快的！”
　　林宇苦笑不得，把范可心抱在怀里，狠狠的在那隆上拍了一记，“你老公就这点出息啊？我告诉你，我现在好歹也是一个公司的董事长……”
　　“你是董事长？”范可心一出副难以置信的表情。
　　“我还没说完呢，董事长顾问！”林宇很想把那顾问两个字吞了，但是又不能骗人，这不是他的风格。
　　“顾问？你一个顾问就能挣这么多钱啊？上次你在饭店都投资了那么多，现在又是奥迪A8的，我才不相信你那什么顾问呢！你说，你顾问一个月多少工资？”
　　“这……”林宇心说是啊，我怎么忘了问我多少工资啊？不过想想林宇也能释然，估计如果自己这么问的话，黄依琳多半会说：就你连班都不上还想领工资啊？一天A8开着，有钱花着就不错了！
　　“说不上来了吧？老实交待，你到底是哪里来的那么多钱？不然……哼！”范可心做了一个抓肉龙爪手的动作。
　　“好，好我坦白。”林宇一哆嗦，上次掐那几下还没好呢，现在又来，不死也得掉二两肉啊！当下林宇把黄依琳聘请自己做公司顾问，配A8和经费的事一五一十的说了出来。
　　范可心起初还满脸笑意的听着，渐渐的晴转多云，最后索性乌云密布了，耐着性子待林宇说完，范可心说道：“她为什么对你这么好？又是给钱又是配车的，我怎么觉的像养小白脸似的？”
　　“靠，你就不会说些好话啊？什么叫小白脸啊？我是哪种人啊？你放心，如果她想打我主意或非礼我的话，我一定会扯着嗓子大叫的！”林宇一副正气凛然的样子，大有泰山压顶腰不弯之势。
　　范可心撇撇嘴，“是啊，我相信你一定会大叫的，COMEONBABY!是不是这样啊？”
　　林宇嘿嘿一笑，“你怎么知道啊？亲爱的！COMEONBABY!来吧，非礼我吧！我保证我一定会投降！”
　　范可心经林宇一，顿时媚眼如丝，水汪汪的眼神勾魂摄魄，扑通一下将林宇推倒，骑在林宇身上，轻轻的在林宇脸上舔过，“你这么坏，信不信我吃了你啊？”
　　林宇吻着那光滑如缎的，突然一翻身将范可心压倒在身下，“谁吃谁还不一定呢！俺肉粗糙，而且酸，那像你，细皮嫩肉的，香气袭人……”
　　范可心热情似火，扭动着娇躯，罗裳尽褪，将如雪的完美的呈现在林宇面前，林宇低下头，张口含住了胸前的一点嫣红，范可心一声，伸手搂紧了林宇的头，她已经将自己的花儿开放，只待林宇去采摘，去品味。
　　林宇喘息着，他的之火已经彻底被点染，他需要去迸发，去……
　　范可心的香唇在林宇的头上，胸口，留下了一个个吻痕，并在逐渐的下移，下移……范可心的身体缩了下去……
　　自从某次之后，这已经成为两人的节目之一，对此，林宇颇为满意，私下里还想过要总结一个调教计划。以后自己的女人，都要学会这一招。
　　但是，范可心的唇好像还未到哪里……
　　“我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年，愿意用几世换我们一世情缘，希望可以感动上天……”音乐声突然响起，打断了两人正在进行的火热进行曲，林宇一阵郁闷，什么人啊，这么讨厌？早不打晚不打，偏偏这时候打电话？
　　“别去管它，我们继续！”林宇不管，继续着与范可心的激情，但铃声很执着，结束了，重新开始！
　　“你还是接吧！”范可心着林宇的手臂，“我等你！”
　　“见鬼！”林宇咒骂一人，摸黑找到了手机，“你谁呀？”
　　“哟，怎么火气这么大啊？”手机里娇滴滴的声音令林宇瞬间清醒，是黄依琳，她怎么这时候打电话？范可心就在身边，手机话筒的高清晰音质，清楚的将通话内容传到了她耳里！
　　“你有什么事吗？”林宇强抑住怒火，毕竟是老板，虽然两人地位表面是平等的，但黄依琳可是一次给自己几百万的主，拿人手软，这道理林宇还懂。
　　“也没什么事，就是问问你还回来不回来了，如果不回来，我就把门反锁了，你别半夜回来又咣当咣当的吵我！”黄依琳说道，不过那声音，林宇怎么听，怎么像新婚的老婆在向老公撒娇。
　　“我不回去了，你锁吧！再见！”林宇赶紧挂了电话，他已经感觉到，身下传来了两道冷冰冰的眼神，寒气逼人。
　　“可心，你听我说！”林宇放下电话，连忙解释。
　　“还回不回去哈！”范可心笑的很灿烂，“还给人留门哈！”
　　范可心低下了头，唇终于到位，但她的表情告诉林宇，你已经晚了，我很生气，后果很严重！
　　“啊……”
　　林宇的惨叫声，惊起了无数的林中飞鸟！
　　清早，阳光明媚，百花盛开！空气中弥漫着淡淡的幽香！
　　山顶，林宇和王龙。
　　王龙：昨夜你叫那么大声干什么？我知道你爽，但你也不能不考虑一下别人的感受吧？
　　林宇：你知道个屁，我爽，我是受罪。
　　王龙：受罪？靠，你是刺激我吧？疽姐那个漂亮，那个身段，那是多少人梦寐以求的啊？我将来能找个女朋友比的上我表姐的一半，我就心满意足了！
　　林宇：那是，你表姐美，身材好，这点我绝对同意，但是……
　　林宇有口难言，欲哭无泪。
　　王龙：到底是怎么了？
　　林宇：告诉你吧，你看过句号演的那小品没？就是被女朋友咬个手表的！
　　王龙：哦，想起来了，难不成我表姐也给你咬了个手表？
　　林宇（无比惨痛的）：嗯，但不是在手上。
　　王龙：在哪里？
　　林宇的眼神向下瞄，穿过胸口，落在某处。
　　王龙惊叹：靠，难怪你昨晚叫的那么惨，不过话说回来，你小子行啊，那么小的地方还能被咬个手表印？是袖珍手表吧？
　　林语：……
　　自此，林宇得出一个结论 ：进行这些深层次的、全身心的、进进出出的游戏的时候，一定要先关掉手机，这是林宇用血总结出来的教训。
　　在范可心的要求下，林宇与她一起来到了自己的饭店，看着饭店已经初具规模，林宇向范可心笑道：“老板娘，怎么样？还满意吧？”
　　“那当然，我学的就是酒店管理，将来这里，将成为天海市一流的饭店！”范可心正在自豪自己的酒店大计，丝毫没有注意林宇将自己称为老板娘。
　　“老大，这里有个酒店！”
　　“进去看看！”随着两人的说话声，饭店里拥进一群人来，均是奇装异服，为首的右耳上还带着一个耳环，显然，是一群混混。
　　“谁是这里的老板？”一个混混叫道，但眼神，却色色的瞄着范可心。
　　林宇走上前去，“诸位老大，我是这里的老板，有事吗？”
　　“哦？你是老板？”耳环笑道：“哟，还是个小老板，既然你是老板，废话少说，交保护费！”
　　“保护费？”林宇一呆，“老大，我这儿还没有开业呢，你们就要保护费？我现在还不需要保护啊！”
　　“是吗？”耳环的眼神贪婪的在范可心的扫过，“我把你的奥迪车砸了，你需要不需要保护？你把你这么漂亮的马子给上了，你需要保护不需要？”
　　范可心大怒，正欲发作，却被林宇拦住了，“老大，你们是那个帮会的啊？我前几天已经给青红帮交过保护费了啊！”
　　“靠，你这是怎么话儿说的！？给青红帮交过了，就不给我们小刀堂交？再说，我今天早上还吃了饭呢，现在还吃不吃？”耳环哼了一声， “不交的话，你这漂亮的马子借我们使使！反正你也使过了！”
　　一群混混们顿时发出一阵邪的笑声，林宇的拳头，顿时紧紧的纂到了一起，又是小刀堂，看来这小刀堂越来越放肆了！
　　李冬菊适时的走了出来，看到此情景，连忙走了过来，“阿宇，怎么了？”
　　“他们要保护费呢！”林宇呵呵一笑，“TM的，居然要到我头上了！
　　“你骂谁？”耳环顿时脸色一变。
　　“骂你啊，你听不出来吗？”林宇悠然的说道，“你TM的算什么东西，居然敢问我要保护费，你们帮的李少堂好了没有？好了让他问我要！”
　　“你是……”一听李少堂的名字，耳环顿时动容，李少堂被打的事已经在小刀堂传开了，传说神乎其神，但有一点是相似的，就是被一个十六七岁的学生打的，现在站在眼前的林宇，可不就是十六七岁？
　　“我就是那个打伤他的人！”林宇冷冷一笑，“你们几个现在就给我滚，不然我照打不误！”
　　“哼，就凭你？”耳环强作镇定，毕竟在这儿他是老大。
　　“就凭我！”林宇将李冬菊和范可心拉到了身后，摆出了一副动手的姿势。
　　奇怪的是，耳环嚣张的说道：“行，你叼，我们回头再来和你算帐！”
　　耳环说完，带着一群人仓皇而逃，林宇微微一笑，但烦恼随之而来，自己能在这里一时，但能在这里一世吗？如果自己不在这儿，那么这 里怎么办？
　　将隐患消灭在萌芽状态！一个念头在林宇脑海中浮现。对，将小刀堂铲除！


正文  第114章  【投诚计划（一）】
　　如果是一个月前，如果林宇有将小刀堂铲除的想法，不要说别人，就是自己，也会认为是痴心妄想，但是现在，林宇却为这样的想法而兴奋不已。
　　林宇对小刀堂并没有多少了解，但是青红帮的实力，林宇是略知一二的，在与帮中兄弟见面的时候，林宇很清楚的看到，下面人山人海，而且个个人高马大，看上去实力很强悍的样子，这样的实力，对付小刀会应该没有什么问题吧？
　　林宇将贺青红和王克峰约出来，在忆江南的天心阁，将自己的想法和盘托出，他的想法成功与否，还是得看这两个大佬同意不同意。
　　贺青红与王克峰听完林宇的想法之后，王克峰率先说道：“老三，你以为我们不想灭了小刀堂吗？但我们不能，如果灭了小刀堂，天海市就剩下我们一家独大的局面，政府就会出面了！”
　　“是这样？”林宇一愕，他先虽然身体年轻，但他的心智已经到了四十多岁，他可以很清晰的揣摩出王克峰的意思，天海市市政府容妒忍青红帮的一家独大吗？
　　答案显然是否定的，林宇无力的垂坐在了沙发上，如果是这样，小刀堂还必须存活下去。
　　贺青红吸了口烟，然后说道：“老三，你有这个想法我很高兴，这说明你真正将自己当做帮会的一分子了，但是帮会的发展，不能走到政府的对立面，如果我们现在将小刀堂灭了的话，我们就真正的走到了政府的对立面，这样，我们也不可能独善其身。”
　　政府！一部小说里看过的一条思路突然出现在林宇脑海里，在那部小说中，一个黑帮向政府投城，然后漂白，但是却将另一个帮会逼到了政府的对立面，被政府灭了。
　　林宇说道：“大哥，二哥，我有个想法，你们看看可行不可行，现在天海市是我们两家争雄，假如，我是说假如，我们向政府投城，然后把我们的产业漂白，那么，是不是就把小刀堂逼到了政府的对立面？我们就可以正大光明的对付小刀堂了！”
　　投诚？贺青红和王克峰愣了一愣，贺青红说道：“那怎么行？如果投诚的话，政府是绝不会放过我们的，而且，兄弟们的事怎么办？”
　　林宇说道：“不瞒两位哥哥，我和市委云书记的女儿是同学，算是能和云书记见面的人，如果我们将产业漂白，虽然不再收保护费，如果再将小刀堂灭了，那么政府会怎么看我们？他们还会将我们往方向赶吗？”
　　林宇说着，偷眼看了一眼两人的表情，两人听的很认真，似乎林宇说到了他们的内心，林宇又道：“至于兄弟们，我们可以拿漂白的钱把天海市的夜总会、迪厅、洗浴中心和酒店做起来，利润也是相当可观的，而且还不需要打打杀杀，但是，骨子里我们还是一个团体，只不过我们以别的形式出现！不过，我这也只是一个想法，两位哥哥不妨考虑一下，也许我还有想的不当的地方！”
　　王克峰和贺青红对望一眼，然后不约而同的笑了起来，“老三，我们的眼光没错，你确实是个人才，如果能做到这样的话，我想兄弟们都会同意的，毕竟，没有人想一辈子打打杀杀，过着有今天没明天的生活！”
　　“那我们再讨论讨论？”林宇兴奋了起来，如果这个意见可行，那么自己就真的是一举数得，不仅可以在青红帮树起威望，而且从云书记那里也算是立了一功。
　　“这件事情的成功，关键是看政府的态度，如果他们真的如你报所说接受我们，那我们可以做出一部份牺牲，对于过去犯的罪，我们也可以安排一部分人顶罪，少数人的牺牲，换来大多数人的幸福，还是可以考虑的！”王克峰说道，显然，他对林宇的想法很感兴趣，毕竟，如果成功的话，他就再不必过那种提心吊胆的生活！
　　“那好，两位哥哥，这件事我们就说定了，我先去探探口风再说！”林宇说做就做，起身离去。
　　贺青红和王克峰依然坐着，林宇无所畏惧，因为他没有什么案底，两人不同，他们毕竟是帮派的老大，一个帮会的事情，他们不能不考虑。
　　贺青红说道：“老二，你怎么看这件事？”
　　“我看行，老三这件事说的很好，我们不是一直做着将资产漂白的事吗？现在正好是一个机会，而且像他说的那样，我们的帮派还不散了，还能将小刀堂灭了，一举两得，当然，如果政府不同意的话，我们也没有什么损失！”
　　“嗯，这件事得做好两手准备，必须做到万无一失才能过去，我们不能赌，也赌不起这一局！”贺青红叹了口气，“不过，如果真的成功的话，那我们就能掀起新的一页了！”
　　两人望着四周，寒气渐渐泛起，秋意正浓，会是肃杀之气，还是硕果累累？
　　林宇开着奥迪A8一路狂奔，来到了学校，学校此时还在上课，林宇径直来到教室门口，向正在里面上课的老师说道：“老师，我找云若飞有事！”
　　“等下课！”老师头也未回，林宇却突然闯了进去，拉起云若飞就走，教室里顿时一片寂静，连正在上课的老师都惊呆了……
　　“你怎么了？怎么脸这么红啊？”云若飞并没有怪林宇的粗鲁，而是关心的望着林宇。
　　“若飞，你给爸打个电话，我想和他谈谈！”
　　“这……”云若飞为难的说道：“林宇，这件事恐怕不行，我爸爸对我说过，没有什么特殊的事是不能和他打电话的！”
　　“我就是特殊的事啊！”林宇急道，“你打吧，我保证爸不会怪你的！”
　　“那好吧！”云若飞看林宇着急的一头汗，便拿出手机拨通了云鸿明的电话，然后说道：“爸，我的同学想和你见个面，就是上次我带回家的那个，林宇！”
　　云鸿明哦了一声，似乎想起了林宇是谁，说道：“有什么事吗？我现在在单位里开会，如果他真有什么事的话，我晚上会回家吃饭，到时我们再谈！”
　　挂了电话，云若飞说道：“我爸这已经算是破例了，他平时一向不让我插手他的事的！”
　　“嗯，我知道了，若飞，我下午来接你放学，我先走了！”
　　云若飞呆呆的看着林宇上到一辆奥迪车上，然后扬长而去，心里却在嘀咕：这个家伙什么时候学会的开车？还开奥迪？
　　下午六点半，林宇准时出现在了云若飞面前，林宇下车为云若飞打开车门的一刹那，云若飞一呆，林宇西服革履，看上去神采飞扬，显然是经过精心的打扮！
　　只是云若飞不知道，林宇的服装费全部有公司来出，林宇用了一下午时间，考虑好了如何与云鸿明谈话，林宇现在，已经将自己逼到了志在必得的境地！
　　到了市委家属院，下车的时候，云若飞才赫然发现，林宇提着几个礼品盒，云若飞小嘴撇撇说道：“你很有钱吗？这么花钱！”
　　“一点小意思，总不能空手而来吧？”林宇呵呵一笑，心里却在嘀咕，这又不是我的钱，想怎么花就怎么花！
　　进了云若飞家的大门，林宇才发现，自己突然紧张了起来，上一次，自己只不过是来做客，这一次，却是来谈判，代表黑帮与政府的谈判。
　　某种程度上说，青红帮的命运，已经掌握在云鸿明手中。
　　既然来了，何不静心一试？
　　林宇深吸一口气，进入了这天海市最大的父母官家中。
　　进得门来，被保姆告知，云鸿明已经回来，在二楼书房。
　　林宇没有犹豫，现在云鸿明一人在书房，是最佳时机。
　　云若飞将林宇带到门口，便下楼而去，林宇一个人，站在了书房门口。
　　砰砰砰！林宇轻叩了几下，里面传来了云鸿明那浑厚的男中音：“进来！”
　　林宇开门，跨过一道门槛，宛如跨过一个世纪。
　　云鸿明放下正在看的书，揉了揉太阳穴，方才说道：“小林啊，坐吧！”
　　林宇注视着云鸿明，云鸿明略显苍白的脸上带着一丝倦容，虽然对着林宇微笑，但是林宇却能感觉到，那不过是程式化的笑。
　　“云书记，我有件事想向你汇报一下！”既然云鸿明累了，林宇决定长话短说，这样，对大家都有利。
　　云鸿明点点头，示意林宇说下去，林宇将认识贺青红和王克峰的事略过，只说自己偶然认识了贺青红和王克峰，并且有了一定交情，现在想帮助两人将青红帮转入正行，但这需要政府的支持。
　　云鸿明自始至终听着林宇的叙述，他没有发任何言，只是在轻轻叩着桌面，林宇的叙述很清晰，这件事没有问题，一个黑帮解散是件好事，政府做出一些让步也是可以考虑的，关键是事情本身的真实性有多大，云鸿明却不得而知。
　　一件如此大的事，却从一个学生的口中说出来，这未免太过儿戏，但是林宇的神情，还有林宇讲话时的条理性，兜明这件事有一定的可信度。
　　云鸿明忽然忆起一事，便向林宇问道：“小林，我问你一件事，你要老实的告诉我！”
　　“什么事？”林宇觉的奇怪，云鸿明的太度很严肃。
　　“上次你来家里时，带了一件礼物，我没有想那么多，就收下了，但是后来我才发现，那个纸镇非一般的纸镇，市价至少得几千元，你一个学生，怎么送那么贵重的礼物?”
　　林宇呵呵笑道：“云书记，那也值不了多少钱啊，我登门拜访，总不能太寒碜吧？这也是我一向的习惯！”
　　云鸿明有些意外，几千元对于一个学生来说，无疑是一笔巨款，但是林宇居然说是小钱，这也从另一个角度说明，他不是一般的学生，既然如此，他还真有可能和青红帮有联系，云鸿明做出了判断。
　　“那好吧，这件事先放在一边，我问你，贺青红和王克峰听你的吗？”
　　正题终于来了，林宇心想。


正文  第115章  【投诚计划（中）】
　　“云书记，我想他们听不听我的，应该取决于你，如果条件优越，既使他们不听我的，也会听你的！”
　　林宇的回答，出乎云鸿明的意料之外，刚柔相济，那像一个十几岁的学生？云鸿明不由的重新审视着林宇。
　　“这点你大可让他们放心，只要为政府做出贡献，政府绝对不会忘记他们的！”如果真的能将青红帮转入正途，那么对于云鸿明来说，也是大好事一件，天海市近年来的治安一向不好，虽然采取了各种各样的社会治理，但是效果不佳，如果林宇此次的汇报属实，那么对于林宇来说，更是大功一件。云鸿明想着，对林宇的态度也大有改观：“小林啊，在家里说话，叫我云叔就行了！”
　　“只要为政府做出贡献，政府绝对不会忘记他们的。”林宇琢磨着云鸿明的这句话，不愧为政客，说了一句话，等于什么都没有说。至于云鸿明的态度转变，林宇直接选择了无视，那不过是自己能为他带来利益。不行，如果这样的话，自己回去对贺青红和王克峰如何交待？难道能说，投诚吧，政府一定不会忘记你们的贡献的？
　　林宇心里索着，面上不动声量色，“云叔，在这件事里，我只能起一个牵针引线的作用，他们混的，如果向政府投诚的话，肯定希望能得到一些实质性的承诺……”
　　云鸿明眉毛一扬，他当然听的出林宇的意思，这个学生看来真的不简单，他对自己的语言判断的很准确，云鸿明略一索便说道：“这样吧，你回去和他们谈一谈，说这件事我知道了，只要不触犯大的原则，我都可以同意，这样他们也可以放心！”
　　林宇笑道：“云叔，谢谢您的支持，青红帮那些得到重生的人，也会感激你的！”
　　“呵呵，小林，这件事如果成功的话，最大的功劳应该是你的，说说，想要什么奖励，云叔会考虑的！”云鸿明伸出手来，与林宇握了一握。
　　林宇笑道：“云叔，我也是天海市的公民，为天海市做些贡献也是应该的！至于奖励嘛，将来有机会我会向云叔要的，到时云叔别赖账就行！”
　　一句话说的云鸿明哈哈大笑，“好，我就喜欢你这种年轻人，有朝气，直率，敢想敢做，好，我记下你这个功劳，走吧，下去吃饭去，小飞该等急了！”
　　林宇这才省起，自己和云鸿明谈了这么久，还没吃饭呢，看看时间，已经过去了一个小时。
　　但此时林宇已经无心吃饭，便向云鸿明提出告辞，云鸿明也不挽留，林宇离开的时候，云鸿明亲自送到门口，对于林宇来说，这自然是无上的荣幸。
　　林宇没有在家里吃饭，云若飞嘴撅的老高，云鸿明解释了林宇临时有事，云若飞方才释然，柳玉函说道：“飞飞，你这位同学家境不错啊，还开奥迪A8呢！”
　　“他家里情况不好啊！不过他这个人挺神奇的，写小说，炒股，好像还开了一家酒店！那车是他自己买的！”云若飞提起林宇的事，自然是滔滔不绝。
　　两人无心的一番谈话，却勾起了云鸿明的兴趣，才十六七岁，就有如此远见卓识，这这个年轻人，还真是个可造之材！
　　林宇自然不知道他离开之后，还是云家的谈话焦点，他现在迫不及待的想把与云鸿明谈话的结果告诉两位哥哥，铁要趁热打，他不希望这件事再生枝节。
　　听完了林宇与云鸿明的谈话，贺青红和王克峰面面相觑，现在，到了他们决断的时候，这是一个槛，过去了，海阔天空，过不去，也许就是死胡同，甚至，他们辛辛苦苦创造的青红帮，都有可能从此在天海市消失。
　　贺青红沉声说道：“老二，你怎么看？”
　　王克峰说道：“大哥，我看这件事可行，其实这一次投诚，对兄弟们没有什么，关键是我们两个，不过云鸿明既然说不触犯大的原则，他都可以同意，这样的话，我们找出几个兄弟出来顶罪，把咱们的地盘提供几个，这样我们既可以保存自己的实力，也可以看看政府的态度！”
　　林宇笑道：“二哥，你这个想法很好，再说，我们提供线索和名单，也不一定非得提供我们青红帮的啊，我们的占一小部分，其他帮派的占一大部分，这样才能表示我们的诚意不是？但是有一点，这一关过了，咱们的弟兄坚决不能再去犯罪了！”
　　贺青红和王克峰豁然开朗，林宇说的对，干吗那么实诚啊？自己只要提供准确的线索和地盘就成了啊！小刀堂和其他的帮会的事，青红帮知道的也是一清二楚，损人利已的事，两人一向是很愿意干的！
　　一番交谈，议出了基本的计划之后，贺青红和王克峰立刻召开了青红帮高层会议，那些人出来顶罪，那些地盘交出来，兄弟们以后的安置工作，到了早上五点多的时候，一份完整的投诚计划顺利产生，看着投诚计划，张猛说道：“真是想不到，我还有成为白领的一天！”
　　众人默然，他们自从进入的那一天起，就开始过着打打杀杀的生活，谁能想着，将来有一天能过上正常人的生活？
　　王克峰说道：“兄弟们，这次之后，我们就是正常人了，也得有个正常人的样，明天开始各堂主一人请个礼仪专家，好好的教教兄弟们的基本礼仪，别开个茶馆也没人敢去喝茶！”
　　众人顿时哈哈大笑，林宇说道：“兄弟们，不管怎么样，咱们还是青红帮的兄弟，无论什么时候，不能忘记这一点，虽然咱们走入正途，但无论那位兄弟有事，我们还要同甘共苦！”
　　林宇的一番话，说的众人连声称是，等兄弟们散去，林宇向贺青红和王克峰说道：“两位哥哥，明天晚上你们最好出去避避，虽然我已经和云书记谈妥了，但你们不能冒这个险！”
　　贺青红想不到林宇想的如此周全，此时也微微有些动情，和林宇来个熊抱说道：“兄弟，哥哥啥也不说了，等这件事情之后，咱们兄弟再一醉方休！”
　　林宇这才发现，自己从昨天中午到现在都没有吃过东西了，已经饿的前心贴后心，王克峰连忙让人弄些吃的来，林宇狼吞虎咽的吃着，王克峰站在窗前，说道：“天海市要变天了啊！”
　　果然，早上开始，天空就是阴云密布，林宇将详细的计划递交给了云鸿明，云鸿明想不到林宇如此雷厉风行，看看计划确实覆盖了全市范围内的黄、赌、毒，云鸿明大为满意，林宇又适时的说出了贺青红和王克峰暂时回避的事，云鸿明点了点头，表示知道了。
　　云鸿明自去布置，林宇却驱车来到了长乐镇，一份计划，他要把计划的内容透露给陈冲，这个大功，他要分给陈冲一部分。
　　陈冲在办公室接见了林宇，当听说林宇提供给他一份打黑计划，再看几乎将长乐镇的黑势力一扫而空，陈冲的头摇的像拨浪鼓，那神情，就差说：林大爷，你饶了我吧，我还想在长乐镇多活几年呢！
　　林宇呵呵一笑，向陈冲说道：“陈书记，这事如果没有经过那两位的同意，我敢这样吗？再说了，这件事是云书记吩咐下来的，我只不过给你透个底而已，做与不做，你自己选择吧！”
　　“什么？云书记？”陈冲大吃一惊，林宇居然认识云鸿明，这可是意外之喜，而且林宇给他透的计划如果属实的话，那可是大功一件，当下陈冲下了决心，“林先生，谢谢你了，这个人情，我一定会深记在心的！”
　　林宇呵呵一笑，“陈书记，你也别客气了，将来你升任区委书记的那天，别忘了兄弟就成！”
　　“升任区委书记？”陈冲自嘲的一笑，“林先生，你取笑了，我升个副区长还有可能，区委书记，我是不去想的！”
　　林宇呵呵一笑，“陈书记，运气来了的时候，挡都挡不住的，不说了，昨晚到现在我都没有休息，我要回去睡一觉了！”
　　陈冲恭恭敬敬的跟在身后将林宇送上车，目送着林宇离去，陈冲开始琢磨林宇的话，运气来了，挡都挡不住是什么意思？难道自己有这方面的运气？
　　只是陈冲不知道，林宇只是猜想着这一切，新区设在长乐镇，陈冲作为长乐镇的书记还是很有可能成新区的区委书记的！
　　林宇赶回青红帮，将帮里的高层召集起来再次强调了计划的细节，此时贺青红和王克峰已经外出，他便是青红帮的最高首领，今晚的这一战，林宇不容有失，事实上，林宇也真的把这次投诚计划当做了一场战争。
　　出了青红帮，林宇直接开车回了住处，路过公司的时候连门都没有进，就径直回了公寓蒙头大睡，外面的一切他都已经安排妥当，谋事在人，成事在天，他已经做了他应该做的，事情的结果，由不得他。
　　夜里十点，在市委秘书长唐正昆的一声令下，天海市有史以来最大的扫黄打黑行动开始，只是这一次，成功率是百分之百。
　　电视台对这次的扫黄打黑行动进行了全程跟踪采访，境头前，数十辆警车，还有荷枪实弹的武警部队，显得英姿飒爽，一切，都在照着计划进行。
　　云鸿明坐在办公室里，他等着这一次行动的结果，今晚，又将是一个不眠之夜啊！


正文  第116章  【投诚计划（下）】
　　有人一夜无眠，有人却是一夜酣睡，清晨醒来的时候，林宇只觉神清气爽，完全忘了昨晚是投诚计划的最后一晚！
　　像往常一样，起身准备洗脸刷牙，推开了卫生间门，林宇便听到了一阵高分贝的尖叫声！
　　用百分之一秒的时间，林宇反应过来这是在自己的公寓，再用百分之一秒的时间，林宇回忆起公寓是自己和黄依琳合租的，而剩下的百分之三百九十八秒，却是用来饱眼福和发呆！
　　不过，眼福是真饱了，发呆却是假发呆！
　　的卫生间中，此刻的黄依琳刚宛如女神一般沐浴在水中，肤若凝脂，润如温玉，，纤细动人的柳腰，身上的水珠宛如珍珠般从她细腻如玉的的滑下，虽然黄依琳已经急中生智的捂住要害部位，但是那平坦的小腹，浑圆的俏，还有那半掩的，有着致命的神秘之地，还是着实的令林宇大饱了一次眼福！
　　养眼，，真他娘的，林宇口干舌燥的同时，身体的某些部分，在瞬间发生了变化！
　　“你还看……”黄依琳尖叫着，俏脸红艳如血，还略带着一丝愤怒与不解，这该死的家伙从哪儿冒出来的？而且，他居然当着自己的面冲动……
　　林宇感觉到了自己的变化，也看出了黄依琳俏脸上那丰富的表情，靠，谁看到你这样的女人没有冲动啊？你当我是太监吗？
　　不过想归想，林宇仓皇而逃，这是他应该表现的态度，但林宇没忘在离开之时，丢下了一句话：“大姐，别叫了，大家都没穿衣服，谁也不吃亏不是？另外，以后洗澡记得锁上门……”林宇没有说完，身后已经传来了狠狠的摔门声。
　　怎么办？林宇着急的考虑着退路，虽然如自己所说，大家都没有穿衣服，但是黄依琳一定不这样想，等会出来的时候一定会和自己算帐的！
　　三十六计，走为上计，林宇打定了主意，穿上衣服就想往一走了事，但刚刚摸到门，身后就传来了黄依琳冷冰冰的声音：“站住！”
　　林宇的脚，立刻如生了根一般钉在了原远，再也动弹不得！
　　慢慢回过头来，黄依琳正在擦着长发，美女的风情真是不同，尤其是这样浴巾半裹，露出香肩与的长腿的画面，再联想到那浴巾之内，林宇顿时痴了……
　　出乎林宇的预料，黄依琳并没有急于与林宇算帐，而是自顾自的吹着头发，看那情景，似乎对刚才的一幕不以为然，林宇带着赎罪的目的，讨好的上前说道：“用不用我帮你？”
　　黄依琳不理，吹完了头发，又去找发卡，“发卡在哪儿啊？”黄依琳发现在床头，便爬去，撅着屁屁去取发卡，而从林宇的角度，正好将一览无余，这丫头居然没有穿，那的，还有那神秘的幽园……林宇的脑袋“嗡”的一声，几乎失去了知觉……
　　黄依琳回过头来，冷冷的扫了一眼兀自失魂落魄的林宇，微微一笑，拍拍身旁的大床，“过来！”
　　莫非这丫头想非礼我？在黄依琳富有亲和力的笑容面前，林宇失去了思考的能力，乖乖的坐在了黄依琳向边……
　　“我让你偷看……我让你美……我让你回来都不说一声……我让你说我不锁卫生间门……”黄依琳狠命的一下下掐着林宇……
　　“啊……啊……救命啊……”声声惨叫顿时自公寓内响起，那声音，丝毫不亚于某个女人被无情的强X……
　　半晌之后，黄依琳施暴完毕，甩甩飘逸的秀发，冲着林宇妩媚的一笑：“我要换衣服了，你还要不要看啊……”
　　林宇如蒙大赫一般，兔子似的冲出了黄依琳的房间，那速度，丝毫不亚于刘翔在一百一十米栏最后的冲刺……
　　回到了自己房间，林宇欲哭无泪的看着自己身上的块块青斑，这丫头下手忒狠，忒惨无人道，简直是一只美丽的蝎子！
　　“出来！”黄依琳在客厅中大叫，又干什么？她不会想再来一次刚才堪比满清十大酷刑的手段吧？
　　林宇心惊胆颤的走出来，黄依琳优雅的站在客厅中，一套制服套裙，典型的职业女性装束，但那凹凸有致的身材，洁白的丝袜美腿，却让她尽显高贵典雅。
　　尽管心里一荡，但是林宇赶紧把头转开，不能多看，谁知道这丫头什么时候发飙？
　　“昨天你什么时候回来的？”黄依琳问道，声音很温柔，但林宇却是小心翼翼的说道：“下午！”
　　“我说呢，也没见你回来，今天怎么冒了出来！有件事和你说一下，今天上午我要去市建委批个项目，一个人不太合适，你阂一起去吧！”
　　“不是还有刘经理……”林宇小声的嘟囔了一句，但看到黄依琳瞪大了美眸，林宇一下子变转了口：“成，成，你说去哪儿，咱就去哪儿……”
　　“那好，你准备一下，一会儿开我的车去，我先去公司拿些文件！”黄依琳转身而去，林宇却一坐在了沙发上，这也太逊了吧？被一个女人吃的死死的，这还叫男人吗？
　　不行，雄起，一定要雄起！林宇喃喃的念叨着，想着黄依琳在浴室里曼妙的身材，林宇真的雄起了……
　　林宇出门的时候，刚好碰上刘芸出门，刘芸看着林宇，欲压，迟疑了片刻，还是问道：“阿宇，你没事吧？”
　　“事？我有什么事？”林宇莫名其妙，难道刚才黄依琳还掐了自己的脸？
　　“哪你刚才直叫救命，还叫那么大声……”黄依琳吃吃的笑着，“好像被非礼了似的！”
　　“那是电视，电视里的声音懂不？”林宇正色道，“你看我，浑身充满了阳刚之美，像被打了的样子吗？有人敢打我吗？”林宇豪情万丈。
　　“不像，你身上都没有伤！”刘芸点点头，“不过，阿宇，我很同情你哦！”
　　刘芸说完，大笑着飘然而去，剩下林宇目瞪口呆，丢人了，丢大人了，居然连刘芸也听到了，不行，这个场子一定要找回来！
　　到了公司，接受着公司职员的问好，林宇不觉的又挺了起来，策划部的方明说道：“林顾问，你听说了吗？这几日严打，天海市的被一网打尽，听说今晚还要继续，你晚上可以尽量少去街上！”
　　对了，昨晚是投诚计划啊！林宇突然惊醒，连忙拿出手机，拨通了张猛的电话：“昨晚的事进行的怎么样？”
　　“三哥，一切全依计划行事，除了那些顶罪的，还有报上去的几处生意，我们没受任何意外的损失，而小刀堂可就遭了灾了，几乎全军覆没……三哥这一招真高，有几十层楼那么高……”张猛显得异常兴奋，“我们下一步怎么办？”
　　“静观其变呗！”林宇一颗心放到了肚里，“叫兄弟们这几天小心一些，千万别出什么漏子，不然出了事可谁都保不了你！就按咱们原来商量的，进行礼仪训练吧！”林宇说完，又想起一事，“把兄弟们按照特长分开，先去各自的岗位熟悉一下，别将来到了哪儿，什么都不会！”
　　“知道了！”张猛干脆的答应了一声，挂了电话，笑容浮现在林宇脸上，生平干的第一件大事，居然就这样成功了！这不能不让林宇兴奋不已。
　　“傻笑什么啊？”耳边传来了黄依琳的声音，声音不大，“走吧，我们该去了！”
　　“哦！”林宇点头答应，此时的心情已经将他早上的那些不快一冲而尽……
　　“什么喜事啊，这么高兴，说来也分享一下！”似乎看到林宇一直笑容满面，黄依琳笑道。
　　“没什么，就是心情不错！”林宇呵呵一笑，“黄董事长，那天我们谈话的时候，我好像忘了问你了，我的工资怎么算啊？”
　　“工资？”黄依琳眉头竖了起来，“你还要工资？我都给了你一张银行卡了，上缅百万呢！你要工资，自己随便支付一笔不就行了？”
　　“没有就算了，何必说的那么绝呢？”林宇高兴之余，也不和黄依琳计较，何况现在对他来说，哪些小钱已经算不了什么。
　　开着黄依琳拉风的宝马车一路驶入了市建委大院，下了车，林宇很自觉的帮黄依琳打开了车门，这让黄依琳很满意，不错，这家伙教育一下，还是蛮有发展潜力成为车夫的！
　　黄依琳边走边介绍说：“阿宇，今天是审批长乐花园一期工程的，这一关必须得过，我打听了一下，建委主任名叫李明宏，到了里面  ，你抽空把这给他！”
　　林宇一看，黄依琳提的一个小包，里面装着两盒茶叶，包装很精美，一看就是死贵死贵的那种，林宇点头答应，伸手接过了黄依琳的包！
　　待秘书通报之后，两人见到了李明宏，李明宏年阅十，身高体胖，两人到时，李明宏正在打电话，瞥了两人一眼，便接着打自己的电话，满脸堆笑的笑容，令人一看便知，是在和上司打。
　　片刻之后，李宏明打完了电话，笑容瞬间不见，看了两人一眼，特别是仔细打量了黄依琳，然后说道：“你就是环宇房地产公司的董事长？”
　　黄依琳起身，和李宏明握了握手，“你好，李主任，叫我小黄就可以了！”
　　李宏明不觉眯起了眼睛，眼神在黄依琳身上扫来扫去，“那怎么行？你们可是天海市的财神啊，不过话说回来，黄董事长，你还真是年轻有为啊，而且人还这么漂亮！”
　　林宇心里暗气，这个李宏明，看上去就色色的，从黄依琳进来到现在，他的眼神就一直在黄依琳身上飘来飘去，握着黄依琳的手还不舍得松，什么人啊！
　　林宇走上前去，“李主任，听说您喜欢茶叶，我们特意带了两盒上等的西湖龙井，以后环宇公司的事，还请多多关照！”
　　林宇说着，却不动声色的将黄依琳挡在了身后，李宏明微微一愕，看了一眼林宇说道：“黄董事长，这位是……”
　　“哦，他是我的顾问林宇！”黄依琳连忙介绍，林宇笑道：“李主任叫我小林就行了！”｜
　　“小林啊，”李宏明眉头微皱，“我和黄董事长谈些事情，你先去忙吧！”
　　林宇一愣，看李宏明的架式，居然嫌他在这里碍事，想将他赶出去。
　　林宇望了黄依琳一眼，  黄依琳微微晗首，便这时林宇的脾气却上来了，“李主任，我们董事长对这桩工程的很多事都不熟悉，还是我为你介绍吧！”
　　李宏明面色一变，但旋即又面色如常，“小林啊，我现在已经不喝龙井茶了，再说公务员是不能收礼的，这个茶叶你还是带回去吧！咱们有事说事！”
　　PS:今日爆发，还有


正文  第117章  【再进警局】
　　黄依琳顿时面色一变，李宏明的意思很清楚，他拒绝了他们。
　　如果工程得不到审批，那么如何去进行后续计划？黄依琳玲珑剔透，又怎么会看不出林宇是因为自己才会去拒绝李宏明的？
　　但是人在屋檐下，又不得不低头，所以黄依琳笑道：“李主任，你不喝茶，也可以送给别人喝啊！我这可是上好的龙井！”说完又转头对林宇说道：“阿宇，你先到车上等我吧，我和李主任再谈谈！”
　　林宇不动，黄依琳厉声说道：“阿宇，我说的话，你听不到吗？”
　　“那好吧！”林宇无奈，黄以依琳似乎动了怒，再想想这项工程也不能没有审批权，林宇只得听从黄依琳的意思，怏怏的走出了李宏明的办公室。
　　什么狗屁主任！林宇郁闷的站在门外，他没有走远，他怕这个什么狗屁主任对黄依琳无礼，时间一分分过去，但是黄依琳却迟迟不见出来，林宇渐渐的焦急起来，难道是在里面出了事？
　　正在这里，里面突然传来了黄依琳的叫声，林宇情急之下，一脚踹开门闯了进去！
　　眼前的一幕却让林宇为之一呆，李宏明正拉着黄依琳的衣服，猥琐的表情，令林宇怒火冲天！
　　李宏明被林宇的破门而入的声音吓了一跳，回头看时，却被林宇一把抓住了衣领，李宏明毕竟是官员，见多识广，怒声叱道：“你干什么？”
　　“我不干什么！我想问，你干什么！”林宇冷冷的说道。
　　“阿宇，住手……”黄依琳惊叫一声，但是为时已晚，右手微一用力，李宏明便飞了出去！
　　黄依琳眼前一黑，这下坏了，不过李宏明却飞到了沙发上，原来林宇用的是暗劲，但饶是如此，李宏明还是吓的哇哇大叫！
　　“阿宇，你干什么？”黄依琳连忙扶起李宏明，责备着林宇，林宇呆若木鸡，他不明白，黄依琳为什么会如此维护和迁就那个李宏明！
　　李宏明哼哼着，拿出了手机，迅捷无比的拨通了120,敢动他，他要林宇付出代价！
　　黄依琳小声说道：“对不起，李主任，阿宇脾气太差，您大人大量，别和他一般见识！”
　　林宇再也听不下去，转身冲了出去，刚才听到黄依琳叫的那一刻，他突然发现，黄依琳在他心目中占据了很深的位置，那个位置太深太深，深的连他自己都没有发现，可是，林宇想不通，为什么帮黄依琳却是这样的一个结果！
　　林宇刚下楼，走到车旁，便有一辆警车开了进来，下车的居然还是林宇的老熟人，杨帅，那个小白脸！
　　杨帅看到林宇也是一愣，但旋即明白了过来，“是不是你刚才闯李主任的办公室？”
　　“是又怎么样？”林宇冷着脸说道，杨帅身边还是上次那个黑夹克，只不过这次变成了制服。
　　“那就跟我们走一趟吧！”杨帅这次没有对林宇动手，有了上次的经验，他已经明白，即使动手也讨不了好。
　　林宇没有说话，跟着二人而去，上车的一刹那，他看到了杨帅得意的笑容，令林宇厌恶的笑容！
　　果然，到了警局，林宇就被扣在了窗户上，杨帅很狡诈，扣的位置令林宇不上不下，站也不是蹲也不是，而林宇想打个电话，也被杨帅拒绝了！
　　林宇怒了，刚才在建委的一幕，还有杨帅的态度，令林宇怒火冲天，林宇说道：“杨帅，我现在要打电话，你赶紧给我打开手铐，否则一切后果有你负责！”
　　“哟，我好怕怕啊！你们都听到了吗？他在恐吓我！”杨帅说着，随手拉了拉林宇的身体，林宇只觉一股刺痛自手腕传来，手铐已经铐到了肉里！
　　周围的警察却见怪不怪的发出一阵大笑，看林宇的眼神，仿佛在看一个耍马戏的猴儿！
　　林宇蓦的一声大叫，砰的一声，将然将铐在手上的手铐生生拉开，而手腕上的鲜血，也不住的向外直流！
　　周围之人顿时呆了！这是人吗？居然能凭自己的腕力将手铐拉断！
　　林宇伸出舌头，舔了舔伤口的鲜血，冷冷的望着杨帅，“你再动我一下试试？”
　　杨帅也呆了！上次林宇走后，局长将他一顿狠批，所以他一直对林宇怀恨于心，但苦于没有这样的机会，他也只暗自兴叹。这次听说是林宇在建委打了人，他就觉的机会到了，所以公报私仇，故意整治林宇，在他看来，林宇不过是一个学生，一个学生能翻出什么大浪？
　　但是现在林宇的另一面露了出来，杨帅突然发现，林宇并不是一个普普贤通通的学生。他发起狂来，或许比任何人都可怕！
　　现在，林宇一步一步向他走来的时候，看着林宇滴着的鲜血，还有林宇眼中闪过的杀机，杨帅突然浑身发颤起来，直到林宇抓住了他，他才反应过来，这是警局，他是警察！
　　“你敢袭警？”杨帅叫道。
　　“如果我杀了你，就不是袭警了吧？”林宇发出一阵大笑，那笑声，仿佛是从冰窖里传出来的，冷的可怕。
　　杨帅浑身一阵冰凉，林宇已经扼住了他的咽喉，手上的劲道已经越来越大，甚至令他窒息！
　　周围的警察一拥而上，但是无论他们用多在大的力气，也无法撼动林宇分毫，林宇扼住杨帅的脖子，这一刻，他真的想杀人！
　　“阿宇，快住手！”听到了熟悉的声音，林宇颓然松手，他无法当着慕容雪儿的面杀人！
　　杨帅嗬嗬两声，这时他才喘过气来，但是依然惊魂未定，刚才他似乎已经死过一次，那种离开世界的感觉，太难受，他还年轻，他怕死！
　　慕容雪儿趋上前去，将林宇的头抱在怀中，“阿宇，别这样，为样的人，不值得！”
　　林宇没有说话，在慕容雪儿的怀中，他恍然发现，他虽然已经四十六了，但是此刻他的人，他的心，依然是十六岁，他无法去清醒的判断出这一切，至少刚才的事，在他四十六时他绝对不会做的！
　　慕容雪儿回头说道：“金律师，你去办一下保释手续，看看这件事怎么处理！”
　　金律师点点头，拿出一个相机将林宇的手腕拍了拍，又向林宇询问了刚才的情况，林宇此时已经完全清醒过来，向金律师说了刚才的一幕，尤其是将他扣的不上不下的事，金律师完完全全的记录了下来，末了对杨帅说道：“杨警官，我要代表我的当事人控告你滥用私刑！”
　　“去吧，我还告他谋杀未遂呢！”杨帅已经从刚才的恐惧中回过神来，“TM的，居然敢对老子无礼，老子不整死他！”
　　金律师满意的点点头，“谢谢合作，刚才你的话我已经录了下来，将来应该可以成为呈堂证供的！”
　　杨帅顿时面色一变，看着金律师准备出去，连忙拦住了：“你去哪里？”
　　“找你上司投诉你啊！你想整死我的当事人，我总不能就这样让你整死吧？”
　　“呵呵，原来是金律师，什么风把你吹来了？”一阵笑声传来，林宇回头一看，又是个熟人，胖胖的警察局长孔至风！
　　金律师似乎和孔至风很熟悉，说道：“你的手下想整死我的当事人啊，你看，把手都弄成啥样子了！”
　　孔至风对林宇似乎还有点印象，闻言瞪了杨帅一眼：｜“怎么搞的，越来越不像话！”
　　“局长，是他想掐死我啊！”杨帅叫起撞天屈来，“而且，那手铐是他自己挣断的啊！”
　　“自己挣断的？”金律师哼了一声，“我给你戴上手铐，你挣断一个试试！还自己挣断的，简直是笑话！”
　　“真的！”杨帅极力分  辩，但看看周围的眼神，没有警察说是，他们已经明白，局长这是做和事佬来了，局长不想把事闹大，他们自己也不愿意没事找事！
　　“金律师，你替林宇办个保释手续，就可以把他带走了，不过以后别让他再惹这么多事了！”
　　“不会吧？局长，他刚才砸了建委的办公室……”
　　“住口！”孔至风瞪大了眼睛，“你见到了吗？人家李主任都不追究了，你还在这儿吼什么吼啊？你各自回到各自的位置上，那么多案子都没破呢！”
　　一群人哄然而散，金律师去办保释手续，林宇向慕容雪儿问道：“你怎么知道我在警察局？”
　　“是黄依琳告诉我的！”
　　“她呢？”林宇这才省起，自己刚才离去之时，黄依琳留一手在了哪儿。
　　“她陪着李主任吃饭去了，她说今晚让你去我哪儿，这样她才能放心！”慕容雪儿悠悠的说道，“我想李主任不追究，也和黄依琳有关吧！”
　　林宇神情黯然，如果一个男人，需要让一个女人来保护，那这个男人活着何用？自己刚才虽然出了一时之气，却为黄依琳换来了更不情愿做的事！
　　林宇想着，拨通了黄依琳的电话：“你在哪儿？”
　　“你没事吧？”黄依琳反口问道。
　　“我问你在哪儿？”林宇几乎是吼道。
　　“我在吃饭，就这样吧，有事回头再谈！”
　　“你别挂电话，你告诉我你在哪儿，如果你不说，我现在就开始找，直到找到你的那一刻！”
　　“我已经说了，我在吃饭，你有什么事回头再说吧！”黄依琳挂了电话，林宇呆了一呆，在手机上拨通了张猛的电话，“让兄弟们给我找找宝马天A00168的车在哪里，我有事！”
　　慕容雪儿没有说话，只是默  默的望着林宇，她有时觉的林宇像个男人，有时又觉的林宇像个孩子，就如现在，他可以为了黄依琳，满世界的派人去找，他就没有想过，天海市这么大，如何能找到黄依琳？
　　但是，林宇有像个男人，他知道他该做什么，哪怕是不可能的事，只要他认准了，就一定会去做！
　　就在此时，金律师走了进来，对林宇说道：“林先生，我们可以走了……”
　　金律师话未说完，林宇已经冲了出去，速度之快，令人匪夷所思！
　　金律师看看慕容雪儿，慕容雪儿耸耸肩，望着林宇远去的方向说道：“随他去吧，他想做的事，没有人能拦住……”
　　(下边还有……)


正文  第118章  【黑社会】
　　林宇只有一个信念，找到黄依琳，保护她，然后将她带离李宏明身旁。
　　很快，张猛的手下便传来了消息，发现车在忆江南。
　　也就是说，黄依琳和李宏明很有可能在忆江南。
　　林宇立刻打的前往忆江南。
　　林宇已经是忆江南的熟客，未老板娘看到林宇，立刻笑脸相迎，林宇顾不得寒喧，匆忙问道：“建委的李主任在那个间？”
　　“李主任？在寻芳阁啊！”老板娘话音刚落，林宇立刻闪电般离去。
　　到了寻芳阁，林宇深吸了一口气，推开门，却看到李宏明正在搂着黄依琳跳舞。
　　看到林宇，李宏明哼了一声，放开黄依琳，回到了沙发上，翘起二郞腿，悠然的吸着烟。
　　“出来啦？是不是向我道歉的？”李宏明吸了口烟，“不过道歉就算了，别在我眼前晃就行！”
　　林宇向黄依琳问道：“项目他批了没有？”
　　黄依琳摇摇头，林宇与李宏明对面而坐，双目灼灼有神的盯着李宏明，“李主任，请你批了我们的项目！”
　　“靠，你算那道菜啊，你说批就批啊？我还告诉你了，本来我看小黄的面打算批，但是老子看你不顺眼，所以不批！”李宏明怒气上涌，“还敢打我，你把我打伤试试！”
　　林宇盯着李宏明，一字一顿的说道：“这么说来，你是不打算批了？”
　　“当然！我说过了，你在我眼前，我是绝对不会批的！”李宏明冷若冰霜的说道，“怎么着，你还想敢动手？”
　　林宇不再理李宏明，拿出手机拨了个号码，“猛哥，你们现在找几个弟兄到建委李主任家，把他老婆拍些照片，然后多洗一些，明天在天海市宣传！”
　　“好的，宇哥，我们这就去做！”这一句林宇按了免提，张猛的声音李宏明听的清清楚楚，李宏明厉声叱道：“你敢！”
　　“我怎么不敢？你以为你谁啊？你不就是建委一小主任吗？你TM的给我牛什么牛？你信不信我出二十万让你失踪？”林宇恶狠狠的说道，刹那间杀机毕现。
　　“你是？”李宏明终于被林宇气势所压，面上阴晴不定，但话语中却再无刚才的嚣张跋扈。
　　“我不是，但去有不少兄弟愿意为我赴汤蹈火！”林宇淡淡的说道，然后把手机递给了李宏明，“你大可以报警，但是你考虑下后果！”
　　正在此时，张猛打来了电话，林宇故意按下了免提：“猛哥，什么事？”
　　“宇哥，这丫的还住天心花园呢。我们现在已经到了门口了，动不动手？”李宏明一听天心花园四个字，顿时面色大变，脸上也露出了惊骇的神色。
　　林宇悠然的说道：“你们在哪儿等我的通知，不过，这取决于李主任，也许李主任不介意他的老婆拍几张祼体的写真！”
　　电话那头轰然大笑，可以很清晰的听出来，电话那头有一群人。
　　林宇笑道：“李主任，我最后问一次，你批还是不批？”
　　李宏明此时已经远没有刚才的傲慢无礼，低声的说道：“林先生，我答应你，还请你不要介意刚才的事！”
　　“这就对了嘛！”林宇得意的一笑，让黄依琳将项目审批书拿出来递到李宏明面前，李宏明不敢再犹豫，哗哗的在上面签上了自己的名。
　　林宇呵呵一笑，对着手机那头说道：“猛哥，事情结束了！你们找个地方乐呵乐呵，费用算我的！”
　　一群人大笑，林宇挂了电话，向李宏明说道：“老李啊，这样做多好，也省的伤和气，都是出来混的，别把自己老当个人！”
　　李宏明顿时面如死灰，林宇拉着黄依琳转身就走，出门的时候林宇回头笑道：“对了李主任，我来的匆忙，忘记带钱了，还请李先生出去时把单买了！哈哈”
　　看着林宇出门，李宏明无力的垂坐在沙发上，林宇说的对，太把自己当成人物，早晚会吃亏的。
　　“那个混蛋没怎么你吧？”坐在车上，林宇却没有急于开车。
　　“你怎么突然这么关心我啊？”黄依琳似笑非笑，“还是……你吃醋了？”
　　“吃醋？”林宇不觉心里一跳，“胡说，我怎么会吃醋？我是男人！”
　　“男人吃起醋来，比女人吃的还厉害呢？”黄依琳抓住话题不放，“你说啊，是不是吃醋了？看着我的眼睛回答！”
　　一对柳眉之下，美眸之中尽是笑意，林宇不敢与之对视，把脸扭到了一边，“我那是关心你，我怕你受到伤害！再说，一看那个李宏明就是一色狼，而且是年老色衰的色狼！”
　　黄依琳笑的前仰后合，“哟，想不到你还会说这么逗的话，小宇，别转移话题，说，是不是喜欢我了，如果是，说不定我会认真考虑一下的！”
　　“是吗？”林宇回头一笑，“大姐，你别自恋好不好？我身边美女如云，而且个个都是水灵灵，亮晶晶的那种，虽然你也算是美女一个，但是也不见得比其她的强太多吧？”
　　“你……死林宇！你说什么呐？”黄依琳忍心不住给了林宇一顿粉拳，“本小姐看上你，是你的福气，你居然还有意见？”
　　“黄董事，关于这个问题，我想我会找个时间和你谈一谈，我知道我长的比较帅，而且属于貌似潘安，玉树临风的那种，但我真的不适合你，虽然你想找一个像我这样的男人也比较难，但是，我相信你可以找到一个比我次一点的！”
　　林宇说完，下车仓皇而逃，背后传来了黄依琳的叫骂声：“死林宇……回去再和你算帐！”
　　黄依琳气的七窍生烟，也许是林宇对她的紧张触动了她的神经，也许是她那颗柔软的心被触动了，她居然发现，林宇进入了她的心中，只是，她没想到自己居然能对着林宇说出来，更没想到的是，林宇居然用一段话拒绝了她，这让她大为尴尬！
　　就在此时，黄依琳的手机响起了收到短信的声音，黄依琳一看，是林宇发来的，上面写着几个字：我已经为你编织了一张爱情的网，你还逃的掉吗？
　　逃不掉，我也没有打 算逃！黄依琳快速的回复着，很快便再次接到了林宇的短信：那就等着被我吃掉吧！我会把你吃的连骨头渣都不剩的！
　　黄依琳没有再回，面上却露出了灿烂的微笑，突然之间，一切是这样的美好，天空是那样的蓝，阳光是如此的明媚，而身边的男男女女，是如此的英俊和漂亮！
　　林宇现在要去的地方，是张猛一群人聚集的一家酒店，也是青红帮下属的一家产业，林宇赶到的时候，一群人已经热火朝天的干开了！
　　看到林宇，张猛等人顿时起了劲，“宇哥来晚了，老罚酒三杯！”
　　林宇看看酒杯，不大，也就不再和张猛计较，连着三杯下肚，林宇却突然感觉到肚里火烧似的，林宇叫道：“靠，你们这是什么酒啊？怎么好像火似的？”
　　张猛嘿嘿一笑，“宇哥，这可是咱们独门的招牌酒烧刀子，七十二度，绝对纯粮制造，怎么样，味够正吧？”
　　“靠，是够正的，喝下去好像火似的！”林宇悻悻的说道：“你们也不早说，我都一天没吃东西了，这样空肚喝下去，不是自己给自己找罪受吗？”
　　“那你先点垫补垫补，我们继续整，等你吃完了再阂们来，今天兄弟们心情不错，你可要一个一个的来上几酒！”
　　“靠！”林宇暗叫不妙，他已经感觉到了晕晕晕糊糊，这酒劲儿太大，而他又是空腹喝酒，很快醉意就上涌了！
　　“宇哥，我代表兄弟们，敬你一杯，先干为敬！”张猛真是人如其名，不仅一身功夫猛，而且喝酒也这么猛，一饮而尽，林宇也只 得照葫芦画瓢，一口喝了下去！
　　火辣辣的感觉，林宇干了之后，顿时也觉豪情万丈，“来，兄弟们，谢谢你们刚才对兄弟的支持，来，干！”
　　对于林宇帮忙让众人摆了的苦海，青红帮弟子无不感恩戴德，所以林宇一句话，立刻让现场火爆了起来，众人无不举杯，与林宇声音交织在一起！


正文   第119章  【酒后情缘（一）】
　　兴尽而归，喝完了酒后，林宇已经摇摇欲坠，张猛想让两个兄弟送林宇，却被林宇拒绝了！
　　迈着沉重的步伐，林宇悠闲的走着，他不想打的，自从有了钱之后，他很少走路，以致于他都忘了这最原始的交通工具。
　　不过这样的夜晚，一个人走路也是享受，可以边走边看路边的风景，尤其是美女，林宇突然发现，天海市的美女还是挺多的，而且一个穿的比一个少，虽然时间已经是初秋，但是秋凉似乎对这些美女没有任何影响，她们或露出的肩头，或穿着短裙露出的，在朦胧的夜色中无比。
　　这不，林宇又锁定了一个目标，似乎是营业员，穿着白及的制服，高耸，身材异常火暴，奇怪的是，美女居然向自己走来，难道是因为自己长的帅？
　　林宇醉意上涌，心里开始Y每Y，如果她向自己搭讪的话，自己该如何去应付？嗯，搞定她！
　　“你怎么喝成这样啊？”美女似乎在问。
　　鱼儿上钩了！看来自己魅力无穷啊！林宇强行摆出一个自认为英俊的笑脸，“不喝成这样，那有美女来搭讪啊？”
　　“讨厌，又开始不正经了，别在这儿晃荡了，回家吧！”美女好像还很关心林宇。
　　回家？林宇脑海中泛起了范可心和黄依琳的面容，两个都是母老虎，自己才不回去呢，找个宾馆，洗个澡，然后好好的按按摩，那个一个舒服，反正自己又不差钱。
　　美女看林宇的头摇的像拨浪鼓，又好气又好笑，“那怎么办？去我家？”
　　这是个好主意！林宇忙不迭的点头，他有种想吐的感觉，所以连话都懒的说了！不过，脸上的表情还是反映出了他内心真实的想法！
　　美女看出了林宇的喜出望外，忍心不住啐道：“看你那德性，怎么这副表情！”
　　不过美女说归说，还是上前扶住了林宇，温玉软香偎在身上，淡淡的幽香涌入鼻中，林宇心中大乐，不时的借着酒意碰碰美女的身体，右臂却悄无声息的垂了下去，不时和美女的丰来个零距离的接触。
　　美女感觉到了林宇色狼般的行径，忍不住叫道：“林宇，你怎么这么无耻啊？”
　　“林宇……你怎么知道我……林宇？”
　　“啊？”美女不莞尔，“我不仅知道你叫林宇，我还知道你有个女朋友叫赵小容！”
　　“赵小容？……”林宇努力的索着，“不……错……我是有个女朋友……叫赵小容……奇怪……你……怎么……知道她的？”
　　“因为我就是，你个大傻瓜，真喝成醉猫了，连我都不认识了？”赵小容娇嗔着，把林宇的身子转过来对着自己，“你再仔细看看，是我不是？”
　　林宇仔细的辨认着，“嗯……这鼻子像……这脸也像……哇……”
　　最后一声，不是林宇惊喜的叫，而是他实在忍不住，伏在了赵小容的胸口，然后哇哇大吐……
　　可怜的赵小容，本来看到林宇满心欣喜，结果落了个这样的下场！
　　林宇一番大吐之后，顿时好受了许多，超强的身体素质缓解了他一部分酒意，人也清醒了一些，抬起头，看到赵小容，林宇一脸诧异：“小容，你怎么在这儿？身上怎么弄成这样子？”
　　这臭丫的居然这么快都忘了？还一脸无辜的问自己怎么回事？赵小容肺都气炸了，冷着脸说道：“被一个流氓吐在身上了！”
　　“靠！”林宇怒不可遏，“这臭流氓也太无耻了吧？哪儿不好吐，吐在这个地方，摆明了是想，这地方我还不舍得碰呢！小容，我帮你擦擦……”
　　林宇说着，丝毫没有注意赵小容已经柳眉倒竖，狠狠的在林宇的禄山之爪上掐了一下，“滚，你就是那无耻的臭流氓……”
　　“这……”林宇回过神来，赵小容一脸委屈的站在面前，一身脏兮兮的，周围还有不少围观的男人跃跃欲试，估计赵小容一声令下，都有可能一涌而上，打的自己生活不能自理。
　　林宇讪讪的笑着，却突然下衣服罩住了赵小容前半身，拉着赵小容就走，赵小容心里一阵温暖，这流氓坏归坏，还挺会替自己考虑的！却没曾想林宇的嘴中崩出一句话：“小容，你怎么穿着黑啊？我吐在你身上之后看的清清楚楚的……哎……你别踢我啊……疼…….”
　　破败不堪的小巷，杂乱无章的破楼，林宇小心翼翼躲过楼道里的杂物障碍，艰难的上至八楼，即使现在是秋天，但还是有一股热浪袭来，看着赵小容去开门，林宇气喘吁吁的问道：“你就在这儿住？”
　　赵小容点点头，“我不让你来你要来，这回可要体验一要穷人的生活了！”
　　林宇没有说话，他似乎明白，衣着光鲜的赵晓川为什么会去背叛赵小容了，对于渴望着富豪生活的冯晓川来说，赵小容不论如何努力，也无法满足他的需要，但是，他有否想过，赵小容为了他，过着怎么样的生活？
　　赵小容拍拍林宇的肩头，“别发呆了，快进来，你都把楼道里的空气污染了！”
　　“我那叫净化！”林宇恬不知耻的说道，“你们楼道里的空气还用污染？”
　　“别这样说，其实生活在这儿的人也挺无奈的，他们不想住好道啊？没办法！”赵小容笑道，“比如我吧，我如果有你那样的经济能力，我还会住这破地方？”
　　林宇心里为赵小容难过，向赵小容说道：“卫生间在哪儿？我要去洗洗！”
　　“不行，我先洗，我身上都难受死了！”赵小容说着，抢先钻进了卫生间。
　　林宇闲来无事，左右打量着赵小容住的地方，一室一厅，客厅里除了一个小电视几乎没有什么家电，更谈不上像样的家具了，但是所有的东西都整齐干净的摆放着，可以看的出来，赵小容是个很整洁的女孩儿。
　　可恶的冯晓川，居然连这么好的女孩儿都骗，真是忘恩负义，林宇咬牙切齿，这样的人，如果不给他一些教训，天理不容。
　　片刻之后，赵小容走了出来，林宇回头，顿时眼前一亮，美女出浴果然不同凡响，赵小容长发如瀑，肤光如雪，浑身散发了迷人的幽香。拥有模特般完美身材的她，藏在浴袍下让人浮想联翩，勾起无数的遐思。露出部分的，的美腿，尤其是赤着的豆蔻玉趾，都让她艳光四射，摄人心魄！
　　看着林宇一副呆呆的色狼样，赵小容白晰如玉的脸上增添了一层红晕，哼了一声，“你不是要洗吗？还不快点？”
　　林宇刚打开卫生间门，立刻感觉到浓浓的热浪袭来，林宇怪叫一声，“你这卫生间里面得有四十度吧？”
　　“四十度？最热的时候 ，里面能有四十五度！大少爷，你就将就点吧，热水一冲就凉快了！”
　　林宇看着狭小的空间欲哭无泪，除了马桶，就能站下一个人，不过男女合二为一的话，这里面或许也能挤的下，林宇打开热水，哗哗的冲了片刻，便准备往外逃。
　　不过，林宇忽然发现个问题，自己好像没拿换洗的衣服，进来时穿的衣服好像都已经被吐了，再穿在身上那还不把人熏死？
　　林宇正在为难，赵小容在外面敲门，“小宇！”
　　“怎么了？我可没穿衣服，你别进来！不然我会叫的！”
　　“呸，谁要进来啊？我给你拿换洗的衣服！”赵小容说道。
　　“如果是冯晓川的衣服，我不穿！”林宇干脆的说了一句，门外一下子静了下来，但是林宇能感觉到，赵小容就在门外，两人之间只有一门之隔。
　　“你还在吗？”林宇试 探着问道，接着伸手给了自己一巴掌，当然没舍得打脸，打在另一只手上，“看我这猪脑袋，没事提他干啥呀？”
　　“没事儿，阿宇，这是我弟弟的衣服，他上个月来这儿玩了几天，走的时候把衣服忘这儿了，你们俩儿身材差不多，你将就一下吧！”
　　“好吧！”听着赵小容离开，林宇把门打开，把衣服拿了进来，靠，这什么衣服啊，硬的像石头似的！
　　林宇极不情愿的穿着“石头装”出了卫生间，赵小容依然在暗自神伤，林宇摆个造型：“这位小姐，小生年方二八，尚未许配人家，要不要考虑一下？”
　　也许是林宇的造型过于怪异，赵小容扑哧一声笑了，“去死，你以为你是千金小姐啊？”
　　“小容姐，帮帮忙，出去买点吃的吧！”
　　“你不是才吃过饭吗？”赵小容诧道。
　　“…….那不是吐出来了吗？现在肚子里空空如也！”林宇郁闷的说道。
　　“别说了，恶心死了！”赵小容皱着眉头，“现在再下去？要不你自己去吧！”
　　“我就穿着这去啊？”林宇看看自己的石头装，“这也太逊一点吧？”
　　“要不我陪你去吧！”赵小容无奈，“这么晚了，我一个人出去害怕！”
　　“那好吧！”林宇想想也是。
　　只是林宇没有想到，不仅仅是下楼那么简单，离赵小容家里最近的超市，足足让两人走了二十分钟，如果不是有赵小容这个大美女相伴，林宇还真不愿意走着去！
　　进了超市，林宇推个购物车就走，赵小容在后眯道：“买点吃的你推个购物车干什么？”
　　林宇笑道：“你坐上来，我推着你！”
　　“不要！”一抹红霞飞上了赵小容脸上，“好像个小孩子似的！”
　　林宇伸手抓住赵小容，威胁道：“你坐不坐，不坐我抱着你进去买东西！”
　　“无赖！”赵小容只得坐了上去，在众人的诧异之中，享受着林宇的极品飞车！


正文  第120章  【酒后情缘（二）】
　　林宇边走边往车里丢东西，牛肉，鸡腿，面包，牛奶，等等等等，片刻之后，车里已经像个小山似的堆起来，坐在车上的赵小容已经只剩下了一个头露在了外面，赵小容无奈的说道：“你买那么多东西干什么？”
　　林宇说道：“吃啊！难道买回去看啊？”
　　“你这买的也太多了吧？”
　　林宇呵呵一笑，不再说话，到了售女式衣服 的地方，林宇摆摆头，“下来！”
　　赵小容正巴不得下来，只是友碍于身上堆的小山，在林宇的帮助下，方才跳了出来，赵小容喘口气，却听林宇说道：“看看，喜欢那件，我买给你！”
　　“你疯了？”赵小容伸手试试林宇的额头，“还是醉着就没醒？”
　　“我很清醒啊，给你买件衣服都不行？这里的衣服挺便宜的！”
　　“便宜什么啊，一件都快一百了，我在单位平时发的有工作服，两年下来也积了不少，不需要买衣服的！何况，”赵小容似笑非笑的看着林宇，“我和你非亲非故的！”
　　“我郑重的告诉你，我打算把你包了！”林宇一本正经的说道。
　　赵小容哈哈大笑，林宇斜着头，用神色告诉赵小容，自己不是说着玩儿。
　　“你才多大啊？就包我？你打算用多少钱包我？”赵小容的眼泪都快笑出来了。
　　“我打算包你去读研究生，为你提供生活费，学费，住处，多少钱我不知道，等你毕业了再算吧！”
　　赵小容的笑容突然凝固了，瞬间变成了一副温柔的模样，伸手捏捏林宇的鼻子道：“你是个小傻瓜，我有工作，而且得养家，怎么能去上学呢？不过，姐还是谢谢你，你是个好人！”
　　林宇执意道：“小容姐，你再考虑考虑吧，你这样打工能挣多少钱？等你学成了，你一年挣的钱，也许比现在一辈子还挣的多，我帮你上学，其实是一种投资，为的是你的将来！”
　　“好吧，姐姐考虑一下！”赵小容爽快的说道。
　　林宇大喜，“那衣服也买吧？不值多少钱的，就当我送你一件礼物吧！”
　　赵小容无奈，在女装部穿梭着，很快，赵小容便拿起了一件紫色的连衣裙，钻进了试衣间，林宇连忙将试衣间的布帘拉好，这里面，走光的厉害，刚才他已经看到有人乍泄。
　　“小宇……拿件中号的？这件腰太宽了……”赵小容声若蚊蝇，林宇连忙又拿了一件，回到试衣间往里递时，一掀布帘正好将赵小容看了个光光，赵小容如雪，黑衣的更增娇艳。
　　林宇顿时呆了！
　　赵小容手忙脚乱的将布帘拉住，在里面换了连衣裙，婷婷的走了出来，在林宇的眼转了一个圈，“阿宇，怎么样？”
　　“一个字，靓，两个字，漂亮，三个字，真漂亮，五个字的，真他娘的漂亮！”林宇吹着口哨，“买吧，我喜欢！”
　　“那好吧！你喜欢就好！”赵小容进里间换了衣服，然后与林宇一道交了款，出来的时候，赵小容看看时间，已经是晚上十一点了！
　　“呀，都这么晚了！”赵小容看看林宇，“我们回去吧，明天还得上班呢！”
　　“这么急干什么？”林宇嘿嘿一笑，“走，慢慢的溜溜！”
　　林宇随手拆开了一包开心果，剥了一个递给了赵小容，赵小容张嘴吃了，“这是什么呀，这么好吃？”
　　“开心果，你没有吃过吗？”
　　赵小容摇摇头，“我都三个月没有这样买过东西了！”
　　看着赵小容平静的面容，林宇心里一动，一个女人能够如此的甘于平淡，没有化妆品，没有零食，住着破旧不堪的房子，却依然执着的帮助男朋友，这样的女人，到哪里去找？
　　找到了，就不能错过！
　　林宇心里暗暗想着，与赵小容回到了住处，虽然外面的秋夜已经凉风习习，但是赵小容的住处却依然热浪滚滚，林宇咬牙切齿的说道：“小容姐，明天我就给你找住处，你必须搬了，这里哪能住人啊？”
　　“我没钱！”赵小容回的挺快。
　　“你的工资呢？”
　　“寄回老家和给我弟弟了，我弟弟还在上大学！”
　　林宇顿时无语，赵小容的话很平静，似乎一切都是理所应当，她可以考虑男朋友，考虑老家，考虑弟弟，可就是没有替自己考虑过！
　　“哪我出钱，反正我也打算投资买两套房子，买了借给你一套先住着，怎么着也比在这里强！”
　　“小宇，你哪来那么多钱啊？我看你花钱都不眨眼的，一部六七千的手机，你连考虑都不考虑就买！”
　　林宇呵呵一笑，“我是大款，而且是钻石的那种，你可要抓紧机会了 ，把我拿下了，可啥子都有了！”
　　“去你的，又不正经了！不过我还是奇怪，你的钱都哪儿来的？”
　　“我写书，炒股，顺便还投资，现在有一个公司百分之五十的股份，也算是一个小老板吧！”林宇很得意，毕竟，自己可是白手起家的。
　　“你还写书？”赵小容有些吃惊，虽然刘星是个网络写手，但是毕竟是可以把文字变成铅字的那种！
　　Ps:这两天忙，所以更新不太及时，但是从明日开始不会了，俺会爆发的，顺便也让小说yindang起来滴！


正文  第121章  【酒后情缘（三）】
　　“嗯！”林宇很是低调的答应一声，赵小容对林宇的敬佩立刻犹如滔滔江水连绵不绝。
　　不过，林宇并不想和赵小容探讨这个问题，在夜色正浓，孤男寡女（而且是美女）共处于这样一热火朝天的房间，探讨这个问题不仅显得毫无情调，而且不合时宜。
　　残留的酒精给林宇带来了一丝兴奋，尤其是当赵小容回到房间又去冲了个澡披着浴巾艳光四射的时候，林宇感觉到了冲动，身体的某个部位瞬间就吹响了冲锋的号角。
　　赵小容显然没有发现林宇的狼子野心，而且洗过了澡也不嫌热的向林宇身边凑着（因为房里就一小台扇），林宇很自然的就碰到了那汹涌的波涛，微沁的芬芳与惊人的弹力交织着，形成了一张无边的网，瞬间将林宇罩在其中。
　　许是赵小容并不在意，许是心赵小容觉的林宇年纪还小，所以，赵小容对林宇并没有提高警惕，任林宇的狼爪自腰间滑过，林宇的手很小心，很轻柔，一如室外的和风。
　　从赵小容腰际传来的，是一种很舒服的感觉，赵小容的皮肤很细，很滑，林宇的心不可遏制的跳动起来，他想更进一步，更肆意的去掠夺……
　　在林宇若有若无的触碰之下，赵小容发现在了林宇的心，她能感觉到林宇心跳的速度，还有渴求的，虽然赵小容自己也不讨厌那种犹如般的接触，可林宇在她的眼中，毕竟是个孩子，而她，还是个。
　　“小宇，我们该休息了！”赵小容不动声色的站起身，将林宇的手自腰际滑落，“你去我房里睡吧，我睡在沙发上！”
　　“那怎么行？还是我去睡沙发吧！”林宇也站起身，正好和赵小容面对面站立，赵小容的身材，竟然和林宇一样高。
　　“这……那好吧！”赵小容无语，她本来打算像上次弟弟来一样，让林宇与她一起睡在那张一米八的大，但是林宇刚才的表现，令她意识到，林宇已经是心理成熟的男孩子，他已经有了男人的，还是两个人分开睡的好。
　　“你的冰箱在哪里？我把没有吃完的东西放你冰箱里！”林宇看着桌上的一堆东西，皱着眉头。
　　“我哪有冰箱啊？”赵小容说道：“早就说让你别买那么多东西，你不听，多浪费钱！”
　　“呵呵，还没做我老婆，就知道桃省钱了？”林宇呵呵笑着，却不防赵小容伸手就是狠狠的一下。
　　“你也太狠了吧……”林宇着，“你看看，这肉都青了……”
　　“活该，谁让你占我便宜来者，一个小屁孩儿，整天把老婆老婆的挂在嘴边……”
　　林宇正想说话，赵小容的手机忽然响了，林宇惊异的看看时间，已经是夜里十二点，这个时候，怎么还会有人打电话？
　　赵小容看了下号码，立刻面色一变，双手颤抖着接了接电话，只是听了两句，泪水便簌簌的流了下来，直到挂了电话，才说出了一句话：“我知道了！”
　　“怎么了？”林宇诧异道，这个时候的电话，非病即灾，他已经隐隐猜到了什么。
　　“我妈妈病了……我……”赵小容突然扑进了林宇的怀里，失声痛哭。
　　“别哭了，现在医学这么昌明，阿姨会没事的！”林宇拍拍赵小容的肩头，轻轻的安慰着。
　　赵小容仍是大哭不止，“可是手术费就要五万元，我到哪里弄哪么多钱啊……”
　　“五万元？”林宇顿时哈哈大笑，赵小容擦着眼角的泪水，愤愤的说道：“你笑什么？有那么高兴吗？”
　　“哦……对不起，小容姐，你没有，我有啊，这么大哭一场，值得吗？”
　　林宇说着，轻轻的替赵小容拭去眼角的泪水，赵小容颤了一颤，却没有躲，任林宇抚着自己光滑的眉宇。
　　“但那是你的钱，又不是我的……”赵小容的声音，愈来愈轻，显然她内心在纠结着，不用林宇的钱，她就走投无路！
　　“你是我老婆嘛，我的钱你不用谁用？”林宇嘻嘻笑着说道。
　　赵小容没有再说话，但是依然抽泣。含泪的赵小容，如梨花带雨，更增秀丽与楚楚可人。林宇心里一荡，如果不是赵小容家里的事，他便想调笑几句。
　　但怀中的赵小容，还是给林宇带来了一丝异样的感觉，隔着一层薄薄的浴衣，林宇可以很清晰的感觉到赵小容身体的，还有的细腻与热度，林宇身体的某个部位，不觉又斗志昂扬起来！
　　林宇身高基本相同，林宇身体的昂扬，恰好与赵小容的触碰在一起，未经过人事的她，立刻感觉到一股电流突袭而来，玉玉的脸庞，也突然变的潮红。
　　舒坦，真他娘的舒坦，林宇食骨知髓，早已深知其中三味，人又正在年轻之时，这段时间忙着又很少有做这爱做之事，是以突然的接触，虽然隔着浴衣，但还是兴奋不已，竟轻轻的跳动着，来来回回的蹭着！
　　一时之间，房间里宁静了下来，空气也似乎凝滞了，赵小容已经满面通红，她想退后离开，却又无力，最原始的正如同潮水一般一重一重的攻克着她的心，令她；更兼林宇还是借给她钱的救命恩人，她感激林宇，五万元，对于一个月只有一千多元的她来说，无疑是一笔巨款，拿人手软，她又如何来还上这五万元？或许，身体，是她唯一的方式！
　　林宇的唇吻了上去，堵住了吐气如兰的香唇，唇齿相接，舌儿相依！赵小容初时还挣扎了几下，很快便融化在林宇的热情之中，开始了缓慢的回应！
　　两人就这样相对而立，任激情在两人之间传递！
　　只是，那若有若无的刺激，犹如电流一般穿过她身体的每个部分，令她颤栗，不由自主的夹紧了双腿，而一双洁白的玉臂，也情不自的环住了林宇的脖颈。
　　曾经有人说过，看女人是不是，要看这个女人的双腿夹紧之后，中间的缝隙有多大，林宇此刻便有了深切的给体会，赵小容用柔软的根部，为林宇形成了一个天然的包围圈，温暖的将林宇包容，而林宇身体来回的移动，又形成了的摩擦……
　　林宇在赵小容背后的手，悄悄的溜进了赵小容的浴衣内，着赵小容如丝如缎的，林宇心潮澎湃！
　　不知何时，赵小容的身体变的火热起来，抑或是林宇给予她的刺激太强烈，她开始缓缓的扭动身躯，而林宇的魔手，给她带来的一丝丝颤栗，更是让她有了阵阵，她想躲，却又舍不得躲，只能将自己抱着林宇的身体紧了紧！
　　许是赵小容给了身体上的暗示，林宇感觉到了赵小容的愉悦，他的手开始了向下的侵袭，滑过了赵小容光滑的香背，滑过了充满活力的，滑进了赵小容略显宽松的浴裤中……
　　光滑，，挺翘，赵小容的丰给了林宇一种把握不住的感觉，更令林宇兴奋的是，赵小容居然没有穿，里面光滑如玉的手感，令林宇想起以前自己手机上拍下的赵小容沐浴的情景，林宇瞬间变的疯狂，赵小容的丰在林宇的大力挤压、之下肆意的变着形状，直到林宇的手，沿着沟滑进了那神秘的峡谷，赵小容也出奇的没有拒绝，她只是用手按住了林宇的手，示意林宇继续，她的口中，已经传出了醉人的……
　　口对口，身对身，两人亲密无间的接触，形成了奇妙的感觉，如潮的，一对男女就这样享受着彼此带来的，动作渐渐熟练，配合渐渐默契，林宇的喘息声，和赵小容的声，交织成了一首快快乐的乐曲，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，无边无尽的狂热，两人火山爆发般喷薄……
　　云开雾散，风停雨收，林宇喘着粗气坐在了沙发上，累，真他娘的累，自己和范可心梅开三度都不曾有这种累的感觉，再看赵小容，香汗淋漓，面色潮红，但却掩不住她如水的愉悦，赵小容看了眼林宇，飞也似的逃进了卫生间…
　　衣服又湿了，湿乎乎的难受，林宇很无奈，今天注定是个奇怪的日子，一次又一次的弄湿衣服！
　　不过，这一次比第一次来的快乐一些！
　　片刻之后，赵小容走了出来，她不敢看林宇，用细不可闻的声音对林宇说道：“你去洗吧……”接着就逃回了房间。
　　林宇在那狭小的空间里冲了身体，出来之时赵小容已经将沙发上铺好了，意思很明白，委屈林宇在沙发上睡上一夜！
　　林宇很郁闷，也很无奈，女人啊，真是奇怪的动物，都和你聊聊我我，有过如此亲密无间的关系，口也亲了，身体也碰了，丰也摸了，甚至还一同找到了那的，却连床都不让上……
　　就在这复杂而又奇妙的心情中，林宇进入了梦乡，在梦中，他又遇到了赵小容，只不过这一次，林宇就没有刚才的客气，而是信马由缰，任君驰骋……
　　Ps:靠，每次说要爆发，事就来了，码字甚至不不如平时，难道偶注定不能像男人迸发一回？晚上还有，明天接着爆发，偶就不信邪了……


正文  第122章  【山村之夜】
　　湿，又是黏乎乎的，林宇无奈的又钻进了卫生间，好的一点是，早上的卫生间还算凉快。
　　出门的时候，正逢赵小容打着哈欠上厕所，许是刚醒的缘故，赵小容衣衫不整，走光的厉害，林宇可以透过那薄薄的衣料很清楚的看到那一对丰挺的玉兔，洁白，无暇，还有一那一点嫣红。
　　赵小容却没有察觉林宇的色色的眼神，“你怎么了？发什么愣”
　　林宇一阵慌乱，连忙向右让了一步，奇怪的是，赵小容也向相同的方向让了一步，两人还是面对面，林宇向左，赵小容却也向左。
　　两人同时一愣，继而同时一现笑，赵小容侧身让开，林宇擦着赵小容的身体走了过去，而门的狭窄，恰好让林宇和赵小容的挺胸来了一次亲密的接触。
　　“这家伙是故意的！”赵小容恨恨的想着，回想着刚才林宇看自己的眼神，赵小容便一阵心慌意乱。
　　吃过早饭，从银行取了五万块钱，赵小容便和林宇一起驱车前往家乡。
　　夕阳西下，羞红了天边的云霞，看着车窗外往后驶去的风景，林宇看的出，赵小容归心似箭，一次次的催着他加快速度，林宇不知道，赵小子容第一次觉得回家的路是那么遥远，她恨不得飞回家去，早日见到家中的亲人……
　　山清水秀，如画的风景尽收眼底，赵小容心里一阵激动，到家了，终于到家了，儿边仿佛传来了那熟悉的鸡鸣，和儿童欢快的嬉闹，路上乡亲不断的问候让她加快了步伐，赶紧催着林宇着向家……
　　林宇去忍不住揉了揉酥麻的手臂，在一路颠簸和泥泞不堪的道路上，林宇的浑身都快散了架，他实在无法想像，还有这么偏僻和穷困的山村，那条山路，差点让他这个刚学会开车的新手差点不敢上去！
　　即使如如此，到了村口，街中心的小路居然连奥迪都开不进去，只能下车在村民好奇的眼光中步行，打量着破败不堪的山村，到处是垃圾与动物的粪便，散发着难闻的恶臭，林宇皱着眉头，这里虽然天高云淡，山水秀丽，可是环境上的差异，和城市却有着天壤之别啊！
　　一间平房，一孔窑，院墙和老房一切是那么简陋，这就是赵小容的家？从一边的几个路人中林宇得到了答案：“小容，回来看看妈？”
　　赵小容亲切的答应着，一个正露着硕大的问奶的妇女笑道：“小容姐，这是谁呀？是不是你对象啊？”
　　林宇扑哧一声笑了出来，这妇女孩子都有了，还叫赵小容姐？
　　赵小容瞪了林宇一眼，脸一红说道：“小丽，他是我朋友，呀，你孩子可这么大了？”
　　一群人放肆的大笑着，信口评价着林宇的长相，不时有“帅哥”、“真俊”什么的飘过来，林宇虽然脸皮厚，却也被夸的有些不好意思了。
　　进了门，一位满头白发的正弓腰在当院点火做饭，长期的劳作让她佝偻着身子，浓烟呛得她轻咳了几声，这就是赵小容的母亲？
　　林宇偷眼看赵小容，赵小容的眼角沁着泪水，心里却是伤心不已，母亲老了，辛苦了一生，将他姐弟三个养大，她却老了……
　　许是母女连心，许是感觉到了身后有人，母亲转过身来，看到了赵小容与林宇，她一阵惊喜，连忙向窑里喊：“他爹，你快出来看看谁回来了……”
　　话音刚落，一个驼背的老人和一个少女从窑里走了出来，少女和赵小容长的极像，清丽秀雅，只不过看上去更小一些，两人看到赵小容大喜，赵小容连忙上前，扶住了母亲，“妈，你身体不好怎么还做饭？”
　　赵母泪流满面，儿行千里母担忧，可是她这个女儿同样为了一家人奔波在外，而且将家里的重担压在自己身上，这让她怎么能不挂念？而她的丈夫和另一个女儿也是一样，对赵小容热情有加，一家人欢聚一堂，其乐融融，诉不完的话语，诉不完的亲情，反而林宇丢在了一边……
　　林宇静静的看着这一家人，虽然穷，却是相亲相爱，这温暖的亲情是他很少享受过的，所以对于一家人的冷淡，他丝毫不为意，而是在一旁默默的感动着……
　　“妈，这是阿宇，我的朋友！”赵小容说完，又道：“妈，我们把给您治病的钱也带回来了……”
　　“伯父，伯母，你们好！”林宇礼貌的说道。
　　“什么？”赵母一脸的难以置信，赵父更是热泪盈眶，“容容，你说的是真的？有希望了……”
　　通过赵父断断续续的叙述才知道，赵母得了严重的胃溃疡，需要做胃切手术，但手术费和住院费就得五万元，这对这个穷困潦倒的家庭无疑于雪上加霜，她们的生活原本就靠赵小容姐妹俩供给，这样一笔巨款对她们来说简直是天方夜潭，所以，赵母尽择了不做手术，径直回到了家中。
　　说话间，赵母已经做好了饭，林宇看着这位老人苍白的脸色也不唏嘘不已，都病成了这样，还在做饭……
　　赵小容看看饭，玉米羹外加烙饼大葱，简单的要命，她无所谓，从小就是打这种日子过来的，可是林宇呢？他一个公子哥儿吃这怎么行？
　　赵小容把妹妹拉到一边，拿出二十元钱递给妹妹，“阿秀，你去买些村里的小卖部买些吃的来！”
　　阿秀答应而去，赵父赵母看林宇衣着光鲜，气度不凡，而且又与赵小容一道回来，带回了治病的钱，自然对林宇倍加注意，在赵小容与阿秀谈话之时，赵父赵母热情的和林宇拉着家常。
　　“小宇啊，多大了？”
　　“阿姨，我十七了！”
　　“才十七？”赵父和赵母对望一眼，两人不约而同的露出了疑惑，小容怎么会和这么小的孩子在一起？
　　赵小容当然明白父母问这个干什么，忙说道：“爸，妈，你们想什么呢？小宇就是我的朋友，他还是个学生呢！”
　　“还是个学生？”赵父赵母眼中的疑惑更盛了。
　　赵小容说道：“是啊，他刚刚考上南华大学，不过，他是一个公子哥儿，有钱！”
　　正在这时，阿秀拿着一堆东西走了进来，赵小容上前接过在桌上摆开，其实也没有多少东西，就是一斤猪头肉和几个鸡爪，赵小容给阿秀的钱连二十都没有花上。
　　阿秀小声说道：“姐，店里就这么多了！”
　　林宇这才来的及打量四周，土窑，土炕，一张桌子，除了这些，房里便空空如也，再看看阿秀买回来的东西，白乎乎的，至少放了几天的样子，林宇看了都难以下咽。
　　赵小容皱皱眉头，对阿秀说道：“阿秀，你去炒几个鸡蛋吧！”
　　阿秀答应一声，却为难的看了看父母，赵小容立刻会意，家里连个鸡蛋都没有了，心里一痛，正想说话，林宇笑道：“算了，小容姐，我吃这些就可以了！”
　　林宇说完，便率先动手，大吃特吃，许是吃惯了鱼肉的缘故，林宇反而觉的这粗茶淡饭不错，忍心不住赞了几句。
　　听到林宇的夸赞，赵小容突然被感动了，如果说林宇三番五次帮她是善良的话，那么此刻的林宇，便是另一种：善解人意。
　　晚饭过后，赵小容家便炸开了锅，邻居们来串门的络绎不绝，说是来串门，实际是来看林宇的，对于这个小山村来说，今晚是个不眠之夜。
　　林宇这下可就苦了，虽然林宇自认为长得还算帅，而且颇有玉树临风的劲头，但好像大熊猫一样，被人围观着的感觉实在不好受，尤其是一围观就是几个小时。
　　好不容易人都走了，一家人也累了，在安排晚上睡觉的时候，一家人又犯了难。
　　五个人，只有两间房，而且外面的平房里只有一张小床，最多睡两个人，也就是说，窑里的土炕上必须睡三个人。
　　林宇看一家人实在为难，便说道：“实在不行，我去车上睡！”
　　“那怎么行？你车还在村口停着呢，那里面能睡人吗？”赵小容反对，说完赵小容咬咬牙说道：“实在不行的话，让爸妈睡在平房，我们三个睡在炕上吧！”
　　我们三个？林宇看看赵小容，再看看俏芒红的阿秀，一样的漂亮，别样的风情，和这样的两个美女在一个炕上睡觉，这可是生平第一次，光想想，就足以让人浮想联翩，暇思无限了！


正文  第123章  【双美夜话(一)】
　　初秋的山村，已经是山风簌簌，躲在房中，有着别样的温暖，停电了，窑里幽暗的灯光，给四周增添了一份温馨的气氛。
　　赵小容早已在炕上铺好被褥，不过却怎么也不好意思躺下来，一边的阿秀更是娇颜布满了红晕。
　　林宇的手机响了，范可心这时候打电话干什么？林宇心里嘀咕着，走出了门外才按了接听键。
　　“你在哪儿啊？”手机里传来了范可心轻柔而又好听的声音。
　　“我随公司出来考察呢，现土在在外省！”林宇急中生智，谎话张嘴就来。
　　“那你一定要注意身体，别累着了！！”
　　“我会注意的！宝贝儿，是不是想我了？”
　　“嗯！”范可心低低的声音，“老公，我想你了……”
　　一声老公顿时让林宇热血沸腾，脑海中浮现出范可心羊脂玉净的身体在自己身下屈意求欢的情景，林宇恨不得立刻回到天海市，回到范可心身边，与范可心同赴巫山，共诉之情。
　　“想我哪里了？”林宇坏笑着，“具体到部位！
　　“你坏死了，不理你了！”范可心娇嗔一声，挂了电话，林宇兀自热血沸腾，在外平息了片刻，方才缓缓的走进房里。
　　赵小容姐妹已经上了炕，钻进了被窝之中，只有如瀑的长发和秀丽的脸露在外面，炕的一角，整整齐齐的摆放着两人的衣服，只看了一眼，林宇便刚刚冷下来的热血，再次沸腾了起来，心中的，已经开始了熊熊燃烧！
　　，，如同舞动的精灵，吸引着林宇的心神，难道两人都没有穿衣服？
　　“阿宇，睡吧！”范可心的身体向一边缩了缩，原来紧两个紧挨的被窝离开了一丝距离，但只是一丝，炕太小了。
　　林宇定了定神，了外衣钻进了被窝，这里没有电脑，甚至没有电视，晚上除了睡觉，还能做什么？
　　阿秀和赵小容小声的低语着，不时发出一阵欢笑，林宇闲极无聊，拿出手机上起网来，手机屏幕上的亮光瞬间将窑里照的灯火通明。
　　原本相谈甚欢的阿秀奇怪道：“宇哥，你拿着手机干什么？”
　　“上网啊！”
　　“上网？”阿秀奇怪道：“手机还会上网？”
　　“能，只要开通GPRS就行了！”
　　林宇话音刚落，阿秀腾的就站了起来，贴在了林宇的身侧。
　　幽香阵阵袭来，林宇忍心不住抽动了一下鼻子，映着手机的亮光，他看到了阿秀身上穿着一个红布兜肚，露出大片的，与明眸皓齿交相辉映，犹如冰峰上的雪莲。
　　看着林宇熟练的打开一个个网页和图片，阿秀发出了一声声赞叹，过了一会儿，阿秀腰弯的累了，兼之秋夜渐凉，阿秀索性钻进了林宇的被窝，与林宇并排而躺，共枕一枕。
　　玉肤生香，阿秀的光滑细腻，虽是不经意的接触，但还是令林宇有了温香软玉抱满怀的感觉。
　　赵小容措手不及，她没看小说请到 有想到阿秀如此大胆，但阿秀自然率性，两人的神情也无丝毫异样，所以赵小容也只能在心里暗叹，却没有出言叱责，说破了反而突生两人尴尬。
　　赵小容心中念头正转之时，却忽然感觉一只手伸进了自己的被窝，径直撩起睡衣，抚在了自已的腰肤之上。
　　是林宇。
　　赵小容本能的一阵颤栗，想躲，想拒，却不敢有大的动静，她能想到林宇此时的处境，阿秀在他怀中，他却不敢动，所以，他奔自己这儿来了！
　　虽然与林宇已经有过亲密接触，但赵小容对这只直奔自己而来的手，毫不客气的拧了一下！
　　嘶！林宇倒吸一口冷气，但痛归痛，该过的瘾还是一定要过，林宇的手，干脆利落的攀上了那高耸入云的，那富有弹性的柔软瞬间在他手里改变了形状！
　　赵小容闷哼一声，她不敢大声，惟恐惊动近在咫尺的妹妹，但林宇的手如同魔手一般，所到之处令她意乱情迷，神魂颠倒。但赵小容并不甘心，她想用手握住林宇的手，但林宇的力气太大，她无力的行动好像催促着林宇加快速度一般，让林宇更加的，更加的放纵！
　　赵小容无奈，只能恨恨的拧着林宇，林宇用力的紧握一下，她便掐林宇一下！
　　靠！整个一冰火两重天！
　　怀里抱着一个，手里握着一个，全身心的享受之余，却又被赵小容又是拧又是掐的，这种感觉，太令人疯狂了！
　　阿秀丝毫没有注意到身边的一对私下里进行的勾当，她只是沉迷于手机的网络之中，甚至，她的兜肚带不知何时压在了林宇头下，她在来回的调整头部之时，兜肚带悄无声息的开了！
　　罪恶的手终于离开了不赵小容的挺胸，赵小容松了口气，林宇的手虽然依然在她的腰腹之上，但毕竟离了她的敏感区，不至于像刚才那样麻痒难忍心，一边希望林宇继续，一边却又不得不忍心痛拒绝！
　　但赵小容的安心只有一刹那，林宇的手一路向下，滑过纤细的腰肢，滑过浑圆的肚脐，径直落在了赵小容的幽谷和那片片芳草之地。如林宇所想，赵小容，林宇轻易得手。
　　赵小容一阵慌乱，她立刻按住了林宇的手，她只能按住，那怕林宇的手下，便是那神秘的幽园。
　　林宇的手没有再动，但他的手指却是轻轻的活动着，如同猫抓一般，不停的挠着赵小容的心。
　　滑了，润了，湿了，赵小容不由自主的夹紧了双腿，将林宇的手紧紧的锁在了里面，但身体却不听话的微微动着，那其中传来的阵阵的，如同海浪一般一浪一浪袭来，撩扰着她的心，令她慌乱，令她痴迷，还令她有了一丝丝的动情……
　　林宇微微的身体，蓦的看小说请到 僵直，那伤人的铁器，也悄悄的举了起来！林宇再也忍心不住心中的，身子转了一转，另一只手拍了拍赵小容的丰！
　　他要干什么？赵小容吓了一跳，她离林宇不远，在林宇刻意的翻身之下，她的部已经能够感觉到林宇的坚硬，不行，坚决不行，妹妹就在一边呢，她怎么能与他那样？
　　赵小容本能的缩了缩身子，但是林宇立刻跟上，既然找到了组织，他又怎么舍得突然放弃？
　　赵小容退无可退，在林宇的步步紧逼之下，她不敢再动，但又不堪其扰，便说道：“阿秀，快睡吧！”
　　“你先睡吧！”阿先正玩的上瘾，自然不愿离开，林宇说道：“阿秀，既然你喜欢，明天我送你一部！”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“谢谢姐夫…….”阿秀大喜，也顾不得赵小容就在眼前，凑上去厩了一吻，这意外的一吻令林宇刹那之间豪情万丈！
　　这感觉，爽！
　　赵小容不乐意了，“阿秀，你怎么乱叫啊？难听死了！”
　　“那好吧，不叫姐夫，准姐夫……”阿秀嘻嘻一笑，起身就欲离开，可是她刚坐起身，兜肚巨声的滑落，丰润的胸膛立刻呼之而出！
　　圆，白，秀，这是林宇看小说请到 的第一感觉，阿秀的丰盈秀美，令林宇眼前一阵眩晕，阿秀惊叫一声，护住了胸口，逃也似的钻进了自己房中，心里兀自心跳不已。
　　赵小容也是目瞪口呆，想起了山村里的那条规矩，赵小容心里一阵苦笑，怎么会这样？
　　在赵小容发愣之时，林宇拉灭了电灯，悄悄的钻进了赵小容的被窝之中！
　　赵小容惟恐弄出更大的声响，也不敢推阻，而双腿之间的魔手还在作怪，赵小容感觉到了自己的泥泞不堪，只得强抑住心头的一阵刺激，用力夹紧了林宇的手，用细若蚊蝇的声音道：“等…等阿秀睡了……”


正文  第124章  【双美夜话（二）】
　　等阿秀睡了！一句话令林宇静了下来    ，只是用手环抱住赵小容的，好像要把赵小容融入自己身体一般。
　　赵小容并没有回应，但这一次，她也没有拒绝，她只是默默的感受着林宇的拥抱，偶尔，她会用手在林宇背上轻轻的抚着。
　　长夜漫漫，但林宇却只觉时间过的太慢，过了许久，阿秀还在辗转反侧，这令林宇只能无奈的一下一下紧着手臂。
　　怀中玉人身上传来阵阵幽香，还有那温玉软香的感觉，林宇再也抑制不住心底的那份激情，轻轻的吻了上去……
　　赵小容没有躲，呼吸急促的领她在等着那一刻，那致命的一刻！她感到了林宇身上的雄性激情的迸发。她闭上了眼睛……
　　近了……近了，林宇的唇轻轻的印在了赵小容的唇上，他已经尝到了赵小容的唇香，香甜、滑腻，他没有满足，他还要那温润的……
　　噬骨的……林宇找到了那欲拒还迎的。轻轻的一触，分开，再相逢时立刻交织在了一起，互相的，抵死的缠绵，再不忍别离……
　　赵小容埋藏在内心二十多年的情愫忽然迸发了出来，如同火山爆发一般，她的瞬间将身体完全打开，玉臂环着林宇的脖颈，她在等，等着林宇享用她的那一刻的到来……
　　林宇也在等，等阿秀的睡着，他感觉到了赵小容身体的放松，但他以为那只是赵小容为他打开了一扇门，等待他进入的门，但钥匙却在阿秀手中。
　　林宇没有动静，赵小容有些忍不住了，她不时的收缩着双腿，将那丝燥动压下去，但燥动去的快，来得更快，而且更强，她已经情不自，渴望着林宇的到来，打开那扇门，浇灭她心中的…….
　　怎么办？阿秀似乎今晚不打算睡了，她不停的翻着身子，一次次的惊扰着身边的男女，虽然，也给赵小容和林宇带来了一份偷情的刺激。
　　林宇开始行动了，他的手由赵小容的脸上划过，慢慢的向下……再向下，所到之处，赵小容的身体有如电击般的战栗，她轻轻的着，好像在鼓励着林宇继续去探索，继续去深入……不知不觉间，林宇的手握住了赵小容的，细滑，入手绵软，林宇轻轻捻了捻那渐硬的嫣红，感觉着那玉兔惊人的弹力……林宇再也抑制不住，把头深深的埋进了无数英雄为之倾倒的温柔乡中……品尝着赵小容胸前的那对，当他含住赵小容的一点嫣红之时，赵小容只觉一股电流击中了自己，将自己瞬间带到了一个前所未有的境地……
　　赵小容想，却不敢，这种强抑的在她身体里如同爆炸一般四散开来，刹那间占领了身体的每一个角落，赵小容伸出了玉臂，紧紧的拥住了林宇的头，她想让林宇更疯狂一些，吻她，咬她…
　　林宇果然开始轻轻的咬她，赵小容体内的也在瞬间爆炸，落在了身体里的每一处，然后又呈燎原之势，在身体的每一处都燃起了熊熊的情火，她的动作开始加大，力度也在加大，她的手，已经开食着林宇的身体向下滑，然后捉住了林宇的某处，将他带向自己的之门……
　　林宇的心，也随着赵小容的手，急速跳动着，越跳越快，他如同一个足球的前锋，渴望着破门的那一刻…
　　奇怪的是，当林宇的长处已经到了门口之时，赵小容突然停止了行动，反手将枕头上的枕巾扯了下来，高抬部，垫在了下面，林宇略一索，便已知其意，赵小容怕弄脏床单不好交待，她还是！
　　虽然林宇早已自冯晓川口中知道了这一答案，但真正到了得到的一刻的时候，林宇还是激动不已，随着赵小容垫好了枕巾，林宇轻轻的一挺，进入了那无数英雄为之折腰的温柔之乡……
　　啊……虽然赵小容早有心理准备，虽然前戏很足，赵小容的身体已经湿滑不堪，但赵小容的心还是随着林宇的破门而入颤了一颤，口中的痛呼，犹如她的灵魂已经被带走……
　　林宇吓了一跳，旋即便听到了赵小容咬着耳朵的轻叱：“你是牛啊，那么狠…”
　　这也行？林宇目瞪口呆，和起来，自己不知道要温柔多少倍啊……
　　但想归想，林宇嘴里却不敢多说，再说那温暖的包容，云一样的感觉，已经让他体会到了那噬骨的……
　　“姐，你怎么了？”阿秀轻轻的问着，懵懂无知的她哪里知道身边正在进行着一部激情大戏。
　　“没事，做了个恶梦！”赵小容解释着，抱着林宇的手却忍心不住狠狠的掐了两下，不错，林宇就是自己的恶梦。
　　林宇吃痛，却不敢叫，总不能说自己也做了恶梦了吧？再说，赵小容那样的美女如果是恶梦的话，那恐怕有无数的人争着做恶梦的！
　　阿秀又沉沉睡去，赵小容的身体也适时的恢复了过来，她已经感觉到了酥麻的，她知道她已经度过了从少女到女人的关口，她在期待着林宇的下一步动作，她需要他狂暴的动作，此刻，满足充斥着她的身心，她最深处的被引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击……
　　林宇却用唇捉住了赵小容的香唇，刚才的叫声差点把自己吓着，再来一次自己都有可能不举了，这样危险的情况，还是扼杀在萌芽中为好！
　　林宇加大了动作，赵小容也用自己的本能去迎合着林宇，每一次的迎合都尽显激情肆意，她雪光的玉臂紧紧环住了林宇的脖颈，身体如同八爪鱼一般将林宇缠绕其中，一波又一波的冲撞带给她超强的与刺激，她不能出声，却用最热情的吻回应着林宇，林宇的动作愈加疯狂，林宇强劲的冲击很快让她彻底崩溃……
　　赵小容仿佛如巨浪，如波涛，在大    海中时起时伏，她又如神秘的大海，在她感觉最敏锐的地方，被探海者一点一点的分开，一点一点的探索向深处、更深处，终于，她被完全的打开了，她的波涛越汹涌地荡开某处岸边。那个能被明显感受到的探海者愈探愈深入。她自身的波涛越荡越远去，离开她，抛弃她，直至突然地，在一阵温柔颤抖地的中，她自己知道被触到了，她从波涛的最顶峰，渐渐的落了下来，一切都完成了，她已经没有了，她再不存在了，她出世了：一个女人！他的女人！
　　赵小容吻着林宇，她依然紧紧的抱着林宇，她在体会着那一的，她想不到，男女之间竟有如此美妙的感觉，而这一切，是林宇带给她的，她喜欢这种感觉，更喜欢带给她这种感觉的男人……
　　赵小容的温柔妩媚，令林宇瞬间恢复，还在赵小容身体里的小林宇斗志昂扬，赵小容轻轻一声，把脸埋在了林宇的胸前，她突然发现，她爱上了这种感觉……
　　林宇的动作很快，有了第一次的经验，赵小容与林宇的配合也更加完美，很快，第二波更加强烈的浪潮袭来，这一次更延绵，更刺激，她闷哼的声音经久不息，她的身体急促的颤抖，出现了女人很难出现的，这种感觉差点让她休克……
　　累了，倦了，也醒了，赵小容回味着刚才的一蓦，她依然缠绕着林宇的身体，虽然这种感觉很累，但身体上的愉悦让她乐此不不疲，与林宇肢体温柔的，厮磨，彼此互相吻着，享受着激情后的，两个人就这样保持着亲密无间的相拥，直至沉沉的睡去……
　　清晨，雄鸡的报晓将赵小容惊醒，室内已经亮如白昼，赵小容晃晃略有些昏沉的头，怀里，林宇依然在甜甜的睡着。
　　赵小容蓦的惊醒，这是自己的家，这是在炕上，阿秀就在身旁，这个发现令赵小容惊慌失措，如果妹妹发现了这件事，那自己无地自容！
　　赵小容偷眼看看身边的阿秀，炕上空无一人，妹妹肯定发现了，赵小容娇羞满面，看看兀自沉睡的林宇，都怪这个坏家伙！赵小容狠狠的在林宇身    上拧了一把！
　　林宇动了动，没有说话，赵小容伸手欲再拧，林宇却说道：“别闹，老婆，我累了……”
　　赵小容的手顿时停滞，林宇的一句话，令她的手再也下不去，轻轻的抚在林宇的面上，此时的林宇，略显稚气，但却是如此的英俊！
　　这是她的男人？这就是她将一生厮守的男人？赵小容心里问着自己，她被自己的决定感动了……
　　但念头一闪而过，赵小容推了推林宇，她不能让林宇这样睡下去，两人都没有穿衣服，如果让妹妹再走进来，那会是怎么羞人的情境？
　　林宇醒了，揉揉惺忪的睡眼，“你怎么跑我被窝里来了？还了我的衣服……”
　　林宇一脸疑惑。


正文  第125章  【引郎入室（一）】
　　赵小容快气疯了，哪有这样得了便宜还卖乖的？明明是林宇钻进自已的被窝，这时反倒成了自己的不是了！
　　不过看到赵小容脸都发青了，林宇却嘿嘿一笑：“老婆的皮肤就是好，光滑细腻，而且香气袭人，不然我也不会闻着香就钻进来了！”
　　“去你的！”赵小容恨恨的拍了一下林宇的，穿衣而起，她可不敢在再这样睡下去，被老人看到了，成何体统？
　　林宇呵呵一笑，随着赵小容起身，不过在赵小容出窑之前，林宇还是狠狠的抱着赵小容吻了一番，直弄的赵小容面红耳赤，意乱神迷方才罢手。
　　二人出得房来，阿秀已经将爸早饭烧好，看到二人嘻嘻直笑，赵小容心中有鬼，自然不敢问赵小容笑什么。
　　林宇不见二老，问了才知道两人吃过饭祭祖去了，三人吃过饭，正好赶上赵父赵母回来，一行人坐都会林宇的奥迪a8下山，径直来到了天海市人民医院，办好住院手续，林宇又给阿秀办了张卡，把自己的手机留给了阿秀，然后方才在一家人的千恩万谢中离开了医院。
　　重新买个手机，刚插好卡，便接到了贺青红的电话，“老大，你回来了？”林宇的话语中充满了惊喜。
　　“当然，听兄弟们说，这次搞的还不错，我们受的损失不大，倒是小刀会呀这些组织几乎被一扫而空！”贺青红哈哈大笑。
　　“那还不是大哥领导有方？”林宇不动声色的捧了贺青红一下。
　　贺青红闻听难得的老脸一红，“这个……都是兄弟们的功劳啦！老三，晚上香格里拉，兄弟们聚一下！”
　　“算了，大哥，我晚上还有事，你们玩的开心一点儿！”林宇拒绝了，这几天忙的毫无头绪，把范可心都给丢在了一边，实在是罪过。
　　公司视察了一圈，没有见到黄依琳和刘芸，正合林宇之意，出了环宇公司，林宇直奔王龙住处，奇怪的是，家中空无一人，如果不是林宇的钥匙，门都进不来。
　　林宇愣了一愣，拿出手机给范可心打了个电话，响了两声，便被挂了，林宇再打，范可心接住了，语气略带慌张：“我在老家呢！”
　　林宇却分明听到了另一个男人的声音：“可心，是谁啊？”
　　“是我的同学……”范可心的解释尽管声音很小，林宇还是听的清清楚楚，范可心好像在掩饰着什么，林宇没有再问，默默的挂了电话。
　　那个男人是谁？和范可心是什么关系？范可心为什么会掩饰自己与她的关系？无数个念头，无数个疑问，如同蚕丝一般将林宇困缚其中，越缠越紧，最后化做千丝万缕。
　　出了王龙家的大门，林宇微微有些失神，继而微微一笑，自己这是怎么了？范可心的事自己又没有搞清楚，有可能什么事也没有，即使真的有了什么事，也有不得自己啊，自己是范可心什么人啊？
　　想到这里，林宇的心情已经完全放平，驱车来到学校，好久不见王龙了，叙叙旧，顺便问问范可心的事。
　　王龙刚走出校门，一眼便看到了站在奥迪车旁的林宇，王龙冲过来狠狠的在林宇的胸上来了一拳头：“靠，你小子还活着啊？我还以为你去见马克思了呢！”
　　“日，亏老子还想着请你吃饭，就凭你这句话，没了！”
　　“别呀大哥！”王龙惨叫一声，“咱不吃饭可以，别把这有益身心的活动去了啊！”
　　林宇呵呵一笑，“走，上车！”
　　“我也去！”王龙刚上林宇的车，云若飞突然出现在车旁，拦住了林宇的车。
　　“男人的事，女人插什么手？”王龙瞪大了眼睛，心里却在说，不是我不情愿你去，你去了我的性福大计就完了！打死林宇他也不敢 在云若飞的面前带着自己去！
　　“不行！”云若飞撅着嘴就上了车，“你们去哪儿鸵也去！”
　　“我们去你也去？”王龙咧嘴笑道，一副无耻的嘴脸。
　　“无耻！我才不信阿宇会去呢！”
　　“他？他……啊…”王龙的话未说完，便被林宇踩在了脚趾头上，顿时发出了一声惨叫！
　　“你怎么了？”云若飞也被吓了一跳，王龙哭丧着脸，看着林宇满含威胁的脸。“没事，没事，我咬住自己的舌头了……”
　　“这也行？”云若飞看着王龙痛苦的表情，会心的一笑。
　　“阿宇，我爸昨天还提起你来者，说你最近不去我家里了！”林宇开车的时候，云若飞在身后说道。
　　“是吗？那我什么时候登门拜访！”林宇想想也是，自从投诚计划结束之后，林宇还没有见过云鸿明，这和黄依琳制定的计划可是大相径庭的。
　　吃过饭之后，林宇将王龙留在了饭店，安排了一个房间，塞了五百元钱，然后送云若飞回家，路上，云若飞奇道：“阿宇，你给王龙钱干什么？”
　　“他没钱，我借给他点生活费！”林宇极力掩饰。
　　“胡说，你以为我不懂啊？王龙肯定在饭店干什么无耻的事，如果不是我来，你也会去做那些事的！是不是啊？”
　　“怎么会呢？”林宇看到云若飞伤心的表情，连忙解释道：“若飞，我怎么会去做那些事啊？”
　　“如果你去做了，一定不要告诉我！”云若飞突然仰起脸看着林宇。“如果我不知道，我会开心一些！”
　　阳光下，云若飞的俏脸娇艳欲滴，水灵灵的大眼睛里罩着一层雾气，显得楚楚可人。
　　林宇心里一动，伸手握住了云若飞的手，“若飞，你放心，我一定不会去做这些事的！即使想做，也是和你做！”
　　“流氓！”云若飞的脸蓦的红了，“你想什么呢？”
　　“难道你不想吗？”林宇的手，轻轻的在云若飞白嫩的小手上挠着，云若飞没有收回手，低着头，嘴里却喃喃的说道：“我不想！”
　　“不想就算了！”林 宇自回到十六岁到现在，阅女无数，早已对女孩子的心理摸的一清二楚，云若飞似拒还迎的神态，他哪会看不出来？
　　到了家中，林宇才发现，老天真是给他了一个绝佳的机会，云若飞的家中，竟然空无一人！
　　不仅云鸿明夫妇没有在家中，就连保姆，也不在家中！
　　所以，林宇就很自然的提出，到云若飞的房中参观一下！
　　“你不是参观过了吗？”云若飞对林宇的这个提议，很是不以为然！
　　“我是参观过了，可是没有什么印象了，想再参观一下！”林宇飞快的找着借口，脑海中却多了两个字：无耻！


正文  第126章  【引郎入室（二）】
　　云若飞的房间，依然是透着小女儿情怀，仅布娃娃就有十几个，大的小的，各式各样的，云若飞抱着一个布娃娃在床上坐定，黑白分明的大眼睛望着林宇，“你参观吧！”
　　“嗯，不错不错！”林宇装模作样的四周打量着，最后眼神落在了依然穿着学生制服的云若飞身上，现在的学生，真的不得了，才十几 岁，身体就凸凹有致，玲珑剔透。
　　“你往哪看啊？”虽然抱着布娃娃挡住了胸前的，但是云若飞还是害羞的俏脸微红，林宇的眼神太邪，太色，她突然有些害怕了！
　　“这个……”林宇咽了口唾沫，云若飞娇艳欲滴的表情，实在太过，尤其是她还是个懵懂无知的学生，这种诱惑可不是一般般的诱惑。“若飞，你好像答应过我一个赌注还没有兑现吧？”
　　“什么要求？我怎么不记得科？”云若飞的脸愈发的红了，她已经记起了自己与林宇那个赌注，有生以来唯一的一次，而且以惨败而告终。
　　“不记得？我好像记得，是说怎么样都行来者……”林宇随意的坐在了床边，云若飞吓了一跳，连忙向旁边躲了躲，好像林宇是只大灰狼似的。
　　“不行，那是当时，给了你机会，当时不用过期作废！”云若飞突然跳起身就跑，可是还是没有逃脱林宇的魔爪。
　　在云若飞的惊叫声中，云若飞被林宇一把抱住，抱到了林宇膝上，云若飞不停的推着林宇，只是浑身发软，推不像推，倒像是在拉林宇。
　　林宇的手却没有闲着，自身后伸进了云若飞的校服之中，云若飞猝不及防，被林宇抓个正着儿。
　　贾宝玉说过，女孩儿未出嫁,是颗无价之宝珠;出了嫁,不知怎么就变出许多的不好的毛病来,虽是珠子,却没有光彩宝色,是颗死珠。而林宇的理解与之相同，结过婚的女人是即将败了的花，但是云若飞却是含苞欲放的鲜花。
　　林宇一把就抓住了花骨朵，云若飞又惊又羞，死死抓住了林宇的手，娇羞不胜的模样，令林宇情不可抑。
　　云若飞虽然只有十五岁，但是少女的早熟在她身上体现的淋漓尽致，胸前的一对玉兔，虽然不是很大，但却分外，林宇伸手握住的感觉，也是相当的舒坦，云若飞不停挣扎着，但随着林宇的舌尖在云若飞的耳垂上掠过的时候，云若飞呻吟一声，靠在了林宇的身上，再无拒绝的勇气。
　　林宇老练的吻在了云若飞的唇上，云若飞的时间瞬间停滞，一时之间她的大脑仿佛变为空白，随着时间的推移，云若飞渐渐的反应强烈起来。
　　吻着的同时，林宇的手也没有闲着，双手开始向下滑，虽然隔着衣服，但林宇能够感觉到，云若飞的皮肤非常之好，摸在手里的感觉光滑细腻，很快，林宇的手就落在了云若飞的腰腹之下！
　　这下云若飞彻底惊了，“阿宇，不要……”云若飞手随心动，啪的一下，一个耳光就扇在了林宇的脸上！
　　顿时，林宇的脸上，多了五个红红的指头印！
　　如同一桶凉水自桶上浇下一般，林宇瞬间醒了过来，心里也不由得暗责：自己这是干什么？若飞还是个十几岁的小姑娘，自己对她做这种事，如何能够心安？
　　云若飞也惊呆了，她看着自己的手，都不敢相信自己打了林宇，慌乱之下，连忙上接抚着林宇的脸说道：“阿宇，对不起，我……我没有心理准备……”
　　“应该说对不起的是我！”林宇说着站起了身，却被去若飞一把抱住：“阿宇，你别生我的气好不好？”
　　“我不生你的气！”林宇抚着云若飞白生生的小脸，“若飞，我怎么会舍得生你的气呢？刚才我是一时冲动，才会做那种事的，我保证，不会有下一次的！”
　　林宇越自责。云若飞心里越不好受，在她的内心，林宇一直是位好朋友，好同学，但又是超越好朋友好同学的那种关系，她少女懵懂的心早已为林宇种下了一粒种子，并且生根发芽，当林宇自责的时候，她突然感受到了那淡淡的痛！
　　刹那之间，云若飞做了一个决定，平时她都想都不敢想的决定，“阿宇，如果你真的想的话，我…….给你……”
　　说出这个决定的那一刻，云若飞自己都惊呆了，她不敢看林宇，只是低头玩着衣角，只有脸上的两抹红云，才能让林宇看出她的羞涩。
　　“你不怕我？”
　　“不怕，我就当引狼入室了！”云若飞浅笑，顿时多了两个梨涡。
　　“应该是引郎入室才对，我很像狼吗？”林宇大为郁闷。
　　“当然，你像一头不折不扣的大色狼！”云若飞明媚的脸上，散发出异样的光泽，随着微笑，楚楚动人。
　　林宇不敢再看，拉着云若飞下了楼，和一个女孩子孤男寡女的呆在闺房之中，出事的可能性大大增加，尤其是林宇血气方刚的情况之下。
　　事实证明，林宇这个决定完全正确，两个刚下楼，闲极无聊的打开电视，云鸿明就开门走了进来，看到林宇规规矩矩的坐着看电视，云鸿明满意的笑笑。
　　林宇站起身，“云叔叔好！”
　　“你好！”云鸿明把包交给云若飞放好，与云鸿明相对而坐，“小宇，有多日子没来了吧？”
　　“云叔叔，您太忙，我哪敢常来打扰您啊？”
　　林宇一句话，说的云鸿明哈哈大笑起来，“小宇，上次的事，你做的很好，你的能力完全不像一个十七岁的孩子所表现出来的，这点让我都很吃惊，现在天海市的治安状况比以前有了很大的改善，这里面有你一份功劳啊！”
　　“云叔叔，应该是您领导有方啊，我一个小孩子家家的，能有什么功劳？您太抬举我了！”
　　虽然明知道是客套，但林宇一个孩子，能有如此的见地，而且林宇说话得体，不卑不亢，这让云鸿明颇为意外，“小宇啊，你家里还有什么人？”他哪里知道，林宇实际已经四十多岁了，年纪都和他差不多了，如果一句话都说不好，哪也忒笨了点儿！
　　在云鸿明看来，只有出生在官宦之家的孩子，才可能有如此见地与气度，没想到林宇却回答和奶奶在一起生活，这让云鸿明又意外了一次。
　　正在这时，云鸿明的手机响了，云鸿明看了眼号码便站起身来，“小宇，叔叔有事要去忙了，你和若飞在这儿聊吧！”
　　“云叔叔慢走！”林宇恭恭敬敬的站起身，将云鸿明送出门去，
　　一座大山去了，林宇顿时 轻松了许多，深呼浅出了几口大气，一转头，却看到云若飞在歪着脑袋看自己！
　　“你在干吗？”云若飞问道。
　　“没干什么，这是自我减压的一种方式！”
　　“你还有压力啊？我看你刚才表现的比我这个女儿还放松呢！原来是装的，嘻嘻，纸老虎…”
　　“是不是纸老虎，你试试啊！”林宇阴森的一笑，径直向云若飞追去。
　　“救命啊……”云若飞的叫声，瞬间在一号公寓中回响……
　　出了市委家属院，林宇的心稍稍平静下来，虽然自己并没有和云鸿明攀谈多长时间，但是林宇已经感觉云鸿明对自己的改观和重视，这种印象将在相当长一段时间内成为自己的有利条件。
　　有了这层重要的关系，林宇相信，自己的人生之路将更加辉煌。
　　驱车回到公司，前台小姐脆生生的叫道：“林顾问好！”
　　“好，好！”林宇答应着，眼神却落在了前台小姐的身上，制服，短裙，雪白的上衣下隐隐透着胸衣的颜色，黑色。
　　看到林宇的眼神直往自己胸上瞄，前台小姐不由的挺了挺，公司的员工可不就是为领导服务的？
　　林宇正欲调笑几句，身后传来了几声咳嗽声，林宇不用回头，便知道是黄依琳站在身后！
　　林宇回头笑道：“黄董事长，嗓子不好？”
　　“林顾问，现在是上班时间，你可以不工作，但是不能打扰别人！”黄依琳板着脸，一双秀眸瞪着林宇。
　　 
　　林宇眼前一亮，前台小姐的身材不错，但是和黄依琳一比，可就差了不是一个两个档次，一样的制服，黄依琳前凸后翘的身材彰显的淋漓尽致，高耸入云的，还有纤细的腰肢，形成了一道优美的曲线。
　　“董事长，我这不是询问些公司的情况吗？”林宇厚着脸皮，“董事长，我是来向你汇报工作的！”
　　黄依琳听林宇是来汇报工作的，面色稍缓，蹬蹬蹬的踩着皮鞋回房去了，林宇连忙跟在后面。
　　黄依琳翘起丝袜美腿，居高临下的望着林宇，“你说吧，汇报什么工作？”
　　“是啊，我汇报什么工作啊？”林宇皱起了眉头，自己有什么可汇报的？这几天就和赵小容回了趟老家，然后又去了云鸿明家，都是些微不足道的小事，怎么能说向黄依琳汇报工作啊？
　　林宇灵机一动，“董事长，我是想问一下，我们在长乐镇的项目动工了没有？”
　　“现在怎么能动工？”黄依琳玩着手里的笔，“天海市县级政府一天不确定经济开发区的事，我们就一天不能动手！”
　　林宇听着黄依琳的话，眼神却被黄依琳微微晃着的腿吸引住了！
　　修长，纤细，活力四射的美腿，黑色的丝袜更增迷人的诱惑，最吸引林宇的，却是黄依琳不经意间绽开的双腿之间，那微微露出的一抹黑色，如同林宇心中划过的一道闪电，令林宇耳晕目眩！


正文  第127章  【引郎入室（三）】
　　似乎注意到了林宇色色的眼神， 黄依琳夹了夹双腿，手里的笔敲了敲办公桌，“注意力集中点儿！”
　　林宇回过神来，目光又回到了黄依琳精致的容颜上，“董事长，我也想注意力集中点儿，可集中不下来啊！”
　　“无耻！”黄依琳啐了一口，然后说道：“林宇，我问你，你答应为公司再买一块地，这事办了吗？”
　　“还没有，忙啊，顾不上！”
　　“抓紧时间办，三天办不好少，把车和卡还我！顾问也撤了！”黄依依瞪大了眼睛，就差暴走了。
　　“好好，我现在就办！”林宇拿出手机拨了陈冲的电话：“陈书记，我小林宇……对对，开发区的小林……是这样，我们公司扩大了规模，想加大投资力度，上次的一块儿地不够，陈书记能不能在那块儿地旁边再特批给我们一百亩？……可以？哪就谢谢陈书记了，中午咱们找个地方详谈，忆江南行吗？……那好，就忆江南，晚上八点见！”
　　林宇挂了电话，笑嘻嘻的望着黄依琳，“董事长，问题解决了！”
　　“哼，对你，就得拿个鞭子在后面赶着你，不然你就不上进！”黄依琳说着，嘴角却露出一道漂亮的弧线。
　　“得，我成驴了！”林宇走到黄依琳身前，一屁股坐在了黄依琳身旁的办公桌上，“董事长，你看我事情办的也挺好的，是不是该考虑给我发点儿奖金？”
　　“可以，地签下来之后，奖你一百万做为奖金！”黄依琳答应的挺利索。
　　黄依琳答应的干脆，林宇心里倒有些不踏实了，“就这么简单？”
　　“真的啊！”
　　“没有附加条件？”
　　“没有！”
　　这钱挣的叫一个快，多少人一辈子都没挣到过一百万，到了自己这儿，也就一会儿功夫，钱就到手了，而且没有附加条件，林宇心里大爽，正想出去亮一嗓子，黄依琳突然道：“明儿陪我去江南省一趟！”
　　附加条件！镇定，千万要镇定，林宇心里念叨了几遍，方才小心翼翼的问道：“去江南省干什么？”
　　“陪我去吃个饭，见个人！”
　　“见什么人？”
　　“问那么多干什么？”黄依琳突然瞪大了眼睛，“你就说你愿意去不愿意去吧，你不愿意，有的是人愿意，别说一百万，一万我都能雇一百个人！”
　　阴谋，绝对有阴谋！林宇心里狂喊着，但嘴上却不能不妥协，那可是一百万啊！
　　林宇站起身，向黄依琳做了个立整敬礼的动作，“请黄董事长放心，我保证完成任伤！”
　　“那就好！”黄依琳满意的一笑，“现在离八点还有四个小时时间，你去找公司的形象设计师为你准备几套衣服，现在你是公司的高层，需要注意形象！”
　　“我这形象还差啊？我这可是皮尔卡丹，才买没有几天！”
　　“皮尔卡丹？”黄依琳绕着林宇转了一圈，“你自己照照镜子，看看你像不像个学生！”
　　靠，林宇顿时无语，我本来就是个学生啊！
　　黄依琳又道：“明天的事非同小可，只许成不许败，所以你必须得精心准备，去吧，凯旋路十二号佳佳形象设计中心，我给她打电话，务必今天把你的形象设计出来！”
　　“那好吧！”林宇答应着，形象这方面，他还真不行，已经不修边副了四十多年，想改变形象，凭自己是不成的了。
　　林宇正准备出门，黄依琳突然说道：“先别走……”
　　林宇回过身来，黄依琳却又不说话，怔了片刻，俏脸突然一红说道：“算了，你去吧……”
　　莫名其妙！这丫头怎么了？难道爱上自己了？记得那本书上说过，女人经常对着一个男人脸红，就说明女人爱上这个男人了！
　　不过，黄依琳这样的美女，如果能和自己在床上……林宇晃晃头，邪恶，太邪恶了！范可心的事还没有处理好呢！
　　想到范可心，林宇的一颗心便沉了下去，上次通话结束到现在，已经两个小时了，范可心一直没有给自己打电话，她到底是怎么了？
　　林宇心里想着，竟一路走着出了环宇，公司离凯旋路并不远，林宇索性步行着去了。
　　很快，林宇便看到了佳佳形象设计中心，一个特大的招牌，美容美发，洗头，形象设计，貌似这年头的美容美发大多是按摩的啊！难道黄依琳认为自己可以在这儿成熟？
　　林宇站在门口，里面的装潢不错，几个红护士服的少女穿梭其中，看上去还挺忙碌的，算了，既来之，则安之吧，林宇走了进去。
　　“出去出去！”刚进门，就有人把林宇推了出来，林宇猝不及防，差点被推倒！
　　“怎么是你？”林宇定睛一看，还真是冤家路窄，推自己的人，居然是上次骂自己神经病的两个女孩儿之一，穿着连衣裙的那个女孩儿！
　　这么漂亮的女孩儿怎么出来做这个？林宇心里叹惜一声，正想说话，女孩似乎也认出林宇来了，“哦，原来是你！神经病，难怪你会进来！”
　　女孩儿这句话林宇不爱听了，谁是神经病？有我这么帅的神经病吗？林宇顿时沉下脸来，“谁家的孩子这么不会说话？谁是神经病？”
　　“你啊，你难道不是？”女孩儿笑意嫣然，顺便将林宇的怒气一并挥去，和这么漂亮的女孩儿生气，不值得。
　　林宇摆个POSE，“你见过这么帅的社经病？”
　　女孩儿伸手纤细的手指指指林宇头上，林宇抬头一看，上面的牌子上赫然写着几个字：专营女士，男士留步。就在美容美发的右下角。“我们这儿是正规美容！
　　猪鼻子插葱，装象。林宇对这样的伎俩心知肚明，现在的美容美发、洗头房不都是这样搞的？如果不对男士服务，黄依琳会专程让自己来？
　　看到林宇撇嘴，女孩儿顿时沉不住气了，“你笑什么？”
　　“我笑现在太多的挂羊头卖狗肉的了！明明美容美发吧，还弄个男士止步！”
　　“你……”女孩儿勃然大怒，“你说什么？”
　　林宇转身接着往里走，既然这样，今天自己还就真的要玩玩了！在自己面前装清高，哼，拿钱砸死你们！
　　“站住！”女孩儿厉声叱道，但是晚了，林宇已经进入里面。
　　女孩儿一咬牙，“站住，如果你再往里面闯，我就报警了！”
　　“你报吧，我是来美容的，难道你们这儿不是美容店？”
　　“小雨，怎么了？吵什么吵？”两人正说着，薛佳从里面走了出来，修长细致的眉毛微微弯起，似远山含黛，睫毛很长，水草般的氤氲着一双黑宝石般蛊人心神的漂亮眼睛，勾魂摄魄，此刻正瞪着林宇。
　　“都是这个神经病啦，我都说了我们只对女士，他非进来……”小雨指着林宇说道。
　　薛佳微笑道：“这位先生，我们只对女士，还请先生见谅！”
　　“是吗？”林宇四下打量着，几个做头发的，还真都是女客，难道自己料错了？算了，不和她们计较了！
　　“还是薛佳小姐会说话，那像你们这位，哼！”林宇摇着头，要多不屑有多不屑。
　　“你……”小雨大怒，却被薛佳拦住，薛佳奇道：“这位先生，你怎么知道我叫薛佳？”
　　“哦是这样！”林宇笑道：“上次我们遇见的时候，你们掉了一个包，里面有你的身份证，所以我一直想还给你，可是没有机会，所以今天多和这位小妹妹纠缠了几句！”
　　“谁是你小妹妹啊？少来这一套！”小雨嘟囔着。
　　薛佳闻听自己的包找到，顿时大喜，“谢谢你了，包里有我一件重要的东西，我一直在寻找呢！这位先生，你带在身上了吗？”
　　“在我车里！”林宇指了指外面，却突然意识到自己没有开车，同时也忆起了形象设计的事，“哦，我忘记开车了，你们这儿真的不对男士？”看到了薛佳，林宇无论如何也不能将这样漂亮的女孩儿与那种肮脏的交易联系起来。
　　薛佳微露失望之意，但一闪即逝，说道：“是的，我们只对女士，不过你如果家里有女士来的话，我可以打八折！”
　　“那好吧，我回去开车，把你的东西给你送来！”林宇正准备走，却又拿出手机，拨给了黄依琳：“黄董事长，我在佳佳啊，你是在罚我跑腿啊？人家根本就不对男士作形象设计！”
　　“胡说！你把电话给薛佳，我来和她说！”
　　林宇闻言把手机递给了薛佳，薛佳接了几下，然后果断的说道：“好，我知道了，我一定要尽力的！”
　　挂了电话，薛佳说道：“林先生，你请里面坐！”
　　“佳佳，你怎么让他进去了？”小雨觉的有些不可思议。
　　“这是环宇黄董事长的意思，我们也只能照做了！”薛佳说着，引着林宇进入了里间。
　　淡淡的幽香扑面而来，美容室里不尘不染，一切精致典雅，颇有大家风范，林宇如同进入了一个如梦如幻的世界！ 
　　薛佳好听的声音响起，“林先生，我和小雨亲自来为你服务吧！”
　　“佳佳…”小雨叫了一声，似乎不太情愿，但看到薛佳已经决定了的神色，小雨也只能算了！
　　“服务？”林宇心里一荡，思绪回到了心荡神迷的暧昧空间……


正文   第128章  【引郎入室（四）】
　　玉手绵软，触肤生香，薛佳的手很轻，很柔，“林先生，我先给你洗洗头发好吗？”
　　“叫我林宇就可以了！对了，你们既然不对男士服务，为我破例，这不是坏了规矩吗？”
　　“那不同啊，我是你们公司特聘的形象设计师，我当然得为你们公司服务了！”
　　“哦，不好意思，我刚看到你们的招牌之时，我还以为你们和别的洗头房…….呵呵，我太笨了！”
　　“你是有够笨的！”小雨在然一边不客气的说道，“不过，看在你还算诚实的份上，我就原谅你啦！”
　　“林先生，你在单位是什么职务？我看你年纪不大，好像还是个学生哦！”
　　“你们不也一样是学生吗？”林宇想起那天两人掉的书是经济管理等方面的书，“怎么想起来做这个？”
　　“我们打工赚钱啊！这是我们两个合开的店！”薛佳帮林宇洗完头，顺手在林宇的额头按了几下，然后帮林宇擦头发，扶林宇坐了起来！
　　不经意间，林宇的身体触到了薛佳柔软的，一种旖旎的念头自丹田升起，鼻间闻着薛佳身上那股好闻的味道，林宇有种醉了的感觉。
　　“我来吧！”小雨接过了薛佳手中的工具，向林宇问道：“你打算要个什么样的造型？”
　　林宇想起黄依琳的话，说道：“我们董事长说了，要个成熟一点儿的，最好看起来不像学生！”
　　小雨扑哧一笑，“黄姐是不是怕有人追究她雇佣童工啊？”
　　“大姐，你慢点儿，忙完再笑！”林宇看着小雨的手上下翻飞，手里的剪子贴着自己的头皮而过，实在有种如芒在背的感觉。
　　“放心吧，要不了你的命的！”小雨嘻嘻一笑，手更快了，几分钟之后，小雨结束了工具，“结束了，看看吧！”
　　“这么快？”林宇吃惊的站起身，镜子中立刻多了一个英气逼人的形象，确实像个二十多岁的年轻人了。
　　薛佳站在林宇身后看了看，“嗯，不错，你躺下，我再给你坐下皮肤护理！”
　　林宇依言躺下，薛佳的手如同魔手一 般，在林宇身上抚过的时候，总是留下一份舒爽，等薛佳护理完，林宇甚至喜欢上了这种感觉，以后闲着没事，得多来这里坐坐，这是林宇的感觉。
　　再看看镜中，眉清目秀，气宇不凡，这是自己吗？林宇心里暗暗得意，小雨笑道：“林宇，怎么样？我们有化腐朽为神奇的力量吧？”
　　“算了，不管是化神奇为神奇，还是化腐朽为神奇，总算是神奇了，多少钱？”
　　“三千六！”
　　“多少？”林宇几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“三千六！”
　　“你们抢钱吧？我只有五百！”
　　“那不行，我们已经给你打九折了！少了不行哦！”小雨的眼睛又瞪大了。
　　“你们这来钱也太快了吧？”林宇看看时间，打自己从黄依琳办公室出来到现在，总共用去了五十六分钟，中间还有自己走路，说话的时间，真正用于形象设计也不过三十分钟时间，平均一分钟一百块，这不是抢钱是什么？
　　薛佳推推小雨，“小雨，别逗了，林宇，你拿一千就行了，我们设计一次形象都是一千元！”
　　小雨不乐意了：“姐，反正他们公司出，又不是他出，干嘛不多要一些啊？我们平时都是收四千呢！”
　　“你说的对，反正公司出，四千就四千吧！”林宇拿出银行卡，“不过我没出那么多现钱，需要刷卡！”
　　小雨眉开眼笑，“算你有良心，走，取钱去！”
　　三人正欲外出，就听到外面有人叫道：“你们老板呢？让她出来！”
　　薛佳秀眉微蹙，向小雨说道：“小雨，你陪林宇在这儿坐坐，我去去就来！”
　　薛佳出去，林宇看到小雨有些惶恐不安的样子，就问道：“怎么了？”
　　“一群无赖，天天收保护费！”
　　“保护费？”林宇一愣，貌似天海市的黑帮除了青红帮已经全部瓦解了，怎么又冒出保护费的？
　　“走，出去看看！”林宇拉着小雨走了出去，大厅中，一个红发青年带着两个人趾高气扬的站着，三人均是奇装异服，光头，红发青年的臂上纹着一把小刀，耳朵上还带着一个大大的耳环。
　　“我们昨天不是刚交过吗？”薛佳白晳的俏脸变和兄弟绯红，显然几个混混没说什么好话。
　　“你昨天还穿过衣服呢，今天就不穿了？”红发青年大笑着，“我早就说过，如果你不答应我的条件，我让你这个店关门！”
　　“你让她答应你什么条件？”林宇突然走上前去问道。
　　“呀嗬？这从哪儿冒出个小白脸？难怪这位大美女不肯答应我们呢，原来是已经金屋藏娇了，好，我告诉你也好，我要她陪我一个月，我不但保证这店的安全，而且不收保护费！嘎嘎……”
　　“你们是小刀堂的？”林宇冷冷的问道。
　　“是啊，你没看到我们小刀堂的标志吗？”红毛神气的说道。
　　“妈的，小刀堂都被灭了，几条漏网之鱼还牛个什么？丫丫个呸的！”
　　林宇的破口大骂，令红毛勃然大怒，“你***谁呀，敢在老子面前放肆？”
　　说话间，红毛三人已经向林宇围了过来，手中，赫然是几把刀子。
　　“算了，我交，我交！”薛佳急忙将林宇拉到身后，“不就是三千吗？我交！”
　　“不行，刚才是三千，现在老子不爽，六千了！反了天了都……”红毛话音未落，只觉一股劲风袭来，大骇之间来不及躲闪，人已经被击飞了出去！
　　林宇赫然站在了红毛的位置上！
　　红毛重重的撞在了墙上，然后又落在地上，口里涌出鲜血，嗬嗬两声，竟再也说不出话来！
　　红毛带的两人见势不妙，转身就向外跑，林宇大喝一声：“站住！”
　　两人赶紧站住。
　　林宇说道：“把他带走，以后别让我在天海市看到你们，如果不然，我要你们的命！”
　　两人点头呵腰的扶起红毛，转身跑了出去，林宇回头，薛佳的眼眸之中却满是慌乱的神色！
　　“怎么了？”林宇关心的问道。
　　“他们一定会再来的，这可怎么办啊？林宇，你闯大祸了！”薛佳的眼眸之中尽是恐惧，这一刻，她又回到了那个学生的身份之上。
　　“放心吧，我在这儿等着他们，哼，不就是一群无核乌合之众吗？”
　　看林宇神色镇定，谈笑自若，薛佳渐渐的冷静下来，小雨却兴奋的说道：“林宇，你刚才那一拳真漂亮，你会武功吗？”
　　“嗯，会一点儿！”
　　“能教教我吗？”
　　“不行！”
　　“为什么？”小雨叫道。
　　“因为你是女人，我总不能教了你反过来害我们男同胞吧？”
　　“去你的，什么臭理论啊！你教了我，我给你按摩，全身的那种！”小雨说着，抱着林宇的手臂轻轻的晃着，胸前的两团不停的在林宇身上蹭着。
　　耳边细语绵绵，鼻间香息阵阵，林宇心旷神怡，忍不住就想答应，薛佳笑道：“小雨你又了！”
　　“就，好歹人是个会武功的帅哥，而且看上去也挺有钱的！”小雨嘻嘻笑着，“林宇，要不这样，你答应了我，我给你做！”
　　……
　　林宇无语，虽然小雨身材娇小，但却是属于千娇百媚的那种，如同精灵一般一样的女孩儿，这样的女孩儿，现在却掉出要做自己的，那诱 惑可不是一般般的大。
　　小雨见林宇不语，把薛佳也推了上来，“要不，再加上薛佳！我们两个在学校那可是校花一级的，有我们两个做你的，那是你几辈子修来的福气！”
　　“要死啊？拿我做人情！”薛佳说着，瞧了一眼充满阳刚之气的林宇，却羞涩的低下了头，雪白的，红得像渗出血一般。


正文   第129章  【引郎入室（五）】
　　一个优秀的男人标准是什么？
　　对于这个问题，十个女人或许有十个答案，但都不会缺少几点：事业有成，身强体健，人品好。而在薛佳的心目中，好男人的标准就是这样，可是这样的男人，在现代的社会，太少太少，以致于有一次，薛佳说出了这个标准之时，室友们都建议她当尼姑去。
　　而现在，薛佳的眼前，似乎就有这样的一个男人。严格的说，他还是个男孩儿。
　　但是在林宇身上，薛佳却得到了自己想要的几个答案，林宇的身体自不必言，人品上最起码诚实，事业即使林宇现在还小，但薛佳可以看出，林宇的身价绝对不菲。
　　这样的男人，用室友的话说近，看见就要扑上去紧紧抱住，绝不可放弃，所以当小雨让薛佳做林宇的时，薛佳一下子就想到了这件事。
　　自己应该扑上去吗？薛佳不知道，但她明白一点，错过了，也许就永远错过了。
　　虽然明知道小雨是开玩笑，但林宇还是笑逐颜开，“好吧，既然你们想学，回头我教给你们一点儿！不过，看你们的表现，表现好了，多教一点，表现差了，少教一点！”
　　“那好吧！”薛佳同意了，“林宇，走，去给你买衣服去！”
　　“不会吧？表现这么好？”
　　“想哪去了，我们是去给你设计形象 ，刚才黄董事长已经说了，把你塑造成为一个成熟的男人！”
　　“那还用塑造？现在不就是？”
　　“现在？现在你只能称之为男孩子！走吧，快点，别耽误我们工作！”薛佳秀眸直直的望着林宇，“不过，你等会儿得请我们吃饭！”
　　“这个不行，我今晚还有事呢！”
　　“那你欠我们一个人情哦！”小雨适时的说道。
　　“好，我欠你们一顿饭，这怎么像我是你们徒弟似的！”
　　薛佳嫣然微笑着，似乎早已料到是这个结局。
　　“对了，我们走了，小刀堂的人来惹事怎么办？”林宇突然想起了红毛的事，把他们赶走了，他们怎么会善罢甘休？
　　薛佳和小雨面面相觑，她们更没有办法。
　　林宇想了想，打电话给张猛：“猛哥，你派几个兄弟到凯旋路佳佳形象设计中心看两天，我在这儿和小刀堂的人发生点儿冲突，怕他们再来惹事！”
　　“放心吧，我马上派人去，就小刀堂那几个小兔崽子，还想兴风作浪？惹急了我收拾了他们！”
　　挂了电话，林宇向瞪眼看着自己的小雨和薛佳说道：“好了，这几天不会有事的，如果他们敢来，我让他们好看！”
　　“你怎么一付的语气啊？”薛佳有些担心的说道，“你不会是吧？”
　　“你看我像吗？”林宇摆个凶恶的POSE。
　　“像，非常像，不过像个大学的学生！”
　　林宇回环宇将车开了过来，薛佳和小雨上车，薛佳在前，啧啧称羡道：“真想不到，你居然还是个司机！”
　　林宇哭笑不得，“大姐，你看我哪点像司机？”
　　“你看我哪点像大姐？”
　　“得，小姐还不成吗？”
　　“你才是小姐呢！”
　　林宇无语，只能在心里念一句唯女子与小人难养也！他这才发现，女人是没有道理可讲的！
　　“怎么不说话了？”薛佳看林宇不说话，反而开始找话了。
　　“没什么可说的，再说我也说不过你！”
　　“不说算了！”薛佳扭头和小雨说话，两人叽叽喳喳说的极快，不时爆出一阵大笑，林宇反而又被吸引住了！
　　“你们是南华大学的学生？”林宇听到两人不时提起南华大学，便有些好奇的问道。
　　“是啊，我俩下学期大二，国际金融与贸易系的！”
　　林宇顿时兴奋起来，“原来我们还是同学啊，我应该叫你们学姐喽！”
　　“你也是南华大学的学生？我们怎么没有见过你？”薛佳和小雨有些难以置信。
　　“真的，我是今年特招去的，下学期大一！”
　　“哇，你还挺厉害的啊！”能考上南华大学对于薛佳和小雨来说，并不值得惊奇，她们两个就是其中之一，但是特招到南华大学的，每年屈指可数。
　　林宇洋洋自得，“那是，咱可是天才！”
　　“还是天才的司机！”小雨抿嘴笑道。
　　“我不是司机！”林宇郁闷的拿出车的户口，“看看，上面是谁的名字！”
　　薛佳和小雨不相信的拿起来看了看，果然，上面是林宇的名字，这个帅哥学弟还是大款？两人对林宇的敬重又加了几分！
　　到了服装店，林宇才知道，暴露自己的大款身份没有一丝好处，直接的结果就是，薛佳和小雨为他买的衣服都是死贵死贵的，不到一个小时，两人就把他的钱送给了国际商城N万，而且大有继续之势。
　　“谁要娶了这两人做媳妇，那叫一个受罪，养不起啊！”林宇小声的嘀咕着，一个小时N万，搁谁谁受的了啊？
　　不过，薛佳和小雨倒是没要林宇任何东西，虽然林宇客气的提出，要送两个人一点辛苦费，但是被薛佳拒绝了：“我们是为你作形象设计的，这是我们的职责，我们怎么能收你的礼物呢？”
　　“那好吧！”林宇也不再让，看看时间，已经六点多了，“两位，我晚上还有个约会，不能请你们吃饭了，你们去哪儿？我送你们！”
　　薛佳沉吟片刻，“你送我们回南华大学吧，我们也该回去了！”
　　“那好！”林宇在附近为两人买了些吃的，然后直奔南华大学，路过香格里拉的时候，林宇无意中的向香格里拉瞥了一眼，顿时呆住了！
　　香格里拉的大门处，范可心挽着一青年男子的手臂，正在向一辆宝马走去，范可心笑颜如花，看上去非常开心。
　　奥迪车也随着林宇猛的一踩，而停在了路中央，后面立刻传来了嘀嘀的喇叭声，林宇冷静了片刻，缓缓将车开到路边停下，薛佳奇道：“怎么了？”
　　“没事！”林宇拿出手机，拨了范可心的电话：“你在哪里？”
　　“我在老家呢！”范可心回答，“上午我和我哥在一起，你怎么刚打了电话就挂了？”林宇看着远处，青年已经去取车，范可心一边回答林宇，一边还回头去看青年，显然怕青年听到她的话。
　　“那好吧，你好好休息吧！”林宇啪的一声挂了电话，闭上眼睛停在了座位上，心中的痛没来由的升腾。
　　范可心为什么要骗自己？林宇不明白，自己比她小五岁，或许并不是她心目中的理想对象，但自己可以弥补啊！
　　“你怎么了？”薛佳和小雨显然看出了林宇的异常，两人不约而同的问道，但是林宇没有回答，只是叹了口气，说道：“你们打的走吧，我有想累，想在这儿休息一下！”｜
　　“那我们陪你一会儿吧，我们这样走了，也不放心你！”薛佳温柔的说道，“林宇，你是个男人，不应该仅仅表现在形象上，心理上也应该是！”
　　“你说的我知道！”林宇缓缓的点点头，望着远处的宝马车呼啸而去，林宇的心，仿佛也在那一刻离体而去！
　　范可心虽然不是林宇重生之后的第一个女人，但是范可心却是与林宇在一起时间最长的一个女人，范可心的似火的热情，早已在林宇心中 扎下了深深的根基，她在的时候，林宇或许没有感觉到什么，但是失去的时候，林宇却感觉到了那切肤之痛！
　　离开的，终究会离开！林宇心里安慰着自己，不知不觉间，林宇已经在车上呆了一个多小时，薛佳看看时间，说道：“林宇，我们得走了，八点学校门就关上了，晚上学校要查岗的，不管有什么事，你别放在心上！”
　　林宇点点头，看着两女打的而去，林宇方才发动车，直奔忆江南！


正文   第130章  【引郎入室（六）】
　　看看时间，还有三十分钟，林宇回到公寓，给黄依琳打个电话，片刻之后，便看到黄依琳和刘芸走了下来。
　　二人上车之后，林宇开车，坐在副驾驶位置上的刘芸小声的问了一句：“你怎么了？”
　　“我没事！”林宇回了一句，却听道刘芸说道：“才怪，你那表情都在脸上带着了！”
　　“是吗”林宇不置可否，猛的踩下油门，奥迪车风驰电掣般的驶到了忆江南。
　　“你们先上去吧，我买包烟兴！”到了大厅，林宇对黄依琳和刘芸说道。
　　“你怎么了？”黄依琳也看出林宇异样的神情，“你不是不抽烟吗？”
　　“女人家家的，管那么多干什么？”林宇走至前台，抽出一张一百元拍在上面，“取包烟！”
　　“请问先生要什么烟？”前台小姐娇滴滴的问道。
　　“随便！”
　　“先生，请问您要哪种烟好吗？”前台小姐有些为难，头一次见到这种买烟的人。
　　林宇啪的一拍桌子，“不是说了随便吗？”
　　“你心里有气，不能逮谁发谁身上吧？”刘芸走过来白了林宇一眼，“小姐，你给他拿一包芙蓉王吧！”
　　林宇也不答话，拿出烟却发现没有火，又向前台小姐伸出手，前台小姐莫名其妙，小心翼翼的问道：“先生，你要什么？”
　　“要火啊！靠，没火吸什么烟？”林宇又想发飙。
　　前台小姐赶紧给林宇取了个火，刘芸拉着林宇就往走，边走边道：“时间快到了，快点吧！”
　　服务员将林宇带到了小型宴会厅，陈冲和谢明已经在宴会厅里等候，刘芸在林宇身后拧了一把，示意林宇清醒一点儿，林宇回过神，在心里叹口气，然后昂起了头，脸上，已经是满脸和煦的春风！
　　刘芸和黄依琳长出一口气，二人虽然不知道林宇怎么会这样，但是可以看出林宇心里有事，她们一直担心着林宇会出什么乱子，直到这一刻看到了林宇脸上的笑容，两人的一颗心始放到了肚子里！
　　林宇和两人握过了手，说道：“陈书记，谢镇长，刘秘书你们上次已经见过了，这位是环宇的新董事长，黄依琳！这是长乐镇的两位领导！陈冲书记和谢明镇长！”
　　“两位领导好！”黄依琳依次和两人握过了手，分宾主落座，陈冲笑道：“林董事长的行事真是出人意料，怎么才几天功夫，环宇就多了位新的董事长？”
　　“陈书记，黄董事长是天和投资有限公司的总经理，这次来天海市开发房地产，所以环宇强强联合，为环宇注入了新的活力，现在环宇的注册资金已经在五亿左右，我们想加大在长乐镇的投资力度，不知道两位领导能不能开个绿灯？”
　　“这太好了！”陈冲想不到，别人都出去招商引资，自己两次遇到林宇，都是自己送上门，尤其是天和投资公司，那可是国家排名前十的大集团，这可是天大的政绩啊！
　　“林兄弟，你可真是我的贵人，几次三番的帮助，让我受益非浅啊！我们下午已经讨论过了，还按原来的价钱，又给你安排了二百亩，这是合同书，黄董和林兄弟过目！”
　　林宇接过来看也没看便递给了黄依琳，自已却伸手拿起桌子上早就摆好的五粮液，给陈冲和谢明倒上，“来，两位领导，她们看她们的，我们喝我们的！”
　　“这……这不太好吧？”陈冲笑道：“林兄弟，都是女士优先，我们把女士撇在一边不好吧？”
　　“我说行就行！”林宇说完和主动和两人碰了一下，接着一饮而尽，陈冲和谢明无奈，只得随着林宇干了一杯。
　　林宇再倒，接着又举起了杯，再干，陈冲和谢明苦笑，只得又干了一杯。
　　林宇又想倒，陈冲按住了杯，“林兄弟，这么喝太伤了吧？我们先吃点东西垫一下，老哥看的出，你有什么不痛快的事，今晚我和老谢陪你一醉方休！”
　　刘芸也自林宇手中把酒瓶抢了过来，林宇猝不及防，便欲回抢，黄依琳适时的拉住了林宇的手，“林宇，你喝多了吧？”
　　“我哪有喝多？只是今晚特别想喝！”林宇说着，向服务说道：“再打开一瓶拿过来！”
　　“别拿！”黄依琳厉声叱道，然后向陈冲和谢明笑道：“陈书记，谢镇长，不好意思，今天阿宇不知道遇上了什么不开心的事，回来就这样，你们别理他。合同书我看过了，完全可以，我们现在就签字？”
　　“好！”陈冲和谢明巴不得早点签字，这样以来，长乐镇今年的财政就好过的多了！
　　当然，黄依琳心里更高兴，这一块地买下，她的房地产离成细就更近了一步。
　　与欢乐的气氛相比，林宇显得格格不入，别人不喝，他自己就在那儿一杯接一杯的喝，似乎宴会厅的一切，和他毫不相干。黄依琳和刘芸踢了几次林宇的脚，林宇连反应都没有。
　　黄依琳无奈，看来这个混蛋是坚持要发疯到底，本打算让林宇主打的，现在看来，只能自己出面了！黄依琳笑道：“陈书记，谢镇长，为了我们的合作愉快，大家干一杯吧！”
　　“好，干一杯！”林宇率先拿起了杯子，一饮而尽，嘴里还嘟囔着：“好酒！”
　　四人目瞪口呆，林宇刚刚拿起的杯子，居然是刘芸的，而且里面是果汁！
　　这一下，刘芸和黄依琳感觉到事情严重了，林宇向来大大咧咧的，什么时候遇到过这种情况啊？两人不约而同的对望了一眼，黄依琳起身道：“陈书记，谢镇长，…….真是不好意思，阿宇不知道怎么了，这样，我们今天先回去，改天我和阿宇再请你们聚聚！”
　　“好好好，黄董请便！”陈冲和谢明站起身，黄依琳拉起林宇，林宇兀自醉熏熏的说道：“干……什么……我要……喝酒…….干…….”
　　“我们回家喝！”黄依琳柔声道，向刘芸点点头，然后扶着林宇出了宴会厅，刘芸待两人出去，拿出两张银行卡放在桌上，“两位领导，小小意思，不成敬意！”
　　陈冲和谢明尚未来的及谦让，刘芸已经转身离去……
　　林宇还有一丝意识，所以黄依琳扶着并不重，但是上车的时候，林宇却死活都不上，幸亏刘芸及时赶到，两人才把林宇塞上车，两人累的香汗淋漓的上了车，林宇却在后面安然的打起了呼噜。
　　“这混蛋倒睡的香！”黄依琳恨恨的发动车，“等他醒了再和他算帐！”
　　“我同意！”刘芸举双手赞成，“不杀不足以平民愤……本来想着今天吃顿好的，现在倒好，连一口都没吃的上，还整这么个猪回家！”
　　扑哧一声，黄依琳忍心不住大笑，“阿芸，你怎么像个怨妇似的？听着口气，你是不是吃过林宇的亏啊？”
　　“黄董，你怎么能这样说呢？”刘芸俏面微红，想起那个大胆放肆的夜晚，她就羞愧难言。
　　“算了，不逗你了！这个笨家伙，就够我们折腾的了！”黄依琳开车，很快就到了公寓，两人扶着林宇进了黄依琳的公寓，刘芸说道：“黄董，你扶他去休息，我去买些吃的！”
　　黄依琳这才想起，敢情两人还没有吃饭呢，黄依琳点点头，把林宇的左胳膊盘在自己颈间，自己一个人扶着林宇进了林宇的房间。
　　喝醉酒的人死沉死沉的，黄依琳一鼓作气的将林宇弄回了房间，目标达到，黄依琳的气力也已经用尽，再兼晚上没有吃饭，这时再也扛不动林宇的身体，扑通一声，竟被林宇生生的压倒在地上！
　　黄依琳想推林宇，却死活推不动！


正文  第131章  【让我也看看你】
　　林宇的整个身体都压在了黄依琳身上，黄依琳惊叫一声，推着林宇，却听到林宇呓语道：“别离开我……”
　　黄依琳的心蓦的被一股电流击中，心中最柔软的被一点点勾起，玉臂轻舒，竟环住了林宇的脖颈，潜藏在内心二十一年的，在瞬间山洪爆发，一发不可收拾。
　　林宇虽然喝了不少酒，但五粮液酒香味醇，而林宇良好的身体素质也没有反胃，所以从黄依琳鼻中闻到的，只是浓郁的酒香，黄依琳并不反感。
　　两人就这样相互依偎着，当然，林宇没有任何的感觉，但黄依琳的内心，却是春潮涌动，初与异性相亲的刺激，竟令她忍不住将香唇印在了林宇的额头。
　　门外，刘芸捂住了插点惊呼形出声的嘴，她本来想回来问问黄依琳想吃什么，却突然看到了这激情的一幕，虽然林宇双眼紧闭，但是她还是感觉到了黄依琳的柔情。
　　她和他，自己心中的那个担心，还是这样被证实了。
　　从见到黄依琳第一面起，刘芸心中就有了一丝担心，即便同为女人的她，也被黄依琳艳光所摄，容颜，身材，气质，还有家世，无论哪一方面，黄依琳都称的上极品中的极品，她仿佛是来自帝皇之间的公主，悄然步入了民间，这样的女人，对任何人来说都称的上绝世的诱惑，林宇，他能挡的住吗？
　　也许，眼前的一幕，就是最好的答案。
　　刘芸悄无声息的关上了门，也许冷静的退出，是她最好的方式。
　　但是退出的这个门，能将自己的心隔阻吗？刘芸不知道，她只知道，那一刻，看到黄依琳与林宇互相在一起的时候，她的心，如同被针扎了一下！
　　灯火阑珊，夜深人静的时候，林宇睁开了惺忪的睡眼，奇怪，自己怎么睡在地上？林宇敲敲略有些疼的脑袋，回忆着发生过的一切，送薛佳小雨回学校，看到范可心的事，然后在忆江南拼命喝酒……然后的事就不记得了！
　　自己是怎么回来的？又怎么会睡在地上？黄依琳和刘芸不是和自己一道吗？这两个人也太不仗义了吧？
　　林宇心里嘀咕着，从地上爬起来，他是被尿憋醒的，首先要解决这个生理问题！
　　出得房门，推开卫生间门，林宇顿时呆若木鸡！
　　眼前的一蓦，让他身体里残存的一丝酒意，在瞬间消失，而一束火苗，却开始萌芽，然后燎原！
　　黄依琳站在马桶边，套裙和被褪至了膝盖处，浑圆如玉的散发出迷人的光泽，尽头，那无数英雄为之倾倒的神秘幽谷，在洁白的卫生间中格外清晰。
　　黄依琳蒙了！她做梦也想不到，这个该死的家伙怎么早不醒晚不醒，就在自己刚将他推开，上卫生间的时候醒了？而且还随着自己上卫生间，将自己看了个光光！
　　这也太不正常了吗？他是有意的！
　　黄依琳心中念头疾转，她甚至忘了尖叫和躲闪！
　　林宇咽了口唾沫，他也算是见过不少女人了，但是像黄依琳这样，有着一双修长的美腿，身材完美的美女，他却是第一次看到，心中的那丝，瞬间升腾，开始了熊熊燃烧！
　　“看够了吗？”黄依琳回过神来，心中气苦，这混蛋简直是自己命中的克星，自己一个黄花闺女，居然被他一次又一次的羞辱！
　　靠！这下糗大了！林宇可不认为自己是占了便宜，虽然不可否认，黄依琳的皮肤很好，乍泄的也很，林宇甚至都想扑上去XXOO一番，但是乐极生悲的道理，林宇有着深刻的领会。
　　当下林宇讪讪的笑道：“嗯，我进来告诉你，以后上卫生间的时候，记得锁门！”
　　林宇说完就溜之大吉，心里还在纳闷，奇怪，黄依琳怎么没有想像中的暴走？
　　坐在客厅里，林宇心头百感交集，黄依琳还没有出来，这太不正常了！依这个丫头的个性，不可能就这样算了，这所以现在还这么平静，只能说明即将到来的暴风雨会异常的猛烈！
　　黄依琳会怎么做？林宇在心里猜着，将自己先奸后杀？抑或是先杀后奸？
　　砰！卫生间传来了甩门声，林宇连忙坐直了身体，屏气凝神，像个受罚的小学生，在这时候，态度将决定一切！
　　令林宇郁闷的是，黄依琳完全无视他的存在，在冰箱里拿了一袋薯片，一罐饮料，然后打开电视，边吃边看，他自认为标准的小学生动作，黄依琳视若无睹！
　　林宇现在就像个等着法官判决的罪犯，到了最后审判结果的时候，法官突然沉默不语了，就这样不上不下的被吊了起来，心里那个别扭！
　　更令林宇无法理解的是，黄依琳看的是一部喜剧片，看到精彩处，还会发出一阵大笑，靠，这丫头不会是被自己气的神经失常了吧？
　　林宇心里惴惴不安，那样的话，自己的罪过就大了！
　　这可是个极品美女！
　　在黄依琳将薯片吃完，饮料喝完，再次发出一阵大笑的时候，林宇终于忍不住了，他决定出击，不管答案是生是死，总比现在不上不下强吧？
　　林宇小声翼翼的问道：“依琳，你没事吧？”
　　话音刚落，黄依琳就拿起沙发坐垫冲着林宇一阵暴打，中间还夹杂着拧、掐！
　　暴风骤雨终于来了！林宇心里哀叹着，这下终于放心了！她还正常……
　　暴力的一幕在数十分钟之后过去，黄依琳气喘吁吁的坐下，林宇可怜巴巴的凑上去：“你也太暴力一点吧？”
　　“这是你应得的！”
　　“可你刚才出来时为什么不打？”
　　“没吃饭哪有劲儿啊！”黄依琳柳眉横了林宇一眼，“我告诉你，这事儿没完！”
　　“大姐，你还有完没完啊？”
　　“没完！谁让你做出这样卑鄙无耻、龌龊下流的事呢？想让我饶了你，想的美！”
　　“不就是看了你一眼吗？大不了我也让你看看……”
　　“你还说！”黄依琳的秀眸又瞪大了！
　　“好，好，我不说还不成吗$$？”林宇自知理亏，“你也发泄完了，我可以去睡觉了吧？”
　　黄依琳哼了一声，“谁让你走了？等我休息完了，我还要接着打呢！”
　　“大姐，你一次解决行不行？咱们明天还得上班呢！”林宇苦笑着，这眼福饱的，身上可受罪了！
　　“行，我一次解决，你刚才不说让我也看看吗？我答应了，让我也看看你！”
　　“靠……”林宇目瞪口呆,自己刚才是随口说说来者……


正文  第132章  【放开我】
　　“不要！”林宇不动声色的拒绝了，心里却在盘算着，是不是该三十六计，走为上计。
　　“为什么？”
　　“我怕你非礼我！”林宇说完，便犹如闪电一般溜回了房里，速度之快，令人咋舌，但饶是如此，在林宇关上门的一刹那间，还是听到了门砰的一声！
　　不是饮料罐就是鞋子！林宇心里作出了判断。想着黄依琳暴怒的情景，林宇便独自发笑，不过话说回来，黄依琳也太了吗？而且还穿着那情趣，透明的不像话，不是明摆着自己吗？
　　靠，想想都热血沸腾，中烧花，刚才为什么不扑上去？把她XXOO了，不是啥问题都没有了？林宇躺在柔软的大床上，心里春潮涌动，情难自抑……
　　蹑手蹑脚的出门，观察四周，没有动静，目标未在房中，赶紧闪人，动如脱兔的奥义，林宇还是领会的很透滴！
　　可惜，有人在守株待兔。
　　林宇要出公寓，得打公司门口过，身材娇小玲珑的前台MM坐在门口，看到林宇便笑道：“林顾问，董事长让我在这儿等你！”
　　这不是假公济私么？居然派个小兵在这儿堵自己，林宇很无奈，总不能打前台MM身上杀过去吧？
　　进得董事长办公室，满室的幽香扑鼻而来，身着制服套裙的黄依琳正在打电话，由于身子向后仰着，林宇可以看到那完美的曲线，那熟悉的地方，林宇的脑海中立刻泛起了那洁白无暇的皮肤，那芳草萋萋的地，身下的帐篷，不知不觉的撑了起来！
　　林宇赶紧坐到沙发上，把手伸进裤兜里进行着拨乱反正的工作，脑海里默念了几声“她是魔鬼，她是魔鬼……”方才收下心来，正好黄依琳打完了电话，秀眸直直的盯着林宇！
　　美女看人，一眼是惊喜，多眼是幸福，但是一直盯着不放，可就是受罪了，林宇自觉罪孽深重，便低下了头，呈低眉顺眼的小媳妇状。
　　直觉中，黄依琳站起了身，走至林宇身旁，“你昨晚答应我的要求呢？”
　　“你不会现在想吧……”
　　“是，谁让你昨晚逃跑来者？”没等林宇说完，黄依琳就弯下了腰，与林宇四目相对。
　　黄依琳制服是V字型衣领，弯下腰之时，衣领内的空间无限放大，雪白的一团，还有粉色的蕾丝花边，在林宇眼中充满了无限的诱惑。
　　“这小子不敢与我对视！”黄依琳心中颇有胜利的得意感，但是很快她就发现了林宇的眼神，居然集中在自己的胸前。
　　林宇突然动了，双手快如闪电的抱住了黄依琳的纤腰，微一用力，黄依琳便整个的压在了林宇的身上，那汹涌的波涛，在瞬间失去了原有的形状。
　　“别，这里是办公室……”黄依琳突然慌乱起来，林宇的手太快，快的直到她被林宇完全拥住了，她才反应过来，林宇身上浓厚的男性气息，令她在悄然间迷失了方向。
　　“你刚才还说就在这里……”林宇心中大乐，温香软玉抱满怀，尽管知道在这里达不到目的，不过打击一下这个美女的嚣张气焰，林宇还是很乐意做的。
　　男人，对待女人一定要狠一点儿！
　　这是谁说的来者？林宇心里想着，将手上的力气又加大了一分。
　　黄依琳的身体，立刻变的绵软，在林宇的怀里，她似乎没有了半分力量，林宇随意的一动，便使她在漩涡中又陷了几分！她的身体，在悄然发生着变化，她渴望着林宇的下一个动作，仿佛林宇愈用力，她就越舒服，这是对异性的屈服吗？黄依琳不知道，但是，她知道，她已经喜欢上这温暖、舒适的怀抱了！
　　“放开我，想的话晚上回公寓……”
　　黄依琳的声音很小，有如蚊子哼哼。但是听在林宇的耳中，却不谛于晴空响雷。
　　这个迷人的美女，就这样被征服了？
　　林宇的手，意外的松开了。
　　黄依琳整理了几下衣服，明眸横了林宇一眼，林宇心里一荡，黄依琳的眸中，露出娇嗔撒娇之意的时候，还真不是一般的勾魂摄魄，事后林宇回忆，也就是自己久历花丛，有了初步的免疫能力，不然，还不被那勾魂一瞥整的魂飞魄散啊？
　　黄依琳红晕满面，自已不晓得怎么刚才会说出那么羞人的话，此时再不敢看林宇，拿起自己的杯子，却低声向林宇问道：“你喝咖啡吗？我给你泡！”
　　黄依琳的声音温柔细腻，是那种轻软呢喃的吴越侬音，听在林宇的耳中那叫一个舒服，林宇心中大爽，大喇喇的坐着，等着喝咖啡。
　　黄依琳泡好，还未给林宇，门口便传来了敲门声，黄依琳立刻端着咖啡坐回了自己的位置，说道：“进来！”
　　女人变化之快，恢复自己的肃穆之迅速，令林宇叹为观止，林宇心里哀叹，完了，媳妇咖啡没得喝了。
　　刘芸走了进来，向黄依琳说道：“黄董，今天中午明都集团二十周年纪念庆典，您要参加！”
　　在生意圈里，庆典酒会是重要的一环，通过这个场合，不但能认识新的合作伙伴，也有可能获得这样那样的商机，黄依琳自然不会错过，点点头，转头向林宇说道：“你和我一起去吧？”
　　林宇大摇其头，“黄董，还是算了吧，我和那谢丽雅不对付，去的话会给你带来麻烦的，你还是带刘总去吧！”
　　黄依琳也不勉强，向刘芸微笑道：“那就麻烦刘总和我走一趟吧！”
　　“好，我先出去了！”刘芸说完，便转头离去，林宇这才注意到，刘芸自进来到离开，连看自己一眼都没看，神情惊人的冷淡，这是怎么回事？
　　林宇左思右想，似乎并没有对刘芸做出什么天理不容的事情，难道昨天自己喝醉酒调戏她了？有此可能，找个机会得问个究竟。
　　林宇站起身，“黄董，我出去转转！”
　　“好，你去吧，正好我要看两份文件！”黄依琳点点头，目送着林宇离开，脸上露出了一丝得意的笑意。
　　给赵小容打了个电话，得知赵小容的母亲手术已经完成，非常顺利，林宇放下心来，便打算找套房子给赵小容住，自己的女人，总不能老住在那鸟窝似的楼顶吧？
　　手里有钱，选择自然多多，林宇首选的是高档住宅区，毕竟，这房子不仅仅是赵小容住，自己也得住，有个舒适的环境，圈圈叉叉的也方便和更有情调！
　　天海市的高档住宅区很多，林宇驱车转了一圈，看中了大泽湖边的湖心苑，这里环境清幽，犹如到了苏杭的园林，小区里亭台水榭，令人心旷神怡。
　　找到了售房处，里面火暴异常，不仅仅是购房客人流如潮，就是售楼小姐，也个个身材火暴，林宇瞅了一个身材最火暴的，走了过去。
　　花钱，也要花的舒服，看着舒服的美女，自然是优先考虑，这一向是林宇的原则。
　　但令林宇郁闷的是，想花钱花的舒服的人，不仅仅是他一个，这个身材最火暴的美女身前，已经簇拥了一大堆人，居然还有一个身着名牌、长相龌龊的人把手机送到了美女的短裙下！
　　无耻！林宇走上前去，一把抓住那个龌龊的男人扯了出来，龌龊的男人吓了一跳，回头一看学生模样的林宇，顿时放下心来，歪着头瞪着林宇，“你干什么？”
　　林宇指指手机，“你干什么？”
　　龌龊男人心中有愧，有碍于身份自然不会张扬，嘿嘿一笑道：“小兄弟，想多管闲事啊？”
　　“不想，把你拍的，往我手机上传一份！”林宇邪邪的笑着，“独乐乐不如众乐乐！”
　　“原来是同道中人啊！”龌龊的家伙顿时眉开眼笑，“小兄弟这么小就精于此道，将来必定前途无量，成，我把我拍的东西发给你！”
　　林宇坦然受之，结束之后美女身旁的人已经不多了，美女虽然吸引人，但骚扰咔油的人多，真正买房的人，却寥寥无几。
　　林宇迎上前去，正欲说话，身后有人问道：“菲菲，上午怎么样？”
　　林宇回头，顿时一呆，这不是昨晚和范可心在一块的男人吗？更令林宇惊呆的是，这个男人的身后，居然跟着范可心！
　　范可心上身穿着紧身的白色T恤，则是时尚清爽的牛仔裤，尽显长腿翘臀，傲人的身材，范可心看到林宇，面色顿时大变，眼眸之中，竟然满是惶恐与愧疚！
　　林宇微微一笑，走上前去说道：“原来是美丽的范可心小姐，这位帅哥是谁，不给我介绍一下吗？”
　　“他……”范可心惊慌之余，竟有些说不出话来！
　　范可心的表情与眼神，身边的苏文龙一览无余，凭着本能的感$$觉，他能感觉范可心与眼前的这个学生模样的年轻人，有着不同寻常的关系，但是，他并没有将眼前的这个年轻人放在心上，他除了比自己帅一点，他有什么？
　　成熟，自信，还有事业，他能和自己相提并论吗？苏文龙想到这里，心中的嫉恨一闪而过，伸出手笑道：“你好，明都房地产公司总经理，我是苏文龙！”
　　明都房地产公司？还真是冤家路窄，林宇的嘴角泛起一丝不易察觉的笑意，伸手握住了苏文龙的手，“苏总好，我是林宇，一个穷学生！”


正文  第133章  【扮猪吃老虎（上）】
　　一个穷学生？苏文龙露出讥诮的笑容，向林宇笑道：“那林兄弟是来……”苏文龙指指楼盘，“买房子？”
　　“我不买，我想租一套来住！”林宇谦逊的笑笑。
　　“那怎么行？以现在的行市，租和买差的不多啊，还是买一套好！”苏文龙微笑着，“不过看林兄弟好像还是个学生，这样吧，你和可心是好朋友，我看在可心的面子上，给你打打折扣！”
　　林宇冷眼看着范可心$$，范可心却低着头，不敢看林宇，林宇向苏文龙笑道：“苏总，还是算了吧，我一个穷学生，你让我买那么贵的房子，不是难为我吗？你就是打折，我也买不起啊！”
　　“这样吧，看在可心面上，当我给你个跳楼价，你看的房子是湖心苑最好的房子，我给你打五折，这可是跳楼价了！怎么样？来一套？”
　　林宇眯起眼看看图册介绍，自己所看中的房子十五层，一百六十平方米，每平方米四千，总价在六十万左右，如果打五折，那才三十二万，哼，这家伙还真当自己是个穷光蛋，在这儿逗自己玩呢！
　　林宇心里想着，面上却露出了尴尬的表情，一脸的为难，那表情，仿佛是得到了一座金山，却搬不走的感觉。
　　范可心在一边说道：“文龙，阿宇家里很穷的，你别在逗他了，我们走吧！”
　　“穷才要帮帮他啊！？”苏文龙眉毛一扬，“林兄弟，这样吧，我才给你降一折，四折你就可以买走房子了！”
　　四周的人发出了一阵惊叹，在他们看来，苏文龙的这个帮助不可谓不大，一百四十平米，每平米三千五，一套房子下来的价格在四十九万，四折下来，还不到二十万，省了近三十万，换了其他的任何人，都会蜂拥而上的。
　　范可心面色惨白，她知道林宇的家境，二十万也原对在场的其他人来说算不了什么，但是对还在学校的林宇来说，那无异是一笔天文数字，她不忍心看林宇出丑，但是，在此情此景下，她又能如何？
　　林宇一直在看范可心，范可心流露出来的担心与同情令林宇底气大增，她并不是不关心自己，也许是眼前的这个家伙，强迫她做出的选择。
　　林宇恢复了轻松的表情，呵呵一笑道：“苏总，你既然同情我，想帮助我，那就帮人帮到底，多卖给我几套房子！”
　　林宇突然之间的变化，苏文龙始料未几，心中念头疾闪，他已经明白林宇的意思，哪怕是四折，林宇也买不起自己的一套房子，他这样说的目的，就是看准了自己不敢卖很多套给他，挤兑自己呢！
　　M的，一套你都买不起，你还能买的多？当下苏文龙大笑道：“哪不知道林兄弟想买多少套房子？”
　　“你这一栋楼有多少套？”
　　林宇看着售楼小姐，售楼小姐看看苏文龙，她被眼前这两个人弄的莫名其妙，不过她看出来了，林宇和苏文龙之间绝对有什么过节，所在这种场景之下，她还是什么都不说为好。
　　苏文龙回答道：“三个单元，共一百二十套房子！”
　　林宇说道：“那好，我就买一百二十套房子，苏总，你的四折还有没有效？”
　　“有效，当然有效！”苏文龙面色不变，心里却冷哼道：“吗拉个笔的，一套你都买不起，还猪鼻子插葱，装什么象。老子今天还就用房子压死你了！”
　　“那好，我们现在就签合同吧？”林宇淡淡的说道。
　　“你疯了？”范可心拉住了林宇，“阿宇，别闹了，你回家去吧！”范可心心里清楚，口舌之利争争没什么，但是签了合同，那可就具有法律效力了。
　　林宇却动也不动，双目炯炯有神的看着苏文龙。
　　“好，签合同签合同！”你自己往里钻，就怪不得我了，苏文龙原来只不是想争口舌之利，只要林宇服软就算了，现在林宇居然要和他签合同，上升到法律高度，而范可心为林宇着急的样子，实在让苏文龙不爽，苏文龙就想害害人了。
　　“苏总…你是不是再考虑一下？”售楼小姐不无担心，那可是四折，虽然房地产是暴利，但是如果把这栋楼四折卖出去，一百二十套房子，恐怕连裤头都陪进去了！
　　售楼小姐的担心，苏文龙自然一清二楚，但他不屑去想，接近二千五百万的房款，打死他也不相信林宇这样一个穷学生能拿的出来，别说林宇，他家也算个豪富之家，连他自己一下都拿不出来二千四百万现金！
　　但苏文龙为防不测，还是在合同上稍稍动了心思，制定了签合同即时交款的原则，不然林宇拿着签好的合同出去随手一卖，恐怕就不是两千万百万了！
　　等售楼小姐把合同打好，苏文龙看了一眼，阴森森的笑道：“把违约金改为房款的一倍！”
　　“这……”售楼小姐为难的看看苏文龙，这不摆明了去整那个年轻人吗？她怎么看，也看不出那个年轻人像个千万富翁，而且一下要拿出二千多万。
　　“照做就是！”苏文龙冷冷的丢下一句话，为了林宇，他可是连平时最爱看的胸前就放弃了！售楼小姐的胸虽然不如范可心大，但是很是很丰挺的，打合同的时候，苏文龙正好可以一览无余。
　　苏文龙又看了一遍，在上面按上了公司的章，还有自己的章，既然要整，就要正规一些！让林宇无话可说。
　　林宇拿起合同仔细的看了一遍，尤其是看到违约金是合同金额的一倍的时候，林宇的嘴角勾起了诡异的笑容，林宇早就知道，其实在这份合同中，自己能够获得的，不过是违约金而已，谢丽雅又怎么会舍得，把这栋楼以二千五百万的价格卖给自己！
　　除非她疯了！
　　林宇刷刷刷的签上了自己的名字，拿起一份合同叠好装在自己的口袋里，然后说道：“苏总，哪我们现在就去转帐？”
　　“转帐？”苏文龙一呆，连范可心和周围的人也不相信，这个家伙难道是扮猪吃老虎，真的有二千五百万？
　　苏文龙头上的汗哗的一下就出来了，如果林宇真的有二千五百万，自己这个祸，可就闯大了！心里隐隐的不安，开始一点点的吞噬着苏文龙……
　　合同公司肯定是无法履行，那么违约金……苏文龙不敢想，那可是一倍，二千五百万啊！
　　林宇满脸微笑，“苏总，不想去银行？哪我打电话让人过来！”
　　林宇拿出手机，拨了工商银行王行长的电话，慕容雪儿给他的一亿，就存在工商银行的户头上！为此他成了王行长的贵宾！
　　“王行长，你好，我刚和明都集团做了一笔生意，需要走一笔手续，能不能麻烦贵行特事特办，来这儿现场办公？”
　　“当然可以！顾客就是上帝嘛！我马上安排！”王阳明笑呵呵的说道。
　　林宇说了地址，心里却在说：上帝？有钱的顾客才是上帝吧！
　　挂了电话，林宇笑吟吟的看着苏文龙，此时苏文龙万念俱灰，他已经知道，林宇百分之百的可以拿出这二千五百万，那么这合同…苏文龙已经开始探试着额头上斗大的汗珠……
　　有必要再扩大一下影响力，林宇心里考虑着如何扩大战果，哼，想玩儿，谁玩儿谁啊？
　　林宇给云鸿明打了个手机，云鸿明的秘书看小说^.V.^请到 接住之后，得知是林宇，很快转到了云鸿明手里，云鸿明爽朗的笑声传来：“小宇啊，有事吗？”
　　“云叔叔，你好，我刚做了笔生意，正在签合同，能不能麻烦云叔叔派个人给我助助威？”说到助威的时候，林宇特意的加大了语气。
　　云鸿明是政界大鳄，又怎么会不知道商界的猫腻？如果是别人，这种事他根本不会考虑，但是林宇就不同了，毕竟帮过政府的忙，而对于政界的人来说，最不能欠的就是人情，当下云鸿明考虑都没有考虑，就答应了！


正文   第134章  【扮猪吃老虎（下）】
　　时间一分一分过去，每一分钟，苏文龙都倍感煎熬，如果林宇能拿出两千五百万，拿就是自己一头扎进了一个大坑，而且是自己挖的。自己的金钱，还有在明都集团的地位，都将随着这一笔交易灰飞烟灭。
　　不过，未来并没有随着苏文龙的担心而发生任何改变，很快，银行就有派了两个人过来，一男一女，拎着手提电脑和转帐一应手续，苏文龙顿时绝望了！
　　还未等两个银行的工作人员就位，苏文龙就陪着笑脸上前说道：“林兄弟，这笔交易，就此……”
　　“唐叔叔，你过来了？”林宇的一句热情的招呼让苏文龙很无奈，敢情这家伙就没听自己说话？
　　其实苏文龙不知道，林宇不位但听了他没说完的话，而且还猜到了他没说完的话，妈的，这就想缩头了？哼，缩头也得一刀！
　　恰逢其时市委秘书长唐正昆走了进来，林宇一看便知是云鸿明派来的人，林宇自然借此机会同，适时的堵住了苏文龙的口。
　　苏文龙是明都高层，自然认得这市委秘书长唐正昆，心里还在奇怪这位大神怎么跑到自己的小庙里，但面上已经露出了受宠若惊的神情：“哦，唐秘书长大驾光临，明都真是蓬荜生辉啊！我是明都总经理苏文龙！”
　　“苏总啊！你好！”唐正昆的手与苏文龙握在一起，眼睛却飘到了林宇身上，他原本还在心里纳闷儿，明都虽然是天海市的大公司，但签个合同还不至于弄到出动自己这个副厅级干部吧？看到了林宇，他才明白云鸿明的含义，“去给小朋友助助阵！”
　　既然是助阵，就不能太明目张胆，唐正昆含笑向林宇笑道：“这位是……”
　　“这位是……”苏文龙心里一阵抽搐，唐正昆的事，让他暂时忘却了与林宇生意，这时唐正昆问起来，他突然意识到，自己好像掉入了一个坑！
　　原来这个坑还能够填平，比如自己违约，或者找人摆平这小子，但是唐正昆的到来，将他所有的计划全部打乱，这笔生意，自己竟是非做不可了！
　　因为唐正昆代表的，是天海市的官方，他亲自参加的签约仪式，你居然不履行合同，你将市委秘书长唐正昆置于何地？你将天海市的官方置于何地？
　　苏文龙心乱如麻，甚至忘了回答唐正昆的询问，唐正昆脸上闪过一丝不悦之色，林宇上前道：“你好，唐秘书长，我是林宇，谢谢您在百忙之中抽出时间参加我们的签约！”
　　唐正昆板着脸，一副和林宇初见的样子，做足了官场的威严，苏文龙心如死灰，只得老老实实的和林宇完成了签约合同，接受了林宇的二千五百万，但他知道，这两千五百万一接，他就是明都的罪人了！
　　唐正昆看了两人的合同，才知道林宇为什么要请出云鸿明这尊大神来，心里也不由的暗叹林宇下手之狠，一栋价值近一亿的楼盘，他拿二千五百万就给弄走了，这也太狠了一点！
　　周围之人无不动容，这个学生模样的年轻人，居然轻而易举的就拿出了二千五百万，而且用近似于抢的方式，弄走了一栋楼盘，明都这个亏，可就吃大发了！
　　再想想苏文龙刚才的嚣张样，众人再看苏文龙的眼神，就无异于看白痴一般。
　　范可心做梦也想不到，林宇居然可以随手就拿出二千五百万，而且看情形这些钱不过是她的一部分，他的钱是从哪里来的？如果是他这么有钱的话，家里的人还会反对自己和他的关系吗？
　　范可心心乱如麻，看着林宇竟然说不出话来！
　　林宇指头弹弹合约，把自己买的6号楼盘手续拿好，向苏文龙伸出手笑道：“合作愉快，谢谢苏总的慷慨，希望我们以后还有合作的机会！”
　　靠，苏文龙眼前一黑，这混蛋也太埋汰人了吧？占了便宜也就算了，居然还想把人给气个半死！
　　林宇看苏文龙不理会自己，也不在意，向唐正昆笑道：“唐秘书长，难得您今日有暇，赏脸一起吃顿便饭吧？”
　　“算了，我回市委还得向云书记汇报呢！”唐正昆与林宇握手，然后看都没看苏文龙一眼，便扬长而去。
　　人群也慢慢的散了，林宇说道：“我走了，再见！”林宇的话是向范可心说的，自见到范可心到现在，范可心没有和他说一句话，他不知道是为什么，但他能看出来范可心的黯然神伤，范可心做的事，或许并非出于她的本心，或许她有说不出的苦衷，所以现在，林宇心里纵有千般不舍，也只能黯然离去。
　　范可心张口欲呼，但是看了眼身边的苏文龙，终究没有呼出来，林宇的身影，便在她的视线之中，渐渐的远行，直至消失……
　　发动了车，踩油门，一分钟之内，林宇在天海大道上划出了一道美丽的弧线，速度之快，足有七十码之多，奥迪车的优良性能被他发挥的淋漓尽致。
　　虽然做成了一单大生意，可能成功获取几千万的利润，而且打击了明都公司，可谓一举数得，但是林宇的心中，却没有丝毫的快意，相反，想到范可心哀怨的眼神，林宇便将脚下的油门又下踩了几分，口里发出了声嘶力竭的大叫。
　　速度与大叫，也许是郁闷的最好渲泄。虽然，这些解决不了什么。
　　小车如飞般向前驶去。
　　“你通知人，我请客！”林宇也不管王龙如何的惊诧，转身便走。
　　“地点放在哪里？”
　　“你定……”远远的传来了林宇的声音，王龙无奈的拍拍头，“这家伙，又受什么刺激了！”
　　以王龙的对林宇的熟稔，这么多年来，遇到林宇主动请客的事也不过区区三次，只是一次是林宇的父母亡故，一次是是林宇被人暴打了一顿，这一次是什么，王龙却不得而知了，但他知道，林宇绝对是又灰头土脸了。
　　林宇驱车至医院，赵小容姊妹还在守护着母亲，虽然看上去有些疲倦，但是面上已不是凝重，而是轻松。
　　“怎么样了？”看到赵母睡着，林宇轻轻的问道。
　　“好多了！”赵小容望着眼前这个弟弟一样大的男人，虽然看上去年轻，但是却给人一种山一样的感觉。
　　“有什么需要，你告诉我！”林宇说完，向赵小容摆摆手，示意赵小容出来之后，林宇说道：“走，去看看我给你弄的房子！”
　　赵小容说不出话来，她只能呆呆的看着林宇，林宇帮助她的一切，似乎无法让她用感激来形容，这已经不仅仅是帮助了她，而是挽救了她的一家。
　　“别感动，我可是为了找一个金屋藏娇小玲珑的地方而已！”林宇笑着伸手在赵小容光洁如玉的俏脸上抚摸了一下，不等赵小容发作，便逃之夭夭。
　　赵小容猝不及防，看看四周无人注意，也便不再在意，随林宇来到了湖心菀，站在楼下，林宇指着楼说道：“这栋楼，你要哪套？”
　　“我要哪套就要哪套？”赵小容看看四周，环湖而建，周围环境清幽，走到这里，仿佛走到了苏杭的水乡。
　　“当然，今天我买下了这栋楼！”林宇张开双臂，“我要这个世界，成为我的天下！”林宇说完，便拉着赵小容跑向楼去。
　　电梯尚未启用，两人便绕楼梯而上，一层一层的看着，待上到十三层，赵小容突然站至了窗前！
　　凭楼远眺，感受着凉风习习，波光粼粼的大泽湖明媚如镜，望望身边站立的林宇，赵小容心中曾经的那个愿望，突然泛了起来。
　　自幼家境贫寒的赵小容，可谓尽早尝遍的世间的苦辣酸涩，当年姐妹二人学习一样的出类拔萃，但仅仅因为自己大一岁，可以早参加工作一年，妹妹就选择了初中退学，自己在大学里苦熬了四年，方才毕业，本以为苦日子到头，谁知男朋友冯晓川又选择了考研，赵小容只得接着熬下去，眼看就要苦尽甘来，冯晓川却背判了她，在那些日子里，赵小容哭过，甚至想过一了百了，但想到年老的父母，还有为自己放弃一切的小秀，赵小容只能坚持下去，那怕前面是苦海。
　　苦了，累了，赵小容曾想过，如果这辈子，能拥有一套房子，可以平平淡淡的过日子，那就足够了，那怕，那个不是自己的最爱。
　　对于小人物来说，爱与不爱，又有什么选择的权利？生活可以轻而易举的击溃那些曾经的梦想。
　　林宇，会是与自己共度一生的人吗？
　　赵小容心里想着，一双手却从腋下伸了过来，将自己拥在怀里。
　　还用想吗？赵小容身体向后微斜，倚在了林宇身上，她的心里，已经将下意识的将林宇当做了她的男人，这里，就是她和那个男人的家。
　　Ps:出差了一周，今日才回来，明日开始，恢复正常更新，前面欠下的章节，会在最近补回来。本书绝不会太监。


正文  第135章  【伤人（上）】
　　“大哥，你在哪里啊？”中午十二点，王龙准时拨通了林宇的手机，“我们都在忆江南等你N久了！”
　　“我一会就到！”不是王龙提醒，林宇还真把自己请客这茬给忘了，挂了手机，林宇望着怀里的赵小容，“一起去？”
　　“我就不去了！他们会多想的！”赵小容略带娇羞的说道，林宇想想也是，拿出张银行卡递给赵小容，“你下午去看看家具，把房子先装饰起来！”
　　“嗯！”赵小容没有拒绝，下意识里，她已经接受了林宇的一切。
　　“啪！”一个耳光狠狠的甩现在了苏文龙脸上，谢丽雅叉腰怒道：“你TM的脑袋让驴踢了？将近一亿的楼，就二千多万卖出去了，你让老娘的脸往哪儿搁？”
　　谢丽雅的一巴掌用力极大，苏文龙感觉到了脸庞火辣辣的疼，但却不能露出分毫，而是咬牙切齿的说道：“谢董，我是上了那小子的当了，M的，我一定要找人废了这小子！”
　　“哼，你凭你？”谢丽雅歪着头斜视着苏文龙，“如果现在对付那小王八蛋，别人一定会知道是我们做的。算了，这件事我就不追究了，谁让我有你这么个义子呢？文龙啊，做事一定要稳重，丢个几千万没什么，关键是要知道丢在哪儿，最近我听说了一个小道消息，市里准备在长乐镇开发新区，你抽空和长乐镇联系一下，划块地为我们的开发做准备！”
　　“干妈，这可是一块肥肉啊！”苏文龙闻听谢丽雅不再追究，心里大安，又露出了平素嘻皮笑脸的表情。
　　“干好了肯定是块肥肉！不过，你卖楼这件事的责任你还得负起来，你不是有公司的百分之三的股权吗？暂时先拿出来安抚董事会，等长乐镇的地升值了，我再奖励给你！”
　　“好吧，我听干妈的！”苏文龙在心里惨嚎，百分之三的股份啊，三千万啊，就这样没有了，林宇，我和你没完……
　　“今天什么事要请客啊？”忆江南的听雨阁中，王龙惬意的喝口啤酒，舒坦。
　　“一定是发财了呗！”云若飞笑意嫣然的望着林宇，“阿宇现在可是大老板了！”
　　“低调，低调，不过是发了笔小财而已！”林宇微笑着说道，他没有想到，让王龙叫人，这厮居然只叫了云若飞，两杯酒下肚，云若飞已经霞飞双颊，的渗出血一般的红色。
　　忆江南的老板谢风走了进来，“宇少啊，多日不见光临小店，今日可得多喝几杯！”
　　“好说好说！”林宇站起来与谢风碰了一杯，心里觉的奇怪，这个谢风平时也见过，不过是平淡如水，今日怎么如此热情。
　　谢风呵呵笑着，让身边的服务小姐拿出三张卡，“宇少，小小意思，不成敬意，还请宇少以后多多关照小店！”
　　王龙接过卡一看，顿时惊呼出声：“哇，至尊卡啊，可以打五折的！”
　　林宇心知谢风如此态度事出有因，便举杯微微颔首，“那就谢谢黄老板了！”
　　果然，谢风敬过酒后，并没有离开，而是向林宇说道：“宇少，能不能借一步说话？”
　　林宇点点头，随谢风来到了隔壁的房间，服务小姐端上茶后，便掩门而去，谢风说道：“相必宇少也看出来了，今天我是有事相求，所以我也不再拐弯抹角，有话直说了！”
　　林宇点点头，谢风拿出两份合同递给林宇，“宇少，这是忆江南的股份授权书，只要你签了字，忆江南的股份便有你一成！”
　　“哦？”林宇拿起股份看了一眼，便随手掷在了茶几上，“谢总果然出手大方，但谢总手可通天，尚有难事的话，这个难恐怕也非林宇所能拒绝的吧？”
　　谢风留神看着林宇的神态，忆江南集团旗下宾馆酒楼，尚有一家房地产公司，总资产近两亿，一成股份，也就意味着两千万，但林宇却无丝毫的惊喜，这一点，更印证了林宇心中所想，当下谢风不再怀疑，“对谢某难，但对宇少就不一定难，最近市里的消息已经传了出来，天海市将在长乐镇建立高新技术开发区，我想请宇少帮忙，在长乐镇弄块地皮！”
　　“这……谢总为什么不去找长乐镇的领导？”林宇奇道，“找我似乎没有用吧？”
　　“呵呵，宇少，你的事我已经打听的很清楚，你们环宇公司在长乐镇购得了两块地，当然，这不是我分给你股份的主要原因，我看中的，是你的能力！现在天海市已经是青红帮一家的天下，你是青红帮和云书记身边的红人，忆江南的发展，还真得仰仗宇少这样的人帮助，至于地的事，如果宇少为难的话，倒可以放在一边！”
　　“那好，就一切如谢总所言。”林宇立知谢风其意，上午自己搬出唐正昆买了明都集团的事已经传了出来，既然如此，林宇也不再拒绝，刷刷刷的签上自己的名字，伸出手与谢风握在一起，“合作愉快！”
　　“合作愉快！”谢风爽朗的大笑，“宇少前途无量啊！”
　　林宇回到房间，却见云若飞一人孤零零的坐着，满桌的菜和王龙都不知所踪，林宇奇道：“王龙呢？”
　　“走了！”
　　“菜呢？”
　　“吃光了，说让你走的时候，别忘了把帐给结了，另外，王龙让我对你的请客致以最诚挚的感谢！”
　　“靠，我还没吃呢，这小子也太不地道了吧？”林宇郁闷的叫道：“服务小姐，照刚才的，再给我弄一桌！”
　　云若飞浅笑，露出洁白的贝齿，精致的脸庞上散发着迷人的光泽，林宇起身坐到云若飞身边，“还是若飞好啊，不像王龙那个死没良心的！”林宇说着，眼神却直往云若飞胸前飘，云若飞虽然还只是高一，但已有女人的模样，胸前已经鼓起了的山峰。
　　看到林宇色色的眼神，云若飞明眸横了林宇一眼，心中却莫名的泛起一股热流，林宇真是个魔鬼，那眼神好似能把自己看透一般。
　　林宇眼神在云若飞身上一飘而过，便四下里张望找寻着。
　　云若飞奇道：“你找什么？”
　　“我找酒啊，刚才我们那瓶XO呢？”
　　“王龙拿走了，他说回去研究一下，看看是不是假酒！”
　　“他要能分清酒的真假，我都可以去做品酒大师了！”林宇一边大叹交友不慎，一边让服务小姐再拿一瓶，“若飞，陪我喝酒好不好？”
　　“喝醉了怎么办？”云若飞皱起了眉头。
　　“如果喝醉了，你非礼我的时候，一定要轻一些！”林宇微笑着，将刚拿上来的XO一人倒了一杯，让云若飞随意，自已却一饮而尽，酒入愁肠愁更愁，范可心的绝美容颜，在脑海中清晰的泛了出来，接着放大。
　　“你怎么了？”云若飞轻轻的问道，酒一下肚，她便看到了林宇眼神之中淡淡的愁思，心中竟有了一种莫名的痛，这样英俊的少年，怎么会有如此哀伤的眼神?
　　林宇却丝毫没有注意到云若飞一直在打量自己，而是只顾着自己喝酒，一瓶酒尽，林宇起身跑到门外，向服务小姐招手：“小姐，再来一……”
　　林宇话未说完，便看到苏文龙与范可心身着情侣装走了过来，范可心的眼神，瞬间与林宇交织在了一起。
　　白色的T恤，时尚的牛仔，将范可心的身材完美的衬托了出来，紧绷的，修长的美腿，想着这样的一个妙人曾经在自己的身下婉转承欢，林宇心中便针刺般的痛，为什么，为什么会这样做？
　　范可心怔怔的望着林宇，虽然只是一会儿没见，但是她可以感觉到林宇的颓废，拿着一只空酒瓶站在哪里，他看起来是如此的孤独，她不晓得自己该怎样做，才能去安慰这个小男人！
　　苏文龙伸手揽住了范可心的纤腰，感觉到了范可心有明显的挣扎，苏文龙心中的怒意更盛，示威性在手上用了用力，范可心便再没有挣扎的勇气，在男人的强硬的面前，她的挣扎貌似撒娇，她不愿意这样更深一层的去刺激林宇。
　　不对，她没有背叛自己，林宇从范可心的眼神之中看到了那为难，那是被迫无奈的流露，她的心，还是属于自己的，林宇的面上恢复了洒脱，“哟，这不是苏总吗？今天咱们做成了一笔生意，我还想着请你的客呢，相请不如偶遇，就现在可好？”
　　“算了吧，我们还有别人呢！”苏文龙哼了一声，搂着范可心从林宇身边走过，苏文龙的手，有意无意的放在了范可心而挺翘的上！
　　“把你的臭手拿开！”林宇冷冷的说道，范可心也受惊似的躲开了苏文龙的手。
　　苏文龙勃然大怒，双目似的瞪着范可心，“你TM的躲什么？老子摸摸你不行啊？”
　　范开心像看陌生人似的看着苏文龙，“无耻！”说完转身就走。
　　苏文龙顿时暴发，上前一把抓住范可心的玉腕，就往里面拖，就在此时，林宇闪电般出手，左手擒腕，右肩微一用力，苏文龙便飞了出去！
　　砰！苏文龙撞在墙上，落地的时候，扑的一声吐出一口鲜血来！
　　巨大的响声，顿时惊动了四周之人，一拨又一拨的人从房间里拥了出来！
　　“文龙！”一对中年夫妇哭叫着冲上来抱住了苏文龙，妇女喊道：“龙儿，你没事吧？”
　　苏文龙无力的指指林宇，却似乎说不出话来！


正文   第136章  【伤人（下）】
　　“你是谁？你怎么能这样？”中年妇女哭叫指着林宇，“老苏，给孔局长打电话！”
　　“怎么回事？”与苏文龙酷似的中年男人怒容满面打电话的时候，从人群中又走出一对中年夫妇，看到满嘴是血的苏文龙，两人急忙上前，关切之情溢于言表。
　　范可心没有上前，甚至连看苏文龙一眼都没有，只是在中年夫妇出来的时候，范可心才上前，扶住了极瘦的中年妇女，“妈，你小心点！”
　　这就是范可心的母亲？林宇回想起前生的那段岁月，范可心出事不久，范可心的母亲就病逝了，听王龙说过，一方面是范可心的事给气的，一方面是身患重病。
　　眼下的这个妇女，确实像得口了重病。
　　另一对中年夫妇肯定是苏文龙的父母了，她们怎么会和范可心的父母在一起？
　　忆江南位于市中心，救护车与公安局在片刻之后几乎同时赶到，公安局带队的，居然是局长孔至风！
　　孔至风进门就叫道：“老苏，谁这么大胆，居然敢打文龙？”
　　“是他！”苏文龙母亲指着林宇，眼中的怒火仿佛要吃了林宇一般，“居然把我儿打成这样！”
　　孔至风这才注意到一边站立的林宇，不禁傻了眼，他可记得在警局唐正昆为林宇出头的那一幕，而且事后还得知林宇的后台好像是云鸿明，这可不是他这个公安局副局长能得罪的人。
　　想什么来什么，云若飞走了出来，向孔至风说道：“孔局长，还是先把伤者送医院吧！”
　　“是啊，还是先送医院吧！”孔至风回过神来，向苏文龙的父母说了一句，便招手向救护车说道：“怎么回事？还不先把人送医院？”
　　面对医院的人，孔至风说话可就没那么客气了，医院的人手忙脚乱的将伤者带走，孔至风向林宇说道：“麻烦你也跟我们回警局一趟吧！”
　　“好，但是我现在有事，我随后再去警局好吗？”林宇把孔至风拉到一旁，小声的说道。
　　如果是一个没有背景之人，孔至风现在早已经收拾的他七荤八素了，可是面对林宇，他也不由得心生无力之感，也只好听之任之了。
　　待警局之人离去，林宇向云若飞说道：“若飞，你先回去吧，我随后再去找你！”
　　云若飞凝视林宇片刻，“你不要想太多了！”
　　虽然两人久未相见，但是云若飞还是能从林宇身上，感觉到了他内心的那丝苦闷，而且知道是为了某个女人，但即使如此，云若飞还是对林宇有着浓浓的关心。
　　林宇拉着范可心进了一个房间，范可心没有没有挣扎，默默的随之而进，范父范母也跨进了房间，林宇敲敲桌子说道：“服务员，把东西清理一下！”
　　“是为了伯母的病才这样的？”凝望范可心良久，林宇才问出了一句，只是一句，却让面色苍白的范可心低声抽泣起来。
　　范父范母手足无措，从进入房间开始，两人就一直不安的望着林宇，他们并不知道这个年轻人与他们的女儿是什么关系，但是凭感觉，这个年轻人与他们的女儿关系不太一般，而林宇打了苏文龙，警察居然无动于衷，更让他们惊奇，这已经超越了他们所能想像的范围。
　　林宇转首向二老说道：“伯父伯母，我叫林宇，是可心的朋友，刚才有些过于激动，让伯父伯母见笑了！”
　　“不见笑，不见笑！”范父颤声说道，满是皱纹与沧桑的脸上堆着笑，“林……先生，我们能看出你对可心的心意，只是……我们家受了文龙家的大恩，人不能背信弃义啊！”
　　“大恩？”林宇愣了一愣，旋即明白了事情的来龙去脉，历史还是同样的发展，范母得了重病，却无力治疗，得到了苏家的救助，方才治好，所以才起了让范可心报恩之心。
　　又是金钱！
　　有钱人的施舍，却能成为穷人的千金重负！
　　林宇心里想着，说道：“他借给你们了多少钱？我两倍还给他！”
　　“这……”尽管早已知道这个年轻人不同凡响，但范父范母还是没有说出口，相必对他们而言那是一笔天文数字，范可心仰起头，“三十万！”
　　林宇闻言一呆，范父心里一叹，毕竟是一笔巨款啊，虽然林宇看上去很有钱，但三十万，却也不是一个年轻人可以随手拿出的啊！
　　只是出乎他的意料，林宇说道：“才不过三十万，你为什么不告诉我？”
　　这句话是对范可心说的，范可心低头道：“我怎么知道你手里有钱…”
　　林宇想想也是，自己与范可心相识以来，除了送给她一个手机，连住都是借住在王龙家，又如何能够给她自己有三十万的信心？
　　林宇轻抚着范可心柔顺的长发，轻声说道：“这段时间，苦了你了！”
　　范可心突然抱住了林宇有腰，放声大哭，在答应了父母自己去抱恩之后，范可心如何没有想过与林宇的事？只是心灰意冷之下，才下定了那样的决心，但是心中的巨痛与绝望，一直在她心头荦绕与折磨着她，如同密布的乌云，压的她喘不过气来，直到上午与林宇相遇，她才惊然发现林宇居然有能力年买下一栋楼来，她突然后悔以前的决定，但是却又无脸向林宇说清楚事情的来龙去脉，现在拨云见日，一切真相当白，让她如何不激动？
　　范父范母早就知道愧对女儿，只是无可奈何，生活的残酷让他们没有任何选择的余地，现在女儿得偿所愿，他们又怎么会去强求女儿去做违心之事？
　　“你们还没吃饭吧？”林宇叫服务员准备饭菜，口里却向范父范母说道：“你们放心，我会好好照顾可心的，我不会让她再受一点儿伤害！”
　　范父当然相信，在生活窘迫的他眼中，能出入豪华饭店，随意的打人，并让公安局无可奈何之人，都是他们心中的能人。
　　林宇拍拍范可心的香肩，“别哭了，再哭就不漂亮了！”
　　范可心停止了抽泣，却不肯放开林宇，林宇无奈的向范父范母一笑，便被服务员刚上来的菜香所吸引，早上到现在，他好像也没有吃什么东西。
　　一顿饭下来，范可心父母对林宇极 为满意，彬彬有礼，对人谦和敦厚，丝毫没有富家公子的骄纵之气，如果不是与苏文龙的冲突在前，他们会认为林宇是女儿理想的男人。
　　范可心话不多，但是一直没有离开林宇的身体，即便是吃饭。吃过饭，林宇叫服务员结帐，服务员却道：“我们谢总交待了，先生的帐不用付了！”
　　林宇心知谢风的心意，便也不再多说，只是范父咂咂嘴，到底是有能耐，这一桌下来，得上千元吧？有上千元不令人惊奇，但是吃了上千元不用掏钱，这才叫有面子！
　　下了楼，看到了林宇开的奥迪车，更坚定了他们的信念，林宇的能耐大着呢！在林宇送他们回家的路上，范可心父母对林宇热情了许多，下车之时林宇给他们留了五千元钱他们也没有拒绝，毕竟，林宇已经是他们未来的女婿，对女婿，他们用不着客气！
　　“咱爸挺热情的啊！”在返回天海市的路上，林宇边开车，边向林宇笑道。
　　“那是我爸……”虽然觉得生活已经回到了原点，但是范可心还是对林宇的说法别扭，美眸横了林宇一眼。
　　“你爸不就是我爸吗？”林宇呵呵一笑，左手开车，右手将范可心的头发抚乱，“从今天起，我的就是你的，你的，当然也是我的！”
　　一句话，便令范可心双眸迷离，望着林宇的眸中尽是情意，只是想起苏文龙的事，叹口气道：“阿宇，苏文龙的事怎么办？你毕竟打伤了人！”
　　“他？”林宇轻蔑的笑道：“想玩的话，我会陪他玩的，不过，玩到结果他们会发现，他们和我玩不起！”
　　“我不管了，你去哪里，我陪你，那怕是坐牢！”范可心的瑧首偎在了林宇肩头，嘎吱！林宇将车停在了路旁，一把搂住了范可心香气如兰的娇躯，吻向了那迷人的红唇，这些天浪费的时光，他要加倍的讨回来……
　　“甜，香，还是那味道，是我想要的！”香息咻咻，娇喘阵阵，停下了那惊天动地的深吻，两人情意绵绵的抱在一起，林宇颔首噌着范可心的秀发，深深的嗅着那发间的幽香。
　　“我有什么味道？”范可心仰起头，将额头凑到林宇的唇上，任林宇吻着自己的额头。
　　“迷人的味道，我好像中了你的毒了，见不到你时，想你，见到你时，就想拥着你，抱着你，看到你与苏文龙在一起时，我几乎气疯了！”
　　“对不起……”范可心听着林宇 的情话，心中愧意愈盛，虽然她对林宇的背叛，并不是心上。
　　“不要说对不起！”林宇环住范可心的纤腰，“如果我是你，在母亲的重病面前，在父亲的恳求面前，我也会退缩，也会放弃的！”
　　“你怎么知道？”范可心有些吃惊，林宇的话，如同对她的事亲身经历。
　　“傻孩子，你的心事，有怎么瞒的过我呢？不过，对于你在出事时将我遗忘，我要惩罚你……”
　　林宇的唇，再次印在了那迷人的红唇上！
　　Ps:这段时间身体一直不好，对于断更的事，只能说声对不起，虽然弥补不了什么！


正文  第137章  【魂牵梦萦】
　　初秋的天际，碧空如洗，空气中弥漫的淡淡的秋香，令人心旷神怡。
　　宾馆的豪华套房里，林宇的嘴角，挂着令人迷离的微笑，耳边传来了轻轻的水声，令林宇的身体悄然发生着变化，他能想到那水中沐浴的的，还有那魂牵梦萦的销魂。
　　小别胜新婚，这一刻的林宇对此有着深刻的体会，想像着即将到来的一切，林宇心神俱醉。只是，范可心不知道为什么却死活不让林宇和她一起沐浴，这让林宇相当郁闷，和范可心这样的美女，鸳鸯浴，那可是顶级的享受。
　　水停，门开，范可心走了出来，林宇顿时眼前一亮，流云如瀑的长发飘散在身后，一方浴巾恰恰遮住了胸前和身上的，唯留晶莹剔透的香肩与丰润修长的美腿，白生生的，散发出迷人的光泽。
　　林宇深吸了一口气，抑制住条自己砰然的心动，走上前去欲抱住那天仙般的身体，范可心却是退了一步，秀眉微蹙道：“你去洗洗……”
　　林宇洗澡的速度，堪比刘翔跨栏的速度，几秒之后，林宇顾不得擦身体的上的水珠，便冲了出来，在范可心的娇呼声中，饿虎扑食一般将范可心扑倒在地，瞬间迸发的热情，几乎将范可心的身体融化。
　　吻，热吻，深吻，林宇的唇，林宇的手，在范可心的滑腻的上游走，只恨手不够多，口不够用，只能在占据那玉色生香的的一部分。
　　颤栗，快感，林宇所到之处，范可心的心里一阵悸动，食骨知髓，体验过那种快乐的巅峰感觉之后，就如同吸毒一般，令人欲罢不能。
　　林宇贪婪的索取着，伸手循着伸进浴巾之内，抚着那缎子一般的光滑与柔软，再也抑制不住内心的燥动与火焰，压在了范可心的身上。
　　如卧云端，重温那梦幻般的销魂的一刹那，林宇陷了进去……
　　数日的相思与烦恼，化作了一刻的交融，范可心如飘于大海波涛的一叶小舟，随着那无尽的浪花从一个巅峰越到另一个巅峰，直到推上云端，浑然不知何处……
　　林宇伏在那激情消融的娇躯之上，喘息着，与范可心的天籁般的呻吟融合在一起，暴风骤雨过后，是彼此相互的依偎与心灵的交汇，范可心的玉指在林宇的胸膛上划着圆圈，过后，范可心光洁如玉的泛出了迷人的红晕，白里透红，令人闻之欲醉。
　　“可心，我爱你！”林宇轻轻的俯在范可心耳边说道，“你是我的，我不会让你离开我！”
　　声音不大，听在范可心耳中却如同天籁一般动人，对于女人来说，还能有什么比这间的喃喃情话更动人？
　　“我也爱你……”范可心醉了，醉在了林宇醇醇如美酒的怀抱中……
　　一日一夜，林宇与范可心在宾馆的房间里寸步未出，彼此间的情话绵绵，情与欲的纵情宣泄，使林宇在出宾馆的时候，双腿飘飘，如同离体而去一般。
　　“都怪你！”林宇忍不住抱怨道，“女人太可怕了，强壮如我这样的身体，居然也被折腾成这样！”
　　“活该，少几回你会死啊？”范可心口里吃吃的笑着，却伸手扶挽住了林宇手臂。
　　“你一会儿换个地方，几个洞同时上阵，搁谁受得了这诱惑啊？”
　　“去死，谁让你那么贪的！”范可心娇嗔道，“人家那儿都肿了！不换地方能行啊？还不是都怪你！”
　　“算了，怪我还不成啊？”林宇被室外的强光刺的眯了下眼睛，“我得回公司去，我得回公司去，你呢？你去哪里？”
　　“得好好休息下，你可别来烦我……”
　　“得，我有那心也没那胆！”林宇叹了口气，“我算是明白了，再强壮的男人也不是一个小女人的对手！”
　　“知道就好！”范可心媚眼如丝的望着林宇，林宇却把头转向了一边，娇颜虽美，但是林宇却怕自己经不起那诱惑，更经不起那折腾。
　　将范可心送至家中，林宇立刻给陈冲打电话商量谢风买地的事，陈冲闻听是忆江南的谢风买，顿时呵呵笑道：“老弟，不是看你的面子，这地我真不卖给他，他找我了好几次，都被我回绝了，想不到他又找了你，算了，我答应了！”
　　林宇笑道：“陈书记，你是不是知道什么消息了？有好消息要记得通知兄弟一声啊！”
　　“装，你就装吧，你一而再的买地，傻子也看的出这其中的原因，市里早就传出了建高新技术开发区的消息，虽然地点还没不知道是哪里，但是从你的举动中我还看不出什么吗？谢风还不是想摘这现成的桃子吗？不过话说回来，不是老弟你，我还真不看他的面子！”
　　“那就谢谢陈书记的关照了，当然，价格上陈书记可以做主，我们也不会让陈书记太难做的！”
　　“那好！”挂了电话，林宇的嘴角泛起了一丝异样的笑容，权势啊，你还真有让人向往的理由！
　　寻常人家的一次机遇，就在这一席话之间，拱手送给了别人！
　　“你还知道回来啊？”林宇悄无声息的溜过了公司门口，却被黄依琳在房间里逮个正着。
　　“为什么不知道回来？”林宇嘻皮笑脸的说道，“切不说这里是我的家，单单就是房间里藏着一位千娇百媚的绝色美女，我也会将心留在这儿的！”
　　“油嘴滑舌！”黄依琳啐了一口，矮身在林宇对面坐下，还不忘整一下套裙，两条修长的美腿交织在一起，泛出迷人的玉色。
　　“你马上就要开学了，公司的事你打算怎么办？”范可心瞪了色迷迷的林宇一眼，拉了拉自己的套裙，恨不得将腿全部盖住。
　　“什么怎么办？”林宇听的奇怪，“公司的事不是有你吗？我只是一个顾问啊，有我没我都行的！”
　　“算了，和你说无异于对牛弹琴，我们看小说^.V.^请到虽然把地买下来了，但是下一步的开发也得跟上，不然我们圈地的意图就太明显了，我已经得到消息，高新技术开发区的事会在近期公布！”
　　“这个嘛……”林宇恬着脸说道，“公司的事我就全权委托给你了，你我还信不过吗？”
　　“呸，别人都忙的要命，你却可以恬不知耻的去泡妞，不行，上学你也得在周日到公司来上班！”
　　“不会吧？”林宇顿时傻了脸，“一周就七天，我上学五天，不用休息啊？人家小姐还有上钟下钟之分呢！”
　　“那你也可以去做小姐！”黄依琳眉毛一扬，俏眼之间尽是笑意，“不，你可以去做小白脸……”


正文   第138章  【欢迎来搞】
　　林宇暴汗，这女人强悍到一定程度，还真是无以伦比啊！
　　还小白脸，亏她想的出来！不过黄依琳好歹是林宇的领导，林宇心里不屑，表面上还得露出一副恭恭敬敬的神态：“董事长，如果没事的话，你看……”
　　“跪安吧！”黄依琳白生生的小手一挥，“记得保持手机畅通，随叫随到！”
　　“喳！”林宇作势行了个礼，回到房间，赶紧上了起点网站，貌似这段时间把自己的书都给忘了，估计现在都被骂坏了！
　　果然不出所料，林宇看了一那眼就没忍心再看，家里的先人几乎被问候了一个遍，林宇赶紧码了些字传了上去以平众怒，这才顾的上看上面的信息，虽然读者人潮汹涌，但是林宇知道，那是对自己书的厚爱！
　　如果一本书读者连骂都懒得骂，那么，这本书在读者的心目中还有何地位可言？
　　林宇一条条的浏览着读者的评论，对于他而言，他并不需要去靠这个收入来维持生活，但这毕竟是他的一个爱好，看着自己码出来的文字被别人所欣赏，所喜欢，所崇拜，确实是一种享受。
　　正在看的入神，手机忽然响了，林宇接
　　看小说^.V.^请到 过一看，不认识的号码，貌似这个号码还很奇怪，林宇接过，里面便传来了一声甜的发腻的声音：“我是欢迎来稿，我来大陆了，我现在就在天海市机场，你来接我吧……”
　　欢迎来搞！林宇的脑海中里面泛出了那一段的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，还有那可爱如小红豆似的肚脐和那亮晶晶的脐环……
　　在林宇的大脑无意识的空白了一阵之后，“欢迎来稿”小心翼翼的问了一句：“你不会不记得我了吧？”
　　“怎么会呢？”林宇反应了过来，“我是高兴的惊呆了！像你这样的美女的到来，到我简直是一种无上的光荣，你等着，我现在就去接你！”
　　“好，那我等你哦！”美女格格娇笑着，显然对林宇的反应甚为满意，“不要让我等太久哦！”
　　林宇挂了电话，立刻冲出了卧室，客厅里黄依琳叫道：“你急着投胎……”但话未说完，林宇已经窜出门外。
　　一路七十码，超速闯红灯也顾不得了，十分钟之后，林宇赶到了天海市机场，林宇一边拨电话，一边四处找寻着那梦中的倩影，很快，手机拨通了，林宇急切的问道：“你在哪里？”
　　“我在你身后啊！”
　　手机里传来了一丝调皮的声音，林宇回头，便看到了那天使般的面容。
　　白白净净的脸庞，柔柔细细的。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿微微的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间的烟火味。
　　很难相信，与这绝色面容相辉映的，居然是魔鬼般的身材。
　　虽是初秋，但她的身上却只是一条牛仔短裙，露出洁白油滑腻的双腿，细若水蛇的小腰盈盈不堪一握，上身却偏偏是高耸入云的，似乎她的上半身都发育在了这之上，这样妖艳的美女，却有着这样的一个名字，“欢迎来搞！”林宇心头不由的生起邪恶的念头。
　　林宇张开双臂，“来来来，致个欢迎的小仪式吧！”
　　“握握手不就可以了吗？”欢迎来稿落落大方，丝毫不以林宇的调戏为意，“你好，我叫唐佳音！”
　　“好名字！”林宇伸手握住了唐佳音的柔软的小手，“看到你，我不由的想起一句古诗：美人如玉卧云端！”
　　“是吗？”唐佳音抿嘴一笑，“你长的也挺帅的啊，起码比我想像的帅！”
　　“所以我们是才子佳人嘛！”林宇伸手接过唐佳音的行李，“走，我的车在外面！”
　　“你还有车？”唐佳音似乎有些诧异，不过想想释然：“你的文笔那么好，收入肯定是蛮高的了！”
　　林宇也不解释，在唐佳音的惊叹声与夸赞中，林宇驱车将唐佳音送到了忆江南酒店，一切安排妥当，两人方才在房间里品着咖啡说话。
　　“现在我对你还真有点肃然起敬的感觉，你才多大啊，就有车有钱，还能写出哪么好的文章！“
　　“一般一般！”林宇难得的红了红老脸，如果真是自己写的，那自己也就不必客气了，可那是抄来的！
　　唐佳音站在窗前，望着窗外的亭台水榭，湖光山色，眸中散发出异样的光芒，“我本来以为，内地挺落后的，现在看起来，内地发展的比台湾好多了！像你，才不到二十岁，就混为有车一族了！”
　　“小姐，这好像不能混为一谈吧？我可是人才，人才懂不？就是人中之龙，就像书中写的天赋过人的那种人，所以才能成功，一般人哪成啊？不过，内地这几年发展的快倒是真的，你既然来了，可以好好领略一下社会主义的文明！回去也向台湾同胞宣传下内地的大好形势！”
　　“回去？谁说我要回去？”唐佳音回过头来，满面愕然。
　　“不回去？”林宇顿时一呆，“大小姐，你的意思，你以后就住在这边了？”
　　“当然，这么美的景色，这么好的生活环境，我为会要回去？而且，你不是答应过我，要养活我的么？”
　　“……”林宇顿时无语，天知道这个丫头在这儿等着他，但有些问题总不能不明不白吧？这可是一大活人！林宇心里想着，一咬牙说道：“就算我养活你，可是你一个人来到内地，你家里人不担心吗？”
　　“没事，我家人不会担心我的，他们以为我死了！”唐佳音丝毫没有在意林宇的晓之以理，“不过你别担心，我挺好养活的，只要有一住的地儿，一日三餐就足矣！”
　　“…….”祸从口出的道理，这下林宇算有了深刻的体会，按常理说，身边多这样的一大美女，任何人都会高兴的，可是林宇就是高兴不起来，一个美女是桃花运，两个美女可就是桃花劫了！何况，貌似林宇现在的身边，有着一群的美女，可谓是桃花劫阵了！
　　看林宇不语，唐佳音神色顿时暗了下来，小嘴一扁，双眸含泪欲滴，“你不会嫌我是个麻烦吧？要是那样的话，我就不麻烦你了！”
　　“怎么会呢？”林宇回过神来，连忙哄着唐佳音，“我高兴还来不及呢！再怎么说我们也是一大家人，这了台海关系，为了祖国统一大业，我也得把你照顾好喽，我不能破坏民族大业不是？”
　　“一派胡言！”唐佳音破涕为笑，嫩白的脸庞上兀自带着晶莹的泪珠，表情变化之快，令林宇叹为观止，真是越漂亮的女人，越是迷人精啊！
　　“你饿了吧？”林宇看看时间也不早了，“走，我带你出去逛逛，顺便填饱肚子！”
　　“嗯，你等一下，我换件衣服！”唐佳音答应了，林宇站在门外片刻，唐佳音便穿着一身牛仔装走了出来，时尚的牛仔，将唐佳音的娇小玲珑躯映衬的动人！
　　“哇！”林宇情不自禁的吹了声口哨，但以身材而言，或许自己认识的女人中，唐佳音的身材是最而优美的，尤其是胸前那对硕大的玉兔，无人能出其右。
　　看到林宇的神情，唐佳音故意晃了晃身体，玉兔跳跃式的在胸前掀起了一阵惊涛骇浪，看得林宇心潮澎湃，中烧。
　　这样的美女，也该是算是祸国殃民的级别了吧？想起某部电影中女主角站在房顶，纵声大笑：你们谁想看我脱衣服？顿时大败对方三军的故事，如果是唐佳音，恐怕就不是大败对方三军了吧？对方临阵倒戈都有可能！
　　林宇没敢带唐佳音到人多的地方去，在忆江南找了个地方，点了几个忆江南的特色菜，美食当前，唐佳音一看便两眼放光，拿起筷子便大快朵颐，丝毫没有看到林宇尴尬的神情：还没点红酒呢，怎么菜就快完了？
　　直到将桌上的菜一扫而光，唐佳音方才拍拍圆鼓鼓的肚皮，“你真讨厌，点这么多美食，想撑死我啊？“
　　“我还没吃呢！”林宇满脸悲愤，“你知不知道，你这样吃东西，很不淑女啊？”
　　“是吗？”唐佳音抚额微笑，平添无数动人的风情，“那这样呢？是不是看起来就淑女的多了？”
　　林宇目瞪口呆，唐佳音变化之快，变化之妙，让人目不睱接，唐佳音的动作自然舒展，万般风情浑然一体，林宇咽了口唾沫，方才说道：“别，
　　看小说^.V.^请到 你还是保持刚才的表情吧，这样太迷人，太诱惑……”
　　唐佳音自然知道自己的动人之处，举起侍者刚刚倒上的红酒，优雅的向林宇做了个动作，“干杯……”
　　“干杯！”林宇慌不迭的与唐佳音碰了下，眼神没敢再往唐佳音火辣辣的身躯上飘，忒勾魂……
　　酒不醉人人自醉！美女相伴，又有几人能挡的住美酒佳人？
　　看到林宇醉伏在了桌上，唐佳音的唇际，突然泛起了一丝诡异的笑意……


正文  第139章  【青山村之行（一）】
　　迷人的红唇勾起美妙的弧线，唐佳音雪白的俏颜多了一层醉人的红色，只是醉了的林宇看不到这令人疯狂的绝色。
　　忆江南的贵宾房里大多设有休息间，林宇身为忆江南的股东，自然是这里的贵宾，唐佳音将死沉死沉的林宇弄到了里间，已是累的满身臭汗，唐佳音皱皱眉头，便一头扎进了洗手间，很快，里面便传来了动人的水声。
　　任水自头上滑落，唐佳音看着镜中的自已，高耸，纤腰丰臀，雪白的上自有一层动人的红色，唐佳音忍不住抚住了自己的，这样的玉人，怎么不惹人心醉？
　　“真是笨笨熊，这样都能喝醉，活该你什么都看不到！”唐佳音心下娇嗔的同时，也不由的暗笑，如果自己有心，又有哪个男人能逃脱自己的色网？
　　唐佳音却不知道，当她进入又洗浴间的时候，那个被她称为笨笨熊的家伙，却突然睁开了眼睛，眼眸之中的精光，让他看起来清醒的不能再清醒！
　　唐佳音刻意灌醉自己的情形，精明如林宇，又怎会看不出来？
　　看破而不说破，一向是林宇恪守的美德！
　　他想看看，这个艳绝尘寰的女人，到底想干什么！
　　门开的同时，林宇再次闭上了眼睛，鼻息之间也适时的传出了鼾声，看上去就如喝醉了一般，林宇能够感觉的到，一具香喷喷的身体，在慢慢的靠近，靠近，再靠近……
　　那阵阵的香息，已经涌入林宇的鼻间，火热的躯体已经偎在了林宇的怀中，这个丫头想干什么？林宇心里剧烈的动荡着，一如自己身体某个部位的激烈变化。
　　“原来你没有醉啊？”有如天籁般声音自耳边响起，林宇却不说话，谁说醉了的男人就不能有反应？
　　见林宇不言，唐佳音的柔软如绵的玉手抚上了林宇的胸膛，顺着林宇的下滑，直至落在了林宇雄起的地方！
　　温暖，柔软，林宇感觉着自己的身体仿佛落在了云端，那双玉手犹如魔手一般，在林宇的身上带来了一丝丝颤栗，林宇忍不住伸直了身体，某个部位愈发的坚硬如铁。
　　正在林宇享受着销魂之时，突然一松，接着那具喷香的身体离体而去，唐佳音轻声笑道：“原本我想把自己交给你，但你真的醉了，既然如此，那我先走，我们改天再见！”
　　不等林宇回过神来，林宇便听到了门响，显然唐佳音离去，林宇睁开了眼睛，狠狠的给了自己一个耳光，“让你小子装睡！”
　　佳人已去，只留下渺渺的香风，林宇深吸了一口气，这妖艳的美女，就这样与自己擦肩而过？
　　比起唐佳音的离去，更令林宇奇怪的却是唐佳音的热情似火，唐佳音与自己虽然在网上有过一面之缘，现实中却是初次相见，即使唐佳音再洒脱不羁，也不至于第一次见面就想主动献身吧？难道自己的英俊能让女人疯狂？
　　“林宇，你在哪里？”手机熟悉的旋律中，林宇听到了薛佳的声音，林宇呵呵笑道：“美女，想我了吗？”
　　“是啊，你想你了，怎么样，给你个机会请你吃饭！”
　　手机里，薛佳的声音中夹杂着小雨的笑骂声，“你难道不是他的？”
　　“行啊，一顿饭就可以讨得两个的欢心，这顿饭值，说吧，什么时间，想去那里吃？”
　　“吃饭先等等，我们想去昆山市，你能不能开车陪我们一起去？”薛佳轻声说道，柔和中带着娇媚，显然觉的自己这个请求有些突兀。
　　“昆山市？”林宇有些奇怪，“你们去昆山干什么？那里离天海好几百公里呢！”
　　“你去不去吧？不去我们找别人，啰嗦哪么多干什么？”小雨抢过电话，就是一通噼里啪啦。
　　“得，我就当上了贼船了，舍命陪美女一把！”林宇故作无奈的说道，“什么时候出发？让我去单位请个假！”
　　“越快越好！”
　　“那成，我现在就去南华大学接你们，你们准备一下！”林宇边说边发动车，许是前世女人太少，这一世的林宇，对女人有着一种本能的渴望，也许是那些年轻漂亮的女人能够将林宇的心温暖。
　　有着百年历史的南华大学，自有一种威严肃穆，虽然门口人涌如潮，彼此牵手的情侣很多，但却没有任何的过分举动，由此可以看出南华大学的校风之好。
　　林宇倚车而站，衣着不凡的他显得卓而不群，引来无数靓女大学生的注视，林宇却不以为意，因为在人群中，他已经发现了薛佳和小雨的踪迹。
　　薛佳身着米黄色的连衣裙，将窈窕的身形映衬的玲珑有致，小雨却是一身时尚的牛仔，纤细的腰间束着宽宽的皮带，的与腰之间形成了惊人的弧度，两人的美丽，在人群中俨然是万绿丛中一点红。
　　看来林宇，薛佳挥了挥手，嘴角勾勒出迷人的微笑，走至林宇身侧，接过两人手里的行李放在后备箱里，林宇分明感觉到了来自四周的杀气，是眼神形成的杀气，还有人小声的嘀咕着：“妈的，这小子是谁？居然把到了我们的系花！”｜
　　“***，好白菜都让猪给拱了！”
　　显然薛佳和小雨也听到了周围的愤愤之言，两人甜甜笑着，向林宇横了一眼，意思很清楚，听见了没有，我们是白菜，你是那头猪！
　　“我也没拱你们啊！“林宇小声的嘟囔着，这不白之冤背的，自己真拱了也就算了，关键是没拱啊！
　　驱车离开了这杀之气场，林宇擦擦头上的汗说道：“如果我哪天遭人袭击了，一定赖你们两个！”
　　“为什么？”薛佳奇道。
　　“你们没感觉到刚才那些人的眼神吗？就差把我给生吞活剥了，我可是顶着强大的压力才让你们上车的啊！”
　　“哼，国际金融与贸易两大系花都被你拐带了，你受些压力还不应该啊？小薛在南华大学的号召力可是空前绝后，她如何在男生宿舍前叫一声谁陪我去昆山一趟，估计宿舍前排队应召的人能绕操场十圈！”｜
　　“这我绝对相信！”林宇点头，“要不然我又出人又出车的，还不是屁颠屁颠的来了？”
　　小雨嘿嘿笑了几声，起身跪在座位上，自后排趴在了林宇的椅上，“林宇，你知道我们去昆山干什么吗？”
　　“不知道，你们不是打算劫财劫色吧？”
　　“去你的，劫财还可以考虑，劫色，你有啥色啊？我们去哪儿参加一个支教活动，要在山里呆两天！”
　　“两天？你们不用上课啊？”
　　“大姐，你们去哪儿支教，我干啥呀？我总不能当学生吧？”
　　小雨咧嘴笑道：“我才不要你这么大的学生呢！听说山里的空气清新，环境清幽，你可以去静化一下灵魂！”
　　“不用了吧？我怕我污染了环境！”林宇悠悠的说道，虽然二女听到他的话哈哈大笑，林宇的心中却真正有着这样的感受，重生以来，自己的灵魂也许真的邪恶了许多，这片世界的天空，还能令自己的灵魂回到十七岁吗？
　　听到薛佳和小雨说青山村穷，林宇也见过一些穷村，但像眼前的穷村林宇还是第一次见到，崎岖的山路极为难走，尤其是最后的石子路，杂乱无章的石子路，让林宇深切的感受到了这个村的贫穷和落后。林宇的车都差点开不到村里去。
　　没有几家像样的房子，处处透着荒凉和贫瘠！薛佳和小雨也黯然无语，显然她们也没有想到，世界上竟还有着这样一方穷山恶水！
　　远处传来的儿童朗朗的读书声吸引住了三人，是学校，林宇三人走了进去，又是一惊，青山村的学生就在这样的环境上课？
　　这是一个破庙，有两间教室。墙壁在岁月的侵蚀下早已千疮百孔，破旧不堪的窗户连玻璃都没有，一阵风吹过，木瓦结构的房顶掉下了一些碎片，但是这些丝毫没有影响正在学习的学生，他们仍然集中注意力看着讲台上讲课的小姑娘！小姑娘年纪不大，最多高中毕业，清秀的脸上微露汗珠，但是仍然讲的兴致勃勃！
　　另一间同样残破的教室里也有一群学生，没有教师，却依然专心致志的学习！没想到这如此破旧的学校里却有着这样的一群学生！一张张稚嫩的脸上满载着对知识的渴望！林宇被这一幕感动了，他们是一群精灵，吸收着古刹的灵气，他们朝气蓬勃，如东升$$的旭日，他们承载着农家人无数的希望与梦想！
　　许是林宇三人站久了，教室里的教师发现了他，走出来怯生生的说道：“你们找谁啊？”
　　林宇微微一笑，没有回答她的话，却反问道：“你这学里有多少教师，多少学生？”
　　“有三十二个学生，分为四个年级，教师只有我一个！”小姑娘虽不认识林宇三人，但是温文尔雅的林宇和美丽动人薛佳、小雨看上去不像坏人，清纯的笑容更是让她如沐春风，她毫不犹豫的如实回答了林宇的问话。
　　薛佳和小雨倒吸了一口气，她们无法想像，在这样破旧的学校里，却有着这样一位可歌可泣的老师，有着一颗金子般珍贵的心！


正文  第140章 【青山村之行（二）】
　　小雨和薛佳敬佩的望着小姑娘，清秀的脸庞，村姑的打扮，初秋的阳光下，她的身形是如此的纤细与娇小，可是在她娇小的身躯下，却有着与她年龄不相仿的意志。
　　林宇望着四周的环境，从小在城市长大的他虽然家庭条件并不好，他上过的学校也并不是重点，但与眼前的学校比起来，却无异于天壤之别。
　　教室里的孩子们涌了出来，一个个衣衫褴褛的他们却自有着一股山间的清灵，大山虽然给了他们贫穷，但山间的清泉却让带给了他们灵秀。
　　薛佳和小雨望着林宇，林宇此时也多多少少明白了两个人带他来的目的，只是让她们奇怪的是，薛佳和小雨看上去也是初次前来，她们怎么会知道这里的情况？
　　或许是看出了林宇的疑惑，万薛佳说道：“我们有位学姐前段时间来这里调研写毕业论文，结果却发现了这个学校，她也深深为这样的穷山村感动，他们或许贫穷，但他们绝没有放弃，阿宇，如果你能帮他们的话，就帮他们一把吧！我们认识的朋友之中，也只有你有这个能力！”
　　“是吗？”林宇微微一笑，并没有急于回答薛佳的话，而是看看四周的环境，远处青山环绕，山间苍翠欲滴，林宇忽然想起了什么似的，急忙问道：“你们这个村叫什么名字？”
　　“青石村！”
　　林宇为之一呆，为里就是青石村？他回想起来，十年之后，这个青石村将是这片土地乃至全国最富有的村，因为在这个村率先实现了中国的梦想：全村按需分配，家家住别墅，家家有小车，原因还是因为这里的山，这里山里出产金刚石与玉石。
　　一座未被发掘的宝山！
　　入宝山岂可空手而回？
　　林宇心里有了主意，面上却不动声色的说道：“你们怎么知道我就有能力帮他们？”
　　“看你开的车，和你的消费，应该是有钱人啊，帮他们还不是举手之劳！”小雨抢先说道。
　　“可你们不知道，我的车是公司的，我哪天的消费是因为要去见一个特殊的客人，所以公司才让我去设计形象的，其实我就是公司一普通职员！”
　　“这样啊？”小雨顿时露出失望之色，看看薛佳，薛佳却一脸微笑，小雨撅起嘴道：“佳佳，你笑什么啊，他帮不上什么，那我们只能靠自己的努力了！”
　　薛佳的俏脸上绽出雪莲般的笑脸，“小雨，你别听他胡说八道，他如果是公司的普通职员的话，公司又怎么会给他配奥迪？花几千去给他做形象设计？”
　　小雨一想也是，再看林宇时，已经小嘴撅起的老高，嗔怪的神色十足，“是不是这样？”
　　“好吧，好吧，我又没说不帮，我只是在考虑怎么帮的问题！”
　　“真的，你们真的要帮我们？”学校里的学生顿时沸腾了，尤其是小老师，嫩白的脸庞激动的发红，“你们能帮我们建学校？”
　　薛佳和小雨望向了林宇，林宇沉吟片刻说道：“光是建校那够？村里面太穷，授人以鱼不如授之以渔，只是一座学校是根本不足以解决问题的，这样吧，我拉来些投资在你们村建一座石料厂，另外从山上修一条路下去，这样就可以彻底解决这个穷山村的问题了！”
　　“真的？”一群学生炸开了锅，边跑还边喊：有人要帮我们修路建厂了……他们虽然小，但是他们也知道这条山路和一个工厂对他们来说意味着什么。
　　小山村沸腾了，看着闻讯赶来的一张张激动万分的脸，林宇微微有些内疚，如果他们知道自已只不是为了借机发财，不知道他们又会不会感激自己？
　　但现在的现实是，如果没有自己，他们贫穷的现状要维持将近十年，然后有另一个人来这里把财富掠夺走，带给他们富裕的生活，如果是这样的话，自己把他们的富裕提前了十年，另一个人变成自己又有如何不可？
　　林宇心念至此便心安理得，山村里的农民此时已经露出了他们朴实和好客的一面，热情备至的为林宇三人准备上了山里的野味，对三人感恩戴德的他们恨不得将心掏出来以谢三人，殷勤的敬酒，殷勤的布菜，一场山村里的盛宴以林宇的酩酊大醉告终。
　　林宇醒来之时已是黄昏，也不知道自己在那个村民的家里，林宇走出门，眼前美景如画，深蓝色的天空，深邃而阔广。一两朵淡淡的白云，随风在天空慢慢漂荡，把蓝天装扮的绚丽多彩。蓝天白云下有一片山坡，薄雾氤氲，空翠湿衣，层山间泄下一条小溪，绕过山坡，汇入坡底的小河，如仙女之素裙，飘逸、灵动，素洁里却藏着诱惑；田野、树木、石瓦木屋疏落有致，构成一幅难以描摹的精典写意。流水击岸，长风过耳，一切喧闹，悄然远去。起先，身忘何处，眼里心里只存这一幅影象；渐渐，心潮如沸，山外的世界，往昔的人生，和这小小的风景纠葛斗争；而后，尘归于尘，土归于土。天边火红色的彩霞，仿佛在迎接着回归的夕阳。
　　青山村虽穷，却绝不乏如画的美景。这里别样的风景，是住在城里的人无论如何都不能领略的！难怪当青山村富起来的时候，很多富人斥巨资在青山村购地修建别墅，这里俨然已经成为了身份的像征，现在，自己可以让这一刻的来临整整提前十年！
　　一场山村的聚会，几乎全村的人都认识了林宇，当林宇在山村里晃悠的时候，有不少人热情的邀请林宇到家里作客，山村民风的纯朴在这一刻尽显无疑，林宇回应着，也从众人的口中得知薛佳和小雨的下落。
　　她们在学校里给学生们讲课。
　　林宇静静的站在教室的后门处，看着台上专心致志讲课的薛佳，虽然在这一刻，林宇知道薛佳和小雨邀请自己来青山村的目的是为了帮这些可怜的孩子，但是林宇丝毫没有被欺骗的感觉。
　　她们何尝不是在尽自己的一份力？
　　斜阳的余晖透过没有玻璃的窗户射在薛佳修长的身体上，薛佳白玉无暇的脸庞被罩上了一层红色，美艳不可方物，林宇不由自主的倚在门上，静观着这位有着模特身材的美女的讲课。
　　薛佳讲的很投入，或许对她来说，这只是生命中极其普通的一天，但对讲台下这群对知识饥渴的学生来说，她也许将是未来几年里他们的老师中学历最高的一位，所以，薛佳恨不得将生平所学一股脑的交给这群孩子们，只是时间的指针动飞快的转动了一圈，薛佳已经讲了一个小时。
　　停了下来，薛佳才感觉到有些口干舌燥，林宇适时的递去了一杯热茶，是他在农户家里要的，薛佳嫣然一笑，欣然接过了林宇的好意。
　　这个男人不仅心好，而且心细，这是她对林宇的又一认识。
　　时光匆匆，转眼已经日暮西山，林宇和薛佳小雨准备离开的时候，才蓦然发现一个问题，夜间走崎岖的山路，无异于上青天。
　　青石村的支书和村长盛情邀请林宇住在自己的家里，山里也只有两家有空余的房子，林宇看看薛佳和小雨，两人无奈的点点头，虽然她们很想体验一下山村的生活，但是真正要住在这穷山村的时候，黑暗的来临又让她们不知所措。
　　两人唯一的要求，便是与林宇住在同一家。
　　山上已是秋凉如水，窑洞里却是温暖如春，一个不大的桌子上，摆了几道农家小菜，还有下午已经准备的野兔与野鸡等野味，林宇三人与支书周庆保和村长周天祥围桌而坐，农家自酿的米酒温香醇厚，就是薛佳和小雨也是喝了一杯又一杯。
　　林宇笑道：“你们两个别贪杯，这酒好喝，喝醉却不得了！”
　　“是吗？”小雨有些不相信，“周支书，真是这样？”
　　“是这样，不过在这里你们喝醉了也没事，睡一觉就没事了！”周庆保说完，又向林宇说道：“林先生，你说的投资和修路的事有希望吗》？”
　　“当然有，不然我说这个干什么？”林宇说道：“如果公司不投资，我就自己出资，只要乡亲们配合，修这条路算不了什么的！不过，我投资办厂的事还得请两位多多帮忙，毕竟，没有你们的支持这厂也办不起来！”
　　“那是当然，为了乡亲们的事，我们一定会大力支持的！”虽然得到了林宇的保证，周庆保和周天祥的心始终不能放在肚里，毕竟，林宇太年轻。
　　“我也不瞒你们，我打算将这座山包下来进行采矿、旅游等一系列的开发，等我的投资步入正轨，我再帮村里建几个食品加工厂，帮你们开发山里的野果，不出三年，我让青山村的人彻底富裕起来！”
　　三年？周庆保和周天祥面面相觑，林宇的话他们听的热血沸腾，但是冷静下来想一想，却不由得起了怀疑，林宇一个十几岁的学生，能帮青山村摆脱贫困？
　　但是为了留住林宇，两人毅然决定了，将青山承包给林宇，期限为五十年，承包费就是帮青山村修一条通向镇里的大路！
　　协议商定之后，林宇额外看小说^.V.^请到又补充了一条：帮青山村建立一个野果加工厂。
　　薛佳和小雨在一旁看着三个男人就这样决定了青山村的未来，周庆保和周天祥是村里的领导，他们已经久经风霜，但是林宇呢？他才是一个十几岁的学生，连个男人都称不上，他又如何改变青山村的未来？他的公司能任他这样胡作非为吗？
　　只是几个人都不知道，林宇这个时候却在心里暗喜，他大概算了一下，青山村的这条路修下来不过一百万元，一百万无就包下了青山的五十年，这个便宜他占大了！
　　所以，他才额外的又加了一条！
　　至于投资，他根本就没有放在心上，如果黄依琳不答应，他就自己投资！


正文  第141章 【青山村之行（三）】
　　现在的林宇，已经可以放心大胆的进行自己的选择，有钱就有胆，再说现在没有比他更清楚清山的未来的人了，只要抓住了这次机遇，未来的几年，林宇将挤身于国内的顶级富豪之列。
　　薛佳和小雨却不清楚林宇心中的想法，两人还在单纯的以为，林宇的所作所为全部是为了这方穷苦的人们，林宇在她们心中的形象，噌噌噌的向上窜了好几个档次，对一群陌生的人都能如此的用心，何况是身边的人？
　　大事议定，余下的便是把酒言欢，周庆保和周天祥喝了一会儿便识趣的离去，将空间留给了三个远方的贵客，其时薛佳和小雨的酒意已经上涌，林宇红艳欲滴的二人，转动着手里的酒杯说道：“你们还喝不喝？”
　　“喝。为什么不喝？”小雨说着，身子却倚在了薛佳身上，显然她已经不胜酒力，薛佳皱皱眉头说道：“算了吧，时间也不早了，到此为至吧！”
　　“不行，难得有这种机会，北怎能不一醉方休？”此时的小雨豪情万丈，“佳佳，我喝多了，你陪他接着喝，不能让他小看了不是？”
　　“我也没小看你们啊！｜”林宇苦笑，“大姐，要不咱们就这样算了吧？你想喝，我们明天找个地儿我接着陪你喝！”
　　“哼，今天我状态不好，不然非喝的你蹲在地上唱征服不可！”小雨把一句话说完，捂住嘴就跑了出去，林宇与薛佳相视一笑，这丫头虽然嘴硬，但是酒终究是能喝醉的。
　　“谢谢你！”薛佳美丽的双眸望着林宇，“谢谢你帮这群孩子们！”
　　“别客气，关键是他们的努力赢得了我的尊敬，他们是值得帮助的人！”林宇没有看薛佳，那秀美的俏脸太过动人，美的让人眩目，清纯的双眸更是让人不敢与之对视。
　　临近中秋，窗外月色正浓，周庆保家的地方不大，能留给三人休息的，也就是林宇三人喝酒的这间房，一道布帘隔开了林宇和二女之间的床，小雨已经酒醉而睡，唯余林宇和薛佳在低声而语。
　　“阿宇，马上就要开学了，你的工作怎么办？”薛佳蓦的想起，林宇很快就和自己一样，成为南华大学的一名学生了。
　　林宇挠挠头，“你说的是个问题，不过我在公司也就是一个顾问，只是为公司出谋划策，对公司的实际运作并不怎么参与，应该不会有什么问题吧？”
　　“顾问？”薛佳有些吃惊，“你们公司的老板和你是不是什么亲戚？”
　　“为什么这样问？”
　　“你想啊，你年纪这么小，而且还是个高中的学生，你能为公司指引方向？那也太扯了吧？所以我才猜你和你们老板是亲戚，请你只当是养一个闲人！”｜
　　“胡说！”林宇又好气又她笑，“薛师姐，你想像力也未免太丰富了吧？我们那公司可是一个大公司，怎么可能搞这种家族模式？再说了，有志不再年高，我虽然年纪小，可是看问题的角度可是高屋见瓴，独树一帜的，要不公司凭什么给我配辆车，还发着高级管理人员的工资？”
　　“你还是高级管理人员？”薛佳浅声轻笑，“只是，你这样的高级管理人员，也太年轻了一点吧？”
　　“就算我是一不务正业的高管吧！”林宇无奈，年轻，有时的确不是长处，“薛佳，你也算是我师姐了，能不能给我介绍一下大学的生活怎么样？精不精彩？”
　　“那就看你的发展空间了，不过，就我估计，你到学校绝对是祸国殃民一级的！”
　　“祸国殃民？”林宇哑然失笑，“为什么这么说？”
　　“你想啊，现在大学可是有不少师姐等着混饭票呢，你这样年少多金，看上去又有些小帅的，不正好遂了她们的愿吗？”
　　“呵呵，那薛师姐有没有饭票？”
　　“我可以自食其力，要饭票干什么？”薛佳没想到林宇这么快就把话转了回来，“说你呢，说我干什么？”
　　“那是一回事啊，既使做饭票，我也得做薛师姐这样的饭票啊！”
　　“去你的，小屁孩儿一个，还想着占师姐的便宜！行啊，正好学校里有讨厌的苍蝇，等你去学校了，就做我的饭票好了！”
　　“只做饭票？有没有额外的奖励？”
　　“那就看你的表现喽……说不定本小姐看你顺眼，真拿你做了长期饭票也有可能！”
　　“那要不今晚先试试？”林宇恬着脸说道，顺着竿向上跑一向是他的特长。
　　“一边儿去！”薛佳嗔怪一声，去又格格娇笑起来：“不过你可以考虑一下小雨，她只比你大一岁，现在又醉了……”
　　“去你的，怎么说着说着又扯我身上了？”小雨推了薛佳一把，两人滚做一团，一时娇笑低语，引得星星也不时的眨着眼睛，月光，格外的姣洁。
　　回到天海，林宇第一个念头就是向黄依琳汇报青石村的事，电话联系之后，林宇直奔公司。
　　黄依琳一身白色的职业套装，一条水晶项链直至高耸的，将如雪的颈部映衬的怡人，看到林宇，黄依琳指了指沙发，便自顾自的忙着看文件，半晌之后，黄依琳方才长出了一口气，一双秀眸瞥了眼林宇，“怎么，在外面骗美女骗够了，想起来回来了？”
　　“黄董，你看你说的，咱们公司就这么多美女，我要骗美女还有必要去外面？我是出去考察去了！”
　　“是吗？你和两个美女一块出去一夜，倒还是考察去了？那说说，你考察到了美女的什么？”黄依琳似笑非笑的望着林宇。
　　“你都知道了？”林宇讪讪的一笑，“我是和薛佳她们一块出去的，不过，我真的是考察去了，而且带回来一个上好的项目！”
　　“说说看，什么项目！”
　　“青石村，那里是一个绝佳的矿区，那里出产金刚石和玉石！”
　　“你是怎么知道的？你就和薛佳她们去看了一眼，你就能知道？”
　　“这……”林宇突然发现，自己好像没有什么理由去说服黄依琳，总不能告诉她说，自己来自于几十年后，所以知道那里出产金刚石吧？
　　看林宇不语，黄依琳把手里的资料整理了一下，站起身说道：“走吧，到了吃饭的时候了，我们找个地方边吃边聊！”
　　“别呀，先把这个事情说清楚！”林宇起身拦在了黄依琳的面前，“这可真的是个好项目，只用帮村里面修一条路，就可以得到包山五十年！”
　　“修路？为什么要帮村里修路？那不是当地政府的事吗？”黄依琳闻言又坐了下来。
　　“那里的村民很可怜的，修条路就可以帮他们脱贫致富，而且我们又可以获得那里矿石的开采矿，这可是一举两得啊！”
　　“是吗？只怕是你的同情心又泛滥了吧？是不是薛佳她们让你做的？”
　　“是她们把我带去的，不过，那里真的有矿……”林宇有些着急，“如果公司不能去投资，我自己去投资！”
　　听林宇急了，黄依琳嫣然一笑，起身倒了一杯茶放在林宇面前，“那么着急干什么？我也没有说不修，别说还有五十年的矿山使用权，就是没，为村民修条路也没什么，也花不了多少钱，关键是你就怎么能肯定那山里面有金刚石矿呢？”
　　“那你答应了？”林宇喜出望外，毕竟，他虽然有钱投资，却没有和精力去管理，这才是他的迫切需要黄依琳参与的原因。
　　“答应了，只当公司做慈善事业了！”黄依琳拎起包，“如果你再不让我去吃饭，我就不去投资了！”
　　黄依琳的微$$笑，如同遍山的鲜花怒放，那一笑的风情，令林宇的内心一颤，这丫头的杀伤力也忒大了吧？幸亏我定力够好，不然还不魂飞魄散啊？
　　黄依琳的风格一向是雷厉风行，在对青石村进行了一番实地考察之后，立刻决定投资修路，在林宇开学之时，青石村的山路已经如火如荼的修开了！
　　林宇前生的印象中，一般接新生的，都是想伺机泡漂亮妹妹的牲口，可是他遇到的，却是一位不折不扣的美女，前凸后翘，美的冒泡，而且这个美女他还认识，而这个美女，他居然还认识，居然是谢明玉。


正文  第142章 【 学姐杀手初临（一）】
　　谢明玉也没有想到，自己接到的这位新生，居然是那个色迷迷的家伙，他这种人也能考上南华大学？谢明玉很不以为然。
　　与谢明玉一起接新的一个女学生轻轻在谢明玉身边说道：“小谢，看傻了吧？想不到我们系今年来了一个这么帅的小帅哥！”
　　“胡说八道！”谢明玉推推身边的女学生，“你去帮他办理！”
　　女学生笑嘻嘻的接过林宇手里的录取通知书，一看顿时吃了一惊，“哟，你才刚十七岁啊？还是从高一特招的？天啊，这个世界还有没有天理啊？”
　　“学姐，我只不过是有些小路聪明罢了，到是你们，才是凭着真才实学考过来的，你们才是值得我学习的对像啊！”林宇呵呵笑道，招新的女学生顿时一阵惊呼：“哇，好帅也……”
　　“太帅了，偶喜欢，小弟弟，有没有女朋友啊？我做你女朋友好不好？”
　　“去，魏心洁，老牛还想吃嫩草啊……”
　　林宇目瞪口呆，这群学姐也忒强悍了吧？光天化日之下就想调戏自己，那胖胖的师姐居然还乘机卡油，太猥缩了吧？
　　谢明玉也是看的一阵暴汗，这群色迷迷的丫头，今天终于逮着一个令她们感兴趣的，只是不知道她们和这小子谁更色一点！
　　“阿宇！”远处的一声娇呼将林宇从重重包围中解救了出来，呼换林宇的，是薛佳。
　　女学生们自觉为林宇和薛佳让开了一条通道，身着一身时尚牛仔的薛佳，有着足以让任何女人都自惭形秽的身材。
　　“学姐杀手，你来了？”薛佳一脸坏坏的笑，直接呼出了在青石村为林宇起的外号，引得众人一阵发笑，林宇的老脸也难得的羞的通红，伸手拉着薛佳就走，赶快逃离这是非之地。
　　有了薛佳的帮忙，林宇很快就办好了注册手续，也找到了自己的宿舍，打量着这间双人宿舍，薛佳啧啧称羡，“有钱人就是不一样，连宿舍条件都比一般人好！”
　　林宇四下里打量一下，比起前生的四人一个宿舍的生涯，这里是不错，一室一厅，有专用的卫浴，还有个向阳的小阳台，林宇满意的点点头，回头向薛佳说道：“学姐，羡慕的话，搬来和我一起住吧？我保证不做出任何违背你意志的事！”
　　“呸，鬼才相信你呢！”薛佳哼了一声，正欲说话，林宇的手机响了，薛佳距林宇并不远，可以听到手机里传来了甜的发腻的声音：“阿宇，你到了吗？”
　　“到了！我正在这儿收拾房间呢！你来吧，c楼五零六室，一会我请吃饭！”
　　林宇挂了电话，回头却看到薛佳神色有异，问道：“怎么了？”
　　薛佳慌乱的摇摇头，俏脸却是一片绯红，“没什么，刚才打电话的是你的女朋友吗？”
　　“是啊，她叫范可心，也是南华的学生！”
　　“我知道，是财经院系的系花！也是南华大学十大美女第九呢！”薛佳悠悠的介绍着，林宇却是双眼放光：“是吗？我们南华还有十大美女？那第一是谁？”
　　“你慢慢就知道了！”薛佳站在小阳台上，张开双臂，深吸了一口气，正在心旷神怡之时，突然说道：“范可心来了，她看到我，会不会不高兴啊？”
　　“应该不会吧？”林宇与薛佳并肩站在阳台上，看着范可心由远至近，精致的容颜，娇好的身材，不时引来男学生的答讪，只不过范可心冷冰冰的对任何人都不加辞色，令无数人无功而返，黯然神伤。
　　“听说范可心是有名的冷美人，不知道你这头色狼怎么把她骗上勾的！”薛佳歪头头，一双美眸睨着林宇，“会不会用了不光彩的手段？”
　　“什么叫不光彩的手段？”林宇原本想说自己玉树临风来者，听薛佳说不光彩的手段，顿时奇怪的问道。
　　“就是强迫性的……”薛佳吞吞吐吐的说道，“或者用了药什么的……”
　　“药？”林宇哭笑不得，“我说大姐，你想像力也太丰富了吗？还药呢，你小说看多了吧？”
　　两人正说话间，范可心走了进来，看到两人站在一起，范可心微微一愕，“阿宇，你怎么认识我们的薛大美女啊？”
　　“她是我们公司的形象顾问啊！”林宇笑道，“你们认识就好了，省得我介绍，可心，你来得正好，你们两个帮忙把我房间打扫一下，中午我请吃饭！”
　　“那你呢？”二女不约而同的同时问道。
　　“我？我不行，我怕灰尘，而且这么脏，扫完了我怎么出去见人啊？好歹我也是南华一师姐杀手啊！”林宇笑嘻嘻的说道，只不过话刚说完，便被一左一右的两个美女挟持了：“想得美，你也太厚颜无耻了吧？”
　　对两个美女厚颜无耻的结果，是很显而易见的，两个美女自去逛街，林宇被强制在尘土飞扬的房间里工作了近一个小时，灰尘吸入无数，方才将房间打扫干净，刚喘口气，却见一胖子拖着行李昂首挺胸的走了进来，四下里打量着：“嗯，这里不错，不仅地方好，而且挺干净的！”
　　“靠！”林宇无比郁闷了，敢情自己忙了近一个小时，这让这胖子分享了成果，连一声谢谢都没有混到。
　　“这位同学，你也是这个房间的？你得谢谢我，我挑这个房间的时候，特意挑了一个小同学做为室友，就是为了我以后的性福大计！你可以多多配合，不让我会让你调房间的！”
　　林宇目瞪口呆，原来自己的幸运，是建立在这个胖子的基础之上，原来应该说谢谢的是自己！
　　胖子看林宇发呆，勉强从胖脸上挤出一份笑容：“兄弟，十年修得同船渡，我们一个宿舍四年，也算是缘分，谢谢我也就不让你说了，我就收你做个小弟，以后跟着哥哥混吧！哥哥可以保证你有吃有喝美女！”
　　林宇一阵暴汗，还真是个猥琐的胖子，正想说话，范可心和薛佳走了进来，胖子顿时两眼放光的迎了上去：“两位美女大驾光临，寒舍蓬荜增辉啊！”
　　范可心和薛佳被胖子吓了一跳，反应过来两人的眼神直接越过胖子，范在了林宇身上，意思很明显：“这是你朋友？”
　　林宇无奈的解释道：“这是我的室友，他叫…….老大，你叫什么名字？”
　　“我叫王胖！”胖子这才明白，两个美女原来是找林宇的，再一打量两个美女都是属于校花一级的，胖子看林宇的眼神立刻发生了质的变化，大有如同滔滔江水连绵不绝之势，
　　范可心温柔款款的走到林宇面前，将两人在外面买的洗漱用品递给林宇：“你去洗个澡吧，身上脏乎乎的！”
　　“那好吧，你们等我一会儿！”林宇钻进了卫生间，胖子这才回过神来，恋恋不舍的将眼神从两女身上收回来，唯唯诺诺的，再没有刚才的潇洒与自如。
　　林宇出来的时候，随口让了一句：“胖子，一起去？”
　　“那敢情好！”胖子心说我等这句话我等了半天了，“我初来乍到，人生地不熟的，正好跟你一道熟悉一下，中午饭我请了！”
　　“那好吧！”范可心无奈的和薛佳对望一眼，“这竿子借的！”
　　和校花一道出行，果然不同凡响，在一路足以杀死人的目光中，胖子趾高气扬的走在四人的前方，到了一辆桑塔那2000前，胖子打开车门：“来吧，坐我的车去吧！”
　　“哟，不错啊胖子，还是有车一族啊！有本本吗？”林宇夸张的说道，看胖子在前开车，他有种心里不安的感觉，都说胖人反应慢，如果这家伙没本本，打死他都不坐他的车！
　　“没车我敢在市里面开车吗？我有那心也没那胆啊！”胖子一边帮薛佳打开车门，一边说道，令林宇也不得不佩服这胖子敏锐的观察力，才几分钟时间，范可心和自己也并没有不同寻常的表现，胖子居然能观察出来范可心是林宇的女朋友。
　　“有本就好！”林宇坐在了副驾驶位上，还不忘系上安全带，“胖子，看你挺有钱的，中午找个好地方！”
　　“得勒~！”胖子一边发动车，一边小声的在林宇耳边说道：“不瞒你说我，我在天海市生活了快二十年了，难道我找不到好地方？”
　　“那就成！”林宇心下稍安，继而冲胖子伸伸大拇指：“胖子，那你刚才还说对这儿人生地不熟的？靠，你也太猥琐了吧？”
　　“呵呵，人不无耻枉少年嘛！”胖子熟练的将车开出学校，这才想起回头问后面的两个美女，“你们俩想吃什么呀？”
　　“什么都行！”范可心一向对吃没有什么讲究，薛佳更是如此，林宇却无耻的说道：“也别问了，到香格里拉随便整一桌$$，将就吃饱就成！”
　　“靠！”胖子翻了翻白眼，“老大，你下手也忒狠了一点吧？初次见面你就想让我破财啊！”
　　“大不了我请！”林宇不耐烦的说道。
　　“别介啊！初次请客我就让老大掏钱，我也忒不地道了吧？没关系，不就是香格里拉吗？我还请的起，咱们说定了，就香格里拉！”
　　“成，就冲你这个表现，回头我教你两招，保证你再去泡女妞时手到来！”林宇拍着，胖子闻听大喜，却让身后的范可心听到了：“你们两个偷偷摸摸的在说什么？”


正文  第143章  【 学姐杀手初临（二）】
　　林宇嘿嘿一笑，“夸你漂亮啊！让胖子找女朋友的时候，一定向你看齐，虽然这不容易！”
　　“去你的！”范可心听林宇夸自己漂亮，心里高兴，但面上却是微微一羞，“王胖，别听他胡说八道！”
　　“我觉的我哥这句话还是说的有道理的！”胖子由衷的说道，的确，范可心要模样有模样，要身材有身材，和身边的绝色佳人薛佳相比也毫不逊色。
　　车稳稳的停在了香格里拉门口，王胖一下车，立刻一改车上的颓色，趾高气扬的走进大厅，对迎上来的迎宾说道：“还是老规矩，另外把我存在这儿的酒拿一瓶，我有贵客！”
　　迎宾小姐点头，将四人带入每包间，王胖进入房间看了看，笑的说道：“不错，我一个多月没来，这里还是原样！”
　　林宇闻言咋舌道：“胖子，你在这儿还有专用的包间啊？”
　　“那是自然，出来混没有个派头那行？”胖子得意的笑着，伸手为薛佳拉开了椅子：“薛小姐请！”
　　看来这胖子也是老手啊！知道范可心是自己的女朋友，就立刻向薛佳发起进攻，目标明确，动作熟稔，没有丝毫的拖泥带水，林宇心里忖着，也为范可心拉开了椅子，薛佳显然是头一次来这里，一时为包间的奢华所慑，竟然有片刻的失神。
　　片刻之后，桌上已经满满的摆上了一桌色香味俱全的美味佳肴，服务小姐为四人斟上胖子的好酒，胖子举起杯说道：“来，为我们的有缘相识干一杯！”
　　四人碰了一下，放下杯，林宇殷勤的为范可心布菜，胖子自然也是向薛佳大献殷勤，范可心说道：“刚才听同学们说，咱们学校新来了一位学姐杀手，也不知道是谁！”
　　林宇刚饮了一杯茶，闻言噗的一声，全喷在了薛佳身上，薛佳啊了一下，照着林宇拍了一下：“你干什么呀？”
　　林宇连忙扯过纸巾，为薛佳擦试着，胸前，上，薛佳自顾不暇，被林宇结结实实的擦了几下，这才反应过来，“你往那儿擦啊？”
　　林宇顿时发现手上绵软的感觉，弹性十足，连忙撤了回来，但是心里却有些恋恋不舍：这手感观也太好了吧？
　　胖子目瞪口呆——这家伙也忒强悍了吧？女朋友在一旁，他就这样明目张胆的去吃别的美女的豆腐啊？自己还不敢呢！
　　胖子偷眼瞧了眼范可心，范可心镇静自若，犹如无事一般，胖子心里更佩服：看人家这混的，叫一个爽！
　　薛佳恨恨的瞪了眼林宇，林宇一副无辜的表情：起因还不是因为你吗？如果不是你叫学姐杀手，我哪会出现这门子状况？
　　四人一时无语，一会胖子才回过神来，说道：“范学姐，你刚才说的学姐杀手是怎么回事？咱们学校可是名校，还会有这种人材？”
　　范可心说道：“当然有，听说是新生，长的油头粉面的，很是有一群女学生为之疯狂，当然，也是因为咱们学校才子多，帅哥却少！”
　　林宇本来还稍稍有些得意，闻听范可心说自己长的油头粉面顿时就蔫了，薛佳却是看着林宇会心的一笑。
　　“别这么说啊，也许人家只是长的帅，而且人品又好，所以才有那么多学姐夸人家啊！”虽然林宇很不想自吹自擂，但是听着范可心鄙视自己，林宇心里还是很不爽，只得举贤不避亲了！
　　“花心的男人能有什么好！”范可心似乎和林宇杠上了，“一个学生，刚到学校就惹出这种风言风语，肯定不是什么好人！”
　　“那也未必，也许是你那群同学自作多情呢！”林宇极力辩解，薛佳只是捂着嘴在一旁偷笑，虽然始作俑者是她，但是现在她却可以轻松的作壁上观。
　　“咦，难道你认识那个学姐杀手？”范可心奇道：“要不你怎么一直替他辩解？”
　　“我只是觉的你有些想当然了啊！”林宇大义凛然，“虽然我们不认识，但认识一个人不能凭主观有臆断，更不能听风就是雨！｜”
　　范可心顿时无语，伸手狠狠的在林宇臂上拧了一下：“你一定要和我抬杠是吧？”
　　“得得，秀才遇到兵，有理说不清，我投降，我投降还不成吗？”林宇苦着脸，“那家伙就是一小白脸！”
　　“也不能这么说，也许是那群人花痴也说不定！”范可心又恢复了温柔的一面，情意绵绵的望着林宇。
　　“真是郞情妾意啊！”王胖不合时宜的插上了一句大煞风景的话，引来了范可心和林宇的怒目而视，只是薛佳看起来神情有些低落。
　　一顿饭下来，两万多元没了，胖子潇洒的冲服务小姐挥挥手，“单子拿来！”
　　然后大笔一挥，林宇轻轻的问道：“胖子，你家开银行的啊？一顿饭就两万多，这也太奢侈了吧？”
　　“小意思了！”胖子嘴里含着一根牙签，看两个美女走在前面，小声的向林宇说道：“你说的不错，我家确实开银行的，民生银行中，有我家百分之二十的股份！”
　　靠！民生银行？还百分之二十的股份？林宇有些吃惊，本来以为自己也算是有钱人了，和胖子一比，自己还真是穷人！不过，胖子这么有钱的人怎么会开那么破的一桑塔那2000？
　　胖子看出了林宇的疑惑，笑道：“咱是学生，也得低调一点不是？我倒是想开兰博基尼来者，老头子不让！”
　　“还是有个富豪老头子好啊！”林宇由衷的感叹，胖子看看前面的两个美女走远，向林宇说道：“老大，看你和两个美女挺熟的，能不能把薛佳给我介绍一下？”
　　“介绍一下是可以，不过就是不知道人家能不能看中你！”林宇皱着眉头看看胖子，“你这一身肉也太肥了！搁谁谁受得了你啊？”
　　“老大，这样，如果你能帮我介绍成功，我送你一辆兰博基尼！这条件够优厚了吧？”胖子咬牙切齿的说道。
　　“靠，有这条件，你还不如把兰博基尼开到大街上，估计你勾勾手指，有一大堆美女往你车里挤！”
　　“那些美女都是为我钱来的，又不是为我的人，再说，我这层次，找那些街头的美女档次也太低了吧？老大，给个机会吧！我看那个薛佳对你挺上心的，刚才被你摸胸都没有生气！”
　　“滚，你要这样说我还真不帮你了！那叫偶然懂不懂？你以为老子是故意的啊？”
　　“你就是故意的，我都看出来了！”胖子嘿嘿笑着，“这儿就咱兄弟两个，你对我还不能说实话吗？”
　　“日，你个死胖子，还非得逼我说粗话啊？你也不想想，我要敢当着女朋友面故意却摸别的女人的胸，女朋友还不得把我杀了再杀啊？”
　　“了解，了解！”胖子扯着怪腔，“我是不会告诉范大美女的，不过，你要答应帮我介绍薛大美女！”
　　“不帮！”林宇瞪着胖子，“老子这辈子最恨别人威胁我！再说了，我也不欠你那一辆兰博基尼，你送我我也开不起！”
　　胖子无奈，只得怏怏的跟在林宇后面出了香格里拉，上车的时候，林宇特意的拉着范可心坐到了后排，后副驾驶位置留给了薛佳，这胖子花了两万多，总得给人家一点想头不是？
　　令林宇无语的是，薛佳放着前面的副驾驶位置不坐，却从另一侧上车坐在了后排，正好与范可心一起将林宇挤到了中间，林宇很无奈的从后视镜中看到了胖子愤怒的目光。
　　温玉软香，而且是两个，各有各的美，各有各的俏，两种不同的体香，令林宇心旷神怡，范可心柔软的紧贴着林宇，而薛佳却也同样的贴着林宇，透过薄薄的牛仔裤，林宇可以感觉到那里传来的阵阵热度，林宇心里正在大爽之时，一股钻心的痛自右腿袭来，林宇捂住了嘴，这范可心，又可始对自己下狠手了！
　　可这也不怪自己啊！一个美女上赶着非挨着自己，自己能有什么办法？
　　但林宇似乎忘了，女人是不讲道理的，只要她们认准的死理，就是八头牛也拉不会来。
　　就像现在，范可心不停的在林宇身上上下其手，林宇也只能默默无语两眼含泪的接受。
　　热与火的洗礼，冰火两重天的感受，林宇都不知道，自己是应该一直盼着车走下去还是应该早些到达目的地。
　　就在此时，林宇的手机响了，林宇拿起手机一看，顿时无语问苍天，老天啊，你玩我啊？
　　手机上，赫然显示的是唐佳音。
　　这样小的空间，这样近的距离，任何通话的声音都能听到，如果唐佳音用那甜的发腻的声音叫自己两声老公，保证范可心$$会当场发飙？
　　不接吧，又显的有些做贼心虚，因为范可心看着手机屏幕上的神色，已经有些疑惑，林宇骑虎难下。
　　林宇咬咬牙，按下了接听键，手机里立刻传来了那有如天籁般的声音：“老公，你在哪儿啊，我想你了……”
　　林宇眼前一黑，真是怕什么来什么……


正文   第144章  【 学姐杀手初临（三）】
　　幸亏没有把唐佳音在电话簿里存成“欢迎来搞”，林宇此时只能在心里暗暗庆幸，不过，现场的形势已经不容乐欢，范可心的脸上，已经罩上了一层寒霜。
　　林宇心惊胆颤的说道：“唐佳音，别开玩笑，我女朋友在身旁呢！你有事吗？”
　　手机里明显停顿了一下，然后唐佳音悠悠的说道：“我只是想告诉你，我也考上南华大学了！好了，我不打扰你们了！”
　　“什么？你也考上南华了？”林宇惊声叫道，这个丫头居然考上南华了？那以她的惊人魅力，还不在南华掀起惊涛骇浪啊、
　　没等林宇说话，唐佳音已经此挂了电话，林宇回头，范可心却望着车窗之外不语，林宇讪讪的凑过头去：“可心，是我的，平时和我开玩笑开惯的！”
　　范可心突然转过头来，紧紧的抱住林宇，低声的说道：“阿宇，我知道，我不该生气的，可是我真的放不开，我爱你，我希望你完完整整的属于我的！”
　　“我本来就是属于你的啊！”林宇轻抚着范可心的秀发，虽然他回应了范可心的话，但是，那句我只属于你一个人，林宇始终没有说出口，他也不可能只属于任何一个女人。
　　听着两人喃喃的情话，另一侧的薛佳心下突然觉的一阵黯然，她的脑海中，忽然泛起了那一句话：恨不相逢未嫁时！
　　为什么，自己不能在范可心之前和他相识？
　　和林宇相见的时间并不长，次也不多，可是林宇似乎在她的心里悄无声息的生根、发芽，萌动的心似乎在为林宇开放，薛佳不敢往下想，她只能在二人身边默默的去体会，去留恋，那过去的岁月。
　　大学是熔炉，每一个人，在里面都可能得到各种各样的熔炼，炼出各种各样的形状，当然，也是自己熔炼的结果。
　　对于林宇的前生来说，大学就是一个过程，在那个过程里，他竭力的追寻着自己想要的，除了生活，还有理想，今世却不同，林宇已经得到了自己想要的，金钱，事业，还有女人，现在林宇的理想，就是混！
　　混也是一种生活，一种品味，有人混的好，有人混的差，既然要混，就要混的洒脱，混的逍遥，所以在军训的时候，林宇毫不犹豫的拒绝了教官的要求：我是来学习的，不是来训练的！
　　林宇丝毫没有注意到，教官的眼睛已经瞪圆，看着林宇的眼神，已经是怜悯的眼神：“你知道不知道，我所在的部队有个称号：铁军？”
　　“不知道！这和我又有什么关系？”
　　“那你又知道不知道，我在铁军的外号？”
　　“这和我更没有关系，而且，叫别人外号是不礼貌的！”林宇很有礼貌，他似乎并不在意，教官的脸已经铁青，紧握的拳头已经迸发出咯吱咯吱的声音。
　　“那我告诉你，我在铁军的外号，叫魔鬼！”教官砰的一拳砸在地上，一群等着看笑话的学生眼睛已经傻了：水泥地上的一块砖头，竟生生的被教官击断！
　　“靠！这谁扔这一声砖头？而且还是劣质的？”林宇大声的叫道，顿时引来全班学生的哄堂大笑，林宇又转过头，向教官说道：“教官，我不知道你为什么要告诉我你的外号，但你既然告诉了我你的外号，出于礼貌，我也告诉你我的外号，学姐杀手！”
　　“哇…….”
　　“天啊，他就是学姐杀手……”
　　全场轰动，夹杂着些许的口哨声，在偌大的操场上回响着，林宇抱着肩，无精打采的望着教官，一副不死不活的样子！
　　“我数一二三，你归队！我不计较你刚才的所作所为！”教官咬着牙说道，本来让他来参加军训已经够窝火了，现在居然还要面对这么个东西，实在是让他怒火冲天，如果对面不是一个学生而是他的兵或对手，那么对方的脸早已经开了花，教官保证，绝对是精彩的花。
　　可惜的是，对面是一个学生，他只能从一数起。
　　但此刻的林宇，好像变成了聋子。
　　和谐的阳光，温暖如春，但众人的心头，却是冷彻心扉，因为教官终于忍不住了，冷冷的指着操场说道：“现在你有两个选择，一是绕操场跑五十圈，另一个是和我打一场，尽管我不想和你打！”
　　“还有没有第三个选择？”这次林宇听到了，林宇突然笑了起来，那笑容中，似乎并没有将教官的话当做话。
　　教官一愣，自打当兵到现在，似乎还没有兵在他面前如此放肆过，眼前的这个学生似乎有些不同寻常，别的学生看到自己一拳碎砖，早就吓的屁滚尿流了，可是林宇却是漫不经心，难道他也是博击高手？
　　教官凝神看了下林宇的手，能不能成为高手，手很关键，像教官自己的手，满是老茧，早已经过了千锤百炼，林宇的手，却柔软如绵，嫩白细腻，看不出有任何的异常。
　　又是一耍宝的！不知死活！
　　不过挺有胆色的！
　　教官做了最后的判断，盯着林宇说道：“你的第三个选择是什么？”
　　如果林宇求饶，教官不介意放他一马，因为林宇毕竟是个学生，虽然林宇很是让他生气，但是他喜欢这种有胆色的学生，当然，在不挑战他的权威的前提下。
　　“我的第三个选择，就是让你选择是和我打一场还是直接放我走！”
　　什么？众人无一例外的的望着林宇，眼神中满是错愕、疑惑与发呆，他们不相信，这句话是林宇说出来的，他居然要和教官打一场？他是不是疯了？难道他没看到教官一拳就将一块砖击成了两半？
　　“哈哈哈……”教官大笑，“不错，你有种，既然你想和我打一场，我成全你，只要你能挡的住我十拳，我放你走！”
　　他居然有些欣赏眼前这个年轻的学生了！相当年，自己刚进行铁军的时候，不是也曾经挑战过教官吗？虽然当时自己被打的屁滚尿流，但毕竟那是自己平生的做的最得意的事之一！
　　眼前的林宇，何其的像年轻的自已？
　　所以教官决定，等会儿自己出手的时候，不会对林宇下太重的手。
　　听说教官要和学生动手，不仅是南华的学生疯狂了，还有跟随教官而来的兵，他们也是来给学生军训的，但是他们还从来没有见过教官居然会和一个学生对手。
　　所有人的心中，结果是显而易见的。
　　操场上，人山人海，南华大学罕见的大场面。
　　战在外围的人，甚至不知道中间发生了什么事。
　　但消息很快传了出去，一个嚣张的学生要和教官动手打一场，而这个教官，是铁军的魔鬼教官。
　　任何人听到这个消息的时候，都觉的这是一场大人与小孩儿的战斗。
　　这个嚣张的学生，叫林宇。
　　听到这个消息的时候，范可心还不过觉的这是一场闹剧，但是听说是林宇的时候，范可心突然急了。
　　潜意识里，她知道林宇不是一个省心的主，她相信林宇能做出这种嚣张的事。
　　可你也挑挑对手啊？
　　范可心快急疯了。
　　操场上人太多了，范可心挤不进去，薛佳和小雨却在操场中央，和她们在一起的，还有谢明玉。
　　“哗众取宠！不自量力！”谢明玉冷冷的给林宇的行为下了定论，薛佳和小雨虽然对谢明玉的说法不能苟同，但是两人也认为，林宇的行为太过冒险了。
　　虽然她们知道林宇能对付几个小流氓，但这次可是部队的教官，还是铁军的，和他同手，不是自取其辱没吗?
　　无论场外之人如何的想法，教官没有受到任何的影响。
　　大战来临之即，他的心中和眼中，只有对手，分析对手的行为，心理，和对手的一切。
　　虽然眼前只是一个学生，并且看上去弱不禁风，但是此时的教官，却没有任何的轻视。
　　很少有人会却做那些以卵击石的事，除非那个人，是疯子或失去理智。
　　但是看起来，林宇绝不像疯子，更不像失去理智，现在的林宇，看上去很清醒。
　　这年轻人看上去也太冷静了吧？教官心头泛起了一丝疑惑，林宇刚才的行为，似乎还略有些冲动，但是现在的林宇，冷静的可怕，这不是一个学生应有的冷静，林宇很自信，自开始到现在，他似乎就没把自己放在眼里！
　　要么他有绝对强悍的实力，要么他是疯子。
　　“教官，现在的情形，似乎也太疯狂了一些，我提个建议，我们的交手，移至一个秘密的地方如何？不管负如何，我们遵循事先的约定，而且不告诉第三人！”
　　林宇笑嘻嘻的说道，此时的他，又恢复了对教官的尊敬。
　　    ]
　　教官几乎不假思索的就答应了林宇的要求，这也是他下意识的决定，也许这样，对彼此都好，自己一个铁军的教官，去和一个学生交手，胜之不武，败之可耻。
　　等了半天，居然是这样一个结果，周围顿时嘘声四起，也是，他们期望着看一出好戏，现在不仅好戏没看成，戏也没了，他们自然不满意这样的结果。
　　“哼！胆小鬼！”谢明玉冷冷的丢下一句话，转身就走，薛佳和小雨相视一笑：这个谢大小姐，是不是吃错了药？打，她说是哗众取宠，不自量力，现在不大了，她又说林宇是胆小鬼！


正文  第145章  【性生活过的不错啊】
　　林宇和教官的对抗，很快被当成一幕闹剧，以每小时七十码的速度在南华大学的学生中传开了，虽然林宇并没有和教官动手，但是林宇却不折不扣的成了学校很多人的偶像，敢和教官叫板，这在南华大学校史上可是不多见的事！
　　但奇怪的是，从第二天开始，林宇没有再军训场上出现，而教官似乎对林宇的缺席也没有表露出什么意见，这让所有人无比诧异，连和教官一同来军训的兵也觉的奇怪，有不少同学曾听到他们私下里问教官为什么，但是教官只是叹口气，然后不语。
　　林宇一定是个牛人！不少人已经意识到，王胖已经死心塌地的将林宇当做了老大，不遗余力的为林宇宣传学姐杀手的美名，很快，一个班的学生都知道了，这个牛叉的学生在开学第一天就搞定了学校里屈指可数的美女范可心。
　　在学校里纷纷扬扬的时候，林宇却和范可心躲在宾馆里做着爱做之事，一阵激情过后，范可心将绵软无力的身体倚在林宇身上，“这下我的名声全毁了，原本还是校花前五名呢！”
　　“为什么？”林宇诧异道：够“难道因为你从了我，你就不是美女了？”
　　“你傻啊，只有吃不到的葡萄才是酸的，校花榜上都是名花无主的，这样才能有更多的粉丝，我都跟了你啊，别人还会对我有什么想法啊？结果自然是从校花榜上退位了！”范可心撅着嘴说道，“看看，这下知道我为你付出有多大了吧？”
　　“原来如此！”林宇笑道：“这么说来，校花榜的前五名都没有主了？看来我的肩上的重担不轻，任重而道远啊！”
　　“什么意思？”范可心不解。
　　“这么多美女等着我去开发啊！”林宇哈哈大笑，很快，就变成了惨叫，“你别咬我啊……啊，我还指着他给我生儿子呢……”
　　呻吟如歌，一室皆春。
　　晚上，刚回到宿舍，林宇就看到了准备出去的王胖，林宇笑道：“胖子，去哪儿浪啊？”
　　“这个嘛！”胖子嘿嘿一笑：“不好意思，和美女有个约会，所以你只能独守空房了！”
　　“行啊胖子，才来几天啊，就混一女朋友，牛叉！”
　　“一般般吧！”胖子得意洋洋，“我走了，晚上别等我了，估计我也要陷入爱情的海洋了！”
　　“靠，见色忘义的家伙，去吧，祝你一晚上不举！”
　　“放心，俺有这个！”胖子拿出一个小药包在眼前一晃：“金刚丹！超强耐力，超大动力，保证太监都能成为一夜七次郞的必备良药！”
　　“厉害！”林宇竖起了大拇指，“这你都能想起来，快去吧，别把药耽误了！”
　　胖子一看时间，大呼迟了，立刻冲了出去，那速度，怎么看也不像胖子应的速度，林宇洗了把脸，回到床上拿起本书，正准备以此来打发时间，忽然胖子又冲了进来，林宇奇道：“胖子，你怎么又回来了？”
　　“大哥，救命啊！”胖子急切的叫道，吓了林宇一跳：“怎么？有人追杀你？”
　　“你才有人追杀呢！”胖子怒着回了一句，继而低头说道：“是我女朋友了，她说非要你…”
　　林宇一惊，“那可不成，她要我我可不要她，我已经有女朋友了，我可不做那朝秦暮楚的事！“
　　“放心吧大哥，你想做我还不舍得呢！美的你！”胖子上前搂住了林宇的肩头：“不是我女朋友要你，是我女朋友的室友，非得让你陪我们一块去，不然她们不去！”
　　“是吗？”林宇奇道，“那你女朋友那朋友长的如何？太歪瓜裂枣的我可没兴趣！”
　　“放心吧，那女朋友，绝对是天仙级的人物，听说是校花榜第一名呢，你不去算了，我回了人家，想陪人家的大有人在！”
　　“靠，你还会吃劲儿了？”林宇狠狠的给了胖子一个爆栗，“不就一美女呢？老子见的多了！还南华第一名呢，我看不见得吧？”
　　“是吗？”温婉的声音传来，有如九天之外的天籁，仙音如梦。
　　只闻其音，不见其人，已经令林宇心荡神迷，真人又将如何？就在林宇渴望着一睹芳容的时候，她出现了！
　　一身白衣如雪，乌发如漆，如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比！
　　一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般，手腕上，带着一串水晶手链，只是谁比谁更亮，谁比谁更晶莹，林宇却看的入了神！
　　世间竟然有如此的女子，竟有如此的佳人！
　　林宇的心，如遭电击！
　　林宇的失神，令对面的美女皱了皱眉头，一个身材娇小玲珑的美女从她身后走了出来，伸手在林宇眼前晃了晃，“喂，傻了？”
　　林宇回过神来，讪讪的一笑，掩过尴尬的失态，笑道：“这样的美女面前，有几个能不傻？”
　　“哼，算你识相，别以为我们小柔找不到人陪，点你名是看的起你！”
　　“算了，冯青，别为难我大哥了，他不过和我开玩笑罢了，如果知道是南华大学第一美女约他，他高兴还来不及呢！只是刚才他以为是我开玩笑！”王胖看林宇难堪，怕毁了自己玩上的约，连忙出言相助。
　　“是这样吗？”冯青歪着头看着林宇，“这么说，你答应了？”
　　“当然答应了！”林宇回复了正常，“有胖子请客，有美女作陪，傻子才不去呢！”
　　林宇瞬间的变化，方芷柔也不由的一愣，这人的变化也太快了吧？刚才的尴尬，随着他回过神来就烟消云散，他的心理素质，也太好一点吧？
　　“走吧！”王胖与冯青在前，方芷柔和林宇几乎一同走到门前，林宇伸手做了个请的动作，风度翩翩。
　　方芷柔微笑，出了门，却又冷了下来，她是南华大学排名第一的美女，却也是最不爱笑的美女。
　　秋夜微凉，远处的霓虹闪烁着柔和的光芒，街上的行人三三两两的或来或去，或匆忙或悠闲，有朋友，有情侣，有家庭。
　　方芷柔似乎对周围的一切特别感兴趣，不时的左右张望着，当眼光落在前面的胖子和冯青身上时，方芷柔突然笑意嫣然。
　　胖子和冯青的手，轻轻的牵在一起，此刻的她们，俨然一对情侣。
　　林宇笑道：“胖子行动挺迅速的嘛，才来几天啊，就找到了这么漂亮的女朋友！”
　　“你不是比胖子还厉害吗？你找的女朋友可是南华大学有名的美女！”方芷柔没有好意思说榜单，因为她是第一名。
　　“我们那是两情相悦！”林宇转首望着方芷柔，能有个看她的借口不容易，看着这样的方芷柔是一种极品的享受，一定要抓紧机会，“我们早就相识相爱了！”
　　“是吗？”方芷柔心里一动，以往自己所遇到的男人中，大部分人都是明明有女朋友而说自己没有，以此来博得和自己相处的机会，现在这个男人，却是主动放弃了这样的机会。
　　眼前的林宇，还真有些特别之处。
　　先吃饭，后唱歌，这是胖子一贯的行动步骤。
　　请南华大学的第一美女和自己的女朋友，当然不能去一般的地方，而胖子也不是小气的人，就把地方设在了醉仙阁。
　　这是天海市贵族出没的地方，在这里，有钱并不一定能进来，只有老会员的推荐或请客，才能够进入，即使是林宇已经是天海市的富翁之一，但是来到这里，他还是头一次。
　　胖子晃着手里的vip卡说道：“这卡是老头给弄的，我也是头一次用，听说一年的年费就有十万美金，活动费另计！”
　　冯青惊叫道：“十万美金？”
　　对于常人来说，十万美金，确实    是一笔难以想像的天文数字。
　　步入金碧辉煌的大厅，随着越来越多的人和方芷柔打招呼，更是证实了林宇的想法，因为和方芷柔打招呼的人中，居然还有谢丽雅！
　　而她们对方芷柔的态度，居然相当的恭敬！
　　林宇留神观察，方芷柔却没有露出丝毫的诧异，看来这个方芷柔的家里非富即贵，难怪她能登上南华大学第一美女的宝座，光是绝世容颜就足以令人神魂颠倒了，何况她还有着惊人的家世？
　　这个美女究竟有着怎样的家世？林宇对这个女人的好奇心越来越重！
　　谢丽雅虽然对方芷柔恭敬，对林宇可就没有那么客气了，
　　她当然不会忘记，林宇几乎是以零的代价，从她手里骗走了一幢楼！
　　待方芷柔过去，谢丽雅拦在了林宇的面前，但她的脸上却没有带出丝毫的怒意，“林先生，我们又见面了！”
　　方芷柔闻听谢丽雅叫出了林宇的名字，顿时诧异的回头看了一眼，她有些不明白，这个天海市有名的富豪，怎么会认识这个年轻的学生？
　　“是啊，这个世界还真是小！”林宇含笑回了谢丽雅一句，“几天不见，谢小姐风采更胜往昔，看来性生活过的不错啊！”
　　“啊？”胖子几乎把下巴惊掉了，自己这个大哥还真是有个性啊！这样的大场面，他都敢信口开河！


正文  第146章  【华扬集团】
　　谢丽雅勃然大怒，林宇却不以为然，向胖子说道：“胖子，快走，我饿了！”
　　谢丽雅其时已经气的面目铁青，但也只能眼睁睁的看着林宇与王胖一同离去，如果可以，她恨不得将林宇打个生活不能自理，可林宇的后台是现在天海市唯一的青红帮，她也只能在心里想想。尤其是小刀会已经被收拾了的时候。
　　何况，林宇身边还有个她得罪不起的人？
　　进了包间，方芷柔向林宇问道：“林宇，你和那个谢丽雅好像有什么过节？”
　　“我和她没过节，是她有毛生病，老是来惹我，对于惹我的人，我一向不客气的！”包间里温暖异常，方芷柔将外套挂到了衣架上，任自己玲珑的曲线完美的呈现，林宇只觉一阵口干舌燥，这个女人，真是美的没有天理。
　　“我怎么看是你在挑衅她啊？”方芷柔受不了林宇色色的眼神，凤目恨恨的瞪了林宇一眼，这个流氓，看女人的眼神恨不得将女人剥光。
　　“那是你没见到找我麻烦的时候，不过今天倒是太阳从西边出来了似的，我那样说她，她都没回应！”
　　王胖说道：“算了，别说那别扭的事了，两位美女看看吃什么，我们边吃边聊！”
　　方芷柔礼貌的看年林宇，从宇耸耸肩：“我没有什么特殊的嗜好，也不太讲究吃，给我来份双头鲍就成了！”
　　“靠！”王胖一口茶全部喷到了地上，“你这还叫没有什么特殊的嗜好？双头鲍我也就吃过一次！”
　　“怎么了？很贵吗？那就算了，咱拣便宜的点得了，两位美女，继续，你们吃什么我们就吃什么，看着两个美女就顶饭了！秀色可餐嘛！”
　　这不挤兑人吗？王胖哭笑不得，打个响指说道：“小姐，给我们上一份双头鲍！”
　　“对不起，先生，我们的双头鲍用完了，您看……”这小姐太可爱了！王胖几乎想抱住小姐亲一个，太体贴了！知道自己不想花钱，就说用完了，既体面又省钱，回头一定要给这小姐多多的小费！
　　“这样啊……没有什么吃的，就来瓶好酒好了！我看下，二十年的拉菲来一瓶！”林宇的话，几乎让王胖的头照墙上碰两下，这家伙太无耻了！
　　“对不起，先生，我们二十看的拉菲也用完了！”服务小姐不动声色的又回绝了林宇，让胖子再度从虚脱中摆脱出来，不愧是醉仙阁的服务小姐，素质就是高，知道怎么维护会员的利益！
　　“不过，“服务小姐接下来的一句话就让胖子手中的杯差点吓掉，“我们店里有两瓶八二年的！”
　　“八二年的？”林宇无耻的看着王胖，“要不，我们来两瓶？八二年的拉菲，这样的机会可是相当的难得啊！”
　　这下连方芷柔和冯青也转首看向了王胖，毕竟，八二年的拉菲对任何人都是一种诱惑，一杯在手，任何人都会感到享受的！
　　“八二年就八二年吧！”王胖无奈的擦着头上的汗，看来拉林宇来的主意是极端错误的，王胖打定了主意，以后坚决不请这家伙吃饭了，要不就在街头的小摊上吃点，这种高级的饭店，太让人崩溃了！
　　酒定了，菜上林宇也就不计较太多了，方芷柔和冯青依着自己的爱好随意的点了几个，都是清淡素气的小菜，惹的服务小姐有些不理解，这几个人也太怪了吧?点那么贵的酒，却点几个这样的小菜，差的也太远了吧？
　　不过事实证明，方芷柔点的菜相当的好，色香味俱全，吃的几个人心旷神怡，林宇忍不住赞道：“嗯，不错，小柔菜点的不错，就是太素了一点，不过，小柔你好像不用减肥了吧？”
　　方芷柔听这家伙居然套近乎叫自己小柔，也不由的暗暗佩服这家伙的无耻，正想说话，冯青已经说道：“林宇，小柔也是你叫的吗？”
　　“我为什么不能叫？”
　　“我们小柔和你的关系好像没有那么近吧？”
　　“是吗？我们从相逢到相识，已经上升到了朋友的境界，叫声小柔也没有什么吧？再说，人小柔还没有什么意见，那有你小孩儿家家的插嘴的份啊？”
　　“……”冯青顿时无语，低下头，低眉顺眼的望着王胖，“胖哥，你看你的朋友！”
　　“哼，小林同志，我郑重的警告你，你得罪的可是我王胖喜欢的女朋友，所以你说话注意一点！再说了，你叫人方小姐小柔是不对嘛，看上去关系也太亲密了一点，是吧？”
　　王胖挤眉弄眼的向林宇眨着眼睛，林宇会意，这家伙是让自已给他点面子，林宇当然不会拆朋友的台，当下向方芷柔说道：“是，是，我好像对方小姐有点太近乎了！方小姐，我猜你一定是来自豪门吧？”
　　“豪门？”方芷柔笑道：“怎么样的门才算是好门？”
　　“这…”林宇一时无语，他想不到，这样的美女还会和自己开玩笑，正想说话之时，自门外走进一人，一身锦衣透着身份的尊贵，面容白晳英俊，一看便知是那家的公子哥，何况，能进入醉仙阁的人都不是泛泛之辈。
　　“小柔，你也太这儿啊？这些都是你朋友？为我介绍介绍吧！”林宇眼中的公子哥儿倒是彬彬有礼。
　　方芷柔似乎也没有想到在这儿遇到这个年轻人，微愣了一下，方才向几人介绍道：“这位是华扬集团董事长的公子，段飞扬！”
　　一时之间，巨大的冲击扑面而来。
　　因为其时的华扬集团，是国内前十的企业之一，能够与众多垄断型的国企一道挤身前十，华扬集团可谓财雄势大，不出意外，这位段飞扬绝对是醉仙阁的红人。
　　王胖连忙起身，递过一张自己的名片给段飞扬，“段公子，你好，久仰大名，以后还请多多关照！”
　　段飞扬微微一笑，“好说好说！”伸手接过了王胖手中的名片，却是有意无意的略过了王胖的手。
　　王胖一呆，讪讪的退回，坐到自己的位子上，段飞扭头转向一边的林宇，他是酒场老手，自然看的出四人的坐位，王胖和冯青明显是一对，方芷柔和林宇是对位，两人即使不是一对，也是关系不错，而且从他进来到现在，林宇只是在方芷柔为二人介绍的时候微微向他点了点头，狂傲的年轻人，让段飞扬有些不爽。
　　“林先生，初次相识，不是林先生在哪儿高就啊？”段飞扬主动找上了林宇。
　　“高就谈不上，我还小呢！今年刚刚考上南华大学！”
　　“哦，原来是这样！我还以为林先生快该毕业了呢，如果是那样，我倒是可以在公司为林先生找一个职位！”段飞扬不紧不慢的说道。
　　“我还有四年呢！不过，段先生难道是中介？不然能么会这么热心的替我找工作？”
　　扑！方芷柔口中的茶再次喷出，直接给了林宇一个透心凉，方芷柔连忙拿过纸巾替林宇擦试着，这个貌似温柔的动作更是让段飞扬满目怒    火，举起自己手中的酒杯说道：“林先生还真是幽黙啊！来，我敬林兄弟一杯！”
　　“哦，这个，这个怎么好意思呢？”林宇瞅瞅段飞扬手中满杯的酒，连忙自己的酒杯倒满拉菲，“还是我来敬段公子好了！先干为敬！”
　　林宇说完，一仰脖将满杯的拉菲一饮而尽，喝得王胖直心疼：这一杯，自己好几万都没有了！
　　段飞扬却不这样想，这小子也太妈的滑头了吧？自己满杯的白酒，他却拿红酒来和自己碰杯，这不明摆着占自己的便宜吗？正想说话，林宇笑道：“段公子，你不是喝完还想敬方小姐吗？可不要让佳人久等了，如果不能喝的话，我倒乐意为段公子代劳！”
　　段飞扬一愣，这家伙什么意思？他好像在说，自己可以放心的追求方芷柔，难道自己看错他了？段飞扬心里转念即回，他得赶紧将满杯的白酒一饮而尽，正如林宇所说，他可不想让佳人久等！
　　喝完了酒，段飞扬又倒满了一杯，正想说话，林宇却立刻举起杯，“来，让我们为了段公子的豪爽，和与段公子相识的缘分，我们再来干一杯！”
　　靠！这一杯快二两呢！你那敢情是红酒！段飞扬心知自己小看了这个学生，但也不甘示弱，一仰脖又是一杯，然后才向方芷柔说道：“小柔，我有几个朋友在那边，我带你过去见见他们好吗？”
　　“算了，改天吧！”方芷柔淡淡的说道。“谢谢段公子好意，不过我这儿有朋友，我不能丢下他们独自过去，有机会了再见吧~！”
　　“那好吧！”段飞扬正想再缠，却看到方芷柔脸色一变，段飞扬只得做罢，怏怏的退出了包间，但出门的一刹那，他却又看了眼林宇，这个无耻的家伙，他算是记住了！
　　直到段飞扬走出房间，冯青才回过神来，喃喃自语道：“我刚才见了亿万富翁吗？这才是真正的派头呢！胖子，段飞扬可比你帅多了！你的钱有段飞扬多吗？”
　　胖子摇摇头，和国内十大财团之一的华扬集团公子比身家，他还没有那么自负，那根本不是一档次的！


正文 第147章于美女共饮
　　虽然胖子人猥琐了一点，但调解气氛到的确是有一手。一开始吗青说的都是段飞扬，可是在胖子谆谆不倦的努力之下很快就改变了话题，顿时笑语盘盘，气氛十分的欢快。
　　“两位美女点的莱自然是不用说了，美味！就是洒少了点，要不然咱们在开一瓶？淋宇挑了挑眉毛，十分醒齞的对胖子说道。
　　胖子现在可谓是相当的后悔，两瓶八二年的拉菲还没满足他。感情这小子是打定主意吃死自已是怎么的？胖子擦了擦额头的汗，搪塞的说道：“莱都没有了，我看不如我换个地方再喝吧？
　　林宇很自然的说道：“莱没了可以在点嘛。刚才的莱虽然美味，但用来喝洒却是有点美中不足啊。这样吧，不如在上一个硬莱，然后在来两瓶如何？”
　　“下次下次吧，你看两位美何女都已经吃饱了，难道让她们在这里干坐着等着我们吃吗？这样，我们去唱歌，然后在喝，怎么样？胖子一面说，一面用腿直踢林宇，暗示他别过火了。
　　林宇看了胖子一眼，然后露出一副心领神色的表情。看到林宇明白胖子微微松了口气，他到不是怕花钱，只不过怕影晌了美女的心情，更怕的是耽误了自已的泡妞大计啊。
　　“那我们可先说好，一会去了酒可要让我点！淋宇故意说道。
　　胖子一所这话就知道，等下恐怕又要出点血了。不过为了美女，忍了！为了泡妞去唱歌自然不会选择哪种比较便宜的地方，胖子直接带着他们去了钱柜，然后点了个VＰ包房。VＰ包房果然是不同凡晌，服务员很有礼貌，给客人一种上等人的享受。当然，还要上等人的消费！
　　林宇并没有真的让胖子出血，只是要了点啤酒而已。最近林宇到是有点爱上了酒这个东西。不管是开心也好，郁闷也好，喝点酒都能让他有种快乐似神仙的感觉。当然，最主要的是，可以借着喝多做点无耻的事情。
　　林宇就是抱着这个想法！
　　当然，他并非是想对身边这两位美女要无赖。不过如果她们愿意的话林宇自然是不会放过的，这种要求相信没人会拒绝，不是吗？
　　耳边传来胖子那撕心裂肺的声音，看着他那因为缺氧而憋的有些红的脑袋，林宇悠闲自得的喝着小洒，这种感觉还真是放松啊！连着唱了几首胖子似平有些累了，便坐在冯青的身边交头接耳。很快两人的身体就渐渐的靠拢在一起，胖子那猥琐的猪手也已经在冯青的腰上游走。
　　突然一阵香气袭来，那阵阵的幽香仿佛是醉人心弦的毒药一般让人上瘾。耳边轻气传来，林宇不用猜都知道是谁。
　　“你不唱一首吗？”
　　方芷柔问道。
　　她观察林宇有一阵子了，从进了包房之后就在那喝洒，虽然频率不快但却是一副享受的样子。有自已这样的美女在旁边他却没有主动来搭汕，这样的男人不多了吧。
　　林宇转头，结果却发现方芷柔竟然已经坐到了自已的旁边。
　　如此近距离的接触，方芷柔身上的香味几平是毫无阻隔的攻击着林宇的咦觉，林宇感觉到自已的心跳加快，有一种血脉喷张的意思。
　　“我对唱歌没什么兴趣，而且你不觉得在这种环境之下所别人唱歌才是一种乐趣吗？”
　　林宇笑了笑，喝了口杯中洒。
　　“这到是个有意思的议论，为什么所别人唱歌是一种乐趣？
　　芷柔好奇的问道。
　　看到方芷柔那动人的表情，这简直就是妖孽啊。只有妖孽才能有如此的魅力，可以将人迷的神魂颠倒。林宇在心中大呼，红颜祸水，古人说的话不是没道理啊！”
　　胖子，吗美女，不如你们两个唱个情歌吧！”
　　林宇没有回答方芷柔的话，而是转头对那两个已经一副如胶似漆的狗男女喊道。
　　“没问题，就所你胖哥的嗓音吧！胖子此时获得美人心，自然是自信满满。当即就点了首流行的情歌，紧接着两人就十分投入的唱了起来。看着他们两个眉来眼去，所着那有些渗人的歌声。林宇却将酒杯速给了方芷柔。”
　　喝酒！”
　　方芷柔看着林宇，突然笑了。”
　　你劝女生喝洒的方式到所特别的！”
　　林宇笑着说道：“我可没有劝你喝洒，是你自已好奇想知道为什么这种方式比较有趣。”
　　“哦？照你这么说到是我主动要酒了咯？”
　　方芷柔反问道。
　　林宇耸了耸肩膀，说：“无所谓，喝不喝随你。”
　　“好，我就跟你喝！看林宇的样子，方芷柔不知道怎么竟然答应了。她的酒量并不多，先前在饭店的时候已经喝了些，再喝势必就要多了。
　　两人的洒杯轻轻碰了碰，然后一饮而尽。方芷柔喝完伸了伸舌头，那可爱悄皮的样子顿时让林宇有些傻眼。
　　“现在你可以告诉我，为什么这种方式比较有趣了吧。”
　　林宇坏坏一笑，说：“跟如此天仙一般的美女喝洒，难道还不算有趣吗？”
　　方芷柔愣了愣，随后说道：“好啊，原来你是在骗我喝酒。真没想到你是个这么坏的人！”
　　林宇呵呵一笑，然后表情突然一变，变的很绅士。”
　　听，他们的歌声虽然未必动听但是却传达的真意。听着怀着真心而唱的歌声，品着用寂寞掺杂的美酒。最主要的是，身边还有个美若天仙的美女共饮，难道……这不是件有趣而又享受的事情吗？”
　　听林宇这么一说，方芷柔到的确有这种感觉。”
　　你说的不错，的确很享受！”
　　“既然如此，何不让这种享受继续下去呢？人生难得几回乐，不是吗？”
　　林宇说完，又为方芷柔到满了酒。
　　这次方芷柔到是很主动，跟林宇撞了下杯就喝了。一口一杯，频率也不满。在加上方芷柔的酒量也不是很大，很快的方芷柔的小脸就红扑扑的了，已经呈现出了醉态。
　　胖子他们两个似乎还情歌对唱唱上瘾了，一首接一首的没完没了。方芷柔跟林宇聊的似乎很开心，那嘻杂的声音让两人的交谈有些费劲，所以此时此刻，方芷柔已经进入到林宇触手可及的位置。
　　一个美若天仙，绝世魅力的女人喝多了，脸色红润，气喘呼呼的坐在离你只有一拳之隔的距离，在你的耳边说话，轻气吹来让人觉得背后酥麻。在这种情况，这种环境之下，林宇会什么都不做吗？
　　“……”
　　答案是肯定的！
　　不是肯定不做，而是肯定要做！所以，林宇的手很无耻，很无耻的放在了方芷柔那漂亮的蛮腰上，然后在她的耳边轻声细语。


正文  第148章 【晚上跟你走】
　　方芷柔似乎有些醉意，在加上周围环境的关系所以对于林宇的举动并没有拒绝。林宇一看方芷柔甚至都没有表露出不快的神色他就知道有门。至少，方芷柔现在并不讨厌自己。
　　方芷柔的小蛮腰真是赞啊，那种手感简直可以让任何男人疯狂，为之着魔。林宇可不是什么柳下惠，玩坐怀不乱那套。对于林宇来说，既然已经搂腰了，那么对方就不会排斥下一步动作。既然不会排斥，那如果不做点什么的话简直就是浪费了这次大好的机会。
　　林宇的动作并不夸张，只是用手掌轻轻的抚摸，偶尔会轻轻的捏一捏。对于这种暧昧的举动，方芷柔也不知道是酒很多了，还是被林宇给摸的，脸色红润不堪，轻喘连连，那神态让林宇恨不得马上就给他就地正法。
　　当然，这也局限于想想罢了，虽然未必能够失败，但是目前来说肯定不能够成功。
　　“你……你是不是也用这种把手段祸害了她。”方芷柔整个人似乎都要倒在林宇的怀里了，仰着头方芷柔眼神迷离的看着林宇。
　　林宇看着那红润的嘴纯真恨不得狠狠的咬上一口。
　　“你是我祸害谁了？”
　　“当然是郭可心了啊，她不是你女朋友嘛？难道，你女朋友还有别人？”方芷柔嘻嘻一笑说：“也有这个可能哦，我看你可不像什么正人君子。”
　　林宇嘿嘿一笑，然后微微用力，方芷柔顿时被这股力量扑倒在了林宇的怀里，感受到林宇那强烈的男子气息，方芷柔有一刹那间的晃神。她还是第一次如此近距离的跟男人接触。
　　林宇心神一动，查看了下方芷柔的属性。看到这个属性林宇大呼老天爷照顾啊。
　　姓名年纪什么就不说了，只说目前状态。“酒醉状态，抵抗力下降，对林宇产生好感。”
　　这意味着什么？意味着林宇完全有机会啊。
　　“或许吧，其实我一直认为有些事情是两情相悦的，并非是身份这些外在的因素能够阻止的！”林宇微微笑着说道，然后将酒杯递给了方芷柔。方芷柔也没有推搪接过来便一饮而尽。
　　“你呢，你对我是什么感觉？”方芷柔突然问出这个问题，看着方芷柔的神色似乎并不象是在开玩笑，林宇想了想说：“如果你晚上跟我走的话，或许我会告诉你答案。”
　　“好，我晚上跟你走！”林宇这话到是个玩笑话，可是没想到方芷柔竟然连犹豫都没有，直接就同意了。
　　“你害怕吗？你我应该是第一次见面吧，你还喝多了，晚上还跟我走。难道你不怕我欺负你吗？你刚才也说了，我可不是什么正人君子啊。说不定，晚上我就会吃了你。”林宇说完不单单用手重重的捏了捏方芷柔的小PP，还用哪种色迷迷的眼神盯着方芷柔胸前的雪白跟波涛。
　　看着林宇那色迷迷的眼神，方芷柔也不知道怎么了竟然没有丝毫觉得讨厌或者恶心，反而有点期待的感觉。
　　“我……我相信你！”方芷柔弱弱的说道。
　　“你相信我？我自己都不相信我自己呢。”林宇古怪的笑了笑，说：“既然你相信我，那么如果晚上出了什么事情的话你可别后悔。这样，我们现在就走吧，也免得打扰他们两个。”
　　“啊……”方芷柔看了看胖子跟冯青，他们两个正打的火热，那旁若无人的劲还真让人有点不忍心打扰。
　　方芷柔点点头说：“好，可是我们就这么走了是不是有点不好啊？”
　　林宇嘻嘻一笑说：“没关系，反正他们现在也没时间搭理我们。我们偷偷的先走就是了，到时候等他们要走的时候胖子自然会给我打电话的。”
　　“那好吧！”方芷柔想想也是，便同意了。
　　然后两个人便悄悄默默的离开了歌厅。
　　从歌厅出来林宇随手拦了辆车，坐上车林宇就说道：“司机，去香格里拉。”
　　“好咧！”司机应了一声，在后视镜里偷偷的看了一眼卧倒在林宇身上的方芷柔，心想如今这社会果然不一样了，这么漂亮的美女竟然都跟人去。
　　香格里拉，嘿嘿，都是有钱人去的地方啊。
　　这社会，真是有钱什么样的女人都能找到！
　　车子行驶的速度并不快，想必是那司机也想开的慢一点然后多看两眼美女，虽然吃不到，但至少养眼啊。过了好一会才到香格里拉，付了钱林宇跟方芷柔就走了进去。
　　林宇现在可是香格里拉的常客了，所以见到林宇进来马上就有人过来打招呼。
　　“林先生晚上好。”
　　林宇点点头，说：“给我弄个好点的房间。”
　　“是，我们一定给林先生准备最好的房间。总统套房行吗？我这就让人带你们过去。”
　　林宇点点头，然后马上就有人指引着林宇跟方芷柔。这总统套房的确是不一般，豪华，宽敞，尽显奢华啊。最让林宇满意的就是那张大床的四周，竟然都是形状各异的镜子，如果趟在床上的话恐怕四周都能看的清清楚楚，尽显情趣。
　　“不错，不错！”林宇满意的点点头，然后随手掏出张红票赏给了服务员。服务员受了小费对林宇相当的感谢。
　　“行了下去吧，有什么需要我会叫你的！”林宇挥了挥手，那服务员便离开了。
　　方芷柔扑通一下坐在了床上，然后笑的看着林宇。“看样子你是这样的常客啊，应该不会是跟郭可心来的吧？”
　　这话说起来林宇还真的没有带郭可心来过。开玩笑，如果带她来这里的话，嘿嘿……那结果可就不是那么美丽了。
　　“你是第一个跟我住在总统套房的女人哦！”林宇笑了笑，坐在了方芷柔的旁边。
　　方芷柔刚想要说些什么，可是林宇的大嘴就已经扑了上来。直接吻住了方芷柔的小嘴。
　　方芷柔没想到林宇竟然会这么突然，一下子没反应过来。当他反应过来的时候，林宇的舌头已经将他征服了。那灵活的技术，经验十足堪称老道啊……方芷柔怎么会是对手？很快的方芷柔就完全的沉落了，整个人被林宇放倒在床上，跟林宇纠缠到了一起。


正文  第149章老子是好人啊
　　方芷柔沉沦了，完全的沉沦在林宇编制的之网中无法自拔了。双眼露出迷离的神色，呼吸急促，虽然经验并不丰富但是却很主动的跟林宇纠缠在一起。
　　林宇的手已经很不老实的在她的身上游走，林宇现在也算是经验丰富堪称老手了，知道女人什么地位最敏感，手掌划过雪白的脖颈，轻捏高挑的，在那两点上转图的旋转，摩擦。
　　方芷柔哪能承受住这种啊，身体早就做出了自然的反应。那就是火热的迎合。
　　“我--我受不了了，你--你别捉弄我了。”
　　方芷柔喘息的说着，双手紧紧的环抱住了林宇的腰。”
　　你--你今天要做什么我都不会拒绝的，我--我愿意。”
　　方芷柔深情脉脉的望着林宇她。
　　不知道怎么的，听到这话本来还兴奋的林宇却突然的冷静了下来。抚摸着方芷柔那红扑扑的笑脸，林宇笑着说道：“傻丫头你可要考虑清楚啊，念在你喝多的份上我给你一次机会。你知道你说这句话意味着什么吗？”
　　方芷柔重重的点点头，说：“我知道。”
　　“那好，那我问你，你还是还是完壁之身吗？林宇本来想问她是不是初女，但是话到嘴边却没好意思开口只好换了个说法。
　　方芷柔没想到林宇竟然问的这么直接，这种羞人的问题她怎么好直接回答，支支吾吾半天最后轻轻的点了点头。
　　这个回答在意料之外却又在情理之中。向方芷柔这样漂亮的女生不可能没人追，像这种情窦初开的年纪是最容易奉献出女人最宝贵的东西。不过看方芷柔刚才的表现却又不像是有过经验的。
　　如果她不是的话，那林宇到也没什么负担。反正那层东西都已经没了，不管进去多少次也都一样。可是现在林宇却要考虑考虑了。一个女人最重视的就是自已第一个男人，林宇不想耽误人家。
　　不过，如此美色当前说实话林宇还真有些舍不得。算了，男人并不是下半身的动物，有时候也需要感情。
　　“对不起，恐怕我不能满足你这个愿望了。如果你考虑清楚了，你可以随时来我我。但现在--我要走了。”
　　林宇给方芷柔轻轻的一吻然后转身走了。
　　方芷柔愣愣的看着林宇离去的背影，眼睛却不知觉的留了出来。她也不知道自已为什么会哭。是失望，还是感激？方芷柔不知道。但是她知道，林宇是个好人！
　　被发了好人卡的林宇此时正在郁闷的喝着闷酒。”
　　我这不有病嘛，有美女投怀送抱不去，大半夜的自已在这里喝酒，简直就是受罪啊。老子是好人啊！”
　　两瓶啤酒下肚，林宇大敢后悔啊。
　　“算了，既然做了有何必后悔呢！淋宇摇摇头，结账走人。
　　回到寝室胖子果然没有回来，看样子应该是跟冯青两人在某个地方呢吧。借着微醉的洒劲，林宇倒头就睡。
　　第二天一早林宇是被胖子给喊醒的。看着胖子精神抖擞的样子，林宇笑着说道。”
　　一大早的就露出这种猥琐的表情，看样子昨天昨天晚上冯青没满足你啊，否则你怎么还一副发情的表情。”
　　“切，胖爷我是一夜七次即，金枪永不倒。区区一个冯清又怎么能让胖爷我满足呢。”
　　胖子一副牛叉的样子。”
　　对了我还没问你，昨天晚上你做什么了，为什么跟方芷柔你们两个偷偷的跑了。
　　说，是不是做什么见不得的人事去了。”
　　“放屁，我还不是为了你好。不想在哪里给你当电灯炮给你创适机会嘛。向我这样好的兄弟你上哪我去？就为了这点你难道不应该请我吃饭吗？”
　　“还用你说，我早就带回来了。”
　　胖子指了指旁边，说道。”
　　兄弟我够意思吧。”
　　“还算你有点良心。”
　　林宇也不容气，喝完洒醒来肚子还真有点饿了，狼吞虎咽的吃了起来。
　　胖子看林宇的吃相，在一旁喷喷说道：“你慢点兄弟也没人跟你抢。唉，就你这样也不知道是怎么将那校花骗到手的。换做是我的话我是绝对不会喜欢你的。”
　　“老子的魅力拒绝吸引男人！林宇不屑与之辩解。
　　吃完东西收拾了一下林宇就跟胖子准备去上课了。林宇现在可是大学生了，虽然说大学就是一个放松的环境，可是林宇却不想拉下任何的学业。
　　现在林宇要钱有钱，有美女有美女。人生如此，夫复何求。
　　别说这样，就算是手里有个几百万恐怕都没有人愿意在学校里浪费时间，更别提浪费精力去学习了。
　　所以当胖子看到林宇如此专住认真的学习时，他真的吓了一跳。一开始他还以为林宇只不过是装装样子罢了，又或者是还不习惯大学的生活，毕竟林宇算是跳级上来的。
　　可是看了半天却惊讶的发现林宇是真的在学。这让他倍感好奇，碰了碰林宇，胖子问道：“喂，你没搞错吧竟然真的在学啊。我说你不是吧？”
　　“为什么不学呢？人生慢慢，学无止境嘛。”
　　林宇笑了笑，理所当然的说道。
　　“服了你。也不知道你的脑袋是用什么做的。我说你不是读书读傻了吧，大学四年只要你不挂课的话完全可以拿到毕业证书的。你没必要这么认真。想一想大学多美好啊，那么多美女在等待着你，可你却无耻的在这里浪费时间。难道你不觉得对不起苍天，对不起我吗？胖子一副悲痛的样子。
　　“滚蛋！老子对你没兴趣。还对不起你，我就算是也绝对不会我你这样的。就你这身材，啧啧看了都倒胃。说实话，昨天晚上你是不是没开灯？林宇突然好奇的问道。
　　“为什么这么问？胖子费解的问道。
　　“如果开灯的话吗清怎么能够忍受你这种身材，还有心情跟你做运动？”
　　林宇哈哈笑着说道。
　　“靠！胖子顿时气愤的伸出中指。”
　　你懂什么，我这就做富态。冯清就喜欢我这样的，你不知道冯清昨天晚上多主动，嘿嘿-妙不可言啊。”
　　“妙不可言你还说？有病吧你！林宇没兴趣跟他讨论这种事情。
　　一阵铃声晌起，讲台上的教授很准时的拿东西走人。胖子拍了拍林宇的肩膀，说：“走，陪胖爷我去个地方。”
　　“去哪啊？”
　　“去找冯清。”
　　“靠，你丫的是啊。昨天晚上才当完七次即，现在竟然还有心思？”
　　“嘿嘿，吃个便饭，吃个便饭嘛。”
　　胖子很猥琐的说道。
　　林宇摇摇头说：“算了啊，我可没心情去跟你吃便饭。我还有事，先走了！


正文  第150章小结局
　　从学夜离开林宇感觉到自已的身体似乎有些异常，查看了一下属性栏似乎也没发现什么异常。摇摇头，林宇打算不再去想，可是刚拾脚走了两步林宇却感觉到眼前一花，紧接着便什么都不知道的晕倒了。
　　也不知道过了多久，仿佛过了整整一个世界一样。林宇迷迷糊糊的仿佛看到无数的画面在自已面前闪过，仔细一看发现其中有的是自已经历过的，有的是游戏中的，最后所有闪过的画面全都都重叠在一起，全都朝着林宇飞了过来。
　　林宇大喊了一声，惊恐的想要躲开。可是身体却好像没什么控制住一样很本无法动弹。看着那些画面全都钻入自已的身体，林宇的身体顿时颤抖不已。
　　“林宇，林宇你怎么了？”
　　一个飘渺的声音传入林宇的爬耳朵里，林宇微微的睁开眼睛。入眼是郭可心那关切的脸，看看四周，不单单是郭可心，李东菊，林雨馨，慕容雪等等众女都来了，就连方芷柔都来了。
　　“你们--你们怎么都在这，我--我怎么了？林宇有些虚弱的问道。
　　“你还问我们呢，你突然就晕倒了担心死我们了。你知道你晕了多久吗？整整一年啊现在好了，你终于醒了。”
　　“一……年？林宇有些惊讶，他还感觉一切都是昨天的事呢，没想到竟然晕了一年。
　　“那你们怎么都在这里啊？”
　　林宇看众女都在这里，忍不住好奇的问道。
　　郭可心说道：“还不都是因为你，这一年来可把我们都担心坏了。你这个大混蛋，真没想到你背着我竟然在外面我了这么多女人。不过念在你大病初愈，我原谅你了。”
　　“你都知道了啊。”
　　林宇没想到郭可心竟然都知道了，不过听郭可心的口气似乎并没有大过声音。而且通过其他人的表情，林宇发现他们之间的关系应该不错，至少不是情敌的那种气氛。
　　“哼，当然知道了你还想瞒瞒我一辈子啊，不过还算你有点眼光，我的这些姐妹们都很出色。哼，便宜你了，一个人左拥右抱的有我们这么多女朋友。”
　　郭可心挥舞着拳头，恶狠狠的说道：“这次也就算了，如果以后你要再敢找其他女人的话，姐妹们…我们应该怎么办？”
　　众女嘿嘿一笑，说道：“家法伺候！”
　　“啊”林宇一阵苦笑紧接着众女便纷纷扑到了林宇的身上。顿时，满屋皆春，温情无限。
    …… 
    …… 
    超凡人生到这里就结束了，相信看这本书的朋友知道这个结尾绝对不满意。小破也不满意。只不过这本书断更的时间实在大长了，小破虽有心写完，可其中大都分内容都已经忘记，原本设定好的情节也都忘的差不多了。
　　所以思来想去还是这样结束了！以后有机会的话可以将这本书重新写，算是补偿吧。