《超淫乱美少女（H）》


章节目录 1和哥哥的起床操(h)

    啊……唔……不要了啦……”娇软的喘息声夹杂着又甜又恼的撒娇声。

    池薇薇被哥哥压在床上，身体被一下一下地贯穿，粉嫩的小花穴吞吐着肉棒，不断流出爱液。

    哥哥伸手不轻不重地揉着池薇薇的阴*，然后舔了舔自己沾满液体的手指。

    “草莓牛奶味啊，坏宝贝，你从哪里买来的药啊。”

    “呜呜……嗯……不是我买的啦，人家送的……啊……好深……呜呜……”小嫩穴被肉棒狠狠地撞了一下，池薇薇弓着脚背，嫩穴紧紧地收缩了一下，带出了更多爱液。

    “有人送你是怎么回事啊。”哥哥怀疑地问道，低头一口含住妹妹白皙光滑的乳房上淡粉色的乳头。

    伴随着房间内“噗叽噗叽”的抽插声，池薇薇娇软地喘息着：“那个……班长送我的嘛……唔唔……哥哥不要生气……人家最后还不是便宜了你……啊……”

    23世纪的民风比几百年前更加开放，虽然社会依然存在着世俗的规章制度约束人们的行径，比如同未成年人做爱，婚外出轨违法，但实际上，在思想开放的现代社会，这些世俗约束早以渐渐失去效力。人们的性生活变得前所未有的丰富和……淫乱。

    最近广告上很流行的一款药水，喝了以后，女性可以暂时改变自己身体分泌的液体的味道。以前池薇薇的小花穴舔着舔着，流出来的水都是樱桃蜂蜜水甜甜的味道。哥哥每天早上，都要溜到她的房间去，脱下她的胖次，一边揉捏她的翘屁屁，一边灵活的用舌头舔妹妹粉嫩的小穴。因此，薇薇身体的味道一变，哥哥就立刻察觉到了。

    虽然草莓牛奶酸酸甜甜的味道很好喝，但是哥哥并不准备放过池薇薇。

    他把肉棒抽离妹妹的身体，若有若无地蹭着她的阴*：“药水还挺贵的呢？你们班长就这样送给你了？”

    “嗯啊……是呀……”薇薇软软地说着。她嗲嗲的腔调又可爱又性感，还主动地摇摆起屁股，难耐地蹭着哥哥的肉棒，“哥哥……人家想要嘛……”

    哥哥眼里燃烧着欲火，他大手制住薇薇乱蹭的动作，手指抚摸着妹妹光滑的大腿肌肤，说到：“直接送？都没要求什么？他不会是操了你才送的吧？”

    “没有呀……”薇薇冲哥哥翻了一个白眼，“哼，臭哥哥，你以为学校是什么淫乱的地方哦……”

    哥哥不置可否。他在大学念理工系，班上的女生只有叁个，颜值也不高。相比之下，还是妹妹的小粉穴更娇嫩更紧窄，不仅天生白虎，没有毛发，而且花瓣也是娇娇小小的合拢在一起，看上去纯洁无比，上过以后才知道是个小骚货。

    自从两个月前，池薇薇勾引了他给自己破处以后，他就干脆由住校改成走读，每天回家，美名曰辅导妹妹补习，实际上带妹妹解锁了各种体位，从内射到口爆一个不落。

    池薇薇从出生前就和大部分人一样，经过基因改造，而且改造的很成功，身体素质和大脑开发度都很高。年仅18岁的她，就读于市里第一私立高中，成绩名列前茅，而且有着得天独厚的美貌。一头乌黑亮丽的秀发，弯弯的眉毛，明亮的大眼睛，秀气的鼻子和微翘的嘴角，薇薇小小的鹅蛋脸尽显清纯可爱。

    外加上170的模特身高和傲人长腿，她在街上经常被问要不要去当模特拍广告。

    不过池薇薇也有自己的困扰。就是她从小对于性爱的刺激非常敏感。初中的时候，她会偷看哥哥买的的a片，一边看一边自慰。后来不小心看过哥哥和前女友啪啪啪的实战场面，从此脑袋里的性幻想都是自己和哥哥乱伦的场面。

    池家爸妈都是公司的高层，对于家里虽然照顾不多，但规矩很严。虽然薇薇知道现在有不少人家，包括自己的好闺蜜小优家也是，父母都知道兄妹俩在做爱也不管，毕竟科技可以大幅度的避免近亲结婚的基因问题。

    但池家爸爸妈妈都还挺严厉的，薇薇暂时还不敢挑战两位长辈的意志。所以目前为止，和哥哥啪啪都只能在父母眼皮底下偷偷进行。比如每天晚上在妹妹房间“补课”，比如早上潜入妹妹的房间做“晨练”。

    薇薇等了好一会儿，都不见肉棒插进来，身体饥渴难耐，她伸手环住哥哥的脖子，撒娇道：“哥……我真的没有……在学校没有被人插啦！大家都觉得我是好好学习的乖学生呀……”说着，就嘟起嘴，伸出软软的舌头舔哥哥的嘴唇。

    哥哥的欲火这下也克制不住，“小骚货……”他含糊地笑骂了一句，就含住妹妹的舌头深吻了起来，同时，将硬到不行的肉棒狠狠地插进小妹妹干了起来。

    被连续疯狂地抽插了十多分钟后，哥哥终于将今天的第一发精华埋在妹妹的小穴深处射了出来。

    虽然现代科技早就做到，没有任何副作用的避孕。但他多少还是心疼妹妹，总觉得内射会玷污自己的宝贝妹妹，不舍得射在小穴里面。不过，架不住池薇薇非常喜欢小穴深处被射的满满胀胀的感觉，总是在关键时刻求哥哥射在里面。所以他总是忍不住内射。

    现在看到妹妹原本粉嫩的小穴被塞得满满的，身体一抽一抽，还有白色液体溢出来的淫糜场景，他又感觉自己有勃起的冲动，赶紧克制了一下，说：“该起来了，今天不是说好要出去玩的吗？”

    “对呀……是和小优约好了……人家不想去了嘛……”薇薇躺在床上，还微微喘着气。

    “约好了就赶紧去吧，别迟到了。”哥哥不舍得地给薇薇穿上胸罩和胖次，一边还借机吃了几下豆腐。薇薇坐在床上穿上衣时，哥哥还很坏心地用手指在小穴里抽插。等重新穿好衣服，薇薇已经又泄了一次。

    “讨厌啦哥！你到底是想我走还是不想我走啦。”薇薇嘴上抱怨了几句，但还是踮起脚吧唧了哥哥一口，“我走啦！”

    少女轻快地离开了，丝毫不知道接下来，在她身上，会发生很重要的人生改变。

章节目录 2和闺蜜一起被干(h)

    “哈喽！小薇，你来的好晚呀。”

    “对不起。不小心迟到啦。”池薇薇气喘吁吁地说道。少女丰满的胸脯一起一伏，吊带小背心根本挡不住外泄的春光。

    小优带了自己在念大学的哥哥和其他几个大学男生联谊。

    男女联谊里男生人数远多于女生是正常现象。这几个大学男生看到小薇远远走过来，眼睛都亮了。目光更是在小薇露出来的胸口和大腿流连，大吃豆腐。

    “哈喽，你好。我是小优的哥哥杰森。早就听说小优有一个漂亮的闺蜜，真是远闻不如一见呀。”小优的哥哥杰森冲薇薇打招呼。

    杰森和小优都带有日耳曼血统。杰森更是身高一米九，高高大大，肌肉发达。池薇薇必须仰头才能和杰森说话。

    “杰森哥哥，你好呀。”池薇薇甜甜的笑起来。

    联谊的男生都是杰森在大学篮球队的队友们。他们听杰森说参加联谊的女生一个是他的高中生妹妹小优，一个也是高中女生后，全都积极报名要来参加。

    更何况小优经常来学校看他哥打球。明面是说是看球，和好几个候补队员曾经偷偷在看台边大战过几回。好多人都对她抱有性幻想。

    来联谊的几名男生发现，不仅今天有机会操到骚骚的美少女小优，另外一个高中女生也是极品美少女。

    “我是篮球队的副队长，叫高崎。”一个男生对她自我介绍。他也是一米八几的高大男生，眼睛细长，俊朗帅气。

    池薇薇眼睛亮了亮，表面上却矜持地笑着:“学长好。”

    五六个男生众星捧月地簇拥着小优和薇薇出发。他们一起去吃了饭，最后包了ktv包厢唱歌。

    在包厢里，男生点了一大堆酒，不仅起哄要两个女生喝酒，还要两位美少女唱歌。

    小优唱了一首欧美女星的性感歌曲。一边唱，还一边站在台上扭腰热舞。

    她今天穿了一条低胸连衣裙，外加一件半透明的罩衫。小优一边唱，一边冲着人群大抛媚眼，把罩衫也脱掉了。这下胸口半个球都露了出来，几乎能看到粉色的乳晕。

    薇薇被灌了不少酒，她头有点晕。但能看见周围几个男生都眼发光地望着小优，裤子高高耸起，明显起了反应。

    池薇薇也有点不甘示弱。

    她特别喜欢和大学男生联谊。这些学长技术都更好，而且和大学男生做爱不会让高中的同学们知道。

    所以，自从她破处后，经常和小优私底下参加名为联谊，实则滥交的活动。

    今天她特地穿了小背心和齐臀短裤，可不能输给了小优。

    薇薇站了起来，妖妖娆娆走上台，一边和小优双人热舞起来，还扭着腰，一边抚摸一会儿身体，一边贴近小优，手伸进小优领口内，揉捏起小优胸口的乳头。

    “啊……薇薇……”没想到小优敏感到不行，她一下抓住薇薇的手，然后在台上呻吟了出来。呻吟声透过话筒传到台下男生们的耳朵里。两个男生一下子站了起来。

    “小骚货，怎么唱着唱着就喘起来了。学长帮你看看怎么回事。”说着，小亮和阿克就一人抱住小优的臀部，掀起裙子，把小优光滑挺翘的屁股展现给所有人看。

    没想到小优这个小骚货，今天根本没穿内裤。裙子一掀，不仅光滑的臀瓣被人看到，下体稀疏的阴毛和粉色的阴唇也被五个男生齐齐看在眼里。

    阿克鬼使神差地蹲了下来，伸舌头大力舔着小优的粉穴。小亮则搂住小优的上身，直接开始扒小优的连衣裙。

    池薇薇站在一边直接呆住了。联谊之后确实有啪啪的环节不错。不过，不过还没遇到这种当众就要开干的架势……这里，这里，可是有五个人呀！

    池薇薇下意识刚想跑开，手就被拽住半拖着被按到身后的墙上。是身高一米九的杰森。

    他比池薇薇高了足足20公分，薇薇刚好到杰森宽阔的胸口。杰森低头看着她，眼里扇动着欲火。

    “小优跟我说过你。”杰森低笑着说。

    “说了什么？”薇薇抿着嘴问。杰森一只手抓住她两只手腕，一只手则探向她的屁股，隔着短裤揉动。她要很努力才能不呻吟出来。

    “说你很好看，很优秀，也很乖。”杰森在乖字上加重了一点语气，“薇薇妹妹，想让哥哥操你吗？”

    “不想。”薇薇半违心地说。也不是不想，主要是这个场合，五个男生太多了，她有点被吓着了。

    “真的？要是你不要我操的话，你可就要被一群人操咯。”杰森的手已经探进她的裤子里，寻找着她被内裤包裹着的隐私之地。

    薇薇越过杰森的身体，刚好看见剩余四个男生，将小优抱到ktv的桌子上。小优的裙子，胸罩都已经随意扔在沙发上。她赤身裸体，四个男生团团围住她。

    小优左右手都各抓着一根鸡*，嘴里也被插着一根鸡*，含糊地发出一阵阵呻吟。小优的下体则被好几个人围着抚摸。还有几根手指插进了她的小穴里。

    “小优是你妹妹……你都不拦着……”薇薇惊呆了。同时被这淫乱的画面刺激的，心内又涌上一股熟悉的渴望。

    “那个小骚货，才不希望我现在去打扰她呢。”杰森毫不在意地说。

    见薇薇还有些震惊，他又补充道：“她经常去我们大学看比赛，你知道的吧？我们比赛完，她都会呆在男更衣室一天，我们队员排队轮流上她。赢了不带套内射，口爆，颜射，乳交，什么花样都来。所以这段时间我们队的人打比赛成绩都特别好。”

    “每到周末的时候，我有帮同学都上我家来帮她补课。每次补完课她小穴都又红又肿，一身吻痕，鬼都知道发生了什么。”

    小优原来比自己想象中还要淫荡？

    薇薇迷茫地想到。不过此刻她也没有精力再去考虑闺蜜的事。因为小优的哥哥杰森已经把她的牛仔短裤解了开来，裤子滑落到地上，显露出少女浅粉色的胖次。薇薇害羞地想挡住，手却被又一次用力地按在墙上。

章节目录 3被闺蜜哥哥侵犯(h)

    “薇薇，我想吻你。”杰森低声说道。说完也不管她是否拒绝，就倾身过去吻住她。薇薇感到杰森试图撬开她的嘴巴，同时她的胸也被男人的手揉捏了起来。

    “啊啊啊……”就像电流经过一样，薇薇颤抖了一下，呻吟出声。

    杰森呼吸加重。“小骚货，这就忍不住了？”

    薇薇躲避着杰森的眼睛。和小优的哥哥第一次见面做爱，还是在小优被群p的场合下，她的脑子已经乱成一团了。

    不知什么时候，胖次滑落至膝盖间，胸罩扣子也被解了开来。白皙的乳房，两点红嫩的乳头在空气微微颤抖着。

    杰森低下头，一口含住一只乳房，一手开始给另一只乳房做按摩，揉搓挤压着，感受着少女滑腻肌肤的触感。

    杰森脑海里闪过小优对自己闺蜜的描述。

    表面上清纯可爱，又带点疏离和高傲。因为顾及名声，只肯和不嘴碎的人偷偷做爱。实际上非常敏感且好上。

    “我不告诉别人我操过你，也不让那几个人上你。怎么样？只要你同意。”杰森说道。他的手指磨蹭着小穴微微打开的缝隙，薇薇的手无力地阻挡着他的进入。

    池薇薇犹豫了一会不吭声。

    杰森继续说：“欢迎你周末来找小优玩，想要的话我就干你，不想要我不动你。真的不考虑一下吗？”

    池薇薇轻轻哼了一手，小手还是抓着杰森作乱的手。

    “不同意？那我叫高崎他们过来，正好小优那边不够分……他们肯定很乐意上一上小优的朋友的。”杰森淡淡地威胁道。

    薇薇脸色一白，她怎么受得了这个？强自镇定地撒娇道：“那你要发誓哦。”

    “我发誓。”

    薇薇的手松开了。

    杰森知道女孩已经默许他的进入。他笑了笑，打横抱起少女，放在沙发上，然后拉开少女白嫩的双腿，俯下身子开始观察少女的私处。

    小穴缓缓流淌出晶莹的液体，阴唇微微的开合着，只露出一点粉色的缝隙。他喉头紧了紧，开始舔舐少女的私处。

    舌尖划过大小阴唇的花瓣，划过阴*，在阴*上打着圈，随后用舌头顶入小穴深处，模仿肉棒抽插了起来。

    杰森的舌头很长，很热。只一下，薇薇就敏感地呻吟了出来，不自觉地扭动双腿，将身体向杰森嘴里又送了一点。

    杰森舔着少女草莓牛奶味的淫水，故意发出啧啧的水声。少女果然被刺激地又是一阵收缩，晶莹的体液又流了好多出来。

    “薇薇刚才还很不愿意的样子。怎么现在？”杰森调笑着问。他直起身子，腿间的肉棒粗黑而坚硬。他迫不及待地伸手，把少女的两瓣阴唇用力分开，才打开一道小口。然后把龟头对准少女的花穴，一点点插了进去。

    “嗯……唔……痛……”薇薇疼地轻抽一口气。她太紧张了，小穴还没有彻底酥软，就被杰森的肉棒进入了身体。

    小穴紧紧包裹着男人的肉棒，吃力地吞吐。随着肉棒进的越深，少女小穴里的淫水都被挤了出来，在沙发上形成一摊水迹。

    “薇薇妹妹，叫哥哥。”杰森的肉棒被薇薇的小穴紧紧夹着，每抽插一次都格外费力。

    “嗯……哼……你不是我哥哥……”薇薇娇喘着说道。

    “我是小优的哥哥，也等于是你哥哥。薇薇可是我想了好久的妹妹。”

    杰森的肉棒往前一顶。

    “啊啊……”薇薇惊叫一声。被肉棒一直顶到了子宫，塞的满满胀胀。

    “喜不喜欢？”杰森问道。

    他喜欢，喜欢和这样刚破处的女孩做爱。小优淫乱的样子固然让人很爽，可是薇薇带点青涩的欲念给人另一种刺激。

    所以他经常有意无意怂恿小优接近薇薇，带她见识各种隐藏在这繁华的城市下，人人不可言说的隐蔽欢愉。

    后来他知道薇薇受不了外界蛊惑，也和自己的亲哥哥发生了亲密的肉体关系。后来也接受了联谊会为名目的性爱活动。

    眼看池薇薇成为一名又骚又清纯的美少女，正在逐渐被哥哥调教的更骚更淫荡的路上。他终于可以出现，享受着美少女逐渐堕落这一过程。

    “……喜欢～”眼前的女孩确实如他所愿，娇哼出了淫乱的话语，“喜欢被……小优的哥哥玩弄……唔……嗯……”

    “被什么玩弄？”杰森抬起薇薇的双腿，粗长的肉棒用力贯穿着她紧窄的小嫩穴。

    “啊啊……人家的小穴被大肉棒玩弄……呜呜呜……”

    杰森喘着气。女孩无力地被他压在身下，一贯明亮的眼睛在昏暗的灯光下水水润润，仿佛是要哭出来的可怜模样。柔软的身体微微泛红，随着每一次肉棒用力地干进小穴，女孩身下的沙发和她丰满的胸脯都会剧烈地晃动。

    他伸手抓着薇薇晃动的胸部，肆意揉捏着。胯下放慢了速度。由重重的抽插改为不紧不慢的研磨着少女的私处。

    “想要哥哥怎么玩弄你？”

    薇薇眨了眨湿润的眼眸，长长的睫毛轻轻颤动着。

    “嗯？”

    肉棒抽离小穴，改为在薇薇湿漉漉的腿缝间，粉嫩的阴唇上快速摩擦。杰森低头含住另一只未被玩弄的乳房，贪婪地嗅着少女淡淡的奶香味。

    从阴唇到阴*，小穴外面的敏感地带都被男人的肉棒摩擦着，薇薇身体里一阵又一阵快感袭来。身体的燥热，以及小穴极度渴望被填满，被男人贯穿、侵犯的欲望折磨着她嘤嘤地娇哼了出来。

    “啊啊……想被操……想被肉棒用力地干……呜呜……”

    “干什么？”

    “嗯啊啊……干薇薇的小穴……要被干……好想被干……呜呜……”

    下一刻，少女的私处再一次被男人的肉棒狠狠侵犯，激烈地顶到少女紧紧的深处，再用力地抽离，再狠狠地顶了回去。

    薇薇带着哭腔的娇喘声，和一边小优兴奋地大声呻吟声混杂在空气中，性激素的味道强烈得挥之不去，空气中弥漫着靡靡之音。

    薇薇睁着无神的双眼，转过头看见小优赤身裸体地跪在ktv桌上，浑身泛着红潮，屁股高高翘起，伸着舌头，舔着男人的肉棒，发出响亮的吸溜声。她身后被男人拍打着屁股，肉棒用力在小穴里做活塞运动。小优的身下，另一个男人用粗硬的肉棒抽打着她的乳头。俨然变成了被性爱支配的，淫荡的小母狗模样。

    这也终将是……我的结局吗？……

    薇薇又兴奋又失落地想着乱七八糟的念头，缓缓闭上了双眼。

章节目录 4插上按摩棒出门(h)

    自从薇薇在ktv被闺蜜小优的哥哥杰森干了之后，她感觉自己的性欲又增强了不少。每次在家里被哥哥操干的时候，她都会一边叫床，一边忍不住在脑海里幻想杰森学长粗壮有力的手臂拽着她，又粗又长的肉棒干的她合不拢腿，淫水直流的淫荡场面。

    这让她又浑身酥软，又涌起对哥哥的零星愧疚。所以当哥哥提议两人一起周末约会的时候，池薇薇立刻答应了下来。

    只是……和哥哥难得的约会，应该穿什么好呢……？

    “薇薇宝贝，换个衣服而已，怎么这么久呀。”哥哥的询问隔着门响起。

    穿着藕荷色胸衣和胖次的池薇薇随手脱下女仆裙，扔到床上，紧挨着的就是另几条风格、款式的小裙子。

    女仆裙虽然可爱，不过是不是太扎眼了呀。薇薇正认真地思考着，久久没听到回应的哥哥就直接扭动门把手走了进来。

    “……薇薇？”

    池薇薇转过身，明亮的房间里，她白皙光滑的身体曲线一下子暴露在哥哥眼前。薇薇吓了一跳，本能地抱住胸：“臭哥哥，怎么随便进人家闺房嘛。”

    哥哥奇道：“又不是第一次看你不穿衣服了，怎么我的妹妹还是这么害羞啊。”

    说着，坐了下来欣赏池薇薇脸红害羞的表情和藏不住的美好身段。

    “哥，快帮我看看人家穿什么最好看嘛！”池薇薇指着床上可爱的萝裙，优雅的长裙，清凉的小短裙征求哥哥意见。

    哥哥随意扫过床上的裙子，说道：“薇薇宝贝平常的样子就最好看啊。”

    “穿校服？”池薇薇疑惑。

    “就穿校服。那条你改短的裙子。”哥哥补充道。

    薇薇咬着嘴唇，有些害羞地找出高一时，自己任性偷偷改短的制服短裙。因为这两年又长高了一点，短裙已经到了池薇薇膝盖以上15公分的位置。微微一弯腰裙摆就遮挡不住胖次了。再穿上短袖水手服上衣和黑色丝袜，以清新的美少女高中生的模样出现在哥哥眼前。

    “哥哥，人家这样穿好看嘛？”薇薇对着镜子转了一圈，哥哥看着她短裙下白白嫩嫩的双腿，轻轻嘶了一口气，产生一个邪恶的想法。

    “你过来。”

    哥哥抓住薇薇的手，把她推倒在床上。一手探进薇薇短裙里，把她的胖次给脱了下来，同时用手指快速摩擦着下面的阴唇。敏感的小穴立刻湿了。

    薇薇难耐地一蹭双腿：“……哥哥？”声音微微变调。

    哥哥从边上的床头柜里取出一根透明色的电动按摩棒，慢慢插进薇薇的粉色小穴里。小穴被按摩棒插入以后，看着阴唇上缓缓被挤出的晶亮液体，还忍不住来回抽插了几下。少女情不自禁地娇喘了两声。

    爸爸妈妈总是很晚回家。这给了兄妹极大的偷欢自由和空间。其中，本该是纯洁少女的闺房，更是成了哥哥淫欲的乐园。

    前段时间，哥哥的兴趣爱好之一，就是给亲爱的妹妹插上电动按摩棒，同时打开开关，逼迫她在自己面前学习。

    “臭哥哥是想让薇薇身体里被塞着按摩棒出门嘛？”妹妹咬着唇，望着哥哥的大眼睛含着一层薄雾，又隐含着一丝兴奋。

    “是啊。”

    “臭哥哥，人家被干的时候怎么走得了路嘛！”妹妹半真半假地抱怨道。

    “哥哥保证不会打开遥控开关。就塞着不动。”哥哥一本正经地发誓道。一边把无线开关放进口袋，牵着薇薇柔软的小手出门了。

章节目录 5轻轨车上的偷欢(h)

    今天是陪薇薇出门买衣服的一日约会。出于某些邪恶的原因，哥哥决定带妹妹坐轻轨去市中心的商业区。

    在23世纪，超级城市与周边卫星城通过空中轨道紧密联合的布局已经成熟起来。现行的交通体系以海拔高度严格划分了许多立体层，成功实现了超级城市的人口分流。因此每条轻轨上的乘客并不多。许多座位都空着。

    薇薇刚想要找个位子坐下来，就被哥哥拉到了车厢角落里。

    这一路上，池薇薇为了不暴露自己没穿胖次，还被按摩棒满满地插着小穴的事实，按着校服裙摆磨磨蹭蹭走了一路。招惹来不少路人疑惑的目光。

    同时哥哥也正受着另一番煎熬。看着素来可爱的妹妹羞红的脸颊，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴可怜兮兮的样子；看着身边少女辛苦地夹着按摩棒艰难走路，意志上努力和正在发情的身体对抗，又抑制不住地散发出少女樱桃蜂蜜水甜甜的香气。这幅画面实在是太过诱人了。

    哥哥把薇薇按在车厢一角，看着薇薇娇滴滴快化成水的样子，终于忍不住把手伸进口袋，打开了遥控开关。

    “啊啊……”池薇薇的眼睛一下子睁大，又委屈又生气地瞪向哥哥。娇软的身躯却不自觉地贴在了哥哥身上，两只手环过哥哥的腰紧紧搂住，隔着薄薄的衣料磨蹭着哥哥的身体。

    哥哥的手伸向薇薇的校服上衣，隔着布料一轻一重地揉着妹妹丰满的胸部，不时再两指捻着奶子的乳头。另一只手，则划过薇薇的腰际，一路探到挺翘圆润的屁股。然后隔着裙子用力地揉起薇薇的屁股来。

    池薇薇只感觉上身下身仿佛都被一股电流击中，少女在公共场合被公然爱抚胸部和臀部还是第一次。她浑身颤抖着，小嘴也微微张了开来。

    看着妹妹红唇微微张开，粉嫩的舌尖和小白牙隐约可见的样子。哥哥俯下头，含住娇小的妹妹的舌头，与妹妹舌吻。

    “哼……唔……嗯……”薇薇细碎的喘息声和口齿交缠间发出的水声在安静的车厢里响起。

    余光下，她感觉到周围或坐或站的人似乎都有些莫名的躁动，向他们投来灼热的目光。

    公共场合做爱并不违法。实际上，因为现代生育率过低，社会上一直比较鼓励成年男女大胆享受性爱。只是在公共场合做爱的风险之一，是只要取得女方愿意，有一定几率引发现场滥交，从而打乱人们的日程规划。

    脑海乱七八糟地闪过一堆想法，“可以和哥哥在轻轨上做爱”的念头却挥之不去。

    她嘤咛一声，害羞地把脸埋在哥哥脖颈处，报复性地呵了一口气，软软的小舌舔着哥哥的脖子，不时轻啃几口。

    借着衣服的阻挡，她将哥哥的裤链拉下，掏出哥哥的肉棒，一只小手握住硬的滚烫的肉棒按摩揉捏，另一只小手则伸进哥哥的裤子里抚摸玩弄着两颗蛋蛋。

    哥哥把薇薇轻轻抱起来，把肉棒放到薇薇的两腿之间。薇薇双腿不自觉地夹紧了肉棒。让丝袜的触感在肉棒上挤压摩擦着。

    “哥哥难道想在车上就干薇薇嘛？”感受到腿间的肉棒跳了跳，她眨了眨眼，露出一个小恶魔般狡黠的笑容。

    “薇薇宝贝还被按摩棒插的满满的，哥哥怎么干呀。”哥哥回击道，“乖。把手放到身后。”

    池薇薇听话地把手放到身后。插在她腿缝间的肉棒又粗又长，龟头正好探了出来。她的掌心刚好能抚摸到哥哥的龟头，有些湿漉漉的液体蹭到了她手心里。

    “哥哥的精液流出来了嘛？”池薇薇笑了笑，收回手，一边看着哥哥，一边伸舌头舔了舔手心。

    少女不穿胖次湿漉漉的大腿内侧，黑丝的触感，柔软的小手，甜腻的喘息，舔舐精液的可爱样子，周围隐蔽的目光，所谓公共场合做爱的许可。这一切让哥哥再也忍不住了。

    他加大按摩棒震动的频率，在薇薇的惊叫声中，把妹妹的上衣粗暴地掀了起来，埋在胸前，用力地吸吮起薇薇的大奶子。

    身边隐约传来的吸气声中，他抱稳妹妹的身体，在妹妹夹的紧紧的腿缝之间，顶住阴唇摩擦，快速抽插几十下，将精液射在了妹妹的黑丝大腿上。

    “南京路西口到了。下车的乘客请准备。”

    车厢内提示声响起。薇薇回过神，酸软酥麻的身体已被放回地上。她浑身酥软，又羞又气地瞪了一眼哥哥，赶紧把校服上衣拉下，不敢再看旁人眼光。两人快速地溜出了车厢。

    而校服的裙摆下，少女的淫水混着白浊的精液，顺着黑色丝袜，一路淫靡地流淌了下来。

章节目录 6更衣室勾引哥哥(h)

    “啊啊坏哥哥，你怎么可以这样！”池薇薇羞红着脸，咬着嘴唇捶打哥哥的胸膛。她还想再打，可是很快被哥哥勾手揽在怀里。另一只哥哥的手不安分地伸进裙底，捏了捏她的屁股。

    “薇薇宝贝怎么能这样说哥哥，还不是哥哥好心提醒了你。不然宝贝就要被全商业中心的人知道自己被男人干过了。”哥哥调笑道。

    池薇薇起初并不知道她腿上的痕迹有多明显，轻易暴露了她刚经历一场激烈的性爱。虽然有路人向她投来诧异的目光，但妹妹只以为是因为她控制不住的脸红或者衣服太过凌乱。

    欣赏着妹妹一路上假装镇定的整理着衣服，直到大概有五六十个路过的男人都盯着薇薇校服短裙下淫靡的精液痕迹，向哥哥露出意味深长的表情后。哥哥才决定提醒妹妹看看丝袜。

    所以这才有了池薇薇从洗手间走出后，立刻像小猫抓咬铲屎官的开头一幕。

    “不行，哥哥就是坏蛋！就是一直故意不提醒薇薇的。万一路上有同学怎么办？被他们知道我可就完了呀。”

    “让同学知道才好呢，这样就没有人打我家宝贝注意了。”哥哥说，他想起薇薇那个班长就打心里不爽。

    妹妹撅了撅嘴，娇声道：“哎呀，笨哥哥，你不懂。”

    “好吧，怪我怪我。”

    “那坏蛋哥哥得陪我去上次说的那家内衣店，给妹妹买内衣赔罪！”

    那家内衣店是国外一位知名模特婚后推出的独立设计品牌，主打奢华少女款，全线限量，价格着实不斐。因为尺寸按照欧美女性为主设计，在亚洲受众粉丝没那么多。不过薇薇是那名模特的小粉丝。

    哥哥默默算了一遍自己的生活费余额后，心脏微微一跳便答应了。

    哥哥牵着薇薇的手，快速走进内衣店。

    “哥哥喜欢薇薇穿什么颜色呀！”

    薇薇挑着内衣，犹豫不决道。她底围很小，但是胸又很大。少女发育期间的内衣总是不太好买。以前和同学一起挑的时候都是选可爱的白、粉、薄荷色为主。这次她不知道选什么比较好。

    哥哥却拿着一套黑色的内衣走了过来。“宝贝试一试这个啊。”

    “黑色？”

    “对啊，薇薇皮肤这么白，穿黑色一定很性感。”

    池薇薇接过黑色镂空的胸衣，细细两根肩带，精致的蕾丝内裤，脸又有点红，想想哥哥一贯的色性，叮嘱道：“那你不许跟进试衣间。”

    哥哥满口答应。

    哥哥一下子这么乖，没吵着看她换衣服，薇薇还有点不适应。愣了一下，才走进试衣间。

    一会儿后，试衣间的门又拉开一条小缝，只钻出薇薇的小脑袋，她看着哥哥嘻嘻笑道：“哥哥……要来看一下人家这样穿好看吗？”

    面对妹妹的主动诱惑，哥哥自然上钩。扫了一眼周围，店员注重隐私，站的远远的没看这里。他便偷偷溜进了试衣间。

    私密的四方小空间里，妹妹只能凑近了站在他身前。少女仰起脸，黑色马尾辫扫过锁骨，她明眸善睐的清纯小脸，到曼妙的身体曲线都暴露无遗。黑色的胸罩包裹着丰满的乳房，深深的乳沟似乎传来一阵若有似无的奶香气息。胸罩镂空设计的边缘露出一点点粉色的红晕。

    腰肢以下，蕾丝边胖次的布料少到可怜，只能勉强包裹着妹妹被塞满按摩棒的私处。再往下则是刚被妹妹擦拭掉精液的黑丝，透着肉体的颜色。

    “哥哥喜欢这种黑色的内衣呀。”薇薇鼓起脸撇嘴道，“哼唧，感觉好成熟呀。”

    “薇薇这样穿，真的好骚呢。”哥哥扫视着妹妹的身体，忍不住轻声说，“小穴里被插着电动按摩棒试内衣，是不是感觉很爽啊。”

    说着，他打开了遥控开关。

    “啊啊呜呜……”池薇薇控制不住，身子一软，倒向哥哥怀里。哥哥及时接住后，把妹妹一个转身，让她按住镜子，对着穿衣镜中的自己。

    哥哥拨开妹妹的蕾丝内裤，用握住按摩棒，让按摩棒旋转着进出妹妹粉嫩的小穴。大力抽插之下，薇薇身体里被按摩棒堵住的大量淫水顺着抽插间形成的缝隙滴滴答答落在地上，很快打湿了地面。

    “啊啊想要……想要哥哥的肉棒……”强烈的震动和抽插下，池薇薇浑身颤抖，压抑不住地呻吟了起来。

    她一直被哥哥调教着，快感来的时候就要娇喘，就算眼下在外面，明明知道外面有人，她也控制不了自己的声音。

    “薇薇宝贝，看看现在镜子里的你自己，告诉哥哥，你现在是什么样子啊？”

    池薇薇喘息着，迷离地看着镜中的场景。

    娇柔可爱的少女仅穿着布料希少的内衣，脚穿黑色高跟小皮鞋，小手撑着镜子喘息着。汗水打湿了少女的刘海，眉毛因为刺激和痛苦夹杂的快感而微微皱起，水汪汪的大眼睛弥漫着雾气，舌头微张，舔着嘴唇。眉梢眼角染着春情，对性爱的渴望。

    雪白的乳房，滑腻的肌肤，被淫水再一次染湿的丝袜。高大的哥哥在她身后，玩弄着她最隐密的私处，小穴吞吐着按摩棒，淫水不住地流淌了下来。

    这是我自己……？

    “是被哥哥用按摩棒干的……啊……不停呻吟的……好淫荡……的样子……唔唔……啊……”

    哥哥猛地插了两下，拽出按摩棒。下一刻，男人充血而粗硬的鸡*就顺着池薇薇湿漉漉的小穴口粗暴地插了进去。

    明明被按摩棒插了一天了，薇薇的小穴仍然像刚破处时似的又紧又软，肉棒再一用力，小穴才被鸡*完全撑开，紧紧地含住了哥哥的肉棒。

    哥哥把电动按摩棒塞进了池薇薇的小嘴里。

    “快，像吃哥哥的鸡*一样吃按摩棒！”

    少女颤抖着抓住按摩棒，津津有味地舔了起来。

    “嗯……喜欢……喜欢舔棒棒……薇薇一边被坏蛋哥哥干小穴……一边被干嘴巴……呜呜……”

    肉棒顺着滑滑的私处，深深地插入，再抽出，再插入。肉棒用力插进薇薇的小穴，插进薇薇的阴*，插进薇薇的子宫。每一次激烈地抽插下，阴唇都被干得翻了开来，带出晶莹的爱液。

    哥哥一只手抬起妹妹的大腿，嫩滑的手感让他忍不住用力揉捏几下。薇薇的腿被抬高，使得两人都能看见镜子中，少女的蕾丝胖次被拨开，湿润而娇嫩的小穴吞吐着肉棒，爱液被肉棒从小穴里挤出来，点点滴落的淫乱过程。

    商场里播放着柔和的音乐，却盖不住肉棒抽插小穴时发出的水声，更盖不住薇薇舔着按摩棒，模仿着给哥哥口交的声音，盖不住薇薇充满快感的呜咽。

    “啊啊……哥哥……好快……啊啊啊……好深呀……呜呜呜……受不了……”

    身体一阵一阵抽搐，薇薇甜腻的娇喘声越来越高，越来越不受控制。从小穴深处涌起酥酥麻麻的快感，使少女主动摇动起身子，迎合着哥哥的抽插。

    “小穴被鸡*撑得好满……好涨……薇薇要被哥哥插坏了……呜呜呜……”

    “薇薇宝贝怎么会被插坏……哥哥都是天天插你，天天用哥哥的精液喂你，才稍微把小穴干开呢。”

    哥哥的双手隔着镂空胸罩，用力揉着妹妹的胸部。

    “哼啊……你坏蛋……啊啊……在家天天操人家……到外面也要上……呜呜……”

    “谁让我家宝贝刚破处就这么骚，在商场里发情，勾引哥哥。”

    薇薇好看地皱起眉头，呜咽着呻吟了一声，身体抽搐两下，高潮了出来。

    哥哥的肉棒也在这时控制不住，将精液再一次内射入妹妹的小穴深处。

    射完后，肉棒缓缓拔出小穴。哥哥低下头，满意地欣赏妹妹小穴里，缓缓溢出白色的液体。

    薇薇面色潮红，嘤咛一声，转身抱住哥哥的身体缓缓磨蹭着。直到哥哥问：“内裤还是试穿品，上面都是薇薇的淫水，怎么办呀。”

    这才回过神来。

    “还能怎么办……就……买下呗。”薇薇白了一眼哥哥，娇嗔道。

    地上流淌着的少女私处的液体也被两人仔细擦试过后，才手挽手离开试衣间。

    “请问刚才试衣感受如何，内衣是否合您尺寸呢？”导购小姐姐迎了上来，好奇地看了一眼不知何时陪同在一边的哥哥，贴心的询问池薇薇。

    她咬着嘴唇，扭捏一会，嘤咛道：“非常好，直接穿着走行吗……？”

    池薇薇身上，传来清凉的香水味，混合樱桃蜂蜜香气的爱液，以及淡淡的精液味道。看着池薇薇脸上未散的春情，导购小姐姐脸色也是一红：“可，可以……”

章节目录 7办公室诱惑哥哥(h)

    随着漫长的暑假开始，在读大学的哥哥被父母勒令去公司实习，负责担任市场部主管一职。池薇薇则开始和闺蜜叁五不时地约出去喝咖啡、逛街，优哉游哉。

    哥哥忙于工作，没有时间和妹妹“运动”，可妹妹却暑假在外面玩的开开心心，仿佛毫不在乎的样子。心里不平衡下，哥哥心生一计，向父母提议，让池薇薇也提前体验职场生活，去给他当实习助理。父母一致同意，这件事就拍板定了下来。

    池薇薇反抗不成，只能每天早早，在闹铃声中，噘着嘴起床，穿上ol风白衬衫，短短的黑色包臀裙，背一个samantha小包去公司打卡上班。

    兄妹俩一个跟父姓，一个跟母姓。因此并没有人知道，市场部新来的年轻主管与他的小助理表面是上下属，实际则是亲兄妹关系。更何况，哥哥在公司里对妹妹更是刻意冷淡，甚至说是严厉。

    “叮铃铃～”

    办公桌上的内线电话响了。池薇薇接了起来。

    “宝贝薇薇，泡杯咖啡端过来。”电话里是哥哥的声音。

    池薇薇对着电话不客气地小声说道：“自己有手不会泡嘛。”

    “快泡快泡，知不知道小助理就该听上司吩咐啊。”

    “经理您稍等。”池薇薇一边甜美的笑着从齿缝里吐出这句话。一边挂断电话，准备站起来。

    边上的同事见了颇为关心，问：“怎么？经理又指挥你端茶送水了？”

    池薇薇垂着眼，略作委屈的点点头。

    男同事忿忿不平道：“这个……经理，架子也太大了点。不仅总是指挥你做这做那，还总是批评你，罚你加班。你毕竟刚实习嘛，他犯得着态度这么差嘛！”

    池薇薇轻声叹气：“我……我不敢说什么。也许经理只是想鞭策我更加努力工作吧。”

    说完，就袅袅婷婷地去休息区泡咖啡了。

    男同事望着池薇薇及背的波浪卷长发，曲线优美的背影，被黑色短裙紧紧包裹的臀部，长长的美腿，以及黑色高跟鞋。

    他脑海中不由闪过一些色色的念头新来的小助理如果被经理骂的情绪低落，自己再及时送上安慰和鼓励，或许，或许就能听到小美人儿伏在自己身上甜腻的哀求声了。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    隔着半透明的办公室门，并看不清房间里的样子，薇薇按了一下门上的按钮。自动门打开，她端着一杯热气腾腾的咖啡，踩着高跟鞋款款走进哥哥的办公室。

    办公室门在薇薇身后，自动滑上。从办公室里面，隔着透明自动门却能清晰地看到外面大办公室的环境。原来办公室房门是单面可见设计。

    哥哥坐在宽大的电脑后，板着脸看着她。

    池薇薇走到哥哥身边，弯腰把咖啡轻轻放到桌上。

    “经理，这是给您泡的咖啡。”她柔声说着，故意向着哥哥的方向低低弯下腰。不知何时，薇薇上衣最上面两排的扣子已然解开。这一弯腰，哥哥就能轻易看到，少女白色衬衫里面，穿着的黑色镂空胸罩，呼之欲出的一对大白兔，以及深深的乳沟。

    哥哥盯着薇薇的胸，慢慢说：“好。”

    薇薇直起身，轻飘飘扫了一眼哥哥的下身，狡黠一笑，转过身，屁股一扭一扭地款款要走。

    哥哥立刻叫住了她。

    “等等。”

    “经理还有什么吩咐？”池薇薇转过身故作迷惑。

    “昨天让你写的市场调研，我看过了。”

    “写的狗屁不通，你的这几个数字也错的太离谱了，你解释下，都是怎么回事？”

    哥哥把一份报告摔在办公桌上，严厉地责问道。

    “经理……这都是薇薇谷歌搜索出来的呀。”池薇薇装傻道。

    “谷歌？你不会自己分析吗？！”哥哥继续严厉地责问道，“对待工作一点都不认真！这个实习，你还要不要干了！？”

    哥哥态度古怪。

    池薇薇眨了眨眼，顺着话娇声道：“经理～人家错了……”

    “干什么什么不行，我要辞退你。”哥哥冷冷斥责。

    薇薇偷眼看他，咬着唇可怜兮兮道：“经理～人家只是什么都不懂的小助理……人家会改的……”

    “改？说说怎么改？”哥哥长长的手指敲敲报告的纸张。

    薇薇再次回到哥哥办公桌边。她双手搭在桌上靠近哥哥，屈起身体，胸前风景大片暴露，臀部也好看地翘了起来。分明是一个诱惑的，小母狗等待性*的姿势。微卷的长发披散下来，能够闻到淡淡的香水气息。少女此时的装扮带点平时少有的性感妖娆。

    “用，用人家的身体改呀。”薇薇甜甜地说道。她眼睛微微眯起笑着，长长的睫毛轻轻颤动。

    “那就现在改给我看看。”

章节目录 8实习生给上司口交(h)

    池薇薇伸出双手，勾住哥哥的脖子。娇软的身躯自然地坐在哥哥腿上。下一刻，少女涂着淡淡橘子味唇膏的嘴唇就软软地贴在了哥哥的嘴唇上。妹妹半眯着眼，像小猫一样，伸舌头软软地舔着哥哥的嘴唇，再舔进哥哥口腔，舔着哥哥的口水。

    同时，灵活的小手抚摸着哥哥温热的身体。一路向下，寻找到哥哥的裤链，拉开后隔着内裤爱抚着哥哥的肉棒。

    哥哥一只手扶着池薇薇的大腿，抚摸着少女穿着肉色丝袜的大腿触感，一只手把薇薇的衬衫扣子都解开，肆意揉捏着妹妹丰满的乳房。

    “哼……嗯……唔……”池薇薇含糊地哼哼着，身子不由自主地贴着哥哥磨蹭了起来。

    “小骚货。”哥哥屈起手指轻轻弹了弹薇薇的乳头，说道，“跪下来，给哥哥舔鸡*。”

    池薇薇娇俏地白了哥哥一眼，两膝顺从地跪在铺着绒毯的地上，身体钻入哥哥办公桌底下，脸刚好对着椅子。哥哥从裤子中掏出的肉棒正好直直地对着薇薇的小嘴。她用小手托住肉棒，伸舌头轻轻舔了舔龟头。

    然后嘴唇包住龟头，舌头轻柔地挑逗着马眼，再一点点含住哥哥的整根肉棒，前后吞吐了起来。哥哥只感到身下的肉棒被妹妹湿润的小嘴紧紧包裹，他身子不由挺了挺，开始干起妹妹上面的小嘴。

    “唔……嗯嗯……”池薇薇吃力地吞吐着。哥哥操干的幅度越来越大，每次都顶到薇薇小嘴深处，让她有些承受不住。

    哥哥低头看着妹妹柔顺的头顶，忍不住伸手揉揉她的脑袋，稍微用力按住薇薇的脑袋，像操干妹妹小穴一样操着妹妹的小嘴巴。

    “唔……哥……”妹妹含糊地哼哼着。感觉到哥哥的肉棒几乎每次都顶到她的口腔深处。

    敏感的身体在发热，不知不觉，薇薇原本抱着哥哥小腿的手已经下滑到自己身体，一只手隔着白衬衫揉动着自己的奶子，一只手拉起了短裙，隔着胖次揉着少女的私处。

    “小骚货想要了？”哥哥笑道。他用力把娇小的妹妹架起来，放到办公桌上。拍拍妹妹的屁股，哥哥把妹妹翻了一个身背对着他。薇薇自觉地屈下身体翘起屁股，形成一个好看的身体曲线。

    哥哥一根食指探了探薇薇湿润的私处，然后顺着小阴唇挤了进去，立刻被湿湿热热的触感包围，薇薇的小穴收缩着夹紧，似乎下面有小嘴吸吮着他的手指。

    哥哥的手停住不动。池薇薇等了一会，就不耐地自己摇动了起来，可是怎么也无法被插入地更深。她略带委屈地开腔：“哥……？”

    少女转过头来，脸上的红潮和带着湿润雾气的大眼睛楚楚可怜。

    “求哥操你。”

    “哥……”薇薇咬着唇，小白牙微露。

    “求你……操操人家嘛……好想要了……”

    少女娇软的声线，又带着故意的妩媚妖娆。她的声音，就像她白嫩的身体一样，柔柔软软如水一般，好像男人粗暴地顶几下就能化开来，就能让女孩在男人身下软软地哀求。

    哥哥想到薇薇以前在床上又羞涩又骚浪的姿态，肉棒不由更硬了。

    他看着妹妹翘起的白嫩屁股，小粉穴明明饥渴地流着透明的爱液，阴唇却乖巧地闭合着。哥哥用手掐着屁股，迫使妹妹粉嫩的小穴张开一点小口，然后粗硬的肉棒就插了进去。

    “啊啊……哥哥……坏蛋……嗯嗯……”池薇薇身体一颤，感受到空虚的身体被哥哥的肉棒迅速填补，冲撞，身体的快感一波一波浪潮似的袭来，让她只能张着小嘴，呻吟起来。

    “啊啊……好用力……呜呜……被哥哥干的好喜欢……呜呜……”

    粉嫩的小穴紧紧吸着哥哥的肉棒。每一次抽插都能噗叽噗叽带出妹妹身体的淫水。

    哥哥一边用力干着像小母狗一样撅着屁股的池薇薇，一边伸手过去，用手抓着薇薇丰满的两只白兔揉捏起来，用手指间或挑逗着胸前的两点凸起的红晕。

    “啊啊……哥哥……”池薇薇张着小嘴娇娇地呻吟着，晶莹的唾液从嘴角滴落了下来。

    下一刻，哥哥两根手指就插进了池薇薇的小嘴，就像肉棒喂进妹妹嘴巴一样，用手插着妹妹湿润的口腔。妹妹湿湿软软的舌头迫不及待地舔起了哥哥的手指。

    “小骚货，这么想被干？”

    “唔唔……舔舔……吸溜……嗯嗯……”妹妹潮红着小脸，眼神迷蒙地吸吮着哥哥的手指。屁股也有节奏地迎合着每一次哥哥的肉棒插进来动作，透明的爱液从妹妹粉嫩的小穴里滴落到书桌上。

    “下面的小嘴也这么淫乱，上面的小嘴也这么淫乱。是不是哥哥一根肉棒喂不饱你这个小骚货了。”哥哥调笑道。

    “嗯嗯……只要哥哥……唔唔……”妹妹回头妩媚地白了一眼，吸吮着哥哥的手指时含糊地吐出了几个字。

    虽然知道薇薇说的不一定是真话，哥哥心里还是大为受用。他收回手，拍了拍妹妹嫩滑的屁股，抓住臀瓣，两边分开，把肉棒抽了回去。

    “啊啊啊哥……”池薇薇努力夹着小穴，可还是感到身体里被挤得满满当当的肉棒退了出去，只剩下空虚难耐的欲火。她委屈地翘起小嘴，转头看着哥哥，摇摇屁股，可怜兮兮地说：“坏蛋哥哥……怎么不要人家了嘛？”

    哥哥憋着再搞死这个小机灵鬼的性冲动，打开柜子，拿出一只透明按摩棒，按摩棒前段还有着凸起的颗粒，然后将棒棒缓慢地塞入妹妹的私处。随后，打开了自动加速开关，按摩棒旋转着抽插了起来。

    然后把浑身赤裸的娇小妹妹抱下书桌，恢复让妹妹跪在地上的姿势，抓住妹妹的长卷发，把粗硬的肉棒插进了薇薇的小嘴里。

    “让小骚货上面下面都吃的饱饱的，好不好？”

    说完就快速挺动了起来。

    池薇薇感觉到下面的私处，按摩棒抽插和震动的速度越来越快，原本空虚的紧窄被按摩棒一次次用力地突入，还在自己的阴*深处调皮地旋转，仿佛浑身上下的敏感点都集中到了小穴，而她被一根按摩棒插得浑身发软……

    “啊啊啊啊啊啊……”池薇薇长长的娇叫了一声，高潮了出来。

    肌肤雪白的少女光裸着身体，虚脱地趴在地上，下身是一摊水泽。

    哥哥看着妹妹虚脱的模样，快速撸动手里的鸡*，将精液尽数射在妹妹的胸上、脸上。

    良久，主管办公室的门打开，长卷发白衬衫，黑色小短裙高跟鞋的池薇薇端着咖啡杯一扭一扭走了出来。

    刚坐到位子上，薇薇身边的男同事就殷勤的过来搭话。

    “怎么在主管办公室这么久啊？他骂你了？”

    美人儿脸色一红，湿润的眼眸眨了一眨：“没，没有……”

    男同事还想再说，却闻到肖想已久的美丽女实习生身上，好似传来甜腻的味道和疑似精液的气息，他晃了晃神。身下的肉棒不知不觉硬了起来。

    “抱歉！去下洗手间！”男同事慌忙站了起来离开。

    我真是最近好久没发泄了……怎么会突然想到那方面……男同事摇摇头心想着。

    可爱的实习生身上，怎么可能会有男人的精液味道嘛......哈哈哈哈。

章节目录 9性欲不满的少女（微h）

    池薇薇家购入了新款机器人管家。

    池家已经好久没有再养人形人工智能了。据说，在很久以前，家里是有好几个管家加女仆型人工智能的。因此，家里度过了很是一段荒淫的日子。

    池薇薇对此记忆不深。她那时候年纪小，还被送去封闭式学校接受义务教育。

    等她回到家的时候，家里已经是一片风平浪静，只有端庄的母亲，严格的父亲，还有一个不熟的优秀哥哥。

    池薇薇小时候对哥哥的印象不深，甚至不记得自己究竟有没有这么一个哥哥。因此，她以前还偶尔内心怀疑过，哥哥究竟是不是自己的亲哥哥。不过，长大后的她，渐渐不再去纠结这件事情了。

    关于池家以往的旧事，池薇薇只是偶尔听到过只言片语，也在家里到处乱翻时翻到过以前的相簿。

    有一次，她翻到两个穿着情趣水手制服的少女光裸着身体绑在椅子上，被父亲操干，以及母亲被两个英俊的男人夹着在床上的相片。这些相片尺度惊人，引人浮想联翩。

    她后来从同学口中了解到，那相片上曾经出现过的少女和男人，就是23世纪所研发的最流行的家事机器人。

    当下的人工智能对人类的模拟度非常高，不仅外貌，身体触感和人类几乎一模一样，而且能做很多事。家事机器人有男有女，还有不同性格设定。更重要的是他们通常都提供性服务。

    未来世界对于性爱的道德水准已经一降再降。与家事机器人做爱，并不是什么稀有的事情。

    而且，通常为了家庭关系和谐，每个家庭在购买家事机器人时，都会购买一男一女，分别为男女主人提供服务。有财力的甚至会购买更多。

    池薇薇只在相片上见过家事机器人。她听说小优等朋友家都有，不过还没亲眼见过。听小优提及家事机器人抱着她做爱一天一夜的故事，池薇薇羡慕的不得了。只是父母非常严格，她向来不敢主动和父母提自己也想要。至于哥哥，觉得自己能够满足池薇薇，怎么会同意妹妹买家事机器人呢！

    但是近日，也不知道出于什么原因，忙于工作多年的池家父母，竟然为家里添置了一台人工智能管家零。

    零是一名看上去有些瘦弱的眼镜男青年，实际上，他脱掉衣服以后肌肉非常发达。性格有些腼腆，可是家务方面却是好手。起码做饭比哥哥比薇薇都要好吃很多。

    “今天也谢谢零做饭啦！”池薇薇双手合十，开心地笑道。

    哥哥因为接受了海外业务，已经飞去了洛杉矶一个礼拜。相应的，池薇薇也寂寞了一个礼拜。她虽然能去公司实习见不少人，也有一些同事向她隐晦传达了求爱的讯息。但是，以池薇薇挑剔的眼光，怎么可能愿意和那些中年大叔们做爱呢？

    和闺蜜出去玩这个选项也被她排除。自从上次ktv群交事件后，她和闺蜜小优就少有联系。有几次，薇薇因为想念这位闺蜜，发视频电话给她，却发现小优都是非常“忙碌”。

    第一次，小优是在浴室里接的电话，白色的蒸汽下，小优光滑的身体曲线和杰森的肌肉身材一览无余，两人正在浴缸里一边泡澡一边性爱。

    第二次，小优是在健身房，和她的肌肉猛男健身教练在瑜伽垫上大汗淋漓地做运动。小优的叫声简直大到能穿透整个房间。吓得池薇薇立刻挂断了电话。

    第叁次，小优是在客厅，给池薇薇直播了她和五个篮球队成员的群交现场。小优身上的叁个洞，几乎就没空下来过。身上也被射满了男人白浊的精液。小优的哥哥杰森就坐在一边抽烟，欣赏自己妹妹堕落和淫荡的模样。

    池薇薇心里觉得又刺激又有些接受不了。虽然她和哥哥也会欢爱，但是，目前为止，池薇薇哥哥对妹妹的占有欲都还是很强的，不会接受围观以及参与和妹妹多人运动的场合。

    因此，在和小优的第叁次电话无果之后，两人就几乎再无联络。

    最近的池薇薇，很是寂寞。

    忙于开拓海外市场业务的哥哥几乎毫无所觉。而最近连续的一个多礼拜，池薇薇都只能靠在床上自慰满足自己。

    “主人在想些什么呢？”

    池薇薇回过神来，发现零正隔着桌子，好奇地看着自己，还有一些不安：“是我做的饭菜不合主人胃口吗？”

    “不不，零做的很好吃！！”池薇薇笑着说道。她看着盘子里整整齐齐拜访的寿司，还有一碟水果沙拉，忽然升起了一点恶作剧的念头。

章节目录 10与家事机器人舌吻（微h）

    有留言问我更新的事情，原来还是有人在关注我的文~~！！感动。

    最近看了别的作者写的文，有在考虑写剧情肉结合的文，不知道这样的大家会喜欢么？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “零！喂我吃水果嘛！”池薇薇说道。

    零愣了一下，有点脸红：“主人”

    看着身高174的眼镜少年低下头，有点窘迫的样子，池薇薇心中作弄他的想法更加强烈。

    她靠在柔软的椅背上，伸展长长的双腿，慵懒地眯起眼睛说：“零，不可以不乖，不听主人的话哦~”

    零走近池薇薇。他拿起一只叉子，叉了一只草莓，递到池薇薇嘴边。薇薇却伸出粉嫩的小舌头，在草莓上轻轻舔了一舔，她满意地看到零慌乱地移开目光。

    “我还要吃~你坐到我身边来喂嘛。”

    零听话地坐到了池薇薇的身边。纤细的美少年低垂着眼，长长的眼睫毛微微颤动。他认真地看着餐桌上的水果沙拉，并细心地交替喂着池薇薇不同口味的水果。直到

    叉子叉起一截香蕉，凑到池薇薇的嘴唇边。薇薇看向零，少年清澈的眼睛正看着池薇薇，两人目光对视时，零的脸微微红了一下。

    池薇薇在早晨虽然没有特意梳妆，但是天生丽质的她依然显得非常美丽。薇薇黑色的秀发垂落在肩头。她身穿淡蓝色的吊带低胸连衣裙，短短的裙下展露着洁白无暇的长腿。

    可是，看上去纯洁无暇的池薇薇内心却是个小恶魔。她狡黠地笑了笑，不紧不慢地将腿放在零的腿上。腿轻轻蹭过零的裤裆，感受到零的热意。

    她眨了眨眼：“零，怎么不动了嘛。”

    零的脸色更红了：“主人，你怎么将腿放在”

    池薇薇却靠的更近了。零坐在池薇薇的身边，看见少女被放大的精致的脸庞，嗅到少女郊区的一缕幽香。淡蓝色吊带连衣裙下，少女高耸的胸脯也有意无意地靠在了他的胳膊上。零瞟了一眼，正好看见连衣裙胸口处遮挡不住的白嫩乳沟。他心慌意乱地赶紧移开视线，不敢再看池薇薇。

    “主人你吃。”他看向别处，同时一手将叉子递向大概是薇薇所在的方向。

    池薇薇看着叉子对着自己的耳朵，有点想笑。她伸手取走零手上的叉子：“什么嘛。零你都不看我，方向都没喂对！”

    她挪了挪身体，让自己正好坐进零的怀里。

    因为是夏天，零穿着比较清凉。她的大腿和小腿都能蹭到零光滑的身体。

    身为家事型ai，零的身体和很多粗糙的男子不太相同。他皮肤细腻，也没有什么毛发。池薇薇摸着零的皮肤，舒服地快眯起眼。

    她将叉子送到零的嘴巴，轻声说：“吃下去。”

    零乖乖地张开口，下一刻，池薇薇就仰头吻上了零。

    少女口中清冽的果香伴随着舌头，闯入零的嘴里。她环住零的脖子，热情地主动舌吻着零，零也不由自主地抱住薇薇，不让从自己腿上滑下去。

    舌头交缠亲吻，甚至有微弱的水声。池薇薇情不自禁地哼出娇软的声音。

    “嗯唔哈”

    两人忘我地亲吻了几分钟。零感觉自己下身的肉棒也硬到不行了。

    就在这时，池薇薇转变了坐姿。她两腿分开，跨坐在零的腿上。腿间的小穴正好对着零鼓起的裤裆。池薇薇脸红了红。

    零却抑制不住自己的情欲。他按住池薇薇，身体向上顶了顶。

    “啊零的棒棒隔着裤子都能感觉到”池薇薇羞红了脸，小声说着。声音甜美，眼神妩媚。

    “都是主人主动勾引我。”

    “哼哪有嘛”

    “坏主人！”零猛地又挺了一下身体。许久没有被肉棒插入的小穴被几次弄得酸酸软软，池薇薇喘息着靠在零的怀里。

    零的双手快速扯下池薇薇的连衣裙。下一刻，两只白嫩的乳房就出现在零的眼前。双乳的粉嫩乳头也早已挺立起来。

    零低低地笑了笑，他伸手，不轻不重地捏住薇薇的乳头，有节奏的按压了起来。

    “啊啊啊”池薇薇焦躁不安地扭着身体，下身的小穴饥渴地隔着裤子蹭起零的裤裆。

    “坏主人需要惩罚。”零说道。在遇到性爱时，他仿佛完全变了另一个人，原本羞涩的面目下展现出一些恶劣的本性。

    他一手揉捏着薇薇的一只乳头，另一只手抱起池薇薇，走向客厅。他将池薇薇扔到沙发上，下一刻，他就快速地调整薇薇的身体，让她以小母狗性*的姿势趴在沙发上，屁股高高地翘起。

    更多免费小说请收藏：.us

章节目录 11与机器人做爱(h)

    吊带裙太短，已经遮掩不住池薇薇裙下的白色丝质胖次。胖次上已经湿了一大片，全是刚才薇薇用小穴蹭零时忍不住流出来的爱液。

    零一手抓揉着池薇薇的屁股，一手脱下薇薇的胖次。粉嫩且开合着的穴口立刻暴露在他眼前。透明的液体正一点点从两片粉嫩阴唇的小缝中流了出来。

    零一口含住池薇薇的小穴，柔软而潮湿的舌头灵活地向薇薇的小穴里面探去。

    “啊啊啊......零的舌头......怎么会这么长......好舒服......啊啊......”薇薇虽然也被哥哥，以及其他的一些男人舔过小穴，但还是第一次，从被舔小穴这件事中，得到了如此深深插入的快感。

    零的嘴离开了池薇薇。他笑着说：“主人，我的舌头和一般的人类男性可不一样。我可以变换身体结构组织的形态。刚才，我把舌头加长到了十公分。主人甜美的小穴当然需要我更用心的舔弄呢。主人喜欢吗？”

    “喜欢......还想要......快......”

    长期没被操弄的小嫩穴心痒难耐，她摇着屁股，小穴一开一合的力度更大了。

    “想要什么？”

    “想要零长长的舌头......舔人家的小穴......啊啊.......讨厌啦......”

    零再次含住池薇薇的小穴。这一次，他的舌头被加长到了十四公分，在薇薇的小骚穴里，灵活地舔舐着小骚穴内壁，时而有节奏地抽插起来。

    薇薇爽的忍不住大声叫出声来。这还是她第一次被舌头舔成这样，身体里源源不断地涌出爱液，却全都被零的舌头堵在里面，阴*被塞的满满涨涨。

    “啊啊啊......要高潮了......要去了呜呜......”

    薇薇身体里喷出一股爱液，清冽的甜味充斥零的口腔。他将薇薇的淫水都喝了下去，然后抚摸着薇薇的屁股，轻柔地舔舐着她小穴口周围湿润的淫水，以及两片小阴唇。

    池薇薇感受着身体内部挥之不去的瘙痒。她知道自己还是想要肉棒，于是趴在沙发上，娇声说道：“零......还想要......想要肉棒了......”

    零脱下自己的裤子和内裤。一根不符合少年外貌尺寸的粗硬肉棒微微上翘，龟头硕大。

    在刚在的欢爱中，零早就已经硬的受不了了。只是出于命令，池薇薇没有明确说想要，他不可以强上薇薇。

    而薇薇呻吟着恳求肉棒，让他终于不用再忍耐身下的胀痛，可以将肉棒插入他梦寐以求的主人身体里。

    从他刚来到这个家里第一天，知道家里美丽的少女池薇薇是自己的小主人之后，他就对池薇薇产生了朦胧的好感。有时候在夜里，甚至会想着薇薇姣好的身体一边自慰入睡。

    零揉捏着池薇薇的屁股，将肉棒插入她的腿缝间，就着溢出小穴外的湿滑爱液快速摩擦着薇薇的大腿深处。

    池薇薇咬着嘴唇，紧紧夹着大腿，感受着腿缝间被一根硬热的巨物蹭着阴唇的阵阵快感，时不时难以克制地呻吟出来。

    听着薇薇诱人的娇喘，零呼吸急促。突然间，龟头蹭着爱液，挤进了薇薇的小嫩穴里。

    “啊......棒棒的龟头......进来了......呜呜......”

    “主人喜欢吗？”零低下头，细细地舔舐着薇薇的耳垂，同时在她的耳边低低地问。

    “喜欢......”

    “这么喜欢被肉棒插入吗？”

    “唔......哼......讨厌......”池薇薇妩媚地白了零一眼。

    “主人真是淫乱的女性呢。刚才求着我舔小骚穴，现在又想要肉棒。不会接着还想要白灼的精液都射在主人身体里吧。”

    零出声羞辱道。他满意地看见池薇薇的脸庞变得越来越红润滚烫。

    “才不是......”

    “明明就是！主人就是淫乱的女性。”零猛地一挺身，肉棒深深地插入了少女的小穴深处。

    “啊啊呜呜......好突然......喜欢......好深.......啊啊.......”

    “主人每天都和自己的哥哥做淫乱的事情还不够，还要勾引零，拖零下水。”

    零一边喘息着，一边深深地抽插了十几下。

    自从零来到池家之后，他已经数不清自己有多少个夜晚和清晨，看见池家大哥池秀川偷偷溜进自己妹妹的房间。

    零的视感官可以穿过墙壁等各种物体的隔绝。因此，只要他愿意，他能轻易看见池薇薇小主人的房间内，几乎无休止欢爱着的两人。

    他知道窥探主人的秘密是不对的。但是，零始终克制不住自己，嫉妒又渴望地看向小主人的闺房。

    外表清纯美丽的少女，却有着魔女一样魅惑而罪恶的酮体。

    她或是被扒光了衣服，露着光洁的娇躯被按在床上，按在窗边和哥哥做爱；或是穿着漂亮的裙子，只是裙子下摆被掀开，被哥哥玩弄着，呻吟着流淌大量爱液到腿下。就连做暑假作业时，她都是坐在哥哥的腿上，上面在写作业，下面在努力用小穴吞吐着肉棒。

    每当看到这些场面，零都难耐地握住自己下身硬起来的肉棒，一边撸动，一边贪婪地欣赏着少女欢爱时弥漫着情欲的表情，想象着自己压在小主人身上的情形。

    这些幻想在今天终于成了现实。原来自己一直渴望着的小主人，竟然是个如此放荡而又淫乱的女孩，不只是和自己的哥哥，和他，甚至可能和很多他不知道的男人，都存在隐秘而不正当的关系。

    否则，少女为何在欢爱中表现的这么主动，这么熟练呢？

    “呵呵......主人也不过是......淫荡的小骚货而已。”零恨恨地说道，几乎压抑不住自己内心的妒火。

    他将池薇薇的屁股高高抬起，欣赏着原本干净粉嫩的小穴被自己的粗硬肉棒贯穿。

    肉棒一浅一深地插入薇薇的身体，两片小阴唇覆盖的阴*口被插得几乎合不拢，每次插入都能挤出紧窄小穴内的大量淫水。

    肉棒每次顺着爱液插进紧窄小穴，都会被小穴内壁的软肉紧紧吸住，控制不住地插入更深，直抵少女的子宫口。

    “啊啊.......零.......好深.......呜呜呜......被插到里面去了.......啊啊.......”

    身为机器人，零的肉棒具有着普通人类无可匹敌的长度与粗度优势。池薇薇感受过最粗的肉棒是自己闺蜜哥哥杰森的。但是，今天她才知道家事型机器人的肉棒才是真正让女性发疯。

    她的小穴第一次被这么粗大的肉棒操弄，简单的抽插就能让她欲仙欲死，快感一波接着一波。

    更别提零的肉棒在插入小穴深处之后，竟然还能像按摩棒一样，发出高频的震动。任何女人的小穴被这样的肉棒插入之后，都能感觉到快感像电流一样一波一波，从下身冲向脑袋。身体的每一个脑细胞都在尖叫着渴望，还要，不要停。

    “啊啊啊......零的肉棒......会震动......啊啊受不了啊啊......”

    池薇薇整个身体都失去了力气，只是被零从身后抱住，揉捏着胸前的乳头，才不至于摔在沙发上。

    零粗硬的肉棒仿佛不觉疲倦，用力地插入，抽出，再插入。沙发上的两人交合处，摩擦产生的啧啧水声响亮地传遍整个客厅。只是无论是池薇薇的父母也好，她的哥哥也好，此刻都不在，都想不到薇薇和零在客厅的沙发上，做起了疯狂的性爱运动。

    零忽然停下了身下的动作。他将薇薇翻过身。少女白皙丰满的乳房立刻暴露在客厅的灯光之下。

    少年英俊的脸上露出一丝淡淡的笑容。下一秒，他就灵敏地吸入一只红嫩的乳首。一边用舌头舔舐着，吸吮着，一边又将肉棒一浅一深地插入少女体内，搅动出响亮的水啧声。

    “啊啊啊......被零舔着胸胸……”

    薇薇剧烈地喘息着，双眼迷离地看着在自己身上驰骋的少年。她的双腿绕过少年双臂，紧紧夹住，感受着小穴的软肉被粗硬的肉棒疯狂地冲撞。

    淫乱的少女薇薇不仅俘获了自己哥哥的肉棒，而且从今天之后，她在家中又增添了一位俊美的性伴侣零。