　　书名：超有气质的妈妈
　　作者：不详



　　我是武汉人，我姓陈，我妈妈姓周，是这里武钢运输部二把手。她对我很好，我非常喜欢她，她虽然已经是人到中年了，却是那种非常有气质的女性。个子也很高，在女人中算是比较高的了。我的好朋友不只一次笑着跟我说想干她。我假装生气心中却一阵莫名的冲动。
　　我的好朋友对我说：“先不要生气，你偷窥过你妈么？是不是很爽？”
　　我一愣说：“没有，应该怎么做？”
　　他说：“我有一台针孔摄像机你拿去用吧，我去过妇科的，那个女人怎么样我一看裸体就知道了，你妈妈绝对是那种好干的女人。”
　　我心里冷哼了一声，心中却跳了起来，但我还是含蓄点好，免得被我的朋友看出。他到房间拿出了摄像机教我怎么装，我装作不在乎其实非常认真在学习怎么安装。
　　我的好朋友然后笑着说：“看到你妈妈的身子也要给我看一下哟！”
　　我犹豫了一下然后同意了。因为我怕他不借好东西给我嘛！我回家后怀着激动的心情把机器安在了浴室里面。我不停地看表，想快点上演那一幕。但时间过得非常的慢。好不容易等到晚上十点了。我乖乖地呆在被窝里面，这时门开了，妈妈下班了。
　　妈妈进屋后先推开我的门，看见我睡觉了才轻轻地拉上了门。我知道好戏快要上演了。就打开监视屏的开关，很快妈妈怀着疲劳的身子想进浴室去洗澡。
　　妈妈背对着我脱下了衣服，当妈妈光光的屁股露在我面前时我突然冲动了起来，我不知道原来妈妈也可以用来做为性幻想的对象的，我马上掏出阴茎开始手淫。
　　当妈妈转过身子来时我的呼吸一下子快要停止了，已经久违的乳房，那沉甸甸的乳房随着妈妈的动作而不停地颤抖着，我看见妈妈的乳头竟然是少女般的红彤彤的，只不过有点大而已，妈妈的小腹上有一团黑黑的毛，大腿的中间竟然像馒头一样是鼓鼓的一团，我突然迫切地想知道妈妈的下体到底是长成什么样子，我知道当她洗腿的时候我就可以看见了，我只有耐心的等待下去，先欣赏下妈妈的裸体吧，看着水顺着妈妈的头发流到了妈妈的乳房上面又流到了大腿上，当水流经过大腿中间时水流把阴毛梳理成了一条黑黑的水帘象头发一样披在阴阜上，我仔细地看着妈妈的阴阜，多想亲手抚摸一下呀。
　　突然我发现一个非常严重的问题，浴室中的水气越来越重，已经严重到影响我的视觉了，当妈妈低下头去洗她的脚时我感觉到一颤，但屏幕上水气已经很大了，我睁大了眼睛，只是看见雪白的屁股中间，在妈妈大腿中央有一团红红的肉在上面，好像肉中间还是分开的，但我却看不清楚，我一激动，一股非常强的感觉从背部升起，一种非常爽的感觉来到。精液一下了涌了出来。啊，原来这么爽的呀！
　　晚上我睡到半夜突然听到了一阵争吵声。我知道爸爸又回来了，他非常喜欢打麻将，而且一打就是通宵，打完回来又要钱，要不到钱他又赖着不走（他就是不打人，因为我妈妈非常厉害）。听到妈妈和爸爸的争吵声我赶快睡觉，免得殃及池鱼，突然我听到自己的房间门被打开了，我睁开眼睛，妈妈一下子把灯打开，我只看见妈妈的眼睛红红的，好像刚刚哭过。我心中不由一软。
　　妈妈一推我说：“睡进去点，我来跟你睡。”
　　我急忙滚到里面，妈妈开始脱衣服，我看见妈妈的衣服一件件地脱下来，心中紧张起来，因为我想起刚才偷看妈妈洗澡的样子，虽然妈妈还穿着衣服。我已经想起她一丝不挂的样子了。
　　妈妈脱下了外裤，内裤中间鼓起像馒头那种样子的一团，我知道妈妈那里有许多的毛，心里想等她睡着了，我一定得摸摸。我忍不住阴茎像钢铁一样的坚硬，当时是夏天，盖的又是一床薄的毛巾，一下子就鼓起来了，妈妈正想到床上来，突然看见我这个样子，一下子愣了一下，然后说：“你憋尿了，快去尿尿，记得冲厕所啊。”
　　我只好照她说的做了。同时我感觉妈妈热热的肉体一下子睡到我的床那一头，一下子热血上涌，我却不敢动手，因为妈妈平时严厉的样子、发怒的样子甚至打我的情形都在我大脑深处记忆犹新，我不敢乱来，翻来翻去睡不着，妈妈低喊了一声：“翻什么翻还不睡。”
　　我马上不敢动了，这时候正好是我的身子对着她的大腿的时候，已经非常涨的阴茎正好贴在妈妈的大腿上面，我突然感觉到这样顶在上面非常舒服，下意识的顶紧了一下，但是妈妈没有动，我知道妈妈一定没有睡着，她这样是不是暗示什么？
　　我不甘心这样的好机会就白白的浪费了，我于是想要试探一下，我先轻轻的在妈妈的大腿上面轻轻地蹭了一下，妈妈还是没有动，我心中一阵狂喜，于是我开始在妈妈的大腿上慢慢用力的蹭起来，妈妈还是一动不动，大概她是因为这突然而来的变化而不知所措吧，我这样用妈妈的大腿来顶，我看妈妈没反应，我把心一横，大不了被她打一次，难道她还敢把这事捅出去？
　　我慢慢从内裤中把阴茎掏出来，紧紧地贴在妈妈的大腿上，这样妈妈的大腿就和我紧紧无间隔地贴在一起了，我明显地感觉到妈妈的大腿一下子就僵硬了起来，但是还是没有说话，我高兴极了，阴茎在妈妈的大腿上面快速地磨擦着，越来越用力，后来乾脆抱起妈妈的双腿开始用力。
　　妈妈突然挣扎了一下，我吓得不敢乱动，一下子丢开妈妈的腿，妈妈一声不吭地翻了个身子。背对着我睡，我心脏狂跳了一阵，见妈妈没有反应，我胆子一横，刚才这样都没事，是不是应该加大力度？
　　我不甘心。我又得寸进尺地向下缩了点，让我的阴茎能够够得着妈妈那丰满的屁股，我把左腿张开跨在妈妈的腰上面，这样我的阴茎正好能顶在妈妈的屁股缝中，我的阴茎隔着妈妈的内裤在她的屁股缝中来回磨擦着，妈妈的身子又是一硬，我倒要看看妈妈对我的容忍到底有多大。
　　我开始用力地蹭，完全感受妈妈屁股的柔软，妈妈却出乎意料的没有动，我向下一看，见妈妈的屁股缝中有一团，鼓鼓地一团，在那上面还有一条缝。我把心又一横，死就死吧。
　　我的手颤抖着摸到妈妈的屁股上面，妈妈没动，我的手捏了几下妈妈柔软的屁股，妈妈明显感觉到是我的手在摸她的屁股，她挣扎了一下，我使劲地抱住了她的腿，她没有挣开，我顺着妈妈的屁股沟摸下去，摸到妈妈的内裤中的那条肉缝，我摸上去只是感觉有点软而已，妈妈非常惊讶地“啊”了一声，我正想不顾一切地把手从妈妈的内裤边缘伸进去时，妈妈一下子翻身坐了起来，眼睛直直地看着我，我当时害怕极了，也脸红红地看着她。
　　气氛突然凝固了一样，我感觉已经过了非常久的时间，正当我再也受不了想打破这种气氛想说点什么的时候，突然传来一下开门然后又关门的声音，我知道爸爸又去打麻将去了，显然妈妈也清楚这一点，我感觉到妈妈脸上突然传来一阵失望的表情，突然妈妈看了我一下，我感觉到她脸上出现了一种奇怪的表情，我当时没有看懂，妈妈唉了一声居然一声不响的睡下了，她是平躺着的，还把两腿分开了一点，一只小腿还挨着我的胸口，我这次不敢造次了，虽然心中非常想要干点什么，但是却不敢动。
　　就这样过了半个小时，我已经受不了想睡觉时，妈妈突然动了一下……她一下子把毛巾被给揭了起来，我和她就这样露在空气当中，妈妈一下子又把毛巾被给搭在脸上，我想我明白妈妈的暗示了，我把手轻轻地放在妈妈的柔软的阴阜上面，就是内裤上面鼓鼓的部位。
　　妈妈没有动，我开始轻轻地搓揉妈妈那像馒头一样的阴阜，一边紧张地看着妈妈那用毛巾被盖住的脸，这时候我的鸡巴硬邦邦的。我揉动了一会，妈妈一动不动好像睡着了一样，我的胆子越发地大了，我要完成我刚才没有做完的事。
　　这时候妈妈侧身向我，但脸上的毛巾还是遮住了她的脸，她又动了，又回到原来平躺的姿势。我迟疑的看着她，感觉喉咙里什么要冒出了。右手再次哆嗦着摸向那鼓鼓的“地方”，这次我没有动，只是将手罩在上面。那种极其的淫的欲望在我心中起起伏伏，难受之极。
　　忽然心中一个念头，我抬起右手闻了闻，可是没有什么味道，想来是洗澡换了乾净的内裤的原因。以前没想过也没干过，妈妈尿尿的地方我也摸了。感觉很有“征服感”。慢慢地我将我的身体正对妈妈，脸对脸，左腿对左腿，右腿对右腿地，慢慢压在妈妈身上，我想那时候最有感觉的估计是我们的生殖器了。平常妈妈小解的地方和我的鸡巴隔着两层内裤紧贴在一起。我那“玩艺”硬梆梆地。
　　那时候我清楚的听见妈妈粗重的呼吸。然后我轻轻的用手指勾住妈妈内裤的边缘让妈妈的阴部完全露出来，慢慢地，一点一点地，妈妈的阴部全部呈现在我眼前了，我伸手在妈妈的阴部摸了一下感觉非常的热，还有一点湿，我的手指在妈妈的大阴唇上面摸着手指还不断地轻拉她的阴毛，我好奇地用手指扳开妈妈的大阴唇，妈妈轻轻地呻吟了一声，虽然是很小的一声，但是我听见，是那种促进我淫欲生长地“呻吟”。
　　我大受鼓励。手指伸到妈妈那已经湿润的阴部摸了起来，我的手指顺着妈妈的肉缝上来回划动，妈妈的阴部中间突然有一股吸力一样，我的手指顺势一下子子就插了进去，虽然我还没有干过女人，但是色情小说也看过，知道应该怎么做下去。
　　我的手指开始在妈妈的阴道中抽起来。妈妈的大腿一下子张得老大呻吟起来，但却是那种极力忍住的声音，我的手指稍稍加快了速度，手指还微曲着轻刮着妈妈的阴道内壁，妈妈艰难地呻吟着，身体开始扭动起来，手不知往哪里放地一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓床单。双腿更是一会儿伸直一会儿拉伸，一幅非常难过的样子，而平常那个凛然不可侵犯的妈妈被我搞得已经浪成那个样子，我心里高兴死了。
　　右手手指已经越来越滑，我已经感觉不到刚刚指奸妈妈的快感了，我要发掘新的目标，我的空闲的另外一只手伸到妈妈胸前，把妈妈的白色的乳罩推起来，让妈妈丰满的乳房显现在我眼前，我的一只手根本握不住，我用尽所有的力气捏着妈妈的乳房，看着妈妈乳房上的肉在我用力捏下从手指缝中挤出来，我快要疯了。
　　我把妈妈放在旁边不知该放在哪里好的手牵起来，引导她握住我的硬梆梆的阴茎，她非常配合地搓起来，虽然有点用力使我有点不舒服，但这样更刺激，我的手重新放在妈妈的乳房上面捏起来，我把所有从黄色小说中看到的挑逗女人的方式全用上了来，来回地搓，不断地揉她那已经坚立起来的乳头，下面更是不停用手指淫欲我的妈妈。
　　妈妈的乳房在我手上不断地变形着，妈妈的阴唇在我的手指进出下不断地向外淫靡地翻出一片腥红色时，妈妈不断地大声开始叫起床来，我非常想看一下她的样子，我一下子拉下她盖在头上的毛巾被子，妈妈的脸非常的红，汗水已经打湿了她的额头，妈妈对我突然拿下她脸上的毛巾被有点吃惊，她睁开眼睛看了我一下，我在她眼中看到水汪汪的一片，发情中的女人的确非常有味道，而且她还是我的妈妈。
　　妈妈和我眼睛一对视显然非常受不了的样子，马上把头转到一边，闭上了眼睛，我不甘心，下边不停抽插的手一下子又插进了两根手指。
　　“啊……”妈妈一下子发出了一声浪叫，转过头看了我一眼，我又再次看见妈妈眼中水汪汪的那一片，但是妈妈很快又转过头去闭上了眼睛，我还想看，于是手用力地在妈妈的阴道中抽插，三根手指啊，妈妈的嘴微张，不断从口中发出迷人的叫床声，全是我喜欢听的，但是却没有转过头看我一眼，只是身子的扭动幅度大了起来。
　　我只有用我捏住她乳房的手向下压才能控制住她，妈妈握住我阴茎的手也不再来回搓，只有用力地捏着，但是那个已经充血到了极点的阴茎是越捏越爽，越爽越大，她的一只手只是握住龟头下面一截，当妈妈的下身已经是湿得一塌糊涂的时候，我想是应该进行最后一步的时候了。
　　我从妈妈的下身抽出手指，妈妈“啊”地叫了一声，然后身子平静下来，只是懂得大口大口地喘气，胸口的乳房不断地起伏，就像一只赤裸的小肥羊等待我来吃一样，我趴在妈妈身上用手扶着阴茎，将她两腿分开，感觉妈妈阴道的入口，我的龟头感觉到妈妈的下阴非常多的水，突然感觉到对着有一股向下凹的力，我知道对了地方，用力一顶龟头陷了进去，我不想这么快享受和妈妈的第一次，我要慢慢地顶。
　　只觉得龟头被一团软肉包围着，我慢慢地插进去，渐渐地插进妈妈的阴道，我在感觉。半天，终于进去了半个阴茎，不料妈妈的屁股神奇的一扭，阴茎一下子全部插进了妈妈的阴道中，妈妈的喉咙突然哽了一下，像是一口痰卡在里面一样，天啦！这真的吗？我的生殖器真的和妈妈的生殖器连在一起了吗？
　　我觉得这一切好像太不真实，但是阴茎被妈妈的阴道包裹却是不争的事实，我趴在妈妈身上，没动。只是感觉这神奇的气氛，妈妈粗重的喘息声，胸口传来的她乳房的温度，阴道中那火热的感觉。我们在做爱，我们在做丈夫和妻子间才可以做的事。
　　我注视着妈妈的眼睛。时间停了3－5秒。妈妈终于耐不住地扭动一下。我会意地用双手抱住妈妈丰满的屁股，下身开始挺动起来，我是那么用力，恨不得把妈妈的阴道戳穿，妈妈随着我的抽插的快慢也开始或大或小声地叫起来，身子配合地扭动着，小腹撞击着小腹，阴毛磨擦着阴毛，我的阴茎根部能清楚感觉到妈妈阴唇，床在不断地响着。
　　妈妈在不停地呻吟着。妈妈成为了我胯下的女人。我想到这一点我就不停地奸淫着妈妈。我故意想提醒自己已经成功地控制住了妈妈，刻意地时快时慢地干着。妈妈非常配合：我快，妈妈就叫得大声；我慢，妈妈就叫得小声。
　　妈妈的阴道不断地加深湿润度，抽起来竟然有轻微的水响声。向下插时我抱住妈妈的屁股不断向我的下身靠，让我的阴茎尽量深入地进入了妈妈阴道的最深处，妈妈非常配合地自动挺腰让我插。我突然抽出阴道，妈妈一下子睁开了眼睛，这是我见过妈妈最迷人的样子了，那种眼中无限的风情是我从来没有见过的。
　　妈有点吃惊我突然拔出了阴茎。我无暇解释，只是抱住妈妈的屁股一下把她翻了过来，又扶住她的腰让她跪起来，我要用最淫荡的姿势奸淫她。妈妈也明白过来我想干什么，配合地挺起了屁股。
　　在小灯的光线下面，妈妈白白的屁股简直是白得晃眼，我伏在妈妈背上，手扶着阴茎，重新插进妈妈的阴道中，妈妈这次却没有叫了。我非常想让妈妈叫床，于是我伏着两手抓住妈妈掉在半空的乳房，一边用力插一边不停地揉妈妈的乳房，可是妈妈却没有预料中的叫床。
　　我想是不是因为速度太慢了所以才是这样，于是我依依不舍地放开妈妈的乳房，挺直了身子，抱住妈妈的屁股开始用力地顶着，我的小腹每次都顶到妈妈丰满有弹性的屁股，撞得啪啪地响，但是妈妈还是一声不响，默默地承受我的撞击，我本来想用这种狗交式让妈妈达到性高潮的，但看来妈妈不喜欢这种姿势，我只好放弃。
　　我恋恋不舍的再顶了两下，感觉下妈妈的屁股，然后突然抽出来，把妈妈腰抱住猛地一掀，妈妈被我这突然的一下吓了一跳，翻身落在床上。头发一下子撒开了，我猛扑上去，妈妈发出了我们做爱以后的第一话：“轻点……”
　　我没有用手扶着阴茎，趴在妈妈身上阴茎自然就对准妈妈的阴道，准确地一插而入。妈妈又轻叫了一下，用手一下环在我的背上，我用力地在妈妈下身做着活塞运动。妈妈又开始呻吟起来，屁股也开始配合，原来妈妈喜欢这种性交姿势。
　　我快乐地又听见妈妈在我身下叫床，突然妈妈的阴道中收缩了两下，我知道妈妈的高潮到了，果然妈妈声音提高地叫了一声长音。然后就平静下来，我再怎么用力妈妈也不叫了。
　　妈妈以非常平静的声音，轻声对我说：“好了，下来吧。”
　　我还没玩够，怎么能下来呢？妈妈扭动一下，想把我翻下来，我稳住了，我反而把妈妈的小腿举起来，把她的下身大大分开，让她的小腿架在我肩上，妈妈想挣扎但是明显她的力气还是小了点。
　　我让她的膝盖弯起来一直顶在她的乳房上面。这样妈妈的阴阜就高高地鼓起来了。我顺势趴下去准确地直插进妈妈的阴道中，妈妈想挣，我一手扶住她的腿，一手紧紧地按在她的乳房上面。阴茎不断在妈妈的阴道中进进出出，妈妈极为痛苦地叫了起来：“下来，鱼儿，下来，妈妈受不了了。”
　　我越玩越起劲，这样一低头下去，直直地看见我的阴茎在妈妈的阴道中进进出出，妈妈的阴唇在我阴茎的带动下翻进翻出，阴毛已经湿得一塌糊涂了，我故意把阴茎抽到阴道口，妈妈大小阴唇一下子翻出来一片血红的一片，我然后一用力一下子猛插到底，妈妈一下子发出了一下惨叫，手向上举想来抓我，但是我早有防备，而且她的手也不够长，只能在半空抓了一下又放弃了。
　　我觉得这样插得好深啦，更是舍不得放手了。我手一弯手指按在妈妈的阴阜上面，摸索着妈妈的阴蒂，终于在妈妈的阴阜下方摸到一颗小小的红豆，手指开始在妈妈的阴蒂上面揉动起来，妈妈又开始挣扎起来：“快下来，不要摸。求求你，好不舒服。”
　　我一听妈妈开始求我，大喜，我想起看的那些黄色小说中的片段，我决定来点变态的。
　　我说：“妈妈，让我停也行，你必须说点好听的给我听。什么下流说什么。明白吗？”
　　妈妈不说话了，只是用力痛苦的扭动着屁股头也不停地摆动着，头发跟随着甩动。我见她痛苦的反应，我突然有种虐待的快感，而且还是性虐待我的亲生母亲。这种事情以后可能再也不会有了，我决定要把平常对我非常严厉的母亲收拾够。
　　于是我用力捏妈妈的阴蒂，阴茎对妈妈的生殖器官做最大的撞击。果然妈妈的叫声越来越痛苦。因为手够不着乳房又被我死死压着一点动弹不得。妈妈只有痛苦地甩头，双手紧紧抓住两边的床单。
　　“妈妈，现在你要听话是吗？”
　　“是不是……”我的手指使劲地扭了一下妈妈的阴蒂。
　　“啊！不要……”
　　“那你听不听话？”
　　“我听……我听……我……”妈妈头上本来就因为和我性交出了很多汗，现在却在湿湿的额头上冒出很多冷汗。
　　我见妈妈答应不迭，暗爽：“那你叫声亲哥哥。”
　　妈妈又沉默不语了，我又重重地扭了妈妈的阴蒂一下。妈妈又是沉闷地一声惨叫。
　　“小鱼，你应该够了，放了妈妈吧！”
　　“快叫！”我抱住妈妈渐渐变冷的屁股又是一阵狂戳。
　　“啊……亲哥哥……啊……”
　　“对了听话才叫行。你要叫亲哥哥饶你才行。你是我的妹妹。要用上最淫荡的话听到没有？”
　　妈妈非常诧异我这样变态，眼睛一下子盯住我。我要是平时倒还怕了但现在妈妈被我骑在身上，我的阴茎正和妈妈的阴道毫无缝隙的联在一起，我怎么会怕她。我用最大的力气捏住妈妈的阴蒂扭了一下，阴茎深深地撞击了几下妈妈的子宫。妈妈熬不住终于投降了。
　　“亲哥哥，饶了我吧……”
　　“慧青，你正在和你的亲哥哥干什么？”我喊起了妈妈的小名。
　　“我在和我的亲哥哥做爱。”妈妈果然聪明，一点就透。
　　“这是你的什么呀？”我捏住妈妈的乳房问。
　　“乳房。”
　　“不对。要用上下流的的话。还要用上‘我’、‘你’。”
　　“这是我的奶子。”
　　看着妈妈在我的调教下愈来愈听话，我心中欢喜，却不敢停止下来，阴茎在妈妈已经变松的阴道中进进出出忙碌着。
　　“这是什么？”我又捏着妈妈的乳头问。
　　“这是妈妈的奶头。”
　　“那这个呢？”
　　“这是妈妈的阴毛，这是妈妈的屄。”
　　“妈妈的屄给谁用呀？”
　　“妈妈的屄给我的儿子，不，噢……女儿的屄给我的亲哥哥用。”
　　看着妈妈的眼泪一下子流出来，我突然感觉一种快感。室内的情形非常奇怪。
　　妈妈正在被我用这种淫荡的姿势奸淫着，我的肉棒正在妈妈下身进出，妈妈又流着眼泪说着淫话。我快要乐疯了。
　　“那你以后还和不和亲哥哥性交呀！”
　　“妹妹……以后只和……哥哥做爱。”
　　看着从妈妈嘴巴中艰难的说出这么淫荡的话。我的速度不由加快起来。我非常惊讶自己的第一次竟然这么久。
　　“慧青。你爱不爱你儿子的大鸡巴呀？喜欢你哥哥的鸡巴吗？”
　　“妈妈喜欢儿子的鸡巴。喜欢哥哥的大鸡巴。”
　　我的手突然摸到妈妈的屁股缝中：“这是什么呀？”
　　“这是你妹妹的肛门。”妈妈听话地回答。
　　因为妈妈阴道中的液体不断随着我和她的性交流出来流到屁股沟中。我的手指用力地向妈妈的肛门中插去。妈妈的肛门一下子收缩了一下，夹住我的手指。
　　妈妈也发出一声惨叫，手又伸过来，但又是徒劳。妈妈屁股甩了两下，但我却被刺激得兴奋起来，我的手指猛插了进去，开始有点紧，但是后来随着妈妈的淫水加上肛门自身的液体，很快我的手指就可以进出自由了。
　　突然，我觉得插在妈妈阴道中的阴茎一下子湿了起来。我低头一看，只见妈妈的阴部中有一股热流涌出。我好奇地抽出阴茎，分开妈妈的大阴唇，妈妈已经被我弄得虚脱了，连小便都失禁了。我分开妈妈的大阴唇，只见一股热流从妈妈已经被我插得张大的阴道洞上面的一个小孔流出来。
　　“原来这就是妈妈的尿道呀。”我惊叹道。
　　我见妈妈已经失神地躺在床上，没想到被我强奸了。这幅女人被强奸后的样子我非常喜欢。我乾脆站在铺上，把妈妈的屁股高高的抬起，让妈妈的头扭曲着压在床上，她的屁股对着我的脸，我用力扳开妈妈的屁股，让她的肛门露在我面前。我采用前蹲的姿势，把阴茎扶着对准妈妈通红的肛门，一下子戳了下去，却没听见妈妈应该有的叫声。
　　我不管了，妈妈的肛门好紧呀，可能连爸爸都没用过吧。我插着妈妈处女般的肛门，看着肛门的肉被我插得翻进翻出，我从来没感觉过与妈妈的屁股这么近的。渐渐妈妈的肛门中被我带出来了许多黄黄的东西。我感觉到愈来愈烫。我要射了。
　　我急忙从妈妈的肛门中抽出来。放下妈妈的屁股。妈妈的身子一下子摔在床上。我蹲到妈妈的脸上用手捏开她的嘴，让她的嘴呈O字型的张开，我不断地自慰，终于忍不住对准妈妈的小口，让精液全部喷进妈妈的嘴里面，妈妈还是呆滞着，眼睛一眨都不眨地看着天花板，精液顺着她的嘴角流下来。
　　我休息了下，见妈妈还没反应，以为她只是一时失神而已。这么好的场面应该拍下来。我下床拿来了照相机，不失时机的给妈妈的裸体照了几张照片。看见妈妈还是没有反应，我乾脆给妈妈的全身上下全部都照了个遍，像妈妈的乳房，连阴唇都被我扳开。阴蒂阴道照了个遍。那刚刚被我插了的肛门更连续来了好几张特写。
　　等我把妈妈全身上下都照了个遍，妈妈还没清醒过来。是不是老妈疯了？如果是真的话那老爸一定和妈妈离婚，那照顾妈妈的责任就落在我身上了吧。我快乐地这样想。
　　为了确定，等待我恢复了一点，我又扑在妈妈身上，把妈妈强奸了一次。妈妈像个洋娃娃一样任由我玩弄。等我再次精疲力尽的从妈妈那美丽的胴体上滑下来的时候，我终于确定妈妈已经呆了。
　　天啦！我喜欢，我以后一定要和妈妈玩捆绑、玩肛交，我还要喝喝妈妈的尿，当然我要养一条狗，让那只狗也来奸一下她，还有很多好玩的事情在等待我。
　　我爱妈妈！！！


　　【全文完】


