 1.阳台上的淫靡剪影
 如果不是偶然的发现妻柜子里的私密日记，我万万想不到，平日里温婉可人的娇妻甜甜居然在每天午夜背着我玩这样淫乱刺激的性游戏。
 那天，妻出门去了，我寻找我的一条领带，打开我基本不动的衣柜，发现衣柜下面的一个小抽屉，我想抽开看看，可是被锁死了，在里面究竟是什么呢？锁着的抽屉成了心里的一个疙瘩。我用口香糖塞进钥匙孔里，出门让配钥匙的给我配了一把钥匙，打开抽屉，我发现了我的娇妻一个秘密。里面有一本日记，里面记录着妻由一个贤妻堕落成一个淫妇的全过程！除了日记，抽屉里玲琅满目的性器具也让我感到震惊，各种样式的假阳具、肛塞、拉珠、跳蛋，还有用来捆绑拘束的麻绳、棉绳、手铐等等。器具下面，压着一摞照片，我拿起它们，一张张看下去，上面都是妻不堪入目的性交画面，足足一百多的照片，说明妻经历了不知道多少激烈的性游戏。我在一次意外后阴茎失去了勃起功能，尽管后来百般医治，可还是不能再享受妻那性感的肉体，我也提出过离婚，可善良的甜甜没有答应，尽管她尽量不提我的伤疤，可夜深人静的时候，我们都在忍受着不同的煎熬，妻三十多岁的身体正是欲望强烈的年龄，我却过早的让她失去了性乐趣，无性婚姻是痛苦的，她忍受着欲火的煎熬，我承受着良心的谴责。看着躺在床上妻曼妙无比的娇躯，我百味杂陈，多少次想去抚摸，又怕让她被撩拨后更加难受，就这样，我很久没有接触妻的身体了。夫妻这种背对背的姿势就这样持续到了今天。看到妻的秘密，我既难过，又稍稍有一点慰藉，毕竟妻始终没有离开我---这个不是男人的男人。
  知道了妻的秘密后，我偷偷在家里安置了微型摄像设备，我要知道究竟是谁占有了我爱妻诱人的身体。晚上，妻照旧给我倒了一杯牛奶，我已经知道牛奶里面被妻下了安眠药，我喝了它，将会一睡到天明。我趁甜甜不住意，把牛奶倒进床下我藏好的一条干毛巾里，踢进床底。不一会我就假意发出鼾声，妻靠近我查看了一下，麻利的脱光衣服，从乳罩里拿出一把钥匙，打开那个藏着她秘密的抽屉，我微微睁开的眼看着妻白皙诱人曲线曼妙的裸体，妻俯身拉开抽屉，丰满的臀丘冲着我，迷人的臀沟深处，曾是我无限迷恋的地方，如今被别的男人无情的占有了。看着看着，想象着妻被别人肏得高潮迭的的样子，我痛苦的闭上眼，甜甜蹑手蹑脚的从里面拿出几件淫具，开始按她的野男人的要求装备自己，先是用口红在自己一对饱满的乳房上一边写上一个字，左侧乳房写的是一个淫字，右侧写的是一个贱字，然后将一组带着跳蛋的乳头夹夹在自己的乳头上，妻旋转着乳头夹上的螺丝，使乳头夹紧紧卡死在她娇嫩的乳头上，妻嘴里丝丝的冒出细微的声音，可见乳头夹拧的有多紧，接着甜甜弯腰拨开自己的肉缝，将一根假鸡巴插进湿润的阴道里，就这样妻嘴里叼着两捆麻绳，跪爬着到门口，将家门锁打开，甜甜赤裸着诱人的裸体，高高撅起的肥美臀丘冲着门口，等着迎接她的野男人的临幸。
  大约十点半，我家的门被推开了，一个蒙面的男人走了进来，男人关好门，走向跪趴在地上的熟妇，看着地上规规矩矩按他要求装备好的女人，男人伸手取出甜甜嘴里的麻绳,俯身粗暴的将我老婆的双臂拧到背后，用麻绳把我老婆赤裸的身子残忍的捆绑成极为诱惑的样子，妻的双臂被无情的反扭到背后牢牢捆起，反扭的肩头使得一对本就丰盈的乳房更加鼓胀，麻绳在她乳房上下勒过，将一对豪乳捆扎得格外迷人，那种屈辱的姿势下的人妻，跪在这个蒙面男人脚下，床上还躺着昏睡的丈夫，就这样妻跪趴着用嘴咬开蒙面人的裤带，熟练的叼出男人硬挺的男根，我那温良的娇妻眼里充满了对那根阳物的崇拜，一副饥渴难耐的欠肏模样。妻张大嘴，吃力的含下那根雄伟的阳物，卖力的为那个男人舔弄着，男人促狭的伸手打开妻塞在自己骚屄里面的假鸡巴开关，一阵剧烈的收缩震颤让妻反捆的身体险些扑到在地，多亏她嘴里坚硬的肉棒支住了她，男人终于说话了，他沙哑的声音威严的命令道：骚货，夹紧你的浪屄！否则今晚别想让爷肏你！妻扭动着白皙肥美的臀丘，眼里一副讨好的神情，极力夹紧两瓣臀瓣，假鸡巴沉重的马达声隐隐传人我的耳朵，我的手狠狠攥紧，几乎把床单攥破，因为此刻我的爱妻正跪在客厅，将她美丽性感的身体羞耻的奉献给一个蒙面男人，还要忍受他的凌辱。我明明知道却要装作不知晓，这种痛苦让我几乎要疯掉。客厅里，妻的樱唇含着蒙面色魔的男根正发出淫靡的声音，那色魔不断用手揉搓着甜甜的大奶子，我偷偷看到：原来夹在妻奶头的乳头夹早已被取下，一对跳蛋都被这个色魔塞进我老婆的屁眼里！乳头夹被他分别夹在我老婆微张的阴唇两侧！两根黑色的导线从我老婆屁眼伸出来，显得特别刺眼，看得出来这个蒙面人很会调教女人，妻在他的玩弄下分外驯服，乖巧的含弄着男人的肉棒，微微抬起的胸部迎合着男人对她乳房的玩弄，男人一只手把握着假鸡巴，开始反复抽插，湿漉漉的阴唇翻着，里面一片狼藉，被淫水湿润的耻毛贴在阴阜上，蠕动的屁眼被里面的跳蛋反复刺激着，写在奶子上的红色淫贱字样早已被男人揉搓的看不出字样，一只魔爪下，白嫩的乳肉随着手掌的变动被挤成各种形状，男人终于忍耐不住了，提起我老婆背后的绳子，将她丢到沙发上，拔出插在妻骚屄里的假鸡巴，将他被口水湿润的油亮的大肉棒猛地插入我老婆的阴道里！随着甜甜的一声销魂的闷哼，一波激烈的抽送伴随噼噼啪啪的肉体夯砸声开始了，好一场持久的抽插啊，足足二十分钟的抽送，那色魔有效的控制着频率，一次次肏得我老婆嗷嗷直叫，甚至泄了一次身子，滴滴答答的尿液弄得一沙发一地！这色魔猛地抽出沾满妻淫液的大鸡吧，送到妻嘴边，只见我老婆毫不犹豫的张嘴含下那根油亮的鸡巴，她被肏的外翻的大浪屄就大张着冲着卧室里的我，仿佛嘲笑一般，终于，那色魔将千亿子孙尽数射入我老婆的嘴里，甜甜扬起优雅的脖颈，将那些精液一口咽下！紧接着我文雅的妻子在那个色魔的命令下，扬起肥臀，冲着卧室方向，将塞在她屁眼的跳蛋一个个挤了出来！两个跳蛋震颤着被妻从她羞耻的粪门挤了出来，悬挂在她阴唇两侧，一对乳头夹羞耻的夹在她刚刚饱受蹂躏的阴唇，不长的导线摇啊摇，色魔拿起那根假鸡巴，对准我老婆的屁眼，一下下插入，看着肉色的假鸡巴一点点消失在甜甜的臀缝里，我揪心的难过，终于，假鸡巴完全被妻的屁眼吞下，色魔将两枚跳蛋粘在妻阴唇两侧，给甜甜戴上项圈，解开了她的双手，牵着赤裸的人妻，在我家客厅溜达，甜甜原本平时夹紧的臀沟被肉色大鸡吧撑开着，平时不曾经历肉棒的骚屄也被刺激着，一对大奶子被捆扎着，两个白花花的大肉球随着爬行晃动着，甜甜一边爬，一面被迫嘴里小声叨念着：我是浪屄我是骚母狗，我是欠肏的畜生等等平日里她羞于说的话。我能看出，妻对那个色魔的大鸡吧的迷恋，甚至为了它不惜如此作践自己。色魔逼着我老婆将她潮喷时洒在地上的尿液跪撅着舔舐干净，我那刚刚被大肉棒肏舒服的娇妻真的就乖乖的趴在地上舔起自己的尿液来。蒙面男人看到地上高高撅起的浑圆肥臀，忍不住再次上前抱住我老婆的屁股又是一顿抽插！可怜我趴在地上的老婆被一顿暴风骤雨般的抽送肏的死去活来，噗嗤噗嗤的声音充斥在我耳边，那是那根本不属于她的大鸡吧在强烈的征服妻的身体，男人孔武有力的身躯牢牢控制着妻的欲望，让她欲罢不能，这次抽插足足有四十分钟！妻被肏的眼神都散乱了，无力的趴伏在地上，原来紧闭的屄缝被撑开成一个空洞，半天不曾合拢，白花花的精液从里面淌了出来，这还不算，蒙面壮汉将一直插在我老婆屁眼里的假鸡巴也拔了出来，原本迷人的臀沟里，双洞齐开，男人残忍的拿出一管注射器，将我老婆骚屄里的精液仔细的抽进管内，再缓缓注入妻的肛门里，然后用胶布封堵粘牢，阴险的命令妻：这是你明早的早餐，记住不要浪费了！要全部吃掉！今晚最后一个节目你知道是什么吧？妻无力的点点头，只见那男人大马金刀的坐在沙发上，甜甜跪爬到他大张着的胯下，男人将双腿放置在妻的肩头，妻俯身仔细的舔着男人的鸡巴睾丸，最后直到肛门，那男人阴毛极为茂密，屁眼周围黑乎乎一片，妻毫不嫌弃的为他服务着，伸出可爱的小舌头一下下舔舐着那男人肮脏的屁眼，还把舌头伸进里面舔弄！如果不是亲眼所见，打死我也不信妻会如此卑贱的为一个男人服务！男人嘴里发出舒服的哼声，在充分享受了我老婆的服务后，这个色魔意犹未尽，拿起地上的绳子再次将甜甜反捆结实，牵着她爬到阳台，外面是夜色阑珊，隔着大落地玻璃的阳台上，我的娇妻被一个蒙面男人赤裸的反捆着，妻被迫将赤裸的身体紧贴在阳台玻璃上，微微后倾的臀沟里再次吞进男人的男根，以一种极度羞耻的直立后入式被插入，我清楚的看到，妻在象征性的挣扎背后的偷偷迎合，这细微的变化更逃不出男人的眼睛，他得意的加快抽插频率，妻被一波波快感刺激的几乎要疯掉，她极力压抑着想叫喊的冲动，发出极具诱惑的低吟，紧贴在阳台玻璃上被挤得扁平的奶子和玻璃发出难听的摩擦声，就在妻再次高潮的一刹那，男人猛地打开阳台的大灯！强烈的光线下，妻的淫态被里里外外的人们看的仔仔细细！楼下和楼对面的路人一定能抬头看见阳台上的春色，甜甜被蒙面男人这一举动惊呆了，因为高潮加上羞愤的脸上一片酡红，极力的想蹲下避开楼下和对面楼的窥视，可刚刚数度高潮的身子被男人死死按在那里无法动弹，只能耻辱的贴在玻璃上忍受男人抽搐着将浓浓的精液尽数注入她的体内。男人抱紧我老婆的臀丘，足足战栗了二十余秒才将这波精液完全喷射完，被注入精液的人妻在男人松开控制她的手后，无力的瘫倒在地上，马上又被男人拽到胯下，灯再次暗淡了，我家阳台挂着一副剪影：一个跪爬着的裸体妇人在努力的为一个男人口交。如果有望远镜，还可以仔细的发现女人身上的捆绑的绳痕和她脖子上的项圈。
 就这样，我的娇妻在我身旁被别的男人肆意侮辱着，蹂躏着，我却始终不敢有所动作，阳台上母狗一样的人妻被蒙面人牵扯着进入卧室，就在我的眼皮底下，透过卧室的梳妆台的镜子，我偷偷窥探着他们的动作，只见妻迷人的胴体在麻绳的捆勒下显得格外具有蛊惑力，刚刚经受了大鸡吧蹂躏的女体无力的跪趴着，白皙的手臂被绳子残忍的紧紧反捆在后背，那色魔大咧咧的坐在床上，背对着我，观赏着地上被他肏服了的熟妇人妻，甜甜跪撅着肥臀，头部冲外，男人伸脚挑起我老婆的屁股，示意她将屁股抬高，甜甜羞涩的把个肥硕的臀瓣凑了过来，男人伸出双手，各自掰着一瓣臀瓣，用力向两侧掰开，原来深邃迷人的臀沟顿时不见了，只见我老婆臀沟正中的屁眼被胶布牢牢封堵着，胶布正中，精液隐隐湿透的痕迹说明里面容纳的精液的量之大，那是色魔刚刚赏赐给她的早餐，屁眼下面是被大鸡吧暴肏的还没有合拢的骚屄，被淫水浸透的阴唇羞耻的外翻着，骚屄里刚刚被注入的精液随着屄肉的收缩滴滴答答的往外淌着，更多的则凝固在她淫贱的阴道深处，由于妻臀部的抬高，她的一对大奶子完全的接触在卧室的地板上，丰满的乳房被无情的麻绳捆勒后再残忍的挤压在地上，妻嘴里发出极力压抑的呻吟，那色魔毫无顾忌的在我身边玩弄羞辱着我的娇妻，甜甜卑贱的像条母畜，任由这个蒙面色魔在她老公面前肆意蹂躏她的肉体。如果不是亲眼所见，真的难以置信此刻趴伏在地上如同雌兽般的女人就是我的娇妻。她就那么顺从的任由蒙面色魔肆意的蹂躏玩弄着，不敢流露出一丝不满。甚至她看见男人的肉棒的眼神还带着很崇拜的意思。就这样，甜甜被那个色魔玩弄了一夜，我则被迫听了一夜妻在别的男人玩弄下发出的婉转承欢的呻吟。直到天快亮了，色魔才解开捆绑在我老婆美丽胴体上的束缚，甜甜羞涩的舒展了一下被色魔捆的麻木了的手臂，在色魔的注视下，伸出修长的手臂，自己揭开封堵在她屁眼已经一夜的胶布，将自己浑圆的臀丘凑到地上的一个盘子里，极力的收缩着肛肌，将色魔注入她屁眼里的精液挤了出来，然后扭转身子，撅着大白腚，匍匐地上舔舐起盘子里的精液来，甜甜伸出可爱的小舌头，将盘子里的精液舔的干干净净。终于色魔满意的起身穿衣要离开了，临走时候，他用记号笔在我老婆白嫩的臀瓣上写了一行字，吩咐她不许擦掉，要甜甜下午五点去老地方等他，然后得意的在跪趴着的淫奴的恭送声中离开了。
2.烂尾楼里的淫妻春戏
 目送色魔离开后，妻望着关好的大门，愣了半天，依旧保持着跪趴的姿势，缓过神的妻慌乱的看了看床上“熟睡”的我，手忙脚乱的收拾起散落一地的淫具，然后穿上睡衣，躺在了我的身旁，也许是一夜的折磨太累了，也许是刚刚得到性欲的满足，她很快进入梦乡。我偷偷凑近她，掀开她的被子，想看看她迷人的臀丘上究竟被色魔留下什么记号，可又怕她被惊醒后彼此难堪，犹豫了半天，终于放弃了这个想法。我决定偷偷跟踪她，看看她究竟明天去哪里。天亮后，我假装出去上班，到了下午四点多，我在家门口一个隐蔽的角落打了一辆出租，等着妻出来，四点半甜甜穿着一身白色套裙拎着手提包出来了，她打了一辆出租直奔城南，我让司机悄悄跟在后面，很快前面那辆车停在一座烂尾楼附近，甜甜下了车，警惕的看了看四周，向烂尾楼走去，我也赶紧下车偷偷跟在她后面进了那栋烂尾楼，这是一座八层的商业楼，因为纠纷一直没有建好，我看着妻走到第七层拐角停住了，她接了一个电话，不知电话里说了些什么，她迟疑了一下，把手机放入手提包，看看四周无人，竟然开始脱起了衣服！只见她把白色套裙脱下，里面赫然就是赤裸的身子，一丝不挂！她竟然连乳罩内裤都没穿！更令我大跌眼球的还在后面：甜甜居然从手提包里拿出一根带着项圈的铁链，拴在自己白皙的脖子上，浑身赤裸着跪趴在楼梯口，撅着肥嫩的大屁股，这还不算，她继续装扮着自己，从手提包里拿出一根肛塞状的狗尾巴，她高撅着肥臀，自己把黑色的肛塞一端硬生生的塞进自己的屁眼里！然后摇摆了几下，白嫩的臀丘上，写着一行黑色的字，由于我怕她发现我，离得远，看不清楚写的什么，只见甜甜腰肢扭摆着向楼上嗲嗲的呼唤着她的主人：骚屄贱母狗甜甜给主人请安来了，请主人下来玩弄甜甜的大浪屄吧！甜甜反复喊了三遍，楼梯上才走下一个蒙面男人，他居高临下看着匍匐在地上的熟妇淫妻，甜甜赶紧跪爬几步，将狗链的一端递到男人手里，满脸谄媚的讨好望着那个男人，男人示意甜甜转过身子，把屁股冲向他，甜甜乖乖的照做了，男人沙哑的说：浪屄，把你的贱屁股给爷撅高点，让爷看看你屁股上写的是什么！我顿时迷惑了：昨晚写的，难道他今天就忘了？还是他故意以此羞辱甜甜？我正疑惑呢，男人把写在我老婆臀丘上的字大声的念了出来：骚屄贱母狗甜甜2012年5月13夜，伺候黑爷口交一次、肏屄三次，肛交二次、吞精两次。男人念完写着我老婆臀丘上的记录后，逼着甜甜又重复念了一遍，只见男人恨恨的甩了甩手里的麻绳，嘴里不干不净的骂道：你个欠肏的浪屄玩意，这么喜欢让男人肏，看我今晚怎么收拾你个浪货！说着他猛地一拽手里的铁链，妻踉跄着扑倒在地，男人牵扯着甜甜到跟前，一把拧过她的手臂，不由分说将她反捆起来！只见甜甜红着脸低着头，像做错事的孩子一样，乖乖的任由男人把她捆绑的结结实实，捆完后，男人拧了甜甜丰满的乳房一把，牵着她上了八楼。看着妻趔趄着被蒙面男人牵着上了顶楼，“听他的语气，难道昨晚玩弄甜甜的不是这个男人？”究竟是怎么回事啊？我都被搞晕了，迟疑了片刻，我也蹑手蹑脚的跟了上去。
  爬到八楼，我偷偷往里面望去，顿时被里面的景象惊呆了：只见我老婆正高高撅着她那肥美浑圆的浪臀，跪在地上，屈辱的为一个蒙面男人舔鸡巴，雪白的臀肉上还留着那行羞耻的字迹，蒙面人一只手里拎着狗链，他正在最大限度的拽紧狗链，使我老婆的头部完全贴近她的裆部，好让他勃起的大肉棒更深的插入甜甜的嘴里。甜甜一面为男人舔着鸡巴，嘴里发出呜呜声，一面淫荡的摇摆着她塞着肛塞的狗尾巴的肥臀，更让我吃惊的是他们旁边还有一个蒙面男人正在给他们拍照！原来玩弄我老婆的不是一个蒙面色魔，而是两个或者更多！！！也许是甜甜的身子空旷久了，看她舔舐起肉棒的眼神里居然除了屈辱，还有更多的饥渴和对壮硕男根的崇拜，男人一面享受着熟妇殷勤的伺候，一面不断羞辱着地上的淫妻，“骚屄母狗，看到爷的大鸡吧，又饥渴难捱了吧？不用看，你的浪屄现在又淫水泛滥了吧？让你黑爷找点东西把你的浪屄先堵上吧。真没办法，昨天肏了你一夜，他还是没喂饱你那个贪吃的骚屄！拍照的蒙面人放下相机，走到我老婆高撅的肥臀旁，伸手把塞在甜甜屁眼里的狗尾巴撩起，只见甜甜的私处早已泛滥，肥美湿润的阴唇微微外翻着，迷人的沟壑里一片狼藉，两片淫秽的阴唇顶部，那颗敏感的小豆豆已经勃起胀大，男人用他另一只手指的食指沾了些淫水，开始揉搓起甜甜的小阴蒂，我分明的看见她被紧缚的娇躯一震，然后不自然的扭动着，似拒还迎，甜甜身后的蒙面色魔拿起一根奇形怪状的器物，狞笑着羞辱着我的娇妻：骚屄玩意，这可是爷第一次肏你时候在你随身包包里翻出来的宝贝啊？你来告诉爷，这是干什么用的啊？说着色魔按动器物的开关，那个东西开始震动起来，甜甜的脸羞得通红，吐出嘴里含着的大鸡吧，小声解释着：骚甜甜也没用过，好像好像···听说是女人自慰用的···越说甜甜越害羞，声音越小，男人淫笑着：你个骚屄母狗，大晚上的一个人去逛性用品店，原来是骚屄痒痒了啊，是不是特想试试这件器物啊？爷现在就给你试试吧！爷告诉你，这叫三叉戟，它一共分三根，中间这根粗的是插你骚屄用的，稍微细的是插屁眼的，另一个最细的是插尿道的，一开动开关，你的三个孔洞一起震颤，会让你战栗舒服的死去活来的！你个浪屄，别说你不知道怎么用？一看你买的器具就知道你有多淫贱！老子把你绑架到这，你个骚屄开始还装，可一见到爷的大鸡吧立马就老实了，再一瞧你的内裤，早他妈被你的浪水湿透了！你说你是不是欠肏？你看看，你有多骚？买的还有单跳、双跳，还有按摩棒，良家妇女有这么骚的吗？色魔一面羞辱着我老婆，一面玩弄着手里的淫具，站在甜甜头部的蒙面人也走到甜甜臀部，一把将堵塞在我老婆屁眼里的狗尾巴拔出，双手掰开甜甜的臀缝：少废话！赶紧给这个浪屄的三眼都堵上，爷看看着东西能把她玩尿了不！二人蹲在我老婆高撅的臀部，饶有兴趣的将那个三叉戟对着甜甜的私处比划着，只见他们先将最细的那根缓缓插进甜甜的尿道里，，由于尿道细，甜甜又不太配合，他们颇费了一些功夫，一个按住甜甜不安的扭动的身子，一个反复尝试，才把那根细细地触须塞进甜甜的尿道里，中间的那根粗壮的假鸡巴插入就顺利多了，甜甜几乎是扭动着配合把它吞进去的，最后那根细的也没费多大劲，吞过男人鸡巴的屁眼轻易地就吃下那根假鸡巴，看着三根鸡巴都插入女体了，男人使劲把器具往女体里插弄着，狞笑着打开所有的开关，三根不同粗细的假鸡巴在甜甜阴道、尿道、屁眼里开始搅动震颤起来，甜甜的身子被折磨的一阵子弓起抽搐，嘴里的呻吟也更像是雌兽的嚎叫，不一会，一股淡黄的尿液就从甜甜塞着触须的尿道喷射出来，三叉戟不顾甜甜的求饶，继续折磨着她淫荡的身体，直至她眼神涣散，浑身无力瘫倒在被她尿的湿漉漉的地上。紧接着我看到的是大白天妻被两个壮硕的蒙面人轮奸的震撼情景，他们嚎叫着拔出三叉戟，以不同姿势对跪在地上的熟妇进行反复粗暴又刺激的蹂躏玩弄···
 我眼睁睁看着我的爱妻被两个壮汉夹持着反复奸淫，那两根让我羡慕不已的大鸡吧在我老婆体内进进出出。黝黑发亮的肉棒上面沾满了甜甜成年雌性丰富的体液，甜甜被他们粗暴的抽插蹂躏弄得死去活来，嘴里、骚屄里、屁眼里都被灌满了精液和淫水的混合体，看着她的身体被色魔摆成各种羞耻无比的姿势接受肉棒的奸淫，我既痛又恨，我感觉得到甜甜表面似乎是被胁迫的，其实她内心似乎很享受这种折磨，她的眼神和诚实的身体已经表明她已经迷恋上这种游戏，心甘情愿的送上门任由他们玩弄她。可怕的淫欲啊，像鸦片一样让甜甜欲罢不能。看着他们结束了对甜甜的抽插，两个男人傲然挺立在甜甜跟前，我那温婉可人的娇妻一丝不挂双臂反绑着跪在他们胯下，乖乖的用她猩红可爱的香舌为他们舔舐起肉棒来。她舔的是那么仔细认真，从男人湿漉漉的阴茎到紫红的龟头，甚至连龟头的大肉棱和茎体上的青筋都不曾遗落，她一面舔，刚刚获得数次高潮的脸上还飞起一片女人得到满足后羞涩的酡红。吧嗒吧嗒的舌头与肉棒的接触声，刺痛着我的心。终于他们玩够了，解开了我老婆身上的麻绳，就在甜甜准备离开的时候，一个可恶的男人在甜甜耳边嘀咕了几句，甜甜听了后面露羞色的爬到另一个男人跟前，把嘴里叼着的一组双跳递到蒙面男人手里，无比淫荡的央求道：求主人受累把这个跳蛋塞进骚屄母狗甜甜的浪屁眼里。说着把个肥硕性感的丰臀撅的高高的，双手伸到身后掰开自己的两瓣臀丘，将自己刚刚被注满精液的脏屁眼凑到蒙面人手跟前，我清晰地看到她被肏的微微张开的肛孔不停蠕动着，似乎也在不知羞耻的迎接淫具的插入，男人拿起跳蛋的手逼近我老婆的屁眼，第一颗短的跳蛋顶在甜甜浅褐色的屁眼口，被缓缓的推进了屁眼里，第二颗有有些粗长，塞进时候有些吃力，随着蒙面男子手指的用力，也被甜甜的屁眼顽强的吞进了，可爱的小屁眼口，两根粉红色的导线从屁眼里伸出，情景淫靡极了，只见甜甜似乎还不满足，继续央求她身后的主人：骚屄贱母狗甜甜求主人用您的大肉棒把跳蛋往母狗浪屁眼里面顶顶，一会儿二爷说还要给母狗塞肛塞呢。二爷说要让母狗时刻沉浸在被蹂躏的屈辱中。即使是路上也要在体内插入淫具。甜甜一边说着一面抬头看着她前面手里拿着肛塞的另一个主人。我老婆身后的男人狞笑着挺起大鸡吧，顶在甜甜的屁眼口，一下下的用他的肉棒撑开甜甜的肛肉，硬硬将她直肠里的两颗跳蛋顶到更深处，然后他不顾甜甜销魂的呻吟拔出肉棒，很快甜甜屁眼的空虚被黑色的肛塞所填充。接着甜甜的骚屄在她的央求下被塞进一颗跳蛋，然后是另一个蒙面色魔用他的肉棒把跳蛋顶到子宫颈口，填充甜甜骚屄的是一根仿真鸡巴，接着男人用麻绳勒紧甜甜的屄缝臀沟，命令她就这样含着这些淫具回家去。甜甜告别了她的所谓主人，穿好了衣服，可怜的她连内裤乳罩都不敢穿，艰难的走了几步，饱受蹂躏的身子根本站立不稳，脚步虚浮，扶着楼墙慢慢的踱下楼来。看到这，我真想出来扶她，可怕她难堪，只好躲在一边，目送她凄惨的背影一点点消失在我的视线里。
   可以想象，甜甜体内被深深塞入的跳蛋在剧烈的互相震颤着，刺激着她被反复开发的淫欲，无论她怎么夹紧还是放松阴道肌肉和肛肌，带给她的除了剧烈的刺激还是刺激。她几乎是爬着走下的楼，我不知她能不能平安到家，她阴道、肛门里被注入的大量精液成了跳蛋和肛塞、假阳具之间的润滑剂，如果哪个细心地路人发现她裙里的春色，她该怎么应对？想到这，我赶紧打了辆车跟在她后面，直到她上了一辆出租车，我一直看着她上了自己家的楼，我赶紧招手上了甜甜刚坐的那辆车，一进到车里，我敏锐的感到车里一股淡淡的骚味，伸手往甜甜坐过的位置一摸，还有余温的座位一片湿漉漉的水痕，不用想也知道这一定是刚才甜甜赤裸的臀部坐过后流下的淫水，我不动声色的让司机溜达了一圈，估计家里的淫妻差不多收拾好了才慢腾腾的回到家里。到家时已经是夜里九点了，连续两天变态的折磨，甜甜居然能承受下来而且表现得若无其事，我真的很佩服女人的表演天赋。就在刚才，这个淫妇还淫贱无比的任由两个色魔抽插蹂躏羞辱直到浑身无力，现在的妻则沐浴过后，正在优雅的看电视，一前一后，真是判若两人。如果不是亲眼所见，我简直无法置信。
3.淫妻日记里的风流遭遇
  第二天，甜甜去上班了，我翻出她的日记，开始了解她是如何沦为蒙面色魔玩物的经历。自从我的肉棒不能勃起后，正值性欲旺盛的妻虽然没有抛弃我，可她的身体也忍受不住长期的煎熬。尤其是夜深人静独自在家的时候，抚摸着自己诱人的身体，欲望无从排解，那种空虚让人几欲疯狂，有时候在网络里被那些色色的男人挑逗，常常让有过性经历的熟妇欲火难耐。碍于自己是教师，为人师表的矜持使她不敢轻易出轨，甜甜的双胞胎姐姐美美知道了她的不幸，很是同情她，偷偷告诉她可以去买假阳具来暂时解决饥渴，谁能想到，就是那次在我出差时候，甜甜深夜去性用品店购买性器具的时候遇到了意外。那天夜里，甜甜鼓足勇气走进了性用品店，面红耳赤的购买了一根假阳具，就是那根三叉戟，还买了一个双跳蛋、一个单跳，塞进手提包往外走的时候，在一条巷子里，被两个蒙面壮汉用刀子威逼着上了一辆破旧的面包车，一上车，男人就蒙上甜甜的眼镜，用胶布粘住她的嘴和手，甜甜在日记里这样写道：两个壮汉推搡我的时候，我除了害怕，心里居然有一种莫名的刺激，尤其是男人从后面抱紧我腰肢的时候，我真实的感觉到那男人胯间那根硬邦邦的肉棒。当时我就浑身酥软，任由他们把我架上了面包车。我就想：就算是被他们强奸完杀掉，能够再体会一把大鸡吧插入我骚屄的那种美妙感觉也值了。想到这，我的肉缝里不由的涌出一股淫水，本来进入性用品店的时候，看到那么多惟妙惟肖的假鸡巴就已经兴奋不已了，再被陌生男人的鸡巴一顶，我几乎都要疯掉了。我乖乖的让他们蒙上我的眼，捆绑上我的手，堵住我的嘴，两个蒙面人一左一右把我夹在中间，两个人的手不客气的解开我的衣服，开始揉搓我好久没被玩弄的乳房。很快，我那对丰盈的奶子就暴露在空气中，在他们啧啧赞叹声中，四只大手开始熟练的玩弄捏揉起我的乳肉、乳头。我不断扭摆着身子，却激起他们更大的兽性，他们索性扒下我的裙子，开始抠摸我的阴部，在面包车狭窄的空间里，我敏感的身子很快被他们撩拨的欲火高涨，硬挺的乳头、湿漉漉的阴唇，无一不暴露出我的兴奋，前面那个司机七拐八绕的终于停了下来的时候，我已经被他们扒光了所有衣物，一丝不挂的被他们扛着下了车，我感觉得到这次自己可能要遭受到轮暴，一想到这，压抑了太久的欲望居然让自己的兴奋战胜了恐惧，当他们解下我蒙眼布的时候，我发现自己在一间简陋的房子里，拉着厚厚的窗帘，屋子里散发着一股陈腐的味道，似乎是很久没有住人了，一张双人床上，随意丢弃着被子枕头，还有几捆麻绳搭在床头的椅子上，他们一把把我丢到床上，撕开束缚我双手的塑料胶布，处于女性的本能，我马上蜷缩在床角，尽力的想捂住自己的羞处，像一只待宰的羔羊，我知道此刻一切的挣扎求饶都是徒劳的，只好眼睁睁的看着蒙面色魔一个个脱光他们身上的衣物，一步步逼近我的身体，蒙面人一共是三个，两个劫持我，一个开车接应，他们呈三角形向床上赤裸的我包抄过来，我仅仅是挣扎了一下就被他们强悍的身手控制住了，为首的壮汉一把按住我的身体，让我狼狈不堪的呈跪姿趴在床上，一人按住我踢腾的双腿，一人卡住我扭动的腰臀，他们的老大拿起椅子上的一捆麻绳，咬在嘴里，把我的双臂反拧到身后，先是用麻绳把我手腕交叉捆牢，然后绕到我的胸前反复缠绕收紧，紧接着麻绳绕到我乳房下面几道，使我的乳房被无情的勒起，然后麻绳从我背后收紧再从我脖颈绕到胸前，从我乳沟处勾起乳房下面的麻绳，穿过后再从另一侧脖颈绕回，男人猛地一拉麻绳，我被迫跟着仰头挺胸，我的一对大奶子被麻绳牢牢的捆死了，显得格外鼓胀，早已硬挺的一对乳头更是不争气的翘在雪白的乳峰上面。任凭我怎么挣扎，那双手臂仿佛不再属于我似的，被死死地捆扎在我身后，看着失去自由的赤裸女体，蒙面人开始淫笑着拍照，咔嚓咔嚓的快门声记录着我无比羞耻的一刻，挣扎中，我的眼睛始终着魔一般盯着他们一根根勃起的肉棒，心里乱成一团：难道我就这样被他们糟蹋了？看着那些粗壮的显着青筋的大鸡吧，我恨不得扑过去享受一下被它们插入的感觉。不知为什么，被他们捆绑的时候，那种无助和屈辱让我有种非常奇特的感受，除了被绳索勒的难受，我还有一种难以启齿的快感，不远处的一面镜子里，照出我此刻诱人的身体，雪白的身体被粗粝的麻绳捆扎成极具诱惑的模样，我是被迫的，我这样安慰着自己，男人们围住我，开始七手八脚的玩弄我的敏感部位，揉奶子的，摸屁股的，捏乳头的，扣骚屄的，搓阴蒂的，让我马上陷入迷乱的欲望海洋。早已泛滥的肉缝里，几只手指在进进出出，妈的！这个浪屄早就湿透了！原来她就是个想男人想疯了的骚屄啊！能深更半夜去那地方的能有什么好女人！看着挺有文化的，脱光了一样是欠肏的婊子！在他们的羞辱蹂躏下，我突然有种莫名的兴奋,随着他们的玩弄，屄里竟然喷出一股淡淡的尿液，这骚货太他妈浪了！才几下就射了！说着蒙面老大抡起巴掌就扇在我性感的大屁股蛋子上！马上我臀瓣上就被扇的红肿了，一种又痛又羞辱的感觉涌上心头，我呜呜的哼哼着扭动着腰胯，被陌生男人如此羞辱玩弄到尿出，真真是丢人到极点了。我内心不住期盼着大肉棒的插入，可他们就是沉得住气，谁也不先把大鸡吧插进我的淫洞里，一个个饶有兴趣的看着我活受煎熬。我反捆着双手跪趴在床上，两个被麻绳无情捆缚起来的大奶子紧紧贴在床上，肥美的一对臀丘高高撅起，两瓣臀瓣中间是湿漉漉的渴望被异性侵入的肉缝，此刻我的肉缝里被数根可恶的手指玩弄着，有抠挖阴户的，有揉搓阴蒂的，有抽插屁眼的，有捏揉阴唇的，三个蒙面色魔的头颅都凑在我白皙性感的臀丘附近，贪婪的观赏着里面的无穷春色。我用头部支撑着被他们撩拨的酥麻的身子，嘴里忘情的哼哼着，突然，我感觉到一个温热的尖锐撑开我湿漉漉的阴唇，顶了进来，粗粗的带着体温的龟头一点点纳入我的体内，我屏住呼吸，体会着这久违的欢愉，可大龟头在却停在我阴道口不再进入了，淫邪的摩擦着我的骚屄，弄得我不上不下的，空的难受。我微微用力夹紧臀瓣，想更清晰地体会大肉棒带给我的舒爽，可那个可恶的男人居然发现我的动作，马上拔出了插在我骚屄口的龟头，我心里一急，一句不要啊脱口而出，意识到自身处境的我马上被自己的话弄得面红耳赤，可我的话已经诚实的反应出自己的真实想法，三个摧花老手早就等着我这句话呢，不容我争辩，一根粗壮的大鸡吧就凑到我嘴边：好好舔弄它！把老子伺候愉快了，老子今晚让你个浪屄爽翻天！否则你知道后果！说完那个带着浓浓的尿腥味的大鸡吧就强行塞入我的嘴里！我半是被迫半是顺从的含着那根大鸡吧，嘴里被呛得直流眼泪，另外两个男人依旧在我臀瓣里玩弄着，一个把他的一根中指完全的插入我的屁眼里，在我屁眼里面来回搅动着，我忍着来自屁眼的胀痛，闭着眼睛，一个蒙面人拿出我包包里新买的跳蛋，淫笑着打开开关，震颤着我的阴蒂体，顿时我敏感的身子马上陷入快乐的海洋，我条件反射的夹紧被手指侵入的屁眼，肛门有力的收缩引起男人啧啧的赞叹，也给它招来了更多地屈辱，很快，一个嗡嗡作响的跳蛋蘸着我的淫水顶在我的屁眼口，在男人手指用力的推动下，一寸寸的撑开我的肛肌，我感觉震颤的异物弄得我屁眼阵阵发麻，当跳蛋末端也已经塞进我屁眼的时候，我感到我的肛肌几乎是在贪婪的吸入那个可爱又可恨的小东西，随着我屁眼的收缩，那个带给我酥麻的小玩意被我的肛肠完全包裹住了，只留下一根导线像尾巴一样挂在屁眼外面。我第一次感觉到屁眼除了排泄以外的另一种快感。原来尽管老公也想插入我的屁眼，因为怕疼和害羞，始终没有弄过，没想到在这种无法抗拒的局面下，我的屁眼被这帮色魔无情的开发了。随着开关档位的加大，我真切的感受到来着屁眼里的震颤带来的舒爽，我反复夹紧臀瓣，收缩肛肌，可这样只会更加的刺激我的身体，久旷的身体使我几乎忘记了性的愉悦，猛地被他们这样一弄，我几乎把持不住自己了，疯狂的舔舐起我唯一可以触碰到的阳物，那个享受我口交的男人被我突如其来的的狂野吓到了，差点把持不住射在我嘴里，丢了面子的他恨恨的拔出我嘴里的肉棒，一把拨开我身后的色魔，大鸡吧对准我的屄缝，一下子就尽根而入！我被他的猛烈动作插得差点叫了出来，极力咬着嘴唇，承受着他暴风骤雨般的抽插，终于，我还是放下了矜持，开始被他肏的大声浪叫起来，我的配合更加刺激了他的兽性，他足足十几分钟有力的夯砸着我的阴户，大量的淫水被他龟头的大肉棱刮了出来，我很快就被他肏瘫了，头一歪，身体失去支撑的我一下子前扑，男人马上伸手掐住我的腰肢，让我前扑的身体再次后仰，刚刚脱离大鸡吧的骚屄马上再次被大鸡吧填充，那种失而复得的充实感让我忘了自己的处境，接着疯狂配合起玩弄我的色魔们，我感觉我的一对臀瓣被他揉捏着拍打着，相信那个从后面插入我身体的男人俯视着我白皙的丰臀一耸一耸的吞吐着他的大肉棒的样子，加上我蠕动着的露着一截电线的小屁眼，足以让他血脉喷张，他们一面羞辱玩弄着我，一面吞着口水，一个色魔还不忘咔嚓咔嚓继续拍摄着我淫贱的样子。大肉棒加大马力在我骚屄里卖力的抽送，发出阵阵难听的扑出声。我的狂野配合激发着他们的热情，很快又一个色魔参战了，他扶着我的肩膀，撑起我的上半身，双手使劲的揉搓我的大奶子，大鸡吧则插进我的嘴里，我第一次尝到嘴里、骚屄、屁眼同时受到侵犯的感觉，那种全方位的刺激真得笔墨无法形容。那种胁迫着被陌生男人蹂躏的体会是没有这种经历的女人无法体会的，强烈的快感和刺激会让你失去所有抵抗的勇气和理由。随着两根大鸡吧在我体内进进出出，我忘记了羞耻，疯狂的沉浸在变态的快感中。终于，抱着我大屁股操我的男人猛地一顶他的大鸡吧，紧紧把他的大鸡吧顶在我骚屄最深处，我感觉到一股股浓热的精液随着他鸡巴的抽插有力的喷射进我的子宫！我被他大量的精液熨烫的直扭屁股，他抱得我屁股好紧，我湿漉漉的骚屄随着他大鸡吧的律动收缩着，深情的用我骚屄的淫肉包裹着那根带给我久违欢愉的男根。太舒服了，我被肏的幸福的闭上了眼睛。那个色魔似乎也在体会着我身体的包容，好一会才松开抱着我屁股的双手，一手攥住我反捆在身后的手臂，一手攥紧留在我屁眼外面的电线，猛地一拔！只听“砰！砰！”的两声，大鸡吧和跳蛋几乎是同时脱离我的身体！
 随着那个色魔大鸡吧猛然的抽离，一丝丝的淫液和着精液被他的龟头带了出来，黏糊糊的挂在我的骚屄口上，滴滴答答的弄得我阴毛上都是，骤然失去跳蛋的屁眼也随着失去刺激后肛孔慢慢合拢，他们根本不容我体会刚才的刺激，两个占有我身体的色魔马上移形换位，刚刚在我骚屄里射精的那个色魔快步走到我嘴边，举着他引以为傲的大鸡吧，示威般晃动在我眼前，我望着那根依旧硬挺的肉棒，看着冒着青筋粘满我淫液的阳物，不由的咽了一口口水，那人伸手捏开我的嘴巴，生生把他脏兮兮的大鸡吧顶进我的嘴里！浓浓的精液味道让我皱紧眉头，被迫吞吐起他的大鸡吧，我的身后，刚刚沾满我口水的那根大鸡吧已经迅速的顶入我湿漉漉的阴道里，正在急速的抽送着，他一面抽插我的骚屄，一面用他沾满淫水的大拇指抠挖着我可怜的肛门，我感觉到他粗糙的拇指插入我的屁眼后向上用力的勾起，使我不得不更高的翘起臀部来羞耻的迎合他的玩弄，我那压抑已久的性快感被他们粗暴的开发引燃了，强烈的快感和刺激使我放下了自尊，不住的扭摆着身体迎合他们对我的蹂躏，活脱脱沦为了一个人尽可夫的淫妇！当第二根大鸡吧在我骚屄发射精液时，我几乎已经被他们的大肉棒完全的征服了。这个不眠之夜里，我的身体承受了以前从未有过的刺激和高潮。他们的粗暴让我感到了深深的耻辱，也带给我无法言喻的刺激。就这样，我被他们整夜捆绑着反复蹂躏抽插，我的骚屄里被他们的精液灌满了，整间屋子都是浓浓的精液味道，不仅如此，我的嘴里乳房臀沟都是他们激射的精子，他们持久的耐力把我折磨的死去活来，终于在拂晓时分，三个男人夹着被肏的无法动弹的我一起沉沉睡去。
   迷迷糊糊中，侧躺着的我被他们的抚摸弄醒了，睁开眼，透过窗帘，似乎已是中午，休息好了的男人们继续玩弄我的身子，他们解开了捆绑在我身上一夜的麻绳，让我稍稍活动一下被捆的发麻的手臂，我无力的被他们夹在中间，身体前后都有一根大鸡吧顶着我，缺少了阳物这么久，突然被这么多肉棒玩弄，我是又羞又爱，可毕竟这是一场可怕的春梦，再痴迷也有醒来的时候。在他们的示意下，我伸出手去触摸他们的肉棒，当那根充满质感、带着男性特有味道的肉棒被我攥在手里的时候，它硬邦邦的在我手心里跳动着，我攥紧手里的肉棒慢慢上下抚弄着，男人随着我的抚弄发出舒服的嗯嗯声，紧接着我另一只手里也被一根肉棒占据了，一左一右两根肉棒在我手里牢牢地攥着，不仅如此，他们还把我抱起，让我臀瓣翘起，让最后一根肉棒插入我的骚屄里面，似乎男人都喜欢让女人跪趴着伺候他们吧？我为了讨他们，规矩的按他们的要求，高高翘起自己的肥臀，一面用手为他们服务，一面回过头把自己的大屁股慢慢凑到我身后那根大鸡吧跟前，当那根大鸡吧挨近我臀沟的一刹那，我明显的感受到来着肉棒的热量，因为紧张加上羞涩，我试了几次都没有让大鸡吧插进我的骚屄，为此我白嫩的屁股蛋子上还挨了他们好几巴掌，最后等的不耐烦的男人们伸手掰开我的两瓣大屁股蛋子，腰往前一挺，大鸡吧噗嗤一下插进我的骚屄里！被他们浇灌了一夜的骚屄里面，注满了浓浓的精子，白花花的的精子被他大肉棒的猛烈插入挤出了阴道，顺着我肥厚的阴唇往下淌，那根大鸡吧在我湿滑的骚屄里进出着，龟头的一次次抽插把大量的淫液带出，我享受着他粗暴有力的玩弄，随着他有力的活塞运动不住的抛送自己的肥臀，旁边夹着我的两个男人伸出手用力的揉搓着我的两个奶子，把我的小乳头几乎拧掉了，白花花的的乳肉在他们手掌里变换着各种形状，那种既痛又爽的滋味让我呻吟不已，憋了几乎一夜的尿液一下子喷了出来.带着成熟女人特有的骚味的尿液就在这样在他们的注视下大量的从我的肉缝里哗哗的呲了出来。男人们看到我的窘态，一个个笑得前仰后合，他们一面继续羞辱我，一面逼着我掰开湿漉漉的骚屄继续在他们面前撒尿给他们看，不断闪动的相机飞快记载着我淫秽而羞耻的瞬间。落到这群色魔手里，我知道自己不会轻易地逃脱，我内心深处其实也不想逃脱，他们尽管粗暴，却让享受到我欲仙欲死的快感，相比较原来枯燥的无性婚姻，我甚至都想长期被他们这样像养宠物一样圈禁着了。就这样，他们在这间屋子里圈禁了我三天，我不断被他们折磨着，尝试了很多羞耻的游戏，也体会了不少从未有过的新鲜刺激，三天的时间，让我从一个良家慢慢沦落成一个荡妇，这个迅速转变的过程让玩弄我的色魔们都惊讶不已。也许我潜意识里就是个淫贱坯子吧？或者每个女人内心都藏着一个想要被粗暴男人蹂躏的自我？我心甘情愿的和玩弄我的男人们签下了性奴文书，愿意做他们的性玩具、性奴隶、骚母狗。无条件服从他们的指令要求。为了表示我的诚意，并为他们留下我的身份证号码、居住地址、我的工作单位和电话号码，以方便他们对我实施操纵。我赤裸着身体，摆出很多无比淫秽的姿势让他们拍照，作为他们要挟我的砝码，不知为什么，我签下文书留下那么多对我极为不利的证据的时候，心里居然很兴奋，一种莫名其妙的兴奋，以至于身体都有了明显反应，我甚至都不知道自己把自己的身体卖给了谁就····按照合同规定，我遇见蒙面男人就要第一时间跪下称呼主人，并马上脱光衣物，随时准备伺候主人，满足主人的一切性要求。这意味着只有有男人蒙面站在我面前，我就要像一条母狗一样任他蹂躏玩弄。我的三个蒙面主人在又一次彻头彻尾的把我肏爽之后，终于把赏给了我一套衣服，在他们的劫持下，蒙上眼睛的我迷迷糊糊地被他们送回了我的家。除了一个人留在我家楼下把风，两个男人换上墨镜，挟持着我进了我家楼道。大白天楼道里一个人都没有，我暗自庆幸，有谁知道此刻的我已经沦为别人的性奴了呢？我乖乖的打开房门，把我的主人们领进自己的家。一关门，我马上跪在地上，乖乖脱掉主人上给我的衣物，两个男人在我的家里转了一圈，才得意的走到门口，拿起我嘴里叼着的麻绳，不客气的把我捆绑起来。他们一面捆绑着因为紧张刺激不断哆嗦的我，一面环视着我家的布局，很快我在他们熟练的捆绑下变成一个可怜又性感的肉粽，他们在我脖颈上锁上了一个金属项圈，一根铁链使我成为一条任人宰割的母畜。主人们牵着我进入了卧室，就在我和老公充满幸福微笑的婚纱照下，我规规矩矩的跪着，向着两个不曾谋面的男人撅起耻辱的肥臀，嘴里发出羞耻的求虐信息：骚屄贱母狗甜甜求二位主人玩弄母狗淫贱的身体！说着还要扭摆着白皙的臀丘，一个主人指着我老公阴险的问道：这个就是无法满足你的老公？我低着头不想回答，短暂的沉默换来的是我臀瓣上几记沉重的巴掌！男人狠狠拧扯着我的奶头，命令我回答问题，我只好羞耻的说是，他们不满意，接着惩罚我，直到我羞耻的说出老公的秘密他们才饶了我。这时，我的主人走到我的婚纱照跟前，抬手摘下那副照片，从他提包里取出一张纸卷，缓缓贴到我的婚纱照背面，重新悬挂上去，满意的端详片刻后，命令我抬头看，只见我的大幅婚纱照变成我赤裸着被他们轮奸的巨幅照片，上面的我眼神迷离，嘴里被一根粗大的鸡巴塞满，跪撅着的肥臀里也被大鸡吧插着，一前一后两个男人玩弄着我，更羞耻的是我亲手签名的自愿为奴的合同复印件也端正的粘贴在照片左下角！上面还留有我的一切信息！“从今天起，只要主人来你家享用你的身体，你都要悬挂这张照片，永远不要取下！明白了吗？否则你知道后果！”我无力的点头称是，我明白了，这就是我想要刺激所需要付出的必然代价！恐怕谁也想象不到，我和老公温情脉脉的幸福背后，是我被其他男人羞耻玩弄的淫秽性福！
  就这样，被蒙面色魔牢牢捆住身心的我在自己的卧室里被他们尽情蹂躏着，他们兴高采烈的享受着我殷勤的服务，我则无比羞辱的用我的身体不断取悦着他们。当色魔那充满男性味道和力量的大鸡吧再次进入我敏感的身体的时候，我失声叫了出来，一声声销魂的呻吟如同激素，使他们的抽插更加粗暴，终于，他们再次将精液倾注在我的体内，在我不住的哀求下，他们才解开我身上的束缚，得意的离开了。我抚摸着身上的道道绳痕，像做了一场噩梦一般，被他们肏到无力的身体瘫软在地上，猛一抬头，看到墙上我被他们玩弄的淫照，让我感到羞耻万分，几步爬到墙边，我踉跄着站起来想撕掉那幅代表我沦为淫奴的照片，可一看到照片左下角那份可怕的复印件，我马上意识到自己已经坠入万劫不复的境地！双手顿时无力的垂下，思索了半天，只好将照片反过来挂好，看着恢复原样的婚纱照，我既羞愧又难过，不由对着照片无力的跪倒在地，嘤嘤的啼哭起来···
 4.警花姨姐同样坠入魔爪
   看到甜甜的这番心理自白，我百味杂陈，又恨又痛。我站起身来，走到墙边，伸手抚摸着我们的婚纱照，曾几何时，是我们一起把它挂到卧室的，我们一起相约要让它见证我们的甜蜜，谁想到今天它成了甜甜和我无法抹去的耻辱！翻过婚纱照，那副淫秽不堪的照片赫然映入我的眼帘！巨大的画面里，妻半是娇羞半是抗拒的姿态诱惑着男人的神经。尽管我恨，但是我却不敢毁掉它，因为我知道毁掉它的后果。可如果不想办法，任他们这样下去，甜甜就毁了啊。我左右为难。这时候，有人敲门，我手忙脚乱的把甜甜的日记收进抽屉，应答着走到客厅去开门，门外是甜甜的双胞胎姐姐美美，说到我的大姨子，她是一名女警察，和甜甜的柔美不同，她的美是一种烈性的美，尽管她们长得很像，但熟悉她们的人很快能分辨出她们，就是因为她们不同的性格。美美微蹙着眉，不高兴的询问着我：干嘛呢？怎么半天才开门？瞪了我一眼，说着不客气的就走了进来。我心虚的偷偷看了一眼卧室，慌乱的说没事，但身为女警的美美马上捕捉到这一细节，她开始怀疑我，用她美丽的大眼睛瞪着我，我怕她发现甜甜的秘密，胡乱的解释着，美美噔的从沙发上站起来，几步走进我的卧室，她起初是怀疑我在偷情吧？把注意力都用在搜索可以藏人的地方，看看屋里实在藏不住人，再一想甜甜对她说过我的不幸，也就释然了，冲着我歉意的一笑，我正把紧张的心放松，突然看到她的笑容忽然僵住了，她吃惊的张大了嘴吧，我顺着她的目光一看----坏了！！我慌乱中忘记把墙上的照片翻过去了！只见美美的一张秀气的脸庞变得通红，她羞涩的指着墙上那张淫照问我：这这···这是怎么回事？！！！我一时间不知道怎么回答，语无伦次的我我我的支吾了好半天，不知道该如何说起。忽然我想起甜甜抽屉里的日记，赶紧拿出来地给她，美美好奇的接过日记，看了几页，脸变得越来越红，指着我说：你先出去！我一个人看！我只好退到客厅，忐忑不安的等待她出来。过了好半天，美美才让我进来，就这样我和我的姨姐以一种暧昧的姿态站在我的卧室里，墙上嘲讽的悬挂着那张酷似她的裸女被蹂躏的淫照，这种情景别提多尴尬了。如果我还是正常男人，遇到这张情况一定早就勃起了，可我只能低着头像个做错事的孩子一样，等待她的审讯。只见美美压低了声音，问我：你是怎么发现我妹妹的秘密的？你打算怎么办？我愣了一下，抬头看着美美，她可能是被甜甜的日记里的漏骨描述感染到了，脸红扑扑的，连她性感的玉颈都红了，估计她的乳头早已翘起来了吧？还有下面估计也湿乎乎的了，我一面淫邪的想着，一面偷眼观察着她的身体反应，果然美美坐得很不自然，两条腿极力的并在一起，越发显得欲盖弥彰，看来女人都一样，外表都靠不住，内心都是一样的渴望刺激！我在心里鄙夷着我的姨姐，嘴上却不敢，只好用征求的目光看着她，只见美美艰难的咽了一口口水：我的意思，这事先不要声张，我来想办法处理。先不要让爸妈知道。也别让甜甜知道我们发现了她的秘密，省得她太难堪。行吧？我心里暗暗骂着：妈的！怕她难堪？你就不怕我难堪？但是为了维护这个家和我那点可怜的尊严，我还是答应了她。美美看看墙上的钟，怕甜甜突然回来，示意我把东西都收好，我俩一起七手八脚的把那些淫具、照片还有日记收拾起来，一面收拾，我一面偷偷从她低下的的胸衣往里望，我那性感警花姨姐的一对雪白的大咪咪真的很刺激，尽管我不能勃起，但是好色之心还没泯灭，何况她和我老婆又是双胞胎，平日里相处难免有些肌体的摩擦误会。原来我一直想将错就错的把她拿下，可碍于她的女警身份，只是偶尔吃点豆腐，不敢真的将错就错。今天看到她被甜甜的日记照片刺激的心旌摇荡，我不由色心陡升，我故意将甜甜一张照片弄到床底下，装作着急趴下身子去够照片，这时我看到我对面姨姐的警裙里的内裤中间，果然和我猜想的一样，美美的粉白色内裤早已被他的淫水弄湿了。紧绷绷的内裤包裹着的肉缝被湿漉漉的淫汁浸透了，那道肉缝显得格外诱人。看来所谓的女警也是内心渴望激情的淫贱货！表面一本正经，内心恐怕早就激情澎湃了。估计她这样的落到那几个色魔手里，境况也不会比甜甜好到哪去！正在偷窥的起劲的我被美美发现了，她狠狠瞪了我一眼：你都这样了！还看个什么劲啊！真不知道我妹跟你过图什么！说着她站起身来，顿时裙里的春色看不见了。我尴尬的干咳了几声，也跟着站了起来，手里还拿着那张床底掏出的照片，美美没好气的的一把夺过照片，照片上的甜甜正高撅着屁股，双手向后极力的掰开自己的两瓣臀丘，屁眼里塞着跳蛋，骚屄被肏的阴唇外翻着，看上去极为淫靡。美美似乎也觉得难堪，她迅速的把这张照片插进那摞照片里，双腿有意识的再次夹紧，因为平日的职业习惯，她自然的挺起胸脯，更显得胸前那对胸器的饱满鼓胀，我不由幻想起如果这对大奶子遭遇麻绳后的情景，自己的手不由自主的伸向那一捆捆麻绳···美美看到我欲火高涨的眼睛和我手里的麻绳，不由得后退几步，惊恐的说道：你你你想干什么？我可是你姐姐啊？！我真的很想把她剥光捆起来，可我不敢。美美看出了我的犹豫，夺过我手里的麻绳，和照片日记一股脑塞进抽屉里，麻利的锁好。指了指墙上的春宫图就蹬蹬蹬快步走出卧室，等我把墙上的照片弄好走出卧室，美美已经从卫生间走出来，她指了指她拿来的一盒衣服说：这是我给你家甜甜买的，等她回来给她，我先回去了，记住，今天的事先不要告诉任何人！说完咣当一声关上了房门，走了。我回想着她那被警裙里包裹着的肥美臀瓣一扭一扭走路的姿态，心里还真有点意动神摇。这个骚货刚才一定在卫生间没干好事！想到这我推开卫生间的门，果然在手纸篓里有一团刚刚丢弃的卫生纸。拾起来打开一看，几乎整张的卫生纸都是她的淫水！也难怪美美会有如此反应，毕竟她也到了如狼似虎的年纪。她老公估计对她的身体也已经厌倦了，再美的女人朝夕相对也会没了激情。男人就是种奇怪的动物，得不到的永远是最好的，得到了的往外不再珍惜。加上她的职业和性格，估计她老公也会对和她做爱有心理压力吧？本身做爱这种事太温柔了就没什么意思了。哪个女人不渴望享受那种猛烈粗暴的性爱呢？我忽然有一种强烈的预感：美美怕是救不了她的妹妹。恐怕还要沦为他们下一个侵犯目标！果然，我的这个预感很快就成了事实。就在我再次出差回来的时候，我通过我偷偷安装的微型摄像设备看到了惊人的一幕！
 事情是这样的，美美趁我不在家，找到甜甜，她不客气的把甜甜抽屉里的秘密都揭开了，看着甜甜哭泣的样子，美美出了个注意，她让甜甜把一个色魔引诱到家里，她事先躲好，趁他不备将他制服，然后让他把另外两个同伙供出，再各个击破。可惜的是她自以为自己很聪明，可是却忽略了那些色魔的智商。正是因为她的大意和自负，使得她也沦为那些色魔的玩物！原来他们为了更好的掌控甜甜，在她的手机设置了监听功能！我那可爱的警花姨姐的计划被他们完全掌控住了。天真的美美没有想到，等待她的是今后性福刺激的性奴生涯！感谢我的微型摄像头的云储存功能！它详实的记录了我一直垂涎三尺的性感姨姐沦为性奴隶母狗的全部过程。
  那是个漆黑的深夜，甜甜接到她主人的电话，要她在家准备接受玩弄，甜甜通知了她的姐姐，然后就开始准备，美美赶紧来到我家，躲在我家卧室的衣柜里，等着色魔的上门，美美敲门的时候，甜甜已经按色魔的要求准备好了，多次的调教已经让甜甜习惯了这种生活，我觉得她根本不想摆脱色魔的控制，只是在姐姐面前碍于面子，不得不装出一种被胁迫的可怜无辜。当甜甜问明敲门的人打开房门的时候，美美被甜甜的样子惊呆了：只见甜甜一丝不挂，曲线玲珑的胴体上被麻绳勒成了龟甲形状，一对大咪咪被绳子捆勒得格外鼓胀，粗糙的麻绳顺着肚脐眼往下延伸，勒进甜甜性感的肉缝里！更刺激的是勒入甜甜屄缝里的麻绳是那么紧，深深陷入她的肉缝，麻绳上打的绳结技巧的卡在她阴蒂、阴道口、屁眼，绳结死死地刺激着她的敏感部位，一对大奶子上，写着“淫贱骚母狗”的羞耻字样，可爱的乳头被两个木质夹子牢牢夹着。优雅的脖子上戴着狗项圈，细长的狗链一头就挂在入室门的把手上。甜甜满脸通红的推搡着同样满脸羞红的姐姐：别看了！快躲起来，一会让他们发现你就糟了！看着美美钻入衣柜，甜甜在家门口屁股冲着大门撅起跪好，嘴里叼着那根带给她太多羞辱的三叉戟，等待蒙面色魔的上钩。大约九点五十，我家的门被打开了，一个魁梧的蒙面男人走了进来，在欣赏完甜甜淫贱的模样后，大模大样的坐到沙发上，甜甜温顺的爬到他跟前，替男人脱去他的衣物，看到男人胯下那根坚挺的大肉棒的时候，甜甜马上跪在地上，无比虔诚的为他口交起来，男人按住地上的骚贱母狗，用麻绳把甜甜的双手扭到背后，牢牢捆好。才示意她继续为他舔鸡巴，失去自由的甜甜在男人粗暴捆绑后更加温顺，卖力的讨好着那个男人，一番舔舐过后，男人开始玩弄起甜甜的肉体，我不知道衣柜里的美美此时是不是也和我一样看得热血沸腾，估计她敏感的熟妇肉体一定也有了反应，就在男人解开甜甜屄缝里的身子从后面插入的时候，美美悄悄从衣柜爬出来，拿着手铐慢慢靠近正在抽插甜甜的色魔，眼看就要走到色魔跟前了，我看见美美的腿在颤抖，毕竟她面对的是一个强壮的赤裸陌生男人，身为女人的她难免紧张，突然，正在抽插甜甜美臀的男人猛地一挺大鸡吧，肏的甜甜发出一声甘美销魂的“啊啊”声！那人原本掐在甜甜腰间的双手忽然一松！失去男人支撑的甜甜猛地前扑，沾满淫液的大鸡吧一下子从甜甜湿润的淫洞拔了出来！男人猛地转身！怒涨的大鸡吧挂着淫水往后潇洒的一轮----正好顶在正在悄悄靠近他的美美的肚子上！男人的眼睛里射出无比威严的光，孔武有力的手臂一下捉住措手不及的美美的双手，美美来不及挣扎就被这个色魔赤身裸体的制伏了，男人捉住美美的手使其上抬，浑身肌肉的裸体紧贴着美美的身子一步步把她逼到墙边，那根高昂的大龟头也淫邪的顶在美美腰间，美美被逼到墙角，女人的羞涩使她始终闭紧眼睛不敢直视制服他的男人赤裸健硕的身体，面对赤裸壮男的咄咄逼人，美美敏感的女体根本无法对抗，很快，蒙面色魔夺过美美手里的手铐，把美美双臂反扭铐在一起。失去自由的警花姨姐一下瘫倒在地上，她美丽性感的脖子上也被戴上了象征性奴隶母狗的项圈，男人用力拉扯着地上的女警，一下下把她身上的衣物撕扯干净，美美倔强的脾气很快让她吃到了苦头，她不断踢腾的双腿被色魔用麻绳捆成M型，使她只能屈辱的蜷缩着张开双腿，露出她淫靡的阴部，我第一次看到美丽姨姐的迷人阴户！原来她是个白虎！只见她寸草不生的阴户早已被刺激的湿漉漉的，没有耻毛的遮掩，她的性反应被更加真实地反应出来，处于面子原因，美美始终没有大声呼救，等到她意识到不呼救的危险时候，她的小嘴已经被她的小内裤塞了个严严实实！色魔用胶带把美美被堵严的小嘴粘牢，得意的开始玩弄起地上的一对姐妹花来。他伸出粗壮的手指摩擦揉搓起美美阴唇上方的小豆豆来，几番揉搓，使得美美阴户里的淫水更加充沛，美美不停地摆动被捆牢的双腿，试图摆脱男人那只可怕的魔爪，可她的扭动更刺激了自己的阴蒂摩擦，最明显的体现就是她那对可爱的乳头，被男人的抚弄刺激得挺了起来。男人在充分撩拨了美美的身体之后，在她的乳房阴户肛门都涂满一种药液模样的东西，然后丢下无法动弹的美美，走向满眼惊恐的甜甜···
 尽管那个色魔蒙着面，可是依然可以看得出他眼里的愤怒，他一步步走向我可怜的娇妻，只见他一双催花魔爪攥得紧紧地，甜甜在他的逼视下惊恐的往后挪动着赤裸的身子，嘴里无力哀求着：主人饶了甜甜吧，主人饶了骚屄母狗这一回吧···男人一把抓住反捆着甜甜手臂的绳索，把甜甜拽了起来，他把甜甜丢在沙发上，命令她撅高肥臀，然后拿起皮鞭死命的抽打起甜甜来，皮鞭带着风声一下下落在甜甜白皙丰满的臀丘，一道道鞭痕在臀瓣上显得那么突兀和刺眼，可怜的甜甜一面挨着主人的抽打一面扭摆着自己无比性感的肥臀，心疼的一旁的美美不住的呜呜的抗议着男人的暴行，美美极力的压抑着被药液撩拨得格外敏感的欲望，挪动着身子拼命想保护她可怜的妹妹，努力的用她同样赤裸的丰臀去替甜甜抵挡皮鞭，可是一对赤裸着失去自由的姐妹花的无力挣扎只能激发色魔更大的兽欲，皮鞭一下下抽在甜甜美美的性感裸体上，甜甜发出声声甘美又凄惨的哀嚎，美美则呜呜的闷哼着，她们四瓣性感的臀瓣上很快布满了红色的蛇状鞭痕，细心地我发现，这对漂亮性感的姐妹花诱人的臀沟里，被那个色魔无情的鞭打下，居然都淌出丝丝淫液！被陌生男人这样惩罚居然还能产生欲望！她们真是一对淫贱的姐妹！色魔发现了她们的秘密，及时用摄像机纪录下她们的窘态，随着色魔的魔爪掰开她们努力想夹紧的臀沟，展现在镜头前的是她们湿漉漉的屄缝和因为刺激兴奋而外翻的阴唇！尤其是被涂抹了药液的美美，光秃秃的阴部更是一片狼藉！我可怜的姨姐被男人发现了她羞耻的这一幕，羞愤的满面通红，那酡红一直到脖子，她发疯的扭动着身体想摆脱色魔在她臀后的魔爪，可剧烈扭动的腰肢更像是在央求男人，男人的手指再次按在她早已因为春药刺激的勃起的阴蒂头上，只见美美的身子猛地一颤！然后就无力的瘫倒在色魔怀里了，那蒙面色魔的一双手开始对美美的屄缝一通技巧的撩拨，惹得美美的身体一会扭动一会弓起，可他就是不用他的大肉棒给美美实质的蹂躏，反而在美美欲望达到几乎无法忍耐的时候忽然丢下她，起身抱起甜甜的大屁股，噗出一声大鸡吧就尽根插入甜甜同样春水泛滥的淫洞里！就这样，美美睁大了眼睛看着那根让她面红耳热的大鸡吧在她面前抽插着她亲爱的妹妹，如此近的距离，如此暧昧的镜头，那根鼓胀着条条青筋、沾满淫液的肉棒就在她眼前在她妹妹的淫穴里进进出出，美美的心都要碎了，她想解救自己的妹妹，可自己的处境同样难堪，被麻绳和手铐双重拘束的身子耻辱的被男人摆成无比淫荡的样子，男人一面大力肏着自己的妹妹，一面拉扯着自己脖子上的狗项圈，强迫自己的头部贴近妹妹的臀瓣，美美甚至都能闻到自己妹妹臀缝里发出的成熟女性性兴奋时发出的特有骚味，随着色魔剧烈的抽插，甜甜嘴里发出淫荡的呻吟，下体的淫水更是被男人的大龟头的肉棱刮出很多，一不小心，一股被龟头带出的淫液喷在美美那挺拔秀气的鼻子尖上！美美被甜甜淫荡的迎合和放浪的呻吟弄得不知所以，她不明白自己的妹妹明明是被胁迫的，怎么会如此热情奔放？她到底是在承受？还是在享受？美美正迷茫的时候，男人的大手忽然抓住她的秀发，让她的鼻子直接接触到色魔的大鸡吧根部！沾满甜甜淫水的火热肉棒根部和美美的鼻子来了一个亲密接触，美美在闻到自己妹妹淫液味道的同时，也超近距离看到了女人被男人从后面插入的淫荡镜头。那画面那声音那味道，让本来就被春药和魔爪撩拨的女体产生了迷乱的效果，美美的眼神也随之迷离起来，她原来一直努力想合拢的双腿间明显的感觉到有一股热流从她光秃秃的肉缝里流了出来，滴答滴答的淌到地上。男人一面狠狠肏着我的娇妻甜甜，一面淫笑着羞辱着我美丽的警花姨姐：你个浪屄玩意！再高傲也不过是个见到大鸡吧就流淫水的骚屄警察！看到爷的大鸡吧，骚屄就一跳一跳的想要了吧？你这么主动的送到爷跟前是不是也想成为爷的性奴母狗啊？爷玩了这么多女人，还没玩过女警官骚母狗呢！你让爷觉得好有激情啊！别说你不是！你的骚贱的身体骗不了爷！既然你送上门来，爷就不客气了！爷会让你从此离不开爷的大鸡吧！心甘情愿的跪在爷胯下为奴！！！赶紧求爷肏你啊！说着将插在我老婆骚屄里的大鸡吧猛地拔出，顶在我姨姐的肉缝口，骤然失去大鸡吧的甜甜马上下意识的喊道：不要！爷不要拔出来啊！母狗还要！这样羞耻的话，美美已经迷乱的把她的肥臀一沉，想要吞进顶在她后面的大肉棒，男人用手卡住她下沉的臀丘，促狭的淫笑着：想要爷的大鸡吧可以，你得求爷才行！爷可没义务白白让你享受！想体会爷大鸡吧的滋味你要付出代价的！说着男人揭开堵在美美嘴里的胶布，扯出她嘴里的小内裤，美美干呕了几下，紧咬着嘴唇不说话，男人见状，把大鸡吧继续插进甜甜的骚屄里，起劲的抽插着，甜甜一面挨着肏，一面发出醉人的浪哼，全然不理和她并排跪撅着的姐姐此刻正在承受的欲望煎熬,终于甜甜在被肏到第一次高潮后才讨好般的对蒙面色魔说：求爷也肏肏我姐姐的骚屄吧，看看我姐姐多难受啊，爷您就别折磨她了！我替我姐姐求您了！美美无法置信的看着身旁同样反捆着双臂跪撅着肥臀刚刚挨完肏的美美，她不敢相信自己的亲妹妹居然会恬不知耻的求陌生男人来肏她的姐姐！尽管此刻的她很想被大鸡吧填满她的骚穴，可是这话出自自己一心想解救的妹妹口中，还是让美美很难过？究竟是谁错了？美美突然觉得自己被愚弄了。正想着，男人的魔爪又开始撩拨她的性欲望，男人的技巧立马让美美迷乱起来，美美不自然的开始哼哼起来，翘着的肥臀也随着男人的抚摸揉搓轻微的扭动着，这时甜甜的嘴凑了过来，她伸出可爱的舌头开始亲吻自己陷入绝境的姐姐，美美由开始的排斥慢慢到迎合，一对淫荡的姐妹母狗开始无耻的亲吻起来，她们并排高撅的臀瓣中间，一个被插入了三叉戟，一个被大鸡吧实实在在的填充满了。一下下卖力的夯砸抽弄，很快让女警官陷入迷乱的色欲海洋···春药和陌生男人的玩弄使她丢掉所有自尊，放浪形骸的享受起这销魂的享受来。“我不管了！狠狠的肏我吧！大哥你太会玩了！你肏死我好了！使劲啊！啊啊啊啊啊啊”美美不顾羞耻的浪叫着，一股股的淫水随着大鸡吧的抽送被压榨出来，随着她销魂蚀骨的第一波高潮的到来，美美几乎是哭泣着用她雪白的臀丘用力的夹紧插在她骚屄里的大鸡吧，是这根陌生男人的大鸡吧让她体会到从未有过的高潮滋味，我的警花姨姐终于在摄像机下暴露出她最真实的一面。同时也注定了她沦为蒙面色魔淫欲玩具的命运。就在美美认命的跪在色魔胯下，无比淫贱的在他眼前努力的收缩骚屄，把刚刚注入她体内白花花的的精液慢慢挤出的精彩时刻，另一个蒙面色魔从我家厨房拍着巴掌走了出来！他一面拿起一直在拍摄这对姐妹母狗的摄像机，给我姨姐不断挤出精液的骚屄记录着特写，一面羞辱着我那刚刚享受到高潮的姨姐：骚屄女警花，你恐怕没有想到吧？即使你制伏了我们老大，也会沦为我的玩物的！你的母狗妹妹早就出卖你了！她早就让我事先潜伏在厨房里，你的一举一动我都及时的通过耳麦告诉老大了！只是我没想到，你一见到我老大光着的身体就失去了抵抗的力气，是不是你一看到我们老大的大鸡吧就想让他进入你的身体了呀？估计你也没见过如此壮硕的大鸡吧吧？你老公那根玩意确实不能和我们比啊！美美正在淫荡的挤精液的身体被这个不速之客的话雷到了，她缓缓转过身子，眼睛凄然的望着自己的亲妹妹，惨然问道：为什么？你为什么要这样对我？我可是你亲姐姐啊！面对姐姐的询问，甜甜心虚的低下了头，嗫嚅着不知怎么解释。蒙面色魔老大则接过美美的疑问，缓缓说出了一个让美美震惊又羞愧的故事。
 5.一夜之间，警花沦为欲女
 可怜的甜甜苦苦哀求蒙面色魔不要说出那个令她羞涩的秘密，可是那个习惯羞辱女人的色魔怎么会放过这样一个机会呢？他一面让刚刚参加进来的助手继续玩弄地上不住摇头恳求的甜甜母狗，一面用手指从美美不断涌出精液的骚屄里蘸着那些带给美美无限愉悦刺激的男女交欢后的混合液体，涂抹在美美那对丰满的咪咪上，很快，美美那对引以为傲的大奶子就被涂抹上一层乳白色的淫液，那股男性特有的精液味道混合着成熟女性高潮时候分泌的骚味搀和在一起，刺激着美美的味蕾，不断伸进她努力夹紧的阴道里的手指淫邪的在里面搅动，很快引发了她的求欢欲望，随着手指在骚屄里噗叽噗叽的羞耻的水声，美美那可爱的小屁眼也在不停蠕动收缩在摄像机下，同样涂抹了春药的屁眼一直处在骚痒难忍的状态中，出于女性的矜持，美美不愿意去主动求那个色魔去玩弄她从未被侵占过的肛门。美美明白这个一直以来作为排泄器官的神秘地带今天恐怕要失陷给这个恶魔了，过去丈夫几次涎着脸求她要插人的禁地，今天对着这个陌生男人却成了不设防的空门。色魔老大粗糙的手指抵住她毫无抵抗能力的屁眼，一点点将他的大拇指顶入美美可爱的菊花里！而他的中指则依旧在美美的骚屄里不断搅动，似乎色魔老大将他深入美美体内不同淫洞的手指在努力的往一起合拢，当他的食指隔着薄薄肌肉隔膜和拇指捏在一起不住揉搓的时候，来自美美骚屄和屁眼里那种瘙痒让她无法自控的哼唧起来，美丽的警花姨姐像一条离水的美人鱼，随着男人魔指的揉搓不住的扭动着她极具诱惑力的身体，更加淫靡的是甜甜一面忍受着另一个色魔大鸡吧大力的的抽插，一面爬到她姐姐那对涂满精液淫水的大奶子跟前，卖力的吸吮起来，本来就饱受春药折磨的女警花此刻已经完全迷失了自我，挺着自己肥美的臀丘任由那个色魔的手指在她最为羞耻的私密部位肆意进出，升腾的欲望让美美忘记了质问自己妹妹出卖她的原因，性感的小嘴巴里发出的全是淫荡的求欢信息！好半天色魔老大意犹未尽的拔出自己的魔指，他把散发着肛门恶臭的拇指凑到美美鼻子跟前，淫邪的羞辱着美美：我的骚屄警花母狗，你的浪屁眼这么脏臭，怎么拿来伺候你的主人们啊？等爷给你好好清理一下再说吧！说着丢下羞愧难当的美美去拿浣肠器具了，美美羞恼交加，努力的扭转身子，避开自己妹妹对她乳房的舔舐，一双美丽的杏核眼瞪得大大的，甜甜也许是心有愧疚，不敢再凑过去，只好扎着头撅着大屁股迎合她身后大鸡吧对她的抽插，那根充满活力的肉棒很快用它的硬度和频率让甜甜发出甘美的淫叫，掩盖了短暂的尴尬。这时色魔老大已经迅速准备好了灌肠的一切用具，端着一个脸盆走到美美跟前，美美恐惧的挣扎着，极力想避免粗大针管对她屁眼的注射，尽管色魔老大努力的想按住美美不住扭动的大屁股，可美美顽强的抵抗使他始终无法完成对美美的灌肠操作，另一个色魔见状马上拔出鸡巴参与进来，他双腿夹住美美的细腰，双手用力掰开美美的两瓣大屁股蛋子，让美美的小屁眼完全的暴露在镜头下，因为羞辱和紧张的小屁眼被冰凉的玻璃注射器的尖端撑开，一管冰凉的甘油混合液体被缓缓注入美美的直肠里，针管刚一拔出，色魔的手指马上按住美美的屁眼，不容美美喘气，又一管浣肠液体被强制注入美美屁眼里，第二管注射完，美美的屁眼里被注入了大约400CC的浣肠液！拔出针管的屁眼马上又被一根黑色的橡胶肛塞牢牢顶住，黑色的肛塞贪婪的封堵住我姨姐可爱性感的小屁眼，残忍的剥夺了她排泄的权利。肛塞的特殊形状让美美的屁眼自己羞耻的把肛塞夹紧，可想排泄的时候却无法靠自己把它挤出去。这种通过对女性排泄进行控制而达到生理心理双重羞辱刺激的方式非常残忍，但也非常奏效，连自己最私密的排泄情景都被男人所掌控，往往会使女人彻底的失去反抗意识，这比单纯的肉体征服还要可怕。看着地上跪趴着的姨姐不住紧皱的眉头，就可以想见她在忍受着多强烈的便意，美美极力的忍着要喷薄而出的便意，不想在自己妹妹和这些玩弄她的色魔面前露出最羞耻的一面，事实上即使她忍不住，那个可恶的肛塞也会卡死她排泄的通道，让她最终因为生理上的无法承受而选择向玩弄她的色魔投降。为了让肛塞更牢固的封堵住美美体内的灌肠液，蒙面色魔用胶布在美美的腚沟做了一个白色的丁字裤，白色胶布在美美沟股间缠绕的时候，美美已经被强烈的便意摧残的没了反抗的劲头，她麻木的任由男人在她身体上进行着捆缚，反捆在背后的双手不住的握紧，看得出她直肠里所经受的折磨，咬紧的牙关几乎要把嘴唇都咬破了。大量的汗水在她的额头、后背、乳沟等部位涌出，美美顽强的意志力让两个男人都露出敬佩的眼神，但他们更多的是饶有兴趣的等待她的彻底崩溃，因为他们知道，对待平时强势的女人就得有足够的耐心和手段。一旦她吐口求饶，这对她的自信心将是致命的打击。终于美美在一次次无力的挣扎尝试后彻底失去了坚持的勇气，开始用软软的口气求玩弄她的男人：你们饶了我吧，我实在憋不住了，给我把那个东西拔出来吧！我求你们了！男人们继续等待，等待美美说出更羞耻的话来，果然美美在强烈便意下，再次哀求色魔：二位大哥，麻烦你们让我拉出来吧！我愿意让你们操我还不行吗？男人们得意的摇着头：不行！你得求我们玩弄你的贱屄浪屁眼才够诚恳。你得答应做我们的性奴隶骚母狗我们才给你拔出来！被灌肠液折磨的直翻白眼的美女警花终于控制不住彻底认输了：我什么都答应你们还不行吗？求你们把那玩意拔了吧！憋死我了啊啊啊啊！“不行！你得好好说！作为母狗和主人说话要态度恭敬！让你的母狗妹妹教你一遍！”美美求救般的望着不远处的妹妹，甜甜恭敬的跪好，淫贱的说道：骚屄母狗甜甜求主人给骚屄母狗美美清洗她的浪屁眼！拜托主人了！说着开始冲着色魔磕头，美美马上按照甜甜的模样艰难的跪好，一面磕头一面无比屈辱的说：骚屄母狗美美骚屄母狗美美求主人给母狗清洗浪···浪···浪屁眼···美美越说声音越小，头扎的越低，色魔为了继续让她感到屈辱，让美美说了三遍，才揭开胶布拔出肛塞，只见一股褐色的激流伴随着浓浓的臭味从美美的屁眼喷射而出！激流喷在美美身后的脸盆里很多甚至飞溅到地上，忽然得到尽情释放的美美在舒爽过后，猛然发现自己最丑陋的一面被两个男人和妹妹看到了，再想起刚才自己不顾羞耻的话语，女人的羞涩让她羞愤交加，两个老道的色魔拿着摄像机记录着刚才的一切，他们已经打定主意彻底收服这个美女警花。我那得到释放后的姨姐很快恢复了女汉子的本色：你们休想征服我，刚才我是被迫的，我说过的话不能算数！你们赶紧收手，否则我不会放过你们的！赶紧放开我！说着挣扎着想站起来，可是被麻绳捆绑着双臂，蜷缩捆绑的双腿的捆绑方式只能让她保持跪姿或者阴户大开的M姿势，越挣扎，她受到的屈辱就越大，在色魔的命令下，甜甜爬了过来，毫不犹豫的伸出舌头开始舔舐她姐姐刚刚排泄过的屁眼，甜甜一面舔舐，一面悲哀的劝着美美，姐姐你就认命吧，你斗不过他们的。美美拼命躲闪着甜甜的舌头，狠狠的说：你个没有廉耻的骚货！我没有你这样的妹妹！你给我滚开！两个色魔一起上前一左一右抱住美美的肥臀，二人合力把美美的两瓣臀肉往左右分开，让甜甜仔细的为她姐姐服务，甜甜把她的嘴唇完全覆盖在美美的肛门，用力的吸吮，可怜的美美无法挣扎，只能这样屈辱的忍受来自自己屁眼的酥麻刺激，甜甜就这样玩弄着姐姐的屁眼，不时地把舌头探进里面搅弄，两个色魔闲着的另一只手也开始动作，一个拿着电动鸡巴插进甜甜的骚屄让她夹紧，然后用手指抠挖甜甜的屁眼，一个拿着跳蛋上下刺激着美美的阴唇、阴蒂，不一会两个被捆缚着的赤裸雌体都开始哼哼，性欲勃发的两个色魔按捺不住了，他们把这对姐妹母狗摆成面对面的跪姿，操着自己硬邦邦的大鸡吧开始竞赛般的狂肏，两个一样美丽性感的人妻赤裸着被反缚双臂跪趴着，面对面的承受着身后男人的抽插，两个白花花的的肥臀中间，粗壮的肉棒进进出出，噼噼啪啪的肉体撞击声此起彼伏，不管美美承认与否，此刻的情景，谁看到了都会认为她是在配合大鸡吧对她的玩弄。因为她肥臀的上下抛送和放浪的呻吟一点不比自己妹妹逊色！多么诡异的景象！两个孪生姐妹以同样的羞耻姿势面对面被男人玩弄，像极了美女在镜子面前看到另一个淫贱的自己。足足二十分钟高频率的抽插，加上春药的辅助，美美被今晚的第二根肉棒送上了数度高潮。直到男人抱着她的肥臀不住的往里灌输千亿子孙，美美的骚屄机械的抽搐着接纳着男人淫邪的馈赠，强有力的精液喷射让她舒服的闭上了眼睛。此刻她完全没有了清醒时候的硬气，像一个刚承受春宵的娇妻般温柔的感受着来着阴道深处的温暖袭击。另一头，甜甜的浪屄还在承受色魔老大的攻击，刚刚喷射一次的肉棒更加持久，他一会插入甜甜骚屄，一会插进甜甜屁眼，两个淫洞都被他的大鸡吧撑得成了张开的孔洞，甜甜刚刚经受鞭打的肥臀上，红白交加，更是让人看得热血沸腾。被男人肏爽的美美无力的趴在地上，饱满的大奶子上的精液早已干涸，平日里爱干净的她趴在她刚刚排泄了一地秽物的地上，不住的娇喘。起伏的酥胸上还沾了不少自己的排泄物，色魔老大终于忍不住也交货了，他把她的精液尽数射进我娇妻的屁眼里，然后二人很有耐心的用胶布把甜甜的屁眼封好，让精液无法流出，美美那光秃秃的阴唇同样被胶布牢牢粘好，那些不该属于她的精液被无情的滞留在她的阴道里。经历了肉搏战的两个色魔站到美美跟前，继续羞辱着地上的美女警花：看你个浪屄脏兮兮的样子，爷受累帮你洗洗吧！说着二人冲着地上无力挣扎的美美就开始撒尿，两股黄色温热的尿液从不同位置射向美美，猝不及防的她刚要张嘴说不要就被射了一嘴的尿液，色魔老大眼疾手快，不待美美吐出就一伸手抬起美美的下巴，让她把尿液生生咽了下去！大量的尿液顺着美美头部肩膀流下，嘴唇、乳房、肚脐、屄缝、臀沟那些女性敏感的部位更是受到特别的照顾。美美那诱人的雌体被迫接受着男人的独特的气味，由里到外，从肉体到精神。看着地上我可怜的姨姐遭受的凌辱，不知为什么，我那疲软太久的男根居然也想蠢蠢欲动起来。
  就在美美羞愤欲死的时候，色魔老大给她讲述了一个让她更为震惊的消息：原来色魔老大在一个色群上无意中认识了美美的老公，他说他和他老婆的性生活很枯燥，没有激情。他还告诉色魔老大自己的老婆是个美女警花，平日里神气惯了，连夫妻间的事情都让她弄得很被动，让他体会不到一个男人应有的乐趣。他给色魔老大听了一段录音，是他和他小姨子的一段对话，原来他无意间知道了小姨子的不幸，就刻意制造和小姨子独处的机会，由于甜甜美美本身长的就极为相似，就算成功不了也可以以认错人为由搪塞过去，没想到久旷的甜甜没能经受的住他的揉搓，半推半就的让他得了手，在尝试了甜甜的温柔后，这个禽兽居然用录音记录下他和甜甜做爱的过程！而且以此要挟甜甜，这个禽兽为了讨好身为色情群主的色魔老大，居然把他的小姨子出卖了！他不但发了那段录音资料，还把甜甜的事情告诉了色魔老大，结果甜甜就被颇有心计的色魔俘虏了，沦为他们的性奴隶骚母狗。色魔老大拿着那段录音要挟甜甜，让她想办法给美美设个圈套，甜甜本来就对姐姐心有愧疚，迟迟不愿这样做，没想到美美居然发现她的秘密，而他们一直想把这对姐妹花通吃，一直关注着美美的动向，正好自以为是的美美居然自投罗网，于是他们将计就计，把这个胸大无脑的美女警花一举拿下。听到色魔的讲述，美美才明白自己妹妹沦为性奴隶竟然是自己丈夫的无意间出卖！而且自己的爱人居然上了自己的妹妹！听到自己的枕边人这样评价自己，让她很难过，爱人不仅背叛了自己，而且还害了自己的妹妹！现在自己和妹妹都落到色魔的手里，成了男人股掌间的玩物，不知道明天等待自己的将是什么样的结果。被自己男人背叛又遭受陌生男人轮奸的美美彻底失去了信心，麻木的被色魔牵着进了洗手间，两个色魔夹着我姨姐赤裸的身体，给她清洗起身上的污垢，一面清洗一面继续贪婪的揉搓着美美的娇躯，美美麻木的任由两个男人在她身上揉搓，不声不响，我想我可怜的姨姐此刻一定流着泪让刚刚玩弄她的男人清洗着她的裸体，尽管温暖的水流洗去了美美身上的污秽，可封堵在她体内大量的精液却无法排出，它们正畅游在美美温暖的子宫里、阴道里。清洗干净的美美再次被色魔牵着爬出了卫生间，这时的美美已经不再试图抵抗，机械的服从着色魔的玩弄和蹂躏，色魔用牛奶再次灌入美美的屁眼，那一夜，美美充分清洗后的屁眼被两个色魔的大鸡吧轮流占有了。他们解开了捆缚在美美身上的麻绳，让她活动一下筋骨，但是没有解开手上的手铐，后半夜两个色魔几乎把所有精力和热情都给了美美，我可怜的甜甜则孤零零的的跪撅着大屁股，忍受着插在她骚屄屁眼尿道里三叉戟不住的折磨。我的姨姐在体会到男人充分的玩弄和抽插后，尽管嘴上不承认，身体却忠实的体现出极大的配合，她从未开发过的小屁眼第一次玩弄就被两根足够粗壮的鸡巴插入，显示出她屁眼极大的忍受能力，被色魔蹂躏屁眼过程中，美美浑身颤抖，浪叫不已，色魔惊喜的发现美美的性敏感带是肛门附近，更是加大了对她屁眼的重点照顾。第一次经历老公以外的男人，美美就体会到了群交肛交的快乐。看着色魔们兴奋的一次次把大鸡吧插入美美初经人事的肛门，看着他们把两根大鸡吧分别占有美美的骚屄和屁眼，看着美美趴在男人身上婉转承欢，我久违的肉棒居然有了生理反应！它被刺激的硬挺起来，这是它几年来第一次抬头，给予它力量居然是我的美丽姨姐---美美。我不知道，如果我真实的面对美美我的肉棒是否会勃起，也许她的强势会让我无法动情，可是看到强势的她跪倒在陌生色魔胯下被肏的淫水四溅的淫态，让我明白了做男人就是要粗鲁强横的道理。我的姨姐落入色魔的手里，估计和甜甜一样会变成一个淫妻浪货，无法自拔。被肏的浑身无力的美美一面眼睛里流着屈辱的泪水，一面嘴里发出销魂的呻吟，在春药的刺激下，美美迷失了自我，不顾羞耻的任由男人们蹂躏摆布，被拍成各种无比淫贱的样子，这些资料恐怕就成为她今后沦为蒙面色魔们的性奴隶母狗的最详实的证据。尽管这是美美在被抹上春药后的举动，可是任男人们龌蹉的内心是不会相信她是被迫的。为了更进一步的摧毁美美，他们把一直在外面把风的色魔老三也叫进屋里，早就在外面等的欲火难耐的老三上来就抱着美美的美臀一通狠肏，他在技巧方面虽然不如老大老黑老道，但是肉棒更有活力，他的参战，使美美受到更强烈的屈辱，也体会到又一种男人的销魂滋味。老三几乎是低吼着把他浓浓的精液射进美美的骚屄里，当他松开紧抱在美美柳腰的大手，美美无力的瘫倒在一旁，他们把瘫软的美美继续用麻绳捆绑起来，她那被灌满精液的骚屄和屁眼被胶布封起来后再用麻绳沿着羞辱迷人的肉缝勒上，粗粝的绳结残忍的陷进美美的屁眼、阴道口，阴蒂，他们把捆绑的结结实实的美美丢到沙发上，一面尽情揉搓着美美那对大奶子，一面强令她观看我家客厅电视里她自己的视频录像，被陌生男人强暴轮奸到高潮还要和他们一起欣赏自己羞耻淫乱的样子，这种羞辱令美美无地自容，尤其是自己被灌肠后不顾羞耻的央求色魔甚至不惜答应做性奴母狗的那段，被色魔反复回放着，“骚屄浪母狗美美愿意做主人的母狗，骚屄母狗美美求主人玩弄母狗的浪屁眼！”刚才被迫说出的羞耻的话反复在美美耳边响起，打击着她脆弱的神经，美美被逼着看着电视里被反复肏到高潮浪叫的自己，欣赏着自己精彩绝伦的性演出，一张秀美的脸庞早已绯红，春药持久的药效加上视频和男人的揉搓，被捆绑的女体又开始不安的扭动起来，美美羞愤的眼神开始迷离起来，悄悄翘起在男人指尖的乳头和不断耸动的肥臀在告诉色魔，这个美女又一次春心荡漾起来，经验老到的色魔怎么会看不出这些？他们彼此互换了一个意味深长的眼神，拉起地上不断呻吟的甜甜，把甜甜也丢到沙发上，让她们姐妹面对面赤裸相对，被冷落好久的甜甜跪撅着大屁股，被胶布固定在她肉缝里的三叉戟还在忠实的抽插着，只是频率小了不少，色魔老大伸手揭掉胶布，命令美美凑过来，让她看着他拔出了自己妹妹体内的三叉戟，美美睁大了眼睛，看着肉色的三叉戟缓缓从甜甜高撅的腚沟里拔了出来，第一支肉棒刮带着少许精液从甜甜屁眼里拔出，美美清晰地看见甜甜微微收缩的屁眼褶皱处那些带出来的精液泡沫，中间那个最粗的肉棒上更是挂满了精液和淫水的混合体，最细的那根则水淋淋的被甜甜的尿液湿润着，色魔淫邪的将三叉戟拔出又塞回，如此反复，刺激着甜甜的身体，刺激着美美的眼睛，甜甜随着三叉戟的抽插嘴里发出甘美的啊啊啊啊啊啊的呻吟，蠕动的三叉戟继续开发着沙发上淫贱的女体，色魔老大忽然猛地拔出三叉戟！身体骤然空虚的甜甜马上下意识的沉腰摆臀！想要继续接纳淫具的折磨，看到自己妹妹淫荡的样子，美美一阵悲凉，以后自己怕是也会被他们训练成这样了。色魔拿起滴滴答答淌着精液淫水和尿液的淫具，递到甜甜嘴边，我那平日里端庄的人妻居然毫不犹豫的伸出舌头开始舔舐起来，甜甜一面舔着带给她太多羞辱刺激的淫具，一面享受着身后色魔大肉棒对她进一步的征服，大鸡吧卖力的噼噼啪啪的在甜甜淫水四溅的骚屄里进进出出着，如此近距离的淫靡场面让深陷欲海的美美也开始情不自禁的发情起来，从美美春意盎然的眼神里，可以看出我姨姐内心的微妙变化，色魔们粗暴技巧的蹂躏让美美感受到从未有过的刺激，尤其是被他们胁迫后产生的那种屈辱转化的快感更是让人欲罢不能。在陌生男人面前流露出自己最淫秽的一面，使她突然对这些魔鬼产生一些莫明的依恋。当色魔们大肉棒插入美美肉体的时候，连她自己都觉得自己是在用力收缩着屄肉偷偷的试图挽留这难得的肌体快乐。看到大鸡吧在自己妹妹骚屄里大力抽射，听着甜甜发出的呻吟浪叫，美美突然开始嫉妒起甜甜，三个色魔轮流抽插着甜甜的淫洞，在美美眼皮底下卖力的表演着活春宫，我可怜的娇妻很快被他们肏的直翻白眼，甚至潮喷，一股热流随着甜甜身体的抽搐从阴道里喷射出来！正在旁边看的发呆的美美猝不及防，被甜甜骚屄里喷出的淫液弄了一脸，被麻绳反捆的美美无奈的感受着自己妹妹温热的淫液，看着近在咫尺刚刚占有了她淫穴的根根大鸡吧在甜甜的骚屄屁眼和嘴里进进出出，这种羞于启齿的失落很是折磨人，沙发里三个赤条条的精壮猛男一起玩弄甜甜，旁边孤零零的换成了美美，可怜饱受春药和视频刺激折磨的熟妇眼巴巴的看着甜甜被肏得死去活来，既羡慕又嫉妒，终于一个蒙面色魔挺着他硬邦邦的大鸡吧凑到美美跟前，示意她给他口交，如果换成过去，美美肯定是不假思索的拒绝，可这一刻她却犹豫了，迟疑着张开嘴，居然接纳了那根还沾着不少淫液的肉棒，笨拙的伺候起这个肯玩弄她的淫魔。色魔淫笑着伸出手，抱住美美的头部，用力把他的鸡巴往美美嘴里塞，没有深喉经验的美美被憋得满脸通红，呛得直翻白眼。在色魔的指挥下，低眉顺眼的美美丢掉所有傲气，仔细的为色魔舔弄起大鸡吧，那根不知经历过多少骚屄摩擦、黝黑发亮的大鸡吧在我姨姐的口中进进出出，美美的香舌也逐渐灵活起来，用舌尖顶着色魔紫黑色龟头的顶端的马眼，双唇紧紧包裹住阴茎体，不服输性格使美美在服伺男人方面也有很要强的表现，她很快进入到母狗的角色里，跪在沙发上被肉欲驯服的女警花此刻已经完全迷乱了，让色魔开始有了征服美女母狗的巨大成就感。
厚厚的窗帘外面天已经隐隐破晓，淫靡的室内，原本想制服色魔的女警花却沦为色魔的玩物！一夜之间，美美的身体和精神受到强烈的刺激，一对长得一模一样的美女犬被三个蒙面色魔牵着跪在地上，在色魔的注视下羞辱的用力收缩肌肉，把一整夜吞进去的精液挤出来，一股股的凝固成果冻样的精液从甜甜美美的高撅的诱人的臀沟里挤了出来，落入地上的两个盘子里，美女母狗们微蹙着眉头，羞红着脸，一点点把色魔射入她们骚屄和屁眼里的精液排泄出来，盘子里白色的果冻越来越多，几个色魔仍然不满意，不住拍打着她们雪白丰盈带着红色鞭痕的臀丘，直到她们实在排不出精液。老三把地上的两个盘子互换了一下，色魔老大命令这对母狗姐妹转过身把她们的“早餐”吃下去，甜甜乖乖舔舐起在姐姐骚屄屁眼里封存了一整夜的精液，舔的很卖力，吃的很干净。美美却接受不了这种羞辱，坚持不肯吃，色魔们按住美美，强行把盘子里的精液灌入美美口中，逼着她咽下这顿耻辱的早餐。到了该上班的时间，色魔们吃着早点，让甜甜去学校上班，当然，甜甜去学校前身体是被色魔们装扮了一下的：骚屄和屁眼各自被塞进两枚跳蛋后用麻绳捆好的丁字裤勒紧，乳房上被写上骚屄浪母狗求肏。不仅如此，她还要随时准备接受色魔的指令，就这样我的娇妻步履蹒跚的出门去上班了，真不知道在学校她要经受怎样的煎熬。美美苦苦央求让色魔放她去上班，色魔老大说道：你刚才的表现爷很不满意，还需要加强一下调教，你给单位请三天假，爷几个要好好教教你怎么做一条母狗才行！你不要幻想你妹妹出门会报警，对女人来说，这不是什么值得公开的事情，你也不要指望你那老公能救你，我们已经通知他等甜甜一下班就去你家，他可顾不得你的死活，甜甜的身子他可迷恋的很呢！当然，如果你好好表现，主人或许可以考虑提前放你回家捉奸呢！你自己写好假条，一会我让甜甜给你送到你单位。可怜的美美在色魔的威逼下写好了假条，由色魔老三开车去追甜甜让她替美美请假。色魔老大和老黑狞笑着望着地上的美女警花，自从被色魔制服后美美就一直赤裸着，正值虎狼之年的美美一夜间尝试了过去从未有过的羞辱和刺激，对她这种情感常受冷落的寂寞少妇来说，这种刺激无疑是致命的诱惑，一旦沾上就会上瘾，尽管他们粗暴，却让自己体会到做女人的那种无法言喻的舒爽快乐，这是以前从未有过的。尤其是被三个男人环伺着玩弄的时候，超强的羞辱之外还伴随着超强的感官肌体刺激。这种刺激是成倍迭加的。有一种被群男集体宠爱的优越感，难怪女人内心都渴望被轮奸或者群交，这是一种女性性价值的呈现。看见自己妹妹离开，独自面对这些给予自己莫大刺激和羞辱的男人，在这种微妙的情绪支配下，美美反而有点不再抵触了，她顺从的任由色魔再次把她用麻绳捆绑起来，敏感的肉体接触到粗糙的麻绳，居然有了一种甘心被禁锢的快感，麻绳在身上捆勒的越紧，美美的奴性就暴露的越突出，反背的双手被死死捆住，饱满的奶子骄傲的在男人目光下挺拔，因为男人有力的捆绑动作刺激着美美春潮泛滥的身体，当胴体被捆绑好的时候，这个原本坚强的女人竟然被麻绳捆绑刺激的下体靡湿，面色潮红。色魔老大拉扯着一直系在美美脖子上的象征母狗身份的金属项圈，让美美的头部凑到他胯下，在他威严的命令下，美美迟疑了片刻，被迫撅着肥美的臀丘，乖乖的舔舐起他勃起的大肉棒，一面舔，一面还要羞耻的扭动自己的肥臀以取悦这两个一直没有谋面的色魔，此刻的美美已经完全没有了往日的骄傲，雪白的屁股缝里被色魔塞进一根黑色的狗尾巴，狗尾巴的另一头残忍的插在她不住蠕动的屁眼里，一直随着臀部摇摆的屄缝里，饱经蹂躏的阴唇羞耻的微张着，滴滴答答的往下淌着乳白色的液体，胸前那对波涛汹涌的浪奶子被捆扎的紧紧地，迷人而深邃的乳沟里插着一支嗡嗡作响的电动阳具，高高撅起的两瓣臀肉上被色魔用黑色记号笔写着“骚屄”两个醒目羞耻的大字，随着美美煽情的摇摆不住的撩拨着男人的征服欲望。看着如此丰乳肥臀的女警花一丝不挂浑身紧缚殷勤周到的淫犬服务，足以让任何男人兽欲沸腾！站在旁边观战的黑爷按耐不住了，高举着硬邦邦的阳具走到美美的肥臀后面，噗出一声大鸡吧连根而没在美美的臀沟里！黑老二强有力的抽送让美美本就欲火高涨的身体更加疯狂，她扭摆着肥臀，抛送着玉乳，被身后的色魔抽插得一个劲直摇头，敬业的她一面享受着骚屄里暴风雨般的舒爽，一面不忘伺候着含在嘴里的大肉棒，她讨好的伸出舌头，娇喘着为色魔老大服务着，浑然忘却了自己原有的骄傲与矜持。一前一后两根大鸡吧贯穿着美美身上的孔洞，充分开发着我姨姐的性感风骚的身体。沉迷在欲望海洋里的熟妇被强烈持久的快感冲击着，被肏的粉面羞红、玉蚌微张，娇喘吁吁，麻绳捆扎下的诱人的胴体布满细汗，妹妹的离开使她完全没了顾虑，尽情放纵享受着这难得的激情。两个色魔被美美的配合激发出旺盛的攀比心理，互相较劲般在美美的骚屄和口里大力的抽送着硬邦邦的肉棒，很快将平时少经性事的美美再次送上高潮，随着大量精液的灌入，美美的娇躯在色魔抱紧的怀里抽搐痉挛着瘫软。带着浓厚男人气味的精液被强行射入美美体内，她屈辱的吞下嘴里的液体，下体更是一片狼藉。色魔老大阴险的把一颗蓝色药片塞进美美口里，淫邪的说：这是极珍贵的女性滋养药物，不仅可以有效避孕，而且可以持续提高你的性欲望，主人可是花了大价钱才好不容易买到的，肯给你吃是你的荣幸！为了不怀上这帮畜生的孽种，美美忍着屈辱把药片咽了下去。她却忽略了一个事实：不吃药，她可能会怀上不只是哪个色魔的孩子，持续吃药，她将会身体更加敏感，会彻底依赖上这几个色魔。吞下药片的瞬间，美美眼里闪过一丝难以察觉的神色，沉迷在征服美女警花的喜悦里的色魔们没有注意到，被迫沦为他们胯下母狗的警花正在酝酿着虎口逃生的计划。看到美美吃了药，两个色魔似乎也有些疲倦，色魔老大吩咐了黑老二几句，就去里屋卧室休息了，客厅里就剩下依旧被绳索反捆着的美美和赤裸的黑老二。持续的纵欲使他也很疲劳，看着地上被肏的瘫软的美女母狗，他也斜靠在沙发上打起盹来，地上的美美蜷缩着诱人的胴体，脖子上戴着项圈侧躺在黑老二脚下，黑老二警惕性还是很强的，他手里始终攥着美美脖颈上项圈的铁链，一只脚则踩着美美浑圆性感的臀丘上，另一只脚的大脚趾头仍然不忘羞辱地上的母狗，促狭的伸进滴滴答答淌着精液的臀沟里不断摩擦着。在这种情况下，美美是无论如何不可能逃脱的。很快黑老二也沉沉的睡着了，美美觉得这是她唯一的逃脱机会了，她缓缓俯低身子，让自己的臀丘脱离了黑老二的双脚，可是捆勒在身上的麻绳太紧了，美美经受了一夜的蹂躏，体力消耗太大，任她如何扭动身体，麻绳依旧死死地捆勒在她身上，几番尝试下来，除了消耗体力，麻绳和肌肤的反复摩擦下，还被麻绳弄得春心荡漾，就在美美感到绝望的时候，她看到茶几下面的报纸下压着一把手工小剪刀，美美用尽力量用嘴把剪刀叼出来，背着手吃力的拾起地上的剪刀，一点点挫磨手腕处的麻绳，一面磨，美美一面观察着黑老二的反应，心几乎都提到嗓子眼了，终于绳子被磨断了，可是复杂的捆绑手法还是让美美半天才把身上的麻绳清理干净，就在美美马上要看见逃生希望的时候，一时大意的她不小心幅度过大，项圈上的铁链猛地拉紧，惊动了沙发上的黑老二！黑老二一看美美眼看要逃跑，心里一急，下意识的拉紧手里的铁链！地上美美借用他的拉力往前一扑，危急时刻她也顾不得自己还浑身赤裸了，趁着黑老二刚睡醒反应慢的空档美美将她性感的胴体死死压住黑老二的身体，项圈上的铁链此刻成了美美唯一可以反制色魔的武器，她利用铁链的有效长度迅速在黑老二手腕上缠绕几圈，白皙的双腿盘锁住黑老二的双腿，黑老二孔武有力的身子居然被她控制的动弹不得！情急之下，黑老二张口想呼叫里屋的老大，美美一看不好，来不及思考下，她挺起丰满的乳房，用自己一侧的奶子堵住黑老二张口的嘴，尽管隔着黑老二脸上的蒙面，美妙饱满的乳半球还是让黑老二一时无法发出声音。美美忽然发现自己脖颈上的项圈是被锁死的，一时间无法打开，这说明即使她制伏了黑老二，自己注定也将被锁链牢牢链在一起，无法逃脱。意识到这一点后，美美的头上冒出了冷汗，之前积攒的力量一下子卸掉了，她开始后悔自己的举动，开始后怕起来，这时美美感觉到身后似乎有人，一回头，卧室里的色魔老大果然已经悄无声息的站在她的后面！色魔老大蒙面而立，眼里射出凌厉的凶光！卸去力量的美女母狗此刻一下呆住了，黑老二狼狈的趁机挣脱了拘束他手腕的铁链，重获自由的他猛地再次拉紧锁链，巨大的拉力使美美的头部被迫低下，黑老二恨恨的把嘴张到最大，对着还顶在他嘴边的乳肉狠狠一口！强烈的痛楚让美美的眼泪直接流了下来！黑老二一只手拉拽着铁链，一只手抓住美美另一侧乳房，用力的揉捏着，失去反抗勇气的美美不敢再挣扎了，她的手臂再次被色魔老大反扭到背后，色魔老大一声不吭，冷酷的拿起一捆麻绳将美美再次捆勒起来，趴伏在黑老二身上的女体此刻战栗着，美美眉头紧蹙，嘴里发出丝丝冷气，忍受着黑老二对她一对豪乳的摧残，更让她恐惧的是色魔老大的捆绑，这次捆绑使她感受到无比的压抑，一道道绳索几乎是毫不留情的深深陷进她的肌肤，捆勒得死死的，尤其是她的手臂更是被抬高吊起，不厌其烦的捆绕，此刻的美美，就算是身边有足够的工具也休想再解开自己身上的绳索，因为马上已经和她的身体混为一体了！即便是有人想解开，没有经验的人也需要相当长的时间才行。色魔老大完成了对美美的手臂捆绑后，又开始对她的羞处进行捆绑，他先是拔出一直插在美美腚眼里的狗尾巴，在美美的骚屄和屁眼再次涂抹了足够量的淫药，用一根合股麻绳开始捆勒美美的屄缝，麻绳残忍的分开美美光洁无毛的阴唇，深深陷入屄缝里，麻绳然后从美美诱人深邃的臀沟伸出，当然在阴蒂、阴道口、屁眼处色魔老大技巧的设置了几个绳结，牢牢卡在美美最羞耻敏感的几个部位，随着绳索的拉伸勒紧，粗糙的绳结完全陷入熟妇美妙性感的肉缝深处，美美的臀肉不自然的痉挛着，她极力压抑着绳索带给她的痛苦和刺激，咬着嘴唇，不发声响。不仅如此，色魔老大又用麻绳把美美的双腿蜷起捆好，紧，接着就是对她那对豪乳的捆绑，麻绳在美美饱满丰盈的乳房上下捆绕着，使那对美妙半球更加鼓胀，从乳沟穿过拉紧的麻绳让两个奶子被捆勒挤涨得几乎要爆开，雪白的乳肉上青筋显露，性感的乳晕上一层鸡皮疙瘩，娇小可爱的一对乳头早被刺激的挺立着，美美乳头和乳晕上，同样被涂抹上厚厚的春药。色魔老大残忍的把缚乳的麻绳和美美裆部的麻绳连在一起，蜷缩着捆绑的双腿使她只能保持侧倒或者跪姿，美美被他们再次拖到地上，被迫撅起自己的大屁股，跪趴在男人的脚下，大量的春药的作用加上麻绳捆勒，使得美美很快体验到求生不得求死不能的滋味，刚刚经历了大鸡吧洗礼的女体很快就无法自抑的春潮泛滥起来，更要命的是自己根本无法缓解那种百爪挠心的搔痒，尤其是在两个反复羞辱过自己的色魔面前，刚强的美美根本忍不住这一波波潮水般的刺激，终于开始在色魔眼皮底下不安的扭动起来，这一扭动，正中了色魔老大的下怀：本来就捆勒的很紧的麻绳随着美美的骚动，越扭动身体，麻绳捆勒的敏感部位摩擦力越大，巧妙连接在一起的麻绳就像魔鬼的多米诺骨牌一样，越挣扎，美美身体受到的刺激越强烈，仅仅几下，就让美美嘴里发出无法压抑的销魂低吟！细看美美的肉缝，一股不知道是淫水还是尿液的液体已经不争气的湿透屄缝里的麻绳，滴滴答答的淌了出来，美美那两瓣迷死男人的肥美臀丘也不时地随着她急促的呼吸羞耻的张合着，张合间，深深勒入她臀沟的麻绳，麻绳最后面那个绳结牢牢卡在美美因为兴奋不住收缩的小屁眼里，人妻母狗的一对大奶子贴在冰冷的地面，一对乳头更是受到特别的照顾：俩奶头被一双两头缠着皮筋的筷子紧紧夹在一起，雪白的乳肉上还清晰地留着黑老二魔爪肆虐的痕迹，色魔们故意不堵上美美的小嘴，就为了听到她无法压抑的呻吟，为了听到她彻底绝望后的求饶。在无休止的欲望煎熬下的美美几乎要崩溃了，她的呻吟声越来越大，扭动的幅度越来越剧烈，最后身心俱疲的她终于放下架子，再次向色魔求饶，色魔老大似乎要让她彻底臣服，对美美的哀求完全无视，反而用封口球堵上美美的嘴，直接丢到墙角！然后转身吩咐黑老二几句话，黑老二瞟了美美一眼，一脸淫笑着出去了。色魔老大掏出手机，不知是给谁发出了信息，美美一脸恐惧的看着色魔老大不断在手机上滑动的手指，她明白那些发出的信息一定会带给她更大的羞辱。
7.警花母犬签下卖身契约
过了一会，黑老二和色魔老三回来了。他们把一一个狗笼子抬进屋里，狗笼子里还有一-对小狗崽子。
看样子是刚出生还没断奶的那种。色魔老三鬼鬼祟祟的递给他们老大一盒药， 眼里也是那种淫笑!色魔老
大狞笑着拿着针管走向美美:既然你答应做我们的母狗，就要有个母狗的样子，先替我把这两条狗崽子喂
活再说!从今天起我给你注射这种进口空孕催乳激素药，让你有足够的奶水来哺育你的狗儿子!美美听到
这，激烈的摇着头表示反对，拼命试图拒绝针剂，可还是被色魔们按住，一管药剂被色魔老大无情的推进
美美的肥臀里。然后美美被色魔们抬着塞进狗笼子里，为了怕她伤害到小狗崽子，他们把美美的身体用麻
绳固定在笼子一侧， 让她侧卧着蜷缩捆绑在笼子里，两只狗崽子就被放置在她那对大奶子旁边。过了半个
小时，美美的乳房就开始有了反应，去掉筷子的乳头开始溢乳，两只小狗似乎闻到了奶味，边嗅别往美美
的奶头跟前凑，美美被封堵上的嘴里呜呜着，眼里流着屈辱的泪水，两条狗崽子看来是饿坏了，处于求生
本能，它们开始吸吮起美美的奶头来，微闭着眼睛，惬意的哼哼着，我素日里英姿飒爽的姨姐就这样沦为
狗崽子的奶妈，成为一条彻底的母狗!也许是小狗的吸吮暂时缓解了美美的欲望，也许是太疲劳了，美美
不再那么激烈的挣扎了，色魔老大却不打算放松对她的羞辱，继续刺激着她:骚屄母狗，一会你的老公要
过来和你的妹妹在这里偷情，如果你不想被你老公看到你这幅淫贱无耻的模样就老老实实别出声!估计你
也想知道你在你老公眼里是什么样子吧?好好给爷喂好那对狗崽子，等它们大了，爷还有用呢!如果你敢
不听话，一会 爷就让你老公看看你昨晚淫贱的样子!说着淫邪的笑了起来。美美听到这，又羞又急，但是
也只能听从色魔的安排。也就是下午两点，色魔老大接到一个短信，命令黑老二用黑布把狗笼子罩好，放
置在墙角，残忍的色魔老大还故意留了-个缝隙，让美美看她老公如何玩弄她的妹妹我的娇妻--甜甜。几
个色魔安排好后就躲进了储物室，等待着好戏的开演。
 不一会，满脸羞涩的甜甜开门进来了，后面跟着我的连襟、美美的老公--阿涛，看样子一路上甜甜没少被阿涛撩拨，或许是早上色魔给甜甜的装备太刺激，甜甜一进门就显得春情荡漾，阿涛似乎是轻车熟路，一进来连鞋都没换就一把搂过我老婆把手伸进甜甜上衣里就是一顿狂揉，很快，甜甜就被他扒光了上衣，只见阿涛从自己的公文包里拿出一捆麻绳，原来这畜生也是SM爱好者！甜甜看到麻绳，居然无比谄媚的跪在地上，乖乖的把手臂放到背后，阿涛麻利的把我老婆捆好，接着掏出一个项圈给甜甜套上，跪趴在地上的甜甜马上恢复了母狗身份。阿涛盯着甜甜大奶子上的字迹，惊奇的问道：这字是你哪个姘头给你写的？说！除了我，你还给谁当骚屄狼母狗？看你最近的骚贱模样，就知道你没少让男人肏你的浪屄！甜甜低着头，羞涩的说：姐夫不要这样说甜甜嘛，甜甜为啥变成今天这样，姐夫真的不知道是为啥吗？一面说，我老婆一面恬不知耻的扭摆着穿着套裙的肥臀，阿涛被甜甜的话噎住了，他恨恨的一巴掌拍在甜甜的臀瓣上，然后猛地把甜甜的裙子扯下！只见甜甜去掉裙子遮掩的裆部居然没穿内裤！迷人肉缝深处紧紧被麻绳捆勒着，两根粉红色的导线分别从甜甜的骚屄和屁眼里延伸出来，导线开关就别在甜甜腰间。看到这，阿涛不由舔了一下自己看的发干的嘴唇，咽了一口口水，哆嗦着解开甜甜肉缝里的麻绳丁字裤，阿涛费了好大劲才解开紧紧捆勒在我老婆屄缝里的麻绳，缓缓把已经被淫水湿透的麻绳从甜甜肉缝里抽出，我老婆把大屁股撅高，让阿涛把深埋在她体内一上午的跳蛋从体内拔出来，只见粉红色的跳蛋在导线的拉扯下缓缓在甜甜肥厚的骚屄里露头，再被拉出来，接着是屁眼里的，粉红色的跳蛋慢慢撑开甜甜的屁眼褶皱，慢慢掉到阿涛手里，拿着带有甜甜阴道肠道体温的两枚跳蛋，阿涛得意极了，分别把它们贴到甜甜的两个乳头上，换上新电池的跳蛋继续开始新一轮的震颤，阿涛的双手分开我老婆的臀瓣，观察着里面的羞人情形，忽然他低下头，用嘴舔舐起我老婆的屁眼来！猝不及防的甜甜被这忽如其来的刺激弄得狼狈不堪，战栗着的臀丘极力的想合拢来抗拒阿涛魔舌对她腚眼的侵入，可阿涛有力的大手让她的努力成了徒劳，见挣扎无望，甜甜只好承受，阿涛的舌尖已经突破我老婆屁眼的韧性收缩的防线，缓缓的插进屁眼里面，他一面深入，一面将湿滑的舌头在甜甜屁眼里搅动，极强的刺激使得甜甜很快迷醉起来，加上乳头的刺激，淫乱的甜甜开始哼哼起来，当阿涛舌头完全深入之后，他用自己的嘴唇彻底包裹着我老婆的屁眼，开始允吸，这种舒爽足以让女人完全麻醉，甜甜的呻吟声越来越大，甜甜开始不顾羞耻的求阿涛玩弄她的身体，我的娇妻此刻忍受着来自屁眼的酥麻难忍，央求自己的亲姐夫玩弄自己淫荡的肉体，她全然不顾不远处的狗笼里自己的姐姐正在透过黑布的缝隙正在窥视他们的游戏，储物室里还有三个色魔主人在操控着这个残忍的游戏，她更想象不到自己的老公也在通过摄像头看着自己。客厅里的淫男狼女很快纠缠在一起，阿涛用他掰着我老婆臀丘的手指反复揉捏着甜甜雪白的臀肉，一对大拇指则侵入到甜甜早已泛滥的阴唇深处，可恶的嘴唇始终包裹着我老婆的肛孔，可怜的甜甜被迫保持着臀部高翘的羞耻姿势来迎合自己姐夫的玩弄，阿涛舔了好一会儿才恋恋不舍的把舌头从我老婆屁眼里拔出，放开双手，让甜甜为他服务，只见我老婆乖巧的跪在阿涛怒涨的阳具跟前，俯身低头把他那根不算粗大的鸡巴含入口中，仔细的舔弄起来，一面舔，一面用她丰盈的奶子磨蹭着阿涛的腿部，阿涛享受着自己小姨子周到的服务，手掌抚摸着我老婆的臀瓣，一只手指促狭的伸进我老婆的小屁眼里抠挖着，甜甜一面舔着鸡巴，一面配合着自己屁眼里手指的搅动发出嗯嗯嗯的声响，被自己小姨子伺候的舒舒服服的阿涛得意的哼着歌，他哪里知道自己的娇妻此刻正以一种更加淫贱的姿态接受着羞辱，他更不知道，他的警花老婆淫荡起来一点不比自己的小姨子母狗逊色！只不过她的淫贱样子是表露在别的男人的大鸡吧面前。现在的美美，一对鼓胀的狗奶子里都是奶水，被一对狗崽子贪婪的允吸着，被麻绳禁锢春药刺激的敏感身体烦躁难忍，看着屋里本该属于自己的肉棒被自己亲妹妹舔舐着，看着自己丈夫的背叛，她感觉万分难过和屈辱，想喊，嘴里堵着封口球，想发泄欲望，身体被麻绳牢牢捆缚着，只能无奈的让两只狗崽子允吸自己的奶头来缓解一些不断升腾的性欲。霸道药剂刺激下的美美只能看着自己老公把他的大鸡吧从甜甜嘴里拔出，无比纯熟的插进我老婆早已期待已久的骚屄里，阿涛一面用后入式抽插着地上的熟妇母狗，一面拍打着甜甜浑圆的臀瓣，一只手拉扯着我老婆脖颈上的项圈，尽情发泄着男人最肆意张扬的欲望，紫红的阴茎体在我老婆腚沟里时进时出，撩拨着甜甜的欲望，甜甜随着大鸡吧的频率配合着抛送着自己的臀丘，发出啪啪的肉体撞击声，最近频繁的后入式性交使甜甜的臀部更加浑圆结实，这使我明白一一个道理：凡是臀部浑圆的女性一定喜欢被男人撅着肏！阿涛一面享受着自己小姨子的肉体，一面得意的对她们姐俩进行品评：姐夫最喜欢看乖甜甜这副骚样子了，一见到大鸡吧就骚贱到骨子里了！不像你姐，任你怎么挑逗撩拨都是一脸冷冰冰的的，即使是底下被摸出了淫水也非要摆成一副贞洁烈女的样子，没意思透了！现在和她做爱，一点乐趣都感觉不到了！哪像我的小甜甜怎么玩都可以怎么肏都配合这么乖啊！姐夫迷死你这淫荡的样子了！阿涛一面说，一面拉扯着甜甜背后的绳子，用大鸡吧顶着我老婆浑圆的臀丘把她顶到沙发上继续啪啪的肏着，被自己姐夫玩弄并哄着的人妻表现出极大的温顺，大量的淫液顺着肉棒的抽送从甜甜的骚屄里涌出，阿涛捞起我老婆肉缝里的淫液，尽数涂抹在甜甜的腚眼处，并用手指不断地往屁眼里捅，肏着肏着，他干脆把甜甜奶头上的两个跳蛋揭下来都塞进被润滑了的熟妇屁眼里！一长一短两个跳蛋吞没在我老婆的屁眼里，在里面残忍的互震，隔着一层薄薄的肌膜和阴道里做着活塞运动的肉棒一起摩擦着我老婆的敏感部位，不断蹭出更刺激的性的火花，来自俩个部位的刺激加上暗处主人和姐姐的偷窥，让甜甜迅速的迷醉在异样的快感里，她很快有了第一次高潮，战栗着开始猛烈地收缩着阴部肌肉，同样，阿涛也吼叫着抱着我老婆的肥臀把大把的精液喷射进母狗成熟的子宫里。当疲软的鸡巴从我老婆屄缝里抽出来的时候，甜甜马上跪在阿涛胯下，毫不迟疑的为他舔舐清理起阳具，动作是那么纯熟自然，阿涛的大手感动的抚摸着甜甜的秀发，雌性的驯服很快让阿涛雄风重振，再次勃起的大鸡吧充分说明了女性的奴性是男人最好的春药！阿涛得意的晃动着肉棒，我老婆羞涩的红着脸：姐夫，甜甜还想要···恢复男人雄起状态的阿涛大咧咧的说：肏你，姐夫啥时候都是兴致勃勃的，哪次不是说硬就硬？按老规矩，姐夫该玩你的浪屁眼了，骚屄，还不赶紧给姐夫把屁股张开！我老婆趴在沙发上，把屁股高撅，双腿尽力张开，主动对着自己的姐夫露出塞着两个跳蛋的屁眼，她回头深情地看了阿涛一眼，羞涩的闭上了眼睛，一副任君采摘的淫贱模样！阿涛将他紫红色的龟头顶在我老婆的肛门口，他先是用手把我老婆屁眼里的跳蛋拽到肛孔口，然后用他的龟头再把它顶回去，如此玩弄了几遍，再把鸡巴完全的深入到甜甜的直肠里，硬邦邦的大鸡吧把两个互相震动的跳蛋送到淫妇的肠道更深处，互震的跳蛋刺激着甜甜的直肠，同时也按摩着插在屁眼里的龟头，阿涛一面抽插着我老婆的屁眼，一面不断揉搓着她的阴蒂，被麻绳捆绑的人妻就这样放肆的在自己家里和姐夫乱搞，而且在许多人的偷窥之下！一对奸夫淫妇从地上干到沙发再干到床上，肌肤缠绵，淫话连连，他们的举动言行深深刺激着笼子里的美美。不知道笼子里的美美看着屋里自己老公表演的活春宫该是什么滋味，充分享受了自己小姨子的肉体的阿涛开始穿上衣服，在我那淫妻的央求下解开了她身上的麻绳，把她恢复成刚进门的状态，然后搂着甜甜亲吻了一会，依依不舍的离开了，阿涛刚走，甜甜马上锁好门，把象征自己母狗身份的狗项圈套在脖子上锁好，跪在客厅中央，用无比恭敬的语气说道：骚屄贱母狗甜甜按主人要求回来了！请主人验收母狗的身体！说着撅高自己的肥臀，羞涩的闭上眼等着蒙面色魔出来对她身体的检查。三个浑身赤裸，阳具傲挺的色魔缓缓走进客厅，老大拿起连着甜甜项圈的狗链，把母狗一样的我老婆完全剥光，仅留着麻绳做的丁字裤，麻绳重新捆勒的肉缝里，刚刚被阿涛的精液大量的注入，甜甜小心的夹紧臀沟，爬到色魔老大浓密阴毛里粗壮的肉棒跟前，不假思索的开始为色魔服务起来，只见我老婆一面舔舐着色魔老大硕大的龟头，一面用两只手分别伺候着色魔老三和黑老二的大鸡吧，三根勃起的大鸡吧带给她的感官刺激让我的甜甜很快眼神迷乱起来，饱尝过这些肉棒滋味的熟妇像一条没有廉耻的雌兽，眼里都是索求淫欲的光芒！那具曾让我无限迷恋的裸体此刻被六只魔爪上下揉搓玩弄着，本该属于我的私密部位更是被色魔们反复肆意的享用蹂躏着。甜甜对着给了她无限欢愉无比刺激的男人们淫贱的媚笑着，不停摇摆着她雪白浑圆的两瓣臀丘，骚贱的阴道屁眼里还储存着自己姐夫的馈赠，毫无廉耻的在姐姐的注视下放浪着，黑老二在老大的示意下走到狗笼子跟前，一把揭开蒙在笼子上的黑布，里面的情景马上进入甜甜眼中：只见笼子里的美美已经被药物刺激的粉面通红，两个大奶子被一对狗崽子霸占着，吃饱了的狗崽子将自己毛茸茸的身体偎依在美美胸前，正在酣睡。被麻绳捆紧的美美看着屋子里刚刚和自己老公苟合过的淫犬妹妹，百味杂陈，不只是该嗔怪还是责骂，自己这种羞耻的状态暴露在妹妹眼里更是让她无地自容，黑老二打开笼子，解开固定在她和笼子间的绳子，拉紧铁链，把浑身布满麻绳的母狗硬生生的从笼子里拉拽出来，被欲望刺激的搔痒难耐的美美看见色魔们的大肉棒，像饿极了的人看见食物一样，疯狂的扑了过来，可捆紧的身体只能让她以一种屈辱的臣服姿势跪在男人面前，去掉了封口球的美美在连咽下几口口水后，也不顾身边自己的亲妹妹了，大声央求给了她无比刺激和羞辱的色魔们：美美知道错了，美美愿意做各位爷的母狗！求求各位爷饶了母狗这一回吧！母狗愿意什么都听主人的！求主人赶紧狠狠肏母狗吧！母狗那里痒死了！一面说，美美一面用她的大奶子蹭着地来暂时缓解搔痒，麻绳深勒的肉缝里更是淫靡不堪，大量的淫水尿液把麻绳早已浸透了，在美美再三表示情愿无条件做母狗的情况下，色魔老大让美美先给单位打电话请了一个月的年休假，才让老三解开捆绑美美在身上的缚娇索，色魔老三费了半天劲才把美美身上的麻绳解开，当他把那条湿淋淋的淫绳从美美肉缝里抽离的时候，美美嘴里发出半是痛苦半是甘美的娇哼，我美丽姨姐雪白的胴体上，麻绳捆勒的绳痕显得格外醒目，充满一种诡异的诱惑。美美无助的揉弄着自己被色魔捆绑的发麻的手臂，在几个色魔的环视下，可怜又卑微。"啪!"一记响亮的鞭声！打在美美鼓胀的乳房上！几滴乳汁被打了出来！疼痛让美美意识到自己的处境，她卑微的跪好，冲着那些征服了她的色魔们。一张自愿为奴的母狗契约丢到美美跟前，在简单浏览了一下后，里面都是关于对女性极尽能事的调教、玩弄、蹂躏和羞辱。美美耻辱的签下了这份卖身契，在那张狗契约上签上了自己的名字，按下了指纹，唇印甚至阴唇印。并老老实实地按要求把自己的身份证、工作证等有效证件都交给色魔们留档，脖子上戴着金属狗项圈的美丽熟妇在色魔的镜头下耻辱的念着自己甘愿给色魔当性奴隶母畜的契约，对着摄像机念着那些羞辱的文字，美美被自己的自甘堕落刺激得浑身发抖，她明白这次自己是无论如何都逃不出这些色魔的控制了。跪在地上的美女犬在各种刺激的作用下，彻底没了自尊，不断哀求着色魔们对她进行玩弄，可是几个色魔却狞笑着不肯用他们的大鸡吧给她以刺激，冷冷的看着地上手足无措的美美，终于色魔老大发话了：去！去把你妹妹骚屄屁眼里的精液都吸出来喝掉！那可是你老公的精华，不要浪费了！喝完爷几个再玩弄你个骚婊子！美美望着不远处同样跪趴着的甜甜，迟疑着，一记皮鞭马上及时提醒了她的身份，美美屈辱的爬到自己妹妹的肥臀跟前，美美哆嗦着解开了勒住甜甜肉缝里的麻绳，只见我老婆按色魔的要求肥臀高高撅起，双手把两瓣臀肉尽力掰开，无比屈辱的对着自己的姐姐露出来作为女人最羞耻的部位，而且里面还保留着自己姐夫的宝贵馈赠！美美艰难的以同样羞辱的姿势跪在甜甜的腚沟跟前，伸出自己粉红的猩舌，缓缓探入我老婆的屄缝里！美美闭着眼睛把自己的嘴唇包裹住自己妹妹的阴唇，卖力的吸吮着甜甜骚屄里的浓精，那些浓精是自己爱人赐予他小姨子的，如今她却要以这样一种姿势把精液弄出来，还要卑贱的吞掉，这让平日里高贵的美美情何以堪？若果是平时，这样的情形是无法想象的，可它偏偏戏剧般的发生了。美美不断允吸着甜甜阴道里的精液，甜甜也偷偷的收缩着阴肌配合着姐姐，希望她早点结束这难堪的羞辱，可敏感的身体被姐姐舔吸着，使得她不安的扭动着身体，小声的哼哼着，鼓胀着一对大奶子的美美终于把她的舌头从甜甜水湿的骚屄里拔出，耻辱的上移到我老婆的排泄器官---屁眼，她横下心，把舌头顶妹妹的腚眼，用嘴唇包裹着我老婆的菊蕾开始往外吸精液，一面吸，流着屈辱的泪不断的往下滴，和泪水一样不断滴落的，是她的乳头上丰富的奶水和骚屄口大量涌出的淫水。这个不断酿出三种水的熟妇在男人们的环视下，在咔咔的相机镜头下，在摄像机下，无比淫荡的和妹妹纠缠在一起，一对姐妹母畜就这样被耻辱的定格在这些影像资料里。在吞下自己爱人射在自己妹妹身体里的浓精后，姐妹俩继续纠缠在一起，甜甜同样含着泪开始吸吮姐姐的乳房，刚刚哺育狗崽子的大奶子被甜甜使劲的吸吮着，揉搓着，白色的乳汁汩汩的流进甜甜口里，另一只大奶子在甜甜挤压揉搓下也喷射出大量的乳汁！美美被甜甜的舔吸弄得春情勃发，她们的腿绞缠在一起，互相想用手指抠挖对方的骚屄，色魔们见状赶紧上前把她们的手臂反拧到身后再次捆好，失去了手臂的姐妹身体变得更加敏感，欲望刺激着的姐妹开始疯狂的互相舔舐起对方的骚屄，难堪的舔舐声在屋里响起，可是这种隔靴止痒的方法根本解决不了实质问题，看着三根勃起的大鸡吧无法使用，这让体会过它们妙处的姐妹快要疯掉了，她们几乎是同时跪爬到男人的大鸡吧跟前，毫无廉耻的开始舔舐起男人的肉棒，一面舔一面露出谄媚讨好的笑容，当色魔老大大马金刀的在沙发上坐好，挺着他黝黑发亮粗壮的大鸡吧示意她们坐上来的时候，跪在地上的这对反捆着双臂的淫贱母狗几乎是同时踉跄着扑了过来，甜甜刚刚把她的肉缝对准大鸡吧，想沉腰坐下去的时候，被欲望刺激的无法压抑的美美也扑到大鸡吧跟前，她居然哀求自己的妹妹：好妹妹，求你先让姐姐坐一会吧！姐姐实在受不了了！姐姐的那儿痒死了！甜甜看着堕落的如此神速的姐姐，处于愧疚，她缓缓抬高自己的肥臀，让本来已经接触到大鸡吧的屄缝脱离了肉棒的刺激，很不情愿的把大鸡吧让给了美美，美美马上把自己的肉缝对准大鸡吧沉腰想来个尽根而没！坏坏的色魔老大却故意逗她，他伸手卡住美美的柳腰，不断让大鸡吧在美美的肉缝间上下滑动，就是不肯入巷！这种要命的撩拨刺激的美美更加难受，急的美美眼泪都流出来了，“骚屄母狗赶紧把你的狗奶子凑到爷嘴边让爷尝尝你奶水的味道，爷就让你爽到死！美美急忙把她的一侧乳房凑到色魔老大嘴边，老大得意的吸吮着母狗的乳汁，终于那条粗壮的大鸡吧准确的顶入了美美的骚屄深处！大鸡吧的侵入使美美让空虚许久的身体得到了实质的充实，灼热的阳具带给她的不仅是肉体的满足，还有精神的，牢牢顶在美美阴道里的大鸡吧此刻就是她最需要的，什么名利、地位、爱情都不如它实惠，我的姨姐不住的耸动肥臀、收缩着阴道肌肉迎合讨好着这个让她沦落成淫妇母兽的男人。有时候女人的心思就是这么不可思议，明明是不把她当人狠狠玩弄蹂躏她的男人却越让她觉得难以割舍，这就是俗语说的女人爱犯贱吧？色魔老大一面得意的吸吮着美美的乳房，品尝着淫妇丰富的乳汁，一面不住的用手抱住美美的两瓣肥臀，使她臀沟大开，方便黑老二他们侵入她的屁眼，险些让美美逃脱的黑老二咬着牙、挺着他黝黑发亮的大鸡吧凑了过来，大龟头直接顶在我姨姐的屁眼口，紫红的龟头慢慢顶开她的肛孔，撑平屁眼周围的褶皱，美美咬着牙极力放松肛肌，接纳下黑老二的大肉棒。这时色魔老三也把他的大鸡吧凑到美美嘴边，美美张开檀口，吞下第三根进入她体内的阳物。三个色魔一起挺动自己的肉棒，来自三个不同位置的舒爽愉悦让美美很快进入第一波高潮····
 8.重振雄风的阳具插入性感姨姐的娇躯
  就这样，在我出差这段日子里，色魔们住在我家轮流玩弄着这对姐妹母狗，白天甜甜被他们捆好身体穿上衣服去上班，美美则长期赤裸着，持续的被注射空孕催乳剂，吃着提高性欲的蓝色避孕药片，她除了不断无耻的向她的主人索欲，就是被色魔捆好丢进狗笼里哺育她的那对狗崽子，那对吃着美美乳汁的畜生生长的很快，它们在笼子里已经显得很拥挤了，吃饱的小狗常常舔舐美美因为药物刺激而显得特别亢奋的身体，由于美美身体里的春药作用，那对小狗显得非常色，它们居然懂得去舔弄美美母狗的阴户！开始的美美因为屈辱，是被迫哺育小狗，慢慢的她和那对吃她母乳长大的畜生有了感情，长期看着甜甜美美被男人玩弄的小狗，似乎对它们的母犬母亲的肉体很感兴趣，它们会讨好用它们温热的舌头舔弄美美的敏感部位，身体被色魔捆绑在笼子里的淫妇常常因为刺激却无法释放，小狗慢慢成了她的助手，可怜的美美由最初的抗拒到开始偷偷迎合起小狗对她的舔弄。她哪里知道，这对不断成长的小狗将成为她和妹妹今后的狗丈夫！常常美美在被她的狗儿子舔弄得浪叫连连时再被色魔们拉出笼子一顿暴肏，美美就这样不停摇晃着那对饱胀的狗奶子，扭摆着肥臀接受色魔们一波又一波的蹂躏，不仅如此，几乎隔几天她还要被迫观赏自己老公和妹妹的激情性游戏，然后在老公走后无耻的把自己老公射进自己妹妹骚屄屁眼里的精液吸出来吞下。连番不间断的各种羞辱刺激让美美彻底沦落了。
  看着我偷录下来的精彩情节，我环视着自己的家，这曾让我感觉无比熟悉的家让我突然感觉很陌生。就在这间房里，我的老婆、我的姨姐都被色魔以各种常人无法想象的方式玩弄，心甘情愿的成为他们的性奴母狗。突然，我想起一个细节，我出差了二十多天，美美则是我离开第一天就被色魔控制了的，她请了一个月的假，这个沦落成哺乳期的母狗被色魔们藏哪了？按道理他们不知道我提前偷偷回来，我故意没告诉甜甜我回来的确切日子。想到这，我开始寻找，看看是不是有让我兴奋的收获，终于在储物间里，我看见那个让我怦然心动的黑色罩布盖着的狗笼！我强压着内心的激动，找了块蒙面布遮住脸，慢慢凑近笼子，通过黑布的缝隙，我看见里面让我血脉喷张的一幕：笼子里面的美美蜷缩着美妙的胴体，一条小狗正在舔吸她的大奶子，她微张的双腿间，另一只小狗正在舔弄她光洁无毛湿漉漉的骚屄！被麻绳紧紧捆缚的美美夸张的扭动着身体，拼命想让舔她骚屄的小狗更深的刺激她的阴部，美美面色潮红，呼吸急促，鼻翼微张，娇喘细细，看到这一幕，我横下心，返回门口把大门反锁好，急匆匆脱光自己，沉下心，走进储物间，我一把揭开狗笼上的黑布，忽然见到光明的美美手足无措的看着我，我打开虚挂着的笼门，拉扯着她脖子上的细狗链把她拉了出来，趁她眼睛还没适应光亮我用黑布迅速蒙上她的眼睛，被欲望冲昏头脑的母狗根本想不到这个蒙面男人是谁，她下意识的跪在我胯下，张嘴就想探索着舔舐我的肉棒，让我激动的是我萎缩不振多年的肉棒居然此刻骄傲的雄起了！我的姨姐把我的鸡巴含进她的嘴里了！这是我以往想都不敢想的事情！只见她的一对大奶子被麻绳紧紧捆勒着，双手反剪在背后被捆缚着，被小狗吸允过的奶头上还残留着滴滴答答的奶水，至于被色魔们反复玩弄过的阴部更是湿漉漉的一塌糊涂。我伸出颤巍巍的手，抚摸着那对豪乳，手感极好的乳房在我的揉捏下乳汁直喷，被黑布蒙了眼睛的母狗姨姐温顺的任由我玩弄，不停地从嘴角发出醉人的嘤咛，我的一只手探向她的骚屄，美美光秃秃肥厚的阴唇微微外翻，里面都是淫水，弄得我满手都是，我把手指上移，侵入她被反复开发过的屁眼，美美被色魔们重点照顾的屁眼已经被调教的十分柔软，它顺利地吞下我沾满淫液的手指，我的手指在美妙的肛门里面贪婪的抠挖着，旋转着，惹得美美不住的扭摆着丰盈的臀丘配合着我的动作。我的肉棒初次雄起就征服了让我垂涎已经的姨姐的檀口，这让我欲念大增，我把美美牵到客厅，让她跪趴在沙发上，今天我要彻底征服这个往昔高傲的淫妇！肥臀高撅的淫妇阴唇微张，蠕动着期待着我大鸡吧的临幸，恢复男人尊严的我挺起大鸡吧，把龟头顶在自己姨姐的骚屄口，趴在沙发上的淫贱母狗马上就要被我占有了！我腰部往前一挺，噗嗤一声，大鸡吧就完全的插进美美的阴道！她阴户里这种久违了的温热让我体会到了做男人的优越感，我开始加大马力抽送,我环抱着姨姐的柳腰，目睹着自己的肉棒在她臀沟里进进出出，那种感觉美极了。恢复了活力的肉棒贪婪的在女人柔软的腔道里尽情的驰骋，惹得美美一阵阵浪哼，不停地往后耸动肥臀迎合我的抽插，结实的臀肉和我的双腿发出噼噼啪啪的撞击声。老子恢复男人的活力了！我长长的出了一口气，卖力的狂肏着那条淫荡妖冶的浪犬，在一波迅猛的抽插后，我把恢复男性功能后的第一股精液尽数喷射在我姨姐娇嫩的阴户里！拔出带着淫液的肉棒，我再接再厉，把龟头顶在美美不停蠕动的屁眼口，湿漉漉的肉棒没用经受多少阻力就插进了美美那可爱诱人的腚眼里，我先是美美的感受了一会肛肌的紧凑，然后才慢慢开始抽插，我分明感觉得到她屁眼里的湿滑，这说明她屁眼里应该还存有别的男人的精液，这个淫妇，这么美妙的身体居然让色魔们如此糟蹋！我恨恨的想着，一下下加大了抽插的力度，第二次勃起的肉棒显得很持久，我足足肏了她屁眼将近二十分钟，才死死抱紧她的臀瓣把精液尽情的注入我姨姐的肛孔里，为了防止精液流出，我用一根肛塞封堵住她的小屁眼，然后让她把我的鸡巴舔舐干净后，把她再次关入狗笼，收拾完一切，我掏出手机，打电话给我的淫妻，看看她此刻在干什么，一股想马上肏她的冲动让我急切的想找到她，撕掉她的衣服，狠狠收拾这个同样淫贱的女人。电话好半天才接通，我能感觉到甜甜强作镇定背后的慌乱，还有她细细的喘息，这个淫妇一定在被色魔玩弄着！我强压着怒火，告诉她我在家等她回来，让她下班后马上回来。然后就挂了电话。
  没过多久，甜甜回来了。她头发有些凌乱，衣衫不整，一进门看见我坐在沙发上，心虚的她不时地往储物间偷望，她一定是怕我发现储物间里的美美！我示意她坐到我身边，她心神不定的虚坐在沙发上，眼神恍惚不定。我故意问她为何这个样子，她解释说遇到坏人抢她皮包了，我冷笑着一把把她扯到我跟前，一把撕扯下她的衬衫，只见里面连乳罩都没穿，饱满的一对乳房被麻绳捆勒着，那对一直挺立的乳头早就把她出卖了！是个正常的男人都能看出她没戴乳罩！慌乱的甜甜想用手捂住她被麻绳捆绑的奶子，我趁机一把扯掉她的套裙，她的下面更是一片狼藉：淫靡的肉缝里同样被勒入了麻绳，而且明显外翻的阴唇和湿漉漉的阴毛说明她刚刚经历了很淫秽的事情，雪白的臀肉上醒目的写着骚屄母狗几个大字，被我发现秘密的甜甜满脸通红，窘迫不安的不知道该说什么好，我拿出她平时经常趁我不在时佩戴的狗项圈丢给她，看见项圈，甜甜嗫嚅着瘫软在地上，我用不容置疑的口气吩咐平日里呵护备至的老婆：你这个骚屄母狗！还不给爷把项圈戴上！甜甜居然马上规矩的跪好，乖乖的把项圈戴在自己的脖子上，我拿起连在项圈上的铁链，拉扯着自己的老婆，让她像狗一样爬到卧室里，然后指着墙上那副画，命令她抬起头，甜甜像做错事的孩子，胆怯的抬头望去，只见墙上那副印证我们幸福的婚纱照已经被我翻过来，上面赫然是甜甜被两个蒙面色魔玩弄的巨幅淫照！尤其是相片左下角甜甜亲笔签名自愿为奴的卖身契复印件，更是最有力证明她出轨的证据！为了彻底击垮这个淫妇，我拿起她的那一摞厚厚的淫照，丢到地上，一张纸照片详实的记录着她放荡淫贱的经过，还有那些沾满她淫水的淫具、麻绳。甜甜一时间不知该如何解释，只是一味的哀求着：老公，我错了，老公你饶了我吧···事情不是你看到这样的···看到她还想抵赖，我丢下她去了储物间，打开狗笼子，把还蒙着眼睛、反捆着手臂的美美牵扯着拽进卧室，一把扯掉美美的蒙眼布，俩姐妹四目相对，双双羞的低下了头，可怜的美美此刻才意识到刚才对她施暴的是她的亲妹夫！她羞愤的想挣扎，我一脚踩在她挣扎欲起的肥臀上，原本跪趴着的她马上被踩的无法动弹，我指着她还被肛塞封堵着的肛门对甜甜说：去！你过去把我射在她骚屄屁眼里的精液吸出来吃掉！甜甜惊异的望着我，没有动弹，她还以为我是那个不举的阳痿老公呢，我炫耀的脱下裤子，对着她露出勃起的肉棒，甜甜眼里闪出惊喜继而悲凉的复杂表情，我理解她悲喜参半的意思，但我必须给她足够的教训！这关乎我作为男人的尊严，甜甜在我的威逼下缓缓爬到姐姐跟前，迟疑的伸出舌头，我控制住美美的身体，让甜甜舔舐美美的臀沟，只见甜甜用嘴先是来回几遍舔弄着美美的阴唇，然后开始吸吮里面的精液，这些宝贵的液体是她老公的馈赠，她狠狠的把舌头探进姐姐的阴道，把里面的精液吸吮的一点不剩，美美屈辱的忍受着甜甜的舔弄，就像几天前她舔甜甜一样，这么快就得到了回报，紧接着甜甜用嘴拔出了封堵在美美小屁眼的肛塞，把她屁眼里面的精液也吸食干净。如此近距离看到如此淫靡香艳的场面，我被刺激的无法自抑，一把拽过甜甜，拿起一捆麻绳，甜甜居然乖巧的背过手，任由我把她反捆起来，她的讨好迎合更是激起我的征服欲，我轮枪上马，对着她高高撅起的臀沟，挺着紫红的龟头就扎了进去！甜甜发出甘美异常的啊的一声，大鸡吧插入了她淫液丰富的骚屄深处！一连串的抽插让甜甜浪叫着，她哭着拼命迎合着我，我们激烈的纠缠在一起，就在美美复杂的注视下疯狂的表演着，我高质量超水平的发挥让甜甜很快就一泻千里，战栗着瘫软在床上，看着美美咽着口水的样子，我明白她的欲望被激发了，我不客气的走到她跟前，挺着沾满甜甜淫水的肉棒示威的对着她：姐，你舔舔它，我就肏你。否则我就打电话让姐夫来给你解决。美美本能的想要，出于面子又不能，再听到我的威胁，脸色瞬间变了几变，终于还是屈服了，她跪在我胯下，狗一样的舔舐起我的大鸡吧，这是我那高傲的姨姐第一次卑微的为我服务，让我顿时觉得自己身上充满力量！我伸手使劲的揉捏着她那对饱满的大奶子，顿时白色的乳汁顺着她的乳头直喷，看到这些，我手上加了把劲，用双手的指缝夹住她的乳头用力的揉搓着这对贱奶子，让更多的奶水溢出，揉搓够了这对狗奶子以后，我让她们姐俩并排撅着肥臀趴在沙发上，对着我露出她们淫贱骚浪的性器官，在皮鞭的招呼下，甜甜美美殷勤的扭摆着她们浑圆丰满的臀丘，我挺着大鸡吧美滋滋的肏肏这个，插插那个，尽情玩弄羞辱着这对姐妹花，都说美人销魂，一连几次的射精过后，我感觉很累，毕竟自己不再是生猛的少年郎，一个人玩俩个美女还真是有点吃力。我最后把仅有的那点精液射入甜甜的屁眼里，让美美趴着吸出来吃掉后，在让她表示愿意不追究我玩弄她的事情后，我解开了她身上的拘束，二十几天的牢笼生活让她已经习惯了母犬生活，重获自由后居然有点不知所措。尤其是对着我，更是不知该说什么好，我示意她们穿上衣服，一起商量以后的事情如何处理，三个人说来说去都没有什么好办法。毕竟色魔们长什么样她们都不知道，可对方却掌握着太多不利于她姐俩的证据，随便拿出一样都足以让她们身败名裂，面对这些，素日里果断干练的女警花也没了往日的气焰，一副任人宰割的模样，甜甜更是一点主意都没有，估计她内心根本就不想离开色魔的掌控，我恨恨的望着这对失去主见的女人，可我也实在想不出什么好办法来解救她们，可怜的美美蜷缩在沙发上，说什么不愿意回家，我只好让她暂时住在另一间屋里，就这样屋子里的一男两女尴尬的呆着，等着未知的明天。尤其是这姐俩，被色魔调教的习惯了过性奴生活，她们一直忐忑不安的盯着门口，生怕色魔们的突然降临。
  9.跪求学生精液滋润的母狗老师
   好容易捱过一个不眠之夜，天一早甜甜去上班了，看着她出去的背影，我隐隐觉得要出点什么事情。果然没多久我就接到了电话，一个沙哑的男人用甜甜的手机打给我的，他让我一个人速去城西河边，说如果去晚了甜甜将会被他们弄到境外做人彘以供外国男人赏玩，我在网上听说过不少妙龄少妇无端失踪后被卖到境外残忍的割掉手足做成人彘以供那些超级变态的色魔玩弄，那些没有手脚的女人被关在笼子里，浑身赤裸，动弹不得，吃喝拉撒全不能自理，只能任人玩弄，惨不忍睹。事关亲情，我真的很害怕他们会这样对待我的娇妻，接到电话来不及细想，我就急匆匆的丢下美美就出门打车奔西城去了。来到城西河边，我满头大汗的在指定地点寻找了半天，也没有找到甜甜，才发现中了调虎离山计，急忙回家发现美美也不见了，一起不见的还有那个狗笼子和那俩条快要长成的公狗！一张信笺醒目的放在茶几上，上面写道：不要报警，也不要声张，否则我们不保证母狗的人身安全！色魔要求我在家等待消息，说他们带甜甜美美去一个好玩刺激的地方玩几天，就把她们送回来。如果我敢不听话，满城将会贴满她们姐俩的淫照和自愿为奴为犬的契约。看到这，我一下子懵了，好半天才想起看监控，打开监控回放，我看到了我离开后屋里经历的情形，原来色魔们一直潜伏在我家门口，甜甜一出门就被他们控制了，他们用甜甜的电话把我引走后迅速劫持着甜甜进屋，一进屋，甜甜就浑身战栗着跪在地上，乖乖让色魔扒光衣服，戴上狗项圈，反捆好手臂堵上嘴，爬进一个大皮箱里，美美更惨，完全没了过去的样子，见到色魔们捆缚甜甜，她不但没有上前解救，反而自己脱光衣服，戴上项圈，把手臂主动反背到身后跪好，等着色魔来捆绑她，她被同样捆缚好，丢进狗笼里和她的公狗儿子们挤在一起，蒙上黑布被抬出了屋子，就这样这对美丽姐妹花就被色魔们弄走了。
   提心吊胆的过了几天，一天夜晚，我终于接到电话，色魔让我去甜甜的学校，说甜甜在学校呢，我急忙赶赴学校，甜甜所在的是一所职高，里面招收都是些平日学习不上进的顽劣子弟，色魔让我去学校的医务室，说甜甜在那里呢，走进职高大门，我打听着七扭八绕的来到学校所谓的医务室已经是深夜十点了，只见医务室里还亮着灯，但是拉着窗帘，我悄悄贴近窗前，听到里面正在激烈的进行肉搏战，男人的闷哼和女人的呻吟此起彼伏，还有噼噼啪啪的肉体撞击声，我马上想到是甜甜被那啥了！我刚想急着冲进去解救娇妻，里面的说话让我顿时僵住了,一个男人说道：骚屄母狗，别没完没了的求我们哥几个肏你那浪屄了，不是说你老公快过来了吗？你不怕让他看见你这幅骚贱模样？甜甜的回答让我无地自容，根本没勇气破门而入了：骚屄母狗不管了，求各位爷狠狠肏母狗的浪屄吧！哪位爷再肏母狗屁眼几下？母狗的贱屁眼里面好痒啊！一个男生羞辱着不知廉耻的的淫奴老师，你个骚到骨子里的淫贱母狗，身为老师，每天穿的那么风骚，就知道勾引男生，自己把自己捆起来给我们发嗲犯贱，刚才你的浪屁眼不是被哥几个射了四回了吗？精液都灌到屁眼口了，还想要，就没见过你这么骚的母狗！真得好好感谢这几块蒙面布，没想到原来文静典雅的美女老师一见到它居然会变化这么大！明天哥几个让全校男生都戴上，看看好使不！老师，你知道有多少你的学生肏过你的骚屄吗？恐怕你都不知道是谁肏过你吧？我们很好奇，为啥你只认蒙面男人玩弄你呢？连着几天了，是谁把你捆绑的这么刺激来诱惑我们的？不会是你的绿帽子老公干的吧？哈哈哈哈哈！来，让骚屄老师母狗，让爷给你屁眼再添加点精液，不过你可要夹紧了，别让它流出来了，否则你可没办法跟你的主人交差呦！啊啊啊啊，你个浪屁眼夹得我的大鸡吧好舒服啊，射进去了，唔唔唔···我的淫妻一面让她的学生在她屁眼里喷射着精液，一面淫贱的央求：骚屄母狗求爷赶紧用肛塞把母狗的浪屁眼堵上吧。母狗实在是快夹不住屁眼里的精液了，透过窗帘缝隙，我看见四个结实健壮的小伙子围着我老婆正在玩弄她的身子，甜甜趴在手术台上，双手反缚，撅着肥臀正等着她的学生主子给她封肛呢，一个小伙子拿起旁边的一个黑色肛塞，顶在甜甜肛孔，直径足有四厘米的黑色肛塞居然没怎么费劲就塞进去了，小伙子还顽皮的拿着肛塞口往外试着拔了几下，看看封堵的牢固与否，大家都知道，肛塞的设计结构属于插入容易，拔出则有些困难，为的就是加大奴隶的羞耻感，让奴隶母狗放下一切尊严面子去央求调教者，黑色的肛塞在小伙子手里顽皮的旋转着，几个小伙子刚刚享受了自己老师肥美性感的身体，把大量的精液赏给了这个索欲无度的淫娃浪犬，在甜甜的要求下，他们用胶布封住同样灌满精液的骚屄并用麻绳把肉缝重新勒起来，他们把甜甜牢牢的捆在手术台上，几个小伙子心满意足的离开了，在确认他们走远后，我几步扑到医务室门口，门他们故意没关，通过门缝就可以看见里面的诱人景象：甜甜正高高撅着大屁股被捆缚在手术台上，雪白的身上青一块紫一块，还留着很多凝固的精斑，头发凌乱，上面估计也少不了精液，肥臀上被刚刚玩弄过她的学生写着：骚屄母狗浪婊子公共厕所精液母狗一类羞辱的字样。我推开门，走近那个曾让我无比内疚的爱人身边，看到她现在的样子，我不知是该宽容原谅还是愤怒的责骂后离开，被蒙上眼睛的淫妻听到门响，还以为是她主人来了，她用无比下贱的声音说道：骚屄母狗甜甜按主人的要求把自己的骚屄和浪屁眼都用精液灌满了，今晚母狗又让四个学生玩弄了母狗的身子，请主人查验！说着还扭动着肥臀讨好着。我看着手术台上变得不知廉耻的爱妻，一时不知说什么好。见我没有反应，甜甜吓坏了，赶紧用更嗲的腔调接着说：骚屄母狗哪里让主人不满意了？请主人明示！求主人把母狗牵回去接着开发，母狗无条件服从主人的安排！我走到甜甜跟前，一把扯下她的蒙眼布，甜甜一看是我，顿时不自然起来，结结巴巴的解释着:老公你听我说，事情不是你看到这样子的···“不是我看到这样！你还想怎样？难道刚才你觉得自己还不够淫贱吗？！！”我愤愤的吼道，自己主动撅着屁股央求男人肏你，骚屄和屁眼被你的学生灌满精液，你觉得很刺激是吧？你现在这个样子连妓女婊子都不如！你究竟还打算过多久这样的生活？甜甜沉默了片刻，低沉的回答道：我变成现在这个样子是对不起你，可我可我变不回去了，如果你还念旧情，就好好对待我们的孩子，不要让他知道他有个这样的母亲。你还是把我忘了吧。现在的我和姐姐，已经离不开他们的控制了。就算你现在能把我带回家，我也不敢违抗他们的命令，随时都会离你而去。而且姐姐还会受到他们严酷的处罚，老公，念在我们夫妻一场，你就放了我吧！说完甜甜眼角红红的把头转到一边，不再说话。看到她如此决然，我一时不知如何是好，愣了一会，伸手想解开捆缚着她身体的绳索，甜甜触电般的低呼：不要！你不要解开我！一会他们来了看到你解开了我，他们不会轻易饶过我的！我伸在半空的手僵住了，停顿了一下，缓缓缩了回去，低沉地说：难道就让我这样眼睁睁的看着他们这么折磨你？那我还算个男人吗？甜甜说：你斗不过他们的，他们身强力壮心狠手辣，而且掌控着我和姐姐的所有信息资料，你还是趁早离开吧！走吧！一会他们来了，你在这，他们会加倍羞辱我的！我正在左右为难的时候，三个蒙面大汉牵着一条半大的狼狗进了医务室，他们一个人拿着摄像机开始记录着屋里的情景，一个站在门口，为首的用嘲笑的语气羞辱着被牢牢捆缚在手术台上的浪犬淫妇，完全把我的存在当成空气：骚屄母狗，今晚爷吩咐的任务看样子是完成了？看看你那屄缝就知道没少让你那些学生肏你！连屄毛都湿透了！你姐姐喂养的公狗饿了，今天它的食物就靠你了。现在这俩条畜生的食量越来越大，光靠你姐的奶水早不够了，连上你的也不够，这俩条淫畜又挺挑食，除了奶水只吃精液，我们也没办法。都怪你姐当初的奶水里的性激素太多，如今只能靠你们姐俩这对母狗一起想办法喂养它们了！你们放心，等这对狗崽子长大后，它们不会亏待你们姐俩的！哈哈哈！到时候你们就彻底的成为母狗了！我听的心惊肉跳，甜甜却似乎早就预感到她要面临的将来，这时我才注意到甜甜的奶子也是异常饱满，开始以为是捆绑的原因，原来她也被这帮畜生注射了空孕催乳剂！这时，色魔们放开了手里的链锁，那条半大的狼狗直接冲向我老婆被迫紧紧贴在手术台上的一对豪乳！由于甜甜是臀部高撅乳房贴台子的姿势，一对大奶子贴在手术台，狼狗无法够到乳头，急的它一个劲低嚎，色魔老大瞪了甜甜一眼，骂道：你个骚屄母狗！不知道怎么喂你的狗儿子吗？可怜的甜甜只好微微把上身侧起一些，对着狼狗露出她一个劲滴奶的奶头让狼狗吸吮，这条淫犬熟练地开始吃起我老婆的奶水来，只见它用力的吸着，吃了这个换那个，色魔老大指着蠢蠢欲动的我说：哥们你最好冷静着看，否则你老婆会遭受更大的羞辱，你也不想你远在外地的儿子在学校看见他母亲这么精彩的表演吧？还有你的父母朋友你想让他们看到甜甜的那些自愿为奴的视频吗？他的话声音不大，却震慑了我。我只好眼睁睁看着手术台上的娇妻淫靡的被狼狗羞辱着，很快，狼狗已经吃了我老婆半天奶子，色魔老大上前解开固定甜甜的绳索，牵着她爬下手术台，在色魔的示意下甜甜屁股冲着我在地上跪趴好，黑老二解开捆勒在甜甜股缝间的麻绳，一股淫靡的气味顿时弥漫开来，屋子里充斥着精液尿液及女人淫水的混合味道，这些味道大都来自我可爱娇妻的臀缝里，那条狼狗循着味道跑到甜甜身后，嗅了嗅，伸出它腥红的长舌头开始在甜甜湿漉漉的股缝间舔弄，灵活的舌头不时地挑开我老婆的阴唇伸到骚屄里面舔舐着，甜甜按色魔的命令缓缓收缩肌肉，让她体内的精液慢慢挤出，一点点从甜甜骚屄屁眼挤出的白色果冻状物体被狼狗津津有味的吞进嘴里，甜甜就这样无比屈辱的对着自己的老公撅着肥臀让公狗舔弄，我恨的在心里咒骂了这些色魔千百遍，却始终不敢轻举妄动。好容易等公狗不再舔了，色魔老大才解开捆绑我老婆手臂的绳子，让她浑身赤裸的和那条狼狗一起爬出了医务室，静谧的校园里，朦胧的月色和路灯掩映下的小路上，一个浑身一丝不挂的美妇像狗一样在爬行，一个男人牵着她，更刺激的是一条不大的狼狗一直凑在她的臀股间不时地嗅闻着，美妇驯服的任由男人牵着她，还要忍受身后公狗的骚扰，直到这个熟妇母狗爬进了一辆黑色轿车跟前，她跪好背过双手让男人把她再次捆绑结实后抱起丢进了后备箱，当然和她关在一起的，还有那个半大的一直舔舐她敏感部位的淫犬。然后扬长而去。
失魂落魄的我一个人跌跌撞撞的回到家，手里拿着色魔老大给我的一张光盘，估计里面绝对是这几天甜甜她们姐俩的经历，一进门我亟不可待的把光盘放进EVD里，里面真实再现了甜甜美美这几天的遭遇。一间地下室模样的屋子里，屋子的一角各自摆放着一个狗笼子，里面还有许多刑具，墙上挂满了各自绳索，一面墙上都是形形色色的淫具！两个狗笼子里分别关着一个白花花的肉体，她们就是我的老婆甜甜和姨姐美美，当然她们脖子上戴着代表她们母狗身份的项圈，屁眼羞耻的塞着带肛栓的狗尾巴，这对姐妹淫犬的四个大奶子始终被麻绳捆勒着，奶头上始终滴滴答答的挂着耻辱的奶水，饱满的乳房上被写上母狗,看得出来她们的身子始终渴望着被蹂躏被玩弄被开发，这是几个色魔不断调教加上药物辅助造成的结果，俩个本来就是欲望强烈又长期得不到满足的妙龄熟妇，忽然被几个男人花样百出的玩弄蹂躏，原本压抑已久的性欲一旦释放出来，那种对性的渴望那种超级的刺激让姐俩不顾一切的抛弃尊严心甘情愿的沦为色魔的性玩具性奴隶母狗。这种放弃尊严得到的肉体舒爽比正常性爱得到的愉悦要强上许多倍，几次体会后让她们像吸食了毒品一样无法自拔。屋子里的姐俩几乎处于持续的性亢奋状态，布满淫具麻绳的屋子更是让她们处处受辱步步尝虐，即便是关进笼子休息的时候也要以羞耻的姿势，甜甜美美已经习惯了被反捆着双臂屁眼插着狗尾巴睡觉，而且在伺候那些色魔的同时，她们还要羞耻的哺育那两条已经日渐长大却始终不肯断奶的淫犬，除了每天用奶水喂养它们，色魔们会把含有精液的奶水装进小奶瓶塞进熟妇母狗的骚屄和屁眼进行羞耻喂养，每天被这俩条公狗不停的吸吮乳头吸食淫水舔舐肉缝，使她们渐渐和这对她们哺育起来的公狗有了一种说不清的感情，每次甜甜美美遭到色魔们鞭打处罚的时候，这对公狗便会激动地冲着色魔们呲牙表示抗议，如果不是笼子的拘束说不定它们会冲出来咬这群色魔的，每到这时候甜甜姐俩都特别感动，当她们挨打后被麻绳反捆后丢进笼子的时候，狗狗会乖巧的舔舐她们的鞭痕，像个懂事又疼人的孩子一样。可色魔们如果是在肏甜甜姐俩的时候，它们却反应不大，只是卧在笼子里盯着看，但是它们似乎对精液也很感兴趣，每次都会把色魔们射入甜甜美美骚屄屁眼里的精液舔食的干干净净。色魔们也特意对它们进行专门的饲育，除了每天吸食奶水，就是让它们吃精液或是涂抹上精液的食品，渐渐地没有精液食品它们连闻都不闻。色魔们看出甜甜妹妹和公狗之间有了感情，有时候会故意在姐俩面前虐待这对公狗，把它们吊起来毒打，听着狗狗凄厉的哀嚎，看着它们可怜的眼神，甜甜美美心疼的常常会跪趴着求色魔开恩，求他们玩弄她们饶了狗狗，色魔们就会装作很不情愿的放下狗狗，再把这对姐妹母狗玩弄一顿，甜甜美美乖乖的爬到墙边各自叼起一捆麻绳爬回来放到色魔手里，背对着色魔挺直身体跪好，双手反背到身后，任由色魔对她们进行捆缚，然后在色魔的指令下跪爬着叼拾起地上被色魔故意丢弃的无线跳蛋，看谁叼的多，美美平时身体素质好，她叼了六个，甜甜则只叼了四个，坏坏的色魔老大把她们叼回来的跳蛋都打开震动，让她们姐俩用嘴拔出对方塞在屁眼里的狗尾巴后，一颗颗把跳蛋塞进对方屁眼里！按规则甜甜需要给美美塞进四颗跳蛋，我老婆的美臀则需要被塞入六颗跳蛋！而且都是在震动状态的跳蛋。美美先给甜甜塞跳蛋，只见甜甜可怜巴巴的撅高肥臀，尽力分开双腿露出她的小屁眼，微微发黑的屁眼在长期塞入狗尾肛塞的作用下张开成一个小洞，美美俯身吃力的把一个震动着的跳蛋含进嘴里，爬到甜甜臀沟，用嘴包裹住甜甜的屁眼，用舌间顶住跳蛋一点点往甜甜屁眼里送，第一个很容易就塞进去了，接着第二个第三个，随着甜甜屁眼里跳蛋的增加，塞入难度越来越大，甜甜紧蹙着眉头，忍受着屁眼里越来越多的跳蛋带来的强震，处于本能，肛肠的肌肉不住的收缩着抵触着异物的入侵，跳蛋一点点随着肠道蠕动往外排，但是不断塞入的跳蛋顽强的一次次把它们推回肛肠深处，随着最后一个跳蛋艰难的挤入，甜甜的直肠里被跳蛋几乎完全填充了，黑老二拿着一块强力胶布啪的一声彻底封堵上我老婆的浪屁眼，让六颗跳蛋在淫妇的直肠里互相的震动着，甜甜跪着的双腿开始哆嗦，几乎都跪不稳了，处理完甜甜，轮到美美受罚，她同样撅高她性感妖冶的臀瓣，让自己的亲妹妹用嘴一颗颗把震动的跳蛋塞进她的屁眼里，然后被黑老二同样啪的一声用胶布封堵上可爱的臀孔，俩个屁眼被十个跳蛋折磨的淫妇浪犬在色魔们的牵扯着在屋里爬行，色魔老大指着被安放在墙角的俩个戴吸盘的大号假阳具对母狗们说，爬过去自己用自己的骚屄把它们吞进去，记住了，阳具一点也不能露在外面！只见墙角距离地面80厘米处安放着俩个大号的肉色假阳具，阳具上面布满了丑陋的疙瘩，狰狞夸张的龟头冲着这对姐妹淫犬，黑老二松开了手里牵着的铁链，两条美丽妖冶的雌犬眼里透出对肉棒的饥渴，双双跪爬着来到墙角带吸盘的大号假阳具跟前跪好，先是仔仔细细的把假肉棒的大龟头舔舐一番后，一起屁股对着狰狞的龟头缓缓贴近墙面，看着布满疙疙瘩瘩的肉色阳具一点点被甜甜美美的骚屄缝吞没，这对姐妹淫犬似乎被人钉在墙上一般，她们一面吃力的把各自的大屁股极力的撅到最高让粗大的假鸡巴完全的撑开她们的骚屄，一面还要忍受来自自己屁眼里源源不断的震动折磨，由于双手被反捆，她们的姿势极为狼狈，高撅臀部使得双乳低垂，丰富的乳汁不断地顺着低垂的乳房直往下淌，很快在各自的身下淌出一片水洼，被放出笼子的公狗嗅着奶味开始在她们乳房下面舔舐起来，舔干净地上的就开始吸吮甜甜美美的奶头，来自不同部位的同时刺激让姐俩根本无法再站稳，她俩几乎是同时前扑，双双瘫软趴在地上，色魔老大指着墙角那两个闪着淫光的假鸡巴对我老婆姐俩说：今晚你们就插着它们睡吧，说完后让另外两个色魔把假鸡巴取下，分别塞进甜甜美美的骚屄里，粗大的肉色阳具顶开美女犬柔嫩的阴唇残忍的一插到底，只在外面留下根部的吸盘，紧接着色魔们对我老婆她们的肉缝进行捆勒，不仅如此，他们还把甜甜她们的奶头用金属乳夹夹紧，使乳汁无法流出，就这样甜甜美美姐俩被丢回笼子里，没有得到男人大鸡吧玩弄的这对淫犬只好在笼子里被那些可恶的性器具折磨，暂时缓解各自体内激情澎湃的欲望，为了加强这对母狗对男人的依赖，他们不时地让比较听话的我老婆出去接受不同男人的玩弄羞辱，并按要求用她的骚屄屁眼把那些男人的精液带回来交差。如果完不成色魔的任务，她们被金属乳夹夹住的奶头就不会被松开，膨胀的大奶子得不到释放，那种滋味太难受了，甜甜还好些，每次出去被玩弄还能让玩她的色狼释放一些乳汁，可美美就惨了，她被捆的紧紧地，饱胀的奶子几乎都要被奶水憋爆了，长期高傲的性格让她始终放不下最后的面子去求色魔们让她去找男人媾和来缓解体内源源不断升腾的性欲，看到自己妹妹每次骚屄屁眼灌满精液满面春色的回来，她内心不断的做着自我斗争：是干脆彻底沉沦？还是坚守最后的那点节操？终于在持续三天得不到大鸡吧充实之后她又一次向色魔投降了，美美挺着那对鼓胀的大奶子，被强力夹子夹着的奶头都变得青紫了，她跪在色魔脚下央求色魔让她出去被色魔指定的男人们搞，在色魔老大的指示下，色魔老三牵着美丽的警花母狗走出了这间可怕的地下室，镜头再次转换成一间公厕，昏暗的灯光下，脏乱的男厕所的小便池到处是黄色的厚厚的尿垢，旁边是隔成一间间的蹲坑，斑驳的木门上涂抹着乱七八糟的字迹，无非是制造假证件、要账、卖枪、同性恋、一夜情等等肮脏的信息，我的美丽警花姨姐此刻就处在这样的环境中，只见她被蒙着眼睛牵扯着进入男厕所，脱掉外面的风衣，马上露出性感妖娆一丝不挂的裸体，美美驯服的跪在小便池的台阶上，头冲着便池，双手配合的背到身后，任由她的主人把她紧紧的捆绑的动弹不得，只能撅着超性感的肥臀跪在台阶上，迷人的臀沟深处，可爱的小腚眼来的时候被黑老二刚刚享用过，湿腻的肠道里除了大量的精液外还有两枚无线跳蛋互相震颤着，一个中号的肉色肛塞忠实的封堵着母狗的屁眼，几天得不到精液灌溉的骚屄在灯光下微微露出性感的罅隙，诱惑着一会儿将要进入这个厕所的幸运儿们，雪白浑圆的臀丘上写着骚屄，美美低着头，美丽的一对玉乳几乎要贴进肮脏的小便池里，更刺激的是色魔老三把美美几张不堪入目的淫照分别贴在每个男厕的每扇木门上，各种姿势下被玩弄的美美向着陌生男人们展示着她充分的淫贱，每张照片上还留着美美的QQ及电话号码，我也不知道色魔老大今天给了美美什么任务，可一想到色魔老大花样百出的玩法，估计这次公厕调教会让美美欲仙欲死羞愤难当，色魔老三将美美脖子上的狗链锁在小便池的水管上，躲进一间蹲坑继续监视着美美，空孕催乳剂加上美美服用的避孕药都含有大量的助性激素，本来被大鸡吧持续调教开发的母狗已经离不开肉棒了，短暂的空虚居然让美美忘记了羞耻，自顾自在男厕里扭摆着肥臀呻吟起来，来自屁眼里的快感和骚屄的空虚加上乳房的鼓胀都刺激着这条淫贱牝犬急速的滑向欲望的深渊。很快厕所门口传来急促的脚步声，一个学生模样十七八岁的小伙子急匆匆冲进厕所，一边走一面解裤子掏鸡巴急于方便，他被厕所里极具诱惑的场面雷到了，怔怔的看着跪在小便池边那两瓣肥美的大屁股，愣了一下看看四周没人，壮着胆子凑近一看是个绝色美少妇被捆绑在厕所里，尤其是少妇那写着骚屄两个字的雪白肥臀，更是刺激的少年几乎要流鼻血！估计这少年也不是好货色，他马上意识到这就是虚拟世界他一直觉得最迷人的性奴隶，电脑力充斥的色情画面本来就有许多SM的镜头和情节，现在的男孩早就司空见惯了，可真实的牝犬母狗他一定是第一次遇见，而且是超魔鬼身材的美少妇母狗！少年几乎忍不住要惊呼万岁，他浑然忘了尿急，鼓胀的肉棒马上冲着美美45度角敬礼！十七八岁的少年正是血气方刚的岁数，看到如此香艳的场面怎能安耐得住？他上前扶住美美不断扭摆的臀瓣就想要插入，猛地发现美丽牝犬臀沟缝里羞人的秘密，他充满兴趣的玩弄着牢牢塞在美美屁眼里的肉色肛塞，“砰”的一声肛塞被他使劲一拔，得到释放的屁眼露出藏在里面更淫荡的秘密，两个粉红的无线跳蛋在肛肌的收缩下趁着屁眼口的暂时松弛缓缓挤了出来，其中一个正好掉到少年手里，另一个眼看也要出来了，少年眼疾手快马上用手里的跳蛋再次把刚刚露头的第二个跳蛋挤回屁眼深处，然后把肛塞重新塞进美美的屁眼，他坏坏的用手掌贴在肛塞封堵的屁眼口，感受着美美直肠深处传来的震颤，淫笑着看着不断发出迷人呻吟的樱唇，可怜的美美被蒙着眼睛捆扎着身子甚至连乳头屁眼都被控制着，处在黑暗状态下的熟妇身体极为敏感兴奋，在蒙眼状态下，她甚至不知身后玩弄她的男人是什么样子，这种羞辱让她几乎要疯掉，她已经感受到身后一根灼热的肉棒正在顶开她柔嫩的阴唇一点点侵入着，慢慢充实她渴望填充的淫穴，足足十八厘米的长度让美美心底惊喜不已，这个令所有女人垂涎的长度能满足任何女人对性的需求，够坚挺，够粗，如果再够持久的话，今晚有美美的享受了，少年把鸡巴完全纳入美美肥厚的骚屄里，美美的感受了一会里面的温暖紧凑，开始抽插起来，别看少年岁数不大，可却少年老成，也许他明白要征服一个女人先要肏爽她的浪屄，所以他拿出所以手段，极力的想让胯下的美少妇迷恋上他的肉棒，果然在大鸡吧的抽插下，美美淫贱的扭摆肥臀配合着抽插，不断晃动的肥乳上，两个残忍的金属夹子吸引了少年的目光，他好奇的松开一只金属夹子，大量的奶水马上喷射出来，白色的乳汁射入小便池和黄浊的尿液慢慢混合，少年松开美美另一侧乳头上的夹子，美美畅快的喷射着乳白的奶水，两只少年魔爪马上占据了美美的奶子，又是揉又是搓，如此刺激的场面即使一个老道的成年人的受不了，何况是一个毛头小子，他很快就战栗着在美美的骚屄里交货了，大量极富营养的精液喷射进美美的体内，浓热的精液喷射在阴道壁引起的痉挛舒服的美美直哆嗦，少年抱着美美的肥臀足足射了十几秒钟，大量的男性精华就灌输到牝犬的体内，随着少年双手的揉搓，美美的奶子始终往外涌出乳汁，少年意犹未尽，他拔出塞在母狗屁眼的肛塞，不待跳蛋挤出就挺着大鸡吧插了进去！随着十八厘米的肉棒的不断深入，两枚跳蛋被死死顶到美美直肠最深处！大鸡吧撑开了美美屁眼的褶皱，一下下艰难的抽送着，看得出少年这是第一次肛交，他紧张的几乎没怎么抽送就一泄如注，美美感受着大鸡吧在她肠道慢慢的由硬变软，再缓缓被肛肌挤出体外，有点恼羞成怒的少年马上又拿起肛塞堵上美美的屁眼，狠狠的拍了美美的肥臀一巴掌，刚要解开美美的蒙眼布，色魔老三出来制止了他，少年被色魔老三蒙面的凶悍目光震慑住了，色魔老三问：刚才爽了吗？少年点头，以后还想肏这条牝犬吗？少年惊喜的连连点头，色魔老三指着贴在木门上的淫照示意他用手机把男厕的场景都拍下来，包括美美刚刚被肏的一片狼藉滴淌着精液的屄缝，少年揭了一张淫照如获至宝的收藏在裤兜里，在小便池尿了一泡热尿，美滋滋的离开了。色魔老三蹲在美美身后，拿出一根胶皮吸管塞进美美骚屄，把刚刚少年射入的精液都用针管吸了出来，挤到一个小瓶子里，接着躲进暗处，等着下一个目标的光临。夜已经深了，等了好半天，一对似乎是午夜野合后的情侣男女来到厕所，女的站在门口，男的哼着小曲走进厕所，他同样被惊呆了，他极力的让自己镇定，迅速环视了一下母狗的四周，冲外面喊道：亲爱的，我突然有点肚子疼想拉稀，你在外面多等一会吧，外面的女人不满的嘀咕了几句估计捂着鼻子走到厕所不远处，男人悄悄的到门口看到女友走远些了，一个箭步窜到我姨姐跟前，贪婪的观赏着跪撅肥臀等待肉棒暴肏的美少妇，他呼吸急促的掏出肉棒，直接纳入骚屄一顿猛烈抽插，一面肏一面拔出肛塞把大拇指顶进美美的屁眼，也许是他发现美美屁眼里的精液，没有把肉棒插入屁眼，只是玩弄了一会，然后把一股精液留在美美骚屄里，如此性感的尤物让他实在难以割舍，他不顾外面女友的摧残，急匆匆把大鸡吧塞进美美嘴里享受了一会，才在色魔老三的示意下揭下一张淫照匆匆离开，这个男人走后，好久没人再来，色魔老三悻悻的走到美美跟前，解开她的蒙眼布，残忍的对美美说：今晚你没有完成任务，回去一定会受罚的，你说怎么办吧？美美一脸可怜的望着色魔老三，“我有个主意，你听不听？”美美忙点头，色魔老三指着小便池里的尿液说：既然你得到的精液不够你养的狗儿子吃的，只好别浪费这些奶水了，虽然这奶水混了尿液，相信你的狗儿子们也能将就着吃，我就受累把你屁眼里的精液吸出来和刚才你得到的精液一起再灌入你骚屄，你的浪屁眼就把这些奶水尿液盛回去喂你的狗儿子们吧！美美这才发现色魔老三早就一开始故意把小便池的地漏堵死了，就为了用这些尿液给她羞辱，美美不敢反抗，只好撅高屁股让色魔老三把她屁眼里的精液吸出再连着瓶子里的一起注入骚屄然后用胶布把屄口封住，接下来就是残忍的屁眼灌尿了，几乎1000cc的尿液奶水混合物一管一管的被注入美美的屁眼，最后美美几乎是惨叫着求饶，仍然被一根大号肛塞堵住屁眼，肉缝被麻绳捆勒住，披上，连身上的绳子都没有解开，草草披上风衣就被色魔老三拉扯着走出男厕所，我无法想象这一路美美是经受了多大的痛苦，在看到的镜头上，美美几乎是被拖拽着进的地下室，早就等的不耐烦的黑老二一把扯掉她身上仅有的风衣，只见美美一身透汗，胸部剧烈的起伏着，下体滴滴答答的流个不停，只是精液还是尿液，不只是她的尿液还是那些不知道哪个男人的尿液，美美无力的趴在地上，早已等的焦急万分的甜甜一下扑到姐姐跟前，被金属夹夹了一天的乳房鼓胀着，甜甜跪爬到美美臀沟，看到里面湿漉漉的，明白姐姐一定受到了残酷的羞辱，色魔老三把随身的手包丢到地上，里面的针筒、金属乳夹、麻绳、胶皮管、跳蛋等一股脑露了出来，美美艰难的对色魔主人们央求道：骚屄母狗美美回来了，求主人赶紧把母狗浪屁眼里的肛塞拔出来吧！母狗实在忍不住了！呜呜呜···含着眼泪央求主人的牝犬见主人无动于衷，情急之下开始哀求自己的母狗妹妹，甜甜姐妹情深，急于想解开捆勒在美美臀沟里的麻绳，奈何她双手也同样失去了自由，被色魔主人捆绑在身后，只能用嘴一点点咬麻绳，可色魔老三捆的太紧了，深深陷入屄缝的麻绳仿佛生根一样牢牢卡在淫靡的肉缝间，根本无法解开，甜甜撅着大屁股努力了好久都无法解开，两条饿极了的狼狗围着她们的臀沟不住的嗅，急切的想得到它们向往的食物，就在美美几乎绝望的时候，黑老二伸手一扯美美股间的麻绳，解开了那些令美美无比羞恼的束缚，大量的尿液从美美的屁眼里激射而出！大号肛塞也被冲出去好远，两条狼狗贪婪的舔舐着地上的液体，这是它们的牝犬母亲用自己的肉体给它们换来的食物！紧接着美美骚屄里的男人精液也被甜甜用嘴一点点吸出来，两只狼狗直接把狗嘴伸到甜甜嘴里抢食精液，弄得甜甜狼狈不堪，短暂的清洗身体之后，这对姐妹母狗双双跪在地上接受色魔们的临幸作为奖赏，她们嚎叫着扭摆着肥臀，四个奶子被肏的上下翻飞，嘴巴、骚屄、屁眼里都是精液的味道，这种倒错的欲望刺激着放浪的熟妇人妻彻底的堕落着，沉沦欲海，无法自拔。
10.刺青+穿环+兽交，让熟妇彻底沦为性奴母畜
  为了让这对母犬姐妹牢记自己的性奴身份，他们竟然在夜晚把她们带到一家刺青店，当这对一丝不挂双手反缚的美丽女奴从俩个大皮箱里爬出来乖乖跪在刺青师傅面前时，那个看惯了各类女人胴体的师傅一下子惊呆了，愣在原地半天才缓过神来，他哆嗦着手指着地上的妖美牝犬：就···就是给她们纹身吗？···色魔老大冷酷的看了地上的母犬姐妹一眼，甜甜美美马上规规矩矩的回答：骚屄母狗甜甜（美美）求这位爷给母狗的奶子骚屄刺上象征母狗淫贱身份的刺青，拜托您了！说完一起对着刺青师傅磕头，刺青师傅马上让她的小徒弟把店门关上，把三个蒙面色魔让进里屋，问明需要纹刺的字样和部位，吩咐小徒弟把两条母狗牵进里屋，我那心甘情愿让色魔淫虐的老婆就这样毫无廉耻的跪在地上，按要求把自己那对被麻绳捆勒得分外饱胀的乳房放置在一个手术台模样的小台子上，纹身师傅拿着纹身针在我老婆白嫩的消过毒的乳房上一点点刺下象征她淫犬身份的字样，淫贱牝犬四个字清晰无比的被铭刻在甜甜丰满诱人的乳房上，从此将伴随她一生。甜甜蹙紧眉头，身体随着银针一下下的扎入肌肤而颤抖，忍受着来自肉体的痛楚和心灵的羞辱，紧接着美美的大奶子上被刺上“骚浪母狗”四个大字，这对被纹上母犬身份的姐妹挺着自己的大奶子来到自己的主人跟前让色魔们欣赏，色魔老大似乎意犹未尽，指着姐妹俩浑圆翘挺的肥臀说：这么性感的位置也别浪费了，也纹上！以后让每个肏你们的男人都知道你们下贱的身份！去！撅起你们的大屁股让师傅赏给你们几个字！被麻绳牢牢捆绑的美美似乎有些想抗拒，刚想抬头说点什么，被色魔老大一瞪，马上失去了反抗的勇气，低眉顺眼的爬到纹身师傅跟前，把自己肥硕的浪臀撅高，嘴里央求着：骚屄母狗美美求这位爷给母狗的骚屁股上纹上字！我老婆也乖乖的爬到纹身师傅跟前，将她的肥臀撅高，俩个美女母狗一起撅高肥臀，把最羞耻的肉缝展露给陌生男人看，雪白的臀丘因为紧张微微颤抖，迷人的弧线将俩个性感的臀丘剖成妖冶的四瓣，来自雌性沟壑散发出淫靡的味道，长期被大鸡吧玩弄的阴唇微张，露出里面淫荡的骚穴，更吸引的是俩个饱经蹂躏的小腚眼里被牢牢塞着肛塞，因为羞耻惧怕刺激紧张，可爱的雌性屁眼在陌生男人面前不断收缩着，肛门括约肌死死地包裹着肛塞最细的部位，直肠里不知道被被射进多少的液体，由于母狗臀部撅的很高，肛塞几乎要碰到纹身师傅的鼻子，这让这位纹身师傅饱尝秀色垂涎三尺，几乎保持不在自己，拿着银针的手不住的哆嗦，在色魔几次的催促下，甜甜美美的肥臀上被刺上骚屄俩个醒目的大字，刺完字，当然少不了对这对姐妹母狗的蹂躏，纹身师傅急切的在甜甜美美的身上发泄着兽欲，低吼着将他的精液射进她们的骚穴里，恋恋不舍的看着母狗爬进大皮箱被她们的主人带走。装着母狗的大皮箱被色魔们带到另一家专门为性奴隶穿环的性商店，当这对浑身赤裸反捆双手的美少妇被色魔们从皮箱里牵出来的时候，她们性感妖冶的样子同样让这家店里的店主垂涎欲滴，问明情况后，店主关上门，亟不可待的把我老婆和姨姐领进里间，甜甜被店主抱上一个妇科检查模样的操作台，双腿大开，双脚被固定，腰部也被皮带固定，对着屋里的男人毫无保留的露出最私密的部位，店主亲自动手把我老婆的屄毛刮净，甜甜湿润的骚屄被涂上药水，店主用小镊子夹住我老婆可爱的阴蒂，一点点往外拉，阴蒂在专业镊子的作用下被捏紧，阴蒂体被捏的很扁，甜甜嘴里不住的发出丝丝冷气，身体紧张的颤抖，店主拿起一根消毒过的针形金属对准我老婆的阴蒂扎了进去，伴随着一声闷哼，豆大的眼泪从我老婆眼角涌出，脱敏银针扎透了熟妇最敏感的性感带，店主拿着银针在我老婆阴蒂上反反复复的抽动，牵扯着淫妇丰富的性神经，最初的痛楚过后，随之而来的是麻酥骚痒和被陌生人玩弄的强烈羞辱，当阴蒂渐渐适应了被异物穿透的感受后，店主拔出银针，拿起一个细小的阴蒂环，小心的穿在我老婆的阴蒂上，看着自己的羞处被穿上淫环，甜甜羞耻的闭上眼，紧接着美美也被穿了阴蒂环，色魔老三在一旁始终用摄像机记录着母狗们被纹身穿环的全过程，穿完环的牝犬被主人拉扯着在店里转了一圈，红着脸为自己挑选了一些性器具，店主还大方的表示以后等母狗不再哺育小狗后免费再给她们穿上乳环，条件是让色魔们把这对母狗借给他玩一夜，色魔们自然应允，在店里又挑选了一些淫具，才带着母狗离开了。
  几乎所有的视频都充斥着让男人欲火喷张的场面，几乎每种玩弄方式都那么刺激，这种可怕的生活让原本属于我的人妻和她的姐姐抛弃自尊，毫无廉耻的的像狗一样生活，不仅对色魔主人，对每个大鸡吧都有一种无法割舍的依赖，被精液滋润的身体加上肉体的满足让她们不但没有憔悴，反而更加珠圆玉润楚楚动人起来，不能不说男人的精液才是女人最好的滋补品，每天的捆绑让她们的身材更加曼妙妖娆，她们就像两朵曼陀罗花，妖冶而激情四射的挥霍着她们的青春，颓废而奢靡。
  以后的日子，每隔几天我都会收到这样一张记录着我老婆和姨姐淫乱生活的实录光盘，而且我还要不停地奔波在全市的各个公共厕所，按照色魔们的指示去收取贴在公厕里甜甜美美淫秽的照片，如果我不能及时揭掉那些让男人血脉喷张的淫照，那些留有我老婆姨姐联系方式的淫照就会落入不知道多少男人手中，等待这对母狗姐妹的将是一次又一次耻辱的蹂躏，那些色狼会把他们体内的精液尽可能的射入我老婆体内让她耻辱的夹紧骚屄屁眼把这些精液带给她豢养的公狗，随着我手里甜甜各种姿势的淫照一天天变厚，她养的一对公狗已经变成强壮的种犬，我当然明白这对公狗的长大对她们姐俩意味着什么，恐怕下一张光盘里，我就会看到我老婆和姨姐被她们那对大奶子一点点哺育长大的公狗彻底凌辱，那种羞辱不但代表着人与兽的耻辱交合，还有一种母子乱伦的情怀掺杂其中，这种种羞耻刺激的掺杂会让我的娇妻和姨姐彻底沦为母畜、肉便器，今后她们原本圣洁的阴户将为所有的阳具蓬门大开，沦为所有雄性阳具的奴隶，果然不出我所料，我再次收到的光盘上赫然写着“骚屄牝犬甜甜美美和它们公狗儿子的乱伦记实”！打开EVD，里面的情景让所有男人欲火高涨！只见我的爱妻和姨姐头部被色魔固定在一个木枷里，反捆着双臂，被迫呈羞耻的跪姿，色魔们在母狗的胴体上下包括鼓胀的大奶子、迷人的阴户涂抹上大量的催情药膏和精液，那俩条饿极了的狼狗像平时一样冲到它们“母亲”跟前舔舐她们身上的液体，随着我老婆和姨姐身上的液体的减少，春药刺激加上狗舌头舔弄作用下的雌体开始不安的扭动起来，和往日不同的是俩条狼狗儿子舔完她们身上包括骚屄臀沟里的液体后居然没有离开，更可怕的是它们对着自己的母狗乳母竟然发出不安的低吼，对着美妇母狗高撅的臀部跃跃欲试，更可怕的是它们胯下的狗屌已经昂然挺立起来！大量的催情药物加上平日里对精液的食用，让这对畜生失去了往日的理性，它们红着眼睛对着跪撅在地上的雌性臀沟发起一次次攻击，发情的公狗是非常可怕的，被固定在地上的姐妹牝犬被它们的疯狂举动吓得瑟瑟发抖，甜甜更是哭喊着想求色魔主人来解救她们，殊不知色魔们正架好摄像机津津有味的正等着欣赏这场蓄谋已久的淫戏呢，美美坚强理智点，没有开口求色魔们，也同样被吓得浑身发抖，被数只大功率灯具照亮的地下室里，俩条可怜又性感的美丽牝犬无助的扭摆着雪白的纹着“骚屄”的臀瓣，极力避免着大狼狗腥红的狗鸡巴的探入，可随着春药的刺激，晃动的臀瓣频率越来越慢，而欲望高涨的狗屌探入的次数却是越来越快，终于一声哀嚎下，我的娇妻没能避开她狗儿子的这次攻击，可怕的狗鸡巴顺着甜甜早已泛滥的屄缝一下子深深插入，甜甜的禁地彻底对狼狗失陷！尝到甜头的这条狼狗扑在甜甜光洁的玉背上开始疯狂的挺动，这种快于人类的频率加上长度尺寸让甜甜很快崩溃，大量的淫液和尿液滴滴答答在她股间淌出，甜甜反缚的双手不断地攥紧松开，浑身痉挛着，双眼翻白，嘴里发出雌兽才有的低吼声，看到自己妹妹的遭遇，美美急的不行，不断提醒甜甜放松身体的肌肉，另一条公狗趁她精力分散，跨骑在她身上，红红的狗屌噗出一声也插入美美湿润的浪屄里！这下美美顾不上提醒妹妹了，春药刺激下的狗儿子带给她的刺激同样致命，在这一波波销魂蚀骨的冲击波下，不知道姐妹俩丢了多少阴精，最后被肏的连跪地的力气都没有了，长期吞食男性精液的骚屄里，第一次双双被足量的狗精灌入，狗的精液不同与人，射入后迅速凝固成冻，耻辱的留在我老婆和姨姐的骚屄深处。当色魔们拍着巴掌走进地下室的时候，淫贱的牝犬姐俩已经被肏的奄奄一息，黑老二把她们解开束缚，她们一滩烂肉一般倒在地上不能动弹，更羞耻的是尽管如此，她们还得微撅着臀部，因为狗屌还没有从她们骚屄里拔出，公狗阳具的独特设置使得她们根本无法挣脱狗鸡巴对她们的插入，即使没有木枷麻绳的束缚，她们同样挣脱不了公狗大鸡吧和她们骚屄的耻辱链接。只有等公狗彻底射完精狗阴茎软化后，腥红的狗鞭才能从她们的骚屄里抽出，在狗鞭没有软掉期间，她们只能撅着屁股忍受那一股股的狗精往她们阴道里喷射，在色狼们的环视下，我老婆、姨姐浑身颤抖着被她们养大的公狗们奸污凌辱。那种滋味让人情何以堪？那种刺激让她们羞愤欲死，那种回味却让她们同样欲罢不能。终于狗鞭拔出了，瘫软的姐妹母犬在色魔的威逼下双双掰开自己的骚屄对着镜头露出自己阴户里面凝固的狗精，然后甜甜爬到姐姐的高撅的肥臀后面伸出舌头吸允美美阴户里的狗精，美美闭着眼使劲收缩着屄肉配合着，每吸出一口，甜甜吐到旁边的容器里，几次下来，足足有一咖啡杯的精液！接着换美美给甜甜吸，同样吸出了一咖啡杯的狗精，在黑老二的指挥下，甜甜懦弱的服从着指令，把刚刚从自己骚屄里的狗精吸到针筒里，一点点的注射到美美的腚眼里，然后用胶布封死姐姐的臀孔，自己再趴在地上撅高肥臀，让美美把她骚屄里吸出的狗精注射到自己的屁眼里，细密的屁眼褶皱吞下针筒里的狗精然后被胶布同样封牢，再稍微恢复一些体力后，这对牝犬又一次被捆绑到地上，撅着大屁股迎接她们的狗儿子的第二轮蹂躏，这次那对公狗互换位置，分享地上它们的交配雌兽，又是一轮欲仙欲死的的羞辱过程，俩具浑身战栗的媚肉哆嗦着迎接着她们的狗儿子馈赠的第二波精液。几乎要被狼狗肏死的俩个荡妇这次再也爬不起来了，被插的不断哆嗦的臀丘里，不得已的夹着她们狗儿子的阴茎，过了好久，牝犬们在色魔的注视下，吃力的抬起头爬到公狗胯下，乖乖把刚才让她们死去活来的狗鞭舔舐干净，俩条狼狗被栓到一边，我的娇妻和姨姐在互相把各自骚屄里的精液吸出后羞辱的咽掉后，被铁链锁在各自的笼子里，封存在她们臀孔里的精液自然成了她们第二天羞耻的早餐。第二天，那俩头公狗说什么也不肯再凌辱自己的“母亲”，即便是被色魔们鞭打也不肯靠近我老婆和姨姐，不但如此，它们拒绝再吃任何东西，眼看着自己精心构思的好戏进行不下去了，色魔老大又想出一个更损的注意：他让黑老二出去了，看着黑老二盯着我老婆她们那淫邪的坏笑，就知道等待她们的一定是更可怕的结果，果然，黑老二从外面牵回来一对体型更大的黑色种狗，它们虎视眈眈的盯着甜甜美美的儿子们，充满敌意，一时间地下室里狗吠声声，一场大战一触即发，本已绝食的那对公狗根本不是大种狗的对手，眼看着节节败退，被逼到墙角眼看要被大种狗活活咬死，一直紧张的在笼子里目睹这一场景的甜甜美美的骨子里母性突然被激发，双双跪在笼子里哀求色魔们停止恶犬的互斗，尽管她们明白制止这场互斗对她们姐俩将意味着更大的羞辱，果然，色魔们要求她们去主动挑逗那俩条受过特殊训练的种狗，甜甜美美哆嗦着爬出笼子，被色魔们牵到种狗跟前，俩条大种狗停止了对狼狗的攻击，双双围着我老婆和姨姐白皙性感的胴体不停地嗅着，这对淫贱牝犬对着她们的“同类”羞耻的撅着肥美的臀瓣，让俩条雄性“同类”伸出腥红的舌头舔舐她们水湿的阴户，可似乎这对种狗始终没有想交合的意思，这让色魔们有了更多羞辱母狗的理由：瞧瞧啊，你们这对淫贱的浪屄母狗！连种狗都不愿意肏你们的贱逼了！还不赶紧求它们肏你们的骚屄！否则下场你们自己知道！被大种狗吓得瑟瑟发抖的姐俩听到这些，顾不上害怕和紧张了，不住的对着种狗摇摆着俩瓣肥臀，期望得到种狗的垂青，可种狗毕竟不同于人，它们甚至连舔舐都停止了，悻悻的离开了姐俩的身边，这时色魔老三拿着俩小瓶黄色的液体递到姐俩跟前：给！这可是让你们的狗姘头和你们欢好的妙药，只要把它们涂抹或喷在你们的屄缝里，立马见效！要不要你们自己考虑！甜甜美美迟疑着不肯就范，这时一条种狗已经扑到她们狗儿子身上要下嘴撕咬了，她们的狗儿子哀嚎着，眼角居然对着我老婆姨姐流出了泪水，看到这，甜甜美美顾不上迟疑了，拿起地上的小瓶开口盖子把里面的液体胡乱涂抹在对方的臀沟里，顿时一股腥臊的味道让她们皱紧眉头，色魔老大淫笑着：这可是发情期母狗的尿液和狗屄分泌物的混合物，珍贵得很啊，是不少想尝试让种狗玩弄的骚屄们求之不可得的宝贝啊，你们放心，只要喷抹一次，所有的公狗都会对你们的浪屄恋恋不舍的！果然，闻到雌性母狗分泌物味道的种狗马上兴奋起来，它们放弃了对狗儿子的撕咬，转而对地上趴着等待交合的雌犬开始跃跃欲试，甜甜美美闭着眼睛认命似的撅着大肥屁股等待大狗鸡巴对她们的抽插，训练有素的种狗很快跨骑在她们身上，下体准确的探入母狗的屄缝，狗鸡巴深深的插入淫荡的屄穴，在超快频率的抽动下，我老婆和姨姐再也无法保持女性的矜持，很快被肏的浪叫起来，大量的骚水被狗鸡巴压榨出来，小便失禁，双眼翻白，浑身发抖，俩瓣肥美的臀肉不住的收紧，浪屄被肏的也不住的收缩着，越收紧狗鸡巴带给她们的快感越剧烈，仅仅抽插了十分钟左右，她们交合的部位下面就淌了一滩淫液，显得淫秽不堪。甜甜美美被大种狗肏的乳颤臀摇浪语淫声欲仙欲死，这头色魔们兴奋的摄录着这难得的人兽交欢的场景，三人的大肉棒兴奋的支棱着，龟头冒出极度兴奋才会出现的液体，墙角的狗儿子眼巴巴的看着它们“伟大母犬母亲“为了救它们的英勇献身，地下室里所有的雄性都充满了对姐俩的强烈的征服欲望。甜甜美美的浪屄在经历了二十多分钟狗屌的有力冲击后，双双被肏的舒爽无比死去活来，浑身战栗着被迫灌入大量的种狗精液，狗鸡巴一股股的往她们骚贱无比的淫洞里喷射着，大量温热精液的熨烫让母狗变得格外驯服，她们开始依恋这种人类达不到的性交滋味，以致当狗屌拔出她们骚屄后，她们居然直接转过身毫无顾忌的趴着为给了她们无比快感的狗鸡巴服务起来，女性的细腻加上对狗屌的异样依恋使得她们仔细的舔舐着猩红可怖的雄犬性器，她们被公狗肏的屄门敞开的淫穴马上被色魔们及时的封堵上，里面的狗精将被耻辱的保存起来，成为她们最具营养的滋补品。大种狗终于发泄完了被牵离了地下室，凝固在我老婆姨姐体内的狗精被她们互相吸出来由对方注入各自的臀眼里保存，伺候完种狗的牝犬姐妹被塞上肛塞，反捆手臂，一滩烂泥般的锁进笼子。
