　　书名：超淫牝犬姐妹花
　　作者：魔绳
　　排版：皮皮夏




　　01阳台上的淫靡剪影

　　如果不是偶然的发现妻柜子里的私密日记，我万万想不到，平日里温婉可人的娇妻甜甜居然在每天午夜背着我玩这样淫乱刺激的性游戏。

　　那天，妻出门去了，我寻找我的一条领带，打开我基本不动的衣柜，发现衣柜下面的一个小抽屉，我想抽开看看，可是被锁死了，在里面究竟是什么呢？锁着的抽屉成了心里的一个疙瘩。

　　我用口香糖塞进钥匙孔里，出门让配钥匙的给我配了一把钥匙，打开抽屉，我发现了我的娇妻一个秘密。

　　里面有一本日记，里面记录着妻由一个贤妻堕落成一个淫妇的全过程！

　　除了日记，抽屉里玲琅满目的性器具也让我感到震惊，各种样式的假阳具、肛塞、拉珠、跳蛋，还有用来捆绑拘束的麻绳、棉绳、手铐等等。器具下面，压着一摞照片，我拿起它们，一张张看下去，上面都是妻不堪入目的性交画面，足足一百多的照片，说明妻经历了不知道多少激烈的性游戏。

　　我在一次意外后阴茎失去了勃起功能，尽管后来百般医治，可还是不能再享受妻那性感的肉体，我也提出过离婚，可善良的甜甜没有答应，尽管她尽量不提我的伤疤，可夜深人静的时候，我们都在忍受着不同的煎熬，妻三十多岁的身体正是欲望强烈的年龄，我却过早的让她失去了性乐趣，无性婚姻是痛苦的，她忍受着欲火的煎熬，我承受着良心的谴责。

　　看着躺在床上妻曼妙无比的娇躯，我百味杂陈，多少次想去抚摸，又怕让她被撩拨后更加难受，就这样，我很久没有接触妻的身体了。夫妻这种背对背的姿势就这样持续到了今天。看到妻的秘密，我既难过，又稍稍有一点慰藉，毕竟妻始终没有离开我---这个不是男人的男人。

　　知道了妻的秘密后，我偷偷在家里安置了微型摄像设备，我要知道究竟是谁占有了我爱妻诱人的身体。晚上，妻照旧给我倒了一杯牛奶，我已经知道牛奶里面被妻下了安眠药，我喝了它，将会一睡到天明。

　　我趁甜甜不住意，把牛奶倒进床下我藏好的一条乾毛巾里，踢进床底。不一会我就假意发出鼾声，妻靠近我查看了一下，麻利的脱光衣服，从乳罩里拿出一把钥匙，打开那个藏着她秘密的抽屉，我微微睁开的眼看着妻白皙诱人曲线曼妙的裸体，妻俯身拉开抽屉，丰满的臀丘冲着我，迷人的臀沟深处，曾是我无限迷恋的地方，如今被别的男人无情的占有了。

　　看着看着，想像着妻被别人肏得高潮叠的的样子，我痛苦的闭上眼，甜甜蹑手蹑脚的从里面拿出几件淫具，开始按她的野男人的要求装备自己，先是用口红在自己一对饱满的乳房上一边写上一个字，左侧乳房写的是一个淫字，右侧写的是一个贱字，然后将一组带着跳蛋的乳头夹夹在自己的乳头上，妻旋转着乳头夹上的螺丝，使乳头夹紧紧卡死在她娇嫩的乳头上，妻嘴里丝丝的冒出细微的声音,可见乳头夹拧的有多紧，接着甜甜弯腰拨开自己的肉缝，将一根假鸡巴插进湿润的阴道里，就这样妻嘴里叼着两捆麻绳，跪爬着到门口，将家门锁打开，甜甜赤裸着诱人的裸体，高高撅起的肥美臀丘冲着门口，等着迎接她的野男人的临幸.

　　大约十点半，我家的门被推开了，一个蒙面的男人走了进来，男人关好门，走向跪趴在地上的熟妇，看着地上规规矩矩按他要求装备好的女人，男人伸手取出甜甜嘴里的麻绳，俯身粗暴的将我老婆的双臂拧到背后，用麻绳把我老婆赤裸的身子残忍的捆绑成极为诱惑的样子，妻的双臂被无情的反扭到背后牢牢捆起，反扭的肩头使得一对本就丰盈的乳房更加鼓胀，麻绳在她乳房上下勒过，将一对豪乳捆紮得格外迷人。

　　那种屈辱的姿势下的人妻，跪在这个蒙面男人脚下，床上还躺着昏睡的丈夫,就这样妻跪趴着用嘴咬开蒙面人的裤带，熟练的叼出男人硬挺的男根，我那温良的娇妻眼里充满了对那根阳物的崇拜，一副饥渴难耐的欠肏模样。

　　妻张大嘴，吃力的含下那根雄伟的阳物，卖力的为那个男人舔弄着，男人促狭的伸手打开妻塞在自己骚屄里面的假鸡巴开关，一阵剧烈的收缩震颤让妻反捆的身体险些扑到在地，多亏她嘴里坚硬的肉棒支住了她。

　　男人终於说话了，他沙哑的声音威严的命令道：「骚货，夹紧你的浪屄！否则今晚别想让爷肏你！」

　　妻扭动着白皙肥美的臀丘，眼里一副讨好的神情，极力夹紧两瓣臀瓣，假鸡巴沉重的马达声隐隐传人我的耳朵，我的手很很攥紧，几乎把床单攥破，因为此刻我的爱妻正跪在客厅，将她美丽性感的身体羞耻的奉献给一个蒙面男人，还要忍受他的凌辱。我明明知道却要装作不知晓，这种痛苦让我几乎要疯掉。

　　客厅里，妻的樱唇含着蒙面色魔的男根正发出淫靡的声音，那色魔不断用手揉搓着甜甜的大奶子，我偷偷看到：原来夹在妻奶头的乳头夹早已被取下，一对跳蛋都被这个色魔塞进我老婆的屁眼里！乳头夹被他分别夹在我老婆微张的阴唇两侧！两根黑色的导线从我老婆屁眼伸出来，显得特别刺眼。

　　看得出来这个蒙面人很会调教女人，妻在他的玩弄下分外驯服，乖巧的含弄着男人的肉棒，微微抬起的胸部迎合着男人对她乳房的玩弄，男人一只手把握着假鸡巴，开始反覆抽插，湿漉漉的阴唇翻着，里面一片狼藉，被淫水湿润的耻毛贴在阴阜上，蠕动的屁眼被里面的跳蛋反覆刺激着，写在奶子上的红色淫贱字样早已被男人揉搓的看不出字样，一只魔爪下，白嫩的乳肉随着手掌的变动被挤成各种形状。

　　男人终於忍耐不住了，提起我老婆背后的绳子，将她丢到沙发上，拔出插在妻骚屄里的假鸡巴，将他被口水湿润的油亮的大肉棒猛地插入我老婆的阴道里！

　　随着甜甜的一声销魂的闷哼，一波激烈的抽送伴随劈劈啪啪的肉体夯砸声开始了,好一场持久的抽插啊，足足二十分钟的抽送，那色魔有效的控制着频率，一次次肏得我老婆嗷嗷直叫，甚至泄了一次身子，滴滴答答的尿液弄得一沙发一地！

　　这色魔猛地抽出沾满妻淫液的大鸡吧，送到妻嘴边，只见我老婆毫不犹豫的张嘴含下那根油亮的鸡巴，她被肏的外翻的大浪屄就大张着冲着卧室里的我，仿佛嘲笑一般，终於，那色魔将千亿子孙尽数射入我老婆的嘴里，甜甜扬起优雅的脖颈，将那些精液一口咽下！紧接着我文雅的妻子在那个色魔的命令下，扬起肥臀，冲着卧室方向，将塞在她屁眼的跳蛋一个个挤了出来！

　　两个跳蛋震颤着被妻从她羞耻的粪门挤了出来，悬挂在她阴唇两侧，一对乳头夹羞耻的夹在她刚刚饱受蹂躏的阴唇，不长的导线摇啊摇，色魔拿起那根假鸡巴，对准我老婆的屁眼，一下下插入，看着肉色的假鸡巴一点点消失在甜甜的臀缝里，我揪心的难过。

　　终於，假鸡巴完全被妻的屁眼吞下，色魔将两枚跳蛋粘在妻阴唇两侧，给甜甜戴上项圈，解开了她的双手，牵着赤裸的人妻，在我家客厅溜躂，甜甜原本平时夹紧的臀沟被肉色大鸡吧撑开着，平时不曾经历肉棒的骚屄也被刺激着，一对大奶子被捆紮着，两个白花花的大肉球随着爬行晃动着。

　　甜甜一边爬，一面被迫嘴里小声叨念着：「我是浪屄我是骚母狗，我是欠肏的畜生」等等平日里她羞於说的话。

　　我能看出，妻对那个色魔的大鸡吧的迷恋，甚至为了它不惜如此作践自己。

　　色魔逼着我老婆将她潮喷时洒在地上的尿液跪撅着舔舐乾净，我那刚刚被大肉棒肏舒服的娇妻真的就乖乖的趴在地上舔起自己的尿液来。

　　蒙面男人看到地上高高撅起的浑圆肥臀，忍不住再次上前抱住我老婆的屁股又是一顿抽插！可怜我趴在地上的老婆被一顿暴风骤雨般的抽送肏的死去活来，噗嗤噗嗤的声音充斥在我耳边，那是那根本不属於她的大鸡吧在强烈的征服妻的身体，男人孔武有力的身躯牢牢控制着妻的欲望，让她欲罢不能，这次抽插足足有四十分钟！

　　妻被肏的眼神都散乱了，无力的趴伏在地上，原来紧闭的屄缝被撑开成一个空洞，半天不曾合拢，白花花的精液从里面淌了出来，这还不算，蒙面壮汉将一直插在我老婆屁眼里的假鸡巴也拔了出来，原本迷人的臀沟里，双洞齐开。

　　男人残忍的拿出一管注射器，将我老婆骚屄里的精液仔细的抽进管内，再缓缓注入妻的肛门里，然后用胶布封堵粘牢，阴险的命令妻：「这是你明早的早餐,记住不要浪费了！要全部吃掉！今晚最后一个节目你知道是什么吧？」妻无力的点点头。

　　只见那男人大马金刀的坐在沙发上，甜甜跪爬到他大张着的胯下，男人将双腿放置在妻的肩头，妻俯身仔细的舔着男人的鸡巴睾丸，最后直到肛门，那男人阴毛极为茂密，屁眼周围黑乎乎一片，妻毫不嫌弃的为他服务着，伸出可爱的小舌头一下下舔舐着那男人肮脏的屁眼，还把舌头伸进里面舔弄！

　　如果不是亲眼所见，打死我也不信妻会如此卑贱的为一个男人服务！

　　男人嘴里发出舒服的哼声，在充分享受了我老婆的服务后，这个色魔意犹未尽，拿起地上的绳子再次将甜甜反捆结实，牵着她爬到阳台，外面是夜色阑珊，隔着大落地玻璃的阳台上，我的娇妻被一个蒙面男人赤裸的反捆着，妻被迫将赤裸的身体紧贴在阳台玻璃上，微微后倾的臀沟里再次吞进男人的男根，以一种极度羞耻的直立后入式被插入。

　　我清楚的看到，妻在象徵性的挣扎背后的偷偷迎合，这细微的变化更逃不出男人的眼睛，他得意的加快抽插频率，妻被一波波快感刺激的几乎要疯掉，她极力压抑着想叫喊的冲动，发出极具诱惑的低吟，紧贴在阳台玻璃上被挤得扁平的奶子和玻璃发出难听的摩擦声，就在妻再次高潮的一刹那，男人猛地打开阳台的大灯！强烈的光线下，妻的淫态被里里外外的人们看的仔仔细细！

　　楼下和楼对面的路人一定能抬头看见阳台上的春色，甜甜被蒙面男人这一举动惊呆了，因为高潮加上羞愤的脸上一片酡红，极力的想蹲下避开楼下和对面楼的窥视，可刚刚数度高潮的身子被男人死死按在那里无法动弹，只能耻辱的贴在玻璃上忍受男人抽搐着将浓浓的精液尽数注入她的体内。男人抱紧我老婆的臀丘,足足战栗了二十余秒才将这波精液完全喷射完。

　　被注入精液的人妻在男人松开控制她的手后，无力的瘫倒在地上，马上又被男人拽到胯下，灯再次暗淡了，我家阳台挂着一副剪影：一个跪爬着的裸体妇人在努力的为一个男人口交。如果有望远镜，还可以仔细的发现女人身上的捆绑的绳痕和她脖子上的项圈。

　　就这样，我的娇妻在我身旁被别的男人肆意侮辱着，蹂躏着，我却始终不敢有所动作，阳台上母狗一样的人妻被蒙面人牵扯着进入卧室，就在我的眼皮底下.

　　透过卧室的梳妆台的镜子，我偷偷窥探着他们的动作，只见妻迷人的胴体在麻绳的捆勒下显得格外具有蛊惑力，刚刚经受了大鸡吧蹂躏的女体无力的跪趴着,白皙的手臂被绳子残忍的紧紧反捆在后背。

　　那色魔大咧咧的坐在床上，背对着我，观赏着地上被他肏服了的熟妇人妻，甜甜跪撅着肥臀，头部冲外，男人伸脚挑起我老婆的屁股，示意她将屁股抬高，甜甜羞涩的把个肥硕的臀瓣凑了过来，男人伸出双手，各自掰着一瓣臀瓣，用力向两侧掰开，原来深邃迷人的臀沟顿时不见了，只见我老婆臀沟正中的屁眼被胶布牢牢封堵着，胶布正中，精液隐隐湿透的痕迹说明里面容纳的精液的量之大，那是色魔刚刚赏赐给她的早餐。

　　屁眼下面是被大鸡吧暴肏的还没有合拢的骚屄，被淫水浸透的阴唇羞耻的外翻着，骚屄里刚刚被注入的精液随着屄肉的收缩滴滴答答的往外淌着，更多的则凝固在她淫贱的阴道深处，由於妻臀部的抬高，她的一对大奶子完全的接触在卧室的地板上，丰满的乳房被无情的麻绳捆勒后再残忍的挤压在地上，妻嘴里发出极力压抑的呻吟。

　　那色魔毫无顾忌的在我身边玩弄羞辱着我的娇妻，甜甜卑贱的像条母畜，任由这个蒙面色魔在她老公面前肆意蹂躏她的肉体。

　　如果不是亲眼所见，真的难以置信此刻趴伏在地上如同雌兽般的女人就是我的娇妻。她就那么顺从的任由蒙面色魔肆意的蹂躏玩弄着，不敢流露出一丝不满.甚至她看见男人的肉棒的眼神还带着很崇拜的意思。就这样，甜甜被那个色魔玩弄了一夜，我则被迫听了一夜妻在别的男人玩弄下发出的婉转承欢的呻吟。

　　直到天快亮了，色魔才解开捆绑在我老婆美丽胴体上的束缚，甜甜羞涩的舒展了一下被色魔捆的麻木了的手臂，在色魔的注视下，伸出修长的手臂，自己揭开封堵在她屁眼已经一夜的胶布，将自己浑圆的臀丘凑到地上的一个盘子里，极力的收缩着肛肌，将色魔注入她屁眼里的精液挤了出来，然后扭转身子，撅着大白腚，匍匐地上舔舐起盘子里的精液来，甜甜伸出可爱的小舌头，将盘子里的精液舔的乾乾净净。

　　终於色魔满意的起身穿衣要离开了，临走时候，他用记号笔在我老婆白嫩的臀瓣上写了一行字，吩咐她不许擦掉，要甜甜下午五点去老地方等他，然后得意的在跪趴着的淫奴的恭送声中离开了。

　　02烂尾楼里的淫妻春戏

　　目送色魔离开后，妻望着关好的大门，楞了半天，依旧保持着跪趴的姿势，缓过神的妻慌乱的看了看床上「熟睡」的我，手忙脚乱的收拾起散落一地的淫具,然后穿上睡衣，躺在了我的身旁，也许是一夜的折磨太累了，也许是刚刚得到性欲的满足，她很快进入梦乡。

　　我偷偷凑近她，掀开她的被子，想看看她迷人的臀丘上究竟被色魔留下什么记号，可又怕她被惊醒后彼此难堪，犹豫了半天，终於放弃了这个想法。我决定偷偷跟踪她，看看她究竟明天去哪里。

　　天亮后，我假装出去上班，到了下午四点多，我在家门口一个隐蔽的角落打了一辆出租，等着妻出来，四点半甜甜穿着一身白色套裙拎着手提包出来了，她打了一辆出租直奔城南。

　　我让司机悄悄跟在后面，很快前面那辆车停在一座烂尾楼附近，甜甜下了车,警惕的看了看四周，向烂尾楼走去，我也赶紧下车偷偷跟在她后面进了那栋烂尾楼。

　　这是一座八层的商业楼，因为纠纷一直没有建好，我看着妻走到第七层拐角停住了，她接了一个电话，不知电话里说了些什么，她迟疑了一下，把手机放入手提包，看看四周无人，竟然开始脱起了衣服！

　　只见她把白色套裙脱下，里面赫然就是赤裸的身子，一丝不挂！她竟然连乳罩内裤都没穿！

　　更令我大跌眼球的还在后面：甜甜居然从手提包里拿出一根带着项圈的铁链,拴在自己白皙的脖子上，浑身赤裸着跪趴在楼梯口，撅着肥嫩的大屁股，这还不算，她继续装扮着自己，从手提包里拿出一根肛塞状的狗尾巴，她高撅着肥臀,自己把黑色的肛塞一端硬生生的塞进自己的屁眼里！然后摇摆了几下，白嫩的臀丘上，写着一行黑色的字。

　　由於我怕她发现我，离得远，看不清楚写的什么。

　　只见甜甜腰肢扭摆着向楼上嗲嗲的呼唤着她的主人：「骚屄贱母狗甜甜给主人请安来了，请主人下来玩弄甜甜的大浪屄吧！」甜甜反覆喊了三遍，楼梯上才走下一个蒙面男人，他居高临下看着匍匐在地上的熟妇淫妻，甜甜赶紧跪爬几步，将狗链的一端递到男人手里，满脸谄媚的讨好望着那个男人。

　　男人示意甜甜转过身子，把屁股冲向他，甜甜乖乖的照做了，男人沙哑的说:「浪屄，把你的贱屁股给爷撅高点，让爷看看你屁股上写的是什么！」我顿时迷惑了：昨晚写的，难道他今天就忘了？还是他故意以此羞辱甜甜？

　　我正疑惑呢，男人把写在我老婆臀丘上的字大声的念了出来：「骚屄贱母狗甜甜；0';年月‘夜，伺候黑爷口交一次、肏屄三次，肛交二次、吞精两次。」男人念完写着我老婆臀丘上的记录后，逼着甜甜又重复念了一遍，只见男人恨恨的甩了甩手里的麻绳，嘴里不乾不净的骂道：「你个欠肏的浪屄玩意，这么喜欢让男人肏，看我今晚怎么收拾你个浪货！」说着他猛地一拽手里的铁链，妻踉跄着扑倒在地，男人牵扯着甜甜到跟前，一把拧过她的手臂，不由分说将她反捆起来！只见甜甜红着脸低着头，像做错事的孩子一样，乖乖的任由男人把她捆绑的结结实实。

　　捆完后，男人拧了甜甜丰满的乳房一把，牵着她上了八楼。

　　看着妻趔趄着被蒙面男人牵着上了顶楼，「听他的语气，难道昨晚玩弄甜甜的不是这个男人？」究竟是怎么回事啊？我都被搞晕了。

　　迟疑了片刻，我也蹑手蹑脚的跟了上去。

　　爬到八楼，我偷偷往里面望去，顿时被里面的景象惊呆了：只见我老婆正高高撅着她那肥美浑圆的浪臀，跪在地上，屈辱的为一个蒙面男人舔鸡巴，雪白的臀肉上还留着那行羞耻的字迹，蒙面人一只手里拎着狗链，他正在最大限度的拽紧狗链，使我老婆的头部完全贴近她的裆部，好让他勃起的大肉棒更深的插入甜甜的嘴里。

　　甜甜一面为男人舔着鸡巴，嘴里发出呜呜声，一面淫荡的摇摆着她塞着肛塞的狗尾巴的肥臀，更让我吃惊的是他们旁边还有一个蒙面男人正在给他们拍照！

　　原来玩弄我老婆的不是一个蒙面色魔，而是两个或者更多！！！

　　也许是甜甜的身子空旷久了，看她舔舐起肉棒的眼神里居然除了屈辱，还有更多的饥渴和对壮硕男根的崇拜。

　　男人一面享受着熟妇殷勤的伺候，一面不断羞辱着地上的淫妻「骚屄母狗，看到爷的大鸡吧，又饥渴难捱了吧？不用看，你的浪屄现在又淫水泛滥了吧？让你黑爷找点东西把你的浪屄先堵上吧。真没办法，昨天肏了你一夜，他还是没喂了饱你那个贪吃的骚屄！」

　　拍照的蒙面人放下相机，走到我老婆高撅的肥臀旁，伸手把塞在甜甜屁眼里的狗尾巴撩起，只见甜甜的私处早已泛滥，肥美湿润的阴唇微微外翻着，迷人的沟壑里一片狼藉，两片淫秽的阴唇顶部，那颗敏感的小豆豆已经勃起胀大。

　　男人用他另一只手指的食指沾了些淫水，开始揉搓起甜甜的小阴蒂，我分明的看见她被紧缚的娇躯一震，然后不自然的扭动着，似拒还迎。

　　甜甜身后的蒙面色魔拿起一根奇形怪状的器物，狞笑着羞辱着我的娇妻：「骚屄玩意，这可是爷第一次肏你时候在你随身包包里翻出来的宝贝啊？你来告诉爷，这是干什么用的啊？」说着色魔按动器物的开关，那个东西开始震动起来。

　　甜甜的脸羞得通红，吐出嘴里含着的大鸡吧，小声解释着：「骚甜甜也没用过，好像好像……听说是女人自慰用的……」越说甜甜越害羞，声音越小。

　　男人淫笑着：「你个骚屄母狗，大晚上的一个人去逛性用品店，原来是骚屄痒痒了啊，是不是特想试试这件器物啊？爷现在就给你试试吧！爷告诉你，这叫三叉戟，它一共分三根，中间这根粗的是插你骚屄用的，稍微细的是插屁眼的，另一个最细的是插尿道的，一开动开关，你的三个孔洞一起震颤，会让你战栗舒服的死去活来的！你个浪屄，别说你不知道怎么用？一看你买的器具就知道你有多淫贱！老子把你绑架到这，你个骚屄开始还装，可一见到爷的大鸡吧立马就老实了，再一瞧你的内裤，早他妈被你的浪水湿透了！你说你是不是欠肏？你看看,你有多骚？买的还有单跳、双跳，还有按摩棒，良家妇女有这么骚的吗？」色魔一面羞辱着我老婆，一面玩弄着手里的淫具。

　　站在甜甜头部的蒙面人也走到甜甜臀部，一把将堵塞在我老婆屁眼里的狗尾巴拔出，双手掰开甜甜的臀缝：「少废话！赶紧给这个浪屄的三眼都堵上，爷看看着东西能把她玩尿了不！」

　　二人蹲在我老婆高撅的臀部，饶有兴趣的将那个三叉戟对着甜甜的私处比划着，只见他们先将最细的那根缓缓插进甜甜的尿道里……由於尿道细，甜甜又不太配合，他们颇费了一些功夫，一个按住甜甜不安的扭动的身子，一个反覆尝试，才把那根细细地触须塞进甜甜的尿道里，中间的那根粗壮的假鸡巴插入就顺利多了，甜甜几乎是扭动着配合把它吞进去的，最后那根细的也没费多大劲，吞过男人鸡巴的屁眼轻易地就吃下那根假鸡巴。

　　看着三根鸡巴都插入女体了，男人使劲把器具往女体里插弄着，狞笑着打开所有的开关，三根不同粗细的假鸡巴在甜甜阴道、尿道、屁眼里开始搅动震颤起来，甜甜的身子被折磨的一阵子弓起抽搐，嘴里的呻吟也更像是雌兽的嚎叫，不一会，一股淡黄的尿液就从甜甜塞着触须的尿道喷射出来。

　　三叉戟不顾甜甜的求饶，继续折磨着她淫荡的身体，直至她眼神涣散，浑身无力瘫倒在被她尿的湿漉漉的地上。

　　紧接着我看到的是大白天妻被两个壮硕的蒙面人轮奸的震撼情景，他们嚎叫着拔出三叉戟，以不同姿势对跪在地上的熟妇进行反覆粗暴又刺激的蹂躏玩弄……

　　我眼睁睁看着我的爱妻被两个壮汉夹持着反覆奸淫，那两根让我羡慕不已的大鸡吧在我老婆体内进进出出。黝黑发亮的肉棒上面沾满了甜甜成年雌性丰富的体液，甜甜被他们粗暴的抽插蹂躏弄得死去活来，嘴里、骚屄里、屁眼里都被灌满了精液和淫水的混合体，看着她的身体被色魔摆成各种羞耻无比的姿势接受肉棒的奸淫，我既痛又恨，我感觉得到甜甜表面似乎是被胁迫的，其实她内心似乎很享受这种折磨，她的眼神和诚实的身体已经表明她已经迷恋上这种游戏，心甘情愿的送上门任由他们玩弄她。可怕的淫欲啊，像鸦片一样让甜甜欲罢不能。

　　看着他们结束了对甜甜的抽插，两个男人傲然挺立在甜甜跟前，我那温婉可人的娇妻一丝不挂双臂反绑着跪在他们胯下，乖乖的用她猩红可爱的香舌为他们舔舐起肉棒来。她舔的是那么仔细认真，从男人湿漉漉的阴茎到紫红的龟头，甚至连龟头的大肉棱和茎体上的青筋都不曾遗落，她一面舔，刚刚获得数次高潮的脸上还飞起一片女人得到满足后羞涩的酡红。吧嗒吧嗒的舌头与肉棒的接触声，刺痛着我的心。

　　终於他们玩够了，解开了我老婆身上的麻绳，就在甜甜准备离开的时候，一个可恶的男人在甜甜耳边滴咕了几句，甜甜听了后面露羞色的爬到另一个男人跟前，把嘴里叼着的一组双跳递到蒙面男人手里，无比淫荡的央求道：「求主人受累把这个跳蛋塞进骚屄母狗甜甜的浪屁眼里。」说着把个肥硕性感的丰臀撅的高高的，双手伸到身后掰开自己的两瓣臀丘，将自己刚刚被注满精液的脏屁眼凑到蒙面人手跟前。

　　我清晰地看到她被肏的微微张开的肛孔不停蠕动着，似乎也在不知羞耻的迎接淫具的插入，男人拿起跳蛋的手逼近我老婆的屁眼，第一颗短的跳蛋顶在甜甜浅褐色的屁眼口，被缓缓的推进了屁眼里，第二颗有有些粗长，塞进时候有些吃力，随着蒙面男子手指的用力，也被甜甜的屁眼顽强的吞进了，可爱的小屁眼口,两根粉红色的导线从屁眼里伸出，情景淫靡极了。

　　只见甜甜似乎还不满足，继续央求她身后的主人：「骚屄贱母狗甜甜求主人用您的大肉棒把跳蛋往母狗浪屁眼里面顶顶，一会儿二爷说还要给母狗塞肛塞呢.二爷说要让母狗时刻沉浸在被蹂躏的屈辱中。即使是路上也要在体内插入淫具.」甜甜一边说着一面抬头看着她前面手里拿着肛塞的另一个主人。

　　我老婆身后的男人狞笑着挺起大鸡吧，顶在甜甜的屁眼口，一下下的用他的肉棒撑开甜甜的肛肉，硬硬将她直肠里的两颗跳蛋顶到更深处，然后他不顾甜甜销魂的呻吟拔出肉棒，很快甜甜屁眼的空虚被黑色的肛塞所填充。接着甜甜的骚屄在她的央求下被塞进一颗跳蛋，然后是另一个蒙面色魔用他的肉棒把跳蛋顶到子宫颈口，填充甜甜骚屄的是一根仿真鸡巴，接着男人用麻绳勒紧甜甜的屄缝臀沟，命令她就这样含着这些淫具回家去。

　　甜甜告别了她的所谓主人，穿好了衣服，可怜的她连内裤乳罩都不敢穿，艰难的走了几步，饱受蹂躏的身子根本站立不稳，脚步虚浮，扶着楼墙慢慢的踱下楼来。看到这，我真想出来扶她，可怕她难堪，只好躲在一边，目送她凄惨的背影一点点消失在我的视线里。

　　可以想像，甜甜体内被深深塞入的跳蛋在剧烈的互相震颤着，刺激着她被反复开发的淫欲，无论她怎么夹紧还是放松阴道肌肉和肛肌，带给她的除了剧烈的刺激还是刺激。

　　她几乎是爬着走下的楼，我不知她能不能平安到家，她阴道、肛门里被注入的大量精液成了跳蛋和肛塞、假阳具之间的润滑剂，如果哪个细心地路人发现她裙里的春色，她该怎么应对？

　　想到这，我赶紧打了辆车跟在她后面，直到她上了一辆出租车，我一直看着她上了自己家的楼，我赶紧招手上了甜甜刚坐的那辆车，一进到车里，我敏锐的感到车里一股淡淡的骚味，伸手往甜甜坐过的位置一摸，还有余温的座位一片湿漉漉的水痕，不用想也知道这一定是刚才甜甜赤裸的臀部坐过后流下的淫水，我不动声色的让司机溜躂了一圈，估计家里的淫妻差不多收拾好了才慢腾腾的回到家里。

　　到家时已经是夜里九点了，连续两天变态的折磨，甜甜居然能承受下来而且表现得若无其事，我真的很佩服女人的表演天赋。就在刚才，这个淫妇还淫贱无比的任由两个色魔抽插蹂躏羞辱直到浑身无力，现在的妻则沐浴过后，正在优雅的看电视，一前一后，真是判若两人。如果不是亲眼所见，我简直无法置信。

　　03淫妻日记里的风流遭遇

　　第二天，甜甜去上班了，我翻出她的日记，开始了解她是如何沦为蒙面色魔玩物的经历。

　　自从我的肉棒不能勃起后，正值性欲旺盛的妻虽然没有抛弃我，可她的身体也忍受不住长期的煎熬。尤其是夜深人静独自在家的时候，抚摸着自己诱人的身体，欲望无从排解，那种空虚让人几欲疯狂，有时候在网络里被那些色色的男人挑逗，常常让有过性经历的熟妇欲火难耐。

　　碍於自己是教师，为人师表的矜持使她不敢轻易出轨，甜甜的双胞胎姐姐美美知道了她的不幸，很是同情她，偷偷告诉她可以去买假阳具来暂时解决饥渴，谁能想到，就是那次在我出差时候，甜甜深夜去性用品店购买性器具的时候遇到了意外。

　　那天夜里，甜甜鼓足勇气走进了性用品店，面红耳赤的购买了一根假阳具，就是那根三叉戟，还买了一个双跳蛋、一个单跳，塞进手提包往外走的时候，在一条巷子里，被两个蒙面壮汉用刀子威逼着上了一辆破旧的面包车，一上车，男人就蒙上甜甜的眼镜，用胶布粘住她的嘴和手。

　　甜甜在日记里这样写道：两个壮汉推搡我的时候，我除了害怕，心里居然有一种莫名的刺激，尤其是男人从后面抱紧我腰肢的时候，我真实的感觉到那男人胯间那根硬邦邦的肉棒。当时我就浑身酥软，任由他们把我架上了面包车。我就想：就算是被他们强奸完杀掉，能够再体会一把大鸡吧插入我骚屄的那种美妙感觉也值了。想到这，我的肉缝里不由的涌出一股淫水，本来进入性用品店的时候,看到那么多惟妙惟肖的假鸡巴就已经兴奋不已了，再被陌生男人的鸡巴一顶，我几乎都要疯掉了。

　　我乖乖的让他们蒙上我的眼，捆绑上我的手，堵住我的嘴，两个蒙面人一左一右把我夹在中间，两个人的手不客气的解开我的衣服，开始揉搓我好久没被玩弄的乳房。

　　很快，我那对丰盈的奶子就暴露在空气中，在他们啧啧赞叹声中，四只大手开始熟练的玩弄捏揉起我的乳肉、乳头。我不断扭摆着身子，却激起他们更大的兽性，他们索性扒下我的裙子，开始抠摸我的阴部，在面包车狭窄的空间里，我敏感的身子很快被他们撩拨的欲火高涨，硬挺的乳头、湿漉漉的阴唇，无一不暴露出我的兴奋，前面那个司机七拐八绕的终於停了下来的时候，我已经被他们扒光了所有衣物。

　　一丝不挂的被他们扛着下了车，我感觉得到这次自己可能要遭受到轮暴，一想到这，压抑了太久的欲望居然让自己的兴奋战胜了恐惧。

　　当他们解下我蒙眼布的时候，我发现自己在一间简陋的房子里，拉着厚厚的窗帘，屋子里散发着一股陈腐的味道，似乎是很久没有住人了，一张双人床上，随意丢弃着被子枕头，还有几捆麻绳搭在床头的椅子上，他们一把把我丢到床上,撕开束缚我双手的塑料胶布，处於女性的本能，我马上蜷缩在床角，尽力的想摀住自己的羞处，像一只待宰的羔羊，我知道此刻一切的挣扎求饶都是徒劳的，只好眼睁睁的看着蒙面色魔一个个脱光他们身上的衣物，一步步逼近我的身体。

　　蒙面人一共是三个，两个劫持我，一个开车接应，他们呈三角形向床上赤裸的我包抄过来，我仅仅是挣扎了一下就被他们强悍的身手控制住了，为首的壮汉一把按住我的身体，让我狼狈不堪的呈跪姿趴在床上，一人按住我踢腾的双腿，一人卡住我扭动的腰臀，他们的老大拿起椅子上的一捆麻绳，咬在嘴里，把我的双臂反拧到身后，先是用麻绳把我手腕交叉捆牢，然后绕到我的胸前反覆缠绕收紧，紧接着麻绳绕到我乳房下面几道，使我的乳房被无情的勒起，然后麻绳从我背后收紧再从我脖颈绕到胸前，从我乳沟处勾起乳房下面的麻绳，穿过后再从另一侧脖颈绕回，男人猛地一拉麻绳，我被迫跟着仰头挺胸，我的一对大奶子被麻绳牢牢的捆死了，显得格外鼓胀，早已硬挺的一对乳头更是不争气的翘在雪白的乳峰上面。

　　任凭我怎么挣扎，那双手臂彷佛不再属於我似的，被死死地捆紮在我身后，看着失去自由的赤裸女体，蒙面人开始淫笑着拍照，卡察卡察的快门声记录着我无比羞耻的一刻。

　　挣扎中，我的眼睛始终着魔一般盯着他们一根根勃起的肉棒，心里乱成一团:难道我就这样被他们糟蹋了？看着那些粗壮的显着青筋的大鸡吧，我恨不得扑过去享受一下被它们插入的感觉。

　　不知为什么，被他们捆绑的时候，那种无助和屈辱让我有种非常奇特的感受,除了被绳索勒的难受，我还有一种难以启齿的快感，不远处的一面镜子里，照出我此刻诱人的身体，雪白的身体被粗粝的麻绳捆紮成极具诱惑的模样，我是被迫的，我这样安慰着自己。

　　男人们围住我，开始七手八脚的玩弄我的敏感部位，揉奶子的，摸屁股的，捏乳头的，扣骚屄的，搓阴蒂的，让我马上陷入迷乱的欲望海洋。

　　早已泛滥的肉缝里，几只手指在进进出出，「妈的！这个浪屄早就湿透了！

　　原来她就是个想男人想疯了的骚屄啊！能深更半夜去那地方的能有什么好女人！

　　看着挺有文化的，脱光了一样是欠肏的婊子！」在他们的羞辱蹂躏下，我突然有种莫名的兴奋，随着他们的玩弄，屄里竟然喷出一股淡淡的尿液，「这骚货太他妈浪了！才几下就射了！」说着蒙面老大抡起巴掌就扇在我性感的大屁股蛋子上！马上我臀瓣上就被扇的红肿了，一种又痛又羞辱的感觉涌上心头，我呜呜的哼哼着扭动着腰胯，被陌生男人如此羞辱玩弄到尿出，真真是丢人到极点了。

　　我内心不住期盼着大肉棒的插入，可他们就是沈得住气，谁也不先把大鸡吧插进我的淫洞里，一个个饶有兴趣的看着我活受煎熬。

　　我反捆着双手跪趴在床上，两个被麻绳无情捆缚起来的大奶子紧紧贴在床上,肥美的一对臀丘高高撅起，两瓣臀瓣中间是湿漉漉的渴望被异性侵入的肉缝，此刻我的肉缝里被数根可恶的手指玩弄着，有抠挖阴户的，有揉搓阴蒂的，有抽插屁眼的，有捏揉阴唇的，三个蒙面色魔的头颅都凑在我白皙性感的臀丘附近，贪婪的观赏着里面的无穷春色。

　　我用头部支撑着被他们撩拨的酥麻的身子，嘴里忘情的哼哼着，突然，我感觉到一个温热的尖锐撑开我湿漉漉的阴唇，顶了进来，粗粗的带着体温的龟头一点点纳入我的体内，我屏住呼吸，体会着这久违的欢愉，可大龟头在却停在我阴道口不再进入了，淫邪的摩擦着我的骚屄，弄得我不上不下的，空的难受。

　　我微微用力夹紧臀瓣，想更清晰地体会大肉棒带给我的舒爽，可那个可恶的男人居然发现我的动作，马上拔出了插在我骚屄口的龟头，我心里一急，一句不要啊脱口而出，意识到自身处境的我马上被自己的话弄得面红耳赤，可我的话已经诚实的反应出自己的真实想法，三个摧花老手早就等着我这句话呢，不容我争辩，一根粗壮的大鸡吧就凑到我嘴边：「好好舔弄它！把老子伺候愉快了，老子今晚让你个浪屄爽翻天！否则你知道后果！」说完那个带着浓浓的尿腥味的大鸡吧就强行塞入我的嘴里！

　　我半是被迫半是顺从的含着那根大鸡吧，嘴里被呛得直流眼泪，另外两个男人依旧在我臀瓣里玩弄着，一个把他的一根中指完全的插入我的屁眼里，在我屁眼里面来回搅动着，我忍着来自屁眼的胀痛，闭着眼睛，一个蒙面人拿出我包包里新买的跳蛋，淫笑着打开开关，震颤着我的阴蒂体，顿时我敏感的身子马上陷入快乐的海洋，我条件反射的夹紧被手指侵入的屁眼，肛门有力的收缩引起男人啧啧的赞叹，也给它招来了更多地屈辱。

　　很快，一个嗡嗡作响的跳蛋蘸着我的淫水顶在我的屁眼口，在男人手指用力的推动下，一寸寸的撑开我的肛肌，我感觉震颤的异物弄得我屁眼阵阵发麻，当跳蛋末端也已经塞进我屁眼的时候，我感到我的肛肌几乎是在贪婪的吸入那个可爱又可恨的小东西，随着我屁眼的收缩，那个带给我酥麻的小玩意被我的肛肠完全包裹住了，只留下一根导线像尾巴一样挂在屁眼外面。

　　我第一次感觉到屁眼除了排泄以外的另一种快感。原来尽管老公也想插入我的屁眼，因为怕疼和害羞，始终没有弄过，没想到在这种无法抗拒的局面下，我的屁眼被这帮色魔无情的开发了。

　　随着开关档位的加大，我真切的感受到来着屁眼里的震颤带来的舒爽，我反复夹紧臀瓣，收缩肛肌，可这样只会更加的刺激我的身体，久旷的身体使我几乎忘记了性的愉悦，猛地被他们这样一弄，我几乎把持不住自己了，疯狂的舔舐起我唯一可以触碰到的阳物，那个享受我口交的男人被我突如其来的的狂野吓到了,差点把持不住射在我嘴里，丢了面子的他恨恨的拔出我嘴里的肉棒，一把拨开我身后的色魔，大鸡吧对准我的屄缝，一下子就尽根而入！

　　我被他的猛烈动作插得差点叫了出来，极力咬着嘴唇，承受着他暴风骤雨般的抽插，终於，我还是放下了矜持，开始被他肏的大声浪叫起来，我的配合更加刺激了他的兽性，他足足十几分钟有力的夯砸着我的阴户，大量的淫水被他龟头的大肉棱刮了出来，我很快就被他肏瘫了，头一歪，身体失去支撑的我一下子前扑，男人马上伸手掐住我的腰肢，让我前扑的身体再次后仰，刚刚脱离大鸡吧的骚屄马上再次被大鸡吧填充，那种失而复得的充实感让我忘了自己的处境，接着疯狂配合起玩弄我的色魔们。

　　我感觉我的一对臀瓣被他揉捏着拍打着，相信那个从后面插入我身体的男人俯视着我白皙的丰臀一耸一耸的吞吐着他的大肉棒的样子，加上我蠕动着的露着一截电线的小屁眼，足以让他血脉喷张，他们一面羞辱玩弄着我，一面吞着口水,一个色魔还不忘卡察卡察继续拍摄着我淫贱的样子。

　　大肉棒加大马力在我骚屄里卖力的抽送，发出阵阵难听的扑出声。我的狂野配合激发着他们的热情，很快又一个色魔参战了，他扶着我的肩膀，撑起我的上半身，双手使劲的揉搓我的大奶子，大鸡吧则插进我的嘴里，我第一次尝到嘴里、骚屄、屁眼同时受到侵犯的感觉，那种全方位的刺激真得笔墨无法形容。那种胁迫着被陌生男人蹂躏的体会是没有这种经历的女人无法体会的，强烈的快感和刺激会让你失去所有抵抗的勇气和理由。

　　随着两根大鸡吧在我体内进进出出，我忘记了羞耻，疯狂的沉浸在变态的快感中。

　　终於，抱着我大屁股操我的男人猛地一顶他的大鸡吧，紧紧把他的大鸡吧顶在我骚屄最深处，我感觉到一股股浓热的精液随着他鸡巴的抽插有力的喷射进我的子宫！我被他大量的精液熨烫的直扭屁股，他抱得我屁股好紧，我湿漉漉的骚屄随着他大鸡吧的律动收缩着，深情的用我骚屄的淫肉包裹着那根带给我久违欢愉的男根。太舒服了，我被肏的幸福的闭上了眼睛。

　　那个色魔似乎也在体会着我身体的包容，好一会才松开抱着我屁股的双手，一手攥住我反捆在身后的手臂，一手攥紧留在我屁眼外面的电线，猛地一拔！

　　只听「砰！砰！」的两声，大鸡吧和跳蛋几乎是同时脱离我的身体！

　　随着那个色魔大鸡吧猛然的抽离，一丝丝的淫液和着精液被他的龟头带了出来，黏糊糊的挂在我的骚屄口上，滴滴答答的弄得我阴毛上都是，骤然失去跳蛋的屁眼也随着失去刺激后肛孔慢慢合拢，他们根本不容我体会刚才的刺激，两个占有我身体的色魔马上移形换位，刚刚在我骚屄里射精的那个色魔快步走到我嘴边，举着他引以为傲的大鸡吧，示威般晃动在我眼前。

　　我望着那根依旧硬挺的肉棒，看着冒着青筋粘满我淫液的阳物，不由的咽了一口口水，那人伸手捏开我的嘴巴，生生把他脏兮兮的大鸡吧顶进我的嘴里！浓浓的精液味道让我皱紧眉头，被迫吞吐起他的大鸡吧。

　　我的身后，刚刚沾满我口水的那根大鸡吧已经迅速的顶入我湿漉漉的阴道里,正在急速的抽送着，他一面抽插我的骚屄，一面用他沾满淫水的大拇指抠挖着我可怜的肛门，我感觉到他粗糙的拇指插入我的屁眼后向上用力的勾起，使我不得不更高的翘起臀部来羞耻的迎合他的玩弄，我那压抑已久的性快感被他们粗暴的开发引燃了，强烈的快感和刺激使我放下了自尊，不住的扭摆着身体迎合他们对我的蹂躏，活脱脱沦为了一个人尽可夫的淫妇！

　　当第二根大鸡吧在我骚屄发射精液时，我几乎已经被他们的大肉棒完全的征服了。

　　这个不眠之夜里，我的身体承受了以前从未有过的刺激和高潮。他们的粗暴让我感到了深深的耻辱，也带给我无法言喻的刺激。

　　就这样，我被他们整夜捆绑着反覆蹂躏抽插，我的骚屄里被他们的精液灌满了，整间屋子都是浓浓的精液味道，不仅如此，我的嘴里乳房臀沟都是他们激射的精子，他们持久的耐力把我折磨的死去活来，终於在拂晓时分，三个男人夹着被肏的无法动弹的我一起沉沉睡去。

　　迷迷糊糊中，侧躺着的我被他们的抚摸弄醒了，睁开眼，透过窗帘，似乎已是中午，休息好了的男人们继续玩弄我的身子，他们解开了捆绑在我身上一夜的麻绳，让我稍稍活动一下被捆的发麻的手臂，我无力的被他们夹在中间，身体前后都有一根大鸡吧顶着我，缺少了阳物这么久，突然被这么多肉棒玩弄，我是又羞又爱，可毕竟这是一场可怕的春梦，再痴迷也有醒来的时候。

　　在他们的示意下，我伸出手去触摸他们的肉棒，当那根充满质感、带着男性特有味道的肉棒被我攥在手里的时候，它硬邦邦的在我手心里跳动着，我攥紧手里的肉棒慢慢上下抚弄着，男人随着我的抚弄发出舒服的嗯嗯声，紧接着我另一只手里也被一根肉棒占据了，一左一右两根肉棒在我手里牢牢地攥着，不仅如此,他们还把我抱起，让我臀瓣翘起，让最后一根肉棒插入我的骚屄里面，似乎男人都喜欢让女人跪趴着伺候他们吧？

　　我为了讨他们，规矩的按他们的要求，高高翘起自己的肥臀，一面用手为他们服务，一面回过头把自己的大屁股慢慢凑到我身后那根大鸡吧跟前，当那根大鸡吧挨近我臀沟的一刹那，我明显的感受到来着肉棒的热量，因为紧张加上羞涩,我试了几次都没有让大鸡吧插进我的骚屄，为此我白嫩的屁股蛋子上还挨了他们好几巴掌，最后等的不耐烦的男人们伸手掰开我的两瓣大屁股蛋子，腰往前一挺，大鸡吧噗嗤一下插进我的骚屄里！

　　被他们浇灌了一夜的骚屄里面，注满了浓浓的精子，白花花的的精子被他大肉棒的猛烈插入挤出了阴道，顺着我肥厚的阴唇往下淌，那根大鸡吧在我湿滑的骚屄里进出着，龟头的一次次抽插把大量的淫液带出。

　　我享受着他粗暴有力的玩弄，随着他有力的活塞运动不住的抛送自己的肥臀,旁边夹着我的两个男人伸出手用力的揉搓着我的两个奶子，把我的小乳头几乎拧掉了，白花花的的乳肉在他们手掌里变换着各种形状，那种既痛又爽的滋味让我呻吟不已，憋了几乎一夜的尿液一下子喷了出来。带着成熟女人特有的骚味的尿液就在这样在他们的注视下大量的从我的肉缝里哗哗的呲了出来。

　　男人们看到我的窘态，一个个笑得前仰后合，他们一面继续羞辱我，一面逼着我掰开湿漉漉的骚屄继续在他们面前撒尿给他们看，不断闪动的相机飞快记载着我淫秽而羞耻的瞬间。

　　落到这群色魔手里，我知道自己不会轻易地逃脱，我内心深处其实也不想逃脱，他们尽管粗暴，却让享受到我欲仙欲死的快感，相比较原来枯燥的无性婚姻,我甚至都想长期被他们这样像养宠物一样圈禁着了。

　　就这样，他们在这间屋子里圈禁了我三天，我不断被他们折磨着，尝试了很多羞耻的游戏，也体会了不少从未有过的新鲜刺激，三天的时间，让我从一个良家慢慢沦落成一个荡妇，这个迅速转变的过程让玩弄我的色魔们都惊讶不已。

　　也许我潜意识里就是个淫贱坯子吧？或者每个女人内心都藏着一个想要被粗暴男人蹂躏的自我？

　　我心甘情愿的和玩弄我的男人们签下了性奴文书，愿意做他们的性玩具、性奴隶、骚母狗。无条件服从他们的指令要求。

　　为了表示我的诚意，并为他们留下我的身份证号码、居住地址、我的工作单位和电话号码，以方便他们对我实施操纵。

　　我赤裸着身体，摆出很多无比淫秽的姿势让他们拍照，作为他们要挟我的砝码，不知为什么，我签下文书留下那么多对我极为不利的证据的时候，心里居然很兴奋，一种莫名其妙的兴奋，以至於身体都有了明显反应，我甚至都不知道自己把自己的身体卖给了谁就……

　　按照合同规定，我遇见蒙面男人就要第一时间跪下称呼主人，并马上脱光衣物，随时准备伺候主人，满足主人的一切性要求。这意味着只有有男人蒙面站在我面前，我就要像一条母狗一样任他蹂躏玩弄。

　　我的三个蒙面主人在又一次彻头彻尾的把我肏爽之后，终於把赏给了我一套衣服，在他们的劫持下，蒙上眼睛的我迷迷糊糊地被他们送回了我的家。

　　除了一个人留在我家楼下把风，两个男人换上墨镜，挟持着我进了我家楼道.大白天楼道里一个人都没有，我暗自庆幸，有谁知道此刻的我已经沦为别人的性奴了呢？

　　我乖乖的打开房门，把我的主人们领进自己的家。一关门，我马上跪在地上,乖乖脱掉主人上给我的衣物，两个男人在我的家里转了一圈，才得意的走到门口，拿起我嘴里叼着的麻绳，不客气的把我捆绑起来。

　　他们一面捆绑着因为紧张刺激不断哆嗦的我，一面环视着我家的布局，很快我在他们熟练的捆绑下变成一个可怜又性感的肉粽，他们在我脖颈上锁上了一个金属项圈，一根铁链使我成为一条任人宰割的母畜。

　　主人们牵着我进入了卧室，就在我和老公充满幸福微笑的婚纱照下，我规规矩矩的跪着，向着两个不曾谋面的男人撅起耻辱的肥臀，嘴里发出羞耻的求虐信息：「骚屄贱母狗甜甜求二位主人玩弄母狗淫贱的身体！」说着还要扭摆着白皙的臀丘。

　　一个主人指着我老公阴险的问道：「这个就是无法满足你的老公？」我低着头不想回答，短暂的沉默换来的是我臀瓣上几记沉重的巴掌！

　　男人很很拧扯着我的奶头，命令我回答问题，我只好羞耻的说是，他们不满意，接着惩罚我，直到我羞耻的说出老公的秘密他们才饶了我。

　　这时，我的主人走到我的婚纱照跟前，抬手摘下那副照片，从他提包里取出一张纸卷，缓缓贴到我的婚纱照背面，重新悬挂上去，满意的端详片刻后，命令我抬头看，只见我的大幅婚纱照变成我赤裸着被他们轮奸的巨幅照片，上面的我眼神迷离，嘴里被一根粗大的鸡巴塞满，跪撅着的肥臀里也被大鸡吧插着，一前一后两个男人玩弄着我，更羞耻的是我亲手签名的自愿为奴的合同复印件也端正的粘贴在照片左下角！上面还留有我的一切信息！

　　「从今天起，只要主人来你家享用你的身体，你都要悬挂这张照片，永远不要取下！明白了吗？否则你知道后果！」

　　我无力的点头称是，我明白了，这就是我想要刺激所需要付出的必然代价！

　　恐怕谁也想像不到，我和老公温情脉脉的幸福背后，是我被其他男人羞耻玩弄的淫秽性福！

　　就这样，被蒙面色魔牢牢捆住身心的我在自己的卧室里被他们尽情蹂躏着，他们兴高采烈的享受着我殷勤的服务，我则无比羞辱的用我的身体不断取悦着他们。

　　当色魔那充满男性味道和力量的大鸡吧再次进入我敏感的身体的时候，我失声叫了出来，一声声销魂的呻吟如同激素，使他们的抽插更加粗暴，终於，他们再次将精液倾注在我的体内，在我不住的哀求下，他们才解开我身上的束缚，得意的离开了。

　　我抚摸着身上的道道绳痕，像做了一场噩梦一般，被他们肏到无力的身体瘫软在地上，猛一抬头，看到墙上我被他们玩弄的淫照，让我感到羞耻万分，几步爬到墙边，我踉跄着站起来想撕掉那幅代表我沦为淫奴的照片，可一看到照片左下角那份可怕的复印件，我马上意识到自己已经坠入万劫不复的境地！

　　双手顿时无力的垂下，思索了半天，只好将照片反过来挂好，看着恢复原样的婚纱照，我既羞愧又难过，不由对着照片无力的跪倒在地，嘤嘤的啼哭起来……

　　04警花姨姐同样坠入魔爪

　　看到甜甜的这番心理自白，我百味杂陈，又恨又痛。我站起身来，走到墙边,伸手抚摸着我们的婚纱照，曾几何时，是我们一起把它挂到卧室的，我们一起相约要让它见证我们的甜蜜，谁想到今天它成了甜甜和我无法抹去的耻辱！

　　翻过婚纱照，那副淫秽不堪的照片赫然映入我的眼帘！

　　巨大的画面里，妻半是娇羞半是抗拒的姿态诱惑着男人的神经。尽管我恨，但是我却不敢毁掉它，因为我知道毁掉它的后果。可如果不想办法，任他们这样下去，甜甜就毁了啊。我左右为难。

　　这时候，有人敲门，我手忙脚乱的把甜甜的日记收进抽屉，应答着走到客厅去开门，门外是甜甜的双胞胎姐姐美美，说到我的大姨子，她是一名女警察，和甜甜的柔美不同，她的美是一种烈性的美，尽管她们长得很像，但熟悉她们的人很快能分辨出她们，就是因为她们不同的性格。

　　美美微蹙着眉，不高兴的询问着我：「干嘛呢？怎么半天才开门？」瞪了我一眼，说着不客气的就走了进来。

　　我心虚的偷偷看了一眼卧室，慌乱的说没事，但身为女警的美美马上捕捉到这一细节，她开始怀疑我，用她美丽的大眼睛瞪着我，我怕她发现甜甜的秘密，胡乱的解释着，美美噔的从沙发上站起来，几步走进我的卧室，她起初是怀疑我在偷情吧？

　　把注意力都用在搜索可以藏人的地方，看看屋里实在藏不住人，再一想甜甜对她说过我的不幸，也就释然了，冲着我歉意的一笑，我正把紧张的心放松，突然看到她的笑容忽然僵住了，她吃惊的张大了嘴吧，我顺着她的目光一看----坏了！！我慌乱中忘记把墙上的照片翻过去了！

　　只见美美的一张秀气的脸庞变得通红，她羞涩的指着墙上那张淫照问我：「这这……这是怎么回事？」

　　我一时间不知道怎么回答，语无伦次的我我我的支吾了好半天，不知道该如何说起。

　　忽然我想起甜甜抽屉里的日记，赶紧拿出来地给她，美美好奇的接过日记，看了几页，脸变得越来越红，指着我说：「你先出去！我一个人看！」我只好退到客厅，忐忑不安的等待她出来。

　　过了好半天，美美才让我进来，就这样我和我的姨姐以一种暧昧的姿态站在我的卧室里，墙上嘲讽的悬挂着那张酷似她的裸女被蹂躏的淫照，这种情景别提多尴尬了。如果我还是正常男人，遇到这张情况一定早就勃起了，可我只能低着头像个做错事的孩子一样，等待她的审讯。

　　只见美美压低了声音，问我：「你是怎么发现我妹妹的秘密的？你打算怎么办？」

　　我楞了一下，抬头看着美美，她可能是被甜甜的日记里的漏骨描述感染到了,脸红扑扑的，连她性感的玉颈都红了，估计她的乳头早已翘起来了吧？还有下面估计也湿乎乎的了，我一面淫邪的想着，一面偷眼观察着她的身体反应，果然美美坐得很不自然，两条腿极力的并在一起，越发显得欲盖弥彰，看来女人都一样，外表都靠不住，内心都是一样的渴望刺激！

　　我在心里鄙夷着我的姨姐，嘴上却不敢，只好用徵求的目光看着她，只见美美艰难的咽了一口口水：「我的意思，这事先不要声张，我来想办法处理。先不要让爸妈知道。也别让甜甜知道我们发现了她的秘密，省得她太难堪。行吧？」我心里暗暗骂着：「妈的！怕她难堪？你就不怕我难堪？」但是为了维护这个家和我那点可怜的尊严，我还是答应了她。

　　美美看看墙上的钟，怕甜甜突然回来，示意我把东西都收好，我俩一起七手八脚的把那些淫具、照片还有日记收拾起来，一面收拾，我一面偷偷从她低下的的胸衣往里望，我那性感警花姨姐的一对雪白的大咪咪真的很刺激，尽管我不能勃起，但是好色之心还没泯灭，何况她和我老婆又是双胞胎，平日里相处难免有些肌体的摩擦误会。

　　原来我一直想将错就错的把她拿下，可碍於她的女警身份，只是偶尔吃点豆腐，不敢真的将错就错。今天看到她被甜甜的日记照片刺激的心旌摇荡，我不由色心陡升，我故意将甜甜一张照片弄到床底下，装作着急趴下身子去够照片，这时我看到我对面姨姐的警裙里的内裤中间，果然和我猜想的一样，美美的粉白色内裤早已被他的淫水弄湿了。紧绷绷的内裤包裹着的肉缝被湿漉漉的淫汁浸透了,那道肉缝显得格外诱人。

　　看来所谓的女警也是内心渴望激情的淫贱货！表面一本正经，内心恐怕早就激情澎湃了。估计她这样的落到那几个色魔手里，境况也不会比甜甜好到哪去！

　　正在偷窥的起劲的我被美美发现了，她很很瞪了我一眼：「你都这样了！还看个什么劲啊！真不知道我妹跟你过图什么！」说着她站起身来，顿时裙里的春色看不见了。

　　我尴尬的乾咳了几声，也跟着站了起来，手里还拿着那张床底掏出的照片，美美没好气的的一把夺过照片，照片上的甜甜正高撅着屁股，双手向后极力的掰开自己的两瓣臀丘，屁眼里塞着跳蛋，骚屄被肏的阴唇外翻着，看上去极为淫靡.

　　美美似乎也觉得难堪，她迅速的把这张照片插进那摞照片里，双腿有意识的再次夹紧，因为平日的职业习惯，她自然的挺起胸脯，更显得胸前那对胸器的饱满鼓胀，我不由幻想起如果这对大奶子遭遇麻绳后的情景，自己的手不由自主的伸向那一捆捆麻绳……

　　美美看到我欲火高涨的眼睛和我手里的麻绳，不由得后退几步，惊恐的说道:「你你你想干什么？我可是你姐姐啊？！」

　　我真的很想把她剥光捆起来，可我不敢。

　　美美看出了我的犹豫，夺过我手里的麻绳，和照片日记一股脑塞进抽屉里，麻利的锁好。指了指墙上的春宫图就蹬蹬蹬快步走出卧室。

　　等我把墙上的照片弄好走出卧室，美美已经从卫生间走出来，她指了指她拿来的一盒衣服说：「这是我给你家甜甜买的，等她回来给她，我先回去了，记住,今天的事先不要告诉任何人！」说完咣当一声关上了房门，走了。

　　我回想着她那被警裙里包裹着的肥美臀瓣一扭一扭走路的姿态，心里还真有点意动神摇。这个骚货刚才一定在卫生间没干好事！想到这我推开卫生间的门，果然在手纸篓里有一团刚刚丢弃的卫生纸。

　　拾起来打开一看，几乎整张的卫生纸都是她的淫水！也难怪美美会有如此反应，毕竟她也到了如狼似虎的年纪。她老公估计对她的身体也已经厌倦了，再美的女人朝夕相对也会没了激情。男人就是种奇怪的动物，得不到的永远是最好的,得到了的往外不再珍惜。加上她的职业和性格，估计她老公也会对和她做爱有心理压力吧？本身做爱这种事太温柔了就没什么意思了。哪个女人不渴望享受那种猛烈粗暴的性爱呢？

　　我忽然有一种强烈的预感：美美怕是救不了她的妹妹。恐怕还要沦为他们下一个侵犯目标！

　　果然，我的这个预感很快就成了事实。就在我再次出差回来的时候，我通过我偷偷安装的微型摄像设备看到了惊人的一幕！

　　事情是这样的，美美趁我不在家，找到甜甜，她不客气的把甜甜抽屉里的秘密都揭开了，看着甜甜哭泣的样子，美美出了个注意，她让甜甜把一个色魔引诱到家里，她事先躲好，趁他不备将他制服，然后让他把另外两个同夥供出，再各个击破。

　　可惜的是她自以为自己很聪明，可是却忽略了那些色魔的智商。正是因为她的大意和自负，使得她也沦为那些色魔的玩物！

　　原来他们为了更好的掌控甜甜，在她的手机设置了监听功能！我那可爱的警花姨姐的计划被他们完全掌控住了。天真的美美没有想到，等待她的是今后性福刺激的性奴生涯！

　　感谢我的微型摄像头的云储存功能！它详实的记录了我一直垂涎三尺的性感姨姐沦为性奴隶母狗的全部过程。

　　那是个漆黑的深夜，甜甜接到她主人的电话，要她在家准备接受玩弄，甜甜通知了她的姐姐，然后就开始准备，美美赶紧来到我家，躲在我家卧室的衣柜里,等着色魔的上门，美美敲门的时候，甜甜已经按色魔的要求准备好了，多次的调教已经让甜甜习惯了这种生活，我觉得她根本不想摆脱色魔的控制，只是在姐姐面前碍於面子，不得不装出一种被胁迫的可怜无辜。

　　当甜甜问明敲门的人打开房门的时候，美美被甜甜的样子惊呆了：只见甜甜一丝不挂，曲线玲珑的胴体上被麻绳勒成了龟甲形状，一对大咪咪被绳子捆勒得格外鼓胀，粗糙的麻绳顺着肚脐眼往下延伸，勒进甜甜性感的肉缝里！更刺激的是勒入甜甜屄缝里的麻绳是那么紧，深深陷入她的肉缝，麻绳上打的绳结技巧的卡在她阴蒂、阴道口、屁眼，绳结死死地刺激着她的敏感部位，一对大奶子上，写着「淫贱骚母狗」的羞耻字样，可爱的乳头被两个木质夹子牢牢夹着。优雅的脖子上戴着狗项圈，细长的狗链一头就挂在入室门的把手上。

　　甜甜满脸通红的推搡着同样满脸羞红的姐姐：「别看了！快躲起来，一会让他们发现你就糟了！」

　　看着美美钻入衣柜，甜甜在家门口屁股冲着大门撅起跪好，嘴里叼着那根带给她太多羞辱的三叉戟，等待蒙面色魔的上钩。

　　大约九点五十，我家的门被打开了，一个魁梧的蒙面男人走了进来，在欣赏完甜甜淫贱的模样后，大模大样的坐到沙发上，甜甜温顺的爬到他跟前，替男人脱去他的衣物，看到男人胯下那根坚挺的大肉棒的时候，甜甜马上跪在地上，无比虔诚的为他口交起来，男人按住地上的骚贱母狗，用麻绳把甜甜的双手扭到背后，牢牢捆好，才示意她继续为他舔鸡巴。

　　失去自由的甜甜在男人粗暴捆绑后更加温顺，卖力的讨好着那个男人，一番舔舐过后，男人开始玩弄起甜甜的肉体，我不知道衣柜里的美美此时是不是也和我一样看得热血沸腾，估计她敏感的熟妇肉体一定也有了反应。

　　就在男人解开甜甜屄缝里的身子从后面插入的时候，美美悄悄从衣柜爬出来,拿着手铐慢慢靠近正在抽插甜甜的色魔，眼看就要走到色魔跟前了，我看见美美的腿在颤抖，毕竟她面对的是一个强壮的赤裸陌生男人，身为女人的她难免紧张。

　　突然，正在抽插甜甜美臀的男人猛地一挺大鸡吧，肏的甜甜发出一声甘美销魂的「啊啊」声！那人原本掐在甜甜腰间的双手忽然一松！失去男人支撑的甜甜猛地前扑，沾满淫液的大鸡吧一下子从甜甜湿润的淫洞拔了出来！男人猛地转身!怒涨的大鸡吧挂着淫水往后潇洒的一轮----正好顶在正在悄悄靠近他的美美的肚子上！

　　男人的眼睛里射出无比威严的光，孔武有力的手臂一下捉住措手不及的美美的双手，美美来不及挣扎就被这个色魔赤身裸体的制伏了，男人捉住美美的手使其上抬，浑身肌肉的裸体紧贴着美美的身子一步步把她逼到墙边，那根高昂的大龟头也淫邪的顶在美美腰间。

　　美美被逼到墙角，女人的羞涩使她始终闭紧眼睛不敢直视制服他的男人赤裸健硕的身体，面对赤裸壮男的咄咄逼人，美美敏感的女体根本无法对抗，很快，蒙面色魔夺过美美手里的手铐，把美美双臂反扭铐在一起。

　　失去自由的警花姨姐一下瘫倒在地上，她美丽性感的脖子上也被戴上了象徵性奴隶母狗的项圈，男人用力拉扯着地上的女警，一下下把她身上的衣物撕扯干了一净，美美倔强的脾气很快让她吃到了苦头，她不断踢腾的双腿被色魔用麻绳捆成M型，使她只能屈辱的蜷缩着张开双腿，露出她淫靡的阴部，我第一次看到美丽姨姐的迷人阴户！原来她是个白虎！

　　只见她寸草不生的阴户早已被刺激的湿漉漉的，没有耻毛的遮掩，她的性反应被更加真实地反应出来，处於面子原因，美美始终没有大声呼救，等到她意识到不呼救的危险时候，她的小嘴已经被她的小内裤塞了个严严实实！色魔用胶带把美美被堵严的小嘴粘牢，得意的开始玩弄起地上的一对姐妹花来。

　　他伸出粗壮的手指摩擦揉搓起美美阴唇上方的小豆豆来，几番揉搓，使得美美阴户里的淫水更加充沛，美美不停地摆动被捆牢的双腿，试图摆脱男人那只可怕的魔爪，可她的扭动更刺激了自己的阴蒂摩擦，最明显的体现就是她那对可爱的乳头，被男人的抚弄刺激得挺了起来。男人在充分撩拨了美美的身体之后，在她的乳房阴户肛门都涂满一种药液模样的东西，然后丢下无法动弹的美美，走向满眼惊恐的甜甜……

　　尽管那个色魔蒙着面，可是依然可以看得出他眼里的愤怒，他一步步走向我可怜的娇妻，只见他一双催花魔爪攥得紧紧地。

　　甜甜在他的逼视下惊恐的往后挪动着赤裸的身子，嘴里无力哀求着：「主人饶了甜甜吧，主人饶了骚屄母狗这一回吧……」男人一把抓住反捆着甜甜手臂的绳索，把甜甜拽了起来，他把甜甜丢在沙发上，命令她撅高肥臀，然后拿起皮鞭死命的抽打起甜甜来，皮鞭带着风声一下下落在甜甜白皙丰满的臀丘，一道道鞭痕在臀瓣上显得那么突兀和刺眼，可怜的甜甜一面挨着主人的抽打一面扭摆着自己无比性感的肥臀，心疼的一旁的美美不住的呜呜的抗议着男人的暴行。

　　美美极力的压抑着被药液撩拨得格外敏感的欲望，挪动着身子拚命想保护她可怜的妹妹，努力的用她同样赤裸的丰臀去替甜甜抵挡皮鞭，可是一对赤裸着失去自由的姐妹花的无力挣扎只能激发色魔更大的兽欲，皮鞭一下下抽在甜甜美美的性感裸体上，甜甜发出声声甘美又凄惨的哀嚎，美美则呜呜的闷哼着。

　　她们四瓣性感的臀瓣上很快布满了红色的蛇状鞭痕，细心地我发现，这对漂亮性感的姐妹花诱人的臀沟里，被那个色魔无情的鞭打下，居然都淌出丝丝淫液!被陌生男人这样惩罚居然还能产生欲望！她们真是一对淫贱的姐妹！

　　色魔发现了她们的秘密，及时用摄像机纪录下她们的窘态，随着色魔的魔爪掰开她们努力想夹紧的臀沟，展现在镜头前的是她们湿漉漉的屄缝和因为刺激兴奋而外翻的阴唇！尤其是被涂抹了药液的美美，光秃秃的阴部更是一片狼藉！

　　我可怜的姨姐被男人发现了她羞耻的这一幕，羞愤的满面通红，那酡红一直到脖子，她发疯的扭动着身体想摆脱色魔在她臀后的魔爪，可剧烈扭动的腰肢更像是在央求男人。

　　男人的手指再次按在她早已因为春药刺激的勃起的阴蒂头上，只见美美的身子猛地一颤！然后就无力的瘫倒在色魔怀里了，那蒙面色魔的一双手开始对美美的屄缝一通技巧的撩拨，惹得美美的身体一会扭动一会弓起，可他就是不用他的大肉棒给美美实质的蹂躏，反而在美美欲望达到几乎无法忍耐的时候忽然丢下她,起身抱起甜甜的大屁股，噗出一声大鸡吧就尽根插入甜甜同样春水泛滥的淫洞里！

　　就这样，美美睁大了眼睛看着那根让她面红耳热的大鸡吧在她面前抽插着她亲爱的妹妹，如此近的距离，如此暧昧的镜头，那根鼓胀着条条青筋、沾满淫液的肉棒就在她眼前在她妹妹的淫穴里进进出出，美美的心都要碎了，她想解救自己的妹妹，可自己的处境同样难堪，被麻绳和手铐双重拘束的身子耻辱的被男人摆成无比淫荡的样子，男人一面大力肏着自己的妹妹，一面拉扯着自己脖子上的狗项圈，强迫自己的头部贴近妹妹的臀瓣，美美甚至都能闻到自己妹妹臀缝里发出的成熟女性性兴奋时发出的特有骚味。

　　随着色魔剧烈的抽插，甜甜嘴里发出淫荡的呻吟，下体的淫水更是被男人的大龟头的肉棱刮出很多，一不小心，一股被龟头带出的淫液喷在美美那挺拔秀气的鼻子尖上！美美被甜甜淫荡的迎合和放浪的呻吟弄得不知所以，她不明白自己的妹妹明明是被胁迫的，怎么会如此热情奔放？她到底是在承受？还是在享受？

　　美美正迷茫的时候，男人的大手忽然抓住她的秀发，让她的鼻子直接接触到色魔的大鸡吧根部！沾满甜甜淫水的火热肉棒根部和美美的鼻子来了一个亲密接触，美美在闻到自己妹妹淫液味道的同时，也超近距离看到了女人被男人从后面插入的淫荡镜头。

　　那画面那声音那味道，让本来就被春药和魔爪撩拨的女体产生了迷乱的效果,美美的眼神也随之迷离起来，她原来一直努力想合拢的双腿间明显的感觉到有一股热流从她光秃秃的肉缝里流了出来，滴答滴答的淌到地上。

　　男人一面很很肏着我的娇妻甜甜，一面淫笑着羞辱着我美丽的警花姨姐：「你个浪屄玩意！再高傲也不过是个见到大鸡吧就流淫水的骚屄警察！看到爷的大鸡吧，骚屄就一跳一跳的想要了吧？你这么主动的送到爷跟前是不是也想成为爷的性奴母狗啊？爷玩了这么多女人，还没玩过女警官骚母狗呢！你让爷觉得好有激情啊！别说你不是！你的骚贱的身体骗不了爷！既然你送上门来，爷就不客气了！爷会让你从此离不开爷的大鸡吧！心甘情愿的跪在爷胯下为奴！！！赶紧求爷肏你啊！」说着将插在我老婆骚屄里的大鸡吧猛地拔出，顶在我姨姐的肉缝口.

　　骤然失去大鸡吧的甜甜马上下意识的喊道：「不要！爷不要拔出来啊！母狗还要！」这样羞耻的话。

　　美美已经迷乱的把她的肥臀一沈，想要吞进顶在她后面的大肉棒，男人用手卡住她下沉的臀丘，促狭的淫笑着：「想要爷的大鸡吧可以，你得求爷才行！爷可没义务白白让你享受！想体会爷大鸡吧的滋味你要付出代价的！」说着男人揭开堵在美美嘴里的胶布，扯出她嘴里的小内裤。

　　美美乾呕了几下，紧咬着嘴唇不说话，男人见状，把大鸡吧继续插进甜甜的骚屄里，起劲的抽插着，甜甜一面挨着肏，一面发出醉人的浪哼，全然不理和她并排跪撅着的姐姐此刻正在承受的欲望煎熬。

　　终於甜甜在被肏到第一次高潮后才讨好般的对蒙面色魔说：「求爷也肏肏我姐姐的骚屄吧，看看我姐姐多难受啊，爷您就别折磨她了！我替我姐姐求您了！

　　」

　　美美无法置信的看着身旁同样反捆着双臂跪撅着肥臀刚刚挨完肏的美美，她不敢相信自己的亲妹妹居然会恬不知耻的求陌生男人来肏她的姐姐！尽管此刻的她很想被大鸡吧填满她的骚穴，可是这话出自自己一心想解救的妹妹口中，还是让美美很难过？究竟是谁错了？美美突然觉得自己被愚弄了。

　　正想着，男人的魔爪又开始撩拨她的性欲望，男人的技巧立马让美美迷乱起来，美美不自然的开始哼哼起来，翘着的肥臀也随着男人的抚摸揉搓轻微的扭动着。

　　这时甜甜的嘴凑了过来，她伸出可爱的舌头开始亲吻自己陷入绝境的姐姐，美美由开始的排斥慢慢到迎合，一对淫荡的姐妹母狗开始无耻的亲吻起来，她们并排高撅的臀瓣中间，一个被插入了三叉戟，一个被大鸡吧实实在在的填充满了.一下下卖力的夯砸抽弄，很快让女警官陷入迷乱的色欲海洋……春药和陌生男人的玩弄使她丢掉所有自尊，放浪形骸的享受起这销魂的享受来「我不管了！很很的肏我吧！大哥你太会玩了！你肏死我好了！使劲啊！啊啊啊啊啊啊」美美不顾羞耻的浪叫着，一股股的淫水随着大鸡吧的抽送被压搾出来.

　　随着她销魂蚀骨的第一波高潮的到来，美美几乎是哭泣着用她雪白的臀丘用力的夹紧插在她骚屄里的大鸡吧，是这根陌生男人的大鸡吧让她体会到从未有过的高潮滋味，我的警花姨姐终於在摄像机下暴露出她最真实的一面。同时也注定了她沦为蒙面色魔淫欲玩具的命运。

　　就在美美认命的跪在色魔胯下，无比淫贱的在他眼前努力的收缩骚屄，把刚刚注入她体内白花花的的精液慢慢挤出的精彩时刻，另一个蒙面色魔从我家厨房拍着巴掌走了出来！

　　他一面拿起一直在拍摄这对姐妹母狗的摄像机，给我姨姐不断挤出精液的骚屄记录着特写，一面羞辱着我那刚刚享受到高潮的姨姐：「骚屄女警花，你恐怕没有想到吧？即使你制伏了我们老大，也会沦为我的玩物的！你的母狗妹妹早就出卖你了！她早就让我事先潜伏在厨房里，你的一举一动我都及时的通过耳麦告诉老大了！只是我没想到，你一见到我老大光着的身体就失去了抵抗的力气，是不是你一看到我们老大的大鸡吧就想让他进入你的身体了呀？估计你也没见过如此壮硕的大鸡吧吧？你老公那根玩意确实不能和我们比啊！」美美正在淫荡的挤精液的身体被这个不速之客的话雷到了，她缓缓转过身子,眼睛凄然的望着自己的亲妹妹，惨然问道：「为什么？你为什么要这样对我？

　　我可是你亲姐姐啊！」

　　面对姐姐的询问，甜甜心虚的低下了头，嗫嚅着不知怎么解释。

　　蒙面色魔老大则接过美美的疑问，缓缓说出了一个让美美震惊又羞愧的故事.

　　05一夜之间，警花沦为欲女

　　可怜的甜甜苦苦哀求蒙面色魔不要说出那个令她羞涩的秘密，可是那个习惯羞辱女人的色魔怎么会放过这样一个机会呢？

　　他一面让刚刚参加进来的助手继续玩弄地上不住摇头恳求的甜甜母狗，一面用手指从美美不断涌出精液的骚屄里蘸着那些带给美美无限愉悦刺激的男女交欢后的混合液体，涂抹在美美那对丰满的咪咪上。

　　很快，美美那对引以为傲的大奶子就被涂抹上一层乳白色的淫液，那股男性特有的精液味道混合着成熟女性高潮时候分泌的骚味搀和在一起，刺激着美美的味蕾，不断伸进她努力夹紧的阴道里的手指淫邪的在里面搅动，很快引发了她的求欢欲望。

　　随着手指在骚屄里噗叽噗叽的羞耻的水声，美美那可爱的小屁眼也在不停蠕动收缩在摄像机下，同样涂抹了春药的屁眼一直处在骚痒难忍的状态中，出於女性的矜持，美美不愿意去主动求那个色魔去玩弄她从未被侵占过的肛门。美美明了白这个一直以来作为排泄器官的神秘地带今天恐怕要失陷给这个恶魔了，过去丈夫几次涎着脸求她要插人的禁地，今天对着这个陌生男人却成了不设防的空门。

　　色魔老大粗糙的手指抵住她毫无抵抗能力的屁眼，一点点将他的大拇指顶入美美可爱的菊花里！而他的中指则依旧在美美的骚屄里不断搅动，似乎色魔老大将他深入美美体内不同淫洞的手指在努力的往一起合拢，当他的食指隔着薄薄肌肉隔膜和拇指捏在一起不住揉搓的时候，来自美美骚屄和屁眼里那种瘙痒让她无法自控的哼唧起来。

　　美丽的警花姨姐像一条离水的美人鱼，随着男人魔指的揉搓不住的扭动着她极具诱惑力的身体，更加淫靡的是甜甜一面忍受着另一个色魔大鸡吧大力的的抽插，一面爬到她姐姐那对涂满精液淫水的大奶子跟前，卖力的吸吮起来，本来就饱受春药折磨的女警花此刻已经完全迷失了自我，挺着自己肥美的臀丘任由那个色魔的手指在她最为羞耻的私密部位肆意进出，升腾的欲望让美美忘记了质问自己妹妹出卖她的原因，性感的小嘴巴里发出的全是淫荡的求欢信息！

　　好半天色魔老大意犹未尽的拔出自己的魔指，他把散发着肛门恶臭的拇指凑到美美鼻子跟前，淫邪的羞辱着美美：「我的骚屄警花母狗，你的浪屁眼这么脏臭，怎么拿来伺候你的主人们啊？等爷给你好好清理一下再说吧！」说着丢下羞愧难当的美美去拿浣肠器具了。

　　美美羞恼交加，努力的扭转身子，避开自己妹妹对她乳房的舔舐，一双美丽的杏核眼瞪得大大的，甜甜也许是心有愧疚，不敢再凑过去，只好紮着头撅着大屁股迎合她身后大鸡吧对她的抽插，那根充满活力的肉棒很快用它的硬度和频率让甜甜发出甘美的淫叫，掩盖了短暂的尴尬。

　　这时色魔老大已经迅速准备好了灌肠的一切用具，端着一个脸盆走到美美跟前，美美恐惧的挣扎着，极力想避免粗大针管对她屁眼的注射，尽管色魔老大努力的想按住美美不住扭动的大屁股，可美美顽强的抵抗使他始终无法完成对美美的灌肠操作。

　　另一个色魔见状马上拔出鸡巴参与进来，他双腿夹住美美的细腰，双手用力掰开美美的两瓣大屁股蛋子，让美美的小屁眼完全的暴露在镜头下，因为羞辱和紧张的小屁眼被冰凉的玻璃注射器的尖端撑开，一管冰凉的甘油混合液体被缓缓注入美美的直肠里，针管刚一拔出，色魔的手指马上按住美美的屁眼，不容美美喘气，又一管浣肠液体被强制注入美美屁眼里，第二管注射完，美美的屁眼里被注入了大约00CC的浣肠液！拔出针管的屁眼马上又被一根黑色的橡胶肛塞牢牢顶住，黑色的肛塞贪婪的封堵住我姨姐可爱性感的小屁眼，残忍的剥夺了她排泄的权利。

　　肛塞的特殊形状让美美的屁眼自己羞耻的把肛塞夹紧，可想排泄的时候却无法靠自己把它挤出去。这种通过对女性排泄进行控制而达到生理心理双重羞辱刺激的方式非常残忍，但也非常奏效，连自己最私密的排泄情景都被男人所掌控，往往会使女人彻底的失去反抗意识，这比单纯的肉体征服还要可怕。

　　看着地上跪趴着的姨姐不住紧皱的眉头，就可以想见她在忍受着多强烈的便意，美美极力的忍着要喷薄而出的便意，不想在自己妹妹和这些玩弄她的色魔面前露出最羞耻的一面，事实上即使她忍不住，那个可恶的肛塞也会卡死她排泄的通道，让她最终因为生理上的无法承受而选择向玩弄她的色魔投降。

　　为了让肛塞更牢固的封堵住美美体内的灌肠液，蒙面色魔用胶布在美美的腚沟做了一个白色的丁字裤，白色胶布在美美沟股间缠绕的时候，美美已经被强烈的便意摧残的没了反抗的劲头，她麻木的任由男人在她身体上进行着捆缚，反捆在背后的双手不住的握紧，看得出她直肠里所经受的折磨，咬紧的牙关几乎要把嘴唇都咬破了。

　　大量的汗水在她的额头、后背、乳沟等部位涌出，美美顽强的意志力让两个男人都露出敬佩的眼神，但他们更多的是饶有兴趣的等待她的彻底崩溃，因为他们知道，对待平时强势的女人就得有足够的耐心和手段。一旦她吐口求饶，这对她的自信心将是致命的打击。

　　终於美美在一次次无力的挣扎尝试后彻底失去了坚持的勇气，开始用软软的口气求玩弄她的男人：「你们饶了我吧，我实在憋不住了，给我把那个东西拔出来吧！我求你们了！」

　　男人们继续等待，等待美美说出更羞耻的话来，果然美美在强烈便意下，再次哀求色魔：「二位大哥，麻烦你们让我拉出来吧！我愿意让你们操我还不行吗?」

　　男人们得意的摇着头：「不行！你得求我们玩弄你的贱屄浪屁眼才够诚恳。

　　你得答应做我们的性奴隶骚母狗我们才给你拔出来！」被灌肠液折磨的直翻白眼的美女警花终於控制不住彻底认输了：「我什么都答应你们还不行吗？求你们把那玩意拔了吧！憋死我了啊啊啊啊！」「不行！你得好好说！作为母狗和主人说话要态度恭敬！让你的母狗妹妹教你一遍！」

　　美美求救般的望着不远处的妹妹，甜甜恭敬的跪好，淫贱的说道：「骚屄母狗甜甜求主人给骚屄母狗美美清洗她的浪屁眼！拜托主人了！」说着开始冲着色魔磕头。

　　美美马上按照甜甜的模样艰难的跪好，一面磕头一面无比屈辱的说：「骚屄母狗美美骚屄母狗美美求主人给母狗清洗浪……浪……浪屁眼……」美美越说声音越小，头紮的越低。

　　色魔为了继续让她感到屈辱，让美美说了三遍，才揭开胶布拔出肛塞，只见一股褐色的激流伴随着浓浓的臭味从美美的屁眼喷射而出！激流喷在美美身后的脸盆里很多甚至飞溅到地上。

　　忽然得到尽情释放的美美在舒爽过后，猛然发现自己最丑陋的一面被两个男人和妹妹看到了，再想起刚才自己不顾羞耻的话语，女人的羞涩让她羞愤交加，两个老道的色魔拿着摄像机记录着刚才的一切，他们已经打定主意彻底收服这个美女警花。

　　我那得到释放后的姨姐很快恢复了女汉子的本色：「你们休想征服我，刚才我是被迫的，我说过的话不能算数！你们赶紧收手，否则我不会放过你们的！赶紧放开我！」说着挣扎着想站起来，可是被麻绳捆绑着双臂，蜷缩捆绑的双腿的捆绑方式只能让她保持跪姿或者阴户大开的M姿势，越挣扎，她受到的屈辱就越大。

　　在色魔的命令下，甜甜爬了过来，毫不犹豫的伸出舌头开始舔舐她姐姐刚刚排泄过的屁眼，甜甜一面舔舐，一面悲哀的劝着美美「姐姐你就认命吧，你斗不过他们的。」

　　美美拚命躲闪着甜甜的舌头，很很的说：「你个没有廉耻的骚货！我没有你这样的妹妹！你给我滚开！」

　　两个色魔一起上前一左一右抱住美美的肥臀，二人合力把美美的两瓣臀肉往左右分开，让甜甜仔细的为她姐姐服务，甜甜把她的嘴唇完全覆盖在美美的肛门,用力的吸吮，可怜的美美无法挣扎，只能这样屈辱的忍受来自自己屁眼的酥麻刺激，甜甜就这样玩弄着姐姐的屁眼，不时地把舌头探进里面搅弄。

　　两个色魔闲着的另一只手也开始动作，一个拿着电动鸡巴插进甜甜的骚屄让她夹紧，然后用手指抠挖甜甜的屁眼，一个拿着跳蛋上下刺激着美美的阴唇、阴蒂，不一会两个被捆缚着的赤裸雌体都开始哼哼。

　　性欲勃发的两个色魔按捺不住了，他们把这对姐妹母狗摆成面对面的跪姿，操着自己硬邦邦的大鸡吧开始竞赛般的狂肏，两个一样美丽性感的人妻赤裸着被反缚双臂跪趴着，面对面的承受着身后男人的抽插，两个白花花的的肥臀中间，粗壮的肉棒进进出出，劈劈啪啪的肉体撞击声此起彼伏。

　　不管美美承认与否，此刻的情景，谁看到了都会认为她是在配合大鸡吧对她的玩弄。因为她肥臀的上下抛送和放浪的呻吟一点不比自己妹妹逊色！

　　多么诡异的景象！两个孪生姐妹以同样的羞耻姿势面对面被男人玩弄，像极了美女在镜子面前看到另一个淫贱的自己。

　　足足二十分钟高频率的抽插，加上春药的辅助，美美被今晚的第二根肉棒送上了数度高潮。直到男人抱着她的肥臀不住的往里灌输千亿子孙，美美的骚屄机械的抽搐着接纳着男人淫邪的馈赠，强有力的精液喷射让她舒服的闭上了眼睛。

　　此刻她完全没有了清醒时候的硬气，像一个刚承受春宵的娇妻般温柔的感受着来着阴道深处的温暖袭击。

　　另一头，甜甜的浪屄还在承受色魔老大的攻击，刚刚喷射一次的肉棒更加持久，他一会插入甜甜骚屄，一会插进甜甜屁眼，两个淫洞都被他的大鸡吧撑得成了张开的孔洞，甜甜刚刚经受鞭打的肥臀上，红白交加，更是让人看得热血沸腾.

　　被男人肏爽的美美无力的趴在地上，饱满的大奶子上的精液早已乾涸，平日里爱乾净的她趴在她刚刚排泄了一地秽物的地上，不住的娇喘，起伏的酥胸上还沾了不少自己的排泄物。

　　色魔老大终於忍不住也交货了，他把她的精液尽数射进我娇妻的屁眼里，然后二人很有耐心的用胶布把甜甜的屁眼封好，让精液无法流出，美美那光秃秃的阴唇同样被胶布牢牢粘好，那些不该属於她的精液被无情的滞留在她的阴道里。

　　经历了肉搏战的两个色魔站到美美跟前，继续羞辱着地上的美女警花：「看你个浪屄脏兮兮的样子，爷受累帮你洗洗吧！」说着二人冲着地上无力挣扎的美美就开始撒尿，两股黄色温热的尿液从不同位置射向美美。

　　猝不及防的她刚要张嘴说不要就被射了一嘴的尿液，色魔老大眼疾手快，不待美美吐出就一伸手抬起美美的下巴，让她把尿液生生咽了下去！

　　大量的尿液顺着美美头部肩膀流下，嘴唇、乳房、肚脐、屄缝、臀沟那些女性敏感的部位更是受到特别的照顾。美美那诱人的雌体被迫接受着男人的独特的气味，由里到外，从肉体到精神。

　　看着地上我可怜的姨姐遭受的凌辱，不知为什么，我那疲软太久的男根居然也想蠢蠢欲动起来。

　　就在美美羞愤欲死的时候，色魔老大给她讲述了一个让她更为震惊的消息：

　　原来色魔老大在一个色群上无意中认识了美美的老公，他说他和他老婆的性生活很枯燥，没有激情。他还告诉色魔老大自己的老婆是个美女警花，平日里神气惯了，连夫妻间的事情都让她弄得很被动，让他体会不到一个男人应有的乐趣。

　　他给色魔老大听了一段录音，是他和他小姨子的一段对话，原来他无意间知道了小姨子的不幸，就刻意制造和小姨子独处的机会，由於甜甜美美本身长的就极为相似，就算成功不了也可以以认错人为由搪塞过去，没想到久旷的甜甜没能经受的住他的揉搓，半推半就的让他得了手。

　　在尝试了甜甜的温柔后，这个禽兽居然用录音记录下他和甜甜做爱的过程！

　　而且以此要挟甜甜，这个禽兽为了讨好身为色情群主的色魔老大，居然把他的小姨子出卖了！他不但发了那段录音资料，还把甜甜的事情告诉了色魔老大，结果甜甜就被颇有心计的色魔俘虏了，沦为他们的性奴隶骚母狗。

　　色魔老大拿着那段录音要挟甜甜，让她想办法给美美设个圈套，甜甜本来就对姐姐心有愧疚，迟迟不愿这样做，没想到美美居然发现她的秘密，而他们一直想把这对姐妹花通吃，一直关注着美美的动向，正好自以为是的美美居然自投罗网，於是他们将计就计，把这个胸大无脑的美女警花一举拿下。

　　听到色魔的讲述，美美才明白自己妹妹沦为性奴隶竟然是自己丈夫的无意间出卖！而且自己的爱人居然上了自己的妹妹！听到自己的枕边人这样评价自己，让她很难过，爱人不仅背叛了自己，而且还害了自己的妹妹！现在自己和妹妹都落到色魔的手里，成了男人股掌间的玩物，不知道明天等待自己的将是什么样的结果。

　　被自己男人背叛又遭受陌生男人轮奸的美美彻底失去了信心，麻木的被色魔牵着进了洗手间，两个色魔夹着我姨姐赤裸的身体，给她清洗起身上的污垢，一面清洗一面继续贪婪的揉搓着美美的娇躯，美美麻木的任由两个男人在她身上揉搓，不声不响。

　　我想我可怜的姨姐此刻一定流着泪让刚刚玩弄她的男人清洗着她的裸体，尽管温暖的水流洗去了美美身上的污秽，可封堵在她体内大量的精液却无法排出，它们正畅游在美美温暖的子宫里、阴道里。

　　清洗乾净的美美再次被色魔牵着爬出了卫生间，这时的美美已经不再试图抵抗，机械的服从着色魔的玩弄和蹂躏，色魔用牛奶再次灌入美美的屁眼，那一夜,美美充分清洗后的屁眼被两个色魔的大鸡吧轮流占有了。

　　他们解开了捆缚在美美身上的麻绳，让她活动一下筋骨，但是没有解开手上的手铐，后半夜两个色魔几乎把所有精力和热情都给了美美，我可怜的甜甜则孤零零的的跪撅着大屁股，忍受着插在她骚屄屁眼尿道里三叉戟不住的折磨。

　　我的姨姐在体会到男人充分的玩弄和抽插后，尽管嘴上不承认，身体却忠实的体现出极大的配合，她从未开发过的小屁眼第一次玩弄就被两根足够粗壮的鸡巴插入，显示出她屁眼极大的忍受能力，被色魔蹂躏屁眼过程中，美美浑身颤抖,浪叫不已，色魔惊喜的发现美美的性敏感带是肛门附近，更是加大了对她屁眼的重点照顾。

　　第一次经历老公以外的男人，美美就体会到了群交肛交的快乐。看着色魔们兴奋的一次次把大鸡吧插入美美初经人事的肛门，看着他们把两根大鸡吧分别占有美美的骚屄和屁眼，看着美美趴在男人身上婉转承欢，我久违的肉棒居然有了生理反应！

　　它被刺激的硬挺起来，这是它几年来第一次抬头，给予它力量居然是我的美丽姨姐---美美。

　　我不知道，如果我真实的面对美美我的肉棒是否会勃起，也许她的强势会让我无法动情，可是看到强势的她跪倒在陌生色魔胯下被肏的淫水四溅的淫态，让我明白了做男人就是要粗鲁强横的道理。

　　我的姨姐落入色魔的手里，估计和甜甜一样会变成一个淫妻浪货，无法自拔.

　　被肏的浑身无力的美美一面眼睛里流着屈辱的泪水，一面嘴里发出销魂的呻吟，在春药的刺激下，美美迷失了自我，不顾羞耻的任由男人们蹂躏摆布，被拍成各种无比淫贱的样子，这些资料恐怕就成为她今后沦为蒙面色魔们的性奴隶母狗的最详实的证据。尽管这是美美在被抹上春药后的举动，可是任男人们龌蹉的内心是不会相信她是被迫的。

　　为了更进一步的摧毁美美，他们把一直在外面把风的色魔老三也叫进屋里，早就在外面等的欲火难耐的老三上来就抱着美美的美臀一通很肏，他在技巧方面虽然不如老大老黑老道，但是肉棒更有活力，他的参战，使美美受到更强烈的屈辱，也体会到又一种男人的销魂滋味。

　　老三几乎是低吼着把他浓浓的精液射进美美的骚屄里，当他松开紧抱在美美柳腰的大手，美美无力的瘫倒在一旁，他们把瘫软的美美继续用麻绳捆绑起来，她那被灌满精液的骚屄和屁眼被胶布封起来后再用麻绳沿着羞辱迷人的肉缝勒上,粗粝的绳结残忍的陷进美美的屁眼、阴道口，阴蒂，他们把捆绑的结结实实的美美丢到沙发上，一面尽情揉搓着美美那对大奶子，一面强令她观看我家客厅电视里她自己的视频录像，被陌生男人强暴轮奸到高潮还要和他们一起欣赏自己羞耻淫乱的样子。

　　这种羞辱令美美无地自容，尤其是自己被灌肠后不顾羞耻的央求色魔甚至不惜答应做性奴母狗的那段，被色魔反覆回放着，「骚屄浪母狗美美愿意做主人的母狗，骚屄母狗美美求主人玩弄母狗的浪屁眼！」刚才被迫说出的羞耻的话反覆在美美耳边响起，打击着她脆弱的神经，美美被逼着看着电视里被反覆肏到高潮浪叫的自己，欣赏着自己精彩绝伦的性演出，一张秀美的脸庞早已绯红。

　　春药持久的药效加上视频和男人的揉搓，被捆绑的女体又开始不安的扭动起来，美美羞愤的眼神开始迷离起来，悄悄翘起在男人指尖的乳头和不断耸动的肥臀在告诉色魔，这个美女又一次春心荡漾起来，经验老到的色魔怎么会看不出这些？

　　他们彼此互换了一个意味深长的眼神，拉起地上不断呻吟的甜甜，把甜甜也丢到沙发上，让她们姐妹面对面赤裸相对，被冷落好久的甜甜跪撅着大屁股，被胶布固定在她肉缝里的三叉戟还在忠实的抽插着，只是频率小了不少，色魔老大伸手揭掉胶布，命令美美凑过来，让她看着他拔出了自己妹妹体内的三叉戟。

　　美美睁大了眼睛，看着肉色的三叉戟缓缓从甜甜高撅的腚沟里拔了出来，第一支肉棒刮带着少许精液从甜甜屁眼里拔出，美美清晰地看见甜甜微微收缩的屁眼褶皱处那些带出来的精液泡沫，中间那个最粗的肉棒上更是挂满了精液和淫水的混合体，最细的那根则水淋淋的被甜甜的尿液湿润着，色魔淫邪的将三叉戟拔出又塞回，如此反覆，刺激着甜甜的身体，刺激着美美的眼睛。

　　甜甜随着三叉戟的抽插嘴里发出甘美的啊啊啊啊啊啊的呻吟，蠕动的三叉戟继续开发着沙发上淫贱的女体，色魔老大忽然猛地拔出三叉戟！身体骤然空虚的甜甜马上下意识的沈腰摆臀！想要继续接纳淫具的折磨，看到自己妹妹淫荡的样子，美美一阵悲凉，以后自己怕是也会被他们训练成这样了。

　　色魔拿起滴滴答答淌着精液淫水和尿液的淫具，递到甜甜嘴边，我那平日里端庄的人妻居然毫不犹豫的伸出舌头开始舔舐起来，甜甜一面舔着带给她太多羞辱刺激的淫具，一面享受着身后色魔大肉棒对她进一步的征服。

　　大鸡吧卖力的劈劈啪啪的在甜甜淫水四溅的骚屄里进进出出着，如此近距离的淫靡场面让深陷欲海的美美也开始情不自禁的发情起来，从美美春意盎然的眼神里，可以看出我姨姐内心的微妙变化，色魔们粗暴技巧的蹂躏让美美感受到从未有过的刺激，尤其是被他们胁迫后产生的那种屈辱转化的快感更是让人欲罢不能。在陌生男人面前流露出自己最淫秽的一面，使她突然对这些魔鬼产生一些莫明的依恋。当色魔们大肉棒插入美美肉体的时候，连她自己都觉得自己是在用力收缩着屄肉偷偷的试图挽留这难得的肌体快乐。

　　看到大鸡吧在自己妹妹骚屄里大力抽射，听着甜甜发出的呻吟浪叫，美美突然开始嫉妒起甜甜，三个色魔轮流抽插着甜甜的淫洞，在美美眼皮底下卖力的表演着活春宫，我可怜的娇妻很快被他们肏的直翻白眼，甚至潮喷，一股热流随着甜甜身体的抽搐从阴道里喷射出来！

　　正在旁边看的发呆的美美猝不及防，被甜甜骚屄里喷出的淫液弄了一脸，被麻绳反捆的美美无奈的感受着自己妹妹温热的淫液，看着近在迟尺刚刚占有了她淫穴的根根大鸡吧在甜甜的骚屄屁眼和嘴里进进出出，这种羞於启齿的失落很是折磨人，沙发里三个赤条条的精壮猛男一起玩弄甜甜，旁边孤零零的换成了美美,可怜饱受春药和视频刺激折磨的熟妇眼巴巴的看着甜甜被肏得死去活来，既羡慕又嫉妒。

　　终於一个蒙面色魔挺着他硬邦邦的大鸡吧凑到美美跟前，示意她给他口交，如果换成过去，美美肯定是不假思索的拒绝，可这一刻她却犹豫了，迟疑着张开嘴，居然接纳了那根还沾着不少淫液的肉棒，笨拙的伺候起这个肯玩弄她的淫魔.

　　色魔淫笑着伸出手，抱住美美的头部，用力把他的鸡巴往美美嘴里塞，没有深喉经验的美美被憋得满脸通红，呛得直翻白眼。

　　在色魔的指挥下，低眉顺眼的美美丢掉所有傲气，仔细的为色魔舔弄起大鸡吧，那根不知经历过多少骚屄摩擦、黝黑发亮的大鸡吧在我姨姐的口中进进出出,美美的香舌也逐渐灵活起来，用舌尖顶着色魔紫黑色龟头的顶端的马眼，双唇紧紧包裹住阴茎体，不服输性格使美美在服伺男人方面也有很要强的表现，她很快进入到母狗的角色里，跪在沙发上被肉欲驯服的女警花此刻已经完全迷乱了，让色魔开始有了征服美女母狗的巨大成就感。

　　06熟妇酝酿魔爪逃生

　　厚厚的窗帘外面天已经隐隐破晓，淫靡的室内，原本想制服色魔的女警花却沦为色魔的玩物！

　　一夜之间，美美的身体和精神受到强烈的刺激，一对长得一模一样的美女犬被三个蒙面色魔牵着跪在地上，在色魔的注视下羞辱的用力收缩肌肉，把一整夜吞进去的精液挤出来，一股股的凝固成果冻样的精液从甜甜美美的高撅的诱人的臀沟里挤了出来，落入地上的两个盘子里，美女母狗们微蹙着眉头，羞红着脸，一点点把色魔射入她们骚屄和屁眼里的精液排泄出来，盘子里白色的果冻越来越多，几个色魔仍然不满意，不住拍打着她们雪白丰盈带着红色鞭痕的臀丘，直到她们实在排不出精液。

　　老三把地上的两个盘子互换了一下，色魔老大命令这对母狗姐妹转过身把她们的「早餐」吃下去，甜甜乖乖舔舐起在姐姐骚屄屁眼里封存了一整夜的精液，舔的很卖力，吃的很乾净。

　　美美却接受不了这种羞辱，坚持不肯吃，色魔们按住美美，强行把盘子里的精液灌入美美口中，逼着她咽下这顿耻辱的早餐。

　　到了该上班的时间，色魔们吃着早点，让甜甜去学校上班，当然，甜甜去学校前身体是被色魔们装扮了一下的：骚屄和屁眼各自被塞进两枚跳蛋后用麻绳捆好的丁字裤勒紧，乳房上被写上骚屄浪母狗求肏。不仅如此，她还要随时准备接受色魔的指令，就这样我的娇妻步履蹒跚的出门去上班了，真不知道在学校她要经受怎样的煎熬。

　　美美苦苦央求让色魔放她去上班，色魔老大说道：「你刚才的表现爷很不满意，还需要加强一下调教，你给单位请三天假，爷几个要好好教教你怎么做一条母狗才行！你不要幻想你妹妹出门会报警，对女人来说，这不是什么值得公开的事情，你也不要指望你那老公能救你，我们已经通知他等甜甜一下班就去你家，他可顾不得你的死活，甜甜的身子他可迷恋的很呢！当然，如果你好好表现，主人或许可以考虑提前放你回家捉奸呢！你自己写好假条，一会我让甜甜给你送到你单位。」

　　可怜的美美在色魔的威逼下写好了假条，由色魔老三开车去追甜甜让她替美美请假。

　　色魔老大和老黑狞笑着望着地上的美女警花，自从被色魔制服后美美就一直赤裸着，正值虎狼之年的美美一夜间尝试了过去从未有过的羞辱和刺激，对她这种情感常受冷落的寂寞少妇来说，这种刺激无疑是致命的诱惑，一旦沾上就会上瘾，尽管他们粗暴，却让自己体会到做女人的那种无法言喻的舒爽快乐，这是以前从未有过的。

　　尤其是被三个男人环伺着玩弄的时候，超强的羞辱之外还伴随着超强的感官肌体刺激。这种刺激是成倍叠加的，有一种被群男集体宠爱的优越感，难怪女人内心都渴望被轮奸或者群交，这是一种女性性价值的呈现。

　　看见自己妹妹离开，独自面对这些给予自己莫大刺激和羞辱的男人，在这种微妙的情绪支配下，美美反而有点不再抵触了，她顺从的任由色魔再次把她用麻绳捆绑起来，敏感的肉体接触到粗糙的麻绳，居然有了一种甘心被禁锢的快感，麻绳在身上捆勒的越紧，美美的奴性就暴露的越突出，反背的双手被死死捆住，饱满的奶子骄傲的在男人目光下挺拔，因为男人有力的捆绑动作刺激着美美春潮泛滥的身体，当胴体被捆绑好的时候，这个原本坚强的女人竟然被麻绳捆绑刺激的下体靡湿，面色潮红。

　　色魔老大拉扯着一直系在美美脖子上的象徵母狗身份的金属项圈，让美美的头部凑到他胯下，在他威严的命令下，美美迟疑了片刻，被迫撅着肥美的臀丘，乖乖的舔舐起他勃起的大肉棒，一面舔，一面还要羞耻的扭动自己的肥臀以取悦这两个一直没有谋面的色魔，此刻的美美已经完全没有了往日的骄傲，雪白的屁股缝里被色魔塞进一根黑色的狗尾巴，狗尾巴的另一头残忍的插在她不住蠕动的屁眼里，一直随着臀部摇摆的屄缝里，饱经蹂躏的阴唇羞耻的微张着，滴滴答答的往下淌着乳白色的液体，胸前那对波涛汹涌的浪奶子被捆紮的紧紧地，迷人而深邃的乳沟里插着一支嗡嗡作响的电动阳具，高高撅起的两瓣臀肉上被色魔用黑色记号笔写着「骚屄」两个醒目羞耻的大字，随着美美煽情的摇摆不住的撩拨着男人的征服欲望。

　　看着如此丰乳肥臀的女警花一丝不挂浑身紧缚殷勤周到的淫犬服务，足以让任何男人兽欲沸腾！

　　站在旁边观战的黑爷按耐不住了，高举着硬邦邦的阳具走到美美的肥臀后面,噗出一声大鸡吧连根而没在美美的臀沟里！黑老二强有力的抽送让美美本就欲火高涨的身体更加疯狂，她扭摆着肥臀，抛送着玉乳，被身后的色魔抽插得一个劲直摇头，敬业的她一面享受着骚屄里暴风雨般的舒爽，一面不忘伺候着含在嘴里的大肉棒，她讨好的伸出舌头，娇喘着为色魔老大服务着，浑然忘却了自己原有的骄傲与矜持。

　　一前一后两根大鸡吧贯穿着美美身上的孔洞，充分开发着我姨姐的性感风骚的身体。沉迷在欲望海洋里的熟妇被强烈持久的快感冲击着，被肏的粉面羞红、玉蚌微张，娇喘吁吁，麻绳捆紮下的诱人的胴体布满细汗，妹妹的离开使她完全没了顾虑，尽情放纵享受着这难得的激情。

　　两个色魔被美美的配合激发出旺盛的攀比心理，互相较劲般在美美的骚屄和口里大力的抽送着硬邦邦的肉棒，很快将平时少经性事的美美再次送上高潮，随着大量精液的灌入，美美的娇躯在色魔抱紧的怀里抽搐痉挛着瘫软。带着浓厚男人气味的精液被强行射入美美体内，她屈辱的吞下嘴里的液体，下体更是一片狼藉。

　　色魔老大阴险的把一颗蓝色药片塞进美美口里，淫邪的说：「这是极珍贵的女性滋养药物，不仅可以有效避孕，而且可以持续提高你的性欲望，主人可是花了大价钱才好不容易买到的，肯给你吃是你的荣幸！」为了不怀上这帮畜生的孽种，美美忍着屈辱把药片咽了下去。她却忽略了一个事实：不吃药，她可能会怀上不只是哪个色魔的孩子，持续吃药，她将会身体更加敏感，会彻底依赖上这几个色魔。

　　吞下药片的瞬间，美美眼里闪过一丝难以察觉的神色，沉迷在征服美女警花的喜悦里的色魔们没有注意到，被迫沦为他们胯下母狗的警花正在酝酿着虎口逃生的计划。

　　看到美美吃了药，两个色魔似乎也有些疲倦，色魔老大吩咐了黑老二几句，就去里屋卧室休息了，客厅里就剩下依旧被绳索反捆着的美美和赤裸的黑老二。

　　持续的纵欲使他也很疲劳，看着地上被肏的瘫软的美女母狗，他也斜靠在沙发上打起盹来，地上的美美蜷缩着诱人的胴体，脖子上戴着项圈侧躺在黑老二脚下，黑老二警惕性还是很强的，他手里始终攥着美美脖颈上项圈的铁链，一只脚则踩着美美浑圆性感的臀丘上，另一只脚的大脚趾头仍然不忘羞辱地上的母狗，促狭的伸进滴滴答答淌着精液的臀沟里不断摩擦着。

　　在这种情况下，美美是无论如何不可能逃脱的。

　　很快黑老二也沉沉的睡着了，美美觉得这是她唯一的逃脱机会了，她缓缓俯低身子，让自己的臀丘脱离了黑老二的双脚，可是捆勒在身上的麻绳太紧了，美美经受了一夜的蹂躏，体力消耗太大，任她如何扭动身体，麻绳依旧死死地捆勒在她身上，几番尝试下来，除了消耗体力，麻绳和肌肤的反覆摩擦下，还被麻绳弄得春心荡漾。

　　就在美美感到绝望的时候，她看到茶几下面的报纸下压着一把手工小剪刀，美美用尽力量用嘴把剪刀叼出来，背着手吃力的拾起地上的剪刀，一点点挫磨手腕处的麻绳，一面磨，美美一面观察着黑老二的反应，心几乎都提到嗓子眼了，终於绳子被磨断了，可是复杂的捆绑手法还是让美美半天才把身上的麻绳清理干净。

　　就在美美马上要看见逃生希望的时候，一时大意的她不小心幅度过大，项圈上的铁链猛地拉紧，惊动了沙发上的黑老二！

　　黑老二一看美美眼看要逃跑，心里一急，下意识的拉紧手里的铁链！

　　地上美美借用他的拉力往前一扑，危急时刻她也顾不得自己还浑身赤裸了，趁着黑老二刚睡醒反应慢的空档美美将她性感的胴体死死压住黑老二的身体，项圈上的铁链此刻成了美美唯一可以反制色魔的武器，她利用铁链的有效长度迅速在黑老二手腕上缠绕几圈，白皙的双腿盘锁住黑老二的双腿，黑老二孔武有力的身子居然被她控制的动弹不得！

　　情急之下，黑老二张口想呼叫里屋的老大，美美一看不好，来不及思考下，她挺起丰满的乳房，用自己一侧的奶子堵住黑老二张口的嘴，尽管隔着黑老二脸上的蒙面，美妙饱满的乳半球还是让黑老二一时无法发出声音。

　　美美忽然发现自己脖颈上的项圈是被锁死的，一时间无法打开，这说明即使她制伏了黑老二，自己注定也将被锁链牢牢链在一起，无法逃脱。意识到这一点后，美美的头上冒出了冷汗，之前积攒的力量一下子卸掉了，她开始后悔自己的举动，开始后怕起来。

　　这时美美感觉到身后似乎有人，一回头，卧室里的色魔老大果然已经悄无声息的站在她的后面！

　　色魔老大蒙面而立，眼里射出凌厉的凶光！

　　卸去力量的美女母狗此刻一下呆住了，黑老二狼狈的趁机挣脱了拘束他手腕的铁链，重获自由的他猛地再次拉紧锁链，巨大的拉力使美美的头部被迫低下，黑老二恨恨的把嘴张到最大，对着还顶在他嘴边的乳肉很很一口！

　　强烈的痛楚让美美的眼泪直接流了下来！

　　黑老二一只手拉拽着铁链，一只手抓住美美另一侧乳房，用力的揉捏着，失去反抗勇气的美美不敢再挣扎了，她的手臂再次被色魔老大反扭到背后，色魔老大一声不吭，冷酷的拿起一捆麻绳将美美再次捆勒起来，趴伏在黑老二身上的女体此刻战栗着，美美眉头紧蹙，嘴里发出丝丝冷气，忍受着黑老二对她一对豪乳的摧残，更让她恐惧的是色魔老大的捆绑，这次捆绑使她感受到无比的压抑，一道道绳索几乎是毫不留情的深深陷进她的肌肤，捆勒得死死的，尤其是她的手臂更是被抬高吊起，不厌其烦的捆绕。

　　此刻的美美，就算是身边有足够的工具也休想再解开自己身上的绳索，因为马上已经和她的身体混为一体了！即便是有人想解开，没有经验的人也需要相当长的时间才行。

　　色魔老大完成了对美美的手臂捆绑后，又开始对她的羞处进行捆绑，他先是拔出一直插在美美腚眼里的狗尾巴，在美美的骚屄和屁眼再次涂抹了足够量的淫药，用一根合股麻绳开始捆勒美美的屄缝，麻绳残忍的分开美美光洁无毛的阴唇,深深陷入屄缝里，麻绳然后从美美诱人深邃的臀沟伸出，当然在阴蒂、阴道口、屁眼处色魔老大技巧的设置了几个绳结，牢牢卡在美美最羞耻敏感的几个部位,随着绳索的拉伸勒紧，粗糙的绳结完全陷入熟妇美妙性感的肉缝深处，美美的臀肉不自然的痉挛着，她极力压抑着绳索带给她的痛苦和刺激，咬着嘴唇，不发声响。

　　不仅如此，色魔老大又用麻绳把美美的双腿蜷起捆好，紧，接着就是对她那对豪乳的捆绑，麻绳在美美饱满丰盈的乳房上下捆绕着，使那对美妙半球更加鼓胀，从乳沟穿过拉紧的麻绳让两个奶子被捆勒挤涨得几乎要爆开，雪白的乳肉上青筋显露，性感的乳晕上一层鸡皮疙瘩，娇小可爱的一对乳头早被刺激的挺立着,美美乳头和乳晕上，同样被涂抹上厚厚的春药。

　　色魔老大残忍的把缚乳的麻绳和美美裆部的麻绳连在一起，蜷缩着捆绑的双腿使她只能保持侧倒或者跪姿，美美被他们再次拖到地上，被迫撅起自己的大屁股，跪趴在男人的脚下，大量的春药的作用加上麻绳捆勒，使得美美很快体验到求生不得求死不能的滋味，刚刚经历了大鸡吧洗礼的女体很快就无法自抑的春潮泛滥起来，更要命的是自己根本无法缓解那种百爪挠心的搔痒，尤其是在两个反复羞辱过自己的色魔面前，刚强的美美根本忍不住这一波波潮水般的刺激，终於开始在色魔眼皮底下不安的扭动起来。

　　这一扭动，正中了色魔老大的下怀：本来就捆勒的很紧的麻绳随着美美的骚动，越扭动身体，麻绳捆勒的敏感部位摩擦力越大，巧妙连接在一起的麻绳就像魔鬼的多米诺骨牌一样，越挣扎，美美身体受到的刺激越强烈，仅仅几下，就让美美嘴里发出无法压抑的销魂低吟！

　　细看美美的肉缝，一股不知道是淫水还是尿液的液体已经不争气的湿透屄缝里的麻绳，滴滴答答的淌了出来，美美那两瓣迷死男人的肥美臀丘也不时地随着她急促的呼吸羞耻的张合着，张合间，深深勒入她臀沟的麻绳，麻绳最后面那个绳结牢牢卡在美美因为兴奋不住收缩的小屁眼里。

　　人妻母狗的一对大奶子贴在冰冷的地面，一对乳头更是受到特别的照顾：俩奶头被一双两头缠着皮筋的筷子紧紧夹在一起，雪白的乳肉上还清晰地留着黑老二魔爪肆虐的痕迹，色魔们故意不堵上美美的小嘴，就为了听到她无法压抑的呻吟，为了听到她彻底绝望后的求饶。

　　在无休止的欲望煎熬下的美美几乎要崩溃了，她的呻吟声越来越大，扭动的幅度越来越剧烈，最后身心俱疲的她终於放下架子，再次向色魔求饶，色魔老大似乎要让她彻底臣服，对美美的哀求完全无视，反而用封口球堵上美美的嘴，直接丢到墙角！然后转身吩咐黑老二几句话，黑老二瞟了美美一眼，一脸淫笑着出去了。

　　色魔老大掏出手机，不知是给谁发出了信息，美美一脸恐惧的看着色魔老大不断在手机上滑动的手指，她明白那些发出的信息一定会带给她更大的羞辱。

　　07警花母犬签下卖身契约

　　过了一会，黑老二和色魔老三回来了。他们把一个狗笼子抬进屋里，狗笼子里还有一对小狗崽子。看样子是刚出生还没断奶的那种。

　　色魔老三鬼鬼祟祟的递给他们老大一盒药，眼里也是那种淫笑！

　　色魔老大狞笑着拿着针管走向美美：「既然你答应做我们的母狗，就要有个母狗的样子，先替我把这两条狗崽子喂活再说！从今天起我给你注射这种进口空孕催乳激素药，让你有足够的奶水来哺育你的狗儿子！」美美听到这，激烈的摇着头表示反对，拚命试图拒绝针剂，可还是被色魔们按住，一管药剂被色魔老大无情的推进美美的肥臀里。然后美美被色魔们抬着塞进狗笼子里，为了怕她伤害到小狗崽子，他们把美美的身体用麻绳固定在笼子一侧，让她侧卧着蜷缩捆绑在笼子里，两只狗崽子就被放置在她那对大奶子旁边。

　　过了半个小时，美美的乳房就开始有了反应，去掉筷子的乳头开始溢乳，两只小狗似乎闻到了奶味，边嗅别往美美的奶头跟前凑，美美被封堵上的嘴里呜呜着，眼里流着屈辱的泪水，两条狗崽子看来是饿坏了，处於求生本能，它们开始吸吮起美美的奶头来，微闭着眼睛，惬意的哼哼着，我素日里英姿飒爽的姨姐就这样沦为狗崽子的奶妈，成为一条彻底的母狗！

　　也许是小狗的吸吮暂时缓解了美美的欲望，也许是太疲劳了，美美不再那么激烈的挣扎了，色魔老大却不打算放松对她的羞辱，继续刺激着她：「骚屄母狗,一会你的老公要过来和你的妹妹在这里偷情，如果你不想被你老公看到你这幅淫贱无耻的模样就老老实实别出声！估计你也想知道你在你老公眼里是什么样子吧？好好给爷喂好那对狗崽子，等它们大了，爷还有用呢！如果你敢不听话，一会爷就让你老公看看你昨晚淫贱的样子！」说着淫邪的笑了起来。

　　美美听到这，又羞又急，但是也只能听从色魔的安排。也就是下午两点，色魔老大接到一个短信，命令黑老二用黑布把狗笼子罩好，放置在墙角，残忍的色魔老大还故意留了一个缝隙，让美美看她老公如何玩弄她的妹妹我的娇妻---甜甜。

　　几个色魔安排好后就躲进了储物室，等待着好戏的开演。

　　不一会，满脸羞涩的甜甜开门进来了，后面跟着我的连襟、美美的老公--阿涛。

　　看样子一路上甜甜没少被阿涛撩拨，或许是早上色魔给甜甜的装备太刺激，甜甜一进门就显得春情荡漾，阿涛似乎是轻车熟路，一进来连鞋都没换就一把搂过我老婆把手伸进甜甜上衣里就是一顿狂揉，很快，甜甜就被他扒光了上衣，只见阿涛从自己的公文包里拿出一捆麻绳，原来这畜生也是SM爱好者！

　　甜甜看到麻绳，居然无比谄媚的跪在地上，乖乖的把手臂放到背后，阿涛麻利的把我老婆捆好，接着掏出一个项圈给甜甜套上，跪趴在地上的甜甜马上恢复了母狗身份。

　　阿涛盯着甜甜大奶子上的字迹，惊奇的问道：「这字是你哪个姘头给你写的?说！除了我，你还给谁当骚屄狼母狗？看你最近的骚贱模样，就知道你没少让男人肏你的浪屄！」

　　甜甜低着头，羞涩的说：「姐夫不要这样说甜甜嘛，甜甜为啥变成今天这样,姐夫真的不知道是为啥吗？」一面说，我老婆一面恬不知耻的扭摆着穿着套裙的肥臀。

　　阿涛被甜甜的话噎住了，他恨恨的一巴掌拍在甜甜的臀瓣上，然后猛地把甜甜的裙子扯下！只见甜甜去掉裙子遮掩的裆部居然没穿内裤！迷人肉缝深处紧紧被麻绳捆勒着，两根粉红色的导线分别从甜甜的骚屄和屁眼里延伸出来，导线开关就别在甜甜腰间。

　　看到这，阿涛不由舔了一下自己看的发乾的嘴唇，咽了一口口水，哆嗦着解开甜甜肉缝里的麻绳丁字裤，阿涛费了好大劲才解开紧紧捆勒在我老婆屄缝里的麻绳，缓缓把已经被淫水湿透的麻绳从甜甜肉缝里抽出。

　　我老婆把大屁股撅高，让阿涛把深埋在她体内一上午的跳蛋从体内拔出来，只见粉红色的跳蛋在导线的拉扯下缓缓在甜甜肥厚的骚屄里露头，再被拉出来，接着是屁眼里的，粉红色的跳蛋慢慢撑开甜甜的屁眼褶皱，慢慢掉到阿涛手里。

　　拿着带有甜甜阴道肠道体温的两枚跳蛋，阿涛得意极了，分别把它们贴到甜甜的两个乳头上，换上新电池的跳蛋继续开始新一轮的震颤，阿涛的双手分开我老婆的臀瓣，观察着里面的羞人情形，忽然他低下头，用嘴舔舐起我老婆的屁眼来！

　　猝不及防的甜甜被这忽如其来的刺激弄得狼狈不堪，战栗着的臀丘极力的想合拢来抗拒阿涛魔舌对她腚眼的侵入，可阿涛有力的大手让她的努力成了徒劳，见挣扎无望，甜甜只好承受。

　　阿涛的舌尖已经突破我老婆屁眼的韧性收缩的防线，缓缓的插进屁眼里面，他一面深入，一面将湿滑的舌头在甜甜屁眼里搅动，极强的刺激使得甜甜很快迷醉起来，加上乳头的刺激，淫乱的甜甜开始哼哼起来。

　　当阿涛舌头完全深入之后，他用自己的嘴唇彻底包裹着我老婆的屁眼，开始允吸，这种舒爽足以让女人完全麻醉，甜甜的呻吟声越来越大，甜甜开始不顾羞耻的求阿涛玩弄她的身体，我的娇妻此刻忍受着来自屁眼的酥麻难忍，央求自己的亲姐夫玩弄自己淫荡的肉体，她全然不顾不远处的狗笼里自己的姐姐正在透过黑布的缝隙正在窥视他们的游戏，储物室里还有三个色魔主人在操控着这个残忍的游戏，她更想像不到自己的老公也在通过摄像头看着自己。

　　客厅里的淫男狼女很快纠缠在一起，阿涛用他掰着我老婆臀丘的手指反覆揉捏着甜甜雪白的臀肉，一对大拇指则侵入到甜甜早已泛滥的阴唇深处，可恶的嘴唇始终包裹着我老婆的肛孔，可怜的甜甜被迫保持着臀部高翘的羞耻姿势来迎合自己姐夫的玩弄，阿涛舔了好一会儿才恋恋不舍的把舌头从我老婆屁眼里拔出，放开双手，让甜甜为他服务。

　　只见我老婆乖巧的跪在阿涛怒涨的阳具跟前，俯身低头把他那根不算粗大的鸡巴含入口中，仔细的舔弄起来，一面舔，一面用她丰盈的奶子磨蹭着阿涛的腿部，阿涛享受着自己小姨子周到的服务，手掌抚摸着我老婆的臀瓣，一只手指促狭的伸进我老婆的小屁眼里抠挖着，甜甜一面舔着鸡巴，一面配合着自己屁眼里手指的搅动发出嗯嗯嗯的声响。

　　被自己小姨子伺候的舒舒服服的阿涛得意的哼着歌，他哪里知道自己的娇妻此刻正以一种更加淫贱的姿态接受着羞辱，他更不知道，他的警花老婆淫荡起来一点不比自己的小姨子母狗逊色！只不过她的淫贱样子是表露在别的男人的大鸡吧面前。

　　现在的美美，一对鼓胀的狗奶子里都是奶水，被一对狗崽子贪婪的允吸着，被麻绳禁锢春药刺激的敏感身体烦躁难忍，看着屋里本该属於自己的肉棒被自己亲妹妹舔舐着，看着自己丈夫的背叛，她感觉万分难过和屈辱，想喊，嘴里堵着封口球，想发泄欲望，身体被麻绳牢牢捆缚着，只能无奈的让两只狗崽子允吸自己的奶头来缓解一些不断升腾的性欲。

　　霸道药剂刺激下的美美只能看着自己老公把他的大鸡吧从甜甜嘴里拔出，无比纯熟的插进我老婆早已期待已久的骚屄里，阿涛一面用后入式抽插着地上的熟妇母狗，一面拍打着甜甜浑圆的臀瓣，一只手拉扯着我老婆脖颈上的项圈，尽情发泄着男人最肆意张扬的欲望，紫红的阴茎体在我老婆腚沟里时进时出，撩拨着甜甜的欲望，甜甜随着大鸡吧的频率配合着抛送着自己的臀丘，发出啪啪的肉体撞击声，最近频繁的后入式性交使甜甜的臀部更加浑圆结实，这使我明白一一个道理：凡是臀部浑圆的女性一定喜欢被男人撅着肏！

　　阿涛一面享受着自己小姨子的肉体，一面得意的对她们姐俩进行品评：「姐夫最喜欢看乖甜甜这副骚样子了，一见到大鸡吧就骚贱到骨子里了！不像你姐，任你怎么挑逗撩拨都是一脸冷冰冰的的，即使是底下被摸出了淫水也非要摆成一副贞洁烈女的样子，没意思透了！现在和她做爱，一点乐趣都感觉不到了！哪像我的小甜甜怎么玩都可以怎么肏都配合这么乖啊！姐夫迷死你这淫荡的样子了！

　　」阿涛一面说，一面拉扯着甜甜背后的绳子，用大鸡吧顶着我老婆浑圆的臀丘把她顶到沙发上继续啪啪的肏着。

　　被自己姐夫玩弄并哄着的人妻表现出极大的温顺，大量的淫液顺着肉棒的抽送从甜甜的骚屄里涌出，阿涛捞起我老婆肉缝里的淫液，尽数涂抹在甜甜的腚眼处，并用手指不断地往屁眼里捅，肏着肏着，他乾脆把甜甜奶头上的两个跳蛋揭下来都塞进被润滑了的熟妇屁眼里！

　　一长一短两个跳蛋吞没在我老婆的屁眼里，在里面残忍的互震，隔着一层薄薄的肌膜和阴道里做着活塞运动的肉棒一起摩擦着我老婆的敏感部位，不断蹭出更刺激的性的火花，来自俩个部位的刺激加上暗处主人和姐姐的偷窥，让甜甜迅速的迷醉在异样的快感里，她很快有了第一次高潮，战栗着开始猛烈地收缩着阴部肌肉，同样，阿涛也吼叫着抱着我老婆的肥臀把大把的精液喷射进母狗成熟的子宫里。

　　当疲软的鸡巴从我老婆屄缝里抽出来的时候，甜甜马上跪在阿涛胯下，毫不迟疑的为他舔舐清理起阳具，动作是那么纯熟自然，阿涛的大手感动的抚摸着甜甜的秀发，雌性的驯服很快让阿涛雄风重振，再次勃起的大鸡吧充分说明了女性的奴性是男人最好的春药！

　　阿涛得意的晃动着肉棒，我老婆羞涩的红着脸：「姐夫，甜甜还想要……」恢复男人雄起状态的阿涛大咧咧的说：「肏你，姐夫啥时候都是兴致勃勃的,哪次不是说硬就硬？按老规矩，姐夫该玩你的浪屁眼了，骚屄，还不赶紧给姐夫把屁股张开！」

　　我老婆趴在沙发上，把屁股高撅，双腿尽力张开，主动对着自己的姐夫露出塞着两个跳蛋的屁眼，她回头深情地看了阿涛一眼，羞涩的闭上了眼睛，一副任君采摘的淫贱模样！

　　阿涛将他紫红色的龟头顶在我老婆的肛门口，他先是用手把我老婆屁眼里的跳蛋拽到肛孔口，然后用他的龟头再把它顶回去，如此玩弄了几遍，再把鸡巴完全的深入到甜甜的直肠里，硬邦邦的大鸡吧把两个互相震动的跳蛋送到淫妇的肠道更深处，互震的跳蛋刺激着甜甜的直肠，同时也按摩着插在屁眼里的龟头，阿涛一面抽插着我老婆的屁眼，一面不断揉搓着她的阴蒂。

　　被麻绳捆绑的人妻就这样放肆的在自己家里和姐夫乱搞，而且在许多人的偷窥之下！一对奸夫淫妇从地上干到沙发再干到床上，肌肤缠绵，淫话连连，他们的举动言行深深刺激着笼子里的美美。不知道笼子里的美美看着屋里自己老公表演的活春宫该是什么滋味。

　　充分享受了自己小姨子的肉体的阿涛开始穿上衣服，在我那淫妻的央求下解开了她身上的麻绳，把她恢复成刚进门的状态，然后搂着甜甜亲吻了一会，依依不舍的离开了。

　　阿涛刚走，甜甜马上锁好门，把象徵自己母狗身份的狗项圈套在脖子上锁好,跪在客厅中央，用无比恭敬的语气说道：「骚屄贱母狗甜甜按主人要求回来了!请主人验收母狗的身体！」说着撅高自己的肥臀，羞涩的闭上眼等着蒙面色魔出来对她身体的检查。

　　三个浑身赤裸，阳具傲挺的色魔缓缓走进客厅，老大拿起连着甜甜项圈的狗链，把母狗一样的我老婆完全剥光，仅留着麻绳做的丁字裤，麻绳重新捆勒的肉缝里，刚刚被阿涛的精液大量的注入，甜甜小心的夹紧臀沟，爬到色魔老大浓密阴毛里粗壮的肉棒跟前，不假思索的开始为色魔服务起来。

　　只见我老婆一面舔舐着色魔老大硕大的龟头，一面用两只手分别伺候着色魔老三和黑老二的大鸡吧，三根勃起的大鸡吧带给她的感官刺激让我的甜甜很快眼神迷乱起来，饱尝过这些肉棒滋味的熟妇像一条没有廉耻的雌兽，眼里都是索求淫欲的光芒！那具曾让我无限迷恋的裸体此刻被六只魔爪上下揉搓玩弄着，本该属於我的私密部位更是被色魔们反覆肆意的享用蹂躏着。

　　甜甜对着给了她无限欢愉无比刺激的男人们淫贱的媚笑着，不停摇摆着她雪白浑圆的两瓣臀丘，骚贱的阴道屁眼里还储存着自己姐夫的馈赠，毫无廉耻的在姐姐的注视下放浪着。

　　黑老二在老大的示意下走到狗笼子跟前，一把揭开蒙在笼子上的黑布，里面的情景马上进入甜甜眼中：只见笼子里的美美已经被药物刺激的粉面通红，两个大奶子被一对狗崽子霸占着，吃饱了的狗崽子将自己毛茸茸的身体偎依在美美胸前，正在酣睡。

　　被麻绳捆紧的美美看着屋子里刚刚和自己老公苟合过的淫犬妹妹，百味杂陈,不只是该嗔怪还是责骂，自己这种羞耻的状态暴露在妹妹眼里更是让她无地自容。

　　黑老二打开笼子，解开固定在她和笼子间的绳子，拉紧铁链，把浑身布满麻绳的母狗硬生生的从笼子里拉拽出来，被欲望刺激的搔痒难耐的美美看见色魔们的大肉棒，像饿极了的人看见食物一样，疯狂的扑了过来，可捆紧的身体只能让她以一种屈辱的臣服姿势跪在男人面前。

　　去掉了封口球的美美在连咽下几口口水后，也不顾身边自己的亲妹妹了，大声央求给了她无比刺激和羞辱的色魔们：「美美知道错了，美美愿意做各位爷的母狗！求求各位爷饶了母狗这一回吧！母狗愿意什么都听主人的！求主人赶紧很很肏母狗吧！母狗那里痒死了！」一面说，美美一面用她的大奶子蹭着地来暂时缓解搔痒，麻绳深勒的肉缝里更是淫靡不堪，大量的淫水尿液把麻绳早已浸透了.

　　在美美再三表示情愿无条件做母狗的情况下，色魔老大让美美先给单位打电话请了一个月的年休假，才让老三解开捆绑美美在身上的缚娇索。

　　色魔老三费了半天劲才把美美身上的麻绳解开，当他把那条湿淋淋的淫绳从美美肉缝里抽离的时候，美美嘴里发出半是痛苦半是甘美的娇哼，我美丽姨姐雪白的胴体上，麻绳捆勒的绳痕显得格外醒目，充满一种诡异的诱惑。

　　美美无助的揉弄着自己被色魔捆绑的发麻的手臂，在几个色魔的环视下，可怜又卑微。

　　「啪！」一记响亮的鞭声！打在美美鼓胀的乳房上！几滴乳汁被打了出来！

　　疼痛让美美意识到自己的处境，她卑微的跪好，冲着那些征服了她的色魔们。

　　一张自愿为奴的母狗契约丢到美美跟前，在简单浏览了一下后，里面都是关於对女性极尽能事的调教、玩弄、蹂躏和羞辱。美美耻辱的签下了这份卖身契，在那张狗契约上签上了自己的名字，按下了指纹，唇印甚至阴唇印。并老老实实地按要求把自己的身份证、工作证等有效证件都交给色魔们留档，脖子上戴着金属狗项圈的美丽熟妇在色魔的镜头下耻辱的念着自己甘愿给色魔当性奴隶母畜的契约，对着摄像机念着那些羞辱的文字，美美被自己的自甘堕落刺激得浑身发抖,她明白这次自己是无论如何都逃不出这些色魔的控制了。

　　跪在地上的美女犬在各种刺激的作用下，彻底没了自尊，不断哀求着色魔们对她进行玩弄，可是几个色魔却狞笑着不肯用他们的大鸡吧给她以刺激，冷冷的看着地上手足无措的美美。

　　终於色魔老大发话了：「去！去把你妹妹骚屄屁眼里的精液都吸出来喝掉！

　　那可是你老公的精华，不要浪费了！喝完爷几个再玩弄你个骚婊子！」美美望着不远处同样跪趴着的甜甜，迟疑着，一记皮鞭马上及时提醒了她的身份，美美屈辱的爬到自己妹妹的肥臀跟前，美美哆嗦着解开了勒住甜甜肉缝里的麻绳，只见我老婆按色魔的要求肥臀高高撅起，双手把两瓣臀肉尽力掰开，无比屈辱的对着自己的姐姐露出来作为女人最羞耻的部位，而且里面还保留着自己姐夫的宝贵馈赠！

　　美美艰难的以同样羞辱的姿势跪在甜甜的腚沟跟前，伸出自己粉红的猩舌，缓缓探入我老婆的屄缝里！美美闭着眼睛把自己的嘴唇包裹住自己妹妹的阴唇，卖力的吸吮着甜甜骚屄里的浓精，那些浓精是自己爱人赐予他小姨子的，如今她却要以这样一种姿势把精液弄出来，还要卑贱的吞掉，这让平日里高贵的美美情何以堪？若果是平时，这样的情形是无法想像的，可它偏偏戏剧般的发生了。

　　美美不断允吸着甜甜阴道里的精液，甜甜也偷偷的收缩着阴肌配合着姐姐，希望她早点结束这难堪的羞辱，可敏感的身体被姐姐舔吸着，使得她不安的扭动着身体，小声的哼哼着，鼓胀着一对大奶子的美美终於把她的舌头从甜甜水湿的骚屄里拔出，耻辱的上移到我老婆的排泄器官---屁眼，她横下心，把舌头顶妹妹的腚眼，用嘴唇包裹着我老婆的菊蕾开始往外吸精液，一面吸，流着屈辱的泪不断的往下滴，和泪水一样不断滴落的，是她的乳头上丰富的奶水和骚屄口大量涌出的淫水。

　　这个不断酿出三种水的熟妇在男人们的环视下，在卡卡的相机镜头下，在摄像机下，无比淫荡的和妹妹纠缠在一起，一对姐妹母畜就这样被耻辱的定格在这些影像资料里。

　　在吞下自己爱人射在自己妹妹身体里的浓精后，姐妹俩继续纠缠在一起，甜甜同样含着泪开始吸吮姐姐的乳房，刚刚哺育狗崽子的大奶子被甜甜使劲的吸吮着，揉搓着，白色的乳汁汩汩的流进甜甜口里，另一只大奶子在甜甜挤压揉搓下也喷射出大量的乳汁！

　　美美被甜甜的舔吸弄得春情勃发，她们的腿绞缠在一起，互相想用手指抠挖对方的骚屄，色魔们见状赶紧上前把她们的手臂反拧到身后再次捆好，失去了手臂的姐妹身体变得更加敏感，欲望刺激着的姐妹开始疯狂的互相舔舐起对方的骚屄，难堪的舔舐声在屋里响起。

　　可是这种隔靴止痒的方法根本解决不了实质问题，看着三根勃起的大鸡吧无法使用，这让体会过它们妙处的姐妹快要疯掉了，她们几乎是同时跪爬到男人的大鸡吧跟前，毫无廉耻的开始舔舐起男人的肉棒，一面舔一面露出谄媚讨好的笑容，当色魔老大大马金刀的在沙发上坐好，挺着他黝黑发亮粗壮的大鸡吧示意她们坐上来的时候，跪在地上的这对反捆着双臂的淫贱母狗几乎是同时踉跄着扑了过来。

　　甜甜刚刚把她的肉缝对准大鸡吧，想沈腰坐下去的时候，被欲望刺激的无法压抑的美美也扑到大鸡吧跟前，她居然哀求自己的妹妹：「好妹妹，求你先让姐姐坐一会吧！姐姐实在受不了了！姐姐的那儿痒死了！」甜甜看着堕落的如此神速的姐姐，处於愧疚，她缓缓抬高自己的肥臀，让本来已经接触到大鸡吧的屄缝脱离了肉棒的刺激，很不情愿的把大鸡吧让给了美美.

　　美美马上把自己的肉缝对准大鸡吧沈腰想来个尽根而没！坏坏的色魔老大却故意逗她，他伸手卡住美美的柳腰，不断让大鸡吧在美美的肉缝间上下滑动，就是不肯入巷！这种要命的撩拨刺激的美美更加难受，急的美美眼泪都流出来了。

　　「骚屄母狗赶紧把你的狗奶子凑到爷嘴边让爷尝尝你奶水的味道，爷就让你爽到死！」

　　美美急忙把她的一侧乳房凑到色魔老大嘴边，老大得意的吸吮着母狗的乳汁,终於那条粗壮的大鸡吧准确的顶入了美美的骚屄深处！

　　大鸡吧的侵入使美美让空虚许久的身体得到了实质的充实，灼热的阳具带给她的不仅是肉体的满足，还有精神的，牢牢顶在美美阴道里的大鸡吧此刻就是她最需要的，什么名利、地位、爱情都不如它实惠。我的姨姐不住的耸动肥臀、收缩着阴道肌肉迎合讨好着这个让她沦落成淫妇母兽的男人。

　　有时候女人的心思就是这么不可思议，明明是不把她当人很很玩弄蹂躏她的男人却越让她觉得难以割舍，这就是俗语说的女人爱犯贱吧？

　　色魔老大一面得意的吸吮着美美的乳房，品嚐着淫妇丰富的乳汁，一面不住的用手抱住美美的两瓣肥臀，使她臀沟大开，方便黑老二他们侵入她的屁眼，险些让美美逃脱的黑老二咬着牙、挺着他黝黑发亮的大鸡吧凑了过来，大龟头直接顶在我姨姐的屁眼口，紫红的龟头慢慢顶开她的肛孔，撑平屁眼周围的褶皱，美美咬着牙极力放松肛肌，接纳下黑老二的大肉棒。

　　这时色魔老三也把他的大鸡吧凑到美美嘴边，美美张开檀口，吞下第三根进入她体内的阳物。

　　三个色魔一起挺动自己的肉棒，来自三个不同位置的舒爽愉悦让美美很快进入第一波高潮……

　　08重振雄风的阳具插入性感姨姐的娇躯

　　就这样，在我出差这段日子里，色魔们住在我家轮流玩弄着这对姐妹母狗，白天甜甜被他们捆好身体穿上衣服去上班，美美则长期赤裸着，持续的被注射空孕催乳剂，吃着提高性欲的蓝色避孕药片，她除了不断无耻的向她的主人索欲，就是被色魔捆好丢进狗笼里哺育她的那对狗崽子，那对吃着美美乳汁的畜生生长的很快，它们在笼子里已经显得很拥挤了。

　　吃饱的小狗常常舔舐美美因为药物刺激而显得特别亢奋的身体，由於美美身体里的春药作用，那对小狗显得非常色，它们居然懂得去舔弄美美母狗的阴户！

　　开始的美美因为屈辱，是被迫哺育小狗，慢慢的她和那对吃她母乳长大的畜生有了感情，长期看着甜甜美美被男人玩弄的小狗，似乎对它们的母犬母亲的肉体很感兴趣，它们会讨好用它们温热的舌头舔弄美美的敏感部位，身体被色魔捆绑在笼子里的淫妇常常因为刺激却无法释放，小狗慢慢成了她的助手，可怜的美美由最初的抗拒到开始偷偷迎合起小狗对她的舔弄。她哪里知道，这对不断成长的小狗将成为她和妹妹今后的狗丈夫！

　　常常美美在被她的狗儿子舔弄得浪叫连连时再被色魔们拉出笼子一顿暴肏，美美就这样不停摇晃着那对饱胀的狗奶子，扭摆着肥臀接受色魔们一波又一波的蹂躏，不仅如此，几乎隔几天她还要被迫观赏自己老公和妹妹的激情性游戏，然后在老公走后无耻的把自己老公射进自己妹妹骚屄屁眼里的精液吸出来吞下。连番不间断的各种羞辱刺激让美美彻底沦落了。

　　看着我偷录下来的精彩情节，我环视着自己的家，这曾让我感觉无比熟悉的家让我突然感觉很陌生。

　　就在这间房里，我的老婆、我的姨姐都被色魔以各种常人无法想像的方式玩弄，心甘情愿的成为他们的性奴母狗。

　　突然，我想起一个细节，我出差了二十多天，美美则是我离开第一天就被色魔控制了的，她请了一个月的假，这个沦落成哺乳期的母狗被色魔们藏哪了？按道理他们不知道我提前偷偷回来，我故意没告诉甜甜我回来的确切日子。

　　想到这，我开始寻找，看看是不是有让我兴奋的收获，终於在储物间里，我看见那个让我怦然心动的黑色罩布盖着的狗笼！

　　我强压着内心的激动，找了块蒙面布遮住脸，慢慢凑近笼子，通过黑布的缝隙，我看见里面让我血脉喷张的一幕：笼子里面的美美蜷缩着美妙的胴体，一条小狗正在舔吸她的大奶子，她微张的双腿间，另一只小狗正在舔弄她光洁无毛湿漉漉的骚屄！被麻绳紧紧捆缚的美美夸张的扭动着身体，拚命想让舔她骚屄的小狗更深的刺激她的阴部，美美面色潮红，呼吸急促，鼻翼微张，娇喘细细。

　　看到这一幕，我横下心，返回门口把大门反锁好，急匆匆脱光自己，沉下心,走进储物间，我一把揭开狗笼上的黑布，忽然见到光明的美美手足无措的看着我，我打开虚挂着的笼门，拉扯着她脖子上的细狗链把她拉了出来。

　　趁她眼睛还没适应光亮我用黑布迅速蒙上她的眼睛，被欲望冲昏头脑的母狗根本想不到这个蒙面男人是谁，她下意识的跪在我胯下，张嘴就想探索着舔舐我的肉棒，让我激动的是我萎缩不振多年的肉棒居然此刻骄傲的雄起了！

　　我的姨姐把我的鸡巴含进她的嘴里了！这是我以往想都不敢想的事情！

　　只见她的一对大奶子被麻绳紧紧捆勒着，双手反剪在背后被捆缚着，被小狗吸允过的奶头上还残留着滴滴答答的奶水，至於被色魔们反覆玩弄过的阴部更是湿漉漉的一塌糊涂。

　　我伸出颤巍巍的手，抚摸着那对豪乳，手感极好的乳房在我的揉捏下乳汁直喷，被黑布蒙了眼睛的母狗姨姐温顺的任由我玩弄，不停地从嘴角发出醉人的嘤咛，我的一只手探向她的骚屄，美美光秃秃肥厚的阴唇微微外翻，里面都是淫水,弄得我满手都是，我把手指上移，侵入她被反覆开发过的屁眼，美美被色魔们重点照顾的屁眼已经被调教的十分柔软，它顺利地吞下我沾满淫液的手指，我的手指在美妙的肛门里面贪婪的抠挖着，旋转着，惹得美美不住的扭摆着丰盈的臀丘配合着我的动作。

　　我的肉棒初次雄起就征服了让我垂涎已经的姨姐的檀口，这让我欲念大增，我把美美牵到客厅，让她跪趴在沙发上，今天我要彻底征服这个往昔高傲的淫妇!

　　肥臀高撅的淫妇阴唇微张，蠕动着期待着我大鸡吧的临幸，恢复男人尊严的我挺起大鸡吧，把龟头顶在自己姨姐的骚屄口，趴在沙发上的淫贱母狗马上就要被我占有了！

　　我腰部往前一挺，噗嗤一声，大鸡吧就完全的插进美美的阴道！

　　她阴户里这种久违了的温热让我体会到了做男人的优越感，我开始加大马力抽送，我环抱着姨姐的柳腰，目睹着自己的肉棒在她臀沟里进进出出，那种感觉美极了。恢复了活力的肉棒贪婪的在女人柔软的腔道里尽情的驰骋，惹得美美一阵阵浪哼，不停地往后耸动肥臀迎合我的抽插，结实的臀肉和我的双腿发出劈劈啪啪的撞击声。

　　老子恢复男人的活力了！我长长的出了一口气，卖力的狂肏着那条淫荡妖冶的浪犬，在一波迅猛的抽插后，我把恢复男性功能后的第一股精液尽数喷射在我姨姐娇嫩的阴户里！

　　拔出带着淫液的肉棒，我再接再厉，把龟头顶在美美不停蠕动的屁眼口，湿漉漉的肉棒没用经受多少阻力就插进了美美那可爱诱人的腚眼里，我先是美美的感受了一会肛肌的紧凑，然后才慢慢开始抽插，我分明感觉得到她屁眼里的湿滑,这说明她屁眼里应该还存有别的男人的精液，这个淫妇，这么美妙的身体居然让色魔们如此糟蹋！我恨恨的想着，一下下加大了抽插的力度。

　　第二次勃起的肉棒显得很持久，我足足肏了她屁眼将近二十分钟，才死死抱紧她的臀瓣把精液尽情的注入我姨姐的肛孔里，为了防止精液流出，我用一根肛塞封堵住她的小屁眼，然后让她把我的鸡巴舔舐乾净后，把她再次关入狗笼。

　　收拾完一切，我掏出手机，打电话给我的淫妻，看看她此刻在干什么，一股想马上肏她的冲动让我急切的想找到她，撕掉她的衣服，很很收拾这个同样淫贱的女人。

　　电话好半天才接通，我能感觉到甜甜强作镇定背后的慌乱，还有她细细的喘息，这个淫妇一定在被色魔玩弄着！

　　我强压着怒火，告诉她我在家等她回来，让她下班后马上回来。然后就挂了电话。

　　没过多久，甜甜回来了。

　　她头发有些凌乱，衣衫不整，一进门看见我坐在沙发上，心虚的她不时地往储物间偷望，她一定是怕我发现储物间里的美美！

　　我示意她坐到我身边，她心神不定的虚坐在沙发上，眼神恍忽不定。

　　我故意问她为何这个样子，她解释说遇到坏人抢她皮包了，我冷笑着一把把她扯到我跟前，一把撕扯下她的衬衫，只见里面连乳罩都没穿，饱满的一对乳房被麻绳捆勒着，那对一直挺立的乳头早就把她出卖了！是个正常的男人都能看出她没戴乳罩！

　　慌乱的甜甜想用手摀住她被麻绳捆绑的奶子，我趁机一把扯掉她的套裙，她的下面更是一片狼藉：淫靡的肉缝里同样被勒入了麻绳，而且明显外翻的阴唇和湿漉漉的阴毛说明她刚刚经历了很淫秽的事情，雪白的臀肉上醒目的写着骚屄母狗几个大字。

　　被我发现秘密的甜甜满脸通红，窘迫不安的不知道该说什么好。

　　我拿出她平时经常趁我不在时佩戴的狗项圈丢给她，看见项圈，甜甜嗫嚅着瘫软在地上。

　　我用不容置疑的口气吩咐平日里呵护备至的老婆：「你这个骚屄母狗！还不给爷把项圈戴上！」

　　甜甜居然马上规矩的跪好，乖乖的把项圈戴在自己的脖子上。

　　我拿起连在项圈上的铁链，拉扯着自己的老婆，让她像狗一样爬到卧室里，然后指着墙上那副画，命令她抬起头，甜甜像做错事的孩子，胆怯的抬头望去。

　　只见墙上那副印证我们幸福的婚纱照已经被我翻过来，上面赫然是甜甜被两个蒙面色魔玩弄的巨幅淫照！尤其是相片左下角甜甜亲笔签名自愿为奴的卖身契复印件，更是最有力证明她出轨的证据！

　　为了彻底击垮这个淫妇，我拿起她的那一摞厚厚的淫照，丢到地上，一张纸照片详实的记录着她放荡淫贱的经过，还有那些沾满她淫水的淫具、麻绳。

　　甜甜一时间不知该如何解释，只是一味的哀求着：「老公，我错了，老公你饶了我吧……事情不是你看到这样的……」

　　看到她还想抵赖，我丢下她去了储物间，打开狗笼子，把还蒙着眼睛、反捆着手臂的美美牵扯着拽进卧室，一把扯掉美美的蒙眼布，俩姐妹四目相对，双双羞的低下了头，可怜的美美此刻才意识到刚才对她施暴的是她的亲妹夫！

　　她羞愤的想挣扎，我一脚踩在她挣扎欲起的肥臀上，原本跪趴着的她马上被踩的无法动弹。

　　我指着她还被肛塞封堵着的肛门对甜甜说：「去！你过去把我射在她骚屄屁眼里的精液吸出来吃掉！」

　　甜甜惊异的望着我，没有动弹，她还以为我是那个不举的阳痿老公呢，我炫耀的脱下裤子，对着她露出勃起的肉棒，甜甜眼里闪出惊喜继而悲凉的复杂表情,我理解她悲喜参半的意思，但我必须给她足够的教训！这关乎我作为男人的尊严。

　　甜甜在我的威逼下缓缓爬到姐姐跟前，迟疑的伸出舌头，我控制住美美的身体，让甜甜舔舐美美的臀沟，只见甜甜用嘴先是来回几遍舔弄着美美的阴唇，然后开始吸吮里面的精液，这些宝贵的液体是她老公的馈赠，她很很的把舌头探进姐姐的阴道，把里面的精液吸吮的一点不剩，美美屈辱的忍受着甜甜的舔弄，就像几天前她舔甜甜一样，这么快就得到了回报，紧接着甜甜用嘴拔出了封堵在美美小屁眼的肛塞，把她屁眼里面的精液也吸食乾净。

　　如此近距离看到如此淫靡香艳的场面，我被刺激的无法自抑，一把拽过甜甜,拿起一捆麻绳，甜甜居然乖巧的背过手，任由我把她反捆起来，她的讨好迎合更是激起我的征服欲，我轮枪上马，对着她高高撅起的臀沟，挺着紫红的龟头就紮了进去！甜甜发出甘美异常的啊的一声，大鸡吧插入了她淫液丰富的骚屄深处!

　　一连串的抽插让甜甜浪叫着，她哭着拚命迎合着我，我们激烈的纠缠在一起,就在美美复杂的注视下疯狂的表演着，我高质量超水平的发挥让甜甜很快就一泻千里，战栗着瘫软在床上。

　　看着美美咽着口水的样子，我明白她的欲望被激发了，我不客气的走到她跟前，挺着沾满甜甜淫水的肉棒示威的对着她：「姐，你舔舔它，我就肏你。否则我就打电话让姐夫来给你解决。」

　　美美本能的想要，出於面子又不能，再听到我的威胁，脸色瞬间变了几变，终於还是屈服了，她跪在我胯下，狗一样的舔舐起我的大鸡吧，这是我那高傲的姨姐第一次卑微的为我服务，让我顿时觉得自己身上充满力量！

　　我伸手使劲的揉捏着她那对饱满的大奶子，顿时白色的乳汁顺着她的乳头直喷，看到这些，我手上加了把劲，用双手的指缝夹住她的乳头用力的揉搓着这对贱奶子，让更多的奶水溢出。

　　揉搓够了这对狗奶子以后，我让她们姐俩并排撅着肥臀趴在沙发上，对着我露出她们淫贱骚浪的性器官，在皮鞭的招呼下，甜甜美美殷勤的扭摆着她们浑圆丰满的臀丘，我挺着大鸡吧美滋滋的肏肏这个，插插那个，尽情玩弄羞辱着这对姐妹花，都说美人销魂，一连几次的射精过后，我感觉很累，毕竟自己不再是生猛的少年郎，一个人玩俩个美女还真是有点吃力。

　　我最后把仅有的那点精液射入甜甜的屁眼里，让美美趴着吸出来吃掉后，在让她表示愿意不追究我玩弄她的事情后，我解开了她身上的拘束，二十几天的牢笼生活让她已经习惯了母犬生活，重获自由后居然有点不知所措。尤其是对着我,更是不知该说什么好。

　　我示意她们穿上衣服，一起商量以后的事情如何处理，三个人说来说去都没有什么好办法。毕竟色魔们长什么样她们都不知道，可对方却掌握着太多不利於她姐俩的证据，随便拿出一样都足以让她们身败名裂，面对这些，素日里果断干练的女警花也没了往日的气焰，一副任人宰割的模样，甜甜更是一点主意都没有,估计她内心根本就不想离开色魔的掌控。

　　我恨恨的望着这对失去主见的女人，可我也实在想不出什么好办法来解救她们。

　　可怜的美美蜷缩在沙发上，说什么不愿意回家，我只好让她暂时住在另一间屋里，就这样屋子里的一男两女尴尬的呆着，等着未知的明天。尤其是这姐俩，被色魔调教的习惯了过性奴生活，她们一直忐忑不安的盯着门口，生怕色魔们的突然降临。

　　跪求学生精液滋润的母狗老师

　　好容易捱过一个不眠之夜，天一早甜甜去上班了，看着她出去的背影，我隐隐觉得要出点什么事情。

　　果然没多久我就接到了电话，一个沙哑的男人用甜甜的手机打给我的，他让我一个人速去城西河边，说如果去晚了甜甜将会被他们弄到境外做人彘以供外国男人赏玩，我在网上听说过不少妙龄少妇无端失踪后被卖到境外残忍的割掉手足做成人彘以供那些超级变态的色魔玩弄，那些没有手脚的女人被关在笼子里，浑身赤裸，动弹不得，吃喝拉撒全不能自理，只能任人玩弄，惨不忍睹。

　　事关亲情，我真的很害怕他们会这样对待我的娇妻，接到电话来不及细想，我就急匆匆的丢下美美就出门打车奔西城去了。

　　来到城西河边，我满头大汗的在指定地点寻找了半天，也没有找到甜甜，才发现中了调虎离山计，急忙回家发现美美也不见了，一起不见的还有那个狗笼子和那俩条快要长成的公狗！

　　一张信笺醒目的放在茶几上，上面写道：不要报警，也不要声张，否则我们不保证母狗的人身安全！色魔要求我在家等待消息，说他们带甜甜美美去一个好玩刺激的地方玩几天，就把她们送回来。如果我敢不听话，满城将会贴满她们姐俩的淫照和自愿为奴为犬的契约。

　　看到这，我一下子懵了，好半天才想起看监控，打开监控回放，我看到了我离开后屋里经历的情形。

　　原来色魔们一直潜伏在我家门口，甜甜一出门就被他们控制了，他们用甜甜的电话把我引走后迅速劫持着甜甜进屋，一进屋，甜甜就浑身战栗着跪在地上，乖乖让色魔扒光衣服，戴上狗项圈，反捆好手臂堵上嘴，爬进一个大皮箱里，美美更惨，完全没了过去的样子，见到色魔们捆缚甜甜，她不但没有上前解救，反而自己脱光衣服，戴上项圈，把手臂主动反背到身后跪好，等着色魔来捆绑她，她被同样捆缚好，丢进狗笼里和她的公狗儿子们挤在一起，蒙上黑布被抬出了屋子，就这样这对美丽姐妹花就被色魔们弄走了。

　　提心吊胆的过了几天，一天夜晚，我终於接到电话。

　　色魔让我去甜甜的学校，说甜甜在学校呢，我急忙赶赴学校，甜甜所在的是一所职高，里面招收都是些平日学习不上进的顽劣子弟，色魔让我去学校的医务室，说甜甜在那里呢，走进职高大门，我打听着七扭八绕的来到学校所谓的医务室。

　　已经是深夜十点了，只见医务室里还亮着灯，但是拉着窗帘，我悄悄贴近窗前，听到里面正在激烈的进行肉搏战，男人的闷哼和女人的呻吟此起彼伏，还有劈劈啪啪的肉体撞击声，我马上想到是甜甜被那啥了！

　　我刚想急着冲进去解救娇妻，里面的说话让我顿时僵住了，一个男人说道：

　　「骚屄母狗，别没完没了的求我们哥几个肏你那浪屄了，不是说你老公快过来了吗？你不怕让他看见你这幅骚贱模样？」

　　甜甜的回答让我无地自容，根本没勇气破门而入了：「骚屄母狗不管了，求各位爷很很肏母狗的浪屄吧！哪位爷再肏母狗屁眼几下？母狗的贱屁眼里面好痒啊！」

　　一个男生羞辱着不知廉耻的的淫奴老师：「你个骚到骨子里的淫贱母狗，身为老师，每天穿的那么风骚，就知道勾引男生，自己把自己捆起来给我们发嗲犯贱，刚才你的浪屁眼不是被哥几个射了四回了吗？精液都灌到屁眼口了，还想要,就没见过你这么骚的母狗！真得好好感谢这几块蒙面布，没想到原来文静典雅的美女老师一见到它居然会变化这么大！明天哥几个让全校男生都戴上，看看好使不！老师，你知道有多少你的学生肏过你的骚屄吗？恐怕你都不知道是谁肏过你吧？我们很好奇，为啥你只认蒙面男人玩弄你呢？连着几天了，是谁把你捆绑的这么刺激来诱惑我们的？不会是你的绿帽子老公干的吧？哈哈哈哈哈！来，让骚屄老师母狗，让爷给你屁眼再添加点精液，不过你可要夹紧了，别让它流出来了，否则你可没办法跟你的主人交差幼！啊啊啊啊，你个浪屁眼夹得我的大鸡吧好舒服啊，射进去了，唔唔唔……」

　　我的淫妻一面让她的学生在她屁眼里喷射着精液，一面淫贱的央求：「骚屄母狗求爷赶紧用肛塞把母狗的浪屁眼堵上吧。母狗实在是快夹不住屁眼里的精液了。」

　　透过窗帘缝隙，我看见四个结实健壮的小伙子围着我老婆正在玩弄她的身子,甜甜趴在手术台上，双手反缚，撅着肥臀正等着她的学生主子给她封肛呢，一个小伙子拿起旁边的一个黑色肛塞，顶在甜甜肛孔，直径足有四厘米的黑色肛塞居然没怎么费劲就塞进去了，小伙子还顽皮的拿着肛塞口往外试着拔了几下，看看封堵的牢固与否。

　　大家都知道，肛塞的设计结构属於插入容易，拔出则有些困难，为的就是加大奴隶的羞耻感，让奴隶母狗放下一切尊严面子去央求调教者。

　　黑色的肛塞在小伙子手里顽皮的旋转着，几个小伙子刚刚享受了自己老师肥美性感的身体，把大量的精液赏给了这个索欲无度的淫娃浪犬，在甜甜的要求下,他们用胶布封住同样灌满精液的骚屄并用麻绳把肉缝重新勒起来，他们把甜甜牢牢的捆在手术台上，几个小伙子心满意足的离开了。

　　在确认他们走远后，我几步扑到医务室门口，门他们故意没关，通过门缝就可以看见里面的诱人景象：甜甜正高高撅着大屁股被捆缚在手术台上，雪白的身上青一块紫一块，还留着很多凝固的精斑，头发凌乱，上面估计也少不了精液，肥臀上被刚刚玩弄过她的学生写着：骚屄母狗浪婊子公共厕所精液母狗一类羞辱的字样。

　　我推开门，走近那个曾让我无比内疚的爱人身边，看到她现在的样子，我不知是该宽容原谅还是愤怒的责骂后离开。

　　被蒙上眼睛的淫妻听到门响，还以为是她主人来了，她用无比下贱的声音说道：「骚屄母狗甜甜按主人的要求把自己的骚屄和浪屁眼都用精液灌满了，今晚母狗又让四个学生玩弄了母狗的身子，请主人查验！」说着还扭动着肥臀讨好着.

　　我看着手术台上变得不知廉耻的爱妻，一时不知说什么好。

　　见我没有反应，甜甜吓坏了，赶紧用更嗲的腔调接着说：「骚屄母狗哪里让主人不满意了？请主人明示！求主人把母狗牵回去接着开发，母狗无条件服从主人的安排！」

　　我走到甜甜跟前，一把扯下她的蒙眼布，甜甜一看是我，顿时不自然起来，结结巴巴的解释着：「老公你听我说，事情不是你看到这样子的……」「不是我看到这样！你还想怎样？难道刚才你觉得自己还不够淫贱吗？！！

　　」我愤愤的吼道，「自己主动撅着屁股央求男人肏你，骚屄和屁眼被你的学生灌满精液，你觉得很刺激是吧？你现在这个样子连妓女婊子都不如！你究竟还打算过多久这样的生活？」

　　甜甜沉默了片刻，低沈的回答道：「我变成现在这个样子是对不起你，可我可我变不回去了，如果你还念旧情，就好好对待我们的孩子，不要让他知道他有个这样的母亲。你还是把我忘了吧。现在的我和姐姐，已经离不开他们的控制了.就算你现在能把我带回家，我也不敢违抗他们的命令，随时都会离你而去。而且姐姐还会受到他们严酷的处罚，老公，念在我们夫妻一场，你就放了我吧！」说完甜甜眼角红红的把头转到一边，不再说话。

　　看到她如此决然，我一时不知如何是好，楞了一会，伸手想解开捆缚着她身体的绳索，甜甜触电般的低呼：「不要！你不要解开我！一会他们来了看到你解开了我，他们不会轻易饶过我的！」

　　我伸在半空的手僵住了，停顿了一下，缓缓缩了回去，低沈地说：「难道就让我这样眼睁睁的看着他们这么折磨你？那我还算个男人吗？」甜甜说：「你斗不过他们的，他们身强力壮心很手辣，而且掌控着我和姐姐的所有信息资料，你还是趁早离开吧！走吧！一会他们来了，你在这，他们会加倍羞辱我的！」

　　我正在左右为难的时候，三个蒙面大汉牵着一条半大的狼狗进了医务室，他们一个人拿着摄像机开始记录着屋里的情景，一个站在门口，为首的用嘲笑的语气羞辱着被牢牢捆缚在手术台上的浪犬淫妇，完全把我的存在当成空气：「骚屄母狗，今晚爷吩咐的任务看样子是完成了？看看你那屄缝就知道没少让你那些学生肏你！连屄毛都湿透了！你姐姐喂养的公狗饿了，今天它的食物就靠你了。现在这俩条畜生的食量越来越大，光靠你姐的奶水早不够了，连上你的也不够，这俩条淫畜又挺挑食，除了奶水只吃精液，我们也没办法。都怪你姐当初的奶水里的性激素太多，如今只能靠你们姐俩这对母狗一起想办法喂养它们了！你们放心,等这对狗崽子长大后，它们不会亏待你们姐俩的！哈哈哈！到时候你们就彻底的成为母狗了！」

　　我听的心惊肉跳，甜甜却似乎早就预感到她要面临的将来，这时我才注意到甜甜的奶子也是异常饱满，开始以为是捆绑的原因，原来她也被这帮畜生注射了空孕催乳剂！

　　这时，色魔们放开了手里的链锁，那条半大的狼狗直接冲向我老婆被迫紧紧贴在手术台上的一对豪乳！由於甜甜是臀部高撅乳房贴台子的姿势，一对大奶子贴在手术台，狼狗无法够到乳头，急的它一个劲低嚎。

　　色魔老大瞪了甜甜一眼，骂道：「你个骚屄母狗！不知道怎么喂你的狗儿子吗？」

　　可怜的甜甜只好微微把上身侧起一些，对着狼狗露出她一个劲滴奶的奶头让狼狗吸吮，这条淫犬熟练地开始吃起我老婆的奶水来，只见它用力的吸着，吃了这个换那个。

　　色魔老大指着蠢蠢欲动的我说：「哥们你最好冷静着看，否则你老婆会遭受更大的羞辱，你也不想你远在外地的儿子在学校看见他母亲这么精彩的表演吧？

　　还有你的父母朋友你想让他们看到甜甜的那些自愿为奴的视频吗？」他的话声音不大，却震慑了我，我只好眼睁睁看着手术台上的娇妻淫靡的被狼狗羞辱着。

　　很快，狼狗已经吃了我老婆半天奶子，色魔老大上前解开固定甜甜的绳索，牵着她爬下手术台，在色魔的示意下甜甜屁股冲着我在地上跪趴好，黑老二解开捆勒在甜甜股缝间的麻绳，一股淫靡的气味顿时弥漫开来，屋子里充斥着精液尿液及女人淫水的混合味道，这些味道大都来自我可爱娇妻的臀缝里。

　　那条狼狗循着味道跑到甜甜身后，嗅了嗅，伸出它腥红的长舌头开始在甜甜湿漉漉的股缝间舔弄，灵活的舌头不时地挑开我老婆的阴唇伸到骚屄里面舔舐着,甜甜按色魔的命令缓缓收缩肌肉，让她体内的精液慢慢挤出，一点点从甜甜骚屄屁眼挤出的白色果冻状物体被狼狗津津有味的吞进嘴里，甜甜就这样无比屈辱的对着自己的老公撅着肥臀让公狗舔弄，我恨的在心里咒骂了这些色魔千百遍，却始终不敢轻举妄动。

　　好容易等公狗不再舔了，色魔老大才解开捆绑我老婆手臂的绳子，让她浑身赤裸的和那条狼狗一起爬出了医务室，静谧的校园里，朦胧的月色和路灯掩映下的小路上，一个浑身一丝不挂的美妇像狗一样在爬行，一个男人牵着她，更刺激的是一条不大的狼狗一直凑在她的臀股间不时地嗅闻着，美妇驯服的任由男人牵着她，还要忍受身后公狗的骚扰，直到这个熟妇母狗爬进了一辆黑色轿车跟前，她跪好背过双手让男人把她再次捆绑结实后抱起丢进了后备箱，当然和她关在一起的，还有那个半大的一直舔舐她敏感部位的淫犬。

　　然后扬长而去。

　　09姐妹牝犬的公厕调教

　　失魂落魄的我一个人跌跌撞撞的回到家，手里拿着色魔老大给我的一张光盘,估计里面绝对是这几天甜甜她们姐俩的经历，一进门我亟不可待的把光盘放进EVD里，里面真实再现了甜甜美美这几天的遭遇。

　　一间地下室模样的屋子里，屋子的一角各自摆放着一个狗笼子，里面还有许多刑具，墙上挂满了各自绳索，一面墙上都是形形色色的淫具！两个狗笼子里分别关着一个白花花的肉体，她们就是我的老婆甜甜和姨姐美美，当然她们脖子上戴着代表她们母狗身份的项圈。

　　屁眼羞耻的塞着带肛栓的狗尾巴，这对姐妹淫犬的四个大奶子始终被麻绳捆勒着，奶头上始终滴滴答答的挂着耻辱的奶水，饱满的乳房上被写上母狗，看得出来她们的身子始终渴望着被蹂躏被玩弄被开发，这是几个色魔不断调教加上药物辅助造成的结果，俩个本来就是欲望强烈又长期得不到满足的妙龄熟妇，忽然被几个男人花样百出的玩弄蹂躏，原本压抑已久的性欲一旦释放出来，那种对性的渴望那种超级的刺激让姐俩不顾一切的抛弃尊严心甘情愿的沦为色魔的性玩具性奴隶母狗。这种放弃尊严得到的肉体舒爽比正常性爱得到的愉悦要强上许多倍,几次体会后让她们像吸食了毒品一样无法自拔。

　　屋子里的姐俩几乎处於持续的性亢奋状态，布满淫具麻绳的屋子更是让她们处处受辱步步尝虐，即便是关进笼子休息的时候也要以羞耻的姿势，甜甜美美已经习惯了被反捆着双臂屁眼插着狗尾巴睡觉，而且在伺候那些色魔的同时，她们还要羞耻的哺育那两条已经日渐长大却始终不肯断奶的淫犬。

　　除了每天用奶水喂养它们，色魔们会把含有精液的奶水装进小奶瓶塞进熟妇母狗的骚屄和屁眼进行羞耻喂养，每天被这俩条公狗不停的吸吮乳头吸食淫水舔舐肉缝，使她们渐渐和这对她们哺育起来的公狗有了一种说不清的感情。

　　每次甜甜美美遭到色魔们鞭打处罚的时候，这对公狗便会激动地冲着色魔们呲牙表示抗议，如果不是笼子的拘束说不定它们会冲出来咬这群色魔的，每到这时候甜甜姐俩都特别感动，当她们挨打后被麻绳反捆后丢进笼子的时候，狗狗会乖巧的舔舐她们的鞭痕，像个懂事又疼人的孩子一样。

　　可色魔们如果是在肏甜甜姐俩的时候，它们却反应不大，只是卧在笼子里盯着看，但是它们似乎对精液也很感兴趣，每次都会把色魔们射入甜甜美美骚屄屁眼里的精液舔食的乾乾净净。

　　色魔们也特意对它们进行专门的饲育，除了每天吸食奶水，就是让它们吃精液或是涂抹上精液的食品，渐渐地没有精液食品它们连闻都不闻。

　　色魔们看出甜甜妹妹和公狗之间有了感情，有时候会故意在姐俩面前虐待这对公狗，把它们吊起来毒打，听着狗狗凄厉的哀嚎，看着它们可怜的眼神，甜甜美美心疼的常常会跪趴着求色魔开恩，求他们玩弄她们饶了狗狗，色魔们就会装作很不情愿的放下狗狗，再把这对姐妹母狗玩弄一顿。

　　甜甜美美乖乖的爬到墙边各自叼起一捆麻绳爬回来放到色魔手里，背对着色魔挺直身体跪好，双手反背到身后，任由色魔对她们进行捆缚，然后在色魔的指令下跪爬着叼拾起地上被色魔故意丢弃的无线跳蛋，看谁叼的多。

　　美美平时身体素质好，她叼了六个，甜甜则只叼了四个，坏坏的色魔老大把她们叼回来的跳蛋都打开震动，让她们姐俩用嘴拔出对方塞在屁眼里的狗尾巴后,一颗颗把跳蛋塞进对方屁眼里！按规则甜甜需要给美美塞进四颗跳蛋，我老婆的美臀则需要被塞入六颗跳蛋！而且都是在震动状态的跳蛋。

　　美美先给甜甜塞跳蛋，只见甜甜可怜巴巴的撅高肥臀，尽力分开双腿露出她的小屁眼，微微发黑的屁眼在长期塞入狗尾肛塞的作用下张开成一个小洞，美美俯身吃力的把一个震动着的跳蛋含进嘴里，爬到甜甜臀沟，用嘴包裹住甜甜的屁眼，用舌间顶住跳蛋一点点往甜甜屁眼里送，第一个很容易就塞进去了，接着第二个第三个，随着甜甜屁眼里跳蛋的增加，塞入难度越来越大，甜甜紧蹙着眉头,忍受着屁眼里越来越多的跳蛋带来的强震，处於本能，肛肠的肌肉不住的收缩着抵触着异物的入侵，跳蛋一点点随着肠道蠕动往外排，但是不断塞入的跳蛋顽强的一次次把它们推回肛肠深处，随着最后一个跳蛋艰难的挤入，甜甜的直肠里被跳蛋几乎完全填充了，黑老二拿着一块强力胶布啪的一声彻底封堵上我老婆的浪屁眼，让六颗跳蛋在淫妇的直肠里互相的震动着，甜甜跪着的双腿开始哆嗦，几乎都跪不稳了。

　　处理完甜甜，轮到美美受罚，她同样撅高她性感妖冶的臀瓣，让自己的亲妹妹用嘴一颗颗把震动的跳蛋塞进她的屁眼里，然后被黑老二同样啪的一声用胶布封堵上可爱的臀孔。

　　俩个屁眼被十个跳蛋折磨的淫妇浪犬在色魔们的牵扯着在屋里爬行，色魔老大指着被安放在墙角的俩个戴吸盘的大号假阳具对母狗们说：「爬过去自己用自己的骚屄把它们吞进去，记住了，阳具一点也不能露在外面！」只见墙角距离地面0厘米处安放着俩个大号的肉色假阳具，阳具上面布满了丑陋的疙瘩，狰狞夸张的龟头冲着这对姐妹淫犬。

　　黑老二松开了手里牵着的铁链，两条美丽妖冶的雌犬眼里透出对肉棒的饥渴,双双跪爬着来到墙角带吸盘的大号假阳具跟前跪好，先是仔仔细细的把假肉棒的大龟头舔舐一番后，一起屁股对着狰狞的龟头缓缓贴近墙面，看着布满疙疙瘩瘩的肉色阳具一点点被甜甜美美的骚屄缝吞没，这对姐妹淫犬似乎被人钉在墙上一般。

　　她们一面吃力的把各自的大屁股极力的撅到最高让粗大的假鸡巴完全的撑开她们的骚屄，一面还要忍受来自自己屁眼里源源不断的震动折磨，由於双手被反捆，她们的姿势极为狼狈，高撅臀部使得双乳低垂，丰富的乳汁不断地顺着低垂的乳房直往下淌，很快在各自的身下淌出一片水洼。

　　被放出笼子的公狗嗅着奶味开始在她们乳房下面舔舐起来，舔乾净地上的就开始吸吮甜甜美美的奶头，来自不同部位的同时刺激让姐俩根本无法再站稳，她俩几乎是同时前扑，双双瘫软趴在地上。

　　色魔老大指着墙角那两个闪着淫光的假鸡巴对我老婆姐俩说：「今晚你们就插着它们睡吧！」说完后让另外两个色魔把假鸡巴取下，分别塞进甜甜美美的骚屄里，粗大的肉色阳具顶开美女犬柔嫩的阴唇残忍的一插到底，只在外面留下根部的吸盘。

　　紧接着色魔们对我老婆她们的肉缝进行捆勒，不仅如此，他们还把甜甜她们的奶头用金属乳夹夹紧，使乳汁无法流出，就这样甜甜美美姐俩被丢回笼子里，没有得到男人大鸡吧玩弄的这对淫犬只好在笼子里被那些可恶的性器具折磨，暂时缓解各自体内激情澎湃的欲望。

　　为了加强这对母狗对男人的依赖，他们不时地让比较听话的我老婆出去接受不同男人的玩弄羞辱，并按要求用她的骚屄屁眼把那些男人的精液带回来交差。

　　如果完不成色魔的任务，她们被金属乳夹夹住的奶头就不会被松开，膨胀的大奶子得不到释放，那种滋味太难受了。

　　甜甜还好些，每次出去被玩弄还能让玩她的色狼释放一些乳汁，可美美就惨了，她被捆的紧紧地，饱胀的奶子几乎都要被奶水憋爆了，长期高傲的性格让她始终放不下最后的面子去求色魔们让她去找男人媾和来缓解体内源源不断升腾的性欲，看到自己妹妹每次骚屄屁眼灌满精液满面春色的回来，她内心不断的做着自我斗争：是乾脆彻底沉沦？还是坚守最后的那点节操？

　　终於在持续三天得不到大鸡吧充实之后她又一次向色魔投降了，美美挺着那对鼓胀的大奶子，被强力夹子夹着的奶头都变得青紫了，她跪在色魔脚下央求色魔让她出去被色魔指定的男人们搞，在色魔老大的指示下，色魔老三牵着美丽的警花母狗走出了这间可怕的地下室。

　　镜头再次转换成一间公厕，昏暗的灯光下，脏乱的男厕所的小便池到处是黄色的厚厚的尿垢，旁边是隔成一间间的蹲坑，斑驳的木门上涂抹着乱七八糟的字迹，无非是制造假证件、要账、卖枪、同性恋、一夜情等等肮脏的信息，我的美丽警花姨姐此刻就处在这样的环境中。

　　只见她被蒙着眼睛牵扯着进入男厕所，脱掉外面的风衣，马上露出性感妖娆一丝不挂的裸体，美美驯服的跪在小便池的台阶上，头冲着便池，双手配合的背到身后，任由她的主人把她紧紧的捆绑的动弹不得，只能撅着超性感的肥臀跪在台阶上，迷人的臀沟深处，可爱的小腚眼来的时候被黑老二刚刚享用过，湿腻的肠道里除了大量的精液外还有两枚无线跳蛋互相震颤着，一个中号的肉色肛塞忠实的封堵着母狗的屁眼，几天得不到精液灌溉的骚屄在灯光下微微露出性感的罅隙，诱惑着一会儿将要进入这个厕所的幸运儿们，雪白浑圆的臀丘上写着骚屄。

　　美美低着头，美丽的一对玉乳几乎要贴进肮脏的小便池里，更刺激的是色魔老三把美美几张不堪入目的淫照分别贴在每个男厕的每扇木门上，各种姿势下被玩弄的美美向着陌生男人们展示着她充分的淫贱，每张照片上还留着美美的QQ及电话号码。

　　我也不知道色魔老大今天给了美美什么任务，可一想到色魔老大花样百出的玩法，估计这次公厕调教会让美美欲仙欲死羞愤难当，色魔老三将美美脖子上的狗链锁在小便池的水管上，躲进一间蹲坑继续监视着美美。

　　空孕催乳剂加上美美服用的避孕药都含有大量的助性激素，本来被大鸡吧持续调教开发的母狗已经离不开肉棒了，短暂的空虚居然让美美忘记了羞耻，自顾自在男厕里扭摆着肥臀呻吟起来，来自屁眼里的快感和骚屄的空虚加上乳房的鼓胀都刺激着这条淫贱牝犬急速的滑向欲望的深渊。

　　很快厕所门口传来急促的脚步声，一个学生模样十七八岁的小伙子急匆匆冲进厕所，一边走一面解裤子掏鸡巴急於方便，他被厕所里极具诱惑的场面雷到了,怔怔的看着跪在小便池边那两瓣肥美的大屁股，楞了一下看看四周没人，壮着胆子凑近一看是个绝色美少妇被捆绑在厕所里，尤其是少妇那写着骚屄两个字的雪白肥臀，更是刺激的少年几乎要流鼻血！

　　估计这少年也不是好货色，他马上意识到这就是虚拟世界他一直觉得最迷人的性奴隶，电脑力充斥的色情画面本来就有许多SM的镜头和情节，现在的男孩早就司空见惯了，可真实的牝犬母狗他一定是第一次遇见，而且是超魔鬼身材的美少妇母狗！

　　少年几乎忍不住要惊呼万岁，他浑然忘了尿急，鼓胀的肉棒马上冲着美美度角敬礼！

　　十七八岁的少年正是血气方刚的岁数，看到如此香艳的场面怎能安耐得住？

　　他上前扶住美美不断扭摆的臀瓣就想要插入，猛地发现美丽牝犬臀沟缝里羞人的秘密，他充满兴趣的玩弄着牢牢塞在美美屁眼里的肉色肛塞，「砰」的一声肛塞被他使劲一拔，得到释放的屁眼露出藏在里面更淫荡的秘密。

　　两个粉红的无线跳蛋在肛肌的收缩下趁着屁眼口的暂时松弛缓缓挤了出来，其中一个正好掉到少年手里，另一个眼看也要出来了，少年眼疾手快马上用手里的跳蛋再次把刚刚露头的第二个跳蛋挤回屁眼深处，然后把肛塞重新塞进美美的屁眼，他坏坏的用手掌贴在肛塞封堵的屁眼口，感受着美美直肠深处传来的震颤,淫笑着看着不断发出迷人呻吟的樱唇。

　　可怜的美美被蒙着眼睛捆紮着身子甚至连乳头屁眼都被控制着，处在黑暗状态下的熟妇身体极为敏感兴奋，在蒙眼状态下，她甚至不知身后玩弄她的男人是什么样子，这种羞辱让她几乎要疯掉，她已经感受到身后一根灼热的肉棒正在顶开她柔嫩的阴唇一点点侵入着，慢慢充实她渴望填充的淫穴，足足十八厘米的长度让美美心底惊喜不已，这个令所有女人垂涎的长度能满足任何女人对性的需求,够坚挺，够粗，如果再够持久的话，今晚有美美的享受了。

　　少年把鸡巴完全纳入美美肥厚的骚屄里，美美的感受了一会里面的温暖紧凑,开始抽插起来，别看少年岁数不大，可却少年老成，也许他明白要征服一个女人先要肏爽她的浪屄，所以他拿出所以手段，极力的想让胯下的美少妇迷恋上他的肉棒，果然在大鸡吧的抽插下，美美淫贱的扭摆肥臀配合着抽插。

　　不断晃动的肥乳上，两个残忍的金属夹子吸引了少年的目光，他好奇的松开一只金属夹子，大量的奶水马上喷射出来，白色的乳汁射入小便池和黄浊的尿液慢慢混合，少年松开美美另一侧乳头上的夹子，美美畅快的喷射着乳白的奶水，两只少年魔爪马上占据了美美的奶子，又是揉又是搓，如此刺激的场面即使一个老道的成年人的受不了，何况是一个毛头小子，他很快就战栗着在美美的骚屄里交货了，大量极富营养的精液喷射进美美的体内，浓热的精液喷射在阴道壁引起的痉挛舒服的美美直哆嗦，少年抱着美美的肥臀足足射了十几秒钟，大量的男性精华就灌输到牝犬的体内。

　　随着少年双手的揉搓，美美的奶子始终往外涌出乳汁，少年意犹未尽，他拔出塞在母狗屁眼的肛塞，不待跳蛋挤出就挺着大鸡吧插了进去！随着十八厘米的肉棒的不断深入，两枚跳蛋被死死顶到美美直肠最深处！大鸡吧撑开了美美屁眼的褶皱，一下下艰难的抽送着，看得出少年这是第一次肛交，他紧张的几乎没怎么抽送就一泄如注。

　　美美感受着大鸡吧在她肠道慢慢的由硬变软，再缓缓被肛肌挤出体外，有点恼羞成怒的少年马上又拿起肛塞堵上美美的屁眼，很很的拍了美美的肥臀一巴掌,刚要解开美美的蒙眼布，色魔老三出来制止了他，少年被色魔老三蒙面的凶悍目光震慑住了。

　　色魔老三问：「刚才爽了吗？」

　　少年点头。

　　「以后还想肏这条牝犬吗？」

　　少年惊喜的连连点头。

　　色魔老三指着贴在木门上的淫照示意他用手机把男厕的场景都拍下来，包括美美刚刚被肏的一片狼藉滴淌着精液的屄缝，少年揭了一张淫照如获至宝的收藏在裤兜里，在小便池尿了一泡热尿，美滋滋的离开了。

　　色魔老三蹲在美美身后，拿出一根胶皮吸管塞进美美骚屄，把刚刚少年射入的精液都用针管吸了出来，挤到一个小瓶子里，接着躲进暗处，等着下一个目标的光临。

　　夜已经深了，等了好半天，一对似乎是午夜野合后的情侣男女来到厕所，女的站在门口，男的哼着小曲走进厕所，他同样被惊呆了，他极力的让自己镇定，迅速环视了一下母狗的四周，冲外面喊道：「亲爱的，我突然有点肚子疼想拉稀,你在外面多等一会吧。」

　　外面的女人不满的滴咕了几句估计捂着鼻子走到厕所不远处，男人悄悄的到门口看到女友走远些了，一个箭步窜到我姨姐跟前，贪婪的观赏着跪撅肥臀等待肉棒暴肏的美少妇，他呼吸急促的掏出肉棒，直接纳入骚屄一顿猛烈抽插，一面肏一面拔出肛塞把大拇指顶进美美的屁眼，也许是他发现美美屁眼里的精液，没有把肉棒插入屁眼，只是玩弄了一会，然后把一股精液留在美美骚屄里，如此性感的尤物让他实在难以割舍，他不顾外面女友的摧残，急匆匆把大鸡吧塞进美美嘴里享受了一会，才在色魔老三的示意下揭下一张淫照匆匆离开。

　　这个男人走后，好久没人再来，色魔老三悻悻的走到美美跟前，解开她的蒙眼布，残忍的对美美说：「今晚你没有完成任务，回去一定会受罚的，你说怎么办吧？」

　　美美一脸可怜的望着色魔老三。

　　「我有个主意，你听不听？」

　　美美忙点头，色魔老三指着小便池里的尿液说：「既然你得到的精液不够你养的狗儿子吃的，只好别浪费这些奶水了，虽然这奶水混了尿液，相信你的狗儿子们也能将就着吃，我就受累把你屁眼里的精液吸出来和刚才你得到的精液一起再灌入你骚屄，你的浪屁眼就把这些奶水尿液盛回去喂你的狗儿子们吧！」美美这才发现色魔老三早就一开始故意把小便池的地漏堵死了，就为了用这些尿液给她羞辱，美美不敢反抗，只好撅高屁股让色魔老三把她屁眼里的精液吸出再连着瓶子里的一起注入骚屄然后用胶布把屄口封住，接下来就是残忍的屁眼灌尿了，几乎'000cc的尿液奶水混合物一管一管的被注入美美的屁眼，最后美美几乎是惨叫着求饶，仍然被一根大号肛塞堵住屁眼，肉缝被麻绳捆勒住，披上，连身上的绳子都没有解开，草草披上风衣就被色魔老三拉扯着走出男厕所。

　　我无法想像这一路美美是经受了多大的痛苦，在看到的镜头上，美美几乎是被拖拽着进的地下室，早就等的不耐烦的黑老二一把扯掉她身上仅有的风衣，只见美美一身透汗，胸部剧烈的起伏着，下体滴滴答答的流个不停，只是精液还是尿液，不只是她的尿液还是那些不知道哪个男人的尿液，美美无力的趴在地上。

　　早已等的焦急万分的甜甜一下扑到姐姐跟前，被金属夹夹了一天的乳房鼓胀着，甜甜跪爬到美美臀沟，看到里面湿漉漉的，明白姐姐一定受到了残酷的羞辱.

　　色魔老三把随身的手包丢到地上，里面的针筒、金属乳夹、麻绳、胶皮管、跳蛋等一股脑露了出来，美美艰难的对色魔主人们央求道：「骚屄母狗美美回来了，求主人赶紧把母狗浪屁眼里的肛塞拔出来吧！母狗实在忍不住了！呜呜呜……」

　　含着眼泪央求主人的牝犬见主人无动於衷，情急之下开始哀求自己的母狗妹妹，甜甜姐妹情深，急於想解开捆勒在美美臀沟里的麻绳，奈何她双手也同样失去了自由，被色魔主人捆绑在身后，只能用嘴一点点咬麻绳，可色魔老三捆的太紧了，深深陷入屄缝的麻绳彷佛生根一样牢牢卡在淫靡的肉缝间，根本无法解开,甜甜撅着大屁股努力了好久都无法解开。

　　两条饿极了的狼狗围着她们的臀沟不住的嗅，急切的想得到它们向往的食物.

　　就在美美几乎绝望的时候，黑老二伸手一扯美美股间的麻绳，解开了那些令美美无比羞恼的束缚，大量的尿液从美美的屁眼里激射而出！大号肛塞也被冲出去好远，两条狼狗贪婪的舔舐着地上的液体，这是它们的牝犬母亲用自己的肉体给它们换来的食物！紧接着美美骚屄里的男人精液也被甜甜用嘴一点点吸出来，两只狼狗直接把狗嘴伸到甜甜嘴里抢食精液，弄得甜甜狼狈不堪。

　　短暂的清洗身体之后，这对姐妹母狗双双跪在地上接受色魔们的临幸作为奖赏，她们嚎叫着扭摆着肥臀，四个奶子被肏的上下翻飞，嘴巴、骚屄、屁眼里都是精液的味道，这种倒错的欲望刺激着放浪的熟妇人妻彻底的堕落着，沉沦欲海,无法自拔。

　　10刺青+穿环+兽交，让熟妇彻底沦为性奴母畜

　　为了让这对母犬姐妹牢记自己的性奴身份，他们竟然在夜晚把她们带到一家刺青店。

　　当这对一丝不挂双手反缚的美丽女奴从俩个大皮箱里爬出来乖乖跪在刺青师傅面前时，那个看惯了各类女人胴体的师傅一下子惊呆了，楞在原地半天才缓过神来，他哆嗦着手指着地上的妖美牝犬：「就……就是给她们纹身吗？……」色魔老大冷酷的看了地上的母犬姐妹一眼，甜甜美美马上规规矩矩的回答：

　　「骚屄母狗甜甜（美美）求这位爷给母狗的奶子骚屄刺上象徵母狗淫贱身份的刺青，拜托您了！」说完一起对着刺青师傅磕头。

　　刺青师傅马上让她的小徒弟把店门关上，把三个蒙面色魔让进里屋，问明需要纹刺的字样和部位，吩咐小徒弟把两条母狗牵进里屋。

　　我那心甘情愿让色魔淫虐的老婆就这样毫无廉耻的跪在地上，按要求把自己那对被麻绳捆勒得分外饱胀的乳房放置在一个手术台模样的小台子上，纹身师傅拿着纹身针在我老婆白嫩的消过毒的乳房上一点点刺下象徵她淫犬身份的字样，淫贱牝犬四个字清晰无比的被铭刻在甜甜丰满诱人的乳房上，从此将伴随她一生.甜甜蹙紧眉头，身体随着银针一下下的扎入肌肤而颤抖，忍受着来自肉体的痛楚和心灵的羞辱。

　　紧接着美美的大奶子上被刺上「骚浪母狗」四个大字。

　　这对被纹上母犬身份的姐妹挺着自己的大奶子来到自己的主人跟前让色魔们欣赏，色魔老大似乎意犹未尽，指着姐妹俩浑圆翘挺的肥臀说：「这么性感的位置也别浪费了，也纹上！以后让每个肏你们的男人都知道你们下贱的身份！去！

　　撅起你们的大屁股让师傅赏给你们几个字！」

　　被麻绳牢牢捆绑的美美似乎有些想抗拒，刚想抬头说点什么，被色魔老大一瞪，马上失去了反抗的勇气，低眉顺眼的爬到纹身师傅跟前，把自己肥硕的浪臀撅高，嘴里央求着：「骚屄母狗美美求这位爷给母狗的骚屁股上纹上字！」我老婆也乖乖的爬到纹身师傅跟前，将她的肥臀撅高，俩个美女母狗一起撅高肥臀，把最羞耻的肉缝展露给陌生男人看，雪白的臀丘因为紧张微微颤抖，迷人的弧线将俩个性感的臀丘剖成妖冶的四瓣，来自雌性沟壑散发出淫靡的味道，长期被大鸡吧玩弄的阴唇微张，露出里面淫荡的骚穴，更吸引的是俩个饱经蹂躏的小腚眼里被牢牢塞着肛塞，因为羞耻惧怕刺激紧张，可爱的雌性屁眼在陌生男人面前不断收缩着，肛门括约肌死死地包裹着肛塞最细的部位，直肠里不知道被被射进多少的液体。

　　由於母狗臀部撅的很高，肛塞几乎要碰到纹身师傅的鼻子，这让这位纹身师傅饱尝秀色垂涎三尺，几乎保持不在自己，拿着银针的手不住的哆嗦。在色魔几次的催促下，甜甜美美的肥臀上被刺上骚屄俩个醒目的大字。

　　刺完字，当然少不了对这对姐妹母狗的蹂躏，纹身师傅急切的在甜甜美美的身上发泄着兽欲，低吼着将他的精液射进她们的骚穴里，恋恋不舍的看着母狗爬进大皮箱被她们的主人带走。

　　装着母狗的大皮箱被色魔们带到另一家专门为性奴隶穿环的性商店，当这对浑身赤裸反捆双手的美少妇被色魔们从皮箱里牵出来的时候，她们性感妖冶的样子同样让这家店里的店主垂涎欲滴，问明情况后，店主关上门，亟不可待的把我老婆和姨姐领进里间。

　　甜甜被店主抱上一个妇科检查模样的操作台，双腿大开，双脚被固定，腰部也被皮带固定，对着屋里的男人毫无保留的露出最私密的部位，店主亲自动手把我老婆的屄毛刮净，甜甜湿润的骚屄被涂上药水，店主用小镊子夹住我老婆可爱的阴蒂，一点点往外拉，阴蒂在专业镊子的作用下被捏紧，阴蒂体被捏的很扁，甜甜嘴里不住的发出丝丝冷气，身体紧张的颤抖。

　　店主拿起一根消毒过的针形金属对准我老婆的阴蒂紮了进去，伴随着一声闷哼，豆大的眼泪从我老婆眼角涌出，脱敏银针扎透了熟妇最敏感的性感带，店主拿着银针在我老婆阴蒂上反反覆覆的抽动，牵扯着淫妇丰富的性神经，最初的痛楚过后，随之而来的是麻酥骚痒和被陌生人玩弄的强烈羞辱。

　　当阴蒂渐渐适应了被异物穿透的感受后，店主拔出银针，拿起一个细小的阴蒂环，小心的穿在我老婆的阴蒂上，看着自己的羞处被穿上淫环，甜甜羞耻的闭上眼。

　　紧接着美美也被穿了阴蒂环，色魔老三在一旁始终用摄像机记录着母狗们被纹身穿环的全过程，穿完环的牝犬被主人拉扯着在店里转了一圈，红着脸为自己挑选了一些性器具，店主还大方的表示以后等母狗不再哺育小狗后免费再给她们穿上乳环，条件是让色魔们把这对母狗借给他玩一夜，色魔们自然应允，在店里又挑选了一些淫具，才带着母狗离开了。

　　几乎所有的视频都充斥着让男人欲火喷张的场面，几乎每种玩弄方式都那么刺激，这种可怕的生活让原本属於我的人妻和她的姐姐抛弃自尊，毫无廉耻的的像狗一样生活，不仅对色魔主人，对每个大鸡吧都有一种无法割舍的依赖，被精液滋润的身体加上肉体的满足让她们不但没有憔悴，反而更加珠圆玉润楚楚动人起来，不能不说男人的精液才是女人最好的滋补品，每天的捆绑让她们的身材更加曼妙妖娆，她们就像两朵曼陀罗花，妖冶而激情四射的挥霍着她们的青春，颓废而奢靡。

　　以后的日子，每隔几天我都会收到这样一张记录着我老婆和姨姐淫乱生活的实录光盘，而且我还要不停地奔波在全市的各个公共厕所，按照色魔们的指示去收取贴在公厕里甜甜美美淫秽的照片，如果我不能及时揭掉那些让男人血脉喷张的淫照，那些留有我老婆姨姐联系方式的淫照就会落入不知道多少男人手中，等待这对母狗姐妹的将是一次又一次耻辱的蹂躏，那些色狼会把他们体内的精液尽可能的射入我老婆体内让她耻辱的夹紧骚屄屁眼把这些精液带给她豢养的公狗。

　　随着我手里甜甜各种姿势的淫照一天天变厚，她养的一对公狗已经变成强壮的种犬，我当然明白这对公狗的长大对她们姐俩意味着什么，恐怕下一张光盘里,我就会看到我老婆和姨姐被她们那对大奶子一点点哺育长大的公狗彻底凌辱，那种羞辱不但代表着人与兽的耻辱交合，还有一种母子乱伦的情怀掺杂其中，这种种羞耻刺激的掺杂会让我的娇妻和姨姐彻底沦为母畜、肉便器，今后她们原本圣洁的阴户将为所有的阳具蓬门大开，沦为所有雄性阳具的奴隶。

　　果然不出我所料，我再次收到的光盘上赫然写着「骚屄牝犬甜甜美美和它们公狗儿子的乱伦记实！」

　　打开EVD,里面的情景让所有男人欲火高涨！

　　只见我的爱妻和姨姐头部被色魔固定在一个木枷里，反捆着双臂，被迫呈羞耻的跪姿，色魔们在母狗的胴体上下包括鼓胀的大奶子、迷人的阴户涂抹上大量的催情药膏和精液，那俩条饿极了的狼狗像平时一样冲到它们「母亲」跟前舔舐她们身上的液体。

　　随着我老婆和姨姐身上的液体的减少，春药刺激加上狗舌头舔弄作用下的雌体开始不安的扭动起来，和往日不同的是俩条狼狗儿子舔完她们身上包括骚屄臀沟里的液体后居然没有离开，更可怕的是它们对着自己的母狗乳母竟然发出不安的低吼，对着美妇母狗高撅的臀部跃跃欲试，更可怕的是它们胯下的狗屌已经昂然挺立起来！

　　大量的催情药物加上平日里对精液的食用，让这对畜生失去了往日的理性，它们红着眼睛对着跪撅在地上的雌性臀沟发起一次次攻击，发情的公狗是非常可怕的，被固定在地上的姐妹牝犬被它们的疯狂举动吓得瑟瑟发抖，甜甜更是哭喊着想求色魔主人来解救她们，殊不知色魔们正架好摄像机津津有味的正等着欣赏这场蓄谋已久的淫戏呢，美美坚强理智点，没有开口求色魔们，也同样被吓得浑身发抖。

　　被数只大功率灯具照亮的地下室里，俩条可怜又性感的美丽牝犬无助的扭摆着雪白的纹着「骚屄」的臀瓣，极力避免着大狼狗腥红的狗鸡巴的探入，可随着春药的刺激，晃动的臀瓣频率越来越慢，而欲望高涨的狗屌探入的次数却是越来越快，终於一声哀嚎下，我的娇妻没能避开她狗儿子的这次攻击，可怕的狗鸡巴顺着甜甜早已泛滥的屄缝一下子深深插入，甜甜的禁地彻底对狼狗失陷！

　　尝到甜头的这条狼狗扑在甜甜光洁的玉背上开始疯狂的挺动，这种快於人类的频率加上长度尺寸让甜甜很快崩溃，大量的淫液和尿液滴滴答答在她股间淌出,甜甜反缚的双手不断地攥紧松开，浑身痉挛着，双眼翻白，嘴里发出雌兽才有的低吼声。

　　看到自己妹妹的遭遇，美美急的不行，不断提醒甜甜放松身体的肌肉，另一条公狗趁她精力分散，跨骑在她身上，红红的狗屌噗出一声也插入美美湿润的浪屄里！这下美美顾不上提醒妹妹了，春药刺激下的狗儿子带给她的刺激同样致命.

　　在这一波波销魂蚀骨的冲击波下，不知道姐妹俩丢了多少阴精，最后被肏的连跪地的力气都没有了，长期吞食男性精液的骚屄里，第一次双双被足量的狗精灌入，狗的精液不同与人，射入后迅速凝固成冻，耻辱的留在我老婆和姨姐的骚屄深处。

　　当色魔们拍着巴掌走进地下室的时候，淫贱的牝犬姐俩已经被肏的奄奄一息,黑老二把她们解开束缚，她们一滩烂肉一般倒在地上不能动弹，更羞耻的是尽管如此，她们还得微撅着臀部，因为狗屌还没有从她们骚屄里拔出，公狗阳具的独特设置使得她们根本无法挣脱狗鸡巴对她们的插入，即使没有木枷麻绳的束缚,她们同样挣脱不了公狗大鸡吧和她们骚屄的耻辱链接。只有等公狗彻底射完精狗阴茎软化后，腥红的狗鞭才能从她们的骚屄里抽出，在狗鞭没有软掉期间，她们只能撅着屁股忍受那一股股的狗精往她们阴道里喷射，在色狼们的环视下，我老婆、姨姐浑身颤抖着被她们养大的公狗们奸污凌辱。那种滋味让人情何以堪？

　　那种刺激让她们羞愤欲死，那种回味却让她们同样欲罢不能。

　　终於狗鞭拔出了，瘫软的姐妹母犬在色魔的威逼下双双掰开自己的骚屄对着镜头露出自己阴户里面凝固的狗精，然后甜甜爬到姐姐的高撅的肥臀后面伸出舌头吸允美美阴户里的狗精，美美闭着眼使劲收缩着屄肉配合着，每吸出一口，甜甜吐到旁边的容器里，几次下来，足足有一咖啡杯的精液！

　　接着换美美给甜甜吸，同样吸出了一咖啡杯的狗精，在黑老二的指挥下，甜甜懦弱的服从着指令，把刚刚从自己骚屄里的狗精吸到针筒里，一点点的注射到美美的腚眼里，然后用胶布封死姐姐的臀孔，自己再趴在地上撅高肥臀，让美美把她骚屄里吸出的狗精注射到自己的屁眼里，细密的屁眼褶皱吞下针筒里的狗精然后被胶布同样封牢。

　　再稍微恢复一些体力后，这对牝犬又一次被捆绑到地上，撅着大屁股迎接她们的狗儿子的第二轮蹂躏，这次那对公狗互换位置，分享地上它们的交配雌兽，又是一轮欲仙欲死的的羞辱过程，俩具浑身战栗的媚肉哆嗦着迎接着她们的狗儿子馈赠的第二波精液。

　　几乎要被狼狗肏死的俩个荡妇这次再也爬不起来了，被插的不断哆嗦的臀丘里，不得已的夹着她们狗儿子的阴茎，过了好久，牝犬们在色魔的注视下，吃力的抬起头爬到公狗胯下，乖乖把刚才让她们死去活来的狗鞭舔舐乾净，俩条狼狗被栓到一边，我的娇妻和姨姐在互相把各自骚屄里的精液吸出后羞辱的咽掉后，被铁链锁在各自的笼子里，封存在她们臀孔里的精液自然成了她们第二天羞耻的早餐。

　　第二天，那俩头公狗说什么也不肯再凌辱自己的「母亲」，即便是被色魔们鞭打也不肯靠近我老婆和姨姐，不但如此，它们拒绝再吃任何东西，眼看着自己精心构思的好戏进行不下去了，色魔老大又想出一个更损的注意：他让黑老二出去了，看着黑老二盯着我老婆她们那淫邪的坏笑，就知道等待她们的一定是更可怕的结果。

　　果然，黑老二从外面牵回来一对体型更大的黑色种狗，它们虎视眈眈的盯着甜甜美美的儿子们，充满敌意，一时间地下室里狗吠声声，一场大战一触即发，本已绝食的那对公狗根本不是大种狗的对手，眼看着节节败退，被逼到墙角眼看要被大种狗活活咬死，一直紧张的在笼子里目睹这一场景的甜甜美美的骨子里母性突然被激发，双双跪在笼子里哀求色魔们停止恶犬的互斗，尽管她们明白制止这场互斗对她们姐俩将意味着更大的羞辱。

　　果然，色魔们要求她们去主动挑逗那俩条受过特殊训练的种狗，甜甜美美哆嗦着爬出笼子，被色魔们牵到种狗跟前，俩条大种狗停止了对狼狗的攻击，双双围着我老婆和姨姐白皙性感的胴体不停地嗅着，这对淫贱牝犬对着她们的「同类」羞耻的撅着肥美的臀瓣，让俩条雄性「同类」伸出腥红的舌头舔舐她们水湿的阴户。

　　可似乎这对种狗始终没有想交合的意思，这让色魔们有了更多羞辱母狗的理由：「瞧瞧啊，你们这对淫贱的浪屄母狗！连种狗都不愿意肏你们的贱逼了！还不赶紧求它们肏你们的骚屄！否则下场你们自己知道！」被大种狗吓得瑟瑟发抖的姐俩听到这些，顾不上害怕和紧张了，不住的对着种狗摇摆着俩瓣肥臀，期望得到种狗的垂青，可种狗毕竟不同於人，它们甚至连舔舐都停止了，悻悻的离开了姐俩的身边。

　　这时色魔老三拿着俩小瓶黄色的液体递到姐俩跟前：「给！这可是让你们的狗姘头和你们欢好的妙药，只要把它们涂抹或喷在你们的屄缝里，立马见效！要不要你们自己考虑！」

　　甜甜美美迟疑着不肯就范，这时一条种狗已经扑到她们狗儿子身上要下嘴撕咬了，她们的狗儿子哀嚎着，眼角居然对着我老婆姨姐流出了泪水，看到这，甜甜美美顾不上迟疑了，拿起地上的小瓶开口盖子把里面的液体胡乱涂抹在对方的臀沟里，顿时一股腥臊的味道让她们皱紧眉头。

　　色魔老大淫笑着：「这可是发情期母狗的尿液和狗屄分泌物的混合物，珍贵得很啊，是不少想尝试让种狗玩弄的骚屄们求之不可得的宝贝啊，你们放心，只要喷抹一次，所有的公狗都会对你们的浪屄恋恋不舍的！」果然，闻到雌性母狗分泌物味道的种狗马上兴奋起来，它们放弃了对狗儿子的撕咬，转而对地上趴着等待交合的雌犬开始跃跃欲试，甜甜美美闭着眼睛认命似的撅着大肥屁股等待大狗鸡巴对她们的抽插。

　　训练有素的种狗很快跨骑在她们身上，下体准确的探入母狗的屄缝，狗鸡巴深深的插入淫荡的屄穴，在超快频率的抽动下，我老婆和姨姐再也无法保持女性的矜持，很快被肏的浪叫起来，大量的骚水被狗鸡巴压搾出来，小便失禁，双眼翻白，浑身发抖，俩瓣肥美的臀肉不住的收紧，浪屄被肏的也不住的收缩着，越收紧狗鸡巴带给她们的快感越剧烈，仅仅抽插了十分钟左右，她们交合的部位下面就淌了一滩淫液，显得淫秽不堪。

　　甜甜美美被大种狗肏的乳颤臀摇浪语淫声欲仙欲死，这头色魔们兴奋的摄录着这难得的人兽交欢的场景，三人的大肉棒兴奋的支棱着，龟头冒出极度兴奋才会出现的液体，墙角的狗儿子眼巴巴的看着它们「伟大母犬母亲」为了救它们的英勇献身，地下室里所有的雄性都充满了对姐俩的强烈的征服欲望。

　　甜甜美美的浪屄在经历了二十多分钟狗屌的有力冲击后，双双被肏的舒爽无比死去活来，浑身战栗着被迫灌入大量的种狗精液，狗鸡巴一股股的往她们骚贱无比的淫洞里喷射着，大量温热精液的熨烫让母狗变得格外驯服，她们开始依恋这种人类达不到的性交滋味，以致当狗屌拔出她们骚屄后，她们居然直接转过身毫无顾忌的趴着为给了她们无比快感的狗鸡巴服务起来，女性的细腻加上对狗屌的异样依恋使得她们仔细的舔舐着猩红可怖的雄犬性器。她们被公狗肏的屄门敞开的淫穴马上被色魔们及时的封堵上，里面的狗精将被耻辱的保存起来，成为她们最具营养的滋补品。

　　大种狗终於发泄完了被牵离了地下室，凝固在我老婆姨姐体内的狗精被她们互相吸出来由对方注入各自的臀眼里保存，伺候完种狗的牝犬姐妹被塞上肛塞，反捆手臂，一滩烂泥般的锁进笼子。

　　11.臣服在各自上司胯下的淫贱人妻

　　次日，姐妹母犬在色魔主人跟前为主人们一一舔舐完肉棒后，互相趴着用嘴拔出彼此封堵臀眼的肛塞，把积蓄了一夜的狗精让对方用嘴吸出吞下，自从让公狗插入过骚屄后，色魔们便不再肏甜甜美美的浪穴，只是玩弄母狗的嘴和屁眼。

　　当大肉棒再次插入姐妹淫犬高撅的臀缝里的时候，地下室里马上传出诱人的女性呻吟，刚刚排出狗精的屁眼里重新被色魔的肉棒侵入，一阵抽插后，浓浓的精液再次喷入她们淫秽的直肠。

　　玩弄够了母狗的色魔把一张收据丢到甜甜眼前，冷冷的说道：骚屄母狗你们看好了，这是昨天爷几个为你们舒爽所付出的代价！两条纯种大公狗一次交配的费用加上给你们涂抹的特效催情狗尿一共需要一万二，这笔费用你们打算怎么出呢？总不能你们舒服了让爷几个掏腰包吧？甜甜美美互相交换了一下眼神，跪着回复主人：骚屄母狗甜甜（美美）愿意自己掏钱付费，感谢爷为母狗费心了。

　　色魔们淫笑着继续羞辱地上趴着的雌犬：你们连自己都是爷的，拿什么掏钱给人家？难道让你们的绿帽子老公替你们让公狗交配付费吗？种狗的主人说了，实在没钱就用你们淫贱的身子顶账吧！你们让男人肏一次算一元钱，肏屁眼一次算两元，口交一元，乳交一元，玩全套优惠算五元，直到把账还清，一会儿他就来领你们，爷对你们多好啊，让你们舒爽又挣钱，你们还账归还账，可要管好你们的浪屄，别让种狗再肏了，否则你们可回不来了啊！哈哈哈哈···看你们昨天那副贱样，一定是迷恋上让大种狗肏的滋味了，可人家的种狗可比你们名贵多了，你们的贱屄可赔不起啊！好了，准备准备去还账吧！你们放心，你们的狗儿子我先替你们养着，我和债主说好了每天让你们回来一个，前提是你们得灌满精液回来，总不能让你们的狗儿子饿坏了吧？它们可是没有精液就不吃饭的！记住,就算来例假也得接客还账！用屁眼用嘴用你们的骚奶子也得接客！早点还完账爷还有更精彩的游戏等着你们呢！你们不用惦记着自己的工作了，以后你们的工作就是不停的被雄性玩弄，就是交配雌兽！低头看看你们骚贱奶子上的身份！只见我老婆奶子上清晰无比的「淫贱牝犬」

　　和姨姐奶子上羞耻的「骚浪母狗」

　　八个黑色耻辱纹身，不仅如此，从她们习惯保持的跪撅肥臀后面看去，雪白性感的臀丘上纹着「骚屄」

　　俩个大字，淫秽的屄缝深处闪烁着点点银光，那是母狗阴蒂上被穿着的淫环,环上面还雕刻着母狗的名字，这样俩个戴着狗项圈的雌兽被带到哪里，遭受的蹂躏和羞辱都不会少，果然俩个壮汉来到地下室，色眯眯的盯着我老婆她们，黑老二让甜甜美美跪好挺直上身，用麻绳把她们双臂反扭捆好，戴上口枷，捆好双腿蜷缩着放到两个皮箱里，我那可怜又可恨的淫贱母狗老婆和她的牝犬姐姐就这样被带走了。

　　看完这盘让我激荡不已的淫秽录像，我突然感觉和妻子的距离越走越远，一时间不知该怎么处理这份虐缘，这时，我接到美美老公阿涛的电话，原来他也在这段时间一直收到关於美美被色魔控制玩弄的淫秽光盘和信息，基於他出於图刺激出卖甜甜的信息从而引发的一系列事件，致使自己的老婆也沦为性奴隶母狗，这个结果让他始料未及，想报案又怕受牵连，更顾忌自己和美美的身份名声受影响，可眼睁睁看着自己的老婆一步步沉沦也不是办法，虽然偶尔玩一下刺激很新鲜，可美美如今的做法似乎已经远远超出他的心理承受度了，这样下去，他觉得也许只有离婚是最好的选择。

　　打定主意的他想找我商量一下，我鄙夷的听完他的意思，冷冷地说：事情到了今天的地步，究竟谁该负责任？如果你不趁火打劫占有玩弄了甜甜进而把她出卖给那些色魔，甜甜姐俩能有今天吗？如今事情大了，不好挽回了，你想一走了之？你还算是个爷们吗？是，她们现在是成了色魔们的性奴隶性玩具，可再怎么说她们也曾经和你是最亲密的人，你就能忍心这样？如果你我都趁机离开她们，她们恐怕就一点回归人性的机会和希望都没有了！美丽女人注定是众多男人最垂涎的肥肉，她们的肉体自然不可能专属於某个男人，除非你有极强的实力和势力,否则她们自然会陷入无数男人的构设的陷阱里，也许这就是所谓的红颜劫吧。

　　她们姐俩长得那么性感动人，注定要经历普通女人无法经历的劫难，如果你我再不拉她们一把，恐怕她们会彻底沉沦的。

　　阿涛听了久久不语。

　　我知道自己的劝说的理由是多么苍白，解救她们恐怕更难，毕竟她们尝试的性滋味是我们无法体会感受的，能让她们如此不顾廉耻的疯狂放纵，不仅仅是色魔们的威胁在主导她们的意志，是色魔们激发了她们内心潜在的兽性和奴性，从而忘记了自己的人的身份，心甘情愿的成为性奴隶成为母畜，很多时候，女人面对诱惑只要迈出了第一步，就无法回头了，放纵欲望享受激情毕竟是吸毒般的让人无法自拔。

　　我和阿涛在床上辗转反侧的时候，她们性感的身体却不知疲倦的被那些欲火高涨的陌生男人尽情玩弄蹂躏，对於性感美丽的女人，任何男人都无法免疫，除非你是性无能！更让我觉得羞辱的是，我老婆美丽优雅的身体已经沦为畜生的玩物，被她所谓的「同类」

　　肆意蹂躏。

　　很快我接到色魔打来的电话，甜甜美美已经在色魔的控制下去各自的单位办理了辞职手续！尤其是美美，这个往日里干练阳光的美女警花居然穿着暴露的出现在昔日工作的单位，让人不敢置信，她上身的抹胸装里一对过去始终不肯露出的豪乳第一次大尺度的暴露在同事眼里，深深的乳沟吸引着所有异性的眼球，下身的超短裙紧紧包裹着丰满圆润的臀丘，细看贴身的裙子甚至看不到内裤的痕迹,因为这个淫娃根本就没穿乳罩和内衣！仅仅是在乳头上贴了两枚乳贴，下面则完全是真空上阵！不仅如此，她刚刚被蹂躏的骚屄屁眼里都还塞着遥控无线跳蛋,这个连日被大鸡吧玩弄被精液浸泡的淫贱母狗不得不夹紧骚屄防止里面的跳蛋在不恰当的时候从湿漉漉的阴道里滑出，为了更好地控制羞辱这条美女警犬，色魔们在她的阴蒂环和乳贴里连上了导线，和塞入骚屄屁眼里的跳蛋一起，只要色魔按下遥控开关，美美身体的各个敏感部位会一起遭受强烈的刺激，美美戴着的耳环是他们遥控操纵装置，可以严密监视她的一言一行，美美夹紧屄缝扭摆着极具诱惑力的丰臀走进警局办公室，低着头不断应付着过来问询她的同事，草草收拾了一下自己的东西，躲在暗处控制她的色魔通过耳环命令她故意在男警员面前弯腰捡东西，让对方看她更多的春色，面对平日里熟悉的同事美美怎么也抹不开面子，迟疑着不敢这样诱惑同事，躲在外面的色魔见状按下裤兜里的遥控器，顿时一股电流超强刺激让美美差点无法站稳，塞在下体的跳蛋更是在里面蠢蠢欲动,几欲破门而出！如果在大庭广众面前骚屄里蹦出这些羞人的玩意可就羞死了，美美极力的夹紧屄缝，强忍着乳头阴蒂骚屄屁眼各个性感区域的刺激，装作不小心把一本书碰掉在地上，然后弯腰去捡，对面的男同事瞪大了眼睛盯着美美弯腰后露出的一对豪乳，眼里顿时全是熊熊的欲火！一弯腰的瞬间，她后面短裙里的春色也瞬间走光，位於她后面的一个同事甚至看到她的臀沟，美美极力控制着想要呻吟的念头，几乎是逃出办公室，刚刚走到领导办公室附近想进去办理辞职手续，一个面容猥琐的男子忽然贴近她，手里拿着一张照片对着美美一晃，阴险的指了指旁边的厕所，美美神情一变，紧张的看看四周，乖乖的跟在男人身后进了公共厕所，看到美美跟着那人进入厕所，跟在后面的色魔看看四周无人也走进厕所，机警的监视厕所着里外的动静，美美所在的是个街道派出所，平日里来的人不多，厕所更是很少有人光临，美美想不到在自己辞职的紧要关头居然有人拿着写有自己详细资料的淫照来要挟她，又羞又恼的她不敢反抗，只能乖乖就范，被那个猥琐男人领进男厕的单间里，一进入这个狭小的空间，男人亟不可待的就扒掉美美的上衣，死命的揉搓起她刺着「骚浪母狗」的玉乳，美美在他的揉搓下嘴里发出急促的喘息，娇躯不住的扭动，色狼不安分的一只手撩起美美的短裙，看到里面居然不着寸缕，顿时兴奋的掏出早已硬挺的肉棒就想直接插入，美美怕他发现她骚屄屁眼里的秘密会遭到更大的凌辱，赶紧跪在地上露出谄媚的笑容淫贱的为他舔舐起龟头，一面舔，一面摇晃着那对浪奶子吸引色狼的注意力，自己的手则悄悄伸到臀部接住骚屄里屁眼偷偷吐出的跳蛋，趁他不备丢进旁边的便纸篓里，那色狼闭着眼享受着美女的口交服务，双手不住的玩弄着美美滑腻温暖的美乳，似乎没发现美美的小动作，可怜的牝犬取出身体里的羞辱炸弹，为了赶紧结束色狼的纠缠，美美迅速扭过肥臀，把色狼的大鸡吧迅捷无比的吞没在自己的骚屄里，不断收缩阴部肌肉，迎合着色魔的抽插,急於让玩弄她的色狼早点结束对她的羞辱。

　　可色狼却很老道，不急不慢的控制着节奏，反而把美美撩拨的不上不下，连日来的肉棒抽插不仅没有让美美厌倦这种纯性生活，反而使她更对男性的各种阳物有了依赖，美美从原来高傲的美女警花堕落成一个见到阳具就无法自抑的淫妇浪犬，大鸡吧色狼就在美美原来工作的派出所里的公厕里尽情玩弄着昔日的高傲警花，在狭窄的厕所单间里，美美极力的压抑着自己身体里不断被撩拨的欲望和快感，喉咙里发出低沉的啊啊啊声，肥嫩浑圆的大屁股被男人的身体不断撞击着,男女结合的部位发出噼噼啪啪、噗出噗出难堪的声音，尤其是男人发现美美雪白的臀肉上刺着那俩个醒目的大字：「骚屄」，更是加快了抽插的频率，终於在美美卖力的配合下，色狼抱紧美美写着骚屄的丰臀，在美美的阴道里喷射了自己的精液，发泄完了兽欲的色狼掏出自己的手机拍下了自己大鸡吧插在美美写着骚屄的肥臀缝里的照片，把手里那张印有美美信息的淫照丢还给了趴在地上的母狗,那个色狼望着趴在厕所单间里的母狗一片狼藉的臀沟得意的拿着手机对着美美晃晃离开了。

　　美美孤零零的趴在男厕所的单间里整理着自己的凌乱的衣裙，负责监视她的色魔老三忽然挤了进来，可怜的美美再次跪好为她的主人舔舐起肉棒，色魔老三对着厕所的蹲便器一通乱尿，然后把大鸡吧插进美美嘴里让她为他舔舐乾净，色魔老三指着滴落在厕所地面的尿液，美美屈辱的爬过去把地上溅落的尿液仔细的舔乾净，然后爬到便纸篓把头伸进里面用嘴把一张纸不知是哪个男人擦屁股的便纸叼出来，费了好大劲好容易才把她刚刚藏到里面的无线跳蛋叼出来，美美忍着恶臭和羞辱做完这些，羞的秀面通红，下体却再次不争气的淫液泛滥，美美顺从的把叼在嘴里的跳蛋放到色魔老三手掌里，下贱的央求她的主人将它们再次塞进她身体的两个淫洞里，粉红色的无线跳蛋被色魔老三用手再次塞进美美高高撅起的臀缝里，回归到它们温暖的淫洞里，美美收缩着屁眼和屄肉，夹紧里面的可爱宝贝，把连着导线的乳贴重新贴好，草草整理了一下衣裙，走出厕所，向她的上司---派出所所长办公室走去，出了厕所的美美极力想镇定自己，恢复过去的风采，她优雅的敲了敲门，里面传出一声「进来」，美美推开门走了进去，随手把门关好，她尽力想快速办好辞职手续，离开这个在她现在看来的「是非之地」.

　　派出所所长惊讶的听了美美的辞职诉说，接过她的辞职报告，一面看一面用余光扫视着这个昔日的得力女干将，美美局促的坐在所长对面的椅子上，双腿合拢，极力的夹紧肉缝，由於木质椅子没有垫子，美美的丰臀里塞入的跳蛋让她很不舒服，加上骚屄里刚被射入精液，里面湿滑不堪，夹紧光滑的跳蛋很是费劲，偏偏所长又不紧不慢的问这问那，让美美心里急躁的不行，生怕外面的色魔老三又生出什么新的羞辱花招，这时，所长桌子上的电话响了，所长一面接电话，一面用怪怪的眼神望着旁边坐立不安的美女，放下电话，所长像变了一个人似的，盯着美美的眼里闪烁出一股男性独有的冲动，他站起身走进里屋，不知去干什么,美美惊疑不定的望着里屋的门，直觉告诉她，她恐怕又要经受更大的羞辱。

　　果然不出所料，美美再次抬头看到从里屋走出来的上司，再也不敢坐在椅子上，像被当众扒光衣服的女人一样，她几乎是瘫坐在地上，只见所长手里拎着麻绳，神色严厉的望着地上的成熟妇人，最让美美恐惧的是所长脸上蒙着一块黑巾!美美下意识的冲着眼前的蒙面男人跪好，嘴里机械的说着：骚屄母狗美美跪迎主人，求爷玩弄母狗美美淫贱的肉体！其实刚才所长只是接到一个匿名电话，说只要他如何如何这般，美美马上就会像性奴隶母狗一样跪在地上求他玩弄。

　　本来所长对美美就垂涎已久，碍於面子加上美美过於强势，始终不敢流露，眼看这个美妇人突然提出辞职，这让所长很纠结。

　　平日里这个道貌岸然的伪君子没少玩弄女性，自然对性奴母狗也不算陌生，他抱着试试看的想法进里屋找了块黑布蒙上脸，至於麻绳派出所本来就不缺，一出屋，他惊喜的发现果然美美有让他惊喜的反应！这个平日风风火火的美女警花居然还有这么变态的另一面！所长极力控制自己内心的狂喜，让美美爬到门口把门锁好，美美乖乖的按所长的要求做了，关好门，美美被所长领进了里间，里面是所长平时值班休息的地方，里屋唯一的窗户已经被所长事先拉上了厚厚的窗帘,跪在地上的美美脱掉衣裙，露出里面的性感胴体，所长一面贪婪的盯着美美丰满的大奶子一面不住的咽着口水，尤其是看到美美大奶子上刺着的「骚浪母狗」四个字，更加笃定美美就是渴望男人淫虐的骚贱婊子，想到这，他便抛下所有顾虑，拎着麻绳走到美美跟前，被色魔们训练的母狗乖乖把她的手臂背到身后,让昔日的上司第一次这样赤裸裸的把自己紧紧捆起来，色狼所长下手一点也不客气，捆绑对他来说是轻车熟路，很快跪在地上的美女警花被她的上司紧紧的捆绑的动弹不得，美美对着她的上司羞涩的撅起充满诱惑的臀丘，色狼所长再次惊呆了，尽管他玩弄过不少女人，玩女警花而且还是如此妖娆淫贱的性奴隶警花他还是第一次，看着美美光秃秃湿漉漉的屄缝，看着她被穿着阴蒂环的阴蒂，还有肥美臀瓣上刺着的「骚屄」

　　二字，对着自己原本熟悉的上司，美美以这种形式出现，这让羞耻的她无地自容，美美的色狼上司伸手扒开美美一直努力夹紧的臀缝，想一探里面的奥秘，忽然被上司的魔爪侵犯的美美再也夹不住体内湿滑的跳蛋了，塞在骚屄里那枚粉红的遥控跳蛋一下子从美美的阴唇中间噗出一下掉了出来，微微震动的跳蛋再次脱离了温暖的雌性室腔，沾满精液和淫水的跳蛋在地上哆嗦着，彷佛在嘲讽跪在地上的母犬，在上司面前糗态出尽的美女警花此刻只有努力收缩屁眼，尽力不让自己另一个羞人的秘密让上司发现，躲在在室外操纵她的色魔老三却不肯放过任何一个羞辱她的机会，随着遥控开关的频率加大，贴在美美娇嫩乳头上的乳贴里的电极加大了电流，一波又一波的快感通过导线传到美美的阴蒂环，让这个敏感的淫娃无法自控的呻吟战栗起来，同时她屁眼里的跳蛋也无情的开始狂震，看到此情此景，美美的色狼上司再也无法镇定，麻利的脱掉裤子，掏出鼓胀的肉棒对着美美的臀缝直接插了进去！大鸡吧插入的一瞬间，色狼所长似乎感觉到骚屄里面的秘密，他顾不得询问里面是谁的精液，直接开足马力抽插起来，可怜的美美一面享受着乳头阴蒂以及屁眼里的刺激，一面被自己的上司大白天奸淫玩弄，这种紧张刺激让双方很快进入高潮，随着色狼所长一声低吼，数以亿计的子孙在她的低吼声中喷射到美美刚刚被蹂躏过的阴道里！高潮过后的所长拔出自己的肉棒,猛地一巴掌打在美美的臀瓣上：「说！刚才是哪个王八蛋在老子前面在你的浪屄里射的精液？」

　　美美不知道该如何回答这个难堪的问题，红着脸低头不语，看到美美沉默，色狼所长又是一巴掌，狠狠打在美美的另一侧臀瓣上！美美吃痛哎呦一声，塞在屁眼里的那颗跳蛋一下突破了肛门括约肌的约束从屁眼里跳了出来，这让美美更加羞涩的无法回答，只能低头央求着她的上司：求求所长饶了美美吧！美美现在只想离开这里，不想上班了。

　　所长就答应美美吧！色狼所长刚刚尝到他梦寐以求的熟妇媚肉，怎么肯轻易放她离开？他阴险的说：今后你就做我的性奴吧，我不会亏待你的。

　　你不要有什么顾虑，原来玩弄你的主子我会想办法帮你摆平他们！只要你好好伺候我，我会让你舒服的死去活来的！看来你被那些色魔调教的不错啊，纹身、穿环、屁眼开发、犬奴都体验过了？我还真有点佩服能征服你这头牝犬的男人了。

　　美美听了上司的话，似乎有点心动，可一想到自己的妹妹还控制在色魔们手里，又低下了头，阅人无数的色狼所长看出了美美的顾虑，沉吟了片刻说：好吧,既然你执意想过性奴的生活，我可以帮你先办理一个长期病假，工作先不要急着辞，过一阵再说吧。

　　来，让我再品味一下你小屁眼的滋味！说着自己紫里透黑的龟头已经顶在美女警花的屁眼，色狼所长的鸡巴往里一顶，温热的肉棒撑开屁眼的褶皱一点点陷入美美的肛肉里，被美美紧凑温暖的肛肉包裹着的大鸡吧惬意无比的往里探入，足足17厘米的阴茎完全的插入美美的直肠里！色狼所长闭着眼享受着来自美女警花屁眼里的温暖，享受着征服性感母狗的优越感，大鸡吧死死顶在美美屁眼深处，一动不动，被麻绳捆紧的熟妇就这样羞辱的跪撅着肥硕的臀丘任由她的上司的大鸡吧占有着她的屁眼，任由他的魔爪揉捏着她浑圆的臀瓣和丰盈的乳房，此刻的美美除了感到肉体的羞辱，更有一种被熟悉同事上司彻底玩弄的羞耻，一种自暴自弃的心态让她身体里的快感急剧增加，嘴里发出销魂的呻吟，两瓣肥臀也开始微微扭动，风骚的体会着被自己上司大鸡吧贯穿最羞耻的臀眼的奇妙感觉。

　　所长感觉到美美的身体变化，得意的开始了对她屁眼的抽插蹂躏，美美这个在一月前还未曾开发的孔洞现在已经吞食了足足有十公斤的精液！尽管已经被很多阳具侵入，却还是那么紧凑诱人，如今的美美，她的屁眼更多的功能是伺候不同的男人，排泄功能反而成了第二作用。

　　包括她的小嘴，如今吃鸡巴的时间要远远多於吃饭时间，即使吃饭，她吃的更多的是男性的精液，这个足以让任何男人垂涎的尤物已经彻底沦为性奴母犬。

　　当美美骚屄屁眼里饱含着自己上司的精液，让跳蛋再次塞住下体的俩个淫洞蹒跚的走出所长办公室的时候，她知道自己已经完全没有一丝退路了。

　　世上的男人在她眼里此刻都一样，想的都是让她驯服的匍匐在脚下任意凌辱.

　　她绝望的走出自己原来英姿飒爽的工作岗位，一出派出所的大门，她看看四周无人，跪爬着爬上了色魔老三的汽车，被色魔老三送到种犬基地继续去用她的肉体偿还她的债务。

　　而我的教师老婆甜甜的下场一点不比她的姐姐差，她在学校受到的凌辱同样让她难堪刺激，在校长办公室里，我老婆趴在地上，被她的校长肆意玩弄着，浓浓的白色的精液一滩一滩的凝固在她的臀丘上，臀缝里，在进入校长办公室之前,甜甜在学校的男公厕被她的几个学生轮流暴肏了一场，嘴里、头发上、乳沟里、骚屄屁眼都是那些不良少年充满青春味道的阳精！最多的时候，趴在厕所小便池边的甜甜屁眼骚屄里被各种插入一根鸡巴，嘴里含着一根，两只手里各攥着一根，还有两根顶在她丰满的奶子上，七个少年一起对着他们性感淫荡无比的母狗老师一起发射精液，可怜的甜甜连躲闪的角度和机会都没有，浑身被男人的精液尿液覆盖，这样的疯狂蹂躏后走进校长的办公室的美丽女下属，如何不被那个道貌岸然的伪君子乘机玩弄？逆来顺受的甜甜在学校如今早已声名狼藉，很多学生的手机里都存有她被玩弄调教的照片，校长早就想把甜甜拿下，苦於甜甜这段时间一直不曾露面，如今甜甜一身暴露的性感装束来辞职，他怎么肯轻易放过这块到嘴的肥肉？色鬼校长让甜甜关好门，一脸严肃的把自己收集的几张甜甜的淫照递给甜甜看，故意说要严肃处理，甜甜被唬的赶紧求饶，色鬼校长趁机开始搂着甜甜轻薄，刚刚经受少年精液淋浴的熟妇浑身散发着淫靡的味道，久经此道的校长扒开甜甜的衣裙，赫然发现我老婆丰满的大乳房上刺着的「淫贱牝犬」四个醒目的黑字！他瞪大了色眯眯的眼睛，几下把我老婆扒个精光，当他看到甜甜臀丘上纹着的「骚屄」

　　二字后，确定他的下属老师真的就是他一直渴望遇见的性奴母犬，这个伪君子裤裆高高支起的帐篷暴露了他色鬼的本色，他贪婪的看着自己原来一直偷偷意淫的对象的裸体，觉得简直做梦一样，愣了一会，他开始疯狂的搂着我老婆的身子起劲的亲吻着那对乳头，猴急的双手环抱着甜甜的柳腰，硬邦邦的肉棒在我老婆的肉缝里胡乱插动，甜甜忍着羞辱不敢反抗，只能任他在自己身上胡作非为，实际上此刻甜甜的骚屄屁眼里早已灌满了男人的浓精，塞在两个淫洞口的跳蛋几乎被里面的浓精顶出体外，甜甜只好用胶布把自己的骚屄屁眼封堵住，长期被主人的调教凌辱，甜甜阴部的阴毛自从被剃乾净后一直被反覆刮除，这也使色魔们常常分不清这对孪生姐妹的身份，只能从她们大奶子上刺着的字来分别。

　　当色鬼校长发现甜甜屄缝里的秘密后，勃然大怒，逼着甜甜说出玩弄她的学生的名字，说要开除这些不良少年，甜甜哪里敢说，只能不住的哀求校长让他高抬贵手放她辞职，色鬼校长拿着相机不住的拍摄在地上的淫妇，始终不肯松口，没办法的甜甜只好把贴在屄缝的胶布揭掉，取出骚屄屁眼里的跳蛋，促狭的校长把俩枚跳蛋粘在我老婆乳头上，把甜甜用领带捆在椅子上，自己出去说找点东西,把办公室反锁上离开了，可怜的甜甜跪撅着大屁股被捆绑在椅子上，等着校长回来对她的凌辱，为了防止灌入体内的精液流出，我的淫贱老婆不得不把肥臀最大程度的抬高，使劲夹紧屄缝，防止精液的溢出，不多一会，色鬼校长急匆匆的拿着一些东西回来了，他猴急的把门反锁，来到甜甜高撅的肥臀跟前，把一根胶皮管塞进我老婆湿漉漉的骚屄里，用针管把里面的精液吸出，挤到一个容器里，然后胶皮管探入我老婆的臀眼，吸出里面的库存，接下来就是他对我老婆的玩弄,发泄完了后，他逼着我老婆用嘴给他舔乾净鸡巴后，在甜甜的哀求下，把那些精液全部又灌回我老婆的屁眼里，塞回跳蛋，再用胶布粘贴牢固屄缝，穿好衣裙的甜甜跪在校长胯下舔着他裤裆里的肉棒，色鬼校长为我老婆办理了长期请假的事宜，当然前提是甜甜要不定期的过来让这个色鬼满足一下淫欲。

　　出了校门的甜甜被等在门外的黑老二弄进车里，一进车里，甜甜识趣的脱光衣裙，跪好反背手臂，让黑老二把她反捆的结结实实，一根铁链连到她脖子上象征母狗身份的项圈上，我老婆被黑老二带回他们的秘密基地---那间地下室，用她体内灌满的精液去饲育她心爱的那对狼狗。

　　12.种犬基地里的卖身还债的牝犬淫奴

　　在种犬基地，甜甜美美每天被不同的男人玩弄着，艰难的计算着每天那点可怜的收入，常常被一个男人玩遍骚屄屁眼和嘴巴才只能收取五元钱的报酬，群交还好些，半个月下来，她们卖身的收入才只有一千多，离还清债务还差很多，不仅如此，每天她们还要伺候种犬基地的工作人员，常常被几个人玩的欲仙欲死的，基地有个绳缚高手，每天早上会把她们姐俩捆绑成各种极尽羞辱的姿态让来玩刺激的男人对她们进行蹂躏发泄兽欲，有时候他们会牵着各种种犬让公狗舔弄她们被捆的无法动弹的敏感娇躯，撩拨起她们的欲望后残忍的看她们春心荡漾的样子。有谁会想到，在这个偏僻的种犬基地里，有这么一对长相身材一流的孪生姐妹母犬以如此羞耻低廉的价格在任人鱼肉？每天晚上，甜甜美美被锁链锁住脖颈，锁在种犬基地的厕所里，为了加大羞辱力度，他们用一根细链子两个母犬的阴蒂环连在一起锁在厕所的小便池的自来水管上，晚上这对淫贱姐妹只能互相搂着取暖入眠，自从遇到了色魔们，几乎她们已经习惯了赤身裸体，甚至离不开每天的肉棒抽插，完全没有了反抗意识，随着对羞耻感的越发麻木，只有不住的寻求新的玩法来刺激她们每日离不开男人的身体。在大剂量雄性精液的滋润下，我的娇妻和姨姐变得越发妖媚，浑身散发着成熟雌性的魅力，这个所谓的种犬基地，说是给各种犬类配种的，更多时候是给那些追求刺激的贵妇培养兽交公狗的，很多公狗都是为了满足那些追求性高潮的而训练的特殊性伴侣，故而来这里的男男女女大都是性爱玩家高手，常常是男女一起过来找刺激，女的和那些训练有素的种狗颠鸾倒凤的时候，陪同一起的男人常常无事可做，自从我老婆和姨姐来到这里，男性反而来的超过了女性，他们无一例外的被我老婆姐俩性感的模样吸引，沉迷在她们曼妙无比的身体里无法自拔，由於来这里的都是私密俱乐部会员，倒也不怕有人泄密，尽管如此，种犬基地的主人也凭借我老婆她们出色的表现大大的挣了一笔。我不得不佩服这些人，把女人玩的心甘情愿甘愿为奴为畜不算，还能在满足兽欲的同时花样百出的挣钱，比起那些吃软饭的小白脸，简直不是一个层次。尤其是我那个原本英姿飒爽的警花姨姐，如今以被他们调教得人尽可夫淫贱无比，如果不是亲眼目睹了全过程，简直让人无法置信。这群色魔为了加强对这对母狗的羞辱，把那个基地的地址告诉了我并且给了我一张可以自由出入那里的会员卡，他们阴险的用心我当然明白，不过是让我去亲眼目睹自己的淫妻是如何用她的肉体伺候那些男人的，同时我的探视也让我老婆和姨姐更加难堪。思索再三，我还是决定去看看，当然我心里也同样有作为一个男人不可告人的念头，毕竟我刚刚尝了姨姐的肉体，还是十分想再一亲芳泽的，为了怕她们见到我难堪，我准备了蒙面，按色魔们提供的地址我顺利地来到邻近的这个城市，进入这个种犬基地，从外面看这里和普通种犬基地没什么两样，事实上我也不知道是不是这些基地都搞这些安慰空虚熟妇的黑暗勾当，递过会员卡，有专门的工作人员领我进入里面，在粗略的象徵性的参观了一下各种种犬后，我交了一千五百元的特殊服务费后，才被领进一个单间，领我到这的是个壮汉，这个混蛋在这里肯定没少玩弄我老婆和姨姐！他用男人间特有的笑容示意我里面会很精彩，我暗暗在心里慰问了他老婆一遍，推门进去了，尽管有心里准备，屋里的姐俩还是让我感到十分刺激，只见她们白嫩的娇躯被麻绳紧勒在一个台子上，双手反背跪撅着被捆绑在一起头尾相互贴紧，俩个肥臀紧挨着被绳子捆连在一起，彼此头部和对方的肥臀相贴，两条贴近的腿被同样紧紧捆住，每人另外一条腿被死死固定在台子上，房梁上垂着一根粗绳在中间分成两股，每股绳子紧绷着的另一端深入这对淫犬的股缝，原来她们的屁眼被塞入了肛钩！银白的肛钩羞耻的勾住她们的淫肉用力向上牵引，使得她们的肥臀最大程度的抬高，她们脖子上的项圈被最大限度的绑低后残忍的固定在台子上，这让母狗的大奶子被迫紧紧贴在台子上，更羞耻的是他们姐俩的阴蒂环上都被系上一根小铃铛，随着她们羞辱的挣扎扭动，小铃铛不断出清脆的响声，霸道的春药和空孕催乳剂的药效下，她们乳房附近的台子一片湿漉漉的奶渍，当然屄缝里更是一片狼藉，她们雪白的后背上用笔写着淫贱母犬求淫虐，每次一元，全套五元的字样，旁边的一个小盒子里丢着一堆硬币有五角的一元的，还有几张一元的纸钞，甜甜美美看到蒙面的我，一起机械的呻吟着：求这位爷来玩弄骚屄母狗甜甜（美美）！母狗的骚屄好痒啊！求爷赶紧用您的大鸡吧狠狠肏母狗的骚屄吧！我看到她们的惨样，一时不知该如何是好，走到她们的跟前，我一时也分辨不出哪个是我老婆哪个是我大姨子，仅仅能分辨的阴部特徵如今她们都是光秃秃的，乳房上的字也被压着无法看到，我正在不知所措的时候，一个小白脸模样的男人也走了进来，他看到我尴尬的笑了笑，说：哥们是陪哪位大姐一起来的？也来这尝鲜？看看这对姐妹花，真是世上少有的尤物！一样的漂亮一样的性感一样的风骚淫贱！真不知她们的老公是怎么想的！放着这么漂亮的老婆不知道珍惜，也好，他不珍惜，爷我替他们享受，一面说着一面脱衣服走到一个肥臀跟前，手指直接伸到里面抠摸，接着和我聊天，他哪知道我就是那个懊恼的老公啊，那哥们看来是轻车熟路，一面抠摸一面开始用他细长的鸡巴开始抽插他胯下的淫奴，我只好走到另外一个臀丘跟前掏出鸡巴抽插着，这个孙子是吃软饭的，他靠上一个富婆，可富婆欲望太强，最近迷恋上了和公狗交配，几乎天天来这里找刺激，他也乐得每天过来玩弄这对极品美女犬，这小子看来已经被富婆快掏空了，没几下就射了，意犹未尽的他把软塌塌的鸡巴从母狗的臀缝里抽出来，就近递到刚玩弄的肥臀旁边另一只的母狗嘴边，旁边正在被我抽出的母狗张开嘴开始为他口交，他则用手继续抠摸那个被他肏过的浪臀，我一面用大鸡吧在这面的肥臀间大力抽送，一面观察着我这一头的母狗模样，那母狗被我盯得不好意思的低下头，由於两条母狗捆的很紧，彼此的臀部和对方头部离得很近，我等於就在她眼皮底下玩弄她的姐妹，她的鼻子也能清晰的闻到我们交合的淫靡气味，可以听到我身体撞击母狗肥臀发出的噼噼啪啪的肉声，在我的抽插下，我身下的母狗嘴里不断地发出呜呜声，因为她那一侧的嘴里还含着小白脸的鸡巴，我看到这猛地拔出鸡巴，将挂满淫液的肉棒送进我这一侧的母狗口中，一面享受着或是我老婆或是我姨姐周到细致的服务，一面用手揉搓着旁边的肥美浪臀，两条母狗不断扭摆着肥臀，阴蒂环上的小铃铛叮叮当当发出清脆的和声。发泄完的小白脸在母狗的要求下把射入她体内的精液针管吸出来注入到旁边的容器里，在一旁的小盒子里丢了两枚一元的硬币，得意的拍了拍母狗的屁股离开了，我把自己今天的第一股精液射进母狗的嘴里，然后转身去肏另一只，这次我把悬挂她肥臀的肛钩从她屁眼里拔了出来，然后享用了她的臀眼，将第二股精液全部射进她的直肠里，在被注入精液的肥臀旁边的檀口舔舐乾净鸡巴后，我在母狗的要求下把肛钩再次塞入她的屁眼，把她的大屁股淫肉继续悬挂在屋里，就在我肏母狗屁眼的时候，旁边的美女一直盯着我的鸡巴看，她似乎发现了什么，眼里迟疑着，脸突然变得通红，直觉告诉我她一定是甜甜，因为只有自己的老婆才能通过我的习惯动作和肉棒长短粗细和细微之处发现端倪，我托起红脸母狗的一侧乳房，果然看见一侧的奶子上纹着的淫贱二字，不用问另一侧纹着的一定是牝犬二字！这就是我的娇妻甜甜无疑！我走到另一头，把另一个母狗的奶子托起一看，上面纹着骚浪二字，她就是我那高傲的姨姐美美，甜甜看到我的举动，更确定是我，低声说到：老公你不要管我们了，赶紧走吧，否则那些魔鬼会玩死我们的！我对不起你，自己的身体不知道被多少男人玩弄过了，已经没脸做你的老婆了。一边的美美一听这话，顿时也羞红了脸，低头一言不发。看到这我不知该如何是好，俯身亲吻了甜甜的樱唇一下，低声说我一定会想办法把你们救出来的，我看到我亲吻她的瞬间，一滴眼泪顺着她的眼角偷偷的滴落。最后我按规矩在小盒子里丢了十元钱，这是这个盒子里面额最大的钞票，我肏自己的老婆和姨姐居然还有给人家付费，这真是天大的讽刺！更羞辱的是我的老婆和姨姐，她们如此让男人销魂的身体只能按一次一元的超低价出售，出了种狗基地，我是欲哭无泪欲诉无门，衡量再三，我豁出脸去了美美所在的派出所，求助她的所长，就算让她们成为她们所长的情妇也好过被这群色魔蹂躏，其实那个占尽便宜的色狼所长为了长久控制住美美这个让她垂涎的媚肉，早就偷偷布控，掌握了这几个色魔的行踪，当我找到他的时候，他发现原来落入魔爪的不止是美美，还有我的爱妻，心里更是喜不自胜，这下更得便宜了，他暗示事情处理完我老婆也要成为他的性奴，我无奈之下只得默许了，我俩达成共识后，他找了俩个心腹偷偷把色魔老三和黑老二控制住，把甜甜她们所有的卖身材料包括淫秽视频照片等等都要了回来，遗憾的是色魔老大却无声无息的凭空消失了。那个种犬基地迫於压力也放了甜甜美美。重获自由的这对姐妹却看不出丝毫快乐。因为她们体会到的刺激让她们今后无法像正常人那样生活。肉体的堕落让她们无法面对过去熟悉的同事邻居等等，无论走到哪，她们都觉得有人在后面指指点点，更何况她们现在所谓的自由是有代价的，那个色狼所长会随时拿她们泄欲，随时玩弄她们。

　　13.和猪狗交配的牝犬姊妹

　　我把她们姐俩接回了家，美美说不想回她的家，她对阿涛彻底失去了信心，对所有男人到失去了信任，我只好让她暂时住在我家，当然我也存了龌蹉的念头，恢复男性能力的我需要补偿，我急切的想把那几年我失掉的性欢乐恶补回来，接下来的日子，我几乎天天向甜甜索欲，处於愧疚的甜甜和我再次享受着失而复得的性爱的甜蜜。当然被色魔调教开发的姐俩已经离不开男人的肉棒，美美也没了过去的矜持，常常淫贱的向我献媚讨好，就这样，我过上了神仙般的一夫二妻的日子，美美恢复了一段时间在上司的催促下去单位上班，当然少不了被色狼所长玩弄，甜甜则不敢去学校报到，只好呆在家里，这种看似平静的日子能长久吗？那个隐匿了的色魔老大成了紮在我心头的一根硬刺。

　　习惯了做性奴母狗的姐俩，常常一看到麻绳皮鞭狗链一类的物品就会下意识的跪趴在地上，我也乐得享受她们的这种奴性和驯服，几乎每天夜里都把她们赤裸的身子变换着花样捆绑成各种姿态来肆意淫虐，在享受完她们肉体后，我会把她们里的一个关入笼子锁起来，让另一个在床上陪我，阿涛听说她们姐俩回来了，想接美美回去，看到阿涛的到来，让我和甜甜姐俩都有点意外，在听了阿涛的来意后，美美连理都不理他，居然在阿涛面前脱光精光跪趴在我胯下嘴里叼着麻绳求我把她捆起来玩弄她，还在阿涛眼皮底下故意摇晃着纹着骚屄二字的肥臀，看到阿涛的到来，甜甜有点不自然，想躲出去，我咳了一声，伸手指了指地上，甜甜迟疑的看了我一眼，也脱光衣服叼着麻绳跪倒在我跟前，这对母狗一样的淫妇一起双手捧起麻绳，嘴里殷勤的说：骚屄母狗甜甜（美美）求主人把母狗淫贱的身子捆起来狠狠玩弄吧！那一刻我的虚荣心得到了莫大的满足，在阿涛面前终於出了那口恶气，我拿起麻绳，按住驯服的警花母狗狠狠的把她捆绑起来，粗糙的麻绳在她的身上一道道勒紧，让她本就诱惑力十足的胴体更加迷人，美美一面乖乖任我捆绑，一面故意刺激他的丈夫：主人再用力些！主人绑的母狗好兴奋，母狗的奶子感觉好热啊，下面都被主人刺激的流出骚水了，我一面捆绑着我的美丽姨姐，一面观察着她的身体变化，阿涛的脸青一阵白一阵，眼睛却贪婪的看着我对地上的性奴捆缚，美美在自己老公的注视下被我淫虐捆缚，那种羞辱刺激感同样是强烈的，她敏感的下体湿淋淋一片，乳头甚至因为激动开始溢乳，穿着阴蒂环的小淫豆充血兴奋，捆好这个已经没有廉耻的骚贱母狗，我拿起另一根绳子开始捆我的淫贱老婆，这个让自己亲姐夫玩弄过无数次的淫妇见到阿涛的到来同样下体兴奋的一塌糊涂，我的手掌在她屄缝里一摸，竟然早就湿的不成样子！甜甜怕我不高兴，嗫嚅着解释：骚屄母狗看到主人捆绑姐姐那么起劲，也兴奋了···我狠狠一巴掌拍在她的肥臀上！「放屁！你个骚屄就是看到旧相好的才他妈兴奋的！你还解释个屁啊！又想让他的大鸡吧肏你了吧？你个见到男人就发骚的浪货！看我不把你淫贱的身子捆死！说着我拿起绳子咬牙切齿的把她的手臂反扭在身后狠狠的捆绑起来，一面捆一面尽情辱骂着这个爱发骚的淫妇，甜甜哭啼啼的被自己的老公捆勒着身体，身旁还站着曾玩弄过她的姐夫，这种情景同样刺激，捆好我的骚老婆，我命令她们撅高各自的大屁股，让阿涛看看她们湿淋淋的臀缝里的春色，看的阿涛直咽口水，扑通一声他也跪在地上，求我饶了他以前的过错，我大度的让他起来，还邪恶的问他想不想玩玩这对淫犬母狗，阿涛迟疑着望着我那张怎么看都不像诚恳的脸，不敢表态，我拿起一根肛门按摩器顶在美美的不停蠕动的屁眼口，在阿涛的注视下一点点把粉红色的螺旋体转进美美的屁眼，看着自己老婆的屁眼被淫具一点点占据，阿涛心里一定不是滋味，淫具的螺旋体充分占据了美美的直肠在里面邪恶的震动着，露在外面的部分就像一根摇晃的尾巴，说不出的淫靡，美美扭动着被异物侵犯的肥臀，用甜腻的口吻央求我：母狗的浪屄受不了了啊，求主人赏赐母狗大鸡吧吧，说着扭转身体用嘴开始咬我的裤带，我在阿涛的注视下，炫耀的脱掉裤子露出勃起的大鸡吧，老子又雄起了！在阿涛惊诧的目光注视下，他的警花老婆已经谄媚的张嘴吞下了我的龟头，极力讨好的舔弄着，我理解美美的心情，她的做法是为了报复老公的不忠，又何尝不是发泄对亲妹妹的不满？可怜的甜甜跪在一旁看着姐姐夸张的表演，很是不自然，孤零零的的撅着同样春水泛滥的浪臀，却无人理睬，那种失落感羞辱感只有她自己去体会了，这面我已经拔出美美嘴里的肉棒，在美美卖力的配合下抱着她的肥臀开始肏她的浪屄，在我们激情狂热的抽插下，她的屄缝里淫水横流，骚臀扭摆的超级煽情，阿涛眼睁睁看着我在美美的嘴里骚屄然后是屁眼轮番抽插，把一股浓浓的热流注入她温暖的屁眼深处，拔出鸡巴后，美美及时的把它含在口里，仔细的舔舐乾净，乖乖的让我把那根螺旋按摩棒再次堵上她被注入浓精的臀眼，我得意的询问高潮过后的淫妇：骚屄母狗，刚才主人玩的你舒服吗？美美因为兴奋刺激而显得酡红的脸上居然有点小女人的羞涩：舒服，主人刚才肏的母狗舒服死了，母狗被大鸡吧弄得丢了好几回呢母狗愿意天天这样伺候主人···一旁的阿涛被刺激的青筋直冒，牙关紧咬，奈何自己出轨在先，只能强自忍耐，我牵着美美来到沙发跟前坐下，美美跪趴在我两腿间，用嘴不停的舔弄我的俩个睾丸，气出的差不多了，我指着地上的淫妻对阿涛说，去吧，你没看到那条母狗早就发骚已久了吗，我刚刚把你老婆肏瘫了，是个爷们你就过去把她弄爽了！阿涛听到这，本来压抑的怒气一下有了发泄点，反正已经这样也用不顾虑了，麻利的脱掉衣服，在甜甜假模假样的不要啊不要啊的看似抗拒实则勾引的声音里，在我的眼前，他的大鸡吧插入了甜甜早已饥渴的淫穴，美美也停止了舔弄，偷偷盯着阿涛对自己妹妹的亵渎玩弄，很快，那个淫荡的熟妇在阿涛大鸡吧的抽插下不再掩饰，开始积极地配合，发出销魂的呻吟，我知道她的浪叫更多的意义是在婉转的发泄对我和她姐姐刚才的狂放的不满，阿涛同样也是同样的心态，俩个心照不宣的淫男狼女疯狂交合着，屋子里一股诡异味道，随着阿涛的一声闷哼，大量的浓精被注射到我老婆紧凑的小屁眼里，看得出来，男人有时候更喜欢在女人的屁眼里射精，安全又舒服。阿涛抱着甜甜浑圆的臀瓣将温热的的精液一股脑倾注到她的臀孔里，甜甜闭着眼安静的体味着男人对她的灌溉，温顺极了，她乖巧的张嘴把刚刚在她臀孔里发泄完欲望的肉棒含进口中，认真的舔舐着，看到这，气得我对阿涛说：既然你们这么有感情有默契，你把她带走吧。反正一般人也分不出她们姐俩。美美低着头不说话，阿涛看到无法挽回美美的心，只好穿上衣服准备离开。我上前叫住了他，解开甜甜身上的绳索，让这个淫妇跟着她姐夫走了。

　　就这样，我和阿涛互换老婆过了几天刺激的日子，美美则在家里单位受到双重的羞辱玩弄，忽然有一天，阿涛打来电话说甜甜失踪了！我马上意思到一定是那个色魔老大把甜甜控制住了，不由心头一紧，赶紧联系美美，这个浪屄此刻正在色狼所长办公室里跪趴着给所长舔鸡巴呢，听到甜甜失踪的事情，她和她的色狼上司都很意外，就在美美的上司想要介入调查的时候，他收到一封匿名信，里面都是他玩弄女性的照片，色魔老大警告他老实点，不要否则他知道后果，看到这些，想想自己的前程，色厉内荏的色狼所长最终选择了沉默，他在美美蔑视的目光下撕掉了那些香艳的照片，让美美离开了，美美失望的回到我的家，这时候我才发现这个往日里自信高傲的美妇如今是如此的可怜无助，她钻进我怀里，嘤咛着求我抱紧她，我明白靠那个色狼所长是没有办法解救甜甜了，只能自己想办法，如果就这么任由事态发展，自己怀里的美美也会再次坠入色魔老大的魔爪，以他的手段，她们将会受到更加可怕的羞辱、玩弄和蹂躏。抱着怀里的性感尤物，看着她可怜的模样，我搂紧她，用男性独有的方式把她压在了身下···果然在我忐忑不安的过了几天后，美美也突然失踪了，她给我留了一封信，说她去找自己的妹妹了，她说她不能看着甜甜就这样被色魔老大控制着，她决定即便是解救不了自己的妹妹，能陪在她身边也好。我的直觉告诉我色魔老大这次回来一定会比以前更狡猾，对待她们也一定会更残忍，越想我越担心，真怕那个色魔玩腻了她们会····我都不敢想下去了，真怕哪天我收到的不再是甜甜她们那些羞耻的淫照而是她们身体的某一部分！还好，在我坐立不安了几天后，我收到了色魔老大的指令，他让我去临近城市郊区的一个指定地方，并特别叮嘱我如果想看到我的老婆她们就乖乖听话，一个人去。我把手头的事物处理了一下，急匆匆的按他提供的地址来到这个地方，竟然是一个养猪场！我拿着色魔老大邮寄给我的那张名片给了猪场的门卫，不一会一个看上去很凶狠的男人出来把我领进猪场，他让我穿上消过毒的白色工服，戴上口罩帽子，走进里面，只见一排排猪场里面都是白花花的猪，个个膘肥体壮，我无心看猪场的景色急於寻找失踪的甜甜美美，那个凶巴巴的男人瞪了我一眼说：急啥？！一会你就看见她们了！咱们有话说在前边，一会你看到啥不许说话，否则别怪我不客气！听到了吗？为了见到她们，我不敢不答应，但一颗心一直悬着，脑子里突然有种不好的预感，难道她们被色魔老大弄到这让种猪肏她们了？我不敢往下想了，可事实马上印证了我的直觉：那个凶汉子领着我在一间写着种猪交配室的屋子门口停住了，指着那个门说：哥们你自己进去吧，记住了，不能说话，只能看，里面可有监控！我顿时明白色魔老大让我来这里的意思了，这是对我上次出卖他们的警告！一想到色魔老大的手段，我不敢想像里面的甜甜她们在遭受怎样的凌辱，我的内心痛苦挣扎了半天，才哆嗦着伸手推开那扇门，只见屋子里面分两侧饲养着几十头种猪，放眼望去，每侧的猪栏里都是白花花一片蠕动的肥肉，丑陋的种猪哼哼唧唧的在猪圈里，根本看不到我老婆她们的身影，难道她们根本不在这里？我提到嗓子眼的心一下放下了，正琢磨着那个男人为什么把我领到这里，难道就是为了吓唬我？我一边琢磨一边走，眼睛有一搭没一搭的看着栏里的种猪，忽然我立住了！一幕极度羞辱的局面让我血脉喷张：只见一片白花花的白肉中两个晃动的黑字进入我的眼帘，那两个醒目而刺眼的字是----「骚屄」！定睛一看，那个趴在猪圈里的白花花晃动的媚肉果然是女人的肥臀！是我老婆那被永久纹上耻辱母畜标记的浪臀！我几步跑到母狗的肥臀跟前，只见猪圈里的女体规矩的趴在几头种猪旁边，脖子上拴在铁链，蒙着眼睛，她两瓣肥臀中间滴滴答答淌着不少淫秽的液体，如果不是那头种猪刚刚从她背上交配完爬下来，我几乎没有发现这猪圈里竟然还锁着一个女人！一个本该属於我胯下的女人！由於看不清她乳房刺的字，我无法辨别这个女人是甜甜还是美美，可我还是激动的想冲进去把她解救出来，当我刚想有所动作的时候，衣兜里的手机适时的响了，一个短信提醒我：有胆量你就进猪圈试试？我忽的冷静下来，没有敢有所动作，就在我犹豫的时候，围在猪圈里女人附近的种猪又有一头勇敢的爬到女人背上熟练的交配起来，肮脏的猪鞭在女人的臀缝里不住的抽动，这是我第一次看到人与猪交配的场景，那个女人竟然是我喜爱的老婆或是姨姐！我不忍就这样看下去，眼睛从那刺激的部位挪开，开始在其他地方寻找另一个可怜女人，我找遍每个角落，在偌大的种猪配种间里只看见一个母畜一样的雌性，我特意走近那条母畜的胸前，低头查看刺在她两个大奶子上的字迹，被公猪狠肏的女体正沉浸在人兽刺激的交合感受里，嘴里发出类似雌兽发情的哼唧声，一对鼓胀的乳房下垂在身下，隐隐可以看见似乎是「骚浪母狗」四个字，这是我可怜的警花姨姐！昔日性感迷人高傲的熟妇人妻居然沦为公猪的泄欲工具！让人情何以堪？实在是暴殄天物！真不知道我可怜的姨姐这几天遭受了多少头种猪的蹂躏！她性感的身体里被射入了多少公猪的精子！不仅如此，美美那对性感饱胀的奶子顶端居然闪烁着金属光芒！看来美美的乳头上已经被色魔穿上了乳环！看到遭受如此羞辱的姨姐，可以想见失踪了多日的我老婆一定遭受了更多的羞辱，想到这我急切的想找到甜甜的下落，四处寻找不到，心里更加焦急，猪圈里被种猪压在身下的母畜姨姐正在颤抖着接受着那头公猪对她的馈赠，大量的猪精被无情的喷射到美美的阴道深处，美美雌性的腔室里被种猪的精液残忍的灌填满了，那些欲望强烈的种猪对美美的身体极为迷恋，甚至有些种猪连美美的屁眼都不放过，仅仅从她始终不曾合拢的屁眼就能看出有多少公猪光临过她的后门，随着趴在美美身上的种猪的不断抽插，可以看到美美臀沟里的两个骚穴不时地有乳白色的液体淌出，尤其是微张的屁眼，在种猪大幅度的动作下，一股股的猪精随着插入骚屄的猪鞭的抽出的压力汩汩的从羞耻的肛孔流出，美美好像也感觉到自己的屁眼夹不住里面太多的精液，极力的想抬高臀丘避免液体的外流，可越是这样姿势就显得越淫荡，越吸引得更多的种猪急於和她交配。迫於压力我不敢妄动，只能眼巴巴的看着美美被一头头公猪羞辱，种猪不像人一样看到美女容易早泄，几乎每头猪都能坚持15分钟以上才能完成射精，而且精液的量要大於男人，我看着有三头种猪在美美体内完成了交配任务后，美美已经被肏的四肢无力瘫软在猪圈里无法动弹，大量的猪精顺着她的臀缝往外淌着，这时外面过来一个穿白色工作服戴口罩的男人，手里拎着一捆麻绳，他熟练地跳进猪圈，一把被美美的手臂扭到背后狠狠的把美美的手臂捆绑到身后，然后从衣兜里掏出一个大号肛塞塞进美美的屁眼，接着用胶布封牢美美的屄缝，解开锁在栏杆上的铁链，半牵半拽着蒙着眼睛被肏的几乎一滩烂泥般的美美爬出猪圈向屋外走去，我刚想跟上去，忽然发现另一个同样装扮的人牵着一个蒙着眼睛到赤裸的女人踉跄着走进猪圈的另一侧，那个女人饱满的奶子上赫然刺着「淫贱牝犬」！看到我失踪许久的爱妻我几乎要喊了出来，可牵着甜甜的男子马上恶狠狠的示意我不许出声，他把甜甜牵到猪圈后，把甜甜脖子上的铁链锁在栏杆上，甜甜乖乖的趴在猪圈里撅起肥硕的臀丘，等待一头头公猪的临幸，雪白的臀丘上纹着的骚屄二字分外醒目，很快一条公猪熟练的爬到她的背上，红色的猪鞭深深的探入她骚淫的腚沟里，在我眼皮底下，我性感的人妻就这样被一头丑陋的公猪占有了！那条可恶的种猪一面不住的挺动自己肥硕的身体一面发出满足的哼唧声，被公猪压在身下的我老婆一面忍受着公猪阴茎的抽插，一面极力支撑着身体，毕竟一头种猪趴在后背的力量是很重的，而且这种低智商的家畜只懂得这种最原始也是最令女性羞耻的性姿势。蒙着眼睛的甜甜被种猪阴茎强有力的冲击抽插弄得开始兴奋起来，雪白的丰臀偷偷的随着猪鞭的插入频率开始羞涩的迎合，很快人畜都有了更大的性兴奋反应，我清楚地看到甜甜因为兴奋勃起的奶头上冒出的奶水，乳白的奶水顺着甜甜乳头上穿着的金黄色乳环往下嘀嗒嘀嗒的淌着，看到被猪鞭抽插缝隙间不断压搾出来的淫液，我眼巴巴的看着第一头公猪在我老婆身上折腾了足够的时间后抽搐着在甜甜的子宫里喷射进大量的精液，伴随着种猪的射精，我老婆浑身战栗着享受着大量精液射在宫颈里的剧烈快感，当这头公猪恋恋不舍的从我老婆背上爬下来的时候，又一头壮硕的公猪爬了上去，这头笨猪用它的猪鞭在我老婆的臀沟里哧溜了半天也没能插进去，这时候，旁边的白衣男人蹲下身子，用他戴着胶皮手套的手扶着公猪的性器对着我老婆的臀沟里探入，可是这个阴毒的男人把公猪的猪鞭送进的不是我老婆湿润的阴道，而是紧凑的屁眼！由於刚才那根猪鞭的不断哧溜，甜甜的屁眼处存留了大量淫水和猪精混合物，加上长期肛交的结果，猪鞭在稍稍受到阻力后完全的插入了我老婆羞耻的肛孔里，甜甜感受到那个男人魔爪的助力，居然红着脸淫贱的对着那个色魔说：骚屄母狗感谢爷把母狗想要的大鸡吧送进母狗的浪屁眼里！那个男人得意的用手掌拍了甜甜的肥臀一巴掌：你个欠肏的骚屄，赶紧享受你的猪老公们的馈赠吧！那边你的狗老公们还等着吃你骚逼屁眼里的美餐呢！插进我老婆腚眼的公猪开始眯着眼睛挺动起来，一下下的抽插，壮硕的猪肉噼噼啪啪的夯砸在甜甜浑圆的臀丘上，我是看也不是，退也不是，这时那个男子走出猪栏，冲我勾了勾手指，让我跟他走，我只好跟他出去，一步三回头的看着猪栏里惨遭蹂躏的淫妻，我跟着穿白色工作服的男人进入另一间屋子，里面又是一番刺激的场景，刚刚体内被灌满种猪精液的美女母畜美美被羞耻的固定在一个木制刑具架上，高高撅起注满精液的肥臀，头部被一个木枷卡住，双手依旧被麻绳反捆在背后，浑圆的臀丘中间，寸草不生的沟壑里滴滴答答的往下淌着精液和淫液，拔掉肛塞的腚眼一时无法闭合，一股股乳白的的精液随着屁眼的张合不住的往下溢出，围着美美臀部的一条黑色大狼狗正在贪婪的舔舐着美美沟股间的精液，腥红的狗舌头不住的在美美的迷人的股缝里反覆舔弄，另一头狼狗则爬卧在美美的大奶子跟前吸吮着美美的乳头，美美似乎在用力的收缩着下体的肌肉，让射入体内的精液排出，随着两条狼狗在她身上的舔舐，美美性感的小嘴里发出销魂的阵阵呻吟，看到我进来，旁边观阵的白衣男子淫邪的撩拨着趴在地上的母畜：骚屄母狗，你个骚货喂饱了你的狗儿子肚子了，该让你的狗儿子喂喂你的浪屄和贱屁眼了吧？正在陷入欲望海洋的美美听到这话马上回答：骚屄母狗美美求爷让母狗的狗老公狗儿子狠狠肏母狗的大骚屄吧！母狗的骚屄屁眼又开始痒了！地上的淫畜一面央求一面不顾羞耻的摇晃着两瓣肥美的臀丘，湿漉漉的沟谷里一片狼藉，刚刚饱受蹂躏的阴唇外翻着，里面花白一片，那男子继续捉弄着美美：想让你的狗儿子操你也可以，不过你又俩个狗儿子，它们都想肏你咋办？这俩畜生你怎么分配啊？你的骚屄妹妹还在猪圈里让公猪们交配呢，一时半会儿她骚屄屁眼灌不满精液就不可能回来，你就先自己伺候这俩条狗儿子吧！说着那男人就松开了俩条公狗脖子上的链子，只见那两条训练有素的大狼狗一起跑到美美高撅的臀丘想一亲芳泽，两条大狗伸着猩红温热的大舌头在美美的臀沟里上下哧溜的舔着，惹得美美的臀丘不住的痉挛，那男子见状把一条大狼狗硬牵到美美面前，让狗屁股冲着美美的头部，那人蹲在大狼狗身边把大狗已经勃起的狗鞭攥住缓缓的送到美美的嘴边，美美迟疑着用鼻子闻着嘴边的带着腥骚味的阳具，半天不肯张嘴接纳，男人急了：你个让公猪肏的骚屄！还敢挑三拣四！你不把你这个狗儿子舔舒服了，今天晚上爷再给你注射一针兽用催淫剂！看你会不会跪在爷脚下求爷让那些公猪玩死你个贱货！美美听到这，赶紧张开嘴殷勤的舔舐起大狗的狗鸡巴来，另一只公狗也不甘示弱，趴伏在美美光洁的后背上，挺着猩红可怖的狗鞭在美美的臀沟里不住的哧溜着，噗嗤一声，大狗鸡巴终於一下插进美美湿漉漉的骚屄深处！美美发出似是痛楚似是甘美的低哼，就这样，两条公狗一前一后占有着我美丽性感的姨姐，两根粗壮的狗鸡巴把美美的口腔、骚屄塞的满满的，美美面红耳赤的忍受着两条畜生的蹂躏，直到它们把浓浓的大量的狗精全部注入她的体内。接受了公狗精液灌溉的美美像一滩烂泥般瘫在地上，由於木制刑具固定着美美的头部，双手又被反捆着，她只能狗一样趴伏在地上，我就这样用一种极为复杂的心理看着饱受蹂躏的美丽姨姐，几次想救她，但是因为顾虑太多始终没有敢动手，这时候，我老婆也被他们牵着爬进这间屋子，她被男子用同样的姿势固定在另一幅木制刑具里，同样高高的撅着肥臀，让两条公狗把刚刚灌进她骚屄屁眼里的种猪精液舔舐着吃掉，然后让两条狗一前一后的占有，直到两条狗把精液全部射入她的体内，这个过程中，男人揭开蒙着她们眼睛的黑布，让美美眼睁睁的看着自己的牝犬妹妹被两条公狗凌辱，甜甜低着头，嘴里含着刚刚把精液注入自己亲姐姐体内又迅速勃起的狗鸡巴，臀沟里的阴道被另一个巨大的狗鞭完全的填满，可怜的熟妇人妻就这样在自己的淫犬姐姐面前被公狗肏到高潮！望着地上被木枷固定成面对面的淫妇母狗以这种极尽羞耻的姿态被反覆蹂躏羞辱，我想，她们如果知道我目睹了她们和猪狗交配的全过程，真不知道会是何等的无地自容！

　　14.再次陷入魔爪的母狗姊妹

　　地上的两条淫贱牝犬被解开了紧缚的麻绳，从木枷上解脱出来，她们刚刚经历了公狗暴肏的骚逼里被注入了大量的狗精液，不仅如此，她们性感的嘴角还挂着刚刚没有吞咽完的狗精，就在屋子里的几个男人的注视下，两具白花花丰满诱惑的雌性胴体纠缠在一起，淫荡的姊妹母狗互相舔舐着对方刚刚被公狗插过的浪屄，彼此贪婪的吸吮着对方骚屄里的精液，那副下贱的德性让人简直无法相信，我站在她们跟前，看着地上原本属於我的两具美丽胴体，一时间不知该如何是好，这时，种猪场的工作人员把我领到一间屋里，看情形这里是老板住的地方，只见一个同样穿着白大褂、戴着帽子口罩的男人坐在大班椅上，他伸手示意我坐在一旁的沙发上，我局促不安的坐在沙发上，那人直勾勾的盯着我看，弄得我坐立不安，「你是甜甜的老公吧？」在得到我的肯定之后，他沉默了片刻，把一个文件夹丢到我跟前，我诧异的打开一看，里面密密麻麻详细记录了甜甜美美姐俩在种猪场里的生活记录，每个时间段的情况都有记载包括同多少头种猪交配，交配的次数，甚至猪鞭插入的是阴道还是屁眼都有记录，除了和种猪的交配以外，还有定期注射兽用催淫剂，以及和两条公狗的交配情况记录，从每张表格来看，她们每天除了必须的睡眠休息以外，几乎都是机械的交配时间！甚至她们吃的食物除了必须的高营养补充外，几乎都是猪场工作人员的精液！可以这么说，昔日美丽妖娆的一对姊妹花已经沦为交配雌兽，精液储存器，霸道的兽用催淫药剂使得她们每天必须被种猪和公狗高频率的交配才能缓解她们的性冲动，表格后面，是甜甜美美自愿无偿卖身为母狗、性奴隶的卖身契，她们还在上面摁了手印、乳头印甚至阴唇印和肛门印！卖身契上明确写到是她们自愿成为母狗性奴隶的，不存在被胁迫被引诱蛊惑等外力因素，她们请求放弃一切自由，愿意被种猪内任何一个男人随意玩弄处置，看到我无法置信的样子，那男人拿起遥控器一按按钮，屋里的巨幅电视里马上开始了一段视频播放！只见赤条条的俩个女人狗一样趴在地上，不住的用嘴咬着一个蒙面壮汉的裤脚，央求他收下她们，并一再表示愿意成为种猪场的交配雌兽、母狗性奴，为了表示她们的诚意，她们还不顾廉耻的和一对公狗当众表演了舔狗鸡巴、和公狗交配的节目，还在众目睽睽之下，让刺青师傅在她们的乳头上穿上了代表乳奴的淫环！最具羞辱的是，每个乳环上都刻有猪场专用母狗的字样！视频最后是她们在签完卖身契之后，被种猪场的工作人员注射兽用催淫剂，被种猪场里最强壮的两头种猪享用的首次交配仪式镜头，只见两条强壮的白色种猪疯狂占有的甜甜美美被它们粗暴的抽插着，嘴里发出野兽一样的声音。那男人关掉电视，冷冷的对我说：这下你明白了吧？不是我们去找的你老婆她们，是这俩个骚货自己跪爬在种猪场门口，求我们收留她们的！当然，她们还有一个附加条件，就是同时收留她们的两只狗儿子、狗姘头。具体情况，等会儿你可以去问她们两个，我可以给你安排你和她们单独谈话的时间地点，不过你如果想和她们发生关系是不行的，因为她们已经是种猪场的母畜了，也就是说，她是我的私有财产。你没权利和她们发生关系。当然，如果你愿意出钱把她们买回去，我也可以考虑一下，不过要快啊，好几家四处走穴的马戏团都有和我谈这笔生意的意思呢！他们出的价钱可是很让我心动啊！如果你迟疑不决，可就再也看不到她们了！我几欲知道甜甜离开我之后到底遇到了什么，「你先让我和她们见面，好好谈一下可以吗？」男人答应了，他拿起电话对手下说了几句，让人带着我去了另一间会客室。

　　等了好一会儿，我被人领进了他们为我特设的会客室，一进入这间所谓的特别会客室，我终於可以以正常面目去面对甜甜她们了，可甜甜美美却是以一种母狗形态在会客室里等着我，只见她们赤裸着身子，脖子上戴着狗链，被分别关在两个狭窄的狗笼子里，真不知道她们是怎样被装进那狭小的空间里的！甜甜美美的身体在笼子里被夸张的挤成跪爬姿势，浑圆的臀丘紧紧的贴紧笼子的一侧，两个储满奶水的淫乳死死贴在笼子底部，乳头上的淫环和底部的栏杆分别用小锁头锁在一起，头发被绳子紧拽使头部被迫羞耻的抬起，那根拉紧秀发的绳子沿着光滑雪白的后背伸进了母畜的臀沟，两只金属肛钩分别残忍的勾进甜甜美美的屁眼，让她们形成屁股高高撅起、头部高抬的姿势，肥臀中央的秘唇紧贴在一侧的笼子栏杆上，阴蒂上的金属环同样被残忍的和栏杆锁在一起，她们的骚屄都被一根粗大的黑色屄塞所塞满，巨大的黑色柱体残忍的撑开甜甜美美她们原本娇嫩的阴道，无情的剥夺了她们的性自由，看到我进来，甜甜美美眼睛里都泛出了惊喜的泪花，当她们忽的意识到自己这副淫贱的情形后，又不约而同的羞红了脸庞，这一刻，她们终於回归了女人应有的羞涩，也只有在爱人面前，才有这种别样的动情。我奔到笼子跟前，透过冰冷的笼子想抚摸一下我的爱人，可细密的金属杆杆无情的阻住了我的亲近，看到我手足无措的模样，甜甜惨笑着说：别费劲了，他们就是想让我们姐俩彻底沦为没有思想的母畜，这些天，你过的还好吗？回去以后，找个好女人再成个家吧！是我配不上你了，待会儿我会求种猪场的主人给你一份我的离婚协议，财产什么的我都留给你，对不起了，老公。说着，甜甜眼里溢出大颗大颗的泪珠，一旁的美美也流着眼泪，说让我忘记了她，她说她恨那个无情的男人，是他的自私毁了自己的妹妹，也毁了她的生活。我拚命摇着头，说：无论怎样，我都会想办法救你们出去的！就算把家产都卖了，我也要给你们换回自由！甜甜凄惨的说道：就算你给了我们自由又如何？那个蒙面老大他们拿着控制我们的太多资料，还有许多有我们淫照的不知名男人，我们再也回不到从前了！而且，我们这样淫贱的身体，已经离不开男人的大鸡巴了，谁还会要啊？我流着眼泪说：我要！当初我不行的时候，你没有离开我，如今你这样，我也不会离开你的！还有美美，只要你愿意，我们远远的离开这里，去个谁也不知道的地方隐居！这对姊妹花听了我的表白，感动的一塌糊涂，也在心头恢复了一丝对未来生活的渴望，美美嗫嚅着说：你真的不嫌弃我们这样的身子？看到我坚定的目光，她羞涩的说：那你可要快点把我们救出去，我们姐妹愿意一辈子伺候你……如果你来晚了，我们怕是会被他们卖给那些四处走穴的马戏团了！有几个马戏团的老板看过我们和公猪公狗的表演后都想买下我们去为他们赚钱呢！我听了她们的话，急着去找猪场老板谈，暂时顾不上笼子里的娇妻和姨姐，急匆匆回到猪场老板那里和他谈赎回甜甜她们的事情。猪场老板看到我的急切，故意要狠狠宰我一把，居然开出了五十万赎回一个的价格！而且只给了我三天期限！说如果三天之后不来赎人，他们就把甜甜美美连同那两条公狗一起卖给马戏团，让她们四处去表演人狗交配的激情大戏！在我苦求他们无果的情况下，我只好回家，把家里所以积蓄加上低价出售的房子、汽车，凑了八十万，无奈之下，我硬着头皮去找美美的老公--阿涛，他听说美美的遭遇，居然再次打了退堂鼓！说他没钱！美美单位那个混蛋所长也以美美无故缺勤为名，把她开除了！眼看着期限已到，我只好拿着钱去种猪场去赎回可怜的她们。当我把所有的钱都交给那个混蛋的时候，那个男人一脸为难的说：不瞒你说，为了甜甜美美，我们给了那三个蒙面色魔一大笔钱，本想用她们捞一笔钱呢，你又找上门来了，这样吧，看在你够情义的份上，我们让你把你老婆带回去，至於你的姨姐，我看就算了吧！总得让我们多少赚点吧？说着不顾我的哀求，他们把我推了出去，我只好来到接待室，看着笼子里的可怜的姊妹俩，我实在不知该怎么张口，好半天，美美说话了：我已经习惯这种生活了，不用你赎我，你们回去好好过日子吧！听了姨姐的话，我心如刀割，我何尝不想把她们都赎回呢？可我实在是没办法了，甜甜看看我，再看看笼子里和她一样被禁锢着的姐姐，也下了决心说：你还是回去吧！我姐姐是为了救我才又落入那帮混蛋的魔爪的！她不离开，我死也不离开！看着她们如此固执，我也没办法了，正左右为难着的时候，一个一脸横肉的男人带着两个壮汉走了进来，对着我说：你选好了没？快点挑！再罗嗦我可把她们一起买走了！我正迟疑着不知该把谁带走，甜甜对着那男人说到：这位爷喜欢我吗？甜甜愿意和你走！美美一听到这，也急忙说：这位爷还是把美美买走吧！美美身体好，禁操，能为您多挣钱！甜甜也不甘示弱的劝说那男的把她买走，一时间，居然没有我选择的机会了！那个马戏团老板看到这局面，心中大乐，他粗鲁的喊到：都她妈别争了！你俩个骚货爷都要了！来人，付钱给他们！把这两条骚屄母狗连着那对公狗都给爷抬到我的车上去！我急切的想留住她们中的一个，可强横的马戏团老板不顾我的争夺，让人把我按倒在地，我眼睁睁的看着笼子里的甜甜美美被他们抬上了一辆箱货，跟着她们一起被带走的，还有那两条公狗。看着那辆绝尘而去的箱货，我只好拿着变卖家产的那笔钱呆呆的走出了这个可恶的地方。

　　无家可归的我躺在一家小旅馆的床上，辗转反侧难以入眠，回想起妻子的种种好处，我难过的要死，虽然她背叛过出轨过，但更多时候她是一个善良的女人。还有我的姨姐，为了救自己的妹妹而沦为色魔的禁脔母狗，此刻的我，只想去寻找她们，我知道那些敢於四处奔波的马戏团都有很深的黑社会背景，可为了我的娇妻，我顾不上了，我要去找她们！接下来的日子，我按照拉走甜甜的箱货的车牌号所在的城市为中心，向附近各个县城寻访那个马戏团的踪迹，为了找到她们，我一次次强忍着心头的屈辱向人们四处打听那个有「人狗交配」表演的马戏团的演出路线，随着我一个个地方的排除，终於在一个县城找到了那个马戏团的踪迹！

　　这个四处走穴的草台班子平日里就靠一些污七八糟的艳情表演、脱衣舞什么的吸引观众的眼球，随着网络的普及，生意也是越来越差，其实他们根本没那么多钱付给种猪场老板，是那个可恶的蒙面老大牵的线，那个思维缜密又阴险的男人笃定我会去赎回自己的老婆姨姐，故意授意让种猪场老板把甜甜美美姊妹俩租给了马戏团，这样，既让甜甜美美她们饱受羞辱玩弄，过后我还得忍辱把她们再次赎回去！种猪场老板自然不傻，也乐得多一份收入，所以，在他们的一手策划下，可怜的甜甜美美又开始了一轮新的淫虐之旅。

　　15.马戏团里的精彩演出《人与兽》

　　在这个县城的庙会上，挤满了看热闹的人们，我躲在人群里看着他们临时搭建的高台上穿着暴露的女人在卖力的扭摆着腰臀，在一众二流子们的起哄声里，那女人身上的衣服越脱越少……最后仅剩下一根几乎无法蔽体的丁字裤！上面两个奶子上就象徵性的在奶头上各自挂了一片布片！随着激烈煽情的劲舞，几个女人往下面不住的抛着媚眼，引得不少男人纷纷进场观看，高台上还放着一个黑布覆盖的笼子，一种不详的预感告诉我，那笼子里关着的怕就是我的娇妻或是姨姐！马戏团的售票员看到入场的人数还是不够踊跃，冲着大伙淫笑了一下，一个男人拿着一摞照片开始分发起来，接到那些照片的人们几乎是二话不说，直接掏钱入场！这一举动也吸引了不少好奇的观众，我压低头上的棒球帽，凑到发照片的男人跟前，有幸得到了一张照片，那男的神秘的一笑，低声说：哥们有眼福了，这场有精彩的人兽交配大戏，如果内容和照片上的不符，俺们三倍退款！

　　我随着那些怀着猎艳心理的男人们涌进马戏团场内，这是一个用帆布支起的巨大布棚，在象徵性的看完传统的马戏节目之后，压轴好戏要开演了，一个穿着性感暴露的女人牵着一对体型健硕的大狼狗来到场内，她趴在大狗身上做着无比暧昧的动作，一时吸引的观众情绪高涨起来，就在人们的起哄声中，场内的灯光忽然暗了下来！一个极具诱惑的男低音出现了：亲爱的各位观众各位来宾，下面的节目可能会引起一些人的反感，但也会吸引更多人的热情，本团最具特色的本色演出即将开始，下面请各位尊敬的观众来宾伸出您高贵的左手，随我一起发誓，今天您看到的一切精彩内容只代表个人行为，与其他无关，您保证只以娱乐的态度观赏，绝不外泄，人们好奇的随着这个声音做着同样的动作，有性急的男人乾脆喊了出来，「快点表演吧？到底有没有你们说的大狗操美女表演啊？没有的话赶紧给爷退票！别老是玩虚的！」这时，一束光照到台上的一个蒙着黑布的笼子上，一条狼狗围着笼子转圈，转着转着它忽然用嘴把蒙在上面的黑色布叼开了！随着观众们异口同声的惊叹，人们被笼子里的景色吸引住了：集束灯光下，笼子里关着一具美轮美奂的雌性胴体！映入人们眼球的是她雪白丰盈的臀部！两瓣肥美的臀丘紧紧和笼子紧密的贴合着，臀丘上居然纹着清晰的「骚屄」二字！笼子里的女性翘臀被一根金属肛钩残忍的钩入臀沟，金属肛钩的一端撑开神秘性感的臀沟，探入女体羞耻的肛门里，肛钩把笼子里的女体肥臀夸张羞耻的最大程度钩起，作为女性最吸引人的阴部完全暴露在空气中任人观赏，一根粗大的黑色橡胶屄塞把女体最私密的阴道残忍的封堵着，细心的人们发现，女体的阴蒂部位居然还穿着一个精巧的金属环，那个环此刻被锁在笼子细密的栏杆上，雪白的臀丘在灯光照射下发出淫靡的光芒，吸引得场内观众顿时鸦雀无声，随着人们的呼吸逐渐急促，笼子居然随着灯光转动起来，人们得以全方位观赏到笼子里女体的一切状态，狗笼转到侧面停了下来，人们看到女体呈跪姿被拘束在笼子里，身体被最大限度的蜷缩在一起塞进笼子，双手反铐在后背，头部被迫抬高，秀发被一根麻绳勒紧，麻绳另一头是塞入腚沟里的肛钩，女人的眼睛被一层黑纱蒙着，不过从侧面来看，绝对是上等姿色，最吸引人的是她的一侧的乳房，被迫紧紧贴在笼子底部，鼓胀丰满的乳房一直是吸引男人们最重要的地方之一，笼子还在继续缓缓转动，笼子里的美妇人嘴里被一束麻绳捆勒着，再转，另一侧的情景也是这样，笼子外面，两条公狗不住的围着笼里的母狗低嗅着，似乎是无比垂涎美色的模样，人们快要沸腾了，「赶紧把那骚货放出来啊！你看那公狗都快憋坏了！」就在这群情鼎沸的时刻，一个几乎是全裸的男人出场了，他拿着一根皮鞭，来到笼子跟前，先打开固定母狗阴蒂环的小锁，再打开笼子的门，然后对着观众示意，「哪位帅哥愿意上来帮帮这条骚屄母狗？把她从笼子里抱出来？」几个流氓模样的男人起哄着上了台，他们合力把笼子里的母狗抱了出来，被放置在舞台上的母狗依旧保持着在笼子里一样羞耻的跪姿，当一个色色的男人把那根钩入她屁眼的肛钩拔出来，她的身体才稍有松懈，母狗以无比驯服的姿势跪在台上，胸前那两团雪白丰满的乳肉顿时让人们嘘声四起！只见母狗的豪乳上被纹着「淫贱牝犬」四个醒目的黑字！是我的娇妻甜甜！场下的我差点叫出声来！只见甜甜对着密密麻麻的观众羞涩的挺着她那对鼓胀的豪乳，圆润的玉乳中央的乳晕被刺激的呈深红色，两个可爱的乳头支棱着，乳头上居然也被穿了乳环！更让人兴奋的是，甜甜的小乳头被乳夹死死的夹紧着，一个男人解开了勒入她嘴里的麻绳，获得自由的檀口急切的喘息着，连带着胸前的乳肉也跟着波涛汹涌起来，男主持人打开了反锁在她背后的双手，甜甜趴在舞台上，把自己的肥臀送到一个壮汉跟前，居然不顾廉耻在大庭广众下求那个男人把封堵她骚屄的黑色屄塞拔出来，得到这个光荣使命的男人得意的对着台下挥挥手，在口哨四起声中伸出手，五根手指抓紧粗大的黑色橡胶屄塞的根部，砰的一声，封堵在我老婆骚屄里的屄塞被他拔了出来！随着屄塞的拔出，甜甜嘴里发出陶醉的低吟，毕竟被这样粗大的柱状物堵住娇嫩的阴道久了，那种残忍撑开秘唇的感觉太羞耻了，人们的目光都被甜甜臀沟里的春色吸引住了，男主持把她的肥臀面向大伙，示意我老婆自己用手把两瓣臀丘掰开，让观众看看里面的景象，在皮鞭的威吓下，甜甜羞耻的把自己臀沟里的景色展示给场内的男人们观赏，只见被屄塞撑开的淫穴一时无法闭合，一个被残忍撑开的肉色孔洞彷佛吸引着人们灼热的目光，那个被肛钩撑开的肛孔同样微张着，吸引着太多肛交爱好者的目光，为了增加羞耻感，甜甜的屄毛被他们剃光了，灯光下撅着屁股的甜甜就这样被台下台上的男人们玩弄着，当她冲着人们以母狗的标志姿势跪好后，一个男人低头上前松开了她乳头上的乳夹，顿时一股白色的乳汁喷射出来，憋了好久的乳汁如同小喷泉，把猝不及防的男人喷了一脸，他的狼狈惹得台下一阵掌声，两侧乳房上的乳夹都松开后，两股积蓄已久乳汁顿时不受控制的喷了出来，旁边的两条公狗迅速跑了过来，它们熟练的开始用狗嘴包裹住甜甜的两个乳头，就在观众的惊呼声里，贪婪的吸食着我老婆的奶水！过了一阵，公狗松开了口，那男主持牵着母狗一样的甜甜来到场下观众跟前，和第一排的观众互动起来，「各位来宾，有想摸摸这条母狗的骚屄的吗？摸一次五元啊！抠屁眼的十块啊！揉搓狗奶子的也是十块了！有想趁着她没让大公狗操之前先尝尝她的味道的没有？操一次便宜了！只需五块钱！」他一面牵着羞愧不安的甜甜，一面不忘羞辱她，瞧瞧你多贱！就要五块钱都没人操你！要不爷再降价试试？一块钱看看有人上台操你不？可怜我的娇妻此刻无地自容的被男人牵扯着，不敢反抗，只能低头配合着男人的拉扯，第一排的色狼们纷纷伸出手，有摸她的阴唇的，有玩弄她阴蒂环的，有揉搓大奶子的，也有扣摸屁眼的，走到哪，都有很多魔爪在她身上肆虐着，就是没一个男人站出来说要在众人面前狠狠操她的！哪怕是只要一块钱也没有人站出来！不是他们不想，而是不好意思，再说了，这骚货马上要和公狗交配了，上去操她不是让人嘲笑吗？尽管这女人貌美如花，可也是被畜牲糟蹋了的贱货啊！人们都这样想着，唯有我暗自在角落里心疼着台上的她。看着甜甜被那么多色魔玩弄，我无法想像，马戏团一路走过的那么多城市，她将要遭受多少羞辱！紧接着，那男人的助手不停的收着淫戏甜甜的小费，挣得是不亦乐乎，最后，甜甜被男人们固定在台子中央，两条公狗轮番上阵，一个负责操甜甜的骚屄，另一个则伸着狗鞭让甜甜为它口交！等一轮交配大戏下来，甜甜的胯下已是一片湿泞，疯狂的人们叫嚣着再操一次，被公狗操的一滩烂泥的甜甜被麻绳捆起来吊在台上，又一个蒙着黑布的狗笼推了出来！当黑布被揭掉那一刻，人们再次疯狂了！因为他们发现，笼子里关着又一个和刚才一模一样的母狗！除了奶子上纹的字略有不同以外，其余几乎是无法分辨！下面的节目是美美被男人们羞辱糟蹋，然后被两条公狗玩弄到高潮迭起，淫水、奶水四处乱喷，最后，两具被公狗操到无力的雌性胴体被男人用麻绳捆勒好，跪撅着肥臀，趴在台子上，主持人拿着一根两头蛇的淫具，在热心观众的帮助下，让淫荡母狗姊妹俩的骚屄一点点把淫具的两端吞下，看着不断凑近的两个肥臀，人们不断起哄着，扭摆着吞下蛇头的母狗最后一起把自己的肥臀紧密的和对方的贴合在一起，四瓣臀丘研磨着，把肉色的两头蛇完全的吃了下去！被欲望刺激的男人们犹嫌不足，他们起哄着要求主持人再拿出一根双头蛇来，非要看着让两个母狗用她们的屁眼把另一个两头蛇吃掉不可，最后，在又收取了大量的小费以后，我的娇妻和姨姐无比羞涩的让热情的观众把她们的屁眼也用器具连在了一起……节目在甜甜美美分别叼着一只公狗的狗屌舔舐到酸麻才结束，看着两个如花美人最后再次被装进狗笼里，人们才意犹未尽的散场离开……我随着不断回头的人们走出马戏团，迅速来到该地的派出所报案，想通过他们解救甜甜美美，可是当警察来到马戏团的时候，已经没有了那两个黑布覆盖的笼子，马戏团老板一脸无辜的诉着苦，低头哈腰的把公事公办的警官们送走，我忽然明白了，我面对的是一个庞大的利益链，靠我一个人，怕是解救不了甜甜她们了，看来，我需要另想办法了。

　　16.阉割掉的淫根将怎样处理？

　　偷偷随着马戏团一个一个城镇流浪下去，即使我极力掩藏自己的身份，刻意更换装扮，还是被那些跑江湖的人发现了，在一个小镇，他们把我挤到一个角落里，一顿棍棒之后，一个一脸横肉外带痘痘的男人恶狠狠的威胁道：俺们就是吃的江湖饭，如果你再坏俺们的生意，别怪俺们心狠做了你！还有，你再敢动歪脑筋，俺们可对笼子里的那对母狗不客气了！俺们可不介意把她们的手脚都处理掉，让她们彻底成为只能交配的母畜！说实话，这一路上，我花钱找了不少当地所谓黑白两道的能人，想靠他们把甜甜美美解救出魔窟，可我太忽视这种跑江湖的人们的能量了，一次次大笔的钱花出去，得到的结果却是一样的敷衍，不是说马戏团里没有这么一对母狗存在，就是说她们刚刚被运到另一个地方，他们管不了了等等，反正就是收钱不办事。谁愿意为了我这样一个没身份没背景的人去得罪一个定期送好处的摇钱树呢！我也觉察出靠这种途径救出娇妻是不可行的，只能无奈的放弃了这个念头。对於我的纠缠，更是加大了他们对甜甜美美的羞辱玩弄力度，他们除了让甜甜美美表演人狗交配，为了防止我捣乱，他们乾脆去哪都劫持着我，让我眼睁睁的看着自己可怜的娇妻她们被那些急色的男人们随意玩弄凌辱，而且他们不断的出着花样百出的损招来吸引人，羞辱我。甜甜美美发现了我的身影后，表演的开始不自然起来，毕竟在自己爱人面向其他男人前展露出自己淫贱的模样对任何女人来说都是一种极大的压力，对於我，何尝不是一种耻辱和无奈！看到她们的软抗拒，马戏团老板恼羞成怒，他们知道这趟走穴过后，这对姊妹淫犬是要归还给种猪场老板背后那个蒙面老大的，为了追求利益最大化，他们不惜加大了甜甜美美身上的兽用催淫剂的药量！在霸道的药物作用下，两姐妹完全没有了女性的矜持，只剩下不顾廉耻的求欢索欲，为了增加卖点，可恶的老板会把那对狼狗关进另外的狗笼里，让被欲望刺激的无比亢奋的淫犬姐妹在大庭广众之下赤裸着向那些观众求欢示爱！两个曼妙无比的裸体美女狗一样趴在观众跟前，谄媚的扭摆着腰肢，晃动着雪白的纹着骚屄字样的肥臀，迷人的沟壑里不断涌出欲望的岩浆，就在我的眼皮底下，毫无顾忌的放浪形骸，那些男人们虽然被她们的动作刺激的极为亢奋，可顾及到自己形象，加上场内贴着的这对母狗和公狗、种猪的交配照片，始终没有哪个男人肯用自己的鸡巴去安慰这对饥渴的欲女淫娃，任凭甜甜美美如何献媚，如何疯狂的给这些男人舔弄鸡巴，他们都只是用手玩弄地上的母狗，谁也不肯把硬邦邦的鸡巴插入她们的阴道和屁眼里去。做女人，沦落到这步田地，是怎样一种羞辱！被药物刺激的欲火难耐的姐妹得不到急於想要的东西，只好眼泪汪汪的爬到主持人跟前，用她们纹着母狗身份的大奶子不停的蹭着主持人的裤脚，一对憋的要胀破的豪乳被男人们用乳夹死死把乳头夹死，一滴乳汁都流不出来，阴险的主持人在观众的挑唆下要求这对姐妹表演母狗互慰，在阵阵哄笑声里，满面潮红的姊妹俩被关进一个大笼子里，她们羞涩的抱在了一起，开始互相亲吻抚摸，动作越来越激烈，她们的手揉搓着对方的乳房，扣摸着对方的骚屄，由於笼子里没有一根可以借用的柱状物体，她们只能用手指用舌头为对方缓解欲望，笼子外面，主持人拿着一根竹条不断的伸进去刺激撩拨着欲海中烧的姐妹，每当她们快进入状态的时候，那根竹条就会狠狠的把她们伸进对方阴道里的手抽疼，让她们始终处於得不到的满足状态下，另一个笼子里面，同样被注射了催情剂的两条大狗烦躁不安的看盯着它们的性伴侣，两根勃起的狗屌示威一般在它们胯下挺立着，看到自己的狗丈夫雄起的阳具，两条母狗眼里充满了对阳具的渴望，两个笼子离的很近，但是却是咫尺天涯，笼子里的姐俩此刻觉得对面笼子里的猩红的狗鞭是那样的亲切，是那样的有吸引力，可任凭她们怎么对着那些男人谄媚讨好，他们就是不肯让她俩得到满足，在主持人的指挥下，两具充满诱惑的雌性胴体再次纠缠在一起，她们的四条玉腿搅在一起，让彼此光秃秃的骚屄互相磨蹭着，为台下的观众表演着同人磨镜淫戏！随着甜甜美美四片湿漉漉的阴唇互相磨蹭着，发出淫靡的水声，两人嘴里也开始发出销魂蚀骨的呻吟，借此掩盖她们下体发出的羞耻的声响，看到甜甜美美被他们糟蹋成如此模样，我的心在滴血，可我只能眼睁睁的看着她们遭受奇耻大辱，无法去解救她们，我不知道，究竟她们是怎样再次被蒙面老大他们控制住的，落到今天这地步，她们后悔了吗？笼子里的淫妻雌兽还在继续着淫靡的摩擦运动，甚至当主持人把她们从笼子里拽出来后，两具裸体还彼此纠缠在一起，残忍的马戏团老板拿着一根长长的烧红的铁剪刀，来到狗笼子跟前，伸到笼子里大狗的胯下，随着一声极为凄惨的汪汪声，一条公狗的狗鞭让他生生给阉割掉了！大公狗的惨叫让陷入迷乱的姐俩忽的停了下来，看到自己用人奶、精液一点点养大的狗儿子、狗老公被这个混蛋无情的阉割了，甜甜美美顿时惊呆了，半晌才缓过劲来，她们挣扎着想站起身去阻止那个混蛋的暴行，可习惯了狗一样爬行的她们却被马戏团的其他助手牢牢摁在地上，两个浑身腱子肉的壮汉上前用麻绳把不断挣扎的两个母狗的手臂扭到身后紧紧强捆起来，然后拽着她们的头发逼着她们看着自己的另一个狗儿子、狗老公也被残忍的用烧红的强力剪剪掉了狗鞭！马戏团老板让人拎着那两根被剪掉的狗鸡巴来到甜甜美美跟前，淫邪的说：这两根狗屌没少带给你们这对骚货刺激吧？听说这两条骚狗是你们从小用人奶喂大的？好像它们后来只吃你们的人奶和带有精液的食物是吧？真难为你们的主子是怎么想出这么损的主意的！让你们用人奶喂狗，还逼着你们用身体去盛男人的精液来养这对畜牲，到后来，再让这对畜牲来操你们的大骚屄！还真他妈是原生态循环资源利用啊！今天爷就断了你们这对骚屄的淫念！大家知道我为啥这样做吗？因为这对骚婊子的老公来寻她们了！为了找她们，那个傻缺卖掉了房子车子，就想把她们赎回去！可是这对欠操的母畜牲就是舍不得她们的狗姘头！就是争着抢着不肯回去！两个骚屄母狗，你们说！我说的对吗？甜甜美美被摁在地上，极力忍受着台下男人们「义愤填膺」的白眼，解释着：不是这样的，不是你说的这样的！不是我们不想回家，是……是……是他带的钱不够赎回我们俩个……马戏团老板继续羞辱着她们：「妈的！他一个男人只有一个老婆，到底你们谁是他那个贱货老婆啊？」甜甜低头说：「回爷的话，骚屄母狗甜甜是他的老婆。」「看看！大家看看！这骚屄玩意当母狗都当上瘾了！张嘴闭嘴就说自己是骚屄母狗！难怪你不肯跟你那傻缺老公回去呢！你是舍不得你那两个狗姘头吧？还是怕你走了，你姐姐独享这份超爽的刺激啊？」美美看到这，赶紧解释：「这不关我妹妹的事情！要怎么玩弄你们尽管玩弄我吧！是我喜欢让公狗操的！」「晚了！现在你们的狗老公都变成太监了！以后你们再发情可怎么办呢？总不会去大街上找野狗去解决吧？哈哈哈！」一个男人嚷嚷着：「那可不行！现在谁家的狗都有狗证的，到哪去找野狗啊！再说了，她们两条骚屄母狗是爷们花大价钱买回来的！可不能随便让狗操！可又没人愿意肏她们，这可咋办啊？你看这对畜牲的狗奶子都快憋爆了！」「我有个主意！你看她俩骚屄也实在是舍不得她们的狗老公的那玩意，不如就让她们把那玩意塞进她们屁眼子里面当狗尾巴得了！以后发骚的时候还能拔出来解解馋！」甜甜美美听到这，忙说不要啊不要，可马戏团老板眼睛一瞪，指着笼子里被阉割的两条公狗说，你们再说一句不要试试？爷马上宰了它们吃狗肉！笼子里的两条公狗是甜甜美美从小用自己的奶水喂大的，长期和甜甜美美一起，甚至她们已经被这对畜牲操出了依赖，早已有了很深的感情，它们唔唔的哀嚎着，眼睛里居然隐隐有泪水！看到可怜的这两条畜牲，她们沉默了，得意的马戏团老板继续着羞辱：「你们求我，求爷让爷把那两根不知道肏过你们多少回的狗鸡巴赐给你们当狗尾巴，并保证天天插着它，爷就先不宰掉这两个没用的畜牲！」甜甜美美迟疑了一下，看到马戏团老板脸上已经露出不耐烦的神色，赶紧跪在地上忍着羞辱央求道：骚屄母狗甜甜（美美）求爷把那两根狗鸡巴赐给母狗当尾巴！马戏团老板得意的说：「记住了，以后这两根狗尾巴就得时刻插在你们的贱屁眼里！除了拉屎，其余时间都要插着！当然了，如果你们实在屁眼想大鸡巴操了，也可以先拔出来，挨完操再堵上，不过，估计你们这贱逼样也不会有人想操你们了！我得考虑再买几条大公狗了！对了，今晚你们怎么办呢？这么多热情的观众还等着你们的表演呢？台下的老少爷们们，你们说是吧？」台下被他们控制着的我眼看着自己的娇妻被欲火煎熬着，看着她们撅着屁股，求台上的男人把那丑陋的狗鸡巴塞进她们的屁眼里当尾巴，看着她们快要憋坏了的大咪咪，终於忍不住挣脱身边男人的控制冲向台上，大喊一声：老婆别怕，我来了--!

　　17.人奶浣肠秀，羞夫亮软鞭

　　我刚冲到台上想解救可怜的娇妻和姨姐，就被几个孔武有力的男人摁在了台上，一个男的淫邪的拎着那两根被他们齐根割断的狗鸡巴，在我眼前晃动着，「看好了，以后这就是你那骚屄老婆和姨姐的多功能尾巴了！它不但可以当尾巴，还能当肛塞，你那骚货老婆她们的浪屄要是痒了还可以拿来自慰，这东西可是没少给她们销魂蚀骨的快乐啊！就为了这两根狗鸡巴，你那骚货老婆她们可是连家都不要了！哥们劝你还是省省吧，回家再找个女人成个家吧！这样的贱货你还要她干嘛啊！骚屄屁眼不知道被多少男人的鸡巴捅过了！连猪狗的鸡巴她们都不放过！这样的女人你还想要？那岂不是猪狗不如了吗？哈哈哈哈！」另一个男的也说道：「哥们，回去吧！不是我说你，就算你不嫌弃她们，把她们领回家，可就她们现在的模样，一会儿都离不开鸡巴！天天求着你肏她们，就你的身子骨还不得让她们把你搾成人干了？！回去吧，要怪，你就怪她们太骚了！怪那些把她们弄成这副德行的混蛋！你是不知道啊，她们一见到男人就发情，就不顾廉耻的求欢，连公狗都不放过，抓住狗鸡巴就往自己的骚屄里塞！这不是嘛，没办法只能用麻绳捆起来，关在笼子里！多好的姑娘啊，就这么瞎了啊！」马戏团老板看到被反捆着双臂跪在地上不断挣扎的姊妹俩，脸上露出魔鬼般的笑容，他让人把甜甜美美用绳子固定在舞台中间，呈屁股相对的羞耻姿势，然后主持人一脸淫笑的来到她们跟前，低头询问深陷欲海的姐妹俩：两条欠操的骚屄母狗，现在你们的浪奶子是不是快要憋坏了？想让爷给你们释放一下吗？甜甜美美忙不迭的点头，「那好吧，不过这么有营养的液体咱们也不能浪费了！乾脆今晚咱们就让大家欣赏一下骚屄母狗的奶水浣肠表演吧！」说完台上有人把在甜甜美美四个鼓胀的奶子上的乳头夹取下，迅速用专门吸奶的仪器连接到四个穿着乳环的乳头上，只见乳白色带着体温的液体顺着吸奶器沿着透明胶管缓缓流出，胶管在她们乳下合为一根，甜甜的乳汁沿着胶管流进了自己的肛孔里，美美的乳汁也源源不断的流入她的小屁眼里！也不知道这群畜牲到底给她们用了什么淫药，大量丰富的乳汁不停的从她们戴着乳环的乳头涌出甚至随着她们的扭摆喷射着，然后顺着透明胶管不断往她们神秘的臀沟里注入，她们微张的淫穴里，分别被一根失去活力的狗鞭所填满，由於塞在里面的狗鞭无法抽动，她们就互相摩擦着彼此浑圆的臀瓣来解痒，一面互相蹭着肥臀，一面忍受着屁眼里越来越多自己乳汁的注入，这种在众目睽睽之下的丑态让她们是羞恼难当，尤其旁边还有我这个尴尬的旁观者，我的存在使她们无法放肆的呻吟，两个原本应该得到无数男人疼爱的美娇娘此刻却如同低贱的牝犬一样，以这种极尽羞耻的形象在自己的老公面前被无数男人火辣辣的目光视奸！我眼睁睁的看着她们的腰肢扭摆幅度越来越大，眼神越来越迷离，口涎顺着嘴角往下流着，四瓣肥美的臀丘死命的互相磨蹭着，那两根失去生命力的狗鞭在她们不断磨蹭中插的越来越深，也不知道他们用了什么手段，被割掉的狗鸡巴居然一直保持着勃起的状态，尤其是狗鞭根部的瘤状物，如同一个塞子，残忍的在她们的磨蹭下完全的卡在她们的阴户里，插入透明胶管的屁眼口，被他们用胶布严密的封堵着，一滴奶水都无法排出，随着她们屁眼里奶水的不断灌入，强烈的排泄欲望开始煎熬着甜甜美美，她们的扭动变得更加剧烈，台下的观众看到透明胶管里的奶水已经逐渐开始回流，一股股的略带黄褐色的人奶从她们的屁眼不断涌出，沿着胶管回溯到她们的发源地--乳房！看到两条母狗痛苦癫狂的模样，台上台下的男人们大呼刺激过瘾，甜甜美美的这场人奶浣肠秀把场内气氛推到了一个从未有过的高潮，个别男人们忍不住上前伸手开始揉搓甜甜美美的丰乳肥臀，有的手故意把她们紧密结合的两个臀肉分开，让她们继续陷入兽欲迷乱的状态，台上的助手摘掉了牢牢吸附吸在她们乳房上的胶管，用乳头锁把她们戴着乳环的乳头锁死，然后把胶管里的液体生生挤回她们的肛肠里！紧接着，由另外一个男人蹲在她们臀部，双手使劲把深深卡在甜甜骚屄里的狗鞭用力拔出，由於狗鞭根部瘤状物体的膨胀如同一个严密的塞子，加上我老婆的不配合，她的骚屄贪婪的吸附着那根狗鞭，说什么也不肯让他拔出来，那男人一面骂着，一面在示意其他助手用力把我老婆夹紧的两瓣臀肉向外掰开，费了好大劲才把狗鞭拔出来，沾满雌性淫水的狗鞭还保持着猩红的状态，这个带给我老婆和姨姐死去活来疯狂体验的兽棒在那个男人手里显得特别刺激，「给她塞回去！」台下有心软的看客喊到，「你看她都快憋疯了，赶紧把那个东西赏给她吧！」骚屄陷入极度空虚的甜甜此刻不住的哀求着身边的男人们：：骚屄母狗甜甜求爷把那根大鸡巴塞进母狗的浪屄里吧！母狗那里好痒，好想要啊！一面说，她一面不断卖力的为揉搓她大奶子的男人舔舐着肉棒，奢望着哪个混蛋能够大发慈悲用他们的活体阳具解救她疯狂的身体，可甜甜的哀求除了得到这些男人的哄笑之外，没有哪个男人站出来勇敢的来满足她的欲望，在她不断的哀求声里，有人把封堵她屁眼里胶布揭下拔出胶管，把那根狗鞭前段顶进了我老婆的屁眼里，随着狗鸡巴的不断深入，最后根部的瘤状物如同一个巨大的肛塞，牢牢把她的屁眼卡死，那些从她乳房分泌出的乳汁就完全的封堵在她屁眼里面了，男人们处理好甜甜开始以同样手法折磨美美，相比甜甜的驯服，刚烈的美美则有些不配合，她极力夹紧自己的臀肉，不断扭摆着肥臀，就是不让男人们把她骚屄里的狗鞭拔出，几个男人被她的不配合惹火了，他们有的用双腿卡住美美的细腰，有的掰着她的臀瓣，有的负责拔狗鞭，双手反缚的美女母狗终究不是几个男人的对手，她的屁眼最后也被迫耻辱的吞下了另外一根狗鞭，身体得不到满足的两条牝犬姊妹，跪爬在台上，嘴里发出粗重的呼吸，眼里都是渴望被男人蹂躏的表情，主持人解掉把她们束缚在台上的绳索，用狗链牵扯着反捆手臂的母狗来到台下，可怜的甜甜美美此刻已经顾不得我的存在，她们谄媚的央求着台下的每个男人，求他们大发善心，要了她们的身体，众目睽睽下，男人们一面不断的揉搓玩弄着她们的胴体，一面虚伪的嘲讽着可怜的母狗，「想让爷操你们？做梦去吧！就你们那副骚样！让猪狗糟蹋了的烂货，爷才懒得操你们呢！」人们如是说着，手却没有丝毫退缩，无数只手在她们的身体上游动，甜甜美美在台下央求了一圈，除了得到了无数魔爪的光顾，就是得到了那些虚伪无耻的男人们的羞辱，在主持人的指挥下，她们被迫撅着屁股冲着观众在台上跪好，向着那些脑子里都是欲望嘴上还违心说着不肯的男人们展露着自己淫水泛滥的臀沟春色，「没人上台来操这对母狗是不是？操她们不要钱的！随便玩随便操！谁来试试这两条母狗的滋味？这么漂亮的母狗，你们就不动心？」台下的男人们一面咽着口水，有人说：要说不想肏她们是假的！这么盘靓条顺的妞谁不想肏啊！可她们是被猪狗玩过的贱货烂屄啊！谁想操谁去！反正我不上！主持人继续着：你们如果今晚不肏她，不给她们骚屄里注入精液，她们会疯的，这种兽药是很霸道的，一旦注射了，雌兽的体内必须得到精液才能缓解她们的这种状态，否则她们会亢奋到昏迷，甚至神经错乱，以致疯掉，让这么诱人的母狗疯掉，你们不觉得可惜吗？再有一个小时，如果没有人来操她们，后果就会很严重了！我听到这里，心咯噔一下子，看着甜甜美美的身体，我再也无法保持沉默，再也无法顾及仅有的面子了！我大声喊到：让我来！一面说，我一面来到她们跟前解着裤带，「停！」那混蛋淫邪的制止了我，「别人可以随便肏她们，你不行！想操她们，你得掏钱！」，我什么也顾不上了，「我掏！你说掏多少？看在你是她们亲人份上，一次一千块！」我急忙从兜里掏出一摞钱数都没数就丢给他，「等等！听说你以前是个阳痿吧？俺们很好奇，在这么多人跟前，你个硬不起来的男人怎么肏你的老婆和姨姐啊？」这混蛋残忍的揭露着我的隐私，打击着我的自信，果然，在他的羞辱下，在众目睽睽之下，我伸向自己肉棒的手停住了，我忽然没了自信心，如果我的鸡巴掏出来以后无法勃起怎么办？如果我又成了过去那种蔫头耷拉脑的状态怎么办？我可是在杂志、小说、报刊里看到过许多因为刺激惊吓使阴茎阳痿的事例，我犹豫了，可他们不肯放过继续羞辱我的机会，「掏啊！把你的鸡巴掏出来让大伙瞅瞅！大家都看看这婊子老公的鸡巴究竟是不是个蔫货！」此刻的我已经顾不上羞耻了，对着台上急需慰籍的甜甜美美就掏出了自己的肉棒，令我尴尬的事情还是发生了，可能是那个混蛋的话对我的身体起了心理暗示，我的命根子居然又成了疲软的样子！

　　18.玻璃幕墙上的美臀溢乳舞

　　在舞台下的一片哄笑声里，站在台上的我尴尬无比，连日来的奔波的身心疲惫加上巨大的心理压力之下，我本来已经恢复正常的阳具在大庭广众下又变得一蹶不振，这可是最要紧的关头啊，跪撅着肥臀等待大肉棒临幸的甜甜美美看到我的奋不顾身，感动的热泪盈眶，当她们听到那些男人对我的羞辱挖苦，心里很是难过，可作为低贱的母狗，如今的她们根本没有发表自己意见的权利，只好眼睁睁看着我在台上被奚落被羞辱，当我尴尬的掏出那根雄风不再的软塌塌的阳具的时候，这一刻我深深体会到作为一个男人，阳刚不振的悲哀，甜甜和美美睁大了眼睛看着我那不曾勃起的阳具，再看看台下那些男人裤裆部位高高支起的帐篷，即使是被淫药催淫到几近迷乱的地步，她们看着我的眼睛里依旧是浓浓的爱意与柔情，曾几何时，我一直觉得没了肉欲支撑的婚姻是苍白的，因此对於甜甜的出轨颇有微辞，此刻我明白了，即使没有性，男女之间还是有爱可以存在的，当初我出事不能勃起，甜甜不是守了我很多年吗？

　　如果不是蒙面老大他们的出现，或许她依旧还会守着我一直这样下去，也许，蒙面老大他们给了她从未有过的性刺激性体验，让她一度无法自拔，可她内心深处，对我对我们的这个家还是有感情的，情与欲，有时候是可以分离的。

　　此时的甜甜美美艰难的爬动着向我靠近，两个妖娆美丽、双手反缚又长得一模一样的裸妇对着我旁若无人的示爱，她们大胆的张开嘴，甜甜把我软塌塌的鸡巴纳入口中，卖力的允吸着，美美更是大胆的伸出香舌，在我的会阴肛门部位仔细的舔舐着，控制她们的两个男人用一只脚踩在她们光滑的后腰上，试图阻止她们的行动，我的娇妻和姨姐艰难的爬着，靠近我，用她们的柔情意图把我熄灭的欲火重新点燃，两个男人拉紧手里的狗链，甜甜美美每靠近我一步都要付出很大的努力，甜甜刚刚把我的鸡巴含到嘴里，就被他们生硬的破坏掉了，美美亦是如此，努力伸着舌尖想舔舐我的会阴肛门，却被他们无情的拉开，甜甜美美执拗的爬回我跟前继续伺候着我，他们不断的拉开，那个阴损的主持人继续打击着我的自尊：“我看你们这两条骚母狗也别费劲了，你们的老公根本就是个废物！有那伺候他的功夫还不如去求求别的男人来操你们呢！没准有哪个不嫌弃你们的男人会肏你们呢！”

　　一面说，他一面来到美美的肥臀跟前，用手里的皮鞭拨开她诱人的臀沟，只见里面已经湿滑泥泞不堪！

　　在一片嘘声里，那个混蛋把皮鞭柄在美美的肉缝处微微一顶——一直处於空虚寂寞的淫妇顿时像溺水的人遇见救命稻草一般，不顾廉耻的把自己的肥臀往后耸动，两片湿滑的阴唇贪婪的把皮鞭柄紧紧吸附着，黑色的皮鞭柄一点点探入美美的阴户里，那根幸运的柱状物被美美的骚屄完全的吞没了，她暂时放弃给我的舔舐，嘴里发出满足的呻吟，这个男人，仅仅用了一根皮鞭柄就让美美趋之若鹜，撅着性感的翘臀不断追逐着那根不断后退的皮鞭柄！

　　即使美美这样的配合，那根皮鞭柄还是在她一声哀婉的不要啊的央求声里拔了出来，可恶的主持人握着那个沾满美美淫液的皮鞭柄来到正在努力为我舔鸡巴的甜甜跟前，在她毫无防范的情况下，用皮鞭柄一下捅进我娇妻同样湿泞的阴道里！

　　甜甜极度空虚的骚屄忽然被皮鞭柄完全的塞满，那种在渴求被阳具塞满而无法实现的煎熬后忽然的充实感让她不受控制的浪叫起来，她就在我眼前被另外一个男人用一根皮鞭柄就弄到浪叫连连！

　　我眼睁睁看着她不顾廉耻的顺着皮鞭柄的插入不断抛送着自己肥美的臀丘，那神态就如同空旷许久得不到满足的深闺怨妇忽然遇到一根让她心仪的肉棒一样痴狂！

　　被冷落在一旁的美美看到我的难过，怕我怨恨甜甜，赶紧爬过来张口把我的肉棒含进口中，殷勤的伺候起我来，我被她的舔舐弄得很是狼狈，毕竟在众目睽睽之下被姨姐舔舐着疲软的鸡巴太让人难堪了，而且，自己的老婆就在我眼皮底下被别的男人用个皮鞭柄玩的啊啊浪叫，这种羞辱让我恨不得找个地缝钻进去！

　　就在我羞刀难入鞘的时候，两个男人抬着一块大约多半人高的玻璃墙上了台，他们把玻璃墙放置在舞台中央，透明的玻璃墙上，在距离地面五十公分的位置上相对吸附着两个粗壮的假鸡巴！

　　玻璃墙上一面一个不断伸缩扭动肉色的假鸡巴向着地上的母狗发出嗡嗡的召唤，狰狞的状态对着她们湿漉漉的淫穴，让台下的观众再度兴奋起来，陷入欲望煎熬的两姐妹看到了那两根会动的粗大圣物，顿时像饿急了的人扑向面包一样，狼狈又急切的向着玻璃墙爬去，控制着她们脖颈上狗链的男人促狭的戏弄着她们，故意拉紧她们脖子上的项圈，让她们处於看到得不到的饥渴状态，两条淫贱的母狗饥渴的望着近在咫尺而不能得到的大鸡巴，急得不住的扭摆着肥臀，强烈的对肉棒的渴望让她们顾不上我的感受，她们几乎是同时转过身体，用自己的臀部尽可能的去接触吸附在玻璃墙的假鸡巴！

　　台上出现了精彩的 一幕，一道玻璃墙上，一面吸附着一根假鸡巴，两个几乎是一模一样的妖媚的被捆缚着双臂的裸妇像母狗一样饥渴的撅着屁股拼命向不断伸缩扭动的假鸡巴靠拢，旁边的两个男人不断的把她们拉开，几次三番的让她们湿漉漉的骚屄刚接触到肉肉的假鸡巴就残忍的把她们拽离，这种浅嚐辄止的戏弄让两个淫妇急得快要疯掉了，加上来自她们屁眼里人奶带给她们的折磨，换作一般女人早就失控的昏死过去了，几番折腾之后，终於，两个男人放开了拉紧的狗链，让她们有机会用玻璃墙上的假鸡巴来慰籍自己空虚的骚屄了，问题又来了，她们反捆的身体根本控制不住那根不断蠕动伸缩的大肉棒，再加上假鸡巴恐怖的型号，即使是她们极力的把自己的臀沟迎上去，也无法让假鸡巴顶进自己的身体，肉色的假鸡巴不断在她们的洞口研磨着，更让她们局促不安，“骚屄母狗，你可以求助啊！求求你的模范老公帮帮你们，让他帮着你们把那根大鸡巴插进你们的浪屄里啊！反正他的鸡巴也硬不起来，他既然上台了，总得想办法满足一下你们想挨肏的欲望吧？”

　　台上一直处於尴尬位置的我早已把自己疲软的鸡巴收回裤子里，此情此景，让我无地自容，听到这话，再看看甜甜美美饥渴难耐又欲言又止的表情，我真的不知道是该逃离这个地方还是硬着头皮去按他们渴望的去做，正犹豫着，甜甜终於忍不住骚屄的折磨，她低着头嗫嚅着：老公，求求你帮帮我吧……我实在是受不了了！

　　美美也是一副期待的模样，看到自己的娇妻和姨姐居然沦落如斯，我再怎么生气也硬不下心肠了，只好在台下一片喝倒彩的嘘声里走近她们，我先来到美美这边，伸出一只手扶住那根不断伸缩蠕动的假鸡巴。

　　甫一入手，我惊讶的感觉到那个假鸡巴的软硬、弹性、质地和真阳具的高度逼真性，那根肉棒的龟头部位还粘着美美阴道口上的淫液呢，我不及多想，一面把假鸡巴扶住，一面用另一只手把美美含羞凑过来的一侧臀瓣掰开，指引着她慢慢把假鸡巴粗大的龟头吞没，吞下了那个大号的蘑菇头，美美在啊啊的呻吟声里把假鸡巴布满细密小肉疙瘩的茎体也缓缓吞入自己的身体里，可能是因为她屁眼里塞着的狗鞭的缘故，她不敢动作过於剧烈，毕竟屁眼里还封堵着大量的奶水，虽然人奶没有浣肠液那么强烈的排泄欲，可那滋味也不好受，尤其是那根狗鞭，大家应该知道的，狗鞭的阴茎体里面有根骨头，这是狗的生殖器特有的，这样一根硬邦邦的的东西塞入女性的屁眼，其霸道程度可想而知，美美的骚屄被那根假鸡巴完全的填满了，巨大的肉棒撑开了她淫穴的所有角落，它机械的在美美的骚屄里蠕动着伸缩着，顶在美美子宫口的龟头更是让美美的身体几乎酥麻的无法趴稳自己的胴体，一个踉跄，她几乎跌倒在地上！

　　多亏我几时伸出手扶住了她，可我手掌扶她的位置正好是她鼓胀的乳房！

　　那两个被男人纹着“骚浪母狗”字样的半球体落在我手的里，我清晰的感觉到它们惊人的弹性，尤其是它们顶端那对被穿了乳环并用乳头锁夹紧的乳蕾！

　　更让我心疼又心痒不已，看着美美微蹙着眉头那副复杂的表情，听到她嘴里发出的销魂低吟，我是又心疼又难受，被巨大阳具贯穿的雌体陷入疯狂的兴奋状态，我能感觉得到她身体的发热，两个丰满的半球在我手里颠簸颤抖着，惹得我舍不得把手掌挪开，看着美美这边已经春潮泛滥，芳心得慰，我赶紧来到玻璃墙的另一边。

　　这面我的甜甜眼睛里全是哀怨，我知道她心里一定在怪我先去帮了美美。

　　我之所以先去美美那头，主要是觉得美美可怜，她老公的背叛，还有为了甜甜而受到牵连，当然，我也有一点故意折磨自己这个浪货老婆的意思，此时甜甜的臀缝里已经是一片湿滑，她努力的想靠自己把那根不断蠕动的假鸡巴“吃掉”,可非常的尺度加上不断伸缩的假鸡巴总是顽皮的在她骚屄口撩拨着她，就是不肯入巷，相比美美，当我掰开自己老婆的臀缝让那根肉色的大龟头一点点陷入娇妻的骚屄里的时候，说实话，我的心情是很纠结的。

　　玻璃墙那边的美美此时已经把那根假肉棒完全吞进自己的身体，两瓣肥硕浑圆又结实的臀肉死死贴在玻璃墙上，从我这边看去，雪白的雌性臀肉上，纹的那两个黑色的字——“骚屄”随着臀肉的不断耸动彷佛活了一样，显得格外刺激，由於她臀肉贴紧了玻璃，只见她的臀沟已经被玻璃墙熨平了，雪白的臀肉中间的两个淫秽的孔洞分别被黑褐色的狗鞭和肉色的假鸡巴无情的撑开封堵着，更羞耻的是，一股股的奶水浣肠液随着美美不断的用臀部贴紧玻璃墙磨蹭而慢慢渗出，沿着透明玻璃缓缓流下。

　　当然假阳具吸盘附近同样也是一片淫靡的水渍，玻璃墙上的美丽警花母狗此刻彷佛被耻辱的钉在那里一般，以一种极尽羞耻的姿势在那里独自承欢，玻璃墙这面的甜甜的浪穴刚刚接受了假鸡巴的大龟头，她便迫不及待的把她的臀部后挺，那根布满螺旋纹的假鸡巴的根部残忍的撑开她娇嫩的屄肉，粗大的仿真阳具直接被她的淫肉吞没！

　　站在玻璃墙边的我清晰无比的看着那根灵动逼真的大鸡巴贯穿了自己爱妻的阴户，看着甜甜同样被刺着“骚屄”二字的臀肉同样贴在这一边的玻璃上，四瓣足以吸引任何成年男人的臀肉隔着透明玻璃死死的贴合在一起，双手反捆在背后的雌性胴体撅着屁股，被两根假鸡巴牢牢吸附在透明的玻璃墙上，略带狂野的美美和温婉可人的甜甜在欲望煎熬下都表现出同样的疯狂，甜甜的屁眼随着和玻璃墙的冲击也羞耻的渗出汩汩白浆。

　　很快，两具雌兽臀部和玻璃墙结合的部位下面凝聚了一滩乳白色的水洼，我看着她们姐俩疯狂的和那根深入她们体内的淫具进行着亲密狂热的交流，心里是百味杂陈，看着那个属於自己的雌性臀肉里的狗鞭和假鸡巴，还有自己同样喜欢的姨姐被淫具折磨着，我忽然惊讶的发现自己的下体涌起一团热气，不知不觉中，我的那根疲软的肉棒在她们的刺激下再次神奇的复苏了！

　　19.众目睽睽之下的三人淫戏

　　玻璃墙的两边，两个一丝不挂的妖媚裸妇拼命的在透明玻璃上摩擦着自己肥美的臀丘，只有在她们肥臀偶尔疏离的瞬间才能发现她们肥臀中央插着的秘密，台下的观众兴致勃勃的观看着这难得一见的淫戏，被超粗的仿真大鸡巴折磨着的甜甜美美已经在玻璃墙上泄了一次阴精，高潮过后浑身乏力的她们根本跪趴不住了，没有双臂的支撑，只能屈辱的靠头部和香肩支撑着几欲瘫倒的身体，被粗大仿真鸡巴塞满的阴道此刻正痉挛着，高潮的余韵让她们舍不得与假鸡巴脱离。

　　事实上，没有那些男人的命令，她们也不敢从玻璃墙上把自己的身体摘下，只能屈辱的抬高自己的丰臀，任由那嗡嗡作响不断伸缩的仿真鸡巴继续蹂躏着自己的淫肉，或许是高潮过后恢复了几分清明，甜甜不时的偷眼看着我，忽然她惊喜的发现我下体支撑的高高的帐篷，她似乎明白了，高潮过后的脸颊涌起一抹动人的羞红，恢复了雄风的我极力平复着自己的心情，深呼吸几下后来到甜甜跟前，低头娇羞的娇妻看到我的脚，抬起头来发现我正在注视着她，甜甜不由啜泣起来：“老公，我对不起你——”

　　我伸出手温柔的抚摸着她的脸颊，替她整理了一下凌乱的秀发，我知道，此刻我只能用宽容来包容她，否则她们只能在欲望煎熬下越来越堕落，我的柔情感染了甜甜，她积极的回应着我，一面极力把自己的身体支撑好，一面急切的用她的嘴熟练的咬开我的裤带，把我的阳具叼了出来，无比认真的给我舔舐起来，这次纳入她檀口的可是粗壮灼热的雄起男根！

　　她一面媚眼如丝的舔舐，一面从鼻孔里发出唔唔的声音，从她光滑的后背看去，被麻绳捆勒在背后的双手也在不住的握紧松开，柳腰款扭，丰臀耸动，极尽媚态，看得我豪情顿生！

　　我把自己的凶器从她口中抽出，一把把“钉”在玻璃墙上的娇妻从玻璃墙上拔开，只见她一声娇羞的惊呼，那根仿真大鸡巴砰的一声，一下子脱离了她温暖紧凑的淫穴！

　　再次暴露在空气中的假鸡巴上面被甜甜的淫汁挂满，尤其是它螺旋纹的茎体上更是粘着丝丝蜜汁，此时的台上台下的目光都落在那根仍在不断伸缩的假鸡巴上，鸦雀无声，我把甜甜的身体扭转过来，让她头部冲着刚刚给她高潮的假鸡巴，双手扶着她的肥臀，用我那根雄起的阳具顶在她淫靡的臀缝里，甜甜娇羞的配合着我的动作，任由我的大鸡巴在她的沟谷间开垦着，隔着透明的玻璃，假鸡巴的相同位置上，是美美仍旧吞着另一根仿真鸡巴的雪臀，玻璃幕墙上贴紧的雪白臀肉上，醒目刺眼的是那两个黑色大字——“骚屄”!

　　那个被假鸡巴牢牢吸附着的肥臀下面的玻璃上是一片乳白色的水痕，美美似乎听到了我和甜甜的交流，此时的她却只能装作什么也不知道，好强的她只能赌气一般的把自己的丰臀不住的和墙上的假鸡巴做着搏斗，以此缓解这种尴尬，享受着我大鸡巴真实温暖的甜甜似乎也察觉出自己姐姐的异动，她回头看了我一眼，水汪汪的眼睛里都是委婉的恳求，我知道她的意思是想让我去安慰一下她的姐姐，可我只有一根鸡巴啊！

　　我思索了一下，猛地把鸡巴往前一挺！

　　火热坚挺的肉棒几乎把撅着肥臀的甜甜挑的差点跌倒，我粗鲁的拾起地上的狗链，一把拉紧狗链，让她头部抬起，我插着甜甜靠近那根孤零零扭动的仿真鸡巴跟前，用另一只手抓紧它，用力一拽，妈的！这玩意吸附的也太牢固了！

　　由於假鸡巴柱体的湿滑，我居然没有把它拽下来！

　　这也难不倒我，我把拇指的指甲伸到假鸡巴的吸盘边缘轻轻一挑——那个淫荡的肉色玩具就老实的落入我的手里，摘下这个假鸡巴，我让地上爬着的母狗老婆叼着它，用自己的鸡巴顶着她爬到她姐姐那一侧，美美看到我们以这样的姿势来到她身边，躲也躲不过，只能低着头不敢看我，我让甜甜把嘴里叼着的假鸡巴直接吸附在美美的身边，看着那根假鸡巴牢牢吸附在和另一根鸡巴同等高度的位置上，然后把自己的鸡巴从甜甜的阴道里拔出，把它插进还在扭捏的美美嘴里！

　　美美闭着眼睛含着我的肉棒，眼里噙着泪，我的手抚摸着她 的脸颊，对着这个和我娇妻一样的容颜，我用的也是一样的柔情。接下来，我把她从玻璃墙上脱离下来，同样，那根蹂躏过美美的仿真鸡巴上也是湿淋淋的，美美享受的那根假鸡巴上布满了细密的麻点凸起，这极大的刺激了她敏感的淫肉，我把她们姐俩摆成并排头部冲着玻璃墙的姿势，让她们嘴里含着刚刚征服过她们的淫具，开始了轮流抽插她们骚屄的动作，两具极为媚惑的肉体，雪臀上刺着同样的羞辱字样，极大的激发着我的欲望，我不知疲倦的在她们的臀缝里耕耘着，大力的抽送着，我要把这些天所受的屈辱都发泄出来！

　　就在鸦雀无声的现场，那些男人们看着我的表演，安静的台上只有我大鸡巴不断撞击她们臀肉发出的声音，我一面狠狠肏着她们的浪屄，一面用手把塞进她们屁眼里的狗鞭抠了出来，这边我操着甜甜，旁边美美的屁眼就往外喷着白色的人奶，这面我抽插着美美的骚屄，甜甜的屁眼里就会不断喷出白色的乳汁，很快，我们疯狂交合的地面上就把大量的乳汁浣肠液包围了，激烈的抽插经历了好久好久，我从没有表现的如此神勇过，直到相对柔弱的甜甜瘫倒在一地的乳液中，我才低吼着把万千子孙灌进她们的子宫里，当我抱着美美的丰臀死死顶着她的子宫口灌射的时候，美美发出甘美的呻吟， “要死了啊……啊啊……！”

　　由於担心她们体内的淫药作用，我把积蓄太久的精液分别在她们体内注射了一些，这场激烈酣畅的交合，让那些看热闹的猛男们忽然自惭形秽起来，平心而论，能同时满足这两个淫娃荡妇，一般男人是绝对做不得的，我也是在她们高潮一次之后，藉着超水平发挥才如此神勇的，就在我想把她们抱起的时候，那个可恶的主持人出现了，他指挥着台上的工作人员把可怜的甜甜美美牵扯着拉拽着锁到了笼子里，然后促狭的对我说：哥们，你的任务完成了，请回吧！

　　我刚刚涌现的豪情顿时又被他们打击没了，就这样，我万般不甘的被他们推搡着赶出了现场。

　　散场了的马戏团，灯光熄灭，我徘徊在马戏团门外，几次想偷着潜入，都被值班的发现，就在我几乎绝望的时候，一个好心的值班对我说：“哥们，看着你千里寻妻的这份情义上，我就实话告诉你吧，你别想着把她们赎回去了！好像团长根本就是租的她们，他哪有权利把她们卖给你啊！我们这次走穴回去后，是要把她们还给人家的！你这么跟着除了增加羞辱，根本就救不了她们的！再说了，她们已经这样了，你还坚持什么啊？”

　　我听了这话，顿时明白了，解救她们的根本还是要找到那个可恶的蒙面老大！

　　可我根本就无法找到那个畜牲啊，於是我掏出一摞钱塞给那个值班的，求他让我和甜甜美美再见一面，他犹豫了一下同意了，趁着人们都睡着了，我偷偷摸近了关着甜甜美美的笼子，她们姐俩正赤裸着互相搂抱着蜷缩在笼子里，藉着昏暗的夜色，我悄悄唤醒她们，她们看到是我，赶紧劝我离开这里，我问她们关於蒙面老大的信息，她们也无法提供有用的信息，我隔着笼子看着饱受凌辱的姊妹，难过极了，最后还是美美冷静，她问了一下现在我们所在的城镇名字，然后告诉了我一个可以帮助她们脱困的人，让我赶紧去找他。

　　从马戏团出来，我急匆匆的按照美美提供的信息，给一个叫凌锋的男人打电话，这个男人是美美在警校时候的师兄，现在在离这个城镇不远的市刑侦支队当队长，凌锋接了我的电话，马上开车和我见了面，我把事情的经过原原本本的告诉了他，这个男人一拍桌子，狠狠咒骂着阿涛的卑鄙无情，看得出来，这个男人对美美一直是很喜欢的，他听到美美的遭遇，怒火中烧，冲动的马上就要去马戏团救人，我赶紧拦住了他，告诉他这里面水太深了，这样贸然闯进去根本找不到她们，就算是侥幸把她们就出来，只要那个蒙面老大还在，威胁就不会解除，最后我和凌锋商量好，我继续跟踪马戏团，他来布控，争取把幕后那个蒙面老大抓住，然后再解救甜甜美美她们。

　　我明白，如果想解救甜甜美美姐妹俩，这可能是唯一的机会了。

　　告别了凌锋，我急匆匆的继续乔装打扮跟着那个马戏团，多亏了凌锋提供给我的简易易容箱，让我像变了一个人一样，轻而易举的混进了马戏团里。

　　可让我绝望的是，那个甜甜美美忽然在那个马戏团里凭空消失了！

　　我记得在马戏团的舞台底下团团转，根本没心情看他们那些恶俗的演出，就在我不知所措的时候，突然发现那个帮助过我的“好心人”,我趁着没人注意，偷偷把他拉到一边，想从他嘴里掏出一点信息，可是无论我怎么问他，他都说不知道。

　　这下我彻底傻了。本以为有了凌锋的相助我能够把她们救出苦海，可没想到蒙面老大那个狡猾的老狐狸还是技高一筹！

　　就在我不知该如何是好的时候，手里的电话响了，是一个陌生的手机号码打来的，直觉告诉我，一定又是那个恶魔打给我的！

　　果然，电话那头传来那个恶魔熟悉又阴鸷的声音：哥们，不好意思，你的娇妻和姨姐我先带走了，本来这次的千里寻妻你表现的不错，可你错就错在不该一而再，再而三的挑战我的个性，本来我不想把事情做绝了，我也舍不得把这么诱人的一对姊妹牝犬处理掉的，可你居然又找了条子来对付我！既然你够狠，我也不客气了，你就等着爷把她们玩残了以后给她们收屍吧！

　　说完他不由分说狠狠的把电话挂断了！听了蒙面老大的话，我被吓住了，我真的不知道他说的话究竟是真是假，他会不会真的丧心病狂的把甜甜她们弄死呢？可怜的这对姊妹，如今已经沦为他案板上的鱼肉任人宰割，根本没有反抗的机会。我无法想像她们将面临怎样残酷的局面！我一面疯狂的回拨这那个让我战栗的号码，一面哆嗦着，想起那个混蛋恶枭一样的冷笑，我的身体忽的降到了冰点…可无论我怎么拨号，对方的回答都是机械的“您拨打的号码已关机”……失魂落魄的我在陌生城镇的街上踉跄着行走着，我不知道该去哪里，该怎么去解救我的爱人，我无法预测下一个时辰里的甜甜和美美在遭受着怎样不堪的凌辱折磨，只能寄希望她们足够乖巧，希望她们淫贱的讨好可以挽救自己的命运，缓解那个色魔的杀意，可我怎么才能找到她们并成功把她们救出呢？

　　20.隐世而居的不伦之恋

　　失去了甜甜美美消息的我，焦急又疯狂的来到那个种猪场，当我找到场长说明来意之后，那个混蛋摆出一副混混的模样，说这和他已经没有关系了，他也不知道蒙面老大究竟是何方神圣，在我反复软硬兼施苦苦哀求并保证绝对不找他们猪场麻烦的情况下，他不情愿的拿出一张U盘，说：这是那个混蛋留给我的，这里面应该可以帮你提供一些你想知道的信息。

　　我离开了种猪场，急忙找到一个旅馆，关好房间门，把U盘插进电脑里，原来这张U盘里面记录了我老婆和姨姐的大量信息，其中包括了她们最初被蒙面老大她们怎样征服的各个时间段的视频，估计蒙面老大当初是用这个U盘打动的猪场老板，然后把甜甜美美送到这里被种猪蹂躏玩弄。

　　在这些海量的调教视频里，是蒙面老大在很多不同地点拍摄的，为了增强甜甜美美的羞耻感，不少视频是在公共场所和野外拍摄的，这无疑给寻找蒙面老大锁定他活动范围提供了一下参考依据，我不厌其烦的反复仔细的观看每一个视频，希望从细微处发现一点什么，一个个视频看下去，尽管我一再告诫自己要平心静气，我还是被甜甜美美她们无比的淫荡表演刺激到了，胯下的鸡巴始终挺立着，我的手几次三番的控制不住想去撸管，这种对自己老婆和美丽姨姐花样百出的玩弄的视频太刺激我的神经了，尤其是她们被几个男人疯狂抽插下表现出来的高潮配合，看的我是既刺激又难受，纠结极了，视频里我性感妖娆的娇妻有时候一天所承受的精液浇灌量恐怕要超过一个正常女人一年的性交总和！

　　可以想见，那是怎样一种频繁的性爱节奏！

　　被大量精液滋养后的女人，无论是身体还是皮肤都惊人的透出一股诱人的风情，麻绳和刑具拘束下的胴体更是格外媚惑，前挺后翘，丰乳肥臀，那些被刺着淫荡字样的部位随着男人的蹂躏在镜头里张扬着，通过这些视频，可以看出我的娇妻和姨姐对这种糜烂生活从最初的抗拒变成逆来顺受，最后对这样淫乱的生活已经有了深深的迷恋，甚至是已经离不开蒙面色魔那些花样百出的玩弄和羞辱。当她们面对着一根根勃起的肉棒时眼里流露出的热切，让我看的心悸，这还是我那个温婉可人的娇妻吗？这还是那个英姿飒爽的警花姨姐吗？曾经让万千异性瞩目的姊妹娇花已经沦落成一对超淫的牝犬！

　　就在我被那些淫秽的视频搅扰的思绪凌乱的时候，凌锋打来了电话，原来自从我走后，一直从事刑侦工作的他通过监听我的手机，利用高科技手段已经把蒙面老大的具体位置锁定在一个大致的区域里！

　　虽然他还无法查到蒙面老大究竟是何方神圣，但是可以肯定的是，蒙面老大是一个很有反侦查能力的惯犯！

　　而且他应该和境外的一些不法分子有关联，凌锋这个男人，属於有才华有能力却恃才傲物过於有棱角的男人，这样的男人自然得不到领导的青睐和提拔，所以迟迟不得领导重用，被窝在这样一个小城市里当刑侦队长，一直以来，他都默默喜欢着同是警校毕业的美美，那时候的凌锋与美美都是警校的高材生，一样的学业优秀，一样的高傲，凌锋也是年轻，傲气作祟，他不敢表白，怕被美美拒绝了连朋友都没得做，所以被阿涛这个混蛋趁机钻了空子，当他得知美美嫁为人妇后，落寞伤心了许久，一直没有找女友，至今未婚，对於这么一个痴情的男儿，当他得知如今的美美沦落如斯，心里是何等的悲愤莫名！

　　他恨透了那个折磨蹂躏美美的色魔！恨透了那个不负责任没有担当的阿涛！也恨美美到现在才想到了他，我理解凌锋的心情，原本我不想让他看到美美被蒙面老大他们玩弄的视频，也不愿意让他看到我老婆在那些混蛋胯下婉转求欢的淫态，怕他承受不住，失去了理智，可我实在是已经方寸大乱，没有可以商量的人，只有他才能帮助甜甜美美脱离魔爪，我只好咬着牙，在事先铺垫了以后，把我老婆和姨姐的所有视频发给了他，我不知道，接收了那些视频文件的凌锋，会是以一种怎样的心态看完那些足以让任何正常男人疯狂的视频的，就这样我在电脑里播放着的甜甜美美疯狂的呻吟声里，忐忑不安的等待着凌锋对那些视频的审视和发现。

　　连日的奔波疲累，我迷迷糊糊的的坐在电脑桌旁睡过去了，凌锋打来的电话铃声把我惊醒了，警校高才生果然不凡，他极力克制着想把蒙面老大弄死的冲动，反复对比了一些视频的背景，加上之前的锁定区域，大致对蒙面老大活动和生活的地方有了一些线索，为了尽快找到美美，他还违反纪律偷着从警犬基地借了一条警犬来协助我们，有了警犬的加入，找起人就容易多了，我和凌锋带着那条名叫赛虎的警犬来到凌锋确定的大致区域，这是一片缺少证件的烂尾楼区，就是人们常说的鬼屋，据说是一个开发商违规营建的楼群，事发后一直被荒置着，平时这里很少有人光临，只是有一些流浪的乞丐会在这里落足。

　　赛虎嗅了嗅我提供给它的甜甜遗留在家里的性玩具和没洗的内衣，开始了寻找这对母狗淫妻的行动。看着那条雄壮的警犬，我忽然猥琐的想像着甜甜美美见到这只警犬后的表情，这两个尝试过与公狗交配妙处、食髓知味的淫贱牝犬姊妹，会不会不顾廉耻的趴在地上求警犬来肏她们的浪屄？

　　毕竟她们经过蒙面老大他们长期的调教和药物控制，已经对所以阳具和类似阳具的物体有了饥渴难耐的条件反射，这是一种可怕的精神加肉体的征服。尤其是她们亲自用自己的乳汁喂养过两条公狗并且最后沦为它们的姘头，一直以骚屄母狗自居的甜甜美美对公狗已经产生了一种极为微妙的感情。

　　在那条警犬东闻西嗅下，把我和凌锋带到一座烂尾楼里，顺着简易的楼梯台阶，我们惊讶的发现，就在二楼的一间毛坯房里，远远望去有一个彷佛穿着黑色内裤的女体跪撅着趴在那里，我们在警犬的带领下再靠近了一些，从侧面看，似乎她的胸部也穿着黑色的乳罩，这个女人会是我苦苦找寻的娇妻吗？

　　当我俩来到那个跪趴着的女人跟前的时候，我们被眼前的一幕惊呆了：只见那个女人的脖子被两根木棍交叉固定卡在地上，女人被蒙着眼睛，嘴里被什么东西塞满后用绳子捆勒着，耳朵也被棉花堵着，她的双手被麻绳捆勒在背后，腿弯处也被麻绳捆勒着，就在她腰间两侧，两根木棍死死卡住她臀部扭动的空间，让女体只能保持着羞耻淫荡的跪姿，这还不算，最可怕的是她身上的敏感部位处的所谓乳罩和内裤居然都是活生生的活物！她的乳房和臀部居然爬满了黑压压的蚂蚁！让人惊讶的是那些蚂蚁居然规则的排成了内裤和乳罩的形状！

　　就这魔鬼香艳的身材，就这淫靡刺激的现场，不用猜我就知道这一定是就是甜甜或者美美！我看到女体臀沟处爬满的蚁群似乎有点异於其他地方，俯身仔细一瞅，一股怒火顿时冲上脑门！这个挨千刀的混蛋居然用一次性的阴道内窥镜塞进了女体的肛门！而且她的肛孔里也密密麻麻的爬满了蚂蚁！

　　再往下看，她的阴唇内外同样爬满了那些可恶的蚂蚁，我伸出手忍着恶心 稍微分开一点她的阴唇，发现她的阴道口也有不少蚂蚁在逐渐侵入，由於她的身体被牢牢捆缚固定着无法动弹，可从她不断颤抖哆嗦的肉体可以想见她在忍受着怎样一种可怕的煎熬！

　　女体似乎感觉到了似乎有人在抚摸她的身子，她急切的发出野兽般的唔唔声，极力扭动着几乎无法动弹的身子，她的一挣扎扭动，更平添了些许淫荡的味道，凌锋在另一侧蹲着，伸手在蚂蚁密布的地方研究着这些蚂蚁为何会排出乳罩内裤的形状，一旁的警犬忽然也凑了过来，它伸着灵敏的舌头不断在女体的股缝间嗅着，这个畜牲一定是嗅到了来着女体臀沟里散发出的雌性味道！凌锋用手指捻起几只蚂蚁，在它们爬过的地方稍微用鼻子嗅了嗅，肯定的对我说：是蜂蜜！

　　看来是那个混蛋事先用蜂蜜在美美的乳房和下体按乳罩和内裤形状涂抹过，然后吸引着那些小蚂蚁爬满她的身子，这种游戏他究竟是怎么想出来的？太有才了！这样折磨女人真是万蚁噬咬，想想都头皮发麻！

　　如果是有密集恐惧症的人看见了，一定会发疯的！

　　我急於知道这个遭受如此酷刑折磨的女人究竟是甜甜还是美美，直觉告诉我，她应该是我那个不甘屈服美丽高傲的姨姐！

　　我用手托起她一侧沉甸甸的大奶子，几下拂去上面的蚂蚁，果然不出所料：我手里的那个丰盈的乳房上露出“骚浪”两个醒目的刺字！这面刺的是“骚浪”,那么另一侧的乳房上一定纹的是“母狗”二字！果然，在凌锋那小子敏捷的身手下，那两个字出现在凌锋的眼皮底下，我对着凌锋点了一下头，用口型告诉他这个可怜的女人就是他一直想得到又不曾得到的美美。为了不使美美难堪，我把凌锋拉到一旁，示意他先离开，因为我怕美美以这样淫秽的形像出现在师兄面前会难堪，凌锋也明白了我的苦心，无声的拍了我肩膀一下，悄悄的离开这里，到外面去替我放哨。

　　看到凌锋出去了，我急忙用手开始扑拉她臀沟里的那些色色的小东西，可那些蚂蚁实在是太多了，我只能先尽量把爬进她阴道口的蚂蚁弄掉，然后拔出塞在她屁眼里的内窥镜，当我把她身上的麻绳解开并把拘束固定她身体的木棍处理掉后，解开捆勒在她嘴里的绳子，把塞入她嘴里的东西拽了出来，原来那混蛋居然把他的沾满精液的内裤塞进了美美的嘴里！当我把堵塞她耳朵里的棉花球取出后再把蒙着她眼睛的黑布摘下的时候，当美美发现是我的时候愣了一下，那个原来坚强无比的女人一下子扑进我的怀里，泪水滂沱，我一面安慰着不断哭泣的姨姐，一面不停扑打着她两个大肉球上的蚂蚁，我一面扑打，她一面偎在我怀里哭，让我哭笑不得的是她上半身依偎在我怀里，下半身却还保持着母狗的姿势，淫荡的撅着她肥美的臀丘，就在我低头仔细的为她摘掉乳房上的蚂蚁的时候，我忽然感觉到她的呼吸开始急促起来，手掌接触的乳房也感觉到温热，那颗被乳环穿透的乳头也敏感的勃起着，往后看，美美的撅着的臀后面，那个找到她的“有功之臣”正在伸出它猩红的舌头正津津有味的舔舐着美美的臀沟，这种撩拨让习惯了被公狗玩弄、和公狗交配的美美母狗开始发情，她居然在我怀里就开始扭摆着她的肥臀迎合着身后的那条同样发情的公狗！

　　那可是一条训练有素的警犬啊！看来我的警花姨姐真的是无法救药了！

　　很快警犬赛虎在母狗美美臀沟里发掘出大量的淫液，被蒙面老大喷过母狗发情分泌物和尿液的雌性淫穴微张着，等待着那根灼热的狗鞭的临幸，赛虎已经挺着它勃起的狗鞭跃跃欲试了，我究竟是该反对还是离开？

　　美美把她的头部温柔的依靠在我怀里，后面的淫穴却对着一条畜牲门户大开！这是多么讽刺的场面啊！不知道躲在外面放哨的凌锋如果看到自己心仪的女人正在和他找来的“救兵”纠缠在一起会是怎样的表情！他一直喜欢的警界雪莲花美美居然变成了如此不堪的母犬肉便器！

　　就在我胡思乱想的时候，美美身后的赛虎已经把它勃起的狗鸡巴完全的插入了我姨姐的骚屄里面，她们激烈的开始交配，很快美美的眼神开始凌乱，嘴里发出诱人的呻吟，躲在外面的凌锋听到了美美异乎寻常的声音，赶紧闯了过来，映入他眼睛的不是我和美美的乱伦，而是美美与赛虎的激烈兽交！

　　凌锋看着被赛虎肏的面色潮红浪叫连连的美美，心如刀绞，我趁着她迷醉在强烈舒爽状态的时候偷偷撤出，拉着凌锋走出了这间毛坯房，在外面，凌锋恨恨的一拳打在钢筋混凝土的墙上，眼里几乎是滴着血，可见刚才的一幕对他是怎样的刺激，我一时不知道该如何劝解这个热血硬汉，只能拍了他肩膀一下，说：看到今天这样的美美，你还有胆量把她娶回家吗？你对她的爱，真的能够包容她的一切吗？

　　凌锋对着我平静的眼神，沉默了。

　　诚然，他一定也在内心千百次的劝说自己要包容美美，可当他看到美美在一条公狗的抽插下疯狂淫荡的模样，还是被震撼到了，哪个男人能容忍自己的爱人是这副模样？

　　他开始退缩了，原来自己设想的英雄救美的戏码也忽的破灭了，他一直以英雄自居，可如今他救下的美人却不再是他曾经迷恋的女神，而是一只人尽可夫的淫贱牝犬！

　　一道混凝土高墙，墙里是和警犬交配正酣的美女母狗，墙外是柔肠寸断的警界硬汉，我知道多年的情感偶像形像在一刹那崩塌的无情，可这就是残酷的现实。

　　英勇的警犬赛虎继续在那间毛坯房里勇敢的发泄着它的欲望，它胯下那条白花花的胴体已经被它的神勇弄得泄了一次阴精，高潮过后的美美忽然想起了我的存在，极力的想把自己的身体从赛虎的狗鞭抽插下挣脱出来，可赛虎狗鞭根部的蝴蝶结牢牢的把它的狗鞭和美美的骚屄锁在一起，不到狗鞭射出精液是不会松开的，尝试过多次与与公狗交配的美美也意识到了这一点，她老实的撅着屁股任由赛虎的大鸡巴在她的骚屄里肆虐，很快她的肉体被又一波强烈的快感带进另一个欲仙欲死的性高潮……不知道过了多久，射精过后的赛虎终於把它的狗鞭从美美的骚屄里拔出，被赛虎折腾的浑身无力的美美蜷缩在墙角，怯怯的对着墙外呼唤我进来，我再次走进这间屋子，美美蜷缩在墙角，脖子里还戴着象徵她母狗身份的狗项圈，（当然，这个刻着她们母狗名字的项圈是被色魔老大牢牢锁死在她们脖颈上的，没有专业工具根本无法取下来）浑身赤裸着，眼巴巴的望着我，当她忽然发现我身后的凌锋的时候，她忽然傻掉了，她忽然明白了那条刚刚带给她快感的公狗竟然是一条警犬！

　　那种在暗恋情人面前无地自容的难堪让本已忘记廉耻的美美捂着脸嘤嘤啼哭起来，凌锋看到此刻的美美，竟然也手足无措起来，看到这，我赶紧脱掉自己身上的外衣覆盖在美美性感的胴体上，长期习惯了赤裸的美美猛地披上了衣服，居然显得有些不适应了，她低着头，一时不知道该说什么好，我赶紧询问甜甜的下落，美美低着头用几乎听不到的声音说：我也不知道甜甜被他们弄到哪去了——估计是被那个混蛋弄到哪个地方被玩弄了，因为美美性格有点倔强，所以蒙面老大就把她锁在这里让她尝试被蚂蚁噬咬的滋味。

　　没想到凌锋和他带来的赛虎居然找到了这里，看看时候不早了，凌锋和美美低声商量了一下后，由我抱着衣不蔽体的美美先返回旅馆里，凌锋和赛虎则继续埋伏在烂尾楼里，准备抓捕蒙面老大，我在附近的服装店里给美美买了一套女性的衣服给美美换上，由於惦记甜甜，美美执意要和我一起去接应凌锋他们，於是我和美美也埋伏在烂尾楼里，天色暗下来的时候，那个可恶的混蛋终於出现了，只见他依旧蒙着脸，牵着一个母狗模样的女人溜进了烂尾楼，他们后面还跟着一个马仔一样的男人，估计是蒙面老大新收的小弟，当他牵着那个披着风衣的女人来到踏上楼梯，敏锐的他似乎觉察出了不祥的味道，他机警的往四周看了看，向下面放哨的小弟打了个手势，然后从腰间掏出一把匕首，几步跃进了捆缚美美的那间房子，当他发现捆缚在屋子里的美丽母狗不知所踪了，马上把自己的身体贴在墙边，慢慢审视四周是否有埋伏，就在这时，一直伺机而动的赛虎忽然冲了过去！

　　那条警犬似乎觉察出蒙面老大带给我们的危险，长期的训练让它本能的对蒙面人有极为敏感的敌视，赛虎呲着雪白的獠牙对着蒙面老大释放着敌意，嘴里发出渗人的示威声，蒙面老大一看就是个经验丰富的高手，他不慌不忙的后退，选择了一个窗口位置，纵身一跃，从没有窗户的窗台翻滚而下！

　　几个起落就来到楼下，他迅速和那个小弟会合，一起慢慢往楼群外面撤退，这时候，凌锋拿着一副手铐挡住了他们的退路，那个小弟一看不妙，挥舞着手里的砍刀就冲了过来，他想着利用自己的爆发力吸引凌锋的注意，好让他的老大从容撤退，果然，他的举动迫使凌锋专心对付那个小弟，蒙面老大趁凌锋和他小弟纠缠的空档，夺路而逃，看到他想跑，我啥也顾不上了，随时拿着一块板砖就冲了出来，我身边的美美看到我不顾危险的冲了出去，她迟疑了一下，也冲了出来，本以为凌锋几下就能制服那个小弟的，谁知道那个看起来精瘦的男人居然是个高手，他牢牢的把凌锋纠缠住了，这头的我如何是蒙面老大的对手，一个照面，他就把我踢翻在地，美美虽然对着蒙面老大摆出一副格斗的姿势，可我看出来她已经被那个蒙面男人打击得完全没有了原来的自信，果然，在蒙面老大的恶狠狠的逼视下，原来英姿飒爽的美女警花居然乖乖的放弃了抵抗，像一条见到主人的母狗一样跪在地上，老老实实的脱光了衣服，把自己的手臂自动交叉放在背后，蒙面老大指着不远处散落的一捆麻绳，美美居然乖乖的爬过去把麻绳叼在嘴里爬回那个混蛋跟前，我眼睁睁的看着好不容易被我们救出的女警花丝毫不做反抗的被那个混蛋牢牢的捆缚的结结实实！

　　被麻绳捆勒的失去自由的美美此刻居然在蒙面老大跟前表现出极强的驯服，她很快被蒙面老大用麻绳捆绑的动弹不得，凌锋解决了她的蒙面老大来到我身边，从衣兜里摸出一副手铐，咔嚓一下把我的双手反铐在一根立柱上，然后迅速去帮他的小弟解决凌锋，凌锋看到我和美美都被蒙面老大控制住了，赶紧招呼赛虎来助阵，可那个刚刚大耗元气的警犬赛虎哪里是这个经验丰富的色魔的对手，很快赛虎也被蒙面老大打趴下了，凌锋一看情况不妙，只能带着赛虎落荒而逃，由於他是私自行动，没有办法带枪，所以才吃了亏。

　　这头蒙面老大看到凌锋跑了，赶紧示意他的小弟带着那个刚刚虏掠的女人撤退，狡兔三窟，估计他是急於想换个地方把那个新驯服的母狗藏起来，那个小弟拉扯着那个新收的女人匆匆消失在夜色里，接着昏暗的月光，蒙面老大走向趴在地上的美美，他拿着一根铁链，咔嚓一声连在美美脖颈上的项圈，拉扯着美美来到我跟前，挑衅的对我说：哥们，够执着的啊！可你也看到了，你的警花姨姐见到大爷之后的德行了吧？她一见到爷就会乖乖的脱光衣服把手背到身后让我把她捆起来，想知道我今晚怎么收拾这个欠操的婊子母狗吗？不怕告诉你！今晚爷高兴，破例操她一次！

　　一面说，一面示威般的抖动着手里的铁链，趴在地上的美美听到今晚蒙面老大要破例肏她，居然眼睛里流露出饥渴难耐的表情来，藉着月色，我无法置信的望着地上的母狗，心里是又恨又痛！

　　蒙面老大继续折磨着我：想知道你那个淫贱的老婆此刻在哪里吗？我告诉你，想找你的那个骚屄肉便器老婆，赶紧去江边吧！去晚了，你那个骚货老婆看可就再也看不到了！爷把她买给了江边的船帮了！听说他们打算明天天一亮就把她卖到泰国当人彘了！知道什么叫人彘吗？就是把她的胳膊腿都卸掉，就剩下光秃秃的身子随便让男人玩弄的人形母猪！那些船帮里有人专门干这个的，爷可没吓唬你，一旦你的骚屄老婆被运到泰国，她的命运可就只能听人家摆布了，那帮孙子为了挣钱可是啥事都乾的出来！信不信随你，爷先带着你的宝贝姨姐去爽了，你在这慢慢哭吧！哈哈哈！

　　看着蒙面老大趾气高昂的离开后，凌锋很快从黑暗处钻了出来，他麻利的打开我手上的手铐，月色里的凌锋居然在微笑，我不解的看着他，他拉着我，对着他后面瘫软的赛虎吹了一声口哨，那个不争气的畜牲居然满血复活了！

　　原来，凌锋为了在短时间找到甜甜的下落，和美美故意演了一出精彩的苦肉计，凌锋在美美的头发里偷偷藏了微型定位仪，看到时间不多了，我和凌锋带着赛虎来到了江边，在赛虎的带领下，我们顺利找到关着甜甜的一个废弃的旧船厂，在一个斑驳的破船上，我们见到了被蒙面色魔锁在这里的甜甜，只见破船底下的一个狗笼子里，我的娇妻被锁在笼子里，我掏出手机，用手机的手电筒照向笼子，发现笼子里的甜甜撅着肥臀正在被塞进体内的淫具折磨着，那个混蛋把甜甜的阴蒂环和笼子的栏杆锁在一起，不用想，她的两个乳头上的乳环也被男人们和笼子底部的栏杆锁在一起了！

　　接着电筒的灯光，我看到一根黑色的胶棒残忍的插在甜甜的骚屄里，胶棒的末端紧紧顶在栏杆上，甜甜可怜的屁眼则被一个同样粗壮的肛塞所堵塞着，转到甜甜头部，她的眼睛同样被蒙着，塞着耳朵，嘴里也被塞着东西，再用细绳捆勒着，我正想着把笼子里的甜甜解救出来的时候，忽然一阵脚步声传来，听声音不少於四五个人，为了安全起见，我和凌锋带着赛虎只好潜伏在暗处，看看那些男人究竟是何方神圣。在几个手电筒的照射下，四个光着膀子，肩膀上纹着蛟龙的壮汉来到破船底下，他们对着笼子里的甜甜色迷迷的商量着。

　　“咱们老大说明天就要把这个骚货从水路弄到泰国去了，趁着今晚，咱们哥几个再好好享受一下这骚货的味道吧！”

　　“听说这骚屄母狗还有一个和她长得一模一样的姐姐呢！真舍不得把这么好的货弄到泰国让那些泰国猴子糟蹋啊！咱们留着自己玩多好啊！”

　　“去你妈的！你没听老大说吗？这骚屄的姐姐是个条子！她姐姐的姘头可是个刑警队长！听说他已经盯上黄老大了！所以咱们老大才急於把这骚货出手的！否则你觉得咱们老大舍得把这么正点的母狗给卖了吗？你没见咱们老大第一次见到这骚屄的样子！他老人家愣是玩了这骚屄整整一夜！都没舍得赏给咱们嚐嚐鲜！”

　　“别墨迹了！趁着老大不在，咱们几个赶紧再解解馋吧！爷的鸡巴一看到这骚屄就硬的受不了了！”

　　“李老三！你他妈的赶紧把笼子打开啊！还有老四，你先把锁着这骚屄小淫豆的锁子整开，麻利点！”

　　几个男人七手八脚动手，把锁在甜甜身上的锁子都打开了，然后把甜甜嘴里耳朵塞着的东西取了出来，反捆着双臂的甜甜被迫趴在地上，撅着屁股，原本紧凑的臀沟被两根粗大的淫具残忍的撑开着，黑色的淫具牢牢封堵着她两个淫荡的洞穴。

　　甜甜性格比较柔和，她低声哀求着那些男人把塞在她屁眼和骚屄里的淫具拔出来，当一个一脸狞笑的壮汉把塞在我老婆屁眼和骚屄里的胶棒肛塞拔出来后，只见她臀沟开始缓缓合拢，可那两个被粗大胶棒撑开的淫洞却一时无法闭合，只能羞耻的对着那些色迷迷的目光大开着自己私密的淫穴。

　　很快，猴急的壮汉们按捺不住了，几个男人解开我老婆身上的绳子，抱着我老婆的臀丘开始了抽插，甜甜的嘴里屁眼骚屄都被那些硬邦邦的鸡巴塞满，唯一一个没捞着的男人只能不甘心的用他的魔爪揉搓着甜甜的大奶子，一场激烈的肉搏战足足持续到了后半夜，我的娇妻被这些精壮的男人折磨的死去活来，嗓子都叫哑了，骚屄屁眼里更是被无数精液灌满，乳白色的精液一个劲的往外溢，眼看着天快亮了，爽够了的男人们打算离开了，他们留下李老三和那个老四，让他们把我老婆弄到那艘准备偷渡的小船上去。

　　我和凌锋交换了一下眼神，知道这是救甜甜唯一的机会了，看着那两个男人抱着一滩烂泥般的甜甜向一艘旧船走去，我们悄无声息的跟在他们后面，这是一条简陋的旧船，两个壮汉把甜甜牵扯着拉进底舱，他们用麻绳把我老婆反捆结实后，嘴里塞进了一条不知是谁的裤头，用细绳捆勒好，掀开一个隐蔽极好的座位，让她爬进去，这个座位下的空档正好可以藏一个人，甜甜撅着屁股跪在里面，两个饱满的奶子紧紧贴在底舱的铁板上，这时一个男人拿着一个焊枪和几个拧成U型的铁丝，狞笑着对我老婆说，船底不平稳，爷帮你固定一下，省得你不小心掉进水里，说着他把我老婆乳头上的乳环残忍的焊死在这艘破船的底舱上！

　　更残忍的的甜甜高撅的肥臀中间正好被座位下的一个角铁分开，这样她的阴蒂上的淫环也被无情的焊死在那根插在她双腿中央的角铁上了！

　　一阵电火花过后，我的娇妻彻底和这艘破船连在了一起，说句不吉利的话，如果船出现意外，可怜的她只能和这艘破船一起灭亡。

　　因为只有到了目的地，她才有可能被她的另一个买主领走，可那个买主只会更残忍，那些泰国人对这些偷渡过来的货物基本上都是直接卸掉手脚，制成人彘。

　　长的好的，供那些有钱人当肉体活玩具玩弄。长的一般的则更惨，基本上就沦为黑社团里的肉便器了，通常会被活活折磨致死。甜甜似乎也知道了自己的命运，可被这些混蛋肏到手脚发软的她根本无法反抗，她低着头看着自己令无数男人垂涎的大奶子被这些混蛋焊死在船底，感觉到自己的阴蒂和那根冰凉的角铁焊死在一起的时候，她的眼里溢满了泪水，我的娇妻麻木的任由这些混蛋把自己固定在这个狭小的空间里，他们用一根胶管插入甜甜的尿道，在胶管另一头接上一个瓶子，防止她在里面小便，然后用一个肛塞把她的屁眼牢牢堵死，根本不允许她在底舱大便！

　　就在那两个男人安置好甜甜之后，得意的拍了我老婆高撅的肥臀一巴掌，恋恋不舍的把座位放下，顿时，那具极具诱惑的雌性胴体就消失在船舱里，隔着船舱，那混蛋还多情的对着陷入黑暗的甜甜说：骚屄别怕，到时候有人给你喂饭喂水的！

　　看着那俩混蛋离开，我和凌锋几乎是同时冲进底舱，掀开那个座位，凌锋拿出两个瑞典军刀，递给我一把，我们一起极速的想要把那些焊死的U型铁丝锯断，赛虎似乎很通人性，它乖乖的为我们放哨，本以为此去再没有机会活着看到我的甜甜在昏暗的月色下发现满头大汗努力救她的我，惊喜交加。

　　很快，三个U型铁被我们弄开了，我赶紧用瑞士军刀割断捆绑她身上的麻绳，两人合力把一丝不挂的甜甜抱了出来，我们趁着黎明前最黑暗的时刻逃离了这个魔窟，在赛虎的带领下，我们很快回到安全地带，我用随身的外衣把甜甜美丽的裸体掩盖上，把她安置在一个相对安全的旅馆里，不顾甜甜对我的柔情蜜意，赶紧和凌锋去解救美美。

　　凭藉着凌锋藏在美美头发里的缩微低定位仪，我们顺利的包围了蒙面老大的住所，凌锋为了保险起见，又从当地找了小师弟，很快，我们破门而入，我负责去解救赤裸的美美，他们负责去擒拿蒙面老大和他的小弟，毕竟美美那性感的胴体还是尽量别让她的小师弟看为好，这也是我和凌锋共同的心思。

　　终於，这个作恶多端的蒙面老大也落网了，凌锋为此荣立了二等功，扎在我心头那根毒刺终於拔出来了。

　　看到凌锋立功受奖，我表示了祝贺，可我清楚的看出他一点都不开心。看着我带着这对绝世尤物离开，凌锋对着美美远去的身影，几次抬起手想说些什么，终於，他什么也没说。

　　监於甜甜美美的遭遇，我带着她们远离了这个城市，在一个谁也不认识我们的地方隐居了起来，附近的人们常常看到我和一个貌美如花的女人在一起牵着一条大狗漫步，他们在无比羡慕的同时却不知道，那个貌美如花的女人其实每天都在变换，如果有人潜入我的地下室，你会发现：我和一个娇妻散步的时候，我的地下室里，还有一个被麻绳捆勒得 极为性感的女人……那个女人被麻绳捆勒的鼓胀的乳房上，醒目的刺着“淫贱牝犬”四个字，当然了，如果有人敢剥光和我一起散步的美少妇的衣服，你会发现她的大咪咪上同样纹着“骚浪母狗”四个黑色的字。可惜，没有人敢於在那条硕大的狼狗跟前调戏这个看似风骚的美娇娘，因为这条大狗比你更喜欢征服这个女人——

（全集终）
