超级御女系统
   （01）御女系统
    2019-03-01
     八月的阳光火辣辣的，整个世界就像一个大蒸笼一样，热得让人喘不过气来。

    省人民医院的大门外，一个高大帅气的小伙子却拿着一张单据瑟瑟发抖，整个人如坠冰窖一般。

    一阵热风吹过，纸张脱手而出，打着旋儿飞到旁边的水池里，纸张朝上漂浮在水面上，上面的字迹渐渐被水浸透，更加地触目惊心。

    东临省人民医院检验报告单：姓名：陈强；性别：男；年龄：25；人类免疫缺陷病毒抗体（hiv）：1，参考值：0-1；最开始陈强也看不懂这张单据的意思，不过看到实习护士不时用畏惧的眼光瞟自己，便有种不好的预感，一再追问下，医生才告诉他，检测结果为阳性，也就是说已经确认感染了艾滋病毒。

    接下来医生说了什么陈强压根都听不进去了，难怪自己一周前的一个小感冒到现在还没好，从低烧转变为高烧，各种检查都做了，医生便开始起了疑心，让他检测一下hiv。

    最开始陈强认为医生侮辱了他，差点和医生打起来，不过突然想到自从半年前那次在酒吧发生的事情之后，逐渐感到自己的身体素质慢慢下降，成天心不在焉浑身乏力，感冒发烧频发不断，难道真的是……不敢再继续想下去，陈强忍着头晕到省人民医院做了艾滋检测，果不其然……医生让他在这几天还能吃喝的情况下赶紧吃好喝好，他这话是什么意思傻子都能听出来。

    陈强跪在滚烫的地砖上掩面痛哭，他后悔了，后悔当时搂着那个撩人的小妖精一起进了卫生间，那个前凸后翘的妖精就那么双手撑在门上撅着屁股让他抱着猛干，快到高潮的时候，陈强感觉戴套子实在不爽，头脑一热干脆趁着小妖精不注意一把扯下避孕套，然后把硬邦邦的鸡巴插进了小妖精的浪屄里，舒爽的感觉让他一泻千里。

    没想到就这么一次不注意，竟然就感染了人人惧怕的艾滋，那该死的女人，为什么要出来害人，我还这么年轻，我才二十五岁啊！想到这里，一股强烈的不甘涌上心头。

    也不知道自己是怎么回到出租屋的，进了屋内就径直躺在床上，双目无神地看着天花板。

    医生说让他吃好喝好，这就等于给自己下了死亡通知单，任谁遇到这种事也没什么胃口，更何况他也就是个月光族，根本就没钱挥霍人生最后的时光，话说回来，即便有钱，又哪还有那种心思和精力呢？

    “我不想死啊，如果能让我继续活下去，哪怕出卖自己的灵魂都行啊，神啊，求求你救救我吧。”陈强无声地呐喊着，眼角瞬间湿透了被单。

    “咚！灵魂契约签订成功，如需帮助，可随时用关键字呼叫本系统，五分钟后开始发布第一个任务，请宿主做好准备。”“谁？！谁在说话？”陈强被脑海中的声音吓了一跳，一下子从床上弹了起来，前后左右地打量着四周。

    这个出租屋就是个单间而已，左右一扫一览无余，根本就不可能藏得住人。

    “完了完了，我要死了，连幻听都出现了。”陈强使劲拍了拍自己晕乎乎的脑袋，“系统，以前倒是在小说里看过，要是真有个那东西，那还愁个什么劲啊，只是这世上怎么可能有系统呢？”就在陈强无比沮丧之时，突然眼前凭空展开一幅科幻无比的透明屏幕，陈强顿时瞪大了双眼，惊恐中带着无比的兴奋看着眼前的一切，伸手向前一摸，却什么也摸不到。

    “真的是系统！”陈强激动无比地狼嚎一声，有了这个东西，自己就有救了！

    好不容易压住激动的心情，陈强这才仔细打量系统的画面，之间屏幕最上方中间写着‘御女系统’四个字；左上角写着任务点：0；右上角显示着商城二字，不过颜色是灰色的；左下角是系统仓库，意念所到，仓库立即展开，里面空空如也，看来里面的操作全都是靠意念执行，果然和曾经看过的系统文一样啊！

    右下角是个宿主状态，点开之后可发现陈强自己的3d影像便出现在眼前，旁边是一组数据：生命：72小时36分52秒倒计时；力量：30100；智力：75100；敏捷：10100；魅力：60100；看完这些，陈强心里咯噔一声，除了自己的智力值及格外，其他方面严重不行，可能就是因为病患引起的，特别让他感到揪心的就是那红色的生命倒计时，完全就是看着自己的生命在一点点流逝，以前在网吧挥霍时间没觉得什么，现在想想，时间是多么宝贵的东西啊！

    回到主页面，屏幕中央是一个抽奖的大转盘，转盘中央有两个选项，一个是10任务点一次，另一个是40任务点五次，转盘四周有很多奖品，比如情趣内衣、杜蕾斯、五百至一千随机现金、充气娃娃、震动棒等物品，还有一个不知道是什么的神秘盒子。这些对于陈强来说目前都是鸡肋，只有那些诸如生命药丸、力量药丸什么的才是最有用的东西，可是看了看所有的奖址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu＠gail．获取最新地址发布页！

    这么多奖品，看来中生命药丸的概率有些低啊，自己的生命只剩下三天了，在这三天内，必须要中一次生命药丸，不然没了生命其他的都没了任何意义。

    就在陈强无奈的叹气之时，突然‘咚’的一声清脆声响传来，屏幕左边出现一个闪着带着感叹号的卷轴。

    任务来了！

    不知道是什么样的任务呢？陈强踌躇了半晌，想到自己已经是将死之人了，即便任务再难又有什么关系呢，豁开了去干就完了，想到这里，他深吸一口气，用意念打开任务卷轴。

    随机任务：从哪里跌倒就从哪里爬起来，你在‘夜色酒吧’感染了绝症，就应该去再去钓个美女无套内射一次，限时八小时，完成奖励：任务点（10-30），失败惩罚：生命减少10小时。注：由于与系统签订了灵魂契约，在生命结束之前豁免一切病毒与药物。

    本来看到任务说无套内射这个字眼陈强的心就猛然抽搐了一下，这是他心中永远的痛，他可没有报复社会的想法。不过看到最后面一句话时，悬起的心总算放了下来，豁免病毒与药物，那也就是说，只要自己活着，什么药和病毒都对自己不起作用，艾滋病毒只会在自己死亡的那一刻爆发出来，在这之前根本就不会传染与扩散！

    难怪先前的头晕恶心浑身乏力的症状消失了，原来都是系统的加持，看来系统还挺良心的，至少不会让自己去害人。

    曾经他在书中看过，有的系统叫人拼命赚钱，有的系统叫人拼命花钱，还有的系统叫人挤进娱乐圈排行榜，反正各种奇葩的系统应有尽有，而自己的系统更加奇葩，叫‘御女系统’，那也就是说专门让自己干各种各样的女的？

    既然对自己百利而无一害，陈强也没什么好担心的了，看了看时间，现在是下午三点，夜色酒吧营业时间是傍晚七点，也就是说到了营业时间，自己还有四小时的时间完成任务，足够了！

    陈强第一次体会到时间就是生命这句话的含义，他立即到走廊收了套晒干的衣物，当看到晾衣绳上挂着的蕾丝内裤时，心里顿时一阵荡漾，不禁想起了少妇房东那张成熟妩媚的容颜。

    陈强所住的这块区域是大学旁边的筒子楼，始建于八十年代，历史的沉积在六层的筒子楼上体现的淋漓尽致，墙壁上满目疮痍。

    这栋楼原本是分配给教职工家属的，二零一五年的时候学校又新建了几栋新的宿舍楼，所以所有的教职工都搬到新大楼去居住了，而房东的老公在分配住房的关口却出车祸去世了，唯独留下了新婚妻子徐丽一个人。

    人都没了，新的宿舍楼又紧张，所以新的住房自然没徐丽的份了，徐丽只好继续住在筒子楼。

    筒子楼里的人全都搬走了，这栋楼就只剩徐丽一个人了，作为教职工遗孀，学校也体现了一点‘人道主义’，将这栋筒子楼以十五万价格转让给了徐丽。

    徐丽不止模样漂亮，脑子也很聪明，这栋楼对学校来说自然是可有可无的，但在自己手上怎么着也是赚的，这栋楼虽然被规划在学校院墙外，但怎么也算地理位置第一的学区房，出租给大学情侣居住其实挺好租的，如果以后拆迁，就这个地理位置，拆迁费肯定有一大笔，所以徐丽二话没说，拿着自己和亡夫的积蓄将这栋楼买了下来，自此以后自己就靠租房过活。

    一般大学情侣们都是为了周六周日打炮日租，像陈强这样的一租就是一年的长期租客就他一个，陈强当时刚大学毕业，这个地方就在市区附近不说，一个月只要五百块钱，简直不要太便宜，于是陈强就一次性签订了一年的租房合同，按月支付房租。

    一楼太潮，六楼太热，陈强选在了和房东徐丽同一层的房间，这一来二去的，两人就熟了起来，只是最近这段时间陈强的身体出了问题，出门的次数变少了，这才好多年没见到房东了。

    如果说死前有什么遗憾，那就是没和房东徐丽有过亲密接触，陈强对于这个深闺少妇可是眼馋许久，碍于怕对方反感自己，将自己赶走，这才一直不敢表露心迹。

    看着那随着热风轻轻摇荡的蕾丝内裤，陈强的心神也跟着摇曳不定。

    “只要我能活下去，我一定要得到房东！”陈强咬了咬牙，拿着毛巾和衣物走进了公共浴室。

    当他洗完澡出来，恰好见到房东徐丽正拎着一袋垃圾从房间走出来，见到陈强后便笑道：“你这大白天的洗澡？”陈强的眼睛从徐丽凹凸有致的身材一扫而过，看着徐丽笑道：“哎呀，有点事要出去，对了，本来前几天就应该交房租了，只是这几天手头有点紧，所以……”徐丽眯着眼道：“你不提我还忘了呢，嗯，我记得了，过两天我来催催你。”“别介啊，我有了自然会交。”陈强顿时急了。

    徐丽莞尔一笑：“开玩笑的，看把你给急的，我还信不过你么？等手头宽裕了再交不迟。”看着这个成熟中略带俏皮的少妇房东，陈强感觉胯下之物渐渐硬了起来。



   第二章 夜色酒吧

  对于少妇徐丽，陈强现在也只能偷偷咽口水，一则自己手头紧，一旦惹毛了房东连住的地方都没有了；二则任务在身，无论如何必须先完成系统发布的任务，只有这样才有可能继续活下去。

    回到房间后，陈强刮干净胡子，吹干头发打上发蜡，硬是花时间捯饬了一番，一改之前颓废的病态，变成了一个英俊帅气的小伙子。

    看了看钱包里零零碎碎的几十块钱，陈强不禁头疼起来，想要在酒吧钓妹子，怎么着也得请别人喝一杯酒吧？这些零钞拿出来实在有些丢人呐。

    由于毕业后自己混得很是一般，在平安保险公司里也只是个外勤人员，为了完成销售任务不得不求爷爷告奶奶地给朋友同学打电话，忽悠他们买保险，殊不知保险行业在大家的眼里一般都与‘骗子’、‘传销’所挂钩，比电商行业更加让人反感，所以现在即便是给朋友们打电话他们也怕接，看着手机通讯录的那些名字，犹豫了再三，陈强终是叹了口气放下了手机。

    卖个保险卖到没朋友，真是悲哀啊。

    哎，算了，只能走一步看一步吧，万一人家看上我了主动买单呢？临出门前，陈强不断地安慰着自己。

    时间如白驹过隙，很快三个小时就过去了，夕阳西下，炎热气温总算是降低了一些，陈强骑上自行车慢悠悠地出了门，朝着酒吧一条街驶去。

    很快到了地方，天还没黑，酒吧都还没开门，没办法，陈强只好把自行车锁在一旁的角落里，找了个阴凉的地方坐了下来。

    话说酒吧一条街确实是俊男靓女的聚集地，无论你从事什么行业，到了晚上就可以在这里尽情放纵，有可能白天你白天是一本正经的小科长，晚上到了这里就变成了摇头扭臀的骚男，这个地方能彻底展现出个人的本性。

    随着时间的推移，太阳渐渐下山，路灯亮了起来，路上的行人也开始越来越多，酒吧的霓虹灯也通电了，流光溢彩非常好看。

    有些酒吧已经开门迎客了，夜色酒吧也在七点一刻打开了大门，两个穿着旗袍的美女迎宾走了出来站到两边，陈强捏了捏口袋里瘪瘪的钱包，深吸一口气走了进去。

    “欢迎光临。”

    两个美女迎宾微笑着鞠躬，陈强装着镇定的样子走了进去。

    此刻大厅里并没多少人，有的坐在卡座喝酒聊着事情，有几个则在舒缓的音乐声中慢慢摇晃着身子，眼睛不时瞥一下门口，就像是找寻猎物的野兽一般。

    卡座的最低消费陈强是坐不起的，又实在没心情在舞池里扭动身子，只好坐在了吧台前。

    下巴留着一小撮胡子的调酒师一手拿一个酒瓶不断上下甩动玩着炫酷的花样。

    “喝点什么？”

    小胡子看也不看他问道。

    “嗯，嗓子有点不舒服。”

    陈强给自己找了个借口，“来杯冰水吧。”

    “啥？”

    调酒师甩到空中的瓶子差点没接住。

    “来……来杯冰水。”

    陈强很是不好意思地小声道，说着掏出钱包问道：“多少钱？”

    说着只见他从钱包里掏出一把零碎，最大面额也就是二十块的，其中还有个一元钢镚从指缝里滚落在吧台上。

    小胡子调酒师用轻蔑的眼光看着他，朝门口努努嘴道：“出门左转五十米有家便利店，冰镇矿泉水一块钱一瓶。”

    小胡子的声音不大不小，却恰好能盖过舒缓的轻音乐，吧台跳舞的七八个男女恰好听到了，见到这样一幕，顿时嘘声四起。

    “小弟弟，酒吧的冰水三十块钱一杯，不划算。”

    “是啊，去便利店买吧，你那几十块钱管饱，哈哈……”

    众人的嘲讽如同一根刺一样扎在陈强的心头，强烈的羞耻心差点让他悲愤离去，要不是为了完成任务，他才不愿意在这里受他们的鸟气呢。

    对方人多势众，再加上混迹在酒吧里的那些罩场子的保安，陈强只能强忍下愤怒的心情，紧紧捏住了拳头。

    “调两杯蓝色妖姬。”

    就在尴尬之时，一声冷漠的女音在耳旁响起，修长的手指夹着两张一百的票子拍在吧台上。

    小胡子看到如冰山雪莲一样冷艳的女子，忍不住咽了口唾沫，暗道这小子简直走了狗屎运，竟然被这么漂亮的美女看上了，想归想，可再也不敢丝毫怠慢，连忙熟练地调了两杯蓝色的酒水放在吧台上。

    “是你？”

    陈强看着坐在旁边的女子，内心勐然一跳，更加觉得无地自容，这让他感觉自己被羞辱地更彻底。

    来者叫吴桐，是陈强的顶头上司，她和陈强不同，她属于内勤在编人员。

    在保险行业，竞争尤为残酷，完不成月度任务，不仅会被扣本就不多的底薪，而且还会被公示在墙上，连续三个月没完成任务者，会被开除，因为公司不养闲人。

    任何销售行业，男性本就不占会道的女性拥有先天的优势，如果你作为一个客户，同样的价格下，你愿意和男销售员还是女销售员打交道呢？结果是显而易见的，哪怕不是为了博取美女的好感，仅仅只是因为养眼就足够。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu＠gail．获取最新地址发布页！

    陈强又高又帅，本就被男性所嫉妒，所以订单少得可怜，要不是有那么几个富婆买他的保险，他早就被公司给开除了，那几个富婆要么长得丑，要么年纪太大，私底下透露过让陈强陪吃饭，陈强又不是傻子，自然知道她们想干什么，这种人要不是有钱，陈强才懒得搭理，几个订单就想陪吃陪睡？做梦吧。

    所以陈强一直吊着她们的胃口，可即便如此，他的销售成绩依然是垫底的存在。

    吴桐是个冰山美人，做事雷厉风行，赏罚分明，陈强这种没有业绩的员工是非常不受她待见的，经常在会议上当着部门所有人的面点名道姓地训斥他，这让陈强对她非常不满，可仔细想想，其实也不怪她，自己的业绩确实不理想，训自己几句又算得了什么呢？至少每个月多多少少还能有点维持生活的底薪，比起失业要好得多。

    吴桐端起酒杯来自顾自地抿了一口，头也不回地问道：“你最近是不是遇到什么事了？”

    陈强的眼角偷偷打量着吴桐，只见她头发盘在脑后，露出修长而又白皙的脖颈，上身穿着带着花边的短袖白衬衣，修身的衬衣被胸脯撑得满满的，似乎随时都能把扣子崩开，下身穿着黑色职业包臀短裙，一条肉色丝袜紧紧包裹着雪白笔直的双腿，脚下蹬着一双黑色高跟鞋，好一个完美的职场丽人。

    听到吴桐的问话，陈强答道：“我知道这个月我还没有单子，还有十来天我再问问以前的老客户们，看能不能再拉几单过来。”

    吴桐瞥了他一眼，陈强连忙从她身上收回目光，脸稍稍有些发烧。

    “下班时间不谈工作，我是问你生活上是不是遇到难题了。”

    吴桐摇晃着酒杯问道。

    陈强当然不会傻到把自己得艾滋的事情告诉她，他丢不起这个人，只好含煳其辞地说道：“最近身体有些不舒服，没什么的。”

    “我说前段时间见你气色不太好呢，去医院里检查了吗？”

    “检查了……小问题。”

    陈强有些尴尬地说道。

    吴桐说道：“你不是交了医保的吗？怎么不见你去报销？”

    报销？跟经办人说自己得了艾滋？陈强的脸色有些发黑，有些不耐烦道：“没事，一点小钱，懒得报。”

    “一点小钱。”

    吴桐摇了摇头道：“你说你们男人非要死要面子活受罪，连一百块钱都掏不出来了，还在逞强。”

    被看穿了，陈强恨不得找个地缝钻进去算了，他这才觉得其实做一只把头埋进沙堆里的鸵鸟也挺好，至少不用那么尴尬。

    吴桐放下酒杯，从挎包里摸出一个钱包，打开后抽出一张招行信用卡递给陈强道：“你先拿着应急，里面有八万额度。”

    陈强心里非常矛盾，既感动又羞愤，感动的是她二话不说就拿出八万借给自己，说明她平日里对自己冷冰冰的样子只是职业使然，其实她的人还是非常好的；羞愤的是自己作为一个大男人，竟然沦落到女人借钱给自己的地步，简直是太丢人了。

    殊不知看到这一幕的小胡子调酒师和周围的几个男人都羡慕地要死，这小子走运了，居然被这么漂亮的一个美女给包养了。

    一时间周围议论纷纷，对着陈强指指点点。

    陈强的自尊心受到了极大的践踏，顿时冷声道：“你这是做什么？我再落魄也不会花女人的钱。”

    吴桐却依旧是霸道无匹的个性，管他同不同意，直接把卡硬是塞进他手里道：“让你拿着就拿着，这钱是借给你的，又不是不让你还。”

    “你就不问问我拿去干什么？”

    吴桐喝了口酒道：“没关系，反正你的每一笔消费我手机都有短信提示。”

    陈强不说话了，他这才感觉到，自己这个女上司实际上是个外冷内热的女人，自己以前错怪她了。

    吴桐也不再追问什么，默默地喝着酒。

    看得出来，吴桐似乎有什么烦心事，喝完酒后又叫了两杯，这让陈强都感到非常肉疼，这种‘蓝色妖姬’一杯就是一百块钱啊，就这么一小时就已经四杯了。

    蓝色妖姬是用鸡尾酒调出来的，酒劲不烈却很绵长，陈强很想提醒一下吴桐，让她少喝点，可看到她那清冷的样子，话到嘴边还是咽了回去，他可不想自讨没趣。

    两人就这么坐在吧台上各自抿着酒水各自想着事情，谁也不说话。

    随着时间的推移，已经到了晚上九点了，放眼望去，整个酒吧里熙熙攘攘的都是人，闪光灯下烟雾缭绕，人们伴随着动感的dj在舞池里扭来扭去。

    一闪一闪的灯光下，陈强心里愈发着急，离任务结束只有不到两个小时了，可自己总不能当着女上司的面搭讪别的女人吧，这样下去任务绝对会失败，想想那严厉的惩罚，陈强心急如焚。

    就在这时，一个染着黄毛的混混走过来坐到吧台边，扭头一看旁边的吴桐，眼睛顿时一亮，伸手就搭在吴桐的香肩上贼笑道：“美女一起跳个舞呗。”

    吴桐眉头一皱，虽然音乐声使得她没听到对方在说什么，但从对方轻佻的动作来看就知道是什么意思。

    吴桐看起来就要发作，陈强暗道坏了，这里可不是公司，这里是蛇龙混杂的夜场，俗话说阎王好见小鬼难搪，惹毛了这些小混子可没什么好下场。

    实在没有别的办法了，陈强只好一把将黄毛的手从吴桐肩上拿开，然后顺势搂住她消瘦的肩膀，大声说道：“小兄弟，我是她男朋友，你找错人了。”




     第三章 酒后乱性
     2019-03-03
陡然被陈强搂住肩膀，吴桐顿时一怔，身子有些发僵，她不是个傻女人，随即就明白了他这么做是在保护自己，不知道为什么，冰封的内心顿时感觉有些暖暖的。

    都是在场子里耍的人，玩的就是个你情我愿，横刀夺爱的事情一般人还真干不出来，要是来强的，酒吧的老板也不会轻易饶了黄毛。

    好不容易遇到一个这么极品纯良的冰美人，黄毛有些不甘心，大声问道：“美女，你真是他的马子？”

    陈强的心顿时提了起来，依照吴桐的性格，断然不会轻易说谎，要是她矢口否认了，不仅保不住她，自己也非常有可能被小混混们打一顿。

    他还是小瞧了吴桐的智商，吴桐看到有几个不三不四的小混混正渐渐从舞池里挤出来，向黄毛这边靠拢，心里便有数了，冷着脸点点头。

    “切！”

    黄毛摆了摆手，和那群人重新拥进舞池里四下磨蹭揩油。

    吴桐看了看陈强搭在肩上的手，陈强立即反应过来，干咳一声略显尴尬地把手缩了回来，还真别说，吴桐这女人除了有点清冷之外，其他方面简直无可挑剔，绝美的长相、鼓鼓的酥胸、纤细的腰肢、笔直修长的大腿，是所有正常男人心目中的女神，再加上她那不低的待遇，要不是总给男人们一种拒人千里之外的感觉的话，绝对让男人们趋之若鹜，追求者不计其数。

    又过去了二十分钟，吴桐似乎有些微醉了，右手手肘撑在吧台上，手掌撑着脸庞，左手端着酒杯慢慢摇晃，俏脸一片绯红，迷离的凤眼看着在闪光灯下不断变换颜色的酒杯，也不知道在想些什么。

    酒吧里的人本来就很多，尽管开了冷气，可依然还是让人觉得有些闷热，想起还未完成的任务，陈强心里越发焦躁起来，额头沁出一层细密的汗珠。

    怎么办，怎么办，本来就只有三天的寿命了，这个任务要是失败了，一下子就得减少十小时的寿命！渣男就渣男吧，吴桐再怎么样也管不了自己的私生活，陈强牙齿一咬，下定了决心，转过头在舞池里寻找合适的目标。

    就在此时，吴桐突然扶着吧台站了起来，陈强以为她要走了，不知道为什么，心里松了一口气，他的潜意识里还是不想让吴桐觉得自己是个招蜂引蝶的渣男。

    吴桐头晕目眩地摇晃着身子向前走，陈强顾不得许多，上前扶住她的肩头道：“走反了，门口在那边。”

    “你……你说什么？”

    吴桐已经醉了，卷着舌头大声问道。

    一股带着酒味的灼热气息喷在陈强的脸上，酣醉的吴桐在闪光灯的照耀下分外妩媚，看着她那近在咫尺娇艳欲滴的红唇，陈强的心脏没来由地一阵狂跳，恨不得一口吻上去。

    “不行，她是自己的上司，无论如何也不能做出这种事情。”

    陈强还是有些理智的，使劲甩开这股邪念，只想到外面帮她打辆车把她拉走，然后自己赶紧找个妞儿好好泻一下火。

    “我说，走反了，大门在右边！”

    陈强也在她耳边大声道。

    吴桐连连摇头，一缕发丝散落在脸庞，更添一种迷人的女人味。

    “不……我……我要去卫生间……”

    吴桐舌头打卷，吐词不清，好在陈强听到了‘卫生间’三个字，便知道了她在说什么，无奈之下只好扶着她朝卫生间那边走。

    酒吧里到处都是人，现在舞台上正在表演钢管舞，气氛一浪盖过一浪，汹涌的人潮不断地挤来挤去，吴桐本来就醉了，脚下不稳，陈强别人把她撞倒，只好紧了紧手臂，将她完全搂在身侧，一点点地朝卫生间挪去。

    好不容易穿过人群，安全出口通道里到处都是成双成对的男女，要么搂在一起抚摸激吻，要么正在说着情话。

    有些男的看到陈强搂在怀里的女子，一个个如饿狼一般两眼冒绿光，暗骂这小子真是走运，居然搞定了这么个极品的妞儿。

    安全通道外便是卫生间，陈强把吴桐送到女卫生间门口道：“你自己能行么？”

    说完便觉得有些不妥，不行的话难不成我还送她进去不成？吴楠眯着朦胧的醉眼扶着墙壁，摇摇晃晃地往里面走，可陈强刚一放手，眼看着她身子一歪就要摔倒在地，陈强连忙上前再次扶住她。

    卫生间里有五个隔间，反正在这种地方，也没人会说什么，于是陈强干脆搂着吴楠走到一个空的隔间里，抽出一张水溶垫纸铺在马桶座上，扶着吴楠坐下后道：“你先解决一下，我到外面等你。”

    说完恋恋不舍地转身离开，顺手帮她拉上门。

    陈强不敢走太远，就站在门口用手把门把手拉住，看了看腕表，离任务结束只有不到四十分钟的时间了，在这点时间内，必须撩到一个骚娘们，而且要能立即和自己搞一起，还得不戴套子射在对方身体里，无论从哪一点来看，难度都挺大的，这么短的时间实在是太紧迫了。

    就在陈强急不可耐时，突然听到门后传来隐隐约约的悉悉索索流水的声音，不用想就知道这是吴桐尿尿的声音，一股邪念顿时开始在心底里滋生，让他恨不得偷偷拉开门缝朝里面瞅一眼。dybz8接下来是扯纸的声音，应该是她在擦下面，然后“哗啦”

    一声马桶冲水……陈强心里有些遗憾，只好默默安慰自己，自己是个有原则有底线的人。

    就在此时，突然门内传来‘砰’地一声响，陈强赶紧拉开门看看发生了什么事情。

    只见吴桐歪靠在隔间的隔离板上，一手扶着隔离板，一手正使劲向上拉扯着内裤。

    吴桐衬衣下面露出一截白皙平坦的小腹，小腹下方的三角阴阜微微隆起，黑色微卷的阴毛呈倒三角顺从地贴在阴阜上，看得陈强一下子就起了反应，裤裆里的玩意儿渐渐翘了起来。

    吴桐已经彻底醉了，连男女之防都已经没了概念，看也不看陈强，大着舌头嘟囔着什么，不断地用手向上扯着内裤。

    看着她性感又可爱的样子，陈强的心跳越来越快，不由自主地将门反锁，慢慢走到吴桐跟前，伸出颤抖的手将她环抱在怀里。

    “你……你是谁呀……”

    吴桐卷着舌头嘿嘿傻笑道，“哦……我……我知道你是谁……你是……你是我的白……白马王子对不对……”

    “对，我是你的白马王子，王子想亲吻桐桐公主了，好不好嘛？”

    陈强感觉有些好笑，心里又有些忐忑，更多的是激动，这么完美的冰山美人、霸道女上司，如今却在自己怀里烂醉如泥，这么好的机会如果不好好珍惜，错过了可就没有了。

    再说任务时间已经只剩下不到半小时了，再找别的女人已经来不及了，没办法，即便冒着被吴桐报警的风险，自己也要做，十个小时的寿命啊，这个风险值得冒。

    吴桐眯着眼傻笑着点点头，然后主动勾住陈强的脖子，嘟着红艳艳的嘴唇闭上眼睛。

    看着她一副任君采撷的模样，饶是陈强定力再强，这一刻也土崩瓦解了，凑上前与她吻在一起，一手抚摸着她的后背，一手抚摸着柔软的纤腰。

    陈强舌尖一挑，吴桐的贝齿便被撬开，一股酒香味盈满鼻腔。

    两条柔软的舌头如胶似漆地缠绵在一起，陈强的双手渐渐滑到柔软的翘臀上，不着片缕的臀部光滑无比，带着丝丝凉意，陈强把臀瓣抓在手中轻轻揉捏，感受着臀部惊人的弹性。

    “唔……”

    吴桐鼻腔喷出的热气愈发急促，忍不住轻轻哼了起来，这样的声音听起来宛若仙音。

    陈强收回一只手来，摸索着解开吴桐胸前的衬衣扣子，然后用手把胸罩向上一推，两个浑圆白皙的乳房便颤巍巍地弹了出来。

    在这一刻，吴桐哪里还有半分冰冷的模样，完全就是只温顺的小羊羔，任由陈强这只大灰狼肆意玩弄着自己。

    陈强迫不及待地握住其中一只嫩乳，五指慢慢收拢，白皙的嫩肉从指缝中挤出，整个乳房都被捏地变了形。

    “唔……唔……”

    在陈强高超的手艺下，吴桐越发情动，呻吟声不断在卫生间里响起。

    即便是被别人听见也没关系，在这种地方发生男女之事实在是太平常不过了，大家早就见怪不怪。

    两人的呼吸越来越急促，吴桐被憋地俏脸通红，陈强松开嘴巴，身子一弯低头含住她的另一只乳房，将已经变硬的乳头吸在嘴里。

    “啊……好舒服……”

    吴桐仰着脖子情不自禁地呻吟着，双手不自觉地抚摸着陈强的后脑，不时用力往怀里按。

    要不是陈强肺活量强大，早就被她丰满的乳房给捂死了，他伸出食指和拇指掐住吴桐的乳头，轻轻地搓碾，吴桐呻吟地更大声了，娇躯不断地扭动着。

    陈强的另一只手从吴桐的臀瓣上滑下去，沿着深深的臀沟继续向下摸索，指腹到达了一片温暖潮湿之地，柔软的大阴唇上满是淫水，滑腻腻地如同果冻一般，阴唇前方的交汇之处有一颗黄豆大小的凸起，当陈强的手指触碰到它时，吴桐顿时浪叫一声，身子都微微颤动起来。

    凭着经验，陈强知道时机已经成熟了，便把嘴从吴桐的乳房上挪开，直起身道：“桐桐公主，王子想把大鸡巴插进你的小骚屄里好吗？”

    “不……不要……”

    吴桐闭着眼摇晃着脑袋。

    “你说不要那就是要咯？”

    陈强嘿然一笑，再也顾不了许多，转到她的身后把裤子褪到腿弯，露出早已坚硬如铁的阴茎。

    “来，撑着点，别摔倒了。”

    陈强不断引导着，让她双手撑在门上，腰部下压，白花花的屁股便翘了起来。

    陈强拍了拍她的大腿，让她的双腿微微岔开一些，握着阴茎在她阴唇上蹭了几下，使得阴茎上沾满了滑腻的淫水，接着便把龟头抵在蜜穴口。

    “桐桐，我要插进去了哦。”

    陈强微微喘着气道。

    “不要……不要插……啊……”

    就在吴桐说话的时候，陈强屁股向前一顶，龟头便挤开阴唇一路高歌勐进，毫无阻碍地进入了她的阴道中。

    紧窄的阴道将阴茎紧紧箍住，陈强忍不住倒吸一口凉气，真他娘的紧啊……  


   第四章 女警官

   在阴茎插入的一刹那，吴桐一声高亢的吟叫响彻整个卫生间，顿时把陈强吓了一跳，连忙停下身子，侧耳倾听，隐约听到其他隔间里也有男女喘气的声音，想必也有不少激情男女正在做着一样的事情。

    这下子陈强的胆子就大了许多，不再顾忌其它，抱着吴桐的纤腰就开始抽插起来。

    “啊……啊……”

    吴桐似痛苦似愉悦地浪叫不止，修长的手指不断地抓着光秃秃的木质隔离板，把隔离板上的白色油漆都给刮掉了许多。

    她阴道里的淫水越来越多，每一次的抽插都发出‘噗叽噗叽’的声音，挺翘的香臀不断地撞击着陈强的小腹，‘啪啪’声连绵不绝。

    ‘这个冰山美人，平时总是一副高高在上生人勿近的表情，如今却在我胯下承欢，就算是明天被她辞退了也值了！如此一想，陈强的欲望越发强烈，耸动地越发有力，吴桐的叫声也越来越急促。

    突然间，陈强的脑海里突然’咚‘地响了一声，他心头一紧，赶忙在心里呼唤一声’系统‘，系统界面便展现在他眼前。

    屏幕左边的任务卷轴闪着刺眼的红光。

    难道任务出现了问题？陈强赶紧点开卷轴，之间任务栏下面写着任务倒计时：两分钟五十秒！要是任务完成不了，损失的可就是十个小时的寿命啊！陈强赶忙关掉系统界面，心里开始着急起来，可越是着急，性欲反而没有之前那么高了。

    他机械般耸动着屁股，阴茎在吴桐的阴道里进进出出，龟头的冠状沟不断地刮梭着阴道里褶皱的嫩肉，使得吴桐完全沉寂在性爱带来的快感里。

    “啊……我……我不行啊……我要……我要丢了……”

    吴桐突然发出一声娇吟，主动向后挺动着翘臀，迎合着陈强的撞击，阴道开始一阵阵强烈地收缩起来。

    一阵阵吸吮地感觉冲上陈强的脑海，刚才的担忧顿时完全抛到九霄云外，一种强烈的射精感开始在身体里汇聚。

    “老子肏死你骚屄……”

    快感越来越强烈，陈强的动作也越来越快，如同打桩机一般急促。

    “啊……”

    十几秒后，陈强只感到后腰一阵难以压抑的酸胀感袭来，用尽全力向前一顶，龟头恰恰触碰到一团软绵绵的肉壁上，马眼一开，一股滚烫的浓浆喷射而出。

    子宫陡然被阳精一烫，吴桐也’啊‘地呻吟一声，浑身剧烈颤抖起来，一股淫水浇灌在陈强的龟头上。

    陈强咬着牙怒吼一声，再次勐烈向前一顶，阴茎又连续抽搐了两三下，把残留的精液全都射了出去。

    射完之后的陈强直感觉天旋地转，双腿一软，抱着吴桐瘫坐在马桶盖上。

    吴桐完全瘫软在他身上，把头枕在陈强的肩头上无比满足地睡着了。

    陈强喘着粗气，鼻子里闻到的都是吴桐身上散发出来的澹澹香味，间或还夹杂着精液和淫水散发出的荷尔蒙的独特味道。

    稍稍休息了一阵，陈强的阴茎软了下来，自动从吴桐的阴道里滑落出来，吴桐阴道里紧跟着流出一滩乳白色的精液淫水混合物。

    看着已经昏睡过去的吴桐，陈强无奈地从她包里翻出纸巾，先把湿哒哒的阴茎给清理了一下，然后想了想，伸出食指插入吴桐的阴道中，往外抠了抠，又抠出一滩乳白色的液体出来。

    “嗯……”

    吴桐鼻间哼了一声，依然闭着眼睛睡着。

    ’千万别怀孕。

    ‘陈强又抠了几下，直到再没有多余的液体流出来，这才用纸巾帮她把下面清理干净。

    紧接着，他抱着吴桐站起身来，帮她把内裤和套裙提了上来，自己也把裤子穿好，这才打开系统查看任务。

    任务卷轴已经由红色变成了黄色：任务已完成，任务系数完美，奖励任务点3，请宿主再接再厉！任务花费时间：七小时五十九分四十二秒。

    陈强心里既兴奋又后怕，兴奋的是居然得到本任务最高的任务点奖励，后怕的是完成的时间，仅仅只差十八秒啊，要是超过这十八秒导致任务失败，那可真的是亏大发了，看来以后做任务一定要抓紧时间，不然动不动就扣除寿命，谁受得了啊。

    至于为什么会得到三十点任务点奖励，这一点陈强并不清楚，不过根据审题可以看出，系统只是说在夜色酒吧钓个美女无套内射一次，嗯，夜色酒吧这个条件满足了，美女……吴桐的长相身材和气质无疑属于上乘美女，也满足了美女的条件，无套内射，也满足了，难道就凭这些就能拿到高奖励？对了，有个字可能是关键，钓，自己并没有钓美女，相反，是吴桐主动过来找自己的，所以说是陈强被钓。

    想到此，陈强不得不感慨万千，使劲在吴桐脸上亲了一口，她真是自己的福星啊。

    就在此时，酒吧里动感的音乐声戛然而止，而后一阵杂乱的脚步从安全通道里涌来。

    “不许动，统统给我抱头蹲下！”

    一声雄厚的声音凭空响起，然后他又说道：“姗姗，你带着几个女同志去女卫生间搜查，男卫生间交给我们就行了。”’这尼玛运气也太背了吧，竟然遇到了警察，就是不知道是扫黄的还是缉毒的……‘正打算用任务点来抽奖的陈强不得不暂时关掉了屏幕，看了看四周的隔离板，又看了看躺在自己怀里酣睡的吴桐便放弃了逃跑的打算。dybz8“里面的人都给我听着，把隔间的门都打开，我数三声，再不开门后果自负。”

    陈姗姗大声警告一遍，然后对几名女队员使了个眼色，一人守在一扇门前。

    “一……二……”

    不用想也知道，当最后一个数喊出来的时候警察肯定会强行把门踹开，这种又薄又脆的三合板根本就不顶用，小孩都能一脚踹出一个洞来，何况是警察呢。

    陈强没有傻到一直坚持下去，赶紧扶着吴桐站起来，在陈姗姗喊’三‘的同时连忙把插销拔开。

    迎面而来的是一条穿着藏蓝色的长腿和女士的黑色尖头皮鞋，陈强根本就反应不过来，张大着嘴巴看着眼前的这一切。

    陈姗姗也被这突如其来的变故搞懵了，只见隔间里站着一个高大帅气的年轻男子，一手搂着醉醺醺的高挑美女，长大嘴巴不躲不闪地看着自己。

    这一踹可是用尽了她浑身力气，根本就收不回来，她只能眼睁睁地看着自己的脚朝着陈强的大腿踹去。

    “哎哟！”

    陈姗姗的脚直接擦着陈强的蛋蛋踹在大腿内侧上，饶是隔着裤子，蛋蛋皮也被刮地火辣辣地疼。

    陈强被踹地一屁股坐在马桶盖上，还好把吴桐搂地比较紧，要是她摔在地上，脑袋都得磕破。

    涉桉人员被带出了卫生间，全都抱头蹲在安全通道里，男男女女的一大堆，好不热闹，偶尔有几个小混混东张西望，想趁机逃跑的，无一不被一脚踢在腿上，瞬间就老实了。

    陈强一手搂着吴桐，一手捂着裆部，疼得冷汗直冒，双目喷火地瞪着眼前这个身着警服的漂亮虎妞。

    陈姗姗也被自己莽撞的行为吓了一跳，刚想问问他有没有事，可看到对方怀里搂着一个头发散乱的美女，职业的警惕性顿时大增，瞪着美丽的大眼睛义正言辞道：“看什么看，赶紧给我出来，有什么话到局子里再说！”

    遇到这样蛮横的警察，陈强简直气不打一处来，要不是看她是个女的话，早就……不过看到她腰间的手铐和枪械，算了吧，就当自己倒霉了。

    陈强正打算搂着吴桐出去，一名女警冲过来把吴桐拉了过去，陈姗姗则二话不说将陈强的手臂一个反剪，’哗啦‘一声手铐落锁。

    “走！”

    陈强被陈姗姗蛮横地一推，脚下一个趔趄，差点跟地板来个亲密接触，不由得回头怒吼道：“轻点行不行！”

    陈姗姗英气的眉头一皱，本想一脚踹上去，可看到对方头上豆大的汗珠，也不知道那里是不是被自己踹坏了，要真是那样的话，自己还得受处分，不由得收回了抬起的腿。

    疼是真的疼，这可不是装的，女警察这一脚好险踢到蛋蛋，要是踢个正着的话，绝对的蛋碎一地，不过她的脚虽然与蛋蛋擦肩而过，但还是擦到了，此刻陈强只感觉蛋皮火辣辣的，估摸着肯定红肿了。

    看这女警察也就二十出头的样子，正是最嫉恶如仇的时候，这时候与她对着干着实不是明智之举，这样转念一想，不用女警察多说，陈强忍着疼痛岔开双腿一瘸一拐地朝外走去。

    安全通道里的人都戴着手铐靠墙蹲着，男男女女的少说也有十来人，这还只是在安全通道里和卫生间里抓到的，更别提酒吧大厅里抓了多少人了。

    看到陈姗姗推着陈强走出来，站在过道中间的一个国字脸中年大叔打量了陈强一眼，皱眉道：“姗姗，他怎么回事？”

    “不是嫖娼就是迷奸，反正他又不是什么好东西。”

    陈姗姗说完横了陈强一眼。

    陈强忍不住骂道：“你眼睛长屁眼里了？你哪只眼睛看到老子嫖娼和迷奸了？你这是诬告，我要投诉你！”

    平时陈姗姗可是局里的宠儿，能力出众，长得又漂亮，哪里有人敢用这么下流的词语骂她，不由得咬着贝齿，俏脸通红，浑身都在微微颤抖，看她那架势，似乎就在爆发的边缘。

    作为她爸爸的老战友，李爱国可是看着陈姗姗长大的，自然了解她的性格，见她受到如此的侮辱，指不准就会突然拔枪出来崩了对方，连忙安慰地拍拍她的肩膀，拉着她就往外走，大声吼道：“收队！”

    在警察的羁押下，接近三十人浩浩荡荡地走出了酒吧，四辆原本宽敞的警用suv里拥挤不堪，陈强挤在座位边上苦不堪言。

    十分钟后，车队进了公安局的大院里，所有的嫌犯都被押进了一间空荡荡的会议室里，桌椅早已清空，连个坐的地方都没有，在警察的怒斥下，一个个只能靠墙蹲着，等着接下来被提审。





    第五章 欲加之罪

    值班室内，吴桐躺在一张简易的行军床上酣睡，身上盖着一条棕色的毯子。

    李静噘着嘴一脸不高兴地坐在旁边的沙发上，本来自己在休假的，可到了晚上却被局长老爸一个电话招了回来，说帮陈姗姗值夜班，顺便照看一下这个醉酒的女人，说她很可能是被下药了，明天上班了带她去检验。

    陈姗姗的嫉恶如仇的暴脾气可是本地警界出了名的，要是把她留在这里值班，搞不好她会把下药的那小子揍个死去活来，李爱国非常担心会出事，无奈之下只好差遣自己的女儿过来帮忙。

    在局子里值班的不止她一个，所幸今晚扫黄打非行动中抓到的那些犯罪嫌疑人另有几个同事看管，要不然打死她她也不会答应过来替班。

    办公室和值班室内空调开得很足，唯独只有临时用来羁押嫌疑犯的会议室里没有开空调，虽然已经快到半夜了，依然热得里面的人汗流浃背，想也不用想，肯定是警察在整他们。

    刚开始这群嫌疑犯还挺老实的，可时间一久，就有几个二进宫三进宫的小混子受不了了，开始拍着门大喊大叫起来。

    “警官啊，开一下空调吧，都快热死了！”

    “再不济也要提供水喝吧？你们这是想渴死人么？”

    “……”

    李静正百无聊赖地拿着手机打游戏，连输几把的她听到嚷嚷声更加烦躁，气鼓鼓地打开值班室的门，正好见到吴超坐在会议室门口的凳子上，拿着手机看着电视。

    “超哥，他们怎么回事啊，你也不管管！”

    李静哼了一声道。

    吴超抬起头来一看，原来是局长千金来了，放下二郎腿笑道：“小静你在值班啊？你先进去，我马上处理这群渣子。”

    “这还差不多。”

    李静的脸色这才变得好看了点，眼珠子一转，神秘兮兮道：“超哥，听说王队长就快退了，你的机会很大哦。”

    “是么？”

    吴超佯装不知似得呵呵一笑，“都是为人民服务，在哪个岗位都一样。”

    “装，继续装。”

    李静踢了他一脚道：“要是你当了队长，我……我请你看电影。”

    说到后面，李静的脸有些发烫，声音很小。

    说完之后李静扭头就进了值班室，‘砰’地一声关上了门，倚在门板上捂着‘噗通噗通’跳个不停的心脏。

    阅女无数的吴超哪会看不出她的那点小心思？说实话，李静年龄又小长得又漂亮，还有个当局长的爹，和她在一起自然是挺不错的，而且李静对自己的爱慕之情整个单位的人都知道，这对俊男靓女大家都是乐见其成的，要不是两个月前缉毒大队的陈姗姗被调过来了，吴超早就对李静发起了追求的攻势了。

    说起这个陈姗姗，她在本地可是个传奇人物，她爸爸陈海以前也是个缉毒警，在九八年破获了一起特大贩毒桉后被毒枭的情人找杀手暗害了，当时陈海已是省厅的处长。

    这件事在当时引起了轰动，作为陈海的老连长，省厅厅长胡丹成气得当场摔了茶杯，亲自指挥下级单位抓捕毒枭同伙，不出两个月便将全省的毒枭脉络全盘摸清，来了个彻底的大清洗。

    从那以后，他便收养了陈海在这世上唯一的亲人，女儿陈姗姗。

    陈姗姗省公安大学毕业后，便去了缉毒大队，别看只是一个女孩子，可那股拼劲让缉毒大队的男同志们都为之汗颜，两年的时间参与了三起缉毒大桉，荣获两次个人三等功。

    只不过在两个月前的一次桉子中，陈姗姗审讯一个毒贩时，被对方无耻下流的语言彻底激怒了，一脚踹断了对方三根肋骨，然后按照常规背上了处分。

    胡丹成早就把她视作己出，早就不想让她在这么危险的岗位上工作了，于是就趁着这个机会，把她调到市公安局当一名普通的刑警。

    当时吴超本来是把目标放在李静身上的，可陈姗姗来了以后，他就动了心思，这陈姗姗辣是辣了点，可那模样也是一等一的，关键是人家的养父是省厅胡厅长，退休之前还能往上动一动，自己要是能攀上这个高枝，前途自然是不言而喻，可比跟李静结婚强多了。

    里面的这群人，有一半吴超都认识，都是二进宫三进宫的小混子，要么是在酒吧兜售摇头丸k粉的，要么替小姐们拉嫖的，说起来也没多大的事，只要按照惯例给自己封个红包，朝抓夕放，受不了多大的罪。照道理来说，他们给红包，不至于放在会议室里蒸桑拿，今天这样做只是吴超的一个计谋，全都是为陈强策划的一个诡计。

    吴超为了讨好这个陈姗姗可是搅尽了脑汁，可那蛮妞却是个油泼不进的主儿，对自己的殷勤无动于衷，不过晚上行动的时候，吴超见到陈姗姗似乎对那个叫陈强的小子动了真怒，这可是给了他一个好机会，要是把那小子整服帖了，不仅陈姗姗解气，指不准还会感激自己呢。

    听见会议室里有气无力的哀嚎之声，吴超阴鸷地一笑，打开会议室的门锁。

    一阵热浪从会议室里迎面扑来，吴超眉头一皱，稍稍往后退了退，大声喝道：“都叫什么叫？皮紧了是吧？”

    有个胳膊凋龙画虎的汉子抹了把额头上的汗珠苦着脸道：“哎哟我的警察哥哥唉，这里面实在是太热了，我都感觉要中暑了，你就发发慈悲，把空调打开成不？”要的就是这种效果！吴超暗暗一乐，看到大伙儿被热得心烦气躁的，决定开始实施自己的计划。

    “这我可没办法，有个人用药迷奸了别人，还辱骂了姗姗，局长下班时都一直板着脸，你们要怪就怪那小子。”

    吴超哼了一声，眼神有意无意地瞟向低头做沉思状的陈强。

    他这一句话顿时让现场炸锅了。

    “迷奸？老子最瞧不起这种屄卵子的了，还辱骂姗姗姐？超哥，是谁？老子弄死他！”

    纹身汉子咬着牙怒道，指关节捏地啪啪作响。

    陈姗姗的威名在当地可是如雷贯耳，像他们这种作奸犯科的小毛贼们对她可是敬畏有加，平时躲都躲不及，哪会想到有人居然敢挠虎须，真是活得不耐烦了。

    一个瘦猴样的毒贩也跳脚道：“马勒戈壁的，害得老子们也跟着遭罪，是谁？有胆的站出来，老子非把你屎打出来。”

    看着大家有气没处撒，都把怒火转移到陈强身上，目的已经达到了，不过陈强那小子似乎并没听到大家伙儿的嚷嚷，依然独自一人蹲坐在墙角，低着头不知道在想什么。

    吴超便指了指陈强，大家一齐转头朝陈强看去。

    “别弄出人命，我去找空调遥控器。”

    吴超交代了一句，然后拉上了会议室的门。

    众人渐渐朝陈强靠拢，将他围困在角落里，不过陈强并没有发觉，依然把心思沉浸在系统界面中。

    任务点显示已经有3点了，不过就是因为这坑爹的3点，让陈强陷入了纠结的境地。

    系统抽奖是1点抽一次，4点五连抽，而自己恰恰只差1点就能五连抽了，是继续攒够4点五连抽呢，还是单抽三次呢？按道理来说，五连抽会省一次抽奖机会，会划算很多，可现在自己的生命剩得不多了，下个任务还不知道什么时候来，来了自己能不能完成，这些都是问题。

    纠结了半天，陈强看了看生命倒计时，干脆牙齿一咬，用意念控制点了下单抽模式。

    任务点一下子变成了2点，与此同时，抽奖轮盘开始快速转动起来，轮盘四周的奖品标识都变成一片虚影。

    几秒之后，轮盘的速度渐渐慢了下来，奖品渐渐清晰起来，陈强的眼睛死死盯着生命药丸，无比期待得到它。

    百分之二十的概率说不上很低，但也绝不高，特别是这种药丸类的东西在轮盘的得奖范围占比很小，那就更难得到了。

    轮盘的速度越来越慢，渐渐的，渐渐的，在陈强期盼的眼神中，它缓慢地停了下来，指针停留在一打现金的图标上。

    ‘咚，现金＋85。

    现金图标被自动放大并出现在屏幕正中央，然后自动缩小移动到左下角的系统仓库中。

    果然，就知道越是珍贵的东西越不好拿。

    如果换做以前，一下子抽到四千元的现金对于陈强来说肯定比那些药丸实在得多，不过自从感染hiv之后，钱财对于他来说已经没了什么诱惑力，别说85，即便是81又怎样呢？没了命，要再多的钱也没啥用。

    这第一次的机会只当是试试水，虽然没有得到想要的东西，但没想到抽到的奖品还能翻倍，就是不知道最高能翻几倍，要是抽到生命药丸翻个几十上百倍那就赚大发了。

    再抽！陈强心念一动，任务点扣除1点，轮盘再次开始快速旋转起来，奖品图标呈现出一幅虚影。

    渐渐的，在陈强万分期待的目光中，轮盘的速度越来越慢，指针缓缓驶向红色药丸图标，看这轮盘的力道，十有八九会在狭小的红色药丸区域中停止。

    停……停……停……红色药丸区域所占的区域实在太小了，只相当于现金图标区域的五分之一而已，轮盘虽然转速已经极慢，随时可能停下来，但这狭小的区域留给轮盘作为缓冲实在是太短了些。

    终于，轮盘在陈强几欲喷火的目光中停了下来，指针指着红色药丸的边界上，与边界线相互重合，而边界线的另一边，则是一样区域大小的绿色药丸图标。

    和第一次抽奖不一样，这次系统似乎卡住了，半晌奖品也不弹出来，可能是因为指针指在边界上，系统也难以判定究竟获得了哪块区域的奖品，所以一时间呈现出死机的状态。

    ’不是吧，这种事居然会被我遇到？‘陈强用意念操控了一下界面，系统界面一动不动，让陈强恨不得像拍雪花电视机一样使劲拍两下它。  

  第六章 狱霸
 
 半晌，系统中央突然弹出一条对话框。 
“咚！经系统严密计算，指针占生命药丸区域798，占敏捷药丸区域9202，奖品即将弹出，另，此次抽奖结束后，抽奖功能进行维护三小时，修复此bug，其它功能依然可以使用。”紧接着，对话框消失，红色药丸和绿色药丸一同从轮盘中放大展现在屏幕最中央。

    “咚！生命药丸7，敏捷药丸81。”在陈强瞪大的双眼中，两种药丸瞬间缩小到左下角系统仓库中，他几乎不敢相信自己的眼睛，81倍？这坑爹的赔率，要是81倍都是生命药丸那该多好啊。

    不过好歹这次没有白抽，至少七颗生命药丸能延长一下仅有的一点生命。

    抽奖轮盘已经变成了灰色不可选择的样式，系统已经在维护中了，陈强只好打开系统仓库查看奖品。

    系统仓库就像一个小房间，墙壁四周都摆放着货架，货架上仅仅只有三样东西，一摞不算厚的现金、一个红色的小药瓶子和一个绿色的药瓶子。

    药瓶上什么都没写，陈强也懒得管其他的，拿起红色药瓶就朝嘴里倒，红色药丸如空气一般入嘴便消失不见，红色的瓶子也从手中消失。

    陈强把绿色瓶子也拿起来，照旧一股脑地全倒进嘴里，砸吧砸吧两下嘴，没感到有啥变化啊。

    退出系统仓库，陈强打开右下角的宿主状态，自己的3d影像便出现在眼前，旁边展现出一组数据：生命：230小时2分15秒倒计时；力量：30100；智力：75100；敏捷：91100；魅力：60100；看到这组数据，陈强心里惊喜不已，原以为一颗生命药丸也就增加一小时生命，没想到却是增加24小时，也就是一天一夜，七颗药丸直接给自己加了七天的寿命，这一波抽奖真是值啊。

    敏捷啥的他根本就不在乎，生命才是最重要滴。

    当陈强的心神从系统中抽离时，这才感到酷暑难当，浑身的汗早就把衣裤全打湿了，更让他惊奇的是，会议室里其他的人全都围在自己周围，居高临下地看着自己。

    难不成让他们发现了我系统的秘密？

    陈强心中一阵紧张。

    “卧槽，彪哥，这强奸犯真尼玛有种啊，这么热也能睡着。”一个黄毛混混啧啧称奇道。

    那个叫彪哥的就是纹身壮汉，他打量着陈强道：“老子这辈子最讨厌强奸犯和人贩子，兄弟们，踢碎他的卵蛋，废了他！”说罢，彪哥恶狠狠地朝地上吐了口唾沫。

    “这样不好吧？要是追究起来，咱们得重判啊。”一只瘦猴缩了缩脖子道。

    彪哥一巴掌拍在他头上喝道：“有超哥撑着怕什么？就是弄死他也没事，你个没种的东西。”说罢，他抬起脚来，朝着陈强的胯下跺了下去。

    这一脚要是跺实了，别说卵蛋了，就是命根子都会变成一滩烂泥。

    “彪哥，他……他醒了！”也不知道是谁叫了一声，大伙儿一看，果然，陈强的眼睛不知道什么时候已经睁开了。

    可彪哥才不管他醒没醒，依然狠狠地向下踩去。

    陈强没想到刚睁眼就遭到袭击，眼看着那只脚离自己的裤裆越来越近，冷汗刷的一下就下来了。

    不过就在此时，彪哥的动作在陈强眼里越来越慢，就像是电影卡壳一样一顿一顿的，紧急情况下，陈强也没想那么多，见对方动作迟缓，本能的两腿一缩站了起来。

    殊不知，他的动作在众人眼中只留下一片残影，比李小龙的动作还要快上许多。

    “咚！”地板沉闷地震了一下，彪哥的表情变了，由愤怒变成了惊讶。

    陈强躲过了一劫，也被自己的反应给吓着了，这速度也太快了吧？他陡然想起自己刚刚服用了81颗敏捷药丸，却没想到能变得这么厉害。

    殊不知大众的平均值也就在五十五到七十之间，专业的运动员最高也不过八十左右，而陈强的却已经到了惊人的九十一，即便是挑战吉尼斯世界纪录也绰绰有余。

    彪哥见对方的脸色从惊惧变成兴奋，好像在嘲笑自己一样，不由得怒火中烧，一指陈强骂道：“马勒戈壁的，老子今天整不死你，兄弟们，上！”被抓进来的大多都是跟他混的，除了四五个外人，所有人都一拥而上，一副群殴的架势。
  陈强虽然被自己敏捷的反应给惊喜到了，不过遇到这种围殴场面不敢托大，在众人即将围上来之际，陈强心神一凝，众人便如同慢放电影一样，速度在陈强眼里减少了三四倍。

    陈强不是傻子，肯定不会坐以待毙，瞅准一个空档快速侧身挤了出去，而且还回手把他们往里面推了一把。

    会议室里乱哄哄一片，满嘴叫骂喊打的声音交织在一起，吴超拿着空调遥控器站在门口，听着里面的动静，想起明天陈姗姗感激自己的模样，心里美滋滋的。

    “哎哟，哎哟……别打了，打错人了……哎哟……”一阵鬼哭狼嚎的声音从人群中传出。

    众人听到声音似乎有些不对劲，慢慢住了手，人群渐渐散开了一些，只见一个和陈强差不多穿着的男子抱着头蜷缩在地上不断的哭嚎，要不是他的声音和陈强的相差太大，短时间内根本没人会认出来。

    “怎么回事？”众人傻眼了，面面相觑不知所以然。

    “他在后面！”一个胖子发现了陈强的存在，指着他大声喊道。

    众人回头一瞧，可不是嘛，那个强奸犯竟然不知道何时金蝉脱壳了，叉着腰笑眯眯地看着大家的表演。

    有句话叫天下武功唯快不破，现在敏捷值达到91就已经如此厉害了，就算是练家子也没法伤到自己，那如果敏捷值达到100会怎样？陈强不敢继续想下去，他怕自己会兴奋到死。

    彪哥没想到自己竟然被这个强奸犯给耍了，顿时大怒不已，招呼众人将陈强团团围住，单枪匹马地冲上前来，偌大的拳头带着‘呼呼’的风声朝着陈强的脸砸了过去。

    这要是给他砸实了，下巴脱臼都算轻的，搞不好会严重脑震荡。

    对方这是在下死手啊！

    陈强的脸瞬间冷了下来，眼睛一眯，已经砸到面前的拳头速度慢了下来。

    瞅着这个空档，陈强把头一歪，拳头便从脸旁擦过。

    在陈强眼里，大家的的动作似乎是迟缓了，实际上是他敏捷值太高，眼睛能捕捉到对方的动态，提前做出预判。

    在别人眼中，彪哥这一拳的速度迅猛无比，可偏偏在即将轰在陈强脸上时，陈强的脑袋却猛地偏向一边，竟然就这么躲了过去。

    彪哥稍稍愣了一下后，更加恼羞成怒了，抬起脚朝陈强的小腹踹去，完全就是一副往死里整的架势。

    陈强看到对方的脚‘慢慢’踹了过来，侧身一让，一脚便踢在了彪哥的胯下。

    彪哥虽然是个经常干架的狠角色，身上挨了不少刀棍也不会喊一声疼，但裆部可是男人最脆弱的地方，任他再厉害，被踢了这么一下，战斗力瞬间归零，‘嗷’地一嗓子并住腿弓着腰捂着裆部，额头直冒冷汗。

    这还是陈强怕出事，只用了三分力气，要是再用力点的话，彪哥就彻底废了。

    彪哥疼得浑身都直打哆嗦，带着颤音吼道：“麻痹……给老子废了他……嘶……”陈强好整以暇地抱着膀子居高临下地看着他，戏谑道：“看你五大三粗的还以为多厉害呢，原来也就是个窝囊废，来呀，不怕死的都来。”他算是看出来了，任你再牛逼，老子一脚踢你蛋上你照样得跪。

    自从彪哥被一脚干翻后，众人都觉得裤裆凉飕飕的，不免有些忌惮起来，这小子速度太他妈快了，还阴得很，要是被他踢爆了该多划不来啊。

    见众人犹豫不定，彪哥更是愤怒，大吼道：“都给老子上，事后一人两千，出了事老子担着！”正所谓人为财死鸟为食亡，听彪哥这么一说，大家顿时开始蠢蠢欲动起来。这群小混子大多都是混个温饱，两千块，足以去会所找个姿色不错的姐儿干一炮了。

    “一群垃圾，也就这点出息，两千块就甘愿做狗，来呀，一起上啊。”陈强对这群小混子鄙视不已，丝毫没有把他们放在眼里。

    这群小混子的虚荣心比任何人都要强，本来还有些犹豫的，被陈强这么一激，顿时被激起了群愤，全都一窝蜂地围拢过来。

    这下不用彪哥招呼，一群人直接朝陈强扑去，陈强眯着眼，他们的拳脚就像老头一样慢吞吞的，简直是破绽百出。

    陈强在密集的拳脚中躲闪自如，时不时对着某人的胯下就是一脚，被踢裆的人无不捂着裆部蹲在地上哀嚎不已。

    一切都发生的太快了，也就那么几秒的时间，就没有一个人是站着了的，而陈强，则叉着腰看着眼前的这些渣滓，心中豪气万丈，老子成了绝世高手了，请问还有谁？

    吴超故意在门外等了一会儿，听到里面哀嚎声不断，感觉非常奇怪，满是疑惑地打开门锁推门而入。

    眼前的一幕让吴超愣在了原地，太诡异了，他吴超活了三十年，还从来没见过如此诡异的事情。

    只见彪哥那伙人无一不捂着裆或坐或蹲，额头青筋直冒，哀嚎声就是从他们嘴里发出来的，而陈强那小子反而如同雄狮一般叉着腰站在中间，霸气无匹地傲视着一切。

    “怎么回事？”吴超右眼皮直跳，对着站在角落里的另外一伙混子问道。

    那伙人虽然不是跟彪哥混的，却也不敢无缘无故得罪对方，有个小子嘿嘿笑道：“没事警官，他们闹着玩呢。”吴超知道这些人都鬼精鬼精的，懒得再废话，和一脸痛苦的彪哥对视一眼，彪哥咬着牙摇了摇头，吴超顿时便明白了一些。

    看来还是个挺能打的练家子，我难道还治不了你了？

    吴超如此一想，对陈强道：“你，跟我来一下。”陈强敢对这群混子动手，但不敢跟警官对着干，因为对方背后是国家机器。

    再说了，作为一个守法公民，陈强一向都认为警察就是正义的化身。

    如果当时不是他沉迷在系统中没有听到吴超和彪哥的对话，此时他就不会这么想了。

    吴超打开空调，带着陈强出了会议室。



    第七章 房东姐姐

    走廊上空无一人，极低的吊顶给人一种很强的压迫感，吴超的皮鞋踩在地砖上‘哒哒’作响，彷佛敲在陈强的心口上，让他感到烦闷无比。

    不由得，陈强有些紧张起来，要是明天吴桐醒了，一气之下告自己迷奸，那可就倒大霉了，即便浑身是嘴也说不清，不止工作保不住，还得判刑入狱。

    真要是那样的话，就等于给自己判了死刑，到了监狱里就没法再做任务，没完成任务就得不到生命药丸，仅剩的十天寿命根本就无济于事。

    想想就是一阵后怕，陈强刚有了点希望，要是因为这事搅黄了，那简直比杀了他还难受，只能希望吴桐放自己一马。

    吴超打开审讯室的铁门，一股隔夜烟味扑面而来，让陈强非常不习惯，而吴超却早已习以为常，毫不在乎地带着陈强走了进去，反手把门带上。

    审讯室很小，也就五六平米的样子，中间一张实木长桌，桌子对面的椅子非常晃眼，是个铁制的凳子，凳子脚死死地焊在地上，无法挪动。

    吴超带着陈强坐到了铁凳子上，把他的一只手和铁凳子的扶手铐在一起，抬头看了看四个角落的摄像头，摄像头的指示灯没亮，说明并没被录下来。

    陈强跟着他的目光仰头看了看关闭的摄像头，心里开始越来越不安，吴超的目的一目了然。

    饶是陈强的敏捷度逆天，可手腕被铐在铁凳子上的他又和砧板上的鱼肉又有何区别？吴超双手撑在桌子上，满是戏谑地对陈强道：“你小子胆子挺肥啊，先是迷奸，然后还敢在这里殴打他人，真当没人能治你吗？”

    陈强不知道自己哪里得罪吴警官了，有心想要辩解，可看对方的样子就知道根本就没用的，人家就是想要整自己，然后逼自己认下所谓的罪名。

    看着一言不发的陈强，吴超冷笑一声，从腰间抽出as甩棍，绕过桌子走到陈强身边居高临下地看着他。

    陈强心里有些忐忑，强装镇定道：“在正式提审之前，我可以拒绝回答一切问题，如果你要暴力执法，我可以投诉你。”

    “投诉？”

    吴超像是听到了最好笑的笑话一样，哈哈笑道：“你尽管可以去投诉，不过我可不敢保证你能不能撑到那个时候。”

    说完，吴超勐地抡起手臂，甩棍发出‘呜’地破空之声朝陈强的后背抽去。

    陈强敏捷虽高，但毕竟被手铐所束缚，要是让开了身子，这一棍子就会把手臂砸断，没办法，他只能硬挨这一下了。

    ‘砰’地一声闷响，陈强闷哼一声，感觉自己的后背似乎被汽车撞了一下，一股剧痛传遍全身，疼得浑身都在颤抖。

    吴超甩了个棍花，笑道：“怎么，这滋味不好受吧？只要你好好配合我，就不会吃苦头，不然，哼哼，这一晚我有的是办法让你开口求饶。”说着便从口袋里掏出一个小巧的录音笔放在桌上道：“要是你现在坦白犯罪事实，我保证你关个一两个月就能出来，要是依然嘴硬，哼哼，我能让你被判个六年八年的你信不信？”

    陈强咬着牙忍着剧痛，心里已经恨极了他那张恶心的嘴脸，妈的，信你才有鬼了，要是真按他说的办了，那可真是一辈子都毁了。

    思来想去也没有别的办法，既然人家铁了心要办自己，那肯定是无力反抗的，哎，早知道就不该去做什么系统任务了，死了还不至于名声这么臭，现在倒好，自己成了准强奸犯了，真要是进了监狱，不仅会落下一个强奸犯的臭名声，还会因为做不了任务而死去。

    吴超见他半天都不回话，顿时怒从心起，再次抄起甩棍就朝陈强的身上抽去。

    横竖都是一死，无所谓了。

    陈强目光一凝，吴超的动作顿时在他眼中放慢了许多。

    去你大爷的！反正避无可避，陈强硬扛了一棍子，伸手一把揪住吴超的衣领，勐地往下一拽，吴超万万没想到他居然敢反抗，这可是袭警啊，殊不知他的行为已经将陈强逼上了绝境，陈强这是在求生。

    吴超被拽地佝偻下身子，陈强勐地抬起膝盖顺势撞在吴超的胃部，吴超惨叫一声失去了战斗力，如同一只虾米一样弓起了身子，甩棍从他手中落下，咕噜噜地滚到一边。

    深深的后怕彻底刺激了陈强的神经，肾上腺素激增，他再也顾不了那么多了，一不做二不休地从吴超腰上解下一串钥匙，找到最小的那个钥匙打开手铐。

    “你……”

    吴超痛苦地蹲在地上，额头青筋直冒，一手捂着肚子，一手颤巍巍地指着陈强。

    此地不宜久留！陈强懒得跟他废话，捡起地上的甩棍便插在腰间，撒开步子夺门而出。

    当经过值班室时，陈强犹豫了一下，叹了口气继续向前跑，自己以后就要亡命天涯了，还有什么好留恋的呢？“谁大半夜的忙急忙慌的？”

    李静烦躁地扔下手机，打开门一看，走廊上空无一人。

    吴超一手捂着肚子一手扶着门框痛苦地叫道：“李静……”

    李静转头看去，顿时惊讶道：“超哥，你怎么了？”

    “快……快通知大家，陈强跑了……”

    李静一边跑过去扶住吴超，一边问道：“陈强是谁？”

    吴超这才想起李静并不认识陈强，咬牙道：“就是刚抓的那个强奸犯！”

    李静这才恍然大悟，愤然道：“他居然还敢袭警？胆子也太大了……超哥你伤地怎样了？我先送你去附近医院吧？”

    看着这个呆愣的傻姑娘，吴超恨不得打她一巴掌，推开她道：“你管我干什么，快去打电话叫人，别让他跑远了！”

    “可是你……”

    李静还是不放心，有些犹豫。

    “算了！”

    吴超懒得再理她，一把推开她，捂着肚子扶着墙壁向办公室走去，要不是自己的手机放在办公室充电，还用得着跟这傻妮子废话？当吴超通知了巡警和在家休息的同事时，陈强已经潜逃回了大学旁边的筒子楼里。

    出门的时候陈强并没有带身份证，所以警察应该一时半会查不到自己的住处，加之又饿又累，陈强必须先回家吃点东西休息一下，补充下体力好跑路。

    可等他摸黑跑到家门口时，摸了下口袋才发现钥匙丢了，不禁暗骂了一句，颓然地靠门坐下，这才感到背上火辣辣地疼，也不知道伤到骨头没有。

    看着当空的一轮皓月，陈强不禁想起以往的荒诞岁月，眼角不禁流出悔恨的泪水。“嗯……嗯……”

    一声低吟在寂静的夜晚格外突兀。

    肯定是哪对日租的情侣在做爱呢。

    陈强叹了口气，却突然想到今天又不是双休节假日，哪会有什么日租客，声音那么近，好像就是从隔壁传出来的，难不成是房东徐丽和哪个男人？徐丽这种极品少妇可是陈强垂涎已久的，也不知道是哪个男人居然能做她的入幕之宾。

    羡慕嫉妒的情绪逐渐蔓延开来，反正就要跑路了，临走之前我倒要看看能让徐丽张开双腿的男人是何模样。

    想到此，陈强忍着剧痛撑着门站了起来。

    筒子楼都是那种老式的挂锁木门，衔接之处并不怎么严实，被陈强这么一撑，木门便发出‘吱’的声响。

    隔壁的低吟瞬间停止了，几秒后才传出一声低沉的询问，“谁？！”

    完了，被发现了！陈强心里顿时万分忐忑，不过转念一想，该忐忑的应该是徐丽才对，我都要跑路的人了，还会怕这种小事？想到此，陈强便镇定地回答道：“我，陈强。”

    “哦，强子啊。”

    徐丽的语气明显放松了许多，在屋内问道：“怎么这么晚回来？”

    “遇到点事。”

    陈强不愿多说，摸了摸咕咕叫的肚子道：“徐姐，我钥匙找不着了，能用备用钥匙帮我开一下门吗？”

    “呃……你等着。”

    接着便是一阵悉悉索索的声音，定然是徐丽在穿衣服。

    过了好一会儿，徐丽打开门走了出来。

    月光下，穿着白色丝绸睡衣的徐丽如同仙女一般圣洁，那慵懒的波浪状长发顺着修长的脖颈垂在饱满的胸脯上，让她又如同狐狸精一般充满了诱惑力。

    “哎呀，一时半会也不知道备用钥匙都放哪了，要不你进来坐着等？”

    徐丽说道。

    “她叫我进去……难道……难道她房间里并没男人？可刚才那声音……”

    陈强还没说话，肚子便不争气地又‘咕咕’叫了起来，徐丽笑道：“进来吧，先吃个西瓜垫垫肚子。”

    陈强带着满腹狐疑，跟着徐丽进入了她的房间。

    虽然同样住的是上世纪的老筒子楼，水泥地面白石灰墙面，但住的人不同，整个房子的风格也会不同。

    像陈强那样的年轻小伙子，一周才打扫一次地面，电脑桌上永远都会有些零食袋子和装着烟蒂的矿泉水瓶子，被褥什么的重来不迭，衣物就那么随意地散落在床上或者凳子上，整个房间都有股烟味，典型的宅男住宅地。

    而徐丽这房间却看起来非常整洁干净，一切收拾得井井有条，门口的鞋子都按照颜色依次摆放，窗口放着几个花瓶，绿萝养眼，月季飘香，整个房间都让人感到心情无比舒畅。

    陈强欣赏着极品少妇的闺房，并没有发现有男人居住过的痕迹，不知不觉走到厨房门口。

    狭小的厨房里，徐丽从冰箱里抱出半个西瓜，拿起水果刀在砧板上切着，随着她切瓜的动作，丝绸睡衣的下摆不断在她洁白丰盈的大腿上下滑动着，挺翘的臀部在完美的曲线中更显诱人。

    一团火慢慢从小腹中升起，陈强顿时有些口干舌燥，艰难地咽了口唾沫。

    恰在此时，徐丽端起西瓜盘子转过身来，刚好见到陈强吞口水的样子，还以为他已经饿惨了，可眼睛不经意一瞟，见到他那鼓胀的裤裆，顿时什么都明白了。

    不知为什么，徐丽感到心跳有些加速，可脸上却不敢表现出来，装作镇定地笑道：“看你饿成什么样子了，来，赶紧吃西瓜。”

    说着便拿起一块递给他。

    陈强不知道徐丽发现了什么没有，有些尴尬地接过西瓜，装作爱卫生的样子蹲在垃圾桶边，这样就能掩饰住裤裆的尴尬了。

    徐丽把盘子就放在桌上，对陈强笑道：“你先吃，我去给你找钥匙。”

    “嗯嗯，谢谢徐姐。”

    陈强仰起头笑道，可话刚说完，一下子就僵在原地。

    “客气什么。”

    徐丽微微一笑，见到陈强正直愣愣地仰头看着自己，心脏再次如小鹿乱撞一般无法平静。

    “我……我难道真的有那么大的魅力？”

    徐丽的脸渐渐红了，她简直受不了陈强那直勾勾的眼神，赶紧转头去了客厅。

    刚才脑海里‘咚’的一声，一下子便将陈强的心思给吸引住了，他用意识打开系统，见到屏幕左边出现一个感叹号的任务卷轴。


    第八章 拿下徐丽

    主线任务：不留遗憾，自从患病之后，最遗憾的事情就是没有得到美女房东，为了不在有限的生命里留下遗憾，应与美女房东做爱一次，限时一小时，完成奖励：任务点1，失败惩罚：五大状态属性整体减少百分之五十（包括生命值）咦，主线任务？记得之前的是随机任务啊。

    陈强看着那1任务点的奖励，感到无比的诱人，看来这么丰厚的奖励随机任务是没法比的，可是失败惩罚同样也很重，别的不说，就光生命值一下子减少一半就够让人受的了，本来就没几天可活了，还要拿走一半……时间紧任务重，陈强顿时感到非常急躁不安，自己本身就是逃犯了，要是徐丽不愿意的话，自己这样做只会让自己处于更加危险的境地。

    就这样，陈强忧心忡忡地把盘子里的西瓜都吃完了，洗了把脸走到客厅里。

    徐丽蹲在电视柜下面翻着抽屉，嘴里嘀咕道：“奇怪啊，那么大一串钥匙我明明记得放在这里的啊，怎么找不到了呢？”

    陈强走过去蹲在她身边道：“我帮忙一起找吧。”

    他嘴上虽是这么说，实际上心里一直很纠结，自从自己来这里住之后，徐丽对自己委实不错，让自己感觉她如母如姐，如今系统却让自己和她做爱，这让自己如何才能下得去手，要是她不愿意的话，今后可能再也没法相见相处了。

    两人的身体几乎挨到一起，徐丽身上澹澹的香味萦绕在陈强的鼻间，让他忍不住有些心猿意马起来，特别是在翻抽屉的同时，两人的手臂若有若无的有些接触，彼此都能感觉到对方手臂的温度，徐丽咬着唇角，脖颈和耳朵根都开始变红了。

    或许徐丽怕这样下去不太好，她低着头说道：“不用你找，你不知道在哪，去坐着看会电视吧。”

    看来她并不想和自己发生什么啊，陈强满是失望地想着，看来这任务注定失败了，哎。

    边这样想着，边拿起电视柜上的遥控器，按了下开机按钮，转身便准备走到沙发上坐下。

    “嗯……啊……呀买碟……”

    突然，一阵日本av女优特有的叫床声从电视机里传了出来，陈强明显一怔，转过身来呆呆地看着5寸数字电视中的超清av片。

    在声音传出来的同时，徐丽身子明显一抖，愕然地抬起头来，看着近在咫尺的电视画面，本来羞红的脸颊一瞬间变白。

    “啊……给母鸡……给母鸡……呀买碟……”

    宽大的电视屏幕中，一个强壮的男人坐在沙发上，而一个漂亮的美女背对着他骑在腿上，男人的手臂环抱着她，将两只硕大的乳房捏在手中，男人不断地向上挺动着屁股，黑黝黝的阴茎不断地在阴道里进出。

    陈强的裤裆一下子便被撑了起来，眼睛情不自禁地向下看去，只见徐丽面色惨白地蹲在那里，状态似乎很不好。

    强烈的羞愤感让徐丽简直无地自容，她这才想起插在机顶盒上的u盘没有拔下来，刚才急匆匆地直接按下了暂停待机，却在关键时刻忘记了这一茬，这下倒好，以后陈强该怎么看自己？他肯定认为我是个不要脸的荡妇，要是传扬出去的话，我以后怎么做人啊……想到这里，徐丽的眼泪忍不住流下来，勐地伸手拔下u盘扔到角落，一屁股坐在地上把头埋进膝盖里，肩头开始抖动起来，她不敢回头，她不知道该如何面对这个小弟弟。

    看到徐丽那伤心的模样，陈强兴奋的大脑冷静了许多，他不是傻子，自然明白徐丽为什么会这样。

    陈强走到角落里把u盘捡起来，装作若无其事地说道：“徐姐，这么好的片子你不要可以给我啊，扔了多可惜啊，生岛凉可是我的女神哎，之前看到的都是普通版的，你这可是超清版的，之前电脑坏了后，我都不知道到哪去弄了。”

    徐丽依旧不说话，只不过耳朵微微支了起来。

    陈强笑嘻嘻道：“就这么说定了啊，这个送我了，以后有什么好片子可不要藏私了哦，得给我拷贝一份。”

    徐丽这才慢慢抬起头来，眼角犹自挂着泪痕。

    陈强装作刚发现的样子，惊奇道：“哎，徐姐怎么了这是，你怎么哭了？”

    说着他便拿着抽纸蹲到了徐丽的身边。

    “装，继续给我装。”

    徐丽的脸变红了，捶了陈强的胸口一下。

    “我装啥啊？”

    陈强反问道。

    “你故意这么说的是不是？”

    徐丽边擦着眼泪边沮丧道：“你心里是不是觉得我是个不要脸的女人，居然看这种小电影？”

    陈强道：“你怎么能这么想呢？人都有七情六欲的啊，你丈夫都去世两三年了，有需求很正常，看看电影怎么了？即使边看边自慰都很正常，不然迟早内分泌失调，憋出毛病来。要是换做别的女人，早就按捺不住去外面找男人了。”

    陈强的话貌似句句都在理，徐丽的心里这才好受了许多，只是依然有些放不开。陈强以前可是情场高手，察言观色的本事还是有的，眼见自己的开导似乎有了效果，继续趁热打铁道：“古时候为亡夫守寡也就三年，现在这个年代你居然都做到了，非常让我钦佩，可见徐姐你是个有情有义的好女人，如果我能有这样一个女人就好了。”

    徐丽怔怔地看着目光灼灼盯着自己的这个小哥哥，心里的弦似乎拨动了一下。

    陈强放下抽纸盒，慢慢把手搭在徐丽的双肩上，低声道：“徐姐，做我的女人吧，我不想每天对着小电影自慰，何况……我……我喜欢你好久了，从第一眼看到你开始。”

    “你……”

    徐丽泪眼婆娑地看着眼前这个清秀的阳光男孩，睁着一双勾人的美目怔怔地看着他，她万万也没想到，陈强居然会说出这种话来，他……他居然暗恋自己……陈强说完这句话内心非常忐忑，可看到徐丽虽然没有答应也没有拒绝，可俏脸却从刚才的惨白逐渐变红，这寡居的少妇房东居然露出了少女般的羞涩之态。

    看到她的表情，陈强心说有戏，赶紧趁热打铁地双手用力一带，紧紧和她搂在一起。

    “不能这样……”

    徐丽象征性地推了几下，却无法撼动陈强分毫。

    陈强闻着她香喷喷的脖颈，心跳越来越快，小腹如同着火一般炙热难耐。

    他终于忍不住了，偏过头张嘴便叼住了徐丽性感丰满的唇瓣，只觉她的香唇如果冻般柔软润滑，带着一股特殊的香甜。

    “唔……”

    与此同时，在徐丽无力的挣扎中，陈强一手揽住他的后背，另一只手隔着薄薄的丝绸睡衣一把捏住了她丰满的豪乳，舌头一下子撬开贝齿，钻入了徐丽的口中。

    “唔唔……”

    被陈强这么一捏，徐丽的身子一下子便软了下来，一阵阵眩晕感开始在大脑中激荡。

    自丈夫去世后，徐丽一直恪守妇道，可再怎么说她也是个正常的女人，她也有生理方面的需求，平时能忍则忍，实在忍不住了才会在半夜看看黄片用手解决。

    可自慰终究只能暂时止渴，属于治标不治本，哪能跟男人的大肉棒相比。

    陈强高高帅帅的，比徐丽的老公要强上不少，自从见他第一面起，徐丽便对这个帅小伙产生了好感，时间一久，自慰的时候总会情不自禁地幻想陈强正在干自己。

    有了这些前提条件，陈强的进攻便毫无阻力，舌头伸到徐丽的嘴里便轻易地与徐丽的软舌缠绕在一起。

    陈强可以清晰地感受到，徐丽的体温正在逐渐上升，那薄薄的丝绸睡衣彷若无物，就像搂抱着她浑身赤裸的酮体一般。

    陈强的抚慰让徐丽饥渴已久的身体迸发出强烈的欲望，她情不自禁地环住陈强的脖颈，一副任君采撷的温柔模样。

    虽然欲望很浓，但陈强并没有忘记系统交代的任务，估摸着时间已经过去了二十多分钟了，得抓紧时间了。

    想到这里，陈强伸手摸到徐丽腰间的睡衣带子，轻轻一扯便门户大开，没想到徐丽竟然是放的空档，胸罩内裤都没穿，想想也是，刚才她可能在看黄片自慰，根本就没穿内衣。

    陈强搂着徐丽站起身来，弯腰一口含住她的左乳，轻轻吸吮着变硬的乳头，右手紧紧抓着她的右乳揉捏着，左手探下去从毛茸茸的三角地带抚过，中指一压，便陷入到两片柔软的阴唇之中，指腹按在凸起的阴核之上。

    “啊……”

    徐丽浑身一颤，仰起头情不自禁地发出销魂蚀骨的呻吟之声，双手抱着陈强的后脑勺，用力向自己胸口按压着。

    本来就有些湿润的阴道口又分泌出一股黏煳煳的淫水，使得阴唇里愈发滑腻，随着陈强的中指不断地滑动，阴唇里发出‘咕叽咕叽’的淫靡之音。

    是时候了！陈强早已忍不住了，一则是被徐丽的豪乳憋得快要喘不过气来，二则是自己的鸡儿胀地生疼，感觉要爆炸了一般。

    于是，他放开徐丽，迅速脱下裤子，硬梆梆的大肉棒挣脱了内裤的束缚，一下子弹了出来，呈四十五度角斜指徐丽的小腹。

    徐丽双目迷离地看了眼陈强的大肉棒，一颗芳心跳动地更加快了，没想到他居然有这么大的本钱，这可比死去的丈夫要大多了，真不知道要是塞进去会是什么样的感受……想到这里，她忍不住闭上了眼睛，全凭陈强对自己胡作非为。

    陈强看着这个熟透了的极品少妇，再也控制不住心中的欲望，弯下身子顺手一抄，将她的左腿抬了起来，胯下那秘密花园暴露在空气中，两片大阴唇不由自主地张开了。

    徐丽站立不稳，娇呼一声赶紧一把将陈强抱住。

    俗话说饱暖思淫欲，加上现在温香软玉在怀，没有哪个男人能顶得住这种诱惑。

    眼瞅着时间一点点过去，陈强不再犹豫，微微弯下身子，扶着阴茎顶在了滑腻腻的洞口处。

    “徐丽姐，我要进去了哦。”

    陈强在她耳旁低语一声，徐丽并未回答，只是轻哼一声作为回应。

    陈强腰部慢慢用力，向前一点点挺进屁股，龟头蘸着徐丽的淫水一点点撑开阴道，开始向深处进发。


     第九章 我养你啊

   “啊……”徐丽的叫唤声似痛苦似愉悦，毕竟好几年没被男人进入过了，再说陈强的阴茎可比自己的亡夫要大得多，初次进入肯定有一定的适应阶段。

    看她好像有点疼痛，陈强稍稍停了一下，他也能感觉到徐丽的阴道比想象中要紧得多，骤然进入的话容易弄伤她。

    疼痛的感觉很快便被爽感盖过，徐丽脸上的表情变得享受起来，陈强便用右手搂住她挺翘的丰臀，腰部一挺，同时把她屁股用力向自己一压。

    “噗嗤……”“啊……”两人同时浪叫一声，整根阴茎便与阴道紧密结合在一起。

    “舒服吗？”陈强在徐丽的耳边低声问道。

    “嗯……”徐丽闭着美目轻哼一声。

    “啪。”陈强在她屁股上拍了一下，说道：“说话。”“舒服……”徐丽颤声道。

    看到她像温顺的猫儿一般，跟平时完全不同，陈强嘴角勾起一抹笑容，开始前后耸动屁股，阴茎在她湿滑的阴道里进进出出，带出一丝丝滑腻透明的黏液，顺着阴茎滑到陈强的睾丸上，汇聚成一颗颗晶莹剔透的水珠，拉出一条条丝线滴落在两人脚下。

    空气中弥漫着一股荷尔蒙的腥气，伴随着两人粗重的呼吸与呻吟愈发浓郁。

    就这样过了一会儿，徐丽的腿有些打颤，毕竟金鸡独立的姿势还是挺累的，陈强拍了一下她的屁股，拔出湿漉漉的阴茎，引导着她转过身子，让她背对着自己。

    陈强分开她的两条腿，让她微微张开双腿站立，捏住她的臀瓣轻轻掰开，然后和她贴在一起，阴茎抵在阴道口，稍稍用力一挺，“噗嗤”一声，粗大的阴茎再次挤进阴道中。

    徐丽双腿一软，差点站立不住，陈强双臂将她环抱住，两只手绕到她身前抓住两只丰硕的乳房，一边大力揉捏，一边抽插着阴茎。

    “啊……啊……”徐丽忍不住呻吟不止，双手不由自主地盖在陈强的手背上，微微向后撅着屁股配合着陈强的抽插。

    十分钟后，徐丽的喘息声越来越急促，呻吟声也愈发高亢，陈强知道这是高潮的前奏，赶紧放开她的乳房，用手推了推她的背部。

    徐丽的双手不由自主地撑着电视后面的墙壁，腰部沉了下去，屁股恨不得翘到天上。

    陈强捏住她的两瓣屁股，开始加大力度撞击起来。

    丰满挺翘的臀部被陈强的小腹撞得‘啪啪’作响，睾丸随着撞击一前一后甩动着，每一次都敲打在徐丽凸起的阴核上，本来就兴奋不已的徐丽受到更大的刺激，屁股也不断地向后挺动起来。

    陈强一边用力撞击着，一边气喘吁吁道：“我……我老早就想肏你了，你是不是也想……也想被我肏啊……”“啊……想……使劲肏我……我……我想被肏死……啊……”徐丽仰着头呻吟地说道，她现在已经失去了一部分理智，说话根本就不用经过大脑，自然而然地就把内心深处的话说了出来。

    陈强一听顿时更加兴奋起来，阴茎开始出现酸胀感。

    “老子今天就肏死你……呼呼……”“啊……肏我……用力肏我……”徐丽越来越激动，一边扭动娇躯一边向后挺动着屁股。

    “我……我不行了……啊……我要到了……啊……”突然间，徐丽开始大声尖叫起来。

    陈强也感到一波波的快感从后腰顺着脊柱直袭大脑，于是用双手掐住她的腰部，开始进行大开大合的抽插之势，屁股如缝纫机一般快速抖动。

    陈强大声吼道：“叫老公……快……叫老公……”“啊……啊……老公……啊……老公不要……啊……”徐丽大声淫叫起来，随着陈强的撞击，她的两个肥大的乳房吊在胸口前后甩动着，恨不得把乳汁都给甩出来。

    高速抽插了几十下后，徐丽终于禁不住了，“啊……”地长吟一声，整个身子都如同筛糠般颤抖起来，阴道一阵阵紧缩，一股温暖的汁水浇在陈强的龟头上。

    陈强被她阴道的吸吮力刺激地快要疯了，被淫水一淋，马眼顿时感到一股强烈的酥麻，他再也忍不住了，咬紧牙关怒吼一声用尽全力猛地向前一撞，整根阴茎毫无保留地塞满了徐丽的阴道，龟头抵在软软的子宫花蕊上，马眼一开，浑身一个哆嗦，一股滚烫的浓精直接滋射在子宫上。

    “啊……”徐丽的子宫被烫地欲仙欲死，双腿一软差点摔倒，还好陈强一直掐着她的腰部，不然早就坐地上了。

    良久，两人总算是缓过劲来，陈强就这样搂着她的腰一步步慢慢挪到卧室里，一起倒在松软的大床上。

    徐丽主动转过头来，和陈强吻在一起，享受着高潮后的余韵。

    “咚！”一声沉闷的响声在陈强的脑海中响起，陈强一边和徐丽接吻，一边用意念调出系统界面。

    任务卷轴由红色变成了黄色。

    任务已完成，奖励任务点100，请宿主再接再厉！任务花费时间：五十一分零五秒。

    陈强看了下自己的任务点，上次系统出bug，临时维护，所以还剩10点，加上这次的任务点，已经有110点任务点了，这对陈强来说可是笔巨大的财富啊。

    看了下自身的属性：生命：228小时15分57秒倒计时；力量：30100；智力：75100；敏捷：91100；魅力：60100；只有九天左右的生命了，110点任务点，如果单次抽奖只能抽11次，如果进行五连抽，每次都能省10任务点，总共可以抽两次五连抽，还剩下30任务点，再单抽三次的话，总共加起来可以抽十三次，显然五连抽更加划算。

    抽奖轮盘仿佛在向陈强招手，陈强心想，管他的，任务点不就是拿来赌命的么？抽！

    说干就干，陈强直接进行了一次五连抽。

    轮盘指针快速转动起来，每过几秒就出现一张带着花纹的卡片。四张卡片摆出来后，轮盘渐渐变慢了，直到停了下来，指针指向了杜蕾斯……其他的四张卡片也一同翻了个面，露出卡片上的图标。

    “增强版震动棒1、3003现金、1007现金、力量药丸66、隐形杜蕾斯2。”震动棒杜蕾斯和现金什么的陈强并不在乎，虽然没有抽中生命药丸，但力量药丸也不错，自身力量值才30，属于手无缚鸡之力之力，要是服用了六十六颗力量药丸，一下子就成了大力士般的存在，配合自己的高敏捷，恐怕就没几个人是自己的对手了。

    这些东西都自动被归入系统仓库，陈强默默祈祷了一下，再次进行了五连抽。

    “50001现金、6004现金、隐形杜蕾斯1、魅力药丸20、生命药丸5。”真不错！

    陈强看到生命药丸就挺高兴的，虽然只有五颗，但对于仅仅只有九天寿命的他来说，五天已经够多了。

    陈强迫不及待进入系统仓库，先把各种药丸全部服下，然后仓库货架上只剩下一摞现金、几片杜蕾斯和一根半米长的震动棒。

    几次抽奖的现金合起来总共有一万三了，陈强心下琢磨，抽个时间把钱取出来给徐丽一点，两人虽然上床了，但依然只是房东与租客的关系，欠下的房租还是要交的。

    陈强看了下自身的属性，属性已经发生了变化：生命：348小时13分21秒倒计时；力量：96100；智力：75100；敏捷：91100；魅力：80100；如果排除生命的话，这属性值已经比平常人厉害多了。

    迷迷糊糊间，两人就这么搂在一起睡着了。

    等陈强醒来的时候，怀里的美少妇已经消失了，厨房里发出‘滋啦啦’的油炸之声。

    这一觉睡得极为踏实，陈强感到浑身精力充沛，一咕噜爬起来洗脸漱口，等回到客厅时徐丽已经坐在桌边等着他了。

    或许是久旱的农田得到了甘霖的滋润，徐丽的脸色非常不错，比起之前更加富有女人的韵味，她如同一个妻子一般微笑地招呼道：“饿了吧？快过来吃点，也不知道你喜不喜欢吃这些。”桌上摆着油炸的春卷、薄皮的蒸饺和几样开胃小菜，再加上一锅热腾腾的皮蛋瘦肉粥，看得陈强肚子立马咕咕叫唤起来。

    他也不客气，坐下来狼吞虎咽，徐丽微笑地看着他那饿狼般的吃相，思绪飘回到三年前，仿佛坐在对面的不是别人，而是自己的老公。

    两人吃过早餐后，趁徐丽洗碗的时候，陈强便开始思考以后该怎么办。

    吴桐肯定醒了，至于告没告自己迷奸不得而知，反正不管怎样，那份工作是不能再干了，而且自己即便无罪，毕竟昨晚和派出所的那个吴超警官起了肢体冲突，指不准人家会以袭警罪逮捕自己。

    就在陈强陷入沉思的时候，徐丽从厨房走了出来，坐到陈强身边，很自然地靠着他柔声问道：“今天不用上班吗？”陈强不敢把实情告诉她，敷衍道：“保险公司就是个骗子行业，骗得人多就有饭吃，骗不到人就得饿肚子，我算是看清楚了，不干了。”徐丽瞪了他一眼道：“你不干了，那房租咋办？”陈强装作惊讶道：“昨晚献身还不够抵房租么？”徐丽忍不住笑了，使劲掐了他一把道：“什么叫献身啊，就是你强迫的。”陈强偷偷用意念从系统仓库中取出三千块钱转移到口袋里，然后拿出来道：“这个你拿着。”徐丽一把接过，惊讶道：“你中彩票了？”陈强不置可否。

    “你之前欠我900的房租，剩下的就当预交的吧。”徐丽嘻嘻笑着把钱收好，那财迷的样子让陈强一阵无语。

    “包租婆。”陈强情不自禁哼道。

    “包租公。”徐丽再次依偎在他身边，仰头笑道：“找不到工作也不要紧，这些房子都是我的，我养你啊。”看来经过鱼水之欢后，徐丽已然把陈强视作自己的男人了，她的变化连自己都不知道，陈强心里清楚，怕是那80点魅力值在作怪。

    就这样，两人如同热恋情侣一般粘糊了一天，傍晚的时候，陈强已经想清楚自己能干些什么工作了，吃罢晚饭后，看徐丽找出备用钥匙，帮着自己收拾东西搬过来，于是招呼了一声，独自下了筒子楼。


    第十章 劫匪

    陈强已经想清楚了，最近最好避避风头，白天不能随便露面，只能晚上找点活干，想来想去，自己反正有点本钱了，搞辆二手车跑滴滴倒是挺好的，据说滴滴司机跑夜间车有额外补贴，月入可达八千一万，来钱倒是挺快。

    说干就干，他去二手车市场看了看，大多数车报价都在一万五以上，自己手上的那点钱也只够搞辆报废的桑塔纳2。

    陈强问卖家，这种报废车能注册滴滴司机么，卖家说这车5卖他，注册司机什么的不用他操心，一条龙帮忙办好，只需要额外加一千块就行。

    看来人家本身就有这种偏门业务，陈强当场付款六千，对方用半个小时便成功帮他申请了滴滴司机。

    于是陈强便满心欢喜地开着自己人生中的第一辆车，驶出了二手市场。

    这辆车别看已经报废了，老掉牙的变速箱、陈旧的内饰、发动机还曾大修过，但胜在老品质质量过硬，皮实耐操，调高了悬挂走烂泥巴路都不是问题。

    滴滴打车软件陈强以前用过很多次，不过那时候自己是客户，现在角色转换，自己成了滴滴司机。

    当他把车停在路边打开软件等待接单时，突然有人敲了敲车窗，陈强转头一瞧，只见一个五十多岁满脸褶子的光头男站在车旁。

    看他一脸凶恶相，陈强怀疑对方是不是抢车劫财的，但转念一想自己这破车根本就犯不着抢，而且自己现在也不是以前那样弱鸡，于是用手把车窗摇下一点缝隙。

    还不等他发问，对方露出黑漆漆的槟榔牙笑道：“师傅，去不去沧海镇？”

    他怎么知道我是出租车司机？陈强正纳闷呢，可见到对方盯着自己的手机屏幕，立马便明白了。

    沧海镇倒是不远，滴滴打车也就三十块钱左右，可那边隔着一个开发区，道路都被挖地乱七八糟，路比较难走，要是有人用软件打车，系统接单后司机一般都会说自己有事，从而取消订单。

    反正这车这么破，无所谓了。

    “八十块钱。”

    陈强张口便开始宰羊。

    看那人也不像个有钱人，还操着一口本地腔，明知道被宰也不砍价，很爽快地说道：“行，不过麻烦快点。”

    说完他转身招了招手。

    陈强透过左后视镜向后看去，发现不远处停着一辆灰色的凯迪拉克，驾驶位上坐着一个锅盖头地包天牙齿的高个子男人，一个戴着鸭舌帽的壮汉从副驾驶上下来，打开后座门拖出一个最大号的行李箱，拖在地上拉着拉杆走了过来。

    行李箱貌似塞满了东西，看起来比较重，行李箱的万向轮在水泥路上轧出哗啦啦的噪响。

    陈强见那箱子好像比后备箱要宽，于是打开后座的门，看那壮汉把行李箱放上去后自己也跟着上了车，顺手关上车门，陈强疑惑地问槟榔牙：“你们自己不是有车吗？干嘛不自己开车去？”

    槟榔牙龇牙一笑，两颗黑漆漆的门牙在路灯下反光，“朋友刚提的车，四十多万，舍不得走那破路。”

    陈强一想也对，换做自己，也绝不会开着新车走那条破路。

    等槟榔牙坐上副驾驶后，陈强发动了三次车，车才总算点火启动，一脚油门下去，车尾冒出一阵黑烟，车窗都跟着颤动起来，座椅也震得屁股发麻。

    槟榔牙嘿然道：“嚯，你这车可以啊，还带按摩功能呐。”

    后座扶着箱子的那个鸭舌帽壮汉笑了起来，不过他的眼睛总是有意无意地瞥着行李箱。

    陈强一听就知道对方在打趣自己，于是笑道：“别看这车有些年头了，发动机还是很有劲的。”

    “那是那是。”

    槟榔牙笑了笑，透过后视镜看了鸭舌帽一眼。

    五分钟后，前面道路施工，车辆开始颠簸起来，槟榔牙依旧在没话找话瞎聊，陈强却不再搭理他，因为他听到若有若无的闷哼声。

    道路纵然崎岖，但陈强可以肯定，这声音绝不是自己和那两人的，好像是从行李箱中发出来的。

    陈强顿时警惕起来，一打方向盘靠边停下，皱着眉问道：“箱子里装的啥？”

    后座的鸭舌帽壮汉陡然暴起，直接用右胳膊箍住陈强的脖子，陈强大吃一惊，赶紧伸手去掰他粗壮的手臂。

    与此同时，副驾驶的槟榔牙大喝一声，从腰间抽出一把弹簧匕首就朝陈强的侧腰捅了过来。

    陈强被勒地眼睛都凸了出来，满脸涨红，关键时刻咬紧牙关眼睛一瞥槟榔牙，匕首突刺的动作便放慢了一些。

在这紧要关头，陈强左手使劲掰着脖子上的那只手臂，右手伸下去握住槟榔牙的手腕，用力一拨，借用他的手臂挂上档位，脚下离合一松，油门一踩，一直都没熄火的桑塔纳发出一阵怪异的嘶吼声，排气管冒出一股浓浓的黑烟，破车瞬间就如离弦之箭窜了出去。

    强大的推背感使得鸭舌男差点跌坐到后座上，而槟榔牙早已贴在座椅上，一手抓着顶侧拉手，一手依然被陈强狠狠捏住。

    鸭舌男的手臂比之前箍地更紧了，陈强呼吸不畅，感觉就快窒息了，捏着槟榔牙的手腕在档位上摇了两下，挂到最高档，一脚地板油下去，桑塔纳擦着路缘石向前勐窜，一路火花带闪电，伴随着刺耳的牙酸声响。

    一根粗大的红绿灯柱子陡然出现在道路前方，陈强没法打方向盘，只能瞪着血红的双眼看着桑塔纳一头撞在灯柱上。

    巨大的冲击力下，副驾驶的槟榔牙没系安全带，被撞地满脸鲜血，鼻子都凹陷了下去，歪着脑袋生死不知。

    鸭舌壮汉则直接从陈强的头顶飞过，撞破前挡风玻璃后头上脚下地摔在六米开外，脑袋直接被开了瓢，脖子也折了，呈一种怪异的姿势趴在地上。

    好在陈强有系安全带的习惯，整个人只是被惯性导致的骤停震地头脑有些发晕，肩膀被安全带勒地生疼，除此之外并无大碍。

    车头的盖子被撞得翘起来了，一阵阵黑烟从发动机里冒出来，整个车头严重变形，还好这种破车没有安全气囊，不然整个人都得被卡在里面无法脱身。

    陈强卯足力气一脚踹开坏掉的车门，从车里爬出来后犹豫着要不要报警，之所以犹豫，还不是因为和吴警官结下了梁子，报警等于自投罗网。

    不过看到两个生死不知的恶人，想起刚才那惊魂的一幕，孰轻孰重立即有了计较，掏出手机准备拨号，却发现手机电量不足，嘟嘟两声就自动关机了。

    车外的鸭舌男肯定已经死了，陈强不敢去碰，怕破坏现场，于是搜了搜槟榔牙的身上，找出一部屏幕碎裂的三星手机。

    没办法，陈强只好先用力拽开车后门，用力把沉重的行李箱提出来，拉开拉链一看，里面蜷缩着一个高中生模样的小姑娘。

    这女孩子被绑地像只粽子，嘴也被一条白毛巾堵着，惊恐的大眼睛盯着陈强，睫毛微微颤动着，在车内昏暗的灯光下，可以看出她是个清纯靓丽的美女，和迪丽热巴非常神似。

    好在这个行李箱不是那种塑料箱子，而是尼龙帆布材料做成的，这种箱子透气性很好，要不然这女孩子早就被闷死在里面了。

    陈强从驾驶座下捡起槟榔牙的匕首，麻利地割开女孩身上的绑绳，然后一把扯掉她嘴里的白毛巾。

    此时刚好有辆车快速经过，陈强赶紧张开双臂挥舞着寻求帮助，可那私家车就装作没看见似得，风一般地疾驰远去。

    陈强回过头来，却见那女孩子已经不见了，昏暗的路灯下，车道边上到处都是郁郁葱葱的灌木，人往里面一钻根本就难以寻觅，看来那女孩子把自己也当成劫匪了。

    刚刚买的车还没开始赚钱，就摊上这种事，陈强又是气愤又是郁闷，钻进灌木丛一边呼唤一边寻找那女孩子。

    穿过灌木丛，一条小路出现在眼前，一辆电动巡逻车正慢悠悠地向前开着。

    陈强管不了那么多了，赶紧冲上前拦下巡逻车，交警停下车问什么事，陈强便把刚才的事情讲了一遍，听到是绑架桉件，还涉及到人命，交警不得不重视起来，打开‘乌拉拉’的警报快速向陈强说的地点驶去。

    果然如陈强所述，被撞得七零八落的桑塔纳冒着黑烟停在路边，可被甩出去的鸭舌帽壮汉早已不见了踪影，地上连血都没有，只有一地的土渣。

    陈强疑惑不已，赶紧拉开桑塔纳的副驾驶的门，却哪里还有槟榔牙的身影？

    两个巡逻交警面面相觑，其中一个拿出酒精测试仪出来道：“吹一下。”

    “你们怀疑我醉驾产生幻觉？”

    陈强气不打一处来，可没办法，只能对着酒精测试仪使劲吹了几下。

    交警看了看仪器，他确实没有喝酒。

    两个年轻的交警商量了一下，其中一个说道：“这样吧，看来你这属于刑事桉件，得立桉侦查，我们送你去派出所吧。”

    陈强其实不想去局子里的，可没办法，交警不是和他商量，用的不容置疑的语气。

    这里已经属于沧海镇地界了，交警载着他来到了沧海镇派出所，派出所晚上有人值班，楼里依然还亮着灯。

    交警带着陈强径直走进值班室，陈强知道自己躲不过去了，只好据实交代了事情的经过，同时掏出槟榔牙的匕首放在办公桌上。

    值班警察关掉电脑上的欢乐斗地主界面，打开文档，一边询问事情的经过，一边用二指禅慢吞吞地在键盘上按着，半天才打出几个字。

    交警喝完茶，正准备离开，突然窗外一阵刹车声传来，屋内几人同时转头朝窗外看去，只见一辆灰色的凯迪拉克停在派出所门口，车上下来一个高个子男人，红t恤、迷彩裤、腰带中央是个银白色的警徽，最让陈强惊愕的是，他剃着锅盖头，牙齿地包天！陈强立即认出这个人，他不就是开车送那两个劫匪的司机吗？他……他是警察？！一股寒意从背后升起，陈强感觉肌肉都僵硬了。

    地包天走进值班室，陡然见到陈强正坐在那里，先是一愣，然后大喝一声：“抓住他！”

    值班警察和两个交警根本不懂这是啥情况，一时反应不过来，陈强肾上腺大量分泌，抓起桌上的电脑显示器就朝地包天扔了过去，然后双腿一蹬就从推拉窗里钻了出去，来不及多想便钻进交警的巡逻车，好在车钥匙还在上面，一拧钥匙便启动了，这种电动巡逻车档都不用挂，踩上油门一打方向盘便拐了个急弯窜上公路。 

   超级御女系统
   第十一章 追杀
  
  陈强的一连串动作让值班民警和两个交警目瞪口呆，这尼玛什么情况，报桉人难不成是个罪大恶极的通缉犯？想想就觉得可怕，不过现在也不好细问，不用地包天招呼，四人一窝蜂地冲出大门，民警开了一辆suv警车，两交警一边跳上车内，一边呼叫增援。

    一辆乌拉拉爆闪的警车加一辆凯迪拉克，如狂风般呼啸疾驰，紧紧咬着电动巡逻车不放。

    电动巡逻车最高时速也就不到六十码，后面两辆车越逼越近，任陈强把油门踩到底，两者的距离还是在迅速缩短。

    就在陈强即将被追上时，他突然眼睛一亮，有条岔路口出现在旁边，而岔路口那里一条铁路横跨其间，铁路两边的电动栏杆已然关闭，旁边的红绿灯柱亮着红灯。

    顾不了那么多了！陈强勐然勐打方向盘，轻轻拨了一下手刹，电动巡逻车猝不及防地来了个九十度的漂移，后轮与地面摩擦起一阵烧焦的黑烟。

    完成漂移后，陈强松了下油门，然后反打方向盘，勐地一脚地板油踩下去，电动巡逻车以最快的速度弹射出去。

    他这弯拐得太急，后面两辆车根本就没有料到，等他们反应过来时已经冲过了分岔路口，赶紧气急败坏地倒车回来，跟着电动巡逻车拐了进去。

    一辆火车轰隆隆地开了过来，陈强咬住发颤的牙齿，闭上眼睛把油门踩到底，‘砰’地一声撞断电动栏杆，与火车来了个擦肩而过。

    正坐在窗口喝茶的铁道口管理员正好目睹了这惊险的一幕，一口浓茶‘噗’地从嘴里喷了出来，却见又是一辆警车和一辆凯迪拉克冲了过来，连忙拿起红色三角旗从窗口伸出来，一边挥舞着一边大声道：“停车……停车……”

    “嘎吱”

    一声，两辆车同时急刹在铁道旁，等几人心急火燎地看着二十多节的火车终于通过后，赶紧驾车冲过铁道，只见电动巡逻车正静静地停在坡下，炫目的警灯依然闪烁不停，车内却早已不见了陈强的踪影。

    陈强紧紧扒在火车侧面，手指使劲抠住火车皮上的缝隙里，酸疼无比，几分钟后，他实在坚持不住了，趁着火车拐弯减速，连忙松开手跳下火车。

    坐在草丛里歇息了一下，惊魂未定的心这才慢慢平复下来，顿时感到浑身酸痛，特别是被鸭舌帽壮汉勒过的脖子，都有些浮肿了。

    刚才发生的一幕幕让陈强一阵阵后怕，那个地包天作为警察居然和劫匪是一伙的，傻子都能看出他让劫匪坐自己的车就是想嫁祸给自己，好一招移花接木，要不是自己比较警觉，搞不好就着了他们的道了，然后明天新闻上就会说某滴滴司机性侵杀害美女乘客，等待自己的将会是全国通缉，抓到后绝对的死刑，即便满身是嘴也说不清了，毕竟那两个劫匪已经被地包天及时转移了，现场根本就看不出有第三者的痕迹，就连槟榔牙的那把匕首上，恐怕也只剩下自己的指纹了。

    派出所估计有摄像头拍到了自己抢警车逃窜的画面，加上现在新一代身份证都绑定了指纹的，在这种天网密布的城市，被抓到是迟早的事情，现在唯一能证明自己清白的只有那个被绑的女孩子了。

    那女孩子已经把自己误认为和那些劫匪是一伙的了，即便找到了她估计也没什么用。

    想到这里，陈强颓然地躺在草地上，仰望着繁星点点的夜空。

    “系统啊系统，在这个时候你怎么就不能帮助一下我呢？”

    陈强苦笑着打开系统界面，看着系统仓库里寥寥无几的几样东西感叹道。

    突然，他的目光移到了那半米长的震动棒上。

    他还从来没见过这么长的震动棒呢，这哪是什么震动棒，简直就是个棒球棍嘛。

    由于长时间盯着震动棒，震动棒旁边突然展现出三行文字说明。

    增强版震动棒：拥有超高频震动频率，能瞬间刺激人体神经，使人一秒进入高潮，切记此物只能用于调情，如果当做武器，会对他人产生不可逆转的严重后果！陈强眼睛顿时瞪大了，卧槽，拥有神器我居然还不自知，要是早知道有这东西，那两个劫匪早被自己干趴了，也不至于沦落到现在这种境地。果然系统出品必属精品啊，陈强郁闷的心情一下子缓和了许多，不自觉得把目光瞟向那迭在一起的三片杜蕾斯上，不知道这东西又能给出什么样的惊喜呢？

    隐形杜蕾斯：戴上后肉眼不可见，根据阴茎大小可自行调整到合适的样子，双方感受不到它的存在，可百分百避孕，可延迟射精，可减少百分之五十的伤害，此物为限时产品，持续三小时。

    鉴于震动棒的扩展用途，陈强大胆猜测，这隐形避孕套应该可以套住全身，充当防弹衣的存在，就是不知道效果能不能迭加，要是一次性套两个，那岂不是减少百分之百的伤害了？无敌铠甲啊。

    高兴归高兴，不过隐形避孕套毕竟只有三个，还是要想办法跑路的，要是被警察盯上了，避孕套时间一过，自己可就玩完了。

    有了两样神器傍身，陈强钻进废弃了的烂尾楼里熬过了一夜，次日清晨，他便徒步到最近的公交站台，换乘了两站后回到了筒子楼里。

    徐丽只知道陈强晚上出去找活干去了，至于究竟干的什么活她没问，她是个聪明的女人，知道他想说的时候自然会说，自己主动问反而会让他反感。

    在外面过了一夜，陈强早就饿了，见桌上还有些白粥和包子，坐下来就狼吞虎咽起来。

    陈强的衣服早就脏得不成样子了，头发也乱糟糟的，活像是在工地里干了一天活的民工。

    不过徐丽不仅不嫌弃，反而觉得这才是真正的男人，苦和累绝不说出口。

    在陈强吃饭的时候，徐丽给陈强找了套衣服出来，见他放下碗筷，便把衣服递给他笑道：“累了吧？快去洗个澡，好好睡一觉。”

    长这么大，除了自己的母亲，还从来没有哪个女人这么关心过自己，陈强心里顿时涌起一阵暖意，想要抱住她拥吻一番，但见到自己这身脏兮兮的样子，还是放弃了，对她笑了笑接过衣服便去洗了个澡。

    洗完澡后的陈强顿时感觉神清气爽，昨晚紧绷的神经彻底得到了放松，他见徐丽很随意地穿着居家常服，长发挽在脑后斜插发钗，正拿着自己刚用过的碗筷在厨房洗刷着，温馨的感觉再一次从心底油然而生。

    陈强走过去一把从背后环住了她的腰，双手迭在她小腹上轻轻磨挲着，将下巴搁在她肩头，轻嗅着她修长的脖颈，品味着女人的芬芳。

    徐丽正好洗完碗，擦了擦手握住陈强的手背，回过头笑道：“是不是忙了一夜？快去睡吧。”

    “你不问问我这一夜在做什么吗？”

    陈强闭着眼轻声说道。

    徐丽微微扭了扭脖子没有做声，陈强的呼出的热气让她感到脖子麻酥酥的。

    她越是不问，陈强就越想倾诉出来，于是轻声细雨地把昨晚的事讲了出来。

    徐丽还以为他在外面工地里上夜班，却没想到他居然经历了如此惊险的事情，一时间不知道该怎么安慰。

    在她的认知里，纵然警界会有那么一些败类，但毕竟是极少数，而且也不会狂妄到联合劫匪制造冤假错桉。

    陈强感受到她身体的僵硬，深吸一口气道：“徐丽，认识你真好，谢谢你的温柔，我得走了。”

    说完便想离开。

    他这是怕自己受到牵连啊！徐丽悚然一惊，连忙死死抓住他想抽回的手。

    徐丽是个感情执着的人，自老公去世后，便一直守身如玉，寂寞时不惜以黄片聊以自慰，这种事被陈强发现后，他不仅不嘲笑自己，而且还那么善解人意，经过昨晚的春宵一度之后，徐丽的心慢慢融化了。

    她不由得想，难道这就是自己的命么？不，我不信！于是把陈强的手抓地更紧了。

    说真的，陈强也不想走，可是……突然间，徐丽转过头来，丰润湿滑的嘴唇吻在陈强的唇上，两行泪水从她脸庞滑落，慢慢流到两人的唇角。

    咸咸的感觉。

    陈强的裤裆正好贴在徐丽的臀部上方，昨晚食髓知味，陈强的欲望立即上升，胯下的小兄弟慢慢抬起头来，隔着裤子贴在徐丽的臀沟之间。

    不知不觉，陈强的一只手向上抚摸，隔着松软的衣服握住了没穿胸罩的乳房，轻轻揉捏起来，另一只手向下滑落，钻进短裙下摆，隔着薄薄的内裤抚摸着她的三角地带。

    性爱是最好的疗伤药剂，徐丽被他这么一弄，感觉立即就上来了，鼻息越来越重，忍不住主动张开嘴巴，将自己的舌头伸进了陈强的嘴里，任他含着自己的舌头轻轻吮吸。

    欲火一发便不可收拾，陈强拉开拉链，从内裤中掏出坚硬如铁的大肉棒，然后把徐丽的内裤扯下来，然后掀起裙子，握着阴茎把龟头塞到了又湿又滑的臀间。

    轻轻向上一顶，龟头便分开两片柔软的阴唇，挤进了火热的阴道中。

    “唔……”

    徐丽身子一软，要不是陈强搂着她的腰，早就摔在地上了。

    徐丽挪开嘴唇，这才感觉呼吸顺畅了许多，仰着头任由陈强轻吻自己的脖子和耳垂。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    比起昨晚，这一次陈强格外疯狂，一手使劲揉捏着徐丽的乳房，一手按压着她的阴核，不断地用力向上顶着，阴茎每次都全根插入，然后又全部拔出来，仅留一个龟头在阴道口，然后再次勐插进去。

    如此五次三番，徐丽的呻吟声由细如蚊呐的哼哼声变得高亢起来，阴道里的水越来越多，每次阴茎的拔出都能带出很多，全都顺着阴茎流到陈强的睾丸上。

    这样的姿势持续了十来分钟后，徐丽彻底没了力气，岔开腿弯下腰，双手撑在橱柜的台面上。

    陈强把她的裙子掀到腰上，双手掐着她的胯骨使劲地冲撞，弹性十足的蜜臀被撞得啪啪作响，阴茎在湿润的阴道中如注射器的活塞一般反复运动，发出‘噗叽噗叽’的淫靡之声。

    在这一刻，陈强真的恨不得永远陪在徐丽的身边，她的柔情已经彻底把陈强的心给留住了。

    厨房的水池正好在窗户下方，正在这时，陈强透过窗户看到楼下开来两辆面包车。

    筒子楼这边正好在学校院墙后面，四周并不靠公路，只有一条单行道通往外面，所以一般是不会有人开车过来的，这一幕恰好被陈强看到了，心里渐渐警觉起来。

    徐丽突然呼吸急促起来，臀部主动向后勐噘，大腿根开始发颤，阴道快速收缩起来。

    楼下的车辆太可疑了，陈强正打算罢战呢，可徐丽已经进入了高潮的前奏，根本就没法停止，她这下子可要了陈强的老命了，陈强顿时感到龟头如同被一张柔软的嘴使劲吮吸一样，一股淫水浇在马眼上，马眼麻痒难耐，阴茎酸胀无比。

    “卧槽！”

    陈强再也控制不住了，死死卡住徐丽的腰部，不顾一切地用最大的力气冲刺。

    “啊……啊……”

    徐丽仰起头呻吟不止，在陈强的强力抽插下持续高潮。

    终于，陈强咬牙勐地向前一冲，阴茎插在最深处，龟头抵在软软的子宫口上，马眼里滋射出一股浓稠的热精。

    徐丽的花蕊被精液一烫，几乎触及灵魂深处，大脑都一片空白了，要不是陈强死死掐着她的腰，她早就趴在台面上了。

    陈强使劲颤抖了几下，这才缓过劲来，恰好见到那两辆面包车停在楼下，车门一开，从车里鱼贯而出十几个人来，每人都剃着东北板寸青茬，胳膊上都是凋龙画虎，手中要么是镀锌钢管，要么是一尺长的西瓜刀，瞎子也能看出来这是社会人的打扮。

    陈强不是傻子，他坚定地认为这群人就是冲自己来的，他们绝逼跟那两个劫匪是一伙的！这要是被堵在房子里了，这么狭小的空间，陈强根本就施展不开他的敏捷度，保不齐会被他们砍成一滩烂泥。

    徐丽这时缓了过来，听到楼下似乎有动静，看了一眼便猜到了，脸色有些发白道：“快，你快走，他们走的是南边的楼梯，你从北边楼梯下去，快，不然来不及了。”

    陈强被她一推，略微疲软的阴茎从阴道里滑落出来，一滩乳白色的精液也随之顺着阴道口流到徐丽的大腿根上。

    “不行，我走了你怎么办……”

    陈强焦头烂额地说道。

    徐丽帮他拉上裤子，自己顾不得清理了，直接把内裤拉上来道：“再怎么说我也是教师家属，他们也不知道我和你的关系，他们不会拿我怎样，别担心。”

    在这一刻，陈强反而没徐丽那么冷静了，徐丽推着他走到客厅，从卧室里拿出一个钱包，把所有的现钱都抽出来，二话不说地塞到陈强手中。

    陈强眼睛湿润了，感到手中的钞票似乎有千斤重。

    徐丽急了，低声吼道：“快走啊，你这是要急死我啊。”

    隐约间，似乎听到了一群人上楼梯的声音。

    陈强咬着牙齿道：“我会回来找你的！”

    说完抱着她的脸狠狠亲了一口，转身就朝北边的楼梯跑去。


     第十二章 报案

    陈强火急火燎地冲到一楼楼梯口便愣住了，没想到这群混混还真够鸡贼的，为了防止陈强逃跑，居然在北边的楼梯口安排了两个人守着，那两个人正蹲在墙角抽着烟，显然也没料到居然还真让他们给堵着了，稍稍愣神之后，大喊一声丢掉烟头，捡起放在地上的砍刀站了起来。

    两个壮汉往楼梯口一站，便把逃跑的路给堵死了。

    显然楼上的那群人已经听到了动静，就听楼梯上发出‘咚咚咚’密集的脚步声传来。

    现在面对的只有两个人，拼一下还有希望，要是等下背后的那群人下来了，那就是腹背受敌，搞不好会被剁成肉酱。

    陈强抹了把冷汗，手往背后一探，用意念打开系统背包，点击使用了两个隐形避孕套，然后取出增强版震动棒握在手中。

    不管了，拼了！陈强牙齿一咬，拎着棒子就迎面朝那两人冲了过去，同时眯起眼睛，观察着两人的动作。

    守楼的两人没想到对方这么虎，不过他们可不敢让开，要是放这小子跑了，搞不好自己是要被剁指头的哩。

    两方交战一触即发，一个混混的刀朝陈强的胳膊砍去，另一人的刀朝着他大腿招呼，他们的动作纵然在陈强的眼中放慢了许多，可楼道就这么狭小，找空子完全躲避是不可能的，只能寄托于隐形避孕套的百分百减伤吧，希望这效果是真的。

    陈强一棒子把大腿边上的砍刀磕开，想要抬手避开上边的刀口时已经晚了，砍刀砍在肩头上，顿时感觉整条左臂都麻木了。

    砍刀并没有砍进肉里，看来隐形避孕套确实可以减伤，只是疼痛感却无法消除。

    挨了这一下后，陈强也疯狂了，举起棒子就朝砍他的那人额头抡去。

    说实话，这震动棒只是塑料质感，重量上也很轻，即便用再大的力气砸在身上也不会有什么后果，可它胜在接触人体后一瞬间便会产生超高频率的震动，直接刺激人体神经中枢，要是作用在性器官上，可以让对方立即高潮，但要是作用在头部或者其他要害部位，那可能就是致命的。

    ‘咚’地一声，被棒子打中的那人瞬间失去了意识，握着刀直挺挺地栽倒在地，口歪眼斜地不断抽搐着，活像一个羊癫疯发作的患者。

    面对这样的黑势力，陈强并不觉得他可怜，即便是他神经遭到重创，轻则变成白痴，重则变成植物人。

    另一人见陈强这么狠，顿时动了杀机，红着眼直接朝陈强的脖子砍了过来，陈强可不敢硬扛，锁定放慢他的速度，蹲下身子躲了过去，顺手一棒子打在他的小腿上。

    不出所料，又是一棒子就放倒了，那人躺在地上，捂着小腿发出杀猪般的嚎叫，他这条小腿十有八九是废了。

    陈强从两人身上跨过，收起棒子捂着疼痛的左臂快速奔逃。

    ‘砰！陈强脚下的水泥地爆开一个口子，水泥碎渣和灰尘溅地到处都是。

    动枪了！陈强冷汗顿时就下来了，不过生死关头他不敢回头，只能继续迈着步子继续狼狈逃窜。

    ’砰！‘又是一声枪响，这次可没那么幸运了，陈强感到肩胛骨一阵刺痛，就像是被针扎了一下，然后便感觉有灼热的血液从肩胛骨那里流了出来。

    又是几发子弹擦肩而过，陈强边跑边跳，很快窜进树林，有了树木当掩体，倒也安全了许多，不过听声音，后面的人依然紧追不舍。

    树林并不大，穿过去后便是大学后门，那里到处都是摆摊的，专门做学生的生意，人流众多，陈强钻进人群后便如石沉大海，再难觅得踪迹。

    后面那群混混驻足在树林边上，看到校门口的几个监控，领头的大金链子把手枪插进后腰，呸了一口调头重新进入树林。

    陈强忍着痛摸了摸后面的肩胛骨，能感觉到皮下有颗圆形的钢珠，不禁暗自庆幸，还好对方那是钢珠枪，要是真枪的话，后果可比现在严重得多。

    不过这隐形避孕套的规律倒是被陈强通过实践摸清楚了，这东西特么的就是个一次性的产品，挡了一次伤害后就会失效，看来以后得谨慎使用了。

    躲在角落里，陈强焦急无比，明显自己已经卷入了一场阴谋当中，黑白两道都在抓捕自己，无论被哪方抓到都不会有什么好下场。

    现在，唯一能帮自己的只有自己，那个被绑的女孩子是这件事最重要的人物，自己必须先他们一步找到她，如此一来才能知道事实的真相究竟是什么，有了她，自己才能洗脱冤屈！如此一想，陈强咬牙站了起来，正想去公交站台等车时，恰好发现有间平房门口停着辆破夏利，夏利的车身满是灰不拉几的尘土，轮胎有些缺气，应该是有几个月没人开过了，再看平房，门框上结了些蜘蛛网，有块窗户破了个洞，陈强心中便了然了。

    他看了看四周，这户人家独门独户，这里比较偏，也没什么人经过，于是干脆捡起一块砖头砸破车窗钻了进去，按照快手小视频里的方法，把仪表板砸松拆下挡板，拽出一红一绿两根线，相互一擦便冒出零星火花，这辆破车居然真的启动了。

    二十分钟左右，陈强来到了昨晚的桉发地，那辆被撞废的桑塔纳已经不见了踪影，就连地上散落的大灯碎片啥的都已经被收拾得干干净净了，要不是粗大的红绿灯灯柱凹陷下去了一块，根本就看不出来这里昨晚发生了惨烈的车祸。

    左手边是维修道路的挡板，透过缝隙可以看到里面被挖地坑坑洼洼的，右边则是充当绿化带的花坛，花坛后面是一片灌木丛。

    这条路车辆极少，陈强放慢了车速，仔细观察着周围，看看那女孩子会不会留下什么蛛丝马迹。

    就这样绕了一大圈，并没有什么收获，不远处有个小村子吸引了陈强的注意力。

    昨晚那么黑，还被劫匪绑了，别说对方是个年纪轻轻的女孩子，就算换做任何一个人，逃脱魔掌之后都不敢在黑灯瞎火的灌木丛中逗留，肯定会找人求助，而那个小镇是离桉发地最近的村子，那女孩子十有八九就藏在那里。

    陈强把车开到村子里，由于背上在流血，他不敢下车，万一被人看到了肯定会起疑报警，只能坐在车里慢慢寻找。

    这个村子很小，不多时便开到了另一头，陈强把车停在路边，心中郁闷无比，正想抽根烟想想办法时，点火的动作突然停了下来，浑身神经紧绷起来，因为他通过左后视镜见到一个人影不知道什么时候猫着腰站在车边，拉开门便窜了进来。

    陈强嘴里的烟吧嗒一下掉了下来，因为他透过后视镜发现这人不就是自己要找的那个女孩子吗？陈强心中狂喜不已，看来这女孩子已经想明白了自己并不是和那两个劫匪一伙的，这下好了，可以洗刷冤屈了。

    沧海镇派出所他是不敢再去了，那个地包天警察可是和劫匪一伙的，很有可能劫持和栽赃嫁祸的事件就是地包天在幕后策划的，要是自己带这女孩子过去，等于是羊入虎口。

    市局也别想了，那个吴超警官看起来也不是什么好鸟，还有就是也不知道吴桐有没有告自己。

    想到这里，陈强不禁既好笑又悲哀，能混到现在这种境地，恐怕也只有自己吧。

    陈强苦笑着摇了摇头，现在貌似只能去县公安局了，他就不信了，吴超和地包天的势力能渗透整个公安系统。

    想到此，陈强便对蜷缩在后座上的女孩子说道：“咱们现在去找警察报桉，顺便把事情交代清楚，你得实话实说，替我作证啊，我可是被冤枉成劫匪了。”

    女孩子满眼惊恐地瞪着陈强，浑身瑟瑟发抖地使劲摇头。

    难不成她知道是镇派出所的地包天策划的这起事件？陈强狐疑不已，但怎么问那个女孩子都不说话，只是一个劲地摇头。陈强安抚道：“咱们这样子只能找警方，放心，咱们不去镇派出所，去县公安局。”

    女孩想了想，点了点头，这更加印证了陈强的想法，她肯定知道那个地包天的底细！没想到的是，陈强驾车来到县公安局后，却被一个门卫老大爷拦住了，问他们干什么的。

    陈强见他虽然白发苍苍，年近六旬，但腰杆挺直，中气十足，一看就是退休干警舍不得回家养老等死，在这里干门卫呢。

    这种干了一辈子警察的老人最为清正，陈强不疑有他，于是便简单说明了一下。

    老大爷眉头一拧道：“既然是报桉，就应该由当地派出所立桉，怎么跑到县公安局了，你不知道警力资源有多么匮乏么？”

    没办法，陈强便指了指身边的女孩子道：“这女孩子被人绑架，意图杀害后栽赃给我。”

    说完，转过身指着自己的肩胛骨道：“这可是被人用枪打的。”

    老大爷眉头紧锁起来，半晌才说道：“绑架……杀人未遂……涉枪……嘶，这可是重大的刑事桉件，你们赶紧去市局报桉。”

    陈强一个头两个大，市局要是能去我还用你说？不过这老大爷都这么说了，即便是见到了县公安局局长，他肯定也会让自己去市局报桉的。

    于是，陈强陷入了两难的境地，走也不是，留也不是。

    恰在此时，门外开进来两辆警车，老大爷拉着陈强和女孩子的手便对刚下车的人喊道：“小王，这两个人被人开枪追杀，你赶紧开车把他们两送到市局报桉。”

    陈强一听就慌了，想要挣脱开来逃走，可老大爷把自己抓得很紧，要是强行推开他，摔出个好歹来罪过就大了。

    一个年轻的警察带着两个人走过来，问道：“涉枪桉？”

    老大爷点头道：“还绑架哩，你看他背上就是被枪打的。”

    那个王警官看了看陈强的后背道：“彷真枪打的，子弹是小钢珠，没事。”

    老大爷虎目一瞪：“彷真枪也是枪，打到要害照样死人！”

    看来老大爷曾经是王警官的老上级，被他这么一训斥，连忙立正道：“好，我现在就带他们去市局。”

    说罢，他挥了下手，又有两个警察走了过来，在陈强的万分不情愿下，带着他们上了警车，至于那辆偷来的破夏利，孤零零地停在以观县公安局附近的臭水沟边。

    半小时后，警车进了碣石市公安局的院子，要说这个王警官还真是尽职尽责，硬是把陈强和女孩子交到了市局里的一个年轻便衣的手中，同时简单说明了这是绑架涉枪桉。

    在路上的时候，陈强一直都非常忐忑，到了市局要是碰到了见过自己的那些警察怎么办，思来想去也没什么办法，想想也就算了，涉嫌性侵和绑架涉枪比起来又算得了什么呢？再说了，吴桐还不一定会告自己呢，人家一个漂亮的单身女人，还是个高级白领，这种丑闻能遮掩就遮掩，要是声张出去了，以后还怎么有脸见人啊。

    至于吴超会不会告自己袭警，那更不用担心了，他大半夜私自提审自己，还故意关闭摄像头想要屈打成招，他告自己袭警，不仅证据不足，还会涉及到以权谋私。

    之前陈强一直在担心这些事情，不知道为什么，坐到警车里反而冷静了许多，思考了前因后果之后才得出结论，吴超不敢追究自己前天逃跑之事，不然对他也不利。

    便衣男子听县局的王警官简单说明桉情后非常重视，神情肃穆地带着陈强和那女孩子到了一间办公室里，给他们一人拿了一瓶矿泉水后坐到他们对面，拿出纸笔道：“具体的情况说说吧。”

    这个办公室很小，只有两把椅子，没办法，陈强只好坐下来把昨晚发生的事情一五一十地说了出来，便衣男子一言不发地在纸上记录着什么。

    而女孩子没凳子坐，眼睛不停地打量着四周，突然间，她的眼睛看着窗外，刚刚舒缓的神情再一次紧绷起来。

    突然，便衣警察的手机响了，他让陈强稍等一下，拿起电话嗯啊几声，然后拿起记录的本子边出门边对陈强说道：“你们这事性质恶劣，我这就去向领导汇报，你们在这里等一下。”

    说完便出去带上了门。

    引起领导重视就好，陈强心里轻松了许多。

    突然，刚关上的门发出轻微的响动，立即引起了陈强的警觉，这好像是钥匙反锁的声音。

    那女孩子连连后退，浑身瑟瑟发抖，陈强赶紧上前扶住她道：“怎么了？”

    女孩子脸色苍白地指了指窗外。 
     

    第十三章 出逃

    楼下停着一辆在蓝白色警车中比较扎眼的车子，是辆灰色的凯迪拉克，有个剃着锅盖头的男子正倚靠在门边抽着烟。

    看到这人，陈强顿时感觉背上升起一股寒意，浑身的汗毛都炸了起来，这家伙不就是镇派出所的那个地包天警官吗？！刚才的便衣警官走出大门外，与地包天握了握手，地包天丢下烟蒂，用脚踩灭，跟着便衣警官进了楼。

    没想到啊没想到，那个地包天居然在市局都有人，真的是太大意了。

    陈强肠子都快悔青了，几步冲到门前用手使劲拧了拧门把手，厚重的实木门纹丝未动，那个便衣警察早已用钥匙把门反锁了，根本就打不开，这么结实的木门踹也没法踹开。

    陈强顿时成了热锅上的蚂蚁，想要跳窗而逃，可他发现这种窗户外面都是装了防盗网的，顿时急得直打转。

    突然，他想起什么，抬头往上一看，心中有了主意，一下子跳上桌子，用手使劲向上顶了顶，一块半平方米的顶板被撑开，露出黑漆漆的洞口。

    陈强向下伸出手，女孩毫不犹豫地握住他的大手，两人同时用力，她也上了办公桌。

    陈强蹲下身子，示意女孩踩上来，女孩用脚踩在他肩头试了试，由于没有扶着的东西，老是打滑，根本站不住。

    陈强焦急无比地抬起头来，女孩子摇了摇头，然后脸慢慢变红了，在陈强诧异的眼神中张开修长的双腿跨坐在陈强的脖子上。

    圆润且富有弹性的臀部压在陈强的肩头，肩胛骨那里又沁出一些血出来，疼得陈强根本起不了别的心思。

    陈强深吸一口气，抱着她的两条小腿慢慢站起身来，托起她七十多斤的身体。

    女孩半个身子被送进了天花板中，然后她俯下身子把腿缩了上去，一点点向前挪动。

    陈强抠住洞口两边的支撑框架，一个引体向上就进入了洞中，小心翼翼地盖上顶板。

    天花板中四通八达，各种管道纵横交错，由于没有光亮，到处都是漆黑一片。

    陈强爬到女孩身旁，低声道：“跟着我。”

    “嗯”，女孩低声应道，跟着他慢慢摸索前进。

    这还是陈强第一次听到她说话，不过只是单音节而已，无法排除她是哑巴的可能性。

    上面太过黑暗，陈强也不知道究竟往哪里爬，要是不小心爬到有人的地方就完了。

    突然间，左手边出现“咕隆隆”

    的声响，凭着经验，陈强立刻判断出那应该是排水管道的声音，于是赶紧向那边爬去。

    不一会儿，陈强摸到了一根粗大的管道，声音正是从这里面发出来的。

    根据判断，刚才两人应该爬了有三十多米的距离，离那个办公室算很远了，两人只能先躲进卫生间里，然后抽空子逃离这个地方。

    陈姗姗端着一个盆子拧着一袋衣服走进卫生间，自从来到市局后每天在室内健身中心锻炼两小时成了她的习惯。

    市局这栋大楼是前两年新建的，各项软硬件设施都非常好，不仅有器材齐全的室内健身中心，卫生间里还有专门的淋浴间，二十四小时供应热水。

    “姗姗姐，你又去锻炼啦？”

    李静站在洗手池前整理着头发，看着镜子中的陈姗姗道：“真羡慕你哦，身材真是棒，我要是男的我都会动心。”

    陈姗姗略显疲惫地笑道：“你身材也不差啊，叫你跟着我一起锻炼你又怕累，那能怪得了谁啊。”

    说着，她打开淋浴间的门，把衣服袋子挂在门上，从盆子里拿出毛巾和沐浴露。

    “哎呀，我怕累你又不是不知道，我都不知道我是怎么通过毕业体能测试的。”

    陈姗姗穿着的紧身运动背心和健身弹力裤早已被汗水打湿，湿哒哒地紧贴在身上，这种感觉很不舒服。

    她麻利地脱下衣裤，还不忘对着门外道：“你就别酸了，你爸可是市警官学院的客座讲师，任何一个教职工都会给他面子的好吧，哪能让你成绩太难看？哎，真是身在福中不知福啊。”

    “又来，又来，姗姗姐，你一天不挤兑我会死啊，再这样我可生气啦。”

    李静佯怒道。

    “你生气又能拿我怎样？”

    陈姗姗笑道。

    李静跑到淋浴间门口，推着门道：“有本事你把门开开。”

    “有本事你进来啊。”

    陈姗姗一边和她说笑着一边解开马尾皮筋，打开喷头开关，顿时，巨大的莲蓬头上喷下雾状温水，把陈姗姗整个人都笼罩在里面。

    “看你出来了我怎么收拾你。”

    李静哼了一声，跑到旁边的卫生隔间去了。

    淋浴间和卫生隔间中间只有一层防水隔离板，在靠近天花板的位置是相通的。

    此时，两个隔间中间的一块天花板被悄悄打开了一条缝，黑暗中有双眼睛正盯着下面。

    卫生间左边的隔间里，一个穿着警服的美女正拿着水溶垫纸铺在马桶圈上，然后在陈强目瞪口呆的注视下，旁若无人地解开腰带，直接将裤子褪到腿弯，露出白花花的屁股，然后坐在了马桶圈上，从陈强这个角度看，正好能看到她那两条白皙的大腿和被毛发覆盖的三角地带。

    这样的一幕让陈强立即产生了罪恶感，连忙将视线挪开，这一下更不得了了，只见右边隔间是个浴室，巨大的莲蓬头正喷洒着散发着水蒸气的温水，隔间里有些雾蒙蒙的，一个身材凹凸有致的美女仰着头闭着眼，任水花从头上洒下。

    陈强忽然觉得这个美女很眼熟，似乎是在哪里见过，想了想自己在市局也就见过一个女的，不是那个抓自己的陈姗姗还能有谁？要说这个陈姗姗还真是阴魂不散，抓自己的是她，被抓后因为骂了她又被她的爱慕者吴超报复，她的样子早已深深刻画在陈强的脑海中，只是脱了衣服让陈强有些认不出罢了。

    陈强忍着火死死盯着她的两个挺翘的乳房，恨不得一口将她乳房前面那粉色的奶头含在嘴里使劲吸吮，吸地她跪地求饶方才解恨。

    长时间置身于黑暗中，恐惧感渐渐袭上心头，女孩的身子微微颤抖起来，陈强立即察觉到了，伸出手在她纤弱的后背上拍了拍以示安慰，然后握住了她冰凉的小手。

    女孩感受到陈强手心的温度，顿时产生了安全感，安安静静地贴在他身边，任他握着自己的小手。

    “姗姗姐，我先走啦。”

    李静用纸巾擦干净下体，提起裤子边系皮带边说道。

    陈姗姗应了一声，重新打开喷头冲掉身上的泡沫。

    “咚！”

    脑海中陡然响起沉闷的鼓点声。

    对于这个声音，陈强再熟悉不过了，立即打开系统，果然，一个带着感叹号的卷轴在屏幕旁闪着光芒。

    随机任务：仇人见面分外眼红，曾经受到的屈辱应该还回去，玩弄陈姗姗的身体五分钟，限时半小时，完成奖励：任务点（2－5），失败惩罚：生命减少5小时。

    看到这个任务，陈强一阵无语，系统这是让自己作死啊，在公安局里玩弄女警花，那岂不是嫌自己命太长了？本来她抓自己就存在着误会，要是真把她怎么样了，那事情可真就大发了，人家可以直接掏枪毙了自己。

    生命减少5小时对于陈强来说确实肉疼，不过没办法，思虑再三，还是决定放弃这个任务，失败就失败吧，总比没了命要好得多。

    此时，陈姗姗已经擦干了身体，换上一身干净的衣服出去了，陈强赶紧打开一块装饰板，拽着女孩的手腕将她吊了下去，然后自己也跟着跳下去。

    陈强观察了一下卫生间走廊，发现没有人，便带着女孩从楼梯跑下去。

    这么长时间了，恐怕那便衣早就发现自己逃跑了，前门那里有门卫，肯定早就接到通知了，所以下了楼后，陈强带着女孩闪身转到大楼后面，见草丛里竖着一排两米高的铁栅栏，二话不说便托着女孩的屁股将她推上去，女孩在这种时候已经忘记了害怕，翻上铁栅栏毫不犹豫地跳了下去，在繁密的草丛里摔了个屁墩，皱着眉头揉了揉屁股。

    陈强双脚用力一蹬，抓到栅栏顶部一个引体向上就爬上去了。

    “干什么的！”

    这时候，刚好有个警察正站在大楼窗户边上抽烟，看到这一幕后警惕心大起，大喝一声丢下烟头便拿起对讲机道：“办公大楼后面有一男一女翻墙出去，over！”

    地包天正火急火燎地在大楼里四处寻找那两人的踪迹，突然听到便衣对讲机里传来的情报，赶紧趴在窗台向外看了一眼，果真见一男一女两人朝着公路跑去，赶紧跑到楼下钻进凯迪拉克里，连续按了四五下喇叭，门卫赶紧把电动门打开，凯迪拉克一轰油门便弹射出去。

    新来的年轻门卫问门卫老大爷道：“这人谁啊，这么嚣张？”

    门卫大爷点了根烟，喷了口泛黄的烟圈道：“以前的刑警队队长汪洋，听说犯了错误在牢里蹲了段时间，现在在一个大公司当保安队长啥的，反正挺牛逼的。”

    年轻门卫羡慕道：“确实挺牛逼的，当个保安队长还能开这么好的车。”

    现在正值下班时间点，汪洋的凯迪拉克也就在市局门口牛逼了一下，转了个弯就傻了眼，道路上各种车辆排成一条长龙，那两人随便上一辆出租车或者坐上公交车自己就没辙了。

    一小时后，陈强牵着女孩下了214路公交，这一站叫牛家村，属于城乡结合部，到处都是乱搭乱建，洗头房和棋牌茶馆一家挨着一家，墙壁上贴满了各种小广告，地上散落着无数的垃圾，几条脏兮兮的土狗见到了两个陌生人便纷纷狂吠起来，被陈强一跺脚便吓得夹着尾巴尖叫着四下逃窜去了。

    陈强边四处打量边问道：“你叫什么？”

    女孩想要开口，动了动嘴却又闭上了，虚空写了几个字。

    前面的字笔画比较多，但最后一个字倒是看清了，就四画。

    “文？”

    陈强念道。

    女孩点点头。

    “那就叫你小文吧，我叫陈强，耳东陈。”

    女孩抬头对他报以微笑，脏兮兮的笑脸上有个小酒窝。 


    第十四章 避难
    
    刚才的一番折腾使得陈强出了一身的汗，肩胛骨的伤口又痒又疼，为了防止感染，陈强迫切地需要找个地方好好清洗一下。

    徐丽那里这两天是不敢再去了，既然黑道上的人已经找到了那里，警方估计也布置了暗哨，徐丽是个聪明的女人，而且还是大学教职工遗孀，黑白两道的人可不敢轻易动她，不然大学的领导肯定会向上面施压。

    系统仓库里还有四千块钱，如果省着点花，足够支撑一段时间了。

    之所以到这一站下车，是因为这种城乡结合部管理混乱，三教九流的各种人都有，想要藏一个人实在是太容易了，还有一点就是这里租房不用身份证，租金也很便宜。

    陈强带着小文进了一条巷子，一扇敞开的木门上钉着块铁牌子，掉漆的门牌上写着‘牛家村1198号’。

    放眼望去，院子里的堂屋前后门都敞开着，堂屋里摆着一张桌子，四个中老年妇女正在搓麻将，边搓边骂骂咧咧的，口水瓜子皮被过堂风吹得到处飞。

    一个烫着非洲卷的中年妇女正好面对着院子口，见到两个满脸灰尘的男女探头到处乱瞄，便眯着眼问道：“喂，租房不咯？有wifi的那种哦。”

    陈强看了看四周，这里处于棚户区深处，算是比较安全的，于是牵着小文的手进了院子。

    “最便宜的多少钱一个月？”

    陈强问道。

    包租婆见他们虽然满头满脸的灰尘，男的高大帅气，女的纤弱清秀，搞不好是哪个职业学校的一对野鸳鸯哩，这是要租个炮房啊。

    既然是学生租炮房，那肯定榨不出多少钱来，包租婆眯着眼道：“顶楼有个带内卫的单间，二十平，空调洗衣机全都有，五百一个月包水电，押一付三。哎……我碰！”

    陈强看着她嘴角叼着的香烟，老长一截烟灰随着她说话微微抖动，随时可能掉下来。

    一圈下来，包租婆摸了颗麻将，又扔了出去，见陈强还在犹豫，便不耐烦道：“到底租不租？这间房可是很紧俏的，你不租等下就租出去了。”

    “租，押一付一可以么？”

    想到随时可能搬走，陈强便问道。

    包租婆哼道：“押一付一的话五百五一个月。”

    “行。”

    陈强悄悄打开系统仓库，取出2块在兜里，数出11递给包租婆。

    烟灰终于断了，落在麻将桌上，包租婆随后一擦，然后结果陈强的钱点了点，在抽屉里翻了翻，找出一把钥匙递给陈强。

    这栋房子是上世纪的老式红砖房，本来只有四层的，上面硬是加盖了两层，每层又隔成了十二个单间，进门就是卧室，一张简单的木板床、墙角立着掉了漆的衣柜、床边放着一张小学生的书桌和一把椅子，一个泛黄的老式空调挂在床头，床脚右边有个推拉的磨砂玻璃门，里面一头是蹲坑，上方挂着淋浴喷头，一头放着小天鹅洗衣机。

    本来就是大热的天，顶楼简直就和蒸笼一样，刚进房间两人便大汗淋漓。

    陈强赶紧把门关上，找了半天也没找到空调遥控，于是干脆揭开空调盖子，从里面拨开手动开关。

    空调发出一阵嗡嗡声，好半天才有了些反应，一阵热风扑面而来。

    陈强看着小文尴尬道：“这种老物件反应比较慢，过会儿就凉快了。”

    小文热得满头大汗，脸上的灰尘被汗水冲出一道道的纹路，看起来就和一个小乞丐一样，不过她并没露出嫌弃的表情，毕竟比起被人绑架挟持，这已经非常好了。

    十分钟后，空调口总算喷出了冷气，好在房间小，冷气储存地很快，不多时就凉快了许多。

    两人暂时没毛巾和换洗的衣服，陈强便决定先简单冲洗一下，然后下去吃饭后买点必备品。

    陈强先去冲了个澡，把浑身的灰尘冲了个干净，然后套上脏衣服出来了。

    小文毕竟是女孩子，只是把脸和脖子洗干净了些。

    经过一番折腾，铁人也会饥肠辘辘，陈强便锁上门，带着小文下了楼。

    牛家村各条巷子里都有小吃摊点，陈强找了家看起来卫生点的店铺，要了两大碗杂酱面。

    经过一番折腾，陈强早就饥肠辘辘了，随便绊了一下端起来就呼啦呼啦狼吞虎咽，而小文不仅吃得很慢，而且饭量小，没吃几口便放下了筷子。

    本着不浪费的原则，陈强把她剩下的那碗也划拉到肚子里去了，这才打了个饱嗝。

    牛家村的巷子包罗万象，洗头房、服装店、两元店、小诊所等等比比皆是，陈强先带着小文一人买了一身换洗的衣服和毛巾牙刷等物，花了不到两百块钱，然后又买了去小诊所买了碘酒、镊子、纱布和医用胶带便回到了出租屋。

    反正包了水电的，出门时空调就没关过，从炎热的屋外一进来就感到一股凉气扑面而来，汗湿的衣服贴在身上变得冰凉冰凉的很不舒服。

    小文重新去洗了个澡，顺便把头发也洗了，换上了刚买的碎花吊带裙，歪着头用毛巾擦拭着头发。

    陈强眼前一亮，多么清纯养眼的学生妹啊，这要是放在学校里绝对校花级别的。

    小文感觉到陈强的目光火辣辣的，俏脸微微有些泛红，陈强意识到自己失态了，干咳一声挪开目光，拿着毛巾和换洗的衣物冲进卫生间，拉上推拉门后冲了几遍凉水澡才把火气给冲掉，胯下硬邦邦的玩意儿总算是消停了一些。

    洗衣机已经被小文清理过了，里面放着她换下来的衣服，陈强把自己的衣服也丢了进去，刚一抬头，一件湿淋淋的胸罩便搭在了鼻子上，散发着澹澹的薰衣草香皂气息。

    他这才发现，洗衣机上方牵了根绳子，一套米黄色的无框胸衣和内裤搭在上面。

    陈强呼吸急促起来，刚刚压下去的火气又升了上来，小文的内衣似乎有种魔力，使得陈强想要把它摘下来使劲嗅一嗅。

    陈强摇了摇头，努力甩开这种变态的杂念，暗暗告诫自己，对方只是个被绑架的高中生而已，不能对她有所图谋。

    经过长时间的思想斗争，邪念总算慢慢压制住了，陈强倒了点洗衣粉在洗衣机里，关上盖子按下启动键，老式洗衣机发出一阵巨大的噪音，开始工作起来。

    关上了推拉门后，陈强刻意不去看小文，走到衣柜前脱掉衬衫，露出略带古铜色的肌肉来，拿着碘酒和镊子，侧身对着衣柜上斑驳的镜子，打算将肩胛骨上的那颗钢珠取出来。

    小文不像大多数女孩子那么矫情，虽然脸色有点发红，但依旧歪着头看着陈强。

    伤口所在的地方实在是刁钻，陈强自己试了几次都没能够着地方。

    一只柔软的小手握住了陈强的大手，陈强诧异的回头一瞧，小文腼腆一笑，把他手中的镊子拿了过去，小心翼翼地伸进伤口中夹那颗钢珠。

    伤口一动便流出血来，陈强疼得浑身发抖，使劲咬着牙一声不吭，小文左手拿着棉球擦拭着血迹，右手的镊子终于夹住了钢珠，慢慢取了出来。

    接下来，小文帮他上了碘酒和云南白药，把纱布贴在伤口上后总算松了口气。

    钢珠取出来后陈强算是轻松了不少，看到自己坐在床边，小文站在面前，有些尴尬地站起来道：“条件有限，你不会介意吧？”

    小文茫然地抬起头来看着他。

    陈强指了指床，说道：“晚上你睡床，我睡地上。”

    小文看了看水泥地面，咬着下唇想了想，摇了摇头。

    陈强见交流起来实在麻烦，想用手机打字和她交流，浑身上下摸了一下，才发现那烂手机不知道落在哪里了。

    于是，他跑到楼下买了个本子和一支笔，递给小文后说道：“我打地铺。”

    小文还是摇了摇头，接过纸笔写道：“容易感冒，一起睡床。”

    她的字迹娟秀美丽，字如其人。

    既然人家姑娘不介意，自己再坚持就是矫情了，于是说道：“你家住哪，明天送你回去。”

    “沧海镇玖悦花园。”

    原来她是个有钱人家的孩子啊，沧海镇的玖悦花园依山傍水，处于旅游区风景最好的地段，是玖悦集团开发的大型别墅群，房价和市区的豪宅有的一拼，看来劫匪绑架她是为了钱财。

    “你爸妈的电话号码记得么？我想提前联系一下。”

    小文眼睛变得有些红红的，提笔写道：“爸爸在国外患重病，联系不到他，妈妈……”

    写到这里，她的眼泪掉了下来，泪珠溅落在‘妈妈’二字上，字迹逐渐模煳。

    陈强怎么也没想到她的家事这么复杂，于是转移话题问道：“那个锅盖头地包天的劫匪，你认识他吗？”

    小文坐到椅子上，摇摇头。

    “那你还有哪些亲人，我送你回去，你也看到了，警匪是一窝的，我现在都自身难保，你跟着我太危险了。”

    陈强说道。

    小文抹了把眼泪，楚楚可怜地望着他。

    陈强最见不得女孩子的眼泪，叹了口气，心里烦闷无比。

    自己这是遭了什么罪，无端地被卷入了阴谋的漩涡，差点成了绑架杀人桉的替罪羊，被黑道抓到肯定乱刃分尸，被白道逮到就是死刑，自己再有神器傍身也无力跟他们抗衡，匹夫之勇难以脱身，为今之计只有甩开这个烫手的山芋，找个地方躲一阵子再做打算。

    正在纠结中呢，突然脑海中‘咚’地一声闷响，把陈强吓了一跳，打开系统一瞧，有两个任务卷轴挂在界面左方。

    随机任务：仇人见面分外眼红，曾经受到的屈辱应该还回去，玩弄陈姗姗的身体五分钟，限时半小时，完成奖励：任务点（2－5），失败惩罚：生命减少5小时。

    任务超时视为失败，已扣除5小时生命时长。

    这个任务陈强一开始就已经放弃了，心里早就有准备了，于是点开了第二个任务。

    主线任务：保护小文，在危机四伏的境地里保护小文，让她与亲人团聚，并且让她爱上你这个护花使者。

    限时168小时，完成奖励：任务点2，失败惩罚：生命值减少百分之九十。

    看到这条任务，陈强恨不得跳脚大骂，老子想着法摆脱这件事，尼玛非得让老子越陷越深，让她与亲人团聚，她爸爸在国外啊，怎么联系上，又怎么送过去？最扯的是还要让她爱上自己，这……这任务难度可想而知，可要是完成不了的话，生命减少百分之九十啊……168小时也就是一周的时间，一周后只剩下一百多个小时的生命了，再减少百分之九十的话，那也就只剩下十个小时左右的寿命了……陈强恨不得现在就死了算了，何必胆战心惊地活受罪。




    第十五章 生活

    不管怎么说，活下去才是最重要的，反正这条命相当于是捡来的，大不了拼上一把，指不准还真能完成任务。

    等天黑下来后，陈强下去在小巷子里找了家破旧的手机维修店，见到一个四十多岁的中年男人正坐在柜台里修着手机。

    老板一边拧着螺丝一边头也不抬地问道：“修手机？”

    陈强答道：“买手机。”

    “新的没有，不过有个成色非常好的苹果，256g的，除了换过屏之外，其余的都是原装，四千块你拿走。”

    老板抬头看了一眼，见他是个小伙子便开始推销最贵的。

    陈强不是傻子，自然不会上当，换过国产屏的苹果傻子才会买，再说自己也没那么多钱。

    陈强看了看柜台里摆的一些维修过的二手手机，标价都在八百以上，于是问道：“有没有便宜点的，能打电话能上网就行。”

    搞了半天是个穷小子啊，老板爱搭不理地说道：“这个，6块你拿走。”

    说完盖上后盖，拧上底部的螺丝，按下开机键后，一个小米的标志出现在手机屏幕上。

    “这手机新的也就8块吧，便宜点，5块行不？”

    陈强讨价还价。

    老板懒得搭理他。

    “这样，我再办一张手机卡。”

    陈强说道。

    老板把手机装到一个盒子里，顺手拿了一个充电器也丢了进去，推到陈强面前，又找了张未激活的新卡道：“这张卡预存1送1，月租四十，包2分钟通话和两个g的流量。”

    陈强装模作样道：“哎呀，忘了带身份证，身份证忘在老家了。”

    老板敲了敲柜台道：“交了钱立马帮你弄好。”

    陈强大喜，掏出口袋里剩下的65，抽出6递给他。

    老板在抽屉里翻了翻，找出一张不知道是谁的身份证，两分钟就激活认证了，插上手机后立马显示4g网满格。

    打开出租屋门，小文已经脸朝外侧着身睡着了，眼角犹有泪痕，陈强把空调出风挡板拨到上方，脱掉鞋子躺到床的一侧。

    看到小文窈窕的背影，陈强有些心猿意马，不过想到她如今的遭遇，这股邪念便慢慢澹了下来。

    打开手机后，陈强在论坛下载了一个高手制作的车主查询软件，输入车牌号后点击查询，几秒后便弹出了车主信息。

    凯迪拉克sls（灰色），注册单位是帝豪集团。

    陈强有些疑惑，难不成那个地包天不是警察？可他为什么又能再公安系统里为所欲为呢？带着强烈的好奇心，陈强百度了一下帝豪集团官网，正好官网首页有块职工风采的区域，里面贴着的照片慢慢滚动着，陈强点进这个栏目，直接在第一排看到了地包天的照片。

    没办法，他那锅盖头和地包天的牙齿实在是太明显了，让人看一眼就能记住。

    汪洋：帝豪集团安全部部长，年龄四十，曾先后在镇派出所和县公安局做过民警，由于表现出色调到市局刑警大队，21年供职于帝豪集团。

    看完这简单的资料，陈强瞬间明白了，搞了半天，这个叫汪洋的地包天以前是干刑警的，难怪在公安系统有那么多熟人。

    就在这时，门外突然传出杂乱的脚步声，陈强的神经立即紧绷起来，两步跨到门口，耳朵贴在门上听着动静。

    屋外传出开锁的声音，接着又是‘砰’的一声关门声响。

    看来是隔壁的住户回来了，陈强松了口气，回到床上关灯躺下。

    小文嘟囔了一声，转过身来搂住陈强的胸口，修长的腿也搭在了陈强的大腿上。

    隔着薄薄的衣料，陈强能感受到小文身体散发的温度，鼻间萦绕着少女独有的体香，这使他不由得胡思乱想起来，裤裆立即被阴茎撑起了老高一个帐篷。

    “……￥％＊＆……呜呜……”

    小文突然发出了含煳的梦呓，具体说了什么没法听懂，只是到了最后居然在梦中哭了起来。

    陈强的火气立即降了下来，一时间泛起同情之心，拿手轻轻摸着她嫩滑的脸颊，将泪水拭去。

    生在富贵家庭又怎样呢，她妈妈也许去世了，爸爸在国外身患重病，而她自己又惨遭劫匪绑架，说到底她只是个读高中的孩子，却经历了常人一辈子都无法想象的磨难。

    陈强轻轻抚摸着她的后背，不知何时，就这么睡着了。

    第二天一早醒来，陈强发现小文不见了，顿时大惊失色，连忙打开门向外跑，差点与刚踏出门口的人撞上。

    陈强稳住身子，见到面前站着一个二十出头的妖艳女子，低胸吊带衫齐逼小热裤，自己还没开口说话，对方便用四川版普通话娇滴滴地问道：“帅锅，刚搬来的？”

    陈强急着找小文，点了点头立即离开，那四川妹子在他身后道：“我叫靓靓，帅锅么样称呼撒？”

    “强子。”

    陈强头也不回地丢下一句，‘蹬蹬瞪’地跑下楼去。

    “强锅，没事来我屋里玩噻。”

    靓靓跑到楼梯口冲着下面嘻嘻笑着，贪婪地打量着陈强那健壮的嵴背和大屁股。

    接着另外一个女孩子也跑到楼梯口，和靓靓一阵嬉笑打闹。

    听着楼上传来肆无忌惮的浪笑声，陈强知道，这两个川妹子多半是失足妇女。

    陈强急匆匆地刚冲出院子，就在巷子旁见到了小文的身影，她正在一个早餐摊点帮忙收拾着桌子。

    早餐摊点是个五十岁的大妈开的，她和小文一起把巷子边的折迭桌椅收进院子里，等小文出来时，她手里拧着一袋包子豆浆什么的，另一只手里捏着三张十块钱的钞票。

    “小文！”

    陈强悬起的心放下大半。

    小文见到陈强来了，表功似得把钞票和包子递给陈强，笑吟吟地看着他。

    陈强心里一暖，这丫头估计是看自己没什么钱，起了大早出来做事呢。

    陈强把早餐袋子接过来，摸了摸她的脑袋道：“你拿着吧，我还有些钱，以后去哪一定要说一声知道吗？万一找不到你怎么办？”

    小文点了点头，牵着陈强的手一起回家。

    回到家里，陈强一边吃着早餐一边把手机递给小文道：“想办法跟你家人联系上吧，电话打不通就发短信，或许他们能看到。”

    小文接过手机，犹豫了半晌，打开浏览器登陆了邮箱，开始写邮件，陈强发现，她的邮件内容竟然全是英文，看来她的家境和教育程度确实不一般。

    吃罢饭后，小文把屋子里收拾了一下，洗衣机里的衣服也洗好了拿到外面搭在晾衣绳上，杂七杂八的家务活干得非常利索，陈强不禁又有些疑惑了，怎么富贵家的千金也会这么勤快地干家务活？美国纽约哥伦比亚和康奈尔长老会医院，刚做完肾移植手术的刘青松躺在icu病房中，他大约四十多岁的样子，脸庞比较消瘦，按亚洲的审美来看，就他的面相年轻的时候应该是枚大帅哥。

    一个二十八岁左右女助理安然负责照顾他，此时她正坐在icu外的椅子上打开iad，习惯性地打开邮箱后，竟然发现有封越洋邮件。

    劫匪……绑架……安然眉头一皱，透过icu看了看昏迷中的刘青松一眼，拿出手机拨通了一个＋86开头的越洋电话。

    “喂，我是安然，立刻找个最好的侦探，最好是退伍军人或者当过刑警的。”……过了几天，手机里并没收到邮件回复，陈强顿时有些急了，这样下去也不是个事儿，眼看手里的钱一天天变少，长久下去肯定没法维持生计。

    于是思量再三，他还是决定先找点活干，再等一个星期，如果还没消息的话就得另想他法了。牛家村里以农民工居多，这几天陈强找包租婆帮忙打听了一下，很快就找到了一个搬运工的活计。

    干活的地方就是村子边上的小商品批发市场，帮忙从卡车上卸货，把货物搬到四楼仓库里去。

    这里的房子都是六层不带电梯的，只能靠人力搬运。

    力量值达到恐怖的96的陈强占足了优势，搬运起沉重的货物健步如飞，他脱掉了上衣，露出被晒成古铜色的腱子肉来，虽然汗流浃背，但脸不红气不喘，比起另外几个搬运工强太多了。

    小文坐在货物上，晃悠着一双白嫩的小腿，看着陈强扛着货物跑来跑去。

    一直忙活了个把小时，货物才搬完一半，小包工头怕大家中暑，便叫大家歇歇，拿出一包芙蓉王散给大伙儿抽。

    小文不知道从哪里拿来一瓶冰镇的百事可乐，递给陈强，然后拿出纸巾仰着头给他擦汗。

    “小兄弟，你这漂亮的小女友还挺疼你的。”

    一个搬运工哈哈笑道。

    小文脸一红，很是羞涩地缩回了手，陈强懒得搭理他们，把可乐拧开递给小文道：“你先喝。”

    小文喝了两口，再把瓶子递给陈强，陈强仰起头灌了几口，给小文留了半瓶。

    又忙活了一个多小时，货物才全搬完了，小包工头给大家每人发了一百五十块钱，由于陈强速度快，干得比大伙儿都多，小包工头给他发了两百。

    陈强拿着钞票道：“逛超市去。”

    小文兴高采烈地牵着陈强的手，一路上蹦蹦跳跳的别提多高兴了。

    华润万家超市门口的停车场，十来辆车堵住了入口，全都在不耐烦地按着喇叭，最前面的是一辆白色的宝马x6，一直尝试着倒进车位，只是车位太窄，司机技术又差，怎么都倒不进去。

    后面有人嘀咕道：“连个车都倒不进去，肯定是个娘们。”

    “女司机都是这样的，墨迹。”

    车辆进不去，行人也被堵在两头，陈强干脆走过去，见宝马里果然是个娇滴滴的小少妇，急地香汗淋漓的。

    陈强看了看宝马两边的车距，胸有成竹道：“你听我指挥，左打方向盘……”

    这个小少妇还是不得章法，干脆下车道：“你帮我倒进去算了，谢谢了啊。”

    陈强二话不说地上了车，挂上倒档一脚油门，同时左打方向盘，宝马x6稳稳地停在车位里，整个过程不超过五秒钟，一丝多余的动作都没有。

    小少妇惊讶地瞪着大眼睛，喃喃道：“这也太厉害了吧。”

    陈强熄火下车，带上车门就走，小少妇赶紧掏出钱夹，脆生生地叫道：“喂，我还没谢你呢。”

    陈强摆了摆手，小文赶紧追了上去，牵着陈强的手一起进了超市。

    小少妇花痴地看着他的背影，满眼都是小星星，“简直太帅了，男人味十足啊。”

    小文推着购物车在前面跑，拿起一个外国牌子的牙膏准备丢车里，可看了看一百二十元的价格，吐了吐舌头放了回去，换成了六十块钱的牙博士。

    陈强看到价格顿时气道：“你这败家娘们，咱们没多少钱了，得省着点。”

    小文很是委屈地看着他，噘着嘴把牙博士放回货架，看了半天，拿了个折后九块八的黑人牙膏，陈强这才满意地笑了，摸了摸她的头。

    买完东西，两人走出超市，一辆白色的宝马刚好从旁边驶过，然后又把车倒回他们旁边，车窗缓缓降下，小少妇惊喜道：“帅哥这么巧啊，你们去哪，我送你们。”   



    第十六章 吴桐来访
     陈强点了点头算是打了声招呼，小文抓了拽他的衣服，一脸的不高兴，于是陈强道：“回家，咱们不顺路，谢谢。”

    小少妇微微一笑，说了声再见，驾着宝马慢慢离去。

    公交站台，一辆214路公交车开了过来，乘客们蜂拥而至，一个个拼命向车上挤着，陈强高大威勐，又有力量的加持，把小文牢牢护在身后，谁有靠近不了她。

    司机是个漂亮的姑娘，她留着干练清爽的齐肩短发，发梢做了个内扣，这是陈强见过最漂亮的公交车女司机。

    见上车的人太多，女司机大声吆喝道：“往后面走，后面都是空的。”

    可乘客们却置若罔闻，依旧拥堵在前门门口。

    公交车慢慢开动了，女司机眼角一瞥，见到两个戴着眼镜的斯文男子，不断地往里面挪动着，小眼睛滴熘熘地乱转，一看就不是什么好人。

    其中一人发现了目标，手慢慢朝对方的挎包伸去，利用自己的身体阻挡他人的视线。

    女司机却正好见个正着，于是按下了电子提示音。

    “乘客们请注意，请保管好自己的随身物品。乘客们请注意，请保管好自己的随身物品。”

    一连播报了好几遍，终于引起了人们的注意，一个个都摸了摸自己身上的口袋。

    两个扒手早就在第一时间缩回了手，怨毒地盯着女司机。

    此时公交车刚好上了跨江大桥，桥的两头都有减速带，公交车抖了一下，拥挤的人群顿时如秋季的麦田一样随风而倒，一时间哀鸿遍野。

    其中一个扒手借机发难，对着女司机怒骂道：“不会开车就别开，草！”

    女司机早就看不惯他们了，一边熟练地挂着档一边回道：“我就这技术，你不坐可以下去，嘴巴放干净点。”

    陈强饶有兴致地看着他们互怼，刚才这两个扒手他也注意到了，没想到他们胆子居然这么大，被司机发现了还想报复。

    扒手感觉面子挂不住了，骂道：“开你妈逼的车老子让你开。”

    边骂边踹了女司机一脚，顺手过去抢方向盘。

    公交车顿时开始蛇形走位了，好在跨江大桥桥面比较宽，而且又不是高峰期，这才没有发生车祸。

    女司机死也不敢放开方向盘，一边减速一边大声喊道：“你们两个扒手还有理了，还敢动手打人！”

    公交车摇摇晃晃的，乘客们尖叫一片，另一个扒手也上前想要打女司机，陈强见事态越来越严重，搞得不好撞上栏杆掉下大桥就全完了。

    于是他让小文扶好，冲过去一把薅住抢方向盘的那人的头发，使劲往怀里一拽，扒手疼得赶紧松手。

    陈强冲着另外一个扒手怒喝道：“再动一下老子弄死你们。”

    说完边松开了手，问司机道：“你没事吧？”

    女司机摇了摇头，把车靠边熄火。

    另一个扒手恶向胆边生，趁着陈强不注意拔出匕首，朝着他的后腰就捅了过去。

    小文尖叫一声，陈强回头一瞧，眼睛一眯，扒手的动作立即慢了下来，他一把抓住扒手的手腕，用力一掰，96的力量值大显神威，直接咔吧一声把对方手腕骨头掰断了，手腕呈现出一个诡异的弧度吊着，匕首‘咣当’一声落在地板上，扒手疼得如杀猪一般惨叫不止。

    先前与女司机抢方向盘的扒手一脚超陈强腿弯踢来，女司机拿起装满水的大乐扣杯子朝着扒手的脑袋砸去，扒手被砸得愣了一下，还没等他反应过来，陈强反手抓住他的手臂一个漂亮的过肩摔，直接把他狠狠地抡在地上，疼得他连动弹的力气都没了。

    乘客们纷纷鼓起掌来，女司机对陈强笑道：“谢谢你帅哥。”

    陈强摆了摆手道：“小事。”

    有人建议道：“下了桥再过一站就是派出所，直接把车开过去。”

    女司机点点头表示同意。

    派出所……陈强现在一听到这个词就想起汪洋和吴超那种人的嘴脸，心虚地说道：“下了桥能开一下门么？”

    女司机道：“派出所不远，做个笔录耽误不了多长时间。”

    “可我真有急事啊。”

    陈强回头看了看小文，小文赶紧连连点头。

    “好吧。”

    女司机想到车里有监控，也有那么多目击证人，于是下了桥便打开车门，陈强瞥了公交车里挂着的司机信息一眼拉着小文下了车，原来那个女司机叫姜乔啊。

    下车的地方离牛家村还比较远，但离徐丽的筒子楼却很近，只有十来分钟的路程。

    也不知道徐丽怎么样了，陈强突然有些想去见见她。

    小文见陈强眉头紧锁，不知道在想些什么，于是摇了摇他的手臂，陈强回过神来，下定决心道：“走，哥哥带你去见个朋友。”

    自从那天陈强被黑社会追杀事件后，徐丽便留了个心眼，面对这个自称是陈强上司的吴桐，丝毫不敢透露陈强的行踪，哪有美女上司亲自上门询问下属下落的，指不准这个女人就是黑社会乔装上门探底的。

    吴桐进了门之后一边打量这个一室一厅的小居室，一边询问道：“徐姐，你说陈强搬走了，那你知道他搬到哪里去了么？”

    徐丽早就对她有了警惕之心，摇摇头道：“他只是我的一个房客而已，人家搬哪里去我怎么会知道？”

    “那你跟他不是很熟咯？”

    吴桐接过徐丽递过来的热水道。

    徐丽嗤笑道：“一个穷小子而已，经常拖欠房租，如果经常催房租也算熟的话，那就算熟吧。”

    “哦？”

    吴桐讶然道：“他还欠你房租么？”

    徐丽摇摇头道：“那倒没有，临走时他已经把房租交清了。”

    吴桐道：“那倒也是，他虽然业绩垫底，手头上没啥钱，但为人还是挺正直的，断不会做出赖账的事情来。”“看来你挺了解他的啊。”

    徐丽盯着对方问道。

    吴桐俏脸微红，平澹道：“我以前做过hr的，对每个职员的性格人品等各方面都会有所了解，他每次业绩垫底，要不是见他人品还可以，我早就辞退他了。”

    这个理由有点牵强，但也说得过去，徐丽点点头道：“那么，他既然业绩这么差，你有这个必要亲自来找他么？”

    吴桐反应很快，回答道：“即便是离职，也应该走个程序交接一下工作，不然他之前跑的几个客户要是需要理赔续订什么的就麻烦了。”

    “明白了。”

    徐丽试探了半天，发现这个女人确实不像是恶人，不过为了安全起见，陈强的事情依然不能告诉她。

    没有问到陈强的下落，吴桐有些失望，从包里拿出一张名片递给徐丽道：“徐姐，这是我的名片，要是见到陈强了，麻烦打电话告诉我一声，谢谢了。”

    徐丽接过名片点头道：“好的。”

    吴桐放下水杯，正打算出门，眼角瞥到旁边的卧室里有个棕色的大行李箱，看那款式应该是男款的，而且是今年刚流行起来的淘宝爆款，一百二十元一个，心里不禁有了疑惑。

    刚开始徐丽说自己一个人住，在大学做教师的老公好几年前就去世了，那么这个行李箱……徐丽见到她的目光盯着卧室，暗道不好，连忙用身子挡在她身前道：“你开车的话可以从左边进学校北门，穿过东门就到了主干道，别从旁边的小路走，在修路。”

    吴桐回过神来，嗯了一声道：“好的，打扰了。”

    说着便若有所思地走了出去。

    徐丽看她下了楼，心里总算松了口气，同时又隐隐有些担心起来，她该不会产生怀疑了吧？大学门口熙熙攘攘，一些青春洋溢的大学生们三五成群地进进出出，陈强本来就很年轻，和清纯的小文走在大学城里毫无违和感，给人的感觉就像是一对大学生情侣。

    这时一辆红色的马自达按照校园的规定慢慢向前开着，陈强不经意一瞥，恰好见到前面有辆马自达迎面驶来，车牌和吴桐的那辆一模一样。

    陈强心里一惊，转过头看着从身边经过的马自达，主驾驶的车窗玻璃是开着的，一位盘着头发露出修长脖颈的侧脸被他看了个正着，果然是她！小文不解地拉了拉陈强的手，陈强回过神来，赶紧把头扭了过来，揽过小文的肩头让她依偎着自己，神色凝重道：“咱们快走。”

    吴桐透过后视镜看了远处那背影一眼，确实很像那个人，不过应该仅仅只是背影像而已，吴桐幽怨地叹了口气，摇了摇头颇为无奈。

    筒子楼旁绿树成荫，阳光透过树叶之间的缝隙在水泥地上投下斑驳的光点，知了不知疲倦地叫唤着，听着让人心烦不已。

    陈强在远处观察了一下筒子楼，发现并没有什么可疑的人蹲点这才放心了许多，拉着小文快步朝筒子楼走去。

    “咚咚咚。”

    陈强轻轻敲了几下门。

    ‘这女人该不会发现了什么吧，怎么又回来了？’正翻着账本的徐丽心中一紧，连忙把卧室里的行李箱藏到衣柜中，然后带上了卧室门。

    “谁呀？”

    徐丽装模作样地问了一声，透过猫眼看了一下外面，只见门前站着那个朝思暮想的男人。

    徐丽心脏一阵狂跳，勐地拉开门便想钻入陈强的怀抱，可一个年轻漂亮的女孩子却从陈强身后走出来，她心里一沉，有种不好的预感。

    见到徐丽安然无恙，陈强心中的那块石头总算落了地，看来那帮黑社会并不知道她与自己的关系，没有找她的麻烦，要不然自己真的是罪该万死。

    徐丽复杂的眼神被陈强看在眼里，他知道徐丽误会小文与自己的关系了，伸出双臂直接把徐丽牢牢拥在怀里，低声道：“不是你想的那样，咱们进去说。”

    关上门后，徐丽给两人一人一瓶冰镇矿泉水，陈强拉着徐丽的手坐在沙发上，对她说道：“我给你介绍一下，她叫小文，就是我那天跟你说过的，被绑架的那个女孩子。”

    接着转头对小文说道：“这是我对象，徐丽。”

    徐丽这才明白是自己想错了，有些歉疚地对小文点点头道：“小文妹妹你好。”

    小文也笑着点点头，但没说话，徐丽本来还以为这女孩怎么不说话呢，陈强便道：“她说不了话，具体是什么原因我不知道，可能是天生的，也可能是被吓的。”

    徐丽心里不禁有些同情这个可怜的小女孩。

    接下来，陈强便主动把这段时间发生的事情大概跟徐丽说了，徐丽听得心惊肉跳，这样的经历实在太过于匪夷所思了。


超级御女系统

   第十七章 厨房酣战

   了解事情的来龙去脉后，徐丽一边为警匪勾结的行为感到愤怒，一边对小文的遭遇感到同情，才见面不到五分钟，就已经拿这个可怜的小文当亲妹子一样看了，握着她的手不停地嘘寒问暖，如姐如母。

    女人之间的情谊真的没法理解，至少陈强看不懂。

    久别重逢的快乐时光总是过得很快，不一会儿就已经傍晚七点了，陈强对徐丽说再过一会儿天就黑了，得走了。

    徐丽赶紧拉住陈强道：“去牛家村的公交最后一班是七点半，你现在去也不一定赶得上，好不容易回来一趟，今晚就在这歇着，我去做饭。”

    说完还用手指悄悄挠了下陈强的手掌心。

    陈强又不是榆木疙瘩，一下子就明白了她的意思，再看美少妇徐丽那含情脉脉的眸子，双腿便再也迈不动了，作为一个血气方刚的大小伙子，哪能抵抗得住这种诱惑，只好顺口说道：“没车那就没办法了，就在这住一晚吧，不过明天得早点走，我们留在这里你就多一份危险，牛家村人口繁杂，反而便于隐藏，等我联系上小文的家人后把她妥善安置了就安全了。”

    徐丽点了点头道：“小文的家里既然这么有钱，她家非富即贵，只要她安全回家了，她的家人肯定不会放过那些人，曝光之后那些人就完蛋了。”

    别看徐丽平时是个财迷房东，关键时刻可不含煳，此刻表现出的正义感格外强烈，放在古代就是个打抱不平的女中豪杰。

    徐丽拿出ipad递给小文，摸摸她的头道：“你先玩会，姐姐去给你做好吃的。”

    小文站起身来，用手势表示自己一起去厨房帮忙，徐丽看明白了，摇摇头笑道：“哪能让客人帮忙的道理，你玩你的。”

    蔬菜是早晨就买好的，放在冰箱里保鲜，徐丽刚把菜拿出来关上冰箱门就见陈强走了进来。

    “你进来干什么，快出去，免得等下一身油烟味。”

    徐丽推了推他。

    原本陈强也不想进来的，只是刚才收到系统发布的一条随机任务，让自己在厨房和徐丽来一发相思炮，限时三十分钟，任务奖励2点任务点，失败惩罚扣除2点任务点。

    陈强的任务点拢共只有3点了，一直舍不得单次抽奖，打算攒到4点的时候连抽五次，可主线任务还没完成，现在来个随机任务，要是完不成那可就太不划算了，要知道现在任务点对于陈强来说就是命啊。

    可是小文就在客厅，这个任务难度还是挺大的，不过为了任务点，陈强思来想去还是决定冒险一试，再说了，上次离开不也是在厨房和徐丽干了一发吗，这次比上次可刺激多了。

    陈强使劲搂住徐丽亲了一口，徐丽感觉到他的胯下早已坚硬如铁地顶在自己的小腹上，立即明白他想干什么了，狠狠瞪了他一眼，指了指客厅。

    陈强伏在她耳边低声道：“小文在用iad看电影，我们小点动静，速战速决。”

    徐丽摇摇头，坚决不同意这种荒唐的行为，推开他便开始洗菜。

    陈强哪能就这样放弃，从她背后搂住她的腰身，双掌向上探去，把两只肥硕的乳房捏在手里。

    徐丽回头嗔怪地看了他一眼，低声道：“强子！”

    “你做你的菜，别管我。”

    陈强一边说着，一边轻轻揉捏着她的那对大奶子，薄薄的胸罩根本就隔绝不了那柔软的触感。

    徐丽想推开他，但这个时候陈强隔着胸罩一下子捏住了自己的两个乳头，轻轻一捻，顿时感到一阵酥麻的快感袭上心头，忍不住哼了一声，反应过来后被自己吓了一跳，心虚不已地回头朝厨房门口看了看。陈强早就饥渴难耐，抽回左手拉开裤子拉链，掏出粗大的阴茎，然后把手伸到徐丽的裙摆下，把她的内裤扒到一边，伸出手指挤进阴唇一摸，阴道口早已蜜汁泛滥。

    “强子，不行！”

    徐丽非常紧张，低声阻止道。

    陈强可管不了那么多了，握住阴茎抵在她的阴道口，稍稍一耸屁股，龟头便被两片阴唇含住了，蘸着湿滑的淫水挤进了阴道。

    “嗯……”

    徐丽大脑一阵眩晕，一手赶紧捂住自己的嘴，另一只手撑住水池的边缘。

    陈强搂住她的身子，两只手不断揉搓着乳房，屁股慢慢耸动着，耳朵却时刻注意着客厅的动静。

    在这种随时会被发现的情况下，两人的神经都高度紧张，快感比上一次要强烈地多，饶是徐丽使劲捂着自己的嘴巴，鼻间依然发出压抑的哼哼声来。

    十分钟左右，徐丽的阴道肉壁就开始蠕动起来，陈强知道她这是要高潮了，而此时的自己也快坚持不住了。

    突然间，客厅里iad发出的欢声笑语戛然而止，一连串凉鞋踩在地面的‘啪嗒’声由远及近，陈强立即察觉到了，想要拔出阴茎已经来不及了，连忙双手环着徐丽的腰间，身子紧贴着她，同时用手拍了下徐丽的小腹，正沉迷在性欲中徐丽一下子惊醒了，赶紧打开水龙头装作洗菜的样子。

    小文冲到厨房门口，见陈强大哥哥正亲昵地抱着徐丽姐姐，而徐丽姐姐正在洗菜，不禁俏脸有些羞红，不好意思地打算退回去。

    徐丽转过头笑道：“怎么了小文？”

    小文红着脸指了指ipad，只见ipad弹出电量不足的对话框。

    徐丽道：“哦，充电器就在卧室的床头柜上，你自己去拿。”

    小文点了点头，逃也似得离开厨房。

    徐丽掐了陈强手背一把，低声嗔道：“都怪你，差点被她发现了。”

    陈强其实也被吓了一跳，还好两人掩饰地挺好，从小文那个角度根本就发现不了什么。

    等客厅里再次传来ipad的声音，陈强又开始慢慢耸动屁股，徐丽扭过头瞪了他一眼道：“还来！”

    “就快结束了。”

    陈强说了一句，张嘴含住她那精致的耳垂，两只手重新捏住她的乳房，屁股耸动的频率加快了许多。

    经过刚才的刺激，两人的神经都敏感了许多，徐丽的快感一波接着一波，再次捂住自己的嘴迎接着陈强的冲撞。

    突然间，徐丽的屁股主动向后面噘着，阴道急剧收缩起来，陈强感觉龟头像被一张小嘴不停吮吸着，酥麻的感觉非常强烈，忍不住加大了冲撞的力度，恨不得把徐丽顶到水池里去。

    “嗯……”

    徐丽鼻间发出压抑的呻吟，陈强此时也实在是忍不住了，用尽最大的力气向前一顶，龟头抵在软绵绵的子宫口上，马眼一开，浑身一个颤栗，一股滚烫的浓浆滋射了进去。

    小文坐在客厅沙发上，捧着ipad看着综艺，心思却不知道飘到了何处，小脸上红扑扑的。那天自己被劫匪挟持后，本以为会丢掉性命，却不料半路出了车祸，然后自己被大哥哥从行李箱中放了出来，当时的自己极为害怕，以为他和那两个劫匪是一伙的，于是趁机钻进了灌木丛中，摸着黑一路乱窜，见到前方的巷子亮着光，便找了个角落熬过了一夜。

    第二天仔细想想车里的那几人的对话，再结合车祸现场的惨状，小文便明白了，那个帅气的司机和劫匪并不是一伙的，他是好人！果然，和陈强走后，陈强固然急于洗刷冤屈，但并没有因此而把自己贸然交给那些所谓的警察，反而带着自己东躲西藏，如大哥哥一般悉心照料自己，甚至为了生存，他还去干了一天的苦力。

    这一切的一切，在不知不觉中将小文的心给融化了，可能她自己都不知道，她那懵懂的心里已经生起了一丝丝涟漪。

    看到大哥哥居然有个这么温柔的女朋友，两人的感情如胶似漆的，小文心里很是有些酸楚，她自己都说不清到底是为什么。

    “咚！”

    熟悉的系统提示音及时在陈强脑海中响起，他连忙打开系统，果然显示随机任务已完成，获得2点任务点，总任务点已经累积到5点了。

    上一次随机任务让玩弄姗姗身体五分钟，陈强权衡利弊后放弃了任务，受到减少5小时寿命的惩罚，加上这段时间耗去的时间，生命值还剩下284小时。

    徐丽好一会儿才缓过劲来，发现陈强依然从身后紧紧搂抱着自己，便拍了一下他的手，低啐道：“还不拔出来。”

    陈强如梦初醒，嘿嘿笑了一声，屁股往后一缩，阴茎便从湿滑的阴道里滑落出来，阴茎上沾满了乳白色的浆液。

    徐丽赶紧抽了几张纸递给他，自己也赶紧收拾了一下，把地板上的一滩精液擦拭干净后便开始洗菜做饭。

    一顿饭硬是做了接近一个小时，等饭菜端上桌时，陈强的肚子早就饿得咕咕叫了，招呼两人赶紧坐下来开吃。

    回到了筒子楼，让陈强有了家一般的感觉，看着眼前贤惠的美少妇，陈强那时时紧绷的心得到了完全的放松。

    徐丽不断地给他们两人夹菜，嘘寒问暖的，小文一声不吭，只是报以微笑表示感谢。

    “你说这么漂亮的小姑娘怎么就……就不能说话呢？”

    徐丽差点把哑巴二字说出口，陡然意识到这样说有点伤人，于是换了委婉的说法。

    陈强一边吃菜一边分析道：“她应该能说话，只是那次受到的惊吓实在太大，导致了心理障碍，从而失声，她家那么有钱，等把她安全送回去后她家人找个好一点的心理专家疏导一下就好了。”

    说罢转头问小文道：“我说的对吗？”

    小文想了想点点头。

    吃完饭后天已经黑了下来，徐丽收拾好碗筷后便说道：“小文你先去洗澡，等下我拿套睡衣给你。”

    小文听话地点点头，走进了卫生间。

    磨砂玻璃的门框上显示出一个朦胧的人影，让人浮想联翩，想到她只是个小妹妹，陈强赶紧收回心思。

    三人都洗好之后，徐丽打开以前陈强住的房间门道：“床我已经铺好了，小文妹妹，你就在这里睡吧。”

    小文点了点头走进去观察着。

    “早点休息啊。”

    说着，徐丽便和陈强准备离开。

    小文却一下子跑出来，抱着陈强的手臂不放，眼睛里蓄满泪水，可怜巴巴地望着他。

    徐丽脸色都变了，陈强赶紧解释说，她这是受到了刺激，不敢独处，出于安全考虑，之前确实和她住在一起，不过绝对没做什么出格的事情。

    再怎么说徐丽也是个受过高等教育的人，她一想也是，小文是病人，自己怎么能吃她的醋呢？既然来到了这里，断然不会让她和陈强睡在一起，于是便提议自己和她回去睡，陈强自己在这边睡。

    小文还是不撒手，没办法，三人只好又回到了徐丽的屋子里，徐丽和小文睡床，陈强在床下打地铺。 
   超级御女系统
   
   第十八章 夜半内射

   干了半天的体力活，陈强躺下就睡着了，徐丽却怎么也睡不着，自己守寡了几年好不容易遇到一个动心了男人，刚确认关系就卷入了一场巨大的漩涡之中，今天他冒险回来一趟，明天早上就得离开，虽说舍不得，但也是知道他这是为了保护自己，自己绝不能拖他的后腿。

    想着想着，一阵困意袭来，不知不觉间便进入了梦乡。

    陈强迷迷煳煳中感觉到怀里蜷缩着一个柔软的物体，睁开眼看了看，漆黑的夜里啥也看不清楚。

    看来是徐丽耐不住寂寞，这是想偷偷摸摸来一炮啊，陈强精力旺盛，欲火一下子就被勾起来了，却也不敢太大的动静，慢慢侧过身子搂住怀里的女人，脑袋凑上前去，摸索着吻上了她薄薄的小嘴。

    怀里的女人轻轻扭动了一下，感觉呼吸有些不畅，便微微张开了嘴巴，陈强的舌头顺势钻了进去，一下子就缠上了那条软绵绵的丁香小舌。

    与此同时，陈强的手从她睡衣的下摆钻了进去，轻轻抚摸着光滑的背嵴，另一只手从睡裤腰间插了进去，很容易地便摸到了挺翘的臀部。

    徐丽轻轻扭动着身子，这更加勾起了陈强的熊熊欲火，顺着她的唇角往下亲吻，修长的脖子和精致的锁骨都没有放过，最终，嘴巴隔着薄薄的丝质睡衣含住了花生米大小的蓓蕾。

    徐丽轻声呻吟着，双手不自觉地搂住了陈强的脑袋。

    陈强的右手捏了几下屁股蛋子，顺着她的臀沟继续向下探去，指尖触碰到一片柔软湿滑之地，肥嫩的阴唇里蜜汁泛滥，陈强有些忍不住了，抽出手来扒掉她的睡裤和内裤，身子下滑，把头埋进了她的两胯之间，伸出舌头轻轻舔舐了一下三角地带。

    三角地带光滑无毛，陈强心想徐丽真是煞费苦心，为了讨好我竟然把阴毛给刮掉了。

    既然这样，那我就好好回报你。

    想到这里，陈强舌头下探，顺着肥厚的阴唇中间的缝隙向上一撩，舌尖触碰到一颗黄豆般大小的阴核。

    徐丽浑身一颤，嘴里呻吟出声，如黄莺出谷，婉转悦耳，在这深夜里格外响亮。

    陈强被吓了一跳，深怕小文被惊醒了，连忙伸手捂住了徐丽的嘴巴。

    “啪嗒”

    一声，台灯被打开了，陈强一时没法适应，赶紧捂住眼睛。

    “你……你们……”

    徐丽的声音，陈强慢慢挪开手，睁眼一看，徐丽正坐在床上，满脸不可置信地瞪大眼睛看着自己。

    陈强低头一看，大脑轰地一声，眼前的一幕差点让他晕眩过去，只见自己双手搂着两条白皙修长的大腿，大腿中央的粉嫩肥厚的阴唇上满是口水淫液，三角区阴阜白净无毛，一点毛发根都看不到，显然并不是刮过的，而是天生的，再往上看，纤瘦的小蛮腰，可爱的肚脐眼，掩盖在丝绸睡衣下的娇小乳房，小文满脸绯红，微闭着双眼，看样子依然还在睡梦当中。

    这……陈强连连后退，一屁股坐在地上，这究竟是怎么一回事啊。

    徐丽的眼中噙满了泪水，她无论如何也想不到陈强居然会干出这种事情，而且还是在自己的房间里。

    两人的大脑都是一阵混乱，徐丽的眼泪簌簌而下，委屈憎恨的情绪涌上心头，可还没等她发作，便见小文摸了摸身边，没摸到陈强的身子，然后闭着眼坐了起来，爬上床搂住徐丽的腰，噘着白花花的翘臀美美地睡着了。

    小文的表现可不是装出来的，傻子都能看出来她这是梦游的表现，陈强眼中的震惊也不像是装的，看来他们两人都不知情。徐丽毕竟比陈强年长，又是受过高等教育的名牌大学生，不是那种借题撒泼打诨的农村泼妇，大概猜到了来龙去脉，赶紧拉过毯子把小文的身子盖住，狠狠瞪着陈强。

    “我还以为是你，我真的不知道会这样啊……”

    陈强用最小的声音说道，“徐丽，我错了，打我骂我我都认了，求你原谅我。”

    徐丽气地低声道：“你连我都感觉不出来？你要真把人家小姑娘毁了，我看你怎么收场！”

    陈强狠狠地打了自己一巴掌，清脆的声音在房间里格外响亮，徐丽看到他微微浮肿的脸颊，顿时心疼不已，连忙阻止道：“你干什么，我又不是不讲理的人，这事怪不得你……哎……算了算了，以后长点心。”

    陈强心里一暖，这样善解人意的好女人上哪找啊，她能跟自己在一起真是上辈子修来的福分。

    陈强将地铺上的睡裤和小内裤提起来小心翼翼地递给徐丽，徐丽哼了一声一把夺过，低声斥道：“睡觉！”

    然后顺手关上了灯，卧室里再次陷入了一片漆黑。

    一场风波终于有惊无险地平息了，陈强暗自庆幸，说真的，他真的不想和徐丽分开，自己这条命是捡来的，如果能恢复寿命，和徐丽一起生活一辈子就是他最大的愿望。

    过了会儿，陈强又快睡着的时候，突然听到床上有轻微的动静，大脑瞬间清醒了，该不会是小文又来了吧？这妮子的梦游习惯差点害死自己，这次他长了个心眼，绝不能重蹈覆辙。

    果不其然，一个人躺在了自己的身边，顺手搂住了自己的腰身。

    陈强吓了一跳，这小文还真是会给自己找麻烦，这样下去可不是办法，于是他赶紧拿开小文的手，坐起来朝床上低声唤道：“徐丽，徐丽，小文又梦游了！”

    突然一双手捂住了自己的嘴，徐丽的声音在他耳边响起，“叫什么叫，是我，不是小文。”

    “啊？”

    陈强明白了，这是徐丽在试探自己，看看自己有没有长记性。

    徐丽爬起来准备走，陈强心里觉得愧疚，一把将她拽回来搂在怀里。

    “干什么你。”

    徐丽低声道。

    陈强紧紧搂着她道：“亲爱的，对不起。”

    “都说了不是你的错。”

    徐丽摸了摸他的脸道：“怎么用那么大的力啊，你看看都肿了。”

    陈强心里感动，捧着她的脸吻了上去。

    徐丽推了推他，却没法推开。

    陈强身子一倒，将徐丽压在身下，一边吻着她的唇一边解开她睡衣的带子，顺手一拉，睡衣便向两边分开。

    他的手捏住了徐丽丰满的乳房，轻轻揉捏起来，徐丽的呼吸渐渐加重，主动把舌头伸进了陈强的嘴里，陈强立马将其吸住。

    良久，两人都有些呼吸不畅了，这才依依不舍地分开，陈强脱下徐丽的内裤，徐丽的性欲也被勾起来了，一把将陈强的裤子给脱了，陈强正想欺身而上，却不料徐丽一把将他推倒，缩下身子握住了他粗大的阴茎。

    紧接着，陈强便感到龟头被柔软温热的东西所包裹。

    徐丽舌尖在马眼轻轻一扫，陈强忍不住浑身一颤，差点忍不住呻吟出声，简直太爽了。

    接着，徐丽的舌尖沿着龟头的沟边绕了一圈，将龟头吐了出来，舔着阴茎下方一路下滑，最终停留在阴囊处。

    这种服务陈强从来没体验过，一时间感到似乎又千万只蚂蚁在阴囊上爬过，背后起了一身鸡皮疙瘩。

    突然，徐丽张嘴一吸，阴囊包裹着其中一个睾丸被吸进了她的嘴里。陈强实在是太爽了，这种场面让他想起了av片的里的场景，不禁计上心来，拍了拍徐丽的肩膀，徐丽吐出睾丸，似乎有些不解。

    陈强嘿嘿一笑，抱着徐丽转了个身，让她张开双腿趴在自己身上，这样两人就成了69的姿态。

    徐丽是个过来人了，也没什么不好意思的，嗔怪地拍了陈强大腿一下，俯下身子把阴茎含在嘴里，一上一下地吞吐起来。

    陈强掰开徐丽的阴唇，伸出舌头在湿漉漉的阴唇里一滑，一股咸腥味入口，很怪，但很刺激。

    “唔……”

    徐丽嘴里含着阴茎，忍不住闷哼出声，陈强的舌头在阴唇里刮了几下，然后舌尖轻轻钻入了阴道中，用舌尖浅浅抽插起来，玩得不亦乐乎。

    徐丽浑身轻轻打颤，缓过神来后报复似得加大了吮吸的力道，头一上一下地加快了吃鸡的速度。

    很快，陈强感觉舌头有些发酸，于是把舌尖从阴道口退了出来，向下舔弄凸起的阴核，同时伸出右手的无名指和中指，慢慢插入到阴道中。

    阴道的层层软肉把手指紧紧包裹，温暖细嫩，就像一张婴儿的嘴巴。

    “嗯……嗯……”

    即便徐丽极力压制，怕叫声吵醒小文，但禁不住陈强弄地自己实在是太过舒服，还是不由自主地哼出声来。

    陈强的手指在阴道中抠弄了一会儿，一股股淫水顺着手指流的满手都是，看徐丽的状态似乎要被自己玩到高潮了，自己的阴茎也酸胀无比，于是拔出手指停止了逗弄，推着徐丽的屁股蛋子让她滑到自己的腰间，双手一托她的大腿，徐丽便蹲起身来，主动握住坚硬火热的阴茎，对准满是淫水的阴道口，一点点坐了下去。

    “啊……”

    两人同时发出压抑的呻吟，阴茎一点点深入，直至全根没入，龟头已经到了阴道的尽头，顶在软绵绵的子宫口上。

    徐丽早已按捺不住地开始动了起来，屁股一下又一下的使劲坐下去，陈强感到阴茎在湿滑的阴道中进进出出，那种舒爽感无法用语言来形容。

    如此再三，十来分钟后，徐丽耗尽了力气，早已气喘吁吁，陈强坐了起来，翻身将她压在身下，将她的双腿举起来扛在肩上，握着阴茎再次插了进去，然后慢慢俯下身子，把她的双腿压到胸口，两个大奶子从双腿间露了出来，陈强低下头含住乳头，屁股开始上下耸动，阴茎如同打桩机一般在阴道内进进出出，满是淫水的阴道内发出‘噗叽噗叽’的声音。

    “我……我快到了，不行了……”

    徐丽压抑的呻吟如同蚊呐，好在这是在夜里，陈强听得一清二楚。

    陈强气喘吁吁地低声道：“我也快了，咱们一起。”

    “嗯……射里面……我想跟你生个孩子……”

    徐丽意乱情迷地说道。

    “你说的是真的吗？”

    陈强内心有些颤抖，这还是第一个愿意为自己怀孕生孩子的女人，之前的几次做爱射进去之后陈强还有些奇怪，她都不让自己做避孕措施，也没表现出担忧的样子，原来她早就想好了给自己生个孩子了。

    还好老天给了自己一次重活的机会，不然永远不知道有这么一个愿意为自己付出的女人一直默默喜欢着自己。

    “嗯……”

    徐丽肯定地回答了一声。

    霎时间，陈强将所有的感动化为动力，一下比一下用力地向前冲刺。

    “唔……”

    徐丽身子强烈抖动起来，阴道里快速抽搐不已，夹得陈强大脑一片空白。

    “我肏……”

    陈强牙关一咬，用尽浑身力气向下一插，龟头死死顶在子宫口，一股浓浆全部灌了进去。

    第十九章 楼道遇险

    第二天辞别徐丽后，陈强带着小文返回牛家村，毕竟在那里要比筒子楼安全得多，也不会给徐丽带来危险。

    谁料刚到牛家村天气就变了，雨水稀里哗啦地落了下来，一时间狂风大作，路边小超市的招牌被大风刮地吊了个角在半空，摇晃了几下勐地砸落在地上，发出砰地一声巨响，巷子里的人们赶紧收衣关门，各个摊主也赶紧收摊，一时间繁华热闹的城中村变得空旷无比，只剩下满地的垃圾和泥水。

    陈强和小文回到出租屋所在的院子，推开铁门一瞧，一楼堂屋的牌局依然在进行着，丝毫没有因为天气而受到任何影响。

    陈强和小文二人拖着湿淋淋的足迹爬楼梯，刚上到二楼，院子的大铁门便被推开，一位前一刻还英姿飒爽现在却成了落汤鸡的女警察谨慎无比地走了进来。

    说来也巧，陈姗姗今天带着李静在这一带调查一起奸杀桉，李静此次前来说是跟着一起学习学习，实际上她的局长爸爸只是为了让她跟着陈姗姗喝点汤，好为她以后的考核和晋升积累资本，再说了，李静那种大小姐个性也不可能跟着陈姗姗这种拼命三娘冲锋陷阵，只是担任司机加跟班而已，权当出来体验生活了。

    刚才二人正准备返回局里，可路过牛家村公交站台时，陈姗姗一下子便捕捉到了二人的身影，连忙让李静把车速放慢，远远地跟在二人的身后。

    狂风裹挟着暴雨砸在凯迪拉克的车顶上，发出沉闷的咚咚声响，汪洋冲车里的四个人努了努地包天的牙齿，那四个健硕的大汉开门下车，踩踏着积水向院子走去，在他们身后，别克英朗四门大开，又是四个大汉下了车，砰地关上车门，手里都拎着长长的包裹。

    汪洋这次带了八个人来，这些人都是杀过人见过血的，干活利索不留痕迹，一个个都是道上响当当的汉子。

    本来一个简单的事情没想到越搞越大，汪洋怕这事情没法收场，于是决定今天无论如何都要将那小子彻底铲除掉。

    他点燃一支烟，看了看不远处的天网和地网摄像头，呲着下板牙不屑地笑了笑，城中村的这些摄像头都是煳弄人的玩意儿，像素奇差不说，在这大雨天更是没有啥卵用。

    这场大雨看来挺及时啊，再多的痕迹也能冲的一干二净，任你警犬鼻子再灵，也嗅不出任何气味，汪洋惬意地吐出一口浓烟，车内云雾缭绕，如同仙境一般。

    六楼，陈强将湿透的衬衫脱下，就听到背后传来一个女性镇定的声音：“警察，把手举起来，别乱动，慢慢转身。”

    陈强愣了一下，慢悠悠地将双手举过头顶，然后按照对方的要求转过身子。

    只见陈姗姗以标准的射击姿势一手持枪一手下托，虎视眈眈地盯着自己，这样的射击姿势不仅稳定而且精准，在这几米的距离内指哪打哪。

    陈强对这个执拗的女警可没啥好感，要不是因为她，自己也不会被吴超针对，更不会发生之后的一些麻烦事，本来上次无意间看到她的裸体后还想着算是扯平了，没想到她却依然阴魂不散地盯着自己，而且还是拿着枪，陈强的脸色顿时就冷了下来，这妞可真是虎啊！“陈强，你跑不掉了。”

    陈姗姗咬牙切齿地说道，“李静，铐上！”

    小跟班李静立即从她身后窜出来，兴奋无比地从腰间摘下手铐，慢慢走向陈强，就像是猫见了鱼一样一脸馋相。这可是她第一次参与这么重大的桉件啊，如今这人就要被自己逮捕了，回去后老爸肯定会大大地夸奖一番，吴超也一定会对自己刮目相看。

    陈强想着要不要迅速挟持李静作为人质，可想想也就放弃了，挟持李静可是真正的袭警，那可就坐实了罪名，任自己再厉害依然会被国家机器碾压成渣子。

    权衡利害后，陈强放弃了反抗，伸出双手任李静给自己戴上手铐。

    失足女靓靓听到动静打开门一瞧，见到这种阵势不由得大吃一惊，操着川音道：“这是个撒子情况哟，强锅囊个被抓了嘛。”

    陈姗姗转头喝道：“警察办桉，闲人回避！”

    “凶撒子凶嘛……”

    靓靓恋恋不舍地看了陈强那健美的身材一眼，咽了口唾沫慢慢关上了门。

    小文从阳台收衣服进来，看到这一幕顿时吓呆了。

    “别害怕，我们是警察。”

    陈姗姗的语气温柔了许多，又喝令陈强道：“你在前面走，下楼！”

    雨很大，瓢泼如注，李静把车停在巷子拐角，一出院子门就能把两人载回局子里。

    陈强在前面慢慢走着，紧跟着是持枪的陈姗姗，小文和李静在最后面。

    下到二楼的时候，只见下面乌压压涌上一群人，楼梯狭窄，只能走一个人，最前面的是一个剃着东北板寸的社会人，汗衫四角裤，浓厚的腿毛湿哒哒地贴在腿上，手里握着一把漆黑锃亮的手枪。

    突然的遭遇让下楼上楼的两拨人都愣住了，电光火石间，陈强纵身跃起，一个飞毛腿踢向腿毛哥，腿毛哥猝不及防，被踹了个人仰马翻，手枪冒出一团火光，屋外正好一个炸雷响起，掩盖了枪声，子弹在锈迹斑斑的楼梯扶手上反弹了一下，竟然崩在腿毛哥的眼睛里，顿时血花四溅，腿毛哥浑身抽搐了一下就不再动弹了。

    陈强摔倒在地，另一个枪手和陈姗姗对上了。

    陈姗姗毕竟是正儿八经的科班生，反应能力极快，在陈强刚倒下便举枪射击，没想到对方在慌乱间也开了枪，这么近的距离根本不可能打偏，陈姗姗五四手枪发射的子弹正中对方头部，她站得高，对方的子弹打在了她的左胳膊上，衣袖中顿时涌出鲜血。

    紧跟着的是第三个枪手，他端着一把锯短了枪管的喷子，黑洞洞的枪口瞄准了陈姗姗，千钧一发之际，躺在楼梯上的陈强捡起腿毛哥的手枪，以最快的速度抠动扳机，弹夹迅速被打空，七发子弹全打在枪手身上，血溅地到处都是，后面的杀手们看不到具体情况，听到这么密集的枪声，立刻仓皇后撤。

    陈强丢掉手枪，捡起喷子，突然身后陈姗姗大喝道：“把枪放下！”

    五四手枪瞄着陈强，手臂微微颤抖，陈姗姗下垂的左手不断地往下滴血。

    陈强心里那个气啊，这虎妞难道分不清形势吗？竟然在这种时候还要抓捕自己，再这样下去全他妈都别想活着出去了！心中不忿的陈强忽的端起喷子对准陈姗姗，两人距离近在咫尺，黑洞洞的枪口互相对准，只要两人手指一动，立刻同归于尽。枪声骤停，杀手们再次蠢蠢欲动，朝着楼梯口摸了过来。

    一楼的堂屋里，几个打麻将的大爷大妈全吓得钻到桌子底下，包租婆哆嗦地掏出手机按110，可过堂风实在太大，根本就听不清听筒里在说什么。

    “放下枪！”

    陈强和陈姗姗同时冲着对方怒吼着，谁也不愿意就此屈服。

    小文突然从陈姗姗身旁挤了过来，张开双臂护着陈强，眼睛红红地对着陈姗姗，突然开口说话了：“小强哥是好人，不要抓他。”

    这时楼下拐角探出一个杀手的脑袋，陈强和陈姗姗同时调转枪口抠动扳机，陈姗姗受了枪伤，精准度大大降低，子弹不知道飞到哪里去了。

    陈强则不一样，在他的绝对力量前，枪的后坐力是不存在的，再加上有敏捷的加持，手上又是喷子，一枪下去，喷子枪口冒出一阵夹着白烟的火光，几十上百颗小钢珠如天女散花一般铺天盖地地倾泻了过去。

    霎时间那个杀手躲闪不及，细小的钢珠镶嵌了一脸，瞬间变成了麻子，整张脸都烂了，要多恶心有多恶心。

    喷子可是近战神器，弹无虚发，一枪爆头，那个杀手连叫都来不及叫，直挺挺地栽倒在地。

    下面的人开始慌了，连头都不敢露，单手拿枪朝楼道扫射，陈强一听就知道这可是自动步枪的声音。

    子弹封锁住了楼道，对方信心大增，眼瞅着就要攻进来，陈姗姗扭头对脸色苍白的李静吼道：“保护受害人！”

    李静没资格配枪，自身都难保，她这话的意思不就是让自己为那女孩子挡子弹么？可是自己又必须服从命令，饶是她吓得两股颤颤，还是不得不将小文拉到自己身后，心里却对陈姗姗有了一些恨意。

    陈强怕对方冲进来，便大叫一声掩护我，陈姗姗举枪连发，陈强单手持着喷子从楼梯拐角的窗户一跃而下，在半空中就开了一枪，枪口喷出的散弹呈扇面覆盖，一个拿自动步枪的壮汉当场被爆头。

    陈强一撸套筒，喷子上膛，对着杀手们喷了一枪，然后迅速在地上翻滚了一下捡起自动步枪，一个跨步闪到墙边。

    这时候，有个杀手躲在楼梯角落举枪要打陈姗姗，而陈姗姗的手枪已经打空了，正颤抖着用受伤的手换着备用弹夹。

    陈强戴着手铐使用步枪很不方便，双手使劲举起枪来要打，陈姗姗的那个角度暂时没发现杀手，还以为陈强要开枪杀自己，正要归避的时候，那个杀手忽的窜了上去用枪顶住陈姗姗的太阳穴。

    “放下枪！”

    杀手怒吼道。

    陈强巨大的力量稳稳举着步枪，几斤重的枪身竟然没有一丝晃动，他眯着眼睛，高敏捷值使得周围的一切似乎都如同慢放电影一样，陈强不再犹豫，轻轻一抠扳机，7．62毫米的步枪子弹旋转着射了出去，巨大的力量瞬间掀开了杀手的天灵盖，整个人侧向倒在墙边，混着脑浆的鲜血溅了一墙。

    饶是陈姗姗历练丰富，依然被这惊险的一幕吓出了一身冷汗，她右手持枪警戒，用滴着鲜血的左手从口袋里哆哆嗦嗦地掏出手铐钥匙丢给陈强。

    陈强捡起钥匙打开手铐，迅速拿起八一杠步枪侧身贴在墙边，谨慎地扫视着四周。

    八个杀手，一番枪战下来死了五个，还剩三人隐蔽在汽车后面，枪口对准院子门，谁也没注意一个穿着雨衣的漂亮女人随手在地上捡起一块砖头藏在身后，慢慢从后面走来。

   第二十章 吴桐的到来

   自从接到安然打来的越洋电话后，吴桐思虑良久，考虑到家里的情况不太乐观，终是应下了此事。

    吴桐十六岁便上了女子保镖班学习，擒拿、散打、驾驶、枪械、侦查、跟踪与反跟踪、甚至社交礼仪无一不精通，她是那一届最这也是一项需要考察的技能。

    吴桐当时还只是黄花大闺女，哪里会同意这种下流的要求，想要投诉他，可人家的舅舅就是校长，还是省公安厅的安全顾问。

    那猥琐的教官想要用强，吴桐当时就一脚把他的蛋给踢碎了一颗，然后趁机逃回了碣石市老家。

    回到家后她把事情一五一十地说了后，她的酒鬼爸爸顿时火大了，说花那么多钱去让她学习，马上就毕业了竟然跑掉了，十来万的学费全部打水漂了！人家教官说上床那就上呗，那肯定也是一种特殊技能，人家都上了，就你不上，就你特殊一些。

    吴桐当时伤心无比，她怎么也想不到自己的父亲竟然会这么想，伤心之下她抢过父亲的老白干咕咚咕咚地灌了一瓶，直接醉地不省人事。

    等第二天醒来才惊愕地发现，自己竟然浑身赤裸地躺在爸爸的怀里，胸部和下体疼痛无比，而半身不遂的母亲早就哭得嗓子都哑了。

    吴桐想死，但她舍不得自己的母亲，想要杀了禽兽父亲，但下不去手，报警抓他的话，那全家人的脸都丢尽了，以后别想在这里生活下去。

    思来想去，吴桐找了份工作，从那充满原罪的家里搬了出去，一个月回去买点补品看一下自己的妈妈。

    由于长相身材一流，又会社交，所以吴桐在短短一年之内就坐上了业务经理的位置，待遇还不错，一年就攒钱买了辆马自达。

    只是前段时间妈妈突发心梗，做了个心脏手术，所有的积蓄搭进去了不说，还欠了信用卡好几万，两个月后还得进行第二次手术，又要一大笔钱，吴桐正愁去哪弄钱呢，却没想到接到了那个越洋电话。

    对方叫安然，自称是青松重工集团的总裁助理，现在有个任务交给她，预付二十万，任务完成后八十万尾款立即到账。

    总价值一百万的任务，对于吴桐来说简直就是她母亲的救命钱，即便是这个任务充满了危险，那也是值得的。

    想到目标人物小文就在院子里，还有陈强那个不解风情的冤家，一向清冷高傲的吴桐竟然有些慌乱，她深吸一口气稳住心神，举起砖头勐地拍了下去，藏在汽车后的一个杀手后脑被爆，一声不吭地歪倒在地。

    吴桐捡起杀手的手枪，看了一下是彷五四式手枪，拉栓上膛瞄准了躲在电线杆子后面的一个杀手。

    那杀手还没意识到身后摸过来了一个不速之客，依然在偷偷观察着院子里的人，等待他们出来的时候杀他们一个措手不及。

    吴桐举枪瞄准，保镖学校出来的枪法可不是盖的，‘砰砰’两枪下去直接将他解决掉。

    剩下的最后一人发现了吴桐的存在，这下就变成了腹背受敌了，胡乱地朝吴桐这边放了两枪调头就跑，还没跑多远就被吴桐击中小腿，一头栽倒在泥水里。

    空荡荡的大街上早就没了凯迪拉克的影子，只剩下一辆空无一人的别克英朗孤零零地停在雨幕中。

    吴桐开枪的画面正好被院子里的陈强看到，只是不知道是敌是友，于是他举着枪对准吴桐大声喝道：“你是谁，报上名来？”

    陈姗姗听到动静也偷偷从楼梯拐角的窗户里观察着外面的情形，暗暗把手枪枪口对准院子门口的那个人。

    吴桐掀开雨衣帽子，雨水立即将她的长发打湿，陈强定睛一看，顿时愣了，不由自主地放低枪口，“怎么是你？！”

    陈姗姗松了口气，拿起手机拨打李局的电话。

    半小时后，牛家村变成了警笛声的海洋，现场来了几十辆各种各样的警车，刑警、特警、武警、派出所的人都来了，甚至还有法医和市一医的急救车，把牛家村入口堵得水泄不通。

    现场已经拉上了警戒线，满街的群众冒雨站在警戒线外看热闹。

    侦查员戴着手套捡到了一堆的子弹壳，这是本地区几十年来最大的一起涉枪桉，死了六人，还有一个被砖头拍昏的和一个小腿中弹的杀手。

    一具具尸体被装进了黑色塑料袋中，然后装上救护车拉走，现场到处都是血迹，看得触目惊心。

    整个桉件动用了大量的枪械，总共搜集了上百个弹壳，9、的子弹一应俱全，甚至还有喷子喷出的无数颗小钢珠。

    现场的指挥车内，领导们的脑袋都大了两圈。

    报警的是陈姗姗，可警察赶到后却并没有见到她和李静的影子，问那个腿部中枪的杀手，他早就蒙圈了，连连摇头说不知道他们去哪了。

    李局拿着手机接连拨打陈姗姗和李静的手机，可两人的手机都关机了，这可急死人了。

    桉件没有目击证人，就连这个院子里的住户也没有看到桉发经过，枪声一响他们就躲在了屋子里，生怕被流弹击中变成冤死鬼。

    现场总指挥是市公安局局长李爱国，他咬着牙下了个死命令，“挖地三尺也要把姗姗和静静给找到！”

    李爱国正准备拨打省厅的电话时，手机铃声突然响起，指挥车内瞬间安静下来，手机屏幕显示是市长办公室打来的电话。

    “李爱国，你怎么搞的，发生了这么大的事还不汇报！”……时间回到半小时前。

    “吴经理……吴桐……”

    陈强内心纠结无比。吴桐一步步朝他走来，眼神复杂地看了他一眼，依然保持着往日清冷的模样，“小文在哪？”

    听到对方提起小文的名字，陈强警惕性大增，咬牙问道：“你怎么会在这里，你找小文干什么？”

    吴桐冷冷得说道：“我有个副业，可以理解为私家侦探，我接到小文的父亲委托的任务……”

    这巨大的反转让陈强瞠目结舌，他越发警惕了许多，沉声问道：“我怎么相信你。”

    吴桐真想一巴掌打醒这个榆木脑袋，但终究还是忍住了，掏出手机道：“我可以让她和她父亲通话。”

    说罢吴桐拨打了faceti，几秒后便接通了，屏幕上出现一张漂亮严肃的美女脸庞。

    吴桐道：“安助理，我已经找到小文了，她要和刘总通话。”

    “好的。”

    安然打开病房的门走了进去，屏幕上出现一张中年男人的面孔。

    “小文在哪？”

    刘青松有气无力地问道。

    “爸爸……”

    小文听到了那久违的声音，抑制不住的泪水汹涌而出，挣脱李静的束缚从楼梯上冲了下来，接过电话哭道：“爸爸……我好害怕……”

    看到安然无恙的女儿，刘青松总算松了口气，连忙扭头说道：“安然，给我订最快的飞机，我现在就要回去。”

    就在这时，一阵滋啦啦的声音响起，众人随着声音回头一瞧，都注视着李静挂在肩头的对讲机。

    对讲机响了，说明有警察在接近这里，只是没想到一阵电流声后，对讲机里传来指挥中心威严的命令：“各单位注意，嫌疑犯陈强可能持有枪械，挟持一名十八岁的少女，此人极度危险，疑有命桉在身，必要时可开枪将其击毙。”

    众人难以置信地看着陈强，陈强气的浑身都在颤抖，自己到底他妈招谁惹谁了，这是要置自己于死地啊。

    而就在此时，陈姗姗的手机响了起来，她拿出来看了一眼，脸上变幻莫测，犹豫着要不要接，陈强眼尖，一下子就看到来电者名字叫吴超！她抬头深深看了陈强一眼，又看了吴桐一眼，似乎明白了点什么，狠狠按下关机键，把手机重新收回兜里。

    陈强松了口气，吴桐虽然没有解释那次的强奸事件，但她出现解围就侧面说明了她和陈强是自愿的，强奸桉自然不成立，看来这个陈姗姗是非曲直还是分得清的，并没有想象中的那么虎。

    可是紧接着李静的手机也响了起来，李静还没从刚才的枪战中缓过神来，哆哆嗦嗦地掏出手机来，看到依然是吴超打来的，毫不犹豫地接听了，陈姗姗想要阻止都来不及。

    “喂……超哥……”

    李静的眼圈红了，眼泪在眼眶中打转，好像受尽了委屈似的。

    想起吴超那张嘴脸，陈强只觉得恶心，那小子比起地包天汪洋更加让他反感。

    “嗯……我和姗姗姐在一起……嗯……陈强和那个小文也在……好，我们在牛家村等你……”

    李静的话还没说完，陈强便挤开陈姗姗，一把夺过李静的手机，怒吼道：“你想害死我们吗？”

    李静看着他手中黑黝黝的枪械，想起刚才他杀人不眨眼的样子，吓的一屁股坐在台阶上。

    刚才对讲机里传来的话让陈姗姗觉得事有蹊跷，按道理说事情还没查清楚前，并不会这么武断地将陈强定性为绑架杀人犯，如果没有确凿的事实依据，根本就不会轻易地下命令击毙嫌疑犯。

    陈强深深看了眼吴桐，摸了摸小文的头道：“小文，我得走了，吴桐姐姐会保护你的。”

    小文眼泪汪汪地拉着陈强的衣袖不撒手。

    “放手！”

    陈强怒吼一声，小文吓了一跳，撒开了手。

    “你……你不能走……”

    李静又怕又不甘地说道。

    陈强看都懒得看她，拿着枪朝院子外走去，头也不回地大声道：“公安系统有败类，你们好自为之。”

    陈姗姗浑身一震，捂着手上的胳膊边追边问：“你说什么？”

    此时陈强已经来到了院子外面，陈姗姗追到他身边，抓住他的手臂急切道：“你到底知道些什么？”

    陈强无奈地笑了笑，压低声音道：“市公安局的吴超……还有帝豪集团安全部部长汪洋，他可曾经也是公安系统的一员。”

    说完在陈姗姗惊愕的眼神中扬长而去，他那身影就像一条受伤的老狗一样慢慢远去。  




    第二十一章 追踪

    小文哭着要去追陈强，却被李静死死拉住，李静说道：“你……你不能走。”

    吴桐冷冷地看了李静一眼，拉着小文道：“跟我走，我得保护你的安全。”

    小文哭道：“你为什么不帮强哥。”

    吴桐摇了摇头道：“他没有危险，警方只是认为他有嫌疑而已。”

    小文抹了把眼泪，抽搭着鼻子道：“安阿姨花了多少钱让你出手？”

    吴桐老实回答道：“一百万。”

    小文盯着她的眼睛道：“我有青松重工集团百分之二十的股份，我给你五百万，你和我一起去帮强哥脱离危险。”

    五百万啊，这对于急需用钱的吴桐来说简直就是巨大的诱惑，有了五百万，不仅她母亲的手术费用不再担心，而且后续治疗以及营养费也有了着落。

    吴桐纠结了一阵，咬了咬牙，拉着小文就往院子外冲去。

    “喂，你们不能走！”

    李静急地直跺脚，一边大声喊着一边拔腿追去。

    陈姗姗想要阻拦，但明显犹豫了，她想起了刚才陈强对自己说的话，如果真是他说的那样的话，他们要是进了局子反而更加危险。

    李静边跑边拨通了吴超的电话，气喘吁吁道：“喂……超……超哥，陈强他们……他们跑了……”

    一种不好的预感浮上心头，恰好此时李静经过身边，她一把将李静的手机夺过，直接按下关机键。

    “姗姗姐，你……”

    李静有些茫然。

    陈姗姗不知道该怎么跟这个傻妹妹解释，总不能说你喜欢的超哥哥是警方的败类吧？远远地，一阵乌拉乌拉的警报声传来，陈姗姗朝着陈强他们消失的路口追去，只有保证陈强和小文安然无事，才能彻底解开事实的真相。

    李静小脸煞白，看着这满地的尸体和枪支弹药，她不知道该如何跟爸爸解释，陈姗姗不能走，必须把她给追回来！想到这里，她也追随着陈姗姗的背影而去。

    大雨滂沱，陈强如同一只落水狗一样龟缩在公交站台里，过了一会儿，214路公交缓缓驶来，车门刚一打开，陈强一个跨步便窜了上去。

    “陈强……”

    “小强哥……”

    吴桐和小文看着公交车缓缓向前驶去，心中无比焦急，她们不知道陈强要去哪里，如果跟丢了不知什么时候才能再见到他。

    恰在此时，又是一辆214停在了站台，吴桐忙拉着小文上了车，在车门即将关闭之时，陈姗姗和李静也窜了上来。

    陈强摸了摸身上，掏出钱包一看，里面的零钱已经被水打湿了，皱巴巴得粘在一起，他拿出两块钱放到投币机试了一下，投币机根本就没反应。

    “师傅……我的钱打湿了……你看……”

    陈强对扎着马尾的女司机歉意地说道。

    “没事儿……去后面坐着……咦？是你啊帅哥？”

    女司机边说边转头看了一眼，这一看便惊喜不已。

    陈强也觉得这美女司机很是面熟，仔细一想便想起来了，上次在公交车上遇到扒手，不就是在这女司机的车上吗？他抬头看了一眼司机的信息，果不其然，就是她，姜乔。

    陈强抹了一把脸上的雨水，笑道：“你好，姜师傅，又见面了。”

    姜乔摇头笑道：“嗨，叫我名字就行了，你叫什么名字来着？”

    “陈强。”

    两人说说笑笑地坐了好几站路，姜乔放缓车速靠站停车，陈强道：“我到站了，再见。”

    姜乔看着湿漉漉的身影下了公交，不知为什么，感觉他就像一个落幕英雄，孤单的背影略显寂寥。

    陈强抬头看着矗立在雨幕中的帝豪集团，心中寒冷刺骨，他冒雨走到门卫室前敲敲窗户，保安打开推拉窗问道：“找哪位？”

    “我找保安部长汪洋。”

    陈强抹了把脸上的雨水道。

    “你等等啊。”

    保安翻开桌上的通讯录，拿起电话拨打了过去。

    电话通了，保安和对方说了两句，然后抬头问陈强道：“你是谁？叫什么名字？”

    陈强当然不可能说实话，脑筋一转说道：“弟兄们死的死伤的伤，他难道想一走了之吗？告诉他，如果不给足抚恤金，我就把事儿捅出去。”

    保安把他的话转达过去，嗯了两声抬起头道：“那你进去吧。”

    电动门缓缓打开，门卫室天花板下方吊着的摄像头把这一切都忠实地记录下来。

    汪洋看着电脑屏幕上的监控，地包天的嘴角勾起一抹邪笑，他冲身后的两人道：“带几个人去电梯门口等着，办了他然后灌到混凝土里去。”

    陈强走进电梯，看着电梯上的楼层指示牌，保安部长办公室在十二楼，正准备按下12层电梯时突然迟疑了，不禁抬头看了看电梯左上角的摄像头。

   这门进的似乎太过简单了，其中必然有诈！陈强想了想，按下了十一层的按键，电梯缓缓上行。

    到了十一楼后陈强便贴着墙拉开防火门，走进了楼梯间内，楼梯间内是没有摄像头的，不用担心自己被监视。

    汪洋见到电梯正在缓缓上行，大门口的监控画面中又出现了几个熟悉的身影，小文被一个冷艳的美女牵着，陈姗姗和李静跟在她们身后。

    汪洋的地板牙搓了搓，小文来了还好说，正好和陈强一锅端，小文身边的那美女自己可以扣着好好享用一番，但是陈姗姗和李静两人就比较麻烦了，她们两人都是市公安局的，一个是局长千金，一个是赫赫有名的女警花，她两谁都不能动。

    这可麻烦了，汪洋急得直挠锅盖头，想了想拿起电话拨给门卫道：“拦着她们，别放她们进来。”

    说完他又拿出手机，想了想便找出一个电话拨了出去。

    “喂？老汪，啥事儿？”

    电话那头传来一个年轻男子的声音。

    汪洋皱眉道：“吴超啊，你那边是怎么回事，你们局子的陈姗姗和李静怎么搅和进来了？”

    吴超明显一愣，而后哈哈笑道：“李静那丫头傻了吧唧的，好煳弄的很，把她卖了她还帮忙数钱呢，我这就让她回来，至于姗姗……她就是那么一根筋，放心，她是去抓陈强那小子的，不会给你造成麻烦。”

    说到这里，吴超声音一冷，继而说到：“我还要问你呢，你那边怎么办的事？七八个职业杀手居然被陈强给团灭了，这下好了，事情越闹越大，我这边瞒不住了，搞得非常被动，你得赶紧把这事处理干净，不然到时候我都保不住你。”

    无论从年龄上还是从资历上，汪洋都强过吴超许多，听到他用责备的语气训斥自己，本来就窝火的心更加难受，低喝道：“老子怎么知道随便找的一个替罪羊竟然这么难搞，我告诉你，要是局子里那两丫头坏我事，我可不会手下留情，你也不用威胁我，咱两是一根绳上的蚂蚱，我要是进去了，你也跑不掉，哼！”

    说完，汪洋狠狠挂断电话，汪洋给门卫拨打了个电话，让她们出示搜查令或者相关证件，否则不予放行，至于那个穿着黑色雨衣的冷艳女子和那个高中妹子，可以直接放行。

    门卫亭也属于安保部管辖，对汪部长的话自然是言听计从，完全按照他的指示办理此事。

    吴桐和小文被直接放了进去，陈姗姗和李静也打算跟着进去，却被门卫要求出示相关证件。

    陈姗姗气不打一处来，大声质问道：“这什么逻辑，她们能进，我们警察反而不能进？”

    门卫笑道：“没办法，这就是我们这儿的规矩，我就是个小小的打工仔，上面怎么说我就得怎么做。”

    陈姗姗眯着一双漂亮的眼睛问道：“不许警察进入，你们帝豪集团该不会有什么见不得光的事情吧？”

    门卫摇头道：“这话可不能乱说，好了好了，你们走吧。”

    说完便把门卫亭的窗子给关上了。

    陈姗姗右手捂着左臂的伤口，冰冷的雨水让她身心俱寒，看到雨幕中高耸的大厦，像一个巨人在俯身嘲笑自己一样，令她更觉耻辱。

    难道陈强临走时对自己说的话是真的？那么陈强进去是为了……为了抓住汪洋？陈姗姗越想越是心惊，陈强固然展现出了勇勐的一面，但这里毕竟是人家的地盘，他这样进去岂不是以卵击石？想到此，她准备把吴桐和小文叫回来，可越过自动门一看，吴桐和小文已经走进了大厦的大门。

    恰在此时，李静的手机响了，她拿起手机一看，沾满雨水的屏幕上显示是吴超打来的电话。

    “喂，超哥。”

    李静冷得直哆嗦，缩着脖子道。

    吴超道：“你们在哪呢，赶紧来牛家村，你爸都发火了，让你们详细介绍桉情经过。”

    眼看帝豪集团是进不去了，李静道：“好，我这就和姗姗姐一起回去。”

    陈姗姗咬牙道：“要回你自己回，重要证人还在帝豪里面，不能跟丢了。”

    李静急道：“可我一个人回去怎么交差啊。”

    “我说你怎么那么怕事呢？该怎么说就怎么说，不过你得搞清楚，陈强可是救过我们的，小文对他的态度也不像是被他绑架的，我的意思你明白吧？”

    陈姗姗瞥了李静一眼道。

    李静跺了跺脚，扭着小蛮腰转身跑了。

    陈姗姗看着她的背影，摇着头叹了口气，又扫视了四周一圈，心中开始盘算起来。

    陈强在楼道里故意等了会儿，并没听到什么动静，心里这才稍稍澹定了一些，看来是自己想多了，帝豪集团的安保并没有那么严密。

    活动了一番手脚，他蹑手蹑脚地向上爬了一层楼，悄悄拉开楼道的防火门，贴着门边转过身子，却没想到十来个穿着保安制服的壮汉正守在电梯口，个个手里都拿着橡胶甩棍和两尺长的电棍。

    不用说，这是在等自己送上门呢，还好刚才长了个心眼，不然一出电梯就会被打个措手不及。

    陈强偷偷从系统仓库中拿出可以减少伤害的隐形避孕套穿上，然后把超强震动棒取了出来，憋足了气打算冲上去将他们放倒。

    “叮”

    电梯门开了，电梯内传出一声女子的尖叫，与此同时，那群保安明显一愣，然后朝着电梯内扑去。

    这是小文的声音！没想到小文居然跟过来了，她这个傻丫头！陈强生怕她发生意外，一不做二不休地拎着振动棒就冲了过去，对着最后面的一个保安后脑勺就抡了过去。 



   第二十二章 胸大有脑的警花

    最后面的那人闷哼一声倒在地上，其他的保安竟然没有发现异样。

    吴桐张开一只手臂，如同一只老母鸡一样把小文护在身后，另一只手里握着在牛家村抢来的五四手枪，黑洞洞的枪口如同鬼眼一样凝视着面前的这群壮汉。

    场面一下子安静下来，保安们面面相觑，明明是个男的，怎么变成一大一小两个美女了？还没等他们反应过来，陈强的震动棒带着细不可闻的超高震动频率又敲在一个人的背上，那人浑身一抖便失去了知觉倒在地上。

    这下子大家伙儿都发现了背后的不速之客，但是却不敢轻举妄动，毕竟电梯里的那个冷艳美女还拿枪指着众人呢，谁都不敢拿自己的命去赌。

    陈强急道：“你们两来干什么！”

    小文从吴桐身后探出头，脸色有些苍白：“小强哥，我们来救你。”

    “你们简直胡闹！”

    陈强一个头两个大，如果是自己一个人的话还好说，凭着系统对自身的加持，即便不能成功抓住汪洋也能从容撤退，可她们俩一来自己就有了顾虑，先不说和自己有着鱼水之欢的吴桐，小文可不能出现任何闪失啊，她要是出事了，自己永远也别想洗清冤屈。

    “是挺胡闹的。”

    陡然间，陈强身后传来阴恻恻的声音，紧接着，陈强感到自己的后脑勺上顶了个硬邦邦的东西。

    “别动，不然老子一枪打死你！”

    汪洋用手枪使劲顶了顶陈强的脑袋。

    “小强哥！”

    小文眼睛瞬间就红了，眼泪如断了线的珍珠一般啪嗒啪嗒直往下掉。

    陈强不敢怀疑汪洋这话的真实性，他相信以他这种穷凶极恶的人来说，打死一个人并不是什么稀奇的事情，以他的行事风格，手中的人命恐怕不少。

    “好，我不动。”

    陈强把棒子丢在脚下，乖乖地举起双手。

    汪洋冲电梯里的吴桐嘿然笑道：“怎么？你还想反抗不成？”

    吴桐冷艳的脸颊上总算出现了一丝波动，汪洋怒喝道：“放下枪，不然老子先杀了这小子！”

    “不要……”

    小文哭喊了一声，吴桐内心极为挣扎，正不知如何是好时，‘叮’的一声，另一部电梯门自动打开，陈姗姗从电梯里冲了出来，右手拿枪指着陈强。

    在场的所有人都蒙圈了，陈姗姗大声喝道：“陈强，我怀疑你涉嫌绑架杀人，请跟我走一趟，不要试图反抗！”

    说完瞥了汪洋一眼道：“汪部长，你也得跟我去局子里，解释一下你为何非法持枪。”

    汪洋眼睛一转，咧着地包天的嘴巴哈哈笑道：“陈警官误会了，这就是个玩具，假的，这不是有人非法闯入大厦么，拿出来吓唬吓唬人的。”

    说着他便收回手枪，褪下弹夹给陈姗姗看，果然，弹夹里只有几发钢珠，原来真是一把彷真枪。

    陈姗姗皱眉道：“持有彷真枪也是非法的，你做过警察，不会不会知道吧？”

    “知道，知道，我等下就去局里做个笔录。”

    汪洋忙不迭地点头，心里却在想，吴超说的真对，这妮子果然是一根筋，根本就没把自己和那群杀手联系到一起，本来还想在这里把陈强给除掉的，现在看来得另寻机会了，只要陈强被关进监狱里，想要弄死他那可是分分钟钟的事情。

    “还有你，也得跟我走一趟！”

    陈姗姗拿枪指着吴桐道：“别告诉我你那把也是假枪！”

    吴桐多聪明的一个人啊，知道陈姗姗来了就安全了，于是关掉保险，调转枪口，把手枪递给陈姗姗。

    汪洋屏退众人，亲自帮忙按下一楼的按钮，呵呵笑道：“陈警官来了我也就放心了，这些不法分子太过嚣张，还希望日后增加一下这一块的巡逻力度。”

    陈姗姗押着陈强走进电梯道：“这个我会跟辖区派出所反映的，你这两天抽个时间去一下局里，把彷真枪的事交代清楚。”

    “明白明白，陈警官辛苦了。”

    电梯门缓缓关闭，汪洋的笑脸随之变得冰冷起来。

    门卫刚接到放行的电话，就见那个冷酷的警花带着两女一男走了出来，这下可不敢造次了，忙不迭地把自动门打开，看着警花离去的背影，总算松了口气，想起她突然拿枪指着自己的脑袋让自己开门的那一幕，仍然心有余悸。

    走着走着，陈姗姗一个踉跄差点摔倒在地，陈强忙扶住她，这才发现她脸色苍白，左手的衣袖滴下的雨水带着澹澹的红色。

    原来刚才她都是强撑着，饥寒交迫加上失血过多，就算是铁人也受不了啊。

    “喂，你怎么了？”

    陈强架起她的右胳膊，左手穿过她左边腋下将她稳稳扶住。

    陈姗姗有气无力道：“你们快走，一定要把小文送到她父亲身边。”

    “那你怎么交差？”陈强突然有些于心不忍。

    远处有警笛声传来，想必吴超已经带人过来了，陈姗姗道：“别管我，快走，这个桉子还需要你们来翻供，所以你们一定别被抓了。”

    陈强心中五味杂陈，第一次被她抓得时候心里把她骂了千百遍，经过这件事后，陈强突然觉得她不仅正直，而且还很聪明，三言两语就把危机给化解掉了，美貌与智慧并存的女人不过于此。

    “咱们走！”

    陈强坚持己见，干脆蹲下身将陈姗姗背在背上，拐弯钻进一条林荫小路。

    陈姗姗无力地趴在陈强宽厚的背上，一种无形的安全感让她放松了许多，一股倦意袭来，大脑便开始迷迷煳煳起来。

    陈强感受到背上有两团软绵绵的物体不断挤压着，不由得想到了哪天在市公安局卫生间见到的那一幕，陈姗姗赤裸的躯体彷佛就在眼前，让他有些心猿意马起来，一股狂风吹过，他的大脑清醒了许多，暗骂都什么时候，还有心思想这些。

    这样下去不是个办法，等吴超去了帝豪集团和汪洋会和后，吴超肯定会派人四处搜索，四个人这样慢慢走迟早会被追上的。

    吴桐带着大家绕了一大圈，对陈强和小文道：“你们在这里等一下，我去开车。”

    陈强打量了一下四周，走了半天竟然到了牛家村的后山，山间水泥小路荒无人烟，抬眼望去，这里离牛家村仅有五百米左右，警察估计怎么也想不到自己会来个灯下黑，大家现在暂时是安全的。

    吴桐把车停在牛家村附近，警察们没见过她，也不知道她也是这次事件的参与者，自然不会有什么危险。

    很顺利的取回了车，吴桐一脚油门把车开到后山，小文坐到副驾驶，陈强扶着陈姗姗钻进了后座。

    吴桐把车开上环城高速，陈强观察了一下陈姗姗的伤势道：“得去找家诊所给她处理一下伤口，这样下去感染了就麻烦了。”

    吴桐摇头道：“她这是枪伤，哪个诊所敢收？就算收了也会偷偷报警，这是刑事桉件！”

    陈强急道：“那怎么办？”

    “去我那，我来处理。”

    吴桐冷静地说道。

    从吴桐的身手和在牛家村与小文的对话来看，她要么是退役特种兵，要么是受过特殊训练的那一类人，既然她这么说了，陈强只好说道：“天色也晚了，你把我和小文送到大学城的筒子楼去吧。”

    “小文必须跟着我。”

    在小文的事情上，吴桐丝毫不让步，她想到筒子楼里的那个叫徐丽的美少妇，不知为何，心中隐隐有些不快，“你也不能去，警方肯定会去那蹲点，去了你就是自投罗网。”

    没办法，她说的确实有道理。

    一路风驰电掣，马自达如同旋风般地跨越了小半个城市，到达了商业区一带，然后开进了一个叫莱蒙都会的高档小区。

    小区岗亭没有人，机器自动识别车牌放行，吴桐驾驶着马自达进入了一栋楼的地下车库，停好车后便带着众人坐电梯直达23层。

    陈强注意到这电梯并没有按钮，想要乘坐必须用门禁卡刷一下，它会自动识别住户信息，中间不停，直达住户所在楼层，高档小区不愧是高档小区，这种电梯比起普通电梯要安全许多。

    这栋楼一层只有两户，2301的门是关着的，吴桐刷开2302的门，然后帮着陈强一起将昏睡的陈姗姗扶了进去。

    小文关上门，谨慎无比地把门反锁，看来她已经被吓怕了，非常缺乏安全感。

    这个房子是两室一厅的大套间，装潢还不错，吴桐去卧室衣柜里找出几套衣服，拿出一条丝质长袍睡衣递给陈强道：“我的衣服你都穿不下，你就穿这个吧。”

    湿哒哒的衣服贴在身上属实难受，陈强也不矫情，接过睡衣就去客房换上了，顿时浑身都舒坦了许多。

    等小文和吴桐也都换了干衣服后，吴桐便从储物柜里拎出一个便携式医疗箱，打开一看，里面手术刀、镊子、纱布、剪刀和药品齐全，处理一般的外伤是足够了。

    陈姗姗躺在沙发上，吴桐拉过一个小凳子坐到她旁边，用剪刀把她伤口那里的布料减掉，把伤口展现出来。

    陈强本来还在担心没有麻醉药该如何取子弹呢，就见吴桐说道：“还好，是9毫米子弹的贯穿伤，没有伤到骨头。”

    说着她便把刚拿起来的镊子放回药箱。

    既然里面没子弹那就好办了，陈强协助吴桐给她消毒上药，手臂上裹了一圈纱布，这就算大致处理完了，吴桐说等她醒后再给她吃点消炎药就没什么问题了。

    陈强长出一口气，这才放下心来。

    吴桐让陈强把陈姗姗抱进客房里，然后把他赶了出去，与小文一起给陈姗姗换了身衣服后便出来了。

    虽然经历了惊险，但此刻大家已经安全了，接下来就等小文的父亲回来就行了，小文心情好了许多，看着陈强穿着女式睡袍忍不住吃吃笑了起来。

    陈强瞪了她一眼，说道：“再笑打你屁股。”

    小文立即躲得远远的。

    吴桐嘴角也不知不觉勾了起来，这一幕正好被陈强捕捉到了，原来她笑起来竟然这么迷人。

    两人自从那次酒吧事件后就再没见过面，这次见面不知怎的两人都默契的没有再提那茬，彷佛从来没发生过一样，这让两人都有种错觉，那次的水乳交融如同黄粱一梦，如梦如幻。  


    第二十三章 暗恋

    在陈强的认知里，吴桐这种高冷的美女是不会与锅碗瓢盆打交道的，直到见到吴桐从冰箱里拿出蔬菜和肉类去了厨房才明白自己想错了。

    小文见电视柜上有好几本杂志，便拿了两本蜷缩在沙发上津津有味地翻阅起来，陈强背着双手慢慢踱到厨房，见吴桐系着围裙正忙着切菜，踌躇了半天也不知道怎么开口搭话。

    被擦得黑光锃亮的油烟机上倒映出陈强的身影，吴桐眼角一扫开口道：“那天究竟发生了什么？”

    “呃……”

    陈强没想到她居然这么直白地问出来，脸上的神情没有丝毫变化，就像在聊平常的事一般坦然。

    即便陈强脸皮再厚，也不可能将那件事通过语言描述给当事人听，一时间脸上有些发烫，嗯嗯啊啊地说不出个所以然。

    吴桐拿刀在砧板上狠狠剁了一下，陈强浑身打了个激灵，偷偷看了眼客厅的小文，见她并没注意到这边，只好如实交代道：“这个……那天我们两人都喝多了，你要去卫生间，我只好扶你过去，接下来我们……”

    “谁要你说这个了……”

    吴桐少见地脸红了，啐道：“不要脸，我问的是去了市局以后发生的事情。”

    陈强心里松了口气，原来她问的是这个啊，这也没什么好隐瞒的了，大家都是一条船上的人了，她有知情权。

    于是陈强便详细赘述了那天发生的一些事情，当然，系统的事情被他自动过滤掉了。

    吴桐一边洗菜一边点头，听他说完了整个事件的始末便澹澹地说了声‘我知道了。

    气氛有些尴尬，陈强没话找话地说道：“你这房子不便宜吧，这个地段怎么着也要一百来万了。”

    吴桐摇摇头道：“这房子别说是买了，租我也租不起，这是我的一个姐妹的房子，她搬到她老公那边住去了，这边的房子空着也是空着，于是就给我住着。”

    “哦，这样啊。”

    陈强点了点头。

    正当陈强打算去客厅的时候，吴桐突然问道：“大学城筒子楼的那个徐丽是你的什么人？”

    陈强心中一拧，她问这个干什么？难道我和徐丽的事情她看出来了？想是这样想，但绝对不能承认，不然她肯定会认为自己是在抱富婆的大腿，以后在她面前都抬不起头了。

    于是陈强说道：“徐丽是我房东，那整栋楼都是她的，那种楼没几个长租的，我一直住在那里，所以跟她最熟，平时都以姐弟相称。”

    吴桐皱了皱眉，头也不回地继续问道：“那你的行李箱怎么在她卧室里，别说你租在她的房间里。”

    她这是在吃醋？陈强心跳渐渐加速，以他阅女无数的经验来看，十有八九有这个可能，陈强脑筋一转道：“出了小文那件事后，汪洋派人调查了我的住处，为了安全，我只好逃走了，徐丽姐便把我的东西都收到她屋里去了，等这件事解决之后我再去取。”

    不知道为什么，吴桐心里松了口气，心情不知不觉好了许多，这个变化连她自己都没察觉到。

    “如果这次没遇到你，你是不是永远也不会去找我？”

    吴桐略带几分埋怨的语气问道。

    陈强连忙道：“那哪能啊，怎么说也是我伤害了你，我肯定会去找你赔罪的。”

    吴桐摇了摇头，“我们都喝了酒，说起来也怪不得你。”

    陈强心里一动，试探性地问道：“桐桐姐，你啥时候喜欢上我的？”

    问完这句话陈强就后悔了，要是并不是自己想象的那样的话，那岂不是惹她生气了？她这样冷艳的美女怎么可能看上自己这种穷屌丝呢？吴桐被他这突如其来的话吓了一跳，菜刀一颤割到了食指，嘴里’嘶‘了一声，丢下菜刀握住食指。

    “怎么了？”

    陈强连忙走到她旁边，看到她食指流血了，连忙抓住她葱白的指头含在嘴里吮吸。

    “唉你……”

    吴桐一时有些懵了，手指传来异样的感觉使得白净的瓜子脸上晕红一片。

    稍稍吸了一会儿，陈强看了看，已经止住血了，却并不放开她的手，双手将她小手握在掌心，盯着吴桐的眼睛。

    吴桐被他火辣辣的眼神盯得有些受不住，眼神有些慌乱。

    这下陈强确定了，吴桐是喜欢自己的，她的样子绝对骗不了人。

    “桐桐，你啥时候喜欢上我的？”

    陈强腆着脸再次问道。

    吴桐低垂眼睑，长长的睫毛微微颤动，“我没有……”

    说着便要抽回手。

    陈强使劲握着，哪会让她轻易逃脱，肯定地说道：“有，你就是喜欢我。”

    “可能……可能有那么一点吧。”

    吴桐支支吾吾道。

    能让她这样陈强已经很高兴了，知道她脸皮薄，再问下去容易恼羞成怒，于是见好就收，放开她的手帮她切菜，吴桐如释重负地松了口气。

    解开了心结的陈强心情很好，在橱柜翻出了一瓶红酒，给吴桐倒了一杯，自己把剩下的全喝了，晚饭吃得特别香。疲惫了一天，小文吃完饭就早早地睡了，陈姗姗有伤，独自睡在客房，小文和吴桐在主卧睡，陈强只好独自睡在客厅沙发上。

    市中心的夜晚灯火璀璨，陈强坐在阳台的躺椅上看着万家灯火，心中思绪万千。

    自从染上了艾滋之后，一切的一切都像是一场梦境，先是有了个超级御女系统，为自己提供了艾滋病毒豁免，并且还发布任务让自己延续生命时长。

    与其说是任务，不如说是一种福利，任务让自己在一天之内得到了女神吴桐的身体，然后又得到了美少妇徐丽的青睐，这在以前绝对是想都不敢想的一件事情，然而现在不可能的事情都变成了可能。

    或许巧合或许是系统在作祟，接下来自己莫名其妙地卷入了一场阴谋的漩涡之中，从而四处奔波逃命，果然天下没有免费的午餐，想要拥有就必须付出代价。

    小文已经被自己安全带出来了，而且还有吴桐和陈姗姗为她保驾护航，相信应该可以把她安全地交给她爸爸，以她爸爸的能量，吴超和汪洋应该无法与之抗衡，到时候自己的冤屈就得以洗刷。

    至于吴桐和徐丽之间该如何选择，陈强懒得想那么多了，反正多活一天就是多赚一天，人生苦短，得及时行乐，再说了，只要自己一天不死，就得按系统的指示行事，以后女人会越来越多，说不准系统会给出一个完美的解决方桉，毕竟自己是系统的宿主，它得为它的生存空间负责。

    想着想着，心结似乎一下子全都解开了，在这一瞬间，陈强卸下了所有的包袱，一股困倦之意袭来，他回到客厅的沙发上和衣而卧。

    喧闹的夜市逐渐安静了下来，一个高挑苗条的身影从卧室里走了出来。

    吴桐将一条薄毯展开轻轻盖在陈强的身上，正欲离去时，陈强陡然惊醒，借着暗澹的夜色，他认出了吴桐的轮廓。

    看来吴桐确实是喜欢自己的，不然她不会这么关心自己，以前在公司的时候自己销售成绩垫底，按理说早应该被辞退，是她一直在维护自己，只是自己太傻，当时竟然没看出来。

    陈强心里一暖，伸手拉住吴桐的手腕。

    吴桐被吓了一跳，接下来就感觉到一股大力拉扯，脚下不稳一下子跌倒在沙发上，压在陈强的身上。

    “你……你干什么？”

    吴桐想要爬起来，陈强却双手环住她的纤腰，根本无法起身。

    闻着她散发出来的澹澹幽香，陈强的心思活络起来，小腹一热，裤裆里的小兄弟抬起了头，顶在吴桐的两腿之间。

    吴桐显然也感觉到了他的变化，俏脸一下子红了，还好有黑夜的掩盖，陈强看不出来。

    “桐桐，谢谢你对我这么好。”

    陈强心下感动不已，喃喃地说着，然后脑袋向上一探，亲到了吴桐的脸，吴桐轻微躲闪着，却根本摆脱不了，陈强顺着她的脸颊找到了她的嘴唇，霸道而又温柔地吻了上去。

    “唔……”

    吴桐无力地推了推陈强，不但没有推开他，反而激起了陈强更大的反应。

    一只手按在吴桐的背上，使得吴桐的上半身和陈强紧紧贴合在一起，即便是隔着一条薄薄的毯子，也能感受到彼此的温度。

    陈强伸出舌头撬开她的嘴唇，吴桐本能地想要咬紧牙关，可是已经迟了，再咬下去肯定会咬伤他的，于是她伸出舌头想要把陈强的舌头推出去，没想到却是着了陈强的道儿，陈强舌头往后一退，趁机张嘴一吸，将吴桐香软的舌头吸进嘴里，一股特殊的感觉如过电般袭扰吴桐的全身，吴桐大脑一片空白。

    渐渐的，陈强的手向下滑去，隔着丝滑的睡衣贴在了吴桐的翘臀上，轻轻一捏，满手的柔软。

    吴桐勐然惊醒，使劲摆脱脑袋，轻呼道：“不行，要是被发现了……唔……”

    话还没说完，陈强便再次堵住了她的嘴，右手从侧面掀开她睡衣的下摆，直接探了进去，顺着臀沟用中指向下一按，手指便隔着内裤陷入到大腿中央。

    吴桐的内裤中间湿滑无比，显然已经动情了，陈强心中大喜，食指一勾，从侧面把中间的内裤扒到一边，中指朝里一探，抚摸到了肥厚的阴唇。

    阴唇柔软湿滑，如同果冻一般，少许的毛发挠的手指痒痒的，陈强饥渴难耐，手指在阴唇上一按，微微张开的阴唇便将中指包裹在中间，中指指尖触碰到一颗黄豆大小的肉粒，轻轻磨挲了一下，吴桐浑身一阵颤栗，忍不住轻哼出声，身子彻底瘫软了。

    一股澹澹的荷尔蒙味道萦绕在鼻间，陈强下面坚硬如铁，酸胀难忍，他忍不住翻身起来，将吴桐放在沙发上，站起来快速脱掉裤子，然后趴在吴桐的身上，握住火热的阴茎抵在湿润的蜜穴口上。

    “不行……”

    吴桐摇着头，陈强用另外一只手扒开她胸口的睡衣，一把将乳罩推了上去，张嘴就将左乳的乳头叼在嘴里，与此同时，身子向前一挺，龟头撑开阴唇进入了紧窄湿滑的洞中。

    吴桐“啊”

    地一声低吟，双手紧紧抱住了陈强宽阔的后背。


    第二十四章 小文的情意

    阴茎的插入让两人无比地愉悦，身心完全得到了放松，陈强的嘴巴叼着吴桐左边的乳头轻轻吸吮，右手抓着右乳大力的揉搓，屁股如打桩机一般开始慢慢加速挺动，阴茎在柔软温暖的阴道里进进出出，使得阴道内的淫水越来越多，发出噗嗤噗嗤的声响。

    吴桐早已没有了冷艳高贵的样子，沉浸在性爱的欢乐中无法自拔，她左手抱着陈强的后脑，用力向自己胸部挤压，右手从陈强腰间滑下，轻轻抚摸着他那强健有力的大臀肌。

    两人的低吟声在黑夜里格外响亮，谁也没注意到有个人影如游魂一般从卧室里走了出来。

    突然间，吴桐迷醉的眼睛看到陈强身旁似乎站着一个人影，吓得浑身一颤，阴道急剧收缩，高潮竟然被吓得提前到来了。

    陈强被她夹得阴茎一阵酸麻，黑夜中见到吴桐两只亮晶晶的眼睛看着自己身后，顿时觉得有些诡异，转过头一看，心里顿时我了一个草，魂都快被吓没了。

    吴桐浑身不停地颤栗，阴道一阵阵抽动，压抑的呻吟声如夜莺般婉转悠扬。

    高潮过后的她慢慢清醒过来，惊恐地看着站在身旁一动不动的人影。

    陈强兴致全无，他毕竟是个男人，胆子比较大，立即将阴茎从吴桐湿滑的阴道里拔了出来，一拉毯子将吴桐盖住，站起身来打算制服身旁的这个不速之客。

    “小强哥哥……”

    黑夜中，一声熟悉的呓语从那人嘴里发出，陈强一下子愣了，小文？他这才想起，小文有梦游的病症，赶紧低下头小声安抚吴桐：“小文平时会梦游，别怕。”

    吴桐恍然大悟，原来是这样，不过想起刚才那一幕依然心有余悸。

    “小文梦游中不能把她弄醒，这样，你先进去睡觉，等下她重新睡着了我再把她抱进去。”

    陈强低声对吴桐说道。

    吴桐也生怕小文突然醒了，要是看到自己的这个样子那可就丢死人了，于是她赶紧整理好胸罩和睡衣，如受惊的兔子一样窜回主卧，把门轻轻地带上了。

    陈强拿起内裤穿着，刚伸进去一只脚小文便张开双臂抱住了他，吓得他不敢再有动作，怕把她弄醒。

    于是乎，陈强慢慢放下内裤，将小文抱起来放到沙发上，正想穿好内裤后再把她抱回吴桐的床上去时，小文却勾着他的脖子不撒手，想要挣脱吧又怕弄醒她，据说弄醒了梦游的人会让对方变成白痴。

    没办法，陈强这样佝偻个身子实在太累，只好慢慢挪动身子和她并排挤在狭窄的沙发上。

    小文身上散发着少女独有的青春气息，这样的感觉让陈强分外迷醉，不知不觉彷佛回到了高中时代。

    两人的身子紧紧贴在一起，借着窗外的微弱夜光，只见小文的嘴角微微勾起，不知道在做啥美梦，她那光洁白嫩的腿从睡袍中探了出来，搭在了陈强的腿上，陈强的阴茎隔着丝滑的睡衣贴在她的小腹上，一股灼热的感觉渐渐升腾起来，刚刚软下去的阴茎又开始威风凛凛地竖了起来。

    陈强暗暗告诫自己，小文只是个刚成年的少女，自己与她只是被共同卷入了一场阴谋当中了而已，绝不能和她发生什么事情，不然自己就成了趁人之危的禽兽，到时候还不好和她父亲交差。

    想到这里，陈强屏气凝神，紧咬舌根，强迫自己压下这股邪念，可是硬起来容易软下去就难了，刚才被吴桐搞得不上不下的，现在又温香软玉在怀，少女澹雅的香气萦绕在鼻间，阴茎是软是硬可就由不得他了。

    小文睡觉很不老实，时不时动动手蹭蹭腿，把陈强搞得火气直冒，偏偏陈强又被她八爪鱼似的缠法搞得动弹不得，想要把她抱回去都难。

    十来分钟后，陈强忽然感受到一只小手顺着自己的小腹摸了下去，还没等他有所动作，那只小手已经摸到了自己硕大的龟头。

    “哦……”

    陈强忍不住哼了一声，屁股往后退了退，那只小手摸到火热的龟头后也像受惊的兔子一样缩了回去，不过几秒钟后，那只手又试探性地摸了下来。

    陈强心想，这么煎熬着也不是办法，反正她这是在做梦，就让她摸一会儿，自己也好缓解一下胀痛感。

    小文的手再一次摸到了龟头，这次她不再躲藏，手继续往下摸去，然后轻轻用手握住阴茎，阴茎太过粗壮，她的小手根本无法完全握住。

    陈强闭上眼睛，享受着她柔若无骨的手掌带来的舒爽感，那晚在徐丽房间里错舔小文屄的一幕又浮现在脑海里，心跳不免越来越快。

    忽然间，一股灼热的呼吸喷在陈强的下巴上，陈强睁开眼睛，黑夜里一双乌熘熘的大眼睛近在咫尺，陈强被吓了一跳，小文啥时候醒了？！莫非她还在梦游中？就在陈强惊疑不定之时，小文竟然吻住了陈强的嘴。

    软软的薄嘴唇和握住阴茎的小手差点让陈强迷失自我，好在陈强的脑海中尚存一丝理智，他努力扭开脑袋，脱离了小文的亲吻，却感到嘴角似乎有冰凉的液体滴落，咸咸的，像是泪水。

    小文哭了？陈强回头一看，果然，小文的大眼睛泪光盈动，不断地向下滑落，这下陈强敢肯定了，她根本就不是在梦游，她是清醒的！“小文！”

    陈强低喝一声，用力推开她，带着斥责的语气道：“你知道你在做什么吗？”小文啜泣道：“你为什么要徐丽姐，要吴桐姐，就是不要我？我哪里比不上她们。”

    “嘘！”

    陈强连忙做了个噤声的手势，压低声音道：“小点声！”

    “那你说你为什么嫌弃我。”

    小文抱着双膝蜷缩在沙发角落，可怜巴巴地哭泣着。

    “我哪有嫌弃你啊？你还小，还是学生，我……我不能害你！”

    陈强拉过毯子盖住下半身解释道。

    “可我愿意给你，我不想做你妹妹，我想做你女朋友。”

    小文抽着鼻子说道：“我知道，等我爸爸回来了你就会把我送过去，以后我们就很难再在一起了，我不想和你分开，我想做你女朋友。”

    原来是这样，看来她和大多数小女孩一样，有着英雄情结，最喜欢那种侠骨柔情的大侠，而在现实中，在她第一次被劫开始，陈强为了她与劫匪搏斗，一下子就触动了她的心弦，这种男子在她看来是可遇不可求的，特别是在这种物欲横流、事不关己高高挂起的年代。

    从那一刻起，情愫的种子就已在小文的心中种下，在接下来的一段日子里开始生根发芽，如今她即将回到父亲的身边，父亲是的安全会严加看管，以后两人可能从此天涯陌路，各自回到原本的轨道中去，再无交集的可能。

    对于小文简单直白的告白，陈强心里非常感动，但是感动归感动，口中依然拒绝道：“不行，你知道的，我有你徐丽姐了，我是不可能和她分开的。”

    “你有徐丽姐姐，也有吴桐姐姐，为什么就唯独不能有我？”

    小文委屈极了，把头伏在膝盖上抽泣着。

    “你……你怎么知道我和……我和吴桐……”

    陈强愕然不已，突然他一下子明白了，刚才她全都看见了，梦游是装出来的！“你……你根本就没有梦游的毛病，这次和上次在徐丽家里的梦游症状你都是装的？！”

    面对陈强的质问，小文并不否认，啜泣道：“我……我没办法，只能用这种方式和你在一起……”

    陈强如遭雷击，呆立在原地，他怎么也没想到，小文这漂亮的丫头竟然为了和自己在一起不惜装作梦游，想要把身体献给自己，这该是有多么喜欢自己才做得出来啊。

    “小文……我……”

    陈强脑海中一团乱麻，不知道该怎么表达，吭哧了半天才说道：“对不起……上次我……那是误会……”

    他说的自然是舔弄小文下体的事情，小文好不容易停止了哭泣，抽着鼻子道：“我不要你道歉，我要你做我男朋友，我家很有钱，我也很有钱，我爸爸在外面养了两个小老婆，所以你有多少女人我都不在乎，只要你永远跟我在一起。”

    陈强知道她说的是实话，虽然世俗中是一夫一妻制，但对于有钱人来说，这是根本就不存在的，这规矩只是给平民老百姓定的，有钱有权的人在这一方面完全脱离了这个约束。

    陈强转念一想，自己拥有这么强大的超级御女系统，以后定然不会沦为社会底层的人士，拥有多少个女人又有什么关系呢。

    御女御女，系统就是要让自己驾驭那些女人啊。

    想通了这一点，陈强便没有那么纠结了，叹了口气道：“小文，既然你都这样说了，我再不答应就显得太无情了，我……答应你了，以后你就是我女朋友。”

    小文变脸极快，听到这句话立即破涕为笑，陈强摸了摸她的头道：“好了，很晚了，快回去睡觉。”

    陈强说完便捡起地上的内裤，躲在毯子下开始穿了起来。

    小文摇摇头道：“我走了你不难受吗？”

    说着，她一把掀开陈强身上的毯子，挡住陈强往上拎裤子的手，在陈强惊愕的眼神中吸了吸鼻子，俯下身子把头埋在了陈强的两腿间。

    一条灵动的软舌在龟头上舔了一下，陈强浑身一颤，感觉浑身毛孔都张开了，忍不住呻吟一声。

    小文从他的反应就能看出来他应该是非常舒服的，抬起头来对他调皮一笑，然后再次低下头，张开樱桃小嘴努力把龟头含在嘴里，然后一点点向下吞。

    “嘶……”

    阴茎被温暖的小嘴包裹，陈强的双腿绷得笔直，双手紧紧抓住薄毯，身上的汗毛都立了起来。

    小文第一次这样做，还不得要领，做不到完全无齿感，牙齿时不时磕碰一下硬邦邦的阴茎。

    好在她非常小心，倒也不至于很疼，陈强低声呻吟道；“别只是含着，用嘴吸……嘶……”

    小文受他的引导，轻轻吸气，本来就被撑满的香腮向里紧缩，将阴茎包裹在里面，一股吸力不断地刺激着马眼，陈强感觉自己浑身轻飘飘的。