《超级淫欲系统》


 【超级淫欲系统】（01-03）

    作者：showwhat2。

    字数：12345。

    超级淫欲系统。

    第一小节，疼爱孩子的母亲紫嫣然。

    少年紫罗兰一瞬间穿越了世界，到达了很类似的平行世界，在这里的他居然也叫做紫罗兰，并且还获得了独特的超级淫欲系统。

    “这个超级淫欲系统是怎么回事……”。

    打开新手大礼包，居然赠送了三个在商城内要价不斐的丹药，三性性转丹、女装少年丹与魔法少女丹。

    吃掉这几颗丹药之后他一阵晕眩，等到醒来的时候已经傍晚了。

    在这里的他是个备受宠爱的孩子，毕竟在这个世界女性当道，由於女孩子之间能够互相生子，在自然的机制下男性逐渐式微，变成了数量稀少的贵族之流，而身体能力也不如女性，虽然男性多少会被认为能力上有所不足，但因为数量稀少的缘故因此被当作吉祥物来追捧。

    基本上在这个世界，只要男性不要长得太歪，就能够享受到公主一般的待遇。

    三性性转丹，是能够自由改变自己的性别，男性与女性，甚至是双性都能自由变换，十分神奇。

    女装少年丹则是将男性的样貌修整成趋近於女性化，外表完全看不出是男性的外表，只有脱衣服露出性器官才能见真章。

    魔法少女丹是更神奇的东西，能够变身成魔法少女的样貌，基本能力提高为原本的十倍之多。

    超级淫欲系统能够在欢爱的时候取得淫欲点数，淫欲点数可以兑换各式各样的东西与功能。

    “但是要找谁来欢爱呢？”。

    由於他是男性，在这个世界随便找，不少普通的女性都会愿意与他上床。

    但灵魂却是个处男，想要让第一次能够美好一点，让他再三犹豫自己要选择什么目标下手。

    “对了，自己的妈妈，紫嫣然！”。

    这个世界人类的肉体相当强悍，几乎人人都会进行修练，即使年岁已大看起来仍旧相当年轻，而寿命也随修练程度有所增长。

    “小兰，我回来了”。

    紫嫣然带着许多的菜餚回来，那稍微丰腴诱人的身体挂上围裙后更显得人妻味十足，轻轻松松就将几盘丰盛的菜餚端上。今天吃的是家常菜，炸过的鸡卷配饭十分美味，油豆腐的汤汁融入饭里更是绝配，葱蛋的鹹度也十分刚好，吃完在喝上一碗豆腐味增汤，让紫罗兰满足的打了饱嗝。

    能够和人争夺男性并且顺利结婚生子，紫嫣然当然是极为强悍的女性，据说是传说中半神境界巅峰最强的几人之一。

    这样强悍的女性其身体素质自然好得不得了，那稍微肉感的身体十分吸引人，放眼世界可能也找不到如此丰满的梦幻绝乳，那丰臀更是丰满得令人想要抓柔，修长丰腴的美腿覆上丝袜诱惑力十足。

    吃完饭后两人一起坐在客厅沙发上肩并肩看着新闻节目。

    “妈妈，我们可以做爱吗？”他小小声地发问，准备承受接下来了辱骂。

    接下来的回答让他意想不到，没想到自己的母亲居然这么开放。

    “可以啊，小兰终於长大了呢”。

    紫嫣然魅惑地望着自己可爱的儿子，那彷彿女性的俏丽脸庞相当可爱，她的身高足足比儿子高上一个头。

    将自己身上的裤子与裤袜卸下，露出那粉嫩无暇的蜜缝。

    缓缓将儿子的裤子稍微退下，可爱的肉棒弹了出来，她用私处轻轻磨蹭儿子的阴茎。

    紫罗兰由於是处男，受到一些刺激几乎就快要高潮射精，被妈妈蹭了十几分钟后忍不住泄了出来，些许精液洒落在彼此的肚子上。

    “儿子是第一次吗？”。

    “第一次。”那原本要软瘫的肉棒又被蹭得硬了起来，刺激之强烈让紫罗兰不断娇喘着。

    “能够夺走儿子的第一次，是我的荣幸呢。”用那蜜穴将肉棒吞入，紧緻温暖的感觉又让紫罗兰射了一次，深深感受到母亲的蜜穴有多么的厉害。

    “处、处女膜？”插入的同时还能碰到完好的处女膜，处女膜摩擦着他的龟头让刺激加深，於是又忍不住射了一发。

    “修练到了我这种程度，大概没有人能够戳破我的处女膜了吧，你爸爸努力了大半辈子也没戳破过。”提到丈夫，她的面色有些哀伤，男性的寿命太短了，让她感到有些难过。不过望见自己儿子活蹦乱跳的样子，也多少释怀了，自己还有儿子呢。

    摇摆着自己的臀部，那极为丰满的乳房缓缓晃动，就像是超巨大的布丁一样弹性十足，紫罗兰轻轻抓揉着那粉嫩的乳晕，居然软得像是水一样从手指滑走，这棉花糖般的触感让他又忍不住泄了出来。

    即使是骑乘位也没有让儿子带来多少负担，几乎是整个人腾空轻轻碰着儿子的身体依偎摇摆，肌肤上传来舒服的痒感也让紫罗兰控制不住自己的身体微微颤抖，又是一阵射精。

    转往抚摸母亲的臀部，像是水球一样柔软富有弹性，摸起来温柔软嫩不输给乳房，整个大腿则是柔中带刚摸起来像是热狗一样，柔软中带着十足的韧性与弹性，摸起来颇有手感。

    望着眼前那极为丰满的乳房正在弹跳着，这视觉冲击又让紫罗兰射了一发，居然能和身材如此姣好的熟女欢爱，这绝对是世界上最顶级的享受。

    见到儿子有些疲倦了，紫嫣然轻轻抬起自己的身体，让那软瘫萎缩正吐出稀疏精液的肉棒退出蜜缝，像是女仆一样侍奉地将那已经没有多少精液而皱巴巴的蛋蛋与小鸡鸡捧起来在嘴里舔舐，让小鸡鸡与蛋蛋浸上那美味唾液的口浴。

    舒服的感觉让紫罗兰相当陶醉，小鸡鸡也在母亲的嘴中慢慢硬挺，虽然已经萎缩地十分渺小，但也变得相当可爱。

    将充满唾液的小鸡鸡与蛋蛋吐出，紫嫣然抱着儿子轻轻唱着催眠曲，用那极为丰满的乳房顶着儿子的背轻轻磨蹭，只可惜紫罗兰已经无力继续，那小鸡鸡即使完全充血也已经半软不硬，就像是小男孩的小鸡鸡一样粉嫩可爱。

    打开超级淫欲系统，和母亲居然获得极为大量的淫欲点数，这是由於母亲的等级已经是最强等级，自然和其欢爱的点数能够获取极多的点数，这次所获得的大量点数甚至已经可以让紫罗兰不愁吃穿，又购买大量的道具与提高自己的能力。

    紫罗兰稍微看了一下自己能够买些什么强化自己的能力。

    首先是寿命，最昂贵的长生不老丹他买一个就破产了，所以他打算等以后淫欲点数充裕之后再採买，毕竟不急。

    他最后决定买了轮回长寿丹，这个丹药能够持续提高生命力，让寿命不断发展，虽然乍看之下跟长生不老丹没什么两样，但实际上对於女性来说越强悍的生命其寿命所需要的生命力就越高，对於女性来说修练到后期已经没有什么效果了。

    但对於男性就很有用了，毕竟男性的生命并不强悍，即使武技练满仍旧是弱得可怜，因此这丹药对於男性来说几乎可以等於长生不老丹的效用。

    因为他是男性，无法进行魔力的修练，自然而然也没办法使用相关的法门，而男性能够练的武技其实是很廉价的东西，以他现在的点数只要九牛一毛就能得到最高等级的武技秘笈，甚至连圣武技都能只花零头就全部买下来。

    圣武技是男性在战场上的核心价值，使用只有男性才有的神力，能够激发出周遭女性的潜力，让一群原本普通的士兵变成一骑当千的武将。很可惜的是这个神力只有这样的功用，并没有办法让男性本身的战力提高，战场上因此有一种特殊兵种会暗中俘虏敌对战场的男性收纳为己方来使用，能够同时降低对手的战力与提高己方的女性能力，可谓一举两得。

    不过他也不是贪心的人，武技和圣武技只各买了两本秘笈，烈阳不灭诀、金刚不坏诀、战舞撩乱、极致点穴术。透过超级淫欲系统，一瞬间就学习到武技大成，如今他的能力在男性中也是数一数二的存在。

    体质方面则是买了丹药增强自己的体质，轮回金刚丹能够持续地提高自己的体质，让体质不断增强。

    体质增强了，他的身材也变得更加姣好、脸庞变得更加俊俏，因为吃了女装少年丹，因此身材变得更加窈窕动人，而那小鸡鸡也变得更加粗长。如果他是在女性或双性的状态，更可以发现那原本平坦的乳房稍微变大了一点，从Ａ罩杯进化成了Ｃ罩杯。

    他的肉体不久后就会变得刀枪不入，全力运转金钢不坏诀和烈阳不灭诀甚至可以在核弹之下相安无事，只可惜肉体无论再怎么强大面对修练大成的女性仍旧是不堪一击，到了紫嫣然那种境界的女性，随便一挥都是毁天灭地的一击，他面对这种强大的攻击肉体仍旧会轻松地被打成渣渣，顶多只能靠着烈阳不灭诀维持不死。

    至於金钱方面，系统内也有特殊的钱包，能够每段期间发放一定金额，买越高单位发放的越多。他足足买了一百万单位的每日钱包，一天竟然可以增加一亿的额度，转瞬间变成了世界上最会赚钱的人之一，如果他把所有的淫欲点数投入钱包中甚至不用几天就能变成世界首富。

    男性才有的神力造就男性适合於某些职业，能够让神力引发女性的力量，因此他也买了一些生活技能书，厨师、裁缝、木工、锻造、舞蹈、音乐……族繁不及备载，让他成为特定职业的顶尖高手。

    他居然一天就达到了男人的顶点，甚至有过之而无不及，未来绝对会成为全人类的掌上明珠。

    第二小节，受不了家里蹲进而奋发图强。

    几乎一整晚都在母亲的身旁，晚上还持续欢爱着，由於肉体逐渐变强，他感受到自己的性能力也逐渐攀升，不再像之前那样短短半小时就操劳过度，晚上几乎可以撑上整整一小时的时间而不会累瘫。

    紫嫣然因为儿子如此亲近自己，居然还和自己睡在一起，感到十分的愉悦与开心。

    要知道这个儿子以前可是相当消沉，觉得自己什么都做不到，愧对母亲的养育之恩，因此总是独自关在房间里不出来。

    轻轻吸允着妈妈的乳房，浓郁的母乳在嘴里飘香，柔软的乳房咬起来就像是棉花糖一样舒服温暖，甚至让他觉得不用吃早餐也没关系了。

    到了紫嫣然这种境界，母乳可以靠魔力催生源源不断供给。品质也是极为顶尖，清甜清爽浓郁甘醇，这母乳带有的魔力甚至能够一定程度的提高食用者的体质，堪比低等级的神圣料理。儿子想吸多少就分泌多少，完全不会怕被吸乾，甚至有些膨胀地让乳房看起来更加庞大。

    一边被吸着母乳，紫嫣然用手指轻轻套弄着儿子的肉棒，那肉棒居然比起昨天变得更加粗硬，让她也有些感到心动，肉棒也变得更加不容易缴械，运转着金钢不坏诀与烈阳不灭诀，足足可以在嫣然手下维持三分钟不射，在这世界上还没有男人能在半神境界的女人手下办到这种事情。

    虽然说是这么说，紫罗兰最后还是被迫射了出来，不少精液沾染到嫣然的手上，要知道嫣然可没有动到魔力，在她这种境界下魔力所造成的压力可以让紫罗兰数秒内泄出来。即使遥远的未来他的肉体变得无比强大，面对半神境界魔力全开的女人也支撑不到一小时。

    欢爱半小时，紫罗兰又泄了数次，沾染数一数二神力的精液被嫣然的嘴一扫而空，甚至让她感到身体有半步跨入神的领域，虽然感觉这精液的效力只能维持几小时，但嫣然实力的增长让她短暂变成世界上最强的女性，她甚至觉得在这种状态下能够压制住十数名半神境界的高手。

    这已经不是圣武技能够造成的效果，即使半神境界加上圣武技的增幅也完全不如现在的她。这个认知让她对於自己的儿子感到相当兴奋，以后肯定要和儿子多多欢爱，搞不好能够成为世界上第一个踏入神仙领域境界的女性。

    神仙领域，那是所有修练女性都在追求的最终境界，但如今还没有一个人能够达成，甚至达到半神境界的也屈指可数，要是能达到神仙领域，到时候将可以傲视世界，成为这个世界的霸主。到时候也许她就有办法让亲爱的儿子长生不老，避免掉男人寿命的悲剧，甚至突破原本的肉体限制，然而她不知道的是拥有系统的紫罗兰早就已经拥有这样的能力了。

    “妈妈，我想要创业，所以可能会比较忙，但晚上还是会准时回来陪陪你。”

    紫罗兰露出甜美的笑容，这彷彿美女一般的倩笑杀伤力十分强大，美得让嫣然有些陶醉其中。

    说完便把自己的银行余额给母亲看，里面足足有一亿的金额，让母亲看得是目瞪口呆。要知道这么多钱并不是寻常人可以赚得到的数量，起码也要是她这种境界的高手或是顶尖的男性才有可能短时间内赚得到这么多钱。

    不过她相信儿子不做作奸犯科的事情，因此也安心地答应了儿子，这可是她的宝贝儿子，就算是要拿她的钱去挥霍也没关系，她可宠溺的很。不过这个儿子平时也省吃俭用，虽然说是家里蹲但由於是男性因此每个月都有政府补助的津贴，从生活习惯上来看就能知道儿子很努力地不想造成母亲的负担。

    有这种儿子也难怪她会溺爱万分，即使如何不成材，儿子对於母亲的崇敬与爱慕可是骗不了人的。

    紫嫣然盥洗后穿上女用西装，那极为庞大的爆乳让她的西装外套无法扣上，只能任由乳房将衬衫撑得紧紧的。

    她留下潇洒的背影，和儿子道别后离去了，到了她这个境界，大部分的时间其实都在英雄协会待机，如果有什么任务要她出马，肯定是极为困难、九死一生的危险任务，她可不想把亲爱的儿子牵扯进去。

    母亲走了之后，方才肉体芳香的余韵犹存，让紫罗兰感到有些不舍。

    打起精神来之后他决定开始搜索着。

    母亲活了这么长的岁月，动用了父亲留下的大量精子，只可惜这个世界男性的精子与卵子相比较之下太过软弱，终其一生无法使人受孕的状况十分常见，就算使用了体外受精的技术也只有极为微小的机率有可能受孕成功，而母亲终其一生花了许许多多岁月，在父亲遗留的精液用尽后，终於生产了三名孩子。

    一名是紫罗兰的姊姊，紫恋薇，被称为迟早会成为半神的天才，目前已经在英雄境界巅峰，只差一步就能突破境界，到达圣女领域，照这样的速度甚至在一个世纪内就能突破成为屈指可数的半神，此种功绩目前只有母亲紫嫣然达到。

    另一名则是紫罗兰的妹妹，紫明萱，她就没有什么事蹟了，只知道在一间贵族学校就读。

    查询了这间贵族学校，是国内相当有名的贵族学校，却因为政策与少子化有着倒闭的危机，毕竟能够支付起如此庞大学费的家庭并不多。目前校内师生数不足三十，已经摇摇欲坠，不久前就放出了即将关校的消息。

    紫罗兰先是打电话联络了一下大学行政，请他们帮忙转机至董事会，再来谈妥了收购的事宜。

    没错，紫罗兰即将收购这个贵族学校，分期付款，每日支付一亿元，一个礼拜的金额就能买下整座学园，持续两个礼拜甚至能够大大改善学园的财政，还能多多添购器材设备与改善环境，持续一个月更是可能把此间学园打造成国内最豪华的学园。

    并且改名为圣紫罗兰贵族学园，转变成专属废柴贵族的终身学院。

    毕竟这间贵族学校并不是升学导向，对於学习与修练的帮助并不会太大，国际排名也是相当落后。

    有机会探望看看自己的妹妹吧，记忆里面想到妹妹的脸孔，虽然个性有些骄傲，不过依然是自己的妹妹。

    这样一来每日钱包的钱就被绑死了，所以他又用淫欲点买了一亿金额的每日钱包，毕竟昨晚与早上和母亲又有欢爱，淫欲点累积的速度像是坐火箭一样飙升，而且这只要一百万淫欲点就能提高每日钱包一亿的金额，十分划算。

    出门想看看自己学校，骑着机车就出门去了。

    圣紫罗兰贵族学园并不会很远，大概骑个十分钟的路程就能到达了，毕竟只是个地方的私立学校，虽然顶着贵族学校的光环，不过其学生并不多，学费也贵到只有上流家庭支付得起。

    “您就是新的董事长吧，年纪轻轻就有如此成就……我是赵芽娅，是这里的校长。”校长热情接待紫罗兰，甚至不惜拿出上好的乌龙茶接待，这可是学校的金主，怠慢不得。

    稍微试探了一下这位新董事长的修为，没想到居然没有任何魔力反应，这也代表着新董事长是位男性，让她燃起一股崇敬之情。

    赵芽娅的身材虽然及不上母亲，但也已经相当不错了，本身也是英雄境界巅峰的高手，比起战斗实力甚至胜过姊姊紫恋薇一筹。

    原来她有个教师梦，想要带领着诸多学子一起在人生的道路上奔驰，只可惜贵族学院从一开始就被政府的政策压着打，最后果不其然的面临倒闭的危机。

    幸好紫罗兰出手收购这个学园，也将整个贵族学园改了走向，修正为从小到大都能快乐学习的贵族学园，类似於社会大学，但专门收留一些贵族差生就读，跟以前的状况很像，但以前是让学生读完半放弃的毕业，而现在则是改为终身学习，不放弃任何贵族差生，学费也随读书长短而有所优待。

    实际上贵族学生已经寥寥无几，只能勉强凑成一个小班，据说妹妹紫明萱是圣紫罗兰贵族学园里面的第一名，目前已经是达人巅峰境界，虽然比不上其他学园的学生，但在这专收废柴的贵族学院能够有此成就已经相当了不起了。

    大致上未来的走向已经决定了，来这里只是想看看校园的风景，因此和校长聊了一下家常之后就自由行动了。

    “废、废柴老哥？”在一旁的紫明萱见到熟悉的面孔惊讶地喊出声音来。

    “小萱，读书读得还好吗？我来这里看看你”。

    “别来看我啊，很难为情的，让人知道有你这样的废柴老哥什么的……我不是讨厌你唷，只是还是要多少顾忌朋友们的看法”。

    “没事，我逛逛就走了，学校方面加油呀。”紫罗兰给予一个微笑后离去了。

    在这个世界里，一个男性走在路上是足以引起轩然大波的状况，只可惜这学园人数少，走廊空荡荡的，路上根本没有人围观。

    看到自己的妹妹也多少释怀了，不会那么担心她了，毕竟她以自己的方式在努力着。

    在这校园里慢慢闲晃，作为一个贵族学校，校园居然满目疮痍，果然还是要找些人手来翻新这个校园，以他的财力这点不难办到，马上回去联络校长，讨论修缮事宜，打算把整个校园弄得焕然一新。

    见到紫罗兰这么有行动力，赵芽娅感动得快要哭了。

    “董事长，我真的非常感谢您这么大力帮忙学校，如果可以的话，我愿意做任何事情报答您”。

    “真的什么事情都可以？”。

    “真的，就算要当您的性奴、宠物或踏垫都没问题，我绝对会完全服从、努力地服侍您”。

    他可没说得这么过分啊，听得紫罗兰惊讶万分，堂堂一个英雄境界的校长居然嘴里说出这么不知羞耻的话，让他不知道做何反应。

    “这样啊，那我就恭敬不如从命了。”缓缓吐出这句话，他也只能认命了，没想到这个世界的女人都是如此主动与强势。

    会答应这个女性也是因为她是自己学园的校长，以后肯定会有很多互动空间，有个名份关系也不算太差。

    圣紫罗兰学园大致上的走向已经完成了，接下来就是等待每日钱包的金额让他投资更多金钱在学园上面，让学校变得更好。

    第三小节，圣紫罗兰学园的规矩。

    早晨的晨勃就被母亲给吞了，一早起来就能感受到强烈的压力与彷彿要把精液全部吸出来的引力，早起没有太大的防备，一下子就被紫嫣然的嘴给榨出大量精液出来。

    经过了一个月，他的体质已经大大变化，如今冷兵器已经无法对他造成任何伤害，性能力也大大获得改善，在运转烈阳不灭诀与金钢不坏诀之后竟然能够在肉身上抗衡半神境界的紫嫣然，现在甚至能够撑上三十分钟金枪不倒。

    紫嫣然吸允着儿子的精液，她每天吸收精液所产生的效果越来越好，几乎已经常驻半步神仙的状况，如今天下已无敌手。

    紫嫣然用那极为丰满的幻乳夹挤起儿子的肉棒，温柔地磨蹭乳房，让儿子感受到极上的快感。

    从一开始被完全辗压到现在已经可以享受性爱，紫罗兰的成长让他自己也感到相当惊叹。

    母亲弄了许多唾液，弄得乳房有些润湿黏稠，温暖柔眠的触感甚至不输给嘴里吸允的感受。

    捧着母亲那对无比巨大的乳房，那粉嫩的乳首捏起来更是软嫩舒服，就像是在摸两个温暖厚实的棉花糖一样，有种深陷天堂的错觉。揉捏着乳首，可惜被紫嫣然锁住没办法溢出母乳，不然就能够感受到将半神境界具巨大乳房把玩在手中的掌握感。

    从肌肤上传来母亲的体香与温暖，弄得他身体微微颤抖，好不容易坚持十几分钟的肉棒不小心泄了出来，满满的精液沾满了母亲的乳沟，甚至许多精液溅到母亲的俏颜。只见紫嫣然拨着这些精液凑到一块儿，将满满的精液吞入自己的小嘴里。

    离开那温暖乳房的包围，接下来是用双手灵巧地套弄，嫣然的小嘴舔舐着龟首，敏感的感觉让阴茎又变得更加硬挺。那纤纤玉手圈起来包覆肉棒磨蹭，舒服程度甚至比刚才还好上许多，紧緻的感觉几乎可以跟用嘴与蜜穴相提并论。

    母亲所呼出的暖气也让紫罗兰感到舒服地颤抖，在嫣然持续套弄下，他最后还是忍不住射了出来，大量的浓稠精液喷洒在紫嫣然的胸口与脸庞上，她优雅地用手将这些精液拭去后吞入口中，那无上的神力激发着她的潜能，她甚至感觉到自己几乎快要成为神仙境界了。

    可惜能够相处的时间不多，早上的侍奉只能到此为止。

    紫嫣然盥洗后穿上女用西装，微笑道别后离去，潇洒的背影让人肃然起敬。

    骑了机车到圣紫罗兰学园，过了一个月，花了不少时间终於把圣紫罗兰学园装修好了。

    虽然依旧空荡荡的没有什么人，不过整个建筑与环境焕然一新，甚至会让人以为是新建的学校，他拨了点预算让人每天清洁、每隔一段时间就翻新一次，维持圣紫罗兰学园的美丽外貌。

    “罗兰主人，今天有什么事吗？”赵芽娅将暱称换成了主人，见到自己学园脱离财政困难，开始转型步上轨道，让她越来越佩服紫罗兰，如今已经全身上下都臣服於紫罗兰，无论什么命令都会尽其所能地做到。

    “没有啦，只是来看看学校而已”。

    坐在会客室的沙发上休息，没想到赵芽娅居然跪在自己的双腿间，轻轻揉捏着他的小腿，就像是的仆人一样努力服侍着主人，让他感到相当无奈，不过木已成舟，还是得回应她的心意，轻轻抚摸着学园长的头称讚，弄得赵芽娅开心地轻吟，那美妙的声音让紫罗兰有些感觉了。

    让紫罗兰完全放松之后，缓缓退去紫罗兰的裤子与内裤，露出相当粗常的肉棒，用手指轻轻揉捏那硬挺无比的肉棒，伸出嫩舌缓缓舔是龟首。

    紫罗兰其实也不太会经营，只是他觉得可以往终身学习发展，毕竟活到老学到老，不想让学校只是一个浪费学生光阴的监狱。

    “您的圣紫罗兰学园，改革之后留下来的师生不多，连我在内仅九名，不过留下来的师生都赞同着您改革的方向”。

    “我也自作主张，打算将这个学园作为您的后宫发展，将会有许多侍奉相关的课程以增进忠诚度与服侍能力，毕竟都是些废柴师生，能成为您的后宫也是她们的荣幸，未来您将可以随意地在圣紫罗兰学园内尽情性爱而不受拘束”。

    听到这里紫罗兰差点将茶饮喷出。

    后宫？花了点钱买学校居然就这样逐渐成为了自己的后宫，这个学园长未免也太积极了吧。

    他也只能苦笑，没想到来到这个世界这么容易就拥有后宫，这可是以前世界所有男人的梦想。

    不过这也难怪，毕竟这个世界的男性稀少，其实男人开后宫已经司空见惯，物以稀为贵，许许多多的少女们都憧憬着成为男性的后宫，只可惜绝大部分的女性成年后只能放弃梦想找个女人成为伴侣，又或是孤独一生看看电视中幻想的影集或卡通取暖。

    想到这里就有些惆怅，没想到这个世界也有令人难过的一面，虽然这世界的女性都已经看开了，并且维持着同性结婚的传统，只不过紫罗兰毕竟不是这个世界出生的，从以前世界的角度来看就会深感痛心。

    虽然女性之间同性相爱对於男性来说是十分美妙的事情，这世界同性之间能随意生子更是让同性相爱变成主流，只要磨磨豆腐交换彼此的体液，说不定就会怀上孩子。

    当然不可否认，男性之间的同性爱已经成为传说，虽然这世界的历史上有这样倾向的男性只有一名，但也造成了流传千古的佳话，甚至流传着男性之间相爱能够引起奇蹟的传闻。

    不过他稍微感叹一下就让自己放松休息，不再烦恼这么多事情，只让自己顺其自然，如果每件事情都要斤斤计较的话他可受不了。

    轻轻抚摸着赵芽娅脖子上的银色项圈，这是他从系统上购买的特制项圈，拥有着主人才能执行的众多功能，能够绝对支配带着项圈的奴隶，同时也能透过项圈让彼此之间的力量互通有无，在母亲紫嫣然的身上有着效用更强的金色项圈。

    这个项圈的力量共享，让赵芽娅无时无扣都受到不少神力的刺激，持续不断从紫罗兰的身上流入神力，再加上与主人的欢爱，居然短短一个月就突破了瓶颈，到达了圣女境界。

    要知道圣女境界的人数只比半神境界多一些，一样是屈指可数的稀有存在，绝大多数的高手努力一辈子也无法成为圣女，这是人类的极限瓶颈。原以为她一生中只能停留在英雄境界无法再往前一步，没想到接触到紫罗兰之后竟然短短时间就突破并且成为稀有存在的圣女，让她崇敬主人的心变得更加坚定。

    英雄境界是几乎所有顶尖高手的终点，能够抗衡最先进的科技武器不受伤害，举手投足都是相当於超级核弹的威力，人数虽然不算多但也绝对不少，是非常努力拚一辈子就能达到的目标，但作为人类也顶多只能活个几万年，长寿的高手最多不过千万年，终究难逃一死。

    成为圣女之后地位就完全不一样了，那可是相当接近神的存在，寿命变得无远弗届，能够习得属於神技的轮回之法，即使是最弱的圣女在这世界上也几乎可以说是万夫莫敌，即使把异族算进去圣女的数量也不足十人，半神境界更是仅有寥寥三人。

    这样的惊喜让她对於主人的憧憬变得如海一般深远，无论主人想让她怎么样都绝对不会拒绝。

    至於这个力量共享，由於拥有紫嫣然的金色项圈和赵芽娅的银色项圈，紫罗兰居然也可以使用魔力了，虽然只有一丝丝的魔力可供使用，但也让他成为了世界上唯一一位可以使用魔力的男性。

    唯一可惜的是这流动的效率虽高，但流动的量却极少，女性只要极其微小的神力就能激发魔力，但要使用魔力需要的量可是极为庞大的，无法相提并论。即使拥有半神等级与圣女等级的魔力流动，魔力程度却只到大师境界第一层而已。

    因为拥有了魔力，所以他也买了两本不属於这世界的超强魔法秘笈，十三属性大法、觉醒魔术，一下子就修练到圆满大成，让他在同境界阶层没有敌手，超越阶层的对手也有一战之力，甚至在魔法少女与觉醒魔术的威能下能够跨境界战斗。

    不过比起普通的大师境界，他的能力显得更加强悍，由於这魔力共享的魔力量对於紫嫣然与赵芽娅来说是九牛一毛，因此几乎可以说是能够源源不绝使用而不会乾枯力竭，在这样的特性下他的续战力可以让各种绝技无限施放，让他的实力在同阶层来说无所匹敌。

    很可惜的是，他使用魔力不代表本身拥有魔力，因此他没办法透过修练的方式提高自己的境界。但也让他想到，如果自己慢慢培养奴隶，让自己的后宫变得更加壮大，有朝一日肯定可以达到不可思议的境界。

    他的阴茎面对不使用魔力、初入圣女境界的赵芽娅，这相当强大的肉体能力即使不用运转功法和魔力也能支撑半小时以上，她一手轻轻套弄着阴茎根部、一手捧着阴囊按摩揉捏，嘴也不停歇地舔舐吸允着龟首，幸好到达她这个境界之后即使做爱整天也不会嫌累，服侍主人半小时以上相当轻松。

    放松地让肉棒自然硬挺，不特意锁住精脉，在服侍半小时之后终於轻微颤动，将满满的精液喷射在赵芽娅的嘴哩，甚至嘴里也无法完全容纳，被赵芽娅吐了出来，将大量浓稠的白汁洒落在赵芽娅的胸口与脸上，她脸上满满的浓稠精液。

    用手指扫过自己的胸口与脸庞，将手上那堆积满满的浓稠精液一次又一次含在嘴里吞入，这含有丰沛神力的精液能够帮助她修练之路顺利许多。

    “把这些项圈发下去吧，教师拿铜色项圈，学生则是拿铁色项圈，至於我妹妹的项圈我会亲自交给她”。

    “谢谢主人！居然能够这么为我们着想。”她自己就有银色项圈，深知这项圈的美好，时时刻刻流入神力激发魔力的效果可是相当惊人的，如此大举发送项圈，可以大大提升校园师生的修练效率。

    老师们个个皆是踏入英雄境界的高手，憧憬赵芽娅而纡尊降贵来到这所学园，实力自然不算太差，最低也有英雄境界第一层的实力。

    虽然废柴贵族学生的能力皆相当低落，即使是最厉害的紫明萱也只有达人巅峰的程度，境界甚至还比做为男性的紫罗兰还低，但只要有了项圈进行无时无刻的神力激发，想来每个人最终都有极大可能成为踏入英雄境界的高手，可见这项圈是多么宝贵的神具。

    轻轻抚摸着赵芽娅的头，他穿好裤子起身离去，留下了赵芽娅那不舍神情的凝望。

    找到了紫明萱，紫明萱正在福利社用餐，简单的肉燥乾麵与香葱贡丸汤，闻起来十分香甜。

    将金色项圈递给了自己的妹妹，让她在手上把玩。

    “废柴哥哥，你有虐待狂的倾向？”紫明萱挑眉，疑惑地望向他。

    苦笑后紫罗兰解释着这个项圈的能力：“这个项圈可以建立你和我的联系，能够让你时时刻刻都流入我极少量的神力”。

    听到这个项圈居然有这样的功能，她毫不怀疑地就戴上了，马上身体就开始逐渐流入少许的神力，激发着她的魔力潜能，甚至她可以感受得到自己半只脚踏入了大师的领域，不久的将来一定可以进行突破，到时候在同辈中也可以算得上是佼佼者了。

    “谢谢哥哥，不过别以为戴上你的项圈，我就是你的奴隶了，我可没这么好收买。”轻轻哼了几声，骄傲的态度持续不下，不过她的内心里也对这个废柴哥哥有了好感，虽然以前没什么接触这废柴哥哥，但这个月的接触之下，让她对於哥哥有了不一样的认识，至少她是喜欢这个废柴哥哥的。

    奇怪，稍微探知魔力，这废柴哥哥的境界居然在她之上，让她又对哥哥燃起了些许崇敬，能够使用魔力的男人绝对是能够掀起世界旋风的新闻，虽然只比她强上一倍之多，但也已经相当让人惊讶了。

    “哥哥，你的魔力是怎么回事？”。

    紫罗兰解释了一下现况，虽然让紫明萱有些惊讶，特别是母亲居然同意与哥哥欢爱这点，不过随后马上也接受了，毕竟这个世界的男性稀少，设身处地一想对方也是母亲的亲生儿子，亲暱一点也不是什么大事，肥水不落外人田，与儿子欢爱这种事情其实是相当常见的。

    更让她惊讶的是这个哥哥居然短时间就从那个废柴振作成一个有为青年，要知道哥哥以前就是只领补助窝在房里不出门的家里蹲，买下贵族学园这件事情可以说是相当让她震惊，不过她也相当信任紫罗兰，认为哥哥不会做什么作奸犯科的事情，因此只惊讶了一会儿就平息了。

    “哼，就算你和妈妈欢爱，我也不会轻易和你欢爱的。”即使这样紫明萱仍旧维持高傲的态度，这点很讨紫罗兰喜欢，毕竟这样的女性才有魅力。

    紫罗兰也不想强迫他人，自然是没把这件事情放在心上。

    吃饱喝足后就在校长室睡觉，享受着校长的侍奉，让他有些感到困扰。这个校长也太主动了点，不仅把自己送上，还连同整个学院一起奉上，他甚至怀疑自己是不是做错了什么，居然就这样朝着后宫王之路迈进，虽然是羨煞许多人，不过他也相当烦恼自己的爱能否传达给这么多人。

    实际上他的困扰是多余的，因为在这世界上男性是作为偶像一般的存在，即使有过肉体关系也不会认为自己独佔了男人，那种以前世界女性的心态在这里没办法套用在这世界的男性身上。女性只会对女性贞忠，而男人则是个例外，再如何忠贞的女性碰上喜爱的男人也会毫不犹豫地献上自己的肉体，彼此之间是主人与奴隶的关系，不会有越矩的想法。

    相对来说，由於女性之间的同性爱相当成熟，即使有侍奉的男性存在，在女性之间仍旧会寻找自己的伴侣。

    虽然是有些炎热的中午，不过他仍旧在赵芽娅的怀抱中陷入沉睡，嘴角还挂着微笑，肯定是在做着什么好梦。

 【超级淫欲系统】（04-06）

    作者：showwhat2。

    字数：15788。

    第四小节，许久不见的故友。

    紫罗兰在以前的世界曾经有一个男性朋友，叫做梨雪彤。

    即使他如何废柴，家里蹲了好几年，梨雪彤仍旧继续当他的好友支持着他。

    只可惜某一年梨雪彤失踪了，他再也见不到故友的面貌。

    他做了一个和朋友一起玩乐饮食的梦，那怀念的身影让他不自觉流下难过的泪水。

    “小兰，你怎么哭了？发生什么事情了吗？”。

    “没事，只是梦到很久不见的朋友，感到有点难过。”紫罗兰苦笑，不小心让妈妈看到自己伤心的一面，他不太想造成妈妈的负担。

    “是什么人，我可以想办法替你找找”。

    “名字叫做梨雪彤”。

    听到这个名字，紫嫣然愣住片刻，缓缓吐出：“他已经不在了……”。

    果然这个世界的梨雪彤也不在了，让他死了这条心。

    “那是数十亿年前的事情了，一个名为梨雪彤的男性，最大的特点是能够变成三种性别，被后世称为至高神的人，他拥有着无上的神力，带领着许许多多的女人踏入神仙境界，最后创造属於自己的世界后离开这里”。

    那可以说是一个传说，因为那个年代还活着的女性已经不存在了，仅仅只有口头相传留下谣言。

    这倒是让紫罗兰听得目瞪口呆，怎么这个世界的时间流逝这么诡异。

    搜寻一下，看到网路上梨雪彤的名画之后，他马上就认出了那正是自己的好友，没想到自己的好友失踪之后居然有了这样的奇遇。

    听到能够变成三种性别，也许他也拥有着跟自己类似的超级淫欲系统吧，这也许代表着未来让自己逐渐成长，终将有机会见到自己的这位好友，想到这里，他心中也燃起了希望。

    这下也有了努力过生活的契机，想到自己未来也有可能创造属於自己的世界，不禁幻想着自己该创造什么样的世界才好，不过也仅止於偶尔想想，他还是比较务实的，不会空想却不开始行动。

    母亲正在舔舐着自己粗壮的阴茎，用那嫩舌缠卷着阴茎磨蹭，她的舌头柔软湿滑地十分舒服。双手也温柔地捧着儿子的卵蛋轻轻揉捏按摩，刺激着紫罗兰的睾丸，让他感到相当舒服。

    将整个肉棒含在嘴里吞吐，用嫩舌在嘴里缠绕磨蹭。紫嫣然正一心一意地服侍着自己的儿子，用那魅惑的神情望着儿子与儿子的肉棒，看得紫罗兰舒服地一阵酥麻，不到十几分钟就泄了出来。

    如今肉体逐渐强大的状况下，紫罗兰面对不使用魔力的母亲已经能够持续数天数夜不射精了，不过这样折腾自己也不是办法，还是会放松让自己快一点射出来。

    随着肉棒一阵颤抖，满满的精液洒落在紫嫣然的脸上，让她的脸佈满黏稠白汁，细细地用手扫去放入嘴中舔舐，咕噜几声将满满的精液一次又一次吞入肚子里，如此大量充满神力的精液让紫嫣然已经常驻半步神仙领域，甚至微微有突破半神巅峰达到神仙领域之势，在这世间已经没有敌手，即使世界上所有的人一起上在她面前也只是微不足道的蝼蚁。

    让女性舔舐自己精液的感觉十分舒畅，感觉母亲已经没有自己就不行了，天天欲求不满地想要侍奉儿子而不嫌疲惫，像是一只强势的大母狗一样看到紫罗兰就垂涎三尺地想要推倒，让他每天都能享受到母亲的侍奉，至此感到相当幸福。

    轻轻抚摸着母亲的头发，施展传说圣武技的极致点穴术，猛然激发母亲的魔力，紫嫣然体内的魔力强烈地风起云涌，她能够感受到自己又更接近了神仙境界，身上已经隐隐约约透露出神仙那种虚无缥缈、捉摸不透的强大气息。

    再过不久，紫嫣然必定会成为除了传说中的神仙外，第一个踏入神仙领域的人。

    “妈妈，我想要喝母乳当作早餐”。

    “真是的，你这孩子就爱喝妈妈的母乳。”轻轻起身坐在儿子的旁边，让儿子躺在她的大腿上，将自己的粉嫩乳首对准儿子的嘴塞入，紫罗兰吸允着那无比丰满的乳房，满溢的顶级母乳将嘴里填满，浓郁的味道冲入脑门让他有些舒服地晕眩起来。

    嘴中那粉嫩乳首吸起来的口感相当软嫩，甚至差点以为是在咀嚼蒟蒻，淡淡的乳香味与体香混合起来变得相当美味。一手捧着乳房，一手揉捏着另一个巨大的乳房，硕大的乳房在手中像是棉花糖一样不断变形，体会到乳房那极其柔软的触感。

    紫嫣然相当享受着被儿子吸允的感觉，乳首被吸得痒痒的，分泌母乳甚至有感受到类似射精的快感，让她也喂得欲罢不能。手上也没停歇，一手揉捏着儿子那平坦胸口的乳尖，男性的乳尖也是相当敏感的，弄得紫罗兰舒服到阴茎无比硬挺，另一手则轻轻套弄儿子的肉棒，用手指轻轻磨蹭龟首龟沟。

    十几分钟后紫罗兰感觉吃饱了，吐出那依旧满溢的柔嫩乳首，一声轻吟后将精液射出，大量精液洒落在嫣然的脸与胸口上，让她以诱人的表情用手指一扫而空，将大量的精液一次又一次咕噜咕噜吞下肚，还欲求不满地舔舔嘴唇，彷彿还想要更多儿子的精液。

    “妈妈要去工作了，你出门要小心点不要受伤啰。”有些不舍地望着儿子，盥洗后着衣出发了。

    虽然身为半神的她已经不受世事拘束，不过因为怕儿子哪天需要钱，所以她才会到英雄协会工作，也累积了一笔不小的财富，只可惜她没有想到她的儿子居然有超级淫欲系统，短短一个月所增加的总资产就比她辛勤工作那么多年还要来得多。

    望着母亲潇洒的背影，真得不得不敬佩起如此敬业的妈妈，在以前世界的母亲也是这样，总是任劳任怨地不对他的家里蹲行为有什么异议，默默地在背后支持着自己，自己的母亲到了这个世界仍然还是自己的母亲，依旧没有什么改变。

    刚出家门，却发现一道熟悉的身影，他不禁吐出眼前之人的名字：“雪彤大哥……”。

    “好久不见，隐隐约约感觉到有命运丝线在颤动，所以我回来这个世界看看，没想到你也来到这里了”。

    梨雪彤虽然外貌变得趋近於女性，但他还是认得出来，眼前的人正是那时时刻刻帮助自己的大哥。

    从那道身影传来的是黑洞般的修为，往黑洞里一探，里面居然有着满满神仙境界的气息，梨雪彤的修为居然已经超越了神仙境界，到达了不可思议的地步。

    “大哥，你失踪之后，我好想你”。

    “谢谢，好久没见了，你还是这么不错，能见到你一面，我也是不虚此行了”。

    “大哥最近还好吗？”。

    “哈，还是一样糜烂的生活，你呢？”。

    “来到这里之后得到了奇怪的系统，然后莫名其妙开始了后宫之路。”紫罗兰苦笑着，他也没想到自己居然在后宫之路上往前迈进，一下子就收了母亲和校长作为后宫，这绝对是以前万万想不到的。

    “好好生活吧，等你到了我这个境界之后，就能创造自己的世界，就有更多玩法可以玩了。只可惜创造世界也不容易啊，尤其是要顾及世界中大大小小的生命，现实不免有些残酷。不过那也要很久一段时间呢，要培养大量神仙等级的女性做为后宫，让自己修为突飞猛进，到最后才能一举突破神仙境界，到达不可思议的领域。”梨雪彤讲起来有些惆怅，他觉得他自己当初该好好享受在这里的点点滴滴，而不是一味地提升修为。

    “好的，”虽然这番话紫罗兰听得不是很懂，不过大哥说的话总没错，尤其对方已经达到无法言喻的成就，更是十分地有说服力，想来自己假以时日，肯定也能像大哥一样到达如此境界。

    “那我先离开了，好久没有回来这世界了，毕竟我的实力太过於强大，如果继续待在这个世界，将会造成世界的崩坏，我可不想毁灭这里。”一声轻笑，梨雪彤的身形消失了，彷彿他一开始就不存在一样。

    “这就是我未来将会达成的目标吗……”。

    居然能够创造自己的世界，这可以说是每个人类的梦想吧，居然有人能够达到造物主的成就，而这人赫然就是自己的挚友，有一股飘飘然的感觉让他感到相当舒爽。

    不过事后想想，现在他也不过英雄境界，距离神仙境界还十分遥远，更不要提能不能超越神仙境界达到不可思议的境界了。也只能慢慢培养后宫的实力，壮大自己的后宫，让自己的实力逐渐攀升成长，最后肯定能够拥有和大哥一样的成就。

    这些都循序渐进吧，他目前想要做的，还是多多和自己的爱人相处，这样就已经十分幸福了，至於成为造物主什么的，就当作一个长远的目标慢慢前进。

    骑了机车到达圣紫罗兰学园，他白天的消遣就是来校长室和校长谈天休闲。

    “罗兰主人，欢迎大驾光临。”学园长赵芽娅在校长室恭候着主人的莅临，待紫罗兰在沙发上坐好之后，她跪在他的大腿之间，用手指缓缓脱下他的鞋子与白袜，露出那即使是女性也会羨慕的美脚，捧着紫罗兰的美脚俯下身亲吻脚背，用舌头将脚趾缝舔舐乾净，张开小嘴吸允着粉嫩的脚趾头。

    “现在有什么关於我的新闻吗？”。

    “我有特别关注了一下网路上的消息，目前并没有关於您的新闻”。

    这也难怪，人怕出名猪怕肥，他不想太出风头，因此花了一些淫欲点数买了虚无飘渺丹，吃了此丹之后能够让自身的存在感降为极低，除了亲近的人以外难以察觉到他的存在，也因此即使是半神儿子买下并整顿圣紫罗兰学园这种超级独家新闻，完全没有任何报导。

    赵芽娅努力地将紫罗兰的美脚舔舐乾净，抹上薄薄一层唾液蒸发之后，一股沁凉的爽感从脚上传至全身。能够让圣女如此侍奉、跪着舔脚的男人也屈指可数，一个美人舔舐着自己的美脚，就像是一幅画一样美丽。无论是生理上或是心灵上都让紫罗兰十分舒服。

    接下来则是用手指开始按摩着小腿肚，以嘴舔舐着美丽的小腿，在服用女装少年丹之后，紫罗兰的美腿让任何女人看了都无比羨慕，没有任何腿毛、光滑白嫩的肌肤摸起来吹弹可破，小腿肚肉则是柔中带刚，像是柔软棉花糖包覆着坚韧无比的气球，揉捏起来相当富有手感。

    大腿与小腿之间的膝窝也是相当敏感的部位，带有些许紫罗兰的体味，神力将这些体味昇华成一种费洛蒙的香味，让赵芽娅将整个小腿舔完之后，不禁说声冒犯抬起主人的美腿，亲吻着膝窝后伸出嫩舌舔舐，想要将那浓郁的香味深深刻画在自己的脑海中，让她有些情不自禁地陷入情欲之中。

    品尝完美味的膝窝后继续往上迈进，温柔地将紫罗兰的裤子与内裤缓缓退下，粗壮的肉棒弹了出来，这阴茎的凶猛让赵芽娅有些垂涎地吞嚥唾液。亲吻龟首后往下游移，用俏颜贴着那粗壮的肉棒，整根阴茎磨蹭着她的脸部。

    双手轻轻按摩揉捏着紫罗兰的大腿，而她的脸则毫无防备的被阴茎所压下，一边被阴茎压着、一边用舌头秤着那饱满的阴囊，有些沉淀的重量与浓郁的味道让她有些无法自拔，将蛋蛋表面来回舔舐清洁数次后才罢休，这才从阴茎的根部开始舔起，慢慢往上舔舐将整根阴茎沾染上她的唾液，湿润的阴茎由於有了光泽显得更加凶猛。

    将整根阴茎舔舐乾净后亲吻龟首，之后含着整根肉棒吞吐，吸允着紫罗兰那粗壮的阴茎。他也放松地让赵芽娅侍奉，让一个美人服侍自己是一件相当舒服的事情。

    十几分钟后阴茎在赵雅娅的嘴里颤抖几下，将满满的精液射入她的嘴哩，大量的精液甚至让她的小嘴无法承受，嘴角满溢出不少精液出来，只好伸出手来将这些精液摊在手上，待嘴里的精液吞嚥完毕后伸出嫩舌卷起手上的大量精液，将手掌舔舐乾净把精液通通吞入肚内。

    些许神力激发着她的魔力，让她感觉自己的功力以明显的速度提升，内心自然是感激万分，心里澎湃的感觉让她下定决心要全心全意地服侍着眼前的主人。

    要知道她的项圈只是银色，未来肯定有许多在她之上金项圈后宫和与她平齐的银项圈奴隶，她得好好把握与主人相处的时光，让自己在主人的心中至少占有一席之地，否则到时候后悔就来不及了。

    温柔地将紫罗兰的运动衫退去，一边用双手讨弄着那屹立不摇的阴茎，一边舔舐着他的小肚肚，那粉嫩带着些微肉感的小肚肚软绵绵的，光滑的外表舔起来相当舒服，连肚脐都不放过，用湿润的舌头在里头轻轻抠弄，将肚脐舔舐乾净。

    慢慢往上舔拭，亲吻他的粉嫩乳首，像是小孩子一样吸允，在嘴里用舌头挑逗，弄得紫罗兰舒服地开始娇喘。接下来捧着他的双手亲吻手臂，轻轻舔舐那纤美的玉手，将手指间的夹缝清理乾净，吸允粉嫩的手指在嘴里用舌缠绕，伸出舌头触及敏感的掌心，赵芽娅卖力侍奉的模样让他深感窝心。

    渐渐舔拭到手臂上，将整个下手臂舔舐乾净，接着开始舔拭富有体味的肘窝，虽然不如膝窝那样丰富却别有淡淡的清雅，清理肘窝之后朝着下一个关卡迈进，他的上手臂柔中带刚有着些许肌肉，舔起来的反馈富有劲道，来到了重头戏的腋下，腋窝的味道比起膝窝与肘窝更加浓郁，让她闻得有些飘飘然，缓缓舔舐仔细地将腋窝清理乾净。

    往上继续亲吻起紫罗兰的颈项，这薄薄一层肌肤比起其他部位更加软弱，甚至能够感受得到他的脉搏。亲吻完后整个人跪坐在他的大腿上，解开她的衣领露出那丰满的乳房，虽然比起紫嫣然来说小了不少，但圣女境界的乳房也已经十足庞大，她挺直腰桿用轻轻摇摆腰部用私处蹭着紫罗兰的大肉棒，另一方面则用那硕大的乳房轻磨主人的脸。

    闭上双眼体验着赵芽娅给予的温暖，不知不觉中缓缓陷入沉睡，肯定又是个美好的午觉。

    第五小节，第一次的七夕情人节。

    七夕情人节一直以来都是与他无缘的日子，毕竟一个家里蹲哪来的女朋友，更何况从以前到现在就不太接触陌生的女性，除了很得一些女性长辈的青睐以外，没什么接触同辈或后辈女性的机会，自然而然从来没有渡过什么情人节，更不要说赠送巧克力什么的。

    “妈妈，谢谢你愿意陪我过七夕”。

    “傻孩子，就算陪你天天过节也没关系，能够和你在一起就是我的幸福了。”

    母亲露出了溺爱的神情，看得出来她相当疼爱这个孩子。

    紫嫣然卸下围裙露出里面穿着的衣物，上半身只穿着一件白色衬衫有些透出粉嫩肌色，极为丰满的乳房几乎要把那衬衫也撑得爆裂。下半身也只穿一件内裤，丰腴白嫩的大腿崭露出来，美艳精实的长腿十分诱人。虽然她不是裸体、却依然人妻味十足，举手投足都有着成熟抚媚的优雅。

    母亲的身材在这世界上也是顶尖的，以前的世界根本不敢想像有如此完美身材的女性存在，紫嫣然的胴体看得他有些陶醉，身体也起了一些反应，两腿之间顶了个大帐篷，粗大的肉棒无比硬挺，彷彿要把内裤与裤子撑破一样凶猛。

    看到儿子对自己如此兴奋，自己对儿子居然如此具有吸引力，让她感到相当欣慰。伸出手隔着裤子轻轻抚摸着儿子的阴茎，这阴茎变得越来越凶猛粗壮，让她一想到就不自觉有些兴奋，兴奋地伸出满是唾液的嫩舌舔舐嘴唇润湿，有些垂涎地咕噜几声吞嚥口水。

    她甚至隐隐约约能够感受得到精液的甜美味道，从儿子觉醒以来几乎夜夜笙歌，弄得自己已经不能没有儿子了，身体也沾染了大量紫罗兰的气息，对於亲爱儿子的体味相当敏感，几乎只要在他的身边就能让她陷入极为兴奋的状态，那蜜缝内的阴道也开始逐渐涨潮。

    摸摸颈上的项圈，一开始还觉得这只是个玩具，没想到现在反而觉得戴上这个项圈是她的荣幸，即使让她成为儿子的女奴也没关系，她愿意为了这个儿子做任何事情，她心中的决意是紫罗兰想不到的。

    这个项圈不仅仅有分享力量的功能，还有各式各样的特殊能力，最基本的定位系统和基本资料扫描，甚至还能一定程度地利用项圈操作女奴的身体。而这些特殊能力离得越近效果就越大，例如两人欢爱时将身体互相依偎，这时分享力量的程度将会达到颠峰。

    紫罗兰查看过母亲的身体素质，真的是极品中的极品，肌肤光滑程度、极为丰满的乳房翘臀、黄金比例的肉体、至高无上的魔力、梦幻般的性能力与技术，可以说是无比完美的女性，在这世界上仅有半步神仙的紫嫣然能够拥有如此令人惊讶的身体。

    紫嫣然换上了一身显眼的礼服，那是纯红色的鲜艳深领露胸礼服，能够从上面看到那无底洞般的细长深沟，白嫩的乳房也露出大半。到了街上马上就有一堆女性行注目礼，那极为姣好的身材让人羨煞不已，许多修为不错的女性也上前搭讪，只可惜一一被嫣然所拒绝了。

    在她身旁的紫罗兰就显得相当不显眼，仅有大师第一层境界，这大师境界算是凡人的顶点，只要好好努力按部就班就能够达到这等水准，大师境界对於日常生活中的职业也已经相当够用了。而再上去的豪傑领域就开始是天才的领域了，许许多多的人仅仅到达大师境界电封就驻足不前，一辈子也没办法突破升阶。

    当然其中一个原因也是因为他服用了虚无飘渺丹让存在感降到最低，也因此路人几乎都没有什么注意到他，而他拥有的魔力也让他不被认为是男性，要知道在这世界如果男性出现可是相当让人兴奋的事情，尤其是紫罗兰这种美少年更是能够掀起一股超级偶像等级的风波。

    “你想要妈妈穿上什么样的衣服啊？”。

    “妈妈穿什么都很好看啊，不过如果要我挑的话，我喜欢这些”。

    其实紫嫣然现在身上穿的深领露胸礼服就已经相当好看了，要更加性感只能选择情趣内衣了，他则是选了几个帅气的女用男装，军服、警服、西装……等等，母亲那潇洒的身姿让他感到讚叹，认真的女人最美丽，母亲那为了儿子而工作的背影更是让他无比感动。

    衣服买了就寄回家里，林林总总也买了不少衣物，紫罗兰本身对衣物没什么意见，因此都是固定几套衣物轮流穿，他被母亲半强迫地买了许多衣服，除了一般男性的运动衫裤外，居然也有一些女性的服装，让他哭笑不得，但由於是母亲亲自挑选的衣服，他也只能含泪收下。

    这个世界男性穿着女装并不意外，但以前的世界可没这回事，让他一时难以接受这个状况，是由於母亲的强势与温柔才让他逐渐软化，而且自己吃了女装少年丹，现在的样貌极为趋近於女性，穿了女装也是相当好看，并不会感到特别抗拒。

    虽然他现在的外表已经足够女性化，不过以后肯定会有变成女性或双性的机会，之前曾经尝试过变成女性和双性，发现到自己的身体居然起了变化，让他又惊又喜，自己又有更多可玩之处了。

    变身成女性能够培养属於自己的魔力，也就是不用再依赖着女奴们的魔力施展魔法，他也能够独自培养锻炼自己的实力，只是这魔力只能在女性和双性的时候使用，无法在男性状态下使用。这也让他起了锻炼自己的心境，想让自己提高境界，最终到达不可思议的境界，想来锻炼自己是不可或缺的。

    当然项圈给予的魔力还是相当好用的，能够再再冲击着他的境界，让他自身境界一下子攀升到与大师境界第一层，省去了前面三个境界的锻炼，不过之后的锻炼就显得相当困难，毕竟大师巅峰就已经是凡人的顶点，再上去就是天才的领域了，他也只能努力试试，让自己的功力慢慢提升。

    而双性是很特别的性别，是属於女性的稀有种，其稀有程度只比男性多上数百倍，双性除了魔力外还能使用灵力，灵力是一种神力的弱化版本，灵力仅能够催动同质的魔力而无法激荡其他人体内的魔力，但这也让双性的能力提升到一个恐怖的境界。

    双性无弱者，几乎每一个双性都不意外的能够达到英雄境界，甚至於大部分的圣女与半神都是属於双性，身为女性的半神仅有紫嫣然一人，赵芽娅也是少数的女性圣女。毕竟能够用灵力随时激发自己魔力，几乎可以说是有双性体质就是天才。

    双性的缺点是灵力也有境界之分，跟一开始就封顶的神力并不同。与魔力需要分开练习，否则会互相打乱，但一旦大成将会激发出远比女性还要强烈的能量，同阶无敌跨阶挑战变得不是梦想。即使是紫嫣然也不见得能够对付另外两位双性半神，不过紫嫣然已经成为半步神仙，距离神仙之路只差半步之遥，又有紫罗兰无尽的神力激发，如今已经傲视天下已无敌手。

    这是单纯双性的部分，跟性转双性不一样，性转双性拥有的是神力与魔力，那又是更胜一筹的体质，神力不仅自己有效、也能激发出周遭人的潜能，这也正是性转双性的威能。很可惜的是性转体质极为稀少，目前为止拥有性转体质的人屈指可数，仅有男性才有可能产生此种体质，万中无一。

    如今拥有性转体质的，利用系统查询后只有一名国外的男性和紫罗兰符合。

    紫罗兰也想会会这位男性，据说比自己还小一点，才刚成年的样子。利用网路轻松地找到相关资料与其帐号，并且加入好友攀谈，说自己也是性转体质的男性，想要交流交流，聊着聊着就成为了好朋友，甚至还叫他一声大哥呢。

    想想来到这个世界的日子，比起以前家里蹲的日子充实了不少，不再是蹲在房间里看着小小的发光萤幕，多出来走走接触社会，又总是有美女陪伴在身边，让他感觉相当畅快，以前世界的抑郁彷彿消失无踪，紫罗兰相当的庆幸自己穿越到这个世界，也对身边的女性们相当感恩。

    挑完衣服后就是吃饭了，两人一起共食一个火锅与超大杯饮料插上情侣吸管，共食的时候眼光不自觉地飘向母亲那无比硕大的乳房，长长的深沟引人垂涎，不只是他、连旁边的路人也都被这极为姣好的身材所吸引，更是羨慕着在紫嫣然身旁的这位女性。

    在这炎热的天气里幸好能够吹着冷气，不过以女性的修为能力来说这点炎热完全不是问题，即使是最弱的女性也能够惬意的在极地生存。相较之下男性就累了点，若是经过修练到一定程度也不是不能忍受，只不过也不能视极端天气为无物，还是会感受到不适。

    幸好紫罗兰的肉体已经天下无双，再加上拥有大师境界的魔力，这点炎热对他来说不是什么太大的问题。反而是母亲那美艳的肉体让他的身体十分兴奋，有些感到心跳加速与轻微娇喘，身上覆上了些许的美丽的汗珠，让他那女性化的身体更显得闪耀动人。

    两人一起看了诡异的小丑电影，弄得他胆跳心惊，每一墓吓人的画面都让他闭上双眼微微发抖，母亲轻轻抱着他的身体让他稍微安心了一些，自己的儿子居然被恐怖片吓成这样，不禁觉得有些可爱与好笑，感受到儿子那阵阵发抖的娇躯，嫣然温柔地轻拍他的背安慰着。

    拥抱的同时难免会接触到胸口，他就这样用脸埋在母亲的乳房轻轻磨蹭，柔软温暖的触感包覆着他的脸，感觉比最高级的枕头有过之而无不及。然而母亲也不会在意这点小事，倒不如说大大欢迎。就这样抱着儿子享受着电影的氛围，抱起来比抱枕还是舒服温暖，让嫣然感到相当愉快。

    “妈妈、哥哥，你们也出来逛街吗。”紫明萱带着同学在街上逛街，她的颈上有着一枚金色项圈，另外三名同学则是带着铁色项圈。原本四人聊着正欢，看到母亲与哥哥正在一起约会，思考片刻后上前礼貌地打了声招呼，身旁的同学也带着崇敬的眼神纷纷问好。

    “是七夕情人节的约会唷。”紫嫣然露出甜美的笑容，比较高大的她搭着紫罗兰的肩膀，用那丰满的乳房轻轻蹭着儿子。儿子身上的淡淡体香传来，让她有些情不自禁地兴奋起来，儿子的身体抱起来相当舒服，让她今天几乎一整天都让儿子依偎在她的身边。

    紫明萱虽然有些惊讶，但随后也进入状况，不想打扰两人的约会，简单说了一下晚点要去哪玩后，就和同学一起离去了。她可不想打扰母亲，要是惹母亲不高兴不知道会发生什么事，要知道紫嫣然可是人族唯一的半神，在人类中地位极为崇高，她的影响力恐怖深远，连那些不世出的圣女们都只是她的掌中玩物。

    下午的太阳让天气显得更加炎热，虽然身体上并不会感觉到不适，不过视觉效果还是让自己产生了变热的错觉，让他的身上香汗淋漓，浓郁的体味让紫嫣然无法自拔，顾虑到儿子也许也累了，带着儿子一起到高级饭店开了房间，一同盥洗身体。

    相当大的石制浴缸足以容纳三人而不嫌拥挤，他们俩人缓缓将美脚踏入浴池，那两双美腿的倒影美不胜收。坐下去之后一声轻叹，满满的疲劳都被一扫而空，虽然修练之后并不太特别觉得疲惫，不过泡澡仍旧可以得到精神上的放松。

    原本两人相对而坐，不过紫嫣然有些强势地将儿子拉到自己的身边，让儿子坐在自己的双腿间，用那极为丰满的乳房轻轻磨蹭着儿子的背部与头部，双手则缓缓抚摸着儿子的肌肤，对那娇嫩的肌肉轻轻揉捏按摩，舒服地让紫罗兰不禁轻吟。

    那丰硕的乳房不断分泌着母乳，逐渐将这个池水染成纯白，最后让整个浴池都是满满的母乳，飘着浓郁的乳香。白色母乳池水让他们俩的肌肤看起来更加粉嫩十分诱人，变成白色的池水再也无法看到池水下的东西，却让人更想入非非、幻想着池水中的胴体有多么美丽。

    儿子那无比粗长的大肉棒早就已经硬挺，她轻轻用手指套弄着紫罗兰的阴茎，在这充满温暖母乳池水中显得更加舒服，舒服的感觉让他变得相当兴奋，躺在母亲的胸口上享受着紫嫣然的套弄，在这让人陶醉的情境中几乎陷入了沉睡。

    看到儿子有些睏了，洗完澡后上床休息，让儿子舒服地躺在床上，她跪在儿子的大腿上，俯下身来亲吻那粗壮的龟首，接着继续往下用脸蹭着整根阴茎，伸出嫩舌垫垫饱满而显得沉重的阴囊，以充满唾液的舌头缓缓舔舐的蛋蛋，张开小嘴将整个阴囊含在嘴中吸允，用舌头将蛋蛋清理地更加洁净，弄得蛋蛋带着些许的唾液，随着蒸发后一阵清爽，舒服地让紫罗兰娇喘一声。

    接着慢慢舔舐上去，将阴茎整根涂满自己的唾液，接着又亲吻了一次龟首，将整个阴茎含入口中缓缓吞吐，舌头也不断缠绕磨蹭着粗壮的阴茎。双手也捧着蛋蛋，不断用手指揉捏按摩，刺激着精液的分泌与提高快感，那饱满的阴囊相当可爱而且十分柔软，揉捏起来相当舒服。

    极度放松的状态下，也显得更加容易高潮射精，十数分钟后阴茎一阵颤抖，将满满的精液射入母亲的嘴中，即使不断吞嚥也跟不上射精的速度，只能让精液满溢用手掌捧着漏掉的白汁，阴茎足足射了数分钟后才停止，她的的手上有着满满的精液，甚至还用了魔力将许多精液凝结在空中，没想到儿子射精的能力已经如此强大，再过不久这精液搞不好能够填满她的肚子，想到就令她兴奋不已。

    细细品尝着儿子的美味精液，浓郁的味道、浓稠的口感让她无法自拔，将手掌上的精液舔舐乾净，极上的神力体内激发着魔力，这精液远比任何的神丹妙药都来得有效，更何况紫罗兰已经超越了男性的极限，其精液的效果更是其他人望尘莫及，即使是叫他大哥的那位性转男性也远远比不上。

    这精液像是会让人中毒一样，即使是他那男性顶点的丈夫、紫罗兰的爸爸也没有这么厉害，让她深深着迷於儿子的精液之中。而她这次消化完精液之后，魔力骤然暴走，极其强烈的魔力冲击着她的身体，再也压制不住那万马奔腾的魔力，一举冲破半神境界的绝壁，到达了传说中的神仙境界。

    紫嫣然天下已再无敌手，原本半步神仙境界面对其他两位妖族半神可能还要费上一点功夫才能完美制服，如今到达了神仙境界，她已经不把半神境界放在眼里，对她来说半神境界的两位妖族已经如同蝼蚁一般渺小，想要隔着万里之远瞬间封印妖族半神也是弹指之间的事情。

    那至高无上的魔力让她感受到全身舒爽，同时也对让她突破境界的儿子感受到更深的感恩之情，她的眼神又显得更加溺爱，拥抱亲爱的儿子，让紫罗兰感受到她的体香与温暖，在这美妙的处境中悄然入睡，儿子那甜甜微笑，肯定是在做个好梦吧。

    第六小节，紫嫣然的秘境、专属於紫罗兰。

    传说中，神仙境界拥有着掌握时空的能力，当初梨雪彤所带领的神仙们在这世界上留下许许多多的秘境入口，里面埋藏着无数的宝藏，这些秘境永远都能够生产出大量天材地宝，让许许多多的英雄争相前往，然而每个秘境所设下的禁制也不相同，只有遵守神仙定下的规矩，才能够在秘境内满载而归。

    虽然紫嫣然只是刚踏入神仙领域的初级神仙，但她同样也拥有着掌控时空的能力，能够自由开启属於自己的秘境，而秘境相当於她肉体的一部份，自然不是谁都能够进去的，只有她认可的人才能进去，而紫罗兰身为她亲爱的儿子，同时也是让她突破半神境界到达神仙领域的爱人，想要进入她的秘境自然是双手奉上。

    紫罗兰让紫嫣然随意地展开了一个秘境，这个秘境仅限紫罗兰与拥有紫罗兰项圈的英雄方可进入。除了母亲和紫罗兰以外，还有圣紫罗兰学园的师生们，包括校长赵雅娅、妹妹紫明萱，寥寥几人就能独佔这整个秘境，这可是相当宝贵的机会，自然而然那些师生们都不会放过，连紫明萱也动容地感激母亲与哥哥。

    要知道紫嫣然可是神仙领域，世界上最强悍的女人就在眼前，在场的所有人都拜服於这天下无双的实力之下，没有人敢产生任何非分之想，乖乖地按照紫嫣然所定下的规矩，而规矩也很简单，就是不能发生任何让儿子不开心的事情，同意圈上项圈的她们自然是相当开心地遵守，毕竟也没有什么太过苛责的规定。

    在启程之初，几位有些陌生的师生纷纷对紫罗兰献上殷勤，让紫罗兰感受到受众人追捧的感觉，他一一问好并且认识一下自己学园的师生们。不过他心里其实相当平静，他拥有母亲就已经很满足了，以后金色和银色项圈等较为重要的女奴会逐渐增加到他勉强才能负荷的程度，对於这些铜色铁色项圈的女性自然没办法给予多少关爱。

    紫明萱拉了几个同学就先出发了，剩下的同学则自成一队，老师们组团出发了，留下紫罗兰、紫嫣然和赵芽娅三人。

    “初次见面，主母大人，请您以后多多指教了。”赵芽娅深深地鞠躬，以示她心中的万分敬意，光是金色项圈持有人的地位就让她敬畏不已，更何况对方还是世界上唯一达到神仙领域的女人，更是主人紫罗兰的母亲，完全怠慢不可，若是有什么闪失只怕自己会陷入生不如死的险境。

    紫嫣然笑看着这位校长，那湛紫深瞳彷彿能够看透人心一样无比深遂，确认了赵芽娅的心意之后，她相当放心地轻拍校长的肩膀，认同了赵芽娅的爱意。虽然眼前女性只是初入圣女境界，这境界虽然已经相当厉害，但对於神仙境界的紫嫣然来说微不足道。

    不过这无比顺从的心意打动了她的心，这女人肯定可以好好侍奉儿子，如果能让紫罗兰开心的话那她何乐而不为。既然她身上的是银色项圈，代表着她在儿子心中有一定的份量，也许面对第一个陌生女人的恋心，不过这就是缘分吧，谁让儿子第一次见到的陌生女性是赵芽娅呢。

    进入了秘境，秘境中无时无刻都充满着远比外面更加充沛的魔力，甚至让紫罗兰产生了自己实力明显提升的感觉，这就是神仙秘境的奥妙之处，里面相当於神仙的体内，极大量的魔力满佈这个秘境，即使是赵芽娅也能感受得到自己的实力缓慢增加，更不用提只有大师境界的紫罗兰。

    “亲爱的，你是想要锻炼战斗能力还是只是想要境界提升？”。

    “虽然想要战斗看看，不过也没有到想要登峰造极的程度，主要还是境界提升吧”。

    虽然知道境界提升很容易，只要他变成双性利用神力无时无刻激发着自己的魔力，本身的境界肯定可以突飞猛进，不过他暂时想要享受一下女性修练的感觉，什么事情都轻松达成的话未免太过无趣，过程与目标一样重要，不能轻易忽略过程，否则急於速成的心态会让自己功亏一篑，最后只有满满的空虚。

    走了有些距离，秘境里的一切都由紫嫣然掌控，因此紫罗兰也不太清楚过了多久，原本像是永无止境的森林，森林外闪烁的光芒，转瞬间就变成了一片绿地，绿地上还有着美丽的花园，花园之后是典雅的别墅，这里甚至还有游泳池，这哪里是什么秘境探险、分明是来这里度假的。

    “小芽，你陪小兰练练吧，下手轻一点唷。”紫嫣然抛下这句话后，到了庭院一旁的凉亭坐着喝茶吃起饼乾来，惬意地望着在庭园的两人，她自然是不怕紫罗兰被弄受伤，这个秘境等於她身体的一部份，只要她在就不会让儿子受到任何伤害。

    赵芽娅轻轻脱下西装外套，将西装外套摺叠好放在一旁，西装外套内穿着的是白色衬衫，能够明显感受得到赵芽娅的身材有多么姣好，虽然没办法跟神仙境界的紫嫣然比，但也已经是极其稀有的圣女境界，那纤瘦的身材与前凸后翘的胴体，丰满的乳房与臀部将那曲线撑到一个极緻，不禁让人垂涎三尺。

    紫罗兰催动性转的能力，可以看到自己原本平坦的胸部逐渐隆起，乳房虽然远远不及眼前的赵芽娅，但也相当不错了，她的臀部也稍微变得丰满，身材可以撑得上是凹凸有致。拿了橡皮筋将那黑瀑长发绑成马尾，只穿着一件运动衫与运动短裤，纤瘦精实的体型让她看起来像是富有热情与活力的运动少女。

    “紫罗兰主人，请您尽管放马过来，我见招拆招。”赵芽娅相当有余裕地以轻松地姿态站立，并没有特别摆出战斗的架式。

    紫罗兰用那修长的美腿踢出第一击，由连续的挥舞开始了近距离的缠斗，只可惜战斗经验差距甚大，所有的攻击都被赵芽娅所化解，即使紫罗兰的肉体能力天下无双，速度和力量远在校长之上，仍旧是完全无法对她造成有效的打击，弄得她消耗了大量的体力与魔力，身上已经香汗淋漓。

    满身大汗的她，汗水将浅色的运动衫与运动裤染湿，露出些许粉嫩的肌色，看得紫嫣然与赵芽娅有些兴奋起来。只可惜女性状态的她看不到那粗壮的肉棒，否则也许她们很难忍住自己的冲动，早早就让紫罗兰休息，一同欢爱体会那肉棒的凶猛。

    紫罗兰挥汗如雨，她的肌肤与衣物显得越来越湿润，足足缠斗了几个小时依然处於劣势。如果赵芽娅想要，随时都可以扳倒主人，不过她宁愿当个肉靶让主人击打，也不愿打击到紫罗兰的信心。一番功夫下来，紫罗兰能够感受得到自己境界逐渐提升，甚至肉体逐渐提高效率，行动变得更加洗练。

    数十套金刚拳法下来，越来越能够理解金刚不坏诀的战斗心法，以最强最刚之力击破丝毫的松懈，即使紫罗兰的战技并不特别突出，面对经验丰富的赵芽娅花了数小时还摸不到一下，但智者千虑必有一失，一个不小心、校长被金刚拳法击中，超越神仙之力的肉体拳法硬憾魔力，赵芽娅虽然有着圣女境界的强大魔力护体，还是不禁退了几步，眼神之中也多了一份敬意。

    “我煮饭技术不是很好，希望你们不要见怪。”紫罗兰难得的下厨，在这炎炎夏日中煮了些小颗的鹹汤圆，撒上一些葱与韭菜还有些许肉燥，弄进高汤中飘散的味道十分美妙。虽然儿子说自己厨艺不佳，但尝起来的味道意外的不错，那适中鹹味与软嫩的汤圆相当入口。

    紫罗兰忘了他自己曾经购买过生产类的祕笈，早就已经让厨艺功力大成，除了祖传祕方以外的公开餐点他几乎都能做得维妙维肖。一般的食物顶多带着些许魔力，越高级的厨师能够做出带有越高浓缩魔力的作品，但也仅止於如此而已，对於境界高的人来说，食物本身的美味更加重要。

    而这食物最珍贵的莫过於带着那淡淡的最高级神力，每吃下一口都能够引起身体强烈的魔力反应，她们能够体会到自己的境界正在以明显的速度提高，远比锻炼还要来得迅速。她们吃上这一餐，搞不好都抵过自己在这魔力充沛的秘境修练数个月以上，这怎能叫人不惊讶。

    今天的修练让他获益良多，与境界高他许多、经验丰富的圣女对战，感觉自己更加接近了金刚拳法的真意，虽然和人战斗可能还是有些困难，不过至少可以让自己多少有些自保之力，至少现在的他面对相同境界的敌人不再会有战技上的不足。将来只要持续修练自己的战技，就能够让自己慢慢成长，再过不久搞不好英雄境界以下皆不是他的对手。

    运动完后泡澡是相当舒服的事情，混浴这件事情来说，对於这个世界的女性是一个福音，只可惜男性数量稀少，要见到愿意到混浴的男性更是奇蹟一般困难，幸好她们身边有着紫罗兰这样的男性，能够大胆开放地一饱眼福，那美妙的肉体与象徵男性的阴茎与蛋蛋，总是让她们想入非非。

    这里的浴室是天然的温泉，带有浓郁魔力、有着快速恢复精神的特殊效果。

    石制的浴池相当广大，即使容纳数十人也不嫌拥挤，如今她们三人就这样独佔这么大的浴池，甚至还能在里头游泳玩耍，如此愉快的泡澡体验让紫罗兰感到相当满足，抱着玩乐的心情在浴池中到处游移。

    望着紫罗兰那女性化的身体，身上的粗壮阴茎形成强烈的反差感，更显得阴茎是如何的凶猛伟大，看得母亲与校长两人不自觉地流了口水，如果仔细往水面下探望还能发现她们的蜜缝正在一开一合地颤动着，像是在邀请紫罗兰的巨茎进入。

    紫嫣然的母乳缓缓分泌，虽然看似速度很慢，但不久后就将整片浴池染成乳白色，将这片池水替换成浓郁的母乳，飘散着浓浓的乳香味，其蕴含的魔力相当惊人，赵芽娅感受到自己魔力提升的速度又变得更快了。有些滑润的乳液沾染身体，让身体变得更加润滑，紫罗兰的胴体变得相当白嫩，那大肉棒也更显得凶猛。

    两位女性的乳房都相当得大，浮在水面上彷彿四座冰山，而紫嫣然的神乳又比赵芽娅大上数倍，相较之下校长的乳房显得相当渺小，不过校长那圣女境界的乳房在这世界上已经首屈一指，论大小与光泽在世界排名十位以内，对紫罗兰来说也是十分诱人。

    这里不仅仅只有天然泉水，还有各式各样的沖洗按摩服务，点选一旁的按钮，许许多多的气泡马上沖刷着她们的背部、大腿与小腿，虽然不及人力按摩、但也已经足够舒服了，而那庞大的乳房随着气泡而不断上浮下沉，极为柔软的胸部不断像个大水球一样变形，看得紫罗兰不禁脸红，心中充满着淫欲，让那粗壮的肉棒硬挺地无法自拔。

    紫罗兰也被这满满的水柱与气泡沖刷着身体，舒服的感受让他不禁轻吟，尤其是那水柱沖刷着自己的阴囊与阴茎，有别於用手套弄的快感，感觉也相当十分舒爽。然而他不知道的是，母亲与校长也是利用这水柱沖刷着自己的蜜缝，看着紫罗兰的身体意淫着，强烈的水柱刷洗着小穴，让她们两人感到相当舒服。

    洗完澡后上床休息，这里的房间与床皆相当庞大，容纳十数人也不会令人觉得拥挤，裸身躺上床相当舒爽。母亲则在自己的身旁，轻轻地拥抱着自己，肌肤服贴着肌肤，将那无比丰满的乳房凑到儿子的嘴旁，让儿子含着粉嫩的乳首吸允，分泌出满满地母乳灌入紫罗兰嘴中，浓郁的乳香与柔软的乳房让他陷入半醒半睡之中。

    紫嫣然则用她那修长的美腿轻轻磨蹭着儿子的阴囊，用大腿顶着蛋蛋缓缓揉压，伸出手指轻轻套弄着紫罗兰的阴茎，肉棒被那纤纤玉手所包覆，温暖紧緻的感觉相当舒服。另一手则抚摸着儿子那女性化的娇嫩胸膛，在那粉嫩的小乳首上画圈，接着用手指轻轻揉捏，用细緻的手指把玩着。

    一旁的赵芽娅恭敬地跪在一旁，轻轻地揉捏着主人的美脚，俯下身来亲吻脚背，用舌轻轻舔舐，将脚趾缝清理乾净，接着张开小嘴将脚趾头含入口中，轻轻吸允着脚趾头，用舌头将脚趾舔拭缠绕，一个又一个的脚趾头被她含着舔舐乾净。

    再来捧着紫罗兰的美脚底板，用脸轻轻磨蹭那柔软的脚底，伸出嫩舌舔舐脚掌心，一股舒服的痒劲从脚心传上去，让紫罗兰不禁舒服地颤抖。

    由於主人与其母亲相拥，为了不打扰紫罗兰与母亲的欢爱，因此她不全部都舔舐乾净，而是针对重点地方清理，从脚底板来到了膝窝，刚洗澡完的膝窝相当的捷径，并没有特别浓郁的味道，舔拭起来相当平淡，但由於这里也是敏感之处，也让紫罗兰感到一阵舒爽。

    舔完膝窝后，她到了紫罗兰的背面，轻轻用身体顶着主人，那丰满的乳房佔据了他们两人之间，像是水球一样被两个人的身体压得有些扁扁的，而乳房的触感比起水球更显得柔嫩温暖，同时也让紫罗兰的背部有了依靠，更能够放松身体。

    虽然不如体液与精液那样的强烈，不过光是待在紫罗兰身边就能感受到相当大量的神力满佈，只要待在身旁就能感受到神力正在刺激着自己的魔力、冲击着自己的境界，而且她们两人又带有能够分享力量的项圈，这种能力被加大了无数倍以上，光是待在他的身边就让自己舒服到微微发颤。

    紫嫣然已经足足套弄了半个小时，只见那阴茎不断胀大，变得越来越凶猛，完全没有停止之势，幸好紫罗兰将身体缓缓放松，陷入了半睡半醒之中，那阴茎的攻势逐渐趋缓，有些兴奋地不断颤动，最后将满满地精液射了出来，弄得母亲上半身满是浓稠，让紫嫣然费了不少功夫扫去精液，不断地将手指上沾染的精液舔舐乾净。

    精液含着丰富的神力，面对越来越强大的神力，紫嫣然也有些承受不住，她竟然吞了精液就高潮了，身体微微颤抖着，母乳满溢而出，而蜜穴也抽蓄地不断溅出蜜汁，双腿打直地轻轻发颤，表情也显得相当诱人，像是得到满足一样微微地半吊眼珠吐出润湿的嫩舌。

    美妙的一日就这样结束了，他们做着美梦入睡，三人相拥而睡，而贴着紫罗兰身体的母亲与校长，由於肌肤相亲的关系，那不断传入的神力让她们在美梦中居然高潮数次，在这夜里一连做了许许多多的春梦，都是关於紫罗兰的梦境，全心全意地服侍着爱人，让她们感受到至高无上的幸福。

    而其他来到这个秘境的女奴们也相当顺利地修练着，功力上获得了相当大的进展，教师们几乎都到达了英雄境界的巅峰，甚至有微微踏入半步圣女的感觉。

    紫明萱则在短时间内突破了达人境界，达到了大师境界的成就，这在她这个年纪来说已经相当厉害。她的同学们也都纷纷来到达人境界巅峰，也许再努力一阵子，就能突破达人境界，来到了大师境界。

 【超级淫欲系统】（07-09）

    作者：showwhat2。

    字数：15890。

    第七小节，中秋节烤肉。

    中秋节是一个相当浪漫的节日，对於需要上班上课的社会人士与学生来说，是能够让自己好好放松，和家人团聚的日子。还没到中秋节的时候，就已经有着中秋节的气氛，各个商家纷纷卖起烤肉用具与食材，大大的特价让许许多多想要烤肉度中秋的民众抢购一空。

    紫罗兰缓缓醒了过来，发现自己彷彿位於天堂，被柔软的云朵所包覆着，睁开眼睛才发现自己被夹在母亲与校长的身体之间，那无比丰满的乳房轻轻蹭着自己的脸颊、胸口与背部，下半身的腿也相互交叠，他的美脚被两双美腿所轻轻堆在一起。

    被两名女性所怀抱入睡的感觉相当舒服，让他不禁更加地慵懒，甚至起了睡回笼觉的念头。轻轻地抚摸着眼前那极为丰硕的乳房，用嘴亲吻乳首，伸出嫩舌缓缓舔舐，接着将粉嫩的大乳首含入嘴中，缓缓吸允着含量丰富的母乳，嘴里充满的浓郁的乳香，让他的飢饿感顿时得到一阵满足。

    “儿子早上也这么有精神啊。”轻轻抚弄着儿子的肉棒，紫嫣然轻声细语，那清脆的嗓音听得紫罗兰不禁兴奋起来，那原本晨勃的阴茎变得更加硬挺。紫嫣然相当享受着哺乳儿子的感受，无论是被吸允的快感，或是那唾液渗透而来的淡淡神力，都让她感受到满满的幸福。

    在嘴里吸允着粉嫩的大乳首，舌头也不放过地挑逗乳首，缠绕、拨弄、磨蹭或是撬开乳口在乳内抽插。手也没有闲着，轻轻抓揉着母亲那无比丰满的乳房，摸起来如同棉花糖一般柔软，而且触感相当温暖服贴。用手指轻轻揉捏着那粉嫩的大乳首，抓起乳首用手指在乳口内轻轻抽送，满满的母乳溅了出来，弄得紫嫣然不禁轻吟。

    背后的赵芽娅也没有束手旁观，缓缓摇摆着自己的胴体，用那丰满的乳房与美腿轻轻磨蹭着紫罗兰的身体，弄得他感觉相当舒服，就像是被按摩一样，只不过这按摩的力道与触感更加温暖舒适，让他不禁爽快地打直腰感，享受着赵芽娅的侍奉。

    将自己的乳房抵着他的背轻轻磨蹭，那敏感的乳首被磨得相当刺激而微微勃起，甚至兴奋地溅出许多母乳，而紫罗兰身上那带着神力的汗水，也不断地透过肌肤渗入她的体内，些许神力撼动着她的魔力，更加深层的快感让她不自觉地娇喘着，身上也有些香汗淋漓。轻轻伸出自己的双手，从背后抱着主人，用那双手挑逗着紫罗兰那娇嫩的小乳首，全心全意地侍奉着主人。

    享受着两人的侍奉，他也相当放松，让自己的身体自然而然，不特别去控制快感，被那温暖柔嫩的手指套弄，母亲的另一只手也持续地揉捏按摩着他的蛋蛋，让他十数分钟后快感达到临界点，粗壮的阴茎颤抖几下，将满满的精液喷射在母亲的俏颜与身体上，让母亲慢慢地扫去这些浓稠，将手指上的精液舔舐乾净。

    送入口中的精液爆发出满满的神力，让紫嫣然不自觉地高潮迭起，乳房溅出大量母乳，蜜穴更是氾滥得一蹋糊涂，蜜汁溅得满脚都是，沾染了她们那修长粉嫩的美腿。她有些无法自拔地吐出嫩舌，满满的唾液在嘴角流下，身下的蜜穴开开合合地无法控制，欲求不满地想要儿子的阴茎插入。

    身后的赵芽娅闻到浓郁的精液味道也是十分陶醉，光是闻到味道就让她濒临高潮，再让她磨蹭几下就高潮迭起，满满的母乳抹在主人的背上，那蜜穴也溅出大量蜜汁沾染双腿，身体僵直地微微颤抖，舒服到让她不禁短暂失去了思考，嘴里吐出阵阵淫语。

    反而最清醒的是紫罗兰，拥有极为强大的肉体能力，射精一次不过尔尔，要他不断射精三天三夜也是轻而易举，他的肉体能力已经超越神仙境界到达不可思议的领域，即使是神仙境界的紫嫣然也能够玩弄在股掌之中。不过这也是母亲不使用魔力的缘故，否则在强大的魔力威压之下，他恐怕只能陷入不断被榨精的窘境，甚至连初入圣女境界的赵芽娅都没有把握能够在魔力全开的状况下在欢爱上取得胜利。

    在这两人的肉体之间慢慢起身，母亲与校长的身材十分姣好，那满是淫靡的身材任谁看了都会兴奋，再加上情趣内衣的衬托，那美妙曲线覆上薄纱让私密处隐隐若现，更是让人看了血脉喷张，视觉上的刺激让紫罗兰的阴茎持续硬挺着而不随着射精而软化，证明她们两人是多么的有魅力。

    紫罗兰仅穿着一件汗衫和内裤，稍微沾染了母亲与校长的体液，让他的衣物染湿微微透出肌肤，女性化的身体让人感到相当娇嫩美丽，而将内裤顶起大帐篷的粗长肉棒又让人感受到男性的凶猛。围上围裙的他更显得美艳，而身下那巨茎也变得更加突出显眼。

    轻轻哼着歌，把玩着手上的厨具，那富有玩心且魅惑的神情十分诱人。因为今天准备要烤肉，所以早上就没有煮很多东西，稍微填饱肚子就足够了。费了不少时间做了些布丁和果酱，甜甜的香味飘散四溢，紫嫣然与赵芽娅不禁细细闻着这鲜甜的味道，来到了餐厅享受着这美味的早餐。

    布丁清甜软嫩的口感十分顺口，而且还是难得的热布丁，那变得味道更加浓郁，里面带有着满满的神力，经过那饱满的唇与粉嫩的舌吞入口中，神力激发着她们的身体，让她们感受到满满的兴奋，甚至性欲也被神力撩起，身下的蜜穴有些欲求不满地微微发颤。

    吃个东西都能吃到濒临高潮的原因，其中厨艺大成能隐隐约约撩动性欲，再加上那无可匹敌的极上神力，紫罗兰做出的料理堪称最高级的春药，市面上流通的那些春药完全不能与之比拟，更何况圣女以上的女性肉体对於药物毒物完全免疫，其效果完全比不上紫罗兰所做的料理。

    早餐吃完后就出发了，到达秘境中的美丽别墅，连烤肉用具与食材都已经准备完全。将木炭准备好，慢慢烧烤着木炭，把食物放上烤肉架，慢慢烤熟的食材飘出阵阵香味，融合着神力在母亲与校长的鼻腔内引爆，那十分美味的香气冲击着脑门，神力激发着她们的魔力，居然闻着香味就濒临高潮，身体轻轻颤动。

    一阵强烈的呻吟声传来，居然是闻香而来的紫明萱，那过於浓郁的香味以及极上的神力，让她的身体无法负荷，站在有些远的地方就已经陷入深深的情欲之中，身体颤抖地高潮迭起而无法自拔，她整个人跪坐在地上，咬牙地承受着淫欲的冲击，阵阵高潮让她有些失去意识。

    只有大师境界的她难以承受如此强烈的神力撩动，体内的魔力不断涌上进而暴走，她的境界不断往上攀升，居然短短数分钟就到达了大师境界巅峰，甚至半步踏入了豪傑境界的领域，境界的冲击也让她感到相当的难受，幸好境界提升以后勉强能够消化神力，高潮之势慢慢趋缓，她逐渐能够适应了这充满神力的浓郁香味。

    “这个神力真的是……哥哥你也太过分了…‥”咬着牙在颤抖中站起，她有些不甘心地望向哥哥，没想到自己居然被哥哥的料理弄到高潮，她甚至还没尝上一口，虽然说紫罗兰不是故意的，但她口头上还是埋怨了几句。不过内心也是相当感激哥哥的，毕竟自己居然一下子就达到了大师境界的巅峰，要知道这可是凡人的最高境界，再上去就是天才的领域了，而她年纪轻轻就达到大师境界巅峰，也离天才不远矣。

    人都到齐了，接下来就是品尝食物了，紫罗兰已经把所有的食材料理完毕，桌上满满的菜餚，而他在众人的欢呼下将全身的衣物退下，躺在铺着软垫的桌上，成为了美体盛的主角，那女性化的肉体相当美艳，而更令人惊喜的是那粗壮的阴茎凶猛地昂首挺立。

    青椒、香菇、香肠、米血、豆干、肉排、红虾……五花八门的鲜艳食材，将一个又一个切盘料理放在紫罗兰的身上，那美丽的模样不禁让三人兴奋地惊叫连连。抱着感恩的心情将紫罗兰身上的食材夹起配料食用，混着紫罗兰体香的食物相当顺口，食用这些食物就像是在舔舐紫罗兰一样，让她们的征服欲感到满足。

    那沾染满满神力的食物激发着她们的魔力，紫嫣然与赵芽娅不禁高潮迭起，而身旁的紫明萱更不用说了，陷入的无止尽的高潮地狱中，整个人几乎无法站直只能趴在桌上，被刺激到身体微微颤抖而无法自拔，而魔力也被这股冲击弄得天翻地覆。

    椅子上沾满了她们三人的蜜汁，每一口都让她们惊喜不断，没想到居然能够在中秋节品尝这么美味的烤肉，那包覆食物的神力更是让料理美味更上一层楼。

    而紫明萱介於天堂与地狱之中，被无止尽的高潮弄得意识模糊，伸出颤抖的手夹起食物，不甘心地一口接着一口咀嚼吞下。

    相比自顾不暇的紫明萱，母亲和校长显得游刃有余，几次的高潮不在话下，这也不过就只是食物，比起紫罗兰肉体带来的淫欲冲击来说差了不少，因此她们闲情逸致地玩弄起了紫罗兰的身体，用那筷子轻戳他那娇嫩的肌肤，挑逗着那粉嫩的乳首与阴囊，夹起粗壮的阴茎轻轻套弄，弄得紫罗兰痒得发笑，也更加兴奋地壮大硬挺那粗长的肉棒。

    不时夹几个食物喂食儿子，慢慢地将紫罗兰身上的食物吃光，露出他那美丽的女性化胴体，衬托出巨根有多么的凶猛。紫嫣然捧着自己的乳房凑到儿子的嘴边，让他含着自己的乳房吸允，分泌出浓郁的母乳灌入儿子的嘴中，她自己也稍微倾身亲吻儿子的龟首，伸出嫩舌舔舐着那粗壮的阴茎，含着肉棒在嘴里吞吐，用舌头缓缓缠绕包覆。

    赵芽娅也没有闲着，俯下身伸出嫩舌秤秤饱满的阴囊，含着蛋蛋慢慢吸允，用舌头逗弄着饱满的阴囊。手则轻轻抚摸着紫罗兰的美腿，轻轻揉捏按摩这柔中带刚的肌肉。舒服的感觉让紫罗兰不禁轻吟，那粗壮的肉棒又显得更加凶猛，弄得紫嫣然有些招架不住，嘴里强烈的刺激让她不禁高潮迭起。

    紫罗兰放松地让她们为所欲为，享受着被玩弄的感觉，两人的侍奉让他相当舒服，无论是食物摆在身上一点一滴被夹起的轻微触碰，或是用筷子玩弄着他的肌肤、乳首、阴囊与阴茎，又或是现在一边喂着母乳一边用小嘴服侍的情况，都让他感受到满满的窝心。

    缓缓喘息，那粗壮的肉棒在紫嫣然的嘴里一阵颤动，满满的精液灌入她的口中，如今紫罗兰的精液量多得让她的肚子完全盛载不住，肚子里除了方才吃的食物外被填满精液，弄得她的腹部微微隆起，吃不完这么多精液而从她的嘴里喷溅出来，满满的精液洒落在下方赵芽娅的脸上，让赵芽娅不禁兴奋地用嘴接着大量的精液，甚至连她都吞精吞到有饱足感。

    紫嫣然已经无法在嚥下精液，消化着肚内满满的精液，那无尽的神力让她感受到阵阵的高潮无法自拔，蜜穴不断溅出蜜汁弄得自己的双腿满是蜜液，而地上早已湿了一摊水渍，满满的母乳也无法阻止地溃堤，她受不了地颤抖轻吟着，意识在这高潮天堂之中变得模糊，过了片刻才清醒过来。

    赵芽娅更不好过了，贪心地吞嚥着满满的唾液直到满足，却发现消化这些精液时那无尽的神力让她陷入无法停止的高潮，虽然她的蜜汁与母乳不如紫嫣然，但也氾滥地相当严重，精神上更受到无比强烈的刺激，马上就失去了意识，在晕厥中无止尽地高潮迭起。

    一旁的紫明萱也是受到相同的处境，那浓郁的精液味道富含着神力，在她的鼻腔里爆炸满溢，让她转瞬间就高潮失神，陷入了无法自拔的天堂地狱，那发育良好的身体居然也泌出些许母乳与淫液，染湿了她的乳罩与内裤，胸前的衣物被母乳染透了，能够隐隐约约看到她那粉嫩的乳首与肌色，身下也湿得一蹋糊涂。

    然而她的境界居然一举冲破了大师境界、来到了豪傑境界，年纪轻轻就踏入天才的领域之中。

    幸好这些刺激只是一时的，一阵子之后两人也清醒了过来，四个人一起到了浴室盥洗。然而只有紫明萱围着浴巾，她的身材在这个年纪算是发育良好，那美丽的乳房与俏臀相当吸睛，对於普通的凡人来说她的胴体已经十足美丽，覆着浴巾隐隐若现更是增添了她的朦胧美感。

    紫嫣然和赵芽娅则是全裸入浴，既然成为紫罗兰的女奴，坦诚相见是基本的礼貌，除非主人有要求，否则她们会把自己最深处的一面毫不掩饰地让紫罗兰欣赏。紫嫣然那极为丰满的乳房，这饱满的胸部在经过紫罗兰的欢爱洗炼后变得更加庞大，放眼天下仅有此家，即使是半神领域的两名妖族加起来也比不过她，更别提只有几分之一大小的赵芽娅，不过赵芽娅的乳房大小也已经十分硕大，圣女境界的乳房名不虚传。

    “哼，色情哥哥。”一旁的紫明萱自然相形见拙，她的身材虽然在凡人中已经很不错了，但在天才中仍旧是初出茅庐，比起更高境界的圣女以上来说仍旧是微不足道，自然让她起了些许的无奈与羨慕。但同时也多少对紫罗兰燃起了崇敬与感谢之情，虽然紫罗兰的行为相当淫靡不堪，但也让她突飞猛进提升境界，自然是相当感激的。

    紫罗兰也是裸身相见，那美丽的女性化肉体相当可爱，而凶猛的肉棒更是叫人爱不释手。他坐在母亲与校长的中间，启动按摩系统让水柱沖刷着他的身体，能够将母亲与校长那充满欲望的肉体一览无遗，让他的肉棒兴奋地逐渐壮大硬挺，强烈的水柱按摩着他的蛋蛋与阴茎，使他感到十分舒爽。

    望着紫罗兰的胴体，紫嫣然与赵芽娅的身体也不禁兴奋起来，用水柱沖刷着自己的蜜缝，意淫着眼前的爱人。那两双母乳也随着快感而分泌母乳，紫嫣然分泌的速度远远大过於赵芽娅，不久后就将浴池填满染得白茫茫一片，满满都是紫嫣然的乳汁，浓郁的乳香味飘散四溢。

    盥洗完后擦乾身体穿着睡衣上床休息，紫明萱到了床的角落一个人自顾自地睡着了，而紫罗兰则被夹在母亲与校长中间放松地躺下，母亲将那丰满的乳房递上，让他含起粉嫩的乳首，吸允着浓郁的母乳，满满的乳香充斥嘴中，感受到幸福的滋味。

    紫嫣然伸出手揉捏着儿子的蛋蛋，一手轻轻套弄着儿子的阴茎，乳房被吸允的感受让她相当兴奋，那充满神力的唾液沾染上肌肤使她欲罢不能，满满的刺激让她不时高潮迭起。双腿伸直互相交织迭起轻轻磨蹭，蜜缝内满满的蜜汁溅得大腿满是淫液。

    而赵芽娅则到了他的脚下，捧着那女性化的美脚亲吻，伸出嫩舌舔舐脚趾缝，再含着脚趾头轻轻吸允。将主人的美脚清理乾净之后，她来到了紫罗兰的身后，用那丰满的乳房轻轻磨蹭着他的背，让他依靠在自己的胸口上，也伸出手怀抱着主人，用手指逗弄着他粉嫩的小乳首。主人身上的汗液带来些许神力，激发着她的魔力，使她即使位据主动之姿仍旧无法自拔地高潮迭起。

    脚上被那温暖柔软的嫩舌舔舐，肉棒与蛋蛋又让母亲的手指玩弄，让他感到相当舒服，一边吸允一边用手指玩弄另外一个乳房，那极为丰满的乳房在手里如同水球不断变形，棉柔的触感像是蒟蒻一样舒爽，用手指轻轻逗弄着那粉嫩的大乳首，深入乳口里头轻轻抽送，弄得紫嫣然受不了地阵阵轻吟。

    紫罗兰相当放松地享受两人的服侍，随着刺激而高潮射精，将满满的精液射在紫嫣然的俏颜与胴体，浓稠精液所蕴含的神力，渗入紫嫣然的肌肤在体内强烈爆发，她能够明显感受得到自己实力的提升，随之而来的是强烈且连续不断的高潮迭起，让她的母乳与淫液不断喷溅。她只能咬牙忍着不断高潮的身体，将满满的精液慢慢扫入自己的嘴中舔舐乾净，肚内的精液又不断刺激着她的身体，让高潮的次数与强度变得更加恐怖。

    浓稠精液的味道也让身后的赵芽娅感受到强烈的快感，满满的神力在她的鼻腔里炸开冲击着她的脑门，虽然不如直接碰触精液，但也足以让她陷入无法停止的高潮之中。而在一旁睡觉的紫明萱，甚至只闻到一点点味道就让她处於无止尽的天堂地狱，不断高潮让她的乳房与蜜穴分泌许多母乳与蜜汁。弄得她失去了意识后，身体持续高潮迭起而强烈发颤。

    美妙的中秋节就在这淫靡的气氛中度过了，紫罗兰相当满意地被母亲与校长拥抱入睡，像是处於天堂中的云端般舒服。而其余三人由於强烈的刺激，导致入梦后也做着与主人相爱的梦，让她们在梦里也无法停止高潮迭起。

    第八小节，紫罗兰摇身一变、变成无耻面试官。

    轮回无边丹、轮回封印无边丹，这两个是相互克制的药物，一个是能够随着时间增长自己的魔力，另一个则是随着时间封印并不断吸收魔力让封印变得更为强大，紫罗兰将这两个神奇的丹药吞下肚子，这样一来他一小部分的魔力就被封印到身体角落。

    而这小部分的魔力将会不断成长，以非常快速的速度攀升境界，只要有足够的时间将来一定能够将境界层层突破，最后来到不可思议的境界。而封印的强度也会随着这小部分的魔力成长而逐渐变得强大起来，让他的修为在突破封印之前不会改变。

    有点像是投资，将钱存在银行滚利息，虽然自身暂时无法使用，但一直钱滚钱下去终有一天将会成为无可匹敌的财富，他的魔力总有一日达到变成不可思议境界，到时候一旦解除封印，就能够一举翻身为不可思议境界，傲视全世界。

    他之所以会两个丹药一起服用，而不是只食用轮回无边丹，是因为不想要这么快达到目标。要知道轮回金刚丹吃下去后几个月就成为肉体最强的男人，这轮回无边丹吃下去几个月后岂不就成仙成神。太过迅速达到目标后反而会变得相当无趣，他喜欢放慢步调享受生活的点点滴滴。

    圣紫罗兰学园方面，度过暑假后准备招生了，然而这招生的条件并不一般，必须要是贵族子弟才能申请。而圣紫罗兰学园并不是特别着名的学园，其名号也只是老牌的私立学校，而这附近的贵族子弟并不多见，所以才会造成之前摇摇欲坠的关校危机。

    不过有一个风声是圣紫罗兰学园有专属的秘境区域能够探险修练，那是神仙境界的神明所留下来的人间至宝，在那里修练一天抵得上在人间修练十数天，因此也有不少听闻风声的贵族迁居到附近，想要一探圣紫罗兰学园的究竟。

    这个秘境区域是紫罗兰请託母亲整理出一小块区域给学园师生使用，虽然那个小小区域对於紫嫣然来说只是九牛一毛，不过对於一般人而言已经是十分庞大的秘境，尤其圣紫罗兰学园的师生并不多，寥寥数人能够独佔这壮观的秘境，这样的传闻自然是让人称羨当然圣紫罗兰学园有着一些特别的规定，例如戴上项圈并完全服从董事长紫罗兰这项规定，就让许多贵族议论纷纷，由於食用了虚无缥缈丹，谁都不知道这紫罗兰是何方神圣，怎么能让贵族里尊贵的孩子当人家的奴隶？校园内的种种特殊规定在贵族之间引起热议。

    面试的日子就在今天，紫罗兰换上一身女用西装，因为男性的身分过於显眼，而女性身分又总觉得有些平凡无奇，因此他决定使用双性人的身分来做面试。那姣好的胴体相当可爱，微微丰满的乳房与臀部让曲线变得更加漂亮，虽然远远不及母亲与校长，甚至连紫明萱都不如，但他的身材在凡人中已经算是很不错了。

    虽然只是面试，不过赵芽娅还是替他选择了相当典雅的房间，宽广的室内摆上许多优美的家具与电器，豪华度丝毫不输给校长室。这是专属於紫罗兰的董事长室，会有专门的学生来定期替他清洁，而他来到的时候也提供贴心的服务。就算不是面试时间，也能让紫罗兰在这个房间内好好休息让身体放松。

    坐在沙发椅上面，这个沙发椅坐起来相当舒服，甚至还有按摩的机能，弄得他相当舒服。赵芽娅穿着着专业的女用西装，跪坐在桌子下、他的脚边，捧着紫罗兰那美丽纤瘦的美脚舔舐，尊敬地用嘴亲吻脚背，伸出沾满唾液的嫩舌清理着脚趾缝，将脚趾头含在嘴里吸允。

    面试的时候慵懒地将人叫进来，每面试一个就休息一下，比起面试他反而更加享受赵芽娅的侍奉，轻轻用手抚摸着她的头，让赵芽娅被摸的愉悦轻吟。另一脚则轻轻搔弄着赵芽娅的身体，轻轻秤起那无比丰满的乳房，接着用美脚缓缓踩踏，以脚趾玩弄着粉嫩的大乳首。

    进来的学生探知面试官的能力水准，没想到只有大师境界巅峰，让他们有些失望。不过随后发现了那类似神力的波动，居然是双性人？双性人可是人人都是天才，想来眼前的面试官年纪可能尚轻，所以境界还不高吧。但是更让他们惊讶的是桌下居然还有一名女性，那无比澎湃的魔力光是站在一旁就有极为强大的压迫感，居然有名圣女在这里，也许是躲在那里倾听，圣女才是真正的面试官想要考验他们，这让他们不自觉地对这场面试多了一份尊重。

    紫罗兰用大量的淫欲点数买了读心术，虽然这个读心术限制很多，如果不是持有项圈的女奴，只能观察比自己境界更低的人，不过这里面试的学生也没有比他高境界的，因此能够轻而易举的得知面试者的心意。看了这些面试的学生，感觉个个都是可造之材，只可惜他挑选的标准是和他个性相合的，并不是依照能力去做划分。

    想着也许这次的面试也许无人能够通过，最后一位却来了一个他喜欢的孩子，虽然是名贵族子弟却家道中落，由於从上古时候家族就是以纯真着称，以善良结交不少王室贵族因此得到贵族的身分，然而却也因为天真而总是备受欺骗最后家道中落，成也天真败也天真。

    圣紫罗兰学园一年一度的招生面试就这样落幕了，许许多多的学生看到消息只能说是痛心疾首，要知道有圣女进驻的学院可是相当少，若是能够获得提点肯定可以让修练事倍功半，更何况还是专属学园的秘境，拥有秘境的学园在这世界上屈指可数，这也让圣紫罗兰学园一举翻身成为了贵族子弟的热门首选。

    不过国内贵族子弟不多，而且这又是改制后的第一次招生，加上相当严苛的规定条件，让这次来面试的学生并不多，能够有一人进入圣紫罗兰学园已经算是相当不错的成绩了。虽然这些对紫罗兰来说无关痛痒，他的钱早就多到没处花了，经营一个学园只是零头中的零头，对他来说轻而易举。

    赵芽娅将主人的美脚舔舐乾净后，开始用双手捧着饱满的阴囊揉捏按摩，亲吻龟首后将整根阴茎润上自己的唾液，含起肉棒在嘴里吞吐，用嫩舌缠绕磨蹭，全心全意地侍奉着主人的阴茎。他也有些手痒地将手往下深入，秤秤那无比沉重的乳房，像是大水球一样轻轻揉捏变形，棉柔的触感让他感到相当舒服。

    紫罗兰现在已经能够控制射精，见到赵芽娅这么如此努力，就让自己的精液灌入她的小嘴内，直直冲入胃袋将整个胃弄得满满都是精液，满腹精液让她的肚子变得隆起，彷彿像是怀孕一样变得十分诱人。满满的精液从嘴角流出，弄得她的胸口都是浓稠的白汁。

    强烈的神力刺激着她的魔力，甚至有些消化不良地让她陷入无止尽的高潮，那乳房被神力冲击而涨乳变得更加硕大，满满的母乳从粉嫩的乳手中喷泄出来，将整个白色衬衫染湿，露出那美丽的肌色，而身下的蜜缝不断溅出蜜汁，满满的淫液染湿了内裤沾满大腿，流落地面形成一大片水洼。

    被主人欢爱那么多次，她的境界不断被冲击着，如今已经来到了圣女境界中层。如今的她逐渐能够忍受主人所带来的快感刺激，失神一阵子后稍微振作了一点，连忙将胸口上的浓稠用手扫入口中，将手指上的白汁舔舐乾净，她绝不想浪费任何一滴主人的精液。

    紫罗兰让赵芽娅跪坐在他的身上，用那粉嫩的蜜缝缓缓吞下他那粗壮的阴茎，摆动腰部让肉棒在里头抽送，肉那温暖紧緻的肉壁让紫罗兰感到相当舒服，而赵芽娅则不断地被那粗壮的阴茎所突破，不仅仅只有顶到子宫口，还贯穿子宫顶到子宫壁上，那粗壮的肉棒顶得她胃部被弄得翻天地覆，未被消化的精液在她的胃里面风起云涌，强烈的神力不断刺激着她，弄得她不断高潮迭起，蜜缝与肉棒接缝中持续喷溅出满满的淫液。

    轻轻抚摸着她那被精液灌满而浑圆的大肚子，就像是被自己搞到怀孕一样让紫罗兰感到相当舒爽，轻轻揉捏着这柔软的肚肚，手上的触感能够体会到赵芽娅正在消化着体内精液与神力，那大大的肚子在十数分钟后缓缓消退，逐渐恢复到了那美丽的腰部曲线。

    恢复成原本的身材之后，甚至可以看得到自己那粗壮的阴茎在她的腹部上压迫形成隆起，在她摆动腰部时能够清楚看见那隆起不断地上下移动，被这无比粗壮的阴茎插入体内，让赵芽娅整个人变得疯狂，持续不断的刺激从蜜穴内扩散，弄得她有些流着口水失神，脸上的表情变得相当淫荡。

    由於不断摆动身体，那无比丰满的乳房像是布丁一样不断颤动着，那对乳房甚至比她的头还要大上许多。将她那被染得湿透而透出肌色的衬衫半脱，将整个大乳房露出，轻轻捧着这对乳房揉捏，硕大的乳房在手掌中随意变形，接着亲吻赵芽娅的粉嫩大乳首，将那乳首含入口中吸允，满满的母乳倾泄而出，润滑着他的嘴与喉咙，浓郁的味道满溢飘香。

    赵芽娅的阴道紧紧地套弄着他的肉棒，让他感到十分舒服，蜜穴内的阴茎微微颤动后喷射出满满的浓稠白汁，弄得阴道内被填满了大量的精液，那原先消下去的腹部又逐渐胀大，最后变得像是孕妇一样，恢复成刚才大腹便便的样貌，这样的成果使紫罗兰觉得相当满足。

    浓浓的精液被灌入子宫内，强烈的淫欲冲击让赵芽娅努力地咬牙承受，那丰满的乳房分泌出大量的乳汁，而身下蜜缝也喷溅得大腿满是淫液，持续不断的高潮迭起让她失神地淫语连连，眼神也翻白地无法思考，化为一个沉浸於淫欲中无法自拔的母兽。

    将赵芽娅抱起放在床上，侧身躺下钻入她的胸怀，那无比丰满的乳房挤压着他十分舒服，将自己粗壮的肉棒缓缓挺入她的蜜穴内，粗长的阴茎突破子宫口后停止放置，大量的精液被挤出而从蜜穴中喷溅出来，弄得她的肚子变得更加浑圆。

    赵芽娅无时无刻都能感受得到身下蜜穴被插入而造成的强烈刺激，让她陷入持续不断濒临高潮的状态，更何况子宫内还有满满尚未消化的精液，居然要在这种情况下入睡，她只能娇喘着宣泄受到的强烈快感，身体微微地颤抖着，咬牙忍受着体内的快感。

    赵芽亚那持续的轻吟声成为了催眠曲让紫罗兰敲然入睡，在这美梦般的环境中舒服地睡着了。

    醒来之后只见赵芽娅带着甜美的笑容凝望自己，弄得他不禁兴奋了起来，在她体内的粗壮肉棒又变得更加凶猛，强烈的刺激让她娇喘连连，她的喘息闻起来有种淡淡的香味，再加上这丰满乳房分泌出来的乳香，有种置身於云端的感受。

    “怎么了，主人想要喝女奴的母乳吗？”赵芽娅带着魅惑的眼神问道，顺道将丰满的乳房捧到紫罗兰的嘴边。

    原本想要向她询问关於学校的事情，没想到被开了个小玩笑，他只好假戏真做，真的含起赵芽娅的粉嫩乳首吸允，用嫩舌轻轻挑逗，伸出手将她的另外一个乳房把玩在掌中，玩弄着那粉嫩的乳首因而硬挺，轻轻抓着乳房将手指钻入乳口内缓缓抽插，，搞得赵芽娅被刺激地淫语不断，满满的母乳满溢而出，而身下夹着肉棒的蜜缝也止不住地喷泄蜜汁，弄得大腿之间满是爱液。

    目前学校的营运尚可，尤其投入了紫罗兰所给予的大量资金，如今已经不用再担心财政缺口。将学园整个除旧翻新，建筑与设备也一同升级。原本只有典雅可言的学校，变成了世界屈指可数的高贵学校，拥有最先进昂贵的设备，也有让人放松休闲的游乐设施，里里外外都弄得相当豪华，还採用了自动化的维修维护设备，让整个校园保持着乾净整洁。

    而师生们的上课状况也还可以，平时吸收着一些杂学知识，剩下的时间则是到紫嫣然的秘境中修练，修练的速度十分让人惊艳，这些学生们已经都是同侪中的佼佼者了，原本那废柴贵族的形象已不复见，她们也知道这都是学校董事长的恩德，因此内心也都十分感激紫罗兰，毕竟她们都是接受了严苛条件而留下的，自然能够接受自己身为紫罗兰女奴的事实。

    三名老师个个也因为自己的境界有所进展而乐不可支，三人都半步踏入了圣女的领域，甚至能够体会到自己不久之后能够真正突破英雄境界来到圣女领域，圣女在这世界上可是相当稀少的存在，圣女的权力与威严甚至比英雄女王还要崇高，能够随意摆弄国家的布局。

    她们不禁想到踏入圣女境界的赵芽娅，即使踏入圣女境界也仍旧对权势不为所动，自己如果有了这种实力，大概也会对尘世没有依恋吧，更何况她们都是紫罗兰的女奴，要做些什么还要先问过主人，如果自作主张恐怕会失去宠爱，甚至受到境界退步的惩罚而被打回原形，更甚是失去一切沦为比男人还不如的贱奴。

    因为踏入豪傑领域而被称为天才的紫明萱受到附近许多公司的瞩目，年纪轻轻就能够突破大师境界达到豪傑境界，谁都会认为这是未来将会成为英雄领域的天才，让普通的公司不禁想要招揽这名新星，只可惜被紫明萱所拒绝了，她知道自己只能属於哥哥，虽然她的骄傲脾气不会改变，但她仍旧对哥哥有满满的感恩之情。

    “我还能做些什么呢，说起来我会什么……有了！”紫罗兰原本思考着自己要做什么，毕竟现在生活也没有目标，不过突然想到自己也有喜爱的事物，想说能不能拜託女奴们帮忙。当然身为紫罗兰的女奴，都有着服从与尊敬的共识，自然是义不容辞地接受了紫罗兰的安排。

    虽然他的确不学无术，自己一个人肯定什么也做不成，不过他相当喜欢动漫，也曾经沉醉於其中。这里虽然是异世界，不过仍旧是他所熟悉的台湾，娱乐产业相当惨澹，足以自豪的动漫作品寥寥可数，他对那些用热情在深耕动漫的职业作者感受到深深的敬意和婉惜。

    虽然即使集结校园的师生后，也许什么事也做不成，不过他还是想试试看，看看能不能擦出什么样的火花。就算不成也能培养着师生们的感情，毕竟大家一起做一件共同的事情，这也是一件令人开心的回忆，而且还是富有挑战的动漫产业，让他不禁燃起了热情。

    “我们走吧！”俏颜抹上淡淡微笑，紫罗兰牵起赵芽娅的手离开房门，开始筹措着制作动漫的准备，身体内的雄心壮志也感染了赵芽娅和学园的师生们。

    第九小节，圣紫罗兰学园的动漫计画。

    轮回福气丹，这是一个非常昂贵的高级丹药，要花费大量淫欲点数才能买下，不过对於持续和神仙境界母亲欢爱的紫罗兰来说，淫欲点已经多到用不完了，自然是随手就买下了这高贵的丹药。轮回福气丹的效果是幸运值随时间而增长，到最后将会有极为恐怖的气运。只可惜他曾吞食过虚无缥缈丹，淡薄的存在感让运气不会自己找上门来，只有主动出击才会显现出好运的一面。

    虽然超级淫欲系统几乎无所不能，他可以透过这个系统做到各式各样的事情，无论是各种功法或是各类科技都能从系统中取得，甚至连那些幻想中的产物也能买到。但这个系统只限於他使用，里面贩卖的东西只有很基本的物品才能交由别人使用，也让他感觉相当可惜。

    如果这些不可思议的丹药和功法能够交给母亲、校长与妹妹使用，那实力肯定突飞猛进不一会儿就诞生出好几名神仙，既然不行交由他们使用也没办法，而那些基本的丹药对他们来说也没什么助益，只有简单兑换几个比较特殊的基本丹药交由他们服用。

    例如轮回运气丹，虽然增加的幅度是定量且相当微小，跟倍数成长的轮回福气丹无法相比，不过多少还是能够慢慢增加幸运值，对於这种无法修练的东西来说算是不无小补，这种丹药就一一分配给女奴们使用，虽然可能效果不大，但多少也能起安慰的效果，让她们不再会为运气而烦恼。

    值得一提的是阴核成长丹，他能够让阴核随着境界而成长，也能够在境界以内自由控制阴核的大小，甚至於还能够转化魔力射出精液，可以说是女性的福音，能够让性爱拥有更多玩法，他也将这种丹药交由自己的女奴们，她们纷纷对自己阴核成长拟态成阴茎感到吃惊。

    不过紫罗兰没想到自己分发这个阴核成长丹是自掘坟墓，母亲吃了这个丹药后，马上请求儿子想要尝试看看粗壮阴核的滋味，让他感到相当为难。像是拿到玩物一样，母亲的粗壮阴核虽然不及他的阴茎，却也已经是超越水准的大小。他一连好几个夜晚都被那粗长的阴核插入菊穴内，在那紧緻的直肠中狠狠抽送，弄得他哭笑不得。

    夜晚中紫嫣然掰开他那美脚，将粗长的阴核插入那彷彿女性一般的菊穴中，粉嫩的菊穴被些许精液润滑，让那阴核缓缓挺入，那粗大的肉棒扩张着他的直肠。

    紫嫣然抬起儿子的双腿在里头不断冲刺，一次又一次将精液射在里面，满满的精液在肠道内逐渐使他的腹部鼓起，那有些纤瘦的娇躯大腹便便的像是怀孕了一样。

    舒服的感觉弄得他阴茎也凶猛地硬挺，放松后偶尔高潮将满满的精液射到母亲的俏颜与身体。接连几夜被母亲这样不断侵犯，他回想起来也觉得颇有趣味，虽然只是菊穴却感觉像是女性一样被肉棒所侵犯着，这样特别异样的感受让他也多少有些兴奋。

    从睡梦中醒来，自己被母亲的身体所环抱，柔软的肌肤让自己有种置身云端的舒服感受，紫嫣然那极为丰满的乳房抵着自己的脸与胸口，那粉嫩的大乳首凑到嘴边让他随时都能够饮用母乳，他亲吻母亲的乳首后用舌头舔舐乳房，将乳首含在嘴中吸允着浓郁的母乳，香味在嘴里飘散四溢。

    最让他感到有些不适的是自己菊穴内那粗长的阴核，睡着前母亲就这样将肉棒插在里面，只要他轻微动作都能够感受得到自己身下肉棒所带来的，那粗长的阴核将他小小的菊穴扩充，弄得他不自觉地出力用直肠内的肉壁狠狠将肉棒榨出满满的精液出来，弄得母亲因为强烈的刺激而微微颤抖。

    紫罗兰与母亲之间互有来往，不过拥有肉体能力优势的他佔了上风，轻轻松松将母亲榨到高潮连连，那母乳也变得更浓更香，紫嫣然的蜜缝也不断溅出满满的爱液沾染大腿，嘴里的唾液也无法控制地从嘴角流出，嘴里也不时地漏出阵阵淫语。

    从儿子身上传来的神力激发着紫嫣然的魔力，一直以来都和儿子不断交欢，即使踏入神仙境界也持续地让实力进展。踏入圣女境界后几乎难以往上推进，能成为半神是仰赖她那无比坚强的意志力，而突破半神境界来到神仙领域则是儿子那满满的爱，让她幸福地无法自拔。

    享受早上的欢愉后，紫罗兰轻轻地从母亲的桎梏中脱离，起身围起围裙做料理。紫嫣然有些依依不舍地望着儿子离开自己的身边，凝望着爱人的背影，儿子那女性化的肉体穿着围裙有种淡淡的人妻味，衬托着身前那鼓起帐棚巨茎的凶猛，让她看得不自觉口水直流，身下的肉棒越发硬挺。

    儿子穿着围裙的美貌让她相当心动，缓缓凑近儿子的身体，用那无比丰满的乳房让紫罗兰轻轻靠在上面，摇摆身体使身下粗壮的阴核磨蹭着儿子的臀部，手指伸入他的围裙内，一手轻轻套弄着那顶起帐棚而凶猛的阴茎，一手则玩弄班揉捏着她的粉嫩小乳首，弄得紫罗兰舒服地轻吟，在愉悦中料理着。今天的早餐是很常见的蛋饼，饼皮外酥内软，蛋饼内包夹着培根、荷包蛋、高丽菜、苜蓿芽再加上满满的美乃滋，卷起来像是春卷一样菜色丰富，口感则是多变刺激，浓郁的味道在嘴里缭绕。

    吃完早餐后，品尝着富有神力的早餐，只见母亲高潮迭起有些难过地挨着椅子，看得他也有些幸灾乐祸，要知道他这几天可是被母亲那粗壮的肉棒捅到有点受不了，虽然被那紧緻菊穴压榨到陷入天堂地狱的紫嫣然情况更惨，不过也弄得他有种雌性化的感觉，股间总是感觉痒痒的想要让人插入，有些矛盾的心理让他自然想要找机会报复一下调皮的母亲。

    来到圣紫罗兰学园，马上就见到赵芽娅前来迎接，到了一个稍大的网路会议室，师生们已经在里面等候着，她们已经接到董事长的消息，说是要让她们做点事情，似乎是和动漫产业有关的事情。紫罗兰在会议室台前说明出他想要做什么，想将整个校园师生组成一个暂时的小型工作室，虽然她们多少有些感到疑惑，不过主人说想做什么就尽量帮忙，毕竟她们除了修练的时间以外也还有不少空闲。

    紫罗兰与其说是想要做出什么游戏，不如说是想要体会一下大家一起共同完成一件事情的感觉，因此对於制作动漫并没有太大的意见，任由师生们自由提出构想与讨论。因为这件事情是他起的头，因此他也给出了比劳基法优渥四倍的福利，每个人一个月能够多领十万的薪资，在学校可以供吃供住。

    对拥有极高金额每日钱包的他来说这只是九牛一毛，该给的薪水就要给，否则女奴们受气了可难过了，他想让女奴们至少能够好好过生活，不用为生活担忧太多。而这么高的薪资，已经足以他们负担学费了，虽然这是贵族学校，学杂费用并不便宜，但一年也不过近百万学费，比起国外私立学院来说不算太高。

    赵芽娅也没有加入制作动漫的团队，在一旁看着主人没有事情做，让她起了想要服侍主人的心情。钻入桌子底下，跪坐在主人的脚边，用嘴咬着袜子轻轻卸下，捧着主人的美脚亲吻脚背，手指则按摩着脚底板，接着伸出嫩舌将脚趾缝舔舐乾净，含起粉嫩的脚趾头缓缓吸允。被校长服侍美脚的感觉让紫罗兰相当舒服，伸手轻轻抚摸着赵芽娅的头展示谢意，头上传来温暖舒服的触感让赵芽娅相当开心。

    师生们所穿着的衣物正常来说是按照原本的学校制服，不过自从改制为圣紫罗兰学园之后，除了原本的学校制服外，学园也新建储藏服饰的衣物楼，每个学生可以自由穿换里头的衣物，不过若是董事长下了指令，则只能穿着董事长所规定的衣物，她们对此也没有什么怨言，毕竟这跟穿着制服没有什么差别，更何况自己是董事长的女奴，这点小事当然服从到底。

    透视眼，这在商城内也是相当昂贵的功能，能够透视持有项圈的女奴以及比自己境界还低的人，而会议室在场的各位都是紫罗兰的女奴，透视自然是随心所欲。透视的能力可以自由调整，像是透视衣服让人只穿内衣裤，或是让人全裸显现在眼前，又或是让衣物变得半透明使得肌肤隐隐若现。

    会议室内全校师生的胴体，无论是内衣裤或私密处，里里外外都被他看得一清二楚。最近刚加入的那位新生，身材是最为娇小可爱的，几名学姊的身材则已经玲珑有緻，妹妹的胴体比起这些学姊又好的不少，而老师们的身体更是十分丰腴姣好，更不用提正在他美脚下舔舐的校长了。尤其大家都坐在一起，整排的美乳让他轻松地一览无遗，无论是半透明的衬衫隐隐若现，又或是覆着胸罩的乳房，赤裸裸的美胸也让人感到兴奋。

    赵芽娅慢慢往上游移，轻轻掰开主人的美腿，退下西装长裤与内裤，露出粗长的阴茎，将脸埋在他的双腿之间，俏颜被那大肉棒轻轻磨蹭，她则用沾满唾液的嫩舌轻轻秤起阴囊，含起蛋蛋在嘴里吸允，将阴囊整个舔舐乾净。持续往上迈进，抱持爱意恭敬地亲吻龟首，将巨茎含起在小嘴里吞吐，小舌缠绕这凶猛的阴茎。

    侍奉着主人，她的身体也相当兴奋，那极为丰满的乳房不断颤动，身下的蜜缝也相当潮湿，而她那粗长的阴核十分硬挺，将西装裙顶出一个大帐棚。见到赵芽娅兴奋地勃起了，紫罗兰玩性大起，伸出美脚轻轻踩踏着她的肉棒，她随后就因为强烈的刺激而高潮射精，弄得裙摆内侧一片黏稠。

    “主人真是的，这么喜欢欺负人家。”原本带着崇敬之情的赵芽娅表情变得十分可爱，脸上抹上红晕有些害羞地娇喘，身下的肉棒被主人的美脚不断践踏，被虐待的兴奋感让她一次又一次地高潮射精，神情也变得有些浪荡，含着阴茎的嘴角缓缓流下唾液。

    阴茎微微颤动，将满满的精液灌入赵芽娅的小嘴里，将她的胃袋填上满满的精液，弄得满肚子都是浓稠白汁，腹部缓缓隆起，最后变成像是孕妇一样大腹便便，那大肚子的姿态让她变得更加美艳。还来不及消化肚子里的精液与神力，她爬上了主人的大腿，将双腿打开用那蜜缝把主人的肉棒吞入小穴内，粗壮的肉棒直直挺入阴道，甚至突破了子宫口桶进子宫底部，轻松地冲击着阴道与子宫肉壁，弄得赵芽娅光是被插入就高潮迭起。

    赵芽娅蹲在主人的身上，卖力地摆动腰部，用自己的蜜缝套弄着主人那粗壮的阴茎，而她的自己的肉棒则在紫罗兰的胸口前轻轻磨蹭，弄得他不禁玩心大起，用手指把玩着赵芽娅的粗壮阴核，虽然不如自己那超越神仙境界的阴茎，但圣女等级的阴核也已经相当粗长，握在手上相当的有实感，轻轻揉捏几下就泄出大量精液，喷的他脸上满是赵芽娅的浓稠。

    而赵芽娅不仅仅只有肉棒有趣，那因为对因为摇摆而不断像是大布丁一样抖动的硕大乳房更是带来视觉上的冲击，满满的母乳倾泄而下，让紫罗兰不禁稳上粉嫩的大乳首，将乳首还在嘴里轻轻吸允挑逗，嘴里充满着满满的乳香，将浓郁的母乳咕噜咕噜地一饮而下。

    董事长与校长的煽情举动，让会议室内的师生们感到相当害臊，每个人都不禁脸红地别过面去，低头努力完成自己的事情当作没有发生什么事情。不过紫明萱倒是颇有怨言，娇声嘟哝了几句，用恶狠狠地眼神望向哥哥，只可惜这些举动没有被紫罗兰放在眼里，反而他抛了个媚眼给妹妹，让妹妹气得不禁喘气咬牙，不管哥哥继续做自己的事情。

    动漫计画方面，随着时间过去，今天居然就把大家的意见整理好写成企划书，开始在进行一些细部的设定，而各个领域方面的事情也开始动工。虽然不少人都是初来乍到的新人，不过互相帮助和乐融融的相处让他们的效率与品质提升许多，概念设定一个接着一个出炉。

    约有十人，对於制作动漫来说不算多，而且也没有制作动漫的专业知识，所以制作起来能够顺利进行已经相当万幸。十个人分了两组人马，一组小的约三人进行漫画制作，一组大的约七人进行游戏制作，两个企划之间互相连系，剧情与设定上是贯通的。

    紫罗兰稍微看了一下简介，这两个企划的题材是属於末日类型的，有异形有殭屍等等各种实验室闯出的怪物，男主角和一群女主角一起在这个末日世界生存的故事，整体来说颇有刺激感，如果好好做的话想来也会有不错的成绩。

    身上的赵芽娅感觉摇摇欲坠，摇摆臀部的速度也变得相当缓慢，粗壮阴茎在她体内狠狠地扩张硬挺，望着她那失神的俏颜，紫罗兰放松地将精液泄了出来，受到强烈刺激的她又陷入了无止尽的高潮地狱，满满的精液灌满了她的子宫，甚至让她原本消化完毕而缩小的腹部又开始隆起，不一会儿就变回刚刚那怀孕的样貌，浑圆的肚子大大突出，有种孕妇的美艳。

    将粗壮的肉棒抽了出来，把赵芽娅放在身旁的椅子上，他则坐在赵芽娅的大腿上，用背部与头轻轻蹭着校长的胸口，将身体缓缓放松，在这有些炎热的午后陷入沉睡。片刻后清醒的赵芽娅看到身上的主人，不自觉地笑了出来，轻轻地将双手怀抱着他的肚子，让他靠在自己身上更加放松，而自己也跟着陷入沉睡，嘴里甜蜜的微笑似乎在做什么美梦。

 【超级淫欲系统】（10）

    作者：showwhat2。

    字数：6445。

    第十小节，双十节国庆日。

    紫罗兰昨晚花了不少时间在帮赵芽娅想名字，校长说芽娅不太好听，想要主人想个名字，紫罗兰左想右想思考不太出来有什么名字适合赵芽娅的，弄到有点头痛只好上网查询，发现花名很适合女孩子的名字，想了想有什么紫色的花名适合她的。

    最后找到了一种漂亮的花朵，一串蓝紫色相当漂亮的花朵，名为飞燕花。因此她就改名为赵飞燕，虽然听起来不算是太美的名字，不过比起原本的名字得体了不少。听到自己的新名字是赵飞燕，她不禁乐开怀地服侍主人，整整一夜不睡将主人侍奉得服服贴贴。

    退去原本的女用西装，赵飞燕穿上蓝紫色的薄纱，粉嫩的乳首与蜜缝隐隐若现。主人被主人的母亲怀抱着，紫嫣然最近总是将那粗长的阴核插入儿子的菊穴，像是上瘾一样总是要用肉棒玩上一番，不知道被儿子榨到高潮多少次了，仍旧乐此不疲地让儿子夹着自己的肉棒。

    赵飞燕虽然不能吃料却还是可以喝汤，俯下身恭敬地捧着主人的美脚，手指轻轻对着脚底按摩，亲吻脚背致上敬意，接着伸出嫩舌舔舐着脚趾缝，将脚趾缝清理乾净，含起那粉嫩的脚趾吸允着，脚趾被吸允的快感让紫罗兰感到相当舒服，而赵飞燕也因为取得充满神力的汗液而得到强烈的刺激濒临高潮，丰满的乳房与身下的蜜穴早已氾滥。

    她花了一个晚上，都在侍奉着主人的美腿，将整个腿部用手指轻轻按摩，一次又一次地亲吻，将脚背、脚底、脚趾头全部舔舐乾净，让主人的美脚能够维持洁净与舒适。紫罗兰将这些举动都看在眼哩，并且在早上特别让她将自己的阴茎用小嘴进行舌浴，将她的胃里灌满极上的神力与满满的精液，弄得她肚子变得十分浑圆，像是个孕妇一样，一时半刻消化不了，只能顶着大肚子上班。

    每年一到双十节国庆日，在总统府前总是会举行国庆大会，不仅仅只有国家政府干部，还有许多知名的英雄会受邀参加，而国内最瞩目的人物之一，莫过於台湾的英雄女王黄结香，度过英雄巅峰长久的岁月，甚至於半步踏入了圣女境界，如今在英雄境界上、放眼世界能够敌得过她的寥寥无几。

    身处於英雄协会之下的英雄们并没有什么实质的权力，战斗能力虽然极为强盛，但由於科技发达、十几个穿有高级破魔装备的军人即能慢慢消耗并放倒一名普通英雄境界的人，若是开大型载具更是能够用灭魔炮轰个几发击倒英雄巅峰的高手。英雄境界的战斗能力虽然强悍却珍贵，英雄每个都是天才，要培养英雄十分困难，正常军事战争并不会特别安排英雄出战。

    即使如此，英雄们仍旧是一个身分的象徵，强大的战斗力与长久的寿命显示其尊贵，虽然英雄境界内也有小境界之分，每个人达到英雄境界后的境遇不同，会分佈在在各个阶层。不过可以知道的是，要达到英雄境界巅峰有个条件，那就是必须成为男人的后宫。

    虽然成为男人的后宫并不是达到巅峰的保证，不过不断地被神力刺激，达到英雄境界巅峰的可能性将会大增，尤其男性越强越容易将境界往上推进。而英雄女王黄结香是一个反例，她所爱的丈夫并不强，甚至肉体只在大师境界停滞不前，最后早早死亡。

    而那男人的精子弱到难以受孕，特别是黄结香已经达到英雄巅峰，卵子所契合的精子强度需求太高，幸好最后一颗精子产生了奇蹟，让她顺利受孕生下了可爱的儿子，名为黄桂华，也是国内相当知名的人物，年纪轻轻就让肉体和神力登上英雄境界，如果只论肉体甚至能够胜过英雄境界的女性，在这强力的神力刺激下竟然让黄结香踏入了半步圣女境界，这个消息更是让国内的历史写上了一页传奇。

    身为半步圣女的黄结香，自然有上台发言的机会，她那少见的金黄色长发相当显眼，据说是黄家一族的特殊变异，踏入半步圣女领域的身体，身材曲线也相当美妙，那丰满的乳房只比刚踏入圣女境界的赵飞燕小一些而已，而美腿也相当修长漂亮，英雄之所以让人尊敬也是因为境界的提昇会让她们的容颜与胴体变得更加姣好。

    重头戏当然是曾为人族唯一半神、现为世界唯一神仙的紫嫣然，虽然只有寒暄几句，却是让台下所有人肃静倾听，谁也不敢在神仙眼下闹事。要知道踏入圣女境界已经不再像是英雄境界那样敬畏科技兵器，除了圣女境界以上之外无所畏惧。半神更是屈指可数，可以说是只手遮天。神仙境界更是这世界真正的举世无双，天下已经再无敌手，要让这个世界翻云覆雨也不过是一念之间。

    紫嫣然踏入神仙境界这个消息，不仅仅只是人族，连七大洲外的两位妖族半神都已经知晓，正在考量着何时要带着圣女们前来拜会这位踏入神仙领域的故友，并且询问相关的机缘。而蓝星之外的异族得到消息后更是开起了重大会议，几名异族大佬正在决定是否要进行暗杀神仙的计画，这一时半刻也选择不了，会议也许还要相当长的时间才能下决定，不过对异族来说时间不是问题。

    由於有紫嫣然出场，几名人族大国的英雄女王甚至也来到此地观摩，让这次的国庆日阵容史上最为豪华。不过紫罗兰对这些事情并没有太大的兴趣，他得到了三名人族圣女将会前来私下拜会紫嫣然的事情，听紫嫣然说这三名圣女皆是她以前的好友，而两位妖族半神与六位妖族圣女也是她的朋友。毕竟圣女以上境界已经不会留恋红尘，拥有无尽生命的她们只能互相依偎着，虽然因为许多俗事而相隔千里，仍旧也会保持联络维持感情。

    能够进入国庆大会的皆是有头有脸的人物，许许多多的政治人物和英雄们在此欣赏着国庆表演，场面十分热闹。紫罗兰倒是有些不自在了，毕竟在这种场合需要保持礼仪，他以前可是家里蹲，哪有见过这种大场面，只能脸红害羞地望着表演、战战兢兢地坐着。

    表演终於结束了，让紫罗兰也累瘫了，躺在母亲的怀里休息，他实在不擅长这种场面，紫嫣然倒是乐得很，难得见到儿子弱不禁风的模样，让她不禁起了强烈的母性，好好地安慰着亲爱的儿子，让他躺在自己的怀里休息，想到身后枕着母亲的胴体，那份温暖与柔软给了他一些勇气。

    结束后紫嫣然开启秘境，将儿子与赵飞燕，另外还有三名圣女，以及黄结香与黄桂华母子两人，接引到秘境的别墅之中。看到神仙开启秘境，旁边的人不禁目瞪口呆，这可是神仙亲手展开的秘境，和那些传说中神仙所遗留下来的不同，这再再证实了紫嫣然那超然的神仙地位，不禁在众多政府干部与英雄之间引起热议。

    在别墅之中，紫罗兰弄了一些烤肉招待客人，豆干、米血、米肠、香肠、甜不辣、贡丸……，将许许多多的串烧料理端出来，那沾染上烤肉酱与芝麻的香味让众人食指大动，这富有神力料理吃的她们个个高潮迭起，尤其是不曾有过这种待遇的三名圣女与英雄女王，吃下去更是陷入高潮地狱中一阵失神，一旁的黄桂华看到母亲这个反应还以为吃到什么凶猛剧毒，让他吓得是连忙哀求。

    误会解开了之后，四人也体会到了为什么紫嫣然能够突破神仙领域、为何赵飞燕可以踏入圣女境界，原来都是眼前这可爱的男孩子造成的，让他们也对紫罗兰产生了敬畏之心。虽然魔力上只有大师境界，不过紫罗兰神力的强悍是货真价实的，不可思议的神力料理甚至连神仙境界都能明显感受得到实力的增长。

    紫嫣然稍微和圣女们与英雄女王互相寒暄，聊了一些自己所发生的境遇，同时也得知了一些古怪的消息，像是妖族的英雄女王似乎正在集结妖族英雄，想要和人族来一场世界大战。虽然妖族没有男性，不过妖族不仅双性众多，而且还有特有的妖族血统，在战斗方面完胜同境界的人类。如果不是传说中神仙们的团结一心，恐怕人族难以在妖族环伺的状况下生存的如此安稳。

    妖族的事情还是小事，各种妖族们其实是从其他星球远道而来的寻求庇护者，大家其实都是一家人，对於世界大战这种小打小闹，圣女境界以上的她们自然没有放在眼里。而且也只是英雄们之间的互战，比较起来像是英雄的运动会一样，虽然说彼此之见的战斗力具有核弹以上的威力，但波及范围其实相当狭隘，不像核弹那样会涉及环境汙染与极大范围杀伤。

    真正的危难在於异族，那些虽然没有境界之分、却有着强大繁殖能力与生命力的外星异族才是最棘手的存在，曾经传说中的神仙们击退了异族，让妖族与人族的世界恢复成七颗明星，只可惜神仙们当时走得太仓促，没有将异族消灭殆尽，导致异族数千年后卷土重来，将人类与妖族全部驱赶到只剩下蓝星，其他星球皆被异族所佔据。

    如今异族正在忌惮着神仙境界的紫嫣然，如果又如同当初一样状况，几十名神仙境界的女性横空出世，那她们异族肯定又会被杀得措手不及，异族的大佬们陷入得相当长的考虑时间，但不久之后肯定会痛下决定，到那时就再也无法回头。

    异族不赶尽杀绝有许多理由，其中一个是不可思议境界的男人回归，曾经异族也有动了杀心想要歼灭人族与妖族，只可惜所有军团杀入蓝星的瞬间世界突然发生动荡，名为梨雪彤的男人出现在这个世界，弹指之间将侵入的异族在片刻之间杀戮殆尽，那成兆上京的异族精英就在转瞬间蒸发了，这惊心动魄的景象让异族不敢再贸然起意。

    虽然不能动手灭了蓝星上的生命，但潜入暗杀危险的苗子倒是值得一赌，也因此这次异族的讨论极有可能决定动手。异族也不是团结一心，虽然在强大的实力下谁都不敢有反对意见，但拥有强大实力的异族也分了许多派系，也不是没有与蓝星生命有好的派系在，因此这些消息也传入了蓝星。

    紫嫣然自然也有想到这种可能性，望向自己可爱的儿子，她绝对要在异族的暗杀下生存下来，为此得多多和儿子欢爱，提高自己的实力，要知道异族虽然没有境界之分，但异族那可以随着吞食而变强的特殊能力，造就了许多神仙等级的怪物，虽然正面上不见得打得赢已经踏入神仙中阶的紫嫣然，但暗杀还是有成功的可能。

    “你们真的要成为我的女奴吗？要侍奉一个男人不容易吧，我只能给你们铜色项圈，铜色项圈的女奴得到宠幸的机会不高，对於境界的提昇没有什么太大的帮助。更何况你们都是圣女之身，想要寻求自己喜欢的男性也不难，若是能够独佔男性，你们的实力不见得提升的比较慢。我觉得你们可能还要多多考虑，毕竟曾经有过男人，再追求男人就难了”。

    紫罗兰说得语重心长，字字句句也相当诚恳，对他来说境界提升是一回事，重要的是他没有办法给予这么多人情爱，眼前的圣女虽然相当美艳，气质也高洁神圣，但他看了一眼就明白与眼前的三人没有情缘，没办法强迫在一起，最多只能给予铜色项圈。

    先不说金色项圈的亲人，持有银色项圈的赵飞燕可是见到他拯救学园就愿意让自己当性奴、宠物甚至脚踏垫，那种强烈的意志深深感动了他的心，让他将银色项圈交给了赵飞燕，银色项圈也代表着未来将会永远的欢爱，但他在眼前的圣女身上并没有看见这种热情，不足够的爱无法感动他的心。

    此话一出，马上劝退了两名圣女，那两人的脸上有些感到落寞，说声没关系就没有继续这个话题了。紫罗兰也不怪她们，毕竟强摘的果实不甜，如果只是为了境界的提升，那人生未免太过无趣了，到了圣女境界的她们，在人生上有了更多的选择，没有选择紫罗兰也是在情理之中。

    “未来的亲爱主人，我可否连络一下挚友，她是一名妖族圣女，恳求紫大人让她进来秘境，方才因为国情缘故所以没有让她跟随。如果可以的话，铜色项圈也好、铁色项圈也罢，希望能够和这名妖族圣女一同成为您的女奴”。

    对这位圣女来说，也许紫罗兰没办法分多少爱给她，但她也已经相当满足了，把话说开比起虚伪更容易让人接受，虽然成为女奴代表着需要服从主人，不过她并不讨厌服从眼前这名男人。而女子之间的爱更加浓烈深刻，在神仙的庇护下就能够和挚友无限制的欢爱，这才是她真正关心的部分。如果加入了这名未来主人的生活圈，以后的生活肯定可以多采多姿，这样的想法让她相当兴奋。

    第四名圣女姗姗来迟，妖族的身体特徵相当显眼，这名圣女是妖兔族，头上顶着长长的兔子耳朵，与头发的颜色相同显得十分可爱。两位圣女就这样成为了紫罗兰的女奴，根据紫罗兰的安排，以后就居住在圣紫罗兰学园的宿舍里，成为圣紫罗兰学园的教师，这样一来就有五名教师了。

    至於为什么会叫来英雄女王和她的儿子，是因为黄桂华和紫罗兰在国庆大会的时候互相坐在隔壁，让经过一番攀谈之后，让原本紧张的紫罗兰变得比较放松，既然见面聊天了就代表有缘，因此紫罗兰想要感谢黄桂华的一番心意，特别让她们母子俩来这里吃上一顿晚餐。

    同时也给予了一些特殊的基础丹药和一些简易的道具，让这位帮助他度过国庆大会的朋友未来可以更好。黄桂华看到这些特殊的丹药和物品，有点怀疑的尝试一下，发现这些效果是真的，虽然效果没有说很夸张，但也已经足够神奇。他不禁连忙感谢着紫罗兰，没想到自己居然能够有此奇遇，圣女们与英雄女王母子接连离开秘境，秘境别墅只留下紫罗兰、紫嫣然与赵飞燕三人。国庆大会也是满辛苦的，虽然肉体上不会觉得累，不过精神上倒是让紫罗兰感觉相当疲惫，他可不像身边的人都是生活很久的老怪物，到了国庆大会这种大场面可是相当消耗精神力的。

    紫罗兰疲惫地躺在母亲的身上休息，头部与背上枕着极为丰满的乳房，躺起来相当温暖柔软。身后的紫嫣然则兴奋地用身体轻轻磨蹭，那粗壮的阴核逐渐硬挺，她将肉棒缓缓插入儿子那可爱的菊穴中，温暖紧緻的感受让她插入的瞬间就高潮射精，弄得身体微微颤抖，自己的小蜜穴和母乳满溢喷溅。

    赵飞燕也恭敬地跪在主人的脚边，双手捧着紫罗兰的美脚按摩，在那脚背上亲吻以示崇敬，伸出嫩舌缓缓舔舐脚趾缝，含起那粉嫩的脚趾头吸允，在嘴里将脚趾头用嫩舌舔舐乾净。光是主人汗液所蕴含的神力就能冲击着她的魔力，而这美脚的浓郁体味更是让她不禁兴奋起来，侍奉主人的美脚总是能让她高潮迭起，身下的蜜穴已经潮湿氾滥。

    紫嫣然挺起自己的肉棒，猛烈地摇摆着腰部，让粗壮的阴茎在儿子的菊穴内不断抽送，大量的精液流入儿子的直肠内，两人的交合处也溅出不少浓稠。双手也没有闲着，从后方抱着紫罗兰，轻轻玩弄着儿子粉嫩的乳首，弄得乳首又红又肿的兴奋勃起，儿子那女性化的胴体相当可爱，将身下那巨茎衬托得更加凶猛，紫罗兰的阴茎正昂首挺立。

    赵飞燕逐渐将主人的美腿舔舐乾净，慢慢来到大腿根部，能够清楚看见紫嫣然的肉棒正抽插着主人的菊穴。她俯下身用脸蹭着阴茎，舌头轻轻秤秤阴囊，接着将蛋蛋含入口中吸允，将饱满的阴囊表面清理乾净。接着慢慢从阴茎根部往上游移，亲吻粉嫩的龟首，将阴茎含在小嘴里吞吐，吸允着紫罗兰的大肉棒，用舌头在嘴里轻轻缠绕，双手则轻轻揉捏按摩着赵飞燕那饱满的阴囊。

    同时被肉棒抽插与小嘴吞吐的双重刺激，让紫罗兰也不禁沉醉在其中，有些兴奋地娇喘着，身上香汗淋漓，他用脚轻轻踩踏着校长那勃起的阴核，阴核一下子就高潮射精见出大量精液。接触的紫罗兰的体液，不禁让紫嫣然与赵飞燕的身体受到强烈的冲击，两人都陷入了无止尽的天堂地狱，脸上的表情也变得浪荡，满满的唾液从嘴角流出，阴核喷泄出许多精液出来，蜜穴也溅出满满的蜜汁，母乳也跟着满溢，弄得三人的体液互相交融，温暖且掺杂着唾液、精液、爱液与母乳的浓郁味道。

    用美脚玩弄着赵飞燕的肉棒，那肉棒在他的脚底被践踏得不断射精，将他的美腿弄得满是精液。双手轻轻按在她的头上，手上传来柔顺毛发的触感相当舒服，用那无比粗壮的阴茎在她的小嘴内抽送，一次又一次地深入喉咙，强烈的快感让赵飞燕早已无法控制唾液，满满的唾液从嘴角流出。

    稍微放松一下，将满满的精液灌入赵飞燕的食道内，那精实的小腹逐渐膨胀，慢慢鼓起来变得像是孕妇一样，肚子里面充满着紫罗兰的浓稠精液，大腹便便的样子有着成熟果实的美艳。满满的精液蕴含着极大量的神力，这些神力冲击着赵飞燕的魔力，让她陷入了无止尽的高潮迭起，身上的体液已经喷泄到让她受不了而失神，整个人晕倒在主人的双腿之间。

    将赵飞燕拉到床上，紫罗兰在母亲的怀抱下逐渐沉眠，而菊穴内还插着紫嫣然的肉棒，她愉悦地抱着儿子轻轻磨蹭，黏膜接触让满满的神力透过，她粗壮的阴核不禁一射再射，弄得儿子的腹部也缓缓鼓起，满满的精液在紫罗兰的体内堆积，弄得他那可爱的胴体也像是怀孕一样变得成熟美艳。

    在幸福的环境中悄然入睡，双十节国庆日他显得有些疲倦，睡得相当香甜，嘴角的微笑让母亲感到相当愉快，紫嫣然也跟着儿子一起入睡，做了一些关於紫罗兰的美梦，让她也露出与儿子一样的幸福神情。一旁的赵飞燕更是做着与主人的春梦，被主人当成母狗所宠爱着，嘴里不时飘荡着靡靡淫语。在这个夜里，紫罗兰一家都睡得相当安稳。

 【超级淫欲系统】（11）

    作者：showwhat2。

    字数：5278。

    第十一小节，圣紫罗兰贵族学园缔结姊妹校、圣桂华英雄学园。

    黄桂华是英雄女王的孩子，同时也是肉身英雄的顶级男人，其极致的神力让众多英雄皆羨慕不已。传说中黄结香就是仰赖这极品的神力，一举冲上半步圣女境界，成为这世界顶尖的英雄女王傲视天下，虽然不如圣女以上，但能战胜她的人寥寥无几。

    黄桂华本身有在经营一个英雄学园，这个英雄学园跟圣紫罗兰学园完全不同，是一个相当热门的顶尖学校，每年都有无数学子想要进入就读，要是有幸能够高攀黄桂华的神力或是受到黄结香的指点，那实力肯定能够突飞猛进，让这个学园成为了非常热门的就学选项。

    能够就读这个学园的机会都是学生中的佼佼者，而天才的比率也远比其他学校众多，校友不少都是有名的现任英雄，其中资源也相当丰沛，不仅拥有大部分的魔法秘笈，学校建造层层魔法阵与宝具以至於魔力也充沛万分，虽然不及秘境那么夸张，但修练可谓事半功倍。

    缓缓醒来，发觉深深陷入母亲的怀里，母亲那相当丰硕的乳房摸起来十分柔软温暖，轻轻蹭着他的脸颊与胸口，让他不自觉地咬起母亲的大乳头，吸允着那粉嫩的乳首，温暖顺口的母乳冲入嘴哩，让他轻吟一声一饮而下，母乳将他乾涸的喉咙润湿，舒服的感觉让他一阵颤抖。

    “妈妈，你觉得我们该跟紫罗兰交往吗？”。

    “他的神情态度相当诚恳，交往有何不可。对方可是神仙的孩子，而且也对你释出不少善意，拥有一个这样强大的朋友，以后日子会好过很多”。

    “妈妈说的是，他给的东西真的太厉害了，我只是怕他别有居心”。

    “神仙的孩子还需要居心？他如果想，这个世界想要怎么样都可以，我们除了臣服於他没有其他办法，否则将会遭到神的制裁，我可不希望见到你伤心。”

    黄结香生活得久，她世事的无常看得多了，神仙境界可不是阿猫阿狗都可以进入的，那肯定是拥有满满的爱与希望才能够踏入，那个爱的来源就是紫嫣然的儿子紫罗兰了，紫罗兰如果真有居心，那他们母子早就已经万劫不复，怎么可能还会让他们怀疑揣测。

    “也是，那我们就跟他当好朋友，有什么能帮忙的就尽量帮忙。”黄桂华有些释怀了，虽然他觉得平白无故送东西可能有古怪，不过人家是神仙嘛，想怎么送就怎么送，也许人家就是开心，谁管那么多。

    母亲的颈项上挂着一个桂花的黄金项圈，那是紫罗兰所给予的道具之一，能够分摊魔力与神力，因此他居然也拥有了不少魔力，拥有一个英雄女王境界的女奴，一下子就来到了达人境界第一层，打破了男人没有魔力的，虽然这魔力不是他的，不过也因为是半步圣女境界，可以让他的魔力源源不绝，只要再修习强大的功法，同阶无敌跨阶挑战绝对不是问题。

    而母亲黄结香更是感受到源源不绝的神力交流，让她的境界不断地冲击，这样不断激发魔力让她的修练速度又更上了一层楼，更是能够感受到儿子那满满的爱，让她获得越来越多突破境界的钥匙，相信再过不久她肯定就能突破英雄境界达到圣女境界。

    感觉到母亲的身材随着境界提升而越来越曼妙，黄桂华也感觉自己十分兴奋，那粗长的阴茎早已硬梆梆地，轻轻蹭着母亲的私处，只见母亲娇声说了句坏孩子，让他更显得兴奋不已，将那大肉棒轻轻插入母亲，紧緻的蜜穴让他舒服地颤抖，慢慢在母亲的体内缓缓抽送。

    一边吸允着母乳，一边在母亲的体内运动，让他享受到的相当美好的早晨，两人都欢爱地十分兴奋，身体已经挥汗如雨，染湿薄薄的睡衣而让胴体若隐若现，更加深了两人的情欲，肉体境界相当的两人互相爱抚，摆动着腰部全力冲刺，最后两人轻吟后居然同时高潮迭起，身体强烈地颤动，阴茎射入大量的精液到阴道内，而蜜穴则溅出了大量的蜜汁，弄得两人大腿相当湿润。

    好好欢爱之后两人整装出门了，决定了今后的方向之后，要和紫罗兰好好谈谈未来有什么可以合作或帮忙的事情，毕竟是神仙的孩子，如果能够帮上什么忙，也许能够获得什么样的奇遇。当紫罗兰是神仙的孩子时，就註定处於这世界不可动摇的崇高地位。

    黄桂华穿上一身休闲衬衫套装，虽然平民却不失礼仪，这套男装也很衬得上他那美丽的姿态，在优雅中带着英气。而黄结香则是穿着小洋装，是一套淡蓝色的小礼服，开胸与短裙衬托着纤瘦丰腴的身材，尤其是那丰满的乳房与修长的美腿。

    到了圣紫罗兰贵族学园，这个学园虽然冷冷清清没有什么人，建筑设备却十分高贵端庄，甚至比他所经营的圣桂华英雄学园还要好上许多，极为充沛的魔力更是让这里俨然成为了一个小秘境，甚至周遭还带有淡淡的神力刺激着魔力，找遍这世界也找不到环境如此强盛的学园。

    “紫罗兰先生，我们准时来访了”。

    “不用叫先生啦，叫我罗兰就可以了”。

    在董事长室，专属於紫罗兰的休息室，这里的设备十分典雅，能够看得出佈置者的用心。

    只见紫罗兰正在沙发上休息，享受着身下赵飞燕的侍奉，将他那美脚轻轻捧起，亲吻着脚背，伸出嫩舌舔舐着脚趾缝，满满的唾液染上了美角，她将脚趾缝清理乾净，接着吸允着粉嫩的脚趾头，一边用手指轻轻按摩着主人的脚底板，舒服地让紫罗兰轻轻哼着歌曲。

    而紫罗兰则是悠闲地滑着手机，从手机萤幕上检视着大大小小的资讯，尤其他的手机受到超级淫欲系统的扩充，如今的机能已经强大许多，甚至有着超越现实的黑科技可以使用，不过毕竟是超级淫欲系统，这些事情他早已经见怪不怪，开心地滑着手机，将这个世界的资讯操之在手指之下。

    “我想询问罗兰的联络方法，还有是否有什么事情需要帮忙的”。

    “给我你的手机号码吧，以后有什么事情传讯息给我就好了。”轻轻眨了眼，将黄桂华的手机号码输入，他的手机连络人又多了一人，毕竟自己认识的人并不多，能够多一个朋友是好事，让他不禁开心地嘴角上扬。

    “你好像也有在经营学园？”。

    “有的，圣桂华英雄学园，那是母亲交给我营运的学校”。

    紫罗兰多少有耳闻圣桂华英雄学园，那跟自己这个人数稀少的贵族学校不一样，完全执行菁英主义，诞生出了许许多多的知名英雄，也是国内想成为英雄的学生第一志愿，自己的姊姊紫恋薇就是在圣桂华英雄学园以第一名毕业的校友，如今已经达到英雄境界巅峰，是十分知名的英雄之一。

    “这样吧，我们缔结姊妹校，然后我把母亲的秘境分一小块给你用，不过只能让你与你的女奴进入”。

    “秘、秘境！居然是秘境的使用权限”。

    要知道秘境是可遇不可求的，每个神明所留下来的秘境都有着特殊的条件限制，而出现的时间也有着古怪的规则，像这样能够自由使用秘境的权限可是天下难得，这不禁让黄结香与黄桂华目瞪口呆，没想到成为神仙孩子的朋友还有这样大的好处，这可以让他们境界进展更加顺利，距离黄结香踏入圣女境界已经不远矣。

    踏入神仙境界中阶，由於受到了儿子日日夜夜的爱戴，紫嫣然已经半步踏入神仙境界上阶，她所展开的秘境比恆星还要大上不少，里面充满着极为丰沛的资源与各式各样的天材地宝，她能够在这个世界内无所限制地为所欲为。给予圣紫罗兰学园师生们使用的约有一个大陆那么庞大，而这次交给黄桂华的秘境则大概有一个大型岛屿的大小，这已经足以让他们探索到永远都探索不完，那永无止境变化的秘境让人一点都不会无聊。

    “还有，我想给你这个轮回长寿丹，这个东西能够无限制展延你的寿命，只要你还是男性之身没有修练魔力，就能够不断地存续下去”。

    这也是紫罗兰一开始吞下的丹药，不过由於他开始修练魔力，因此轮回长寿丹已经没有用了，而对他现在来说那原本昂贵的长生不老丹买几个都没问题，他自然已经吃了长生不老丹获得了永生，只可惜这长生不老丹属於高级丹药，没有办法交给别人。不过这轮回长寿丹对於黄桂华也已经足够了，毕竟只是男儿之身，不会消耗太多的生命力，只要让生命力不断增长，就能够永远生活下去。

    见到有如此神奇药效的丹药，黄结香与黄桂华不禁惊呼，对黄结香来说她最在意的还是儿子的寿命，曾经丧失夫君的她总是有股淡淡的哀伤，让她面对儿子总是又喜又卑，害怕儿子寿命到了总有一天离自己远去，没想到紫罗兰居然给予了这么不可思议的丹药，让她深深怀着敬意与感激，身为高贵的英雄女王，居然在紫罗兰的脚跟前跪下叩首，旁人看了肯定是啧啧称奇。

    不仅仅她跪了，黄桂华也跪在母亲的身旁，对於这个刚结交的新朋友致上最崇高的谢意，原以为和紫罗兰结交为朋友没有什么，没想到却得到了无上的至宝，让她们母子能够永远幸福，这不仅仅只是一个朋友，还是一个必须赴汤蹈火在此不惜的挚友。

    这次的收穫不负此行，黄结香与黄桂华满载而归，回到属於她们的学园——圣桂华英雄学园。

    因为人数众多，而进入条件是黄桂华与其女奴，自然是让他们感到有些苦手，最后决定把女奴的徵选锁定在教师职员身上，徵求愿意成为黄桂华女奴的教师，要知道教师们个个都是顶尖英雄，通常都有独佔的男人，大部分都不愿意接受这样的条件。

    不过还是有几个守身如玉的教师愿意成为黄桂华的女奴，毕竟拥有一个英雄境界的男人是相当值得骄傲的，虽然自己没办法成为男人的第一，但至少也能佔有一席之地，几名教师领着银色项圈，恭敬地像骑士一样跪在黄桂华的身前行礼，未来她们将献上自己的一切，努力地侍奉主人。

    而拥有项圈之后才发现，当黄桂华的女奴绝对物超所值，不断传来的神力比独佔男人好太多了，更何况还得到了秘境的进出权力，以后境界可望突飞猛进，踏入半步圣女也只是迟早的事情，搞不好还能一举突破成为圣女，这让她们不禁开心地接纳主人，永远誓言效忠。

    黄桂华一时之间也有点难以接受自己是主人的事实，毕竟以前只有他跟母亲在，而和母亲几乎都是平等身分在交流，哪有像现在这样有几个女奴贴身侍奉，让他既开心又无奈地苦笑，也只能习惯女奴们的伺候。母亲黄结香对此大大欢迎，毕竟有人能够贴身照顾儿子，这样能让儿子的生活更加多采多姿。

    和紫罗兰联络了一下，把秘境设置在他的办公室内，秘境的入口是一个肉洞，像是菊花一样紧紧地包覆着，里面有着层层皱褶与味道浓郁的体液，能够感受得到极为庞大的魔力，要进入秘境只能通过这样的肉洞，如果身分不符合就会被肉洞吞噬而消失在这个世界上，成为紫嫣然体内永远的母畜持续地被压榨母乳、蜜汁与魔力。虽然秘境入口的造型很古怪，不过许许多多的秘境也都是这副模样，似乎是神仙们的兴趣，她们自然不会感到特别奇特。

    今天一天也有些累了，黄氏母子回到家中好好休息，亲密地一起洗了澡，黄结香那极为丰满的肉体让儿子十分兴奋，让那粗壮的阴茎硬梆梆地颤动着，母亲看到儿子的肉棒这样也有些兴奋，伸出嫩舌舔舐有些乾涸的嘴唇，蜜穴逐渐潮湿满溢，母乳也慢慢地分泌滴落。

    铺上塑胶软垫，让儿子躺在上面休息，她则轻轻按摩着儿子的身体，从那美脚开始慢慢按摩，彼此之间的摩擦搓起了许许多多的泡泡，黄桂华有些兴奋地轻轻摇摆，用那阴茎磨蹭着软垫。慢慢地从脚按摩上去，她也逐渐加入了自己的肉体，用那丰满的乳房轻磨儿子的胴体，柔软温暖的触感让黄桂华不禁兴奋地轻吟。

    慢慢来到背部按摩，那让肌肉舒展开来的舒服感觉弄得黄桂华娇喘连连，身体也逐渐被那双手与乳房蹭得满是泡沫，最后将他的身体轻轻翻面，露出那翘起的巨茎。黄结香轻轻将那丰硕的乳房压下，将那粗壮的阴茎陷入长长深沟，接着慢慢摆动身体，让阴茎在乳房之间缓缓磨蹭。

    乳房的柔软让黄桂华不禁舒服地浪叫，而且抹上肥皂泡沫之后，那滑顺的感觉更是让他心痒难耐，有种搔不到痒处的舒服，沉浸在这个美好的磨蹭中片刻，那粗长的阴茎仍旧没有什么反应，母亲不禁轻笑一声，缓缓将自己的乳房压住儿子的脸轻轻磨蹭，而那粗长的阴茎则用双手缓缓覆上，慢慢地挤压套弄着黄桂华的性器，远比刚才舒服的感觉让他高潮迭起，阴茎轻轻颤抖几下射出精液，将许多浓稠洒落在母亲的脸上与胸口。

    随着射出精液，那阴茎稍微弱了几分，变成了黄结香的玩物，用手指轻轻弹了起下，在手中把玩着这稍微萎缩的肉棒，不过随着她的爱抚，这阴茎又变得粗长起来，硬梆梆地让她无法继续随意玩弄，大肉棒让她又显得更加兴奋了，缓缓抠弄自己的蜜穴，居然一下子就濒临高潮，身体微微发颤着，最后冲上云端让蜜穴溅出满满的淫液。

    两人高潮过后，在软垫上互相依偎，那丰满的乳房磨蹭着他的脸蛋与胸口，而身下的阴茎也被蜜穴抵着轻擦，让他兴奋地挺腰将肉棒插入母亲那紧緻的蜜穴内，摆动腰部在里头缓缓抽送，弄得黄结香舒服地一阵轻吟，又被儿子弄得濒临高潮。

    抱着母亲的胴体，在她的体内努力冲刺，嘴里也不停歇地含着妈妈的大乳头，轻轻吸允着那粉嫩的大乳首，满满的母乳冲入嘴哩，润滑着有些口乾舌燥的喉咙，让他舒服地喘息着。黄结香也努力摆动着腰部，让身下的刺激加倍，濒临高潮让她的蜜汁与母乳不断溢出，舒服地有些失神。

    最后两人同时高潮迭起，黄桂华将许多精液射入母亲的体内，而黄结香的母乳和蜜汁则无法控制地喷溅出来，弄得两人全身上下满是浓郁味道的体液，互相依偎的肌肤更显得温暖柔软，舒服的感觉不禁让他们濒临高潮，身体不由自主地轻轻磨蹭着彼此，最后又一次地泄出自己的体液，连续高潮的强烈刺激让他们有些失去意识。

    将自己和儿子的身体清洗乾净，黄结香抱着儿子回到房间入睡，将自己的乳房凑到儿子的嘴边，让他含着乳首吸允着自己的母乳，他已经陷入半睡半醒之间，再过不久就会进入梦乡，见到儿子微笑的睡颜，她也相当满意地抱着儿子入睡，今晚肯定可以睡得十分香甜。

 【超级淫欲系统】（12）

    作者：showwhat2。

    字数：7098。

    第十二小节，圣紫罗兰学园的校园日常，学园编制的展望。

    紫罗兰静静地从睡梦中醒来，自己做了什么梦呢？总觉得肯定是个乱七八糟的梦境。

    自己正被母亲紧紧抱着，身处於紫嫣然那丰满的胴体之中，身体被柔软温暖所轻柔包覆，尤其是那个磨蹭着自己脸颊与胸口的巨大爆乳，更是如同棉花糖一样温暖舒适，而身下也交合在一起，母亲的肉棒插入自己的体内，在菊穴紧紧包覆下缓缓游移，体内有着异物抽送的感觉让他感觉有些心痒难耐。

    “妈妈？”。

    “宝贝儿子，有什么事啊？”。

    “异族那边没有问题吗，好像听说有暗杀妈妈的计画”。

    “你不用担心这种问题啦，不如担心自己，能够照顾你的女奴还是太少了”。

    紫嫣然完全不在意这件事情，因为再过一阵子她就会突破神仙中阶踏入神仙高阶，秘境大小一口气拓展为星系等级，到时候实力突飞猛进，原本面对众多异族强者还是需要费点功夫才能制服，而踏入神仙高阶后她将不再把那些异族高手放在眼里，高阶神仙想要辗压异族高手也不过是轻而易举之事。

    更何况这些空窗期，还有国家派来的保镳们护卫，那些保镳们虽然实力仅在英雄巅峰，但对於探查暗杀之事十分了得，即使是拥有神仙等级的异族高手也能够侦测其隐匿踪迹。由於是保护世界上唯一的神仙，更是动用了副作用极为强烈的特殊丹药与针剂，能够在极短的时间内层层突破、强行提高自己的修为到达半步神仙，面对那些异族虽然没办法取胜，但在数量上还是能稍微压制一阵子，至少可以让紫嫣然及时察觉，以降低神仙被狙杀的风险。

    “咦，可是我有你们就够啦，校长几乎白天都会服侍我呢，整天都被侍奉着实在很爽快”。

    “不过你有想过女奴们的时间因此被你佔用了吗？”。

    “居然是这样吗，这我真的没有想到，对不起……”紫罗兰感到有些内疚，自己开心了，女奴们却因此被压缩了时间，他这才想到赵飞燕自从成为他的女奴之后常常自主加班工作，弄得精神上有些疲劳，没想到是自己的错误，决定好好事后好好的向赵飞燕赔罪。

    道歉的讯息传达到赵飞燕的手机，让她感激涕零，没想到主人会这样替她着想，的确自己最近是比较操劳了，虽然身为圣女做这些琐事并不会有什么身体疲倦，但连续熬夜工作在精神上还是会多少有些难过。见到主人给予自己的安慰，未来答应自己不再要求那么多的时间侍奉，精神上终於可以好好放松。

    “没事，被佔用时间是女奴们的荣幸，不过还是建议要留一些个人的时间与空间间给女奴们”。

    “好，那我先把佔用女奴的时间减少，然后再想点办法”。

    想来自己耽误了这么多时间无法让赵飞燕做自己的事情，真的是罪过。他终於听进了母亲的话，开始计划着自己被侍奉的时间，以及想想未来该去哪里寻找新的女奴，找铜色铁色女奴就已经很不容易了，虽然如今已经有十余位，不过铜色以下的女奴他还没培养什么感情，要接受服侍他可能也很难接受。

    总是先试着寻找看看女奴吧，吞食了轮回福气丹，如今强大的气运已经足以左右世界，总是有机会找到自己心目中的女奴的。不过比起漫无目的地搜索，他有着一些简单的目标可以做起，例如最近要开始的拍卖会，连女性都可以拿来拍卖，这世界真是让人瞠目结舌。

    由於达到英雄境界后寿命太过长远，有些英雄对不断战斗的日子感到厌烦，退休时居然就将自己拍卖出去，找个富有的主人家好服侍。当然也有不少是父母养不起孩子，只好送孩子给政府领养，而政府没钱负担得起那么多小孩，只好分一些资质差劲、成绩在后段班的孩子到拍卖会上，让有钱的家庭买下，至少日子会好过一点。

    不过这些是后话，今天他在圣紫罗兰学园还有事情，也要稍微查看一下制作漫画与游戏的状况，虽然他只是挂名的董事长，实际上许多事务还是交由校长负责，不过他很喜欢这个学园，仍旧会想想自己有什么方法能够帮助学园，让学园成长茁壮。

    虽然这只是偏僻乡下的贵族学园，学园的人数也并不多，不过他想要让这个学园逐渐扩大成长，到最后成为一个学园都市、甚至是学园国度，尽情地在这个学园内添加他所喜欢的元素，让这个学园成为一个有特色、多采多姿的学园。

    用那紧緻的菊穴将母亲粗壮阴核的精液狠狠榨了不少，他打起精神来做了些早餐，是简单的蛋饼料理，将饼皮覆上荷包蛋，撒上一些胡椒粉，再喷上许多番茄酱，十分简单的早餐就完成了，咬起来软嫩可口，加上那淡淡的神力冲击着母亲的魔力。

    才刚被儿子榨了许多精液居然又兴奋地硬了起来而濒临高潮，一个蛋饼没几口就吃完了，幸好儿子煎了许多份，让她一口接着一口愉悦的咀嚼吞嚥，居然在饮食的过程中高潮迭起，那硬挺的肉棒喷洒出许多精液，浓稠黏着在阴核与地板之间形成细小的白汁桥梁，而身上的母乳也随着高潮而满溢，那蜜穴更是兴奋地溅出大量爱液。

    稍微振作了一下，紫嫣然潇洒地穿上西装出门了，那个背影总是让紫罗兰感到相当经验，每天早上总是能见到如此帅气的身姿。而紫罗兰则是穿着可爱的小洋装，如此可爱的外表与体内那丰厚的魔力，谁也不会认为他是稀有的男性，更不晓得他的身下有着无比粗长、极为凶猛的巨根，那巨茎即使是神仙紫嫣然都会被弄得欲仙欲死，更何况是英雄境界以下的普通人。

    由於没有驾照，他只骑着一台可爱的机车，兜风地慢慢骑往圣紫罗兰贵族学园。进入贵族学园到达自己的专属办公室，是一个相当典雅的房间，摆放着许许多多曲线优美的家具，这些精品家具就是要拿来享受的，於是他舒爽地躺上沙发上让自己放松，顺便拿起手机开始查询着最近的趣闻。

    让赵飞燕把事情处理好再来谈服侍，所以她正在忙於校园事务上，还要一段时间才能会面主人。现实总是会发生许多趣闻，最近网路时代又有不少网路媒体剪接许多精华影片，看得紫罗兰笑到停不下来。等到他回过神来已经过了一些时间了。连忙煮了一些甜汤，甜甜的绿豆汤加上大片冰沙，在这有些炎热的秋老虎之下显得十分可口。

    想到自己在校园内还有一些事，进入校园漫步着，查看一些正在扩建的地方。

    虽然他拥有超级淫欲系统，想要盖出一夜城是相当容易的事情，不过他还是将这个任务交给都市内专业的建筑公司来做，经由校长的洽谈与工程的招标，不选择最低标而选择施工品质实在的工班。

    毕竟他不缺钱也不敢时间，特别叮咛建设公司什么都要做到最好，时间和金钱不用烦恼。每天都是固定的人来，开工之后，他也乐得总是提着饮料来分享给这些工人们，那带有淡淡神力的甜汤是最好的饮料，激发着工人们的神力让她们大大感受到自己魔力的增长，做起事情来事半功倍。

    看着女性们那结实的肌肉，同时有着女性与汉子之美，那精实的身材让他感觉相当美丽。工人们仅仅穿着着一件薄薄的汗衫，在这炎热的天气下有些挥汗如雨，汗水浸湿了身上的衣服，让乳房与乳首隐隐若现，看得紫罗兰一片赏心悦目。

    这次建造的是几个神圣的建筑，无论是神殿、教堂、佛堂、道坛或是神社都有，虽然他很好奇这样会不会发生什么问题，例如各个宗教互看不顺眼结果打起架来的意外事故，不过在这个学园内的都是自己的女奴，身为女奴的本分就是不能让主人担心，自然不会有这类型的冲突发生。而且这里是台湾，除了一些诡异的邪教外，各个宗教之间的气氛较为和乐融融，并不会因为宗教问题而有所歧视，这正是台湾人的热情。

    这些神圣建筑所供俸的并不是一般常见的神明，供俸的是紫罗兰本身，她们的信仰就是紫罗兰，为她们的生命带来了难以想像的冲击，改变了原本平淡无奇的一生。虽然对紫罗兰来说，各式各样的道具只是九牛一毛，但对这些女奴来说堪称奇遇，足以媲美那些传奇英雄们所遭遇到的事蹟。

    随便一个道具就已经足以让她们在这个世界拥有不凡的成就，能够获得秘境的进出权更是极上的待遇，拥有项圈与秘境两者就让她们确信自己迟早都会步入圣女境界，若是能够获得主人更多的爱，半神境界也只是时间上的问题，搞不好还能成为传说中的神仙，此等待遇让她们对於紫罗兰拥有无尽的感激与崇敬之情，即使把紫罗兰当成神来拜也完全不是问题。

    这几个建筑主要是让几位老师进驻的，虽然那些老师并没有特别的宗教信仰，不过他私心希望自己的学园能够有几座宗教建筑，撇除宗教信仰上的一些玄学，起码宗教的服饰是相当美观典雅的，无论是古希腊宗教的纯白礼袍、教会的深色神职连身裙、和尚们所穿的袈裟、道士那富有神秘赶的道服、神社的巫女红白裙装，都再再让他感到兴奋，想着这些圣职人员在学园内工作，就觉得开这所学校真的是值得了。

    在台湾虽然最为兴盛的是道教，但老实说道士并不是特别多见，更多的是庙里的承办人员，穿着的衣服也没有统一，自然是让他感到有些可惜。不过也是有一些比较有特色的文化，可惜由於人蛇混杂，加上办理法会总是会制造邻居们的困扰，在台湾并不受到欢迎，但宗教本身的文化意涵其实是相当不错的。

    女性劳工们正在辛勤地工作着，累了就休息一下食用饮料甜点补充体力，在工地的工作相当累、危险性也高、薪水也没有特别高，一个新人一日最多只领一千五，老手最多也只有两千五，还没有含劳健保只能自己保，也难怪能够做的人不多，几乎都是境界较为低落的凡人，境界也顶多大师。

    这几区的建筑一时半刻也没办法盖好，需要人力一层一层往上盖，花费时日不少，不过见到建筑慢慢完工的感觉也是有股成就感。他看着这些卖力工作的女性劳工们，稍微和建筑公司谈妥了，用大笔金额买下他们的建筑公司。改名为圣紫罗兰建筑公司，提高待遇与福利，足足有外面的三倍之多，让女性劳工们欢喜得连忙感激。

    只可惜他只能帮到这里了，手上的项圈和道具不是那么容易就能够给予的，等到以后感情渐熟了再来考虑看看吧，不过能够让建筑公司的经济状况好转，又将福利薪资大笔提高，女性劳工们的薪资福利甚至已经足以媲美当红的科技工程师，那价格居高不下的房子也……还是买不起，这样的待遇已经足以让他们感激涕零，纷纷向紫罗兰致谢。

    看了一整个上午劳工女性的结实胴体，那小麦色的肌肤与精实的躯干，他不仅感觉相当赏心悦目，还被撩起了些许淫欲，弄得身下那凶猛巨兽忍得哀嚎不已，他只好回到自己的办公室，将电脑拉出限制级的视窗，欣赏着美如画的影片，一边将自己的粗壮肉棒掏出来，轻轻套弄着巨大的阴茎。

    缓缓地用手指包覆轻轻磨蹭着阴茎，舒服的感觉让他相当愉快，感觉上精神有些疲倦了，他的手也变得越来越慢，最后陷入了半醒半睡之间，直到轻轻地敲门声，还有清脆的女性嗓音，让他有些飘飘然地从睡面中醒来，见到跪在自己脚边的赵飞燕。

    “飞燕，工作上还好吗？”。

    “校长的工作也没有那么多，不劳主人费心了”。

    赵飞燕缓缓俯下身，捧起紫罗兰的美脚，把长袜咬起来缓缓脱下，用手指替脚底版按摩，在脚背上轻轻一吻，接着像是小狗一样慢慢舔舐脚趾，将脚趾缝清理乾净，含起粉嫩的脚指头轻轻吸允，嘴里的嫩舌缠绕，被吸允脚趾而让那痒劲从脚底贯穿心里，舒服的感觉让紫罗兰身体轻微颤动。

    一只脚被赵飞燕捧在掌心上侍奉着，另一只脚则不规矩地玩弄着赵飞燕的胴体，用美脚轻轻推挤着她那丰垂的爆乳，乳房就像是巨大的水球一样被挤压变形，隔着袜子也能清楚感受得到那对乳房的柔软与温暖，乳房被美脚玩弄的刺激让赵飞燕有些沉不住气地轻吟，持续的刺激让她逐渐濒临高潮。

    赵飞燕接着低下头咬下主人另一只脚的袜子，将紫罗兰美脚的粉嫩肌色显露出来，亲吻脚底板后慢慢捧着美脚侍奉着，一样将脚趾缝清理乾净，再含着脚趾头轻轻吸允。而他则伸出退去袜子的裸脚玩弄着女奴那硕大的乳房，隔着薄薄一层衬衫把玩那粉嫩的乳首，用脚趾轻弹夹挤那激凸勃起的乳头，弄得赵飞燕有些受不了地娇喘着，那对丰垂的乳房也随着喘息而引起波动。

    将美脚慢慢舔舐乾净，手指也从脚底板转移，用那有力的双手按摩着主人的小腿，柔软中带着不少肌肉，稍硬的手感按摩起来富有劲道，紫罗兰的大腿更是硬梆梆的相当有挑战性，听见主人那被按摩而发出的轻声呢喃，她感到相当的有成就感。

    而紫罗兰伸出手掌握着那无比丰硕的乳房，在手上沉甸甸地颇有份量，隔着衬衫揉捏也依旧柔软温暖，像是在揉捏一个超大的焦糖布丁一样。轻轻揉捏着那粉嫩的大乳首，乳头分泌出些许母乳染湿了衬衫，将那红润的乳首透露出来，柔嫩的乳首与湿润的母乳让触感更加美妙，轻轻吸了一口气后他感受到那飘散而来的淡淡乳香，舔拭着手指上沾染到的浓郁乳液，一阵清甜与温柔的魔力在嘴中飘散四溢。

    赵飞燕亲吻主人那尊贵的龟首，俯下身来用脸轻磨粗壮的阴茎，甜蜜地亲吻饱满的阴囊，伸出湿润的舌头轻轻秤起蛋蛋，把卵蛋舔舐乾净后张开口将饱满的阴囊含在嘴中舔舐，虽然没有任何精液流出，却有着最为纯粹饱满的神力在里头，她能够感受得到大量的神力传入自己的嘴中，神力激发着自己体内的魔力风起云涌，不禁让自己的身体微微一颤濒临高潮，身下那湿润的蜜穴都已经潮湿满溢，而胸前的乳房也即将溃堤。

    将满是唾液的蛋蛋吐了出来，接着从阳具根部往上舔舐，用舌头轻里的富含浓郁味道的龟沟，直到顶峰再度亲吻龟首，接着将主人的肉棒含入小嘴里缓缓吞吐着，由於阴茎太过巨大，她整个脸颊都被粗壮的阴茎所撑得鼓鼓的，即使深入喉咙在那敏感的食道出入，仍旧仅能吞入一半，这就是能够顶到肺的凶猛巨茎。

    用脚轻轻蹭着赵飞燕的私处，在那大腿根部、双腿之间轻轻踩压，光着美脚能够感受得到赵飞燕身下的大肉棒已经昂首挺立，将她的蕾丝内裤、黑丝裤袜与女用西式裙装顶出一个大帐篷，虽然她粗壮的阴核不如紫嫣然、更远远不如眼前的紫罗兰，但半步半神境界的粗壮阴核已经足以傲视天下，即使连以前世界的黑人都自叹不如。

    赵飞燕的粗壮阴核相当硬挺有韧性、柔中带刚，她的大肉棒也硬挺地顶着她的美脚帮她做脚底按摩，践踏起来相当舒服有实感。而自己身下那敏感的大肉棒被主人轻踩，舒服的感觉让她有些招架不住，身体微微颤抖地有些无法支撑，嘴里也吐出些许淫语轻声。

    被主人的美脚弄得濒临高潮，隐藏在裙内的肉棒已经抹上许多润滑，胸前的乳首更是让母乳满溢而出，而那蜜穴已经涨潮般地染湿了大腿。片刻后终於承受不住而陷入高潮地狱，在高潮中持续地被主人的美脚践踏，一次又一次地给予强烈的刺激。

    她的身体微微颤抖而不断浪叫，那淫乱的嗓音听得紫罗兰一阵酥麻，满满的蜜汁不断在裙内喷溅，弄得整双腿都是湿淋淋一片，而阴茎也随着高潮而连续喷射，将内裤与裙子染上满满浓稠，胸前的母乳也溃堤不断满溢乳汁，大量的母乳随着乳缘滴落地面，在地上形成一个乳白色的小水漥。

    紫罗兰稍微放松一些，满满的精液灌入她的嘴中，温热的浓稠与极品的神力冲击着她的味蕾与食道，持续不断的浓郁将她的肚子逐渐灌满，那原本纤瘦的腹部鼓了起来，大腹便便的肚子变得有点像是孕妇一样美艳，浓稠的精液所蕴含着大量的神力，让她一时半刻无法消化殆尽，只能任由肚子大了起来。

    由於精液内那浓郁神力的激发，让她的境界也跨越一步，甚至一举突破了圣女境界成为了世界稀少的半神。被激发之后她的乳房和身下的阴核又显得更加庞大，能够胜过她的人除了紫嫣然与两位妖族半神外没有其他，成为了当世之下三人之下、万人之上的完美胴体，那乳房的庞然与阴核的凶猛任哪位圣女看到都是自叹不如。

    成为了半神之后，内心对着眼前的主人有着万分的感恩，让她的心境更加崇敬，缓缓爬上紫罗兰的身上，轻轻用自己那极为庞大的乳房磨蹭着他的脸颊，那身下的蜜穴开开合合地已经潮湿万分，正在欢迎着主人的临幸，即将被插入的紧张让她不自觉地娇喘。

    她缓缓将主人的粗壮肉棒抵在自己的阴户上，缓缓坐下去让阴茎直捣底部，将整个阴道狠狠扩张，连子宫口都被突破，深深地插入里面直接撞击子宫壁，让她被插入的转瞬间就陷入连续高潮的地狱，乳房不断满溢着母乳、蜜穴也溅出大量淫液、大阴核更是止不住而不断射精，弄得她不断浪叫淫语，身体也强烈僵直无法控制。

    强烈的刺激让她流着眼泪与口水无法制止，失神片刻后才用着那已经颤抖不断的身体轻轻摇摆，用那半神境界的紧緻蜜穴诚心诚意地侍奉着主人。比刚刚小嘴含着还要刺激不少，紫罗兰也摆动腰部将巨茎在赵飞燕的体内抽送，粗壮的肉棒在压迫感十足的蜜穴内如入无人之境，弄得赵飞燕片刻就香汗淋漓，衬衫早已染湿透明，露出她的蕾丝胸罩与粉嫩肌色。

    充满神力的大量精液十分难以消化，一边消化一边承受淫欲冲击，她短短几分钟居然失神了数次，不断地高潮迭起而无法自拔，母乳与蜜汁早已溃堤喷溅地到处都是，那粗长的阴核也不断被两人的腹部挤压而持续射出大量精液，虽然她的精液量完全比不过主人，但也已经多到吓人，弄得两人的身体满是浓稠。

    片刻后好不容易让小腹缩了下来，没想到主人居然又在她的体内射入满满的精液，多到她的子宫完全承受不住，极为大量的精液从两人交合之处喷溅出来，而她充满精液的子宫居然压迫了还残留大量精液的胃部，让她不小心把许多精液吐了出来，后悔地连忙再吞回去，却持续不断地被挤压出来，让她欲哭无泪地在这天堂地狱中难以思考。

    全身上下的小穴都不断溅出大量的体液，乳房、蜜穴与肉棒早已溃堤，胃里满满的精液让她的嘴巴与菊穴不断喷溅浓稠，而子宫内也充满着主人那尊贵的精液，她的身体已经沾染上了主人精液的味道、变成了专属於主人的形状。

    极其强烈的刺激持续冲击着她的神智，让她终於把持不住丧失了意志，而身体变得遵从欲望而无法控制，强烈地颤动着频频高潮迭起。堂堂一个踏入半神境界、在这世界上寥寥无几的高手，却是一副被蹂躏到无法自拔的可怜模样现在的她沦为失去意识的母狗贱畜，脑子里只剩下主人给予的淫欲快感。

    紫罗兰轻轻抱着她的身体上床休息，用嘴咬起那已经无法控制而溃堤的乳房，吸允着粉嫩的乳首饮下满满的温热母乳，嘴里的乳香飘散四溢，而粗长的肉棒则待在赵飞燕的身体里十分温暖舒适，在这样幸福的环境中悄悄入睡，今天午休肯定又能做个好梦。

 【超级淫欲系统】（13）

    作者：showwhat2。

    字数：5778。

    第十三小节，亲手制作属於自己的人偶！恶魔女仆人偶。

    静静从睡梦中醒来，虽然已经不记得做了什么梦，只隐隐约约觉得自己相当兴奋，一大早的就有了强烈的情欲，他那极为粗长的肉棒已经猛然硬挺，在母亲那无比硕大的乳房中被夹着轻轻磨蹭，而凶猛的紫色龟首则肆无忌惮地顶着母亲的嘴唇。

    他的菊穴内还有母亲的大肉棒，身体有异物的感觉让他感到相当刺激，不禁稍微用力地压榨着母亲的粗壮阴核，马上让母亲高潮迭起微微发颤，在他的肠道内射入许多浓稠的精液，而紫嫣然身下的蜜穴也因高潮而不断溅出蜜汁沾染大腿，母乳也源源不绝地分泌满溢。

    捧着母亲那柔软温暖的巨大乳房，凑上嘴将粉嫩的乳头含在嘴里，吸允的同时用嫩舌玩弄着粉嫩的乳首，上下挑逗又或是深入乳口抽送，满满的母乳浸润嘴中，一股浓郁在肚子里缓缓流动。身下夹着母亲肉棒的菊穴也缓缓收缩，榨出大量母亲的精液，弄得紫嫣然频频高潮迭起，娇声缭绕耳边不止。

    运起十三属性大法中的明月对空诀，虽然比不上母亲那极其强悍的皓月映辉诀，但效果已经足够吸收没有防禦措施的母亲魔力，强烈地将母亲的魔力抽出，随着满满的母乳、精液与蜜汁不断喷泄，只见到母亲的母乳与精液不断被榨出，那极其丰满的梦幻绝乳居然逐渐萎缩变小，最后只剩下爆乳的程度。而那原本粗长的阴核也被榨得一乾二净，原先足以比拟黑人的巨大变得只剩下不到五公分的小鸡鸡，弄得紫嫣然有一丝受虐心的兴奋。

    母亲那没用的小鸡鸡已经软嫩的无法再插入他那紧緻的菊穴，这次换他插入母亲的蜜穴里，那极为粗长的肉棒就这样深深插入阴道内，将阴道狠狠扩张突破子宫口撞击子宫壁，甚至肚子上还能见到隆起阴茎表面的青筋正在脉动，光是插入就让紫嫣然高潮不已，只可惜母亲的母乳与精液被榨得剩下不多，虽然很努力分泌也只有些许精液与母乳。

    母亲的境界随着压榨而不断下降着，原本身为中阶神仙的境界持续降低，神仙、半神、圣女、英雄、勇者……最后境界居然比儿子还要低。由於境界下降让她的感受更加强烈，紫罗兰缓缓地在母亲的体内抽送着，弄得母亲咬牙切齿地想要忍住快感，却不争气地陷入天堂地狱而无法自拔，无尽的高潮失神让她受不了地不断娇喘淫叫，那像是小鸟歌声一般的嗓音听得紫罗兰相当愉悦。

    虽然肉棒是插在蜜穴内，但被压榨的反而是不断溅出蜜汁的阴道，原本可以容纳整跟儿子肉棒的阴道也被插得逐渐萎缩，蜜穴变得越来越娇嫩微小而退出肉棒，不仅仅连他那粗壮的龟头都插不进去，甚至连手指都能直接突破子宫口撞击子宫壁，那内部极其短小的蜜穴显得十分可爱，而分泌的蜜汁变得十分稀少。

    只好让母亲用嘴服侍他，将粗壮的肉棒缓缓插入紫嫣然的小嘴哩，虽然仅能进入一些些，不过也让她的嘴里感受到阴茎的巨大，母亲持续随着欢爱而变弱，身体也变得越来越幼小，逐渐变成了只有紫罗兰身高一半的幼女，她一个人身高跟紫罗兰那极其巨大的肉棒大小差不多，让她视野中的肉棒显得更加庞大恐怖。

    将身体放松后将满满的精液射入她的小嘴内，满满的精液将她的胃袋填满，还有大量的精液从她的菊穴与嘴里喷泄出来。不仅归还原本的魔力，还送入的大量的神力，她的境界逐渐攀升中，不久之后就超越了原本的身材，突破境界到达神仙境界高阶，境界攀升突破的愉悦感与强烈的淫欲冲击让紫嫣然在无止尽的高潮中失神，飙着眼泪与唾液也无法降低她的难受。

    那原本娇小的乳房也逐渐胀大成为极为丰满的梦幻绝乳，还因为魔力而大量喷溅着满满的乳液。身下那不到五公分的小鸡鸡也逐渐长大，变成了凶狠的巨大肉棒，喷泄出满满的浓稠白汁，那蜜穴也逐渐扩张变得深不见底洒落着大量的淫水，在体型的反差之下甚至有种身材比以前还要姣好的错觉。

    他这次猛然吸收母亲的魔力又归还回去，让母亲的身体变成幼女又变了回来，都是归功於十三属性大法中的明月对空诀，然而这也只因为紫嫣然愿意让儿子这样做，又是被绑上项圈成为属於他的女奴，才会这样甘愿被紫罗兰玩弄在掌心，否则以她的功力与皓月映辉诀的霸道，儿子才是会被予取予求的一方。

    但这也只是暂时的，即使她拥有着神仙境界高阶，未来不久后就会踏入神仙境界巅峰，但她明白儿子迟早都会突破神仙境界到达大不可思议领域，即使到时候儿子武艺不如她、打起来可能也打不过神仙境界巅峰的她，但紫罗兰对於性爱方面可是很有心得的，这方面以后等儿子境界飙升后，她肯定服侍不来这亲爱的儿子。

    虽然现在没有抵抗儿子功法、仅用魔力强化自己的肉体，但就算加上了魔力也不见得能够榨得出紫罗兰的精液。现在境界远远高过他就已经相当吃力了，更何况是未来境界不如他的状况，她心里多少有数，希望儿子能多找几个亲蜜的女伴，分摊紫罗兰性爱方面的需求。

    两人白嫩的胴体上弄得满是体液，无论是母乳、精液或淫汁都沾染得满身都是。舒服过之后紫罗兰缓缓爬下床，到浴室清洗自己那女性化的美妙身体，只看上半身还很难猜得出究竟是男是女，即使拥有极其粗长的肉棒也可能被认为是双性人，再加上那豪傑境界巅峰的魔力更是让她成为男女莫辨的存在。

    轻轻擦乾后散发着淡淡香味，将那美丽的身体围上围裙，就像是一个有朝气的甜美人妻。今天早上煮的菜是简单的粥，加入满满的竹笋、香菇与肉丝，鹹粥的各个菜色尝起来富有味道，清淡顺口让胃口大开也不会有身体上的负担。

    刚刚踏入神仙高阶境界的紫嫣然又显得更加美艳，那举手投足之间的优雅让人着迷，她浅浅尝了几口稀饭，儿子的料理虽然其貌不扬，总是能够让她愉快的用餐，那化腐朽为神奇的巧妙料理手法让她陶醉，而满满的极品神力更是使得母亲吃个饭就好像在吃春药一样，轻轻呻吟高潮迭起，身下的蜜穴又开始变得潮湿无比，蜜汁染上了大腿使得肌肤看起来更加润泽。

    无论是穿着薄纱睡衣的情欲或是身披深色西装的潇洒，如今紫嫣然的魅力已经能让绝大部分的人都自叹不如，走在大街上十分引人注目，其美貌与名气甚至比得过当今所有的顶尖偶像，而她那不可动摇的神仙地位让任何人都只敢远观不敢亵玩，身上散发出一种令人极其惊艳的气场。

    笑着送母亲离开之后，他也整装出发，到达属於自己的圣紫罗兰学园，缓缓走入学园中，那青春的气息迎面而来，即使现在是秋天，仍然有种生生不息的感受。由於他的要求，一整栋建筑的房间都是属於他的，除了原本的董事长室外，其他房间的用途他正在规划。

    他今天准备来尝试一下之前看到的技术，那是架构人偶的特别技术，需要花费大量的淫欲点数才能买到最高级的人偶技术手册，买完后如同醍醐灌顶，这种效率远非普通学习模式可以比拟的，可惜的是这种传授方式只可意会不可言传，因此他不仅没办法给予这种技术手册，甚至连教人都不行。

    由於这里没有工具，而摆放这些工具也有点占空间，因此他选用魔力制造的手法，虽然需要大量的魔力，但能够乾净地制造出人偶。即使他的境界不如紫嫣然，但也已经踏入了勇者境界巅峰，能够施展的魔力自然是相当多的，尤其拥有项圈的魔力流动，再加上他本身的神力激发，更是几乎可以源源不绝使用魔力，让他能够尽情地制作人偶。

    利用十三属性大法通过魔力转换材料，四周的魔力与神力互相共鸣，一个又一个的零件互相结合，慢慢建构出一个人偶的模样，经过他细心地调整与测试，花费了不少时间与功夫，一个美丽的女性就这样出现在眼前，亲手制作人偶的充实感让他相当满意。

    过程中随着女性胴体的完美，他的性欲也悄然而起，身下顶着硬梆梆的大肉棒，虽然为了工作方便而缩小许多但仍旧比黑人还要凶猛，这持续的视觉刺激某方面来说堪比作爱，面对越来越完美的女性肉体，他也逐渐陶醉於情欲之中。

    眼前的人偶是裸体的状态，只是身高不到他一半的幼女，虽然紫罗兰的性向很广，不过对他来说幼女的吸引力仍旧不如少女、更不如熟女。不过这只是一开始没有设定才会是幼女的型态，让她戴上自己的紫色兰花项圈，慢慢地流入自己的魔力，他逐渐开始设定起人偶的资料。

    将肉体完成之后还要将资料输入，并且装入特殊的晶片才能够启动人偶，他慢慢将魔力输入，资料上的设定也越来越齐全，女体随着他的意思逐渐变化，因为自己身边熟女多了，想要来点不一样的感受，因此他选用少女的体型，富有份量感的少女抱在怀里的感觉很棒。

    这个女性的胴体逐渐长大，最后的身高比他还要矮小一些，而面貌也相当漂亮，介於美艳与可爱之间。而她的身材也逐渐变化，那即为丰满的爆乳虽然远比不上紫嫣然与赵飞燕，但也已经远超越凡人的水准，沉甸甸地用一只手也难以掌握，而那身材更是纤细中带点肉感，不会说过於骨感，但整体来看十分纤细如同模特儿一般，感觉就像是个走在时尚的漂亮少女。

    比较不同的是这名少女的肌肤带着淡淡的紫蓝色异於常人，虽然在阳光下变得亮白而有点难以辨认，不过还是与平常人有着很大的不同。她的头部太阳穴附近缓缓长出了两根一节一节的乳白色大角，上面还残留着一些透明的体液。身后的小翅膀与粗长的尾巴也生长了出来，生长之中虽然缓缓地却带有一股不容忽视的力道，上面沾染了许多温热滑润的黏液。

    项圈共享的设定是紫罗兰自由控制的，他可以设定一个项圈共享多少魔力与神力，而这个人偶他用了跟自己差不多的设定，流入了满满的魔力，境界居然已经到达勇者巅峰，刚出生就羨煞所有的凡人。主要晶片运行着她的详细资料也许其他晶片连结，其他晶片则有一些特殊能力，连个性、技能都能更换插入，紫罗兰安装了不少稀有晶片让这名人偶的能力达到极致。

    才刚出生就带着强悍的魔力与各式各样的技术，这就是顶级人偶的威能之处，这名少女的战斗力不仅仅比不太会战斗的紫罗兰还来得强势，同阶无敌跨阶挑战已经是稀松平常，拥有极其强悍的战力与特殊能力，甚至面对神仙高阶的紫嫣然都可能有一战之力。

    少女缓缓将主人给予的衣物穿上去，是禁欲系的女仆套装，长袖长裙将她包覆地不露出一点肌肤，只可惜背后的部分还是要稍微裸露一些让翅膀伸展开来。

    那修长的浅褐色卷发与有些立体的五官，她看起来就像是欧洲的女仆一样，唯一的不同就是那淡紫蓝色的粉嫩肌肤、头上的节状大角和身后的深紫色翅膀尾巴，赫然就是恶魔女仆。

    “主人您好，请问您有什么吩咐？”是少女一般的清脆嗓音，跟紫嫣然和赵飞燕不同，和妹妹紫明宣较为接近，不过和紫明萱的骄傲语气不同，这位少女的声音是冷淡中带着尊敬，刚中带柔有股甜甜的后劲，让紫罗兰听得耳朵有些酥麻。

    因为输入资料和一些晶片，他也只是稍微讲一下现况，她静静地聆听着主人的声音，手礼轻轻碰着自己的紫色兰花项圈，大量的魔力与神力传入自己的身体内，虽然她只是个人偶，不过这样的感受对刚出生的她来说相当刺激，不久就面色羞红濒临高潮，那原本冷淡的脸蛋也变得十分诱人。

    中午煎了点包子，将原本白嫩的包子煎得金黄，外粗内软有着浓郁的汤汁，一口咬下、满满的浓郁汤汁滑入嘴里，那肉的软嫩口感更是相当顺口。人偶也有饮食的设定，食物在体内会完全消化成魔力，而上面带着的淡淡神力，更是刺激着她的消化装置，让她的消化装置转瞬间变成了性爱器官，仅仅只有勇者巅峰境界的人偶自然是承受不住这样的刺激，飙着泪水与唾液陷入了无止尽的高潮中，那乳首与蜜穴也溅出魔力转化而成的大量体液。

    不过最近总是自己煮，紫罗兰感到有些精神上的倦怠，偶尔吃吃别人煮的东西也好，不仅仅只是一饱口福，还可以享受别人的服务，更能够节省自己的时间，外食虽然被认为不健康，但经济价值还是受到肯定的。工作累了回家顺路买饭吃，疲倦中吃上专业厨师煮好的饭菜，那种从疲劳中解放的舒心体会也是一种生活经历。

    让恶魔女仆坐在自己的怀里，那比自己稍微娇小的身材抱起来相当舒服，母亲和校长的身躯都太庞大了，他只能被她们抱在怀里，能够像现在这样抱着女孩子还是第一次。由於人偶是主人的所有之物，她显得无比顺从，任由主人抱在怀里，被怀抱的滋味让她感觉相当温暖体贴，舒服地不禁有些半掩双目。

    轻轻揉捏着那对爆乳，像是一团大布丁一样在手里不断变形，触感软嫩富有弹性，随着揉捏而濒临高潮母乳满溢，胸前的纯白色被乳汁润泽湿透，隐隐约约露出肌色，也能够见到那粉嫩的乳首硬挺勃起，轻弹几下后用手揉捏着乳头，只可惜乳头太小没办法用手指插入乳口，恶魔女仆的表情也随着爱抚而逐渐迷濛。

    缓缓俯下身弯腰将脸凑近恶魔女仆的胸前，伸出嫩舌隔着薄薄的衣物舔是乳首，将乳头含入口中吸允，不少母乳冲入嘴哩，让他的口内充满着母乳的芳香。

    一手抓揉玩弄着她另外一个乳房，那个乳房也因为刺激而浸透乳液，一手则探入她那长裙深处，钻到裤袜与蕾丝内裤内，在那潮湿的蜜穴中轻轻抚弄，弄得恶魔女仆阵阵呻吟，不一会儿就高潮迭起，母乳满溢、蜜穴则喷溅许多蜜汁将裙内喷溅得无比潮湿。

    随着恶魔女仆高潮迭起后，她的身体因为魔力被激发而显得相当疲惫，有些娇小的身躯在主人的怀里不断地轻吟娇喘着。紫罗兰也放缓自己的步调，轻轻玩弄着怀中人儿的胴体，用手揉捏着那软绵绵的爆满乳房，软嫩中富有弹性的手感让他相当满意，恶魔女仆的乳房在他的手中随意变形，被主人把玩在掌上的受控制感让她对主人有了更深的敬意。

    “接下来换你服侍我看看吧？”把玩尽兴后换他享受侍奉了，没想到将一个少女玩弄在手中的感觉如此舒服，虽然女奴们都是他的所有物，但紫嫣然是他的母亲，赵飞燕也是他的长辈，紫明萱的骄傲让他根本没什么机会一同亲蜜，那群铜色铁色女奴更是没什么交集。也只有眼前的恶魔女仆，他才能完完全全地掌握在手中，这种能够完全控制别人的感觉十分美好，满足了他小小的控制欲。

    轻轻用那粗壮的大肉棒在她的背后顶了几下，恶魔女仆冷冷的俏颜又抹上羞红，缓缓站起转身跪坐在主人的大腿之间，用嘴将主人的裤子与内裤一件件退下，那极为粗长的阴茎弹出来后高耸挺立，亲吻主人湛紫的龟首后，将肉棒含在嘴里吞吐，而手指也轻轻套弄着阴茎根部、缓缓按摩那饱满的阴囊。

    紫罗兰相当舒服地望着身下人儿那专心服侍的可爱脸蛋，伸出手往下抚摸着她那丰满的爆乳，虽然见不到但摸起来十分柔软温暖，那覆着白丝的美脚则踩踏着恶魔女仆的大腿根部，践踏着那潮湿满溢的花心。花了一个早上制作人偶，如今人偶听话地侍奉着他，辛苦总算是有了代价，他相当满意地享受着恶魔女仆的侍奉，在这舒适的下午缓缓入睡，睡得可谓又香又甜。

 【超级淫欲系统】（14）

    作者：showwhat2。

    字数：6778。

    第十四小节，圣紫罗兰学园的动漫成果展。

    缓缓从睡梦中醒来，嘴角还留着些许口水，昨晚像是做了淫欲的春梦一般，紫罗兰的心脏仍旧在扑通扑通地狂跳，身体也显得相当兴奋，那粗长的阴茎直直硬挺，贯穿母亲那硕大的乳房之间缓缓抽送，在柔软温暖的乳房之间相当舒适，而湛紫的软嫩龟首顶着母亲的嘴唇轻轻磨蹭，像是宣示母亲是自己的所有物，这让他感觉相当满意。

    被母亲那温暖丰腴的胴体所怀抱着，那即为丰满的乳房就近在眼前让他不自觉地亲吻母亲的胸口，伸出嫩舌舔舐玩弄着粉嫩的大乳首，用舌头伸入乳口在里头抽送，不断挖出满满的母乳出来，随后将乳头含入口中吸允，浓郁的乳香在嘴里飘荡。

    伸出一只手玩弄着另外一个乳房，即为丰满的乳房让他们俩难以环抱，一手抓着乳房也只会被乳肉所陷没，他轻轻弹着乳首让母亲的乳头兴奋地硬挺，接着用那纤细的手指插入乳洞在里头抽送，一次又一次地挖出大量的母乳，将深色系的薄纱睡衣染湿。

    紫罗兰的菊穴夹着母亲的粗壮阴核，里面的紧緻与温暖让紫嫣然一整夜都濒临高潮，舒服的感觉让她上瘾想要夜夜都抱着儿子入眠。他轻轻收缩自己的菊穴，母亲的大肉棒就被榨出大量的精液，精液冲入他的菊穴后被压缩吸收，连填满肠道都没办法。

    一次又一次地被儿子的菊穴榨出汁来，紫嫣然陷入了高潮地狱之中，嘴角不禁痴痴地留下唾液，神情也变得抚媚诱人。身下的粗壮阴核不断被儿子榨得一乾二净，原本超越黑人的粗长逐渐萎缩，最后变得不到寻常人的一半，被那紧緻的菊穴逼退出来，而软嫩的小鸡鸡在也插不进那强烈压力的肛门内。

    怀抱着儿子而无法动弹，虽然没有人抚摸她的阴户，蜜穴却随着高潮而抽蓄，喷溅出满满的淫液，沾染了彼此之间的大腿。那极为丰满的乳房也因为儿子的吸允而逐渐缩小，幻乳、绝乳、神乳、圣乳……最后变成了整整不到五分之一大小的爆乳，虽然依旧能够羨煞凡人，但她的乳房已经连初入半神境界的赵飞燕都不如，被儿子的嘴榨得变小许多，而境界也缓缓下降到勇者中阶，这让她面对儿子更显得卑微低下，原本神仙的气度与母亲的胸怀都消失无存。

    运起明月对空诀，将母亲身上那极其庞大的魔力收纳体内，让母亲的身体也随着境界下降而缩小，慢慢变成了幼女体型，幼女紫嫣然仍然有着十分娇嫩而雪白的肌肤，那小小的胴体与可爱的俏颜看起来甚是可爱。原本怀抱着儿子，现在立场调转被儿子怀抱，那反差感引起她的受虐心而有些兴奋地颤抖。

    极其巨大的阴茎如今已经比她的身高还要高大粗长，看得她是目瞪口呆，心里隐隐约约觉得自己不如眼前的巨茎。轻轻抱着儿子的大肉棒轻轻用那幼女胸膛的爆乳夹挤磨蹭，如今她的乳房已经连儿子的巨根都容纳不住，仅能怀抱一半在旁轻磨，亲吻那巨大的龟首，用舌舔舐着深紫，一边吸允着马眼、一边伸出嫩舌在里头抠弄。

    不仅仅是外表，那神情与态度更是稚嫩无比，彷彿能够看到母亲过去那幼小的身姿，让他感觉自己又掌握了母亲的一部分，相当满意地放松了起来，将满满的精液灌入的幼女紫嫣然的嘴里，那娇小的身躯一下子就被灌得饱饱的。

    大量的神力与魔力冲击着紫嫣然，从幼女的型态成长为少女，一会儿又回到熟女的抚媚身姿，就像是短时间内看到一个人的成长过程。紫嫣然的体内被灌入了满满的精液，弄得她的肚子大大挺起，两粒丰满乳房与腹部形成三颗大大的丰垂果实，让她显得更加美艳。

    而她的嘴里与肛门还在喷溅着大量精液，这些精液如同浓缩碳酸饮料一样在她的体内榨裂开来，原本仅灌满腹部的精液爆发出来，足足涨大的无数倍，强烈的神力与魔力将她的乳房、腹部与阴核狠狠冲击胀大到了极致，那极其丰满的幻乳就像是天上谪仙，此乳只应天上有、人间难得几回闻？。

    挺着装满精液的大肚子，紫嫣然有些摇摇晃晃地到了浴室盥洗，满满的神力刺激让她消化不良，要让这个肚子消下去恐怕还要一段时间，这样淫靡的姿态只能让同事们见笑了。将那完美的胴体清洗乾净，润湿的肌肤更显得粉嫩，她穿上西装、吃了点儿子煮的早餐后潇洒离去。

    今天制作的是卖相较不佳的紫糯米饭糰，紫米本身带有淡淡的味道，而里面装的也是比起一般饭糰更加健康的食材，咬起来的味道与口感也是相当丰富。仅做了三份，让母亲、自己与恶魔女仆食用，至於母亲的早餐则做了些紫米便当，摆饰上母亲喜爱的菜色，比起吃粗饱的饭糰更加顺口。

    “恶魔女仆……你以后就叫做维尔莉特吧”。

    恶魔女仆有些不可置信地瞪大双眼，她以为这一生就这样成为主人的一个默默无名的女奴，没想到还能得到主人赐名的机会，也许赐名之后还比不上其他的女奴，但至少能够在主人的心中占有一点份量，能够让尊敬的主人给予名字并记住，她已经对自己的人生感到心满意足了。

    连忙道谢之后，和主人一同上学去了。紫罗兰望向自己那台不起眼但也相当乾净典雅的机车，以后只能两个人坐了吗？也许他有空得去考一下汽车驾照才行。

    两人坐上机车后，维尔莉特怀抱着主人将整个人贴上，感受到身后的温暖与那爆乳的柔软，就像是一个热腾腾刚出炉的布丁在身后磨蹭，他骑机车感觉舒适了不少。

    骑车载美人他可是第一次，以前和母亲都是开车，像这样载着一个美人兜风的感受相当舒服，无论从肉体上或精神上都能够体会得到愉悦，而且自己载的还是穿着禁欲系女仆服装的正统女仆，再加上其勇者巅峰境界的美艳，还有那不同於妖族异族的特殊器官——淡紫色的皮肤、乳白色的节状大角、深紫色的翅膀与大尾巴，让许许多多的行人看得目不转睛。

    就这样踏入了圣紫罗兰学园，今天的目的地是众人群聚的会议室，目前师生们已经有十二人，两名圣女教师、三名半步圣女教师、八名豪傑境界的老生、一名大师境界的新生，由於都是紫罗兰的女奴，相处起来和乐融融，手上工作的进展也相当平顺。

    这一次游戏制作的企划到了尾声，这个游戏企划也做了不少网路上的宣传。

    只可惜募资这档事被许多不肖业者搞得鸡飞狗跳，因为是名不见经传的小团队，在募资上相当困难，但由於募资提供的商品相当丰富，募资方面最后也平安的落幕了。

    一次又一次的更新情报与发佈预告影片，努力与国外公司洽谈，最后终於在国际平台上市了，在国内外都受大相当大的回响，虽然单机游戏没办法赚多少钱，不过从逐渐攀升的收益来看迟早能够回本，第一次制作游戏就有这么大的成果，真的不负他们辛辛苦苦努力这么多天。

    女奴们能够达成这样的佳绩，他真的很欣慰，虽然这个意见只是随口说说，没想到她们竟然如此尽心尽力地完成一部作品，彼此之间的感情也加深了，反而他这个始作俑者没有帮到什么忙，内心有一丝愧疚，虽然大致上的监督和方向都是他提点的，不过也只有蜻蜓点水，将大部分的主导权交由几位较为懂这方面的师生，并没有在合作上着墨太多。

    对於师生们来说，虽然一开始只是因为主人的命令，并没有太大的感情，不过做到后来就越来越觉得制作游戏企划是一件很有趣的事情，当然也不乏一些无趣的工作，但整体来说大家一起做一件事情是相当美好的，她们以前也未曾享受过这种学生时光，一天到晚只是枯燥乏味的读书和修练，却不知道原来世间还有许许多多的事情可以去尝试碰触，这次的企划让他们大开眼界，完成之后纷纷感到一阵舒爽。

    经过了这次的企划，在贫乏的台湾游戏市场掀起一阵旋风，续集也如火如荼地展开了，即使如此在这个动漫成果展大家相当悠闲，但所有人都明白之后还有许许多多的挑战，未来将会一步一步踏上台湾游戏业一方之霸，至於这些就不是紫罗兰考量的事情了。

    在播放完完整的游戏影片后，原本黑暗的周遭有了亮光，四周摆满了许许多多的菜餚与饮料，其中还有紫罗兰亲手制作烹饪的大颗水饺，虽然制作的水饺数分给大家也约莫一人十数粒，但仅仅这几棵的神力就足以胜过其他那些精心制作的料理，吃上一口就能陷入连续高潮，弄得十数人在会议室内呻吟不断，看得紫罗兰有些好笑又兴奋。

    虽然每个人的境界不相同，但几乎都是踏入天才领域的高手，个个身材与样貌自然在水准之上，一次有这么多名女性在眼前高潮迭起，面色羞红地淫叫，身下几乎都被淫液染湿，而修为较高的教师们甚至溅出许多母乳，弄得紫罗兰也有些受不了，身下早已兴奋地硬挺，将裙摆撑出一个大大的帐篷来，那极为粗壮的阴茎看得众人好是惊讶与兴奋。

    “哥哥，你就不能收好你的鸡鸡吗，你这样真是太淫荡了”。

    这种凶猛巨物是能收好的东西吗？紫罗兰也很头疼，自己的跨下实在太恐怖了，想了一下，只好将自己暂时转变为女性，那凶猛巨物逐渐平息，举而代之的是那勇者境界的姣好胴体，爆满的乳房将整个运动衫称得快要炸裂一样，稍微丰满的胴体也让贴身的运动短裤显得更加富有情欲。

    幸好在这个世界，女体只要不要露太多妨碍风化，无论多么情色也只会有些许注目，而不会有什么问题。毕竟这世界的男人又稀少又弱，就算再怎么冲动行事也没办法搞出什么问题，即使搞出了什么情色问题，开心的搞不好是女方呢，天上掉下来的男人只要是凡人都会乐得答应任何要求。

    当然女孩子之间也多少会有情意，这的确是需要该注意的地方，不过在这个太平盛世，台湾又是一个相当安全的地方，自然是不用太担心这方面的事情，只需要不到到达妨碍风化的程度就可以了，整体上来说比他以前所待的世界还要自由，女性甚至裸露胸部都没有关系。

    见到主人居然能够在男女之间切换自如，就明白主人是传说中的三性之躯，能够自由转换三种性别的特殊男性，也难怪会有那么多古怪的道具与奇遇，毕竟三性之躯本身就是一个奇蹟，目前台面上也仅只有一人存在，而眼前的主人居然就是类似的存在，甚至於更甚之，让她们的崇敬之情更显得浓厚。

    “哥哥，我们这个周末出去逛街吧？我有点久没有和你一起出门了”。

    妹妹居然主动提出邀请，她当然是马上点头答应，妹妹也是自己从小看到大的，虽然自己不成器，不过手把手的教导妹妹许多事物，虽然这个世界的妹妹和那个世界的妹妹可能不太一样，不过她多少有些怀念之情。虽然逛街一类的事情让她有些无力，不过既然是妹妹的要求，她会努力的。

    妹妹担任学生会长做得也是有声有色，把七位学生管得好好的，也因为学生会长事务的繁忙，见到妹妹的机会很少，偶尔才会在路上碰到寒喧一下，稍微打量一下才发现自己的妹妹真的长大了，原本精神上就相当成熟，而肉体更是随着踏入勇者境界而变得美艳，甚至已经有一丝母亲的影子。

    一路从大师境界成长，转眼之间的变化让她有些难以辨认，但今日突然一看才发现自己的妹妹变得如此有韵味。由於到达了勇者境界，身高甚至已经比她还要高上一截，那原本纤瘦的身体也变得精实而丰腴，尤其是那极其丰满的爆乳与翘臀，将那制服撑得紧紧地快要爆开一样十分诱人。

    看到妹妹的身材，大概也能知道身为英雄巅峰境界的姊姊有多么美艳了，虽然很少见面但也多少能够想像得出来。不过她所不知道的是，现在女性化的自己也相当漂亮，那踏入勇者巅峰境界的满溢爆乳与丰满臀部，即使在众英雄里面也是相当姣好的身材，对於淫欲敏感的女孩见到她肯定春心动漾。

    到了中途时，校长也忙完事情来到这里饮食，面对主人制作的那惊人水饺，自然也是高潮一番，那女用西装之下早已氾滥不已，止不住的母乳将衬衫浸湿，而满潮的蜜汁把大腿染湿，精液也让裙内皆是浓稠，幸好她已经踏入圣女境界巅峰，勉强能够承受主人的料理而不至於失神太久，不像刚才那样在场全部人都高潮地抽蓄而东倒西歪。

    “飞燕，晚一点有空吗，想和你一起在董事长室休息”。

    “如果是为了主人，奴儿随时都有空”。

    只见紫明萱若有似无地哼了一声，和她的学生会成员继续庆祝，她身为资质最好、修练最快的学生，已经踏入了勇者境界，在同年龄中已经无敌，这件事情也已经在国内到处传播，她被称为最有潜力的学生，是即将踏入英雄领域的新星，搞不好还是世界上最年轻成为英雄的天才。

    而身为学生会员们也已经到达豪傑巅峰，再修练一阵子肯定就能突破豪傑境界到达勇者境界。至於其他则在豪傑境界上下，在同年龄中已经算是稀少可数的天才了，而那位新生则有大师境界巅峰，在同侪中可谓佼佼者。至於老师们已经达到半步圣女的程度，甚至方才食用水饺能够短暂感受得到圣女之力，不久后肯定就能踏入圣女领域。

    寒喧了一下，带着赵飞燕和维尔莉特回到专属於自己的房间，舒服地在沙发床上休息，而维尔莉特则料理一些甜点，之后就帮主人按摩肩膀侍奉。这样已经相当舒适了，让紫罗兰有一种放松的闲情逸致，食用着茶点，享受下午的休闲。

    赵飞燕则是毕恭毕敬地跪坐在主人的脚跟前，优雅地捧起紫罗兰的美脚，将主人那古典的皮鞋退下，再用嘴轻轻咬起白袜，露出她那白皙的裸足。捧着主人的美脚亲吻，用手指轻轻按摩着那柔嫩的脚底板，伸出嫩舌轻轻舔舐，将主人的美脚润湿，用舌头清理脚趾缝，把可爱的脚指头含入嘴中吸允，整个过程让紫罗兰感到相当的舒服愉快。

    将主人的一只脚沾染上自己的唾液后清理乾净，接着继续咬下另外一只脚的袜子，两双娇嫩的美足在眼前让她有种舔舐的欲望，轻轻一吻后舔舐着主人的美脚，白皙透亮的肌肤甚至比她的嫩舌还要柔软舒适，用小舌将主人的脚趾缝清理乾净后，含着粉嫩的脚趾头吸允。

    享受着脚下的侍奉，能够抛开尊严全心全意侍奉她的只有眼前的赵飞燕，心中多少有些温暖，得要多找几个奴隶来分摊这位亲爱的女奴，但又能去哪里找得到这种人呢？想来最近将会举办拍卖会，想来自己可以物色一些对象吧。抱持着愉悦的心情，用美脚轻轻踩着赵飞燕的脸，用脚趾玩弄着她的五官，那潇洒俯视的神情让底下的赵飞燕看到不自觉被虐心起，被踩脸几下就愉悦得高潮迭起，身下的母乳、精液与蜜汁随之溃堤，将她的身体又沾染上了浓稠。

    将美脚清理完毕后静静地往上舔舐，捧着那双美腿用嫩舌清扫舔舐乾净，唾液挥发后的沁凉感受让紫罗兰感到相当舒服。慢慢地来到大腿根部，今天难得地转换成了女性的样貌，因此没有那饱满的阴囊与蛋蛋，取而代之的是可爱的蜜缝。

    缓缓伸出嫩舌，轻轻插入那紧緻的蜜缝内，挑逗着蜜缝内的蜜豆。紫罗兰享受着女性的滋味，这种有别男性的快感也是相当刺激，让她不自觉地轻吟着。美脚则踩着她的私处，轻轻在大腿根部践踏，弄得赵飞燕不禁高潮迭起，满满的精液与爱液满溢而出，将整个裙子弄得湿淋淋一片。一篇享受着侍奉，双手捧着女奴那极为丰满的乳房，在手上沉甸甸地随着揉捏不断像个大水球一样变形，大量母乳随着高潮而满溢而下，衬衫都湿透了，露出那粉嫩的肌色与大乳首。

    “飞燕，要不要用你的肉棒试试看这里？”让自己身体弯起，露出那粉嫩的菊穴，用手指轻轻撑开自己的菊花，里面那满满的皱褶引人垂涎。赵飞燕满怀感激地道谢后，俯下身舔舐着主人的菊穴，将里面沾染上自己的唾液，染上唾液的菊穴更有光泽显得更加淫靡。

    轻轻将主人的美脚扛在自己的肩上，让主人大方地露出蜜缝与菊穴，她缓缓拉下自己裙摆的拉炼，粗壮的肉棒弹了出来，在主人的蜜穴上轻轻磨蹭几下，随后缓缓插入那紧緻的菊穴中，一进入马上就感受到强烈的压迫感，原本粗长的阴茎被压缩得变小了，难以将那紧密的菊穴撑开，强大的压力让她随时都有可能被那紧緻的菊穴挤出。

    赵飞燕卖力地在主人的体内冲刺，用那被压缩得小小的阴茎在里头努力着。

    而紫罗兰则是吻上赵飞燕的乳首，含着乳头轻轻吸允，伸出手玩弄另外一粒乳房，用手指轻轻弹几下后揉捏，伸出手指插入乳首内抠挖着母乳，她嘴里的舌也深入乳口内抽送。

    被强大的压力与主人的玩弄下陷入了连续高潮，弄得她有些失去意识。母乳满溢灌入主人的嘴内，也在主人的手上涓涓流水。肉棒不断颤动着，将大量的精液射入主人的菊穴内，却被压缩成一丝丝些许浓稠，完全没办法灌满主人的肠道。

    紫罗兰将她甩上床准备就寝，而那原本粗长的肉棒逐渐被榨得一乾二净，最后被无比强大的压力挤出，原本的巨大变成了小鸡鸡。而她的母乳也逐渐被压榨殆尽，原本极其巨大的乳房逐渐萎缩，最后变成了常见的美乳，她的身型也变得娇小，甚至只到紫罗兰身体的一半。

    现在的赵飞燕看起来就像是有小鸡鸡的小女孩，在主人的怀中无法动弹，任由主人随意玩弄，她终於明白主人的母亲紫嫣然是受到什么样的待遇，这样的感受让她受虐心起，被怀抱的温暖与无力的身躯，还有那不断想要插入主人菊穴轻轻磨蹭却无力瘫软的小鸡鸡。

    不仅仅只有身体变得幼小，她的境界也逐渐下降，最后甚至变成了大师境界沦为凡人，完全无法挣脱主人的桎梏，只能任由主人玩弄。由於境界下降，她贴身受到的刺激又变得更大了，在主人的怀抱中陷入了无止尽的高潮，身体的体液不断地流出些许，整个人已经失去了意识。

    紫罗兰一声轻笑，怀里的赵飞燕抱起来相当温暖，很适合当作抱枕。就这样在悠闲的午后休息，她感受到怀中人儿的贴心，在这样的日子里休息，今日午后也可以做着美梦吧。抱着这样的心情，她缓缓地陷入梦乡，而她怀中的赵飞燕则在梦境中做着永无止尽的春梦，面对着无尽的快感而不断高潮。

 【超级淫欲系统】（15）

    作者：showwhat2。

    字数：6778。

    第十五小节，偏僻乡下的拍卖会。

    缓缓从睡梦中醒来，怀中的人儿慢慢恢复了身材，从原本的幼女身材逐渐变成少女体型，最后恢复了原本轻熟女的样貌，用那极为成熟、丰腴的身材反过来怀抱着紫罗兰，让紫罗兰感受到那丰满乳房的柔软与温暖，就像是处在云端一样舒适。

    赵飞燕那萎缩的肉棒如今也已经重振雄风，硬挺挺地插入了紫罗兰的体内，虽然受到强烈的压迫而有些缩小，但非常有活力地在她的菊穴内轻轻磨蹭。感受到体内的异物，她原本放松的肛门不自觉地收缩，紧紧压迫着赵飞燕的肉棒，咬着牙一声轻吟后达到高潮，那粗壮的阴核马上在紫罗兰的体内喷泄，只可惜大量精液被浓缩变得极少量，想要充满紫罗兰的体内完全不可能。

    那丰满的乳房随着高潮而满溢，身下隐藏的蜜穴也一阵阵喷溅着蜜汁。紫罗兰捧起那极为丰满的乳房，对着粉嫩的大乳首轻轻一吻，伸出嫩舌挑逗着乳首，将整个乳头含入口中，用粉嫩的巧舌玩弄着乳首，缓缓将舌头滑入乳口内抽送，满满的母乳被抠挖出来，到了她嘴里却浓缩成了涓涓细流，轻松地全部吞下肚子里。

    一手玩弄着她那十分庞大的乳房，那爆乳在手中像个水球一般不断扭曲变形，用纤纤玉手拨弄挑逗粉嫩的大乳首，轻轻将手指插入那饱满的乳口中，在乳首内缓缓抽送，挖掘导致大量的母乳满溢。另一手则伸到下方，拨弄着那粉摁的蜜唇，轻轻磨蹭那饱满的蜜缝，缓缓将手指插入蜜穴中，肆无忌惮地在里头抽送着。

    赵飞燕因为紫罗兰给予的强烈刺激而在她耳边娇声淫语，那被自己随意玩弄而不断浪叫的感觉让她很满意。随着强烈的刺激，赵飞燕也感受到后劲十足，排山倒海的高潮随之而来，被主人玩弄到陷入无尽高潮的天堂地狱，咬着牙流着眼泪与唾液，她在半梦半醒之间，淫叫也变得越来越浪荡。

    紫罗兰喝得满足了，轻轻用舌头、手指深深顶入赵飞燕的体内，强烈的刺激让赵飞燕淫语变得胡乱而深长，高潮中又深深的高潮，满满的母乳满溢，肉棒也射出大量的精液，蜜穴更是喷溅得满身，她已经兴奋到全身发抖久久不能自己，强烈的高潮让她脑袋当机而无法思考，片刻后才稍微恢复。

    紫罗兰缓缓起身，她现在还是女体之姿，昨晚难得地留在学校夜宿，在学校过夜算是难得的体验，虽然没办法和母亲一同欢爱，不过与校长一起陷入淫欲也是很棒的经历，而夜里了学校有种恐怖的气氛，更是让她害怕到感到兴奋，在这淡淡恐惧之中做爱的感受相当深刻。

    轻轻玩弄着赵飞燕的身体，极为丰满、富有弹性的乳房在手里沉甸甸地不断变形，那粉嫩的大乳首比起肌肤更加柔软，手里有着淡淡的温存。赵飞燕正在陷入高潮的余韵而难以起身，私处残留着方才留下的强烈刺激，深深地让她陷入高潮而无法自拔。

    慢慢地走下床铺，紫罗兰开始做起菜来，可惜没有围裙只好裸身煮菜，那模特儿般的可爱胴体让人心动，爆乳虽然不及赵飞燕却也十分丰满，以非常完美的水滴形状坚挺着，那稍微丰腴的臀部也让她的曲线更加完美。由於系统辅助的缘故，境界升级与外貌的改变始终都是完美状态。

    如果只是一般人的话，境界升级只会随机提升一些体质参数，并不会这么全面性地让外貌起这么大的变化，像紫嫣然、赵飞燕这样境界高超、身材完美的女性极为少见，而系统又补足了他们些许的小缺憾达到完全完美的境界，这样的美艳更是羨煞了其他人。

    今日的早点是一口饺，滚起油来轻轻将饺子煎得金黄酥脆，外酥内软饱含着浓郁的汤汁，轻轻尝一口满满的神力。喂着暂时无法动弹的赵飞燕，浅嚐一口嘴里的美味让她不禁讚叹，而其后排山倒海的神力刺激更是让她陷入无止尽的高潮之中，片刻后才回神满意地点点头娇声称讚主人的料理。

    为赵飞燕泡了一壶红茶收入保温瓶内，里面充满着浓缩的神力，如果没有什么精神的话喝上一杯肯定可以元气百倍。自己也戴上一杯交给维尔莉特，维尔莉特总是在一旁服侍，虽然并没有深入交欢，但也帮了许多忙，紫罗兰相当感谢她的陪伴，而主人的贴心让维尔莉特那冰冷的面容抹上红晕。

    到了校园的停车棚，今天一样骑着可爱的机车，载着维尔莉特出发，维尔莉特优雅地跨坐在机车上，紧紧环抱着主人的美腰，彼此之间的距离随着路况而远近，那爆满的乳房也像个水球一样跟着揉压变形，感受到背后的温暖与柔软，肚子上也有一双手怀抱温柔的怀抱着，让她感觉骑着机车也不是一件坏事。

    今天来到的是南投偏乡的拍卖场，这里举行着有别於以前世界的拍卖会，这附近的贵族纷纷前往，但由於这里是个偏僻的地方，因此贵族的底蕴并没有说很高贵，能够结识来到这里的富人也算不错，只不过想要入场也要有相应的资格，要有邀请函才能够来到这里，身为神仙孩子的紫罗兰自然也有了一份。

    大门是气球堡垒上面拉着“南投官方拍卖会”的字样，虽然这里和以前的世界不太一样，不过地名倒是没什么改变，会场是有些老旧的大礼堂，上面还有着一些岁月斑驳的痕迹，幸好没有什么灰尘，这里在开始拍卖之前有进行清扫，整体来说除了老旧点以外还是相当整洁。

    刚来的时候拍卖会还没开始，由於她是神仙的孩子，所以坐在前排靠中间这最好的位置，能够就近查看，不过会参加这些拍卖会的贵族并不多，能够拿到贵宾席的人更少，因此她身旁几乎没什么人，面对有些空荡荡的环境，轻声叹了口气，如果这拍卖会能够越来越多人就好了。

    维尔莉特也很识相地开始侍奉主人，她先前见到赵飞燕侍奉主人，才惊觉自己的侍奉功力尚未到家，即使拥有着高级的侍奉晶片，但她对於主人想要什么还是相当模糊的概念。她跪坐在主人的脚跟前，轻轻捧起美脚将鞋子温柔的脱下，咬着白袜轻轻卸下，露出主人那粉嫩的美足，亲吻脚背后伸出舌头舔舐，将主人的脚趾缝清理乾净，随后含着粉嫩的脚指头吸允，美脚被吸允的舒服感觉让紫罗兰感到相当爽快。

    一边享受着侍奉，一边在手机上翻阅着拍卖会的商品，商品一一列足，稍微查看了一下，里面商品的品质堪忧，毕竟只是低价竞标的产物，那些优质品都到大城市去了，这里并没有什么令人惊艳的商品，毕竟那些高级贵族怎么可能会来到这种寒酸的偏乡呢？。

    不过事情总是有例外，不久后就有一名男性坐在她的旁边，对他点头示意。

    见到维尔莉特的侍奉并没有太在意，反而对紫罗兰感到有些兴趣。男性虽然稀少，但男性贵族的比例相当大，这是因为神力的作用能够让许多女性一举成为天才英雄，在各个场合立下战功，自然而然男性的后代几乎都是贵族居多。

    “我是钱靛蓝，请问小姐芳名？”那是一个整体上来说相当帅气的男性，俊美的五官中带有一些威严，有些精实的肉体与高大的身躯，那微卷的黑发让他带着一些潇洒，粗略打探一下肉体境界仅大师境界，不过在男性之中也算是不错了。

    “紫罗兰，先生在这场拍卖会有想要什么吗？”遇到上前攀谈的男性，她感到有些错愕，平常跟女性小打小闹多了，而少数见到她的男性都是毕恭毕敬，面对这种自来熟的男性有些感到棘手，不过想想自己在以前世界也是有一些男性朋友，回想起那些应对才惊觉自己太久没有跟男人说话，显得有些畏畏缩缩。

    “原本没有想要什么，不过看到了你就改变心意了，请问方便留个连络方式吗？”毕竟境界不高，更何况他只是个男人，读心术正常发挥，既然他没有什么恶意，那留个联络方式也没关系，因此把自己的手机号码交给了他，只不过心里还是有些堤防，因为眼前的男人燃起了一股求爱之心，那浓郁的恋爱气息让她打了些寒颤。

    稍微寒暄了一下，紫罗兰没有透漏太多的讯息，而钱靛蓝倒是说了不少关於自己的事，他是这附近的贵族，母亲名为钱桔梗，是乡下颇具丰名的财团，在这偏乡南投十分有名，许许多多的商业事务都是由钱桔梗旗下企业负责的，但因为只是偏乡所以并不是很赚钱，几乎都是靠着钱桔梗本身的英雄盛名苦苦支撑，不过也捐款兴建不少社会福利造福了南投的民众，这场拍卖会也是桔梗财团所举办的。

    在长久的等待之下拍卖会终於开始了，而前面拍卖的商品并不特别让人惊艳，都是一些没有什么实际作用、只有欣赏价值的古物，而且其价值并不会特别吸睛，但对於紫罗兰来说这些东西算是新奇，让他抱着欣赏的心情看待这场拍卖会。

    “紫小姐，你问我想要什么，那你有想要什么吗？”。

    “我想要的是奴隶”。

    “这里可不会有什么品质好的奴隶，毕竟只是南投乡下。”奴隶？在这个拍卖会也不会拿出多好的奴隶，从紫罗兰这个名号听来肯定也是哪里的贵族小姐，这里的东西怎么可能会看得上眼。自己都觉得拍卖会的商品惨不忍睹了，更何况她脚下的奴隶品质极高，他想来想去也想不到紫罗兰拍卖奴隶的理由。

    “品质不好也没关系，慢慢培养就好了”。

    紫罗兰说得云淡风轻，身为贵族的钱靛蓝知道培养一个天才要消耗多少的资源，即使是身为南投一方之霸的钱家也仅能出几个天才英雄，更何况是这种品质不佳的奴隶，怎么养也不过凡人尔尔。想来就为眼前的美人儿感到不值，也对自己无法改善自家营运的拍卖会的状况觉得愧疚。这些心思都看在紫罗兰的眼里，她仅轻笑着，等待着即将拍卖的奴隶们。

    这里的奴隶并不是全裸圈着铁炼，而是穿着着高雅的礼服出场，颈项锦挂个项圈示意，毕竟这可是要拍卖的东西，不小心伤到了就不好了。即使如此，南投偏乡能够拿出来的奴隶并不怎么样，都是些生活无法自理的偏乡小孩，因为境界过低难以工作，过得不是很顺遂，最后只好把自己给拍卖，试试看能不能有个好心贵族捡去。

    维尔莉特轻轻按摩着主人的美腿，退下两双袜子后露出了粉嫩的裸足，她亲吻后轻轻舔舐，尤其是在那膝窝的地方用鼻子轻赠几下，主人浓郁的体味飘散，淡淡的神力让她有些承受不住地高潮迭起，咬着牙继续侍奉着主人，伸出嫩舌舔舐着有些潮湿的膝窝，用手指缓缓揉捏腿肚，让紫罗兰感到相当舒适。

    等了许久，奴隶作为最后的压轴出场，一名奴隶被推出来拍卖起标一千万，一千万就能得到一条人命可谓非常划算，不过由於奴隶也有法律的保护，所以虐待奴隶是禁止的，也有一些禁止事项是需要遵守的，不过对於奴隶可以做的事情还是相当多，会想要买下奴隶主要还是家庭需要即战力或是想要性爱侍奉。

    那名奴隶有着一头有些杂乱的褐色长发，面貌平平不出众，身材也有些瘦弱，魔力境界仅凡人初阶，而肉体显得更加瘦弱。一千万买一个如此不堪的奴隶，这不是普通人会愿意去做的事情，这里一片譁然，仅有几名零星的人愿意加点小价格标下。

    这名奴隶名为孙翠雀，是大族孙家之后，但由於并非本家系谱，家道中落之后更为悽惨，她此次卖身也是为了替凡人父母掺点钱，年迈的父母仅是凡人之躯，又身受疾病之苦。自己这比父母还不如的身体，如果能卖个价好医治父母的病体也算是尽孝。

    “一亿！”紫罗兰一出手惊遍全场，一亿买这般不堪的奴隶，让众多贵族纷纷在意起买价之人，只可惜由於虚无缥缈丹的原因，仅稍微探个口风便此作罢。

    不过此举还是造成了相当大的回响，有着如此财力的贵族来到南投偏乡，让他们不自觉地对紫罗兰产生了敬意。

    如此高价自然没有人抢标，理所当然地拍下了这名奴隶。这名奴隶穿着着白色的小洋装，身体也已经清洁过后，虽然没有什么出彩的地方，不过整体上来看还是不错的。虽然只有凡人境界，但有着不差的样貌与身材，紫罗兰对此相当满意。

    “主人，我名为孙翠雀，今后将会成为您忠诚的女奴。”听到紫罗兰一亿标下她，她就知道父母的医疗费用有着落了，即使她不认识紫罗兰，但还是非常感激她。跪在维尔莉特的身旁，五体投地满怀着感恩之情用力叩首，她这次真的好运当头，遇到如此贵人。

    维尔莉特在主人的大腿之间侍奉着，用嘴咬着拉炼拉下，拉下可爱的内裤后露出粉嫩的蜜缝，在蜜缝上恭敬地轻轻一吻，伸出嫩舌舔舐着阴户，接着挑逗着阴核，将蜜豆含在嘴里吸允，将舌头缓缓插入那紧緻的蜜穴内，强大的压迫感让她的舌头虽然完全深入，实际上却被压缩得只前进一点点连敏感点都还勾不到，缓缓吸允着这浓郁的蜜汁，在主人的体内卖力抽送，弄得舌头相当疲惫。

    双手则轻轻按摩着主人的大腿，将那大腿肚缓缓揉捏，柔软中带着韧性，摸起来十分有手感，舒服得让紫罗兰不禁轻吟。而紫罗兰则用手抚摸着维尔莉特的那对爆乳，爆乳在手掌中如同水球一般变形，那乳首也被玩弄到硬挺激凸，伸出脚践踏着她的大腿根部，让她高潮迭起蜜汁满溢，裙内满满的爱液，染湿了蕾丝内裤与裤袜。

    “用一亿标下一个凡人境界的奴隶，我服你了，紫小姐。”有了一亿的佣金抽成，这次拍卖会为钱家赚了不少钱，他感到相当开心，没想到这位紫小姐出手如此阔绰，让他燃起了对於紫罗兰的憧憬与崇拜，原本的邀约在嘴里说不出口，他知道他这样的人难以高攀得上她。

    “境界一回事，我比较喜欢看人的性格，卖身救亲的人可不多见啊”。

    “的确是如此，紫小姐真是博爱。”没想到紫罗兰在意的是这个，这倒让他另眼相看了，也难怪会一亿买下凡人境界的女奴，毕竟奴隶最重要的还是那完全服从主人的个性，若是眷养脾气不好的奴隶可不好受，总是要用刑罚立下权威，想来也真够呛了。所以如果有个全心全意女奴还是相当不错的，只不过要花一亿买下平凡境界这点还是有些让人心虚，这种奴隶也不过就一千多万的价值而已，并没有紫罗兰出手那么夸张。

    稍微寒暄了一下，钱靛蓝开心地离去，既然同样身在南投偏乡，那遇到的机会肯定还有不少。紫罗兰轻轻抚摸着维尔莉特的头颅示意她做得很好，带着两位女奴离开了这里，不过由於机车乘载不住，只好载着维尔莉特回家，而孙翠雀则让她坐着计程车跟来，一趟大约五百多元。

    回到家中，退下全身的衣物，来到浴室盥洗，那稍微空旷的浴室被三人所填满。三人的身材一览无遗，紫罗兰和维尔莉特的身材相近，不过维尔莉特又娇小了一些，而她们都拥有着极为丰硕的爆乳，那沉甸甸的果实浮在水上令人垂涎，水面下的丰腴臀部也相当诱人，看得孙翠雀感到相当兴奋。

    孙翠雀的身材在凡人中也算是不错的，漂亮的美乳与稍微带点肉感的臀部，纤细的身材与平淡无奇的脸孔，只要稍加打扮对凡人来说吸引力还是不小。只可惜在她面前的是达到勇者境界巅峰的高手，那美貌与气质自然无法共同而语，如此袒胸露背让她对主人又多了一份崇敬。

    起身让维尔莉特侍奉着自己的身体，躺在软垫上让维尔莉特搓起泡沫按摩，她那被压扁而挤出的乳房十分诱人，精实的腰部与丰满的臀部形成了完美曲线，光是躺在那边就像是艺术一样。维尔莉特用双手轻轻揉捏着主人的腿肚，那硕大的乳房也贴着主人的身体缓缓磨蹭，不放过主人身上的所有角落，而私密处则温柔地轻轻擦拭，全心全意地侍奉着主人的身体，让紫罗兰舒服地享受着沐浴的时光。

    在一旁的孙翠雀也没有马虎，在维尔莉特的指点下共同侍奉着主人，卖力地按压着主人的肩膀与美背，将那相较之下娇小的美乳缓缓磨蹭着主人的胴体，温暖与柔软的触感让紫罗兰感到相当舒服，一口气有两个女奴按摩身体可不是随便一个贵族都能享有的福利。

    将身体沖洗乾净，从雾气中裸露出粉嫩的肌肤，覆上睡衣后显得更加美丽。

    一整天下来在精神上也有些疲倦了，紫罗兰伸了懒腰后像是猫缓缓一样爬上床，刚出浴的胴体带着些许露珠，她那美妙的胴体被衬托地十分艳丽，这曼妙的光景差点让一旁的孙翠雀看傻了眼。

    慵懒地稍微对孙翠雀描述了一下自己的喜好，然后给予她一些特殊的道具与药品，让她的颈项上别上了银色兰花项圈，强烈的神力与药物作用让那弱不禁风的身体使用这些物品马上就陷入无止尽的高潮地狱，极其强烈地冲击着她的境界，咬牙也无法忍受这极为强大的刺激，满脸泪水与唾液吊着眼睛失神，她的身体躺在床上不断颤抖抽蓄，小小的蜜穴不断开开合合、喷溅着少许的蜜汁，看这个样子一时半刻无法从高潮失神中脱离，只能等待明天恢复了。

    维尔莉特则恭敬地爬到紫罗兰的脚下，捧着主人的美脚舔舐，刚出浴的美脚相当粉嫩，那香气混着神力让她深深入迷，亲吻脚背后伸出嫩舌磨蹭，将脚趾缝清理乾净，含着粉嫩的脚指头吸允，手指则按摩着主人的脚底板，那力道适中的按摩让紫罗兰感到相当舒服。

    紫罗兰拿着手机把玩，她的手机受到系统扩充，如今功能已经凌驾了许多高级机器。轻轻滑动页面，点开管理女奴的应用程式，紫嫣然、紫明萱、赵飞燕、孙翠雀、维尔莉特，还有那些铜色铁色女奴在后面，诸多女奴排排站让她随意选取，她稍微点开了母亲的页面，动动手指就能把玩着母亲的身体，轻轻触动母亲的乳房揉捏，现实的母亲马上就会感受到一股无形的手正在抚摸她的乳房。

    只要有了手机，她想要怎么玩弄女奴都可以，甚至连触感都能回馈给她，让她隔空感受到欢爱的愉悦。对於母亲的强烈感情让她好好玩弄了母亲一番，把玩着那对极为丰硕的梦幻绝乳，套弄着那粗壮的巨根，隔空用粗壮的肉棒插入母亲的蜜穴内抽送，手指轻点几下就让母亲陷入无止尽的高潮之中，幸好以母亲的实力即使这样也能完美地完成任务。

    也稍微把玩了一下赵飞燕的肉体，那极其丰满的身躯被她随意玩弄，在萤幕上娇喘呻吟，听得她耳朵酥麻。再来就是眼前的维尔莉特，侍奉着她也是辛苦了，稍微满足一下她的肉体，揉捏着维尔莉特的爆乳，用粗壮的阴茎在体内冲刺，轻点几下就让维尔莉特高潮呻吟，在失神中咬牙卖力侍奉着主人。

    忍着身体上极大的快感，她的泪水与唾液已经失控地满溢，身下的母乳与蜜汁也将女仆服喷溅染湿，将她那娇嫩的肌色透露出来。全心全意地侍奉主人，抬起主人的美腿轻轻揉捏，用小嘴亲吻着膝窝，伸出嫩舌将刚出浴、香喷喷的膝窝清理乾净，接着慢慢来到主人的大腿根部，用手指按摩着主人的腿肚，对着那饱满的蜜奉亲吻，用舌缓缓舔舐阴户，缠绕着蜜豆在那蜜穴内卖力抽送。

    被维尔莉特侍奉地相当舒服，紫罗兰抱起维尔莉特到怀里，像是在抱抱枕一样，又比抱枕多了温暖与柔软。美腿交叠、轻轻用彼此的蜜穴蹭着彼此的大腿，在这极大的刺激后是缓慢的快感，在这温柔乡下缓缓入眠，今晚她们肯定可以做一个好梦。

 【超级淫欲系统】（16）

    作者：showwhat2。

    字数：5778。

    第十六小节，圣紫罗兰学园的神圣殿堂。

    缓缓从睡梦中醒来，被温暖且柔软的胴体所包覆着，他被母亲所深深怀抱着，那极为丰满的乳房轻轻磨蹭着他的脸颊与胸口。缓缓捧起母亲的梦幻绝乳，十分硕大的乳房沉甸甸地像是布丁一样微微颤动，亲吻母亲粉嫩的大乳首，伸出嫩舌舔舐着焦糖，将乳头含入口中吸允，舌头缓缓滑入乳口内抽送，将满满的母乳抠挖出来，乳香在他的嘴里飘散四溢。

    母亲的粗壮阴核还插在自己的体内，在那菊穴内缓缓磨蹭，他稍微出点力收缩着肛门，强烈的压力让紫嫣然不禁轻吟，在紫罗兰体内的肉棒因高潮而射出，满满的精液被浓缩成些许，完全没有灌满肠道的可能。而他那非常巨大的肉棒则狠狠地抵在母亲的身上，贯穿那无比深邃的乳沟在乳房之间缓缓游移，湛紫的龟首轻轻磨蹭母亲的嫩唇，让母亲舔舐吸允着自己的龟头。

    饮用大量的母乳后满意地轻声讚叹，将母亲的母乳与精液狠狠榨出，再放松地在母亲的嘴里灌入满满的浓稠，精液在她的肚子内满溢，整个腹部随之鼓起变得像是孕妇一样美艳，肚子里头饱含着大量难以消化的精液神力，强烈的刺激让紫嫣然陷入无止尽的高潮，止不住眼泪与唾液狠狠呻吟。

    缓缓起身下床，围上围裙煮饭，他那女体化的胴体十分可爱娇嫩，映衬着身下极为粗长的肉棒，让那阴茎显得更加凶猛，狠狠地让围裙鼓了起来。今日的早点是菜包，包子里面包含着满满的豆类制品与蔬菜水果，浓浓的汤汁饱含着神力，一口就能让神仙境界的母亲达到高潮。

    “妈妈最近工作还好吗？”。

    “傻孩子，谢谢你的担心，那些任务对我来说只不过是举手之劳。你呢，学校好像弄了不少东西，又去拍卖会捡了一个女奴。”即使是英雄协会最困难的任务，对於神仙高阶境界的紫嫣然来说也不费吹灰之力，如今她的威能已经镇压天下，世界上再无敌手，怎样困难的任务都能够轻松完成。

    望向那名儿子带来的女奴，给予了银色兰花项圈以及一些特殊的药物，孙翠雀随着潜能的开发，如今已经达到达人境界巅峰，再过不久就能够踏入大师境界，对於凡人来说此等境界已经相当不错，比起原本凡人境界的她来说有着极大的进步，她自然非常感谢主人，今后对主人必定百依百顺。

    “学校那边除了搞建筑之外就是在弄动漫的东西吧，拍卖会是一时兴起啦”。

    “哦？多多体贴女奴吧，以后多点人侍奉也会更有趣。”勾起了淡淡的微笑，紫嫣然想要儿子能够过得幸福快乐，而如今已经逐渐让生活变得像是天堂一样，每天都能够享受着喜悦与欢爱，想来真的满感慨的，原本家里蹲的儿子能够成长到如此地步，让她相当欣慰。

    “我会的，但母亲不找个伴吗？”。

    “傻孩子，我有你就够了。如果真的要的话，我会再和你谈谈的”。

    努力地压下了体内的强烈刺激，紫嫣然片刻后像是没事一样挺着大肚子起床盥洗，换上一套深色礼服，像是孕妇一样的状态让她显得更加有女人味。即使今日的服装较为女性化，她出门前的背影依旧相当潇洒，让紫罗兰十分心动，轻声说着保重。

    将孙翠雀留在家里做为一个女仆而心情地忙於家事，交给她一个世上稀有的法诀让她修练——衔环黄雀诀，那是一个且战且舞的特殊法诀，拥有提升周遭人能力的特殊魔法战技，其功法的破坏力也是十分了得，即使她目前只有达人境界巅峰，但由於有了主人的各种培养，让她的素质趋近於完美，加上这强力的法诀，大师境界以下再无敌手。

    不过赐予她这个法诀最重要的是那即兴舞蹈与歌唱的优美，因此紫罗兰也让她配与一个房间与一组电脑，让她从简单的舞蹈实况开始学习锻炼，也预定了一些舞蹈与歌唱的专业教师前来教学，在没有侍奉主人的时候就必须努力锻炼自己的歌舞技巧，目标是成为网路上的一颗耀眼明星。

    以她趋近於完美的资质，那美丽的满乳丰臀形成漂亮的曲线，这样的身材即使是踏入豪傑境界以上的天才也会羨慕。由於法诀与锻炼的互补，那优美的舞蹈与天籁孕育而生，受到专业歌舞大师的指导，加上她的学习能力与毅力强大，一下子就将歌舞的精华浓缩在身体内。

    在这众多女性实况竞争的状态下，一开始并没有特别的优势，并不像男人因为稀有所以随便都能得到很好的成果。但她那相当硬底子的实力，逐渐在实况界慢慢累积粉丝，一点一滴的攀升着，照着这样的成长速度，总有一天将会化身为实况界的标竿。

    紫罗兰带着维尔莉特出门了，骑上那可爱的机车，跨坐上去后维尔莉特的爆乳紧紧压着他而有些变形，挤压后的乳房沉甸甸地贴在他的背上，身后那温暖与柔软的触感让他感到相当舒服，腰部也被维尔莉特温柔地搂住，骑着车也能如此享受，迎面的风让他感觉相当舒爽。

    来到圣紫罗兰学园，经过会议室望见师生们正在努力地工作着，虽然开着冷气凉凉的，不过在秋老虎的威吓下还是感到有些炎热，她们也因为忙碌的关系有些流汗，那白皙的制服上随着汗水湿透而露出粉嫩的肌色，可以稍微看到她们私密的内衣样式，即使不在旁边也彷彿能够闻到她们那浓郁的体味。

    稍微用手机和校长赵飞燕说了一下今日的行程，他缓缓走向刚盖好不久的教会礼堂，那哥德风格的建筑看起来相当典雅，配色以黑白互相映衬为主十分显眼，走进礼堂有着一种庄严的气息，他还是第一次接触教会，没想到气氛这么美妙。

    自己与维尔莉特换上了深色圣职者服装，那腿边开衩的深黑色连身裙十分贴身，将她那丰满的爆乳衬托出来，能够明显感受得到那乳房的硕大，臀部也因为曲线而微微露出些许美腿的肌色，肌肤的颜色和黑色的丝袜与圣职服装产生强烈的对比，让肌肤显得更加白嫩可口。

    紫罗兰穿着起来像是衣架子一样，虽然并没有前凸后翘，但仍旧有不错的柔美曲线，那女性化的平板身材十分可爱。撇除身材的平板，她那身下凸起的巨物才是令人经验的地方，粗壮的肉棒顶着内裤与裙摆，狠狠地将裙摆撩起，露出那双白皙的美腿。

    坐在讲台下的椅子上，椅子是相当舒适的沙发椅，他缓缓坐下靠着椅背，将维尔莉特抱入怀中，让她坐在自己的大腿上，双手伸入维尔莉特的怀中，开始把玩着手机，同时用那粗壮的肉棒轻轻磨蹭着维尔莉特的背部，有个软嫩的胴体在怀中的感觉相当舒适，让他舒服地轻吟。

    用手机稍微看了一下孙翠雀的实况，身上穿着着美丽的舞衣，她还在努力地载歌载舞，虽然只有达人巅峰境界，但其努力的身姿看在观众的眼里，她身上的汗水与坚毅的眼神都是千真万确，那种热情深深地感动了路过的观众们，慢慢地累积了为数不少的死忠粉丝。

    居然能将原本其貌不扬的孙翠雀培养成如此的网路偶像，他感到相当愉快，决定要询问那两位专业的老师是否加入他的后宫，并且给予相当丰厚的奖赏。而对於孙翠雀的努力，他也毫不犹豫地打赏，随手就赞助了一亿元，孙翠雀见到主人的一亿赞助马上乐得更加努力歌舞，也对主人更加地尊敬与憧憬。

    把女奴的视窗叫出来，偷偷地玩弄着孙翠雀的身体，仅给予些许的刺激，轻轻抚摸着她的敏感地带，让她在实况中获得极大的愉悦，陷入的濒临高潮的地狱中。微醺的感觉让她在歌舞时表现得更好，再点点手指加入些许特殊辅助的光环效果，让她发挥超长的水准。

    维尔莉特沉默地望着怀中主人的手机，摇摆臀部轻轻磨蹭着主人的巨大肉棒，身后有个东西顶住她，让她的小穴和菊穴开开合合地有些心痒难耐。紫罗兰没有太大的动作，只是轻轻隔着深色圣职服轻轻捏了一下她那硬挺的乳首，用手指揉捏着那丰满的爆乳，让那乳房在掌中像个水球一样不断变形。

    轻轻推开维尔莉特，让她好好地服侍自己。维尔莉特穿着着深黑色的圣职服跪坐在紫罗兰的美脚前，穿着高贵圣职服却做着卑微的侍奉，那样的反差感让她显得更加诱人，她轻轻捧起主人的美脚，将运动鞋缓缓缓拖下，用嘴咬下白袜后亲吻脚背，手指轻轻按摩着脚底板，伸出嫩舌将脚趾缝舔舐乾净，含入脚趾头吸允，那有些浓郁的味道掺着神力让她欲罢不能。

    点开维尔莉特的视窗，维尔莉特的全身显现出来，还能够将衣物退下查看裸体，还有各式各样的特殊功能，想要怎么玩弄几乎都可以。打开了扑克牌的游戏介面，玩起了淫欲扑克牌，游戏的规则有各式各样的，她选择了简单易懂的梭哈。

    这个梭哈可不一般，而且花费淫欲点还能进行作弊，让游玩更加顺利，而他的淫欲点早已是天文数字，消耗这点淫欲点根本不痛不痒。随手拈来就是葫芦、同花，甚至连续出同花顺都不是问题，十赌九赢几乎场场都赢，赢得她心花怒放。

    每一种牌色都可以对维尔莉特造成不同的淫欲冲击，让维尔莉特全身上下随机受到快感刺激，那虚无飘渺的快感让她快要抓狂了，止不住的泪水与唾液，她只能咬牙地苦苦支撑服侍主人，身体却因为持续的快感而不断高潮，那蜜穴早已潮湿而喷溅得蕾丝内裤、吊袜带、过膝长袜满是淫液。甚至连那饱满的爆乳都分泌出不少母乳，满满的体液将高贵的圣职服玷汙染湿。

    将两只美脚服侍完，抬起主人的美腿按摩着小腿肚，亲吻膝窝后用嫩舌清理乾净，那浓郁的体位让维尔莉特深深着迷，但她现在由於快感满溢，身体已经有些承受不住地微微颤抖，陷入了无止尽的高潮之中，让她的侍奉变得举步维艰。

    这时赵飞燕忙完事情赶过来了，紫罗兰要她换上一身圣职者的衣物，而这衣物显得比维尔莉特身上的更为高级，露出胸口将她那极为丰满的乳房裸露出来，而身下的裙摆样式也让她那丰腴的美腿隐隐若现，完美且踏入圣女境界巅峰、甚至已经达到半步半神的身材名不虚传。

    使用系统叫出扑克牌，来实战方才的游戏，一边享受着维尔莉特的侍奉，一边和赵飞燕玩梭哈。气运极其强大的他当然远远胜过赵飞燕，怎么玩都是紫罗兰获胜，这种辗压的快感让紫罗兰感到相当舒爽，不时玩弄着赵飞燕的胴体，用手指拨开胸前衣物开口挑逗着粉嫩的乳首。

    随着赵飞燕一次又一次惨败，紫罗兰给予了惩罚游戏，将一个又一个特殊的淫欲器具塞入赵飞燕的身体内。拿着淫具探入赵飞燕的裙下，轻轻拨开内裤将那如同自己分身一般的粗壮肉棒塞入赵飞燕的蜜穴里，而菊穴也同样地塞入一个到里面，将赵飞燕的体内狠狠扩张抽送，弄得赵飞燕被插入的瞬间马上高潮迭起，那粗壮的阴核洒落大量精液，而蜜穴也溅出满满的蜜汁，那母乳也随之满溢喷泄。

    乳房也塞入粗壮的肉棒，慢慢将肉棒滑入乳口内，狠狠地在里头扩张抽送，强烈的刺激让赵飞燕难以正常游玩导致错误百出，让紫罗兰更加地为所欲为。将乳首扣上乳环，狠狠地刺激着乳头，让她的乳头总是处於高潮状态。那粗壮的肉棒也套上了项圈套环，套环随意地刺激着阴核，让肉棒陷入了高潮喷泄的地狱之中。

    随着一次又一次的胜利，紫罗兰随意地玩弄着赵飞燕的身体，让赵飞燕认清自己是主人的所有物，全身上下的一切都只能让主人随意玩弄。将她的身体印上属於自己的淫纹，乳房、蜜缝、肉棒、肚子、手臂、背部、大腿、小腿、颈项、俏颜，全身上下都刻上了淫印，虽然只有简单美观的小小爱心纹样，却让她的魅力变得浪荡。

    这些淫印能够大幅提升她的能力，让主人给予的恩赐更加深刻，虽然淫爱上面对紫罗兰仍旧是一败涂地，但能够让她拥有更大的能力去侍奉主人，她也相当感谢主人的恩典，心里的崇敬与憧憬又多了一分。那崇高的圣职者服侍之下，是美艳的肉体与浪荡的淫纹，其中的反差让人陶醉。

    随着时间经过，维尔莉特逐渐攀上了主人的大腿，用手指轻轻按摩腿肚，亲吻龟首后用脸轻轻磨蹭粗壮的阴茎，舔拭起宝湳的阴囊，将蛋蛋含入口中吸允，主人的浓郁体味蕴含着强烈的神力，让她有些受不了地高潮迭起，那丰垂的爆乳与蜜穴溅出大量体液，将她的圣职服玷汙染湿。

    轻轻抚摸着维尔莉特的头发，让她到一旁休息，接着是和赵飞燕的欢爱。赵飞燕了解意思后跪坐在主人的大腿上，拨开裙摆与蕾丝内裤，将主人的肉棒对准自己的蜜穴缓缓插入，插入后狠狠扩张蜜穴，贯穿子宫口撞击着子宫壁，强烈的刺激让赵飞燕流下泪水与唾液咬牙苦撑。

    忍着快感摇摆小蛮腰，让主人的大肉棒在自己体内抽送，用力将阴道收缩却完全无法阻挡那庞然巨物的侵袭，满满的淫液随着快感而喷溅出来。她捧着自己那彷彿巨大布丁般的乳房轻轻磨蹭着主人的脸颊，紫罗兰隔着衣物轻轻咬着乳首，那满满的母乳浸透衣料流入他的嘴里，口中飘散着浓郁的乳香。

    和圣职者欢爱是多少人的梦想，没想到他今天就完成这个成就，狠狠地玷汙了圣职者的纯洁，那神圣与淫欲的反差感让他欲罢不能。稍微放松身体，将满满的精液注入了赵飞燕的小蜜穴内，那子宫被大量的精液所灌满，腹部逐渐隆起，难以消化的浓缩精液在里头不断冲击着她的神经，变成了像是孕妇一般的美艳姿态。

    大量精液给予的冲击让她脑袋一时当机，失神的时候胡乱说着淫语，强烈的刺激让她的母乳、精液与蜜汁溃堤，将她的胸前浸满了母乳，大腿与裤袜也沾染了满满的爱液，裙摆内侧则有着大量的浓稠。回神过后勉强支撑着自己的身体，收缩着自己的蜜穴，只可惜那紧緻的蜜穴完全无法阻挡主人粗壮的肉棒。神力刺激着她的魔力，让她的境界又更上一层楼，突破了圣女巅峰境界，达到半神的领域，世界上第三名半神横空出世。

    抱起赵飞燕一边走路一边抽送，让她陷入高潮地狱而受不了地淫叫连连，两人一起躺上了床，在赵飞燕的怀抱下轻轻入睡，一边吻着她的乳房吸允着母乳，肉棒还插在她的小蜜穴内有着温暖与柔软，与穿着圣职服的赵飞燕在教堂内的宿舍入睡，玷汙圣职者的感受让他不禁挂上笑颜，今日肯定也能做个好梦。

 【超级淫欲系统】（17）

    作者：showwhat2。

    字数：5778。

    第十七小节，顶尖英雄紫恋薇的凯旋。

    缓缓从睡梦中醒来，想来他做了甜美的春梦，有些兴奋地娇喘着流下口水，那粗壮的阴茎也埋入母亲那丰满的乳间轻轻磨蹭，用那巨大凶猛的龟首撞击母亲的嫩唇，让母亲身出嫩舌舔舐，将粗壮的龟首含在嘴里吸允，舌头在那马眼中轻轻抽送，不断流入些许精液充满她的嘴中，让她持续吞下浓缩着神力的浓稠。

    捧着母亲的双乳，亲吻乳首后含入嘴里吸允，舌头深入乳口内缓缓抠挖，满满的母乳冲入嘴里润喉，手指也不安分地玩弄着母亲另外一个的乳房，轻弹几下乳首温柔地揉捏，接着用手指插入乳口内抽送，大量的乳汁满溢而出，染湿薄纱让粉嫩清晰可见，她的胴体显得更加诱人。

    轻轻收缩自己的肛门，紫嫣然在肠道内的阴核陡然颤抖，轻易地陷入高潮而射出大量精液，而这些精液被肠道浓缩变得只剩些许，即使是神仙境界的她也无法用精液填满儿子的肠道，甚至连那粗壮的大肉棒都在菊穴内只能被压缩到变成小鸡鸡，完全无法再进行深入，连前列腺都无法造成任何压迫，跟紫罗兰那直直撞击子宫壁的凶猛巨茎轻松无法相提并论。体认到自己在淫爱上完全不如儿子，心中荡起些许被虐欲望，让她高潮的频率更加旺盛，嘴里不停漏出呢喃淫语。

    稍微让身体放松，大量的精液注入母亲的小嘴里，满满的精液冲入胃袋，让她的腹部逐渐鼓起胀大，大腹便便的样貌像是孕妇一样美艳。肚子里充满着难以消化的浓稠精液，里面的神力不断刺激着紫嫣然，让她陷入无止尽的高潮地狱，甚至使她短暂失神片刻，眼泪与唾液无法控制的满溢。她的母乳、精液与蜜汁也不断溅出，弄得两人满身都是黏稠的体液，她的嘴里吐出阵阵淫语，听得紫罗兰耳朵相当酥麻。

    轻轻蹭着自己的伟大巨茎，粗壮的阴茎在母亲那深不见底的深沟中感到相当温暖、柔软，完全不会输给母亲那神仙境界的紧緻小穴，而母亲努力含着龟首吸允精液的感受也相当舒服，彷彿自己的精液被吸尘器清理乾净一样舒适，活络了那饱满卵蛋内的浓缩精液，这些浓缩精液却让紫嫣然陷入天堂地狱无法自拔，他能够感受得到母亲的胴体因为高潮而颤抖。

    缓缓坐起用那粗壮的肉棒轻轻顶着母亲的俏颜拍打，将那美丽的脸庞沾染上满满的浓稠精液，那达到神仙境界而备受崇拜的美艳母亲被自己随意玩弄而玷污的感觉相当棒。意犹未尽地把玩着母亲那溃堤的丰满乳房，将那粉嫩的乳首轻弹玩弄，用手指在乳口内缓缓抽送，随着紫嫣然陷入高潮地狱而阵阵喷溅，满满的母乳喷泄出来。

    慢慢地爬下床，那雪白胴体沾染黏稠的样貌十分诱人，轻清洗去身上的污渍，那染上些许雾气露珠的娇嫩裸体引人垂涎。裸身围上白净的围裙，让他的姿色更加美丽，女性化的曲线衬托着那无比粗长的巨茎，巨大肉棒将围裙顶出一个明显的突起。

    今天煮的是萝蔔糕，将萝蔔糕仔细地切片，煮的软软的之后放入锅子内油煎，将外表炸得金黄酥脆，外脆内软饱含着些许精华，再伴上鸡蛋热炒，金黄剔透的萝蔔糕炒蛋就这样完成了，美丽地切成一小块一小块，一口可以吞入几小块金黄的萝蔔糕，那萝蔔糕第一口咬下去是酥脆，第二口开始则融化口中，散发着淡淡的甜香，饱含满满的神力，刺激着紫嫣然的味蕾。

    她也起身洗去自己的一身黏稠，由於肚子内难以消化的浓稠精液，精液里面蕴涵着满满的神力，她最近总是顶着浑圆的肚子出任务，只好穿着着宽松的典雅礼服攻坐，幸好肚子内的神力反而可以让她更加投入於任务中，再加上以她的身手来说世上的任务轻而易举，自然没有造成什么问题。

    “妈妈、罗兰，早。”一个神似紫嫣然的身影开门而入，那是紫罗兰名为紫恋薇的姊姊，那爽朗的笑容与嗓音是她的特色，直来直往的个性让她成为英雄协会的领头人物，在英雄协会里面也是赫赫有名的特级英雄，而身材与母亲一样趋近於完美，虽然比母亲和校长小了一号但也不容小觑，丰满的乳房将她的白色衬衫撑得爆满，那臀部也丰满地拉扯着窄裙，完美的曲线十分诱人。

    “恋薇回来啦，有机会在吃个饭吧，我先出门忙了。”留下潇洒的背影，紫嫣然优雅地上车离去，微笑地挥挥玉手向子女道别，即使生活上已经相当富裕，她仍旧为了儿子不停地在忙碌工作着，那母性的伟大让紫罗兰相当感动。

    “罗兰今天有什么事情吗？”闻到那阵阵飘香的料理，见到金黄色的萝蔔糕让她食指大动，嘴里不自觉地流下唾液，询问弟弟后开始用餐，她今天还没吃早餐，没想到居然能够吃到如此美味的萝蔔糕。不过在开心之余她的脸色变得魅惑，强烈的神力刺激着她的魔力，萝蔔糕钻入食道内给予味觉强大的刺激，让她居然吃的饭就高潮迭起，她那丰满的乳房与饱满的蜜穴满溢而出，将她的衬衫与裙内染得潮湿，她用着少见的浪荡神情称讚着弟弟的料理。

    “大概就是去学校看看吧。”说了一下自己的近况，紫恋薇也相当惊讶弟弟的改变，原本在电话中谈话只觉得在开玩笑，实际上见到弟弟这么认真的讨论，让她相信的弟弟最近有所成长，而且这成长的幅度十分恐怖，一下子就成为了一个学校的董事长，一般人要花费多少时间精力才能达成如此成就？。

    提到了一些自己的道具与丹药，没想到她却拒绝这样的诱惑，她的个性直来直往，虽然眼前的诱惑十分丰美，不过她得探明弟弟的真意，因此邀请了紫罗兰和她切磋切磋，两人一起到庭院做着暖身运动，换上一身轻便的运动套装，两人顿时变成了运动美少女与美少年，尤其是紫恋薇那硕大的乳房将运动衫撑得紧紧的，加上那丰腴的臀部曲线更是让她的魅力上升了不少。

    一阵劲风掀起暴雨，战斗开始后紫罗兰转瞬间冲刺到姊姊的面前强袭，金刚功法随着出击尽数而出，那刚猛的拳掌甚至让英雄境界巅峰的紫恋薇陷入劣势，虽然境界低了整整一大层，但凭藉着他的那稀有功法的强硬与自身那极其强悍的肉体，一招又一招如同狂风暴雨般重击紫恋薇，逼得她招架不住节节败退。

    不过随着时间的经过，紫恋薇掌握到了弟弟功法的脉络，逐渐化险为夷见招拆招，原本的狂风暴雨如同清风抚面，稳住阵脚后反倒对弟弟展开了一连串的刚硬攻势，似柔却刚如同挡不住的惊滔骇浪一般淹没了紫罗兰，他即使金刚功法在强硬也比不过她那永无止境的攻势，紫恋薇那英雄巅峰的战技果然名不虚传。

    眼见自己硬来的比不过姊姊，强行运转觉醒魔术，不断消耗极大量的魔力而实力陡然倍增，又在瞬间幻化成魔法少女魔力以猛烈的速度往上提升，原本女性化的胴体变成真正的女体，平坦的胸前逐渐变得丰满，他的服装也从运动衫升级成了网球运动裙装，戴着遮阳帽、穿着无袖运动衫还有极短的运动百褶裙。虽然比不上眼前的紫恋薇，但那勇者境界的乳房也十足巨大，将无袖运动衫撑得十分紧绷。

    他甚至已经超越了半步英雄，暂时达到真正的英雄境界中阶，即使如此金钢不坏功法仍旧佔了下风，他转而使用明月对空诀，此种功法较为柔和，不和对手硬碰硬而是转化对手的攻击与魔力吸取为己用，一次又一次地吸收着姊姊的大量魔力，不过明显发现到姊姊消耗魔力的速度并没有想像中的快，身上像是喷泉一样有着生生不息的魔力泉源，一时半刻还无法吸收殆尽。

    一次又一次的攻防让她们挥汗如雨，周遭飘散着两人的浓郁体味，将她们那身上的运动服饰染湿，浅色的衣物湿透后露出粉嫩的肌色，能够清楚看到那丰满乳房、肚子、大腿的肌肤，而两人那相当丰满的乳房随着战斗像是巨大布丁一样富有弹性不断摇晃波动，甚至连臀肉都能清楚看到阵阵颤动。连切磋都如此美艳可人，这就是踏入英雄境界高手之间的战斗。

    同时运转着多种功法，虽然战技上仍旧比不过身经百战的姊姊，但至少能够在短暂的时间之内立於不败，并且一次又一次地掠夺着姊姊的力量与魔力，紫恋薇的境界居然在片刻后开始下降，逐渐从英雄境界巅峰降低到英雄境界低阶，甚至变得比紫罗兰还要不如，即使如此她的战技仍旧强横到足以同阶无敌跨阶挑战，照样把打得紫罗兰还无还手的余地。

    紫恋薇即使境界被吸收而逐渐下降也没有丝毫畏惧，不过她打完数百套拳法之后缓缓停下，手脚缓慢停下的姿态也一样美丽动人，她答应了弟弟的要求，戴上了金黄色的兰花项圈，成为了紫罗兰的女奴，发誓一生永远崇敬地侍奉主人。

    原本紫罗兰还打算狠狠地把姊姊的魔力榨乾，然后将她的身体使用缩小术慢慢缩小，用那巨大的嘴巴将她的全身含住再狠狠将体液榨得一乾二净，用那丰满的乳房将缩小的姊姊蹂躏，最后将小小的紫恋薇塞入自己的蜜穴充当自慰棒，狠狠地用那紧緻的蜜穴压榨她，最后吞入子宫口送入卵巢，变成被无止尽压榨的可怜性奴，在蜜穴内关个几天再放出来。

    只可惜姊姊提前接受成为自己的女奴，他也只好把这个计画往后推延，找个机会再实现一番，将刚才被痛揍的感觉狠狠报复。这下子全家都成为了他的女奴，三名金色项圈女奴、两名银色项圈女奴，至少有五个人可以侍奉自己，让他被揍成猪头的闷气抹去了。

    一场战斗下来也累瘫了，解除了魔法少女模式，使用觉醒魔术的副作用持续着，让他娇喘连连香汗淋漓，将那运动衫与运动裤整个染湿，他那娇嫩的肌肤清晰可见，而身下凶猛的巨茎更是变得十分明显，周围能够闻到浓郁的体味，他有些疲倦地坐上车好好休息。

    虽然魔力方才被弟弟大吸特吸，不过她的功法让她在恢复能力上有非常强悍的能力，不一会儿就恢复了原本的平静，让弟弟枕在她的大腿上休息，温柔地哼着歌轻轻抚摸着弟弟那柔顺的的长发，再加上汽车内些许清凉的冷气，能够使紫罗兰舒服地好好安眠恢复体力。

    开车的是维尔莉特，没有想到短短几天，维尔莉特就学会开车了，并且靠特殊管道通过考试拿到了顶级的专门执照，只要插入顶级驾驶晶片，这世界上的任何载具都难不倒她，甚至能够用匪夷所思的方式单人操纵，拥有此等能力在军事上极为强势，甚至一人就能够操纵特殊载具歼灭敌方部队。

    “亲爱的弟弟啊，你未来有想要做些什么吗？”虽然她从弟弟那听闻他已经成为一个学校的董事长，不过还是想确认一下他想要做些什么，毕竟经营一座学校学校可不容易，尤其现在少子化更让许多学校面临倒闭危机，圣紫罗兰学园曾经就是面临倒闭危机的其中一座学校，虽然被弟弟花了大钱买下，但弟弟那无限制挥霍、疯狂扩建与升级设备的传闻，让她相当担心会不会出什么问题，毕竟钱可不是这么好赚的，即使是英雄巅峰的她月收入也不过千万，哪能像他那样随手就是几亿、几亿的撒钱。

    不久后就到了圣紫罗兰学园，这栋贵族学园的豪华程度已经不能同日而语，除了需要日晒的区域外，建筑内总是维持着冷气凉意不需要面对炽热的阳光，不仅仅只有房间，连整个走廊都布满了冷气，让人像是在逛百货公司一样舒爽，而灯光也随着设备自动控制而维持明亮洁白。

    而这并不是使用汙染性的能源，污染性能源较为方便实用广泛於一般平民，乾净的魔力能源则让贵族们爱不释手。汙染性能源也时常掀起话题，但实在是因为太方便又人人可用，即使有众多反对仍旧不断地兴建相关电厂，前一阵子还爆发了电厂存废的抗议游行活动，最后的结果不了了之，还是依然继续使用着汙染性的能源发电。虽然绿色能源之类的乾净能源现在还不实用，不过随着科技的进展，也许能够逐渐辅助汙染性能源，让汙染不至於祸留子孙。

    用魔力发电成为了一个贵族之间流传的口号，那是平民难以想像的光景，让平民们的十分憧憬着这样乾净能源所制造出来的产品与能源。不过储存魔力的材料并不容易取得，除了摘取魔力器官的非人道方法之外，只能从充满魔力的秘境中着手，也因此拥有实力踏足秘境的英雄才会拥有如此身价。

    到了会议室，紫罗兰轻轻躺在沙发床上面，运转着纯阳不灭诀后肉体已经恢复得差不多，不过还残留些许精神上的疲劳，半闭双眼缓缓歇息，吐出匀称的呼吸。不过让人惊讶的是，他那粗长的肉棒竟然硬挺挺地，将他的贴身运动短裤顶出一个大大的帐篷，甚至明显可见那龟首与青筋的轮廓。

    见到弟弟缓缓入眠，那女性化的睡颜十分甜美可爱，让她有些沉浸在这样的气氛之中。缓缓爬上沙发床，躺到他的身边，用那丰满的胴体轻轻磨蹭，温柔地作为紫罗兰的抱枕，让他体会紫恋薇肉体的温暖与柔软，尤其是那对极为丰满的乳房更是十足娇嫩有弹性，让他不禁轻轻用脸摩擦。

    维尔莉特见到主人熟睡，跪坐在主人的脚跟前，温柔地捧着主人的美脚将运动鞋脱下，俯下身用嘴咬下白袜露出那娇嫩的肌肤，手指轻轻按摩着主人的脚底板，亲吻脚背后伸出嫩舌舔舐，将脚趾缝清理乾净，将那粉嫩的脚趾头含入口中吸允，弄得紫罗兰舒服地轻吟。

    将脚趾头吸允乾净后缓缓抬起主人的美腿，那优雅的抬腿十分美丽，缓缓舔舐着主人的美腿，由於流汗而有着浓郁味道的膝窝更是让她舔得欲罢不能，慢慢舔舐到大腿根部，缓缓脱下运动裤与可爱的内裤，露出那硬挺的凶猛巨茎，在那龟首恭敬地亲吻，随后用脸蹭着满是青筋的大肉棒，俯身舔舐饱满的阴囊，将蛋蛋含入口中吸允，吸允的感觉刺激着睾丸，让里面蕴含的神力更加浓缩，散发出来的神力深深影响着维尔莉特，让她一下子就高潮迭起，身体有些支撑不住地颤抖着，嘴角也控制不住流下些许唾液。

    轻轻拨开主人的菊穴，用手指轻轻深入，就能够感受得到那极其强烈的压迫感，她将身体俯得更低，亲吻那菊口，伸出嫩舌舔舐着主人的肛门，肉体踏入不可思议境界的紫罗兰已经不用排泄，那肛门肠道自然是相当乾净娇嫩，闻起来带有着主人浓郁的体味，舌头深入里头卖力抽送，强大的压力让她的舌头运动费尽千辛万苦，舌尖的味道与触感舒服地让她高潮迭起，乳首喷溅着母乳将女仆服饰染湿，蜜穴更是喷溅大量爱液将大腿与裙内弄得湿热。

    无论怎么舔舐也难以压迫到前列腺，她仅将菊穴清理乾净后就抬起自己的身体再次亲吻龟首，伸出嫩舌清理龟沟，张开小嘴将那凶猛的巨茎含入口中吞吐，极其粗长的肉棒深深在她的喉咙食道内抽送，弄得她又高潮迭起，母乳与淫汁不断喷溅，弄得女仆服饰湿漉漉一片。

    由於陷入沉睡而没有控制，自然而然地就将满满的精液注入维尔莉特的体内，弄得维尔莉特肚子内有着大量浓稠，她的肚子逐渐鼓起来，即使挺着大大的肚子也无法完全盛装主人那极为大量的精液，嘴巴不断满溢浓稠，而她的肠道也被精液贯通，那娇嫩的菊穴喷溅着大量的精液，让裙内充满着浓稠白汁，维尔莉特因为难受而低声呜咽。

    维尔莉特受不了而吐出大肉棒，但体内浓缩的精液不断扩张爆裂，让她的嘴巴与菊穴持续喷溅着精液，那粗壮的肉棒也射得她满脸都是，弄得她浑身都是白浊浓稠。有姊姊的抱拥与奴隶的侍奉，紫罗兰睡得十分舒服而露出甜美的笑容，像是在做着春梦一样偶尔轻吟几声，粗壮的肉棒即使射精之后仍旧维持硬挺，甚至有更加壮大之势，今天下午肯定也能做个好梦。

 【超级淫欲系统】（18）

    作者：showwhat2。

    字数：3699。

    第十八小节，与妹妹紫明萱的约会。

    静静地从睡梦中醒来，那逐渐恢复的知觉让他感受到了周遭的温暖，意识到自己正在被母亲所怀抱着，由於天气有些冷因此他抱得更加紧密，用脸轻轻磨蹭着母亲的乳房，亲吻粉嫩的乳首后含入口中吸允，嫩舌挑逗着乳头接着插入乳口内抠挖着，大量的母乳满溢而出，润湿他那有些乾渴的喉咙。他的手指也不安分地挑逗着母亲那粉嫩的乳首，轻轻揉捏后插入乳口内抽送，满满的母乳溅了出来。

    他的菊穴内还躺着母亲的肉棒，轻轻地收缩肛门，强大的压力让粗大的阴核被挤压缩小，因为受到极大的刺激而让母亲无法控制地高潮迭起，肉棒随着阵阵颤抖而不断射出大量精液，而这些浓稠则被浓缩成些许，完全无法填满儿子的菊穴，紫嫣然也因为陷入高潮地狱而不断呻吟，那在耳边的娇声淫语听得紫罗兰耳朵酥麻。

    缓缓挺起自己的巨大肉棒，那粗壮的肉棒即使被母亲极为硕大的乳房夹挤也仍旧遮掩不出其之凶猛，巨茎在母亲那峡谷般的深沟中轻轻摩擦，而湛紫的龟首则顶着母亲的嫩唇，让紫嫣然亲吻龟首后将龟头含入口中吞吐吸允，龟头的巨大让她的双颊被撑得鼓起，伸出嫩舌深入那紧緻的大马眼卖力抽送。

    紫罗兰放松地将满满的精液射入母亲的小嘴里，大量浓稠注入母亲的食道与胃袋，将整个胃袋填满还不够，极其大量的精液让她的肚子逐渐鼓起，变得像是孕妇一样有着浑圆的大肚子。而嘴里则不断渗出满满的浓稠，甚至肠道被精液贯通而让菊穴溅出大量黏稠。

    慢慢起身用那粗壮的阴茎拍打着母亲的俏颜，将满满的精液喷洒在那美丽的脸蛋上，弄得紫嫣然那娇嫩的洞体满身浓稠，相较之下她那被榨得缩小而只能吐出些许精液的小肉棒变得不值得一提，用美脚轻轻玩弄着母亲的小鸡鸡，那小肉棒在脚下只能无力地被践踏玩弄别有一番风味。

    下床盥洗后围上围裙，那雪白的肌肤掺了些雾气露珠显得十分朦胧，围上那雪白的围裙更是增添了人妻的魅力。今天煮的是炒饭，将冷饭热炒撒上葱花，加上些许切丁的三色豆，用美味的酱油将饭粒染上金黄，加上些许大蒜爆香，有着浓郁香味与神力的炒饭仅一口就能让母亲升天，陷入天堂地狱中久久不能自己，乳房、阴核与蜜穴不断喷溅着体液将她的私密处染湿。

    片刻回神后沖洗身体，穿上那美艳的礼服，深色的礼服完全衬托出她那姣好的身材，极其丰满的乳房露出上半，能够看到那雪白的上半球与深深的长沟，而身下的的长裙更是让人想入非非，幻想那对美腿如何丰腴美丽，挺着大大的肚子出门了，那潇洒的背影让紫罗兰十分向往。

    今天是和妹妹的约会，整装出发，约在台中火车站，这附近显得有些沧桑，原本热闹的地方现在沦为鬼城，人潮变得十分稀少，仅有转车的民众会在此等候乘车，紫罗兰的身影在这样的环境下显得有些单薄，尤其现在入秋了天气更是转凉，有些苍凉的滋味让他不禁叹息。

    “哥哥这么早啊，那我们走吧”。

    “好”。

    紫明萱准时到了，穿着着可爱的纯白小洋装，不过却遮掩不出她那踏入勇者境界的好身材，丰满的爆乳虽然不及紫嫣然、赵飞燕与紫恋薇，但对於一般人来说也已经十分硕大，而那连身短裙下显露出的雪白美腿更是相当诱人，随意站着的胴体呈现出完美的曲线。

    来到了百货公司，到一些卖衣服的摊位更衣，换上一件又一件可爱的服饰，衬托着紫明萱那美丽的胴体，看得紫罗兰是目瞪口呆，她让哥哥挑了几件喜欢的衣物送给她，开心地收下了，并且在哥哥的身边耳语，蛊惑紫罗兰穿上一件又一件的可爱衣物，弄得紫罗兰有些不知所措地脸红羞愧。

    观赏着恐怖的电影，让胆小如鼠的紫罗兰趴在紫明萱的大腿上瑟瑟发抖，她见到这样的情景相当怀念，哥哥还是一样的可爱，轻轻抚摸着他的头发与背部安慰，让他躺在自己那柔软富有任性的大腿上，阵阵香味居然能够让紫罗兰在恐惧中兴奋，粗壮的肉棒将裤子顶出大大的帐篷，幸好这里是昏黑的电影院，没有什么人注意。

    中午吃了些美食街的料理，是韩式铁板烤肉，虽然美味程度及不上哥哥的料理，不过吃起来也是相当不错的，满满的韩式泡菜，柔嫩坚韧的肉片一口口吃下肚子里好是过瘾，而那仅有些许的汤料更是浓郁舒爽，他们像是情侣一样互相喂食，吃得十分开心。

    下午到了保龄球馆，可惜他们已经毕业没办法有学生优惠，打一次的费用并不便宜，不过以紫罗兰的财力来说不在话下。看着两位穿着可爱衣物的少年少女打球，那优雅的姿势与美丽的胴体让旁人看傻了眼，尤其是紫明萱那对爆乳更是随着球滚出去而像个布丁一样波涛汹涌。

    打累了还有投篮机，这更是让人不知道该打什么球了，随着音乐与篮球放下，可以看到不断投篮的紫明萱那对丰满的爆乳不断跳动，极其丰满的乳房像是水球一样上下波动，诱人的姿态让紫罗兰不禁越打越兴奋，那粗长的肉棒都硬挺挺地无法软去。汗水浸湿了衣服，晶莹剔透的汗珠让肌肤显得更加透亮，而若隐若现的肌色更是让人垂涎。

    两人相约到了汽车旅馆休息，两人浸上那大理石的小温泉，温热的泉水让他们感到相当放松，洗净了他们一整天的疲倦。两人的肉体随着裸身在水里掀起涟漪，能够在水面看到紫明萱那雪白的双峰，更能够透过水里看到她那粉嫩的乳首与乳房全貌。

    两人粗壮的肉棒也清晰可见，而紫明萱的粗壮阴核在紫罗兰的巨茎旁边显得渺小而薇不足大，即使她拥有勇者境界的程度，肉棒却不及紫罗兰的数分之一，让她的自卑心起来，心里燃起了一股原本没有的被虐兴奋。在水里互相玩弄着彼此的身体，紫明萱用那美腿轻轻挑逗着紫罗兰的巨茎，却是粗壮地怎么踩也踩不倒，反倒是她的大肉棒被紫罗兰用美脚践踏，快感从身下往全身扩散，一下子就高潮迭起，让她咬着牙流着眼泪与唾液有些兴奋地娇喘，将这个池水染上满满的精液。

    将身体沖洗乾净之后来到了床铺上，两人坐在一起，由於紫明萱因为境界突破身体成长而已经变得比哥哥高大了，因此让哥哥坐在自己的怀里，用那丰满的爆乳顶着哥哥的背，身下的巨茎轻轻磨蹭插入那紧緻的菊穴，光是插入就让她高潮迭起，那极为紧緻的菊穴产生极大的压迫感，将她那粗壮的肉棒压缩成小肉棒，甚至在里头寸步难行十分费力。让哥哥放轻松坐在怀里休息，两人就这样舒服地看着电视，短短几分钟就让她泄了几次，只可惜那满满的精液被浓缩成些许浓稠，完全无法填满哥哥的菊穴，强烈的刺激让她在哥哥的耳边娇声呻吟，听得紫罗兰相当舒服。

    一天下来也有些疲倦了，关了电视爬上床，两人开始交欢，紫罗兰躺在床上，而妹妹则跪坐在他的腹部，轻轻将那粗壮的肉棒吞入那蜜穴内，轻而易举地突破子宫口直接撞击子宫壁，插入的瞬间马上又高潮迭起陷入天堂地狱，两人交合之处喷溅着满满的淫液，她咬牙地忍着却还是失神片刻，脸上流下些许眼泪与唾液，母乳也陡然溃堤。

    极为粗长的阴茎在她的体内硬挺将她那紧緻的蜜穴狠狠扩张，她的私处和腹部甚至猛然突起显露出阴茎的外型与青筋，如此庞然巨物让她陷入了无止尽的高潮中，勉强才能用一丝神智操控身体摇摆臀部，让那爆满的乳房不断向个水球一样上下摇晃，如同巨大布丁一样软嫩波动，如此美景看得紫罗兰相当赏心悦目。

    伸出双手轻轻揉捏着那对爆乳，满满的母乳随着双手揉挤而不断榨出，染湿了白色薄纱让原本隐隐若现的肌肤透露出来而显得更加诱人，运转的明月对空诀，那柔软的硕大乳房随着压榨而不断萎缩，生产的速度远远不及被挤出而喷泄的母乳，满满的母乳洒落他的胸膛，而那爆乳也逐渐缩小，爆乳、巨乳、满乳、美乳、最后变成了贫乳。

    接着玩弄她那粗长的肉棒，轻轻弹了几下后用手指套弄，满满的精液被榨了出来，粗壮的阴核也随之无力颤抖，随着精液不断被榨出，肉棒逐渐萎缩变小，吐出的精液也越来越淡薄，最后萎缩成了不到三公分小鸡鸡，无力地吐出一丝丝地浓稠。

    随手摆弄着妹妹的身体，紫明萱那原本比哥哥还要高大的身材，竟然逐渐幼化萎缩，境界也不断下降，原本就已经不如紫罗兰，如今魔力被吸到变成手无缚鸡之力的凡人，胴体也变成了只有紫罗兰身高一半的幼女，紧緻的蜜穴也变得难以容纳哥哥的大肉棒，整个人几乎被那粗壮的阴茎所扩张猛顶，压迫到其它的器官让她有些难受，更难受的则是刺激变得更大，轻轻一顶就能让她陷入无止尽的高潮迭起，不断在失神与回神中徘徊，脸上露出了淫荡的神情。

    缓缓放松将满满的精液注入，身体萎缩的紫明萱体内没有什么空间，那小小的子宫马上就被填得满满的，弄得腹部完全突起肿大，浑圆的肚子让她看起来像是幼女怀孕，满满的精液从两人的交合处喷溅而出，她的蜜穴也不断颤动着无法忍受体内那扩张与神力的刺激，弄得她久久不能自己，嘴里尽是无法辨认的呻吟淫语，听得紫罗兰相当舒畅。

    将娇小的妹妹抱入怀中侧躺休息，粗壮阴茎被包覆的感觉相当温暖柔软，他舒服地轻轻闭上眼享受着怀中人儿的温暖，缓缓地摆动腰部在对方的体内抽送着，这次的约会让他感到十分幸福，难得度过了一次充实的假日，今晚肯定也能够做个好梦。不过他怀中的紫明萱就不一样了，只能够做着专属於主人的春梦，陷入无止尽地高潮地狱，用着淫荡的神情嘴里不断浪叫，让紫罗兰感到十分悦耳，像是安眠曲一样一下子就让他陷入深深的沉睡。

 【超级淫欲系统】（19）

    作者：showwhat2。

    字数：3899。

    第十九小节，大结局。

    早上缓缓醒来，一股温暖缭绕在身边，像是被云朵包围一样温暖柔软，他正在被母亲轻轻地怀抱着，那极为丰满的乳房磨蹭着他的脸，他亲吻粉嫩的大乳首，伸出嫩舌挑逗着乳头，张开小嘴将乳首含入口中吸允，大量的母乳满溢而出，润滑着他的喉咙与食道，将舌头插入乳口内抽送，抠挖出更多的母乳，弄得紫嫣然一阵高潮，身体微微颤抖而轻声淫语。

    母亲插在自己体内的大阴核因为被强大的肉壁压缩而变成小肉棒，随着高潮而往里面喷溅着大量精液，只可惜这些精液被压缩后变得十分稀薄而无法填满儿子的肠道，随着紫罗兰轻轻收缩菊穴，满满的精液被压榨得不断喷溅，但就算榨乾了仍旧离填满肠道还差了十万八千里。

    紫罗兰那粗壮的巨大阴茎直直埋在母亲的胸口，那极为丰满的乳房也没办法完全埋没，湛紫的龟首轻轻触碰着紫嫣然的嫩唇，让她亲吻龟首后轻轻舔舐，将整个龟头含在嘴里吸允，也不断摆动腰部让巨茎在那深深的长沟中不断抽送。

    用小嘴吸允着母亲的硕大乳房，满满的母乳浸润喉头，浓郁的乳香在嘴里飘散。他的手也没有放过母亲，用手掌轻轻秤着那极其丰垂的梦幻绝乳，用手指轻弹粉嫩的乳首挑逗，将手指深深插入乳口内扩张抽送，满满的母乳被抠挖出来而不断喷溅。

    母亲在自己的耳边淫语，听得他耳朵一阵酥麻，舒服地将满满的精液射入母亲的小嘴，大量的浓缩精液冲入自己的胃袋里，将胃整个撑得大大的，肚子也浑圆胀大，大大的腹部让她变得像是孕妇一样美艳。浓缩的精液蕴含着极其丰沛的神力，冲击着她的魔力与五感，陷入的无止尽的高潮地狱，片刻就失神了好几次，眼泪与唾液满溢而出，母乳、精液、蜜汁也不断喷溅着，弄得两人之间满是湿黏，浓郁的体味充斥全身。

    紫罗兰见到母亲那浪荡的神情感到相当满意，缓缓爬起后用那巨茎轻轻拍打紫嫣然的俏颜，用手缓缓拨弄着母亲满溢的丰垂乳房，抬起美脚以脚趾玩弄着那有些萎缩而不断喷吐些许精液的小肉棒，用手指轻轻抚摸母亲的头，头发摸起来相当柔顺舒服。

    盥洗后围上围裙，那女性化的胴体相当诱人，搭配那标緻的俏颜更是美丽，裸体围裙衬托了他的可爱。今天煮的是韭菜水饺，搭配一些撒上酱油葱花的豆乾与海带，即使是如此简单的一餐也十分美味，母亲嚐一口就高潮迭起，有些羞耻地当场喷溅着母乳、精液与蜜汁。

    “小傻瓜，玩到妈妈都快不行了，妈妈可还要上班呢”。

    一边吃着早餐享受着食物内神力刺激而不断高潮，一边捧着自己的乳房喂着身边的儿子，吃完水饺和小菜后，再来上一杯温热的母乳十分舒畅，饮用着母亲的母乳，嘴里飘散着阵阵乳香，那浓郁的乳汁将方才食物的味道通通沖刷洗掉，只留下满满的香味。

    由於腹内满满的精液，而这精液也许要一整天才能消化，如果紫罗兰愿意的话可以调整精液的浓缩程度，从短短几秒就可以消化、到一辈子都无法消化都有可能，紫嫣然只能顶着这浑圆的肚子一整天，肚子都快要比那极其丰满的乳房还要突出了。穿着着淡色系的礼服，除了那深深的长沟外最显眼的是浑圆的腹部，有着一股孕妇才有的美艳，她离去的背影相当潇洒，看得紫罗兰有些惊艳而呆愣。

    维尔莉特在一旁默默地看着，母亲走了以后才开始侍奉着主人，用那丰满的乳房夹起主人的巨茎磨蹭，小嘴也亲吻龟首后含着龟头吸允，用嫩舌缠绕龟头后钻入马眼抽送，没有主人的命令她是不会轻举妄动的，那淡紫色的肌肤与恶魔的特徵，让她除了异国风情外，还有一种异种的美感。

    用双手揉捏着主人的蛋蛋，轻轻揉捏那饱满的阴囊，让睾丸受到刺激而不断分泌出精液来，将精液不断浓缩。摆动着腰部让自己的丰满乳房上下波动，夹着主人的大肉棒轻轻磨蹭，巨茎被柔软的乳房所包夹着，让紫罗兰感觉十分舒服，同时被乳交与口交，他不禁愉悦地轻吟。

    用手指轻弹维尔莉特的乳首，弄得女仆身体轻颤不已，玩弄着乳首将手指插入乳口内，抠挖出满满的母乳出来，舔舐手指上残余的浓郁母乳，让嘴里飘散着淡淡乳香。伸出美脚轻轻踩踏裙下，饱满的蜜穴被践踏地不禁高潮迭起，满满的蜜汁溅了出来。

    稍微让身体放松，享受着维尔莉特的胴体，乳房的柔软以及小嘴的湿润，舒服地将满满的精液灌入女仆的小嘴里，大量的精液流入胃袋，这次并没有流入太多精液，仅让她小腹微微突起，不过那浓稠滚烫的大量精液还是让她的小嘴溅出不少，甚至才从鼻头呛出，弄得她满嘴精液。

    一阵铃声响起。

    “紫大人，能不能救救我的母亲，她出了趟任务后重病，如果能够救治成功，我愿意未来都替您作牛作马。”开门的人是之前在拍卖会见过的钱靛蓝，他慌慌张张地下跪请求，脸上满是不安与惊恐。从小到大都是母亲栽培，他如果没有了母亲，这一生也许也活不下去。

    “暂且让我看看你的母亲状况如何”。

    钱桔梗在车上，病恹恹地躺在车子后座，面色羞红而不断娇喘着，显然很努力地在和疾病对抗。将极上神力注入钱桔梗的体内，将疾病探明随后清除病灶，慢慢地将经脉淤积破损的部分修复，将致命的毒素排出体外，能够见到钱桔梗原先的喘息逐渐平顺，慢慢地恢复了生气。

    一旁的钱靛蓝，见到母亲恢复的样子欣喜若狂，原以为紫罗兰不过勇者巅峰，怎么可能治得了如此严重的伤害，原先只是想要借助关系请动身为神仙的紫嫣然，没想到紫罗兰居然轻而易举地就化解了母亲的创伤，这让他对於紫罗兰又多了一份敬意。

    “紫大人，谢谢您此次救助，如果您愿意的话，我以后就成为您的人了。这可是神仙等级异族留下来的毒伤，如果不是您的话我肯定已经香消命殒，这条命已经是您的了！”虽然嗓音有些沙哑，不过已经有了朝气。不惜刚复育的身体，全身五体投地地跪在紫罗兰的美脚前，诚心诚意地发誓效忠。

    见到如此服从的女性，他有些怀念起了当初见到赵飞燕的情景，也是差不多的状况，让他有了恻隐之心。给予了钱桔梗银色项圈和几枚丹药，也给予了一旁的钱靛蓝一枚黑色项圈和丹药，这几枚丹药甚至还包含了轮回长寿丹，其特殊效果更是让母子俩人为之疯狂。此举更是让母子两人更加地五体投地，心中升起一股对於紫罗兰的崇敬与憧憬。

    钱桔梗不愧是英雄巅峰的高手，不仅做事能屈能伸，身材也是一等一的好，那姣好的身材即使穿着女用西装也十分美艳，虽然比不上赵飞燕不过也已经相差不远，胸前有一对硕大的乳房十分诱人，臀部也相当丰腴让曲线变得更加完美，更令人惊艳的是她那冷淡与温柔掺半的俏颜，有种说不出的美丽与可爱。深黑色的短发微微内卷相当平顺流利，她的造型介於可爱与美丽之间，有一种让人清新脱俗的感受。

    虽然已经臣服於紫罗兰的裙下，不过他并没有特别需要服务，因此让钱桔梗母子先行回家，有机会再好好相处。因为不是特别有钱的财团，所以开的车也相当低调，不过外型也已经足够帅气，目送着黑色轿车离去，紫罗兰帮助人后也感觉到心情十分愉悦。

    “什么，母亲被刺杀重伤？维尔莉特，快带我去妈妈的所在之处。”

    到达了英雄协会医疗大楼，病院内白茫茫一片充斥着带有药味的空气，匆忙地走到了母亲的病房，只见紫嫣然包裹着大量绷带，尤其是弱点部位更是被打得面目全非，据说是任务中遇到大量神仙级异族自杀式突击，虽然成功歼灭了极大量的异族，却还是受到严重的创伤。

    轻轻抚摸着母亲的伤口，紫罗兰心疼地呜咽，手上传来浓郁的神力冲击着紫嫣然的穴位，超越异族的强力治癒能力治疗着母亲的伤口，伤口以肉眼可见的速度迅速癒合，而那些被破坏的命门也慢慢修复回原先健康的状态，甚至有过之而无不及，经历了神奇的手法疗伤后紫嫣然拆开绷带，恢复了原本的健康与美丽。

    “谢谢你，我亲爱的儿子。”刚康复身体还不太稳定，紫嫣然的声音有些颤抖。

    说了几声没事就好，紫罗兰相当担忧地拥抱着母亲的身体，体会着那巨大乳房的柔软，感受到母亲胴体的温暖，还带着些许淡淡的体香，这次的危机让他相当紧张，甚至紧张到自己无法控制性欲，那粗壮的大肉棒硬生生挺立，隔着衣物轻轻磨蹭着母亲的私处。

    “我无法放过那些异族。”抛下这句话，紫罗兰瞬间移动到宇宙之中，他的身体逐渐变大，修为也突飞猛进从勇者境界巅峰逐步攀升，突破了勇者、英雄、圣人、半神、神仙，最后来到了不可思议的境界，他能够感受得到世界及其强烈的排斥力，正想要将他排斥在宇宙之外。

    由於他拥有了不可思议境界的能力，一声令下，让异族们抉择臣服於他或是死亡，只见不少异族以为是开玩笑而纷纷暴毙，直到回过神来已经死了大半的异族，即使如此异族仍旧成千上万，死亡的数量极其庞大，但依然剩余非常多异族，许许多多的异族对紫罗兰发誓效忠。

    让异族撤离彩虹星系，七颗明星让人族与妖族们慢慢回流，建构了一个相当和乐融融的世界。而异族们则作为紫罗兰的手下，在星系外守护着彩虹星系，同时也撇除了那胜者为王的野蛮风气，变成了不输给人类社会的理想世界。

    慢慢将修为封印降低，让这个世界不再排挤自己，来到了英雄境界的实力，未来他将成为一名英雄四处拔刀相助，而手下的企业也慢慢地蓬勃发展，赵飞燕的学园成为了世界上最大的明星贵族学校，钱桔梗的财团则成为了世界上最富有与广泛的集团。

    天天享受着女奴们的侍奉与追捧，紫罗兰相当愉快地度过每一天，直到征服这个世界之后，他就要开始执行造物主计画，创造属於自己的世界，让自己的女奴过上幸福快乐的日子，当然他也要狠狠地幸福一把，和女奴们多多欢爱淫欲。

 【超级淫欲系统】（20）

    作者：showwhat2。

    字数：5599。

    第二十小节，钱大财团的整顿。

    从这里开始就是番外篇了，算是ＤＬＣ。

    故事回到救治完钱桔梗之后，在秋季中带着凉意而阳光斜射的早晨。

    紫罗兰缓缓地从睡梦中醒来，感受到自己被温暖与柔软包覆着，母亲紫嫣然正温柔地抱着他，用那丰满无比的梦幻绝乳轻轻磨蹭着他的脸庞，让感到相当舒服地像个鸟儿一样轻吟，悦耳可人像是在伸展一样的声音从他的小嘴里轻轻飘散出来，紫嫣然听到儿子的轻鸣一阵酥麻。

    用手温柔地捧着母亲那异常硕大的乳房，虽然如同棉花一样柔软却是沉甸甸的重量，巨大的乳房在手中不断像个水球一样流转变形，用那粉嫩的唇亲吻母亲的乳首，将乳头含在嘴里吸允，小舌逗弄着乳房肆意摆弄，轻轻用嫩舌插入乳口内缓缓抽送，将满满的母乳抠挖出来，让他的嘴里充满乳香，浓郁的味道让他不禁又轻吟几声。

    一手玩弄着母亲那十分巨大的神乳，用手掌包覆轻轻揉捏，乳房的形状随着手掌抓揉而变得更加可口，轻轻用手指挑逗着大乳首，弄得大乳头不仅硬挺还因为愉悦而喷泄母乳。手指轻轻玩弄着乳首让母乳时泄时塞，再用手指插入乳口内抠弄，将满满的母乳抠挖出来，弄得紫嫣然身体微微颤动而有些受不了地在他耳边呢喃。

    母亲粗壮的阴茎经过一个晚上的恢复已经变得十分有精神，早晨勃起硬梆梆地在儿子的体内轻轻磨蹭，紫罗兰的菊穴压迫感十分强烈，只见他俯视着自己的身下、肠道轻轻用了些力量，马上就把母亲的精液榨出不少，大量的精液被强烈的压力极致浓缩而变得只剩下一丝浓稠，完全无法填满儿子的菊穴。

    紫罗兰那极为粗长的大肉棒顶着母亲的胴体，被母亲那相当硕大的乳房深沟所夹挤着，能够从那覆满青筋的巨茎中体会到母亲的温暖与柔软，而那凶恶的湛紫龟首则轻轻磨蹭着母亲的嫩唇，紫嫣然缓缓摆动腰部让乳房磨蹭着具大肉棒，低下头来亲吻大龟头后将龟首含在嘴里吸允，温柔地用舌头清理龟沟后插入马眼内轻轻抽送。

    紫嫣然因为儿子的玩弄而冲上云端，在他的耳边不断呢喃呻吟，温柔清脆的嗓音听得紫罗兰的耳朵愉悦不已，因为高潮而不断分泌着体液，那丰满乳房的母乳满溢而出，被儿子不断榨出大量的浓稠，而她的蜜穴虽然没有碰触却自动自发地开开合合随时欢迎着儿子的进入，并不断喷溅着满满的淫汁沾染大腿，弄得两人之间有着浓郁的乳味与淫香。

    紫罗兰也轻叫几声，放松地将满满的精液灌入母亲的小嘴里，大量的浓稠冲击着她的味蕾与食道，将整个腹部逐渐填满，她那原本精实纤瘦、拥有六块肌的腹部逐渐像个水球一样胀大，甚至变得比那对丰满的神乳还要庞大，浑圆的腹肚让她看起来有种孕妇的美艳。含不住那丰沛的精液而让满满的精液洒落在她的俏颜与秀发上，弄得她满头都是儿子的浓稠。

    满满的浓缩精液在她的肚子里不断解放，消化的速度难以跟上释放的速度，弄得她只能挺着彷彿怀孕的大肚子过完这一天，里面那丰沛无比的浓郁神力也不断地刺激着她的魔力，使她的淫欲产生共鸣，陷入了濒临高潮而不断沖上天堂的欢爱地狱。

    原本精神奕奕的眼神变得相当淫荡，配上那满头精液让她看起来更加欢愉。

    由於腹部内充满着不断释放的浓缩精液，让她陷入了高潮迭起的地狱中不断轮回。

    嘴角不断流下唾液沿着脸缘滴落，母乳也持续满溢而不断流落地面；那粗壮的阴茎被压榨得只剩下不足三十公分的小小肉棒，即使不断射精也只能流出淡薄如水的精液；蜜穴则持续喷溅着淫液染湿了大腿，大量爱液随着美腿直流而下。

    趁着母亲无法动弹的时候，紫罗兰缓缓爬起来，用那白皙的美脚轻轻玩弄着母亲的身体，用美脚轻踩母亲那极为硕大的乳房，美脚深深陷入乳房之中，强烈的压力让母乳分泌得更加厉害，满满的母乳随着践踏而喷溅出来。用脚趾玩弄着母亲那萎缩的小鸡鸡，被榨乾了还是连一丝都没办法填满儿子的菊穴，反倒是儿子的大肉棒轻易就让她变成孕妇的样子持续一整天，现在可怜的小鸡鸡甚至连硬挺都没办法了，只能让紫罗兰肆意还弄。

    轻松地哼着个歌让母亲稍作休息，他在浴室盥洗自己的身体，热水掀起了热气让他那白净的女性化胴体显得更加诱人，雾气与露珠增添了朦胧的美感，使那粉嫩白皙的肌肤变得彷彿吹弹可破，女性化的身躯映衬着他那极为粗长的巨大阴茎，被雾气所湿润的阴茎显得更加凶狠恐怖，任谁见了都会大惊失色。

    围上围裙后开始做早点，今天早上吃的是葱花麵包，麵包上洒满各式各样的食材，香肠、培根、凤梨、香葱、洋葱、起司，甚至可以称得上是小型披萨。咬下去温热的起司牵起丝来相当可口，浓郁的香味在嘴里缭绕，厚实的口感富有嚼劲。紫嫣然咬上一口就受不了了，不禁将双腿往内并拢微微颤抖，那持续滴落的淫汁变得更加氾滥，光是一口就让她迈入更加深沉的高潮之中，一边讚叹一边娇喘轻吟。

    因为肚子变得硕大而浑圆，只好穿着着宽松的纯白礼服，纯白礼服带着微微透明稍微能够见到她的肌色，可爱的肚脐明显可见，还能够看到那性感的白色蕾丝乳罩与内裤，甚至连美脚覆上的吊袜带与过溪长袜都隐隐若现。身为神仙的她就算裸体走上街头也不会有人反对，除了儿子外也已经没有人能够对她撒野，神仙之姿的她在这世界已经可以为所欲为。

    即使穿着着美丽的纯白礼服、挺着浑圆的大肚子，她的背影依旧十分潇洒风流，虽然因为体内精液的缘故而变得有些浪荡，但她的神情依旧淡如风轻，彷彿一点也不畏惧这随时都有可能产生意外的现实世界，带着一阵劲风潇洒的上车离去，让留在家中的紫罗兰不禁讚叹。

    缓缓收拾着碗盘，将一个又一个碗盘上的剩料用嫩舌舔舐乾净，上面剩下一些小型披萨麵包的剩料，吃起来也十分香甜可口，她像是宠物一样清理餐盘的模样十分可爱，舌头上甚至还牵起起司浓丝，乍看之下甚至以为是浓稠精液，原本可爱的模样变得十分煽情。

    几声门铃轻响，来拜访的是钱桔梗，今天没有带着儿子而只有她一个人来，在有些凉意的清晨穿着着美丽的深红色礼服，那礼服开胸十分大胆，将她那白皙的半乳与深沟大方地裸露出来，甚至能够看到蕾丝乳罩与微微露出的粉嫩大乳首，虽然乳房的大小与白皙程度及不上半步圣女姊姊紫恋薇，但在巅峰英雄中也已经是佼佼者了。

    “主人，不好意思，冒昧打扰了，万分感谢您的救命之恩。”她见到紫罗兰后优雅地跪下叩首，能够短时间解决她那急迫性的毒伤，还施舍这么多让她们母子俩欣喜若狂的道具与丹药，经过细细思考后决定一生都要侍奉这对她们如此恩德的紫罗兰，内心的感激之情已经满溢得无以复加。

    “没事，要进来坐坐吗？”。

    “那么打扰您了”。

    钱桔梗的坐姿也相当美丽动人，如同贵族女性一样紧闭着那双被裙摆所遮掩的白皙美腿，将腰桿竖直让丰满的乳房矗然挺立，将整个礼服腰间撑出许多皱摺，能够见到其之伟大，而从正面则可以看到那挺立的乳房将他的胸口几乎佔据，雪白的半乳与修长的深沟让她的胸部显得十分诱人。

    “对了，你的财团还好吗？”。

    “是有些难过，不过政府逐渐开放法令，让旗下企业多少好过一些”。

    想到这个紫罗兰就有些气愤，政府不断修法让劳工过得越来越难过，原本说好的二例假变成了一例一休，现在更增加加班时数和放宽放假标准，而原本砍的七天假已经不再回来，他都想要利用母亲的权势强行让政府修改此项政策了。只是想想这事情不能急，让人觉得他急於求成就不好了，更何况他并不是一个好的从政者，面对政务是完全没有能力的，不如培养有实力的人去尝试努力。

    如今已经突破到不可思议的境界，有个神仙境界的母亲帮他撑腰，还有无数未来神仙的女奴等着成长报恩，这件事情在未来只不过是板上钉钉的事情，完全不需要过於烦恼，想到这里他也放松了不少。目前只要好好过生活，好好的栽培自己的女奴就好了，不需要操心太多。

    “这样吧，我给你一张里面装着千兆金额的帐户，没有钱的话会自动补足，你就用这些钱让旗下企业过得更好，劳工方面的福利待遇绝对不可以省下来，一定要好好善待劳工，否则我以后就不要你这个女奴了。如果可以的话，利用这笔钱将公司好好扩充，锻炼学习你的经营眼光，让公司成长成一方之霸，祝福你可以达到如此成就”。

    见到主人赐予一张梦寐以求的虹色卡片，刷了一下余额居然千兆以上，证明主人完全没有说谎，让她对於主人又多了一份崇敬与憧憬，满怀敬意地收下了主人的卡片，将主人的字字句句刻在自己的心里百般叮咛，她绝对会全力当一个好老闆，还是能够文化传承千秋万世、势力遍及世界各地的超级财团大老闆。

    “对了，靛蓝他怎么样了？”。

    “他没有犹豫就吞下您给的丹药誓死效忠了，跟我有着同样的心情，请您一定不要嫌弃他”。

    “没事，愿意效忠我、我就很乐意接受，不过他今天怎么没有来啊？”。

    “他怕您见到男人不开心，也怕您嫌他碍手碍脚，毕竟我这是要献身给您……”。

    “不用怕啦，不觉得母子一起来也很棒吗”。

    紫罗兰一声轻笑，虽然正常的男性他没有兴趣，不过钱靛蓝已经吞下了女装少年丹，女装少年丹虽然昂贵却是基本丹药可以转送，对他来说可爱的男孩子也十分美味，虽然高佻的钱靛蓝女性化后并不像可爱的少女，不过也已经是美艳的动人的美人，除了身为男性之外就像是个美丽的模特儿。

    “谢、谢谢主人，那我下次会请他一起陪同”。

    接着两人闲聊，听她讲述着企业的现况，的确是相当困苦，毕竟南投并不是特别发达的都市，人流并没有特别多，顾及着许许多多的退休老人，在商品的价格上自然也是相当佛心，旗下许多事业都是抱着做慈善的心情去经营，而有些企业比较热门赚钱，以盈补亏整体来算还过得去。

    此次有了主人的帮助，手上有了一大笔极为庞大的金额，让她的企业不再畏首畏尾，也能对员工更加善待。目前的当务之急是将南投的企业整顿好，营造出佛心企业的形象，增加民众选取他们展品的意愿，让财团的名气能够蒸蒸日上，博得一个好名声。

    “您会排斥我侍奉您吗？”钱桔梗缓缓起身跪坐在紫罗兰的面前，那丰满的乳房也像个水球一样波涛汹涌，从上面望下去可以见到那对乳房更加硕大，雪白的上半乳与长长的深沟十分诱人，虽然不及姊姊紫恋薇但也已经足以造成视觉上的震撼，让紫罗兰原本冷静下来的巨大阴茎又逐渐硬挺。

    主人说了声不会，确认完主人的心意之后钱桔梗捧着主人的美脚，亲吻脚背后用手指按摩，把脚趾头含入嘴中吸允，以嫩舌清理着脚趾缝。紫罗兰被侍奉地相当愉快，美脚被吸允的感觉十分舒服，又将他那有些敏感的脚趾缝清理乾净，让他的美脚感受到一阵舒爽。

    一脚吸允舔舐完毕后换另外一脚，将主人的美脚都清理乾净，她小心翼翼地捧着主人的美脚按摩。紫罗兰用美脚轻轻踩踏她的俏颜，用脚趾玩弄着她的脸庞，接着缓缓深入践踏她的爆乳，以脚趾逗弄着那胸前的粉嫩，随意玩弄让她的乳首充血勃起，甚至濒临高潮而让母乳满溢，乳汁浸着蕾丝乳罩与深红礼服沿着乳缘滴落地面，让那饱满的果实显得更加诱人。

    将美脚舔舐乾净后逐渐往上迈进，捧着主人的美腿仔细舔舐，连覆有体味的膝窝都不放过，满满的浓郁体味掺着神力流入她的口中，冲击着她的魔力与淫欲，让她不自觉地高潮迭起，身下的蜜穴见出大量蜜汁，满满的蜜汁浸透蕾丝内裤与深红的裙摆，让裙子透露出大腿的粉嫩肌色。

    掀起纯白围裙，将主人的大腿抬起轻轻舔舐，将大腿内侧与下侧清理乾净，接着就是那极为粗长的巨根，亲吻龟首后缓缓下移，用俏颜磨蹭着那覆着凶猛青筋的巨根，来到紫罗兰的双腿之间，吻上那饱满的蛋蛋后伸出嫩神舔舐，将阴囊含入嘴里吸允，用舌头按摩着睾丸。

    紫罗兰伸出双手捧着那硕大的乳房，乳房被乳罩所托住而形状显得十分美丽，再覆上开胸礼服更是衬托着那对果实的巨大，雪白的乳房摸起来如同水球一样十分柔软温暖，乳球随着手中的揉捏而不断改变形状，秤起来也富含着重量感。

    轻轻逗弄着那勃起的乳首，钱桔梗轻轻呻吟而高潮迭起，乳房也喷溅出不少母乳，将她的蕾丝胸罩与深色礼服染上乳香。美脚则轻轻逗弄着她的下半身，用脚趾逗弄那饱满的蜜穴，蜜穴随着高潮而不断在裙内喷溅，弄得裙子变得湿润而稍微透明，能够隐隐约约见到她那双丰腴的美腿。

    将主人的阴囊在嘴里舔舐乾净，往上又再度亲吻主人的龟首，将主人的巨大龟头含入口中，用嫩舌清理着富有浓郁体味的龟沟。缓缓将她的衣服退下露出完整的胸罩，冰山下的乳房显得更加庞大，将乳罩卸下后更是让人吃惊，雪白的乳房赤裸裸地在眼前挺立。

    双手夹着自己的爆乳，捧着乳房推挤主人的阴茎，将那巨茎纳入自己的深深长沟中，用那硕大又柔软的乳房夹挤着主人的大肉棒轻轻磨蹭，一方面则含着龟首吸允吞吐，用嫩舌清理完龟沟后缓缓插入马眼抽送，神情十分认真地侍奉着主人。

    紫罗兰缓缓娇喘，放松地将满满的精液注入她的小嘴，大量浓稠冲入她的胃袋将她的肚子填得满满的，让原本姚佻的腹部逐渐鼓起变得比一对乳房还要硕大，让原本美艳的她染上了孕妇的色彩而变得更加美丽动人。大量的精液无法完全容纳，从她的嘴里不断泄出，甚至贯通了她的肠道从菊穴内持续喷溅，弄得长裙内满是紫罗兰的精液。

    只有英雄巅峰的她被神力冲击着境界与淫欲，让她短暂成为了半步圣女体会到圣女境界的高耸，同时也陷入了高潮地狱让自己的体液大量分泌，满满的母乳泌出沿着乳缘滴落，纯白的乳汁让乳房显得更加美丽动人。眼睛无法自拔地僵直上吊，她的嘴角也控制不住地流出满满唾液。身下的蜜穴更是止不住地喷溅着大量的爱液，让裙内充满着爱液与浓稠。

    “好好休息吧，我来想想晚点要做些什么。”轻轻拉了一下钱桔梗的项圈，让她舒服地躺在沙发上面临不断高潮的窘境，身体因为高潮而强烈地颤抖着，嘴里也受不了而不断浪叫，满满的淫语听得紫罗兰十分悦耳，肆意玩弄着她的胴体，摆弄那相当丰满的雪白乳房，像是布丁一样富有弹性而轻轻颤动。

 【超级淫欲系统】（21）

    作者：showwhat2。

    字数：13599。

    第二十一小节，未来星光的萌芽。

    缓缓从睡梦中醒来，紫罗兰彷彿身处温暖舒适的云端，被母亲与姊姊所拥抱着，妹妹还枕着自己的美腿轻抱磨蹭，神仙境界高阶的紫嫣然与踏入圣女境界的紫恋薇、两人那极为丰满的乳房缓缓夹挤着儿子的头颅与上半身，而母亲的乳房又显得更加庞大，柔软地轻磨他的可爱脸庞，让他感受到母亲的温暖。

    就像是天神一样被众多女神爱戴，母亲已经是名符其实的女神了，而姊姊与妹妹也逐渐往成神之路迈进。背后顶着姊姊那硕大的乳房，她一边抱着弟弟的腰部轻轻揉捏按摩着腹部、一边用那爆乳磨蹭着弟弟的美背。母亲与姊姊的大肉棒一齐插入他那紧緻的蜜穴，只可惜被强烈的压迫而无法填满紫罗兰的肠道。

    紫嫣然与紫恋薇轻轻摆动腰部，用粗壮的肉棒在他的菊穴内抽送，而紫嫣然的肉棒明显比女儿大了一号，外表被两根粗壮的阴核抽插同一个洞看起来相当惊人，但在内部却被强大的压力压缩成渺小的小鸡鸡，只要紫罗兰轻轻用力就能轻而易举地将两人的精液榨出，满满的精液大量泄出而被压缩成一丝浓稠，即使两个人同心协力用那粗壮的肉棒抽插菊穴也不可能用精液填满他的肠道。

    紫明萱抱着哥哥的大腿，用自己的大肉棒轻轻磨蹭哥哥的脚底板，让紫罗兰不经意地使用白嫩的美脚踩踏她的粗壮阴核，让她受到强烈的刺激而濒临高潮，一个晚上足以冲上云端成千上万次，让她这个美妙的夜晚过得愉悦，即使骄傲的神情仍旧挂在脸上，但隐隐约约透漏的浪荡却形成了一种反差美感。

    温柔地亲吻他的美腿，轻轻怀抱着哥哥的美腿，用身体缓缓揉压，那硕大的乳房夹挤紫罗兰的大腿，她也用手指轻轻按摩腿肉，舒服的感觉涌上心头，让紫罗兰愉悦地享受三人的侍奉而轻声呢喃，只见那脚底板肆意踩踏，不断践踏着她的大肉棒，让她不禁将满满的精液射在哥哥的美腿上。

    他的巨茎正躺在母亲的乳房中昂首挺立，龟头顶着母亲的嘴唇轻轻磨蹭，让紫嫣然低下头亲吻龟首后含入口中吸允舔舐，将龟沟清理完后插入马眼内抽送，原本想要将满满的精液吸允抠挖出来，没想到反而是自己的舌头被强大的压迫感刺激到高潮迭起，让母亲的神情变得相当魅惑，眼眶也累积了泪水即将滴落。

    稍微放轻松地将满满的精液注入母亲的小嘴里，大量浓稠将她的胃袋灌满，让肚子逐渐鼓起而变得浑圆，她也染上了孕妇的美艳。浓缩的精液在她的体内不停释放，让满溢的黏稠从她的嘴里溢出，甚至贯通肠道从那美丽的菊穴喷溅，强烈的神力刺激着她的魔力与感受，让她陷入了无止尽的高潮地狱，在儿子的耳边不停淫语。

    转身将大腿轻轻跨上让菊穴内的两根肉棒不至於松动，面对着姊姊紫恋薇那丰满的爆乳，只见她有些逞强地微笑着，弟弟给予的淫欲冲击随时都有可能让她的表情变得浪荡，用双手轻轻抚摸玩弄着那圣女等级的乳房，即使是双手也难以掌握，硕大的乳房在掌中不断变形，用手指挑逗着乳首让乳头受到强烈的刺激，轻轻一挤就喷溅着大量母乳，洒落到紫罗兰的俏颜。

    他那阴茎的喷泄并没有停止，转身的同时持续喷射在紫恋薇的脸上，弄得姊姊满脸都是精液，将巨茎抵在她的唇上让她含着吸允，大量的精液倾巢而出，一下子就将她的胃袋灌满浓稠，让肚子也鼓起来变得浑圆，彷彿是孕妇一样美丽动人。满满的浓缩精液让紫恋薇无法自拔地高潮迭起，陷入了永无止尽的天堂地狱，整个人抱着弟弟不断颤抖，嘴里也透露出些许浪荡。

    稍微拱起腰部用粗壮的阴茎抵着身下的妹妹磨蹭，大量精液喷洒在紫明萱的脸颊与胸口，将她的身上洒满了浓稠。戏谑地抓着她的头将粗壮的龟头塞入口中，即使深深插入喉咙也无法完全吞下，将满满的精液注入妹妹的肚子里，让腹部逐渐鼓起变得浑圆，有种孕妇的成熟味道，嘴角还不断满溢黏稠，贯穿了肠道从她的菊穴喷溅出满满的白汁。

    紫明萱陷入了无尽云端而无法自拔，那骄傲的神情也变得浪荡许多，眼睛不能控制而紧紧上吊，泪水也在眼眶打转几圈后悄然流下，嘴角的唾液直流从脸缘滴落，咬着牙想要保持自己的高傲反而显得更加煽情。身体情不自禁地强烈颤抖、手脚僵直想要抵抗刺激却徒劳无功，她那比妈妈与姊姊还要小的爆乳乳汁不断满溢而出，蜜穴也因为高潮而不断溅出淫水，弄得大腿之间沾满爱液，嘴里呼喊阵阵淫语。

    仔细地环顾四周，母亲、姊姊与妹妹都陷入天堂地狱之中，个个浪荡地轻声呻吟，身体强烈地抽蓄颤动，母女三人都被他弄到无法动弹，对此他感到相当满意，露出可爱的笑容。抬起美脚脚轻轻踩踏着三人的身体，践踏着那极为丰满的三对爆乳，将满满的母乳榨了出来，玩弄着她们的小鸡鸡，让那不争气的小鸡鸡一次又一次地喷溅精液直至萎缩，三人只能无力地一边高潮迭起一边被主人的美脚所践踏。

    稍微玩弄了一下枕边人们的姣好胴体，他缓缓起身而棉被从身上逐步滑落，那映射着阳光的女性化身姿十分优美。盥洗后开始煮饭，今早煮的是简单的蛋炒饭，加上一些香肠与三色豆，那金黄酥脆的饭粒与晶莹剔透地菜色让人食指大动，吃得三人都讚不绝口。

    那粒粒分明的饭粒不知不觉就让人把炒饭吃光，肚子里还有满满的精液让她们大着肚子像是怀孕一样美丽，神力的冲击让她们的美味更上一层楼，吃个饭就能吃到高潮迭起，私处的蜜穴与阴茎止不住地喷溅着，母乳也不断满溢而下，沿着丰垂的乳房滴落地面。紫嫣然因此一口气跃上了神仙境界巅峰、紫恋薇则踏入了圣女境界巅峰、紫明萱也进入了英雄境界巅峰，强烈的实力跃进让她们的身体更加舒畅，舒服地不禁微微颤抖娇喘。

    “小薇最近还好吗？英雄卸任之后有没有什么不适应的地方。”作为母亲的紫嫣然淡淡问道，虽然她踏入半神境界不问世事已久，不过还是相当关心孩子们的成长，也因此才会在长不大的紫罗兰身边陪伴着他，虽然紫罗兰成长不少，但在她的眼中仍旧是个孩子。

    “哈，感觉轻松了不少，虽然有点不明白自己还能够做些什么，不过我想今后总会找到自己想做的事情。”踏入了圣女境界，抛却了一切俗事，到达这种境界之后自然生活富足，不再需要劳碌奔波，像是母亲那样为了儿子未来花用而不断赚钱的状况是例外。

    “小萱呢，成为英雄后感觉怎么样，任务上还可以吗？”。

    “哼，区区英雄任务不算什么，学园的任务还比较有趣。再过不久我肯定会追上姊姊的，拭目以待吧。”对自己境界突飞猛进而感到骄傲，内心相当感谢给予她这些的哥哥。突破勇者境界到达英雄境界后，就有了进入英雄协会的资格，能够处理大大小小的事情。

    紫明萱的强劲实力让她一下子就从丙级升格，突破乙级与甲级，成为最高级的特级英雄，薪资待遇上十分丰厚，相对来说执行的任务也九死一生，许多都是与强力妖兽、异兽祸害有关的事件，这些对於拥有英雄巅峰实力与耀闪辰星诀的她完全不在话下。

    “哈，有机会在来切磋切磋，我也想知道你成长了多少。妈妈呢，刚从英雄协会退休，应该也轻松不少吧？”同样实力下姊妹之间难分难解，但拥有更长资历的紫恋薇显然在战术上更高一截，真要打起来妹妹完全不是对手，不过再过一阵子累积经验就难说了。

    “妈妈我最近退休了，也有点失落的感觉，想要找找什么事情来做，不过也还没有找到。”紫嫣然遥想着自己过去的辛勤，上次休息是什么时候呢？见到儿女们各自成长独立，连让她最为担心的紫罗兰也也已经拥有一片天地，心头上的重担总算放下，让她开始正视自己的心意。

    “哈，妈妈以前不是很想弄个流浪猫犬收容所什么的，养养可爱的猫猫狗狗吗？这也是个机会吧，我觉得可以去查询相关的资讯，弄一间收容所让自己好好放松也好。我也想要弄点花花草草，以前当英雄就是为了存钱买农园和设备，以后就能盖间漂亮的温室来种植从事农务”。

    “咦，原来妈妈以前喜欢养宠物吗？有点难以想像。”毕竟是紫明萱还小的事情，她虽然已经达到英雄巅峰，在英雄协会上算得上是佼佼者，但毕竟年纪还轻，许多的事情都没有见过世面，只有熟悉英雄相关事务。也因此学校的活动让她相当开心，能够和人一起共同完成任务获得许多成就感与共鸣，对此她是十分感谢哥哥的。

    “网路上查到的资料可能不够，我弄个几本实用的书籍给你们吧，”听到这个话题，紫罗兰也相当地感兴趣，毕竟这是为自己母亲与姊姊的退休生活找出路，自然是需要用心看待。从超级淫欲系统能够拿到不少专门书籍，其上的知识远远超越现代水准，要将流浪猫狗养成神兽、圣兽完全不是问题，而植物照料也能培养成神树、神花、神草。

    只可惜有些东西必须要熟读其他类别的书籍才能制作出来，例如高阶一点的饲料与肥料就需要高等制药技能，打造舒适的农园也需要各类高级建筑工法才能发挥与众不同的效果，学习起来需要不少时间。母亲已经达到神仙境界、姊姊则达到圣女境界，能够学习到相当等级的教典，发挥的功效绝对不是一般人所能够做出来的。

    仿间一个英雄所亲手打造的制品个个要价不斐，根据特殊的工法可以造出能够帮助生活与修练的灵器，不是普通人可以买得起的稀有产品。更何况是圣女等级以上的稀有产物，圣女与半神不过才寥寥数名，制作出来的灵器更是极为稀少、就算有钱都买不到，更不要提身为神仙境界的紫嫣然做出来的东西会有多么可贵。

    望着母女三人谈天说地，紫罗兰默默地在一旁望着，十分享受家人的团聚，毕竟彼此之间已经相当亲密，对於一起闲聊并没有太大的排斥感。稍微搜寻下资讯，随手买下了一间摇摇欲坠的偶像经纪公司，现在经济不景气，台湾的偶像文化也逐渐式微，几乎都是老面孔在支撑场面。

    “翠雀，你之前谈到你想要当偶像对吧，我给你一间已经人去楼空的经纪公司，钱的问题你不用担心，你就试着努力看看把自己推销出去，我相信以你的资质肯定能够发扬光大。”招来了三名银色项圈之一的孙翠雀，她是之前在南投拍卖会上买的奴隶，毕竟是自己的第一个奴隶，对他来说有非常重大的纪念价值。

    对於孙翠雀来说，她的命完完全全就是主人的，这是一种绝对服从的心意，其意念与赵飞燕和钱桔梗完全不遑多让，即使主人落魄受难她们也将永远跟随着主人不会离弃，忠心耿耿到让众人称羨的地步，而且其忠诚度还不断随着时间而飙升。

    “谢谢主人，我一定不负主人的期望！”孙翠雀恭敬地接受了主人的好意，整个人跪在紫罗兰的面前叩首。如今有了圆梦的机会让她止不住感动而缓缓落泪，有了主人的支援，以她那超脱等级的资质肯定能够胜任偶像，为此她决定要努力拚出实绩给主人争光。

    “慢慢来就好了，不用逼自己太紧，每种行业都是一点一滴努力而成功的，相信偶像也不例外，好好努力就足够了。”即将有一个偶像奴隶让紫罗兰乐得很，将一些偶像相关的心得教典交与孙翠雀，即使没有发光发热也没关系，一个偶像公司的支出对他来说不过就只是零头中的零头，买下一些撑不下去的电视台就能让旗下偶像有工作做，花的钱多没关系、能够完成奴隶们的梦想才是最重要的。

    孙翠雀缓缓爬到主人的美脚前，捧着白皙修长的嫩腿亲吻，用手指轻轻按摩着主人的腿肉，外侧软绵而内里厚实富有手感，皮肤则吹弹可破十分柔软，伸出嫩舌仔细舔拭，将脚趾缝清理乾净，把脚趾头含入口中吸允，舌头则轻轻抚拭指甲沟，能够从指甲缝里感受到那极为粉嫩的真皮。

    抬起主人的美腿细细品尝，刚沐浴完的身体有着淡淡的香味，混合着圣女以上的体香形成独特的浓郁味道，强烈地刺激着她的味觉与嗅觉，紫罗兰的体味不断地冲击着她的胴体，其上的神力给予强烈的刺激，单单只是舔舐美腿就让她高潮迭起，身体止不住地颤抖着，身下那浪荡的蜜穴也不断开开合合想要主人的进入、里头喷溅着许多的透明淫液将大腿染湿。

    最后终於来到大腿根部，先是将他那因踏入圣女以上境界、已经没有排便作用而十分乾净的粉嫩橘穴舔舐乾净，紧緻的橘穴几乎夹得舌头无法动弹，光是要移动一寸都费尽千辛万苦，即使想要深入也被强大的压迫感弄得连前列腺都难以触及，仔细地用嫩舌帮主人的肛门舔舐乾净，紫罗兰的橘穴因为覆上唾液而看起来变得更加粉嫩可口。

    缓缓将自己的身体撑起，抬起下巴亲吻上方的龟首，那仰视的眼神中带着满满的敬意，伸出舌头将粗壮的肉棒舔舐湿润，连阴囊也仔细地清理乾净，将蛋蛋含入嘴里缓缓吸允，用嫩唇与小舌按摩可爱的睾丸，手指也毫不休息地轻轻套弄着紫罗兰巨茎，那粗壮的肉棒在眼前缓缓颤抖，粗暴青筋强烈地脉动而显得相当恐怖，就像是伟大的存在一样伫立在眼前让她无法忽视而眼睛瞪得老大。

    吐出主人的阴囊，阴囊由於沾染上唾液而显得更加饱满润泽，看起来十分可口。慢慢往上游移，用嫩舌舔舐着那粗壮的肉棒，能够从舌尖感受到青筋的脉动，强烈的颤动让她的舔舐更加地小心翼翼，再度亲吻龟首后张开口含着大肉棒，吸允吞吐着主人的巨茎。嫩舌清理龟沟后插入紧緻的马眼内抽送，原本想要抠挖出精液却反而被榨出唾液来。

    一手缓缓地按摩着主人的蛋蛋，另一手则轻轻套弄着阴茎根部，全心全意地侍奉着主人的阳跟。大肉棒深入喉头抽送着，弄得她的小嘴变得更加敏感，就像是性器官被直接爱抚一样舒服，让她不禁高潮迭起而微微颤抖，身下的淫液已经溃堤。

    紫罗兰放松地享受着女奴孙翠雀的侍奉，将满满的精液注入她的喉头内，浓缩的精液慢慢填满了她的腹部，让她的小腹逐渐隆起，最后变成像视孕妇一样浑圆的大肚子，嘴角满满的精液喷洒出来，甚至贯通了肠道直接从菊穴喷溅出来，浓稠的精液染湿了她的大腿，比洒尿还要更加强劲的精液水柱直直洒落地面形成一大水滩。

    吃了主人精液太过饱足后显得有些难受，加上不断高潮迭起的刺激，眼睛已经不自觉地上吊，幸福的眼泪缓缓流下，小嘴也无法控制地淫笑，唾液沿着脸缘而低落，轻声的呜咽听起来十分悦耳，她咬牙地持续侍奉，即使几乎失去意识仍旧不丧失对於主人的恭敬与虔诚。

    虽然不是天天都有侍奉主人的机会，但她会把握每一次机会全心全意地侍奉主人，无论是主人给的恩德或是性爱本身的帮助，都让她再再感激紫罗兰，原本她那凡人之身如今已经突破大师巅峰，成为了天才豪傑，羨煞了许许多多的一般人，而如今进步的速度突飞猛进，虽然远不如金色项圈的紫明萱，却也已经是世界上的佼佼者。

    兰花银色项圈就是如此高贵，即使那些境界比她还要高的铜色、铁色女奴，见到她也只能百依百顺，她们知道孙翠雀在主人心中的地位非凡，绝非她们这些连和主人温存都没有的下贱奴隶可以比拟的，即使现在修为比她还要高出许多，但不久的将来肯定就会超越她们，心境上自然对於她是相当恭敬。

    “维尔莉特，把她抱到房间休息吧，等等换你了。”将身体变得孱弱的孙翠雀缓缓推开，阴茎还在持续不断的喷溅黏稠，将满满的精液洒落在她的身上，弄得孙翠雀那曼妙的胴体满是他的精液，彷彿像是做记号一样象徵着她是紫罗兰的所有物。

    望着窗外原本晴空万里的天空顿时乌云遍布，灼热的天气转变成凉爽的季节，终於秋天到来。望着母亲、姊姊与妹妹谈天说地，母亲仅穿着着白色薄纱，看起来似乎有些丰腴而显得淫欲十足，乳首、蜜穴、菊穴等等私处清晰可见；姊姊是紧身运动内衣与内裤，能够看到丰满的乳房被运动内衣所紧紧包覆，前端的大乳首明显可见；妹妹是蕾丝马甲全身内衣，衬托着她那姣好的胴体，带有些许居高临下之势，三人的坐姿彷彿美如一张画，看起来十分诱人、赏心悦目。

    尤其是三人那极为硕大的乳房富有存在感，妹妹紫明萱的大小就已经傲视群雄，足足比一颗头还要庞大，姊姊又更大上了一号甚至能容纳两颗头，而母亲紫嫣然那大到连怀抱都很困难的巨大乳房更是一绝。即使不看乳房只看她们的胴体也是匀称标帜，母亲那带点肉感而穠纤合度的身体富有风骚，姊姊的身材相当豪迈精实，妹妹则是有些骨感衬托着她那对魔乳。

    现在才不过上午，今日还有许多时间能够和家人一起相处，而下午赵飞燕也会过来侍奉，晚上则是钱桔梗的服侍，休闲的假日让他感到相当充实，悠闲地望着电视上的新闻，慢慢思考着还有什么事情可以让自己与女奴们一展长才。

    第二十二小节，紫明萱的迷惘。

    今天又是能够独佔哥哥的早晨，母亲与姊姊因为最近开始新事业，忙着收容所与农园的事务，清晨就要起床、夜晚才会回家，这让她能够多独佔哥哥一段时间。不过看到姊姊与母亲那虽然忙碌却十分幸福的模样，她也不自觉地羨慕起来，好希望自己也能找到这样的事物全心全意投入。

    拥抱着哥哥的身体，那有些娇小而女性化的胴体相当柔软，那温暖与香味比起抱枕更是胜上数筹，而飘散的淡淡神力让她不自觉地濒临高潮，身下的蜜穴早已无比润泽。她用乳房压顶紫罗兰，硕大无比的柔软爆乳轻轻磨蹭着紫罗兰的脸与胸口，粉嫩的大乳首被摩擦让她感受到刺激而母乳满溢。

    将乳首对着哥哥的嫩唇，让他温柔地吸允，那种将母乳吸出冲击输乳管的感受十分舒服而一阵轻吟，让她的母乳分泌地更加旺盛。只见哥哥下意识地抚弄她的爆乳，巨大的乳房在小掌中不断轻揉而改变形状，母乳也因为这样的刺激而变得更加氾滥，满满的乳汁被他的双手榨了出来，虽然小巧却富含着强劲力道的手指抓得她有些承受不住地娇喘。

    自己那相当粗壮的阴核还躺在紫罗兰的菊穴内，在紫罗兰放松时里头仍旧相当紧緻润滑，摆动那优美的腰部让大肉棒在哥哥的体内运动，强大的压迫让她随时都有可能高潮迭起，一不小心身体一阵颤抖，将满满的精液注入哥哥的菊穴内，只可惜被压缩成一丝丝的浓稠而无法填满他的肠道，自己精液的浓度跟哥哥的浓度完全是天壤之别，即使强如母亲在他的肛门内也不过比自己多浓稠一些，母女三人联手一整夜也拿紫罗兰的菊穴完全没有办法。

    抚摸紫罗兰那柔顺的黑色长发，低头俯视身下的人儿，即使哥哥外表看起来相当娇小柔嫩，各方面的能力也不太行，但一次又一次的让人瞠目结舌，总是会让她们惊喜万分。轻轻触碰自己颈上的项圈，虽然项圈代表着受人牵制的意涵，但这金色项圈却是让她迈入亿万人之上的神奇道具，让她的修为突飞猛进，如今已经踏入半步圣女的境界，甚至超越了姊姊维持的世界纪录，想到这里即使是当哥哥的女奴也甘愿无比。

    与紫罗兰那娇小而女性化的身体不符的部位，正是那硬挺以后极为粗长的巨茎，虽然紫明萱那踏入半步圣女的阴核已经比绝大部分人还要粗长，但在哥哥的阴茎之前只不过就是小鸡鸡而已，光是那紧緻的大马眼就能轻易塞入她的肉棒，足显其之伟大。

    哥哥那庞大的巨茎顶着自己的胴体，腹部与胸口能够感受得到大肉棒富有重量感而青筋不断大力脉动，用她那硕大乳房的深沟夹挤着粗壮的肉棒，即使自己的爆乳已经足足比一颗头还大，但仍旧无法容纳得下哥哥的巨根，那凶恶的龟首顶着她的嫩唇轻轻磨蹭，一股阳具特有的体香扑鼻而来。

    用手推着自己的魔乳夹挤哥哥的巨茎，感触到巨茎随着刺激而缓缓颤抖脉动，低下头来亲吻湛紫龟首，用舌头彷彿舔舐冰棒一样轻舔龟头，将龟头沟槽清理乾净，把巨大龟头含入口中吸允，满满的润滑液浸润嘴里，浓郁的香气冲出鼻头让她有些晕眩。

    伸出嫩舌卖力在那紧緻的大马眼中抽送，将满满的润滑液抠挖出来，润滑液虽然不如精液却仍旧保含着神力与芳香，受到神力刺激让魔力激荡，弄得她不禁高潮迭起，魔乳乳首所分泌的母乳更加氾滥，身下的阴核与蜜穴不断喷溅着满满的精液与蜜汁，身体强烈颤动而在哥哥的头上轻声淫语。

    满满的精液从那凶恶的龟首注入她的小嘴里，充满味道的浓郁精液填满了她的胃袋，持续不断地从他的嘴角满溢，甚至贯通肠道从菊穴喷溅出来沾染大腿，精液在体内解放沖刷的感受让她的神情变得羞红，眼泪与唾液无法控制地不断流下，弄得她不禁有些难受地颤抖、将身体狠狠僵直，小嘴发出阵阵轻吟。

    腹部随着精液灌满而逐渐胀大，肚子变得庞大而浑圆，如同孕妇一般的美貌。

    肚子内精液释放让她陷入了无止尽的天堂地狱，浓缩的神力不断冲击着她的魔力，影响了她的精神与肉体，弄得她浪叫连连后持续呜咽，那丰满的乳房也不断满溢母乳，被榨乾的小鸡鸡泌出淡如泉水的精液，小蜜穴也喷溅着爱液染湿了彼此之间的大腿。

    她的意识已经逐渐远去，一时无法清醒，只见哥哥坐了起来玩弄着她那丰垂的魔乳，魔乳瘫软在他的手上不断随着揉抓而变形，也因为挤压而让母乳一下子大量喷溅。小鸡鸡被他的手指轻弹起下后硬挺，被弹指的瞬间有一丝疼痛、而后到来的却是后劲快感，用手指轻轻套弄那舒服温暖的感觉让她又射精几次，小小的肉棒轻微颤抖，在哥哥的手里射入一丝微不足道的浓稠。

    至此她已经几乎没有办法思考，脑袋里面只有满满的淫欲与快感。紫罗兰缓缓站起后用那女性化的美脚玩弄着她的身体，轻踢踩踏那硕大的乳房，把更大量的母乳压榨出来，那小鸡鸡在美脚的面前显得相当卑微，轻轻一踩就弄得她欲仙欲死，蜜穴也喷溅大量爱液，身上充满着体液与香汗，混和而成的浓郁味道让她深深着迷。

    唇上有着一丝温柔，紫罗兰拨起自己的头发俯下身来亲吻妹妹，温柔地在她耳边呢喃，让她再休息一下就能享用哥哥烹煮的早餐。躺在床上片刻，体力与精神逐渐恢复，她的神情也逐渐明晰，那可爱的脸庞抹上一股傲气，即使如此自己体内的精液仍旧消化不良，腹部依然浑圆硕大，肚子内的精液随着身体像是瓶中水一样摇摆重心，弄得她濒临高潮、随时都有可能冲上云端。

    去浴室将自己的娇躯沖洗乾净，只可惜顶着浑圆的大肚子而难以窥见她那姣好的身材，只有种淡淡的孕妇美感。不过皮肤仍旧吹弹可破，脸庞足显可爱之姿，那硕大的杜子完全不会遮掩她的美丽，反而增添了一种特别的怀孕情趣，让人想要对那浑圆的腹部捧着用脸轻蹭、揉揉捏捏。

    一进到客厅见到哥哥那女性化的裸体穿上围裙，有一种娇小可爱的感觉让人想要抱在怀里轻蹭，不过最大的不同恐怕是那极为粗壮的巨茎，光是挺立就富含着强烈的压迫感。早餐吃的是总汇蛋饼，外皮煎的金黄酥脆，内皮则是软嫩无比，搭配肉片、高丽菜、荷包蛋、豆皮与浓郁的酱汁，一口咬下味道充满口中缭绕不止，其中饱含的神力更是让她原本半脚踏入天堂的感受更加涌上云端。

    “哥哥，我可以问你一点问题吗？”。

    “尽管问，你不用客气”。

    “我快要到达圣女境界了，到时候就可以卸任英雄职位退休，只不过我不知道未来可以做些什么，往日云烟几乎都是在寒窗苦读、埋首修练，不知道自己喜欢些什么，又想要从事些什么。”想来也许自己恐怕只能继续当超级英雄，但却没有一个明确的目标，母亲是为了哥哥，而自己又是为了什么呢？。

    “这个啊，我没办法很好表达这件事情该怎么办，毕竟这是每个人出社会都会遭遇到的事情，对你们来说可能是踏入圣女境界之后必定会有的疑问。也许你可以问问看学校里的教师，毕竟她们从事老师这个行业，对於社会结构已经有一段时间的了解”。

    “哥哥呢？”。

    “我的梦想啊，现在的梦想是和你们和乐相处，缔造出一个属於我们自己的世界，慢慢培养出自己的势力与生态。见到你们为了梦想而努力，我也是相当欣慰。你也一样，这么早就想到自己不知道想要做什么事情，你也才十几岁，我这个年纪恐怕还在家里蹲呢”。

    不是恐怕，他那时真真确确的就是在家里蹲，自己的人生历练也完全不足，到现在的梦想也是虚无飘渺，虽然已经逐步成形、但始终不够踏实，不像其他人都是一个确切的目标，他自己也是在思考自己还能做些什么，自然也没有什么办法开导自己的妹妹。

    紫明萱道谢后将衣物换上准备出门，她穿着的是宽松的小洋装，有点像是小恶魔一样的黑色薄纱，让她的肌肤隐隐若现，而那雪白的胸口与大腿更是完全显露出来，丰满的乳房几乎要爆满出来，只覆着性感的深色蕾丝胸罩与过膝长袜，让她的胴体美感更上一层楼。

    驾驶经典优雅的黑色轿车行进，对她来说买车的钱已经不算什么，虽然完全比不上哥哥那永无止尽的户头，但也算是个有钱人。小小年纪就已经有如此高贵的身价，在同年龄的人恐怕还在豪傑境界修练而困足不前，她就已经踏入半步圣女准备要退休了，她已经成为了英雄界倏然崛起的偶像引起众人的爱戴。

    进入了校园，她踏入了教师们长居的区域，那是有着圣职者居住的神圣殿堂，三个迥然不同的神职区块，教会、神社、神殿，每一个都居住着一位铜色项圈的教师，虽然修为已经跟她相差无几，但生活历练却是十分充足，指导她已经相当足够。

    她这次进入的是教会，教会比起神社与神殿更贴近校园，教会内部十分宽阔，走廊一片漆黑带着昏黄的灯光，神圣的气息随之而来，而在教会中央则有大片彩绘玻璃照亮整个殿堂，让内部的气氛显得更加端庄，而一名熟女坐在一旁的桌椅前撰写着属於紫罗兰的圣典。

    “明宣大人？欢迎莅临教会。”她是教师陈亦辰，一头黑色长发及肩，最大的特色是那白银的瞳孔，如同晨光一样闪闪发亮，身高比紫明萱略高足足有一百八十，身材也比紫明萱姣好一些，拥有一对硕大的圣乳与丰臀，将那有些紧身的圣职服撑得紧绷，可以看到她那曼妙的身体曲线。

    虽然她的境界比紫明萱还要高，但丝毫不敢怠慢，金色项圈即使是银色项圈、踏入半神境界的赵飞燕也得恭敬对待，更不要提只有铜色项圈的陈亦辰，更是只能百依百顺、不敢不从。光是听闻紫明萱从大师境界飙升到半步圣女的速度就让她心惊胆跳，那可以称得上是怪物的惊人速度，也许转眼间就超越圣女初阶的她。

    “我想要心理辅导一下”。

    “坐在我旁边吧，说说你有什么疑惑吧。”陈亦辰说话相当慢，有一种悠闲的魔性，但她也富有耐心，愿意倾听学生们的烦恼，也因此才会进驻教会指导学生。那甜美的笑容已经能够迷倒许许多多的人，初入圣女境界的胴体更是十分诱人。

    “我也快要英雄毕业了，想问问未来的进路。”优雅地坐下了，穿着着性感的黑色薄纱，那对硕大乳房的波涛汹涌清晰可见，彷彿布丁一样软嫩富有弹性。

    美中不足的也许是腹部那因为满是无法消化的精液而变得浑圆的肚子，虽然有种孕妇的美感，却不太适合她那纤瘦的胴体，摇摇晃晃地有些不太方便，但这困扰也让她的举动变得相当可爱。

    “你有喜欢什么吗，不用当成职业也没关系”。

    “这个嘛……我不太清楚耶”。

    “那你可以回想看看小时候喜欢些什么，搞不好会有什么蛛丝马迹”。

    小时候喜欢什么？小时候原本是十分楚楚可怜的少女，房间满是玩偶而时常扮家家酒。直到学生时代才故作坚强，将自己缠绕上傲气，最后变成了一名总是骄傲的千金。直到最近境界飙升后去当了英雄，然后就面临了退休的难关，好像并没有什么值得拿来探讨的回忆。

    “你还喜欢玩偶吗？”。

    “咦，感觉很怀念，也许还喜欢着吧。”遥想当初摆弄玩偶的片段，自己到底是喜欢玩偶什么地方呢？不对，自己并不是学生时期故作坚强，而是原本就如此傲气，那蹂躏玩偶的滋味真的太棒了，玩偶只能随着自己摆弄而无法自拔，想着想着不禁勾起笑容、流出口水、露出有些浪荡的神情。

    “看来你已经找到答案了”。

    “谢谢你。”回过神才惊觉自己所爱，她相当感动地道谢。

    “之后可以考虑找主人寻求一些门路，主人在这方面特别厉害。另外我有个请求……”。

    “请求？”。

    “可以让我侍奉您吗，同项圈阶级欢爱可共鸣两倍神力，跨一阶可共鸣二十倍，跨两阶则可共鸣两百倍，如果能够侍奉身为银色项圈的明宣大人您的话，将可以大幅提升我的修练速度，我会十分感激您的。”虽然穿着着神圣的大主教圣职服，踏入圣女境界后拥有亿万人之上的高贵身分，不过在金色项圈的紫明萱面前就是个卑微的贱奴，她虔诚地跪在紫明萱的美脚前叩首，对她来说这是仅次於主人的伟大存在。

    “这样啊，我想想呢。”原本身为学生的恭敬已经不存在，紫明萱露出了戏谑的微笑，俯视着这位境界比她高却只能在她脚下卑微恭敬的陈亦晨，用那穿着深色长靴的美腿轻轻踩在她的头上，像是玩弄一样用脚尖轻点，玩弄着身下之人的头颅，那象徵神圣的大主教帽子被她践踏得毫无尊严。

    大主教光是被学生践踏就已经快要受不了了，满满的神力往身上涌入，原来她进步如此迅速的背后居然是如此浓郁的神力吗，想要承受这大量的神力对陈亦晨来说几乎不可能，一被踩下去马上就高潮迭起，卖力地咬牙撑着让自己不至於趴下去，但身体已经因为淫欲而微微颤抖，身下的蜜穴也不断喷溅着蜜汁将大主教服饰的长长裙摆内侧染湿。

    “哎啊，不是要服侍我吗，怎么这样子就高潮了？我很怀疑你能不能让我满意耶”。

    “真的万分抱歉。”大主教陈亦晨咬牙将身体撑起来，捧着紫明萱的美腿缓缓将长靴脱下，露出了覆着黑色过膝长袜的美足，上面飘散着淡淡的体香，让她闻得有些头晕脑胀。用嘴慢慢将长袜咬下，紫明萱的裸足露了出来，那白皙与吹弹可破的肌肤引人垂涎。

    即使境界比对方高上一点，但金色项圈拥有的浓郁神力就足以让她无法自拔，绝对不是区区境界之差能够弥补的，这也是为什么无论如何都要对高阶项圈表示服从与恭敬，如果真的要欢爱肯定是低阶的女奴惨败，而且高阶项圈可以对低阶项圈做很多意料之外的事情，因此境界高低并不是能够拿出来说嘴的东西。

    更不要提若是起了冲突该怎么对主人交代，主人已经达到了不可思议的境界，谁犯了错都只能任他宰割，前一阵子还释出了灰色项圈的消息，只要犯了大错引发紫罗兰的怒火，就会沦为灰色项圈的罪犯奴隶，将会永远被其他有地位的奴仆踩在脚下践踏而无法翻身。

    她捧着紫明萱的美脚亲吻，缓缓舔拭将美脚覆上一层清爽的唾液，用嫩舌将脚趾缝清理乾净，含着脚趾头轻轻吸允，手指也不停留地按摩着美脚，那吹弹可破的肌肤十分柔软，又带着淡淡的香气刺激着她的鼻头，舒服的感觉让紫明萱的美脚微微一颤，随后轻声喘息，只可惜陈亦晨的呻吟盖过了她的娇声。

    “感觉还不错嘛，不过你的下面怎么已经湿成这样了？这样不行唷，我还没感到满意就泄得一蹋糊涂了，真是欠踩耶。”轻轻用那美脚贱踏着她的脸，浓浓的体味沁入陈亦晨的鼻腔，弄得她身体一阵酥麻，身体微微颤抖，那大主教圣职服之下已经香汗淋漓，露出的蕾丝吊袜带大腿遍布不少汗水。

    “对、对不起，明宣大人，我会努力的。”卖力地将两只腿舔舐乾净，受到强烈的感官与神力刺激，她的身体已经无法控制地强烈颤抖。喘息中带着娇声努力地往上侍奉，抬起明宣的美腿缓缓舔舐，富有浓郁体香的膝窝也仔细地清理乾净，弄得她头晕目眩有些难以支撑。

    “嘴上说会努力，不过那舌头的力道怎么这么轻啊，你真的有认真吗？难不成营养都跑到脂肪里面去了，就是这对大乳房吗？”紫明萱轻笑几声，用美脚轻轻踩踏那对圣乳，硕大的乳房被她的脚趾肆意玩弄，丰垂的乳房随着逗弄而像是大水球一样不断摇摆波动，踩起来的触感如同棉花般温暖柔软。

    “对、对不起，明宣大人！”那对丰硕的乳房被明宣大人所玩弄着，强烈的刺激让她即使咬牙也片刻失去意识，回过神来才赶紧继续侍奉，将明宣大人的大腿舔舐乾净，缓缓将黑色蕾丝内裤半脱至大腿，慢慢凑入大腿内侧亲吻那粉嫩的蜜唇，用舌头轻轻逗弄阴核，接着吻住蜜缝卖力吸允，用嫩舌在那紧緻的蜜穴内抽送。

    “嗯？这也叫做侍奉吗？我怎么没什么感觉啊，可以卖力一点吗，你乳房的脂肪都在哭泣了耶。”时常受到哥哥那强烈的刺激，对於铜色奴隶的侍奉自然不放在眼里，她鄙视地望着身下这名境界比她还高的大主教，彷彿对方不过就只是蝼蚁，随时都能轻易捏碎。

    用那纤纤玉手捧着她那对比自己还要丰满的硕大乳房，沉甸甸的富有分量感，摸起来如同棉絮一样柔软，更让手指感受到些许温暖。美腿则一脚跨着她的身体，一脚玩弄着她的下半身，将大主教的长长裙摆拨开露出蕾丝吊袜带与内裤，将内裤用脚趾缓缓拨下，可以清楚看到她那粉嫩的蜜穴，甚至一开一合地想要人进入，还不断喷溅着满满的蜜汁。

    “对、对不起！”饱含浓郁体味的鲜嫩蜜汁让她难以思考，只能本能性侍奉着眼前的紫明萱，那丰垂的乳房被玩弄到不断喷溅着母乳，将她的大主教衣物染得湿透，隐隐约约可以见到那雪白的肌色与粉嫩的大乳首。身下的蜜穴也被玩弄到止不住地喷溅，陷入了无止尽的天堂地狱，即使咬牙也止不住泪水与唾液直流。

    想要继续侍奉蜜唇却发现自己舌头无力，转战明宣大人的菊穴居然也难以抽送，只能卖力地舔舐着菊穴让那已经没有在排泄的粉嫩菊穴显得更加润泽可口。

    往上攀爬继续将舌头伸入肚脐内轻轻抠弄，一股浓郁的体味又涌上心头，弄得她心脏扑通扑通地狂跳，嘴里不时娇声淫语。

    “哈？居然没力了耶，你这样还算得上是圣女吗，还算得上是圣紫罗兰教会的大主教吗，哥哥肯定会哭泣的，嘿、嘿。”将大主教服饰胸前的衣襟拨下，露出了陈亦晨那硕大的丰垂圣乳，用手指轻弹几下后插入乳口内抽送，把满满的母乳抠挖出来，白色乳液倾巢而出，洒满了两人之间的肌肤。

    “想要吻我的乳房你还不够格呢，乖乖舔我的腋下，这才是你该做的。”轻轻用手拍打着亦晨大主教的俏颜，戏谑地微笑后抬起双手，失去思考能力的大主教只能喘息着服从明宣大人的命令，抬起自己的身体仰头亲吻她的美腋，用嫩舌缓缓清理乾净，腋下完全没有毛发而呈现雪白的肌色，浓郁的体香冲击着她的味蕾，甘甜的滋味让她保持着一丝清醒。

    但是舔舐完之后亦晨主教就如同断线的人偶一样全身瘫软，身体强烈地颤抖僵直，陷入了无止尽的高潮地狱，母乳与蜜汁不停地喷溅着染湿玷汙了高贵的大主教服饰，整个人瘫在明宣大人的怀里，嘴里透漏着只字片语，阵阵淫靡娇声。

    “虽然不尽兴，不过你辛苦了，下次有机会再来侍奉我吧，到时候我恐怕境界已经在你之上了，就好好的努力吧。”低头在她耳边轻声细语，深深的一吻，舌头伸入她的小嘴里缠绕，让她回光返照身体颤抖得更加强烈，淫荡的叫声余音绕樑。

    抬起来的唇牵起浓郁的唾液丝线久久不断，她们两个的欢爱随着大主教陈亦晨的体力不支而落幕，紫明萱离去准备今天下午的课程，与想着晚点想要吃些什么，晚上再向哥哥询问关於玩偶的门道，找到了自己所想要的事物，让她感到相当满意。

 【超级淫欲系统】（22）

    第二十二小节，紫明萱的迷惘。

    今天又是能够独佔哥哥的早晨，母亲与姊姊因为最近开始新事业，忙着收容所与农园的事务，清晨就要起床、夜晚才会回家，这让她能够多独佔哥哥一段时间。不过看到姊姊与母亲那虽然忙碌却十分幸福的模样，她也不自觉地羨慕起来，好希望自己也能找到这样的事物全心全意投入。

    拥抱着哥哥的身体，那有些娇小而女性化的胴体相当柔软，那温暖与香味比起抱枕更是胜上数筹，而飘散的淡淡神力让她不自觉地濒临高潮，身下的蜜穴早已无比润泽。她用乳房压顶紫罗兰，硕大无比的柔软爆乳轻轻磨蹭着紫罗兰的脸与胸口，粉嫩的大乳首被摩擦让她感受到刺激而母乳满溢。

    将乳首对着哥哥的嫩唇，让他温柔地吸允，那种将母乳吸出冲击输乳管的感受十分舒服而一阵轻吟，让她的母乳分泌地更加旺盛。只见哥哥下意识地抚弄她的爆乳，巨大的乳房在小掌中不断轻揉而改变形状，母乳也因为这样的刺激而变得更加氾滥，满满的乳汁被他的双手榨了出来，虽然小巧却富含着强劲力道的手指抓得她有些承受不住地娇喘。

    自己那相当粗壮的阴核还躺在紫罗兰的菊穴内，在紫罗兰放松时里头仍旧相当紧緻润滑，摆动那优美的腰部让大肉棒在哥哥的体内运动，强大的压迫让她随时都有可能高潮迭起，一不小心身体一阵颤抖，将满满的精液注入哥哥的菊穴内，只可惜被压缩成一丝丝的浓稠而无法填满他的肠道，自己精液的浓度跟哥哥的浓度完全是天壤之别，即使强如母亲在他的肛门内也不过比自己多浓稠一些，母女三人联手一整夜也拿紫罗兰的菊穴完全没有办法。

    抚摸紫罗兰那柔顺的黑色长发，低头俯视身下的人儿，即使哥哥外表看起来相当娇小柔嫩，各方面的能力也不太行，但一次又一次的让人瞠目结舌，总是会让她们惊喜万分。轻轻触碰自己颈上的项圈，虽然项圈代表着受人牵制的意涵，但这金色项圈却是让她迈入亿万人之上的神奇道具，让她的修为突飞猛进，如今已经踏入半步圣女的境界，甚至超越了姊姊维持的世界纪录，想到这里即使是当哥哥的女奴也甘愿无比。

    与紫罗兰那娇小而女性化的身体不符的部位，正是那硬挺以后极为粗长的巨茎，虽然紫明萱那踏入半步圣女的阴核已经比绝大部分人还要粗长，但在哥哥的阴茎之前只不过就是小鸡鸡而已，光是那紧緻的大马眼就能轻易塞入她的肉棒，足显其之伟大。

    哥哥那庞大的巨茎顶着自己的胴体，腹部与胸口能够感受得到大肉棒富有重量感而青筋不断大力脉动，用她那硕大乳房的深沟夹挤着粗壮的肉棒，即使自己的爆乳已经足足比一颗头还大，但仍旧无法容纳得下哥哥的巨根，那凶恶的龟首顶着她的嫩唇轻轻磨蹭，一股阳具特有的体香扑鼻而来。

    用手推着自己的魔乳夹挤哥哥的巨茎，感触到巨茎随着刺激而缓缓颤抖脉动，低下头来亲吻湛紫龟首，用舌头彷彿舔舐冰棒一样轻舔龟头，将龟头沟槽清理乾净，把巨大龟头含入口中吸允，满满的润滑液浸润嘴里，浓郁的香气冲出鼻头让她有些晕眩。

    伸出嫩舌卖力在那紧緻的大马眼中抽送，将满满的润滑液抠挖出来，润滑液虽然不如精液却仍旧保含着神力与芳香，受到神力刺激让魔力激荡，弄得她不禁高潮迭起，魔乳乳首所分泌的母乳更加氾滥，身下的阴核与蜜穴不断喷溅着满满的精液与蜜汁，身体强烈颤动而在哥哥的头上轻声淫语。

    满满的精液从那凶恶的龟首注入她的小嘴里，充满味道的浓郁精液填满了她的胃袋，持续不断地从他的嘴角满溢，甚至贯通肠道从菊穴喷溅出来沾染大腿，精液在体内解放沖刷的感受让她的神情变得羞红，眼泪与唾液无法控制地不断流下，弄得她不禁有些难受地颤抖、将身体狠狠僵直，小嘴发出阵阵轻吟。

    腹部随着精液灌满而逐渐胀大，肚子变得庞大而浑圆，如同孕妇一般的美貌。

    肚子内精液释放让她陷入了无止尽的天堂地狱，浓缩的神力不断冲击着她的魔力，影响了她的精神与肉体，弄得她浪叫连连后持续呜咽，那丰满的乳房也不断满溢母乳，被榨乾的小鸡鸡泌出淡如泉水的精液，小蜜穴也喷溅着爱液染湿了彼此之间的大腿。

    她的意识已经逐渐远去，一时无法清醒，只见哥哥坐了起来玩弄着她那丰垂的魔乳，魔乳瘫软在他的手上不断随着揉抓而变形，也因为挤压而让母乳一下子大量喷溅。小鸡鸡被他的手指轻弹起下后硬挺，被弹指的瞬间有一丝疼痛、而后到来的却是后劲快感，用手指轻轻套弄那舒服温暖的感觉让她又射精几次，小小的肉棒轻微颤抖，在哥哥的手里射入一丝微不足道的浓稠。

    至此她已经几乎没有办法思考，脑袋里面只有满满的淫欲与快感。紫罗兰缓缓站起后用那女性化的美脚玩弄着她的身体，轻踢踩踏那硕大的乳房，把更大量的母乳压榨出来，那小鸡鸡在美脚的面前显得相当卑微，轻轻一踩就弄得她欲仙欲死，蜜穴也喷溅大量爱液，身上充满着体液与香汗，混和而成的浓郁味道让她深深着迷。

    唇上有着一丝温柔，紫罗兰拨起自己的头发俯下身来亲吻妹妹，温柔地在她耳边呢喃，让她再休息一下就能享用哥哥烹煮的早餐。躺在床上片刻，体力与精神逐渐恢复，她的神情也逐渐明晰，那可爱的脸庞抹上一股傲气，即使如此自己体内的精液仍旧消化不良，腹部依然浑圆硕大，肚子内的精液随着身体像是瓶中水一样摇摆重心，弄得她濒临高潮、随时都有可能冲上云端。

    去浴室将自己的娇躯沖洗乾净，只可惜顶着浑圆的大肚子而难以窥见她那姣好的身材，只有种淡淡的孕妇美感。不过皮肤仍旧吹弹可破，脸庞足显可爱之姿，那硕大的杜子完全不会遮掩她的美丽，反而增添了一种特别的怀孕情趣，让人想要对那浑圆的腹部捧着用脸轻蹭、揉揉捏捏。

    一进到客厅见到哥哥那女性化的裸体穿上围裙，有一种娇小可爱的感觉让人想要抱在怀里轻蹭，不过最大的不同恐怕是那极为粗壮的巨茎，光是挺立就富含着强烈的压迫感。早餐吃的是总汇蛋饼，外皮煎的金黄酥脆，内皮则是软嫩无比，搭配肉片、高丽菜、荷包蛋、豆皮与浓郁的酱汁，一口咬下味道充满口中缭绕不止，其中饱含的神力更是让她原本半脚踏入天堂的感受更加涌上云端。

    “哥哥，我可以问你一点问题吗？”。

    “尽管问，你不用客气”。

    “我快要到达圣女境界了，到时候就可以卸任英雄职位退休，只不过我不知道未来可以做些什么，往日云烟几乎都是在寒窗苦读、埋首修练，不知道自己喜欢些什么，又想要从事些什么。”想来也许自己恐怕只能继续当超级英雄，但却没有一个明确的目标，母亲是为了哥哥，而自己又是为了什么呢？。

    “这个啊，我没办法很好表达这件事情该怎么办，毕竟这是每个人出社会都会遭遇到的事情，对你们来说可能是踏入圣女境界之后必定会有的疑问。也许你可以问问看学校里的教师，毕竟她们从事老师这个行业，对於社会结构已经有一段时间的了解”。

    “哥哥呢？”。

    “我的梦想啊，现在的梦想是和你们和乐相处，缔造出一个属於我们自己的世界，慢慢培养出自己的势力与生态。见到你们为了梦想而努力，我也是相当欣慰。你也一样，这么早就想到自己不知道想要做什么事情，你也才十几岁，我这个年纪恐怕还在家里蹲呢”。

    不是恐怕，他那时真真确确的就是在家里蹲，自己的人生历练也完全不足，到现在的梦想也是虚无飘渺，虽然已经逐步成形、但始终不够踏实，不像其他人都是一个确切的目标，他自己也是在思考自己还能做些什么，自然也没有什么办法开导自己的妹妹。

    紫明萱道谢后将衣物换上准备出门，她穿着的是宽松的小洋装，有点像是小恶魔一样的黑色薄纱，让她的肌肤隐隐若现，而那雪白的胸口与大腿更是完全显露出来，丰满的乳房几乎要爆满出来，只覆着性感的深色蕾丝胸罩与过膝长袜，让她的胴体美感更上一层楼。

    驾驶经典优雅的黑色轿车行进，对她来说买车的钱已经不算什么，虽然完全比不上哥哥那永无止尽的户头，但也算是个有钱人。小小年纪就已经有如此高贵的身价，在同年龄的人恐怕还在豪傑境界修练而困足不前，她就已经踏入半步圣女准备要退休了，她已经成为了英雄界倏然崛起的偶像引起众人的爱戴。

    进入了校园，她踏入了教师们长居的区域，那是有着圣职者居住的神圣殿堂，三个迥然不同的神职区块，教会、神社、神殿，每一个都居住着一位铜色项圈的教师，虽然修为已经跟她相差无几，但生活历练却是十分充足，指导她已经相当足够。

    她这次进入的是教会，教会比起神社与神殿更贴近校园，教会内部十分宽阔，走廊一片漆黑带着昏黄的灯光，神圣的气息随之而来，而在教会中央则有大片彩绘玻璃照亮整个殿堂，让内部的气氛显得更加端庄，而一名熟女坐在一旁的桌椅前撰写着属於紫罗兰的圣典。

    “明宣大人？欢迎莅临教会。”她是教师陈亦辰，一头黑色长发及肩，最大的特色是那白银的瞳孔，如同晨光一样闪闪发亮，身高比紫明萱略高足足有一百八十，身材也比紫明萱姣好一些，拥有一对硕大的圣乳与丰臀，将那有些紧身的圣职服撑得紧绷，可以看到她那曼妙的身体曲线。

    虽然她的境界比紫明萱还要高，但丝毫不敢怠慢，金色项圈即使是银色项圈、踏入半神境界的赵飞燕也得恭敬对待，更不要提只有铜色项圈的陈亦辰，更是只能百依百顺、不敢不从。光是听闻紫明萱从大师境界飙升到半步圣女的速度就让她心惊胆跳，那可以称得上是怪物的惊人速度，也许转眼间就超越圣女初阶的她。

    “我想要心理辅导一下”。

    “坐在我旁边吧，说说你有什么疑惑吧。”陈亦辰说话相当慢，有一种悠闲的魔性，但她也富有耐心，愿意倾听学生们的烦恼，也因此才会进驻教会指导学生。那甜美的笑容已经能够迷倒许许多多的人，初入圣女境界的胴体更是十分诱人。

    “我也快要英雄毕业了，想问问未来的进路。”优雅地坐下了，穿着着性感的黑色薄纱，那对硕大乳房的波涛汹涌清晰可见，彷彿布丁一样软嫩富有弹性。

    美中不足的也许是腹部那因为满是无法消化的精液而变得浑圆的肚子，虽然有种孕妇的美感，却不太适合她那纤瘦的胴体，摇摇晃晃地有些不太方便，但这困扰也让她的举动变得相当可爱。

    “你有喜欢什么吗，不用当成职业也没关系”。

    “这个嘛……我不太清楚耶”。

    “那你可以回想看看小时候喜欢些什么，搞不好会有什么蛛丝马迹”。

    小时候喜欢什么？小时候原本是十分楚楚可怜的少女，房间满是玩偶而时常扮家家酒。直到学生时代才故作坚强，将自己缠绕上傲气，最后变成了一名总是骄傲的千金。直到最近境界飙升后去当了英雄，然后就面临了退休的难关，好像并没有什么值得拿来探讨的回忆。

    “你还喜欢玩偶吗？”。

    “咦，感觉很怀念，也许还喜欢着吧。”遥想当初摆弄玩偶的片段，自己到底是喜欢玩偶什么地方呢？不对，自己并不是学生时期故作坚强，而是原本就如此傲气，那蹂躏玩偶的滋味真的太棒了，玩偶只能随着自己摆弄而无法自拔，想着想着不禁勾起笑容、流出口水、露出有些浪荡的神情。

    “看来你已经找到答案了”。

    “谢谢你。”回过神才惊觉自己所爱，她相当感动地道谢。

    “之后可以考虑找主人寻求一些门路，主人在这方面特别厉害。另外我有个请求……”。

    “请求？”。

    “可以让我侍奉您吗，同项圈阶级欢爱可共鸣两倍神力，跨一阶可共鸣二十倍，跨两阶则可共鸣两百倍，如果能够侍奉身为银色项圈的明宣大人您的话，将可以大幅提升我的修练速度，我会十分感激您的。”虽然穿着着神圣的大主教圣职服，踏入圣女境界后拥有亿万人之上的高贵身分，不过在金色项圈的紫明萱面前就是个卑微的贱奴，她虔诚地跪在紫明萱的美脚前叩首，对她来说这是仅次於主人的伟大存在。

    “这样啊，我想想呢。”原本身为学生的恭敬已经不存在，紫明萱露出了戏谑的微笑，俯视着这位境界比她高却只能在她脚下卑微恭敬的陈亦晨，用那穿着深色长靴的美腿轻轻踩在她的头上，像是玩弄一样用脚尖轻点，玩弄着身下之人的头颅，那象徵神圣的大主教帽子被她践踏得毫无尊严。

    大主教光是被学生践踏就已经快要受不了了，满满的神力往身上涌入，原来她进步如此迅速的背后居然是如此浓郁的神力吗，想要承受这大量的神力对陈亦晨来说几乎不可能，一被踩下去马上就高潮迭起，卖力地咬牙撑着让自己不至於趴下去，但身体已经因为淫欲而微微颤抖，身下的蜜穴也不断喷溅着蜜汁将大主教服饰的长长裙摆内侧染湿。

    “哎啊，不是要服侍我吗，怎么这样子就高潮了？我很怀疑你能不能让我满意耶”。

    “真的万分抱歉。”大主教陈亦晨咬牙将身体撑起来，捧着紫明萱的美腿缓缓将长靴脱下，露出了覆着黑色过膝长袜的美足，上面飘散着淡淡的体香，让她闻得有些头晕脑胀。用嘴慢慢将长袜咬下，紫明萱的裸足露了出来，那白皙与吹弹可破的肌肤引人垂涎。

    即使境界比对方高上一点，但金色项圈拥有的浓郁神力就足以让她无法自拔，绝对不是区区境界之差能够弥补的，这也是为什么无论如何都要对高阶项圈表示服从与恭敬，如果真的要欢爱肯定是低阶的女奴惨败，而且高阶项圈可以对低阶项圈做很多意料之外的事情，因此境界高低并不是能够拿出来说嘴的东西。

    更不要提若是起了冲突该怎么对主人交代，主人已经达到了不可思议的境界，谁犯了错都只能任他宰割，前一阵子还释出了灰色项圈的消息，只要犯了大错引发紫罗兰的怒火，就会沦为灰色项圈的罪犯奴隶，将会永远被其他有地位的奴仆踩在脚下践踏而无法翻身。

    她捧着紫明萱的美脚亲吻，缓缓舔拭将美脚覆上一层清爽的唾液，用嫩舌将脚趾缝清理乾净，含着脚趾头轻轻吸允，手指也不停留地按摩着美脚，那吹弹可破的肌肤十分柔软，又带着淡淡的香气刺激着她的鼻头，舒服的感觉让紫明萱的美脚微微一颤，随后轻声喘息，只可惜陈亦晨的呻吟盖过了她的娇声。

    “感觉还不错嘛，不过你的下面怎么已经湿成这样了？这样不行唷，我还没感到满意就泄得一蹋糊涂了，真是欠踩耶。”轻轻用那美脚贱踏着她的脸，浓浓的体味沁入陈亦晨的鼻腔，弄得她身体一阵酥麻，身体微微颤抖，那大主教圣职服之下已经香汗淋漓，露出的蕾丝吊袜带大腿遍布不少汗水。

    “对、对不起，明宣大人，我会努力的。”卖力地将两只腿舔舐乾净，受到强烈的感官与神力刺激，她的身体已经无法控制地强烈颤抖。喘息中带着娇声努力地往上侍奉，抬起明宣的美腿缓缓舔舐，富有浓郁体香的膝窝也仔细地清理乾净，弄得她头晕目眩有些难以支撑。

    “嘴上说会努力，不过那舌头的力道怎么这么轻啊，你真的有认真吗？难不成营养都跑到脂肪里面去了，就是这对大乳房吗？”紫明萱轻笑几声，用美脚轻轻踩踏那对圣乳，硕大的乳房被她的脚趾肆意玩弄，丰垂的乳房随着逗弄而像是大水球一样不断摇摆波动，踩起来的触感如同棉花般温暖柔软。

    “对、对不起，明宣大人！”那对丰硕的乳房被明宣大人所玩弄着，强烈的刺激让她即使咬牙也片刻失去意识，回过神来才赶紧继续侍奉，将明宣大人的大腿舔舐乾净，缓缓将黑色蕾丝内裤半脱至大腿，慢慢凑入大腿内侧亲吻那粉嫩的蜜唇，用舌头轻轻逗弄阴核，接着吻住蜜缝卖力吸允，用嫩舌在那紧緻的蜜穴内抽送。

    “嗯？这也叫做侍奉吗？我怎么没什么感觉啊，可以卖力一点吗，你乳房的脂肪都在哭泣了耶。”时常受到哥哥那强烈的刺激，对於铜色奴隶的侍奉自然不放在眼里，她鄙视地望着身下这名境界比她还高的大主教，彷彿对方不过就只是蝼蚁，随时都能轻易捏碎。

    用那纤纤玉手捧着她那对比自己还要丰满的硕大乳房，沉甸甸的富有分量感，摸起来如同棉絮一样柔软，更让手指感受到些许温暖。美腿则一脚跨着她的身体，一脚玩弄着她的下半身，将大主教的长长裙摆拨开露出蕾丝吊袜带与内裤，将内裤用脚趾缓缓拨下，可以清楚看到她那粉嫩的蜜穴，甚至一开一合地想要人进入，还不断喷溅着满满的蜜汁。

    “对、对不起！”饱含浓郁体味的鲜嫩蜜汁让她难以思考，只能本能性侍奉着眼前的紫明萱，那丰垂的乳房被玩弄到不断喷溅着母乳，将她的大主教衣物染得湿透，隐隐约约可以见到那雪白的肌色与粉嫩的大乳首。身下的蜜穴也被玩弄到止不住地喷溅，陷入了无止尽的天堂地狱，即使咬牙也止不住泪水与唾液直流。

    想要继续侍奉蜜唇却发现自己舌头无力，转战明宣大人的菊穴居然也难以抽送，只能卖力地舔舐着菊穴让那已经没有在排泄的粉嫩菊穴显得更加润泽可口。

    往上攀爬继续将舌头伸入肚脐内轻轻抠弄，一股浓郁的体味又涌上心头，弄得她心脏扑通扑通地狂跳，嘴里不时娇声淫语。

    “哈？居然没力了耶，你这样还算得上是圣女吗，还算得上是圣紫罗兰教会的大主教吗，哥哥肯定会哭泣的，嘿、嘿。”将大主教服饰胸前的衣襟拨下，露出了陈亦晨那硕大的丰垂圣乳，用手指轻弹几下后插入乳口内抽送，把满满的母乳抠挖出来，白色乳液倾巢而出，洒满了两人之间的肌肤。

    “想要吻我的乳房你还不够格呢，乖乖舔我的腋下，这才是你该做的。”轻轻用手拍打着亦晨大主教的俏颜，戏谑地微笑后抬起双手，失去思考能力的大主教只能喘息着服从明宣大人的命令，抬起自己的身体仰头亲吻她的美腋，用嫩舌缓缓清理乾净，腋下完全没有毛发而呈现雪白的肌色，浓郁的体香冲击着她的味蕾，甘甜的滋味让她保持着一丝清醒。

    但是舔舐完之后亦晨主教就如同断线的人偶一样全身瘫软，身体强烈地颤抖僵直，陷入了无止尽的高潮地狱，母乳与蜜汁不停地喷溅着染湿玷汙了高贵的大主教服饰，整个人瘫在明宣大人的怀里，嘴里透漏着只字片语，阵阵淫靡娇声。

    “虽然不尽兴，不过你辛苦了，下次有机会再来侍奉我吧，到时候我恐怕境界已经在你之上了，就好好的努力吧。”低头在她耳边轻声细语，深深的一吻，舌头伸入她的小嘴里缠绕，让她回光返照身体颤抖得更加强烈，淫荡的叫声余音绕樑。

    抬起来的唇牵起浓郁的唾液丝线久久不断，她们两个的欢爱随着大主教陈亦晨的体力不支而落幕，紫明萱离去准备今天下午的课程，与想着晚点想要吃些什么，晚上再向哥哥询问关於玩偶的门道，找到了自己所想要的事物，让她感到相当满意。

 【超级淫欲系统】（23）

    作者：showwhat2。

    字数：9599。

    第二十三小节，母亲与姊姊的畜养与农活。

    早上缓缓醒来，身边充满着温暖，被比自己还要高大的妹妹抱在怀里，彷彿她才是姊姊、自己才是弟弟一样，那极为丰硕的乳房轻轻磨蹭着他的脸颊与胸口，柔软且温暖的触感十分舒服，比棉花抱枕还要更加舒适，就好像是热腾腾的巨大布丁挤压着他一样。

    紫明萱的大肉棒还在他的体内躺着，而且随着早晨而硬挺挺的勃起，让他感受到体内有着异物，这种异物感反而让他有些兴奋，只可惜想要更多更多的充实，却发现肠道内轻轻一挤压，满满的精液持续喷射殆尽，精液却被浓缩成只剩下一丝而不可能填满他的肠道，那粗壮的大肉棒马上在紫罗兰的菊穴内被蹂躏成了小鸡鸡，原本凶恶的样子变得十分可爱，就像是豆皮一样饱满嫩滑。

    亲吻妹妹那粉嫩的大乳晕，用舌头挑逗着乳头，将乳首含入口中吸允，插入嫩舌在里头抽送，随着刺激而逐渐泌乳，将满满的母乳抠挖出来，滑润顺口的母乳灌入他的小嘴哩，浓郁的乳香在口中挥散开来冲击着鼻腔，一解那精神上有些飢饿的念头。

    伸出手指抓揉着那硕大的乳房，用手指玩弄粉嫩的乳首，轻轻揉捏挤压，将细长的手指插入乳口内抽送，刺激着紫明萱的乳腺让母乳分泌地更加旺盛。另一手则深入身下，轻轻抚摸那饱满可爱的蜜缝，随着她高潮迭起的一阵轻吟，蜜穴溅出大量淫液将手指与大腿染上一层淫欲的润泽与浓郁。

    紫罗兰那极为粗长的巨大阴茎直直硬挺，即使是那对硕大乳房的深深长沟也无法完全容纳，被庞然爆乳所夹挤着能够感受得到那丰硕的温暖与柔软，凶恶的湛紫龟首顶着她的嫩唇轻轻磨蹭。而紫明萱也能体会到哥哥的阴茎是如何巨大，巨茎的脉动强烈到比她的心跳还要响亮，弄得她的心起了共鸣而扑通扑通地狂跳，那丰满的乳房也像是雪白蒟蒻一样随之颤动。

    被玩弄地有些潮红，妹妹因为陷入高潮地狱中而无法自拔，母乳、蜜汁与精液满溢而出，全身已经香汗淋漓充满着浓郁的体香，润湿了她的睡衣与肌肤，将那黑色薄纱染透进而露出粉嫩的肌色，隐隐若现而映衬着那白皙的皮肤十分诱人。

    低下头亲吻哥哥的龟首，对她来说紫罗兰是哥哥也是主人，将她带离红尘成为未来神仙，即使她的傲气不会改变，但对待哥哥却有着心中隐藏着的满满温柔。

    将龟头含入口中吸允，深入嫩舌在马眼里抽送，刺激着那紧緻的尿道，大量的润滑液注入她的嘴里，即使只是开胃菜也让她有些承受不住地颤抖，身体的高潮又更上一层楼。

    用那女性化的俏颜蹭着妹妹丰满的乳房，将满满的母乳吸出吞入口内，温暖且浓郁的乳液滋润喉头，让他不禁一阵轻吟，紫明萱体会到乳汁从乳腺内急速抽离，母乳不断冲击输乳管的感受让她阵阵淫语，那一反傲气的可爱娇声令人陶醉。

    纤纤玉手则在她的身下骚动，轻轻抚摸着蜜缝表面，用手指缓缓撑开蜜穴探入其中，在那紧緻的阴道内惬意地抽送，那饱满的蜜缝早已潮湿氾滥，彷彿满溢的水壶一样，轻轻一点就能掀起波澜万丈，湿润地蜜壶随着无止尽的高潮迭起而不断喷溅出满满的爱液，弄得手指与大腿满是淫汁。

    象徵性地亲吻紫明萱的粉嫩大乳首，放松地让巨茎在她的嘴里注入满满的精液，将大量浓稠通过食道灌入为代理，浓郁的味道刺激着她的鼻腔与喉头，不自觉地有些舒服又有些难受地几声呜咽，呛得她嘴里溅出满满的精液，黏稠白液甚至贯通肠道从肛门喷洒出来，将她的大腿与裙摆染得混浊，而胃袋里也随着浓稠灌入而逐渐胀大，腹部变得十分浑圆想让人捏上一把，这时的她有种孕妇的美艳。

    浓缩的精液饱含着丰富的神力，持续刺激着她的胴体，让紫明萱的娇喘程度加剧，魔力与乳房皆然波涛汹涌，一阵强烈的浪叫后，一股豁然开朗的气息充斥全身，她一下子就从半部圣女突破到了圣女境界初阶，成为了史上最年轻的圣女而傲视天下。

    缓缓地坐起，用手摆弄着暂时无法动弹的妹妹，捧着那对因为突破而更加庞大的丰硕圣乳，如同大水球一样在手里揉捏而不断改变形状，沉甸甸地随着手的姿势而丰垂，触感彷彿刚出炉而热腾腾的巨大牛奶布丁，加上那湛紫的大乳首抓揉起来更为粉嫩，像是蒟蒻一样极为柔软且温暖，轻弹那已经硬挺的大乳头，伸入手指抠挖着输乳管，满满的母乳被他用手指弄得满溢喷溅。

    手里轻轻秤起那已经萎缩的小鸡鸡，在小掌上也显得十分小巧，那比豆皮还要润滑柔软的海绵体相当软嫩，就像是海参一样弹了几下马上又溅出一丝精液，虽然精液已经所剩无几而淡如泉水，不过也别有一番可爱的风味，将她的精液送入口中舔舐乾净，优雅地像是猫一样在清洁自己的手指，味道掺着紫明萱淡淡的欲望香味。

    那蜜缝仍旧饱满润泽，开开合合地彷彿想要哥哥进入，轻轻抚摸白皙可爱的蜜唇，大量淫液满溢而出染湿大腿与他的手指，轻轻将她的蜜穴撑开，可以看得到深处的子宫口正在脉动，阴道内粉嫩的皱褶肉壁也跟着收缩，接触空气的刺激让紫明萱的爱液分泌地更加旺盛，满满的蜜汁喷溅出来。

    依依不舍地用手指把玩着她那无法动弹而微微颤抖的胴体，紫罗兰俯下身对着她的嫩唇轻轻一吻，抚摸着她那柔顺而晶莹的黑长直发，润泽的秀发抚摸起来比起丝质衣物更加滑顺柔软，更彷彿活物一般能够感受得到其坚韧的生命力，秀发在指缝间如同流水一样飘散四溢，上面更带着混合沐浴乳与体味的淡淡清雅。

    她的身体依然在微微颤动，盖上棉被让紫明萱好好休息，他缓缓起身去浴室盥洗，将身上的体味沖刷乾净，在雾气缭绕之下，他的娇躯隐隐若现增添了一股朦胧感，女性化的胴体衬托着那完全不符合身体比例的凶猛巨根，正直挺挺地脉动青筋而轻轻抖动。

    围上纯白色的蕾丝围裙，只可惜那粗壮的巨茎顶得围裙凸出一整根，甚至能够从白皙的布料看到青筋的抽动，而那裸露出来的美背、俏臀与白皙的美腿更是让人垂涎，粉嫩乳首与菊穴更是让人期待走光瞬间，现在的他有种可爱的人妻风韵，放在这个世界肯定能够迷倒各个熟女们。

    今天煮的是简单的水饺，是市场买的那种一包一百块共一百颗的廉价水饺，但即使是如此便宜的材料，他也能煮得有声有色，那嫩薄的饼皮将浓郁的汤汁锁在里面，咬一口就能体味到里面的浓郁鲜甜，配上佐以酱油、香油、麻油、乌醋等特制的酱料更是让人食指大动，吃下哥哥的水饺后紫明萱幸福地高潮迭起，蜜穴。

    “听说你打赢过姊姊？”。

    “那个只是姐姐让我的，真的打起来就算她只有凡人境界我也不会赢。”彼此之间的战技与经验差距太大，紫恋薇如果认真起来，光凭肉体能力就能打得尚未踏入不可思议境界的紫罗兰无法还手。她跟受到紫罗兰帮助而崛起的紫明萱不一样，是千真万确的超级天才，即使没有弟弟的帮助也能顺利突破境界到达半神巅峰，甚至还能踏入母亲以一己之力无法触及的神仙领域。

    “的确是很厉害，即使我现在已经踏入圣女境界了，也还是完全看不到战胜母亲和姊姊的一丝可能”。

    “啊，都忘了你刚刚踏入圣女境界，我再拿一些圣女境界的玩偶经典给你。”

    随手就拿出了圣女境界的玩偶经典递给紫明萱。玩偶经典纪载着制造、维修、操纵、改善……等等各式各样有关於玩偶的特殊经典，能力愈高就越能改良玩偶的性能。

    他前一阵子才明白超级淫欲系统的由来，虽然之前也曾经疑惑这系统是打哪来的，不过当他把不可思议境界的智慧晶片吞下后，知道了未来与过去的可能性，也明白了这个系统的出处，没想到竟然是这么的简单。这个东西就是他自己做的，在吞下智慧晶片后把系统制作出来，塞入过去自己的身体里。

    如今自己已经无所不能，制造出这样的系统轻而易举，也因此把自己的超级淫欲系统改版，升级成终极淫欲系统，虽然在这之后系统只不过就是形式上的东西，但这种像是在玩游戏的感觉让他觉得很亲切，也能多少抑制自己那极其庞大的欲望。

    “哼，我不会谢谢你的。”紫明萱的表情却是相当崇敬与憧憬着哥哥，用那比起紫罗兰更加高大的身躯俯下身来亲吻哥哥的唇，舌头伸入缠绵才发现原来哥哥的小嘴里如此温暖润泽，她的傲气只在哥哥面前呈现娇态，离开时嘴里缠着唾液丝线久久不断，那润湿的嫩唇看起来相当诱人。

    她穿上性感的黑色薄纱洋装出门了，短裙下的蕾丝内裤随时都有可能走光，胸前极其丰硕的果实与深深长沟相当诱人，覆着黑丝的美腿修长无暇，无袖的白嫩腋下让人想要闻嗅其之甘甜，这已经不是小恶魔而是大魔王了，踏入圣女等级后如今外貌已经没有几位能够勘比得上她，走在路上随时都会勾起行人的欲望而纷纷窥视。

    “一路顺风。”轻轻挥手道别，紫罗兰换下了一身围裙，露出了他那女性化的可爱胴体，可爱的俏颜与有些娇小的骨架，让他不管怎么打扮都会看起来像是个可爱的女孩子，又拥有着自己与共享的魔力更让人无法认为他是男孩子，再加上虚无飘渺丹的让他的存在除了熟人外鲜为人知，女性的身分在这个女多男少的世界里过得相当自在。

    现在已经是秋季即将迈入冬季，虽然白天有些温热不过还是得多注意保暖，他穿上了白衬衫与西装裤，搭配那修长平齐的黑发，湛紫的瞳孔让他更像是个美人，看起来就像是男装丽人，那略微娇小的骨架让他相当的女性化，彷彿有些骨感又带点肉的贫乳美少女，尤其是那隐隐若现的性感锁骨更是有种说不出的性感。

    今天的行程是去探访母亲与姊姊的事业，虽然骑的是常见的普通机车，但是他的魅力不会被车子的平凡所影响，迎面而来的风如同埋首在少女的酥胸中，那飘散的长发彷彿流水一样富有美感，稍微纤瘦而娇小的腰身让人想要疼爱一番，如果不是存在感极低的话，肯定可以引来众人注目。

    由於是乡下地方，这里的农业相当发达，只可惜地价被炒得十分高昂，虽然比起都市寸土寸金来说有好一些，但普通人赚了一辈子钱也买不了多大的田地，幸好紫嫣然与紫恋薇身为英雄协会的佼佼者，薪水也是丰厚得令人称羨，想要买下这里一大片地并不会太过困难。

    覆盖一整个山头的庄园，木制大门的木匾上写着《圣紫罗兰动物农庄》，没想到取名也是取他的名字，让他备感温馨。不过这里的动物并不是普通智能低落的猫猫狗狗，而是圣女境界以上的圣兽，拥有着超越同阶普通人类的战斗能力，具有与人类相差无几的智慧。

    “欢迎少爷莅临，我是大尾魔狐小黄，奉主人的命令来接引您。”一名庞然的狐狸缓缓走到他的身边，用那可爱的鼻头轻轻磨蹭着紫罗兰的脸颊，有些湿润的触感让他被蹭得有些痒劲而发笑，轻轻抚摸着那柔顺的黄褐色毛发，被整理得十分柔顺好摸。

    缓缓走了进去，脚下踩着精緻打磨而不容易滑倒的石头路，附近的花花草草整理得相当乾净舒适，而那看似宠物居所的地方弄得比普通人住的房子还要豪华不少，每一个宠物都弄上一间跟透天厝相差无几的居所，里面的东西更是样样不缺，甚至还有不小的温泉浴池，普通人看了肯定瞠目结舌，宠物居然住得比他们还要舒适。

    在入口处不远有一个极为壮观的殿堂是紫嫣然在此的休息之处，走进去能够听得到一些宠物的呻吟，只见母亲正优雅地端坐在王位上，前面有两头庞然的圣兽正在侍奉着她，一名是大黑狼、另一名则是大白鸟，伸出那相较之下有些宽厚的舌头舔舐着紫嫣然那粗壮的阴核。

    紫嫣然则用那覆着黑丝的美脚玩弄着两名圣兽身下的阴茎，虽然比不上她的大小但也已经相当粗长，用美脚逗弄着那红嫩的肉棒，挑逗践踏将满满的精液榨出，轻轻一踩就溅出大量精液出来，被玩弄而陷入了无法自拔的高潮地狱，两名圣兽皆然兴奋地浪叫着。

    仔细一看才赫然发现原来大黑狼与他身边的大狐狸都是双性动物，拥有着粗壮的阴茎与阴囊，还有着几对丰硕而下垂的粉嫩魔乳，那母乳的蕴含量远远超越同阶的人类，随着动作而自然地摇晃着，彷彿大水球一样波涛汹涌十分诱人，至於大白鸟则看不出来究竟是否双性结构。

    坐在母亲的旁边和母亲谈天，聊聊关於照料这些动物的事情，由於已经成为圣兽拥有灵智，懂得自我清洁与娱乐，也已经不需要饮食排泄，其实不太需要费心。只不过正常人是很难管得动圣兽的，即使是另外两位半神境界的妖族也只能驯养一、两只圣兽。

    紫嫣然就不同了，拥有儿子所授予的圣兽培育经典，就算将这些圣兽培养成神兽踏入神仙领域巅峰，即使强如她、数百只超越同阶人类的神兽一起上还是会陷入苦战，自然正常情况下是无法驯服的，但在她细心的培养与和乐相处之下，帮助这些兽类突破境界的恩德，与长期以来持续培养的情感，仍旧会完全听从她的话而不会背叛。

    谈天的时候庞然的母狐狸侍奉着主人的儿子，牠自然是知道这位少爷是多么的有份量，如果紫嫣然是摆在第一，那这位少爷就是摆在第二，牠恭敬地轻轻咬下西装裤的拉炼，露出那极为粗长的巨茎，一见到阴茎就让牠这个神兽一愣，没想到这名少爷的阴茎居然如此巨大，连主人的大肉棒都自叹不如。

    用鼻头轻轻磨蹭着龟首，抬起头亲吻龟头，而后伸出宽长的舌头缠绕着那粗壮的巨茎，居然没办法完全缠绕一圈，足显其之伟大。舌头缠绕的同时能够感受得到阴茎的颤抖与青筋的脉动，那样的波动甚至与心脏产生共鸣而使牠的神情有些羞红。

    不仅只有巨茎，连那饱满可爱的卵蛋也要舔舐乾净，清理乾净后对着蛋蛋亲吻，回到上面将粗壮的大肉棒含入口中吸允，用嫩舌将龟沟舔舐清洁，流利地吞吐让巨茎在牠的喉咙内深入抽送，舌头则插入那紧緻的马眼内抽送，满满的润滑液注入牠的大嘴内，浓郁的味道冲击着牠的鼻腔与喉头，弄得她高潮迭起而微微颤抖着，身下的肉棒喷溅出大量精液，那极为丰垂的几对乳房也持续分泌着母乳洒落地面。

    缓缓退下裤子，露出自己那粉嫩的菊穴，让牠爬到自己的身上用那粗长的阴茎插入紫罗兰的肠道，极为紧緻的肛门将牠那大肉棒硬生生压迫成小鸡鸡，即使如何努力抽送与身入，连前列腺都无法压迫得到，顿时觉得自己相当无能，点燃了一丝被虐心让牠更加兴奋。

    在紫罗兰面前的是好几对极为丰满的魔乳，每一对都拥有着超越圣女的乳量，而这样的硕大乳房足足有好几粒，乳房整齐划一全部崭露让他一饱眼福，亲吻那粉嫩的乳首含在嘴里吸允，用嫩舌在那乳口内抽送，双手也各自玩弄着一对乳房，硕大的乳房随着手掌揉捏而不断变形，轻弹几下勃起的乳首让牠高潮迭起而强烈颤动，用手指插入输乳管内抽送，将满满的母乳抠挖出来，有这么多乳房摆在眼前让他肆意玩弄，他感到相当满足。

    而他的巨大肉棒一次能够被几对乳房所夹挤着，甚至看不到龟首在哪里，完完全全地被硕大的魔乳所包覆，身陷长长的深沟中，那柔软与温暖的感受十分舒服，轻轻地用巨茎在牠的几对乳房内轻轻磨蹭，舒服地轻吟几声，将满满的精液注入牠的深长乳沟之中，即使被乳房包覆仍旧将精液喷溅地到处都是，弄得一人一狐满身浓稠。

    狐狸的肉棒在他的体内一泄再泄，但无论如何都被浓缩成只剩下一丝浓稠，跟少爷那持续不断的泄洪相比完全微不足道，牠陷入了无尽的天堂地狱之中，即使意志力比同阶的人类还要强大，但仍旧失神片刻而无法自拔，不能控制而在嘴角流下许多唾液，那大嘴不断呜咽呻吟，听得紫罗兰耳朵一阵酥麻。

    最后牠依照指示退下，用那宽厚的舌头舔舐着少爷的巨茎，将那粗壮的肉棒清理乾净。紫罗兰享受着牠的侍奉而歇息片刻，直到中午时煮了些午餐给她们食用，那是简单的肉燥炒麵，淋着勾芡的汤汁让麵条滑润顺口，饱含的神力更是强烈地刺激着她们的胴体，经过这次的欢爱与食用午餐，圣兽们对於少爷又多了一份崇敬与憧憬。

    和母亲进行了深长的拥抱亲吻，虽然不是浓郁的舌吻，但也能传达彼此之前的爱意，勾起了长长的唾液丝线缓缓垂落而悄然断开。他告别后离开了庄园，骑着机车往下一个目标迈进，由於未来还会扩充的关系，所以她们买的地之间有些距离，不过还算是十几分钟就能到达的地方，也不算太过遥远。

    带有希腊风情的石制大门伫立在眼前，上面写着《圣紫罗兰花园农庄》，内侧则是富有美感的石制走道，看起来富有欧洲风情，不过整体配置和母亲的动物农庄差不多，每一珠花卉都有着一整栋的温室栽培，每一座温室都有相当科技的栽培功能，全部总价所费不赀，比起动物农庄只高不低，把姊姊这些年努力打拼的存款花了大半。

    他一走进这里，走道四周那含苞待放的花朵居然像是说好了一样一个又一个绽放，彷彿波浪般整齐地直直推进，似乎在欢迎着他的到来，他甚至能够看到花朵的树叶正在向他招手，这不知道是不是错觉的感受让他相当惊奇。

    走进温室大厅却发现只有一株庞大的树，这树的大小堪比摩天大楼，不过他能够感觉得到这些树木都不单纯，在这个庄园内的每一株树都是圣树，拥有圣女境界以上的实力，虽然不如动物般凶猛主动，但其生生不息的生命力却是十分难缠，而这特性与紫恋薇的功法互相辉映，更时常会有出乎意料之外的特殊能力，即使是妖族半神也不敢贸然闯入拥有如此多圣树的地方。

    那株圣树像是知道紫罗兰的想法，一片又一片的叶子形成了阶梯，让他一步又一步踩踏上去，最上面则有数个巨大的花苞，大到像是一个宽阔的房间一样，有一株最大的花苞缓缓绽放，只见一个美人躺在花苞内休息，像是在做着梦一样呢喃着紫罗兰的名讳。

    紫恋薇已经脱下了全身的衣裳，全身赤裸地在这温暖的花房中就寝，底下垫着柔软温暖的绿色肉垫，看她的状况似乎一时半刻还醒不来，而让人惊讶的是这花苞竟然伸出了绿色的触手侵犯着她的胴体，插入蜜穴、菊穴缓缓抽送着，还有三道肉壶正在搾取她的母乳与精液，那幸福的表情可以明白她是睡得多么舒适。

    为了让她好好安眠，下了让紫恋薇熟睡不醒的催眠暗示。缓缓坐在她的身边观察着她，那踏入半神领域的胴体显得更加诱人，极为丰硕的神乳已经足以容纳两、三颗头颅，乳尖的粉红更增添了欲望，粗长的阴茎虽然比不上他但也已经十分粗长，全身赤裸而让雪白的肌肤和粉嫩的私处一览无疑。

    轻轻抚摸她的身体，身上的纹路显露出来，湛紫色的淫纹在她的身上增添了欲望，俏颜、乳房、美背、臀部、腹部、大腿内侧、阴茎、手背与脚背，身上刻满了浪荡的爱心，想要加入什么纹路都随紫罗兰的喜好，刻上“紫罗兰专用的下贱口腔、紫罗兰专用的下贱爆乳、紫罗兰专用的下贱阴茎、紫罗兰大人专用的下贱肉壶、紫罗兰专用的下贱菊穴”也完全没有问题，姊姊只会豪迈且恭敬地接受而享受这样的玩法，不会有丝毫反抗。

    缓缓将那肉壶卸下，大肉棒即使被肉壶长久吸允仍旧坚挺，用手指轻弹几下，那粗壮的肉棒马上喷溅满满的精液在他的脸上与胸口弄得他满身浓稠，手缓缓下移向那卵蛋弹指，强烈痛感和快感的双重刺激让她浪叫后呜咽，阴核无法自拔地溅出大量精液。即使是妖族半神也难以对她造成如此强大的伤害，只可惜在她面前的是达到不可思议境界的弟弟，轻弹几下就让她受不了地强烈颤抖，那潮湿地蜜穴显得更加氾滥，嘴里也咬牙地流下唾液。

    用玉手套弄着那粗长的肉棒，像是关不掉的水龙头一样不断颤动而射出满满的精液，洒落到紫罗兰的俏颜与胸口，随着精液的大量喷发，那原本粗壮的阴茎逐渐萎缩，原本两只手都还完全无法包覆，萎缩成即使一只手也能套弄整根，最后变成三公分不到、让人看了就发笑的可爱包茎小鸡鸡。

    跨坐在姊姊的颜面上用臀部轻轻磨蹭着她的脸，鼻子摩擦着那粉嫩菊穴入口，让紫恋薇感受到一股浓郁的体味。那沉甸甸的爆满神乳即使躺下摊平也仍旧坚挺，一粒乳房足足比两个头颅还要硕大，他将脸完全埋入那深深长沟之中闻嗅浓郁的体味，整个头被温暖且柔软的大乳房所包覆着，紫恋薇也因为胸口的温暖而下意识地轻轻抱着弟弟，让他感受到一种窒息式的愉悦。

    伸出退下鞋袜的裸足玩弄着她的小鸡鸡，轻松就能践踏到让她高潮迭起，小肉棒则无法控制地喷溅出一丝浓稠，那如泉水的精液显得相当可爱，沾染上他的裸足却片刻就挥发殆尽。伸出手玩弄着她的乳房，神乳在手掌中像个水球一样不断改变，彷彿牛奶布丁一样波涛汹涌。

    手指轻弹那勃起的粉嫩乳首，马上就溅出许多乳液，轻轻揉捏压榨后喷溅得更加厉害，用手指抠挖后宛如喷泉般涌出她的乳房，随着榨乳而持续萎缩，神乳、圣乳……最后变成了仅有一颗头、约西瓜大小的爆乳，无法再将他的头完全埋入，但对於一般人也已经相当庞大。

    缓缓将裤子与内裤脱下，露出他那极为粗长的巨茎与粉嫩的菊穴，优雅地坐下后让紫恋薇的脸庞被他的臀部所掩埋，用肛门对着姊姊的嫩唇磨蹭，居然让她下意识地伸出舌头舔舐菊口，插入那紧緻的肠道中缓缓抽送，强烈地感受让她不禁高潮迭起，身体强烈地颤动着，蜜穴溅出了大量的淫液。

    轻轻趴下身体来亲吻姊姊的小阴茎与小阴囊，伸出嫩舌将精液舔舐乾净，将小鸡鸡含入口中吸允，只可惜不争气的小鸡鸡即使不断高潮而喷溅却只有淡如泉水的一丝浓稠，完全满足不了紫罗兰的小嘴，反倒是精神上的汙辱让他感到相当愉悦。

    挺起臀部将极为粗壮的大肉棒顶着姊姊的嘴唇，一口气插入到喉咙深处，直直顶入食道撞击着胃袋，甚至能够从他的喉咙与胸口看到那突起的阴茎足显其如何粗长。紫恋薇受到如此刺激而强烈地颤抖着，陷入了无法自拔的高潮地狱，那对爆乳与蜜唇不断喷溅着满满的母乳与淫汁。

    惬意地将巨茎在她的体内肆意活动，大量的润滑液从她的嘴里喷溅出来，在抽插的过程中吸收她的魔力，让她返老还童，身体逐渐变得幼小，原本比紫罗兰还要高大的胴体，居然变成了只有他一半身高的幼女，这样的幼嫩的娇躯胸前顶着硕大的爆乳，强烈的反差让人血脉喷张。

    他那极为坚挺的巨茎从小嘴顶穿她的肠道与胃袋，凶猛的大龟首直接从她的菊穴钻出，强烈的刺激弄得她阵阵呻吟，难受又饱含快意的感受让她无法自拔地高潮迭起，那丰硕的爆乳乳汁不断满溢，蜜穴也溅出大量的透明黏液。

    那粗壮的大肉棒完全贯穿了她的那娇小的胴体就这样整个贯穿她的身体肆意抽送着，彷彿将她的身体当成性玩具肉壶一样惬意地活动，紫恋薇的身体完全被紫罗兰所掌握着，只能任由弟弟宰割而无法做出任何反抗，极其强烈的刺激也让她的眼泪与唾液满溢而出，身体不断地发颤而僵直。

    那粗壮的巨茎甚至马眼还将植物的触手吞了下去，紧緻的尿道把触手榨出满满的浓稠白汁。紫罗兰意犹未尽地让圣树多伸出几支触手玩弄着他的菊穴，手也把玩着那像是肉棒一样硬挺而有些柔软的绿色触手，用手指轻弹几下马上泄出满满的浓稠，大量精液喷洒在两人的身上，弄得他们的身体满是黏稠。

    圣树受到强烈的刺激而使触手微微颤动，一股极其清纯稀有的神力钻入神树躯干，对神树的魔力产生了强烈的刺激而引场波澜万丈，这让它对於紫罗兰又多了一份敬意。原本让圣女们闻之色变的圣树，在紫罗兰的面前也不过就是个有趣的性玩具，轻而易举的就让圣树折服而听从命令。

    最后将粗壮的巨茎抽出来，抵着紫恋薇的小嘴将大量的精液注入，满满的浓稠沖刷着她那娇小的食道与胃袋，一下子就从小嘴里溅出，也轻易地贯穿肠道从那菊穴内喷溅出来，将她那小小的胃袋灌满，腹部居然也逐渐涨起，彷彿成了孕妇一样，不过姊姊这次是爆乳幼女的小孕妇，娇小的身躯反而衬托了她那硕大的爆乳与浑圆的腹部。

    用粗壮的大肉棒磨蹭着她的娇躯，将满满的精液抹在她的身上，又持续不断地喷洒着新的白色黏液，沉睡不醒的姊姊身上满是自己与圣树的浓稠，而他的精液又佔了绝大部分，甚至以肉眼可见的速度将神树的精液吞噬殆尽，不久后紫恋薇的身上就只剩下弟弟的大量黏稠，饱含着浓郁的体味飘散四溢，那娇小裸身的爆乳幼女覆上满满的乳白色浓稠显得十分诱人，与雾气一样有着朦胧美感，只不过精液又增添了些情欲。

    用手掌玩弄着她那对丰满的爆乳，乳房如同水球一般在手中改变形状，温热且柔软的触感十分舒适，紫恋薇的高潮还没有停下，仍旧在天堂地狱之中，身体有些虚脱地微微颤动，那母乳与蜜汁也不断喷溅出来。紫罗兰俯下身来亲吻她的嫩唇，为她祝福此次的睡眠平顺安稳，那原本绽放的花朵逐渐闭合，圣树的触手也恢复了一些活力继续侍奉着自己的主人。

    他悄然骑着机车离去，这次来到母亲与姊姊工作的地方真的太值得了，体会到与平常完全不同的欢爱感受，没有想到圣兽与神树如此的有魅力。不过重点当然是与母亲和姊姊单独欢爱，毕竟是自己最亲的家人，想要多多陪在他们身边疼爱与受到宠爱。

 【超级淫欲系统】（24）

    作者：showwhat2。

    字数：4599。

    第二十四小节，黑道老大李风铃的伤痛。

    缓缓从睡梦中醒来，眼睛仍旧有些迷濛，她昨晚和子女们在床上日夜征战，熬夜到清晨才觉得疲倦而歇息一会儿，昨晚欢爱的回忆彷彿在眼前不断滑过，那强烈的快感让她心悸犹存，见到身旁紫罗兰的可爱俏颜，她不禁心里一紧，身体又兴奋地濒临高潮，极其丰满的硕大乳房随着喘息而像是巨大的牛奶布丁一样颤动，身下饱满的蜜穴也早已满潮，那粗长的阴核更是直直硬挺。

    生了这样的儿子真是三生有幸，她知道紫罗兰以前即使家里蹲也仍旧不断努力钻研一些技术而不倦怠，也将家里打理得好好的不至於帮不上忙，甚至在她回家时还会帮忙按摩身体让她舒服些，即使儿子一辈子不出去工作也没关系，她也会好好负起养育的责任。

    不过也没想到物换星移，如今儿子成了自己的恩人，帮助她突破半神境界来到了神仙领域的巅峰，又给予她想要的宠物经典，让她能在退休后坐着自己所喜爱的事物，对於儿子有着深深的感恩与亲情，使她总是让儿子予取予求不会拒绝。

    也不过几个月，转眼之间自己已经成了神仙巅峰，同时也是这个世界上的最强女性，当初神仙高阶的时候还会被大量神仙境界的异族突击重创，如今她想要歼灭异族也不是不可能的事情，虽然无法做到像不可思议境界的儿子那样弹指间使所有异族折服，但也已经是这世间无敌的存在了。

    轻轻抚摸儿子熟睡的脸庞，那沉浸在梦乡的微笑让人觉得相当可爱，他那即使瘫软也仍旧粗长的阴茎依然凶恶无比，女性化的雪白肌肤同时带着骨感与肉感，趁着儿子熟睡时把玩着他的胴体，弄得紫嫣然也有些欲火焚身，不禁用手指轻轻抠弄自己那紧緻的蜜穴，另一手则抓柔自己的神乳，硕大的乳房彷彿水球一样不断改变形状。

    比起紫罗兰给予的刺激显得有些无力，她的身体似乎已经离不开儿子了。不过毕竟是自慰，自己身体的敏感处最为熟悉，并且没有境界差距的问题，因此还是能够感受到足够的快感，换作是其他人的话没有办法满足她的欲望。

    用手指逗弄着自己的粉嫩大乳首，轻轻揉捏后插入乳口抽送，同时感受到自己输乳管的紧緻与手指的强硬，将满满的母乳抠挖出来，乳汁沿着乳缘而满溢低落，她的蜜穴也已经氾滥成灾，大量的淫液染湿了她的大腿，沿着美腿滑落地面积成水洼。

    她的蜜唇开开合合地就像是想要人的进入，虽然已经高潮迭起，但用手指果然还是意犹未尽，让她想念着儿子的粗长巨茎。用手指包覆着自己的大肉棒缓缓套弄，感受到被手指所包覆的温暖与紧緻，粗壮的阴核片刻后将满满的精液喷溅出来，洒落在紫罗兰那可爱的娇躯上，将他的身体染上了自己的颜色与味道。

    紫嫣然的身体有了变化，那浑圆的腹部已经无法恢复原状，她能够感受得到一股生命在里头萌芽，其实力甚至还在她之上。紫罗兰的说法是那是他与她的孩子，是自己的女儿同时也是孙女，虽然儿子的表情有些微妙，不过这个消息让她感到欢天喜地，自己居然又怀上了孩子，又能够为家里增添热闹。

    排泄性欲完毕、感到满足之后，她舒服地轻吟几声，俯下身来将脸凑近儿子的脸庞，那黑色长发像是流苏一样缓缓垂落，她吻上紫罗兰的嘴唇，伸出嫩舌深入他的小嘴，舌头与舌头不断地缠绕，感受到彼此之间的温暖与味道，最后离开时牵出了长长细丝久久不断。

    嘴里的余韵尚存，让她脑袋里都是与儿子接吻的感受，甚至舌吻的过程中让她感受到比自慰还要强烈的快感与高潮，让她有些无法自拔地强烈颤抖，那粉嫩的大乳首不断满溢着母乳，身下的蜜穴也持续喷溅着淫液，那粗长的阴核也跟着颤动而洒落大量黏稠。

    意犹未尽地将自己手指上的精液优雅地送入口中舔舐乾净，到浴室将自己的身体沖刷乾净，将身体赤裸裸地展示於此，随着莲蓬头的热水一沖而下，浓郁的雾气充斥淋浴间，他那极为姣好的身材隐隐若现，增添了朦胧美感，让人更加讚叹她的美艳。

    冰箱里有儿子煮剩的炒饭，里面仍旧饱含着浓郁的神力，稍稍微波一下就是可口的一餐，也仍旧是美味得让她不禁高潮迭起，自从吃了儿子的料理后，其他的料理虽然也好吃，但总是觉得缺少了什么，让她总是满心期待着紫罗兰端上的餐点。

    将剩下的料理包成饭糰，离开了家里准备开始今日的畜养，在圣紫罗兰动物农庄里面还有许许多多的圣兽正在等着主人的临幸，开着经典的黑色轿车出门，到达目的地却发现门口有着异样，一名女性跪坐在木制的大门前闭目养神。

    “怎么了，风铃有什么事吗？”。

    那人名为李风铃，她是紫嫣然的熟人，是一个黑社会帮派的帮主，拥有着英雄巅峰的实力，在南投也是赫赫有名的人物。而如今居然恭敬地跪坐在门前，想来肯定是有什么事情想要央求紫嫣然。只见她有气无力地缓缓开口：“随着年纪的增长，我这把骨头也已经千疮百孔，看遍了名医也找寻不到方法解决，特此前来请教紫神仙”。

    她那湛紫的瞳孔形成满月，淡淡的月光映照在风铃的身上，一眼就看出了风铃身上的伤痛，经历了激烈的火拼累积了许许多多的暗伤，以英雄境界的能力来说能够站得起来已经相当万幸，不过她并不是个老好人，除了子女外要她免费帮忙是不可能的。

    “这样吧，我这里有一个银色兰花项圈，这象徵着成为我儿子的女奴，你如果能够发誓未来可以永远服从我的儿子，那我就替你医治”。

    李风铃有些疑惑，具她所知这个项圈其实是不得了的宝物，虽然要一辈子听从主人的命令，却能够让修为得到很大的帮助，目前就有三名银色项圈的持有者，一名已经踏入半神境界、另一名则初入圣女境界，最后一名照那个修练速度也在不久的将来会踏入圣女境界。

    “我愿意！”风铃接下了神仙大人手上的银色项圈，将它带到自己的颈项上，发誓成为紫罗兰永远的女奴，对着紫嫣然恭敬地扣首。她的身材虽然远不如紫嫣然，但在英雄境界中也算得上不错，穿着西式套装，那颇为丰硕的爆乳将衬衫撑出皱褶，覆着西装裤的修长美腿也十分亮眼，黑色短发与兼具帅气与美丽的脸庞让她飘散着酷劲的气场。

    紫嫣然的瞳孔化为月蚀，用手指轻轻抚摸着那男装丽人，一瞬间就将那沉积已久的暗伤抹去，从这个世界消逝。一阵舒畅的感受让李风铃不禁呻吟，那帅气的身姿居然有着如此娇嫩的声音，身体也有些强烈地颤动僵直，甚至勾起浓郁的性欲而濒临高潮，身下的蜜穴随时都有可能满溢而出。

    李风铃由於事情解决而道谢告辞，黑社会帮主的行头就是不一样，开着颇具盛名的跑车长扬而去，后面还跟着不少台高贵的黑色轿车，每一台都比紫嫣然的车子还要贵上几倍，如此阵仗让一般人看了肯定是瞠目结舌，她只勾起了淡淡的笑容挥手道别，而后优雅地步入农庄。

    迎面而来的是数十名拥有丰富特色的圣兽恭迎大驾，每一名圣兽都带有靛色兰花项圈，那庞大的身躯让人肃然起敬，如此庞大数量的圣兽即使是那两位妖族半神也绝对不敢轻举妄动，更不要提圣女境界以下的人，想要冒犯这里还得先垫垫自己的斤两。

    紫嫣然一个又一个地触碰着牠们的肌肤，哺乳类与鸟类的毛发相当柔软滑顺，爬虫类的硬皮则富有韧性，两栖类那嫩皮吹弹可破十分润泽，甚至还有身体十分轻柔的软体动物，圣兽的种类非常丰富、应有尽有，这些每一个都是她亲手所捕获、培养的可爱宠物。

    轻轻抚摸着大尾魔狐的背，柔顺的毛发摸起来十分舒服，上次侍奉紫罗兰的就是这一只狐狸，同时也是紫嫣然最为喜爱的宠物之一，富有智慧且相当强大，一只就拥有普通圣兽数十倍的能力，即使是妖族半神也不见得有把握能够战胜牠。

    到了木制的大厅，并不是粗制滥造的小木屋，而是经过木匠精心打造的美丽建筑，从木头切面上那美丽的纹路以及四处都有的精细雕刻，都能够看得出制作者的用心，这是最近与儿子签约的建筑公司所建造的，熟读儿子给予的经典后建造出这巧夺天工的美妙景观，让她每次进入屋子内都显得心旷神怡。

    “送出少爷赠与的银色项圈，不后悔吗？”。

    “既然见面了就是有缘，虽然不是很熟悉，不过也多少听闻关於风铃的事情，虽然她是黑帮老大，但是行得端坐得正，很久以前就接手帮主之后致力於转型漂白，如今她手下已经没有作奸犯科的企业与帮众，以南投这个乡村地方来说经营的有声有色，甚至也不输给钱大财团”。

    “人类的事我还看不多，既然主人您有此份心意，那宠儿也不多做建言”。

    大尾魔狐凑到她的身边恭敬地低下头，让紫嫣然伸出玉手轻轻抚摸，背部的毛发相当滑顺，而她的腹部更是轻柔，全身上下都惹她怜爱，最喜欢的部位莫过於那几对丰硕的魔乳与粗长的阴茎，用手掌轻轻抓揉着一整排丰垂的乳房，粉嫩的乳房被榨出满满的母乳，温热的乳汁十分甘甜顺口。

    牠那粗壮的阴茎足以比拟妖族半神，和自己的大肉棒比较起来略逊了一筹，斜斜地硬挺耸立随着身体摇摆，完全粉嫩的巨茎又增添了一股不同於人类的淫靡，摸起来的触感也比人类的还要柔软，用手指轻弹几下马上就溅出大量精液，用手指缓缓套弄更是让浓稠满溢而出，极大的刺激弄得狐狸身体强烈颤动，不禁呻吟浪叫。

    狐狸的蜜穴与菊穴相当粉嫩，散发出淡淡的体味，在进入圣女境界之后已经不需要排泄而显得十分白净，随着快感而逐渐收缩，开开合合递就像是想要主人进入一样，蜜穴也已经潮湿满溢，随着高潮而不断喷溅出大量的蜜汁，将满满的爱液洒落在她的手指与地面。

    用手指在牠的蜜穴内抽送，一次又一次地将爱液抠挖出来，能够感受得到里头的温暖与紧緻，润泽湿滑的感觉也相当舒服，随着手指的抽送而不断喷溅着满满的蜜汁，将她的颜面与胸口洒满大量的淫液，那有些浓郁的淫味让她感到相当好闻。

    缓缓移步至牠的尾端，将那粗长的阴核插入那已经满溢而出的蜜穴，毫无阻碍地直直捅入并贯穿子宫口，弄得狐狸身体强烈颤动而浪叫淫语，缓缓地在里头抽送着，将满满的爱液挤压进而喷溅洒落，趴在牠的那柔顺的毛发上，双手从背部绕过抓揉着那排丰满的魔乳，乳房随着她的手掌而像个大水球一样不断变形，轻弹几下勃起的乳头使之红肿，将手指插入那乳口内抽送，大量的母乳满溢喷溅而出。

    枕着这毛茸茸的秀发十分舒服，尤其在这转凉的天气十分适合午睡，半醒半睡之间一边抽送着一边玩弄狐狸的乳房，她相当惬意地将满满的精液注入狐狸的体内，弄得她的肚子逐渐鼓起，把两排乳房撑得更加庞大，牠也腿软地缓缓坐下，身体微微颤动，蜜穴无法容纳而持续喷溅着浓稠，那凤眼的神情变得浪荡，嘴角的唾液无法控制而不停流下。

    大尾魔狐全身无力而瘫软跪坐在地毯上，嘴里不时娇声喘息，那毛茸茸的脸庞彷彿染上了红晕。轻轻抓揉着牠的颈项与腹部，轻轻搔动着牠的敏感地带，那嫩肉柔毛的触感十分舒服，狐狸的身体轻轻颤动着呼出一阵轻吟，十分享受着主人的按摩。

    紫嫣然放松地躺在沙发上歇息，让狐狸侍奉着她，伸出宽厚的舌头舔舐着那修长的美腿，仔细地将脚趾缝清理乾净，把脚趾头含入嘴里吸允，慢慢地往上游移，连膝窝都不放过地埋头清理，浓郁的味道让她感到无法自拔地有些晕眩。

    最后来到了大腿根部，用鼻头蹭着那粗长的阴核与饱满的阴囊，亲吻龟首与蛋蛋后将睾丸含入嘴里吸允，用舌头轻轻按摩，整个阴囊清理乾净后显得十分润泽可爱，继续从根部往上舔舐到达阴核顶端，对着湛紫的龟首深深一吻，将巨大的阴核含入嘴里吞吐，让大肉棒在牠的大嘴与食道内抽送，弄得牠阵阵娇喘。

    用那美脚轻轻拨弄着牠那两排硕大的魔乳，柔软温暖的触感让她踩得十分尽兴，在这有些寒冷的天气里送上一些温暖，惬意地享受着与宠物一同欢爱的悠闲时光，晚一点还得看照其他宠物的状况，现在就让自己好好的休息片刻，闭上双眼陷入短暂的梦境中。

 【超级淫欲系统】（25-26）

    作者：showwhat2。

    字数：9345。

    第二十五小节，名医郑风信的请求。

    每日总是在凌晨醒来，毕竟动物农庄内还有着许许多多等待自己临幸的宠物们，想到那些宠物们的可爱模样，她不禁开心地甜甜一笑，缓缓地爬起身来，那有些慵懒的神情与身姿令人陶醉，覆着纯白蕾丝薄纱而让她的肌肤隐隐若现。

    她的身体曲线虽然丰腴却仍旧十分曼妙，丰满且白嫩的硕大臀部让人想要捏上一把，如同孕妇一样孕育着新生命的浑圆肚子让她有种母性光晕，而大肚子旁的些许赘肉更是让她颇有肉欲，最让人注意到的是那对挺立而极其丰硕的梦幻神乳，同时也能隐约见到她那粉嫩的乳首与蜜缝，有着薄薄一层薄纱能够展现一股朦胧之美。

    轻轻触碰那与自己相仿却更加稚嫩的俏颜，揉捏着软嫩的脸颊，儿子的睡姿像是小动物一样趴着侧睡相当可爱，连发型都与自己差不多，整齐的浏海与修长的秀发，拨弄起来彷彿夜海漂泊，配上那可爱的脸庞彷彿像是个女孩子一样，不过也可以说是秀气的男孩子。

    穿着可爱的棉质兰花睡衣，轻轻将他的钮扣扳开，那稍嫌单薄的胸口露了出来，若有似无的乳肉究竟是胸肌还是乳房？轻轻抚摸着那白嫩的小肚肚，看得出来他并不是特别热衷於锻炼，身上的肌肉相当柔软并没有什么韧性，摸起来如同棉花一样相当舒服温暖。

    最让她感到心灵悸动的莫过於那极其粗长的阴茎，即使没有硬挺也仍旧巨大，她那勃起的阴核在这巨茎前面显得十分渺小，用那肉棒轻轻磨蹭巨茎，相互比较之下整整差了数倍之多，即使她的阴核已经极其粗长的肉棒、在这世界上除了儿子外已无敌手，可以说是世界上第二巨大的肉棒，但比起紫罗兰那第一名的还是完全不够看，让她有一丝比不上儿子的快感流入心头。

    跟平常不同的是，这粗壮的阴茎显得萎缩了一些，而且也不如平常那凶猛的样子，青筋隐埋而不再颤动，虽然依旧巨大足以堪比美腿，不过显得可爱许多，摸起来也十分柔软不再坚硬，沉甸甸的重量可以让人知道这阴茎是如何的具有份量感。

    “真是坏鸡鸡，都弄得妈妈下不了床。”这巨茎总是让她无法自拔地陷入高潮地狱，每一次都没有反抗的可能，只能任由儿子肆意摧残，而如今则没有什么朝气地躺在她的手里，任由她随意玩弄，让她愉快地用手指摆弄着瘫软的大肉棒，甚至亲吻龟首用小嘴惬意地吸允，用舌头戳弄着那白嫩的包皮。

    缓缓跨坐在儿子的颜面上，用那丰腴的臀部轻轻蹭着他的脸，弄得紫罗兰有些窒息地呜咽。她弯曲美腿把玩着他的粗长而柔软的巨茎，白嫩的巨茎被那美脚不停地摆动，手指则抚摸着儿子的胸膛，小肚肚十分柔软温暖，抠弄着那粉嫩的肚脐眼，随后把玩着那粉嫩的小乳头，可以从臀部的触感体会得到儿子因为刺激而阵阵颤动。

    站起来将身体挺直，居高临下地俯视着儿子的睡姿，被自己所摊开而正面朝上，那带着淡淡苦涩的神情让她感到相当可爱。用美脚轻轻踩踏着紫罗兰的颜面，将亲爱的儿子踩在脚下的触感十分舒服，接着用美脚把玩着那粗长的肉棒，从高处看下肉棒的大小显得没有那么凶猛庞然，彷彿仅仅只是自己的裙下臣，能够肆意地摆弄在美脚之下。

    玩得尽兴了，走下床后缓缓俯身将脸凑近儿子那可爱的脸庞，对着嫩唇深深一吻，将润湿的舌头深入小嘴内，将那嫩舌不断缠绵，小嘴内的体香透过舌头沁入鼻头，两人交换着彼此之间的唾液，将对方的口腔染上自己的味道，最后离开时牵起长长的黏液丝线而久久不断。

    在浴室惬意地盥洗身体，将身上的香汗沖刷乾净，汗香飘落於浴室四散，随着热水而涌起雾气，将她那姣好的身材遮掩得隐隐若现，增添了一股朦胧美感。

    那雪白的肌肤染上了露珠，更映衬着其肤色的白嫩，也让肌肤看起来更加润泽。

    她的胴体极其姣好，放在凡世间独一无二，尤其是那对梦幻绝乳，没有任何人能够匹敌其之丰硕，丰满的臀部也让人想要将脸埋上闻嗅，粗长的肉棒使人折服而想入非非，超凡的美貌更是神仙下凡，随手开直播都可以轻易成为当家红牌，那是所有偶像都望尘莫及的完美身体。

    即使是实力也堪称最强，目前已经神仙巅峰，甚至能够在儿子的帮助下短暂踏入半步不可思议，在前一阵子被大量异族刺杀的当下，虽然身受重创而麻烦儿子救治，但也一口气击杀所有神仙实力的异族，让异族暂时没有神仙境界的长老，而彩虹星系又只有她踏入神仙领域，自然而然是世界上最强的人。

    这样的她在这个世界上已经能够为所欲为，每个动作、每一句话都有极其强大的份量感，想要做什么都已经没有人能够阻拦，溺爱她的儿子相信也不会对此有所怨言，拥有了一切是什么样的感觉，那是一种充实的感受，不再因为任何的阻力而烦恼，能够自由的支配属於自己的世界。

    即使如此，她仍旧过着退休的生活，毕竟凡尘俗事实在太过琐碎麻烦，在神仙眼中那些人不过就是凡夫俗子，对於这个现实世界她并没有想要改变什么。既然儿子已经功成名就，她也甘愿退出一线当个快乐的畜牧农夫，拥有着紫罗兰给予的畜养经典，让她的动物农庄十分乐活。

    “炒泡麵吗？”儿子昨晚兴致一来做的炒泡麵还剩下不少，微波一下就加热完毕，热腾腾的炒泡麵马上出炉，由於没有沾染到水因此仍旧相当富有弹性，麵条像是鱼儿一样在嘴里遨游，为了炒泡麵而加入的丰富火锅料也十分美味，配着麵条互相辉映。

    其上残留的浓郁神力让紫嫣然不禁有些头晕目眩，将她的魔力激发得如泉涌出，一下子就让她踏入了半步不可思议的境界，以她的功法要对上不可思议境界的儿子甚至也能压倒性取胜，毕竟紫罗兰并不是特别的擅长战斗，也没有对此进行特别的钻研，面对拥有数万年战技与半步不可思议境界的紫嫣然自然是没有赢的可能。

    当然不可思议境界能够随心所欲操纵法则，加上系统给予母亲的种种限制，以非战斗的方式取胜并不困难。例如性爱方面，即使紫嫣然在欢爱上已经足以胜过这世界的所有人，但在紫罗兰的面前仍旧是抬不起头的手下败将，只能在对方熟睡的时候幻想着自己已经战胜了他，丝毫不敢在对方清醒的时候造次。

    驾驶外型经典的黑色轿车出门，到达自己的动物农庄时才发现居然已经人满为患，明明自己只是个隐蔽的农庄，也没有对外开放招收顾客，怎么会有这么多人？只见一排排熟悉的高贵黑色轿车和跑车在此停留，还有两名女性和一名男性正跪坐在动物农庄的门前，所谓女儿膝下有黄金，会献上自己的膝盖实属少见。

    “风铃，这又是什么事啊？”。

    其中一名女性正是之前见过的黑道老大李风铃，如今已经戴上银色兰花项圈，正式成为了紫罗兰的女奴，也因为这个原因而获得了主人各式各样的宝物，大幅增加了旗下企业的福利与战力，让她十分地感恩戴德，不时就会带着礼物造访主人的居所。

    “嫣然大人，这位是名医郑风信，此次有事想要前来相求”。

    “风信名医，我以久仰大名，此次前来有什么事？”。

    “想请您救救我儿，他名为郑武王，虽然一生没有病痛，但已经年华垂暮，恐怕不久后就将离我而去”。

    仔细打量着郑武王，虽然拥有英雄巅峰的肉体能力，却已经老迈龙锺，一头的苍白与皱纹，看着那黯淡的眼神恐怕已经哀莫大於心死，毕竟寿命这档事即使是强如半神也无法解决，以前早就已经拜访过她一次，只不过当时无药可救。

    而如今……，她仍旧是无药可救。即使踏入了神仙领域，她也没办法为男人增加任何寿命，如果是女人还能指点一二帮助突破境界增加寿元，男人那无法修练的体质就真的无法可救。除非是她那万能般的儿子，只不过她也不能强求儿子，只能先试探性地询问是否愿意出手相救，剩下的就交给紫罗兰了。

    听到儿子马上就赶过来，她也放下了心将他们接引到动物农庄内的会客厅休息，自己则到了大厅和动物们欢好，一一抚摸那群动物们的各样肌肤，无论是毛发、硬壳或嫩皮都有其独到之处，每一名宠物都踏入的圣女领域，其身姿庞大，那丰垂的乳房与粗壮的阴茎也十分丰硕，抓揉起来完全不输给半神妖族。

    让漆黑狂狼躺在沙发上，自己则轻轻躺在牠的胸口上，那美背挤压着整排的丰硕魔乳，就像是气垫一样按摩着她的后背，黑狼也舒服地浪叫着，她缓缓坐下让自己的菊穴被牠那柔嫩的大肉棒填满，虽然硬度与粗长比不上儿子，却也已经足以引起她的轻微快感。

    示意让大尾魔狐跨在她的身上，那数对丰垂的乳房完全展露在她面前，缓缓将柔嫩的阴茎插入她紧緻的蜜穴内，一狼一狐卖力地摆动腰部，在那富有压迫感的蜜穴与菊穴内前进十分艰困，两人那数对魔乳也不断地颤动着，彷彿数对巨大草莓布丁一样波涛汹涌。

    枕着黑狼的硕大乳房，那柔软富有弹性的乳肉比起枕头更加舒适。双手则摆弄着眼前丰硕的乳房，用手指轻轻秤起乳房感受那沉甸甸的份量，手指则玩弄着勃起的乳头，插入乳口内抽送着，将满满的母乳抠挖出来。即使是阴茎粗长如她也只能贯穿一个又插入半个深沟，不像儿子那极其粗长的肉棒足以贯穿全部的魔乳。

    黑狼轻微地呢喃着，而狐狸则更加激烈地浪叫，听着两名圣兽因快感而呻吟的娇声让她十分满意。阴道与肠道内壁轻微收缩，马上让牠们感受到强烈的刺激而高潮呻吟，满满的精液灌入她的体内，只可惜跟儿子比起来简直微不足道，要灌满里头是不可能的事情。

    让两名圣兽排排跨坐在沙发上，翘着美丽的臀部面对着她，可以见到那两对肛门与蜜穴正在开开合合地喷溅着蜜汁，彷彿在等待着主人的进入。轻轻抚摸着自己的腹部，自己成为孕妇已经有一段时间了，不知道体内的女儿有着什么样的感受，感觉随时都有可能生下这名孩子。

    用手指拨弄着两名圣兽的菊穴与蜜唇，相当粉嫩柔软且湿润，将粗壮的肉棒与手指缓缓插入，在牠们的体内肆意妄为。只见黑狼与狐狸的身体强烈地颤动，那粗壮的肉棒喷溅着大量精液，母乳也不断地满溢而出，蜜穴也不时溅出许多爱液，两兽咬牙地阵阵淫叫，大嘴无法控制地流下唾液。

    俯下身玩弄着牠们的丰硕乳房，总共有十几粒饱满的魔乳任她玩弄，随着她的揉捏而让狐狸与黑狼陷入了永无止尽的高潮之中，母乳不断地被压榨殆尽，那紧緻的蜜穴也被她轻易地贯穿子宫口进而在子宫内不断抽送，满满的透明淫液喷溅洒落。

    肆意地扫荡她们的敏感地带，让一狼一狐不停地淫语连连，她趴在两兽的身上感受毛发是如何的温暖滑顺，在半醒半睡之间让狐狸与黑狼不停地高潮迭起，弄得两兽有些脱力地瘫在沙发上而无法动弹，待她将满满的精液注入牠们的体内，充斥着子宫使之肿胀，鼓起的腹部让那几对丰硕的魔乳显得更加壮观。

    欢愉过后，大尾魔狐与漆黑狂狼已经无力站起，整个人瘫软在沙发上歇息，子宫内的大量精液充实着牠们的腹部，而让牠们无力收缩而松弛的蜜穴持续溅出蜜汁与浓稠，柔软粗长的阴茎泄得只剩下淡如泉水的清澈，那原本丰满而坚挺的乳房也已经随着母乳喷溅而垂落瘫软，持续满溢着大量的母乳。

    “乖、乖，好好休息唷。”说毕后她开始安抚其他的圣兽们，拥有如此数量且皆强大的圣兽，普天之下已经没有人胆敢冒犯这里。即使是方才的李风铃一行人，也是冒着必死的决心前来，她能够感受得到郑风信那护子心切的心情，自然也打动了身为母亲的她。

    将圣兽们安抚好后，她步入了休息殿堂，虽然是木制建筑，乍看之下有些简陋，却能够察觉得到工匠的巧思，这是由圣紫罗兰土木公司所打造的圣女等级建筑，居住起来十分舒适，而他们家也是相当等级的建筑，不只造价不斐还有价无市，毕竟上哪找得到圣女亲自打造建筑，可谓绝无仅有。

    只见紫罗兰正惬意地坐在沙发上休息，走进之后还可以见到方才的李风铃与郑风信，甚至还多了一位外表看似男装丽人的美青年。风铃正跪坐在儿子的身旁，任由他肆意玩弄那曼妙的胴体，而郑风信与那名美青年则一左一右地跪坐在她的腿间，恭敬地侍奉着那极其粗长的巨根。

    郑风信的颈项上多了一枚银色兰花项圈，而那名美青年的身上则多了一枚黑色兰花项圈，两人皆已经成为了紫罗兰的奴仆，发下重誓而永远效忠，从他们恭敬且清澈的神情来看已经完全臣服，小心翼翼地侍奉着主人的胴体。

    “事情解决了吗？”。

    “没事了，妈妈晚点想吃什么？我来下厨吧”。

    “最爱儿子了。”缓缓坐在紫罗兰的身边，对着他深深一吻，将嫩舌深入他的小嘴里缠绕，湿黏润滑的感受十分舒服，那若有似无的吸允也让她有不一样的感受，不断缠绵之后依依不舍地离开，牵起的唾液丝线久久不断，两人皆含情脉脉地望着对方，彷彿至死不渝。

    第二十六小节，建设老闆周白芨的回报。

    缓缓从睡梦中醒来，脸上还挂着朦胧的笑颜，他能够体会到自己身处柔软且温暖的云端，自己正身处母亲的怀抱之中，他能够体会得到紫嫣然那极其丰硕的乳房的触感，巨大的神乳沉甸甸地压在他的俏颜上，彷彿热腾腾的巨大牛奶布丁一样轻轻磨蹭着他，让他的脸庞与胸口感到相当舒服。

    耳里彷彿能够听见母亲的轻笑，让他深下那粗长的巨茎更加硬挺，直直将她胸前的深深长沟贯穿，湛紫的大龟首顶着母亲的丰唇轻轻磨蹭，将她的小嘴抹上些许透明的润滑黏液，并且阴茎不断地颤抖、青筋持续脉动，深深地打动了紫嫣然的心。

    亲吻妈妈的粉嫩大乳首，用舌头轻轻挑逗着勃起而柔软的乳头，将乳首含入小嘴里轻轻吸允，嫩舌插入乳口内肆意抽送，将满满的母乳抠挖出来。手指也没有闲着地抓揉着那极为丰硕的乳房，像是大水球一样随着揉捏而不断变形，轻弹几下硬挺的粉嫩乳头，将手指插入输乳管内不断活动，紫嫣然也因为刺激而一阵轻吟。

    母亲卖力地摆动着腰部，将那躺在他菊穴内的粗长阴核在里头抽送着，只可惜稍微用力让肠道紧缩，那粗长的大肉棒马上被压缩成了小鸡鸡，不仅无法扩张他的肛门，甚至连前列腺都无法顶到进而刺激，不久就被强烈的刺激榨出些许精液，小肉棒还不断地在里头颤动着。

    将满满的精液注入紫嫣然的小嘴里，大量的浓稠灌入她的食道与胃袋，那浓郁的味道冲击着她的鼻腔，弄得她有些头晕目眩地高潮不断，胃部充满着黏稠白汁，将那原本就浑圆的肚子撑得更加巨大，小嘴的浓稠满溢而出，甚至贯通了肠道将满满的精液从菊穴喷溅出来。

    抚摸着母亲那怀孕的浑圆腹部，里面有着自己的孩子，虽然并不是真正的孩子，但始终是自己的骨肉。这是为了把邪恶从自己的身上剥离，将黑暗的部分注入了母亲的体内与卵子结合，形成了宛如自己分身般的邪恶存在，这样自己就成了纯粹圣洁的完美胴体，而这个即将诞生出的黑暗生命肯定可以为他们的生活带来阵阵惊喜。

    让母亲陷入了天堂地狱之后，那姣好的胴体强烈地颤动着，小嘴微张满溢唾液与浓稠，小肉棒吐出淡如泉水的一丝精液，满满的母乳流出滴落，粉嫩的蜜穴也不断喷溅着蜜汁。身为神仙巅峰、天下无双的她，如今却被儿子把玩在股掌之中。

    紫罗兰缓缓地站了起来，用那美脚玩弄着母亲的身体，轻轻踩上那美丽的脸庞，践踏着那硕大的乳房，玩弄可爱的小鸡鸡，轻拨那不断喷溅的蜜穴，将她的身体踩在自己的美脚之下。紫嫣然被踩踏而感受到强烈的刺激，身体的颤动加剧，让她不停地涌上云端，泪水与唾液无法控制地满溢，嘴里也发出阵阵轻吟。

    两人四目相望，含情脉脉地凝视彼此，紫罗兰俯下身对着那丰厚的嫩唇深深一吻，母亲则用小舌撬开儿子的小嘴深入里头，和那娇嫩的舌头不断缠绵，甚至探入了喉头深处，温暖潮湿的感触十分舒适，弄得两人不禁微微颤动，短暂的时间内仅容得下彼此之间。

    缓缓下床，到浴室将身体沖洗乾净，退下棉质睡衣后那女性化的胴体一览无遗，平板而纤瘦的身材就像个衣架子一样十分适合穿着衣物，那雪白的肌肤更是衬托着他的美貌，即使说他是模特儿也不会引起怀疑。沖刷带来的浓浓雾气遮掩了他的全身，那粉嫩的私处隐隐若现，为他增添上一股朦胧美感。

    今天特别早起来，他将那女性化的裸身围上围裙，一股人妻的味道飘散四溢，开始早点的烹饪。今天吃的是煎饺，将熟水饺上油锅煎得金黄酥脆，将浓郁的汤汁锁在里头，当紫嫣然轻轻咬下一口后，那鲜甜的滋味冲击着舌尖与喉头，神力灌入了她的体内，让她刚恢复没多久的身体又微微颤动、涌上云端。

    紫嫣然穿上纯白的蕾丝礼服，能够清楚看到她那美妙的身体曲线，硕大的乳房依旧丰满坚挺，能够从礼服开领看到那雪白的半乳与长长的深沟，让人想要埋没在她的胸口之中，那浑圆的腹部撑起了礼服的裙摆，让她有种孕妇的美感，虽然难以瞧见裙下之姿，却使人联想这那双长腿如何美丽。即使穿着着礼服仍旧潇洒，开着经典的黑色轿车长扬而去，让紫罗兰不禁回味方才的温存。

    见到母亲离去，他也换上一身休闲装扮，十分合身的深色运动衫裤，就像是个热於运动的美少女，那拥有着即使穿着男装仍旧会被认为是位少女的美貌，让众人看了总是称羨无比。骑上那可爱的小机车出门，吹的风彷彿是丰满的乳房压在脸与胸口，那袖口飘逸而让腋下与内裤隐隐若现。

    回头望了一眼自家门口的警卫室，警卫室总是有着圣紫罗兰警备公司驻点部门的三名铁色项圈干部与其下属轮流值勤，虽然是最为普遍的警卫行业，但这间公司在前一阵子紫罗兰整顿之后，成为了同行之中福利最好、最为优秀的大公司。

    无论是八小时以下的执勤时间、同行两倍的薪资水准、只有固定班而没有轮班制度、周休二日见红就休、劳保劳退满额不低保……等等，种种福利虽然比起圣紫罗兰其他企业来说可能略逊一筹，但对於一般民间企业已经十分丰硕。

    也许对於一般的血汗警卫公司来说，这种高成本的做法难以苟同，但紫罗兰拥有着永无止尽的财富，对他来说这些不过就只是九牛一毛，与其剥削劳工、还不如让他们过得好一些，在台湾这个就业环境不怎么友善的状况下，圣紫罗兰旗下企业彷彿是救命稻草一样，一下子就让这里变得欣欣向荣，虽然要成为六都恐怕不太可能，不过已经将南投乡下经营得有声有色。

    街上四处都能够见到各个原先关门的店铺正在翻修整理，也有不少地方开始盖起房子，这些几乎都是圣紫罗兰建筑公司的业务，那是自从修建圣紫罗兰学园时就有相关接触，当时的工头就是老闆，在不久前立誓成为了紫罗兰的女奴，戴上了银色项圈，也将圣紫罗兰建设公司带往光明美好的未来。

    那些为了赶工而粗制滥造的状况已经不复存在，赶工通常是业主指示，为了尽早开工赚钱而下的命令。不过现在的业主是紫罗兰，他不赶时间也不缺钱，自然是没有赶工的必要，也因此圣紫罗兰建设公司所建造出来的品质随着师傅与学徒们手艺的精进而变得越来越好，让劳工们能够以安全的方式施工更大幅降低了发生危险的可能。

    走入了圣紫罗兰建设公司，里头的员工见到董事长前来一一恭敬问好，也因为公司的繁荣，因此每一位内勤人员的姿色都很赏心悦目，即使大师等级的美貌比不上更高的阶级的美人，但她们在凡人之中也已经算是佼佼者，虽然对於见惯圣女等级以上美貌的紫罗兰来说相较之下平凡许多，不过也多少能够滋润眼睛。

    “恭候主人大驾，今日要让您查阅的文件已经备好精简。”说话的是圣紫罗兰建设公司的老闆周白芨，被紫罗兰赐予了银色兰花项圈，比起美丽更适合狂野这个形容词，那被晒得接近小麦色而有些黑褐的肌肤显得十分健康，身上那完全不收敛的明显肌肉让她看起来更加性感。

    穿着着黑色运动内衣与紧身裤，将她那健康的身材崭露无遗，她才刚踏入圣女境界不久，那爆乳比起紫明萱显得十分稚嫩，但也已经相当丰满而放荡不羁，因为肌肉的关系曲线有些刚硬，咖啡色的肌肤让她有着异国风情，这健康的胴体正是她的特色。

    “好，我来看看。这个乡下地方的交通也不太方便，弄得繁盛点自给自足也不错。”毕竟只是南投偏乡，并没有主要干道贯穿，来往其他城市相当不便，不过也让这里成了世外桃源，几乎可以让紫罗兰为所欲为，将这个乡下地方完全掌控在手掌之中，他俨然成了这里的幕后帝王。

    周白芨跪坐在他的双腿之间，将那布鞋缓缓脱下，咬下白色的短袜，亲吻着美脚脚背，伸出嫩舌舔舐着他的美脚，轻轻搔动着那稚嫩的脚底板，用手指轻柔地按摩着脚底，将脚趾缝清理乾净后含着脚趾头吸允，细心地将他的美脚舔舐乾净。

    紫罗兰则伸出空闲的美脚轻轻踩踏着她的脸颊，用脚趾骚动着她的下巴与颈项，触碰着银色兰花项圈。等到她缓缓爬起，则用脚趾肆意玩弄着她那对丰硕的爆乳，小麦色的爆乳比起雪白更显得浪荡不羁，隔着黑色运动内衣拨弄着那勃起的乳首，用脚趾夹着乳首搓揉，乳房随着践踏而母乳满溢，浸渍那运动内衣而隐隐约约透露出肌色。

    缓缓往上游移，将两条美腿覆上薄薄一层沁凉，用那嫩舌清理着膝窝，随后深入大腿根部，亲吻主人饱满的阴囊，伸出嫩舌清洁后将蛋蛋含入口中吸允，用舌头挑逗着睾丸而轻轻按摩，吐出阴囊后往上舔舐，能够从青筋感受其不断脉动，亲吻那湛紫的龟首，嫩舌将龟沟清理乾净，将整根阴茎染上唾液，润泽的巨茎显得更加凶猛。

    深深吸起一口气后将粗壮的巨茎含入口中吸允吞吐，大肉棒扩张着而在她的小嘴进出，嘴里的压迫感带来了欢愉，弄得她的神情变得有些浪荡，泪水也在眼眶打转，大量的润滑液浸润嘴里，浓郁的味道冲击着鼻腔，透明黏液满溢而出，从嘴角流下沿着脸缘滴落。

    随着她爬上来之后，能够清楚见到她豪迈的笑容，也能感受到那对丰硕豪乳的庞然，伸出玉手玩弄着那对爆乳，随着身体拱起而坚挺垂落，像是大水球一样被揉捏得不断改变形状，轻弹乳首后能够听见她的轻吟，用手指玩弄着那激凸的乳首，体会到她的身体不断因为刺激而颤动着，那乳房也彷彿巧克力布丁一样波涛汹涌。

    美脚则踩在她的双腿之间，那随着香汗淋漓而逐渐透漏肌色的深色紧身裤上，能够隐隐约约看到那粉嫩的蜜缝正在开开合合等待着主人的临幸，而那粗长的阴核则硬挺挺地将紧身裤撑出一个帐篷，大肉棒被那美脚惬意地肆意践踏，马上就溅出许多精液浸染紧身裤，嘴里无法控制而不断泄漏出阵阵淫语。

    放轻松地将满满的精液注入她的小嘴里，黏稠灌入食道与胃袋，将她的肚子填满，并且不断扩张而膨胀，原本健康而有着腹肌的肚子逐渐鼓起，变成了浑圆的巧克力棉花糖，让她有种孕妇的美感，体内的浓稠与神力刺激着她的胴体，让她不断地高潮迭起而无法自拔，那彷彿求饶的神情让紫罗兰感觉相当愉悦。

    轻轻抚摸着她的秀发，让她做到一旁休息，翻阅桌上的文件后，他细细述说着接下来的布局，拥有无尽财富的他足以一展拳脚，也许他一辈子也不可能将事业拓展出去，不过最起码要在这里做到尽善尽美，至少希望他的奴隶们能够快快乐乐的过生活。

    虽然个世界崇尚着境界的高低，人人都向往着成为圣成神，但也知道战斗不是一切，即使秘境等着许许多多的人去探险，绝大部分的人们仍旧会选择属於自己的事业，奉献给社会的同时带给自己“自己能够帮助到他人”的幸福感，有时候这种幸福感反而像是毒药一样让自己身陷泥沼，处处为了他人着想结果却让自己身陷险地。

    即使到达英雄境界，所做的事业也是差不多，因此也没有什么境界之分，只有在特别需要劳力的行业才会有境界的差异。不过寿命的差异的确会让个体产生差异，拥有越多的时间累积知识与研究，就能够创造出更多的可能性，即使是紫嫣然身为英雄数万年，她也缔造了半神英雄的传奇，在紫恋薇也早早退休的状况下，已经没有人能够超越她的种种纪录。

    这些对紫罗兰来说都是未知的领域，让他很喜欢听闻着身边的人述说着他们的故事，虽然她们在身分上是自己的女奴，但也同时是自己的长辈，拥有着他所不明白的种种经验，时常引燃他的好奇心，即使自己拥有智慧晶片而无所不知，但听故事就是有一种特别的魔力，无论是膨风吹牛或是谦虚隐喻，都有着不同的滋味。

    缓缓地躺在周白芨的大腿上，枕着那柔软的腿肉，能够稍微感受得到她粗长的阴茎正硬挺地微微发颤，而上方则是佔了大半视线的丰硕爆乳，仅能窥得那憧憬神情的脸庞一角，她轻轻地抚摸着主人的俏颜，缓缓搔动下巴与嫩颈，抚摸着那娇嫩的身板，让紫罗兰在这稍凉的天气下舒服地睡上午觉。

 【超级淫欲系统】（27）

    作者：showwhat2。

    字数：4345。

    第二十七小节，拯救破产的电机公司，吴藏红的不情之请。

    缓缓从睡梦中清醒，她用自己那硕大的乳房轻轻蹭着怀中的人儿，人儿抱起来的触感十分温暖柔软，比起抱枕更加舒适。一早母亲已经离去，而脚下的妹妹还没醒来，只剩下她独佔着可爱的弟弟，那彷彿少女般的娇躯，让她不禁抱得更紧想要体会他那娇嫩的胴体。

    紫罗兰躺在自己的怀里，将睡衣掀开让那丰硕的乳房露出，他像是小孩子一样吸允着自己乳首，用小舌舔舐着粉嫩的乳晕，嫩舌插入乳口内抽送，弄得她的母乳满溢而出，那小手也不放过另外一团乳球，用手指玩弄着那湛紫的乳首，轻轻揉捏而刺激着乳腺，紫恋薇有些舒服地轻吟。

    抬起他的美腿，露出那可爱的菊穴，将自己粗壮的阴核深深插入，在没有收缩的情况下仍旧相当紧緻，舒服的感觉让他意犹未尽地摆动腰部在里头抽动，粗壮的大肉棒在那紧緻的菊穴内抽送着，将马眼所构出的润滑液涂抹在内壁上，甚至不时溅出透明黏液。

    用双手把玩着他那即使瘫软下来而有些萎缩却仍旧十分肥大的阴茎，相比之下自己的阴核即使硬挺粗壮也完全比不上他，因为瘫软而显得十分白嫩柔软，彷彿像是温暖的软体动物在手上一样，一开始会觉得有些不习惯，之后就感觉相当可爱。

    女性化的骨架让他看起来像是个可爱的少女，他那平坦的胸膛与腹部也显得娇嫩，没有在锻炼的身体有些柔软，轻轻抚摸着那柔嫩的腹部，乍看之下纤瘦的小肚肚颇有肉感，而胸膛则软中带硬，像是骨头上覆着薄薄一层嫩肉一样，摸起来相当舒适。

    一边用那丰硕的乳房喂着他的小嘴，满满的乳汁被他无意识地吸允吞噬，一方面则摆动着腰部在他的体内抽送，粗壮的大肉棒在肠道内不断冲刺，那紧緻的压迫感让她感到相当舒服，嘴里呢喃着阵阵淫语，不禁高潮迭起而将大量的精液注入弟弟的体内。

    一边射精的同时被那紧緻的菊穴所包覆，这种即使高潮仍旧给予强烈快感的感受舒服到了极点，让她的嘴角无法控制地流下淫靡的唾液，将粗壮的肉棒缓缓抽出，满满的精液喷洒在弟弟的身上，腹部与胸膛覆上大量的黏稠，连他的脸上都沾染到不少浓稠，彷彿弟弟是自己的所有物一样，这种感觉让她十分愉悦。

    自己的阴核和他的巨茎相比，仅仅只有人家的数分之一，两个肉棒摆在一起互相磨蹭，显然她那硬挺的大肉棒更加凶猛，将那肥大的巨茎不断压迫，巨茎柔软而不断弯曲变形，被紫恋薇粗壮的阴核压制而无法自由动弹，只能任由她肆意地玩弄挑逗，原本那凶恶的巨茎如今彷彿待宰羔羊。

    俐落地起身伸个大大的懒腰，於床边温柔地望着自己的弟弟，那彷彿动物般的俏颜与睡姿十分可爱，轻轻抚摸着弟弟的脸庞，用手抚过那齐平的黑色长发，那是与自己相似的颜面，也有着与自己相同的发型，如果不说的话还以为是自己的妹妹。

    轻轻抚摸着他那娇嫩的身躯，吹弹可破的肌肤摸起来十分舒服，尤其是胸前那对湛紫更是如同蒟蒻一样粉嫩。俯下身来凑近他的脸庞，在近距离凝视着那与自己相仿的容颜，对着小嘴深深一吻，嫩舌撬开嘴唇深入嘴里，与他湿润的小舌不断缠绵，舒服的感受让她轻哼几声，最后才依依不舍地离开，牵起的唾液丝线久久不断。

    进入浴室盥洗，将香汗淋漓的身体沖洗乾净，她那踏入半神领域巅峰的身材已经足以傲视天下，除了母亲紫嫣然外无人能够匹敌，尤其是那对极为丰硕的梦幻神乳，里头蕴含的空间即使塞入两颗头颅以上也完全没有问题，腰身比例相当曼妙，腹部则有着明显的肌肉，精实的身材更衬托着那对乳房如何豪放。随着沖洗而飘散的雾气遮掩着她那雪白的肌肤，私密处的粉嫩若隐若现，让她覆上一层朦胧之美。

    在她身上晶莹剔透的露珠增添了她的魅力，为那雪白的肌肤染上了润泽而显得更加红嫩，用毛巾轻轻抚去身上的湿润，饱含水分的肌肤彷彿吹弹可破。覆上穿搭式的套装，上衣内层是可爱的小洋装，外层则是皮制小外套，身下则是穿着着热裤与过膝长袜，凸显出那不知能不能称呼为绝对领域的肌肤。

    打开冰箱，里面的东西并不是很多，不过有着昨晚弟弟烹饪剩下的稀饭和数道菜餚，放入微波炉加热后一股清香飘散，虽然味道上和昨天相比差了一些，但还是十分美味，而且又饱含着弟弟的神力，强烈地刺激着她的魔力与胴体，弄得娇躯与那双美腿曲起而微微发抖，硕大的乳房也彷彿巨大牛奶布丁一样颤动，陷入了短暂的高潮迭起，她不禁浪叫几声宣泄情欲。

    弟弟的女仆维尔莉特穿着着全身包紧紧的禁欲系女仆服饰，即使如此仍旧遮掩不住那姣好的身材，丰满的乳房撑得围裙掀起许多性感的皱褶，而俏臀也让围裙勾起曼妙的曲线。只见她默默地在打扫家里，母女三人已经很熟悉她的存在，也明白她是弟弟亲手打造的人偶，对她也看待成自己的孩子一样，维尔莉特虽然拥有着大量的晶片而几乎万能，不过情感上却像个小孩而总是让人哭笑不得。

    再出去第一个见到的则是铁色项圈的驻点干部警卫，甚至还有警备护卫干部会开车护送她们一家人，这等的待遇即使是贵族也不过如此，不过她们也已经是拥有神仙的古老家族成员，一般人对於她们的生活是望尘莫及，自然对於这些特殊的待遇见怪不怪，只会感叹果然神仙家族的生活就是与常人不同。

    开着经典的休旅车出门，来到了自己的花园农庄，如今已经从英雄协会退休，将大半的积蓄花在自己喜爱的事物上，受到了紫罗兰的指点与经典传承，如今她过的生活十分惬意，每日白天就与那些花花草草为伍，能够如此享受着这样的生活，她对此感到相当幸福。

    “不好意思叨扰了，我是恋薇姊的故友吴藏红，请问您是恋薇姊吗？”。

    一名轻熟女细声询问，在这有些寒冷的天气里，她穿着着厚重的绒毛冬衣，即使穿着厚重也能看得出来其胸前相当伟大，修长的美腿覆上厚重的长裤，提着一把阳伞遮掩着那若有似无的阳光，她的俏颜则在可爱中带着美艳，那美貌在英雄境界里头也算是十分亮眼。

    “小红啊，我就是紫恋薇，请问有什么事吗？”。

    “恋薇姊……”听到对方就是自己熟识的前辈，她感动地眼眶泛红，声音也有些颤抖，不禁娓娓道来她这次前来的目的，若非有要事她也不会愿意叨扰这名十分照顾她的前辈，况且对方还是神仙家族中的半神，当今世上绝对不会有人胆敢冒犯，若是不小心惹怒恐怕在这世界不再有立足之地。

    吴藏红是紫恋薇以前在英雄协会的一名后辈，执行不少任务赚到一笔钱后退休开公司，据说经营的不算太差。只可惜经济不景气，在金融风暴之后勉强度日，也因为公司制度变得短视近利，最后逐渐衰败穷困潦倒，如今时已垂暮。

    她的底下总共有三间连锁企业，其中资讯企业发展还算不差，目前来说并没有担心的必要，然而另外两家电子与机械企业则每况愈下，随时倒闭都有可能，因此她这次的请求是圣树所生产的材料，使用这些材料能够大大提高企业的竞争力，甚至能够立足於国际舞台。

    “你觉得我拒绝了那么多知名国际企业的要求，会念在你我的情份上答应你吗？”。

    听到这句话，吴藏红哀莫大於心死，她也知道这样的请求是相当过分的，而且自己并没有足够的筹码能够兑换这些圣树的材料，圣树的材料在秘境中也是极其珍贵的资源，即使当英雄闯入高等秘境，也不见得能够取得一二，所以才会如此珍贵到知名企业愿意重金购买。

    “如果你愿意成为我弟弟永远的女奴，戴上这个银色项圈发下重誓，我就把材料给你吧”。

    听到有了转机，接下紫恋薇前辈手上的银色兰花项圈，她毫不犹豫地戴上项圈，吴藏红知道这是一个天大的机会，神仙家族是相当神秘的，如果能够成为其中的一员，肯定能够窥探神仙领域的一二。当她戴上这个项圈之后，马上感激涕零地跪坐在前辈的美脚之前，恭敬地深深叩首。

    项圈上面流动的浓郁神力，让她在高潮迭起的瞬间明白自己已经成了神仙家族的一员，即使只是银色项圈，却拥有着超越凡人的力量，不断地冲击着她的魔力而让她的胴体微微颤动，身下的蜜穴已经满溢而出，染湿了她的内裤与长裤。

    假以时日她就能超越英雄境界到达圣女的领域，这是她以前完全不敢想像的。

    既然成了自家人，一时半刻也不急於回去，紫恋薇将她接入了农庄大厅。走入的那一刻，地面上的植物像是有生命一样，一个又一个绽放花苞，花苞上面还有着露珠与植物本身的黏液，绽放的样貌让人感到有些煽情，相当一致整齐地形成了花海，而那叶子彷彿有灵性一样微微招手，彷彿在欢迎着主人与客人们的进入。

    两人缓缓走上贯天大树之上，一个花苞缓缓绽放，她们踏入了花房之中歇息。

    吴藏红把握着机会，跪坐在紫恋薇的美脚之前，轻轻捧起美脚将鞋子缓缓退下，以嘴咬下那过膝长袜，浓郁的体味沁入鼻腔，弄得她轻微呻吟而阵阵发颤。

    捧着紫恋薇的美脚开始侍奉，俯下身来亲吻脚背，伸出嫩舌轻轻磨蹭游移，将美脚染上自己的透明唾液，细细地清理着那富含着体味的脚趾缝，把脚趾头含入口中缓缓吸允，美脚的味道冲击着鼻腔与味蕾，让她的身体不时发颤，而那蜜穴也已经满溢随时都有可能溃堤。

    将两个美脚都清理乾净后慢慢往上游移，把小腿仔细地清理乾净，膝窝的浓郁更是让她颤抖不已，蜜穴不断溅出满满的爱液，身下的内裤早已染湿浸淫。紫恋薇则曲起美脚轻轻踩踏着她的俏颜，用脚趾玩弄着她的鼻头与嘴唇，轻轻搔动她的下巴与颈项，缓缓将那厚重的衣物卸下，下面是贴身的紧身毛衣，用美脚拨弄着那对显露出来的丰满爆乳，以脚趾夹挤着那丰腴的乳肉，肆意隔着衣料挑逗着粉嫩的乳首，弄得她阵阵颤抖而母乳满溢。

    好不容易将小腿舔舐完毕，接着是那美丽且私密的大腿，伸出嫩舌细细清洁，恭敬地在前辈的大腿之间侍奉着。紫恋薇则伸出美脚踩踏着她的私处，践踏着那已经潮湿满溢的蜜穴，让蜜缝受到刺激而喷溅着淫液。双手则隔着衣料抓揉着那对爆乳，在手中沉甸甸的覆有份量感，用手指挑逗着那粉嫩的乳尖，只见她的身体不断地颤动着而轻声呢喃，母乳也浸渍着毛衣使之湿润。

    缓缓用嘴咬下前辈的热裤与蕾丝内裤，露出那粗长的阴核、饱满的阴囊与粉嫩的蜜缝，对着蜜缝轻轻一吻，伸出嫩舌插入蜜缝内抽送，紧緻的阴道让她寸步难行，蜜汁浓郁的味道让她有些晕眩，嘴里唾液止不住地不断沿着嘴角流出滴落地面。

    亲吻饱满的阴囊，将蛋蛋含入口中吸允，用嫩舌挑逗着睾丸，清理乾净后吐出来，饱满的阴囊随着润泽而显得更加白嫩。伸出嫩舌舔舐着粗壮的阴核，将整根大肉棒覆上一层唾液，湿润的粗壮阴核显得更加凶猛。亲吻那粉嫩的龟首后将粗壮的阴核含入口中吸允，用舌头舔舐清理龟沟，手指也不停歇地按摩着前辈那饱满的蛋蛋，身下的侍奉让紫恋薇感到相当愉悦。

    那粗壮的肉棒微微颤动，紫恋薇放松地将满满的精液注入她的小嘴里，浓郁的味道沁入鼻腔，弄得她有些失去了意识，大量的浓稠灌入了她的食道与胃袋，从她的小嘴里满溢不少黏稠，精液也贯穿了肠道从菊穴喷溅出来染湿了她的内裤，小腹随着充满精液而逐渐鼓起，变得浑圆而肥大，让她有种孕妇一般的美艳。

    “今天就让我们好好聊聊过往吧”。

    前辈倩然一笑，四周的绿色触手缓缓崛起，捆住藏红的四肢让她无法动弹，用那粗壮的触手阴茎轻轻探入她的蜜穴与菊穴，将她的体内狠狠扩张，直直地贯穿子宫口撞击子宫壁，弄得她咬牙流口水而陷入天堂地狱，身体不由自主地强烈颤动，那蜜穴淫水也止不住地溃堤。

    吴藏红被圣树玩弄在股掌之中，被绿色触手所桎梏而失去了自由，将整个人吊起来而让双腿打开将私处展露无遗，身上的衣物早已被触手无情的扯下，露出那雪白的粉嫩肌肤，触手缠绕的那丰满的爆乳，挑逗粉嫩的乳首，插入乳口内肆意抽送，母乳随之满溢而出。

    紫恋薇本身也被缠上了触手，绿茎触手钻入她的阴缝与肛门中不断抽送，肉壶则套弄着她那硕大的乳房与粗壮的阴核，在里头强烈地吸允磨蹭着，触手也缠绕到她的手上让她肆意玩弄，小嘴也探入了一根粗壮的绿茎在食道内抽送着，她静静地享受着圣树的侍奉，欣赏着被玩弄的后辈。

    两人的淫靡娇喘回荡在树上久久不离，而巨大的花苞缓缓合起，透过花朵所透射的光泽十分艳美，花房内呈现着梦幻的色彩，映照在两人那雪白的胴体上更是五光十色，让两人的魅力又增添了一层朦胧，在这样梦幻的环境中两人回忆起当初的过往，沉浸在这美妙的午睡梦中。

 【超级淫欲系统】（28）

    作者：showwhat2。

    字数：5113。

    第二十八小节，考古团队大队长王迷迭的募资。

    缓缓从睡梦中清醒，眼里见到五光十色的梦幻光泽，让她体认到这里并不是家里而是她的农园，位於贯天大树的巨大花房之中，睡在身旁的是故友吴藏红，自己与她的胴体互相辉映，很明显紫恋薇的身体比她还要好上许多，尤其是那极为庞大的神乳面前，吴藏红的乳房仅仅只有二分之一不到的大小，相较之下显得渺小许多，但也已经是西瓜般的爆乳了。

    两对乳房互相磨蹭着，随着揉压而不断变形，可以看到紫恋薇的乳房由於体积与份量较大，因此吴藏红的爆乳被压迫地相当厉害，那对爆乳被前辈肆意地用乳房蹂躏着，粉嫩的乳晕不断被磨蹭，持续不断的刺激让她不禁呻吟，母乳也随之满溢，弄得两人丰乳之间满是白汁而显得肌肤相当润泽。

    轻轻搂着她的小蛮腰，带有肉感臀部相当丰腴，那柔软得不输给乳房的臀肉，忍不住让人想要捏上几把，捏起来柔软且富有韧性。轻轻拨开她的臀肉，可以见到她那隐密的菊穴相当乾净粉嫩，正在不断收缩着彷彿想要前辈的进入。

    将手指含入嘴里吸允，沾染上满满的唾液，随后抓起她的俏臀轻轻揉捏，将那染上黏稠的手指轻轻插入她的菊穴，手指惬意地在那紧緻的肛门中抽送，将菊穴肉壁狠狠冲撞，甚至刺激到旁边的阴道，肠道被扩张的感觉弄得她不禁轻吟。

    紫恋薇那粗壮的阴核抵在吴藏红粉嫩的蜜缝上，用湛紫的龟首轻轻磨蹭着粉嫩的蜜豆，搔到痒处的刺激让她不禁爱液满溢，蜜穴变得潮湿无比而颤动着，那可爱的蜜缝不断开开合合地彷彿等待着前辈大肉棒的临幸，前辈轻笑几声将那粗长的阴核直直插入，一下子就突破了子宫口狠狠将里头扩张，弄得她瞬间高潮迭起而溅出满满的蜜汁。

    将吴藏红的蜜穴与菊穴同时填满，在里头惬意地用肉棒与手指肆意抽送抠挖，大量蜜汁满溢喷溅。紫恋薇空闲的一只手则玩弄着她那对丰满的爆乳，彷彿大水球一样在手指之间不断改变形状，满满的母乳泌出抹上两人的胴体，轻轻揉捏着她的乳首几下弹指，手指深入乳口内抽送，将大量的乳液抠挖出来，弄得她阵阵淫语。

    将脸缓缓凑近她的身旁，俯首亲吻那稚嫩的颈项，玩弄着那银色兰花项圈，不时勒紧的项圈让她感到有些窒息的快感。慢慢地往上舔舐，将她的唇染上一层润泽，显得更加红润粉嫩，与她深深一吻，将小舌撬开她的嫩唇，在里头与嫩舌不断缠绵，潮湿与温暖的小嘴十分舒服，小舌甚至攻往她的喉头与食道，弄得她身体微微颤动，身下早已满潮而出。

    摆动腰部在她的体内肆意抽送，那粗壮的阴核不断冲击着她的阴道内壁，甚至压迫到一旁的肠道让菊穴变得更加紧迫敏感，使得每一次的手指深入都让她阵阵呻吟。随着放松而将满满的精液注入她的体内，大量浓稠将子宫与阴道填满，甚至从蜜穴连同蜜汁一起喷溅出来，她的肚子也逐渐鼓起而变得浑圆。浓郁的精液刺激着她的感官，让她陷入了失神高潮的天堂地狱，身体强烈地颤抖而无法自拔，眼神已经半白、嘴角也无法控制地流下透明唾液。

    缓缓将她推离自己的身体，嘴唇与粗壮的阴核勾起了长长细丝久久不断，浓郁的黏液为两人的胴体染上淫靡，将那她们的肌肤添上一丝润泽，那温热的黏稠让人看了相当兴奋。紫恋薇把玩着那比自己还要小上许多的爆乳，自己的乳房足足有对方的两倍以上，一同相互比较之下渺小许多，用手掌抓揉着那对爆乳，乳房在掌中像个水球一样不断改变形状，揉捏乳首后轻弹那粉嫩的乳尖，她的身体微微颤动进而让母乳满溢而出。

    静下心来查看，才发现身旁的绿茎触手已经蓄势待发，缠绕着藏红那娇嫩的胴体，将双手捆绑在一起往上吊起，双腿则强制打开拉直，将她的私处明显地裸露出来，那粉嫩的阴缝正一颤一颤地收缩，流着满满的前辈精液，彷彿正等待着前辈再次临幸。

    粗壮的绿茎缠上藏红那曼妙的胴体，在雪白的肌肤下留下紧紧缠绕的红痕，用那粗壮的触手逗弄着她的私处，轻轻磨蹭着那饱满的蜜穴，缓缓撬开蜜缝后深深插入，贯穿子宫口撞击子宫壁，在她的体内狠狠抽送，弄得她高潮迭起而身体强烈僵直颤动，即使咬牙仍旧忍耐不住那强烈的刺激，她的蜜穴被捅得不断喷溅着爱液，将绿茎染上了一层淫靡。

    不仅仅只有前面，连她的菊穴都不放过，用那粗壮的绿茎狠狠抽送，触手贯穿填满她的肠道，在里头深深抽送冲击着她的敏感地带。绿茎也从她的手上逐渐缠绕，加深了她双手的桎梏，往下逐渐延伸至双手根部，轻轻抚弄着那甘美的腋下，玩弄着那相当丰硕的爆乳，乳房像是大水球一般被触手肆意玩弄，不断地改变形状而满溢着母乳。

    触手也缠绕上了紫恋薇的身体，用那粗壮的绿茎缓缓在她的蜜穴内抽送着，异物入侵体内的感受让她相当兴奋，也伸出绿色肉壶含着她那极为丰硕的大乳手与巨大的阴核吸允脉动，能够感受得到母乳与精液被吸出而冲击着输乳管与尿道的快感，肉壶内的温暖也让她感到相当舒适，紫恋薇惬意地享受着圣树的侍奉。

    没有弟弟的餐点是比较可惜的一点，幸好圣树是能够自制餐点的，那圣女等级的食用植物只有秘境才有可能出现，在外头要价不斐不是一般人吃得起的稀有食品，不过紫恋薇培养如此庞大众多的圣树森林，这样的果实不过是信手捻来，随时都能够大吃特吃不用担心会将食用植物吃完。

    圣树献上的果实饱满且相当粉嫩，外型丰硕巨大堪比西瓜，表皮十分柔嫩彷彿果冻，富含着水分入口即化，吃起来有点像是水蜜桃一样甘甜，有种像是在咀嚼蒟蒻的感受，那白嫩的果肉一下子就填满了腹部，让她们感受到相当充足的饱足感。

    而吴藏红并不是初次食用圣树食材，但却是第一次吃到这么好吃的果实，那甘甜的味道让她的小嘴舒服地颤抖几乎无法闭合，身体也无法自拔地濒临高潮，母乳与蜜汁满溢而出，嘴里不禁吐出阵阵讚叹，甚至不时饱嗝而轻声淫语。

    早上的盥洗也能够拜託圣树帮忙，圣树体内有着满满净化后的圣水，清洁的效果比起一般的清水强大不少，甚至有着提升修为、镇定精神的特殊功效，有些种类的圣树其圣水甚至被称为生命泉水，只要饮用上一点就能够大幅提升修练效率。

    这样珍贵的圣水对於紫恋薇来说却是唾手可得，甚至可以奢华地拿来沐浴泡澡，整整一大池的圣水就让她们两人惬意地在此嬉戏泡汤，这样的感受让身为英雄的吴藏红感到惊奇万分，没想到自己如此朝思暮想的圣树材料，居然被如此奢侈地使用在泡澡上。

    被圣树加热的圣水浴池飘散着淡淡的香甜，沁入了她们的鼻腔冲击着大脑，尤其是吴藏红因此而感到身体颤动而发软。能够透过清澈的圣水看见她们那姣好的胴体，两对丰满的乳房浮在水面飘荡，而紫恋薇的神乳又比她的爆乳大上一倍不止。也能清楚望见那修长的美腿交叠，甚至互相踩踏着嬉戏，紫恋薇践踏着后辈的私处，轻踩那饱满的蜜唇，让她身体微微发颤而高潮迭起，嘴里露出淫语而止不住透明唾液。

    陡然起身溅起不小的波浪，紫恋薇那掀起水花的刹那美得无以复加，身上的水波与露珠辉映着花房内的五光十色，将她身上润泽的圣水与白嫩的肌肤互相辉映，那艳丽的姿态让后辈都看傻了眼，双腿不由自主地轻轻磨蹭，蜜穴甚至高潮迭起而喷溅着爱液，内心的悸动无法停止。

    徐徐的暖风吹来，晾乾了她们那姣好的胴体，将雪白粉嫩的肌肤一览无疑。

    两人穿上了自己的服装，紫恋薇穿着着可爱的小洋装，外面则搭着一件皮制小外套，能够见到那香肩美腋，下半身则穿着热裤与深黑过溪长袜，映衬着那仅露出一截的粉嫩大腿。

    拭去一身的露珠，显露出吴藏红那雪白的肌色，刚沐浴完的肌肤显得十分润泽彷彿吹弹可破。她穿上一身女用西装，随后再套上温暖的大衣，那覆着黑丝袜的美脚也穿上皮革长靴，能够从她那厚重的衣物感受到秋去冬来的季节感。

    在这寒冷的天气，呼出的水气都挥发成白雾，那雾气彷彿映照着她们的俏颜，让她们的神情显得更加深刻。两人开着车出门了，吴藏红开的跑车市价是紫恋薇的休旅车数倍之多，毕竟是一大科技企业的总裁，对於驾驶之物自然有所讲究。

    今天来到的是举办募资的大礼堂，这是某个考古团队为了最近的深入探勘而举办的募资，因为知悉神仙家族位居於南投乡下，所以才在此举办，希望能够盼望在此驻足的英雄们伸手相助，用来募资的产品则是从秘境中所探勘鑑定的稀有道具。

    虽然现今的考古团队恐怕拿不出紫恋薇看得上眼的宝物，不过这个考古团队的大队长是她的旧识，念在旧情份上受邀来此。由於是神仙家族，又在最近突破了境界成为半神，自然是这场募资的重要宾客，在最靠近讲台的贵宾座位上拥有一席之地。

    “姊姊也来这里啊？”紫罗兰穿着短袖的运动衫与短裤，隐隐约约能够见到那粉嫩的腋下与大腿根部，在这寒冷的天气里不禁为他担心是否着凉，紫恋薇的神情不免流露出一股担心，轻轻抚摸着弟弟的手指，幸好相当温热并没有失温，也稍微放下心来，手掌心则被弟弟轻轻用手指抠弄，掌心上传来的刺激让她心痒痒地有些难受地轻吟。

    “这次募资的主办人是我的故友，我身旁的这位也是，这是我的后辈吴藏红，是一家中部还不错的企业总裁，如您所见戴上了您所给予的银色兰花项圈，现在也已经是您的女奴了，如果有什么需要请尽管差遣”。

    “原来如此，没事，我来这里也只是想看看募资的内容。”紫罗兰听到姊姊的回答，思考片刻后给予一个可爱的微笑。随后向维尔莉特聊天，一主一仆往着后台前进，到了幕后似乎在办理什么事情，等到回来的时候已经过了十数分钟。

    不久后拍卖会开始了，主持人正是考古团队的大队长，名为王迷迭，她是紫恋薇以前当英雄时的旧有，曾经多次合作协助探勘。那美艳的容貌与秀丽的黑色长发依旧美丽动人，而让姊姊惊讶的是，她的颈项上居然多出了一枚银色兰花项圈，象徵着她是终生都是紫罗兰的女奴。

    “弟弟你真是的”。

    紫罗兰一阵傻笑，继续观摩着即将开始的募资，如今大队长已经成了紫罗兰的女奴，想来资金上已经相当有余裕，即使没有募资到多少金额，一样可以支持下一次的探勘行动，有了紫罗兰的金援彷彿有如神助，完全不用担心探险所需要的后勤资源。

    他身下的维尔莉特默默地侍奉着主人，将紫罗兰的布鞋卸下，用嘴咬下带有浓郁体味的白袜，捧着主人那雪白粉嫩的美脚亲吻，用手指按摩着脚底，细细地将脚趾缝清理乾净，伸出嫩舌舔舐脚底板，把脚趾头含入口中吸允。如今已经是神仙家族威震四方，因此不需要在意他人的眼光，即使光天化日之下进行侍奉，也没有任何人对此有所异议。

    见到身旁的女奴如此俐落地侍奉主人，吴藏红咬牙卸下那自尊心，跪坐在前辈的双腿之间，将那修长美腿的鞋子退下，轻轻咬下那富含浓郁的深黑过膝长袜，露出了白嫩的美脚，亲吻美脚的脚背，双手捧着美脚轻轻揉捏，用嫩舌清理脚趾缝，将脚趾头含入口中吸允舔舐，全心全意地侍奉着前辈。

    紫恋薇惬意地享受着身下的侍奉以及募资竞价的氛围，用那美脚轻轻贱踏着后辈的脸庞，脚趾玩弄着鼻头与软嫩的脸颊。将两个美脚舔舐乾净后，吴藏红缓缓往上游移，卖力地用嫩舌让美腿覆上一层唾液，使前辈有股冰镇清凉的快意。

    用手指揉捏着她的俏颜，深入那耳道轻轻在里头抽送，强烈的刺激从耳朵内传来，直接冲击着脑门让瞬间无法思考，脸上的神情相当浪荡，暂停片刻后才颤抖地继续侍奉，将那白皙的小腿舔舐乾净，接着清理富有浓郁味道的膝窝。

    慢慢地跪坐起来埋首於前辈的双腿之间，将大腿舔舐乾净后缓缓退下热裤与深色蕾丝内裤，露出了那粗长的阴茎、饱满的阴囊、粉嫩的阴缝与可爱的菊穴，她俯下身先将菊穴表面舔舐乾净，用嫩舌插入紧緻的肛门内卖力抽送，里头肉壁的压迫感相当强大，弄得她那带着满满唾液的舌头有些无力地颤动。

    紫恋薇把玩着她那丰硕的爆乳，彷彿大水球一样在手里不断变形，将她的衣物退下露出贴身的毛衣，可以见到那乳房自然垂落相当硕大可口，用手指轻轻拨弄着那乳房尖端，强烈的刺激不禁让后辈胴体微微一颤。吴藏红鼻子秤着那饱满的阴囊轻轻磨蹭，小嘴则对着蜜缝深吻，将嫩舌探入紧緻的蜜穴中卖力抽送，却也拥有着不输给菊穴的强大压迫感，弄得她的舌头受到刺激而隐隐发抖。

    美脚轻轻踩踏着藏红的私处，那蜜穴马上就满溢而溅出大量爱液，将后辈的内裤与裤子染上淫靡。藏红亲吻着前辈饱满的阴囊，将蛋蛋含入口中吸允，用舌头轻轻挑逗着睾丸，接着缓缓吐出后缓缓往上游移，将整根粗壮的阴核覆上一层透明黏液而显得更加凶猛。亲吻湛紫的龟首后将大肉棒含入口中吞吐，嫩舌清理着那富含着浓郁味道的龟沟，全心全意地侍奉着前辈。

    最后将满满的精液注入后辈的小嘴里，浓稠冲击着她的食道与胃袋，将她的肚子填满而逐渐鼓起胀大，变得彷彿孕妇一般的美艳，嘴里还不时喷溅着精液，甚至贯穿肠道从菊穴内喷溅出来，染湿了她的内裤与裤子，她的胴体也因为强烈的刺激而颤动，嘴里不时泄漏出浪荡淫语。

    随着一件又一件的募资品项出售，募资活动也悄然落幕，考古团队的干部全员出来致谢，随后客人们纷纷离去。而考古大队长王迷迭在吩咐好事情之后，走到了紫恋薇的面前，她和两名故友一同走出场外，一起开车回到那农庄在夜里舒畅地把酒言欢。

 【超级淫欲系统】（29）

    作者：showwhat2。

    字数：5113。

    第二十九小节，整顿警备队、大队长冯月见的感恩。

    缓缓地从睡梦中醒来，身边的感触让他彷彿身处云端，枕边人轻轻地抱住他，用那丰腴的胴体包围着他的娇躯，尤其是那极为丰硕的圣乳，轻轻地顶在他的颜面与胸口上磨蹭，让他感受到温暖且柔软丰满乳肉的触感，彷彿刚出炉的巨大牛奶布丁一样轻柔，又带着淡淡的体味清香。

    埋首於妹妹那硕大的乳房之中，比起抱枕更加棉柔温暖，亲吻粉嫩的大乳首，缓缓地用嫩舌挑逗着乳头，将乳首含入嘴里缓缓吸允，能够感受得到紫明萱那微微颤动的身体与不时轻吟。伸出手把玩着那空出来的乳房，如同大水球一样在手中不断变形，用手托起沉甸甸地富有重量，轻弹硬挺勃起的乳首进而揉捏，大量母乳随着刺激而满溢。

    另一只手则轻轻探入紫明萱的臀部，揉捏着那丰腴软嫩的臀肉，比起乳房的轻柔来说显得有一股厚重感，用手指缓缓撑开臀肉露出那粉嫩的菊穴，菊穴不断收缩着开开合合彷彿想要哥哥的进入，用沾着唾液的手指缓缓插入，在那紧緻的肠道内肆意抽送，弄得她不禁高潮迭起而身体发颤僵直，身下的蜜穴因为刺激而喷溅出满满的蜜汁，嘴角止不住口水流下，眼神逐渐变得迷濛。

    她那粗壮的阴核还躺在哥哥的肠道内，那富有压迫感的肉壁让她感到相当舒服，卖力地摆动腰部在里头抽送着，却被紫罗兰轻轻用力收缩，强大的压力席卷而来，让她原本粗长的大肉棒被压缩成小鸡鸡，一瞬间就高潮迭起，被榨出满满的精液，精液被浓缩成一丝丝浓稠，完全无法填满哥哥的肠道。

    手指侵犯完那稚嫩的菊穴后，将那柔软的肠道弄得润滑，覆上一层淫靡，手指离开时牵起一道丝线，让人更加地想入非非。轻弹几下那可爱的睾丸，紫明萱彷彿如触闪电地阵阵轻吟，用手指把玩着蛋蛋，轻轻按摩阴囊让精液的制造更有活力。

    紫罗兰那粗壮的阴茎在他们俩人之间，直直贯穿那硕大的魔乳，那凶恶的龟首顶着紫明萱的嫩唇轻轻磨蹭，还不时流出些许润滑液沾染上她的俏颜。她低头亲吻湛紫的龟头，将大肉棒含入口中吸允，嫩舌则清理着那富含浓郁味道的龟沟，粗大的巨茎扩张着她的口腔，让她不禁轻哼。

    轻轻揉捏着她那可爱的阴囊，随着刺激而不断生产着浓郁的精液，却又一次又一次地喷溅在哥哥的肠道内，如今彷彿被榨乾了一样已经变得无力垂落而富有皱褶。而那原本粗长的阴核也持续不断地被紧緻的菊穴内壁压榨，逐渐萎缩变小，最后成了三公分不到的可怜小鸡鸡。

    俏颜蹭着那极为丰满的圣乳，小嘴吸允着粉嫩的大乳首，满满的母乳沁入鼻腔，嘴里飘散着浓郁的乳香，舌头与手指也插入乳口内，将满满的母乳抠挖出来，弄得紫明萱阵阵颤抖娇喘不已，嘴里不时回荡着淫语，那美妙的轻声细语在他的耳里不断缭绕，让耳朵感到一阵酥麻。

    稍微让身体放松，将大量的精液注入紫明萱的小嘴里，浓郁的味道沁入鼻腔冲击大脑，让她的表情瞬间当机，她的食道与胃袋一下子就填满黏稠，肚子也逐渐鼓起甚至变得比那丰硕的圣乳还要浑圆，全身上下飘散着一股孕妇的气息，而满满的精液从她的小嘴里满溢而出，甚至贯通肠道从菊穴内喷溅出来，染湿了她的俏颜与大腿，腹部的肿胀感让她不禁轻吟娇喘，身体也微微颤抖而僵直。

    缓缓地坐了起来，俯瞰着身体已经脱力躺在床上发抖的妹妹，伸出双手把玩着那对丰硕的魔乳，秤起来沉甸甸地富有分量，硕大的乳房如同水球一样不断改变形状，被那双小手揉捏而不断满溢着母乳。手指轻弹粉嫩的乳首，强烈的刺激让紫明萱一阵强烈颤动，用手指揉捏着乳首，拨开乳口深入在输乳管内抽送着，将满满的母乳抠挖出来，弄得她阵阵淫语而无法自拔。

    她的阴核与阴囊显得无力瘫软，用手指把玩着那精液所剩不多的蛋蛋，轻轻用手指揉捏按摩，随着刺激而让睾丸不断分泌着精液，使之缓缓鼓起变回了原本饱满的阴囊。那可爱的小鸡鸡如同小香肠一样可口，在手里不断滑来滑去，柔软的如同白嫩豆皮。

    用那极为粗壮的巨茎顶着她的胴体涂抹，缓缓拍打着牠的颜面与乳房，在那俏颜、乳房、蜜穴上轻轻磨蹭，将满满的精液涂抹在她的俏颜上，上面的凶恶青筋不时脉动，那紧緻的马眼仍旧在喷泄着浓稠，大量的黏稠液体洒落在她那曼妙的胴体之上，乳白色的液体让那肌肤显得更加粉嫩白皙，全身满是浓稠精液的妹妹有种淫靡的艳美。

    缓缓起身，站起来的姿势虽然不优雅却带有纯真的美感，至浴室盥洗将身体沖洗乾净，沖洗的刹那白雾从底下飘散开来，让他那娇嫩身躯的私处变得隐隐若现，有着一股朦胧之美，白雾的露珠让那粉嫩的肌肤添上光泽而显得更加白皙透亮。

    那娇嫩的胴体围上了围裙，围裙的纯白映衬他那白皙的肌肤，女性化的娇躯衬托那极其粗长的巨茎，整根大肉棒顶着围裙而清晰可见，甚至可以隔着围裙见到那凶恶青筋的强力脉动。他惬意地烹饪早点，今早煮的是普通的便当，有着高丽菜、香肠、鸡卷、油豆腐与葱蛋，即使平凡却仍旧美味。吃得紫明萱高潮迭起而不时用那娇声讚叹，双脚并拢而颤动着，蜜穴早已氾滥成灾。

    “哥哥，那我先走啰”。

    将满身的精液洗去，妹妹的肌肤显得相当白嫩，穿上带有邪恶气息的黑色薄纱洋装套裙，露出那极其丰满的上半乳球与长长深沟，穿着着黑色过膝长袜修长美腿露出的白皙粉嫩绝对领域也十分诱人，即使是这么冷的天气也仍旧注重打扮，她带着小恶魔般的笑容可爱地挥手道别。

    紫罗兰也卸下围裙，换上一身深色运动套装出门，骑着他可爱的机车，载着穿着禁欲系女仆服饰维尔莉特的娇躯平顺地开上路，她的双手摆在主人的腰部，整个人贴上主人的背，感受着背后那丰硕乳房的柔软与温暖，随着路途颠簸而有处处有着惊喜，让他骑车一路上感到相当舒服。

    今天的目的地是圣紫罗兰警备公司，他在之前将这间公司买下，改造成属於自己的警备公司，为自己旗下的所有企业安排着富有水准的警备人员，同时也给予这些警备人员相应的福利与待遇，其中所有的警备人员都戴上了不同材质色泽的兰花项圈，成为了紫罗兰的女奴。

    迎面而来的是警备大队长冯月见，她正是这家警备公司的总裁，穿着着类似军装的白色制服，将那胸前的伟大衬托出来，而在那之下的极短裙与深黑裤袜更是让她的长腿显得相当美艳，那美脚覆上一双厚重的深色长靴，让那双美腿显得更加诱人。

    “人口调查的状况怎么样了？”。

    “目前这里所有的居民都已经是您的女奴，这个乡村实质上已经纳入了您的掌中”。

    “那么就实施圣域化吧。”弹指之间，就将这个乡村变成了异空间，成为了他的一部分，对外联系虽然与过往相仿却需要身分认证与邀请函，而在内的世界就是他的领域，所有的法律与规则皆由他所掌控，俨然成了台湾里的国中国。

    冯月见轻拨自己的秀发，缓缓跪坐在紫罗兰的双腿之前，捧着主人的美脚卸下布鞋，将那富含着浓郁味道的白袜咬下，亲吻脚背后卖力舔舐，连脚趾缝与脚底板都不放过地仔细清理，将脚趾头含入口中吸允，把他的美脚用嫩舌舔舐乾净。

    他用那美脚踩踏着她那美丽而冷俊的俏颜，用脚趾玩弄着她的脸颊与鼻头，让她闻嗅自己脚底下那浓郁的体味，即使如此她仍旧全心全意地卖力於侍奉之中，将美脚舔舐乾净后缓缓往上游移，抬起主人的美腿舔舐小腿，富有浓郁体味的膝窝也仔细地清理乾净。

    轻轻捧着那丰硕的乳房，秤起来相当富有重量感，隔着军装衣料揉捏着那柔软且温暖的爆乳，她的俏颜也抹上一团红晕。美脚则踩踏着她的私处，践踏着那柔软的蜜缝，让她随着高潮迭起而微微颤动，蜜穴也因为刺激而爱液满潮。

    她缓缓地往上攀爬，将主人的大腿舔舐乾净，凑到大腿根部用脸轻轻蹭着主人的私处，用鼻头摩擦那饱满的阴囊与粗长的阴茎，用手指拨开粉嫩的菊穴，亲吻穴口后将嫩舌深入里头抽送，强烈的压迫感让她寸步难行，片刻后反倒是她自己涌上云端让身体微微发颤。

    将那饱满的阴囊用嫩舌擦拭过一遍后含入口中吸允，小舌轻轻按揉着睾丸，吐出来后从阴茎根部往上舔舐，将整根大肉棒覆上一层黏稠唾液，巨茎显得更加凶猛。到最上面时亲吻湛紫的龟首，将龟头含入口中吸允，舌头清理着龟沟，插入那紧緻的马眼中抽送，紫罗兰感到相当舒服而小声轻吟。

    “再来有一些计画也要实行了，曾经想了很久，终於可以在这属於我的圣域中实现。”紫罗兰开启了连线直播，这个乡村中的所有人都能够看得到紫罗兰的影像，那主人的容颜就清楚地显示在萤幕之上，甚至不少人就在大街上对着投影恭敬地跪坐叩首。

    “从现在开始新增一种物种加入这里的生态系，简单来说就是比我们更微小一万倍的小人，而他们可以说是无法修练的凡人，却拥有着与我们相同的智慧。

    他们的时间流逝比我们更快，我们的一日等於他们的一年，也就是说我们过了一日，他们就已经能够建造出整个村落”。

    这的确是一个很古怪的想法，但他相当喜欢这样的生态系，能够随意地摧毁一整个城镇甚至国家，让他想想就感觉相当兴奋，而这样的物种完全无法反抗他们，即使建造出极高科技的毁灭武器，在他们面前却也只不过是小小的爆竹，丝毫不会威胁到他们的生命。

    “我创造了各式各样的小小世界，这些世界的居民们也都是与我们类似的存在，拥有与我们相同的智慧，不过一样是无法修练的凡人。这些世界的时间流逝同样比我们更快，我们的一日等於他们的一年，只要随着日子过去，我们将能够见到他们所留下的辉煌历史”。

    圣域是最主要的空间，也是神仙们所居住的场所，而这些世界则是次要的小小空间，这里的居民能够透过一些设施自由地穿越这些空间，体会那各式各样的不同世界，这就类似於网路游戏中副本空间的概念，也彷彿是工作中各式各样的挑战。

    “我觉得我的女儿出生之后我大概也没什么机会出面讲话了，让我再多讲讲。”

    他傻笑几声，享受着冯月见的侍奉，她正埋头吞吐着自己那粗壮的肉棒，甚至深入喉咙与食道内抽送，他轻轻抚摸着她的秀发，那柔顺的发丝在手指缝中滑动流逝，继续把话接着讲下去。

    “我真的很感谢你们愿意成为我的女奴，能够这样全心全意的侍奉我让我很感动，如果可以的话，我想要生生世世都能够疼爱你们。在这个圣域中，我们算是一个大家庭，彼此都是一家人，希望大家能够好好相处，把握彼此之间陪伴的光阴”。

    “之后我会需要大家的帮忙，有着许多崭新的事物等待着诸位的开拓，让这里成为一个丰饶富庶的天堂。未来会有各式各样的新人奴隶们，那些奴隶由於并不是我亲自收编，因此可能没办法伸手触及，希望各位能够欢迎她们并且从中开导”。

    “我亲自收编的女奴带着金银铜铁锡五种金属项圈，在这个村庄总共有三百六十多名女奴，当然还有我专属的紫色项圈另计，而将来我女儿的宝石系列也不在此限。而之后的女奴将会是你们所专属的女奴，各是靛蓝绿黄澄红各色项圈”。

    “黑色项圈的地位介於银色与铜色之间，是我亲手收编的男性奴隶专用项圈，目前仅有两名男性奴隶，我相当乐见他们在这个地方享受着后宫生活，毕竟我们之间也已经是旧识，偶尔也会一起活动，如果可以获得幸福的话就太好了”。

    “白色项圈是初来乍到尚未分色的奴隶，无论是外头的人、小人、异世界人都可以接受锡色奴隶以上等级的推荐而成为白色项圈的奴隶，这里也会由众人推出各式各样的救济服务供收编进来的奴隶成长，希望各位都能够物色到喜欢的专属奴隶、建立属於自己的后宫花园”。

    “灰色与生鏽项圈象徵着罪犯奴隶，前者是知错悔改的罪犯奴隶，一辈子都会诚心诚意地侍奉着各位，请各位多多宽待。而后者则是知错不改的下贱奴隶，将会一辈子都被在座的各位踩在脚底下无法翻身，任何人都能够命令生鏽项圈的奴隶做任何事，并且对他使用任何项圈附加的特殊能力”。

    “这个圣域的大小不用担心，随着圣域化之后将会随着奴隶们的扩充而成长，不再是原本的边境乡村，希望各位能够活络这个圣域，让这里变成一个美妙的理想乡。至於反对的意见我不听，我相信各位女奴们也不会反对我，希望大家能够好好的过生活”。

    关闭投影后他舒服地轻吟，将满满的精液注入冯月见的小嘴，大量的浓稠灌入食道与胃袋，浓郁的味道沁入鼻腔冲击着脑门，弄得她有些晕眩而微微颤抖，满满的浓缩精液不断在胃袋里释放着，从她的嘴角倒灌而出，甚至贯穿了肠道从菊穴内喷溅出来，将她那黑色裤袜与极短裙摆染上乳白黏稠。

    之后就剩下女儿出生这件事情了，这个女儿是自己心中的黑暗，饱含着他体内的邪恶，也可以说是他的身外化身，将邪恶排出体内后，他就变成了不有趣的神明，内心只有着善良与光明，一丝丝的邪念都没有，甚至和女奴们欢爱也都相当平静，一点都不有趣啊。

    虽然原本就没有多有趣啦，毕竟他所谓的邪恶也不过是恶作剧等级的。真希望这名女儿能够为他的生活添上一些趣事，即使那是让人有点困扰的女儿也没关系，他将会好好守护着女儿的成长，也默默地为女儿安排了一些计画，让她能够在成长上有不一样的体会，想到这里他不禁期望地勾起微笑。

 【超级淫欲系统】（30）

    作者：showwhat2。

    字数：5113。

    第三十小节，紫罗兰的女儿、紫千红的惊叹。

    那极为庞大的身体一个翻身，轻而易举地压垮的一整个城市，所有的人都在哀号着，然而他们并无法抵抗这极其庞大的女性胴体，即使科技已经足以飞天遁地，却仍旧承受不了神仙举手投足的轻轻一压，一整个都市脆弱的瞬间崩毁，数百个建筑物随着强大的压力应声垮下，成千上万的人类都被辗压死去。

    缓缓地从睡梦中醒来，感受到数千人的生命被她轻易夺去，让她在懊悔的同时拥有一丝快感。轻轻捧起自己那丰硕的乳房，也许因为怀孕的关系而胀乳，乳房显得更加庞大，如今已经是世界上最大最美的乳房，足以容纳数颗头颅、是世界最大果实波罗蜜也无法比拟的硕大。

    怀抱着儿子那女性化的娇躯，用那极为丰满的乳房轻轻磨蹭着他的俏颜与胸口，只见紫罗兰呢喃着，亲吻她的大乳首后用嫩舌挑逗，将粉嫩的乳头含入口中吸允，用那小舌在乳口内抽送，不断在输乳管内冲刺而造成强烈的冲击，让她不禁轻吟几声，低头望着嗷嗷待哺的儿子，心中燃起母性的光辉。

    紫罗兰用手指拨弄着她那巨大的神乳，敏感的乳房被那温暖小手抚摸的感觉相当舒服，在他的手掌里沉甸甸地不断随着揉捏而改变形状，轻弹几下那粉嫩的乳首，强烈的刺激甚至让她阵阵呻吟，揉捏着柔软的乳尖，随后插入乳口抽送，输乳管被抽送的感觉相当舒服，她的身体不禁微微颤动。

    紫嫣然那粗壮的阴核还躺在儿子的肠道内，卖力地摆动腰部在那极为紧緻的菊穴内抽送，肉壁那极其沉重的压迫感让她随时都有可能泄洪，而臀部则被紫罗兰的小手探入，轻轻用手指拨开臀肉露出粉嫩而一开一合正等待主人临性的菊穴，轻轻用手指探入肆意在里头抽送，直接压迫到她的阴道让她不禁高潮迭起，蜜穴不断喷溅着满满的淫液，她那粗壮的肉棒也在他的菊穴内注入不少精液而被浓缩成一丝浓稠，完全无法填满他的肠道。

    儿子那粗壮的大肉棒还在她的胸口之间，躺在那长长深沟中缓缓磨蹭，粗壮的阴茎顶着她的嫩唇，她亲吻湛紫的龟首后将巨茎含入嘴中吞吐，用嫩舌清理着富含浓郁体味的龟沟，接着插入紧緻的马眼抽送，将满满的润滑液抠挖出来，让那粗壮的大肉棒染上她唾液的湿黏与味道。

    她不禁伸手捧着儿子饱满的阴囊，蛋蛋彷彿小水球一样优雅地垂落，轻轻用手指按压着睾丸，刺激着里头那极其浓缩的精液生产，紫罗兰不禁在母亲的身下呻吟淫语，听得她的耳朵一阵酥麻，随之而来的是满满的精液注入她的小嘴里，灌满她的食道与胃袋，那因为怀孕的腹部变得更加浑圆，不少精液从嘴角满溢，甚至贯通肠道从她的菊穴喷溅出来染湿了大腿，浓郁的味道与强烈的刺激让她陷入了天堂地狱，不禁阵阵浪叫。

    被儿子玩弄过后，她的身体已经相当乏力，有些虚脱地躺在床上娇喘着，那丰满的乳房随着呼吸而彷彿巨大牛奶布丁一样波涛汹涌。儿子缓缓坐了起来，把玩着她那对极其丰硕的神乳，她的母乳满溢而出，母乳被掏空后显得有些松弛垂软。她那被榨乾的小肉棒与皱褶的阴囊也被儿子用那小手玩弄，不争气地泄出淡如泉水的精液。

    儿子缓缓地站了起来，用那可爱的美脚践踏着她的胴体，轻轻踩踏着她那丰硕的爆乳，用脚趾玩弄着那可怜的小鸡鸡，将那饱满的蜜穴踩得高潮迭起而不断见出爱液，因为虚脱所以只能任由儿子把玩身体，随着儿子的玩弄而不禁阵阵呻吟，虽然是被玩弄的一方，但她也相当享受儿子那居高临下的践踏，给予她一丝丝被虐心境的快感。

    儿子随后离去，盥洗后忙着烹饪，她也逐渐恢复了体力，缓缓坐在床边俯瞰，地下一整片满江红，这些都是微小的人类所建造出来的壮观城市，她只倩然一笑，轻轻踩踏过去，每一脚都踩出一个大坑来，将那庞大的城市踩得坑坑巴巴，许许多多的小人崩溃哭泣，他们的家园被紫嫣然随手一踩就灰飞烟灭，然而他们并没有任何的办法，对他们来说紫嫣然就是极其伟大的存在而无法触及。

    在浴室将身上那儿子满满的精液洗去，露出了雪白粉嫩的肌肤，还有那即使不穿着胸罩也保有美丽水滴型的硕大乳房，随着水源一沖而下，满满的雾气缭绕在她的身上，露珠让她的显得更加透亮，而雾气则给予她一种朦胧美感，甚至让人感觉到那乳房彷彿更加丰硕。

    紫嫣然围上一层围巾，即使覆上围巾也遮掩不住那姣好的身材，极其丰硕的乳房由於太过庞大而几乎暴露在外，胸前的粉嫩透露出来而清晰可见，那深深长沟更是十分诱人让人想要一探究竟，那极短的裙摆更是无法遮掩她那修长的美腿，连丰腴的臀部都看得一清二楚，随时都有可能让菊穴与蜜穴走光。

    紫罗兰裸身穿着着纯白色的围裙，那女性化的胴体搭配围裙彷彿一个可爱的娇妻，贤慧地总是替家人烹饪早餐，让她深感窝心。今天吃的是饭糰，那糯米饭包裹着各类馅料，吃起来比一般的饭糰口感还要清脆富有嚼劲，更富含着浓郁的神力让她品尝时不自觉地高潮迭起，那覆着围巾而隐隐若现的私处喷溅出满满的蜜汁染湿白净的丰腴大腿。

    她原本就已经怀孕，又加上了儿子所给予的满腹浓郁精液，弄得她的肚子相当浑圆庞然，甚至不输给那极其硕大的神乳，只得换上一身宽松的衣服，内里搭着蕾丝胸罩与吊袜带勾着淡色过溪长袜，穿上纯白礼服的她足显倾国倾城的美艳，即使覆着一层礼服也遮掩不住她的姣好身材，那极为丰满的上半乳球与深沟展露而出，而那覆着长裙的丰臀美腿更是引人遐想。

    “今天就要生产了吗？”。

    “嗯，今天是个好日子。”轻轻抚摸着自己那浑圆的腹部，体内的生命隐隐作动，彷彿迫不及待地想要出生。虽然据儿子所说这名女儿很特别，并不是按照长规方法而孕育出来的，但始终是她的孩子，她将会抱持着满满的母爱对待亲爱的女儿。

    “动物农庄那边还好吗？”。

    “圣兽们慢慢地在努力进行血脉迁进，大概过不久以后就会变成半神兽吧，踏入了圣女领域之后也不用喂食与排泄，整体来说只要对主人效忠的话，养起来并不会太过困难。”然而圣兽认主才是最困难的，要获得圣兽的认可并不容易，如果不是紫嫣然帮助修练让其境界突破并细心培养，恐怕难以驯服如此众多且强大的圣兽。

    “有机会我也会去看看，妈妈养的圣兽真的超可爱，尤其是那大尾魔狐，庞然巨大又身材姣好。”他不禁回味起上次造访动物农庄的情景，受到狐狸的侍奉，那超越人类常理的欢爱真的是很宝贵的经验，让他不时就会想要回味一下当时的温存。

    “我也很喜欢狐狸，不过随着牠们境界的提升，毕竟原本就比同阶强大数倍不止，我也不确定自己能不能受得了同阶神兽的侵犯”。

    “我不认为这么强大的你会受不了同阶神兽的侵犯，我看就算是全部一起上也奈何得不住妈妈吧。”一声傻笑，虽然能够理解母亲的担忧，不过他的母亲可是世界上最强的神仙，区区神兽想要胜过母亲是不可能的事情。突然想起来一些事情，他慢条斯理地述说：“不过我正好想说这件事情，我将会让女奴们选择异种血脉，这样的血脉将会让实力变得更加强大，虽然以你们踏入神仙领域的程度来说变得更强好像也没有什么值得挑战的了”。

    “亲爱的，我想要月兔的血脉，不觉得兔子很可爱吗？”。

    紫罗兰马上将血脉的药丸递给母亲，这种血脉药丸的效果十分强烈，如果不是踏入相当领域的人类服用，会产生无法逆转的可怕后果，而这枚双月黑兔的超强血脉更是只有踏入半步不可思议的人才能食用的特殊血脉，母前也只有紫嫣然可以食用。

    食用血脉药丸后，身体微微发热让她不禁高潮迭起，实力的成长明显可见，而她也多出了一些奇怪的特性与能力，更加深了皓月映辉诀功法的强悍实力，只可惜已经没有人具有足够的实力可以供她对打，她的实力如今已然天下无双。

    多了一些古怪的能力，例如头上能够自由伸缩那长长的黑色兔耳，具有能够听到一切的强大能力，那外层黑色短毛与内层整齐而突出的长毛显得相当可爱，她的屁股也能自由地伸出毛茸茸的黑色兔子尾巴球，而胴体四处也可以转变成毛茸茸的四肢与肉球，能够大幅提高身体的力量与灵活程度。

    儿子见到她的身体变得有股特别的魅力，不禁将身体贴上来欣赏着她的身体，能够从他那娇嫩的胴体与秀发中闻到他那独特的淡淡清香，好闻的味道让她娇驱不禁微微一颤，伸出小手把玩着她那毛茸茸的兔耳与四肢，用手指轻轻搔动着内耳的绒毛与手掌的肉球，让她舒服地娇声轻吟。

    顿时有一股强烈的刺激从腹部传来，体内的孩子彷彿呼之欲出，生过三个孩子的她处变不惊，让身体好好放松，一边享受着儿子的抚摸、一边将孩子生产下来，腹部的浑圆逐渐往下游移，先是沾满羊水的头部，接着润湿的胴体也跟着爬了出来，他们俩人的女儿终於诞生出来了。

    果然跟一般的生产不太一样，一生出来就是已经有些年岁的幼女而非婴儿，娇小单薄的裸身胴体显得十分诱人，甚至还有着灵智而不会嚎啕大哭，那名幼女盯着自己的父母，脸上的表情在无奈中带了点愤怒：“爸爸、妈妈，你们怎么无时无刻都在做爱，甚至连兽类都不放过”。

    “亲爱的女儿，不喜欢做爱吗，要不要和我们试试看？”。

    “不需要，一点都不需要”。

    “女儿难道讨厌做爱？”。

    “不讨厌，不过你们也太夸张了，照三餐做爱，连兽类都不放过，甚至大街小巷也一样欢爱，我在妈妈的肚子里听得很清楚，这里难道是一个只会做爱的国度吗？”持续听见做爱的声音让她受不了了，还没出生就持续地浸淫在做爱里面，总是听到欢爱的声音，让她感到有些反胃。

    “很可惜，这里就是个总是做爱的国度，而我是这里的王，你则是这里的公主，接受事实吧。”一声轻笑，这个女儿还真有趣，刚出生就指责自己的父母，这样可爱的小冲突让他感到相当舒服，尤其是在这个没什么冲突产生的理想乡中更显得珍贵无比。

    “哼、哼，接不接受再讨论，我搞不好一下子就推翻你的国度变成女王唷？”。

    “你想要当女王吗？”。

    “很可惜，并不想，我只是说说。”她可爱地抿着小嘴，带着半喜半怒的眼神瞪着自己的父亲。傲气地挺着那平坦的胸膛，虽然她的胴体相当娇小，却有着一丝不容分说的气势，只可惜套用在她那稚嫩的娇驱显得有些好笑。

    紫嫣然对着女儿倩然一笑，抱住身旁的儿子，让儿子埋首於自己的胸口，他轻轻用脸磨蹭后亲吻乳首，用嫩舌挑逗着乳尖，将乳头含入口中吸允，小舌则深入乳口内抽送，在输乳管内将满满的母乳抠挖出来，弄得她不禁娇喘将儿子抱得更紧，母乳也随之满溢而出。

    “你们！你们居然就这样在女儿的面前做起来了！”女儿的俏颜抹上红晕，甚至不由自主地娇喘着，那嫩手伸入自己的私处，一边观赏着父母的欢爱、一边抚弄着自己可爱的饱满蜜缝，挑逗着那粉嫩的蜜豆，将手指缓缓插入蜜穴内抽送，弄得她不禁阵阵轻吟。

    一边含着母亲的乳首吸允，一手则玩弄着她那庞然的神乳，秤在手上的是相当沉重的份量感，那丰硕的乳肉随着他的揉捏而不断变形，用手指轻弹粉嫩乳头，用手指揉捏着乳首，插入乳口内抽送，大量的母乳喷溅出来，强烈的刺激让她浪荡淫语。

    由於自己给予的强烈刺激，一下子就让她高潮迭起，而眼前的景象对她来说太过激烈，一次又一次地让她止不住地高潮，女儿显得相当疲倦，手指却不由自主地不断在那粉嫩的蜜穴内抽送着，将满满的淫液抠挖出来，喷溅出满满的爱液染湿大腿。

    缓缓地跪坐在母亲的身上，那极其粗长的巨茎靠在母亲丰满的乳房上轻轻磨蹭，缓缓地陷入那深深长沟之中，胸口有着异物的感受让她感到相当地脸红心跳，有股自己被侵犯地兴奋感受，儿子的巨茎顶在自己的嘴唇上轻轻磨蹭，让她亲吻龟首后含入口中吸允，嫩舌清理龟沟后钻入那紧緻的马眼中抽送。

    女儿已经倒卧在毛毯上微微颤抖，不甘心地盯着坐在沙发上欢爱的父母，强烈而持续性的刺激让她陷入了永无止尽的天堂地狱，手指无法自拔地持续在自己的蜜穴中不断抽送，另一手则抓揉着那娇嫩的酥胸，轻轻拨弄揉捏自己粉嫩的乳首，身下那大量的淫液不断地满溢而出。

    紫罗兰拨开他的俏臀露出那粉嫩的菊穴，轻轻抵在她那粗壮的阴茎顶端，轻轻磨蹭着她湛紫的龟首，低下身来缓缓将那大肉棒吞入自己的菊穴之中，让她摆动腰部在儿子的菊穴内肆意抽送，紧緻菊穴的压迫感让她濒临高潮，不小心就把满满的精液注入儿子的肠道内，只可惜被浓缩成一丝丝浓稠，没办法填满他的菊穴。

    “妈妈，今日的工作也要加油唷。”他俯下身来捧着母亲的颜容深深一吻，那嫩舌在她的小嘴里不断缠绕探索，弄得她不禁身体微微颤动而随之高潮，身下的蜜穴喷溅出满满的淫液。身下那极其粗长的巨茎则放松地喷溅着满满的精液，沾染上她的美颜与胸口，将她的身体覆上属於他的浓稠与味道。

 【超级淫欲系统】（31）

    作者：showwhat2。

    字数：5113。

    第三十一小节，诸君所给予的祝福。

    紫千红缓缓地从睡梦中醒来，身旁的人儿蠢蠢欲动，爸爸和妈妈一大早就在尽情欢爱，看得她是肉欲满溢，不禁默默地将纤手放在自己的私处与胸口上，用手指轻轻磨蹭着蜜缝与乳房，那白嫩的酥胸乳首马上硬挺起来，蜜穴也随着刺激而潮湿润泽。

    紫罗兰被母亲所紧紧抱着，用那极其丰满的神乳轻轻磨蹭着他的俏颜，让他埋首於她的胸口之中，亲吻那粉嫩的大乳首，用小舌挑逗着乳头，将乳首含入口中吸允，嫩舌插入乳口内抽送，将满满的母乳抠挖出来，胸前的刺激不禁让紫嫣然一阵颤动。

    一手摸上她那硕大的乳房轻轻揉捏，沉甸甸地在手掌内秤起来相当具有份量感，庞然的乳房彷彿巨大的水球一般於她的手指之中不断改变形状，用手指轻弹那粉嫩的大乳首，用手指揉捏着乳头，随后插入乳口内抽送，母乳因为强烈的刺激而满溢流出。

    另一手则探往母亲的身后，揉捏着那丰腴的屁股，柔软中富有任性的手感揉捏相当舒服，接着轻轻将臀肉掰开，露出那粉嫩的肛门，紫嫣然的菊穴正开开合合地彷彿想要人的进入，染上了浓郁的温湿唾液，手指轻轻插入那紧緻的菊穴中深入，即使强烈地收缩肛门也无法阻止他的进入，一下子就直直插入到底，在里面肆意地惬意活动，弄得母亲高潮迭起而使身体强烈颤动，那满满的蜜汁都从蜜穴里喷溅出来，染湿了彼此之间的大腿。

    紫嫣然那粗壮的阴茎还躺在儿子的体内，她追求快感进而摆动腰部，让那大肉棒在他的肛门内持续抽送，沉重的压迫感给予了强烈的刺激，让她的娇喘加剧而举步维艰，一不小心就将大量精液注入儿子的肠道内，只可惜一下子就被压缩成一丝浓稠，完全无法填满他的体内。

    菊穴轻轻一个收缩，将那粗壮的肉棒逐渐压榨变成小鸡鸡，最后无力地瘫软而退出菊穴，与儿子那凶猛的巨茎相比显得相当弱小。紫罗兰的大肉棒钻入母亲的胸口轻轻磨蹭，用那凶恶的龟首顶着紫嫣然的嫩唇，让她亲吻龟首后将大肉棒含入口中吸允，嫩舌在清理龟沟后深入马眼抽送，满满的润滑液在她的小嘴内满溢而从嘴角喷溅出来。

    缓缓摆动腰部让巨茎在那丰硕的深深长沟中与母亲的小嘴里抽送，那柔软温暖的紧緻触感让紫罗兰感到相当愉悦，而胸口与嘴里的异物感也让紫嫣然感到十分兴奋，最后将满满的精液注入母亲的小嘴里，因为满溢而从嘴角喷溅出来，大量的浓稠灌入了她的食道与胃袋，将那原本消瘦下来的健康腹部又使之肿胀鼓起变得浑圆，甚至贯通肠道从她的菊穴沖刷而出，弄得她陷入高潮地狱而无法自拔，身体强烈地颤抖僵直，蜜穴不断地喷溅着淫液。

    这时候紫千红在一旁已经无力地瘫软，状况甚至不比母亲好看，她一边看望着父母的欢爱，一边玩弄着自己的身体，用手指轻轻拨弄蜜穴，将阴唇拨开后插入体内抽送，手指也不停地玩弄着自己的娇嫩乳房，随着一次又一次地高潮迭起，她也几乎失去了意识而躺在床上喘息。

    横躺着见到父亲缓缓站了起来，用那纤细的美脚践踏着母亲的胴体，看得她又兴奋起来不禁将手探入身下在体内抽送，尤其是美脚践踏着母亲的容颜、轻踩极其丰硕的软嫩乳房、玩弄着不到三公分的小鸡鸡，母亲的胴体也随之抖动而喷溅不少母乳与爱液，再再都让她十足兴奋，一会儿就高潮迭起而阵阵颤动，甚至无法控制地从眼角与嘴角流了些泪水与唾液。

    随着父亲的离去，母亲因为强烈的刺激而躺在床上奄奄一息，她缓缓爬到母亲的身旁，像是小孩子一样玩弄着母亲的胴体，捧着那富有重量感的丰垂爆乳揉捏，沉甸甸又温暖柔染的感觉彷彿巨大牛奶布丁在手上逐渐融化，轻轻挑逗着那粉嫩的大乳首，更是像是热腾腾的蒟蒻柔嫩如水，不断满溢着大量母乳，将她的双手染湿。

    她虽然一生下来就是永远的神仙巅峰实力，但实际战斗能力比起眼前的母亲，只能说是遥遥不及，自己连个功法、魔术都没有，面对拥有相应法诀与血脉并且超越颠峰的紫嫣然完全是不堪一击，她可以直觉地体会到眼前的母亲是如何的强大，那怕是现在这虚弱的模样、也能轻易地将她碾碎。而她居然能够把玩着如此强大的母亲胴体，这让她感到相当愉悦。

    只可惜母亲恢复体力的时间很快，突然紧紧抱着她让她窒息地高潮迭起，整个人几乎都埋进了母亲的身体里，在母亲的怀抱中陷入天堂地狱，随后缓缓放开的时候已经快要失去意识，紫千红的胴体不断地微微颤抖，只能望着母亲缓缓起身离去。

    没想到被母亲突袭，弄得她一时半刻下不了床，在床上喘息片刻后才缓缓起身下床，一看地面满满五颜六色的地面，成千上万的小人短短一夜就将这里佔据了，可以看到数十个小小城镇悄然诞生。她邪邪一笑，跳下床彷彿舞蹈般轻轻踩踏着这些微不足道的小城，如果竖耳倾听甚至能够听到那数以万计的人民正在崩溃呐喊，用那巨大的美脚肆意践踏，脚上留有着许许多多的建筑残渣，一下子就将足足数个城镇，甚至包括大型城镇在数分钟内全数歼灭，对於小人来说她就是女神一般的庞大存在。

    到了浴室将身体盥洗乾净，原本她的胴体已经成长不少，但父亲给予改变身体的药剂，让她还是维持着幼女的型态比较适合自己。拥有着父亲过去的记忆，以精神年龄来说她也已经算是成熟了，而成为了神仙更是不用顾忌法律，在圣域这里身为王的父亲说了算。

    热水沖刷下来，将她那娇嫩的胴体打湿，掀起了一股雾气瀰漫整个浴室，让她的身体变得隐隐若现而有一股朦胧之美，时不时出现的粉嫩乳首与蜜缝十分诱人，她那单薄的身躯带着一点骨感与肉感，净白的肌肤与那带有美妙曲线的小小胴体以及修长的四肢，覆上些许露珠更显得晶莹剔透，即使是如此娇小也依旧美艳。

    身体散发而缠绕着淡淡的雾气，到达客厅后父亲已经将今天的早餐煮好了，早餐店制作的简易版本铁板麵，黄麵的麵条浸上黑胡椒酱料后相当地柔顺可口，浓郁的味道浸入口中飘散四溢冲击着大脑，食用的当下让她有些失去意识进而高潮迭起，嘴角与眼角无法控制而留下唾液与泪水。

    两位姊姊也醒来了，盥洗过后只围着一条围巾，母女三人的胴体都相当姣好，而使用改变身体的药剂也显得彼此之间的不同。紫嫣然的身体变得比以前还要高大，在她面前能够显示得出强大的压力；大姊与以前相比没什么变，仍旧像是个运动少女一样身体精实；二姊的胴体则稍微小一些，大概是普通女性的平均身高，却遮掩不住她那丰硕的身材。

    “千红，准备要出远门啰？”。

    “嗯，我要去都市世界，老爸你不是要我去上课吗，想在那边上课看看，总比这个只会做爱的世界好”。

    “对我们来说一晃眼就过了，但对你来说恐怕是个挑战”。

    “哼，我可是你的女儿，不过就是读点书嘛，还会有什么问题”。

    “都市世界的文明很麻烦啊，那可不是靠力量就能突破的世界，纵使你有神仙等级的修为也一筹莫展”。

    都市世界就如同现代社会，虽然在某些行业中拥有神仙力量会有很大的优势，但对於大部份行业来说并不需要这种力量，反而需要的是经验与知识，即使只是当个学生，也必须要遵守都市世界的规定，否则出了什么状况也没办法后悔了。

    “为了庆祝女儿出生，我送你一个人偶。黛安，你以后就是我女儿的人偶了。”

    一名女仆人偶从身后走了出来，以外貌来说最特别的是她那金光闪闪的头发，有点像是宝石一样晶莹剔透，而她的瞳孔更是闪闪发亮，除此之外就像是个普通的女性一样。

    “为了庆祝女儿出生，我也送一个圣兽。闇影魔犬，我的女儿就交给你啰。”

    一瞬间在她的身后出现了魔犬的庞大身躯，外表虽然是狗却十分壮硕，身体周边似乎缠绕着黑色的影子，牠那漆黑的瞳孔深不见底，更让人惊讶地则是腹部那数对粉嫩的丰硕魔乳，甚至还有极其粗长的魔根。娇声地向主人应了声好，令人惊讶的是她的声音相当娇嫩可爱。

    “为了庆祝妹妹出生，我也来送！圣树的种子，只要吃下去就好了。”轻轻一弹，一颗像是巧克力的东西被她丢入妹妹的嘴哩，让紫千红感到相当错愕，一不小心就将种子吃了下去，清脆且有些甘甜吃起来像是可可，吞下去以后随之而来的则是生生不息的力量在她体内不断扩张，甚至在她的头上长出了树苗，让她感到有些无奈地拍打着自己头上的树苗，幸好树苗一下子就收了起来没有造成太大的问题。

    “哼，既然是妹妹的话就没办法了，姊姊我就把我珍藏的玩偶交给你吧。”

    一个可爱的宝藏箱玩偶到了她的手哩，虽然论可爱度并不是特别高，不过制作也相当精美，甚至差点会让人以为这是真的有宝物。幸好只是绒毛玩具摸起来相当柔软，比起其他人所给的东西来说可爱不少，感觉上可以作为枕头使用。

    “等等，你们不要随便把东西送给我啊，只是去都市世界上个课有必要带这么多恐怖的东西去吗？”。

    “女儿，你不明白。”紫罗兰痛心疾首地告诉着女儿，校园是多么的残酷，无论是交友、课业和未来规划各个皆是巨大的挑战。不过在她耳里成了疾风呼啸而过，听起来并不是特别恐怖的地方，只不过父亲把那些芝麻蒜皮的小事夸大罢了。

    早晨的聚会结束后大夥们一一出门，母亲穿着着淡色系的礼服，挺着那刚被父亲弄得浑圆的大肚子，即使如此仍旧遮掩不住她那姣好的身材，极其丰满的乳房昂首挺立，可以见到那雪白的上半乳球以及深深长沟，那丰腴的臀部与美腿也在长裙的遮掩下一览无遗，让人不禁遥想着裙内风光。唯一比较不同的是头上顶着一对黑色兔耳，毛茸茸地让人想要抚摸。

    大姊则是穿着着全身风衣，谁也想不到里面只有一套运动内衣与紧身裤，那有着六块肌的精实身材让人相当羨慕，而其上极其丰满的乳房更是透过深色运动内衣展现，可以看到那丰硕乳缘与其粉嫩乳尖，身下的紧身裤更是让那蜜缝与臀部曲线展露而出，甚至可以看到那蜜缝微微颤动着。与以往不一样的是她的耳朵变得又尖又长，彷彿是童话里的精灵一样，敏感的尖长耳朵轻轻一摸就能让她娇喘连连。

    二姊穿着着连身黑狼玩偶装，里面则是小恶魔般的深色小洋装穿搭，如果她脱掉玩偶装的话，可以见到那丰硕的爆乳以及纤瘦的姣好身材，虽然不及母亲那样丰硕却也已经十足巨大，纤细而高佻的身材更是有如模特儿般可爱，这样的她有着一对真正的黑狼耳朵与尾巴，那彷彿能够嗜咬任何人的魔性样子使人陶醉。

    父亲那女性化的胴体则是随意地穿上运动衫与运动裤，即使打扮中性仍旧会被认为是可爱的女孩子，如果以女性的标准来看他的身材甚至还比女儿差，但这也无法遮掩他那可爱的俏颜与纤瘦的美足，举手投足之间有一种诱人的气息。不过他的外貌并没有什么特别的，就像是普通的人类一样。

    她则简单地穿着着纯白的小洋装，身材虽然与母亲与姊姊们相差十万八千里，不过那雪白的肌肤与骨感的纤瘦身材也相当诱人，娇小的胴体与稚嫩的俏颜让她看起来十分可爱，穿上小洋装更是惊为天人，尤其是那起伏不大的酥胸与裙摆下的纤细美腿让人食指大动。她的容颜没有什么特别的点，要说的话就是崭露笑容的时候，她的虎牙特别尖长，更让她的可爱程度上升了一倍不止。

    到达神行者公会，这个名称很帅气，主要是指穿梭於小小世界的女奴们，而拥有钻石项圈的紫千红也不例外，一样要到达这个公会办理手续以便穿越。建筑的规模相当壮观，外观大约有一个足球场的大小，而里面的大厅也相当辽阔，足以容纳数十人於此活动。

    “唉啊，公主准备要进行穿越了吗？”迎面而来的是拥有灰色项圈的女性，名为柏象牙，有着一头纯白色的长发，还有那晶莹剔透的淡色瞳孔，身材也是相当姣好，穿着着类似禁欲系女仆服饰的接待者服装，在此恭敬地接待每一位神行者。

    “嗯，都市世界，还有点紧张”。

    “公主决定直接去小小世界吗，不考虑买点什么，可以贷款哦？”。

    “还可以贷款啊？先不了，我不太想要借钱，总觉得不小心没还会出现很糟糕的状况。”在这里的虽然规定很宽松，但不保证她那个老爸会要她做些什么补偿，弄不好将她的项圈转为灰色项圈、让她变成阶下囚供人践踏都有可能，想一想那样的场景就不寒而栗。

    “是想要去当学生吗？想要毕业恐怕需要满长的一段时间哦，虽然对这里来说也不过短短数天”。

    “我可不想一直待在这里，总觉得像是待在舒适圈一样，自己什么进步都没有”。

    “心态不错，去小小世界也能获得很大成长，反正对公主来说没什么危险性，长长见识也好”。

    让柜台小姐输入好资料就出发了，那是一个宽大的通道，只要直直走入就会到达心目中所想要抵达的地方。走道上摆着许多不怎么有名却相当美艳的绘画，至少她记忆中不曾有过这些绘画的影像，许许多多都是歌颂着神仙之美，不少张还有父母与姊姊们入镜，甚至还有属於自己的绘画，她什么时候给人画了都不知道。

    不知不觉就到达了一个小小的房间，有着一些简单的家具和床铺，甚至还见到几名快递正卖力地把东西搬入，那几名快递把东西搬完后敬礼离去，留下有些茫然的她，自己终於一个人了，却也发现原来自己是多么的徬徨，不知道来到这里之后该做些什么。

    “我先去採买午餐的食材，闇影要照顾好大小姐哦。”轻轻抚摸着那庞大魔犬的柔毛，名为黛安的女仆丢下这句话就先离去了。

    “叫我小闇就可以了，大小姐您有什么事情做吗，不如我们先来让身体契合一下？”。

    “咦，等等，你想干嘛，你们肯定脑子里出了什么问题，哪有一天到晚都想做爱的啊！”表情害羞地盯着眼前那庞大的魔犬，只见狗狗开始用那粗长的舌头舔起她的身体来，将可爱的布鞋与白袜咬下，露出粉嫩白皙的美脚，亲吻脚背后用大舌将脚趾缝与脚底板清理乾净，含着脚趾头深深吸允，弄得紫千红有些受不了地咬牙颤抖。

    她有些不满地用那脚趾轻轻踩踏着狗狗的脸，只见狗狗不屈不饶地继续侍奉着主人，轮流将那双脚舔舐乾净，接着往上舔舐小腿，连富含味道的膝窝都不放过，浓郁的味道也让牠感到有些晕眩而身体微微颤动，继续往上轻舔，将主人的大腿舔舐乾净。

    轻轻抚摸着魔犬的头，她的表情显得相当无奈，用那美脚轻轻玩弄着魔犬身下那极其丰满的乳房，甚至被她践踏挤压到母乳满溢，狗狗的身体也随之颤抖。

    那长长的嘴终於来到大腿根部，亲吻了她那粉嫩的菊穴，用长长的厚舌深入那紧緻的肠道中抽送，菊穴内被扩张的刺激让紫千红感到相当兴奋而不自觉地流出口水。

    随着魔犬爬上身体，她用美脚逗弄着狗狗那粗壮的阴茎，外表是呈现漂亮的粉红色，虽然粗大却十分柔软。双手则捧起那硕大的粉红魔乳，乳房的大小足以容纳一颗头颅有余，而且是总共八粒如此丰满垂巨的爆乳，用她的双手怎么摸也摸不完，光是揉捏一对丰硕的乳房就让她感到有些吃力，那硕大的魔乳沉甸甸地富有重量感，在她的手中彷彿水球一般持续变形。

    魔犬吻上她那粉嫩的蜜唇，将宽大的舌头伸入蜜缝内，在蜜穴里头不断抽送扩张，满满的淫液喷溅出来。而她则一边高潮而颤抖着、一边践踏着那粗壮的阴茎，弄得魔犬高潮迭起而颤抖不已，一不小心就高潮迭起将满满的精液泄出来。

    一犬一人随着颤抖而互相拥抱，她能够体会得到胸前与腹部压上来的那四对乳房是如何丰硕，触感宛如巨大草莓布丁般柔软且温暖，那粗壮的阴茎顶着她的蜜穴轻轻磨蹭而不断喷泄着精液，两人相拥而躺在木板床上晕眩不已，缓缓陷入了沉睡。

    “大小姐和小闇这么早就想睡了啊。”刚购物完的黛安一声轻笑，开始忙着料理午餐。

 【超级淫欲系统】（32）

    作者：showwhat2。

    字数：5113。

    第三十二小节运动会的日子。

    缓缓地从睡梦中醒来，自己被人偶黛安所环抱着，很难想像是个人偶居然也拥有体温，温暖的感觉让她的肌肤彷彿融化了一般，她的俏颜与胸口被女仆那丰硕的乳房所蹂躏，沉甸甸富有分量感的柔软让她有些窒息地快感，不禁用脸磨蹭着那硕大的乳房。

    亲吻那粉嫩的大乳首，用嫩舌挑逗着乳头，将整个乳首含入嘴里轻轻吸允，舌头插入乳口内抽送。她的手也抓揉着那丰满的乳房，乳房如同大水球一样在手中不断挤压变形，轻弹那粉嫩的乳首，用手指揉捏乳头，接着缓缓将手指插入乳口内活动，将满满的母乳抠挖出来。

    那浑圆的乳球虽然说是人偶，摸起来的触感却好得不得了，完全不输给圣女以上的女性，乳房揉捏起来彷彿刚出炉的巨大牛奶布丁一般富有弹性，拥有更胜於棉花的柔软，而那粉嫩的大乳首更是软嫩地彷彿蒟蒻一样吹弹可破，用她的小嘴与小手深深地体会着黛安的温暖。

    “快动啊，你那下贱的肉棒。”她的蜜穴内则躺着黛安那粗长的肉棒，由於人偶可以自由配置身体配件，因此她也拥有圣女等级以上的壮硕阴茎，听见主人的命令后开始摆动腰部，用那粗壮的阴茎在主人的体内抽送，阴囊不断地拍击着她的臀部形成清脆的连续响声，只可惜那大肉棒随着摆动一次又一次地被收缩的阴道榨出满满的精液来，完全比不上父亲那恐怖的精液量，光是能够感受得到精液的浓稠就已经很不错了。

    黛安身为前任主人紫罗兰的女奴，自然是最高级的人偶、拥有各式各样的插件增强性能，但即使是如此高档的人偶也难以承受得住紫千红的欢爱，那粗壮的大肉棒马上被榨成了小鸡鸡，无力颤抖而退出那紧緻的蜜穴，只能缓缓喘息吐出淡如泉水的稀薄精液。

    那肥满的浑圆乳球也被吸允得有些脱力，原本饱满坚挺的乳房变得有些松垮垮地垂落在地面。她缓缓坐起来把玩着黛安的胴体，将那一对沉甸甸的丰满爆乳轻轻揉捏，乳房在掌中不断改变形状，也随着挤压而持续满溢着母乳，许多的母乳被挤压而喷溅出来。

    那萎缩的小鸡鸡在手上把玩着，彷彿豆皮一样柔软白嫩，轻轻一挤马上就喷溅出一丝精液，凶猛程度跟她身下那粗壮的阴茎相比简直不值得一提。而她的蜜缝相当粉嫩，轻轻撑开时内部不断收缩，由於高潮迭起而让蜜穴开开合合地想要主人的进入，她抚摸着黛安的胴体轻轻用手指在她的体内抽送，那蜜穴马上喷溅出满满的蜜汁。菊穴也是一样的状况，用两根手指撑开内部阵阵开合，彷彿在欢迎着她的到来，用手指肆意地玩弄着她的私处，弄得女仆浑身颤抖，那小嘴也透露出阵阵淫语。

    缓缓地站了起来，用美脚践踏着她的身体，脚底深深陷入那柔软的乳房之中，用脚趾玩弄着那粉嫩的乳首，将满满的母乳挤压喷溅出来。抬起脚逗弄着那可爱的小鸡鸡，只见小肉棒一下子就高潮迭起而喷溅着清淡的精液，那蜜穴更是阵阵喷溅出蜜汁。在那美脚践踏之后，只留下黛安那失去平常的惬意转变成满满的羞耻，由於高潮而流着泪水与唾液，几乎失去意识的窘态。

    “小闇，揹着黛安到浴室吧。”公主抱一般将黛安捧起，轻轻地放置到小闇那巨大的身躯之上，随后把玩着闇影魔犬那毛茸茸的胴体，缓缓抚摸着那柔顺的黑色长发，拨弄那数对极其丰满的魔乳，满满的母乳随着挤弄而满溢，用手指玩弄着那粗壮的粉嫩巨根，马上喷溅出大量精液，弄得她的手上满是黏稠，小闇马上舒服地浑身颤抖而轻吟几声。

    一起到了浴室盥洗，紫千红稍微抚摸着莲蓬头，确认水温是否适合，将温热的水沖洗在她们的身上，让黛安好好放松地让她清洗，用手指将她的肌肤抚拭，玩弄着那雪白的爆乳，如同巨大牛奶布丁一样富有弹性，轻轻揉捏马上就恢复原装，那逐渐粗长的肉棒则相当硬挺，轻轻套弄后又泄了出来，弄得紫千红一阵苦笑，手指连腋下、肘窝、膝窝都不放过，将黛安的身体好好清理。

    闇影魔犬则是要用母亲特制的沐浴乳，稀释后将那毛发染上泡沫，轻轻用手指揉捏着小闇的毛发与肌肤，全程到尾都需要用温水沖洗，用手抚摸牠的腹部，揉捏着那四对硕大的粉嫩魔乳，大量母乳随之满溢，轻轻套弄着那粉嫩的大肉棒，满满的精液喷溅出来，将牠的身体好好清理一番，用温水将泡沫沖刷而去。用温暖小风吹风机将他们的毛发吹乾，一人一兽那柔顺的秀发随风飘逸，身上的露珠与飘散的雾气，带着香喷喷的气息，美得如同一幅画一样。

    “今天运动会，主人有参与什么项目吗？”。

    “铅球……吧？”。

    “以主人的能力，可以每一项都拿满分吧”。

    “旅居在外就会有种寂寞感，胆子也变得小了，这种出风头的事情我也不敢做啊”。

    “不是有我们陪着吗？”。

    “也是”。

    黛安裸身围上围裙开始烹饪，那圣女等级以上的姣好身材，围上围裙后显得更加诱人，尤其是那对丰硕的爆乳，可以从上方清楚可见那深深长沟，而从旁边也能望见那坚挺的雪白半乳。今天的料理是简单的便当，笋子、豆干、葱蛋和酸菜，每一样拌饭都十分美味，虽然不及父亲那样富有冲击，但也吃得她不禁流下口水、眼神也变得魅惑。

    紫千红穿上制服，制服是很单调平凡的西装衬衫，但穿在她的身上就显得相当美艳，那丰满的乳房将衬衫撑得紧紧地拉出皱褶，那由於胸前丰硕拉开的腰部曲线更是相当漂亮，西装裤也紧紧地将她的腿部曲线展露出来，衬衫那胸口露出来的颈项与袖口露出来的腋下让人引颈期盼。而她的头顶上隐隐约约露出了一株大大的草叶，随后又可爱地钻回她的头顶。

    骑着车到了学校，学校内已经沸沸扬扬地，许许多多的学生正零散地聚集在操场一旁的休息席上。来到这里转眼之间已经几个月了，和奴仆与宠物的相处尚可，至於和学生的就显得有些疏离，毕竟自己也不太会与人相处，平时的打打闹闹总是旁观者，与同学聊天的时间并不多，不过和老师倒是相处愉快。

    不远处见到老师，老师正在被一个熟悉的人物纠缠着，她凑上去聆听理解状况。老师的名字叫做红露比，是这里的御用教师，颈上有个白色项圈，虽然这里是小小世界，但也有紫罗兰的传承，所以圣紫罗兰学园的分院在这里也不是什么问题。而那名纠缠的男人则名为章落叶，颈上也有着白色项圈，是穿梭於各地的贵公子。

    “红老师，真的不考虑和我一起去吃个饭吗？”。

    “抱歉，我恐怕没有空。”老师给予一个微笑答覆，她被对方缠上已经长达数周，不过见对方没有恶意所以也没有什么排斥，只不过跟自己不怎么喜欢的人吃饭还是敬谢不敏，就算是对方请客也没什么兴趣，她虽然温柔却也不是那种会让人软土深掘的人。

    “好的，那下次有机会再聊。”见到紫千红到来，深深地鞠躬，章落叶潇洒地离去。

    “章兄又来烦你啦？”。

    “只是聊聊而已，不算烦。你今天不是有参加铅球项目吗，那个好像在邻近中午的时候”。

    “对啊，丢完刚好可以吃饭”。

    “这样啊，一起吃个饭？”。

    “也好，晚点一起吃个饭”。

    红露比虽然是个凡人不具有魔力境界，但她的外貌仍旧相当突出，拥有一头鲜红的长发与瞳孔，那胸部、腰部与臀部所构成的完美曲线彷彿模特儿一般，虽然没办法跟圣女等级以上的女仆黛安相比，但在凡人之间也已经是佼佼者，因此除了凡人外也很受到同是白色项圈的人的追求，方才的章落叶就是一例。

    “之前学生会长选举辛苦了，可惜没有选上啊”。

    “没事，选不选上都没什么关系，我也只是个过客”。

    “怎么没关系，哪有人不是过客，活在当下很棒啊，如果你能当学生会长的话，生活会更多采多姿吧”。

    “那其实也跟现在差不多吧，只不过会少了和周遭的人相处的时间”。

    “嗯？小红也会觉得寂寞吗？”。

    紫千红沉默了，一开始的确是觉得很寂寞，刚来的时候人生地不熟，只有父母和姊姊们塞给她的宠物和人偶，到达这个学校的时候和同学也是不温不火，来到学校以后只有老师陪她谈天，有一种想家的感觉让她的心里有些难受地窒息。

    “没事、没事。”轻拍学生的美背，安抚她的情绪，没想到自己一句话让学生马上露出这种表情，她也只能苦笑安慰。虽然眼前这名拥有钻石项圈人儿位阶高她许多，但始终还是个稚嫩的少女，会有这种心情也是在所难免的，自己也只能在一旁多多陪伴她。

    “老师也会寂寞吗？”。

    “会啊，所以还是要找个方法排解寂寞”。

    “我排解寂寞的方法好像不太妙”。

    “哦？”。

    “都是靠性爱吧，每天回家几乎都在做爱”。

    “也没什么不好，圣域的神仙们也差不多都是那样，不要弄到浑身性病或是搞到堕胎就好了”。

    “应该是不会啦。”幸好是人偶和圣兽，都拥有圣女以上的实力而百毒不侵，自然没有什么性病之虞，即使不用保险套也没关系。想一想不禁回味着人偶与圣兽的温存，虽然当初很鄙视圣域的性爱风气，不过自己也不知不觉沉浸於性爱之中。

    “老师比较喜欢看书排解寂寞。”对她来说书就像朋友一样总是陪伴在身边，只要一阅读就感受到自己并不寂寞，可以体会到那些书籍作者们的意志，能够明白他们写这本书是为了什么，几本书在手就彷彿无数的历史人物陪伴在身旁，让她一点都不会觉得孤单。

    “看书啊，感觉也不错，只不过我好像没有什么喜欢的事情”。

    “慢慢找啦，大部分的人都不知道自己有什么志向，许多人甚至到中年才发觉自己所爱，所以这种事情不用急慢慢摸索。”现在广设大学，许多人都是看分数或是热门科系填写自己的志向，殊不知自己到底想要做些什么，时常到了出社会后悔，不过出社会也才二十几岁还很年轻，还多的是机会摸索与努力，有不少人到了中年才转职志业。

    “即使拥有无尽的寿命也会焦虑啊，总觉得一辈子都找不到自己所喜爱的事物”。

    “你真的没有喜欢的东西吗？”。

    “喜欢恶作剧算是喜欢的东西吗？”。

    “嗯？身为神仙的你，即使是把恶作剧当成志业也没问题吧？”。

    “把、把恶作剧当成志业？”这个想法让她感到有点脑袋炸开，居然说是把恶作剧当成志业？这项志业也不能赚钱、也不能带给人微笑，仅仅只是给予自己愉悦的做法，有人会把这个当成志业吗？她不确定这是不是好的做法，但可以肯定这是她前所未见的想法，一股兴奋的情绪在心中慢慢酝酿。

    红露比望着紫千红笑了，丰富的表情变化让她感到很有趣，也惊觉自己说了多么恐怖的话，神仙等级的恶作剧，那该是多么恐怖的事情，随意都可以给世界带来浩劫，当然具有紫罗兰约制力的世界并不会有太过份的状况，不过限定范围内的恶作剧就已经相当可怕了。

    “两位小姐，我叫王浩，方不方便晚点吃个饭？”突然有一个男人走了过来。

    笑咪咪地望着眼前两位女性，他的外表相当不错，只可惜打扮有些低俗，穿着着不怎么好看的花衬衫和花裤。毕竟是学校的运动会，偶尔会混入一些闲杂人事，真的为难保全了。

    “抱歉，我们已经有约在身了”。

    “什么有约在身，肯定只是骗我，我说跟我去吃饭就去吃饭，这是赏你们脸，知不知道我是谁？”见笑转生气，说翻脸就翻脸，原本那英俊的面容变得面目可憎，一手握住红露比的玉手想要强行带离，不过却发现居然拉不走让他心生疑惑地再拉了几下，然后就见到他面露痛苦地跪下，泪流满面而频频求饶。

    “不知道你是谁，不过请不要在这里撒野。”红露比轻轻将手放开，那名男子的手已经扭曲变形，只见那名男子连滚带爬的逃走。虽然她只是个凡人，但在白色项圈中也是个佼佼者，持有着极致提升力量的配件，轻松击倒成年男性并不是什么难事。

    “看起来好痛”。

    “如果你出手的话，他会更惨。”这里毕竟只是都市世界，人类弱得可以，连白色项圈的她都可以一骑当千。眼前身为神仙的紫千红就更不用说了，即使是更困难世界的怪物也如同蝼蚁一般，如果她没出手的话，恐怕方才的男人会被轻易捏死。

    “好啦，轮到我啦”。

    紫千红的铅球不意外地破纪录拿到第一，她只是轻轻投出而已几乎没有用上力气。随后和老师一同吃饭，聊聊最近的时事，毕竟最近的动荡很多，新政府总是使得人心惶惶，对於拥有项圈的她们来说这些事是茶余饭后，不过对於一般老百姓就是惨澹现实。

    “主人欢迎回来，要先吃饭呢、先洗澡呢、还是要先吃掉我呢？”待在学校一整天，回到家后一打开大门，女仆黛安跪坐在玄关恭迎主人的回来，仅裸身穿着着一件白色围裙，能够从上方俯瞰那丰满的上半球与深深长沟，还有那一双白皙的修长美腿。

    只见她恭敬地捧着主人的美腿将鞋子卸下，用嘴咬下袜子后亲吻脚背，舔舐将那闷了一整天的美脚，浓郁的味道让她不禁轻吟，用嫩舌清理着脚趾缝，将脚趾头含入口中吸允，用舌头将她的双脚都舔舐乾净，才缓缓将鞋子递上，为她穿上室内拖鞋。

    吃了饭之后开始盥洗，轻轻将衣物卸下让黛安拿去洗衣，露出她那姣好的身材，仍旧是幼女的型态没有长大，全身上下带着些许的骨感与肉感，她很喜欢这样的姿态，比起胸前臀部有赘肉来说比较方便活动，体型娇小相对灵巧不少。

    她那雪白的肌肤崭露无遗，娇嫩的乳房、臀部与大腿，甚至那乾净白嫩的腋下也富有魅力。热水一沖而下，掀起了大量的雾气，将她那黑瀑长发染湿显得更加透亮，肌肤也染上了露珠变得润泽，满满的雾气隐隐约约遮掩着她的胴体，让她有一股朦胧之美。

    着上一件红色薄纱，她那粉嫩的胴体清晰可见，紫千红轻轻靠在沙发上看着电视，黛安则跪在她的美腿前，捧着美脚亲吻脚背，将美脚覆上薄薄一层沁凉的唾液，慢慢往上游移，连那富含味道的膝窝都不放过，将她的美腿清理乾净。

    双手捧着她覆上蕾丝围裙女仆服饰的丰满乳房，沉甸甸的富有分量感，用手指不断揉捏让那硕大的乳球在手中不断变形，满满的母乳被挤压出来，浸湿了那女仆服装。身下则用脚趾掀起裙摆，用美脚玩弄着她那裙摆下隐藏的粗壮阴茎，那大肉棒马上硬挺将内裤撑得快要爆裂，随后喷溅出满满的精液染湿了内裤、大腿与裙内。

    慢慢地爬上了主人的大腿，用脸轻轻磨蹭着那粗壮的阴核，亲吻那饱满的阴囊，将蛋蛋含入口中吸允，嫩舌则清理着阴囊表面，吐出来时蛋包沾满了黏稠的唾液显得更加润泽。往上仰望亲吻主人那凶猛的龟首，小舌将归沟清理乾净，将阴核含入口中吞吐，那粗壮的大肉棒深入喉咙在食道内抽送，弄得她不禁有些难过地流泪流口水。

    享受着女仆的侍奉，用手指与美脚玩弄着她的胴体，看着电视舒服地休息。

    经历运动会，今天在精神上也有些疲倦，让她不禁半闭双眼略带睏意地沉睡。在学校学习这个任务到现在也已经度过了很大的进度，让她的身心都得到了些许成长，再过不久后毕业就能回家了。

 【超级淫欲系统】（33-34）

    第三十三小节，园游会的日子，父亲来访，紫千红的蹂躏。

    正式踏入冬天之后，天气变得越来越冷了，她们在夜里互相依偎、夜夜笙歌，尽其所能地抱住对方轻轻磨蹭，摆动腰部在对方的体内体会那紧緻与温暖，抚摸着彼此的肌肤感受对方的体温与柔嫩的肌肤，在那温暖的被窝里摩擦取暖，早起时也对温暖的体温与被窝依依不舍。

    女仆黛安理所当然地被弄得下不了床，躺在床上微微颤动，乳首满溢着浓郁的母乳，被压榨缩小的小鸡鸡则喷溅着淡如泉水的精液，蜜穴则喷溅着蜜汁将大腿染湿。紫千红站起来用美脚把玩着她的胴体，轻轻贱踏着她那浑圆的丰满，逗弄那可爱的小肉棒，拨弄饱满粉嫩的蜜缝，弄得她抽蓄更加激烈。

    轻轻地抱着女仆的胴体来到浴室，将她的身体放在垫子上仔细地沖洗乾净，那美丽的肌肤与富含淫欲的胴体显得相当诱人，粉嫩的肌肤摸起来十分柔软润泽，搓起泡泡将她的胴体染上许多泡沫，接着一口气用温水沖洗乾净，那带着雾气而朦胧的娇躯美艳十足。

    将彼此的身体清理乾净后，缓缓走入浴缸，脚尖轻点水面造成阵阵波纹，那温暖的触感从脚尖传递上来，缓缓将那美脚琛入水里，两人的身体浸入温暖的水中，彷彿解放了体重一样身体变得相当轻盈，黛安那硕大的丰满漂浮在水面之上，能够看到水面上的些许肌肤，也能透过水面望见其下完整的乳球与粉嫩乳首。

    伸出手捧起沉甸甸的丰硕乳房，彷彿大水球一样被揉捏而不断改变形状，用手指轻轻挑逗着乳首，插入乳口内缓缓抽送，将满满的母乳抠挖出来，把周遭的清澈泉水染成乳白色，而紫千红的乳房虽然小却拥有更加强势的分泌能力，从她周遭的母乳大量扩散，相较之下黛安的母乳一下子就被吞噬消逝，只留下紫千红的满满母乳，浴室四处飘散着乳香久久不散。

    玩弄好了后放松地往后躺，悠闲地用那美脚轻轻踩踏着她的胴体，抬起腿玩弄着那丰满的乳房，将那硕大的乳球如同水球一般踩踏，丰满的乳房变得又扁又大，用脚趾玩弄着那粉嫩的乳首，将她满满的母乳如同乳牛一般挤压出来。

    “你的肉棒还是一如往常的没有什么用啊。”接着用美脚逗弄着她那可爱的肉棒，肉棒明显比方才成长一些，变得有些粗壮修长，不过还是比不过紫千红那巨大的阴核，用脚踩下后轻轻磨蹭，马上就在脚底颤抖几下喷溅精液，来个几下马上又缩回成了可怜的小鸡鸡。

    用脚趾轻轻拨弄那粉嫩的蜜唇，只见到阴道口不停地收缩开合彷彿想要主人的进入，脚趾玩弄那粉嫩的蜜穴，弄得她不禁高潮迭起。不仅只有蜜穴不断收缩，肛门也跟着开开合合，两个粉嫩的小穴一起持续脉动，把玩着两个可爱的粉嫩小穴，黛安随着娇喘而阵阵高潮，嘴里不时透露出淫语浪叫，那粉嫩的小穴也开始痉孪。

    将身体清洗乾净后，来到厨房进行早上的料理，今天煮的是普通的粗白麵条，放点盐、稍微加油添醋，简单地煮了十分钟后就熟透了，煮了半斤麵就足够做为两人的早餐，再煮一点青菜、肉排和荷包蛋，浓郁的魔力吃得黛安又不小心高潮迭起，眼角与嘴角流着泪水与唾液将麵吃完。

    今天是园游会的日子，所以准备了许多的包裹，里面装着食材和料理工具，虽然她的厨艺并不精通，不过那富含着魔力的料理足以冲击一般人的味蕾，这小小世界内恐怕还没有人能够承受得了如此强烈的魔力，名厨资格恐怕在这世界是唾手可得。

    “老师早”。

    “你一大早就来啦，今天要辛苦你了”。

    红露比老师穿着着深色冬日洋装，完全遮掩不住她那姣好的身材，完美的曲线一览无遗，可以从正面见到她那丰满的半乳与深沟，若隐若现的蕾丝胸罩彷彿在勾引人一般，而那侧面勾起来的曲线与皱褶更是让人陶醉，长长的裙摆那突起的丰腴臀部显得相当诱人。

    园游会是学生们贩卖摆摊的日子，她不由分说地就开始弄起了摊位，她的摊位并不是特别显眼，位居於校园的角落边边，外观是简易的摊位，上方挂着横条广告“花生米血糕”，将米血放入木盒中用火燻烤，以清蒸的方式将层层米血蒸熟，接着染上酱料与花生粉再撒上香菜叶，在热腾腾的天气里来上一块也是享受，价格也很实惠。

    只见一个又一个来客吃得是高潮迭起，食物本身就已经很不错，再加上那强烈的魔力冲击，弄得每个人吃完不禁脸红娇喘，如果是女性的话也许还会被认为是天气太冷而有些发热，但这个小小世界的男女均衡，连众多男性吃到这米血糕也不禁高潮射精，弄得一堆男人马上进入贤者模式冷静了起来。

    “老师你也要来上一口吗？”。

    “……好吧。”见到各个客人状况那样，露比露出踟蹰的神情，对於眼前的米血糕感到有些棘手。

    她的眼角望见一名熟识的客人，与自己相仿的面容与身材，总是带着淡淡的笑意，那就是自己的父亲紫罗兰，有着与自己相同的一头黑瀑长发，一如往常地穿着简单的运动衫与运动裤，即使打扮中性仍旧看起来像是女孩子一样。

    他还带着女奴赵飞燕前来这个园游会，比起主人家族那齐平的头发，她的头发显得相当俐落，身材也变得更加姣好，穿着连身皮衣将她那美好的胴体展露无遗，尤其是那几乎将皮衣爆满的柔软乳房更是一绝，其容貌身材隐隐约约彷彿踏入神仙之姿。

    一旁的红露比则恭敬地鞠躬，默默在一旁观察着，即使身为白色项圈的佼佼着，但彼此之间的阶级相差太多了，即使是彩色项圈她也得毕恭毕敬，对於金属项圈和黑色项圈更是只能五体投地，而如今站在眼前的是一切顶点的紫罗兰，让她完全不敢插话叨扰。

    “原来在这里啊，小红过得还好吗？”。

    “爸爸怎么来了，要吃点米血糕吗，我请客”。

    “反正我平日白天也没什么事，白天陪陪女奴来小小世界取材找灵感”。

    “这样啊，这个是飞燕姊姊的。”将花生米血糕递给了主人的女奴，只见她倩然一笑，爽朗地说声谢谢收下了。

    “园游会不错啊，让我怀念起当初园游会的日子了”。

    “爸爸当时的园游会在做什么啊？”。

    “窝在教室和同学玩游戏，摊位丢给别人来摆。”紫罗兰用滑稽地表情吐舌。

    “那还真是……”。

    “像你这样出来摆摊做菜也不错啦，可以接触各式各样的客人”。

    “例如奥客？”。

    “嘻，奥客就是欠教训啊，把他们揍成猪头就可以了”。

    “我真的会这样做哦？”。

    “没错，就这样做”。

    父亲和女奴逛逛就回去了，那两人有如神仙下凡的气质不禁羨煞旁人，尤其是踏入神仙境界的赵飞燕，拥有着这小小世界的凡人无法匹敌的气质，甚至胜过了各国那千千万万的当红偶像，在座的众人见到两人离去不禁失神迷离，像现在这样一探芳泽的机会恐怕一世难求。

    “首次见到你的父亲，超越我想像的神圣而不可侵犯”。

    “哈？什么神圣而不可侵犯，不过就是个整天想做爱的淫龙，真想踩扁他那超大的臭鸡鸡”。

    “你们父女感情真好”。

    “一点都……还可以啦，反正圣域的人就是那个样子，不如来小小世界体会一下人生的艰苦”。

    来到这里她也成长了不少，多少能够明白为什么圣域的人都宛如神仙一般，虽然极度成熟而不会引起纷争，不过也因此没有什么有趣的事情，一切都变得平铺直述走向康庄大道，没有一点身为人类的心灵，已经昇华到了不食人间烟火的境界。

    “你们是上次那两个浑蛋！”一名男人咬牙切齿地，他穿着着没有什么格调的花衬衫与花长裤，身后还带着一群痞子流氓。

    “你是……谁？”。

    “王浩啊，居然连我名字都不记得”。

    “要买米血糕吗？”。

    “喔，那给我一……不对，你们这两个浑蛋，上次让我好丢脸，看我这次还不砸了你们的场！兄弟们，上”。

    在他们正蓄势待发的时候，时间悄悄地停止了，紫千红笑着缓缓走到他们的身边，将他们的裤子轻轻脱下来，掰开那带有浓郁臭味的臀部，拿起几个长达三十公分的假阳具抹上润滑液，用这粗壮的假阳具在他们的体内肆意抽送，接着狠狠地顶到底深入肠道。

    时间又悄悄的开始了，几个人哀嚎地跪坐在地上，那屁股被开花甚至抽送的快感，在那一瞬间一拥而上，他们那可怜的小肉棒不禁高潮喷泄，将腥臭的精液喷溅出来，整个人也无法自拔地陷入天堂地狱，身体持续不断地颤抖僵直。

    “你们道不道歉？”紫千红蹲在他们的面前轻笑。

    “不道歉！你用了什么邪术，这混蛋小魔女！”王浩咬牙切齿地捶地怒吼。

    丢出几个生鏽项圈套住他们的颈部，随后长长数条炼子在她的手上一拉而过，几个大男人就像狗一样被她轻松地拉到美腿前面，他们的身体还渐渐缩小，项圈与锁链也跟着变得极其细小，直到他们的身体如同蚂蚁一般，对现在的他们来说，紫千红宛如一座高耸的巨大山脉。

    “黛安，把这几人的屍体寄去圣域让他们复活当贱奴，我可不想生灵涂炭。”

    轻轻一脚踩下，那巨大的美脚轻而易举地就将几人踩扁，如果竖耳倾听可以听到小人的惨叫声以及骨头粉碎的声响，美脚抬起来时地上只剩彷彿数个蚊子被压扁般的小小血迹。

    让黛安蹲着清理着那几人微不足道的屍体，紫千红继续回去摊位顾摊，由於只是学校的园游会，因此客人并不多，会上门的客人就更少了，即使拥有着魔力料理的优势，摆摊一整天也没办法把这些米血糕卖完，不过这也是学生们体会摊贩的经验与乐趣。

    “果然你一出手会变得这么惨。”红露比面露苦涩，那视人如蝼蚁一般的神情可不是正常人会有的。

    “让老师见笑了”。

    紫千红也是苦苦一笑，她觉得那人烦了才会出此下策，回过头来才发现自己如此残忍，对於自己的冲动也是相当难耐，也不知道那几人有了这样的体验之后会有什么样的心态与想法，虽然让他们体会死亡却又事后复活，但之后就要面临变成贱奴的命运。

    “落叶，今天也来追求老师吗？”。

    一名熟客上门了，是之前追求着红露比老师的章落叶，穿着着运动外套与长裤，配上那高大的身材显得相当热血，英俊的容貌更是羨煞旁人，他也算是白色项圈中的佼佼者，曾经也获得金属项圈的邀请，只可惜他是追求后宫大道者，并没有成为别人专属的想法，因此婉拒了金属项圈。

    “没有，只是来给您捧捧场的，两份米血糕”。

    “谢谢”。

    即使是下午也是有稀疏人潮，在舞台上也有社团在带动活动，到处都可以听到歌声与音乐，在这寒冷的季节里添上了满满的活力。直到下午人潮逐渐散去，一个又一个的摊位也收了起来，眼见时间差不多了，虽然没有卖完，不过紫千红也将摊位收拾收拾。

    “看来家里好一阵子都要加菜米血糕了。”她有些无奈地望着手上的木盒，里面还有不少蒸熟的米血糕。

    “有机会的话再带来一点，我帮你消化一些。”红露比笑了出来。

    紫千红趁着热多吃了几根米血糕，加上酱料和花生粉还不错。算一算今天也赚了点钱，用这薄薄的利润请老师吃饭，选了间火锅店，虽然不便宜也不精緻，但就是吃气氛的，这天气最适合吃火锅了。两人在火锅店内相谈甚欢，聊了点最近的趣事和新闻。

    紫千红回家后有些疲倦地进入浴室沐浴，躺在那地垫上休息片刻，而女仆黛安则将泡沫搓出来抹在主人的身上，用手指抚摸着主人那娇嫩的肌肤，即使是那娇小的乳房、粗长的肉棒与紧緻的蜜缝都不放过，也顺便按摩着她的身体让她更加放松。

    用那强而有力的手臂轻轻揉捏着她的小手，接着往那白嫩的手臂游移，接着按摩着那娇嫩的香肩，将腋下也清理乾净，用手指按摩着纤瘦的腰部，臀部摸起来相当柔软富有韧性，大腿、小腿与美脚也仔细地按摩过一遍，同时将自己的胴体贴在她的身上，那饱满的乳房沉甸甸地压在她的身体轻轻磨蹭，那粉嫩的乳首不时泄漏出香喷喷的母乳。

    将主人的胴体染上彩虹的泡沫，那滑嫩的肌肤相亲相当舒服，随后用温水缓缓沖洗，露出那更加雪白的粉嫩肌肤。把主人抱到自己的怀里，脚趾轻点浴池水面，缓缓踏入浴池之中，让紫千红坐到自己的身上，而自己那丰满的乳房与粗壮的阴核则贴着主人的胴体轻轻磨蹭。

    被女仆按摩之后感觉骨头都快要散掉了，有种不可言喻的酥麻充斥全身，没想到辛苦一天之后的按摩是这么地舒服，她轻轻地躺在黛安的怀里，枕着那十分丰满的乳房，软嫩的触感比起枕头有过之而无不及，轻轻地磨蹭着她那白嫩的美背，彷彿柔软且温暖的大水球在身后揉压。

    女仆黛安将她温柔地抱在怀里，伸手抚摸着她那娇小的乳房，虽然不大却十分柔软，那粉嫩的乳首更是彷彿草莓蒟蒻一般。另一手则探入她的身下，用手指秤了秤饱满的阴囊，轻轻按摩着睾丸，随后缓缓套弄着那粗长的阴茎。

    轻轻用臀部蹭着她那粗壮的阴核，接着稍微抬起身体让那大肉棒插入她的蜜穴内，紧緻的蜜穴一下子就让黛安高潮迭起将不少精液注入她的体内，接着卖力地摆动着腰部让自己的肉棒在主人的体内抽送，紫千红享受着奴仆的侍奉，缓缓闭上眼睛哼着歌。回想起这几年读书的日子，虽然和同学没有什么互动，却认识了美丽的老师红露比，让她不自觉地笑得开怀。

    第三十四小节，老师红露比的约会与淫梦。

    红露比埋首於枕头上深深地吸了一口气，只可惜鼻腔里始终少了一种味道，那是属於小红的体味，一种淡淡的灼热清香。和紫千红朝朝夕夕相处，如今她想像不到没有紫千红的日子，如果可以被紫千红所染上颜色的话她将会幸福到无法言喻的地步。

    晚上做了一些淫梦，虽然不太记得一开始是如何，但她可以肯定自己碰见了紫千红，和那朝思暮想的小红在梦里相会，并且互相依偎将对方染上了彼此之间的味道，虽然紫千红的身材娇小却能够衬托着她那粗壮的巨根，即使不如其父紫罗兰却也已经相当壮观，被那粗壮的阴核所填满的滋味，让她光是想像就不自觉濒临高潮。

    手缓缓伸入自己的衣物内，轻轻抚摸着自己的那丰满的乳房与蜜缝，乳房有些沉甸甸地在手中像是水球一样不断随着揉捏而变形，手指则拨弄着那粉嫩的乳首轻弹玩弄，另一手则抚摸着那可爱的蜜穴，蜜穴已经饱满而潮湿，脑袋里则满满是紫千红的胴体，嘴里不时发出对方的名字与淫语。

    胸前的粉红逐渐硬挺勃起，揉捏起来仍旧富有韧性。拨开那粉嫩的蜜穴，小穴开开合合地彷彿在等着手指的进入，轻轻插入后在里头抽送，满满的蜜汁喷溅出来。一下子就涌上了云端，随着一阵高潮而颤抖不已，那小嘴发出了几声浪叫。

    身体的动作随着高潮而趋缓，她轻轻跨上棉被像个抱枕一样怀抱夹在大腿之间，轻轻摆动腰部用私处磨蹭着棉被，回想起方才的温存，紫千红那娇小胴体的景象挥之不去，让人想要好好呵护、疼爱一番，又想要被那纤细的美脚所践踏轻踩。

    虽然是寒冬清晨，她一大早却把自己弄得香汗淋漓，汗水将那棉质睡衣浸湿而透露出雪白的肌色，四周飘散着浓郁的体味，透露出那红润的肌肤，雪白的乳房、纤瘦的腹部、丰满的臀部与修长的大腿都一览无遗，甚至可以观察得到那粉嫩的乳首与饱满的蜜缝。

    撑起自己有些恢复精神的身体，将富含着汗味的棉质睡衣送入洗衣机清洗，她步入浴室盥洗身体，那充满汗水的胴体显得有股说不出来的味道，热水一冲而下，将她身上的汗液沖刷乾净，身上淋漓的水珠让她的肌肤更显得润泽，飘起的雾气让她有股朦胧美感。

    将那娇嫩的胴体擦拭乾净，即使是私处也不放过，尤其是乳沟、腋下、大腿根部等等隐密地方，都要好好地清理过一遍，否则容易变得潮湿而感染黴菌。在镜中的她仍旧美艳动人，将那露珠擦拭乾净后肌肤显得更加雪白，彷彿蒟蒻一样吹弹可破。

    对於吃她不是特别的讲究，弄了一些蔬果淋上水果醋，酸酸甜甜中带有浓郁的苦味，这是会让人感到退却的早餐，不过她已经食用习惯了，再加上一整罐的无糖豆浆，虽然说是简单的一餐，但营养也相当充足。身为白色项圈的她依然要吃饭、要排泄，虽然拥有了取得无尽寿命的权力，但仍旧得像个正常人一样过生活，不像圣域之中金属项圈以上的神仙们不食人间烟火。

    盛装打扮，穿上深色的长袖小洋装，搭配与色调彷彿黑夜中的玫瑰一般绽放，在加上她那赤红色的长发与瞳孔，更显得相当亮眼。胸前深色的衣物紧紧包裹着丰硕的果实，即使如此仍旧显得那乳房有多么地丰满，臀部所勾勒出的曲线也相当美艳，让人对於其下那隐於裙下的修长美腿想入非非。

    到了台中火车站等待人儿的到来，如今台中火车站已经变成了外国人的聚集地，繁华的景象不复以往，第一广场大楼显得有些老旧黯淡。她这样的美人很容易受到搭讪，幸好大部分的人都安分守己，即使觊觎她那姣好的身材也不会跨过心中的那一条线。

    不久后朝思暮想的女性出现在眼前，紫千红穿着着赤色小洋装，看起来有些单薄，不过却能够清楚望见她胸口的娇嫩乳房与即使纤细也富有曲线的可爱身材，尤其是裙下那若隐若现的纤细美腿更是诱人，让人想要一探那神秘的裙底深处。

    “等很久了？”。

    “没什么啦”。

    “老师今天穿这样很好看哦”。

    “你、你也一样！比穿制服还要好看很多”。

    公车迎面而来，她们搭上公车后，果然假日人潮汹涌，不一会儿将巴士占满，由於没有空位因此两人也只能拉环站着。拥挤的车子总是会有推挤，不时都会感受到她们的肌肤被其他人所挤压着，两人只能互相面对面站着，彼此之间也随着公车的颠簸而互相推挤，红露比用那丰满的乳房磨蹭着紫千红的颜面与胸口，弄得她不禁脸红。

    没想到糟糕的事情发生了，居然有个略显粗旷的大手缓缓伸入，轻轻抚摸着紫千红的身体，在衣物上揉捏那柔软的乳房，还拨开衣领探入胸口挑逗那粉嫩的乳首。隔着裙摆抚摸着那纤瘦的大腿，甚至轻轻撩起裙摆将手探入深处，轻轻隔着内裤磨蹭着那饱满的蜜缝。

    这、这就是所谓的公车癡汉？。

    真叫人羨慕。

    啊，不对，她应该制止这样的行为。

    “你是谁，为什么对我的学生毛手毛脚？”。

    “是、是小的王浩。”将手抓出来，是个体格高大的男子，穿着西装打着领带，头发则是流线型的平头，面容彷彿还有点面熟，颈上还挂着大理石的项圈。

    “又是你？你怎么变帅了”。

    “是主人把我变成这样的。”他毕恭毕敬地回应。

    “你的主人是谁？”。

    “这……”王浩面有难色。

    “啊哈，这是我主导的啦，遇上癡汉之类的场景总是想体会一下嘛。”紫千红吐吐舌。

    “千红……”理解了现况之后，老师也只能苦苦一笑。

    “不过既然被抓到了，犯罪还是要惩罚哦？”。

    “主人！拜託饶小人一命啊！”他也是一整个苦闷，当初不该狠下杀手请人帮他砸场，这下好了，成为了专属於紫千红的贱奴，只能任她摆布不能有所抗拒，否则他的一切都掌握在紫千恆的手里。这次也是奉主人随口说的命令前来当个公车癡汉，想来以后也许他就要做这些苦差事，如今也只能诚心诚意地求饶以望降罪免罚。

    “面对不守规矩的贱奴就该这样。”轻轻往他的胯下一踢，虽然没办法从外观上面看到什么，却能够听到睾丸被粉碎的声音，王浩马上哭了出来，在地上痛苦的打滚，那痛彻心扉的感受让他片刻后便晕了过去，难看地翻了白眼躺在路上抽蓄。

    “留他在那边没问题吗？”。

    “没事、没事，有请人回收医治了”。

    逛逛百货公司，上顶楼的电影院看了部欧美电影，那是带有魔幻色彩的现代故事。也吃了点美食街有些昂贵的餐点，韩式部队锅虽然是泡麵制成，却有着韩国的风味，尤其是那韩国知名的泡菜香味更是让人食指大动。随后两人到了附近的知名饭店休息。

    “你期望染上我的颜色吗？”。

    “千红……我期望着”。

    “如你所愿”。

    一个弹指，她那白色项圈马上变成了刚玉项圈，那晶莹剔透的宝石发散着阵阵的光泽，她如今也已经染色成为了神仙的奴仆，不再像个无头苍蝇一样，她不禁感动地捧着坐在床上的紫千红的美脚，缓缓咬下那富含着浓郁味道的袜子，亲吻美脚脚背以示效忠。

    “跟着我也许会吃苦头哦？”。

    “那也是我的命运，我愿意追随您到天涯海角”。

    用美脚轻轻踩踏着她那美艳的容颜，用脚趾拨弄鼻头，让她闻嗅到美脚那浓郁的体味，让她不自觉地濒临高潮，身体微微颤动。用嫩舌清理着那脚趾缝，将粉嫩的脚趾含入口中吸允，将一双美脚舔舐乾净，紫千红则轻轻地哼着歌享受着老师的侍奉。

    慢慢地往上游移，将那美腿轻轻捧起，用那嫩舌仔细地清理，连膝窝都不放过。用手指按摩着她的美脚，那腿肉软中带硬富有韧性，揉捏起来的手感相当舒服。手指轻轻揉捏着她的脸颊，用那美脚玩弄着那丰垂的乳房，两粒乳球在美脚之下不断揉压变形。

    将主人的美腿舔舐乾净，用脸轻轻磨蹭着主人的私处，亲吻那粉嫩的蜜缝与饱满的阴囊，浓郁的体味扑鼻而来，嫩舌舔舐着可爱的蛋蛋，将那阴囊含入口中吸允，用小舌轻轻地按摩着阴囊，手指则拨弄着主人的蜜穴，轻轻磨蹭着那有些潮湿的蜜缝。

    吐出那饱满的阴囊，阴囊沾染上唾液之后显得润泽而变得更加可爱。慢慢将身体撑起来，亲吻那凶猛的龟首，将她的大肉棒含入嘴里吞吐，用嫩舌轻轻抠弄那敏感的龟沟，双手则轻轻揉捏着那饱满的蛋蛋，舒服的感受弄得紫千红不禁一阵轻吟。

    双手捧着那丰硕的乳房，沉甸甸的硕大乳球在手中不断改变形状，虽然不如神仙那样庞大但在凡人之中也算得上是极品，用手指轻弹粉红挑逗，揉捏着那粉嫩的乳首，乳首马上被逗弄得勃起硬挺。用那美脚轻轻踩踏着她的私处，在那饱满的阴户上践踏，马上就高潮迭起满溢而出，蜜穴喷溅出不少淫液染湿了裙摆。

    “还想要更多吗？”紫千红俯视着她那有些迷濛的神情，头发宛如布帘一样垂落，夺去了她眼中的亮光。

    她轻轻地点点头，紫千红带起了危险的笑容，将有些脱力的她抱到浴室内一起盥洗，退下洋装露出那白嫩的肌肤，红露比的硕大乳房十分显眼，雪白的乳房高耸於胸前，粉嫩的乳首则由於搓揉而硬挺。紫千红小巧的乳房也十分诱人，但更惊人的莫过於她那粗长的阴核，直挺挺地抵在老师的身体轻轻磨蹭。

    将她那雪白的美腿曲起压下，两腿张开裸露出她的私处，那粉嫩的蜜穴与菊穴正开开合合地彷彿在等待主人的宠幸，将那粗壮的肉棒压在她的蜜缝上轻轻磨蹭，随后将阴核深深插入里面，甚至突破了子宫口，红露比不禁一阵颤抖与浪叫。

    紫千红以手肘压着她的膝窝，将那白嫩的大腿狠狠压下，用双手抚摸着那对丰满的乳房，彷彿巨大牛奶布丁一样软嫩富有弹性，硕大的乳球在手中不断挤压变形，手指挑逗着那粉嫩的乳首，轻轻揉捏使之硬挺勃起。身下则挺入花心，摆动腰部在她的体内抽送，持续不断地快感使她阵阵淫语。

    吐出黏稠的唾液缓缓往下滴落形成一条丝线，这座桥连接着她与她，俯下身对着她亲吻，唇对着唇轻轻磨蹭，用小舌撬开那粉嫩的嘴唇，嫩舌深入里头轻轻缠绕，彷彿彼此之间的舌头融化在一起般纠缠，互相交换着那温热的唾液。

    一边亲吻一边在她的体内冲刺，眼神中充满着爱意，两人彷彿水乳交融。那粗壮的阴核在她的体内抽送，不少蜜汁喷溅出来沾染上她们的大腿，而那雪白的乳房也被揉捏地有些红晕。最后将大量的精液注入在她的体内，冲击着她的子宫，将那浓稠淋在卵巢之上，强烈的刺激让她陷入无法自拔地高潮地狱，眼泪与唾液不自觉地流下，嘴里也回荡着阵阵情欲。

    她已经失去意识而陷入沉睡，现在肯定正在做着淫梦吧？嘴唇缓缓地离开后唾液勾勒出长长一道丝线久久不断，将她抱在床上互相拥抱，在她那俏颜与胸口上亲吻，用可爱的嗓音道声晚安，轻轻磨蹭着她那白嫩的胴体，今晚肯定可以有个好眠。

 【超级淫欲系统】（35）

    第三十五小节，这样的装备没问题吗？。

    “下一个世界是殭屍世界，东西有带齐吗？”。

    “我的英雄级戒指只有体力、魔力和法诀的”。

    紫千红稍微思考了一下：“那么我们去弄点装备来”。

    单单只有体力、魔力和法诀，在殭屍世界恐怕只能生存於周边区域。那是一个死寂的世界，四处都被殭屍们所包围，没有任何人说话的声音令人恐惧。而殭屍世界会随着越接近核心地带，殭屍们就会更加强悍，据说在核心区域甚至有神仙级殭屍存在。

    首先他们找上了紫千红的父亲——紫罗兰。

    那与紫千红相仿的容颜与外貌，黑瀑而下的齐平长发，令人经验的湛紫深瞳，还有那女性化的娇小躯体，几乎跟紫千红差不了多少，彷彿彼此是分身一样，然而最不一样的则是紫罗兰藏於衣物内那粗壮的巨茎，甚至可以从他的裤子一路延伸到胸口，都能够看到那明显的长条突起，甚至还能够感受得到那青筋的脉动。

    “你们要去打殭屍，所以要一点装备？”。

    “不过我没打过殭屍，也不太清楚需要什么装备”。

    “这样好了，为了因应各种突发状况，要不要试试看我这个空间百宝箱？这个空间百宝箱……”。

    “不需要！”紫千红马上就拒绝了。

    她可不想要什么事情都被安排的好好的，如果殭屍世界过得跟一般世界差不多，那去和没去又有什么差别。

    “其实我们现在这样直接去也可以，殭屍世界不是那么难生活的。”红露比也有去过殭屍世界，甚至到过离核心不远的地方，虽然殭屍世界某方面来说是满恐怖的，特别是殭屍群起而攻之的窘境令人绝望，不过只要正确地按照规则来生活也不是那么困难。

    “我觉得你们可以有点装备，不过不只是打殭屍，还可以用在其他地方上”。

    “这倒是，如果只拿来打殭屍就太可惜了”。

    “来，这是一把极光灭杀枪，能够掀起一道道美丽的极光，被极光所碰触到的事物将会灰飞烟灭”。

    “呃，没有正常一点的装备吗？”。

    “这个方便啊，想要灭杀就灭杀，来一个杀一个、来一群杀一群，一枪在手、天下我有”。

    “那爸爸你会用这种东西吗？”。

    “不用，这不符合我的美学”。

    “你、你还有美学？”。

    “其实这事情不应该找我的，我只有一堆稀奇古怪的玩具，你们应该去找找藏红”。

    吴藏红是圣紫罗兰电机公司的总裁，电机公司位居於圣域一角，身为九大银色项圈进而身分高贵。电机公司的办公大楼显得相当富有科技感，那金属系的装潢配置令人感到冷静，而四处有的绿化布置则让这里添加了些许的活力。

    吴藏红有着一头黑渐红的短发，颈部有着美丽雕纹的银色项圈，身材精实可以见到些许肌肉，踏入了半神境界以后那胴体显得更加姣好，十分丰满的乳房即使穿上西装衬衫仍旧能够感受得到那超越西瓜般的硕大，在这么冷的天气里也依旧穿着着短裙，而裙内则是黑丝长袜覆盖着那修长美腿。

    “千红大人，欢迎大驾光临”。

    “我们主要是想要一些装备”。

    “装备的部分吗，具体来说需要什么功能？”。

    “能够拿来防身又能够在日常生活上使用的”。

    “以您的能力不需要这些装备吧？”。

    “是我的奴隶要用到的，就是我旁边这位，叫红露比”。

    “红小姐，我也或多或少知道你的名声，你应该也有不少好用的装备吧？”。

    “不敢当，虽然在下仅有三件英雄级戒指，但自认已经很足够了”。

    “千红大人，你知道我们公司生产的东西都有在商店卖吗？”。

    “咦，商店就有？”。

    “是的，即使是订制也有专人服务，用不着来这个办公大楼”。

    “看来我老爸也是糊涂，他要我直接来拜访你”。

    “毕竟主人的生活无虞嘛，无忧无虑的多好啊”。

    吴藏红一声轻笑，不过她对於主人的言行也只是略有所闻，彼此之间是主仆关系，比起爱情、更多的是敬畏，有没有主人是否宠幸其实也不是很在意。银色项圈几乎都没有受到宠幸的份，更不用提铜色项圈以下的奴仆，。不过对於提升境界和提供各式各样的神奇道具来论，她还是相当感激主人的。

    其他对於主人的想法就没有了，不如追求属於自己的幸福，她很幸运的有找寻到自己的真爱，能够与爱人一同生活度日，不需要一个人寂寞地当单身狗。眼前的紫千红和红露比也是这样，隐隐约约感受得到彼此之间的悸动，那举手投足之间的亲暱让她感到羨慕。

    紫千红两人跑到商店去，许许多多的神奇道具摆在各个货柜，她们所想要的道具也有，只可惜紫千红所拿到的货币并没有很多，没办法买得起这些，不过对於红露比来说这钱还是花得起的。只是这些道具也拿不动那么多，加上她认为现在的装备已经足够了，最后她们空手而回。

    在这冰冷的天气里，她们在中午的时候吃了点蛋炒饭，注入了魔力的料理比起小小世界的食物显得更加美味，将饭粒炒得晶莹剔透、粒粒分明，寒冷的空气中飘散着阵阵清香与雾气，嘴里有着米粒与煎蛋的软嫩、肉排的浓郁、高丽菜的清脆，咀嚼起来相当入口润喉。

    回程的时候相当寒冷，即使她们身上穿着着厚重的礼服，拥有了魔力能够抗衡寒冬，但仍旧还是感到有些冰凉。回到家的时候，一件一件地将身上的衣物卸下，露出她们那姣好的身材。红露比的身材相当棒，尤其是那丰满的爆乳与臀部，还有细緻的蛇腰与修长的美腿，脱下衣服后一览无遗，能够清楚见到她的粉嫩私处。

    两人到了浴室盥洗，紫千红躺在垫子上休息，而露比则轻轻抚摸着她的身体，将她的身体沖洗乾净，随后用肥皂搓起泡泡，将泡沫抹上她的娇躯，全身上下都染上了彩虹泡沫，大量的泡沫覆盖着她的身体，让她那白嫩的肌肤若隐若现十分诱人。

    轻轻抚摸着她的身体，用手指揉捏按摩，从脚底开始缓缓揉压，用手指清理着脚趾缝，小腿大腿的韧性揉捏起来更是手感十足，那略为丰满的臀部十分柔软，纤细的腰部与可爱的小肚肚，还有那娇嫩的小巧乳房，将那有些僵硬的肩膀轻轻揉捏进而松开，手臂也仔细地按压，将她的全身上下按摩过一遍后一沖而下，露出那白嫩的可爱娇躯。享受着露比的按摩，紫千红舒服地轻吟几声。

    用脚尖轻点水面，一股暖意从脚底传上来，两人那娇嫩的胴体迫不及待地下水浸泡享受着温泉，在寒冬中能够如此泡澡相当享受。在这之中红露比的胴体显得更加诱人，水面上浮着那堪比西瓜的半乳，而水面下则更加丰硕还暗藏着粉嫩，再加上透过水面那清楚可见的臀部与美腿，更是让人一饱眼福。

    “还是一如往常一样不知羞耻的爆乳啊。”秤了秤那丰硕的乳房，像是大水球一样沉甸甸地躺在自己的双手上，用手掌揉捏而不断改变形状，柔软与温暖的触感相当舒服，手指轻弹那粉嫩的乳首后把玩在手中，弄得那软嫩的乳首随之硬挺勃起，红露比也因此而阵阵娇喘。

    被主人所抚弄着，她也诚心诚意地侍奉着主人，伸出双手抚摸着那比自己还要粗长的阴核，一手轻轻套弄、另一手则捧着那饱满的阴囊按摩着。紫千红用那美脚践踏着她的私密处，在那粉嫩的蜜缝上践踏后轻轻磨蹭，挑逗着她那敏感的蜜豆，弄得她不禁高潮迭起而略为失神。

    紫千红享受着她的套弄，粗壮的阴核被手掌所包覆的感觉相当舒服，她那小巧的乳房也在分泌着满满的母乳，将这个泳池所染白，随着蒸气飘散着阵阵乳香。

    红露比被践踏得无法自拔，陷入了永无止尽的高潮地域，泪水与唾液不自觉地分泌流下，那可爱的小嘴也阵阵浪叫。

    将她那颤抖的胴体抱起，将两人的身体沖刷过一遍后用毛巾擦拭，雪白的肌肤显得更加润泽。抱上床后互相依偎，磨蹭着彼此的胴体，让温度昇华。紫千红亲吻那粉嫩的乳首，将乳头含入口中吸允，用嫩蛇挑逗着粉红，享受着那柔软与温暖，今晚肯定也能做个好梦。

 【超级淫欲系统】（36）

    第三十六小节、属於我们的圣诞夜。

    “圣诞节，今天是和你们三人约会的日子”。

    “哈，顺序已经决定好了，第一个是妈妈”。

    “哼，重头戏都是压轴呢”。

    “那我先独佔可爱的儿子啰”。

    紫嫣然愉悦地搂着儿子的臂膀，用那极其丰满的乳房轻轻磨蹭着他的手臂。

    两个人互相依偎着走向街头，打算到附近的都市逛街。

    紫恋薇与紫明萱则跟踪两人。

    即使穿着着隐密的冬至衣物，仍旧遮掩不住两人那姣好的身材，丰满的乳房将那厚重的冬衣硬是撑出浑圆的曲线，美丽的翘臀更是衬托着标緻的腰身。

    母子两人首先到了百货公司的美食街用餐，食用着铜盘烤肉，一边交换着菜色，尤其是重头戏的肉类烤熟之后相当顺口，最好吃的莫过於那浓郁的汤头，只可惜铜盘烤肉的汤汁有些稀少，喝得不算尽兴。

    “有点羨慕啊”。

    “只不过就是交换吃而已”。

    接着到了电影院互相依偎，姊妹则在一旁默默注视。

    看的是欧美的英雄片，刺激的桥段总是让紫罗兰有些难受地抱着母亲磨蹭，体会那乳房的柔软与温暖。

    “你看，他们互相拥抱耶，感觉好窝心”。

    “也许只是冷气强了一点”。

    看完电影之后时间也差不多了，两人到了附近的旅馆休息，她们紧跟在后订在旁边的房间，只听见隔壁房传来阵阵娇喘。

    “居然这么刺激”。

    “……这两个混蛋，不要拉我！我要去互相面对”。

    “没有人拉你啊？”。

    “可恶，还要忍到晚上。”心痒痒的感觉让紫明萱不禁在床上翻滚。

    随后忍不住地用枕头开始击打姊姊。

    “喂、喂！现在是要玩枕头大战吗！”紫恋薇也拿起枕头开始回击，各种花式打击投掷，两人玩得不亦乐乎。

    等到开房后只见紫嫣然满意地和紫恋薇交换。

    “接着换这两个混蛋了”。

    “把自己的哥哥和姊姊比喻成混蛋不好哦？”。

    紫罗兰和紫恋薇到了百货公司，一间又一间地试穿着衣服。

    紫恋薇卸下了她那厚重的冬衣，穿上了各种性感的衣物，看得紫罗兰相当愉悦。

    而紫罗兰也被迫卸下衣物，羞愧地穿上女装，被姊姊所一一拍照下来。

    “这可真是……”。

    “要姊姊帮我留几张好看的，嘻嘻”。

    “你刚刚不是说这两个人是混蛋吗？”。

    “啊？我刚刚有说什么吗？”。

    在三点的时候吃了些下午茶，紫罗兰与紫恋薇互相喂食着甜点，那幸福的笑容能够看得出来甜点如何美味。

    在有些冰冷的下午，他们到了大学操场，换上一身紧身运动衣物，显露出那姣好的身材。

    开始了长达一小时的慢跑，弄得两人香汗淋漓。

    紫罗兰还没有什么，紫恋薇那硕大的乳房随着跑步而不断抖动，如同巨大的牛奶布丁一样比起往常更加地颤动，弄得旁人都不太好意思了。

    “果然我们运动过程都会波涛汹涌啊”。

    “不、不过就是淫荡的奶子”。

    “跟你的胸部有什么不一样吗？”。

    “没有、没有，这可是神圣尊贵的奶子，跟姊姊那淫荡的奶子完全不同”。

    经过了漫长的运动，他们两人已经满身大汗，浓郁的体味飘散四溢。

    两人到了旅馆休息，在里头将身体好好沖洗后，在床上欢爱着。

    从隔壁就能够听见那欢爱的阵阵呻吟，听得紫明萱有些按耐不住地抚弄着自己的身体，那饱满的蜜穴溅了不少蜜汁出来。

    接着是紫明萱的时段，好好地和哥哥在旅馆内欢爱一阵后才出门。

    天色已经黑了，在到处有着霓虹的都市内悄然散步。

    到了百货公司的游戏楼层，拿着满满的代币开始游戏。

    “玩游戏啊，实在不太建议年轻人这么晚了还在这里逗留……”。

    “哈，毕竟是小孩子，会想要玩玩游戏也是正常的，就在旁边默默看着吧”。

    “你要玩玩什么吗？”。

    “我大概会玩运动类型的机台吧，投篮机或是棒球机，如果有保龄球馆也很好，妈妈呢？”。

    “可惜台湾有的机台不多啊，想玩玩看有趣的柏青哥和柏青嫂”。

    “这方面我就没有涉略了，那个不算赌博吗？”。

    “现在手机游戏转蛋机制算不算赌博都不知道呢，柏青哥嫂也只是换钱方面有差错而已，本身游戏性并没有什么问题”。

    紫明萱的技术很明显地比起紫罗兰更加厉害，无论是赛车或是格斗都能辗压哥哥。

    在夹娃娃的机台上也夹了不少有趣的商品，不过她更珍惜哥哥为她投了许多硬币而夹起的洋娃娃。

    在这寒冬夜晚吃火锅，互相点了不同的锅物，哥哥点的是牛奶锅、妹妹则是泡菜锅，互相交换喂食，牛奶的浓郁、泡菜的酸甜，在嘴里不断交替，互相映衬着彼此的美味。

    “我们也交换吃吧？”。

    “哈，好啊”。

    最后兄妹俩人到了旅馆休息，将身上的尘埃沖洗乾净，一同在旅馆内尽情欢爱。

    “我们要不要也来欢爱一下？”。

    “咦、咦？等等，妈妈？”。

    最后一家团聚，将沉睡的哥哥背回家，将那美妙的胴体清洗乾净，四个人的娇躯一览无遗，尤其妈妈与姊妹三人那丰满的乳房更是富有存在感。

    母亲与姊姊左右环抱着娇小的紫罗兰入睡，用丰满的乳房磨蹭着他的胴体，美脚也彷彿打架般互相玩弄。

    妹妹则在哥哥的美脚下亲吻着那饱满的阴囊，用脸轻轻蹭着他那粗长的阴茎，抱着那可爱的美腿入睡。

    被母亲与姊妹们所怀抱，哥哥的睡颜显得相当香甜，十分地享受着这温暖且柔软的美梦。

    经过今日的连续约会大夥们都有些疲倦了，夜晚肯定可以有个好眠。

 【超级淫欲系统】（37）

    第三十七小节、与妻子赵飞燕的圣诞节约会。

    缓缓的从睡梦中醒来，身边充斥着温暖，母亲与姊姊正在怀抱着自己，用那极为丰满的乳房轻轻磨蹭着他的脸颊、胸口与背部，能够体会到那两对丰硕的温暖，她们也能体会到胸口这名可爱亲人的撒娇，刺激着胸口让她们感到心痒难耐。

    轻轻地站起来，可以看得到那丰硕的乳房从自己身上坠落而拍打床铺的姿态，如同蒟蒻一般弹跳着，正如同自己所接触的一样柔软。

    身旁的母亲与姊姊、还有身下的妹妹，抚摸着她们的头，让她们的身体稍微放送地轻轻磨蹭，闭着而微笑的神情似乎还想要多睡上一会儿。

    “罗兰……”“哥哥……”三人那清甜的嗓音小声呢喃，听得他十分悦耳。

    来到厨房，已经有人在此等候，也把餐点都准备好了。

    这正是嫁入他们家的赵飞燕与钱桔梗，赵飞燕是正式的妻子，而钱桔梗则是小妾，在不久之前正式地作为紫罗兰的配偶嫁入。

    紫罗兰相当偏心地只爱着赵飞燕，毕竟是自己的第一个女人，眼中除了她之外再无二心，钱桔梗还是赵飞燕关说才让紫罗兰答应嫁入。

    赵飞燕看在钱桔梗的忠心耿耿，加上自己在家里也需要点帮手，而且自己的地位不可能动摇，所以就让钱桔梗加入了。

    虽然说她们都是紫罗兰的女奴，但嫁入之后身分就不同了。

    即使都是银色项圈，其他七位也只能是钱桔梗的裙下臣，她的命令在银色项圈中仅次於赵飞燕。

    钱桔梗的财团也因此蒸蒸日上，其他七位加起来都不如她的财团厉害，旗下能够有各式各样种类的能手，一个超大型财团就足以抗衡其他七位银色项圈的女奴势力。也因为钱桔梗的地位提高，她的手下也比其他人的手下来要来得更有地位与实力，足足比其他人高了半阶有余。

    “老公，早安，今天煮了你喜欢吃的蛋炒饭，还有香肠切片唷。”赵飞燕坐在老公的身边，舀起汤匙喂食着老公。

    钱桔梗则是跪坐在桌子底下，捧着主人的美脚亲吻，用手指按摩着那白净的脚掌，将美脚缓缓舔舐乾净。

    “谢谢，还满好吃的。对了，圣诞节快乐”。

    紫罗兰掏出一个小盒子，里面有一枚刻有细緻雕纹的戒指，上面有着极其特殊与稀有的不可思议钻石，这是用他的精液所精緻而成的特殊宝石，拥有着属於他的浓郁神力，与他有一个特殊的连结通道，能够时时共享着极其大量的神力冲击。

    戒指上面写着：『你是我的唯一』。

    “谢、谢谢老公！”赵飞燕感动得快哭了，她从来没有想过有今天，一直以来都是诚心诚意地当紫罗兰的女奴，没有想到现在居然成为了他的老婆。

    心中充满的爱意，让她更加地体贴着紫罗兰的，用那丰硕的乳房柔押着老公的手臂与胸膛，细心地喂食着爱人。

    “今天就照行程一起约会吧”。

    “亲爱的，只有我们两个吗？”。

    “只有我们两个，上次我有陪家人去了，这次换你了”。

    钱桔梗默默地在玄关挥挥手送行，对她来说有如今的地位已经很棒了，虽然有些忌妒和羨慕，但她也不奢求拥有更多了。

    紫罗兰难得考了汽车驾照，他就当个新人开车上路，一旁的赵飞燕即使不动也显得相当美艳，随时都可以让她服侍自己，不过新人开车就不奢求那么多了，怕等等出了事就麻烦了。

    “老公，只爱我一个不会寂寞吗？”。

    “除了我的家人外，我最爱的就是你，其他人我不在意”。

    一开始只是想圆后宫梦加上帮忙，没想到女奴就越收越多了，到了现在女奴的数量已经一发不可收拾。

    除了家人与赵飞燕外，顶多再加个钱桔梗，其他的女奴就真的只是女奴，对他来说一丝丝的爱情都没有。

    两人到了稍微深山一点的地方，天气变得有些寒冷。

    紫罗兰披着冬衣，流苏的长发让他看起来彷彿女性一般。

    赵飞燕穿着冬装也依旧可人，那厚重的淡色系大衣也遮掩不住她的好身材。

    到了一个小小的动物园参观，只见紫罗兰每见到一个动物就模仿一次，逗得赵飞燕不禁开怀大笑。

    “不要再学动物了，我快要笑到停不下来了”。

    “我偏要”。

    动物园也有卖现挤的动物奶，现挤的相当好喝。

    “可惜这比不上你的奶啊”。

    “老公真是的”。

    这里也有烤肉能够温暖身心，在这个寒冬里添上一些暖意。

    这次不只是单方面，而是互相喂食，将喜欢的餐点送入对方的嘴里。

    吃饱喝足了，就到了附近的高级旅馆休息。

    将身上的大衣卸下，两人露出那粉嫩的肌肤。

    赵飞燕的身材比起以前又更上一层楼，已经与紫家女性相去无几，那双性特有的肉棒更是相当粗长。

    紫罗兰的胴体显得相当地女性化，娇嫩的肌肤吹弹可破，而唯一不女性化的则是那远比赵飞燕更加巨大的阴茎。

    让紫罗兰轻轻躺在垫子上，用那丰硕的乳房磨蹭着他的背，而手指则搓揉着泡沫抹上那娇嫩的肌肤，从美脚开始轻轻按摩着，小腿、大腿、臀部、腰部、背部、肩膀、玉手，甚至连膝窝、腋下都不放过地仔细揉捏，让紫罗兰感到相当地舒服，听到紫罗兰的呢喃她也相当地有成就感。

    翻面之后一样的流程，但由於是正面显得更加情色，，尤其是那粗壮的大肉棒直直硬挺，让她不经意地总是磨蹭到那巨茎，弄得她脸色有些羞红，毕竟她总是被这粗壮的阴茎弄得无法自拔。

    用那丰满的乳房将那粗壮的阴茎压在他的腹部上轻轻磨蹭，肉棒被柔软所包覆摩擦而让紫罗兰显得相当舒服。

    用温水沖洗之后，两人到了温泉浴池泡汤。

    肩并着肩，互相依偎。

    享受着短暂的休息，接着到了卧室开始欢爱。

    紫罗兰从背后将赵飞燕压在床上，虽然女性化的身体看起来弱不禁风，实际上却是没人可以在他的手下动弹，狠狠地将赵飞燕压在床上，用那粗壮的阴茎顶入她的蜜穴，贯穿了子宫口直击子宫壁，甚至压迫了她的肺部直接在腹部与胸口上突出巨茎的轮廓，可以清楚看到那巨茎在她身体抽送的样子。

    双手揉捏着那丰硕的乳房，极其庞大的乳房难以环抱，只能用手指拨弄着乳首，轻轻挑逗后插入抽送，将满满的母乳抠挖出来。

    “老、老公，我受不了了！”赵飞燕咬牙切齿，她一个人根本承受不住紫罗兰的冲刺，没有几下就深深高潮迭起，满满的蜜汁喷溅出来，爱液将他那粗壮的肉棒浸湿。她的阴核也不断喷溅着精液，随着喷泄而不断萎缩，最后变成可爱的小鸡鸡而无力颤动。

    因为一次又一次地冲击而陷入深渊，赵飞燕不久就几乎失去了意识，嘴里只剩下阵阵淫语，身体也不断僵直颤动。

    紫罗兰缓缓抽出，只留下那不断喷溅着淫液的蜜穴与颤抖的身体。

    将妻子的身体紧紧抱上床，埋首於她的胸口，用那粗壮的阴茎在彼此之间轻轻磨蹭，今晚肯定也可以有个好眠。

 【超级淫欲系统】（38级）

    第三十八小节、圣域之双性帝国。

    缓缓地从睡梦中醒来，身体周遭感受到柔软与温暖，母亲、姊姊、妹妹与妻子正在怀抱着自己，能够从他的脸庞、胸口、背部与大腿感受得那丰满而软嫩的硕大乳房，也能够体会得到她们身上那粗长阴茎正随着呼吸起伏而缓缓地磨蹭着自己，甚至姊姊与母亲的阴茎躺在自己的菊穴与蜜穴内硬挺。

    拨开那性感的情趣内衣，亲吻母亲稍大的粉嫩乳首，有种蒟蒻一般的软嫩口感，用小舌挑逗着那可爱的乳头，乳头逐渐硬挺进而分泌出乳白色的母乳，用舌头在那乳口内轻轻抠挖，不少母乳沁入喉头，温热香甜的滋味缭绕口中。

    身下轻轻地一绞，菊穴与蜜穴紧緻收缩，马上把母亲与姊姊的大肉棒榨出汁来，许多精液注入了她的阴道与肠道内，一下子就被肉壁所吸收殆尽。双脚则踩踏着妹妹与妻子的肥大阴核，那硬挺的大肉棒在她脚下被玩弄着，一下子就被踩出不少浓稠。

    由於被逗弄肉棒，身旁四位女性皆连连呻吟，她们的粗壮阴核随着玩弄而颤抖着，不断地喷泄出精液染上紫罗兰那娇嫩的躯体。阴核随着不停射精而逐渐萎缩，从原本不可一世的粗壮大肉棒慢慢变小，最后变成了可爱的小鸡鸡而瘫软，最后只能射出淡如泉水的一丝精液。

    缓缓地站了起来，紫罗兰现在也是双性之身，除了原本的娇小身躯和那极其粗长的阳根外，身下多出了可爱的白嫩蜜缝，胸前也有着沉甸甸地丰满。虽然现在的大小并不如眼前的四位女性，但她可以随心所欲伸缩自如，就算是想要膨胀到足以吞下眼前四人也是没问题的。

    伸出美脚玩弄着身下四人的胴体，只见四人充满爱意地望着自己，任由她肆意践踏。美脚轻轻踩踏着那丰硕的乳房，足足有四对八团乳球可以供她逗弄，用脚趾玩弄着乳首让她们的乳头变得硬挺，敏感的感受也使她们纷纷淫语。

    玩弄的有些腻了，就直接朝着那丰满的乳球踩下去，满满的母乳随着踩踏而喷溅出来，极其舒服的感觉让她们的身体不禁颤抖，踩下去那瞬间淫叫后娇喘连连。她们的乳房随着践踏而逐渐变得越来越小，从那神乳以上被压榨成了其貌不扬的丰乳美乳，变得完全比不上紫罗兰的爆乳。

    紫罗兰跳下了宽大的床铺，轻轻哼着歌愉悦地迈步，穿着着宽大的深色运动衫而让姣好的身材若隐若现，那爆满的乳房将运动衫的胸口撑得紧紧的，而阳根则直直朝天硬挺，随着漫步而让那丰满的乳房与阴茎抖动，看了让人不禁脸红心跳。

    经过了一晚，路上已经累积了不少小人的建筑，一晚就相当於他们的半年，已经可以建造出一个又一个的城镇，只可惜在紫罗兰那无情的巨大美脚之下，轻易地摧毁了一个又一个的城市，只见小人纷纷悲鸣着而惨死在美脚之下，紫罗兰感到相当愉悦。

    盥洗后到了客厅，桌上已经摆满了丰盛的餐点，让紫罗兰不禁闻香。今天的主餐是肉酱麵，有些宽扁的麵条淋上浓郁味道的酱料与软嫩的肉块，与麵条互相辉映的滋味咬在嘴里是种享受。旁边还有煎过的猪肉排和淋上水果醋的生菜沙拉，甚至还有健康美味的蔬果浓汤可供沾料。

    “主人早！”身为小妾的钱桔梗将今日的早饭料理好后在此等候，能够让主人与其家人们享受到自己所做的餐点是她的荣幸。

    不仅仅只有钱桔梗，还有做为奴婢嫁入的七名金色项圈女奴——孙翠雀、李风铃、周白芨、吴藏红、郑风信、王迷迭、冯月见。七人正穿着着女仆的服装，女仆服饰的颜色不同代表着职务的不同，别上的胸章代表着位阶的不同，她们都是女仆总干事，而职位最高的孙翠雀除了兼任艺术女仆总干事外还是女仆总管。

    她们虽然是世界上数一数二的集团总裁，但也知道自己不过就是仰赖紫罗兰生活的女奴，应当完全付出身心侍奉着这唯一且尊贵的主人，至於工作上的事也不是什么难事，身为神仙的她们只须分出一丝分身就能够做得比世界上任何菁英人类都还要来得好。

    她们穿着的是禁欲系的女仆服饰，全身包紧紧地围上围裙，有一种怀旧的情怀，只不过她们的身材相当好，那丰硕的乳房即使是包紧紧也仍旧能够显示得出那浑圆的轮廓，长长的裙摆下更是偶尔会勾勒出阴茎的影子，举手投足都让人兴奋再三。

    拥有着时空间魔术的她们，虽然晚睡早起却仍旧能够睡得很饱，其中也有几位是要睡上十几个小时以上才觉得舒服。一早起就在别的空间一同煮菜吃饭，她们的属下会为她们准备丰盛的料理，在一起吃的时候顺便连络一下同样身为主人奴婢的感情。

    “感觉有点渴。桔梗，我想喝点奶”。

    “好的，请享用，亲爱的。”钱桔梗拉起了自己的衣物，丰满的乳房随之露出，轻轻将乳房从美艳的乳罩拨出，露出那粉嫩的大乳首，凑到主人的嘴边让她吸允，强劲的吸力让她不自觉轻吟，许多母乳顺着她的喉头而下，润湿了她那吃完饭显得有些乾燥的小嘴。

    慢慢地人到齐了，母亲、姊姊、妹妹与妻子，在休息中恢复了原本那爆乳巨根的姣好身材，盥洗后一一到了餐厅用餐，六个人坐在一起吃饭，可以见到那六对十二粒丰满的乳房放在餐桌上显得十分可口，紫罗兰甚至偶尔不小心用筷子去夹着家人的乳头玩弄。

    “儿子啊，今天有打算做什么吗？”紫嫣然轻声问道，她相当关心着儿子的”。

    “放假休息一天，今天就在街上闲晃吧”。

    “放松放松也好，不过不去别的城市吗？”。

    “的确别的城市比较有趣啦，不过今天就想逛逛自家圣域”。

    “哈，弟弟要带我一起去逛吗？”紫恋薇问道，能够和自家小弟单独一起的时光十分宝贵。

    “哼，我可不想整天跟哥哥腻在一起。”紫明萱虽然这样说，却屏息以待哥哥的回答。

    “今天一个人啦，想一个人逛逛这个城镇”。

    “这可不行，即使金属项圈的女奴忠贞不二，但我可受不了你被不长眼的彩虹项圈沾染。至少要有女仆陪着你去，起码做一些事也方便。”赵飞燕对此相当不放心。

    家人们一一离去，紫嫣然穿着西装衬衫，遮掩不住胸前那硕大的浑圆，在衬衫上撑出许许多多的皱褶，彷彿钮扣都快爆开了一样。那粗壮的阴核则狠狠将内裤与裤袜顶出一个帐篷，从轮廓就能理解到那大肉棒的凶恶，她出门的背影依旧潇洒。

    紫恋薇、紫明萱、赵飞燕、钱桔梗，四人也随着母亲一一出门，每一位的造型都相当耐看，看着她们的背影让紫罗兰不禁陶醉其中。

    紫罗兰今天打算在圣域中悠闲地散步，带着七名女仆就这样出发了，让七名女仆换上好看一点的服装，其中最为亮眼的是孙翠雀，穿着半透明的乳胶衣搭上小洋装的穿搭，有着前卫的科技风格，能够清楚见到她的私处，尤其是那对丰满的胸部以及肥大的阴核。

    四处都能见到有主人带着奴隶出门，大部分的主人都是双性人，毕竟她所认可的黑色项圈男性目前为止仅有两位。奴隶看起来也都像是女性，不过实际上有男有女，众多男性奴隶为了符合紫罗兰的审美观而变得女性化进而穿上女装。

    而每一位主人牵奴隶的方式都不相同，有些人就像是女侍一样随侍在旁，有些则彷彿遛狗一样让奴隶们彷彿小母狗一样在地上爬行。主人见到了紫罗兰纷纷敬礼，让奴隶们深深鞠躬或是跪在地上叩首，展现着她们的崇敬与憧憬，紫罗兰也只是挥挥手笑笑回应。

    路边有所谓的公众肉便器的营业区块，男性和女性分开，有些是白色项圈兼职的、有些则是灰色项圈专职，至於生鏽项圈则在特殊的专区内。在这里可以获取相当高额的货币，跟去接任务相比甚至也不差了，也因此会有如此多的初阶奴隶们在此侍奉。

    可以在里头见到一整排的奴隶正被以不同的姿势固定着，露出自己的私处或是嘴巴供人使用，整齐划一的嘴巴、乳房、蜜缝、阴茎、菊穴，还有一些是以手指、腋下、膝窝、美足为专长，虽然只是凡人等级的肉体，不过看起来更加地有真实感，那肉感不一的胴体显得相当诱人。

    到了厕所也有许多类似的奴隶在此服务，无论是用嘴承接或是掰开自己的蜜穴与菊穴盛放，在这里作为厕所供人使用，也不会让她们感到有任何噁心感，因为踏入神仙境界的排泄物都是类似蜂蜜、牛奶、蒟蒻……等等的高档食材，能够在此吞吐神仙的分泌物是她们的福气。

    还有所谓的奴隶牧场，不过在这里的奴隶需要特地挑选，每一位都要穿戴上兽耳、翅膀、兽尾等等配件。兽耳连接着耳朵，抚摸的话能够让耳道有种耳掏般的舒服感；翅膀则连着乳房，能够刺激着乳首，甚至分泌出母乳；兽尾则连接着肛门与蜜穴，控制着排泄与高潮。

    挑选的准则则是依照动物的习性，像是乳牛就必须要有丰满的乳房，没有境界的加持就只能仰赖先天丽质以及后天培养，能够达到像紫罗兰这样爆乳境界的女奴已经不多了，能够成为乳牛的女性都是佼佼着，也因此乳牛的区块总是相当少，有时候甚至有主人购买将乳牛圈一扫而空。

    乳牛圈能够看到寥寥几位女奴挂着那极为丰满的乳房，虽然比不上紫罗兰的家人但也已经相当硕大，穿戴着胸前与下体篓空的乳牛套装，看起来也是一种享受，而且还能上前肆意抚摸那硕榨的乳房与姣好的胴体，更可以花费货币购买她们的奶水。

    其他诸如羊类、马类、猫类、鸟类、鱼类……，标准也各个不一，有些规定甚至必须要是娇小贫乳，当然越大的就越少，也只有乳牛寥寥数人有办法享受那么大的圈子，而其他种类则比较不宽裕，甚至有些还是关在小小的胶囊旅馆内供主人们玩弄，乳牛是这个牧场中最为尊贵的存在。

    在附近还有着奴隶市场，里面也是有着相当多的女奴存在，而奴隶市场的导向并不是奴隶们拿来赚钱的，而是将自己推销出去的手段，其中能力越好的越能够在这个市场内佔有一席之地享有大片玻璃屋，能力不好的就只能住胶囊旅馆难以引起人的注意。

    奴隶市场并不是特别多人，毕竟不是每个人都那么需要奴隶，也只有寥寥几位主人会欲求不满地需要一堆奴隶。不过只要有主人来访，里头的奴隶就会开始花枝招展，纷纷祭起自己最引人注目的姿势，就为了一搏主人的欢心。

    在这里的奴隶们都是白色项圈的奴隶，只为了盼得主人牵她们回去，虽然成为奴隶需要侍奉主人，但能够获得的待遇却是比白色项圈还要好上不少，光是货币就会有额外的补助让她们不至於每天为了生计哀愁，有着强大主人的保护也不用担心自己的生命安全。

    不过在奴隶市场的奴隶是有门槛的，并不是随随便便都能够进来的，毕竟不事生产的代价不是每一位白色项圈的奴隶都担待的起，也因此这里的奴隶即使是住在胶囊旅馆也拥有很好的品质，甚至堪比牧场内乳牛圈的女奴。

    至於寥寥几位大片玻璃屋的女奴更不用说了，光论身材与样貌甚至都快追得上她身旁的女仆们，见到紫罗兰的到来不禁纷纷伸展出浪荡的姿势，露出自己淫靡的胴体，可爱的私处一览无遗，进而随着时间不断地改变姿势，甚至有一位歌唱跳舞活络气氛，让紫罗兰一饱眼福。

    不知不觉天色已经昏黄，虽然只逛得圣域的一角，不过也让她感到相当满足。

    “我们回家吧，难得还有时间，晚点跟你们亲热一下。”对着孙翠雀那乳胶衣的乳头上轻轻弹指，紫罗兰潇洒地回程。

    “这是我们的荣幸，谢谢主人的恩赐。”孙翠雀用着愉快地口气回应，能够和主人亲热是多么难得的机会。