小员工也牛叉 

第一章 雷神你个老王八蛋

　　丰都市。
　　夜色正浓，华灯璀璨，林飘逸悠闲的走在霓虹灯映射的大街上，东张西望，他一身浅蓝色休闲时装，蓝白横条纹路圆领秋衣，衬托出微微发福的将军肚。
　　色*情一条街。
　　这个地方是他在网上听那些损友说的。二十五年了，对于一个保持了二十五年处男之身的他来说，憋的都快发霉了，也不知道还能不能用。
　　于是林飘逸也不再避讳什么了，决定今晚，在这色*情一条街，把他这快发霉的处男之身交代了吧！他听说这事第一次，小姐都会给红包的。
　　如果真的是这样，他算不算在卖呢！
　　林飘逸摇了摇了，要真能靠这赚钱，他不得乐疯了。
　　轰隆~……夜幕下，零星的雨点开始飘洒。
　　“这鬼天气！真他妈变的快，存心跟老子作对！”
　　踌躇片刻，林飘逸最终朝一个发廊走去，门口坐一个很漂亮的女子，圆圆的脸蛋儿，腻的快滴出水来，二十七八，睫毛弯弯，波浪长发，樱桃小嘴微微嘟起，轻吐香舌弥漫出一口白烟，唇伴上亮亮的，应该是擦了唇膏，很是眉惑。
　　丰满的身段，着一身银白色的套裙，荧荧发亮，应该是绸缎的，浑圆的长腿很是张扬的搭在凳子上，水晶丝袜，大腿上隐约隐现出一个红色玫瑰纹身。
　　勾魂，夺魄。
　　眼前所见一切，林飘逸下身顿时涨的难受，他知道一般这种色*情场所，都有一个台柱，眼前这个漂亮女子应该就是了。
　　女子见有客到，丢掉了烟头，用她那银白色的高跟鞋踩了两下，站了起来。
　　“一位？”
　　“一位。”
　　“有熟悉的没有？”
　　“没有，第一次来。”
　　女子见林飘逸一脸羞赧，似乎看出他是雏，盈盈一笑，“进来吧！”
　　“等一下。”
　　女子一摔波浪长发，几绺发丝刮过林飘逸的鼻尖，美目异彩莲莲，转过身瞅了眼他。
　　“多少钱？”
　　他有些羞涩的低下头。
　　“一百。”
　　“我要你陪我。”
　　他鼓足勇气抬起头。
　　发廊玻璃门遮掩着一层粉红色帘子，进入房间，红姐即刻就要脱衣服，林飘逸制止道，“那个、那个有没有红包啊！”
　　红姐抿嘴一笑，双手撑在床垫上，翘起二郎腿，身体微仰，饱满的胸脯耸起，笑语盈盈道；“你是说——你是……”
　　林飘逸不敢看她的眼睛，脖子、耳根都红了，点点头。
　　虽然红姐竭力压制，但林飘逸还是听到她在笑，“可以啊！等我严明正身，会封红包给你的。”……
　　“别跑，站住……”
　　“妈的正晦气，老子还没有摸到呢，这扫黄的就来了……”
　　林飘逸冒瓢泼大雨死命的奔跑，嘴里还嘟囔着，慌乱中还撞倒了几个路人。
　　“小心！”
　　“哧啦……砰！”
　　一辆轿车把林飘逸撞飞了起来……
　　喀嚓！轰隆~，一道刺目的闪电犹如电龙狂蛇，直接劈在他身体上，滋滋~……
　　瞬间，飞灰湮灭，渣子都没有半点。
　　~万米云端，霄汉之上，一个黑面粗犷，头带金冠，颌下美髯飘洒，无比凶煞的中年汉子，嘴里念念有词，云袖飘带，紫金色的先天真气在手中酝酿，“我的儿啊！你百世处男终于熬到头了，为父这就赐你无上法力，享受人间艳福，逍遥人生。”
　　一边念叨着，男子神目如电，见林飘逸被汽车撞飞而起，嘴角勾出一丝笑意，即刻就要施展无上法力，却在下一刻见林飘逸的身体被一道天雷劈的飞灰湮灭，顿时怒火万丈，破口大骂道；“我草！雷神你个老王八蛋，存心跟老子做对！”
　　白光一闪，男子的身影消失无踪。
　　雷神宫，后花园中，雷神一手拿着一个金色的锤子，一手拿着一个白光熠熠的锥子，旁边还有一个衣衫不整的妙龄仙女，笑语盈盈的喂他喝酒，而雷神酒色迷醉，时不时的便拿着锤子敲打一下。
　　“老王八蛋！”
　　陡然一声惊天怒吼震的雷神宫摇晃起来。
　　“哎呀！电母来啦！”
　　仙女一阵惊慌。
　　“别慌！电母现在正在陪玉帝那王八蛋呢！是我哥们阎王来了，你看，他不是来了吗！”
　　雷神不慌不忙的站起来，打了个酒嗝把吃饭的玩意塞到仙女手里，“你先帮我敲打着。”
　　“哎呀！阎王老弟！稀客稀客啊！什么风把你给吹来啦！”
　　阎王一手便抓住他颌下的胡须，怒气匆匆道：“好嘛！你小子工作泡妞俩不耽误啊！我要告你玩忽职守。”
　　“老弟！”
　　雷神莫名其妙，二人平时穿一条裤子，这么今天……“你是不是吃错药啦！再说了。”
　　雷神很牛叉道：“那玉帝老儿他敢治我的罪吗？现在指不定还躺在我老婆的温柔乡里呢！”
　　“呵呵！”
　　阎王冷笑了几声，“我知道你跟那老王八蛋有关系，你以为我会去求他吗？你今天要不给我个交代，我就把你当年醉酒染指王母娘娘的婢女牡丹仙子的事情给抖出去，玉帝老儿治不了你，难道王母还惩治不了你！哼！”
　　“这——”
　　雷神焉了，天宫里谁不知道玉帝是个气管炎啊！要是阎王把他们之间的勾当都抖了出去，玉帝最多就跪一下搓衣板，但他就完了，“哎呀！老弟，咱俩什么关系，有话好说吗，动什么火啊！”
　　“好说个屁，你个老小子干的好事，还我的儿子。”
　　“原来是这事啊！”
　　听了阎王的话，雷神在心里琢磨着，当年要不是阎王的宝贝儿子替他顶罪，现在说不定他还在六道轮回呢！要说他还真欠阎王一个情，害的他宝贝儿子轮回百世都做处男，恰缝今天他又玩忽职守把他宝贝儿子的尸体给劈没了，“草！”
　　一想起这事他就忍不住在心里暗骂王母那个悍妇，咬咬牙掏出一块玉笺和一颗乳白色的丹丸。
　　“拿来吧！算你小子识相。”
　　阎王一下子抢到手里。
　　“诶！那是我从玉帝老儿那得来的。”
　　“怎么！舍不得？”
　　“没！”
　　雷神那个心疼啊！
　　林飘逸浑浑噩噩，睁开了眼睛，发现自己身处一个白蒙蒙的空间，除了白色的雾气，什么也看不到，也不知道呆了多久，也许是一分钟，也许是一万年，以为这里就是冥界，他试图伸手四处去抓、挠、企图抓住什么东西，“诶！软软的，好舒服……”
　　他悻悻的闭上眼睛，不断摩挲……他敢保证这是他这辈子摸到最舒服的东西。
　　“摸够了吗？”
　　一个稍显凝重的声音徒然穿过耳膜。
　　是个成*性的嗓音。
　　林飘逸如梦惊醒，松惺的眸子抬头一看，一个三十岁左右的美妇站在他面前，有点眼熟，高挽的云缵，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，黑色套裙，长腿丝袜……
　　美妇一脸平静。
　　而林飘逸的手掌却在她屁股上摩挲着，“我不是死了吗？”
　　“你是快死了！啪！”
　　叶玉倩一耳巴子刮在他脸上，转身走出了教室。
　　林飘逸捂着左脸，耳膜嗡嗡作响，眼睁睁的看着叶玉倩走出教室，一阵阵哄堂大笑声把他拉回了现实。
　　眼前是一快黑板，周围是一群学生，都是十七八岁的，林飘逸脑子里记忆瞬间拉回到他十七岁，这是一家成*人学校。
　　“完了。”
　　愣了半晌，一阵兴奋过后，他哭丧着脸，听说叶玉倩很有些背景，摸了老虎屁股……
　　林飘逸风一般的追了出去。
　　新世纪技工学校，在丰都市是个不起眼的成*人学校，全校师生大概近千人。
　　林飘逸跌跌撞撞跑出了教师门，他没发现自己速度快的不可思意，趴在阳台一瞅，叶玉倩的身影已经走到了*场上，赶紧三跳两跳下了楼，追了上去。
　　砰！
　　还是晚了一步，教办处门砰的一声关上了。
　　通过这响声，可见叶玉倩火气有多大，不难想象，此刻她一定咬牙切齿吧！
　　林飘逸踌躇在门口，从玻璃处瞄了眼里面，犹豫了下还是拧开门走了进去，惊若寒蝉走到面前，也不敢看她的脸色，嗫嚅了半天，“对不起！叶老师，我、我不是故意的。”
　　耳边一阵哗哗翻动纸张的声音，叶玉倩没有理他，头也没抬，在纸上写着什么。
　　林飘逸顿时感觉，不自在，端正杵在那，小丑似的，“叶老师！”
　　他又喊了一声。
　　他就怕叶玉倩理都理他，说话的机会的都没有，怎么解释。
　　叶玉倩看来是真的生气了，无论他说什么，应是没回一句话。想来也是，当着几十人的面被摸了屁股，换哪个女人也会生气，叶玉倩若不原谅他，她那些护花使者一人吞一口唾沫还不把他给淹死。
　　此时办公室也没人，不然他就糗了。回想起那指间滑腻的手感，林飘逸心里顿时一阵躁动，大着胆子翻起眼皮又往那丝袜大腿上瞧了瞧。
　　一次，两次，……
　　逐渐胆子大了起来，他抬起头直直的看着叶玉倩的大腿，暗暗吞了吞口水，汩汩……陡然背脊一凉，一双冷到骨子的眸子看着他。
　　林飘逸的眸子和叶玉倩对上了，没有丝毫闪烁，很镇定，渐渐的那双冷芒才敛了起来，扭头不再看他。
　　呼~林飘逸暗呼了一口气，还好自己经验丰富，长期的偷窥功底在一次又一次被抓住的同时，已经练就的炉火纯青，临危不乱……
　　“你走吧！”
　　“您原谅我了？”
　　半个小时后，天色暗了下来，叶玉倩抱了几本书起身走出了办公室。
　　林飘逸屁颠屁颠跟了上去。
　　这刚重生就遇到这尴尬的事情，兴奋的心情如泼了一瓢凉水，重生，对于林飘逸来说，不算太高兴的事，前世的他浑浑噩噩活了二十五年，就一的最底层小民，既不熟知社会的发展形式，也不记得那个股票要涨，什么也不懂，重生有什么用，要是重生成小孩，那还可以重来。
　　但如今，他十七岁，走了一样的路，初中没毕业，出来打工已经两年了，一直在厂子里做员工，从一个嫩雏的打工仔，混到现在已经变成老油条了，还是员工。
　　这次到学校里充电，那还是父母出的钱，两年，一个籽没存下，脑子发热硬是要来学什么外语，到后来还不是什么也没学到，瞎折腾几年，什么都学遍了，门门懂，样样瘟。
　　吹牛还成。
　　现在他脑子里跟糨糊一样，暂时也没时间理一理，还是尽快把眼前的事处理好吧！要不然叶玉倩一句话，他可不敢保证自己还有一次重生的机会。
　　牛角街。
　　叶玉倩住的是一栋六层高矮的灰色单元楼，旁边是个百万佳商场，和一排餐厅店铺，这栋楼瓷砖已经泛黄，大约有些年头了。
　　她家是三楼，林飘逸曾经来过一次，和几个同学帮她搬家。楼道很黑，路灯坏了感应不到，就在上到二楼拐角处时，叶玉倩脚下一崴，高跟鞋一个踉跄，身子向后倾斜，险些摔下楼去！
　　幸亏林飘逸眼疾手快，重心前移，右手猛地环住了叶玉倩纤细的腰肢，呼了口气，惊出一身冷汗：“您没事吧？”
　　林飘逸此时的姿势，等于是把叶玉倩抱在了怀里，瞅得有些不妥，赶忙红着脸松开手臂。
　　叶玉倩扶着栏杆，嘴里隐约传出一阵轻微的嗯嗯声，停息了片刻，似乎扭伤了脚，“叶老师，要不我扶您吧！”
　　说话他便要伸手去扶。
　　“不用！”
　　试了几下，叶玉倩一瘸一拐上三楼。
　　砰！的一声林飘逸被挡在了门外，战战兢兢的，走也不是，索性挨着门坐了下来。
　　一刻钟后，楼下一送外卖的男子走了上来。
　　拍拍屁股站起身，“多少钱？”
　　“八块。”
　　林飘逸提着快餐，敲了敲门，猫眼里一暗，喀嚓，门打开了。
　　叶玉倩还是一身黑色套裙，足下的高跟鞋已经换了，丝袜也没脱，蹬着一双白色绵拖鞋，冷眼瞅了林飘逸半晌，眉头始终锁着，不知道是脚疼还是别的原因。
　　林飘逸讪讪一笑，“叶老师，您定的快餐。”
　　叶玉倩转身走了进去，什么话也没说，留了个美丽的背影。摸了摸鼻子，林飘逸放肆的往她嗲嗲作响的脚后跟扫了几眼，进屋关了门，把快餐放在了桌子上。
　　“叶老师，我……”
　　林飘逸又要解释，她却摆手打断了他的话，“回去吧！你已经失去了一次机会，现在应该好好珍惜，走入社会你就算是成年人了。”
　　林飘逸瞅了眼，见她脸色平静，声色劝慰，看来是已经放过自己，叶玉倩的意思他懂，但要做到谈何容易，“您的脚？”
　　“没事，过几天就好了。”
　　“那您等下上课怎么办？”
　　成*人学校一般都会根据学生工作时间合理调配，新世纪同样如此，下午和晚上开课，在工厂里上夜班的就下午来，上白班的则下班就来上课。
　　“就几步路，你回去吧！”


　　小员工也牛叉 第二章 敲诈
　　~“你就是林飘逸！”
　　闻声，林飘逸转过身子，只见五个十六七岁流里流气举止轻浮的少年，向他围了过来，当先的是一个染着白发的胖子，一脸的阴狠，面相有些熟悉，知道对方的学校里的混子，但不记得名字，而此时车场周围驻留的学生，见几人走过来，纷纷似避瘟神急忙躲开了。
　　胖子斜着三角眼瞅了眼周围走开的学生，很是满意的笑了笑，随后目光上下肆意的在林飘逸身上一番打量。
　　“有什么事吗？”
　　说实话，林飘逸还真没把几人放在眼里，以他成年人的目光看一个毛都没长齐的小子，见对方一副大哥的派头，总觉得滑稽。
　　“草！怎么对我们彪哥说话的，不要命了。”
　　胖子后面一个瘦的跟猴子的小弟噌的一下冒了出来，上串下跳大有一言不合动手的趋势。
　　林飘逸摇头笑了笑，小混混脾气就是大，而且还满口赃话，“有事说事，我可没空陪你们瞎聊。”
　　“草！”
　　小猴子听到这话，火暴的脾气再也压制不住，骤然起跳一个飞踹，登时向林飘逸腰身上蹬去。
　　这一招可是他精心苦练的招式，其威力和架势自认为都完美到极点，而且一但施展出来，不但姿势华丽颇有技巧美感，杀伤力也是经年累月考验过来的，至今还没有一个人躲得过去。
　　仅凭这一招，曾经就风靡过不少好手，所以才轮为彪哥手下的‘超级’打手。
　　而如今眼前这个小子决然敢无视他的存在，实在有必要让他尝尝自己超级无影腿的威力，胜利的憧憬已经在脑海里闪现，他真的很想看看林飘逸跪拜求饶的模样。
　　啪！林飘逸很随意的侧身，躲过猴子飞来的一脚，待他错身而过的时候一个手刀拍在他脖子上，猴子惨哼一声瞬间跌倒在地，捂着脖子仓皇后退，“妈的！敢还手，兄弟们还等什么，快上……”
　　“到底有什么事！”
　　林飘逸猛的一个回头瞪着胖子，迫人的冷芒如刀尖一般刺的胖子一阵胆寒。不过他并没有退缩，“好！好！小子身手不错啊！”
　　林飘逸没有回话，皱着眉头，他真的有些蒙了，无端端的这些小混混为何要招惹他。
　　“今天你对叶老师做什么？”
　　“原来如此，但叶玉倩明明已经不跟他计较了……”
　　林飘逸眉头深锁，这副样子落到胖子眼里却是认为他胆怯了，呵呵一笑，“实话跟你说吧！你今天的行为只要我传出去，你就死定了，兄弟我最近手头有些紧，只要你掏个千八佰的……”
　　“没有！”
　　“没有！哼哼！”
　　胖子冷笑，林飘逸这话听在他耳朵里无疑是服软了，“你小子在厂里上班会没钱。”
　　随即他瞅见林飘逸旁边的摩托车，眼珠子一转，“这样吧！你先掏个两三佰，其余的钱就用它抵了。”
　　“你要我的摩托车？”
　　林飘逸心里笑歪了，这摩托车还是新的，买的时候可是花了两千多，这胖子居然狮子大开口。
　　“对！算你小子识相。”
　　胖子以为林飘逸彻底认命了，猴子此时已经翻了起来，心领神会的就伸手去夺他手中的钥匙，“滚！”
　　林飘逸使劲一甩，再次把猴子甩到地上。
　　“小子！”
　　胖子面色变成了猪肝色，阴沉着脸道：“你可要想清楚了。”
　　“走开！”
　　林飘逸一副没商量的神色，以前在学校里他可是公认的打架霸王，而且在他眼里，又怎么会受一个不在同等辈分的嫩头小子的威胁，更何况，叶玉倩根本就没有再跟他计较，在他看来这几个小子就是趁机勒索。
　　眼瞅着林飘逸骑车离去，胖子半晌没动，阴沉的面孔快滴出水来。“彪哥！这小子太不识抬举，要不我找几个小弟废了他？”
　　猴子歪着脖子凑了过来，“不用！这小子敬酒不吃，吃罚酒就怪不得我了。”
　　他瞅了眼猴子，“你小子不是很能打吗？”
　　~
　　想起刚才的事林飘逸就忍不住嗤笑，敲诈勒索，这是他以前在学校里常干的事，今天居然也遇上了，陡然间他还真有一种回首当初的感觉。
　　骑车歪歪扭扭的回厂子，七八年不骑了，还有点生疏。
　　拐过几道弯，驶上了一条灰尘仆仆的水泥马路，左边是一个工业区，右边还是一片荒野，小山坡上生长着成片的荔枝树，路上偶尔会驶过一辆泥头车。
　　这片区域是这两年刚开发出来的，厂子比较新，重生前林飘逸还来过这里几次，那时候和现在可不能比，全开发出来了。
　　前面楼顶上一块大牌子已经映入眼帘，‘金玉兰塑胶制品有限公司’厂标是一个形似小草的图案，一排十二栋浅灰色六层厂房全是一个厂的。
　　前面六栋是厂房，后面六栋的宿舍，算的上大厂了。
　　天已经擦黑，骑着没有倒视镜的豪迈摩托车，林飘逸从后面宿舍楼进入。
　　一点没变，还是那么熟悉，进门右边是厂区的食堂，朝阳综合大楼，左边有一个小店铺，是老板的小舅子开的，摆了两个台球桌，旁边还停靠着一辆咖啡色的马自达A6，此时正有几个男子光着膀子在打桌球。
　　“诶！”
　　林飘逸正在埋头锁摩托车，肩膀突然被人推了一下，扭头一看，是一个高高瘦瘦的男子，大约三十岁左右，穿着一条灰色短裤，足下蹬着一双三根筋拖鞋，肩膀上搭着一件汗衫。
　　“你个锤子哟，神都给我退老。”
　　林飘逸一眼便认出此人，扬军，是他老乡，平时偶尔喝个小酒，很熟的那种，虽然二人辈分差一级，但在工厂里打工，若不是沾亲带故的，称呼都很随意，他是料房里打料的，也算是个员工，就住在林飘逸隔壁。
　　“你才锤子，锁啥子车嘛！走，出去耍。”
　　“耍啥子？”
　　林飘逸锁好了车，起身瞅着他。
　　“*鸡啥！”
　　扬军笑呵呵道。
　　“你个锤子哟，马上就要上班老，你存心调戏我木。”
　　平时几人开玩笑惯了，所以他并不在意。
　　“上毛班啊！这几天全厂盘点，你龟儿脑壳浑的啥？”
　　扬军双手叉在他那细腰上，皱着眉头道。
　　听到这话，林飘逸顿时想起了，现在应该是2003年七月处初，一年盘点除了年尾，其他时候也没有，所以这一次他记得十分清楚。
　　记忆仿佛一扇闸门，林飘逸一下想起了好些事情，随便应付了扬军几句便跑回了宿舍。
　　六栋宿舍楼，分两排，后面中间那栋楼房，305室便是林飘逸的家了。房子是单间，是厂里分给林飘逸父亲的房子，他父亲林成是注塑部的调色师，算是副主管一级别，母亲严琴是注塑部的组长。
　　三人一个单间，平时林成和严琴就睡铁床，林飘逸则搭一个席子睡地板，他不是没有宿舍，而是一家人住着方便，温馨。
　　父母不在家，趁着这两天假期到林飘逸二爸那里串门去了。
　　夜色擦黑，楼层房间里已经亮起了电杠，白色的光芒，很是晃眼。林飘逸爬上三楼，天气抗热，此时许多人正趴在栏杆上乘凉。
　　“小逸！”
　　“呵！是江姨啊！您吃了吗？”
　　楼道上趴着一位三十来岁的美妇人，双手盘在护拦上，着一身蓝色齐腿弯的套裙，把身材衬托的前凸后翘，丰韵尤存，裙摆下一双丰韵浑圆修长的大腿上，套着一双灰色的水晶丝袜，灯光晖映下，闪烁着星点的白光，眉目如画，薄薄的嘴唇散发出淡淡的诱惑，波浪长发披搭在肩背上，凑近一些还可以嗅到一股淡淡的青苹果香味，洗发水的味道。
　　江佩琪抿嘴一笑，“姨吃了，你爸妈不在家你还没吃吧，锅里还有些剩饭还不就在姨这吃吧！”
　　林飘逸望了眼屋里正在看电视的男子，矮胖子，带着一副眼睛，样子有点木呐，他叫苏怀忠，仓库管理员，“不了，我自己下点面条凑合着吃就行了。”
　　他确实有点意动。
　　“呵呵！客气什么。”
　　江佩琪不由分说拉着林飘逸走进屋里坐下，很快便把干饭和菜端上了桌。
　　青椒肉丝，林飘逸的最爱，还是热的，他也不在矫情，一阵风卷残云，道谢后回到了隔壁屋里。
　　各位读者朋友，《超级男人》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三章 神龙九变功
　　墙壁上的电杠闪了几下终于亮了起来，映入眼帘的是一抬二十一英寸的创维牌彩电，上面盖着一块淡粉色的丝帕，是严琴勾的，下面是一个黄色的小柜子上，空格里有一台VD，左边挨着墙角竖摆了一个大铁床，正对面挡了一块床板，上面贴了一张郑伊健的大海报。
　　铁架子床上面和床底下都塞满了行李，木箱子，这些木箱子都是林成做的，林飘逸记得这些个箱子八九年后还摆在父母租的小屋子里。
　　屋子里还一张小桌子，折叠式的，七八个红色的胶凳子，四周围墙壁上贴着几张山水画……
　　这一切的一切都是那么熟悉。
　　咚咚咚！
　　“谁呀？”
　　林飘逸不耐烦喊道，此刻他正在努力收刮着脑子里的记忆，看能不能也象小说里作者那么牛叉的活一场，YY无限的时候，却被人打断了美好的憧憬，自然没好脾气。
　　“嘿！你龟儿今天吃老火药哦！”
　　门外传来一年轻男子的声音，腔调稍显稚嫩，接着那男子又道：“出去耍？”
　　“飘逸娃子！走，出去打台球，困在里面做啥子嘛？打手枪木？”
　　又是一男子声音传来。
　　二人是林飘逸的好朋友，也是老乡，刘晓兵和王刚，都是十八九岁，基本每次出去玩都是一伙。“哎呀！今天肚子有点不舒服，就不去了，你们去嘛！”
　　林飘逸推脱道，两个朋友，最后几年虽然都没再联系，但毕竟都玩了两年了，不好得罪。
　　林飘逸再三推脱，二人才转身离去，临走时王刚又开玩笑喊了声，“你娃子那东西不要打多老，伤身体。”
　　“你平时打不打？”
　　这是隔壁江佩琪的声音，后面林飘逸没听到王刚回话，八成是尴尬的低着头，灰溜溜的下楼去了。
　　接近凌晨，充斥喧嚣的厂子里，终于安静下来，隔壁传来电视的声音，听声音就知道是那种都市白领的爱情连续剧，江佩琪最爱看。
　　林飘逸促膝而坐，双手互握低在肚脐下三寸之处，双眼微阖，静心凝神，眉观鼻，鼻观眼，眼观心，一副和尚坐蝉的模样。
　　充耳不闻，好似在修炼什么高深莫测的武功。
　　陡然，林飘逸周身的皮肤一阵红一阵黑，忽明忽暗，而且皮肤下面似乎有气流在涌动，把皮肉高高隆起，象波浪水纹一般辐射开来。
　　哼~……
　　渐渐的，林飘逸眉头深深的皱了起来，嘴里压抑出一阵阵痛苦的呓语声。而且周身皮肤荡跌的幅度愈来愈大，肌肉高高耸起，犹如龙蛇盘虬，皮肤也愈来愈红，犹如烈火在灼烧一般，滋滋冒着青烟，空气中还夹杂着肉腥味。
　　哼~……
　　他似乎在做着极限的忍耐，嘴唇瑟瑟发抖，轰的一下，头顶的万千发丝瞬间焚烧的一干二净，周身的皮肤一下子干瘪下去，又迅速膨胀起来，毛孔之中更是排泄出黝黑腥臭污秽的物质，犹如流泷一般，片刻之件覆盖周身。
　　半个小时过后，林飘逸终于睁开了眼睛，却发现浑身覆盖着一层其臭无比黏黏的液体，遂，立即跑进厕所。
　　又是半个小时过来，林飘逸终于走了出来，他陡然发现自己焕发一身全新的肌肤，而且浑身上下，三角肌，腹肌，等全部肌肉完美到极点，体内更是气血充沛，精神百倍抖擞。
　　有一种自信，他完全可以相信自己现在可以生撕虎豹。
　　高兴的心情不知道用何种语言阐述。
　　原来，他几个小时前压榨脑子里的记忆，陡然发现一套叫做神龙九变的功法存于脑中，他瞬间联想到小说中主角的机遇，心喜自己也有这种天大的机缘，随后静心遵循第一层的心法开始修炼。
　　渐渐他发现，自己心口之处有一个灼热的球状物体开始散发药力，瞬间贯通全身四肢百骸。
　　虽然忍受着极大的痛苦，但他最终还要咬牙挺过来了。
　　咯吱！咯吱！咯吱！……
　　就在这时，林飘逸突然听到一阵轻微的声音，脑子立马幻想出一副场景，江佩琪凝脂白玉的藕臂搂着矮胖子苏怀中的脖子，双颊绯红，波浪长发摇曳着，白皙修长的脖子仰躺在半空中，螓首轻摇……
　　修长浑圆丰腴的丝袜长腿盘旋着，樱唇启张，鼻里传出一阵阵的咿唔之声，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷……
　　都说女人三十如狼，四十如虎，江佩琪年芳三十，正是**最旺盛的时候，夜夜春萧。
　　这个美妇人可是熟透了，媚惑的不行，林飘逸可是垂涎三尺，可是只能看，不能摸，用句他的话就是，‘涨死眼睛饿死球’，好白菜都让猪拱了。
　　矮胖子长的丑陋无比，偏偏取了个如此美妙的妇人，这等好事都落在别人身上，林飘逸时常幻想着自己什么时候也有如此艳遇啊！
　　五六分钟后，咯吱声遍停了下来，接着一阵女子埋怨的声音。
　　林飘逸嗤笑不已，这憨厚的矮胖子，就这点能耐，那时候他记得每天晚上也会听到这段美妙的小夜曲，搞的时常都梦遗。
　　此时，周围一切终于静谧下来，厂子后面便是一片农田，田埂间还会传来蛙叫虫鸣，很有几分乡下农村的味道。
　　林飘逸精力充沛，今天是他重生的第一天，就发生如此多的事，兴奋难耐，许多事情还没有理顺，虽然此刻他很想试一下自己的武功，到底厉害到何种层度，但现在还不是时候。
　　武功再高也怕菜刀，这种观念已经根深蒂固。
　　赚钱才是一辈子的事情。恍恍惚惚想了一大堆事情，当前该什么办，以后又该做什么……
　　电脑，是他首先必须要的，前世的他可是离开它就活不了的，再加上许多事情离开电脑不能实施，所以目前是必须要的。
　　PS：各位读者朋友，《超级男人》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第四章 侯依然
　　脑子里乱七八遭想了许多事情，一直想到凌晨两点。
　　林飘逸决定，奋斗就在这一刻起航。
　　床架子上摆放了许多书，他一一拿下来，有李阳的疯狂英语，分模软件PRO/E，编程绘图软件UG，2D平面软件AD，刀路编程软件MASTERAM，注塑机维修大全，电脑主板维修，放大器电路板维修，液压油阀门维修，路径常识，注塑机调试等全部拿了下来，这些东西都是他这两年一边上班，一边学习的技术，没有读好书，曾经脑子一热便学了怎么多，父母为了他花不不少积蓄，可是到最后什么还是一事无成。
　　其实这些东西也不能怪他，象UG，MASTERAM，PRO/E这几款软件他学的就很好，但也仅限于理论知识，没有实际经验，没有办法，工厂里没有关系你再好的理论也是屁，人家不会给你机会，一有好职位自家亲人就上了，哪轮得到他。
　　开始复习，虽然当年基础打的很好，多年不摸已经渐渐生疏了。
　　一夜就这么过去了，天地还是一片笼统的灰亮，林飘逸头上带了一顶帽子，身着一身黑色的休闲服便准备出门锻炼，宿舍楼前面有一片绿油油的草地，是工人们的休息园地。
　　现在林飘逸心情好的不行，一夜没睡仍然精神百倍，盖因为他发现自己又一个惊人的变化，记忆力好的没边，可以说过目不忘，三本厚厚的软件书籍，一夜便看了个遍，而且熟记于心。
　　虽然这些知识他以前就懂，只是复习一遍，但大半的东西都忘的没影了，还有就是那些电路知识，前世只要是沾电的东西，他就怵，盖因为从小他被电打过所以很怕这玩意，但现在他看这些东西，是一看一个懂，超强的理解能力，碰到那些电容、电阻、变压器、二极管、三极管等等代号，也不头疼了。
　　“哈哈！……”
　　林飘逸一晚上无数次在心里狂笑，金钱、美女、丝袜、车子、别墅、眼前闪现出无数的场景，“美好的生活，我来啦！”
　　“哎哟！哪个龟儿子，踩到我脑壳老！”
　　扬军揉了揉前额，一个翻身扭头一看，“哪个？”
　　“你在这干啥？”
　　林飘逸一个趔趄，险些摔倒在地，扶着墙壁才稳住身子。
　　“喔哟！脑壳给老子踩的轻痛。”
　　扬军一边摩挲着脑袋，瞅了眼林飘逸道：“还能干啥，睡觉呗，屋头热球的没法，你个龟要去做贼哟，这么早就起来。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸晒口一笑，“对不起嘛，我去跑跑步。”
　　青石小路上，此时已经有一些衣着光鲜的年轻美女，以及一些年青男子在跑步锻炼，那一抖动长发飘飘的美丽倩影，便是一帮恶狼们眼球关注的焦点。
　　白色球鞋，白色短裤，白色的短袖秋衣，象征着她们这些是公司的白领。
　　其实说句实话，这片绿化带就是给这些写字楼的白领准备的，其他工人休息还没时间呢，那还有功夫跑步，一年跑一会那都是破例了。
　　高耸的胸脯在上下起伏，随着步子起落，象两只小白兔一样一跳一跳的，白花花的大腿，虽然没有穿丝袜但仍然是林飘逸的最爱，浑圆、修长，丰腴、流线、一踮脚，一起落，慢慢摆动……
　　林飘逸慢跑着贫乏从她身前经过，眼光不断瞟过去，前凸后翘，纤腰带着肥臀一扭一扭的，诱惑极了。说实话，林飘逸不喜欢苗条的女人，他喜欢丰满的*，他对折偶标准，处不处无所谓，够丰满，够熟就好，脸蛋一般就好，重要的是身材，不胖不瘦，一定要丰韵。
　　之所以这样，那是因为受到一个女人的印象，他的舅妈，何绣兰。
　　现在也不算是他舅妈了，因为何绣兰和他大舅已经离婚了。
　　这份禁忌爱恋，林飘逸谁也没告诉，一直保存心底，现在他舅妈也在丰都市，林飘逸想着什么时候去看看她。
　　侯依然皱着眉头，瞅了眼林飘逸，公司的高层领导她都认识，而且长期来锻炼身体，都很熟悉，没见过林飘逸。
　　而且看林飘逸穿着一身廉价的衣服，胶鞋，灰不溜秋的长裤子，贼眉鼠眼的，一看着就讨厌，自然就是下面生产线上的员工诺，这种干苦力的她是瞧不起了，“你狗眼乱瞟什么，土鳖！”
　　二人离的很近，林飘逸自然清晰的听到了，他浑不在yi，反而对她*笑着，直气的侯依然高耸的胸脯，波涛骇浪，一浪接着一浪打，扭身娇嗔了几句，跑远了。
　　林飘逸什么人，他前世二十五年生涯，不知遭受了多少白眼，还怕这丰腴的美人儿一个妩媚的白眼吗？
　　而且现在他拥有一身武功，超强的记忆能力，自信心膨胀的没边。
　　侯依然，他认识，写字楼的但不知道是干什么的，是他们这帮低层打工仔常常谈论的焦点，盖因为她那bo太大了，林飘逸对这两个球大小没有什么概念，他好象记得王刚说过，是36A还是36BD。
　　摇摇头，林飘逸晒笑两声，也不再看这大波妹，转身走进了绿草地。
　　静气凝神，重拾起了他多年不打的太极拳，这套扬式太极拳一共八十五式，是他八岁的时候外公教他的，练了快十年了，后来工作忙就搁置了下来，如今从新拾起。
　　配合着神龙九变的心法，林飘逸一招一式打着太极拳，左右搬拦捶、云手、揽雀尾、单鞭、白鹤亮翅……
　　进退有步，惬意非凡，一招一式皆形意神具，犹如云中漫步，仙鹤展翅翱翔。
　　动意而不动力，御神而不御形，收放如浪潮激荡，江河翻涌，摧枯拉朽……
　　回宿舍睡了回笼觉。
　　下午一点，林飘逸骑车去新世纪学校，专心听讲。
　　如果英语分十个等级的话，那么林飘逸现在就是二级，脑子好使了，学什么东西都快，单词，日常用语，一记一个准。
　　课堂上叶玉倩抽他回答问题，也不再是吱吱唔唔，回答不上来，而是很轻松的尽数答对。
　　下课后，天色已经接近傍晚，残阳西坠，学生们各自回家，成年人不象学校里的学生，他们拿钱来这是为了充电的，社会上已经有自己的圈子，所以不是必要，下课便回家，不会多做逗留。
　　林飘逸见叶玉倩走出教师，虽然行动无碍，但细下一瞅，还是看的出步子起落间的不协调。林飘逸紧步跟了上去，“叶老师！”
　　瞟了眼，“什么事？”
　　“您的脚，还疼吗？”
　　林飘逸讪讪一笑，这个叶玉倩说话用语是那么简洁。说话的时候还瞟了眼她足裸，今天叶玉倩着了身白色的西装套裙，裙摆下双腿套着一双肉色水晶丝袜，修长的小腿丝袜下面，羊脂白玉的肌肤，很白皙，温润，似乎能拧出水来。
　　腿肚子有些肥美，却不显得臃肿，很具线条幅度美感，足下着着一双银银发亮的银色高根鞋，细心一看还可以透过丝袜看到脚背上青色血管……
　　“好多了。”
　　片刻后，叶玉倩似乎也觉得气氛有些沉闷。只听见足下高根鞋敲打水泥地板的声音，于是檀口微启，轻吐香舌道：“今天你在课堂上表现的不错。”
　　“那是老师您讲的好。”
　　拍马屁要适度，还得针对每个人的性格，象叶玉倩这种不喜欢说话，沉默寡言的人，说一句就行，多了反而遭反感。
　　叶玉倩笑了笑没有客套，算是应承了，“到了，你回去吧！”
　　扭头一看，可不是吗，不知不觉就已经走出了校园门口，“叶老师，我骑车送您吧？”
　　他见叶玉倩狐疑，于是又道：“你那里楼道黑，我担心……”
　　“不用。”
　　“叶老师，诺，给您，红花油，活络经脉，很管用的。”
　　“不用！”
　　“那我还是送送您吧！”
　　“拿来吧！”
　　叶玉倩接过红花油，便离开。林飘逸摸着鼻子讪讪一笑，肆无忌惮的在那丰满的肥臀、丝袜腿上扫了几眼。
　　叮铃……
　　林飘逸掏出手机一看，嘴角蹩起，一阵苦笑，思绪瞬间飘荡，一件对他人生影响最大的事情还是来临了，他没有办法改变。
　　现在时间太早，林飘逸正瞅着准备到哪里去闲逛一下的时候，陡然发现，昨天找他麻烦的几个混混又朝他走了过来。
　　PS：各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第五章 我们分手吧！
　　“小子！跟我走一趟。”
　　一种不容反驳的腔调，话音未落林飘逸便感觉到背部被一柄尖锐的利器抵住了，“老实点！”
　　胖子揽着他的肩膀往校外走去。
　　林飘逸没有反驳，他实在好奇胖子到底要搞什么鬼，难道真如他所说……但他可以肯定的是，以叶玉倩今天的态度，是不可能找他的麻烦的。
　　“文哥！”
　　哐啷一声，车门打开露出一个精壮男子的身影，瞅了眼林飘逸，“就是他？”
　　声音显得懒散，林飘逸感觉到，此人在瞅向他的眼神，就如他看向胖子的眼神如出一辙，年龄的差异，根本没把他放在心上。
　　“不错！”
　　胖子含笑点头，一脸的献媚。
　　文哥大手一抄，黝黑粗壮的手臂揽着林飘逸的脖子便拽到了面包车上，显得很随意，似乎就跟提只小鸡一样，车门一关，“走！”
　　瞧着面包车绝尘而去，冷彪嘴角勾出一丝笑意，“彪哥他们是谁？”
　　猴子一脸猥琐的凑到跟前打听道，随手掏出了一支香烟，恭敬的点上火。
　　“瞎问什么！”
　　冷彪呵了一声，扫了眼周遍几个小弟，遂笑呵呵道：“走！找几个小妞玩玩。”
　　“真是报应不爽啊！”
　　林飘逸心里唏嘘，刚重生便撞到这硬茬，他不认识什么文哥，也可以肯定前世绝对没有这一劫。
　　起先还没有正视冷彪的话，现在看来，他确实有些能耐，他有一个疑点，如果真是因为他‘调戏’叶玉倩的事，而引起她后面的势力报复，那么不是叶玉倩指使，难道真是冷彪传的信？
　　文哥显然没有把林飘逸当回事，将他拽上车之后更是没有限制他的自由，懒洋洋的躺在坐位上，手里翻着一本杂志，有一句没一句的和前面的两个男子闲聊着。
　　林飘逸突然感觉脚下踩着什么东西，硬硬的，埋头瞅了眼，原来是几条一米来长的钢管，一头裹着黑布，还有几把砍刀，刃口套在纸皮里面。
　　登时他面色一凝。
　　夜幕彻底降临，月似弯勾，繁星斗斗，面包车驶到一个空旷而僻静的工地上终于停了下来，前面是一片幽静的小山坡，漫山遍野长满了荔枝树，夜风簌簌，沙沙作响。
　　连同面包车司机一共四个高大男子，背靠在车上闷声抽烟，只是把林飘逸‘请’下来之后便没有再管他，让他独自一个人杵在那，似乎在等什么人。
　　心思电转，林飘逸知道这四人只是负责将他带到此处，找他的另有其人，应该就是叶玉倩背后的势力了，但把他带到此处来是什么意思，是简单的惩罚一下，还是……
　　难道他们要杀自己……
　　林飘逸瞅了眼周围，夜黑风高，小山坡，静谧的可以听到蛐蛐的嘈杂声，照环境来看，还真是一个杀人藏尸的好地方。
　　心底一阵胆寒，应该不至于吧！
　　不管如何，今晚这一劫再所难免，可笑的是他刚刚重生，即刻又要面临死亡的威胁，如果是一部电影，但两个场景未免转换的太突兀了。
　　他有些接受不了。
　　但隐隐有些期待，也不知道练了神龙九变功，威力如何。
　　他本不是一个胆小怯弱之人，甚至有一身不屈的胆气，是时间蹉跎了他刚烈的性子，一身针芒被磨的圆滑，甚至到最后心灰意懒，往昔的峥嵘岁月只是在学校里，社会的舞台太大，所以在后来的几年，遇事都采取和气的解决方法，即便是吃一点亏，也一笑置之。
　　不过。
　　今天，他不会再龟缩着头。
　　因为他知道，男人，要活着，就必须有一身横刀立马，凛然于千军勇往直前，浑然不惧的胆气，生当做人杰，死亦为鬼雄的霸气。
　　“怕个球，头掉了碗大个疤！”
　　一瞬间的变化，令的林飘逸整个人气质浑然一变，瞥了眼靠在车门上抽烟的文哥，走了过去，“文哥！”
　　他这话顿时吸引了四人的目光，“什么事？”
　　文哥饶有兴趣的瞅着他。
　　“也没什么，来支烟行吗？”
　　听到这话文哥愣了一下，眸子瞅着林飘逸，似乎要看出他心里的变化，而对方却一脸笑意，没有一丝做作，目光很是坦然，就似在对老朋友说话一样。
　　“谢了！”
　　林飘逸猛的吸了一口，面色镇定不少，随手取下了头上的帽子，显露出亮堂堂的光头，寸草不生。
　　文哥呵呵一笑，似乎对林飘逸瞬间的变化，产生了一丝兴趣，“希望你没事。”
　　“谢谢！能告诉我，是谁吗？”
　　“你心知肚明，又何必问我，奉劝你一句，等下老实点，我不想对你动手。”
　　“为什么？”
　　“在我眼里，你就是孩子。”
　　“如果有人要我的命，难道我也不反抗吗？”
　　“应该不会。”
　　文哥沉吟片刻，“最多要你一只手。”
　　“换做是你呢？”
　　“你的问题很有趣，呵呵！”
　　文哥笑了笑，“我回答不了你，因为，我也不知道。”
　　两束刺眼的灯光伴随着引擎的轰鸣声，一辆轿车驶了过来。
　　率先下来的是一个身着白色休闲服的年轻男子，外面罩着一件坎肩，一脸不羁的笑意，不算短的头发冲天而起，根根直立，发色红白参半。此人年龄不过十七八岁，一手把玩着一把十厘米长的折叠小刀，一手从车里拽下一个二十多岁瑟瑟发抖的年轻男子，很随意的丢在地上，踢了一脚，“小子！别装死，是男人的就站起来。”
　　紧接着车里又下来两个男子，一个阳光帅气，满面邪气的少年，一个体态臃肿的胖子。
　　“少爷！”
　　“嗯！”
　　被称做少爷的年轻人先是瞥了几人一眼，在林飘逸脸上停留片刻又瞥向不断把玩着小刀满脸嬉笑的男子，“阿杰，听说你最近在琢磨一套揭头盖骨的刀法。”
　　“不错！”
　　阿杰很是自信的笑了笑，“不如我就为少爷演示一番吧！”
　　“哦！”
　　少爷嘴角勾起一抹邪媚的笑容，“我很期待，相信他们同样很期待。”
　　说话目光有意的扫了林飘逸一眼。
　　但这话一落到躺在地上的男子耳膜里，顿时面色惨白的没有血色，“周少爷！您、您就饶过小的一次吧！我也是授乌老大指使才去闹事，您大人不记小人过，饶了我吧！我给您磕头了。”
　　“现在才说出来，你不觉得太晚了吗？”
　　周少爷面色一历。
　　“起来！老子最见不得你这种窝囊废。”
　　说话，锵的一声，阿杰便从车窗里抽出一把尺长带着倒刺的尖刀，哐啷一声丢到他面前，“赢了我！放你走。”
　　林飘逸瞳孔一缩。
　　文哥和众人似乎已经习以为常，没有任何表情。
　　男子沉静下来，他知道求人不如求己，深吸一口气之后，终于抓起了尖刀，面色狰狞的变成酱紫色，浑身更是不可抑制的颤抖起来。
　　迅速瞥了眼站在小刀身后的周少爷，大吼一声举刀劈向小刀，却错身而过刺向他身后的周少爷，“哼！”
　　一声轻哼，林飘逸看到，犹如电光一般阿杰猫腰从男子身后一扫而过，绚丽荧白的小刀在夜幕下绽放出一道璀璨的豪光，一发即收。
　　男子定住了，步子在周少爷两米远的地方停了下来，足下步子甚至还带着冲刺的姿势，手中尖刀更已经抵到周少爷的胸口前一公分处。
　　砰！男子在跌倒的一瞬间，头盖骨整个掀了起来，白色的脑浆滋滋的蠕动，甚至带着生命气息的一咕噜倒了出来。
　　“找死！”
　　咕噜！林飘逸注意到，包括文哥在内，除了周少爷和阿杰之外所以人都面色一白，他也是一样，甚至胃液作涌开始翻腾，头皮发麻。
　　惨烈。
　　林飘逸知道，轮到他了，但这些人未免太过血腥，生杀予夺，似在游戏一般，尤其是被称做阿杰的男子，杀人噬血，他的目光不带一丝怜悯，甚至流露出一种莫名的兴奋。
　　所有的人的目光终于聚集到了林飘逸的身上，阿杰惬意的走了过来，十厘米长的折叠小刀在他手里似乎生了翅膀，攸进攸出，闪烁着可以随时割断脖子银白的冷芒。
　　他肆意的，甚至浑身流露出一种天下间舍我其谁的气势，洁白的牙齿卸开，如蛇信子的舌头舔噬着干燥的嘴唇，目光睥睨，觑如蝼蚁。
　　林飘逸深吸两口气，浑身的肌肉一下子紧绷起来，瞅了眼阿杰，然后瞥向周少爷，“你们到底是谁？”
　　没有人回答他，周少爷优雅的点上一支香烟，很是牛叉的瞥了眼阿杰，催促道：“快点！”
　　啪！阿杰捏住了折叠小刀的反柄，在没有任何征兆下一步上前，咻的一声滑出。林飘逸迅速后退，脖子一疼，已经被割出一道浅浅的血痕。
　　但谁都没有发现，这条血痕以肉眼的迅速消失不见。
　　速度太快，快的众人才反应过来，而林飘逸若是再反应慢一点，他已经死了。阿杰歪着头斜睨着林飘逸，目光里少了一丝玩味，多了一丝兴趣，哐啷一声，又把那把尖刀丢到他面前，“战胜我！你走！”
　　一瞬之间，林飘逸看到了这个社会更阴暗的一面，今天一战再所难免，可能是他死，也可能的对方死，但他没有得选择。
　　如此杀戮，他没有经历过。
　　但他今天必须面对，眸子一凝，如果可以他真的很想撕下这些人顾做姿态的面具。
　　倒那个时候，不知道又是怎样一副场景。
　　就在林飘逸弯腰检刀的时候，阿杰反手一刀当头劈下，咻！林飘逸早有防备，同样的反手一刀，锵的一声火花四溅，一刀*退阿杰，没有任何喘息，林飘逸力灌双臂骤然拔刀而起，一个纵跃，携带千均之力，迎面劈下，刀与刀的碰撞，一股强劲的力道登时震的阿杰手臂发麻，足下步子再度后退。
　　“啊！……”
　　阿杰似乎受到了平生莫大的耻辱，足下一蹬，飞一般几步上前，迎面战在一团，刀与刀的碰撞，火与火的交割，林飘逸纵身后仰，沉腰纵步，左手防视，右手持刀，光影翻飞犹如水银的月光一般，璀璨，一次又一次划破夜幕。
　　噼里啪啦，二人攸进攸出，阿杰吼声肆意，面目狰狞噬血，似睚眦的魔鬼，拼命的进攻，完全的不要命的打发，带着一丝兴奋，更是流露出一丝急切杀死林飘逸的暴戾。而林飘逸则是稳打稳扎，有进有退，绕其锋芒攻其弊端，背肘、腋下、腰侧、每每后发却先至，杀的阿杰脾气暴躁，畏首畏脚。
　　这是林飘逸第一战，也是他了解自己，衡量自身实力的时候。对了几十招之后，林飘逸已经对自己的实力有个初步的认识。
　　力量和速度方面，阿杰根本不是他的对手，如果他愿意，随时都可以一举败退他。
　　但旁边还有几人虎视耽耽。
　　阿杰的目光愈来愈红，浑身上下干净的白色休闲服已经浸满了猩红，胸腔大力起伏，闷哼一声，丝毫不顾腋下刀刃又一次扫过。虎吼一声抢步上前，竖刀而下直插向林飘逸的上肢，没承想林飘逸左手迅速抓住他的手腕一掰，右手横刀在他腋下一拉，在他仓皇后退之下，举刀袭下，犹如猛虎脱出牢笼，充满硝烟肆虐的刀光，顷刻间已经贴近他的脑门。
　　锵！
　　一股死亡的气息迫使林飘逸即刻纵身后退，浮光掠影一般，手臂一麻，尖刀险些脱手而飞，而亮泽的刀面上，一颗子弹陷在上面，灼热的气息，冒着丝丝缕缕的硝烟。
　　“功夫不错嘛！”
　　周少爷拈着一块白色巾帕擦了擦嘴角，眸子里闪烁着邪媚的光芒，深邃，玩味，“以后你就跟我吧！好吗？”
　　虽然是商量的语气，但给人感觉又是另一种不容质疑的味道。见林飘逸点头，他笑的更欢了。
　　“少爷！”
　　周少爷摆摆手，细声道：“阿杰！狂妄可以，但你还缺少一份稳重，以后大家就是兄弟，多跟阿逸学学。”
　　阿杰点点头，瞥了眼周少爷手中的巾帕，似乎很是(炫)畏(书)惧(网)。
　　“少爷，你真的打算让他跟你，我看他心机深沉，一脸傲色，不是一个甘于人下的主，而且你不是准备杀他讨好叶家吗，为何？”
　　“周伯！”
　　周少爷阴恻恻的笑了笑，“我自然知道此人不是真心跟我，但他功夫真的不错，要拿下丰都这块地盘，我现在麾下缺的就是人才，至于政府方面的交涉，就让三哥去做吧！”
　　“呵呵！少爷又动了爱才之心，不过，若要他真心归附，可不是那么容易的事情。”
　　“是人就有欲望，有欲望就有缺点。”
　　新世纪成*人技工学校旁边，有很多黑网吧，不是熟门熟路的人一般很难找到。
　　白天黑夜都关着门。
　　今晚是林飘逸最精彩的一夜，因为他刚刚面临死亡，此刻又要面临女友的离弃。
　　昏黄的路灯，映射着窄小的单元楼巷道，在一处麻将馆旁边的铁门前，林飘逸伫立了下来，敲了几下，不时，便有一十七八岁理了个飞机头的男子把门打开。
　　交钱上机，熟练的登上QQ。
　　旁边几个少年在打传奇、S，林飘逸不喜欢玩游戏，他也不会玩。
　　上线后一个粉红色小企鹅头像跳了起来，网名不懂你的人，03年这段时间，都喜欢取这类名字，什么爱你的人，伤心的人，孤独的人，很多很多。
　　不懂你的人，显示的IP地址在北京，背后是一个十七岁漂亮的女孩赵情。
　　齐肩短发，一个很爱笑的女孩，她性格很开朗，野起来丝毫不逊色一个男孩，喜欢穿牛仔裤，喜欢吃零食，很孩子气，劲很大，为了一个小糖果她也要和男孩子疯抢。
　　记得有一次，有一个男孩在她手里抢了一颗泡泡糖，她便在后面疯狂的追，从教室里追下楼，然后再围着*场追，最后男孩嬉笑着跑进了男厕所。
　　他原以为这下她该不会追上来了吧，却是不然，正当他松开裤子掏出***撒尿的时候，女孩子追了进来，没有丝毫顾忌走到他身前，在他目瞪口呆的情况，从他裤兜里掏走了泡泡糖，甚至还挑懈的瞟了眼他的***，撇撇嘴走了出去。
　　那时候他们十二岁。
　　自那以后男孩和女孩疯狂的恋爱了。
　　两年后二人恋情被学校知道，男孩为了保住女孩，被开除了。于是他便踏上了圆梦之路，临走前他对女孩说，“你要好好读书，我先出去为我们的将来铺路，等我赚足了钱，我会正式向你求婚。”
　　女孩两颊绯红，双手背在身后，摩挲着小脚，刘海垂落眼前，鼓着腮帮子，翻着大眼睛看着男孩，点点头，然后象泻了气的皮球，吹了吹眼前的刘海。
　　这个画面一直在男孩脑子里回放，那怕是十年后，他被车撞死那一刻……
　　“你来啦！”
　　“来啦！”
　　虽然赵情只是很随意的一问，但林飘逸还是感觉到这三个字的沉重，他知道女孩接下来会向他提出分手，曾经那个在他面一说话就羞赧的女孩，已经倒在了别人的怀里。
　　前世的今天，他喝醉了，眼泪浸湿了枕巾，连续三年都无法释怀，走出阴影。
　　林飘逸起身，到吧台拿了两罐啤酒，点上了香烟，虽然很疼，但他真的很想再体会一下，那种痛切心扉的滋味。
　　但是！如果可以，他真的不想历史再重演。
　　接下来二人聊了些不咸不淡的话题，很宁静，一罐啤酒下肚，林飘逸脑子已经开始犯晕。
　　“我们分手吧！”
　　还是来了，林飘逸脑子里顿时一嗡，眼泪一下子滚出了眼眶。
　　“为什么？”
　　既然疼，那就请你再给我伤口上撒把盐吧！
　　“我们不合适，他是大学生，公司的高管。”
　　“什么意思，你后悔了？”
　　林飘逸继续问道，眉头不可抑制的皱了起来。
　　“我很怀疑当初那个，真的是我吗？”
　　“你是在否决我们当初那段感情吗？”
　　“林！我们都是成年人了，我知道你很痛，但我们必须面对现实，感情不能当饭吃了。生活在这个社会真的很无奈，你我都没有读多少书，如果再结合在一起，生活真的很困难。看着别人坐办公室吹空调，喝咖啡，开派队，逛个商场也是车前车后的。我不想每个月为了千八百块钱，累死累活的在生产线上埋头苦干，面容一天天枯黄，买个洗面奶都还要从牙缝里抠，我好怕，你知道吗我真的好怕。”
　　话匣子一打开，赵情话就如洪水一般宣泄，“赵丽君你还记得吧！她以前在班上比你我的成绩都差，就一个什么都不出众的闷头妹，可是人家现在靠上了大学，攻读外语学院，是老师的骄傲，而我呢！我什么也不是，为了去圆我们那个虚无缥缈的梦，我也不知道当初是脑子锈斗了，还是幼稚，竟然也放弃了学业。”
　　“你是在怪我吗？”
　　林飘逸此时反而平静了下来。
　　“我们真的不合适，犯不上谁对谁错，你给不了我想要的，我也给不了你想要的。”
　　一包烟，林飘逸重来没有一下子抽过这么多烟。
　　两罐酒喝下肚子，反而头脑清晰了，似乎那些酒水都顺着眼泪淌出来了。
　　这个女人当初是多么纯洁，为什么现在变化这么大，或许社会真的是一个大染缸，权势、欲望、车子、房子、票子。
　　冷风一吹，林飘逸清醒了过来，捏了捏自己的面颊，恢复了不羁的笑容，第二次经历了，远没有第一次那么伤心，记得前世他站在同样的地方，发过誓，要那个女人后悔，但他到死都没有做到，还成了别人笑柄。
　　今生，站在这里，一样的誓言，他还要发。
　　就让悲痛化为力量，鞭策自己前进，让那个势力女人后悔。
　　点上了一支廉价香烟，林飘逸回学校骑车回厂里。


　　小员工也牛叉 第六章 小夜曲
　　“诶！飘逸娃子，过来，过来。”
　　王刚在小店里招手。
　　“啥子事？”
　　林飘逸瞥了眼正和一个年青人打桌球的刘晓兵，他哭丧着脸，似乎输的很惨。旁边还围了一大堆人，基本上都是摊胸露背，没一点形象，前世林飘逸也和他们一样，不过如今他决定要改了，再热，衣服还是要穿的。
　　年轻人是注塑部的技术员，叫王勇，林飘逸和他很熟，盖因为这小子是他母亲严琴的干儿子，当然是口头承认那种，并没有正式行过。
　　王勇口很滑，可以说在注宿部里是老少同吃，很讨那些女人喜欢，当初从一个啤工做到现在的技术员，严琴废了不少力。要说这小子口滑也没什么，但他很喜欢告状，显摆，诋毁别人，属于那种眼高手低的主。
　　所以都很讨厌他，包括林飘逸。
　　砰砰砰砰！
　　这时候王勇连续四杆进洞，结束了这一场比赛，刘晓兵乖乖掏了十块钱。
　　“看到没得，这狗日的太串老，牛B完老，你上，收拾他娃儿。”
　　林飘逸实在没心情，迫于无奈加入了黑社会，女友又离他而去，现在只想回去好好睡一觉，捋捋头绪。摆手就要离开，却又被王刚抓住了。
　　王勇显然听懂了王刚的话，挑懈的瞥了林飘逸一眼，晒口一笑，似乎很不屑。
　　林飘逸在厂里什么货色，王勇清楚的很，学什么也不会，除了严琴和林成替他照着，他不定早就把这个有点关系的主踩在脚下了，要挑桌球，他怵谁，虽然没有见过林飘逸打过桌球，难道还比他厉害？
　　“还打不打？”
　　王勇挥舞着球杆敲了敲桌球台，瞥了眼刘晓兵，即刻闭上眼睛，似乎看也难得看，刘晓兵在他眼里就更不堪了，虽然和他同为技术员，但刘晓兵的姐姐刘晓芬是注塑部主管钱贵的*。
　　卖*得来的机会，他当然瞧不起。
　　他也不想想自己，还不是舔着脸去求别人才教他的技术，阿谀奉承，摇尾乞怜，半斤八两，谁高过谁啊！
　　“不打了！”
　　刘晓兵咬咬牙，兜里没钱了，没办法，技不如人，遭人奚落。
　　“你呢！”
　　王勇很牛B的乜斜着眼瞅了眼林飘逸。
　　“你们玩吧！头有点昏。”
　　说着林飘逸又要走，他知道王勇心里的想法，但他今晚实在没心情跟他计较。
　　“怎么？不敢打啊！这样吧，我让你两个球，要不然干妈还以为我欺负她宝贝儿子。”
　　王勇翘着他那厚嘴唇，笑迷迷的说道。
　　林飘逸脱开王刚的手，转身便走。
　　“孬种！”
　　“你说什么！”
　　林飘逸猛的回头，一双眸子斜乜着他，眼缝中精光闪烁，寒芒乍现。
　　“我说孬种怎么啦！”
　　王勇撇了撇嘴，丝毫不把林飘逸放在眼里。
　　“赌多少？”
　　“一局二十吧！十块钱没啥意思，你有没有钱，没钱我可不打，等下我还有节目呢！”
　　王勇嘴角勾起一抹笑意，平时在厂子里实在没什么好玩的，在他眼里，逗一下林飘逸等人，也很有意思，他不敢说了解林飘逸，但他很了解严琴，每个月的工资她都只会给林飘逸留一点，在他眼里，林飘逸就是一个在父母羽翼下长不大的孩子。
　　林飘逸摆手制止了要说话的王刚，嘴角诡异的笑了笑，“你真的让我两个球？”
　　“当然，在场的都可以做证，哈哈……”
　　王勇有瞥了眼周围的老乡，众人都会意的大笑起来，嘲讽着林飘逸。
　　林飘逸垂着脑袋沉吟思索，他的台球功底其实和王刚等人相仿，但别望了，他现在修炼了神龙九变功。
　　第一层练肌肉皮膜。
　　如今，他浑身的肌肉得到淬练，杂质尽泄，凝成一股，无论的柔韧和强度都达到一个绝对的高度，动如迅雷，静如处子。
　　而打台球，主要的就是一个控制力度和精准的把握能力，林飘逸有强大的自信。
　　林飘逸思索的样子，在王勇看来就是犹豫不决，“考虑好了没有？”
　　“我还有五十块钱，一局定输赢。”
　　“好！”
　　王勇呵呵一笑开始码球，十五个球随手一搓便成了一个三角型，“让你先开球吧！”
　　周遭的人都把目光瞅了过来，甚至有王勇的老乡已经开始要他等下请客喝酒，显然在他们眼里，林飘逸是必输的结局。
　　林飘逸也不跟他客套，挥杆开球，十五个球四散开来，一个大波进袋。“运气不错嘛！”
　　王勇检了两个滚到洞口的大波放进袋，“我说话算话。”
　　还有五个球他怕了鸟啊！
　　“卑鄙！”
　　王刚二人心里暗骂。
　　啪！一个反弹又是一个大波进袋。
　　“继续。”
　　王勇眉头稍稍一皱，似乎浑然不在意。
　　啪！又是一个削边球进底袋。
　　“你能一杆清了，我就服你。”
　　王勇撇了撇嘴。
　　啪啪！又是两个球进袋，台上大波已经打完就剩黑8了。
　　王勇不再说话，眉头皱成一个川字。
　　啪！球在洞口弹了一下，又滚了出来，林飘逸摇了摇头，“到你啦！”
　　“嘿嘿！不错，飘逸娃子，你没让你刚哥失望。”
　　王刚拍了拍林飘逸的肩膀。
　　“呵呵！侥幸！”
　　林飘逸嘴角勾起一丝玩味的笑意。
　　王勇俯身握杆解决了三个小波，再打第四个波的时候力度过大又弹出来了，“妈的，什么烂球台！”
　　“人屁怪照相机。”
　　王刚嗤笑一声。
　　论到林飘逸打球，还是没进，黑8滚到了死角。
　　嘿嘿！王勇冷笑，这一次他又是三个波进袋，黑8在死角，所以他一点不担心，也就是说他最少还有一次机会。
　　啪！林飘逸挥杆反弹进袋。
　　王勇脸一下黑了下来，这种进球在他眼里就是运气球。
　　“呵呵！不好意思，我侥幸赢了。”
　　“你确实是侥幸，今天你运气不错，咱们再开一局，我还让你两个波。”
　　瞅了眼周围的人，最后王勇把目光看象林飘逸，“妈的，老子不相信你狗运一直都那么好，这一局我要连本带利都捞回来。”
　　“呵呵，对不起。”
　　晒口一笑，林飘逸很抱歉道：“不打了不打了，我头又昏了，改天吧，之前我已经说好了，就一局。”
　　王勇不说话，肚子里火在串，看着周围有些人嗤笑的眼神，林飘逸却不接战，他有种抓狂，心脏给爪子挠的感觉，他看不起林飘逸，自然从来没想过会输……
　　“诶！快给钱，你龟儿想耍赖哟！”
　　王勇的嘴角抽*动了几下。
　　小插曲，也是挫了挫王勇的锐气。
　　赢了钱自然要请客，两瓶红牛塞到了二人手里，林飘逸自己买了两罐啤酒借口有事回宿舍了，脑子里乱糟糟的，干脆不再想那些烦心的事，全身心投到学习中，复习了下英语，便开始学习注塑机维修，当然都是理论知识。
　　不过前世在厂子里做过机修学徒，所以也算是实践和理论相结合。
　　他现在主要的就是学好这个，再把握机会改职做机修，因为这个职业很自由，有事就做没事就玩，再和领班主管拉拉关系，机器坏了就打电话，给中门的保安一点好处，上下班通常无阻，还不由着他玩，腾出更多的时间做别的事情。
　　其实修注塑机没有多难，买机器的时候厂家会给一份维修保养资料，上面明确的告诉那里是控制什么的，还有指示灯，那里不亮就是那里问题。
　　再用排除法，三个大方面，一个开关，摆在外面的，开关后面的线连接机器电脑主板，主板每个功能都有指示灯，机器主板得到命令在下达命令控制发热圈或是放大器电路板，两个分叉，温度有问题就修温度。
　　然后放大器再控制液压阀门，进油出油，这就是一整套注塑机的功能次序，按照排除法，那里有问题就修那里，最多在修修电板，这个稍稍有点难度，但能修则修，不能修就打上报废标签买新的。
　　说来也简单，关键还是脑子灵活，要懂得电工知识。
　　差不多又到凌晨了，林飘逸提着一罐啤酒走到后面的小阳台，准备听听小夜曲。
　　一片漆黑，后面是一片荒野，是一些卖菜贩子种的菜园子，搭建了一些铁皮房子，风中还弥漫着一股农药味。
　　果然！小夜曲又开始了，咯吱！咯吱！最后好象下了床传来一阵阵急如骤雨的**声。
　　林飘逸*瞬间**，钢筋似的，涨的难受。弄了几下让那玩意摆了个舒适的角度，不至于被裤裆束缚着。
　　两边阳台大慨就隔了一米来远，站在上面冒点险就可以跨过去，平时谁家钥匙要是忘带了，都会从隔壁翻过去，当然，后面还有一道铝合金玻璃门，是关着的。
　　林飘逸趴在阳台上了，尽量伸着头靠进些。
　　他很享受这种偷听的刺激，尤其听到**声，脑子里就不可抑制的幻想，江佩琪屈迎承欢的场景，那美妙的身段，高耸的胸脯，肥厚的沟臀，滑腻而浑圆修长的美腿丝袜。
　　如果丝袜脚趾上再挂着一只乌黑埕亮，摇摇欲坠的高跟鞋，那就太完美了，如果再刺激一些，足裸上再挂着一件镂空的真丝亵裤……
　　林飘逸挥发脑子，开始无限止的幻想……
　　他不是没有打过手枪，五姑娘虽然很方便，随叫随到，但那玩意象吸毒一样，一次就上瘾，而且长期以往对身体没好处。
　　这一世，他说什么也不再沾这玩意了。
　　再说了，这种刺激是愈持久愈有滋味，他很享受，巴不得永远这么亢奋。
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你**迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第七章 纪念晚会
　　呓语声一声接着一声。
　　那媚惑人的声儿丝丝缕缕，一波一波的，似乎一个深渊在催人堕落，在林飘逸的耳膜里回荡，那妩媚酥骨荡到骨子里的嗯嗯声，娇媚的喘息声，那强有力滑腻的双腿。
　　盘的紧紧的，因为兴奋而脚趾伸的直直的，抛起抛落……
　　声音愈来愈大，林飘逸陡然看到一绺抛飞起的绣发，浮现在眼前，紧接着是一个朦胧的鬓角，林飘逸呆楞一下立马缩了下来。
　　这个当口，他立马听到一阵轻微的声音，似乎是江佩琪在责怪矮胖子太大胆。
　　还好林飘逸早就关了灯，不然也不会看到这美妙妇人，承欢的场景。
　　林飘逸忍不住刺激，大着胆子站起来少许，朦胧的月光下，一绺波浪长发在月亮前摇曳着，绯红的脸颊虽然看不真切，却可以看到她那圆润弧度的轮廓，挺直的琼鼻，媚眼如丝漏出一丝缝隙，樱唇张开，小香舌伸了出来……修长的脖子，锁骨，……
　　下面是一件肉色的真丝睡衣，垮到了肩膀上，高耸的胸脯，没有片履遮掩，饱满而**……再往下隐约可以看到……她果然还穿着丝袜，不知道是灰色的还是黑色的，映射出一点点荧光……
　　林飘逸浑身紧绷，他发觉自己动不了，似乎被一股力量束缚住，他此时整个头已经伸出了阳台，而且江佩琪侧着面孔，只要她眼睛稍微漏出一丝缝隙，就能够看到他。
　　此种距离，两人相隔不过一米，她嘴里喝出的热气甚至喷在了林飘逸的脸上，一波又一波……
　　如此近距离的偷窥，他的心脏扑通的都快跳出来了，他可以感觉到***此刻无坚不摧，口中液体不断从腔壁溢出，卡在喉咙口，吐也不是，吞也不是……
　　咕噜！
　　宁静的夜里，吞口水的声音不大，却足够江佩琪听到了，二人的目光瞬间交织在一起，一个火热，一个错愕……
　　“完了，被发现了。”
　　林飘逸瞬间下蹲，旁边的声音在此刻也跟着结束了。
　　做了一晚上春梦，梦里那个女人看不清面孔，但绝对是个丰韵缭绕的美妇人，二人百般抵死缠绕，早上一醒来，他就发现自己梦遗了。
　　洗了个冷水澡便出门锻炼，又遇到大波妹侯依然，不过这次她显然已经知道林飘逸是条狼，见到了就躲的远远的。
　　打完一套太极拳，林飘逸便早早回宿舍，生怕遇到江佩琪，但却还是遇到他老公矮胖子。
　　“早啊！小飘逸。”
　　胖子今天似乎心情很好，精神面貌都很充沛。
　　“您早！”
　　他见矮胖子脸上没有丝毫狐疑的颜色，逐放心下来，看来昨完他偷窥的事，矮胖子并不知道，林飘逸忽然听到一阵高跟鞋声音，他知道江佩琪要出来了，即刻开门钻进了屋子里。
　　夜幕降临，今天是新世纪技工学校成立十六周年的纪念日，校园里华灯璀璨，*场坝子一角已经搭建起了一坐临时的表演舞台。舞台两边摆放着两个超级大的音响，歌声如隆，喧嚣，肆意，校园里面气氛{炫}高{书}涨{网}。
　　学员们成群结队，络绎不绝的穿梭组织自己的活动。这次周年庆典，校方为了丰富晚会节目，号召有才艺的学员踊跃表演参加，更是专门设定了十个奖项，分等级奖励不同的金钱。请来了新闻煤体，市教育局的政府官员，赞助厂商，村委区委科级处级的官员。
　　“林飘逸，你去哪啦？”
　　叶玉倩见林飘逸嘴里衔着香烟，悠闲自得的走回来，面色不善不质问道，她没想到自己刚离开半步这小子就开溜了。
　　“买包烟，我这就干活。”
　　屁颠屁颠的去搬器材。叶玉倩鼻腔里哼了一声，便转身和一个旗装的女孩说话。
　　“是谁找你？”
　　扬青问道。扬青和林飘逸是同班学员，二十来岁，学过硬气功，二人关系比较契合，今晚表演节目，有他一份，班里还有一个女孩，颜如玉，此时正和叶玉倩说话。
　　“黑社会的。”
　　林飘逸随后回道。
　　“狗屁！”
　　扬青显然不信，随即又问道：“找你干嘛！”
　　“玩！不过被我拒绝了。”
　　“吹吧！”
　　“不信拉倒。”
　　林飘逸不再解释，埋头炫-书-网整理着器材，搬上搬下，今晚他是被叶玉倩抓来干苦力的。
　　“诶！我听说今晚还请来了市武术学会的会长，黄老先生。”
　　“怎么啦？”
　　“嘿嘿！我还听说武术协会里面，广招天下武术英才，只要成为他们的会员，生活无忧，可以专门研究武术，切磋技艺，好多武打明星都是里面的会员呢！我练了近十年的硬气功，不知道今天能不能入黄老的慧眼，从此逍遥人生啊！”
　　扬青无限憧憬道。
　　“是吗！那我可得好好祝愿你了，以后发达了，可别忘了提携小弟啊！”
　　“那是当然的，你的太极拳也不错，只要再努力几年也有我今天的成就。”
　　扬青已经飘飘然。
　　临近十一点，节目才结束，之后校方又邀请嘉宾颁发了奖。获得第一名的是颜如玉的舞蹈，格桑花，听说她是藏家女子，舞蹈很美，纯洁干净，有一种洗涤灵魂的轻灵。
　　一段舞蹈，震撼全场，甚有女子感动的热泪盈眶，她的舞蹈实质名归，荣获第一名。
　　获得第二名的是扬青，他表演的是硬气功，碎大石，抵钢枪，虽然没有什么花样技巧，而且动作还很生硬，但给人一种强大震撼力，和视觉感受。
　　而受校方邀请的武术协会黄老，他带来的一位弟子石大有，表演了一套梅花剑法，反而没受到什么反映，挫败而归，还好是即兴表演没有参与评判，若不然就没脸了。
　　晚会一结束，扬青就跑的没影了，林飘逸八成猜测他是去找黄老了。
　　临近凌晨，林飘逸才出了校园，在经过一个黑暗角落的时候，陡然听到叫唤的声音。
　　隐约有些熟悉。
　　颜如玉惊恐的看着前面几人，面色惨白，额头渗出细汗，双手紧紧攥着一个红色的纸带，一步步后退，当抵到墙角的时候，她已经没有退路。
　　“你、你们要干嘛？”
　　“呵呵！”
　　冷彪伙同几个小弟，围着颜如玉一步步bi近，“小妞！你最好识相，痛快把钱交出来，你这细皮嫩肉的免的兄弟们动粗。”
　　一听到钱这个字，颜如玉手里攥的更紧了，“你们别过来，我、我喊了。”
　　“你喊啊！你要是敢喊，若恼了我的兄弟，就不知道对你做出什么事情了。”
　　“求求你们了，这是我爸爸救命的钱，啊！……”
　　“哪那么多废话！”
　　冷彪当先便扑了过去，但他陡然感觉肩背被一只铁抓钳制住，下一刻，身体已经抛飞起来砰的一声撞在墙上。
　　“你先走！”
　　“是你！”
　　颜如玉瞅见林飘逸站在她跟前。
　　“还愣着干嘛！”
　　此时冷彪伙人已经反应过来，纷纷掏出亮惶惶的刀子，“妈的！你小子敢管我的事。”
　　冷彪哎哟哎哟的站起来，阴恻恻的面孔，快拧出水来，狰狞的目光，闪烁着阴毒的恨意。
　　他见颜如玉已经离开，更火冒三丈，“小子命还真大，文哥的教训看来你是没放在眼里，居然还敢多管闲事。”
　　“废话太多了。”
　　林飘逸一步抢到他身前，五指簸张似勾，一伸，一缩便抓住他的手腕，喀嚓！用力一甩，胫骨折断，冷彪惨哼一声便跌到了五米开外，再没反应。错身躲过猴子背后袭来的一刀，顺势肘击，喀嚓！肋骨断裂……
　　强劲的力度，简单的招式，半分钟不到，五人已经尽数躺在地上哀嚎，皆是筋骨折断，一招制敌。
　　蓦地！警笛声响起，林飘逸没有做逗留，骑车离去。
　　林飘逸刚刚离开，不远处便走出两人，一个精神矍铄的老者和一个面色阴柔的年轻男子。
　　“没想到这里还有如此高手。”
　　老者拈了拈颌下胡须。
　　“和刚才来找您的人一样，练的是硬气功，不过，手段过于歹毒，我看此人也是初窥门径，招式生硬，算不得什么高手。”
　　在他看来，硬气功永远逊色与内功，没有多少发展前途，而且看林飘逸皮肤细嫩，断定他还没有到火候，因为他接触修炼硬气功的人，皮肤都非常粗糙。
　　“呵呵！”
　　老者笑呵呵道：“那你就错了，我看你未必是他的对手，哪怕你是市武术协会的头号高手。”
　　说完这话，老者眸子里闪烁着一种迷惑之色。
　　年轻人没有回话，目光里流露出不以为然的神色。


　　小员工也牛叉 第八章 刘晓芬
　　“哦！拒绝邀请，呵呵！看来是上次我们冒昧的举动惹恼了他。”
　　周淮拈着丝巾很细心的擦拭手枪。
　　1911式45口径勃郎宁，深灰色。
　　“爷爷遣散了一批特种兵，我准备收到麾下，作为主力军，虽然当初在部队里我跟他们很熟，但感情投资最花费时间，所以我要回S市一趟，这段时间不要有任何动作。”
　　周伯点点头。
　　“至于林飘逸，尽量争取，能多一个帮手自然好，不行就不要妄动，等我回来再说。”
　　“阿杰恐怕有些蠢蠢欲动。”
　　“别让他惹事。”
　　~第二天，扬青高兴的找到林飘逸，原来这小子真的得到黄老的赏识，今天就要离开前往市内。
　　如果不是特地等林飘逸，早已经走了，二人通通快快的到外面馆子里吃了一餐，算是临别饯行吧！
　　虽然很是羡慕，但林飘逸并没有过多的感慨，他对生活要求的不多，赚些钱多泡几个MM就行，现在他还是处男之身呢！
　　他是如此想，但时世造人，以后的事情他又怎么预料得到。
　　生活恢复了平静，冷彪几人被林飘逸一顿打击，此时八成还躺在医院里，没有个把月时间是别想出院的。
　　而文哥多番老邀请他，但都被他拒绝了，他是坚决不沾染黑道的，因为他还有家人，在他看来，混黑道的人最终都没有好结局，金盆洗手退隐江湖的人是有，但多半还是身死的结局。
　　练练功，学学技术挺好，而且现在颜如玉为了对他表示感谢，吃饭，聊天也渐渐熟落起来，他的春天就要来了。
　　环绕在美丽老师，漂亮女孩的周围，他很是享受。
　　严琴和林成回来了。
　　这次跨越时空的见面，并不象那些小说里描述的那样，热泪眼眶，看父母一下子变年轻了，林飘逸反而有种生疏感。
　　这种感觉无法用文字描绘，但反而显得很真实。
　　这或许就是现实和虚幻的区别吧！他现在是活生生的人，不是活在某人小说里。
　　林飘逸的母亲严琴是上白班，晚回来两个小时，电话请了两个小时假。
　　其实根本不用请，林成和主管的关系很好，平时就是酒友，两个小时，自然有人帮她打卡，再说了林成和严琴在厂子里干了六年了。
　　从97年朝阳厂一个小加工厂房，两台注塑机就开始做，发展到今天这样的规模，虽然不是功臣级别的，但也是老资力了。平时二人不喜欢巴结人，若是懂得溜须拍马，过年过节的会做事的，二人今天何止是一个副主管一个小组长，那钱贵就是一个例子。
　　当初起步一样的，现在做了注塑部主管，分套房，工资六千，还养上了小密。
　　而林成呢！工资两千带点，严琴就一千带点。
　　03年的员工，象林飘逸现在的工资，在厂子里干了两年了，工资八百。两年，从六百涨到八百算是很不错了，若是他做上了机修，工资立马翻四个筋斗。
　　三千，另外还分一间套房，伙食也调换成A级，穿白色工衣和写字楼的青春少女们一起用餐，一想这种美事，林飘逸这小子，浑身就亢奋。
　　不过现在还不到时候，一来技术还要淬炼一下，二来时机还不成熟。
　　自学校回来。
　　晚上7点时分，临上班还有一个时候，林飘逸换上了一件淡绿色的工作服，黑色裤子，皮鞋，可惜脑袋上没有头发，他跟父母解释的，天气热，光头凉快。
　　不过现在他这副样子，怎么看都有些猥琐。
　　装扮好之后，他也没等父亲林成，早早的便到隔壁303号房间里坐着。
　　这间房子内面住着两对夫妻，扬军和他老婆，王刚的父母，父母都是装配部的。
　　两队夫妻是同一个地方的，这间房子是他们合租的，偶尔王刚也会在这里睡，班次不同所以并不显得挤。
　　“嘿！你个细娃儿来的还真早哦！”
　　刘晓兵也上来了，一进门手就插在了林飘逸的工衣袋子里掏，挠的他痒痒，“哎呀！锤子哟，你娃儿捞烟就捞烟，怎么乱摸啊！给老子扭的轻痛。”
　　啪！刘晓兵把烟点上，扭头瞅着他，“哪个摸你，你娃子自做多情。”
　　王刚则坐在铁床看着二人笑的有点啥，睡眼朦胧的似乎没睡醒。“你笑个卵啊！”
　　王刚一塄，即刻起身探抓便要往林飘逸胸脯上抓，而林飘逸则先一步跑出门了。
　　“飘逸娃子，你老子跑，老子逮到你不把鸡儿给你抠出来，就跟你姓。”
　　最终，林飘逸还是被王刚这小子逮到了，不过并没抠他的鸡鸡，而是把他的*扭红了。
　　上班，打卡。
　　朝阳厂房有六栋，分三排，靠公路第一栋一楼便是注塑部，二楼以上就是公司的写字楼，后面一栋一楼工模部，楼上是装配部，隔壁两栋是五金部和玻璃车间，其他的楼层不是装配部就是货仓。
　　楼于楼之间每层都架了铁桥，铁桥侧面写的都是标语，什么安全，素养，清扫，之内的字。
　　03年只有6S，可没有9S。
　　注塑部整个车间有六十三台注塑机，分四排，靠近公路一边是料房和厕所，另一边有个小二楼就是办公室。
　　这里的一切都是那么熟悉。
　　刚进门在热水器旁边，林飘逸便看到一个美女，她二十七八岁，云鬓高盘梳了个马尾辫，正背对过道在公示栏上面贴着什么。
　　从背影上看女人很丰满，不胖也不瘦，下身穿着一件白蓝相间的牛仔裤，把修长浑圆的大腿，臀部绷的紧紧的，臀部很翘，也很肥美，中间一条臀沟直泻而下，还带点倾斜度，两腿之间贴的紧紧的，倒象是个处*女，足下蹬着一双咖啡色的丝带高根凉鞋，足后跟粉红色的没有一点老茧。
　　上身是一件蓝色工衣，此时已经被汗水浸湿了，灯光下隐约可以看到一条白色的胸罩扣带。
　　林飘逸故意装着看通告凑近些，一股汗水夹杂着女人味，刺激的他浑身一哆嗦，这种带点咸味气息仿佛荷尔蒙素的催奋剂，“晓芬姐！又在罚谁的款啊？”
　　虽然都是老乡，但刘晓芬似乎喜欢用普通话交流，这叫洋气。
　　“小飘逸啊！”
　　刘晓芬一甩马尾侧目瞅了眼他，那一眼风情万种，睫毛弯弯，大大的眼睛，似含着春水，水粼粼的，长圆脸蛋，下颌尖尖的，嘴唇有些厚实，但这样的女人最性感，“罚你的。”
　　她是刘晓兵的姐姐，传言是钱贵的*，但林飘逸并未见二人公开在一起过，所以他心里是不愿意相信的。
　　正因为是刘晓兵的姐姐所以二人也很熟，再加上她经常会到林飘逸家里看电视，所以开开小玩笑是常有的事情，“哦！是吗？我没犯什么错误啊！”
　　说着他又靠近了些，他比刘晓芬高一小半个头，歪着脑袋在刘晓芬耳朵旁边，有意无意的顶着裤子便挨了上去，但绝对不敢大胆的去蹭，色心膨胀倒还没有到忘乎所以的地步。
　　这两天也是受到江佩琪的影响，才大着胆儿，放在以前，他是想都不敢想的。
　　脑袋凑过去，眼睛却瞟向了她高高耸起饱满的胸脯。
　　“好啦！不是你，去去去，上班去。”
　　刘晓芬白了他一眼，似乎察觉了他的企图，但想想林飘逸平时的性格又摇了摇头。
　　不敢多呆，万一江佩琪出来了，他就有些尴尬了，所以林飘逸赶紧往后躲。“儿子！”
　　“老妈！”
　　林飘逸乖乖的走到了严琴跟前，他是忐忑不已，生怕江佩琪已经跟他母亲说了什么，“组长，你儿子真乖啊！”
　　“哼！乖有什么用，没有一点本事。”
　　严琴瞪了儿子一眼，“疯跑什么，诺！水杯，明儿早上吃什么早餐，炒河粉？稀饭还是油条？”
　　“随便啦！”
　　“老妈果然一点没变！”
　　林飘逸心里想着。
　　“干妈！”
　　皱了皱眉头，林飘逸扭头看去，王勇一跳跳的象孙子一眼走了过来，那样子跟个女人没两样，就差甩手撒娇了。“干妈，我的开水呢！”
　　“你小子。”
　　严琴捏了捏王勇的脸颊，“早给你打好了。”
　　“谢谢啦！”
　　王勇有意无意瞥了眼了林飘逸，那眼神，是在挑懈啊！
　　“草！”
　　这个字脱口而出，他气煞不已。
　　“草什么？”
　　严琴皱着眉头瞅着儿子。
　　“草草，草草，草草草，草草，草草，草草草。”
　　林飘逸哼着音调，“没什么老妈，我哼歌呢！”
　　一转身便走开了，“老子妈，王勇！”


　　小员工也牛叉 第九章 打情骂俏
　　下班接机，林飘逸这一组的领班是他老乡王大文，技术员就是王勇，组长是一个四十多岁的矮女人叫李金凤。
　　盘点了三天，原来的机位改变了，这一点林飘逸倒不用担心，所有人安排完了，剩下一台机器是做茶壶套子的，这东西是最难做的，盖因为这玩意小，一模两个，窟窿又多，所以要修理的地方也很多，谁也不愿意做。
　　人员调配其实是组长的事情，但有时候领班和技术员也有越庖代俎的时候，这不，那组长跑去撒尿去了，王勇这小子急急忙忙一下安顿完了，就剩他和一个老大妈了，“林飘逸，十号机，你是老油条了，这种底座最是麻烦，可要做好了。”
　　王勇皮笑肉不笑，瞅了眼林飘逸，心里冷笑，“跟我斗，你小子在我手下做事怎么都要压着你。”
　　林飘逸似笑非笑的看了王勇几眼，他倒不是讨厌和一个老大妈在一起工作，他是讨厌王勇这张嘴脸。
　　“怎么？有难度。”
　　“没！”
　　林飘逸懒得和他计较，“玩我，有你小子哭的时候。”
　　开门拿货，打脱模剂，关门，剪水口，劈风，整套动作虽然还有些生疏，但十几分种后便熟悉了，毕竟干了好多年了。
　　王勇在旁边看着，坐在胶筐边缘上陪老大妈闲侃着，时不时还瞅了林飘逸一眼。
　　“看个毛啊！你以为老子会玩些低级的东西整你，等着瞧吧！老子今晚要整的你没喘气的功夫。”
　　林飘逸心里想着。
　　不多时，一个穿着白工衣的男子走了过来，男式头，三十岁上下，长的白白净净的，身材很苗条，是那种不胖不瘦的类型，身高约莫一米七八，鼻梁上还架着一副白框眼睛。
　　很有几分知识分子味道，就是背有点驼，是个稍有瑕疵的美男子，他就是厂里的机修主管，林栋。
　　林栋很爱干净，见地方进不去，便从后面绕过来，他有个习惯，喜欢屈起中指挠头。
　　王勇一见林栋过来了，就象哈巴狗见了美女一样，一下子就疯串了过去，搞的老大妈刚打好的包装又抖乱了，“林哥！还没下班啊！您真忙啊！”
　　林栋点了点头，没有回他的话，推了下鼻梁上的眼睛，专心看着注塑机*作屏幕，林飘逸注意到，他把中文版的字幕改成了英文版。
　　这是因为林栋正在学英文，听说还是李阳疯狂英语的学生，经常看英文是他的习惯，二来嘛，林飘逸猜测他这是怕别人偷他的师。
　　譬如，他背后那条哈巴狗，王勇。
　　王勇看不懂英文，但他可以根据一些阿拉伯参数摸索到一点，虽然很懵懂，但能偷到一点他也会小兴奋的。
　　林飘逸就坐在旁边，自然而然的把林栋的一举一动看在眼里，此刻他正在调试内部参数，液压的稳定参数，每调式一下，开模后他都会拿货物瞧上几眼，王勇也有样学样的拿到手里瞧一瞧，似乎试图在上面琢磨点问题出来。
　　要说这小子也算勤奋，偏生一张讨厌的嘴脸。
　　林飘逸注意到，林栋嘴角翘了翘，似乎在嘲笑，“这台机器还好调吧！”
　　“好调好调，这些佳明机有林哥您保养着，能不好用嘛！”
　　王勇笑了笑，瞅准机会问道：“林哥您刚才调什么呢！”
　　“参数。”
　　话音还没落，人就已经走的没影了。
　　“参数？什么参数？”
　　林飘逸冷笑，他很了解林栋，前世靠着父亲林成那点关系跟林栋做学徒，问他问题，他就是回答半句，有时候心情好点跟你讲的多点，搞的你云里雾里的，讲了几遍他还问你懂不懂，没有办法，你不懂也得点头，要不然你小子都不好意思。
　　之所以学了半年，天天还在修犄角，原因就在这里，中国人都防着呢！
　　王勇傻愣了半天，把中文调成英文，这需要密码，有许多内部参数都要调成英文版才能调，密码可能是这小子无数次偷看后才摸索到的，沾沾自喜呢！
　　内部参数不懂英文你可看不懂，这里面还涉及到一些简洁的学术用语，林栋刚才翻了好几十下，快的不得了，若不是林飘逸这两天大量充电也有些看不懂。
　　液压参数，还是被这小子翻到了，但下面一排V1，V2。V3，P1，P2，P3之类很多字母他不懂什么意思，有模学样的他也照着林栋刚才动过地方改了几下，看劈风愈来愈小了，便得意了，魁了魁手指，“现在劈风又给你调小了，做好点啊！”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头。
　　“妹妹的做船头哦，哥哥的岸上走……”
　　哼着小曲，王勇走了，英文字幕没改过来，大概是这小子显摆，在不经意间，林飘逸快速在上面按了几下。
　　“妹妹的做船头哦，哥哥的岸上走……”
　　哼着小曲，王勇走了，英文字幕没改过来，大概是这小子显摆，在不经意间，林飘逸快速在上面按了几下。
　　他知道这小子八成是到有美女的机台上聊天去了。
　　这时候，一个二十四五岁的男子推着铁板车走了过来，男子带着眼镜，看的很斯文，吃力的提着一大包料颤颤巍巍的走到机台后面，歇息半晌后才爬上了机台把一袋子料倒在料斗里。
　　此时，过道外面正有一美女往这边瞧着，颦着眉，似乎很心疼的样子，她身着横条纹路浅黄色工衣，搭配的是一件齐腿弯的牛仔短裙，双腿浑圆修长，很有肉感，足下蹬着一双银白色丝带高根凉鞋，脚趾细白，均匀排列，盈盈埕亮的指甲上抹着淡淡的银色指甲油。
　　女子叫游情，是林飘逸他们这一组的Q。
　　眼镜男走了，游情跟老大妈闲侃了几句，便拿着打好包装的货物东瞧西瞅，还拿着卡尺量一量，很认真的样子，看完一层翻下一层，最后又拿着箱子蹲在地上。
　　林飘逸眸子一瞅，目光正好打在那双浑圆白皙的大腿上，十个精致白皙的脚趾稍稍弯曲紧紧的抓在高根凉鞋板上，由于下蹲，此时她的牛仔裙刚好翘出了一道缝隙，洞里面一片黑暗，背着灯光看的不是太清楚。
　　林飘逸收缩瞳孔，皱着眉头一瞧，隐约是白色的。
　　咕噜！抑制不住下咽口水，这种犹抱琵琶半遮面，朦胧的视觉最是撩人，勾的他心痒难耐，忍不住幻想，再往上一瞧，此时游情的工衣扣子间的缝隙也卸开了，每当她伸手拿箱子里货物，便会拉扯出一条缝隙，白色的**，深深的沟壑……
　　“诶！林飘逸，怎么这么久都不开模拿货啊？”
　　“呃！”
　　林飘逸赶紧收回目光，瞅了老大妈一眼，“是啊！我也不知道怎么的，等了好久都不开模，是不是没料了。”
　　“这不刚加上吗！你打手动开模瞧瞧。”
　　“这我可不敢，万一出了什么问题，我可担当不起，阿姨，你还是把技术员叫来看看吧！”
　　老大妈起身便去找王勇，象这种机器出了问题，公司规定是不准许员工私自调试的，找技术员那是自然的。但王勇这小子不知道跑去哪了，过了一会老大妈把领班王大文找了过来。
　　“出啥子问题？”
　　王大文三十多岁，国字脸，浓眉大眼，嘴唇有点翘，平时极喜欢开玩笑，和林飘逸他父亲林成关系那是六年的老工友了，与林成之间当然也没话说，一走过来，一脚把凳子拽开。
　　“我也晓不得啊！刚才王勇那个刁毛在这调了几下，走了过后就不开模。”
　　王大文一见屏幕上面是英文字幕，眉头明显皱了下，滴滴按了几下改成中文，打手动开模。
　　象他们这些领班，机器密码应该是知道的，毕竟资力在那，常年和注塑机打交道，再加上和林栋关系也不错，即便是英文看不懂，根据上面的位置和图案也能摸索到一些。
　　喀嚓！模具慢慢打开，陡然发生一阵阵就象塑胶件被扯烂的响声，不用看，这种声音一定是粘模了。
　　王大文眉头皱的更紧了，模打开了，看着里面两边模具上面粘满了已经凝固的塑胶，中间黄黄，象一陀屎一样巴在那，他半晌没动，似乎在平息胸口那股闷气。
　　“去把铜棒拿过来。”
　　“哦！”
　　林飘逸应了声，便到其他机台把铜棒找了过来。
　　啪啪啪……嘎嘎嘎嘎……啪啪啪……
　　王大文是一边敲一边流汗，六七月的天，再加上六十多台注塑机散发出来的温度，即便是对着牛头风扇使劲的吹，那也没多大的用。
　　而王大文此时，十几分钟后，他的衣服被汗水浸湿透了，林飘逸就站在后面，他可以看到，王大文的屁股后面的裤子都浸湿了，心想八成内裤也湿了吧！
　　“罪过！罪过！”
　　林飘逸在心里告罪，“王叔啊，你就忍忍吧！等下把气撒在王勇那小子身上就行了，可千万别埋怨我啊！”
　　哐啷！这是铜帮敲打在机器上的声音，很响亮，游情把目光瞥了过来，又扭头看着手里的货物。
　　“王勇呢！”
　　他说的是普通话，声音很大，老大妈一听立马就去找王勇。
　　林飘逸一笑，“来！王叔消消气，天气热，生气对身体不好。”
　　林飘逸自兜里掏出一根烟，给他点上。王大文猛吸了两口，“他刚才在这调啥子？”
　　“嗯！”
　　林飘逸想了想才道，“他调的是英文我也看不懂。”
　　“领班！找不到他，整个车间我都找遍了。”
　　呼~王大文大大出了一口气，烟头一丢，使劲的踩灭了，接着又拿着铜棒接着敲。
　　啪啪啪……
　　这时候一个身穿白衣服的秃顶男子走了过来，这人是副主管，吴仁文，四十来岁，将军肚，有点发福了，林飘逸一见他来了，立马让开。
　　吴仁文伸着秃顶脑袋瞧了瞧，站在旁边没说话，接着也点了一支烟，坐在高架铁凳上，不走了。
　　啪！铜棒一丢，总算是敲干净了，抹了抹额头上的汗水，打上脱模剂，王大文一手把门关上，声音很大，又在*作屏幕上看了看，自认为没问题了，便锁模打半自动开始啤货。
　　嗡嗡……机器发出一阵进胶的声音。
　　王大文拿布条擦了擦手，瞥了吴仁文一眼，一伸手，“来一根！”
　　吴仁文是他姐夫，他可不会客气。
　　吴仁文翻了翻眼皮，掏出一根烟，王大文接过便甩给林飘逸，接着又伸手要，“呵呵！谢了王叔。”
　　林飘逸点上烟吸了一口，十块钱的金典红双喜，味道就是不一样，重生前他可一只抽这个烟，现在他的经济情况可抽不起。
　　“谢个毛，抽烟注意点别给李朝阳抓到了。”
　　“知道！”
　　林飘逸笑了笑。林朝阳是朝阳厂的懂事长，五十岁上下，写字楼前面一栋别墅就是他的，一家人都住在那，别看他是资产过亿的大老板，那是一点身份没有，时不时的就会下车间打偷袭。
　　白天还好，着装很整齐，背着双手在厂子里转悠，手里拿个对讲机，一遇到问题，便回把那帮保安叫过来，要是晚上，这个老板，有时候深更半夜的穿个短裤，就来了，要不是知道的，谁会知道他是老板。
　　“诶！”
　　王大文碰了碰吴仁文，“听说你那电视要卖。”
　　见吴仁文点头，“送我得了，还卖什么，反正我正想买。”
　　吴仁文皱着眉头，最终还是点点头，最后指了指机器，“还没开模呢！
　　听到这话，王大文才回过神，推开门看了看，手动开模，喀嚓，还是刚才那种声音，两边又沾模了。
　　“怎么会事？”
　　吴仁文问道。
　　王大文皱着眉头半天没回答，而就这时候，旁边的过道上，传来一声娇媚的声音，“他他妈的，你……别……跑……”
　　“你来追呀！追呀！”
　　先是王勇跑过去，紧接着是一个女Q在后面追，一边追还一边挥舞着手中的塑胶件，很是妖娆。
　　这个女人是注塑部的Q副组长刘贵英，长期上夜班，传言是王勇的女朋友，很高大，一米七二的个子，圆脸，长发，身体不说很丰满，但很壮硕，腿很长，喜欢穿一件姿色的牛仔裤。
　　但这个高大壮硕的女人，却有一副小女孩的嗓音，莺莺燕燕，听着就跟撒娇似的。
　　“妈的，还在打情骂俏呢！”
　　“王勇！”
　　王大文压抑着怒火喊了一嗓子。
　　“怎么啦！领班？”
　　王勇笑着跑了过来，见吴仁文也在这，遂收敛了笑容，瞥了眼模具里面，眉头也皱了起来，条件反射瞟了林飘逸一眼，“出了什么问题啦！”
　　求收藏！


　　小员工也牛叉 第十章 卡住了
　　“你问我！我还要问你呢！”
　　砰的一声，王大文挥舞着铜棒便在机台上一砸，很响亮的声音。
　　王大文发火，他虽然脾气温和，但这么热的天，又憋了一肚子的鸟气，肯定浮躁的不行，刚才一直压制着，现在终于爆发了。
　　扯着嗓子，“你小子在机器上乱调什么，该你动的地方你就动，不该你动的地方也是你动的吗？啊！瞎鸡-*乱搞，我老早就想说你了，自以在林栋那里学到点东西，就这调那调的，这里面的英文参数是你动的吗？”
　　啪啪啪！王大文连续敲了三下桌子，“你不是喜欢调，那你来调，你过来，现在机器出问题了。”
　　吴仁文把目光瞥向王勇，那眼神明显憋着怒火，这不，为这原因，他跑过来瞧，转眼就失去了一台电视机，还白送，本来是想等王大文熄火了后再周旋一下。
　　现在好了，小舅子在发火呢，他也不好再开口了。
　　王勇蹭的一下，火也冒了上来，但他不敢发作，这里两人都是顶头上司呢！就算怀疑是林飘逸搞的鬼，但他也没证据啊！
　　灰溜溜的走了过来，瞅了眼模具上粘的胶料，嘟囔一声，“我也没怎么调啊！而且我走的时候还好好的。”
　　很无辜的样子，再次瞥了眼林飘逸，而后者却没什么表情，正搁那，拿着刀片划桌子玩呢！
　　“你没怎么调！”
　　王大文冷笑，“那你的意思是我在乱调诺！”
　　“没！”
　　“好了！赶快把机器调好，这批底座赶的紧。”
　　吴仁文插嘴道。
　　“你来搞吧！”
　　王大文搬了个凳子也在旁边坐了下来，林飘逸见状颠颠的把风扇转向他们，“王叔，主管，你们吹吹风。”
　　而王勇就别想吹了。
　　没了风扇，王勇这小子就更不堪了，敲打了两三分钟，全身都湿透了，汗水一滴接一滴，跟流水似的，还好他那个女朋友刘贵英心疼他，把办公室的风扇搬了下来。
　　半个小时后，还是老样子，机器就象是阳痿了一样，进胶没力，一下一下的，每次开模都是一坨屎搁那粘着，看的王勇火大，他现在已经把刚才改的参数调回来了，但还是不行。
　　刘贵英双手柱在工作台上，皱着眉头，一脸的担心，但她有什么办法，领班和主管和她没关系，也不是一个部门的，说不上，只能干着急。
　　而林飘逸这色胚子，也搁后面少许站着，目光时不时的往刘贵英脖子下面凸起的衣服里面瞧，暗暗吞着口水，“妈的！这女的不但屁股大，波也大，照着王刚给她的尺寸，应该有三十五ABD吧！”
　　是白色的，但瞧不见沟沟。林飘逸心痒痒，眸子瞥了眼几人，见都没注意他，于是身子微微向后倾斜，目光擦着刘贵英的脖颈往里面瞧，紫色的文胸，还是镂空的，带着蕾丝花边，中间一条沟壑，深不可测。
　　而且那一点突起，隐约可以看到半个*，完美的幅度，温润，白皙，……
　　这时他瞧见一滴晶莹的香汗自刘贵英的鬓角滑落，顺着下颌再滚过修长的脖颈，最后顺着那条沟壑流了下去。
　　咕噜！
　　刘贵英似乎觉得有些痒痒，支起胳膊很隐蔽的噌了几下，林飘逸赶紧摆正目光，目不斜视。
　　这时候吴仁文打电话把夜班的机修叫了过来。
　　周启明，很高很瘦，长碎发，三角形脸，嘴巴很大，有点象猴子嘴，背同样有些驼，三十对岁，他从后面走过，双手在屁股后面蹭了蹭，有水渍，刚才可能正在上厕所。
　　他叉腰瞧了瞧，摆弄了半天还是老样，最后翻开机箱，这里看看那里瞧瞧，也是不名所以。
　　林飘逸见他这样子，心里暗笑，他知道这个周启明也是不半调子机修，修修液压阀门，电路方面的问题还行，但太深奥的东西，他也不懂。
　　不要说他，林飘逸敢肯定即便是林栋自己来了，也是不明所以。因为他刚才调的是射胶液压分段参数，就是那些P1、P2、P3、P4、P5……到P100的参数，这里面涉及的就是分段液压参数。
　　林栋不知道，因为这是厂家的内部参数机密，关乎到机器的终极调试问题，就象一款软件的原代码一样，软件买给你用，原代码是不可能告诉你的。
　　这些知识也是佳明公司后两年才公布出来的机密，但那个时候厂家已经拥有更先进的技术。这个知识论点也是后来林栋告诉他的。
　　至于现在嘛！他肯定是不知道的，有些东西，他也是摸着石头过河，慢慢悟出来的。
　　果然！周启明不行便打电话把林栋叫了过来，看不出什么问题，但机器就是没力，当然他身为机修主管，是不可能扫自己的面子的，最后的责任自然落到王勇身上。
　　林栋的原话是这样的，“你瞎调什么，现在把里面的参数都搞乱了，这些都机器核心的动力参数，没有厂家的原代码，我现在也改不回来了，停机吧！明天打电话叫厂家来修。”
　　而这时候游情手里拿着几个样品走到了刘贵英跟前，“组长！这个底座水口位有些不平，你看看是不是返工一下。”
　　刘贵英现在那有心情，随便摸了下，“反吧！”
　　王大问听到这话，拿到手里看了看，“哎呀！这么点问题还反什么，没事！”
　　谁知道游情一句话抵了回来，“有事你负责？”
　　“好好好！反吧！拿到加工台去反，林飘逸，这点差事就派给你老。”
　　此时老大妈已经被调到其他机台帮忙去了，这事自然就落到林飘逸身上了。
　　“嗯！行！”
　　林飘逸巴不得呢！因为他知道，游情是有意和他接近，原因嘛！就是为他那窝囊的男朋友。
　　游情扭着屁股先走了，而刘贵英没一点有走的意思，她现在正担心的看着一帮子人在机器跟前摆弄，而王勇现在哭丧着脸，那还有高兴劲，汗水直流，如果这件事处理不好，他八成要被炒鱿鱼。
　　林飘逸见刘贵英没有要走的意思，双手还撑着工作台，眼巴巴的瞧着王勇，屁股翘的高高的，他犹豫了下便侧着身子蹭了过去。
　　本来两太机器的距离就下，搁了一张工作台就窄了，她刘贵英一个大肥臀就占了三分之二，再加上林飘逸自然是过不去的。
　　“让一让啊！”
　　林飘逸话音还没落，屁股就卡了过去。
　　两个屁股一下子就叠在一起，他的**一下子就抵在了刘贵英的臀沟里，嘤！刘贵英嗓子里发出一阵压抑的呓语声。嗯！林飘逸嗓子眼也在同样哼了声，那玩意蹭的一下涨了起来。
　　他今天穿的是一件西裤，很薄，自然束缚不住，仍随它翘起，而刘贵英穿的那件紫色牛仔裤，已经有些年了，尤其是屁股后面的料子，长期摩挲，已经起了毛仅剩下薄薄的一层，甚至还可以看到亵裤花边的菱角。
　　两个人穿的都很薄，以至于林飘逸一下就抵了进去，他甚至感觉到一丝……
　　过也过去，出也出不来。
　　林飘逸当下便看到刘贵英的耳根、脖颈一下子就红了，白皙的脸颊也染上了红晕，她侧目瞟了林飘逸一眼，满眼的春色，羞赧。
　　别看刘贵英平时一副凶巴巴的样子，其实她的胆子极小，而且声音也很娇媚，只要是男人听了没有不动心的。
　　在在个时候，她已经明显感觉到后面的雄壮，可是却没有发怒，只是想着尽快脱离后面的攻击，她不能怪了林飘逸，因为是她要站在这样，而且人家实现也打过招呼，是她没有让开，而林飘逸的行为，她认为只是生理正常反应，怪不得他。
　　可是她却不知道，她越是想急着让开，越是让不开，反而在摆动屁股的时候给林飘逸一样迎合的错觉，以至于后面磨蹭的感觉愈来愈凶了，她明显感觉那个讨厌的东西，已经抵进了臀沟深处。
　　她不是什么处*女，已经和王勇发生个性关系，而且是时常那种，所以那里抵不过这种诱惑，而且是大庭广众之下，一边还有五个男子在机箱那蹲着，只有他们那个一瞟眼，就会发现他们的苟且之事，但反而是这样危险的刺激场合，最容易激荡起人心里最原始的**摆动几下，她发现摆脱不了，后面又抵的紧，最后索性大着胆子迎合起来。
　　她今天二十七岁了，正是**最强的时候。
　　林飘逸发现前面的刘贵英居然开始迎合他，本来他只是想占一下便宜的，可是……居然……他迅速往四周瞟了几眼，见五人现在正专心看着机箱里面，这时候林栋拆下了主版，好象在查看什么，后面有领班王大文，主管吴仁文，机修周启明，技术员王勇，这四人那都是想偷点师的，自然不会放过这个千载难逢的机会。
　　而林飘逸自然也不会放过他前面这个美妇人，既然她有意逢迎……
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第十一章 游情
　　林飘逸左右瞅了瞅，见没人注意他们，于是便放开胆子使劲的摩擦……
　　裤裆里涨的实在难受，恨的顶破两层布片，直捣黄龙。
　　嗯嗯嗯嗯嗯……刘贵英抿着嘴唇闷哼着，她也不往后看，眼光直接看着旁边的五人，背后的工衣一下都湿透了，散发出一股股躁热，刺激林飘逸**中烧。
　　刺激、兴奋、不能自己、忍着被发现的危险，……她心里很无助，羞涩、甚至包含着王勇的愧疚，但这些情绪，都被内心的强烈亢奋压制……
　　林飘逸愈到最后愈开始大胆起来，双手也不闲着，抚摩上了刘贵英的肥臀，揉捏、摩挲、摸上了大腿，往中间伸去……
　　可能是太刺激的原因，一分种，他浑身一哆嗦。
　　亢奋激动的情绪下去了，林飘逸才一下子想起了一个他遗漏的地方，那就是背后的机器门，有洞孔，扭身一瞧，果然，王刚这小子眼巴巴的瞧着。
　　蹭的一下，林飘逸使劲串了出去，折转身走到了后面，他的西裤是黑色的，即便湿了也看不出来。
　　“嘿嘿！……”
　　林飘逸对着王刚冷笑。
　　“嘿嘿！……”
　　王刚同样冷笑。
　　“你小子看到什么？”
　　“我全看到了，而且是整个过程。”
　　现在王刚机台上只要他一人，所以二人说话，肆无忌惮。王刚竖起了大拇指，“高！你小子居然这么大胆，把王勇的马子，这样……那啥……隔着裤子就……实在是快意啊！这下这小子带了一顶大大的绿帽子，而且就在他旁边，呵呵！”
　　王刚压抑不住的笑。
　　林飘逸甩了根烟过去，使了个眼色。
　　“你小子放心，还不相信兄弟我吗！我不会乱说的，嘿嘿！”
　　王刚凑近了些小声道：“告诉我，那啥，滋味不错吧！”
　　“没感觉到，你自己去试不就知道了。”
　　林飘逸险些被这小子闪了魂，自然不满啦！“好了，我要去返工了，你自己琢磨吧！拜拜！”
　　“妹妹的坐船头……”
　　“妈的！我这样算不算是破了处了。”
　　摇摇头，林飘逸抱着有箱子货物往加工台走去。
　　加工台设在注塑部最里面的墙角里，前面是一个小仓库，里面堆放着原料、胶袋、纸皮以及许多注塑部用得到的物品，而后面摆了两张长长的加工台，一根电杠，一台牛头风扇。
　　相对嘈杂的车间里，此处是最清净的地方，但如果是你一个人的话，漫漫长夜，没有人聊天那就有些难熬了，打瞌睡打死你。
　　先把货物搬到加工台，此时游情已经在那等着他了，“嘿嘿！先不忙，我先去抽支烟。”
　　“算了。”
　　游情看了眼手机，“现在已经是十一点了，再过半个小时就吃夜宵了，吃完夜宵再说吧！”
　　“嗯！那谢啦！”
　　林飘逸笑着道。
　　“谢什么？”
　　游情有些疑惑的看着他。
　　“谢谢你放我半个小时假呀！”
　　说着林飘逸已经跑开了。
　　到厕所抽了支烟，然后嚼了一块口香糖，漫漫长夜和美女聊天自然要留下好影响，游情来厂子里已经有半年了，以前在装配部做Q，才调到注塑部十几天，二人没什么交际，但在前世他可和游情很熟，盖因为游情故意接近过他。
　　料房里带眼镜，长的跟斯文败类那男的，是他男朋友，也是她老乡，叫孙武，但这件事情目前除了林飘逸之外没有第二人知道，因为孙武极好面子。
　　他是正而八经的大学生，可是没什么技术，空有一肚子墨水，所以才到厂子做加料的员工，期待着有朝一日，伯乐识他这头千里马，飞黄腾达。
　　所以，他不想把他和游情的关系公开，失了面子。
　　吃完夜宵，又被王刚拉着闲侃了一会，林飘逸才回到加工台，此时游情正在那吃方便面，吃相很斯文，单手拿着叉子，翘着兰花指，垂眉低睫，红润的小嘴轻轻吹了吹面条，皓齿轻咬，没有一丝声音。
　　长长的发丝垂落在一边，柔顺亮埕，半个脸颊呈露在林飘逸的面前，红红的腮似喝了酒，一片酡红，吃面的时候，撄唇小嘴微微张开，嘴角上露出一条浅浅的轮廓，笑面如靥，精致的耳胎，红通通的象血翡翠一般，晶莹剔头，林飘逸恨不得含在最里。
　　此刻她素手捋了捋了鬓角的几绺青丝长发，美眸顾盼，见林飘逸来了，正目不转睛的看着她，遂一下子面如火烧，一丝羞赧。
　　面也不再吃了，“你来了！坐吧！”
　　“不！你吃面，我上个厕所再过来。”
　　林飘逸说着便又离开了，不知是怎么了，他心里陡然发现，自己喜欢上了她，暗下决定。
　　等再一下过来的时候，游情已经在那等着他，林飘逸讪讪一笑，“要劈哪里？”
　　“水口位不平，其实也没多大的问题，既然你那台机器坏了，有时间就反一下工，把品质做到更好。”
　　说着游情拿起一个样板，指给他看，“就是这里。”
　　“哦！我看看。”
　　说着他便接过来，在不经意间触碰了下游情的纤纤玉指，“嗯！那要削成什么样才行呢！”
　　“我给你做个示范。”
　　游情瞅了林飘逸，接过他手中的刀片，试着削了几下，点点头，“嗯！象这样就可以了，但要注意，千万不要削多了。”
　　“好！我知道了。”
　　随后林飘逸便很认真的照做，而游情着闪动着明眸在旁边看着，有不对的地方即时给予纠正。
　　当然，这是林飘逸故意而为之。
　　有那么半晌，二人都不说话，周围很平静，只有不远处机器马达发出的轰鸣声。
　　灯光不是很亮，前面的仓库没有人上班，所以这边天花板上的吊灯都关闭了，前面是一片朦胧的黑暗，后面是玻璃，外面是静谧的夜晚，漫天的星斗，悬挂在天边的月亮。
　　月亮和弯，很细，如偃月狭刀。
　　空色皎皎，浪漫的夜晚。
　　“你叫小飘逸？”
　　游情终于忍不住开始打破寂寞。
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第十二章 先留着
　　“你叫小飘逸？”
　　游情终于忍不住开始打破沉默。
　　“嗯？”
　　林飘逸扭头瞅着她。游情面色一红，似乎觉得自己有些冒昧，毕竟二人不是很熟，正欲找借口解释，“我不叫小飘逸。”
　　看着她注视过来的眸子，“我叫林飘逸，你的名字叫游情吧！”
　　游情白皙的眉头一耸，露出一个小小惊讶的眼神。
　　“不用奇怪，注塑部人虽然很多，平时工作忙，也来不及了解，就是有些相处半年的同事也不知道对方的名字。”
　　听到这里游情的眼神更是疑惑了，她不知道林飘逸这话和知道她的名字扯的上什么关系，但她还极其配合的问道：“为什么啊！”
　　很天真的眼神，她到社会上打工的时间不长，再加上寡言的原因，性格多少还保持着一丝本性的纯真，不象在社会上摸爬滚打过有一定阅历的人，善于伪装本性。
　　但就是她这份纯真，才难能可贵。
　　“说出来你可能会笑话，算了，我还是不说的好。”
　　“哦！”
　　游情虽不明所以，也想知道，但她可以抵御这份好奇心，林飘逸见她低头不语有种被打败的感觉，眸子瞅着她，“你真的不想知道？”
　　“想啊！但你不是不愿意说吗？”
　　她一副很无辜的样子。
　　“咳咳！那、其实也没有什么好笑话的。”
　　人家不接茬，林飘逸没办法，还是说吧，“你或许不清楚，在外面打工的人，特别是象我们这些社会上最底层的人，认识的人并不意味就知道名字，因为我们通常都不叫名字的。”
　　“那你们叫什么？”
　　“呵呵！”
　　林飘逸有些不好意思的挠挠头，似乎有辱斯文，“男的嘛！平等级别的一般叫刁毛。”
　　说到这里林飘逸不再说下去。
　　“我听说过，这是你们四川人叫出来的吧！我也认识你们那里的几个姐妹，他们说话都好粗……”
　　说到这里，游情才意识到自己的话意。
　　“很粗鲁是吧！”
　　林飘逸接过话，“呵呵！没什么，这是事实。”
　　“你还没说呢！”
　　“什么？”
　　“你怎么知道我的名字？”
　　“因为你很漂亮。”
　　林飘逸很认真的说道。
　　“谢谢！”
　　游情又低头不语。
　　“很少见你怎么矜持的女孩。”
　　他豪不掩饰自己眸子里绽放出来的倾慕之意，重生过一次，他不再胆怯，他决定要拾起自信，追求自己喜欢的一切。
　　周围很静，只有牛头风扇嗡嗡吹动的声音，风带着一丝躁热，吹动了游情的素发，她真的很美，纯洁的洁白无暇，象冰山上圣洁的莲花，没有一丝杂质的眸子如夜空上镶嵌的星星一样，闪烁着灵动的光泽，挺直的琼鼻已经溢出星星点点的汗液，却更显晶莹，花瓣一样娇嫩的红唇，紧抿着。
　　林飘逸的眼光很火热，但他敢保证，绝对不沾染一丝欲望，只是纯粹的喜欢，想要呵护。
　　似乎有中魔力在蛊惑着他，他渐渐凑近了嘴唇，想要吻上去。
　　“不要！”
　　游情轻轻扭转头。
　　林飘逸及时醒转过来，他理解游情此刻心里的想法，男朋友在料房里加料，她很想帮他，林飘逸的父亲是调色师，只要自己一句话，就可以让他男朋友学到技术。
　　但她又怎么会明白，她其实并不了解孙武想要什么，他是一个股子里很高傲的人。
　　“既然不愿意，你又何必去做呢！”
　　“你说什么？”
　　“信不信我会算命？”
　　林飘逸瞅着游情，“把手给我。”
　　见她犹豫，林飘逸不由分说的抓了过来，摊开她的手掌，装摸做样的看了看，“你和他青梅竹马，不但是老乡而且是同学，呵呵！先不要惊讶。”
　　林飘逸接着又看了看，“他的性格很孤傲，且很大男子主义，你们不适合。”
　　“你说什么？”
　　虽然心里很惊讶，但游情还是不愿意承认。
　　“先别急。”
　　林飘逸紧了紧她要收回去的手，“你父亲早亡，死与疾病，母亲二婚……”
　　林飘逸接下来的话，惊讶的游情张大了嘴巴。
　　“你不必惊讶，我可以帮你。”
　　“帮我什么？”
　　林飘逸直瞅着她，看的她心惊肉跳，仿佛透明似的，“我有一个条件。”
　　“你、你说。”
　　游情皱了皱眉头，最终还是咬牙承认了。
　　“我想吻你一下。”
　　林飘逸语不惊人死不休，游情直接愣在当场，小脸蛋气的通红，几次站起来又坐下，似乎想转身就走，但又犹豫不决，气的高耸的胸脯起伏跌荡，“他不值得你付出，还是你不愿意，如果你不愿意，那就当我刚才的话没说过。”
　　“你！”
　　“我很无耻是吧！对！我确实很无耻，但你我各取所需有什么不对吗？生存在这个人吃人的社会，你不学会无耻，就会被人踩在脚下，今天要是换另外一个人，他，面对你这么一个娇艳欲滴的美人儿，或许提的要求不止如此，一个吻而已，你既不会掉几两肉，也不会损失什么，而这个吻就能为你男朋友换来光明的康庄大道，何乐而不为呢！”
　　林飘逸笑了笑，笑的很YIN荡，他就是要打击游情，让她早些看清世人的嘴脸，从此成熟起来。
　　游情渐渐的平息下来，眸子里闪烁出一丝冷意，“你说话算话。”
　　“当然！”
　　“好！”
　　游情皱了皱眉头，毕竟这是她的初吻，即便是下了决定，内心还是难以接受，起伏不已，最终她扬起了脖子，闭上了眼睛，花瓣一样鲜红娇艳的唇瓣，抿了抿，两支手掌紧紧捏着腿上的肉。
　　加工台这个角落，不刻意是没有人看得到这里的，而恰在此时，孙武向这边走了过来，似乎在找游情。
　　林飘逸当然老早就看见了他的身影，也精确的算计好时间。
　　“你快点！”
　　“我都不急你急什么，是不是等的很着急啦？”
　　游情皱了皱眉头，不再说话。就在孙武拐过仓库，目光向这边看过来的时候，林飘逸立马把嘴凑了过去，但不是真吻，而是离游情的嘴唇离的很近很近，近的可以感觉到她鼻翕里喷出来的热气，犹如兰花一般，清香扑鼻，红唇就在咫尺，他甚至感觉到那一丝的温热，柔软，滑腻，脑子里甚至已经感觉到那一刻抵死缠绕的旖旎的场景，唇瓣含着唇瓣，含着她的小香舌，肆意吞吐，那一刻粗喘的鼻息，呓语的香旎酥到骨子荡到魂魄的滋味，她一定是双颊绯红，睫毛颤颤，嗯嗯逢迎……
　　游情本是豁出去，让林飘逸吻，她明显可以感觉他喷出来躁热的鼻息，游戈在嘴唇周围，氧氧的，甚至为了接受林飘逸的吻，她还刻意嘟起了嘴唇，虽然没有接过吻，但电视上都这么放的。
　　林飘逸确实很想吻上去，他真的快忍不住了，但最后理智还是战胜了欲望。
　　他的目的，是要游情死心踏地给他，而不是被迫，现在逞一时之快，结果不言而喻，目的达到，孙武已经走了。
　　游情不是很确定，但她确实感觉到林飘逸已经离开了。睫毛动了动，先是漏出一丝缝隙，最后才睁开来。
　　“为什么？”
　　“没什么，先留着，你放心我不会失言的，不过请答应我一个请求。”
　　“你、说。”
　　游情的眸子恢复了羞赧，似乎想起了刚才嘟起嘴巴，逢迎的场景。
　　“我喜欢你，请答应我的追求。”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第十三章 长夜漫漫
　　咚咚咚！……咚咚咚！……
　　咯吱！……叶玉倩打开了门，见来人是林飘逸遂让他进来，二人的关系属于温和阶段，再加上林飘逸这几天表现不错，所以叶玉倩并未给他难堪，拒之门外。
　　“呵呵！叶老师。”
　　林飘逸讪讪一笑，进屋把门关上，换上了拖鞋，“哟！您又在吃快餐呢！”
　　他见叶玉倩一边吃快餐，一边在笔记本上敲打着什么，笑着道：“长期吃快餐对身体可不好。”
　　“什么事，说吧！”
　　叶玉倩头也不抬，专心在电脑上写着什么。
　　“呃！”
　　林飘逸讪讪的把一小盆仙人掌递到桌子上，“送给你，长期玩电脑的人辐射较大，仙人掌可以吸收辐射，减少对身体的伤害，而且，还可以滋润皮肤。”
　　说到这里林飘逸不由的瞟了眼她裙摆下的丝袜长腿。
　　“这是为什么？”
　　叶玉倩狐疑的瞅着他。
　　“呵呵！没什么，这东西就几块钱，那你的脚，还好吧！”
　　林飘逸吞吞吐吐，不知道怎么的，面对叶玉倩他总感到一股无形的压力。
　　“嗯！”
　　见她点头，林飘逸知道她是收下了，心里一阵高兴，笑着道，“叶老师，今天在课堂上我有几个问题有些不懂。”
　　“哪里不懂？”
　　“这里。”
　　林飘逸一屁股坐到了沙发上，把书翻开指给她看，瞟了眼电脑屏幕，“原来，叶玉倩在写小说呢！”
　　“诶！王刚，现在六合彩开到第几期老？”
　　林飘逸打完卡转过头问道。
　　“没注意。”
　　“小兵，你知道吗？”
　　林飘逸又瞅了眼刘晓兵。他也摇摇头，“这玩意我又不买，怎么知道。”
　　“七十五期。”
　　这时卡房里一个皮肤黝黑高高大大的保安回答了他的问题，林飘逸认识他，这人叫王智，保安班长，曾经和保安队长赵秋全在他家里和喝过不少次酒，“王叔是您啊！”
　　随后二人凑到一起聊了聊，抽了支烟才去上班。
　　一进注塑部大门，林飘逸就见一大堆人围在公示拦周围看，正要凑过去，王刚挤了出来，“嘿嘿！昨晚你开那台机器不是坏了吗，听说是乱改什么参数，今天白天公司请厂家来修好了，你猜王勇那小子罚多少？”
　　“两百！”
　　“二百五，哈哈！想起来就他妈的好笑，真他妈的痛快，那小子不是牛吗，现在还看他怎么牛，面子没有了，马子嗯嗯。”
　　林飘逸即使捂住他的嘴，“别瞎说！”
　　“嗯嗯我知道。”
　　王刚瓮声瓮气的点点头，林飘逸这才放开他，“嘿嘿，既然你们都那样了，不如你小子再狠一点。”
　　王刚比画一个手刀，意思是要林飘逸横刀夺爱。
　　林飘逸还真有些意动了，一想起那消魂的滋味小弟弟立马开始敬礼，“嘿嘿！”
　　“嘿嘿！”
　　王刚这小子yin笑着。
　　“再说吧！”
　　说完话他便笑着走开了，“诶！要赶早啊！”
　　王刚在后面跟了上去。
　　林飘逸还是开十号机，一晚上王勇这小子从他面前走过都是闪闪躲躲的，似乎抬不起头做人，而平时总是喜欢在车间里转悠的刘贵英也不来转了，似乎也怕见到他。
　　林飘逸无聊的紧，便和老大妈闲侃聊天，吃过夜宵，时间接近凌晨，车间的气氛一下便安静沉闷起来，耀眼的灯光似乎也不再耀眼，反而感觉有些昏暗，使人昏昏欲睡，打不起精神。
　　过道里也没有多少人再走动，即便是有那么几个人也是料房拉水口的，没精打采收完每台机器的水口拉回料房，便开始躲着睡觉，早上五六点钟再使劲的干。
　　还有些员工则是去厕所洗一把冷水脸，清醒清醒，满脸的水渍。
　　那些领班主管的没啥事的都开始趴上办公式里吹空调睡觉，瞌睡来了，女人也管不了什么形象，站着也能睡，嘴巴还张的大大的，偶尔会有一个员工过来捉弄一下，换来的则是，**的，接着又开始打瞌睡。
　　夜深人静，车间里机器马达的轰鸣声此起彼伏，就象一首永远不会停息的催眠曲。
　　贫乏使人精神疲惫，开注塑机就是如此，开模、拿货、关门、剪水口、劈风、打包装，周而复始，每次都是一样，没有什么新异，精神自然疲劳。
　　王刚这小子也是老油条了，晚上打瞌睡自然有他独特的方法，只要上夜班，这小子一上班就开始卯着吃奶的劲猛啤，甚至把速度调快一些，同机位打包装的自然不会有怨言，因为都很清楚这是在为下半夜打瞌睡攒取时间。
　　时间一到，这小子把冻水一关，在把模具合弄，打上手动便开始抱着把手开始睡觉，或者是把料斗做一些手脚，导致不下料，机器融料管道里没有料下来，锣杆便会一直转着，也不开模，因为储料没有完毕，电脑就不会控制模具打开。
　　如此一来，即便是被抓到，也有借口。
　　王刚这小子已经搞出经验来了，只要是能挤出一点时间睡觉，什么办法都想的到。
　　而其他员工，每个都有每个人的方法，或者就是带一本小说来看，或者就是唱歌，反正车间里马达声那么大，唱的好坏也没有人听得到，自我麻痹。
　　有些则是聊天，当然这个条件是建立在和你一个机台工作的是一位美女。
　　充分显露男女搭配，干活不累。
　　注塑部上夜班睡觉这是不可避免的事情，领班，主管见到了也是睁只眼闭只眼，只要你把产量达到了，你爱睡就睡，甚至有时候他们还会充当通风报信间谍。
　　保安和他们这些个老大们关系一般都很好，晚上保安要巡夜，老板起来他们肯定是知道的，而他们就会把这个消息快速传达给他们知道。
　　他们呢，就会即刻到机台上打招呼。
　　整个车间都在打瞌睡，惟独林飘逸这厮没有，他正在想事情呢，对于一个穿越者来说，兴奋的事情有很多，他必须得规划好。
　　反正脑子里杂乱纷呈，什么都在想，他的第一桶金已经有着落了，那就是买六合彩，虽然他前世不买这玩意，但厂子里都在买，包括他父亲林成，母亲严琴在内。
　　所以有几期开的很特别的号码他是记忆很深刻，怎么特别，因为连开三期重码。
　　啪！林飘逸也不甘寂寞，见满车间都在睡觉，于是也把速度调慢了些，点燃一支烟，搁那吞云吐雾，老大妈此时正坐在那磕头呢！
　　时而脑袋便会和工作台，亲密接触一下。
　　而就在此时，游情施施然走了过来，先是拿着货物看了看。
　　“嘿嘿！放心，整谁，我也不会整你啊！”
　　老大妈还以为是跟她说话，翻开眼皮瞧了林飘逸一眼。
　　“那可说不定，这是我的职责，要是你把坏的都搁下面，我就麻烦了。”
　　老大妈再扭头瞥了游情一眼，遂闭上眼睛继续打瞌睡。
　　“你这么说话我可就心疼了，你知道的，我……”
　　游情扭头看了他一眼，林飘逸及时收了口，“大妈！您醒醒，您去休息下吧！这的活我替你一会。”
　　“真的！”
　　见游情点头，老大妈欢喜，立马起身让坐走开了，林飘逸猜她八成搁厕所睡觉去了，临走还拿了一张纸皮。
　　游情今天着一身竹绿色的碎花裙，圆领上面锁骨显露在外，修长白皙的脖子上缠绕着几绺青丝，仔细一看有些细细的小绒毛，云鬓未有任何束缚披散在肩背上，恰好遮掩住后面一截白皙的肌肤，眉毛看的出来上了些装，较昨晚浓了些，唇瓣上亮亮的应该是擦了些唇膏，晶莹透着荧光。
　　裙摆下面是一双修长浑圆而丰腴的长腿，套着一双肉色水晶长筒丝袜，清晰的可以看到丝袜下面那一抹娇嫩的肌肤，润泽、滑腻、纤细的小腿匀称结实，透过肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
　　莲足上仍穿着一双银白色的丝带高根凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称.趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　游情扯了扯裙摆，很淑女的坐了下来。
　　“怎么样，我没有骗你吧，既然喜欢你，我怎么可能让你难堪呢！今晚出来的每一啤货，那我都是打起十二万分的精神，专心克守你昨晚的教导，一丝不苟的，做到精益求精，绝对没有一丝瑕疵，现在你也看过了，该相信我对你的诚意了吧！”
　　游情不接话，她也不知道该怎么回答，只是今天她发现孙武对她很冷淡，不知道是什么原因，所以她很关心林飘逸答应她的事做了没有。
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第十四章 江姨幽怨的眼神
　　游情妞妞捏捏的抓着裙摆，小嘴微张，似乎是不知道该怎么开口，睫毛颤颤，瞥了林飘逸一眼，“你、你说了吗？”
　　“什么？”
　　“我是说你答应我那件事情，你跟你父亲说了没有？”
　　“麻烦你说话的时候，看着我好不好，你这样低着头，似乎是看不起我。”
　　“那有啊！”
　　游情面色一红，似乎鼓足了莫大的勇气，螓首上抬，美眸瞅着林飘逸。“呵呵！这就对了，你今天很漂亮。”
　　“谢谢。”
　　“不要这么客气，跟我还客气什么，我是发自内心的喜欢你。”
　　他看的出来，游情听到这句话的时候，还是有些小高兴的，女人嘛！不管多大都喜欢听赞赏的甜言蜜语的的。
　　“那件事我想过了。”
　　林飘逸掐灭了烟，掏出了两片绿箭口香糖，自己一片，剥开银纸又把另一片递到游情面前，她正要去接，林飘逸却是直接递到她嘴面前。
　　游情快速了看了周围一眼，才张开粉嫩的小嘴含到了嘴里。
　　“呵呵！你的小嘴真性感，粉嫩红润，我真的恨不得含在嘴里，紧紧的把你搂在怀里呵护。好好，我不说了，一说你就脸红，我们还是谈谈你男朋友那件事吧！”
　　游情这才抬起头，满脸的羞赧，小嘴紧抿，面如火烧，两颊通红可爱极了。
　　“有些难度啊！”
　　林飘逸摇了摇头。
　　“怎么啦！”
　　游情听到这话，皱起了眉头。“事情不是你想象的那么简单，你想一下，如果我就这么直接去跟我爸说，叫他教孙武调色，他可能会问我原因，倒时候我怎么说。”
　　游情的眉头皱的更深了，咬着下嘴唇，她知道林飘逸说的是事实，平白无故的别人为什么要教你技术，在外面打工的学一点东西，哪个不是千心万苦，一点点积攒下来的。
　　要别人潜心几年或者说是十几年学到了吃饭本事，教给一个外人，显然是不可能的事情。
　　即便是做徒弟的还要鞍前马后的服侍，买烟买酒，逢年过节的还送个红包呢！讨的师傅欢心了，如此师傅才会教你一些，这种情况师傅也不会尽数相授，毕竟是吃饭的玩意，教会一个人就多一个竞争对手。
　　搬起石头砸自己脚的事，傻子才会干。
　　唉！林飘逸瞧了游情一眼，他是连声叹气。
　　“你一定有办法对不对？”
　　游情看着他。
　　“有是有，我也实话跟你说，我妈一直吧希望我交个女朋友，因为她们这种年龄的，都想自己的儿子被管着，因为我太野了，存不下钱。而我呢！也很喜欢你，当然啦！我并不是要以此相要挟，只要你假装做我的女朋友，骗过我父母那一关，最后我再说孙武是你的表哥，这件事情就成了。”
　　“你看呢！”
　　林飘逸看着她。
　　“我男朋友会误会的。”
　　游情心里很彷徨，一边是男朋友的事业，一边又怕男朋友误会，嫩白的纤纤玉指紧紧的抓着罗裙，足下晶莹润白整齐的脚趾并在一起。
　　“你可以向他解释清楚嘛！”
　　等了半晌，游情又说道：“我比你大五岁呢！”
　　听到这话，林飘逸知道她这是答应了，“年龄不是问题，你不知道我妈就是希望我找岁数比我大一些的女朋友，这样好管着我。”
　　游情点点头，“好吧！”
　　说这两个字顷刻间，耳根脖子全红了，象打上了胭脂一样，很美。
　　“呵呵！那行，后面中午吧！我先把这事给我爸妈通个气，后天中午我妈有一个半小时休息时间，我带你去见见他们，如何？”
　　“嗯！你做主吧！”
　　游情一咬牙再次点点头，似乎是豁出去了，面色羞的低到胸脯上去了，这副样子落在林飘逸眼里，那就是小媳妇见公婆不好意思了，心里忐忑。
　　这时候他从口袋掏出了一个绿色的蝴蝶穿心发卡，“我特意给你买的，今天我老妈看到了还盘问了我一阵子呢！我给你带上吧！”
　　“我自己来。”
　　游情不好拒绝，盖因为林飘逸已经把她的后路堵了。
　　“还是我替你带上吧！”
　　林飘逸不由分说，倾过身子，一手抚着她的螓首，一手压开发卡的弹簧，小心翼翼的插进发鬓里，生怕碰到头皮弄疼了她。
　　“嗯！这个发卡带到你头上，和你的气质正好搭配，买的时候我还担心呢！”
　　林飘逸轻轻抚摩着她柔顺的鬓角，感受着指胎上传递的丝滑，似乎有种温柔泌进了心田。
　　游情同样感觉到一丝别样的旖旎，孙武虽然是她的男朋友，却是那种从小双方父母定的娃娃亲，有一些感情，但那都是兄妹之情，游情没有恋爱过，她只是紧守着父母的话，孙武就是她的男人，受到母亲的印象，她认为感情等结了婚过后是可以慢慢培养的。
　　而她上完高中，家里困难便便早早辍学在家，直到03年孙武大学要毕业了，才先一步出来闯荡，这也是双方父母安排的，一起工作，一起拼搏，最后再结婚生子。
　　可以说游情和孙武之间，根本就很少相处的时候，更谈不上什么感情。
　　此时此刻，当林飘逸为她带上发卡温柔的抚摩她的时候，她感受到一丝异样的温暖，但她很彷徨，因为这种感觉他很害怕，她觉得对不起他。
　　“我、我还有事，先走了。”
　　她仓皇的逃走了。
　　历史还是照原来的进行，第二天晚上，机修周启明辞工，而且是快辞，林飘逸等的就是这个机会，如果他预料的不错，机修要下个月才招的到，也就是说他的机会来了，但不是现在，他还得等，等一个恰当的机会。
　　一上班，副主管立马召集全体注塑部人员开会，熙熙攘攘的站了一百多人。
　　“咳咳！最近我们部门的效益不错，今天上面开会也点名表扬了，总体来说都很不错，及个别的嘛，上班的时候，少搞些小工作，尤其是串机台的，这一点绝对要杜绝，还有就是晚上有些男员工抽烟的，这个问题很重要，我不是不让你抽，要抽去厕所……”
　　吴仁文滔滔不绝的讲了一大堆废话，最后还点名批评了王勇那件事，以此为例子，严厉斥责那些技术员。
　　主管讲完了，接着是领班，一个接一个，无非就是生产，纪律，机台卫生等等诸多小事情，最后吴仁文又站了出来，“今天晚上十六号要注意了，那套模是新模，P26大身，也是我们厂子接的新单，大单，英国佬厂子的货，老板和总经理都会下来视察，招子放亮点，别他们抓到毛病，我不想大家难做，你们也别让我难做，解散！”
　　轰的一下解散了，林飘逸率先混在人群里开溜，盖因为江佩琪正站在门口看着他呢！
　　“小飘逸！过来！”
　　“什么事？江姨。”
　　林飘逸灰溜溜的随江佩琪走到楼梯口，低着头不敢看她，心中忐忑，江佩琪今天穿的是一件蓝色工衣，饱满的胸脯高高耸起，涨的扣子都裂开一条缝隙，白皙的脖子下面隐约窥视到一条白皙的沟壑，下身搭配的是一件黑色百褶裙，长腿套着一双黑色的长筒丝袜，足下蹬着一双黑色埕亮的高跟鞋。
　　林飘逸一走过去，都是嗅到一丝女人的清香，还夹杂着一丝躁热的亢奋气息。
　　“这两天干嘛躲着姨？”
　　江佩琪的声音很柔和，但听在林飘逸耳朵里怎么觉得不对味，似乎有一种幽怨，责怪的意思。
　　“没有啊！”
　　林飘逸辩驳道。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　林飘逸抬起头看着她，江佩琪似笑非笑，红唇微抿，散发出一抹淡淡的妩媚，凝眸如水，一眨不闸的看着他，如此接近，近呼能传递鼻息。
　　林飘逸深吸了口气，把江姨吐出的气息吸进了鼻孔，浑身陡然一阵。
　　江姨面色刹那一红，嗔怪瞥了他一眼，双手饶过他的脖颈，好似要抱着他，“江姨！”
　　“多大的孩子了，衣服都不会穿。”
　　江佩琪一边帮她理着衣领，一边说道，听到这话林飘逸在意识到江姨不是要抱他，心里一丝患得患失，但在如此接近的情况下，近乎抱着没有区别，江姨高高耸起的胸脯甚至已经挨到了他的胸膛，软软的，领教卸开，深深沟壑一览无遗，脸旁就是江姨的鬓角，如果可以林飘逸真的很想一下子含着她的耳胎，狂野的吞吐。


　　小员工也牛叉 第十五章 难道是传说中的T字型
　　“好啦！这样才象个小男人嘛！”
　　江佩琪帮林飘逸理好了衣领，后退了几步，捏着尖尖的下颌，上下一通打量，点点头，嘴角翘起一圈淡淡的笑意，不知道是不是林飘逸的错觉，他感觉江姨那妩媚的眼神总是有意无意瞄着他裤裆看。
　　“唉！”
　　“怎么啦！”
　　“要是你这身工衣换成白色的，搭配起来，就更好看了。”
　　林飘逸眼眸一转，笑着道，“这有何难。”
　　“说大话。”
　　江佩琪白了他一眼，“若是你这身衣服真能换成白色，姨就送你一套新衣服，但是。”
　　“但是什么？”
　　“你要真凭本事得到。”
　　江佩琪说着都笑了起来，似乎觉得可笑，“要不这样吧！换成蓝色的，姨降低点难度，只要你专心给跟你爸学，还是有希望的。”
　　“不！就白色的。”
　　被一个女人瞧不起，实在不是什么好滋味，尤其是自己喜欢的女人。
　　“哟！你性子还挺倔，好！只要你能靠真本事把你这身衣服换成白色的，姨就。”
　　她想了想，“姨就答应你一个要求，你看怎么样？”
　　“行，一言为定。”
　　“呵呵！好！一言为定。”
　　“看来江姨并没有生气啊，而且也没再提那件事情，她是不在意，还是把我当小孩了？”
　　林飘逸摇摇头，“江姨和我打赌，我到底要提什么要求呢！如果我说要和她那个，她不知道会不会同意？”
　　“又在发什么呆呀！”
　　“老妈！”
　　林飘逸立马走了过去，“跟我来，我跟您说的事。”
　　“什么事啊！搞的这么神秘，在这说不行，好好，别拉了，我跟你去，拉拉扯扯的成什么样子。”
　　林飘逸把母亲严琴拉到一边，指了指不远处穿着白色套裙的游情，“这个女孩怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　严琴还范迷糊呢！她不是没往那方面想，但以他对儿子木呐的性格，所以根本不敢想。
　　“漂亮吗？”
　　“嗯！漂亮。”
　　严琴点点头，“要是我儿媳妇就好了。”
　　“您还真说对了，她，儿子的女朋友。”
　　林飘逸有些得意道。
　　“儿子！老妈知道你长的帅，但你要面对现实。”
　　“妈！”
　　林飘逸有些生气了，“你就这么看低您的儿子，她确实是我女朋友，她叫游情，明儿中午我领她去家里吃饭。”
　　“你说的是真的。”
　　“比黄金还真。”
　　“你还会贫嘴。”
　　严琴扭了扭他的腮帮子，“好！你可不要放老妈的鸽子，明儿你要是没把她领会来，看我怎么收拾你。”
　　“行！您就等着喝媳妇茶吧！”
　　林飘逸伸出手掌，“嘿嘿一笑，那个，那个……”
　　“哪个？”
　　“妈！”
　　林飘逸娇嗲道。
　　“多少？”
　　严琴掏出了女士钱包，“小二佰够了吧！”
　　“够了够了，我也只是带他出去打扮打扮，到时候漂漂亮亮的来见您，走啦！”
　　“诶！她多大了，是哪个地方的？”
　　今晚主管钱贵没有早下班，此时正在十六号机那站着，包括领班王大文，林飘逸的父亲林成，还有工模部的主管卫刚，一帮师傅，还有品质部主管罗原辉，组长刘贵英等等。
　　机器每出一模货物，几人都要拿在手里研究半天，盖因为老板李朝阳，总经理李知琴要下来视察。
　　而且这套P26大身模具是刚开发出来的，此时还是试模阶段，所以哪怕是一点问题，都是大问题，而且今晚这套P26大身必须试模O打出标准样板来，第二天就要拿到客户公司去签板。
　　这件事情自然和林飘逸无关，此刻他正在料房里打料，脸上带着一个白色口罩，在碎料机面前忙碌着，之所以他会进来，是因为孙武那小子请假了，林飘逸主动请缨，在贿赂了一根特美思香烟的代价下，如愿以偿。
　　孙武请假了，这代表林飘逸的战术已经发挥效用，他了解游情自然了解孙武，前世游情也是托林飘逸帮孙武说情，在很正当的情况下，这小子都受不了屈辱，负气而走。
　　更不要说林飘逸刻意为之。
　　孙武这个人性格有点象古代的酸儒，人虽然穷却有一身铮铮傲骨，在某些方面把面子看的比生命还重要，尤其是男人自尊，他不允许女人在他的事业上指手画脚，更不要说他的女朋友为了他的一口饭碗，低三下四去求别人。
　　在他认为，这和施舍没有区别，而且是靠女人。
　　在这件事情上，林飘逸虽然有些无耻，趁人之危，但他并不在意。就象他对游情说的那样，这个世界无耻的人多了去，为达到目的不折手段，出卖朋友，背信弃义，商海垒骨，你不踩着别人爬，别人就会把你踩在脚下。他前世所经历的现实例子，举不胜举。
　　就好象赵情，她骗林飘逸说是跟一个大学生谈恋爱，其实他知道，事实并不是，如果历史没有改变，那么她现在必定在林飘逸曾经一个最好的兄弟怀抱里。
　　这个人叫郎平，也是林飘逸的同学，家里父亲是做豆瓣生意，而且做的很大，现在这个阶段公司已经移迁到北京，资产上千万，这就是事实。
　　如果他林飘逸再不改变，那他重生有何用，还会论为别的笑柄。
　　料房里是整个车间最嘈杂的地方，凝固的胶料被机器绞碎，发出的噼里啪啦吵的人烦躁，所以工作的时候根本没有人说话，都是专心干活。
　　这时候，扬军推着铁板车走了进来，他看着林飘逸指了指外面，林飘逸侧着耳朵示意他凑过来说，不明白他的意思。
　　“老板下来老，有漂亮的婆娘你还不出去瞧瞧。”
　　林飘逸一愣，半晌后才明白他的意思，二人心领神会的笑了笑，等扬军把铁板车上的水口箱子搬下来后，林飘逸也有样学样，推着车子走出去。
　　路过厕所的时候正好碰到游情，林飘逸见她头上还带着自己送她的发卡高兴的笑了笑，“晚上好！小情。”
　　游情面色一红，“晚上好！”
　　遂小跑着走开了。
　　十六号机面前，王大文一边调试着注塑机一边开始啤货，目光注视着显示屏幕，一丝不苟，平时嬉笑的面容不见了，他很严肃，手里拿着一块黑布条，不时便擦拭一下手掌，似乎很紧张的样子。他的周围正站着六个人，男女皆有，工作台已经前一步移到外面所以并不是很拥挤。
　　此时正拿着塑胶件仔细把看的是一位二十七八岁的女子，高发淡眉，琼鼻樱嘴，明眸皓齿，圆脸，皮肤很白皙，鬓发束成一团绑在身后，整面颊袒露无遗，耳朵细长，耳胎上带着两个银色耳钉，身高一米七五，身上着一身黑色的西装套裙，里面是一件白色的衬衣，高高的胸脯很是蔚为，却遮的很严实，这么热的天，她却如此打扮，一看就知道对工作严谨的人。
　　西装套裙下双腿上裹着一双灰色的长筒丝袜，丰腴浑圆的双腿很有流线美，不肥不瘦且很修长，足下蹬着一双黑色高根皮鞋，整体感觉给人一种气质型女人，干练，严谨。
　　她旁边一个壮硕的男子，一身黑西裤搭配着白衬衫，衣领下系着一条浅蓝色斜条纹路的领带，国字脸，鬓角已经泛白，身高一米八零，整体感觉给人一种粗犷的彪悍，他便是李朝阳，今年已经五十二岁，以前听说是在家里开拖拉机的。
　　再旁边就是钱贵，矮个子，一米六，秃顶，地方支援中央，脸旁上还有一个大大的肉志，上面还长了几根长毛，这个老色鬼，此时眼神很正派，就象一个慈祥的父亲的。
　　站在王大文右手边的是一个高高大大的胖子，卫刚，工模部主管，他手里拿着一杆打磨机，时不时的还会趴在模具里打磨几下。
　　站在最外面的是Q组长刘贵英，她今天穿着一件牛仔裙，白皙丰满的长腿显露在外，再加上咖啡色高根丝带凉鞋，绑在足裸上一圈圈的，颜色分明，把身材衬托的前凸后翘，高窕，性感。
　　外面还站着一个白色西装套裙的女子，这个人身材是三个女人中最火辣的，二十四五岁，胸脯很大，在胸口耸起一座平台，轻轻摆动间，给人一种心惊肉跳的感觉，裙摆照正常情况应该在腿弯，但她却穿到了大腿上面，修长饱满的大腿直溜而下，脚掌呈弧线插在一双黑色皮鞋里，丰满而肥美的大腿根部下面套着一双水晶透明肉色长筒丝袜，充分体现缭绕的妩媚风情。
　　这个女人叫张涵韵，是李知琴的助理，此时她是最无聊的一个，螓首摇摆，东看西瞧，最后把目光瞅向刘贵英的大腿，再看看自己的大腿，似乎在心里比较，谁的更性感。
　　而就在这时，她眸子里余光瞥见一个推着铁板车的年亲男子，辘辘走来，脸上带着一个白色大口罩，弯下腰在地上检着水口，而起身的那一刹那却把目光瞥进了她西装套裙下的大腿根里面。
　　“白色的蕾丝花边，这女的怎么没穿内裤啊！难道是传说中的T字型！”
　　林飘逸本来是要看刘贵英的，因为她背着他，却在抬头那一刹那转移了目光，他一眼便看到这丰满熟透了的女人，裙摆下长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口还卷起了一个小圆环，露出了大腿根部白晰的皮肤，但奇怪的是没有看到内裤，心里陡然一跳，心想难道这女人没穿，还是……
　　林飘逸推着铁板车到十六号机台停了下来，正要进去拿水口箱，却见那女人把身子倾斜过来，“好看吗？”


　　小员工也牛叉 第十六章 楼梯口
　　“里面好看吗？”
　　“呃！”
　　林飘逸一个错愕，面颊瞬间红到耳根，翻起眼皮瞟了她一眼，红唇在侧，淡淡的馨香，淡淡诱惑，妩媚的笑容，他不敢回话，埋头错身走了进去，“请让一让！”
　　几人目光同时向他瞥过来，钱贵皱了皱眉头。
　　李知琴没有任何表情侧身让他过去。
　　李朝阳扫了林飘逸几眼，看不出在想什么，也侧身让开来。
　　箱子里的水口已经满了，林飘逸进来收走，无可厚非，这是他应该做的，理论上是没有错，但在做事情上欠缺考虑。
　　这个人权平等的社会，但在普通人眼里，那些老板有钱人或是开轿车的人士都比他们高上一等，物质和奢侈品提高了他们的身价，再或者是环境、穿着、气质、多种因素，不自觉的在这些人面前都会感到自惭形秽。
　　不要说叫老板让道了，就是站在他面也会浑身不自在。
　　所以林飘逸这厮毫没分寸的做法落到钱贵眼里就是不知场合，因为他打断了众人的思维。
　　李朝阳倒不会因为这点责难，因为他的出生同样是民工。
　　李知琴虽然受到过大场面熏陶，和一些上流人士富家千金小姐贫贫接触世界观，人身观也有所改变，但她从小家里同样很穷，打过工吃过苦，再加上个人性格原因，所以并不会对一个民工流露出歧视的眼神。
　　反到是张涵韵，看着林飘逸的背影露出一种饶有兴趣的神色。
　　拉完水口，林飘逸便赶紧离开了，他这次出来主要就是看一眼李知琴，因为这个女人将是他踏足公司管理高层的一个契机。
　　吃夜宵的时候林飘逸便早早出去，照规矩来说注塑部吃夜宵都是由食堂工作人员送到车间，员工不允许离开的，但这对于一个老油条来说，不算什么事，关系到了，路路畅通。
　　林飘逸到外面小店打了三份快餐，当回到门口的时候却见到游情正和一个男子站在楼梯口说话，男子约莫一米七八，身着一套白色的休闲服，背着林飘逸，他看不清楚。
　　此刻他手里同样提着一份快餐，不知道在对游情说着什么。而游情低着头，光影斑驳下映射出她美丽的容颜，虽看的不是很清楚，但依稀可以感觉到她满脸的愠色。
　　林飘逸皱了皱眉头，他恍然才想起此人的身份，装配一部的主管朱清明，二十四五来岁，上面有关系，前世的时候他隐约听游情提过此人，疯狂的追求过她，以至于最后游情辞工也是他的原因。
　　当下，林飘逸便走了过去。
　　“小情，这是我特地为你买的快餐，你这是何苦呢！即便是你拒绝我，也要吃饭啊！再说了，我有什么不好，年青有为，一个部门的主管，管理着上百工人，我和你郎才女貌简直就是天造地设的一对，我哥哥是总经理的未婚夫，我的前途自然是一片光明，只要你答应和我好，我哥说了，即刻在丰都蜜湖居买一套房子给我，你如果还要上班，我立马叫我哥擢升你为品质部主管，他罗原辉还不屁颠屁颠的靠边站，那个孙武有什么好，不就是有个大学文凭吗？有什么了不起，还不是乖乖在料房里干苦力，现在外面大学生多的是，说句不好听的话，检垃圾都没人要，我虽然没读多少书，可是我们老板还不是没读多少书吗，他现在还不是做了大老板，资产过亿。只要我一句话，要他生便生，要他死便死，如果你念及旧情，只要你说句话，我也可以支一声话……”
　　游情一直默默的听着，不回话，也不反驳，朱清明威*利诱的话她听多了，但没有办法，人在屋檐下，虽不愿意堕落，却还是得听着。
　　“游情姐！你要我帮你打的快餐，诺都在里面了，呵呵！不好意思装在一起了。”
　　游情先是一愣，逐醒悟过来，“没关系，我们一起进去吧！”
　　她又瞅着朱清明道：“不好意思，我已经托人帮我打好快餐了，谢谢你的好意。”
　　说着就要拉林飘逸离开。
　　“哟！您是朱主管吧！”
　　游情皱了皱眉头，她不知道林飘逸怎么不识趣。
　　“是我！”
　　朱清明居高临下摆正姿态，一副高高在上的样子，他瞟了眼林飘逸，见他一身淡绿色工衣，便不放在心上，眼眸中流露出一丝贬低之意，可是他陡然发现这个小员工眸子里一道亮彩，似乎见到什么希奇的事。
　　“哎哟我的妈呀，朱主管我可见到您了，久仰！久仰啊！”
　　林飘逸声音老大，说着便不由分说的抓着他的手甩起来，“我早听说您的大名了，年轻有为，英俊潇洒，年纪轻轻就做了主管，管理上百号人，全厂上下千号员工都在传您的光辉事迹，我早就想认识您了，您不知道啊！我一直视您为我的人生楷模，黑夜里的启明星。”
　　说着他还拽起袖子擦了擦哈达子。
　　“诶！这是我的袖子。”
　　“不好意思，对不起！对不起！我太激动了，要不我给您擦擦。”
　　“不用了不用了。”
　　朱清明见车间门口已经跑出了几人往这边瞅着，本想扯着嗓子教育几句，林飘逸这个对他忠实的仰慕者，事态发展到如此，他还要顾忌到形象问题，遂道；“我还有事先走了。”
　　“谢谢你。”
　　“没事，这个人嚣张不了多久了，记得，我明天去找你。”
　　说着林飘逸便取出一合快餐递到她手里，“不准拒绝。”
　　“哦！”
　　“这才是我的小情嘛！”
　　游情这两天已经听管了林飘逸油嘴滑舌的话，免疫力大大提升。
　　朱清明现在的身份自然不是林飘逸得罪的起了，但他那个哥哥就快了垮台了，到时候树倒猢狲散，他就嚣张不起来了，但现在，林飘逸不能得罪他，毕竟他还要在这个厂子里发财呢！如果离开这里，他将失去一些必要的优势，虽然照着一些先知先觉，仍然可以活的逍遥自在，但得不偿失。
　　车间门口右边是调色房，林飘逸推门走了进去，“爸！”
　　林成此时正在看码报，房间里两边铁架上摆放着许多胶瓶子，五颜六色，装的都是调色的原料粉末，这涉及一些化学反应，林成没读过什么书，小学文凭，在外面打拼二十来年，才学到这门技术，着实不容易。
　　房间很小，大概十个平方还不到，窗口前一个木桌子，上面盖着一层玻璃，此时上面一台老式收音机正孳孳的播放着声音，夜间节目，尽是外地打工间的话题，偶尔还会插播一些性方面的讲坛。
　　很有趣，林飘逸记得前世的时候，每当吃夜宵他都会进来听一听。
　　“这是干什么，快餐！等下不是有夜宵吗？”
　　“呵呵！儿子孝敬您的，买来了您就吃吧！”
　　林飘逸笑了笑，取出一份快餐放在桌子上。“你小子，挣的钱也不存着，就知道乱花。”
　　“挣钱不就是花的吗？您没听说过赵本山一句话，人生最痛苦的事情就是人死了钱没花了。”
　　“他说过吗？”
　　“好象是吧！”
　　林飘逸这才想起来这不是赵本山说的，小沈阳还没出道呢！晒口一笑，“您吃吧！我还要事呢！”
　　“等一下，我听你妈说你交了女朋友？”
　　“是啊！现在别问了，明天我带回去给您们二老瞧瞧。”
　　林飘逸出了调色房，便直接往最后一排五十二号机台走去，盖因为这里有一个他喜欢的漂亮阿姨，唐语琼。
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第十七章 姨！您真美
　　注塑部两班二百来号人之中，不缺乏漂亮的女孩，但那些都过于青涩，不解风情，没有啥味道。唐语琼姿色一般，如果用一百分评价一个女人美貌的话，她可以打七十分。
　　但这个三十二岁的女人无疑在员工之中最成熟丰腴的一个，一米六五的个子，穿着很朴实，基本上一年四季就只有两套外衣，两件工衣，两件黑色的女士西裤，一双廉价黑皮鞋，脚上一定穿的是五块钱十双的丝光袜，上班如此，下班也是如此，除了这两套就没有别的。
　　就是如此朴实的穿着，却显露出她另外一种朴实的美，这是一个很腼碘的女人，很少和其他人说话，但她绝对保持着很大的戒心，不轻易相信人。
　　每个月一发了工资就往家里寄，吃的很平淡，从不买任何小零食，每一顿都是在食堂里吃的。
　　但就是这样一个生活十分节俭，不怎么打扮的女人却引的注塑部的男子象狂风浪碟一样涌过去，而且都是职员一级别的。
　　主管、领班、技术员、她每到哪台机，这些人就涌向哪台机，一波一波的换，且是从不间断。
　　和她开一台机是最幸福的，因为她做的都是好做的，而且还没有多少事做，因为那些领班主管过来聊天，自然就把事情做了。
　　你没事，那凉快那凉快去。
　　“呵呵！你老公真是幸福啊，取了你这么漂亮的老婆，不乱话钱，也不喜欢吃好吃的……”
　　林飘逸一走过去，就看到四组的领班罗小*平这厮坐在机台那，手里抓着包装袋子利索的打着包装，嘴巴都笑烂了，嘻嘻哈哈的看着唐语琼讲笑话。
　　而唐语琼坐里面开机，一边拿货一边削劈风，时不时的才回一句话，目光很淡然。
　　她今天仍是一件淡绿色工衣，洗的已经快变成白色，很干净，饱满的胸脯高高耸起，顶着扣子似乎随时都要破出来，两支手臂挥动间，展露绝美的风情。头发绑着马尾辨，白皙的额头前垂下一些丝丝缕缕的刘海，凝眸如水，淡眉如远山含黛，温婉，恬静，秀气，挺直的鼻梁两个鼻孔外很圆滑，中间鼻脊微微突出，嘴唇红润似娇嫩的花瓣，上面七分薄下面十分厚，下颌尖尖的收尾腻着一丝圆润。
　　额头一角有一颗显眼的黑志，但就是这个黑志如画龙点睛，凭添一种妩媚风情，她就象一束娇艳欲滴牡丹花，香气肆意，让人忍不住肆意揉怜。
　　都说成熟的女人更有味道。
　　唐语琼的身材气质把这一点诠释的淋漓尽致，丰腰肥臀，豪*浪波，修长浑圆的大腿虽然被一件很普通的西裤遮掩着，但她给人一种外敛内热的妩媚诱惑。
　　就好象一具丰满绝妙的躯体，虽然被一层严实的衣衫包裹着，看不见里面的那一抹风情，但就是这种单从外面看就惹人遐思，甚至为之癫狂的想要剥开的感觉，勾的人欲罢不能。
　　而这样的美妇人还是一个淡漠的冷美人，他们是多么憧憬当撕开这一切伪装，肆意驰骋的时候，这个美妇人是怎样的娇嗲呻吟，抵死缠绵……
　　“唐阿姨！”
　　林飘逸先是对着罗小*平的背影做了个鬼脸，惹的瞅目过来的唐语琼抿嘴一笑，那一抹凝眸一笑百媚生的妩媚样子落在落小*平眼里，他都快流口水了。然而在听到后面的声音之后才醒悟过来，“林飘逸是你小子，哟！这么殷切的打好快餐是要讨好谁呀！”
　　他的话有些吃味。
　　“当然是讨好我的唐姨呗。难道还要讨好你啊！你又不是我那组的领班。”
　　“咳咳……呵呵……你小子说话也不给我留点面子，算了，我就不防碍你讨好你唐姨了。”
　　罗小*平尴尬的笑了笑，他和林飘逸认识，时间很长了，也有小四年了，当时林飘逸还在读书，被父母接出来玩的时候认识的，关系都很好，虽然年龄差一截，但并没有什么代勾，还有一个问题，就是他老婆也在这个厂里上班，要是得罪了林飘逸，转身去他老婆那里告他一状，他就别想安宁了。
　　和唐语琼聊聊天，也纯属于过过眼瘾，解解乏而已，吃不着看看总可以吧！
　　“诶！你可别走。”
　　林飘逸及时拉住了他，“我这快餐都拿来了，你做为一个领班，是不是该关心手下的员工，替一下机位呗！再说了，”
　　他凑近了罗小*平的耳朵小声道：“你还不在唐姨面前表现表现，我也帮你说说好话，你看呢！”
　　“咳咳！……那啥！帮忙那是应当的，反正我现在也没什么事。”
　　罗小*平面色一正，“唐语琼，既然林飘逸已经把饭给你打过来了，你就去先吃吧！机位我先替者你，去吧！”
　　唐语琼瞅了林飘逸，见他点头随后才站起来，脱下白手套，脆声道，“那就谢谢你了领班。”
　　“谢啥，应该的。”
　　唐语琼嗔怪的白了林飘逸一眼，才随他走了。
　　“嘿嘿！”
　　罗小*平吞了一口口水，拿着唐语琼戴过的手套嗅了嗅才重新戴在手上，心里躁动不能自己。
　　十一点半，料房的人都出去吃饭了，他们比较自由一些，所以大多会出去吃饭的时候逛一逛，抽个烟，买个烟啥的。
　　料房后面有一道大门，旁边有一个降温的水塔，前面不远处是一懂三层别墅，楼顶有一个蓝色的雨棚，估计下面有一个游泳池，老板一家人就住在那里。
　　以前料房的人夜里上班，都不敢开后门，因为老板站在窗口，一眼便把里面的情况看的一清二楚，现在不会了，因为此时外面有两个废弃的大货柜箱，把料房遮的严严实实的，夜里又可以出来乘乘凉，甚至在漆黑的旮旯撒泡尿也没人看得到了。
　　林飘逸找了一张大纸皮铺在门口，“唐姨！您坐。”
　　唐语琼蹬着他看就是不坐，象个小气包似的，“哎哟！唐姨您坐啊！”
　　林飘逸拉着他的手臂便强行的把她按了下来，又把快餐递到面前，“苦瓜炒鸡蛋，您最喜欢吃的。”
　　“我不是不让你买了吗？”
　　唐语琼翻着白眼瞅着他，“怎么不听话呢！你赚那点钱不容易，姨不吃你吃吧！”
　　“唐姨这值不了多少钱，再说了我认识您快两年了，都没见您吃什么好的，我心疼，您是我的好姨，还要客气吗？”
　　说着林飘逸便把快餐合放到她并在一起的双腿上。
　　在前世，林飘逸和唐语琼的关系就极好，记得刚进厂的时候，就是和她一台机，由于吃不管食堂里伙食，家里的咸菜也吃腻了，便舔着脸吃唐语琼自制的淹咸菜。
　　中国人都有一个习惯，自家的东西永远没有别家的好，所以林飘逸是连续吃了唐语琼两年的咸菜，而一直以来唐语琼也把他当做亲侄子一样关心，二人关系好的不行，就连严琴有时候都嫉妒。
　　但令林飘逸遗憾的是，最后唐语琼辞工走了，而且是杳无音训，以后便没有再联系上，听说是家里出了事，他还特的托文员刘晓芬在公司档案库里查过她的资料，最后通过电话也联系不到。
　　前世的他人微力薄，即使是想去找她，也迫于各方面的顾忌无能为力，而今生，林飘逸是不可能在失去这个阿姨的，如果历史还是照原来的进行，那么唐语琼临近过年的时候就会离开。
　　“不行！你花了多少钱，姨给你。”
　　唐语琼性格虽然很温婉，但绝对很有原则性，说着她就在裤兜里掏出了一叠粉红色的纸巾，翻开纸巾里面是两张十块的和几张一块的。
　　二十三块钱，现在还是月初，这要怎么用，林飘逸知道她每个月就留五十块钱自用，包括洗衣粉，香皂，纸巾一些生活必需品，“姨！”
　　林飘逸看到她手里纸巾包裹的二十三块钱，心里酸酸的有种想哭的冲动，他一把捂着她手里的钱，眸子直直的看着唐语琼，“难道！我和您的感情是用钱来衡量的吗？”
　　瞅着眼眶已经噙满水色的林飘逸，唐语琼叹了一口气，终于还是把钱收了回去，“以后不许给我买了。”
　　嗔怪了他一眼，她才打开饭盒很腼碘的吃起来。
　　林飘逸看着她小口小口吃饭的样子，心里甜甜的，“姨，你真美。”
　　“是吗？”
　　唐语琼面色一红，顿了顿，咬着筷子问了句。
　　“自然是啦！”
　　林飘逸正经的说道：“要不然那些领班，好好！”
　　林飘逸见她瞪过来立马告饶，“我不说了，姨！好吃吗？”
　　“嗯！”
　　唐语琼捋了捋鬓角的发丝，甜甜一笑，“小飘逸你给姨买的饭，自然是人间美味。”
　　“呵呵！真的吗？说的跟真的似的。”
　　“真的，要不你试试。”
　　“好哇！”
　　说着林飘逸就要用手去抓，“干什么，啪！”
　　唐愈琼用筷子敲了他一下，风情万种的瞪了他一眼，“不讲卫生，姨喂你。”
　　说话已经挑起一片蛋花递到他嘴前。林飘逸一怔，瞅了眼唐语琼的眼睛，这可是她刚刚衔在嘴里的筷子，唐语琼似乎也意识到不妥，面若火烧就要收回手，而林飘逸却先一步吃进了嘴里，香津入口，咀嚼几下，陡然心里滋生出一股奇妙的感觉，令他生出一丝季动，“呵呵！还真香，我还要。”
　　“长不大的孩子。”
　　唐语琼红红的粉腮似波纹一样荡漾开来，挑起一块苦瓜又喂到他嘴里。
　　“好了，姨您吃，您放心，等我以后赚了大钱，肯定天天请你吃好吃的，还要买一栋别墅养着你。”
　　“那不是要把姨当猪一样养着。”
　　凌晨两点时分，车间里气氛一片沉闷，一到这个时间机台上的人都死绵绵的，林飘逸此时正在陪唐语琼聊天，余光却见刘贵英和王勇鬼鬼祟祟拐进了楼梯口，向楼上走去。
　　“那是去天台的路，难道他们？”
　　PS：晚上还有一章。
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第十八章 天台上
　　黑暗的楼道里，乌漆抹黑几乎什么也看不到，只能通过窗户外面射进来朦胧的月光，映射出一幕淡白色的阶梯，此时两个身影正在摸索着往上爬，一个拉一个拽，“你干什么？”
　　刘贵英的声音很轻微，但却流露出一种异样的烦躁。
　　王勇没有回话，只是一个劲的拉着刘贵英手臂往上爬，硬拖硬拽，完全不顾刘贵英的感受，她愈是不走，他便愈是用力，仿佛一个阴暗魔鬼，直管锁命，没有一丝回音。
　　只是此刻他粗喘的鼻息，显露了他的本性。
　　既然刘贵英不愿意走，那么他干脆拦腰抱着她一步一步的拖，一手从刘贵英的牛仔裙下面插进去，环抱着她的腰盘，一只手自胸前掖下穿过抱着她的下肋，近乎腾空抱了起来，疯狂的往楼顶上串。
　　他粗喘如牛，鼻息如涌，这是一个内心十分狭隘且十足变态的人，他是一个会把内心所受到屈辱，嘲讽、斥责化为邪恶欲火疯狂发泄在女人身上的人。
　　“王勇，你快放开我。”
　　刘贵英撕打着他的后背，抓、咬、扯，她这些天已经受够了，王勇变了，变的内心狭隘起来，变的冷漠，甚至不顾忌她的感受，强行求欢，“我不是你泄欲的工具，你再不放开，我就大声叫了。”
　　哧啦一声，王勇在刘贵英牛仔裙下面使劲一抓，她陡然感觉*一凉，王勇居然变态的把她的白色的亵裤直接撕烂了，堵到她嘴里。
　　唔唔唔……刘贵英瓮声瓮气的挣扎，可是它又怎么是王勇的对手，虽然在女人眼里她算是块头大的，高个子，但她始终是女人。
　　作为一个女人，作为一个已经二十七八岁的女人，她急切想找个男朋友，却识人不明，未能看透他的真面目，居然论为男朋友泄欲的工具，她真是莫大的悲哀。
　　一想起这两天所受到的委屈，刘贵英的眼泪就淌了出来，可是她没有办法，她认为是她作践自己应该有的报应，她后悔了，后悔居然相信了王勇的甜言蜜语，这个小肚鸡肠见了比自己强的人就摇尾乞怜，遇到比自己弱的就施力打压，如此势利的小人又怎么可能是值得托付终生的人。
　　没有一点胸襟，整人不成，反倒是作茧自缚，而到最后居然还要把满腔怨恨发泄到她身上。
　　刘贵英这两天在王勇嘴里不知道听到多少次贬低林飘逸的话，此人内心阴暗，简直人面兽心。
　　砰！六楼天台门被王勇推开了，几乎是不加思索便把王贵英半抱半拖到了水塔墙壁边的梯子边上。唔唔！刘贵英说不出一丝话，王勇捂着她嘴巴，强行按在了梯子上。
　　男人就是充满野性的动物，这充满体现在性*方面，女人愈是挣扎，愈是会激发他残暴的虐待心理，血欲喷张，丧心病狂，甚至会失去理智，做出一些过激的事情。
　　而王勇本来就是一个心理阴暗的人，今天晚上一上班就当着全体员工的面批评了他，表面上没有什么，但他是一个幻想注意者，什么事情一但静下心来考虑便会被无限放大，扭曲，甚至陷入疯狂的内心旋涡，这种内心的压抑不懂得施放的人，长期积压，一但陷入极端，便会干出很疯狂的事情。
　　哧啦一声，王勇双眼充血，似一个残暴的野狼，在刘贵英胸前一抓，单薄的衣襟扣子一下被扯开了，露出一个白色的文胸，白皙的肌肤，深深的沟壑似无底深渊一般激荡的王勇兽血沸腾，尤其是在刘贵英胸腔大力起伏下，带动两个饱满高耸的胸脯，更显波涛汹涌。
　　唔唔……刘贵英双手被他压在身后根本起不了到作用，只能努力的闪躲着身子，扭曲、摆动，试图摆脱王勇野兽般的侵袭。此时的王勇那还会管她那微薄的挣扎，双手自胸前一推，肆意揉捏，也不管刘贵英嘴里唔唔的惨哼声，只管他自己快意。
　　最后索性也不再管刘贵英打闹，三下两下扯掉了她的文胸，衣服也一并扒了，身体下蹲，双手抚上了刘贵英那双修长浑圆的大腿根部，直接把牛仔裙推了上去，显露出大腿根部，一切尽览无疑。
　　最后的防线，刘贵英虽然和王勇发生过多次关系，但那都是在理智的情况下，而这两天他的情绪愈来愈不对，如此残暴，不顾忌她感受的性行为，她无法接受，也对这个男人失去了信心，所以她尽力并紧双腿，不让最后的防线失守，甚至开始抓扯王勇的头发，打、推……“你放开我，……王勇……你干什么……你发什么疯…我要告你…你放开……啊！……恩……”
　　嗯嗯！王勇喉咙里发出一声声野兽的哼声，双目充血埋头在她双腿间，陡然抬头瞪了她一眼。
　　“啊！”
　　刘贵英身子陡然一颤，胆气一弱，嗓子压抑的惊呼一声，她不敢大叫，毕竟都知道她是王勇的女朋友，还关乎到她的名声，如果这件事情闹开了，她还有什么面目做人。
　　可是就在她松懈一刹那，王勇已经攻陷了她最后的防线，双腿已经被她打开，抗在肩膀上，他正埋头肆意的侮辱她，她无助的绷直着双腿，泪流满面。
　　而就在这时一个黑色身影，陡然串到她身前，她看不清面目，只听到下面王勇一声惨呼，下一刻已经跌到了地面上。
　　林飘逸就前一步，再次抓着王勇的头发使劲的拽着，一路拖着走，也不管他挣扎，砰砰砰！天台上的地面很不平，积累了不少瓦罐碎碎头，他拖着王勇的身体是一拖一砸，片刻之间拉了近十几米，摔的他七荤八素，搞不清状况。
　　也不知道怎么回事，林飘逸和刘贵英并没有什么关系，虽然认识很长时间了，仅有的一此亲密接触也只是前两天那次，还不是正面的。
　　但可能是男人占有欲在作怪，虽然他并没有和刘贵英发生过什么实质性的关系，但在潜意识里，他，已经把她当成了自己的女人，看不见还好，但是看见了，而且是在对方强迫性的情况下他自然不能袖手旁观。
　　林飘逸知道一个道理，打人要占势，且还要一股作气，尤其是在第一次交锋的时候，下手就必须给对方留下深刻的不可战胜的印象，从内心让对手恐惧，以至于他不敢反抗。
　　前世的他虽然打架的次数寥寥无几。
　　但他自小练太极拳，十年的拳龄，而且现在又修炼了神龙九变功，浑身肌肉坚如钢铁，双手臂力不下千斤。
　　所以，王勇这厮在他面前根本就没有反抗的余地，被压的死死的，一手抓着头发便甩了出去，摔到地上又直接抓了起来，甩了出去。
　　“别！林飘逸！…别…别打……呕……”
　　王勇这小子已经开始吐酸水，一手撑着水泥地板，一边移着身子后退，自一开始他就被林飘逸猛的抓了起来，在搞不请状况的被拖的满地跑，先是莫名的愤怒，大力挣扎，慢慢的他才发现反抗是多么无力。
　　直到最后被摔在地上才看到林飘逸的面容，但他这时候已经开始胆寒，因为林飘逸面无表情再一次向他走了过来。
　　一次，两次，三次……
　　现在他不但头皮疼的冒冷汗，浑身也被石子地板砸的内息翻腾。
　　啵！又是一脚踢在他肚子上，这时候林飘逸才到面前蹲下来，拍了拍他的面颊，“你小子还是个变态狂啊！我以前还真没看出来，咂咂！”
　　林飘逸咂咂嘴，“失去理性啦？还是不可自拔啦？你小子兽欲沸腾啊！甚至搞*，朝女人撒气算什么男人，不错！那次整你是我，但你有本事朝我来呀！啪！”
　　又是一巴子甩了过去，林飘逸皮笑肉不笑，“你很有能耐啊，一直瞧不起人是吧！看不起我？你还真有本事，去讨好我妈！还挑懈我，给我穿小鞋，告诉你！老子是不愿意跟你计较，惹毛了我砸断你的狗腿。”
　　“记住！以后你他妈的别到我老妈那里献殷勤，见你一次打一次，还有，别再纠缠刘贵英，是个男人的就堂堂正正朝我来。滚！”
　　王勇一句话不敢说，蹒跚的下了楼。
　　林飘逸知道他肯定有怨气，被打了一顿没有想法就不是人了，但他要报复就来吧！他怕了鸟。
　　天台上冷风一吹，林飘逸清醒许多，揉了揉了僵硬的面颊，“唉！多少年不动气了。”
　　转过身子，这才朝刘贵英走去，她此刻正瑟瑟的蹲在墙角，惊吓，没有多少，她是伤心，为自己的命运伤心。
　　今天初十，月亮半圆，万里无云，一天晴朗。
　　凌晨的夜，热气已经散却，透着微凉，天台上朦胧的月光下，刘贵英性感的身躯尽数落在林飘逸的眼里，此时她衣衫半裸，双手紧紧捂着衣服，却也遮盖不住饱满的素胸，月光下衣服缝隙里那抹风情，更显晶莹诱惑，修长的双腿裸露在外，浑圆，丰腴，牛仔裙虽然已经拉了下来，却在她下蹲的拉扯下，大腿根部显漏无疑，双腿紧紧并弄，似乎是要遮掩女人羞涩的部位，但这种朦胧的诱惑，却是最诱人的。
　　足下的咖啡色高根丝带凉鞋，还算是完整穿在脚上，洁白整齐的脚趾，趾甲上染了猩红色的指甲油，媚惑高窕性感的身资再加上猩红斑斓的色彩衬托，更显火辣，风情万种。
　　不由的，林飘逸看到这个楚楚可怜却又绽放着绝媚风情的半裸女人，*起了反应，脑子里瞬间回想起前两日，那一次不算正式却刺激惊险的抵死摩擦，一个屈意逢迎，一个肆意蠕动。


　　小员工也牛叉 第十九章 抵抗不了
　　PS：章节发错了，现在改过来。
　　依稀可以看到，此时她手里紧紧抓着两件白色的东西，都是小物件。
　　“咕噜！呃、咳咳……”
　　林飘逸有些尴尬的摸了摸鼻子，想伸手过去拉又觉得不妥，讪讪的收回手，“你还好吧！”
　　“谢谢你。”
　　刘贵英抬头瞅了他一眼，此刻她已经冷静下来，嗓音恢复了柔媚。“呵呵！没什么，举手之劳，这个畜生太不应该了，你以后还是……”
　　他想想这毕竟不是自己的事，最后几个字没说出口。
　　“呵呵！……”
　　她的笑声如风铃般清脆悦耳，却流露着一种嘲讽，“在你眼里，我是不是一个很下贱的女人，作践自己。”
　　“可不是吗？不过我喜欢。”
　　林飘逸在心里想着，嘴上却安慰道：“你怎么这样想呢，如果你是…那啥…女人的话，你刚才也不会反抗的如此强烈了。”
　　林飘逸的话，似乎令刘贵英得到一丝安慰，眸子凝聚了些，下一刻却又晒口笑了起来，“我不是下贱的女人，呵呵！”
　　她笑的那么凄凉，似乎风儿都在为之哀怨，呜呜的吹拂着，“我不是下贱的女人，可是，人家却把我看这样的女人，你不用安慰我，这些人当中包括你在内是吗？你的眼神已经表露无遗，呵呵！如果我不是下贱的女人，那天又怎么可能让你肆意妄为刘贵英的神志似乎已经恍惚，就如王勇一般陷入了一个极端，她不段嘲讽自己，贬低自己，笑的，是那么凄凉……
　　“你怎么了？”
　　林飘逸见她越来越不对，伸手摇了她一下，她幽幽转醒瞅着林飘逸，但一双眸子却是没有什么神采，“我的身材好看吗？”
　　林飘逸点点头，却见她陡然扒开了半裸的衣服，呈现出大片春光，“你们这些男人不是想要得到吗？来呀！你拿去，我是一个下贱的女人，什么也没有，只要这副身体……”
　　刘贵英的声音有些歇斯底里，愈来愈高，“你怎么啦！”
　　林飘逸赶紧捂住她的嘴，也不知道她刚才的声音被人听到没有。
　　条件发射的向四周围瞟了几眼，但好象是怕被捉奸似的，“你发什么疯！”
　　他皱着眉头恶狠狠道，然而对方毫不理会，妩媚的笑了笑，“刘贵英！你清醒点，没有谁把你当是下贱的女人，这都是你心的的幻想，请你理智一些。”
　　唔晤！刘贵英象是失去了理智，一下子扑到了他身上。


　　小员工也牛叉 第二十章 捕获芳心
　　林飘逸的手掌环在刘贵英雪白的腰姿上，在绝对诱惑之下，蹦直的手掌不自觉的紧了几分，刘贵英吃吃一笑，似乎看透了他已经在挣扎的边缘，抖动着胸前峰峦波涛起伏，巍为不已。
　　一张火热的红唇更是柔软的含在了他的嘴唇上，吐出猩红的香舌挤进了他的口腔，扰动着他洁白的牙齿，肆意的镀着香津，最后挤开了他的牙缝，缠绕上了他的舌头，抵死吸蠕……
　　手下也不显着，改动路线，直接探了下去，抓着他的手掌，牵引着带动下，伸到了牛仔裙下大腿根部，放开后，再从从他的皮带扣下，探了进去。
　　“咝！……”
　　林飘逸浑身一抖，象是痉挛一样，意识到这是最后的防线，最终理智战胜欲望，双手微微一用力把刘贵英推到了地上，紧接着一巴掌拍在了她脸上。
　　不是很大力，但绝对清脆悦耳，尤其是在静谧的天台上。
　　这一巴掌，似乎一下子拍醒了刘贵英，眸光渐渐清澈，幽幽转醒，瞅了林飘逸一眼，最后埋着螓首幽幽怨怨的抽泣起来。
　　“呜呜……呜呜……呜呜……”
　　她哭的很伤心，如夜莺啼血，凄凄厉厉，抱着双腿，无阻的样子，仿佛断肠的人儿，正在斯声力竭，惹人心疼垂怜，把林飘逸的心都哭疼了。
　　林飘逸轻轻一叹，男人就是禽兽，包括他，欲火被浇灭了，换来无尽的愧疚，附身蹲下，抚摩着她丝滑的头发，揽着刘贵英的鬓角，搂在了怀里，最后干脆掰开她紧紧抱着双腿的手臂，勾着自己的脖子，拦腰抱在怀里。
　　而他却干脆坐到了地板上。
　　轻柔的把她裸露开来的衣服扯到一起，虽然仍然遮盖不了旖旎的风光却得体许多，自始至终林飘逸都没有占便宜的举动，完全是关心，虽然谈不上爱上这个女人，却在看到她无阻落泪的样儿，喜欢上这个女人。
　　男人都是喜欢保护弱下的生物，现在刘贵英就象一个无家可归的弱小女人，林飘逸扮演的角色就是收容她的男人。
　　“天转凉了，当心感冒。”
　　林飘逸不断抚摩着她的头发，轻轻拍打着她的肩背，尽是是绵绵的情意，浓浓的关心之情，呵护，怜爱。
　　但他愈是如此，刘贵英哭的伤心，犹如肝肠寸断，眼泪淅沥哗啦的淌下来，抽泣着，耸动着。“想哭就痛快的哭吧！”
　　林飘逸搂紧了她的身子抱在胸膛上，紧紧的，那一份怕要失去的温柔，轻轻拍打背部的举动，一下‘两下，三下……
　　感受这份体贴的呵护，刘贵英心里一丝甜蜜却夹杂着辛酸的泪水，难言的，痛苦的，她知道这份呵护，是这个男人对她的怜爱，并不是爱怜，这不属于她。
　　“恩！恩！恩！恩！”
　　她恨啊！噎着嗓子，开始拍打着这个男人的肩背，发泄着，宣泄着，将所以的不甘化为粉拳砸在他的背上，很有力。
　　但这点力度对林飘逸来说，根本不算什么，被一个女人，尤其是性感美丽的女人，如此撒娇般的打着，痛苦没有，应该是享受。
　　“想打着就打吧！发泄完了，就把以前的一切不痛快都忘了，重新开始……”
　　拍打力度一次次减弱，最后似乎费劲了所有的力量，贴在了他的肩背上，最后慢慢滑向他的脖子，搂在上面，哭泣声也愈来愈弱，最后只是肩膀时而耸动一下。
　　林飘逸见她已经停止了哭泣，便要掰开她的手臂，谁只刘贵英似乎抱着一个心爱的东西，怕被人抢走一样，搂在他脖子上的手又紧了紧。
　　心里一喜，林飘逸干脆揽着她的腰姿，让她的肥臀坐上来些，因为小兄弟被压住了不舒服，而且在这个时候，尤其是捕获女人芳心的时候，他不想这东西出来叉风景。
　　刘贵英轻声恩了一声，似乎也感觉到臀下的异样，面色一红，配合着上移了一些，似火烧一样的面颊贴着林飘逸的侧脸，温热传递了过去。
　　林飘逸轻声笑了笑，只能算是呓语，但还是被刘贵英听了去，“你、你笑什么？”
　　“没、没什么，我没笑。”
　　他急忙辩驳。
　　“你撒谎，我分明听到了。”
　　她嗔怪一声，似乎情人之间的嬉闹。
　　“真的没有。”
　　林飘逸打死不承认。
　　“还算没有。”
　　她松开手臂少许，侧面看着他脸上还没有淡却的笑意，“是不是又在想什么肮脏事情。”
　　说到这里她面色一红，满眼水色迷醉，似乎想了起了自己刚才在林飘逸面前肆意摆弄身资诱惑的场景。
　　瞅见她双颊酡红，春色迷醉，眼波粼粼的样子，尤其是低眉垂睫，满面的羞赧，色泽的肌肤如白玉无暇，滑润的没有一丝瑕疵并夹杂着红润的面容，林飘逸醉了，轻轻抚了抚了她眼角的泪痕。
　　感受到他火热的眼神，尤其是对方眼神浓浓的爱意，刘贵英螓首垂的更低了，心里美滋滋的，而搂着脖子上的柔荑，不由的僵硬了几分，被男人这样看着，尤其被一个小自己十岁的男人肆无忌惮的看着，感受着那只温热有力却充满了无限温柔的手掌在自己面庞上抚过，她内心的彷徨交错，欢喜却搀杂着一丝淡淡的失落。
　　很复杂，她很象就此堕落，却又感觉到一丝惶恐，这是世俗的枷锁。
　　林飘逸笑了笑，“这么大的人了，还哭鼻子，也不害臊。”
　　“谁哭了！”
　　刘贵英抬头白了她一眼，恩！而就在一时林飘逸火热的双唇迅速盖上去，她只来的及呓语一声，便别撬开了齿缝，揪出了粉舌，缠绕起来。
　　起先是她主动，现在是林飘逸主动，但现在是在刘贵英神志清醒的情况，她几乎的是没有挣扎，便迷失在狂热的湿吻当中，双手搂的更紧了。
　　林飘逸可是个雏，他所见过的吻只是在电视上，而刚才也是在刘贵英牵引下，被动受吻，而显见角色调换，他占据主动，他没有吻过，所以并不知道怎么和一个女人接吻，只知道咬着刘贵英温热的唇瓣，蹭来蹭去。
　　“嘻嘻！”
　　刘贵英推开了他，看出林飘逸是个雏她心里甜蜜许多。林飘逸这厮见刘贵英推开他，即刻又要凑过去，却被她伸手挡住了，“你没接过吻？”
　　他点点头。
　　“接吻要温柔点，象你这么粗鲁还不把嘴唇给我咬破了。”
　　说着便主动凑了过去，先是抵在唇瓣上摩擦，然后吐出香舌舔了舔他的嘴角，最后轻轻镀进他的口腔，在林飘逸配合下，缠绕上了他的舌头，轻轻的吸出来含在嘴里，林飘逸有样学样，很快便成了接吻的大师，不用刘贵英在教他，自然温柔的吸着她的粉嫩的香舌，吞吐着……
　　良久之后，林飘逸才恋恋不舌放开，第一步已经攻关，后面的事情要慢慢来。
　　“我们下去吧！”
　　“嗯！”
　　刘贵英点点头，可是她的衣服扣子都被王勇扯掉了，胸罩也被扯扯烂，这样如何下去，林飘逸也发现了这问题，低头瞄了下面的风光，“穿我的吧！”
　　说着便脱掉了自己的衣服，他是男人，无所谓，象车间里那么热，即便是他上身不穿衣服也没有人会说他，但然是晚上。
　　“恩！”
　　刘贵英接过衣服，羞赧的白了他一眼，意思是要他转过身去，“呵呵！都看完了，还顾忌什么，快穿上吧！小心着凉。”
　　她也没有再说什么，低着头把衣服脱了，一只手托着胸脯遮掩着，把自己的衣服递给了林飘逸，然后侧过身穿上了林飘逸的身上，扣好扣子才转过身来。
　　林飘逸往她胸脯上瞟了眼，工衣很单薄，虽然看不到里面，却可以清晰的看到两点突起，这种惹人遐想的风景最是诱惑人，尤其是在刘贵英欲掩还羞的情况下，忍不住诱惑，林飘逸再度吻上了她的红唇，双手更是在巍为的胸脯上掏了几下。
　　“我扶你起来！”
　　林飘逸半搂半抱把刘贵英扶了起来，一步一步走向楼梯口，而就在这时，陡然一阵脚步声传了上来，很轻，但二人均是听到了，第一反映便是王勇又上来了，但隐约听着脚步声感觉又不是，顾不了那么多，林飘逸搂着刘贵英当先便躲到了水塔下面。


　　小员工也牛叉 第二十一章 我会温柔的
　　PS：说实话，我也想快点更新，但收藏实在太少了，才24，在qi点的时候，现在最起码也有500了，悲哀啊！看书的帮忙收藏一下，如此我才有动力。
　　天台上的水塔很大，长宽均达十米，高三米，四个角落都有，中间有几坐降低水温的过滤机制，注塑部所有的机器，每一模出来的货件都是通过自来水降温加速凝固，而这些从机器出来变的滚烫的水便是输送到楼顶，通过自然降温再流进水塔，再然后接引回去。
　　周而复始，这就是降低水温的循环工序。
　　在水塔下面有许多水管，约莫有半米高的空隙，所以林飘逸和刘贵英躲到下面，只要不是刻意去找，很难发现二人。
　　楼道里回荡的声音愈来愈接近，分辨下来，二人可以肯定这来人不是王勇，因为这是高跟鞋敲打地面的声音，上来这人是个女人。
　　“此人是谁呢！”
　　两人心里都在猜测着，答案很快揭晓，月光朦胧下，映射出的是一双朦胧的玉足，半截雪白的长腿，银白色的高根丝带凉鞋，皎皎的月色辉映下散发出埕亮的水银光泽，很是耀眼。
　　玉足的主人走出门口的时候顿了顿，最后朝着不远处阳台栏杆边上走去，随着距离的拉远，白色的裙底，娇俏朦胧的面容映入了二人眼帘。
　　“游情！她怎么跑上来了？”
　　不错！这个女人正是游情，此时她正在五六米远的栏杆边上，手撑着栏杆，目光眺望远方。
　　只是她不知道的是在她身后的水塔底下，正有两双幽亮的眼睛看真她的背影，虽然光见度有限，游情修长而洁白的肉色丝袜长腿还是被林飘逸看在眼底，朦胧之下，更显诱惑，尤其是她偶尔用脚背蹭腿肚子的时候。
　　“咝……”
　　林飘逸银牙一咬，陡然感觉腰上的一块肉被一只温润而滑腻的抓子揉捏着，而那长长的指甲已经陷进了肉窝下面。
　　“你干什么？”
　　林飘逸压抑着嗓子问道。她不回答，虽然下面很暗看到刘贵英的面容，却可以瞅见黑暗之中她那一双埕亮如宝石的眸子，深邃，蛊惑人心，闪烁着冷芒。
　　林飘逸见她不松手，为了惩罚她，气愤之下一只手从工衣下面伸了进去直接抓住了她半个峰峦，嘤！对方立马败退，呓语一声，软了下来。“你喜欢她？”
　　刘贵英嘴唇凑到了他耳边问道。
　　林飘逸蹙了眉头，原来是在吃醋啊！他没有反驳，也没有必要隐瞒，“是！但我同样喜欢你。男人就是禽兽，如果你不愿意，我尊重你。”
　　说完这句话，林飘逸下了很大的决心。她久久不语，虽然看不到，林飘逸却是知道她此刻一定低着头在想什么。
　　良久之后一声深深的叹息，她的螓首再次靠在了他的胸膛上，甚至挤了挤，似乎在找一个更舒服的姿势，默默不语。
　　“刘姐！我发誓，今生我绝对不会负你，哪怕是失去生命。”
　　“叫我小英。”
　　“小英。”
　　林飘逸温柔的唤了一声，轻轻的在她额头上吻了一下。
　　“我不需要你什么誓言，因为这些话我听的太多了，我也不相信我的眼光，我只相信我的感觉，这是我最后一次选择，如果你抛弃了我，我回安静的离开。”
　　她的声音很轻柔，甚至流露出一种淡漠，林飘逸听得出她最后‘离开’二字代表着什么。
　　他现在不能为她做什么，只能紧紧的搂着她，紧紧的。
　　水塔里面装的都是冻水，如此贴近甚至可以听到里面流水的声音，虽然是六七月的天，此时却已经凌晨接近三点，气温低到十几度，更不要说水塔下面。
　　二人近近的抱在一起，侧躺在地上，他为了她不至于贴在地面上受凉，于是便把刘贵英搂在了身体上面，以自己的身体做为垫子，为她输送温暖。
　　目前为止，林飘逸能作到的，仅是如此了。
　　游情不离开他们没有办法下去，虽然刘贵英很想就这么大胆的爬出去，但她必须为下面的男人考虑，说来可笑，为一个自己喜欢的男人，在另一个女人心里维护形象，但她既然选择了，命该如此，夫复何求啊！
　　“她头上的蝴蝶发卡，我也要。”
　　“行！”
　　“吻我！”
　　林飘逸一愣，但如此旖旎的要求他没有理由拒绝，那只手掌此刻依旧抓在一边峰峦上，刘贵英螓首低昂，林飘逸凑了上去，贴上红唇，纠缠在一起，抵死缠绵。
　　刘贵英似乎要证明什么，此刻的她是如此的疯狂，紧紧的搂着他的脖子，吐出香兰粉舌肆意的纠缠，香津暗镀，林飘逸满口生香，疯狂的含着她的猩红小舌，吸辱着，恨的吞进肚子，揉进身体里。
　　扣子一粒粒再度解开，温柔的抚摩，揉捏，……一个翻身，将她半压在下面，双唇吻上了她的额头、眼睛、面颊、下颌、脖子、耳朵、含着耳坠，呼着热气，最后再一路往下，吻上了胸膛，沟壑、突起的*……
　　下面的手也不闲着，抚摩上了她结实滑腻雪白浑圆的大腿，温柔的抚摩，摩擦……
　　刘贵英此刻也忘呼一切的享受这份温柔，*望似火，在身体里灼烧，恨不得燃尽一切，她抚摩着林飘逸的头发，鲜艳的红唇微微张开，吐气如兰，快感似波浪一样，一浪接着一浪，吞噬着她，迷惑着她，她兴奋的蹦直了大腿，更显浑圆修长，咖啡色丝带高根凉鞋被脚板蹦的直挺起来，五指并弄，紧紧着扣着鞋板，因为兴奋紧张，甚至白皙粉嫩的脚底已经溢出汗液，黏黏的，散发出一种塑胶腥气夹杂着香汗的味道，并不难闻，反而更显紧张刺激。
　　她努力的抑制着，不敢哼出声，因为不远处的游情随时可能发现他们。
　　说来可笑，两次和林飘逸偷情都是在如此惊险的情况下进行，担着被发现的危险，然而这份危险却充斥的刺激的味道，能够彻底的激发人心的yu望。
　　二人鼻息如涌，却尽量压制着，地方虽然狭小，却是足够了。
　　林飘逸此刻已经吻上了她雪嫩的肚脐，弓爬着身子，在狭小的空间的蛰伏着，慢慢后退，手掌始终在她大-腿根-部徘徊不进，佛动、掠过，最后在她的配合下掀起了最后的屏障，“不要，那里……”
　　刘贵英来不及阻止已经败下阵来，她刺激的骨头的酥软了。
　　林飘逸抚摩着她浑圆修长的玉腿，再一路往下，他气息如涌，吻着大腿，小腿，最后单手抓住了她的高跟鞋足裸，没有丝毫顾忌的吻了上去。
　　喀嚓！一声极其微弱的响声，他揭开了丝带高跟鞋扣子，疯狂的吻了上去，前世的他就是个丝袜控，最喜欢的就长腿美女，刘贵英无疑就是拥有一双雪白浑圆修长美腿女人。
　　三下两下他已经脱掉了自己的衣服，疯狂的扑了上去，“别！套-子。”
　　林飘逸为难了，他那有那玩意，呆楞了半晌，“呆子，我牛仔裙口袋里有。”
　　听到这话，林飘逸喜不自禁，伸手在她肥臀下一阵摸索，一个塑胶袋子，他没用过，“嘿嘿！小英，我不会用，你帮帮我。”
　　虽然看不到，林飘逸却是感觉到刘贵英此时肯定妩媚的白了他一眼，她摸索着细心把他带上，幽幽道：“轻点！……”
　　恩！……
　　二人都很小心的压制着，蠕动…………
　　游情终于走了，此时林飘逸把刘贵英抱着身体上，久久喘息，“死人，还不放开我，该下去了。”
　　林飘逸不放，紧紧抱着她丰满的肉体，“小英，你身体真柔软。”
　　刘贵英嗔怪了他一眼，“我是女人，我的身体不软还到还象你那么硬，快放我起来。”
　　说着她便要撑起来，可是她一动，又点起来林飘逸的邪火，感觉到身体里那份bo大，“不要，你太da了，teng！……en……”
　　“小英！我会温柔的……”


　　小员工也牛叉 第二十二章 咝……我的
　　叮叮叮……
　　铃声吵醒了睡梦中林飘逸，一个翻身坐起来他还以为是设置的闹钟响了，此时才知道原来是手机，瞟了眼沉睡中的林成，几步走到阳台上关好门，“喂！川哥，啥子事？”
　　“嘿！你个刁毛，我不给你打电话，你就不给我打哟，你小子忙的很哦！”
　　川哥全名何益川，是林飘逸的老同学加老乡，现在也在丰都打工，在他一个亲戚饭馆的掌勺，做厨师。
　　“哎哟！”
　　林飘逸叹气道：“是我不对好不好，你娃子又不是不晓得，老子天天起早摸黑的都在上班，哪有你那么清闲，早上九十点钟才起来，就中午和晚上两饭点的时候忙一下，其他时候就穿个叉叉裤穿个拖板鞋这跑那跑，打牌把码子。”
　　说到这里他又是一叹，“你娃儿说嘛！出来两年老，你小子换老多少女朋友老，兄弟我呢！那个青涩的瓜妹子前几天还跟老子分手老，至今还是光棍一根，你还说老子，老子就是没时间！”
　　“怎么了，赵情跟你分手老？”
　　“跟野男人跑了！”
　　林飘逸气煞道。
　　“嘿嘿！你娃子诶！”
　　何益川一声奸笑，“不听老人言吃亏在眼前，当初川哥好说逮说你小子就是不相信，现在好了，你娃儿就萎了嘛！怕啥子，女人嘛！旧的不去新的不来，你看你川哥活的多潇洒，不要用情太深，伤身体不说还伤心。”
　　“你娃儿是存心打击老子哦！”
　　林飘逸开玩笑道。
　　“好老！川哥不跟你扯那么多，我这还在码长城，下个月二号是我生日，好多同学都要来，男的女的一大把，你娃儿无论如何都要给老子过来，到时候川哥陪你喝点酒，等我开导开导你，如果你还不痛快，大不了我花一百块钱，叫个小姐给你，让你发泄发泄。”
　　生日聚会，还不如说是同学聚会，往年林飘逸参加过不少这样的聚会，都是利用生日或者过节的时候聚在一起唱唱歌，喝喝酒。
　　林飘逸那帮子同学，大部分都是没读过多少书的，当时他在三班，成绩名列前茅在学校里那也算是个风云人物，冬季运动会兵乓球赛和掷铅球赛连续三年的校冠军，班干部，又交女朋友，钻女寝室，抽烟、打架、什么都占全了，就是领军人物。
　　所以他那帮玩的好的同学，不管是哪个班的都没一个好鸟，集体没读多少书，早早出来打工，可是一出身社会，环境变了。
　　他林飘逸再不是什么风云人物，工厂里的一个小员工，低三下四埋头苦干，生活上，社会上，心理上，情感上，一下子背了多层枷锁，牢牢的把他锁住，压的他喘不过气来。
　　他一下子成熟了，环境变了，他不再是受人关注的焦点。
　　整日看着那些写字楼的青年亮女，穿的干干净净的，尽情的嬉笑，尽情逐骂，吹空调，吃A餐，住套房，林飘逸心里就不由的淡淡的失落，他就只是一个看客，边缘也进不了，更不要说中心人物了，所以他开始自卑了。
　　后来每次的同学聚会，更是他受打击时候，因为那些当初在学校里屁颠屁颠跟在他后面的同学，现在人家是厂子里的组长，领班，技术员，工资高，又交了女朋友，可他呢！
　　每当别人投来有色的目光，他真的想找个缝钻下去。
　　何益川是他的好兄弟，很好很好那种，交心的好朋友，虽然二人说话大大咧咧的，谈起心来却是最知底的。
　　被电话吵醒了，时间一看也差不多了，十一点，再过一个小时上白班的也块下班吃饭了。
　　林飘逸匆匆收拾梳洗一番，穿了一身李林的黑色休闲服，本想穿凉鞋想了想还是穿上了白色运动鞋，虽然有点热。
　　二人约好的十一点半在食堂综合楼前面汇合，时间没到，林飘逸先到食堂里看了会电视，遇到扬军正搁那抽烟，便上去闲侃几句。
　　这时候游情也来了，她今天的打扮很青涩，头发绑了个马尾辫，翠绿色的蝴蝶发卡，小女生的感觉，竹绿色花纹的百褶裙，大腿上没有穿丝袜，纯白色的丝带高根凉鞋，雪白的玉趾，晶莹剔透，指甲修的很整齐，十个脚趾娇嫩白皙如花瓣一样惹人爱怜，食欲大开，整体给人一种青春气息扑面而来。
　　她瞥了眼林飘逸，抿嘴笑了笑。
　　林飘逸一个傻笑，推出了豪迈摩托车，开到外面。现在正是正午时分，太阳当空照耀，如火似阳，天地间一片艳阳刺目的白光，尤其是在没有任何遮蔽的烈日下，皮肤晒的生疼。
　　“上来吧！”
　　游情怔了怔，摸了下非烫的摩托车坐垫，她穿的可是裙子，里面除了内裤什么也没有，这一下坐上去肯定很难受的，如果掀起裙子垫到下面，是必全被林飘逸看了去。
　　林飘逸见她犹豫的样子，一下子便明白过来扭过头，游情这才捏着裙摆坐了上去，“咝……”
　　虽然隔着一层布，游情雪白的屁股肉还是被一下烫的难受，林飘逸折身压了压她的裙摆，“抱紧我，如果你不怕裙底走*光的话，可以不用。”
　　面色一红，粉腮一下似染了胭脂羞赧的不行，白了他背影一眼，怪他多嘴，最终咬咬牙还是伸手抱住了他的腰，“嘿嘿！”
　　林飘逸晒口一笑，游情的胸脯虽然没有刘贵英那么大，却也不会太逊色，软软的抵在背上，他还是很满足的，心里想着等下是不是多来几个急刹车，或者是抓抓氧什么的。
　　朝阳塑胶制品有限公司，坐落在燕川村一条新开辟的工业区，这一片都是厂区，唯有一条笔直的公路可以出去，步行大约要十五分钟，出口往左拐是罗田一村，接着是二村三村，新世纪技工学校便坐落在一村。右边是燕川村，前面一条公路是通往国道的，路边有几坐大型百货商场。
　　林飘逸载着游情出了路口拐上了燕川市场那条道，市场周围有步行街，银行，店铺，再往前有许多五金店还有成片的发廊，俗称‘鸡窝’。
　　以林飘逸目前的经济条件自然是不敢带游情逛大商场的，里面的衣服都是名牌，他上辈子到这辈子都叫不上牌子的衣服，动辄上百上千，象他种阶层小打工仔买不起，看也没看过。
　　自然，他不觉得里面的衣服有多好，外面的衣服还不是一样，包装不同而已。
　　燕川市场周围有一条步行街，此处聚集了很多卖衣服的铺子，林飘逸把摩托车停放在市场管理处之后便带着游情钻进了衣服铺子里。
　　“怎么了？”
　　林飘逸感觉到袖子被游情扯了一下，扭头瞅着她。游情有些妞妞捏捏的，双颊绯红，象一个犯了错误的小女生，低着头，她是找林飘逸帮忙，可是林飘逸却为了帮她和伙骗自己父母，如今又给她买衣服，她是怎么也觉得过意不去。
　　“等下付钱的时候我来。”
　　“你来！为什么？”
　　林飘逸皱了皱眉头。游情不说话，她早想好了，今天说什么也不能花林飘逸的钱。
　　“别瞎闹，你现在和我在一起，旁人看了都知道你是我的女朋友，要是让你付钱我的脸往哪搁？”
　　“可是、可是你是帮我的忙啊！”
　　她翻着眼皮，瞅着他。
　　“那又如何，我喜欢你，你的事就是我的事，咱俩谁跟谁，要是你觉得过意不去安安心心做我女朋友不就得了，我的人，我的心都是你的。”
　　游情不敢再说什么，她要再执意下去，林飘逸又要口花花还不知道说出什么令她难堪的话来，没办法，只能以后再把钱还给他了。
　　短短四五分钟，二人就逛了十几家铺子，跟走草似的。林飘逸这厮前世就是一宅男，十几天二十天可以不出家门，因为一张脸很难看，所以很少到公众场所，更不要买衣服了，一年都可以不用买，就穿一个短裤，汗衫，拖鞋。
　　每次父母拉他出去就跟上刑场似的，死拉硬拽，买衣服从来不试穿，因为他不想别人把目光聚集到他身上，他自卑，恨不得天天躲到一个黑暗角落里，永远不出去见人，整日坐在电脑前码子，憧憬在文字世界里，只有那时候，他才会找到一点自信。
　　所以他根本就是一个买衣服的白痴，也不知道什么样的衣服搭配在游情身上才好看，他就觉得，象游情天生丽质这么漂亮青春靓丽的女人，穿什么衣服都好看。
　　此时二人走进了一家蓝色光晕的铺子，胖老板正坐那里制毛衣，见二人进来也不招呼，只是叫二人随便看看，便专心摆弄手上的东西。
　　“老板，那件红色的长裙多少钱？”
　　这厮永远改不了小农民的习惯，开口先不问料子搭配怎么样，开口就是问多少钱。
　　“一百二。”
　　“太贵了！”
　　游情小声道。
　　“是太贵了，我两辈子都没有穿过一百块以上的衣服呢！”
　　心里虽然这么想，嘴上可不会怎么说，“不贵不贵，只要穿在你身上好看，多贵的衣服我都给你买，等以后我有钱了，还要买更多漂亮的衣服给你。”
　　“小姑娘，你男朋友不错啊！”
　　胖老板听到林飘逸这话，毛衣也不制了，走了过来，“我虽然是卖衣服的，但看过小两口来买衣服的可不少，说句大实话来我们这种铺子买衣服的都不是什么有钱人，可是能有象你男朋友这么大方的还不多见，他一定很爱你吧！”
　　说着便把红色的裙子撑了下来。
　　林飘逸虽然知道胖老板是在说恭维的话，心的也是美滋滋的，趁机便一手牵住游情的雪白玉手，捏在手里，“是啊！我很爱她，恨不得含在嘴里。”
　　深情的看着她闪躲的目光，“小情，你不必为我省钱，只要是花在你身上的，再多也是值得的。”
　　“嗯！这件裙子料子不错，手感很丝滑。”
　　林飘逸想着，穿在游情身上应该很漂亮，火辣开放，“小情你去试一下吧！”
　　游情瞥了眼，“太艳了。”
　　“不怕！艳的好看，去吧！”
　　游情无奈拿着裙子进了试衣间，瞅了瞅手里火红的裙子，一阵为难，她本来就不喜欢穿太艳的衣服，但现在，唉！轻轻叹了口气，她有种上贼船的感觉，慢慢脱掉白色的裙子，显露出完美的身段，换上霓裳红裙子，走出试衣间。
　　林飘逸眼前陡然一亮，“小情，你转一圈看看，嗯！真漂亮。老板拿个袋子装衣服，小情裙子就不用脱了，直接穿上吧！”
　　“不是一百二吗？”
　　游情奇怪她刚才明明见林飘逸才给胖老板八十块钱。
　　“嘿嘿！我会砍价的。”
　　林飘逸笑了笑，手背挨了过去，有意无意的碰她的手，见她面红耳赤，没有故意躲开，暗思忖有戏，最后慢慢的先是用指头勾着她的小指一点点的，又把游情的手牵到手里，心里美美的，他有种欲望，美女在侧，恨不得搂着她的腰。
　　最后林飘逸陪着游情又逛了多家铺子，这厮完全凭个人喜好，为游情买了条米白色的牛仔短裙，大该是和刘贵英发生性关系，喜欢上了这种牛仔短裙，很有诱惑感，又买了一双红色的丝带高根鞋凉鞋，最后又在游情面红耳赤的情况下买了还几条长筒丝袜，当然他没有忘记为刘贵英选几条，还有就是梅花发卡。


　　小员工也牛叉 第二十三章 顽抗执法
　　“诶！叶老师是您啊！”
　　叶玉倩扭转身子见是林飘逸，笑了笑道，“是啊！真巧，今天星期天没课所以来逛逛。”
　　眉目侧盼，见林飘逸旁边的游情，“你女朋友，真漂亮。”
　　“呵呵！是啊！今天陪她买几件衣服。”
　　林飘逸紧了紧游情的手，把她半搂在了怀里，对方皱了皱鼻子，轻微的挣扎几下，遂松弛下来。
　　叶玉倩美眸凝凝，似乎有些疑惑，她眼光何等老辣，自然发现了二人细微件的小动作。
　　林飘逸此时也瞩目过去，他知道叶玉倩今年满打满算已经三十岁了，通过一段时间的接触他知道对面这个熟透了的女人至今未嫁，很惹人遐想。
　　三十岁了，可是她保养得很好，看起来仿佛二十三四岁的花信少*妇，和游情站在一起很难分出大小，眉眼风情，顾盼生辉，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮。
　　只是今天她眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在黑色女士西装制服短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的胸脯到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美，是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成*人特有的魅力。
　　此时她手里提着几个袋子，显然已经买了自己该买的，美眸流转恰好看到林飘逸那双贼西西打量她的目光，风目一咤，恨恨的瞪了他一眼，风情万种，百媚失色。
　　正在这个时候，陡然一阵惊慌失措的嘈杂声传过来，三人不约而同寻声望去。只见一辆执法面包车疾刹而来，小贩们如老鼠见到了猫急忙疯狂逃串。
　　推车的推车，收摊的收摊，惟恐避之不及，场面一下混乱起来，香蕉苹果，各种各样的东西散乱一地。
　　腿脚快的，早跑的没了影，动作慢的便被收走了摆摊的器材。
　　而一位大妈的水果板车便被拦住了，眼见着三个男子如狼一般疯狂掠夺板车上的香蕉和鲜红的水蜜桃。
　　急的干瞪眼，手足无措，浑浊的眼泪在眼眶里打转，但没有任何办法。
　　林飘逸见到，就在刚才她本来也可以安然逃走的，但她的摊位前正有一对夫妻在卖她的水果，为了找钱所以耽搁了时间。
　　大妈焦急的搓着手掌，见三个城管抢走了她的水果还有搬走她的板车和杆秤，陡然一下便跪了下来，“求求你们，把板车和杆秤给我留下。”
　　“滚开！老娘们！”
　　“求求你们了，我以后再也不敢了。”
　　大妈抓着领先一男子的裤脚，男子没有一丝怜悯，随势一撩便把她甩开来，但大妈随即又回头抓住他。
　　“臭婆娘！你再阻止我们执法，可不客气了。”
　　男子抓着她的头发，疾言厉色道。
　　“求求你们了，我给你们磕头了。”
　　说着大妈便砰砰在地上磕头，“求求你们……”
　　“算了吧！”
　　“是啊！就给她一个机会，怪可怜的。”
　　“生活都不容易……”
　　周围的人见大妈一把鼻涕一把泪，浑身在地上裹的脏乱不堪，鬓发散乱，好不狼狈，都动了恻隐之心。
　　“草！吵什么吵！这婆娘顽抗执法，象这种社会的败类，不清扫怎么行纲纪，不惩治怎么塑市容。”
　　“法外不呼人情嘛！……”
　　有些围观的人不为所动，仍是你一言我一语的劝慰。
　　三人见周围的声音不止，互相使了个眼色，两人大步流行走了过去，“干嘛！你们也要顽抗执法，暂住证拿出来。”
　　哗！一听到这话，众人纷纷做鸟兽散，他们虽然知道查暂住证并不是城管的职责，但这些人麝鼠一窝，要真被抓进黑屋子，可没有好日子过，弄不好还被拖走劳动改造。
　　“哼！”
　　三个男子暗子欣喜，这一招百试不爽。
　　“臭婆娘！你放是不放！再不放手可别怪我们手下不留情了。”
　　“求求你们，就给我一次机会吧！”
　　大妈仍是磕头，死不松手。
　　“草！给我打！”
　　“住手！”
　　林飘逸刚要动手却陡然见到一个妙龄女子疾跑过来，一下子挡在大妈面前，“你们为什么打我妈！”
　　“哟！哪跑来的小妞，姿色不错啊！”
　　三个男子先是在女子身上一通打量，污言秽语，调弄道。
　　女子面色一咤，“我问你们为什么打我妈！”
　　“她违抗执法！”
　　“违抗执法你们就能动用私刑，拳脚相向，是谁给你们的权利，天理何在，王法何在，现在是法制社会，你们身为执法者，不塑法纪，暴力执法，我问你们，到底是谁给你们如此肆意妄为的权利？”
　　女子声色铿锵，面色严肃，不卑不吭，连珠带炮一番轰炸，出口闭口都是王法天地，说的三个男子牙口无言。
　　他们没有什么文化，前身就是社会上游手好闲，打架斗殴的混子，走后门，被编制过后，初步培训便上岗作业。自然带着一声匪气，平时在大街上是横冲直撞，威风自得，谁见了不喊一声哥。
　　而今天却被一个娇滴滴女子呵斥的无言以对，顿时恼羞成怒，呸！一口浓痰吐在大妈脸上，“什么天理王法，老子就是法，不需要任何给我权利，给我打！”
　　说着三人拳脚全往大妈身上招呼，女子见制止不了，只得抱着母亲挡在她身前。
　　“住手！”
　　霎时间，一声铿锵强劲的声音犹如炸雷一般彻响在三人耳膜里，震的嗡嗡作响。
　　林飘逸不顾两个女人的反对，疾步上前，面色如铁。
　　“哟呵！又一个多事的小子。”
　　“林飘逸！”
　　不错！这个妙龄女子真是颜如玉。
　　“你们这帮畜生，赶快赔礼道歉，否则——”
　　“去你妈的。”
　　一个胖子抽出橡胶棒当头便砸了过来。
　　“哼！”
　　林飘逸直接擒住他的手腕，足下快速的踢出两脚，伴随着喀嚓声和一声惨烈的厮吼，胖子瞬间跪在了地上。
　　啪啪！林飘逸动手如矫兔，迅速甩了两个耳巴子出去，直抽的剩余两个男子在半空中转了一百八十度带跌落在地上。
　　啊！林飘逸再度一步上前，直接抓住领头男子的头发从地上提了起来，砰的一声撞击在板车上，“草你妈的，你们也配执法者。砰！”
　　接着又是一撞，“我最恨的就是你们这帮吃着公粮还反咬一口的蛀虫，砰砰！……”
　　“小伙子，算了吧！”
　　大妈见男子一脸是血。
　　“妈！这是他们自作自受。”
　　她瞥了眼林飘逸，眼神很是复杂，这个男子已经救过她两次了。
　　砰！又是一撞，“妈的！你听到了吗，大妈在为你求情，你们三个败类有没有一点羞耻感，一样是爹妈生的，难道你们就没有母亲……”
　　“大哥！我们错了。”
　　“错了还不陪钱。”
　　“好好！”
　　三人纷纷把兜里所有的钱都掏出来，塞到大妈手里，生怕又惹恼了这个恶魔。
　　“这——”
　　大妈有些惧怕，在她一个平民眼里，官老爷就是天，无论如何她是不敢得罪的。
　　“大妈您就收下吧！”
　　此时，游情和叶玉倩都走了过来。
　　“哦！……”
　　周围的群众见城管终于服软了，欢声雀跃，犹如打倒了日本鬼子一般，可见这些人在群众眼里印象是多么恶劣。
　　“干什么！干什么！”
　　就在这时，三辆巡逻的摩托车呼啸而来，六个身强体壮的男子一下车，抽出米来长的刚棍，气势凶凶的走了过来，“散开！该干嘛干嘛，再围在这里统统抓回去。”
　　一听这话，围观的群众终于散开了，不过他们并没有回家，而是站在更远的地方瞅着这边，纷纷猜测着接下来林飘逸的日子可能不好过了。
　　“怎么回事？”
　　赵队长一走过来，就看见梁三被林飘逸按在地上，而且满脸是血。
　　“嗯！”
　　梁三见是大舅子来了，挣扎着就要说话，却被赵队长瞪了一眼制止了。
　　“这三人暴力执法。”
　　林飘逸毫不怯场。
　　“带回去！”
　　赵队长大手一挥。
　　派出所，一间审讯室室内，三个治安仔一进来便摆出严肃的面孔，一个高大寸头，满脸凶煞的男子走到林飘逸面前，踢了他一脚，“蹲下！双手抱头。”
　　“凭什么？我又没犯什么罪。”
　　林飘逸忍着没发作。
　　“你还没犯罪，顽抗执法，殴打执法人员至残，就凭这两条就可以把你关进监狱。”
　　男子恐吓道。
　　“我顽抗执法也是那帮城管暴力执法在先，殴打他们！哼！”
　　林飘逸冷哼道：“他们打我难道我正当防卫也有错，何况他们三个打我一个这也叫殴打？你最好搞清楚到底是谁的错。”
　　“不管怎么样，你打了执法人员就是你的错，我警告你！”
　　男子拍了拍林飘逸的脸蛋，阴狠狠道：“进了局子你小子最好给我老实点，要不然有你好受的。”
　　“哦！我不老实又怎么样？”
　　“草！不老实我就打的你老实！”
　　梁三满脸裹着纱布，只露出一对狭长的眼睛，和嘴巴，双眼阴鸷的目光，嘴角带着皈依阴毒的笑意，他贴着审讯室的铁门，听见里面噼里啪啦一阵响动，知道里面已经开始了。
　　“大舅哥！这小子打断了我兄弟的一双腿。”
　　“放心吧！我的兄弟下手自有分寸，肯定还你一个公道。”
　　赵队长嘴里衔着一支烟，阴恻恻的笑道。
　　“嘿嘿！还是哥会办事，我先去爽爽，那小妞可长的不耐啊！”
　　说着便往另一间审讯室走去。“你小子可别乱来。”
　　“放心！我懂得分寸，过过嘴瘾，过过手瘾，绝对不会乱来，不过要是她抵抗不住……嘿嘿！”
　　“妈的！*虫，我姐怎么就生出你这么个东西，尽给老子惹事。而就在这时他瞅见吴所长慌慌张张的跑了出来，脑门上全是汗，一看见他立马走了过来，“你刚才是不是抓了一个二十岁左右的男子？”
　　“什么事啊所长，来！先抽支烟。”
　　“抽个屁！”
　　吴所长一巴子便打落他递过来的烟，“我问你是不是抓了一个年轻男子？”
　　“是啊！还有两个女的，怎么啦！”
　　赵队长心里发起嘀咕，平时两人关系那是没得说，怎么今天——难道抓到硬茬啦？
　　“开给我放人！他们要是出了什么事，你小子就给老子滚蛋！”
　　吴所长知道他手下这帮土匪没一个好货，如果真的对这几人做了什么，他的位置指定是保不住了，刚才上面局长可是来电话了，也不知道这几个人是什么身份，“妈的！尽给老子找事。”
　　砰！赵所长一下推开审讯室，匆忙奔了进去，谁知道一下子便被一脚踢了出来，就见林飘逸完好无损的走了出来，而里面三个治安仔躺在地上没了动静。
　　吴所长肥猪眼一瞪，心想好家伙，感情碰到高手了，也不顾得其他，立马走到林飘逸面前，谁知道对方抓着他的领子，拳头便轮了过来，“诶！误会，我是来放你的。”
　　拳头在他鼻颠终于停了下来，“我还有两个朋友呢！”
　　林飘逸风一般的跑到审讯室前，见推不开，轮起一脚便踹了过去，砰的一声铁门倒塌，目光正好瞧见梁三抱着颜如玉，一张猪嘴在她身上乱拱着，而颜如玉则烤在凳子上。
　　乍然听到声响，梁三转过身子，你字还没有出口，便被气势凶凶的林飘逸一脚轮在裤裆上，紧接着两声杀猪的声音传出，林飘逸没有一丝怜悯的踏碎了他的足踝，一脚踢飞，砰的一声撞在墙角上。
　　等林飘逸载着游情回去的时候，已经接近两点，此时午饭已过，该上班都走了，中午有休息时间的都是职员，此时也在睡午觉，厂子里基本没有一个人走都，再加上烈日当空。
　　严琴说来也是没有时间休息的，但由于星期日，当官的都休息了，所以厂子里很自由，偷得几个小时清闲也不碍事。
　　第一次见家长，虽然是假的，但游情心里还是很紧张的，生怕什么地方做的不好，林飘逸看出她的小心思，捏着她的手给她打气，“我父母为人都很和善，你放心他们不会把你怎么样的。”
　　两人很默契的都没再提刚才的事，至于是谁救的他，他心里也有数。
　　“嗯！”
　　游情应了声。
　　刚走到门口，里面的菜香味已经飘出来了，二人都饿了，平时白天都不吃中午这顿，但今天这一折腾的确有些饿了，此时严琴和林成正在看电视，桌子上放了几盘子菜，有鱼有鸡，凉的热的都有，算的上是丰盛了。
　　“爸！妈！我们回来了。”
　　林飘逸当先一进门边把游情拉了进来，此时二老都把目光瞅了过来，严琴是满面笑容，林成也不差笑着点点头。游情见严琴和林成当真如林飘逸所说很和善，便翠声道：“爸！妈！不好意思打搅你们了。”
　　这是林飘逸教她的，这厮居心不良。
　　“哪的话，你叫小情吧！真漂亮。”
　　严琴几步上前隔开了儿子，“去盛饭！”
　　随后便捏着游情的手，又摸了摸她的头发，欣喜的目光溢于言表，很是灼热，看的游情满面生晕，耳根脖子陡然一下子全红了，双颊红嘟嘟的，似醉了酒，小嘴轻抿，“谢谢妈！”
　　“嗯！”
　　严侵点点头，“过来坐吧！”
　　说着便拉着她的手坐在凳子上，凳子很矮，只能蹲坐着，游情一坐下，裙子便下滑了几分，露出丝滑雪白的大腿，林飘逸贼眼自然不会放过，谁知道严琴当下便瞪了过来，他只能讪讪的收回目光。
　　严琴又帮游情扯着裙子掩了掩，这下她更是羞的不行，但能见到林飘逸吃鳖她心里还是有些小高兴的。
　　饭桌上了林飘逸只是默默吃饭，父子俩干瞪眼，游情完全被严琴霸占了，夹菜，打饭，问这问那，俨然两个女人在一桌饭的时间，关系进展的相当顺利。
　　“小情啊！你现在是我们家飘逸的女朋友，那以后就我的女儿，如果这小子欺负你，你尽管告诉我，我帮你出气，还有啊！他的个性子我知道，顽皮的很，你不用怕他，有什么不对就多管着他……”
　　“妈！你说什么呢！”
　　“怎么啦！我说错啦！”
　　严琴一眼瞪了过去。、“没！没！您说的都是对的。”
　　林飘逸埋头吃饭，余光扫过去见游情正笑嘻嘻的看着他，恨的他牙痒痒，“得！本来游情的性子就是温温柔柔的，现在被老妈一顿洗脑，现在居然敢给我眼色看了，以后还被她管着，哼！”


　　小员工也牛叉 第二十四章 一个梦
　　星期日，林飘逸不用上课，下午一觉睡到五点钟才起床，再过半个小时就是食堂开饭的时间，门外传来打牌的声音，林飘逸穿了件黑色短裤，黑色T恤便走到阳台上。
　　此时林成正和领班王大文，罗小*平，还有刘晓兵在打扑克，拖拉机还有另一种说法叫升级。
　　“嘿！你娃子起来罗！睡的够死的哟。”
　　“嗯！你又不是不晓得，我忙啊！”
　　林飘逸点点头便趴在阳台上，俯瞰而下，楼道里陆续已经有人起来，洗衣服，打热水的，散步的，对面楼下边角就是林栋的宿舍，门开着，隐约可以到他正在玩电脑，虽然现在还是上班时间，不过这对于他来说，无所谓，随时就可以下班。
　　03年，有电脑的很少，厂里有这玩意的多数都是写字楼的管理阶层，所以很新鲜。
　　林栋是厂里的机修，工资高，年龄适中正是男人最有魅力的黄金时段，再加上博学多才，面目丰神俊朗，时刻流露出一股知识分子谨小慎微的庄重和谐，五官刚毅而不失儒雅，身材标准而不纤瘦，长的又帅气，穿着干净得体，尤其是带着一副白框眼镜的时候，那文雅却闪烁着睿智光芒的湛目，自信而卓然不群的气质，更是一个男子最大的吸引魅力。
　　如此一个完美男子，又未婚，自然惹来无数女人喜欢，追求。
　　林飘逸所知道的，大波妹侯依然便是其忠实的倾慕者之一。
　　正在无聊遐想的时候，林飘逸陡然想起一件事情，走进了旁边303寝室的门，此时扬军正在看六合彩码报，东方心经，白小姐，曾道人，黄大仙的黑白油印报纸摆了一大堆。
　　“省出什么码没？”
　　林飘逸随口一问，抓了一张白小姐的报纸看了看。
　　“省出个鸡儿。”
　　扬军头也没抬，随口回答道，“不过我看好6尾的号码，你下不下注嘛？”
　　“6尾！下！怎么不下，我跟你打听个事？”
　　林飘逸一怔，这小子看的还挺准，如果历史没有错开，那么林飘逸知道，从下一期七十六期开始，会连续开三期重码，也就是36号，这是他的第一桶金，自然不会错过。
　　“啥子事？”
　　“你晓得的黑庄有几处？”
　　“怎么！”
　　扬军抬起头，怪异的瞅着他，“你龟儿要小大柱哦！”
　　林飘逸瞥了眼门外，嘘了一声，蹲下来，小声道：“我刚才做梦，梦到一头牛，它那个尾巴弯成一个6字形，你说这期要开多少号？”
　　“一头牛，6字形的尾巴。”
　　扬军埋头想了想，“牛有四只脚，那就是46号呗。”
　　“是啊！46号，我准备豁出去下一个重注。”
　　“下多少？”
　　林飘逸比画两个指头，“两百！”
　　他是故意说成46号，毕竟财不外露嘛！
　　“要下这么多，你哇儿想发财想疯老，不过我劝你还是包6尾。”
　　扬军眸子一瞪，两百可以算的上重注了，要知道他平时买码就买了五块十块的，最多也就二三十，毕竟还要养家敷口，小赌，细水长流，毕竟买六合彩这东西，一个图里面可以看出49个码，谁看的准都是靠一点经验加运气。
　　林飘逸做样子当然要做到底，无所谓笑了笑，“不管了，撑死胆大的饿死胆小的，要赌就赌这一把，不中就拉鸡*倒，最多一个月不抽烟了。”
　　晚上上班林飘逸还是在料房里帮工，孙武仍就没有上班，他请了五天假，林飘逸知道，他是没有心情做下去了，现在八成在外面找工作，不过从游情的脸上没有看出任何神色，八成这件时间她还不知道，蒙在鼓里。
　　中午一顿饭，严琴俨然已经把游情当成自家闺女，游情一上班便被她拉着手聊天，旁人问起她都会高兴的说是自家儿子的女朋友，似乎生怕别人不知道一样，还是怕这么漂亮的女孩子被别人抢了去，所以早早打上预防针。
　　游情虽然有些面嫩，却也不好反驳什么，她现在才知道林飘逸打的什么心思，一见家长，这关系即便是假的也被传成真的了，还好早早跟孙武说过这件事情，不然定要误会。
　　林飘逸自然免不了被王刚和刘晓兵一番轰炸，在许诺了一顿酒之后，二人才罢休，毕竟在他们眼里，林飘逸率先告别单身一族了，还找了个这么漂亮的女朋友，当初游情一下塑胶部的时候，二人还扬言要发起冲锋的，可是现在，二人还是有些小嫉妒的。
　　而王勇这厮，显然是被林飘逸打怕了，今天没有上班也请假了，不知道是不是不好意思面对林飘逸，还是别的原因。
　　“不高兴？是因为游情吧！”
　　天台上，林飘逸静静的搂着刘贵英，蹭了蹭她柔顺散发着馨香的发丝，没有说任何话，他理解她心里的苦，虽然她已经做出决定，但哪个女人不希望她喜欢的男人是她一个人的，匆匆做出这样的决定，有很多因素的存在。
　　林飘逸很明白，他没有那么大的魅力，短短几个小时就可以捕获一个女人的芳心，或许是趁虚而入，或许是她最彷徨无助的时候，那一丝温柔体贴安慰的话语，太多的因素。
　　他可以感觉到，怀里这个女人很彷徨，甚至在紧紧搂着她的时候也能感觉到她的颤抖，她没有安全感，是啊！在一个十七岁的男人怀里怎么会有安全感。
　　她缺少的不仅是一个温暖的怀抱，对于一个大龄女人来说，风雨飘摇在社会上滚爬多年，颠沛流离，她曾经听过无数的甜言蜜语，可是到最后，还不是孤身一人。
　　对于这样一个女人，她早已经厌倦了流浪，也不再是三言两语就可以哄骗的小女孩，社会阅历，所经历的事事非非，自己身上的，别人身上的，她都见的太多太多，时间，赋予她丰富的人生经验，如何去评判一个人，如何去寻觅一个家。
　　但人的命运永远不是自己能左右。
　　我们可以创造命运，却不能改变命运。
　　对于目前刘贵英来说，她最期盼的，不是甜言蜜语，不是鲜花玫瑰，而是一个家，一个最实在最真实的归属，卷鸟归巢。
　　她就是一个已经飞累了的燕子，春夏秋冬，经历了太多的风风雨雨，苦寒烈日。披着满身荆刺尘埃，已经飞不起高空，只能低空滑翔，期盼着谁家屋檐可以给她一个栖身之所，就此终老。
　　月儿弯弯，空色皎皎，眺望着漫天的星辰，林飘逸由衷的感觉到，他此刻的心和她贴的那样近，曾经他同样是一个对生活充满疲倦的人，满心的伤痕，自卑，卑贱。
　　不知道是命运捉弄他，还是生活在和他作对，浑浑噩噩活了二十五年，受尽了世俗的嘲讽，势力的白眼，家人，亲人，朋友，同学，最后他都抛弃了，专心创作，最终又能如何。
　　生活在这个社会上就是这么现实，有时候低三下四，出卖了灵魂却还换不来一个面包。
　　最后的他，踏遍人生征程，换来累累伤痕的心，就此封闭，麻木，冷眼，不知道是社会抛弃了他，还是他放弃了社会，最终走到一个极端，行尸走肉。
　　刘贵英今晚的心情确实很纠结，尤其是在看到严琴拉着游情手的时候，她动摇了，不是她对林飘逸没有信心，而是他的年龄太年轻了。
　　这样一个小男人，能给她想要的幸福吗？
　　她不奢望这个男人一心一意爱她，但最起码的，以他目前的状况，能给她一个家吗？不是她名利，这是事实，摆在眼前必须考虑的。
　　**过后，宁静必当来临，生活不是永远充满漏*点，安稳，平凡，或者说保障才是建立一个家的必要基础。
　　爱情不能当饭吃，这是一个成熟的女人都知道的。
　　她不是没见过一个老婆配几个小蜜的男人，但这些都是有能力的男人，林飘逸，他能吗？
　　如果说林飘逸一心爱她，那么她不会在意这些，平平凡凡的陪他过，但这个小男人却是一个*鬼，一个没能力的*鬼，没人愿意跟他。
　　她甚至有那么一刻，当断不断必受其乱的心理。
　　但是！这个小男人，此刻抱的她好温暖，好幸福，虽然他没有说话，却有一种不能够用语言阐述的爱怜，是通过灵魂传递的。
　　她感受到了，通过灵魂，鼻息，甚至体温，那绵绵的爱意，呵护之情，以及紧的不能再紧的怀抱，丝丝缕缕的传递到她的心田。
　　林飘逸静静的为刘贵英带上了发卡，深深吻了吻她的额头，很温柔的说道，“小英，我知道你现在心里很彷徨，请静静的听我说，我并不是你表面上看的那么不成熟，我也知道你期望有个家，安稳的可以栖身的港湾，请你相信我，把心放在我身上，我现在不向你承诺什么，那是因为我知道这些对于你来说，都不如实际来的重要，有些东西或许现在我不能做到，但请给我一些时间，我会向你证明的，你喜欢的男人，他会让你骄傲。我承认我很*，但我保证对你是真心的，你愿意等吗？”
　　刘贵英扭转螓首幽幽的看着他，红唇轻启没有说话，吻上了他的唇，充满浓浓爱意的吻。
　　良久之后，二人才分开，林飘逸*笑着又从裤兜里掏出一个袋子，“这是什么？”
　　他附耳过去悄悄道；“我给你买的，丝袜，实话告诉你，我喜欢成熟，穿丝袜的女人。”
　　刘贵英一听，横眉倒竖，嗔怪道：“你这个小色鬼，原来还有这个癖好，不过！”
　　她话音一转，柔媚道，“好吧！为了满足你的欲望，姐姐要你亲自给我穿上。”
　　“求之不得！”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第二十五章 孙武的离开
　　林飘逸现在终于体会到有女朋友的滋味，是多么享受。
　　精神上，身体上，无不得到满足，尤其当刘贵英羞赧的穿上丝袜，娇羞的摆出女儿家面红耳赤的姿势供他驰骋的时候，那呓语动人的声音……
　　这个成熟的女人，身材高窕丰满，眉目传情而水腻怡人，瑶鼻修挺似月牙皎皎，红唇娇嫩似玫瑰散发出火热的风情，婀娜多姿洁白而凹凸有质的丰腴胴体，从上到下，包裹在单薄的衬衣短裙里面，玲珑透玉，勾纳出魔鬼妖柔的身材，从饱满而挺拔的素胸，到纤细盈盈堪可一握的腰肢，再从左右膨胀浑圆翘起的丰腴美臀，到浑圆修长的丝袜美腿，那种带有性感曲线的美感，无不颠倒众生。
　　尤其她那双修长浑圆的长腿，在套上黑色水晶丝袜的时候，更显阴暗的诱惑，激发起人性对本能的**，款款摆动的撩人风情，遐想而季动……
　　游情现在是林飘逸名义上的女朋友，虽然二人心知道是假的，但这份暧昧关系同样令林飘逸遐想，那个女孩天生丽质却娇羞不已，尤其是在他面前的时候。
　　林飘逸已经可以感觉游情对他的好感，目前来说虽然仅限与拉拉手，但这已经是实质性的进步，偶尔调戏逗弄几句，看着她羞赧的风情，心的也是美美的。
　　第二天林飘逸早早下课，记忆力好了学什么东西都快，英语每日的课程其实他早早自学，再加上听一听VD上面李阳的口语，记忆便更深彻牢固，虽然算不上太标准，但这玩意是需要时间的。
　　叶玉倩那一关好过，毕竟这是你自己出钱学习，都是有自制能力的成年人，学与不学她不会强求于你，但林飘逸不想引起她的反感，死皮赖脸的让她抽考完他一番之后，在对方终于绽放出笑容的时候才转身离去。
　　临近傍晚的时候，林飘逸骑着摩托车载着扬军四处溜达，这厮没啥事坐在摩托上兜兜风看看MM也不错，象他这样的老码民，知道的黑庄不下十几处，逐一领着林飘逸逛了一遍。
　　六合彩一个星期开三次码，二四六，或者是二四七。
　　今天星期一，不开码，却可以提前卖码，林飘逸当然不会在扬军面前买，他准备隔日再来。
　　“你就是林飘逸？”
　　注塑部外面，朱清明找到了他，不用想，林飘逸也知道是他和游情的事情传到他耳里了。
　　“朱主管！”
　　林飘逸很是诧异，“您怎么来找我。”
　　“哼！”
　　朱清明见他装蒜很是不满，眉头蹙了起来，强势的哼道：“你自己心知肚明，游情是我喜欢的女人。”
　　“哦！”
　　林飘逸一副恍然大悟的样子，拍了下额头，“哎呀！朱主管，我想您定是误会了，我知道游情是您喜欢的女人，我怎么会去喜欢她呢！”
　　“误会！”
　　他一愣，眉头再度凝了凝，“你小子还要骗我，我可是已经听说了。”
　　“哎呀！您肯定是误会了，听说，您是听谁说的，是王勇吧！那小子和我不和，前两天给我小鞋穿，我收拾了他一顿，他一定是想扭曲事实让您来对付我，您是被他当凯子利用了。”
　　林飘逸今天就恰好就看见王勇和朱清明切切私语，一想晚上准有事，果不其然。注塑部知道他和游情关系的人都是从严琴口中所知，并没有真正看到二人在一起，即便是平时几个在一起聊一聊，也不可能传到一个主管耳朵里去。
　　毕竟部门不同，而且员工和主管会有交际吗？
　　朱清明确实是听王勇说的，现在他才想起来王勇的脸上好似有淤青，“你打过他？”
　　“那可不，那小子太可恶了，您可以去问一下，注塑部谁不知道他最爱嚼舌根，他一定是想利用我妈收游情为干女儿这个茬，在您面前搬弄是非，达到他的目的。”
　　听到这话，朱清明立时又相信了林飘逸几分，因为王勇确实跟他说过这事。
　　林飘逸见他凝眸沉思，即刻又加一把火道：“我冒昧的问一句，您和王勇熟吗？”
　　朱清明摇了摇头。不知道林飘逸又要说什么。“既然他和你不熟悉，为什么要把这件事情告诉您，这是不是说明他带着某种目的呢！再说了您应该知道游情的性子，我就是一个小员工，她怎么可能喜欢我呢！我也知道自己是什么身份。”
　　朱清明当前来说不可得罪，他虽然管不到林飘逸，但他哥哥朱文举是生产部的经理，只要是他哥一句话，他一个对厂子起不到多少作用的员工立马要滚蛋。
　　也只有等他调职做了机修，归属与技术课科长，行政部经理权制麾下，生产部经理便管不到他，而且他知道朱文举连同采购部经理不久之后便会干一件大事，利用职务便利收买公司的司机偷料。
　　记得前世的时候，这事情是总经理李知琴亲自查出来，最后大义灭亲将自己的未婚夫朱清明和姨夫送进了监狱，而林飘逸知道这件事情，那么他是不是要进去叉一脚，捞点好处呢！
　　朱清明离开后，林飘逸回到车间，不远处一双阴鸷的眼睛正有意无意的看着他。
　　林飘逸没想到，王勇被他打了之后不敢跟他玩明的，居然跟他玩阴的，不过现在也不用林飘逸亲自收拾他了，朱清明是个睚眦必报的人，在这件事情上王勇利用了他，他想必不会善罢甘休的，离滚蛋的日子不远了。
　　次日一下班，林飘逸洗完澡便到公司园区里锻炼了一番，身体是革命的本钱，林飘逸现在坚持每天锻炼，太极拳他练了十年了，身体明显大好于常人。
　　这套修身养性的拳法可是道家精髓，不但对身体阴阳调和，固本培元有大裨益，且对一个人的性格有较大的影响，长期锻炼使人心意合一，精髓贯通全身，使人淡薄心性，处世，做人，待物方面自然合于自然，养成外圆内方做人本性。
　　处变不惊。
　　所谓太极，大无其外，小无其内，刚不持久，柔易可化刚，否极泰来，天道至理。
　　一大早林飘逸没有睡觉，这厮晚上藏着已经睡够了，早早骑着摩托车出门，而却在半道上遇见游情和孙武，他见孙武背着包裹手里还提着桶，立即明白怎么回事。
　　“小情，你们这是？”
　　林飘逸当下停车皱着眉头询问。孙武穿着一身白衬衣，鼻梁上架着一副眼镜，他瞥了林飘逸一眼，皱了皱眉头，动了动嘴角，最终没说什么，瞥过了脑袋。
　　游情显然性质不高，红红的眼睛似乎还哭过，她对孙武虽然没什么感情，却还是有一些兄妹之情的，现在他陡然要走，而且还这么匆忙，到底是什么原因他却不说，但她能够看到孙武眼眸中的冷意。
　　“他要走了，林飘逸，对不起！麻烦你跟你爸说一声，谢谢他的好意。”
　　一身白色套裙的游情今天格外美丽，娉娉婷婷，娇柔中更添一丝楚楚，就似红楼梦中的林妹妹一般，眉目颦颦，剪水秋泓，得“受天地之精华，复得甘露滋养，遂脱了草木之胎，圣洁如雨露，晶莹剔透，活脱脱一个幽怨的仙女。
　　林飘逸知道她和孙武的关系，自然她不用隐瞒什么。
　　但这话落在林飘逸耳朵里，心里怎么都觉得不是滋味，今天她的一切都是他造成的，可是转眼一想，如果没有他的促成，孙武离开也是迟早的事情，他能做到的，只有备心呵护，不让这支仙灵秀草在寒风中瑟抖，宽慰，全身心的保护。
　　“要不我送你们吧！”
　　游情瞥了孙武，摇摇螓首，“谢谢，不用了。”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第二十六章 醉酒
　　目前林飘逸只有一百块钱不到，之后又在王刚和刘晓兵身上借了一些才筹够两百多块大洋。
　　中特码的换算率是一比四十一，也就是说林飘逸如果买两百块的特码，中奖之后便是八千二百块。八千多块钱对于一庄家来说不算什么，这些小庄家也是散庄，上面还有大佬，通常都是酒店的大老板.这些人都是大赌豪赌，动辄十万百万，下大注的人一般都会去上面，有保障。
　　而小庄家的老板一般都是老码民，他们也省码且还有很多资料，有些资产，如果他见你买的码中奖的机率不大，他便会自己吃下。
　　这样有一定的风险，万一恰好别人中奖，他又没有支付的能力便会跑路。
　　林飘逸谨防的就是这一点，不过八千多块钱还不至于，除非上十万。否则他们也不愿意丢掉长久建立起来的网络，换窝，干这一行的最注重的就是信誉，这东西一但失去了，就不是钱换的回来的。
　　不过为了谨慎起见，两百块钱他分四个庄家下注，最后还单买了一个五块的，这是用来扯慌的。
　　下了注之后，他又骑车到燕川市场边上的一座电子市场逛了逛。
　　前世的时候他拥有过两台电脑，一台是他06年自己组装的台式电脑，四千三百块钱，用了三年，之后又换了一台华硕的笔记本，三千二百。
　　林飘逸到电子城转了一下，现时间的本子很贵，动辄上万，就连台式的都要五六千，他看上了一台黑色的联想笔记本，十四英寸的，外壳是金刚拉丝的，埕亮闪烁着乌光，熠熠生晖，流线很美，手感也很不错，拿在手里很带成功人士的范。
　　但价钱不便宜，九千九百九十九，他就很讨厌这种价格，明明就差一块钱，却为了少一位数，硬怎么写，这就是商业手段，惹人烦。
　　钱不是问题，等中了几期码就有了，接着他又去商业银行办了一张卡，以备时用。
　　办完这些事已经是上午十一点，匆匆忙忙的便骑车回去吃饭。
　　钞票！红花花的钞票，一叠叠的，林飘逸架着摩托车，想着即将有大把的钱进帐，嘴巴笑开了花，不过还有一件事他很担心。
　　有那么一种不安定的因素徘徊在心里，他是重生了，谁知道历史改变没有，总之这一切都不是他可以左右的，很彷徨，事实没有成为事实之前，一切都存在着变数，他很讨厌这种不可预料的感觉。
　　命运要牢牢掌握在自己的手里，这才有存在感，但他没有办法，只有期望自己好运吧！
　　百分之九十九的机率不会变，因为他一个小人物的存在与否还不足以影响到大局势，最多也就是在厂子里翻起一些浪花，六合彩是香港的集团公司，如果他去香港下大注那么可能会引起一些变化。
　　外围的黑庄，利益牵扯不到那么远，自然影响不到。
　　但他心里就是没底。
　　正当林飘逸脑子里遐想不断的时候，前面岔路上的一个孤独的身影引起了他的注意，是游情，“这条路不是回厂里的，她要去哪？”
　　林飘逸立时架车拐弯追上，“小情！”
　　他喊了一声。
　　游情扭头瞅了他一眼，面色很难看，笑的很勉强，“是你啊！”
　　林飘逸一证，“你这是要去哪？不回去睡觉吗？”
　　要知道上了夜班的人都很憔悴，游情此时面色就很苍白，血色不匀，眼睛还红红的。
　　“能陪陪我吗？”
　　“去哪？快上来我载你去。”
　　说着林飘逸便拉着她上车。
　　银柜TV位于燕川和罗田交叉路口，好万佳商场五楼，一个单间里，歌声如隆，音响开的很大，游情叫了一大箱啤酒，一边唱歌，一边喝酒。
　　眼眶里噙满了泪水，面色潮红，她是歌声很美，清脆悦耳，此时却流露出浓浓的悲伤。
　　林飘逸静坐在一旁，眉头深锁，指缝里夹着香烟，时不时便会吸上一口，看着游情伤心的样子，他的心真的很疼，原来以为孙武走了便走了，却不曾料到，对她打击那么大。
　　尤其是每当看到她倾注啤酒，眼角泪水滑落的时候，那种彻骨的疼。
　　他不知道该怎么去开导她，或许大醉一场，发泄发泄也不失为一个好办法。
　　“来！小飘逸，咱们喝酒啊！呵呵……你放心……我不会告诉咱妈的，来！你不喝，我先喝了……”
　　“我陪你喝！”
　　林飘逸掐灭了烟，拿起面前的啤酒示意一下便喝了一大口，他的酒量自然比游情好的多，性子放开了，他索性也痛快的喝起来。
　　房间里酒色迷醉，切响着忧伤的歌声，昏暗的灯光很有几分暧昧的情调，再加上美人在侧，林飘逸很有几分不能自己的感觉。
　　酒精麻醉，两人是丑态各露，游情也一改以往羞涩多娇的性格，一边唱歌，一边开始扭拽着动感的身躯，白色的裙摆随着丰腴的臀部摇摆着，攸进攸出，翩跹起舞。
　　林飘逸侧躺在沙发上，目光迷醉却炯炯有神，手里拿着一凭啤酒，时不时汩汩的罐进嘴里，毫不在意酒渍从嘴角旁滑落，流到胸膛，浸湿衣服。
　　游情今天穿的是他前几日送她的黑色长筒丝袜，丰腴的长腿包裹在丝袜里面更显丰腴浑圆性感，足上着一双红色的高根丝带凉鞋，脚趾均匀排列，撑着丝袜透过缝隙隐约可以看到盈盈的指甲涂的是红色指甲油，闪烁着淡淡的诱惑。
　　她面如秋月，体态丰腴，身穿的是白色百褶裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目。
　　娇羞的她，此刻在酒精的麻醉下正在尽情的扭动着腰肢，酒水浸湿了她的衣襟，紧紧贴在饱满的胸脯上，隐约可以看到薄薄的布料下白色的文胸，雪白肌肤，和那深深的沟壑。
　　林飘逸现在脑子里已经开始泛晕，晕的不行，他的酒量平时不至于如此不堪，而今天三瓶啤酒下肚，却……耳朵里听到的只是她高跟鞋敲打地面的声音，鼻息如涌，粗喘如牛，弯着腰躺在沙发上，他毫不掩饰裤裆里隆隆鼓起的丑态。
　　在这种肆无忌惮的刺激下，他更是有些不能自己，目光只愣愣的看着游情荡起的裙摆，眸子火辣辣的射进里面，阴暗的内侧根部。
　　长筒丝袜黑色的蕾丝花边，雪白的大腿根部，镂空的白色ie裤。
　　他恨不自己的身体挤进沙发里面，看的更真切。
　　一股邪火在丹田里灼烧，汩汩的灌着啤酒……
　　“小飘逸来呀！我们一起跳舞……呵呵……”
　　游情伸手她洁白如玉的皓腕……


　　小员工也牛叉 第二十七章 TV的一些事
　　林飘逸蹭的一下，便站了起来，牵着着游情的玉手在狭小的房间摇摆，他哪会跳什么舞，完全是趁着酒色迷醉占便宜。
　　不得不说，男人都是以下半身想事情的动物，欲望一但来了，什么也不管不顾。
　　前一刻还在为游情的悲伤而心疼，下一刻却又趁着她醉酒的情况下占便宜。
　　“呵呵……”
　　游情此时就象一个失去智商的小女孩一般，五忧无虑的欢笑着，林飘逸牵着她的皓腕学着芭蕾舞让她转圈，最后搂着她的腰肢，近距离的贴在一起，摆动……
　　两人正面贴在一起，随着音乐款款走动，双手开始颠起指胎在她丝滑的背部轻轻的抚摩，瞅着近在咫尺泛着红晕的俏脸，眉眼凤目，媚眼如丝，鲜艳的红唇，猩红的香舌，洁白的皓齿，吐气如兰，滚滚的鼻息一波波砸在脸上，呼吸着对方的呼吸，林飘逸醉了。
　　他面色如潮，身体火热，精神强烈的亢奋，随着步子起落，*有意无意的在她腹部接触，每一次触碰都带着强烈的快感，全身亿万毛孔都忍不住痉挛起来。
　　带着一丝紧张，又带着一丝侥幸的试探，生怕被游情察觉，毕竟二人关系还没有到那一步，游情不是刘贵英，如果她陡然发现林飘逸的可耻行径，立刻拂袖而去，那他就得不偿失了。
　　此刻的林飘逸就象一个偷腥的猫儿，伸着前抓，碰一下又收回来，犹豫不决，却又享受着这种随时可能被发现的刺激。
　　房间里有风扇，可是林飘逸在短短片刻之间，全身都湿透着，眉头上全是汗液，紧张、刺激、压迫、释放、侥幸、精神高度集中的看着她，哪怕是她脸上有一丝变化……
　　他一直很小心的磨蹭着，搂着游情的手也是很细微的抚摩，他是多么希望此刻游情已经酒的失去感觉……接触的次数愈来愈贫乏，林飘逸也逐渐大胆起来。
　　“嗯！这是什么？”
　　“咝！……”
　　林飘逸浑身一哆嗦，“她……她居然伸手下去拨弄……”
　　“没、没什么……”
　　林飘逸尴尬的移开少许，“小情，来我们接续和酒。”
　　这厮存心的想把她灌醉……
　　“嗯！……”
　　游情媚眼如丝，头已经晕的不行，但从她刚才的幼稚举动已经说这一点，足下妞妞摆摆已经有些踉跄，林飘逸搂着她的纤腰慢慢坐到沙发上，手也没放开……
　　单手开启了一瓶啤酒，倒在玻璃杯里，“来！小情，我们干……”
　　“呃……”
　　游情打了个酒嗝，伸手抓了几次才拿住酒杯，“干……干……嘻嘻……我们干……汩汩……”
　　多半的酒液从她嘴角溢出顺着白皙的脖子直接流进了胸襟下面，衣服已经全部打湿了。
　　林飘逸瞪了瞪眼，咕噜！一杯也跟着下肚，暗自骂着禽兽，又一边为她添上酒，“我们接着喝！”
　　现在林飘逸已经清醒过来，可能是酒意已经被刚才一身汗液排出来了。
　　“喝……喝……”
　　游情拿着酒杯摇摇晃晃的，躺在她怀里扭来扭去，酒杯一下子没拿稳，一杯子酒全洒了，“呃……我喝了……嘻嘻……到你了……你快喝……”
　　林飘逸一阵苦笑，没有招，喝吧！……汩汩……而此时游情眸子半乜着，最后终于完全闭上了，“……小情！……”
　　林飘逸试着轻轻推她几下，没反应，放心不下接着又大力的推了几下，“小晴！……”
　　还是没动静，好象已经睡死了。
　　美人在怀，而且还醉的不性人事，他一个血气方刚的男人，而且又初尝那种滋味，所谓食髓知味，又怎么忍得了这种诱惑。
　　咕噜！不由的他咽了口唾沫，目光从游情的眼睛到瑶鼻再到红润的嘴唇，绯红的面颊，在一路向下，扫过她修长的脖颈，锁骨……最后目光停留那饱满的胸上面……
　　此时游情的百褶裙已经翻起卷儿，露出丰腴的丝袜大腿，交叠在一起，…一只脚后跟扣在地板上，另一条腿翘起来，血红色的高根丝带凉鞋包裹着丝袜玉足，红色丝带捆绑着黑色足裸，……林飘逸有些忍不住伸手去抚摩她的丝袜玉腿，轻轻的揉捏着。
　　最后愈大胆的把她环抱在大腿上，抵死的湿吻着，带着酒味的小舌头，更是迷醉，游情开始有些回应，……可是……她陡然身子一抖，胃里酒精一阵翻涌，二人嘴对嘴……林飘逸本来正在享受美人的香舌，游情嘴里却一下冒出一股液体……灌进他嘴里。
　　咕噜……林飘逸眸子一瞪，立马跑了厕所。
　　这就是偷腥的后果啊！林飘逸从厕所里出来，拿纸巾帮游情擦了擦嘴角，发生了这件事情，他清醒不少，现在游情醉里，没办法回去，瞅了瞅时间，已经一点多，无奈只好给刘贵英打电话过来帮忙了。
　　二十分钟后，刘贵英风风火火的闯了近来，见游情躺在沙发上，林飘逸坐在旁边抽烟，先是狐疑的瞅了瞅二人，“怎么回事？”
　　“他男朋友走了，我回去的时候正好碰到她，见她神色不对，死活要去喝酒，最后就这样了。”
　　林飘逸瞅了眼刘贵英，她今天一身紫红色牛仔裤，丰满高窕的身材包裹在白色衬衣里面，前凸后翘，分外妖柔，见她神色透着狐疑，“你放心，我还没那么无耻。”
　　“是吗？”
　　被她的眼神看着，林飘逸有些受不了，虽然二人才刚好上几天，刘贵英无疑已经很了解她这个小男人，色中恶魔，而且还有些小癖好。
　　“咳咳！……”
　　他有些尴尬的摸了摸鼻子，起身拉着刘贵英的手，对方挣扎了几下便又着他拉着坐了下来，“先不说这些，先把她弄回去。”
　　“她有男朋友，我怎么不知道。”
　　“你当然不知道，在件事她很保密，就是料房那个带眼镜的孙武，今天自动离职走了……”
　　于是林飘逸把这件事情前后毫不隐瞒的告诉了她。
　　“真的！”
　　“真的，比真金还真，我要骗你就天打雷劈……”
　　刘贵英一下捂住了她的嘴，白了他一眼，嗔怪道：“别瞎说！”
　　林飘逸笑了笑，捏着她的玉手，搂在怀里，“相信我了吧！老婆，来！老公吻你一下，几个小时不见又想你了。”
　　刘贵英捂住他的嘴，面色一红，“谁是你老婆，我还没答应嫁给你呢！”
　　“我说的。”
　　林飘逸霸道的把她搂在怀里，贴上她的唇瓣，撬开齿缝钩出舌头湿en着，恩恩~……刘贵英挣扎着推开他，“游情还在旁边呢！”
　　“姐！她已经醉的不醒人事了，我现在想要你。”
　　说着手已经从她衬衣里伸了进去，攀上了胸脯，刘贵英被他撩了几下也有些把持不住，喃喃呓语出声来，“好啦！我自己脱，你毛手毛脚的扯烂了衣服扣子，我还怎么出去。”
　　她瞟了眼门外，林飘逸立马会意上前锁了门，“嘿嘿！放心，外面看不到。”
　　刘贵英又瞥了睡的死死的游情，才面红耳赤开始解开扣子。
　　“嘿嘿！姐，别脱完了，我喜欢穿着衣服。”
　　“小变态……”
　　“姐，你好穿着丝袜呢！是不是……早有准备……”
　　“……你不喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，你坐到我腿上来，……”
　　“不行……你这是啥姿势。”
　　刘贵英又羞又怒，光着丝袜大腿躲开他的魔爪。
　　“怎么不行，我说可以就可以。”
　　林飘逸一下把她揽到怀里，沙发被二人身体一弹，刘贵英吓了一大跳，见游情没反应才拍拍胸脯，呼出一口气，“林，我们去厕所做吧！”
　　“姐！你怕什么，就在这里。”
　　说着他便分开她的丝袜大腿，揽在胸前。
　　“别……不行……还是换个地方吧……不行啊……不……啊啊……”
　　也知道做了多久，刘贵英全身瘫软在林飘逸身上，劈腿跨坐着，姿势很是不雅。
　　她疲惫地呼了口气，勾着他地脖子回头看看熟睡的游情，刚想起身可下一刻，身子霍然一轻。林飘逸抱着她走进厕所，“姐！我们再来一次吧！”


　　小员工也牛叉 第二十八章 二舅严子明
　　一间平民出租屋内，大小不过十五平方，潮湿的地板上摆了一张铁架子床，颜如玉和母亲坐在折叠桌子两边，干着一些拆花的零活。
　　“小如……”
　　颜如玉见母亲欲眼又止，“妈！有什么话就说吧！”
　　“上次的事还多亏了你那朋友帮忙，你可要好好谢谢人家。”
　　“我知道。”
　　“我看他好象在派出所有些关系，要不你……唉！你爸爸已经被抓走快一个月了。”
　　“妈！人家帮咱已经受到了牵连，再去麻烦别人多不好，而且……”
　　颜如玉沉吟着道：“二叔已经答应借钱给我们，只要凑够一万块钱，爸爸就回来了。”
　　“说的也是，毕竟是外人，总不好麻烦人家，要说你二叔还真对咱家不错，不但当我接了零活，而且还借钱给咱，你可要多谢谢他，诶！这段时间他不是经常带你出去找工作吗？找的怎么样？”
　　听到这话颜如玉面色一红，眸子里闪现出羞愤的神色，紧接唉声一叹，“还没找到呢！”
　　笛笛……
　　“妈！我要上课了。”
　　“把煮的鸡蛋带上，咱家穷没什么拿的出的东西，希望你那朋友别嫌弃。”
　　“嗯！”
　　颜如玉用胶带裹着五个鸡蛋出了巷道，在一辆大众轿车面前停了下来，车门打开下来一位体态臃肿的中年男子，*亵的目光隐晦的在她身上扫了几眼，“上车吧！我送你去学校。”
　　“没几步路我还是走吧！不麻烦二叔了。”
　　“麻烦什么，只要你答应我的要求我天天送你，过着舒舒服服的好日子，你爸爸不但可以回家，以后也由我供养着。”
　　“二叔！”
　　颜如玉面色气的惨白。
　　“嘿嘿！闺女，你可想清楚了，你早一天答应我，你爸爸就少受一天罪。”
　　下课之后，林飘逸正要回家，颜如玉却找到他，往他手里塞了几个鸡蛋，搞的他莫名其妙，说了半天才知道人家这是在感谢他上次的帮忙，母亲特地煮给他的。
　　“呵呵！谢什么。”
　　林飘逸笑了笑，“对了，时间现在还早，要不我骑车送你回家，随便看看大妈和叔叔，哦！对了，叔叔还好吗？”
　　“你怎么知道我爸爸？”
　　颜如玉一阵疑惑。
　　“没什么，那天晚上听你说的，是在住院吗？”
　　“嗯！对对，现在已经好了。”
　　她急忙道。
　　“走吧！我送你。”
　　“……别！我还有其他的事，现在不回家。”
　　下午五点一刻，太阳光被高楼遮挡在后面，宿舍园区里光线温和，草地上成群的男人坐着抽烟，光着上身，披搭着汗衫，阵阵带着温热的凉风掠过，很是舒服。
　　小店棚子下面两张桌球台已经被人早早霸占，手里拿着扑克，必定有在赌博，边上围着一些年轻的男男女女观战，手里还拿着一块雪糕。
　　而有些男子则穿着个二五八裤，挨着屁股坐在综合楼旁边停车场的单车或摩托车上，手里拿着六合彩黑白油印码报讨论着什么。
　　卡钟房里陆陆续续已经有下班的人走出来，这第一批下班吃饭的都是注塑部的员工或是一些职员先吃饭后打卡的老油条。
　　林飘逸停好车便进入了食堂，在末尾楼梯口的一张长凳子上坐下，之所以要选择坐这里，原因无他，要从几个角度看。
　　末尾的坐位离打饭口远，没多少人坐，空气好，再就是可以看到外面的风景，再然后，此处正好在楼梯下面，此时又正直夏季，有点心思的男人都应该明白。
　　林飘逸一入坐，门口便有三个男子走过来，王刚、刘晓兵、扬军。
　　刘晓兵一眼看到林飘逸，晒口一笑，“嘿！你个锤子，今天还让你抢先了哦！”
　　林飘逸笑了笑没回话，紧接着王刚又道：“飘逸娃子，你又不是不晓得，啥子不得行，偷窥他最在行。”
　　说着三人已经一屁股坐了下来，而林飘逸却噌的一下起身，作势欲打，“你龟儿存心找整！”
　　王刚这小子反应也不慢，然后却在躲闪的时候足下被长凳子一拌，一屁股坐在了地上，双腿还搭在板凳上，拖鞋摔到一边，“哈哈……”
　　三人顿时大笑起来，王刚面色一窘，“笑个锤子，小兵，你还不拉老子一把。”
　　“码买了没得？”
　　“买了！”
　　林飘逸瞅了眼扬军，“你呢！”
　　“等下上班才买，董国秋那刁毛也在帮别人卖码。”
　　扬军说的董国秋也是料房的，不过的是混料的，就是调色师把色粉配备好，他便直接倒在原料里混合。
　　四人聊开了，嘻嘻哈哈的开玩笑，聊着厂子里发生的事情，浑段子笑话，只是能说的都说，没有丝毫顾忌，下班时间到了，食堂里人愈来愈多。
　　一楼餐是员工用餐的地方，二楼是B餐是职员用餐的地方，三楼A餐的主管一级别和写字楼白领用餐的地方，刘晓兵虽然是技术员，但此刻还是试用期，内部提升，主管钱贵批准的上面还未授职，所以还在下面用餐。
　　林飘逸瞥眼看到唐语琼，便过去讨了点咸菜过来，她一般不在食堂的吃饭，都是打回宿舍吃，原因无他，她的咸菜好吃，若在食堂里吃饭，坐在一起都是一个部门的，别人要吃她也不好意思不给，并不是小气的问题。
　　期间还看到刘贵英，她在二楼用职员餐，倒是没有看到游情，可能酒还没醒过来在睡呢！
　　此时林飘逸那张桌子上已经坐了很多人，他父母林成和严琴打了饭都端下来吃，上面的菜好很多，父母想儿子，人之常情，刘晓芬同样打菜下来给弟弟刘晓兵，还有王刚的父母。
　　一大堆人围在一起，菜都放在中间，和和睦睦的，有说有笑，倒很象是一家人，毕竟在外打工都不容易，关系好，又是老乡，相互关照，很应该的。
　　这时候林成掏出手机接起来。
　　他的手机是99年买的，诺基亚黑白字幕，直板，也不知道是什么型号的，当时花了一千好几，四年了还在用，倒是林飘逸的手机，是今年刚买的，大显，彩屏翻盖，花了两千一百多。
　　林飘逸的父母是很重面子的人，儿子都是宝，有什么好东西自然给儿子用，林飘逸记得父亲的手机直到06年才更换，而换的就是他现在用的手机。
　　林成讲了几句电话，面色有些难看，又把手机交到严琴手里，“子明的电话。”
　　听到这个名字，严琴的面色显然也不是很自然，接过电话，“哥！……”
　　子明，全名严子明，是林飘逸的二舅，严琴娘家兄弟姐妹三人，两个哥哥，老大严松，老二严子明，老三就是是严琴。
　　严松早年是在社会上混的，对林飘逸一家很不错，但和老婆何绣兰感情不和离婚了，五年前因为参与一起偷盗罪，他是望风的，但是被逮住了，死在监狱里。
　　林飘逸的外公叫严天明，五零年参加过抗美援朝，枪林弹雨的军人，性格刚烈，他最不喜欢的就是大儿子严松，记得父母曾经说起过，当时严松在杭州抓起来过后，通知过家属去赎，但外公死活不准任何人去，以至于这个儿子死在监狱里，最后还是林成去，拿回来就剩骨灰合了。
　　林飘逸的家庭，爷爷奶奶他没看上一眼就死了，当时林成还是在大哥的抚养下长大，外婆在闻讯严松的噩耗之后也一病不起，不久人世。
　　外公之后也得了一场大病，听父母讲他本来也要死的，是一股气卡在喉咙上，呼吸很困难，是心病，最后他参加了一段时间耶稣教，跟着唱唱跳跳，心情放开了还好了。
　　严天明一辈子军人，他的故事很多，从小到大林飘逸也听过很多。
　　严松死后，赡养他的责任自然就应该是二儿子严子明，可是不然，林飘逸这个二舅是个性子很软弱的人，顾家，怕老婆，而他老婆又是个很强势的女人，因为林飘逸从小被严天明带大，所以她便推卸责任不愿意赡养，她只顾自己的父母，不许严子明管严天明。
　　至今，严天明的赡养还是林飘逸一家人供给着。
　　两家关系不说很坏，属于那种貌合神离，面和心不和。
　　林飘逸听母亲说过，在九几年的时候，二舅和他老婆先出来丰都打工，严琴两口后出来，当时二舅是厂子里注塑部的主管，收入很不错，二舅母也是厂里的拉长。
　　严琴两口子刚到丰都，举目无亲，林成当时又到广州工地上去了，恰逢八月十五，严琴在厂子里上班又没有发工资，生活实在困难，接不开锅了。
　　没有办法只能拉着脸去二舅家借钱，当时二舅一家人正在吃饭，严琴陡然造访，一开口就要借钱，二舅母自然很不高兴，就似躲瘟神一般把她赶了出去。
　　只是借十块钱而已，严琴拉下脸去求她的亲哥，那是她的亲哥。
　　当林飘逸听到这个故事的时候，他哭了。当时的条件是十几个人合租在一个小房子里，按床位算钱，做饭洗澡都是共用的。
　　那一晚，严琴喝了一肚子白开水，躲在被子里，偷偷看着别人一家人和和美美的吃团员饭，吃月饼，她蒙着头哭一晚上，第二天林成从广州赶过来，才解了燃眉之急。


　　小员工也牛叉 第二十九章 加卵
　　林飘逸知道父母一生受了很多苦，无论是在林家这边还是在严家那边，他很明白父母望子成龙的心情，但明白是一会事，能不能做到又是一会事。
　　一个人的能力有限，上辈子他在丰都呆了十年，最终还是一事无成，到死都没有让他们抬起过头，他很愧疚，而现在他重生了。
　　他恨软弱的二舅，更恨蛮横霸道利益熏心的二舅母。
　　林飘逸隐约记起这个电话，如果他记的没错的话，二舅一家过几天会过来造访。
　　“妈！怎么回事？”
　　林飘逸瞅着母亲。严琴叹了一口气，深深看了眼儿子，“你二舅一家过几天要过来。”
　　“过来？”
　　林飘逸装傻道：“他们不是在广州吗？是过来丰都看表哥还是到我们这里来？”
　　严子明现在是一个小包工头，在广州搞建筑，专门负责打桩搅拌水泥的，二舅母现在在工地上做饭，家里算是个小百万富翁吧！他们的儿子严庆，是娘家唯一的大学生，林飘逸记得现在应该在丰都市里一家外企里做业务经理。
　　而大舅没有留下子嗣，大舅母何绣兰现在在丰都开了一家餐馆，一直未嫁，现在娘家人也只有林飘逸在和她联系。
　　“到我们这里来，显摆来了，严庆现在本事了，升职做了业两务经理，工资过万，你二舅口子要从广州过来看他。”
　　严琴的声音很对味，说着还恨恨的瞪了林飘逸一眼。
　　林飘逸知道，母亲这是在埋怨自己，学了那么多东西，花了冤枉钱不说，却什么也没有学好，过几天二舅一家子过来，肯定又要数落自己。
　　“哎呀！严琴，现在的人都是这样的。”
　　王刚的母亲拍了拍她的手，“我有个亲戚还不是那样，儿子长本事，现在开了一家公司，每次打电话来还不是显摆，看开点，儿孙自有儿孙福，抚养大了，以后的路就让他们去创造吧！”……
　　林飘逸今晚还是在料房的帮忙，孙武请了五天假，自动离职厂里领导并不知道。
　　游情今晚看的出心情很不好，林飘逸去跟她开玩笑，她也不羞赧了，而是冷着脸没有一点表情，起初他还以为是自己对她做的事情被她察觉了，最后见着不象，应该是孙武突然是离开，一时间接受不过来吧！
　　还有一件事情，王勇被解雇了。
　　当天拿了工资便被保安护送出厂门，通告上写的还是那天违*作机器的事情，上面领导生产部经理朱文举，亲自批示，严令公司人员各司其职，不允许违*，越庖代俎等事情发生，一但发现，公司将给予开除处理。
　　王勇自作自受，厂子里许多员工暗地里欢呼，严琴没为这件事情在意，关系好那是在厂里，走了便的过客，她现在为了严子明一家子的事情还忙不过来呢！
　　刘贵英脸上倒看不出是高兴还是沮丧，只是有些狐疑，她问过林飘逸原由，毕竟要说矛盾，只要二人很深的矛盾。
　　林飘逸当然不会啥的承认，其中牵扯太多因素，不过那碍眼的东西滚蛋了，二人便可以安稳的过着二人世界，甜甜蜜蜜的，林飘逸这厮也可以安心的把刘贵英搂在怀里疼爱。
　　小雨伞买了一袋子，慢慢享用。
　　一般六合彩开码的时间是在晚上八点三十几分，这段时间却一直拖延到九点半才开码。
　　对于这一点，老码民有自己的说法，只要是延期开码，便是香港六合彩公司要变码，因为他们认为，六合彩公司在统计下注核算之后，如果中奖的金额反超下注的金额，亏损的话就会变码。
　　这一点和林飘逸记忆中没有出入，他记得这几期开码的时间都是九点半。
　　时间一秒一秒的过去，林飘逸心里是愈来愈着急，碎料机发出的砰砰都被他屏蔽在外，脑子里全想是六合彩，36号。
　　愈是着急，他心里愈是有一种不好预感，很强烈，这种感觉似大山一般压在他心里喘不过气来，呼吸困难。
　　太极拳练就的淡然全抛到脑外，屁的淡定。
　　什么事情一但压到自己身上，谁淡定的下来，再说了，他不但把自己所有的身价全压上了，而且还把重生带来的信心全压在上面。
　　这种感觉很难描述，人的信心是成功的首要条件，而自信是一点点积累的，如果在起步就跌趴下了，这是一种很大的挫折。
　　而有淡泊名利修养的人，他们不是一出生就有这种心境，而是经历过大事大非，顿悟的。
　　自古以来，圣贤们出世入世，那个身上没有一番三波六折。
　　世人只看到他们身上光鲜的一面，可是这背后付出的艰辛，又有谁能看得到，文王囚禁着易经，屈原放逐着离骚，孙子残脚修兵法，左丘失明着国语……
　　虽然这些大人物和林飘逸的事扯不到一起，但道理是一样的。
　　时间一点点推进，林飘逸实在忍受不住这种压力，丢下手里的工作钻进了厕所，点了一支烟，猛的吸了一口，他的肺活量惊人，他这一大口，半根烟不见了。
　　烟真的是好东西，前世林飘逸就依赖它，不知道度过了多少个彻夜难眠的夜晚。
　　两根烟抽完之后，林飘逸终于暂时平静下来，又出去工作。
　　时间终于到九点四十，林飘逸眼看着扬军拿起电话拨打过去，他愣愣的看着扬军和电话里有说有笑，心脏激烈的跳动着，扑通……扑通……他觉得心脏都跳到嗓子眼。
　　扬军笑着挂断了电话，“怎么样？”
　　林飘逸的笑容很勉强。
　　“哈哈！……”
　　扬军大笑着拍了拍林飘逸的肩膀，“你小子的梦还真准，你中了，四十六号！准备买水吧！……”
　　“四十六号！我中了……”
　　林飘逸面色陡然一下子苍白的没有血色，扬军后面的话，他已经听不见，呆呆的又走进了厕所，大口大口的抽烟，身体控制不住的开始颤抖……
　　“怎么回事，难道历史真的改变了吗？可是……可是……”
　　林飘逸的心情瞬间跌到谷地，呆愣愣的看着手中的四张票据，咯吱的抓成一团，丢进了垃圾篮里。
　　“呵呵！老天真会跟我开玩笑，既然让我重生，却又给我布置这么多挫折，难道是我上辈子受的苦还不够多，还要我重新体验一会吗？”
　　林飘逸不知道自己怎么走出厕所的，他呆呆的坐在门口，抽着烟，也不管什么时间，好似一下心老了，这种大起大落的经历，最折磨人，却又最磨砺人。
　　心志坚强的，挺过去，就是人生经历，变的更加成熟，心志弱的人，便从此一蹶不振，萎靡下去。
　　林飘逸连续抽了三支烟后，终于想通了，没有了，就没有了吧！他并不是一无所有，他还有过目不忘的记忆，和其他人一比，他算的幸运的了。
　　财富是要挖掘的，人生最大的价值不是运气，而是自己，只有自己创造的，才是真正拥有的。
　　“嘿！飘逸娃子，你小子挺悠闲的嘛！老子到处找你加料，你才在这抽烟。”
　　林飘逸瞥了他一眼，“你龟儿牛B，刚升了技术员就使唤起老子，你加不得？没长手啊！”
　　王勇走了，王刚是厂里的老员工，调机的技术他还是精通的，主管钱贵让他先试用，做的过来，就给他调整职位。
　　“爪子嘛！不就是没中码嘛！这期不中，下期来过。”
　　王刚拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　林飘逸恼火道：“哪个说老子没中，四十六号，老子中老！”
　　“四十六号！你娃儿想钱想疯了，今天开的是三十六号。”
　　“什么？你说什么？”
　　林飘逸骤然起身抓着他的衣服，“开多少？”
　　“干啥子？要谋杀啊！老子说开三十六号。”
　　再次听到这话，林飘逸转身便跑进了厕所。
　　“嘿！加料！”
　　“加卵！”


　　小员工也牛叉 第三十章 陪姐姐赴约
　　当林飘逸跑进厕所的时候，正好看见清洁工大妈一手拿着水管一手拿着扫把，正要要打扫他刚才丢票据的厕所。
　　林飘逸一步抢过去，“大妈，这件厕所我先用了。”
　　砰的一声把门关了，也不管赃不赃直接把那团代表着八千二百块钱的红纸团抓在手里。
　　而这时候外面才传出清洁工大妈抱怨的声音。
　　失而复得，一起一落，林飘逸若不是身体好，都要给憋死了，“王刚说开三十六号，那么扬军就是听错了？”
　　走出厕所，林飘逸在料房看到扬军。
　　见林飘逸面色不善，扬军利马凑了过来，苦笑道：“我刚才听错了，妈的！是三十六号。”
　　随即面色一转，“不过，我还是中了五块钱，包六尾。”
　　林飘逸瞅着这家伙小人得志的样子，眉头拧了起来，“你小子中了，那我呢！你又不听清楚，害的老子空欢喜一场，怎么办？”
　　“嘿嘿！买水，买水，消消气，你们年轻人有是机会，说吧！百事可乐？王老吉？红牛总成了吧！”
　　他哭丧着脸。
　　“不用！接我二十块。”
　　“干嘛！”
　　“吃夜宵。”
　　当晚吃夜宵的时候，林飘逸买了四份快餐，刘贵英现在是他的女人少不了，快乐要一同分享，虽然林飘逸没有告诉她中六合彩，女人嘛！多关心一下她才会开心。
　　林成一份，游情在林飘逸的威胁下也收了，废话，名义上的女朋友，她没道理不收，还有一份自然是唐语琼，林飘逸的唐姨，他第一句是这么说的，“姨！我告诉你一个好消息，我中六合彩了。”
　　“真的？”
　　唐语琼瞥了他一眼，见林飘逸点头，“那就存着呗！”
　　林飘逸不由分说拉着罗小*平这个苦力，又和唐语琼去享受一双筷子两个人吃的美味去了，唐语琼现在是拿林飘逸没办法，油嘴滑蛇了，她一但反驳，林飘逸便拿二人的关系说事。
　　吃着粘有唐语琼口水的快餐，林飘逸这厮心里美滋滋的。
　　第二天中午，林飘逸骑着摩托车去收钱，很顺利，八十二张红票子入手，手一下都沉了几分。
　　“叶老师！”
　　叶玉倩错身让他进门，她今天仍然是一身黑色的西装套裙，腿上套着黑色丝袜，饱满的素胸，婀娜的身材被紧紧的包裹在里面，凹凸有质，很性感。
　　她现在已经习惯了，几乎每天林飘逸下课都会到她这里来一躺，变着方的找借口。
　　“叶老师您还没吃饭吧！”
　　“没呢！”
　　她专心的看着电脑，在上面敲打着什么，“等下叫外买。”
　　“别叫了，我买了菜，呵呵！不好意思啊！厂里伙食我吃不惯，家里又没煤气，所以……”
　　林飘逸不好意思的摸了摸鼻子，“我见您这里有设备，所以……”
　　“我可不会做。”
　　“没关系，我会，喜欢吃我们家乡菜吗？”
　　“你哪的？”
　　“四川。”
　　“看不出来，你普通话说的满好。”
　　二人有一句没一句的聊着，林飘逸在厨房里忙活，先帮她把里面收拾干净了，再切菜做饭，香味飘出去，叶玉倩也没心情再写，渡步走了进来，皱着鼻子嗅了嗅，“做什么呢！”
　　“红烧肉。”
　　“咦！油腻腻，还那么大一块块的，看着就饱了，我可不吃。”
　　“呵呵！放心吧！这个看起来油，吃起来可香了。”
　　林飘逸瞅了她一眼，“老师您家里有围腰没有？”
　　“不知道还在不在。”
　　叶玉倩掂着脚跟在碗柜里找了，“诺！”
　　“我不方便，麻烦您替我挂上吧！”
　　林飘逸支着胳膊，瞅了眼叶玉倩，笑着道：“还是我来吧！”
　　说着就要用亲自动手，“埋头，你这么高，我勾不着。”
　　“不好意思啊！”
　　感受着背后一双温玉的手掌轻轻触碰着，林飘逸眼睛都笑迷了。
　　十几分种后，四菜一烫盛上了桌子，青椒肉丝，红烧肉，剁椒胖鱼头，菜心，紫菜蛋花汤，满屋子的香味，诱的人忍不住食欲大开。
　　“怎么样？”
　　林飘逸只见她不断夹菜，往红润的小嘴里按，也不点评，心里七上八下的。
　　“不知道。”
　　林飘逸快晕倒，“好不好吃？”
　　“我这人没什么味觉，还能吃。”
　　“那、那我以后……”
　　“有话就说。”
　　“……我以后能不能经常过来做饭吃？您不知道，我这人嘴谗，煤气钱我出，菜钱我也出。”
　　“煤气钱我出，菜钱你出。”
　　叶玉倩接着道。
　　“不！这些钱理当我来出。”
　　“……你别来了。”
　　“好吧！”
　　林飘逸心里暗笑，面上却哭丧着脸。
　　第二天十五号转班，林飘逸晚上一下班洗完澡，便被刘贵英电话约了出去。
　　厂子周围都是新开发出来的区域，路灯很少，隔几十米才有一盏，所以这条路上很昏暗，另一边又是小山坡，杂草丛生，静谧一片，影影绰绰，很惹人遐想，所以这条路上很不安全，厂子里员工多有被打劫的，曾经还发生过一起*案。
　　所以女孩子若不是个一起都不敢走，胆子小的晚上更是不敢出门。
　　林飘逸在宿舍楼外的门口和刘贵英汇合，她今晚穿着一身白色衬衫，饱满的胸脯顶着扣子，给人一种随时涨出来的感觉，下面配着牛仔短裙，浑圆修长的大腿包裹在一双灰色的长筒丝袜里面，盈盈泛光，丰腴的大腿更显得具有肉感，肥而不肿，水腻腻的。
　　足下穿着一双咖啡色的丝带高根凉鞋，脚背呈弧线流称，高窕，性感，妖娆，媚惑，红润的唇瓣油腻腻的涂上了唇膏，散发着淡淡的诱惑。
　　左右涨起的肥臀，饱满的高高耸起，束缚在窄小的牛仔裙内，使人一见就忍不住抚摩的冲动。
　　但这个高窕性感的美人儿现在已经成为林飘逸的女人，外人注定只能干看，不能享用。
　　林飘逸一接近刘贵英，便从她身上嗅到一股淡淡的茉莉花清香，应该是刚洗了澡，头发还有些湿润，“怎么啦！姐！又想我了。”
　　他见周围没什么人注意，便伸手一下把她揽到怀里。
　　刘贵英小嘴里只来得及呓语一声，便贴在他胸膛上，“小变态！”
　　她快速瞟了眼周围，“就知道欺负姐。”
　　她伸手抚摩在林飘逸胸膛上，帮他理了理衣领，幽怨道：“也不看什么场合，要让你那女朋友看到了，恩……别……别在这……”
　　林飘逸捏着她尖尖下巴，便吻了上去，一番吸蠕之后才放过她，“姐！你的小嘴真香。”
　　刘贵英眼色迷离的瞅了他一眼，伸出舌头舔了舔嘴角的唾液，“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“嗯！……”
　　“姐！你是要出去买东西吗？我骑车载你。”
　　“不是，王勇约我见面。”
　　刘贵英瞅见林飘逸脸色微变，立马解释道：“我和他已经没有关系了，你一定要相信我，姐从今以后都是你一个人的。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸笑了笑，摸着她的唇瓣道：“看把你给紧张的，我还不相信你吗！”
　　“人家不是担心吗？”
　　“好！既然他要见，那么我就陪你去，我倒要看他耍什么花招。”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三十一章 光头昆
　　瞅了眼这个地方，前面是一座小桥，下面是一条污水河，宽三四米，散发出阵阵的恶臭，河道上面纵横交错着几条直径一米的浅兰色铁水管，上面轮子上还挂着许多生活垃圾，胶袋，快餐合……
　　隐约还可以听到注塑机马达的轰鸣声和料房机器的声音，墙壁上几个大大的排气扇，嗡嗡的转动着。
　　这个地方正是在注塑部料房围墙外面，前面一点就是公司的正门，保安厅，写字楼天台上的招牌架子上，一排探照灯反射的灯光照在前面的交叉公路上。
　　夜不深却没有什么人。
　　当林飘逸和刘贵英走到这里的时候，一眼便看到王勇蹲在墙角抽烟，阴暗的灯光下看不清他的面孔，却可以感觉到他的阴沉。
　　王勇抬头瞅了二人，没有丝毫诧异，随手把烟屁股丢进了臭水沟里，起身来到二人面前，阴鸷的目光从二人牵在一起的手臂上扫过，“小英。”
　　“别这么叫我，我和你已经没有任何关系，之所以来见你，是念在往日的情分上，有什么话就说吧！”
　　刘贵英捏了捏林飘逸的宽大的手掌，底气足了很多，语气也强势起来。
　　“小英，你这是何必呢，我跟你道歉还不行吗，是我的不对，我已经一定该，只要你肯原谅我，你对我有什么不满意的，我都改。”
　　王勇的语气说的诚恳，甚至还捂着心窝，一副很痛心的样子，声色低昂，情真意切。
　　刘贵英抿了抿下唇，“有些东西一但错过了，就没有办法弥补，你的心胸太狭隘，希望你以后改一改，不要造成同样的错误。”
　　刘贵英的话说的再明确不过，这段感情没有挽回的可能。
　　“好了！王勇，人你已经见到了，答案你也知道了，请你以后不要再来骚扰小英。”
　　“为什么？难道就是因为他吗？”
　　王勇根本不理会林飘逸的话，压抑的嗓子，面目狰狞起来，指着林飘逸歇斯底道：“他算个什么东西，一个还没长大的小屁孩，在朝阳厂里他能活，那都是在他父母的庇护下，离开这个厂他能活吗？”
　　咯吱！林飘逸捏紧了拳头，眉头蹙了起来，王勇今天有些不对境，他明知道不是林飘逸的对手居然还肆意的指骂，是他真的已经丧失理智，还是有恃无恐？
　　“刘贵英，你多大的女人了，你今年二十七岁，而他呢！”
　　王勇再一次伸手指着林飘逸，“十七岁，还未成年呢！……人家玩你的，他玩的起，你玩的起吗？……要说他是个凯子我也无话可说，我知道你要供你妹妹上大学，可是他不是，要什么没什么，一个月工资才六七百块钱，呵呵！”
　　他嗤笑道，“我真不明白你喜欢他什么？”
　　刘贵英气的说不出话，面色煞白，干脆扭向一边不再看他。
　　而王勇却没打算就此放过她，后面的话说的愈来愈不堪入耳，“……是不是我满足不了你啊！呵呵！我了解你欲望很大，平时我和你*的时候，每次都被你炸的干干净净的……现在不错吗！居然穿上了性感丝袜，林飘逸，那滋味驰骋起来很不错吧！”
　　啪！林飘逸一巴掌将他甩翻在地，“把你的人都叫出来吧！”
　　“好！好！好！”
　　王勇面目狰狞，擦拭掉嘴角的血丝，翻身站了起来，“光头，带你的人出来。”
　　话音一落，噌一下从旁边的小山坡上冲下来五个大汉，都是一米七五以上的大汉，领头的是一个光头，后面四个理着寸发，身材魁梧，*的膀子上还纹着龙蛇，这几人一看就知道是社会上的混子，手里还拿着家伙。
　　刘贵英见几条大汉似恶狼一般冲下来，面色更是惨白，快速瞥了王勇一眼，“你……”
　　“没事，有我呢！”
　　林飘逸紧了紧她的手，目光豪无惧怕的回看着王勇，“这就是你的依仗？”
　　光头一跑下来，嘴里便嘟囔着，“*，这里蚊子真用他妈多，小子，你可得加钱。”
　　“先收拾了这小子，我自然不会亏待你们。““听大哥的口音是四川人吧！”
　　林飘逸瞅了眼光头，让刘贵英退后，他点上了一支烟，悠闲的吸了一口，用家乡话问道。
　　“哦！还碰到老乡哦！”
　　光头大汉诧异的瞅了眼林飘逸，面对如此阵势对方还能面不改色抽起烟，最起码的见过一些场面。
　　林飘逸当然无所惧怕，如今他的神龙九变功已经快要突破第二层，血气雷音，运用咆哮的气血所散发出的是声音，强壮筋骨，浑身的体质骨骼已经发生翻天腹地的变化，犹如铜墙铁壁一般，身高一下子飚升到一米八零。
　　他现在心理根本没有一丝惧意，反而压抑着一股对王勇的恨意，刚才对方那些不堪入耳的话他一直听着呢！“既然都是在外面混生活的，而且我和你还是老乡，而他呢！一个外人，我想。”
　　林飘逸乜斜着眼瞅着光头大汉，“你不会帮一个外人，欺负我吧！”
　　光头大汉眉头蹙了蹙，“我们得讲规矩。”
　　“这里是五百块钱，哥几个拿着去喝喝茶，洗洗脚，今天算是一个误会，害的你们白跑一趟，不过也算是打过照面了，认识了，以后就是朋友。”
　　说着，林飘逸很随意的从裤兜里掏出一大把百元大钞，点出了五张，走了过去，递到他面前。
　　“拿着吧！哥们，别不好意思。”
　　林飘逸虽然不惧，但能不动手最好。
　　光头沉吟了片刻，似乎在权衡利弊，旁边王勇见光头意动，面色一变，“大哥，我们不是说好了吗，你可得讲江湖道义啊！”
　　“屁的江湖道义！”
　　林飘逸一步抢出了四五米，五指簸张，一探，一抓，便似捏小鸡一般把王勇一米七的身高，一百四十斤的重量提了起来。
　　咯吱……王勇惊恐的瞪着林飘逸，双手拍打着似钢筋一般牢牢窟着脖子的手掌。“你小子也配讲什么道义，就会欺负女人。”
　　林飘逸提着王勇又回到光头身前，“哥们，这都是误会，本来就是一点女人的小事，这小子想报复你兄弟，呵呵！没想到大水冲了龙王妙，罪魁祸首我留着，茶水钱哥子拿走，就算你不要，你手下的兄弟呢？”
　　“行！小兄弟，今天兄弟我没有白跑，你这个朋友我交老。”
　　光头把钱收了起来，瞥了王勇一眼，“别把他弄死了，最近查的严，还有，你的身手不错。”
　　“呵呵！放心，你留个电话吧！有时间我请你出来喝酒。”
　　他虽然不想和黑道上的人有牵连，但认识几个这样的朋友，有些不方便的事也好般，毕竟只是花些小钱的事。
　　之所以他愿意和这光头深入了解，而不愿意和周少爷等人接触，因为两拨人虽然都是混的，但性质不同，一方是杀人不眨眼的恶魔，另一方只是限于敲诈勒索，帮忙打个架，催个债什么的小事，他们不会杀人也不敢杀人。
　　想想最近文哥也没再来找他，应该是放弃了，这样也好。
　　“这是我的名片，走了，你小子说话可得算话，我等着你的酒。”
　　林飘逸看着手里的名片，白白的纸张，一个手机号码，一个名字，‘光头昆’。
　　“滚吧！”
　　林飘逸随手一丢，王勇滚落在地，“再有下次，我绝不饶你。”
　　“姐！”
　　林飘逸走过去，搂着刘贵英，“我们走！”
　　“嗯！”
　　“今晚陪我睡吧！我家里没人。”
　　“……嗯！”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三十二章 装睡
　　林飘逸没能如愿，当刘贵英陪着他正要回到家里的时候，一个电话追了过来，刘晓兵的电话，“嘿！你龟儿死到哪去了，快回来开电视看。”
　　无奈，二人只好温存一番便分开了，此时三楼过道上，几人已经在那等着他，刘晓兵和他姐姐刘晓芬，王刚，扬军也趴在栏杆上乘凉，不过这老小子不喜欢看电视，就喜欢看他的码报。
　　江佩琪屋里关着门，里面响着电视的声音。
　　关系的原因，再加上她老公在家里，岁数差了些，又有些不方便，所以刘晓芬宁愿在林飘逸家里看电视，毕竟在她眼里，林飘逸就是一个弟弟，没有太多顾忌。
　　把门打开，林飘逸便折身出去，盖因为他有一件事情要做，现在才想起来，明天又要开码，上白班的话就没有时间出去。
　　白班不象夜班那么自由，领导们都在呢！
　　七千五百块钱，林飘逸分十二个黑庄下注，每个庄家下六百，再用两百块钱买一些散码，意思就是大的不中，中小的回本。
　　然后身上只留两百块钱自用，回去的时候他又去商场里逛了逛，卖了一些凉菜，花生、酒水。
　　十点才到家，这时候王刚和刘晓兵正要走，盖因为刘晓芬现在正在看青春偶像剧呢！这种片子他们不喜欢，还不如去打打台球。
　　东西摆在桌子上，又把扬军叫了过来，四个男人胡诌乱吹，而刘晓芬则拿着一灌啤酒坐在床边上壳瓜子，眸子一眨不眨的看着电视，现在上面正在放一部台湾剧，《我的秘密花园》主演是林依晨。
　　三个高中女生谈恋爱的故事，林飘逸前世看过，在网上看的，记得当时还掉过眼泪呢！但现在不会了。
　　十一点，四人男人喝的有点多了，头晕目眩的纷纷告辞离去，明儿还要上班呢！王刚和刘晓兵回了宿舍，扬军这老小子直接拖了个凉席，铺在过道上睡下。
　　而刘晓芬还没走。
　　盖因为电视太好看了，她没读过多少书，小学都没有毕业，所以象这样的女人最是憧憬学校里的青春生活。
　　林飘逸瞅了眼电视屏幕，这个月亮弯剧场通常电视都要演到十二点，现在刘晓芬精神熠熠，那有一丝疲倦，她就住在这一栋的一楼，也象林飘逸住的这间房子的格局，不过是一分为二，她一个人住。
　　以前看完电视，她都是自己下楼睡觉就行。
　　今天她身着一套浅兰色的长裙，光着脚丫子盘在床上，套着肉色丝袜，丝滑白皙的小腿裸露在外，胸口的衣服是那种对襟领口，用绳子系着，雪白的脖颈，锁骨下面袒露出一大片肌肤，饱满的素胸，背着光线隐约可以看到一抹旖旎的春光。
　　林飘逸浑然不在意，此时他头脑有些发晕，拿出一条短裤便在厕所换下，*着上身，“芬姐！你看着，我头有些晕先睡了。”
　　“嗯！你先睡吧！等下我知道关电视。”
　　听着这话，怎么都觉得有些暧昧，林飘逸摇头笑了笑，“那我先睡了！”
　　说完话便拿出一张凉席铺在门口，半掩着门，然后把风扇摆在对面，拿了一个枕头一本英语书，便舒舒服服的躺在上面。
　　由于短裤很薄，还有些小，在林飘逸躺下之后，裤裆自然高高耸起，他也不在意，酒壮怂人胆，再说了他也不怂，看就看了，他不觉得吃亏。
　　反而此时他心里倒有些季动。
　　这厮居心不良，故意把席子铺在门口，头刚好枕在门缝里，等下刘晓芬出去，第一便是叫醒他，第二便是从他头上跨过，但她穿着裙子。
　　林飘逸手里拿着英语书，心思却根本不在上面，透过缝隙目光全落到了床上她的大腿上。
　　很隐蔽，刘晓芬要发现他的可耻行为，简直不可能。
　　林飘逸家里总共有两个风扇，一个是立式的，一个是小风扇，现在他吹小的，而大的风扇正对着刘晓芬的大腿吹呢！
　　起先有几个男人在场，她还要压着裙摆，现在都走了，而林飘逸也在专心看著书，所以她也不怎么压着，仍随浅兰色的裙子被风扇吹起来，目光只盯着电视。
　　咕噜！林飘逸咽了口唾沫，眼睛是一刻也不放过每一次飞起来的细节，二人现在被床板遮着，看不到对方的面孔，却可以看到对方的下半身。
　　虽然刘晓芬现在卷缩着腿，却还是可以看到她大腿的外侧，雪白的大腿根部，显露出长筒肉色丝袜的蕾丝花边，镂空的，带着卷儿，肥实的大腿被勒出一圈雪白的嫩肉，乳白色的亵裤，紧紧贴在肥臀上，……
　　这时候电视打起了广告，刘晓芬仰着脖子灌一口啤酒，余光却瞄到了林飘逸那高高隆起的裤裆上面，面色即刻一红，暗谇了一声，扭过头去。
　　可是脑子里却象是挥之不去的阴影在里面召唤着，致使她一次又一次用余光去瞄那个部位。
　　谁说女子不好*，当没有人发现她的行为的时候，她一样耐不住寂寞，偷窥。
　　她是钱贵的*，而且有五六年了，但那老头子现在早已经不举，还有什么能耐，就是象是活守寡一样。
　　而电视上此时正好播放到范小敏在共车上被骚扰的那一段，一个男人手已经伸到她的学生裙里面……
　　刘晓芬面色更是一红，几乎的条件反射就要拿遥控板调台，可是她又想到现在只有她一个人在看，她偏着脑袋目光越过床沿的边缘，偷偷瞄了一眼林飘逸，见对方盖著书本睡觉，心里呼了一口气。
　　而巧事就是那么多，此时林飘逸在睡觉，所以她把电视的音量调的很小，但隔壁的咯吱声又响了起来，她一个成年女人，自然知道这是什么声音。
　　林飘逸也听到，心想这江姨的**还真大，以前是凌晨才做，现在被林飘逸发现了，八成是听到这边还有电视声音，所以……
　　但这声音，也太清晰了。
　　透过书本中间的缝隙，林飘逸把目光瞟向刘晓芬，眸子一瞪，她此刻正压着裙摆，一只手已经伸进了裙子里，可以看到裙子外凸起的轮廓，一手一摇动着。
　　而且渐渐传出一阵阵细微的喃喃呓语声……裸露在外的丝袜脚板，十个脚趾已经兴奋的弯曲起来。
　　电视剧结束，时间已经快接近凌晨。
　　刘晓芬关上灯，也把电视关了，屋子里陡然一片黑暗，只能透过门缝看到一幕月光，莲步轻盈移动，当走到，门口的时候她为难了，出不去。
　　沉吟不晌，她终于决定叫醒林飘逸，于是下蹲推了推了他的胳膊，一推不动，再推还是不动，第三次她使了一些劲，终于看见林飘逸咂了咂嘴，有转醒的迹象，可是对方移了下脑袋，反而一下把露出一丝缝隙的门给关上了。
　　今天晚上，她是有些作贼心虚，要在往日也不会顾忌这么多。
　　见林飘逸又睡了过去，而外面又睡着扬军，她不敢大声唤林飘逸，推都推不醒，想必是酒喝多了，已经醉了，现在夜深人静，如果出声的话，想必隔壁都听得到，要是引起别人的猜疑，就更不好了。
　　“都怪那个电视剧。”
　　她小声嘟囔一声。
　　声音虽然很轻，却被林飘逸听到了，他现在那还有心思睡，刚才看到的那一幕，身体躁热的不行，心想，刘晓芬在说这句话的时候，嘴角一定翘起来的。
　　诱惑，绝对的诱惑……
　　这个已经二十六岁的成熟美妇，撅起红润的小嘴的时候，想必很是诱惑吧！
　　“唉！……”
　　轻轻的叹息，不知道她是为何而叹气，紧接着林飘逸又感觉到胳膊被一只手推着，还推个不停，就象是在坐船一样。
　　见林飘逸还是不醒，刘晓芬此时打了个哈欠，干脆坐在地板上。
　　地板很干净，瓷砖拖的很干净，别说坐了，睡觉都没问题。
　　刘晓芬同样喝了两罐啤酒，现在脑子也晕，眼皮也开始打架。
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三十三章 按摩
　　第二天清晨，燕雀脆鸣，刘晓芬幽幽转醒，睡眼朦胧，眸子微微张开，眼前的景物骤然让他一惊，首先便摸了摸自己的身子，半晌后才发现自己躺在床上，但不是自家的床，而是林飘逸家的床。
　　揉了揉涨痛的脑袋，回想起昨晚发生的事情。
　　砰！这时候厕所门打开，林飘逸走了出来，此时他一身运动服，“芬姐你醒啦！”
　　“小飘逸！”
　　刘晓芬皱了皱眉头，“我怎么会睡在这？”
　　“呵呵！还说呢！昨晚我半夜醒来发现你睡在地上，怕你着凉就把你抱上床睡了，怎么样？没有着凉吧！”
　　“是这样啊！没有，就是有些头疼。”
　　她面色一红，想着林飘逸抱着她上床的样子，面如火烧，“我一定很重吧！”
　　话一出口，她就后悔了，暗怪自己怎么问出这样的问题。
　　“不会啊！姐姐的身体很轻的，再说了你这点体重对我来说不算什么，呵呵！我告诉你我力气很大的，四五百斤的重量搬起来都不成一点问题。”
　　“吹牛！”
　　刘晓芬眉目一颦，白了她一眼，紧接着眉头一皱，“咝……”
　　“怎么？头又疼啦！”
　　林飘逸即刻倒了一杯水，“嗓子干喝点水。”
　　“谢谢！”
　　“谢什么，现在时间还早，你先躺下我替你按摩一下头部穴位，过后准不疼了。”
　　“可以吗？”
　　刘晓芬确实有些意动，现在她脑子里就象一针针在扎似的，阵阵的疼。
　　“相信我。”
　　林飘逸接过她的杯子，“这是我在电视上学到一个古方，过夜喝酒的人睡觉前都要喝些温开水，而你喝了酒就睡，在地上睡还有些着凉，血脉经过酒精刺激，一涨一缩，现在头部的血脉定是缩小了，才会象阵扎一样疼。”
　　说话，林飘逸已经扶着她躺在床上，把头部露在床沿边上，双手五指张开，中指抵在她太阳穴上，拇指按在她百会穴上，轻轻的揉动，“如果不及时治疗的话，会疼好久的。”
　　“嗯！……”
　　刘晓芬只感觉两边太阳穴有一股丝丝缕缕的热气通过皮肤渗透进来，暖暖的，好似林飘逸的指胎上有什么奇异的能量传了她体内一样，顷刻间全身暖洋洋的，象在泡热水澡一样，舒服的闭上眼睛，嗓子里慢慢呻吟起来……
　　林飘逸下手轻重有序，并非胡乱按捺，这套按摩穴位的方法也是他自己琢磨出来的，如今他的太极拳虽然没有练到什么高深地步，却已经初窥门径。
　　而修炼了神龙九变功之后，浑身气血充沛，似乎每个细胞都充塞着力量，他知道自从突破了第一层，他浑身每一处经脉都已经疏通。
　　甚至有的是时候，他感觉自己都可以用毛孔呼吸。
　　现在刘晓芬就躺在床上，衣领半开，正好可以看到高耸的胸脯，深深的沟壑。
　　昨晚林飘逸并没有占她的便宜，最多就是吻了她一下而已，来日方长，先要留下好印象，他要的是身心，不光要的是身体。
　　刘晓芬渐渐感觉，身体好似躺在云雾端上一般，精神飘飘忽忽的，似要飞起来，而且四肢百骸间酥酥软软的，头也不痛了，精神也饱满了。
　　而就在此刻，她陡然感觉林飘逸的手指在她头顶一按，鼻翕里气息激荡，浑身一个痉挛，骤然感觉浑身千百万个毛孔张开出了一层密汗，黏黏的。
　　“怎么样？”
　　“好多了。”
　　刘晓芬陡然面色羞赧，因为她觉得下腹有些涨。
　　“上个厕所，洗个澡吧！水我已经替你准备好了，我要去跑步了。”
　　“嗯！……”
　　“记得，现在不要出去，虽然我不怕误会。”
　　林飘逸前脚一走，刘晓芬立马下床跑进了厕所，看着热腾腾的洗澡水，心里不由的泛起一丝甜蜜。
　　林飘逸一上班便被安排在十六号机，这和前世一样。
　　十六号机做的是P26大身，样板已经签到，可以啤货，正式开始生产，如果他估计的没错，再过两天客户就会过来参观车间，首要的还是看十六号机啤出的产品，满意的话，就会下大单，不满意，这批产品恐怕都做不完。
　　而正在那个时候，机器会出问题。
　　王大文还在调试机器，王刚现在还不够资格，毕竟这台机出的货太重要，要求也很严格。“林飘逸，去三楼品质部把夹具拿下来。”
　　“哦！”
　　夹具是固定产品的形状，当塑胶产品出模之后自身还保留着一定的温度，热涨冷缩的原理，所以温度完全冷却之后它还会缩小，这时候就需要制作一个胶模子或是木头模子固定。
　　能坐电梯自然不可能走路，再说了他还是为了公事。
　　电梯有货物电梯，也有写字楼专用电梯，林飘逸直接跑到楼梯外侧面的专用电梯，此时两个身着白色工衣深色短裙的女职员，堵在门口聊天。
　　她们手里都抱着一大摞文件，嘴巴里还嚼着口香糖，不时发出闷响声。
　　这两个女人，林飘逸恰好都认识，一个是大波妹侯依然，另一个是生产部经理的助理绉容，听说和朱文举有一腿，机修林栋喜欢她。
　　这两个女人是经常出入林栋房间的常客。
　　两个女人聊着聊着，就聊到女性话题，绉容先发现身后的林飘逸，适时的闭口不言，还拉了下侯依然，而这个女人大大咧咧的嘴巴里还在说，“你不相信啊！我这两个*房愈来愈大了，昨完一量胸围你猜多少……”
　　“咳咳……”
　　“你嗓子痒啊！”
　　侯依然侧目瞅着绉容，余光才发现背后一个身影，“啊！……”
　　惊骇一声，就似见了鬼，跳开了，眉毛倒竖，“你这人真是没礼貌……”
　　林飘逸尴尬的摸了摸鼻子，目光瞟了眼她的胸脯，谁知这婆娘眼睛挺贼，登时便抓住了他，“你狗眼乱瞧什么……”
　　电梯下来了，二人先进去，林飘逸后进，门一关上，他就感觉后背被人戳了一下，侧目看去，只见两个女人都捂着鼻子，而绉容正伸着指头戳他，“麻烦你站前面去一点。”
　　林飘逸面色陡然一变，他今天早上擦了下漏油的机台，身上染了不少机油，是赃，可是两个女人的动作，无疑是践踏他的自尊。
　　不动声色，林飘逸上前了一小步，心里一阵苦笑，世人就是怎么低俗，眉高眼低，他一个地层的小员工，自然也被别人瞧不起。……
　　晚上下班洗了澡便去上课，两节课上完已经是晚上十点，林飘逸马不停蹄匆匆告别了叶玉倩，便电话给扬军，“开多少号？”
　　“妈那个巴子的，又开了三十六号！”
　　林飘逸暗笑，又开了三十六号，等下一期码开出来，你才知道什么是哭，“你中没有？”
　　“中个毛啊，全世界都没中。”
　　听得出来，扬军语气有些沮丧，“呵呵！我中了十块钱，在宿舍里等着，我买酒回去。”
　　林飘逸背着个大包裹，一一到十二处庄家收钱，等收完最后一家的时候，他的包裹里已经装了二十九万五千二百块钱，放在摩托车坐垫下面都有些盖不住了。
　　“诶！唐姨，怎么是您？”
　　林飘逸觉得前面一个熟悉的身影，等接近一看才认出是唐语琼的身影，她着一身百年不变的工衣，黑色薄纱西裤，黑色皮鞋，绣着小花的肉色丝光袜，长发披肩，绑着一个大辫子。
　　昏暗的灯光下，这个女人玉态丰盈，紧紧的包裹在衣衫里面，勒的前凸后翘，看上去有些肥硕却一点不显得雍容，左右膨胀的肥臀高高耸起，隐约可以看到亵裤的边角轮廓，是那种老实的亵裤，包裹着大半个臀部。
　　此时她手里提着一个大袋子，里面装满了枯萎的菜叶，而且面色疲惫，身体散发出一股淡淡汗味。
　　“是你啊！小飘逸。”
　　她笑了笑，提了提手中的袋子，“下班了没啥事，就去市场上买些菜叶淹制咸菜。”
　　“是检的吧！”
　　“还是瞒不过你。”
　　唐语琼浑不在意笑了笑，“这些菜都还能吃，丢了怪可惜的。”
　　“但您也不能一个人出来啊，您不知道这条路上不安全吗？”
　　林飘逸心里愧疚，每次自己夹咸菜的时候，都是大块大块，却一点不体会，这都是唐姨一片一片的检回来的。
　　“呵呵！这算的什么，我一个老太婆一没钱，二又没有姿色，谁会打我的注意。”
　　“姨！”
　　林飘逸正色道；“我不许您这么说，以后我不许您一个人出来，要出来也要通知我，让我陪您。”
　　“算了，你还要学习呢！”
　　“如果您不答应，以后我就不认您。”
　　“……好吧！”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三十四章 疯狂的夏夜
　　PS；求收藏，现在收藏好少才35，请大大们多多支持我，我会努力更新的，后面的情节将更加精彩的。
　　唐语琼是个温柔腼碘的大女人，几十年的农村生活早已经熏陶出她贤惠勤俭的淳朴性格，她顾家，每个月的工资按时寄回去，她节俭，吃穿住行从来都是一分钱当两分钱来花。
　　林飘逸从来没有看到过她会出去玩，或者是买什么小吃，一下班洗完澡之后她的主要工作就是打毛衣，他有一个八岁大的女儿，丈夫在家干农活，*持家务。
　　俗话说，一方水土养一方人，唐语琼虽然从不打扮却天生丽质，那种农家女人淳朴善良的美，未加任何修饰，却浑然天成，一颦一笑，一蹙一黛，举手投足间流露出知性的唯美，温婉、贤惠，她的美和时尚女人截然相反，却备添一种真诚，使人心生疼爱。
　　“上车吧！”
　　林飘逸见唐语琼一副承认错误的样子，心里小小的得意，以前是被她吃的死死的，现在倒是反过来了，唐语琼在他面前居然还不敢反驳了。
　　唐语琼嗯了一声乖乖坐在后面，林飘逸接过她装菜的袋子放在脚下，“姨！搂紧我，等下摔下去了。”
　　“嗯！”
　　感受着背后两个软球贴过来，温柔的玉手抱在他腰肢上，林飘逸不由的浑身一阵酥麻，脑子里更是生出一丝旖旎……
　　又是一场酩酊大醉，王刚、刘哓兵、扬军都把林飘逸灌倒了，今晚又新加了一两个成员，便是隔壁的矮胖子和江佩琪。
　　有些以外的是，刘晓芬今晚同样喝了不下昨晚的酒，直到把电视看完也不走了，倒头便睡，好似这里就是她自家的床一样。
　　直到第二天早上起来，林飘逸才明白原因，原来她是迷恋上了他按摩的手法，那种令她飘飘欲仙浑身酥软的感觉，如吸毒一般，流连忘返。
　　第二日晌午，林飘逸同王大文告了半天假，将包里的钱存入了银行，他还有一次揽钱的机会，可是他不敢把这些钱都砸进黑庄，因为这样太冒风险。
　　最多再以同样的钱下一注，揽个几十万。
　　但他并不甘心错过这个机会，小庄不行就找大庄家，但他没有门道，于是他想到光头昆。
　　前世在他一段落魄的时候在酒店里做过内保，而且是老板贴身保镖那种，所以很了解里面的行当，外围的黑庄绝对比香港赌的大，动辄百万千万，稀松平常的事，通常这些酒店老板都是几家坐大，一起坐庄，资产雄厚，根本不跑他跑，他跑了不是还有酒店吗？
　　而且在他们那里下注的人都是有些背景的老板，所以他们绝对不敢冒天下之大不违，公然黑吃黑。
　　晚上一下班，林飘逸穿的很随意，拒绝了王刚和刘晓兵出去看碟的邀请，没有带任何人便骑车前往学校上课，下课的时候已经是晚上十点整。
　　他约了光头昆喝酒，便前往罗田二村的明珠商务酒店。
　　酒店一般是晚上七点开门，九点开始营业，十点钟还算是低潮。
　　明珠商务大酒店，高八层，楼体呈小圆弧状，设施一应具全，该有的都有。
　　霓红的灯光把整个明珠商务大酒店照的一片辉煌，几束灯光冲天而起，摇摆不定，门口的坝子上零散停着不少轿车，马自达、广州本田、雅格、比亚迪、丰田、大众、东风脱起亚……
　　门口车场上站不少保安，迷彩服，军裤军靴，身姿挺拔，健壮而威武，统一寸头。
　　林飘逸知道，这些外场的保安都是外保，看上去健壮，其实都是胆子小，充当门面的，到真正打架的时候用不到他们，最多也就筹个人数，他们都是安稳拿工资的。
　　要说打架，那还得大厅里的保安和楼上包房里的保安，这些人都是有两下子的，也下得了手，他们除了正常工资以外，靠的就是打架赚钱。
　　他们不杵酒醉闹事的客人，而且好特喜欢，因为这些来喝酒找乐子的人一般都是大老板，身上那个没有穿金带玉的，打一次架，他们就要发一次财，抢、搜、拔、脱，这些已经是不成名的潜规则，只是不是做的很明显，老板一般不会过问。
　　而且这些老玩的人，看似长的牛高马大，其实都是被酒色掏空的虚架子，喝了酒打了之后喜欢耍点小脾气，但若一但真正打起来，他们都没甚力气。
　　远远的，林飘逸就看见站在大门口的光头昆，他在车场停好车便走了过去，恰好在这时，两个身着黑色的汗衫的精壮男子抬着一个身着西服醉的不知道东南西北的矮胖子走了出来，很随意的丢到花台上，随手便从他身上把手机钱包还有脖子上的金项链摸走了。
　　整个动作非常熟练，好似经过千百次锤炼。
　　“哈哈！小兄弟！你果然说话算话，真的来啦，那天我还以为你是跟我说着玩呢！”
　　当先，光头昆便迎上来，林飘逸当然不会先跟他打招呼，这里面涉及了很多名堂。
　　“哈哈！”
　　林飘逸也晒口一笑，上前一步便左手握住他的右手，右手再稍稍用力握住他掖下的膀子，这是道上表示尊敬的意思。
　　兄弟如手足，这个握手最讲究名堂。
　　光头昆面色微微一变，随后更是客气了几分，面上笑容也愈灿烂起来，邀请林飘逸进入迪厅，步子稍稍落后半步。
　　此时迪厅里人并不是很多，还有很多空的卡坐，空间很大，呈圆弧形状，进门是咨客前台，漂亮高窕的咨客小姐一身火红旗装，修长饱满的大腿，婀娜火暴的身材包裹在旗袍里面，前凸后翘，高耸的胸脯，左右膨胀的肥臀，喏人遐想的肉色丝袜浑圆玉腿，红色埕亮的高根皮鞋，开到臀部外侧大腿根部的旗袍分叉。
　　她笑面如嫣，嘴角勾起一抹妩媚的笑意，明眸皓齿，眉眼凤目，嫣红的唇瓣散发出淡淡的诱惑。
　　前面一堵墙壁挡着，旁边是水吧，酒水拼盘小吃皆是从这里拿，里面有两个英俊小生此时正在忙碌着，再进去便是收银台，一个三十岁左右的西装套裙的丰腴美妇人正坐在里面，林飘逸眼一瞟，自然便看到她锁骨下深深的沟壑。
　　她后面有一个精致百宝阁木架子，上摆了很多名贵的红酒。
　　左边就是卡坐了，前面是一个圆形舞池，此时此刻上面正有四个身着绮罗宫纱的妖媚女子正在表演的火辣热舞，那一勾一笑的风情，丰腴雪白的小蛮腰，翩跹间步子起落，裙摆激荡，那一抹隐晦却促人遐想的诱惑，无不动人心魄。
　　舞池后面是一个DJ台，上面站着三个DJ，两边站着两个一身劲装的保安，目光湛湛，平视全场，威严而肆虐。
　　四周围还设置了好几个铁架子，上面正有几个身着粉红色超短裙的妩媚DS跳着动感热舞，从下往上看，埕亮散发着光泽的高根皮靴，溜直而浑圆的丝袜性感曲线美腿，腿根下隐晦的亵裤，衣衫飞舞间展露高耸的饱满素胸，鬓发飞舞，媚眼横飞。
　　靡烂的音乐，眼花缭乱的性感女郎，编制成一个疯狂的夏夜，不醉不归的城市夜生活。
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三十五章 美颦
　　求推荐票，求收藏。
　　林飘逸今晚穿着很随意，一身地摊货，黑色的T恤，黑色的休闲裤，黑色的球鞋。
　　一身黑，这厮最喜欢的就是黑色，丝袜如此，衣服也是如此，或许他天生就是个喜欢邪恶阴暗的家伙。不过，他之所以这么喜欢穿黑色的衣服，那还是他前世太懒，人长的不怎么样，穿着自然不注重。
　　黑色，赃了也看不出来，就是这个原因。
　　这厮虽然是一身地摊货，气度却非常沉稳，现实生活中没那么多慧眼如矩，一眼便看出他穿着好坏的家伙，那是在小说里，此时他手里还把玩一个精致的打火机，装B的很到位，精光湛湛如夜空下璀璨明星一样深邃的眸子，毫不顾忌，肆虐的瞅着前面铁架上一个火辣女郎的裙摆下面，直看的那女的面色羞赧，转过身去。
　　光头昆引着林飘逸走到边上的圆形沙发卡坐上，招来服务生来一打啤酒，说着便要自己掏腰包。
　　通过王勇的描述，起初林飘逸在他眼里就是一个会点功夫的打工仔，今日一见，林飘逸的举止气度立马让他高看几分，如今已经放低姿态，诚心相交。
　　说实话，他就是一个酒店的内保，很平常的一员，那天带过去的兄弟，也是外围熟悉的保安，心想教训一个老实本分的打工仔，不废什么事，却不想还遇到硬茬子。
　　“诶！老哥，说好了我请你喝酒，又怎么能让你掏钱呢！”
　　林飘逸当下挡住了他伸手掏腰包的手，招来服务生，“多少？”
　　“老板，一百八十元。”
　　“嗯！再给我拿两瓶长城干红。”
　　林飘逸唰唰掏了五百块钱，“剩下的别找了。”
　　“谢谢！”
　　服务生退下，不时便提了一打啤酒上来，还有两瓶红酒上来，两个大脚杯，两瓶雪碧。
　　“老板！起吗？”
　　“起了吧！一瓶红酒就不要兑雪碧了，我喝不惯。”
　　林飘逸把烟丢在玻璃桌上，帮光头昆点上。
　　“老哥，在这家酒店任职？做什么？”
　　这时候光头昆挥手招来了一个漂亮的DS陪酒，边回答道：“说来有些惭愧，我是做内保的。”
　　“这有什么惭愧的。”
　　林飘逸见小姐倒上了啤酒，便拿起来和二人碰杯，一饮而尽，“人的命，每个人出生不同，只要活的潇洒不就得了，人生在世不就图个快活吗？”
　　说着他便把身边的女人搂在怀里，“你说是吗？”
　　“嗯！是老板”女人媚眼如丝，面色嫣红，娇笑道。
　　光头昆呵呵一笑，“那是！那是！”
　　“叫什么名字？”
　　“老板叫我小倩吧！”
　　“小倩！这个名字不错啊！哈哈……”
　　二人推杯换盏，聊的甚是高兴，林飘逸毫不掩饰他肆虐的笑声，声压四坐，半个小时后，他的卡坐上已经人满为患，场记经理，业务经理，保安经理，DS，唱歌的，陪酒的就坐一大堆人。
　　此时七八人开始玩起了色子，酒色迷醉，气氛很是{炫}高{书}涨{网}。
　　“各位顾客朋友，请大家静静。”
　　此时，迪厅里劲暴的音乐停了下来，舞池中央一位留着长碎发的DJ拿着话筒，环顾全场说道：“现在又到了我们玩游戏送酒的环节，是老顾客的都很熟悉了，我现在再唠叨一遍，现在我们保安人员，已经把飞标把子摆上了舞台，游戏规则是一瓶啤酒一把飞镖，游戏十五分钟，谁射的飞镖最准，分数最高最后积攒下的啤酒就归谁所有，现在开始。”
　　林飘逸饶有兴趣的扭身趴在沙发上看着舞池中央，而他怀抱里正搂着一个体态丰韵风韵犹存的美妇人，此女人三十岁左右，是迪厅的业务经理，名叫美颦。
　　皮肤洁白胜雪，似经过长期的牛奶浸泡过，白皙而水润芳香，素胸饱满而挺拔，双腿浑圆而修长，包裹在一双灰色丝袜内，更显得曲线玲珑，珠玉浑圆，足下穿着一双黑色的高根皮鞋，小巧的莲足，即便是在昏暗的灯光下亦可以看到脚背上的那抹白皙。
　　身着一身浅蓝色皮衣裙，皮衣是由黑色的大纽扣扣住，素腰上还系着一个蝴蝶结，白皙的脖颈上带着一串乳白色的珍珠项链，更添雍容华贵，锁骨下可以看到里面穿着黑色的文胸，深深沟壑，袒露无疑。
　　丰厚的嘴唇，瑶鼻皓目，眉毛弯弯，倩兮盼兮，一颦一笑，一蹙一黛，无不展露风情万种，撩人魂魄的动人风姿，再配上葡萄红的波浪长发，捋发举手间，嘴角勾出的那抹笑意，简直可以颠倒众生。虽然一直坐着看不出身高，林飘逸估计也有一米六五。
　　而这个颠倒众生的美妇人，却小巧伊人的被林飘逸搂在怀里，虽然面色有些愠色，却没有挣扎。
　　如此旖旎的一幕，当然被全场人看在眼里，包括后面的几位酒店领导，无一不是面色嫉妒。
　　说实话，美颦在酒店里可是个奇耙，人长的漂亮身材又丰满，哪个男人不心动。
　　不要以为酒店是黑暗场所，里面的人就可以为所欲为，在一个圈子里行事还必须讲规则，不是你的，若要请求，必会触犯规则。
　　这毕竟是法制社会，谁敢公然强占妇女，再说了，这么漂亮的一个女人，放在酒店里，猪脑子想都知道有些背景的，所以这些人都是望而却步。
　　当看到林飘逸那只臭手环抱着美颦的时候，无不愤慨。
　　当然有些人还是有自知之明，但有些人……
　　只见舞池外围站了四个保安，上面两边还站了两个，旁边放了几个装啤酒银灰色的铁桶，里面装了不少啤酒，DJ话闭，立即便有人拿着啤酒走到舞台边参加。
　　有些是博美人一笑的，有些是展露王八之气的，有些则是干脆让陪酒女提着啤酒去参加，纯属娱乐。
　　一时间下面的人都往舞池周边涌去，人头攒动，场面有些混乱，保安经理立马挥手示意站在几个角落的保安前去维持秩序。
　　“哦！山哥，又带着你的小老婆出来玩啊！真是老当益壮啊！嫂子真漂亮，出水芙蓉，腰段婀娜多资，真是漂亮的妹妹，来！是嫂子飞还是你飞呀！……
　　强哥！……你身边这位MM又是谁啊！小心嫂子抓到你哦！……
　　伟哥……哦……不，是大伟哥，你真豪爽，五瓶啤酒，你真厉害，竟然要‘飞’五次……”
　　DJ笑虐的话，把整个迪厅的气氛推到*，引的下面的顾客贫贫发笑……
　　“一二三四五。”
　　DJ数了下台上的啤酒，然后面向前面，“现在台上有五打啤酒，也就是六十多瓶，还有没有要玩的，五打啤酒哦！……现在最高分就是我们的DS妹妹，她的分数是九十分，也不知道她今晚是不是吃*药，还是大过兴奋，居然沟屎运这么好……大家要参加的就尽快啊！时间已经过去十二分钟了。”
　　DJ看了眼手表，一弯腰躲过下面那位DS女郎的花生飞镖，“怎么啦！你们看这个女人多冲啊！是男人的就‘压’倒她……”
　　这时候，林飘逸看到旁边卡坐上的一位二十七八岁的男子站了起来，转身的时候还瞅他瞟了一眼。
　　DJ一看便看到站起来的男人，故作惊讶道：“哎呀！我怎么把我们的飞镖霸主的华哥忘记了，他可是我们酒店玩飞镖的常胜冠军啊！……华哥快来，你再不来我们男人的面子都荡然无存了……”
　　叫华哥的男子走上舞池附耳DJ耳边说了几句，然后从舞池外一个男子手中接过一瓶威士忌递到DJ手上，然后走下舞台。
　　“华哥不愧是华哥，他刚才对我说，他拿出一瓶威士忌为这个比赛抬高价注，谁若赢了比赛，酒就归谁，不过他若是赢了，希望美颦姐能够陪他享用这胜利的美酒，华哥！你用心不纯哦！威士忌可是烈酒，你是想存心灌醉……
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三十六章 装醉借宿
　　“华哥不愧是华哥，他刚才对我说，他拿出一瓶威士忌为这个比赛抬高价注，谁若赢了比赛，酒就归谁，不过他若是赢了，希望美颦姐能够陪他享用这胜利的美酒，华哥！你用心不纯哦！威士忌可是烈酒，你是想存心灌醉……
　　DJ的话登时惹来全场顾客的哄堂大笑，齐齐把目光看向美颦。
　　“哦！华哥，我们的美颦姐正在陪一个年轻帅哥呢！你看她那嫣红的娇容，定是已经堆入爱河了，你定是吃醋吧！美颦姐！不知道华哥这个提议，你是否答应呢！”
　　迪厅登时鸦雀无声，这里多半是熟客，他们都知道华哥喜欢美颦，而现在美颦被一个年轻男子搂在怀里，华哥定是吃醋了。
　　接下来，免不了一场战争了，而华哥已经出招了，现在就要看林飘逸接是不接。
　　美颦没有理由不答应，她是酒店的业务经理，客人就是上帝，她不能得罪，但两方都是客人，权衡利弊，“既然华哥这么赏脸，我自然应许，不过华哥你就这么有把握赢吗？我刚才可是听我身边这为林老板说，玩飞镖他可是行家哟！”
　　她瞥了眼林飘逸，暗恨这个小男人居然当着怎么多人的面在她身上摸来摸去，如此说也算是小小报复吧！
　　林飘逸哑然的瞅着美颦，他没料到这个妖娆的女人居然还给他小鞋穿，但面上却不露丝毫胆怯，反而欣然点头，右手更是伸到沙发美臀下面抚摩起来，算是略施惩罚了。
　　华哥笑了笑，谁都能看到他嘴角那抹嘲讽的笑意，“既然美颦姐这么说，那我倒是要好好讨教了，不知道在座的各位还有谁要参加这场比赛……”
　　“林老板，这个叫华哥的人是丰都本地人，家里有个货运公司，他在公司担任经理的，一手飞镖玩的不错。”
　　说话是姜利生，保安队长，现在光头昆已经被打发走了，几人相识不到一个小时，现在这个队长明显已经倾倒向林飘逸这一方，盖因为他们都不知道林飘逸的底，二来他听光头昆说过林飘逸会武功。
　　当今社会，都是拉帮结派，多个朋友多条路，华哥是个花花公子，不是混子，所以和他们这些整天喊打喊杀的不是一条路，对他们也没有什么利益，但林飘逸不同，听光头昆的描述，这个主还是道上混的，只要是混的那就是一条道上的，所以结交过来总有用处。
　　“是吗？”
　　林飘逸这厮毫不怯场，紧了紧怀里的美妇人，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，自信而潇洒不羁，拿了一杯酒给美颦，“我倒要看看他有多大能耐，咱们干！”
　　“来！干！……”
　　华哥眸子瞅了过来，乜斜着双目，映射的灯光下，似乎有寒芒闪烁，他见林飘逸似乎在摇头嘲讽他，嘴角撇出一丝轻蔑，挥手拿了五瓶啤酒，在一干女人尖叫声中飞了五支飞镖，结果四支中靶心，一支插在分数线上。
　　“哇！华哥不愧是飞镖霸主啊，居然拿了四个满分，你这手漂亮的绝迹都快赶上小李飞刀了，那么现在就请我们的年轻甩哥上场吧！”
　　林飘逸挥手招来一个服务生，附耳说了几句，并拿了一瓶酒给他，也未起身。
　　此时都把目光看向了这边，众人心里都在猜测，林飘逸究竟要如何迎战，难道他真如美颦所说也是精通飞镖的高手，还是看到华哥的骄人成绩要就此退缩。
　　“哦！”
　　DJ突然一声鬼叫，把全场的目光都拉到他身上，“大家知道那位帅哥老板他说什么吗？他居然……他、……他居然说他就坐在卡坐上掷飞镖。”
　　陡然全场顾客一塄！接下是一片唏嘘的嘲讽声，此起彼伏，“这小子太能装了，…………这也太扯了……
　　装什么B……
　　也说定人家真有这本事呢！”
　　华哥同样在笑，笑得太十分灿烂，他玩飞镖已经四五年，自然知道这小玩意很难把握方向。并不是力气大就是，靠的就是手腕的控制能力，从舞池到林飘逸的卡坐，少说也有十五米，而且还是歇侧面，妄说他了，就是国际比赛也没有这么玩的。
　　他林飘逸能，不是开玩笑吗？
　　美颦侧面瞅着林飘逸，她倒是没有嘲笑这个小男人，而是很疑惑，她是一个很理智的人，今天这样的场合，她明白林飘逸不可能无的放失，如果真是那样，不是自扫颜面吗？
　　所以他怀疑，难道身边这个小色胚子，难道真有这份实力，还有另有目的……
　　“怎么用这种眼神看我？”
　　恩！林飘逸强势的搂紧她的丰腰，凑近她的面庞，嗅了嗅她发丝间混合的馨香，见她面色绯红，瑶鼻溢出点点汗液，嫣红的纯瓣轻抿着，似乎流露出一丝委屈，目光闪烁瞥向一边，他心下意动，别有深意的笑道，“你不是让我跟他比赛吗？等下我赢了，你可要兑现你的诺言。”
　　“什么诺言？”
　　美颦心里有些难堪，思忖自己已经三十四岁了，面前的男人最多就二十一二岁，照年龄看都可以做他母亲了，居然被他吃的死死的，心有不甘，便强撑着扭转过螓首，扑闪的眸子如明星透亮，深邃的可以映射出林飘逸的倒影。
　　“呵呵！”
　　林飘逸笑了笑，抿了一口红酒，“心想，妈的，这红酒也不好喝，还装什么B，还是体态丰盈的美妇人更有味道。”
　　于是下手更是肆意，捏着美颦的肥臀，力度也重了几分。
　　这时候服务生把飞镖已经交到他手上，把玩着手里这塑胶把子的玩意，掂了掂重量，心里已经有了分寸，再侧目看了眼舞池中央的靶子。
　　现在DJ已经把靶子转过反向面对他。
　　全场肃静，落针可闻。
　　“你说我能中靶吗？”
　　“我怎么知道。”
　　美颦受不了林飘逸火热的眼神。
　　“我看太远了，我也没什么把握。”
　　听到这话，美颦嘴角终于勾起一抹笑意，“不行就别逞强，走过去再掷也是一样的，没有人会笑话你。”
　　“你希望我赢吗？”
　　瞅着这个美妇娇羞的样子，实在是快意。
　　“你能赢就赢。”
　　“我们也赌一把。”
　　“赌什么？”
　　美颦瞅着他，嫣红的唇瓣轻启，吐气如兰，一波一波的砸在他脸上，此时她已经感觉到那只安禄山爪子已经挤到了沙发下面，抚摩的她气息不匀，面色娇红，眸子里水色迷离。
　　林飘逸深深吸了一口她鼻息的呼出的幽兰气息，很无耻道，“如果我赢了，我要你帮我做一件事情。”
　　“什么事？”
　　“等下再说。”
　　林飘逸话闭，转瞬间在场的众人就听到，咄的一声，飞镖把子已经歪倒在舞池上，而在DJ愣身搬起靶子的时候，赫然看到靶子中心的红点上被一枚飞镖深深的插在里面，另一面已经被插穿了。
　　如此力度，如此准确，全场立刻响起了激烈的掌声，美女们更是美目恻盼，异彩连连。
　　七八十瓶啤酒喝不完，存了四打，其余的拿到卡坐上，一群人轮流着喝，林飘逸也喝的晕忽忽的，直到午夜二点半才散场，这时候酒店也关门了。
　　一顿酒，林飘逸结实了不少朋友，虽然没有什么实质性信息，却获溢匪浅，玩的甚是高兴。
　　最后的时间，林飘逸又陪美颦把威士忌喝完了，不成想他喝的二晕二晕人家却象是个没事的人。
　　想来也是如此，毕竟人家天天都在喝，而他虽然精通武功，却也不是很甚酒力，还是在女人面前强撑颜面，才撑了下来。
　　出了酒店门口，冷风一吹，林飘逸顿时清醒不少，掏出手机一看，有好几个未接来电，有一个还是刘晓芬的，还有她发来的一条短消息。
　　“小飘逸！你去哪了，怎么不接电话。”
　　林飘逸心里一暖，现在已经二点，想必她已经睡下了，便不再打扰。
　　“看什么呢！”
　　“嗯！”
　　林飘逸故意装的很醉的样子，“美颦姐，这上面写的什么，我看不清楚，你帮我看看。”
　　说着便把手机按在她手上，空出来的双手便趴在她肩膀上，“说的什么呢！”
　　“小飘逸是谁？”
　　“是我！”
　　“芬姐发给你的信息，问你怎么不接电话。”
　　“哦！”
　　林飘逸接过电话揣在兜里，“走吧！”
　　“去哪？”
　　美颦见林飘逸象个孩子一样赖在他背上，刚才一惯强势的男人，现在居然还带着撒娇的味道，心下有些好笑，有句话，果然说的没错，男人就是孩子，有时候还得哄着。
　　“随你吧！我更定你了。”
　　“你这个小无奈。”
　　“我就是无奈。”
　　“……”
　　“要走吗？”
　　这时候一个骑摩托车来男子到身前。
　　美颦侧面看了趴在肩膀上的林飘逸，有些难以抉择，而这时候林飘逸说话了，他伸手掏出了车钥匙，“我开车来的。”
　　“可我不会开车啊！”
　　“摩托车。”
　　林飘逸坐在后面，紧紧搂着没美颦圆润丰腴的蛮腰，趴在她肩膀上，目光瞪的大大的，那有一点醉态。摩托车缓慢的行驶着，美颦娇嫩如牛奶一样白皙的肌肤，此刻却冬的绯红，握着车柄的玉手都有些颤抖。
　　夜间的空气很低，水泥路上还可以看到诣出水渍，而美颦全身就穿着一个浅蓝色的皮大衣，这种长衣服，上面又没有扣子，胸口衣领露出一个大口子，而且里面又没有穿什么内衣，就一个黑色文胸，冷风直接灌入，从沟壑下面钻进去。
　　下面裙摆刚到大腿弯，双腿上就套了双长筒丝袜，此时骑在车上，冷风还不对着吹，直接把裙摆翻过来。
　　夜里路上没有什么人倒不怕暴光，但林飘逸这厮就检便宜了，一双裹着丝袜的浑圆玉腿全被他看完了。
　　鼻息间嗅着发丝的芬香，林飘逸醉了，这发体态丰盈的成*人，就象一个熟透了的桃儿，玉色粉嫩，双颊白玉透红，白皙的脖颈下面一条珠光宝气的乳白色珍珠项链把她的气质衬托的雍容华贵，丰韵而不失秀气，成熟却偶尔流露出天真俏皮。
　　“很冷吗？”
　　“啊！”
　　美颦眉头紧锁，陡然听到林飘逸的声音，先是一惊，然后便想到裙摆下面显露出的大腿，想要伸手去捂，但两之手哪有空啊！面颊上霎时间染上一层嫣红，羞赧极了。
　　林飘逸会意，呵呵一笑，立马伸手帮她捂住。“我来开吧！”
　　“你行吗？”
　　她确实太冷了，心里有些意动。
　　“我年纪轻轻的，怎么就不行了，你要不要试试。”
　　“呸！小色胚，尽瞎想。”
　　美颦还是停了车，换林飘逸上，双手自然搂着他火热的腰肢，骑着骑着林飘逸便反手往后面抓，“哎呀！我背上痒痒。”
　　“……小色胚，好好开车。”
　　美颦怎么会看不出他打的注意，“哪里痒？我帮你抓。”
　　“不痒了，就是有点冷，美颦姐，你抱紧点。”
　　美颦住在燕川市场附近，倒是离林飘逸厂子没多远，五楼，单居室，有一个厨房，一个厕所，还有一个凉衣服的小阳台，上面摆了许多花盆，有仙人掌，芦荟，杜鹃，海棠，还有一个盆景。
　　家里很小，收拾的却很温馨，房间里摆着一张粉红色的席梦思床垫，只有一个枕头，她不是单身就是老公不在这里，地板是白色的瓷砖，拖的一尘不染，屋子里没有沙发，就是几个胶凳子和一个折叠桌子。
　　“美颦姐，你的工资不低吧！”
　　“嫌弃我家小，那你可以不来啊！”
　　美颦面色有些不悦，甚至在看林飘逸的时候眸子里闪烁出一丝幽怨。
　　“没、我怎么会呢！”
　　林飘逸见他不信，“你一定当我是什么公子哥了吧！诺！这是我的厂牌。”
　　“厂牌！”
　　她接到手里一看，“你是……”
　　“知道了吧！我家比你还不如呢！怎么会嫌弃呢，所以我只是很随意的一问。”
　　“那你……”
　　美颦一时间有些垭口，她怎么也不会相信一个厂子里的普通员工居然奢侈的到酒店去消费，而且还有那么多的领导陪酒。
　　“你认识酒店的人？”
　　“不认识啊！我就是去享受一下，怎么？我的身份令你失望啦！”
　　“没有！就是有些惊讶。好了，我先洗澡。”
　　PS：四千字，求推荐，收藏，另外，书友中有电脑高手没有，冷雨求一张封面，麻烦帮忙做一张，拜托了，能帮到我的，麻烦请到书评区留言，我联系你。
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三十七章 很热吗？
　　美颦的房间虽然小，浴室空间却很宽敞。
　　现在林飘逸就躺在浴缸里，他不喜欢用热水洗澡，因为热水会使皮肤毛孔膨胀，洗了澡之后精神会很疲惫，昏昏欲睡。
　　所以从小到大无论是什么季节，他都是用冷水，练功的人都很注重这一点。
　　说实话，林飘逸这厮前世活了二十五年，却从来没有躺在浴缸里洗过澡，这玩意在他眼里就是那些有钱人享受的，他一个小*平民，生活都困难。
　　平时洗个澡，一个胶桶就够了，甚至有时候胶筒也不用，舍不得在家里用水，直接到天台上用消防水冲，享受过最高级的玩意，那就是喷浴了。
　　而今天能够躺在白色的浴缸里，水里面还混合着牛奶醇香，舒服的枕在浴缸上，伸着纤纤玉手，撩起一片水渍，心里想着咱也算是奢侈一会了，开端是好的。
　　是不是也要来个美男出浴图呢！
　　浴巾虽然没用过，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？“美颦姐！你这是干嘛！”
　　林飘逸一出浴室就见美颦跪在地板上，屁股翘的高高的，肉色的真丝睡衣下面，显露出朦胧的白皙，一根黑色的丝带围着丰腴的腰臀，紧紧的捆绑在雪白的肌肤上。
　　而洁白滑腻的背上，两边微微突起的骨头下面，一条黑色的文胸扣带，清晰的显露出来。
　　如此的姿势，如此的诱惑……
　　“铺床啊！你不睡觉啊？”
　　美颦头也没回，很随意的回答道，她不知道她摆这样的姿势是多的令人遐想。
　　林飘逸瞥了眼席蒙思床垫，暗自咽了口唾沫，“美颦姐！先不忙着铺床，还记得今晚我们的赌约吗？”
　　他走到床边坐下来，近距离看这个美妇人，更一番味道。
　　美颦姿势一顿，“什么赌约？”
　　“这么快就忘啦，你放心我不会要你做什么过分的事情。”
　　说着，林飘逸便挤到她铺好的垫子上坐着，“你先上床躺下，我再慢慢跟你说这件事。”
　　“嗯！”
　　美颦还真怕他提出什么过分的要求，在她心里，林飘逸就是一个不按常里出牌的家伙，在酒店的时候，他是个身份不明的老板，性格强势甚至有些霸道，根本不容她反抗，就把搂在怀里摸了。
　　而喝醉酒之后又变成一个无奈，死奈着要跟她回家，如今知道他身份的时候，却又认为他是晚辈，不敢对她做出什么无理行为。
　　但这一晚上，林飘逸变化了三种性格，现在着实让她有些看不透了，她不知道林飘逸到底是个什么人，现在又她帮什么忙。
　　无奈，这个小男人总是掌握着主动，她起身把阳台上的门关上，又打开空调调的睡眠状态，关上灯，躺在床上，盖上了毯子，“现在你说吧！要我帮你什么忙，首先说好，我可没什么能力。”
　　“也算不上帮什么忙。”
　　林飘逸脱了浴巾把光溜溜的身子裹在毯子里，然后坐起来双手趴在床上，“姐！”
　　“嗯……”
　　“你的腿真丝滑。”
　　说话他的手已经摸了上去，贴着小腿慢慢的摩挲，“你在明珠商务酒店里做多久了？”
　　美颦黛眉皱了皱，心想自己屁股都让这个小色鬼摸了，他要摸腿，而且是小腿，就随他吧！“两年了。”
　　她声音有些颤抖，似乎带着一丝局促不安。
　　“两年！”
　　林飘逸心里思忖，手上却片刻不停又摸上了她的足裸，“那你对酒店里运营的场所很了解咯？”
　　“算不上啦，我一直负责迪厅里的业务。”
　　“哦！”
　　美颦感觉到他的手掌正在抚摩自己的脚掌，甚至脚趾，她有些痒痒的缩了缩，面色羞红如火烧，心想这小色胚子看不到，要不然就糗死了。
　　“你们酒店都经营些什么业务……”
　　“……嗯！”
　　美颦喃喃道：“桑拿、TV、足浴、按摩、宾馆……”
　　美颦渐渐感觉，那只在足低抚摩的手掌似乎带着一股魔力，丝丝缕缕的热气渗透进她的体内，浑身不由的开始躁热，羞的她面色透红，那只讨厌的大手，不但揉捏着她的脚掌，而切还把玩着她的脚趾……
　　虽然开着空调，但她的皮肤上面还是渗透出了一层密汗……神色都开始有些恍惚……
　　林飘逸接着又问了好多问题，包括她的家事，美颦都含含忽忽的回答了。
　　这才知道，原来美颦刚来到丰都的时候在温州城里做过按摩女，父母知道后觉得颜面无光，女儿败坏门风，在村里抬不起头，每次她回家几乎都是被父亲拿着扫帚赶走的，现在在外面闯荡多年，一直过着单身的日子，可以说是个漂泊多年的流浪大龄女人了。
　　而这样的女人，最是缺少男子疼爱的，世俗的沦丧她见的多，许多方面都放的开。
　　林飘逸现在已经在考虑，自己是不是要追到手，这个美妇人对酒店管理有一套，对社会上的人际关系也精通把握，而且还怎么美丽，他早已经垂涎三尺，如果做了他的女人，以后备加疼爱，也可以在事业上帮到他。
　　“姐！你们酒店涉及赌博吗？”
　　“自然是有的，嗯嗯！……现在哪个酒店不涉黄涉赌涉毒，……那些老板都是有写背景的，赚钱的生意，他们自然要做。”
　　美颦已经有些欲动，林飘逸那只臭手已经抚摩上她的大腿……
　　“那六合彩呢！”
　　林飘逸进入了正题。
　　“也有，而且还赌的很大。”
　　“他们不会黑吃黑？”
　　“……一般不会，他们道上混的，讲的就是信誉，而且他们有的是钱，哪一期没有个千八百万的出入。”
　　“你怎么知道？”
　　“一个顾客告诉我的，她经常下来玩，我们关系很好……”
　　说到最后她又添了一句，“她是女的……”
　　说这句话，美颦都不知道为什么，好似怕林飘逸误会。
　　林飘逸笑了笑，继续加大手里的力度，“她有背景？”
　　“嗯！应该有，……我也不是很清楚，但在一次她醉酒的时候，她说明珠大酒店都是她照着的。”
　　美颦娇喘吁吁道。
　　“哦！……”
　　林飘逸听到这话，心里有了分寸，见床上美颦动情的样子，“美颦姐！你很热吗？”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三十八章 深夜‘谈话’
　　求收藏，求推荐票！
　　“美颦姐，你很热吗？”
　　林飘逸已经感觉到她大腿上渗出的汗液，使他浑身也开始躁热，有些控制不住。
　　“嗯！……是啊！”
　　美颦顺坡下驴，“今晚也不知道怎么的，开着空调也这么热，可能是要下雨了。”
　　美颦的嗓子有些干燥，说话的时候断断续续，不时还舔一下舌头。
　　房间里虽然很暗，但隐约还可以看到她美丽的容颜，尤其是她吐出舌头舔噬唇瓣是那一幕。
　　“是吗？”
　　抚摩着美颦的大腿，有汗液的滋润，象打上防晒孀一般，丝滑、粉腻……“既然这么热，你还把毯子捂的怎么严实，小心热坏了，不如我帮你揭了吧！”
　　“不……不用，你把空调再调低一些吧！”
　　美颦紧紧抓着毯子。
　　“哦！遥控板在哪呢！”
　　“在……”
　　美颦每次都把遥控板放在床上的，她伸手摸了几下，但没摸到，心里着急。
　　“在哪呢！”
　　林飘逸暗笑，遥控板在他手上呢！
　　“找、找不到！”
　　“要不我开灯找找吧！”
　　说着就要起身。
　　“别！别开灯”美颦抓住他的手，“你怎么啦！身上怎么热。”
　　林飘逸摸了摸她的额头，“出这么多汗，不会是刚才骑车的时候感冒了吧！”
　　“不行，你这么捂着会闷出毛病的。”
　　林飘逸不由分说揭开了她的毯子。
　　昏暗的屋子里，关的严严实实，但外面的月光依然透着阳台上的玻璃门射了进来照在床上，一具玲珑有质，玉体丰盈的肉体躺在床上，映射出盈盈的白光，似瑶池仙辇一般，圣洁而光辉夺目，她侧躺着身姿，修长浑圆的双腿交叠在一起，透着月光，林飘逸可以看到她自上而下玲珑的性感曲线，从丰腰爬上膨胀的臀*，再到雪白珠玉的美腿……
　　肉色真丝睡衣已经不足以掩盖这个成*人的诱惑，在林飘逸眼里，它反而起到衬托的作用，这种犹抱琵琶半遮面，真丝宽带玉还羞的样子……
　　尤其看到她玉体横呈，瑟瑟发抖样子，还有那满面的羞赧，似小女人一般睫毛颤抖的样子，还有雪白的脖颈上珠光宝气的白色珍珠项链，随着大力起伏的胸脯，闪烁着流动的光晕……
　　不由的，他似着了魔一般，身上的毯子滑落，浑身光溜溜的爬上了床。
　　“美颦姐！你好美。”
　　感觉到火热的鼻息砸在面庞上，美颦眼睛闭的更紧了。
　　林飘逸先是扯着毯子将二人的身体盖住，整个身体贴上她的火热娇躯，双手搂着她的身体抱在怀里，勾着她白皙尖尖的下颌，“我可以吻你吗？”
　　“……”
　　“你说话我当你答应了。”
　　说着便贴上她嫣红的唇瓣，撬开齿缝勾出舌头缠绕在一起，手下更是从睡衣下面伸了进去，攀上了胸脯……
　　然后再吻上她的额头、眉头、眼睛、鼻子、鬓角、耳坠……
　　“不要……”
　　美颦喃喃的呓语，开始无力的抗拒，但她的力量又怎么能抵的过林飘逸，此时她就象一只待罪的羔羊。
　　“姐，我喜欢你，你放心，我以后会好好疼爱你的，我帮你把衣服脱了吧！”
　　说着林飘逸三下两下已经把美颦拔的精光。
　　林飘逸这句话，那个男人不会说，美颦不知道听过多少遍了，自然不会相信他，但她的命就是如此。贞*对于她来说并不是很重要，今天撞在这个小色鬼手里，她无话可说，再加上内心深处对他有些依赖，此时又有些情动。
　　罢便罢了！给他便是，她开始不再反抗，慢慢迎合起来。
　　林飘逸搂着她的浑圆玉腿，把身体贴上去。……
　　美颦玉体躺在林飘逸怀里，似个小猫眯一样，没有半点力气，额头上还挂着风雨后的汗液，小嘴里吐气如兰，一波波砸在他胸膛上，媚眼如丝，面色绯红，颠着小指头在他肚子上画着圈圈，螓首微抬见林飘逸闭目养神，还在那吞云吐雾抽着香烟，好不自在，心下微怒，便皱着鼻子在他肌肉上咬一口。
　　“咝……美颦姐，你干嘛咬我？”
　　“哼！”
　　美颦双眼一闭，螓首撇向一边，一副气匆匆的样子。
　　“怎么啦！”
　　林飘逸见她一副受起的媳妇一般感到好笑，掐灭了烟，伸手捏着她的臀部往上抱了抱，凑近瞅着她愠怒的面孔，吻了下她的嘴角，“还在生我的气啊！我不是把持不住多要了你几次嘛！呵呵！……好啦好啦！你以后就是我的女人，我会照顾你一辈子的。”
　　“说大话。”
　　美颦小嘴一瞥有些讽刺道；“你一个小员工自己都养不活，还要养我。”
　　“怎么说话的！”
　　林飘逸眉头凝了起来，他最恨的就是被女人瞧不起，更不要说美颦现在已经算是他的女人，捏着她的下颌掰过来，“看着我，把刚才的话再说一遍！”
　　“……”
　　美颦盯着林飘逸闪烁着寒芒的冷目，似乎她一开口林飘逸就要杀了她的样子，不由的心里觉得憋屈，小嘴也开始撅了起来，宝石一般的眸子闪烁着晶莹的泪光……
　　“唉！……”
　　林飘逸深深叹了口气，自从赵倩在网上讽刺他过后，心就落下了阴影，他不能忍受女人对他的蔑视，尤其是喜欢的女人，这会让他觉得心窝里似刀扎一样疼。
　　“好了！别哭了。”
　　林飘逸擦拭掉她眼角的泪水，“对不起！”
　　他吻了下她的额头，“美颦姐，你是我喜欢的女人，你可以埋怨我，但请你以后不要讽刺我，我林飘逸说过话绝对算数，除非我死了，知道吗？”
　　“……嗯！”
　　美颦轻轻点头，并主动的吻了下他的面颊，她觉得她开始喜欢上这个霸道且十分强势的小男人，因为她感觉到一股安全感，内心深入更是开始依恋他的胸膛。
　　其实再要强的女人都是一样，她并渴望压制住男人，反而希望一个霸道且强势男人压制住她，甘心做一个小女人，永远躲在男人背后的小女人。
　　“好了！现在我跟你说一件事。”
　　“什么事？”
　　美颦扑闪着亮晶晶的大眼睛。
　　“你躺上来点。”
　　“哦！”
　　美颦乖乖的撑着他的胸膛把身体移上来少许，林飘逸见她这么听话心里美滋滋的，这个三十四岁的美妇人还不是乖乖的被自己驯服了，这厮心里季动，手下又伸到她胸脯上揉捏，“我给你交个底，我现在手里有一批钱想博一把。”
　　“多少！”
　　“近三十万吧！”
　　“你要赌六合彩。”
　　美颦不笨，刚才林飘逸问她话的的时候隐约就感觉到了，“你哪来的这么多钱？”
　　她实在是疑惑，林飘逸就一个厂子里的小员工，而且年龄这么小，再怎么存也不可能有这么多钱。
　　“我没有偷也没有抢，凭本事赚的，好了这个你就不要问了，我准备赌一把，不要劝我，就一把，而且我有百分之百的把握。”
　　“你要我怎么做。”
　　美颦压制住心里的疑问。
　　“你告诉我，你和你那个朋友，关系如何？”
　　听到这话，美颦已经明白他的意思，林飘逸这是要她通过她朋友的关系下这批重注，毕竟和道上的人赌是要冒一定风险的，如果她这个朋友真的有很深厚的背景，那么就不怕翻盘。
　　这个问题她要仔细斟酌了，沉吟很久才道；“我和她认识五年了，虽然我没有去过她家，却可以肯定她有政府背景，算是闺中密友。”
　　“如何这么肯定？”
　　“因为我曾见她开过挂有政府牌照的小车。”
　　“好！时间紧迫，现在已经三点多了，明天就要开码，你抓紧时间，今晚就找机会试探她一下，就说你自己想下一批注，看她如何反应。”
　　“你真的这么有把握？”
　　到这时候，美颦也顾不得林飘逸在她胸脯掏腾的手掌。
　　“当然！百分之百。”
　　“那、那我把我的积蓄也下了吧！”
　　“不！这是我们男人的事，你的私房钱还是留着吧！等中了大奖之后，你就辞工。”
　　“我辞工！难道你真的要养着我？”
　　“呵呵！……”
　　林飘逸含着她的嘴唇，含糊道：“那就看你了，如果你想做个什么生意，也随你，只要你高兴就好。”
　　嗯嗯！美颦喃喃道：“……等中了之后再说吧！”
　　林飘逸知道她心里还没底，也不在意，等到了时间她就明白了，“呵呵！美颦姐，我又想要了。”
　　“你……小色胚，我还疼呢！”
　　“怎么你也这么叫我？”
　　“啊……还有谁，这么叫你，是不是那个芬姐？”
　　“没、没那个……”
　　林飘逸含糊其词，掀开毯子抱着美颦的身子调转过来，他可是在A片的看到过好多姿势，而如今在个美妇人已经成了他的女人，当然要好好享受。
　　“小色胚，你又要我摆什么姿势……”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第三十九章 机器进水了
　　朝阳塑胶制品有限公司大门口，一辆奔驰商务轿车和一辆崭新的丰田轿车一前一后驶进大门口，保安着装整齐，立似标杆，站在打着朝阳企业标志绿色的太阳伞下面，标准的行礼致敬。
　　此时，富丽堂皇的写字楼大门口。
　　总经理李知琴，助理张涵韵以及一干公司领导，身资挺拔卓然而立，尤其是李知琴，一身干练的黑色劲装，把一米七五天生丽质的身材，突显的玲珑有质，埕亮的黑色高根皮鞋，钢针一般踏在亮丽的瓷砖地板上，黑色的西装裤，匀称的黑色西服，修长的脖颈，精致绝伦的五官，谦和的笑容，一头乌鸦鸦的青丝长发，尽数隆在身后，亮堂的额头散发出智者的光辉，深邃而黑亮的眸子，闪烁着睿智的容光，给人一种英姿飒爽，巾帼不让须眉的卓然气质，大度雍容，卓而文雅。
　　一干人见轿车停稳，这才不徐不慢的走过去相迎，一切形容举止，皆相得益彰，没有丝毫阿谀也没有丝毫做作。
　　此次前来参观的公司便是外企耀达实业有些公司，在台湾设有子公司，丰都同样有一家比朝阳企业规模还大的子公司。
　　耀达实业有限公司主要生产吸尘器塑胶制品，出口开外，这次朝阳公司能够拉来这批单，也都是李知琴的功劳。
　　双方一番客套之后，便被请入写字楼用茶歇脚，等下还要列行参观事宜。……
　　注塑部，机器马达轰鸣声此起彼伏，十六号机台，林飘逸和一个老员工两人*作，他开机拿货兼剪水口，另一个三十多岁的妇女劈风兼打包装。
　　旁边过道上，领班王大文，主管钱贵，Q组长刘贵英，游情等皆站在旁边，时不时便拿着货物检查一遍，即便是走一会也会转回来，很有一种严阵以待，如临大敌的感觉。
　　生怕产品出一丝差错。
　　而林飘逸恰恰相反，这厮如今心中揣揣，时而便侧目望一眼机台尾部的冻水管，心里念叨着，“快爆啊！快爆啊！……”
　　“呵呵！……”
　　林飘逸挤眉弄眼的对着刘贵英笑了笑，还有意无意的瞟一眼她高高耸起的胸脯，惹来便是对方的白眼，和无视。
　　“有问题没得？”
　　王刚这厮也跑过来凑热闹，勾肩搭背的笑着道。
　　“你鸡儿有问题？”
　　“诶！你怎么晓得我鸡儿有问题？”
　　王刚饶有兴趣的打趣道。
　　“滚！……—”
　　这时候，整个塑胶部车间以及整个公司都已经清扫过一遍，擦的干干净净，地也拖了，甚至还打上了空气清新剂，用他们一句话就是劳民伤财，做过场，就象古时候皇帝寻访一样，只要是不好的一面全给掩藏了起来，厂牌戴好，工衣穿整齐，坐姿端正。
　　“都没问题了吧！”
　　问这话的是总经理助理张涵韵，平时她根本不下车间，总是在写字楼呆着，今天比较特殊。
　　“没问题，张小姐请转告总经理一切准备就绪。”
　　“准备就绪！”
　　张涵韵奇怪的瞅了眼钱贵，这老家伙用什么词，又不是要搞什么节目，还准备就绪，难道还要听指挥出场。
　　余光瞅见林飘逸，这个小男子她可是记忆尤新，色中恶魔，居然故意检东西往她裙子里瞄，她饶有兴趣的瞅了他几眼，长的还不错，白白净净的整一个小帅哥，身板也很硬朗，就不知道是不是银枪蜡头，中看不中用。
　　林飘逸被这个女人火热的眼神看的有些不自在，他摸了摸鼻子，心里不服气抬头正视，“我怕你个鸟啊！砰！”
　　而就在这时候，林飘逸预想的事情终于发生了。
　　十六号机尾纵横交错的钢管脱节了，强力的脉冲带动水柱高高喷出，如一支喷泉一般，直接冲上了四米高的楼板溅出无数水花才四散开来，扑扑的水流落在机台上，不但是十六号机，就连前后的两台机器都受到波及。
　　林飘逸当下便被喷出来的水打了个透心凉，衣服一便被浸湿了，似踩着了尾巴跳了开去，痛苦并快乐着。
　　啪啪啪啪啪……
　　水流进了机器机箱，开关立马跳闸，连并着前面八台机器都停下来了，因为总开关跳闸了，这八台机器是连在一个总开关上面的。
　　呆愣了半晌，还是林飘逸先反应过来，即刻关掉了冻水开关。
　　站在旁边的几人是大眼瞪小眼，一时间举足无措，真是屋漏偏逢连夜雨，这正赶上客户参观呢！却出了这事。“严重吗？”
　　张涵韵皱着白皙的眉头瞅着钱贵。
　　钱贵有些烦躁的挠了挠他头顶上几根毛发，“先看看才知道，真是倒霉，今天林栋又去市里采购去了，但愿机器别出什么问题才好，上面客户马上就要下来了吗？”
　　“那倒不是，但我估计人家茶水已经喝饱了，总经理就要让我下来瞧一眼，现在出了这样的事情，是瞒不住的，我必须如实向上面汇报，也好采取方法拖一拖，多少时间能正常开机？”
　　张涵韵连珠带炮的轰炸，炸的是钱贵晕头转向，他不知道该如何回答，人家才不管你怎么修，你只要给她一个确切的时间，这他也不好说。
　　此时王大文已经把机箱打开了，里面电板线路还有一些控制阀门，纵横交错的线路上到处都是水，机箱里面壳子也聚集满了水，如此情况，他如何回答，沉吟了半天之后他才道：“如果机器线路一切正常，最多半个小时便能开机，如果哪里出现问题，或者是烧坏了，我估计三个小时内开不了机了。”
　　他说的没错，机器进水跳闸，如果没有其他问题，那么赶紧用**把水渍吹干，半个小时就能正常开机，如果什么地方坏了，林栋也不再，厂里都不会修这玩意。
　　至少他认为。
　　“三个小时！”
　　张涵韵小嘴张成了O型号，“厂里没机修吗？”
　　“他有事出去了，现在在市里，没有三四个小时回不来。”
　　“就一个人，不是还有一个吗？”
　　张涵韵虽然不了解下面的情况，但一个注塑部至少配备两个机修，这她还是知道的。
　　“辞工走了。”
　　“人没招到，你就让他了，你是怎么做事的。”
　　她有些火了。
　　俗话说宰相门前七品官，张涵韵在总经理面前做事，一个部门主管她是不放在眼力里的，想刁便刁。钱贵无话可说，之前走那个机修周启明是他亲戚，虽然机修不归他管，但两个部门工作是连在一起的，机修辞工还必须他签字才行。
　　张涵韵气匆匆的走了，这边王大文已经把其他机台开起来，总开关一起，但还有分电闸，而三台进水的机器已经，林飘逸、王刚、王大文，正拿着**使劲的吹呢！
　　钱贵受了气自然要把王大文给刁一下，要不然他气怎么顺得下去。
　　“你怎么做事的……冻水管也不时常维护……”
　　王大文充耳不闻，虽然钱贵刁的有些无理，就拿这冻水的事情吧，这本是电工的事情，但他现在也只能受着，老头子正发飑呢！心想等电工来了，他是不是也要抓住刁一刁，以泄心头之愤。
　　二十分钟后，李知琴和张涵韵下到了车间，还有两人便是生产部经理朱文举，生产部科长王智，几人沉默不语，但钱贵浑身已经湿透了，临近午日的阳光透过玻璃射到他额头上，亮堂堂的。
　　这时候冻水管已经修好了。
　　十五号机器先试着开机，幸好的是没有任何故障，马达欢快的转起来，机器一切功能正常，可以开机生产了，钱贵心里呼了一小口气。
　　十七号机器同样一切正常。
　　这时候几位领导的心里都舒了半口气，钱贵已经开始祷告了。
　　林飘逸无声冷笑，刚才吹十六号机器的虽然是王大文，但他趁几人不注意的时候动了一些手脚，虽然历史照原来的进行着，但他要以防万一，做些手脚总是好的。
　　“你笑什么？”
　　刘贵英就站在他旁边，她的心时刻都牵挂在自己男人身上，所以自然发现了他脸上诡异的笑容，小声的问道。
　　林飘逸瞅了眼不远处李知琴冷若冰霜的脸，“我笑了吗？”
　　刘贵英很肯定的点点头。
　　林飘逸又小声道：“老婆！我告诉你，你男人刚才在这台机器上面做了手脚，等下准坏。”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小员工也牛叉 第四十章 小员工修机器
　　过道上，清洁工大妈正唰唰的用扫把扫着积水，一边扫还一边小声抱怨着，她的耳朵不好使，平时说话声音都比较大，也不管总经理在和一干领导在这里，就跟平时在农村山窝里吵嘴一样，喋喋不休。
　　她一个扫地婆，也没有人跟她计较。
　　而刘贵英陡然听到林飘逸这话，先是一惊，然后嘴角勾出一抹笑意，也不知道是相信他的话，还是当他开玩笑。
　　那边，钱贵见十六号机器的马达转了起来，心里唏嘘了一口气，然而，在下一刻他就呆楞住了。
　　注塑机锁模和抽芯的功能失效，起先他以为是开关坏了，便退出射胶炮筒做好准备工序，开始打半自动准备开机。
　　如果仅仅是一个面板上的手动控制开关坏了的话，这并不防碍正常开机，因为里面还有电脑控制。打上半自动，电脑主板会自动控制油压锁摸，一切功能都会正常进行。
　　但钱贵试了一遍之后就知道不是这里的问题了，一定是机箱里面某个地方线路出问题了。
　　他机械化的打开机箱，这里摸一下，那里动一下，完全是一个头两个大，他已经感觉到背后那迫人的几束寒光，打的他透心凉。
　　这厮并不是对塑胶机器一点不懂，象排除法他还是知道的，毕竟在这个部门呆了六七年了。
　　塑胶机启动开关，无油压便可以排除油路问题，因为马达是好的，就算是油路堵塞了，液压表也会有指示，并发出嗡嗡的声音。
　　现在是完全没有一点反应，那么肯定是前面线路不通或者是电版的问题。
　　于是，钱贵立马让王大文把前面十七号机器停下，两台机器型号相同，现在十七号机器正常的，那么他便把电路板调换试一下。
　　这是一个笨办法，但也不失为一个好办法，十七号机器现在不重要，客户主要看的是十六号的产品，如今调模已经来不及了，只能撞大运了。
　　机率不大，因为电路板很少坏。
　　尝试一遍过后，结果还是一样，故障没有解决。
　　林飘逸在旁边一直小心观察几人的脸色。
　　王大文看似一脸紧张却偷闲四处乱瞟，明显是幸灾乐祸，而游情和王刚已经走开了，这里现在不是他们久留的地方。朱文举和王智是满面的阴沉，眉头深锁，估计已经到了忍耐的极限，生产部归他们二人管，有不可推卸的责任。
　　刘贵英倒是一脸古怪，时而瞧一眼机台，时而瞥一眼林飘逸。
　　最无聊的还是张涵韵，这女的就一个没事的人，一双水灵灵的大眼睛四处乱瞟。
　　而李知琴还是一脸的冷漠，精致绝伦的五官没有一丝皱容，雪白的肌肤似冬季的雪一样洁白没有一丝瑕疵，也看不出什么表情，目光幽冷，似深山里死潭里的水，没有一丝褶皱，更不要说泛起什么涟漪了。
　　钱贵实在是束手无策了，这个近五十岁的老头子一项体态穿着十分得体，即便是脑袋没有什么毛发，却也梳的整整齐齐，可是现在，tuo头变鸟窝，零零散散的垂在他亮堂的额头上。
　　呼~……
　　周围的人都听到李知琴呼出这口浊气，憋了半天她终于要发言了，钱贵手下姿势一滞，站起来抹了抹额头上的汗液。
　　“修不好？”
　　钱贵无奈的点点头，“我已经打电话给林栋了，他正在赶回来的路上。”
　　他试图挽救。
　　“需要多少时间？”
　　“两个小时。”
　　钱贵咬着牙道。
　　“两个小时！”
　　李知琴瞥了他一眼，没有说什么重话，“这次的事故虽然主要责任不在你，你却违背了公司行事原则，有不可推卸的责任。”
　　钱贵明白，李知琴说的是他放走他亲戚的事情，虽然主要责任是电工没有维护好水管的工作，但他同样要负责任，没有合理安排，发生了故障却没有采取相应的措施，如果说事情一发生就调模，说不定现在已经把模具换好了。
　　“调模吧！”
　　“等等！”
　　林飘逸终于站出来了，“我可以试试吗？”
　　“你！”
　　李知琴皱着眉头瞅了林飘逸一眼，又看向钱贵。
　　这时候，众人的目光都看向了这个身着员工制服的年轻小子，有疑惑，有惊讶，还有担心。刘贵英也顾了场合拉了他一下，却被对方眼神制止了。
　　“林飘逸！”
　　钱贵压抑着嗓子呵斥一声，“你捣什么乱？什么还不够麻烦吗？”
　　“我没有捣乱，主管。”
　　林飘逸也不理会众人有色的目光，走了机器面前，“虽然我没有实践过，但塑胶机的动力以及运作原理我却是知道，两年的时间我看了许多也学了很多，所以。”
　　他侧目看向众人，最后凝眸瞅向李知琴，“塑胶机，我会修。”
　　这时候，钱贵已经向李知琴介绍了林飘逸。
　　当她得知林飘逸已经是厂子里两年的老员工的时候，好整以暇，将要起身的步子伫立了下来，饶有兴趣的看着他在机台上摆弄。
　　而钱贵等人见总经理都没有说话，自然不便再插嘴。
　　“小伙子，你说的这么肯定？”
　　林飘逸瞥了眼张涵韵，心里暗思忖，不就是偷窥了你一下吗，小伙子，听着怪不舒服的。虽然很不愿意，但林飘逸还是点点头，“我肯定。”
　　“哦！”
　　张涵韵捋了下鬓角，风情万种的笑了笑，“如果你修不好呢！”
　　她见林飘逸不明所以，便又道：“我是说，如果你修不好却又浪费了时间，这个责任你可要付哦！呵呵！”
　　“我倒是有能力修好，至于浪费时间嘛！”
　　林飘逸瞥了眼她体态丰盈的性感身材，“如果你不在这里打扰我的话，我相信，我会很快修好的。”
　　张涵韵有些错愕，咬牙切齿的笑道：“好！希望你不要说大话。”
　　便转身回到李知琴身边，还哼哼的瞪了林飘逸一眼。
　　李知琴和张涵韵其实是大学同学，二人关系如闺中姐妹，关系自然没得说，她见姐妹吃憋心下好笑，倒没有帮她出气，因为这样的行为和一个员工计较，大可不必，也范不着。
　　而此时她倒是对这个言辞犀利的小员工生出一丝兴趣，不由的嘴角勾起一抹笑意，见林飘逸此时已经蹲在机箱面前，便踩着高跟鞋走了过去，“发现什么问题了吗？”
　　一丝淡淡的清香飘进了林飘逸的鼻翕里，“刚才我在旁边见主管*作已经知道，两个功能有问题，一个个锁模，一个的抽芯，液压表没有显示证明油压没有问题，那么便可以排除，之后主管又测试了机箱里的几块电路板证明也没有问题，那么剩下的地方就是这些错综复杂的线圈短路，或者是接触有有问题。”
　　说话，林飘逸已经在电脑主板下面的线圈里面摆弄起来，捋了几下，已经找到了控制抽芯和锁模的线圈，拔出来用**吹了几下，然后又把里面的铜丝套进去，再插在电脑主板上，见上面的指示灯亮了，“应该可以了。”
　　说话他便起身走了面板前关门按下锁模的开关，嗡的一声，液压表指针飞快转动，哐啷一声，模具应声而合，接着又试了下抽芯，也好了。
　　王大文见机行事，机器故障排除了，立马开始调试，毕竟停的太久需要热机，才能开始生产，要不然胶件会缩水的。
　　刘贵英笑了，原来他的小男人还有这本事。
　　钱贵也在心里笑了，他和林飘逸的父亲林成关系很好，虽然不至于为林飘逸有这样的本事而高兴，至少没有嫉妒，机器故障也排除了，他肩上的责任也轻了许多。
　　王大文诡异的笑了，和林飘逸错身而过的时候，还借机拧了他要臀一下，表示不满。
　　张涵韵嘴角撇了撇，似乎不愿意看林飘逸那小人得志的样子。
　　李知琴饶有兴趣了瞅了林飘逸一眼，“既然你有这样的技术，为何还做一个小员工？”
　　林飘逸沉吟了一下才道：“没有机会。”


　　小人得志 第四十一章 凤儿姐
　　当天下午，林飘逸的父母便利用吃饭的时间，请注塑部主管钱贵和机修主管林栋吃饭。
　　都是家常菜，却也是一点心意，趁这个时间热闹热闹，旁边的江佩琪夫妻也被请了过来。
　　现在林飘逸的事情已经敲定了，调职报告林栋已经打了上去，总经理亲自批示，自第二日开始，林飘逸便正式开始做机修，使用期半个月，这半个月先跟林栋适应下工作，使用期一过，立马开始长期上夜班。
　　工资也翻了四倍，从原来的七百，现在调到二千五，使用期一过便涨到三千五，房子也先分了下来，住原来周启明的套房，一室一厅，也在F栋。
　　不过在一楼最边上，一室一厅。
　　这下把严琴和林成高兴坏了，儿子终于长出息了，工资比他们两人加起来还高，而且还分了房子，等明儿星期天严子明一家人过来了，也有了些底气，腰杆也没有挺直一些。
　　看着父母满面笑靥的样子，着实令林飘逸感动了一把，前世他没有出息，没有让父母脸上有过这么开心的笑容，这一世，就让他们尽情的高兴吧！
　　独乐乐不如众乐乐。
　　林飘逸有了开心的事情自然不会忘记刘贵英游情和唐语琼，一个是他真正的女人，一个是他名义上的女朋友，一个是他喜欢的姨，暂时也没有什么东西好送的。
　　前世他没接触过什么女人，自然不知道怎么讨好她们，没有办法，也只有在外面买些好吃的给她们了。
　　女人的心思最容易多想，你要是在发达时候，却冷落了她，指不定她心会怎么想呢！
　　上次他记得王勇说过，刘贵英好象在供一个妹妹上大学，这件事情他暗自记下了，既然做了他的女人，就要了解她的家事，他估摸着找个时间好好问问。
　　自己经济宽裕了，刘贵英的事就是他的事。
　　而游情现在和倒似处于一种冷战的状态，上了白班就不是那么自由，接触的时间也少了，也不知道她心里究竟想些什么，是不是还在问孙武的事情伤心。
　　这些事情都要等他时间宽裕了，再一并去解决了。
　　而唐语琼，她的性格倒不会多想，也是很容易满足的，给她买东西，她反而要推三阻四的，现在两人关系一个长辈，一个是晚辈，虽然林飘逸这厮心里有些龌龊的想法，却也只是在心里旖旎一下吧了。
　　晚上下班的时候，林飘逸便把自家钥匙交到了刘晓芬手上，她要看电视，便让她自己去看，他晚上还有重要的事情。
　　有一句话叫做害人之心不可有，防人之心不可无。
　　林飘逸这样的行为如果被林成两口子知道了，必定斥责他一番，大家关系虽然好，但象他们这样年纪的人，做什么事情都保持着一定戒心的，毕竟人心隔肚皮。
　　这样想也没有错。
　　家里虽然没有什么值钱的玩意，但他们两口子在外面打工十几二十年的存折却放在箱子里的，他们很理智，相信人也有个尺度，相信的放下防范心理是绝对不可能的事情。
　　但林飘逸不用，这厮虽然也有防范心里但他不会去怀疑刘晓芬，至于为什么，一是他不在意，二嘛！说不好，他完全凭感觉和一个人交往，虽然刘晓芬曾经堕落过，但他不相信这个女人会去干在他看来愚蠢的事情。
　　还有一个愿意，他有些喜欢这个顽强拼搏的女人，据他的了解，刘晓芬家的条件很艰苦的，她没有读什么书，弟弟刘晓兵还是她拿钱供他上了初中，现在几乎也是靠她挑起这个担子。
　　林飘逸、王刚和刘晓兵，现在三个玩的要好的兄弟都长出息了，林飘逸一下冒出了打头，自然是要请客的，他也不推辞，趁此机会带他们去爽一下，也无可厚非。
　　晚上，林飘逸下了课便驾车往回赶，二人此时正在路口的小店打桌球，于是载着二人便往明珠商务大酒店赶去。
　　“飘逸娃子，你要带我们到哪去？”
　　“到了，你们就知道老，今天晚上哥带你们去潇洒一下。”
　　刘晓兵晒口一笑，“你牛叉完老，还哥，干脆叫爷算老”“诶！真乖！”
　　未等刘晓兵落口，林飘逸便抢先答应了，“诶！你娃儿不要乱摆你的臀部，现在老子在骑车，摔倒了都要遭殃。”
　　明珠商务酒店门口，林飘逸熟练的和几个保安点头打招呼，这几人有两张面孔他有些熟悉，应该是光头昆当晚带去要收拾他的其中二人。
　　眼花缭乱的霓虹灯，劲爆的DJ音乐，震耳欲聋的摇滚音响，火辣的动感热舞，妖媚的性感女郎……
　　刘晓兵和王刚何时出入过这种地方，如果不是林飘逸拉着他们是没有胆子进来的，毕竟酒店在普通人眼里，那是高消费场所，而且里面充满了不安定的因素。
　　他们所了解的，都是被电影或电视剧丑化过的场面。
　　林飘逸注意到，此时二人的面色就跟猴子屁股一样红，目光闪闪躲躲的，居然裤裆都耸了起来。
　　“诶！”
　　林飘逸撞了下二人，“我说两位兄弟，淡定！淡定！我们是男人，就要拿出男人的气度出来，什么场面都要镇定自若，今晚我就带你们在这里潇洒一下。”
　　“狗屁淡定！”
　　王刚反驳道：“你小子晓不晓得这里面消费有多高，一瓶在外面卖三块钱的啤酒，在这里就要卖十五块，上面包房里面就是三十块钱一瓶。”
　　“耶！你娃儿知道的还不少嘛！”
　　林飘逸惊讶道。
　　“那是当然！”
　　王刚臭屁的扬起脖子。
　　“呵呵！……”
　　林飘逸笑了笑便被咨客小姐引到边上的沙发卡坐上，刚一坐下便有一个妖媚的女人走了过来，嗲声道：“哟！林老板您来啦！”
　　说话便一屁股坐到了林飘逸身边，把身子挨了过来。
　　“呵呵！是小倩啊！”
　　林飘逸先介绍道：“旁边的二位是我朋友，王老板和刘老板。”
　　听到林飘逸这话二人面色立马一红，而小倩即刻便坐了过去招呼，并发了名片。
　　现在林飘逸是小倩的客户，她虽然是DS，但也可以做业务拉客人。
　　上了一打啤酒，林飘逸看到光头昆，于是便把他招过来喝酒玩，后来小倩又招来了一个两个姐妹陪酒，起初王刚和刘晓兵还放不开，但在酒色的诱惑下，也放开了性子玩起来，大胆的搂着身边的女郎，嬉笑逐骂。
　　“嘿嘿！飘逸娃子，你小子今天安排的不错，有进步，哥玩的很开心。”
　　王刚附耳道。“呵呵！开心就好，玩的高兴点，实话告诉你，这里面的MM姿色个个出类拔萃，你娃子要是能搞到手，那就是你的本事。”
　　林飘逸收到短信，知道美颦此刻正在包间里陪她那位朋友喝酒，也不知道进展如何，是不是过去看一下。
　　102包房里，今天晚上美颦换了一身黑色的连衣百褶裙，成熟丰腴的身材包裹在套裙里面，从饱满的素胸到盈盈堪可一握的纤腰，从左右膨胀的**再到修长的丝袜珠圆玉腿。
　　再配上一袭葡萄色的波浪长发，披洒在香肩，遮盖着白皙的黛眉，凤目秋水，瑶鼻小嘴，精致绝伦的完美五官，黑色擦亮的眸子，美丽异常，更添一种绝色的诱惑。
　　她旁边正坐着一个风韵犹存肤色白皙的女人，看上去二人年纪相仿，她手执一个晶莹剔透的高脚杯，摇摇晃晃的，猩红色的液体闪烁着火热的光晕，她双脚交叉，雍懒的半躺在沙发背上，眉目低昂，乌鸦鸦的长发披洒在单肩上，自由一股雍容华贵，魅力非凡的味道。
　　一身干练的西装制服，再配上她精致的五官，华贵而雍懒的气质，就似她杯中的红酒，妖媚至极，却又媚动华生，内敛干醇，这个女人浑身上下无不流露出一种惊人的魅力，甚至偶尔折射出男子才有的大将风度。
　　“凤儿姐！我跟你说的事情怎么样啊！你倒是回答我啊！”
　　美颦一脸着急道。
　　“呵呵！……”
　　叶凤俏笑嫣然，捋了下鬓发，抿了一口红酒，妩媚的瞥了美颦一眼，“妹子！你还是把你男人叫过来吧！”
　　“什么男人啊！我哪有什么男人。”
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小人得志 第四十二章 对峙
　　“你还要骗我，你那张脸都写着呢！”
　　叶凤支起身子，再度软软的躺在沙发，在沙发窝里挤了挤，似乎要找个更舒服的姿势，嫣红的嘴唇轻抿，猩红色的液体从唇瓣皓齿间滑过，白皙的脖颈耸动一下。
　　“我、我脸上写着什么？”
　　美颦被叶凤看的心发慌，星眸闪躲，侧面伸手摸了摸，一片温霞，一丝灼热。
　　“写着你发春了，呵呵……”
　　叶凤调侃道。“快告诉我，是那位佳公子，年龄多大，做什么工作的，我倒要瞧瞧，他到底有什么独特之处，居然可以俘获我妹子的芳心。”
　　“哎呀！凤儿姐，你就不要调侃我了。”
　　美颦移到她身旁，握着她的皓腕道：“算我求你了好不好，好不好吗？”
　　“好了！别摇了，再摇骨头都被你摇散架子了。”
　　叶凤一副给你打败的样子，如水的眸子还幽怨的一叹，“说真的妹子，我真有些舍不得你。”
　　说着就把她抱在怀里，“一想着你怎么丰满的身材被一个男人搂在怀里我就不舒服，不过为了你的幸福，我必须要见见这个男人，是何放神圣，才决定帮你。”
　　美颦有些无奈，她这个闺中密友就是喜欢捉弄她，幽幽一叹，她不知道如果叶凤见了林飘逸会是什么感觉，毕竟她喜欢的这个男人太小，会不会引起她的反感。
　　咚咚！……
　　就在这时候，包厢的门被敲响了，门上面有玻璃，里面和外面都可以看的很清楚，叶凤皱了皱眉头，通常她是不喜欢别人来打扰的，而如今又是哪个不识趣的家伙。
　　美颦转身一看，见是林飘逸，心里一惊，她还没有谈妥呢！这人却如此着急……
　　喀嚓！林飘逸推门走了进去，他讪讪一笑先是瞅了眼叶凤，目光自然往她丰腴的身材上多瞟了几眼，然后才对美颦笑着道：“美颦姐！不好意思，我不请自来了。”
　　说完话也不等二人发言，一屁股便坐了下来，首先介绍道：“我叫林飘逸，是美颦姐的男人。”
　　美颦皱了皱鼻子，心想这个男人永远都这么霸道。
　　而叶凤直接看都难得看他，目光放在高脚被里，林飘逸一走进大门那色色的眼神往她身上瞟的时候，她就已经讨厌上这个年轻帅气的男人，所以对林飘逸的主动介绍，心里更打了个浮夸的标签。
　　她最讨厌的就是自以为是又没有什么本事的男人，自以为长了张英俊的面孔就可以俘获天下女人的芳心，小白脸，吃软饭。
　　她现在已经开始想着怎么撕开林飘逸虚伪的面具，让美颦脱离苦海。
　　在叶凤看来，林飘逸就是想通过美颦想接近她，因为美颦知道她一些信息，势必会告诉他，而这个男人为了攀上她这个高枝，便利用美颦。
　　如此一想，刚才美颦让她帮忙是假，恐怕借这件事情接近她才是真。
　　想着想着她愈是对林飘逸没有好脸色，美颦是她的好姐妹，如今肯定已经被这个肮脏的男人糟蹋了，而如今这个男人居然又想占有她。
　　面上的愠色已经转变成了怒色，眉头更是深深的皱了起来，高脚杯中的红酒因为指间的颤抖泛起涟漪。
　　林飘逸是不明所以，她一进来就表明立场，是为了美颦增加底起，并告诉爷凤他是美颦的男人，他是想靠上叶凤这朵高枝，但却并没有想要占有她，刚才那眼神只过是一个男人再正常过的眼神，毕竟见了美女谁不想过看两眼。
　　而现在叶凤莫名的怒意。
　　他着实有些摸不清楚，还不知道他认为一个男人的正常反应，再加上面相、年龄、举止这一切的一切已经给面前在这个女人一个联想反应的契机，并且为他定上了小白脸的标签，开始厌恶上他。
　　无奈，看来这个女人很高傲，并没有理他的意思，于是他又把目光看向美颦。
　　美颦也很紧张，她知道叶凤这是发怒了，可能是林飘逸某种举动令她不满，但这是她的男人，“凤儿姐！你可能误会，他并不是你想象的那样。”
　　美颦眼神有些苦楚，她拉了下叶凤的皓腕。
　　瞅了眼美颦，叶凤幽幽一叹，见这个妹子怎么幽怨的眼神她很是不忍，她恨这个男人居然把美颦吃的死死的，让她来做突破口，此时余光见林飘逸嘴角勾起的一抹笑意，更是坚定了揭开他丑陋面具的决心。
　　林飘逸要知道他这个笑容，又让叶凤更恨他几分不知道又是什么表情，他冤枉，他这是看美颦这么关心所以才笑的。
　　“好了！”
　　叶凤安慰的拍了拍美颦的玉手，幽幽一叹才乜斜着瞅着林飘逸，“你说你是美颦的男人？”
　　虽然很不喜欢被人藐视的眼神，他还是点点头，“是！”
　　“你们认识多久了？”
　　叶凤制止了又要说话的美颦。
　　“算上今晚，还不满两天。”
　　林飘逸很不喜欢她这种质问，高高在上的腔调，但既然是美颦的朋友兼闺中密友他还是忍着，如实回答了。
　　“两天！”
　　叶凤冷笑着往杯子里倒了一杯红酒，瞥了美颦一眼，“你真有本事，两天就把我的好姐妹搞上床了。
　　别以为尖酸刻薄，长的丑陋的女人在讽刺人的时候很令人动怒，其实一个长的十分美丽的女人，当她嘴角一撇，轻描淡写的细声讽刺你，并摇摆着螓首不正视你的时候，更令人动怒。
　　林飘逸就是处在如此状态，对面的女人一直摆着高姿态，处处紧*，还不正视他一眼。
　　两世为人，他最讨厌的就是被人藐视的眼神，尤其是女人，他最不能容忍。
　　美颦明显已经感觉到林飘逸的怒意，还记得昨晚她藐视这个男人付出的代价，她担心的扯了下叶凤的袖子。
　　林飘逸努力压抑着，伸手拿着美颦面前的红酒一口灌了进去，“两天怎么啦！你没见过一见中情的恋人吗？”
　　他有些浮躁。
　　“你多大了？”
　　叶凤仍旧不温不火的问道。
　　“十八！”
　　“十八岁！”
　　叶凤扯动嘴角又是一笑，“做什么工作。”
　　“厂里的小员工。”
　　“我给你一万块，你离开了美颦。”
　　说着她便从皮包里取出了一摞红票子，见林飘逸不为所动，皱着眉头道：“不够？我再加一万。”
　　“够了！”
　　林飘逸勃然大怒，“你是什么意思？把我当什么人啦！请你收起你的臭钱……”
　　林飘逸还待说什么，美颦已经拉着他坐下来，“林！”
　　“唉！……”
　　林飘逸摇摇头，“实在不行就算了。”
　　她已经看够了这个女人的脸色。
　　“凤儿姐！……”
　　叶凤抿嘴沉思，心想，这个小白脸还不是等闲之人，她想了想又道：“我答应帮你下这次六合彩的注，但前提是离开美颦。”
　　“休想！”
　　林飘逸虽然喜欢钱，但还没有到要以女人做筹码的地步，更何况是在如此的情况下。
　　听到林飘逸毫不犹豫拒绝的话，美颦心里一甜。
　　“难道他不喜欢钱，不！他一定有更深的阴谋，我一定要尽快揭穿他，不能让美颦再沦陷下去了。”
　　思忖一番，心里有分寸，“你说你喜欢美颦，我是她的姐妹，她的事情就是我的事情，所以我必须要搞清楚，这样我才放心。”
　　林飘逸没有说话，等她的下文，他知道这个女人话里有话。
　　“那么你能告诉我，你为什么喜欢美颦吗？要知道你们之间可是差了十六七岁，说句不好听的话，她都可以做你母亲了，两个人差距这么大，以后如何生活？”
　　“喜欢还有理由？”
　　叶凤不可置否的点头。
　　“我喜欢她温柔，至于年龄上的差距在我看来不是问题，喜欢就生活在一起，有必要在乎别人的眼光吗？我们是为自己而活，不是为了别人而活。”
　　“嗯！”
　　叶凤觉着这句话她听着还是比较满意，“你说你是个员工，那么你如何养活她？”
　　“在我看来这不是问题，谁一生下来就是老板。”
　　林飘逸心里的气平息了几分，至少这个女人问到正题上。
　　“好！你的回答我还算满意，不过在我还没有彻底相信你之前，我希望你不要再碰美颦，希望你配合，我这是为了美颦着想，当然，我会带她回去。”
　　林飘逸皱了皱眉头，这不是软禁吗？说的好听，“你要怎么样才满意？”
　　“我不知道，等我彻底相信你的时候。”
　　“那要是你一辈子都不相信我呢！”
　　“呵呵……”
　　叶凤笑而不语。
　　林飘逸又把目光看向美颦，而对方只是给他一个无奈的眼神，他至于泄气了。
　　“说吧！为了小小补偿你一下，我可以帮你下这次注，下几号，下多少？”
　　陡然，叶凤似变了一个人，谈到六合彩，她一改刚才冷漠的表情，饶有兴趣的问道。
　　“下三十六号。”
　　“三十六号我杀，你傻了吧，都开两期了，还开。”
　　“不知道啊！我就是这么傻。”
　　林飘逸掏出一张商业银行的贵宾卡，交到美颦手里，悄悄告诉了她密码，“里面的钱都下了。”
　　“林！你把它交给我？”
　　“傻姐姐！”
　　林飘逸抚摩了下美颦的发梢，温柔道：“我既然喜欢你，难道还不相信你吗？即便是你真的拿走了，我也毫不后悔。”


　　小人得志 第四十三章 尝尝鲜
　　林飘逸没什么心情呆在包厢里，聊了几句不痛不痒的话便离开了。
　　瞅见林飘逸有些落寞的背影，美颦嗔怪的瞅了叶凤一眼，很不满的哼了一声，似个小气包一样走到沙发角上坐着，螓首瞥向一边。
　　她生气了，尤其是在刚才林飘逸把银行卡交到她手上那一幕温柔，信任、体贴、令她心里有些酸楚，男人他见的太多了，他们是什么本性她也十分了解，男人好色是天性，见到漂亮的女人免不了一番热眼，这无可厚非，但若要在金钱和女人之间取舍，多半的男人都会先前者。
　　因为钱权可以给男人自身赋予很多魅力，可以把他们包装的更光彩照人，自信、奢侈、倨傲、气质、有了这些东西就不会缺少象狂蜂浪蝶一般涌过来的女人。
　　而林飘逸却选择了后者，或许他好色如命，但至少女人在他心里占有很重要的地位，美颦和林飘逸才认识不到两天，她心里确实对这个小男人有一丝不信任，毕竟相互还不够了解，这是正常想象。
　　但林飘逸的举动却由不得她在不信任他，因为对方相信她，同样不了解她，却拿出最实诚的心，那就是经济大权，还温柔的告诉她，他不后悔，即便是你拿钱走了他也不后悔。
　　当一个男人把身上的钱财拿给一个女人保管的时候，这还能证明什么。
　　或许之前美颦还找不到一个明确的理由喜欢这个比她小一半的男人，但是她现在找到了，坦荡，这个男人说的每一句话都是那么肆无忌惮，光明磊落，他并不象某些男人那样把一些明知道不为人知的事情藏着掖着。
　　“哟！生气啦！”
　　叶凤跟林飘逸一番谈话倒是对这个小男人性格上欣赏几分，但这并不能打消她的警惕心理，只能说明这个男人更不好对付。
　　她起身坐到美颦身后，昵声昵气道，“我不是帮你把把关嘛！还有啊，你的警惕心理也套松懈了，怎么让这个男人闯入你的心扉，好啦好啦！让我看看这个男人又拿多少钱来蛊惑你的心。”
　　说着便抢过了她手中的银行卡。
　　“哟！还是贵宾卡，里面有好几十万吧！也不知道这个小男人祸害了多少象你一样无知的女人。”
　　“我们都无知就你聪明行了吧！”
　　“那当然！嘻嘻，告诉我他要下多少注？三十六号！嘿嘿！让他这些钱打水飘也好。”……
　　第二日一大早，林成两口子一下班还未开得及歇息便马不停蹄的出燕川市场买菜买肉，鸡鸭鱼买了一大堆菜回来。
　　今天星期天，因为严子明两口子和他宝贝儿子要过来，听说严庆还要带女朋友过来，所以才这么忙。
　　不过，现在林飘逸现在也长出息了，虽然还没有严庆那样，做到公司的经理，月薪过万，但至少也为二老添了一些底气。
　　以他们的话说就是，林飘逸现在才十七岁，就做到了机修，今后前途不可限量，而严庆已经二十多了，职位高点，工资高点那是正常的。
　　今天，林飘逸同样没去上班，如今他做了机修工作自由很多，昨天晚上深夜的时候他还到厂子里修过机，象这种情况，工厂里时有发生，以前没有林飘逸就要去叫林栋，现在有他了自然就要叫他。
　　而这种晚上占用他的休息时间，就用白天来填，实属正常。
　　“到哪啦！……还在国道啊！你们坐710直接到燕川路口下就是了，……什么，你们是开车过来的……那你们在松岗桥下面拐弯，然后再……”
　　严琴挂断了电话，面色有些难看，瞅了眼杂厨房里忙碌的林成和打下手的儿子，“还开车来的，真是存心来显摆的，得瑟什么，还司机找不到路，你们这乡弯弯的路真差，连不路标都没有，空气也不行……”
　　严琴学着二舅母周敏的声音，撇了撇嘴。
　　“好啦！人家有本事该他们显，你还在这重复个什么劲！”
　　林成听着严琴的话显然心里也有些烦躁，声音大了几分，林飘逸见老妈嘴巴嗫嚅几下似乎又要说，赶紧拉着她的手道：“算了，妈！他们一家子人就那样，他们说他们的，我们活我们的，犯的着生气吗？今天把他们对付过去，让他们赶紧走了了事。”
　　“唉！……”
　　严琴叹了口气，她并不想争什么，只是多年积压的气顺不下来，摸了摸儿子的肩膀，“他们现在在松岗桥下，你骑车去接一下吧！”
　　林飘逸一路风尘仆仆骑车来到松岗桥下的时候已经过了十几分钟，这里是一处十字路口，人来人往很多，再加上旁边有个汽车站和交际了几个商场、酒店、银行，所以熙熙攘攘人流，擦肩接背，一点不逊色一个人流接踵的菜市场。
　　等车的，赶路的，擦鞋的，小贩做生意，小三轮，……
　　林飘逸一到这里便在旁边一个大商场坝子上停了下来，弄了几下纷乱的头发。
　　“这鬼天气，大雨没有小雨绵绵。”
　　他抱怨了几声。
　　这个商场叫星港城，里面专门买衣服首饰的名贵东西，下面还有几个大型的西药铺子，坝子上有个小型的拍卖场，旁边还有个投币看美女的机器设备，林飘逸曾经来看过，里面尽是些车模小姐，还有就是泰国人妖。
　　“喂！二舅妈，在哪呢！”
　　林飘逸寻着她说的方向看去，肯德基玻璃里面正有一个中年妇女向他招手。林飘逸挂断了电话，面色有些难看，这几人倒是吃上了，家里忙里慌张的替他们准备呢！
　　“先生！欢迎光临。”
　　“二舅、二舅母、表哥……这是你嫂子……嫂子……”
　　林飘逸一一唤了一声，这是基本礼貌，要是不叫，二舅母肯定要说他不懂礼貌，这个女人是一点可客气的。
　　“坐下吃点吧！”
　　“不了！二舅，家里都准备好了。”
　　林飘逸瞅了眼严子明，“你们也别吃了，我爸妈在家里已经买好菜做上了。”
　　“嗯！其实这玩意就年轻人喜欢吃，我们还吃不惯。”
　　正咬一个鸡腿，吃的满嘴流油的二舅母听到这话，不满的哼了一声，“什么年轻人喜欢吃，你这思想可要不得，这是有钱人才吃的起的。”
　　说着话还瞥了林飘逸一眼。
　　严庆搁那仰在凳子上抽烟，双眼微阖，一副没精打采的样子，他一身白衬衫配搭黑色西裤，脖子上还系着一条蓝白色条纹的领带，成功人士打扮，听到父亲的话他睁眼瞥了严子明一眼。
　　他女朋友是一个青春靓丽的女孩，看样子也就十八九岁，着一身白色的套裙，身材窈窕，五官倒是精致，生了一张娃娃脸，此时她正抓着可乐纸杯，含着吸管，大大的眼睛扑闪扑闪的瞅着几人。
　　被妻子的话一抵，严子明即刻没再说话，多少年了，他早已经习惯，掏出一包芙蓉王，抽出一根在烟合上拙了拙烟屁股，正要往嘴里递又瞅了林飘逸一眼，给他递过去。
　　“谢了，二舅。”
　　林飘逸赶忙接过，在他眼里，二舅除了性子懦弱一些还是很不错的。就待他含在嘴里要点上的时候，旁边二舅母又说话了，她几乎是呵斥的语气，“你也看看什么场合，芙蓉王是小庆给你拿回去抽的，即便要散烟，也要给那些客户老板，他一个小孩还未成年呢！知道什么烟味。”
　　严子明默不作声，闷头抽烟。
　　林飘逸手一滞，还是把烟点上了，嘴里烟也没什么滋味，见桌上还摆那么多东西，可能他们暂时也不会走了，便给严琴发了条信息。
　　“先生！请问您要点些什么吗？”
　　林飘逸瞅了眼面前笑容十分好看的女孩，“我是不是不点东西，你就要把我赶出去啊！”
　　“先生您说笑了，如果您不点餐的话请您让一下座位行吗？”
　　林飘逸瞅了她身后的一对母女，起身让开了屁股，“二舅！我在外面等你们。”
　　“算啦！还是一起走吧！”
　　二舅母叫服务员打包，“把这些东西打包回去也给你父母尝尝鲜。”
　　林飘逸瞅了眼桌子上还没有吃完的一桶肯德基和一块只剩三分之一的牛肉披萨，皱了皱眉头，最终还是没说什么，晚辈和长辈吵，始终是没礼貌的行为，而且还是亲戚。
　　各位读者朋友，《重生之迷情人生》小民工奋斗历程，冷雨呕血力作，誓将暧昧进行到底，看的你*迭起，欲罢不能，喜欢本书的，请您高抬贵手放入书架，打赏点票票。


　　小人得志 第四十四章 二舅母的嘴脸
　　远远的就看见父母已经站在后门口翘首以望。
　　“妈！你们怎么站在门口啊！这还下着雨呢！”
　　林飘逸心里不是滋味，见父母头发都打湿了，蒙上了一层晶莹的水珠，还在这等着，而人家一点不领情。
　　“来了吗？”
　　“在后面呢！”
　　林成两口子已经跟保安说好，司机把车子驶进了大门口直接停在了宿舍楼下，下车后，二舅母瞧着厂区里没什么人，似乎有些不高兴，“林兄弟！你们这厂子看着挺大，怎么没啥人呢！”
　　“现在都上班呢！”
　　林成应付了声便让几人赶紧上楼，现在还下着雨呢！
　　林飘逸怎么会不明白她心里想着什么，没有人看她从轿车里下来，投以羡慕的眼神，她自然有些失望了。
　　林成走了两步见司机还在车里，于是又折回去对那中年男子道：“兄弟你也上来吃顿便饭吧！”
　　“不了！车里有面包。”
　　男人显得很拘谨，客套着道。
　　“走吧！”
　　二舅母回头瞅了林成一眼，“林兄弟，人家是小庆的司机能跟经理一起吃饭吗？”
　　严琴也瞪了丈夫一眼，怪他多事，林飘逸走最后，见众人都上楼了于是把身上的一把中华烟掏出来，不由分说的递给了司机。
　　房间里不是很宽敞，再加上二舅一家四人就显得拥挤了些。
　　一进家门，严琴便把电视机打开，“哥、姐、小庆你们先看下电视，饭马上就好。”
　　说着便拉着林成厨房忙活去了，起先饭已经蒸在电饭锅里，汤也褒在高压锅里，菜也切好了，就等着炒了。
　　“林兄弟，三妹，你们先歇会，别瞎忙活。”
　　严子明见林成两口子只顾着忙也不歇息一下，心里有些过意不去。“忙啥！就这个菜一炒就好了，飘逸你先陪陪你二舅他们，柜子里有碟片，要看什么就放。”
　　“知道了，妈。”
　　屋子里没什么凳子，现在严庆和他女朋友珍妮坐在胶凳上看电视，珍妮手里拿着遥控板不断调试，没几个台，厂里没有装有线电视，能搜的台都是林成在天台上装的天线。
　　珍妮调了几下，小嘴就撇了起来。
　　“要不要看碟片，我这里有很多。”
　　说话林飘逸便把柜子里的一大摞碟片拿到桌子上，这些都是他以前买回来的，都是些成龙、周星弛等的明星的电影，武打的，喜剧的，还有猛鬼僵尸片。
　　珍妮似乎来了些情趣，开始在里面找起来。
　　二舅倒没有什么挑剔的，搬了凳子坐在门口抽烟，而严庆左右无事便拿出他的笔记本电脑坐在墙角玩。
　　此时二舅母坐在床沿上，一双亮湛湛的眸子四处打量，有一搭没一搭和厨房里严琴聊着天，“你们出来打工也十五六年了，林兄弟不是厂里的主管吗？怎么分这么小一个房子，这人来坐客的站的地儿都没有，还有啊！你们这屋子里也不摆个沙发，再怎么没钱，面子上还是要敷过去的……”
　　“呵呵！没办法啊！我们两口子工资也不早，再说了，飘逸也长大了，眼瞅着过几年就要结婚生子了，家里房子也没买，都等着用钱呢！”
　　严琴含糊道。
　　“飘逸！”
　　二舅母瞅了林飘逸一眼，见他陪着自己儿媳妇似乎玩的很开心，皱了皱眉头，又瞥了眼玩电脑的儿子，“小庆啊！你不陪陪珍妮在那搁着干嘛！你上次不是给你侄女邮寄了一部电脑回去吗？你把那个什么打开，我好久没看到妹妹一家了，来个视频，咱们也过过高科技的瘾。”
　　二舅母说的妹妹就是她娘家的妹妹，侄女则是妹妹的女儿，林飘逸知道，她这是要显摆了，一惯的招式。
　　“妈！她没上线呢。”
　　“你给他打个电话叫她上线不就行啦！”
　　二舅母牛大的眼睛一瞪，暗怪儿子不识趣，老妈不是在给你争面子吗？她一惯在家里都是天，谁敢反驳。
　　严琴摆弄电脑的时间，二舅母又道：“飘逸不是大了吗？还为他*什么心，房子的事情让他们年轻人攒去，你看我们家两口子，才不*小庆的心，他有手有脚，我供他读完大学还不够，房子和媳妇的事情他自个去找。”
　　“是啊！你们两口子现在幸福了，小庆多懂事，读的书多，现在在厂里又受老板器重，我们家飘逸就不行了，天生就没读书的本事，学什么都不会。”
　　严琴附和道。
　　林飘逸无以言对，他前世就是这样的人，学什么都不会，父母说的都是事实，有甚者，还拿他做反面教材。
　　一说到儿子的事，二舅母脸上笑开了花，“呵呵！小庆还算懂事啦！没让我白*心，现在在厂里做了；经理，老板还给他配了车和司机，这都是他的本事，其实妹子你也别着急，飘逸他现在年龄还小，不懂事是正常的，放心，以后要是找不工作，就去找小庆，毕竟都是表哥表弟的又没有外人。”
　　“那我可得替儿子谢谢姐了。”
　　严琴的声音又从后面传来。
　　二舅母见电脑上还没有出视频又逮着林飘逸问道：“飘逸，你现在在厂里干嘛，开了两年机器，应该学到点技术了，做技术员了吧！”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，“现在学了些技术在做机修呢！”
　　“机修！”
　　二舅母不知道这个干什么的，于是又问道：“月薪多少？”
　　“三千多点。”
　　“哦……”
　　二舅母点点头，随即话音一转，“其实在厂子里做技术员根本不是长久之计，最多也就混口饭吃，你想啊，这技术日新月异，哪里学的过来，要象你表哥一样走到公司高层，就得要学习领导才能，打交际是如今社会上最大的一门学问，所以你以后还得多学学这方面的。”
　　说完话见电脑上视频已经出来了，便叫来二舅一起凑到电脑前对里面说话。
　　林飘逸走向一边，手里拿着一本五线谱大全看着，他难得看这一堆活宝显摆。
　　他看五线谱大全，并不是说以后要走音乐这条路，自个有几斤几两他还是知道的，虽然不至于跑的一点调的没有，但也属于那种没有特色音质的人。
　　之所以他要看这个，原因在于他记得后世的一些十分流行的歌曲，不多就二十几首，也不记得年份，为了保险不至于侵权他还到网上去搜了一遍。
　　而有些歌他记得音调还忘了些词，没有办法，他只有跟着那个调添上去。
　　总体来说没什么影响，学会了五线谱，再给这些后世的金典流行歌曲添上调子，就可以寄给那些音乐公司赚些小钱。
　　还有就是写小说，前世的梦想，他现在已经不奢望做什么原创大作家，倒是想抄袭那么几部，在赚钱之余顺便满足下虚荣心就可以了。
　　至于创办自己的企业吗！还在筹划当中，一切等有了钱再说。
　　十几分钟后，桌子上摆满了一大桌子的菜，就等着大家动筷子了，可是珍妮和二舅母却在菜盘子里动了几下便不吃了，说是已经吃过了，反而把刚才在肯德机打包的东西拿出来给林成两口子尝鲜。
　　说实话，林飘逸两辈子都没有吃过这洋快餐，林成两口子也没有吃过，倒是严琴经常说要买一点回来尝鲜，但这话一直说了七八年都没有兑现。
　　而今天，不知道是不是隐约中改变了历史，这份吃剩下的肯德基快餐摆在了桌子，林飘逸不知道二舅母是不是在讽刺他们一家人，还是纯粹好意让他一家人尝尝鲜。
　　但无论是什么原因，林飘逸是无法接受这分吃剩下的快餐入父母的口的，于是，他便拿到自己面前，“看着挺好吃的，还是我吃了吧！”
　　林成两口子倒是没有想到这一层意思，儿子要吃就让他吃吧！
　　此时珍妮左右无事便坐到床边拿起了林飘逸刚才看的书，刚才她就好奇，见林飘逸一边看还一边在嘴里哼着什么，似乎挺好听的，起先不好意思。
　　“飘逸你在看五线谱大全呢！”
　　珍妮也跟着二舅母这样叫林飘逸，她见这是一本五线谱书，来了些兴趣，青春年少的女孩子谁不憧憬浪漫的爱情，尤其是跟浪漫爱情联合在一起的爱情歌曲。
　　珍妮和严庆是一个公司的，都是老乡，她在严庆手下做业务，平时公司聚个会什么的，她是个小麦霸，超喜欢唱歌，尤其是爱情歌曲。
　　她见五线谱书里夹着一页纸，上面还写的好象是歌词，于是兴趣大增。
　　“是啊！看着玩呢！”
　　林飘逸并不在意，她要看就看吧！
　　“嗯！这纸上是你创作的歌词吗？”
　　“嗯！……”
　　“我能看看吗？”
　　“随便，写着玩的，你喜欢看就看吧！”
　　“嗯！”
　　珍妮一边看一边默默的念着上面的词句，她感觉意境挺美的，而且这首歌词充斥着一种浓浓的离别之情，两个深深相爱的人，回忆过往，却要被迫分离，凄婉，感人肺腑，虽然没有曲调，却已经令她深深着迷。
　　“歌词！”
　　二舅母瞥了林飘逸一眼，“你还写这东西？”
　　“写着玩的。”
　　“飘逸啊！不是我说你，你年龄也不小了，整天不要憧憬那些不着边的事情，活的现实些专心学东西。”
　　说话她把珍妮手中的纸拿到手里，瞅了瞅，并皱着眉头念了出来，“天使的翅膀。落叶随风将要去何方，只留给天空美丽一场，曾飞舞的声音，像天使的翅膀，划过我幸福的过往……”
　　再好的东西从她嘴里一出来，都得变味道，再加上她那带着讽刺阴阳怪气的腔调，落到林飘逸耳朵里，听着就觉得刺耳。
　　明明是纯洁的爱情故事，从她嘴里一过，就变成了两个奸夫*妇的勾当的故事。
　　吃了饭终于把两口子送走了，临走时二舅妈还说今天要回家给外公做大生，不用说，显摆要显到老家里去了，平时从来不关心外公的事，不供养也不过问，现在突然来这一手……
　　现在严庆出息了，还找了个这么漂亮的女朋友……


　　小人得志 第四十五章 我好忙啊！
　　PS：本书的书名要改，现在还不确定，正在和编辑协商，还有现在我正在对前面的章节进行整改，编辑给的建议，要不然要冒风险。
　　叶凤果然是说到做到，当林飘逸打电话给美颦要和她温存的时候，却已经被叶凤‘禁闭’在家，下班接，上班送，美颦告诉林飘逸她现在住在叶凤麓湖弯的一处别墅里，白天叶凤上班就让保姆照顾她，无论她去那里都必要保姆跟着。
　　用叶凤的话说就是对她负责，不能让她和林飘逸这个小白脸纠缠。
　　而令叶凤没想到事情是，她本来是想让林飘逸破点财的，却没有想还真让这个家伙蒙中了，当晚六合彩又开三十六号，连开三期。
　　而她下注的时候也鬼使神差的下好几万，下注之后她都搞不清楚自己为什么要这样做。
　　但结果是真的中了，她甚至猜测林飘逸这小子是不是能掐会算，连续开了三期的号码，他也敢买，还如此坚定不移。
　　奖是中了，林飘逸下了二十八万，但他不知道美颦背着他也下了两万，以大庄家一赔四十二的赔率，林飘逸这一下子揽了一千一百七十六万人民币，而美颦也中了八十四万。
　　不知道叶凤下了多少，反正这次庄家是赔大了，而且打掉了牙往肚子里咽。
　　林飘逸一下子挤身千万富翁，真的一下子不知道该怎么花这笔钱，虽然心里有准备，但还是难以抑制心里痛快，但是当美颦告诉他，说叶凤不准她把钱给林飘逸的时候，他真是恨不得把叶凤给掐死。
　　但还好，钱在美颦手上，而这时候林飘逸又患得患失，心想自己以后会不会也吃软饭呢！他便开始想着怎么把这笔钱弄到自己手上。
　　男人没钱手软啊！但林飘逸也不是没有准备，当时他在卡里存了二十八万，余下的钱可是都是放在身上，于是在开奖的当天下午，送走了二舅一家子，便又杀了十二家黑庄一趟，毕竟就这么最后一次机会了，他不把握好以后可没怎么好的机会了。
　　三次赌码为林飘逸攒下了资金，但要是赚钱都这么容易，便失去了其中的快乐，还是靠自己的双手，实打实的去赚才有成就敢。
　　挂断了电话，林飘逸有些欲哭无泪，经济大全被女人握着，以后得好好伺候她了，刚才美颦告诉她，说是已经辞了酒店的工作，真准备着做点什么生意，现在还在谋划之中。
　　中奖的钱已经入了她的帐户，酒店里是大赌，施行转帐质。
　　就在林飘逸整备也去收自己的帐的时候，被叶玉倩叫住了，“什么事啊？叶老师。”
　　叶玉倩嗫嚅了半天似乎有些难以切齿，半天才道：“你晚上吃饭了吗？”
　　这句话犹如天籁之音砸在林飘逸耳朵里，他是高兴的想手舞足蹈了，真是事业爱情双丰收啊，虽然还言之过早，看来是自己那天露了一手，把叶玉倩的胃给掉住了，而这几天又忙的很，也没有往她家跑了，“还没呢！我正嘴谗，想着去市场上买点菜，就是害怕您……要不这样吧！您先回去我买些菜……”
　　“不用了，今天早上我买了些菜回去，还搁在冰箱里没吃呢！”
　　叶玉倩确实是嘴谗了，这几年她楼下的快餐都被她吃腻了，林飘逸的菜虽然做的不是很好，但有一点二人却相同，就是味重，二人都喜欢吃味重的东西。
　　自从那天吃过林飘逸的几道菜之后，她也试着做过几次，但都不如意。
　　都说拴住了一个男人的胃就拴住了一个男人的心，现在林飘逸是拴住一个女人的胃，就拴住一个女人的心，前世他虽然是宅男，但打小家里条件就不好，穷苦人家，一两岁开始父母就出去打工，由外公照顾他，到了七八岁，外公在山上干活，他就开始作饭。
　　不说花样多，家常菜是会做的，后出外打工，转载五六年没有闯出什么名堂，最后回到老家之后又转去成都找老同学玩，失意之下又起了做生意的念头，于是在网上看到北京一家蒸菜加盟，遂又去北京学手艺。
　　之后回家开店，虽然最后因为资金不足又关门了，但好歹坚持了几个月，其间又找同学来做厨师，钱没有赚到，做菜的手艺是学到的。
　　说到做菜他心里有了个打算，前世0607年以后中国倒是起了一股风潮，那就是加盟店，小物件，薄利多销，什么两元家庭用具店，九元服装店，现在中国还没有起这样的风，他是不是走在前面。
　　叶玉倩的家今天倒是收拾的干干净净，这个不怎么收拾屋子的女人，居然开始动起了心思着实不容易，冰箱里的菜都是现成的，和那天一样。
　　用不了多少时间，四菜一烫已经摆在桌子上，闻着香气腾腾的一桌子菜，叶玉倩也没在多做矜持，林飘逸倒是很少吃，秀色可餐，相比桌子上丰盛的美味，对面的美妇人在他眼里更有味道。
　　“你怎么不吃啊！”
　　“老师您不知道吗？”
　　“什么？”
　　她小嘴里饱了一口饭菜，含含糊糊道。
　　“呵呵！”
　　林飘逸笑了着道：“做菜的人最享受的就是自己做的菜合食客的口味，看您吃的这么开心我跟着也开心了。”
　　“哦！还有这种感觉啊！”
　　叶玉倩若有所思。
　　她今天一改平常的黑色西装套裙，身上穿的是一件米白色的紧身衬衫，乳白色的长裤，很薄的那种，犹如一层薄纱包裹在玲珑玉质，成熟丰腴的身上，相比裙装，这身装束更能体现一个女人的丰盈的身材，凹凸有质，把身上每一个地方都突显的更加真实，性感。
　　尤其是当她站起来的时候，身材更显得修长而饱满，丰腴而韵味，少一丝骨干却多了一种朦胧美。
　　吃完饭，叶玉倩主动收拾碗筷，瞧着这个熟透了的美妇人站在厨房里忙碌的样子，真的是一种精神上的享受。
　　“对了！认识这么久还不知道你是干什么的呢！”
　　“哦！我在厂子里是做机修的，也就是修机器，塑胶机，我们学校里也有，您应该也见过的。”
　　林飘逸手里随意翻着一本时尚杂志，看着里面的潮流服饰，脑子浮想联翩。
　　“修塑胶机！那你真不错嘛，才十七岁就做上职员了，工资应该很高哦！”
　　声音从厨房里传来，从林飘逸这个角，目光正好可以看见她性感曲线的背影。
　　叶玉倩开始问他的私事，不得不说二人关系迈进了一步了，要知道这个女人在学校里可是出了名的冷美人，没有什么朋友，林飘逸暗自窃喜中。
　　“也不算很高啦！就三千多。”
　　他还是很谦虚的。
　　“还不高啊！我的工资才两千多呢！”
　　“不止吧！老师，我可是看到了哦！”
　　“看到，你看到什么？”
　　叶玉倩把螓首从厨房里伸了出来，疑惑的看着林飘逸，“我的工资确实只有二千多，还骗你干嘛！”
　　林飘逸收敛了在她背后侵略的眼神，“我说的不是这个，我说的是老师您在写书，每个月的收入不下万吧！说实话我想知道老师您在写什么书，学生不知道有没有兴趣看一下，大作家。”
　　“哦！你说那个啊！收入保密。”
　　她笑了笑又道：“我确实在写书，但算不上什么作家，起先兴趣所制写着玩的，后来就当成一项工作了……”
　　从叶玉倩家出来已经是十一点，回到厂里他又在小店里买了一些酒和一些小吃，这时候正遇见出去玩回来的王刚二人，一问才知道他们居然凑钱又去酒店里疯了一回，见二人满脸晕色，玩的一定很开心啦！
　　林飘逸感叹，自己不会把他们给带坏了吧！
　　其实去那里玩也不需要很高的消费，两百多块钱就够了，但这二人要是养成习性，林飘逸就罪过了。
　　本来是想找他们喝两口的，现在也不能了。
　　现在厂里给他分的套房，他还没有入住，林飘逸倒是真心想让父母去住，也算一点小孝心，但二老说什么也不愿意，说是林飘逸现在有女朋友了，多跟游情走近一点。
　　那意思他明白，但游情现在根本很少理他，还想同居，要想把这个女人拿到手，没有漫长的时间是不可能的，倒是刘贵英可以，他正准备着把房子好好装修一下，悄悄的和刘贵英过一下同居生活。
　　路经江佩琪家门口的时候，林飘逸忽然顿了顿，他现在才想起之前二人打的赌，现在他虽然试用期还没有完，白色工衣也还没有发下来，但这都是板上订钉的事。
　　“难道她忘啦！”
　　林飘逸想着，他想着自己是不是要提醒下她，还有那个她答应的要求，他也得好好琢磨琢磨，到底要提什么要求，既合理又可以……
　　一到这些事情，林飘逸就感觉到自己实在是太忙了，很多事都要做呢！安排都安排不过来。
　　美颦那里要去哄，刘贵英那里不能冷落了，叶玉倩那里现在有了进步，游情那里要跟进，唐语琼那里暂时还没影，但还是要时常走动着，而刘晓芬现在正在他家里看电视呢！
　　所谓一醉解千愁，正好手里有酒，不如就和这个美妇人通通快快的喝一宿。


　　小人得志 第四十六章 小啄一下
　　叮……
　　“哪台机有问题？”
　　林飘逸抓起电话直接发问，不用说，这深更半夜的打电话过来一定是厂里叫修机的，“嗯！……我知道了。”
　　看了下时间，已经是凌晨四点多了，挂断电话，林飘逸翻身坐了起来，揉了揉惺忪的眸子，又闭上眼睛愣了半天神，才一翻而起。
　　洗了帕冷水脸，又一并刷了牙，顿时精神熠熠清醒很多，瞧了眼床上睡的死死的刘晓芬，昨晚二人可是喝八罐啤酒，一直到凌晨才睡下。
　　现在刘晓芬已经养成习惯，只要是看电视看到深夜就不走了，反正林飘逸家里就他一个人，父母都在上夜班，而且早上起来还可以享受下按摩。
　　嘴角勾起一丝笑意，见床上的刘晓芬睡的如此沉，林飘逸脑子里泛起了一丝旖旎，虽然这个睡美人现在身上片履未解，但是单看精致的面容，红仆仆的粉鳃亦是一番享受。
　　尤其是她嘟起的红唇，娇而粉腻，厚而适中，淡淡的妩媚，淡淡的诱惑，林飘逸双手撑着席子，俯身轻轻在她唇瓣上啄了一下。
　　真的很想撬开她的齿缝，勾出她粉嫩的香舌吸蠕一般，但他还是抑制住了。
　　砰！就在林飘逸轻轻关上门的那一刻，刘晓芬的眼眸突然睁开了。
　　其实夜里起来修机器是一件林飘逸很享受的事情，当初林飘逸还在做员工的时候，只要是机器坏了，一大帮领导都围着这台机器转悠，最后实在没办法只有去找机修。
　　那时候注塑部只有林栋一人，是缺他不可，每晚他知道会有人找他，所以睡觉的时候便早早把手机关了，每次都是领班或者是主管深夜去敲门，还要请老半天才会来。
　　而且到了车间里之后，他一人在前，领班、技术员、主管跟在后面，那种在车间过道上走的风姿，尤其是在路过每一台机器，机位上的漂亮妹妹为之侧目投以倾慕眼神的时候，是多么的潇洒，多么有男人风度，雄姿勃勃，跟阅兵式似的。
　　林飘逸当初就是其中侧目的一员，不过他投的不是倾慕的眼神，而是羡慕，他当时就期望自己什么时候也有这么一天。
　　“哪台机器坏啦！”
　　林飘逸走在前面，很不耐烦的问道，毕竟这不是他上班的时候，起来修机也是属于配合工作，自由调度，换谁半夜睡的正香的时候陡然被嘈醒也没有好脸色。
　　“丫的，架子还挺大，一个电话就把我叫来了，下次我也关机，让你小子亲自跑一趟。”
　　虽然已经在电话里说过一遍，三组的领班罗潮奎还是笑着道：“四十号机，射胶有压力但没有动作。”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，一听这话他就知道准是液压阀门堵塞了，一走到机台边便让开机的员工到工模部后面的油箱里打点柴油过来。
　　液压阀堵塞，通常都是轴承里面进了杂质，油箱里的油太赃了，过滤器没有过滤好，所以，只要用柴油清洗一便就可以了。
　　这些油腻腻的事情他当然不会去做，只是拿个电笔在旁边指画，自有人抢着去做，虽然看起来简单，但阀门里面有什么东西，小的很，少了一样，或者是装反了一个垫子都是很大的事情，他得指导着。
　　顺便再陪机位上的年轻妹妹聊聊天，吹吹牛，这日子也不错。
　　现在上夜班的B班，白天那班是A班。
　　B班并不是没有美女，不过都太过于青涩，年龄还小林飘逸没兴趣调戏，倒是有一个长的不错，她是Q组长穆雪，身材不错，五官也不错，但就是脸上有些雀斑。
　　这点瑕疵林飘逸倒不是很在意，毕竟他前世就面临着这个问题，感同身受，甚至还有些同情。
　　但这个女人生活作风很不检点，属于那中乱搞的女人，二十八九岁，有老公孩子，但不在这里，她在厂里可是艳名远播，经常跟男人勾三搭四，甚至还和一些员工有染。
　　对于这种自甘堕落的女人，林飘逸只限于调戏一下，偶尔暂点便宜，毕竟他也不是很好鸟，而且父母都在这个班，所以比较收敛。
　　修完机器，都要写修机记录，这是属于林栋和他两个人看的。
　　林飘逸坐在办公室里，洋洋洒洒的在笔记本上写了好几行，后面打上省略号，注明修机所花费的时间，如此这般明天又可以出去做自己的事情半天不用上班了。
　　做完‘正事’，瞅了眼墙上的挂钟指向五点半，现在他已经没有睡意，左右无事正好瞧见穆雪坐在位置上对板（看塑胶件有没有色差）而办公室里也没其他人，估计都去机台上把MM去了。
　　于是他便搬着凳子坐了过去，“小雪儿，最近你怎么不理我呀！”
　　车间里大家开玩笑都习惯了，所以称呼都很随意，而且和穆雪说话更是没有顾忌。
　　“什么我不理你，根本就是你不理我嘛！”
　　穆雪小嘴一撇，似乎很委屈的样子，“现在你林老大升官发财了，怎么会理我们这些小人物。”
　　上夜班，穿着方面都很随意，穆雪身穿一件灰白色的衬衣，牛仔短裙，她身材不是很丰满，但也算窈窕，胸脯高高耸气，在撒娇吃味的时候别一番妩媚风情。
　　“怎么会呢！穆姐姐。”
　　林飘逸正经道；“我们认识也快两年了，你还不知道我是什么样的人吗，我这人啊！是最念旧的。”
　　“是吗！呵呵，和你开玩笑的。”
　　不经意间，她抛了个眉眼过来，“现在你长本事了，还把我们Q组的一朵金花拿到了手，你说说，是不是该请客吃饭呢！”
　　她有些吃味道。
　　“请！当然要请，我早有此意。”
　　林飘逸有些季动，伸手抓着她的皓腕道：“我和姐姐的关系，当然忘不了你，不如你说个时间。”
　　“那怎么好意思呢！我说着玩的。”
　　她挠了下林飘逸的手心，笑语盈盈，说话的时候更是吐出舌头舔了下嫣红的嘴唇。
　　“我可没有开玩笑。”
　　林飘逸感觉到裤裆已经膨胀，捏了捏她的玉手，“真心实意的想请姐姐吃饭，要不我安排个时间再给你电话，如何？”
　　“你说真的？”
　　“当然！”
　　“那好啊！姐姐可是等着你的大餐……”
　　六点半，林飘逸和穆雪在办公室聊了整整一个小时，饱了眼欲才下班，这时候天还没有亮，林飘逸在草地上打了一套太极拳便到外面小吃店买了两份早餐回到屋子。
　　进屋见刘晓芬还在睡，忍不住季动又轻轻啄了下她的小嘴，才把她叫醒为她按摩一番，二人都洗了个澡才开始吃早餐“小飘逸！”
　　“嗯！”
　　林飘逸嘴里正咬着一根油条，瞅着她，“什么事？”
　　刘晓芬面色陡然一红，目光瞥向一边，“你现在的工作很累吧！白天上班，晚上还要随叫随到。”
　　“其实也没有啦！我倒是觉得很自由，很充实。”


　　小人得志 第四十七章 拜托你了
　　今后的两天时间里，林飘逸又开始忙碌了起来。
　　他稍稍向父母透露了下自己中六合彩的事情，甚至还上交了十万块钱，如此这般他后面做的事情才合乎情理，林成两口子也不会再管着他。
　　两天时间，他转了电子市场，家具市场，电器市场，买了电脑、冰箱、空调、床垫、沙发，甚至又买了一套厨房用具，把自己的房间和父母的房间都好好的布置了一番。
　　当然这些设备，都参考了刘贵英的意见，男人嘛！有些细微的东西总是考虑不周到，譬如，家里的要挂上帘子啊！有缝隙的地方要密封啊！不然会有杂音嘈到别人的。
　　诸如这般细微的小事情和房子的布局都由她做主，当然！都是在秘密的情况下，当把两个房间布置的漂漂亮亮的时候，林成两口子还以为都是游情的功劳。
　　说到游情，这个女人居然让他帮忙打听学校里的事情，好象有意思辞工冲电的意思，要学习服装设计专业，林飘逸倒是知道新世纪里面有一个服装设计的大专班。
　　为期半年，但学费不低要六七千，想想她离开这个厂也好，在学校里他同样可以和她接触，而且还好些，时间充裕，两人在一起的时间又更自由。
　　于是他便把这件事情记在心上。
　　房子装修好了，林飘逸便正式入住，当天晚上当然免不了请客，通通快快的喝上一宿，先他住一楼，和刘晓芬离的很近，左邻右舍就隔一层墙壁。
　　跑过来跑过去就更方便了，不过有一点不好，他现在和刘贵英温存一下都要小心了，虽然声音封闭的很好，隔壁也听不到，但一下班刘晓芬就跑过来，不走啦！
　　搞的二人跟同居似的，他想和刘贵英干一下那事，都得赶中午吃饭的时间。
　　林飘逸现在卧室里靠窗的地方摆了一张长木桌，上面摆了两台电脑，一台是笔记本，一台是台式的不过也是联想的，十四寸的液晶显示器，窗子上装了一块竹绿色的柳叶窗，拉开一点就可以看到后面的路道，地板倒没有铺还是白色花纹瓷砖，拖的很干净，旁边摆了一张宽两米长一米的大床垫，几乎抵到墙角上去，上面的空间睡三个人都没有问题。
　　其他装饰就是一盏台灯，一个又放著书又放着衣服的衣柜，还有几是墙壁上增添情调的夜光灯，和空调。
　　客厅里空间比较大，几乎有四十多个平方，厂里的房间空间就是大，墙角摆着一台长虹牌子二十一寸的电视机，下面是索尼DVD，对角是一张红色的沙发。
　　之所以要红色，刘贵英说是有情调，这一点林飘逸深有同感，如果把这张沙发当成战场，想必场景一定十分旖旎。
　　沙发前面有一张小玻璃桌，中间也有一张大的，是吃饭用的，进门墙角是一台海尔冰箱，和一个立式空调。
　　总之一切都是涣然一新，当林成两口子看到这套装备的时候，林飘逸登时便被严琴扭住了耳朵，大骂败家子，电脑一台不行，一整就整俩，而且布置的如此奢侈，难道还要在这里安家不成。
　　林飘逸当然有他的借口，于是便告诉父母他另有工作，所以必须配置两台电脑，房间布置这么漂亮，他确实有打长久战的想法，再说了，这些东西都可以搬走的。
　　其二俩口子哪里知道，他儿子只所以买了两台电脑都是为了泡妞的，他知道刘晓芬想学电脑，一直没有机会，于是……
　　03年电信公司网络群还不是很大，办事效率也很快，头一天申请，第二天就装好了，虽然他也可以和林栋用一条线，但未免太挤了。
　　用他现在的一句话，就是，‘咱现在又不缺钱，用得着受那网速慢的苦吗？’转眼间四五天过去了，林飘逸忙的日子总算告一段落。
　　今天美颦来电话，说是在燕川市场的步行街看上了一家空铺子准备打下来，开个美容院，专门对女性客户服务，让林飘逸抽空陪她去看一下。
　　这一点林飘逸是深表赞同，美颦以前做过按摩女，美容那一套她也学过，而且在外面打交道这么多年，又在酒店做过，认识不少老板贵妇人，手上有一定的客户网络，如果开美容院的话。
　　有这么漂亮的老板娘，就是一个活脱脱的好招牌，再加上手上的客户，只要不是很差劲，一个传一个，保证赚钱，即便是有麻烦，不是还有叶凤嘛！这个女人有官方背景，虽然目前还不知道有多深，但能照的住一个大型酒店的，想来照一个美容院还不在话下。
　　晚上，林飘逸锻炼完回来，见刘晓芬正在门口挂衣服，她身着一身粉红色睡衣，薄薄的一层贴在身上很是性感，尤其是支起撑衣杆，手臂上扬的时候，胸襟袒露，衣服包裹下甚至可以到一丝隐约的旖旎风情，黑色的文胸，深深的沟壑。
　　“芬姐！在洗衣服呢！”
　　“嗯！”
　　刘晓芬老早便看见了林飘逸，“你晚上还锻炼啊！”
　　“是啊！身体是革命的本钱，身体若是垮了，赚再多的钱也无福消受，你说呢！”
　　“嗯！”
　　刘晓芬甜甜一笑，粉鳃上露两个可爱的酒窝，捋了下还有些湿漉漉的长发，“你工作这么累还能有这份坚持，很不容易啊！”
　　林飘逸看了门，瞅着刘晓芬道：“姐！过来看电视吧！吹吹空调，等下我还有件事情跟你说。”
　　林飘逸痛快的洗了澡，穿着一条黑色短裤配一件黑色T恤便走出了浴室，衣服裤子丢洗衣机里，又不用他洗，此时客厅里刘晓芬正拿着吹风机吹着头发。
　　那一幕长发飞舞，螓首款摆，衣衫朦胧的风情，令林飘逸愣了半晌才反应过来，如果不是刘晓兵和王刚这俩厮在这里，他真的想帮她吹一下素发。
　　两人毫不客气已经霸占了他卧室里的一台电脑，还好刘晓兵不会上也不喜欢上网，要不然另一台电脑也得被他们霸占了。
　　林飘逸痛苦啊！他并不是见色忘义的人，但此时亦有些抓狂，他本想教一下刘晓芬电脑，学一些东西也让她到写字楼去工作，工作轻松，再摆脱钱贵的纠缠。
　　可是现在，她虽然是注塑部的文员，但现在打个通告都要统计江佩琪帮忙。
　　他已经在电脑里下载好了一系列软件，就准备开始一场旖旎的教学之旅了，可是这俩厮却跳出来差风景。
　　“芬姐！你背过五笔字根表没有？”
　　“嗯！倒是背过，但现在已经忘的差不多了。”
　　刘晓芬瞥了眼卧室里正在聊QQ的二人，对林飘逸抱歉的笑了笑，“给你添麻烦了。”
　　“说什么呢！我多买一台电脑就是给他们玩的，关系这么好，用得着见外吗？”
　　林飘逸皱着眉头道。“既然芬姐你背过五笔字根表，那么也忘不到哪去，我电脑里下载了一套练习打字的软件，你现在就好好练习一下吧！等打字练熟了，我再教你用offie办公软件。”
　　刘晓芬有些诧异的望着他，心里陡然一震，也不知道是什么感觉，两人双目相对，他的双眸里一片真诚，甚至流露出一丝不易察觉的怜惜，似温柔的水一般侵蚀她的心。
　　她目光有些闪躲，“还是算了吧！我年纪已经大了，还学那玩意干啥，再说了，我也没上过什么学也学不来。”
　　“芬姐！自甘堕落我知道不是你的性格，而且你的年纪也不大，这和学不学得来没有关系，这是小弟的一片心意，就算你不看在我的份上，也要为了小兵，我相信他不希望你……”
　　“姐！你就学吧！虽然我对那玩意也没有兴趣。”
　　刘晓兵走了出来，“我知道你这些年苦，为了我，为了整个家，你耗费了自己的青春，现在！是该你自由的时候了。”
　　这时候王刚也走了出来，他不好说些什么，大家心里都知道刘晓芬是钱贵的情人，但一直以来这都是三人避开的话题，如今……
　　刘晓兵拉着王刚走了出去，“林飘逸，拜托你了。”
　　林飘逸把刘晓芬按在了电脑桌子前，并为她打开了*作画面，让她照着上面练习。
　　蓦地！敲门声传来，开门见是唐语琼，这着实令林飘逸惊讶了一把，原来是她今晚又要去市场上检菜叶，本来是想自己一个人去的，但最后还是来叫林飘逸。


　　小人得志 第四十八章 耻辱的往事
　　检烂菜叶这种事情林飘逸前世也做过，不要说检菜叶了，就是检拉罐他也是做过的，那还是他十一二岁的时候。
　　在他小时候，外公喜欢打麻将对他疏与管制，成绩在大队上的学校里那是排的上名的，倒数第二，每次如此。
　　在他家乡的山沟沟里，老师打学生那是正常，哪里象外面的城市学生，学生挨打还要把老师告上法庭。他们那里，家长把子女送到学校里的第一句话就是，‘不听话就给我打’。
　　不听话就给我打，老师当然不会客气，哪里还分什么体罚和惩罚，下手就没有轻重，纯粹就是侮辱的行为。
　　林飘逸成绩不好，每次考试就十几分，自然挨过不少打，卷子发下来第一件事情就是拿着卷子轮流给每个班级的学生看，低年纪的，甚至学前班的，完时后就跪着听讲，下课后就打手，不但打手掌还要打手背，大冬天的天气又冷，老师就用斑竹，上面有结巴，打学生的手背，打出血了就围着*场坝子跑。
　　林飘逸从六岁上学开始，一直到五年纪十岁，那都是被打过来的，跪过石子，乒乓球台，桌子、凳子，老师还给他冠冕了一个称号‘瘟猪子’。
　　所以在他十岁的时候被接到丰都上过三年学，在父母身边他的成绩飞速涨了上去，直到上初二才回去。
　　在外面上学，他曾经迷恋过一段时间游戏，所以为了打游戏，他曾经就检过拉罐，听啤酒瓶盖子值钱还检过啤酒瓶盖。
　　小时候的记忆，他曾经恨过外公，也深深对他愧疚过。
　　外公喜欢打牌对他疏忽管教，每次赶集擦黑了，都是他做好饭一个人孤零零的坐在家门口的梨子树下默默的等待，让他过了一个孤独的童年。
　　但曾经有那么一刻，外公的举动令他深深震撼了。
　　那是在01年他初三的下半学期，他和赵情的事情被学校老师知道了，为了赵情，林飘逸毅然选择站了出来。
　　班主任朱仕刚开除了他。
　　这件事情被外公知道之后，他死拉硬拽着把林飘逸拉到了学校里，只要一个目的那就是希望班主任能够让他把初中念完。
　　那个时候恰逢学校里下课，全体师生都在楼道上，*场坝子上嬉笑玩耍。
　　而外公和林飘逸就站在班主任的家门口，正好在教学楼的楼下，在外公百般求情，而朱仕刚又拒绝的情况下，就在教学楼师生集体的目光下，外公他跪下了。
　　他一个七十岁的老人，曾经是铿锵铁骨的共产党人民军人，不屈不挠，驰骋杀场，枪林弹雨走过，雪山沼泽地爬过，一身堂堂七尺高的身子不知道穿过多少子弹，林飘逸依稀记得外公肚子上的刀伤，那是在即将解放的一场战役上留下的。
　　腹部被刺刀划破，肠子流到裤腰里了，依然用衣服绑起来战斗。
　　可就是这个宁愿站着死也不愿意跪着生的人民军人，他，为了外孙能够上学，给一个小他四五十岁的年轻教师跪下了。
　　当着全校的师生跪下了。
　　那一刻，林飘逸也跪下了，当时他的脑子里嗡嗡的，就象放电影一般，闪过外公给他讲述的一个个战争故事，他没有觉得难堪，因为他觉得对不起外公。
　　就在全校的学生都在嘲笑他的时候。
　　林飘逸见到跟他同班的好同学也自组跪在了班主任面前。
　　然后，他的班主任朱仕刚，面对一个老人的下跪，眼神淡漠，没有丝毫动容，甚至乜斜着眼瞥了林飘逸一眼，毅然转身离去。
　　（跑题了）林飘逸和唐语琼从市场满载而归的时候已经是晚上十点，今天星期天不用上课，所以他才这么闲，林飘逸从小就在蔑视的眼神中长大，所以并不在呼陌生人看他的眼光。
　　此时，刘晓芬还认真的端坐在电脑前练习打字，她很认真，大大的眼睛看着屏幕上的金山打字对话框，颠起白皙纤细的手指一个个敲打着。
　　甚至是眼睛疲乏了，还不知疲倦。
　　“芬姐！累了吧。”
　　林飘逸泡了一杯热腾腾的雀巢咖啡端到她面前，“喝点咖啡，解解乏。”
　　“谢谢啊！”
　　刘晓芬接到手里小抿了一口，“咝……”
　　她咂咂嘴，眉头一颦，“这玩意好苦啊！”
　　“以前没喝过？”
　　“嗯！这玩意是有档次的人喝的，我哪喝的起啊！”
　　“呵呵！习惯就好了，这东西喝了比浓茶还解乏，累了的话就歇息一下，电脑对人体有辐射，我明天就买两小盆仙人掌回来。”
　　“嗯！我不累，时间对于我来说太宝贵了。”
　　“呵呵！那好吧！”
　　林飘逸见她转变这么大，心里也很高兴。没有再说什么，他自己也坐到凳子上把笔记本电脑打开上机。
　　好东西质感就是好，瞅在眼里感觉都不一样，一万块钱没有白花，林飘逸第一件事情就是打开起点的网站，注册用户，并申请了作家专栏，网名‘冷风雨夜’。
　　说起这个网名，他本来前世就想要这四个字的，但在注册的时候已经被别人抢先了，没有办法还在后面加了一个阿拉伯数字2。
　　前世07年开始写书，前后一共写了四本，全都扑了，在别的网站也写过，但结果还是一样，尽管看了不少资料，最后他悟出一个道理，作家不是一般人可以当的。
　　而这一世，他已经不准备再自己构思，作为一个重生者，他没有那么多顾忌，也没有那么清高，有先例不借鉴，不是显得太傻。
　　但要写哪一本呢！
　　他有些犯难了，虽然看过的小说很多，但要说真正看完的屈指可数，百分之九十八的小说他都是看到最后几张就不看了，这也可能是直接导致他写的书都太监的原因。
　　要真正喜欢而且看完的，且还记忆很深刻看过几遍的小说就更少了，就几本。
　　起点有几个大神，番茄的书虽然最火暴，但他喜欢的就只有一本，那就是〈寸芒〉，这本书虽然不是他最好的，但林飘逸很喜欢里面的情节发展。
　　尤其是感情方面，虽然描绘的不多，却很感人，也可能是梁雨生笔下的李寻欢深入人心，他是一个风流不羁且感情专一的探花，却是一个以酒为伴的浪子，命运注定他悲苦一生，有情却不能爱，只能默默守侯。
　　寸芒里面虽然涉及李寻欢的感情戏不多，但最后番茄却依然塑造了他悲情的结局，也正是这份缺陷，让读者回想起李寻欢的结局，坐在林诗音坟墓前喝酒的那一幕，梅花漫天飞舞，那白衣卷发的男人，落寞、沧桑、冷漠、面色刚毅却流露出一中扎心疼的凄苦，最后能够陪伴他的，依然是苦涩的酒。
　　林飘逸喜欢里面痴情的两个男人，或许他本身就是一个内心痴情又龌龊的阴暗家伙，既想保持着对感情的忠贞，又邪恶的想左拥右抱。
　　除了寸芒之外，林飘逸最喜欢的就属盗墓小说了，鬼吹灯，和盗墓笔记。
　　虽然听很多人说诛仙好看，他却没有看完，甚至闹书荒的事情强制自己去看，也看不下去，这不能说这书不好，盖因为他看别的仙侠太多，再回头看这仙侠的开山之作，就觉得有些抵触。
　　当然，起点还有很多好书，和作者，譬如唐家三少，但他不喜欢他的风格，没有理由，还有梦入神机，这个作者文功是他望尘莫及的，他没有本书写，甚至抄袭。
　　权衡利弊之后，他还是准备写寸芒，或许赚不了多少钱，但林飘逸现在是千万富翁，人家不是很差钱，就图的精神享受，满足下虚荣心。
　　就算读者骂街，那也是一种享受。
　　寸芒已经决定动笔，但暂时先不忙，林飘逸先打开红袖添香，找到一本薄命红颜的书，这是叶玉倩写的，看不看暂时不说，先收藏以后慢慢光顾，以便在一起的时候有话题。
　　之后他又在百度里搜索娱乐公司，这歌词曲调都添好了，寄给哪家公司还是个问题，他虽然对电脑有研究，但对外界的什么公司阶层，和职层分布都是一摸一大黑。
　　不懂。
　　手里有后世金典的流行歌曲，他还不知道寄去给谁，最后他在网上找到了百代公司，看了下公司简介，但还是一摸黑。
　　这东西到底怎么发，发给哪个部门，是发邮箱呢！还是……
　　林飘逸抓了抓头，犯难啊！没读过书就是个文盲，脑子再好用也没折，不了解人家公司的体系，而且他还有很多顾忌，他觉得，万一自己把歌曲发过去了，人家采用了还不鸟他。
　　那他该怎么般，难道还要申请个专利或者是知识产权，但这到哪里去申请呢！用的着吗，会不会太可笑呢！
　　诸如此类的鸡毛蒜皮的小事，他顾忌太多了。
　　没有办法，不懂就是这么麻烦，看过不少重生小说，人家作者写到这里都是一笔带过，他也没有学到方法，真是难煞他了。
　　最后他还是决定采用另一个办法，干脆找个嗓子好的人把歌录一遍，再传到百度音乐网站上面去，如此一来，等点击和好评度高了，他写的歌价值不也水涨船高了。
　　而且到时候，也没有人侵权，还会有人找到他。
　　“嘿嘿！”
　　想到这个方法，林飘逸笑开了，直夸自己天才，这样的办法也能想到。
　　但他又犯难了，找谁唱呢！他把目光看向了刘晓芬，“芬姐！”
　　“嗯！”
　　刘晓芬头也没回，专心练习打字，“什么事？”
　　“你唱歌好听吗？”
　　“我！呵呵……”
　　她笑了笑，“你别开玩笑了，就我那嗓子，一吼出来准惊讶四坐，全趴下！”
　　“呃！”
　　林飘逸有些失望，“那你有认识的朋友唱歌好听的吗？”
　　“朋友！”
　　刘晓芬扭头看着他，“朋友没有，我们厂里倒是有一个人唱的好听，而且这个人你也认识。”
　　“谁！”
　　林飘逸来了兴趣。
　　“总经理助理，张涵韵啊！她在公司年会上唱的歌可好听了。”


　　小人得志 第四十九章 等多久
　　可笑是林飘逸还要教刘晓芬练习打字，这家伙都不会五笔。
　　前世他也学过五笔打字法，更是苦练过规范的指法，但是他最后还是没能学会，盖因为这家伙只要把十个指头一摆在键盘上就镇定不下来。
　　最后他还是用智能AB，也不管什么指法了，直接把手腕靠在桌子上，十个指头腾空在键盘上面。
　　刚开始还不适应，但拼音是中国人的母语，自然不会忘记而且早已经根深蒂固，慢慢的他打字的时候也不用看着键盘了，而且运指如飞，快的如幻影一般，虽然速度不能和那些专业写手比较，但一个小时三四千字还是要打的。
　　次日一早，林飘逸和美颦在燕川市场前面的天天百货大商场门口碰面。
　　她一身竹色花纹的白色休闲T恤，蓝白相间的牛仔裤，盈盈泛着光泽的白色丝带高根凉鞋，窈窕而性感，青春而韵味，干练而丰盈，时尚而秀气，浑身上下皆流露出一种知性魅力。
　　她手臂上挎着一个银灰色的小包，至于什么牌子，林飘逸不知道，他只知道搭配在美颦洁白的皓腕上很漂亮，更添一丝妩媚，时尚的元素气息。
　　“美颦姐！”
　　林飘逸不可抑制的就搂了过去，他可是有五六天没见到美颦了，此时见到登时难以自禁，“林！”
　　美颦面色闪现出一丝红晕，温柔的被林飘逸搂在怀里。
　　“咳！咳！……”
　　林飘逸扭头看去，只见一个十六七岁绑着两条小辫子的女子，睁着大大的眼睛看着二人，女孩看上去很可爱，拥有一张瓷娃娃的面孔，肤色白皙无暇，五官精致圆润，眸子乌黑发亮而泛动着灵气的光泽，瞅见林飘逸和美颦搂在一起，她洁白的面颊透着一片红霞，嫣红的小嘴微微张开，似乎很是惊讶的样子。
　　“美颦姐！她是……”
　　林飘逸心里猜测，这个小女孩该不会就是那个小保姆吧！后面美颦的话果然证实了他的猜想。
　　美颦转身看着她，笑着道：“小敏！你去超市里买些菜好吗？哥哥和姐姐要去办点事，等下我们在这里碰面。”
　　“美颦姐！他是……”
　　小敏指着林飘逸。
　　“嗯！”
　　美颦点点头，“不要告诉凤儿姐好吗？”
　　美颦笑的很温柔，甚至带着一丝蛊惑，感觉就象是在骗纯情小姑娘似的。但小敏似乎并不吃她这一套，坚决的摇摇头，“凤儿姐说了，要我一直跟着美颦姐，无论你去哪里。”
　　美颦见小敏不为所动，无奈的瞅了林飘逸一眼，表示她没办法了。
　　“呵呵！……小敏是吧！”
　　林飘逸摸了下鼻子，脑子里迅速搜刮着一切办法，他还没有骗小女孩的经验呢！“我和美颦姐要去办很重要的事情，你去的话会不方面，哥哥给你一百块钱，你去玩一会。”
　　小敏似乎有些意动，低着头泛着灵动乌黑的眸子瞟了眼林飘逸手里的钞票，有些胆怯道：“给我的？”
　　“给你的。”
　　林飘逸见有戏，笑的更灿烂了。
　　小敏迅速‘抢’过了钱揣到了裤兜里，甚至还拍了一下似乎怕它掉出来。林飘逸很牛叉的瞅着美颦笑了笑，意思是我有本事吧！扭身搂着美颦的纤腰便走。
　　燕川村的步行街就在市场前面，穿过人行天桥百米远的天港商贸大厦下面。
　　天港商贸大厦呈小圆弧状，高二十八层，上面二十五层楼盘出售，是用来居住的民房楼，下面三层比较宽大，占地面积上万平方，是用来招商引资的场所。
　　大厦中间剖开一个宽敞的通道，内部有圆形环梯直上，二楼是品牌服装销售楼层，三楼是电子、家私、体育用品销售楼层，一楼则有几家美发沙龙，化妆品专卖店、冷饮、餐厅、咖啡厅、电子YV、摄影楼、等等。
　　此处就是步行街了。
　　美颦带林飘逸要看的铺面就是在步行街正中央的一家中餐厅，沙湘美食城，铺面外面倒是没有打转让的告示。美颦告诉他，象这种寸土生金的经济中心宝地，转让一般都是内部协商，通过关系转让。
　　而她也是通过叶凤才找到这么好的位置，否则是没有可能的，昨天她依靠来看过一次，今天和林飘逸一起过来就是停停他的意见，如果他也同意，这事就敲定了。
　　迎接二人的是一位二十来岁的丰腴少*妇，姓李。
　　林飘逸瞟了眼餐厅里的格局，面积大概有三百来平方的样子，还有个二楼，别的铺子都没有，看样子是这老板当初自己找人切上去的，空间很大，建设的时候本来就是留着招租的，所以楼层空间很高。
　　林飘逸见这里的生意很不错，几乎都是暴满，不知道这老板是脑子抽筋了还是别的缘故，居然要转出去。
　　二人跟随老板来到二楼，空旷的楼层上没有任何隔离，全摆满了桌椅，但现在没有营业了，外面是落地窗，有帘子挡着，视觉上更空旷舒适。
　　三人直接到包厢里坐了下来，服务员奉上香茗，李小姐开门见山道：“怎么样二位？”
　　她很自然把目光看向美颦，在她眼里认为主事的应该是这个丰韵犹存的美妇人，林飘逸看上去虽然也显成熟，但年龄在她眼里最多就二十几岁。
　　但令她预料之外的是美颦把目光瞅向了林飘逸。
　　其实林飘逸这厮对这里面的道道根本就不懂，是个门外汉，看了这里的格局之后他只能说还不错，但要涉及更专业的问题，他就不懂了。
　　当然，美颦能够把主事的权利交到他手上，他还是很满意的，毕竟他才是天。
　　“这样吧！李小姐。”
　　林飘逸笑了笑，“你先容我们二人考虑一下，等一下给你答复。”
　　“那好！”
　　李小姐起身又道：“我就在楼下，如果二位考虑好了直接下楼找我，说话便走出了包厢。林飘逸听见高跟鞋远去的声音，眸子立马瞅向了美颦，直看的她面色红晕，美眸躲闪，似乎想到什么睫毛煽动着，“美颦姐！”
　　“嗯……”
　　美颦有些局促不安，“你、你觉得怎么样？”
　　包厢里有些幽暗，落地窗前的帘子拉着，朦胧的阳光透射近来，影影绰绰的，打在二人身上，折射出零星点的小光柱，鼻息扰动，林飘逸甚至可以看到美颦美丽无暇嫣红的瑶鼻前点点的尘埃飞舞……
　　林飘逸起身坐近了些，靠着沙发伸手搂着了她的纤腰慢慢抱在了怀里，凑近她白皙的俏脸，感觉到扑面而来幽兰的鼻息，“咱们先不谈那些，几天不见你想我了吗？”
　　“嗯！……”
　　“嗯是什么意思啊！我不懂。”
　　说话林飘逸已经把她整个身上搂起来，横躺在腿上，感受着这具丰腴的肉体贴在身体上，那份温柔，那份旖旎，他全身每一个毛孔都酥软了，嘴唇贴近她的瑶鼻，轻轻啄着，眼睛、睫毛，一手更是伸到了她T恤下面，在肚脐上慢慢抚摩。
　　“讨厌啦……嗯……”
　　林飘逸迅速*了她嫣红的唇瓣，轻轻摩擦着，伸出舌头舔噬着她的唇瓣，“姐！把舌头伸出来，乖……嗯！”
　　二人抵死缠绕在一起，温柔的、疯狂的湿吻着。美颦气息紊乱，手上的挎包已经丢到沙发上，这几天她确实是想林飘逸了，想出来找他，却又害怕叶凤说她，而且屁股后面一直有小敏跟着……
　　“别……林、别在这里。”
　　美颦推开了他，捂住了他又要侵犯过来的嘴，媚眼如丝，喘着粗气道：“这里不安全。”
　　她瞅了眼包厢的门。
　　“那我们出去开个房？”
　　林飘逸实在有些忍耐不住了，但他还存留着一分理智，此处确实不妥，毕竟不是自己的地方。
　　“还是等些日子吧！”
　　美颦有些歉意道：“你不知道凤二姐眼睛可贼了，我们只要做了那事，她准能看出来，这些年她帮我很多，我不想……”
　　“等多久？”
　　“等我把这家美容院装修好了，那时候我们大把的时间。”


　　小人得志 第五十章 伉俪西餐厅
　　PS：告老读者，汲取编辑的意见，为了丰富书的内容，本书的所有的章节一些地方已经做了改动，增添了一些情节，和新人物，有事情的朋友可以回顾一下。随便再说一句，求收藏和票票，谢谢！
　　无可奈何。
　　林飘逸虽然现在就想和美颦做那事，但他不想让她为难。从她的形态举止之间，他看的出来美颦和叶凤之间关系很好。
　　美颦也多次告诉过他，这些年若不是叶凤护着她。
　　现在还不知道是什么下场，可能早论为他人的情-妇，掌中玩物。
　　林飘逸想来也是，这么漂亮的美妇人，哪个男人看了都会忍不住，而且还在酒店这种酒色迷醉的场所工作，若不是身后有一个坚硬的后台，又怎么能保持今天这份温柔。
　　反过来一想，女人就象甘酒，存放的愈久就愈有味道。他努力克制自己，性只是需要，爱才是永恒。
　　不管以后有多少女人，一定要找到爱她的一面，哪怕是怜爱。
　　就在二人打开包厢门之后，他们却发现小敏站在后面，甚至没注意到门突然开启，一下扑在了林飘逸怀里，这个女孩真是兢兢业业，而且还带着一丝狡狯，把林飘逸都骗了。
　　接下来的事情，就是和李小姐商谈转让铺面的事情。
　　一切事宜都是美颦去谈，林飘逸只是在旁听。
　　一个好的商业家，并不需要懂得很多，也不需要事必躬亲，最主要是两点；知人善用，独特的商业目光。就如帝王一般，掌握好大局势，运动对策方针，掌好舵，大胆放权。
　　如此这般，生意才会做大做远，主要小细节，只会限制你的精力和时间。
　　最终，双方以二十万的转让价格敲定了下来。
　　二十万只低不高，如此好的繁华地段，单是房租每个月就是一万二，这二十万里面还包括半年的房租，再说了二楼也是她当初找工人装修的，还有里面的装修及一切零碎的设备。
　　虽然这些，美颦开美容院多数都用不到，但她是一个实诚的人。不愿意再斤斤计较，对方这么着急转让必定是有困难，再说了，她来钱容易，没觉得花的可惜。
　　办事效率很快，之后三人又到天港招商办事处重新签定了合同，并又续了一年半的约。当天李小姐便给工人发了工资，简单的收拾一番，提着行李箱汇入人群急匆匆的离去，一顿饭都没来得及吃。
　　自次，这家天港大厦步行街的商铺就归林飘逸所有，也是他人生起步最重要的契机。
　　紧接着林飘逸在大门上挂上了歇业装修的告示，又联系二手家具公司简单的把里面的桌子凳子处理了，零零总总处理一些琐碎的小事。
　　接下来就是美容院装修的事情了。
　　这些林飘逸不懂，美颦告诉他，她现在加盟的是一家欧洲从事植物精华美肤SPA最专业的公司，这家公司是法国的路易芬尼，在化妆品和美容界赫赫有名，免费加盟，而且公司有专业人员指导店面设计、招聘指导、人员培训、派驻资深导师驻店、市场调研、市场定位、策划开业、建立管理模式……
　　路易芬尼，林飘逸没有听说过，在后世他倒是看到过打着路易芬尼的美容院，至于好不好，他回去在网络还要查一下才有自己的意见。
　　吃一顿便饭，林飘逸便回去上班，整天脑子里都想着一件事情，那就是找谁来唱他写的歌，如若真的找张涵韵，人家会甩他吗？毕竟又不认识没有关系。
　　而且这个女人在公司还很难见到，她不在食堂里吃饭，不知道是在什么地方用餐，也不知道住哪里，就算知道，难道他还要冒冒失失的去找人家。
　　但这个女人唱歌确实好听，脾性虽然有些不羁狂放，但声音很悠扬清脆，且还带着一种纯净的轻灵，如若再让她唱情歌，声音低沉一些，再沙哑一点，那就更完美了。
　　这样一来，他的歌想不红都不行。
　　这几天在学校里见到颜如玉，给林飘逸的感觉，她似乎有什么心事，情绪低沉，性质也不高，面容也清减许多，而且林飘逸多次提出去她家探访。
　　她总是推脱有事，而且躲躲闪闪的。
　　在学校里林飘逸曾经只有一个朋友，那就是扬青，现在这小子到市里武术协会发展去了，算算也有七八天了，一点音训都没有。
　　林飘逸不知道这小子富贵发达把他这个哥们忘了，还是太忙的缘故。
　　而另一个朋友就是颜如玉了，二人关系不深。
　　林飘逸机缘巧合救过她两次，因此而认识。要说林飘逸印象最深的还是那次学校晚会上，她一身藏族花旗装，洁白的云袖，纯净不带一丝杂色的眸子，犹如夜空下最璀璨的明星，严肃的面孔，流露出的却对生活最真实的渴望。
　　从叶玉倩家里出来，林飘逸便把刘贵英约了出来，今天和美颦一番温存勾的他火起，但还是有所收获的，现在他兜里就揣着美颦塞给他的银行卡。
　　虽然只有十分之一。
　　美颦现在被叶凤彻底给蛊惑了，林飘逸不知道她到底使了什么招数。
　　二人联袂在商场里逛了一通，却没有买什么衣服，盖因为他现在认识的女人都不是喜欢大手大脚的人，刘贵英虽然没有问过林飘逸哪来那么多钱，却还是希望他有钱就存着。
　　最后林飘逸没有办法，他本来是想表示表示的，只好拉着她又去外面的铺子里买了一些廉价又花俏颇有观赏性的衣服。
　　伉俪餐厅，是一家情人约会小资情调的西餐厅。
　　林飘逸把有些腼碘的刘贵英拉了进去，这是他的一番心意，和她在一起也有些日子了，却还没有约过一次会，正式的请她吃过一次饭。
　　不是都说西餐厅有情调吗，那他就来试一下。
　　“算了吧！”
　　刘贵英小声呓语道。
　　今晚的刘贵英在林飘逸眼里格外美丽。
　　乌鸦鸦的青丝长发，如瀑似倾，丝滑，亮丽如水银在流动，而这流水的瀑布中带着两枚青色发紫的蝴蝶发卡，灯光辉映下它晶莹闪烁着灵动的乌光。
　　流转的光晕激扬欲飞，好似真象五彩斑斓的蝴蝶要翩跹起舞一般，她娇羞的面容，有些小女儿的垂下，睫毛颤动，带着一丝局促不安，一袭玫瑰色火红的长裙，从白皙的脖颈垂到玉趾足踝，包裹在高窕而体态丰盈的身上，匀称的罗裙镶嵌着百褶蕾丝花边，随着腼碘的莲步摇曳着。
　　林飘逸温柔的握着她的玉手，眼眸绽放出无限的温柔，在青绿色的灯光下，他的眼神里只有她，刘贵英没有再挣扎，随着他的步子在靠窗的坐位上坐了下来。
　　为了这次约会，林飘逸可是在网上收集了大量的吃西餐的礼仪，避免贻笑大方。他摸索着，并小声的帮刘贵英指导。
　　幽雅的乡村萨克斯轻音乐，如皓月一般使人宁静的灯光，烘托出的是一个温馨且甜蜜的气氛。
　　女人很是羞赧，明眸皓齿，一汪水色瞳眸似秋泓一般深邃，令人迷醉深陷，她笑面如靥，且时时流露出嗔怪的神色，瞧的林飘逸心都醉了。
　　“呆子！干嘛这么死盯着人家。”
　　刘贵英今晚显然经过一番精心的打扮，月眉淡描，虽不浓烈却恰到好处，为她稍显阴柔的气质增添一丝英气，睫毛弯弯，尽显澄清的眸子，似会说话一般扑闪扑闪，灵气*人，眼皮上涂了一层淡绿色的眼影，一蹙一颦间，流露出妩媚的风情。
　　林飘逸一副如痴如醉的呆样子，瞧的刘贵英暗自欣喜，“姐！你好美。”
　　林飘逸由衷的赞叹，现在他认为，天下没有丑女人，只要会打扮都可以变的很漂亮。他抓起她洁白的玉手，深深的吻了一下，“闭上眼睛好吗？”
　　“……嗯！”
　　林飘逸小心翼翼的掏出一枚白金圆环，钻石镶嵌的戒指，温柔的套在她手指上。
　　他可以感受到她的颤抖，甚至激烈的心跳声。
　　“告诉我，幸福吗？”
　　“嗯！”
　　她做出小女儿般的样子，点点头。
　　林飘逸的眼光陡然看到一个熟悉的身影停留在柜台上，是颜如玉，还有一个发福的中年男子，二人关系似乎很不一般，颜如玉一只柔荑居然搭在他手臂上。
　　眼瞅着二人走出餐厅，然后上了一辆奥迪轿车离去。
　　林飘逸满腹的迷惑，照颜如玉平时给林飘逸的感觉，她的家庭应该是一个很贫困之家，而今天她如此华丽的打扮，还和一个年龄不相称的男子。
　　这个男子林飘逸总觉得在那里见过，好似不在这一世，他一时也想不起来。
　　“怎么啦？”
　　“哦！没什么。”……
　　林飘逸一出餐厅，就展现了本性，拉着刘贵英就要去开房，而刘贵英却抱歉的告诉他，现在她不方便，让他等几天。
　　没有办法，现在两个和他有关系的女人都不方便，送回了刘贵英他本是想去酒店玩一下，但最终还是放弃了，晚上看到的一幕始终在脑海里徘徊。
　　时间已经接近凌晨，林飘逸一进卧室便见刘晓芬已经躺在他床上睡着了，现在她手上配备了钥匙，随时都可以出入林飘逸的房间。
　　但然，这是林飘逸主动要求的。
　　有空调的房间里睡着确实舒服，这大夏天的，气温高的炕人，房间里就跟火烤似的，即便有风扇也起不了什么作用，男人还可以脱了衣服睡外面，女人就不能了。
　　瞅着刘晓芬睡觉的样子，实在是一件享受的事情，一件薄被盖在身上，饱满的身材显露无疑，从素胸到腰腹，再到浑圆修长的美腿，从轮廓上看此时她的两条玉腿一定是交叉在一起的，高高隆起一道丰腴线。
　　再往下，她的两只小脚丫子都露出来了，晶莹的脚趾，泛着血色修剪的十分匀称的指甲，盈盈一握的足裸，白皙的皮肤下甚至可以看到青色的血管……
　　牡丹花纹的床垫上，她很淑女的躺着，长发静静的躺在一边，洁白的面庞泛着一片红晕，从亮堂的额头，到弯弯的眉毛，她似乎在做什么梦，睫毛微微的颤动着，嘴唇轻抿……


　　小人得志 第五十一章 怎么会是她
　　林飘逸小心翼翼迈动步子，生怕发出一丝响声惊醒了这个睡美人，他蹑手蹑脚走到床的侧面，蹲了下来，就这么近距离的看着刘晓芬微霞的面容。
　　从刘海下的额头，到挺直的鼻梁，再从人中到嫣红的嘴唇，每一丝肌肤，甚至每一根微黑的汗毛，甚至唇瓣的细微纹路，那一丝吐气的微小缝隙。
　　她的嘴唇薄厚适中，微微上仰的轮廓似乎张扬着她俏皮的性格，淡淡的光泽散发出淡淡的诱惑，林飘逸有些抑制不住自己的呼吸，渐渐粗喘起来，轻轻的咽了口唾沫，十指捏了捏按在膝盖上面。
　　他不敢按在床上，因为床垫会发出响声。
　　他身体前倾，伸着脖子慢慢凑近，近了，已经可以感觉到她幽兰的鼻息，林飘逸有些紧张的瞥了眼颤动的睫毛，他有一丝犹豫，她会不会不是在做梦，而是……
　　但她为什么……
　　难道……
　　林飘逸艰难的舔了舔舌头，身体保持着下弓的姿势太久，腿肚子都有些颤抖，若再犹豫不决，很可能会扑上去的，他分明已经听到刘晓芬有些紊乱的呼吸。
　　这到底是噩梦还是……
　　近在咫尺的红唇对于林飘逸来说，实在是太诱惑了，他真的很想就算飞蛾扑火也要扑过去，但若这一吻打破了二人之间的关系。
　　虽然之前也吻过她，但在他认为都是在刘晓芬不知情的条件下，而这次……
　　最终，林飘逸还是离开了。
　　冲了个凉水澡，总算冷静不少，之所以今天如此亢奋，也是因为他食髓知味，而恰缝两个女人都一起罢工，实在没有办法忍耐，林飘逸干脆拿着笔记本到客厅里码字。
　　寸芒今晚应该动笔了，先泡了一杯雀巢咖啡，点上一支金典红双喜，云吞雾饶下开始回忆这本书的情节，虽然不可能原封不动的写下来，每个故事发生的步骤他还是记得的。
　　码字终于开始，十指开始稍稍有些停滞，毕竟有些时间没动了，慢慢的终于进入佳境，思绪泉涌，十指运用如飞，快的生出幻影……
　　不知不觉三个钟头过去了。
　　不知道是不是他身体素质的原因，前世他开始写书的时候身体已经浮肿，各个关节肌肉都已经大不如以前，但即便是那种情况下他最佳状态也可以码四千字。
　　但如今，三个小时，计算下字数居然达到三万，要知道这才是刚开始，就已经超过网络作家三少的速度。
　　或许修习太极拳和神龙九变功的缘故，外表看上去虽然没有什么出众，其实身体已经凝练到一个常人难以企及的地步，肌肉、骨骼、脉络、皮毛、五脏六腑，以及每一个毛孔都得到凝练。
　　柔韧的可以通过身体每一块肌肉做出细微的动作，犹如雷鸣听木，身体如一块海绵，呼吸，吐呐。
　　他最近练拳甚至感觉到，四肢和大脊柱在动静开阖之间犹如大江奔腾，偃月挽弓，血气如涌，一浪接着一浪，举手投足之间便有千万斤巨力。
　　甚至有一种一啸破天的胆气。
　　上传了章节，林飘逸沉静下心神开始修炼神龙九变功，第二层血气雷音。
　　心神内敛，堕入气海。
　　月影西斜，万物静谧。
　　咕噜！咕噜！……眼前血海澎湃，波涛翻涌，江河大流，血水湍急脉动，似岩浆沸腾，散发出啵啵气泡炸裂的响声，彻响在血色的世界，万千齐放，如雷声鼾滚。
　　血色的云层，阴沉沉一片，沉闷。
　　血色江海之渊，如湍急暗流在涌动，绵长如斯，水面震荡起无数纹路。……
　　时间不知不觉已经到了七月二十五号，林飘逸每天都在痛苦的折磨之中，精神上和肉体都忍受着，只有练拳的时候可以得到一丝发泄，他甚至怀疑自己是不是着了魔。
　　他知道，这是肾精充足的征兆，外国人说小孩子也有欲望，因为小孩子也有勃起的时候，而中国圣人孔子说，小孩子根本不懂得什么男欢女爱，一个小孩子后天意识都未生成，又怎么会知道这些。
　　之所以小孩子勃起，那是因为他肾精充足到极限。
　　林飘逸现在就是这种情况，肾精充足欲望膨胀，而他整天又和女人呆在一起，没有尝试过还无妨，但他现在食髓知味。
　　这几太内他一只在尝试怎么和张涵韵接触，但都没有遇到她，却也有收获，知道她何时下班，开的什么车，如今他正寻找机会来个拦车堵截。
　　美颦的美容院已经在装修之中，林飘逸在网上查过，路易芬尼这家在法国本土的化装品美容公司，02年才进入S市，现在丰都市还没有一家，美颦的这次家盟不但有公司专门派人督导专修而且还成功的拿下了路易芬尼在丰都市的代理权。
　　这几天，林飘逸也是几乎天天往那里跑，顺便再和美颦小小温存一下。
　　游情要学习服装设计的事情，林飘逸也在筹划之中，学校的事情他已经帮她联系好了，而游情在辞工这一结却遇到了小麻烦。
　　的确是小麻烦，上面把他的辞职表扣下了，不用说，品质部主管罗原辉和朱清明是狐朋狗友，这一定是朱清明使的下三烂招式。
　　其实在林飘逸现在的眼里，游情那点工资根本不算什么，是他的脾性就直接叫她离职就是了，拿不拿钱都无所谓，但这是游情辛苦赚来的，她必定是舍不得，也必须要的。
　　而朱清明正是抓住游情这个弱点，这几天开始吹起冲锋，纠缠不放，甚至用到了威胁的手段，因为游情离开了朝阳企业他就没有机会了，外面不是他的天下，他手伸不到那么长。
　　但他没有想到的是，罗原辉放了他的鸽子，他不但让游情辞工而且辞退，工资立马结算。
　　当得知这个消息的时候，朱清明是气匆匆的找到了罗原辉，直接抓住他的衣领，问他是啥意思，是不是不想干了。
　　然而，罗原辉指着自己乌青的腮帮子淡淡的回了他一句，我还想活呢！
　　不错，他被打了。
　　一切都是林飘逸安排的，咱明的不行还不能来点暗的，稍稍恐吓一下，还不乖乖听话，工厂里的人无论你官多大，也只能在厂子里耀武扬威，到了外面他还敢跟社会上混的人叫板。
　　登时被吓的屁股尿流，罗原辉还给朱清明带了一句话，如果他再对游情纠缠不放，就砸断他的狗腿。
　　朱清明何时见过这种阵仗。乖乖的垭口没了脾气。
　　“你今晚就住我这里吧！明天我再送你去学校。”
　　林飘逸把游情的行李放在客厅里。
　　“嗯！”
　　游情点点头，有些不好意思道：“实在是打扰了，我也没料到厂里会这么突然把他辞退了。
　　林飘逸接了杯纯净水过来，“坐吧！还跟我客气什么，你本来就是我女朋友，男朋友帮助女朋友不是天经地义的事吗？”
　　林飘逸见她撅着小嘴负气的样子，适时住了口，尴尬的摸了摸鼻子，这个游情现在不买他的帐了，令他有些难以侍从。
　　“你先喝点水吧！洗澡的话，浴室里有热水器，打开煤气调袄适中的温度就可以了。”
　　“嗯！……”
　　“我要先去上课了。”
　　“嗯！……”
　　“哦！对了。”
　　林飘逸扭头瞅着她，“等下芬姐要过来学电脑，如果你有什么不会用的，就问她。”
　　“芬姐！”
　　“嗯！刘晓兵的姐姐，我们关系很好的，我先走了。”
　　下课之后林飘逸没有再去叶玉倩那里，他找光头昆帮了忙，自然要感谢一番，喝点小酒是应该的。
　　既然要玩他索性把刘晓兵和王刚叫了去，最近几天冷落了这对兄弟，而他也准备发泄发泄，最近实在是憋屈。
　　明珠商务大酒店，102包厢里，歌声肆意，酒意正酣，玻璃桌上摆满了酒杯瓜果小吃，拼盘、沙锅，炒粉、牛肉、墨鱼丝……
　　之所以摆这么多小吃，盖因为刘晓兵和王刚俩厮没有吃饭，空腹喝酒不行，再说了又是林飘逸请客，知道他中了大奖，自然不会客气。
　　包厢里沙发上现在围了七人，除了林飘逸三人之外还有三个DS，还有一人就是光头昆了，其他经理，队长的都识趣的离开了。
　　林飘逸一手搂着一个身着黑色真丝套裙的丰韵女人，一边和几人对杯而饮，玩着每个酒店迪厅都玩的色子游戏，第一次王刚二人还是菜鸟，现在也学会了成了高手，七个人对拼。
　　王刚这厮现在和小倩搞上了，整天亲亲我我的，而刘晓兵也不甘寂寞，他怀里的女人叫小丹，看上去约莫二十三四岁，穿着粉红色套裙，体态丰盈甚至有些肥美，红色高根皮鞋，尖如刚针，扣在地板上和修长的大腿整体看上去很有一种立体感，而且她浑圆的大腿上套着一双黑色的网格丝袜，更显妩媚妖娆。
　　相比这个小丹，林飘逸怀里的小牝就显得娇小许多，她是那种看似文静却很尖锐的女人，身上套着黑色真丝套裙，很薄的一层，灯光下甚至可以瞅见里面的穿什么，丰腴的大腿上没有穿任何丝袜，但光是这身黑色套裙已经拥有很大冲击力，而且她白皙的面上抹了些浓妆，乌黑的弯眉，乌黑的眼眸，小巧的鼻子，嫣红的唇瓣，尖尖的下颌。
　　其实抹了浓状的女人更显得火辣诱惑，小牝就是如此，短裙不过膝，乌鸦鸦的长发盘在脑后，绑了个凤尾发型，翘起一小截头发，象扇子一样垂在脑后，如此打扮就象古代结过婚的女人，流露出一种成熟魅力。
　　“林兄弟！嘿嘿！”
　　光头昆喝着酒凑到他耳边道：“美颦姐被你搞定啦！”
　　林飘逸瞥了眼王刚二人，“知道就行了。”
　　“我是要提醒你，最近那个华哥可在找她。”
　　“嗯！我知道了，谢谢！”
　　说完话，林飘逸搂着小牝向几人告罪一身便出了包厢，来到大厅后排的沙发上坐了下来。
　　现在已经是晚上十二点，后面的客人都走的差不多了，所以坐位都空着，而且后面灯光比较阴暗，有几个柱子挡着，也没有人注意到他，即便是看到了也无所谓。
　　来这里就是来玩的。
　　林飘逸把她搂在怀里深深陷进沙发窝里，压在靠背下面，也不说话，温柔的抚摩着，慢慢*调，从丝滑的背部一点点下滑，随着她性感的曲线……
　　“嗯！……”
　　小牝吐气如兰的粉舌被他勾了出来，含在嘴里吸蠕着。
　　震耳欲聋的音乐不知疲倦的蹦跳着，伴随着嘈杂的嘶吼声，在阴暗的角落里，两具火热的躯体交缠在一起，粗喘的呼吸……荡魂夺魄的呓语声……
　　林飘逸从裙摆下伸了进去。
　　“嗯！……嗯！……”
　　小牝被林飘逸吻的有些喘不过气来，饱满的胸脯大力起伏着……
　　而就在这时候，后面传来了脚步人，林飘逸斜眼一看，即刻又吻上了小牝的红唇，心里陡然一惊，“她怎么会来这里？”
　　林飘逸回头看到的人不是别人，是一个他万万没有想到的人，刘晓芬。


　　小人得志 第五十二章 你还要堕落吗？
　　林飘逸没有看错，此人正是刘晓芬，而且和她一起还有几个，也都是厂子里的领导，其中钱贵和朱清明就在其实。
　　无意中瞥了一眼，林飘逸就瞅见这三人。
　　待这帮人进入包厢之后，林飘逸才起身，轻轻推开了又要凑过来的小牝，打发她先回包厢，他要证实一下自己是不是眼花了。
　　虽然的确是看到了，但刘晓芬来到这里，实在是令他太以外了。
　　“哈哈！……好！……你们先玩着我去去就来……”
　　林飘逸见一个三十岁上下着白色衬衫黑色领带的男子，满面含笑的出了包厢，便立马迎了上去，这个男子他认识，也是迪厅的义务经理，在一起喝过小酒，性程，“程哥！……”
　　林飘逸递上了一只烟，揽着他的肩膀便出了后门。
　　程明莫名其妙的林飘逸拉出了迪厅，虽然疑惑却也没有反驳，“林老板？”
　　“打听个事？”
　　林飘逸替他点上了烟，“里面的人经常来？”
　　林飘逸之所以如此一问，因为他知道酒店的业务经理都有自己的老客户，既然是程明带进来的他自然是认识了。
　　“也不是常来，那个矮老头和他身边穿黑色真丝吊带裙的女人我是第一次看到，不过那个朱经理倒是我们这的常客。”
　　“那他们都干些什么？”
　　林飘逸大口大口吸着香烟，他隐约已经猜到在帮禽兽……
　　“还能干嘛！玩呗！”
　　程明没注意到林飘逸的面色愈来愈不善，继续道：“要说这帮真够变态的，每次来在迪厅里喝了酒，晚上都会在上面开放，而且是交换的玩……这不我去给他们买药呢！”
　　下面的话林飘逸已经没有心情听下去，他悄悄在包厢门口瞅了几眼，里面一共有十个人，五男五女，全是他们厂里的人。
　　注塑部主管钱贵，装配部主管朱清明，品质部主管罗原辉，还有老板的小舅子采购部经理谢文远，生产部经理朱文举。而他们身边都带着一个女人，刘晓芬赫然就在其中，还有一个女人他认识就是绉容。
　　其她三个女人虽然不知道名字，但也是经常看到过的，都是厂里的美女。
　　他实在是没有想到啊！这帮衣冠禽兽竟然有这么龌龊的一面，看他们此时左拥又抱肆无忌惮的样子，那还有在场子里衣冠楚楚的文质彬彬的样子。
　　林飘逸首先看到就是刘晓芬，这个平时不喜欢打扮的女人，穿着都很保守的女人，此时却穿了一身黑色的真丝吊带裙，罗裙花边还不到腿弯，坐在沙发上就更显短了，修长浑圆的大腿上套着一双灰色的水晶丝袜，足下被玻璃桌挡着看到穿的是怎么鞋子。
　　但平时她那一张清淡的面容，此时却花了浓妆，白白的粉底彰显出乌黑弯弯的眉毛，更显妩媚，睫毛弯弯，眼皮上还涂了一层绿色泛光的眼影，眉眼凤目，瑶鼻似琼，本就嫣红的嘴唇此刻却更显红艳，每当檀口微启，粉舌卷动的时候，就似一个深渊使人沦陷……
　　林飘逸见她任意被左右的男人搂在怀里的时候有些失望，但在看到她略带挣扎的眼神，却又忍不住怜惜，她不该堕落，但是生活使她沦陷……
　　就在这时，林飘逸又看到两个眼熟的人，一个就是上次在派出所看到的所长，另一个正是他前几天晚上在西餐厅看到和颜如玉在一起的中年男子。
　　“小牝！”
　　林飘逸招手唤来小牝。
　　“啥事？林哥。”
　　林飘逸指着两个男子问道：“你知道他们是谁吗？”
　　小牝寻着他指的方向看去，“哦！那个胖胖的中年男子我听说是派出所的所长，另一个是我们酒店的老板，李伟东。”
　　“李伟东！”
　　“是啊！你认识啊？”
　　听到这个名字，林飘逸突然想起一些事情，这还是他前世在网上看到的一段新闻，不过颜如玉怎么会和他呆在一起呢！一个是贫困家庭，一个是酒店老板，难道这里面有什么猫腻。
　　“他是哪人？”
　　“听说是藏族的。”
　　“藏族！看来这件事情得查一查。”
　　林飘逸心里想着，他本不愿意过问颜如玉的私事，但他知道这个李伟东不是什么好货，最后东窗事发被判除了死刑。
　　他不相信颜如玉这么纯洁的女孩会是一个拜金女，这里面一定有什么不可告人的秘密，如果她真有什么难处，他势必帮忙。
　　叮……
　　“喂！是你小子啊扬青，这么晚来电话？”
　　林飘逸走进了厕所，不再那么吵了才接起电话，随手点了一支烟，“呵呵！你忙个球啊，好几天都不来个电话，我还以为你小子发达了，把咱忘了呢！……对了！在那怎么样？……那还不好啊！天天都练功多充实。诶！我就纳闷了，你说那个武术协会免费提供吃穿还没有什么事做，光让你们练功，他们到底打的什么注意，那么大的开销钱从哪里来的。”
　　林飘逸确实很疑惑，当初扬青被黄老选中跟着去市里，加入这个武术协会，不可能什么也不让他做，还提供那么多好处，人家图的什么。
　　现在这个金钱至上的社会，什么不往钱看，至于当初没问，是不想打击他，如今都十几天了，应该有信了。
　　“哦！我就说嘛！天下没有白吃的午餐，原来那里就是一个培训基地啊！不过听你说来，发展前途还是蛮大的嘛，要是被哪个漂亮女明星看中做贴身保镖，那可是十分香艳的事啊！而且运气好的话被导演看中让你去演个电影，说不定过几天，你就和李连杰成龙之类的一样红，呵呵！兄弟以后可要仰仗着你啊！……行！我有空就去瞧瞧，我倒是要看看，那里有没有你说的那么好，天天都能遇见明星。”
　　挂断电话。
　　扬青刚才的话倒是引起了林飘逸的兴趣，不过现在还不是时候，刘晓芬的事情还要处理。
　　回到包厢里，林飘逸见王刚二人食色大动，很有些欲罢不能的样子，于是便找来领班帮他们在楼上宾馆里安排了房间，早些让他们上去，免得等下刘晓兵看到他姐姐，都很难堪。
　　林飘逸坐在包厢里独自吸食着香烟，灯光昏暗的房间里烟雾蒸腾，他要救刘晓芬脱离这场水火之中，但救一次容易，以后呢！
　　他不知道刘晓芬为什么会造成今天这样的局面，也不了解她的内心在想什么，是她自愿的，已经堕落了，还是被胁迫的……这些他都不知道。
　　重重掐灭了烟头，林飘逸骤然起身离开包厢，是该找她谈一谈的时候了。
　　104包厢里，服务员附耳在程明耳朵里说着什么，他面色有些为难，瞥了眼正被钱贵搂在怀里面色潮红的刘晓芬，顿了顿深吸了一口烟，如果他就这么贸然的过去叫她，必定引起这帮人怀疑，最后他瞅着刘晓芬的眼睛，待她看过来的时候使了个眼色。
　　刘晓芬疑惑，她和这个人不熟悉，欠身站了起来，以上厕所为由走了出去。
　　“程经理？”
　　“有人找你，请跟我来。”
　　程明不由分说往前走。
　　“有人找我？”
　　刘晓芬眼神一滞，在这里谁会认识她，而且还这么晚了，难道有厂里的人来这里玩，但她没有什么朋友，如果真的厂里熟人……她疾步追上了程明，“程经理！请告诉我这个人是谁？”
　　在没有确定这个人的身份之前她不愿意去。
　　“我不知道，我只知道他姓林。”
　　“姓林？”
　　刘晓芬皱起了眉头，难道是他？她首先便想到林飘逸，但又否定了，在她眼里林飘逸不象是出入这种场所的人。
　　但除了林飘逸她实在想不出还有谁，答案已经揭晓了，因为林飘逸已经走了过来，“多谢了程哥。”
　　随即塞了一笔钱过去，“你什么也不知道。”
　　“放心！林老板。”
　　程明暗自瞥了一眼呆楞着的刘晓芬，转身便离开了。
　　林飘逸不由分说拉着刘晓芬便走了包厢，从桌子上找了一瓶还甚半瓶的啤酒倒进玻璃酒杯里，瞟了眼沉默不言，甚至有些局促不安的丽人。
　　“不用意外，我是这家酒店的常客了。”
　　林飘逸自酌自饮，一边说道，“其实你和钱贵那个老王八蛋的事情，注塑部的人都知道，包括我，甚至——”
　　林飘逸瞅着她躲闪的双眸，“甚至你的弟弟，刘晓兵。”
　　“我和刘晓兵是兄弟也是朋友，把你，也当成姐姐。”
　　林飘逸慢条斯理的点燃一支烟，“虽然我们兄弟之间都避讳你的问题没有谈，但我知道，你弟弟并没有怪你，因为你是为了他以及父母在付出，但你还要这样堕落下去吗？”


　　小人得志 第五十三章 酒店里发生的一些事
　　“这是我的命。”
　　沉吟很久之后，刘晓芬终于说了第一句话。
　　林飘逸感觉到她语气的淡漠，甚至带着一丝宣泄，似乎积压许久的顾虑终于得以宣泄。
　　话音一落，她长长的出了一口气。身子也不再僵硬，而是雍懒的腻在沙发背上，端起玻璃酒杯，翘起二郎腿，很悠闲的抿了一口啤酒，玻璃上那淡淡的唇印，散发着妩媚的风情。
　　林飘逸瞟了眼她裙摆阴暗的角落，“命是父母给我们的，我们改变不了，但命运却掌握在自己手中，只要你愿意，我可以帮助你。”
　　林飘逸在桌子上扫视了一番，见没有啤酒了，于是起身唤来服务员又叫了一打。
　　现在，他想喝酒。
　　刘晓芬没说话，直到服务员离开才幽幽道：“你还是快回去吧！这里不是你呆的地方，以后，也最好不要来。”
　　说着她就要起身离去。
　　“看来，在芬姐眼里，她还是把我当成孩子。”
　　林飘逸笑着摇了摇头，“没有我的允许，你不能离开这里。”
　　他的语气充斥着霸道的意味。
　　“为什么？”
　　她扭转身。
　　“没有为什么，我不希望你堕落下去。”
　　“凭什么？你是我什么人？”
　　林飘逸沉默不语，嘴角勾出一丝不羁笑意，霓虹灯映射下，她的面庞忽明忽暗，灿若星辰的眸子专注的盯着杯中晶莹的液体，抿了一口啤酒，咂咂嘴，又一下喝了下去。
　　瞅着这个霸道的小男人，幽雅的静坐在沙发上，手执玻璃酒杯，举手投足间，浑身上下流露出和年龄不相符的成熟，稳重，刘晓芬的眼眸有一丝迷醉，“这还是那个小飘逸吗？”
　　她甚至有些怀疑眼前的人，是不是林飘逸。
　　“你的今天来之不易，为了我不值得。”
　　刘晓芬幽幽一叹。
　　“傻女人！”
　　林飘逸瞥了眼她，“你认为我会怕他们，再说了，我有技术在身还怕找不到饭吃。”
　　“你是不怕，但你的父母呢！”
　　刘晓芬挨着沙发又坐了下来。
　　“他们就更不必你担心了。”
　　刘晓芬沉吟着，“我是个肮脏的女人，我不想影响到你，和你父母之间的关系。”
　　“我是在救赎你，请不要找那么多借口，至于值不值得，那是我的事。”
　　“我出来很久了。”
　　林飘逸走到面前，看着她红晕的俏脸，“把包给我。”
　　刘晓芬犹豫了下，还是把手提包递给了林飘逸。
　　林飘逸打开包，一眼便看到里面的卫生巾，还有两条肉色丝袜和一瓶药，丝袜因该是穿过的，皱成一团，林飘逸一阵眼热，从里面找出了手机直接关机，再递给她。
　　刘晓芬羞涩的抿着嘴，螓首都垂到胸口上去了，双手互握，手指一阵青一阵红。
　　林飘逸眸子一滞，此时他近距离站在她面前，目光往下看正好可以看到她背后吊带裙袒露出来白皙的脊背，雪白无暇，甚至可以看到一根跟炸起的汗毛，薄纱下面依稀显露出红色的文胸扣带，胸前虽然被螓首遮蔽着，却能瞅见高耸的双峰，还有下面灰色的丝袜大腿，足上蹬着一双乌黑的高根丝带凉鞋。
　　刘晓芬见林飘逸站在她面前半晌都没有移动，遂抬头望了他一眼却正好瞧见他呆呆的看着自己的大腿，面色更是一红，羞赧不已，“小色鬼。”
　　林飘逸讪讪一笑，摸了摸鼻子，“我想，我们要谈一谈。”
　　明珠商务大酒店，六楼，标准套房里。
　　林飘逸慢慢听着刘晓芬叙述着她的事情。她和钱贵是99年认识的，当时她只是注塑部很普通的一名员工，而钱贵已经是主管。
　　刚开始钱贵也是整天到她机台上聊天，明里暗里表示追求的意思，但以钱贵都可以做她父亲的年龄，她自然是不愿意的，但她家庭困难，母亲常年卧病瘫痪在床，父亲又是个老实巴交的农民，弟弟又要上学，所以用钱很是紧张。
　　不知道钱贵是怎么知道这件事情的，最后暗自在她水杯里下了药。
　　最后事情发生之后，钱贵拿出他拍摄的照片，又说愿意出钱照顾她父母，一边威胁一边利诱。
　　木已成舟，最后的事情自然而然了。
　　故事很俗套，但这却是很多下作的人滥用的手段，女人顾忌了名誉清白，一般都不敢反抗。
　　说出这番经历，无疑是揭开刘晓芬尘封以久的伤疤，她潸然泪下，泣不成声，早已经哭成了一个泪人儿，林飘逸心疼的将她搂在怀里，静静的听她哭泣，等她哭累了，他才咬牙切齿道：“芬姐！你放心吧！我一定不会放过他！”
　　同样在六楼一间套房里，此刻里面正上演着男女勾当最*秽的一幕，但他们不知道，他们的真人秀已经被一双眼睛看在眼里。
　　钱贵有些意尤未劲的回到房间，然而，此刻里面已经人几个身型高大的彪汉在等着他，头带黑套看不清面目，三两下便把他五花大绑起来，丢在床上。
　　随后丢到他面前一摞照片。
　　钱贵早被这莫名其妙的袭击搞的晕头转向，而且这些人来者不善，手里拿着尺来长明晃晃带血槽倒刺的钢刀，他早被吓破了胆，又看到面前的照片，更是没有反抗的胆子。
　　问一句，答一句，唯唯诺诺，不敢有丝毫侥幸。
　　咚咚咚！
　　林飘逸瞅了眼已经在他怀里睡着的刘晓芬，轻轻掩着她的耳朵小声道：“进来！”
　　光头昆开门轻手轻脚的走了进去，瞅了眼在林飘逸怀里睡着的性感美人儿，冲他笑了笑。
　　“我们出去谈。”
　　林飘逸小心翼翼的把刘晓芬放倒在床上，盖上薄被才和光头昆走了卧室来到客厅。
　　“怎么样？”
　　二人点上了一支烟，林飘逸才开始问道。
　　“嘿嘿！”
　　光头昆*荡的笑道：“妈的，还真是金典，在外面卖碟看也没有这么刺激的。”
　　“是吗？”
　　林飘逸也笑了笑。
　　“当然。”
　　光头昆把光盘和一叠照片递到林飘逸手里，“你可以欣赏一下。”
　　“嗯！”
　　林飘逸瞟了几眼，“地方问到了吗？”
　　光头昆点点头，又掏出了一串钥匙，“床边的抽屉里。”
　　“行！我会重谢的。”
　　“谢什么谢，我们是兄弟。”
　　“亲兄弟还有明算帐，何况还有你那帮兄弟呢！你再给他下点猛药，让他自己离开厂子。”
　　“行！”
　　林飘逸出了酒店，立马赶回了厂里。钱贵是一个人住，他拿着钥匙很轻易便找到了钱贵当年威胁刘晓芬的照片。
　　当然他忍不住看了一番，然后销毁了，之后在赶回酒店的路上又在提款机上取了一些钱，才赶回酒点。
　　有钱能使鬼推磨，没有永远的友谊，却有永远的利益，光头昆帮了他的忙，自然要重酬谢，以后还有许多方面不好出手的，用的着。
　　做完一切事情，时间已经是凌晨两点，林飘逸又回到房间，手里拿着碟片，他心里有些悸动，既然光头昆怎么推崇，自己是不是也要看一遍。
　　还有就是，有了这张碟片，他就握着厂里几个高层领导的命运，以后在厂里还不是横着走，将来许多事情也好实施了。
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸这厮无声冷笑，瞥了眼紧闭的卧室门，然后把碟片放近了碟机里。


　　小人得志 第五十四章 江姨离去
　　“芬姐！你、你还没睡啊？”
　　刘哓芬瞥了眼电视机屏幕，立马把脸撇向一边，满面嫣红，林飘逸大感尴尬，即刻关了电视，现在他心里糗的不行，真想找个洞钻下去，居然被她看到自己……
　　“你刚才去哪了？”
　　“什么去哪？你快睡吧，明天还有上班呢！”
　　“我都听到了。”
　　林飘逸沉默了半晌，瞅着她道：“既然你都知道了，那我也没有必要瞒你，以后钱贵不会再缠着你了，安心生活吧！”
　　“谢谢！”
　　刘晓芬侧身看了他一眼，眸子里满是复杂的神色，嫣红的嘴唇张了张，嗫嚅了几下才道：“你也早点睡吧！”
　　第二天，林飘逸带着游情到新世纪学校里一一办好了手续了，本来林飘逸打算的是到外面给她租一间房子，但她坚决要住学校的宿舍，林飘逸索性便由着她，宿舍里有同期的学院，一起做个伴也不至于太孤独。
　　林飘逸总觉得游情太自闭。
　　收拾完床铺，游情见门口一个十七八岁长的青青涩涩的小妹正在洗衣服，嘴里还哼着音乐调子，通过刚才介绍知道她叫陶小晶，便打招呼道：“小晶，宿舍里还有几个姐妹呢！”
　　“当然是去玩了呗！”
　　陶小晶扭着小蛮腰侧目瞅了眼游情，甜甜一笑，露出两个小酒窝，“她们一个个都是网迷，刚出生社会没进过厂，高中一毕业就直接到我们学校里来，所以啊！她们都是来玩的，那象我们都是自己攒钱来学习的。”
　　“哦！”
　　游情有些好笑，捋了捋鬓发：“我看你年龄也不大吧！怎么说话——”
　　“老气是吧！”
　　陶小晶接过她的话，“姐姐别看我年龄不大，其实我在外面打工已经两三年了，早过了贪玩的年龄。”
　　她抹了抹皓腕上的肥皂泡沫，“象我这种没读过多少书又长的不漂亮的女孩子，有啥办法，只有勤奋努力呗。”
　　“你倒是看的瞒开的。”
　　“当然啦！没有人安慰，就要学会自己安慰。”
　　陶小晶摇头叹脑，在游情床边上坐了下，小屁股还挤了挤，“姐姐！刚才那个帅哥长的不错啊！”
　　她笑嘻嘻的瞅着游情，一双澄清的眸子直直的看着游情。
　　“别瞎想！”
　　游情神色有些慌乱，眸子瞥向一边，“普通朋友。”
　　“普通朋友！我看不象吧！我见他又是拎包又是提桶的，临走之前那依依不舍的眼神，还叫你和宿舍的人搞好关系……”
　　“真是朋友。”
　　游情正色道：“我们别谈他了，倒是有个问题想问你，我们服装设计半年班的学费是多少？”
　　“六千八，你不知道吗？”……
　　“诶！”
　　王刚见刘晓兵去打饭了，支起胳膊轻轻撞了下林飘逸，“你听说了吗？”
　　“什么？”
　　林飘逸大口大口刨着饭菜，瞅了他一眼，含含糊糊的问道。
　　“你是猪脑子，现在整个注塑部都在传，钱贵的事。”
　　“嗯！听说了，他不是走了吗？”
　　林飘逸一副无所谓的样子，好似浑然不挂在心上。
　　“就是啊！他怎么要走呢？而且还这么突然，工资都没有接。”
　　“可能是家里出了急事吧！小兵来了！”
　　林飘逸提醒道。
　　“嘿！两个锤子。”
　　刘晓兵一屁股坐在凳子上，瞅着二人，“在聊啥子，怎么我一来你们就不说老？”
　　“没啥子。”
　　王刚插嘴道：“我们在说公司的饭堂不是要承包出去了吗？你说这以后的饭菜会不会好些？”
　　陡然听到这话，林飘逸有些动容，要知道这可是个稳赚不赔的买卖，承包公司的饭堂，这里面近千人吃饭，那要抠的小钱不是小意思，“你怎么知道，哪听来的消息？”
　　“门口不是贴了吗？”
　　“我看也好不到哪去，这饭堂承包出去还不是内部有关系的人来接，说不定就是老板的亲戚，我看啊！以后的饭菜会更差。”
　　刘晓兵道。
　　“那说不定啊！”
　　王刚反驳道：“既然是内部承包，那为什么还要贴告示，上面还写着有意者面谈。”
　　“走过场的。”
　　林飘逸自己到大门口外面瞅了眼告示，这个通告是对外的，那么公司就是想外面的人承包，联系部门是行政部，林飘逸记下了电话，一路回走。
　　他在心里算这笔帐，公司有千名员工，三百名职员，一百名高层管理人员，分别以AB三个级别用餐，而每天的生活费，A餐是二十元，B餐十五元，餐八块五，一个月下来就要花四十五六万的生活费，如果再卖点零食，提供炒菜，算下可不是小收入了。
　　本来这对于公司来说是一个赚钱的买卖，但食堂里的人都是外招的，蛀虫可不少，每个环节都有水分，公家的钱谁不贪，所以公司根本赚不了钱。
　　但要承包这么大一个公司的饭堂，没有一点资本和厨师团队也拿不出来。林飘逸想到了他的老同学何益川，他现在可是在饭店里面掌勺，认识的同行肯定有不少。
　　如果林飘逸自己出钱，再召集一帮厨子把活揽下来，可不是一个肥差吗？正筹划着事，林飘逸突然看见江佩琪和他老公大包小包的从楼上走下来。
　　“叔，姨，你们这是？”
　　“回家。”
　　矮胖子显然性质不高，面色还很不悦，话音没落就从他身边走了过去。林飘逸又瞅着江佩琪，满脸的疑惑。
　　江佩琪强撑着笑脸，“小飘逸对不起啊！姨的话没跟你兑现，实在是……”
　　她欲言又止，叹了口气才道，“你真的很不错，令姨刮目相看，姨家里发生了一些事，现在要急着回去处理，等姨来了再奖赏你。”
　　“快走吧！还磨蹭什么？”
　　林飘逸心里唏嘘了一口气，他还以为江佩琪不再来了呢！“那姨你们一路顺风。”
　　“嗯！……”
　　回到房间里，林飘逸立马拨打电话给何益川，商议此事，他以中了大奖为由说自己有一批钱，再许诺给老同学一个厨师长的职位。
　　当然，语气方面他自然要考虑到同学之间的关系，和面子，象这种同学和亲戚之间上下属打工的事情，往往再大的利益，对方都会拒绝，一方面考虑自己的面子，二方面担心做的不好，闹僵了关系。
　　林飘逸两世为人，这方面的道道他还是把握的准的。
　　承包饭堂的事情算是初步商议了，何益川很爽快的答应，但也说是尽力联系，要真正敲定此时，还要待林飘逸过去给他过生日的时候再敲定。
　　但林飘逸知道此事拖不得，为了谨防别人捷足先登，晚上下班之后便把行政部经理和现在食堂里的厨师长约了出来。
　　行政部经理是第一关，他只是负责考察承包者的实力和团队，之后还要和总经理签合同，林飘逸许些利益把他先稳住了，而现在食堂里的厨师长，此人在这里做了这么久，已经有自己的管理方法，等林飘逸拿下了这个活，许多地方还要靠他管着。
　　再说了他在这里安逸日子过久了，也不想离开，一切事情进展的都很顺利，林飘逸再嘱咐他，若是手下有些人不想走的，也可以留下来，省的林飘逸再费事去招，但有些个懒散惯了人绝对不能再要。


　　小人得志 第五十五章 犯罪资料
　　事情处理完之后，林飘逸又匆匆赶往学校，却还是迟了一步。
　　颜如玉已经走了。
　　“叶老师，您前两本小说我已经看过了。”
　　二人用了晚饭，林飘逸坐在沙发上，瞅着厨房里一身居家黑色真丝睡衣的叶玉倩，心里浮想着。
　　“是吗！如何？”
　　叶玉倩似乎心情很不错，洗碗还一边小摆动着小蛮腰，晃的林飘逸眼花缭乱，躁动不已，他已经近一个礼拜没有开荤了，此时那承受得住这种诱惑，直想一下子扑过去。
　　于是起身来到厨房门口，靠在门沿上，近距离呼吸着她身上的馨香，“嗯！……”
　　林飘逸瞟了她几眼，目光从她高耸的双峰一扫而过，想了想才道“很好很悲情，但——”
　　“但什么？”
　　叶玉倩手上的工作顿了顿，语气带着一丝局促，瞅着林飘逸，乌黑澄亮的眸子一闪不闪，似乎生怕林飘逸点出她的拙劣之处。
　　林飘逸但然明白她此刻的心理，写书的人最担心的就是读者对她的评价，他是亲身体会过这种心情的，即便是叶玉倩已经经历过这重事，但面对面的，她还是第一次。
　　“呵呵！老师您太紧张了。”
　　林飘逸语气带着调侃的味道，“您的书当然写的好啊！我是看一章期待下一章，这几天都被里面的故事情节发展，搞的寝食不安呢！”
　　“尽检好听的吧！”
　　叶玉倩小嘘了一口气，面带嗔色，嘴上虽然不在意，但语气之中林飘逸却听到一丝愉悦。
　　“没、我绝对说的是真话，肺腑之言。”
　　林飘逸正色道，”
　　您不相信我，难道还不相信您的读者吗，那上百万的点击率不更能说明问题。”
　　“好啦！我信你，出去出去，别挡着道。”
　　叶玉倩嗔怪了他一眼，风情万种。
　　林飘逸一愣神，心里扑通扑通的跳，目光直盯着她温白如玉的面颊不放，尤其是她一双水粼粼的双瞳，灿若星辰，如深渊一般吸引着他。
　　目光火热，呼吸急促。
　　陡然间，心理有一种冲动，使他想要把这个洁白如玉，浑身上下散发着绝对诱惑的美妇人搂在怀里疼惜，甚至在不可抑制的情况下，他的身子都前倾了几分，淡淡馨香，夹杂的成*人的韵味……
　　叶玉倩见林飘逸半天没动，奇怪的看着他，但，当面对一双火热的眼睛，和扑面而来的呼吸的时候，她的面上瞬间染上了红霞，几乎是条件反射的后退一步，但足下一崴踩到一个铁盆，一个踉跄，足下一滑，惊呼一声便仰倒过去。
　　林飘逸见疾手快大手一抄，便将她揽在怀里，惊慌失措下叶玉倩双手也搂上了林飘逸的脖子。
　　美人如怀，香风扑鼻。
　　叶玉倩一身薄纱真丝睡衣，贴在她丰满玲珑的身子上，前凸后翘，隐约有霞，犹如未着片履。林飘逸瞬间便感觉到一片柔软的肉体，高耸的胸脯，软玉温香，几乎没有一丝隔膜的紧紧贴在他身上。
　　而她那一瞬间惊慌的容颜，无措的举动，落在林飘逸眼里更是一番享受，尤其是当**感觉到紧密贴和，甚至感觉到一丝躁热的时候，更是把持不住。
　　“老师！”
　　林飘逸一手搂着她的丰腰，一手按上了他丰腴的*部，慌忙间更是大力抚摩了几下。
　　“你！”
　　叶玉倩顿时感觉到自己的*部受袭，面色嗔怪，目色剪水秋泓，檀口微张，粉舌吞吐，两颊瞬间似染了胭脂水粉一般，一片红霞，但足下立身不稳，又不得不紧紧搂着他的脖子尽力贴上去。
　　“老师，您没事吧！怎么这么不小心。”
　　林飘逸见她已经站稳，赶紧松开了手，一脸关切之色。
　　叶玉倩见他一副无辜的样子，而且还带着怪她的意思，心里是有气说不出口，瞪着林飘逸半天说不出话来，满脸的娇咤，羞愤。
　　“老师！您不会伤到哪了吧！”
　　林飘逸虽然心里忐忑，但面上却一脸的关切，“快让我看看。”
　　说着就要伸手去拉她。
　　“别碰我！”
　　叶玉倩气煞不已，林飘逸不但趁机占他的便宜，而且还*她那里，而现在却一副没事的人。她拍掉了林飘逸伸过来的手，后退一步，“咝……”
　　银牙一咬，她脚崴了。
　　“老师您脚崴了。”
　　“还不是因为你。”
　　叶玉倩瞪了他一眼，然后伸手下蹲摸了摸自己的脚裸。
　　林飘逸摸了摸鼻子，一副死不认帐的样子，小声道，“刚才明明就是您突然后退，才……”
　　“就是你！”
　　叶玉倩的声音已经带着哭腔，甚至还带一丝赖皮，她心里那个气啊，但有气又撒不出去，不错，是她自己后退才让这个家伙有机可趁，但也是他突然那样看着她，她才——但这些并不能说是林飘逸的错，她也没有办法解释，心里不但受了委屈，而且林飘逸还说她自己不小心。
　　林飘逸在心里笑了笑，这个快三十岁的女人，还有些小女孩的性子，“好了好了！”
　　他举双手投降，“就算是我的错，现在您脚崴了，快让我看看。”
　　说着便蹲下身子。
　　“就是你，就是你！”
　　“对！是我，是我，是我的错。”
　　林飘逸不再反驳扶着她的胳膊，“别碰我！走开！”
　　林飘逸后退几步，“您还能走吗？”
　　叶玉倩扶着墙壁，皱着眉头慢慢试着站起来，但左脚根本使不上力，而且钻心的疼，始终迈不出一步。
　　林飘逸见倔强的样子，心里好笑，但瞅着她睫毛上还沾着泪痕，小嘴紧抿楚楚可怜的样子，心下不忍，说起来始终都是自己造成的，上前一步在叶玉倩惊呼声中把她拦腰抱了起来，也不理她挣扎，直接走进卧室。
　　“你要干什么！”
　　叶玉倩惊慌失措的又闹又打，甚至还抓着他刚冒出的寸长头发，脸和鼻子。
　　“吵什么！再吵我就强*你。”
　　林飘逸一下把她仍在床上，“躺好！”
　　说着然后抓着她洁白的玉足，她缩了缩，林飘逸又抓了过来，“骨头脱节了！”
　　“什么！”
　　叶玉倩心里慌了神，也不再闹了。
　　“没关系，不要动。”
　　林飘逸一手握着她的脚后跟，一手在她足裸肿涨的地方轻轻捏了捏，“忍一下！”
　　说着便握着她的小腿。
　　“你要干嘛！啊……”
　　“别叫了！”
　　林飘逸放下了她的脚，“试一下。”
　　叶玉倩轻轻动了几下，发现好多了，有些惊讶的瞧了林飘逸一眼，“还疼！”
　　“可能是伤到筋了，我上次送您的红花油呢！”
　　“……电脑桌上。”
　　“忍着点。”
　　林飘逸倒了点红花油轻轻在她足裸上摩挲着，揉、捏、恰倒好处的推拿，而另一只手则捏着她的脚趾，轻轻的摩挲，叶玉倩满面羞赧之色，但又不好拒绝，自己的脚还没有一个男人摸过呢！感受林飘逸温热有力的大手抚摩着，她的眸子泛起了水色，甚至浑身开始有些颤栗，酥酥软软，“你会接骨？”
　　她必须说话，因为这样下去她会丑态百出的。
　　“练过几年太极，没接过骨。”
　　林飘逸坐在床垫上，把她洁白的玉足搭在大腿上，瞅见眼下五根晶莹剔透，白皙无暇，甚至可以看到静脉血管的小脚丫子不断晃动，心里开始不平静。
　　“原来如此，我说你那天怎么那么厉害——什么！没接过骨，那你还……”
　　“放心，这点把握我还是有的，试一下，好些了吗？”
　　她小心翼翼的扭动几下足踝，眉头舒展开来，随即又拧着瑶鼻，“……还有一点！”
　　“休息一晚就好了。”
　　林飘逸知道她嘴硬，不愿妥协。
　　气氛一时间有些沉闷，昏黄的灯光，泛着五彩斑斓的晕色，高床褥被，桃色生香，感觉到林飘逸盯着脚趾的目光，她缩回了玉足，扯过被褥盖了起来。
　　林飘逸尴尬的摸了摸鼻子，“对了！”
　　“怎么？”
　　“老师您知道颜如玉住哪吗？”
　　“怎么突然问这个，难道？”
　　叶玉倩声色有异，坐正了身子，嘴角勾起一抹捉弄的笑容。
　　“您多想了。”
　　“……是吗？”
　　叶玉倩显然不相信，“其实小如挺好的，人不仅漂亮而且还很善良。”
　　“嗯！”
　　这一点林飘逸深表赞同。
　　“呵呵……”
　　叶玉倩见他点头，笑的更开心了。
　　“老师……”
　　林飘逸知道她又误会了。
　　“有什么害臊的，你俩正直青春年少，我们学校是成*人学校，还怕老师反对吗？”
　　她话音一转，笑着道：“不过，她一朵鲜花要是插你这堆牛粪上，还真是糟蹋了，呵呵！……哈哈……告诉老师是什么时候的事，是不是那次你救了她，所以人家以身相许……”
　　林飘逸难得再解释，只会愈描愈黑，索性取出一份资料，递到她面前。
　　“什么？”
　　叶玉倩接过一看，白皙的眉头蹙了起来，扫了他一眼接着又把目光放在资料上。
　　这份资料是林飘逸今天抽空炫-书-网整理出来的，里面详细记载着一个奸商和政府官员如何勾结，利用职务便利，剥夺在外成百上千打拼民工的劳动力，昧着良心谋取暴利。
　　“这份资料你是如何得来的？”
　　叶玉倩没有理由不相信，因为这里面写的太详细了，她的眉头拧的更紧了。
　　“你别管我是怎么得来的，老师！你愿意帮他们吗？”
　　林飘逸的腔调很是郑重，他知道叶玉倩有这个能力。
　　她没有说话，把资料丢在一旁，笑着道：“这两件事情有什么关联吗？难道小如也和这件事牵扯到什么关系？”
　　“现在我也不清楚，但我发现她和这个奸商关系有些不寻常。”
　　“哦！——但我确实不知道她住哪。”


　　小人得志 第五十六章 何绣兰
　　回到厂里，时间已经接近凌晨。
　　林飘逸暗自感慨，现在还真变成了夜猫子，每次都是深夜才归。
　　刘晓芬现在纯粹已经腻上了他的床，当然，这是林飘逸乐意看到的，现在二人的关系很微妙，因为林飘逸知道了她不是秘密的秘密。
　　而且还帮她解决了。
　　但刘晓芬同样发现了他的秘密，这个家伙偷看*碟，而且还是当场被抓住，掌握着对方秘密的二人，现在同住一个屋檐下。
　　其实林飘逸刚出生社会的时候也有处*女情节，爱情是神圣的，他当初认为如果和一个不是处子之身的女人谈恋爱，那么势必她的心灵已经不再纯洁。
　　但随着时光蹉跎，这一点已经不再重要，因为他已经成为没有人要的剩男。
　　在那个时候，在他内心深处，纯洁的爱情已经不再属于他，他只想找一个女人，一个年龄相仿的女人，度过一生，无所谓爱不爱，只要凑合到一起，生活就行。
　　也许就在那个时候，他的观念改变了。
　　还有一种人，他不会在意女友是否是纯洁之身，那就是根本只在乎*爱的男人。
　　林飘逸是哪一种，他自己也不知道，他喜欢这些有经历的女人，有故事的女人，有风韵、内涵、成熟、性感的女人。
　　他可以不在乎她们的过去，甚至当前有没有男友，总之在他心里，就是喜欢这样的女人，或许他需要证明什么，也或许他本身就是一个内心肮脏的家伙。
　　但这些，都无所谓，他就是他，没有别要理会别人的眼光，因为他的人生格言就是，‘我是为自己而活，不是为了迎合别人的眼光而活。’丫的说去吧！我活我的。
　　见刘晓芬已经睡下，林飘逸虽然很想躺上去，但最终他还是没有这样做，或许他们之间的关系可以再进一步，但时间都太短了，而且现在的刘晓芬心里伤口肯定还没有愈合。
　　他不爱这个女人，但喜欢这个女人，也可以说他喜欢可怜的女人。
　　一天没有更新，网上已经有读者在说他是不是太监了，写的再快也快不过读者一瞟眼的速度。现在寸芒已经写了三十五章，收藏过两千，小小惊喜一番，回答了书评区几个问题，进入码字状态。
　　瞅眼便过了三个钟头，林飘逸伸了伸懒腰，把写好的章节传上去，刷新了几下，然后泡一杯咖啡，点上一支烟，再到述评区逛一圈，“嘿嘿！这么快就有回复了。”
　　“老大，我还以为你*痿了呢！现在码字真辛苦啊，多保重身体，以后停更可要事先通知我们这些读者啊！……”
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸心里得意的笑，回了一句话，“你丫才阳*，俺斗志高昂！”
　　林飘逸正准备睡觉，却想到一件事情，打开QQ查找好友，然后输入了叶玉倩的QQ号码，这是他今天偷看到的，“诶！还没睡呢！叶玉倩加我。”
　　林飘逸直接写她的名字，还真怕这个冷美人不理他，果然，对方立马答应了，“你是谁？”
　　“你猜猜？”
　　“要说就说，不说拉倒。”
　　林飘逸一愣，“果然有性格，不过我喜欢，嘿嘿！”
　　他快速打了几字，“怎么？刚离开就不认识我啦！”
　　“你是林飘逸？”
　　即使不用看，林飘逸也能知道她此刻一定惊讶的张着小嘴。
　　嘿嘿！“你说呢！不用惊讶我怎么知道你的QQ，你的脚好些了吗？”
　　“……还疼。”
　　“那我明天再给你揉揉。”
　　“……嗯！”
　　“注意身体，不要熬太久的夜，对身体不好。”
　　“……嗯！”
　　“怎么变的这么乖了？难道是被我折服了？”
　　林飘逸有些得瑟，又道：“那你还不快睡。”
　　“嗯！”
　　“关电脑。”
　　“嗯！”
　　对方果然下线了，林飘逸又试着回了一句，“你还在吗？”
　　“不在。”
　　“靠！……”
　　林飘逸暴走了，“你、你、……”
　　“我等一才睡，你先睡吧！明天还要上班呢！”
　　叮……
　　“睡个屁啊！”
　　林飘逸接起电话，机械的问道，“哪台机器？”
　　丰都市内，桃园居，一座西式三层别墅之内。
　　夜很静谧，听不到一丝声音，湛蓝色泳池旁，一个素雅淡装，青春可人的妙龄少女盘膝而坐，神韵清冷，嘴角眉梢流露出高傲的蕴色。
　　呼~少女陡然睁开如夜星璀璨的双瞳，鼻息如涌，一股细小的气流从口里吐出，咻！空气中立时破出一声啸叫。她双手与胸平台，收气与丹田，立身而起，见老者拈须笑着点头，遂喜笑颜开，“爷爷！容儿现在已经成功进阶成一流高手，您可要说话算话。”
　　“当然！爷爷什么时候失过言，不过在传授你清风剑之前爷爷要对你的实力做一个考验。”
　　美容院装修进展的很顺利，七天过去，现在已经完成了大半，机器设备也在运输途中，美容师也招了七八名，统一在二楼由路易芬尼委派过来的导师进行短期培训。
　　而美颦这个老板娘也在旁边旁听着，只有林飘逸一个人无所事事，进去逛了一圈便走了出来，“喂！……”
　　“小飘逸，是我。”
　　“舅母！”
　　林飘逸愣了一下，瞬间高兴道：“您还好吗？”
　　打电话过来的人正是林飘逸的大舅母何绣兰，虽然她已经和大舅严松离婚了，但林飘逸一直和她保持着联系，而且现在何绣兰挺不容易的，身边无儿无女，父母也双双过世了，一个人在丰都闯荡，现在在上南那边开了个餐厅，生活过日子。
　　一直以来，也没有再婚再嫁。
　　林飘逸本来是一只和她联系着的，但手机里面没有她的电话号码，盖因为他一直把何绣兰的电话都记在脑子里，而现在重生了，却已经忘记了联系电话，所以一直没有联系上，他等的就是何绣兰给她打电话。
　　“好什么好，你这小子都不过来看我，也不打个电话。”
　　她的声音有些幽怨，还带着嗔怪。
　　“呵呵！最近工作忙啊！”
　　林飘逸现在是喜不自禁，语气都带着几分愉悦，“舅母！”
　　“嗯！”
　　“您现在过的好吗？”
　　“哟！你小子什么时候学会了和女人这么温柔的说话。”
　　她打趣道：“是不是交女朋友啦！”
　　“哪有啊！”
　　林飘逸打了哆嗦，暗骂自己变态，居然说话还带着嗲声。
　　“好了！什么时候过来玩，我给你包饺子吃。”
　　“好啊！后天吧！后天我就转班了，我过去找您。”
　　“行！你小子说话算话。”
　　“当然！我什么时候放过您鸽子？”
　　挂断电话，林飘逸忍不住手舞足蹈一番，能和何绣兰联系上比他中了百万大奖还高兴，盖因为前世他写书的那三年时间，都是何绣兰在供养着他，两人感情很深，而他因为一点小私心，却导致何绣兰一直未嫁，过着艰苦的日子。
　　现在他有钱了，自然要好好弥补她，照顾她一辈子，不让她受任何一个人的欺负。
　　“林飘逸！”
　　“穆雪！”
　　林飘逸转过身，陡然看到一个风韵的美妇人，她上身着白色衬衫，似乎有点小，紧紧的绷在身上，双峰饱满而挺拔，巍为壮观，顶着胸襟上的扣子似乎随时要膨胀出来一样，下身穿着一件黑色的喇叭百褶裙，足下是银色的高根丝带凉鞋，脚趾甲涂着漆黑如墨的指甲油。
　　“怎么？不认识啦！”
　　穆雪见林飘逸贼眼一只往她身上瞧，心里暗自窃喜，嗔怪道。
　　“怎么会呢！今天姐姐太漂亮了，差点认不着了。”
　　林飘逸回过神来，立马恭维道。
　　“是吗？”
　　穆雪掩嘴笑了笑，“你好象有件事情忘了吧！”
　　“没忘，我一直在忙着，抽不出时间，今天既然撞到了，那就由小弟作东，还请姐姐赏脸。”


　　小人得志 第五十七章 内衣店里的风波
　　PS；求收藏票票。
　　“姐姐你出来干嘛？”
　　“买点生活用品。”
　　穆雪似笑非笑的瞅着他，嫣红的小嘴轻启凑近他的耳朵，吹了一口气，妩媚的笑道：“你要陪姐姐去吗？”
　　“咳！咳……”
　　林飘逸尴尬的摸了摸鼻子，面色一窘，被这样一个风韵犹存的美妇人公然挑懈，他还真是头一会，有些吃不消。
　　“哟！你脸怎么红了，这么腼碘也不知道你怎么把游情拿下的。”
　　“没、没有。”
　　林飘逸笑了笑，瞥了眼她俏笑嫣然的媚眼，“既然我说了要请姐姐吃饭，现在索性无事就陪姐姐去吧！”
　　“那好啊！姐姐正愁没有人给我意见呢！”
　　说着一只手就插进了林飘逸的胳膊里，身体挨了上去，“走吧！”
　　林飘逸陪着穆雪到步行街天港大厦二楼服装商场，一路上穆雪说笑不断，胸脯紧紧挨着他的胳膊，有意无意的蹭来蹭去，媚眼如丝，嗲声嗲气，每次说话嘴唇都几乎贴到他耳朵上去。
　　黛安芬女性品牌专卖店。
　　穆雪走到门口的时候突然顿住了脚步，双眼放光的看着里面琳琅满目，各式各样的漂亮服装。“怎么了？”
　　林飘逸扭头瞅着她，他并不知道黛安芬是世界名牌，即便是知道也无所谓。
　　“走吧！”
　　穆雪拉着他就要走开。
　　“既然喜欢，就进去看看呗！”
　　林飘逸反过来拉着她的手。
　　穆雪瞅着他笑了笑，轻轻哼了一声，没有反驳，“好吧！买不起进去瞧瞧总可以。”
　　说着便随林飘逸直接走了进去。
　　左右顾盼，一路逛下去穆雪双瞳光彩熠熠，最后走进了一家女性内衣专卖店，瞅着一件件火辣性感布料又少的文胸亵裤把玩起来。
　　此时此刻，林飘逸真是后悔莫及，周遭奇异的目光，异样的眼神，无不令他为之面色发窘，切身感受便是，痛苦并快乐着。
　　“先生小姐，需要我的帮助吗？”
　　“谢谢！我和老公随便看看。”
　　林飘逸惊讶的看着她，这穆雪也太那个，居然，他已经不知道导购小姐后面说的什么，面颊火辣火辣的。“老公，这件怎么样。”
　　林飘逸瞥了眼她手里托起的黑色镂空蕾丝花边文胸，双眼冒出火一样的目光，“不知道，你觉着行就行。”
　　“老公！你不给人家一点意见吗？”
　　她嗲声道，似乎存心跟他卯上了。
　　“小姐您真是好眼光，这套内衣是我们总公司，世界著名设计大师joy刚刚出品的杰作，就连在巴黎时装模特大赛……小姐，小姐！”
　　导购小姐这才发现面前这位气质卓越的美少女，皱着小眉头，目光瞥向一对年龄不相衬，而且是一身地毯货的情侣。
　　“能把他们‘请’出去吗？我不习惯有男人在场。”
　　导购有些为难，赶顾客出去是极为不礼貌的行为，尤其是服务行业。
　　林飘逸侧目扫了几眼后面投过来的眼光，尤其是一个气质美少女多瞅了几眼，小声道：“姐姐，你就饶了我吧！我对这玩意一窍不通，何况，我也不知道你穿什么型号的。”
　　“那你喜欢什么款式的？”
　　林飘逸在架子上瞟了几眼，“就你手上这件不错。”
　　“那好！我试着戴一下，你帮我看一下。”
　　“什么？”
　　林飘逸一把拉住她，“你还是买了再回去戴吧！”
　　穆雪回头瞅了几眼，似做贼似的，见没有人注意这边，才小声道：“你傻呀，这里的东西我一个月工资能买几件，过一下瘾我就知足了。”
　　“买不起就别买！”
　　这时，陡然一道清冷的声音传了过来，寻声望去，林飘逸赫然发现说这话的正视那位姿色清冷的气质美少女。少女身材很是高窕，走到面前几乎和林飘逸眉目平齐，一身干净利落夏奈儿休闲时装，把娇美的身段裹的玲珑质感，她柳眉高耸，目光睥睨。
　　“世界上总有那么一部份人眼高手低，渴望着挤身上流社会，绫罗绸缎，但他们孰不知乌鸦始终是乌鸦，就算是披上一身白色的羽毛，也变不成白天鹅，因为骨子里仍然是乌鸦，气质无法改变。”
　　一项伶牙利齿的穆雪，这时候没有回一句话，她涨红着脸低压着螓首，手足无措，手里还捏着那个黑色文胸，走也不是放也不是。
　　眼前这个女子，一看就知道出生高贵，她无法比翼。
　　“人穷没什么，但所做的事一定要符合实际。时间真的很宝贵，与其空想还不如切身做些有实际意义的事情，你手里这件文胸我送你了，希望你把我的忠告听进去，还有。”
　　少女瞥了眼林飘逸，演示不住厌恶的目光，“这个男人并不适合你。”
　　说着便结帐离开。
　　“走吧！”
　　穆雪羞红着俏脸，也没再拉林飘逸就要离开。
　　“急什么！”
　　林飘逸上前一部抓住她，“姐姐该不会是因为刚才那女人的话？”
　　她没有反驳，呵呵！林飘逸笑了笑，“我看大可不必。”
　　“你还取笑我。”
　　“我可没有取笑姐姐，我说的都是真的，姐姐大可不必为她的话在意，人活一世就那么匆匆几十载，所追求的就两个字，快乐！你活你的，何必管她的看法，如果整天在意别人的看法，且不是活的忒累了，你说呢！”
　　“听着还真象那么回事。”
　　她笑了笑，“没想到你小小年纪还有这么深的人身感悟，姐姐现在都有一种受启迪的感觉。”
　　“呵呵！我这也是在书上看到的，走！咱继续逛，要买什么我请。”
　　从步行街出来穆雪浑身上下已经换了一身装束，俗话说人靠衣装，这句话还真的一点没错。
　　现在穆雪俨然已经变成一个时尚前卫的女人。
　　乌鸦鸦的长发披洒在肩背上，似亮丽丝滑的绸缎一般泛着乌光，随着步子起落飘洒着，白皙的胳膊和胸襟以上的肌肤都露外面，修长的脖颈上挂着一条银白色的水晶项链，静静的躺在洁白锁骨上面。即时尚，又流露出一种雍容华贵气质，润白的肩膀上再配上一个白色的LV挎包，一身米白色的真丝吊带裙，裸露的大腿再穿上一双黑色的水晶长筒丝袜，阳光下，她步子起落之间，泛着荧荧光泽的浑圆长腿，闪烁出晶莹的亮光，似乎要腻出水来，高根些哐啷扣在地板上……
　　好望楼酒家，是一家规模不小的中餐厅，以湘川菜为主，一楼场地开阔，实用与包席，办喜事或公司聚会。二楼落地玻璃一边安置了许多真丝软坐，小玻璃桌，适合于情人之间幽会谈心，舒适的雅坐环境幽雅，且中间以山水画屏风遮掩。
　　另一边则有许多包厢，实用于小型聚会。
　　晶莹剔透的玻璃桌上，摆着六道丰盛的菜肴，火红的辣子鸡、油亮亮泛黄的糖醋排骨，白皙酥嫩的清蒸鱼，一碟小炒青椒肉丝，……
　　上完菜，服务员安静的退却，并识趣带上了门。
　　穆雪大大的眼睛好整以暇的瞧着林飘逸，双手托腮，嫣红的小嘴轻嘟着，诱人犯罪，一双水晶眸子快腻出水来，剪水秋泓，水汪汪的眼睛。
　　林飘逸自顾的夹了一小啄青椒丝和白嫩晶莹的瘦肉丝，放进嘴里咀嚼一番，那种口舌间微辣，夹杂着肉丝的清香味，令他喜笑逐颜，斜睨了花痴般的穆雪，“不合你的胃口？”
　　穆雪摇了摇螓首，小嘴勾起一抹笑意，“林！你令我很惊讶。”
　　“哦？我有什么值得你惊讶的。”
　　“不知道。”
　　穆雪眸子失神，一丝难言的迷茫，“总觉得，你和以前不一样了，有一种魅力。”
　　说到这里她又摇头，似乎不太确定，笑着道：“总之我发现，我点喜欢上你了。”
　　憋嘴一笑，她捎首弄姿百媚一笑，风铃般清脆的笑声充塞入耳……万千风情，顷刻令的灯光黯然失色……再信施玉手掩住红唇……
　　“是不是因为我有钱？”
　　林飘逸暗骂妖精。
　　“也许吧！”
　　穆雪故意欠了欠身，成功吸引林飘逸的目光后，才信手理了理卷翘的蕾丝裙摆，然后慢慢的翘起了二郎腿，眸子斜睨着他，抿嘴一笑……
　　“要命啊！……”
　　林飘逸趁着下咽可口菜肴的时候，尴尬的吞了一口唾沫。
　　而此时，同样在好望家二楼，彭龙迎来了他期待以久的朋友，华哥。
　　华哥身后跟着四个大汉，有生意上的朋友也有社会上的混子，其中两人比较显眼，一个四十岁左右的干瘦汉子，不是很高，一米七五，一身黑色Ｔ恤，脸上流露出岁月的痕迹，目光和善一张面孔却给人一种凶煞的感觉，盖因为他两只眼睛，眼角缝似乎给针线缝过，狭长而细小。
　　另一个汉子，圆脸大耳，身坚体壮，园顶寸头，满面横肉，厚厚的嘴唇微翘露出里面漆黑的牙齿，象似两条香肠给人油腻的感觉，粗短的脖子上挂着一条小指粗的黄金链子，阔绰，张扬，一身花格子白色衬衫，西裤，细尖的皮鞋，大肚圆腰，手里不断把玩着一个咖啡色的轿车电子遥控器。
　　“在哪？”
　　华哥开门见山，他这几天都在打听林飘逸的下落，甚至在酒店里打过招呼，然而却一直杳无音训，自从美颦离开之后，他便不得一刻安宁，几年的追逐却不如一个嫩头小子一夜的功夫，他实在无法下咽这口气。
　　“包厢里，他现在正和一个女人用餐。”
　　“带路。”
　　“华子！”
　　干瘦的男子拉住了他，“对方什么身份搞清楚没有？”
　　“没有！不过豪哥。”
　　他话音一转，“我只不过是问问他美颦的下落，又不是要生事。”
　　“如果他不说呢！”
　　华子眉头一皱，眸子凝了凝，阴鸷是目光一闪而逝，“那就怪不得我了，不过你放心，我知道分寸。”
　　“呵呵！豪哥。”
　　肥佬嗤笑道：“你未免也太谨慎了吧！那小子我见过，其貌不扬，不就一个有点小钱的嫩头青，要我看直接找兄弟撩倒得了，他不说就打的他说。”
　　“是吗？”
　　豪哥摇头笑了笑。


　　小人得志 第五十八章 找事
　　砰！华子直接推开了门，很有那么几分气势汹汹的味道。
　　“是你啊！”
　　林飘逸瞥了他一眼，不急不慢喝了一口啤酒，抹了抹嘴才道：“什么事？”
　　在华子等人一进门，穆雪便已经应声回头瞧了他们一眼，见来势汹汹，目色张扬，尤其是一个胖子目光邪*往她周身胴体上扫射，她一丝迷惑，夹杂着一丝厌恶，待听到林飘逸的话之后，知道他们认识，但从他话语中玩味的腔调流露出一丝漠视，不难猜测，他们关系不深且充斥的敌意。
　　“美颦在哪？”
　　林飘逸藐视的态度令得华子面色再度一僵，话语间更是流露出一种*视的味道。
　　居高临下，态度强势。
　　“美颦！”
　　林飘逸眼里露出一丝了然的神色，“你找她，有什么事吗？”
　　“她在哪？”
　　“你好象和她没有关系吧！”
　　林飘逸不急不慢的说道。
　　“草！”
　　肥佬再也*不住心里的鸟气，“还跟他罗嗦什么。”
　　说着就要身边的两个兄弟动手，而就在此时酒楼的老板闻讯赶了过来。
　　他一身衬衫西裤，背了一个挎包，四十岁左右，不是很高，身材还有些纤瘦，圆脸光头，眉宇间流露出的尽是笑意。但一身不怒自威，谈笑风声的气质，给人一种大气不容小视的感觉。
　　他哈哈大笑而来，似乎见到了老朋友。
　　身边一个高窕的旗袍女人手里端着一个银色托盘，里面放了两盘凉菜，两瓶啤酒，几个酒杯，“来者是客，鄙人谭虎，欢迎各位的光临，有招待不周的地方还请多多包含。”
　　他一脸佝笑，拍了拍华子的肩膀，又亲自倒酒，瞥了华子和林飘逸一眼，笑道：“我是这家酒楼的老板，给个薄面，喝了这杯酒。”
　　“去你妈的面子，你是什么东西需要给你面子。”
　　胖子的话华子没有制止，显然很赞同，林飘逸的蔑视已经令他失去了理智，再说了它也没有什么好怕的。
　　但豪哥可不这么认为，做为一个上了些年纪的老江湖，察言观色，视人工夫还是有的，不说林飘逸那番泰然自若玩味的态度，就是这酒楼老板，口里一套道上话面上的工夫，也是混过的，就在胖子还待说话的当儿，他急忙制止了他，附耳对华子道：“没有必要无端端多一个敌人，要收拾这小子什么时间不行。”。
　　人虽然走了，气氛却有些沉闷，林飘逸低眉垂睫，眸子斜视，手中端着玻璃酒杯低抿，但心神明显不在酒坐上，穆雪欲言又止，刚才那些人来势汹汹，一看就不是正经人。
　　而穆雪，她只是一个循规蹈矩的打工族，象这等人她都是敬而远之，惟恐避之不及，而如今林飘逸却和这帮人牵扯上了。
　　说实话，她有些害怕，即便是努力表现无所谓的态度。
　　“姐姐害怕了？”
　　林飘逸瞅着她，晒口一笑，“几个小瘪三罢了，姐姐无须放在心上。”
　　说着把椅子搬在她面前坐下，近距离的看着她。
　　“呵呵！我怕什么。”
　　她面色有些羞赧，不自然的笑了笑，目光躲闪。
　　“姐姐刚才的话，是真的吗？”
　　他凑的更近了些，气息已经扰动她的额前的几缕弯弯的刘海，大手更是搭在了她的腿上，颠着指胎在荧荧的丝袜轮廓上轻轻的摩挲着，似乎在触摸一件精美的艺术工艺品，即想捏在手里把玩，又惟恐失去了那种若即若离的旖旎。
　　穆雪浑身颤栗了一下，似着了电，“什么话？”
　　她一度保持主动，此刻却……
　　“姐姐说喜欢我啊！是真的吗？”
　　他把玩着吊带裙的蕾丝百褶花边，目光却一刻不曾离开她绯红的面颊，尤其是她樱红的小嘴，檀口微启间喷涌而出灼热的幽兰馨香，完美曲线的面布轮廓。
　　“嗯！……”
　　林飘逸此刻是欲-火中烧，他已经六七天没有体会那种消魂滋味了，而眼前恰好就有一个喜欢他的成熟美人，他如何能够自禁，心里是恨不得把她搂在怀里，肆意蹂躏。
　　但是，他还是克制住了冲动，一份精美食色生香的菜肴，狼吞虎咽，就如同猪八戒吃人生果一样，味道都没有嚼出来，又有什么滋味。
　　“姐姐！”
　　“嗯！……”
　　“你坐到我怀里来好吗？”
　　穆雪的身子又是一颤，嫣红的嘴唇更是紧紧的抿着，饱满的双峰大力起伏着，耳根自脖颈似染上了胭脂，陡然间全红了，她本不是羞涩的女人，但此刻在林飘逸面前却极度的羞涩，她为自己找原因。
　　可能是刚才华子一帮人的出现，让他对林飘逸生出了一种陌生，朦胧的感觉，以往的林飘逸在她眼里就是一个木呐的小子，就连口齿都有些峦不清楚，虽然最近有些改变，但最起码的印象还是没有改变。
　　但今天林飘逸那种镇定自若，漠视玩味的态度，重合在他以前木呐的性格上……
　　林飘逸见她如同小女人一般羞涩的姿态，撇嘴一笑，“姐姐怎么变的这么害羞了？”
　　“谁害羞了！你不就是个小屁孩吗？”
　　蹭的一下，幕雪站了起来，她的心理很矛盾，虽然有些抵触，但还是大胆的坐在了他怀里，而且白皙的皓腕还搂上了他的脖子。
　　林飘逸抿嘴笑了笑，揽着她的腿弯抱上来一些，嗅着她鬓发间躁热的馨香，凑着鼻端拱了拱，“姐姐身上真香。”
　　说着一手搂着她的丰腰，一手倒了一杯红酒，端起晶莹剔透的高脚杯，“等我来亲自喂你，啊！张开小嘴，呵呵……对！……别急！慢点喝……红酒要慢慢的品尝。”
　　穆雪羞红的脸，忍受着内心不安分的躁动，嘴角眉梢爬满了晕色，照着林飘逸的话，轻轻张开嫣红的唇瓣，含着晶莹的玻璃高脚杯，闭着眼睛，微微仰着脖子，等着猩红的酒液入口，她便绕着粉红的舌头抵着上鄂，再慢慢吞下去……
　　而林飘逸这厮，一手抚摩在她珠玉的大腿上，贼眼却已经擦着锁骨瞟进了她裹胸里面。
　　“咳…咳……”
　　可能是喝的太及了，穆雪呛了嗓子，林飘逸赶紧放下杯子，抚摩着她高耸的胸口，关心道“姐姐你慢点喝。”
　　一手掏着胸脯，“好些了吗？”
　　“咳……”
　　穆雪嗔怪道：“你……还不是你灌的太急了。”
　　“好好，是我的错，还是我教你吧！”
　　说着自己喝了一口，堵上了穆雪的红唇，唔唔！她轻轻的挣扎几下便紧紧的搂着林飘逸的脖子，一点点吞噬着他渡过来的液体，再汩汩的吞下来，最后迷失在林飘逸的湿吻之中，自觉的吞出香舌和他缠绕在一起，温柔的搅动……
　　华子让彭龙留下来跟踪林飘逸，他陡然发现离去的胖子居然又折返回来，而且身边还跟着几穿迷彩服的男子，“东哥你？”
　　胖子摆摆手，“刚才那鸟气你受的了，我可受不了，不就是个嫩头小子吗！至于这么小题大做，我看豪哥也是心老胆子也缩小了，自己害怕不说，还在华子耳边吹风，妈的倚老卖老，呸！”
　　“可是！”
　　“可是个球，这件事情不准说，等下你看着就行了，我倒要看看这小子有多少能耐，赵哥！等下这事可得仰仗您了。”
　　“行！一句话的事，不过。”
　　胖子怎么会不明白，从兜里掏出一张票子塞到了他手里，“我这可是在替华子办事，你们所长会感谢您的。”
　　“妈的！一百块钱打发乞丐啊！拿所长压老子，哼！”
　　他捏着手里的票子，“胖子！是不是太少了，我虽然没什么，但手下这帮兄弟，怎么也要带他们去洗洗脚，泡个澡，吃个饭什么的。”
　　“妈的不识抬举，找你那是看得起你。”
　　心里虽然这么想，但嘴上却不能这么说，接着没二话又掏了三百块钱，虽然赵队长还觉得少点，但有总比没有好，“行！这事包在老哥身上，妈的老子最近气正不顺。”
　　“呵呵！”
　　胖子*邪的笑道：“还有件事拜托老哥，等下那个女的单独关一个房间，我另有重谢。”


　　小人得志 第五十九章 总统套房
　　胖子一想起刚才在包厢里看到的穆雪，美妙婀娜的身段，浑身就开始亢奋，漂亮的女人他玩的多了，但象今天如此看一眼就开始兴奋的女人，他还是第一次。
　　脑子里甚至已经开始幻想，肆意蹂躏穆雪的场景，裤裆更是涨的不行，哆嗦一下才清醒过来。
　　“等下我先动手，你们再突然冲出抓住他们。”
　　“行！”
　　赵队长二话没说和手下的兄弟钻进了车里，就剩胖子一个人在外面。
　　胖子百无聊耐的抽着烟，灼热的太阳光烤的他汗水长流，近半个小时之后，他终于看到林飘逸和穆雪走出了酒楼，正好向他这边车场走过来，而且言谈甚是亲密。
　　二话没说，胖子敲了下车窗玻璃便大步堵了上去，“小子！刚才在上面饶过你，那是给你他妈面子。”
　　“呵呵！又是你。”
　　林飘逸笑呵呵道：“你用不着给我妈面子，再说了她老人家也人不着你。”
　　“呵呵！……”
　　穆雪忍不住陡然笑了起来。
　　胖子一愣。
　　“没事我可走了。”
　　“草！”
　　胖子勃然大怒，挥着塑胶棒砸了过来，“妈的给你面子，你他妈还瞪鼻子上脸，老子废了你。砰！胖子手还没挥出去，人就已经飞了起来，砰的一声，两百斤的身体四仰八叉的砸在一辆别克车顶上，强劲的力度一下震的车玻璃都裂开了。
　　林飘逸很随意的一脚蹬出，看也没看胖子一眼便骑车载着穆雪离开，这时候，赵队长等人才走下车，见胖子口吐白沫，一副死鱼打挺的样子，立马将他拖下来，弄了好半天他总算醒转过来。
　　“林！我发现我越来越看不懂你了。”
　　“那你以后慢慢看吧！”
　　“你这是要带我去哪？”
　　穆雪这才发现这不是回厂子的路。
　　“你说呢！”
　　“我、我怎么知道。”
　　“到了你就知道了，呵呵！”
　　明珠商务酒店，前台小姐以羡慕的眼神，目送林飘逸和穆雪上楼，“总统套房，要是有男人肯为我开这么一间房，即使是献出最宝贵的第一次我也愿意。”
　　“呵呵！别花痴了，三万八一晚，要是我有这笔钱还不如租个好一点的房子，天天享受。”
　　穆雪已经望了林飘逸带她来这里的目的，脑子里还震惊在房价上面，三万八，她存两年也没这么多钱，当打开明珠商务酒店最昂贵的总统套房的时候，当满目奢侈名贵的家族电器呈现在她面前的时候。
　　她真是不知道用什么言语来形容此刻的心情。
　　“漂亮吗？”
　　林飘逸同样对眼前的场景震惊，拉着穆雪逐个房间看了一便。主次卧室两间，各含卫生间，休闲娱乐厅一间，会客厅一间，房内安全舒适、功能齐全，设有中央空调，晶莹剔透，泛着荧荧光泽的各色家具用品，且还摆放着盆景，塑雕，壁画，屏风，一股兰花香味弥漫整个空间。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　林飘逸拉着穆雪坐到自己怀里，“没有那么多为什么，我喜欢，这个理由够了吗？呵呵！够了，我们就做事吧！”
　　说着边堵上她的红唇，一手探了进去。
　　“唔晤！……”
　　穆雪挣扎着推开他，“别、别急，让我洗个澡，一身臭汗……”
　　“不用了！”
　　林飘逸扯掉了自己身上的衣服，“那等我脱了衣服……”
　　穆雪见阻止不了，退而求其次，“不用了！”
　　林飘逸已经扯掉了她的内，裤，其他什么也没脱，掀起吊带裙，抱着丝袜大——腿，便直捣黄龙……
　　一入海港，穆雪的海峡太窄，没想到他的船只那么雄伟，而且是艘巨大的龙船，显然进不了，大喊大叫进不去，可是巨轮已经冲杀进来，立即感到一股撕心裂肺的疼。
　　林飘逸陡然发现一个事实，他原以为穆雪早已经不是，可是他现在才发现她还是一个……但此刻显然不是问这个问题的时候，发现这个事实只会令他更加高兴，一阵适应安抚之后，才停到港湾，林飘逸抱着双臀，大起大落。
　　云雨过后，二人静静躺在床上，盖着舒软的被褥，林飘逸枕在墙头抽烟，穆雪搂着他结实的腹肌，螓首枕在他胸脯上，发死凌乱，面色带着一丝病态的苍白，她幽幽睁开双瞳，眸子里还弥留着一丝疲惫，“在想什么？”
　　“姐姐！你……”
　　林飘逸陡然发现自己不知道怎么开口，一项在厂里被公认为…居然还是处子之身。“呵呵！是不是有负担啊！你放心姐姐不会拖累你的。”
　　“我不是这个意思，能解释一下吗？”
　　林飘逸掐灭了烟，正视着她。
　　“解释什么，你不是已经知道了，这难道不是最好的解释吗？”
　　“那传言你不是已经有了丈夫？”
　　“那是我哥哥，别人瞎传而已，我也难得再解释，在别人眼里已经认准了我是什么样的人，我解释不是越瞄愈黑。”
　　她幽幽一叹，“你不是也这么认为吗？要必然也不会跟我上床，呵呵！你放心吧！姐姐不会缠着你，更不会要你负责。”
　　她好似浑不在意，学着林飘逸也点燃了一支烟，“咳…咳……什么鬼东西，这么难抽，亏得你们男人还这么喜欢。”
　　“我怎么能不负责。”
　　林飘逸前所未有的正视，他前两个女人都不是处子之身，而穆雪是，当然，他并不是说不喜欢她们，但对于穆雪，他心里又有一种别样的心情。
　　“哦！你怎么负责。”
　　她仍是不在意的态度。
　　“从现在开始你是我林飘逸的女人，现在是将来也是，你的一切就是我的一切，还有你将来的生活都由我负责，不许再有其他人插足进来。”
　　“呵呵！”
　　听到他这话，穆雪陡然大笑了起来，“你这算是负哪门子责，根本就是强占民女嘛！”
　　“强占民女也罢！反正你以后就是我的女人，不许再跟别的男人飞眼。”
　　“行！”
　　“不准再由着性子和别的男人打骂，行为端庄。”
　　“行！我所以的一切都是你的，行了吧！老公。”
　　“再叫一声。”
　　“老公！”
　　穆雪嗲声道。
　　“哎呀！受不了啦！你个荡*，诱死人啊！”
　　说着他已经扑了上去。


　　小人得志 第六十章 熟悉的面孔
　　游情读的是为期半年大专班，整天都要开课。
　　中午下课，同一宿舍的几个姐妹便拉着她出去吃饭，几天的相处下来，五个姐妹都算是认识了，一起出去吃饭增加感情，这是国人的风格。
　　同宿舍的女子，除了游情和小晶之外，另外三个女孩分别是小柔、小蕙、小茜，大家都以小名称呼，游情最大，被四个女孩叫做大姐。
　　虽然不太习惯这种场合，但姐妹之间连谊的活动游情也不好拒绝。五个女孩各色千秋，青春奔放，走到哪都是一道靓丽的风景，一路上莺莺燕燕笑语盈盈更吸引不少男子侧目。
　　今天是冷彪出院的第一天，他麾下四个小弟受伤颇轻。老大出院自然要接风洗尘，校园里五个流氓学生又组合在一起，*亵的目光肆意的挥洒，对过往的女人评头论足。
　　住了一个月院，冷彪整整瘦了二十斤，胖子不胖了，倒还帅气许多，只是整天面对白衣大褂，不但嘴里淡出鸟，下面也饥渴的不行。
　　“彪哥！咱什么时候报仇啊？”
　　“报个鸟啊！”
　　冷彪一个暴栗砸在猴子头上，“你小子不怕死还别拽上我。对了！最近发现什么好看的MM没有？”
　　猴子驽了驽嘴，冷彪扭头瞅过去，“那不是小柔几个吗！诶！中间白裙子那妞是谁？新来的？”
　　猴子嘿嘿一笑：“彪哥发现啦，她可是我们学校新来的MM，我已经打听清楚了，她叫游情，姿色丝毫不逊色于颜如玉哦！”
　　“别提那娘们，一说老子就来气。”
　　冷彪瞥着眉头怒道。“游情！小情情，——妈的我喜欢，跟上。”
　　柴火人家是一家高级餐厅。
　　靠落地窗阴暗的角落，一阵压抑的笑声响起，“呵呵！小容你连黄大明星都敢戏耍，要让他那些粉丝知道了，还不把你给喀嚓喽！”
　　“屁的明星，在我眼里他什么也不是，敢打本姑娘的注意，纯粹是找死，我没阉割了他算是轻的了，说说你吧！好好的千金小姐不做，偏要去给人家打下手，你这是体验生活，还是找罪受？”
　　“没什么，就是不习惯老头子安排的路子，我其实没什么野心，也不象你要追求什么武功至高境界，我的人生就一个字，玩！只要开心就好。”
　　“你还是一点没变，和当初在伦敦留学的时候一个样，但你不考虑，你家老头子就你一个女儿，那么大的家业谁来接手？”
　　“这还不简单，等他死了之后，我把财产变卖了，过着逍遥快乐的日子，无忧无虑且不快意，人活着不就图个享受吗？”
　　“呵呵！说的也是，我还真羡慕你。”
　　“羡慕我干啥，你若是愿意也可以和我一样啊！对了！这次突然造访不会专程来看我吧！”
　　听了一番解释之后，“你别开玩笑了，新世纪是成*人技工学校，哪来的什么武林高手啊！要是真有这么高的本事，还犯得着学什么技术吗？扯蛋！”
　　“我也是这么想的，可爷爷他说亲眼看到的，不可能骗我，就拜托你了。”
　　“拜托我！我现在可不插手学校的事情，而且你找这人没名没姓，我看黄老头子存心玩你。”
　　“一句话，帮还是不帮？”
　　“得！我怕你，要是不帮忙你还不得揍我。”
　　她怕怕道，话音一转，“帮你也可以，我最近手气有点背，你给借点，而且等下陪我试试手，我就帮你。”
　　就在此时，不远处传来一阵不堪入耳的话音，张涵韵寻声瞅了过去，见一张大圆桌周围，十个男女围坐一团，年龄看上去都不大，而且有两个女生还穿着学校的服装。
　　有一个女子她隐约熟悉，似乎在哪里见过。
　　“你把他们怎么啦？”
　　张涵韵追着步子走出了酒楼，刚才一幕她没怎么看清楚，黄容出手太快，眼睛还没眨过来，五个男的就已经捂着裤裆滚在地上。
　　“阉了！”
　　黄容眼里闪现出厌恶的神色，语气冰冷，不带一丝感情。
　　“阉啦！你这出手也太重了吧！他们还都年轻呢！惩戒一下就行，犯的着吗？”
　　“是你叫我出手的。”
　　“我叫你出手也没让你阉了他们啊！”
　　“没办法，我控制不住，见到这些色鬼我就讨厌，社会败类。”
　　“你这种思想可要不得，以后找了男人怎么办，一句话不对还不又被你给阉了，看来我得给你重新灌输下思想，等下你可别乱来啊！”
　　~
　　巫山云雨之后，穆雪浑身再没一点力气，瘫软在慕思床垫上，就似猫眯一样陷在被褥里，发丝凌乱，面颊绯红，眉眼如丝，吐起若兰。
　　林飘逸心满意足的搂着穆雪，手掌温柔的在她背脊上抚摩，瞅着床边地毯上，撕的不成形状的吊带裙和丝袜，回想起刚才二人疯狂，他美美的吸一口香烟。
　　“姐姐！起来洗澡吃饭吧！”
　　穆雪幽幽转醒，嗔怪了他一眼，“现在我哪还有力气，也不知道怜惜姐姐，就知道猛的折腾我。”
　　穆雪试了几次仍是起不了身，林飘逸哈哈一笑，干脆拦腰抱着她走进浴室。
　　再次出来之后已经是半个小时，林飘逸把穆雪放在床上，盖好被子，简单收拾一番便着装整齐出门，根据刚才的尺寸，林飘逸回到步行街挑了套浅灰色的吊带裙，还有内衣成套买了回来。
　　待穆雪穿着整齐之后，林飘逸叫的晚餐已经送到，此时已经是晚上七点，夜幕降临。
　　“老公！”
　　“嗯！”
　　林飘逸温柔的捋着她的长发，“什么事！姐姐。”
　　“马上就要到上班的时间了。”
　　穆雪提醒道。
　　“你喜欢这份工作？”
　　“不喜欢要赚钱啊！”
　　“既然不喜欢就别做了。”
　　“……那我干嘛？”
　　穆雪撑起身子，靠在他肩头上，嘻嘻一笑，“你该不会要养着我吧！”
　　“只要你喜欢，这样的生活未尝不可。”
　　林飘逸理所当然道。
　　“你不介意？”
　　“我介意什么，男人养女人天经地义的事。”
　　“那游情呢？”
　　穆雪一双迷离的眸子幽怨的瞅着林飘逸，似乎欲求不满，还是别有深意，“我和她的事还没成呢！现在她在成*人学校里上课。”
　　“那注塑部传的沸沸扬扬的？”
　　“你不也有种经历吗？”
　　穆雪点点头，随即似乎又想起什么，欲言又止。“有什么话就说吧！”
　　“你和刘贵英有关系吧！”
　　不用回答，她已经在林飘逸眼里看到了答案，“你可别忘了，我和她住一个宿舍，她有什么举动我可是看的一清二楚，只是我很奇怪他和王勇不是好好的吗？”
　　二人聊了很久，直到林飘逸要去上课，安抚穆雪睡下之后，林飘逸才开门出去，就在他转过走廊上的弯道要乘电梯下楼的时候，却突然看到两张熟悉的面孔，颜如玉和酒店的老板李伟东，二人走进了房间。


　　小人得志 第六十一章 关刀
　　PS：求收藏，推荐票，各位读者大大看了书顺便收藏一下，你的支持是我的动力。
　　来不及思索，林飘逸立即走了过去。
　　“先生！这里是私人场所，不对外开放服务。”
　　四个身穿黑色西装，极其剽悍的男子拦住了他的去路。
　　“里面有我的朋友，也不能去吗？”
　　林飘逸面色一冷，眼前四个大汉显然是老板的贴身保镖，他说再多的废话也不可能让她进去。
　　耽误一刻，颜如玉多一刻的危险。
　　颜如玉到底和他有什么关系，最近都神神秘秘的，课也很少上了，今晚他本打算特地找她问个明白，却在这里撞个正着。
　　“对不起！您不能进去，请离开。”
　　“如果我硬要进呢！”
　　听到这话四人迅速的瞥了眼，浑身肌肉一下子紧绷起来，严整以待，右手摸在腰际，左脚微微迈出，侧身斜睨，随手准备攻击，“对不起！请您离开。”
　　林飘逸一步迈出，双手握拳，当先一男子右脚跨步挡住他的去路，手掌如刀，闪电般切向林飘逸的脖颈。此人一看就是练过的，动作敏捷，反映迅速，手下有几下子，难怪可以做到贴身保镖。
　　男子显然是想一手切到林飘逸的大动脉，将他击晕，那知林飘逸姿势不改，足下一步跨出，靠肩入怀一撞，砰！男子一下被撞飞了起来，砰砰砰！紧接着连续三个掌刀以雷速不及掩耳之势，准确的切在三人脖颈之上。
　　颜如玉随着他二叔进入房间，虽然早做好了准备但真正到这一刻的时候，浑身还是压抑不住的紧张，彷徨，尤其是当二叔那*亵的目光，肆无忌惮的在她身上扫射的时候。她感觉自己，就象订在砧板上的羔羊，仍人鱼肉，全身每一细胞都颤抖起开。
　　“二叔，您这是干什么？”
　　颜如玉陡然看到二叔旁若无人的在房间里各个方向摆着DV，其专注的眼神和熟练的动作，犹如经历过无数次千锤百炼。
　　她陡然有一种不好的感觉。
　　“嘿嘿！”
　　李伟东无所顾及的笑道：“二叔喜欢你，所以想把咱俩之间的第一次收藏起来，以后慢慢欣赏。”
　　颜如玉一下便明白二叔打的什么注意，他笑的那么邪恶且还带着一种猖狂的肆意，犹如魔鬼露出森寒的牙齿，以往的二叔不是这样的，虽然目光同样*亵，但言语举止还算温文尔雅。
　　她有些紧张的退后几步，身上着的长裙似乎已经被他无情的撕裂，凉飕飕的，陡然抵到酒柜，手背似乎碰到什么东西，扭头一看，入目之处竟然全是那些希奇古怪辅助ING的工具，瞳孔一缩，再扫向这间奢华的房间，似乎每一处都充斥着邪恶的意味。
　　“二叔！我还要去上课，明天再说吧！”
　　话音一落她便要开门离开，却陡然感觉脑子一阵眩晕，“你——”
　　“嘿嘿！侄女啊！还走得了吗？”
　　李伟东慢条斯理的走了过来，满面诡笑，邪恶的舔噬着舌头。“你、你给我喝了什么？”
　　颜如玉惊恐的后退，慌乱中更是打翻了酒柜上的名贵红酒。“我干什么，这还用说吗？以后你就安心做我的女人，还去上什么学啊！吃好的穿好的，嘿嘿！……”
　　李伟东一步步靠近。
　　“别！别！二叔我求您就放过我吧！”
　　“放过你！”
　　他摇摇头。
　　“我可是您的侄女啊！”
　　“侄女又怎么样，这样不是更好吗？反正我们就是亲戚，你做了我的女人以后不是更亲了。”
　　“我、我还没有相好，您再给我一些时间。”
　　她已经有些支撑不住了。
　　“时间！不，我已经给你足够的时间了，你没想过你父亲还在受苦呢！你这个不孝女难道要你父亲受苦吗？”
　　“父亲！”
　　一听到这两个字，颜如玉浑身最后抵抗的一点劲终于消失了，她泪眼婆娑，喃喃的喊道：“爸爸……爸爸……”
　　脑子在昏厥那一刻，她仿佛看到小时候的自己，慈祥的父亲抱着自己……
　　“哈哈！……”
　　李伟东瞅见颜如玉已经无力再反抗，张狂的大笑起来，浑身压抑不住的开始亢奋，尤其是想起二人之间的身份，更是刺激的他血气沸腾。
　　砰！陡然一轰隆一声，房门一下子倒塌下来，显现出一个年轻男子的身影，“你是谁！”
　　李伟东先是一惊，阴沉着眉头质问道。“凯子！你死哪——”
　　啪！未等他话音结束，林飘逸疾步上前一腿便轮了过去，他侧身欲躲却还是被踢个正着，一百八十斤的身体犹如一包沙袋砰的一下砸在墙壁上。
　　“颜如玉！颜如玉！”
　　林飘逸见颜如玉昏迷不醒，立即将她从地上扶起，温热的手掌紧贴后背，丝丝缕缕的劲气渗入全身经脉，先是一收，随即一股劲气猛烈导入，以强大的劲气将她体内存留的药性随着汗液从毛孔*出体外。
　　颜如玉终于醒转过来，先是一阵猛烈挣扎，“是我！颜如玉你看清楚，你没出事。”
　　映入眼帘的是一张关切的面孔，“是你！”
　　她终于清醒过来，泪眼如倾，“呜呜~……呜呜呜……林飘逸！”
　　她无阻的扑在林飘逸的怀里，“好了！别哭了，都过去了。”
　　“过去了！”
　　李伟东艰难的从地上站了起来，一个黑洞洞的枪口正对着林飘逸，步履蹒跚的走了过来，“小子！你很拽嘛！英雄救美，可你想过没有，英雄往往都是短命鬼。”
　　“你想怎么样？”
　　林飘逸冷眼斜睨着他。
　　“我想怎么样！哼！我会让你生不如死，小子，你有种，我李伟东的名号在这一片道上谁不知道，你今天居然敢破坏我的好事，老子就让你知道死字怎么写，啊！”
　　啪的一声手枪掉落在地，李伟东手背上赫然插着一块玻璃碎片，他痛苦的捂着右手，鲜血泠泠。林飘逸左手抛出，冷眼瞧着他，这才收回姿势，搀扶着颜如玉起身。
　　“小子！”
　　“你还想留住我吗？”
　　李伟东瞪着血红的双目，阴鸷的眼神，愤怒的快喷出火来，咬牙切齿的狠狠道：“你认为你还走的出去吗？”
　　话音一落，走廊上声色大做，密集的脚步声乱七八糟，成片响起，还伴随着钢管碰撞的当当声，厮吼声，霎时间，门口已经涌进黑压压一大帮人，迅速把林飘逸二人围成一团，手持刀棍，凶神恶煞，只待李伟东一声令下，便毫不犹豫的劈砸过来，将二人剁成肉酱。
　　这些人当中林飘逸还认识几个熟悉的面孔，保安队长姜利生，经理刘部，还有光头昆。
　　光头昆混在人群后面，林飘逸注意到他看自己的目光很复杂，有不忍还有怜悯，反而姜利生和刘部不但装做不认识林飘逸，他们二人叫嚣的最凶，一进房间便迅速挡在李伟东身前，大有护驾的样子。“是谁！谁在我们酒店闹事，不想活了吗！妈的！草！”
　　姜利生一米八五的声高，不但身材壮硕，嗓门也是最大的，他手持一把关公大刀，瞪着牛眼，明明林飘逸就在面前，他却左右顾盼，吼声震天，一副要杀人的驾驶，气势拿的很足。李伟东站在后面，面色阴沉带着阴恨的笑容。
　　周围一大圈子大概有三十多人，势力悬殊，根本没得比，三十多人打一个那还不是易如反掌的事，林飘逸注意到，些许人已经开始耐不住想要冲上来，解决他。保护老板的时候可不多，在如此阵势下，这可是一个千载难逢出头的好时机，一但立功表现，老板满意了，好处自然不必说，而且在他们眼力林飘逸根本不够看。
　　“是我！”
　　“是你！”
　　姜利生牛眼一瞪，挥舞着关刀，“草！你他妈的找死，连我们老板也敢得罪，老子劈死你。”


　　小人得志 第六十二章 血
　　林飘逸安抚着颜如玉，拇指轻轻在她勃颈出一按，她便昏厥过去，然后紧紧的把她抱在怀里，接下来免不了一场血腥的战斗，他不想她看到得太多。
　　“是我！”
　　林飘逸上前一步，面无表情。
　　“是你！”
　　姜利生牛眼一瞪，挥舞着关刀，“草！你他妈的找死，连我们老板也敢得罪，老子劈死你。”
　　话闭，他却没有动手，而是叫嚣着周围的手下，“上！妈的砍死他！”
　　话音一落，姜利生就要后退，周遭的人已经厮吼着扑上来，他没有必要犯险，象这种场面他经历的多了，而且他已经过了拼杀的年龄，耍计谋，争功才是他想要的，如今他表演完了，李伟东也走出了房间，剩下的事就让小弟去处理。
　　可是他没有想到，就在他后退准备走出房间的时候，林飘逸已经顺势快速贴了上来，右手跌出，啪一声砸在他腮帮子上，大手一抄，关刀入手，林飘逸折身返回，长刀一掷而出，杀入人群。
　　林飘逸一步抢出，出掌，夺刀，折身，掷刀，四个动作快如闪电，一气呵成，犹如经过千锤百炼无数次尝试，待他折身杀出的时候，姜利生那九十公斤的身体这才砸在地上，血液顺着耳孔流出。
　　关刀重达三十斤，长两米，一米铁把，一米青龙偃月刀，却在林飘逸手里轻如无物，手持柄端，单手掷刀，轮转如飞，动如猛虎，快如闪电，疾如迅雷，一招一试皆大开大阖，动静轮转之间犹如苍龙逐日，末日狂龙……厮吼声、惨叫声、闷哼声、哀嚎声、各种各样的声音夹杂着血水喷溅汩汩声，充斥房间的每一个角落，甚至在刀与刀交割之中还伴随着碎肉抛洒，残肢断臂飞舞。
　　血腥的气息弥漫在整个房间，那种浓烈到吸一口气便满腔腥秽的滋味，随便踩一脚便发出吱吱声的感觉……这那是人间，修罗地狱也不过如此吧！……
　　房门外面，走廊上，保安队长刘部还在愤愤不平刚才姜利生抢了他的功劳，翘着二郎腿坐在凳子上闷声抽烟，耳边听着从房门内传来隐约的喊杀声，他心里有一丝窃喜，“妈的！姜利生你不是喜欢抢功劳吗！老子就把你锁在里面，如你所愿，佛主保佑你千万别死了。”
　　姚常剑瞥了眼禁闭的房门，两分钟过去了，战斗早该结束了，“刘哥！这么久了，会不会出什么事啊！”
　　他有些担心。“担心个毛啊！这才多久，你不知道闹事那小子我认识，听说会一些功夫，要杀死他，姜利生那帮人不挂一点彩，肯定是不行的，哼哼！有他受的。”
　　他瞥了眼走廊上自己的人，“我们的人都退出来了吧！”
　　“嗯！一个不落都出来了。”
　　“好！妈的，最好死他几个我看他还嚣张得起来不。”
　　就在这时李伟东去而复反，手上的伤口已经包扎上了纱布，与他一同走来的还有十几个人，着黑色西装的是他的贴身保镖，算上刚才昏迷醒转过来的，人数已经增加到十二人。
　　刘部立马站了起来，“老板！”
　　“怎样？”
　　他瞥了眼依然禁闭的房门，皱了皱眉头，“还没结束！”
　　“快了！”
　　“老李啊！现在的年轻人也太不知道天高地厚了，连你的虎须也敢捋，我看你直接把这小子交给我得了，我所里可是不少整人的刑具，多久不用了，也不知道生锈了没有，也该染点生血了。”
　　“不用！”
　　李伟东瞅了吴所长一眼，笑着道：“可能等下门打开已经找不到他的存在，哈哈哈！”
　　吴所长也跟着大笑起来。
　　“我看未必。”
　　笑声嘎然而止，“这位是？”
　　吴所长瞅着眼说话的老者，他刚才一直没有注意此人的存在，也只是匆匆瞥了眼便没在意，此时再看，这个体态臃肿，水桶腰，满脸枯容的老者似乎浑身上下给人那么一种不平凡的气势，还有他旁边一直不说话，就如影子一般紧紧跟随的年轻男子，手中不断把玩着一把折叠小刀，其他什么也不在意。
　　“喔！这是我一位朋友。”
　　李伟东没有多做解释，“周老此话怎讲啊！难道那小子在面对三十多人的围攻下，还能坚持下来，他的功夫是不错，但再厉害的高手也抵挡不住这么多人围攻啊！”
　　“我也不知道，高手！你见过的高手未必就是高手，真正的高手你根本想象不到他有多厉害。”
　　说了等于没说，听得众人云里雾里的，但李伟东显然不在意，三十多人围攻都不死，拍电影呢！再说了，他现在的保镖可都是配了家伙的，就算林飘逸不死，难道十几把枪对射还不死，那就见鬼了。
　　其实周老还有些话没有说，李伟东身边的保镖他瞧一眼就知道不是一般的角色，即便是在军队里面，不说和特种兵比，但也是出类拔萃的人物，手底下是有硬功夫的，但这个闹事者能够瞬间将四人击晕，而且在有防备的情况下，这就不是普通高手能够办到事了。
　　还有就是他查看这四人的伤势的时候，发现几人肌肉层并没有击打的痕迹，试想一个八十公斤重的汉子，在没有碍到身体的情况下，他是如何抛飞五六米远的距离。
　　答案只有一种，这个人根本就不是用肌肉力量攻击，而用的是劲气，如此解释才说的通，而且他猜想这个人一定把浑身劲气运用到如臂指使的地步。
　　劲气是多么暴烈，尤其是压榨到细小一股的时候，穿金裂石不在话下，更不要说肌肉了，但他却可以击晕人而不伤人。
　　如此厉害的修为，不但刀枪不可入，且动如闪电，方圆三十米之内，生杀予夺，如在咫尺之间，即便是周家，拥有如此修为的高手也不超过五个，而且还都是年过半百的老者。
　　这样的高手，是那个家族也不敢轻易得罪的，一但惹恼了他，后果不堪想象，你不知道什么时候会遭到死神的光顾，虽然不至于敬如神魔，但却是各派势力极力拉拢的对象。
　　锵！林飘逸一刀掷出，噗的一声，瞬间没入腿腹，单手一挑男人惨哼一声抛飞而起，当！刀锋一转，正对着光头昆几人，嗑在地板，溅起一片血渍。
　　三分种。
　　林飘逸自始至终都没有主动出击，而是被动防御，但房间里现在能够站着的，就剩光头昆和他两个兄弟了。此三人曾帮林飘逸办过事，算的上熟悉，一个叫张鹏另一个叫宁志远，三人自始至终都没有出手的举动。
　　所以现在还站着。
　　而其他三十于人，无一身死，却是无一完人，身体四肢，残肢断缺。
　　光头昆三人对视一眼，咬咬牙毫不犹豫的挥刀插入腿腹。
　　“那是什么？”
　　陡然姚常剑一身惊呼，众人随着他指的地方看去，原来房门下面缝隙处，开始有红色的液体溢出。
　　血！这红色的液体是血液。
　　刘部惊呆了，李伟东也惊呆了，几乎所有的人看这一幕都震惊了，要知道这一层的房间都是酒店最好的套房，其奢华的层度，毋庸质疑，最重要的是房间里的地板都是用土耳其地毯铺盖，这种地毯吸收强度不逊色与海绵。
　　而现在血都溢到外面，这代表什么。


　　小人得志 第六十三章 美人一笑值千金
　　PS；别的话我不会说，各位读者大大明白的我的意思。
　　刘部双目圆瞪忍不住吞了口唾沫，咕噜！
　　声音不大，却彻响在周围每一个人的耳膜里，而就此刻，房间里喊杀声适时的停息了下来，胜败如何？
　　静谧的走廊上，安静的房门之内……霎时间似乎所有的人都停止了呼吸，即便是落针也可触闻。
　　滋滋~……蓦地！房门后面陡然传出一声声细小的声音，这是一个人走在浸满液体的地毯上所散发出的积压声，周遭的人立刻严整以待，十二个保镖当先反应过来，以扇形包围在房门外，双手握枪直对着门口。
　　近了，听声音房门内的那人已经快要走到门口。
　　此时此刻，即便是身经百战，以杀人为乐的阿杰亦是屏住了呼吸，收起了玩世不恭的态度，双目神光湛湛，而那十二个剽悍的保镖，握枪的手也开始轻微颤抖。
　　死亡不可怕，当真面临的时候也只是一瞬间的事情，但此刻的气氛实在是太压抑，未知的危险压抑的他们有些传不过气来。
　　第一战线由保膘把持，刘部等人排成一排，以身体为垒墙挡在李伟东等人的身前。
　　锵！陡然一声破响，伴随钢铁高速摩擦的嘎嘎声，只见一道白色的光影瞬间从房门内破出，疾如闪电一般顷刻间又没入对门的房间……砰砰砰砰砰砰……子弹如蝗虫一般齐射，遂又调转枪口往另一边的房门开枪，噼里啪啦，铁制的房门瞬间被洞穿的稀巴烂，轰的一下子倒塌……
　　他们这才发现刚才破门而出的光影只是一把关刀，半截刀身已经没入墙壁之内。而就在同时，又是一声轰隆巨响，在谁也没有预料到的墙壁处，突然破出一个大洞，尘烟弥漫处一团身影陡然射出，阿杰当先反应过来，侧身，想也没想手中短刀疾刺而出，当！一只带着幻影的利爪瞬间将他绷飞。
　　呜~~，如鬼哭狼嚎一般，空气似乎被拉开了口子，一股肆意的气浪冲击的众人七到八歪，下一刻，李伟东本人已经被一只手掌制住，*的脖子后面被一只大手轻轻的捏着。
　　“你——”
　　李伟东瞪大了双眼，他怎么也没想到，在势力如此悬殊的情况下，林飘逸居然还能……
　　此刻，他什么话也说不出来，阴鸷的目光流露出强大的愤恨，这么多年来，他还从未有如此窝囊的时候，尤其是人前。
　　“你很不甘是吧！杂碎。”
　　林飘逸瞅了眼已经反应过来众保镖，再扫了眼其他的人，“呵！没想到还碰到熟人！”
　　“不错！小兄弟，我们有一个月不见了吧！没想到短短时间之内你的武功大有进展啊！”
　　周老拦住了气势汹汹的阿杰，余光透过洞穿的墙壁瞟了眼套房内，入目之处满是残肢断臂，众横交错躺在地上没有动静也不知道死活的人，还有那喝饱了血的地毯。
　　他没有想到，林飘逸会成长这么快，心想恐怕少爷也没有预料到吧！
　　目光绕过周老在阿杰那气愤不平的脸旁上一扫而过，“吴所长！您也在这呢！呵呵！正好。”
　　“呵呵！”
　　吴所长即尴尬又惶恐的笑了笑，这个瘟神怎么出现在这里，自己刚才还扬言要对付他，也不知道他听到没有，“正好！是什么意思。”
　　他心里有些不安。
　　“我现在手里抓着一个*犯，不知道该如何处理啊！”
　　林飘逸玩味的笑道。
　　“这——这——”
　　无所长不敢回答，也不好回答。
　　“哼！”
　　李伟东冷哼一声，有些不岔道：“年轻人，你未免太过自信了，我李伟东响当当的汉子，在江湖上打拼了二十多年，什么大风大浪没有经历过，你以为你现在制住了我，就可以横着走是吗？”
　　“哦！那你的意思你还有准备喽！你可要搞清楚现在你的小命可掌握在我的手里。”
　　“话是不错！哼！但你也要搞清楚这里是谁的地盘，我死你也活不了，你们给我听清楚了，如果这小子有任何妄动，即刻开枪，死算什么，头掉了碗大个疤，老子二十年后还是一条汉子。”
　　象李伟东这种道上混了多年，而且还颇有名誉的人，最注重的就是面子，这样东西他看的比命还宝贵，今天林飘逸一而再，再而三的践踏他的尊严，他显然已经动了真怒，准备拼个鱼死网破。
　　“哈哈……好！很好，没想到李老板还是个血性汉子。”
　　林飘逸瞳孔一缩。
　　“哼！”
　　李伟东扬了扬下颌，他以为林飘逸动容了，冷笑道：“你最好放下她，这件事情我可以既往不咎，以后我们还可以做个朋友。”
　　“是吗？”
　　林飘逸的声音陡然转冷。
　　周老陡然注意到，林飘逸的手臂肌肉开始鼓胀，这是劲气勃发的前兆，“小兄弟！手下且慢，我知道你只要轻轻一按，就可以在旁人毫不知觉的情况下制李老板与死地。”
　　“什么！”
　　李伟东心里一惊，周老是话是在提醒他，但他刚才并没有感觉到任何异状，“难道自己已经在死亡边缘徘徊了一遭？”
　　“呵呵……”
　　林飘逸笑而不语，绕有情趣的看着周老，“没想到周老还是个行里手啊！我倒是小觑了。”
　　“小兄弟不要多心，我知道即便是鱼死网破你也可以毫发无伤的安然离去，但你身边的这位小姐怎么办，你敢担保，在密集的子弹扫射下，她就不出意外吗？”
　　“继续！”
　　林飘逸确实有这层顾虑。……
　　明珠商务大酒店是个消金窟，在六楼有一个秘密的赌场，不是熟悉的客人一般不准进入。
　　“好啦！你今晚赢的够多了。”
　　“好容儿，人家现在手气正好，再多玩会嘛！”
　　张涵韵轻摆罗裙，揽着黄容的肩膀嗲声嗲气的说道，她头枕在黄容的肩膀上，诱人的红唇几乎咬到黄容的耳朵上。
　　她今晚身着玫瑰色的低胸喇叭裙，镶边的蕾丝花纹，一圈圈很是好看，下摆一双丰腴珠圆修长的大腿，裹着一双灰色的长筒丝袜，足下蹬着一双黑色闪亮的高根凉鞋。
　　体态丰盈的她，再裹上如此一身服装，即显得青春靓丽，又彰显出一个时尚女性前卫大胆的奔放活力，今晚的张涵韵注定是男人们关注的焦点，魅力四射，即便是她旁边打扮严实的黄容也增色不少。
　　“行啦！你别在我面前卖弄风骚，小心走*光了。”
　　听到这话，对面两个男子立马摆正姿态，正襟危坐，目不斜视，张涵韵瞧了眼已经滑落到肩臂上的吊带，咯咯一笑，很随意的绷了几下才从新扣在肩膀上。
　　这个动作陡然又惹的周遭男子一阵眼热，尤其是她撩动吊带，衣襟积压双峰所袒露出的魅力风情，“发牌啊！”
　　“哦！”
　　荷官这才开始发牌，这一桌赌的是二十一点，也是赌场里赌的最大的一桌，此时大部份的赌客都已经围观过来，三个小时，已经有许多赌客败场下台，此时此刻，就剩下张涵韵和其他三个男人，两个中年男子，和一个十七八岁的少年。
　　这一局张涵韵又赢了，两个中年男子有些肉疼，在饱了眼福之后，钱却哗啦的流出去，反而是那个少年很是镇定，一万的筹码很不客气的甩出去，他似乎享受的不是赢钱，而是看着张涵韵赢钱的样子。
　　此时此刻，张涵韵前面已经堆了三百多万的筹码，她心中欢喜，不但前几次的捞回来了，还赢了不少，两个中男子终于下场，张涵韵呵呵一笑，妩媚的瞥了眼对面神态自若的少年，“小帅哥，你可是输给姐姐不少钱了，还要赌下去吗？”
　　“当然！”
　　他无所谓的耸了下肩膀，“美人一笑值千金，我奉陪到底，只要姐姐赢的高兴，我输多少也是值得的。”


　　小人得志 第六十四章 赌你一只手
　　PS：晚上十点还有一章！求收藏，推荐，鲜花，“咯咯……小哥真会说话，那姐姐可就不客气了。”
　　“你千万别客气，只要你赢了钱赏我一杯茶喝就行了。”
　　少年别有深意的笑了笑。
　　“行啊！我们开始吧！”
　　黄容已经免疫，和张涵韵认识多年，她早已经知道她的脾性，甚至有时候他都怀疑自己和她的性格完全不同，到底是怎么成为姐妹的。
　　或许是她放浪不羁且豪爽的性格。
　　她知道张涵韵性格放浪，但绝对不*亵，总是喜欢展示自己的魅力，尤其是在男人面前，她总是很自信且做出很妖媚的姿态，博取男人注视的目光。
　　但她绝对是此中老手，单从还是处子之身这一点亦可以看出。
　　她实在没有兴趣观看二人的战场，目光随意扫视整个赌场，却在此时大门轰的一下打开，风风火火如潮水一般涌进来一大堆人，有三四十人之多，而且腰腹鼓胀，衣衫下隐约还可以瞅见手枪的痕迹。
　　其中一个衣衫上染满血渍的年轻男子顿时引起了他的注意，她心里奇怪，“他怎么会出现在这里？”
　　不由得她不奇怪，一个社会下层男子出现在赌场，而且还满身血渍，犹如众星捧月一般，而且她注意到同他一起进来的众男子都对他露出警惕的眼神，似乎他是噬人的恶魔，随时都可能反扑一般。
　　而此刻他，似乎和白天见到的他已经判若两人，一个*邪，一个萧肃，犹如云泥之变，她甚至怀疑，他们是一个人吗？
　　更令她奇怪的是，一个同样满身是血的女子被两个干练的女子搀扶在中间。
　　这批人到底是什么关系，又要做什么，实在令他不解，且产生强烈的探知欲望。
　　林飘逸时刻保持着和李伟东‘亲密’的距离，尤其在进入赌场大门的时候，他明显的感觉到从四面八方阴暗角落投射过来的肃杀之气。
　　他知道李伟东不可能轻易放过他，虽然是第一次接触，但在短时间内他隐约已经可以摸透他的禀性。
　　这是一个视面子过于生命的人，疯狂起来什么时都干的出来。所以即便是双方答应周老和解的情况下，林飘逸表面放松，内心绝对保持着足够的警惕。
　　如此怪异的场面顿时引起了赌场众人的好奇心，贫贫侧目投以询问的神色，“大家不要惊慌，想玩什么尽兴玩，累了可以到下面的桑拿房去放松放松，或是去其他娱乐场所，鄙人是这里的老板，李伟东，我只是处理一些私事，大家别介意。”
　　“原来是处理私事，又是什么私事呢！又如何处理。”
　　黄容起身走了过去，“诶！小容！”
　　张涵韵见黄容离开，也没兴趣再玩，吩咐待者兑换了筹码，也凑了过去。
　　“shit！”
　　少年抱怨一声，也走了过去。
　　林飘逸注意到李伟东一个很微妙动作，他背着的双手突然做了一个手枪的姿势，前面是一个百平方的VIP包厢，也是一个死角，只有一个正门可以出入，“等一下！”
　　众人回头看着林飘逸，都是一副询问的神色，林飘逸别有深意瞅了李伟东一眼，“里面地方大小，我动作施展不开，就在外面赌。”
　　林飘逸一句话说的莫名其妙，但有心人显然是听懂了。
　　周老锁着眉头瞥了李伟东一眼，若有所思，“我看就依小兄弟的意见吧！”
　　李伟东双手一摊，表示无所谓的样子，但巧妙的是林飘逸又看到他做了一个手枪的手势。
　　“既然周老开口我就给你一个面子，不过你要输了就必须把她给我留下。”
　　“那要是我赢了呢！”
　　林飘逸笑着道。
　　“决不失言，你带她离开。”
　　“好！但愿你说话算数。”
　　“二位放心，我周柄成绝对不会偏颇任何一方，如果有人毁约。”
　　周老瞥了眼二人，信誓旦旦的说道：“即便是今天我死，青帮十万众也不会放过他。”
　　李伟东：“青帮！”
　　他早猜测到在帮人身份不简单，但没有想到是如此的不简单。
　　林飘逸：“青帮！”
　　他在猜测这到底是多大的组织，“十万众！真有这么多吗？”
　　周围的人听的是云里雾里的，但还是有知信的人，若有所思的点点头，周伯瞥了周遭的人几眼，青帮进入G省已经不是什么秘密，此刻他只不过是先一步借众口传出去，还有一个用处就是给某人提醒。
　　“开始吧！这里是我的地盘，要赌什么你说了算。”
　　李伟东面无表情。
　　“行啊！其他的不擅长，就赌色子吧！”
　　“色子！”
　　李伟东一愣，随即笑道：“你真要赌色子？”
　　“不可以吗？”
　　“行！”
　　李伟东立即吩咐下去。
　　“赌什么呢！”
　　张涵韵此时才挤了进来，为了避免旁人吃豆腐她自然是花了一番功夫。
　　“色子！”
　　“诶！怎么是他！”
　　当张涵韵看到林飘逸的面孔时，忍不住低呼一声，虽然声音身轻，微不可闻，但林飘逸还是听到了，他侧目瞅了过来。
　　二人四目相对，张涵韵眉眼一笑，似乎发现了什么有趣的事情，调皮的眨了眨眼睛。
　　“你认识他！”
　　黄容更是惊讶了。
　　“认识吧！不过实在没想到他会出现在这里，真是——”
　　她想了半天也没想到用什么词语来形容更恰当，便闭口不言，专注的看了过去。
　　黄容也不在问，但她实在是好奇，事情决定一定要问个明白。
　　色子已经被待者拿了过来，跟着过来的还有一个漂亮女人，一身和服旗装，鬓发高盘，用一根木簪穿插而过，修长的勃颈下，锁骨肉丘裸露在外，裹胸很是宽松，双峰巍巍高耸，步子起落之间似惊淘拍岸，起伏不已。
　　女子足下蹬着一双木齿高履，走到台前弯腰对李伟东行了一个日本礼仪，性感的嘴唇里叽里呱啦蹦出一阵听不懂的日本话。
　　“—……%￥#*￥#·！￥%……—**。”
　　李伟东同样回了几句日本话，听的林飘逸火大，“快点！磨蹭什么？”
　　李伟东诡异的笑了笑，“既然是赌那么少了筹码就少了许多趣味。”
　　“罗里八嗦，你想要干嘛就直说，莫非要这个日本娘们和我赌？”
　　“不错！她代表我跟你赌，但要另外加一点筹码，不知道你敢是不敢？”
　　“就一个日本娘们我有什么不敢的，难道我还会输给她！”
　　林飘逸乜斜着眼瞅了女子几眼，“身材很棒！其他我没看出什么。”
　　“哈哈哈……”
　　此话一出口周围的人立刻哄堂大笑，日本女人似乎听懂了林飘逸的话，眉目一颦，用她那不是很标准的中国话道：“先生！我记得中国有一句名言叫做人不可貌象是吗？”
　　“不错！你还知道的不少嘛！但你有没有听说过另一句话？”
　　“什么？”
　　“胸大无脑！”
　　此话一出立即引的男子大笑，女子门面色嫣红。
　　“呸！”
　　张涵韵暗谇，恨恨朝着林飘逸的后脑勺瞪了一眼，“本姑娘胸大，脑子可不差。”
　　“好了！小子，你别逞口舌之能，既然你没意见那么我可就下注了。”
　　“赌什么？”
　　“这是一张价值千万的支票，如果你赢了不但可以带走颜如玉，钱也归你。”
　　“我没钱。”
　　“没钱不要紧，我不要别的，只要你赌上一只手。”


　　小人得志 第六十五章 该你了
　　“要我的手！”
　　林飘逸似乎听到了世间最好笑的笑话，“哈哈哈哈……你一千万要赌我一只手……哈哈哈……”
　　他终于知道李伟东打的什么注意，原来自始至终李伟东真的没有打算放过他，答应周老的和解只是一个幌子。
　　“要赌手赌脚！”
　　周围的人议论开了，象这种情况他们只在香港电影里看到过，真实生活中就未免太血腥了，但愈是血腥愈能激发人的兴趣，能来这里赌博的人都不是普通人，虽然也很惊讶但还不至于太失常，能看到如此精彩的一幕，无论结果如何，以后在朋友面前也可以吹嘘一番了。
　　“怎么？难道你觉得不够，好！我可以再加一千万。”
　　李伟东自信满满的说道，他身旁的女人是他专程从日本高薪聘请过来的高手，精通各种赌术，尤其是色子，所以他根本不担心会输，只要林飘逸答应他，那就是必死的结局。
　　就算林飘逸今天逃脱了，不是还是周老做保吗！要知道周老身后代表的可是青帮，所以他根本不担心。其实打一开始李伟东就没有打算让林飘逸带走颜如玉。
　　他三十多个手下全部被林飘逸一把关刀砍残，死了还好说，一笔安家废了事，但半死不活的，这就是一个无底洞，他如果不处理好这件事情，以后还有谁愿意跟他混。
　　这是经济上的损失，关键是面子问题，今天林飘逸如此肆无忌惮的闯进他的地盘要抢走他精心策划好得来的女人，而且还三番两次当着众手下的面把刀口架在他脖子上。
　　这口气他是如何也咽不下去的。本来他答应周老的和解只是下台阶缓兵之计，赌场是酒店布置最严密的地方，就是为了谨防别人砸场子的，几乎每个角落，里三层外三层都布置了枪手。
　　他的计划就是将林飘逸引进来之后，来个瓮中捉鳖。
　　所以打一开始不管输赢他都没有打算让林飘逸离开，但周老公开身份之后，他便改变初始计划，干脆利用这个机会设局。
　　林飘逸输了，即便是他毁了规矩逃走，他也不会拦，自有青帮收拾他。如果是他输了……
　　“两千万赌我一只手，李老板还真是看得起我，不如这样吧！我出两千万赌你一个手指头，如何？”
　　“你不是没钱吗？”
　　“小钱没有，大钱还是有的。”
　　林飘逸掏出金卡示意自己不缺钱，“如果李老板真的想要赌我一只手，恐怕这点钱还不够，还得再加点东西才行。”
　　“什么？”
　　“比如说你这处酒店，我还是比较喜欢的。”
　　“呵呵！小子，你还真敢开口，也不怕风大煽了舌头，你知道我这家酒店值多少钱吗？”
　　“这点就不劳烦你老人家担心了，赌还是不赌，一句话。”
　　“行啊！”
　　李伟东很干脆的答应了，只是他笑的更开心了。
　　赌的人还没开始，观战的人是愈来愈有兴趣了，刚开始是赌女人，之后又赌手，现在又要赌一家价值上亿的三星级酒店。
　　张涵韵现在已经蒙了，刚开始还觉得有点意思，但现在意思过头了，她不知道这个厂子里的小员工骨子里到底是个什么样的人，不怕死吗？
　　瞧着他自信满满，一脸高深莫测的样子，她真有一种过去踢他两脚的冲动，你说你装B修一下注塑机这种低风险，最多就是掉饭碗的举动，还勉强可以原谅，但你没事和人家道上的瞎闹腾什么。
　　这可是要命，走钢丝的活，牛叉也要适度，过头了可是要玩死人的。
　　“容儿！那臭小子我认识，你能不能把他拽出来，他还是孩子，现在肯定是脑子烧糊涂了。”
　　“我看他脑子比你还清醒，看着吧！”
　　十几分钟之后，双方律师已经到场，林飘逸没有律师，这是周老替他找的，转让并非拍卖兑换现金，手续没有那么烦琐，一系列工作就绪，合同书已经备好，签字画押即刻生效。
　　“开始！”
　　李伟东后退四仰八叉的坐在一个金色镶边的椅子上，那日本女人脱下木齿高履，纵身一跃居然很轻松的就跳上了一米来高的台子，端端正正的促膝跪坐下来，左边肩膀一挽，宽大的旗袍装居然滑落下来，露出洁白的半臂肌肤，还有一个玫瑰色的樱花纹身，可惜双峰被一层白色的薄纱裹住，看不见庐山真面目。
　　这个日本女人的一系列动作，令林飘逸想起了他曾看过的一部港台电影，《中华赌侠》里面有一段是张家辉和一个日本女人赌色子的场景。
　　他就纳闷了，难道日本女人都喜欢这套动作。
　　“请！”
　　日本女人白玉般的手掌，往下一切，做了个标准的手势，适意林飘逸先来。
　　“不知道小姐芳名啊！”
　　林飘逸坐了下来，顿时身体矮了几分，从这个角度看去，正好可以窥探到一丝旖旎风情，“嗯！角度正好。”
　　“呸！”
　　张涵韵立即发现了他的无耻行经，当初林飘逸也是这么看她的，她没想到林飘逸死性不该，什么场合都不忘了占一下便宜。
　　“撄子！”
　　“撄子小姐，好名字，你知不知道在中国，桌子是个很神圣的地方。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是你坐在桌子上很不礼貌，当然，我们中国人一项都很大度，而且你又是客，这一点我就不计较了，我只是好心提醒你。”
　　林飘逸指了指她大腿上的窄裙，“已经走*光了。”
　　“开始吧！”
　　即便是周老这么稳重的人，也有些受不了林飘逸的脸皮。
　　“樱子小姐你先请！”
　　“好！我就不客气了。”
　　她难得再客气，免不得对面那讨厌的小子再说出什么难看的话。
　　“等一下！”
　　“先生！”
　　樱子皱着眉头，她已经快要崩溃了，不但是她，观众也快受不了。
　　“呵呵！我只是提醒你，谨慎一些，要知道你这一色盅下去，可能李老板是酒店就被你输了，我说的是不是？李老板。”
　　李伟东双眼微阖，已经难得回答。
　　樱子翻起色盅，左右翻了几下示意公正，藕臂一抄，桌子上三颗色子一下铲入盅内，开始摇摆起来。啪！林飘逸悠闲的点燃了一只烟，悠闲瞧着樱子花哨的摇色动作，一只手放在靠在桌子上，随意的敲打着。
　　啪！色盅落下，目光齐举过来，樱子并没有急着揭开，而是说道：“该你了！”


　　小人得志 第六十六章 靠！超人
　　“你不先揭开吗？”
　　“你摇完了再一起揭开。”
　　樱子肯定道。
　　林飘逸先是抓起三颗象牙制作的色子，掂了几下，好似在感觉色子的轻重，“我可以不用色盅吗？”
　　他见樱子疑惑的眼神，随即笑着道：“我没用过这玩意，再说了我不相信它，在我看来玩色子是考量技术的活，还是手感来的实际，可以吗？”
　　“我们这里没这么玩过。”
　　“呵呵！那是我没来。”
　　樱子扭头看向李伟东，表示她也做不了主。
　　“小子！你要搞清楚，这是我们赌场的规矩，一切都得照规矩办事。”
　　李伟东睁开了双眸，嘴角勾一抹森冷的笑意，他当然不会答应林飘逸，刚才见他一副有恃无恐的样子，还以为有什么后着，现在林飘逸提出这个要求，在他看来，这就是林飘逸的底牌了。
　　果然，李伟东见林飘逸眉头深锁的样子，愈发肯定起来。
　　“小子！到你了，不会是害怕了吧！”
　　他阴阴的嗤笑着。
　　林飘逸没有作声，拿着色盅盖住三颗色子，很随意的在桌子上移动几下，然后揭开色盅，二三四，九点。
　　九点！不但是樱子就连周围的观众都是一愣，这也太小了吧！即便是他们自己来摇，也有百分之五十的机会大过九点，更不要说人家行家樱子小姐了。
　　“这小子八成是输了。”
　　“我看哪是八成，简直就是十成，唉！”
　　“这小子真他妈丢我们国人的脸，刚才见他一副牛B哄哄的样子，我还也为有多厉害呢！”
　　“是啊！简直丢脸丢到姥姥家去了，就这种蹩脚赌术，还敢赌手赌脚，我看他是想钱想疯了，活该！真他妈的……气死我了。”
　　“呵！”
　　“你笑什么？”
　　张涵韵有些不愤的瞪着少年。
　　“没什么！”
　　少年撇了撇嘴，“这小子还真有几分象我，狂放不羁，真是可惜了。”
　　“可惜什么？”
　　“可惜要被斩了手，若是不然我还可以调教调教，也不失为一个好的手下。”
　　“你就这么肯定他会输？”
　　“这不是明摆着吗？”
　　张涵韵难得再看少年，扭头瞅着黄容，“小容，你也这么认为吗？”
　　“结果还没出来呢！谁知道。”
　　“嗯！我也是这么认为的。”
　　张涵韵侧目瞪了少年一眼。
　　黄容确实不知道林飘逸会不会输，但她感觉林飘逸应该不会输，因为自始至终她在林飘逸的眼睛里看到的都是自信，即便是皱着眉头的时候，那种自信的神色都重未泯灭过。
　　但她实在是看不出，这个年轻男子的自信来自哪里！她此刻才发现，她是愈来愈看不透他了。怯弱、刚烈、不羁、玩味、*邪、幽默、沮丧，这些表情都一一从他脸上显现过，但哪一种才是他的本性？
　　“呃！”
　　李伟东短暂的错愕之后，即刻暴笑起来，“小子！看来老天都不帮你了，九点！我还以为你有什么了不得的赌术，就这点微末之技，也敢在我面前狂妄！”
　　他一伸手从手下手里接过一把斧头，走了过来。
　　“小兄弟！”
　　周老说不知道该说些什么，他是怎么也没想到。
　　“哼！”
　　阿杰幸灾乐祸的哼了一声。
　　“且慢！”
　　林飘逸瞅着笑意昂然的例伟东，“李老板，你是不是高兴的太早了，樱子小姐还没有揭开色盅，你怎么就知道我必输无疑呢！”
　　“这还用必吗？”
　　李伟东示意樱子揭开色盅，好让林飘逸死的瞑目。
　　“承让了。”
　　樱子腹腰巧手揭开色盅，一二三，六点。
　　“耶！六点，赢了！赢了！”
　　张涵韵率先反应过来，高兴的手舞足蹈，似乎是她赢了一般，搞的众人想看傻子一样看着她。
　　“嘻嘻！不好意思！太激动了。”
　　她又瞪了少年一眼，意思是看到了吧！
　　“呵呵！不好意思，该说承让的是我，多谢樱子小姐手下留情，你放心我不会亏待你的。”
　　“你——”
　　樱子指着林飘逸说不出话，“老板！—……%￥##￥……%*—%”李伟东已经气的说不出话来，瞧着对面和周老恭维客套的林飘逸，他现在才知道自己又被这小子当猴耍了，回想起自己刚才自信满满的说辞，简直是贻笑大方，再看向周围耻笑的目光，指指点点的眼神，愤怒的火花就不可抑制的充塞双目，阴鸷的目光寒芒大胜。
　　“李老板！该你兑现诺言了。”
　　“好！老弟真是少年英才，不服都不行啊！”
　　李伟东唰唰在合同上签了字，交到周老手里，随即又回到那张金色镶边的椅子上，阴恻恻的诡笑道：“希望你有命花才好！动手！”
　　林飘逸立时心生警觉，恻身一步腾移，砰！一颗子弹带着炽热的火焰，擦身而过，啪的一声没入他后面一个女子的眉心，待他再次看去，哪还有李伟东的身影，此时才想到那把椅子一定有古怪，大吼一声，“周老！保护好她！”
　　砰砰砰砰！……林飘逸一手轮出台上的斧头，尖锐而笨重的斧头，嗡的一声自林飘逸手中跌出，带着螺旋的劲道，刺破空气的啸叫声，疾如闪电一般的速度，唰唰唰！连续斩断三个持枪男子的腰腹……啊……一时间赌场里枪声大作，尖叫声，厮吼声、哭泣声、惊慌失措的奔跑声。
　　林飘逸猫声躲身躲在一个柱子后面，他刚才瞅了几眼，枪声一开始张涵韵便被黄容拉走了，瞧她利落的身姿，轻巧的步子，和灵活敏捷的动作，手底下应该有不俗的功夫。
　　而赌场里面的客人就没有那么好运了，一部份人已经倒在血泊之中，林飘逸注意到，那些枪手不论是谁都是统一格杀，小部分围着赌客追杀，大部分人都是朝着他或是周老去的。
　　而此刻，周老身边的几人，连同他自己和阿杰都已经拔枪对射起来，身手利落，利用赌场里各种掩体，跳跃、躲闪、攸进攸出，每每举枪都是弹无虚发。
　　“哎哟！他妈的巴子，这些狗日的真是吃了豹子胆，居然……简直是滥杀无辜……老子今天要是逃出去，非要灭了这帮龟孙子……哎哟！我的屁股！这边！这边！”
　　黄容顺势右手一抛，三颗色子携带着破空之势，咻的一声射进男子的眉心，纵腰一拉，一柄薄如蝉翼的软剑陡然从她腰腹出跌出，哗哗脆响，剑身摇摆如蛇信子一般吞吐着舌头，“闭嘴！”
　　她就势一滚拾起一把手枪丢到少年手里，瞅了眼面色惨白的张涵韵。
　　砰！黄容侧目看去，一个男子举枪正指向她，瞳孔涣散，跌倒下去，“嘿嘿！”
　　少年吹了吹枪管上的青烟，得意的笑了笑。
　　黄容小心向外面看去，粗略一算大概有三四十个黑衣男子，肆无忌惮的开火，简直草菅人命，如收割人命的恶魔，没有丝毫顾及。
　　一个个倒下又一个个冲上来，他们这边还好，黄容注意到，多数的火力都吸引到另一边去了，也就是自称青帮那个老头那边，枪法精准，强有力的反击。
　　“他要干嘛！”
　　黄容陡然看见一个矫健的身影冲了出来，他手持一柄长六尺的关公大刀，轮转如飞……
　　“靠！超人！”
　　少年一声惊呼。


　　小人得志 第六十七章 王艳
　　PS：大哥们，我哪光秃秃的，你们慷慨一些，是不是种一些花儿草儿的，实在是太难看了，我会努力更新的。还有一事，大家要是看的不爽，可以进群里，在某些地方我可以写的深入一些，发在群里，只发一次哦！
　　林飘逸此时就如关公附身，武圣在世。
　　浑身的气血犹如沸腾开锅的油，咕噜咕噜的炸裂，一身经脉血气喷涨，如江河浪滔大地支脉，惊天骇浪，充塞每一块肌肉，每一个毛孔……
　　身体四肢和大脊柱，更是肌肉隆隆，犹如龙蛇盘虬，筋骨辘辘，从外面上看去他的浑身似乎被条条钢筋捆绑，动静开阖之间，噼里啪啦！似如九石弯弓搭月，后羿射日，更是隐约听到一阵阵声如龙钟的闷雷声。
　　轰隆~~~~……黄容极目看去，只见林飘逸手持一柄关刀，轮转如飞，只身一个纵跃，楼板一颤，恰好落入一个硕大的赌桌后面，转身，关刀顺势甩出，锵的一声切入地面，重达几千公斤的赌桌应声飞了出去，锵的一声，刀身倒磕，火花四溅，林飘逸再度借势而起跃上了已经飞在半空中的赌桌，以赌桌为掩体迅速杀入人群，一柄六尺长的关刀，在他手里似乎生了翅膀，随意跌出，绞如风轮，收放自如，俨如修罗之刀，死神镰刀，每每掷出必溅血肉，短短半分种，已经有十几人倒下，而且是尸身不全。
　　“给我杀！谁若是杀了他老板说了奖他千万家财！”
　　刘部大声嘶吼道。
　　重赏之下必有勇夫，一时间枪声齐聚向林飘逸射来，锵锵锵！他一个飞跃，躲入柱子后面，侧目一看，这一边此时藏了许多赌客，包括张涵韵黄容等人就在他不远处。
　　“哥们！牛！”
　　少年对他竖了一个大拇指，指了指他正在流血的肩膀，林飘逸笑呵呵的点了点头，耸了耸肩膀，几颗钻进肌肉里的子弹便被他积压出来，啪啪掉在地上。
　　少年瞪大了双眼，似乎看见了外星人。
　　砰砰砰砰砰……枪声愈来愈近。
　　看着张涵韵花容失色，还有那些赌客门惊慌失措的样子，林飘逸知道他必须离开，不然这些都要因为他葬身在此了，咻的一声，关刀应身而飞，疾飞入人群，林飘逸没有丝毫犹豫，从另一边跳了出去，两个纵跃，犹如一道幻影，五十米距离，下一秒种他已经来到周老身边。
　　“妈的！这李伟东胆子也忒大了，我表明了身边他居然还敢做出这样的事情，难道他不怕我们青帮灭了他吗？”
　　“呵呵！周老，我看他并不是不怕你们青帮，而是全冲着我来的，之前我就怀疑他并没有答应你的和解，完全是权宜之计，真正的目的而是把我引入赌场，瓮中捉鳖，之所以杀你们，那只不过是借刀杀人罢了，只要你们一死，他就把一切事情推到我身上，他这是被仇恨蒙蔽了心志，那还有一丝理智。”
　　“怎么看来，还是我害了你。”
　　“谈不上谁害谁，咱们都被他设计了。”
　　“妈的！早知道如此，刚才就该杀了他。”
　　“呵呵！难得，一项文雅的周老，居然开口骂娘。”
　　林飘逸笑呵呵道。
　　“你还笑得出来，小兄弟我不得不佩服你，不服老都不行啊！”
　　周老感叹，“现在他们火力太猛，冲是冲不出去的，你有什么办法？”
　　“我能怎么办！还是你想个折吧！”
　　“擒贼先擒王，李伟东这老小子这些年积蓄的势力不小啊！这么多枪也不知道他从哪里来的，只有擒住他，才能止住这场杀戮。现在我们这里也只有你能够安然冲出去了。”
　　“你就这么相信我，不怕我先走啦！”
　　“不会！她不是还在我手里吗？”
　　“呵呵！”
　　林飘逸瞧了眼还昏迷不醒的颜如玉，心里感叹，为了她今晚不知道要死多少人。
　　“火力掩护！”
　　林飘逸猫身如老鼠滚油锅一般，迅速敏捷，三步做两步，遁入了靠窗的包厢，纵身一跃，毫不犹豫撞破了玻璃，跳出了楼外。
　　五指簸张，坚如钢铁一般扣进了瓷砖水泥墙内，似壁虎游墙一般，迅速爬到了下一层窗户外面。
　　七楼一间房间之内，李伟东开动机关翻下来之后，不慌不忙的走到水晶玻璃制作的酒柜面前，取下了一瓶轩尼斯波尔顿红酒，猩红的液体倒入精致的高脚杯中，闪烁着血腥的光泽，李伟东噬血的舔着干裂的嘴唇。
　　这里很静，虽然听到上面嘈杂的枪声，但他可以幻想到，此刻上面一定是人间炼狱。
　　青帮又如何，别人害怕不敢动，他照样敢动，这里是丰都，是G省，是四海帮的地盘，他青帮再猖狂那是在别的省市，G省还轮不到青帮按理指手画脚。
　　即便他不是四海帮的成员，但他的产业可是四海帮罩着，二十年混迹江湖，无论是黑白两道他都有人，只要神不知鬼不觉到把这些人干掉，尸骨无存，还有什么线索可寻。
　　想来他的计划无懈可击，但他感觉自己内心并没有那么镇定，一切根源还是林飘逸。
　　但他又安慰自己，试问在这么多枪手的射击下，林飘逸还能活吗！神仙也插翅难逃，现在，恐怕他早已经被打成筛子了。
　　“哼！跟我李伟东做对，玩死你！武功高又如何，难道你还能挡得住子弹。”
　　林伟东呵呵一笑，心里平静下来，便绝得亢奋难耐，刚才他吃了一颗春-药本来是准备对付颜如玉用的，现在才发觉*一直怒挺着。
　　“妈的！这帮小子别把侄女也给我打死了，我还没有享受呢！”
　　正抱怨着，他陡然发现值班经理王艳推门走了进来。
　　王艳三十五六岁，是酒店宾馆的内务经理，身高一米六五，淡黄色卷翘的披肩长发，五官端正，脸蛋椭圆而饱满，丰厚的嘴唇散发着淡淡的诱惑，肤色白皙而透着红润，体态丰腴，曲线玲珑，看上去一点也不显得老，就似二十出头的美少*妇一般，散发着青春的诱惑风情。
　　尤其是穿着酒店配备的工作制服的时候，火辣的身段包裹在超短吊带窄裙里面，凹凸有质，前凸后翘，妖媚的身材迈动着步子，后面看去，左右膨胀的丰臀，修长浑圆的长腿，裹着薄如蝉翼的黑色长筒丝袜，简直是颠倒众生。
　　王艳也是刚进去酒店不久。
　　酒店里称的上漂亮的女人几乎都被李伟东迫害过，但这等美人他还是第一次见到，所以在打颜如玉注意之前，他就把王艳的家底查清楚了。
　　丈夫已经去世，只身一人带着一个七岁的女儿。
　　如此妙人他当然要收到帐中，独自把玩，本打算搞定了颜如玉再……
　　现在看来，只有先强占这个美妇人了。
　　“老板！您怎么在这里？”
　　“我怎么不能在这样。”
　　王艳瞅见李伟东目光炽热的看着自己，一双贼眼滴溜溜往身上扫射，尤其是他裤裆鼓胀，心下立时感到一种强烈的不安。
　　“老板！您先休息，我先出去了。”
　　说着便要转身，那知李伟东猛的一下扑过来，抱着她便按在墙壁上。


　　小人得志 第六十八章 李伟东案件
　　“啊！”
　　王艳只来的及惊呼一声，便发现一双强有的大手环住了她的腰姿，拖着往后退，她奋力挣扎，足下胡乱踢打，企图摆脱李伟东的束缚。
　　慌乱中她甩掉了高根皮鞋，包裹着黑色丝袜的完美脚趾仓皇摆动，感觉到后面李伟东怒张的摩擦，她心慌意乱，“老板！您放了我吧！求求您了。”
　　“放了你！嘿嘿！王艳我注意你很久了，你以后就跟我吧！由我养着你，要什么有什么，也不用再看别人的脸色行事，这多好啊！”
　　李伟东依然我素我行，拖着王艳便按到酒柜上，没有丝毫意动要放她的意思，“你放心，你男人死了，以后就由我养着你们娘俩，吃喝不愁，你女儿不是在上学了吗？我送她去最好的学校，接受最好的教育，跟着我没有人敢再欺负你们。”
　　“老板！求求您了，我人老珠黄了，您有大把的钱可以去找比我更年轻更漂亮的姑娘，为了我您付出这么多不值得！不值得！”
　　王艳泪眼终横，哭的梨花带雨，她奋力的挣扎换来的只是李伟东更加肆意的蹂躏，胳膊拧不过大腿，她知道，从今晚之后恐怕她们娘俩又将过上另一种生活。
　　她不想，实在是不想，女儿还小……但……
　　“嘿嘿！”
　　李伟东三下两下祛除了自己的衣服裤子，*邪的笑道：“你可不老！这么美妙的身段，如此丰腴的身材，我还从未体验过呢！哈哈哈！”
　　说话他便翻卷起王艳的黑色窄裙，胡乱一通……
　　而就在他将他提枪上阵的时候，啪的一声从身后响起，李伟东险些闪了魂，转身一看，瘟神林飘逸已经站在他身后。
　　就在他愣神的功夫，王艳也趁机逃了出去。
　　“嘿嘿！李老板不错嘛！居然还有雅兴玩女人，兄弟我在上面可是水深火热，你可舒服了。”
　　“你——你——”
　　“你没有活路了，跟我走吧！”
　　林飘逸抓起李伟东便再一次跳出了窗外，原路返回，爬上了八楼。
　　诸事尘埃落定，林飘逸没有把李伟东怎么样，只是让他兑现了诺言。
　　“周老！相信今晚是我人生当中为数不多最精彩的一夜。”
　　“呵呵！小兄弟很不简单，今晚还多亏了你，要不然我这把老骨头就要葬身在这里了。”
　　“哪里？我们相互帮助而已。”
　　林飘逸点燃一支香烟，扫了眼满目疮痍的战场，和无辜死去的人。
　　“小子！我告诉你，你别得意，我是不会放过你的。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸瞅着李伟东，“李老板！我不得不佩服你的胆气，沦落到阶下囚，你还这么趾高气昂，你以为你还有翻身之日吗？”
　　“什么意思！我告诉你，丰都还是四海帮的地盘。”
　　“四海帮！”
　　“四海帮又什么样，带走！”
　　周老一声令下，李伟东不甘心的被架走了。
　　“周老！这里还得麻烦你收拾一下，你要把这烂摊子留给我，我还身不知道该怎么办。”
　　“行啊！能帮小兄弟办事，是我的荣幸。”
　　“别！你千万别这么说，我就先走了。”
　　说话林飘逸起身便带着颜如玉离开了。
　　周老目送着林飘逸离开。
　　“周伯！现在这地方是他的地方了，我们为什么要替他擦屁股？”
　　“阿杰！你说他是不是一个难得的高手？”
　　周老没有回答他的话，而是反问道。
　　阿杰嗫嚅了半天，虽然心里万般不愿意承认，但还是点点头。
　　“有些事情你不知道，我跟你解释不清楚，但我可以告诉你，在青帮内部向他这样的高手不多于五人，你说，他是不是我们招揽的对象。”
　　“但我看这小子是不会加入青帮的。”
　　“我知道。”
　　“知道还——”
　　“就是因为我知道才要帮助他，因为人情债最不好还，这些小事对于我们来说不算什么，顺便就处理了，但以后若有大事——呵呵！这的事就留给你处理了，我要联系少爷，汇报这里的情况。”
　　“周伯！您处理的很好，看来是我们低估他的成长速度了，象这种感情的投资不废什么事，多多益善最好，以便弥补之前的不愉快。”
　　“嗯！我知道少爷。”
　　“对了！他真的已经到了化境的境界？”
　　周老能够感觉到，从话筒里传出来的声音充满了严肃的语气，因为他们都知道一个化境高手意味着什么，内家拳分明劲、暗劲、化境和通神四层境界，能达到化境的，千万武者难觅其一，和修炼内功的古武术后天境界相当。
　　化境武者说白了就是一个战斗机器，甚至比机器还厉害，要灭杀此种境界的高手，是万难的，即便是国家秘密内部知道有这样的高手，也是前几号吸收的对象。
　　“少爷！我可以郑重的告诉您，他现在的实力只高不低，虽然我没有达到那种境界，但实力划分我还是很清楚的，您说，可以随意面对四十多人枪林弹雨射击的人，闲庭信步，信手掀起重达几吨重物体的人，是什么样的境界，而且最重要的是我还从他身上听到闷雷滚滚的声音，这难道不是传说中的虎豹雷音，浑身筋骨凝练到及至的化境高手吗？”
　　其实林飘逸体内所发出的闷雷之声，并非胫骨耸动，节节滑动发出的声音，此时他也没有达到那种境界，那声音是神龙九变功之中的血气雷音，不过如出一辙，实力更胜。
　　电话里沉静了很久都没有回应，似乎在考虑什么。
　　“少爷！少爷您还在听吗？”
　　“嗯！我知道了。”
　　“那我们下一步该怎么办？”
　　“继续和他接触，我相信经后他的麻烦会很多的，到时候他自会求到我们。”
　　“少爷是说四海帮。”
　　“不错！现在明珠酒店归到他手下，看起来是一装美事，但那可是四海帮的区域范围之内，麻烦事是少不了的。我分析了下他的性格，这个人性格狂放不羁，性格亦正亦邪，不是什么好人也不是什么坏人，虽然不至于很孤傲，但在某些方面却保持着绝对的强势，这样的性格就注定了他不会和四海帮妥协，结仇是难免，意思你明白吗？”
　　“嗯！少爷分析的果然透彻，那么李伟东怎么办？”
　　“你说的是那个酒店老板？”
　　“对！他现在在我手里。”
　　“你不用杀他，三哥刚才来电话，说是上面有人要动他，应该就是这两天的事情。”
　　“谁！”
　　“叶家。”
　　林飘逸没想到事情处理的这么快，第二天当他和穆雪还躺在温柔香里的时候，周老就来电话告诉他李伟东被市公安局抓走了。连同被抓走的还有派出所的吴所长。
　　他知道，这件事情根本不是青帮所为，而是叶玉倩出的力。林飘逸怎么也没想到，叶玉倩背景这么强悍，前两天他才把资料整体出来交到她手上。
　　当时也是抱着试一下的态度。
　　03年丰都市发生的李伟东案，他和派出所所长勾结，利用职务之便以抓暂住证为由，大量抓部在外打工的农民子弟工，更是以劳动改造的名义把子弟工秘密遣送到李伟东在山西开发的媒矿开采基地，无偿劳动。
　　中饱私囊，败坏国家政府的廉洁形象。
　　时间长达五年，这些年媒矿塌方死的有，失踪的也有，而且在查处李伟东的时候，还发现他从事多次非法胁迫卖*活动，拐买妇女，强-奸、犯毒、杀人、罪状多不胜数。
　　李伟东一案发生，全国各地立时吹起了一阵廉公守法，以抓暂住证为名义中饱私囊事项的打击风潮，并抓获多起非法份子，政府官员勾结案件。
　　也是从03年九月初开始，暂住证价格一跌再跌，随着历史浪潮滚去，恐慌的抓暂住证岁月远去。


　　小人得志 第六十九章 四个女人
　　PS：不好意思啊！更新不能那么快了，编辑今天找我，他说他一个没注意就让我更新那么多，有责怪的意思。说实话我手中没多少存稿，现在要努力攒稿子用在刀刃上，改！一天俩更，希望各位大大读者，一如既往的支持我，后面大爆发，让狼友兄弟们，看的爽，小小透露一下，后面很多熟。女哦！还有你们喜欢什么样的明星都可以告诉我，我都可以安排主角跟他（她）玩玩，申明！外国的不要！
　　“放心吧！你父亲很快就会回来的。”
　　原来颜如玉的父亲也是抓暂住证被抓走的，已经一个多月没有音训了，林飘逸想，他如果没有估计错，这一定是李伟东设的一个局，目的就是要得到颜如玉。
　　“嗯！”
　　颜如玉没有说话，但从她的表情中可以看出，他显然并不相信林飘逸的话，李伟东告诉她只要她凑足一万块钱，他再帮忙托关系找人疏通，就可以放她父亲回来。
　　可是现在，她已经和李伟东的关系闹僵了。
　　颜如玉都不知道是该感谢林飘逸救她，还是埋怨他，如果她熬过了昨晚那一劫，说不定父亲就可以回家了，可是现在她又该怎么办，钱到哪里去凑。
　　这都是她的心里不能向外人道的辛酸。
　　“我知道你不相信我。”
　　林飘逸正视着她，“我可以明确的告诉你，这一切都是你那二叔设的局。”
　　“我知道。”
　　这一点其实颜如玉已经感觉出来了。
　　“那么我再告诉你，你那二叔现在已经被抓了。”
　　于是接下来林飘逸便把李伟东和吴所长勾结的事情，原原本本的告诉她。
　　“你说的是真的！”
　　颜如玉喜笑颜开，眉头顿时舒展开来。
　　“当然！你不知道我有关系的，就是今早的事。”
　　“这么说——”
　　“嗯！你父亲很快就会回来和你们团聚的。”
　　“太好了！”
　　颜如玉笑靥如花，举起双手捏了捏粉拳，更是忍不住蹦跳几下，随即又发现自己失态了，“林飘逸！我都不知道该什么感谢你，算上这次你已经救了我三次了。”
　　“你要谢我那还不简单，以身相许得了。”
　　听到这话颜如玉面色顿时象抹上了胭脂一样，低眉垂睫，“我到家了。”
　　“是吗？”
　　林飘逸瞧了眼，这地方就在燕川市场周围，如果他没有记错，美颦之前就住在周围，“不请我进去坐坐。”
　　“屋舍简陋。”
　　叮……
　　“你的电话响了。”
　　都走到门前了林飘逸确实想进去瞧一眼，“好吧！那我先回去了，放心在家里等几天，相信你爸爸很快就会回来的，到时候我再来拜访。”
　　“嗯！”
　　林飘逸匆匆赶到新世纪门口，便发现一个美丽倩影在等着他，她上身着一件白色的短袖T恤，搭配着一件洗的发白已经褪色的浅蓝色牛仔裤，修长浑圆的玉腿即使被包裹着，依然遮掩不住那紧绷丰腴的性感曲线魅力，娉娉婷婷往那一站，活脱脱一个娇媚的妙人儿。
　　“小情！难得啊！没想到你还会找我，我还以为你把我忘了呢！”
　　林飘逸呵呵一笑，心里当真很是高兴，他这几天正犯愁怎么和游情展开追逐呢！没想到游情却自动找他，这能说明什么，心里肯定还想着他。“找你几天了，都没在学校里看到人。”
　　“哦！你不是有我的电话吗？”
　　游情没有解释，掏出一个袋子便塞到他手里。“这是干嘛？”
　　林飘逸瞧了眼里面是一叠百元大钞。
　　“谢谢你的帮助，学费我还交的起。”
　　“游情！”
　　林飘逸面色严肃的看着她，游情目光躲闪瞥象一边，林飘逸抓着她不顾她挣扎强行要把她拉到一边。
　　“诶！你要干嘛！快放手。”
　　突然一个高高瘦瘦的男子插了过来，“你没听清楚吗？小情不愿意和你纠缠在一起，还拉着她干嘛！我最看不起你们这种自以为是有点臭钱富二代，有钱怎么啦！有钱就可以买到一切？”
　　男子噼里啪啦一通咆哮。
　　林飘逸难得理他，顺手便把他搁开，瞅着游情道：“我要跟你谈谈。”
　　男子被无视，噌的一下火气就冒了上来，“说你呢！很了不起是不是？”
　　“苏老师！”
　　游情喊一声。
　　“小情你别怕，有老师在他不能把你怎么样，他要再敢放肆我就把保卫科的叫来。”
　　男子得意瞅了林飘逸一眼，有钱的公子哥他见多了，都是没什么能力的软蛋，别看长的身高体壮的，其实都是养出来的，不经打，他注意游情很久了，还和几个哥们打赌一定要把她拿到手。
　　今天机会来了，大显身手的时候。
　　“你是她的老师！”
　　“是！”
　　“我是她的男朋友。”
　　“什么！”
　　男子扭头看着游情，见她羞红着脸没有反驳，“不可能啊！”
　　他可是调查过，来到学校开始游情身边就没有男子出现过。
　　“男朋友怎么啦！即便你是她的男朋友也不可以欺负她。”
　　男子还想辩驳，却被林飘逸无情的打断了，“这是我们俩口子的事，与你何干？”
　　“对呀！英雄救美也要分清情况。”
　　这时旁边一个清冷的声音传了过来，随即三个高窕的女人走了过来，正是张涵韵黄容还有一个脚有点跛的女人，叶玉倩。
　　“你还不走！等着留你吃饭吗？”
　　男子一见是叶玉倩，嗫嚅了半天也没说出一句话，讪讪一笑，灰溜溜的走开了。
　　“小情你没事吧！”
　　张涵韵和叶玉倩同时开口询问道，随即很是不善的瞥了对方一眼，似乎有什么恩怨，夹杂着火药味，游情不知道该回答谁，瞅了二人一眼，小心翼翼的道：“两位姐姐，我没事。”
　　林飘逸顿时一阵头大，这四个女人是怎么认识的，而且好似还不和，有矛盾，他夹在中间什么话也不好说，也不知道说些什么。
　　新世纪大门口，来来往往学子们络绎不绝，目光齐聚向四个美女，无一不是贪婪的神色，这四个女人都穿着一身青春时尚的服装，T恤或是衬衫加牛仔裤，把完美丰腴的身材包裹的凹凸有质，无论是质感还是性感都展现的淋漓尽致，尽显女人的妩媚风情。
　　尤其是大腿，修长而浑圆，丰腴而肥美，珠圆而旖旎，在不是太耀眼的阳光下，折射出完美性感曲线。
　　此四个女人，无一不是千里挑一倾国倾城的大美女，得一个尚且折寿了，但她们四个现在围着一个男人，这是多么羡煞旁人啊！
　　但他们却不知，林飘逸此刻是何等的痛苦，应付一个他都要小心翼翼，更不要说四个。
　　“小情！你和你小飘逸去老师那坐坐吧！我正好有事找他。”
　　叶玉倩道。
　　“林飘逸！我发现你可是几天都没有上班了，我们是不是要找个地方聊一聊啊！还有，容儿她告诉我，她昨天中午好象看到你——”
　　张涵韵适时住了口，瞥了游情一眼，意思是你知道，我就不点破了。
　　“看到什么？”
　　游情迷惑道。
　　“呵呵！没什么。”
　　林飘逸接过话道：“她看到我在外面玩，没上班。”
　　林飘逸瞥了黄容一眼，不知道这个女人又插进来干嘛，还好巧的和张涵韵有些关系。


　　小人得志 第七十章 小声点
　　叶玉倩的房间有一百来个平方，两室一厅，算的上大了，但要是四个女人加一个男人都挤在客厅的沙发上，就显得有些小了。“呵呵！你们坐。”
　　林飘逸讪笑着起身，瞅了眼客厅里没有其他凳子了，于是走进厨房把平时洗菜用的木凳端了出来。
　　然后很熟练的砌了五杯茶水端了过来。
　　却不知道他这熟练的动作，落几个女人眼里，就不是那么对味了，游情和黄容还好说，只是觉得奇怪，而张涵韵则是别有深意的瞅了他一眼，“你对这里很熟悉嘛！”
　　“当然喽！小飘逸是我认的弟弟，而且又经常过来补课，我这人懒他还经常过来帮我做饭，当然很熟悉。”
　　叶玉倩呵呵一笑，瞟了游情一眼，似作贼一样，见她了然的神色才放下心来，“真是的，我急着解释什么，不是欲盖弥彰吗？”
　　“弟弟！”
　　张涵韵字咬的很重，妩媚的瞟了林飘逸一眼，“难怪我说你怎么老是不上班呢！原来是在这里陪‘姐姐’呢！”
　　“呵呵！也不是，张助理你不知道，我半工半读所以时间很仓促，再说了我的工作也没有落下，只有厂子里机器有什么故障，我都是及时回去抢修的。”
　　林飘逸不知道叶玉倩知不知道他和张涵韵的关系，说这话一方面是回答张涵韵的话，一方面是告诉叶玉倩他和张涵韵是一个公司的，而且还被这个女人管着。
　　“是啊！你很忙啊！难怪容儿昨天——”
　　“其实我也是瞎忙，张助理！我以后会注意的。”
　　林飘逸立马接过话，急忙给她使了个求饶的眼色，生怕她再提这茬。
　　张涵韵眉眼一翻，回了个你小子识相点的眼神。
　　游情和叶玉倩听的是云里雾里的，见二人眉来眼去，似乎有什么秘密，而且她们俩注意到只要张涵韵一提到昨天她朋友的事，林飘逸立马就插话。
　　这里面一定有问题，二人心里都是这么想的。
　　“对了！”
　　张涵韵抿了一口茶，舔了舔干燥的嘴唇，见大家的目光都看过来的时候，才笑着看着林飘逸道：“刚才叶老师不是找你有事吗？是什么事啊？”
　　“是啊！老师”林飘逸同样露出询问的神色。
　　“咳咳！”
　　叶玉倩润了润嗓子才道：“你要我帮你办的事已经办妥了。”
　　林飘逸马上会意，他知道她说的是李伟东的事情，他知道但其他三个女人不知道啊！张涵韵顿时皱起了眉头，正要询问什么事情，叶玉倩接着又道：“我的脚……那天晚上被你……能不能……”
　　“脚，晚上，能不能。”
　　听到这话，其他俩女没反应过来，但张涵韵却立马会意，她瞧了眼叶玉倩羞赧的面颊，再瞅了眼林飘逸尴尬的神情，顿时联想到A片里的那种情节，“这对奸夫*妇，竟然毫不羞耻的说出这等话来，我早猜到以这小子的性子怎么会放过她，没想到已经到了这种地步，老师不象老师居然勾搭学生的男朋友，难怪脚都搞跛了。”
　　想到这里她又瞅着林飘逸裤裆那里瞧了一眼，“这小子也太厉害了，但他们未免也太大胆了，难道现在就要，但游情不是还在旁边吗？”
　　林飘逸死的心都有，你说你叶玉倩也不把话说全，这不是在暗示人家，我们做过某种事吗？瞧着现在游情和黄容都隐约明白过来。
　　叶玉倩那知道她说出的话会造成这样的后果，她只是有些难以切齿，但实在是脚还很疼，所以才吐字不清楚，此时见游情点头会意的样子，她还因为她不在意，所以又道：“小情你不会介意吧！”
　　“不介意我怎么会介意呢！”
　　是啊，她有什么资格介意，本来她和林飘逸之间的关系就是假的，不过她说出这句话，总是觉得酸酸的。
　　“那太好了，多谢小情的理解，老师的脚实在是很疼，借你男朋友帮我揉一下，小飘逸！我们去卧室吧！”
　　“什么！揉脚！”
　　三个女人齐声惊呼。
　　“是啊！要不你们怎么想什么。”
　　说到这里，再结合她们惊讶的眼神，叶玉倩这才回过神来，顿时羞的不能自己，三步做俩步就串进卧室里去了，“我在里面等你。”
　　林飘逸尴尬的瞅着沙发上坐着的女人，他在心里YY，要是有一天能做在中间，左拥右抱多爽啊！
　　“我肚子饿了，容儿你呢！”
　　“嗯！我也饿了。”
　　“林飘逸你不是回做饭吗？”
　　“这——”
　　他回头瞅了眼卧室，两边都不好得罪，为难啊！
　　“我去做吧！”
　　游情走了出来。
　　“哎呀！还是小情懂得心疼我。”
　　林飘逸心里想着，串进了卧室。
　　“哼！”
　　张涵韵不满的瞪了游情一眼，意思是小姑娘我这是在帮你呢！你胳膊肘怎么向外拐呢！没有办法，她打开电视一边看一边和黄容有一句没一句的闲聊着。
　　但没一会，卧房里便传出叶玉倩咿咿呀呀很是享受的呻吟声，甚至还伴随着几声欢声笑语。
　　“骚蹄子！”
　　张涵韵闷声发气，“也不知道小声点！”
　　“你气个什么紧，难道你也喜欢他？”
　　黄容突然问了一句。
　　“喜欢他，全世界男人都死了我也不会喜欢他。”
　　张涵韵气哼哼道。
　　“负气话吧！我以前不从来没有看见你对一个男人这么上心喽！”
　　她调侃道。
　　“爱信不信！”
　　张涵韵一副无所谓的样子，“对了！你要我帮你找的人现在找到了，虽然不是很确定但八成就是这小子了，他武功那么高应该不会错的。”
　　说到这里她又回想起昨晚发生的事情，如果不是亲眼所见，她还真不敢相信，这个好色的小男人有那么英武刚毅的一面，他的眼神就如同007里面皮尔斯·布鲁斯南那样深邃凛然，刚毅中流露出玩味，犹如一汪深潭吸引人。“真没想到这小子一米八的身板里竟然潜藏着如此强大的爆发力，有这等实力，居然还甘愿在厂子里做个技术员。”
　　“每个人喜欢的生活不一样。”
　　“接下来你会怎么办？”
　　“我也不知道，我能感觉到他对我没有好感，可能是昨天那件事情。”
　　“切！这小子就是一个小色鬼。”
　　“啊…………轻点……”
　　“你干嘛！”
　　“我倒要看看，这对奸夫*妇在里面干嘛！叫的这么舒服。”
　　“老师你小声点，外面听到了。”
　　“我控制不住嘛！你也不知道轻点。”
　　“我已经很轻了，你忍着点吧！这次过后你的脚应该就回全好了。”
　　游情在厨房里忙活听到里面的声音，也是面红耳赤，做起时来丢三落四，此时见张涵韵把耳朵贴在门上听，还对她做了个嘘声的手势，她更是羞的不行。
　　“喀嚓！哎哟！”
　　张涵韵没想到她刚贴在门上，卧房的门就打开了，足下不稳顿时惊呼一声便倒了过去，端端正正刚好扑到林飘逸的怀里，而且她还感觉林飘逸一双大手竟然正好环在她高耸的胸脯上，嘤的一声。
　　“你没事吧！”
　　这个角度，两边视线都被门框挡着，看不到，林飘逸入手一片尖挺忍不住揉了几下才把她抱了起来。
　　“你说呢！”
　　张涵韵面色忿忿，目色有些迷离，“色狼！”
　　林飘逸尴尬的摸了摸鼻子，“你在这干嘛！”
　　“我、我是来提醒你们小声点，影响不好，哼！”
　　她纷纷的瞪了他一眼再瞥了眼里面的叶玉倩，才转身回到沙发上。


　　小人得志 第七十一章 咱俩偷嘴
　　林飘逸瞟了几眼张涵韵扭动风姿，款款摆动的小蛮腰，有些意动的佛了佛指端的温柔，转身走进了厨房，“小情，我来忙吧！”
　　“不用了，我一个人忙的过来。”
　　“你看你又见外了不是。”
　　林飘逸取出刚才游情塞给他的袋子，不由分说的塞进她的裤兜里，“别再拒绝，你是我的女朋友，你要是再不收我就让外面那位评评理。
　　游情不是要拒绝，其实她就是一个小女人性子，之所以她把钱还给林飘逸，是因为和林飘逸不清不白的关系，在外人看来他们是情人关系，但自从那次醉酒之后，她发现林飘逸不是那么在意她了，话也说的少，很久都不去找她，这不免她就开始猜想，林飘逸到底是不是喜欢她。
　　那段时间林飘逸正好和刘贵英好上了，又徘徊在刘晓芬和美颦之间，所以没怎么注意游情的心理想法，他还以为游情是因为孙武的离开，所以故意疏远他。
　　“你手可以拿开了吧！”
　　游情面红耳赤，感觉到林飘逸一只手掌还插在她裤兜里，正好贴着大腿根，痒痒酥酥的，很是难受。
　　林飘逸以为游情还不肯收，还跟他稚气，于是双手环腰抱着她，“小情，你难道真要跟我分的那么清楚吗？你知道的我喜欢你，为你花一点钱是我心甘情愿的。”
　　“嗯！”
　　“这么说你是答应喽！”
　　游情点点头，面如火烧，“你快放开我，等下她们看到了。”
　　她轻轻挣扎着。“怕什么，你是我的女朋友，她们看到就看到了。”
　　林飘逸一脚撇过厨房的铝合金玻璃门，嘿嘿一笑，转过游情的身子，“说！干嘛要故意疏远我？老实交代。”
　　“人家哪有？是你不理我。”
　　林飘逸一愣，原来是这么会事啊！回想一下这一个月来确实有些疏忽她，“对不起，小情，我还以为是孙武的事你在难过呢！所以……以后不会了。”
　　“嗯！”
　　“这是什么？”
　　游情突然感觉林飘逸往她手里戴着什么，拿起来一看，才知道是一枚白金镶边的砖石戒指，“早为你准备好了，喜欢吗？”
　　“我还没有准备好呢！”
　　“没关系，这是我的心意收下吧！”
　　“哦！”
　　“小情！我可以收取回欠我的东西吗？”
　　“……什么？”
　　林飘逸直愣愣的看着她，游情这才明白，当初为了找林飘逸帮忙欠下的吻，她有些心慌意乱的躲闪着目光，“这里不方便。”
　　“没关系很快的。”
　　林飘逸支起她尖尖的下颌，游情紧紧的闭上眼睛，微微上扬着下巴，等着林飘逸的汲取，咕噜！他吞了口唾沫，歪头凑了过去……“饭做好了没有！”
　　蹭的一下，游情推开林飘逸便跑了出去。
　　“诶！她这是干嘛！”
　　张涵韵手里拿着一根黄瓜，靠在门框上，见游情匆匆的闯了出去，而且还一脸羞红的样子，遂奇怪的瞅着林飘逸，笑呵呵道：“我不会打搅了你们的好事吧！”
　　说着便瞅着手里黄瓜，喀嚓咬了一口，呱唧呱唧在嘴里咬着。
　　“你说呢！”
　　林飘逸没好气的埋怨道。
　　“哟！还真是啊！那我可来的真及时，要不然又一个黄花闺女被你迫害了。”
　　“你说的什么话，我们是真心相爱的。”
　　林飘逸难得理她，开起煤气罩便开始忙活。
　　“咝！……”
　　张涵韵摸着自己的腮帮子，迷着眼睛道：“我怎么觉得这么酸呢！就你这小色狼还谈什么真心相爱，怎么不说话啦！被我拆穿了，不好意思啦？”
　　“难得理你，出去玩去我要炒菜。”
　　“哟！还真是生气啦！”
　　张涵韵低头凑了过去，闪亮的大眼睛滴溜溜的转着，流露出促狭的意味，“其实吧！在我看来男人好色没什么，但你遮着掩着干嘛？”
　　“让开！”
　　林飘逸端起锅把剁椒鱼头铲进盘子里，然后关上火扭转头，正色道：“就这个问题我要申明一下，我是好色也从来没有掩饰，比如现在。”
　　林飘逸瞅着她领口开叉双峰鼓胀漏出的春光沟壑。
　　“接着说。”
　　张涵韵丝毫不在意，仍然靠在门框上，挺着胸膛。
　　“说到哪了？”
　　林飘逸目光似乎已经陷到里面去了，一时间还没回过神来。“比如现在！”
　　张涵韵提醒道。
　　“哦！比如现在，你这个胸脯还真满大的，我还从来没有见到过这么大的，呃！我的意思是说男人好色也是有爱的权利的。”
　　“什么爱！”
　　“那……这说起来可就多了，世间这么多爱，什么爱不是爱。”
　　“那你对昨天那个女人是什么爱？”
　　“哪个女人？”
　　“中午那个？”
　　“性-爱，男女之爱，爱她的美，爱她的身材，爱她的性格……嗯！这爱的就多了，爱这东西很复杂的，你没有爱过，跟你说了也不懂。”
　　“你——你别小瞧人。”
　　“对了！咱换个话题。”
　　林飘逸是一边陪美女聊天，一边炒菜，工夫俩个耽误，而且有这么性-感的美女作陪，干起活来也有劲。
　　“你说！”
　　张涵韵气哼哼的咬了一口黄瓜。
　　“你说你那朋友是怎么和她们俩搅在一起的？”
　　“想知道？”
　　“是啊！”
　　“我不告诉你，气死你。”
　　张涵韵嘻嘻一笑，她是报了仇了，“这个问题暂时保密，你换个我感兴趣的。”
　　“比如呢！”
　　“比如你有几个女人，都是怎么厮混在一起的。”
　　“这好象不是你该知道的吧！”
　　林飘逸就纳闷了，这个女人怎么尽打听这些事，而且还情有独中。
　　“无所谓！你不说也行。”
　　张涵韵把半截黄瓜丢进垃圾桶里，翘着细嫩的手指撕了一条鱼肉放进嘴里，咂咂嘴，“味道不错啊！”
　　“你别吃完了，等下他们说咱俩偷嘴。”
　　“谁和你偷嘴啊！你别咱俩咱俩的，你是你，我是我，别混淆到一起了，人家还是青春美少女呢！”
　　“行！”
　　林飘逸懒声懒气道：“你是纯洁的青春美少女，我是狼叔叔可以吧！”
　　“比喻的不错。”
　　张涵韵很正经的点点头。
　　“你歌唱的不错！”
　　“怎么突然说起这事。”
　　林飘逸也是突然想起的，这两天忙的混头转向的差点把正事忘了，现在这人不就在旁边吗？不过这女人不不是善茬，有求与她肯定不好应付。
　　“呵呵！你是在公司年会上听过本姑娘唱歌吧！嘿嘿！还算你小子识货。”
　　刚一出口，张涵韵就发现自己比喻的不对，掩嘴瞪了他一眼，“什么事说吧！”……


　　小人得志 第七十二章 接手酒店
　　北亭小学门口，老师领着班上的孩子站在校门前，一一目光着每一个孩子被父母带走。
　　“妈妈！我在这里。”
　　小婷婷老远就看到妈妈王艳的身影，高兴的挥舞着小手。
　　“婷婷！今天在学校听老师话没有？”
　　“婷婷很听话。”
　　“今天讲的课都听懂了吗？”
　　“听懂了。妈妈我告诉你，小胖今天没回答出问题，被老师打手了。”
　　“是吗？呵呵……”
　　王艳骑着自行车载着女儿回家，一路上婷婷唧唧喳喳话说个不停，都是学校里和小朋友发生的事情。
　　王艳看着女儿开心天真的笑容，会心的笑容暂放在脸上，尽管内心潜藏着许多悲伤和酸楚，但至少此刻她是世界上最幸福的。
　　“婷婷！吃了饭就自己做功课，妈妈去你陈阿姨家有点事。”
　　“哦！”
　　婷婷小眼睛扑闪扑闪盯着电视里的动话片，嘴里咬着勺子可爱的应了声。
　　王艳在家里穿的都很保守，上身是一见白色的短袖衬衫，搭配一件灰褐色的女士西裤，黑色皮鞋，把成熟的女性美丽一丝不漏的包裹在布料里面。但即便是这样，她玲珑的完美身材依然凸显的淋漓尽致，愈是遮掩愈是撩人，愈是束缚愈是鼓胀，她就是那种无论穿什么衣服也遮挡不住魅力的女人。
　　因为女人到了她这个年龄，如果皮肤还保持着娇嫩欲滴，身材没有走样变形的话，本就是很令人向往的事情。三十多岁的女人最有味道，如果她还是一个风韵尤存，体态娇好的女人的话，那就更有味道了。
　　王艳所说的陈阿姨，叫陈蕙，是她的好朋友兼邻居，在明珠酒店做财务，这的工作也是她介绍的，两人相交多年，一进门，王艳脸色立马耸拉了下来，再没有伪装的笑容，满是枯涩。
　　“怎么啦！”
　　陈惠关了电视顺便打了一杯水走了过来，“昨晚你早早下班，是不是？”
　　“嗯！”
　　王艳点点头。“蕙姐！我真的受不了。”
　　“做不下去了？”
　　王艳不说话，只是低着螓首，双眼噙着泪水，彷徨无助的样子很令人心疼。
　　“唉！……你自己决定吧！但你可要想好了，邓超那小子说不定比李伟东还狠，你欠他那么多钱，迟早会找上门来的，姐姐也不想你往火坑里跳，但这都是你走的路。
　　李伟东虽然不是什么好东西，黑不黑白不白，但至少还是一个企业家，黑白两道还算是大哥级人物，你跟了他欠债的事情他也可以帮你搞定，说白了你就给他做情-人，他是个极其要面子的人，就算以后又有新欢不再喜欢你也会罩着你，不会让你去应付别人，以后的日子你和婷婷也可以安定下来。
　　但邓超就不同了，他是二五八的烂仔，没一点正经，只要高兴什么事情都干的出来。孰轻孰重你应该清楚。
　　“我可以卖房子。”
　　“尽说瞎话！卖了房子你和婷婷住哪？她还那么小难道你要她和你到处漂泊吗？再说了，你认为邓超会轻易让你还上钱吗？这里面必要要一个说的上话的人从中周旋。”
　　王艳闷声不说话，神色很是挣扎。
　　“放心吧！其实女人把这事看开了，反倒没有什么，李伟东那老小子没什么用，就是个银枪蜡头，唉！如果你没有欠这比债，倒还可以再嫁个好男人，谁叫你当初那么死心眼，那臭男人都跑了，你还强撑着干嘛！”
　　“这就是我的命。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%明珠大酒店十楼，一间极其奢华气派的办公室内，林飘逸一身深灰色中山装，靠窗而立，身如标枪，标榜着男人阳刚魅力的完美身材，服装均匀流衬，长短适宜，肩宽，袖长，伸缩自如，淋漓尽致。
　　“老板！”
　　“今天是我入主这里的第一天，你是我的第一个手下。”
　　“这是我的荣幸。”
　　“你看上去很疲惫，伤都好了吗？”
　　“一点伤不碍事。”
　　“你那些兄弟都找来了吗？”
　　“找来了，一共十二人。”
　　“嗯！”
　　林飘逸满意的点点头，扭转身看着光头昆，“之前的内保一并开除，外场保安可以留着，还有！把酒店高层职员的人事资料送到我这里来，八点通知这些人在会议室召开会议，下去吧！”
　　“是！”
　　“满着！”
　　“老板还有什么吩咐？”
　　“给你嫂子安排一份精致的晚餐送过去。”
　　光头昆立马会意，林飘逸说的是总统套房里住的那个女人。
　　~将近七点的时候，天色已经擦黑，王艳和陈蕙骑着自行车赶到酒店，一切都和原来一样，五光十色的霓虹灯在夜色下，已经散发出璀璨夺目的光华，它就象一个巨人，傲然挺立着。
　　这个时间酒店还没有开始营业，李伟东被抓一事都是秘密，外人很少知道，包括酒店的高层，他们并不知道李伟东被抓，更不知道明珠商务大酒店的老板已经改姓林，而不再是姓李。
　　说来觉得荒谬，一场赌局，一座价值上亿的的三星级酒店拱手易主，这是他们这些打工族，整天为一个月工资，或是奖金多少的底层人员想也想不到的事情。
　　其实一家企业，一个公司，或是一个大商场，他们易主完全没有外人猜测那么复杂，通常并不是牵扯到什么罅漏了商业秘密，资金亏空，内部高层携款逃跑等问题。
　　很简单，多数都败在一个赌字上，当然，并不是一定要赌钱，男人本性即是福也是祸。
　　正所谓成也萧何败也萧何，比喻得不是太恰当，意思就是这个理。
　　王艳陈蕙二人上了电梯，一路上嘀嘀咕咕说个没完，多数还是陈蕙说，王艳听着，来到四楼更衣室，二人一起换了公司配备的制服。
　　“妹子！放松点，我跟说了那么多你都记住了吗？”
　　王艳点点头，脸色不是很好，心情的原因稍显苍白。
　　“既然都决定了，你心理就放开一点，其实我们女人只有懂得牺牲才会得到回报，比如说我吧！姐姐是跟你说正经的啊！你可别笑话我。”
　　“嗯！”
　　王艳被勾起了好奇心。
　　“我的文化你是知道的，怎么能跟你一个大学本科相比，当初来这里的时候还不就是一个楼层经理，还是托关系，最后和那老男人发生了关系，这不，现在做了财务，实话跟你说他根本没啥用，别看身强体壮的，其实早被酒色掏空了身子。”
　　“呵呵！是吗？原来姐姐你——你不怕你们家老梁知道了？”
　　听了陈蕙的话，王艳心情放宽许多，至少她有一种同病相怜的感觉。
　　陈蕙见王艳露出了笑容，心下也为姐妹看开了感到高兴，其实她内心或多或少都有一些不平的，女人嘛！对比自己长的漂亮的女人都有一些嫉妒感，也是这种嫉妒感情在作怪，所以当初她才把王艳介绍到这里来。
　　“就他！整天忙着工作，半年也没有碰过我了，我是没什么，人老珠黄了，但妹妹你风华正茂苦了半辈子，该享受一下了，何况！”
　　陈蕙说到这里左右瞧了瞧，才小声道，“你那死鬼男子都跑了五年了，难道你就受得了？”
　　“讨厌啦！”
　　王艳面如火烧，嗔怪的瞪了她一眼。
　　“好了！不说了，我先走了，你可要抓紧时间。”
　　“嗯！你走吧！”
　　王艳瞅着陈蕙的背影还不望瞪了一眼，暗谇了几句，但陈蕙一走她顿时觉得不自在，真要她放开了去迎合李伟东那个老男人，她是无论如何也抹不开脸的。
　　但生活总是令人无奈，人一辈子没有谁可以无拘无束的活着，总是在各种各样条条框框里徘徊。
　　上班时间已经到了，王艳扯了几下窄裙下的裙摆，尽量遮掩的严实一些，如果不是为了工作，她真是一辈子也不愿意穿成这样，摇想以前……
　　“唉！……”
　　她幽幽一叹。
　　“滋滋……王经理！十楼总统套房晚餐送上来了，带你的人接一下。”


　　小人得志 第七十三章 没有我的同意休想开下去
　　“知道了。”
　　王艳拿着对讲机应了声，便带着手下的服务员，到十楼推着餐车到专用食物小电梯前拿出了几道精致新鲜的菜肴。
　　“王姐！这总统套房也不知道住的是谁，老久都没有人住了。”
　　“什么！”
　　王艳心神有些不宁，也没有听清楚服务员的问话，“王姐你怎么啦！面色很不好是不是没有休息好啊！”
　　“可能是吧！”
　　总统套房里温色生香，淡淡的牡丹花香味，凝而不散，很是馨香，“我没有订晚餐啊！”
　　“小姐！是一位先生替您订的。”
　　“哦！”
　　穆雪想到了是谁，转身让二人进屋，等服务员一一讲菜肴摆上餐桌之后，王艳又微笑道：“小姐还住的满意吗？”
　　“嗯！”
　　穆雪还没有享受过这种待遇，包括房间里许多电器她都没有使用过，总之住的很舒适，怎么会不满意，她这个人面子看的不是太重，要不然也不会仍由厂子里人说她的闲话，也不澄清了。
　　但自从和林飘逸发生关系之后，她心思稍稍改变了些，即便有什么不懂也不会去问他，都是尽量把自己最美，没有缺陷的地方展现出来。
　　而如今。
　　“那您请用餐！有事直接打内部电话。”
　　“诶！你留下来我有些事情问你。”
　　王艳觉得奇怪，双方又不认识，但她并没有把表情露在脸上，让服务员先出去，才走到穆雪面前。
　　“坐下吧！我们聊聊，我有许多事情想请教你呢！”
　　从总统套房里走出来，王艳兀自笑了笑，这个穆雪大大咧咧的还真的可爱，尽然丝毫不顾自己的形象问她一些问题，她自己都觉得脸热。
　　现在这时间离酒店营业还有一段时间，王艳泡了一杯咖啡犹豫着走到了老板办公室，沉静了好久才鼓足勇气敲门。
　　“请进！”
　　王艳打开门瞥了眼背对着他坐在黑色椅子上的男人，“老板！我被您泡的咖啡！”
　　林飘逸没有回话，他此刻正在欣赏夜景，透过黑色的落地窗玻璃，他已经看清了来人，正是昨晚李伟东企图强-暴的女人，他不知道这个女人来干嘛！
　　照面相看，这个女人在林飘逸眼里算得上绝色了，甚至比穆雪更要漂亮几分，身材丰盈高窕，体态匀称而更显丰腴，该凸的地方凸，该翘的地方翘，是完美S型女人，看上去三十岁左右，是一个女人最成熟也是最有魅力的黄金时段。
　　她枣黄色的长发高挽，一张椭圆圆润的脸蛋完整的展现出来，嘴唇稍显丰厚，却增添无限诱惑，双瞳乌黑澄亮，如噙着一汪清泉般水润泌人，脸上略画了些淡妆，素雅却更显妩媚。
　　玲珑玉质的肌肤上穿着一套黑色女士西装窄裙，修长的勃颈上系着一个蝴蝶领结，鼓掌的双峰，丰腴的蛮腰，左右膨胀的肥-臀，窄裙下一双浑圆珠玉修长的腿上，裹着一双薄如蝉翼的黑色长筒丝袜，洁白的玉腿凭添一抹微黑，更显性-感火-辣，足下蹬着一双黑色埕亮的高根皮鞋。
　　王艳见男子没有说话，以为他还在为昨天的事生气，心里有些紧张，不知道该怎么办，“那我把咖啡搁您桌上了。”
　　王艳放下咖啡，也不敢看男子，想着陈蕙教她的那些话，鼓起勇气，“老板昨天是我不对！不该拒绝您，您原谅我，……我是第一次……所以……今天我想好了，你再给我一次机会好吗？”
　　“你真的愿意？”
　　“真的！”
　　说完这句话，王艳才觉得不对，刚才隔着一扇门没听清楚声音，进来之后只是看到一截背影，现在听到声音，她……
　　“老板！您感冒了吗？”
　　“呵呵！……”
　　林飘逸转过椅子，饶有兴趣的瞧着王艳。
　　“你、你是！你怎么在这里。”
　　“我现在是这里的老板，你可以叫我林总。”
　　王艳蒙了，小嘴张开，双目发愣，不知道该说什么好。
　　“不用怀疑，之前那个老板现在已经被抓进了监狱，吃枪籽是肯定的，所以他不会再来冒犯你，也没有机会，但是我很有兴趣想知道，你既然如此贞烈，是什么原因使你改变注意的呢！可以告诉我吗？”
　　“我——我——”
　　“现在不想说，我也不勉强你，毕竟我们还不熟悉，但如果你以后想说了，可以随时来找我，我很乐意听也很愿意帮助你。”
　　“您、您真是这里的老板，他被抓走啦！”
　　“是的，不用尴尬，刚才的话出你口入我耳，我看了你的人事资料，你给我的感觉不象爱慕虚荣的女人，大学本科毕业，曾经担任过酒店的总经理，不知道是什么原因，现在会在这里做一个楼层内务经理。”
　　“可以不说吗？”
　　王艳心情百味杂全，短时间理不出头绪。
　　“可以！”
　　“那我出去了。”
　　“嗯！”
　　林飘逸含笑点头。
　　王艳如释重负的转身。
　　“如果让你做总经理，你行吗？”
　　“什么！”
　　王艳骤然回头看着对方举高临下的小男人。
　　林飘逸点点头，“你没有听错，八点，公司会议不要缺席。”
　　之后，林飘逸相继见几位酒店几位高层管理者，一时间酒店换老板的消息，散播了出去，许多没有得以召见的高层管理者人心惶惶。
　　临近八点，会议室内酒店所有高层人员皆也到位，市场部经理、策划部经理、广告部经理、人事部经理、行政部经理、采购部经理、业务部经理，大堂部经理、后勤部经理、财务部经理、……一一无一人缺陷。
　　保安部经理的位置，现在是光头昆坐着，那凛然的气度，已经表明公司内部动荡不小，周围的人都是小声议论着，惟恐自己被裁员，猜测着这位新来的老板到底是何许人也。
　　当中唯有三人，面色不改，气定神闲，便是总经理许长经，行政部经理姜昆，采购部经理姚军，三人是统一战线，也是酒店高层最牛叉的人物，即便是在李伟东面前也可以挺着腰杆说话。
　　一切皆因为，许长经此人有四海帮的后台，据说其哥哥便是四海帮某分堂的堂主。
　　这几个主一直以来都是被供着的人物，白拿工资不说，还经常打着酒店的注意。
　　“许哥！你说这新来的老板是何许人？”
　　姚军道。
　　“管他是谁，咱的分层不能少，还得加，不然我就让他吃不了兜着走。”
　　“那是！”
　　姜昆插话道：“要是没有许哥说话，他这酒店就别想开下去。”
　　“但我觉得气氛有些怪啊！”
　　“有什么怪的，你小子别神经西西的。”
　　姜昆鄙视道。
　　“你看，保安部经理不是姜利生吗？现在光头昆这小子怎么坐在那？”
　　“少见多怪，那姜利生是四海帮的人，以前李伟东在的时候还震得住，现在来了新老板，他当然不屑来参加喽，派个小弟来那是给他面子了，要不是许哥要和这新来的老板谈事情，也不会来的，我说的对不对，许哥？”
　　“嗯！”
　　许长经点点头，呵呵笑道：“没想到你小子进步不少啊！分析起事情来条条是道。”
　　“嘿嘿！那还不是受许哥您的栽培吗？”
　　姚军得意的瞅了姜昆一眼。姜昆难得和他计较他总是觉得不对，“许哥，你知道李伟东是犯了什么事被抓起来的吗？”
　　“这我倒是没有收到消息，不过理那些干嘛！他的死活关我们什么事，不管这里换哪个老板，我的钱是不能少，否则就别想开下去。”


　　小人得志 第七十四章 小子！知道我哥是谁吗？
　　八点钟一到，会议室内顿时静谧了下来，鸦雀无声，走廊上，隐约可以听到铿锵有力的步子，一声声传来，几个黑衣革领的保膘拥簇着一个十分年轻，目色刚毅的男子走了进来，他扫视全场，目光充满了*视的意味，严肃的风气犹如一阵龙卷风席卷整个会议室，令得下面有些胆怯的人背脊直冒冷汗。
　　手足都不知道该如何放。
　　啪啪啪！光头昆带头拍起了手掌，之后又陆续响起了一片掌声，但在许长经的眼神警告下又停了下来。
　　林飘逸毫不在意的笑了笑，双手撑在会议圆桌边角上，“初次见面，鄙人姓林，是明珠商务大酒店，也就是你们的新老板，你们可以称呼我老板，也可以叫我林总，都可以。”
　　林飘逸顿了顿接着又道：“一般象这种初次见面会，大家都难免要做自我介绍，但我的风格与别人不同，你们完全没有必要介绍，因为我没有必要认识你们每一位，各司其职，为公司创造利润，为自己谋得一份相对的薪水，这是你们的事情，我不会干预。好了！开场白已经说完，通过这段话相信大家对我已经有了一个初步的了解，没有了解的也没有必要去揣摩，你们需要了解的不是我而是你的工作岗位，现在，我宣布一下公司的认识调度命令。”
　　“来了！在下面的人都知道，今天的会议肯定有这一结。”
　　都开始担心起来。
　　惟独没有担心的，就是许长经了，他的俩个跟班在听了林飘逸的话已经有些不安，因为这个老板实在是与众不同，无论是语气还气质，都给他们俩心里留下莫大的压力。
　　“这个小老板不错啊！虽然长的不算帅气，但其他方面都是完美的，尤其是嗓音充满一鼓浓烈的刚强之气，男人气度显露的淋漓尽致，身板也很是匀称，穿着一身中山装，还真有八九分民族英雄的气概，即便是李连杰也比不过吧！”
　　陈蕙自言自语的点点头，说着话还舔下干燥的嘴唇，“妹子，现在我有些相信你说的话了，这小伙子不错，你可要好好把握。”
　　“你说什么呢！我现在脑子里是一团糟，你还要取笑我。”
　　王艳埋着螓首，倒不是他怯场，而是因为她总是感觉林飘逸的目光总是在看着她，只要一想起刚才在办公室说的那些不堪入耳的话，就觉得面如火烧，恨不得找个缝钻进去。
　　“我可没有取笑你。”
　　陈蕙正色道，“照你刚才的话，我敢肯定这小老板对你绝对有意思。”
　　“别瞎说，他还那么年轻怎么会看上我这么老的女人。”
　　“呵呵！你也别妄自菲薄，你那里老了？”
　　陈蕙瞟了眼王艳鼓胀的胸脯，调侃道：“和那些年轻女子比较起来，该大的地方比人家还大，而且这么漂亮，看上去最多就二十八九岁，据我所知啊！现在的年轻男人最喜欢你这号的成*人，用他们的话说就是有味道。”
　　王艳已经羞赧的不知道该什么回话了，但被陈蕙这么一说，她心里还是很高兴的，那个女人喜欢被同为女人的朋友肯定，尤其是姿色，这是女人永远最关心的问题。她想起刚才在总统套房里的穆雪，那个女人二十八九岁，但同样羡慕自己的身材和皮肤，还一个劲的追问她保养的秘诀。
　　“嘿嘿！妹子，我问你，你喜不喜欢这个小老板？”
　　陈蕙似乎永远对这些八卦的事情最热中，乐此不疲。
　　王艳还是不说话，她不知道该怎么回答。
　　“那我换一种方式问你，你是愿意给李伟东做女人，还是愿意给这个小老板做女人。”
　　“这还用说吗？”
　　“嘿嘿！这不就对了，你情我愿的事，你可得抓紧喽！”
　　“我有的选吗？万一他只是一个纯粹的商人。”
　　“做酒店行业没有纯粹的商人，这个你应该很清楚，他能接这个摊，就一定有这个能力，等着瞧吧！我们现在不急，等下会议结束就知道了。”
　　林飘逸似笑非笑的看着下面的人议论，等他们议论的差不多了，他才笑着道：“其实你们根本没有必要多担心，终于职守的员工我只会加冕，不会无缘无故的裁员，只有那些游手好闲整天无所事事的人，总经理许长经，行政部经理姜昆，采购部经理姚军，你们三人等下到财务部结算工资。”
　　许长经似乎听到了这世界上最荒谬的话，包括下面的人都议论开了，林飘逸居然要动这三个主，那不是存心自取灭亡吗？
　　“小子！我没有听错吧！”
　　许长经饶有兴趣的打量这个新来就要拿他开刀的老板，他正打算着怎么宰林飘逸呢！人家却先要把他开了。
　　“是的！我没有说错，就是不知道你的耳朵有没有问题。”
　　“小子！你知道我大哥——”
　　林飘逸摆摆手，“我最讨厌就是你这种没有什么本事一有事就搬出自己某某亲戚的人，你能不能很自信跟我说，小子！你知道我是谁吗？”
　　“哈哈哈！……”
　　话音一落全场暴笑。
　　“我没有猜错吧！能够无视四海帮堂主的人，会没有能力，我甚至还可以猜测他绝对是某个大世家的公子少爷，妹子！这会你发了，被这样的人看上，经后你是享不尽的荣华富贵，姐姐以后就靠你了。”
　　王艳没有说话。
　　“行！小子算你拽，咱们走着瞧。”
　　许长经三人灰溜溜的离开，会议事里的气氛又加聚了凝重的气氛，试想，象许长经如此有四海帮后台的主，新老板说话就开了，何况他们呢！
　　“新任总经理由原楼层内务经理王艳担任，另外两个空缺，人事部另外招聘。”
　　“是！”
　　一个中年女人起身点头回应。
　　“好啦！今天的会议到此结束，以后你们有什么问题，直接找总经理王艳，散会！”
　　“王艳，恭喜！恭喜啊……”
　　林飘逸回头瞥了眼被众人围作一团的王艳，别有深意的笑了笑，走出了会议室。
　　“老板！有人要见您。”
　　光头昆疾步追了上去。
　　“是谁！”
　　“那个日本女人，在您办公室”“知道了，我要你准备的药材都熬上了吗？”
　　听到这话，光头昆就一阵兴奋，只要一想起能够练就林飘逸那么厉害的武功，他浑身就忍不住热血沸腾，“都已经准备好了。”
　　“嗯！前面带路。”
　　“那个女人怎么办？”
　　“让她等着。”
　　地下室是保安内部专用的地方，里面空间很大，形似一个地下仓库，摆放着许多兵器，所谓的兵器就是一些刀器和钢棍，还有一些高压电棒，余下还有一些枪支弹药，都是李伟东余留下的。
　　此时地下室内，十二个圆形铁桶里浸泡着上百种名贵药材，下面以火灼烧，十二个赤身裸-体的男子盘膝坐在里面，运转心法。


　　小人得志 第七十五章 真是的两天都不回来了
　　“樱子小姐，我不是已经打发你走了吗？难道你还要跟我送别？”
　　林飘逸走进办公室，入眼便看到着一身干净利落的女士西装的樱子。她正站在一副书法画前，静目细看很是专注，似乎已经忘我。
　　“林先生真幽默。”
　　她扭转身，澄亮的眸子很是干净，深邃而夺目，“我不是来跟您道别的，而是来请您留下我。”
　　林飘逸在沙发上坐了下来，很随意的翘着二郎腿，仔细的看了樱子几眼，“有没有人跟你说，你的眼睛很漂亮？”
　　“什么意思？”
　　“它使我迷醉，我答应你的要求，但不是因为它，以后别再穿和服，我不喜欢。”
　　“林先生似乎太强势了。”
　　樱子稍稍露出了不满的神色。
　　“在女人面前我一项都是很强势。”
　　林飘逸不在意的笑了笑。
　　“我只能做到在您面前不穿。”
　　“行！只要不让我看见就行。”
　　话音一落，林飘逸瞅了眼墙壁上的书法，“你喜欢字画？”
　　“嗯！我母亲是中国人，我一家人都喜欢中国的文化。”
　　“那我考考你，就墙上四个字，‘宁静致远’出自哪里？”
　　“此句最早出自西汉初年刘安的《淮南子：主术训》诸葛亮的《诫子书》也有引用。我说的对吗？”
　　“不知道，我没有查过，以后赌场还是由你负责。”
　　~
　　香蜜湖高档住宅小区，张涵韵一身肉色薄纱睡裙，趴在床上很不雅的翘着白皙的腿脚摆动着，丝毫没有顾及到裙子已经滑落腰际，大腿根白皙滑腻的皮肤和双腿内侧镂空的真丝亵裤显露出来，那一抹黝黑朦胧的风情诱惑万千。
　　当然！这是她私人的空间，没有人会注意到，此刻她手里正拿着一张A4的白纸，嘴里哼着动听的曲调，抑扬顿挫，高低起伏，声色婉转，悠扬，且带者一种唯美的向往。
　　一曲唱罢！她翻身躺在床上，抱着一个软绵绵的枕头，感叹道：“真没想到这个大色狼，还能写出这么动听的曲子，搞的本姑娘都有些情不自禁，伤心落泪，讨厌啦！他居然说的那么准，说人家没谈过恋爱。”
　　隔壁的房间里，黄容同样没有入睡。
　　“人已经找到了，就是还没有说上话。”
　　“怎么啦！不会是你那大小姐脾气得罪人家了吧！”
　　“没有！人家这才刚刚找到他呢！难道孙女在爷爷眼力就那么不堪吗？”
　　黄容腻声腻气道，就似小女孩撒娇一般，还撅着小嘴，煞是可爱。
　　黄容常年练武，身材纤细匀称且很结实，她不象其她的女人的肌肤，摸起来水腻腻的，很是舒服，而是那种充实挺拔的实质感，如此一来，她的脸蛋虽然长的很漂亮，但在林飘逸这个有特殊嗜好的人眼里，便不是那么感兴趣了。
　　再加上她穿着稍显保守，曾经又得罪过他，所以二人至今都没有说过一句话。
　　虽然不至于疏远，但也没有意思要接近，二人关系就存在于认识。
　　“哈哈！爷爷怎么会那样想呢！丫头你的性子我还不了解吗，我只是告诉，凡事不要那眼睛去看人，而是要用心去看，路摇知马力，日久见人心嘛！”
　　“知道啦！爷爷好烦啊！”
　　“行！我不说了，大有他要过去找你，事先跟你提醒一下。”
　　“他来干嘛？”
　　“那是你们俩的事，我这老头子就不参与了，大有最近又有突破，你练功也不要懈怠了，这次总长选举，爷爷可是念想着，做了二十多年会长了，还没有做过总长呢！”
　　黄容沉默不语，挂断了电话，爷爷的意思她明白，表面上不在意，其实是极力促成她和石大有的事。隔壁房间里隐约还飘着歌声，她有时候还真的羡慕张涵韵，无忧无虑，性格开朗活泼，只做自己，好似永远没有烦恼。
　　酒店里歌声如隆，房间里温情似火，穆雪一袭粉红色薄丝对襟小睡裙，中间一粒小扣子系着，薄丝下双峰鼓胀，完美的怒挺着，丰腴的蛮腰，镂空的粉红色小亵裤，风情万种的走到林飘逸面前。
　　那勾浑夺魄的眸子，犹如星辰黑洞一般拉扯着他，她笑语盈盈，扭转着身姿，施展无尽的媚术，诱人犯罪。
　　“啊！”
　　穆雪一个不注意已经被林飘逸搂在怀里，手掌迅速攀上高峰，使劲的揉捏，“啊！……”
　　穆雪极力推开他，嘴里喃喃的呓语着，呼吸急促，“等一下，我们做个游戏。”
　　“什么游戏，做了再玩。”
　　林飘逸急色的埋头工作。
　　“好玩的，保证你刺激。”
　　“哦！那我倒要瞧瞧。”
　　林飘逸上当受骗了，这那是玩游戏啊！这是要他的命啊！游戏内容是穆雪来引诱他，而他却什么也不能做，这不是要急死他吗！
　　最后搞的他心急火撩，一股气没地撒。
　　“老公！你别生气嘛！”
　　穆雪见他象负气的孩子一样，有些好笑，搂着他脖子坐在腿上，甜腻腻的吻了他一下，“你这玩意太厉害了，也不知道心疼人家，我也是实在没办法。”
　　听到这话，林飘逸喜笑颜开，“我还以为是什么事呢！都怪我只顾自己享受，你还疼吧！”
　　林飘逸摸了摸。
　　“嗯！要不你去找其她们吧！你这两天都在陪我，她们该吃醋了。”
　　“就你知道为我着想。”
　　林飘逸有些腻爱的捏着她尖尖的下颌，轻啄轻抿的吻了几下，然后勾出舌头一顿湿吻……
　　回到厂子已经临近凌晨，房间里还亮着灯光，贴着门隐约还可以听到键盘敲打的声音，想必刘晓芬此刻还在刻苦练习打字。
　　林飘逸开门蹑手蹑脚的走进卧室，刘晓芬身穿黑色真丝薄纱短睡裙，一手托着下颌，眼睛没有焦距的看着窗帘，另一只手正胡乱的在键盘上敲打着。
　　显然，心早就飞了。
　　不过她这副样子到是瞒可爱的，小嘴微微嘟囔着，也不知道在说些什么。
　　林飘逸就这么靠在门框看着她，薄纱的睡裙如绸缎一般，灯光下泛着荧荧的光泽，和裙摆下洁白的大腿肌肤形成鲜明的对比，结实的腿弯，粉嘟嘟的小腿肚子，浑圆而修长，他侧目看去隐约可以窥视到窄裙下旖旎的抹白。
　　“真是的，两天都不回来了！”


　　小人得志 第七十六章 假女朋友
　　PS；求收藏，推荐票，现在在存稿，后面大爆发。
　　“我不是回来了吗！”
　　“啊！……”
　　刘哓芬乍然听到声音，猛的扭转身，却一下没坐稳仰躺着向后摔去，双腿高高翘起，裙摆一下滑到腰际，“小心！”
　　林飘逸身影一闪，大手一抄及时把她揽在了怀里。
　　刘晓芬惊魂未定，气喘吁吁，面色苍白，额头上更是溢出了冷汗，“芬姐！你没事吧！”
　　林飘逸就势坐在瓷砖地板上，一手揽着她的后背，一搭在腿脚上。
　　“小飘逸！你、你回来走进来怎么没声啊！害的我！”
　　刘晓芬板着脸嗔怪了他一眼。“我这不是看你想事想的太出神嘛！所以才没有打扰你。”
　　“我那有出神，我是在休息，你还好意思说，两天跑的没影，自己写的书还要我给你上传，班也不上了，你到底去哪了？”
　　刘晓芬突然看到林飘逸腮帮子上有一个浅浅的吻痕，面色立刻沉了下来，心里也不知道怎么的，气就不打一处来。
　　“我不是忙嘛！”
　　林飘逸捋了捋刘晓芬额前纷乱的发丝，笑呵呵道，自从上次酒店那件事情之后，二人关系已经有了一种微妙的进步，双方不打破，却是知道对方心的意思。
　　“忙什么？”
　　“我有个姐姐在外面开了家美容院，所以这两天都在那里帮忙搞装修的事情。”
　　林飘逸是顺口就胡诌，却不知道刘晓芬早已经看到他脸上的吻痕。
　　刘晓芬抽*动几下鼻子，嗅到一股淡淡的牡丹花香水味，“是吗？我看你这两天是躺在温柔乡里吧！”
　　“怎么会呢！我整天忙的上气不接下气。”
　　“是不是你太勤劳的缘故，临别之前她还增送了你一个香吻啊！”
　　“香吻！没有啊！”
　　“那你脸上的吻痕是从哪里来的，你继续编！我听着呢！”
　　“靠！难怪进门的时候，几个保安还说自己是不是去哪里风流快活呢！原来的这么回事啊！”
　　林飘逸心里苦笑，他已经没有必要再掩饰下去。
　　“你们男人都是一个德行，林飘逸我可警告你，小兵是我的弟弟，你要去哪里风流我管不着，但你不能带坏我弟弟。”
　　“我冤枉啊！小兵是我的好朋友，我怎么可能带坏他呢！再说了，他是你的弟弟我害谁也不可能害你啊！”
　　“你还要狡辩，这几天他总是乐不思蜀的往那里跑，你以为我不知道吗？他一个月工资有几个钱，去两三次还有吗？”
　　“男人本性嘛！”
　　“你——”
　　刘晓芬气不打一处来，他见过无耻的还没有见林飘逸这么无耻的，居然把这事说的这么冠冕堂皇，丝毫不为所耻。林飘逸可不会掩饰自己的本性，上辈子他活的就够累的了，把内心的想法都深深掩埋在虚伪的外表下。
　　如此这般活着，还有啥意思，甭说他自己不能原谅自己，他阎王老子也不会原谅他。刘晓芬气势凶凶的瞪着林飘逸，但在林飘逸眼里，这不算什么倒另有一番滋味，“我抱你上床睡觉吧！”
　　“别碰我！”
　　刘晓芬在他面前还是第一次生气，搞的林飘逸还真有几分怵，看她自个翻身上床盖上被子，背对着他躺着，林飘逸无奈的笑了笑，也不知道刘晓芬是借题发挥还是真生他的气，女人心还真是难以琢磨。
　　洗了凉水澡，在电脑面前忙到半夜，然后又到注塑部里转了一圈，却见自己的办公桌上已经有一个眼睛男坐着了，一问才知道是新招来的机修，今天才转到夜班。
　　林飘逸心里纳闷了，今天是月头他转夜班的日子，往常夜班就一个机修没有这特殊待遇啊！问了下王大文才知道这是总经理助理下的文件。
　　“张涵韵！这个古怪的女人怎么会这么好心帮助自己，这里面一定有文章。”
　　虽然心里不安，但这事林飘逸还是乐意的，以后有这个眼睛男顶着，他想来就来，自由自在。
　　林飘逸是乐的清闲，到调色房陪着父亲林成瞎聊了一阵，这厮谎话是一大堆，一个劲是说自己忙，让二老别担心，工作的事情他会安排好，绝对没有问题。更是大言不惭的说总经理助理委派他到学校里去进修，学好了技术归来立马高升，现在的职位只不过是挂了闲职，工资照拿，享受的待遇一个不落。
　　听到这话，林成高兴的喜不自禁，一个劲的夸他有出息了，争取早日也想表哥严庆那样月薪过万，那他们二老就长脸在亲戚面前可以大声说话了。
　　陪完了父亲林成，林飘逸又来到唐语琼的机台上，悄悄往她手里塞了一个袋子，“这是什么？”
　　唐姨扯开一看居然是一套黑色的长裙，“给姨的？”
　　“嗯！姨你一年四季都穿那两套衣服也该换新衫了，别拒绝，要不然我可不认您了。”
　　“不是姨要拒绝，你买这裙子姨也穿不出去啊！姨没什么朋友，穿给谁看，再说了姨也老了，穿这多少有些不合适，要不我先替你保管着，等你有女朋友了再送给她。”
　　“谁说姨老了，您没看到那些领班主管都往您这转呢！您才多少岁，大街上比您年纪大的女人多了去了，她们是一个比一个穿的花哨，抹胭打粉装扮的漂漂亮亮的，您可比她们漂亮多了，再说了没有人看不是还有我吗？您看我长的丑，身边又没有女朋友，就只要你这么个漂亮的姨了，要是能把您打扮的漂漂亮亮往我身边这么一站，看谁还敢瞧不起我。”
　　“瞎说！谁说你长的丑了，浓眉大眼，长的高高大大的在姨眼里你是最帅的。”
　　唐姨嗔了他一眼，如水的眸子展现出母爱般的亲情，她见林飘逸这么沮丧，就想护犊的母亲一般立马反驳道。
　　“您是我姨当然这么说啦！”
　　“那要怎么你才相信”小飘逸。“唐姨突然正色道：“人的外边其实并不重要，等你到了我这个年纪，就会发现，外表长的再美终有一天会老去，只有心灵美才是永恒的，姨感受得到你的心在我眼里是最美的，因为姨看到你对我的真诚。”
　　林飘逸突然有一个罪恶感，他喜欢一个女人通常都是以貌色为先，甚至对唐姨都有不纯洁的想法，这虽然不完全来源于性，还搀杂着前世的感情，但突然听到唐姨对他这么高的评价，他扪心自问，自己是这样的人吗？
　　但又有另一个声音告诉他，无论你心里存在多么邪恶的想法，最终目的只要是希望她好，一切都无所谓。
　　“其实道理都懂！但真能领悟的又有几个，佛家七戒，贪嗔痴恨爱恶欲，世人都懂，但又有几人能够跳出来，姨您能够看到我善良的心，别人能吗？她们还不是以貌取人。”
　　“那要怎么样，你不会要姨给你做女朋友吧！呵呵！”
　　说到这里她突然自己都觉得好笑，“要是姨晚生十年倒可以，但现在姨已经有老公孩子。”
　　“那就做假的呗，感觉一下也很满足了。”
　　“假的！姨这年龄和你明显不搭配，走在外面还不被人家戳脊梁骨，还是算了吧！姨替你物色着，有好女孩就介绍给你。”
　　唐姨抿嘴笑了起来。


　　小人得志 第七十七章 不行
　　“怎么不搭配，我这年龄虽然才十八岁，但姨你仔细看看我真的那么年轻吗？”
　　唐姨抬眼瞅着林飘逸，浓眉大眼，国字脸，男子成熟寸发，嘴唇轻抿微微上翘给人一种风流不羁，鼻梁高挺，如剑鞘一般给人凛然的气质，眉宇平坦，双眼刚毅有神，瞳孔偶尔泛起一阵水色光泽，丝清泉一般忧郁，很象一个有故事的男人，成熟，刚强，不羁，如果不是知道他的年龄，乍一看还真象三十多岁的男人，再加上他皮肤带着一种幽暗的古铜色彩，更添一丝成熟男人魅力。
　　“怎么样！”
　　林飘逸精确的把握到唐姨那一瞬间痴迷的眼神。
　　“嗯！看你的面相还真是看不出年龄，又象二十几岁，又象三十几岁，甚至我感觉你好象比姨还大。”
　　“那没有人再戳我们脊梁骨啦！”
　　“不行！不行！”
　　唐姨摇着螓首，“要是被熟人看到了，就麻烦了，姨没有什么如果传到你母亲耳朵里，那就不得了了。”
　　“嗨！我还以为什么事呢！咱们可以走远一点，不就没有人认识我们啦！好！就这么定了。”
　　唐姨不说话，在林飘逸眼里就是默认了，他试探着叫了一声，“语琼！”
　　唐姨不说话，瞪了他一眼。
　　“语琼！”
　　林飘逸又叫了一声，瞅见她娇羞，少有露出羞赧的样子，林飘逸大是享受，他决定了，即便是不能和唐姨在一起，也要让她一辈子幸福。
　　“你胆子也太大了，不看这是什么地方。”
　　“放心！没有人同到的，语琼！”
　　“……嗯！行了吧！”
　　唐姨嗔怪了他一眼。林飘逸呵呵一笑，“姨！我告诉你，等不了多久我要在外面开一家餐厅，倒时候你就去做帮忙行吗？”
　　“你怎么不叫你父母去？我可管不来。”
　　唐姨早就知道林飘逸中大奖的事情，所以并不是很惊讶。“他们二老劳累了半辈子也该享清福了，等我赚了大钱，置一处房子让他们住着多好。”
　　“行啊！只要你不怕姨给你添乱我是无所谓，但工资可不能少。”
　　“行！就这么说定了。”
　　林飘逸哼着小曲回到宿舍，脑海里一想起刚才唐姨羞赧的样子，心里就忍不住季动，象唐姨这么保守的女人，穿上一件时髦的黑色长裙，娉娉婷婷，不知道会是什么样子，说不定走都不敢走出去，而且一定是面如红霞，妞妞捏捏。
　　如此娇羞又淳朴的美妇人，即便是单单看着也是一种享受，如果再搂在怀里，肆意蹂躏……
　　卧室里还亮着淡红色的台灯，刘晓芬横躺侧卧，腰际上盖着一层不是太厚毯子，粉嫩的大腿，黑色的真丝短窄裙，都显露在外，胸襟鼓胀，若隐若显，双手交叉叠放，中间积压着双-峰，一条狭长深深的肉-沟……
　　林飘逸有些邪恶的蹲在床尾，想瞧出点什么，却什么也看不到，瞅着美人酣睡，玉态纷呈的样子，尤其是绯红的面颊上红唇轻抿，唇瓣微微嘟出的样子，勾-引着林飘逸。
　　静谧的房间，静谧的夜，静的可以听到外面蛐蛐唱吟的声音。
　　林飘逸起先就被穆雪撩的火起，之后又对唐姨一番幻想，此刻裤裆怒挺着，那玩意已经向他敬礼致敬，他哪还忍受得了。
　　二人关系就差挑明这一层了，林飘逸知道刘晓芬是顾及弟弟的感受，他也不点破，这种事情要慢慢适应，急不得。
　　照着刘晓芬的唇瓣，林飘逸轻轻的贴了上去，幽兰的鼻息即刻扑面而来，一波又一波的砸在面颊上。吐出舌头绕着她的唇瓣舔了一遍，他微妙的注意到刘晓芬眉头凝了凝随即又舒展开来，但红晕立马爬上整个面容。
　　林飘逸心里嘿嘿一笑，用舌头挤开她的唇瓣，围着她洁白还带着牙膏清爽的牙齿搅动一便，然后才试着抵开齿缝，此时他已经抽身侧躺在床上，一只手在她丝滑的真丝睡裙上抚摩着，顺手扯过旁边的被子，盖在他和刘晓芬的身上。
　　整个动作中，她没有丝毫反抗，好象还在熟睡中一样，“装的挺象的。”
　　林飘逸知道她在装睡，但他很乐意看到这种情况，打破这种尴尬对方难堪就没有意思了。
　　手掌下滑，摸到了她的大腿上，并揽着她的丰腰挨近他的身体，对方微微的颤抖了一下。林飘逸见她不愿意张开贝齿，便轻轻在屁-股上扭了一下，“咝……”
　　在她一个不留神，林飘逸已经碰到一个滑嫩嫩柔软的触感，哧溜一声，又被她滑开，林飘逸嘿嘿一笑，找准位置迅速出击，勾出了她的舌头，吸蠕着，含在嘴里再也不愿意放开，嗯……她有些不愤的挣扎，……还似受骗上当……嗯……同样拿手扭着他的屁-股，……以牙还牙。这点疼对于林飘逸还不是瘙痒一样。
　　抱紧她的身子，手便从睡衣下面探了进去，摸到腿根却被她夹住了，随后又在她肚子上摩挲，搞的她痒痒的，浑身紧绷，挣扎的更厉害，很有推开他的架势，他不知道手该放哪里好，于是徐徐往上攀上了山峰，她才安静下来，林飘逸嘿嘿一笑，知道她怕痒，离开她的嘴唇一下把身子缩了下去。
　　埋首贴在胸脯之间，唇舌绕过那片温润白皙的肉体，慢慢攀上了高峰，细蠕着……
　　刘晓芬弓起身子，摆动几下，似乎在挣扎又象在迎合，动了几下便不再动了，似乎已经认命，……嗯！……嗯！……强烈的刺激下，她终于再装不下去，……喃喃呓语着……小飘逸……你在干嘛……嗯！……你怎么躺在我身上，……是不是想睡觉没有地方，……别！咬……姐姐起来让你睡。
　　林飘逸一丝不语，埋头做自己的事情，几下拔除了自己周身的衣服，迅速贴了上去，手伸了下去，捋了几下便把她剥的精光，手探到腿根，摸到中间……
　　不要！……姐姐还没有准备好呢！刘晓芬见林飘逸不顾的阻止，强行分开双腿，就要提枪上阵，终于奋力挣扎开来。“小飘逸，姐姐还没有准备好。”
　　“芬姐！我实在是受不了。”
　　林飘逸哭丧着脸，造成这样子他也不愿意，还好刘晓芬并没有生他的气。
　　“真的不行！其他怎么样都可以，这事，现在不行。”


　　小人得志 第七十八章 富山食业
　　“为什么？”
　　“不为什么。”
　　“那我不进去总可以吧！”
　　刘晓芬面色一红，知道他说的什么意思，极度羞赧的点点头，于是她便照着林飘逸的话，坐在他双腿上，搂着她脖子，一边接吻一边摩-擦。
　　最后她累的疲惫不堪，依照林飘逸的话摆了很多姿势才帮他弄出来，而她早已经精疲力尽了。
　　~次日天刚放晓，林飘逸锻炼完身体回宿舍刘晓芬已经为他做好早餐，这个女人现在和他同居无异，早餐是两个鸡蛋外加两根火腿肠，用山鸡的话就是双重导弹。
　　“芬姐！你还这么贤惠，往日怎么没见你给我做早餐？”
　　林飘逸呵呵一笑，刘晓芬妩媚的嗔了他一眼，“别得了便宜还卖乖，昨晚我那是报答你那是因为你帮助过我，以后休想。”
　　“哦！是这样啊！”
　　林飘逸装着很沮丧的样子，乖乖的吃着早餐。“你又要出去？”
　　刘晓芬问道。“嗯！同学生日，顺便去看看我舅妈，我爸妈问起你可别说漏了嘴。”
　　“哼！关我什么事。”
　　“我们现在不是同居了吗！不问你问谁，呵呵……”
　　林飘逸见她脸上一副不冷不热的样子，不知道是高兴还是不高兴，遂调侃着道，此话一出刘晓芬双颊终于露出红霞，林飘逸笑的更欢了。
　　“你别出去瞎说。”
　　“放心！我还知道分寸，在芬姐还没有准备好之前我是不会轻易公开我们的关系的。”
　　“你好象跟上面的关系搞的蛮好？”
　　林飘逸当际明白，刘晓芬这说的是他工作的事情，也难怪，总经理助理亲自下达命令，夜班追加一个名机修，明知道林飘逸经常不上班还闻而不惩，这代表什么。
　　“啊！呵呵……你说的是这事啊！是啊！我的本事芬姐还不了解吗！我最近正在想是不是跟上面提议一下，注塑部正缺一名领班，照刘晓兵的技术应该能够胜任吧！芬姐你说呢！”
　　刘晓芬对他笑了笑，露出一个算你识相的眼色。
　　用完了早餐，林飘逸着装整齐，出门之际他瞅着刘晓芬还在穿高跟鞋，笑了笑，“芬姐，我要出去了，咱也来个吻别吧！”
　　“要走不走！我还要上班呢！”
　　刘晓芬一副没商量的口气，蹬上一只鞋子，看也不看他，林飘逸才不管她同不同意，二人啥事都干了，就差没有做-爱了，现在她一副陌生人没事的样子，要不给她一点颜色瞧了瞧，以后还不变本加厉，当下林飘逸在刘晓芬惊呼声中便把拉了起来，搂在怀里便吻了上去，勾出舌头吸蠕起来，“唔晤……你……小……坏蛋……”
　　“咚咚咚！姐！你在里面吗？”
　　刘晓芬还欲挣扎门外却穿来她弟弟的声音，顿时收声，林飘逸可不会放过机会，拦腰抱在了怀里，右手抚摩上了大腿，嘴上一点不含糊，左右开工，片刻之间便弄的刘晓芬衣衫不整，直待门外脚步声远去。
　　“芬姐！来！把舌头伸出来。”
　　刘晓芬乖乖的伸出粉红的舌头，他马上含到嘴里，香津暗渡，刘晓芬的脖子咕噜咕噜的耸动，“呵呵！这才乖嘛！”
　　林飘逸邪恶的在她巍巍的胸脯前掏了一把，才满意的离开。
　　~林飘逸步行走到燕川市场外面的站台旁，坐上了去松岗桥底的710公交车，今天恰好是礼拜六，有些正规按劳动法双修的厂子已经放假，所以街道上人特别多。
　　丰都是改革开放八十年代才开发的国际化大都市，由于临近香港，大海，海陆交通便利，在短短二三年间迅速崛起，如今已经成为一座外来人口最多，人数接近千万的省级大城市，其经济条件和城市规模建设，娱乐文化，艺术氛围，思想教育，丝毫不逊色于国内四个独立城市。
　　而且这座充满活力，朝气澎湃的年轻城市还在迅速发展，将来的前景不可估量。
　　燕川村这边人还不算多，待公车在松岗镇桥底旁边的汽车站停息下来之后，城市的拥挤这才突显雏形，各种各样的声音充实在一块，各色各样的人群纠结到一起，私家轿车、人力三轮、犹如菜市口一般，来到这里统统降低速度。
　　下车后，林飘逸便钻进了旁边一座大商场，去看舅妈总不能空手。
　　何绣兰天生丽质，是个喜欢打扮的女人，林飘逸便买了一些女人气血养颜的补品，又在翡翠专柜前挑了一款冰种玉镯子。这才在人山人海的站台旁乘坐325共车前往继续前往。
　　“诶！那不是林飘逸吗？”
　　就在商场停车场，一辆丰田TOYOTA皇冠私家轿车旁，一位白色休闲服的年轻男子惊讶道，说着他就要追上前去，却被另一位戴着金丝眼镜，白衬衫黑色西裤的男子制止了下来。
　　“算了！”
　　男子立马会意，从小就一起的同学，知道眼镜男子心里想着什么，“其实这没有什么，男欢女爱这是很正常的事情，他自己没有本事，象赵情这么漂亮的女人，选择你那才是明智的决定，郎哥并不用愧疚，如果你真的觉得不好意思，看在同学的情面上，你也可以适当的补偿他一点。”
　　郎平卡着眼镜抚了抚，撇了撇嘴，“谁说我愧疚，你以为我还在乎当初我和他之间的同学关系吗？在学校的时候我就喜欢上赵情了，那时候我和她同桌，整天象扮小丑一样变着方地方的讨她开心，但她就是喜欢林飘逸这个夯货，我当时就不明白，我和林飘逸比较起来，什么不比他好，哼！”
　　“呵呵！当初她那是有眼无珠，现在不是投到郎哥你的怀抱了吗？”
　　杜超一脸的猥笑。
　　“哼！那是他自找的，若不是我买通班主任，将他开除学校，这小子说不定已经那下了赵情的处*女身，现在嘛！他还有什么资格和我争。”
　　“那是当然，郎哥现在是富山食业的少东，做拥数千万资产，现在又你又在丰都市开疆扩土，林飘逸只不过是一个卖苦力的低层打工仔，他能跟你比吗？不要说比了就是提鞋也不够格啊！哈哈！你看他还要挤公车，而你呢！开着价值四五十万的私家轿车。”
　　“呵呵！明天咱同学不是有个生日聚会吗？”
　　郎平阴恻恻的笑着道：“你去参加吧！我忙就不去了。”
　　公车一路走走停停，车厢里明显已经塞不下了，乘务员却还在一个劲的上人，还好有空调，要不然这么多人不得熏死，林飘逸不得不佩服这些乘务员，上多少人他都能记住谁没有买票。
　　这时，林飘逸感觉袖子被人扯了一下，瞟眼一瞧是个二十岁左右的女孩子，青青涩涩的，她一脸的紧张，冲林飘逸一个劲的打眼色，他侧目瞟了眼后面那个男子，鬼鬼祟祟正在他提的礼品纸合里摸索着。
　　其实林飘逸早已经察觉，这个人模狗样一副成功人士西装革领的男子，在他一出商场就跟上了他，起初以为他要在路上下手，没想到还跟上公车来，只是他还没有得手，林飘逸也懒得搭理他。
　　不过这个女孩子还挺有正义感的，通常旁人碰到这事都惟恐避之不及，而她却站出来提醒他，林飘逸冲女孩笑了笑，表示自己已经知道。
　　他懒得再逗这个高大的小偷，把礼品合扯到前面来，小偷手缩的快，在失望的同时又庆幸自己手脚眼快，他扫了眼周围的乘客，恰好瞅见女孩看他的眼色，惊慌的眼神。
　　小偷立马会意，知道刚才前面男子突然的举动一定是她提示的，现在身份已经被女孩察觉，眼珠贼溜溜一转，瞟了眼女孩鼓胀的屁股，邪恶的笑了笑，心里想着，“妈的！臭婊子毁了我一桩生意，让老子摸摸总可以吧！”


　　小人得志 第七十九章 诡异的笑
　　想着他便挨了过去，可是手还没有摸到女孩的屁股，就被另一只打手给钳制住了。
　　十来分钟后，林飘逸在名为上南路口的地方下了公车，还顺便把小偷给抓了下来，也没有把怎么着，直接放了，象这种杂碎，社会上除也除不尽，没抓到他嚣张的更大爷似的，一抓到了，哭的淅沥哗啦，装可怜。
　　国道左边是上南村，右边是万丰村，这里在九五六年的时候就可以开发出来，如今这里的地界繁华的跟香港尖沙咀一样，虽然林飘逸没有去过香港，但在电视里看到过。
　　几条纵横交错的街道上，琳琅满目都是新异的时装广告，名人鸟时装，国际婚沙摄影楼，国际银行，市民广场，大影剧院，商场酒楼，名贵沙龙发廊，外国速快餐，银柜TV等等，入目满是靓丽的身影，高耸的琼楼，高科技时代化工业电子产品，站在这里，你没有一定的自信，都不知道往哪走，穿着不行你都会感到自卑，兜里没几大万票子，你最好别玩。
　　林飘逸现在站在一家大型商场的广场下面，他举头看着广告牌上李连杰大大的海报，俩人都是一身黑色的中山装，他牛叉的背着双手，心里无限YY，随手拍了旁边一个看着广告牌上温碧霞代言的内衣广告陶醉的老兄，“嘿！哥们，你说是我帅呢！还是李连杰帅？”
　　“你们俩都没我帅！”
　　林飘逸没有必要反驳，旁边这男人确实比他帅，但他没有想到碰到一个比他还臭美的人，摇了摇头，世人还真是都拿外表看人，心里想着，“看来咱这不凡的气质还没有突显出来。”
　　男子怪异的瞅了眼林飘逸，又扭头瞧了眼温碧霞的性感海报大照片，“照片还是没有真人好看，妈的！上次要不是何老头在场，说不定就被我搞到手了。”
　　男子自言自语了几句，便转身走进了一处高级茶楼。
　　在对面一个很显眼的位置，林飘逸找到了舅妈何绣兰的餐厅，招牌上‘川府人家’四个大字很是显眼，还有外卖电话，整个画面是一副川蜀奇山叠岭，烟锁山峦的古画，右角上还题了一首李白的诗，《蜀道难》二三楼是个婚纱摄影城，再往上便是居民住户。
　　何绣兰是比较早来此处发展，当时这里还是一片荒芜，初建之时便开了这家店，要不然她也没资本在寸土生金之地，占个百八十平方。
　　店虽然小，食客却重来没有间断过，二十四小时营业。
　　一进玻璃门一股冷空气陡然扑面而来，躁热和喧嚣绝于耳，有三个年轻小妹正忙里忙外的招呼客人，在看到林飘逸的时候，皆露出十分怪异的眼神。
　　你说这么热的天，你还裹着一身密不透风的中山装，领口还扣的这么严实，不是在装B还能干嘛！
　　林飘逸难得和这些青春小妹计较，不拿正眼看人的，他直向收银台走去，此时一身白色旗袍装，时尚前卫打扮的何绣兰正和一个三十岁左右的成*人聊着什么。
　　隐约觉得面熟，似乎曾经见过。
　　“是何绣兰小姐吗？”
　　林飘逸仔细打量着何绣兰，她的年龄应该已经三十六岁，不过岁月却完全没有在她脸上留下痕迹，瓜子脸，两颊微微突出，勾勒出一条完美的圆弧曲线，下颌尖尖，嘴唇略微厚实，枣红色的云鬓高挽，绑成一个凤凰头冠，再加上淡妆素雅，更突显出整个面颊很是圆润。
　　女人成熟气质显露无疑。
　　一身白色绸缎旗袍，包裹着丰腴高窕的身姿，呈S型前凸后翘，腰段妖娆柔软。
　　这是一个拥有惊人魅力的女人，——林飘逸。
　　林飘逸一声何绣兰小姐，打断了二人的谈话，二人同时回头瞅着他，何绣兰看到的是一张很熟悉却又不感确定的面孔。
　　“何姐！你有朋友来我就不打扰你了，别忘了晚上的party？”
　　程红迷惑的瞅了林飘逸一眼，然向何绣兰告辞道。
　　“嗯！妹子慢走。”
　　待程红走出餐厅之后，何绣兰才对着林飘逸不确定道：“先生！我们是否见过？”
　　林飘逸憋住了没笑，他是存心要试探一下，自己这张大众化面孔，到底多少岁，二来就跟舅妈开下玩笑，“是的！何绣兰小姐，我们以前见过，上次见面应该是六七个月前吧！”
　　他很是严肃的回答道。
　　见舅妈一脸不确定的神色，林飘逸继续道：“怎么？何小姐不会把我望了吧！那我可要伤心死了。前两天咱还通过电话呢！”
　　林飘逸装出一副很难过的样子。
　　林飘逸此话一出口，何绣兰一愣，瞬间揪住了他的腮帮子，“小子！你是不是皮痒痒啊！敢跟舅妈开玩笑，哼哼！看来我是没有收拾过你了。”
　　“哎哟！舅妈，我这不是跟你闹着玩吗？你何必较真呢！”
　　林飘逸迷着眼睛配合笑道，“快放手！肉掉了！肉掉了。”
　　“掉了不正好，你这脸皮够厚，我还正犯愁店里没猪肉了，你这肉一定有嚼头。”
　　何绣兰阴狠狠笑嘻嘻道。“不能啊！舅妈您是怎么发现我的。”
　　“就你！”
　　何绣兰这才放过他，“化成灰我也认的出。”
　　“那您一开始怎么没认出来？”
　　林飘逸揉了揉脸。
　　“要说吧！你表演的还蛮到位，失败就失败在你表情上面，一露表情就露馅。”
　　“那我是不是成熟许多？”
　　“成熟个皮，成熟还跟我玩这套鬼把戏。”
　　何绣兰白了他一眼，鄙夷道。
　　“我不是说这个，我是说面相是不是成熟很多。”
　　“嗯！脸皮厚了不少。”
　　“舅妈！……”
　　“来了！就别闲着，帮忙干活。”
　　“哦！”
　　中午饭点一过，餐厅里清闲不少，此时自己人才开始吃饭，何绣兰端着一碗饺子和林飘逸单独在角落一个桌，“你最爱吃的。”
　　“谢了！舅妈。”
　　林飘逸瞧何绣兰没动作，“您怎么不吃啊！”
　　“我中午吃点水果就行。”
　　“减肥啊！您这身材不胖啊！丰腴性感正好。”
　　“好也要保持啊！要不然就走形了，到了舅妈这个年纪稍不注意就要老一大截，岁月不饶人啊！”
　　何绣兰幽幽一叹似乎很大的感触，但从她的眼睛里却没有露出一丝的失意，反而是一种很自信的眼神。
　　林飘逸知道，现在正是她事业最高峰的时候。
　　“对了！”
　　林飘逸突然掏出准备的翡翠镯子，推到她面前，“送您的。”
　　“什么！小子你现在挺有心的，会送礼物了。”
　　何绣兰打开包装合一瞧，入目是一个玉色通透，犹如水晶一般无暇的玉手镯，她惊讶的瞪大双眼，“小子！你这是哪来的。”
　　“买的！难不成的检的。”
　　林飘逸以为舅妈看出这玉的品质，估算到是个不非价格的物件。
　　“真漂亮！”
　　她戴在手上自我陶醉道：“真搭配，难得你小子这么有心，居然会送女人玉质的东西，看来这半年你成长不少啊！花了好几百吧！”
　　“嗯！”
　　林飘逸含糊着应了声，“舅妈喜欢花多少钱都值得，对了！中午和聊天那女的谁？”
　　“楼上婚纱摄影楼的老板，她不做了，我准备把她盘下来。”
　　“哦！”
　　林飘逸心里陡然一惊，不动声色的又问道：“钱够吗？”
　　“不够！和朋友借呗！舅妈这地段可是黄金地段，稳赚不赔的买卖，要不是看在朋友的关系上，她也不会把房子转给我。”
　　舅妈还在把玩着手里的镯子，似乎真的很喜欢，都舍不得失手。
　　“合同签了吗？”
　　“没呢！今晚她要组织一个party，邀请我去玩再签合同。”
　　“party！舅妈你现在可洋气啊！还讲英文了，商量个事，晚上带着我行吗？我还没有参加过‘party’呢！”
　　“舅妈这不是赶时髦吗？你要参加，行啊！以什么省份呢！”
　　“你说什么身份？”
　　“嘿嘿！”
　　何绣兰突然露出诡异的笑，“快吃，等下还有个外卖要你去送。”


　　小人得志 第八十章 大哥！救我！
　　PS：求收藏！推荐票！
　　靠窗的一处雅座旁，一身白色休闲服装，长的十分帅气的男子坐在沙发上，他翘着二郎腿，白色光鲜的皮鞋在阳光的映射下，闪烁出埕亮贵气的光芒。
　　他懒散的迷着眼，眸子有意无意追着楼宇下络绎不绝的人流身上打量，只要是美丽的女人，他的目光就不会有一丝放过，直到消失在视线的镜头。
　　滴答！滴答！如玉石碰击的声音从身后穿来，这一定是一个气质性美丽的女人，不用回头，男子亦可以通过高跟鞋和地板触击的频率声音，判断出身后女人的魅力。
　　“看到吗？对面是那家高级茶楼，三楼威龙厅，砖港厅可别送错了。”
　　“知道啦！不就是送个快餐吗？我又不是小孩。”
　　“皮痒是不是？”
　　何绣兰眉目一挑。
　　“没！”
　　林飘逸提着快餐便走出了门，“真是的，现在几点了还吃饭，早干嘛去了！”
　　尽管抱怨，外卖还得送，对面这处轩庭阁茶楼，可是何绣兰店里的老顾客了。
　　林飘逸前世做过餐饮，象茶楼、麻将馆、休闲中心这都是餐厅的消费对象，别看这里面光鲜还富诗意的装潢，其实里面什么样的人都有，溜冰的（吸毒）色*情交易的，赌博的，几P多P里面啥都有，只不过这里面的货色都比较高档，属于有钱大爷玩的地儿。
　　而这些人的钱最好赚，尤其是晚上，人家有钱，活干累了总要吃吧！价钱是次要的。
　　“新来的！小李呢！”
　　“关你鸟事啊！”
　　林飘逸心里嘀咕一声，赔着笑容对面前的保安道：“呵呵！是啊，你说小李啊，他在休息呢！站在太阳底下挺热的哦！”
　　“可不是嘛！哪有你小子舒服，漂亮吧！”
　　“谁！”
　　林飘逸迷惑道。
　　“呵呵！”
　　年轻保安猥琐道：“你小子还装，我说你们老板，啧啧！”
　　他咂咂嘴，吞了口唾沫，“那身段，那屁股，那双峰，幻想一下就不得了了，床上功夫一定了得，可惜我们这底层打工仔是没有指望了，我还真是羡慕我们老板……”
　　话愈听到后面，林飘逸的眉头愈是不可抑制的皱了起来，保安很明显说的是他舅妈何绣兰，别人意*他管不着，可是当着他面说出来，就不是那么滋味了，“你说谁！你们老板？你们老板怎么啦！难道！得手啦！”
　　这是林飘逸无论如何不敢相信的，前世的舅妈可是一直洁身自好，但那是她事业失败之后，此刻正是她事业高峰期，而且现在她打扮那么妖娆，难道也流连过纸醉金迷的生活？
　　“得没得手我不知道，但我想不会太远了，如果我没有猜错你这几份快餐里面一定有一份的钻港厅的吧！而且是公鸡汤。”
　　保安见林飘逸一副惊讶的样子，知道自己说对了，随后又小声说道：“告诉你，我昨晚巡夜的时候，可是发现你们老板在我们老板房间里呆了很久才下来，这说明什么？”
　　“说明什么？”
　　“嘿嘿！”
　　保安嘿嘿一笑，正要继续说下去，却见有客人下楼，赶紧摆正面容，林飘逸侧目看去，入目是一个着风衣黑色墨镜的高挑女子，大大的墨镜遮蔽了半张面孔，肌肤很是白皙，白的甚至带着病态，给人一种弱不惊风的感觉。
　　林飘逸嗅了嗅鼻子，女子从他身边走过的时候，他隐约嗅到一股淡淡的血腥味，但他现在没有心情注意那些，以为只是错觉，保安的话一直锁饶在心头。
　　浑浑噩噩的来到三楼，钻港厅，林飘逸敲开门见识到这家茶楼的老板，这男子四十岁左右，长的很高大，大约有一米八五的个头，肤色白皙，白的就象白纸，林飘逸注意到这个男子应该是抹了粉底的，眼睛不象中国人是黑色的，而是幽蓝，好似俄罗斯人一样，鼻子高挺，头发有些卷翘。
　　此刻他正和一个女人聊天，而这个女人正是婚纱摄影楼的老板，程红。
　　“老板您的汤！”
　　“嗯！搁哪吧！”
　　男子很是随意的应了一声。林飘逸退出房门，并没有立即离开，而是附耳贴在门上。
　　“诺！何姐的补汤来了，还快喝！”
　　“急什么。”
　　“不急！这可是何姐的一番心意，大补的，你早些喝了晚上也好起到效用，要不然猴急了到时候败下阵来，可就得不偿失了。”
　　“呵呵！你这女人到是挺恨的，姐妹也出卖。”
　　“你别说我，咱俩半斤八两，谁也别说谁，我要的是她的钱，你要的是她的人。”
　　听到这里林飘逸心里小嘘了一口气，照这二的话是给何绣兰布了一个局，就等着她今晚上勾，但目前为止，何锈兰还是安全的。
　　“妈的！奸夫*妇，晚上老子要你们好看。”
　　林飘逸心道好险，前世在舅妈失意的时候他才知道，但舅妈从来都没有跟他提过这件事情，他只是知道舅妈被人坑害过。
　　看来就是这一次了，好运恰好被他撞见了。
　　林飘逸脑子里一边想着晚上的事情，步子慢慢来到威龙厅，敲了敲门，很快门开了显现出一个面色粗犷的男子，一脸凶悍，“送快餐的！”
　　“拿给我吧！”
　　“袋子太多，不好接我还是给您直接放桌子上吧！”
　　“不用！”
　　男子冲里面喊了一声，随后又走出一个面目丑陋，嘴唇似两条大香肠的男子，两个男子一起接袋子，门缝自然而然打开了些，林飘逸恰好看到一张熟悉而年轻的面孔。‘里面那年轻的男子正好也看到他，惊喜的面色陡然一显，“大哥！救我！”
　　此话一出，俩男子立马警觉掏出了手枪，端端的指着林飘逸，冷声道：“进来！”
　　“两位大哥！我是送外卖的不认识他呀！”
　　“少废话！进来。”
　　粗犷男子拉开了枪毵，枪口直接抵到了林飘逸的眉心处。
　　“唉！”
　　林飘逸叹了一口气，老老实实的走了进去，里面一共有五人，四个中年男子加那个少年，领头是一个穿皮夹克，长发中分男子，长不比较瘦一脸的阴沉。
　　而电视机里此刻正在放周星弛一部经典的电影，《喜剧之王》看到这种情况林飘逸不知道是巧合还是上天的安排，情景是那么相似，他同样是一身饭店的白色工作服，如果那个少年再换成吴孟达那就更巧合了。
　　少年对林飘逸做了个鬼脸，他似乎一点都不紧张，这人正是前两天林飘逸在赌场碰到那位。
　　“你是送外买的？”
　　皮夹克男子饶有兴趣的问道。
　　“不错！”
　　林飘逸点点头。
　　“你不会跟周星弛一样从盒饭里掏出手枪把我们全部干掉吧！”
　　“大哥说笑了，那是演电影。”
　　“那我问你，早餐卖什么？”
　　“不要啦我只是个送外卖的。”
　　“你看你小子台词都一样。”
　　林飘逸无语了。
　　“那他怎么认识你？”
　　“我怎么知道，我并不认识此人。”
　　“大哥！你可不能见死不救啊！”
　　男子瞥了眼少年，“呵呵！还说不认识，不过无所谓，现在你就别想出去了，老实在这待着。”
　　随后他又看向少年，“腾少爷！哥几个并想要你的命，也不为求财，只要你联络你母亲大人放了我们大哥，大家好聚好散，要不然！哼哼！你自己琢磨着办吧！”
　　林飘逸听的出来，这个领头大哥腔调带着山东口音。
　　少年点点头，“行！不过我要跟我这位大哥商量一下再答复你。”
　　“行啊！我劝你们还是别耍花招。”
　　男子想也没想就答应了，很是自信，可能在他看来两个半大小子在他们四个汉子面前，根本没有反抗的能力，再说他们手里还拿着家伙。
　　“耍什么花招，我们人都在你们手上。”
　　少年说完话便拉着林飘逸进了里面一间包厢，也不关门，在旮旯地沙发上便坐了下来。


　　小人得志 第八十一章 死啦！
　　少年瞥了眼外面坐在沙发上的几个汉子，才小心翼翼拽着林飘逸的胳膊，“大哥你看到了，这几个是劫匪，你可不能见死不救啊！”
　　“我知道他们是劫匪，但这事和我有什么关系。”
　　“别呀！大哥，好歹咱共过患难，算的上是战友了。”
　　“有你这样的战友吗？”
　　林飘逸即好气又好笑，这小子现在虽然是阶下囚，但是一点觉悟都没有，完全跟没事的人，“刚才你给我打个眼色我不就明白了，还要把我拖下水。”
　　“小弟见到你这不是高兴嘛！再说了。”
　　少年漆黑的眼珠滴溜溜一转，“有大哥你在对付这几个还不是分分钟的事。”
　　“我可没你说的那么厉害，我这有手机你还是报警吧！”
　　“大哥你傻呀！人家根本就不怕你报警，要不然早把你身上搜个底朝天了，实话跟你说吧！这四人是珠宝抢劫案犯，他们大哥已经落网，而我母亲就是这次刑事案件的侦破长官，他们现在要以我威胁救出大哥。”
　　“嗯！这几人挺重情谊的。”
　　“屁情谊，这几人都是一荣俱荣绑在一根绳上的蚂蚱，嘿嘿！只要你把他们都制服了，咱就是大功一件，我让我妈给你颁发一个好市民奖，怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　林飘逸不为所动。
　　“大哥你可不能忘恩负义啊！好歹我也帮过你。”
　　“哦！我知道不知道。”
　　“酒店的事，李伟东被抓，但酒店的财产却没有被查抄，如果真要查，你的麻烦可少不了。”
　　“哦！”
　　林飘逸瞅似笑非笑的着少年，那灿若星辰的眸子，透着森冷意味，看的他背心透凉。林飘逸知道少年这话是什么意思，一方面是告诉自己把柄掌握在他手上，第二个是透露他的官方实力背景。
　　最终目的嘛！不言而喻，变相的收服林飘逸，为他所用。
　　“大哥别误会，我并没有威胁的意思，也不是携恩图报。”
　　林飘逸没有回话，至于到底是什么意思，二人心里都明白。
　　“朋友多了路好走，您说呢！”
　　林飘逸听出来了，少年这才放下姿态打算和他平起平坐相交。
　　“诶！你们两个商量好了没有？”
　　就在二人沉默不语的时候，一个匪徒持枪走了进来，而恰在此时楼下的街道上警声大作而起，匪徒乍然听到警报声，条件反射性的就把枪口对向二人，咻！一声微不可闻如苍蝇震翅的声音便在此刻响起，一道幻影掠过眼前，紧接着是三声闷哼。
　　而下一刻少年才发现，坐在他身边的林飘逸已经不见踪影，匪徒依然屹立在他眼前，只是眉心处一点血印，背后墙壁上一根筷子半截没入。
　　“我交你这个朋友！”
　　少年移转目光，看着站在门口的林飘逸，目瞪口呆，愣了半晌才点点头，才见林飘逸笑着点头离开房间。少年立刻跑出包厢，瞅见三个匪徒横躺在地板上，探了下鼻息才知道昏死过去。
　　“这么围了怎么多人？”
　　林飘逸路径一个茶室包厢门前的是时候，却奇观的发现门口围大堆的人，挤到近前一看，才发现一个白衣西装男子横躺在地毯上，脖子周围流了一大滩血水。
　　再瞧这个男子面容的时候，林飘逸赫然发现就在几个小时前他还见过此人。
　　“散开！散开！警察来了……”
　　“对面发生什么事啦！”
　　餐厅门口，何绣兰以及餐厅里的服务员，厨师都跑了出来，一个个瞪大了眼睛往对面瞧，此时对面人山人山围的水泻不通的样子，再加上警车公安人员都到场的。
　　很明显是发生大事情了，而林飘逸正是从对面回来，顿时都将他围在中间，很有刨根问底的架势。
　　“哦！你们说对面啊！”
　　林飘逸懒洋洋的瞟了对面一眼，很不在意的说道：“也没什么，死了个人。”
　　“死人了，还没有什么！”
　　店里的人，包括许多路人都投以怪异的眼神。
　　“呵！你小子，进来给我说说。”
　　何绣兰拽着林飘逸便拉进了餐厅。
　　回市内的国道上，一辆墨绿色，漆色油光埕亮，阳光下泽泽生辉，线条曲线勾勒的圆滑而舒缓的宝马轿车之内，黄容手托香腮，精致璀璨的眸子，无焦距的看着车窗外的风景。
　　“别生气嘛！我这还不是为了你好，担心你所以才来找你。”
　　驾车的是一个英俊潇洒的男子，高挺的鼻梁上，架着一副溜金线的眼镜，薄薄的嘴唇，勾勒出自信的魅力，一身浅蓝色西装，将宽大的身材，虎阔的臂肩衬托的孔武有力。
　　从他的身上，既可以感受到一股知识分子彬彬有礼的绅士风度，同样可以感到一个男人宽大胸怀，博大的成熟气质。
　　“担心我什么，我又不是小孩子，用得着你这么寸步不离的担心吗？”
　　就这个问题石大有显然没有心情再讨论下去，“师傅告诉你了吗？”
　　“说了！”
　　黄容知道他说的是他武功精进的事情，“恭喜你啊！下个月的总长争夺赛就靠你了。”
　　“那的话！不是还有你和小龙吗？”
　　石大有虽然说的很谦恭，但脸上的笑容是没有一点谦虚的意思，“对了！你不是来说服那小子吗？我看完全没有必要，我见过他的武功，就是一点硬气功底子，表演还行，要说收入我们武术协会，那还茶些火候。”
　　黄容撇了撇嘴，“人家说不定还看不上咱武术协会呢！”
　　“怎么？他还不愿意！”
　　“没！我还没有跟他说呢！只怕他不会答应。”
　　“呵呵！无知鼠辈，他用地着你去请吗？我们武术协会看得上他是他的机缘，这种人我见多了，社会上有的是，自以为有些常人办不到的本事，就了不起了，好似天上地下就他一人似的，你好言去请他吧他还不愿意搭理你，只会愈加助长他的气焰，不如这样吧！你把这事交给我，我去办。”
　　“呵呵！你去办！”
　　黄容摇摇头，她知道石大有说的情况社会上存在，但林飘逸明显不是这类人。
　　“怎么？”
　　“这是爷爷交给我的任务，也是对我的考验。”
　　“好吧！现在去哪！”
　　“万丰市民广场！”
　　“正好！小龙也在哪。”
　　“什么！你把小龙带出来了！”
　　“是啊！在小子憋久了，见我要出来就求我把他一并带出来，他不就喜欢玩吗！这也没什么。”
　　“你不知道他爱惹事！”
　　“呵呵！小容你未免也太多惊了吧！就他的武功又有多少人能伤得了他！”
　　叮！……
　　“师傅的电话，准是问见到你没有。”
　　石大有掏出手机瞅了眼，很随意的说着，“喂！师傅！什么！”
　　听到一句，石大有便惊的双目圆瞪，面色煞白，“好！我知道，我现在正和小容在一起，立马赶过去。”
　　“发生什么事？”
　　石大有叹了一口气，“小龙死了，尸体已经被运送到市公安局，师傅要我们立马赶回去。”


　　小人得志 第八十二章 疑惑（监控录象）
　　PS；求推荐票，收藏！鲜花！
　　黄容和石大有驾着宝马轿车在国道上狂奔，速度高达一百六十，进入丰都市关口，天色已经擦黑。
　　市公安局的太平间内，二人进门便看到黄老站在一具白布遮盖的尸体旁，森冷寒气嗡嗡席卷进来，昏暗而潮湿的太平间内，影射着排气扇轮转的影子。
　　“怎么死的。”
　　黄容瞧了眼苍白如纸的那张面孔。
　　“尸检报告已经出来，小龙全身上下除了勃颈出有一道伤口外，再没其他的伤，是被利器割断脖子而死的，而且是薄如柳叶的利器。”
　　“不可能啊！小龙的武功已经接近一流高手的修为，浑身皮肤表层已经凝成一层罡气护罩，是什么人能在他没有丝毫防备下将他轻易杀死，那这个人的武功修为得多高？”
　　“也不尽然，如果这个人是小龙认识，或是他根本就没有想要防备的人呢！”
　　黄老提出了另一种解释，“如果是这样的人，修为即使比小龙低，也可以制他死地。”
　　石大有摇摇头，“师傅！我不同意您这种猜测，如果是这样，小龙做为一个武者怎么会连一点反抗机会都没有，即便是凶手再厉害，当他拔出利器，呈现凶态的时候也需要一个时间，这段时间小龙不可能没有发现吧！”
　　“日本有一种流派精通拔刀术，快如闪电，不求防御。”
　　“师傅说是日本人所为。”
　　“我只是提出一种可能。”
　　黄老的意思是告诉石大有，他没有见过的，并不是不存在，当熟练到一定层度的动作，发挥极限的时候，这个人修为即使并不如你，也可以制你于死地，这就是以己之长攻彼之短。
　　黄容自从走进这里便一直仔细观察小龙脖子上的伤口，不理两人的争辩，只是细心推敲，此时她发现小龙脖子伤口处一点和血液混合却又不似血液凝固的物体，仔细辨认了下又拿到鼻子前嗅了嗅，“我看你们都推敲错了，小龙的死大有你有不可推卸的责任。”
　　石大有没有辩驳，这一点毋庸质疑，是他把小龙带出去的，“你看什么什么线索？”
　　“小龙生性好色，杀他的人应该是个女人，而且她用的并不是什么利器。”
　　“那是什么？”
　　“手指甲！”
　　黄容语出惊人，“这是我才他脖子上发现的，可能是凶手没注意流下的，干壳的指甲油层。”
　　“黄会长！事发现场茶楼的监控录象拿来了，局长请你们去看一看。”
　　门外走来一个警察说道。
　　“好！我们这就去。”
　　市公安局一间小型会议室里，“黄老！好久不见。”
　　“叶局长！你好！”
　　二人照面握了下手。石大有还是第一次见到这位传说中的美人局长，今日一见果然英姿飒爽，巾帼不让须眉，眼神澄亮而湛湛有神，一身干练的武装警服，束缚的一具玲珑玉质，丰腴妖娆的完美性感曲线身材，雍容华贵却不失大将之风。
　　黄老和叶局长客套一番便来到投影机前，此时里面放的正是轩庭阁走廊出入的肩控录象，室内并没有坚控设备，这关乎到客人的隐私。
　　很快一个可疑的女人进入他们的视线，但这个女人看到面相，从进入包厢到走出来时间有半个小时，自始至终都没有看到正面，只知道她穿着一件黑色风衣，一头乌鸦鸦的黑色长发，背影看比较消瘦，应该是个很美丽的女人。
　　这一点已经证实了黄容的推测，但仅凭这些很难侦察，抓到凶手的可能也十分渺茫。就在他们要结束这段录象的时候，突然一个男子的身影进入他们的视线。
　　“怎么是他！”
　　四个人心里同时犯起了嘀咕，叶局长瞥了另外三人，见都没有异议便继续看下去，她心里奇怪啊！“这小子不是在厂里上班吗？难道转行啦！但不可能啊！他中那么多钱，怎么会跑去送外卖呢！难道美颦真的听自己的一分钱都没有给她，嘿嘿！色小子活该，看来还是姐妹情深啊！”
　　闻名遐迩的叶局长一直是威严铁面，此时她却难得露出小女人家家偷笑的表情，这一面要是被她那些下属看到了，不煽牙才怪。
　　黄容心里虽然不解，但并不十分奇怪，她从张涵韵口中知道林飘逸今天要去看她舅妈，也知道这两天他的行程，此刻她心里在想，刚才那个可疑的女人刚下楼，林飘逸就上楼，那么林飘逸一定是见过这个女人的面容喽！
　　黄老和石大有只是奇怪，林飘逸不是怎么会出现在这里，石大有想起刚才在车上黄容说的话，她一定知道他的行踪。
　　随即他们看到，林飘逸进了一间茶室，出来后又鬼鬼祟祟贴在门前听着什么，他似乎发现了监控摄像头，还眦着牙冲摄像头做了个鬼脸。
　　“小色鬼！准又在干什么邪恶的事情。”
　　叶凤瞪了屏幕里林飘逸一眼，她幻想着那间门里面是不是在做什么少儿不宜的活动，所以林飘逸才会偷听。
　　之后他们又看到林飘逸提着快餐敲开另一扇茶室的门，角度有限，屏幕里只看到一个侧面，而且比较远，叶凤立马让技术员把镜头放大些，随即他们又看到一只手里拿着手枪的手臂，枪口指着林飘逸的头。
　　“咯噔！”
　　叶凤心里一惊，她没有发现其他三人的神色，见识过林飘逸实力的黄容那是没有一点担心，试想在几十把手枪的扫射下都没事，子弹钻到肉里都可以*出来的功力，别说是林飘逸了，叶凤她不敢保证，但包括她在内的石大有和她爷爷三人面对这种情况都可以轻松解决。
　　石大有非但没有紧张，他还有一丝窃喜，算是心里一点小小不平，冷眼旁观吧！
　　最紧张的还是叶凤，她也搞不懂自己为什么要紧张林飘逸这小子，照理说林飘逸在她眼里球也不是，就一个讨厌的小瘪三，还是个小色鬼，有特殊嗜好的小色鬼，除了色的坦荡甚至肆无忌惮大义凛然之外，其他是一无是处。
　　但她心里为什么要担心呢！
　　叶凤也在心里问自己，尤其是看到屏幕里林飘逸很久都没有出来之后，她心更是担心了，甚至有少许的紧张，“可能他是美颦喜欢的男人吧！”
　　她如此替自己找一个说的通的理由。
　　“小张！拉一下快进。”
　　叶凤凝着眉头吩咐道。
　　接小来是服务员发现茶室里的死者小龙，随后报警，等区分局的警察到来之后，叶凤终于看到屏幕里那扇门打开，她看到林飘逸这厮就象个没事的人，背着双手忧哉忧哉的走了出来，随后还挤到小龙死的那间包厢里瞧了瞧才离开。
　　紧张的心情刚落下，随后她有疑惑了，那持枪的男子人呢！既然把林飘逸劫持进去，又什么会放他出来，其间到底发生了什么。
　　录象恰好才这里终止了，想必是被侦破人员掉取了。
　　“这份录象区分局的看过没有？”
　　“没有！案子我们直接接受，所以监控录象也一并送过来的。”
　　“局长！您的电话，是局分局梁局长打开的。”
　　“不好意思，黄老我还有事，案件有什么新的线索我们警局会随时通知您的，尸体你们可以带走，已经没有疑点。”
　　“叶局长！”
　　黄老含笑道：“我有个请求？”
　　“黄老您客气了，您是武术学会的会长，宏扬的是我们华夏人民几千年薪火相传的武术，我在您面前就是晚辈，有什么要求就请说吧！还谈什么请求。”
　　“呵呵！”
　　黄老捻须呵笑，“叶局长抬举了，我只是觉得这件事情是我们武术学会内部的事情，政府部门就不要查下去了。”
　　“哦！是这样啊！既然家属都不追查，我们也不便过问。”


　　小人得志 第八十三章 又是假女朋友
　　来到办公室，叶凤接过电话才解了他心中的一些疑惑，“这小子就知道到处玩，还有这本事，他和那小子又是什么关系，看来我得好好审问一下。”
　　叶凤说了几句只有她自己才听得懂的话，随后便掏出一个小巧的手机，拨打出去，“喂！美颦！在家呢！没背着我去会你的情郎吗？”
　　“凤儿姐，你说什么呢！你知道我这些天都在忙装修的事情，而且你派了一个间谍在我身边。”
　　“哦！”
　　叶凤即便不看也知道美颦此刻定是撅着诱人犯罪的小嘴，一副很受气的小媳妇样子，“那你的意思是说，没有我派间谍的话，你就会去会你的情郎喽！”
　　“懒得跟你说！他最近也在忙！才没有时间陪我。”
　　“忙什么？”
　　“好象是去看他舅妈，听他说他舅妈在沙井一片开了一家餐厅，对了！你问这干嘛！该不会套我的话吧！”
　　“没有！随便问问。”
　　叶凤嘴角勾起一抹妩媚的笑容，“你在家里洗白白了等我，唉！最近工作忙！实在累也没时间玩，等下我接你去老地方玩玩。”
　　“……嗯！”
　　“哈哈！”
　　听着电话里美颦那么娇媚的声音，叶凤象个女色狼一样发出大笑声，走出市公安局便驾车驶出市区，直奔郊外。
　　~“爷爷！您是不是想到了什么？”
　　走出警局黄容终于憋不住，问出了同样是石大有心里的疑问。
　　“不太确定，但八九不离十，这里面一定有个惊天的大阴谋，你们俩最近小心点，我要去见见总长。”
　　何绣兰的川府人家餐厅背后是上万平方米的市民广场，供游人休闲散步玩耍的草地摩天飞轮游乐园，酒吧夜店，影剧院，还露天舞台可以表演一些大型演唱会，斜对面是一个十字路口，路口一边是成片的居民楼公寓，华侨城地产，里面有八千多套公寓。
　　“这几个小子未免也太着急了吧！真是一点耐心都没有，呵呵！我还以为是什么能耐的人物，现在看来就一个小混混角色，倒是高估他们了。”
　　“老板说的没错，他们几个其实没什么本事，就是狗仗人势，吃喝玩乐，欺软怕硬，离开背后的一点依仗，连一个软蛋都不如。我很了解这种人，都是睚眦必报没有一点城府的主，你要得罪了他，他就恨不得立马报复，好让你看到得罪他的厉害，呵呵！现在这个时候他们仨说不定正在哪哈哈大笑。”
　　“没事！他们要得意就让他们得意一阵子，对了！那个受伤的保安没事吧！伤势如何？”
　　“没什么大碍，后背被捅了一刀，伤口也不深，现在在医院修养已经没事了，当时那小子溜的太快，要不然就被我们抓到了。”
　　“打突袭啊！有意思。”
　　林飘逸呵呵一笑，“你等下到财务部去领五万块钱，给他送去，医药费另外算，如果他愿意再干就留下，不愿意就给他结算工资。”
　　“嗯！”
　　光头昆听到这话，心里莫名有种感动在心里流淌，“有您这么体恤下属的老板，我们死也值了。”
　　“哈哈！这么快就交心啦，钱不算什么，我吃肉不会让你们喝汤的。”
　　林飘逸沉吟片刻又道：“最近那帮家伙肯定还会滋事，严密了内部你也不要松懈了车场，不管他们闹什么，你都要把人给我留住，等我回去处理，听到没有？”
　　“是！”
　　“还有，酒店高层有不服王艳调度的没有？”
　　“一切都还好！虽然有些人背地里有怨言，但表面上还是不敢有什么动作。”
　　“嗯！你平时要多协助她的工作，不服者你斟酌着处理，不用事事问我。”
　　“知道了。”
　　“还有什么问题吗？”
　　光头昆欲言又止，嗫嚅了半天。
　　“有什么话就说，吞吞吐吐的干什么！”
　　林飘逸不满的呵斥道。
　　“美颦和叶凤来了，就在刚才。”
　　“哦！你看着办吧！”
　　林飘逸挂断了电话，因为何绣兰已经推门走了进来，“舅妈！”
　　“给谁打电话呢！这么久？”
　　何绣兰一身黑色低胸露肩晚礼服，走到阳台边林飘逸面前，清风徐来，林飘逸嗅了嗅鼻子，满腹的馨香入翕，何绣兰盈盈一笑，“不会是你女朋友吧！”
　　“哪有，我现在还是光棍一根呢！就我这长相哪有女孩子喜欢我啊！”
　　换上了晚礼服，何绣兰更是美艳不可方物，齐膝的薄丝纱裙，珠玉修长的大腿上裹着一双黑色长筒丝袜，足上蹬着一双黑色的高根布鞋，脚背的扣带上镶嵌着一颗晶莹剔透六菱水晶石。
　　长发弥耳，脖子上绑着一条黑色朦胧的纱巾，耳胎上挂着一条晶莹斑驳的长条耳饰，荧荧光泽，玲珑剔透，今晚的何绣兰分外漂亮，浑圆的胴体，高挑的身材，大方美艳，雍容华贵。
　　林飘逸都忍不住看呆了。
　　“呵呵！你小子还跟我打迷糊眼，不管你有没有女朋友，今晚你是我的。”
　　“什么！”
　　林飘逸惊讶的张大了嘴。
　　“我的舞伴怎么啦！你小子花花场子可别想歪了，今晚对舅妈来说尤为重要，以后舅妈就是真正的女强人，我倒看看还有哪个臭男人敢瞧不起我。”
　　“原来舅妈想做女强人啊！你现在不就是吗？还有哪个臭男人敢瞧不起你？”
　　“你啊！”
　　“我！”
　　林飘逸指了指自己，然后很认真的嗅了嗅，“我身上不臭啊！”
　　“还不臭！做了一天事都没洗澡，”
　　何绣兰眉毛一挑，“快去洗澡，衣服我已经给你干洗过了，打扮帅气点了，今晚你要是给舅妈丢了脸，看我回来不好好收拾你。”
　　林飘逸大呼冤枉，以他现在的修为，全身气血元气凝到及至，元气不会溢漏一丝一毫，即便是放到上百度的高温下灼烤也不会有一滴汗液流出，这怎么会臭呢！
　　没有办法，何绣兰一蹬眼，他只好乖乖去洗澡，然后换上他那套黑色的中山装，黑色大头皮鞋，整装待发，不能说俊男靓女，也可以说是型男靓女。
　　何绣兰满意的点点头，理了理林飘逸褶皱的衣领，一手拿着小包，然后挽着他的胳膊走出了公寓，下电梯然后直去停车场。
　　何绣兰的坐驾的一辆红色比亚迪f3轿车，自动挡，价值十二万八，刚买两个月，还有十成新，其实林飘逸母亲娘家三姐妹当中，如果不是严松和何绣兰离婚的离的早，算起来，何绣兰是最早富起来的。
　　而何绣兰是严松在杭州结实的，当时何绣兰在外面手脚也不干净，用现在的话说就是小太妹，和严松算是臭味相投，结合之后，家里没有一人同意他们的事情，尤其外公严天明，更是一直反对，就没打算认过她这个儿媳妇。
　　没一年二人婚姻就走向了灭亡，之后严松死在监狱里，家里人就没有人再和何绣兰联系，也只有林飘逸这个叛徒，他当时年龄小，舅妈又喜欢给他买吃的，所以一直背着和何绣兰保持联系。
　　“绣兰！还是我来开吧！”
　　“你会开！”
　　何绣兰并没有反驳林飘逸这么叫她，这也是她吩咐的，既然是舞伴就不能再那样叫了，二人现在是情侣关系（假的）“呵呵！半年不见我就不能学点东西？放心吧！”
　　何绣兰抱着怀疑的眼光，但见林飘逸挂挡起步，一切动作熟练自如便放下心来，这次的目的的是程红的私人别墅，景田山庄。


　　小人得志 第八十四章 你给我投资吧！
　　PS：不好意思又出错了，把八十五章错发成八十四章，现在改过来。
　　香车美女，华灯璀璨，听着苏格兰的乡村爵士音乐，嗅着温暖如花的馨香，霓红的灯光班驳的映射在玻璃上，林飘逸此刻才感觉到，什么是享受生活，真的景不醉人，人自醉，色不迷人，人自迷啊！
　　穿过繁华似锦的街道，越过灯红糜烂酒色霓红，火红的轿车如一道绚丽光华，肆意的奔驰纵横，前面是一处幽静的胜地，空气新鲜的夹杂着泥土的腥味，静的只能听到喧嚣绝耳隐约的汽笛声。
　　但正是这样的地方，一条碧蓝湖水旁，却屹立着一片异国他乡瑞士风格建筑的别墅庄园，美轮美奂，煦和的灯光把上万平米的庄园装点的美艳动人，犹如一处古老的城堡，朦胧的月光下正在叙述古老的故事。
　　“这就是你那位朋友的房子？”
　　林飘逸实在难以相信，也绝对不会相信。
　　“是啊！”
　　何绣兰眼里毫不掩饰的流露出一丝迷醉，“你是不是觉得奇怪？”
　　林飘逸年可置否，她笑了笑才道：“我起先也觉得奇怪，但她后来告诉我说这是她家族的房子，父母亲人做生意经常各地奔波，所以只有她一人和一些佣人保镖在这里住。”
　　“你来过几次？”
　　“一次！”
　　轿车已经驶进大门，两边是一片幽幽的草地，形似一个牧场，但草地上插了许多标杆，应该是一个私人高尔夫球场，碧蓝的湖水在灯光的映射下波光潋滟，很有半江瑟瑟半江红的意境，空气中隐约已经飘来奶洛食物的香味，还夹杂着男高音帕瓦罗蒂那庄重，浓厚色彩的嗓音，《我的太阳》林飘逸有种错觉，他是不是来参加演唱会的，或是来到了别的国家。
　　宽阔的湖道边停了很多名贵的轿车，布加迪威龙、宝马、宾尼、凯迪拉克、博兰尼、保时捷、奔驰梅赛德斯、最不及也是奥迪，而何绣兰这辆比亚迪f3轿车就相形见拙了，说不定连人家的一个轮子都不如。
　　正厅里人流攒动，皆是披着华丽外衣的俊男靓女，门口一身红色低胸长裙晚礼服的程红已经翘首多时，此时见邀请的正主也到，立马走下来，笑面如靥，就差忘履相迎了，但在见到林飘逸的身影的时候眼神明显一怔，随后又极力堆起笑容掩饰过去。
　　“何姐你怎么才来呀！”
　　程红幽怨的嗔了一眼，“晚会早就开始了。”
　　随后她又顾作惊讶的瞅着林飘逸道：“这位是！”
　　“我男朋友，林飘逸。”
　　说着她便挽着林飘逸的胳膊，把螓首挨过去，一副很幸福的样子。林飘逸呵呵一笑，看着程红笑着道：“你好！程小姐。”
　　说着便已经把手伸了出去。“我没听说过你有男朋友啊！而且！”
　　程红迷惑的看着何绣兰，似乎想从她眼睛里看出真假，好似没有发现林飘逸伸过来的手。
　　“不是今天才过来吗！”
　　何绣兰眉目一颦稍稍有一些不满，但也不好早人前发作，在她眼里程红不是一个爱富嫉贫的人，今天也不知道怎么了。
　　“哦！我想起来了，昨天他还给江老板送过外卖呢！我说我怎么很面熟的样子，哈哈！咱们进去吧！”
　　“你没事吧！”
　　何绣兰见林飘逸一副没事人的样子，心里不免更加担心，如果林飘逸幼小的心灵受到创伤，那她就罪过了。刚才程红一副恍然大悟的样子，话虽然没有歧义，但暗示的意思就不言而喻了。
　　外国人可能听不明白，中国人的词汇含义博大精深，就在此处了，语言一样，再配合上不同的腔调，不同的表情，意思又不同了。
　　“你看我有事吗？”
　　林飘逸呵呵一笑，“没事吗！连这点心理承受能力都没有，我不是白在外面混这么多年来。”
　　何绣兰抿嘴一笑，白了林飘逸一眼，“臭小子又开黄腔，你才多大好意思说混多年了！”
　　“绣兰你别忘了，我今年三十二了，等下别说漏了嘴。”
　　走入正厅，中间是一个宽大的交谊会场，两边长条桌上摆着各色美食，拼盘水果，蛋糕面包，点心生菜，酒水饮料，都是自助餐。
　　程红显然并没有招待林飘逸的意思，以闺中密事为由把她借走了，林飘逸浑然不在意，只要何绣兰不脱离他的视线那就无所谓，仍她天大的能耐也玩不出花样。
　　此时何绣兰正被一大帮人拥簇在中间，也不知道在攀谈着什么，嘻嘻哈哈的，聊个没完没聊，而他注意到那个程红口中的江老板正在这些人当中，他注意到一个细节，整个晚会之中，好似程红并不是主人，这个江老板倒更象一些，无论走到哪都有一帮人围着，想要过去攀谈结交。
　　左右无事，林飘逸拿着一个盘子，夹一些食物，一边食用一边观察着场中的人群，渴了旁边有红酒，这玩意虽然不解渴，但喝着感觉还是蛮舒服的，贼贵了。
　　林飘逸一番打量下来还真看到一些面熟的人，道貌岸然的富态商人林飘逸肯定不认识，她所熟悉的面孔是几个经常出现在娱乐新闻里的人物。
　　高大帅气的林依轮，有金童玉女之称的，扬玉莹和毛宁，还有李湘，何润东等等，还有一些面熟叫不出名字的明星。
　　“嘿嘿！有意思，妈的老子还没有真正直面见过这么多明星呢！”
　　“见明星真有那么新鲜吗？”
　　“也不是！第一次感觉总是很特别的嘛！就象人在没有见过大海之前，无论你怎么幻想依然没有真正面临时候，那种直观雄伟，波澜壮阔的感觉和情怀，你说呢！”
　　林飘逸旁边站着一个五十岁左右的男人，很瘦弱，面上骨骼嶙峋，但透着健康的红润，“唉！是啊！美好的永远是没有见过的，小兄弟你怎么不过去攀谈交谊呢！要知道象这种晚会最适合商业合作的，机会大把，但——”
　　说到这里男子又是一叹，“但都属于你们年轻人的时代了。”
　　“也不一样啊！我就不喜欢。”
　　“为什么？”
　　“没趣味。”
　　“呵呵！有意思。”
　　“你呢！为什么叹气。”
　　“鄙人是世纪影音公司的董事长李强，现在公司债务垒垒已经贫临破产。”
　　男子沮丧道。
　　“哦！”
　　林飘逸不懂这些，但还是点点头，很专业的样子，“经营什么？”
　　李强一听这话就知道遇到门外汉，但也没有在意，端着一杯红酒，摇晃着，“出版音像制品，发行录音带、激光唱盘、激光视盘、VD，你刚才看到的几位明星多半都是我们公司旗下的艺人。”
　　林飘逸一边听一边点头，但眼睛是一片迷惑啊！在最后听到VV之后终于很肯定的点点头，“难怪！VD的市场都快被超级VD抢占了，马上DVD又要面市，你做这声音不亏才怪。”
　　林飘逸拍了拍李强的肩膀，“老哥！我劝你还是趁早收手吧！”
　　“要不！您给我公司投资？”


　　小人得志 第八十五章 把扬玉莹介绍给我
　　“我！哈哈！”
　　林飘逸哈哈大笑，见李强一副病急乱投医，急红眼的样子，“老哥您看走眼了，别以为我独具一格，很把前面这些人放在眼里的样子，就把我看成世家公子了，你错了，那是小说里，呵呵！”
　　林飘逸说到这里换了一副面孔，邪恶的笑道，“您也别沮丧，您要是让我帮你打家劫舍，敲诈勒索啥的我还可以帮你，怎么样？诶！你别发愣啊！你破产了，旗下的那几个美女艺人介绍给我也不错啊！也不妄我们相识一场，诶！你别走啊！我的要求不高，那个扬玉茔就够了。”
　　林飘逸的声音很大，盖过了音乐的声音，几乎整个会场都听到了，而李强早走的没影了，林飘逸扭过脑袋才发现全场男女都侧目看着他。
　　尤其是扬玉莹向他投以愠怒的眼神，一副面红耳赤，眉目颦颦的样子。其他女人则是投以怪异的眼神，倒是李香（李湘）的嘴角眉梢都带着一丝饶有兴趣的笑意。
　　最滑稽的还是何润东，这小子居然还卸开嘴悄悄竖起了大拇指，毛宁和扬玉莹关系较好，则投以愤恨的眼神。
　　林飘逸呵呵一笑，拿起一瓶轩尼斯干红就对着吹，“看个鸟啊！没见过酒量大的，没见识。”
　　林飘逸正喝的起劲的时候，陡然看到笑意昂然的何绣兰走了过来，“陪我上去一下。”
　　林飘逸知道程红这是找他签约了，这事他们事先已经说好了，林飘逸很牛叉的回瞪了扬玉莹一眼，拦着何绣兰丰腴的蛮腰便上楼去了。
　　三人进入二楼一间小型客厅，程红熟练的在酒柜上取下一瓶红酒，瞅着何绣兰道：“这次何姐得到我上面的两层楼，又可以大刀阔斧，大展拳脚一番了，相信要不了几年何姐就可以挤身亿万富豪榜，成为精英女强人了。”
　　“呵呵！承你吉言吧！”
　　“林先生！你难道不为你的女朋友高兴吗？也过来喝一杯吧！”
　　程红瞥了眼坐在沙发上翻著名人杂志的林飘逸，见他一副对二人谈的事毫不关心的样子，她心里平静不少。
　　在他眼里，向林飘逸一没钱二没身份，长相还一般的人又怎么配的上何绣兰，虽然这事和她没有关系，她在乎的只是钱，但是如果没有把林飘逸搞定了，江老板那里势必不会轻易放过她。
　　“哼！一个送外卖的，简直是癞蛤蟆，也不看看自己什么德行丈量下什么身份。自己的女人都快被别人卖了，还一点觉悟都没有。唉！看你这副样子以后也没什么本事，姐姐还是早些替你卸下这个包袱，好好过你的平凡日子吧！”
　　“好啊！”
　　林飘逸接过红酒便一饮而尽，倒转酒杯。
　　“你不知道慢点喝！”
　　何绣兰瞪着眼道。
　　“呵呵！口渴！”
　　“呵呵！林先生真是好酒量！这才是男人的气度和胸怀，象外面那些斯文败类我最是瞧不起了。”
　　程红见林飘逸这么爽快就把酒全喝了，笑意更浓了，“何姐！为咱们姐妹的友谊，也祝贺你的事业蒸蒸日上，干！”
　　“干！”
　　喝完酒程红立马拿出了一式两份的转让合同，很随意的说道：“咱俩都是这么好的姐妹了，之前那些零头我就不要了，反正我也不缺钱，现在我们就把合同签了吧！还有这个房产证件你可拿好了。”
　　之后她又拿出一台笔记本电脑，“现场转帐，没有问题吧！”
　　“嗯！”
　　何绣兰拿着合同开始看起来，她虽然重姐妹情谊，但在商言商，毕竟不是几百块钱的事情，这一疏忽就是上百万的款子。
　　林飘逸虽然看着杂志，但余光却一直打量着程红，此时见她一副有恃无恐的样子，何绣兰看合同她也不干扰，很明显，问题没有出在合同里，那么问题出在哪呢！
　　房产证？
　　“如果何姐觉得那里有问题，可以提出来，咱们商量着重拟再签。”
　　听到这话何绣兰再不好意思看下去，之前她已经看过合同，如果让看下去朋友关系势必造成不信任的芥蒂，再说了，在何绣兰眼中，程红家里拥有如此大的一座庄园，会坑她那点钱吗？
　　这就是程红的高明之处了，先给何绣兰营造一个她很有钱的氛围，再打朋友牌，何绣兰即便怀疑也多半不会说出来，因为这样的朋友难得啊！以后事业上肯定有帮助的，得罪了就没戏了。
　　程红见何绣兰放下了合同，顾做疑惑的样子，“你怎么不看啦！是不是因为我们姐妹的关系。”
　　她面色一正，“何姐我跟你说，你这样可不行啊！商场如战场，不管多亲的人你都要公式公办。”
　　“呵呵！我知道，没问题了，我还信不过你吗？”
　　何绣兰瞥了林飘逸一眼，这个家伙还说要替自己把关，现在看来就一个没事的人。”
　　“那你再看看这个房产证吧！”
　　程红又道。
　　“哎呀！还看什么，再看咱俩姐妹就生分了。”
　　说着她就要拿笔签字。
　　“我看看！”
　　丢下杂志，林飘逸从程红手里扯过了房产证。
　　“还看什么！”
　　何绣兰有些不满道，但这眼色落在林飘逸的眼中就是装出来的。
　　“程小姐不是说了吗？在商言商，何况亲兄弟都得明算帐，虽然咱没有不相信程小姐的心，但要公式公办嘛！是不是啊程小姐？”
　　“呵呵！是啊！”
　　程红含糊着道。她隐隐有些担心。
　　从封皮、团花、水印、花边每一个细节林飘逸都一丝不苟的看了个遍，基本上没有什么问题，他随即又掏出手机，开始播打号码。
　　看到这种情况，程红眼皮一跳。
　　“你要干嘛！”
　　何绣兰问道。
　　“打电话查查，现在这社会造假挺多的，程小姐不会介意吧！”
　　此话一出，林飘逸和何绣兰都没有想道，程红陡然勃然大怒，“何绣兰！你什么意思，不相信我就明说，又何必和这小子给我唱双簧，你们把我程红当猴耍呀！”
　　“这——”
　　何绣兰。
　　“你不用解释，我看你根本就没有啥诚意。”
　　说着便气匆匆的甩门出去。
　　“你也太过分了。”
　　“你是说她生我的气啦？”
　　“当然！”
　　“我这也是公事公办嘛！要不你去瞧瞧吧！”
　　“你去把她找会来，我再看看合同。”
　　“好吧！”
　　林飘逸转身走出了房门，他虽然已经很肯定这里面有名堂，但却想弄清楚到底是什么名堂，“程小姐！犯不着生这么大的气吧！”
　　在楼梯的拐角处，林飘逸拉住了她。
　　这里是二楼，邀请的客人没有主人同意一般是不会贸然上来的，只是一些黑衣保镖，但他们都离的比较远，不注意也看不到。
　　说起来这个程红也是个不错的美女，一米六五的个子，丰腴的身子包裹在低胸晚礼服里，也不失少*妇的风情，脸蛋圆润，两颊饱满。
　　“你就不用再演戏了。”
　　“你也不用演戏了。”


　　小人得志 第八十六章 谁偷窥你啦！
　　PS：求花求花求花“哦！什么意思？”
　　林飘逸没想道这个女人此时还这么镇定，有恃无恐还是另有后招。
　　“你以为你骗得了我。”
　　程红笑呵呵的瞅着他，“你根本不是何绣兰的男朋友。”
　　“为什么！”
　　林飘逸不知道她是如何看出来的。
　　“我没想到她还这么聪明，自己不好怀疑我，就找个陌生男朋友出来，说吧！她给你多少钱，要不咱俩合作。”
　　“哦！”
　　林飘逸算是听明白了，这是反间计啊，他心思电转，“也不是——”
　　“你答应啦！好！事成之后——”
　　“别急！”
　　林飘逸打断她的话，“我要知道你和那个江老板之间到底打的什么注意。”
　　“你没有必要知道。”
　　“为什么？”
　　程红心里着急，刚才林飘逸和何绣兰喝的酒里下了药，算时间也该起作用了，怎么眼前这男人还一点反应都没有呢！“咱们求的是财，不是吗？”
　　“话是不错，但我这个人有规矩，不明白的财是不会求的，这个庄园是那个江老板的吧！他到底是什么身份，怎么会有如此多的商业大佬在这里聚会，而且还有娱乐圈的名人？”
　　“我也不知道。”
　　“你会不知道！”
　　林飘逸骤然把她压在墙壁上，双手抚上她的蛮腰，露出*邪的笑容，“程小姐身材真不错啊！”
　　“你要干嘛！”
　　程红陡然一惊。
　　“你说我要干嘛！”
　　林飘逸不顾她的阻止，抚摩着她的肥臀，揉捏，红色的长裙薄薄的一层，摸在手里如若无物一般，他甚至感受到皮肤的滑腻和润滑，轻轻勾起亵裤的蕾丝边缘……“说吧！”
　　程红的脸颊瞬间染上了红霞，呼吸也开始紊乱起来，想要推开林飘逸却怎么也推不开，“我真的不知道，我只知道他喜欢何绣兰，想要得到她。”
　　“我不是想知道这些，他的身份是什么？”
　　“这个我真的不知道。”
　　“这个你可以知道。”
　　林飘逸按着她的肥臀肆意在身体上摩擦，现在他已经玩出了火气，舔了舔干燥的嘴唇，凑近她火红的唇瓣，“再不说我可就不客气了。”
　　“我只知道他有黑社会背景，而且还和五家上市公司老总有密切的关系。”
　　“哪五家？”
　　“远东集团，金源集团，天使集团，征远集团，寰宇集团，这五家上市公司都是资产过百亿的大公司，除了这些别的我什么也不知道了。”
　　“唔唔！……”
　　林飘逸迅速贴着程红的唇瓣吻了下来，半响之后才意尤未尽的放开她。“你的演技不错！当初怎么没有去做演员。”
　　“现在我们可以实施计划了吧！”
　　程红理了理褶皱的晚礼服。
　　“不！你可以去复命了，你不就是要钱吗？明天你来找我。”
　　“他不会放过我的。”
　　“去吧！我保证你会没事的。”
　　林飘逸捏着她的下巴，再次蜻蜓点水的吻了一下，“我保证！”
　　目瞅着程红的背影下楼，林飘逸这才收会目光，然而却发现在栏杆的缝隙处，正好有一双眼睛从楼下看上来，“娘的！没想到这老何还是个偷窥狂。”
　　客厅的沙发上，何绣兰已经昏迷过去，林飘逸没有立刻弄醒她，片刻之后楼道里便穿来脚步的声音，进来了六七个男子，当先一个四十岁的男人便是江老板。
　　林飘逸注意到，江老板在看到屋内情况的时候，眼神明显一证，两个男人眼神对峙着，半晌没有开口说话。
　　“她怎么啦！”
　　江老板露出了笑容，但他的笑容给林飘逸的感觉总是那么假。
　　林飘逸同样是皮笑肉不笑，迷惑的瞧了眼江老板身后空空如野的地方，玩味道：“不知道程小姐给我们喝的什么酒，居然这么烈，我女友不胜酒力，醉倒了。”
　　“哦！”
　　江老板点点头，“那老弟你怎么没有醉倒？”
　　“呵呵！我从小酒量过人，千杯不醉，江老板是哪里人啊！这庄园很漂亮啊！”
　　“祖籍瑞士，因为喜欢家乡的风格，这座庄园也是按照瑞士的风格建筑的，她还好吧！要不我吩咐下人找个舒适的房间让你女友好好休息一下？”
　　“江老板中国话说的不错，既然喜欢家乡却远赴万里来这里做生意，真的奇怪。谢谢你的关心，她很快就好了。”
　　说着林飘逸一股柔和却绵绵苍劲的劲气渗透何绣兰的肌肤，直达四肢百骸，片刻之间，何绣兰的睫毛颤抖了几下。
　　“你看！她不是好了吗？”
　　“哦！呵呵！既然如此那我就不打扰二位的雅兴了，刚才程小姐说何小姐醉倒了，我便带着私人医生过来瞧瞧，既然已经无碍，那你们随便。”
　　“好！”
　　“我这是怎么啦！”
　　何绣兰刚刚转醒便看到江老板等人的背影走出客厅，她捏了捏额头，这才撑着沙发翻起来，林飘逸立马搭手搀扶起她，“你还不明白吗？这是一个局！”
　　“局！你是说——”
　　何绣兰不是笨蛋，刚才在昏倒的那一刻就已经隐隐明白过来，只是不知道到底是为什么。
　　“男人为色，女人为财。”
　　~
　　“刚才为什么要制止我？”
　　江老板回到了房间。
　　“那个男子不简单，你最好打消碰那个女人的念头。”
　　声音不知道从什么地方传来，房间里除了讲老板再没有第二个人。
　　“连你都没有把握？”
　　江老板很是震惊。
　　“我感觉到，他已经感觉到我的存在。”
　　~
　　林飘逸和何绣兰下楼之后没有马上离去，何绣兰找到在一旁喝闷酒的扬玉莹聊天去了，而林飘逸则对这种场合不感兴趣，独自一人走出了大厅，来到小湖边，吹一下夜风，欣赏一下瑞士风格的庄园夜景挺好。
　　没有出过国，感受下异国风光也很不错。
　　“哈哈……”
　　陡然一阵嘻嘻哈哈的笑声随风入耳，林飘逸寻声找了过去，转眼走过栅栏，便看到七八个身影围坐在光影班驳的绿草地上，无一不是娱乐圈的人物，他们相谈甚欢。
　　“冒昧打扰，俊男靓女们不知道小子可以参加吗？”
　　林飘逸双眼放光，此处围坐的无一不是时下一线艺人，有李香，何润东，谭耀文，梁家仁，朱凯莉，孙丽，黄一飞，印小天等。
　　“行啊！”
　　何润东率先让开了一个位置，等林飘逸坐下来，现场的气氛似乎不再那么和谐了，林飘逸一双滴溜溜的眼睛四处扫射，见都看着他，也有些不自在，“呵呵！我叫林飘逸，底层打工仔。”
　　说着边拱手很江湖的说道：“久仰各位娱乐圈的前辈，尤其是谭耀文，梁家仁，朱凯莉，黄一飞你们四位娱乐圈的长青树，我可是看着你们的电影长大的，你们随便聊，我当个观众听着就行。”
　　林飘逸如此一说，气氛缓和不少，尽管有些人不高兴，但还是你一言我一语的聊起来，说的都圈里发生的新鲜事，林飘逸这才知道，他们今天多半都是陪导演来拉赞助的，顺便出席下晚会结实一些朋友。
　　“老何！”
　　林飘逸挨着何润东撞了下他胳膊。
　　“老何？”
　　何润东半晌都反应过来，随即又听林飘逸俏声道：“你刚才偷窥我！”
　　何润东听到这话，面色丝毫不改，在娱乐圈换久了，哪个不是厚脸皮，他倒对林飘逸这么直观的性子产生了兴趣，他出生在美国生性豪爽，就喜欢结交各色各样的朋友，“谁偷窥你了，你也没藏着。”


　　小人得志 第八十七章 模仿大师
　　求：花！
　　何润东身边坐的是孙丽，一部《玉观音》一举成名，成为家喻户晓的一线明星，现在才二十一岁的她，还保持着一张青涩的面容，乌黑滴溜溜的大眼睛，很是灵动干净，林飘逸旁边坐的李湘，看上去二十五六岁，美人胚子很有大腕的气场，一身黑色的盛夏时装把玲珑玉质的身材裹的浑圆而饱满，少*妇风情已经初显，两个漂亮女人见突然插入这个长相一般却绝对自信的男生和何润东嘀嘀咕咕起来，都十分好奇的侧起了耳朵，旁边老前辈们的话已经抛到九霄云外了。
　　林飘逸很满意自己的气场，有些得意的瞟了眼正滔滔不绝的黄一飞，然后对何润东笑道：“你小子长的蛮帅，就嘴巴没生好。”
　　“啥！”
　　何润东发现自己有些跟不上林飘逸的思维了，也不知道这小子脑子乍长的，尽说些前后不搭的话，圈里的人还没有人说过他嘴巴长的难看的，不过人家说的也是事实，瞥了眼努力憋住没笑的李湘孙丽二女，再瞧了眼林飘逸，“你小子长的还不如我呢！”
　　“嗯！我知道！但我不靠脸吃饭。”
　　何润东快气死了，这家活不是存心骂自己靠脸混吗！
　　“开玩笑的，你的不会当真吧！”
　　“没有，跟你小子生气好不气死。”
　　他耸了耸肩膀，“我突然发现你这脸皮可以去混娱乐圈了。”
　　“我也这么想过，但从小家境不好，生活环境也没这个条件。”
　　“那现在呢！我可以推荐你去跑个龙套。”
　　“那可多谢老何你提携兄弟了，不过我发过誓，要么不演，要演就演主角，现在我正在走创作这条路，写写歌作作曲啥的，就凭你刚才的话，如果你要歌我可以免费赠送，不要钱的，还有两位美女，你们也一样。”
　　“小老弟！你也太偏心了吧！”
　　此时朱凯莉插话过来，她今天已经四十五岁，但仍然丰腴尤存。
　　“是恬妞姐啊！我怎么偏心啦！”
　　“呵呵！”
　　她笑着打趣道：“你就给年轻美女送歌，要是免费的，难道我们就没有吗？”
　　说到这里她还妩媚的白了林飘逸一眼，搞的林飘逸大叫受不了，“这是哪的话呀！我不是还没您唱过歌呢！要不您当众给大家来一首，一展您的风采，我也好跟着您的风格创作一首。”
　　“小家伙！闹瓜子转的挺快啊！我这就要来一首了，你说你写歌的，不是姐姐怂你，不知道时下哪首当红金曲出自大师你之手啊！”
　　她又把问题抛了回来。
　　“没有！但我相信写的歌很快就会名声大躁的，因为咱已经找了一位音色好的美女，准备把歌录制下来，放到百度音乐风云榜上去P。”
　　“哦！那你可不可以先唱一遍，让我们先听一听。”
　　李湘说话了。
　　“呵呵！忍不住啦！”
　　林飘逸瞥了眼李湘，“行啊！不过我先说好了，现在跟我约歌我还没有免费赠送，等我唱了再约可就要收费啦！”
　　“虚张声势！”
　　“好！老何你如此说兄弟我可别后悔，听好啦！咳咳……这首歌的名字叫做天使的翅膀，适合年轻男女唱。”
　　林飘逸先润了润嗓子，等众人都把目光看向他之后，他才满意的闭上眼睛，意境瞬间透彻心扉，夜，一样是夜……但原本没有风的庄园里，突然刮起了一阵簌簌的晚风，……窸窸窣窣的声音响起，原来，……在个初秋的季节，枯黄的枫叶子，沙沙的……随风飘落，月色朦胧，令人迷醉……这个长相一般男人，就这么静静坐在那，他的面颊，爬满了沧桑，空气中似乎凝结着一股淡淡的忧伤和无悔的惆怅……林飘逸想起了赵情，那个令他痛彻心扉的女孩……
　　落叶随风将要去何方，只留给天空美丽一场。
　　曾飞舞的声音，像天使的翅膀，划过我幸福的过往。
　　爱曾经来到过的地方，依昔留着昨天的芬芳，那熟悉的温暖像天使的翅膀，划过我无边的心上。
　　相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你，若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你。
　　爱曾经来到过的地方，依昔留着昨天的芬芳，那熟悉的温暖像天使的翅膀，划过我无边的心上，相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你，相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你。
　　若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你，我会找个天使替我去爱你。
　　一曲唱罢！全场皆醉，此时再也没有人敢小觑林飘逸，“不错！应该是很不错！”
　　恬妞抹掉了眼角的泪痕，大声称道，“真是一段妻美而忠贞的爱情，我现在终于听到什么是生死相随，不离不弃，林小弟的歌写的好，曲好，唱的更好，刚听了两句就令我不自觉的深陷进去，说实话，我真的后悔了。”
　　恬妞毫不吝啬自己的赞美之词，她是娱乐圈的老资格了，说这句话是绝对的权威，虽然平生很少唱歌。
　　其实在恬妞一生当中，光鲜的是外表，荧幕面前她永远是开开心心的样子，没有悲伤只有欢笑，大家看到的只有如少女般纯真的情怀，率真的言语，爽朗的笑，令观众为她折服。但她的感情生活却是最缺乏的，当年她和万梓良的婚礼由邵逸夫主持，影帝影后，门当户对。值得一提的是当时的伴郎是周星驰。可惜这段婚姻只维持了4年，96年两人正式离婚。作为一个女人，恬妞也许真的很失败。
　　所以她是这些人当中内心最渴望得到一份生死相随爱情的人。
　　其他人虽然没有言语，但仅从眼神和表情当中就可以看到他们内心的想法。
　　李湘和孙丽双眼噙着泪水。
　　何润东一副懊悔的样子。
　　“啪啪啪！”
　　突然一阵掌声从背后传来，两个身着黑色夜行服，就如同《赌侠》里面周星弛和吴孟达打扮一样的男子走了过来，“实在没想道啊！大哥你居然还有一副这么好的嗓子。”
　　林飘逸也没想到自己居然能唱出这么好听的音色，归根结底，一切原于他修炼的神龙九变功，当肌肉和骨骼凝练到及至，*控声带已经是一件轻而易举的事情，如果愿意，他可以成为世界上最顶尖的模仿大师。
　　“你还真是无处不在啊！”
　　这两个黑衣男子，其中一人正是那个被趁做腾少爷的年轻人，另一个不认识，但一脸刚毅不苟言笑神色当中流露出一种森冷的寒意。
　　“大哥还不是一样。”
　　少年瞥了眼林飘逸身边的众位明星大腕，似笑非笑的说道。
　　“我跟你不一样，照你这装束，连攀爬的铁索都带来了，莫不是要爬到楼顶去看月色？”
　　“呵呵！还是大哥了解我，我就不打扰你谈风弄月的雅兴了，你们继续，我失陪了。”
　　“林先生认识这个年轻人？”
　　“别这么生分，我们都是朋友了，认识我的人都叫我小飘逸。”
　　林飘逸瞅了眼李湘，“怎么？你认识他？”
　　李湘似乎不知道该什么说，她组织了下语言，“就在不久前我受邀参加GZ军区一次文艺团演出，见过他，这个年轻人身份似乎很不一般。”
　　~


　　小人得志 第八十八章 山哥
　　没等酒会结束，林飘逸便带着何绣芬驱车回到公寓。而叶凤和美颦俩人，驱车赶到明珠商务大酒店之后，桑拿房的值班经理已经早早在门口等候。
　　洗桑拿是叶凤的习惯，但她也不是经常洗，一个月就三四次。
　　这种芬兰浴，是指在封闭房间内用蒸气对人体进行理疗的过程。通常桑拿室内温度可以达到90以上。桑拿起源于芬兰，有2000年以上的历史。利用对全身反复干蒸冲洗的冷热刺激，使血管反复扩张及收缩，能增强血管弹性、预防血管硬化的效果。对关节炎、腰背肌肉疼痛、支气管炎、神经衰弱等都有一定保健功效。
　　所以桑拿裕对于那些职场高领，生活富裕工作又很劳累的人群拥有极大的吸引力，不但有益健康，还可以解除身体疲乏劳累。
　　但从另一种角度来说，桑拿对人体也有小量的危害，在高温的蒸汽渗透下，人体皮肤毛孔热涨冷缩，在排除杂质的同时，体内食物能量和小量的元气也在流失。
　　所以练功的人一般不采用热水洗澡，尤其是修炼内家拳法的武者。
　　十分钟的桑拿浴之后，两个美丽动人，身材浑圆丰满的女人裹上了白色裕袍，妙曼的身子，浴袍下，白皙嫩白，浑圆修长，增一丝则肥，少一丝则瘦的双腿，随着步子起落，襟袍的飘带，若隐若显……
　　可些这些旖旎的风光，没有一个男子能够看到，以前桑拿房里，还有几个男按摩师，因为有些深闺怨妇需要他们服务。
　　但今天，两个女人到来，男按摩师‘都’被请出去了。
　　“奇怪！”
　　叶凤瞅着桑拿房经理柳飘飘道：“今天这里我怎么感觉少了些什么？”
　　“叶小姐一定是觉得少了些人是吧！”
　　服务场所的人说话都很有技巧，尤其是正规高级场所，见人说话，叶凤的意思柳飘飘明白，但她不可能直接说出来，“我们这里换总经理了，所以许多地方都有变动，也愈向更完善更舒适的服务领域靠拢。”
　　蒸完了桑拿通常人都会感觉昏昏欲睡，叶凤和美颦被请到舒适的小房间里休息，叶凤陡然发现，现在的服务和以往的有莫大的变化。
　　就好比蒸完桑拿，客人都会选择按摩，趁此机会小歇一会，但在选择按摩师这一环节有男女之别，服务员一般都会以言语询问，但现在都是采取一种意会的方式，或是直接选择，房间里有电子服务项目选项，客人不说直接选择。
　　这种服务不但避免了客人尴尬的情绪，而且会直接增加酒店营业额收益。
　　刚才柳飘飘说酒店换了总经理，这就更令她感到奇怪了，许长经的身份她是知道的，李伟东还没有胆子敢动他吧！那么这到底是怎么会事，一个礼拜不来，变化居然这么大。
　　“妹子！”
　　叶凤躺在白色的床垫上，半张脸颊陷进枕头里，斜眼看着旁边同样躺在床上的美颦，目光不由的在她裕袍下曲线玲珑的身子上扫了几眼。
　　“嗯！”
　　美颦懒洋洋的应了声，似乎已经快睡着了，这几天店里装修今天美容院试业，她确实是太累了。
　　“要不咱俩找个男按摩师按摩一下吧！”
　　叶凤笑着道。
　　“要找你找，我可不。”
　　“哟！你还这么矜持啊！是不是不好意思啊！没关系我也没有试过，想必感觉又另是一番滋味，嘿嘿！”
　　说着叶凤还色色的笑起来。
　　“还不是那样，花钱让男人摸，凤儿姐！”
　　美颦扭转身子，胸脯上双峰怒挺被积压出一抹白皙肉-沟，取笑道：“你不会是想那事了吧！咱俩情同姐妹，要不我吃点亏，把男朋友分你一半。”
　　“切！你还挺大方的，还分我一半，我看你整天魂不守色心里都在想着他，有这么大方吗？再说了就他那小身板，只有你才看得上。”
　　“怎么？你觉得他不行，那你可就错了。”
　　说到这里，叶凤正听起了兴趣，美颦反而不说了，勾的是她心痒痒，“说呀！”
　　“你不是不喜欢吗？还说什么。”
　　“我是不喜欢，但你是我的好妹子姐姐这不是关心你吗？”
　　“呵呵！”
　　美颦笑了笑，也不点破，“他呀！可厉害了，我是应付不了的，说真的若是你不嫌弃我也没有意见。”
　　“为什么！难道你就没有一点私心？”
　　“有又怎么样，他肯定还有别的女人。”
　　美颦幽怨道。
　　“什么！”
　　听到着话叶凤蹭的一下就坐了起来，“你说他还有其她的女人，那你还——这个臭小子，吃着碗里还想着锅里的，真是贪心不足啊！”
　　“你的思想也太封闭了，现在有本事的男人哪个没几个女人，我也看开了，只要他对我好，别的我也不奢望什么。”
　　“所以你这个腐败女才想着把我也拉下水。”
　　叶凤气愤道。
　　“你不愿意就算了，我这不是看你难受吗？”
　　“我难受什么，十几年都过来了，早就习惯了。”
　　“那你每晚还那样，声音叫的那么大。”
　　叶凤面色一红，“好哇！你这个小色女每晚不睡觉就知道瞎听。”
　　她下床猛的扑了过来，“看我怎么收拾你！”
　　“啊！……凤儿姐不要啊！妹子知道错了……啊！”
　　“不要！哼……不要你还叫的这么浪，等我扒光你再说……”
　　半个小时后，俩女着装整齐便到迪厅角落里小坐，叫了一瓶波尔顿红酒，品位红酒，欣赏这里的喧嚣和与众不同的肆意。
　　迪厅里不缺乏美丽动人且很性感妖娆的女人，但叶凤和美颦俩女，无论的气质还是精致的五官都不是那些庸姿俗粉能够比翼的。
　　美颦今晚着一身米白色女士西装套裙，里面穿着一件白色的短袖衬衫，白色的珍珠项链，锁骨肉丘，傲人的双峰在衬衫的束缚下仍然怒挺着，似乎要挣脱而出，虽然是中性的打扮，但仍然难以掩盖她那浑圆的胴体，散发出诱惑认得魅力。
　　叶凤的穿着就较为大胆，里面穿着一件黑色的裹胸，外面罩着白色的短袖衬衫，紧紧的包裹着丰腴胴体，领口拉开，双峰高耸，白皙的脖子上戴着一个银白色十子架。衬衫的下摆束缚在银灰色的超短窄裙里面。
　　如此一来，上身的胴体就显得的饱满。窄裙齐大腿中段，双腿裹着一双肉色长筒丝袜，足下蹬着一双黑色高根丝带凉鞋。
　　性感的女人再加上成熟的气质，迪厅里的灯光都为之黯然。
　　“山哥！那不是美颦吗？好久没看到她了，没想到是愈来愈有味道了。”
　　被叫做山哥的男子长的牛高马大，一个八五的个子，身着一件T恤和七分裤，寸发，一脸的凶狠且带着*亵的笑容。
　　他寻着小弟所指的目光看去，待看美颦那愈来愈丰腴的身材后，欲-火大涨，一双眸子里更是迸发着炽热光芒，犹如嗜血的野兽，“妈的！这娘们胸前那对奶-子是愈来愈大了，也不知道最近被什么男人摸大的。”
　　他舔了舔嘴唇，裤裆里兄弟膨胀的难受，脑子里隐约已经幻想出把美颦搂在怀里肆意蹂躏驰骋的场景。


　　小人得志 第八十九章 太太
　　“哈哈！山哥若是想要等我去把她唤来，不过她身边那妞可否赏给小弟玩玩？”
　　山哥瞧了眼美颦身边的叶凤，吞了口唾沫，“俩个我都要，等我爽完了，自然轮到你。”
　　说着他便从兜里掏出一些药放进啤酒瓶里，摇了摇这才端着一杯酒走了过去。“哟！这不是美颦吗！好久不见了，真是愈长愈漂亮了，不知道在哪家酒店发财啊！”
　　在山哥眼里，象美颦这种做惯了酒店职业的人，自然找的又是酒店服务工作。
　　山哥也不客套，很自来熟的就在美颦身边坐了下来，放下啤酒瓶，手就要搭在美颦的腰肢上，嘴里还呵呵发笑，“山哥请放尊重点，我现在已经没有做这行了，而且已经有男朋友。”
　　美颦很巧妙的撇了他的手。
　　“哦！”
　　山哥笑容不改，瞥了眼对面的叶凤，目光自然往裙摆下看去，“那我不要恭喜你啊！要不这样，咱们也算认识一场，喝了这杯酒，我恭喜你，祝你美满幸福。”
　　说着便在两个空杯子里倒满酒，“这位小姐也一起吧！”
　　山哥在心里冷笑，“妈的！臭婊子，居然还装起清高了，你还以为华子照着住你，等下到了床上看老子怎么收拾你，草的你哭爹喊娘，哭着喊着还要，哼！”
　　“这——”
　　美颦有些为难的瞅了眼叶凤，却见她抱着膀子，一副爱莫能助的样子，心想喝就喝吧！不就一杯酒吗？却在她刚端起酒杯的时候，一个声音突然杀了过来，“这酒不能喝！”
　　“是你！”
　　美颦看到一个熟悉却叫不出名字的男人走了过来。
　　叶凤饶有兴趣的看着这个男子，她今晚一进入酒店大门开始，就感觉似乎有一双隐蔽的眼睛注意着她们，然而在进入桑拿房的时候这种感觉就消失了。
　　做警察多年，她很信任自己的第六感，有人监视她们是不会有错的，感觉告诉她监视她们的人并无恶意，所以她就很奇怪，出了桑拿房之后这种感觉又出现了。
　　果不其然，这个男子终于站了出来，他一身笔挺的黑色西装，光头，浓眉大眼，双目湛湛有神。她虽然不知道发生了什么，但她很乐意继续看下去，而且她有一种近乎*真的直觉，这事一定跟林飘逸那小子有关系。
　　“你是谁！”
　　山哥皱着眉头，很是不满的瞪着光头昆。
　　“我是酒店的内保，请你带上你的人出去。”
　　“笑话！哈哈哈！……妈的！这是老子一辈子听到最搞笑的笑话了。”
　　山哥斜乜着眼睛，鄙夷的笑道：“就一个小小的内保，一个臭保安也要叫老子出去，我看你小子是晕了头了，赶快离开，山哥懒得和你计较，要不然老子把你们队长姜利生经理刘部叫过来，让你小子立马打包滚蛋，还愣着干嘛！快滚！要不然老子废了你。”
　　山哥很是气愤，眼瞅着美颦就要把酒喝了，十成今晚美女要躺在他的床上，却被这个光头保安给打断了。
　　“山哥是吧！我知道你是这里的常客，但你可能不知道如今的明珠商务大酒店已经不是几天前的那个大酒店了，不但你所说的姜利生刘部等人成了过去，而且现在这里的老板都已经不再是李伟东。我现在再告诉你一遍，以往的那些伎俩最好不要拿到这里来，现在的新老板很不喜欢这些肮脏的玩意，现在我郑重的请你出去，以后来这里我们欢迎，但如果还有下次。”
　　光头昆贴着山哥的耳朵悄声道：“我就送你下地狱。”
　　山哥腮帮子上的肌肉跳了跳，他能够感受到光头困话里肯定的意味，但他并不相信他刚才所说的一切，李伟东的背景他多少知道一些，“呵呵！你以为老子是吓大的。”
　　说着他大手一挥，七八个小子即刻围了过来，虎视耽耽的看着光头昆，“小子！你今天犯了我的忌，我平生最讨厌别人威胁老子。”
　　“是吗！”
　　话音没落，山哥的脖子已经被光头昆擒住，他极力挣扎，身边的小弟见状立马就要冲上去，然后身体却突然悬空。
　　这时他们才发现，不知不觉中，背后已经被人反包围了。
　　迪厅里的客人陡然发现一个奇怪的场景，八九个高大的男子被另一帮黑衣男子擒在手里，仍凭他们如何挣扎都不能撼动一分。
　　山哥此刻已经面庞涨红，脖子被擒住，丧失了呼吸的能力，他露出乞求的眼神。而就在这时，迪厅里的霓虹灯熄灭，白色灯光亮起，音响关闭。
　　DJ台上，四个黑衣保安拥簇着一个三十岁左右，一身职业高领打扮的美丽女人，走了上来，她环视静谧的全场观众，字正圆腔的说道：“鄙人是这家酒店的总经理，我们公开做生意，很欢迎大家的光临，在这里你们可以放纵，肆意情怀，但请注意这里是公共场所，杜绝一切损害他人身心利益满足自己的邪恶交易，你情我愿的事情我们不会干预，但是，如果我们一但发现某人有不轨企图，绝不姑息。我们的宗旨就是：酝造一个舒适供顾客开心的环境，但在同时也令你们玩的放心，没有后顾之忧。谢谢！不打扰大家的时间了。”
　　客人自主一片热烈的掌声响起。有些客人心里确实对酒店这种娱乐场所存在着某中顾虑，归根结底，还是受港台电影，影视着作的影响，使的有部分思想开放又对未知恐惧的人望而怯步。
　　光头昆已经带着山哥等人离开，至于他们要付出什么样的代价，那就不为人知了，总之这里将来不会再出现他们的身影。
　　“美颦小姐，叶小姐，我叫王艳，这位是采购部经理穆雪，咱们能聊聊吗？”
　　“二楼和三楼算起来一共有五百二十八个平方，每个月两万八的租金已经很便宜了，何小姐，这是我们公司的底价真的不能再低了。”
　　“我知道这个价位不高，但你这是二楼，又不是专业的商业铺位，所以这个价格有些偏高，而且，你应该有做调查，我就在下面做生意，大家心里都有数，你也不用隐瞒我，这上面前后换了几家老板了，生意一直不不好，再便宜些，要不这样吧！二万五。”
　　“何小姐您真是为难我，这里不是市场，我也不是卖菜的，价格方面公司都有明文规定，是多少就是多好，这个事情我决定不了。”
　　“那你就回去跟你们领导协商一下吗？”
　　何绣兰和防地产公司的销售职员争的喋喋不休，而林飘逸却百无聊赖的东看西看，“我看我太太说的也不错，这个价位确实偏高了，做生意就是卖家开价买家杀价，这和菜市场没有什么分别，你想做下这单生意，赚取提成，我们也想以最低的价格租下房子，大家折一个适中的价位，互不亏欠多好。”
　　林飘逸瞥了何绣兰一眼，意思是说他说的没错吧！
　　何绣兰则狠狠的瞪了他一眼，这个家伙做男朋友居然还上瘾了，现在升级，绣兰不叫干脆叫太太了。
　　“好吧！这件事等我回去之后跟上面沟通一下。”


　　小人得志 第九十章 戴欧尼
　　PS；求花，赏赐一朵玫瑰花。
　　何绣兰说的确实如此，这二楼三楼，当初在建筑的时候就规划做招商引资之用，但在建成之后却发现存在着一定的弊端。
　　这接近楼梯的第一间房还租的出去，但生意一直都不好。
　　“这隔壁我看是空的要租吗？”
　　“租！当然要租，林先生有意要租吗？”
　　小张暗自窃喜，这土老冒该不会……那他就发达了，多少年了，一直都租不出去，现在都成物业堆放杂务的仓库了。
　　“嗯！我跟太太看看。”
　　小张在前面带路，何绣兰一把抓住了林飘逸，恶狠狠道：“你要干嘛！”
　　林飘逸奇怪的看着她，“这不明摆着租房做生意吗？怎么啦！绣兰。”
　　“小子皮痒是不是，你还叫上瘾了。”
　　何绣兰眉毛一挑，眼见就要发作，林飘逸立即收敛高深莫测的神色，脸上立马堆起笑容，“舅妈！我这不是给您增加气场吗！您一个女人跟别人谈生意气势难免不足落下风，如果我再叫您舅妈，人家还不把我当一个小屁孩，再说了您又不老正是三八年华，难道您想有一个看上去三十岁左右的男人跟天跟在你屁股后面叫舅妈吗？这不是把你叫老了吗？还有一个最重要的问题。”
　　林飘逸指了指对面的茶楼，“那家伙一直想打您的注意，现在他知道你有我这个男朋友，会收敛起来，但如果知道咱俩的关系，说不定又会打什么坏注意。”
　　何绣兰听着好象还挺象那么回事，但在原则上她又不愿意妥协，“你可以人前叫我名字，只有咱俩的时候还是得叫我舅妈。”
　　“这可不行，您没听说过隔墙有耳吗？为了您的安全着想，我决定，假男朋友的身份就要当真的来演。”
　　“什么！”
　　“走吧！绣兰，人家还等着呢！”
　　说着林飘逸便揽着她的腰肢赶上前去。
　　“这里蛮大的，怎么没租出去堆放起杂务了？”
　　“一开始是物业需要，所以就没有阻出去，现在地下仓库已经修好了，所以又可以腾出来了。”
　　“是吗？”
　　林飘逸瞥了眼小张，“这房子都建起八年多了，你拿这个理由来搪塞我，小张同志，做生意要实诚，昧着良心赚黑心钱会遭雷劈的。”
　　小张尴尬的笑了笑，他刚才那么说也是为了提高价位，没想到理由没找好反而被林飘逸识破了。
　　何绣兰一心想做女强人，但她是天大的心，拳头大的胆，没有冒险精神，稳打稳扎才是她做生意的理念，她不知道林飘逸看这里干嘛！是做样子过来瞧瞧，还是另有打算。
　　这个小男人她发现愈来愈看不透了，什么举动不都不按常理出牌，天一下地一下，有时候她都搞不懂林飘逸在说什么，前言不搭后语，有时候还要想老半天才会明白话里的意思。
　　不要说她何绣兰，现在和林飘逸接触的每一个人都有这种感觉，他已经在发生改变，不再是原来那个林飘逸了。
　　小张和何绣兰都不说话，林飘逸围着这间仓库堆放杂务的周边看了看，眼光四处浏览，还时不时的点点头。陡然！林飘逸神色一怔，脑海里出现一片光晕，那是一片翠绿，没有丝毫杂志的绿色海洋，随后他又扭头瞧了眼那个地方，半晌没有动作。
　　“林！你怎么啦！”
　　“噢！没什么。”
　　林飘逸扭头瞅着小张道：“你们华侨城房地产公司在丰都可是很出名啊！”
　　“是啊！”
　　小张不知道林飘逸要说什么。
　　“我想知道在丰都市商业街，象这种没有租出去的二三楼铺位有多少处？我想都租下来。”
　　“您说的是真的！”
　　小张简直不敢相信，幸福会突然降临在他的头上。
　　“当然是真的。”
　　林飘逸很肯定的点点头。
　　“那、那可就多了，应该有好几十处吧！”
　　他有些语无伦次的说道。
　　“那你还不回去查清楚。”
　　“好！我这就去。钱啊！钱啊！”
　　小张说话转身就要走，脑子里已经被钞票填充满了，以至于有些得意忘形了，“诶！你急什么！”
　　林飘逸喊住了他，“这块插太阳伞的石头可以给我吗？下面正缺一块呢！”
　　“可以！当然，您要就拿去吧！反正这也没啥用。”
　　小张自然不会拒绝的，一快石头嘛，随处都是，能够和林飘逸这个潜在的大客户打好关系，别说石头了，现在就是要他拿一笔钱做回扣，那也是十分愿意的。
　　“那就多谢了，相信咱们一定会合作的很愉快的。”
　　“呵呵！一定！”
　　小张相信自己今天一定是遇到传说中的山西煤矿爆发富了。
　　林飘逸轻手抱起那块用来插太阳伞的石头，大约有四十公斤重的样子，“走吧！”
　　“希望你给我一个合理的解释，你要租那么多商铺干嘛！我手里的钱最多也就交下租金，还有！你把这块又赃又大的石头放在我车里干嘛！最后一个问题，你现在要带我去哪？”
　　何绣兰满腹的疑问，刚才就一直憋着没说，那是在人前给林飘逸这个‘男朋友’留面子，现在终于忍不住。
　　“绣兰！看你急的。”
　　林飘逸瞥了她一眼，气定神闲的点燃一只香烟，这才慢条斯理的解释道：“你也问的忒奇怪了，租那么多商铺除了做生意还能干嘛！至于钱嘛！我现在就去给你提，你要多少说个数？”
　　“你、你存心是要气死我呀！”
　　瞅着林飘逸那么镇定的样子，何绣兰真想抽他一个嘴巴子，她是个急性子，然而却遇到林飘逸这个万事诸般无谓的人，说话也不说完，幸亏她没心脏病，不然都急死了。
　　“好啦！我告诉你得了。”
　　“你说。”
　　“你知道我抱的那是什么石头吗？”
　　“什么？”
　　何绣兰眼皮一跳，“莫非里面有金子！”
　　“金子能值多少钱！”
　　林飘逸撇了撇嘴，“你别看它表面被涂的五颜六色的，我看这块石头是一块玉石毛胚，而且是老坑出产的。”
　　何绣兰眼皮再一跳，“什么意思？”
　　她虽然有些钱，也见过一些场面，但对玉的品种知之甚少，要不然林飘逸昨天在送她那块冰种的玉手镯的时候，她也不会一无所知了。
　　林飘逸无奈，就他那半调子专业水平也要做会师傅了，“玉的品种分硬玉和软玉，软玉主要有白玉，黄玉，紫玉，墨玉，碧玉，青玉，红玉等等，硬玉即翡翠……翠绿玻璃种的玉又叫帝王绿，最为名贵，一个戒指大小的帝王绿价值就好几万，一个男士挂件的帝王绿价值更高，几十万，几百万，而我刚才抱的那块石头里……”
　　前面是一家戴欧尼国际珠宝专卖店，一些穿着时尚品牌时装的俊男靓女正甜蜜的在柜台前挑选着首饰珠宝，有新婚燕尔的夫妻，也有谈婚论嫁的情侣，富贵的主妇太太，气质性的白领女性。
　　裴三是这家戴欧尼分店的店长，同样是一名玉石雕刻打磨的行家，“周小姐！这款玻璃种翡翠戒指是我们戴欧尼法国总店杰西大师亲自抄刀唯一款精品杰作，全世界都只有这一件，也是我们戴欧尼进军中国市场才推出的产品，您看它以白金镶边，整体呈莲花形状散开，每个花瓣上都镶嵌着一颗两克拉的钻石，一共十二颗，最经典的是它中间包裹着一块十六克的玻璃种帝王绿，您看它多美啊！玉色通透没有一丝瑕疵，犹如和氏璧呈一面凹凸翠绿色镜子，而您的皮肤白玉无暇，再配合上这款玻璃种帝王绿戒指，高贵的气质凛然而至，更添一种温婉贤惠的大家之气，简直是锦上添花，玉美人更美……”


　　小人得志 第九十一章 皱纹
　　“真的吗？”
　　富贵太太已经陶醉在裴三营造的气氛当中不可自拔。
　　“诶！你这是干嘛！”
　　“来这里还能干嘛！给你们送钱呗！你们店长是谁？”
　　“周小姐，您先看看。”
　　裴三招手叫来了一个女服务员，这才走出了玻璃柜台，先是瞥了眼抱着石头的林飘逸，然后又看向何绣兰，顿时眼前一亮，他推了下鼻梁上的眼镜，然后面带亲切的微笑走到有些尴尬的何绣兰面前，“您好！我是这里的点长，请问有什么能为您效劳的吗？”
　　在裴三眼里，林飘逸那一身自认为很男人的打扮，老土且很滑稽，面向不出众，气质还带着一丝痞气，他从小生长在法国这做充满浪漫绅士氛围的国家，一个的气质决定一个人的修养更是决定一个人的成就。
　　而林飘逸在他眼里，最多就一个跟班保镖。何绣兰身上虽然没有什么高贵气质，但形象外貌为她增色不少，且举止温婉得体，落落大方，定是主人无疑了。
　　然而，裴三的一句话却把何绣兰给问的不知道该如何回答，她现在已经被林飘逸给她营造的气氛给冲击蒙了，但她还是保持着绝对的怀疑态度，一张彩票中五百万和凭自己实力赚取一千万，她认为后者的机率更大些。
　　何绣兰就是一个不信运气的女人，从来不买彩票，也不做任何的奢望和幻想。
　　她把目光看向林飘逸，意思是你问她吧！我还没有那么疯。林飘逸才没有闲心和他计较，三人一同来到加工车间。
　　一个小时之后，这家戴欧尼分店的小型会议室里，聚齐了十多位玉石行业专家，而中间的桌子上则用专业的工具钳制着一块人头大小椭圆形的玻璃种翡翠，没有丝毫瑕疵的帝王绿，重达五千八百三十八克。
　　何绣兰已经说不出话来，正襟危坐，此刻她反而很是镇定，眼眸幽幽的看着林飘逸，意思是一切你做主吧！
　　林飘逸仍然是一副不以为然的样子，翘着二郎腿，嘴里衔着一只烟，不用说话人家也知道他很刁，此刻他很是享受何绣兰‘小鸟依人’的样子，捏着她温暖滑腻的手掌，翻开复去的揉捏，简直是爱不逝手，心里正YY着，如果这双巧手，能够代替他的五姑娘，替他打一次飞机该是怎么样的一种享受啊！
　　虽然这个女人已经不是她的舅妈，虽然严松和她已经离婚多年，虽然他们之间已经没有一点亲戚关系，但这个女人始终做过她的舅妈。
　　这种不是禁-忌又似禁-忌的关系……
　　“两百万！先生太太你们觉得如何？”
　　这帮专家商议之后终于开价了，说话的是一位鼻梁高挺的法国佬。
　　何绣兰浑身一震。
　　“他娘的！没想到外国人同样这么奸诈。”
　　林飘逸想了想才道：“一亿两千万！少一分不卖。”
　　何绣兰身体又是一震。
　　“先生！您开的这价也太离谱了吧！”
　　“世界上目前发现最大的天然玻璃种，翡翠帝王绿，三千八百二十三克，当时在法国维也纳钻石拍卖会上，它竞拍的价格是八千三百七十万。”
　　听到这话，何绣兰气愤的瞪着那位法国佬，那样子就象要揍他的架势，法国佬没有一丝的尴尬，“先生说的没错，但玉石行业，它的价格并非单从它的重量来恒定的，有多方面——”
　　“行！还是不行就一句话，这行我懂，你没有必要给我上课。”
　　林飘逸很不礼貌的打断了他。
　　自戴欧尼出来，何绣兰的帐户里已经多了一亿两千万人民币，她没有想到自己在几个小时之间竟然奇迹般的变成亿万富婆，更是没有想到林飘逸会这么信任她，这本不该属于她。
　　要知道这么多钱，林飘逸没有丝毫顾及的划到她的帐户里，换成任何一个人她相信都没有那么从容，一亿两千万，什么事情都可能发生，有时候亲情在钱面前都很苍白。
　　“为什么？”
　　何绣兰真的很想知道，难道就因为她是他的舅妈吗？
　　“什么为什么？”
　　“你应该知道，我现在的身份并不是你的舅妈。”
　　何绣兰终于开始正视俩人的关系。
　　林飘逸心里有答案，那就是上辈子那三年里，何绣兰对他无微不至的照顾，和不求回报的感情，但这些他不能说出来，但他如果不找个合适的理由，这一笔钱一定会成为他们之间开始疏远的契机。
　　他很想无所谓的说因为你是我的女朋友，但现在不是开玩笑的时候，虽然他不认为这是在开玩笑。
　　“不知道，在这个世界上，你和我的爸妈是我最信任的人。”
　　林飘逸很郑重的看着何绣兰，眸子里闪烁出一丝迷茫，“没有理由，感觉告诉我，我信任你。”
　　“傻孩子！”
　　何绣兰温柔的抚摩着他的头发，轻轻搂在怀里，不断用脸颊蹭着他的头发，“回去舅妈给你包饺子吃。”
　　林飘逸大感受不了，何绣兰又把他当小孩子了，如此亲昵的举动，但他心里很抵触，并不是他不喜欢，而是何绣兰把他还当一个孩子的感觉他不喜欢，“绣兰你又忘了！现在我是你的男朋友。”
　　林飘逸挣脱了她的怀抱，反手将她搂在怀抱里，“这样才对吗！我一个大男人怎么能被你一个女人搂在怀抱里呢！”
　　“什么大男子主义！哼！真搞不懂，你就那么介意这种身份。”
　　何绣兰挣扎了几下没有挣脱便罢了！安静的躺在林飘逸的怀里。
　　“那是当然啦！我是男子汉，男子汉是没有权利享受女人的抚慰的，希望绣兰以后也不要再包我当成你的晚辈。”
　　“那当成什么？”
　　“男朋友！”
　　车厢里气氛一时间有些沉闷，林飘逸一再强调这种身份问题，似乎已经被何绣兰察觉他的不轨企图，她一度要离开他的怀抱，但都被林飘逸有力的大手阻止了。
　　林飘逸有些后悔，扪心自问，自己是不是套着急些，如果何绣兰就此疏远他，那就得不偿失了。
　　压抑的气氛把空气凝固起来，二人呼吸不由的开始短促，安静的只能听到街面上汽笛的厮吼和人流的穿梭声。
　　“我们回去吧！”
　　林飘逸没有动，他不敢放开她，希望就这么永远的抱着她，捋了捋她额头前的发丝，静静的端详这张美丽动人，令他魂钳梦绕的面孔，多少次彻夜难免，辗转反侧。
　　两人四目相对。
　　其实感情这东西，用精确的语言真的很难描绘，只可意会，不可言传，如果能够用语言阐述的爱情，那么便落了下成。
　　就好象此时林飘逸深情款款的看着何绣兰，语言都是次要的，它永远都是那么苍白，一个眼神，一个动作，一蹙眉，一颦笑，就足够传递他对她的爱，它不是亲情，而是爱情。
　　“为什么！”
　　“嘘！”
　　林飘逸做了一个禁声的动作，就这么温柔的看着她，指甲滑过她的额头、叶眉、鼻梁、脸颊、眼睛、嘴唇、下颌、小酒窝，最后停留在她眼角那一丝浅显的皱纹处。
　　何绣兰知道他已经察觉到她的皱纹，尽管她很美，但女人都无法抵挡岁月的蹉跎，皱纹是一个女人最害怕看到的，何绣兰同样最怕。
　　但现在被林飘逸察觉了，她心里更怕，她不知道林飘逸心里会怎么想，心里的那一点自信在时间的等待中开始被消磨怠尽，她感觉到他试图抚平它。
　　“他还是在意的，我不再年轻了。”


　　小人得志 第九十二章 厮杀
　　PS：求花儿何绣兰眼神一黯，她闭上了眼睛，却在此时她感觉到一片温热贴在自己的眼角上，这是他的唇，好温暖，热泪溢出眼眶，悄悄自眼角滑落。
　　林飘逸温柔的拭去了她脸颊的泪痕，“绣兰！”
　　“……嗯！”
　　“你真美！”
　　“……”
　　林飘逸看着她嫣红的唇瓣，歪着头就要吻下去……
　　“别！……”
　　她及时伸手挡住了。林飘逸并没有继续下去，他知道这需要时间，笑了笑把她搂的更紧了，“这段时间你又要忙了。”
　　何绣兰知道林飘逸说的是点面勘察的事情，“难道你就忍心让我一个人奔波？”
　　一说出这句话她就后悔了，这不是太露骨了些。
　　林飘逸笑了笑，“我宁愿做你背后那个男人，再说了，我还有其他的事情。”
　　下车后林飘逸直接坐上了出租车。
　　何绣兰驱车往回赶，脸上时不时露出一阵红晕，并夹杂着开心的笑容，和微嗔的撒娇声，她抚摩着自己眼角的皱纹，陡然间眼眸里又是一阵黯然，在经过一个化妆品专卖店的时候，不自觉的靠边下车走了进去。
　　“何姐！您今天真漂亮。”
　　“是吗？”
　　何绣兰开心的摸了摸发烫的面颊，“小容你最近表现不错，何姐马上又要看新店，你努力些。”
　　“真的！那恭喜何姐啊！我会努力学习的。呵呵！”
　　小容又怎么会不明白这是什么意思，高兴的笑了笑，随即又道：“何姐！里面有人找。”
　　“嗯！我知道了。”
　　她知道是小张来了，然而在进去之后却看到一对陌生男女，“你们找我？”
　　黄容面带微笑的走了何绣兰面前，伸手和她握了下才道：“您是林飘逸的舅妈吧！”
　　何绣兰皱了皱眉头，她现在有些抵触这两个字，“是！你们找小飘逸？”
　　“对！我们是他的朋友是专程过来找他的。”
　　“哪可不巧，他已经走了。”
　　“去哪啦！”
　　“听他说是会同学去了，你们找他有什么事吗？我可以代为转达。”
　　“哦！那不好意思叨扰了。”
　　说着便转身走出了餐厅。
　　~“我就不明白你为什么要找他？”
　　“我没有叫你跟着我，你不愿意可以回去。”
　　黄容看也难得看石大有。
　　“你知道的我不是这个意思，师傅说了，现在我们的处境很危险，要少在公众场合路面。”
　　“小龙的仇不能不报。”
　　听到这话，石大有心里舒服不少，“你现在要去哪？”
　　黄容没有说话，轿车一路疾驰，天空渐渐下起了零星小雨，伴随着闷雷和闪电划破天际，乌云笼罩，天空黑压压的一片，一眼望不到边际，云层中似有白龙在穿梭，狂风呼啸，街头的垃圾，快餐合，太阳伞，四处飞舞……十几分钟后，雨势愈来愈大，很有瓢泼之势。
　　雨水噼里啪啦砸在车窗玻璃上，淅淅沥沥，溅起无数细水花，黄容打开了车灯，眼前可视只有朦胧的十几米距离，街道上已经看不到到行人在奔走。
　　喀嚓~~~！……砰！
　　陡然一声炸雷平地而起，震的车身都颤抖起来，紧接着一声枪响，咯吱！轿车一声长嘶，轮胎打滑，火花迸裂，轰的一声撞到栏杆终于停了下来。
　　铮铮铮铮！轿车里悄无声息，只能听到一阵阵钢铁拉扯发出的铮铮声……乌云翻滚，犹如浪滔一般肆意咆哮~不知道在何时，轿车前五十米处，诡异的站立着一个黑衣面具手持武士刀的高大男子，他静静的屹立在那，犹如百年孤松一般傲然挺立，看到表情，只有冷漠的肃杀之气在这狭小而空旷的街道上蔓延着……
　　喀嚓！车门陡然一声轻响，而就是这声轻响，黑衣男子动了，他弓身飞奔上前，踏起无数水花，砰的一声车门似脱了缰绳的野马，被石大有蓄势一脚蹬了出去，锵！剑身滑出一道绚丽的闪电，自黑衣男子勃颈处一闪而过，而在这个时候他才发现，黑衣面具男子并非一个，而是一队，整体并排在一起所以他才没有发现。
　　当！刀身携带着开山裂地之势，劈到他头顶，石大有迅速拔剑而起，抵挡开来……激战一触即发，三十多个黑衣面具男子悠的列成两队，一对攻击石大有一对攻击黄容。
　　淅沥淅沥的大雨在继续，厮杀也在继续，如火如荼的杀戮……
　　刀与剑的碰撞，火与火的交割，钢铁嘶鸣之声在黑压压街道上，一阵阵传出，雨水在抛洒，血水同样在抛飞，石大有一身修为已经臻至一流高手之境，信手剑来如臂指使，内力勃发，贯通全身四肢百骸，配合着一手梅花剑法，在雨水中穿梭，攸进攸出犹如闲庭信步，每每折身拈剑挥洒而出，血必溅，头必断，皆非一合之敌。
　　而黄容也并不逊色，她虽是女儿身，但面色刚毅，眼色从容，身陷重重包围，却没有从她脸上流露出一丝一毫的惧怕之色，手持一柄青钢软剑，如蛇吐信子，每每与刀碰撞，剑身似长了眼睛，弯曲摆尾，吞噬着敌人的血肉，她杀伐果断，足下左右飞奔腾挪，一点一落之间犹如蜻蜓点水，展尽女儿家英姿飒爽，巾帼之风……
　　软剑如蛟龙般肆意绞杀，夹杂着碎肉和骨节肆意飞舞，“哪里逃！……”
　　三十五名黑衣面具男子皆也伏诸，惟有一名领头高手，足下一蹬跃上墙壁，如壁虎游墙快速逃串，黄容那会让他得逞，莫名遭追杀，留下此人便有了突破口，她足下一蹬，轻飘飘的便跃上了三丈高的墙壁，单手在瓷砖墙壁上一拍，遂！借力又是奋力一跃，剑身顺势跌出朝黑衣男子臂膀劈杀而去，男子恻身欲躲，却抽身不及，手臂被一斩而断，然后翻身嘶吼一身便跌落下去，底上正好是一排钢筋栅栏，男子被三条钢筋穿胸而过，脊椎折断，身死当场……
　　~“现在插播一段天气预报，台风代号碧利斯于昨晚凌晨登陆我市海岸线……”
　　林飘逸望着窗外，可惜透过玻璃窗只能看到一片片流动的水幕，耳边不断响起雨滴拍打着玻璃发出的脆响声，外面的狂风怒号，这个天上的太阳似乎都被一片黑幕所吞噬，一切都显得是那么的沉重。
　　“妈的！这鬼天气几十年难得一遇啊！”
　　司机抱怨着，刚才沿路已经看到多起交通事故，他现在心里也开始发毛，双手紧紧捏着方向盘，似乎每拐一下都花了老大的力气。


　　小人得志 第九十三章 换坐位
　　“林飘逸！干嘛呢！怎么还不过来？”
　　“急个球啊！现在不是还早吗？我现在有事可能要下午才过去，怎么，都来齐啦？”
　　“也没有！张海军，朱士龙，杜飞还有马庆波他们四个来了，现在正在打麻将呢！还有几个女同学，你要快点过来哦！告诉你，有些几年不见的女同学，现在可是愈长愈漂亮了。”
　　“是不是还有扬欢啊！”
　　林飘逸立马接过话，他知道何益川在学校的时候就暗恋扬欢，不过他那时候有女朋友，所以没能表白，最后出生社会也追求过几次，但扬欢这个女人，比较势力，爱慕虚荣所以最终还是没能追到，嫁给了别人。
　　林飘逸琢磨着，要不要帮帮他，虽然不是个好女人，但满足下好兄弟的欲望还是有必要的。
　　“嘿嘿！”
　　何益川奸笑道：“当然！我特地把她请过来了，你知道这妞现在在做什么吗？妈的！她居然在休闲城做按摩师，真是贱，下面也不被到被多少人用过了。”
　　“那也不一定啊！也许她洁身自好，守身如玉呢！呵呵！别说了，等见面再聊。”
　　林飘逸刚放下电话，没想到又响了起来，一看屏幕居然是李湘的，他立马来了精神坐正了身子。
　　“兄弟业务挺忙啊！”
　　司机扭头笑呵呵道。
　　“是啊！大明星都找咱，我真是走桃花运。”
　　说着便接起来了电话，“李小姐！能够接到你打来到的电话我真是三生有幸啊！”
　　林飘逸瞥了眼外面的天色，心道真是好天气啊！
　　“林先生说笑了，咱们一样的人有什么幸不幸的，倒是林先生的才华才令小湘佩服。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸隐约听到那边引擎发动的声音，“你在开车吗？”
　　“是啊！但是陷在沟渠里了，现在雨又这么大，你能帮帮我吗？”
　　李湘的声音充满了请求的味道，似乎还带着一种莫名的惊怕。
　　“这——”
　　林飘逸有些为难，他现在确实有很重要的事情要做。
　　“在丰都我没什么朋友，今天难得一个假期出来玩，但遇这事，林先生！真的拜托你了。”
　　“好吧！你在哪？”
　　“师傅！调头去羊头山。”
　　“啥！”
　　司机猛然回头瞅了他一眼，“小兄弟！现在雨这么大，我看我还就近找一个宾馆住下吧！即便真是明星，你还要命不，你不怕我还想活呢！这单生意我不做了。”
　　林飘逸唰的掏出一叠钞票，也没数大概有一万多吧！“师傅！拜托你了，朋友有难如果是你，你能不帮吗？”
　　司机显然是被那一叠钱打动了，咬咬牙，“事先说好了，到了羊头山你给再多钱我也不走了。”
　　“成！”
　　雨势很大，乌云夹杂着瓢泼大雨，白蒙蒙一片，几乎看不清前面的方向，平时二十分钟的车程司机开了近一个小时，在下羊头山一段山腰公路边上，林飘逸终于看到一辆陷在沟渠里的银灰色宝马跑车，后轮已经陷进沟渠里，车身侧斜，而旁边两米处便是百米高的悬崖，车身在狂风中瑟瑟颤抖，似乎随时都可能侧翻过去。
　　林飘逸先打了个电话过去确定，这才下车，而刚下车，出租车司机就急着拐弯跑了。
　　来不及抱怨，林飘逸浑身已经湿透了，他瞧了下车窗玻璃，此刻李湘正缩成一团努力往一边靠，显然她已经发现了危机，尽量以身体力量降低风险。
　　李湘一看见外面的林飘逸，显然是激动的不行，在这么危险的情况下，林飘逸还能为她这个只见过一面的朋友伸出援助，她眼眶已经湿润，就要打开车门，但被林飘逸挥手制止，她不明所以，瞅见林飘逸转身走了后面，随即她感觉到车身一震，又恢复了平衡，这时候她才发现林飘逸刚才的意思，但是她不敢相信，一个人的力量能够抬起上千斤的轿车吗？
　　虽然没见过，但事实已成事实，随后车窗玻璃又被敲响，李湘一愣神，这才反应过来即刻打开车门，噼里啪啦！声嘶裂耳的雨水伴随着林飘逸高大的身子飘了进来，砰！车门关闭，外界一切皆被阻挡在外，尽管风雨再肆意，也再侵蚀不到她。
　　林飘逸全身湿透了，但他刚一进来李湘便毫不顾及的扑到他怀抱里，呜咽不成声，林飘逸好声尴尬，这个在银幕上一项很坚强的女人，没想到内心也如同平常女子一样脆弱。
　　李湘今天身着一身皮衣，里面是一件黑色短袖T恤，下身穿着一件齐膝的皮裙，浑圆的双腿裹着一双黑色长筒丝袜，很是性感，足上蹬着一双白色球鞋，小巧而突显少女纯真般的可爱。
　　乌鸦鸦的黑发披肩，随意垂落在两侧，耳胎上掉着一个银白色心形耳环，鬓发一角还戴着一个蝴蝶发卡，略施淡妆，泪眼婆娑，嘴角抽泣，微微撅起，淡淡的唇彩，散发着淡淡的诱惑。
　　“好了！别哭了。”
　　林飘逸轻轻抚摩着她丝滑润顺的长发，“明星气质被你一哭全没了，要我到外面去一宣扬，那你就糗了。”
　　“你敢！”
　　她威胁般的挥起小拳头。
　　“我不敢！”
　　林飘逸举双手投降，“真搞不懂，你们明星不是一出行屁股后面不是就跟一大堆人安前马后嘛！今天怎么会落的如此狼狈，还要求助我这个小市民。”
　　“谁说的，明星就没有私生活啦！”
　　她显然有些不愤，擦拭掉眼角的泪痕，似乎已经忘了刚才伤心的一幕。
　　“呵呵！演员就是演员，变脸比翻书还快，你又好了！那咱就走吧！你住哪？”
　　林飘逸又遭了一下白眼，“夏日酒店。”
　　“没听说过。”
　　“远着呢！在市内，你要去哪！外面我不是很熟悉，帮我找个酒店住下吧！这雨一时半会是停不了。”
　　“那行啊！我来开车吧！呵呵宝马，我还没开过呢！”
　　“就会骗人，出入景田山庄的人会没有开过宝马。”
　　李湘显然是不相信。
　　“都跟你说了，我初中都没有毕业，昨天我也是陪我们老板去参加的，要不然就我这等身份低贱的人又怎么有资格进去那里，刚才我还是打车过来的呢！怎么？是不是失望啦！”
　　“失望什么？你以为我就是爱慕虚荣的女人吗？”
　　“没！”
　　林飘逸瞅了她一眼，“换位置吧！”
　　“怎么换！”
　　“就这么换呗！难道你要我出去一次。”
　　林飘逸瞅了眼外面雨势丝毫不减的好天气，然后很是利索的脱了衣服，“别误会！都湿透了，如果可以我还想把裤子脱了。”
　　“谁误会你了，分明是你脑子在瞎想。”
　　“诶！”
　　林飘逸惊异一声，差异道：“这还真让你说对了，要是面对这样的大美女都不瞎想的话，我相信他一定不是男人。”
　　“你、你怎么——”
　　“口没遮拦是吧！”
　　林飘逸接过他的话，“昨晚你不是已经领教过了，嘎嘎！这就是我，你要是和我相处久了，会发现我的魅力的，虽然我口花花，但我这个人很诚实，妈妈从小告诉我，诚实是好孩子，难道你不这么认为吗？”
　　没等李湘接话，林飘逸又继续道：“快点吧！”
　　“什么！”
　　李湘已经被林飘逸的话搞的晕头了。
　　“换坐位啊！”


　　小人得志 第九十四章 男人的承诺
　　李湘瞅了眼车厢里狭小的空间，宝马跑车只有两个座位，但后面更狭小，打开车蓬显然是不行外面还下大雨，但这不好让，中间还隔着挡位，她犯难了。
　　要侧身相让，身体方面必定会有亲密的接触。
　　“怎么啦！”
　　林飘逸这厮是揣着明白装糊涂，这可是千载难逢的好机会，他块头那么大，两个人错身而过身体接触是必然的。
　　“你、你先过来吧！”
　　“还是你先过来吧！这样容易些。”
　　“……”
　　李湘犹豫了下这下撑起身子，把一条黑色薄丝包裹的浑圆修长而性感的大腿伸了过来，林飘逸真想就此抚摩上去，紧接着她又供起身子，把另一条腿和身子搭过来，“你、你快过去吧！”
　　“哦！”
　　林飘逸看的目瞪口呆，听到她的话这才移动身子，先把屁股移过去少许，但在移动腿的时候，空间明显不足，一下抵到李湘的玉腿，她惊呼一声，支持不住一下子坐在了林飘逸的怀里。
　　林飘逸顺手便抱着了她的身子，一只手自然的搭在她大腿的皮裙上，另一只手搂住她的腰肢，“你没事吧！”
　　“……嗯！”
　　她极度羞赧的摇摇头。
　　“你没事！我可有事，下面给我坐疼了。”
　　听到这话她更是羞赧，耳根到勃颈都红了，因为她已经感觉到屁股后面那东西正抵着她，一时间林飘逸看的呆了，能够和明星如此亲密接触，这可是他上辈子的梦想。
　　李香的双腿刚好叉开坐在林飘逸的大腿上，车厢里气氛有些暧昧起来，外面噼里啪啦雨声肆意淅沥哗啦。
　　噗噗敲打在车窗玻璃上。林飘逸歪着头看着她，伸手抬起她的下巴，她亮晶晶的眸子有些迷蒙，脑子里不自觉的回想起昨晚那个唱着《天使的翅膀》深情的男人。
　　他深情款款，是一个为爱守护一生的男人，但现实中的他一生痞气，真是叫人又讨厌又爱，一时间她有些彷徨，但对方已经吻上了她的嘴唇，轻轻的舔噬着她的唇瓣，洁白的牙齿，她有些羞涩的躲闪着舌头，但最终还是被他捉住了，她开始动情的回应起来，喉管耸动吞噬着他渡过来的香津，她同样热烈的迎合着。
　　林飘逸热切的含着她的嘴唇，温柔的啃着，真是恨不得吞到肚子里去，手下也抚摩上她的大腿上，悄悄从皮裙下伸了进去，勾开窄小的亵裤，摩擦着……
　　二人情绪疯狂{炫}高{书}涨{网}，疯狂的啃着对方的嘴唇，他脱掉了她的皮衣，从T恤里面伸了进去，攀上了怒挺的双峰，揉捏，逗弄，……
　　林飘逸扒点了下身的裤子，就搭在小腿上，双手托起李香的屁-股，摩擦几下便让她坐了下来，“嗯！……嗯！太——大，……嗯！轻点……”
　　林飘逸没有脱掉李香的皮裙，也没有脱去她的丝袜，直接掀起来便疯狂肆意起来。
　　宝马轿车在羊头山，下坡的悬崖边上，瓢泼大雨肆意的砸在车身上……
　　而轿车晃动个不停。
　　宣示着里面激烈的运动。
　　半个小时后依然不停，往日车来车往的路段，但今天在这个大雨的天气里，没有人会发现他们居然在这干那事，而且是光天化日之下。
　　晃动的车身一直持续了一个多钟头，李香筋疲力尽如猫眯一般腻在林飘逸怀里，刚才她泄了三次，现在是一个指头也不想动了，“没想到你还这么厉害！”
　　她娇嗔的语气带着满足的笑意。
　　“呵呵！当然，要不怎么能征服你呢！”
　　林飘逸有些得意的捏了捏她洁白的双峰，“要不是看你受不了，我才没那么快呢！”
　　“什么！”
　　李香有些怕怕的缩着脖子，正在这时候他明显感觉到身体里那东西又起了反应，赶忙起身脱开，嗔了她一眼，“赶紧走吧！我才没有力气供你折腾。”
　　说着便要穿起衣服，林飘逸立马代劳，趁机多摸几把。
　　~银灰色的宝马轿车一路疾驰，似一条穿梭的银线，如箭矢一般穿插在瓢泼雨幕里，速度一再拉开，一百马，两百马，两百五十马。
　　连绵的大雨，高速公路上几乎没有屏障。
　　引擎的轰鸣声，夹杂着闷雷的滚滚声……天地一片压抑……黑压压的云层，似乎伸手可触……急速奔驰中，呼啸而过的护拦，轮胎摩擦的嘶鸣，雨水飞溅的浪花，拨开云雾那忽远忽近的宇宙苍穹，浩瀚的银河……
　　这一切的一切，都充塞李湘的视野，刺激每一条神经，尖叫声已经不足以宣泄心中的恐慌，身体压抑不住的颤抖，痉挛……
　　假日皇宫酒店，林飘逸几乎是半抱着李湘走进总统套房，瞧她脸色惨白，心有余悸的样子，他有些得意的翘着嘴。
　　“怎么？还不舍得放手！”
　　林飘逸见李湘如非洲袋鼠一般挂在自己身上，瘪嘴一笑，“难道这么快就腻上我了。”
　　李湘这次没有回击，身体时不时的还哆嗦一下，看来刚才是真的吓怕了。林飘逸收起了玩味的笑容，拍了拍她的肩膀，正色道：“好了！你先洗个澡，美美的睡一觉。”
　　说着便把她放下来。
　　“你要去哪？”
　　“我还有很重要的事去办。”
　　“可以不去吗？”
　　李湘紧紧的抓着林飘逸的手臂，眼含希冀，此刻的她是那么娇弱。
　　“不能！因为还有一个处境比你更危险的女人等着我去救。”
　　他的语气不可抗拒，随即又温柔的笑着道：“很快的！等我回来。”
　　景田山庄在今天这个大雨滂沱的日子里更象一座古堡，楼宇背后刺破云层的闪电，犹如魔鬼狰狞的爪牙，随时吞噬……
　　昨夜林飘逸已经粗略探知里面的地形，戒备森严不足以形容里面的守卫，铜墙铁壁更恰当一些，但遇到几十年难得一遇大雨，可视率一度低下的情况下，又不同了。
　　围墙外面，陡然响起一阵噼里啪啦犹如炒豆子炸裂的响声，林飘逸的身体以肉眼可见的速度变化，周身肌肤以波浪条纹翻滚，或膨胀，或凹陷。
　　他体内气血沸腾，似滚烫的油加了一把火，灼烧的烈焰化成一条火龙肆意奔腾，咆哮！迅速在周身每一条经脉奔腾，*的经脉犹如江河之堤，仍凭它如何肆意，依然岿然不动如山。
　　血气充塞浑身每一个毛孔，犹如千万条触手牢牢抓着每一粒细胞，腰大肌，胸肌，腹部六块肌，三角肌，和着身体四肢，背部大脊柱，浑身肌肉凝结成一股……纵腰提臀，脊椎如龙首尾崩，犹如大龙扫尾，脊柱便是龙身，林飘逸的头便的龙头。
　　神龙九变功，第二变，大龙敖头。
　　林飘逸此刻周身状态已经进入最佳战斗状态，浑身筋骨陡然节节跌荡，连同身高面部肌肉都骤然产生变化，原先一米八的个子增长到一米九，刚毅的面孔比原先更刚毅，但更添一丝噬血的冷酷。
　　里面有一个高手他昨晚已经感觉到，翻身跃到丈高的围墙上，环视了一眼，斜前方三十米处铁蓬下正有一个黑衣男子值岗，落地，足下弯曲，随即骤然拉来弹射而出，三十米的距离林飘逸一步即至，未等他反应过来，林飘逸的掌刀已经落在他的勃颈上。
　　转身，林飘逸已经是一身黑衣装束，手持一杆大黑伞走出了铁蓬。
　　雨幕下的庄园白茫茫一片，犹如一处天然迷宫，淅淅沥沥的雨水，肆意砸起无数小水花，汇聚成无数条涓涓支流，最终流到湖水里。
　　林飘逸没有目的的在楼宇间穿梭，他不知道程红怎么样了，说好了今天来找他，可是……
　　尽管是一个讨厌的女人，但林飘逸承诺过，不会让她有事，哪怕不相干。
　　男人的承诺，一生的誓言，哪怕身陷重围，跌入万劫不复，千里追杀也不悔也，这就是他，林飘逸，一个把承诺看成信仰的男人。
　　无悔的青春，注定要让血去谱写。
　　求！花花啊！没反应啊！同志们不要那么吝啬啊！


　　小人得志 第九十五章 暗房
　　“站住！”
　　林飘逸顿住了脚步。
　　男子瞥了眼林飘逸足下的大头皮鞋，瞳孔一缩，毫不犹豫伸手摸到腰腹，但没等他拔出手枪，林飘逸足下一顿，腾空，扭腰，折身，身体骤然翻转一百八十度，在空中拉出一道白影，单鞭扫腿，啪地一声劈中他脖子，喀嚓！男子的身体如陀螺一般，瞬间炸飞起来。
　　林飘逸顺手抓住男子的身体，就势一抛便跃过墙头，消失在庄园内。
　　血液被雨水冲刷，很快淡去。
　　饶过湖泊，林飘逸眼前是一座古色生香，雕梁画栋的四层楼宇，门口宽大，门庭高筑，地板台阶上铺着红色的地毯，两边守卫着十六个黑衣大汉，皆是身强体壮，腰腹鼓胀的剽悍冷面男子。
　　不用说，此处戒备如此森严，一定是主人的卧榻之所了。
　　林飘逸巧妙的利用大雨做掩饰，避过重重关卡，但他很快发现这栋楼守卫实在太森严，前后左右没有一处可以悄无声息的进入，几乎是手拉着手围在中间，如果一处有骚动，立马就会炸开锅。
　　到时他身陷重围面对机枪的扫射，纵使身坚似铁也难以逃脱。
　　仔细勘察过后，他小心走到毗邻一排的楼宇后面，抬头瞅了眼这座近四十米高的房子，再扫了眼边岗亭里的保镖，纵身一跃，身体骤然腾空而起，近四十米的楼层，林飘逸一纵即上。
　　再贴着墙壁匍匐。
　　三下两下就潜伏到了高大的围墙旁边，弯曲身体。朝上一纵，人的手就已经轻轻松松的抠到了墙壁头。手臂发力，身体好像荡秋千，唰的在雨中一甩，甩过围墙，轻盈的落到地面。潜伏下身体，贴到一丛棕搁树下。
　　就在这一瞬间，一串强烈地光从围墙上照射了过去。
　　同时，一串脚步在丛棕搁树旁边的路上走过，是巡逻的保镖，“妈的！这么大的雨也不歇息，瞎折腾！”
　　林飘逸就像一只大狸猫，鬼魅一般的在雨中穿行，时而匍匐，以蛇架风的架子前窜，躲避开保镖。直接向中央那座瑞士风格的小洋房潜伏过去。
　　黑压压的乌云下，大雨沙沙下着，楼下的保镖谁也没有想到会有一个矫健如猕猴的身影在楼宇墙壁头上穿梭，匍匐。
　　瓢泼大雨。漆黑的天气，为他的行动形成了绝妙地掩护。
　　雨水虽然把他身上弄得湿淋淋。但他周身的气血却火热滚烫。眼睛闪闪发亮，耳根子后面也滚烫。除了这三个地方。其它全身各个部位，都是冷冰冰，没有一点热量。心脏地跳动，也降低到了最低。
　　原来他把气血都聚散到关键部位。
　　他现在是把气血都运到眼睛，耳朵，还有丹田小腹这三个部位，以保持耳聪目明还有心脏地跳动被人发现。
　　此刻他正如壁虎一般贴在三楼的窗户外面，里面的一切动静都反应在耳膜里。
　　“赖哥你放心吧！车老头那边我已经安排妥当，这老小子也真够狠心的，为达到目的不折手段。”
　　“你不可大意，你一定要谨慎和那个人接触，他是我们最重要的棋子，一但让车老头发现了，功亏一篑，满盘皆输，不！你最好别和他接触，狄老调教的弟子我还是很放心的。”
　　“嗯！我知道，他现在不在这吗？”
　　“没有！在暗房里。”
　　男子松了一口气，“赖哥！不是我火龙小心谨慎，你还是多堤防下那老头。”
　　“你多心了，狄老跟我近十年了，要不是他我当年也逃脱不了中国政府的追击，要不是他我也逃不出美国政府的监控。”
　　“那他图什么！”
　　“好了！这件事就此打住。”
　　沉默了半晌，“黑龙会那边进展的怎么样？”
　　“一切顺利，黄老头三大得意弟子已经去一，过了今天，嘿嘿！相信已经没有人阻止得了我们的脚步。”
　　“你别得意忘形，那帮日本人不是好东西，当初要不是为了计划着想，我才不想招狼入室。”
　　“狼又怎么样！这里是钢铁都市，不是他们的游牧丛林，再利的爪牙在我们的地盘上他们难道还翻得起风浪，办了事，拿钱滚蛋，再说了他们是杀手组织，暗世界的信誉在那摆着。”
　　“反正你一切小心，最近青帮就要南下，风声已经传出来了，丰都市已经陷入风雨飘摇的浪潮中，虽然这里还是我们的地盘，但脚跟未稳，只要这次计划成功，在G省站住了脚跟，纵使青帮十万众，又能耐我何，那个时候才是我们宏图大展的时候。哼！我要把几年前政府从我手里夺去的一切，再收回来。”
　　“呵呵！赖哥的宏图大志一定会成功的，任何阻止你的人我火龙都会帮你扫清。”
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！……”
　　二人放声大笑，窗外林飘逸感到十分奇怪，照这二人的谈话语气，姓赖的是这里的主人，那么江老板呢！他瞄了眼屋内的二人，依然没有看到江老板的身影，“难道！那个江老板只是台前的主人，姓赖的才是幕后真正的主人。车老是谁，狄老又是谁，他们之间又有什么样的阴谋？”
　　林飘逸隐约猜到一些，但还不确定。
　　屋内的二人正事似乎已经谈完，开始说一些风花雪月的事情，随后火龙离开，半晌后姓赖的男子起身走出了房间，听声音是下楼去了，“去暗房！”
　　林飘逸隐约猜测到程红就关在那，照原路返回，小心潜伏到湖泊芦苇处藏身起来，眼看着姓赖的男子坐进了一辆轿车缓缓前行，他才悄悄尾随跟上去。
　　轿车转过大半个庄园，最后驶过一段草坪，来到一座孤立的三层小楼前停了下来。
　　“你们在这守着，别让任何进底下室。”
　　“是！”
　　这里没什么守卫，林飘逸快速匍匐着前进，从侧面栅栏处跳上了二楼阳台，落地无声，或匍匐，或迅猛的跃进，一路上没有遇到任何守卫。
　　背靠着二楼拐角楼梯，小心瞥了空荡荡的一楼大厅，守卫在门口，背对着站立，林飘逸猫着腰骤然起跳，似猿猴一般抓住一条圆形大柱，顺势再一甩，如荡秋千一般轻飘飘地落下，……终于在一个幽暗的角落，找到一个地下室入口。
　　“啊！……啊！……嗯！……”
　　女子呻吟的声音，似乎在承受着莫大的折磨，还伴随着鞭子抽搭的嗲嗲声，林飘逸心头陡然莫名的火起，愤怒的目光犹如太阳一般闪烁着赤金色的光焰，拳头更是捏的咯咯做响。
　　闪身下了地下室，入眼便看到程红浑身赤-裸，身边站着三个同样一丝不挂的男子，手持皮鞭，肆意蹂躏，他看到人间最污秽的一幕。
　　“哈哈！爽不爽啊！啪！爽就叫出来啊！”
　　几个男子压着她尽呼野兽行径般的凌辱，而程红已经炎炎一息。
　　林飘逸一个箭步便冲了过去，五指戟张，似修罗鬼抓陡然膨胀开，变的如脸盆大小的手抓迅速捏爆了三人的头颅，足下划出三道幻影，啪啪啪！将三人直接踢开。
　　“程小姐！”
　　林飘逸翻过程红，然而却看到一张诡异扭曲的面孔，“去死吧！噗！”
　　一把钢刀迅速插在他的心口上。
　　“你！”
　　林飘逸一手捏着插在胸口上的钢刀，怔怔的看着这个男扮女装的男人，自己失算，敌人居然利用这种心理手段迷惑假象。
　　“去暗房……不要人下地下室……”
　　脑海里回忆起刚才的话，原来这些人早就算计好他。
　　男子他翻身后退，一件皮衣入手迅速裹在身上，冷眼看着林飘逸。


　　小人得志 第九十六章 救人
　　“哈哈！小子你还真是勇敢，为了一个毫不相干的女人居然舍身犯险。”
　　一个浑厚的男子声音从外面传了进来，随即林飘逸看到，那个姓赖的男子噔噔噔走了下来，他身边还跟着一个身材娇小精神矍铄的老头。
　　他在男人在看到林飘逸之后，眼里露出一丝迷惑，扭头瞅了小老头，两人互相对视一眼，“你是谁！”
　　“噗！”
　　林飘逸口里喷出一口鲜血，“你又是谁！”
　　“哼！你是那小子的同伙吧！来救程红，我真要为你们悲哀啊！你们千方百计来救她，但她却把你们被出卖了。”
　　林飘逸心思电转，“我记得我那位朋友并没有说要来救她，而且照他们之间的关系，你又是如何推断出我们要来。”
　　“来不来那是你们的事，我赖某人一项小心谨慎，步步如履薄冰，要不然又怎么创造出这么大的家业，怪只怪你们太过愚蠢，女人是什么，你想要我就给你。”
　　说着他便拍了拍手，旁边一闪隐蔽的铁门打开，完好无损的程红被一个男子推了出来，她满脸的泪渍，外面的情况他刚才在里面已经听得一清二楚。
　　面对这个和林飘逸有关系的男子，她内心充满了另外一种情素。
　　她曾经一度不相信林飘逸会来救她，甚至早已经把她抛到九霄云外，所以，她心里莫名的恨这个男人，更恨自己，所以在没有任何的*迫之下，他把林飘逸对她说的每一句话都原原本本的说了出来。
　　但现在。
　　“还愣着干嘛！去陪陪这个舍身救你的男人，说不定你们两个莫不相干的人在这最后的时刻还能培养出一段凄美的爱情呢！哈哈！”
　　程红走到林飘逸面前，她只是温柔的看着他，希望他别恨她吧！
　　“咳！咳！……”
　　血丝唾液在林飘逸的嘴角溢出，他双眼神光涣散，似乎随时都可能倒下，“最后一个问题，江老板是谁，你又是谁！”
　　“等等！”
　　就在姓赖的男子话音要脱口的时候，及时被小老头打断了，而在此时……
　　被林飘逸捂在心口的钢刀陡然反震而出，咻的一声携带着破空之势，疾刺而出。
　　林飘逸反手把程红揽在了怀里，凌空弹射，黄狗撒尿，砰！足下一块百十斤的石头应声而飞，嗡嗡~~~他周身气血灌冲涌泉，趁落地之势，足下就势一顿，磅！犹如地动山摇的一脚，水泥地板瞬间如蜘蛛网般龟裂开来……啪啪啪啪！一时之间灯管爆裂之声夹杂木梁坍塌的喀嚓声，携带着滚滚烟尘，如浓烟似滚雾充斥辐射开来……
　　地势下陷，整个地下室陡然一片昏暗，呜咽肆虐的风暴犹如龙卷风一般席卷整个地下室……
　　嗷！……
　　小老头如弹钢蹦一般轻巧的崩开了疾刺呼啸过来的钢刀，随即便感觉地动山腰的晃动，伴随着一声龙吟之声，天花板震动一下便开始崩塌，他迅速掩护赖姓男子退出地下室，再疯狂的奔出小楼，飞奔到五十米开外的草坪上。
　　眼前的一切令他震惊的无以复加，三层小楼，一瞬之间，以摧枯拉朽之势，崩塌下来，烟尘滚滚，即便是大雨浇灌，依然弥漫半边天。
　　而赖姓男子早已经狼狈不堪，慌忙中，衣服被钢筋水泥刮的破烂不堪。
　　“啊！……砰……砰……啊！”
　　远处惨叫声响起，这才惊醒小老头，他那如枯柴的身子，如一缕清风疾射而出，弧光掠影，几个纵跃，身影远去，背后的残影这才消失，但即便是他如此的速度还是迟了。
　　湖泊边，尸体堆积如山，湛蓝的湖水已经被染成淡红。
　　每十步之内必有一具尸体，他健步如飞，足不沾地，犹如在雨水溅起的水花中腾挪，还是迟了，哪还有林飘逸的身影，围墙外一声引擎轰鸣声响起，待他跃上墙头，只能看到宝马尾灯一条霓红班驳的光影，在雨幕下淡去。
　　~“你现在看到我的本来面目，不会再在出卖我吧！”
　　程红头摇的跟波浪鼓一般，张嘴欲说话却不知道该说什么，又从如何说起，这两天发生的事情已经颠覆她的人生，她的世界，她的一切。
　　“你不用解释。”
　　林飘逸瞥了眼她涨红的面颊，湿淋淋的头发，浑身被雨水浸透的红色晚礼服，还有那瑟瑟发抖的玲珑娇躯。
　　此刻的程红还穿着昨晚的红色晚礼服，薄纱被雨水浸湿紧紧贴在丰腴的身体上，凌乱的发丝，纷乱的鬓角，还在滴着水珠儿的下巴。
　　她显得那么娇媚，风情万种，犹如刚被蹂躏，风雨过后的美妇人，性感，妩媚。
　　“其实我并不怪你出卖我，以及度人，换作是我也不会相信一个和自己莫不相干的人会来救自己，所以这一切都已经成为过去，你也不必深究，在心里责怪自己。我现在只想知道，设局害何绣兰的主谋是谁。”
　　“这都是江老板*迫我做的，再加上我做生意亏了本，我不干，他就要对付我。”
　　“江老板和懒姓男子，他们是什么关系？”
　　“我也不知道。”
　　程红见林飘逸质疑，立即紧张道：“我真的不知道，到现在我还有必要隐瞒你吗？我承认之前我抱着私心，但……”
　　“行了！我会兑现我的承诺给你一笔钱，你有什么打算。”
　　“我不知道。”
　　程红低眉垂睫，瑟瑟颤抖的样子落在林飘逸眼里，是那么的无助，“我逃不了的，即便是你今天把我救出来，他们可能还要把我抓回去。”
　　“不会！今天过后，我相信他们也没胆子再来抓你。”
　　“你昨晚也这么说。”
　　林飘逸无语了，虽然他兑现了承诺，但他的判断能力已经不能令程红相信，“先跟我回酒店再说吧！你现在浑身湿透了。”
　　“……嗯！”
　　林飘逸把程红带进了总统套房，招来一个女服务员，塞了一叠钱在她手里，“按照刚才那位女士的身材，还有我，找两套衣服过来，一般就好。”
　　“好！”
　　服务员转身高兴的离开了。
　　房间里李湘并没有休息，电视机还打开着，放着一款综艺节目，她准备了一件裕袍交给程红让她先泡了热水澡去去寒气，又递过一条白色毛巾给林飘逸，并没有询问什么，然后乖乖的坐到沙发上，卷着双腿，仰躺在沙发上看着电视。
　　林飘逸就奇怪了，难道这个女人就一点不奇怪，还是娱乐圈的女人都太过冷淡，对*这种事情看的很淡然，发生了关系，并不等于就有关系。
　　他现在浑身也湿透了，到另外一间浴室里洗了澡裹着裕袍走到客厅，此时程红还没有出来，女人洗澡没半个钟头是不够的。
　　“唉！”
　　林飘逸舒舒服服的在李湘旁边坐了下来，然后很自然的把她搂到怀里，李湘并未有一丝的抗拒，就象没事的人腻在他怀里，依然聚精会神的看着电视节目。
　　林飘逸就纳闷了，电视就那么好看吗？然后他就刻意用身体挡住她的视线，但李湘又歪着头看，林飘逸索性把她整个身体抱起来放在腿上，掀起裕袍把手伸了进去，攀上高峰轻轻的揉捏起来。
　　李湘白皙的眉头轻轻皱了下，但还是不在意，就是不再看他，但随着林飘逸力度的加大，她的身体终于起了反应，双峰慢慢变的坚挺起来，呼吸也跟着短促，面颊爬上红晕。
　　“嘿嘿！你装吧！我看你能装多久。”
　　“嗯！……嗯！”
　　她的鼻息愈来愈急促，唇齿缝隙里面，嗓子压抑出一断断抑郁喃喃之声，终于扭转螓首看着他，小声道：“你疯了！她还在里面呢！”


　　小人得志 第九十七章 坦诚相见
　　“那又怎么样。”
　　林飘逸依然我行我素，手里工作丝毫不停，“你刚才为什么不理我！”
　　“你、你要我说什么？”
　　“做为一个正常女人，当她发现自己的男人把另外一个女人带回家之后，你说会有什么反应！林飘逸反问道。
　　“你臭美了吧！你以为本姑娘的心这么快就被你俘虏啦！也不看看自己那样。”
　　她撅着嘴负气道。
　　“我怎么啦！我配不上你嘛！”
　　李湘不说话，螓首转向一边，林飘逸转过她的身子，盯着她的眼睛，看的她神色有些慌乱，“告诉我！你是不是觉得我配不上你。”
　　“……没有。”
　　“如果你真是这么认为，我不会为难你，以后也绝对不会纠缠着你，你考虑清楚了。”
　　“我都说没有啦！”
　　李湘抬头看着他，“但我担心，我们毕竟是两个世界的人。”
　　“你的担心是多余的，你太低估你男人的实力了。”
　　说着林飘逸便起身把她抱了起来，走进了卧室，“为了弥补你刚才对我的无理，我现在要惩罚你。”
　　“那你把门关起来啊！”
　　“关什么门啊！都是自己人。”
　　“什么！”
　　林飘逸已经不容她再说话，迅速扒掉了她身上的裕袍，压在床上，拥吻着，单手挑逗着怒挺的乳峰，“呃呵呵！别！痒啊！……哪痒！……来伸出舌头，对！撅着嘴。”
　　林飘逸吸蠕着她的香舌，然后一路往下含着乳峰，最后再往下，抱着双腿，分开，吸蠕舔噬着……
　　窗户外面雨小下来，林飘逸把李湘抱在怀里，让她浑圆白皙的大腿盘在腰肢上，“嗯！……”
　　十几分钟后，客厅里响起了敲门声，紧接着是一阵轻微的脚步声……林飘逸知道，是服务员送衣服来了，而开门的正是程红。
　　“停！”
　　李湘咬了他一口，但林飘逸依然不放过她，没有办法李湘只好尽量压抑着喘息声，忍受着林飘逸的蹂躏。
　　“谢谢！”
　　程红接过衣服，然后背着门板，俏脸嫣红，腻的快滴出水来，瞥了眼卧室的方向，耳朵里隐约还可以听到二人喘息的声音，她暗谇了一句，“真是的，居然门也不关。”
　　她想迈动步子，但陡然发现周身软的不行，似乎浑身的力气都抽走了，卧室里贫乏传出来的声音，犹如魔音在耳膜里回荡，怎么也避不开了。
　　她瘫软在地上，白皙的手臂不受控制伸进粉红色薄纱裕袍下的裙摆里，浑圆白皙如绸缎般丝滑修长的双腿自然打开，先是捏了捏大腿上的小肉……
　　“林！我真的不行了。”
　　李湘止住了他的攻势，使劲盘着双腿不让他有丝毫动作，“要不你去找她吧！”
　　“你不介意？”
　　“你们男人心里不就是这样想的吗？我介意有什么用，承受不了你，你迟早都会在外面找的。”
　　“呵呵！我有你这么开明的老婆真是享福啊！”
　　多余的话林飘逸也不再说，把李湘放在床上盖好被子，便走到了客厅，瞧着瘫软在门口，眼眸里弥漫着水雾的程红，林飘逸呵呵一笑便在她一声惊呼中抱了起来，依样让她盘着他的腰肢，直接黄龙，慢慢走进了浴室，厨房，阳台……
　　卧室里，李湘和程红皆是满面羞赧的躺在林飘逸身边，互相对视了一眼，一丝满足一丝羞涩，而她们的男人，此刻嘴角衔着一只香烟，云吞雾饶的吸食着，“诶！小湘，老何这段时间跑哪去了？”
　　“听说是去丽江拍电视剧了，一米阳光。”
　　“哦！”
　　林飘逸隐约记得，04年这部风靡爱情浪潮的电视剧才播出，现在这个时间也正好在拍摄，丽江，林飘逸当时看了这部电视剧还迷恋过那个和美丽传说紧密联合在一起的地方。
　　环境优美，民风淳朴，人也淳朴，尤其是阿夏丽的扮演者，清醇，干净的就象一张白纸。
　　“哪你呢！明天又要去哪？”
　　“我最近接拍了一部电影，明天就要去香港。”
　　“你喜欢做明星？”
　　“几年前是，现在已经当成一项工作，做我们这行的，是没有回头路的。”
　　林飘逸明白，一但一个名人不再出示公众节目，那么还能做什么，自尊心没有办法让这类人再选择其他的行业，除非退隐，或是自己开公司。”
　　“你有没有想过自己开一个娱乐公司？”
　　“想过，但资金不够啊！再说了，我手里也没有艺人啊！没有专业的作曲家，没有专业的作词家，没有好的金典歌曲，没有好的剧本，也没有好的导演。”
　　“在行业里难道你就没有认识些这样的人才？”
　　“有到是有，但人家都有约在身，咱又没有实力，光凭关系又怎么请得来，助阵还行。”
　　“关键还是没钱吧！那你说说你现在存了多少钱？”
　　林飘逸也不冷落程红，时不时的都会扭头瞅她一眼，不会让她感觉被忽视，程红明白他的意思，没有丝毫怨言的趴在他的胸膛上。
　　“千八百万吧！你别以为我们艺人赚钱就容易，有很多门槛的，进来的钱也不一定是自己的，再说了我又不是成龙那样的国际明星，接一部戏至少也有千万的片酬。”
　　她的语气充满了无奈的意味。
　　“钱的问题，我来想办法。”
　　“你、你想什么办法，你应该知道现在投资一部电影至少都是上千万。”
　　不是李湘瞧不起林飘逸，而是她实在不相信。
　　“呵呵！我都说了你别瞧不起你我。”
　　林飘逸拍了拍程红的肩膀，“告诉她，你男人有没有本事。”
　　“有！”
　　程红现在乖的跟猫眯一样，再说了，他今天亲眼看着林飘逸从那么多人手中把她救出来，那时候的她在林飘逸怀里随着风雨穿梭，犹如在风中闲庭信步一般，他杀伐果断，犹如天神降临在她面前一般。
　　也许就在那个时候，她的心已经悄悄沦陷，哪个女人不喜欢英雄，哪个不想拥有一个宽阔的胸膛，遮风挡雨。甚至现在，她都一直在回想着当时那种场景，她闭着眼睛，什么也不怕，林飘逸抱着她好温暖。
　　“红姐！”
　　李湘奇怪的看着她，“你怎么如此相信他，难道你们之间有什么秘密瞒着我。”
　　“哪有什么秘密，现在我们都坦诚想见了，还藏得住秘密吗？”
　　“好了！你去香港拍电影，就让小红陪着你去，做个助手也好，在这段时间里你先在那边注册一家公司，后面的事情，咱们慢慢商议。”


　　小人得志 第九十八章 千来万吧！
　　临近下午六点，雨终于停了下来。林飘逸在酒店门口坐上出租车，一路上他看城市不少的街道都被水堵塞了，有许多车辆也都陷在水里抛锚。
　　“这下那些4S店生意又好了。”
　　“是啊！每次下大雨这些做汽车修理的厂家老板最喜欢了。”
　　林飘逸有一句没一句的和司机师傅闲聊着，穿过上南街道，过了临江大桥，再驶过一段商业街，前面就是洪田村。
　　这里的街道就属这条安庆路比较繁华，周边有一大片工业圆，里面有上百家厂子，一到节假日或是傍晚出来玩都会聚集到这条街。
　　所以人流很多，嘈嘈杂杂，大多数的还都穿着工衣制服，穿梭往来，接踵而过，也不缺少时尚靓女，一下班便打扮的性感而妖艳，几个姐妹一伙到夜市上风骚一翻。
　　在一家美联商场的门口，林飘逸下了出租车，然后走进了商场，买了一些营养补品，又在夜市小摊位买一叠装钱的红包。
　　老同学生日，递个红包难免的。
　　餐厅是何益川三哥开的，两个门面，加包厢厨房，百五十个平方，门口搭了个铁蓬又有七八十个平方，旁边有个二十来平方大的小商铺，卖些烟酒副食之内的东西，打麻将也在这里面，外面还摆了两张台球桌，这就是这家餐厅的全貌。
　　此时这里已经聚集了十多个同学，丰都是国内打工外来人口最多的城市，所以初中没毕业大半的同学都到这个城市来赚钱，因为他们的父母同样在这里。
　　有些是特意从广州赶过来的。
　　这个生日同学聚会是两年来的第一次聚会，再加上外出的时间尚短，各自圈子还小，难免孤独怀念学校的生活，打工的辛酸苦楚，只有在老同学面前倾诉了。
　　现在还如此，林飘逸知道，在七八年之后，如果能聚齐三个就很多了，那个时候结婚的结婚，发财的发财，时间愈长，关系愈生疏，各自的圈子愈大，生活习惯不一样，结交的人群也不一样，说的话自然也不一样。
　　如此再没了共同语言。
　　他总结了一句话，只有穷的同学才能聚集在一起，富的同学是不能再和你聚在一起，即便你打电话过去，他也会找各种理由推脱。
　　平时电话里吹嘘自己多么有钱，今天泡桑拿，明天陪吃饭，一但困难伸手借钱的时候，都惟恐避之不及。
　　这就是现行，知心慷慨的朋友，能在你困难的时候拉你一把的朋友，有些人一辈子都碰不到一个。
　　林飘逸还算好运，何益川还算是一个，虽然之间同样发生过矛盾，并且冷战互相指骂过对方，但双方性格还很豪爽，最后还是冰释前嫌，和好如初。
　　“靠！你们这帮赌屠还真是雷打不动啊！”
　　林飘逸老远便看到朱士龙，张海军、杜飞还有马庆波四人依然在打着麻将，照何益川给他打电话时间算起，应该有八九个小时了吧！即便是刚才那么大的雨，也没有浇灭他们的热情啊！
　　“你小子终于来了，架子还蛮大的。”
　　朱士龙斜睨了他一眼，“你看我们都来了，就等你一个了。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸干笑了几句也不好解释，他瞧了眼，除了他们四个之外，有几个同学在打桌球，而其她几个女生则坐在一边聊天，见林飘逸来了，也只是扭头瞥了眼点点头。
　　餐厅里此刻生意是最繁忙的时候，有几个同学搬着椅子到厨房后面的空地上聊天，顺便帮忙切个菜杀个鱼啥的。
　　林飘逸见何益川还这么忙，也不便去找他，只是是传菜口打了招呼，递了支烟，然后把买的礼品给他三嫂递在收银台。
　　她推辞一翻还是收下，这个女人够苦的，家里父母在成都做餐饮生意的，条件还不错，当初嫁给何益川三哥（唐哥）的时候，家里是非常反对的，是她执意最后才妥协。
　　在外面拼搏多年，小俩口从一个家二十平方不到的小店子做到今天这样的规模确实吃了不少苦，起早摸黑，有时候一天睡两三个小时。
　　当然，最累的还是三哥，以至于在08年的时候，久劳成疾得癌症死了。
　　时间过到八点，店里生意渐渐少了起来，厨房里有三哥炒菜就忙得过来，于是他便让何益川出去休息陪陪同学。
　　此时十几个同学都坐在厨房后面，相互聊起学校里曾发生的趣事，缅怀一下过去，又聊一聊现在的工作，发泄一下，咒骂一下自己那可恶的领导。
　　何益川则贫贫朝扬欢看过去，说的话自然也是她相关，到不是另外三个女生，胡海霞，刘鹃，马倩长的不行，而是在她们之中扬欢生得最为丰满，穿着也最为大胆。
　　一件白色的牛仔裤，把浑圆修长的双腿绷的紧紧的，体态丰盈，玲珑曲线把完美的身材勾勒的凹凸有形，从白色短袖开领T恤，饱满露出乳-沟的酥胸，到丰盈的小蛮腰，再从左右膨胀性感的肥臀到形修长珠玉的双腿，无不显现出她青春活力，性感而张扬的时尚浪潮心性。
　　再加上她那波浪卷翘的长发，丰厚的嫣红的嘴唇，即便是林飘逸这经历过大阵势的狼，也怦然心动，吞了一口唾沫。
　　林飘逸悄悄把何益川支到一边，问起了承包饭堂的事情。
　　“我联系了一些这方面朋友，但都没有这方面的意思，说是在自己的岗位干的挺好的，倒是有两个大厨，现在没有工作，但人家以前是在大酒店做厨师长的，要让他们在饭堂的做厨他们也不干啊！”
　　“那你呢！”
　　何益川吸了一口烟，“我这倒是已经说好了，前两天已经招好厨子，明天就上班，我也可以跟你过去，但——”
　　他瞅了眼林飘逸，“你这事真靠谱吗？”
　　“怎么不靠谱，其实你来就行了，厂子里我已经打点好了，饭堂里原先的厨师暂时可以留下一批，不行就再招，关键是有人在里面管着，你也知道，这里面有很多漏洞。那俩个大厨你也联系着，他们会炒川菜吗？”
　　“怎么不会，都是学川菜的。”
　　“那好！我已经投资了几家餐厅，现在正在谋划当中，正用得着。”
　　“嘿！我说你小子究竟中了多少钱，电话里你也没有说清楚。”
　　“呵呵！千来万吧！”
　　“啥！”
　　何益川牛眼一瞪，“我的妈呀！你中彩票啦！”
　　他之前还以为林飘逸中了十几万的六合彩，虽然十几万对于他们这种小青年来说已经是天文数字，但要承包一个饭堂还是很勉强的，他是不知道林飘逸所在的公司有多大，要是知道有上千人，恐怕也不会草率答应他的事情了。
　　上千万，这么多钱存在银行里一辈子吃利息也够了。
　　“嘘！咱财不外露，你是我最好的兄弟，自然不会忘了你，在其他人面前你小子就不要声张了。”
　　“一定！嘿嘿！林飘逸你小子还真是——”
　　想了半天何益川也没有想到用什么词来形容，他实在是太震惊了，面色涨红，“总之，你川哥下半辈子的美好生活就靠你啦！但你小子也太抠门了，这红包就一百块，是不是少了点。”
　　“行了！就意思一下，不会亏待你的。”
　　叮……
　　“电话来了，嘿嘿居然是杜超这小子。”


　　小人得志 第九十九章 杜超
　　“他不是在BJ吗？”
　　“我也不知道，可能是知道我今天生日所以打电话来祝贺吧！这小子和郎平以前在班上就是跟在我们屁股后面的玩的。”
　　说到这里，他突然注意到林飘逸的脸色不对，也不知道怎么回事，接起了电话。
　　“什么！你现在已经到洪田啦！那你一直走，在看到一个居家旅馆的招牌，那里有一条巷道，再往左拐看到一个老四川火锅的就是啦！我们现在都在后面，你快过来。”
　　“嘿嘿！这小子居然也来到了丰都，都几个月了我居然还不知道。”
　　何益川挂断了电话，笑呵呵道。“他怎么来这里了！”
　　林飘逸记得今天的聚会没有杜超，不过，他也没有在意，或许历史已经悄悄发生了改变。“诶！你刚才说扬欢在休闲会所上班，而且是做按摩女的，你怎么知道？”
　　“我猜的。”
　　“哦！”
　　“她昨天就休假了，还是我坐摩托车亲自过去接的她，那家休闲会所不远，就在你们松岗。”
　　“嘿嘿！那就是说她已经在这边住了一晚，你们是不是？”
　　“我倒是想，昨晚凌晨的时候我还陪她在隔壁的酒吧里唱歌呢！但没有什么进展，开了房，她自己住。”
　　“你都没有酒后乱性？”
　　林飘逸一副不信的样子。
　　“人家千杯不醉，我想这酒量多半都是经常练出来的，瞧她屁股下面两腿绷开的缝，我猜呀！多半被人上过了，而且是经常的，*！”
　　“那你还想上！”
　　“上！怎么不上呢！”
　　何益川一副理所当然的表情，“人家能插，我插一下又有何妨，妓女吗！一条玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，我辈中人前赴后继……”
　　“呀呵！”
　　林飘逸仿佛第一次认识何益川。
　　“没想到你丫的，突然还蹦出这么文绉绉却经典的诗句，大师的话真如，大音希声扫阴翳，犹如拨开云雾见青天，使我看到了希望看到了未来！晴天霹雳，醍醐灌顶或许不足以形容大师诗句的万一，巫山行云长江流水更难以比拟大师的文才！黄钟大吕，振聋发聩，你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！……我不及也！”
　　何益川也是一愣，“我靠！我终于找到组织。”
　　他竖起中指。
　　笛笛……
　　就在这时两束刺眼的白光照了过来，伴随着引擎轰鸣和汽笛鸣叫声，“丫的！谁呀！”
　　何益川伸手挡着自己的眼睛，却见一辆银灰色的丰田皇冠轿车把车灯一直开着，对射着前面的十几名同学，还肆无忌惮的打着汽笛，那张扬的架势，高高在上的王者风范……
　　胡海霞这几个女生不敢多言，即便是被强光刺痛了眼睛，犹如小丑一般照耀在聚光灯下也不敢啃声。
　　轿车，是身份的象征，而她们这些底层的打工妹平时即便是看到开轿车的人都是用仰视的目光，那是有身份有钱人才开的起的，即便是说上一句话，那也是光荣的，如果有一个这样的朋友，那更是相互吹嘘的事情。
　　所以她们即便是在人格上受到侮辱，也没有一点反抗的心理。
　　朱士龙等人也没有说什么，他们甚至以为这辆轿车的主人要从这里过去，所以立即起身移开凳子，即便是旁边还有七八米很宽的通道。
　　林飘逸一眼便看到坐驾上的人，很熟悉，他在笑，很张扬很享受的肆意大笑，尤其是在看到朱士龙等人的动作的时候。
　　啪！车灯关闭，然后车门打开，一身阿玛尼白色西装的俊美男子，神态张扬不羁，嘴角勾勒出野性魅力的笑容，他哈哈一笑：“老同学们，两年不见，你们还好吗？”
　　“天啦！是杜超！”
　　胡海霞惊讶的捂着嘴巴。
　　“真的是他，他穿的是阿玛尼西服，这个品牌我上次在我们老板身上见过，听说要好几千呢！那可是我近半年的工资啊！”
　　马倩不敢相信的说道。
　　“你们俩没看到吗。他开的是丰田皇冠高级轿车，听说要十几万呢！而且这小子是不是整过容啊！现在怎么变这么帅，还有他嘴角的笑意，好有个性。”
　　刘鹃同样感叹道。
　　扬欢眼眸里精光闪烁，捋了捋鬓角，不知道在想什么。
　　三个漂亮女生近乎花痴般的赞美，杜超一字不落都听在耳里，学校里他是跟班，没有人注意他，现在，他瞅了眼她们最后目光停留在扬欢身上，饶有兴趣的对她笑了笑才扭头看着何益川，“川哥！两年不见了，你都快发福了，生日快乐！这是我小小的意思，不成敬意，说着他递过一个鼓胀的红包，不用说里面一定有很多钱。
　　看到这种情况，许多同学摸了摸自己的口袋，他们本准备在饭坐上给的，现在恐怕也不好意思出手了。
　　杜超见何益川不接，随即又笑道：“拿着吧！里面不是报纸，呵呵！”
　　他自以为很幽默的笑话，却没有人笑，“刚才只是跟大家开了小玩笑，千万别介意啊！”
　　说着又拿着遥控器捏了下开关。
　　丰田轿车很听话的叫了几声，那意思很明显，他现在发财了，成了有车一族，“唉！”
　　他叹了一口起，这才坐了下来，待大家都把目光看向他之后才道：“今天这鬼天气，雨下的真大，路上开车也不好走，搞的赃赃的，明天又要去做保养了。”
　　“呵呵！是啊！”
　　张海军接过话，他现在在厂子做送货员，经常跟车，所以见识的好车不少，虽然自己没有车，但也要卖弄下自己的见识，“现在买车容易，养车难。”
　　“可不是！”
　　杜超见有人接话了，立即叹气道：“买这破车我花了三十六万八，半年来光是养车的钱都上十万了，你说现在这物价上涨，什么养路费，油费的贵的不行。”
　　“三十六万八！”
　　四个女生都惊讶的张大嘴，听到这个数字，那些男同学更是涨红了脸，心里念叨的上天不公啊！人比人气死人。
　　“杜超你现在发财了，不知道在做什么？”
　　马倩的眼睛滴溜溜的转，一副很关心的样子。这个时候，何益川林飘逸俩人也都坐了下来。
　　林飘逸知道这小子来显摆了，但他很是奇怪，这小子到底发了什么财。
　　“哎呀！发什么财呀！就跟同学合伙做生意赚点零花钱。”
　　“都买了几十万的轿车了，你还没发财，别遮掩了，我们又不会要你的，只是现在工作不好，你如果有能力就帮我找找个好工作呗！”
　　“看你说的，不就是工作的事情嘛！小事，我们同学之间还用得着见外吗？”
　　杜超现在才发现什么是被关注的感觉，以前没得到过的，现在终于得到了。
　　“诶！咱们这些同学两年不见了，也不知道你们现在在干什么。”
　　他瞅了眼闷声抽烟的林飘逸，呵呵一笑，“当初在班上，林飘逸你的成绩最好，什么都走在前面，尤其是和赵情的恋爱关系，传的人尽皆知，一度成为我们学校里的风雨人物，还有体育方面，乒乓球赛连续三次冬季运动会都是冠军。我还记得那时候，我和郎平就是你和川哥后面的跟皮虫，呵呵！林大才子，不知道你现在在干什么，肯定也发了财吧！”


　　小人得志 第一百章 撤天梯
　　林飘逸心里耶了一声，这个杜超说这话明显是针对他了，难道是要挫败自己，找找把自己踩在脚下的感觉。
　　不但是他，这里所有的同学都听出杜超话里暗含讽刺的意思，他用的这招数，用江湖术士行里话就是‘撤天梯’。先是捧一个人，尽说些赞美奉承的话，把你推的高高的，就如给你搭一个梯子，让你爬的高高的，正当你云里雾里找不着东南西北的时候，再把梯子撤开，你要下来就跳下来吧！
　　正所谓爬的愈高，跌的愈疼。
　　“呵呵！我发什么财呀！”
　　林飘逸一副不为所动的样子，好似根本没把杜超刚才的话听在耳里，倒是他一副不以为然的样子，令杜超打过去的一掌拍在了棉花上。
　　杜超正要听林飘逸说下去，谁知道人家不说了，“林哥，你就别谦虚了，你那么聪明能干的人，能不发达吗？我还记得在学校里的时候每个月的零花钱就你最多了，但你却一点不张扬，我们些家里困难的同学吃咸菜干饭，你也陪我们一起，这是大家都知道的，想必你现在已经开了公司，就算没开公司最不济也是公司的高管，你今天一定是开车过来的吧！肯定是停在外面，我最佩服您了，有钱也不张扬，还处处为了我们的面子考虑，你看我就没有想那么周到……”
　　杜超一番话真是说的滴水不漏，还是撤天梯，这次却更厉害，就连把他自己都给贬低了，存了心不让林飘逸下来台，不但是其他同学，现在就连何益川都有些相信了。
　　他心里想着，”
　　林飘逸这家伙是不是发了财，为了自己的自尊心，才骗自己说是中了大奖，杜超的话很有道理，不过这样的兄弟更是值得结交啊！“何益川是这么想，但杜超心里可不这么想，他就是要把林飘逸捧的高高的，当真相揭晓的时候，林飘逸才会摔的愈疼。
　　“呵呵！你们别这么看着我，搞的我真象发了大财一样，说真的，我现在真是佩服杜超你的口才，当初在学校的时候你小子说话，字都吐不清楚，没想到在外面跑了两年，还真是练出来了，都说社会是个大学校，我今天终于认识到了，杜超不就是现行吗？”
　　林飘逸饶了饶去，就是不提自己在干嘛！还真是气的杜超不行。
　　扬欢瞅了眼杜超，眼珠滴溜溜一转，然后看着林飘逸道：“林飘逸，你说了半天都没有提你是做什么，是不是存心遮掩啊！再说了，咱们同学之间有必要这样隐瞒吗？大家坦诚些，即便你发了财，我们也不求着你。”
　　说完话她还笑着瞥了杜超一眼，两人四目相对，别有深意的抿嘴笑了笑。
　　“是吗？”
　　林飘逸斜乜着眼瞅了她一眼，之后又看了眼何益川，“既然说到坦诚相对，那么在我公开我的工作之前，扬欢你是不是也公开下你的工作呢！”
　　扬欢一愣，她隐晦的瞟了眼何益川，眉头深锁。
　　“呵呵！即便你不愿意透露我也不会勉强，尤其是女人的工作，现在这个年代打听这事可是犯忌的，是啊！谁没有点秘密呢！”
　　林飘逸呵呵一笑，“川哥！咱肚子都饿了，啥时候开席呀！”
　　“正炒着呢！不如大家先去包厢里坐着，里面有电视可以先看着，还可以深入的聊一聊，等下吃完饭，再出去玩玩。”
　　“等一下！”
　　话都说到这份上，扬欢知道林飘逸刚才隐晦的话已经变相的告诉周围的同学她从事的行业不正当，如果她再这么掖着，反而令他们猜测，没有边的事情也会变成肯定，“其实我的工作也没有什么好隐瞒的，现在都什么年代了，在娱乐场所上班难道就代表着有*秽的勾当，我在休闲会所上班，做的是按摩女，这没有什么好羞耻的吧！”
　　“哦！做按摩女呀！”
　　林飘逸顾做惊讶道：“这确实没有什么，我上次去按摩的时候，人家就只准摸不准干，说要干还要加钱。”
　　“你！你说的那是低级场所。”
　　“呵呵！无所谓啦，清者自清，浊者自浊，既然扬欢你都没有顾及，我还顾及什么，我呀！现在没工作。”
　　说到这里，林飘逸刻意停顿了下，抽出一支烟点燃美美的吸食了一口才道：“出来两年前后学了不少技术，但都没有学好，最近又开始写小说，所以大家要是有什么赚钱的工作不妨多介绍给我。”
　　“作家呀！”
　　杜超惊讶道，随即目光四射，“我们这帮同学里都是初中没毕业，居然还出了个作家，真的不简单。”
　　“呵呵！千万别这么说，胡乱写着玩的。”
　　“也不错啊！现在网络越来越贫乏，千家万户也各自有自己的电脑，从事这个行业的挺多，我姨那个小儿子在大学里听说也在写小说。”
　　杜超正经道：“不过，干这行要很高的文学功底，象什么文言文啊，诗词歌赋都要精通，林哥你是作家，我上次正好看到一断文言文不是很懂，还请你帮我解答。”
　　“呵呵！现在写小说的人不一定要很高的文学功底。”
　　周围的同学都感觉到弥漫在空气中的火药味，也不知道杜超为什么要如此针对林飘逸，难道回想起当年跟在林飘逸后面没有面子，所以现在发财了想找回场子，如果真是如此，那么这个杜超未免小肚鸡肠。
　　扬欢显然是见风转舵的女人，势力的眼睛蒙蔽了她，为了讨好杜超，即便是毁誉自身的名誉也在所不惜，只是她能得到什么，如此不坚定立场的女人，她注定不会得到幸福。
　　“林哥就别谦虚了，你听好了。”
　　杜超既然要针对林飘逸，自然不会给他下台阶的机会，他想了想润了润嗓子才道：“自反而缩，纵有千万人吾往矣！麻烦林哥了，这句文言文我找了很多资料都没有弄清楚。”
　　03年的时候，电脑虽然已经普及，但并不是一个普通家庭能够玩的起的，所以‘不懂就问百度这句话还没有流行’，再说百度公司2000年1月由李彦宏、徐勇两人创立于中国，所以在短短两年时间，百度还没有那么盛行。
　　杜超说找了很多资料都没有弄懂这句话，只要不懂的人才信，林飘逸也了解周围的同学为什么露出迷惑的眼神，因为他们这些当中，百分之八十都不会上网，更不要说什么文言文了。
　　初中是学过，但都是孔子的论语，之类比较流行，学呼至用的通俗语句。
　　林飘逸低着头。
　　杜超则以为他已经胜券在握，“怎么？林大作家是不是还没有听过，没关系，虽然你在学校的时候成绩很好，但大家都很理解，毕竟没读过什么书，但以后可得多查查资料了，毕竟你是作家！”
　　“我不是不懂。”
　　“哦！那你说说。”
　　“我想你提的问题是不是出错了？”
　　“自反而缩，纵有千万人吾往矣，没有错啊！”
　　“你还说你没有错，这句话正确的文言是‘自反而缩，虽千万人，吾往矣！你不但把字说错了，而且还把后面中间一个停顿省略了，文言文即便是有一丁点的差错，意思就大不相同，以后不懂别乱说，还好咱是中国人，你要是在外国人面前卖弄，还不笑话到国际上去。”
　　“哈哈哈……”
　　林飘逸此话一出，周围的同学也不管听不听得懂的全场暴笑，搞的杜超面红耳赤，极度尴尬，阴鸷的面孔，恶毒的瞪了林飘逸一眼，阴沉着道：“我都说我不懂，记错是难免的，你是大作家，纠正是你应该的，有什么好得意。”


　　小人得志 第一百零一章 命更重要
　　这是杜超说的第一句最直接充满火药味的话，想来林飘逸刚才的话已经令他恼羞成怒，仪态尽失，口不择言。
　　“你还没有解释。”
　　他并没有打算就此罢休。
　　“哼！自取其辱，自反而不缩，虽褐宽博，吾不惴焉？自反而缩，虽千万人，吾往矣。”
　　出自《孟子·公孙丑上》自反释义为自我反省，缩有理直之意；褐宽博是指黎民百姓；惴应该解释为害怕，综合起来，这句话的意思应该被解释为：“自我反省，如果没有道理，哪怕是黎民百姓，我能不怕吗？相反，如果自我反省之后能够理直气壮，无愧于良心道理，即使是千军万马，我也勇往直前，决不退缩！我解释的对是不对？”
　　杜超无以言对。
　　林飘逸也被杜超三番四次的调懈惹起了火气，但大家都是同学，实在没有必要，所以连翻退让，然而换来的却是他肆无忌惮，“杜超！你小子别以为学到一点东西就可以来侮辱我，在我眼里，你什么也不是。”
　　“是吗！”
　　杜超阴冷的笑了笑，“你既然那么有本事，怎么连自己的女人都管不住还跟别人跑了，怎么？刺激到你的痛处，看你那架势是要打我啊！”
　　哗！杜超的话无疑是重磅新闻，这里谁不知道林飘逸当年在学校和赵情谈恋爱的事，那个时候在班上俩人真是如胶似漆，金童玉女，所有人最羡慕的一对。最后学校知道此事毅然要将二人开除，林飘逸却凛然挺身而出，大包大揽把所有的责任推到自己身上，以至于后来引发出林飘逸的外公下跪事件，成为全校的笑柄。
　　林飘逸颜面扫地，毅然出外打工，临走那天夜晚的聚会，在坐同学多数在场，更是见证二人的爱情。最后林飘逸走后不久，赵情也因为思念而放弃了学业外出打工。所以林飘逸和赵情二人在他们眼里，经历了这么多风雨必定会走到一起的，彩虹得见有情人终成眷属。
　　但如今杜超却暴料出赵情已经抛弃林飘逸随他人而去。
　　“这件事是真的吗？”
　　胡海霞和赵情当年关系不错。
　　“当然是真的，你不信可以去问问他。”
　　杜超阴险的笑了笑。
　　杜超胜利了，因为他的话确实刺到了林飘逸的痛处，眼神呆滞，神志恍惚，烟头，已经被风吹灭…………
　　“你要好好读书，我先出去为我们的将来铺路，等我赚足了钱，我会正式向你求婚。”
　　女孩两颊绯红，双手背在身后，摩挲着小脚，刘海垂落眼前，鼓着腮帮子，翻着大眼睛看着男孩，点点头，然后象泻了气的皮球，吹了吹眼前的刘海。
　　前世八年潜藏的忧伤，已经根深蒂固，对于赵情，脑海里除了甜美的回忆，剩下的就是悲痛欲绝撕心裂肺的疼。
　　天空星辰万罗，他，极度压抑着情绪，泪水不争气的在眼眶里打转，他，尽量抬着头，摆向一边，闭上眼睛……恍惚又回到了那个落日的黄昏，红叶树下，赵情一身百褶裙，笑面如靥，衣袂飘飘，背着双手，慢慢的向他走来……
　　生日晚宴上，林飘逸一直情绪不高，初恋是刻骨铭心的，要走出来，不是想象那么容易，但他很好的收敛自己的情绪，并没有刻意的表现出来。
　　杜超倒是没再打击他，他自认为已经胜利了，对于失败者，再度欺凌有失风度，此刻他正和扬欢打的火热，两人似乎一见钟情，眉来眼去。
　　何益川虽然很不舒服，但对于这种婊子，他也没有什么好在意的。
　　现在这对要好的兄弟，倒是有些同病相怜的感觉，相视一笑苦涩的摇摇头。
　　晚饭结束，大家都极力要出去玩，再说难得相聚在一起，这么早就散了，实在扫兴。何益川其实早想好，饭后同学在一起到隔壁酒吧唱歌，唱累了要么就回来打麻将，不愿意打麻将的就到旅馆去休息。
　　“好啊！好啊！”
　　一听去酒吧玩，大部分人都表现去极大的兴趣，并且很是兴奋，甚至心理揣揣，这种场所寻求刺激，他们通常都是在电视里看到过，如今要亲身前去，心里忐忑不说，并流露出极大的情趣。
　　“你们不别想歪了。”
　　何益川不想打击这帮牲口，所以事先说道：“隔壁的酒吧，其实就是一个点歌唱歌的卡拉O，提供酒水饮料，一首歌一块钱，可没有性感女郎陪酒，要真去那种高级场所，我兜里这点钱恐怕门都进不了。”
　　“哦！”
　　听到这话大家顿时焉了，兴趣全无，卡拉O他们是去过的，虽然性质都差不多，但服务条件不一样。
　　视觉享受也不一样，短裙妹妹没有了，性感火辣的熟-女没有了。
　　林飘逸倒是不会吝啬请他们去，只是他现在的身份是一个‘穷作家’，所以当何益川把目光看向他的时候，他自然把眼色瞥向杜超。
　　现在这里不是有一个大款吗？
　　林飘逸的目光提醒了大家，所以每个人的目光都看向杜超，现在这家伙已经和扬欢如胶似漆，很有离开人群过二人世界的架势。
　　虽然杜超很想再威风一把，但扬欢的身体对他更有诱惑力，同学们的目光他自然没有办法无视，所以他在征得扬欢同意之后，便笑呵呵道：“其实酒吧也没有什么好玩的，今天是川哥的生日，那我就慷慨一把，咱们一起去酒店玩，创世纪夜总会，只不过地方有些远，而我的车里最多就坐五个人，要不我先带四个女同学过去，你们再打车跟过来？”
　　大家都没意见。
　　于是杜超带着胡海霞，刘娟，马倩，扬欢先开着他的丰田皇冠轿车走了。
　　今晚是何益川的生日，他本来是主角，林飘逸都没有想过要夺他的光芒，但杜超却喧宾夺主，成了主角，象牙塔上最绚丽的那颗明珠。
　　时钟指向十二点，一场大雨把天空洗的格外清晰，万里无云，苍穹如墨，繁星斗斗，一轮偃月高空悬挂，皎洁的月色，似乎在述说一个美丽而凄婉的传说。
　　餐厅在这个时候已经收摊，街道上，霓虹灯无力的照耀着，倒影着斑驳而狭长的身影，步伐匆匆，都在各自归家的途中。
　　秋天的夜晚，凉飕飕的风掠过街头，何益川不由的打了个冷颤，这个时候出租车还不好找，十二人好不容易找了三辆出租车，这才向创世纪而去。
　　繁华的街道上，黄灿灿的灯光，三三两两的行人，水泥马路上，小滩的积水，影影瑟瑟倒影出一片月色朦胧，时而一辆轿车疾池而过，车轮肆意的碾压声，清新，爽耳，衬托着这是个冷清的夜晚，夜色迷醉那是对于轿车之内的人。
　　“草！”
　　张海军抹掉脸上的水渍，对着前面的车尾灯竖起中指，“你他妈的赶着去投胎呀！开这么快小心撞死，娘的！有啥了不起了的，不就是一辆破车吗！”
　　“哈哈哈！……”
　　他这话顿时惹起周围的同学一阵大笑，“张海军，人家那是破车，你有吗？”
　　马庆波取笑道，“妈的！老子以后会有的，一定！”
　　他攥了攥拳头。“切！你小子现在在花园里给人家搬瓷砖，卖力气还想买车，不过我听说你们那行，有专门挖下水沟的，一天七百块，这种活干几个月也够了。”
　　“娘的！你小子想把我往死里整啊！”
　　张海军鄙视的瞪了马庆波一眼，“这种活老子干一天就别想爬起来了，你要是想，我倒是可以介绍你去。”
　　“别！还是算了吧！钱和命比起来，命更重要。”


　　小人得志 第一百零二章 高空作业
　　“别！还是算了吧！钱和命比起来，命更重要。”
　　“哦！张海军你在干这活？”
　　听到这话令林飘逸感触颇深，前世他父亲林成就是干这的，卖苦力。刚修建好的商品房，卖出去之后需要装修，而帮装修公司运送瓷砖和水泥和沙，一天还可以赚四五百块钱，不过这不是一般人干的起的，比工地上还要累。
　　“是啊！”
　　张海军面色萎靡，眼神流露出极度迷茫的声色，沉吟半晌才叹气道：“咱这没读过多少书的，除了卖苦力，还能干嘛！学什么都吃力，以后，我该怎么办？”
　　他这话，象是在问自己，但同样的问题听在周围同学的耳里，他们心里，也在默默问自己，以后该怎么办，难道一辈子都如此下去吗？
　　没文化确实是寸步难行，林飘逸相信，他们都后悔了，以前脑海里所憧憬的花花世界，当泡沫，刚呈现出五彩斑斓的绚丽色彩，却转瞬间化为泡影。
　　这个时候他们才发现，一切都是幻想，光彩只属于别人，梦醒之后，又必须披上麻木的皮囊，面对嘲笑、冷眼、呵斥、埋头苦干。
　　林飘逸知道，前世的他同样如此，人生是灰暗的，梦想也是灰暗的，承重的压力，让他倒头就睡，疲惫已经压的他没有时间再去憧憬。
　　“如果有这样的活，你又干不过来，别忘了叫上我。”
　　“你要干！”
　　林飘逸很郑重的点点头，“咱们到了！”
　　前面就是创世纪夜总会，楼宇间三束光柱冲天而起，虽然杜超刚才已经预定了房间，但张海军他们来到酒店面前的时候，仍然畏畏缩缩，自卑，让他们不敢走在前面。
　　“302包厢。”
　　“是杜先生预定的包厢吗？”
　　林飘逸点点头。
　　“请随我来。”
　　二三楼是TV包厢，有专业通道，一楼是迪厅，公共场所，蹦迪的地方，可以领略动感的热舞表演，喧嚣刺激的糜费音乐。
　　一进入酒店，震耳欲聋的DJ劲爆迪斯科音乐便充塞入耳，似乎每一个细胞都被注射了兴奋剂，忍不住蹦跳起来。
　　眼前，是幽暗的走廊，两边是华丽的TV包厢，服务生手里托着酒水贫乏的穿梭于每个房间，玻璃门一打开，一阵音乐风浪夹杂着尖叫厮吼声，似乎，压抑到极限，陡然找到了宣泄出口，猛的喷发出来。
　　302包厢里空无一人，杜超和四个女同学并没有在里面。
　　“杜先生在另外一间包厢里，他要我转告你们，今晚你们的一切消费都算在他的帐上，所以你们可以尽情享受刺激浪潮。”
　　“哦！是这样啊！”
　　何益川有些不高兴，林飘逸拍了拍他的肩膀，“既然如此，那么你把你们这里的小吃都统统来一份，啤酒上一打就行了，嗯！你们这里应该有拉菲的红酒吧！”
　　“有的先生，请问您要什么年份的？”
　　“八二年的有吗？价位是多少？”
　　“先生还真识货，罗斯柴尔德拉菲堡酒，八二年的最为醇香，因为波尔顿那一年气候最好，葡萄最好，酿造的红酒是世界上顶级的，现在世面上一万八一瓶，我们酒店低一些，一万五，先生要来一瓶吗？”
　　服务生娓娓道来，显然对这款酒的来历信息掌握的很好，是经过专门培训的，他很是高兴，因为他推荐这么好的红酒给客人，是有很高的提成的。
　　“嗯！一瓶哪够啊！你看我们这里这么多人。”
　　“那先生要多少？”
　　服务生发现自己的心脏都要跳到嗓子眼了。而何益川则为那一万五一瓶拉菲红酒瞪大了双眼。
　　“先来十瓶吧！如果不够再说。”
　　“啥！十瓶！”
　　“没有吗？”
　　林飘逸诧异道。
　　“有的！先生请稍等。”
　　说着服务生就要转身离去，“诶！”
　　林飘逸急忙唤住了他，“我还没有讲完呢！你急什么？”
　　“对不起！先生。您请吩咐。”
　　服务生回转身子，讪讪一笑。
　　“嗯！”
　　林飘逸侧目瞅了眼这间大包厢，也不知道人太多了够不够坐的，“你找十二个陪酒女郎过来，有外国品种的没有？”
　　“有！有俄罗斯的，美国的，泰国的，日本的。”
　　“都找外国妞吧！”
　　“哪个国家的？”
　　“随便，够丰满，够性感就行，另外送一块大蛋糕过来，嗯！先就这样，你下去安排吧！”
　　“小林子，你要干嘛？”
　　“我能干嘛！川哥你就尽情的玩吧！兄弟今晚就让你开开洋荤，扬欢你没有弄到手，那你都把火气撒到外国娘们身上去吧！你着急个啥？不是有人替咱付帐吗？”
　　林飘逸揽着何益川的肩膀，嘿嘿一笑：“你还没试过搞外国娘们的滋味吧！再说了，就算你不想，诺！”
　　他指了指已经疯成一团，唱歌玩色子的那帮同学，“难道你不想让他们过一个终生难忘的夜晚吗？他杜超既然这么有钱，那咱不替他花花又怎么对得起他呢！你说呢！哈哈哈哈！”
　　林飘逸陡然发现自己是多么的聪明啊！这么下三滥的招数也想的出来，“诶！你们别抢啊！先点一首任贤齐的兄弟！咱一起唱。”
　　“哦……
　　哟……
　　呀……
　　啊…………”
　　狂欢了一夜，这是一间豪华单人房，早上五点，林飘逸便醒了过来，以他的身体状况睡一俩个钟头便足也！慕思床垫上，除了他之外还躺着一个三十岁左右的金发女郎，身材火暴，浑圆而饱满，双峰挺拔而雄伟，皮肤古铜而健美，身材高挑而丰腴，臀部圆挺而鼓胀，双腿裹着一双黑色薄丝。
　　都说外国妞床上功夫深厚，而精干十足，叫声也带着野性。
　　林飘逸算的领教了，结果是不乍的，还不是一样被他干翻，服服帖帖，温顺的臣服在自己傲人的枪杆下，只是味道确实不一样，尤其是那独特的野兽般的嘶吼声。
　　他还是第一次领略如此狂野的一面，可以干的这么惊天动地，欲罢不能。
　　“啪！”
　　林飘逸一巴子拍在这娘们的屁股蛋子上，嗲的一声，肉波翻滚，“干活了！别睡！”
　　“先生！你太强悍了，你是我见过最厉害的中国人，那些小日本差远了。”
　　“嘿嘿！那是当然。”
　　林飘逸自得的笑了笑，抱着女郎的身子便来到阳台上，“俯视高空的滋味你还没有试过吧！”
　　现在是一天最黑暗的时候，都说黎明前最是黑暗，路灯都已经关了，什么也看不到，林飘逸邪恶的把她抱在栏杆上，下面是五六十米的高空，女郎掂着脚站在栏杆外，只能容一只脚踩的地板上，而且背着身子，什么也抓不到，林飘逸双手拉着她的腰肢，从栏杆缝隙孔子里导入。
　　女郎惊怕到了极点，因为只要林飘逸轻轻一放，她就会立马摔下去，但她叫不出任何声音，嘴巴已经被棉布塞住，只能发出一声声闷哼。
　　她没有办法只有死命夹击。
　　这么高的高空作业，林飘逸还是第一次，其中滋味神仙也不换啊！他甚至有时候会刻意放一下手，再骤然把她抓住，就如此一抓一放……一进一出……
　　真是即刺激又惊险的游戏。
　　天刚亮，林飘逸便敲响了同学的房门，把一个个都叫了起来，然后在创世纪一条街的一叫包子餐厅店里吃早餐，包房里，这些牲口门畅所欲言，高谈阔论吹嘘自己用了些什么招式折腾那些外国妞，讲到奇妙处，甚至以身教习，唾沫横飞，双眼更是怀念着。
　　心里都想着，妈那个巴子的，老子也算过了一把大爷的瘾，又可以回去大肆吹嘘了。
　　求推荐，收藏！鲜花！


　　小人得志 第一百零三章 没钱，你牛B什么
　　心里都想着，妈那个巴子的，老子也算过了一把大爷的瘾，又可以回去大肆吹嘘了。
　　“呵呵！老猪啊！你那算啥高难度，我那妞是俄罗斯的，那身材棒极了，咱这三百六十招都用上了，妈的！外国妞滋味就是不一样，到最后她反而把我征服了。”
　　“哈哈哈！……”
　　林飘逸也懒得和他们争，他要是把自己的招式说出来，恐怕也没有人相信，他支着胳膊撞了下何益川，“川哥！你那妞我记得是日本的，滋味如何？”
　　“娘的！还没有干就在叫，不过滋味真是没得说，一个字，‘爽’，两个字，‘真爽’，哈哈哈！”
　　早餐过后，各自分道扬镖，爽是爽够了，生活永远是平静的。
　　杜超昨夜同样玩的很爽，先是挫败了林飘逸让他拾起了以前的自尊，之后支走了其他三个女同学之后，就完全是他和扬欢的二人世界。
　　有这样一句话，男人的面子多半是女人给的，以前扬欢在学校里是多么得不可一世，二班的校花人物，那走路都不甩他一眼的人物，但现在还不是臣服在他的跨下。
　　美好的生活正在向他招手，以后的日子注定在光鲜仰慕的目光中度过。
　　二人做了一夜的运动，实在是*劳，睡的日上三杆，接近中午才起床，瞧着镜子前的美人，真是如梦幻一般，杜超决定带她回自己的家，就象金丝鸟一样养着，日日供他享受。
　　打开房门已经有人在等他了，前面站着一个服务生，后面站了几个黑衣大汉，“先生小姐！请问你们还要加钟吗？现在已经接近中午了。”
　　“不加了！结帐。”
　　“行！请随我来。”
　　服务生带着他二人下楼走到前台，听着收银小姐噼里啪啦敲打计算机的声音，杜超搂着扬欢的蛮腰，极其亲昵的说着话，瞥了眼后面紧跟的黑衣大汉，呵呵一笑：“你们酒店的服务做的不错，客人离开还要送，不用了！你们回去吧！”
　　“呵呵！”
　　领头男子笑了笑，“先生！这是我们应该的，您在我们酒店消费是首次突破五十万的，对于您这样的贵宾，我们酒店会给予最高的服务。”
　　“呵呵！你们实在是太客气——啥！五十万！我什么时候消费了五十万，你们是不是搞错了。”
　　“是您！不会有错。”
　　黑衣男子面色一冷，这时候收银小姐已经算好帐，“先生！你昨晚的消费，还有你的朋友的消费，核算起来一共是五十八万三千六百二十七元，总经理已经吩咐过，零头不算就给先生您打折了，那么您只需要支付五十八万即可，请问先生，您是要刷卡吗？”
　　“哇！这么多钱！”
　　扬欢心里爱死杜超了，笑得更欢了。
　　可是杜超的面色，却一下子惨白如纸，他哪有那么多钱，就连车子都是跟郎平借的，卡里的存款最多就十几万，满以为不就是在酒店消费嘛！万把块钱的事，奢侈一把，面子有了，女人也有了，但——“你们是不是搞错了？”
　　他再一次确定，“没有错！这是帐单，您可以过目，您的朋友光是价值一万五的82年拉菲红酒就点了三十瓶，还有陪酒小姐，都是我们酒店的高级模特，VIP钻石服务，小吃，酒水，三千八一晚的豪华单人房十二间……”
　　收银小姐笑容依旧甜美，但身后的黑衣大汉却阴沉着脸。
　　“这帮天杀的，存心整老子啊！还喝拉菲红酒，一万五一瓶，老子都没有喝过。”
　　杜超阴沉的面孔拧的快渗出水来。
　　“我没有那么多钱，这张卡里有十二万，能先欠着吗？”
　　他咬牙切齿道。
　　“打白条啊！”
　　“……嗯！”
　　杜超点点头。
　　“超哥！”
　　“滚！”
　　杜超这才想起身边这个女人，要不是她自己也不会请这帮狼来酒店消费，更没有现在的下场，一切都是这个女人。
　　“你凶什么，没钱你还充大款，牛B什么！”
　　扬欢也是火脾气，她连自己的职业都敢豁出去讲出来，当然不觑杜超。
　　此时，她反而有种受骗上当的感觉，狠狠的瞪了杜超一眼边扭着屁股离开了。
　　现在这里是个火坑，她才不愿意参合呢！
　　“快点！”
　　“我、我没钱！”
　　杜超也不知道该怎么办。
　　“那就请跟我们走一趟吧！”
　　男子抓着他的衣领便拖着走，“你们要带我去哪？”
　　杜超心慌了，“按规矩办！”
　　“等等！我打个电话。”
　　~
　　林飘逸先安排何益川在燕川市场附近宾馆住下，他毕竟是普通人，疯狂了一晚，需要休息。而林飘逸则到天港大厦的步行街溜达一圈，当走进美颦的美容院却没有看到她本人，询问才知道出去会朋友了拉客户去了。
　　如今美容院已经开张，就昨天的事情，生意如何目前看不出来，林飘逸也不想过问，由得美颦折腾，只要能维持下去就行。
　　趁这段时间，他先去学校见了眼游情中途碰到叶玉倩，三人便到外面的茶餐厅里小坐了一会，之后看时间快接近中午，于是买了一些营养补品去颜如玉家里看一下她父母。
　　如今他父亲已经回家了，看上去是个忠厚老实的中年汉子，这次政府送他们回来，每人还补贴了劳动所得金，现在也回到了工作岗位。
　　林飘逸也没顾得上吃午饭便回到了宾馆，先给何绣兰去了电话，问了下她那边的情况，得知协议已经谈妥，现在一边着手招人，一边往各个商业街跑，虽然都是繁华地段，但她还是得亲自前去实地勘察一遍。
　　如是，林飘逸便把何益川给他的两个大厨电话给了她，并极力劝解何绣兰成立一家餐饮公司，如此管理起来也方便很多，并提了自己许多见解。
　　想来想去，林飘逸总是不太放心，那个江老板曾打过何绣兰的注意，虽然他已经着显了强势手段，但万一那个江老板不识趣，又对何绣兰做出什么不轨，而他又不在身边，那他不悔死。
　　“这件事情得尽快办。”
　　林飘逸先把这事放在心里，实在不行就抽掉酒店的保镖过去。
　　下午三点，林飘逸带着何益川在外面用完午饭，便直接来到朝阳公司写字楼找到了张涵韵，二人之前已经在电话里约好，并讲了来意。
　　此时再见面便没有那么烦琐的工序，张涵韵一身浅兰色工作套裙，把浑圆丰满的身材裹的玲珑有质，白白的大腿未着丝袜，但更显清爽之风，白皙的鼻梁上还架着一副黑框眼镜，乌黑澄亮的眸子，深邃，睿智，文静之余却突显一种慧智兰心，性感，高挑。
　　“张助理！咱们是老朋友了，我就不再跟你客套，这位是我的同学，在酒店做过大厨，何益川何先生，这次承包饭堂的事情，都全全由他来负责。”
　　“您好！张小姐。”
　　何益川显得有些拘谨，毕竟是第一次面对这种场面。
　　“您好！”
　　双方简单的握手，张涵韵趁机瞪了林飘逸一眼，那意思是说谁和你是老朋友，“既然你们要承包饭堂，那这份和约你们先看一下吧！”
　　张涵韵递过两份合同，然后瞅着林飘逸，“你是这的老员工了，就由你带着你的同学朋友去我们公司饭堂看一遍吧！”
　　“我想不必了。”
　　林飘逸呵呵一笑，“我们二人不份彼此，既然我都没有意见，那么我的同学也没有意见，现在我们就把和约敲定了，之后的细节再慢慢协商。”
　　林飘逸之前没想到会和张涵韵巧合的认识，本打算走正规途径，但现在一切都没有必要，直接找负责人谈更好。


　　小人得志 第一百零四章 成昆是痴情好男人
　　两份合同，林飘逸和何益川一人看一份，林飘逸只是粗略扫了几眼，里面的每一条内容便了然于心，剩下的时间便和张涵韵大眼瞪小眼，眉目传情起来。
　　眼光，更是肆无忌惮的往桌子底下白皙的大腿上瞄起来，张涵韵似笑非笑的，看着林飘逸，扶了下眼睛，并张扬的把双腿打开来，反正她的裙子够长，以林飘逸的角度，最多看到一条黝黑的缝隙，其他什么也看不到。
　　眼珠子一突，张涵韵这一下反而把林飘逸搞的不好意思起来，讪讪的收回目光。
　　此时何益川也把合同看完了，二人切切私语一番，还是由林飘逸开口，“张助理！我和朋友商议了下，这合同里写的资金是不是少了点，现在朝阳企业旗下主管一级的员工一百名，这是用A餐的，职员三百名用B餐，员工一千名用餐，如此算来，每个月的伙食费按不同的等级就要四十五万。”
　　“是啊！我合同上是写的四十五万，没有错啊！”
　　“伙食费是没有错，但饭堂里公司聘请的员工，厨师难道就不用发工资吗？”
　　“那是你们的事情，和我们公司好象没有什么关系吧！”
　　张涵韵眸子闪烁出狡狯的光芒，那意思很明显，公司就出这么多钱，你们要承包就承包，不承包拉倒。
　　“真要做这么绝吗？”
　　“林飘逸。”
　　张涵蕴面色一正，“你要搞清楚，这是总经理的规定，你难道要我掏腰包贴钱？”
　　“那你就跟总经理建议下嘛！”
　　“这事我可干不了，我身为总经理助理，一切利益当然要为公司着想，要加价你去跟总经理商量吧！”
　　张涵韵一副我爱莫能助的样子。“除非！”
　　“除非什么？”
　　“除非你答应我三件事情。”
　　“什么事情？”
　　林飘逸来了兴趣。而何益川在旁边却搞昏头了，这两人谈公事怎么牵扯到私事，这到底是啥关系。
　　“总之你答应就行，我现在还没有想好，其他你甭管。”
　　“张助理！”
　　林飘逸饶有兴趣的瞅着她，“你该不会象《倚天屠龙记》里面，赵敏向张无忌提三个要求一样，也在我身上验证吧！首先说好，违背道义，杀人放火的事情我不干，出卖国家出卖人民的事情我也绝对不会答应。”
　　“切！”
　　张涵韵白了他一眼，“本姑娘倒是和赵敏一样机灵聪明，但你看看你哪一点象张无忌了，是有他英俊还是有他潇洒，最多就一个成昆，大奸大恶之徒。”
　　“哧！……”
　　何益川鳖住了没笑，但脸上的笑意已经十分明显了。
　　“呵呵！你看我说的没错吧！就连你这朋友都在笑你。”
　　张涵韵不放过任何一个打击林飘逸的机会。
　　“哼！”
　　林飘逸不满的哼了声，回头瞪了何益川一眼，然后瞅着张涵韵那得意的样子，无所谓道：“成昆就成昆，成昆虽然大奸但他用情专一，实乃天下第一痴情男子，然而大奸似忠，大智若愚，成昆虽然奸诈但他也是一大奸雄，相比起用情专一这一点，相形见拙，奸诈实在算不得什么。”
　　“得了个奸名你还得瑟，我还是第一次听说有人把成昆描述这么好的，看来！你比成昆更奸，人家奸还知道错误，但你却遮掩事实，以此为耀，自鸣得意。”
　　“哼！懒得跟你辩解，不就三件事情吗！我答应你便是，但合同上的承包资金你得改到六十万。”
　　“你还真是敢狮子大开口，六十万，以往我们公司都才支出五十五万，呃！咳……咳”张涵韵说到这里立马闭嘴不言，以喝咖啡做为掩饰。
　　“哦！五十五万。”
　　林飘逸总算明白过去，自己是被张涵韵这女人设计了，“你真行啊！”
　　“怎么啦！”
　　张涵韵被林飘逸看的面红耳赤，心知理亏但却不愿意服软，火气一上来，“我们就出四十万，你想怎样？”
　　“我能怎么样，我认宰，但我现在说好啦！没有六十万，那么我也不打算承包了，你去找别人吧！”
　　林飘逸同样来了脾气。
　　“六十万就六十万，签合同吧！”
　　张涵韵更加干脆，直截了当。
　　这倒是把何益川给急死，满以为煮熟的鸭子*，没承想结果却大出预料，这一点更让他怀疑，林飘逸到底和这个漂亮的张助理是什么关系。
　　签了合同，林飘逸找来食堂的厨师长，让他带领何益川到食堂里去转悠，熟悉环境，而他却留了下来。
　　“最近厂子里没发生什么事吧！”
　　林飘逸好似对她这间办公室起了兴趣，自顾的转悠打量。
　　“有事和你又没有干系，专心去泡你的妞吧！”
　　“上次的事多谢你啊！”
　　张涵韵知道林飘逸说的是她安排增加机修的事情，“知道就好。”
　　“我现在还有些事情拜托你，其实也不算什么事，就是我父母职位该动一下了，他们是厂子里元老了，轻松点就行，也别调太高了，如果公司发不起工资，这钱就由我来出。”
　　“行啊！你出钱这可是为公司减轻负担，这忙我帮了。”
　　“爽快！”
　　林飘逸忽然瞅见一本红色的喜贴，“总经理要结婚？”
　　“和你有关系吗？”
　　张涵韵斜睨着他，“你该不会对总经理有不良企图吧！”
　　“没有的事。”
　　“这个给你，歌我已经录制好了，我就不收你的钱了，写的不错，但这种爱情歌曲应该不是你能写的出来的吧！”
　　“你不要拿有色眼睛看人，我写的怎么啦！”
　　林飘逸有些心虚，毕竟这歌真不是他写的，随即他又笑了笑，“你看要是我把这歌放到网上，而你又火了，该怎么办？”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是你有兴趣做个职业歌手，混混娱乐圈，拍拍电影什么。”
　　林飘逸徐徐煽诱道。
　　“我可是很忙的。”
　　没想到张涵韵突然做出一副小女儿羞涩的样子，她没有直接反对，但也没有直接回答。
　　“我知道你忙！你是愿意还是不愿意？”
　　他有些着急，李湘开娱乐公司正需要新人，张涵韵不错，形象，气质，嗓子，如果可以签下，那就太好了。
　　林飘逸眼巴巴的看着她，而张涵韵又道：“娱乐圈潜规则很多的，要是我被潜了怎么办？”
　　“不会的！这家公司是我开的。”
　　“我就是不放心你啊！到时候签了和约，那不是任你摆布。”
　　林飘逸无语了，“我有一样东西，麻烦你帮我交给总经理。”
　　“什么！”
　　“光碟。”
　　~
　　时间接近第二天傍晚，一切事情皆也办妥，自明日开始，朝阳公司食堂一切事宜皆有林飘逸何益川二人接手，但目前一切照旧，变革要慢慢实行。
　　只是朝阳公司会撤消对食堂的资金链条，全权由林飘逸二人补给，公司只会在月底结算承包费用。
　　松岗，公明。
　　同样是夜晚，一家武馆之内，一个身穿练功服，面容坚毅，眉宇之间透漏出一股刚强的中年男子闭上眼睛，静静的跪坐着，全身似松似紧，一口三尺多长的大刀摆放在面前。
　　于此同时，前面有两个青年正在对面斗殴，你来我往，招招带风，打得威猛精彩。
　　但是这个中年男子却是一动不动，任凭劲风吹拂在身上，皮肤一点感觉都没有，显然是对自身的毛孔控制到了精确无比的程度。
　　“丘师傅，难道你真的打算迎战这位日本剑道高手？”
　　侧面同样盘膝而坐的有两人，黄容和石大有，二人面色严肃，眉宇之间流露出的郑重之色，前所未有。


　　小人得志 第一百零五章 祭天，祭地，祭英灵
　　“沛师弟，柳师弟，都已经败在他手下。我身为他们的师兄，难道，还要畏缩不前，再说我身为一武者，骨子里更是流淌着中国人的血，面对日本人的挑战，即便不敌，站着死是光荣，跪着生是我的耻辱。”
　　丘师傅的语气十分坚定，显然也是下了必死之心。
　　黄容二人也无力再劝，有心替他出战，但这，无疑是对丘师傅的耻辱。
　　如今的形式他们二人最是清楚，中国武术界，大风暴就要来临，日本武术界年轻一代人才辈出，据悉，日本武神，‘宫本武藏’第十七代弟子，宫本武田，前几天协同日本首先小泉，以及十四名甲午战犯后代遗孤，在靖国神社参拜了十四名甲午战犯。
　　宣誓，祭天，祭地，祭英灵，进军中国武术界，扫平中国新一代武者，彻底扼杀中国的武术根苗，瓦解中国的精神支柱，以次达到武术侵略的目的。
　　而宫本武田在六十年前，就已经是通神之境，据说他的十四名弟子，皆是天资卓越之辈，武功更是出类拔萃，集合日本武术精华一身。
　　早年，在急流涌荡的瀑布下练习斩剑，冰天雪地下联系攀爬，火山岩壁之上苦修意志，刀山火海之中历练胆色，年复一年，如今功成，胆色和意志已经凝练到一个恐怖的地步，武士道精神更坚不可摧。
　　值得一提的是坂垣征四郎，他的名字和祖父一样，五年前在迎战日本大师柳生太郎时，右眼被柳生太郎刺瞎，但他的心志却如冰冷的铁一样，没有丝毫波动，扣掉眼球生吞嘶咬，最后反败为胜，一战成名。
　　而坂垣征四郎则取代柳生太郎成为日本武术界新一代的风云人物，但他却又销声匿迹，五年后出现在靖国神社，和宫本武田其他十三名弟子站在一起宣誓。
　　“师傅！师傅！他们来啦！”
　　一个弟子慌慌张张跑了进来，似乎是见恶神一般，手足无措。
　　黄容摇了摇头，国人似乎已经忘了那段耻辱的历史，新一代血液能够抵抗这此日本武术界的侵略吗？难道真要到危亡之际，他们才会觉醒，毅然反抗，团结一致。
　　“慌乱什么！”
　　丘师傅看着弟子连滚带爬的样子，心里涌现出难言的悔恨，坚如钢的心志产生了一丝波动，晚也！起身一抖衣袖，毅然向前厅走去。
　　“我就是这里的馆长丘巽，是你要挑战我？”
　　“你的问题问题未免太罗嗦了，你们中国人就是喜欢这些繁文缛节，简直就是浪费时间，难怪你的两个师弟会那么不堪一击，我的名字你不配知道，战斗，开始吧！”
　　眼前是两个身着宽大和服的日本人，一男一女，男子二十来岁，面色死板，自始至终没有一丝表情，即便是说话也给人一种懒得开口的感觉，他手持一柄木剑，抱胸。
　　女子二十五六岁，身高一米六五，长袖飘带，乌鸦鸦的长发，瓜子脸，足下蹬着一双木齿高履，给人一种很清冷的感觉。
　　“好！今天我就要为我两个师弟报仇。”
　　就在日本男子话音刚落，丘巽抓住时机大吼一声生生截断了他的话音，脊椎如龙，弓身猛的弹射而出，劲风呼猎，伴随着虎吼之声，虎形劈劲，出手带风，筋骨齐鸣，哗啦！一声，直切过去。
　　“嗯！”
　　男子面色一诧，心中一凛，没想到丘巽居然会抓住这个时机骤然出手，他本想以言语的攻势击败丘巽的意志，没想到。
　　但他并非泛泛之辈，一身修为早臻至暗劲颠峰，就在丘巽弹射一刹那，他足下发劲一旋，犹如踏足在冰上，身体自然倾倒。
　　这个时候丘巽虎扑已至他身前，劲如游龙，虎形劈劲似钢刀利刃斩去，劲风凛冽，空气肆虐，呼~发出一声啸叫，而日本男子却早一步仰倒，就在丘巽劲道用老，招式来不及回旋之际，他目光一烈，手指如锥猛然如标枪一般上戳。
　　生死存亡之际，丘巽却没有半点惧怕之色，心如冷铁，冷静到及至，双方同时暗劲勃发。
　　砰！丘巽身心震荡，劲气受阻，但日本男子却被强大的回震之力推倒在地，机不再失，就在他翻身不及，丘巽招式猛然一变，吼~，虎形踏劲，筋骨齐鸣，轰隆隆，化四肢为抓，锵锵夹杂着生撕钢铁的啸叫声，抢身扑了上去。
　　砰！然而他却四肢踏空。
　　日本男子先一步，如困龙升天，泥鳅一般绕到了他身后，足下猛一戳，正好点到他的麻筋，不等丘巽反应过来，蓄势下坠之力，喀嚓！脊柱错裂，就势暗劲猛然勃发，喀嚓！又是一片骨头碎裂之声。
　　“丘师傅！师傅！……”
　　“哼！不堪一击。”
　　日本男子弓身弹射而起，跃到四米高空，足下如风刃一扫，武馆的牌匾被一切为二，啪啪跌落下来。
　　“你！”
　　石大有怒火万丈，眼眸中杀意浓烈，忍不住就要上前，却被黄容拦了下来，“师兄！你现在杀了他，就会彻底和日本武术界结仇，那时候他们就会有理由挑战我们武术协会，现在正是换会之际，而且他们的实力我们也没有摸清楚，等换会结束，咱们武术协会在凝成一股，抵抗外敌。”
　　“难道我们就这么让他挑战下去，这样的速度，我们中国的新生力量不是要被他扼杀完了。”
　　“唉！”
　　黄容叹了一口气，“现在另一股势力在针对我们，都没有搞清楚是谁，实在不宜再多生枝节。”
　　“我看就是他们日本人，车均诚那老家伙为了总长之位肯定和日本鬼子勾结在一起了，这个卖国贼！”
　　黄容没有说话，其实这件事，他们心里跟明镜似的，包括黄老，但在没有证据之前，什么也没有用，反而会被车均诚反咬一口。
　　“或许他能够阻止。”
　　“谁！”
　　石大有回头看着黄容，“你说是林飘逸那小子，我真搞不明白你怎么老是说他，他不就是会一点硬气功吗！你却把他夸到天上去了。”
　　石大有面色不忿，黄容明面说是为小龙之死才来找林飘逸，但他现在看来完全不是一会事。
　　“你不明白。”
　　“我不明白，我怎么不明白，你说了我不就明白了，那小子的功夫我见过，对付两三个小混混还行，要是面对刚才那日本人，我估计人家一支手就可以把他轻松解决。现在这地方我们不宜久留，师傅已经几次唤我们回去了，再逗留下去还不知道要遇到多少次袭击。”……
　　“永野君，你现在又要去地下格斗赛场吗？”
　　“不错！虽然这些人都不堪一击，但至少可以给我练手，中国不是有一句古话叫做知己知彼百战百胜吗？在这些人身上我多少也能找到中国功夫的影子。虽然，在十三位师兄当中我的实力是最弱的，但我也不能落在他们后面，停留在暗劲颠峰两年了，全身各处穴脉皆也练透，但始终不能突破，期望这次中国之行能够迈过这重关卡吧！”
　　说话之际，永野修身陡然看到一个身影映入眼帘，黑色中山装，身高一米八零，夜色下，影影绰绰，虽然灯光不强，但永野修身的眸子却如夜鹰一般毒辣。
　　“怎么啦！永野君。”
　　武藤惠子寻着目光看去，只见一个长相一般的男子走过来，她不知道这个男子有什么特别之处引起了永野修身的兴趣。
　　“我讨厌中山装。”


　　小人得志 第一百零六章 我也想做霍元甲
　　求！唉！我想求什么，大大的书友们都是聪明人，真不明白，难道看咱书的人都很吝啬吗？不会吧！
　　“诶！请问附近有个中意武馆，你们知道在什么地方吗？”
　　林飘逸拦住了他们二人，他都找了好久了，确实是难找。
　　没有办法，都晚上了还要折腾。起初答应张涵韵三件事情他就知道没有好事，果不其然，晚上还要折腾他，也不知道来找谁。
　　有啥办法呢！欠着别人，这恩惠最难还了。
　　“你要去中意武馆！”
　　“对呀！”
　　林飘逸一听永野修身那饶口的中国话，就知道他是日本人，眉头不由的皱了下。
　　“我想你不用去了。”
　　永野修身邪恶的笑了笑，他见林飘逸一身中山装，想必是看了武打明星李连杰，李小龙的功夫电影，所以才如此装扮来学武功的，“如果你要学武功，我可以推荐你去我们大日本的空手道武馆。”
　　“不必了，我就找中意武馆。”
　　“执迷不悟，迟早有一天你们这帮支那人会知道我们日本武术才是世界上最伟大的武术。”
　　林飘逸难得再和他自认为是神经病的日本人说话，因为他已经看到中意武馆的招牌，“小鬼子！”
　　他嘀咕一句便转身离开了。
　　“八嘎！”
　　“永野君！”
　　武藤惠子拦住了要发作的永野修身，“你的武功是用在赛场上的，对付普通人不值得。”
　　“哼！这帮愚蠢的支那人。”
　　中意武馆，林飘逸走进门口便看到一大帮男子围在一个中年男子身前，然而这个中年男子却躺在木制地板上，满面愁容，心如死灰，眼神空洞，即便是嘴角淌着鲜血亦似没有察觉。
　　林飘逸一双眼睛，灿若星辰，深邃的如黑洞一般，仅是一眼便看清了丘巽的伤势，脊柱折断，已经是半生不遂，四肢活动无碍，但腰肢是再也挺立不起来了。
　　“你来啦！”
　　“原来是你找我，其实我早该猜到。”
　　林飘逸瞥了眼黄容，随即又看到石大有，有些不解，这二人怎么在一起。
　　石大有瞅了眼黄容，哼了一声，“原来，你们已经联系上了，我说你怎么不愿意回去呢！”
　　说着他再懒得看林飘逸，来到丘巽面前，探察他的伤势。
　　“发生了什么事？”
　　林飘逸不知道他们在说什么，他能够感觉到石大有不欢迎他，却不知道这里面的原因。
　　“那天的事情是我不对。”
　　黄容不知道该如何说起，于是便先对哪天在戴芬尼内衣店里的卤莽道歉。
　　“你在说什么？”
　　林飘逸知道她在说什么，但他却没有必要为这么点小事和一个女人斤斤计较，如此，且不是显得他太没有肚量。
　　“我叫黄容，他是我的师兄石大有，我们都是武术协会的成员，这次来找你是诚邀你加入我们武术协会的。”
　　“我可没有。”
　　“师兄！”
　　石大有摇摇头，不再说什么，连同丘巽的弟子把丘巽小心翼翼的抬了内室。
　　“你答应吗？”
　　黄容眼含希冀的看着林飘逸。
　　林飘逸耸了耸肩膀，“我答应过张涵韵要为她做到三件事，如果她愿意用掉一件，我倒是没有意见。”
　　“真的！”
　　听到这话黄容知道林飘逸这是答应了。
　　“为什么要我加入？”
　　“一时间我也跟你解释不清楚，请恕我没有提前告诉你，现在我和师兄正在面临一帮势力的袭击，他们可能是冲着我们武术协会这次换会总长位置来的……”
　　黄容三言两语检重要的信息告诉林飘逸。
　　武术协会是中国一个武术基地的统一协会，里面聚集了中国各种派别的武者，非政府机构，而是由民间推选，人数众多，武者也是包罗万象，统一由一位总长和两位会长管理着。
　　而这次总长换届，并非偶然，其中原因黄容并没有说，但总长这位置万众瞩目，人人都想得到，他不仅是身份的象征，更是一个权利的神器。
　　试想谁如果坐上总长的位置，他将拥有多大的权利，协会的成员当中有从政从商的，也有做明星的公众人物，社会影响力不说，但是掌握这么大一批有强大实力的武者就是不可忽视的力量。
　　青帮有十万众，但在武术协会的面前，要覆灭它，轻而易举，直接斩首，瞬间土崩瓦解。
　　这股庞大的力量掌握在品性端正，爱国之士人手里则也！万一掌握在有不轨企图人的手里，那将是武术界的覆灭，国人的灾难。
　　“你讲了这些该不会是要我去争夺这个总长的位置吧！呵呵！那你真是抬举我了。”
　　“我不是这个意思，我只是把事情的严重性告诉你，希望你能出一份力，也不妄你有一身不俗的武功，现在我们目前就是要查出暗中伏击我们的势力是什么人，找出根源，把危机扼杀在萌芽之中，现在面临总长选举，只有两个月。”
　　“我很乐意为武术协会出一份力，其实你早该告诉我。即便我们有天大仇怨，但我是中国人，为人民为民族做一些力所能及的事情，我想每一个有志气的中国人都会义无返顾的挺身而出。怨命运没有让我早生几十年，如果还是那个战火纷飞，民族危亡的年代，我想，我一定会成为霍元甲，陈真之类的民族英雄，抛头颅洒热血，万死不悔。”
　　林飘逸在说这段话的时候，黄容看到他眸子里燃起了炽热的火焰，那凛然的气势，怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈的英雄气概，犹如奔腾的怒龙，冲天而起。
　　她看到了，那是一个硝烟弥漫的战场，国破家亡，战旗飘零，他迎风而立。
　　“我信你！”
　　黄容的眼眶一红，“我们中国人并不是那个时代需要霍元甲，如今也需要，谢谢你站出来。”
　　“这么快就崇拜我啦！”
　　林飘逸哈哈一笑，掏出一支烟点燃，美美的吸食一口。
　　黄容叹了一口气，这个林飘逸什么都好，就是有几分不正经，好好意境就被他陡然一句话给破坏了。
　　“一些信息现在我已经了解了，我相信你还有更深入的没说吧！告诉我，咱分析分析。”
　　黄容炫-书-网整理了下情绪，随即又把自己知道的一切信息都告诉了林飘逸，包括宫本武田和日本首相小泉纯一郎参拜靖国神社，派遣十四名甲午战犯后裔进入中国，三祭天、地、英灵的决心，扫平中国武术界。
　　“草！这帮日本鬼子太嚣张了，欺我中华没人吗？简直是叔叔可忍，奶奶不可忍。”
　　听到这里，林飘逸陡然想起前世在网上看到一张图片。
　　那是在东京靖国神社大门前，一个中国男人，上身着橙色T恤，下身着牛仔裤，一手拿着一个扩音喇叭，肩膀上抗着一块红色木板。
　　木板最上面写着，“小日本鬼子——”
　　下面一行，“我要和你决斗！”
　　再下一行，“小泉纯一郎，你拜你爹——”
　　最下面一行，“我就*娘！”
　　中国男子就是这身装束要冲进靖国神社，被日本警务人员给拦住了。
　　“哈哈！……”
　　一想起这副图片，林飘逸就忍不住大笑起来，心里快意不得了，梦里都笑醒过来，真是很想认识这位仁兄，牛B！（有朋友想看的话，就搜索《靖国神社》在百度百科里面）“你笑什么？”
　　“哦！没什么，这帮日本小岛国鬼子真的猖狂，该杀，哦！对了！你刚才说另外一个会长叫什么，车均诚！”
　　林飘逸隐约在哪里听到过个名字。
　　“怎么？你是不是听谁说起过这个名字！”


　　小人得志 第一百零七章 何谓武道
　　“容我想想。”
　　林飘逸吸了一口烟，回忆起昨天在景田山庄听到的谈话，前后二人提到几个名字，黄老头，车老头，日本人，黑龙会，“嗯！你师傅姓黄？”
　　“对！我师傅姓黄，但他也是我的爷爷。”
　　“嗯！”
　　林飘逸又沉默了下来，黄容没有办法，知道林飘逸想起了什么，现在还没有理透，她只是期望林飘逸能提供一些关键性的信息。
　　“有没有人叫你师傅黄老头？”
　　林飘逸见黄容不解，于是又道：“你师傅收了三个弟子？”
　　“对！三个弟子，我和师兄石大有，还有一个师弟彭龙，但他已经死了，而且杀他的是一个女人，你还见过。”
　　“我见过！”
　　林飘逸迷惑，但他没有先询问这个问题，因为黄容的话已经和他听到的话引起共鸣，紧密联合起来，“我昨天无意听到两个人谈话，他的原话是《一切顺利，黄老头三大得意弟子已经去一，过了今天，嘿嘿！相信已经没有人阻止得了我们的脚步。”
　　林飘逸重复了一遍，随即询问道：“你们昨天是不是遭到过袭击？”
　　“不错！我和师兄昨天去找你，得知你已经走了，所以就先回燕川等你，半路上遇到三十多个黑衣男子追杀。”
　　“什么？你去找我。”
　　林飘逸越来越迷惑了，黄容回答他一个问题还还他一个迷惑，“你能不能先别说我听不懂的话，咱先分析这头。”
　　“哦！好！”
　　黄容乖乖的点点头。
　　“既然这些都没有错，那么我想我知道袭击你们的人是谁了，日本人，黑龙会的，杀手组织，狗娘养的！”
　　“黑龙会！又是日本人。”
　　“火龙你认识吗？”
　　“这个人我听说过，是我们丰都四海帮的龙头老大。难道四海帮也参与这件事情？”
　　“嗯！我分析了一下，这个火龙和一个秘密老板商议，而这个秘密老板才是火龙幕后的老大，他的身份我还不清楚，但我可以肯定的就是，四海帮和武术协会的车会长已经合谋，然后这个四海帮又找来黑龙会杀手组织为他们扫除障碍，这样就达到他们不可告人的目的。总之他们之间也是互相算计，最终目的就是得到武术协会总长的位置，而按这两人话里的意思推算，他们已经安插人手在车均城麾下，但车均城并不知道。”
　　二人商议了很久，总算把所有的事情头绪都理了出来，不明白的就有待证实了，随即黄容又把武馆刚才比武的是说了出来。
　　“林飘逸，你提供的信息很重要，简直是太好，我这就把这事告诉爷爷，他一定还在为这件事情发愁呢！”
　　说着黄容便转身走到一边打电话去了。
　　林飘逸左右无事，便转身走了进内堂。
　　“丘师傅，我已经用内力帮你疏通了堵塞的经脉，你试一试有没有好一些？”
　　石大有收功，双手与胸平齐慢慢下压把内力收回丹田。
　　这是修炼内力的武者最常识的收功动作，也是一门最普通的养生敛气动作，运动过后，气血充塞全身，不收归丹田储存很容易流失。
　　“多谢了！唉……”
　　丘巽长长的叹了口气。
　　“丘师傅不必气馁，你虽然败了，但勇于挑战抗争的气质长存，是我们后一辈的榜样，我们武术协会不会忘记你的。”
　　“三十多个春秋，三十多年苦练，瞬间化为泡影，我如今已经成为废人一个。”
　　“你身体废了，心志不会也废了吧！”
　　林飘逸走进来，刚好看到这一幕，“朝闻道，夕死可矣！丘师傅一生豪气，如长虹贯日，凛然划过我等心中，犹如一盏启明星，你的腰柱虽然折断，但四肢行动无碍，一生武术战斗经验还没有泯灭，这才是你人生最大的财富不是吗？”
　　石大有皱了皱眉头，但林飘逸的话他也没有反驳。
　　“小兄弟话虽然说的不错，但丘某一身习武，三十年不辍，如今残身卧榻在床——”
　　“丘师傅！何谓武道？”
　　林飘逸面色一凛，陡然打断了丘巽的话。
　　“精气长存，天人合一。”
　　丘巽虽然不忿被一个矛头小子呵斥，但还是回答了自己对武道的理解。
　　“精气长存，天人合一，好！丘师傅对武道的理解我不及矣！精气长存，武者精神不灭，气息长存，但小子对武道也有一些理解。”
　　“讲！”
　　“佛家讲求功德，何谓功德，功德无量，武道有小道和大道之分。”
　　“何谓小道，何谓大道？”
　　“小道度己，大道度人，丘师傅虽然身体残废，但一生勤练武功，三十载的武术生涯，三十载的经验财富，如果把你一生所学传授于人，度量他人，这便是大道。追古烁今，哪个功成之士不经一番寒彻骨，梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出，文王囚禁着易经，屈原放逐着离骚，孙子残脚修兵法，左丘失明着国语，而你呢！难道一点点小挫折就放弃了吗！”
　　林飘逸愈说到最后声音也愈来愈大，声如龙钟，夹杂着内劲喷涌，犹如闷雷咆哮，滚滚划过天际，激荡的丘巽心神激荡，血欲沸腾，那快要消泯的武者精神长存之心，轰的一下，如星火一般燃烧起来，愈烧愈烈，空洞的双眸闪烁出熊熊的光焰。
　　不但是丘巽一人，在场每一个听到这话的人，都犹如打了兴奋剂一般，有甚者浑身肌肉更是忍不住颤抖起来。
　　这就是一个成功的演说家，他的言语是那么有煽动性。
　　石大有惊异的瞥了林飘逸一眼，第一次，他开始正视林飘逸。
　　黄容就站在身后，眼眸里光芒闪烁，今天，这个男人已经给了他两次惊讶。
　　“好！”
　　丘巽斗志高昂，信心重新拾起，“听君一席话，令丘某耳聪目明，真如暮鼓晨钟，一道闪电划过天际，把小兄弟比做丘某的再生父母也不为过啊！请恕丘某不能跪拜言谢。”
　　“不敢当！不敢当！丘师傅是打鬼子的大英雄，又是小子的前辈，怎当得前辈的跪拜，小子只不过是咬文嚼字，抒发下胸臆罢了！能令前辈豁然开朗，这便是小子的功德，为中国武术界进一份微薄之力。”
　　“我看小兄弟也别小子小子的称呼自己了，咱们虽然不同辈分，也是第一次见面，但小兄弟的话犹如醍醐灌顶，惊破梦中人，鄙人丘巽，你若不介意就称呼我一声丘大哥吧！哈哈！”
　　丘巽虽然说的委婉，但一生豪气更胜当初，凛然气度令旁人折服。
　　看的他那些弟子，信心大胜。
　　“当然愿意，丘大哥，小子姓林，名飘逸。”
　　“林飘逸！飘逸洒脱好名字，一看就知道林兄弟人如其名。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸还是第一次听别人如此解释他的名字，“丘大哥！你的伤势不重，不如让小弟一试或许可以治好。”
　　“什么！”
　　一听到林飘逸的话，周围的人都惊讶了起来，石大有冷眼瞅着林飘逸，似乎要看出他到底打的什么注意，一开始说那么多冠冕堂皇的话激发起丘巽的信心，如今却要再一次在丘巽伤口上洒盐。
　　丘巽的脊柱现在是折断，并非骨裂，而且中间镶嵌连接的一块软骨已经彻底碎烂，要治好这种层度的伤势，恐非易事，即便是固夹板恐怕也要几年或是更长的时间。


　　小人得志 第一百零八章 我不做蔡恒公
　　如此即便是好了，也只能做简单的运动，练武做剧烈运动是一辈子都别想指望了。
　　而林飘逸现在说这话，不是在打击丘巽自信心是什么，好不容易建立起来的信心，难道还要他再尝试一遍失败的滋味。
　　“林飘逸！”
　　黄容拽住了他。
　　“怎么啦！”
　　林飘逸瞅了眼大家的神色，随后又看了丘巽那苦笑的样子，“你们以为我是开玩笑吗？”
　　“别说了！”
　　黄容再一次提醒他。
　　“别这样！”
　　林飘逸挣脱开来，他并非无的放失，以他如今神龙九变功第二层的修为，筋骨已经凝练到及至，伸缩，拆卸都是很简单的事情，尤其是他体内强大的先天元气，犹如一个取之不尽用之不完的宝库。
　　浑身精力充沛，就好象一个浩瀚的大海一般，力量，用不完的力量，人的生命来源于先天元气，储藏在肾之中，肾主骨生髓，藏精藏气，是力量的源泉，滋润生命。
　　先天元气散，人则死。’但林飘逸身体融合了一颗仙丹，元牝天珠，这便是为什么他修为如此快，生命力如此强悍的原因。
　　而丘巽今天已是不惑之年，生命元气已经耗半，再没有年轻时候那么充沛，小孩落齿可再生，骨断也可以很快恢复，他还能吗？
　　他是不能，但林飘逸如果以强大的先天元气帮他滋养，却是一定可能，所以他并非无的放失，而是有心帮他这位刚刚结交的大哥。
　　其实他之前就有此心，要不然也不会废一番言语激发起丘巽的斗志，起先林飘逸一眼便看透丘巽一生修为已经臻至暗劲颠峰，浑身诸穴皮毛皆也练透，和永野修身修为相当。
　　但他却心志不坚。
　　林飘逸如果没有猜错，丘巽答应这次挑战，其实也是孤注一掷，胜则武道修为大进，进入化境，败则身死道消，但结果他还是没有过自己那道槛。
　　武者一身最大的敌人其实并不是别人，反而是自己，中国武道讲究的先修身养性，但许多人都急攻冒进，所以才修为止步不前。
　　心性修为才是重中之重。
　　“你们以为我是开玩笑？或者以为我还在磨砺丘大哥的心志，呵呵！”
　　林飘逸笑了笑，“我这个人虽然有些不着掉的习性，但大事面前却从来不开玩笑，丘大哥！”
　　林飘逸郑重的看着丘巽，“相信兄弟就大胆让我一试，我虽然没有尝试过，但亦有很大的把握。”
　　“你以为你是谁呀！华佗在世，扁鹊再生，哼！”
　　林飘逸懒得给石大有计较，这个人对他有成见，他只是看着丘巽。
　　“行啊！反正都这个样子了，还有比这更严重的吗？”
　　丘巽说的很轻松，并没有一丝的顾及，自己的身体他清楚，他虽然不信林飘逸有能力将他治好，但未尝不可一试。
　　如果林飘逸真是扁鹊，他可不想做一回蔡恒公，就因为不相信而错失良机。
　　“丘师傅！”
　　“不必再劝了。”
　　丘巽摆了摆手，“既然林兄弟能够治好我心灵上创伤，那么我相信他一样能够治好我身体上创伤，只是我很期待呀！林兄弟到底要以什么样的医术，才能把我这已经残废的废人治好。”
　　“自古医武一家，一个精通武术的人就是一个最好的医生。”
　　“哦！林兄弟的意思是要用武术的方式治好我。”
　　“多的话咱不说了，现在就开始，能不能治好，随后自由分晓。”
　　说话林飘逸走了过去，丘巽的弟子们自行让开，石大有在旁边冷眼旁观，他倒要看看，林飘逸除了一张舌灿莲花的嘴之外还有什么样的本事，他瞥了师妹黄容，从那满是关切夹杂着仰慕的脸上，他看到了无尽的担忧和期待。
　　石大有一脸的辛酸和不忿，黄容这种眼神自小就属于他，可是现在却被另一个男人夺去。
　　哧啦一声，林飘逸一指划破了丘巽背后的练功服。仅是这一手举重若轻把力量控制到毫颠如臂指使的功夫，在这里就没有人能够做到。
　　石大有自问也不能，他清楚的看到，当林飘逸的手掌抚上丘巽的背部那一刻，他的掌心，心包经处犹如旋涡一般迅速形成螺旋劲道，一种莫名的黏力，练功服立马似鼓了风暴一般凸了起来，食指一点一划，衣服便破开了。
　　一切动作都在瞬间完成，信手捏来，只在挥手之间，简直妙到毫颠。
　　丘巽面朝下自然看不到，但其他人却看的清清楚楚。
　　“丘大哥稍稍忍耐一下！”
　　说话，林飘逸手掌发劲一下贴在他脊柱折断之处。
　　咯吱！嘎嘎！丘巽一声闷哼，陡然感觉自己的脊柱似被人生生要从皮肉中拉扯出来一般，那皮肉的翻翘，兹兹令人毛骨悚然的剔骨的咝咝声。
　　普通人早也昏厥过来，但丘巽却忍耐下来了。
　　背后的人注意到，此时丘巽背部的肌肉陡然隆了起来，皮肤下面似被人用手生生拽了起来，脊中的那一条沉睡大龙，也随之弓了起来，随后他们看到，林飘逸另一只手掌迅速贴在丘巽的侧腰脾肾之处。
　　源源不断的元气从林飘逸的皮肤毛孔中渗入丘巽的体内，而这在这一刻，丘巽那痛苦的脸上紧皱的皮肤舒缓了下去，渐渐变成一种享受的姿态，舒服的甚至发生一声声喃喃呓语之声。而奇迹的事情发生了，黄容清晰的注意到，丘巽面上的皮肤愈来愈平展，愈来愈有光泽，有些泛白的鬓发也以肉眼可见的速度黑了下去。
　　而在他背部脊柱折断之处明显的凹陷之处，也慢慢开始鼓胀起来，最后那条沉睡的大龙犹如伸懒腰一般晃动了一下，它活过来了。
　　绷！林飘逸手掌一挽犹如擒龙一般，收回了元气。
　　丘巽似乎早也等不及，蹭的一下，犹如盘卧的老虎翻了起来，陡了陡浑身的皮毛，下床落地，形意虎形劈劲，爪、甩、撕，咬、抖、捶、震，一招一式开始演练起来，风鹤无雷，却大开大阖，形意无形，却形神具备，无声无息间，丘巽把平生所学的招式都甩了出来，在旁人打开眼界的同时，他的气势却在发生着翻天覆地的变化，蓦地，他浑身一震，犹如气囊被扎爆，轰的一声风浪席卷开来。
　　“恭喜丘大哥突破化境。”
　　“化境！”
　　黄容和石大有对视一眼。


　　小人得志 第一百零九章 出事
　　“恭喜丘大哥突破化境。”
　　“化境！”
　　黄容和石大有对视一眼。
　　“哈哈哈！……”
　　丘巽轻飘飘的落到林飘逸等人面前，风萧声动，举手投足之间居然携夹着风雷而来，又如清风鸿毛，落地无声，闷雷万均，雷霆震怒。
　　“这难道就化境高手的特征！”
　　黄容石大有现在是切身体会到了，化境高手万里挑一，没有极其坚定的意志，死而后已的决心，对武道顿悟领略的境界，是不可能迈过这道槛的。
　　暗劲高手他们见到了，化境高手没有，虽然他们师傅黄老的功夫并不逊色化境内家高手，但他们俩从未在黄老身上感受到这么肆虐的劲气。
　　其实，丘巽身上之所以有这么强烈的劲气游动，一来是他收敛的不及时，内家化境高手，全身皮毛皆已练透，只要闭住毛孔，一切元气皆无丝毫走漏。
　　而在化境迈向通神这层境界之间还有一层小境界，抱丹。
　　丘巽不但恢复了生龙活虎，而且修为大进，高兴之下就要下拜，林飘逸立即阻止道：“丘大哥无须这些繁文缛节。”
　　“林兄弟！你以强大的先天元气助我恢复生机，先天元气乃受之父母，此种大恩大德，犹如再造，我怎么能不感谢。”
　　“先天元气！”
　　黄容二人又是一惊，这不是消耗自己的生命力吗？“值得吗？”
　　“呵呵！感谢二字未免太轻。”
　　“不错！”
　　丘巽郑重的点点头，“林兄弟以后但有差遣，丘大哥赴汤蹈火，万死不辞。”
　　叮……
　　就在这时林飘逸手即铃声响起，他抱歉的接起电话，随即面色一变。
　　一行四人驾车风风火火赶到明珠商务大酒店，顶楼的办公室内，林飘逸阴沉的面孔，静静听着光头昆向他叙述酒店在这两天内发生的事情。
　　穆雪也静坐在一旁，眼含急切，不敢有一丝言语。
　　“看来我还真是小瞧这帮龟孙子了，明的不来尽来暗的，真是明枪易朵，暗箭难防，现在他们的情绪怎么样？”
　　“都还算镇定，但这件事情若不解决，迟早生事，而且他们人心惶惶，工作起来情绪也不稳定，有些已经递出了辞呈，但都被压者，要不然都走了大半了。”
　　“嗯！王艳至今没上班，你确定她被抓走啦！有确切的证据没有？”
　　光头昆看着穆雪，意思是她知道。
　　“这件事你知道？”
　　林飘逸扭转目光瞅着穆雪，红红的眼眶显然是刚刚哭过。
　　“王艳姐姐这两天同样受到威胁，但她是酒店的总经理，为了安抚下属，所以并没有说出来，只有我知道，今天没有上班，肯定是被他们抓去了。”
　　“威胁什么！”
　　“说再不离开酒店，就绑架她女儿。”
　　“有接到电话吗？知不知道这些人在哪里。”
　　“没有！”
　　光头昆有些羞愧的摇着头。
　　“有没有尝试打她的电话？”
　　黄容插口道。
　　穆雪瞥了眼黄容，又幽怨的瞥了眼林飘逸，摇头道：“打过了不通。”
　　“让我进去！我有话要说！……”
　　“是谁在外面吵！”
　　林飘逸皱了皱眉头，王艳被抓，生死未卜，歹徒若对她施暴，林飘逸一想到这里就心疼，老毛病又犯了，见着漂亮又性感的女人都是他的。
　　而且王艳前几天还在他面前说那一番话，林飘逸就有心把她收归帐下，若是被这帮歹徒糟蹋了，且对她身体做出什么伤害，他就悔死了，早该派人保护好她。
　　“老板！是财务部经理陈惠，她说她有话对您说。”
　　“让她进来！”
　　陈惠瞅了眼里面的阵势，七八个剽悍的黑衣男子，再被林飘逸那威严的眼神一扫，心里有些发慌，吞了口唾沫才把事情说出来。
　　王艳欠邓超一百三十万的原委，最近几天贫贫受到威胁也是这个邓超所为，显然这个邓超已经和许长经联系到一起，昨天王艳接到邓超绑架婷婷的电话，一为换钱，二为要王艳停止在酒店上班。
　　林飘逸这三天都不在酒店，两个女人之前打的算盘扑空，王艳还没有来的急袒露心机，邓超就找上门来了。没有办法她求助陈惠在公司的帐户上挪用了一百三十万的巨款，今天一早独身前去秘密交易。
　　事后只求给林飘逸会原谅她。
　　但就此一去不回。
　　“你知不知道她交易的地点？”
　　“不知道，我问她几次她都不说，老板！求您救救她，求求您，她是无心的。”
　　陈惠泪流满面，苦苦哀求，声色泪下，就差下跪了，她和王艳做了十多年的朋友，情同姐妹，内心深处更是对这个妹妹的命运有无限怜悯。
　　“行了！荒唐，事先也不说出来，现在哭有个鸟用啊！”
　　林飘逸转身掏出电话，尽管他武功高强，但信息缺乏，遇到许多事情还是很无奈，只有求助于人，而就在这时，手机铃声响起，正是周老的电话，“喂！周老我正要找你呢！”
　　“小兄弟是在为救人的事情发愁吧！我想我能帮到你。”
　　不多时，周老一伙人来到办公室，一个三十岁左右的男子被阿杰丢在了地上，他神色慌张，满眼惊色。
　　“邓超！”
　　陈惠一眼便认出了这位男子，当初还是她介绍王艳在他手中借高利贷的。
　　林飘逸从邓超的面上一扫而过，目光最终落到周老身上。“呵呵！碰巧抓到他，这个人对小兄弟还有用吧！”
　　周老没有多做解释，也没有必要解释，他那毒辣的目光扫了眼办公室内的一干人，眸子里几度惊讶，实在没想到短短几天过去，林飘逸身边会一下多出这么多高手。
　　仪态萧肃，神光湛湛，眼眸开阖间，精光乍现，虽然目光平视却给人一种泰山压卵，紧紧锁定的压力，气势敛而不发，不怒自威，强烈的气场，已经达到一种精神震慑，御敌于无形的地步。
　　这就是所谓的先势夺人。
　　“有用！简直是太有用了，周老无疑是雪中送炭，说实话，刚才小弟已经束手无策。”
　　“小兄弟说笑了，咱们都是朋友，能帮的自己要帮，你就别在客套了，救人要紧。”
　　“嗯！”
　　林飘逸居高临下的俯视着邓超，“说吧！”
　　“你和我们四海帮作对是没有好下场的，我奉劝你还是——”
　　嗡~……林飘逸一个华丽的转身，一柄丈长的关公偃月刀已经被他擒在手中，一道绚丽的白光闪过，刀身震颤，散发出一连串的金属震荡的声音，关刀就势轮转，犹如迅雷闪电一般，携夹着空气嘶鸣的强烈劲风，刹那间已经劈在邓超眉心上端。
　　噗！一道犹如风刃的劲风，劈的头发一分为二，显露出洁白的头皮。
　　刀锋所指，周老一干人心里一突，虽然知道不是指向他们，但毅然忍不住要后退半步。
　　“你没有下次机会！我肯定。”……~“老板！这人怎么处置？”
　　“贪得无厌，杀了。丘大哥，就请你随我走一趟吧！”
　　“我也去！”
　　黄容自荐道。
　　“你和你师兄现在很危险，就留在这里，我们很快就回来。”
　　天上人间休闲俱乐部，灯火辉煌，金字招牌被霓虹灯包围着，夜幕下闪闪发亮，熠熠生辉。门口，名贵的轿车成排列开，衣着光鲜的男女络绎不绝，穿插而过，艳羡的瞅着玻璃旋转门里面，衣着华丽，美艳动人，绅士恭谦的社会名流。
　　这里是一座消金窟，成功男士的天堂，上流名暖千金的温柔乡，一应设施俱全，当今时下能玩的，里面都有，而且绝对保密，安全，因为这里是丰都最大帮派四海帮鹰堂堂主许云飞的管辖地，所以没有那个有胆子敢在这里闹事。
　　许云飞此刻正在陪着一帮人喝酒玩乐，怀里搂着一个娇俏的美妇人，她一身旗袍装，修长的美腿裹着一黄灰色网格丝袜，足下蹬着一双荧光闪亮的高根皮鞋，面如美玉，粉腮白里透着红润，嘴若红杏，鬓发高挽，身材饱满，浑圆的胴体被紧身旗袍裹在里面，更显凹凸性感。
　　许云飞眼睛狭长，四十岁左右，马脸，嘴角长着一颗肉志，几绺黑毛，显得很是阴险，他上下其手，怀里美人喃喃低语，他好不快活，纸醉金眯的生活，是男人就永远不会厌烦“飞哥！”
　　刀仔走到他身旁俯耳说了几句，然后他起身告罪一番便走了出去。


　　小人得志 第一百一十章 我死可以，你活着我不甘
　　五楼，一间圆形客厅极其奢华大气，许云飞推门而入，许长经立即应了上来，“哥！”
　　“你小子！”
　　许云飞走到沙发前坐了下来，掏出一支古巴雪茄点燃，这才抬眼看着弟弟许长经，“今天怎么跑到我这里来，是不是又遇到什么麻烦事啦！”
　　刀仔在酒柜前倒了一杯红酒必恭必敬的送到许云飞面前的玻璃桌上。
　　“哪能啊！”
　　许长经讪讪一笑，显然是被许云飞一语道破，面色有些尴尬。
　　“有事就说，我可没有闲功夫陪你，大帮朋友还等着我呢！”
　　许云飞有些不耐烦，弟弟是什么货色他很清楚，除了能干些偷鸡摸狗的事，其他还能干什么，瞎折腾。
　　“哥！咱先不说这些，你我给你带来了什么。”
　　说话，许长经便起身打开了卧室房门，许云飞瞥眼过去，陡然一亮，正了正身子，把古巴雪茄掐灭在烟灰缸里。
　　“唔唔……”
　　卧室里，着一身黑色薄纱真丝超短连衣裙的王艳被捆绑着，横躺在慕思床垫之上，她发丝凌乱，遮掩着羊脂白玉般面颊，双眼朦胧，似乎蒙上了一层薄雾，秋水泠泠，搭配瑶鼻嫣红的红唇，显得娇艳欲滴，美艳动人。饱满的身躯因为横躺着，膨胀的双峰显得更加雄伟怒挺，薄沙下，隐隐约约可以看一条深深沟壑，积压出来。
　　那短的不能再短的窄裙下，包裹着挺翘的肥臀，圆滑而呈现出性感的曲线，双腿浑圆而修长，裹着一双黑色长筒薄丝，因为强烈的挣扎而左右摩擦着，足下蹬着一双黑色高根皮鞋，尖尖的鞋跟，搭配着修长的双腿，更突显一种强烈的立体冲击感。
　　她身后还有一个穿着校服娇小的女孩，也被绑着，虽然一脸惊怕，但亮澄澄的眸子却非常可爱。
　　“你这是干嘛？”
　　许云飞艰难的把目光从王艳身体上移开。
　　“呵呵！这是我孝敬给大哥的。”
　　“孝敬给我，哼！恐怕你已经先享用过了吧！”
　　“不不！绝对没有。”
　　许长经立即摇头道。
　　“没有她会穿成这样？”
　　许云飞显然不信。
　　“那是我*她自己穿的，嘿嘿！这个女人是很保守的，穿的跟粽子似的，我绑架了她的女儿，她还不乖乖就范。”
　　“真的！”
　　“绝对是真的，都说了我是孝敬给大哥的，我就算再急色也还知道分寸的。”
　　“说说吧！为什么要绑架她们？”
　　许云飞知道自己的这一无是处的弟弟肯定又闯祸了，这才把如此丰腴的美妇人献给他，要不然他自己还不享受。
　　于是，许长经于是便把他和林飘逸是如何发生口角，最后林飘逸*迫他离开酒店，他为了出这口气，但又忌惮林飘逸有什么后台，便协同邓超做出一系列事情。
　　现在邓超被抓，幸亏他侥幸带着王艳母女逃了出来。所以许长经想来，肯定是林飘逸开始反击了，没有办法他这才来投靠哥哥许云飞。
　　“你没有报出我的名号吗？”
　　许云飞听了弟弟的话之后疑惑道。
　　“报了，怎么没报。”
　　许长经气愤道：“不报还好，当我报出大哥你的名字和身份之后，他反而更加张狂，肆意辱骂大哥，说你徒有虚名，浪得虚传，说他根本就不把你放在眼里。”
　　“哦！这人能斗垮李伟东还有些本事。”
　　许云飞知道弟弟说的话里含有水分，但林飘逸藐视他，是肯定的，要不然也不敢把弟弟许长经赶出酒店。
　　“好了！这件事情我知道了，刀仔！”
　　“大哥！”
　　“你带人到这家酒店去瞧瞧，把那个老板给我‘请’到这里来，我倒要看看在丰都还有谁敢如此不给我面子。”
　　“是！”
　　刀仔转身欲走，却在此时房间里响起了敲们声。
　　“进来！”
　　“马经理！”
　　进来的正是俱乐部的总经理马啸，不过他是被人推进来的。
　　“许老大不用请了，我已经自己送上门来。”
　　林飘逸伸手拔开马啸的头颅，映入许云飞眼帘的是一张笑呵呵的面孔，他笑的很肆意，尤其是在瞥见卧室里王艳的装束之后。
　　“唔唔！”
　　王艳也看到了林飘逸，努力的挣扎起来，生怕林飘逸没看见，林飘逸回了她一个放心的眼神。
　　一进客厅，丘巽反手便关上了大门，守在门口，冷眼看着里面将要发生的一切，刀仔面无表情，那张永远没有笑容的脸上，即便是此刻也没有任何波动，手臂悄然一转，一柄光晕流转的飞刀自袖套里落入手中。
　　“是你！”
　　许长经瞅见来人居然是林飘逸，稍稍一愣之后，转瞬间，肆虐的笑容爬上面颊，“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，大哥！我说的人就是他，哈哈！没想到他送上门来了。”
　　“你笨的还真够可以的。”
　　林飘逸懒得再看他，扭头瞅着许云飞，“许老大不是要见我吗？现在我已经来了，你想怎么样？”
　　许云飞半晌都没有说话，拿起那支没有燃尽的古巴雪茄又重新点燃吸食起来。“我很佩服你的胆色。”
　　“胆色！”
　　嗤的一声林飘逸饶有兴趣的笑了起来，“来这里找你就算有胆色吗？我可不这么觉得。啪！”
　　话音没落，林飘逸一耳巴子已经甩在许长经的脸上。
　　许长经陡然被一耳巴子抽蒙了，足下不稳一个趔趄便摔倒在地。
　　许云飞皱了皱眉头，眼眸中精光乍现，随即又敛了起来，什么也没有说，他很清楚现在的形式，林飘逸和秋巽二人只身前来，必有所持，或是本身的实力有强大的自信，要不然也不会这么肆无忌惮的直接闯到他的地盘上来。
　　“我林飘逸一惯主张人不犯我，我不犯人，人一犯我，我必杀人，许老大，不介意我杀了你弟弟吧！”
　　“你未免也太过放肆。”
　　许云飞再怎么说也是四海帮一方堂主，麾下卖命的兄弟无数，试问何时受过这样的侮辱，林飘逸不但侮辱了，而且还绝对的无视他的存在。
　　咻！许云飞话音未落，刀仔上半身以腰为轴，迅速扭转，手臂顺势甩去，光华一显即逝，华丽转身却快到及至，虚室生白，鱼肚泛白。
　　他快，有人比他更快，行似风，动如电，身影如浮光，骤然拉开，又骤然缩拢，飞刀已经落入丘巽的手中。
　　“怎么样！”
　　林飘逸瞥了眼刀仔，然后再瞅着许云飞，“我是否有放肆的本钱？”
　　他伸手接过了丘巽手里的飞刀，随手一甩，噗的一声插入了许长经的头颅。
　　许云飞双目一凝，斜乜着眼睛，“你—杀—了—我—弟弟？”
　　他咬牙切齿，狰狞的面孔，嘴里的字几乎是一个一个的迸裂出来。
　　“这能怪我吗？是他先冒犯我。”
　　林飘逸还是一副无所谓的样子。
　　“你想怎么样？”
　　“我不想怎么样，我现在杀了你弟弟，如果我把你放了，你想把我怎么样？”
　　“我会找你报仇。”
　　“既然如此，那你也没有必要留着。”
　　话音未落，林飘逸一步串出，探手间，许云飞便落入他手中，咯吱！瞬间捏碎了他的喉结，随手一摔如死狗一般丢在地上。
　　“我、我什么坏事也没有做，大、大哥饶命！饶命！……我只是一个经理而已……”
　　马经理见许云飞都被杀了，立马便跪了下来，磕头如捣蒜，一把鼻涕一把泪，吓的都尿了裤子。
　　林飘逸确实不忍心杀他，面对无辜的人他始终下不了狠心，或许这个马经理并非如他说的那样，但他没有看见。
　　“林兄弟！你可不能手软。”
　　“这个人和许云飞狼狈为奸，做过不少坏事，手里不下一条人命。”
　　“你、你别含血喷人。”
　　马啸愤怒的瞪着刀仔，“你以为你告发了我，你就能活命吗？”
　　刀仔耸了耸肩膀，“我死可以，但你活着，我不甘。”


　　小人得志 第一百一十一章 刀仔
　　林飘逸和丘巽都没有想到，这个自始至终都没有说过一句话的刀仔居然会揭露马啸。“给我一个理由。”
　　林飘逸饶有兴趣的看着刀仔，这个冷静的如冰铁似的男人，他很感兴趣，林飘逸看的出他不怕死，但有趣的是他最后居然会说出这样的话，“呵呵！我死可以，但你活着，我不甘。”
　　林飘逸笑呵呵的重复了一遍。
　　“实力不如人，死，我无话可说，但每个人都有求生的机会，结果如何我不知道，但我尝试过了。”
　　“我给你一个机会，因为你胸襟坦荡，死了可惜了，错不在你，错在你跟错了老大。”
　　“老板！”
　　刀仔微微弓身。
　　“行了！你以后就跟着我吧！”
　　“老板！您也收下我吧！”
　　“你！”
　　林飘逸似笑非笑的看着马啸，随即瞥向刀仔，“你叫什么？”
　　“刀仔！”
　　“刀仔！杀了这个道貌岸然的家伙。”
　　锵的一声，刀仔手腕骤然拉开一佛，随即收敛，呃！马啸双眼一瞪，喉结耸动一下，啪！的一声裂开一条口子，噗的一声鲜血喷射而出。
　　“身手很快嘛！”
　　林飘逸看了他这身手都忍不出赞叹一声，他这姿势太酷了，冷漠，干净，利落。
　　“还是这位大哥快。”
　　刀仔瞥了丘巽。
　　“你抬举我了，我再快也没有林兄弟快。”
　　刀仔见识过了，就凭林飘逸不经意间露的一手，他也知道这个老板才是真正的高手。
　　此时林飘逸已经走进卧房，瞅了眼王艳，然后饶过她看着后面睁着滴溜溜大眼睛的婷婷，先是帮婷婷揭开了身上捆绑的绳子，“谢谢叔叔！”
　　婷婷没有任何惊慌，这个女孩似乎有一颗和年龄不相符的脑子，她有条不紊的帮王艳揭开了绳子。
　　“老板！”
　　王艳翻身坐了起来，她不知道该说什么，本以为即将面临的是一场前所未有的狂风暴雨，她已经做好了牺牲的准备，但女儿婷婷是她的命根子。就在彷徨无措的时候，万万没想到，那高高在上的老板居然会陡然出现在她面前，有那么一刻，她还以为是天神降临，怎么也不敢相信，她想谁也没有想到林飘逸。
　　可是她却私自挪用了公司的钱，老板怎么会——怎么会——她眼含愧疚之色，泪水眼涌。
　　“妈妈！”
　　“婷婷！咱们给叔叔磕个头吧！”
　　说着就要拉着婷婷跪下。
　　“把这衣服披上吧！”
　　林飘逸在衣柜里找了一件深色西装，丢给了王艳，“现在不是说话的时候，感觉的话回去再说。”
　　“妈妈！穿衣服。”
　　婷婷把衣服拿带母亲面前。
　　“你女儿真乖。”
　　林飘逸忍不住摸了摸婷婷的小脑袋。
　　“谢谢叔叔！”
　　林飘逸重新回到了客厅，“刀仔！你们这里有监控设备吧！”
　　“我明白！”
　　刀仔转身走了出去，十几分钟后，五人走出了天上人间休闲俱乐部，驾车悄无声息的离开，回到了明珠商务酒店。
　　前后林飘逸二人离开不过一个小时。
　　四楼，餐饮部，林飘逸设宴款待了周老一行人，时下，林飘逸已经知道，青帮的人情他是欠下了，但他并不担心什么，双方不过是互相利用。
　　说的好一些便是利益上的朋友，道上混的，有利益关系就可以成为朋友。
　　宴会结束，林飘逸亲自把周老送出了酒店，“小兄弟！别望了你我的约定，一定要到场啊！”
　　“一定，周老放心吧！我林飘逸一言既出，驷马难追。”
　　送走了青帮一行人，林飘逸又回到包厢，此时里面就剩三人，黄容，石大有，丘巽。“三位若不嫌弃，就在酒店住下。”
　　“不了！”
　　丘巽抢先说道：“我还要回去看看我那两位师弟。”
　　说到这里，丘巽面色涨红，似乎很不好意思，林飘逸立马心领神会，“丘大哥放心吧！我但有时间一定帮你二未兄弟把伤治好。”
　　“不！林兄弟，丘某绝对没有这个意思。”
　　丘巽郑重道：“先天元气是命之根本，你能够为我治疗，本也是奢求，我又怎么能贪得无厌，这事绝对不行。”
　　丘巽的语气十分坚决。
　　“那等我恢复再说吧！”
　　林飘逸也不想做冤大头。
　　“那我和师兄也告辞。”
　　黄容紧接着说道。
　　“小心。”
　　林飘逸也不勉强，知道石大有对他有成见“放心吧！现在有丘师傅在我们身边，再安全不过了。”
　　黄容本想询问下那天师弟小龙被杀的事情，但想想还是算了，既然已经是黑龙会所谓，那么这个女杀手必定是黑龙会的人。
　　眼瞅着三人离开，沉吟了半晌，林飘逸才起身走了出去。
　　“樱子小姐，好久不见。”
　　电梯里，林飘逸正好撞见了樱子，此时她一身干净利落的女士西装，浑圆的胴体裹的玲珑前凸后翘，饱满的双锋捆绑在西装开领内的兰色衬衫里面，呼之欲出，很是巍巍。
　　她一身清晰的打扮，出落芳华，圆头饱满的俏脸，精致的五官，披肩的乌黑长发，温婉，窈窕的象个矜持的淑女。
　　“老板！”
　　樱子中规中矩行了个日本礼仪，弯腰九十度，深深的沟壑一览无遗。
　　“赌场的生意怎么样？”
　　二人在狭小的电梯里聊了起来，但又很快结束了。顶层办公室内，“光头昆，你还是负责酒店的保卫工作，刀仔你在旁协助，只是暂时的。另外！我会吩咐王艳成立一家保安公司，一但成立之后，刀仔，光头昆，你们将在里面任教官。”
　　“是！”
　　二人同时点头。
　　“现在可以着手招一批人手，年龄，十八至二十五岁之间，男女不限，尤其挑几个身手利落的女子，我有用。”
　　“是！”
　　“着手去办吧！”
　　咚咚！
　　二人刚出去不久，房门又被敲响了，进来的是穆雪，她手里端着一杯蓝山咖啡，小心翼翼的走到林飘逸面前，交到他手里。
　　“姐姐！”
　　“林！这两天累了吧！”
　　“你变的更漂亮了。”
　　林飘逸一口喝掉了杯里的咖啡，瞅着穆雪的脸颊，白里透红，以前的几颗雀斑也不见了，而且肤色更显红润，水腻腻的，圆润不少。
　　“是吗？”
　　穆雪笑靥如花，抚摩着自己的脸蛋，“我也发现的自己的雀斑不见了，不知道怎么会事。”
　　“那还不多亏了我的滋润，你没听说过，男人的精-液是最好的护肤品吗？”
　　林飘逸调侃道。“讨厌啦！”
　　穆雪白了他一眼，歪着屁股坐到了林飘逸的怀里，伸手搂着他的脖子，五根细嫩的手指插进了林飘逸那不是很长的头发里。
　　“这两天去哪了？”
　　“同学生日，不是跟你说了吗？”
　　“我知道，但人家想你了。”
　　穆雪羞涩的埋着螓首。“是吗？”
　　林飘逸呵呵一笑，揽着她的丝袜大腿便抱在了腿上，轻轻在裙摆下的大腿上摩挲着，“哪里想我啦？是心里想我，还是下面想我啦！”
　　“讨厌啦！”
　　“我哪里讨厌啦？”
　　林飘逸掀起她的红色窄裙，便在白皙的肥臀上抚摩起来，勒起T字型亵裤，在穆雪的配合下扒了下来。
　　“哪里都讨厌。”
　　她羞赧的闭上眼睛。
　　林飘逸有些奇怪了，穆雪一向大胆，火辣起来更是首先挑逗起林飘逸，今天怎么变的这么羞涩起来了，“我哪里更令你讨厌啊！”
　　林飘逸含着她的耳胎，慢慢呵着的热气询问道。
　　“人家不知道。”
　　她的呼吸已经慢慢短促起来，夹着浑圆裹着肉丝的大腿，欲拒还迎，期待着林飘逸的攻击。“叫哥哥！”
　　“不叫！”
　　“叫！”
　　林飘逸手下重了几分。
　　“……哥哥！”
　　“哈哈！真乖，妹妹！”
　　“……嗯！”
　　“想哥哥吗？”
　　“想……想……”
　　穆雪已经忍不住呓语起来，林飘逸也被惹起了火气，“来！趴在桌子上，……嗯！对！把头发批洒下来，……扭转头。”
　　“嗯！……哥哥！……嗯！……轻点……”
　　林飘逸双手抱着穆雪的小蛮腰便肆虐的攻击起来。
　　办公室外面，王艳一身黑色工作制服，窄裙刚过大腿，浑圆珠玉的大腿上包裹着一双灰色薄丝袜，足下的高根雪荧荧发亮。
　　她本是来找林飘逸，就今晚的事情感谢，并把事情的原委说清楚的，但在门口却止住了脚步，因为她刚好看到穆雪走了进去，本来是想等穆雪出来再进去，可是办公室内，隐隐约约传出的呻吟声，引了她的注意。
　　她瞬间想到了里面在干什么，面色陡然一下羞红的快滴出水来，夹着大腿便走开了，心想自己半个小时之后再来，可是她来两次之后，里面的声音还在继续。
　　她不知道，就在门口上的摄象头把她一切举动了记录了下来，而林飘逸就一边蹂躏着穆雪一边瞧着显示屏幕。
　　“有什么事吗？”
　　王艳可以清晰的嗅到办公室里还弥漫着一股风雨后的气味，她有些局促不安的夹了夹大腿，“谢谢老板！要不是您，今天我和婷婷。”
　　“嗯！”
　　“那笔钱我会还的，就算打一辈子工。”
　　“嗯！”
　　“您难道不处罚我吗？”
　　林飘逸愈是如此冷淡的口吻，她愈是不安，惟恐有更大风暴在酝酿，所以，哪怕是林飘逸朝她发一怒火，臭骂她一顿，她也是愿意的。


　　小人得志 第一百一十二章 送王艳回家
　　“您难道不处罚我吗？”
　　林飘逸愈是如此冷淡的口吻，她愈是不安，惟恐有更大风暴在酝酿，所以，哪怕是林飘逸朝她发一怒火，臭骂她一顿，她也是愿意的。
　　“算啦！以后好好工作就算是补偿了，再说你今天的遭遇，我也有一半的责任，你是我的下属，救你是我份类的事情。”
　　“……嗯！”
　　“对了！你今天没有受到什么伤害吧！”
　　林飘逸突然关心道。
　　“没有！”
　　“真的？”
　　“……真的。”
　　“婷婷呢！小女孩心理没留下什么阴影吧！”
　　“她的情绪很好，现在已经在我办公室里睡着了。”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，“婷婷很可爱，他父亲呢！”
　　“……不在了。”
　　“哦！你说你也是的，今天去和劫匪交易，干嘛穿成那样，这不是存心让人家起色心吗？”
　　“我、我、我没有。”
　　“没有！什么意思？难道？”
　　“不、不是的！”
　　王艳知道林飘逸误会了，她若不是穿成那样暴露的服装，那么最后林飘逸看到的，为什么又是如此，那就是说中途换过服装。那么中途她一直在歹徒手中，要换服装的话，是不是被歹徒侵犯过……
　　“不是什么？”
　　“我是被许长经*迫才换成那样的，要不然他就要伤害婷婷。”
　　“为什么要换成那样？”
　　“他说是要引诱他的大哥，来对付老板您。”
　　“那他就没有侵犯过你吗？我指的是占便宜。”
　　“没有！我抵死不从。”
　　“看都没有看过？”
　　“老板！”
　　王艳羞的面红耳赤，脖子都红了，“您别在问了。”
　　“对不起！我这也是关心你。”
　　“嗯！我知道。”
　　王艳在心里小嘘了一口气。
　　“现在也快下班了，我开车送你和婷婷回去吧！”
　　“不、不用了，这怎么好意思呢！”
　　“你是我们酒店的总经理，怎么可以没有车，下班那么晚了，而且还住的那么远，现在这段时间都不安全，今晚就由我来送你，以前是我疏忽了，从明天开始我会安排一个司机配给你。”
　　~
　　停在车库里有两辆私家轿车，一银灰色辆奥迪A6和一辆黑色埕亮的梅赛德斯-奔驰E级商务轿车，以前是属于李伟东，现在它们的主人是林飘逸。
　　车是男人身份的象征，它如同男人手中一把兵器，一匹高大健壮的战马，好坏都关乎男人的面子和攀比心理，每个男人都喜欢，但并不是每个男人都可以拥有。
　　它那昂贵奢侈的价格令许多男人望洋兴叹，也同样是许多追求物质生活的青春女性，对择偶要求当中不可缺少的一项，是男人就必须拥有它。
　　若不今天要用车，而光头昆又恰好提起，林飘逸还不知道他自己也有车了，他这个老板，似乎心理还没有转换过来，习惯以脚代步，或者是骑父亲林成的豪迈摩托车更方便一些。
　　凌晨一点，虽然酒店还在营业，但酒店的高层领导都已经陆续下班，这一点并不奇怪，上位者上班都比较自由，合理调度。林飘逸也不是那种苛刻员工的老板，他崇尚的是企业自由，工作的自由，如此才能营造一个开心活跃的工作环境。
　　“婷婷！婷婷！……”
　　王艳轻轻的推了几下女儿，“死丫头，快醒醒啊！”
　　她心有些局促，此时林飘逸正在她身后，面对老板，她始终有一种莫名的压力。
　　但婷婷就是不醒，咂巴咂巴小嘴又在沙发上睡了过去。“算了！今天这么折腾，她肯定也很累了，要不就把她抱下去。”
　　林飘逸笑道，他很微妙的注意到婷婷眼睛漏出一条小细缝，随即又赶紧闭上了。
　　“哦！”
　　听到这话，王艳拎了拎挎包，瞅了眼婷婷这身板，少说也有四五十斤吧！要从十楼抱到一楼，虽然是坐电梯，但也够她受的，没有办法，老板都开口了，稍稍犹豫了下，她就要弯腰伸手去抱。
　　却被林飘逸抢先道：“还是我来吧！”
　　“这怎么行呢！”
　　“走吧！”
　　林飘逸已经把婷婷抱在了怀里，双手揽着她的小腿，小心把她的小脑袋枕在肩膀上，婷婷更是适时的抱着林飘逸的脖子，调皮的睁开眼睛瞅着王艳撅了撅粉嘟嘟的小嘴。
　　那样子，可爱极了。
　　二人静静的下楼走到车场。
　　“妹子！我正找你下班呢！原来你已经早早下来了，呃！老板！”
　　陈惠这才见到林飘逸的身影，立马转口道，“您也在啊！”
　　“嗯！”
　　林飘逸瞥了眼陈惠，以前没有细下打量，现在陡然一瞧，她着一身白色的女士西装，虽然眼角有几绺皱纹，但仍不失美妇风韵本色，五官饱满，一柄枣黄色的刘海紧紧贴在前额上，眼睛有些象猫眼，很是清亮，此刻她正站在一辆白色比亚迪面前，这辆车应该是她的。
　　林飘逸笑着点头道：“今天她们王艳为公司受累，所以我打算送她回家。”
　　说着他便开启车门把婷婷放进后排的坐位上。
　　他没有注意到，就在他弯腰的时候，陈惠对王艳使了个只有她二人才能看懂的眼色，那意思象是在告诉王艳，机会来了，要抓紧啊！
　　王艳面色陡然一红，嗔了陈惠一眼，但林飘逸恰好抬起头，给林飘逸的感觉，王艳这是在对他嗔眼了，他很是旖旎的打量着王艳，而王艳面色更是羞赧的不行，耳根都脖子全染上了红霞，埋着螓首，抿着红唇，睫毛颤抖，心脏激烈的跳动着，心里早把陈惠骂了千遍万遍。
　　“上车吧！”
　　林飘逸为她开启了车门。
　　“哦！”
　　王艳乖乖的钻了进去，一路无话，似乎都沉静在自己的幻想当中，王艳是矜持不好开口，而林飘逸则在琢磨王艳心里的想法。
　　他想起了几天前在办公室那一幕，王艳对她说的话，还有刚才的眼神。
　　“她男人不在了，那身边正是空虚的时候，如此年轻貌美的女人，就这么慢慢在雨打风吹下枯萎，且不是太可惜了，而且她一个带着女儿，承担起这么繁重的负担，我是不是应该走进去帮她分担一部份呢！”
　　林飘逸心里无限遐想着。
　　“你和陈蕙是好朋友？”
　　就这么沉默下去，林飘逸始终觉得不妥，反而会给他心里增添压力，说说话放松一下才好，但要一下问的很私密的话题又有些太急切，徐徐渐进才是。
　　“嗯！十几年的好朋友了。”
　　王艳似乎也被压抑的气氛压的喘不过气，手脚都不知道该怎么放，趁说话的当，她才移了移麻木的腿脚。
　　“你们俩的感情很好啊！今天她为你的事都急哭了。”
　　林飘逸笑着瞟了她一眼。
　　“是吗？”
　　王艳听到这话心里很是感动，幽幽一叹，“这些还真多亏了陈姐的帮助，要不然我都不知道要怎么才能熬过来，我欠她的太多了。”
　　“人生得一知心朋友，很难，尤其是在困难的时候还能向你伸出援手的，更难。”
　　“是啊！我一直把陈姐当成最好的朋友，姐妹……”
　　断断两句话，二人便打开了话匣子，你一句我一句的闲聊着，王艳很快发现，这个年纪轻轻的老板似乎有深的阅历，并不象什么大家族的公子少爷，只图享乐，不知道人身疾苦，反而每说一句话都蕴涵着剖析人生最透彻的哲理，那忧郁的眼神，时而感叹无奈的语气，都令他从新认识了这个男人，非同凡响，普通切高深的一面。
　　不知不觉，王艳已经到家了，她觉得时间过得也太快了些，除了前男夫以外，她还是第一次这么投入，所以在林飘逸抱着婷婷要帮她送上搂的时候，她并没有丝毫的反对，反而内心有种小窃喜。


　　小人得志 第一百一十三章 陈惠锁门
　　不知不觉，王艳已经到家了，她觉得时间过得也太快了些，除了前男夫以外，她还是第一次这么投入，所以在林飘逸抱着婷婷要帮她送上搂的时候，她并没有丝毫的反对，反而内心有种小窃喜。
　　她知道对门的猫眼里此时一定有一双眼睛在注视着她，所以她很不客气的瞪了一眼。
　　“嘻嘻！这妮子怎么知道我在看着她。”
　　陈惠呵呵一笑，眼瞅着林飘逸和王艳进了客厅这才收回目光，然后蹑手蹑脚的开门，拿着一把锁悄悄锁在房门上，“妹子！别怪我，姐这是为你着想。”
　　“卧室在哪？”
　　“这边。”
　　王艳先是打开了客厅的灯然后才引着林飘逸走近了婷婷的小卧室，掀起被子让林飘逸小心翼翼把婷婷放进被窝里，然后才关灯，轻轻的关上房门回到客厅。
　　“喝杯水吧！”
　　王艳左右看了看，似乎在极力找着话题，她不习惯静下来的气氛。
　　“好啊！”
　　“喝什么？”
　　“随便。”
　　林飘逸坐在了沙发上，随便打量着客厅的布局，然后又把目光回到王艳的身子，她现在已经换下上了自己的衣服，米白的女士西装，米白色西裤，裤子很薄，薄如蝉翼，就在她弯腰接水的时候，林飘逸清晰的瞅见她那膨胀圆滑的肥臀上，亵裤的蕾丝菱角。
　　他眼神一呆，王艳正好回头要跟他说话，却恰好林飘逸那色色的目光，紧盯着她的肥臀，先是心下一喜，然后立即感觉屁股后面那火热的目光，她急迫的希望饮水机的水流的在快些，心下浮躁更是有些扭捏的摆了摆屁股，脑子不断浮想起今晚在办公室外听到的声音。
　　咕噜！
　　这是林飘逸吞口水的声音，并不是引水机冒泡的声音。
　　“老板！请喝水。”
　　“王经理不用这么生分，现在已经下班，你可以称呼我的名字，或是直接叫我‘林’。”
　　王艳心里羞涩，这样称呼会不会显得亲切了些，但她还是轻声叫道：“林！”
　　“嗯！”
　　林飘逸呵呵一笑：“那我也不叫你王经理了，呃！那我叫你什么呢！”
　　他想了想才道：“王艳，不行，还是太生分了。”
　　林飘逸摇摇头，“那我干脆叫你小艳吧！”
　　“小艳！”
　　王艳赶紧摇头，“不行！我比您年龄大，这么叫不妥，她有心让林飘逸叫她艳姐，但又不好开口。”
　　“那我叫你什么？再说了你年轻看上去也大不了我多少，姨我是叫不出来的，那我干脆就叫你艳姐吧！怎么样？”
　　“嗯！您就这么叫吧！”
　　王艳点点头。
　　“那艳姐你也别您呀您的，咱们平辈相交，你看可好。”
　　“嗯！林你快喝水吧！”
　　“艳姐这么快就要催我走啊！”
　　“不是不是的。”
　　“既然如此，那我就不在打扰你了，夜也深了，折腾一天你歇息吧！”
　　说着林飘逸便一口喝干了杯子里的水，起身告辞。
　　王艳是有心挽留，但又不知道该如何开口，心中忐忑，无奈找不到借口，只有起身抢先一步为林飘逸开门，然而，只听喀嚓一声，门打不开被挂住了，她使劲拉了几下还是拉不开。
　　“怎么啦！”
　　“门被人从外面缩住了。”
　　“怎么会这样，谁这么无聊？”
　　林飘逸走过去，装模作样的试了试，对于他来说这把锁自己是拦不住他，但这厮心里也正好有借口留下了。
　　“肯定是陈姐。”
　　“陈姐！你说的是陈惠？”
　　从刚才的谈话中，林飘逸已经知道陈惠就住在对面，“她为什么样锁门？”
　　“我、我也不知道，她以前不跟我开这样的玩笑的。”
　　王艳不知道该如何作答，“我打电话给她。”
　　但陈惠已经关机了，就算的客厅的坐机也电话线给拔了，看到这种情况，林飘逸心想这陈惠还是懂他的心思，居然在冥冥之中帮他制造机会。
　　孰不知，陈惠这是在为王艳制造机会。
　　现在二人心里都有想法，只是窗户纸还没有桶破。
　　虽然心里很是高兴，但林飘逸也不能表现在脸上，“要不我再试试，看能不能强行打开。”
　　“别！”
　　王艳立即制止道：“现在这么晚了，而且——”
　　她瞅了眼女儿的卧室，“声音太大，会吵到婷婷的，她明天还要上学呢！”
　　“那这可怎么办？”
　　林飘逸确实够无耻的，就连他自己都这么认为，明明很想留下来，却装做一副不情愿的样子，非*的王艳开口挽留，才罢休。
　　“算了！你、你如果不见外就在我这里住一晚吧！明天一早，陈姐她自然会开锁的。”
　　果然，王艳开口挽留了，此话正中林飘逸的下怀。
　　“艳姐说哪的话，我怎么会介意呢！既然如此那我就叨扰了，只是影响了你休息我于心不安啦！”
　　二人从新回到沙发上，气氛一时间又凝固了下来，钟声滴答，窗外寒风呜咽咆哮，影影绰绰，可以看到朦胧的月色，奔走的白云，繁星点点，羞涩的眨着亮晶晶的眼睛。
　　为了延缓房间里的气氛，林飘逸故意咳嗽一声，把话题又引到锁门这件事情上，他觉得这是一个不错的突破口。
　　王艳和陈惠这两个女人之间，一定有不可告人的秘密，而且他隐约感觉，自己似乎也在她们的秘密之间扮演一个角色，至于到底是什么秘密，这就要他的嘴皮子功夫来慢慢撬开王艳的红唇，如抽丝剥茧一般，一点点揭露了。
　　“艳姐！”
　　林飘逸正了正身子，舒服的靠在沙发背上，侧身瞅着王艳，咳嗽一声这才说道：“你说陈惠她既然知道我在你家里，她为什么要锁门呢！”
　　“我也不知道，我们经常开玩笑，也许她觉得好玩吧！”
　　王艳眼光闪躲，急忙说道。
　　“哦！我记得你刚才说，陈惠以前没有跟你开这样的玩笑的习惯。”
　　林飘逸微妙的抓住王艳话语间的破绽，慢慢偷袭进去。
　　“我、我说过吗？”
　　“你说过。”
　　林飘逸很肯定的点点头，“艳姐！你们之间是不是有什么关于我的秘密瞒着我呀？”
　　“你、你为什么这么问？”
　　她心里一突，想着该不是陈惠这个长舌妇在林飘逸面前说了什么吧！那她就窘了，一想到这层，王艳陡然感觉自己的心扉，身体，甚至灵魂都被林飘逸的眼神看的一清二楚，剥的一丝不挂。
　　她赶紧低着头，脸颊绯红，犹如火烧，胸脯大力起伏，心脏扑通直跳……
　　林飘逸一下便感觉到王艳的心理变化，他心里知道，肯定的他刚才那句话出动了她心里的秘密，这也令他更加肯定，王艳和陈惠之间一有关于他的秘密。
　　那他这句话可要说好了，万一说错了，或是说岔了，立马就会给她察觉出来。
　　“其实——”
　　林飘逸小心试探着，吐出两个字的时候，并很细心的注视着王艳的情绪变化。
　　“其实什么？”
　　王艳脱口而出。
　　“其实，其实陈惠她来找过我。”
　　“她都跟你说啦！”
　　林飘逸点点头。他注意到，王艳就在他点头的时候，深深的叹了口气，似乎整个人陡然轻松了下来。人性很微妙，当她极力在你面前要掩饰什么的时候，她或许是处于自尊心理，或是(炫)畏(书)惧(网)，或许是陌生，也或许是其他各种各样的原因。
　　但，当她的秘密彻底暴露在阳光底下，再也捂不住的时候，她反而会变的很坦然，或许不是坦然，而是形象破灭无奈的坦然，她选择一种淡漠，无所谓，自嘲的态度更深层的掩饰自己，继续伪装。
　　“我是不是一个很没有立场的女人？”
　　王艳自嘲的笑了笑。
　　林飘逸没有回答，没有点头也没有摇头，他现在还不知道这个秘密，所以只要静静的听，没有发言权。


　　小人得志 第一百一十四章 你很伟大
　　“八年前，那时候我还是酒店的总经理，他是广告部的经理，最后他跟着老板的女儿走了，去了国外……他有很高的学历，剑桥大学博士生，为了掩饰自己有个破败的家庭，他毅然断绝了重病在床母亲的关系……我后来才发现自己怀了身孕，为了给她母亲治病，我不但花光了所有的积蓄，而且还借高利贷……三年前，他母亲还是走了……”
　　王艳说的轻描淡写，甚至似乎在说一个和自己完全不相干的故事。
　　“这几年，我一边带着婷婷，一边赚钱还钱，可是高利贷愈换愈多，最后陈姐介绍我进了明珠商务大酒店做内务部经理……欠款压的我喘不过气，婷婷她需要一个稳定的家庭，而这个时候，李伟东他跟我提出了要求……让我做她的情-人，可以帮我还钱——我没有办法——我知道我迟早逃脱不掉……”
　　“原来如此，那天在办公室里听你的话我还纳闷，现在才知道是这层意思。”
　　林飘逸很佩服这个女人，责任心强，是个不可多得的闲妻良母，值得珍惜一生的好女人。
　　“你很伟大？”
　　林飘逸很诚挚的赞叹道。
　　“伟大！呵呵！”
　　王艳淡淡一笑，摇了摇头，“有许多人都说我很傻，不知道我心里到底在想什么，就一个纯粹的傻女人，包括陈姐，她同样不理解我为什么要这么做，放弃自己的一切，去赡养一个抛弃自己男人的母亲，还为我他生下孩子。”
　　“她们或许看不懂你，也不理解你，但我要告诉你，人永远是为自己而活，不管你是怎么生活，怎么去安排自己的时间，别人的眼光和言语都是次要的，因为你是你的，不是别人的，你没有必要为了别人而去迎合别人，只有坚持自己才是自己。”
　　林飘逸实在不愿意看到王艳再这么深陷在自我反省的世界中，所以语气愈来愈重，“自反而缩，虽千万人，吾往矣！只要自我反思过后，认为是对的，即便有再多的人反对你，歧视你，都不重要。其实我刚才说你伟大，并不是谬言，而是发自真心，因为，如果是我遇到你这种情况，我是做不到的，但凡伟大具有伟大灵魂的人，都是那种非常律己，对自己欲望的约束，那种自律，都会带来一种灵魂的升华，这一点是令我非常崇敬，最起码我是做不到，所以，我说，你是个伟大的女人。”
　　林飘逸斟字酌句，声色铿锵，表情严肃，神色庄重，所说的每一句话都是发自肺腑，甚至在说到高昂之处，挥发着肢体。
　　可以说，他完全把这番话说的无懈可击，就差声色泪下，顶礼膜拜了。
　　“真的！”
　　王艳已经不知道该怎么回话了，因为他现在才发现，陈惠不是她的知心朋友，眼前这个男人才是，他是那么理解她，不但解开了她多年郁结在心里的苦结，而且还是这么多年第一个看懂她，支持她，甚至打心底崇拜她欣赏她的人。
　　而且这个人还是个男人。
　　他到底是怎样一样男人……
　　她的心有些醉了。
　　人和之间有种距离，那是因为他们没有打开心扉，一但这扇门打开，他们会发现，这不是距离，而是隔阂。
　　月色笼纱，洒在窗柩上，折射在客厅里。
　　“你不会是在安慰我吧！”
　　羞涩重新爬上了她的面颊，嘴角眉梢勾勒出的，是自信妩媚的笑意，林飘逸看的出来，她已经完全从阴影中释放了出来。
　　“怎么会呢！”
　　林飘逸淡淡一笑，“自信的女人最是美丽，如果你愿意，我也愿意。”
　　如今的王艳在林飘逸面前已经没有了秘密，她的一切，包括心里想法，林飘逸都可以从她一颦一笑中洞悉到，他看的出，她的眼中，并不抵触，似乎对他还有一丝痴迷。
　　此时再不表露心扉，更待何时，长夜漫漫，秋水长天，虽然坐在沙发上不冷，但难道就这么隔着一段距离，默默倾吐心声，难受啊！
　　“你说什么？”
　　“我说我愿意。”
　　“你说什么？”
　　王艳又问了一次，她低眉垂睫，难得露出小女儿一样羞赧的表情。
　　“难道我在你心里连李伟东都比不上吗？”
　　“你说什么？”
　　王艳似乎不会回答其他的话，或是此刻心里只会用这四个字来掩饰自己。
　　“我、我喜欢你，我愿意照顾你。”
　　林飘逸试图说的更直白一些。
　　“你、你说什么？”
　　“我要照顾你。”
　　“我、我是一个三十五岁的女人，韶华已逝……”
　　“不！艳姐，这不能成为理由，或许我再华丽的赞美之词，你也会认为我是油嘴滑舌。我这人嘴笨——”
　　林飘逸歪着头看着王艳的眼睛，“透过过你深邃的眸子，我能够看到你是一个绝对自信的女人，尤其是容貌，我如果没有猜错，周围的人都很羡慕的容貌。”
　　“你也是因为这个，才喜欢我吗？”
　　林飘逸心里要骂娘，这个女人起先本来就没有讨论爱情本质的份，她只有被迫接受的选择，但现在被他一番开导称赞之后，居然要质问他，喜欢的理由。
　　这个问题就不好回答了，要说实话，林飘逸心里同情有些，但最大的因素还是王艳的美貌和身材，这才是他喜欢王艳的真实原因。
　　但就这个问题，男人一但太诚实，后面将会引申出一大堆问题。
　　“我不否则有这方面的原因，至于，还有没有其他原因，我说不清楚。”
　　林飘逸还是选择实话实说，对于女人，他不想欺骗，虽然欺骗在某些人看来也是一种爱。
　　王艳沉默了下来，半晌没说话，慢慢的，螓首轻轻的靠在了林飘逸的肩膀上，轻轻的摩挲几下，然后闭上眼睛。
　　林飘逸侧目瞅了她一眼，手从背后伸过去，揽住了王艳的蛮腰。
　　馨香入翕，周而复始的在二人鼻息里传递，“艳姐。”
　　“嗯！”
　　“你说这个注意是陈惠给你出的。”
　　“……嗯！怎么啦！”
　　“没什么。”
　　他轻轻的用脸颊去摩挲她的额头，“你恨那个男人吗？”
　　“别说他。”
　　“你说婷婷平时睡觉，会不会起夜呀！”
　　“你想干嘛？”
　　“没想干嘛。”
　　“不准你瞎想，折腾穆雪还没折腾够吗？”
　　此话一出，王艳登时后悔了，这不明摆着告诉林飘逸她在办公室外偷听吗？
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸笑而不语。
　　“你笑什么？”
　　“没什么。艳姐，你的身材蛮好的，为什么平时穿那么保守，把自己包裹的严严实实，穿时尚些不是更好看吗？”
　　“穿的再漂亮也没有人看。”
　　“那是以前，现在不是有我了吗！你可以穿给我看呀！”
　　王艳歪着螓首嗔了林飘逸一眼，“你们男人啊！都喜欢女人在你们面前不穿衣服，露的越多越好，是不是？”
　　“那是别的男人，我可不是这一类的。”
　　“那你是哪一类的？”
　　林飘逸抓住王艳的手，轻轻的摩挲，揉捏着，随后拿带嘴前嗅了嗅，又吻了下，“女人不穿衣服，反而不美，中国是个含蓄的国家，而我又是一个地道的中国人，所以我的骨子里，是喜欢那种含蓄的美，抽象的美，朦胧的美。”
　　“朦胧美！是不是犹抱琵琶半遮面？”
　　“嗯！”
　　“你还有这种嗜好，不就是制服控喽！”
　　“嘿嘿！这没什么嘛！夫妻之间就是要互相坦诚，如此才会更加和谐，也能促进感情，达到更深层次的升华，你说呢！”


　　小人得志 第一百一十五章 大也没用
　　“你总是那么多理由。”
　　“但我说是确实是理由，并不是借口。”
　　“算你说的对啦！”
　　王艳把手抽了回来，挨到林飘逸衣服上蹭了蹭上面的口水。
　　“我本来就说的对嘛！什么叫做算对。”
　　林飘逸蹭了蹭了脸，慢慢把身子往沙发下蓑（suo）一些，如此这般，两人的脸颊便贴到了一起，即便是对方脸蛋上的温度亦可以清晰的感受到。
　　“你对！行了吧！你还真是小孩。”
　　王艳显然已经发现他的企图，所以故意稍稍扭转了身子，把面颊转到另一边。
　　林飘逸不死心，就跟狗皮膏药一样，贴了上去，也跟着伸长脖子，“我哪里小啦！我可是绝对自信，没有那个男人比我的大。”
　　“呸！”
　　王艳谇了一声，撅着嘴妩媚的白了林飘逸一眼，“男人都喜欢往自己脸上贴金。”
　　“你不信！要不你摸摸。”
　　说着林飘逸就抓住她的手，放在自己的裤裆上，王艳的手一触立即缩了回来，心里震惊，嘴上却道：“谁要摸你的。”
　　“那艳姐你知道我的大了吧！”
　　“大有什么用！”
　　“哎呀！”
　　林飘逸在心里惊讶着，这可是纯粹的挑懈啊！一个大老爷们，居然被一个女人说大有什么用，这不是藐视自己吗？
　　“有用没用，艳姐你试试不就知道了吗？”
　　“不用试我也知道没用。”
　　王艳似乎跟他较上了劲，虽然极力不敢看他，但嘴上讽刺的意味却一点不落。
　　“是吗？”
　　林飘逸的嘴唇已经凑到她的唇瓣口，近的就快要挨在一起，火热的呼吸一波又一波的砸在对方的脸上，林飘逸已经在等待她反唇相讥，甚至歪着脑袋，试图寻找一个更好下口的角度，只等王艳一开口便立即堵上去。
　　而王艳似乎也发现了她的企图，翻起眼皮瞅着他，就是不开口，一副气死你的样子。
　　林飘逸当然不会服输啦！他伸手到王艳的掖窝下，轻轻的掏着，意思是我看你能坚持多久，王艳面色涨红，显然是忍耐到极限。
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸奸笑着。
　　“咝……”
　　抓住机会，林飘逸迅速贴了上去，厚实而温热的双唇立即被林飘逸含在了嘴里，王艳似乎不愿意服输，闪躲着嘴巴，但不管她躲到哪，林飘逸都能迅速贴上去，最后干脆用双手固定她的螓首，“乖！不再乱动，你是逃不出我的手掌心的，乖乖认命吧！”
　　王艳紧抿着双唇，以示抗议。
　　“嘿嘿！不要再做无谓的挣扎了，免的大爷动粗。”
　　说着，林飘逸又歪着脑袋吻了上去，含着王艳一对厚实肉感十足的红唇，吸蠕在嘴里舔噬着，蠕动着，似乎在品位一道极其香甜的菜肴，其精细的程度，快赶上品酒大师，细细的品位红酒了。
　　“张开嘴！……听话！……要不然我要动粗啦！……对！……这才乖嘛！”
　　林飘逸把舌头伸进了她的口腔，细心品位一番，但又遇到阻碍，他呼吸一下子短促起来，一副要动粗的前兆，而就在这时，王艳却乖乖的张开了牙齿。林飘逸立即把舌头伸了进去，鼻孔里轻轻哼了一声，意思是算你识相，然后再去捉那努力闪躲的小香舌。
　　“别躲了！……我已经看见你了……”
　　林飘逸在心里呐喊着，抓住时机一下便擒住了这条调皮的小舌头，到此时，他才算攻破了王艳的嘴，美美的吸食起来，互相渡着香津，热切的湿吻起来，由浅到深，再到疯狂……
　　林飘逸手下也不含糊，攀上了她的胸脯，在怒涨的乳-峰上盘旋起来，揉捏，最后干脆揭开一粒粒西装扣子，在她那喃喃的呓语声中把黑色的——推了上去，肆意的揉捏起来。
　　沙发在二人压抑下咯咯做响，林飘逸把王艳压在了沙发坐垫上，就要脱掉她的束缚，“别！去卧室。”
　　“遵命！”
　　林飘逸立即揽腰把她抱了起来，然后走进卧室，关起来门来。
　　“你先等等。”
　　林飘逸不知道王艳要做什么，但他也不着急，坐在床边耐心等待起来。王艳先是把卧室的灯光调成暗白色，随后又在衣柜里翻找起来，最后抓着一件黑色的什么，林飘逸没看清楚，“你转过身去。”
　　“为什么？好！我转过去。”
　　林飘逸依言扭转身，看到的是墙上一副大大的婚纱照片，照片里的王艳还是那么娇艳，虽然少了几分成熟，但她笑的那么开心。
　　想必和她挨在一起的男人就是她的前夫了，长的确实英俊，但就一个负心汉，陈世美，“妈的！长的英俊又什么样，老子今晚就要在你好好看看，什么才是真真的男人。”
　　“好、好了！”
　　林飘逸闻声便转过身子，眼神一呆，瞬间瞪了起来，王艳此时已经换上了一件黑色绸缎薄丝短的不能再短的睡裙，而且裙摆极其窄小，紧紧包裹着她那肥厚的屁-股上，完美的勾勒出圆润饱满的性感曲线，浑圆丰满的双腿上，此时裹着一双薄如蝉翼的黑色长筒丝袜，曲线玲珑，珠圆而修长，由粗到细，凹凸纷呈，足下还蹬着一双尖尖的红色高根皮鞋，那鞋头似圆锥一般，呈现出荧荧的光泽。
　　睡裙的上面，胸脯前面有两层，外面一层似褶子一般垂下来，柔软的似水一般，里面一层似笼纱一般，包裹着怒挺的双峰。里面什么也没有穿，因为他已经看到那朦胧的薄纱下，完美的挺翘的双峰，娇嫩，饱满。
　　“艳姐！”
　　林飘逸吞了一口唾沫，他有些挪不动步子了。
　　“喜欢吗？”
　　王艳似乎一下恢复了青春活力，优美的转了个圈，扯了扯裙摆，埋头瞅了眼自己完美的身子。
　　“你不是不喜欢穿暴露的衣服吗？”
　　“这是陈姐给我买的，放在衣储里快一年了，看来这一年又长胖了，有些小了，绷的太紧了。”
　　“不！正好，这件睡裙穿在艳姐身上再贴切不过了，就如贴身打造的一样，简直是镂尘吹影，镂月裁云，把你完美性感的曲线，呈现的纤华毕现，美！太美了，美的我都找不出赞美的词语，即便是世间任何精妙的语言也不及万一啊！”
　　“呵呵！你说这么多，还说找不到词语。”
　　王艳抿嘴一笑，扭腰坐到了林飘逸怀里，搂着他的脖子，“我是特地为你穿的，我还担心呢！”
　　“艳姐穿什么都是美的，用不着担心。”
　　“你这张嘴呀！还不知道多少女人败在你的语言攻势下。”
　　“能败倒艳姐就行了。”
　　“你说这话也不怕别的女孩听了吃醋。”
　　“呃！我们不说这些了。”
　　林飘逸双手急不可耐的抚摩上她的大腿，埋首在她的胸脯上，照着，吸食起来，“嗯！……嗯！”
　　她抱着他的脑袋，极力的扭曲着身子，打开双腿。
　　“姐！躺下来……”
　　林飘逸先解除了身上的所有束缚，然后照着王艳身上每一块肌肤吻起来，很细心一点也不错过，已经和几个女人做过，现在他已经很有经验。
　　这小子就是一个丝袜控，当然不会错过王艳那浑圆的双腿，瞅着王艳躺在床上，双眼禁闭，红唇轻启，一副任凭蹂躏的样子。“艳姐！房间里隔音好吗？”
　　“……嗯！”…
　　得到答案之后，他先是抬起一只丝袜长腿，尽量拉开一些，入目可以看到朦胧的裙摆下，然后握着她的一只腿开始慢慢品位起来，吻了一遍之后，这才轻轻剥掉玉足上的高根鞋……
　　今天王艳一番折腾，先是被绑架，之后被林飘逸救出，最后又上班，之间又没有洗过澡，腿上难免有些味道，但林飘逸丝毫在意，照样……津津有味，然后又帮她重新穿上了高跟鞋，一路摩挲着大腿，往腿根上进攻而去……
　　“嗯！……”
　　王艳埋头瞅了眼下面的林飘逸，此刻他的脑袋被黑色裙子遮掩着也看不清楚，只能看见不断的蠕动着，她双腿弯曲，抵在床边，尽量抬高自己的肥臀，迎合起来。
　　林飘逸抱着她的肥臀，手指都凹陷下去，疯狂的抬高，最后扯掉窄小的亵裤，……“嗯！……林……不要！……不要……”
　　“姐！喜欢吗？”
　　“……讨厌！”
　　林飘逸爬到床上坐起来，然后抱起王艳，直导黄龙……
　　卧室里，每个角落都是两人的战场，甚至在兴奋之于，两人还会大胆的走到客厅，在黑漆漆的，厨房里，浴室……


　　小人得志 第一百一十六章 黄培丹
　　王艳已经有七八年没有碰过男人，骤然爆发，可想而知有多么疯狂，她的欲望就如水坝里的水一般，积压的太久，陡然一下打开。
　　那还不疯狂的，翻腾的，肆意的，咆哮着涌出去。
　　酣畅淋漓的放纵，尽情的发泄，肆无忌惮的奔放，但她却要压抑着嗓子，因为隔壁毕竟还住着女儿。
　　风雨过后，两人静静的躺在床上，这才开始谈起事情，林飘逸对她说了很多，包括自己对将来事业的规划，以及对各行各业的看法，建议。
　　他脑子有超越时代七八年的想法，自然比现在的人有独到的眼光。
　　现在，王艳已经成为他的女人，又是个商业女性，许多不便的事情自然要她帮忙实施打理。
　　~接下来的两天时间林飘逸都周旋在他的几个女人身边，这段时间都是匆匆茫茫的确实是忽律了她们，尤其是刘贵英，听说她妹妹还在上大学。
　　林飘逸这个小姐夫没什么能送的，惟独支援一些生活费了。
　　美颦现在美容院开张了，成了大忙人，就连见林飘逸都是抽吃饭的时间，她倒是没有什么怨言，就是对林飘逸有些瞒着她的事情较为不满。
　　两天来奔走于女人之于，他也抽空再去上了两节英语课，陪叶玉倩和游情吃了顿便饭，现在游情搬到叶玉倩那里住，二人相互照顾也方便。
　　酒店的事情有王艳打理，他也没有什么不放心的，保安公司已经注册完毕，暂时又王艳代为管理，正在着手招聘事宜，接下来就是培训，上岗一系列事情。
　　林飘逸没有那么多闲功夫管理，他有自己的事情，娱乐公司李湘那边虽然还没影，但许多东西林飘逸必须事先准备了，如剽窃一些后世的经典歌曲，电影，电视剧。
　　武功进步之后，前世的记忆力也恢复的清清楚楚，要完成这些事情，轻而易举，为难的只是该选择先剽窃哪些，才能在娱乐公司赢得开门红。
　　“许云飞的死，已经可以证明神秘男子和武术协会有一点的关系，我想现在武术协会的人已经知道我们的意图，所以现在必须采取措施。”
　　“何以见得？为什么不是青帮所为？”
　　“只有他才偷听到你和火龙的讲话，青帮行事都是真刀真枪的实战，而且根据我们的情报，周家那位少爷现在还在S市，并未归来，而且最重要的消息是，武术协会已经开始秘密彻查我们潜伏进去的卧底，这件事情车均诚并不知道，如果让他知道了，势必会和我们闹矛盾，影响计划。”
　　“那他有没有可能被发现？”
　　“不会，他很隐秘，即便是他们查，也查不出来，他的身份并不出众。”
　　“那我们该如何应对，武术协会有的是实力的高手，如果他们真的开始斩首行动，四海帮一夜间便会土崩瓦解，虽然这个鸡肋没有多大用，但也是我们打下来的。”
　　“和日本人合作。”
　　“黑龙会！我看他们也没什么用，连黄老头两个弟子都解决不了。”
　　“不是黑龙会，但他们也不是没用，黄老那两个弟子都是年轻一辈的顶尖高手，要杀他们谈和容易。”
　　“那是谁？”
　　“日本武术界。”
　　“日本武术界！”
　　“据我所知这次日本武术界，宫本一族武神宫本武田，携他十四位甲午战犯后裔弟子，和日本首相小泉纯一郎在靖国神社三祭天、地、英灵，誓言要扫平中国武术界，而他这十四位弟子都是一等一的后辈顶尖高手。由宫本武田大弟子宫本次郎带队，如今已经来到中国，并且来到丰都。”
　　“来丰都，他们该不会也要争夺总长之位吧！”
　　“他们是日本人，中国人会让外人做中国武术协会的总长吗？即便是他们武功再高，也是不可能的。”
　　“那他们来干嘛！”
　　“现在武术协会的总长，叶玄已经公开退位让贤，这个消息无疑是整个中国武术界的重磅炸弹，此时的丰都，肯定是风云集会，涌来了大批的精英高手，你说，他们来干嘛！他们来中国的目的不就是为了扫平中国武术界吗？”
　　“嗯！”
　　“所以我们双方利益并不冲突。据我所知，现在这些日本武士，在这两天里已经按捺不住挑战了不少中国武术高手，并且是节节告胜。这里是我们的地盘，我们可以为他们提供场地，信息，地下格斗场，而他们只要保护我们四海帮的地盘就行。如此！我想即便是武术协会也不能耐我们何吧！就更不要说青帮了。”
　　“好！呵呵！越战的时候，我的父亲死在中国军人的枪口下，这次我也要搅他个翻天覆地。”
　　一座隐秘的庄园之内，一个精神矍铄，鹤发童颜的老者，杵着一根龙头拐杖，他漫无目地在花园里行走，后面紧跟着一位西装革领的高大男子。
　　“连续几天来他们相继挑战了三十多处民间武馆，十多位外地的武术高手，还扫荡了多个地下格斗场，现在这帮日本人可谓是校长跋扈到极点，完全不把我们中国人放在眼里。”
　　“他们是够嚣张的，其目的除了消灭我们中国武术界的后生力量之外，恐怕主要目的还是为了引出我吧！六十年前那一战，我和他都受了不轻的伤，也从此销声匿迹了半个世纪。而现在他得知我退位让贤的消息，想是我大限将至，所以才会携带麾下所有的精英弟子再次来到中国。”
　　“他们妄想扫平我们中国武术界，简直是痴人说梦。”
　　“这些天你查的怎么样，他们都浮出水面的吧！实力都如何？”
　　“带队是宫本次郎，他是宫本武田的大弟子，实力如何未曾目睹，但肯定是抱丹高手，而其他十四人除了永野修身之外，都已经进阶化境，甚至抱丹。”
　　“真是不错啊！这个老狐狸一甲子的磨砺，既然训练出如此多的高手，不简单！不简单啊！”
　　“但我们没有发现宫本武田的身影。”
　　“你自然发现不了他，这个老狐狸最善于藏匿之术，而且在我没有出现之前，他是不会出现的，但他肯定已经来到丰都。”
　　“我们还怎么做？”
　　“黄培丹在干嘛？”
　　“这次黄容回来不知道从谁那里得知的消息，说是武术协会有奸细，黄培丹正在秘密纠察。”
　　“让他查吧！这些小猫小虾折腾不出什么大风浪。黄容这个小丫头我倒是还蛮喜欢的，有一身正气，刚正不阿，甚有男儿气概。既然他们都已经浮出水面，那就是我们收网的时候了，先就从这个永野修身开始吧！他最不济，即便是死了，也不会引起多少警觉。”
　　一座空手道练场上，这次出行中国的日本武士，也就是甲午战犯后裔齐举一堂，四天来这已经是他们的习惯，每天都会在此聚会，谈论一番自己一天来的光辉战绩，乐此不疲。
　　“呵呵！那个什么东北人熊，说是打便东北无敌手，在我面前连一招都抵挡不住，啪的一下脑袋开了花，死的不能再死了，哼！这帮支那人吹嘘的本事是世界上最厉害的，浪得虚名，手底下没什么功夫。”
　　“广田君，你错了。”
　　“哦！”
　　“人家自然被传为打遍东北无敌手，就不会是浪得虚名，这只能说你的武功太厉害，你也不想想，你那双腿曾经在寒冷的大雪地里劈断过多少铁柱，抽刀亦可断水，速度和力度都达到最高极限，人家是人熊，又什么抵挡得住你的绝招，疾风一斩呢！”
　　“呃！哈哈哈哈哈……武藤君说的太对了……哈哈哈！”


　　小人得志 第一百一十七章 金八刀
　　“诶！广田君可不要得意忘形哦！大师兄说过，这帮支那猪都是奴隶性子，你欺负他们可以，但不要欺负的太狠了，至少也要留条活路，也就是说不要都给打死了，要不然这些奴隶无路不走可会团结起来集体反抗的。
　　尤其是武者，他们的心志极其坚定，从小到大受中国武术文化熏陶，骨子里已经深深烙下了中国印记，那种不屈不饶顽强不屈的尚武爱国精神，也都是他们这帮长期接触国文化的人群传承下来的。
　　而这些人用他们的话说就是星星火种，精神领域的带头者，一但面临国家危亡之际，这些星星火种就到处开花燃烧，起到煽动人心的作用，而那个时候，即便是胆小如鼠中国人，也会被激发起强大的民族心理，团结一致，组成一批批生力军，抵御外敌，中国人是世界上人口做多的国家，这条沉睡的巨龙一但唤醒，没有一个国家可以抵抗他们的绝地反击。”
　　“武藤君不愧是中国通啊！你的说真是一语中的，令我豁然开朗。”
　　“呵呵！其实这都是我们前辈总结下来的经验，我们大日本帝国在二战的时候入侵中国，为此付出了惨重的代价，你我十四位师兄弟的祖先都为此牺牲了，而我们那次侵略并不是一无所获，最起码我们知道，要消灭这个国家，就必须先要消灭这个国家的文化传承。精神文化是一个国家最大的支柱，它是可怕的，尤其是这个拥有五千年历史的古文化大国，只有截断了他们的精神文化寄托，才能彻底征服，收回这本就属于我们的国土。”
　　“难怪现在各个国家，都对自己的历史文化如此注重，我以前还想中国人为什么要傻糊糊的化大价钱把流露国外的古董买回去，原来是为了保留古文化遗产，延续精神寄托。”
　　“不错！其发源地中国、古印度、古埃及和古巴比伦，为什么除中国之外，其他三个文明古国的文化已在地球上消失了，只留下一些深埋在土里历史痕迹，就是因为他们的文化被截断。所以文化才是一个国家的根本，文化一但消失，这条巨龙就再苏醒不过来，但要截断一个拥有五千年历史沉淀的大国，并非一朝一夕的事情，我们的任务就是截断他们的武术文化，最重要的精神文化。”
　　“哈哈！精辟！实在是精辟！啪啪啪！……广田弘毅今天受教。”
　　“我可不这么认为。”
　　武藤惠子扯了下永野修身，又瞅了眼哥哥。
　　“哦！永野君，你有什么高论？”
　　武藤章瞥了眼妹妹，摇摇头，随后把目光瞥向永野修身。
　　“我们是武者，国家大义不关我们的事，也管不着，武士道精神才是我们应该崇尚的，所以我相信，绝对的武力可以摧毁一切。”
　　~
　　“这是什么？”
　　林飘逸接过黄容递过来的镶金卡片，上面什么也没有，白板一块。
　　“这是我们武术协会的身份识别证。”
　　“哦！你给我办这个不是陷我于危难之中吗？现在你们俩正在遭遇袭击，如果你们武术协会的内鬼把我的消息透露出去，我不是有很多麻烦。”
　　林飘逸皱起了眉头，这个黄容不会连这些都没有考虑到吧！
　　“胆小鬼！”
　　石大有哼一声。
　　“这你大可放心。”
　　黄容瞟了石大有一眼，“我们武术协会每天接收的武者并不是只有你一个人，而且你又不是我爷爷的弟子，所以你并不用担心这点。”
　　“哦！”
　　林飘逸这才放下了心中顾虑，并非他胆小，而是为身边的朋友担心，“这次回去查的怎么样，有收获吗？”
　　“没有一点进展。”
　　黄容的脸色有些难看，显然是*劳之过，“不过我们已经把消息放出去了，就等他们自己人猜忌吧！”
　　“这倒不失为一个好办法，那车老头肯定心里也多少有数，会堤防一些，只要他们之间不和，妄生猜忌，这事就好办多了，这招捕风捉影的计谋用的真是高。”
　　前面是锦江宾馆，门口的周老已经翘首以待。
　　“这里是金八刀的地盘。”
　　“什么金八刀？”
　　林飘逸侧目瞅着丘巽。
　　“金八刀人称金爷，是丰都前任的黑道大哥，手底下掌握了G省百份之八十的毒品市场，现在退居幕后，虽然不再是夕日道上的大哥，但也是道上的风云人物，手上也有几下子，曾经还交过手，只是没想到现在已经被青帮收服了。”
　　林飘逸这才看到周老的旁边还站着一个须鬓长髯的老者，手里滚着浑圆的赤金蛋珠，拈髯而笑，一身白衣布褂，很有几分宗师派头。
　　“小兄弟果然是守时的人，呵呵！”
　　“当然！莫非周老还以为我要放你鸽子不成，再怎么说咱也是朋友了，你说呢！”
　　林飘逸蹩嘴轻呵呵一笑道。目光随意的从金八刀面上一扫而过，此人的面目刚毅，菱角分明，那深陷的纹路似刀刻斧凿一般，他目光自始至终都没有正视林飘逸一眼，而是含笑看着丘巽，似乎并不把林飘逸这个矛头小子放在眼里。
　　周伯察言观色，虽然从林飘逸脸上没有看到任何不悦的表情，“呵呵！是我失言，恕罪！给你们介绍一下，这位是——”
　　“金八刀，人称金爷，久仰！久仰！”
　　林飘逸抢过话，拱手道：“小子早听说金爷的大名，如雷灌耳，真闻名不如见面啊！”
　　“嗯！”
　　金八刀只是点点头，显然是不卖林飘逸的帐，也没有问他的名字，就直接瞅向丘巽，“丘师傅，我们有五年不见了吧！今日不知道是什么风把你给吹来了，哈哈！我是老了，而你却愈活愈年轻，真是羡煞我啊！”
　　“呵呵！我今天也是随林兄弟过来瞅瞅。”
　　丘巽并没有多做客套，一句话点名了林飘逸才是主人，他只是随从，主次分明他还是懂得，若过多的和金八刀寒暄，就有喧宾夺主之嫌了。
　　“哦！”
　　金八刀这才开始正视林飘逸。
　　“咱也别在门口站着了，快进去吧！”
　　周老侧身做了个手势。一行人被邀请到一个富丽堂皇百十平方的会客厅里，土耳其羊毛真丝地毯，晶莹剔透的水晶吊灯，贵气十足的楠木雕花家具，中央是一个直径约两米的铁力木圆形大桌，无论其雕花还精细工艺纹路曲线，都是精雕细磨的大师工艺。
　　丰盛的晚宴已经摆在上面，锦衣玉食一点不为过。
　　然而这些并没有吸引林飘逸的关注，他一眼便看到两个熟悉的年轻男子。
　　一个是只见过一面的周家少爷，另一个是性滕的年轻男子，这二人似乎早就认识，关系还很不一般。
　　“大哥！你来啦！小弟可是等了多时了。”
　　滕性少年一声大哥把几人愣在当场，也为这次晚宴拉开了帷幕，随后大家一番介绍，林飘逸才算知道几人的真实姓名，滕性男子叫滕阁，周家少爷叫周仁。
　　值得一提是，叶玉倩就是滕阁的小姑姑。
　　如此一推算，林飘逸今天才总弄清楚，当初周仁找他算帐的原因。双方虽然有矛盾，但都是以前的事情，旧事不提现在大家化干戈为玉帛，成为不打不相识的朋友。
　　这也是今天周仁宴请林飘逸的真实目的，把当初的事情说开了，便就此打住。
　　“丘师傅！你堂堂一个武术大师，怎么会甘愿沦为一个矛头小子的根本随从，这好似不是你的秉性吧！难道武行开不下去，另某生路替这小子打起打手啦！”
　　此时，金八刀方有机会找丘巽说起心中疑问。
　　“呵呵！”
　　丘巽苦着脸一笑，实在不知道从何说起，沉吟了半晌这才把事情原委说了出来，“所以，若不是这位小兄弟，丘某可能一辈子都要在轮椅上了次残生了，你也不会见我。”
　　“哦！没想到丘师傅还经历这么一劫，这么说来倒是我小瞧他了。”
　　说到这里金八刀瞟了眼相谈正欢的林飘逸，这个年轻人现在看来，举手投足间确实流露出非同一般的气势。紧接着金八刀也是一叹，“这帮日本人真是猖獗，死性不改老想着侵略别认得国家，不要说是你，我的地盘上这几天也有日本人不断滋事挑战，这不，我正为这事犯难呢！”
　　“你也是，他们来找你啦！”


　　小人得志 第一百一十八章 永野修身
　　“不是找我，在郊外有一处地下格斗场是我的地盘，这几天晚上有个日本高手在那里打下擂台，公开挑战任何敢与上场的高手，四天下来，相继已经有四十多人死在他的手下，这些人当中多半都是我们中国人，而且都是好手，年轻一带的翘楚。”
　　“金师傅不必担忧，这帮日本人猖狂不了多久了。”
　　“哦！小女娃好大的口气。”
　　金八刀看向黄容。
　　丘巽见状立马介绍道：“这位是武术协会黄会长的孙女黄容，旁边这位是她的师兄石大有，都是年轻一辈的顶尖高手，实力不下你我。”
　　“丘师傅谬赞了，我和师兄又怎么能和你比较，你现在可是进阶化境的绝顶高手，我们还差的远呢！”
　　“原来是黄会长的两位高徒啊！”
　　人的名树的影，丘巽一提到黄会长，金八刀还是不敢小觑的，立马拱手道，随即目色一诧，紧盯着丘巽，“你已经进阶化境啦？原来如此，我就感觉你和原来的气质不同了，龙行虎步，动静开阖间似有神助，我还以为是几年不见的缘故，现在看来……”
　　“呵呵！”
　　丘巽面色陡然一阵红晕，“这还多亏了林兄弟那一番话。”
　　“又是他！”
　　金八刀再次侧目看向林飘逸。
　　“刚才我的话虽然不假，但那是在我们中国武术界团结一致的情况下。”
　　黄容的声音陡然拔高，把周围所有人的目光都吸引了过来，“据我们武术协会的消息，日本武术界这次一下进入我们中国十多位化境绝顶高手，他们势必要对我们中国武术界给予承重的打击，而且，此阶段正逢我们武术协会总长选举，风云集会，高手云萃，要是我们不慎被他们趁虚而入，在武术协会选举上导演一场大风波，我们中国人不但颜面扫地，还会成为世界上的笑柄，所以我们现在必须团结一致，冰释前嫌，抛弃以往的恩恩怨怨，携手把这些人扼杀在武术大会选举的前夕。”
　　“我们青帮虽然是黑势力，但民族大义和私人恩怨还是分的清楚的，愿不遗余力鼎立相助。”
　　周仁率先开口表明态度。
　　“我、我在精神上支持。”
　　滕阁握着拳头道，他虽然有政府和军方的背景，家族里也有些不为人知的实力高手，但这并不是他能够*控的。
　　就在这时，金八刀又收到消息，地下格斗场那位日本高手又来了。
　　这已经是第五个晚上。
　　就如前四天一样，这个日本高手一上场便以摧枯拉朽夺之势，绝对强大凶残的手段夺走了数人的生命，并卷走了数千万的巨款。
　　前面血的教训，有些老板忌惮不愿意再让自己的人上场，而这种情况，格斗场主人一方就必须派人上场比试，这是规矩，要不然生意就没法做下去。
　　林飘逸一行人驱使着三辆轿车，快速驶向郊外。
　　实为格斗场，外面却打着体育健身馆的幌子，这里是金八刀建立的一个私人体育馆，但只是做样子，凭借着个人在黑白两道的关系网络，在体育馆下面筑台打擂。
　　即便是有人知道也没有人来查，其背后关系复杂不但有深厚的背景支撑着，且还有私人组织的武装力量把守，所以根本不怕有人捣乱。
　　夜色正朦胧，影影绰绰，在没有灯光的郊外，基本上看不清周围的方向，四周静谧一片。
　　但体育馆的地下格斗场却热火朝天，如篮球场大小的擂台下面，人头攒动，他们厮声力竭。
　　挥舞着坚实的臂膀，攥着有力的拳头，粗口暴语，面色亢奋而流露出狰狞的猖狂。
　　甚有咬着咯嘣的牙齿，手舞足蹈的叫嚣并带动着肢体，伸长着青筋暴涨地脖颈，涨红着脸，肆无忌惮的宣泄，人性那最疯狂最阴暗的一面。
　　而经年垒月早已经血迹斑斑的擂台之上，一个亚洲面孔的高大男子，神色冷峻，不动如山，他的对面五米处，同样还站立着一个比他还有高大的白人男子。
　　“且尔萨法，欧洲白种人，高两米，三百二十斤，在旧金山的黑人格斗场，美国人送他一个光荣的称号，机器猫战士，就因为他有机器一般强壮高大的体格，猫一样敏捷的身手，战士一般光辉的战绩。他徒手生撕过北极熊，在西班牙斗牛场上，一臂之力可以掰倒一只发怒奔跑中的成年公牛，怒如金刚，可谓是地下格斗场上的杀人机器，出场记录九十八场，未曾一败，在这个格斗上没有失败，因为失败就意味着死亡，或是离开。”
　　金八刀侃侃而谈，似乎对在场的每有个高手都了如指掌。
　　“这个日本人就是打伤我的那人。”
　　对于武者来说，败字是耻辱，所以丘巽即便是败了，也不愿意说出这个字。
　　“哦！就是他！”
　　金八刀目色一凝，“他叫永野修身。”
　　“永野修身！哼！居然还应用祖辈的名字，看来这帮日本人还真的死性不改。”
　　“他们的祖辈是挑起甲午战争的主要推动人，战败之后上了绞刑台，现在子孙又用这个名字，不言而喻，又要延续先辈的路。”
　　“祖先都死了，他们的结局也是一样。”
　　就在几人说话的当儿，擂台上战斗已经开始，且尔萨法身体虽然笨重，但跑动起来真如灵猫一样机敏，一扑一跳间真如狮子搏兔，苍鹰抓鼠，全力施为，两条*的手臂犹如蛟龙一般，左突右进，拳风凛冽。
　　永野修身机敏的转身，弓腰，扭身，全身的肌肉如浸饱水的衣服一般骤然扭成一股，脊柱如龙，脚步崩进，反手一甩，啪啦一声扫在且尔萨法的胸膛上，他晃了一晃，似喝醉酒的人熊，陡然前扑下去。
　　永野修身趁势而起，足下一错，如踢毽子一般一个甩腿，砰！三百斤的人熊陡然飞了起来，他还不罢休，脚步垫起，脊柱如龙，发劲一跃，下一刹那，凌空翻转，一个华丽的扫腿，啪的一声，且尔萨法的身体如一枚加速下坠的炮弹一般，砰的一声撞在地板上，脑浆迸裂，死，已经不足以形容他的惨象。
　　“哦！……”
　　观众席位上响起一片欢呼声，那是一帮日本商人，其中一个女子叫嚣的最欢，大声用日本话对场上的永野修身喊着什么。
　　“她在说什么？”
　　“她在说，永野君，你是最棒的。”
　　黄容为林飘逸解释道。
　　“这日本人太过嚣张，即便是死人也不放过，凌空抽射，呵呵！”
　　林飘逸冷笑，“多么华丽的招式，他就连杀人都杀出了艺术。”
　　“这已经是今晚第六个。”
　　“是的！教官，这个叫做永野修身的日本人已经连续打了四天擂，这是第五天，到现在死在他手下的中国人已经有三十五位，其他国家的格斗高手二十八位。”
　　“无一生还？”
　　“无一生还。”
　　“今晚出场的有中国人没有？”
　　“没有。”
　　“我听说金八刀也是个人物，功夫了得，难道麾下就没有一个能战胜他的吗？”
　　“他已经来了。”
　　教官瞥了眼隔离不远的金八刀等人，“黄培丹的两个徒弟也来了，还有周家的四少，老爷子的本家重孙滕阁，咦！”
　　教官的目光从林飘逸的脸上一扫而过，最终落在丘巽的脸上。
　　“教官！我们是不是要派人诛杀这个日本人？”
　　教官摇了摇头。
　　擂台上的永野修身如战场上的帝王一般，傲然而立，他冷峻的目光如夜鹰一般扫视全场，黑发，深邃的眸子，飘魅的发丝。
　　擂台下是一片静谧，本该是喧嚣的格斗场却静的如坟场一般，久久没有人出声，也没有人在愿意上场，暴利和死比较起来，死更令人可怕。
　　“怎么啦！没有人上场了吗？哈哈哈哈……”
　　他狂傲的冷笑，如狰狞的狮子，露出锋利的牙齿，“你们中国人不是有十几亿人口吗？难道死这么几个就没有人啦！畏首畏脚居然要老毛子上场，还是你们根本就是一帮懦夫，害怕死亡的奴隶，软骨头，东亚病夫”


　　小人得志 第一百一十九章 死
　　“你说什么，小子有胆再说一遍……
　　草你妈的，小日本鬼子，你他妈的得意什么，老子抽死你……
　　你妈的才是孬种，爷爷是文明人，才不屑跟你这龟孙子动粗呢！”
　　永野修身冷笑着摇头，“这们这帮支那猪，就知道叫嚣，有本事站上来。”
　　武腾章摇了摇头，“我还以为今晚可以碰到什么了不得的高手，看来，要令我失望了。”
　　“所谓的高手都是被名声抬起来的，或许他们以前有过辉煌，但中国人都爱惜羽翼，过了几年或是十几年，他们不再是高手，而是纸老虎，心里有缺陷，注定会失败，哥哥！我看我们还是回去吧！”
　　“不！再等等。”
　　“金爷！我上吧！”
　　“大壮，你的武功连皮膜都没有练松，上去不是找死吗？”
　　“但这日本人实在太嚣张了。”
　　林飘逸瞥了眼丘巽。
　　“我来！”
　　“丘师傅，你真要上场？”
　　金八刀暗自窃喜，如今他已经捉襟见肘，再没有人上去，他这把老骨头就没脸了，丘巽若愿意上场，定可以战胜永野修身。
　　“那里倒下就从那里站起来，金师傅你安排吧！”
　　“好！”
　　林飘逸呵呵一笑，“丘大哥，我祝你旗开得胜，打击一下日本人嚣张的气焰。”
　　林飘逸不是愿意上场，他是想让丘巽上，丘巽虽然被他一番言语重新激励起了信心，但如果能够重新面对永野修身这个曾经打败他的敌人，而且战胜他。
　　那么丘巽的心志又是一番变化，武道之路更宽，成就也更大，要不然这个心结卡在心头，迟早会成为阻碍。
　　这个巨大的地下搏击格斗场地，今天是人员爆满，丰都市，外围辐射到G省，以及其他省市，有不少圈内人士，小道消息灵通的人在闻讯日本高手连续挑战几十场比赛之后，都闻讯赶来。
　　地下格斗场，虽然是个充满暴力的场所，但并不是崇尚暴力职业的人才喜欢来这里，同样，生活当中许多斯文绅士，公司老总同样喜欢来这里宣泄一番。许多私人老板更是花大价钱请来格斗高手或是专门培训出高手，打擂赚钱。
　　“诶！那不是金爷吗？他也来了。”
　　格斗场上一片窃窃私语之声，虽然是面色愤慨，但没有人愿意上去送死，再加上永野修身一番言语羞辱，观众更是愤怒，许多人顾目四望，期望有人站出来，所以当丘巽站起来的时候，很容易被人发现。
　　“能不来吗？这个日本人如此厉害，再这么给他打下去，这里还不关门。”
　　“那个站起来的男人是谁？”
　　“不知道，也不知道能不能战胜这日本人。”
　　“我看悬，之前也有不少武师上场，最后还不是，唉！咱先看看吧！希望他能替我们中国人扬眉吐气。”
　　丘巽随工作人员下场，脚步一垫，轻轻一跃，下一刹那，他已经站在擂台之上。
　　“怎么会是他！”
　　“是谁？”
　　武腾章看着妹妹。
　　“好戏开演了，今晚我们应该不用上场。”
　　“教官说的是他，他能行吗？”
　　“看了才知道。”
　　与次同时，永野修身也是诧异的看着丘巽，一双眼睛犹如见了鬼一般，不敢相信，他亲断了丘巽的脊柱，而这一刻，丘巽却完好无损的站在他面前，迷惑，不解。
　　“你居然没事？”
　　“我当然没事，你很希望我有事吗？”
　　“我很不解，你是如何站起来的。”
　　“你没有资格知道。”
　　丘巽这话，就如当初，永野修身嚣张的说，你不配知道我的名字一样，话不同，但意思同样的藐视，这无疑，彻底激怒了永野修身，但是，丘巽没有给生气的机会，话音一落，便虎吼一声，抢先一步扑出，这声音如闷雷灌入永野修身的耳膜中，也生生岔了他心口升腾的闷气先声夺势，随即而起的，是丘巽的虎形劈劲，风一般的跃起，掌风钢猛，赫然间噼里啪啦，响起一阵阵筋骨跌宕的声音，携夹着滚滚雷鸣的迅猛声势，如潮水一般，奔腾而来。
　　啪！永野修身足下一蹬，借力反弹而出，如开膛的炮弹，疾射而出，在碰撞的一瞬间，陡然凌空一个翻转，呼~~，双腿在空中划出一道白影，拉出一条圆弧影线，然后瞬间下坠，企图一招制胜。
　　然而，丘巽却已经早一步抢到他后面，双方背面而弛。永野修身一步踏空，谨防背后受敌，随即侧身提腿，一脚蹬出，啪！双方对了一脚。
　　令永野修身没有想到的是，丘巽的腿劲居然刚猛异常，他足下一麻，甚至轻微的听到足下的骨节响起一片咯咯声，这是力量承受到极限。
　　然而，噩梦还没有结束，就在他即将反弹而出的同时，一只有力的大手已经擒住了他的右腿，随即身体便不受控制的被抛飞起来。
　　啊！身体陡然被丘巽一甩，在升腾到七八米高的时候，力量枯竭开始下坠，劲风已经从背后袭击而来，永野修身扭腰一转，企图正面应敌，临死一博，他现在已经来不及想其他。
　　丘巽弓身，脚下一垫，弹射而起，然后凌空一个翻转，如幻影一般，足下拉出一道圆弧白影，咻的一身从他的身体上扫过，哧啦！永野修身及时翻转也没能阻止丘巽的绞杀，反而被丘巽的足刀从胸腹一划而过，衣衫破裂的同时，再度被劲道震飞起来。
　　这一下子他的肠子不但被震断了，而且形象也荡然无存。
　　但丘巽并没有就此打算结束，就在他即将落地的同时，纵腰，反转，一个华丽的大转身，同时衣袂一抛，起跳，如反腿踢毽子一般，足下顺势一脚跌出，砰！这一脚正好踢在永野修身的头顶上，喀嚓一声，由于力道刚猛，他整个脑袋一下缩到了肚子里，然后瞬间抛飞，跌出了擂台。
　　~砰！永野修身的身体就如一块烂泥一般摔在擂台下。
　　曾经那威风凛凛，连续打了四夜擂台，赤手空拳残忍打死六十三人创造出最高战绩的日本人，永野修身，继他先辈的路，不过他很光荣，是死在擂台上。
　　从战斗开始到结束，还不到三十秒时间，丘巽以绝对强硬的手段，摧枯拉朽瞬间抓住战斗的脉搏，采取以暴治暴，也是最有视觉冲击力的手段，结束的战斗。
　　他的招式和刚才永野修身击败且尔萨法的如出一辙，但却比前者更加暴力，这就叫做以彼之道还施彼身。
　　哗~~！整个格斗场在永野修身落败的那一刹那沸腾了，雷鸣般的掌声，高兴的啸叫声，兴奋的呐喊声，他们毫不吝啬把自己脑瓜子能够组织的赞美之词喊出来。
　　对于他们来说，这不仅是一场简单的身死格斗，而且还是国与国之间的比拼，民族与民族之间的对决，刚才永野修身那嚣张跋扈的样子犹在耳畔，但现在却不再重要，因为这个嚣张的不可一世的日本男人已经死死的被中国人踩在脚下。
　　“妈的！真痛快，哈哈哈！老子从来没有象今天这么痛快过，草！”
　　金八刀眼含热切，饱含着亢奋的情绪，就在永野修身跌出擂台那一刻，这个道上人称金爷的半百老头子，也忍不住兴奋的起身挥舞着拳头，暴了一句粗口。
　　“呵呵！丘大哥现在实力大胜从前，要战胜这个日本人自然很轻松，只是他之前败在他手下，所以他战胜的不是永野修身，而是自己。”
　　林飘逸脸上愉悦，丘巽能赢，也很是高兴，说实话，他刚才很想上场替代丘巽，做那一回民族英雄，享受擂台下中国人的欢呼声，这不但是视觉上的享受，更是一种精神上的升华。
　　可是他知道，丘巽比他更需要今天这场战斗。


　　小人得志 第一百二十章 再战
　　不但是金八刀和林飘逸，此时此刻周边的所有人脸上都涨的通红，显然是内心亢奋想要发泄却极度忍耐的样子，甚有者紧紧捏着拳头，皮肤上的寒毛根根炸立。
　　其中黄容就是如此，这个女子显然比较矜持，不能象许多男子那样做出各种肢体动作宣泄心中的兴奋情绪，但她双手紧紧抓着大腿，眼眸中盈光闪烁。
　　“看来我们的国家，远比我们想象的要强大，民间高手层出不穷，他们平时隐匿于市，一但国家受强敌外侵，便龙出低洼，笑傲疆场。”
　　“教官！这就是潜龙在渊，这个武术高手显然已经突破化境，看来是不忍再看到日本人嚣张，所以才会出手惩治外敌，只是这样的高手，武术协会的档案库里怎么没有。”
　　“这也不奇怪，真正的武者喜欢无拘无束，他们不加入武术协会也是理所当然的，中国疆土万万里，山中高人千千万，真正的高手并不*于名利，也只有这类心无旁骛人才能可以修炼到至高境界。”
　　“那这次对付日本人，我们还需要动手吗？”
　　“静观其变，该出手时就出手。”
　　“武腾章上场了。”
　　“哦！他这是要报仇吗？”
　　观众都安静了下来，因为他们看到又一个日本人走上擂台上，“你杀了他！”
　　丘巽不可置否的点点头，此时一帮日本商人已经把永野修身的尸体抬了下去，武腾章站在擂台上和丘巽对峙而立，武腾惠子站在擂台下，虎视耽耽，悲痛欲绝，永野修身是她心中的战斗英雄，也是她仰慕的男人。
　　而此时他已经死了，战无不胜的他，已经死了。
　　“我要向你挑战！”
　　丘巽摇了摇头，表示不接受，他看的出来，这个日本人实力不逊色于他，甚至强过他许多，刚才一翻战斗已经耗费他不少体力，此时再战，不明智。
　　这不是他胆怯。
　　格斗场有规矩，战一场就可以下场。
　　“你是懦夫，赢了一场比试，就要夹着尾巴逃跑吗？在我们日本，挑战就必须接受，这是武者的精神，你不配作为一个武者。”
　　“这里是中国。”
　　“你退缩就是懦夫，作为一个武者，他的人身就在擂台上，光荣的战死是武者唯一的宿命，所以永野君死的光荣。”
　　他的中文十分标准，字正腔圆。传入丘巽的耳朵，十分清晰明白。
　　丘巽知道这是武腾章的激将法，但他并不是一个冲动的人，只有懂得自律，掌控自己的心理情绪，别的言语，无足轻重，如果武腾章三言两语就能改变他的想法，那他才不配作为一个武者。
　　所以他还是摇摇头。
　　“哈哈哈！……”
　　武腾章陡然放声大笑起来，他的声音如雷灌耳，带着强大震慑力度，清晰传入每一个观众耳中，“我今天才算见识到，什么是东亚病夫，原来就是你这种胆小怯弱的人。”
　　他耻笑着指着丘巽，那放肆的笑声一波波弥漫开来，“我虽然不想给你冠冕上这个称号，但你却一再龟缩着。在场的所有中国人，你们看到了吧！你们就因为他胆怯要被我们日本人再一次冠上这个称号。当年你们的民族英雄霍元甲先生同样是我敬佩的大英雄，他舍身取义，光荣战死争筑起来的武术精神，今天就要被他摧毁……”
　　“好卑鄙！”
　　林飘逸目视全场，现在所以的中国观众都被挑起了愤怒，凛然的气氛，已经把丘巽*向了绝境，本来就是一场格斗。
　　但武腾章的一番话，让这场简单的比试陡然上升到国家民族大义的高度，尤其是当他搬出霍元甲这个武术宗师，国人都知道的民族大英雄的时候。
　　所有中国人的眼前都浮现出，那个国家危难山河破碎的黑色岁月。
　　日本人占领东三省，攻占南京，屠杀了三十多万中国子民，这些人当中，不但有老少腐儒，还有牙牙学语的婴孩，其残忍的手段令人发指，然而在这个国家将倾，遍地弥漫起硝烟战火的时候，国人却忍辱不敢抵抗。
　　这时候一代宗师霍元甲带领着上海所有武行，民工，群众，学生，开始起义抵抗，以凛然之势，慷慨之身，屹立在日本虹口道场的擂台之上。
　　他视死如归，也是他的死告诉日本人，中国人不是东亚病夫，中国人不怕死，中国人也有血性，中国人也有怒火，中国人不是一个小岛国人口仅有几千万的日本就可以侵入的……一但沉睡中的巨龙苏醒，绝地的反击，必定是山呼海啸，天崩地裂……
　　眼前的格斗擂台，不再是一个简单的擂台。
　　恍惚时空扭转，眼前浮现出了凛然飘荡的战旗。
　　扬我中华国威，宏我武术精神！
　　霍元甲必胜！……霍元甲必胜！……霍元甲必胜！
　　“战！战！战！战！战！……”
　　整个格斗场都沸腾了起来，高声齐呼一个字，战！
　　战！丘巽不战，则是民族败类，不但名胜扫地，还要背负千夫所指万妇唾弃的骂名，他不可不战，也不能不战，这也是武腾章愿意看到的，他一番言语把所有中国观众的仇恨心理调激起来。
　　这时候，丘巽就陷入不得不战的境地。
　　而当所有的中国人情绪最高亢的时候，他便以绝对实力，摧枯拉朽的打败丘巽，彻底粉碎中国人的信心。
　　正所谓站得越高，摔的也越狠。
　　丘巽别无选择，他已经陷入万劫不复的境地，面对把希望都冀望在他身上的所有中国，即便是死，他也要以孑然之身，慷慨赙仪，但他实在不愿意冒这个险。
　　个人身死是小，让国家蒙羞是大。
　　就在他艰难抉择，观众情绪高亢的时候，他陡然感觉擂台一颤。
　　“我替他接受你的挑战！”
　　“林兄弟！”
　　丘巽心中一喜，实在没想到林飘逸居然会站出来。
　　“高手！”
　　教官目色一凝，“没想到走眼了。”
　　“如何？”
　　林飘逸没有理会丘巽，而是把目光直接看向武腾章，这个日本人处心积虑，今天他就要让他作茧自缚。
　　“我挑战不是你。”
　　武腾章皱了皱眉头，他不知道眼前这个男人是什么时候跳上擂台的。
　　“你怕啦！你们日本人不是从不会拒绝别人的挑战吗？而且丘大哥刚才已经战了一场，体力尚未恢复，你向他挑战，觉得很光荣吗？”
　　武腾章不说话，但眼神却凝了起来。
　　林飘逸同样目色一凝，“你们这帮日本人，不在自己的小岛国好好呆着，尽想着侵占别人的国家，难道上次的惨痛教训还没有体会到？一句话！战！还是不战？”
　　“我接受你的挑战！”
　　哗！格斗场的气氛陡然再升，观众的声音如浪潮一般，一波波滚荡开来，其势如虹，其声如鼓，直冲天际……
　　战线拉开，双方各立一角，凛然之势，充沛到顶点。
　　林飘逸一身黑色中山装，背负双手，面色刚毅，气宇轩昂，傲然挺立，如巍巍崖壁上屹立的孤松，上顶天，下踏地，双臂似蛟如龙，笑傲苍穹。
　　好似前面有千军万马，而他却岿然不动。
　　身似龙，臂化爪，丹田是海，穴脉如江河，气似风，血如水，奔腾咆哮，风助而掀起滔天巨浪……
　　一瞬之间，林飘逸的战斗气势升腾到极限，那血脉喷张的血水如海浪一般翻滚沸腾起来，咕噜！咕噜！咆哮不止，声如闷雷，彻响在整个地下格斗场。
　　轰隆~~~雷有风助……
　　刹那间，所有观众都生出一种错觉，这里是海，这里是充满风暴的雷池……
　　“虎豹雷音，不！怎么会有如此强大的虎豹雷音，这是错觉吗？”
　　“不能再让他气势攀升了。”
　　武腾章知道再这么等下去，对他很不利，于是果断出手，脚下发劲，一垫一起，刹那间，十步做一步，瞬间拉近，双手互博，如钩似爪。
　　哧啦！周围的空气在他一步及至的顷刻间，似乎被撕开了一道口子，噗噗！产生一声声炸裂的响声。
　　战斗一触即发。


　　小人得志 第一百二十一章 再死
　　武腾章一身修为已是化境，浑身皮毛通透如筛，漏如风，一举一动无物可阻，重如陀，一行一卧间，犹如承泰山之势，携千万斤巨力。
　　可轻，可重。武功一旦进入化境，好比地仙，无物可破，似漏不漏。
　　如封似闭，漏与不漏之间，再大的力度亦可以轻易化解，在闭住毛孔的时候又瞬间恢复泰山之势。
　　所以！要击杀一个把浑身练透且经验丰富的化境高手，几乎没有可能，他们是无敌的。
　　除非！……
　　双方交战已经持续一分钟。
　　短短一分钟时间，那血迹斑斑经年垒月，经历了无数次血水洗礼的格斗擂台，如被打桩机啪打过无数次一般，千疮百孔，呈现出数不清的脚印，掌痕……
　　水泥地板龟裂，如蜘蛛网一般破裂塌陷出无数不规则的痕迹，为这场生与死，血与肉，国家和国家，民族尊严的激烈战斗，更添一种凶险的肆意。
　　硝烟弥漫的格斗擂台上，武腾章五指化刀为掌，左突又进，招招狠辣，掌掌至命，劲风呼猎，带动着袖带啪啪作响，林飘逸神色笃定，面色如铁，看不出庄重也看不出散漫，见招拆招，臂如枪，指如椎，稳打稳扎，坚如金铁的手臂见孔穿针，一抖，一震，一撩，却无不携带万斤巨力，起如绵，进似风，落如陀。
　　啪啪啪！两人快速短打，林飘逸左手一旋，内化圆，劲气引的武腾章身体跄踉，随即右手一抄，擒手一拉，足下一退，倒转手臂，旋肘一抖，啪！武腾章头部受击，没等他反应过来，右手外旋，内收，勾住他的脖子，就势一拉，他的身体瞬间在空中旋转开来。
　　再势起跳，啪的一声，武腾章就势跌出，劲气一化，却轻飘飘的落在地上，足下骤然一点，喀嚓！碎石翻飞，他再度飞奔过来。
　　全身无碍，没有一点损伤。
　　林飘逸摇摇头，侧身，手臂内收，随即又瞬间拉开。
　　呼~~~，空气嘶鸣，唰啦啦！如铁板撕裂开来，散发出一阵阵嘎嘎声。
　　啪！这一手准确的甩在武腾章的额头上，他受力仰倒，快速的在残破的地板上一拍，双腿如鳄鱼剪，顷刻间便绞杀过来。
　　提腿，单鞭，几乎是闪电般的一瞬之间，林飘逸一腿从侧面抽了过去，嗡！武腾章的身体如高速旋转的陀螺一般，飞了出去。
　　擂台上的战斗十分激烈，甚至有高速飞转的碎石疾射出来。
　　然而，观众席上没有一个人愿意离开，他们睁大双眼，紧攥着拳头，嘴唇紧抿，面色涨红，情绪兴奋，想呐喊，却被擂台上那随时都可能结束的战斗，扣人心悬的厮杀，每每林飘逸打中武腾章，眼看就要胜利的局面，又截然倒转的场面，弄的心绪不平，一股呼之欲出，堵到嗓子眼的郁闷之气，想痛快的喷发出来，却又喷不出来。
　　实在难受的要死。
　　昏睡百年，国人渐已醒。
　　睁开眼吧！小心看吧。
　　哪个愿臣虏自认！
　　因为畏缩与忍让。
　　人家骄气日盛，开口叫吧高声叫吧。
　　这里是全国皆兵……不知道是谁起的头，居然唱起了《万里长城永不倒》这首关乎民族，国家危亡水深火热中求生存的经典民歌，一瞬之间，这首恰和战斗的民族歌曲，如波浪一般，传了开来，一个人，两个，三个，十个，百个……
　　几乎在顷刻之间，一首歌感染了格斗场的所有观众，开始还嘈杂的音色，在几息之间便汇聚成一阵阵隆隆，慷慨激昂的……
　　万里长城永不倒，千里黄河水滔滔……
　　啪！武腾章在即将跌出擂台的一瞬间，单手抠进了边沿的水泥壁中，瞟了眼身后的观众，足下连续点在擂台侧面的水泥墙面上，身体陡然升腾而起，双臂拉开，呈十字，毛孔一闭，翻转，千金坠顶，斩刀。
　　砰！林飘逸双手交叉，力抗这一腿，目色一凝，足下贯注强大的劲气瞬间踢出，砰！哧啦的一声，武腾章背部受击，劲气一泄，前胸的衣衫瞬间冲出一个大洞，身体如皮球一般不受控制陡然再次飞了起来，啪的一声撞到十多米高屋顶的天花板，由于速度太快，他甚至来不及张开毛孔，便再瞬间反弹回来。
　　一脚踢出之后，林飘逸足下一蹬，没有丝毫停滞，也随后弹射而出，一指擎天，就在武腾章反弹回来的时候，准确无误的戳在他的脊中之上，喀嚓！咻！一个血洞贯穿前后。
　　武腾章劲气一岔，身体受伤，毛孔再闭不住。
　　林飘逸气势如虹，一冲之力，直接将武腾章的身体戳进了天花板的水泥钢筋之内。
　　左手一抓，勾住一条爆裂出来的钢筋，咯咯！再势将武腾章拉出，马踏飞燕，足下猛的一脚踏在他的胸腔之上，喀嚓！噗！血水夹杂着碎裂的内脏喷了出来。
　　砰！擂台似乎受到陨石撞击，破出一个大洞，武腾章的身体陷进水泥地板之内，数条锈迹斑斑的钢筋穿胸而过，双目圆瞪，死死的瞪着林飘逸，“你——”
　　一句话没说完，便撒手死去。
　　武腾章绝对没有想到，以他化境不破之身居然会死在这里，就算受到再大的撞击，也不可能伤害到他。
　　但他没有想到，林飘逸之前是没有摸到窍门，所以之前的所有对决，都是试探着攻击。
　　化境并非不破，但他遇到绝对的强度打压，和绝对的速度攻击的时候，他的不破也可以戳破。
　　这就是和他漏和不漏之间抢时间，还有就是他的漏身也有极限，当速度冲破他的极限，泄不掉的劲气就会损坏他的经脉，皮肤组织。
　　当然，还有许多方法可以破化境的漏身，只要找准方法，要杀死化境高手也并非难事。
　　大批日本高手进入中国，他们以雷霆手段扫荡中国武术界，有不少中国高手都饮恨落败，日本人嚣张的气焰大胜，肆虐扫荡暗世界地下格斗场。
　　以绝对的实力，残忍的杀死数百名格斗高手，简直是所向披靡，如入无人之境，他们把格斗场当成自己的后花园，格斗场的选手当成活靶子。
　　然而在八月六号那天晚上，正当日本高手又在肆虐屠杀的时候。两位不知名的神秘高手突然出场，以摧枯拉朽之势，绝对强大的实力给予反击。
　　相继杀死了一名紧次与化境的日本高手和一名老牌化境高手，不但打击了日本人嚣张的气焰，截断了他们惨无人道的屠杀，而且还大为国人争光，长了泱泱大国气势，宏扬了中华人民的国威。
　　这个消息在当晚格斗结束之后，迅速以各种小道消息散播出去，犹如一个小磅炸弹在各大势力组织传了开来。
　　可惜的是，他们并不知道这两个中国人的身份和一切消息，因为格斗场封锁了他们的一切消息，进入里面的人必须按照规矩办事，不准拍照，不准摄象，所以各个组织只知道是一个四十岁左右和一个二十岁左右的男人。
　　再加上中国人为了二人的安全着想，很默契的保密，两人消息更是没有一丝泄露。
　　但终究纸是包不住火的，当时还有一些日本商人在场。
　　“恕老朽眼拙，居然没能认识到小兄弟的庐山真面目，怠慢！怠慢啊！”
　　“诶！”
　　林飘逸摆摆手，“金爷性格豪爽，小子只不过做了一件中国人都应该做的事情，何谈怠慢，你今天能够招待我，没有把小子我扫地出门，小子已经很高兴了。”
　　“哈哈哈哈！小兄弟生性阔达，老朽喜欢……”


　　小人得志 第一百二十二章 金丹大道
　　从格斗场回来，金八刀在锦江宾馆大设晚宴，盛情款待林飘逸一行人，不但增进了相互之间的关系，而且还商谈了下目前的形式。
　　今晚在格斗场，日本高手去二，暂挫其锋芒，但并没有给予大的打击，卷土重来是肯定的，或许接下来他们将采取更猛烈的反击，所以许多应对措施还是必要的。
　　一番谈话之后，林飘逸感受到一股前所未有的压力落在头顶，今晚一战，现在他已经彻底和日本宫本一族结仇，虽然目前尚不知道这十几个进入中国的日本人实力如何，但是，仅从武腾章和永野修身的势力来推断。
　　其他的十几个人必定不下于这二人，那么如此一来，他便有十几个化境高手的敌人，更不要说宫本武田这个老家伙。
　　虽然他不怕他们报复，但他身边的亲人呢！还有那么多女人，如果这些日本人不顾一切的报复，那他又该如何保护她们。
　　思前想后，他心里总是不安，似一把利剑悬挂在头上，如果不把这些人解决了，他的生活必定在恐慌中度过，还谈什么享受生活。
　　而他现在羽翼未满，除了自身实力之外，酒店那些培养的麾下没有一个能抵挡如此强大敌手的攻击。
　　所以他必须借助外援，而且要想出一个完全之策，尽快拔掉心头这根刺。
　　自锦江宾馆出来之后，林飘逸直接把周仁，滕阁，丘巽，还有黄容师兄妹请上了车，一路无言，气氛很是凝重，火速赶回了明珠商务大酒店。
　　十楼，会议室，林飘逸叫来光头昆，让他派人守到门口，不准任何人靠近。
　　“发生什么事啦！”
　　王艳匆匆赶了过来，她见林飘逸和一批人神色匆匆的赶回来，所以立即过来看看。
　　“哦！没什么。”
　　林飘逸把王艳拉到了一边，“今晚酒店里没人闹事吧！”
　　“没有啊！”
　　王艳感到奇怪，“难道有什么事要发生吗？”
　　“不是！你多虑了，我只是随便一问，明天我要离开一段时间，公司和酒店的事情就多靠你了，还有，你是最成熟也大姐，所以你可要担起大姐的派头，平时多连宜一下感情，促进一下关系，知道吗？要不然后院起火了，我还不好收拾。”
　　“你够无耻的。”
　　“你才知道啊！”
　　林飘逸呵呵一笑，照着她的红唇便吻了上去，勾出舌头吸食起来，“嗯！……嗯！……”
　　王艳很投入的迎合着，双眼慢慢闭上，伸出舌头，双手更是不自觉的抱在了林飘逸的背上。
　　“呵呵！艳姐小嘴愈来愈香了，晚餐吃的什么？”
　　“你、你讨厌啦！”
　　“好！我不说了，说正经的，这几天注意点，最好别一个人离开公司，知道吗？”
　　“家也不能回吗？那接婷婷的事怎么办，她在学校里不会出什么事吧！”
　　王艳一听到林飘逸居然说出这话，就想到事态肯定很严重，心想肯定是那伙人开始报复了，林飘逸说的如此郑重，事小不了，她最担心的就是婷婷，女儿是她的命根子，要是女儿出了什么事，她也没有什么好活的。
　　“你多想了，不是你想象的那样，这是我私人的事情和你无关，我只是提醒你注意罢了！接婷婷就让光头昆带人去吧！这段时间最好住在酒店里，放心，很快就会过去的。”
　　“嗯！”
　　王艳什么也没问，虽然很是担心，但林飘逸的神色镇定，还是给她很大的安慰，这个男人身上流露出的气息，总能抚平心中的不安。
　　林飘逸走进会议室，面色立马严肃起来。
　　“你飘逸，你有话就直说吧！这里没有外人。”
　　周仁率先开口了，二人现在是朋友关系，虽然在林飘逸看来，周仁这个人城府太深，但他可以看出，周仁生性还是比较豪爽，是个可交的朋友，以前或许他不够资格，但现在的他已非吴下阿蒙。
　　平起平做已经没有人可以怀疑，虽然背后没有什么实力，但他自身的实力，和以后发展的空间都足够令人重视。
　　“我打开天窗说亮话吧！我不想被动防御，只有占据主动，把握战机，主动出击，才是最有效的防御，要不然我们永远在明，他们永远在暗，当然，现在这些日本危害不到青帮的利益，周仁和滕阁可以选择退出，我并不会怪你们，明哲保身。”
　　“林飘逸你这话就见外了，对付日本人，我们青帮义不容辞。”
　　“我也是！”
　　滕阁举手表决，“虽然我没有什么武力。”
　　“呵呵！好！既然如此，那我们就来商量一下如何主动出击，俗话说，先下手为强，后下手遭殃。”
　　~
　　“哦！竟然还有这等年轻高手，哈哈哈！真是后生可谓，后生可谓啊！”
　　“是啊！所以当时看到这种情况，我就没有出手，以免过早暴露实力。”
　　“你做的很对！武田这老家伙同样防着呢！就等着我出手，好一探虚实，只是他棋差一招，过早的把实力暴露在我们眼皮底下，失败是注定的，对了！这二人的实力究竟如何？”
　　“我已经打听清楚了，年轻的叫林飘逸，出生平凡，父母都是普通民工，但他这个人很是神秘，一身匪夷所思的实力不知道是怎么来的，而且还有不少产业，人倒是很正派，就是有些风流。”
　　“人不风流枉少年嘛！这不算什么缺点，继续。”
　　“据今晚的观察，实力很不好说，但应该不下于我。”
　　“哦！我还是第一次听你给一个人如此高的评价。”
　　“事实如此。另一个男子名叫丘巽四十来岁，目前在丰都开了一家武馆，有两个师弟，沛充和柳权，同样是以武馆营生。但最令我百思不得其解的是，这三个师兄弟之前都被永野修身挑战过，而且还重伤至残，但现在却完好无损，而且据说这个丘巽之前实力一直在暗劲颠峰徘徊和两个师弟实力相仿，但现在却一下子进阶化境。”
　　“这并不奇怪，虽然暗劲和化境这道槛，大多数的武者终其一生都迈不过去，但是，当一个暗劲颠峰的武者突然受到前所未有的打击，而他却战胜了心魔，心性突破，一朝得悟，进入化境，并无不可能。你刚才也说了，他被那日本人重伤至残，残废对于一个武者来说，无疑是最大的打击，寻常人是没有可能战胜心魔的，而这个丘巽也没有如此坚硬的心志，要不然他早已经突破化境，也不会徘徊多年，而不得果。如果我没有猜错，他在这个时候一定是得到高人点拨，才会战胜心魔走出阴影，而这个高人想必就是治好他残疾的那人。”
　　说到这里，叶玄沉默了半晌才惊疑道：“世间居然有如此高人，他是谁？”
　　“是啊！即便是总长你通神的境界，要瞬间治好三个筋骨折断的残废之人，也没有可能吧！”
　　“不是不可以，恐怕我立马就要耗尽生命，有谁能够甘愿奉献出自己的先天元气，而去救旁人。”
　　“总长认为，这人得要多强的实力？”
　　“如果以消耗元气施救于人，而不损害本身的话，恐怕！只有达到传说中的金丹大道吧！”
　　说到这里，叶玄突然不受控制的颤抖起来，“金丹大道，虽然离我只有一步之遥，但此身定不能及矣！教官！”
　　“总长！”
　　“你要暗中保护这两人，以及他们的家人，虽然可能并不需要我们保护。”
　　“是！”
　　~
　　一家日本武道馆内。
　　“这段时间你们暂时不要去挑战任何中国武者，也不要再去什么地下格斗场，集中力量收拢起来。”
　　“队长！你未免太忧虑了，就武腾章和永野修身的死，这只能说明我们的对手终于出现了，而这个时候整个中国武术界肯定最是高兴，因为他们终于看到有高手挺身而出，并且杀死了我们日本两位高手，而正是此时，我们愈应该以更强势的手段出击，挫其锋芒。我看这两个中国高手也没有多厉害，不如就由我出手，一定将这二人斩杀，抛尸街头。”


　　小人得志 第一百二十四章 跟你说话我也累
　　叶凤今天一接到主管行政的荣副市长电话就感到很奇怪，到底是什么原因，整个城市的治安部门今晚都放假回家。
　　虽然奇怪，但这是上级领导下达的命令，她也不便过问，再说了她只想做一名警察局长，办案抓匪徒管城市治安，不该她多事的事情她不想过问。
　　生活当中，她还是一个女人，失去丈夫的女人，只想享受富裕的生活。
　　所以一下班，她便驾着跑车回家，“该死的雨天！”
　　她抱怨着，雨天能见度低，跑车只能当私家轿车开，不能享受急速奔驰的快感了。
　　正当她经过一条商业街道的时候，陡然看到一个熟悉的身影，很是奇怪便调转车头开了过去，“郝中校！你不在军区里呆着，怎么跑到外面来了？”
　　叶凤落下车窗，瞅着马路边上一身休闲打扮的中年男子，说着还瞥了眼他周围的人，都是一脸肃容，身如标枪，目色刚毅，显然，都是现役军人。
　　“呵！是叶小姐啊！”
　　“什么小姐不小姐，你该叫我们叶局长。”
　　叶凤皱起了眉头，似乎很不喜欢别人这么叫她。
　　郝丰讪讪一笑，很难得一个军人居然露出这样的表情，“对不起，叶局长，我们正在执行任务，恕不能相告。”
　　“规矩我懂，军事机密嘛！真没趣，我不问就是了。”
　　叶凤板着面孔，却摆出一副小女孩没意思的表情，“我们整个城市的治安系统都放假了，是不是和这事有关？”
　　“呵呵！你说好了不问的。”
　　“我问了吗？你这人，我又没有直接问你执行什么任务，我只是问和这事有没有关系。”
　　“有！”
　　郝丰无语了。
　　“这不就行啦！好了，我走啦。”
　　说着便升上了玻璃车窗，郝丰随即也倒转头，“诶！”
　　郝丰扭头看着有把车窗落下来的叶凤。
　　“老头子还好吗？”
　　“首长的身体很硬朗。”
　　“那野小子呢！他还一直在军队里呆着吗？”
　　郝丰不知道该怎么回答，滕阁三头两头里外跑，不知道算不算一直在军队里呆着，“嗯！他很好。”
　　“我问你他是不是还呆在军队里，要是有时间，就让他滚回来看看我。”
　　“嗯！”
　　叶凤又皱起了眉头，“跟你们这当兵的说话怎么这么累，好啦！我走啦！”
　　叶凤掉转车头，轰的一下猛轰油门，车轮一转便奔了出去，滋滋~~哗！一泼雨水立即溅在郝丰的脸上，他抹了下来，瞧着已经跑没影的方向，“跟你说话我也累！”
　　夜已经很深了，城市的夜晚比乡下更显得宁静，因为是雨天，市民入睡的都比较早，未有三俩行人还在街道上晃悠。
　　一家秘密宾馆中央大厅之内，聚集了三百多位，身着黑色劲装的高大男子，整齐的排列，没有丝毫杂乱，也没有一丝声音。
　　林飘逸瞥了这些装备如夜行军的退役特种军人，思忖着青帮还真是大手笔，居然专门制作了服装，这一身的行头，和美国的海豹特种兵都没两样。
　　瑞士军刀，攀沿索，防弹衣，专用手枪……
　　而他自己同样有一套，不过是蓝色的。“这刀如何？”
　　刀仔点点头，“很不错。”
　　周仁结束电话走了过来，“货轮已经入港，所有的人手分成三十六队，分别向目的地驶去，一切准备都已经就绪。”
　　“你呢！”
　　“我这没问题，今晚全市街道上没有一个警察巡逻，不过。”
　　“不过什么，别吞吞吐吐的。”
　　林飘逸瞅着滕阁。
　　“不过有军队的编制在街道上维护治安，你们动静别太大，还有，尽量别动枪。”
　　“行啊！小子，连军队都请动了，你还说没什么本事。”
　　林飘逸拍了拍滕阁的肩膀，“好！全体都有！”
　　林飘逸看着前面的三百多人。
　　“有！”
　　三百多人齐声喝道，响声震天，直掀而上，会聚成一道隆隆的肃杀之气，蔓延开来。瞅着这些英姿勃发，肃容而寒光爆射的眼神，林飘逸还真有一种大将军凛然抖擞的感觉。
　　尤其是当三百多双炯炯有神的眼睛齐聚过来，那种领导风范，手握实权的冲击力，是每一个血性男人都向往而执着追求的。
　　陡然，林飘逸胸膛里升腾起一股澎湃的热血，想要说两句，但又想到这帮原是军人，为了国家扞卫疆土，现在却已经是青帮的编制，就什么也说不出来，“行动！”
　　凌晨三点，各种娱乐场所已经歇业，大雨绵绵，街道上，寒风呼啸，贯彻街道两头。
　　宝利来夜总会，霓虹灯懒洋洋的闪烁着，大堂里，十几个精壮的男子横七竖八的躺在沙发上打着呼噜，还有些男子便陪着前台值班的小姐聊天，或是围在一起玩牌。
　　各玩各的，在雨天他们也懒得巡逻，反正也没人管，再说了四海帮的总堂口，谁敢惹事。
　　然而，街边的黑暗深出，陡然隐现出一大批黑衣劲装的神秘男子，他们手持白惶惶的瑞士军刀，迅速的飞奔了出来，很快就暴露在视野之下。
　　同时，后面还紧跟着两三百黑衣男子，皆是手持砍刀。
　　顷刻间，他们便冲进了大堂，而这时候四海帮的人才反应过来，仓皇起身从沙发底下，花瓶后面，各个旮旯处抄起武器开始反击，但已经迟了。
　　面对一帮训练有素，专门和死神打交道的特种军人，几乎是没有任何抵抗的能力，便倒在血泊之中。
　　一路前进，遇到抵抗便直接绞杀，尤其是头目，绝对不能放过。
　　“砰砰砰！……大哥！有人杀上来啦！大哥！”
　　男子一下撞开房门，却看到火龙躺在沙发背上，七孔流血，而背后的窗户玻璃已经被砸烂。
　　原来火龙早已经死了，但这是二十八楼，他到底是被谁杀死的……
　　就在同一时间，丰都市，四海帮三十六个堂口，皆遇到同样的事情。
　　两个小时，所有的一切都已经结束，一夜之间叱咤丰都的四海帮覆灭，八个堂口，二十八个小分堂，头目尽数伏诛，小弟死的死，降的降。
　　“你说什么！”
　　赖老板噔的一下坐在了凳子上，面色一下子惨白如纸，“不可能！”
　　他极力的摆着脑袋，似乎要甩掉这个念头，“他们身边不是有日本高手保护吗？而且四海帮有那么多人，怎么可能——”
　　“不知道，我也不知道。”
　　狄艮在听到这个消息的时候也是不相信，但——“什么时候青帮潜入了五六千人进入丰都市，看来他们已经预谋很久了。”
　　天光放亮，被雨水清洗过城市，格外干净，市民按部就班，依然是上班工作，他们关心的永远是生活，如何生活的更好，至于丰都黑暗世界是不是换了老大，这不是所关心的问题。
　　甚至，丰都是不是曾有个四海帮，他们都不知道。
　　但圈内的人士却震荡了，四海帮一夜被覆灭，凶手是青帮，这无疑是在黑暗世界丢了一颗原子弹，震的他们无所适从。
　　一夜，这得多大的手笔，多么强势的手段。


　　小人得志 第一百二十五章 走私大鳄
　　宝利来夜总会，众人齐聚一堂，青帮麾下白虎堂堂主程昆，金八刀金夜，周家四少周仁，三少周易，叶家少爷滕阁，武术协会会长黄培丹以及他的两位弟子，中意武馆丘巽，两位师弟沛充柳权，当然还有林飘逸。
　　“我们青帮一直以统一中国暗世界为夙愿，但并非要壮大自己的实力，饱己私欲，终归目的还是为了规划一个更和谐的中国做发展……”
　　周仁慷慨发言，阐述书青帮的宗旨。
　　“现在整个丰都的暗世界已经掌握在我们手中，那帮日本人将无所遁行，我们接下来要做的就是找出这批人，严密布控起来，时刻监视，最终逐个消灭。”
　　“小逸说的不错，你们这次的行为实为长远，还有不到两个月武术协会就要大选了，这帮日本人潜伏在丰都，不知道在打什么注意，要是被他们混入入选的人员当中，再参加比赛，最终胜出，掌控我们中国武术界的命脉，那就完了。”
　　黄培丹和林飘逸虽然是第一次正式见面，但林飘逸在格斗场击杀日本高手武腾章的光荣事迹早已经从黄容的口中传入他耳，甚至整个武术协会都传的沸沸扬扬，逢人谈起这事无不竖起大拇指，茶余饭后都在谈论这件事情，只是说那是一个中国武术界的新星天才少年，英俊潇洒，武功高强，如何如何大败日本高手。
　　自那晚林飘逸在格斗场打败武腾章到现在已经是四天时间，但这四天里，当晚的场景被无数人传说，到现在已经衍变出多个版本。
　　甚至有把当年霍元甲在虹口道场和日本人大比武的事情搬出来渲染气氛，说林飘逸和霍元甲一样都是民族英雄，但只闻其事迹，不见其人，甚是遗憾。
　　林飘逸不知道，如果他现在站到武术协会去说自己就是那个年轻高手，结果不是被人围观称赞，肯定是被人讽刺鄙视一翻。
　　为什么？这些人未睹英雄真面目，但通过事迹已经在心理把林飘逸的形象美化了，要是他这副长相一般，而且还带着少许猥琐的样子，去顶替人家心中完美的英雄，不被讽刺，那才叫怪。
　　黄培丹倒是不会，毕竟早就见过林飘逸，而且在当初他就隐约看出林飘逸不是泛泛之辈，要不然他也不会让黄容亲自去邀他加入武术协会。
　　“正是如此，我们才要拿下四海帮，这样，那帮日本人就暴露在我们的眼皮地下。”
　　林飘逸附和道。
　　“嗯！我会吩咐下去，让他们尽快融入这座城市，渗透到每一个角落。”
　　周仁点点头。
　　要在一个城市建立起信息网络，莫过于和黑帮合作，他们是暗世界的王者，手下管辖的区域，人员混杂，各行各业，小偷小摸，贩夫走卒，遍部每个角落。
　　消息情报，让他们去收集，无疑是最快，最全面，也是最好的。
　　宴会结束之后，周仁单独找到了林飘逸，在怀里掏出一个赤金龙纹的牌子，递到他手上，“这是我们青帮颁发的客卿令，形同长老。”
　　“为什么要给我？”
　　林飘逸虽然在询问，但还是接到了手里，这可是好玩意，现在青帮的势力遍部整个中国，拿着它，就可以横着走，无疑是尚方宝剑啊！
　　“你以为随便什么人可以得到的，颁布这个令牌我都没有资格，只有外公一人可以，拥有它的人无疑都是对青帮做出极大贡献的人。”
　　“哦！这玩意还是赤金的，没钱用的时候还可以卖掉，我收了。”
　　周仁不杵为意，要是谁愿意买它，那才是天大的笑话。
　　“什么！你要拜我为师？”
　　林飘逸诧异的看着滕阁，“你小子是不是喝多了，嘿嘿！现在我是隐约猜到你小子身份绝对不一般，要找师傅，军队里难道还缺乏高手吗？你干嘛不去找他们？”
　　“跟他们学太累了，整天都是超强度的训练。”
　　滕阁一想起军队里超强度，不要命的训练身体就忍不住打哆嗦，什么负重五千米拉练赛，蛙跳，急行军……
　　“哦！那你小子认为我的武功学起来就很容易是吗？那你可错了。”
　　林飘逸不是开玩笑，当初要不是他不知道，这套神龙九变功练起来有多痛苦的话，才没胆子练下去。
　　那种烈火焚烧，连皮肉都要融化的痛苦是常人能够忍受的吗？
　　即便是现在，他甚至都怀疑，自己当初是怎么熬过来的。
　　他不知道，要不是他心脏之处的元牝天珠护住心脉，他早被烧死了，这套武功本就不是常人练的。
　　三皇五帝是洪荒时代的皇者，而那时代的人，体魄健壮如牛，个个拥有难以想象的能力，所以一个现时代的人要修炼神龙九变功，不出以外，只有一个结局，死。
　　而光头昆等人所练的，都是林飘逸改变过的，即便如此，所承受的痛苦也不是一般人抵抗得了的。
　　“你吓我吧！”
　　滕阁一副你就知道危言耸听的样子，“你们修炼内功的武者不就是打坐吐呐就行啦！”
　　“呵呵！我就知道你误会了，我所练的武功并不是内功，而是一种外功，很痛苦的外功，跟硬气功差不多，由外到内，你听说过铁砂掌吧！”
　　“插铁砂！能有你这么厉害，我见过练铁砂掌的，但他们可没有你这么厉害，最多劈断几块砖头，但满手的老茧，那有你的手，还这么光滑细嫩。”
　　“唉！”
　　林飘逸被他给打败了，“跟你解释不清楚，你真要学是学不了我这武功的，万一你要出个意外，你那背后力量开着飞机大炮来轰炸，我可承受不起。”
　　说到这里，林飘逸似乎想起了什么，话音一转，“但我可以教你另一套武功。”
　　“厉害吗？”
　　“当然厉害喽，对付十几二十个剽悍男子都没一点问题，而且！是速成的。”
　　“哦！那你教我。”
　　滕阁登时便来了兴趣。
　　“教你可以，但你要告诉我，那天你在景田山庄鬼鬼祟祟的，在干嘛！别想骗我，事先提醒你，我知道四海帮真正的幕后老大……嘿嘿！我要是发现你有一点含糊，习武的事情就免谈。”
　　“你知道些什么？”
　　滕阁似乎并不是很意外，面色很笃定。
　　“我知道他不但是四海帮真正的幕后老大，而且还是五家上市公司的幕后老板。”
　　林飘逸说这话可有些技巧，也说的很模糊，以他玩味的腔调，再配合上他神色笃定的面色，给人的感觉，就是他对这一切都很了解。
　　微妙的是，他并没有点名这个人的身份，而是用‘他’，至于这个‘他’是谁，就要滕阁去揭开了。
　　“你怎么知道这些？”
　　滕阁很是诧异，要知道这些信息，都是很机密的，而且他也怀疑，也是在偶然的时间，偶然的地方发现的。
　　“呵呵！你以为只有你才能做梁上君子啊！”
　　“嘿嘿！你好奸！”
　　“彼此！彼此！”
　　“我也是猜测，不过听了你的话我就更加肯定了。你知道98年厦门的红楼事件吗？”
　　“嗯！”
　　林飘逸知道个屁，但他在掏烟的当儿，很是随意的颌首点头，那意思是，我知道，你继续说。滕阁不疑有他。
　　“1998年7月全国打击走私工作会议在BJ召开……那两年整个中国刮起了打击走私风潮……1999年4月，中央纪委监察部收到有关部门转来的一封举报信，信中反映，赖昌星等人与厦门海关等口岸管理部门内外勾结、大肆走私的违法犯罪问题。这封举报信引起了中央领导的高度重视……立时召开紧急会议成立专案组，远赴厦门。
　　仅用十天的时间就查处走私案值达110亿元，然而，1994年赖昌星在厦门注册设立厦门远华电子有限公司，之后就开始了疯狂的走私犯罪活动，走私进口成品油、植物油、汽车、香烟、化工原料、西药原料、电子机械等货物的价值高达530亿元，偷逃税款300亿元，而这么大批钱多数都流向了海外，成为外汇，也就是说还有四百多亿的钱没有收回来。
　　这个赖昌星携带巨款跑到了美国，大肆在加洲拉斯维加斯、各个奢侈场所，大赌特赌过着奢靡的生活，最后中国警方动用联合国的力量……加拿大警方把他软禁在别墅之内，但这么大笔钱却不知去向，所以一直拿他没有办法……
　　我也是无意发现，景田山庄这个江老板居然还有第二张面孔，那就是赖昌星，他逃回了中国，但加拿大警方控制的别墅里，那人又是谁，替身？”


　　小人得志 第一百二十六章 光荣壁
　　“你是说她带着面具？”
　　林飘逸心里也是一惊，乖乖，四百多亿，难怪有五家上百亿资产的上市公司，他心里想着要自己把他给喀嚓了，再秘密掌控他旗下的这五家公司，那身价绝对飑升到李家诚的级别上去。
　　“不错！他带着面具，而且我发现他秘密控制的五家公司老总都没有见过他的真面目。”
　　“哦！既然如此，那你怎么没把这事举报上去？”
　　“为什么要举报，这个人见不得光，再说了。”
　　滕阁有些扭捏的说道：“我很穷的，平时手里没几个零花钱。”
　　“什么意思，你想打他的注意？”
　　“不是我。”
　　滕阁突然很是神秘的指着林飘逸，“咱俩一起，合作，干他一票。”
　　“哦！”
　　林飘逸长长的哦了一声，猛的吸食一口香烟，“我这人没有什么别的嗜好，就是爱国，我很有兴趣想听听你的计划。”
　　“我能有什么计划，从长计议，一口不能吃成大胖子。”
　　林飘逸确实需要很大一笔钱，以备到时候混迹娱乐圈，有了这笔钱，拍个啥电影的，也不犯愁了，要是亏了，无所谓，再拍！爷有钱，还有，老家的山沟沟也该开发一下，造福乡里。
　　倒时侯，建个公园，把自己的塑像也摆上去……
　　武术协会总建筑面积十八点二万平方米，占地二十公顷，地上高度七十米。整个建筑造型呈椭圆形马鞍形，混凝土结构主体分地下一层，地上七层，组成三层碗状斜看台，可容纳十万人。
　　看见眼前的建筑物，林飘逸震惊的无以复加，有钱就是好，房子可以修的这么大。
　　在没有把日本人赶紧杀绝之前，为了不连累的亲人，林飘逸不便回去，今天他便随着黄容来武术协会的总建筑参观一下，至于黄培丹和她那个师兄并不在此。
　　街道上车水马龙，吱耳的汽笛声，人流的涌动声，音响的隆隆声，各种各样的声音，会聚，糅合。秋季的太阳光，还是那么炽热，暴晒着烟尘滚滚，尘埃飞扬的地面。
　　女人很漂亮，身材也很妖娆，吊带喇叭裙，超短皮裙，新异的时尚装束，视野下，大胆豪放的暴露着洁白而修长的大腿，摇拽丰姿，都市女人没有一个丑的，因为她即便长的丑，也用厚厚的粉底把脸蛋铺的洁白无暇，女人，长的再不行，只要白，在中国，就不算丑。
　　男人就不同了，随街都能看到目光猥琐的牲口，他们吞吐着唾沫，神色笃定却周而复始的扫射着。
　　看到他们。林飘逸恍惚看到了当初那个自己，自卑的只能偷窥，饱饱眼欲。
　　“最近这几天，黑龙会那帮杀手有袭击你们吗？”
　　“这倒是没有，四海帮都已经覆灭三天了，顾主也死，可能他们已经放弃。”
　　“你可不要大意，顾主虽然死了，但佣金还在，杀手的宗旨就是不死不休，譬如说现在，我们站在大街中央，四周没有障碍物，都是高楼大厦，如果一个精通阻击的杀手手持一把A47，潜伏在某个角落，他甚至已经对准枪口，而你的头颅已经在他的瞄准镜十字中央，手已经扣在扳机上，随时都可能射击，而你却毫不知觉，该怎么办？”
　　“你什么意思？”
　　黄容眉头一蹙，机警的扫了眼周围的高楼。
　　林飘逸的话，似乎为他揭露了一个*裸杀人场面，而一想到自己的头颅随时都可能多出一个血洞，心底就不由的泛起一阵寒意。
　　“告诉我！你该怎么办？”
　　林飘逸的话突然变的很严肃。
　　“对于我们武者来说，修为愈高，对外界的感应也愈来愈复杂，因为明天我们都困绕在很多奇怪的问题当中，就好比一个傻子和一个天才，傻子什么也不懂永远没有烦恼，天才懂的很多，但却愈来愈迷茫，因为他发现其实自己什么也不懂。”
　　“我不明白你的意思。”
　　“意思就是，武者在开发人体基因锁，释放出无限潜能的同时，他的脑域，也就是识觉，更贴切的说就是神，也在发生着变化，人的识觉是传递外界信息的一种无形物质，修为愈高感应到的也愈多。”
　　“那你感到了吗？”
　　“没有！最起码他还没有露出杀机。”
　　“那你就失算了！”
　　话音未落，他的手腕已经甩了出去，刺目的阳光下，谁都没有发觉，就在林飘逸手腕甩出的同时，一把小飞刀猛的掷飞出去，没有一丝响声，黄容甚至迷惑，林飘逸为什么要做出这样的动作。
　　噗！水泥地板突然拱出一个小洞，而街对面陡然响起一阵炸响，砰的一声，半空中飞起一块被砸弯的下水道盖子。
　　“有些精通阻击的高手，他已经可以收敛自己的杀机。”
　　“这面墙壁叫光荣榜，是我们武术协会针对雇佣人员的实力再综合所经历的大事件，辉煌战绩等多方面因素考核后，分等级排列出来的名词。从上到下，最高的是S级，王牌保镖，最下面是E级，灰色的是已经受雇佣，亮色的是待雇佣人员。”
　　“扬青在哪？”
　　“扬青！是你那位朋友吧！”
　　对于林飘逸的信息，黄容掌握的还是比较透彻的，想来是下了一番苦功夫。
　　“对！他上个月还打电话给我，让我来看他，呵呵！一直也没空所以就耽搁下了，今天参观武术协会也顺便来看看他。”
　　黄容点了点头，瞅了眼这面长百米宽十米的光荣壁，要从这上千个照片中找到扬青，还真不容易，但这难到到她，甚至难不到任何一个人。
　　就在光荣壁的前面，有一排立体支撑起的电子屏幕，有十二台之多，林飘逸注意到，有一些衣着光鲜，批着明星面容的男女正在电子屏幕前*作着，其中几人他就很熟悉，是香港的老牌明星了。
　　香港无线首席花旦蔡少芬、港姐陈法蓉，古装大侠徐少强、武侠皇后郑佩佩，当红小生于波。
　　“这是什么？”
　　林飘逸瞅见黄容也在上面*作起来，于是便好奇的凑了过去，“呵呵！”
　　黄容斜睨了他一眼，“去TV玩过吧，这东西就跟电歌器差不多，里面把所有的雇佣人员，分等级，分男女，分港澳，分内地等各种级别分配起来。如果你知道他的名字，或是在光荣壁上看到感兴趣的，就可以直接在电子屏幕上通过名字找到他，如此，你便可以了解到他的资料，里面还有他的VR可以更详细的了解，诺！找到了。”
　　说着她便指向最下面右角上的一个灰色照片，“他现在已经被雇佣。”
　　“谁！”
　　林飘逸看到扬青的等级显示的E，也就是最低的层面，他想知道这样的等级，谁会雇佣他。
　　“嗯！”
　　黄容又在上面按了几下，林飘逸注意到一些核心资料需要输入密码才能查看，“雇佣他的是一个拍电视剧的剧组，嗯！天龙八部，随剧组去横店了。”
　　“啥！天龙八部，去横店！”
　　林飘逸知道，03年张纪中开始导演内地版《天龙八部》主演就有胡军，林志颖，高虎，刘亦菲，陈好等大明星，如此的明星阵容，再加上全新诠释的武打场面，一度被评为最好看的一版《天龙八部》林飘逸同样喜欢这一版，尤其是胡军扮演乔峰的角色，那种大英雄大气概真是诠释的淋漓景致，欲罢不能，不但展现出了一个豪放男人的坦荡胸襟，更是把一个铿锵男儿血水柔情的一面挥发到毫颠。
　　粗莽的武打场面，伴随着怒龙嗷吼的声音……杏子林，面对全冠清高敏等人的诬陷，谈笑间拔刀插在己身，以己之血为长老赎罪，大辽军队寇关，舍生取义，抛尸坠崖，一切的一切无不把一个侠之大者为国为民的大英雄塑造的活灵活显。
　　那种力拔山兮，气盖世，英雄末路，却笑颜以对，慷慨赴死的博大胸襟。
　　胡军版的乔峰无疑是国人最完美的乔峰，而其他扮演者就相形见拙了，虽然也很出色，但都被盖过锋芒，刘亦菲这时候的演技要略显雏嫩，美人配子江南水乡小家碧玉的容貌倒是诠释出来了。
　　“诶！你怎么啦！”
　　“哦！”
　　林飘逸一下陷入了遐想当中，“我很奇怪。”
　　“奇怪什么？”
　　“扬青不是E级最低的保镖吗？而这天龙八部里都是一线的明星阵容，为什么？这好象不搭配吧！”
　　林飘逸确实很奇怪，这未免太滑稽了。


　　小人得志 第一百二十七章 风哥
　　“你不了解这一行，所以不知道这里面的行情，我们这里是特殊地方，佣金也是十分高的，外面是以天计算，我们这里是以小时计算，就算是最低级的E级保镖，每小时的佣金也达到。”
　　“多少？”
　　“人民币二百！”
　　林飘逸心里一惊，“那S级别呢！”
　　他注意到一些富豪商人，以及一些明星人物都围了过来，想必他们也不太熟悉行情，想过来听个究竟。
　　“S级别是无价的，这个级别的保镖根本不是钱可以请的动，有些已经被国家高层预定为专职保镖，这是秘密，你想一下要是有人肯花大价钱请你去保护他，你愿意吗？这样的人，金钱已经只是数字，他们已经不缺少。”
　　“我愿意！要是谁肯以每小时一千万的价格请我，别说做保镖了，就是上战场我也愿意，有钱不赚，我傻呀！”
　　此话一出，周围的人都开始泛白眼，这小子想钱想疯了。
　　“敢情你眼睛都钻钱眼里了。”
　　黄容一副被你打败的样子。
　　“诶！这位小姐您好！”
　　陡然，一位中年男子走了上来，对黄容友善的笑道：“我是海南周易影视制作公司的影视执行总监制，马景纭。”
　　说着便递上名片，“我们公司即将拍摄一部电视剧，想雇请几名D级保镖护航——”
　　“要雇佣保镖可以直接跟经济部门联系。”
　　黄容冷冰冰的语气直接打断了他的话，然后碰了下林飘逸。“我们走吧！”
　　“不是的小姐！我想咨询一下D级保镖的雇佣价格是多少？”
　　马景纭刚才听黄容侃侃而谈，似乎对这里面的行当都十分了解。
　　而一个剧组东奔西跑，朝五晚九在各地忙活，找保镖护航已经是行里不成文的一个必要。
　　尤其是在一些十分稀少的景点，偏僻罕见的地方拍戏的时候，面对陌生的环境，陌生的人群，什么事情都可能发生。然而！应对这种情况，普通的架子保镖是没有用的，这些人手里缺了家伙，什么也不成。
　　这些年，武术协会飞速发展，声势鼎立，市、省、乃至全国的大小行业大比武赛事上，无不展露头角，凛然傲立在业界的颠峰，独领风骚，无人敢樱其锋芒。
　　所以！现在无论是内地还港澳台的大公司要找保镖的都首选这里，实力小的才会选择外面的保安公司。
　　而海南周易影视制作公司在影视界虽然开创过几部受欢迎的电视剧，如《水晶之恋》、《少年王》、《女人汤》等……也博得一些好名声，算是后起之绣，但羽翼未丰，更不要说拍电视剧的。
　　说实话，电视剧和电影，前者永远落于下层，艺术层次不同，没有可比性，赚的钞票就相对少的多，社会声誉受追捧的程度，望其项背。所以！马景纭身为公司的影视执行总监制，又是几个股东之一，每一份钱都必须精打细算。
　　这次，他也是受朋友介绍来到这里，知道这里佣金都贵的吓人，所以才会……他朝黄容的背影追问道，而黄容拉着林飘逸已经直接走开了。
　　自九十年代末，香港影视已经走向最低谷，许多港台的一线明星都相继奔到内地开始发展，至此，明星不再那么遥不可及。
　　而这些在电视屏幕，娱乐杂志，狗仔队肆意宣扬炒作，贫乏在各种大型宴会，公益活动，演唱会，摄影机下亮相的明星，在普通人眼中，他们是耀眼且遥不可及，代表时尚潮流的光鲜人物。
　　其实，在真正有地位，有身份，有实力，有钱的人眼中，他们并不算什么，甚至有最顶尖比较欣赏古典艺术的上流人群眼里，戏子这个观念一直存在。
　　黄容就是一个，明星她见得多了，而且她是个信仰现实注意的人群，武术协会里明星多的是，天皇巨星她也不放在眼里。
　　“你为什么不告诉他呢！”
　　“这不是我的义务。”
　　“那你告诉我，D级保镖的佣金每小时是多少？”
　　“……六百！”
　　“哦！”
　　林飘逸笑了笑，便朝后面的马景纭比了个六的手势，“嘿嘿！我以后还想发展下娱乐业呢！提前打好关系。”
　　武术协会有自己武道场所，咏春、八卦、形意、戳脚、太极、八架、通背、长拳、等四十八处，外功硬气功的拳馆，同样有练习兵器的武馆等等多不胜树，种类繁多，驳杂，汇集了大江南北数百种奇异的武功人才。
　　里面还有许多成立的专业武行，可以租借给某些大型剧组，设计武打套路，替身演员，武术设计，种种专业的人才应有尽有，行业涉及之多，不可一一细数。
　　同时从武术协会的成员遍布各行各业……
　　“这一边都是授课的地方，各家之术都有讲述，不过都是一些二三流的武师在这里讲课，对你我都没什么意思，还是别进去了。”
　　“主要针对什么人群？”
　　“自由开放，只要是武术协会的成员，手中有武术协会发放的成员识别卡和公众银卡能够出入协会的人都可以进去听课。”
　　“什么是公众银卡？”
　　成员识别卡林飘逸知道，就是黄容给他的那种，但什么是公众银卡呢！
　　“公众银卡发放的人群是针对在社会有一定影响力，社会名流，地位的人，譬如：一些富商，政府人员，明星，公众银卡每个协会成员是有权利发放的。”
　　“我也可以？”
　　“当然！”
　　黄容点点头，随即目光瞅向前方，似乎看到了什么熟人。
　　“小容！”
　　这时，几个剽悍男子中间涌簇着一个气宇轩昂，眉目英挺，脸颊带疤，嘴角流露着淡淡笑意的男子走了过来，他还是对林飘逸友好的点了点头，这才瞅着黄容道：“快半年没见到你了，小丫头是愈来愈漂亮了。”
　　说着便伸手朝她鼻子捏了下。
　　黄容皱了皱眉头，但并没有躲开，皱着鼻子道：“当然啦！风大哥是英国女王预定的保镖，常年东奔西走，又怎么见得到我呢！”
　　“哟！这是生气了啦，行啦，小丫头别生气，等风大哥忙完了这两天就陪陪你，消消气，我先走了。”
　　说着他又对林飘逸友好的笑了笑，面色很是和蔼，就真如一个邻家大哥一样。
　　“风哥这丫头还是这么黏你，而且真是愈来愈漂亮了，尤其是胸脯和屁股都鼓胀起来了，你再不采摘就熟透了。”
　　“呵呵！那是当然，从小这丫头就跟在我屁股后面转悠，我到哪她就跟到哪，死活了不走，而且还说喜欢我，长大了要给我当媳妇，现在半年不见还真是愈发落落大方，刚才我还在她身上嗅到一股女人味，这种味道那是国外那些娘们可以比翼的，养了二十多年也该是成熟的时候了。”
　　“风哥自小就是武术天才，小丫头能不崇拜你吗？再说现在你的身份今非夕比，英国女王的专职护卫保镖，即便是在国际上也享有盛名，更是我们中国武术界的天之骄子，国际保镖行业的最顶尖的明星人物，就连整个武术协会的国外市场也是在你的推动下才有如今的成就和发展，比起名声来，我想，即便是两位会长也不如你吧！”
　　“呵呵！”
　　“风哥你没看到小丫头身边站着一个小子，他可能是追求小丫头的男人哦！你难道就不怕他抢走了被就属于你的私有物品。”
　　“你都说我是天之骄子，而且，你看那小子那一点比得上我，是容貌还是本事？”
　　“自然连攀比的资格都没有。”
　　“这不就对了，我要拿下小容随时都可以，还不是勾勾手指头的事情，再等些日子吧！等我坐上了总长，就享用这已经为我养了二十年的贞*。”
　　“嘿嘿！风哥我可听说最近暗世界格斗场出现了一个年轻高手哦！”
　　“哼！高手！有多高，以讹传讹，即便是低手在经过百人口之后也变成可以飞天遁地的绝世高手了，谣言止于智者，传言同样止于智者。”


　　小人得志 第一百二十八章 大战前夕
　　“诶！你又在发什么愣啊！”
　　黄容见林飘逸侧目凝神不语，一副很专注的样子，但就是不言语。
　　“你没听到？”
　　“听到什么？”
　　林飘逸瞅了黄容，“没什么，他是谁？你们好象很熟悉啊！”
　　“他呀！他是车会长的儿子，车诚风，双S级别超级王牌保镖，现在英国女王的专职保镖，相继出行任务三百五十七次，斩杀一千零一十八人，以色列，科威特，非洲，美国，全世界都有他的脚印，包括热带雨林，被称做死亡境地的撒哈拉沙漠，他在国际业界有很高声誉，也为武术协会作出巨大贡献的人，人称‘兵王’。”
　　“他是保镖还是杀手，怎么杀这么多人？”
　　“十年前是中国狼牙特种部队的王牌特种兵，退役后才加入武术协会。”
　　“原来如此！”
　　林飘逸点点头，“他很厉害！”
　　“不错！他和你一样修炼的是硬气功，而且已经由外到内，把浑身皮毛练透，筋骨凝练到及至，至于现在到了什么境界，恐怕只有他自己知道。”
　　“你很喜欢他？”
　　“小时候我很崇拜他，但现在。”
　　黄容眼眸里的光晕流露出一种很迷茫的神色，“自从知道他父亲的丑恶面目之后，再次见到他，心里总觉得有一种隔阂，他似乎，给我一种不真实的感觉。”
　　“如果他说他喜欢你，你会怎么办？”
　　“不可能。”
　　黄容语气笃定，“他这个人很自傲，也一直把我当成妹妹。”
　　“我是说如果，你该怎么办？”
　　林飘逸紧追着问道。
　　黄容摇了摇头，沉吟了好久，“……我不知道。”
　　林飘逸看的出来，黄容的内心深处其实对车诚风念念不忘，就在刚才，她的脸上分明流露出一丝羞赧，不难想象，车诚风高大英武的形象早已经刻到她骨子里，很难消磨。
　　“他这次回来，也是参加武术协会总长选举的吧！”
　　“嗯！以他的实力和声誉，当之无愧。”
　　“难道你就没有想过争夺？”
　　“……我！……”
　　“查了几天了，现在有什么进展没有？”
　　“没有！”
　　狄艮摇摇头，“失去了四海帮，在丰都，我们好比失去了眼睛。自从他们在宝利来聚会之后，这俩人就很少出去，目前为止仅限于知道他们目前的关系网络，然而这些人都是社会上举足轻重的人，多半是朋友利益关系，算不上弱点。”
　　“哼！姓林这小子，我狠不得扒了他的皮，三翻两次破坏我的好事，实在不行我们就去把何绣兰抓来。”
　　“不可！”
　　狄艮立马制止道：“四海帮失去了虽然对我们打击很大，但并没有动摇根本，武术协会才是我们最终目的，我们现在没有必要引火烧身，我看我们还是把消息透露给那帮日本高手，借刀杀人，何乐而不为。”
　　“那我们要不要把姓林这小子的关系也透露给他们？”
　　“我看还是不要，那帮日本人是武者并不是匪徒，他们再不屑也不会做出威胁的事情，不然，中国政府早就插手了，他们要的，是正大光明的挑战，再说了，他们死了和我们何干！而且最关键的是现在姓林这小子知道我们很多事情，一但把何绣兰透露出去，这和我们直接去抓没有什么分别，关键时期，我们必须如履薄冰，小心谨慎。”
　　就在这时候，一身长袍形态佝偻的管家走了进来，“有消息来报，丘巽在丰都大学有一女，名叫丘卿，而丘巽本人已经离开宝利来，驱车往丰都大学方向驶去。”
　　“嗯！落单了，好机会，立即把这个消息透露给日本人。”
　　日本武道馆内。
　　“谁去解决丘巽，初步估计他的实力仅在化境初期。”
　　“我去！”
　　松井石根立即出列，“他是杀死永野修身的凶手，就让我来报仇。”
　　“嗯！速战速绝，以你抱丹修为的实力，我相信你很轻松就可以完成此事，我们等你凯旋的消息。”
　　“咳！”
　　丰都是个国际化大都市，也是一座短短三十年迅速崛起的新生活力，充满蓬勃朝气的时尚潮流大都市。
　　这里，东临东方之珠，西临广州，拥有国际一体化的金融*盘中心，同样驻扎着许多新兴集团，譬如：腾讯集团，TEL集团大厦，电子商务大厦，时代广场，创维电子信息大厦，长虹集团，环球金融集团，海尔集团等等多不胜数。
　　丰都大学，是省一级化的国内一流大学，同样，就读于次的学生同样的品学兼优，出类拔萃的顶尖学子，因为这里，聘请了全国最有声望，最有学识，最有卓远见识的教授，导师……它包含的科目之多，学术之广，有JAVA编程语言，数据结构，人工智能，信号处理原理，多媒体计算机技术基础及应用，软件工程学，编译原理学，数据库系统及应用虚拟现实与系统仿真，离散数学……
　　丰都大学，坐落在丰都市最繁华的街道。
　　左边是时代广场，每当华灯初上，月色朦胧，人流如汪洋大海。右边是丰都电视台信息广播传煤大厦，滚动播出的等离子超大电视，镶嵌在一面视野最广的楼壁之上。后面是天府之都购物广场，时尚男女接踵而涌……前面是高九十八层的摩天世贸大厦，里面里面驻扎了上百家集团公司。
　　世贸大厦可观赏性不只是它有绝对的高度，足以令人仰视的姿态。
　　而是在它的最顶端，最高的避雷针周围，如针穿珍珠一般，穿插着一颗晶莹剔透，拥有一百零八个菱形切面的超大号电子钻石。
　　一百零八个切面，每一个切面都呈现出不同的色彩，它屹立在城市的最顶端，它辐射出的光芒可以照遍整个丰都，甚至可以隔江照射到香港的地界上去。
　　它的色彩，光芒，没有任何一座楼宇可以比翼。
　　今天的丰都大学，格外的热闹，因为表演学院，今天要在学校的露天广场之上，表演一出大型话剧，国内作家协会知名悬异作家蔡骏的巨作《地狱的十九层》公开演出，不收任何入场费。
　　所以，学校的全校师生，外面的市民，感兴趣的都前赴后继的陆续进去学校，向广场涌流而去。
　　故事从四个美丽的大学生清幽、文雅、素兰、春雨住进学校的宿舍开始展开，手机拇指一族的她们相继收到一个神秘短信，“你想知道地狱的十九层吗？”
　　而收到这个短信的人只要点击进去，那么你就会进入一个神奇的地狱世界，那里和地狱一样，有拔舌地狱，血池地狱，肉酱地狱……
　　其实这只是一个游戏，但，它*真的环境和微妙为俏的感觉，令得四个女生一个个开始自省，探索灵魂，自我反思，自我催眠，最后在内心的压抑和自责下，走向死亡。
　　一个离奇的故事，简单的人物，一个心理学家，一个警察，一个已经死去的画家，四个女大学生，他们各自有各自不为人知故事……故事反映出的内容，令人反思，人无完人，都有刻骨铭心的过去，但在现实生活当中要正确区分，什么是过去，什么是现在，什么是存在，什么是不存在，不要让一些不存在的东西驱使自己。
　　纠结的故事情节，同样令看的人很纠结，似乎明白了什么，却又什么都不明白。
　　“丘卿，你刚才表演的实在太棒了，哈哈……”
　　时代广场，四个主演女生。
　　“你也很棒啊！刘蕊，尤其是你言清幽剪舌头那一幕，即便我知道是假的也把我给吓怕了，还有薛尔你和雪娇你们俩。”
　　“呵呵！你们都很不错，走！叔叔请你们去吃饭，庆祝一下。”
　　“老爸！你怎么就知道吃啊！今晚这么热闹的夜市，我们还没有好好逛逛呢！你们说对不对？”
　　“对呀！叔叔，我们可要好好逛逛。”
　　三个女同学相继附和，“我们可是最好的姐妹，要玩就一起，叔叔，您要不先去歇息一下，我们要借您的宝贝去玩一会，嘻嘻！”
　　沈雪娇调皮的眨了眨眼，可爱的对丘巽嘟了嘟，那意思是叔叔你年龄和我们不符，有代勾。
　　“呵呵！这是在赶我走啦！行啊！你们在前面玩，我在后面跟着。”


　　小人得志 第一百二十九章 大战一触即发
　　“呵呵！这是在赶我走啦！行啊！你们在前面玩，我在后面跟着。”
　　“那您可要跟远一些喔！要不然有些想上来搭讪的帅哥，一看到还有您这么高大的一个保镖，他们可就吓跑了，要知道您的女儿，现在可还是单身呢！”
　　“瞎说什么呢！”
　　丘卿瞪了沈雪娇一眼，“爸！您要不还是先去歇息一下，我们玩够了，我就去找您。”
　　“不用，我远远跟着就行。”
　　“哦！你们看，那边有面具，好好看啊！快过去瞧瞧，买回去下次化装舞会又可以戴了，我以前那个好难看呀！……”
　　丘卿正待还要说什么，身体已经被三个姐妹拉着走了。
　　“呵呵！”
　　丘巽笑了笑，难得看到女儿今天这么开心，他也不愿意扫她们的兴致，抽着香烟远远的跟着。
　　今晚的夜色十分美丽，清风和煦，淡淡的炎热被清风带走，圆月当空悬挂，皎洁的光华铺洒在大地上……万里无云，星辰斗斗……
　　繁华的街道，赶上最繁华的时段，再配合上最繁华的季节。
　　时代广场。
　　人流涌动，路边小贩成排铺开，抑扬顿挫的吆喝声，人流逐步，留赏关注，各种各样的风味小吃，各种各样的装饰品，各种各样希奇古怪的东西。
　　正对路口，人流交汇最涌动的地方，有一个大型的露天舞台，时下正临中秋之夜，而舞台之上，丰都电视传煤集团邀请了大批的明星正在举办中秋喜庆晚会。
　　歌声悠扬，翩跹起舞。
　　不要钱就可以看到这么多的明星，而且又能听到如此多的经典歌曲，市民自然不会错过。
　　四个女生，一人带着一个漂亮的面具，嬉笑逐步，莺莺燕燕，你追我赶。
　　“诶！你们看！珍珠塔亮起来啦。”
　　站在时代广场的草坪上，正好可以看到世贸大厦顶端的珍珠塔，很美，尤其每当夜晚十点它开启，一百零八束光柱呈现出色彩斑斓的光芒的时候，整个城市陡然一亮。
　　璀璨之光，不能用言语描绘。
　　甚至很多市民为了看这瞬间早早来时代广场等候，为了看的更真切，他们还带着望远镜。
　　因此，这里出现了大批贩卖望远镜的小商贩，竞争之强烈，花样之繁多……
　　“唉！可惜我的望眼镜没有拿过来！”
　　丘卿有些沮丧道。
　　“要不买一个吧！”
　　“还是算了吧！我们就在这附近上学，要看什么时候不行，犯不着画这钱。”
　　远远的，丘巽就听到女儿说的话，他笑了笑，便走到商贩前买了一个白色的望眼镜交到女儿手上，“这点钱你没有必要替老爸省。”
　　“谢谢爸！”
　　听到女儿这话，丘巽那风霜的脸上，抽搐了下来，才展开了一丝笑意，妻子早亡，他自己整天忙武馆的事情，对这个女儿很少关心，尤其是女儿长大了，更是很少回家。
　　这些年，他没有尽一个做父亲的责任，而在他身体残废的那一刻，他才想到亲情是多么重要，看到女儿开心的笑，他也很幸福。
　　“叔叔还有我们呢！”
　　“死妮子，我们轮流看不就成了，你那嗲声还是留给你那男朋友吧！”
　　丘卿嗔了沈雪娇一眼，顺带着还扭了下她的小蛮腰。
　　“呵呵！没关系，是叔叔考虑不周，我这就去买。”
　　丘巽笑了笑便走开了。
　　“哼！怎么样。”
　　沈雪娇得意的抛了个眉眼，然后摆了个POSS，“咱这魅力老少通吃。”
　　“你去死！”
　　“哈哈哈哈！……”
　　四个姐妹一言我一语嘻嘻哈哈的闲聊着，争抢着望眼镜要看美景，“唉…唉…没人性的家伙！”
　　丘卿鼓着白皙的腮帮子瞅了眼三个姐妹，心里想着什么世道，自己的东西还要枪，负气的朝三人瞪了一眼，然后回头寻找父亲的身影，却陡然看到丘巽面色严肃，身如标枪一般战立着，他的前面此时正站着一个身着白色皮衣的高大男子，他三十岁左右，下颌有一啄黝黑的胡子，面色刚毅，丰神俊朗。
　　两人就这么在人海之中站立着，一动也不动，仍凭车水马龙穿梭而过。
　　他们俩，好象静止的雕塑一般，犹如渊亭岳峙，似山岳般峙立，久久不挪动分毫。
　　“爸！这是你朋友吗？”
　　“卿儿！你快带着你的同学离开这里。”
　　丘巽的语气很镇定，没有一丝感情波动，就连说话的时候，眼睛仍然注视着对面的男子。
　　一瞬之间，丘卿明白了，对面的男子不是她父亲的朋友，而是敌人，……十年前也是一样，父亲让她和母亲离开……
　　她嗫嚅了半晌，最终什么话也没说，退到姐妹跟前，远远的伫立着。
　　“你就是丘巽？”
　　“我是。”
　　他浑身紧绷，眼前的敌人，随意的站着，却给他莫大的压力，犹如一头盘踞蛟龙，眼光懒散，气势却如长虹一般，已经牢牢锁定他。
　　“永野君是你杀死的？”
　　“是！”
　　他脊柱如龙，足下微弓。
　　“记住！”
　　男子嘴角勾勒出一抹邪异笑意，黝黑的眸子在夜色下，犹如深邃的黑洞，没有一丝感情，“我的名字叫，松井石根！”
　　呼~~~……风起，话音在落下的一刹那间，如旋风一般，白色的风衣似铁滔铺展开来，伴随着风猎衣滔，啪啪作响的声音，丘巽的视野，犹如这天骤然被吞噬，失去了光芒。
　　陡然，丘巽感觉到一道尖锐，且寒冰彻骨的劲气如风椎一般刺向他的心脏，这淬不及防的感觉所携带的压力令他喘息不过。
　　瞬间扭转，侧身，仰倒，如弓似月，满弦搭箭，砰！单掌在水泥地板上一按一转，身如弩张，漏身紧闭，骤然弹射而出，劲气勃发。
　　整套动作看似烦琐，但都丘巽临机反应的一刹那间完成，骤然之间，他以身体为弓，大地为弦，手如张机，又化身体为箭，骤然弩张搭箭，暴射而出。
　　临机发劲，果敢武断，一瞬间便显现出丘巽丰富的经验，和过人的机智。而松井石根实力已入抱丹，何为抱丹，肚脐下三寸为田，气血归藏之所，气海如旋，冥冥蒙蒙。
　　抱丹就是已经把所有的精气已经凝结到及至，圆砣砣，光灼灼，一张一放，如一颗栓了绳索的弹珠一般，莫不爆发出强大的威力。
　　抱丹是化境到通神的过度期，这个期限是化境修为的人，对劲气控制从生疏到熟练，从散到凝的一个磨核期，所以，双方差的不是境界，而是技巧。
　　碰！难以想象的劲道瞬间以腿的支点碰撞起来，一个随意一击，一个蓄势再叠加骤然离心的力道，一瞬之间，周围的空气似被压缩到极限，又陡然撕裂开来，一道圆形气浪如潮水一般辐射开来，瞬间把周围的人群掀到十米开外。
　　哗！一个聚集了成千上万人的露天时代广场上，犹如被丢了一颗重磅炸弹。
　　它爆发的响声，似迅雷一般辐射开来。
　　周围的人以为自己被谁从后面猛的推了一下，翻滚在地，骤然翻身之后，怒气匆匆就要找人干架的架势，而这时候才发现，中央空地上，一黑一白的两个身影，如梭似箭的穿插着，而且风浪如潮水一般一波又波的翻滚过来。
　　“我草！”
　　当所有人在看到这一幕的时候都第一时间张大了嘴巴，以为是在拍电影，然而，周围也没有道具，威亚，那他们是如何跳的那么高，而且，而且还有那么快的动作，根本看不到身影。
　　“我的娘啊！”
　　陡然一个嗓门很大的男子，大吼一声，“武林高手干架啊！”
　　哗！场面再次崩溃，泛滥成灾，争先恐后都把目光聚了过来。
　　中国是世界上最好奇的民族，就是因为中国人对新事物的好奇心是世界上最高的。


　　小人得志 第一百三十章 黑侠
　　时代广场以二人的战场为中心，顷刻间便聚集了成百上千的观众，简直是水泄不通，许多市民中秋晚会也不看了，而起调转目光。挤在后面的人虽然不知道究竟发生了什么事情，但仍旧垫脚眺望。
　　此时战场已经扩展到百米方圆，因为他们很快发现，近距离观看有生命危险。
　　“我的妈呀！这两个是人吗居然连水泥地板都可以一脚踏破，而且是一脚一个洞，石板乱飞，碎石横射，这他妈的简直比看武打电影刺激多了！”
　　足下一顿，轰隆！方圆两米之大的一块水泥石板骤然裂开，并在丘巽一点，万均力道下，嗡的一下，翻飞起来，然后弓身，侧旋，足下一扫，如钢鞭的双腿砸在石板上，砰！石板瞬间疾飞而出，如风似箭，足下又是一点，一个纵步，下一刹那便紧追石板而去。
　　松井石根目色一凝，他没有想到这个丘巽居然如此难缠，以他抱丹的实力全力施为，对方还可以抵抗如此久。
　　他错了，两个人实力相差不远的话，经验占上峰，虽然丘巽无论是速度还是威力都不如他，但巧在剑走偏锋，每每化险为夷，即便是抵挡不及，以会以柔刻钢，将危害降到最低。
　　丘巽藏石冒进。
　　松井石根眼见石板就要压到眼前，他目色一咤，足下发劲一退，一旋，顺势一手将长长的皮衣甩了起来，身如袋鼠，一缩，藏身其中，不见踪影，只见白色的皮衣轮转如飞，似一道横向的龙卷风暴一般。
　　疯狂的转动起来。
　　其声似铁，铿锵入耳，其形如桶似锥，犹如铁叶羽毛一般，唰啦啦绞的劲气横飞，凛冽之风，卷的沙石飞走，乌尘滚滚。
　　强大的撕扯力道，就连地板翘开，爆裂喷射而出的水都拉扯了过来，旋转在龙卷风的周围。
　　顷刻之间，就在松井石根轮起皮衣一转那一刹那，周围的碎石，地下水都被他卷了过来，随即足下一点，一起，整个身体如梭子一般缩进了风暴中心。
　　哗啦！高速轮转的风锥瞬间刺破了石板，几乎是摧枯拉朽，而在那一团风暴中心，两人立即交上了手，他手如蛟爪，身如游龙，风暴便是他的战场。
　　此时此刻，丘巽已经陷入了前所未有的危机之中，松井石根所酝酿出的皮衣风暴，就如一个绝地空间已经牢牢把他束缚起来。
　　砰砰砰砰！顷刻间，两人在一个狭小的空间里交战起来。
　　此时，周围的人已经惊讶的说不出话来，他们只能看到半空中一团黑影，其他什么也看不到，“谁能告诉我，这里到底发生了什么？”
　　所有的人心里动滋生出同一个问题，不是他们不相信眼前所见，而是现实生活当中真有这样的高手吗？还是外星人突袭地球。
　　丘卿紧攥着双手，银牙紧咬，她不在意父亲有多厉害，她只希望父亲平平安安。
　　而时代广场的舞台之上，现在进行的庆中秋晚会节目，也被迫停止了，不得不停止，因为已经没有一观众在注视着舞台，都把目光拉到战场上去。
　　舞台上，节目主持人王壤、陆小红，李琳，以及一大批的明星演员，有羽泉组合，五月天组合，刚出道不久的SHE，香港的tins钟欣桐和蔡卓妍，老牌歌手陈奕迅，等等，还有丰都的本地歌手明星，都聚集在舞台上，往舞台下望过去，甚至有些人看不到，已经拿起了望远镜，和DV开始录下来。
　　“真是太刺激了！”
　　吴奇隆一手拿着望远镜，嘴里一边喃喃道。他心里想着，如此的视觉冲击力，如此环境，即便是他拍少年王的时候也没有这么直观的场面吧！
　　“借我看看吧！”
　　蔡少芬要抢，却被他挡开了，“诶！黑侠！我的天，我们中国也有黑侠，不会是李连杰大哥出场了吧！”
　　蔡少芬听的心里痒痒，她眼睛不好，又隔这么远，实在是一点都看不到，也管不了女人的矜持了，一下便把望眼镜抢了过来，顺便还一脚把吴奇隆给撇倒了，“你！——”
　　“哪呢！哪呢！哦！我看到了，哇！这男人一身黑色中山装，短发，墨色皮套眼睛，好有型啊！”
　　就在丘巽被困，生死忧关最关键的一刻。
　　夜色笼罩下，一道绚丽的黑色身影骤然插入，一指点在皮衣卷起的圆桶风暴之上。
　　唰啦啦，轰的一声，风暴炸裂，转瞬间瓦解开来，嗡~~，肉眼不可见椭圆形气浪辐射开来。
　　松井石根被一股强大的力道掀飞而起，他挥舞着已经破烂不堪的衣袂，以此，来抵消那震荡的力道，咄咄咄咄！连腿四步，这才止住步子。
　　侧身，撩起破烂的皮衣一瞧，扭转目光，诧异的看着来人。
　　而丘巽就没有那么潇洒了，就在爆炸的一瞬间，便向地面猛的跌去，还是林飘逸手疾眼快，迅速擒住他的腿脚，一按一带，这才没有狼狈落地。
　　此刻他的身上，已经衣服破破烂烂，面部也被绞伤，一快皮肉反卷过来，很是恐怖，尤其的双手，几乎有一块好肉，几处皮肉已经强大的劲道拉裂开来，似乎被绞过一般，磷磷的白骨，暴露在外。
　　但没有流多少血，显然已经被他闭住了血脉和毛孔。
　　林飘逸当下便先为他戴上了一个狐狸面具，随后抓着他的肩膀，一股劲气充塞进去，一瞬间便打开了他受阻的经脉，“你先随沛柳二位大哥回去。”
　　话音一落，人群中便冲出两位带面具的男子，抓住丘巽的腰肋，足下一蹬，便弹射而出，三俩下功夫就已经消失在人群，当周围的人想再去找的时候哪还有身影。
　　丘巽一离开，丘卿心里松了一口气，她知道父亲的朋友来了，而且照父亲的情况，应该没有生命之忧，但眼前这个形似黑侠装束的男人又是谁。
　　时代广场，静谧的象坟地，只闻远远车道上传来汽车呼啸嘶鸣的啸叫声。
　　成千上万的市民，包括一些身着警服的治安人员，似乎都被施了定身法一般，静止不动。
　　因为他们知道，更激烈的战斗，可能就要上演。
　　“你是谁！”
　　松井石根瞧了眼周围的人群，现在的局势对他很不利，毕竟，这里，是中国的地盘，而现在他的面目又暴露在视野之下，本打算以迅雷不及掩耳之势，一招结束战斗，然而……
　　现在，今晚之后，即使是他把眼前的男子杀了，他的样子肯定会被中国警方通缉，至少要背上个街头闹事，扰乱社会治安和破坏公务的罪名。
　　但这些他不怕，他是担心被驱除出境。而眼前的男子实力了得，他不敢说战胜得了，但是，目前的情况显然是要被驱除出境，与其如此，还不如大大的闹一场，奋力杀了眼前的人，然后逃回日本。
　　一瞬间，松井石根的脑子里，已经想好了，奋力一博，之后逃回日本的退路。
　　即便是如此，他也不会在师兄弟面前失去面子，在师傅宫本武田面前有个交代。
　　“我是谁不重要，我知道你是松井石根。”
　　林飘逸邪魅的撇了撇嘴角，“小日本鬼子，几十年前你的祖宗被我们中国人赶回那个小岛上，最后上了绞刑台，你这个后代不知道汲取教训好好做人，居然还想着在我们中国来为非作歹，莫非是前次的教训还不够深刻，想亲身经历一会。”
　　“八嘎！”
　　此话一出，周围的人顿时一片骚动，知道白色衣服的男子是个日本鬼子，而一个日本鬼子，居然在中国的地盘上，肆意妄为。
　　群民愤怒！


　　小人得志 第一百三十一章 我才不管白侠还是黑侠
　　群民愤怒！
　　而无论是96年李连杰饰演的黑侠还是02年安志杰演的黑侠，在中国心目当中，都是代表正义的角色，他除暴安良，是中国人心目中黑暗世界的英雄。
　　就相当与美国人心目中的蜘蛛侠一样，声誉极高，虽然是电影虚构，但他们心目中是多么希望在现实生活当中能有一个这样不畏权势，凛然和邪恶抗争的超级英雄。
　　而现在，这个属于中国人心目中的黑侠终于出现了。
　　他们心里很是兴奋，甚至开始莫名的颤抖，因为在他们的目光见证下，中国人的黑侠即将诞生，但在兴奋之于，内心深处，同样有些揣揣。
　　这个日本鬼子实力如此厉害，黑侠能够战胜吗？
　　咄咄咄！三声爆响，助跑，起跳，松井石根恼羞成怒，面目狰狞，双眸似涨欲裂，大吼一声，嗷！~~，足下大踏三步，十米的距离，缩地成寸，瞬间拉到林飘逸眼前，起跳，双腿如影，当当当……刹那间踢出数十腿，夹杂着钢铁碰撞的滋耳声，劲道之猛，声势之大。
　　锵！林飘逸足下一退，风雷随行，身体斜弓，血气喷涌，右腿瞬间后扬而起，顷刻间倒转一百八十度，砰！携带着离心的力道，一脚踢在松井的额头之上，待他身体后仰欲飞之势，再伸手一探，戟张咯咯~~，似刚爪抓住他的小腿，指间瞬间发劲，似钳子一般抠进血肉之内，直接箍住白骨，顺势抛飞而出，一掂脚，林飘逸杀招不断，再势起跳。
　　嗡~，喀嚓！喀嚓！林飘逸纵跃之力，势如万均，钢筋黏制的水泥地板，瞬间呈蜘蛛网龟裂，蔓延的势头，沿绵十数米……
　　啊~~……周围的观众顿时立身不稳，七倒八歪，一阵晃悠，紧接着赶紧瞩目望去……
　　砰！林飘逸的身体，似一枚开膛的炮弹疾射，下一刹那，便已经到四十米的高空之上。呼~，劲风凛冽，肆意吹拂，纭纭众生，皆在足下，一瞬间，林飘逸心神空冥，魂游太虚，眼神空洞。
　　而下面成千上万的观众，却惊呆了，因为他们陡然看到，万米高空之上，星海云集之处，隐约有一条无边无际的赤色金龙，金面龙鳞，三足，双角。
　　然而在乍显的一刹那间便隐去。
　　马踏飞燕，林飘逸足下轻轻一点，松井的身体，骤然如陨石一般下坠，隐隐约约还带着火光，砰！声势如隆，松井的身体瞬间砸进了地下。
　　时代广场犹如遭到小型地震一般，轻轻一晃。
　　啪啪，两声轻响，林飘逸落地，静静走到那个深不见底的深坑前，他能感觉到，下面还有生命的气息。就在刚才一瞬间，他的心神进入空冥，虽然只是一瞬间，但在醒悟之后，他的六识似乎一下清晰许多。
　　眼前的世界变了，宛如眼睛蒙上了尘埃，陡然被擦亮，又如在一个隔绝的窗户里面看世界，无论是声音还是外面落夜纷飞深秋的气味，都很模糊，但现在，这扇窗打开了。
　　“哦！……”
　　看着日本鬼子被打趴下了，广场上的人齐身欢呼，纷纷大着胆子要走过来认识这为中国英雄，一睹他的风采。
　　然而！砰！陡然地壳卸开，一个朦胧的身影串了出来，他迅速串向人群，起手便抓着两个女子，迅速向后面已经紧追过来的林飘逸抛去。
　　“啊！……”
　　两个女人惊呼一声，眼见就要跌在那石板翻翘，锈迹斑斑冒出头的钢筋尖锐之上，林飘逸瞬间调转，浮光掠影一般，接住了二人，放在地上。
　　等再看那个朦胧身影，已经串出了人群，林飘逸哪会就此放过他，现在的松井石根已经是强弩之末，嗡~，起身，足下发劲，急速追了上去。
　　“丘卿，刘蕊，你们还好吧！”
　　沈雪娇二人立即跑了过去，搀扶起二人。
　　“我、我——”
　　二人对视了一眼，都是惊魂未定，刚才一刹那，命悬一线，眼看死神就要降临，但实在没小到会突然被林飘逸接住。
　　“嘻嘻！是不是有一种特别幸福的感觉，被黑侠搂抱的滋味一定跟温暖吧！”
　　沈雪娇有些艳羡道。“你个死妮子，你没看到我们刚才有多危险，还说这种风凉话。”
　　“嘿嘿！我这哪是说风凉话啊！你没看到，周围有多少女人都羡慕着你呢！她们可都恨的刚才跟你调换过来，呵呵！”
　　“懒得跟你这花痴女说。”
　　此时，大批的市民正蜂拥着寻找两人的身影，杂乱的声音，此起彼伏，陡然，一个拿着望员镜的女人惊呼道：“我的天啦！他们居然在汽车道上追逐起来。”
　　“在哪！在哪！哦我看到了！……
　　天啦！货柜车，要撞上了……
　　哦！撞上了，车轮底下……啊！居然没死……他刚才怎么躲过去的……”
　　这下，手里有望眼镜，本打算看世贸大厦顶端珍珠塔的市民纷纷调试好焦距，跑到舞台上，哪还管什么明星，直接挤到台下去。
　　手里拿着望远镜往世贸大厦下面的街道上看去，而没有望远镜的市民，也纷纷开始在小贩手里购买，不愿意错过这千载难逢的战斗景象。
　　小贩可赚大发了，见到如此盛况，那还不坐地起价，赚个满堂红。
　　撇开人群不说，林飘逸尾随着松井追出了人群，从飞驰而过的车道上纵身一跳，一纵，穿梭着。
　　他不敢追的太紧，此时大街上人流如织，车水马龙，如果愤怒中的松井石根，做出鱼死网破的事情，对人群开始攻击，那么这个化境境界，相当与一个战斗机器的日本人，临死的挣扎势必相当威猛，即便是他及时赶上，肯定要造成大量的人员伤亡。
　　所以他控制着速度，先是串进了一辆货柜车底下，迫使它停了下来，然后一脚点爆了轮胎，这样整条街道行驶的车辆都停下来，才能避免车祸发生。
　　说来烦琐，都是一瞬间完成。
　　疾速奔跑中，猫腰，嗖的一声，直接从货柜车下面急插而入，司机瞬间急刹车，扭腰一折，吊着保险杠，迅速从侧面串出。
　　随即又小心跟随，既不落后太远，也不追的太紧，而且还要给松井石根一个他力不从心，速度愈拉愈远的感觉。
　　如此这般，当一个人心里逃生的欲望没有被阻断，而且还愈来愈大的时候，他就不会选择同归于尽的结局，而是尽量想方设法疯狂逃串。
　　这便是欲擒故纵。
　　陡然！刺耳的警笛声，夹杂着轮胎和地面摩擦嘶鸣的啸叫声，如风浪一般，在整个商业中心街道上空蔓延开来。它犹如这月色清冷下的一把尖刀，瞬间捅进了大地的心脏，滚烫的血液，沸腾起来。
　　警察一到，市民们的情绪如加了一把火，迅速串烧起来，窃窃私语，议论纷纷。
　　使得清冷的街道，蓦地，喧嚣大作。
　　没有办法，这里许多观众是看不到奔跑穿梭中的二人的，他们仅能从旁人的只言片语中猜测一些信息。
　　从战斗开始，到现在松井石根逃串，前后不过是三四分钟时间，而警察能够在这么快的速度赶来，已经算得上快了。
　　防暴队，武警，巡警，交警，一瞬间似乎同时感到，上百个治安人员也从各个街道口涌了出来，急忙趋散人群，维护起来。啪啪啪！一连串下车关车门的声音，噔噔噔噔！
　　武装特警，迅速下车架起A、M，前面的路段已经被阶段拦住，车辆静止通行，成排的警车已经筑起防护垒，生生截断了松井前面的逃跑路线。
　　叶凤皱着眉头，一身戎装走了下警车。
　　浑圆而丰腴的胴体被警服包裹着，英姿勃勃，从饱满鼓胀的双峰，到左右膨胀圆润勾勒出的肥臀，再到紧紧包裹的修长裤腿，无不展现出这位美女局长的过人妩媚风姿。
　　而她现在，是气坏了，好好的夜晚本来可以享受生活，却被这帮扰乱治安的‘匪徒’，破坏了气氛，她面色阴沉的走到指挥车后面。
　　心想着这些人居然敢在自己的地盘上闹事，是不知道她的火暴脾气，还是咋的！她才不管什么白侠黑侠，只要在她管辖的地盘上闹事，统统以不法份子处理。
　　公事公办，先声劝，如不听，还肆意妄为，就地处决。
　　“叶局长，你看怎么办，现在我的人已经准备好了，维护社会治安的事情不归我们管，我们只是受命令胁从你的工作。”
　　“郝中校，你居然也来了！行！你手下都是好手，等下就听我的命令，把招子放亮了。”


　　小人得志 第一百三十二章 英雄
　　“郝中校，你居然也来了！行！你手下都是好手，等下就听我的命令，把招子放亮了。”
　　说着，叶凤就拿起一个扩音喇叭，对着正前方，还在左右穿插，肆意破坏公共财产，上串下跳的林飘逸二人喊道：“你们两个听着，我是丰都市的警察局局长，你们俩的行为已经严重触犯了扰乱社会治安的公共条法，现在我郑重的警告你们，赶快停止你们的行为，胁从我们警方的调查，不然我们就要采取——”
　　呼~……当！就在叶凤话未落下的时候，一块汽车顶盖陡然以破空之势疾飞了过来，一下斜插在警车顶盖上，警报器也被砸的稀巴烂。
　　还好，她见机躲的快，要不然……
　　啪！叶凤怒气匆匆把扩音器一丢，面色涨红的似发怒的老母鸡一般挥了挥手，“击杀！”
　　“击杀哪个？”
　　“两个一起！这两个顽固的匪徒，自以为有点功夫就可以肆意妄为，翻了天了，他们以为自己是神了，击杀！小心群众。”
　　“是！”
　　说着郝丰就要吩咐属下动手。
　　然而！“等等！”
　　一个男子的声音串了出来，正是滕阁。“是你个兔崽子，你终于露面了。”
　　随即叶凤面色一咤，疾言厉色道：“现在我在执行公务，你想干嘛！”
　　“不是的，妈！”
　　“我现在在工作。”
　　“……叶局长！”
　　“有屁就放！”
　　“您不能射杀他们俩，要杀就杀那个穿白色衣服的男子，他是日本人，另一个您不能杀，他是中国人，而且他是黑侠，好人。”
　　滕阁知道黑侠就是林飘逸，这三天来，青帮已经查到那帮日本高手的巢穴，并已经严密监控起来，所以在邱巽离开，而松井石根紧接着也离开过后，青帮就收到消息，并把这件事告诉了林飘逸等人。
　　所以这件事，滕搁是知情的。
　　“屁的黑侠，我不管他什么白侠黑侠，扰乱治安，就是罪犯，一视同仁。”
　　滕阁知道老妈的脾气，属驴的，拉着不走，打着倒退，“您没看到这个黑侠正在追击那个日本人吗？他也是为了抓匪徒。”
　　“抓匪徒是我们警察的事，与他何干，他以为自己真是正义的审判者吗？没有商量，小屁孩一边玩去。”
　　“我——”
　　“你该不会知道什么吧！”
　　“没、没有！”
　　滕阁无奈，“师傅！徒弟已经尽力了，想您老人家的武功，躲子弹应该没啥问题，自求多富吧！”
　　“队长！目标移动太快，而且街道上群众太多，有难度。”
　　陡然一个阻击手报告道。
　　确实，此处正处于市街道中心，想疏散群众是没有可能的，只能控制起来。而有许多群众司机还躲在两人移动的范围之内，周边又有这么多商铺，林飘逸两人移动的又太快，开枪很不明智。
　　而且，此时松井石根已经看清了形式，处处往有人的地方跑。
　　林飘逸耳朵一动，似乎听到了很熟悉的声音，在移动的同时迅速向警察围睹的地方瞥了眼，“滕阁，叶凤！她是丰都市的警察局局长！嘿嘿！这个娘们还真是火暴脾气，没想到是滕阁的老妈，嘎嘎！也不分清状况，连我这个维护正义的良好市民都要击杀，你还不知道吧！我如今可是你儿子的师傅！”
　　林飘逸心思电转，如此追逐也不是办法，周围群众又多，必须想个万全之策。“松井石根！你走吧！我不再追你。”
　　林飘逸突然止住脚步。
　　“八嘎！”
　　松井也在一根圆形石柱面前停了下来，两人间隔五十来米，“小子！你有那么好心！”
　　他面色一乜，有些意动，显然是被林飘逸给追怕了。
　　“你现在就可以走！”
　　“哦！”
　　松井沉吟了起来，陡然一侧身，咻！一颗子弹打进了墙壁里，“八嘎！狡猾的中国人。”
　　话音一落，松井疾步串到一个妇女面前，大手一抄便夺走了她怀中的女婴，随即纵身一跃，直接贴在世贸大厦的墙壁上，迅速往上串去，犹如猿猴一般，单手一抓，一甩，三两下已经串到四五十米的高空。
　　“啊！我的孩子！……”
　　“不要开枪！”
　　林飘逸惊呼一声，便如法炮制，一垫脚，一弓腰，身如弩张，骤然拉开，弹射而出，呼~，瞬间跃上了墙壁，以雷速不及掩耳之势，闪电一般的速度，下一刹那，已经快要贴近松井，“放下孩子！”
　　“八嘎！”
　　松井瞅了后面如狗皮膏药，愈追愈近的林飘逸，奋力就势一跃，一下便突上近二十米的距离，在高空的楼宇上，不象地上，借不了多少力，所以速度有限。
　　呼~，劲风吹拂，高四百五十八米的世贸大厦，光滑如镜的楼壁上，一百五十米的高空处，远远的看去，两个小如蝼蚁的身影迅速上串着。
　　寒风凛冽，彻骨如斯。
　　此时松井手中有女婴做人质，那是上万市民内心所牵系的，如果稍有闪失，必是粉身碎骨，摔下来一个骨头渣滓都找不到的结局，即便是坚如钢筋水泥，也要砸出一个深坑来。
　　警察现在已经无计可施，即便松井石根已经暴露在他们的枪口之下，但他们不敢扣动扳机，因为松井一但跌落下来，女婴也没有存活的可能。
　　短促的时间，他们甚至来不及铺开气垫。
　　“松井！我再一次警告你，放下女婴，我让你离开。”
　　林飘逸已经动了真怒，但他必须压制着。
　　“哈哈！小子，你不是所谓正义的化身吗！要救我手里的女婴，那你就去救吧！”
　　在两百米的高空上，在林飘逸目瞪口呆之下，在上万市民的目光之中，松井陡然撒手一抛，裹在襁褓里的女婴，瞬间朝楼下的地板坠落。
　　“不！”
　　林飘逸同样在心里呐喊这个字，但却被楼宇下一个妇女，歇斯底里的声音盖过去了。
　　一瞬间，繁华的市中心街道鸦雀无声，一切，似乎都在一刻静止了，只有松井那猖狂的笑声还有裹在襁褓里徐徐堕落，划破空气的呼呼声……
　　所有人的目光，都追着这个女婴。
　　不知道是什么力量，促使林飘逸义无返顾调转身子，双手一放，身子一甩，足下猛的一蹬，呼~，整个身子如流星滑落，迅速斜插而下，大手一抄，一揽，将婴孩抱如怀中。
　　但如此坠落的速度，即便是铁也要摔成铁饼，刹那间，林飘逸松开全身皮毛，减轻一些重量，在半空中微微一顿，微不可计，肉眼难以看见的小小一顿。
　　一百五十米，一百米，七十米，五十米，近了，此刻，甚至在万市民的心中，他们已经听到下一刹那，地面所震荡出的轰隆声，但就在千钧一发之际。
　　千钧一发之际，林飘逸在五十米高空之处，迅速抓住一条捆绑在楼宇两边粗如手臂的电缆，下坠之势猛的一缓，咯咯！套在两边的铆钉瞬间绷开，还好没有完全脱开，而林飘逸抓住机会，身体迅速一荡，电缆骤然拉长，犹如一条弯弓之弦，呈一条长长的弧线。
　　而林飘逸这一荡的力道，正好再次削弱了下坠的劲道，身体围绕着电缆在低空中一划而过，然后骤然抛飞而起，旋转三百六十度，再次以闪电之速，朝着世贸大厦疾射而去。
　　太快了，快的众人都来不及喘气，太惊险了，惊险的上万市民的额头都已经溢出了汗液。
　　林飘逸刚才的姿势，犹如在五十米高空的电缆上，打了一个三百六十度的秋千，其惊险的程度，无法用言语来形容，就连观看的众人都喘息不过气来。
　　英雄！或许只能这两个字来形容他，舍弃个人安危，从两百米的高空上义无返顾的跳下，只为救一个毫不相干的女婴。
　　难道这样的行径，还不能被称作为英雄吗？
　　黑侠的名号，当之无愧，没有玷污这两个字，他，值得。
　　或许刚才还有人在心里腹诽，此人哗众取宠，当街扮成黑侠的样子，再拆穿日本人的身份，与之战斗，一定是个华而不实，喜欢炫耀的人。
　　目的就是得到众人的敬仰，传诵，以此满足内心贪婪的私欲。
　　而现在，即便是如此，他真是这样的一个人。那么当他义无返顾的从两百米高空跳下，只为救一个女婴，那一瞬间，他的初衷已经不重要，因为他已经用他的行为告诉所有人，他就是英雄。
　　“哦！我的天啊！师傅你太牛了，这一跳，还不知道有多少女人为你疯狂啊！娘的！真值得，即便是死，我也换！”
　　“师傅！”
　　叶凤侧目瞥了眼滕阁。
　　林飘逸以截然之势，瞬间串上了高空，下一刹那，已经从新回到世贸大厦两百米高空的墙壁之上，短短的两息之间。
　　松井怎么也没有想到，就在他得意之时，一道劲风已经从背后袭击而止。
　　蓦地！他骤然侧跳，林飘逸如影随形，啪啪啪！身体横立，呈九十度在墙壁上猛的串出，足下连踢，骤然之势携带着愤恨爆发的劲道，嗡的一下砸在松井的腰腹之上。
　　啊！……松井身体被猛的踢飞，空中无法借力，他的身体只是一纵，便迅速下跌，双手奋力在空中抓，但已经垂死挣扎，啊！……惊恐的吼叫声在钢铁楼宇上空回荡……砰！
　　地面骤然被砸出一个深坑，尸骨如泥，已经找不到一块指甲大小的肉粒，似黏如水银。
　　今天一战，本不该如此吃力，但环境限制。
　　林飘逸瞅了眼襁褓中睡的十分香甜的女婴，呵呵一笑，快速下楼把她交到妇女手中，然后又骤然串上高楼，几个纵跃，便消失在黑夜的尽头。
　　就如黑侠这个身份一样，他只属于黑夜。


　　小人得志 第一百三十三章 那是神
　　夜已经深了，市中心这条街道上的人流却不愿意退却，他们热情{炫}高{书}涨{网}的互相吹捧着刚才短短十分钟时间看到的一幕。
　　街道上恢复了交通，车辆通行。
　　“观众朋友们，大家好，我是G省电视台的记者张华，特别报道，黑侠显身在丰都市中心。
　　现在我站的地方是丰都市最繁华的市中心街道，我的身后是时代广场。现在是十点二十分。就在二十分钟之前，时代广场的舞台正前方突然出现一个神秘男子，他一身黑色中山装，头上戴着一个黑色镜套，形似香港电影当中的黑侠打扮。
　　此人一出现便和一个疑似日本男子打斗，在械斗的过程当中，日本男子不敌便逃走，最后抢走一个还在襁褓中的女婴做人质，然后迅速徒手爬在了世贸大厦。观众朋友！你们没有听错，是徒手攀爬。
　　就在这个疑似日本男子爬上世贸大厦墙壁之后，黑侠迅速尾随而上。最后这个疑似日本男子为了阻止黑侠的追击，把女婴从近两百米的高空抛下，黑侠毅然从高空跳下救回女婴，最后利用一根电缆线又迅速飞上了高空和疑似日本男子的人一翻激烈的打斗，最后疑似日本人的男子不敌坠落下来。
　　现在插播一段当时拍到的情形……
　　“观众朋友们大家好！我是丰都市电视台记者，孙彰……”
　　“观众朋友们大家好！我是香港TVB电视台驻丰都记者，肇丰……”
　　“……我是广州电视台记者……”
　　“我是湖南电视台……我是南方都市报……我是宝安日报……”
　　“您好！我是晚间新闻的记者，您就是那位女婴的母亲是吗？”
　　“是！”
　　妇女很是激动。
　　“您的女儿现在还好吧！”
　　“很好！睡觉呢！”
　　“那刚才您的女儿两次易手，就连从高空抛下的时候也是保持的沉睡状态吗？”
　　“我想是的，当黑侠把女儿交到我手中的时候，她依然是沉睡状态。”
　　妇女点点头。
　　“那么请问下您对今晚所发生在您身上的事情有什么看法？”
　　“……不可思议！我很感谢他，他是英雄。”
　　“你觉得黑侠是怎么样一个人，能具体描绘一下吗？由于他的身手太快，以至于都没有看到他很清晰的面孔，所以——”
　　“呃！他很有正义感，这一点毋庸质疑，仅从舍身救我女儿这一点就可以看出，他个头很高，大概有一米九，一身黑色中山装，古铜色的皮肤，很酷很帅气，很有男子气概。”
　　“那他不是一个完美的男人。”
　　“我想是的。”
　　“好！观众朋友，黑侠显身可不单救一个女婴，之前还有两个就读丰都大学的女学生，现在我们的工作人员已经把她们请到了眼前，……你们好！”
　　“你好！观众朋友你们好！”
　　丘卿和刘蕊显得很不自在，倒不是紧张，她们既然是表演系的学生，而且还登台演话剧，自然不会在镜头前怯场。而之所以不自在，是因为她们本不愿意露面，而是强制被沈雪娇推过来的。
　　说是中国惊现黑侠，肯定是国际大新闻，而她们两个又是为数不多的两个和黑侠有‘身体’接触的女学生，如果上了镜头，必定会在全国，甚至全世界露脸，刊登在街头巷尾的报刊亭杂志封面上，这好比就相当于坐上了火箭，迅速串红，将来何愁没有人找她们签约。
　　何愁不大红大紫。
　　说实话，两个女生心里都有些意动，沈雪娇这个女生确实有远见，也会炒做，心思够细腻，将来，肯定是了不得精英女强人。
　　“据说你们是丰都大学表演系的学生是吗？”
　　“是的！”
　　两女点点头。
　　“能为我们讲述一下当时遇到黑侠的情景吗？”
　　“当然！……”
　　一夜之间，全中国的新闻电视台，煤体记者都开始关注一个消息，黑侠现身丰都市，纷纷开始追踪报导，各个电视台的记者更是陆续采访当时目睹这一幕的市民。
　　不但是中国，各国驻中国的领事馆，新闻记者，统统把这个重磅新闻报导出去，也许不用第二天，全世界都会把目光放到中国。
　　夏威夷群岛度假村。
　　自03年二月《龙潭虎穴》在美国上映之后，李连杰终于得以暂时休闲下来。
　　身为著名动作明星、国际功夫巨星的李连杰，同样是一个武术家、慈善家，还是“国际武术联合会”、“中国武术协会”形象大使，“世界武博会”形象大使。
　　不惑之年的他，可谓是名利双收。
　　二十多年在影视圈闯荡，九十年代在香港，现在已经在好莱坞开闯出一片他个人的天地。
　　随着年龄的增长，阅历也在增长，对于生活的姿态也大有改观，电影是他毕生追求的艺术，这是需要一辈子去完成的事业。
　　所以，虽然片约不断，但以他现在的地位，根本不需要去看导演的脸色，公众形象已经深入人心，不是谁想封杀都封杀的了的。
　　他很自由，不仅是他，在美国做艺人生活都很自由，公司对签约的艺人放的很宽，他们有充分的时间去享受生活，体验生活，甚至思索人生。
　　或许，这就是好莱坞为什么诞生如此多巨星大片的原因，因为电影来源于生活，只有懂得生活的人才能演义出更*真的感情，使人共鸣的电影。
　　这段时间，李连杰抛下了工作，陪同妻子利智在夏威夷旅游。
　　出生少林寺的李连杰从小钻研中国武术，虽然挫折不断，截断过他的武术之路，但一路披荆斩刺风风雨雨都过来，所以至今他仍然坚持每天锻炼。
　　公寓室内有一个小型健身房，利智身披一袭乳白色裕袍走出浴室，波动身材不减当年屏幕之美，反而更现成熟韵味，玲珑的身段婀娜妖娆，媚而不俗，丰腴动人。
　　等离子电视屏幕里，半岛电视台此时正在插播一段新闻，美国记者凯丽泊恩惊讶的喊出‘中国功夫’四个中国语言，然后开始报导黑侠现身中国G省丰都市的事件……
　　利智惊讶的张开小嘴，她看见黑侠从世贸大厦跳下的一幕，然后朝健身房里喊道：“阿杰！阿杰！你快过来。”
　　说话的时候还不愿意把目光从电视机上移开。
　　“什么事啊！”
　　“黑侠！你快过来看电视，黑侠出现在中国。”
　　李连杰*着健壮而精烁的上身，手里拽着一条毛巾边擦身上的汗液，边走了出来，“什么黑侠？”
　　随即，他看着电视荧幕，“哦！”
　　电视屏幕上正好又在重现那惊人一幕的景象，李连杰耶了一声，“徐克又出黑侠3了吗？我怎么没听到一点消息。”
　　“你看清楚，这是新闻，黑侠现身中国丰都市，是真的，真的黑侠。”
　　利智翻了翻白眼，然后又调试了几个频道，基本上都在插播这段新闻。
　　“这怎么可能？”
　　李连杰瞬间想到了中国武术协会就在丰都，那里面高手众多，虽然有许多不为人知道的存在的人，他也没有见过，但他也是里面的公众会员，形象大使。
　　或多或少知道些武术领域，修炼到精深层次人是有的。
　　所以，他很惊讶，但也没有利智那般惊讶。
　　当初他是武术天才，七岁时，因为体育老师的推荐，进入BJ体校武术班，1974年的全国武术比赛，连夺少年组第一名、全国第一名。
　　从1975年到1979年，李连杰连续五年获全国武术比赛的冠军，被BJ市体委授予特等功，还被评为“勇攀高峰的突击手”是七十年代武术界的常胜将军。也被称中华武术的第一高手。直到1979年，在第四届全运会上创造一人夺得5块金牌的奇迹后，逐渐才淡出武术圈。
　　随后便踏足影视界，那年他还不到十七岁，如果一直在武术道路上坚持下去，如今，不说是中国真正的第一高手，至少也是大师级的人物。
　　之所以要特别注重真正二字，那是因为他后来才知道，真正的高手不是他能够见到的，在公众的视野下，能够看到的，永远只是表面，可以展现在舞台上宣扬的。
　　而如今，虽然同样在另外一个领域，获得了很高别人一辈子，都很难达到的殊荣，却也失去了很多，回想一身，他已经看明白，人的一生不可能尽善尽美，在得到的同时你总会失去，志闲而少欲，这才合乎人。
　　什么都想做完美，那是神。


　　小人得志 第一百三十四章 母老虎叶凤
　　“喂！”
　　徐可拿起电话，“阿杰是你啊！……哈哈！听说你小子最近又带着你那漂亮老婆去夏威夷晒太阳去啦！很羡慕啊！……我啊！我还能干嘛！除了寻找好的剧本就是四处奔跑赶拍电影，你是知道的，做我们这行的，永远是跟时间赛跑，还只能跑前面，落下了就意味着下岗，最近呢！在制作一部关于拳击的电影，……嗯！是我导的……你说黑侠啊！我看了，发生这么大的事我能不看吗！我现在就在丰都呢！确实是真的，刚才电影局的贺秘书已经来电话了，让我解决，说在中国黑侠这电影是我和李仁港捣鼓出来的，不管公众怎么看，现在必须尽快拿出一个理由遮盖过去，为这事我正范畴呢！……嗯！不说了，我得赶紧想折……”
　　挂断了电话，徐克瞧了眼时间，现在是晚上十一点半，夏威夷那边正是下午六点的时间，短短一个小时，黑侠出现在中国这事，远在美国夏威夷的李连杰都知道了，看来这事得尽快想折啊！
　　没有办法，本不是他的事，但在这界里混的，电影局的人不能得罪，许多事还得求着人家呢！
　　当下，他把这边拍摄《散打》的事交给副手，连夜赶回了香港，找李仁港商议这事。
　　桃圆居，一座别墅之内。
　　“你跑啊！怎么不跑了，我看你还能跑到什么时候，你小子，不是在军队里呆着吗！怎么跑出来了，别以为老头子宠着你，我就拿你没办法了！告诉你——”
　　说着叶凤就伸手在沙发垫子下摸索起来。
　　登时滕阁就跳了起来，赶紧躲的远远的“诶！……别！我不跑了，我知道妈您拿我有办法，我不跑还不行吗？”
　　他哭丧着脸，心里那个委屈，师傅啊！为了你的事咱可苦了，事后你老人家可得弥补我。
　　“不跑你还躲那么远，怕我吃了你！”
　　“没！我、我。”
　　他赶紧想找一个借口掩饰自己的谎言，“我这是给您倒水呢！您刚才在事发现场那么吆喝一嗓子肯定渴了，我给您倒水，对！倒水。”
　　说着便赶紧在饮水机下面接了一杯水，颤颤巍巍，走了过来，然后小心翼翼的把水放在玻璃茶几上。
　　“妈，您喝水。”
　　“嗯！”
　　叶凤低眉垂睫，嗓子里轻轻嗯了一声，然后端起水杯，“坐下吧！”
　　“诶！”
　　滕阁以为叶凤这是气消了，所以他坐了下来，可是就在这时，叶凤蹭的一下站了起来，手里拉出一条长长的鞭子，照着他的身上便抽了过来，啪！“哎哟！”
　　啪！
　　“哎哟！妈别打了……啪！……哎哟！……啪！……你还赶跑！”
　　叶凤那个气啊！滕阁这小子现在句比猴子跑的还快，跳哪，扑哪的，她是怎么也跟不上，心想这小子以前也没有这么灵活啊，她知道滕阁是个懒性子，在军队里磨练那是不可能的，所以，现在突然这么灵活肯定是他那个什么黑侠师傅，心里那个气啊！直接把林飘逸骂透了。
　　“妈！我不跑您不打死我吗？”
　　“打死你就当没有生！啪！你别跑！”
　　滕阁又是一跳，“您打死我不就没有儿子了吗！老爸都死了，您也生不出来了。”
　　“没有就没有！你那死鬼老东西一个德行，你也是一个货色。”
　　叶凤眉毛一挑，怒从心生，挥起鞭子就抽打过去。
　　“我要告您！虐待儿童。”
　　“你要告我，好啊！你告我虐待你，我就告你*妇女！”
　　“老妈！我是您的儿子，您不会做这么绝吧！再说了我什么时候*了，我们那是两情相悦，你情我愿的事，怎么一到您的嘴里就成了*呢！”
　　“哼！”
　　叶凤眼眸一凝，“人家是有夫之妇，而且还有子女，你小子把人家肚子搞大了，不是你诱骗人家，不是*是什么，小东西！”
　　叶凤愈说愈气，声音也愈来愈大，“你小小年纪不学好，居然还有这嗜好，正经的女朋友不交，反而喜欢年纪大的，成熟的，还是结过婚的，你脑子怎么长的，瞎想些什么，那种女人是你喜欢的吗！”
　　“这是正常爱好，现在都什么时代了，一个六十岁的男人可以取一个二十岁的女人，我为什么就不能喜欢比我年纪大的女人，这是我的个人爱好，您无权干涉。”
　　“你说什么！反了你了，还敢顶嘴了，再不收拾你，还得了了。”
　　“您要敢嘛！”
　　滕阁脖子一缩，作势欲跑。
　　“我要干什么？呵呵！喀嚓！”
　　转瞬间，叶凤手里已经多了一把54手枪，“你长大了，老娘我跑不过来，但我生了你就有权利结束了你。”
　　“诶！别！”
　　滕阁看的出来，此时的叶凤怒火已经压制到极限，她可什么都干的出来，老头子面前都敢拔枪的人物，他算啥。
　　“你跑啊！”
　　“我不跑了。”
　　滕阁乖乖的走到沙发后面，然后趴下来把屁股撅着，挨一顿打，总比丢掉性命强，他心里那个苦啊！谁家孩子十七八岁了，还被母亲拿鞭子抽屁股的。
　　“哼！”
　　滕阁没有看到，叶凤的眼眸里流露出一种狡狯的神色，“屁股上没有垫东西吧！”
　　“……没有！”
　　“量你小子也不敢！哼！……啪！……行啦！坐下吧！”
　　滕阁知道只要挨了鞭子，母亲的气准是消了，所以很是放心的坐了下来。
　　啪！叶凤点燃了一支女士香烟，臃懒的躺在沙发上，幽雅的把烟嘴放进她那红润性感时刻散发着成*人媚惑的红唇里，美美的吸食了一口，“说吧！你师傅的事。”
　　“那个！”
　　滕阁指了指桌子上的香烟，叶凤立即横了他一眼，“说事！”
　　“说什么！”
　　滕阁有些负气的扭转头。
　　“皮有痒啦！”
　　“不是！……我说！但我不知道从何说起啊！”
　　“检重要的说。”
　　“哦！我们认识也纯属偶然，这就不说了，上个月不是发生一起抢劫案吗？匪徒想绑架我，然后去威胁您，我自然不会妥协啦！所以就和他们打斗起来，最后……”
　　“难怪如此，我说你小子也没有那本事，但你说了半天，却连这个人的名字都没有提，是什么意思，还想敷衍我……”
　　林飘逸推门走出了卧室，一眼便看到坐在阳台上，手持香茗，眼眸顾盼的黄容。她一身休闲打扮，白色的圆领T恤，把圆润的小蛮腰和高高耸起的胸脯包裹的玲珑凸翘，侧目看去，线条自肚脐下波浪起伏，随即骤然拔高，细心之下，甚至可以看到那朦胧的绿色，散发着淡淡的诱惑。下身穿的是紧身牛仔裤，珠圆的双腿绷的很紧，而且很结实，线条笔直，足下蹬着一双黑色高根皮鞋。
　　飘逸的乌黑长发，阳光下勾勒出挺翘的瑶碧，嫣红的嘴唇，弯弯的睫毛。
　　这时候，林飘逸才发现黄容很美，原来这张脸她从来都没有仔细打量过。
　　“你就是这么看一个女人的吗？”
　　黄容侧目瞥了他一眼，随即又回过头去。
　　“是啊！”
　　林飘逸走了过去，嗅了嗅了她身上芬芳的香味，这几天习惯了，闻不到还怪想的，“我还是第一次仔细的看你。”
　　“哦！看出什么啦？”
　　“原来你很漂亮。”
　　他神色很真诚。
　　黄容撇了撇嘴，“这些话你还是留给涵韵去说吧！她应该很喜欢听。”
　　“难道你不喜欢！”
　　林飘逸很诧异的看着她，据他所知，没有一个女人不喜欢男人夸她漂亮，除非她不是女人，果然他看到黄容的嘴角很隐晦的勾起一抹笑意。


　　小人得志 第一百三十五章 丰都大学
　　“你现在可是一夜成名啊！”
　　“这不是我的本意。”
　　林飘逸确实不是本意，带黑侠面具只是为了遮盖面目，一时兴起而已，造成如此轰动效果，是他史料未及的。
　　“据说，现在已经有热心的网友为你在网上开了一个论坛，而且一夜之间，注册的人数就突破十万，现在还在持续增加。”
　　黄容好整以暇，通过这段时间的接触，她已经大概摸出林飘逸的性子，是一个很怕麻烦的人。就拿解决四海帮的事情来说，如此急切的举动，还不是怕麻烦。
　　“他们要干嘛！”
　　“你不是正义的化身吗？现在中国出了一个黑侠，社会上许多丑恶的事情，不是人人都可以看到的，那你就去帮他们解决。”
　　“别开玩笑了，如果真是这样，我还不成了整个国家最繁忙的杂工。”
　　“我没有跟你开玩笑。”
　　黄容虽然这么说，但却是满脸的笑意，“你有时间可以看看。”
　　“你是存心的。”
　　“我有吗？你是不是担心这事麻烦，又碍于你那些铁杆粉丝太过热情而不好拒绝，所以就没有多余的事情去泡妞了。”
　　“我现在才发现你原来这么了解我，不过你的担心多虑了，我身边不就有一位美女吗？只要有你陪着我，没妞泡也无所谓。”
　　“我、我可不符合你的胃口。”
　　黄容神色有些慌乱，不知道怎么的，在听到林飘逸这话之后，心跳突然加快，扑通个不停。
　　“为什么！”
　　林飘逸瞅了她几眼，从她那嫣红的脸颊上一扫而过，邪魅笑了笑。
　　“你喜欢丰满成熟的女人，我不是。”
　　“在我眼里，你也很丰满。”
　　黄容不再回话，显然是不愿意在这个问题上继续下去。
　　林飘逸也知道急促不得，这个女人和其他的女人不同，他就椅子上坐了下来，这个角度看女人，微微仰视，更有挺拔的视觉冲击力，“那帮日本人有什么动静？”
　　“没有！目前为止。”
　　干净利落的回答。
　　“他们该歇一阵子了。”
　　他准备为自己斟一杯茶，嗓子确实有些发干，但见杯子实在太小了，还不够一小口的，瞅了眼站在栏杆边的黄容，“你还要吗？”
　　“不要。”
　　“哦！不要。”
　　即便黄容已经不要了，那他就直接端起茶壶，咕噜咕噜！一口干完了，抹了抹嘴，这才继续说道：“你那个风哥哥没有找你吗？”
　　“和你有干系吗？”
　　“你可别忘了，他是车均诚的儿子，为了我们中国武术界一片干净的乐土，所以请你不要感情用事。”
　　“首先，我不会感情用事，风大哥不可能是你说那人安插的卧底，原因很简单，他是车会长的儿子，而且他对武术协会做出了很大的贡献，即便是真当上了总长，也无可厚非。他父亲在这里面参合很可能就是为了他，虽然手段歹毒了些，但毕竟都是武术协会的人，关起门来说，谁当了总长都是咱中国人的事情。所以我们现在要找的人是这个卧底，而他是最不可能是卧底的人。”
　　不知道怎么的，她并不为林飘逸刚才‘污蔑’车诚风的话有多生气，心里也从来没有怀疑过车诚风，原因是她就看到林飘逸一顿牛饮，心里很不痛快，是他的粗俗表现吗？不知道，是因为他仅在自己一句‘不要’而就不在理会而生气吗？她也不知道，总之心里就是莫名的不痛快，所以接这个话题一翻呵斥。
　　“你似乎很气愤。”
　　“没有！就事论事。”
　　黄容青丝一甩，扭过头，留给林飘逸一个美丽的背影，当然！还有一个挺翘的屁股。
　　“你觉得你和车诚风比试，谁会输？”
　　“他虽然被称做兵王，但那是在普通人眼里，我虽然没有他战斗经验那么丰富，但我修习的是祖传内功，现在修炼内功的，在中国寥寥无几。”
　　“我有一个大胆的猜想。”
　　林飘逸的思想超越现时今的人，全耐于他有丰富的阅读记忆，后世网络小说泛滥，书看多，不是没有用，网络作家掏尽脑瓜子想的情节，几年的时间小白的他最后都可以自己写作，可见脑子被情节充塞的程度。
　　俗话说熟练唐诗三百首，不作来也会吟。
　　“说。”
　　“宫本武田在六十年前就被达到通神之境，而被誉为武神。武神是称号，并不是境界的名词，既然是称号，那么一个美誉如此高的称号，肯定是被人冠上去的。”
　　“你想说什么？”
　　“别急！说话是先要铺垫一番的，要不然听起来就会觉得突兀。说到武术界的称号，既然是别人冠冕的，那么修炼肯定的修炼不出来的。”
　　“你这不是废话吗！”
　　黄容在心里想着。
　　“那这个武神的称号肯定是打出来的，六十年前，这个日本人学术有成，肯定急于挑战各地的高手，足迹肯定踏足中国的每一片土地，那么如果当时他在中国留下一个徒弟，而且这个徒弟取了一个中国女人，改名换姓，而且这个人的后代已经混到武术协会当中。”
　　“你是说！”
　　“嘿嘿！日本人来中国，难道就为了扼杀我们中国武术界的后期之秀那么简单，中国人那么多他杀的完吗？要是我呀！我就坐上武术协会总长的位置，众观全局，中国要是出一个武术人才，我就扼杀一个，如此一来，用不了多少年，恐怕！我们的祖宗薪火相传了五千年的国粹，就要灭绝了。”
　　黄容面色惨白，林飘逸一语惊的他一身冷汗，虽然武术协会很注重会员的身份，但也只是一个地道中国籍户口而已，祖辈的关系，哪还查那么清楚。
　　“你也不用那么紧张，没有必要每个都去查，只要比赛之前，把参选的人员的祖辈查一下就是了，你要记住了，今天你我的谈话，尽限我二人知道。”
　　“我爷爷也不行？”
　　“可以，但其他人就不必了，包括你那个师兄，愈少人知道愈好，对了！最近两天怎么没有看到他，他不是整天都跟在你屁股后面吗？难道不怕我把你抢走啦！”
　　“他在刻苦练功，师兄他是个很自傲的人，估计这些天看到你的武功，所以鞭策了他。”
　　“哦！这小子虽然不讨人喜欢，但人还是蛮不错的。”
　　林飘逸推开了丘巽的房间，入眼便看到他躺在床上，虽然受伤很重，但并没有伤到内脏，都是皮肉伤，脸上和双手都缝了针，但精神面貌很好，就跟没事的人一样。
　　这就是一个到化境修为的人。
　　房间里还有两个女孩，穿着一般，算不上简朴，也没有穿什么牌子。
　　“是你！”
　　刘蕊惊讶的看着林飘逸。
　　她的举动顿时令丘巽一惊，猜想该不会一眼就把林飘逸的真实身粉给认出来了吧！丘卿同样很迷惑，刘蕊是她最好的朋友，她即便知道什么也不会多话，所以今天才会带她过来。
　　而这个男子既然是父亲的朋友，那么肯定不是一般人，她甚至已经猜到一些，更令他肯定的是，林飘逸一生黑色中山装，和昨晚的一样。
　　看父亲是真，见昨晚那个神秘黑侠同样是真，因为他不但救了她父亲，同样救了她的命，她疑惑的是，难道刘蕊也认出了这个男子的身份？
　　“哦！你还认得我吗？”
　　呵呵一笑，林飘逸走了过去。
　　“当然！半个月前，咱们在公车上相遇，当时，你还帮过我呢！”
　　说到这里，刘蕊似乎有些不好意思，羞赧的笑了笑。
　　原来如此，父女俩很默契的对视一眼，林飘逸把一切都看在眼里，“呵呵！都是过去的事了，没想到今天还能再见面，这就是所谓的缘分。”
　　听到这话，刘蕊的面色又是一红，她这副样子落在丘卿眼里，她知道这从不羞赧的姐妹已经喜欢上这个男子。
　　“我叫刘蕊。”
　　说着便伸出了手，随即又不好意思的收了回去。
　　“我叫林飘逸，丘大哥！想必这就是你的千金吧！”
　　“对！她叫丘卿。”
　　丘巽点点头。
　　“你好！”
　　林飘逸打量了几眼丘卿，又是一个美人胚子，双眸澄清，睿智有神，身高，姿色都是上上之选。
　　“您好！大叔。”
　　丘卿笑呵呵的瞅着林飘逸。
　　“大叔！我有那么老吗？”
　　林飘逸摸了摸自己的脸颊，被一个年轻貌美的女孩叫大叔，即便是一向自誉很有魅力的林飘逸，也觉得脸上有些挂不住。
　　“没有啊！大叔很年轻，不老。”
　　丘卿一向不喜欢捉弄人，但一想到眼前这人就是黑侠，而且还这么和蔼，心性就不由得玩劣起来。扑闪闪的眼睛，滴溜溜的转着，她很是正经的说道：“但您既然是我父亲的兄弟，我自然应该叫您大叔啦！难道我叫错了吗？”
　　“哈哈哈……”
　　宝利来一间客厅里，林飘逸邀请刘蕊和丘卿二位大学女生一起用早餐，三人一想起刚才大叔的称呼都不由大笑起来。林飘逸怎么也没有想到，象丘卿这么文静的女孩居然也会跟他开玩笑，两人还是第一次见面，她就这么放的开。
　　“今天真开心。”
　　林飘逸用餐巾抹了抹嘴，瞥了眼俏脸嫣红，掩嘴轻笑的刘蕊，虽然都很文静，但比较起来，刘蕊还是更胜一筹。
　　“为什么？”
　　丘卿抬眼瞅着他，“是什么原因令你这么开心？”
　　“因为我得了一个大叔的称号。”
　　话音一转，“我知道自己长的很成熟，却没有想到这么成熟。”
　　“那你究竟多大？”
　　丘卿一副好奇宝宝的样子，刘蕊同样抬眼瞅着他。
　　“秘密，呵呵！不能说，你们女生的年龄是秘密，我们男生的年龄同样的秘密。”
　　“切！不愿意说就算了，我看你比我们还小。”
　　丘卿撇了撇嘴，一副懒得知道的表情，但话语里却又带着激将的意味。
　　林飘逸轻笑摇了摇头，心里默声一叹，现在的女大学生都这么古灵精怪，脸上的表情也是最丰富的，学校里的生活，一定很快乐吧！
　　他没有上过大学，就连高中都没有念过，看到眼前的两个充满青春朝气的漂亮女生，放纵心思的一席话，他就不由的缅怀起当初七八个同学一个宿舍，谈天说地翻宿舍院墙和女朋友悄悄幽会那无忧无虑的生活，乌漆抹黑的夜晚，即便是牵一下手也是幸福的。
　　想着想着，林飘逸不由的又想起那个伊人，心里莫名一疼，似刀扎一样。钱很重要，但钱却卖不回以前的一切，他一直努力证明自己，没有她一样可以过的很好，甚至发誓要让她后悔。
　　但是，即便是赵情当初如此伤害他，在内心深处林飘逸却恨不起来，多想她再变回来，变回那个纯洁的女孩，他渴望的，其实就是一份纯洁的爱情，纯洁的不搀杂一丝欲望。
　　“你怎么啦！”
　　丘卿和刘蕊对视一眼，不知道林飘逸好好的，怎么突然变的忧郁起来，眸子里充满的感伤，怅惘，似乎在缅怀，想起了什么伤心的事。
　　“没什么。”
　　林飘逸呵呵一笑，却笑的很勉强，“你们俩在丰都大学上学，读什么系？”
　　“表演系的。”
　　“哦！这个专业想成名可很难啊，我听说一个上百人的毕业班，成功和公司签约的就那么几个。”
　　“可不是吗？”
　　说到这里两个女生都是一叹，“现在我们马上就要毕业了，可是——唉！真想永远都不要毕业，这该多好啊！”
　　刘蕊叹气道。
　　其实面临毕业的大学生，心里都有一个疙瘩，校门内他们是孩子，什么事情都有家长顶着，什么也不用想，唯一的事情就是学习，同学们一起生活，想干什么都一起。一但毕业走出校门，他们马上就要面临找工作，进入工作岗位，准时上下班，背上生活的枷锁。
　　大人这两个字，真的很沉重，尤其是过了十多年学校生活的学生，突然要结束这种生活，重新面对人生，那种对未知的恐惧，孤独拼搏的纠结心理，很难释怀。
　　也只有时间和伤痕可以消磨这个疙瘩，最终走向成熟。
　　林飘逸即便没有上过大学，却也可以揣摩出她们的心理，“你们很漂亮啊！难道没有公司找你们签约吗？”
　　“你什么意思？”
　　丘卿别有深意的看着他，“难道女生出名就一定要付出吗？”
　　“我可没有这么说。”
　　林飘逸讪讪一笑，没想到这两个女生这么聪明，一点即透。
　　“哼！”
　　丘卿狠狠的瞪了他一眼，气鼓鼓道：“我始终相信有实力的人，肯定不会被埋没的。”
　　“我也是。”
　　刘蕊附和道。
　　“好！”
　　林飘逸竖起大拇指，“我支持你们，就凭你们昨晚出色的演出，一定会有人找你们签约的。”
　　“这还象句人话。”
　　“你们大学人还真多啊！”
　　走在绿树成荫的香樟小道上，小踏着方步，尽情挥动着双手，嗅着深秋季节，落叶纷飞的芬芳，那充满朝气蓬勃，欢声笑语的追逐声，呼啸而过，撩起一缕清风，留下一阵盈盈的欢笑。
　　清风细雨，信手轻弹，犹如窃窃私语的情人，在述说，在清唱。林飘逸尽情舒展着双臂，仍发丝吹拂，清风浮面，鼻翕里馨香扰动，簌簌的风声，哗哗的落叶声。“风声雨声读书声声声入声，这种感觉真好。”
　　“看你一脸陶醉的神色，是不是很怀念大学的生活啊！”
　　“我没上过大学。”
　　丘卿一脸不信，“你们这种在社会上打拼久了的人，心机都那么深沉，嘴里没一句真话，是不是！”
　　说着还用胳膊撞了下刘蕊，“嗯！”
　　没有办法，刘蕊虽然不赞同姐妹的话，但至少要站在同一线，要不然就要背上见色忘友的罪名。
　　林飘逸也难得解释，谁让他在二女面前一点信息都不愿意透露，“去你们系里逛逛吧！我还没有看过学表演的是什么样子呢！”
　　“下午吧！”
　　丘卿拍了拍自己的小肚子，“它饿了，还有两个姐妹就快要下课了，就这等她们。”
　　“也好！耽误你们一上午了，也该请你们吃一顿午饭，就你们学校的食堂吧！”
　　随即三人便在石凳上坐了下来，说着话，“你们学校的学生都很富裕吗？”
　　丘卿顺着林飘逸的目光看了过去，一辆红色的保时捷跑车，“那是华桥城娱乐投资公司懂事长周秉顺的宝贝儿子周怀玉的车。”
　　“八成又是来接谢佳的。”
　　刘蕊气鼓鼓道。
　　“谢佳是谁？”
　　“她是——”
　　就在这时，那辆红色的保时捷一个大转弯，陡然冲了过来，咯吱一声，停在了林飘逸三人面前，流光异彩的车身，在树荫下呈现出班驳的色彩，贵气十足。
　　车窗落下，显现出一张俊美的面孔，卷发，白色T恤，外面罩着一件黄色坎肩，男子很年轻，二十岁上下，在用他那双乌黑的眸子打量三人的时候，嘴角眉梢，那淡淡的笑意，高昂，睥睨，俯瞰的意味十足。
　　“原来你们在这里。”
　　说话，男人便打开车门，靠在车身上，幽雅的点燃一支香烟，吸食一口，然后邪魅的舔了舔嘴唇。
　　尽显潇洒，坏男人的本色。
　　此时，已经已经有不少女学生在不远处，瞩目过来，好车，花样美男永远是女人喜欢的，不说其他，单是形象外貌，就令许多女人拜服。
　　这其实没有什么，女人喜欢俊男，就好象男人喜欢漂亮的女人一样，只要她姿色美丽，别管她有多骚，有多贱，只要能得到，就是好的。
　　所以，即便是飞蛾扑火也要扑上去。之所以社会上的处*女愈来愈少，多半都是他们的存在，年轻女孩都喜欢外表美，不求内在，待年龄成熟一些后，她们才会后悔，寻找内在魅力的男人。
　　型男，帅男，就是她们生命中一所学校，经过才会成熟。
　　周怀玉自以为潇洒的动作却没有得到两女的注意，反而是一种无视的眼光，他就象傻子一样站在那，还好不是孤芳自赏，不远处还有一帮花痴女。
　　林飘逸虽然在陪着两女说话，但余光却时刻注视着他，以他的经验看，愈是自负的男人，心眼愈是小，眼里揉不得一点沙子，更不要说这种无视了。
　　他很想知道，周怀玉想怎么办。


　　小人得志 第一百三十六章 报复
　　林飘逸虽然在陪着两女说话，但余光却时刻注视着他，以他的经验看，愈是自负的男人，心眼愈是小，眼里揉不得一点沙子，更不要说这种无视了。
　　他很想知道，周怀玉想怎么办。
　　周怀玉阴鸷的眸子在三人身上看了又看，撇嘴一笑，把目光锁定在刘蕊的身上，“刘蕊！怎么？还装不认识我，咱们睡都睡了，难道还想把我甩开？”
　　“你乱说什么！”
　　一听到这话，刘蕊蹭的一下就火了起来，她虽然是个文静的女孩，但也不是没有脾气，周怀玉如此肆无忌惮的口出侮辱，她又怎么能忍的住，所以话一出口，登时就站了起来，眉目一颦，“你刚才说什么！”
　　她小心斜睨了林飘逸一眼。
　　“这么紧张干嘛！哈哈！不过是开个玩笑罢了，要不如此，你们还不理我呢！”
　　周怀玉无所谓的笑了笑，似乎这种口花花的话，已经成为他的习惯。
　　“饭可以乱吃，话可不要乱说，你周怀玉什么货色，我们是看的一清二处，别人希罕你那俩个臭钱，我们可不希罕。”
　　丘卿语气愈来愈重，姐妹受辱，她感同身受，“哼！你别以为我们要找工作就得求着你，中国娱乐公司多的是，你还能一手遮天不成。”
　　“哦！你们俩还真是淤泥里出的莲花，纯洁啊！我还告诉——”
　　“滚吧！别在这里说大话了，吓不死我们。”
　　丘卿一句话堵了上去，根本没给周怀玉说话的机会。
　　登时，周怀玉火冒三丈，一张俊美的脸蛋涨的通红，阴沉的快拧出水来，他有气没处发，从小到大，他还没有吃过这么大鳖，这口气如何消了得了。
　　“行！你们两个婊子——”
　　周怀玉正要骂两句泄恨，却突然说不出话来，林飘逸出手了，他没有办法无视，因为他是男人，就算没有男女关系，现在三人至少是朋友关系，一个男人在他面前欺负他的女性朋友，作为一个男人，他却不啃声，未免太窝囊了。
　　“诶！”
　　林飘逸单手捏着周怀玉的下巴，揉了一下，然后轻轻一送，周怀玉顿时重新躺在车身上，“你没有看到我的存在吗？”
　　周怀玉抹了抹嘴角，然后朝地下吐了一口带血丝的口水，斜乜着林飘逸，“你敢动我！”
　　“我并没有打你，只是警告你罢了！”
　　“你算什么东西，也敢警告我！”
　　他的语气愈来愈冷。
　　林飘逸斜瞅着他，“你的身份很尊贵吗？我为什么就不敢警告你呢！我不管你是谁，只要伤害到我的朋友，天王老子，我也要灭了他！”
　　林飘逸这句话已经流露杀气，刹那间，周围的空气冷了几分。
　　他才不管什么懂事长的宝贝儿子。
　　“好！很好，你们几个狗男女——”
　　啪！话没有出口，林飘逸一耳巴子已经抽了过去，周怀玉那白皙的脸蛋上顿时多了五个手指印，“你父母没有教你，我就代他们教你，亏你还出生豪门，满嘴喷粪，滚吧！”
　　周怀玉捂着脸蛋一句话也不敢再说，深深的瞅了林飘逸一眼，灰溜溜的上车走了。
　　这一巴掌拍过去，不但把周怀玉抽翻在地，就连远远的一群学生都是一震，周太子在学校里横行霸道几年了，当初开车撞死学生都没有人敢管，现在居然当众被人抽了耳巴子。
　　也不知道这个学生是那个系里，居然敢捋虎须，难道他不怕周怀玉报复吗？
　　学校食堂二楼，包厢里林飘逸叫了几道可口的小菜，四个女生围坐在餐桌上，边吃饭嘴里还唧唧喳喳的说着话，林飘逸在旁边是一句话插不上，他现在才发现，原来代勾那么大。
　　林飘逸本想叫两瓶啤酒过来喝，但学校里不卖酒，没有办法，他只能闷声抽烟，想来这里的生活他是融入不了的，下午也别去转悠了，还是乖乖回到自己的轨迹上生活吧！
　　“诶！你怎么不说话？”
　　“我不叫诶，我叫林飘逸，你要我说什么？”
　　林飘逸瞅了眼说话的女生，长的很娇媚，不说是四个女生中最漂亮的，但却可以说是粉妆抹的最浓的一个，洋装，超短裙，大腿很白皙，肉感十足，浑圆修长，很妩媚。
　　沈雪娇早就把林飘逸上下给打量遍的，相貌很普通，眼睛总是有意无意的望她大腿上瞟，是个好色的男人，身着中山装不显男人阳刚之美，反而觉得很别扭，全身上上下下没有一点出众之处，她对自己的识人功夫很自信，眼前这个男人肯定是个底层打工仔，但她就奇怪了，“周怀玉真是你打的？”
　　“怎么啦！”
　　林飘逸瞅着她，“有什么地方不对吗？难道这事还有人冒充？”
　　“那你是干什么工作的？”
　　“工作啊！”
　　林飘逸拿起一瓶伊利优酸乳，把管子放在嘴里吸食着，瞥了眼她鼓胀的胸脯，很自豪的说道：“目前在一个厂子里做机修，修机器的，技术活，三千多一个月呢！”
　　“这么高！”
　　沈雪娇配合着他的语气瞪大了眼睛惊呼一声，随即扫了刘蕊二女一样，却见她们一副鳖死没笑的样子，她便知道眼前这黑大个在捉弄她，而且刘蕊她们肯定知道什么。
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸不好意思的笑了笑，“也不算太高啦！还过的去。”
　　“下午没课，一起出去逛逛呗。”
　　沈雪娇狠狠的瞪了二女一眼，那意思是你们走着瞧，有你们受的。刘蕊和丘卿对视一眼，耸了耸肩膀，她们也没有办法，林飘逸在她们面前也什么都没有说，只是隐约猜测，身份不简单。
　　“不行啊！林飘逸他要到我们系去瞧瞧。”
　　“有什么好瞧的，还不是那样，一帮傻子在一起说一些自己都明白的傻话。”
　　“算了，我不逛了，学校的生活早已经不属于我，看了也没有什么意思，我看我还是回去吧！就不叨扰你们了。”
　　“别呀！”
　　沈雪娇瞅着他，“怎么我们一要逛街你就要走呢！陪陪我们不行吗？”
　　“还是算了吧！我还有事，再说我一个男生多有不便。”
　　“这有什么，现在什么时代了，你还顾忌这个，我看这不是你的本意吧！”
　　沈雪娇檀口微起，粉舌舔了舔嫣红的嘴唇，眉眼一抛，“你是不是怕我们花你的钱啊！”
　　“看你说的，我怎么会这么吝啬呢，我既然是丘卿父亲的朋友，你们在我面前就是晚辈，对于晚辈我就是再没钱也不会对你们吝啬的，好吧！即便话都说到这份上了，我就不再推辞了。”
　　“行！大叔够爽快的。”
　　林飘逸翻了翻白眼，大叔这个词他是背定了，不过这感觉他还没有试过呢，说实话在性方面他对青涩的女生没有感觉，这个沈雪娇还不错。
　　五人刚一走出食堂，一个女生就走了过来，悄声在沈雪娇耳里说着什么，随即瞧了林飘逸一眼便走开了。
　　“有什么事吗？”
　　丘卿疑问道。沈雪娇笑嘻嘻的瞅着林飘逸，“麻烦来啦！”
　　丰都大学校门口台阶下有一快大空地，此时一下子聚集了一百多个剽悍男子，着装各异，面容凶悍，手里拿着钢管，气势汹汹，带头的是一个刀疤脸，浓眉，大嘴，他*着上身，胳膊上纹着一条青龙，前腹和背后的皮肤上，呈现出横七竖八的刀痕，似无数条蜈蚣一般，很是赫人。
　　普通人，即便是不动手，看到他这副样子也会被吓破胆。
　　旁边有看热闹的学生，还有路人，指指点点，但都站的远远的，不敢靠近，同样有巡逻的治安人员，坐在摩托车上抽烟，冷眼旁观。
　　学校保卫科的同样站在校门口闲聊着，学校里的事他们管，外面的他们只看热闹。
　　四个女生站在一边，林飘逸独自一人迎了上去。
　　沈雪娇很失望，因为她没有在刘丘二女脸上看到担心的神色，反而有一丝隐隐的期待，她真怀疑自己是不是看错了，丘卿就不说了，怎么刘蕊这个心肠软，心地善良的女生也是这副表情呢！她再看了薛尔，她的脸上倒是一脸担心，眉头深锁着，虽然和林飘逸算不上朋友，但刚才毕竟吃了一顿饭，算是认识了。
　　“我们要不要报警？”
　　沈雪娇觉得她应该提示一下二女。
　　“先等等吧！”
　　刘蕊脱口道，随即似乎觉得不妥，不敢再和沈雪娇那疑惑的眼神对峙着。
　　林飘逸先瞅了眼路边保时捷里的周怀玉，此时他怀里搂着一个妖媚的女生，很是张狂的瞪着林飘逸，下车走了过来，趾高气扬，眉头高耸，睥睨着林飘逸，似乎大权在握，“小子，你有种。”
　　“我当然有种，莫非你没有种？”


　　小人得志 第一百三十七章 好奇心
　　“我当然有种，莫非你没有种？”
　　“你！——”
　　周怀玉怎么也没有想到眼前这黑大个死到临头还这么嚣张，一句话抵得他垭口无言。
　　这，已经是他今天第二次受辱，面对旁人那嘲笑暗含讥讽的眼神，心里积压的怒气，就再也抑制不住，如黄河绝堤，一句粗话脱口而出，“我草你妈！”
　　咬牙切齿，“你有种，我今天就要打的你没种，刀疤！”
　　一句话话没有说完他便急忙退开了，显然，是怕林飘逸一耳巴子又抽在他的脸蛋上。
　　“呵呵！”
　　林飘逸眦牙一笑，露出森冷白牙，“你要废我的种，很好！很好！”
　　随即又看向刀疤。
　　“兄弟！你混哪？”
　　自始至终，刀疤都没有任何表情，此时方开口说话，声音很破，喉管似乎漏风很是沙哑，给人一种阴气沉沉的感觉。
　　“青帮是也不是？”
　　林飘逸瞥了眼他臂上的青龙。
　　“哦！”
　　刀疤疑惑的瞥了眼林飘逸，青帮占领丰都可不到一个礼拜，面前的人似乎已经知道，看来是道上的。
　　“是！”
　　“是就好！”
　　林飘逸随手掏出了一枚赤金龙纹令牌，“认得否？”
　　刀疤目色陡然一凝，脑子轰的一声，腿脚不收控制的就要下跪，林飘逸立即伸手制止，“不必！带着你的人离开。”
　　“是！”
　　刀疤大手一挥，百多个手下没有任何犹豫，立时钻进轿车，啪啪啪！关上门，走了，眨眼间的功夫消失的一干二净，就似重来没有出现过一样。
　　“诶！——”
　　太快了，快的周怀玉都来不及呼叫。林飘逸笑呵呵的走了过去，“你这种人渣下面那玩意留着只会祸害女人。”
　　话音一落，脚已经轮了起来，轻轻一点，瞬间收回。
　　好似从来没有移动过。
　　周怀玉还没有回过神，林飘逸已经离开了，“走吧！”
　　“呃！这就完啦！”
　　“是啊！”
　　林飘逸瞅着沈雪娇，见她一脸不可思意的神色，“不然你想怎样？走吧！”
　　说着便率先往前走，三女也跟了上来，他们同样很疑惑，但没有沈雪娇那么多嘴。
　　女人逛街无非就是买衣服和化装品，这个林飘逸早有领教，他自问在穿着打扮这领域没有特长，所以四女在天府商业街逛了几个小时，他就当了几个小时的傻子，当然还有提款机，不但如此，还兼职做搬运工。
　　“诶！大叔！”
　　“干嘛！”
　　林飘逸瞥了眼凑过来的沈雪娇，这女已经缠了她好久了，一个劲的打听，说实话这种被纠缠的感觉还是瞒爽的，如果能够再深入一些话。
　　“我看你提的满多的，她们三个不心疼你，我心疼你，要不我帮帮你吧！”
　　说着她便伸手过来接包装袋。林飘逸瞅了眼走在前面有说有笑的三女，嘿嘿一笑，“好啊！”
　　说着便把几个包装袋递过去，趁机一下抓着她的手，抚摩了几把，“那大叔可得谢谢你，心疼我了。”
　　“嘻嘻！”
　　沈雪娇眉眼一抛，巧妙的用指甲勾了下林飘逸的手心，“这是应该的。”
　　随即话音一转，“我一直打听你的事，你一定很生气吧！”
　　“没有，怎么会呢！我肚量再小，也犯不着跟你这么一个娇滴滴的小女孩生气，再说了，许多事情都涉及到我的隐私，这些是不能告诉你的。”
　　“小女孩！”
　　沈雪娇挺了挺自己的胸脯，“我小吗？”
　　林飘逸斜睨了眼笑了笑没有回话。
　　“你可想错了，我才不想打听你的隐私，之所以这样做，我也是为了丘卿二人着想罢了！你得罪了周怀玉可以拍拍屁股走人，但她们俩呢！你有没有想过，万一你不在的时候周怀玉又找上她们，该怎么办？”
　　“哦！你说的还真有几分道理。”
　　林飘逸点点头，“看来是我疏忽了，那你看该怎么办呢！”
　　“我能有什么办法，那就要看大叔你坦不坦白了？”
　　“这和我坦不坦白有关系吗？而且我也从来没有骗你们啊！”
　　“哼！从头到尾你没有一句真话。”
　　“那你可冤枉我了，认识我的人都知道，我这人没有什么特长，就是不会说谎话，真诚待人。”
　　“还不老实交代，我看你根本就是一个大骗子，满嘴跑火车……”
　　沈雪娇愈说愈有劲，林飘逸也很乐意的听着，能听到一个漂亮的女人讽刺也是一种幸福。
　　沈雪娇见林飘逸一副油盐不进的样子，气就不打一处来，怒气冲冲的就走进了一家美容院，成了心跟林飘逸卯上，废了几个小时功夫她连一点信息都没有从林飘逸嘴里掏出来，心想你不是有钱吗？我就花的你心疼。
　　路易芬尼，林飘逸瞧了眼美容院的牌子，巧了。
　　四女在里面做SPA，林飘逸便在外面喝茶等着，这里的店长是一个三十多岁的美妇，姿色上等，鬓发高挽，勃颈修长，很有成*人味，一身白色的西装套裙，包裹着浑圆的胴体，婀娜多姿，妖娆，妩媚，膝下的小腿裹着一双灰色薄丝，足下一*白色高根皮鞋。
　　魅力十足，美艳动人，虽然没有美颦的姿色，但身材却更胜一筹，和王艳有得一拼。
　　“先生！怎么称呼？”
　　“姓林。你呢！”
　　“叫我赵小姐就可以，您稍等一会，咖啡我们这里免费提供。”
　　“呵呵！谢谢，赵小姐是这里的店长？”
　　“是啊！”
　　赵芝兰佛了下短裙在林飘逸对面坐了下来，随即递上名片，“新店开张，以后还请多多光顾。”
　　“一定。”
　　林飘逸很隐晦的往她膝盖缝里瞥了一眼，随即便道：“据我所知第一家路易芬尼在市外才开张不到十天，你们这里？”
　　“哦！先生居然知道这事，看开是我们店的常客喽！”
　　赵芝兰诧异的瞅着林飘逸，笑容灿烂了几分。
　　面前这个男子虽然从面上看很一般，但她懂得不要以貌取人的道理，最起码别人敢进来消费，就表明了他有足够的经济能力，“您还不知道吧！我们总经理美颦小姐，在拿下丰都市的总代理权之后，总店和四家分店是在同时开张的。”
　　“美颦啊！”
　　“先生您认识我们经理？”
　　“认识，怎么会不认识呢！”
　　林飘逸心想睡都睡了能不认识吗？他倒是小瞧了美颦这个女人，胆子还真是大，当真不是自己的钱，花起来还真不心疼啊！难怪去店里几次都没有遇见她，原来是在忙活呢！
　　“她在这里吗？”
　　林飘逸端起咖啡小抿了一口随口问道。
　　“没有，蛇口那边有几家分店正在装修，所以她一直在忙着那边的事情。”
　　“噗！什么？”
　　林飘逸瞪大了眼睛，“还在扩张！”
　　“怎么啦！”
　　赵芝兰怪异的瞅着他。
　　“……没什么。”
　　自美容院出来了，时间已经到了傍晚，月华初上，华灯璀璨，色彩斑斓的城市，在琳琅满目的霓虹灯装点下，更显美丽动人。
　　不但夜色美，霓虹灯照耀下，漂亮的女人也是一道亮丽的风景。
　　明天就是中秋佳节了，街道上的商场，月饼店铺，广告牌，路灯上，都已经打上了，中秋赏月，吃月饼大团员红红火火的喜庆广告。
　　林飘逸已经快半个月没有看到父母，心想明天也该回去团团圆，好好过过节，之后还要去趟香港，听李湘说公司已经注册好，他得过去看看。
　　女人逛街就是没有消停，他们永远不知道累，一起在餐厅里吃完晚饭，又闹腾着要去看电影，甄子丹和林超贤一起导演的《千机变》刚刚在丰都各大影院上映，主演郑伊健，Tins，黄秋生，还有艳照门的男主角陈冠希。
　　讲述一个吸血鬼家族的故事，在林飘逸看来，就一般，算不上什么金典，除了武打场景和几个老牌演员，郑伊健，黄秋生等等之外，都很差强人意，尤其是哪个风流公子，钱堆出来的，在娱乐圈玩的。
　　“你们先进去吧！我去买包烟。”
　　说着，林飘逸便拐角朝一个报刊亭走了过去。
　　“你们先进去，我去买点吃的。”
　　说着，沈雪娇便悄悄尾随着林飘逸的身后跟了上去。
　　啪！林飘逸抽出一支香烟在烟盒上啄了几下，然后点燃美美的吸了一口，左右瞅了瞅，然后拐弯走进了一条幽暗的胡同。这里很暗，而且很潮湿，是一条居民区，没有路灯，只能隐约借助一点楼上窗户折射出的灯光，看到一点路的影子。
　　深入了约百米距离，林飘逸终于止住了脚步，“问出来了没有，这几家伙跟了我一整天了。”
　　他对着一个黑暗角落说道。
　　刀仔，随手在男子勃颈处一按，便把昏死过去的男子丢在地下，“老板猜的不错，这几人都是景田山庄的人的。”
　　“他们是如何找到我？”
　　“自从老板和丘巽在格斗场击杀了两个日本高手之后，那帮日本人就委托四海帮找出你们二人，并查清楚一切信息，起初他们并不知道老板和丘巽的身份，只是人暗中跟踪金八刀，顺藤摸瓜。”
　　“哼！我还就纳闷了，这帮日本人怎么这么机灵，我们走了哪，他都能找到，再怎么说这也是咱中国人的地盘，一帮日本鬼子还真的猛龙过江不成，原来这姓赖的不但请杀手还跟日本武术界的混在了一起，他奶奶的。”
　　“如何处置？”
　　“你把这领头的尸体送到景田山庄去，先给姓赖的一次警告，希望他最好识趣些。”
　　“那其他的尸体怎么办？”
　　“你先走吧！我来处理。”
　　林飘逸挥了挥了手，等刀仔走后，他在身上摸出了一个透明的瓶子，然后对着地上两具尸体滴了一滴液体下去。
　　陡然，一阵兹兹声发出，尸体迅速腐烂，短短几分钟，就连衣服都没有留下，这是周老给他的化尸液，杀人灭迹，必备。
　　就在林飘逸身后二十多米处一条狭小的旮旯角，沈雪娇面色惨白，嘴巴张的大大，却努力用手捂着，额头细汗溢出，她却不敢擦拭。
　　她心里好奇便多了心眼跟过来，见林飘逸走进巷道就更是好奇了，于是一路悄悄尾随，总觉得林飘逸有什么秘密，小小的兴奋还夹杂着猎奇。
　　但没有想到自认为聪敏的她，居然看到这么可怕的一幕，眼前这个林飘逸到底是什么人，她已经没有心情去猜测，好奇心，已经被黑暗和恐惧吞噬。
　　不能自己，她努力的控制住自己的呼吸，生怕被林飘逸发现，杀人灭口。
　　她小心的移动身子，一点点的，往狭小的巷道内挪动，但两边的墙壁实在是太窄了，她只能勉强藏住身子。
　　沈雪娇已经听到脚步声，在这漆黑而又静谧的夜里回荡，很响，很清晰，就如恐怖电影路的场景，一个杀人恶魔挥舞着斧头在砸门，一下又一下彻响在她心里。
　　脚步已经快要接近她了，她在心里祈祷着这个男人千万不要扭转头，因为只要一扭头，她就回彻底暴露在林飘逸的视野下。
　　但她失望了，虽然努力闭着眼睛，她却能够感觉到那双漆黑的双眸正在肆意的打量她。
　　瞧着双手捂住眼睛，卡在巷道里瑟瑟发抖的沈雪娇，林飘逸憋着没笑，锵的一声，一把小刀出现在手里，然后轻轻抵在她的勃颈上，沈雪娇浑身立马一抖，“别、别杀我！”
　　“你都看到了？”
　　声音很冷。刀尖轻轻从脖子上下滑，经过锁骨，然后攀上双峰，轻轻点了点，在心脏处停了下来。
　　“我、我不是有意的，只是一时好奇，求你放过我吧！”
　　沈雪娇的话语里已经带着哭腔，她什么时候遇到过这种事情，一想到尖刀随时都可能插进她的心脏，而且她的尸体也会被腐烂掉，话还没有说完，泪水就已经流了出来。
　　“好奇！你的好奇未免太重了。”
　　刀锋一斜，轻轻一挑，沈雪娇上身洋装开叉的两颗扣子便被划断，“好奇心会害死你的。”
　　“求你放过我吧！我、我以后再也不敢了。”
　　“你看了不该看的东西，你认为还有以后吗？你不是想知道我的事情吗？想知道我就告诉你。”
　　“不！我不要听，你别说。”
　　沈雪娇的螓首摇的跟拨浪鼓一样，因为隐约猜测到，听了下面的话她就更没有存活的机会。
　　“真的不想知道？”
　　“不想。”
　　“以后也不想？”
　　“再也不想了。”
　　“那好！”
　　林飘逸笑了笑，“那你刚才看到的事情怎么办？”
　　“我、我不会说出去的。”
　　沈雪娇似乎已经看到生的希望。
　　“我如何相信你？”
　　“我……我不会说出去的，我发誓，今天看到的一切永远烂在肚子里，绝对不透露一点出去，否则天打雷劈。”
　　“发誓在我这里不管用。”
　　林飘逸用刀背在沈雪娇的胸脯上点了几下，她微微哼了一声，“这个不能成为理由，除非！”
　　“除非什么？”
　　她已经隐约猜到一点。
　　“除非你做了我的女人。”
　　话音一落，锵的一声，小刀已经被林飘逸收进了衣袖，“如何？我只相信我的女人，只要这样，我才能说服自己不杀你。”
　　沈雪娇咬着牙，垂眉低睫，没有回话。
　　“考虑的怎么样！难道我配不上你吗？实话跟你说，做我的女人保你一生荣华富贵。”
　　林飘逸自己都开始鄙视自己，现在怎么变的这么坏，完全和匪徒没有什么区别。
　　只是眼前这个女大学生，确实对他有诱惑力，而且她刚才看到了一些不该看到的，虽然他不怕，但要是这个女人宣扬出，对他还有有麻烦的。
　　当然，沈雪娇即使不答应，他也不会杀她，林飘逸还没有那么残暴不仁。
　　“……嗯！”
　　“我没有听到。”
　　“我、我答应。”
　　沈雪娇现在已经悔死了，没事干嘛这么好奇，现在居然要给这个大叔做女人，以后落到他的手上还不知道怎么折腾他。
　　“嘿嘿！你放心，做我的女人不会让你吃亏的，而且保证你将来不会后悔，”
　　说着林飘逸已经伸出手，沈雪娇小嘴轻哼不情愿的搭上了自己的玉手，嗯的一声已经被林飘逸搂在怀里。
　　林飘逸顺手下滑，便抚摩上她超短窄裙下那双浑圆白皙的大腿上，她有些抵触的挣扎了几下，最后认命的仍林飘逸大手在下面施为。林飘逸嘿嘿一笑，“别紧张，……来！让大叔亲亲你，张开小嘴，对……乖！把舌头伸出来……”
　　林飘逸呵呵一笑便把嘴巴堵了上去，嗯！她嗓子里呓语一声，便迎合起来，林飘逸吸食着她的小粉舌，搅在嘴里缠绕着，两人香津暗渡，很快便进入佳境。
　　黑暗的巷道里，很快便响起一阵阵吸蠕所发出的声音，这里没有一个人经过，虽然不是很暗，但旁边就要一道臭水沟渠，所以没有人愿意从这里走，许多地方已经被生活垃圾堆满，散发着恶臭。
　　“看你这么熟练也不是第一次嘛！”
　　林飘逸舔了她嫣红的嘴唇，然后才离开，手却还在下面捣鼓着。沈雪娇眉眼如丝，两颊绯红，感受到还在裙摆下摸索的大手，嗓子里喃喃呓语道：“谁说的，人家还是初吻呢！”
　　沈雪娇那个冤，她虽然生性放荡，但从来不乱性，现在林飘逸夺去她的初吻还这么说她。
　　“哦！嘿嘿！”
　　林飘逸抽回了手，然后扶正她的身子，“咱们出去吧！等久了她们会生疑的。”
　　“嗯！”
　　沈雪娇点了点头，她开始还以为林飘逸现在就会要了她，说实话刚才她已经动情了，但现在林飘逸突然说这话，她心还有些失落。
　　“走吧！”
　　林飘逸搂着她的小蛮腰便走了出去，以免生疑他先让沈雪娇买些爆米花和可乐先进去，过了几分钟之后，他才走了进去。
　　“你怎么现在才进来？”
　　刘蕊问道，“电影都开始好久了。”
　　“在外面抽了几支烟，我这人烟瘾大，在里面怕熏到你们。”
　　“你少抽点烟，对身体不好。”
　　“哟！”
　　丘卿打趣道：“还没有嫁过去呢！就开始关心人家的身体啦！”
　　“你说什么呢！”
　　刘蕊面色一红，“普通朋友难道就不能关心一下吗？”
　　丘卿一句话搞的她也不好意思再说什么，专心看电影，林飘逸旁边坐的正好就是沈雪娇，林飘逸坐在最外面，影院里乌漆抹黑的，除了电影屏幕什么也看不到，林飘逸大胆的伸手抓住她的玉手，也没有做什么，就这么抓着，感觉也很好。
　　电影没有什么看头，林飘逸脑子里开始整体起最近发生的事情。
　　说实话他不愿意过这样的生活，危机四伏使他精神紧绷，失去了享受生活的快乐，但日本武术界侵犯中国，他又放不下手，林飘逸知道中国人才辈出，少了一个他，同样会有另外一个他站起来。
　　但他既然碰到了，就没有办法袖手旁观，如今，日本人的嚣张气焰已经被他灭了下去，之后又把四海帮这双眼睛给挖掉了，今晚又警告了赖昌星，相信他明白林飘逸的意思，如果再来犯他的话，林飘逸不介意下狠手一并铲除。
　　而武术协会有内鬼一事，还是让他们自己去解决吧！毕竟是他们内部的事情，他没有争夺总长之心，也不想参与争夺，他已经为黄容指出了明路，剩下的事情就让他们去解决。
　　再说了，武术协会大选还有一个多月，到时候若有人捣乱，他也不会袖手旁观，中国藏龙卧虎，这一点他坚信。
　　接下来的时间，他便可以处理下自己的私事，享受享受老天重新给他的生命，纵意花丛，玩物人生。


　　小人得志 第一百三十八章 我要把你撩趴下
　　香港那边李湘已经把公司注册好，说是在九龙，而且公司的名字都是以他的名字取的，飞逸娱乐投资有限公司，虽然旗下还没有签到一个艺人，但公司的框架已经准备齐全。
　　林飘逸很相信李湘的能力，前世林飘逸就知道她也是一家娱乐公司的总裁，而且她学识渊博，在娱乐圈也算老江湖了，深意此中行当，处理事情也是得心应手。
　　但即便如此，林飘逸也不能做甩手掌柜，他早已经做好准备，做为穿越者，学识没有，抄袭的能力还是有的，03已经过了一大半，就从04年开始，04年的经典歌曲，譬如：江南、唯一、栀子花开、眼神、勇气等多不胜数，还有经典电影，《功夫》、《天下无贼》虽然还有很多，但林飘逸就喜欢这两部，都是小制作，尤其是星爷的功夫，里面无数经典对白他都朗朗上口，“包租公，包租婆，又称神雕侠侣，什么腰上揣着死耗子就冒充打猎的。包租婆，为什么突然间就没有水呢！最出彩、最搞笑的还是这对包租公、包租婆。包租公坏笑着说“长这么大啦，快过来给叔叔检查身体”包租婆恶狠狠地说“别以为长得帅就不打你”都是典型的周星驰风格，可以说，在这部戏里包租公、包租婆取代周星驰承担起将“无厘头”进行到底的重任，而且完成得非常出色。”
　　天下无贼当然也很不逊色，虽然少了些搞笑的元素，但范伟这个搞笑的笑星在里面抢劫的一段话，那更是爆笑整个中国，也是人人都记得的话，想起来就好笑，什么，I，IP，IQ卡统统告诉我密码，这么荒唐的话，再加上他一副严肃呆头呆脑的样子，想不笑都难。
　　当然，林飘逸并不是拍电影的内行，也不会亵渎这些经典电影，他要做的，就是把经典记录下来，提前交到导演手中，然后投资拍摄，亲眼见证经典。
　　人生就是享受，能有这么多经典陪伴着也不妄此身了，最重要的还是，能够为公司打个开门红，赚钱。
　　电影结束之后，林飘逸还沉浸在遐思当中，要不是沈雪娇掐他一下，他还没有回过神。
　　学表演系的就是不一样，几人在路边吃着烧烤，几女就开始嘀咕起刚才的电影，什么地方演的不够好，什么地方如果要她们去诠释，又该什么去演，唧唧喳喳，没完没了，但点评的还是很精辟的，听的林飘逸贫贫点头。
　　农历八月十四，已经是阳历九月十号，丰都属于南方市，又令沿海，天气还没有转凉，即便是现在子时十一点，天气还有些炕热。
　　大学生都喜欢吃烧烤，女生同样如此，她们海吃起来可一点不逊色，仪态全失，似乎一点没把林飘逸这个‘大叔’当男人。
　　吃完了烧烤，几人还不过瘾，今天大肆购物，她们心情大好，提议回出租屋娱乐，打麻将，而且是还买了一箱啤酒。
　　几女生活还是很富裕，除了刘蕊，听说家里条件不好，靠姐姐攻读大学，住在宿舍，其他三女一起在学校附近香山居租房。
　　三室一厅，十八楼，环境幽雅，空气清晰，客厅正面就是一扇落地窗，外面有个小阳台，放了两个楠木椅子，此处可以众观香山居全景，下面就是一个美丽的湖泊，还有不远处那景色班驳，璀璨华灯的都市美景。
　　晚风吹拂，躺在椅子上，泡一杯咖啡，然后把客厅里的灯关了，居高临下欣赏夜景，想想都是人生美事，林飘逸已经意动，自己现在不缺钱，是不是也买一套别墅住住。还有好车，酒店里虽然有一辆梅赛德斯奔驰，但不是他自己买的。
　　沈雪娇见林飘逸独自一人站在阳台上，心里冲动有几次就想把刚才发生的事情告诉几个姐妹，但始终犹豫不决。
　　“诶！开始了，你还发什么愣啊！”
　　薛尔喊了一声，此时客厅里已经摆好了麻将桌子，看这架势，几女都是经常打了，见她们一脸高深莫测的样子，似乎已经稳*胜券。
　　“怎么打，现在这里有五个人。”
　　林飘逸冷笑，和他玩牌，死都不知道怎么死的。
　　沈雪娇是她们之中的大姐头，她瞅了眼林飘逸，暗暗咬牙，虽然表面上不敢反抗，但心里还是不服输的，她家里就是开麻将馆的，从小打麻将，而且记忆力好，经验丰富，现在自然在林飘逸面前搬回局子，在派场上把他撩趴下，刚才打麻将也是她提议的。
　　“刘蕊你不要打了。”
　　“哦！”
　　刘蕊没有什么意见，乖乖的点点头。
　　“输一局一杯啤酒啊！首先把规矩讲好。”
　　“一局下来，输的人都喝吗？”
　　林飘逸问道。
　　“……对！”
　　沈雪娇沉吟了片刻，似乎单独叫林飘逸喝酒他有些不敢，所以连同姐妹一起拉下水了，只能在心里抱歉。
　　“不公平！”
　　丘卿和薛尔同时喊道，随即两人对视一眼，由丘卿开口说道：“雪娇你牌技好，我们都知道，我们平时打都很少赢你，要我们两个女孩一下喝一杯，这就相当于半瓶啤酒了，而且你酒量也好，这对我们不公平。”
　　她一脸的奋色。
　　沈雪娇倒是不想姐妹多喝酒，平时自己人玩那是图气氛，力争，是少一点不行，但今天她主要的敌人的林飘逸，所以，她把目光看向了林飘逸，其他二女见这种情况便知道她没有意见也把目光瞥了过来。
　　“那你们俩喝半杯如何？”
　　“三分之一。”
　　“半杯，不能再少了。”
　　“……好吧！”
　　二女点点头，随即开始，丘卿牌技最烂，她已经把刘蕊喊到她身边，倒时候支持不住，也有人顶着。
　　第一局开始，林飘逸是一手的烂牌，可以说是十三卡了，除了两个七八万可以连着之外，其他都沾不到边，他瞅了眼几女的脸色，丘卿没有什么表情，好似很镇定，但她旁边的刘蕊蹙着眉头，已经可以看的出来，牌不怎么样。
　　薛尔眉头紧锁，牌肯定也不好，而沈雪娇同样皱着眉头，但她那是装的，嘴角眉梢都已经笑开了，她瞅了眼众人，恰好和林飘逸的眼神对视上了，随后赶紧低头，“七万。”
　　“碰！”
　　薛尔碰牌，打出一张，六万，“碰！”
　　沈雪娇呵呵一笑，然后打了一张三条，待丘卿摸牌后，随后便摔了下去，“三万！”
　　“碰！呵呵！不好意思。”
　　沈雪娇讪讪一笑，随即打了一张二筒。
　　“碰……碰！……杠”林飘逸冷眼看着沈雪娇，这铺牌他就没有摸过牌，她还有杠。
　　“哎呀！杠上花，胡了！不好意思了。”
　　沈雪娇推牌，她胡了，朝林飘逸抛了个眉眼，意思是喝吧！看姑奶奶怎么把你整爬下的。
　　第二局。
　　林飘逸还是一手烂牌，沈雪娇一脸笑容，肯定又不错，不过该林飘逸先打，“五筒。”
　　“二筒。”
　　“九万。”
　　“一条……”
　　这一圈很平静，打了四圈都没有人碰牌，沈雪娇魁了下手指，似乎已经开始听牌了，“九条。”
　　林飘逸一张九条摔出去，在手收回来的时候已经夹了一张二筒，动作太快，谁都可以看到，随即伸手在中间攀了几下，又是两张麻将上手，他也听牌了，趁她们不注意的时候，又把多的三张牌甩了出去。
　　他穿着中山装，长袖，而且麻将都是用劲气吸在手肚子上的，除非在他这个方位，否则没有人能注意到。
　　沈雪娇摸了一张八条，在中途就甩了出去。“八条。”
　　“胡！嘿嘿！承让！承让！”
　　林飘逸供了供手，瞅着沈雪娇，“喝吧！”
　　“喝就喝！有什么大不了的。”
　　她端起早已经倒好的啤酒，咕噜咕噜便喝了进去，伸手抹了抹嘴上的酒渍，“开始！”
　　火药味十足了。
　　“胡！呵呵！真是对不起，手气还真是不错。”
　　沈雪娇皱了皱眉头，她已经听牌了，年想到还是被林飘逸捷足先登，气鼓鼓的端起一啤酒，咕噜咕噜又灌了下去。
　　“……呵呵！又胡了，这收气实在是太好了……”
　　胡……
　　胡……


　　小人得志 第一百三十九章 清风
　　此时的丘卿已经进了卧室，代替她的刘蕊，脸颊绯红，眼睛里已经有光晕在打转，而对面的薛儿身体已经摇摇欲坠，伸手托腮，眼睛一眨一眨的看着手中的麻将，不时还打个酒嗝，掩掩粉嘟嘟的小嘴。
　　而沈雪娇，她是今晚酒喝的最多的，但她还算是清醒，眼睛却不看着自己的牌，专盯着林飘逸的手看，她始终怀疑，林飘逸在搞鬼，一下字子了十四把，不是搞鬼就见鬼了。
　　“诶！到你啦！”
　　“哦！”
　　沈雪娇摸了一张五万，没用甩了出去。
　　“诶！我碰。”
　　林飘逸先把一对五万摊开，然后伸手到铺子上去抓牌，“等等！”
　　沈雪娇一下抓住林飘逸的手，翻过来一看，“你干嘛！都几次了，我说了我这人最诚实的，作弊这么龌龊的事，我怎么会干呢！”
　　“哼！”
　　沈雪娇哼了一声，她现在精神全力集中到林飘逸的手上，她可是听说过这种换牌手段，有些打几张麻将的，就是如此换，她知道林飘逸肯定也是精通此道的高手，只是她没有抓到罢了！
　　所以一直谨防着。
　　沈雪娇这般谨慎，林飘逸还真的麻烦，被她这么死死的盯着，他没有办法换了，于是呼，他瞅着沈雪娇的眸子，见她专注的样子，心里嘿嘿一笑，桌子底下，脚便伸了过去，屋里都没有穿鞋，现在林飘逸脚上空空的。嗯！沈雪娇身体一颤，她突然感觉到一只脚搭在她白花花的大腿上，而且还在摩擦着，面色一下就全红了，眼眸里如蒙上一层水雾一般，秋水泠泠，煞是动人。
　　她先是小心瞥了眼刘蕊和薛尔，见没人注意她，才仰着身子往下面瞅了眼林飘逸的脚丫子，伸手去推，然而就在这一瞬间。
　　林飘逸呵呵一笑，“胡！”
　　他得意的瞅着沈雪娇，那意思是他作弊又怎么样，你又没有抓到，“喝吧！”
　　啪啪！薛尔和刘蕊半杯酒一下肚，天昏地转，是再也顶不住，双双趴在桌子上。
　　显然，再也支持不下去。
　　“怎么？你还想赖帐啊！”
　　林飘逸瞅着沈雪娇，见她可怜惜惜的样子，似乎是不想再喝了。“人家已经醉了，反正你也赢了。”
　　林飘逸也没有勉强，起身把刘蕊和薛尔扶进了另一间卧室，“你想去哪啊？”
　　他见沈雪娇蹑手蹑脚的就要进卧室，即刻唤住了她。
　　“我、我进去拿衣服洗澡。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　“正好！我也想洗，咱们一起吧！”
　　“不、不行！”
　　“为什么不行？”
　　“我、我有病。”
　　“没有关系，我身体很好，不怕。”
　　三间卧房已经被其他三女占了两间，剩下一间是准备留给林飘逸的，现在三个女生都已经喝的酩酊大醉，不醒人事，雷打都不会醒。
　　沈雪娇酒量虽然大，却也喝了六七瓶啤酒，之所以还能保持着清醒，多半都是心里顾忌强撑着，因为她知道林飘逸这个大色狼还盯着她不放。
　　浴室里响起了哗啦啦的水声，二人此时正在洗鸳鸯浴，林飘逸还没有试过这种感觉，滋味的确很爽，两人脱的一丝不挂，依偎在一起躺在浴缸里。
　　“嘿嘿！……”
　　林飘逸这家伙把沈雪娇抱在怀里，热气腾腾的烟雾里，他上下其手，双手随着她圆滑勾勒出的婀娜曲线，一点点抚摩，擦拭，摩挲……
　　美其名曰，帮沈雪娇洗澡，心里龌龊的邪恶想法，不用说沈雪娇也知道，她反抗不了，也不想反抗，因为她现在很享受这种感觉。
　　虽然她是被迫才答应做林飘逸的女人，但她渐渐发现，林飘逸并不是什么大奸大恶之徒，这是一种感觉，说不清楚，至少，在目前看来，林飘逸还懂得呵护她。
　　并没有暴虐的强占。
　　沈雪娇乖乖的腻在林飘逸怀里，仰着螓首温柔的回应着林飘逸的亲吻，洁白的玉手在浴缸里画着水花，喃喃呓语，眉眼如丝，眉目颦颦，很是享受。
　　林飘逸嘴角荡起一抹笑意，温柔的勾出她的香舌，吸食着，手从饱满的双峰下滑到肚脐……
　　“喀嚓！咚咚咚！”
　　就在此时，浴室里突然响起了一阵急促的敲门声，哗哗的水声，戛然而止，沈雪娇一下推开林飘逸，瞅了他一眼。
　　“咚咚咚咚……”
　　瞧门声又响了起来，而且越来越短促。
　　林飘逸撇嘴一笑，他知道一定是哪个女生酒喝多了，起夜想上厕所，沈雪娇嗔了林飘逸一眼，这家伙还偷笑，现在遇到这事，躲都躲不过来，他居然还笑的出来。
　　“咚咚咚……是、是谁在里面。”
　　是刘蕊的声音。
　　“小蕊，是我在洗澡呢！”
　　“雪娇是你，快开门。”
　　刘蕊暗呼一口气，她干呕着嗓子，努力用手在胸口抚摩着，她就快要抑制不住吐出来。
　　刚才她一起来，就直奔浴室，但见浴室门关着，正要敲门但却犹豫了起来，她想到现在这里还住着一个男人，而她和薛尔睡一个卧房，另外一个房间里住着丘卿着沈雪娇，这她知道。
　　但她并不知道浴室里现在是谁，万一是林飘逸。
　　所以她又去开丘卿的卧房，证实一下，但却打不开，被反锁了，她心里着急，努力吞唾沫，但胃液就是往上翻涌，实在没有办法，她*不得意只好大着胆子敲门，这也是刚开始敲门为什么没有说话的原因。
　　“你要上厕所吗？”
　　沈雪娇急的就似热锅上的蚂蚁，慌了神，左右看了看却没有发现浴室里任何一个藏人的地方，“怎么办！”
　　她求助的看着林飘逸，希望他能想出一个办法。
　　林飘逸耸了耸肩膀，他能有什么办法，窗子里倒是可以跳出去，但他现在光溜溜，什么也没有穿，再说了，遇到这么有意思的事情，他才不愿意错过。
　　所以，他表示自己也没有办法。
　　“咚咚咚！雪娇！快开门我想吐了。”
　　“啊！我、你、你等等我马上就来。”
　　说着她也顾不得形象，蹭的一下从浴室里走了出来，瞧了眼林飘逸，又看了眼浴缸，心生一计。
　　浴缸这么大，躺三四人都没有问题了，里面又放了沐浴液，只要人躲在水下面，包准刘蕊发现不了，所以她的意思就是让林飘逸躲到水下去。
　　喀嚓一声门打开，刘蕊立即冲了进来，趴在便池上呕吐起来。而沈雪娇随后便立即跟了过来，哗的一下就坐进了浴缸里，她能够感觉到自己一屁股直接坐在了林飘逸的胸口上，然后抹了些泡子在身上，背靠着浴缸，双手搭在外面。
　　大浴缸在浴室的最里面靠着墙壁，墙壁上有一面长宽高两米的镜子，旁边就是便池，沈雪娇一伸手就能碰到刘蕊，此时她装模作样的拍打着刘蕊的背脊，安慰道：“喝多了吧！吐了就没事了，你说你也真是的，不能喝还强撑着干嘛！”
　　刘蕊开水冲掉了污秽，整个人似虚脱了一样，站起身在洗手池涮了下口，然后洗了把冷水脸，这才斜瞅着沈雪娇，“还不是你提议打麻将，要不然我也不会遭这醉。”
　　“我不是，不让你上了吗？丘卿那妮子多聪明啊！知道自己不行就再不来了，而那时候我们就可以收手，你这死丫头却要上来玩，不是明摆着找罪受吗？”
　　刘蕊不回话。
　　“你是不是喜欢林飘逸？”
　　沈雪娇突然问了句，她比丘卿还鬼机灵，自然看的出来，刘蕊对林飘逸是有一些喜欢的。
　　“哪有！你瞎说什么呀！”
　　刘蕊开着水龙头，接了一捧冷水洗脸借此掩饰自己的表情。
　　“还说没有——”
　　沈雪娇还待说点什么，但突然感觉到躲在她身体下面的林飘逸不安分起来，双手不但开始在她身上作祟起来，而且她正好坐在他的胸口上。
　　她能感觉到他在往下suo。
　　“小蕊，……嗯嗯！”
　　沈雪娇强忍自己的声音，压抑着身体下面传递上来的感觉，“你好了就出去罢！我要洗澡了。”
　　“你要洗就洗呗，我胃里还不舒服呢！”
　　刘蕊瞥了眼沈雪娇，然后走了过去，“我也泡个热水澡吧！听电视上说酒喝多了，出出汗就好了。”
　　“什么！你也要洗澡。”
　　“对呀！”
　　说着刘蕊便开始脱起衣服，“咱们一起洗吧！”
　　“不行！”
　　沈雪娇即刻阻止，两个字脱口而出，此时刘蕊已经走到浴缸前，听到这话，她疑惑道；“怎么不行？”
　　“我——”
　　沈雪娇已经顾不上林飘逸在她身上作怪，心里紧张到极点，刘蕊一句话把她问难了，“这水我已经洗好久了，都快冷了，所以你要是下来根本出不了汗，反而会感冒，所以你不能洗。”
　　“是吗？”
　　刘蕊不疑有他，伸手在浴缸里摸了一下，水温确实已经不暖了，“嗯！那你快洗好了，我再洗吧！”
　　呼~~，沈雪娇深深喘了一口气，“那……嗯…你出去吧！”
　　精神一放松，感觉又回来了，她心里那个恨啦，这个时候林飘逸还不老实。
　　“出去干嘛！你洗呗！难道还怕我看不成，又不是没有一起洗过。”
　　“哎呀！”
　　沈雪娇蹬了她一眼，眼珠子一转，计上心来，嗔道：“你也不怕人误会，嗯嗯……”
　　深吸两口气又道：“现在这屋子里可不单住着我们四个女生，……嗯嗯！要是你……嗯嗯……那喜欢的男人起夜上厕所，却…嗯嗯…发现我们两个待在浴室里洗澡，你想一下……嗯嗯……他要是胡乱猜测……嗯嗯嗯……我们怎么说的清啊！”
　　“死妮子，你又在瞎说，尽往我身上扯。”
　　刘蕊白了她一眼，“我看你才喜欢他。”……嗯……
　　“你看你都承认了。”
　　沈雪娇冤枉，她这哪是承认，而是不受控制的答应，身子已经快控制不住了，眸子里水雾迷朦，浑身酥的都快虚脱了。
　　“不过你说的不错。”
　　刘蕊点点头，“我还是出去吧！那你快点啊！”……嗯！……
　　砰的一声浴室门终于关上了，沈雪娇蹭的一下跳出去便锁上了门，回头瞅着靠在浴缸上的林飘逸，“怎么办！”
　　林飘逸呵呵一笑，贼眼直直的往她光溜溜的胴体上扫射，尤其的大腿交叉之处。
　　“你倒是说啊！”
　　“你先出去把她哄近卧室，我再趁机出去不就行了。”
　　“嗯！这个办法不错。”
　　说着，沈雪娇便把那件肉色的蕾丝睡袍传在身上，再等林飘逸裹好裕巾之后，才走了出去。
　　不多时，外面便传来关门的声音，林飘逸抓住时间出浴室，走进卧房，等再次听到浴室关门声响起之后，过了半晌，沈雪娇走了进来，林飘逸立即从门后把她抱上了大床。
　　沈雪娇的身材浑圆饱满，不是那种娇小型，高挑而丰满，今年二十三岁的她，拥有一米七三的个头，足以令女生嫉妒的傲人的身材，精艳的容貌，白碧无瑕的俏脸，吹弹可破的肌肤，水腻腻的肤质。
　　明眸皓齿，粉雕玉琢，集天下女子美貌于一身，再加上她那媚惑人心的双眸，妖娆婀娜的身姿，美，美的不可方物。
　　如果身上再增添一丝成熟气质，便可以说是林飘逸现在的女人中最美丽的女人。
　　一个美丽的女人，容貌和气质都要赋予，这才更加独特。
　　表演系科班出来的女生没有一个姿色低俗的，一点不假，沈雪娇的身材很容貌都有很强的塑造性，如果做一个演员，不说演技，单说容貌就可以博得观众的喜欢，赢来大帮的粉丝。
　　林飘逸已经决定，将四个女生都签到公司去发展。
　　高床之上，一具古铜色，充满野性张力的躯体和一具白皙而丰满的躯体缠绕在一起，他们抵死拥吻，紧紧贴合，坚实有力的大手，粗壮有力的肌肉，浑圆珠玉的双腿，紧紧的盘绕在他腰肢之上。
　　玉臂交叉抱着脖子，疯狂而肆意的湿吻，犹如龙盘佛陀……
　　乌鸦鸦的长发抛飞，随着节奏的起伏，如强力弹簧的发丝纷撒着，喘息声，怒吼声，呓语声，喃喃声，急如骤雨的淅沥声。
　　一双修长的大腿无力的晃动着，白白的脚丫子紧紧的弯曲，彰显着它的主人此刻是多么兴奋，紧张……
　　窗外月色西斜，如笼纱照耀着纱窗，朦胧而皎冷的月光，洒进了卧室，更添一丝迷朦，一丝旖旎……
　　日本武道馆内。
　　宫本次郎一身白色的练功服盘膝坐在木制地板上，背后墙壁上有一张素描男子画像，他头绑白巾，面目粗犷，胸襟袒露，腰际挎着一把武士刀。
　　此人正是日本战国末期与德川幕府前期的剑术家、兵法家，宫本武藏，因为与佐佐木小次郎决战而一举成名。晚年出仕于细川家。留有剑术书《兵道镜》兵法理论着作《五轮书》、《五方之太刀道序》、《兵法三十五固条》他是日本的武神，创造二刀一流。
　　在世界上声誉极大，其《兵法三十五固条》甚至可以和中国的孙子兵法媲美。
　　同时，他是宫本家族的始创人。
　　画像下手是有一张高案，上面摆着一个剑架，剑架之上摆放着一柄长剑，日本名剑，草剃剑，它还有一个名字，叫‘天丛云剑’。
　　不过只是仿制品，真正的天丛云剑已经石沉大海，包括日本天皇传承的三件宝物，都是仿制。
　　宫本次郎下手，坐着十一位白色练功服的男子。
　　整个大殿里的气氛很是轻松，静的没有一丝风，甚至呼吸，落针易可闻。
　　十三人都闭着双眼，漏身张开，浑身亿万毛孔，一呼一张。
　　这是宫本一族的习惯，每逢子午都要静坐养气，因为此时天地阴阳二气最为充沛，或多或少可以汲取一些先天之气，固本培元。
　　在此时练功，用行里话就叫‘盗天机’。
　　子时一过，十三人都睁开了眼睛。“师傅已经传讯给我，暂停一切活动，等武术协会选举之后，大权在握，再携截然之势骤然反击。”
　　“难道这段时间就让敌人逍遥？”
　　广田弘毅道。
　　“敌人是谁？广田君，是黑侠吗？现在我们是两眼一摸黑，举步为艰，敌人是谁在哪都不知道，所以，一切到武术协会之后再说。”
　　“林先生吗？”
　　透过昏黄的路灯，林飘逸打量着截住他去路的男子，一身黑色西服，虎背熊腰，肩如山岳，脊如龙蛰，一米九的个头，面色刚毅，双眸湛湛，灿如星辰。
　　“是我。你是？”
　　男子抿嘴一笑，他见林飘逸神色警惕，便笑道：“我没有恶意，认识我的人都叫我教官，很高兴认识你。”
　　说着便伸出手。
　　林飘逸目光一斜，伸手握了上去，“有事吗？”
　　“我师傅想见见你，所以特的让我请你前去一晤。”
　　“师傅！”
　　“武术协会，总长！叶玄。”
　　一处秘密四合院之内，林飘逸见到了武术协会一直未曾谋面的总长，和想象的面貌几乎一样，鹤发童颜，银鬓长髯，精神矍铄，瘦骨嶙峋。
　　很和蔼的一个老头，他踽踽独行的身影，令人莫名的惆怅，人未到，神已到，使人亲近。
　　他走到林飘逸面前，呵呵一笑，点点头，然后坐在一个竹椅上，“年轻人坐！”
　　“好！”
　　林飘逸这才在凳子上坐了下来，尽量笑着看着他。
　　“你很不错，是个响当当的硬汉子。”
　　叶玄的话直接而直白，没有多余的客套话，直接了荡，就用一句你很不错，表露出他对林飘逸的欣赏和喜欢。
　　想来，拥有如此身份和修为的人，待人接物，都是本性而为，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，能够得到叶玄的评价，林飘逸打心底里高兴。
　　眼前的老人，给他一种很真诚，亲切的感觉，这种感觉伪装不了。
　　一老一少就在花园，圆月之下，说着话，很开心很和谐，临走之时，叶玄送了林飘逸一本剑谱，名曰〈清风〉，并赠送了四句诗，但并没有剑。
　　叶玄让他回去细心体会，诗中意境。“清风逸飞白云飘，山中日月拂涨潮。田埂蛙叫雷动时，惊鸿一现空迹了。”


　　小人得志 第一百四十章 你说个鸟
　　次日清晨，林飘逸便准备回家，却在宝利来夜总会楼下被叶凤截住了。
　　叶凤虽然是市警察局的局长，但下班穿着打扮都很前卫，三十七岁的她却拥有一张二十七八岁的年轻面孔，老，这个字似乎永远不属于她。
　　林飘逸和她就见过两次面，还记得在酒店包厢里那一幕。
　　一身干练的西装制服，配上她精致的五官，华贵而雍懒的气质，就似她杯中的红酒，妖媚至极，却又媚动华生，内敛干醇，浑身上下无不流露出一种惊人的魅力，甚至偶尔折射出男子才有的大将风度。
　　如今想来，这种大将之风，原来，来自于她的职业。
　　今天的叶凤光华依旧动人，甚至有一种*人的华贵之气，扑面而来。
　　高挑而浑圆的胴体，套着一件乳白色连衣超短套裙，白皙如藕的柔荑暴露在外，皓腕上带着一块女士手表，白如璞玉，细如葱的无名指上带着一枚晶莹剔透的白金钻戒。云鬓高挽，几绺弯翘耳发垂在胸前，圆润饱满的脸蛋，叶眉，大眼，睫毛翻翘，瑶鼻，粉唇，略施淡妆，冷艳*人。
　　饱满的胸脯，中间开叉，一条蕾丝吊带束在肩膀上，抹胸中间一条扣带，下面线条沟壑，很是迷人。
　　裙摆不过膝，浑圆的双腿上裹着一双肉色薄如蝉翼的长筒丝袜，足下是一双水晶高根皮鞋。
　　落落大方，时尚潮流的打扮，魅力十足，犹如街边一道亮丽的风景线，贫贫令人回头瞩目。
　　即便是林飘逸，眼神也从不曾离开过她。
　　“凤儿姐！咱们可是有一个月不见了，你可是愈来愈年轻漂亮。”
　　“是吗？”
　　叶凤撩了下鬓角，眉眼如丝，瞅着林飘逸，“上车吧！”
　　“去哪？”
　　林飘逸很是奇怪，叶凤今天怎么会突然造访，不会是滕阁这家伙对她说了什么吧！
　　“你不是要回市外吗？我们一道。”
　　“果然是啊！”
　　叶凤此话一出，林飘逸就知道一定是滕阁对她泄漏了他的一些事情，目前为止，至少他要回家，这条消息肯定是滕阁泄漏出去的，所以他小心问道：“你怎么知道我要回市外？还有你怎么知道我在这里？”
　　说话，林飘逸已经坐上了她那辆豪华宝马跑车，叶凤拉出安全带绑在胸脯上，一挤压，又惹的林飘逸一阵眼热。“要知道你的信息还不简单，你现在可是名人啊！”
　　叶凤语出双关，油门轰鸣，车已经离箭而驰。
　　“什么名人啊！凤儿姐开玩笑吧！我一个小员工，怎么能和名人沾上边呢！”
　　“小员工！呵呵！”
　　叶凤嘴里哼了一声，冷脸瞥了他一眼“你就别再装了，咱俩心知肚明，你也没有必要满我，只要你对美颦好，其他我没有什么要求。”
　　“这是自然。”
　　林飘逸心神一荡，叶凤这魅力，即便是冷眼，也是美艳动人，勾魂夺魄，林飘逸真想把他搂在怀里肆意蹂躏。
　　“自然，我看你这段时间根本就没有陪过她，你还好意思说对她好。”
　　“这你可不能怪我，不都是你安排的吗？我要和美颦姐见面，你还在她身后派个小跟班。”
　　林飘逸及时抓住她的辫子，这个女人性格多变，刚开始是明着答应，暗中阻挠，现在又说这话。
　　“哼！我派跟班那是盯着你们，你这小子我信不过，所以我这么做都是为美颦着想。”
　　“这么说来，现在你信得过我喽！”
　　林飘逸不给她回话的机会，继续道：“那么我以后绝对好好陪她，改天我就买一处别墅，然后把她从你那接出来，可以吧！”
　　“可以啊！”
　　叶凤深深的恨了他一眼，接着狡狯的笑道：“你要买别墅就买在香蜜湖，这样也方便我随时监视着你们。”
　　“红灯！”
　　林飘逸提醒道。
　　闻声，叶凤立即翘起水晶高根，丝袜包裹下葱白的脚趾一张一驰，车子及时刹住了，但还是超过了警戒线，白光一闪，拍了照。
　　指挥交警立即走了过来，打着手势示意后退，“哈哈！没想到你这个执法者也会闯红灯。”
　　叶凤气鼓鼓的瞥了林飘逸一眼，然后乖乖把车子倒退回去，“你得瑟是吧！”
　　“没有！”
　　林飘逸正襟危坐，摆正面孔，“我那敢得瑟，我和美颦姐以后的幸福还掌握在您手上呢！”
　　“你别嚣张，你做的那些丑事，我没有跟你计较，如果我不是看在美颦的情面上，早把你抓进狱子里吃牢饭了。”
　　“哦！”
　　林飘逸扭头正视着叶凤，目光仅仅锁定着她的双眸。
　　“哼！”
　　叶凤丝毫不杵，语含讥讽，“你以为我不知道你这双手沾染了多少鲜血吗？”
　　“他们都该死。”
　　“该死！哼！你以为你是谁呀！真的是正义的审判，死亡的裁决者，或者你以为你戴着墨镜就真的变成黑侠，可以肆意妄为，现在是法制社会，你别忘了。”
　　“我从来没有认为自己是什么正义的审判，死亡的裁决者，我只知道维护我心中的正义，这难道也错了吗？”
　　“维护正义！荒谬，哈哈……”
　　叶凤似乎听到世界上最好笑的笑话，“正义需要你去维护的吗？那还要我们这些警察干嘛！”
　　“那按你的意思我是不是可以理解为除了你们警察我们这些市民就不用维护正义喽！见到抢劫也不管，遇到杀人纵火的也冷眼旁观，每个人都各管各的，谁的事也不用理会是吗？”
　　叶凤语拙，她陡然发现自己把自己推到了死胡同。
　　“呵呵！”
　　林飘逸冷笑道：“既然如此，那为什么你们还有呼吁警民合作，为什么还要提倡见义勇为，为什么还要发通缉令，让群众帮你们举报，我看你这个局长当的有问题。”
　　“你——”
　　“哼！”
　　林飘逸把头扭向一边，他可不是叶凤的儿子，有理无理都随她扭曲。
　　叶凤肚子里的怒火是蹭蹭的往上冒，怒瞪着林飘逸的侧脸，握着方向盘的手都开始颤抖起来，如果可以，她真的想一脚把林飘逸揣出去，尤其是看到林飘逸那得意而撅起的嘴巴的时候，气就不打一处来。
　　“小子！你的口才不错。”
　　显然，叶凤已经怒到极限，称呼都已经改变，她是叶家的千金大小姐，就连在她那老子G省军区首长的面前都敢拔枪相向的人物，试问怕过谁，跟谁低过头。
　　虽然平时脾气都很温和，也不是蛮不讲理的女人，但无论是生活当中还是工作当中，那都是不服输的主，顺着她的脾气，好说就好，但谁要跟她卯上，她就什么也顾不得。
　　也难怪，她见林飘逸和儿子一般大的年纪，说话的口吻和语气都是绝对的强势，但她今天遇到另一个牛脾气的人，二人注定要擦出火花。
　　“哼！彼此！彼此！”
　　叶凤眉头一蹙，足下一哄油门，车速立即提了起来，以此来发泄心中的怒气，她至少会好受些，“我刚才说错话，算你小子说得对。”
　　“什么叫算对！我本来就说的对！”
　　轰！车速再加，林飘逸丝毫不在意，她还以为叶凤服软了，当然要趁胜打压，免不得以后她还要跟他冷眼，给他颜色看。
　　“对又怎么样！”
　　“什么怎么样！”
　　“对，你就能藐视王法，视生命如草菅，你以为你做的那些事有人替你兜着就可以瞒天过海，我就拿你没有办法了吗？”
　　林飘逸斜睨着她，感情叶凤从来就没有服软，而是要以退为进，“我什么时候藐视过王法，你别血口喷人。”
　　“你没有，哼！这个月九号晚上你杀了多少人，你还真以为我不敢抓你吗？还以为你能仗着自己有点功夫就什么也不怕！”
　　“行啊！你拿证据出来，我束手就擒。”
　　林飘逸冷眼看着她，“哼哼！拿不出来吧！拿不出证据你说个鸟，莫非你还敢崩了我不成。”
　　林飘逸也被她的话激怒了，这个叶凤处处想压制着他，先是讥讽，最后又是威胁，什么都要管，他又不是泥捏的，牛脾气上来，还管什么局长，怒火一冲，便爆出了粗口。
　　“你——”
　　“你什么！”
　　林飘逸瞥了眼她盒子里手枪，“你莫非还敢崩了我，哼哼！你可别忘了，你可是警察局长，难道你也想藐视王法。”


　　小人得志 第一百四十一章 够大了
　　“你敢！”
　　林飘逸语含讥讽，肆无忌惮的盯着她起伏的双峰，“我知道你敢！但你别生气，小心兔子蹦出来了，要崩我，你可以心平气和，先拿起手枪，别忘了上消音器，正好，现在我们在高速公路的大桥上，只要杀了我，往桥下一抛，尸体都找不到，你放心，我等着你，绝对不反抗。”
　　林飘逸呵呵一笑，不但没有把叶凤威胁他的话放在心里，反而为她设想到步骤，然后消尸灭迹的办法。
　　这无疑是绝对的蔑视和嘲讽，听在叶凤耳里，那还不怒的。
　　“行啊！谢谢你提醒我。”
　　说着叶凤便一手掌控着方向盘，一手拿起盒子里的手枪，然后在里面拿出了消音器，单手无法上，她便不顾形象，用饱满的胸脯靠在方向盘上，腾出手来。
　　林飘逸看到这种情况，心里也是一突，这婆娘在他面前做出如此羞耻的动作，该不会更他动真格的吧！他是不怕，但，但也没有必要闹到你死我活的地步啊！
　　刚才只不过是他说的气话，难道她就当真啦！
　　叶凤当然是当真的，而且一直在压制着，林飘逸如此蔑视她，心中怒火已经没有办法抑制，只有一个想法那就是杀了林飘逸，其他什么也考虑不了。
　　叶凤已经上好了消音器，没有丝毫犹豫便朝准他。
　　“诶！”
　　林飘逸立即握住她拿枪的手，“玩笑话，犯不着吧！”
　　咻！林飘逸脑袋一偏，一颗子弹擦着他的额头飞了出去，“凤儿姐！你来真的，刚才跟你开玩笑的。”
　　叶凤怒火攻心，已经不想再说话，身体已经失去了正常的控制，咻！咻！又是两颗子弹飞了出去，还好车子正行驶在最边上，要不然。
　　叶凤摆脱不了林飘逸的控制，于是另一支手也从方向盘上抽了出来，抓住林飘逸的手就拉、扯，掰……甚至埋头去咬。
　　手上用劲，足下同样用劲，使劲猜着油门，嗡~，宝马跑车，三百五十匹马力全开，前面是一条大弯道……
　　“车要撞上啦！”
　　叶凤什么也不管，就是同归于尽，她也要杀了林飘逸这个讨厌的家伙，哧啦~~……轮胎在公路上歇斯底里的厮鸣。
　　死亡的气息愈来愈进，……一时间，……声音消失了，……
　　汽车轰鸣声是那么肆意……“你她妈的疯啦！”
　　林飘逸勃然大怒，一声大吼炸响在叶凤的耳膜里，同时迅速抄出右手扳动方向盘，跑车一个大转弯，吱啦~~……车身在护拦上猛的蹭了几下，擦出一大片火花，咻！一颗子弹射中林飘逸的心口，啪啦！手枪掉落，吱~~……跑车终于在路边停了下来。
　　呼哧！呼哧~~……车厢内，叶凤喘息着粗气，发丝凌乱，嘴角溢出血渍，乌黑的眸子虽然还是冷烈，但显然已经清醒过来，紧盯着林飘逸心口已经被血液染红的地方。
　　咯吱！坐垫响了一下，林飘逸动了动身子。
　　叶凤条件反射的缩了缩身子，随后见林飘逸没有过激的反应后，又抬眼瞅着他的面孔，扫了眼他的心口，心想，“他应该要死了吧！”
　　心里也不知道是后悔，还是紧张。
　　突然，林飘逸扭头朝叶凤眦牙一笑。
　　“你、你想干嘛！”
　　她又缩了缩身子，随即仓皇的检起掉落的手枪，赶紧把枪口对准林飘逸，手已经开始不断的颤抖。
　　“臭娘们！好烈的性子，你真想一枪把老子打死啊！”
　　叶凤嗫嚅了几下，最终还是没有反驳，她见林飘逸伸手在心口破出一个洞的衣服里面摸索着什么，滋滋~，手指往里面扣了进去，在叶凤看来，这两个手指似乎扣进了肉里，随即车厢里清晰的响起一阵阵令人毛骨悚然的滋滋声，但却没有大量的血液喷涌而出。
　　“你、你——”
　　叶凤已经被吓的语无伦次。她见林飘逸把手抽了出来，然后伸到她面前，摊开那满是鲜血的手掌，上面有一个散发着血腥气息的子弹。
　　“还你！”
　　林飘逸嘿嘿一笑。
　　这笑在叶凤看来，无疑是魔鬼在笑。
　　“你、你想干嘛！我枪里还有子弹。我、我告诉你，我可不怕你……”
　　她手控制不住颤抖，手枪没有抓住，陡然又掉落下来，随即又仓皇的抓在手里。
　　一个警察局长，她本不该有这么惊慌失措的表情，凶狠的匪徒她见过，但——象林飘逸这样，子弹打中心口，而且还扣出来，放在她面前，这么直观，这么血腥的视觉冲击力，而且他还一副和蔼的笑容……
　　“你别紧张，小心枪又走火，嘿嘿！我知道你不怕我，我怕你行了吧！没有见过你这么较真的女人，两句话不对就要拔枪，够烈！呵呵！我还没有遇到过，你是第一个。”
　　“你、你还不死！”
　　“你想我死吗？”
　　林飘逸反问道。
　　“是！”
　　叶凤点点头，随即又猛的摇头。
　　“呵呵……”
　　看到叶凤这副样子，林飘逸呵呵笑了起来，能令这个女人害怕，着实不容易，他还挨了一颗花生米，才换来她惊怕的一面。
　　林飘逸随手把子弹丢到一边，然后揭开了衣服扣子，抓住黑色T恤，哧啦一声，直接撕烂拉了出来，撩开衣服，暴露出古铜色健壮油光泛亮的胸肌，把心口那个随着心脏起伏，血泠泠的伤口显露在叶凤面前。
　　血已经干枯，体内强大的元气滋润下，伤口甚至开始快速愈合，但被结枷的血渍遮掩着看不到。
　　林飘逸低头一看，伤口正好在奶口上，呵呵一笑，“你这娘们枪法还真准，你看，一分不差，端端正正，这以后就不好看了！唉！”
　　“你——”
　　“我没那么容易死。”
　　“子弹没有射进去？”
　　“你那破枪还杀不死我，别忘了，我有武功镑身。”
　　听到在这话，叶凤的嘴巴直接张成O型。
　　“别光顾着惊讶，还不拿纱布帮我包扎。”
　　“哦！”
　　叶凤乖乖的撑起身子，从后面把护士箱提了过来。象她做警察这行，车里都配备了护士箱，以免突发事件需要用到。
　　“用白纱布帮我绑一下就行了。”
　　“……嗯！”
　　叶凤瞧了他一眼，拿起纱布，“你、你把衣服脱了吧！”
　　林飘逸撇了撇嘴，眦牙一笑，眼光隐晦的扫了几眼她胸口开叉，线条分明，饱满的双峰，“我虽然武功超群，但现在被你打了一枪，痛的不行，动一下都困难，所以——还是麻烦你。”
　　沉吟了片刻，“你转过身子。”
　　林飘逸如言而行，扭转身子，感受到一双冰饥玉骨的女人手，伸过肩膀扒开了衣服，然后从肩挎扒下，那双颤抖的十指在背脊上触碰的感觉，从尾椎骨直接酥麻到脊柱头。
　　自男人死后，叶凤有十年都没有接触过男人的身体，一个正当虎狼之年的风韵美妇，为了仪表和尊容，她只能在夜深人静的时候，泪影孤灯，孤芳自赏。
　　背后庞大的家族势力，加上自身的职业，令许多好男人望而却步，再加上她男人般刚烈的性子，也没有男人能够降伏得了她。
　　林飘逸是第一个敢缨其锋芒，正面对抗的人。
　　他的身体并非如健身教练那么健壮，肌肉高高隆起，但却绝对拥有一个男人非常标榜的身材，剽悍，野性的视觉冲击力，尤其是那黝黑埕亮，光滑的没有一丝瑕疵的三角肌动静开阖之间，所酝酿的野性爆炸魅力。
　　足以令任何女人心动。
　　叶凤小心翼翼的倾过身子，一只肉色薄丝大腿跪在坐垫上，手里拿着纱布从林飘逸的掖下饶过，然后再围着脖子捆绑起来。而林飘逸则埋头靠在她白皙娇嫩的肩膀上，目光直射而下，饱满的轮廓，深深的沟壑一览无遗。
　　她的身体散发着一股成*人，牛奶般的芳香，熏的林飘逸心都醉了，轻轻摆动脸颊在她勃颈上摩挲着。叶凤皱了下眉头，又继续捆绑起来，谁知道林飘逸这厮居然慢慢开始撅着嘴唇有意无意在她脖子上亲吻起来。
　　叶凤眉目一颦，虽然内心渴望爱抚，尤其是男人的爱抚，但一个女人的自尊心迫使她不应该就这样无动于衷，至少她该给他一点惩罚，于是呼，她便大力勒紧纱布绷带，想以此来惩罚林飘逸在她勃颈上偷吻。开始见林飘逸没有什么反应，还在她脖子上摩挲亲吻，而且还大胆的伸出舌头在她脖子上舔了几下，弄的她脖子上热乎乎，凉飕飕的，于是以为力度不够大，遂加大了力度，但林飘逸还是没有反应，我行我素的在脖子上吻着，甚至还有上升攀升的趋势。
　　咯吱！力量再加，绷带已经发出声音，但林飘逸就象失去了知觉，嘴巴已经攀升到她的耳垂上，含进了嘴里。
　　“吻够了吗？”
　　“嗯嗯嗯，……还没呢！”
　　林飘逸含糊着回答，继续含着她的耳垂。
　　噗！叶凤蹭的一下便把推开，支起胳膊擦了下脖子上的口水，冷眼瞧着林飘逸，“很爽是吗？”
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸讪讪一笑，“情不自禁，你身上太香了。”
　　“你的意思是我的错。”
　　“不！都有错。”
　　林飘逸邪恶的舔了舔嘴唇，纠正道：“如果不是你先犯了错，我也不会对你着迷，所以我们在对待犯错事情的时候，忽略了导致他犯错的根源，就好象一个*犯，我们不要只抓着他犯罪的事实，其实罪魁祸首还是那个令他萌生欲望的女人。”
　　“你够无耻的。”
　　叶凤重新发动了跑车，在公路上奔驰起来。
　　“我不是无耻，而是就事论事。”
　　林飘逸呵呵一笑，自行穿上了衣服，侃侃而谈，“我们现在身处的社会，是个多原化的无形空间，为什么犯罪率节节攀升，就是因为我们忽略了事情的本质，事情发生了再惩治已经晚了，为什么不提前根除呢！追根溯源，还是&#039;一&#039;出了问题，&#039;二&#039;只是从犯，所以我建议你多看看中医学。我们祖国的中医学博大精深，并不是它的疗效多么非凡，比西医有显着的效果，而是因为它的治疗合乎道。”
　　林飘逸瞥了叶凤一眼，“你知‘道’吗？”
　　“我不修仙，我不知‘道’”她气鼓鼓道.“量你也不知道，告诉你，道法自然，意思是说，阴阳循环，四季五行都有它的规律，要找准源头，才能根治，这就是中医，它不象西医，哪有毛病就治哪。”
　　“……希望你不要调懈我的神经，否则我不知道我会做出什么事情。”
　　“你的火暴脾气要改，肝火太旺，阴阳不调。”
　　“那你说我要怎么改？”
　　叶凤斜瞅着他，似乎已经懒得生气。
　　“嘿嘿！我说了你别生气，最有效的办法，就是找个男人，而且是强壮威猛的，要不然不被你毙了才怪。”
　　“你是说你吗？”
　　叶凤笑容不改。
　　“我可没这么说，当然！”
　　林飘逸抿嘴一笑，“如果你愿意，我倒是不介意牺牲。”
　　“那美颦怎么办？”
　　“什么怎么办，当然是一起做我的女人呗！”
　　林飘逸正义凛然道。
　　“休想！你以为你是谁啊！古代的皇帝。”
　　“我不是皇帝，但我很博爱的，专门收容你们这些孤单的女人。”
　　“要做我的男人不是不可以。”
　　叶凤话音一转，妩媚的瞥了林飘逸一眼，“但是你必须属于我一个人。”
　　“你要包养我啊！呵呵！我可没有被女人包养的习惯，我包养你还差不多。”
　　宝马跑车一路上风驰电掣，叶凤和林飘逸两人话语不断，偶尔相互嘲讽，时而又互相调侃，总之谁也不服谁，叶凤驾车直接开进了香蜜湖高档住宅小区，在一座三层别墅面前停了下来。
　　“原来你住这里啊！”
　　“怎么？”
　　叶凤解除安全带，开门下车，“是不是有你的情人也住这里啊！”
　　“是啊！你怎么道？”
　　林飘逸一副惊讶的样子，这确实被叶凤猜着了，王艳和陈惠就住在这个小区，不过，按照林飘逸的吩咐，王艳这段时间应该没有住在这里。
　　“就你那些丑事，还捂的住。”
　　二人刚走到门口，一个少女便开门走了出来，正是叶凤安排在美颦身边的小跟班，小敏。这个女孩长的很可爱，一身保姆装，就象瓷娃娃一般，晶莹剔透。
　　“姐姐你回来啦！今天不用上班吗？”
　　叶凤嗯了一声，随后小敏又看到林飘逸，甜甜一笑，她还记得林飘逸给过她钱，所以见林飘逸很是高兴，“叔叔您好！”
　　“嗯！”
　　“啊！你流血啦！”
　　小敏惊讶道。
　　“别怕，是红墨水。”
　　林飘逸撇了撇嘴，走进大厅，在路过叶凤身边的时候，他小声说道：“没想你也怕老，明明就可以——还让人家叫你姐姐！嘿嘿！”
　　“谁让她叫了，是她自己这么叫的。”
　　叶凤瘪了瘪嘴。
　　林飘逸笑而不语，直接在叶凤的这座别墅里参观起来，三层有十几间房，后面有一个玻璃棚，里面有个游泳池，养了些花圃。
　　“我要洗个澡。”
　　这是林飘逸回到客厅里的第一句话。
　　叶凤躺在沙发上，肉色薄丝袜大腿，交叉搭在沙发另一边的扶手上，细白的脚趾弯曲着，手里拿着遥控器，电视里放着一个丰胸的广告。
　　小敏则坐在一个小沙发上，正在削着苹果。
　　“你要洗就洗呗！又没有人拦着你。”
　　叶凤懒得看他，显然还在记恨刚才的话。
　　小敏滴溜溜的眼睛瞧了眼二人，随即把小刀和苹果放在果盘里，起身道：“我去放热水。”
　　“不要太热，温水就行，还有，帮我找一套干净的衣服。”
　　说着，林飘逸便一歪屁股坐在了叶凤躺的沙发上。“坐一边去。”
　　林飘逸嘿嘿一笑，拿起果盘里削了一半的苹果啃了起来，也不理会她。
　　“一喷就大，成就波动身材，完美女人……”
　　林飘逸瞧了眼电视上的广告，里面正在打一款温碧霞代言丰胸的广告，什么一喷就大，他瞥了眼叶凤饱满的双峰。
　　“贼眼乱瞅什么！”
　　叶凤眉眼一瞪。
　　“没有！喀嚓！”
　　林飘逸咬了一口苹果，含糊其词道：“你的也够大了，怎么还看这广告？”
　　“看着玩不行啊！”
　　“行！我没说不行，这是你的自由，但做为朋友，同时我又是男人，所以必须得提醒你，你的已经够大够丰满了，不能再大了，要是搞的象美国那些波霸那么大，男人就会反感的，大也要有一个程度，超出范围，就是累赘，别的男人怎么看我不知道，总之，我是接受不了的。”
　　叶凤埋头瞅了眼自己的胸脯，说真的，她确实觉得有些小了，听林飘逸这么一说，她狐疑道：“真的！”
　　“当然是真的。”
　　林飘逸郑重的点点头，扭头看着她，“你试想一下，如果你那里超出了一定范围，那还是正常人应该拥有的吗？一但让男人的欣赏水平跨过这条界限，那么就会反感。”
　　“……嗯！”
　　叶凤点点头，女人都很注重自己的身材，不管是什么女人，“我的、真的够好了吗？”
　　她有些难以说出大字，但又很关心这个问题，所以用好字代替。


　　小人得志 第一百四十二章 你—无耻
　　“……嗯！”
　　叶凤点点头，女人都很注重自己的身材，不管是什么女人，“我的、真的够好了吗？”
　　她有些难以说出大字，但又很关心这个问题，所以用好字代替。
　　“呃……”
　　林飘逸把剩下苹果丢进垃圾桶里，捏着下巴，紧盯着叶凤的胸脯，皱着眉头，久久不言，他这副样子一落到叶凤眼里，心里就揣揣起来。
　　“有什么问题吗？”
　　她暂时抛却羞赧，咬着嫣红的下嘴唇问道。
　　“大是够大了，也很丰满，但是——”
　　“但是什么？”
　　叶凤紧张的问道。
　　林飘逸的眼光何等锐利，即便叶凤的胸脯被抹胸束缚着，但通过外形，他也能看的出。先说叶凤穿的是无袖吊带连衣超短白裙，胳膊和掖窝周围一些肌肤都可以清晰的看到，两条吊带也可以看出来，并没有重合在一起，看的出来，叶凤里面穿是一件乳白色文胸，外面连衣短裙的吊带是一片花纹蕾丝制成，很是漂亮。
　　“咳咳……”
　　林飘逸干咳几下掩饰自己的尴尬，“首先说明一点，我现在说的话绝对没有调戏你的意思，你应该知道我的武功很高，实话告诉你，现在我浑身的肌肉筋骨都凝练到常人一辈子难以企及的境界，所以，即便我不是医生，但一个武者就是一个最好的医生，因为我们修炼的就是身体，甚至比医生还要了解，这一点你相信吗？”
　　他正经道。
　　“我信。”
　　叶凤点点头，中国武术博大精深，一个练武的人必定对身体的结构很了解，要不然也修炼不了武功，而林飘逸的身体连子弹都穿透不进去，这是事实，叶凤亲眼见证，由不得她不信。
　　但问题又来了，叶凤心里想着，林飘逸说的这么郑重其事，难道是她的那里出了很严重的问题，所以她的神经被林飘逸一番话，刺激的绷了起来。
　　林飘逸紧接着道：“虽然你很注重保养，皮肤和容貌都没有丝毫瑕疵，但你必须接受一个事实，你已经是三十七岁，通常一个女人，卵巢在四十五岁就衰竭，三十岁就开始走下破路线，所以你的胸脯已经开始下垂，而且长期没有男人爱抚，甚至有些僵硬。”
　　“这和男人有什么关系？”
　　叶凤知道他的胸脯已经下垂，但不明白林飘逸说没有男人爱抚，什么僵硬。
　　“呵呵！这你就不懂了吧！男人身体里有一些激素是刺激胸脯的，在爱抚的同时，通过汗液或是摩擦渗透进去，这对女人都是很有效果的。要不然为什么有些没有男人的女人，显得干涩苍白没有血色，而有男人滋润的女人显得漂亮，肌肤光泽赋有水润色彩。就好象你，虽然冰饥玉骨，但失去了一些润色。而且你的年龄快接近四十岁，体内先天元气已经消耗过半，这些到是导致你胸脯下垂，皮肉松垮的原因，不要否认，你不觉得锁骨下面的皮肤已经有些松软而不结实了吗？如果我没有猜错，这已经是你身体开始衰老的征兆。”
　　林飘逸愈说到后面，叶凤愈是紧张，女人怕的就是衰老，叶凤不得不相信，因为林飘逸的话都说对了，和身体的征兆很吻合。
　　“那我该什么办！”
　　“叔叔！洗澡水放好了。”
　　恰在此时，小敏走了出来。
　　“哦！好！小敏乖。”
　　说着林飘逸便掏了两百块钱塞到她手里，“拿去用吧！是叔叔奖励你的。”
　　“谢谢叔叔。”
　　小敏小心把两百块钱叠起来，放进裤包里，随即小心的瞥了叶凤一眼，见她满脸愁容，遂走了过去，“姐姐你怎么啦！”
　　~
　　林飘逸美美的在浴缸里泡着牛奶浴，脑子里一想起叶凤刚才的话，心里就忍不住发笑，他自己都忍不住把自己给赞扬一下。
　　叶凤在婆娘脾气实在是太凶了，刺激一下也好。
　　其实林飘逸也没有说胡话，但他所说的不过是每个女人到了这个年龄必须经历的罢了，只是通过他的嘴，然后再入叶凤的耳，就变的味。
　　“嗯！这件衣服不错。”
　　白色休闲装，轻松，活动起来也很方便，虽然比中山装少了一种庄重感，但却另有一种感觉，林飘逸穿在身上，陡然就年轻许多。
　　“凤儿姐，你家里怎么会有男人的衣服啊！该不会是……”
　　“是我和美颦逛街的时候，她照你的身材买的。”
　　“美颦姐！”
　　听到这话，林飘逸心里一阵感动，“她今天还在忙，不回来吗？”
　　“是啊！你还好意思说，一个大男人在外面风流快活，让一个女人奔波劳碌。”
　　林飘逸也觉得过意不去，虽然经常都有电话联络，但还是很想念美颦，自责令他对美颦产生一种爱怜，不搀杂欲望的爱怜，随后立即拨打电话过去，独自走到了后花园。
　　“林！”
　　短短一个字，道尽了无数相思，林飘逸听得出来，美颦的声音充满的疲惫。
　　“美颦姐！”
　　突然，林飘逸不知道该说些什么，自从知道她又多开了几家店之后，他没有指责，反而是心疼，“姐！我想你了，你还在忙分店的事情吗？”
　　“……你不怪我吗？”
　　“傻女人！”
　　林飘逸突然感觉一股暖流在心里流淌，温柔的道：“我是你的男人，钱算什么，我又怎么会怪你呢！就是有些心疼，你太累了，别累坏了身子。”
　　“不会的，我会保重自己，你别担心。”
　　美颦的语气显得很兴奋，她肯定但心林飘逸会怪你乱用钱，所以一直都不敢说。
　　“我能不担心吗？你是我心头的一块肉，你疼，我也会疼的。”
　　美颦还是第一次听到林飘逸对她说这么亲密的话，“我——”
　　她有些语无伦次。
　　“你是老板，许多事情让下面的人去做就行了，别省钱，你男人不缺钱。”
　　“……嗯！”
　　“今晚能回来吗？”
　　“对不起，今天一批货送到了，我必须处理……中秋快乐！”
　　“中秋没你，我快乐不了。”
　　“……油嘴滑舌，好了不说了，姐姐忙完了这些就回去陪你。”
　　挂断电话。
　　“没想到你还有这么温柔的一面。”
　　叶凤坐在水池边的椅子上，白艳艳的灯光透过顶棚的玻璃照射在她身上，为他白皙的肌肤更添一丝光泽，她好整以暇的瞧着林飘逸，抿嘴一笑，似乎很是以外意外。
　　“当然，我是个感性的男人。”
　　说话，他走了过去，也在一张椅子上坐了下来，温柔的瞅着她白碧无暇的美丽容颜，“对女人，从来都是呵护备至，不会做出一丝伤害的事情，这一点你应该深有体会。”
　　叶凤知道林飘逸说的是刚才她开枪打伤林飘逸的事情，而事后林飘逸最多是言语上骂她一下，并没有伤害她，这一点，也证实了他刚才的话。
　　“你的伤口还好吧！”
　　“算是道歉吗？不碍事。”
　　“不是道歉，这是你罪有应得，谁让你惹我。”
　　叶凤眉头一挑，要让她道歉，难。
　　“呵呵！好！是我不好，不该顶撞你。”
　　“咱们回到刚才的话题，你只说出了我的身体的症状，有解决的办法吗？”
　　林飘逸的话，确实勾起了她心里的恐惧，她甚至已经幻想出自己满脸皱纹，胸脯如水袋一样垂掉着，皮肤没有一丝光泽，安然失色。
　　这都是林飘逸话语里，暗示起到的作用，在叶凤心里已经无限放大。
　　“解决！不可能。”
　　“啊！……”
　　叶凤瞪大了双眼。
　　“人都得死，所以人都要老，这是自然法则，除非你凌驾与道之上。”
　　“我不是说这个。”
　　叶凤心里呼了一口气，“我知道想永远保持青春是不可能，但你有什么法子，能延缓衰老，让皮肤焕发光泽，胸、胸脯不下垂，我的意思尽量延长时间。”
　　“这是法子我还是有的，最直接的办法就是找个男人，只要身体有接触，你就会焕发出最美丽动人的青春蓬勃朝气，我说过你阴阳不协调，需要调和。”
　　“必须要那个吗？”
　　叶凤皱着眉头。
　　“哪个？”
　　林飘逸追问道。
　　叶凤俏脸闪现出一丝愠怒，“……行房事！”
　　“也不是，只要身体在几个部位有接触，就可以达到一定的效果，譬如：让一个男人帮你爱抚，胸-脯。”
　　“你——无耻。”
　　“你别这么蹬着我，我只是实话实说罢了！你虽然妆画的很淡，肤色也很白皙，但脸上的粉底却打的很多，如果卸掉妆，素容不知道是什么样子，你眼角已经有细微的皱纹，这一点满不过我的眼睛。”
　　林飘逸的话，无疑是一把刀子捅进了叶凤的心窝，彻底了撕开了她的伪装，暴晒在阳光底下。


　　小人得志 第一百四十三章 厨房里
　　“你别这么蹬着我，我只是实话实说罢了！你虽然妆画的很淡，肤色也很白皙，但脸上的粉底却打的很多，如果卸掉妆，素容不知道是什么样子，你眼角已经有细微的皱纹，这一点满不过我的眼睛。”
　　林飘逸的话，无疑是一把刀子捅进了叶凤的心窝，彻底了撕开了她的伪装，暴晒在阳光底下。
　　“你别那么强势，肝火过旺，也是一种促进衰老的事情，不要抵抗男人进入你的心扉，因为你始终是一个女人，是女人就一定要搭配男人，要不然大自然为什么要创造男女，你的行为已经背道而驰，和道悖逆，当然会快速衰老，虽然伪装的很好。”
　　他继续刺激。
　　叶凤咬着牙关，眉头深缩，“这都是你设的一个局对不对。”
　　“什么意思！”
　　林飘逸见叶凤的话锋乍然一转，蹙起了眉头。
　　“什么意思！”
　　叶凤无声冷笑，“刚开始我还没有发觉，但你最后却说要男人爱抚我的胸脯，才能延缓衰老，抵御胸脯下垂，这不明摆着的事情吗？你想满足自己的欲望，其实一切都是你想占我的便宜，哼哼！”
　　“我突然才发觉你这个女人不但脾气坏，而且还拥有绝对的自信，自信到自以为是把自己心里扭曲的想法灌输给别人。”
　　林飘逸同样冷笑，“你不要带着有色眼镜看人，我承认我是想占你的便宜。”
　　“终于承认啦！”
　　叶凤讥讽道。
　　“你别急，我的话还没有说完，我之所以想占你的便宜，那是因为我是一个荷尔蒙素充沛，身体健壮的男人，而你是女人，一个正常的男人如果对女人失去了侵占心理，或是连一点想法都没有，我想，如果不是男人有问题，就是这个女人已经失去了对男人的诱惑力。而你却把这种正常磁性扭曲，说的那么不堪。还有，你的眼睛已经告诉我，我刚才说的一切都正应对你身体的症状，难道这我也是在说谎吗？我并没有说一定要我去爱抚你，你也可以去找别人，这都是你的事情。”
　　说完话，林飘逸便站了起来，“言尽于此，听与不听都在于你，告辞！”
　　林飘逸转身便走，没有丝毫犹豫，叶凤深深的看着林飘逸的背影，直到他消失才回过头，“难道我真的有问题！”
　　“草！也不知道挽留我，娘们性子够烈，不过我喜欢，哈哈！”
　　林飘逸走在小区的青石小路上，有许多人正在散步游玩，今天是中秋节，大多都放假了，当然，这不是国家法定节日，公司里小员工多不可能放假。
　　但能够住在高档小区，买的起百十万房子的都不是小打工仔角色。林飘逸走到一个小卖铺里买了一包烟，然后抽出一支在烟盒上啄了几下，目光随意的打量这里的环境，啪的一声，点燃香烟美美的吸食着。
　　香蜜湖高档小区，环境确实不错，买一套别墅住着，也满不错，再说了，叶凤这婆娘也住在这，也适合打长久战，美颦同样可以住进去，还有穆雪，她一直住在酒店不妥，当然还有刘贵英，有些天没见她了，林飘逸确实挺想的。
　　买一套别墅，也有一个联络聚会的地点，要不然这些女人，四面八方的还不好找。
　　说做就做，现在时间还早，才早上十一点，大把的时间，于是呼，林飘逸走进了售楼中心，然后在一位漂亮小姐的带领下，来到五十六号欧式别墅。
　　这是一对墨西哥华侨夫妇的房子，移民手续已经办好了，现在要移民所以才准备买出。
　　林飘逸刚才看了一下，叶凤是别墅是五十七号，所以，他干脆就卖在旁边做个邻居，近水楼台，这样也好培养感情，风格和叶凤那边差不多，不过地方大些，还多了个小花园。
　　三层，楼上楼下十二间客房，三间主卧室，二间大的储备室，一间豪华客厅，两间厨房，四间浴室，共六百二十八个平方，四百二十平方是住宅区，其他是娱乐区，价格折算下来六百五十万。
　　家具专修都很齐全，只要稍稍再装修一下就可以入住。
　　林飘逸身上现在有两千零四十多万存在卡里，两千万是刘伟东输给他的，酒店一个月的营业额到是有近千万，但都拿去扩张用度了。
　　如今，王艳接受他的建议，新注册了一家天威保安公司，并收购了一家小型制衣公司，开始施行薄利多销的政策，中国最大的市场不是时尚名流的有钱人，而是普通老百姓。
　　因为这是一个庞大到十亿人次的市场，衣服便宜，漂亮，款式新潮，即便布料低劣，但几块钱一件的衣服，谁也不会在乎，一件衣服赚一块钱，集合起来也是大钱。
　　付了款之后，林飘逸再对别墅里电器家具，根据设计师的建议进行一些适当的修改，总之这些事情都交给他们负责，他等着入住就行。
　　如此一来，双方都很愉快，事情简单利落，办事效率也快，对方已经承诺，两天就可以入住。
　　林飘逸已经开始考虑，是不是要在麓湖湾也买一套商品房，给他父母居住，那里离厂子比较近，而且一套商品房，百八十万，二老还可以接受，林飘逸也可以敷衍过去，如果买别墅，那就不太好糊弄了。
　　这件事情他必须先斩后奏，要不然行不通。
　　“叔叔！”
　　“嗯！”
　　林飘逸正要走出小区，却陡然看到一个娇小的身影跑了过来，“婷婷！”
　　林飘逸弯腰抚摩着婷婷的小脑袋，小家伙亮晶晶澄清的眸子再加上两个羊角辫，很是可爱，婷婷伸了伸手，林飘逸立马会意把她抱了起来，抛了几下，捏着她的小鼻子，笑呵呵道：“告诉叔叔，你怎么在这，妈妈呢！”
　　“妈妈还在公司忙呢！”
　　婷婷呵呵一笑，露出两颗小虎牙，可爱极了。
　　“那你怎么独自一人在这呢！”
　　“是陈阿姨带我回来的，酒店里好无聊好吵，妈妈总是忙，都不陪我。”
　　婷婷转身指着站在不远处，娉娉婷婷，一身黑色皮裙的陈惠，然后挥了挥小手，陈惠抿嘴一笑，踩着高根走了过来，捏了捏婷婷的鼻子，然后看着林飘逸道：“林总！”
　　“叫我林飘逸吧！”
　　林飘逸瞧了陈惠，一米七的身高，风姿卓越，一身黑色连衣皮裙，难掩波动身材，丰腴的胴体，浑圆的身体，裙摆下珠圆玉腿裹着黑色薄丝，足下穿着一双红色高根丝带凉鞋。
　　五官还算美丽，属于那种秀外惠中的大大咧咧的女人，嘴巴较大，嫣红的嘴唇很厚实，肉感十足，瑶鼻乖巧，脊梁突出，眼睛有些泛蓝光，很漂亮，波浪长发，更添一丝贵妇风韵气质。
　　陈惠感觉到林飘逸在她身上游离的目光，甩了甩鬓发，大大咧咧一笑。
　　“你怎么把婷婷带回来了？”
　　“我见她一个小女孩呆在宾馆里，趴在落地窗前，怪孤单的，于是就悄悄带回来，再加是中秋佳节，我一个人也满孤单的所以就——”
　　“那你跟王艳说过吗？”
　　“刚才已经跟她打过电话了。现在都中午了，如果不介意，就上去吃顿便饭吧！”
　　“哦！好啊！我现在肚子正饿呢！那就叨扰了。”
　　“叨扰什么，都是一家人。”
　　陈惠眨眨眼，“我和王艳情同姐妹。”
　　林飘逸一愣，随即呵呵一笑点点头，他和王艳的关系进展这么快，说来还得多亏了陈惠帮忙。林飘逸还要多多感谢她，不但给他找了这么漂亮的一个女人，而且还是一个商业女强人。
　　陈惠的家和王艳那边布局相仿。三室一厅，一间被她先生改成了书房。
　　此刻，林飘逸正在这间书房里转悠，她先生是建筑工程师，书房里有不少楼盘的模型，书架上的书却没有多少建筑学术类方面的书籍，心理学的书倒是满多的，如：弗洛伊德《梦的解析》《心理学与生活》、《拖延心理学》、《我们这个时代的病态人格》（美）卡伦.霍妮、《神经症与人的成长》（美卡伦.霍妮、《我们内心的冲突》（美）卡伦·霍妮等等。
　　林飘逸翻了几下，看着也没有意思，没有必要的书，他一般懒得看，于是出了书房，“婷婷呢！”
　　“我让她回家里做作业了。”
　　陈蕙从厨房里伸出螓首回答道。
　　“哦！”
　　林飘逸左右看了看。
　　“你先看看电视吧！饭一会就好。”
　　陈惠又笑道，“实在是怠慢了，家里没什么人招呼你。”
　　“嗯！”
　　林飘逸并没有开电视，而是走到厨房，靠在门沿上，目瞅着陈惠，她戴着一件黄色印着太太鸡精油印的围腰，掂着脚正在切洋葱。
　　“今天中秋佳节，你先生都不回来陪你吗？”
　　“你说他呀！”
　　陈惠撅起了嘴角，似乎想起了什么生气的事情，气哼哼道：“一年到头他就知道工作，吃穿住行都呆在工地上。心里哪还有这个家，估计连我这个老婆都很少想。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸没想到她还有这么可爱的一面，打趣道：“男人嘛！都是以事业为重，归根结底还不是为了这个家能够有更好的物质生活在奋斗，为下一代的成长在做努力，这很正常，每个家庭都是如此。”
　　陈惠不说话，可能是觉得理亏，但还是撅着嘴，理解是一会事，心里还是埋怨，毕竟一个女人还是渴望男人陪的。
　　林飘逸见她这副样子，唉声叹气继续打趣道：“男人就是累，拼命赚钱还要遭老婆埋怨，夫妻嘛！相互理解支持。”
　　“我又没有说不理解她的事业，只是——只是——”
　　“只是难以忍受那种没有休止的孤独，是吗？”
　　林飘逸接过话道。陈惠没有说话，但沉默已经表明了她心中的想法，或许还有许多原因，但在林飘逸这个外人面前，她羞于切齿，不好说出来。
　　林飘逸也不好深究，毕竟是她的家事，“你女儿呢！也不回来陪你吗？”
　　“我没有女儿。”
　　“……对不起！”
　　林飘逸点燃一支烟，他没想到这个贵妇居然没有女儿，实在是诧异，这可能就是她心里孤独的原因吧！
　　“没关系。”
　　陈惠回头抿嘴笑了笑，“我虽然没有亲生女儿，但却有个养女，在丰都大学，呵呵！就快毕业了，只要参加工作，我这个老妈也可以休息了。”
　　“哦！那你倒是可以享福了，这么年轻，女儿就要参加工作了，等再过一年她结婚生子，那你就成了最年轻漂亮的婆婆了，哈哈！”
　　说到这里，林飘逸不由的都笑了起来。
　　“你成心打趣我是吧！”
　　陈惠嗔怪了他一眼，眸子里满是笑意，显然是听到林飘逸赞美的话而高兴，但嘴上却不以为意，“我明年就四十了，还年轻，人老珠黄，还漂亮什么，转眼就是一个老太婆了。”
　　“我还是叫你陈姐吧！”
　　陈惠没有反驳，林飘逸便继续道：“陈姐太贬低自己了，如今的你正风华正茂，哪里会老呢！而且四十岁正是一个女人最娇艳的时候，所以千万莫要说老。”
　　“我不老！我们家老梁都不正眼瞧我，还不老。”
　　“呵呵！我不知道该怎么跟你比喻，嗯！”
　　林飘逸想了想才道：“我给你讲个笑话吧！”
　　“笑话！”
　　陈惠斜睨着他，“好啊！我早就听王艳说你很风趣，学识也很渊博，说的话总是暗含人生哲理，使人深思。”
　　陈惠确实很高兴，她的生活圈子很小，除了王艳以外几乎没有一个谈得来的朋友，更不要说男性朋友了，先生常年在外奔波劳碌，根本很少回家，起初还经常打电话。
　　但自从两年前那场车祸之后，电话也很少打了。
　　所以她生活都很枯燥，除了逛逛街做做美容，其他时间根本没有时间打发，如今王艳也忙起来了，而就她一个人留在家里。
　　今天突然碰到林飘逸，心里还有些小小的悸动，莫名其妙的就邀请他来家里吃饭，她也没有考虑自己一个妇人邀请一个青壮的男人进入家门，是多么不妥，而且这个男人还是她的老板。
　　可能也是性子使然，根本就没这方面的顾忌但现在，她内心确实很孤单，已经有好久没有和一个男人说过这么多话了，林飘逸不但陪她说话，而且还要给他讲笑话听，说真的，陈惠的内心，有小小的激动。
　　有道是久逢知己，千杯少，话不投机半句多。
　　林飘逸是一个很善于观察女人内心世界的人，接触的女人多了，察言观色的功夫不说已经炉火纯青，但至少能从她们简单的面部表情，或是一个动作，都能意会一些信息。
　　所以，她对女人讲的话都很有技巧，必须先要一个大概的逻辑思维，徐徐渐进。
　　当然，也不是所有女人都能猜透，譬如：叶凤这娘们，六七月的天，孩子的脸，说变就变。
　　“呵呵！”
　　听到陈惠如此赞赏他，尤其是成为两个女人谈论的话题，他心很是高兴，心里想着，也不知道王艳都跟她说了些什么，她们二人关系如此好，是不是床地间的事情也跟她说了，如果真是这样——虽然心里很高兴，但林飘逸还是谦虚的说道：“陈姐谬赞了，我并没有什么渊博的学识，其实在我看来，哲理并不是什么高深的学问，因为高深的是科学，它需要人类去探索，去研究。
　　而哲理，没有办法研究，而是需要我们脑子去思考的问题，而这些需要我们脑子去思考的问题，恰恰并不是有什么高深学识的人所说，反而是最普通的人，才能说出这样的话。譬如：我们二十一世纪全世界都在思考的三个问题，我是谁？我从哪里来？我要去哪里？
　　而这三个问题，恰是那些小孩子经常重复的问题。所以我说，我并没有什么学识，你抬举我了。”
　　“……嗯！”
　　听了林飘逸一番话，陈惠仔细品位一下，确实是那么回事，大道至简，恰恰是生活当中最平常的一句话，人类最容易忽略的东西，才是组成世界最重要的元素。
　　陈惠的眼眸带着笑意，她瞅着林飘逸，“你还说自己没有学识，我们整个人类都忽略的问题都被你发现了，嘻嘻……令我感触颇多啊！”
　　“呵呵！陈姐你也别再给我带高帽了，就你刚才说自己不漂亮吸引不了你先生的注意的话题，我讲一个笑话给你听，其实这个道理我们都懂，我只不过用另一种方式告诉你。”
　　“好！你说。我知道自己不漂亮，而你却说我、漂亮，那么我先生为什么发现不到？视而不见。”
　　陈惠此刻对林飘逸已经浓生出大大的兴趣，王艳的话没有错，一个失意的女人如果找林飘逸谈话，那么你会从他嘴里发现自己的优点，忽略自己的缺点，重新拾起自信。
　　如今，陈惠已经隐约感觉，她的心情变的好很多。
　　“咳咳！”
　　林飘逸先润了润嗓子，瞅着陈惠的眼睛道：“就男人而言，老婆为什么不漂亮，那是因为她飘过来，不走了，所以她不漂亮。”
　　陈惠眉目一颦，想想还真是那么会事，长久面对一个女人，再漂亮的女人，审美一但疲劳都会变的不漂亮，“那你如何解释男人看到别的女人就说漂亮？”
　　“就就更简单的了，别的女人飘过来，又飘走了，她能不漂亮吗？”
　　陈惠目瞅着林飘逸，脑子里却在品位他刚才的话，陡然，她大笑起来，“呵呵……你说的还真是那么回事，比喻的好恰当，简直是一语道破了你们男人的心声，你能理解的这么透，不会心里也是这么看的吧！那我可要告诉王艳喽！”
　　她打趣道。


　　小人得志 第一百四十四章 老公
　　陈惠目瞅着林飘逸，脑子里却在品位他刚才的话，陡然，她大笑起来，“呵呵……你说的还真是那么回事，比喻的好恰当，简直是一语道破了你们男人的心声，你能理解的这么透，不会心里也是这么看的吧！那我可要告诉王艳喽！”
　　她打趣道。
　　“其实这是一个人很正常的反应，两个人生活在一个环境里，长久以往，对彼此产生厌倦心理是很平常的事情，这其实都没有错，不能怪男人*，也不能怪女人不漂亮。夫妻之间的生活其实也是一门学问，两个异性组合在一起生活，要长久保存初恋般的甜蜜感情，这是需要两个人配合共同努力的事情，一切根源就是漏*点，没有漏*点的火花，没有新鲜感，就会厌倦。”
　　“呵呵！两人天天都在一起，再多的漏*点也被冲淡了。”
　　“我觉得这不应该在你身上发生，你先生长久在外面奔波，见面的机会很少，这不是更能创造漏*点吗？”
　　陈惠似乎有难言之隐，她如水的眸子煞是好看，尤其是带一点湛蓝，更是魅力动人，“你的话很对，但是——当一方失去了漏*点的元素，那么她们之间还能有漏*点吗？”
　　“你指的是什么？”
　　“两年前他出了一场车祸……失去了能力，但我并没有怪他，但他……却从此疏远我，性格愈来愈怪异，我们已经分居两年了，……他提出了离婚……”
　　“你没有劝解他？”
　　“他根本不给我机会。”
　　“对不起……”
　　“呵呵，我现在已经习惯了。”
　　陈惠的笑容很淡漠，看的出来，她对这场婚姻，已经不抱着什么希望，男人过度自卑，自卑到心理扭曲，其实也是一种错。
　　“哎呀！”
　　陈惠突然丢下菜刀，捂着手指。“怎么啦！”
　　林飘逸立马上前握住她的皓腕一瞧，左手中指的指甲被削去了一小半，血流不止，陈惠神色很是惊慌，立即开启水龙头要用生水冲。林飘逸即刻阻止，“这样会感染的，没什么一会就好了。”
　　“但它还在流血。”
　　“我帮你吸一下吧！一会就没事了。”
　　说着便把陈惠的中指吸进嘴里，“不要！”
　　一句话说出已经来不及，陈惠双颊绯红，小嘴微张，眼眸流露出惊容，指间的暖流夹杂着少许痛楚如潮水一波一波传递到心扉，刺激她的视觉神经，她清晰的感觉到，林飘逸的舌头，卷动她的手指……
　　二人如此接近，林飘逸一米八的身高，她要稍稍仰视。
　　他的神色是那样专注，似乎心神都沉浸到她受伤的手指上面。
　　陈惠的心里陡然有股受宠若惊的感觉，林飘逸在她心里一直都披着神秘世家子弟的外衣，会议室简单而精辟的讲话，斩出异己雷厉风行的手段，王艳被抓那一晚办公室内，他是那样的强势，凛冽的眼神，肃杀之气蔓延，一柄关刀在手天下舍我其谁的气势，更加彰显出这个男人血性的的一面，再加上王艳对她述说的一些事情。
　　无形之中，林飘逸的身影就如巨人一般屹立在陈惠的心里，更有倾属的念头。
　　所以在内心，她有小小的自卑，和难以侍从，而今天，这个身份尊贵的男子居然陪她说了这么多话，开解她，给她讲笑话。
　　原来他还有温文尔雅的一面。一股强烈阳刚气息冲进她的心里。
　　当一个女人心倾倒的时候，外貌并不重要，再说了，陈惠的年龄早已经过了追求帅男的阶段，所以在她的眼里，林飘逸是完美的。
　　剑眉，星目，刚毅的面孔，魁梧的身躯，坚实的臂膀，女人要的就是一个能保护她，呵护她的男人。
　　水龙头还在哗啦啦流着水，而陈惠已经听不到，她微微仰着脖子，目不转睛的看着林飘逸的面孔，脸上的表情不断变换，羞涩，幸福，晕红，甜蜜。
　　林飘逸吸蠕了好一阵子，心想应该不会流血了，突然觉得气氛有些暧昧，似乎太静了，于是抬眼瞅着陈惠，却见她目色如水，满是秋泓，小嘴微启，神色迷醉。
　　嗯！陈惠陡然回过神，眼神相对，她神色闪躲，赶紧瞥了向一边。
　　林飘逸又怎么不会明白她此刻的想法，分明已经动情，他又怎么会错过。所以，他渐渐把面颊凑过去，近距离的看着她，她神色很是慌乱，似乎做了亏心事，被逮到一般，眼睛开始慢慢闭上了。嫣红的嘴唇微启，胸口大力起伏，呼哧！呼哧，短促的气息从嘴里喷涌而出，一波一波砸在林飘逸的脸上，她螓首微微仰起，喉结耸动，咽了口唾沫，猩红的香舌已经开始不安分的抵着上鄂。
　　突然，林飘逸的身体凑了上去，轻轻的贴近她的身体，一只手也搭在她的背上，嗯！她的嗓子里呓语了一声，再次吞了一口唾沫。
　　她的嗓子已经感觉到十分干燥，近了。
　　林飘逸歪着头，瞥了眼陈惠颤动不安的睫毛，先轻轻的用嘴唇在她的红唇上蹭了一下，陈惠立刻伸出舌头，林飘逸又贴了上去，嗯嗯嗯！吸食着她的小香舌温柔的舔食起来，陈惠动情的迎合着，她缺少漏*点，如干枯的池塘，陡然天降甘霖，还不疯狂的吸收……
　　陈惠的嘴里有种香甜的味道，似乎口水都是甜的，林飘逸张大了口盖住她的嘴唇，温柔而肆意的啃着……双方都很投入，并没有做其他动作，只是热吻，一遍又一遍，换着各种技巧回应对方的漏*点。
　　林飘逸同样没有过多的侵犯，对于女人他渐渐学会爱怜，温柔的爱怜，如此，对方才会感受他的心意，他要脱离下半生诠释的动物，当然，情到深处，还是有必要的。
　　吻，是最好传递感情的方式。
　　而且是夫妻间永远不会厌倦的*方法，林飘逸只是温柔的抚摩着陈惠的后脑勺，轻轻的把她抵在厨房的台子上，闭着眼睛很专注的吻着。
　　一遍又一遍，直到陈惠推开他。
　　“怎么啦！”
　　林飘逸温柔的看着她。
　　“脚、脚麻了。”
　　陈惠有些难以切齿，说着面色便一红，似乎想起了刚才的事情。
　　“呵呵！是吗？要不我帮你揉揉。”
　　他色色的问道。
　　陈惠嗔了他一眼，撒娇道“讨厌啦！”
　　“好了！你现在也做不了饭，还是我来吧！”
　　“你会？”
　　“当然！”
　　“那多不好意思，本来是要请你吃饭的，现在还要你亲自下厨。”
　　“这有什么，为老婆做菜，是我的本分。”
　　林飘逸刮了下她的鼻子，调侃道。
　　“你、你说什么呢！”
　　“怎么？不对吗？”
　　“……对！”
　　“对什么？”
　　“……”
　　“叫声老公，老婆！”
　　“……你一点都不老。”
　　“不叫我可不放过你。”
　　说着林飘逸便把她拉到怀里。
　　“别、我——”
　　陈惠实在是羞于启齿，嗔了他一眼。
　　“快嘛！”
　　“老——公。”
　　“嘿嘿！好！乖老婆，来！帮老公把围腰系好。”
　　“嗯！”
　　陈惠乖乖的点点头，然后把身上的围腰挂在林飘逸的身上，然后抱着他把身后的带子系好，“你不表示一下吗？”
　　“表示什么？”
　　“嘿嘿！老公做饭，老婆都要奖励的，你说表示什么。”
　　陈惠瞪了他一眼，然后在他脸上亲了一下，“诶！脸蛋不行。”
　　林飘逸不打算放过她，陈惠没好气的嗔怪他一眼，然后又掂着脚在他嘴唇上亲了一下，“这样可以了吗？”
　　“可以了，有老婆这个香吻，我就是累死也是值得的。”
　　“油嘴滑舌。”
　　“这你都品尝出来啦！真不简单，哈哈！”
　　刚才陈惠已经把菜切的差不多了，就甚下炒了，陈惠靠在门沿上，眸子里异彩潋滟，她幸福的瞅着林飘逸在厨房里忙活，林飘逸不时还会回头冲她笑一笑。
　　“婷婷多吃点。”
　　陈惠为婷婷夹了几筷子菜，“够了够了陈姨。”
　　“多吃些正是长身体的时候。”
　　陈惠笑呵呵道。
　　“哎呀太多了。”
　　婷婷气鼓鼓的撅着小嘴，抬眼看着陈惠可爱道：“陈姨，你今天怎么变了。”
　　“我怎么变了。”
　　陈惠小心的瞥了眼林飘逸，心想难道小丫头看出什么来。
　　婷婷咬了咬手指头，乌黑眼珠子滴溜溜的转动几下，“你变的开心了，好漂亮，和妈妈一样漂亮。”
　　“是吗？”
　　陈惠开心的摸了摸自己脸颊，林飘逸呵呵一笑，伸手从桌子底下，拉着她的玉手，曲直骚了几下，眨了眨眼。
　　“孩子话从来不会骗人，你看你只要开心起来，精神就会焕发，变的年轻漂亮。”
　　在去往酒店的路上，林飘逸驾驶着陈惠的比亚迪轿车，侧目对做在副驾驶位上的陈惠笑道。


　　小人得志 第一百四十五章 天威
　　“孩子话从来不会骗人，你看你只要开心起来，精神就会焕发，变的年轻漂亮。”
　　在去往酒店的路上，林飘逸驾驶着陈惠的比亚迪轿车，侧目对做在副驾驶位上的陈惠笑道。
　　“这还不是你的功劳。”
　　她媚眼一抛，枣红色的波浪长发一甩，然后挺着饱满的胸脯靠早林飘逸肩膀上，娇声道。
　　“嘿嘿！当然。”
　　林飘逸臭美道，“你要开心起来。”
　　他看的出来，陈惠骨子其实是个闷骚的女人，甚至刚才在厨房里的娇羞表情，多半都是装出来的，目的的就是勾引他，但林飘逸不在意。
　　“我都不知道怎么跟妹子解释。”
　　她愁着眉头，凑近林飘逸的脸蛋吻了一下。
　　“她会接受你的。”
　　林飘逸见红灯便停了下来，扭头擒住她的樱桃小嘴，就是一个湿吻。
　　“我知道，她肯定会接受我，但是我不知道怎么面对她。”
　　她舔了舔舌头，搔首弄姿，极其放荡的勾魂一颦。
　　“你不是一象大胆吗！我和王艳那晚还多亏了你锁门，才能这么快促成，嘿嘿！说来我还要感谢你。”
　　“你就是这么感谢我的。”
　　“我都以身相许了，你还要我怎么样。”
　　陈惠不知道如何作答，二人关系虽然突破，其实在她心里依然对林飘逸有种(炫)畏(书)惧(网)的心理，呆在一起，放松不了，心里很是紧张。
　　只是没有想到，自己这姿色还能吸引到林飘逸这年轻后生的垂帘。
　　“我能问下你多大了吗？”
　　“三十多了。”
　　“骗人。”
　　“你不要在意这个，年龄不是问题，我会好好待你的，既然你先生已经跟你提出离婚，那你就答应他，以后好好和姐妹触好感情。”
　　“都有谁？”
　　她有些紧张，林飘逸的女人，该不会象哪些古老的大家族里面一样，古板，难以服侍，还要她端洗脚水吧！
　　“你放心，她们都很好相处的，不会为难你，到时候我会带你去见她们，酒店里嘛！除了王艳之外，还有一个女人，你应该看的出来才对。”
　　“是采购部经理穆雪吧！”
　　“嗯！等下我就介绍给你。”
　　“我们已经很熟悉了。”
　　“那不更好。呵呵！”
　　到了酒店之后，林飘逸直接找了穆雪，她似乎刚刚睡醒，还穿着一身白色的睡衣，庐山真面目若隐若现，很是撩人，她正在房间里吃午饭，这段时间她一边上班，一边跟王艳学习，生活很充实，干劲十足。
　　一听林飘逸刚才在陈惠家里刚用过饭，她立即会意的瞅了陈惠一眼，饭也不想再吃了，她知道林飘逸饭量惊人，肯定没有吃饱，把食物让给他，然后拉着陈惠便去一边沙发上聊了起来。
　　两人窃窃私语，笑声不断，时不时的还回头瞅林飘逸一眼，从穆雪嘴里，陈惠总算了解到林飘逸的真实身份，但也尽限穆雪知道的。
　　神秘面纱一但剥开，她心里顿时轻松许多，吃完饭，林飘逸便趁时间还早去保安公司和制衣厂转一下。
　　穆雪没有丝毫避讳，当着林飘逸和陈惠面，换上了一套黑色皮裙，和陈惠的装束差不多，但她跟为大胆，吊带长筒薄丝，超短窄皮裙紧紧包裹着左右膨胀肥臀，远远看去就象紧贴在屁-股上的一样，十分性感。
　　林飘逸看的眼热，登时上前搂着她便是一通热吻，穆雪也是大胆回应，没有丝毫在意还有陈惠在场，她性子比陈惠大胆，已经和林飘逸行过房事，更放的开，而且现在林飘逸女人愈来愈多了，虽然表面上不在意，但心里却想争个高低，学识她不如王艳，甚至连陈惠都比不上。
　　王艳是本科毕业，陈惠也是大专生，在知道美颦的身份之后，她心里有少许安慰，因为美颦的身份不如她，学识也差不多，她是处子之身跟了林飘逸，所以还有些窃喜的。
　　但在那次酒店碰到美颦之后，发现美颦居然也开始办起了美容院，而且规模还挺大，这下她那点窃喜一下子消失怠尽，心说还可以和刘贵英比较一下。
　　在厂子里她的正Q正组长，刘贵英是副组长，但又想到刘贵英是林飘逸第一个女人，在次第上没有比较性，这所有的都没有办法比较。
　　于是呼，一边开始努力学习，一边努力在林飘逸面前表现出她的与众不同，她性子大胆，放的开，就要留住林飘逸的心，感受到她的魅力。
　　所以她疯狂的热情，陡然的改变都令林飘逸一惊，居然刚一贴上都一发不可收势，开始主动起来，他还以为是太久没有见面的缘故，所以也颇为大胆。
　　二人肆意热情，却搞的陈惠很是尴尬，她还融入不了，所以很是羞赧，走也不是，留也不是。林飘逸当然不会忽视她，放开穆雪便搂着她一阵热吻。
　　唔唔！林飘逸突然的行为陈惠还有些难以侍从，一想到穆雪还在旁边看着，心里就发慌，但挣扎几下之后，便迷失在林飘逸的热温当中，慢慢的迎合起来。
　　林飘逸心里高兴极了，性之所至，便把二女抱在沙发上，调戏起来，都是浅尝即止。
　　一番温存，一番情话之后三人下楼，前往天威保安公司。
　　公司地址不远，就隔着一条街道，一片工业园之内，目前公司的用房是一处刚修好的厂房，五层，两栋，中间有一个大的草坪，目前已经被改成训练场，简单的培训设备，攀岩墙，匍匐网，纵行梯，障碍跨拦，单双杠，杠铃，负重器材，训练格斗器材，健身器材等等。
　　当然现在只是初建规模，人数只有一百多人，林飘逸当时也是一时兴起，想为自己日后的公司训练一批保护财产安全有一定实力的人手，根本没有营业赚钱的想法。
　　但今天他才知道，当时就一句话。
　　王艳却搞出这么庞大的规模，目前保安有一百八十人次，已经是第二批，穆雪告诉他，王艳利用酒店的业务，经常消费的客户老总关系，从中开发出一大帮需要保安的新生客户。
　　目前已经投入营业，供给自给，财务统计，现在这个天威保全公司，营业额虽然还没有收拢，但计划下来，独立不用酒店抽调资金维持都没有问题。
　　保安不同保镖，只要简单的训练，日常出*，正规步，和一些素质品德训练，公司条规学习之后，身体健康，高大，一米七零以上，就可以上岗。
　　林飘逸真是没有想到，王艳真不愧是一个商业女强人，他这个老板一句话，她就能处理的井井有条，拿出方案实施下去。
　　由光头昆带路，四人来到一个僻静的角落。
　　此时这里有二十八人身穿迷彩服，围坐在地上，听着一名教官训话，其中男子居多，女子只有两人，姿色中等。
　　教官是一位三十左右的高大男子，身材魁梧，寸头，大耳，皮肤黝黑，听光头昆介绍，原先是某部队的中校，现在已经退役，名叫扬智。
　　扬智见有人过来，立即停止了讲话，光头昆立即上前表明了林飘逸的身份，二人简单的握手，并没有多少客套话，军人雷厉风行的素质在扬智身上体现。
　　“这人是谁啊！穿的挺干净，身边还跟着两个身材丰满的漂亮妞。”
　　“你没有听到吗，他是老板，总教官，还要给我们训话呢！”
　　“老板！总教官！”
　　男子撇了撇嘴，“这帮富二代，没事跑这里来干嘛！不是瞎耽误我们的功夫吗！”
　　二人的话很清晰的传到林飘逸的耳朵里，他瞥了眼二人，身材精壮，不是很魁梧，嘴唇很厚实，一看就是那种身手利索，爆发力惊人的角色。
　　林飘逸看向他们二人，二人丝毫不惧，同样看着他，桀骜不逊，都有血性的铿锵男儿。
　　“大家好。”
　　林飘逸双眼陡然一亮，迸裂出凛冽的光芒，扫视全场，嗓音浑厚，却很低沉，“我知道下面会有人嫌我的话罗嗦，但我还是要先自我介绍一遍，我是你们的总教官，姓林，你们可以叫我林教官。”
　　下面响起一片不太热切的掌声，甚至有人根本懒得抬起手掌。
　　“呵呵！”
　　林飘逸的嘴角勾起一抹诡异的笑容，“你们的掌声不热烈，没有关系，因为在我眼里，也和你们一样，掌声属于强者。首先，我要澄清一下，刚才下面有人说我是富二代，我要说的是，我不是，还有！我这个总教官并不只是头衔。”
　　“切！有本事就露一手呗！尽说大话。”
　　“可以告诉我你的名字吗？”
　　林飘逸目光锁定他。
　　“裴勇。”
　　“好！裴勇，作为一个男人，你失去了风度，暗自菲薄别人，是为小人。第二，你曾经是军人，军人以服从命令为天职，你藐视你的长官，你妄为军人。第三，你既然已经加入我们这个团队，那就要服从这里的管理，这是一个综合实力不下于特警，特种兵的团队。
　　保镖不是警察，保镖的压力要比警察大很多，警察仅仅是在人民安全及财产受到损失之后提供帮助。而保镖则要赶在人身安全和财产安全受到损失之前发现问题，并及时予以处理。
　　可以想象这个难度有多大。保镖要预料到即将发生的危机状况，赶在危机发生之前或危机发生之时让损失降到最小，或者不受损失。
　　同时你还清楚自己的身份，定位自己的职责，什么该管，什么不该管，管到什么程度，所以，保镖不但要有超强的实力，同样需要超强的智力，你要去揣摩顾主的心思，他心里在想什么，害怕什么。
　　而你要具备这样的条件，综合素质必须要高于警察，智慧和实力并重，冷静，机智，所以第三，你的素质不过关。”
　　林飘逸的目光紧盯着裴勇，见他并没有愤慨之色，很是欣慰的点点头，“上述三条，你必须要做到，我不想在我看到你的时候，给我的第一感觉，你就是个莽夫，而且是个没有脑子的莽夫，你的愤怒，你的鄙视，你的不屑，什么都写在脸上，这不是莽夫是什么。
　　我要的，不但是横刀立马，面临千军而岿然不动的勇士，还必须具备拥有高超素养的智者，最起码，喜怒不言于色，锋芒尽敛。
　　这些都是一个超级保镖所应该具备的能力，如果不行，或是惧怕，现在就退出。”
　　林飘逸此番讲的话虽然明面上是针对裴勇，暗地里的意思也是给这帮人贯彻一个宗旨，军队出来的人都有几分性子，桀骜，之前是为国家服务，他们服从命令，完成任务他们能够做到，但现在不是在军队，生活所迫才参加保镖这个行业，但骨子里是瞧不起资产阶级的，所以，现在要为这些人服务，心态必须转变。
　　“我承认我的错误，但正因为我是军人，所以我比你更明白一点，时间就是军人的生命，我们要争分夺秒，博取每一秒种训练自己，而你的到来却干扰到我们的正常训练，所以，如果你在没有证明你自己的实力之前，请不要说那些冠冕堂皇的话，这样，只会令我们更加反感。”
　　“呵呵！看来我今天要不拿出一点让你们信服的实力，你就要跟我卯上了。”
　　林飘逸知道这些人都有性格，这也是他们最可爱之处，“好！身为你们的总教官，我今天就站在这里，迎接你们任何人的挑战，只要我倒下，就算输。”
　　“狂妄！”
　　“是不是狂妄，我们用事实说话。”
　　说着便把白色的风衣脱下交到穆雪手中，“你们俩到一边去，我陪这帮人练练。”
　　“小心！”
　　穆雪乖乖的道，随后和陈惠退到一边，他们虽然不太清楚林飘逸的实力，但却从侧面了解到一点。
　　此时，扬智已经被光头昆拉到一边去抽烟。
　　扬智虽然不知道林飘逸的实力，却很了解光头昆的实力，虽然综合实力，光头昆不如他，战斗技巧也不如他，但此人力大如牛，一身劲力，却是他攻不破的，而且稍不注意被他撩到一拳，非伤筋断骨不可，而光头昆自述说，武艺都是林飘逸传授的，所以他根本不担心什么，反而很期待。
　　目光瞥向训练场，此时那边已经拉开架势。
　　二十七人拉开，形成一个大的包围圈，林飘逸和裴勇二人站立中间，相互对峙，林飘逸两脚不丁不八，双手背负，目光柔和，平视，嘴角勾勒起一抹笑意，神色很是轻松，展现出一派高人风范。
　　而裴勇神色却很是严肃，双眼乜斜，他很清楚，眼前这个自称‘总教官’的男子，绝对不可能是来找打的，话说的那么大，必定有些拿得出手的本事。
　　但他并不因此而惧怕，自认为不是弱者，全军大比武的时候，也是冲刺在前十位的格斗高手，精通擒拿，搏杀，格斗，散打，短兵作战，十八般冷兵器样样精通。
　　曾经在执行任务的时候，沙俄那边就徒手搏杀过三百磅重号称杀人机械手的巨力士，力战五位克格勃精英强战士。
　　说裴勇不机智，那是假的，这个人有个坏脾气，就是嘴巴贱，经常一副二五八五的样子，装的很吊，但他绝对是一个智商高超的家伙，一但真正面对敌人，他便会迅速收敛所有表情，冷静的就象一头狼，一头泛着绿幽幽眼睛，眦着牙齿的狼。
　　而他出手在军队里也是出了名的快，趁其不备，攻其不手，往往在他活动手脚的时候，一双眸子很是随意看着你的时候，在对方以为他还没有准备好的时候。
　　单鞭，扫腿，虎爪，屈膝撩阴，林飘逸缩腹，身体顺势一仰，裴勇的右勾拳擦着他的鼻尖而过，连续五招不中，都被林飘逸轻松躲过，自始至终脚步都没有挪动过，更没有还手的意思。
　　格斗战术，重在搏杀，必杀技，连环相击，一上手便是必死“孩子话从来不会骗人，你看你只要开心起来，精神就会焕发，变的年轻漂亮。”
　　在去往酒店的路上，林飘逸驾驶着陈惠的比亚迪轿车，侧目对做在副驾驶位上的陈惠笑道。
　　“这还不是你的功劳。”
　　她媚眼一抛，枣红色的波浪长发一甩，然后挺着饱满的胸脯靠早林飘逸肩膀上，娇声道。
　　“嘿嘿！当然。”
　　林飘逸臭美道，“你要开心起来。”
　　他看的出来，陈惠骨子其实是个闷骚的女人，甚至刚才在厨房里的娇羞表情，多半都是装出来的，目的的就是勾引他，但林飘逸不在意。
　　“我都不知道怎么跟妹子解释。”
　　她愁着眉头，凑近林飘逸的脸蛋吻了一下。
　　“她会接受你的。”
　　林飘逸见红灯便停了下来，扭头擒住她的樱桃小嘴，就是一个湿吻。
　　“我知道，她肯定会接受我，但是我不知道怎么面对她。”
　　她舔了舔舌头，搔首弄姿，极其放荡的勾魂一颦。
　　“你不是一象大胆吗！我和王艳那晚还多亏了你锁门，才能这么快促成，嘿嘿！说来我还要感谢你。”
　　“你就是这么感谢我的。”
　　“我都以身相许了，你还要我怎么样。”
　　陈惠不知道如何作答，二人关系虽然突破，其实在她心里依然对林飘逸有种(炫)畏(书)惧(网)的心理，呆在一起，放松不了，心里很是紧张。
　　只是没有想到，自己这姿色还能吸引到林飘逸这年轻后生的垂帘。
　　“我能问下你多大了吗？”
　　“三十多了。”
　　“骗人。”
　　“你不要在意这个，年龄不是问题，我会好好待你的，既然你先生已经跟你提出离婚，那你就答应他，以后好好和姐妹触好感情。”
　　“都有谁？”
　　她有些紧张，林飘逸的女人，该不会象哪些古老的大家族里面一样，古板，难以服侍，还要她端洗脚水吧！
　　“你放心，她们都很好相处的，不会为难你，到时候我会带你去见她们，酒店里嘛！除了王艳之外，还有一个女人，你应该看的出来才对。”
　　“是采购部经理穆雪吧！”
　　“嗯！等下我就介绍给你。”
　　“我们已经很熟悉了。”
　　“那不更好。呵呵！”
　　到了酒店之后，林飘逸直接找了穆雪，她似乎刚刚睡醒，还穿着一身白色的睡衣，庐山真面目若隐若现，很是撩人，她正在房间里吃午饭，这段时间她一边上班，一边跟王艳学习，生活很充实，干劲十足。
　　一听林飘逸刚才在陈惠家里刚用过饭，她立即会意的瞅了陈惠一眼，饭也不想再吃了，她知道林飘逸饭量惊人，肯定没有吃饱，把食物让给他，然后拉着陈惠便去一边沙发上聊了起来。
　　两人窃窃私语，笑声不断，时不时的还回头瞅林飘逸一眼，从穆雪嘴里，陈惠总算了解到林飘逸的真实身份，但也尽限穆雪知道的。
　　神秘面纱一但剥开，她心里顿时轻松许多，吃完饭，林飘逸便趁时间还早去保安公司和制衣厂转一下。
　　穆雪没有丝毫避讳，当着林飘逸和陈惠面，换上了一套黑色皮裙，和陈惠的装束差不多，但她跟为大胆，吊带长筒薄丝，超短窄皮裙紧紧包裹着左右膨胀肥臀，远远看去就象紧贴在屁-股上的一样，十分性感。
　　林飘逸看的眼热，登时上前搂着她便是一通热吻，穆雪也是大胆回应，没有丝毫在意还有陈惠在场，她性子比陈惠大胆，已经和林飘逸行过房事，更放的开，而且现在林飘逸女人愈来愈多了，虽然表面上不在意，但心里却想争个高低，学识她不如王艳，甚至连陈惠都比不上。
　　王艳是本科毕业，陈惠也是大专生，在知道美颦的身份之后，她心里有少许安慰，因为美颦的身份不如她，学识也差不多，她是处子之身跟了林飘逸，所以还有些窃喜的。
　　但在那次酒店碰到美颦之后，发现美颦居然也开始办起了美容院，而且规模还挺大，这下她那点窃喜一下子消失怠尽，心说还可以和刘贵英比较一下。
　　在厂子里她的正Q正组长，刘贵英是副组长，但又想到刘贵英是林飘逸第一个女人，在次第上没有比较性，这所有的都没有办法比较。
　　于是呼，一边开始努力学习，一边努力在林飘逸面前表现出她的与众不同，她性子大胆，放的开，就要留住林飘逸的心，感受到她的魅力。
　　所以她疯狂的热情，陡然的改变都令林飘逸一惊，居然刚一贴上都一发不可收势，开始主动起来，他还以为是太久没有见面的缘故，所以也颇为大胆。
　　二人肆意热情，却搞的陈惠很是尴尬，她还融入不了，所以很是羞赧，走也不是，留也不是。林飘逸当然不会忽视她，放开穆雪便搂着她一阵热吻。
　　唔唔！林飘逸突然的行为陈惠还有些难以侍从，一想到穆雪还在旁边看着，心里就发慌，但挣扎几下之后，便迷失在林飘逸的热温当中，慢慢的迎合起来。
　　林飘逸心里高兴极了，性之所至，便把二女抱在沙发上，调戏起来，都是浅尝即止。
　　一番温存，一番情话之后三人下楼，前往天威保安公司。
　　公司地址不远，就隔着一条街道，一片工业园之内，目前公司的用房是一处刚修好的厂房，五层，两栋，中间有一个大的草坪，目前已经被改成训练场，简单的培训设备，攀岩墙，匍匐网，纵行梯，障碍跨拦，单双杠，杠铃，负重器材，训练格斗器材，健身器材等等。
　　当然现在只是初建规模，人数只有一百多人，林飘逸当时也是一时兴起，想为自己日后的公司训练一批保护财产安全有一定实力的人手，根本没有营业赚钱的想法。
　　但今天他才知道，当时就一句话。
　　王艳却搞出这么庞大的规模，目前保安有一百八十人次，已经是第二批，穆雪告诉他，王艳利用酒店的业务，经常消费的客户老总关系，从中开发出一大帮需要保安的新生客户。
　　目前已经投入营业，供给自给，财务统计，现在这个天威保全公司，营业额虽然还没有收拢，但计划下来，独立不用酒店抽调资金维持都没有问题。
　　保安不同保镖，只要简单的训练，日常出*，正规步，和一些素质品德训练，公司条规学习之后，身体健康，高大，一米七零以上，就可以上岗。
　　林飘逸真是没有想到，王艳真不愧是一个商业女强人，他这个老板一句话，她就能处理的井井有条，拿出方案实施下去。
　　由光头昆带路，四人来到一个僻静的角落。
　　此时这里有二十八人身穿迷彩服，围坐在地上，听着一名教官训话，其中男子居多，女子只有两人，姿色中等。
　　教官是一位三十左右的高大男子，身材魁梧，寸头，大耳，皮肤黝黑，听光头昆介绍，原先是某部队的中校，现在已经退役，名叫扬智。
　　扬智见有人过来，立即停止了讲话，光头昆立即上前表明了林飘逸的身份，二人简单的握手，并没有多少客套话，军人雷厉风行的素质在扬智身上体现。
　　“这人是谁啊！穿的挺干净，身边还跟着两个身材丰满的漂亮妞。”
　　“你没有听到吗，他是老板，总教官，还要给我们训话呢！”
　　“老板！总教官！”
　　男子撇了撇嘴，“这帮富二代，没事跑这里来干嘛！不是瞎耽误我们的功夫吗！”
　　二人的话很清晰的传到林飘逸的耳朵里，他瞥了眼二人，身材精壮，不是很魁梧，嘴唇很厚实，一看就是那种身手利索，爆发力惊人的角色。
　　林飘逸看向他们二人，二人丝毫不惧，同样看着他，桀骜不逊，都有血性的铿锵男儿。
　　“大家好。”
　　林飘逸双眼陡然一亮，迸裂出凛冽的光芒，扫视全场，嗓音浑厚，却很低沉，“我知道下面会有人嫌我的话罗嗦，但我还是要先自我介绍一遍，我是你们的总教官，姓林，你们可以叫我林教官。”
　　下面响起一片不太热切的掌声，甚至有人根本懒得抬起手掌。
　　“呵呵！”
　　林飘逸的嘴角勾起一抹诡异的笑容，“你们的掌声不热烈，没有关系，因为在我眼里，也和你们一样，掌声属于强者。首先，我要澄清一下，刚才下面有人说我是富二代，我要说的是，我不是，还有！我这个总教官并不只是头衔。”
　　“切！有本事就露一手呗！尽说大话。”
　　“可以告诉我你的名字吗？”
　　林飘逸目光锁定他。
　　“裴勇。”
　　“好！裴勇，作为一个男人，你失去了风度，暗自菲薄别人，是为小人。第二，你曾经是军人，军人以服从命令为天职，你藐视你的长官，你妄为军人。第三，你既然已经加入我们这个团队，那就要服从这里的管理，这是一个综合实力不下于特警，特种兵的团队。
　　保镖不是警察，保镖的压力要比警察大很多，警察仅仅是在人民安全及财产受到损失之后提供帮助。而保镖则要赶在人身安全和财产安全受到损失之前发现问题，并及时予以处理。
　　可以想象这个难度有多大。保镖要预料到即将发生的危机状况，赶在危机发生之前或危机发生之时让损失降到最小，或者不受损失。
　　同时你还清楚自己的身份，定位自己的职责，什么该管，什么不该管，管到什么程度，所以，保镖不但要有超强的实力，同样需要超强的智力，你要去揣摩顾主的心思，他心里在想什么，害怕什么。
　　而你要具备这样的条件，综合素质必须要高于警察，智慧和实力并重，冷静，机智，所以第三，你的素质不过关。”
　　林飘逸的目光紧盯着裴勇，见他并没有愤慨之色，很是欣慰的点点头，“上述三条，你必须要做到，我不想在我看到你的时候，给我的第一感觉，你就是个莽夫，而且是个没有脑子的莽夫，你的愤怒，你的鄙视，你的不屑，什么都写在脸上，这不是莽夫是什么。
　　我要的，不但是横刀立马，面临千军而岿然不动的勇士，还必须具备拥有高超素养的智者，最起码，喜怒不言于色，锋芒尽敛。
　　这些都是一个超级保镖所应该具备的能力，如果不行，或是惧怕，现在就退出。”
　　林飘逸此番讲的话虽然明面上是针对裴勇，暗地里的意思也是给这帮人贯彻一个宗旨，军队出来的人都有几分性子，桀骜，之前是为国家服务，他们服从命令，完成任务他们能够做到，但现在不是在军队，生活所迫才参加保镖这个行业，但骨子里是瞧不起资产阶级的，所以，现在要为这些人服务，心态必须转变。
　　“我承认我的错误，但正因为我是军人，所以我比你更明白一点，时间就是军人的生命，我们要争分夺秒，博取每一秒种训练自己，而你的到来却干扰到我们的正常训练，所以，如果你在没有证明你自己的实力之前，请不要说那些冠冕堂皇的话，这样，只会令我们更加反感。”
　　“呵呵！看来我今天要不拿出一点让你们信服的实力，你就要跟我卯上了。”
　　林飘逸知道这些人都有性格，这也是他们最可爱之处，“好！身为你们的总教官，我今天就站在这里，迎接你们任何人的挑战，只要我倒下，就算输。”
　　“狂妄！”
　　“是不是狂妄，我们用事实说话。”
　　说着便把白色的风衣脱下交到穆雪手中，“你们俩到一边去，我陪这帮人练练。”
　　“小心！”
　　穆雪乖乖的道，随后和陈惠退到一边，他们虽然不太清楚林飘逸的实力，但却从侧面了解到一点。
　　此时，扬智已经被光头昆拉到一边去抽烟。
　　扬智虽然不知道林飘逸的实力，却很了解光头昆的实力，虽然综合实力，光头昆不如他，战斗技巧也不如他，但此人力大如牛，一身劲力，却是他攻不破的，而且稍不注意被他撩到一拳，非伤筋断骨不可，而光头昆自述说，武艺都是林飘逸传授的，所以他根本不担心什么，反而很期待。
　　目光瞥向训练场，此时那边已经拉开架势。
　　二十七人拉开，形成一个大的包围圈，林飘逸和裴勇二人站立中间，相互对峙，林飘逸两脚不丁不八，双手背负，目光柔和，平视，嘴角勾勒起一抹笑意，神色很是轻松，展现出一派高人风范。
　　而裴勇神色却很是严肃，双眼乜斜，他很清楚，眼前这个自称‘总教官’的男子，绝对不可能是来找打的，话说的那么大，必定有些拿得出手的本事。
　　但他并不因此而惧怕，自认为不是弱者，全军大比武的时候，也是冲刺在前十位的格斗高手，精通擒拿，搏杀，格斗，散打，短兵作战，十八般冷兵器样样精通。
　　曾经在执行任务的时候，沙俄那边就徒手搏杀过三百磅重号称杀人机械手的巨力士，力战五位克格勃精英强战士。
　　说裴勇不机智，那是假的，这个人有个坏脾气，就是嘴巴贱，经常一副二五八五的样子，装的很吊，但他绝对是一个智商高超的家伙，一但真正面对敌人，他便会迅速收敛所有表情，冷静的就象一头狼，一头泛着绿幽幽眼睛，眦着牙齿的狼。
　　而他出手在军队里也是出了名的快，趁其不备，攻其不手，往往在他活动手脚的时候，一双眸子很是随意看着你的时候，在对方以为他还没有准备好的时候。
　　单鞭，扫腿，虎爪，屈膝撩阴，林飘逸缩腹，身体顺势一仰，裴勇的右勾拳擦着他的鼻尖而过，连续五招不中，都被林飘逸轻松躲过，自始至终脚步都没有挪动过，更没有还手的意思。
　　格斗战术，重在搏杀，必杀技，连环相击，一上手便是必死的结局，招式套路一招连着一招，连环相扣。此时裴勇使用的就是在军队中学习的格斗必杀技，一共有三十六招。
　　眼见五招都打不中林飘逸，他目色一凝，缩手，沉腰，一拳从腹下导出，那知林飘逸却如不倒翁一般继续仰倒，然后顺势一旋，骤然起身，柄肩一撞，砰的一声，裴勇跌飞而起，林飘逸此时方挪动脚步，说时迟，那时快，呼~，一步抢出五六米，幻影一般，就在裴勇脑袋将要着地下一刹那，伸手一探，一抓，轻轻松松便把他提了起来，重新放在地上。
　　“你们的格斗技巧和战术，都很精湛，这一点我教不了什么，唯一缺少的就是力量，力量是决定一个人战斗力的唯一因素，只要力量提升，那么你的速度，和身体的综合能力都会得到全方面的提升。”
　　林飘逸站在二十八位军队精英面前侃侃而谈，裴勇战败之后，其他人一一上场较量，但他们根本连反抗的机会都没有，皆是一招被林飘逸放倒，而且倒在地上，几分钟都动弹不得。
　　这是打穴手法，当林飘逸一股劲气点中某人的身体穴位的时候，那么对于一个没有修炼过内气的人，他是没有办法冲开的，只能靠自身的气血慢慢疏通。
　　军人崇拜强者，所以他们现在服服贴贴，不但是二十八位受训的保镖，此刻教官扬智，光头昆都盘膝坐在当中，甚至就连穆雪和陈惠都把皮包垫在草地上，乖乖的坐在那里听讲，很有乖学生的样子。
　　“力量是身体筋肉拉伸挥发的力度，同时身体的强硬度也是一种力量，譬如：地下格斗场，泰拳，沙俄，欧洲黑拳市场，他们训练拳手都是采用特殊的方式挖掘拳手的潜力，无限制的压榨生命……”
　　“那么如何在不耗费生命力的同时，又能够提升力量呢！”
　　裴勇问道。
　　“你点到了重点。元气是我们的生命力，我们中国人都以养为主，所以在不耗费生命力的同时又能够提升力量，那我们就要借用外界的力量，从药物中提取精华，科学的激发你们的生命潜力，增强肌肉组织。”
　　林飘逸说到这里，稍微停顿了下，“你们在军队中应该学过内家拳，要最大化发挥身体的力量，就必须把所有的力量拧成一股，腰马合一，这就是内家拳中明劲颠峰所达到的力量，当我们把全身的肌肉如麻绳都拧成一股，往一点使力，骤然爆发的力量是你难以想象的。”
　　“在军队我曾经认识一位教官，他就是修炼内家拳的，听他说已经练通了暗劲，一拳已经打穿两厘米厚的钢板，教官你练到这层境界了吗？能为我们表演一下你的力量吗？”
　　此时说话的是一位二十三岁的女兵，名叫胡鸿艳，她一脸期望之色，似乎很想看林飘逸表演一下，不但是她，就在她话音刚落，周围的人都附和起来，闹着要林飘逸表演一下。
　　“呵呵！盛意拳拳，我也不再推辞，至于我达到什么境界，这就没有必要说了。”
　　他左右瞅了瞅，背后不远处，大门前有两座麒麟石雕，“呵呵！就它了。”
　　“教官你要举石雕吗？这座麒麟石雕少说也有三四千斤吧！”
　　众人大惊失色，更有甚者已经摇头不信，但林飘逸没有回话，而是转身走了过去，众人也跟了过去。


　　小人得志 第一百四十六章 疼
　　“呵呵！盛意拳拳，我也不再推辞，至于我达到什么境界，这就没有必要说了。”
　　他左右瞅了瞅，背后不远处，大门前有两座麒麟石雕，“呵呵！就它了。”
　　“教官你要举石雕吗？这座麒麟石雕少说也有三四千斤吧！”
　　众人大惊失色，更有甚者已经摇头不信，但林飘逸没有回话，而是转身走了过去，众人也跟了过去。
　　在经过一坐兵器架的时候，林飘逸伸手一探，五指簸张，毛孔一张，劲气一涌一收，嗡的一声，一杆丈八长枪就被他凭空拉入手中。
　　整套动作烦琐，却都在林飘逸探手间完成，犹如隔空取物，乔峰施展擒龙功一般。
　　这一手顿时又震惊的众人无以复加，这已经超出了他们正常的接受能力，隔空取物，甚至超自然，他们是觉得不可能，但在林飘逸使来易如反掌，强大的血气涌荡而出，一瞬间在长枪和手掌之间形成一道封闭空间，内气一收，长枪入手。
　　陈惠和穆雪同样看的不可思意，但她们在看到众人那惊讶的眼神之后，内心却涌现出无限自豪，嘴角涌现出无限幸福，这就是她们的男人，无所不能。
　　嗡~~，长枪猛的一下掷出，银色的枪尖咄的一下插入石雕下面，枪身陡然一弯随即骤然绷直，呼~的一声，麒麟石雕应声而掂了起来，嗡的一下抛上十米高空。
　　“这——……”
　　众人来不及惊讶出声，石雕随即骤然落下，快如闪电，锵！林飘逸闪电出枪，一掂一陡，揽雀尾，抢尖陡然散开一条扇形弧线，如孔雀开屏一般，快的不可思意，在旁人眼中只见一幕扇形枪影在骤然坠落的石雕底部掂打，最后千条丝绦合拢归一。
　　枪身笔直，三四千斤的石雕平稳的落在地上，这一开一阖之间，力度把握到毫颠，石雕下坠之劲道也在这一瞬间泄掉，悄无声息落地。
　　林飘逸这一手是利用太极原理，四量拨千斤。
　　雷鸣般的掌声响起……
　　离开天威保安公司之后，黄昏落日，坠落西山，林飘逸没有再去制衣厂，他今晚必须早些回去陪父母过一个中秋节，所以和二女告别之后，林飘逸便去了一趟商场，然后赶到了叶玉倩家中。
　　多日不见，叶玉倩魅力不减，眉眼凤目，面色清冷，体态丰盈。
　　她今天穿着一身米色的西装套服，很是青丽，从洁白如玉，修长娇嫩的勃颈，到饱满结实的胸脯，再从纤细的柳腰到左右膨胀圆滑挺翘的肥臀，直泻而下再到浑圆修长的大腿，小腿，脚趾颠，那种带有性感玲珑紧绷的曲线美，简直是颠倒众生。
　　身材婀娜，妖娆却赋有一种冷艳*人的气质，两种感觉，却在她身上被糅合在一起。
　　开门之后，叶玉倩乍然一见是林飘逸，澄清的眸子陡然一亮，随即收敛，转身回到沙发上坐下，拿起啤酒灌了一口，又在笔记本电脑上敲打开来，似乎当林飘逸不存在一般。
　　林飘逸呵呵一笑，她看的出来，叶玉倩在生他的气，这是好兆头，林飘逸还从来没有在叶玉倩脸上看到过这么女儿般的表情。
　　房间里干净许多，大概是游情入住之后，收拾的，叶玉倩没有收拾屋子的习惯。
　　“小情还没有下课吗？”
　　林飘逸关上门，转身走了过去，拉开冰箱也拿了一罐啤酒喝起来。
　　“嗯！”
　　叶玉倩轻哼了一声，算是回答，目光没有从电脑屏幕上离开。
　　“姐姐这几天过的好吗？”
　　叶玉倩又轻哼了一声。
　　林飘逸瞅着她，见她撅着嘴角，满脸阴色，煞是可爱，“我不是给你买了仙人掌吗？你怎么不摆在电脑面前，这样对你身体不好。”
　　说着便走进她的卧室，把仙人掌端了出来放在玻璃桌旁边。
　　“我不要这个。”
　　“为什么不要？”
　　林飘逸见她鼓着白皙的腮帮子，伸手便把仙人掌推到一边。
　　“……刺太多，扎到手。”
　　“啊！是哪只手，我看看。”
　　叶玉倩伸出右手，“这只。”
　　她依然看着电脑屏幕，用一只字。
　　林飘逸抓住她的手，翻来覆去的看了几遍，洁白如玉，纤细如葱，指甲上搽着荧荧发亮的指甲油很是漂亮，林飘逸确实在手掌上看到几个小红点，但为了吸引叶玉倩的目光，他便装傻道：“在哪呀！我怎么没有看到？”
　　“自己找。”
　　“哦！”
　　林飘逸便装模作样的凑近目光，仔细找起来，随即揪起一点细嫩白肉，“是这吗？”
　　叶玉倩皱起了眉头，“……疼。”
　　林飘逸见她这副样子，看来还真的有些疼，“那我给你吹吹啊！”
　　“……嗯！”
　　呼~~……林飘逸温柔的吹了几下，瞥了她一眼，“我用口水给你消消毒啊！”
　　“……太赃。”
　　“弟弟的口水赃什么，消下毒就好了。”
　　叶玉倩没有回话，单手还在键盘上敲打着，但都是胡乱敲打，什么乱七八糟的字都出来了，林飘逸摊开她的手掌，然后一只手捏着五根指头，把嘴巴凑上去，先是轻轻的吻了一下，她手掌一缩，“别动！姐姐乖。”
　　林飘逸继续吻了几下，然后伸出舌头舔了几下。
　　“……好痒。”
　　“好了！消了毒就没事了，你说你没事干嘛把手往刺上扎。”
　　“还不是移来移去不小心扎到的。”
　　叶玉倩气鼓鼓道。
　　“那你小心一点啊！我会担心的。”
　　“你担心什么，一小子消失了七八天，也不知道给姐姐打个电话。”
　　“忙工作呢！你不也可以给我打吗？”
　　“你是男地，该你给我打。”
　　喀嚓！就在这时，房门一下打开了，叶玉倩蹭的一下便缩回了手，“小情，你男人来了。”
　　“叶姐！”
　　游情嗔了叶玉倩一眼，她知道林飘逸来了，之前已经打过电话，说是中秋节要接她回去陪父母过节。
　　“别不好意思，我又不是外人。”
　　林飘逸起身接过她手里几本书，放在桌子上，然后在冰箱里拿了一罐饮料，递给她，这落到叶玉倩眼里，心里酸酸的，“你还真不客气，来看姐姐什么东西不买，还喝我的啤酒，饮料。”
　　“你是我姐姐嘛！我如果客气，那不是见外了吗？”
　　“我不渴，叶姐你喝吧！”
　　“小情我这是开玩笑的，你别当真。”
　　“我真不渴。”
　　“那你就去洗澡吧！”
　　林飘逸道。
　　“……嗯！”
　　游清转身走进了卧室，拿了套白色的裙子便进了浴室。
　　“你们要出去？”
　　叶玉倩撅着嘴，有些吃味道。
　　林飘逸移了移屁股坐近些，然后试探着抓住她的右手，见她没有反对，才道：“今天是中秋节，我带她回去陪爸妈过节。”
　　“哟！都见父母了，什么时候结婚啊！”
　　叶玉倩抽回了手。
　　“在厂子里的时候，小情就见过我父母。姐姐你呢！不回去过节吗？”
　　林飘逸现在已经知道叶玉倩就是叶凤的妹妹，也是滕阁的姑姑，但却从没有见她们提过对方，他隐约觉得，这里面似乎有些名堂，但又不好问。
　　“我工作忙，哪有时间回去。”
　　“那姐姐你今晚也和我们一起回去吧！”
　　说着林飘逸又抓过她的手，把玩起来。
　　“我去，以什么身份？”
　　“你是我的老师又是我的姐姐，照实说呗，就说是我认的姐姐，你也该见见我父母了。”
　　林飘逸呵呵一笑：“认个门嘛！”
　　“那我叫什么？”
　　“自然是和我一样，叫爸妈啊！”
　　林飘逸理所当然道。
　　“我可比你大十来岁。”
　　“我们不说，谁看的出来，姐姐看起来就象二十三四岁一样青春漂亮，而且你怎么成熟有气质，我父母一定会喜欢你的。”
　　“真的？”
　　叶玉倩眸子一亮，自从林飘逸进门后，第一次回头正视他。
　　“当然！”
　　林飘逸五指和她的五指交叉握起来，轻轻的捏了下，“不过你要好好打扮一番。”
　　叶玉倩瞥了眼林飘逸作怪的手，“我不够漂亮吗？还要打扮。”
　　“漂亮，但打扮一下更漂亮，我记得你有一套蓝色纱裙，今晚就穿上吧！一定更加年轻漂亮，如果是你现在这身西服，就显的成熟许多。”
　　“……嗯！”
　　叶玉倩洗了澡，走出浴室，身上已经换上一套蓝色的长纱裙，隐约可以看到里面套着一双肉色薄丝，朦胧中很是撩人，乌鸦鸦的青丝长发披洒下来，几绺发丝垂在饱满的胸脯前，娉娉婷婷，很是青春亮丽，陡然一下便年轻很多。
　　PS；通宵码字，现在更新，下一章是大章节，睡醒再更，可能到晚上八九点的时候了，剧情透露，主角处理完女人的事情，即将踏足香港，届时又将掀起一场腥风血雨。


　　小人得志 第一百四十七章 真的
　　叶玉倩洗了澡，走出浴室，身上已经换上一套蓝色的长纱裙，隐约可以看到里面套着一双肉色薄丝，朦胧中很是撩人，乌鸦鸦的青丝长发披洒下来，几绺发丝垂在饱满的胸脯前，娉娉婷婷，很是青春亮丽，陡然一下便年轻很多。
　　脸上没有任何修饰，一点妆都没有上，素妆素颜，清水出芙蓉，更显清丽脱俗，尤其是宝石般黑色的眸子，亮亮的，如会说话一般，煞是漂亮。
　　“怎么样？”
　　叶玉倩心里有些忐忑，双颊酡红，一想到要见林飘逸的父母，心里就开始局促不安。
　　“很好，仙姿卓越，如谪仙下凡。”
　　林飘逸笑道。
　　叶玉倩不相信，林飘逸嘴里尽是好话，也不知道那句是真的，她随即又看向游情。
　　“嗯！”
　　游情乖乖的点点头，此刻她俏脸嫣红，就在刚才，林飘逸吻了她，她心里正为失去初吻而忐忑呢！却不知道，她的初吻早在她醉酒之时，便被林飘逸夺去了。
　　梅赛德奔驰，已经停在楼下，开车的是刀仔。
　　林飘逸拉开车门，优雅的做了一个手势，“请吧！二位尊贵的小姐。”
　　二女都是一愣，还是叶玉倩先反应过来，拉着游情坐了进去，林飘逸坐到副驾驶。游情是乖乖女，她虽然心里疑惑，但却不会当面问出来，最多在私下里问林飘逸，而叶玉倩是个聪明的女人，聪明的女人知道什么该问什么不该问，林飘逸不告诉她，她也不想过问。
　　轿车在朝阳厂宿舍楼后门停下，三人下车直奔宿舍。
　　林飘逸怎么也没有想到，他的屋子里会有那么多人，有刘晓芬姐弟，同学何益川，最不可思议的是刘贵英也在这里，而且她还和严琴坐在一起，关系似乎很好，林飘逸如果没有听错，她把严琴叫的是妈。
　　林飘逸确实没有听错，严琴认了刘贵英为干女儿，就是这几天的事情。
　　这一点是林飘逸愿意看到的，他确实没有想到刘贵英还有这么聪明的一面，居然会先和严琴搞好关系，这一下少了林飘逸好多麻烦。
　　屋子里还有一个女孩，看样子是刘晓兵的女朋友，这女的身材很是火暴，林飘逸认识，正是当初他和刘晓兵王刚三人去酒店玩时，刘晓兵身边的陪酒女，DS，现在却成了他的女朋友。
　　严琴一见儿子回来了，身边还跟着两个漂亮的女人，立即站了起来，游情她知道今晚要来，但叶玉倩，她打眼瞅了几下，点点头，很漂亮的女人。
　　严琴很是高兴，脸上笑开了花，她没有想到她这个木呆呆的儿子，几年不爆发，一下是开了窍还是咋的，居然一下认识这么多可以发展的女性朋友，而且个个都这么漂亮。
　　那个父母不高兴自己的儿子有本事，能得到女孩子的青睐也是一种本事，严琴没有什么古板的性子，她不在意林飘逸找多少女朋友，反正她都很喜欢，最好是给她生一大堆孩子。
　　当年家里穷，养林飘逸一个儿子都差点没有养活，月份没到就生了下来，还以为长不大，所以就没敢多生，而现在见儿子这么有本事，升职为了厂子里的机修主管，而且公司还专门提供机会去学习，说是回来之后还要升职，她这个老妈现在是备有面子，走到哪里都可以挺直腰，吹捧一下，跟亲戚通电话也有底气了。
　　而现在，林飘逸一下子又有了女人缘，简直是老林家祖坟冒清烟了，她恨不得老家去给死去的老爷子磕几个响头，拜一拜。
　　心里想着，两年前回去接儿子出来打工的时候，一道给林飘逸的爷爷修坟没有白修，现在果然见效果了。
　　严琴先是拉住了游情的手，“来！小情进来，妈妈好久没见你了，怪想的，你也不来看看我。”
　　当然她也没有冷落叶玉倩，“小飘逸，这位是？”
　　“她是我在学校里的老师，也是我认的姐姐，叶玉倩。”
　　说着便给叶玉倩使了个眼色，她羞怯怯的瞟了林飘逸一眼，这才叫道：“妈、妈，初次见面，没带什么礼物，这是我给您买的月饼，祝您节日快乐，永远开心。”
　　“老师啊！姐姐！”
　　严琴瞪了林飘逸一眼。
　　“快乐！快乐！哎哟！我又多了一个女儿，小倩，进来吧！嗯！坐坐。”
　　刘贵英立即从沙发上挪了下身子，把位置让了出来，她和游情很熟悉，没有什么客套的。只是隐晦的瞅了林飘逸一眼，林飘逸回她一个抱歉的笑容，好多天不见了，她确实挺愧疚的，虽然经常打电话，没有冷落她。
　　“妈！爸呢？”
　　叶玉倩坐在了沙发上，叫了一声之后，也不再羞怯，反而开始促进关系，“呵呵！他在厨房里忙呢！”
　　严琴真是愈来愈高兴，这些丫头们一个比一个懂事，嘴巴多甜。
　　“那我进去帮忙吧！”
　　说着叶玉倩就要起身，这么多人，她也不认识，坐在这里怪别扭的，虽然不怎么会做菜，但总比在这里好。
　　“别！你坐着就行了。”
　　随即严琴便朝着厨房里喊道：“老林，出来一下，你干女儿来了。”
　　话音一落，林成便从厨房里走了出来，他手里还拿着一个红萝卜，腰上系着围腰，瞅了眼游情和叶玉倩，也不知道说什么，只是笑着道：“坐！你们坐。”
　　随即便回到了厨房。
　　此时，林飘逸客厅的那张大沙发已经被叶玉倩，游情，刘贵英，刘哓芬坐满了，而刘晓兵见情况太复杂，告罪一声便和小丹去过二人世界，临走是还对林飘逸竖了个大拇指。
　　都说三个女人一台戏，现在五个女人，那还不吵翻了天，此刻就连叶玉倩都有些应付不过来，瞪了眼林飘逸，搞的林飘逸莫名其妙。
　　他那知道，严琴为了不冷落四个女人，嘴里没有停息片刻，还好林飘逸不笨，赶紧倒了几杯水过来。叶玉倩实在是觉得别扭，唯一认识的游情被刘贵英拉着聊，而刘晓芬又不熟悉，“小飘逸，你这里不是有电脑吗？”
　　“哦！”
　　林飘逸立即会意，带她进卧室，“姐姐！对不起啊！多熟悉几下就好了。”
　　“嗯！”
　　林飘逸转身出了客厅，走进厨房，让林成出去休息，他和何益川两个人忙就行。
　　“兄弟！来一根吧！”
　　林飘逸掏出一包红双喜，抽出一只塞到何益川嘴里，顺便帮他点燃，然后把厨房门关了起来。
　　“挺热闹啊！”
　　何益川两只手放在盆子里，破鱼肚子，斜眼瞅着他。“是啊！”
　　林飘逸也点燃一只烟，开始帮忙宰鸡，“兄弟没让你失望吧！嘿嘿！”
　　“都是！”
　　何益川拿着铁沙子开始刮鱼鳞。
　　“三个是，一个还在进攻当中。”
　　咄咄咄咄……林飘逸两三下便把鸡宰好了，然后又开始宰鸭子，“这个不用宰，等下整个蒸，你还是宰猪蹄吧！”
　　“嗯！”
　　“都上啦！”
　　“上了一个。”
　　“哪一个？”
　　“……穿牛仔裙那个。”
　　“刘贵英？”
　　“嗯！”
　　“这么多女人，你小子能应付的过来吗？别把身体搞垮了。”
　　“这个我还是有把握了，别说四个，就是四百个，也不在话下。”
　　林飘逸很牛叉，自得道。
　　“牛B吹反了。”
　　何益川撇了撇嘴。
　　“嘿嘿！你不信就拉倒，实话告诉你，兄弟我可不止才这几个女人，外面还有，嗯！一二三四五，还有五个，你别瞪眼，老子就是个风流种。”
　　“我想掐死你。”
　　何益川竖起了大拇指，“你丫的牛，妈的，上个月被赵情抛弃的时候，还在电话里跟我哭鼻子，他娘的一个月过来，你小子就整这么多女人，该不会受什么刺激了吧！不过到底是什么刺激，刺激的你这么猛，教教兄弟我，这日子我也想过过。”
　　“做为兄弟。”
　　林飘逸看着他，“我当然不会亏待你，要泡妞嘛！以我经验看。”
　　他想了想才道：“第一条，绝对要强势，如果你要泡几个妞，这一点是必须具备的，你一定要把她压住了，压不住你最好别收，收了也是麻烦，家庭不和睦。第二点，你不能对她们撒谎，要么就不说，但绝对不能欺骗，一但欺骗就是给自己埋地雷。第三点，油嘴滑舌要适度，这个尺寸你自己把握，第四点，也是最重要的一点，你下面那玩意必须厉害，满足不了她们，迟早飞走。第五点，自己要有本事，钱需要，你自身还需要本事，你做菜不错，这是个本事，光生理满足了还不行，必须要身心都要把她们征服。”
　　“能行吗？”
　　林飘逸见他一副认真的样子，嗤笑一声道：“你小子泡妞也不下十个了，还问我行不行，这方面我还在你后面，还得多向你学习呢！”
　　“唉！咱是泡的妞多，但维持不了多久，没几天又个跟别人飞走了。你小子虽然是后来才开窍，但学无止尽，闻道不分先后，达者为师嘛！”
　　“那就是你的驾驭能力出问题了呗！”
　　林飘逸瞅了眼他，“首先，你现在也算是有些钱了，这个月分红还没有下来，改明儿我给你些钱，你在去配个车，如此，身份有了。你也知道爱情这东西，当今社会买不到一个面包，物质是必要的。”
　　“那多不好意思。”
　　何益川当然明白林飘逸的意思，但心里却有些过意不去。
　　“是兄弟，就别说这些，你好好做事就行，钱不算什么。”
　　“好！就你这句话，老子没白交你这个朋友，够意思。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸笑了笑，“这几天你没有去光顾扬欢的生意吗？”
　　“你说那婊子，人贱可夫。”
　　“玩玩嘛！何必当真。”
　　“说的也是，抽时间我会去的，嘿嘿！真是期待她见到我的时候是什么表情。”
　　一家人说说笑笑在客厅里用完饭，见时间还早，又逢中秋之夜，难得这么热闹，为了促进感情，严琴便提议打麻将。
　　全是女人上场，严琴上桌，林成在后面观战，叶玉倩不会打，便让游情上桌，她在后面看，其他两个位置分别由刘贵英和刘晓芬上桌。
　　林飘逸和何益川倒是空闲了下来，二人便进卧室聊了会天，之后何益川开始上网，林飘逸便趁时间借口拜访朋友提着一盒月饼走了出去。
　　林飘逸提着一盒月饼，一路随着厂区的宿舍楼下的草地漫步，今晚厂里很是热闹，空地上有人放烟花，俊男靓女打扮的花枝招展，幽会，甜言蜜语，真有几分娥儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去的意境，每当经过一家门口的时候，就能闻到一股酒肉香味，还有哈哈大笑，划拳的爽朗声。
　　每逢佳节倍思亲，有人欢喜当然也有人愁，孤单影只，踽踽独行的也大有人在，人在他乡，亲人遥隔万里，没有亲人朋友的人，也正能躲在门缝里看着别家欢笑，也只能寄情于酒，对酒当歌人生几何了。
　　这种场景，一下触动了林飘逸埋葬在内心深处的回忆，他的父母经历过，他同样也经历过，上一世的他，什么也没有，每逢过节的时候，他都是一个人孤单度过，在一个黑暗的小屋子里，点一支烟，开一罐酒，放眼看外面，放纵泪水奔流。
　　以至于后来，孤独已经习惯为常，孤独也是一种享受，孤独可以令他放纵泪水，回想起甜蜜的瞬间，最后，孤独已经是一种奢侈，因为许多记忆淡了，再也找不回。
　　B栋是员工女生宿舍，林飘逸来到506房间，宿舍门禁闭，里面有灯光，但没有一丝声音。
　　林飘逸上前敲了几下门，心想唐语琼此刻一定又在织她的毛衣吧！之前他已经知会过唐语琼，让她这两天辞工，何绣兰那边三十五家酒楼同时赶工装修，如今半个月过来，都已经差不多准备齐全。
　　公司注册完毕，取名为天天饮食公司，高薪聘请饮食界资深服务饮食管理专家，对所有新进的员工，厨师，服务员，迎宾小姐，店长，进行全套培训督导，最后上岗作业，听何绣兰说，还要找明星代言，不知道找谁。
　　门打开了，是一个老大妈的身影，她手里拿着一个小单放机，“你找谁！”
　　“唐语琼在吗？”
　　“她在上班呢！”
　　“上班！”
　　林飘逸转身下楼，她之前已经跟唐语琼打过招呼，这个笨女人怎么还在上班。下楼后林飘逸直奔注塑部车间，在那个大块头机器旁，唐语琼一身已经洗的泛白的绿色工衣，下身一条黑色的女士西裤，坐在高角凳上，她埋着螓首，发丝盘成一团包裹在一个蓝色的网花头饰里面，白皙的勃颈处，灯光晖映下，还可以看到一绺绺泛黄的发丝。
　　她垂眉低睫，手上戴着白手套，正聚精会神的看着手里的货物，一只手拿着小刀，把货物抵在饱满的胸口上，削着上面的水口，很专注，很投入，仿佛外界的一切都没有听到。
　　如果可以，林飘逸真愿意代替那件货物，因为它可以肆意触碰唐语琼膨胀的双峰，爱抚。
　　注塑机此起彼伏的轰鸣声，天花板上昏黄的灯光懒洋洋的照耀着。
　　从林飘逸的角度，只能看到她脸庞的一个轮廓，圆滑的勾勒出挺翘的瑶鼻，小巧可爱，因为用力而微微撅起的嘴唇，看起来似乎有些俏皮，成*人露出的俏皮，更有一种绝对诱惑，还流露出一丝倔强，柳叶弯眉。
　　看到这些，林飘逸陡然有种想哭的感觉。
　　他无法用言语描绘出此刻心里的感受，此刻的唐语琼，浑身上下流露出一种劳动女性的朴实勤劳美，还有圣洁的母性光辉。
　　林飘逸悄悄离开，在办公室里找到了罗小*平。
　　“哎呀！林主管，今晚什么风把你吹到车间里来啦！不过节吗？”
　　罗小*平蹭的一下从椅子站了起来，哈哈笑道。
　　林飘逸把月饼放在他办公桌上，“请你帮个忙。”
　　“你说什么！”
　　唐语琼抬头看着罗小*平，惊讶道：“我被辞退了！”
　　“对！”
　　罗小*平点头笑道，“你被辞退了。”
　　“为什么？”
　　唐语琼一下面色煞白，“我、我不是做的好好的吗？为什么要辞退我。”
　　她这副样子，落到罗小*平眼里，都有些心疼，“你做的很好，我也没有辞退你的意思。”
　　“那是谁的意思？”
　　“他在车间门口。”
　　唐语琼气势汹汹的跑出了车间，一眼便看到笑嘻嘻瞅着她的林飘逸，“唐姨！”
　　林飘逸迎了上去。
　　“你到底在搞什么？”
　　唐语琼在看到林飘逸的时候气消了些，但面上还是一副凶巴巴的样子，泛白的工衣束缚在西裤里面，玲珑身材凹凸有质，丰腴的胴体，高耸的胸脯大力起伏着，很有一种呼之欲出的感觉。
　　从结实饱满的胸脯到丰腴的腰肢下黑色薄西裤包裹左右膨胀圆润挺翘，顺着圆滑的曲线，隐约还可以看到亵裤的蕾丝菱角。
　　那种曲线玲珑，风姿卓越的成熟韵味，就在她气息一吸一呼之间，似乎都活跃了起来，波动身材，充斥着爆炸惊人的魅力风情。
　　林飘逸笑了笑，即便是看着唐语琼生气的样子，也是一种享受，“什么搞什么，我没有搞什么啊！”
　　“你还在装傻，你没有搞，我怎么会被辞退？”
　　唐语琼见林飘逸狡辩，气就不打一处来。
　　“呵呵！语琼。”
　　林飘逸笑呵呵道：“我不是跟你说好了吗，你辞工来帮我。”
　　“你叫我什么？”
　　“语琼啊！你不是已经答应了，做我的女朋友吗？而且咱们已经商量好了，你辞工到我开的餐厅里去做店长，不会是忘记了吧！”
　　“什么女朋友，是假的。”
　　唐语琼面色一红，小心瞥了眼周围，见没有人才放下心来，她觉得林飘逸真是愈来愈不象话了。
　　“我知道是假的，但假女朋友也是女朋友嘛！”
　　林飘逸强辩道。
　　“你小声点。”
　　“嘿嘿！”
　　他讪讪一笑，“走吧！”
　　“好啦！别闹了我还要上班呢！今天可是双倍工资，你没事就回去陪你父母过节，瞎耽误我的功夫。”
　　唐语琼瞪了他一眼，一副拿林飘逸没办法的样子，从语气和口吻中不难听出她还是把林飘逸当一个小孩子，认为林飘逸这是拿她寻开心，没当回事。
　　“语琼！”
　　“现在不准这么叫。”
　　唐语琼眉头一挑。
　　“唐姨！”
　　林飘逸不得不改口，然后摆正脸色道：“你以为我是开玩笑吗？我对你说的都是真的。”
　　“真的！”


　　小人得志 第一百四十八章 我给你揉脚
　　当晚林飘逸和父母说了很多话，聊到深夜才走出房间。
　　叶玉倩和游情留宿在林飘逸家中，二人睡卧室，林飘逸则睡客厅的沙发。但，林飘逸又怎么会独自睡沙发，悄悄的就和刘贵英溜出去过二人世界。
　　次日，林飘逸骑着父亲林成的摩托车，送二人回学校，然后又去制衣厂视察了一遍，人数不多，才百来人，一切都被王艳打理的井井有条，林飘逸只是从中灌输一些后世的经营理念，和销售思想。
　　其他，都不用他超心。
　　中午，唐语琼已经结算好工资，林飘逸亲自上去找张涵韵打的招呼，所以财务当天就把的工资结算了。
　　用完午饭，林飘逸便驱车亲自把唐语琼送到了位于福永商业中心区的国际学院大厦。
　　一路上，唐语琼都忐忑不安，其实在她心里，认为自己就是一个地地道道的农村妇女，心小，没有什么大志向，每个月安安心心上班，按月结算工资，然后把钱寄回去就已经很满足。
　　根本不愿意去外面做什么店长，她知道自己几斤几两，虽然不是笨女人，但还是知道做事情要量力而为，没有奢望过，也没有希望过去出去闯荡，再说年龄已经卡在那，文化有限，还折腾什么。
　　起初林飘逸跟她说这事，她也只不过当做一个玩笑，随口胡诌，她没有当真也随林飘逸的意思开玩笑。
　　其实店长到底是干什么的，她都不清楚，出来两年，上下班两条线，电视都没有看过几回，所以，当她向林飘逸问起这个问题的时候，林飘逸都怀疑，这个女人当初是怎么走到这个城市来的，没有丢已经是烧高香了。
　　“走吧！”
　　林飘逸见唐语琼愣愣的站在玻璃旋转门面前，止步不前，便拽了下她。
　　“我、我看我还是回去上班吧！我、我根本不是做那，什么长的料子，小飘逸，姨真的不行。”
　　话音还没落，唐语琼就往后挪着脚步，她是真的胆怯了，尤其是在看到里面出来的人都穿的那么漂亮，高贵，她就不由的心生胆怯。
　　“姨！我们不是说好了吗？”
　　林飘逸即刻拉住了她，“人没有贵贱之分，关键是有一颗勇于攀登的心，你怕什么，以后你做了店长，工资立马翻几倍，在厂子里上班，七八百一个月有多少钱。”
　　“翻几翻，是多少？”
　　林飘逸见有戏，原来金钱的欲望对于唐语琼也那么大，呵呵一笑道：“五千，只要你经过一段时间的培训上岗之后，每个月就可以领到五千的工资，而且做的好，还可以加工资。”
　　“你哪来这么多钱，不会是骗姨吧！”
　　“我怎么骗你呢！骗谁也不会骗你呀！这家公司是我和一个朋友一起开的。我不是说过吗！等我有了钱就把你养着，但你又不愿意，所以我就带你来这里喽！放心吧！很容易的，只要你用心学，我的姨那么聪明。”
　　“呵呵！小飘逸真有本事了，姨答应你好好学。”
　　林飘逸呵呵一笑，这句话从昨晚到现在，唐语琼已经说了无数遍了。
　　二十八楼，天天饮食有限公司。
　　林飘逸也是第一次来，说来惭愧，何绣兰之前已经跟他说过地址，早就催他过来瞧瞧，但前段时间都在处理日本人的事情，所以抽不出时间。
　　“你们好！”
　　前台小姐很漂亮，瓜子脸，水灵灵的眼睛纯净，很讨人喜欢，她礼貌的起身双手叠在腹部，微微弯腰甜甜一笑：“请问二位找谁？”
　　林飘逸满意的点点头，“我姓林，你们何总应该打过招呼吧！”
　　“是林总吗？”
　　女孩眸子一亮。
　　林飘逸点点头，瞅她挤了挤眼，逗的女孩面色一红。
　　“请随我来。”
　　说着便做了请的手势在前面带路，女孩知道，眼前这男子才是公司的老板，所以她的笑容十分灿烂，第一次留个好印象很有必要，将来说不定就因为一个好印象升职呢！但实在没有想到这个老板还这么风趣，年轻不说，还这么和蔼可亲。
　　唐语琼上楼之后就一直不敢开口说话，小心翼翼的跟在林飘逸身后，就象一个要见公婆的媳妇一样，羞怯怯的，不敢抬头。
　　“哇！这大妈是谁呀！不会是请来的清洁工吧！穿的好土，我还是第一次看到这么土的装束。”
　　一个年轻女子陡然低呼道。
　　“我看八成也是，但这么年轻就做清洁工实在可惜了。”
　　一个猥琐的眼睛男瞥了眼唐语琼浑圆的胴体，隐晦的说道。
　　听到这话唐语琼更是羞涩的不行，螓首都埋到胸脯上去了。
　　林飘逸乜斜着眼，瞅了眼那个眼镜男，最终什么也没有说，这个社会色狼多了，用周星弛的话说，他一眼就能看出眼镜男是个低能儿，猥琐不犯罪，只要约束住自己的欲望就行。
　　咚咚！“请进！”
　　林飘逸推门而入，入眼便看到何绣兰一身干练的深色女士西装，白皙的勃颈上挂着一条白金链条十字架坠子，里面是一件乳白色的衬衫，云鬓高挽，素妆淡雅，鼻梁上架着一副金丝眼睛。
　　一看就是一个女强人风范，此时她坐在落地窗前，手里拿着一份文件批阅着，林飘逸注意到，她的皓腕上还带着半月前他送给她的手镯，虽然现在看来很不匹配，但她还是戴着，足见其心。
　　“绣兰！好忙啊！”
　　“你——”
　　何绣兰抬眼一见是林飘逸，本想叫一声你小子，但随即发现有外人在场，立即改口道：“林总啊！早就在等你了。”
　　说着便起身，装模作样的握了下手，趁机瞥了唐语琼一眼，邀请二人在沙发上入坐，亲自倒水端过来。
　　然后才坐下翘着二郎腿，等着林飘逸介绍，她刚才打量了唐语琼几眼，老辣的目光一眼便大约看透了她的性子。
　　“唐姨！”
　　“嗯！”
　　唐语琼抬头看着她，“这位是我的合作伙伴，何绣兰小姐，你以后就在她的旗下做事，私底下你可以叫她，何姐。”
　　“……何姐！”
　　唐语琼羞怯怯的叫了声。
　　一番谈话之后，唐语琼和何绣兰算是熟悉了，都是贫穷人家出生，谈话也很容易亲近，何绣兰也没有摆什么范，说话都是和风细雨，很快便促进了关系，唐语琼也放开许多。
　　之后何绣兰便唤人进来带唐语琼下去，安排一切，明天便正式开始接受培训。
　　唐语琼依依不舍的离开了，看的林飘逸很的心疼，这个女人又要重新面对一个新的环境，认识新的朋友，学会新的生活。
　　“哟！人都走了还看。”
　　林飘逸收回眼神讪讪一笑，“在厂子里我吃了她两年的淹咸菜，她是一个很普通的农村女人，什么都不懂，对我一直很好。”
　　“看的出来，她很朴实。”
　　“你要吩咐下面的人多关照一下。”
　　“你是老板，你的吩咐我当然要照办。”
　　何绣兰有些吃味道。
　　“说这就见外了，我的不就是你的吗？”
　　说着，林飘逸便舔着脸起身坐到何绣兰身边，“半月不见你了，清减许多，这半个月来，一定累坏了吧！”
　　“你少来。”
　　何绣兰抱着膀子，瞪了他一眼，“一句甜言蜜语就把我打发啦！我拼死拼活的奔波，你却什么也不做。”
　　这是何绣兰第一次在林飘逸面前说出这么带有撒娇意味的话，话一出口，她就有些后悔了，眼前的男子毕竟是她的晚辈，而且其中还夹杂着一道亲戚关系。虽然，在十多年前就已经和严松离了婚，但做了一天舅妈，这个关系就脱不了，已经印了骨子里了。
　　而且林飘逸在她眼中，一直都是一个孩子，虽然这个孩子在这半年来飞速成长，已经真正成为一个顶天立地的男子汉，从他那成熟的脸旁，深邃的眸子里再也找不到当初那个小孩问她要糖吃的身影，却怎么也不能令她释怀，哪怕那次在车里，他已经搂抱过她，甚至吻过她的脸颊。
　　“这是我的不对。”
　　林飘逸瞅着何绣兰晕红的脸，闪烁的目光，他知道此刻严肃不得，气氛要轻松些，才会打破这种尴尬，所以他笑嘻嘻的说道：“那我该如何补偿呢！”
　　脑瓜子一转，“要不我给你揉揉腿脚吧！最近我学了一套按摩的手法，舒经活血，很解乏的。”
　　“电视上看的吧！你这是在拿我做实验啊！”
　　何绣兰笑着道。


　　小人得志 第一百四十九章 我给你唱歌
　　“电视上看的吧！你这是在拿我做实验啊！”
　　何绣兰笑了道。
　　“也不全是，总之包你满意，不满意不收钱，你不会是怕痒吧！”
　　林飘逸知道何绣兰的性子，不服输，要用激将法，一定管用。
　　果不其然，何绣兰眉头一挑，“谁怕痒了，我是怕我脚臭，熏到你。”
　　“脚臭啊！我这手法也治脚气。”
　　“你才有脚气。”
　　她气哼哼的瞪了林飘逸一眼。林飘逸讪讪一笑，尴尬的摸了摸鼻子，随即便起身把黑色椅子挪了过来，然后也不管何绣兰的意见，弯腰便把她从沙发上抱了起来，何绣兰惊的面颊绯红，下一刻林飘逸已经把她放在椅子上坐好。
　　“我自己有脚。”
　　林飘逸笑了笑，“全套服务嘛！当然要周到，你坐在椅子上享受就行了。”
　　说着便抬起她的右脚，把黑色高根鞋取下。
　　有人把女人的脚比做她的第二张脸，这一点林飘逸深感赞同，现今社会许多爱美女人，都非常注重她的脚是否好看，而且还会经常上专业沐足中心进行修饰保养，修指甲，涂嫩肤霜。
　　尽量保养的嫩白，匀称，滑腻，白里透红，没有一点死茧，甚至在指甲上涂一些指甲油，增添美观，性感。
　　当然，能够让女人心生保养脚的起因，先是因为男人的欣赏目光已经开始转移，男女雌雄，相互对应，一方的变化，必定可以在另一方身上找到原因。
　　何绣兰的脚有三十八码，对于女人来说，不大也不小，皮肤娇嫩，不瘦也不肥，摸起来不会感觉全是骨头，很有肉感，黑色薄丝下隐约能看到一条条泛青的血管，脚趾匀称，指甲修剪的极为整齐，上面擦着红色的指甲油，很是娇艳，五个脚趾裹在比较浓黑的薄丝里面，朦胧间更添一丝诱惑。
　　林飘逸在何绣兰的玉足上抚摩了几下，然后把手凑到鼻端嗅了嗅。何绣兰正要骂一句变态，林飘逸却说道：“不臭啊！而且还带着一股清香，你是不是上面喷了什么香水啊！”
　　“才没有。”
　　她面色红的犹如火烧，“也不怎么样，没有一点感觉，浑身还是很乏。”
　　“嘿嘿！还没有开始呢！”
　　说着便一手抓住她的脚跟，一手五指内收呈魁首状态，逐个在足底每个穴位刺激起来，甲状腺、淋巴腺、左肺经、左气管经，心藏经、脑下垂体、松果体、额宝等等，脚是人的第二心脏，并不是说它真是人的第二心脏。
　　这句话是形容脚对人的重要性，在人的脚底上，纵横交错着周身的经脉，十二正经，奇经八脉，分支的支脉。一个脚底按摩大师，通过刺激脚底的经脉，就可以给一个人治病。
　　此时，何绣兰已经舒服的说不出来，嗓子里甚至已经不可控制的唤出一声声呓语声，虽然她极力压抑自己，不想在林飘逸面前叫出这么难堪的声音。
　　但是，她就是控制不住，一次又一次发出似*般的喃喃呓语声。
　　她现在是痛，并快乐着。双手紧抓着扶手，用力蹬着右脚，脚趾弯曲，似乎想要甩掉林飘逸的束缚，但内心深处又需要这样的按摩，因为承受这样的痛苦，换来的却是几倍的舒服。
　　她的额头甚至鬓角渗出细汗，发丝间已经看到淡淡的白色雾气。
　　不但是何绣兰痛，并快乐着，林飘逸何尝不是呢！
　　何绣兰因为极力蹬踢，此时已经把他*到沙发靠背上，后面已经没有地方可以挪动，而她一只脚已经尽量绷直到他的脑袋面前，几乎近在咫尺，说真的，林飘逸这厮对女人的腿脚尤为偏爱。
　　这很正常，每个男人喜欢的地方不一样，曾经网上就做过一个调查，把一个女人的周身各个重要部位，拿来调查，喜欢女人脚的男人占到百分之二十。
　　虽然只有百分之二十，但这已经数字化统计出有相当大一部分男人对女人的脚的喜欢。
　　喜欢没有错误，林飘逸在她几个女人面前都大胆承认，这没有什么好鄙视的，鄙视他的人，他直接无视。
　　夫妻间要和睦，就不应该藏着掖着，一切喜好都可以调节夫妻间的漏*点，这只会促进感情，更深层次的了解对方。时间久了，当双方再没有秘密，对方只要一个眼神，另一方就会知道你想要什么。
　　所以，林飘逸已经忍耐到极限，他真很想吻上去，但目前来说二人关系还没有到那一步，再说了，今天他为何绣兰按摩脚，是为了解除她身体的疲乏，尽管裤裆里已经一柱擎天，尽管何绣兰因为舒服而在椅子上肆意而无助的扭动浑圆的胴体，他却要忍耐着。
　　林飘逸今天的目的并非解除何绣兰身体疲乏那么简单，身体疲乏，感到浑身劳累无力，这是肌肉劳累血脉郁结所导致。
　　通常这样的人，以为运动过度，全身无力，所以会美美的睡一觉，但他会发现这一睡不但没有恢复精神，而且身体愈来愈劳累，愈来愈想睡。
　　睡觉是养神，心肾相交，解除精神疲乏，对身体无效，要解除身体疲乏，睡觉前泡个热水澡较宜，热水可以使毛孔舒张，血脉通畅，这样才能解除疲劳。
　　或者是做一些晨练，活动一下，出出汗，气血一冲，也可以解除疲乏。
　　林飘逸要解除何绣兰身体的劳累，很简单，内劲一涌，绕着她周身经脉走一通，瞬间的事情，而之所以要做这么多前戏，是因为刺激何绣兰浑身每一个器官，让它活跃亢奋起来。
　　如此他就可以更好吸收。
　　不错！林飘逸要给何绣兰渡先天元气，恢复她青春美貌的姿色，也可以说增加她的寿命。
　　足底涌泉是一个贯通全身的主经脉，它直通心肾，肾主精藏气，心主血，林飘逸调集体内先天元气，从涌泉贯入，直通肾，会元，再经任脉一路扶摇直上，经胞宫、关元、鸠尾、檀中，一路往上过人中，入督脉，一瞬间通向周身四肢百骸。
　　何绣兰此刻已经不再挣扎，她舒服已经呓语睡过来，而她却不知道，她眼角浅显的皱纹，开始抚平，肌肤焕发出水润的光泽，犹如婴儿一般，水嫩，甚至筋骨愈来愈结实，浑身精力充沛，当然，不可能变成武术高手。
　　林飘逸倒是有这方面的打算。
　　“我睡了多久？”
　　何绣兰幽幽转醒，却发现办公室内已经亮起了灯光，落地窗外一片夜色朦胧，而她自己却躺在林飘逸的怀里，足下高根鞋已经退却，两人暧昧的抱在一起，躺在沙发上。
　　“呵呵！现在已经晚上八点，你说你睡了多久。”
　　林飘逸温柔的捋了捋她鬓角纷乱的发丝，调侃道。
　　“啊！我、我不是一下子睡了六个小时。”
　　“是啊！我们在办公室里呆了六个小时，我也抱了你六个小时。”
　　“他们都下班啦！”
　　“下班了。”
　　“那你不会把我叫醒吗？”
　　何绣兰心里陡然涌现出一股暖流，这个傻男人抱了她六个小时，真傻，傻的可爱，傻的她好幸福，好感动。
　　“你太累了，难得睡的这么香，再说了，我也不忍心打扰你，看你流口水的样子。”
　　“啊！”
　　何绣兰一下翻了起来，赶紧擦拭嘴角，这才发现林飘逸在调侃她，“你皮痒痒是不是。”
　　她眉头一挑，恶狠狠道。林飘逸屈指刮了下她的腰鼻，“你不知道你汹起来，好可爱。”
　　说着便把她搂在怀里，“绣兰，让我好好抱抱你。”
　　她躺在林飘逸怀里，抬眼瞅着他，“你刚才还没有抱够吗？”
　　“永远都抱不够。你不知道，在我很小的时候，陡然看到你这么漂亮的舅妈。你把我抱在怀里，逗我玩，你的怀抱是那么温暖，清香的发丝扰动我的脸颊，那时候我就想啊！要是有一天能把你也抱在怀里，轻轻的用手抚摩着你的鬓角，而你就象猫眯一样幸福的腻在我坚实的怀里，那该是怎么样一种幸福啊！”
　　说着说着林飘逸似乎陷入了回忆当中，嘴角满是幸福的笑意，还夹杂的枯涩，这微微的苦，或许只有他才能够明白。
　　上辈子林飘逸到二十二岁，在外面打拼近七年，最终什么都做过了还是一事无成，眼看着身边的朋友一个个飞黄腾达，结婚的结婚，生子的生子，最后每个都失去联系，他成了孤家寡人。
　　他在萌发写作梦想的时候，父母阻止了他。林飘逸找到了舅妈何绣兰，那时候她只有一个小餐馆，苍老很多，也憔悴很多，每天一个人忙上忙下，洗碗招呼客人都是她一个人。
　　但何绣兰没有抛弃他，在听到他的梦想之后，没有任何的嘲笑，无声的鼓励，在狭小的出租屋里，为他腾出一个角落，自那以后，两个孤家寡人就住在一起。
　　为了不影响林飘逸写作，自那以后何绣兰很少再开电视，总是默默的鼓励，端茶送饭，三年来，千多个日日夜夜。陪伴他的，都是舅妈的身影，脚步，气味，影子，甚至呼吸。
　　那个已经渐渐苍老的女人，她不知道身边的男人早已经爱上她，但他不敢表白，他自卑，他没有勇气，他自责自己有时候没有灵感还会冲舅妈发脾气，他愧疚自己是个没有能力的男人，他不配，他根本不配。
　　何绣兰很幸福，她能够感受到这个小男人的爱，他的爱已经揉进她的骨子里，再打碎，融合在一起。她乖的就如猫眯一般腻在他的怀里，静静的听他述说。
　　“绣兰。”
　　林飘逸的眸子里展现出无限的温柔，低头静静的看着她。
　　“嗯！”
　　何绣兰在他怀里挤了挤，似乎要找个更舒适的地方。
　　“我为你唱一首歌吧！特地为了你写的。”
　　“为我写的！”
　　何绣兰撑起了身子，温柔的看着林飘逸，可爱道，“好啊！小时候咱家小飘逸的嗓子就很好听，长大了还没有听你唱过呢！叫什么名字？”
　　林飘逸刮了下她的鼻子，然后抱着她的螓首靠在肩膀上，“歌曲的名字，当我孤独的时候还可以抱着你。”
　　“嗯！你唱，肯定很好听。”
　　月色朦胧，皎洁的月光洒进落地窗内，入梦似幻。
　　办公室里很静，静的只剩下两人的呼吸，孤独相依，林飘逸浑厚的嗓音陡然变的低沉，那沙哑的嗓音似乎在哭泣，充斥着浓浓的缅怀，孤独，不舍，惆怅，期盼，还有幸福，纠结的心理，诠释的淋漓尽致。
　　我以为自己应该是最寂寞的人，却忘记了身边那双温暖的眼神。
　　再怎么寂寞，又算得上什么，只要有你陪着我。
　　我以为自己可能是最孤独的人，却忽略了心中那份美丽的温存。
　　再怎么孤独，也算不上无助，身边有你的脚步。
　　当我孤独的时候还可以抱着你，那该有多甜蜜。
　　当我寂寞的时候还可以想着你，那该有多幸运。
　　当我孤独的时候就这样抱着你，一辈子不放。
　　当我寂寞的时候就这样想着你，一生都只为你珍惜。……
　　尽管没有优美的旋律伴奏，也没有深动感人的场景，单单只是林飘逸清唱低吟的嗓音，简单而直白的歌词，却最是打动人心。
　　他深情而充满幸福眼眸，却夹杂的枯涩泪水，嘴角眉梢那淡淡的落寞，如针刺透何绣兰的心底最软弱的深处，莫名的疼……
　　犹如趴在一个井口，水中影子很模糊，仿佛前世的倒影。
　　“绣兰，好听吗？”
　　“……不好听，为什么你唱的怎么感伤，把我都弄哭了。”
　　“我给你讲个故事吧！”
　　“……嗯！”
　　新世纪成*人学校外一间茶餐厅，林飘逸找到了颜如玉。
　　半个月不见，她还是那么青春漂亮，一身干净洗的泛白的牛仔裤，双腿纤细而修长，娉娉婷婷，似随风翩跹，上身搭配的是一件白色衬衣，柳腰款款，风姿如伊。剪水秋瞳，不搀杂一丝杂质，如谪落凡间的仙子，柔美，青丝如瀑，柳月弯眉，小嘴似桃。
　　诗经中说，书中自有颜如玉，而这三个字用在她身上，无论的气质，还是形象，林飘逸认为，再贴切不过，云是她的衣裳，玉做的肌肤，冰为骨，自清凉而无汗。她笑的时候巧笑倩兮，美目盼兮。她哭的时候梨花一枝春带雨。她是梅花，她是牡丹，她是芍药。她是全部的美丽的化身。
　　“半月不见，你清减许多，如今上班了吗？”
　　“还没有，我学的是舞蹈专业，要找工作很难。”
　　她淡淡一笑，嘴角带着枯涩。
　　“我兼职在一家娱乐公司做编辑，那里需要一名舞蹈老师，如果你愿意——”
　　“我愿意。”
　　林飘逸话还没有说完，颜如玉便抢着回答，两人相视一笑。
　　朝阳公司，生产部经理办公室。
　　“做不做谢哥一句话，反正我是铁了心的，李知琴那个臭婊子居然当众悔婚给我难堪，这口气我是怎么也咽不下去，一定要给她一个教训。”
　　朱文举狠狠的把烟头丢在地下踩灭了，脑海里已经被怨恨填充满了。就在一个礼拜前，朝阳公司董事长李朝阳在潭海酒店大包宴席为他和其女儿李知琴举行婚礼，届时，双方父母到场，亲戚朋友和公司有义务合作的客人皆已到场。
　　可以说是高朋满座，宾客如云，万众注目支持这对珠联壁合喜结连理的新婚佳人，那是朱文举人生最辉煌的时候，因为只要和李知琴结婚，那他地位就似做上了云霄飞车，一个金色的拐角，从此踏上事业的最高峰，从一个打工仔变身成主人，李氏的家业更是唾手可得。
　　然而，事不遂人愿，似乎是上天看他得到这一些太过轻松，所以给他开了天大的玩笑，李知琴当众悔婚，且当着众人的“电视上看的吧！你这是在拿我做实验啊！”
　　何绣兰笑了道。
　　“也不全是，总之包你满意，不满意不收钱，你不会是怕痒吧！”
　　林飘逸知道何绣兰的性子，不服输，要用激将法，一定管用。
　　果不其然，何绣兰眉头一挑，“谁怕痒了，我是怕我脚臭，熏到你。”
　　“脚臭啊！我这手法也治脚气。”
　　“你才有脚气。”
　　她气哼哼的瞪了林飘逸一眼。林飘逸讪讪一笑，尴尬的摸了摸鼻子，随即便起身把黑色椅子挪了过来，然后也不管何绣兰的意见，弯腰便把她从沙发上抱了起来，何绣兰惊的面颊绯红，下一刻林飘逸已经把她放在椅子上坐好。
　　“我自己有脚。”
　　林飘逸笑了笑，“全套服务嘛！当然要周到，你坐在椅子上享受就行了。”
　　说着便抬起她的右脚，把黑色高根鞋取下。
　　有人把女人的脚比做她的第二张脸，这一点林飘逸深感赞同，现今社会许多爱美女人，都非常注重她的脚是否好看，而且还会经常上专业沐足中心进行修饰保养，修指甲，涂嫩肤霜。
　　尽量保养的嫩白，匀称，滑腻，白里透红，没有一点死茧，甚至在指甲上涂一些指甲油，增添美观，性感。
　　当然，能够让女人心生保养脚的起因，先是因为男人的欣赏目光已经开始转移，男女雌雄，相互对应，一方的变化，必定可以在另一方身上找到原因。
　　何绣兰的脚有三十八码，对于女人来说，不大也不小，皮肤娇嫩，不瘦也不肥，摸起来不会感觉全是骨头，很有肉感，黑色薄丝下隐约能看到一条条泛青的血管，脚趾匀称，指甲修剪的极为整齐，上面擦着红色的指甲油，很是娇艳，五个脚趾裹在比较浓黑的薄丝里面，朦胧间更添一丝诱惑。
　　林飘逸在何绣兰的玉足上抚摩了几下，然后把手凑到鼻端嗅了嗅。何绣兰正要骂一句变态，林飘逸却说道：“不臭啊！而且还带着一股清香，你是不是上面喷了什么香水啊！”
　　“才没有。”
　　她面色红的犹如火烧，“也不怎么样，没有一点感觉，浑身还是很乏。”
　　“嘿嘿！还没有开始呢！”
　　说着便一手抓住她的脚跟，一手五指内收呈魁首状态，逐个在足底每个穴位刺激起来，甲状腺、淋巴腺、左肺经、左气管经，心藏经、脑下垂体、松果体、额宝等等，脚是人的第二心脏，并不是说它真是人的第二心脏。
　　这句话是形容脚对人的重要性，在人的脚底上，纵横交错着周身的经脉，十二正经，奇经八脉，分支的支脉。一个脚底按摩大师，通过刺激脚底的经脉，就可以给一个人治病。
　　此时，何绣兰已经舒服的说不出来，嗓子里甚至已经不可控制的唤出一声声呓语声，虽然她极力压抑自己，不想在林飘逸面前叫出这么难堪的声音。
　　但是，她就是控制不住，一次又一次发出似*般的喃喃呓语声。
　　她现在是痛，并快乐着。双手紧抓着扶手，用力蹬着右脚，脚趾弯曲，似乎想要甩掉林飘逸的束缚，但内心深处又需要这样的按摩，因为承受这样的痛苦，换来的却是几倍的舒服。
　　她的额头甚至鬓角渗出细汗，发丝间已经看到淡淡的白色雾气。
　　不但是何绣兰痛，并快乐着，林飘逸何尝不是呢！
　　何绣兰因为极力蹬踢，此时已经把他*到沙发靠背上，后面已经没有地方可以挪动，而她一只脚已经尽量绷直到他的脑袋面前，几乎近在咫尺，说真的，林飘逸这厮对女人的腿脚尤为偏爱。
　　这很正常，每个男人喜欢的地方不一样，曾经网上就做过一个调查，把一个女人的周身各个重要部位，拿来调查，喜欢女人脚的男人占到百分之二十。
　　虽然只有百分之二十，但这已经数字化统计出有相当大一部分男人对女人的脚的喜欢。
　　喜欢没有错误，林飘逸在她几个女人面前都大胆承认，这没有什么好鄙视的，鄙视他的人，他直接无视。
　　夫妻间要和睦，就不应该藏着掖着，一切喜好都可以调节夫妻间的漏*点，这只会促进感情，更深层次的了解对方。时间久了，当双方再没有秘密，对方只要一个眼神，另一方就会知道你想要什么。
　　所以，林飘逸已经忍耐到极限，他真很想吻上去，但目前来说二人关系还没有到那一步，再说了，今天他为何绣兰按摩脚，是为了解除她身体的疲乏，尽管裤裆里已经一柱擎天，尽管何绣兰因为舒服而在椅子上肆意而无助的扭动浑圆的胴体，他却要忍耐着。
　　林飘逸今天的目的并非解除何绣兰身体疲乏那么简单，身体疲乏，感到浑身劳累无力，这是肌肉劳累血脉郁结所导致。
　　通常这样的人，以为运动过度，全身无力，所以会美美的睡一觉，但他会发现这一睡不但没有恢复精神，而且身体愈来愈劳累，愈来愈想睡。
　　睡觉是养神，心肾相交，解除精神疲乏，对身体无效，要解除身体疲乏，睡觉前泡个热水澡较宜，热水可以使毛孔舒张，血脉通畅，这样才能解除疲劳。
　　或者是做一些晨练，活动一下，出出汗，气血一冲，也可以解除疲乏。
　　林飘逸要解除何绣兰身体的劳累，很简单，内劲一涌，绕着她周身经脉走一通，瞬间的事情，而之所以要做这么多前戏，是因为刺激何绣兰浑身每一个器官，让它活跃亢奋起来。
　　如此他就可以更好吸收。
　　不错！林飘逸要给何绣兰渡先天元气，恢复她青春美貌的姿色，也可以说增加她的寿命。
　　足底涌泉是一个贯通全身的主经脉，它直通心肾，肾主精藏气，心主血，林飘逸调集体内先天元气，从涌泉贯入，直通肾，会元，再经任脉一路扶摇直上，经胞宫、关元、鸠尾、檀中，一路往上过人中，入督脉，一瞬间通向周身四肢百骸。
　　何绣兰此刻已经不再挣扎，她舒服已经呓语睡过来，而她却不知道，她眼角浅显的皱纹，开始抚平，肌肤焕发出水润的光泽，犹如婴儿一般，水嫩，甚至筋骨愈来愈结实，浑身精力充沛，当然，不可能变成武术高手。
　　林飘逸倒是有这方面的打算。
　　“我睡了多久？”
　　何绣兰幽幽转醒，却发现办公室内已经亮起了灯光，落地窗外一片夜色朦胧，而她自己却躺在林飘逸的怀里，足下高根鞋已经退却，两人暧昧的抱在一起，躺在沙发上。
　　“呵呵！现在已经晚上八点，你说你睡了多久。”
　　林飘逸温柔的捋了捋她鬓角纷乱的发丝，调侃道。
　　“啊！我、我不是一下子睡了六个小时。”
　　“是啊！我们在办公室里呆了六个小时，我也抱了你六个小时。”
　　“他们都下班啦！”
　　“下班了。”
　　“那你不会把我叫醒吗？”
　　何绣兰心里陡然涌现出一股暖流，这个傻男人抱了她六个小时，真傻，傻的可爱，傻的她好幸福，好感动。
　　“你太累了，难得睡的这么香，再说了，我也不忍心打扰你，看你流口水的样子。”
　　“啊！”
　　何绣兰一下翻了起来，赶紧擦拭嘴角，这才发现林飘逸在调侃她，“你皮痒痒是不是。”
　　她眉头一挑，恶狠狠道。林飘逸屈指刮了下她的腰鼻，“你不知道你汹起来，好可爱。”
　　说着便把她搂在怀里，“绣兰，让我好好抱抱你。”
　　她躺在林飘逸怀里，抬眼瞅着他，“你刚才还没有抱够吗？”
　　“永远都抱不够。你不知道，在我很小的时候，陡然看到你这么漂亮的舅妈。你把我抱在怀里，逗我玩，你的怀抱是那么温暖，清香的发丝扰动我的脸颊，那时候我就想啊！要是有一天能把你也抱在怀里，轻轻的用手抚摩着你的鬓角，而你就象猫眯一样幸福的腻在我坚实的怀里，那该是怎么样一种幸福啊！”
　　说着说着林飘逸似乎陷入了回忆当中，嘴角满是幸福的笑意，还夹杂的枯涩，这微微的苦，或许只有他才能够明白。
　　上辈子林飘逸到二十二岁，在外面打拼近七年，最终什么都做过了还是一事无成，眼看着身边的朋友一个个飞黄腾达，结婚的结婚，生子的生子，最后每个都失去联系，他成了孤家寡人。
　　他在萌发写作梦想的时候，父母阻止了他。林飘逸找到了舅妈何绣兰，那时候她只有一个小餐馆，苍老很多，也憔悴很多，每天一个人忙上忙下，洗碗招呼客人都是她一个人。
　　但何绣兰没有抛弃他，在听到他的梦想之后，没有任何的嘲笑，无声的鼓励，在狭小的出租屋里，为他腾出一个角落，自那以后，两个孤家寡人就住在一起。
　　为了不影响林飘逸写作，自那以后何绣兰很少再开电视，总是默默的鼓励，端茶送饭，三年来，千多个日日夜夜。陪伴他的，都是舅妈的身影，脚步，气味，影子，甚至呼吸。
　　那个已经渐渐苍老的女人，她不知道身边的男人早已经爱上她，但他不敢表白，他自卑，他没有勇气，他自责自己有时候没有灵感还会冲舅妈发脾气，他愧疚自己是个没有能力的男人，他不配，他根本不配。
　　何绣兰很幸福，她能够感受到这个小男人的爱，他的爱已经揉进她的骨子里，再打碎，融合在一起。她乖的就如猫眯一般腻在他的怀里，静静的听他述说。
　　“绣兰。”
　　林飘逸的眸子里展现出无限的温柔，低头静静的看着她。
　　“嗯！”
　　何绣兰在他怀里挤了挤，似乎要找个更舒适的地方。
　　“我为你唱一首歌吧！特地为了你写的。”
　　“为我写的！”
　　何绣兰撑起了身子，温柔的看着林飘逸，可爱道，“好啊！小时候咱家小飘逸的嗓子就很好听，长大了还没有听你唱过呢！叫什么名字？”
　　林飘逸刮了下她的鼻子，然后抱着她的螓首靠在肩膀上，“歌曲的名字，当我孤独的时候还可以抱着你。”
　　“嗯！你唱，肯定很好听。”
　　月色朦胧，皎洁的月光洒进落地窗内，入梦似幻。
　　办公室里很静，静的只剩下两人的呼吸，孤独相依，林飘逸浑厚的嗓音陡然变的低沉，那沙哑的嗓音似乎在哭泣，充斥着浓浓的缅怀，孤独，不舍，惆怅，期盼，还有幸福，纠结的心理，诠释的淋漓尽致。
　　我以为自己应该是最寂寞的人，却忘记了身边那双温暖的眼神。
　　再怎么寂寞，又算得上什么，只要有你陪着我。
　　我以为自己可能是最孤独的人，却忽略了心中那份美丽的温存。
　　再怎么孤独，也算不上无助，身边有你的脚步。
　　当我孤独的时候还可以抱着你，那该有多甜蜜。
　　当我寂寞的时候还可以想着你，那该有多幸运。
　　当我孤独的时候就这样抱着你，一辈子不放。
　　当我寂寞的时候就这样想着你，一生都只为你珍惜。……
　　尽管没有优美的旋律伴奏，也没有深动感人的场景，单单只是林飘逸清唱低吟的嗓音，简单而直白的歌词，却最是打动人心。
　　他深情而充满幸福眼眸，却夹杂的枯涩泪水，嘴角眉梢那淡淡的落寞，如针刺透何绣兰的心底最软弱的深处，莫名的疼……
　　犹如趴在一个井口，水中影子很模糊，仿佛前世的倒影。
　　“绣兰，好听吗？”
　　“……不好听，为什么你唱的怎么感伤，把我都弄哭了。”
　　“我给你讲个故事吧！”
　　“……嗯！”
　　新世纪成*人学校外一间茶餐厅，林飘逸找到了颜如玉。
　　半个月不见，她还是那么青春漂亮，一身干净洗的泛白的牛仔裤，双腿纤细而修长，娉娉婷婷，似随风翩跹，上身搭配的是一件白色衬衣，柳腰款款，风姿如伊。剪水秋瞳，不搀杂一丝杂质，如谪落凡间的仙子，柔美，青丝如瀑，柳月弯眉，小嘴似桃。
　　诗经中说，书中自有颜如玉，而这三个字用在她身上，无论的气质，还是形象，林飘逸认为，再贴切不过，云是她的衣裳，玉做的肌肤，冰为骨，自清凉而无汗。她笑的时候巧笑倩兮，美目盼兮。她哭的时候梨花一枝春带雨。她是梅花，她是牡丹，她是芍药。她是全部的美丽的化身。
　　“半月不见，你清减许多，如今上班了吗？”
　　“还没有，我学的是舞蹈专业，要找工作很难。”
　　她淡淡一笑，嘴角带着枯涩。
　　“我兼职在一家娱乐公司做编辑，那里需要一名舞蹈老师，如果你愿意——”
　　“我愿意。”
　　林飘逸话还没有说完，颜如玉便抢着回答，两人相视一笑。
　　朝阳公司，生产部经理办公室。
　　“做不做谢哥一句话，反正我是铁了心的，李知琴那个臭婊子居然当众悔婚给我难堪，这口气我是怎么也咽不下去，一定要给她一个教训。”
　　朱文举狠狠的把烟头丢在地下踩灭了，脑海里已经被怨恨填充满了。就在一个礼拜前，朝阳公司董事长李朝阳在潭海酒店大包宴席为他和其女儿李知琴举行婚礼，届时，双方父母到场，亲戚朋友和公司有义务合作的客人皆已到场。
　　可以说是高朋满座，宾客如云，万众注目支持这对珠联壁合喜结连理的新婚佳人，那是朱文举人生最辉煌的时候，因为只要和李知琴结婚，那他地位就似做上了云霄飞车，一个金色的拐角，从此踏上事业的最高峰，从一个打工仔变身成主人，李氏的家业更是唾手可得。
　　然而，事不遂人愿，似乎是上天看他得到这一些太过轻松，所以给他开了天大的玩笑，李知琴当众悔婚，且当着众人的面将他辱骂一番，之后抛给他一个光盘飘然离去。
　　虽然没有当众把光盘放出来，但已经不重要，李知琴悔婚已成事实，而且当中辱骂的话语当中，旁人已经可以隐约猜到端疑。
　　之后朱文举想上明珠商务大酒店找说法，却怎么也没有胆子。
　　就连工作，都是李朝阳看在他父亲的情面上才得意保留。所以这七八天来，他一直夹着尾巴做人，脸已经丢尽了，以后想在这里发展也没有可能，所以他现在想挺而走险，一劳永逸，从塑胶原料上下手，赚一笔钱自己起炉灶。其实在塑胶原料上这块做手脚，他早有这个心思，他是生产部经理，批发文件进料都是他说了算，只要采购部下发文件，就可以进料。
　　里面的空子，他很熟悉，所以要做些手脚，很轻松的事情。
　　刚开始只是觉得没有必要，只要和李知琴结了婚，公司的一切不都是他的吗。
　　而现在——“你还要犹豫吗？哼哼！”
　　朱文举瞅着谢文远冷哼道：“明面上你是李朝阳的舅子，其实呢！什么也不是，只不过是他养的一条狗，你还以为你可以在这个位置捞些油水吗？李知琴那个贱人把帐单都卡的死死的，你是一毛都别想抠到。”
　　“你找的那几个人可靠吗？万一被抓到再把我们抖出来，这可是要吃牢饭的，而且这么大比款子，吃枪子都很有可能。”
　　“呵呵！谢哥你就放心吧！这几个人都是我的兄弟，而且都是黑户，事成之后我会让他们躲的远远的，谁也找不到。我们俩最多就背个失职的罪名，即便是失去这里的工作，也没有所谓。”
　　“万一李知琴报警呢！”
　　“她敢冒这个险吗？现在好不容易得到耀达集团这个大客户的信任，下了这么大的单，要是此事传扬出去，被警察这么一调查，除非这生意她是不想再做了。而且就算报了警也查不到我们，怀疑也没有用，无凭无据，能奈我们何。”
　　八月十七号夜，朝阳企业下，生产部门注塑车间，二十六台机器同时开始打板单号为P251462578吸尘器的样板。
　　P251462578吸尘器一共由二十六个部件组成，这是朝阳企业开办五年以来接的最大一笔单，这个客户公司由总经理李知琴开发跟踪，一个月的合作，双方已经建立一定的信誉。
　　所以这次能够争取这么大的机会，全厂上下都很重视。
　　劳累了一整夜，二十六个部件全部打板O，第二天李知琴亲自开车带队前往耀达集团旗下丰都子公司签板，经过一番洽谈之后，成功拿下了一千三百万套的大单。
　　这下，朝阳企业，两三年都有生意做了。


　　小人得志 第一百五十章 勾引
　　当天由生产部经理朱文举下文件批示，总经理核实，采购部落实印章，货仓部派遣八辆双节货柜港车前往耀达公司拉取一批二百五十六吨的P塑胶原料。
　　每节车厢装十八吨，十六节车厢就是二百五十六吨。
　　按照朝阳厂到耀达公司的路程，轿车二个小时即可，货柜车算四个小时，再加上装料用八个时辰，加起来就是十二个小时。
　　中午一点来电话货柜车驶进耀达场大门，现在已经是凌晨三点。
　　朝阳公司，写字楼会议室内。
　　科长以上包括科长的高管都坐在里面，偌大的会议室，鸦雀无声，烟雾弥漫，外面一片漆黑，夜已经深的可以拧出水来。
　　原本以为接到耀达公司这批大单，就可以大刀阔斧赚钱，没想到——更大危机在等着他们。
　　李朝阳是个老烟枪，古巴雪茄，一口又一口的抽着，他瞥了眼下面沉默不语，低着头颅的公司高管，平时话很多，现在都没了声音。
　　朱文举小心翼翼的瞥了眼李朝阳，又瞅了眼正襟危坐的李知琴，“要不，我再打个电话吧！也许是刚才信号不好。”
　　“还打什么打，都打了几百次了，八个司机同时失去联系，这难道还不够明白吗？”
　　李朝阳乜斜着皱巴巴的双眼，阴沉的说道：“我现在是让你们想办法，不是让你们等时间，按照正常情况车子在凌晨就应该到厂里，但是现在已经凌晨三点，猪脑子都知道一定出了问题，该怎么办？”
　　“报警吧！”
　　谢文远道。
　　“对！报警。”
　　朱文举也附和道，按照推算，这件事情和他们没有多大关系，货仓部责任最大，而货仓部却直属于总经理负责，所以他有恃无恐，愈是表现出急切的样子，愈是不会让人生疑。
　　“报警，这件事情一但被警察知道，那还不闹的沸沸扬扬，耀达公司一但知道此事，我们公司的信誉何在，出贼了，还有信誉吗？以后谁还敢跟我们公司做生意，两个蠢猪！”
　　谢文远和朱文举相互对视了一眼，虽然李朝阳骂的很难听，但他们此刻却如听天籁之音。
　　张涵韵这时候突然收到一个信息，走了出去。会议室里，恐怕也只有她最轻松，也最自由，按照关系，她是李知琴的同学，按照身份她是新世纪教办集团公司的千金，到这里来上班，就是来体验生活的。
　　当然，这件事情知道的人为数不多，李知琴算一个，李朝阳算一个。
　　而此时张涵韵早已经想打瞌睡，哈欠连天，要不是看在李知琴的关系，和碍于同学这场情谊的份上，现在公司又发生这么大的事情，她早就回去滚被窝了。
　　所以，此时她一看到信息，便立即离开了会议室，醒醒神也好。
　　“财务部，这批P原料价值多少。”
　　李知琴突然出声道。
　　“六百七十八万四千元人民币。”
　　一个体态丰腴的美妇人回答道，她叫李雪梅，今年三十八岁，是李朝阳的妹妹，谢文远的老婆，身材很丰满，皮肤白皙，个子一米六八，鼻梁上架着一副金丝眼镜，边框上还掉着一条银链子，很有贵妇的气质，说话很嗲，且还带着一种媚惑人心的妖媚。
　　“进价是多少？”
　　“每千克二十六点五人民币。”
　　“公司帐户上现有的流动资金是多少？”
　　“不到六百万。”
　　李知琴点点头，虽然李雪梅是她的姑姑，但话语间没有任何客套，雷厉风行，“董事长！”
　　李知琴看着父亲李朝阳道：“目前我们最重要的不是怎么去找到这批原料，而是尽快购买一批P原料回来，即刻加工生产，我想明天早上，耀达公司就会派人过来视察，原料丢了我们可以慢慢找，信誉没有了，就再也找不回来了。”
　　“嗯！”
　　李朝阳点点头，但随即又皱起了眉头，“丰都本地没有原料公司，只有从广州进货，恐怕来不及了。”
　　李朝阳在这行干了十多年，原料进出口，那里有，那里没有，里面的道道他比李知琴更熟知，所以，即便是李知琴拿出破釜沉舟的办法，时间也来不及了。
　　“这怎么办！”
　　李知琴眉头深锁，“天一亮，耀达公司的人就会过来，这批货成功生产对耀达同样很重要，所以过来的人都是高管，要是小角色她还可以贿赂一下。”
　　“到附近塑胶公司去借？”
　　李知琴已经慌了神，李朝阳摇摇头，“就按照你刚才说的办吧！即便是生意做不成，我们也要赔偿耀达公司材料费，明天等对方过来，再协商一下，尽量吧！”
　　一瞬之间，李朝阳似乎苍老许多，生意场上，厮杀不见血，刀剑无影，一棋落错，满盘皆输，做大生意，冒大风险，他甚至能够预想到，公司倒闭的那一幕。
　　张涵韵推开自己的办公室门，一眼就看到林飘逸坐在她办公桌前的黑色老板旋转椅子上，翘着二郎腿，一身黑色中山装，乌黑的头发高高耸起，很有精神，手里正把玩着一个一元钱硬币。
　　“啊！”
　　张涵韵打了一个哈欠，伸手掩了掩了小嘴，一脸的疲惫，瞅着林飘逸，抿了抿嘴，“小屁孩这么晚了还不睡觉来找姐姐干嘛！”
　　说话便走了过去，端起乳白色的杯子便喝了一口，她实在是太困了，浓咖啡提精神。
　　林飘逸瞅着她，“我喝过的。”
　　噗！张涵韵一下便喷了出去，她就觉得怪怪的，这咖啡怎么还是热的。
　　林飘逸抹了抹脸上温热的咖啡，然后伸到舌头上舔了舔，邪恶的笑了笑，“怪可惜的。”
　　“谁让你用我的杯子。”
　　张涵韵眉头一挑。
　　“也没有人阻止我呀！”
　　林飘逸无辜道：“再说了，你这办公室里也没有一次性纸杯，我实在太困了，所以就泡了杯咖啡，你用得着这么大的动静吗？要嫌弃的话就给我喝吧！”
　　说着就要伸手去抢，张涵韵立即挡开，“我也困呢！”
　　“呵呵！”
　　林飘逸摇头笑了笑，见她双手捧着杯子走到一边的沙发上坐下，用衣服角围着杯口擦拭了一遍，才开始喝。
　　“没用的，杯里有我的口水。”
　　“你小子能不能别那么恶心，搞的我想吐。”
　　“至于嘛！我的口水又没有病。”
　　林飘逸撇了撇嘴。
　　“有事说事，没谁滚回去睡觉。”
　　“你急什么，咱们聊聊天不行吗？”
　　“孤男寡女不方便。”
　　“又没有人知道。”
　　“我是说我不方便。”
　　“我又没有搞你，有什么不方便的。”
　　林飘逸咬着字眼道。
　　张涵韵似乎一下没有明白过来，抿了一口浓浓的咖啡，和林飘逸这么一闹，精神头来了些，她瞅着林飘逸，乜着眼睛笑了笑：“你以为你那四川话我就听不懂吗？”
　　“你说什么？”
　　林飘逸傻忽忽的问道。
　　“哼！有胆子说，又没有胆子承认，软蛋。”
　　呀呵！林飘逸在心里耶了一声，他一直就感觉到张涵韵的性格很火辣，这才他第一次偷看她裙底的时候就深有领教，却没有想到，她是如此辣。
　　“呵呵！我想起来了，我说搞你，嘿嘿！你知道这是什么意思吗？”
　　林飘逸挑懈道。
　　“你们四川话，搞不就是上床的意思，你以为我不知道，哼！”
　　张涵韵似乎很得意，她明白的搞的意思。
　　“呵呵！你懂的还真多。”
　　“当然，你别——啊——”
　　说到这里她又打了一个哈欠，擦了擦眼角溢出的泪水，然后横躺在沙发上，把高跟鞋一甩，两条浑圆的黑色薄丝大腿搭在沙发上，挪了挪结实挺翘的屁股，扭头瞅着林飘逸，“哼！你别想在我面前抠字眼。”
　　林飘逸眼睛早已经鼓起来，因为张涵韵在挪动肥臀的时候，黑色制服短裙已经滑到大腿根，但没有看亵裤的痕迹，想必这娘们又穿的T字型吧！但即便是如此，眼前这副诱人遐想的景象还是满撩人的。
　　“过几天我准备去一趟香港。”
　　说话林飘逸足下一蹬，旋转椅嗖的一下便滑到沙发面前，居高临下看的要真切些，这时她的大腿微开微分开了，天啊！林飘逸居然更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的T字型亵裤，粉红蕾丝半透明的下边穿着透明的黑色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。
　　“去香港干嘛！”
　　张涵韵靠在沙发上，半乜着眼睛，瞧着林飘逸一副色色的眼光往她下面看，浑然不在意，却一下更加打开些，搞的林飘逸眼睛又是一突，“咯咯咯咯……”
　　她突然似老母鸡一样笑起来，眉目一颦，又把双腿收拢，饶有兴趣的玩味道：“看到了吗？”
　　“什么！”
　　林飘逸陡然一愣，这才明白过来，张涵韵居然在调侃他，她似乎很喜欢勾引的男人傻呆呆的样子。“娘的！”
　　“那边公司已经办好了。”
　　“你要拐走我啊！”
　　“什么拐不拐的，说的怪难听的，我只是想把你的潜力挖掘出来，你放心，我绝对不会限制你的自由，也不会让你去做一些你不想做的事情，全凭你的喜好。”


　　小人得志 第一百五十一章 他是谁？
　　“什么拐不拐的，说的怪难听的，我只是想把你的潜力挖掘出来，你放心，我绝对不会限制你的自由，也不会让你去做一些你不想做的事情，全凭你的喜好。”
　　“这么优厚的条件，确实挺诱人的。”
　　张涵韵伸出玉手拽拉着林飘逸胸襟上的衣服，柳腰如蛇凑了上去，一只玉腿搭在他的膝盖上，喃喃低语道：“你该不是有什么不良企图吧！”
　　“我能有什么企图，赚钱呗！你难道还怕我把你卖了，再说了。”
　　林飘逸一只大手抚摩在她的小腿上，徐徐渐进，他明显感觉到张涵韵胴体一颤，“你这么漂亮的女人，我也舍不得呀！”
　　“暴露原形了吧！”
　　啪！张涵韵拍了下他作怪的手掌。“什么暴露原形？”
　　林飘逸依然在她小腿上摩挲着，随着腿弯下滑到足踝，再到盈盈如葱的脚趾，林飘逸确实已经来了性趣，看的出来，张涵韵虽然放荡形骸，却还是个处子之身。
　　张涵韵似乎不介意林飘逸抚摩她的玉足，还觉得满享受的，她揽着林飘逸的脖子，整个人犹如靠在林飘逸的怀里，但身体接触却保持着一段距离，她凑着嫣红的嘴唇往他衣领里着嗅着。
　　她上身前耸，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见张涵韵千娇百媚令人沉醉的风-骚之态，更加令林飘逸动情难耐！
　　“你是不是喜欢我啊？”
　　张涵韵眉眼一挑。
　　“是啊。”
　　“其实我也挺喜欢你的。”
　　她媚眼一抛，长长的睫毛扑闪着狡狯的目光。
　　“哦！”
　　林飘逸实在没有想到，张涵韵居然会说出这么直白的话，“那我们可是两情相悦，既然如此。”
　　说着林飘逸埋头就要吻她，他实在是忍受不了了，要死人的。“别色急嘛！”
　　张涵韵用手挡住了他，“你不是很有本事吗？现在朝阳公司正遇到一个困难，只要你帮忙解决了，我就答应你，这样我对知琴也算有一个交代。”
　　“说说看。”
　　林飘逸撇了撇嘴。
　　“算了，你再有本事，这件事情你也解决不了。”
　　张涵韵确实想帮助李知琴，这次偷料事件可以说关乎了朝阳公司的生死存亡，钱是小事，做生意的最看重的就是声誉和信誉。
　　虽然此事发生的蹊跷，也和朝阳公司的信誉无关，但影响很不好，在业内绝对会造成影响，各种莫虚有的猜测也会纷至沓来，以后还有那个大公司敢和朝阳公司合作。
　　而刚才张涵韵向林飘逸提出这个要求，一方面是想到林飘逸的神秘本事，或许能够有点办法，抱着一点期望，二来就是为难他。
　　林飘逸呵呵一笑，“凡事总有意外，你们解决不了的事情，或许我就能做到呢！你不说又怎么知道我不行。”
　　“昨天耀达公司向我们公司下发了一批二百五六吨的P塑胶原料，按照正常情况，凌晨的时候货物就会运到我们公司，但现在却失踪了。”
　　“被人劫啦！”
　　“不知道。”
　　“司机呢！”
　　“电话打不通。”
　　“报警了吗？”
　　“还没有。”
　　“就这事。”
　　“什么意思？”
　　张涵韵眉目一颦，林飘逸的口吻似乎早知道此事，一点也不惊讶。
　　“这不明摆着，肯定是内鬼做的吗？”
　　“我们也怀疑有内鬼，但这人是谁？”
　　“上次我给你光盘，你给总经理看了吗？”
　　张涵韵面色陡然一红，林飘逸一提到这事，她脑子里就忍不住回想起那张光盘里的场景，当晚她先是自己看了一遍才拿给李知琴的。
　　“我还没有问你，你怎么会有……”
　　“你都说我有本事了，现在那所酒店可是我的产业。好看吗？”
　　“……我没看，怎么知道。”
　　张涵韵闪烁其词。
　　“那你现在认为这个内鬼是谁？谁最嫉恨李知琴？”
　　“你说是朱文举？”
　　“聪明！”
　　说着林飘逸便在她脚底搔了一下，张涵韵立马缩了一下，“要死啊你！”
　　她瞪了林飘逸一眼，随即又道：“可是我们没有证据啊！”
　　“嘿嘿！证据我倒是有。”
　　“你有！”
　　“货已经被我截住。”
　　“……什么？”
　　“别惊讶，我很有本事的，预料先机，现在问题是要私下处理此事，还是要把这两个人审之以法，你还是去问问你的同学吧！”
　　“两个？”
　　“对呀！”
　　“既然如此，你还不让人把货物送到公司里来。”
　　“可是可以，但我总得先收点利息吧！”
　　“什么利息？”
　　林飘逸不说话，瞅着她一双嫩白的玉足，太完美了，这滋味他还没有尝试过呢！
　　张涵韵面色羞红，嘴里谇声不断，踩着方步，伸手理了理皱巴巴的制服，脑海里一想到林飘逸居然握着她一双玉足那样，浑身就不自在，尤其是现在脚下还黏黏的。
　　她心中顿时涌起一股无比的羞意和愤怒，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首摇了摇，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　咯吱，她推开了会议室，此时会议已经接近尾声，大家正要收拾文件离开会议室，就照刚才李知琴提议的方案下去处理。
　　而朱文举和谢文远神色更是乖张，一副趾高气扬的样子，显然，他们俩认为，这件事情已经成了。但张涵韵突然闯入，那充满挑懈的目光，摄人心魄的直达神经，似乎她已经知道什么。
　　随即，张涵韵附耳对李知琴说了些什么，随后李知琴目色一咤，然后转变成欣喜，最后愤怒的看着朱文举二人，“没想到你们两个狼心狗肺的东西，恩将仇报。”
　　二人神色一慌，也一瞬间之后，又镇定下来。
　　“怎么啦！”
　　李朝阳疑惑道。
　　“谢文远，朱文举，你们俩个现在承认我还可以念在情面上，放过你们。”
　　李知琴直接点出了名字，虽然没有说明白，但意思无疑已经告诉众人这二人的所作所为。
　　顿时，众人的目光气唰唰的看向二人，怀疑、惊讶、疑惑。
　　最不敢相信的是李雪梅，他是怎么也不相信自己的男人会做出这么猪狗不如的事情，但李知琴笃定的目光，“知琴，你搞错了吧！文远他一直老实本分，兢兢业业为公司做事，从来不曾克扣过一分一毫，生活当中也是一个循规蹈矩的男人，绝对不会做出有违法有违道德的事情，你怎么能怀疑他呢！”
　　“循规蹈矩！兢兢业业！哼！”
　　李知琴冷哼一声，“姑姑！看来您还真是不了解您的男人到底是个怎么样的人，也不知道他在外面做了什么对不起您的事情。”
　　“知琴！”
　　“爸！”
　　李知琴瞥了眼李朝阳，最终不胜父亲凌厉的目光，负气的闭上了口。“其他人都出去！”
　　窸窸窣窣，很快，闲杂人等都已经离开办公室，这时候，林飘逸趁机走了进来。
　　“你是谁！”
　　林飘逸耸了耸肩膀，瞥了眼李知琴。
　　“让他留下吧！”
　　李知琴出声道。
　　“文远！”
　　李雪梅声色悲切，瞅着丈夫，她虽然不愿意相信，但李知琴声色笃定，似乎已经知道什么，而她——“我——”
　　谢文远有些受不住众人怀疑的目光，语无伦次，他知道李知琴和李朝阳已经知道他的丑事，一直帮他隐瞒着，此时——朱文举见情况不对，立即开口道：“你们这是怎么啦！莫非你们怀疑这次原料丢失是我和谢哥所为，这真是好笑，怎么可能，我们怎么会做出这么荒唐的事情出来，你们一定是听到什么风声，误会了吧！”
　　他看着众人，神色虽然有些紧张，但还算镇定，只要没有证据，仍这帮人说破了天也拿他没辙。
　　林飘逸瞥了眼这小子，他还满镇定，耻笑了一声，随即又把目光放到张涵韵身上。
　　“你还不承认吗？”
　　李知琴冷眼看着他。
　　“承认什么？我又没有做什么，你这样看着我干嘛！我知道知琴你因为上次的事情对我有误解，但也不能揪着此事不放啊！一发生什么事情就推在我身上，好！如果你烦我，讨厌我，我大可离开，虽然我朱文举没有什么本事，但也不能忍受你如此的蔑视。”
　　他一副义愤填膺的样子，似乎受了莫大的侮辱和委屈，戏演的确实是天衣无缝，林飘逸都怀疑这小子是不是演戏出生的。
　　“那我可报警啦！”
　　“随便你，我朱文举身正不怕影子斜。”
　　他一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“行！”
　　李知琴又把目光瞅向谢文远，“姑父你呢！别说侄女不给你机会，你只要把事情说清楚，我还可以替放过你。”
　　谢文远经过一番挣扎之后，心神已经镇定下来，他的风流韵事，照现在的情况，李雪梅之后肯定会知道，已经掩饰不住，而李知琴三番两次的询问，这只能证明一点，一切都是她个人的猜测，如今一副大义凛然的姿态，只不过是激将他们承认罢了！
　　这不是李知琴一惯的作风，他知道自己这个侄女一向做事对事不对人，雷厉风行，那会顾及什么亲戚关系，如此一推断，只有一个可能，都是猜测。
　　“我没有做，承认什么？”
　　“好！爸爸！”
　　李知琴瞅着父亲，李朝阳点点头，他隐约已经明白，心里还嘘了一口气的同事，又叹了一口气。
　　“110吗！对！我报案。”
　　李知琴报了案，她真的报了案，这一举动无疑超出了朱文举二人的预料范围，难道她真的要鱼死网破，闹的一发不可收拾，但他们二人神色同样很镇定。
　　但随即林飘逸的举动，“把人带上来，让他们把车开过来。”
　　林飘逸挂断了电话，饶有兴趣的打量着二人，“你们俩还真的不见棺材不落泪。”
　　“你算什么东西，一个卑劣的小员工也有资格来指责我们。”
　　朱文举认识林飘逸，刚才没有想起，此时才想起来，曾经在注塑部见过林飘逸修机器。
　　“我是卑劣，但你将比我更卑劣，因为你即将成为阶下囚。”
　　“哼！笑话，要抓我，有证据就拿出来，别在这里说废话。”
　　“是吗？你稍等，有你哭的时候。”
　　话音没落，会议室砰的一声被人推开，一个身体高大，形象剽悍的男子，推着一个贼眉鼠眼满脸是血的瘦精男子走了进来，他衣衫破烂，手臂扭曲，神色萎霏，一进来就摔倒在地，趴在地下，支撑了几下都没能站起来。
　　“猴子！你——”
　　朱文举神色一下慌了神，此人正是他预谋偷料，行动的主脑，现在居然被抓来了这里。而就在此时，一阵阵汽车鸣笛之色，撕裂了静夜，传进了会议室，李朝阳当先走到窗户面前，掀开窗帘往门口一看，一辆辆十多米长的货柜车车灯全开，就如长龙一般沿着厂门口，一直排列到夜色尽头。
　　“是我们厂的货柜车。”
　　此时，谢文远已经瘫软在地，朱文举嚣张的气焰全无，他怨毒的瞅着林飘逸，然后看着李朝阳，声色悲切的跪了下来，“伯伯！您看在我父亲和您的交情上，再给我一次机会吧！”
　　李朝阳摇了摇头，“一直以来我对你都抱着很高的期望，我没有嫌弃你的身份，也没有嫌弃你的能力，更是不管女儿的意见，把她许配给你，而你却——贪心不足！”
　　“知琴！”
　　朱文举随即又看向李知琴，他跪着移到她面前，泪流满面，可怜惜惜的望着她，企求道：“你给我一次机会好吗？是我对不起你，但请你就看在我们从小一起长大的情面上，给我一次机会，我一定滚的远远的。”
　　“你自作自受，现在才悔悟，晚了，刚才我就给过你机会，是你自己没有好好珍惜。”
　　“难道你就真这么忍心吗？”
　　朱文举继续渴求道，“是我错了，但你们现在也没有什么损失，就不能再给我一次改过自新的机会。”
　　“你这说的什么话，没有损失！”
　　李知琴眉目一蹙，一张美丽的面孔涨的酡红，冷声道：“你知道你今天做的是什么吗！后果是什么吗，如果这批货物丢失，我父亲辛辛苦苦一辈子经营起来的朝阳公司将要面临覆灭的打击，你要摧毁它吗，狼心狗肺的东西，到现在还不知道悔悟，居然说的这么轻巧，象你这种忘恩负义的人就应该有监狱里面去反省，等着法律的制裁吧！”
　　“你真的一点机会都不给我，一但坐牢我的一生就完了！”
　　“你已经无药可救。”
　　李知琴没有丝毫怜悯。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　朱文举陡然疯狂的大笑起来，一张嘴张的大大，笑的东倒西歪，鼻涕眼泪粘在面庞上，很是难看，嘴里牙龈上冒着血丝，搀杂着唾液，肌肉抽搐，面色狰狞，目色血丝倾注，似涨欲裂，怨毒的看着李知琴，“好！你要我死我也不让你活！”
　　话音没落，锵的一声，一把弹簧钢刀出现在他手上。
　　“啊！”
　　陡然出现的一幕，众人谁都没有预料道，李知琴突然一惊条件反射便赶紧后退，仓皇间，足下没有踩稳，高跟鞋一崴，一个趔趄便摔倒在地，而朱文举已经扑了上去，钢刀竖立，直直的插向李知琴的心脏。
　　“知琴！……小琴！……”
　　“哈哈！臭娘们，要死大家一起死！”
　　“啊！……”
　　李知琴恐惧的瞪大了双眼。而就在此时，嗡~，的一声，林飘逸拔地而起，足下拉出一道朦胧的幻影，缩地成寸，十米的距离，一步既至，人未到，一道呼啸强烈的劲风已经砸在朱文举身上，轰隆一声，砰！朱文举的身体犹如遭到火车撞击一般，骤然抛飞而起，砸在墙壁上，滚落下来，噗！一口鲜血喷出，昏死过去。
　　“你没事吧！”
　　林飘逸揽着李知琴的纤腰把她搀扶了起来，她目光呆滞，似乎还没有从刚才惊魂失措的场景中回转过来，机械的随林飘逸站了起来，却不料她足下吃痛，啊的一声又扑到林飘逸怀里。林飘逸当下便伸手抱着她，左手下滑一下便抚摩在她结实饱满而挺翘的肥臀上，趁机大肆捏了几把，右手也是恰到好处的盖上她饱满的胸脯上，上下夹击，这可是林飘逸早计算好的。
　　这厮早就发现李知琴脚崴了，所以才立即要扶起她，趁机吃豆腐。
　　在他上辈子还在朝阳厂的时候，李知琴就是他的梦中情人，虽然没有见过几次，而且每次看到她，都是一副冷冰冰高傲冷眼的样子，却惊为天人。他那时候一个小打公仔，没有机会和她说上话，甚至李知琴正眼都没有看过他。
　　李知琴是他两辈子都有接触的女人，所以现在能够抱着这个高高在上的女人，而且还能当中吃她的豆腐，这对林飘逸来说，是多么有意义的事情，奴隶真正在主人身上翻身了。
　　此时货柜车已经驶去厂区，若大的仓库门打开，十几个剽悍男子开始一包包的卸原料，李朝阳，李知琴等人都在一边看着，督促进行。
　　林飘逸同样在此，只过这家伙和张涵韵站的很近，似乎在讨论着什么，时不时的李知琴会回头向这么瞥一眼，目光很复杂，刚才林飘逸对她的冒犯，她不知道是林飘逸刻意而为之还是有意而为之。
　　通过张涵韵，他多少已经对林飘逸有一定的了解，父母就是朝阳公司的老员工，现在林成已经是调色部的主管，严琴也是注塑部的总组长。
　　这事张涵韵跟你提的时候，还是她亲自批准的，目的不乏是林飘逸那张光盘在里面起作用，还有就是林飘逸的神秘身份。
　　一个迷，猜不透的迷，为什么一个沉浸了两年都默默无闻的底层打工仔，会突然——而且他拥有很高的身手，这一点张涵韵已经跟她这个闺中密友提到过，毋庸置疑，就连黄容这个武术协会会长的孙女都重视的来请他。
　　今晚更是亲眼证实，如果不是他，她已经死在朱文举的刀下。
　　而且刚才警察来了之后，见朱文举和猴子被打成重伤，居然毫不过问，了解事情真相之后，只是和林飘逸打了个招呼，而且相当谦卑，似乎林飘逸才是他的长官。
　　这一点就更让她生疑，如今有势力的人，怎么会甘愿在他的公司里做一个小员工，她查过资料，林飘逸在厂子正常上班了两年。
　　“知琴！”
　　李朝阳瞟了眼女儿，“他是谁？你似乎认识他。”
　　李朝阳并不认识林飘逸，虽然经常到注塑部巡视，但一个小员工他又怎么会记在心上，只是刚才见李知琴为他说话，所以，才有此一问。即便是如此，以他一个老江湖的睿智的目光，已经看出林飘逸觉得不是一般人。


　　小人得志 第一百五十二章 卧龙居
　　“知琴！”
　　李朝阳瞟了眼女儿，“他是谁？你似乎认识他。”
　　李朝阳并不认识林飘逸，虽然经常到注塑部巡视，但一个小员工他又怎么会记在心上，只是刚才见李知琴为他说话，所以，才有此一问。即便是如此，以他一个老江湖的睿智的目光，已经看出林飘逸觉得不是一般人。
　　“爸！你还记得那个光盘吗？”
　　李朝阳点点头，他抽出一支烟点上，他一个老烟棍，一个没有两包都没办法活。
　　“就是他给涵韵的。”
　　“他是张涵韵的朋友。”
　　“应该可以说是吧！当你绝对不会想到，他是我们公司的员工。”
　　“什么！”
　　李朝阳惊讶的烟都掉在了地上，“我怎么没见过他？”
　　“他只是一个小员工你当然没有见过他，即便是看见过也记不得，这一点不奇怪，而且他的父母都在我们厂里上班，林成，严琴，你认识吗？”
　　“是他们夫妻俩！”
　　李朝阳还是认识林成和严琴的，当年朝阳公司刚刚起步的时候一帮老员工他都记得，只是现在公司大了，走的走，散的散，林成夫妻俩他也很少见了，但是每次下车间看到他们的时候，他还是会点点头的，知道是公司的元老。
　　“他是他们的儿子！”
　　李朝阳摇摇头，他现在脑子已经迷糊了。
　　“你可是已经答应我，做我的女人。”
　　林飘逸嘿嘿一笑，刚才在办公室里张涵韵用脚为他服务的滋味，还还意尤为尽，那种感觉却挺另类的。
　　“谁答应你了。”
　　张涵韵小心的瞥了眼前面两人，小声嗔道，“我只不过答应你签约，其他事甭乱想，再说了，你还欠我两件事情没做呢！”
　　“一码是一码，行，我也不勉强你。”
　　林飘逸在心里邪恶的想着，以后机会多的是，还在乎这一朝一夕吗，想着，他掏出一张U盘，“这里面有两首新哥，你明天把她录制下来，我有用。”
　　“新歌！两首？”
　　张涵韵一听到新歌，心情便高兴了起来，一扫刚才心里的阴霾，自从唱了林飘逸交给她的第一首歌《天使的翅膀》之后，她就喜欢上林飘逸的创作风格，淡淡的忧伤，淡淡的离愁，很令人感触。
　　歌是灵魂的宣示，内心世界向往，如果不是真情流露，经历过一番寒彻骨，又哪知梅花扑鼻香。所以张涵韵肯定，外表刚毅的林飘逸只是假象，其实他内心是个伤痕累累的男人。
　　但她所接触的林飘逸，不但是个色狼，而且是大大的猥琐男，这又如何解释，只是伪装吗？还是——“什么题材？我之前唱的那首你放到网上了吗？”
　　“不急！既然现在我已经有了自己的娱乐公司，还用放在网上吗？这两首歌一样是情歌，但是带着古装色彩的电视剧歌曲。”
　　“电视剧？”
　　“不错！我要把你唱两首歌插到一部很火的电视剧里面，只要这部电视剧一开播，你的歌声将迅速传便大江南北，如此一来，我们也省些宣传了。”
　　“什么电视剧？”
　　“金庸，正在热拍的《天龙八部》”
　　八月十九号，林飘逸在香蜜湖购买的别墅已经装修完毕，取名为卧龙居，寓意卧龙藏凤，正式开始入住。
　　这一天他的几个女人也是第一次公开见面，刘贵英目前已经是品质部主管，林飘逸尊重她的意愿，依然在朝阳公司上班，只是以后必须搬进了卧龙居，以后上下班，以车代步。
　　王艳和陈惠虽然在香蜜湖小区里有一套商品房，但同样在卧龙居留房，两边都可以居住。
　　穆雪正式入住，这也是她和刘贵英见面，公开身份的时候。二人相谈甚欢，一来是旧友，现在又同侍奉一个男人，关系促进一步，并无矛盾。
　　这还耐于林飘逸的驾驭之道，一惯在女人面前保持男子是天的地位，二来绝对不隐瞒什么，所以她们心里早有准备，并无争执，即便内心有，面上和睦不给林飘逸穿小鞋就行。
　　游情虽然已经是林飘逸的女友，但生性保守，即没有问林飘逸的情况，林飘逸目前也没有告诉她，现在还不适合和她的姐妹见面。
　　叶玉倩同样如此，虽然心里对林飘逸有些意思，但碍于游情这个真女友的身份，所以一直都和林飘逸若即若离，林飘逸还把握不住她心里的想法。
　　刘晓芬和林飘逸关系暧昧，虽然就差一层窗户纸没有捅破，但二人多样的暧昧姿势到已经磨练过了，但她还有顾及，心里有障碍，所以并没有过来。
　　而何绣兰对林飘逸意义重大，虽然确定关系，但路程太远，还要处理公司开张培训的事情，所以并没有前来。
　　沈雪娇和三个姐妹在市区，临近毕业，四人在紧锣密鼓的处理私事，准备几日后，和林飘逸正式进入香港，签约在飞逸娱乐投资公司旗下。
　　美颦已经归来，碍于叶凤的想法并没有搬进卧龙居，但在别墅里准备有卧房，左临右舍的，很近也很方便，当天也过来参观，叶凤也忍不住好奇走了过来。
　　叶凤是怎么也没有想到。她建议林飘逸在香蜜湖买别墅，这厮居然就买在她隔壁，近水楼台呀！林飘逸的意思不言而喻。
　　而且今天也是她第一次看到林飘逸的女人们，除了美颦之外，居然还有四个，她真怀疑林飘逸这小子怎么有这么大的魅力，她都怀疑，他下面那玩意受得了吗？
　　而且叶凤发现，五个女人虽然都很美貌，但气质沉稳，浑身流露出成*人的感觉，一看就知道都是大龄女性。
　　当发现这个问题的时候，叶凤一下摸到了林飘逸的性取向，居然和她儿子滕阁如出一辙，都喜欢成熟的大龄女人。
　　叶凤那个气呀！瞥了眼林飘逸的屁股，忍不住又想批评林飘逸两句，甚至拿着鞭子抽他的屁股几下。
　　但林飘逸不是他儿子。
　　而且她也领教过林飘逸绝对能够和她相媲的牛脾气，枪都打不进去，鞭子抽管煞用。上次这家伙还算文雅，没有和她计较，要是这家伙跟她火上，打她屁股怎么办。
　　莫说这里都是他的女人，即便都不是都帮她的忙，凭林飘逸的武力，她也反抗不了的。
　　而且她还发现一个问题，林飘逸这五个女人，皮肤都很好，娇嫩的如婴孩，吹弹可破。即便是不化妆，素妆淡雅，也都那么漂亮。
　　而她的容貌和身材，虽然自认为绝对不输她们，而且还有超越的意思，但脸上真如林飘逸所说，眼角已经有细小的皱纹，而且胸脯也开始下垂。
　　她是看过美颦之前的容貌的，虽然很漂亮，但肌肤绝对没有今天这么有光泽，她又偷偷问过美颦，林飘逸和她做过几次。
　　美颦羞怯怯的答，只有一次。
　　一次就有如此效果，叶凤都开始心动，是不是找林飘逸抚摩几下胸脯，反正摸几下又不会掉肉，换来的就是青春美丽，这多划算。
　　叶凤的心里已经开始动摇林飘逸提的意见，但碍于面子始终羞于切齿，而且一看林飘逸那不可一世嚣张的样子，她就更拉不下脸服软了。
　　心里想着，天下男人又不是只有他一个。
　　但回头又想，在她的圈子里，男士都是警局的部下，要让这些人占她的便宜，她更拉不下脸，朋友中的异性都是结了婚的，她不想，也没有人敢摸她。
　　想来想去，这个人还是林飘逸最为合适，两人关系虽然不算好，但相互鄙视嘲讽过的人，内心那点自尊也早就不存在，还有什么形象可保留的。
　　此时中央客厅里，五女正好没形象露沟露臀的坐在沙发上，嗑瓜子聊天，凑到一起唧唧喳喳个没完没了，相互了解，促进关系。而叶凤就坐在最边上，听着这几个女人话题都围着林飘逸身上说，她也插不上话，阴沉着脸，还好有美颦时不时照顾到她。
　　而此时，穆雪和陈惠你一言我一语的正绘声绘色的把林飘逸前两天在天威保镖公司和人大比武，一人单条二十八个特种作战士兵的壮举和最后手握丈八长枪，挑起两吨重的麒麟石雕说出来。
　　这话听的几个女人如痴如醉，惊声不断。
　　“哼！尽显摆，不就会一些三角猫功夫嘛！”
　　叶凤在心里哼着，但她又在心理疑问，子弹都打不死的功夫，是三角猫功夫吗？
　　不多时，林飘逸和小敏从厨房里走了出来，手里端的香喷喷的菜肴，几女立即布置好餐桌，摆好凳子，端菜，摆餐具。拿了几瓶波尔顿拉菲82年的红酒过来，开启。
　　这还是林飘逸上次在创世纪拿回来的。
　　叶凤当仁不让，一屁股就坐在首位上，虽然林飘逸没有请她，但自家的保姆都被林飘逸征用了，她上哪去吃饭去，她夹了一块糖醋排骨尝了尝，原本想讽刺两句的，但咀嚼了几下之后，还是没好开口。
　　“来！以后大家就是一家人了，你们大家要情同姐妹，互相帮助，相亲相爱，热热闹闹的，一大家人多好，林飘逸举起一酒杯，“干！”
　　几女齐声一笑，都举起了杯子，小敏傻忽忽的也跟着举杯，叶凤拉了下她，“人家一家人，咱们俩不是。


　　小人得志 第一百五十三章 熟人
　　“来！以后大家就是一家人了，你们大家要情同姐妹，互相帮助，相亲相爱，热热闹闹的，一大家人多好，林飘逸举起一酒杯，“干！”
　　几女齐声一笑，都举起了杯子，小敏傻乎乎的也跟着举杯，叶凤拉了下她，“人家一家人，咱们俩不是。”
　　“没关系，都是一家人，大家都是朋友，又是街坊邻居，互相照顾是应该的，凤儿姐太见外了，你也举杯吧！”
　　林飘逸道。
　　叶凤抬眼扫了眼，举杯示意了下，便小抿了一口红酒。
　　饭后，美颦忙着工作便要急着离开，林飘逸很是愧疚，单单把她拉到卧房，小别胜新婚，干柴烈火，二人疯狂的纠缠在一起。
　　一翻云雨之后，林飘逸就如帮助何绣兰按摩一般，给美颦改造了身体，他能做到的，也仅是此了，林飘逸能看的出来，美颦同样是个事业心很强的女人。
　　以前的职业和经历，让她在家里人面前抬不起头，而且还是被父母赶出家门，所以她要证明自己一样可以做的很好，虽然同样是靠林飘逸的帮助，但她还是要证明自己，让父母和村里的人刮目相看。
　　二人走出房门，一个身影陡然从门后闪进了另一个房间，林飘逸撇着嘴角笑了笑，送美颦下后，嘱咐一番便让她小心开车离开。
　　此时四女已经坐在一张麻将机周围打起麻将，而小敏这个瓷娃娃可爱女孩没有兴趣，便坐在电视机前，一边嗑瓜子一边看猫和老鼠的动画片。
　　刚才林飘逸在厨房的时候跟她简单的聊过，她父母都是农民，她是被舅舅带出来打工的，由于年龄小，没有厂肯收，所以便干保姆。
　　穷人家的孩子，什么家务活都会干，所以这些难不倒她。
　　不多时，叶凤才从楼上走下来，“你在干嘛呢！”
　　林飘逸笑着问道，他知道叶凤刚才就躲在门外偷听，这女的，好奇心这么大。
　　“上厕所啊！”
　　叶凤很是奇怪的看着林飘逸，她今天一身居家黑色薄沙吊带长裙，宽松的套在浑圆的胴体上，飘飘忽忽的，隐约能看到里面的轮廓，双腿裹着黑色长筒丝袜，足下是一双银白色的高根拖鞋，呈立体状，很是性感。
　　“一楼不是有厕所吗？”
　　叶凤面色一红，尤其是看到林飘逸似笑非笑的表情之后，“我不知道啊！”
　　她死撑着道。
　　“是吗？我记得你刚才好象去过厕所啊！”
　　“我又忘记了不行啊！”
　　“行！”
　　林飘逸笑了笑。
　　之后叶风提议玩扑克，林飘逸没有意见，但小敏有些不想，她正津津有味的看着动画片，但叶风提议，她不好意思拒绝，只好从命。
　　三人斗地主，打一块钱，没彩头就没有竞争欲望。
　　两个小时下来，小敏快哭了，她输惨了，叶凤和林飘逸是大赢家，打着玩林飘逸倒没有搞动作，但他过目不忘的记忆能力，算牌对于他来说，根本没有什么难的，所以他赢。而且在上辈子的时候，他钻研过千术，知道其中一些诀窍，但这些无疑都要很快的手法，不但需要天赋，而且要从小苦练，所以上一世他不行，既没有天赋也没有时间去练，但如今的他，根本不需要练，许多手法和千术信手捏来。
　　之后，林飘逸又故意放水，让小敏捞了回去，并大输特输，这个小姑娘是个守财奴，赚点钱不容易，当然，林飘逸可以直接给她，但没有她自己争取来的开心。
　　叶凤也看出了林飘逸的意思，心想这个小男人还是挺会关心人，挺有善心的，最后干脆就让小敏赢钱。
　　晚上，王艳穆雪陈惠回酒店上班，叶凤小敏也懒得回去，就陪刘贵英在客厅里看电视聊天，而来临飘逸却一个人独自来到后花园，练剑，清风……
　　次日一早，林飘逸和何绣兰赶往丰都机场，搭机前往北京。
　　前世，林飘逸多次来过北京，当时和同学合资搞餐饮，加盟的就是北京的餐饮公司，农夫山蒸，这家公司起先在北京海淀区只是一家店面，不过有百年历史了，据说其家族长辈，清末的时候还是宫廷里的烹调大厨，底蕴和名声虽然比不过全聚德和牛街的羊肉火锅，但也逊色不了多少。
　　只是经营者目光浅薄，再加上没有强大的资金投入研制，所以直到07年的时候，才随着中国加盟风潮走出身影，但即便是此时，农夫山蒸的注册资金也只有五十万，可想资金是多么缺乏。
　　07年农夫山蒸正式在海淀区学院国际大厦注册成农夫山蒸餐饮有限公司，公司内部一下研制出三十多道中式快餐品种，五十多中滋补浓汤。
　　请国家一级演员，谢芳代言推销市场，在全国各大广告频道，网站打广告。
　　09年，农夫山蒸中式快餐在全国二十多个省市，遍地开花，加盟店拥有两百五十多家，集资十亿之巨，两年时间一个小小的公司一下翻了两千万倍，这是何等的壮举，一下便挤身饮食界的大亨，和全聚德的声势相媲美。
　　这也是老百姓物质生活愈来愈充实之后，渐渐开始追求滋补，美容，药食，养身的趋势，尤其是养身，在09年的时候，物质生活愈来愈饱和，一下刮起了养身风潮，只要打上养身的标签，稳赚钱。
　　下飞机之后，林飘逸和何绣兰直接乘机场大巴天安门专线，何绣兰这十多年走南闯北，却没有去过北京，两人下车之后，时间还早，便在天安门广场，英雄纪念碑，毛主席灵堂，游玩了一番。
　　最后随着游客大潮，走进天安门，里面有很多做生意的小贩，尤其是饰品居多。
　　很多卖首饰挂件，佛珠，手链的，二人一路拍照留念，手牵着手，在异地他乡，没有丝毫顾及，再说现在何绣兰的容貌，哪还看的出她的真实年龄，除了拥有一身成熟的气质外，从外貌上看，最多就是一个二十四五岁，正值青春朝气蓬勃的年轻女人，一点也看不出她已经有三十多接近四十岁的年龄。
　　所以，何绣兰放的很开，一下子似乎回到了年轻时代，颇有小太妹的本色，娇俏不失温柔，蛮横却又流露出母性，这样的女人，是任何男人都抵挡不了的诱惑品。
　　尽管路人贫贫投以贪婪的目光，甚至对林飘逸流露出仇视的眼神，但她却属于林飘逸，被林飘逸搂在怀里，她媚惑人心的波动身材，丰腴的蛮腰，成熟而嗲嗲的声音，也只能在林飘逸的双手间回饶。
　　二人并没有买票进故宫，而是从右手边走了出去，这里有一个小湖，边上是一条柳条丝绦捶打的人行公路，路边有很多写生的年青画家，在此地卖画，求生存，还有几个抱着吉它乐器卖唱的青男靓女。
　　二人一路攀枝摘柳，嘻嘻笑笑，聊着开心的话题，之后何绣兰提议一起画一张画像。
　　林飘逸不愿意扫兴，其实他对这没有多少兴趣。
　　前世他在此同样画过一张，二十块钱，坐了二十多分钟，画的很是难看，别看他摆在面前的明星画像，画的微妙微俏，那都是他花了很长的时间才画出来的，真要在二十几分钟，把一个人的神韵和容貌画的入木三分，恐怕他早就大紫大红了。
　　出了天安门，时至正午，林飘逸和何绣兰在长安街香樟路一家兰州拉面馆吃了一碗炸酱面，林飘逸食量大，又点了两笼小笼包。
　　之后二人随路逛了逛在东安门搭乘地铁专线，前往海淀区。
　　海淀区位于北京城区西北部。全区面积430.8平方千米，南北长约30千米，东西最宽处29千米，约占北京市总面积的2.53%。元代初年，海淀镇附近是一片浅湖水淀，故称“海店”即今日的海淀。海淀区高校云集，著名的北京大学、清华大学、中国人民大学，航天大学等均位于海淀区。颐和园、圆明园、香山等著名旅游景点也位于海淀区。
　　圆明园路，相隔不远有一条小吃街道，这里的房子都保持着旧北京的原貌，很有古色古香的味道，就连门沿窗柩的雕花都充满沧桑古朴的气息。
　　农夫山蒸的旧址就在此处，店面不大，两个铺位，前后合算一起估计还不到一百五十个平方，环境虽然差了些，也没有什么现代电器，空调之内的装饰品，就连桌子都用的是八仙桌和长板凳，还有玻璃六角灯，大红灯笼，门对联，高堂明旌，一切都是古貌。
　　甚至有些家具都已经锈迹斑斑，但这里的生意非常火暴，排成队，列成排，甚至有些食客能够喝上一口浓汤，吃上一口新鲜可口的素菜，一大早就过来排队。
　　这样的景观真是可以和牛街的羊肉店相比了，还没有走近，老远一股浓郁郁的清香味就飘到了鼻子里，可以说的香飘万里啊！
　　都说酒香不怕巷子深，这话果然没有说错。
　　但林飘逸就纳闷了，如此火暴的生意，为什么积攒不起资金呢！这同样是他前世研究的一个问题，犹豫要加盟，所以他在网上查了很多资料，所以对农夫山蒸很是了解，但这个问题，他却一直不解。
　　当然，并不是好的项目就能赚钱，最后林飘逸和他的同学开了两个月就关门了。
　　原因很多，两人性格不和，而且对方好玩，当时他主内，同学主外，整天骑车出去玩，发个传单就跑去泡妞去了，买的菜也尽挑便宜的，生意没法做，每天亏损。
　　“哥们！里面的东西真那么香吗？”
　　“那可不，一个字鲜。”
　　“后面这是你女朋友吗？”
　　“是！你有什么事吗？”
　　林飘逸瞥了眼这队形似大学生情侣的男女，然后打好商量道：“是这样的，我和我女朋友是从丰都赶过来旅游的，时间有限今晚就要返回，慕名到此，所以你能不能行个方便，你看？”
　　“要我们的位置。”
　　男子一听就知道林飘逸的意思，他见林飘逸说的这么真诚，不象是在作假，于是很为难道：“我们也是排了很久的队才——”
　　“当然！我不会白要你的位置，这样吧！我掏五百买你两个位置，一看你们就是本地学生，有的是时间，改日再来，你看行吗？”
　　“五百呀！”
　　他回头看了眼女朋友。
　　“我再加一百。”
　　“成交。”
　　男子接过林飘逸手上的六百大钞搂着女朋友便走了，林飘逸二人插了进去，很快便轮到他们。
　　“你还真的狡猾。”
　　何绣兰坐在八仙桌旁的凳子上瞅着林飘逸俏皮道。
　　“呵呵！各取所需吗！咱们先尝尝这里的蒸菜和蒸汤，很鲜很浓的，郁腹清香，稍不注意舌头到要吞下去，包你喝一碗还想再要一碗，直到肚子装不下为止。”
　　“先生一定是常客喽，欢迎光临啊！”
　　此时一个农家打扮，年芳三八的妙龄少*妇走了过来，她先是冲何绣兰笑了笑，由于是背对着所以没有看到林飘逸，当她转过来看到林飘逸的时候却是一愣，“先生好面熟啊！”
　　这一向都是老板招呼客人的伎俩，林飘逸重来就没有来过此处，又怎么会面熟呢！但当他看到这个眼前的女人之后也是一愣，是啊！好面熟，他见过这个女人。
　　“我们见过吧！”
　　以林飘逸的记忆能力，一眼便想起这个女人，就是他和美颦在天港大厦步行街，转下那家沙湘美食城的老板，时至今日，两人已经有一个半月没见了。
　　“对不起！天天在我们店里吃饭的食客太多，实在不记得您的名字。”
　　“呵呵！你姓李，曾经在丰都开过一家沙湘美食城，我说的没错吧！我就是转下你那家店面的人，现在记起了吗？”
　　“是你！”
　　“不错！那天你走的匆忙，饭都没顾得上吃，我们还真是有缘分，时隔一月居然又在北京这个小店见面了。”
　　“呵呵！是啊！当时我有紧要的事情，所以——”
　　“还不知道李小姐的名字呢！这是我的名片。”
　　说着林飘逸便递出名片。
　　“天天饮食公司，董事长，林飘逸。”
　　李小姐瞥了眼名片，心里很疑惑，她记得林飘逸不是做美容的吗？虽然疑惑但她并没有当下细问而掏出了名片给林飘逸和何绣兰递了一张。
　　“李嫣然，这家店是你家开的？”
　　林飘逸疑问道。
　　“是啊！”
　　李嫣然抿嘴一笑，“二位要吃什么，我请了。”
　　“行！就来个香菇滑鸡和乌鸡白凤汤吧！我们两人一人来一份。”
　　“好勒！您二位稍等。”
　　李嫣然俏笑嫣然，踩着欢快的步子走了进去，看的出来，她今天很高兴，确实，两个陌生人，人海茫茫，能够再次在千万里之外见面，是一种缘分。
　　林飘逸同样没有想到，李嫣然居然就是农夫山蒸的拥有者，不过这也不是很希奇，后世他查农夫山蒸的资料的时候都是查菜色和历史，并没有去了解农夫山蒸的高层底细。
　　既然是熟人，那么接下他的收购计划，也应该顺利很多。
　　“你还有别的产业，这事我怎么不知道？”
　　何绣兰在桌子底下揪了林飘逸一下，“咝……你也没有问啊！其实我也不想隐瞒你。”
　　“好！那你现在如实招来。”
　　她一副恶狠狠原形*供的样子，活力的青春俏皮本色，着现了出来，使得何绣兰本就大大咧咧的本色性格，更添一种泼辣的味道。
　　林飘逸看的眼鼓，悄声道：“绣兰！你别这么诱惑人好不好，我都有些抵挡不住了。”
　　“少贫嘴。”
　　她媚眼一抛，柳叶眉一挑，满眼笑意，撅着小嘴道。
　　“咕噜！”
　　林飘逸喉结一耸。
　　“没出息。”
　　何绣兰瞪了他一眼。
　　“咳……这半年来，我投资了几家产业，刚才我和李嫣然说的转让，那是我投资搞美容院的，除此之外，我还有一家三星级的商务大酒店，一家保安公司，一家制衣厂，在香港还有一家娱乐公司，不过是刚刚起步，就这些。”
　　“你还就这些。”
　　蹭的一下，何绣兰便揪住了林飘逸的耳朵，“好嘛！你有这么多产业，这么多钱，当初知道我借钱开店你还无动于衷。”
　　也只有何绣兰赶揪林飘逸的耳朵。
　　“我冤枉啊！后来我不是替你解决了吗？”
　　“你是替我解决了，但现在你变成老板，我变成给你打工的了，你有私心。”
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸讪讪一笑，当初他确实有私心，但也尽限于男人的征服欲望，若是何绣兰真要那家公司，即便是送她，他也不会皱一下眉头，“你又何必跟我见外呢！我的不就是你的吗？”
　　何绣兰收回了手，林飘逸这句话她相信，其实刚才她也只是跟林飘逸开玩笑，并不是真的生气。这段时间她只是觉得林飘逸完全变了，变的强势，变的陌生，虽然对她愈来愈呵护，但她总是心里不安。
　　因为这种呵护本不该属于她，她莫名其妙就喜欢上这个比她下了二十岁的男人，莫名其妙一夜间就变的年轻了，他更是给她讲了一个莫名其妙却感人肺腑，催人泪下的故事。
　　真实的虚幻，有时候她都分不清楚，这种感觉愈积愈久，她甚至都开始怀疑眼前的林飘逸还是林飘逸吗？他那么多才，可以写出那么动听的歌曲，而且还拥有那么大的本事。
　　既然是虚幻，那么他为什么又记得小时候的事情。
　　有时候，事实转变的太快，快的超出正常范围，也不是一件好事。
　　“你怎么啦！”
　　林飘逸抓住何绣兰的玉手，他看的出来何绣兰神色恍惚，“你还在怪我吗？”
　　“……没有，你这么优秀，我很高兴。”


　　小人得志 第一百五十四章 他是骗子
　　农夫山蒸营业二十四小时，晚上八点，李嫣然和他父亲下班，夜班由她二叔两口子接替。
　　林飘逸第一眼看到他父亲就知道是一个老实巴交的老好人，很好客，嘴里不会说什么，但笑容从来不会少，看起来很显老，似乎已经快六十岁了，满恋皱纹，头发黑白参半。
　　“你们是来北京旅游吗？”
　　李嫣然此时换上了正装，一袭天蓝色的长裙，身体很丰满，浑圆修长的大腿裹着一双肉色长筒水晶丝袜，足下是一双水晶高根皮鞋，肩上挎着一个白色的LV挎包，乌鸦鸦的长发披洒下来，很是柔美。
　　“算是吧！旅游顺便办事。”
　　林飘逸正色道，他这次来北京有两件事，一件就是给农夫山蒸投资，但他现在不好开口，另一件找一个时下还没有出名的导演。
　　“有落脚的地方没有？”
　　“还没呢！等下随便找家宾馆就行。”
　　“那多不好，若是不嫌弃就住我家吧！”
　　“住你家，那怎么行，那不是白吃白喝白住了吗？”
　　“你都说我们有缘分啦！”
　　李嫣然抿嘴一笑，“还客套什么，反正我家有空房，再说我和绣兰姐一见如故，她有是商业女强人，有许多事我正想向请教呢！”
　　“那行吧！”
　　林飘逸瞅了眼何绣兰见她没意见，遂点头答应了，“现在咱们就回去吗？”
　　“不！我要去一趟医院。”
　　“医院！”
　　三人拦了一辆的士前往医院。
　　这时林飘逸才知道，李嫣然有一个弟弟，名李华，李华生性玩劣，从小就喜欢称哥们义气，打架斗殴常有的事情。
　　李华高中没有毕业，就闲置在家，工作不去找，也不在店里帮忙，整日游手好闲，和几个地痞无奈东逛西瞧，先是问家里要钱在潘家园盗卖过古玩，最后在一件元青花瓷上打了眼，赔光了家里的所有积蓄。
　　古玩市场上失了手，他觉得很没面子，在家里也抬不起头。于是在一个朋友的带领下，又沉迷上了赌博，他那是人家的对手，这次更狠，钱输光了钱不说，又借了高利贷。
　　对方便要他回家取，李华却陡然耍横口出污秽辱骂对方出千，最后脑袋被人用榔头砸伤了，这事也就不了了之，一个多月了，至今还没有醒过来。
　　脑子里有郁血，压迫了神经，植物人。
　　李嫣然之所以去丰都开创自己的天地，不呆在家里，也都是看不管弟弟的所作所为，而父母懦弱不说，她出面管他们还要怪她，所以她才出走。
　　但毕竟是弟弟，真出了事情，她真能袖手旁观吗？所以才急急忙忙赶回北京。
　　听到这里，林飘逸也总算知道他们家的特色菜，祖传秘方，生意这么红火为什么却发展不起来的原因，归根结底，都是李华在作怪，拖后退。
　　这么说来，这个李华现在躺下不能折腾，却是更能折腾，要是残废了还好，丢家里养着，最多就当养一条百吃饭的狗，但现在成植物人，醒又醒不了，死又不忍心让他死。
　　这一天在医院里躺着所需要耗费高昂的医药费，都要把这个家给拖死，没有办法，毕竟的一家人，治不好最不济也要输点营养液把命给掉着。
　　医院里是李嫣然的母亲在守着，这女人据李嫣然说已经四十五岁，但看上去却一点不显老，身材高挑，皮肤红润，鬓发高挽，一身淡兰色的长裙，手里挽着一个红色的小包，就是稍微瘦了些，身段却很妖娆，很有气质。
　　据李嫣然说，她母亲之前是文工团的舞蹈演员，听到这里，林飘逸才豁然，难怪看上去这么年轻，风韵尤存呢！
　　“夏阿姨您好，我是嫣然的朋友，这位是我的女朋友，何绣兰。”
　　林飘逸率先一步上前和她握手，她的名字叫夏俞，手很柔软，似乎没有骨头一般，滑滑的，身上有一股淡淡馨香，和成熟的气味。
　　林飘逸老毛病又犯了，见到成熟美丽的女人，心里总免不了悸动，但他会很好的收敛自己的欲望。
　　“你好！”
　　夏俞客套的和林飘逸握了下手，她笑的很甜美，眼角有几绺浅浅的皱纹，却更添风韵魅力，“何小姐你好。”
　　“妈！今天弟弟的病情有好转吗？”
　　“唉！还是老样子。”
　　夏俞摸了摸儿子的额头，叹气道。
　　“您别担心，医生都说了，这不是一天两天事情，等郁血散了，他自然就会醒的，您还是先把鸡汤和了吧！”
　　李嫣然安慰道。
　　床上的男子看上去二十三四岁，都说相由心生，一点不假，此人脸盆骨突的很高，嘴角撅起，眼角狭长，一看就不是很好好货色，在电影里，一看就是演反派人物的人，即便是一句话不说，观众也能看出他是个坏人。
　　就如黄秋生，成奎安，孙红雷，这些人，不过这种人长的有特色，就象笑星一样，丑没有关系，只要能逗观众笑就好。
　　“唉！也不知道华华她什么时候才能醒，要是脑子里郁血一辈都不散，且不是要在病床上躺一辈子。”
　　“这样也好，省的再出去闯祸。”
　　夏俞不说话，她知道女儿对她这弟弟很不满，她又如何不是呢！但始终的身上掉的肉，她能放心的下吗？
　　“夏阿姨！我会一点气功，不如让试一试，或许能起到效用。”
　　“气功！”
　　三女都是一咤，齐唰唰把目光投向他，“这能有用吗？”
　　夏俞先开口问道。
　　“你什么时候会气功了？”
　　何绣兰一下便把林飘逸拽到旁边去了，“老实交代。”
　　林飘逸先是抱歉的对夏俞和李嫣然笑了笑才小声道：“你忘啦！我从小就跟外公学习太极拳。”
　　何绣兰点点头，这事她是知道的，但这和气功扯的上关系吗？“太极拳是内家拳法，我练习了十年，现在已经把浑身毛孔练透，体内产生内劲，踏入一个崭新的境界，以前大舅也学过太极拳，你应该多少知道一些。”
　　不错，何绣兰确实知道一些，还知道内家拳有明劲，暗劲一说。
　　“但这和气功有什么关系？”
　　“我这不是顺口一说吗？现在世道上流传气功能治病，你听说过内家拳治病吗？”
　　“那你怎么给他治病，要知道他是脑子里有郁血，是脑子你知道吗？那里面的结构，错综复杂，是整个人类都没有研究透的组织，就连医生都不敢开刀，做手术，怕有散失，而你去尝试，万一出个意外你把他弄死了，怎么办？”
　　“呵呵！这一点你大可放心，人体的结构我比医生熟悉。”
　　“我能放心吗？我们是来做生意的，不是来治病的。你治好他当然是皆大欢喜，若是没有治好，而且给治死了，这生意也没有办法做了。”
　　“你知道你是怎么变年轻的吗？”
　　林飘逸一句话把何绣兰更问的愣住了。“是啊！自己怎么变年轻的，而且一觉睡醒浑身就充满了精力，好似回到了二十岁一样。这不是偶然，难道是林飘逸在自己身上做了手脚？一定是，肯定是！只有林飘逸在我身体上按摩，他是怎么做到的？”
　　“怎么样？夏姨。让我试试，或许能够治好你的儿子。”
　　“你会气功？”
　　夏俞还是不敢相信，象这中虚无缥缈的东西，真能治病吗？她也只限于听说，但没有亲眼见证过。
　　“对！只要我帮你儿子疏通一下经脉，把郁血引出体外，他就会苏醒。”
　　“没有危险吗？”
　　“绝对没有危险。”
　　“那、那你就试试吧！”
　　夏俞也是病急乱投医，实在没有办法了，她是个现实主义者，从不相信这些东西，若是在平时，绝对不相信有气功存在的，但今天实在是没有办法了，一天天看儿子憔悴下去，只能靠一些营养液把命钓着。
　　她看的心里难受，既然林飘逸说没有生命危险，那就姑且一试吧！
　　“你们别相信他！”
　　就在此时，门口走进来一个瘦高的中年男子，和一个年轻的漂亮护士。男子长的很斯文，皮肤白嫩嫩的，鼻梁挺直，上面架着一副白框眼睛，嘴唇很薄，微微撅起。他先是*亵的扫了夏俞和李嫣然一眼，之后又在何绣兰身上停留了一下，这才瞥向林飘逸，目光里闪烁出一丝厌恶的神色，“夏太太！你千万别相信这种江湖骗子，什么气功，世界上哪来的气功，这都是他们的骗术。”
　　“哦！”
　　林飘逸瞅着他，“你是医生？”
　　“本人就是李华的主治医生，冷若风。”
　　“冷先生一定是知名大学毕业的高才生喽！”
　　林飘逸嗤笑着道，目光玩味，上上下下扫了他几眼，油头粉面，斯文禽兽。
　　“冷先生是美国哈佛大学毕业的博士生。毕业回国，现在是这家医院的脑外科主任。”
　　夏俞为林飘逸解释道。“哼！”
　　冷若风头颅一扬，显得很了不起，哈佛大学的博士生，多牛B啊！他一直以此为傲。


　　小人得志 第一百五十五章 咄咄逼人
　　“冷先生一定是知名大学的高才生喽！”
　　林飘逸嗤笑着道，目光玩味，上上下下扫了他几眼，油头粉面，斯文禽兽。
　　“冷先生是美国哈佛大学毕业的博士生。毕业回国，现在是这家医院的脑外科主任。”
　　夏俞为林飘逸解释道。“哼！”
　　冷若风头颅一扬，显得很了不起，哈佛大学的博士生，多牛B啊！他一直以此为傲。
　　“是吗？哈佛大学，是研究佛理的吗？我没听说过。”
　　“你——”
　　冷若风气结。
　　不等他回话，林飘逸继续说道：“你一进来就说我是骗子，说世界上没有什么气功，请问你见过气功吗？”
　　“没有！”
　　“既然你都没有见过，那你怎么说没有呢！难道说在你眼里，只要是没有见过的都是不存在的，我是不是可以这么理解？”
　　“我可没有这么说。”
　　“那你怎么解释刚才的话，难道你刚才说的是假话，或者说你才是真正的骗子。”
　　林飘逸步步紧*，很有咄咄*人的味道，脸上充满了笑意，就似狡狯的大灰狼。
　　“你不要扭曲我的话意。”
　　冷若风皱了皱眉。
　　“好！那么你给我解释，你为什么认为气功就是假的？”
　　林飘逸绕有兴趣的看着冷若风，哈佛大学，不管什么大学在他面前都不好使。
　　冷若风嗫嚅了几下，“我是医生，我的职业就是研究人体基因的，所以，气功这种非自然的东西，根本不存在。”
　　“医生！研究人体基因，还非自然！”
　　林飘逸嗤笑三声，“我都不知道你到底懂不懂科学，那么我问你，你既然是博士生，那么你一定参与过某种研究吧！”
　　“这是当然，我的导师就是意大利心脏科医师阿默狄欧，他是世界首例心脏移植手术的著名医师——”
　　“你不用说那么多。”
　　林飘逸打断了他要继续吹嘘的话，“你既然参与过研究，那么你知道做为一个科学研究者的基本准则和宗旨是什么吗？”
　　“你说什么？”
　　冷若风听不懂林飘逸要说什么。
　　“听不懂！”
　　林飘逸笑着摇了摇头，“你说你没有见过气功，之后又凭自己的职业就自下定论否认有气功的存在，也就是说你根本就没有研究过它，现在却说妄下定论。那么我告诉你，就连一个初中生都知道的问题。在初中生物学科老师告诉过我们，要去证实一件事情的存在与否，有四个步骤，第一发现问题，第二提出假设，第三实验验证，第四得出结论。
　　而你连见都没有见过，更不要说研究了，这是科研者首先必须明白的基本准则，在未知和没有发现的时候，是没有资格否定一件事情的存在与否的。
　　就好象世界四大未解之谜外星人之谜。2.百慕大三角区之谜。3.水怪之谜。4.野人之谜。这些世界各国的科学家都没有搞明白，就好象冠首的野人之谜，这关乎到整个人类进化历史的秘密。野人，世界上都传说某些人见到过，却证实不了，但他们却不敢否则，请问，你为什么就能妄自否则自己没有见过的东西，还说气功的非自然，你知道气功是什么吗？”
　　林飘逸喋喋不休冒出一片的理由去否认冷若风的话，并列出世界四大之谜质疑冷若风的学术理论。
　　可以说条条是理，冷若风没有一条可以反驳，他急于贬低林飘逸，错失口，没有注重自己的措辞，所以，现在被林飘逸评级的垭口无言。
　　“你回答不了！”
　　林飘逸瞅着他，“你不是说我是骗子吗？假养鬼子，留了几年学，连你祖宗都忘了，气功发源与中国，三皇五帝之时便有人练气，你懂吗？我看你这鸟样就不懂，祖宗的历史都没有搞清楚，不懂我也不怪你，虚心学习就是了，但你却大言不惭的满嘴喷粪干嘛！”
　　“你——”
　　冷若风气的说不出话，镜框下的眼睛瞪的跟铜铃似的，一副狠不得吃了林飘逸的样子。
　　“你看个鸟，要咬我不成，就你那样的，我一个手指头就能把你捏死，没事哪凉快哪凉快去。”
　　“林先生！”
　　夏俞拉了下林飘逸。
　　何绣兰当然是站在林飘逸一边，她很喜欢林飘逸这种侃侃而谈意气风发，嘴里却带着痞气的动作，尤其是他得势之后陈胜追击那种绝对藐视的目光和愈加强势的口吻，她很是着迷。
　　李嫣然同样如此，其实她对这个冷若风多少有些不满，老是喜欢显摆自己的学识，而且有时候目光*亵，此时能够看到他被林飘逸说的垭口无言，她心里气爽的不行。
　　虽然林飘逸嘴贱了些，而且还带着粗口，但这才不失为一个真男人本色。
　　夏俞也是如此，她的眼光比她女儿老辣的多，又怎么会看不出冷若风*亵的目光，男人可以色，但要注意收敛自己的欲望，太贪婪的目光势必会令人反感。
　　就好象林飘逸，夏俞同样在他眼里看到一丝欲望，但他很好的控制自己，一发即收，恰到好处，这一丝欲望控制好了，即不会令女人反感，而且还会引起女人稍稍的欢喜。
　　所以，一个律己的男人，女人并不会反感，而象冷若风这种男人，自认为自己长的帅气，坏坏的目光会讨女人喜欢，其实就是这类最自以为是的男人，最讨人厌。
　　但说起来，冷若风还是李华的主治医师，所以夏俞也不能太让他难堪。
　　林飘逸被夏俞碰了一下，他回头瞥了夏俞一眼，这才收住了口。他脑瓜子转的快，虽然没有读过什么书，但业余的书籍却是看过很多，脑子里的信息歪理多得很，具体的根本问题他说不出来，但模凌两可的话他却可以说很多，别人思维想跟上他的节奏，没有可能，只有挨劈的份。
　　所以他刚才一瞬间就收刮了好多理由，本来想通通快快发泄一下，但，既然是美丽的夏阿姨阻止，他就给个面子吧！
　　病房里一时间陷入了短暂的沉默，冷若风平息了两口气才扭头看着夏俞说道：“夏太太，我郑重的告诉你，我是你儿子的主治医生，他的安全由我负责，如果你硬要这个人在你儿子身上捣鼓，万一出了什么问题，丑话说在前面，我们医院概不负责。”
　　“这——冷医生！”
　　夏俞为难了。
　　“夏阿姨放心，我有百分之百的把握，可以把你的儿子治好，你无须担心什么。”
　　“百分之百，狂妄。”
　　“这和你有关系吗？”
　　林飘逸鄙视的看着他，“一个连基本常识问题都搞的明白的人，有什么资格在这里放屁。”
　　“我说不过你，但我倒要看看你的‘气功’是不是也和你的嘴一样厉害。”
　　“你想看，我不会给你这个资格，请你出去吧！”
　　“这是医院，我是这里的医生，你有什么权力让我出去。”
　　“你的医生了不起呀！这里已经被我夏阿姨租用了，你就是一个服务的，现在没有你什么事，出去！”
　　冷若风不动，眸子里充斥着怨毒。
　　“夏阿姨！”
　　夏俞尴尬的瞅了眼冷若风，两个男人争风相对，却把她夹在中间，她实在是不好意思开口，还好冷若风识趣，没等夏俞开口，便转身离开。
　　小护士讪讪一笑，也走了出去，顺便还把门带上了。看到这种情况，李嫣然可爱的吐了吐舌头，暗自瞅了眼林飘逸的背影，然后移到何绣兰身边，俏声道：“何姐！你男朋友也太厉害了。”
　　其实在李嫣然心里还有一个疑问，那次林飘逸身边的女朋友，好象不是眼前这位吧！这个强势的男人，也这么*。
　　何绣兰抿嘴一笑，心里想着，“可不是吗？当初在黛欧尼的谈判桌上，林飘逸就是这副样子，老子天下第一，一句话堵的那帮外国佬垭口无言。”
　　“林先生！”
　　夏俞瞅着他，“你真有百分之百的把握？”
　　她看的出来，林飘逸不是说大话的人，如此说来，李华是有救了。
　　“夏阿姨别先生先生的叫，就叫我林飘逸或是小林吧！”
　　林飘逸亲切的笑了笑才道：“我既然如此说，当然是有把握的，脑神经中溢有郁血，西医做手术一般人是不敢抄这个刀的，而那个假洋鬼子是个海龟，满脑子全是西医的理念，其实象这种问题，最适合看中医，尤其是老中医，精通调气化淤的中医。”
　　“那就拜托你了。”
　　“行！”
　　林飘逸不再罗嗦，走到病床前，沉默半晌，就在三女精神高度集中的时候，他一手探出，内劲一收，三女还没有看清楚怎么回事，李华就已经被他吸在手掌上，之后她们看到一片幻影，李华瞬间盘膝而坐，双手交叠，咻的一声，林飘逸一个剑指戳破了李华背心的衣衫，点在他的灵台穴位上，一道细如游丝的劲气灌入督脉，林飘逸闭上双眼，心随气走，扶摇直上，过神道，身柱，陶道，大椎，哑门，风府，脑门，强间，后等穴，之后进入百会穴……十分钟之后，她双眼陡然一睁，劲气内收，一小滴猩红的血液已经粘在他的手掌上。
　　“怎么样啦！”
　　三女见林飘逸睁开眼睛，同时问道。
　　林飘逸摊开手对着她们，“他可以出院了。”
　　话音刚落，李华的身体就稍稍动了一下。
　　就在冷若风惊讶的目光中，李华完好无损的走出了医院，他什么屁也没有放，就连医院领导想过来询问个究竟，他也在旁边拦着，瞥了眼林飘逸的背影，笑呵呵的说道：“我推算的没错，以我开的那个药方，恰好今天他就会醒过来。”
　　“你是说是你治好的？”
　　众院方领导都看着他。
　　“那是当然，我是李华的主治医生，不是我还有谁。”
　　冷若风笑呵呵的说道，此时他一点都不恨林飘逸，反而要感谢他，让他又得了一个荣誉，将来在医院的前途，康庄大道。
　　“太好了，冷医师不愧是名牌学府出来的高才生……”
　　赞扬声，一波又一波的涌向他。
　　林飘逸摇了摇头，虽然隔的很远，当冷若风的话却一字不落的传入他耳中，他实在是没有想到，一个人可以无耻到这种地步，夺取别的成果，往自己脸上贴金。
　　想必他那哈佛学府的毕业证书，都是夺取别人的吧！林飘逸也懒得去揭穿他，而就在此时，他听到一个小女生的声音，“他在说谎，根本不是他治好的。”
　　林飘逸撇嘴一笑，他如果没有听错，说这话的，一定就是那个小护士吧！
　　回到家中，李家人免不了一番欣喜，李刚是大显厨艺为林飘逸两人做很多家传的好菜，而经历这次的劫难之后，李华一下子收敛许多，以前在家里他是老子天下第一，看谁都是一副蛮横的样子。
　　而现在，他的面容就象电影里《江湖最后一个老大》的成奎安，虽然面相依然凶悍充满杀气，但愈是长相凶悍的人，他突然笑起来，而且还傻乎乎的笑，这里帮忙那里帮忙的干活，又干不好的尴尬样子，最是惹人发笑，很和善。
　　但李华现在却对林飘逸充满了兴趣，他的性子本就是那种自来熟，在外面混惯了，逢强人就叫大哥，所以现在，林飘逸就是他的大哥。
　　大哥大哥的叫着，这小子不知道又在打什么鬼主意。
　　最高兴还是李刚夫妻俩，儿子浪子回头，一下变好了，而且好抢着帮他们干活，他们自然高兴啦！激动的不知道说什么好，林飘逸即帮他们把儿子治好了，而且还把他的脾气给治住了，他们真是的恨的得给林飘逸跪下，磕两个头，以表感谢之情。
　　之后在饭桌上，林飘逸趁气氛{炫}高{书}涨{网}，便把自己想投资的事情说了出来，结果李刚稍一犹豫便爽快的答应下来，他不懂得经营，只会祖传的厨艺，索性把洽谈的事业让给女儿李嫣然，她是学企业管理的。
　　之后，李嫣然便和何绣兰走到一边去细谈去了，林飘逸心里的打算，都告诉了她。
　　“华华！你休息两天就好好去找个工作，别再向以前一样游手好闲了，你也不小了，看小林，他才多大，就已经当老板了，该长出息了。”
　　“妈！我晓得。”
　　“阿姨！我有个建议。”
　　“你说。”
　　夏俞瞅着林飘逸，满脸笑容，她现在一看到林飘逸就很是开心，不仅是林飘逸是她家的恩人，单是林飘逸善良的性格，和直爽的性子，他就喜欢眼前这个小伙子，看着他，就象看着自己的儿子。
　　“呵呵！如果你放心的下我，就让李华跟我混吧！”
　　“跟你混！”
　　“哦！不！跟我做事。”
　　听到这话，李华的眼光立马亮了起来。
　　“当然放心啦！这最好不过了，阿姨还不放心你吗？就是他这孩子就是没有读过什么书，什么也不懂，而且还经常惹事生非，阿姨怕到时候他给你添麻烦。”
　　说着又瞥了儿子一下，李华立马勤快的帮父亲李刚收拾起碗筷，夏俞才笑着继续说道：“哪象你年纪轻轻就这么有本事，我看你还没有华子大吧！”
　　“哪里呀！”
　　林飘逸不好意思的笑了笑，眼前的女人魅力惊人，林飘逸一向不喜欢瘦弱的女人，但眼前的夏俞是个另类，她身段妖娆，犹如无骨，肤色白皙，虽然上了些年纪眼角也有些鱼尾纹，但却焕发着红润，尤其是眼睛，很亮，亮的很柔媚，一身知书达理的江南女子水腻腻的韵味，充满了母性的光辉，气质高雅，浑身上下流露出一种敛到骨子里的诗书气质。
　　她说的每一句话都那么温柔，眼睛看着林飘逸，他到有些不好意思，这还是林飘逸第一次在女人面前露出这么窘迫的羞赧样子，“我今年都三十了。”
　　“三十！真看不出来。”
　　“我是练武功的，身体壮，保养的好，就象阿姨您一样，看上去哪象四十多岁“冷先生一定是知名大学的高才生喽！”
　　林飘逸嗤笑着道，目光玩味，上上下下扫了他几眼，油头粉面，斯文禽兽。
　　“冷先生是美国哈佛大学毕业的博士生。毕业回国，现在是这家医院的脑外科主任。”
　　夏俞为林飘逸解释道。“哼！”
　　冷若风头颅一扬，显得很了不起，哈佛大学的博士生，多牛B啊！他一直以此为傲。
　　“是吗？哈佛大学，是研究佛理的吗？我没听说过。”
　　“你——”
　　冷若风气结。
　　不等他回话，林飘逸继续说道：“你一进来就说我是骗子，说世界上没有什么气功，请问你见过气功吗？”
　　“没有！”
　　“既然你都没有见过，那你怎么说没有呢！难道说在你眼里，只要是没有见过的都是不存在的，我是不是可以这么理解？”
　　“我可没有这么说。”
　　“那你怎么解释刚才的话，难道你刚才说的是假话，或者说你才是真正的骗子。”
　　林飘逸步步紧*，很有咄咄*人的味道，脸上充满了笑意，就似狡狯的大灰狼。
　　“你不要扭曲我的话意。”
　　冷若风皱了皱眉。
　　“好！那么你给我解释，你为什么认为气功就是假的？”
　　林飘逸绕有兴趣的看着冷若风，哈佛大学，不管什么大学在他面前都不好使。
　　冷若风嗫嚅了几下，“我是医生，我的职业就是研究人体基因的，所以，气功这种非自然的东西，根本不存在。”
　　“医生！研究人体基因，还非自然！”
　　林飘逸嗤笑三声，“我都不知道你到底懂不懂科学，那么我问你，你既然是博士生，那么你一定参与过某种研究吧！”
　　“这是当然，我的导师就是意大利心脏科医师阿默狄欧，他是世界首例心脏移植手术的著名医师——”
　　“你不用说那么多。”
　　林飘逸打断了他要继续吹嘘的话，“你既然参与过研究，那么你知道做为一个科学研究者的基本准则和宗旨是什么吗？”
　　“你说什么？”
　　冷若风听不懂林飘逸要说什么。
　　“听不懂！”
　　林飘逸笑着摇了摇头，“你说你没有见过气功，之后又凭自己的职业就自下定论否认有气功的存在，也就是说你根本就没有研究过它，现在却说妄下定论。那么我告诉你，就连一个初中生都知道的问题。在初中生物学科老师告诉过我们，要去证实一件事情的存在与否，有四个步骤，第一发现问题，第二提出假设，第三实验验证，第四得出结论。
　　而你连见都没有见过，更不要说研究了，这是科研者首先必须明白的基本准则，在未知和没有发现的时候，是没有资格否定一件事情的存在与否的。
　　就好象世界四大未解之谜外星人之谜。2.百慕大三角区之谜。3.水怪之谜。4.野人之谜。这些世界各国的科学家都没有搞明白，就好象冠首的野人之谜，这关乎到整个人类进化历史的秘密。野人，世界上都传说某些人见到过，却证实不了，但他们却不敢否则，请问，你为什么就能妄自否则自己没有见过的东西，还说气功的非自然，你知道气功是什么吗？”
　　林飘逸喋喋不休冒出一片的理由去否认冷若风的话，并列出世界四大之谜质疑冷若风的学术理论。
　　可以说条条是理，冷若风没有一条可以反驳，他急于贬低林飘逸，错失口，没有注重自己的措辞，所以，现在被林飘逸评级的垭口无言。
　　“你回答不了！”
　　林飘逸瞅着他，“你不是说我是骗子吗？假养鬼子，留了几年学，连你祖宗都忘了，气功发源与中国，三皇五帝之时便有人练气，你懂吗？我看你这鸟样就不懂，祖宗的历史都没有搞清楚，不懂我也不怪你，虚心学习就是了，但你却大言不惭的满嘴喷粪干嘛！”
　　“你——”
　　冷若风气的说不出话，镜框下的眼睛瞪的跟铜铃似的，一副狠不得吃了林飘逸的样子。
　　“你看个鸟，要咬我不成，就你那样的，我一个手指头就能把你捏死，没事哪凉快哪凉快去。”
　　“林先生！”
　　夏俞拉了下林飘逸。
　　何绣兰当然是站在林飘逸一边，她很喜欢林飘逸这种侃侃而谈意气风发，嘴里却带着痞气的动作，尤其是他得势之后陈胜追击那种绝对藐视的目光和愈加强势的口吻，她很是着迷。
　　李嫣然同样如此，其实她对这个冷若风多少有些不满，老是喜欢显摆自己的学识，而且有时候目光*亵，此时能够看到他被林飘逸说的垭口无言，她心里气爽的不行。
　　虽然林飘逸嘴贱了些，而且还带着粗口，但这才不失为一个真男人本色。
　　夏俞也是如此，她的眼光比她女儿老辣的多，又怎么会看不出冷若风*亵的目光，男人可以色，但要注意收敛自己的欲望，太贪婪的目光势必会令人反感。
　　就好象林飘逸，夏俞同样在他眼里看到一丝欲望，但他很好的控制自己，一发即收，恰到好处，这一丝欲望控制好了，即不会令女人反感，而且还会引起女人稍稍的欢喜。
　　所以，一个律己的男人，女人并不会反感，而象冷若风这种男人，自认为自己长的帅气，坏坏的目光会讨女人喜欢，其实就是这类最自以为是的男人，最讨人厌。
　　但说起来，冷若风还是李华的主治医师，所以夏俞也不能太让他难堪。
　　林飘逸被夏俞碰了一下，他回头瞥了夏俞一眼，这才收住了口。他脑瓜子转的快，虽然没有读过什么书，但业余的书籍却是看过很多，脑子里的信息歪理多得很，具体的根本问题他说不出来，但模凌两可的话他却可以说很多，别人思维想跟上他的节奏，没有可能，只有挨劈的份。
　　所以他刚才一瞬间就收刮了好多理由，本来想通通快快发泄一下，但，既然是美丽的夏阿姨阻止，他就给个面子吧！
　　病房里一时间陷入了短暂的沉默，冷若风平息了两口气才扭头看着夏俞说道：“夏太太，我郑重的告诉你，我是你儿子的主治医生，他的安全由我负责，如果你硬要这个人在你儿子身上捣鼓，万一出了什么问题，丑话说在前面，我们医院概不负责。”
　　“这——冷医生！”
　　夏俞为难了。
　　“夏阿姨放心，我有百分之百的把握，可以把你的儿子治好，你无须担心什么。”
　　“百分之百，狂妄。”
　　“这和你有关系吗？”
　　林飘逸鄙视的看着他，“一个连基本常识问题都搞的明白的人，有什么资格在这里放屁。”
　　“我说不过你，但我倒要看看你的‘气功’是不是也和你的嘴一样厉害。”
　　“你想看，我不会给你这个资格，请你出去吧！”
　　“这是医院，我是这里的医生，你有什么权力让我出去。”
　　“你的医生了不起呀！这里已经被我夏阿姨租用了，你就是一个服务的，现在没有你什么事，出去！”
　　冷若风不动，眸子里充斥着怨毒。
　　“夏阿姨！”
　　夏俞尴尬的瞅了眼冷若风，两个男人争风相对，却把她夹在中间，她实在是不好意思开口，还好冷若风识趣，没等夏俞开口，便转身离开。
　　小护士讪讪一笑，也走了出去，顺便还把门带上了。看到这种情况，李嫣然可爱的吐了吐舌头，暗自瞅了眼林飘逸的背影，然后移到何绣兰身边，俏声道：“何姐！你男朋友也太厉害了。”
　　其实在李嫣然心里还有一个疑问，那次林飘逸身边的女朋友，好象不是眼前这位吧！这个强势的男人，也这么*。
　　何绣兰抿嘴一笑，心里想着，“可不是吗？当初在黛欧尼的谈判桌上，林飘逸就是这副样子，老子天下第一，一句话堵的那帮外国佬垭口无言。”
　　“林先生！”
　　夏俞瞅着他，“你真有百分之百的把握？”
　　她看的出来，林飘逸不是说大话的人，如此说来，李华是有救了。
　　“夏阿姨别先生先生的叫，就叫我林飘逸或是小林吧！”
　　林飘逸亲切的笑了笑才道：“我既然如此说，当然是有把握的，脑神经中溢有郁血，西医做手术一般人是不敢抄这个刀的，而那个假洋鬼子是个海龟，满脑子全是西医的理念，其实象这种问题，最适合看中医，尤其是老中医，精通调气化淤的中医。”
　　“那就拜托你了。”
　　“行！”
　　林飘逸不再罗嗦，走到病床前，沉默半晌，就在三女精神高度集中的时候，他一手探出，内劲一收，三女还没有看清楚怎么回事，李华就已经被他吸在手掌上，之后她们看到一片幻影，李华瞬间盘膝而坐，双手交叠，咻的一声，林飘逸一个剑指戳破了李华背心的衣衫，点在他的灵台穴位上，一道细如游丝的劲气灌入督脉，林飘逸闭上双眼，心随气走，扶摇直上，过神道，身柱，陶道，大椎，哑门，风府，脑门，强间，后等穴，之后进入百会穴……十分钟之后，她双眼陡然一睁，劲气内收，一小滴猩红的血液已经粘在他的手掌上。
　　“怎么样啦！”
　　三女见林飘逸睁开眼睛，同时问道。
　　林飘逸摊开手对着她们，“他可以出院了。”
　　话音刚落，李华的身体就稍稍动了一下。
　　就在冷若风惊讶的目光中，李华完好无损的走出了医院，他什么屁也没有放，就连医院领导想过来询问个究竟，他也在旁边拦着，瞥了眼林飘逸的背影，笑呵呵的说道：“我推算的没错，以我开的那个药方，恰好今天他就会醒过来。”
　　“你是说是你治好的？”
　　众院方领导都看着他。
　　“那是当然，我是李华的主治医生，不是我还有谁。”
　　冷若风笑呵呵的说道，此时他一点都不恨林飘逸，反而要感谢他，让他又得了一个荣誉，将来在医院的前途，康庄大道。
　　“太好了，冷医师不愧是名牌学府出来的高才生……”
　　赞扬声，一波又一波的涌向他。
　　林飘逸摇了摇头，虽然隔的很远，当冷若风的话却一字不落的传入他耳中，他实在是没有想到，一个人可以无耻到这种地步，夺取别的成果，往自己脸上贴金。
　　想必他那哈佛学府的毕业证书，都是夺取别人的吧！林飘逸也懒得去揭穿他，而就在此时，他听到一个小女生的声音，“他在说谎，根本不是他治好的。”
　　林飘逸撇嘴一笑，他如果没有听错，说这话的，一定就是那个小护士吧！
　　回到家中，李家人免不了一番欣喜，李刚是大显厨艺为林飘逸两人做很多家传的好菜，而经历这次的劫难之后，李华一下子收敛许多，以前在家里他是老子天下第一，看谁都是一副蛮横的样子。
　　而现在，他的面容就象电影里《江湖最后一个老大》的成奎安，虽然面相依然凶悍充满杀气，但愈是长相凶悍的人，他突然笑起来，而且还傻乎乎的笑，这里帮忙那里帮忙的干活，又干不好的尴尬样子，最是惹人发笑，很和善。
　　但李华现在却对林飘逸充满了兴趣，他的性子本就是那种自来熟，在外面混惯了，逢强人就叫大哥，所以现在，林飘逸就是他的大哥。
　　大哥大哥的叫着，这小子不知道又在打什么鬼主意。
　　最高兴还是李刚夫妻俩，儿子浪子回头，一下变好了，而且好抢着帮他们干活，他们自然高兴啦！激动的不知道说什么好，林飘逸即帮他们把儿子治好了，而且还把他的脾气给治住了，他们真是的恨的得给林飘逸跪下，磕两个头，以表感谢之情。
　　之后在饭桌上，林飘逸趁气氛{炫}高{书}涨{网}，便把自己想投资的事情说了出来，结果李刚稍一犹豫便爽快的答应下来，他不懂得经营，只会祖传的厨艺，索性把洽谈的事业让给女儿李嫣然，她是学企业管理的。
　　之后，李嫣然便和何绣兰走到一边去细谈去了，林飘逸心里的打算，都告诉了她。
　　“华华！你休息两天就好好去找个工作，别再向以前一样游手好闲了，你也不小了，看小林，他才多大，就已经当老板了，该长出息了。”
　　“妈！我晓得。”
　　“阿姨！我有个建议。”
　　“你说。”
　　夏俞瞅着林飘逸，满脸笑容，她现在一看到林飘逸就很是开心，不仅是林飘逸是她家的恩人，单是林飘逸善良的性格，和直爽的性子，他就喜欢眼前这个小伙子，看着他，就象看着自己的儿子。
　　“呵呵！如果你放心的下我，就让李华跟我混吧！”
　　“跟你混！”
　　“哦！不！跟我做事。”
　　听到这话，李华的眼光立马亮了起来。
　　“当然放心啦！这最好不过了，阿姨还不放心你吗？就是他这孩子就是没有读过什么书，什么也不懂，而且还经常惹事生非，阿姨怕到时候他给你添麻烦。”
　　说着又瞥了儿子一下，李华立马勤快的帮父亲李刚收拾起碗筷，夏俞才笑着继续说道：“哪象你年纪轻轻就这么有本事，我看你还没有华子大吧！”
　　“哪里呀！”
　　林飘逸不好意思的笑了笑，眼前的女人魅力惊人，林飘逸一向不喜欢瘦弱的女人，但眼前的夏俞是个另类，她身段妖娆，犹如无骨，肤色白皙，虽然上了些年纪眼角也有些鱼尾纹，但却焕发着红润，尤其是眼睛，很亮，亮的很柔媚，一身知书达理的江南女子水腻腻的韵味，充满了母性的光辉，气质高雅，浑身上下流露出一种敛到骨子里的诗书气质。
　　她说的每一句话都那么温柔，眼睛看着林飘逸，他到有些不好意思，这还是林飘逸第一次在女人面前露出这么窘迫的羞赧样子，“我今年都三十了。”
　　“三十！真看不出来。”
　　“我是练武功的，身体壮，保养的好，就象阿姨您一样，看上去哪象四十多岁的，乍一看就三十岁上下嘛！”
　　“咯咯咯咯咯！”
　　夏俞掩嘴呵呵大笑，“你这嘴真甜，难怪能找到绣兰这么漂亮的女孩子。”
　　林飘逸心想，你又没有尝过，怎么知道我嘴甜，再说了，何绣兰哪是什么女孩子，算起来都是你妹妹级别的。
　　“阿姨是愈来愈喜欢你了，要是你没有女朋友，我真想把嫣然介绍给你。”
　　“阿姨说笑了，我才没有您说的那么优秀。”
　　“我是认真的。”
　　说着夏俞还小心翼翼的瞥了眼在拐角客厅一角谈话的二女，然后凑近林飘逸，几乎是咬在他耳朵上说道：“这闺女现在还没有男朋友呢！我女儿的姿色不逊色绣兰，而且据我所知，她还是处*女呢！”
　　“阿姨！”
　　“哟！害羞了。”
　　说着又凑过来，林飘逸顿时被一阵清香包裹，目光一斜便可以射进她兰色裙口开叉的胸沟里面，林飘逸甚至感觉到一股眩晕，他一下刺激的不行，“你别不好意思，我批准了，你可以大胆的追求她。”
　　“但我已经有女朋友了。”
　　林飘逸扭转头瞅着她，近在咫尺便是夏俞涂了淡淡嫣红唇彩的丰厚嘴唇，散发着淡淡的诱惑，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，林飘逸又是一阵眩晕，赶紧转过头，要死人啊！
　　夏俞抿嘴一笑，眼前的年轻男人实在是可爱，在医院里他是那么强势，口词犀利，而且还拥有一身不俗的本事，但在自己面前却露出如此小男生羞涩的样子。
　　她心里欢喜，这证明她的美貌如夕，即便是这么强势的男人也是无法抵挡的，所以她心里陡然生出一个如小女儿家的心思。她要证明一下自己的魅力到底达到什么程度，眼前这个男人又能抵挡到几时。夏俞发现自己很喜欢看林飘逸羞怯的样子，很可爱，很好玩，尤其是他局促不安，时不时还会作贼似的看一眼何绣兰那边，似乎担心被抓到的样子。
　　夏俞抿嘴笑的更欢了，只是没有发出声音在心里发笑。率先，她也小心的瞥了眼厨房，见父子俩都背对着客厅在忙活，她便又凑到林飘逸耳边，对着耳洞樱唇启张吹了一口热乎乎的气，然后不经意的衔了耳垂一下，喃喃呓语道：“有女朋友又怎么啦！只要你有本事把我女儿降服，我就认你这个女婿。”
　　“啊！”
　　听到这话，林飘逸惊讶的猛一回头，却恰好吻在夏俞的丰厚的嘴唇上。
　　一时间，二人都是一愣，林飘逸面如红烧，尤其是看到夏俞深邃的目光之后，似犯了罪一样又扭过头，耳根到脖子，全嫣红了。


　　小人得志 第一百五十六章 洗澡
　　“啊！”
　　听到这话，林飘逸惊讶的猛一回头，却恰好吻在夏俞的丰厚的嘴唇上。
　　一时间，二人都是一愣，林飘逸面如红烧，尤其是看到夏俞深邃的目光之后，似犯了罪一样又扭过头，耳根到脖子，全嫣红了。
　　其实，现在林飘逸的表情都是他装的，短短的时间，他隐约已经摸到了夏俞的心思，刚才瞬间回头，就是他有意为之，却有造成突兀尴尬的场面。
　　还是夏俞先反应过来，她抿嘴一笑，似乎一点没把刚才的事放在心上，转开话题问道：“你刚才说给华华找工作，不知道你打算给他找什么工作啊！”
　　“在香港我开了一家娱乐公司，急需一批艺人，李华长得很有特色，只要稍加塑造，就是一个标准的大反派角色。”
　　“演戏！”
　　“不错！我听嫣然说，你以前是文工团的舞蹈演员，如果阿姨愿意的话，也可以去香港发展。”
　　“我真的可以吗？”
　　夏俞此刻内心别说有多激动了，她跳了一辈子舞蹈，做了几十年的演员梦，此时机会就摆在眼前，如何不激动，这两年她在一个舞蹈班里做老师，乏味的很，早就没有心思做了。
　　“当然可以，阿姨是学舞蹈的，我们公司正需要你这样的人才，再加上你舞台经验丰富，几十年的千锤百炼，表演的功夫一定是出类拔萃，若是做演员，一定能一炮而红。”
　　“那是当然。”
　　夏俞眯着眼睛，细小的眸子里折射出自信的光芒，“阿姨在表演方面的经验都可以写一本书了，只是这些年，唉！”
　　说到这里她深深的叹了一口气。
　　林飘逸和夏俞聊了很久，就似相见恨晚的知己一样。
　　刚开始是在客厅的桌子聊，最后坐在沙发上聊。夏俞渐渐发现，眼前的年轻人不但很健谈，而且话语间总是能洞悉她许多微妙细节情绪，恰好好处的说到她心坎上，而且言辞不失诙谐，总能令她很轻松。
　　其实主要是夏俞在说，林飘逸起到引导的作用，他通过夏俞一些细节的言辞，语气，或是表情，判断她的性格，内心想法，或是趋向，目的，再恰到好处的迎合，让夏俞说的开心，心生知己的感觉。
　　这段时间里，何绣兰和李嫣然已经洗好澡回房，估计是要彻夜攀谈，一个是混迹饮食行业十几年的实打实干的女强人，对于经营之道，他有丰富且人性化的管理模式和实践过的经验。
　　而另一个是商业管理理论知识很丰富的才女，二女在洽谈如何发展农夫山蒸，把这个品牌商业化的推向市场的同时，还可以在对方身上汲取到一些自己所欠缺的知识。
　　李刚此时已经睡下，他一天工作很忙，而且上了年纪，体力大不如前，只有养足精神，第二天才能正常工作。
　　在谈话的过程当中，夏俞告诉林飘逸，李刚整整大了她一抡，也就是十二岁，当初嫁给李刚也是见他有一手的好厨艺，完全是贪吃。
　　照夏俞的话，那么现在的李刚不是已经五十七八岁了，和面相苍老的程度很匹配，难怪这么老了，而这个夏俞今天四十五岁，面貌还这么年轻漂亮，林飘逸也不知道，这个女人是否守的住。
　　谈话结束，这时候夏俞才开始洗澡，准备睡觉，而此刻林飘逸也趁时间和李华简单的聊一聊，最起码的了解他的情况，深一步的认识。
　　两个人都是年轻人，算起来林飘逸就二十五六岁，年龄相仿，并没有什么代勾，就算有代勾，在林飘逸一双洞悉人心的双眼下，也不会有代勾。
　　所以二人敞开来聊，很是投机，说话也轻快许多，李华虽然决定浪子回头，但性格和习惯不是一时间能改的了，哥们意气很浓，说话带粗口，赃话一大堆。
　　林飘逸许多次都见他前半句粗口一爆出来，立马意识到又赶紧闭口，说的很是难受。
　　轮到林飘逸洗澡了，但这家伙没有换洗的衣服，他养成了习惯，走哪都是一套，要什么就去买，只要身上带着钱就行。
　　“我看就甭换了，才穿一天也没有什么大不了的。”
　　林飘逸没啥洁癖，只要过的去就行，再说了，以他的修为，就算是一粒微尘飞到他身上都会被弹开，也不会赃。
　　“这怎么行，一个年轻人浑身穿的干干净净的多好，多舒服。我们北京不比你们南方，风沙大，一天不洗澡身上就很不舒服，衣服也必须每天换洗。再说了，男人打扮的干净些，女人也喜欢，要不然邋邋遢遢谁看了都讨厌。”
　　夏俞皱着眉头道。
　　“那我现在去买吧！”
　　林飘逸没有办法，再争辩，他就变成邋遢男人了，一晚上建立的形象，瞬间土崩瓦解，变成一堆臭狗屎。
　　“你对北京不了解，还是让华华去吧！这附近就有夜市，他和你的身材差不多，你洗澡的功夫，他就买回来了。”
　　“这——好吧！”
　　说着他就要掏钱，立即遭到夏俞的白眼，没有办法，林飘逸不再客套，闪身钻进了浴室，脱的光溜溜的。
　　“把衣服递出来，阿姨顺便帮你洗了。”
　　“哦！”
　　林飘逸把底裤包裹在衣服里面，把浴室门开一个小缝递了出去。此时的林飘逸，一丝不挂的站在浴室玻璃铝合金门后面，两人仅是一门之隔，而且还是玻璃门。这扇玻璃虽然看不透，却能看到一个朦胧的身影，尤其是在外面灯光昏暗的时候，（客厅灯已经关了）里面人的轮廓都能看出来，夏俞先是朝玻璃门中间的朦胧黑影瞅了眼，随后笑嘻嘻的看了眼林飘逸显出来半个结实的胳膊，语带双关的说道：“没想到你的身体还满壮的。”
　　“呵呵！练出来的。”
　　林飘逸面色一红，“身体是革命的本钱嘛！”
　　“嗯！”
　　夏俞笑和点点头，“你好好洗吧！如果需要擦背，就叫一声，别不好意思，在阿姨面前，你就跟我儿子差不多。”
　　砰！林飘逸把门关上了，他不知道这漂亮的妇人是不是在勾引他，还是在隐晦的暗示，这未免也太大胆了，把他当儿子。林飘逸心想，即便是儿子，哪个二十多岁的儿子还在让母亲给他擦背。
　　林飘逸悟出来了，这个女人似乎真把他当小孩子玩了，而且是在逗他，大胆的开玩笑，她的性格就跟张涵韵差不多。
　　其实刚才夏俞和林飘逸一番畅谈，勾起了她许多自信。夏俞人虽然长的漂亮，但平淡的生活和平淡的事业让她整个人都变很平淡。
　　在没有遇到林飘逸之后，夏俞才没有发现，原来自己身上还有这么多的魅力，内心喜悦的同时，她激动的心更是开始在林飘逸身上求证，但她发现林飘逸就是一个羞涩的大男孩。
　　所以夏俞才会这么肆无忌惮，而且大胆的挑逗，这样即满足了她心里的自信欲望，又很好玩，而且她平静的心里，在刚才无意中和林飘逸一吻，骚动了。
　　虽然只是一瞬间，但愈是短促的触碰，愈能激发人性潜藏着欲望。
　　夏俞是一个本分的妻子，她的生活都是平淡的，但往往在人性平淡的背后，充满了疯狂和肆意，它压抑的很深，只是需要一个导火索，而那个擦边的吻就是引线。
　　浴室里响着哗啦啦的水声，李嫣然的卧室灯已经熄灭，李刚的卧房里隐约传来呼噜声。
　　夏俞内心平定而波澜，她把林飘逸的衣服一件件丢进洗衣机，最后玉手攥着林飘逸那见黑色的底裤，死死的攥着，狠狠的丢了进去，砰的一声盖下盖子然后背转身，大口大口的喘息着，短短的一瞬间，她白皙的额头已经溢出细汗。
　　愈是在外界安静的时候，人愈是容易胡思乱想，此时夏俞的内心就在忍受着良心的谴责，她知道自己不该有这种想法，甚至想都不该想。
　　但愈是控制自己，这个疯狂的欲望愈是吞噬着她，他知道自己在短短的几个小时之间，已经喜欢上这个温文尔雅，带着痞性，又很羞涩的男人。
　　他的身体是那么健美，充满了阳刚魅力。
　　而从林飘逸羞涩的眼神中，夏俞看的出来，林飘逸是对她有欲望的。
　　“阿姨！我洗好了，李华回来了吗？”
　　这时，林飘逸把门开了一个小缝，小声问道。
　　“这么快！两分钟不到吧！”
　　夏俞诧异道。
　　“天天都洗，身上又不赃，有什么好洗的。再说了，我们男人洗澡不象你们女人，洗个澡没半个小时不会出来。”
　　“但也没有你这么快的呀！最起码要十来分钟吧！你这不是过一下水吗？华华估计还要一阵子才回来呢！我看看！”
　　夏俞脑子一转，平下心来说道，说着便走到阳台上望了望，随后又打开前门听了听，然后把门关上，还上了锁。


　　小人得志 第一百五十七章 搓背
　　“天天都洗，身上又不赃，有什么好洗的。再说了，我们男人洗澡不象你们女人，洗个澡没半个小时不会出来。”
　　“但也没有你这么快的呀！最起码要十来分钟吧！你这不是过一下水吗？华华估计还要一阵子才回来呢！我看看！”
　　夏俞脑子一转，平下心来说道，说着便走到阳台上望了望，随后又打开前门听了听，然后把门关上，还上了锁。
　　“还没呢！你再洗洗吧！估计还要二十多分钟呢！”
　　夏俞走回来道。
　　“啊！还要这么久啊！但是我已经洗好啦！”
　　林飘逸瞥了夏俞一眼，此时她身着一件枣红色丝制的绸缎睡袍，宽宽松松的，从外型轮廓来看，估计里面什么都没有穿，足下能看到一截白花花荧荧泛光的小腿，晶莹的小脚，指甲修的十分整齐，小巧可爱。
　　“你洗好啦！”
　　夏俞走到门前，瞅着他，鼻子耸耸了，“我怎么还嗅到一股臭臭的味道，我看你也是敷衍了事，两分钟能洗什么。”
　　夏俞瞪了他一眼，“这么大的男人了还跟一个小孩子一样耍性子，洗个澡都不让人省心，背上擦了吗？”
　　不等林飘逸回话，她接着又道：“我看还阿姨帮帮你吧！“说着就要进去。”
　　“这怎么行！我们——”
　　林飘逸实在是没有想到，这个夏俞真是敢做，现在房间里还有三个人，只要随便的一个走出客厅，那么——“哟！又害羞了，你还怕阿姨吃了你啊！还是怕阿姨看到什么，切！阿姨这年纪什么没看过，曾经我还干过两年护士，别担心，不会少两斤肉的。”
　　“不是的！我——万一她们出来上厕所——我怕误会——”
　　林飘逸当然不怕什么，但他实在是怕何绣兰发现什么，何绣兰在他心里地位很重要，再说了，她还不知道林飘逸很多事情，今天要是换了他其他任何一个女人在此，他也不会顾忌。
　　“不会的，卧室里有厕所。”
　　“万一李华回来——”
　　“他回来还早呢！”
　　夏俞瞪了林飘逸一眼，“你再拒绝就是见外了，你把阿姨当什么人了。”
　　“不是——我——”
　　夏俞不再理他，一下推开浴室门走了进去，也不去看他光溜溜的身子，而是关上门然后熟练的拿起毛巾，一边过水一边不在于的说道：“趴在墙上。”
　　林飘逸嘴角勾起一抹笑意，他羞涩的一面还要继续扮演下去，第一次让女人采取主动，这种滋味其实也不错。如是，他乖乖趴在墙上，这时候夏俞才转过身子，眼光在林飘逸结实的背影上一扫而过，她按耐住心里的悸动，调节了下呼吸，才走了过去，“你这么高阿姨怎么擦！”
　　“哦！”
　　林飘逸乖乖的蹲了下来，他感觉到一只温热的手掌搭在他的肩膀上，然后一只冰凉的毛巾搭在他的背脊上用力的擦起来。
　　“你的皮肤带着古铜色，是不是经常到海边晒太阳啊！”
　　“……嗯！”
　　林飘逸点点头。
　　“活的满潇洒的嘛！”
　　夏俞撅着小嘴道，一边用毛巾摩挲，一边用玉手在林飘逸的背上搓着，滑滑的，一点赃东西都搓不出来，随后又抿嘴一笑，用手在他腋窝里搔了一下。
　　“唉！痒——偶尔啦！也不是经常去，主要都是在忙工作。”
　　“嗯！男人就该以事业为重，你这么有本事，我们家华华要有你一半我就开心了。”
　　“李华其实挺聪明的，刚才我跟他谈了一下。”
　　“聪明有什么用。”
　　说到这里，夏俞示意林飘逸站起来，林飘逸便站了起来，她又道：“聪明就用在歪道上。”
　　说着玉手已经在林飘逸背部中断摩擦起来。
　　“聪明的孩子总是叛逆的，其实在我看来，循规蹈矩，听话的孩子将来或许有一番作伪，但如果什么事情到按常理做事的话，注定只会平凡，想出类拔萃，超然拔群是没有可能的。因为只有走别人没有走过的路才可能在自己的领域成功，当今社会需要进步，就必须要在不同的领域开阔创新，这样时代才会进步。”
　　“歪理！这和华华叛逆扯的上什么关系？”
　　“这可不是歪理。”
　　林飘逸已经感觉到她的手愈来愈下，但他极力控制着，“李华他没有接受你们的安排走正常路，而是选择去做古玩生意，这一点至少证明，他是不甘平凡的，心里同样有欲望，有目标，有梦想，虽然失败了，但人生孰能一蹴而就，成就事业都是要经过一番磨砺的。而之后又参加赌博，说明他迫切的想要成功，这更体现他求成心理，之后输了钱，甘愿挨打而坚决不回来拿钱，这又证明了他刚毅的性子，不服输的顽抗心理。如此分析，他有上进心，又不服输的性子，只不过的太迫切，急于求成，用错了方法，只要稍加磨练，必定是一块璞玉。”
　　“你还真是能言会道，不过听你这么一说，我倒是心安不少，只是有时候看不透他在想什么，想要做什么，令人揪心。”
　　“天才都是比较另类的，他们的思想总是出乎预料，要不然怎么是天才呢！呵呵！照你描述，李华还真的一个天才也说不定。”
　　“那你呢！你连天才都能理解，不更是天才吗？”
　　夏俞心里欢喜，林飘逸的话总是那么风趣，不知不觉中，她就觉得心里开朗很多，此时她玉手再次下滑，已经抚摩在股伴上，另一只手甚至已经停止的摩擦，渐渐从腰肋伸到他胸膛上去。
　　“咝……我啊！我算什么天才，我这人比较笨，只不过是勤能补拙，积硅步至千里，囤小流而成大海，笨办法。”
　　“呵呵！我看你才不笨，笨的话，嘴巴怎么这么会说。”
　　“咝……”
　　林飘逸在心叫娘啊！夏俞的一只手已经在胸膛一个突起上拨弄起来，而另一只手，时不时的碰一下，这明显是挑逗嘛！
　　我忍！我忍！我忍忍忍……
　　“这还不是练出来的嘛！我都说我这人笨，只能一点点学啦！起初我说话口齿都吐不清楚，一见人就紧张，最后才慢慢摆脱内心的恐惧，尝试着把自己的想法清楚的表达出来，你不知道，那段时间里，我天天对着镜子傻傻的自言自语。”
　　听到这话，夏俞似乎已经看到一个傻乎乎的年轻人对着一面镜子说话，一遍又遍，虽然他傻，但他傻的可爱，傻的好真实，一想到这里，她愈是对眼前这个男人迷恋起来。
　　“如此说来，你更是不简单，你的毅力，你的执着，能够获得今天的成就，理所应当的，而绣兰这么漂亮的女孩子能够看上你，才是她的幸福，你很喜欢她吧！”
　　“嗯！很喜欢，为了他，我可以放弃一切。”
　　林飘逸话音一落，只听背后的夏俞哼了一声，便擒住了它，开始——“咝……”
　　林飘逸咝出了声。
　　夏俞狠狠的折腾，“那我的女儿怎么办？”
　　“嗯嗯……什么怎么办？”
　　“你的心里能容下她吗？”
　　“这事八字还没有一撇呢！”
　　“你拒绝吗？”
　　林飘逸不回话。
　　“谁都容不下了吗？”
　　“阿姨你说什么呢！”
　　夏俞进林飘逸还没有回应，她自尊受到打击，此时她就象一个孩子一样，跟林飘逸较起劲来，她转过身子，站到林飘逸前面，见他闭着眼睛，身体颤抖着，遂抿嘴一笑，心想这个男人忍耐性真是强啊！明明想要，还喜欢她，却还要忍耐着，莫不是心里真的十分爱何绣兰。
　　愈是如此，夏俞愈是不服输，这激发起她的挑战心理。
　　此时的情况二人心里跟明镜一样，再清楚不过，但都不去点破，一个默认一方施为，一个想要证明自己。
　　林飘逸其实也很痛苦，他早就想肆意蹂躏夏俞了，但这种直接的方式反而没有意思，保留一少许的神秘，感觉更好，他很想知道他一直这么下去，夏俞还会做出多么大胆的举动。
　　至于所受的折磨，就当是历练了。
　　“你怎么不睁开眼睛，还这么羞涩，你别不好意思，也别乱想，阿姨都是过来人了，只是替你擦擦身子，你看你洗澡两分钟不到就完事了，身上多赃啊！你看你看，我搓出多少赃东西，所以要好好洗洗，知道吗？”
　　“嗯！”
　　“你也真是的，事业虽然重要，但个人的清洁卫生同样重要，也不注重一下。你想啊！要是你在见一个大客户的时候，即便你再能言善辩，巧舌如簧，说的天花乱醉，但人家一闻到你身上有异味，立即就会对你的影响大打折扣。人家心里就会想啊！你连个人卫生都打理不好，肯定是个不注重细节的人，一个不注重细节的人又怎么能管理好公司，如此一来人家就会给扣上一个华而不实的帽子，就会吹牛，不能干事实。”
　　夏俞话音一转，手上不停，“其实这也不能怪你，男人都是大大咧咧的，你能为自己的事业付出这么多，奋斗到今天着实不容易，而现在生意做大了，你身边却的就是一个女人。有了女人，你的形象外貌她就该帮你打整的井井有条，绣兰她帮你整体过个人卫生吗？”
　　“我们——我们才刚刚谈呢！”
　　“嗯！那你父母呢！”
　　“他们都忙于工作，再说了我一个七尺男儿，这些都是我个人的事情，怎么还能依耐父母呢！”
　　“话是说的没错，但你却不会啊！”
　　“难道你也帮你的子女这样照顾吗？”
　　夏俞面色一红，暗谇了林飘逸一眼，“他们那象你这么邋遢。个人卫生都弄的干干净净的，唉！阿姨若不是看你讨人喜欢，还救过华华又怎么会帮你做这些，这都是你女朋友的事情。”
　　“嗯！谢谢阿姨。”
　　林飘逸依然闭着眼睛。
　　“轻重还可以吧！你也别怪阿姨手重，实在是你身上太赃了，重一点才能把赃东西擦出来。”
　　“嗯！我知道。”
　　林飘逸脸如火烧，这也太明显了，都在装傻子，他都怀疑自己也变成傻子了，而且还傻的乖乖的。
　　“阿姨！李华要回来了吧！”
　　“至少还得十多分钟呢！你怕什么，阿姨给你搓搓背，又没有什么？”
　　“我不是怕他误会吗？”
　　“也是！我得赶紧把赃东西给你擦出来，你都不配合一下。”
　　林飘逸不说话，羞涩的红着脸。
　　“你看你还羞，没见过这这么羞涩的男人，看来阿姨只有改用别的办法了。’说着她便蹲了下去……
　　林飘逸一身黑色的休闲服，宽松大套，穿起来无拘无束很是舒服，夏俞安排他和李华一个房间，但时间尚早，睡不着，林飘逸便提议出去逛逛北京的夜市。
　　二人在一个里边烧烤摊坐了下来，点了些羊肉串，火腿肠，和一些韭菜之类的素菜，再要了一些啤酒，一边吃一边闲聊。
　　“大哥真要让我去演戏？”
　　李华小心的问道。
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　林飘逸斜眼瞅着他。
　　李华讪讪一笑，“当然不是，有哪个普通人不好奇娱乐圈的生活，光鲜，还有那么多俊男靓女环绕，我只是担心我自己演不好，再说了我也没有学过这方面的知识。”
　　“演戏嘛！这有多难，本色出现，生活中咱们天天都在演戏，几十年千锤百炼，难道还不够吗？再说了，我又没有说要让你演什么青春偶像，或是什么英雄人物，公子哥之内的人，按照你的面相，塑造个大反派不错，坏人嘛！生活中你天天都在演，这对你来说还不容易，本色出演。”
　　“呵呵！”
　　听到这话，李华尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，然后灌了口啤酒。
　　“怎么？”
　　林飘逸瞧他似乎不是太高兴的样子，笑着道：“你知道吗？你长的很有特色，身体壮硕，头大而圆，额头背凸，眼睛小而狭长，目光锐而清亮，鼻子高而大，嘴巴丰厚，再配合上你强壮的身板，是一个很有魅力的阳刚男人，有没有人说你杀气很重？”
　　李华点点头，有些自得的挺了挺胸，“一般只要我沉默下来，身边的朋友都说会感觉到一股压力。”
　　“这就不会错了。”
　　林飘逸瞧了眼他鼓胀的胸肌，想笑却又极力忍耐着，“你这个人阳气很旺盛，很有黑社会大哥派头，所以你要演坏人，就凭你这形象，肯定很成功。”
　　话音一转，林飘逸替他满上酒，停顿了下才继续道：“你别看坏人，演出名了，功夫到位了，同样是你的成功。以后啊！也可以演好人。坏人和好人其实按你形象都可以塑造的很成功，因为你的形象还给我一种憨愣的执着气场，这种憨愣即可以莽也可以傻。”
　　其实促使林飘逸让李华演戏的原因，就是李华的这副外表，他和孙红雷还有胡军一样，长的很有男人味，给人一个很莽很男人的感觉。
　　“嗯！”
　　李华听到这里心情好了不少，年轻人都想都在观众面前塑造好的形象，即便是李华也不例外，“我的命是大哥救的，大哥既然如此安排，我信大哥。”
　　“呵呵！我又怎么会害你呢！演戏的正当职业，我又不会让你去派三级片你怕什么。”
　　林飘逸笑了笑，“瞧你那慷慨就义的样子，似要上战场杀地似的。好啦！”
　　他端起酒杯，“以后就好好干，别再让你父母姐姐担心。干！”
　　李华端起酒杯碰了下，一仰脖子，咕噜一杯酒下肚，抹了抹嘴，“我不是怕，就是我这形象有些失落。”
　　一听到这话，林飘逸的眉头立即一挑，“你失落的屁呀！我这形象还不如你呢！你要失落，我不是要跳河吗？”
　　“大哥说笑了。”
　　李华讪讪一笑，“你长的也很帅呀！而且我在你身上才感觉到一股上位气势，领导才能，对于男人来说，外表不太重要，“天天都洗，身上又不赃，有什么好洗的。再说了，我们男人洗澡不象你们女人，洗个澡没半个小时不会出来。”
　　“但也没有你这么快的呀！最起码要十来分钟吧！你这不是过一下水吗？华华估计还要一阵子才回来呢！我看看！”
　　夏俞脑子一转，平下心来说道，说着便走到阳台上望了望，随后又打开前门听了听，然后把门关上，还上了锁。
　　“还没呢！你再洗洗吧！估计还要二十多分钟呢！”
　　夏俞走回来道。
　　“啊！还要这么久啊！但是我已经洗好啦！”
　　林飘逸瞥了夏俞一眼，此时她身着一件枣红色丝制的绸缎睡袍，宽宽松松的，从外型轮廓来看，估计里面什么都没有穿，足下能看到一截白花花荧荧泛光的小腿，晶莹的小脚，指甲修的十分整齐，小巧可爱。
　　“你洗好啦！”
　　夏俞走到门前，瞅着他，鼻子耸耸了，“我怎么还嗅到一股臭臭的味道，我看你也是敷衍了事，两分钟能洗什么。”
　　夏俞瞪了他一眼，“这么大的男人了还跟一个小孩子一样耍性子，洗个澡都不让人省心，背上擦了吗？”
　　不等林飘逸回话，她接着又道：“我看还阿姨帮帮你吧！“说着就要进去。”
　　“这怎么行！我们——”
　　林飘逸实在是没有想到，这个夏俞真是敢做，现在房间里还有三个人，只要随便的一个走出客厅，那么——“哟！又害羞了，你还怕阿姨吃了你啊！还是怕阿姨看到什么，切！阿姨这年纪什么没看过，曾经我还干过两年护士，别担心，不会少两斤肉的。”
　　“不是的！我——万一她们出来上厕所——我怕误会——”
　　林飘逸当然不怕什么，但他实在是怕何绣兰发现什么，何绣兰在他心里地位很重要，再说了，她还不知道林飘逸很多事情，今天要是换了他其他任何一个女人在此，他也不会顾忌。
　　“不会的，卧室里有厕所。”
　　“万一李华回来——”
　　“他回来还早呢！”
　　夏俞瞪了林飘逸一眼，“你再拒绝就是见外了，你把阿姨当什么人了。”
　　“不是——我——”
　　夏俞不再理他，一下推开浴室门走了进去，也不去看他光溜溜的身子，而是关上门然后熟练的拿起毛巾，一边过水一边不在于的说道：“趴在墙上。”
　　林飘逸嘴角勾起一抹笑意，他羞涩的一面还要继续扮演下去，第一次让女人采取主动，这种滋味其实也不错。如是，他乖乖趴在墙上，这时候夏俞才转过身子，眼光在林飘逸结实的背影上一扫而过，她按耐住心里的悸动，调节了下呼吸，才走了过去，“你这么高阿姨怎么擦！”
　　“哦！”
　　林飘逸乖乖的蹲了下来，他感觉到一只温热的手掌搭在他的肩膀上，然后一只冰凉的毛巾搭在他的背脊上用力的擦起来。
　　“你的皮肤带着古铜色，是不是经常到海边晒太阳啊！”
　　“……嗯！”
　　林飘逸点点头。
　　“活的满潇洒的嘛！”
　　夏俞撅着小嘴道，一边用毛巾摩挲，一边用玉手在林飘逸的背上搓着，滑滑的，一点赃东西都搓不出来，随后又抿嘴一笑，用手在他腋窝里搔了一下。
　　“唉！痒——偶尔啦！也不是经常去，主要都是在忙工作。”
　　“嗯！男人就该以事业为重，你这么有本事，我们家华华要有你一半我就开心了。”
　　“李华其实挺聪明的，刚才我跟他谈了一下。”
　　“聪明有什么用。”
　　说到这里，夏俞示意林飘逸站起来，林飘逸便站了起来，她又道：“聪明就用在歪道上。”
　　说着玉手已经在林飘逸背部中断摩擦起来。
　　“聪明的孩子总是叛逆的，其实在我看来，循规蹈矩，听话的孩子将来或许有一番作伪，但如果什么事情到按常理做事的话，注定只会平凡，想出类拔萃，超然拔群是没有可能的。因为只有走别人没有走过的路才可能在自己的领域成功，当今社会需要进步，就必须要在不同的领域开阔创新，这样时代才会进步。”
　　“歪理！这和华华叛逆扯的上什么关系？”
　　“这可不是歪理。”
　　林飘逸已经感觉到她的手愈来愈下，但他极力控制着，“李华他没有接受你们的安排走正常路，而是选择去做古玩生意，这一点至少证明，他是不甘平凡的，心里同样有欲望，有目标，有梦想，虽然失败了，但人生孰能一蹴而就，成就事业都是要经过一番磨砺的。而之后又参加赌博，说明他迫切的想要成功，这更体现他求成心理，之后输了钱，甘愿挨打而坚决不回来拿钱，这又证明了他刚毅的性子，不服输的顽抗心理。如此分析，他有上进心，又不服输的性子，只不过的太迫切，急于求成，用错了方法，只要稍加磨练，必定是一块璞玉。”
　　“你还真是能言会道，不过听你这么一说，我倒是心安不少，只是有时候看不透他在想什么，想要做什么，令人揪心。”
　　“天才都是比较另类的，他们的思想总是出乎预料，要不然怎么是天才呢！呵呵！照你描述，李华还真的一个天才也说不定。”
　　“那你呢！你连天才都能理解，不更是天才吗？”
　　夏俞心里欢喜，林飘逸的话总是那么风趣，不知不觉中，她就觉得心里开朗很多，此时她玉手再次下滑，已经抚摩在股伴上，另一只手甚至已经停止的摩擦，渐渐从腰肋伸到他胸膛上去。
　　“咝……我啊！我算什么天才，我这人比较笨，只不过是勤能补拙，积硅步至千里，囤小流而成大海，笨办法。”
　　“呵呵！我看你才不笨，笨的话，嘴巴怎么这么会说。”
　　“咝……”
　　林飘逸在心叫娘啊！夏俞的一只手已经在胸膛一个突起上拨弄起来，而另一只手，时不时的碰一下，这明显是挑逗嘛！
　　我忍！我忍！我忍忍忍……
　　“这还不是练出来的嘛！我都说我这人笨，只能一点点学啦！起初我说话口齿都吐不清楚，一见人就紧张，最后才慢慢摆脱内心的恐惧，尝试着把自己的想法清楚的表达出来，你不知道，那段时间里，我天天对着镜子傻傻的自言自语。”
　　听到这话，夏俞似乎已经看到一个傻乎乎的年轻人对着一面镜子说话，一遍又遍，虽然他傻，但他傻的可爱，傻的好真实，一想到这里，她愈是对眼前这个男人迷恋起来。
　　“如此说来，你更是不简单，你的毅力，你的执着，能够获得今天的成就，理所应当的，而绣兰这么漂亮的女孩子能够看上你，才是她的幸福，你很喜欢她吧！”
　　“嗯！很喜欢，为了他，我可以放弃一切。”
　　林飘逸话音一落，只听背后的夏俞哼了一声，便擒住了它，开始——“咝……”
　　林飘逸咝出了声。
　　夏俞狠狠的折腾，“那我的女儿怎么办？”
　　“嗯嗯……什么怎么办？”
　　“你的心里能容下她吗？”
　　“这事八字还没有一撇呢！”
　　“你拒绝吗？”
　　林飘逸不回话。
　　“谁都容不下了吗？”
　　“阿姨你说什么呢！”
　　夏俞进林飘逸还没有回应，她自尊受到打击，此时她就象一个孩子一样，跟林飘逸较起劲来，她转过身子，站到林飘逸前面，见他闭着眼睛，身体颤抖着，遂抿嘴一笑，心想这个男人忍耐性真是强啊！明明想要，还喜欢她，却还要忍耐着，莫不是心里真的十分爱何绣兰。
　　愈是如此，夏俞愈是不服输，这激发起她的挑战心理。
　　此时的情况二人心里跟明镜一样，再清楚不过，但都不去点破，一个默认一方施为，一个想要证明自己。
　　林飘逸其实也很痛苦，他早就想肆意蹂躏夏俞了，但这种直接的方式反而没有意思，保留一少许的神秘，感觉更好，他很想知道他一直这么下去，夏俞还会做出多么大胆的举动。
　　至于所受的折磨，就当是历练了。
　　“你怎么不睁开眼睛，还这么羞涩，你别不好意思，也别乱想，阿姨都是过来人了，只是替你擦擦身子，你看你洗澡两分钟不到就完事了，身上多赃啊！你看你看，我搓出多少赃东西，所以要好好洗洗，知道吗？”
　　“嗯！”
　　“你也真是的，事业虽然重要，但个人的清洁卫生同样重要，也不注重一下。你想啊！要是你在见一个大客户的时候，即便你再能言善辩，巧舌如簧，说的天花乱醉，但人家一闻到你身上有异味，立即就会对你的影响大打折扣。人家心里就会想啊！你连个人卫生都打理不好，肯定是个不注重细节的人，一个不注重细节的人又怎么能管理好公司，如此一来人家就会给扣上一个华而不实的帽子，就会吹牛，不能干事实。”
　　夏俞话音一转，手上不停，“其实这也不能怪你，男人都是大大咧咧的，你能为自己的事业付出这么多，奋斗到今天着实不容易，而现在生意做大了，你身边却的就是一个女人。有了女人，你的形象外貌她就该帮你打整的井井有条，绣兰她帮你整体过个人卫生吗？”
　　“我们——我们才刚刚谈呢！”
　　“嗯！那你父母呢！”
　　“他们都忙于工作，再说了我一个七尺男儿，这些都是我个人的事情，怎么还能依耐父母呢！”
　　“话是说的没错，但你却不会啊！”
　　“难道你也帮你的子女这样照顾吗？”
　　夏俞面色一红，暗谇了林飘逸一眼，“他们那象你这么邋遢。个人卫生都弄的干干净净的，唉！阿姨若不是看你讨人喜欢，还救过华华又怎么会帮你做这些，这都是你女朋友的事情。”
　　“嗯！谢谢阿姨。”
　　林飘逸依然闭着眼睛。
　　“轻重还可以吧！你也别怪阿姨手重，实在是你身上太赃了，重一点才能把赃东西擦出来。”
　　“嗯！我知道。”
　　林飘逸脸如火烧，这也太明显了，都在装傻子，他都怀疑自己也变成傻子了，而且还傻的乖乖的。
　　“阿姨！李华要回来了吧！”
　　“至少还得十多分钟呢！你怕什么，阿姨给你搓搓背，又没有什么？”
　　“我不是怕他误会吗？”
　　“也是！我得赶紧把赃东西给你擦出来，你都不配合一下。”
　　林飘逸不说话，羞涩的红着脸。
　　“你看你还羞，没见过这这么羞涩的男人，看来阿姨只有改用别的办法了。’说着她便蹲了下去……
　　林飘逸一身黑色的休闲服，宽松大套，穿起来无拘无束很是舒服，夏俞安排他和李华一个房间，但时间尚早，睡不着，林飘逸便提议出去逛逛北京的夜市。
　　二人在一个里边烧烤摊坐了下来，点了些羊肉串，火腿肠，和一些韭菜之类的素菜，再要了一些啤酒，一边吃一边闲聊。
　　“大哥真要让我去演戏？”
　　李华小心的问道。
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　林飘逸斜眼瞅着他。
　　李华讪讪一笑，“当然不是，有哪个普通人不好奇娱乐圈的生活，光鲜，还有那么多俊男靓女环绕，我只是担心我自己演不好，再说了我也没有学过这方面的知识。”
　　“演戏嘛！这有多难，本色出现，生活中咱们天天都在演戏，几十年千锤百炼，难道还不够吗？再说了，我又没有说要让你演什么青春偶像，或是什么英雄人物，公子哥之内的人，按照你的面相，塑造个大反派不错，坏人嘛！生活中你天天都在演，这对你来说还不容易，本色出演。”
　　“呵呵！”
　　听到这话，李华尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，然后灌了口啤酒。
　　“怎么？”
　　林飘逸瞧他似乎不是太高兴的样子，笑着道：“你知道吗？你长的很有特色，身体壮硕，头大而圆，额头背凸，眼睛小而狭长，目光锐而清亮，鼻子高而大，嘴巴丰厚，再配合上你强壮的身板，是一个很有魅力的阳刚男人，有没有人说你杀气很重？”
　　李华点点头，有些自得的挺了挺胸，“一般只要我沉默下来，身边的朋友都说会感觉到一股压力。”
　　“这就不会错了。”
　　林飘逸瞧了眼他鼓胀的胸肌，想笑却又极力忍耐着，“你这个人阳气很旺盛，很有黑社会大哥派头，所以你要演坏人，就凭你这形象，肯定很成功。”
　　话音一转，林飘逸替他满上酒，停顿了下才继续道：“你别看坏人，演出名了，功夫到位了，同样是你的成功。以后啊！也可以演好人。坏人和好人其实按你形象都可以塑造的很成功，因为你的形象还给我一种憨愣的执着气场，这种憨愣即可以莽也可以傻。”
　　其实促使林飘逸让李华演戏的原因，就是李华的这副外表，他和孙红雷还有胡军一样，长的很有男人味，给人一个很莽很男人的感觉。
　　“嗯！”
　　李华听到这里心情好了不少，年轻人都想都在观众面前塑造好的形象，即便是李华也不例外，“我的命是大哥救的，大哥既然如此安排，我信大哥。”
　　“呵呵！我又怎么会害你呢！演戏的正当职业，我又不会让你去派三级片你怕什么。”
　　林飘逸笑了笑，“瞧你那慷慨就义的样子，似要上战场杀地似的。好啦！”
　　他端起酒杯，“以后就好好干，别再让你父母姐姐担心。干！”
　　李华端起酒杯碰了下，一仰脖子，咕噜一杯酒下肚，抹了抹嘴，“我不是怕，就是我这形象有些失落。”
　　一听到这话，林飘逸的眉头立即一挑，“你失落的屁呀！我这形象还不如你呢！你要失落，我不是要跳河吗？”
　　“大哥说笑了。”
　　李华讪讪一笑，“你长的也很帅呀！而且我在你身上才感觉到一股上位气势，领导才能，对于男人来说，外表不太重要，内在的魅力才最吸引人。”
　　“你小子少拍马屁了！上位气势，我怎么没有感觉到，哈哈哈哈！……”
　　说到这里，林飘逸便哈哈大笑起来，谁不爱听奉承的话，他亦不能免俗。
　　“哟！我说这人是谁呢！怎么长的这么象华哥呢！”
　　正在此时，林飘逸笑声未落，一个寸头白发带着耳环手里还夹着一个黑色公文包的男子，和七八个流里流气的高大男子从两辆红色的捷达出租车里走了下来，一路大摇大摆，揣翻了几张凳子，然后走到了李华正对面，装模作样的仔细瞧了瞧，“你不是华哥吗？”
　　他撇了撇稀少的八字眉毛，又瞥了眼身后的小弟，“是华哥吗？我还真没认错，你不是在医院躺着吗？哎呀你好啦！脑子被榔头砸了，居然还能好，真他妈的是铁头啊！”
　　说着便和身边的众小弟哈哈大笑了起来。
　　见到如此阵势，小摊上的几桌食客立即结帐离开了，跑的比兔子还快，老板也躲的远远的，不敢靠近。


　　小人得志 第一百五十八章 打怂了
　　见到如此阵势，小摊上的几桌食客立即结帐离开了，跑的比兔子还快，老板也躲的远远的，不敢靠近。
　　李华深吸了一口气，皱了皱眉头，没有回话。林飘逸老神自在的倒了一杯啤酒，乜斜着眼，这领头的寸头男子身穿一身白色的休闲服，上衣是那种开领形似西装的衣服，足下是蹬着一双尖尖的白色皮鞋，粗短的脖子上戴着一条小指粗细的白金链子，肚子有些凸，脸长很光净，眉毛很淡，一看就是属于那种混的不上不下，整天好吃懒做，在大哥面前装孙子，在小弟面前横眉瞪眼的软角色。
　　明明是黑社会，却搞的一身白，不伦不类，倒是很惹眼。
　　寸头男子似乎并不把林飘逸放在眼里，淡淡的扫了眼便又继续看着李华，“华哥！华哥！”
　　寸头男子弯腰瞧着李华，面带耻笑却很是正经的道：“你怎么不理我呢！莫非是您出院了怪我第一时间没有去看您老人家？唉！你这可不能怪我呀！当时我还以为你被打死了呢！我还专程买了许多纸钱，花圈，准备给你烧去，谁知道你死又没有死成，变成了傻子。不过你现在又好了，我真是为您高兴啊！”
　　李华听到这里有些按耐不住欲起身离开，却被林飘的眼神给制止了。
　　“大哥！”
　　李华抬眼瞧着林飘逸，他不明白林飘逸是什么意思，难道要他继续坐在这里受别人侮辱吗？
　　寸头男子一听李华把林飘逸叫大哥，“哟！华哥还新认大哥啦！哟哟哟！这真不是你的性子啊！想当初你可是老子天下第一的人物，牛气冲天，谁也不服的人物，现在怎么啦！是不是脑子被打坏了，还是上次在赌场把胆子打怂啦！”
　　“肥波！以前的事我不想再提了，我也希望你也不要再来骚扰我，你我的恩恩怨怨，在过去就已经解决，现在我要过新的生活，请你放过我吧！”
　　李华咬牙切齿说出了服软的话，按照他以前的脾气，早就冲了上去，但是现在，他实在是不想再给家里人添麻烦。
　　“呀呵！”
　　寸头男子瞪大了眼，很吃惊的样子，“我没有听错吧！华哥居然也有认怂的时候，真是太阳打西边出来了，妈的！你这么一搞，我真的适应不下来呀！哈哈哈！行呀！要我放过你，那你就把这个吃了吧！”
　　说着便哈出一口浓痰吐在桌子上，“只要你把这个吃了，说你华子认怂，我肥波以后绝对不找你麻烦，否则，你还没有忘记，你还欠我大哥三百万的赌资呢！”
　　“肥波！”
　　李华乜斜着眼，眉头深锁，“你别欺人太甚，我刚才之所以说出那番话，并不是表示说我李华就怕了你，道上混的，凡事留三分余地。”
　　“什么余地不余地，我肥波的人生格言就是走我的路让别人无路可走。”
　　他冷眼一横，“别怪兄弟我赶尽杀绝，98年的事你还记得吧！那时候的你多叼啊！是学校里的超级老大，仗着自己手下兄弟多，应是把我罩的天鸿娱乐城给砸了，一点面子都不给我留。”
　　“那都是陈芝麻烂谷子的旧事了，再说后来你在洗浴中心伏击不是已经报复了吗？现在已经翻新篇了，你还提干嘛！”
　　“我是报复了，可是你逃脱了。”
　　肥波舔着舌头笑了笑：“好！既然你不愿意再提，我就不再提，那么咱就算算现在这笔帐，你在宏发赌场输了三百万，这可是有欠条的，现在还在封哥手上呢！还钱吧！”
　　肥波伸出手，“三百万！一个籽不能少，只要还了钱，咱们之间的恩恩怨怨就一笔勾销。”
　　肥波眯着双眼，其实这笔钱在李华被打成脑瘫的时候，那位封哥就把打算要了，而现在肥波提出来，无非是想收进自己的腰包。
　　林飘逸自始至终都没有说过一句话，听到这里，他知道自己该出面了，不用想他也知道李华参与赌博肯定是被人设计了。三百万不是小数目，按照李华的经济情况和家里的条件，输个一二十万已经顶天了，当晚李华一定是输红了眼。
　　“这笔钱我替他还了，你看行吗？”
　　林飘逸笑呵呵的瞅着肥波。
　　一听到林飘逸这话，李华和肥波心里都是一跳。
　　李华是没有想到林飘逸居然要帮他还这么的一笔钱，三百万，这可不是小钱，搁在一个普通人家里，够他们活几辈子了，而他家里也是绝对拿不出这么大笔钱的。至于林飘逸，既然是开公司的，李华心想他是有这个能力的，但二人认识不到半天——肥波心里是笑开了花，他本打算敲诈李华个几万就了事，却不没有到还有一个冤大头在这里，“行啊！我只要钱，谁还都是一样，哈哈！华哥你认这个大哥不错，够义气。”
　　“还给你吗？”
　　林飘逸瞧着他。
　　“当然！”
　　肥波眼珠子一转，“你把钱给我，我再代为转交给封哥就行。”
　　“那行！欠条带了吗？”
　　“欠条！”
　　肥波一愣。
　　“对呀！我是生意人，亲兄弟还得明算帐，咱们一手交钱一手交欠条，从此俩清，这多省事。”
　　“欠条在封哥手上。”
　　“那你就去拿来再说吧！”
　　肥波沉吟了片刻，心想要从封哥手里拿欠条那是没有可能的，去偷更不可能，心太黑反而容易把自己*上死路，不如索性帮封哥办成此事，事成之后既能得到一笔赏钱，又能得到封哥的信任，如此才是长远的打算，一口吃不成胖子，反而会把自己给憋死。
　　瞬间，肥波已经想清楚事情的厉害，他不傻，“我看不如这样吧！现在你二位跟我回一趟赌场，当面把这帐结了，也省的费事。”
　　林飘逸笑了笑，“也行！前面带路吧！”
　　林飘逸和李华单独上了一辆出租车，尾随着肥波前面两辆出租车一路前行。
　　“有什么话就说吧！”
　　林飘逸见李华几次欲言又止的样子，便笑着说道。
　　“大哥！”
　　李华吞了口唾沫，街灯的辉映下他的面孔时隐时暗，“你真要替我还这三百万？我——这值得吗？”
　　“有什么值不值得的。”
　　林飘逸耸了耸肩膀无所谓道：“三百万对于你来说很多，但对于我来说，还算马马乎乎，钱嘛！没有了可以再赚，既然它能替你摆脱一桩麻烦事，在我看来这就花的值。再说了，他们能不能拿到我手里的钱，还是另一会事呢！”
　　“谢谢！”
　　听到这番话，李华虽然不能猜透林飘逸心里真正的想法，在他看来，三百万这个庞大的数字，林飘逸如此轻巧的揭过，至少现在的他还不能理解那是什么样的境界。
　　但无论如此，林飘逸肯帮他，就是他的恩人。
　　林飘逸抿嘴笑了笑，“你不用这么沮丧，而且还一副软蛋的样子。浪子回头要做好人，并不是说就要做个乖乖好男人，什么都龟缩着，一个人若是没有了性子，那就不是人，而是乌龟，该有的性子还是要有。打架斗殴的人并不一定就是坏人，丝丝文文一副衣冠楚楚而且还尽做善事的人也不一定就是好人，好与坏你自己去区分，全在意念之间取舍，知道吗？”
　　“嗯！”
　　“知道就挺起胸膛，别让他们以为你还真被打怂了。”
　　车子在一个商业圈，闹市停了下来。此时已经是晚上凌晨，公路上人虽然较少，但在闹市人还是满多的，尤其是在娱乐场所聚集较多的地方。
　　宏发电玩城，门口摆了很多大型家电，墙上还贴着满满一排摸彩卷，看起来没有什么不法，门口人流络绎不绝，一走进去便是一股浓烈的烟枪味，噼里啪啦的敲打声，尖叫声，厮吼声，此起彼伏，很是热闹，不但每一台机子爆满，而且后面还站了很多人。
　　二人随肥波进入，七拐八弯，走了几分钟，林飘逸一路看到很多牌子，还有消费赠送饭店招待卷，其实都是幌子，这些噱头就是吸引赌客的，在行内已经行成风气，懂行的人一看就会知道里面的道道。
　　最后，肥波带着林飘逸和李华走进了一道有人看守的暗门，门口有一道塑胶帘子，掀起帘子，然后走过一段昏暗的楼梯，此时已经隐约能听到隐藏在地下室里赌场喧嚣的声音。
　　一路上都有人看守，象这种违法赌博的场所，把守都是如此，林飘逸很清楚，因为他的酒店内就有赌场，当时李伟东在建楼的时候就已经有考虑，就连逃生的暗室都设计好了。
　　林飘逸早把肥波看透了，这家伙没什么料，刚才身后的八个小弟已经散去，而他一进入这个地下赌场，人立马便堆起笑容，点头哈腰，逢人便笑，而且还微微佝偻着身子。
　　即便是一个看门的打手或是保镖。


　　小人得志 第一百五十九章 装狠很累的
　　“压大压小，买定离手……三条！三条！……吹！吹！吹呀……我草……公！公！公……”
　　赌场里如此类声音，此起彼伏……
　　林飘逸扫了眼这家赌场，和他酒店里的相比较，足足大了一半，大概有五百平方的样子，而且还不包括VIP包厢，仅是敞亮的中央赌场就如此大。
　　而且设备相当齐全，百家乐、梭哈、色子、扎金花（俗称三张牌）俄罗斯轮盘等等很多赌博方式，墙梁上有很多精密的监控探头，虽然装的很隐蔽，但又怎么能满的过林飘逸的眼睛。
　　乌烟瘴气的赌场，声色鼎沸，如沸水炸开了锅，充斥各种各样的声音。
　　这里，同样聚集着各种阶级的人群，衣着光鲜的时尚男女，富商权贵的二代子弟，还有一看就是奋战了几天几夜，满脸疲惫却精神高度集中的赌徒，同样有想一夜爆富的社会底层民工，拿着自己所有积蓄做着白日梦，还有高干子弟，或是一些明星大腕，富婆名暖……
　　看到这种阵势，林飘逸猜测这里的后台老板不小，尤其是敢在首都门前，更需要不俗的背景……
　　赌博这种刺激的游戏，它充满了欲望和争斗，各种阶层的人都喜欢，为此倾家荡产的占绝大多数，都说小赌怡情大赌伤身，在林飘逸看来，这没有谁对谁错之分。
　　就好象吸烟，明知道伤害健康，却还是有人吸食，关键还是自己，控制自己的欲望。人性都喜欢推卸责任，总是把责任推给别人，这就是逃避心理。
　　肥波一双狭长的小眼睛左顾右盼似乎在找什么，赌场人实在太多，赌桌布置的密集，有时后还要挤着走，陡然，肥波似乎看到什么，向墙角一个楼梯下的沙发处走去，“坚哥！”
　　被称做坚哥的男子三十来岁，光头，圆头大脑，门牙缺了一块，漏风，身体很壮硕，目测有一米九的样子，身着黑色T恤，蓝色西裤，*着胳膊，脖子后面纹着一个黑色蝎子。
　　林飘逸二人尾随其后，自始至终一声不言。
　　一进入赌场，李华的脸就拉了下来。
　　而林飘逸的表情却截然相反，他背负着双手，闲庭信步，脸上洋溢着温煦的笑容，左顾右盼，一身休闲的黑色套服，着在身上显得很是清朗，他不似一个赌客，倒似一个老板。
　　李华没有办法轻松，一个多月前在这里输了三百多万，最后被*的走投无路，当时的场景还历历在目。他阴沉着脸，双眼不带一丝表情，严肃的可以拧出水来，一双冷烈的眸子如深山死潭里的水一般，迸裂出迫人寒光，直*坚哥。
　　“他是谁？”
　　林飘逸笑着问道。
　　“袁坚！赌场的坐堂，绰号蝎子。”
　　“蝎子！”
　　林飘逸双手抱胸，点点头，他就搞不懂，有些道上混的，为什么要取一些畜生虫类的绰号，难道是不想做人啦！还是畜生的名头能唬人，还是咋的。
　　他同样算是半个道上人，中国地下暗世界第一大帮青帮的客卿，身份无以伦比。
　　但他的麾下没有一个有此类绰号的，在他看来，真正有实力的人并不需要什么唬人的绰号，这类人都会很低调，只有对自己缺乏自信的人，才会如此。
　　吃人的狼不会叫嚣，只有唬人的狼才会厮吼。
　　此时袁坚正在喝茶，大马金刀的坐在沙发上，双眼乜斜，寒光乍显，样子很是嚣张，旁人一看就知道不是好惹的。
　　瞅见他这副样子，林飘逸不由的觉得好笑，此人就是一个极度缺乏自信的人，时刻都要装的很凶悍的样子。
　　套用《功夫》里胖子林子聪的一句台词，“装狠是很累的。”
　　袁坚乍然一见肥波，先是裂嘴笑了笑，然后扭了扭粗短的脖子，才起身，很有大哥风范的伸手揽着肥波的脖子拽在沙发上，“肥波啊！好些日子没来了，是不是发财啦！”
　　“哪能啊！”
　　肥波讪讪一笑，“立即掏出香烟为坚哥点上，“发什么财，还不是到处瞎混，这不是今天在路上正好碰到李华。”
　　“李华！”
　　袁坚这才注意到沙发后面还站着两人，尤其是李华，正用一双充满杀气的眼光看着他，袁坚先是一怔，心底一寒。
　　这李华的眼神还是挺渗人的。
　　袁坚撇了撇嘴，“是你小子。”
　　说着便掐灭了烟头站起身，绕过沙发走了李华身前，喷了一口烟，玩味的说道：“看来是我下手太轻，居然还没把你砸死，还给你活过来了。”
　　“就你那点力量，蚂蚁都砸不死，还要砸我，笑话！”
　　李华反唇相讥道。
　　“诶呀！”
　　袁坚诧异了一声，“你小子真是有种，在我蝎子面前居然还敢耍横，上次没有把你砸死，并不代表你就有下次，丑话说在前头。”
　　他面色一凝，“要是你小子再敢在赌场耍横，可别怪我没有提醒你，我蝎子要弄死你就跟捏死一只蚂蚁一样容易。听到没有？”
　　李华瞪着他不说话，很有争风相对的意味。
　　袁坚眉头一皱，“老子问你话呢！”
　　说话便伸手要去拍李华的脸蛋，却给李华给躲开了，厌恶的瞅着他，“你不知道自己口很臭吗？”
　　“草！”
　　袁坚陡然一听到这话，勃然大怒，道上混的都讲究个面子，李华在他面前算哪门子葱，居然敢正面辱骂他，这不是抽他的脸吗！所以条件反射之下，一耳巴子便甩了出去。
　　而在淬不及防的情况下，李华显然是躲不过去的。
　　眼见这一巴掌就要抽在李华的脸上。
　　袁坚的脸上此刻还停留在勃然大怒，卸口眦牙的表情，胳膊上扬……然而，他的胳膊却先一步被林飘逸擒住了，没有谁看到他的动作，袁坚的手腕很突兀的就被林飘逸擒住。
　　袁坚瞥了眼林飘逸，眉头凝的更深了。
　　“我们好象并没有在赌场捣乱吧！”
　　林飘逸笑着说道，随后放开了袁坚的手腕，不料这袁坚火气上来，手腕刚刚被林飘逸放开，立即又抽了过来，这次的对象不再是李华，而是林飘逸，“草你妈！”
　　啪！袁坚一巴掌没有抽在林飘逸脸上，反而被林飘逸一巴掌抽的飞了起来，砰的一下跌回在沙发上。
　　林飘逸脸上依旧洋溢着笑容，“你嘴巴确实很臭！”
　　“坚哥！坚哥！你怎么啦？”
　　肥波搀扶起袁坚急忙关心的问道。而此刻赌场的保卫见这里发生事变，立即赶了过来，一瞬间便把林飘逸二人围了起来。
　　而在赌场的一些客人也把目光投了过来，但仅限于少部分，没有惊讶的眼神，而是冷眼，随即又把目光放在赌桌上，对于他们来说，打架没有赌钱好看。
　　在这种场所，打架是常有的事，没有什么新鲜感。
　　噗！袁坚伸手捂着嘴，舌头卷了几下，吐出了两口牙齿，呸！一口血痰吐在地下，抬头阴狠的瞪着林飘逸，“草！老子要废了你！”
　　“怎么啦！”
　　就在这时，一个四十来岁，身着深色西装中年男子不疾不慢的走了过来，他的眼光很清亮，亮的摄人心魄，先是瞥了眼袁坚。
　　袁坚立即收敛了许多。
　　然后扭转目光瞅向林飘逸二人，先是很随意从林飘逸身上掠过，在李华的脸上凝了凝，随后似乎忽略了什么，立即又看向林飘逸，眉梢不由的耸了耸。
　　眼前的男人面相很平凡，平凡到平平无奇，无论是穿着还是长相都不足以令人另眼相看，但他的气度和随意的姿势却隐约流露出一种大气的味道。


小人得志 第一百六十章梭哈
　　眼前的男人面相很平凡，平凡到平平无奇，无论是穿着还是长相都不足以令人另眼相看，但他的气度和随意的姿势却隐约流露出一种大气的味道。
　　这不是什么反璞归真。
　　惊鸿一瞥，你可能会忽略他，但仔细一瞧，你会产生一种难以言述的感觉，犹如鹤立鸡群，却又不恰当，因为他真的平平无奇。
　　琢磨不透，李强此时就有这种感觉，当第二眼看到林飘逸，他的内心就已经生出莫名的怯意，甚至有一种不容抵抗的意味。
　　这就是气势的威力，神的威压，一个上位者，身份可以赋予他这种气场。这就好象世人供奉信仰的神一样，信徒的期望，崇拜，所有对他的念头，都会附在这个人身上。
　　哪一种情绪较多，被赋予的人就会倾向哪种气场。
　　譬如：国家领导，民众冀望于他的是厚爱，仁慈，崇拜，好的念想，那么这个领导的情绪和性格就会随着某种因素在冥冥中改变。
　　当然，这并非一定的事情，神很微妙。
　　一个修练高超的武者，肉身凝到及至，达到以气化神的境界，同样拥有这样的境界，只不过一种身份赋予，一种是自身修炼。
　　林飘逸早就达到练气化神的境界，但神是一个成长无止境的过程，没有谁知道终点是什么，林飘逸只是懂得养神，孕神，壮神。
　　初窥门径，还没有达到先天之境。
　　何谓先天，谓先于天时而行事，有先见之明。与天地合其德；与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶，先天而天弗违，后天而奉天时。
　　一句话概括，洞悉先机，打破常规，先天之先，踏入先天才能领悟‘先’的奥义。
　　林飘逸的不平凡，这也是他收敛不住的气场。善于观察，头脑冷静的人还是能感觉到的，李强是一个千手，他最善于的就是观察。
　　“鬼哥！”
　　袁坚瞅了眼李强，这个人他一向不服，但李强在封哥身边的地位很高，他不得不稍稍收敛。
　　“阿坚你又在搞事？”
　　李强目色一凝。他的绰号叫鬼手，熟悉的人都称他鬼哥。
　　“什么我搞事！”
　　袁坚一听到这话，陡然火起，涨的脸红脖子粗，双眼一瞪，“你最好搞清楚，是这两人在这里闹事，不是我在搞事，哼！大家都是为封哥做事的，你别他妈的针对老子。”
　　李强乜斜了眼，没有回话，显然是不把袁坚放在眼里，“肥波，你说。”
　　肥波瞅了眼当前的局势，于是小声把事情原委讲了一遍。
　　这时，袁坚才知道林飘逸二人的来意，是来还钱的，而他却不分青红皂白的把二人的得罪了。但袁坚并没有因此而漏怯，露出什么悔悟的表情，仍然唬着面孔。
　　李强听后点了点头，又瞅了李华和林飘逸一眼，这才看着袁坚道：“我希望你对客人道歉。”
　　“休想！”
　　“很好！”
　　李强点点头，“我会把这件事情告诉封哥的。”
　　“随便。”
　　李强笑了笑，随即走到林飘逸二人面前，正经道：“对不起二位，我为我们赌场对二位的卤莽行为郑重的道歉。”
　　说着便弯腰示意。
　　林飘逸嘴角勾起一抹玩味的笑意，眼前的男人是聪明的，袁坚的愚笨的，“没关系！”
　　“二位请随我来吧！”
　　说着便在前面带路。
　　袁坚怨毒的瞅着林飘逸和李强的背影，喝了一口茶水，然后涮了下口，吐了出来，“什么东西，妈的！仗着是封哥身边的红人，就针对老子，哼！”
　　随即他又深深的看了眼林飘逸的背影，“肥波！”
　　“坚哥！”
　　“你找几个兄弟在外面等着，老子今晚要他爬着回去。”
　　林飘逸李华二人随李强身后来到一桌玩百家乐的赌桌前，李强弯腰附耳对一个中年男子说了些什么，后者斜眼瞅了眼林飘逸二人，随后立即起身，笑着拍了拍李强的肩膀，再次打量了林飘逸几眼，才伸手道：“我是这里的场记经理，你可以叫我阿勇。”
　　林飘逸伸手跟他握了下，“我姓林。”
　　“呵呵！”
　　郝勇笑着道：“林先生幸会！幸会！你真要替李华还钱？”
　　说着便递出一支烟，林飘逸笑了笑，掏出自己的烟点上，“是的！李华是我的朋友。”
　　“行，请随我来吧！请！”
　　紧接着，林飘逸二人便随着郝勇来到一个VIP包厢，在沙发上坐下，服务生奉上茶水，郝勇便告退离去。房间里就剩下林飘逸和李华二人。
　　“那个坚哥就是用榔头砸伤你的人？”
　　“嗯！”
　　李华点点头。
　　~就在林飘逸隔壁一排的豪华包厢里，此时赌场的大老板封彪正和几个娱乐界的大人物玩牌，梭哈。
　　“扬公子今天手气真的好啊！连杀五局了，哈哈！”
　　封彪瞅着对面的扬其龙笑呵呵的说道，“你可得手下留情啊！你瞧！”
　　他指着赵本山和陈道明说道：“赵哥和陈哥输的脸都绿了。”
　　“哈哈！没有办法的事情，人一走运，怎么玩都要赢钱。”
　　扬其龙没有一点谦虚的样子，脸上笑开了花，搂着身边的金发女郎上下其手，也不管封彪话里的意思，也置赵本山和陈道明的脸色不顾。
　　“继续！继续！”
　　扬其龙*着一口香港普通话嚷嚷道。
　　就在此时，郝勇走了进来，小声道：“封哥，李华带人来还钱。”
　　“李华！哪个李华？”
　　封彪瞧了眼桌面上的牌，随意的问道，黑桃A，由他说话，封彪扔了两万筹码上去。
　　“就是一个月前在我们这里输了三百多万，最后被阿坚用榔头砸伤脑袋的李华。”
　　“是他呀！”
　　封彪诧异的回头瞥了郝勇一眼，“他不是脑瘫了吗？”
　　“现在好了，今晚恰好被我们的人撞到，便带了回来，他身边还有一个年轻男子，说是要替李华还钱，这个人我看不一般，刚才一进来就把阿坚给打了。”
　　“哦！”
　　封彪把桌面上的牌一扣，“这局我认输，不好意思告退一下，有两个朋友，等下再陪大家。”
　　说着就要起身。
　　“诶！”
　　赵本山听到这话就有些不满了，他今晚是来玩百家乐的，硬拽着被封彪拉过来陪扬其龙这个香港仔玩梭哈，而现在封彪又要离席，他自然不干啦！“既然彪子你有事，那我看咱们就散了吧！我也累了。”
　　“是啊！我看我也该回去了。”
　　陈道明也跟着附和道。香港人喜欢玩梭哈，都比较精通这个，他们自认不是对手，既然封彪要离席，那他们就趁机散了吧！
　　“这——这不是玩的好好的吗？”
　　扬其龙不干了，“现在时间还早，再玩两个小时，等下我请三位去“天上人间”玩玩。”
　　“这不是时间的问题。”
　　赵本山恼恨这香港仔怎么这么不识趣，老是赢钱，这样下去有啥意思，敢情他就顾自己赢的舒服了，他们就该送钱还是咋的，心想着自己还不如回去拉拉二胡呢！
　　“哪是怎么回事？”
　　扬其龙实在弄不明白，玩梭哈多刺激啊！他现在精神亢奋的不行，就搞不明白这赵本山和陈道明怎么就没了兴致呢！
　　“咳咳……那啥！”
　　赵本山心想这扬公子是缺心眼还是故意装傻，跟傻子说话就是累，直说吧！又不好扫对方的面子，他捏了捏耳朵，“嗯！那个，家里猪还没有喂呢！”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话陈道明封彪郝勇都是哈哈大笑，然而扬其龙却没有搞懂赵本山的意思，他皱着眉头，“喂什么猪啊！”
　　“我草！”
　　本山大叔忍不住在心里爆一句粗口，这还有代勾呢！敢情这扬大公子从小过着富裕的生活，没有在农村呆过，他挠头啊，照这种情况，以后他的小品不是没人看的懂啦！
　　扬其龙还不是很笨，他找到最关键的问题，“彪子，你把你的朋友请到这里来不就成了吗？干嘛还有出去见。”
　　末了他又加了一句。“莫非是什么见不得光的朋友。”
　　“没有的事，一个特意来还钱的客人。”
　　“那既然如此，你就让他进来给你不就成啦！如果他也有兴趣玩两把，不是更好吗？”
　　“……那行吧！”
　　封彪想向也是就点点头。


小人得志 第一百六十一章俄罗斯死亡轮盘赌
　　半局牌的功夫，郝勇带着林飘逸李华二人走了过来。
　　林飘逸陡然一见到包厢里的熟悉的面孔，眼睛陡然一亮，都说娱乐圈是个吃喝嫖赌样样不缺乏的圈子，还真是的，林飘逸后世在网上就看到不少名人赌博的花边新闻。
　　扬其龙林飘逸知道是香港英皇集团老总扬受成的儿子。
　　这个花花纨绔少爷，从小就是一副公子哥做派，一早就放弃学业和香港其他富豪子弟一起开西餐厅、模特公司、公关公司，业务涉及到地产、外汇、证券、黄金、钟表及珠宝等，自己还持有27％英皇地产股权。绯闻女友先后有张柏芝、许晋亨的前妻何超琼。
　　不可谓是娱乐界花边新闻超前的风流公子哥，除了女人，赌博同样是他的喜好。
　　小品王，本山大叔，赵本山。
　　要说起这个本山大叔，那可是当之无愧的赌坛大牛。
　　之所以林飘逸把赵本山说成赌坛大牛，因为网上爆料过，人家把打麻将？那叫小ASE，说是小时候在农村玩剩下的东西。据娱乐新闻收集的资料，人家经常去澳门玩。
　　虽然屡次三番输得鼻青脸肿，但终于凭着坚忍不拔的毅力，傲然站在了澳门葡京赌场的大门口。最搞笑的是赵大叔还因此娶了个老婆。众所周知，高境界的赌博之前都讲究不近女色，因此赵大叔本着对于赌博的热爱，对女色一直是可有可无。
　　但是，有一次赵大叔与一位在沈阳混的大哥赌输了，无奈之下在卖身契上画押，娶了大哥的干妹妹。赵大叔为此郁闷了好久。不过好在新老婆立即为赵大叔生了一对龙凤胎，赵大叔还是赚了。
　　网上有些网友还开玩笑说道：如果有一天，大家在春晚上看不着赵大叔了，那就去澳门找他吧，他正“百家乐”呢！
　　赵本山喜欢玩百家乐。
　　而陈道明，据说喜欢打麻将。
　　话说陈道明先生跟鞠萍姐姐那可叫相当铁的麻坛密友。有道是，只要陈先生没戏，鞠萍姐姐没节目，哪怕是寒冬腊月，月黑风高，鞠萍姐姐都会趿拉个小片儿鞋，手里拎着3万块钱，准时跑到陈先生家报到。
　　陈先生家铁一般的规矩是：“一桌四人，每人先扔3万放桌上，谁先打立了谁就走人。”
　　所以说陈先生那真不愧是清华大学教授家的女婿哇，连麻桌上的规矩都制定得这么别具一格。
　　从此无人赖皮。
　　只要麻将声起，陈先生那叫一个高兴！模范老婆杜宪在边儿上殷勤地伺候着局子。陈先生不但一反往日的严肃面孔，笑话连连，段子无数，就连脸上积攒了50年的皱纹，也全都绽开了。
　　看到这二位明星大腕，居然在这玩梭哈，林飘逸一时间真是来了兴趣，即便是他不怎么关注娱乐圈的，也知道，赵本山这段时间应该正在拍摄《马大帅》而陈道明今年也在拍摄《无间道3》和《大汉天子》吧！
　　但这二人居然在北京这个地下赌场里玩梭哈，看来明星和普通人也没有什么两样，都喜欢找刺激。
　　“封哥！李华和他的朋友来了。”
　　郝勇提醒道。
　　“嗯！”
　　封彪应了声，也没有在意，“先等着，你去把欠条拿过来。”
　　说着便把底牌摸起来看了下，老，他的明牌有两张，也就是三条，赵本山的明牌有一对A底牌不知道是什么，陈道明桌面上有四张不同花的顺子7、8、9、10，扬其龙先PASS，他似乎知道自己赢的有些过分了。
　　现在下注已经结束。“开牌吧！”
　　陈道明有些得意道，他的底牌是J顺子，赵本山三张A，封彪三张，这一局，陈道明赢。
　　趁荷官洗牌的时间，封彪把卡在烟灰缸的雪茄衔在嘴里，吸了一口这才回头瞅着李华二人，他皮笑肉不笑，冷眼瞟了林飘逸一眼，然后瞧着李华道：“你小子命真大啊！”
　　李华不说话，此时，郝勇已经去而复反，封彪又把目光瞅向林飘逸，“是你要替他还钱？”
　　林飘逸笑着点点头，“钱我替李华还。”
　　“行！那你就把钱拿出来吧，欠条你拿走。”
　　“别急！”
　　林飘逸笑呵呵的说道：“钱我可以还，但有一件事情我们还得算一算。”
　　“诶！彪子快下注！”
　　扬其龙开始有些不满催促着。
　　“别急嘛！你没听到有人要找我算帐吗？”
　　说着便扔了一万筹码上去，“我跟了。”
　　然后掏了掏耳朵，瞟了眼林飘逸，笑呵呵道：“算什么？”
　　林飘逸知道封彪这句话已经动了怒气，但他丝毫不在意，“你的人打了我的朋友，钱是多少我们照还，但这笔账我们得算一算。”
　　“哦！”
　　听到这句话，封彪在桌子上敲打的手指顿了顿，现场的气氛陡然一凝，就连赵本山陈道明扬其龙都把目光投了过来，心里各自猜测着，这年轻小伙子到底在想什么呢！找封彪算帐，莫非脑子被门缝夹了？
　　“你想怎么算！”
　　封彪玩味的笑了笑，随手把筹码扔了上去，“五万！”
　　“这还不简单吗？”
　　林飘逸示意李华别开口，继续道：“你的手下阿坚把李华打成重伤，他当初用榔头砸在李华的后脑上，现在，只要李华以同样的方法在阿坚头上砸一下，这件事情就两清了，这很公平吧！”
　　“公平！哈哈哈！公平。”
　　封彪狂笑三声，似乎听到了世界上最可笑的笑话，“阿坚是我的人，你刚才在外面打伤他我还没有跟你算这笔帐呢！而你现在却要找我算帐。”
　　“阿坚是你的人，于我何干，李华同样是我的人。”
　　林飘逸摇了摇头，点燃一只烟，“刚才在外面打他，那是因为他冒犯了我，而且是他先动手，我正当防卫。”
　　“冒犯你！”
　　封彪再次回头瞅着林飘逸，乜斜着眼，“你的口气很大嘛！你不可冒犯吗？”
　　封彪这句话，已经充满了绝对的火药味。
　　房间里的气氛，骤然再度一凝，荷官发牌的声音显得那么清晰，一股无言的肃杀之气，开始在包厢的蔓延开来。
　　此时，就连赵本山和陈道明都不由的慢慢屏蔽了呼吸，他们是正经人，赌博只是兴趣，黑道上人可以结交，但绝对不会参与。
　　而扬其龙就轻松许多了，在这方面的场面他见的多了。
　　香港三大帮派，和胜和，新义安，14。其中以14的规模最大，会员人数达到二十多万（小弟）而扬其龙的父亲扬受成暗地里就是14某分区的话事人。
　　在香港，要在娱乐圈混，没有三大帮派的背景，是寸步难行，黑道势力其间千丝万缕错综复杂的关系，牵涉甚广，渗透到每一个旮旯地。
　　而扬其龙从小就见惯了暗世界的仇杀，争夺，火拼，虽然没有亲身体验过，但这种场面还唬不住他，尤其是在父亲的羽翼保护下，强大的家族势力，金钱网络，社会关系保护下，一般的场面他还真不放在眼里。
　　单单凭他的身份，就可以在香港横着走，至于在大陆，扬其龙自认为，即便是青帮要动他也要给他父亲面子，考虑考虑后果。
　　封彪就是他家族里的一个分支成员，当初在香港九几年的时候还是他父亲身边一个小弟人物，武术班子的一个武生，打杂的人物。
　　林飘逸，似乎没有听出封彪话里充满硝烟的意味，脸上依旧洋溢着和煦的笑容，他不急不徐的说道：“你说的不错，我不可冒犯，试图冒犯我的人都会被我扼杀。”
　　“小子人不大，口气却满大的，就不怕惹祸上身，遭到追杀吗？”
　　“人大不大和口气没有关系，再说了。”
　　林飘逸朝封彪挤了挤眉，“我一向不说大话，至于你说的惹祸上身，遭到别人的追杀，呵呵！你别开玩笑了，你是在说你吗？很多势力都想杀我，日本武术界派化境高手追杀过我，日本的杀手组织黑龙会同样派S级杀手追杀过我，青帮在一个多月前也想杀我，G省的四海帮也想追杀我。”
　　林飘逸一下说出四个庞大组织的名字出来，威势之大，令人乍舌。
　　这些名字或许在赵本山和陈道明耳多里，没有听说过，但在封彪和扬其龙耳里却是如雷贯耳，而李华已经震惊的无以复加，他不知道林飘逸到底是在吹牛，还是真有这么大的实力。
　　说到最后，林飘逸故意停顿了片刻，然后继续对封彪说道，“如果你觉得，你的势力比上面四个还要大，那么恭喜你，你有资格追杀我，但结果是悲哀的，因为你会死的很惨，惨的连一点尸骨都找不到。
　　“呵呵！”
　　封彪笑了笑，他的心里同样震惊，吹牛的人他见过，但没有见过吹的这么没边的，而且还吹的面色如常，笑容始终没有改变过。
　　这只有两个可能，眼前的人要么是疯子，要么就是真的。
　　封彪确信于是后者，因为自始至终，林飘逸的表情实在太冷静了，好似在开玩笑一般，他的笑容不是在装，封彪确信，这是充满杀气的笑容。
　　那么眼前的男人到底是什么身份，通过林飘逸刚才话，他还推测出一些信息，遭到这么多组织的追杀，林飘逸定是一个自身拥有强大实力的人。
　　“封老板，我刚才的提议你还没有给我回复呢！难道你还是觉得不公平吗？”
　　“呵呵！”
　　封彪皮笑肉不笑，闷声抽了一口烟，此时他已经不敢把自己的后脑勺留给林飘逸，因为只要一想到林飘逸那诡异的笑容，他就觉得渗的慌。牌桌上只要轮到他下注，他就直接跟上，看也不看。
　　封彪沉吟了片刻，“你看这样好不好，钱你就不用还了，李华和阿坚之间的过节就此揭过。”
　　“这怎么行，钱怎么能低的过我兄弟的命重要，钱还是要还的，钱这玩意没有了可以再赚的，李华所受的伤害，钱是无法弥补的。”
　　“阿勇！”
　　封彪不再说废话，他不是在乎袁坚的命，他是在乎自己的面子。此时看来，是没有商量的余地了。
　　不多时，袁坚被郝勇带进了包厢，他一身蛮横之气，满脸阴鸷，郝勇并没有对他讲事情的原由，但袁坚看到定是郝勇在封彪耳边打他的小报告了。
　　所以袁坚心里已经把郝勇恨透了。
　　“封哥！
　　“阿坚你来啦！”
　　封彪点点头，这才把事情说了一便，抹了他又对林飘逸说道：“阿坚虽然是我的人，但他的命却是他自己的，所以这件事情还是你们私人解决吧！我不搀和。”
　　封彪顿了顿了，又对袁坚道：“你自己找的事情自己解决，别说封哥我无情无义，你家里的事我会帮忙照看的。”
　　听到这里，袁坚面色如纸，他终于明白，眼前的林飘逸绝对是封彪震慑不住或是拥有同等地位的大人物，道上混的，命比纸薄，说不准那天就会死。
　　但真到这一刻到来的时候，袁坚总有些无法接受，刚才还想着怎么收拾林飘逸，要让他爬着回去，转瞬间，他的命就掌握在对方手中。
　　真是报应不爽。
　　“我不服！”
　　袁坚眉头深锁，嘴角抽搐，额头已经渗出豆大的汗珠，两脚哆嗦，就差小便失禁尿裤子了。
　　兔子死还要跳三跳，袁坚怎么也要反抗一下。
　　“哦！你怎么不服。”
　　封彪笑了笑，他就是等着袁坚这句话，虽然他自己没有胆量缨林飘逸的锋芒，但总要一个人去试探一下。
　　刚才，封彪已经置身事外，所以袁坚有什么反抗举动，或是找林飘逸博命，孰输孰赢，和他都没有关系，如果试探出林飘逸只是纸老虎，那么他就趁胜出击，报一报戏弄之仇。
　　此时牌局已经停了下来，众人的目光都放在袁坚身上。陈道明在无间道3中饰演一个黑道大哥，他的演技几十年磨练，不可谓不*真，简直是入木三分，罗腮胡，冷冽的眼神，大气磅礴的气势，简直比一个真的大哥还大哥。
　　但那是影视，渲染成分太多，真正的黑道虽然并没有电影里那么好看，也没有那种气势，但这是真实的，他可以面对几十个枪手镇定自若。
　　但面对今天这样的场景，嘶杀并没有开始，单单是气氛，他就已经揣揣不安，虽然面色还是很坦然，但在心里已经暗下决定，以后再不到赌场来玩。
　　“我、——”
　　袁坚嗫嚅了半天，吞吞吐吐，“之前我砸李华他也有反抗，所以要我毫无反抗的受死，我不服！”
　　“那你要怎样？”
　　林飘逸笑着问道。
　　“这里是赌场，要我的命就用赌的方式解决，我要玩‘俄罗斯死亡轮盘’。”
　　袁坚一句话惊讶四坐，他阴恨噬血的目光更是*视着林飘逸，做出这个决定之后，他似乎镇定下来，但情绪却异常高昂。
　　“哦！”
　　林飘逸笑呵呵道：“你是要我和你一起玩吗？好象你没有搞清楚情况吧！现在是你接受惩罚的时候。”
　　“你不敢吗？”
　　“我想你脑子肯定有问题。”
　　林飘逸摇了摇头，“这和敢不敢没有关系，不过，为了让你死的没有怨言，我可以奉陪。”
　　一听到林飘逸这话，李华震惊的无以复加，“大哥！你——”
　　林飘逸玩味的瞅着袁坚，又瞟了封彪一眼，“这游戏我还没有玩过呢！想必挺刺激的。”
　　一款银白色枪管口径10．毫米的左轮手枪被李强拿了进来，同时走进来的还有七个黑衣保卫，包围在封彪周围。
　　在不经意间，封彪给李强打了一个眼色。
　　李强微微点头，他是一个千手，他是赌桌上的上帝，虽然他知道人外有人天外有天，当他依然相信，在赌桌上他要谁死，谁就得死，包括林飘逸。
　　老板已经给他下了命令，他只能照办。
　　当着众人之面，李强把一颗油光埕半局牌的功夫，郝勇带着林飘逸李华二人走了过来。
　　林飘逸陡然一见到包厢里的熟悉的面孔，眼睛陡然一亮，都说娱乐圈是个吃喝嫖赌样样不缺乏的圈子，还真是的，林飘逸后世在网上就看到不少名人赌博的花边新闻。
　　扬其龙林飘逸知道是香港英皇集团老总扬受成的儿子。
　　这个花花纨绔少爷，从小就是一副公子哥做派，一早就放弃学业和香港其他富豪子弟一起开西餐厅、模特公司、公关公司，业务涉及到地产、外汇、证券、黄金、钟表及珠宝等，自己还持有27％英皇地产股权。绯闻女友先后有张柏芝、许晋亨的前妻何超琼。
　　不可谓是娱乐界花边新闻超前的风流公子哥，除了女人，赌博同样是他的喜好。
　　小品王，本山大叔，赵本山。
　　要说起这个本山大叔，那可是当之无愧的赌坛大牛。
　　之所以林飘逸把赵本山说成赌坛大牛，因为网上爆料过，人家把打麻将？那叫小ASE，说是小时候在农村玩剩下的东西。据娱乐新闻收集的资料，人家经常去澳门玩。
　　虽然屡次三番输得鼻青脸肿，但终于凭着坚忍不拔的毅力，傲然站在了澳门葡京赌场的大门口。最搞笑的是赵大叔还因此娶了个老婆。众所周知，高境界的赌博之前都讲究不近女色，因此赵大叔本着对于赌博的热爱，对女色一直是可有可无。
　　但是，有一次赵大叔与一位在沈阳混的大哥赌输了，无奈之下在卖身契上画押，娶了大哥的干妹妹。赵大叔为此郁闷了好久。不过好在新老婆立即为赵大叔生了一对龙凤胎，赵大叔还是赚了。
　　网上有些网友还开玩笑说道：如果有一天，大家在春晚上看不着赵大叔了，那就去澳门找他吧，他正“百家乐”呢！
　　赵本山喜欢玩百家乐。
　　而陈道明，据说喜欢打麻将。
　　话说陈道明先生跟鞠萍姐姐那可叫相当铁的麻坛密友。有道是，只要陈先生没戏，鞠萍姐姐没节目，哪怕是寒冬腊月，月黑风高，鞠萍姐姐都会趿拉个小片儿鞋，手里拎着3万块钱，准时跑到陈先生家报到。
　　陈先生家铁一般的规矩是：“一桌四人，每人先扔3万放桌上，谁先打立了谁就走人。”
　　所以说陈先生那真不愧是清华大学教授家的女婿哇，连麻桌上的规矩都制定得这么别具一格。
　　从此无人赖皮。
　　只要麻将声起，陈先生那叫一个高兴！模范老婆杜宪在边儿上殷勤地伺候着局子。陈先生不但一反往日的严肃面孔，笑话连连，段子无数，就连脸上积攒了50年的皱纹，也全都绽开了。
　　看到这二位明星大腕，居然在这玩梭哈，林飘逸一时间真是来了兴趣，即便是他不怎么关注娱乐圈的，也知道，赵本山这段时间应该正在拍摄《马大帅》而陈道明今年也在拍摄《无间道3》和《大汉天子》吧！
　　但这二人居然在北京这个地下赌场里玩梭哈，看来明星和普通人也没有什么两样，都喜欢找刺激。
　　“封哥！李华和他的朋友来了。”
　　郝勇提醒道。
　　“嗯！”
　　封彪应了声，也没有在意，“先等着，你去把欠条拿过来。”
　　说着便把底牌摸起来看了下，老，他的明牌有两张，也就是三条，赵本山的明牌有一对A底牌不知道是什么，陈道明桌面上有四张不同花的顺子7、8、9、10，扬其龙先PASS，他似乎知道自己赢的有些过分了。
　　现在下注已经结束。“开牌吧！”
　　陈道明有些得意道，他的底牌是J顺子，赵本山三张A，封彪三张，这一局，陈道明赢。
　　趁荷官洗牌的时间，封彪把卡在烟灰缸的雪茄衔在嘴里，吸了一口这才回头瞅着李华二人，他皮笑肉不笑，冷眼瞟了林飘逸一眼，然后瞧着李华道：“你小子命真大啊！”
　　李华不说话，此时，郝勇已经去而复反，封彪又把目光瞅向林飘逸，“是你要替他还钱？”
　　林飘逸笑着点点头，“钱我替李华还。”
　　“行！那你就把钱拿出来吧，欠条你拿走。”
　　“别急！”
　　林飘逸笑呵呵的说道：“钱我可以还，但有一件事情我们还得算一算。”
　　“诶！彪子快下注！”
　　扬其龙开始有些不满催促着。
　　“别急嘛！你没听到有人要找我算帐吗？”
　　说着便扔了一万筹码上去，“我跟了。”
　　然后掏了掏耳朵，瞟了眼林飘逸，笑呵呵道：“算什么？”
　　林飘逸知道封彪这句话已经动了怒气，但他丝毫不在意，“你的人打了我的朋友，钱是多少我们照还，但这笔账我们得算一算。”
　　“哦！”
　　听到这句话，封彪在桌子上敲打的手指顿了顿，现场的气氛陡然一凝，就连赵本山陈道明扬其龙都把目光投了过来，心里各自猜测着，这年轻小伙子到底在想什么呢！找封彪算帐，莫非脑子被门缝夹了？
　　“你想怎么算！”
　　封彪玩味的笑了笑，随手把筹码扔了上去，“五万！”
　　“这还不简单吗？”
　　林飘逸示意李华别开口，继续道：“你的手下阿坚把李华打成重伤，他当初用榔头砸在李华的后脑上，现在，只要李华以同样的方法在阿坚头上砸一下，这件事情就两清了，这很公平吧！”
　　“公平！哈哈哈！公平。”
　　封彪狂笑三声，似乎听到了世界上最可笑的笑话，“阿坚是我的人，你刚才在外面打伤他我还没有跟你算这笔帐呢！而你现在却要找我算帐。”
　　“阿坚是你的人，于我何干，李华同样是我的人。”
　　林飘逸摇了摇头，点燃一只烟，“刚才在外面打他，那是因为他冒犯了我，而且是他先动手，我正当防卫。”
　　“冒犯你！”
　　封彪再次回头瞅着林飘逸，乜斜着眼，“你的口气很大嘛！你不可冒犯吗？”
　　封彪这句话，已经充满了绝对的火药味。
　　房间里的气氛，骤然再度一凝，荷官发牌的声音显得那么清晰，一股无言的肃杀之气，开始在包厢的蔓延开来。
　　此时，就连赵本山和陈道明都不由的慢慢屏蔽了呼吸，他们是正经人，赌博只是兴趣，黑道上人可以结交，但绝对不会参与。
　　而扬其龙就轻松许多了，在这方面的场面他见的多了。
　　香港三大帮派，和胜和，新义安，14。其中以14的规模最大，会员人数达到二十多万（小弟）而扬其龙的父亲扬受成暗地里就是14某分区的话事人。
　　在香港，要在娱乐圈混，没有三大帮派的背景，是寸步难行，黑道势力其间千丝万缕错综复杂的关系，牵涉甚广，渗透到每一个旮旯地。
　　而扬其龙从小就见惯了暗世界的仇杀，争夺，火拼，虽然没有亲身体验过，但这种场面还唬不住他，尤其是在父亲的羽翼保护下，强大的家族势力，金钱网络，社会关系保护下，一般的场面他还真不放在眼里。
　　单单凭他的身份，就可以在香港横着走，至于在大陆，扬其龙自认为，即便是青帮要动他也要给他父亲面子，考虑考虑后果。
　　封彪就是他家族里的一个分支成员，当初在香港九几年的时候还是他父亲身边一个小弟人物，武术班子的一个武生，打杂的人物。
　　林飘逸，似乎没有听出封彪话里充满硝烟的意味，脸上依旧洋溢着和煦的笑容，他不急不徐的说道：“你说的不错，我不可冒犯，试图冒犯我的人都会被我扼杀。”
　　“小子人不大，口气却满大的，就不怕惹祸上身，遭到追杀吗？”
　　“人大不大和口气没有关系，再说了。”
　　林飘逸朝封彪挤了挤眉，“我一向不说大话，至于你说的惹祸上身，遭到别人的追杀，呵呵！你别开玩笑了，你是在说你吗？很多势力都想杀我，日本武术界派化境高手追杀过我，日本的杀手组织黑龙会同样派S级杀手追杀过我，青帮在一个多月前也想杀我，G省的四海帮也想追杀我。”
　　林飘逸一下说出四个庞大组织的名字出来，威势之大，令人乍舌。
　　这些名字或许在赵本山和陈道明耳多里，没有听说过，但在封彪和扬其龙耳里却是如雷贯耳，而李华已经震惊的无以复加，他不知道林飘逸到底是在吹牛，还是真有这么大的实力。
　　说到最后，林飘逸故意停顿了片刻，然后继续对封彪说道，“如果你觉得，你的势力比上面四个还要大，那么恭喜你，你有资格追杀我，但结果是悲哀的，因为你会死的很惨，惨的连一点尸骨都找不到。
　　“呵呵！”
　　封彪笑了笑，他的心里同样震惊，吹牛的人他见过，但没有见过吹的这么没边的，而且还吹的面色如常，笑容始终没有改变过。
　　这只有两个可能，眼前的人要么是疯子，要么就是真的。
　　封彪确信于是后者，因为自始至终，林飘逸的表情实在太冷静了，好似在开玩笑一般，他的笑容不是在装，封彪确信，这是充满杀气的笑容。
　　那么眼前的男人到底是什么身份，通过林飘逸刚才话，他还推测出一些信息，遭到这么多组织的追杀，林飘逸定是一个自身拥有强大实力的人。
　　“封老板，我刚才的提议你还没有给我回复呢！难道你还是觉得不公平吗？”
　　“呵呵！”
　　封彪皮笑肉不笑，闷声抽了一口烟，此时他已经不敢把自己的后脑勺留给林飘逸，因为只要一想到林飘逸那诡异的笑容，他就觉得渗的慌。牌桌上只要轮到他下注，他就直接跟上，看也不看。
　　封彪沉吟了片刻，“你看这样好不好，钱你就不用还了，李华和阿坚之间的过节就此揭过。”
　　“这怎么行，钱怎么能低的过我兄弟的命重要，钱还是要还的，钱这玩意没有了可以再赚的，李华所受的伤害，钱是无法弥补的。”
　　“阿勇！”
　　封彪不再说废话，他不是在乎袁坚的命，他是在乎自己的面子。此时看来，是没有商量的余地了。
　　不多时，袁坚被郝勇带进了包厢，他一身蛮横之气，满脸阴鸷，郝勇并没有对他讲事情的原由，但袁坚看到定是郝勇在封彪耳边打他的小报告了。
　　所以袁坚心里已经把郝勇恨透了。
　　“封哥！
　　“阿坚你来啦！”
　　封彪点点头，这才把事情说了一便，抹了他又对林飘逸说道：“阿坚虽然是我的人，但他的命却是他自己的，所以这件事情还是你们私人解决吧！我不搀和。”
　　封彪顿了顿了，又对袁坚道：“你自己找的事情自己解决，别说封哥我无情无义，你家里的事我会帮忙照看的。”
　　听到这里，袁坚面色如纸，他终于明白，眼前的林飘逸绝对是封彪震慑不住或是拥有同等地位的大人物，道上混的，命比纸薄，说不准那天就会死。
　　但真到这一刻到来的时候，袁坚总有些无法接受，刚才还想着怎么收拾林飘逸，要让他爬着回去，转瞬间，他的命就掌握在对方手中。
　　真是报应不爽。
　　“我不服！”
　　袁坚眉头深锁，嘴角抽搐，额头已经渗出豆大的汗珠，两脚哆嗦，就差小便失禁尿裤子了。
　　兔子死还要跳三跳，袁坚怎么也要反抗一下。
　　“哦！你怎么不服。”
　　封彪笑了笑，他就是等着袁坚这句话，虽然他自己没有胆量缨林飘逸的锋芒，但总要一个人去试探一下。
　　刚才，封彪已经置身事外，所以袁坚有什么反抗举动，或是找林飘逸博命，孰输孰赢，和他都没有关系，如果试探出林飘逸只是纸老虎，那么他就趁胜出击，报一报戏弄之仇。
　　此时牌局已经停了下来，众人的目光都放在袁坚身上。陈道明在无间道3中饰演一个黑道大哥，他的演技几十年磨练，不可谓不*真，简直是入木三分，罗腮胡，冷冽的眼神，大气磅礴的气势，简直比一个真的大哥还大哥。
　　但那是影视，渲染成分太多，真正的黑道虽然并没有电影里那么好看，也没有那种气势，但这是真实的，他可以面对几十个枪手镇定自若。
　　但面对今天这样的场景，嘶杀并没有开始，单单是气氛，他就已经揣揣不安，虽然面色还是很坦然，但在心里已经暗下决定，以后再不到赌场来玩。
　　“我、——”
　　袁坚嗫嚅了半天，吞吞吐吐，“之前我砸李华他也有反抗，所以要我毫无反抗的受死，我不服！”
　　“那你要怎样？”
　　林飘逸笑着问道。
　　“这里是赌场，要我的命就用赌的方式解决，我要玩‘俄罗斯死亡轮盘’。”
　　袁坚一句话惊讶四坐，他阴恨噬血的目光更是*视着林飘逸，做出这个决定之后，他似乎镇定下来，但情绪却异常高昂。
　　“哦！”
　　林飘逸笑呵呵道：“你是要我和你一起玩吗？好象你没有搞清楚情况吧！现在是你接受惩罚的时候。”
　　“你不敢吗？”
　　“我想你脑子肯定有问题。”
　　林飘逸摇了摇头，“这和敢不敢没有关系，不过，为了让你死的没有怨言，我可以奉陪。”
　　一听到林飘逸这话，李华震惊的无以复加，“大哥！你——”
　　林飘逸玩味的瞅着袁坚，又瞟了封彪一眼，“这游戏我还没有玩过呢！想必挺刺激的。”
　　一款银白色枪管口径10．毫米的左轮手枪被李强拿了进来，同时走进来的还有七个黑衣保卫，包围在封彪周围。
　　在不经意间，封彪给李强打了一个眼色。
　　李强微微点头，他是一个千手，他是赌桌上的上帝，虽然他知道人外有人天外有天，当他依然相信，在赌桌上他要谁死，谁就得死，包括林飘逸。
　　老板已经给他下了命令，他只能照办。
　　当着众人之面，李强把一颗油光埕亮的子弹放入六个弹道其中一个，然后转了一下，锵的一声，骤然恰入手枪。
　　包厢里的气氛，也在这声弹壳声中，凝到冰点。
　　落针可闻…
　　本山大叔搞笑不起来了，他咂巴嘴，咽了一口唾沫。陈道明黑着脸，虽然不是针对他，但他一颗扑通跳不个停，好似心脏被一只无形的大手捏住一般，压抑的难受。
　　扬其龙此刻也没有坦然的笑容，他身边的金发女郎MaggieQ，此刻已经吓的紧紧搂着他的胳膊，虽然两个软球蹭的很是舒服，但扬其龙没有享受的心情。
　　“谁先谁后？啪！”
　　林飘逸又点燃了一支烟，其惬意的样子，似乎完全没有把那把催人性命一十毫米子弹能崩掉半个脑袋的左轮手枪放在眼里。
　　滴答！滴答！袁坚脸颊上汗珠一颗又一颗的掉落在地板上，眼睛被汗液浸入，刺痛，不停的眨巴着。他攥着满是汗液的拳头，松了又紧，紧了又耸，指甲陷入*，刺激神经末梢。袁坚没有办法向林飘逸那么从容淡定，因为他不止一次看到这把枪口下绽放的血花是多么艳丽，咕噜！他咽了一口唾沫，深吸一口气才道：“抽牌！谁小谁先。”


小人得志 第一百六十二章调转枪口
　　滴答！滴答！袁坚脸颊上汗珠一颗又一颗的掉落在地板上，眼睛被汗液浸入，刺痛，不停的眨巴着。他攥着满是汗液的拳头，松了又紧，紧了又耸，指甲陷入*，刺激神经末梢。
　　袁坚没有办法向林飘逸那么从容淡定，因为他不止一次看到这把枪口下绽放的血花是多么艳丽，咕噜！他咽了一口唾沫，深吸一口气才道：“抽牌！谁小谁先。”
　　“嗯！”
　　林飘逸吐了一口眼圈，“你说了算。”
　　李强从新拿出一副扑克，唰的一下打开在台面上，示意没有问题，然后顺手一抄，快速对半洗了几便，然后探开成扇形，做了个请的手势。
　　袁坚抽了一张老，他心里嘘了一口气，轮到林飘逸抽，他从容的走到桌边，先是玩味的瞅了李强一眼。
　　咯噔！李强心里一跳，如心脏绷断了弦…
　　唰的一声，林飘逸的手掌在牌面上一扫而过，方片Q，林飘逸摇了摇头，“看来我的运气不咋的呀！”
　　随即无所谓的笑了笑，把烟头衔在嘴里，拾起左轮手枪。
　　呼~~，李强嘘了一口气，他刚才被林飘逸瞥了一眼，心地陡然一跳，还以为林飘逸发现了什么，但现在看来——林飘逸是必死无疑，因为第一颗子弹就会要他的命…
　　这种技术，已经被李强玩过上千遍，他甚至可以精确的把握子弹在第几枪射出，对于他来说这是小玩意，色子都可以精确把握，更不要说大家伙了。
　　“呵呵！……”
　　林飘逸衔着烟屁股的嘴角抽搐的笑着，他拨开击锤，毫不犹豫不枪口对准太阳穴，然后扣动扳机，喀嚓！枪没响。
　　“呵呵！看来我的命还比较大呀！轮到你了。”
　　李强的眉头立时一耸，“怎么会事？怎么可能！”
　　不敢相信，他从未失误过，而且林飘逸也从来没有碰过手枪，到底发生了什么……
　　封彪怪异的看了他一眼，“阿坚！轮到你了。”
　　略微放松的情绪就在林飘逸扣动扳机空响的那一刹那，袁坚又紧张起来，他接过手枪，然后对准脑袋，拇指慢慢拨开击锤，那咯咯滋响的声音，犹如丧钟彻响，穿透耳膜……
　　袁坚扣在扳机上，停滞了好长一段时间，他始终没有勇气扣下去，“我不能死，我不能死，我不要死，我不要死……”
　　他在心里一遍又遍的喃喃呓语着。
　　陡然！袁坚调转枪口，朝着林飘逸扣动扳机，砰！枪响了，但林飘逸并没有倒下，他身上也没有任何伤口，而身后的墙壁却崩掉了碗口大的一个洞。
　　左轮手枪还冒着淡淡的硝烟。
　　袁坚的眼睛瞪的如铜铃一般，涨的快突出来了，血丝线条……浑身湿泠泠的，就如刚从水里捞出来……汗水齐唰唰在眼睫毛上滚落，脑子已经空白一片，他不明白这一枪为什么没有打中林飘逸，喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓！他疯狂的扣动扳机，林飘逸依然在笑，他笑的是那么诡异，似魔鬼在笑，好笑的瞧着袁坚惊慌失措的样子，摇了摇头，“封老板！这事该如何处理啊！”
　　封彪二话没说，从桌子底下拎出一把黑色的54手枪，对准袁坚当头就是一枪，砰！这一枪力道之大，直接把袁坚崩飞了出去，砸到墙壁才跌到地上，红的白的都流满了一地……
　　“林老板，对不起，是我管教无方，让你受惊了。”
　　“呵呵！这倒没有什么，是我给你添麻烦才是真的。”
　　林飘逸惬意的走出了宏发电玩场，李华紧跟其后，手里还拎着一个黑皮箱子，里面是封彪赠送林飘逸的一点意思，全当一点受惊的补偿。
　　三百万没有送出去，还收了三百万回来，真是有意思。
　　在没有见到林飘逸之前，李华以为他就是最牛的了，没有想到林飘逸更牛，单枪匹马，不废一兵一足，三百万到手。
　　“刚才是怎么回事？”
　　李华一只在琢磨林飘逸是怎么躲过袁坚骤然射击那一枪的，左思右想，他始终想到其中关键。
　　“呵呵！”
　　林飘逸头也没回，“回去别乱说知道吗？”
　　“嗯！”
　　李华点点头，也没有再问。
　　次日，李华跟随林飘逸来到了北京电影学院摄影学院，颇废一翻周折找到了宁浩。
　　宁浩1977年生于山西，曾做过自行车装配工，音乐人，舞台美术设计，广告设计，平面摄影师，摄像师。曾就职太原话剧团，后考入北京师范大学艺术系，学习导演。2003年6月毕业于北京电影学院摄影学院图片摄影专业。
　　他学生电影《星期四，星期三》（2001）获得了当年北京大学生电影节最佳导演奖和中国大学生电影数码媒体竞赛银奖。
　　初次和这位后几年将在导演界展露头角的六带实力派以黑色幽默电影成名的大导演，是在北京电影学院摄影学院的大门口。
　　艳阳高照，微风和煦，天地很是辽阔，心胸很是舒畅。
　　今天二十六岁的宁浩，一头黑寸发，眉目高耸，不修边胡，一脸疲惫之色，嘴角还有几颗泛红的痘痘，他一身白色的文化衫，挺着微微发福的肚子，看上去很成熟，更夹杂着一些颓废和沧桑。
　　03年，宁浩毕业后，和自己组织的团队，自各掏腰包回山西拍摄电影《香火》虽然是很小的投资，但他却花光了所有的积蓄，已经没有资金在宣传，时下来到北京，他就是找投资商。
　　半个月下来，他没日没夜的奔走，但却无一收获，原因无他，《香火》是一部文艺片，而且里面带着地道的山西方言，首先听不懂，再一个这部电影没有商业价值，那些老板们看到了赚钱的希望。
　　还有就是一个没有什么名气的新生导演，他的能力毕竟有限，资历浅薄，谁愿意把钱砸在水里打水飘。
　　今天，宁浩满含期望的到学校来找他的导师，希望导师能给他一些建议，或是介绍一些影视界的朋友找找出路，奋战了几个月，他的团队耗尽了心血，他实在不愿意——“你就是宁浩导演？”
　　“您是？”
　　宁浩打眼瞧着眼前的年轻男子，笑的很和善，双眸睿智有神。
　　林飘逸递出了名片，宁浩接过来一看，飞逸影视投资有限公司董事长，林飘逸。登时，宁浩双眼一亮，颓废的气质一扫，立即含着笑容。
　　“咱们找个地方谈谈吧！”
　　宁浩带着林飘逸二人来到他的蜗居，一个小单间，一身床，堆满了乱七八糟的杂务，一进房间，一股子酸臭味就飘了出来，宁浩仓皇的在床上收拾了一翻，林飘逸注意到，他把一双臭袜子塞进了被子里。
　　“实在抱歉啊！工作忙……”
　　宁浩站起身瞧见林飘逸和李华还站在门口，笑呵呵的看着他，什么话也没有说，他尴尬的笑了笑，“家里实在太小，见效了，进来坐吧！”
　　林飘逸二人坐在了床边上，李华把一篮子水果置放下来，二人随意的打量着这间房间，林飘逸在心里笑开了，前世在屏幕上看到明星都是衣着光鲜，打理的井井有条的样子，还以为他们生活有多么富裕呢！
　　时下当他和这些娱乐圈的人接触的时候，他才愈是发现，他们的生活和正常人没有什么不同，男人一样堆着臭袜子，他们一样有尴尬的时候。
　　宁浩把自己的杯子洗了一下，然后把一大瓶矿泉水起开倒了一杯水，但不知道递给谁……
　　“你别忙活了，咱们直接谈吧！”
　　“呵呵！好！”
　　宁浩在电视柜上半坐半立，端着杯子自己喝了一口，他组织了下语言，“二为来找我不知——”
　　“能先看看你最近的创作吗？”
　　“当然！”
　　宁浩立即把光盘放进碟机。


小人得志 第一百六十三章去横店
　　香火是一部文艺片，情节简单，就是描述一个中年和尚求助的故事，片子唯一可取的就是朴实的生活，和和尚执着的精神，虽然世人都不理解他的举动，但他依然我行我素。
　　片子唯一的亮点也就是执着，这是能够触动人内心的元素，引人深思，以及对现实生活中许多事情的共鸣……
　　林飘逸一直很专注的把整个片子看完，而李华早已经开始眯眼，昨晚他没有睡好，片子也太沉闷，黑色元素，引不起他的兴趣。
　　宁浩倒是没有多少注意看片子，多半的时间都在注意林飘逸的表情。
　　片子放完，林飘逸点燃一支烟，然后给李华和宁浩发了一支，沉吟半晌没有说话，直到半支烟已经燃完了林飘逸才瞅着宁浩道：“说说你对自己这部片子的看法。”
　　“小制作，硬件和软件都不足，但我要表达的意思应该都表达出来了。”
　　他很是自信的说道。
　　林飘逸点点头，“你的初衷是什么？”
　　“……当然是打出知名度。”
　　宁浩沉默了下，说出了实话。
　　“呵呵！但你这部电影注定没有什么市场，情节太沉闷，枯燥，即便是推向市场也不会有多少人看。”
　　宁浩点点头，他知道林飘逸说的都是实话。
　　“我知道你心里有很大的抱负，尤其是一些高艺术的，都有很自大不可一世的心态，认为自己对艺术的诠释，是最深刻的，也是最独到的，我的话没有说错吧！”
　　宁浩沉默不语。
　　林飘逸继续打击道：“作为一个导演，你不能活在自己的世界里，这样你只会是一个恋狂。要想成功你就必须了解你的观众，了解时下的电影市场，而文艺片，说实话，不是你现在的身份可以拍的。因为这种片子，就如悬疑推理片一样，需要观众全身心的投入，才会发现里面蕴藏的东西，但你现在不具备这样的条件，没有人愿意相信你，就没有人愿意投入。你明白我的意思吗？”
　　宁浩点点头，头垂的很低。
　　“当然！这方面我不懂，但正因为我是一个局外人，所以有些东西我看的很透彻，自己发现不了自己的缺点，就需要别人替你揭晓。”
　　“这些道理我懂，从来没有人给我说过这番话，谢谢！”
　　宁浩郑重的点点头。
　　“嗯！我也不跟你绕弯子，我看中你的才能，这里有两部剧本，你拿下去好好揣摩一下……”
　　林飘逸来北京的两件事情已经办完，之后的两天时间，他本想陪着何绣兰好好游玩一下北京的名胜古迹，但何绣兰现在实在是没空搭理他。
　　于是乎。
　　林飘逸便打算去浙江横店一趟，一来是兴趣所至，想去瞧瞧国内最大的影视拍摄基地，二来听说哪里是明星聚集最多的地方，俊男靓女，他实在想去溜达一下，多认识认识，顺便把自己的公司推广一下，以后好发展。三来就是去看看扬青，再去天龙八部的剧组逛一逛，亲眼瞧瞧那被誉为清纯玉女明星的刘一菲。
　　都说刘一菲的母亲刘晓丽最关心她的这个宝贝女儿，为了女儿的事业，她甘于放下自己的工作，形影不离，端茶送水，前后搭理，生怕刘一菲受了丁点委屈。
　　更是传出，这位星妈，为自己的女儿考虑，非大制作的戏不接，情节需要吻戏的绝对需要替身，她起的比刘一菲早，睡的比刘一菲晚，方方面面都会考虑到。
　　林飘逸确实想要见识一下，这俩母女，但说心里话，他对刘一菲没有啥性趣，喜欢成分多一些。
　　定下事情之后，林飘逸安排李华跟宁浩跑一跑，多接触一下，学点排戏的经验也好，主要是需要多磨砺一下，长长见识。
　　林飘逸的安排是，宁浩带着他的团队直接前往香港，熟悉剧本的同时，也替公司规划一下，需要制备的硬件，也都制备好。
　　宁浩学的是导演专业和拍摄专业，再加上团队里的人都是专业人才，许多硬件也只有他们自己才懂，飞逸影视投资公司，虽然框架已经搭起来了，但还缺少一个有实力的团队。
　　林飘逸要组建的就是一个拍摄电影的团队，硬件和软件都要具备。
　　他给宁浩剧本就是他后世成名的两部作品的剧本，《疯狂的石头》和《疯狂的赛车》虽然以宁浩现在的经验和对影视作品的诠释能力，可能还无法驾驭。
　　但林飘逸考虑，他能理解到哪就到哪吧！剧本里他已经写的很清楚，方方面面都描写的很倒位，后世他看过这两部电影，到时候再提示一些，也差不到哪里去。
　　林飘逸的考虑是，让李华在这两部电影里试着露面，至于效果好不好，那就得让观众说话。
　　何绣兰和李嫣然紧密的筹划农夫山蒸的事宜，选址，搭建公司框架……
　　夏俞已经决定下半辈子投身影视行业，李刚对这没有什么意见，他这人比较憨厚，没有什么主见，家里人说啥就是啥，他就管做就行。
　　夏俞一听说林飘逸要去横店，便立即表明她也要去看看，于是，林飘逸和夏俞收拾完行李，搭车前往北京西站，买了101次特快火车前往杭州。
　　之所以做火车，不坐飞机，是因为林飘逸喜欢看沿途的风景。
　　有一句广告词不是这样说的吗！“人生就像一场旅行，不必在乎目的地，在乎的，是沿途的风景，以及看风景的心情。”
　　林飘逸很羡慕那些能经常去旅行的人，工作之暇还能放松一下心情，这多美的事情，不象他前世，吃饭的事情都没有保障，那还有资源去旅行。
　　所以，他特地换了一身轻便的黑色休闲服，外面再搭配一件黑色的外衣，棕色的鸭舌帽，背一个旅行包，再架一个黑框大眼镜，手里拽一个相机。
　　这一身行头，老有范了，林飘逸还从来没有这么打扮过，原以为就他这副长相和身材，穿什么都土气，没想到，还真应了人靠衣装那句话，帅气，.网再加下下颌上一点胡须，就更有男人味了。
　　夏俞同样是一身休闲打扮，他平时喜欢着长纱裙，现在长途跋涉，自然是不行的，所以她换上了一身红色的运动服，里面是一件白色的低腰T恤，隐约还能看到那一抹白色的肚脐。
　　乌鸦鸦的长发如瀑披洒下来，淡淡的清香环绕，撩起一抹风情，既时尚前卫，又充满青春气息，陡然一下子，她便年轻许多，本就看上去三十左右的年龄，此时一看再小两岁。
　　自从在浴室大胆戏弄过林飘逸之后，夏俞在林飘逸面前更是开朗许多，大胆，开放，勾魂夺魄，媚眼横飞，贫贫在林飘逸面前做出撩人的动作，尽情的挑逗……
　　而林飘逸，他继续扮演他的羞涩男，这种被别人挑逗的滋味确实很享受，也很有趣。
　　“各位旅客请注意，从北京开往……的101列车就要到站，请广大旅客收拾好您的行李……”
　　“走吧！”
　　林飘逸瞧见许多旅客已经急色匆匆的进了检票口，便起身和夏俞慢慢走了过去，赶火车，都是用跑的，他俩没有必要，又没有什么行李，再说他们定的是软坐，也没有什么好抢的。
　　二人闲庭信步，有说有笑慢悠悠的进站，然后上了十七节车厢……人比较多，很挤，前赴后继，有些旅客正在过道上置放着行李，有些旅客又在后面催促。
　　林飘逸充当好一个男人的本色，一路伸开双手保护夏俞顺利的前行，多次挡开那些想要趁乱卡油的邪手，夏俞还他一个温柔甜蜜的笑容，很幸福发靠着他坚实的胸膛，等林飘逸为她扫清了障碍再小步前进。
　　“让一让！让一让啊！……”
　　就在这时，后面一个农民工打扮男子蜂拥的前进，手里提着几个大包，左突又串，就在接近林飘逸的时候，一眼便瞄到林飘逸鼓胀的裤兜，顺手便斜插进了他的裤兜里面。
　　陡然！啊！……
　　林飘逸笑呵呵的回头瞧着他，右手死死的擒住他还插在裤兜里的手腕，“哥们，你这是干嘛！”
　　“让一让！”
　　男子痛苦的皱着眉头，嘴唇乌紫。
　　“让一让！”
　　林飘逸感到好笑，都到这份上了，还要他让一让，林飘逸不理会夏俞的劝阻，他最痛恨的就是扒手，前世多次坐公交车，裤兜都被划破，今天能被他撞见，不惩治一番，他又怎么能泄恨呢！
　　“小子！识相的就快放开我！”
　　男子面色狰狞，原形毕露，恶狠狠的威胁道，用力的挣扎起来，可是他怎么也脱不开，此时他的手被抓，没有办法拔刀，要不然……
　　“哦！”
　　林飘逸笑了笑，仔细的打量着这个满脸阴鸷的中年男子，他想看看，此人还能说什么。
　　此时，车厢里许多乘客也发现了这里的状况，闹哄哄的车厢一时间也静谧了下来，而后面一位身着花格子衬衫的老大妈已经神色慌张的在自己身上摸索起来……
　　“大家都翻下自己的贵重东西，看丢了什么东西没有？”
　　夏俞提醒道，她现在渐渐摸到了林飘逸的性子，在某些事情上，这个男人是很强势，没有商量的余地的。
　　“啊！我的钱包不见了……”
　　老大妈惊慌失措，双眼噙着浑浊的泪水，就要滚落下来……
　　乘警很快赶到，带走了中年男子，老大妈的钱包也找到了，林飘逸成了车厢里的英勇人物，后事不谈……
　　例行公事的询问一番，林飘逸回到车厢。
　　老大妈姓许，她正好坐在林飘逸对面，她旁边是一个二十一二岁的男子，长的很英俊高大，坐在过道边上，耳朵里戴着一副耳麦，双眼微阖，摇头晃脑，很是沉醉，看样子是学生，时不时睁开眼睛会朝许大妈瞅一眼，然后皱皱眉头。
　　列车前行，说说笑笑的双方也熟习了，许大妈来北京就是看儿子的，现在要回杭州。
　　为了感谢林飘逸，许大妈拿出了他自己泡制的咸鸭蛋，眼含希冀的希望林飘逸二人能够尝尝，也算是聊表心意，上了年纪的人，说话都有些唠叨，嘘寒问暖的重重复复都是那几句。
　　林飘逸是有些听不惯，便沿路拍着风景，用相机记录车窗外美丽的瞬间。夏俞倒是和老大妈聊的很愉快，可能二人年龄相差不是太大吧！有些共同语言。
　　“小俞啊！看你挺年轻的，没想到还能我这老婆子聊到一块，大妈真是高兴，好久没这么开心了，唉！……儿子在外面稳定了，说接我到北京来见见世面，开开眼界，但到这地，哪是哪都不知道，又不敢出去，听说外面拐卖人口的挺多的……”
　　听到这里林飘逸扑哧一笑，用赵本山的话，“就你这样的，拐卖来谁买呀！”
　　夏俞立即会意，狠狠的瞪了林飘逸一眼。
　　许大妈不知道林飘逸为什么发笑，也傻傻的笑了笑，继续道：“他们两口子白天又要上班，我是天天关在家里，没给我憋出病来……真是的，有那闲钱还不如寄回来我替他们存着，瞎折腾。”
　　许大妈虽然这么说，但脸上却绽放着幸福的笑容，儿子出息了又孝顺，她能不高兴吗！
　　“那还不是为了您开心吗？”
　　“呵呵！我也知道，这都是做儿女的孝心，小俞你是北京人吧！”
　　许大妈突然问道。
　　“哦！大妈为什么这么说？”
　　夏俞奇怪的问道。
　　“嗨！这还能难到我吗！你说话都带着儿音，我可听出来了。”
　　许大妈很自得道。
　　“哈哈！”
　　夏俞掩嘴笑了笑，眉头一挑，“大妈你说对了一半吧！我的祖籍是湖南，后来嫁到北京的。”
　　“是这样啊！你可真幸福，能嫁给小林这样的正直品行端正的好男人。”
　　许大妈瞅着林飘逸笑呵呵道。
　　一听这话，林飘逸的面色霎时间全红了，他可没有说过二人是夫妻，而这许大妈居然……林飘逸瞥了夏俞，她此刻也是俏脸嫣红，娇艳欲滴，耳坠晶莹透着红润，煞是好看。
　　“呵呵！瞧你这样就知道肯定很幸福，你们有钱人都喜欢旅行，度个蜜月啥的，真的快活，结婚几年啦！有小孩吗？”
　　夏俞偷眼瞟了林飘逸一眼，见他神色躲闪了，立即装做没有听到看向窗外，她感到好笑，也特别有趣，于是放在性子道：“还没呢！我们两口子工作忙，一直都没有时间考虑。”
　　“哦！”
　　许大妈怪异的瞅了夏俞和林飘逸一眼，浑浊的眼珠子一转，略带责备的瞧着夏俞道：“你别骗大妈，我虽然人老了，脑子却还清醒着呢！你们现在的女人啊！都不愿意生孩子，不是怕痛就是怕老，害怕生了孩子身体走样，不好看了，对不对？”
　　夏俞翻了翻白眼，瞟了眼涨红脸想笑又不敢笑的林飘逸，她正要反驳却又被许大妈抢过话，没有办法，她只能搞一些动作略惩林飘逸。
　　“不是大妈说你啊！”
　　许大妈苦口婆心的唠叨着，“你们女人事业心不要太重，外面的天下是属于男人的，金钱方面靠男人，女人呢！就该在家里*持家务，洗衣做饭，生孩子，我看你这岁数快三十了吧！可以生了。”
　　“大妈！”
　　夏俞嗔怪了林飘逸一眼，这都是她自做自受啊！但她也不能让林飘逸好受，桌子下面，手已经伸了过去，一下便抓了上去，“不是您想象的那样！”
　　“咝！……”
　　林飘逸诧异的瞥了夏俞一眼，小心的扫了眼周围，似作贼一般……
　　“不是！”
　　许大妈在夏俞脸上扫了扫，又转向林飘逸，恰好看到他怪异的眼神，心下疑惑，似乎想到了什么，然后也四下瞧了瞧，凑近夏俞悄声道：“是不是小林有什么毛病呀！”
　　“啊！”
　　听到这话夏俞美丽的眼眸眨了眨，半晌之后，然后委屈的点点头。
　　夏俞心里已香火是一部文艺片，情节简单，就是描述一个中年和尚求助的故事，片子唯一可取的就是朴实的生活，和和尚执着的精神，虽然世人都不理解他的举动，但他依然我行我素。
　　片子唯一的亮点也就是执着，这是能够触动人内心的元素，引人深思，以及对现实生活中许多事情的共鸣……
　　林飘逸一直很专注的把整个片子看完，而李华早已经开始眯眼，昨晚他没有睡好，片子也太沉闷，黑色元素，引不起他的兴趣。
　　宁浩倒是没有多少注意看片子，多半的时间都在注意林飘逸的表情。
　　片子放完，林飘逸点燃一支烟，然后给李华和宁浩发了一支，沉吟半晌没有说话，直到半支烟已经燃完了林飘逸才瞅着宁浩道：“说说你对自己这部片子的看法。”
　　“小制作，硬件和软件都不足，但我要表达的意思应该都表达出来了。”
　　他很是自信的说道。
　　林飘逸点点头，“你的初衷是什么？”
　　“……当然是打出知名度。”
　　宁浩沉默了下，说出了实话。
　　“呵呵！但你这部电影注定没有什么市场，情节太沉闷，枯燥，即便是推向市场也不会有多少人看。”
　　宁浩点点头，他知道林飘逸说的都是实话。
　　“我知道你心里有很大的抱负，尤其是一些高艺术的，都有很自大不可一世的心态，认为自己对艺术的诠释，是最深刻的，也是最独到的，我的话没有说错吧！”
　　宁浩沉默不语。
　　林飘逸继续打击道：“作为一个导演，你不能活在自己的世界里，这样你只会是一个恋狂。要想成功你就必须了解你的观众，了解时下的电影市场，而文艺片，说实话，不是你现在的身份可以拍的。因为这种片子，就如悬疑推理片一样，需要观众全身心的投入，才会发现里面蕴藏的东西，但你现在不具备这样的条件，没有人愿意相信你，就没有人愿意投入。你明白我的意思吗？”
　　宁浩点点头，头垂的很低。
　　“当然！这方面我不懂，但正因为我是一个局外人，所以有些东西我看的很透彻，自己发现不了自己的缺点，就需要别人替你揭晓。”
　　“这些道理我懂，从来没有人给我说过这番话，谢谢！”
　　宁浩郑重的点点头。
　　“嗯！我也不跟你绕弯子，我看中你的才能，这里有两部剧本，你拿下去好好揣摩一下……”
　　林飘逸来北京的两件事情已经办完，之后的两天时间，他本想陪着何绣兰好好游玩一下北京的名胜古迹，但何绣兰现在实在是没空搭理他。
　　于是乎。
　　林飘逸便打算去浙江横店一趟，一来是兴趣所至，想去瞧瞧国内最大的影视拍摄基地，二来听说哪里是明星聚集最多的地方，俊男靓女，他实在想去溜达一下，多认识认识，顺便把自己的公司推广一下，以后好发展。三来就是去看看扬青，再去天龙八部的剧组逛一逛，亲眼瞧瞧那被誉为清纯玉女明星的刘一菲。
　　都说刘一菲的母亲刘晓丽最关心她的这个宝贝女儿，为了女儿的事业，她甘于放下自己的工作，形影不离，端茶送水，前后搭理，生怕刘一菲受了丁点委屈。
　　更是传出，这位星妈，为自己的女儿考虑，非大制作的戏不接，情节需要吻戏的绝对需要替身，她起的比刘一菲早，睡的比刘一菲晚，方方面面都会考虑到。
　　林飘逸确实想要见识一下，这俩母女，但说心里话，他对刘一菲没有啥性趣，喜欢成分多一些。
　　定下事情之后，林飘逸安排李华跟宁浩跑一跑，多接触一下，学点排戏的经验也好，主要是需要多磨砺一下，长长见识。
　　林飘逸的安排是，宁浩带着他的团队直接前往香港，熟悉剧本的同时，也替公司规划一下，需要制备的硬件，也都制备好。
　　宁浩学的是导演专业和拍摄专业，再加上团队里的人都是专业人才，许多硬件也只有他们自己才懂，飞逸影视投资公司，虽然框架已经搭起来了，但还缺少一个有实力的团队。
　　林飘逸要组建的就是一个拍摄电影的团队，硬件和软件都要具备。
　　他给宁浩剧本就是他后世成名的两部作品的剧本，《疯狂的石头》和《疯狂的赛车》虽然以宁浩现在的经验和对影视作品的诠释能力，可能还无法驾驭。
　　但林飘逸考虑，他能理解到哪就到哪吧！剧本里他已经写的很清楚，方方面面都描写的很倒位，后世他看过这两部电影，到时候再提示一些，也差不到哪里去。
　　林飘逸的考虑是，让李华在这两部电影里试着露面，至于效果好不好，那就得让观众说话。
　　何绣兰和李嫣然紧密的筹划农夫山蒸的事宜，选址，搭建公司框架……
　　夏俞已经决定下半辈子投身影视行业，李刚对这没有什么意见，他这人比较憨厚，没有什么主见，家里人说啥就是啥，他就管做就行。
　　夏俞一听说林飘逸要去横店，便立即表明她也要去看看，于是，林飘逸和夏俞收拾完行李，搭车前往北京西站，买了101次特快火车前往杭州。
　　之所以做火车，不坐飞机，是因为林飘逸喜欢看沿途的风景。
　　有一句广告词不是这样说的吗！“人生就像一场旅行，不必在乎目的地，在乎的，是沿途的风景，以及看风景的心情。”
　　林飘逸很羡慕那些能经常去旅行的人，工作之暇还能放松一下心情，这多美的事情，不象他前世，吃饭的事情都没有保障，那还有资源去旅行。
　　所以，他特地换了一身轻便的黑色休闲服，外面再搭配一件黑色的外衣，棕色的鸭舌帽，背一个旅行包，再架一个黑框大眼镜，手里拽一个相机。
　　这一身行头，老有范了，林飘逸还从来没有这么打扮过，原以为就他这副长相和身材，穿什么都土气，没想到，还真应了人靠衣装那句话，帅气，.网再加下下颌上一点胡须，就更有男人味了。
　　夏俞同样是一身休闲打扮，他平时喜欢着长纱裙，现在长途跋涉，自然是不行的，所以她换上了一身红色的运动服，里面是一件白色的低腰T恤，隐约还能看到那一抹白色的肚脐。
　　乌鸦鸦的长发如瀑披洒下来，淡淡的清香环绕，撩起一抹风情，既时尚前卫，又充满青春气息，陡然一下子，她便年轻许多，本就看上去三十左右的年龄，此时一看再小两岁。
　　自从在浴室大胆戏弄过林飘逸之后，夏俞在林飘逸面前更是开朗许多，大胆，开放，勾魂夺魄，媚眼横飞，贫贫在林飘逸面前做出撩人的动作，尽情的挑逗……
　　而林飘逸，他继续扮演他的羞涩男，这种被别人挑逗的滋味确实很享受，也很有趣。
　　“各位旅客请注意，从北京开往……的101列车就要到站，请广大旅客收拾好您的行李……”
　　“走吧！”
　　林飘逸瞧见许多旅客已经急色匆匆的进了检票口，便起身和夏俞慢慢走了过去，赶火车，都是用跑的，他俩没有必要，又没有什么行李，再说他们定的是软坐，也没有什么好抢的。
　　二人闲庭信步，有说有笑慢悠悠的进站，然后上了十七节车厢……人比较多，很挤，前赴后继，有些旅客正在过道上置放着行李，有些旅客又在后面催促。
　　林飘逸充当好一个男人的本色，一路伸开双手保护夏俞顺利的前行，多次挡开那些想要趁乱卡油的邪手，夏俞还他一个温柔甜蜜的笑容，很幸福发靠着他坚实的胸膛，等林飘逸为她扫清了障碍再小步前进。
　　“让一让！让一让啊！……”
　　就在这时，后面一个农民工打扮男子蜂拥的前进，手里提着几个大包，左突又串，就在接近林飘逸的时候，一眼便瞄到林飘逸鼓胀的裤兜，顺手便斜插进了他的裤兜里面。
　　陡然！啊！……
　　林飘逸笑呵呵的回头瞧着他，右手死死的擒住他还插在裤兜里的手腕，“哥们，你这是干嘛！”
　　“让一让！”
　　男子痛苦的皱着眉头，嘴唇乌紫。
　　“让一让！”
　　林飘逸感到好笑，都到这份上了，还要他让一让，林飘逸不理会夏俞的劝阻，他最痛恨的就是扒手，前世多次坐公交车，裤兜都被划破，今天能被他撞见，不惩治一番，他又怎么能泄恨呢！
　　“小子！识相的就快放开我！”
　　男子面色狰狞，原形毕露，恶狠狠的威胁道，用力的挣扎起来，可是他怎么也脱不开，此时他的手被抓，没有办法拔刀，要不然……
　　“哦！”
　　林飘逸笑了笑，仔细的打量着这个满脸阴鸷的中年男子，他想看看，此人还能说什么。
　　此时，车厢里许多乘客也发现了这里的状况，闹哄哄的车厢一时间也静谧了下来，而后面一位身着花格子衬衫的老大妈已经神色慌张的在自己身上摸索起来……
　　“大家都翻下自己的贵重东西，看丢了什么东西没有？”
　　夏俞提醒道，她现在渐渐摸到了林飘逸的性子，在某些事情上，这个男人是很强势，没有商量的余地的。
　　“啊！我的钱包不见了……”
　　老大妈惊慌失措，双眼噙着浑浊的泪水，就要滚落下来……
　　乘警很快赶到，带走了中年男子，老大妈的钱包也找到了，林飘逸成了车厢里的英勇人物，后事不谈……
　　例行公事的询问一番，林飘逸回到车厢。
　　老大妈姓许，她正好坐在林飘逸对面，她旁边是一个二十一二岁的男子，长的很英俊高大，坐在过道边上，耳朵里戴着一副耳麦，双眼微阖，摇头晃脑，很是沉醉，看样子是学生，时不时睁开眼睛会朝许大妈瞅一眼，然后皱皱眉头。
　　列车前行，说说笑笑的双方也熟习了，许大妈来北京就是看儿子的，现在要回杭州。
　　为了感谢林飘逸，许大妈拿出了他自己泡制的咸鸭蛋，眼含希冀的希望林飘逸二人能够尝尝，也算是聊表心意，上了年纪的人，说话都有些唠叨，嘘寒问暖的重重复复都是那几句。
　　林飘逸是有些听不惯，便沿路拍着风景，用相机记录车窗外美丽的瞬间。夏俞倒是和老大妈聊的很愉快，可能二人年龄相差不是太大吧！有些共同语言。
　　“小俞啊！看你挺年轻的，没想到还能我这老婆子聊到一块，大妈真是高兴，好久没这么开心了，唉！……儿子在外面稳定了，说接我到北京来见见世面，开开眼界，但到这地，哪是哪都不知道，又不敢出去，听说外面拐卖人口的挺多的……”
　　听到这里林飘逸扑哧一笑，用赵本山的话，“就你这样的，拐卖来谁买呀！”
　　夏俞立即会意，狠狠的瞪了林飘逸一眼。
　　许大妈不知道林飘逸为什么发笑，也傻傻的笑了笑，继续道：“他们两口子白天又要上班，我是天天关在家里，没给我憋出病来……真是的，有那闲钱还不如寄回来我替他们存着，瞎折腾。”
　　许大妈虽然这么说，但脸上却绽放着幸福的笑容，儿子出息了又孝顺，她能不高兴吗！
　　“那还不是为了您开心吗？”
　　“呵呵！我也知道，这都是做儿女的孝心，小俞你是北京人吧！”
　　许大妈突然问道。
　　“哦！大妈为什么这么说？”
　　夏俞奇怪的问道。
　　“嗨！这还能难到我吗！你说话都带着儿音，我可听出来了。”
　　许大妈很自得道。
　　“哈哈！”
　　夏俞掩嘴笑了笑，眉头一挑，“大妈你说对了一半吧！我的祖籍是湖南，后来嫁到北京的。”
　　“是这样啊！你可真幸福，能嫁给小林这样的正直品行端正的好男人。”
　　许大妈瞅着林飘逸笑呵呵道。
　　一听这话，林飘逸的面色霎时间全红了，他可没有说过二人是夫妻，而这许大妈居然……林飘逸瞥了夏俞，她此刻也是俏脸嫣红，娇艳欲滴，耳坠晶莹透着红润，煞是好看。
　　“呵呵！瞧你这样就知道肯定很幸福，你们有钱人都喜欢旅行，度个蜜月啥的，真的快活，结婚几年啦！有小孩吗？”
　　夏俞偷眼瞟了林飘逸一眼，见他神色躲闪了，立即装做没有听到看向窗外，她感到好笑，也特别有趣，于是放在性子道：“还没呢！我们两口子工作忙，一直都没有时间考虑。”
　　“哦！”
　　许大妈怪异的瞅了夏俞和林飘逸一眼，浑浊的眼珠子一转，略带责备的瞧着夏俞道：“你别骗大妈，我虽然人老了，脑子却还清醒着呢！你们现在的女人啊！都不愿意生孩子，不是怕痛就是怕老，害怕生了孩子身体走样，不好看了，对不对？”
　　夏俞翻了翻白眼，瞟了眼涨红脸想笑又不敢笑的林飘逸，她正要反驳却又被许大妈抢过话，没有办法，她只能搞一些动作略惩林飘逸。
　　“不是大妈说你啊！”
　　许大妈苦口婆心的唠叨着，“你们女人事业心不要太重，外面的天下是属于男人的，金钱方面靠男人，女人呢！就该在家里*持家务，洗衣做饭，生孩子，我看你这岁数快三十了吧！可以生了。”
　　“大妈！”
　　夏俞嗔怪了林飘逸一眼，这都是她自做自受啊！但她也不能让林飘逸好受，桌子下面，手已经伸了过去，一下便抓了上去，“不是您想象的那样！”
　　“咝！……”
　　林飘逸诧异的瞥了夏俞一眼，小心的扫了眼周围，似作贼一般……
　　“不是！”
　　许大妈在夏俞脸上扫了扫，又转向林飘逸，恰好看到他怪异的眼神，心下疑惑，似乎想到了什么，然后也四下瞧了瞧，凑近夏俞悄声道：“是不是小林有什么毛病呀！”
　　“啊！”
　　听到这话夏俞美丽的眼眸眨了眨，半晌之后，然后委屈的点点头。
　　夏俞心里已经笑开了花，有毛病，有毛病她手里的玩意，反映会这么大……
　　火车进入杭州站的时候已经快接近凌晨，二人下车走出火车站，就近来到一个宾馆，“开一间豪华双人房。”
　　夏俞率先说道。
　　领取了钥匙，二人乘坐电梯上楼。
　　林飘逸嗫嚅了几下，“刚才在火车上——”
　　夏俞立即抢话道：“阿姨也是顺着许大妈的话说下去的，你想呀，我们要说出真实身份，她肯定会乱想的。”
　　林飘逸点点头，心想这个女人急着掩饰什么，他都还没有说完就抢着回答，“为什么只定一个房间？”
　　“阿姨怕。”
　　说着便抱着林飘逸的胳膊，“我、我还没有跑过这么远的地方呢！我听说火车站周围都很乱，所以就——你别多心，你保护阿姨——再说了，……阿姨也不放心你，要是没有我在身边，想必你这个邋遢鬼，又不会洗澡吧！阿姨可以督促你，还可以给你擦擦背，还有就是——就是——”
　　“就是什么？”
　　“就是——我听说宾馆里有好多，服务小姐，她们会打房间的电话——阿姨要替绣兰看着你。”
　　林飘逸不说话，心想这女的到底要敢什么，挑战他的极限吗？看着他，监守自盗吧！
　　“你是不是很烦我！”
　　夏俞歪着头瞅着林飘逸，那双会说话的大眼睛，闪闪发亮，剪水秋泓，犹如一汪清泉，泛着潋滟的水光，神色小心，似个犯错的小女孩，紧紧抓着林飘逸的胳膊，嘴唇低抿，白齿咬着嫣红的嘴唇，一副很可怜的样子。
　　要命啊！林飘逸甩了甩头，“阿姨！我怎么会烦你呢！”


小人得志 第一百六十四章龟孙子
　　第二日，林飘逸结帐出了宾馆，天色有的阴沉，清风和煦，太阳光懒洋洋的，照在身上很是舒服，二人打的先到杭州汽车站，然后转车到东阳，再坐出租车到横店。
　　转了三次车，早上九点出发，到横店镇的时候已经是下午一点。
　　横店影视城是中国影视拍摄基地最大也是被国家评为五A级的旅游基地，自1996年以来，横店集团累计投入30个亿资金兴建横店影视城，现已建成广州街、香港街、明清宫苑、秦王宫、清明上河图、梦幻谷、屏岩洞府、大智禅寺、明清民居博览城等13个跨越几千年历史时空，汇聚南北地域特色的影视拍摄基地和两座超大型的现代化摄影棚。已成为目前亚洲规模最大的影视之都。拍摄基地，被美国《好莱坞》杂志称为中国好莱坞。
　　2004年初横店影视城被确立为中国唯一国家级影视产业实验区，当然，现在还是03年。
　　但这里的影视文化已经形成，多数产业都是为影视服务，群众演员上万，登记的固定龙套演员就有上千，更是有大量的人梦想着成就明星梦，会聚成横飘一族，期望有朝一日能够被大导演看中，一举成名。
　　这里的影视文化，很有美国好莱坞，全民一体搞影视的风气。
　　文化的酝酿，风气独特，林飘逸二人在横店周遍的大街上闲逛的时候，自身都感觉到一股*人的艺术气息，不管是城市广告，还是建筑风格，那种蕴涵着历史的沧桑，古朴、扑面而来。
　　旅游大军当然是最多的，只要一转眼就能看到某个旅游团队，或是几个一伙背包带着相机的人群，林飘逸二人就是其中的一份子。
　　当然还有冷眼看世的某些人，疲惫的颓废挂在脸上。
　　他们来这里不是观光旅游的，风景在他们眼里已经麻木，强烈的上镜**才是他们期望的，匆忙的奔走与各个群众演员公司基地，等待着曙光降临。
　　进入横店影视城需要购买门票，这无可厚非，林飘逸二人买了两张统票之后，便根据地图的指引，先步行来到万盛美食物街。
　　林飘逸在网上收集过一些资料，说万盛美食物街，有很多特色风味。
　　譬如：胖仔火锅店，重庆风味的奇奇火锅、横店老北京餐馆的正宗的北京涮羊肉、横店大西北食府的西北风味大盘鸡、横店金华煲庄的“胴骨煲”等等，还有万盛街千里飘香餐馆典型东北风味的熏肉大饼都深受明星们的青睐。
　　林飘逸今天是敞开肚皮，大吃特吃，最终夏俞赋予他一个饭桶的称号。
　　下午的时间，二人走马观花，相继游览了明清宫苑、广州街、香港街、秦王宫、清明上河图、大智禅寺、梦幻谷等等，当然，林飘逸的相机里也留下许多美丽的瞬间。
　　一路走来，美女见到不少，小明星叫不上名字也见到一些，但大腕是一个没有见着，都说这里每天都有几十个剧组在排戏，林飘逸二人应是没有见到一个。
　　一问才知道，人家排戏的地方是被“圈”着的，外人无法进入。
　　暮色降临，天空飘起了零星小雨，不大，淅淅洒洒的很是幽静，横店这座工艺化的古城，此时，灯花斑斓，影影绰绰间，很有几分江南烟雨水乡的情调。
　　二人之前已经在万盛街口的横店旅游大厦酒店预订下房间，游玩了一天，夏俞已经疲惫不堪，匆匆用完晚饭便回酒店歇息。
　　林飘逸意犹未尽，走在万盛街上，左顾右盼，熏肉大饼铺里，扬青已经早早在里面等他，俩兄弟月余没见，此时能在横店见面自然是高兴。
　　一番闲聊过后，扬青才告诉他，要是林飘逸再来迟两天，“天龙八部”的剧组就要转道大理古城了，林飘逸笑了笑，“那我可来的真的时候啊！不早也不晚。”
　　“可不是吗？”
　　扬青点点头。
　　林飘逸打眼仔细瞧了瞧这小子，气质内敛许多，目色之中虽然尽显疲惫但多了几分刚毅，皮肤也黝黑了些，多了些风霜的气质，满嘴的胡渣，更有男人的味道。
　　“怎么样？整天跟在剧组身边是不是很好玩啊！”
　　林飘逸笑呵呵的打趣道。
　　“好玩个屁！”
　　一提到这事，扬青似乎满肚子都是怨气，他撇了撇嘴说道：“明面上咱是保镖，其实呢！就跟杂工差不多，活的跟龟孙子一样，谁都要使唤你。”
　　“哦！”
　　林飘逸疑惑的蹙了蹙眉头，“你不是保镖吗？除了剧组的安全负责之外，别人怎么能使唤你。我看你小子就是老好人，客气，我还不知道吗？在学校的时候有什么脏活累活你就抢着去干，时间久了，别人不就习以为常，什么事都叫你，呵呵！……”
　　“嗨！”
　　扬青叹了一口气，满嘴苦涩，林飘逸的话的说到他心坎上了。
　　说来这次剧组一共在武术协会雇佣了三位E级保镖，任务很是轻松，可以说整天都没有啥事，跑东跑西的，还可以看到许多有趣的事情，但日子久了兴奋劲一过就显得有些无聊。
　　明星其实也没有啥看头，神秘的外衣一但剥去，就那样，还是一个鼻子两个眼，除了长的漂亮些之外。
　　无事可做，也没有人搭理他们，一切都是公式化，去哪就叫上你，完事就叫你回去休息。
　　不但无聊，做为一个保镖，时刻要提高警惕，做这一行的自尊心要受得起打击，心理素质犹为重要，要是不然别人的冷眼就足以让你无地自容，吃也吃不好，睡也睡不好。
　　而扬青这个老好人，无聊之余居然还好心的去帮别人做这做那一些杂活，久而久之，另外两个保镖也被他拖累了。
　　饭后，扬青带着林飘逸来到《天龙八部》的拍摄基地，一个独立的小苑，亭台小筑，风景很优美。
　　林飘逸抬眼一眼，里面正紧锣密鼓的忙活着，看到这副场景，如果林飘逸猜的没错，接下来将要拍摄就是阿朱乔装成段正淳被乔峰错杀的场景。
　　“诶！你是怎么进来的，快出去，出去！”
　　林飘逸正在左顾右盼，听着扬青给他介绍，陡然，冒出一个四十来岁脸盘比较大，的中年男子，疾言厉色的跑过来吼叫道。
　　林飘逸之前一进来就看到他的身影，没有见过，他猜测，应该是负责片场场景搭配以及工作人员调度的负责人。
　　在剧组工作的负责人，似乎嗓门都比较大，说话都是用吼的，而且语气很是不客气。
　　林飘逸皱了皱眉头，心里老大不高兴，本来很好的心情被这家伙无端端的一通呵斥，*的满肚子怨气，但他并没有发作，大人不计小人过。
　　而扬青却是颔首低眉笑脸相迎的讨好道：“赵导，这是我的一位朋友，进来看看。”
　　说着便递上一支香烟，赵建没有接，而是很不客气的审视了林飘逸两眼，“我们这里是排戏的地方，不提供观光，没事就快点出去。”
　　“是！一定。”
　　扬青目送赵建离开，撇了撇嘴。
　　“他是谁！”
　　“一个副手导演，牛B的不得了，也不知道他得意什么，龟孙子。”
　　林飘逸见到了另外两个保镖，一个叫孙中，长的跟瘦皮猴一样，手臂很长，几乎可以达到膝盖上，二十多岁，修炼的是形意，通臂拳。另一个叫杜飞，一米九的个头，剽悍壮硕，笑的很憨厚，精通罗汉拳。
　　一根烟的工夫，林飘逸很快和二人熟悉起来，在得知林飘逸也是武术协会的成员之后，心里更生亲切之感，沟通起来也很是愉快。
　　这时候那位赵导演又跑了过来，站在四人身后阴沉之脸老半天没有说话，就似瘟神一般。林飘逸瞧这人，似乎看到他们在这里闲聊心里老大不舒服，眉头紧皱。
　　“干活吧！”
　　孙中瞥了瞥眼，讪讪一笑，说道。


小人得志 第一百六十五章张大胡子
　　这时候那位赵导演又跑了过来，站在四人身后阴沉之脸老半天没有说话，林飘逸瞧这人，似乎看到他们在这里闲聊心里似乎很不舒服，眉头紧皱。
　　“干活吧！”
　　孙中瞥了瞥眼，讪讪一笑，说道。
　　一听孙中这话，扬青和杜飞都自觉的闭口不言，踩灭了烟头，这架势是准备开始干活了。
　　赵建冷哼一声。
　　“干什么活？”
　　林飘逸明知顾问道。
　　“厄！”
　　三人对视了一眼。
　　“有什么危险情况将要发生吗？还是有什么特殊事情要你们去处理。”
　　林飘逸又问道。
　　赵建目色一凝，瞪着扬青疾言厉色道：“扬青！我刚才话你没有听到吗？赶快把你的朋友请出去，这里是神圣的拍摄现场，除了工作人员之外，不能有一个闲杂人员逗留。”
　　“导演！我朋友不会影响到您排戏的。”
　　“还没有影响！”
　　赵建冷哼了一声，“他在这里已经影响到你们三人的工作，你要搞清楚，我高价请你们来这里，不是让你们玩，你们要对得起一个小时一百元的高额雇佣金。”
　　他瞪着一双虎眼阴沉沉的瞧着林飘逸，“快把他请出去，再有片刻耽误，就别怪我不客气。”
　　以赵建的嗓门和导演的身份，在剧组里可以说走到哪里都是关注的焦点，此时他一通鬼吼，在场的工作人员，影视明星，除了手里有工作的，都把目光放了过来。
　　接下来这场戏是金庸老先生天龙八部里面很重要的戏份，也是结束“塞外羊头空空挂”的最后一场戏，乔峰和阿珠的悲情结局，引的无数金庸迷伤心落泪。
　　由张纪中亲自指导拍摄。
　　戏份结束的都已经回去休息，在场的明星有饰演乔峰的胡军，阿珠的刘涛，段正淳的汤镇宗，阿紫的陈好，阮星竹的李勇勇等等。
　　他们无一都把目光瞧了过来，扬青三人是剧组聘请的保镖他们都知道，但从来没有显示过身手，他们也不知道这保镖究竟有多少料，而且时常干一些杂活，累活。
　　他们甚至有时候都怀疑，这三人不是保镖，而是请来是大杂工，力气很大，干的活最多。
　　被导演呵斥的时候多了，他们感同身受，但今天似乎有些不同，那个年轻人是谁，面生的很，最感兴趣的是他此刻似乎和赵建杠上了。
　　“哦！你要怎么不客气。”
　　林飘逸扭头瞅着他。
　　林飘逸刚才就憋了一肚子鸟气，现在有被赵建隐晦的呵斥了一番，登时再也忍不住，面色阴沉了下里，很不客气的回瞪着他。
　　那知赵建并不踩他，而是瞪着扬青道：“扬青！你再不请你的朋友出去，我可要投诉你失职，佣金我也不会支付一分。”
　　“……林飘逸！”
　　扬青无奈。
　　赵建冷眼瞥了林飘逸一眼，他才不会啥到正面跟林飘逸对峙。
　　“呵呵！”
　　林飘逸尴尬的笑了笑，他没有想到自己今天会被人家赶出去，这么丢人的事情，他是无论如何也没有想道。
　　“我想你搞错了。”
　　林飘逸瞧着赵建，“我来这里是视察工作的，你没有权力赶走我，而且，这里好象也不是你说了算吧！张大导演还在那稳如泰山的坐着，何时轮到在这里颐气指使，难道你要爬到他头上去。”
　　赵建眉头一凝，“我的工作还轮不到你来指责，这个场地是我们剧组租借的，我身为协导就有权力调配现场的工作人员，而你，视察工作。”
　　赵建讥讽道：“你是我们横店影视公司的工作人员吗？”
　　“你高看了，我不是什么横店影视的人，但我是丰都武术协会的高层人员，这是我的身份识别卡。”
　　说着林飘逸便掏出了那张武术协会的金卡。
　　“这次来横店，我就是来视察我们武术协会旗下保镖的工作情况，不单是你们天龙八部的剧组，在横店还有十几个比你们规模更大的剧组雇佣了我们公司的保镖。”
　　听到这里，赵建不由的相信了几分，既然眼前的人和扬青三人认识，那么很有可能就是武术协会的成员，而林飘逸刚才掏出了身份识别卡，他就更是相信了几分。
　　“那又什么样？”
　　“怎么样！”
　　林飘逸反问道：“你不是要跟我们公司投诉吗？投诉什么？投诉我们公司旗下的保镖没有为你们干杂活吗？”
　　赵建不说话。
　　“他们是保镖，是来保护你们的人生安全，必须每时每刻养精蓄锐，面临突发状况，不是你请来的杂工，没有义务为你们干活，这一点难道你不清楚吗？说句不好听的话，他们若是愿意替你们做一点事，那是乐意，你还得瑟上了，就他们现在的精神状况，要真发生了什么事情，你是不是又要投诉啊！”
　　“在这里能发生什么事情，我这是合理调度。”
　　“屁！你有什么资格调度，滚蛋，我不找你加佣金就是好事了，还有！”
　　林飘逸瞪着扬青三人，声色剧烈道：“以后别再象傻子一样任别人调度，你们职责范围之外的事情都别去干，知道吗？”
　　“嗯！”
　　三人正色的点点头，心里偷着乐。
　　“你——”
　　赵建气的浑身发哆嗦，指着林飘逸再也说不出一句话。
　　就在这时，三位协导周晓文于敏鞠觉亮和制片张纪中都走了过来，把赵建拉了回去，“呵呵！一场误会，不好意思，不知道小哥怎么称呼？”
　　张纪中一脸大胡子，很是艺术气息，眼光埕亮，龙行虎步，威严中不失和善，他笑脸和林飘逸握了握手。
　　林飘逸很是客气的笑了笑，“你好，张导。我姓林，这是我的名片。”
　　说着就掏出名片，话音一转，“你的副手脾气也忒大了，还没有分清楚状况就把我一通呵斥，把我搞的好不自在，很没面子，而且还要赶我出去，他今天是碰上了我，要是碰上一个黑社会大哥来捧捧场子的，陡然遭到他的漫骂，那他今天就收不了场子了。”
　　林飘逸对张纪中的印象还是很不错的，人家至少说话很和善没有吼他，他就是驴子脾气，和风细雨的说还好，你要横，他会比你更横，尤其是他还有一身不俗的功夫，火气本来就大。
　　张纪中没急着看林飘逸的名片，而是先笑着解释道：“赵建他脾气是大了些，林先生别见怪。”
　　“张导别叫我林先生，称呼小林就好。”
　　“飞逸影视投资有限公司！”
　　“不错！”
　　林飘逸笑了笑：“这是我旗下的一家小公司，刚刚起步，还请张导以后多多关注。”
　　“呵呵！这是一定的，我们做导演的就喜欢多一些影视投资公司，免不得东奔西走找赞助。”
　　张纪中客套道，说着便把名片收了起来。
　　“这没有问题。”
　　张纪中的话正中林飘逸的下怀，他知道象张纪中这样的知名大导演，根本不愁什么赞助，只要他想拍那些影视投资公司还不争着赞助投资，所以林飘逸很是郑重道：“我们公司虽然在香港刚刚起步，但势力和资金都很雄厚，尤其是资金这不是问题，我今天在这里向张导承诺，只要是你要拍摄指导的电视剧或是电影，我们公司都可以投资，而且，我还可以免费提供保镖服务，如何？”
　　“是这样啊！哈哈！”
　　林飘逸知道张纪中不可能就这么轻易相信他，“你先考虑吧！以后但有需要，都可以打电话找我。”
　　“我想我会的。”
　　张纪中笑呵呵的点点头，他其实挺喜欢林飘逸的性子的，直爽，不虚伪，就象刚才当着他的面，骂赵建的话，虽然粗俗了些，但在他听来却很舒服。
　　他是山东人，山东人性子都很豪爽，喜欢直来直去，不喜欢和有心机的人打交道，而且他身上流露出一种蒙古大汉的粗犷气质，喜欢笑，不拘小结，和蔼可亲，对任何人都很真诚。
　　就在短短的几句谈话之间，几次爽朗的笑哈哈声中，林飘逸也迅速对张纪中生出莫大的好感，林飘逸感受到他身上的亲和力，很舒服。
　　“张导！如果您不介意，我就称呼您一声张叔吧！”
　　林飘逸突然道。
　　“哦！为什么？我们初次见面。”
　　张纪中依然挂着笑容，他好整以暇的拈了拈黑白参半的大胡须。
　　“不为什么，我就觉得和您谈话很舒服，很亲切，而且和您拉近了关系，我的影视公司就有大把钱赚了，哈哈哈……”
　　“厄！”
　　张纪中一愣，他实在没有想到林飘逸会说出这么直白的话，短暂的停顿之后，他也哈哈大笑起来，“好！你要怎么叫我随便，你这小子我喜欢，很和我的性子，咱不说以后，只要你有这个实力——好了，先不陪你聊了，我还要忙呢！”
　　“行！您忙，我就在旁边等着，等你忙完了，我有样东西送您。”
　　“东西！”
　　张纪中点点头，转身回到了机器前坐下。
　　林飘逸心里很是高兴，他看的出来，张纪中会考虑他的话，今天虽然无端端的挨了一顿呵斥，不过还是相当值得的，尤其是认识张纪中，如果张纪中以后拍的戏都由他的公司投资的话，那么他就不愁了。
　　“林飘逸！”
　　“嗯！”
　　林飘逸回头看着扬青，他知道扬青要问什么，呵呵一笑：“那是我朋友的公司。”
　　“你小子，这两个月不见，我发现我是愈来愈看不懂你了，满嘴跑火车。”
　　“你还说。”
　　林飘逸眉头一耸，“就是因为你小子的行为，拖累的孙中和杜飞二人跟你受苦，我刚才说慌还不都是为了你们好，以后剧组的杂活别傻乎乎再干了。”
　　“遵命！”
　　张纪中那边，五台机子已经架好，人员各就各位，接下来先拍的是阿朱发现自己的身世秘密，居然是段正淳和阮星竹的女儿，而自己的亲身父亲居然是乔峰要找的大仇人，带头大哥。
　　她是有口不能说，一边是亲情一边是爱情，在两者间她没有办法取舍，内心纠结，便做了一桌子好菜试图劝解乔峰放弃这段仇怨，但他又不能说出事实真相，哭着企求乔峰即刻就带她去塞外牧养放马过无拘无束的生活。
　　但乔峰仇怨太深，他性格豪爽，在小镜湖方竹林见四大恶人来袭之时，段正淳也是个响当当的汉子，屈尊降贵要几个忠心的手下同身共死，而且死后葬在一起，不分主仆。
　　所以当这一面呈现在乔峰面前的时候，也令他对段正淳刮目相看，生出几分英雄相惜的豪迈之情，之后出手解围，也断了要杀段正淳全家的念头，只杀他一人。
　　但阿朱要劝解他放弃仇怨他是断不应允，更是生出几分火气。
　　阿朱知道再也劝解不了，心下决然，便假寐，等乔峰离去之后，骤然起身前去通知段正淳，约定取笑，段正淳和阮星猪不疑有他，反倒是古灵精怪的阿紫，发现其间有蹊跷，见阿朱神色悲切，眼圈殷红，便悄悄尾随。
　　这一段戏份NG很少，只是开头部分刘涛的戏份较种，生离死别的感情流露，需要一番工夫。
　　林飘逸此时也走了过去，不过离开一段距离，他对这玩意还是充满了好奇的，此刻亲眼见到了，定是要近距离的打量一番。
　　没有片刻歇息，几个角色*情感酝酿的正是最佳的时候，时间一过又要耽误时间。
　　接下来就是青后桥上，乔峰和段正淳对峙，然后乔峰施出降龙十八掌，杀死假扮成段正淳的阿朱。
　　其间武打戏没有多少，都是做做样子，之后再电脑制作，但愈是做样子，没有真实的铺垫，愈是难以做到，单是在胡军施展降龙十八掌手势的时候就NG了不少次。
　　这就是考验演员经验实力的时候，直到凌晨两点，张纪中才满意的放话收工。
　　话音一结束，所有的工作的人员精神一松，都累的疲惫不堪，奋战到这么晚，就为了这一场戏，现在是又累有饿。
　　林飘逸适时的凑了过去，挨个发名片，走了一圈又回到张纪中身边，“有那么累吗！”
　　张纪中扭了扭腰，摇了摇脖子，瞥了眼林飘逸，“你小子坐着说话不闲腰疼，你来试试。”
　　“我没有坐着啊！”
　　林飘逸夸张道：“而且张叔您一直都坐着怎么会腰疼呢！我看看是不是您腰椎有毛病。”
　　“别乱动。”
　　张纪中立即*开了林飘逸的魔抓，“干我们这行，谁没个职业病，这颈椎和腰椎都有点毛病，尤其是今天天气又潮湿。”
　　“是这样啊！那我就更应该给您看看，别忘了，我可是武术协会的。”
　　说着不等张纪中说话，五指一屈便钳住了张纪中的脊柱大龙。
　　喔！骤然被林飘逸袭击，张纪中腰盘一弓，压抑的吼了一声，险些没回过起来，但就这一瞬间，林飘逸束缚着他脊柱大龙，唰的一声直溜而上，过脊中，到颈椎，五指戟张，内劲并用，喀嚓！喀嚓！……
　　张纪中是一动不敢动，嗓子里压抑的厮吼，埋着头，甚至唾液都溢了出来，浑身调集不起一口气说话，就似被林飘逸控制住了一般，仍其施为……
　　喀嚓！……张纪中陡然感觉丹田气中一股滚烫的热流生起，瞬间贯通四肢百骸，暖到脚底心，然后蜂拥而出，由内到外，似要失禁一般，但就在一瞬间，他皮肤一热，陡然出了一大身冷汗。
　　呼哧！呼哧！……
　　到此刻，张纪中才回过气来，浑身一耸，皮毛一炸，一股清爽之气流遍全身，舒服之极，轻松之极，半辈子来从来没有过的舒服，似乎人变的轻了，所有压抑的，负重的东西，统统抛弃掉了。
　　所谓无事一身轻，张纪中想，就是他现在这种感觉吧！
　　“你小子……呼~……”
　　张纪中抹了抹额头上汗液才道：“你对我做了什么？”
　　“您感觉不到吗？”
　　这时候那位赵导演又跑了过来，站在四人身后阴沉之脸老半天没有说话，林飘逸瞧这人，似乎看到他们在这里闲聊心里似乎很不舒服，眉头紧皱。
　　“干活吧！”
　　孙中瞥了瞥眼，讪讪一笑，说道。
　　一听孙中这话，扬青和杜飞都自觉的闭口不言，踩灭了烟头，这架势是准备开始干活了。
　　赵建冷哼一声。
　　“干什么活？”
　　林飘逸明知顾问道。
　　“厄！”
　　三人对视了一眼。
　　“有什么危险情况将要发生吗？还是有什么特殊事情要你们去处理。”
　　林飘逸又问道。
　　赵建目色一凝，瞪着扬青疾言厉色道：“扬青！我刚才话你没有听到吗？赶快把你的朋友请出去，这里是神圣的拍摄现场，除了工作人员之外，不能有一个闲杂人员逗留。”
　　“导演！我朋友不会影响到您排戏的。”
　　“还没有影响！”
　　赵建冷哼了一声，“他在这里已经影响到你们三人的工作，你要搞清楚，我高价请你们来这里，不是让你们玩，你们要对得起一个小时一百元的高额雇佣金。”
　　他瞪着一双虎眼阴沉沉的瞧着林飘逸，“快把他请出去，再有片刻耽误，就别怪我不客气。”
　　以赵建的嗓门和导演的身份，在剧组里可以说走到哪里都是关注的焦点，此时他一通鬼吼，在场的工作人员，影视明星，除了手里有工作的，都把目光放了过来。
　　接下来这场戏是金庸老先生天龙八部里面很重要的戏份，也是结束“塞外羊头空空挂”的最后一场戏，乔峰和阿珠的悲情结局，引的无数金庸迷伤心落泪。
　　由张纪中亲自指导拍摄。
　　戏份结束的都已经回去休息，在场的明星有饰演乔峰的胡军，阿珠的刘涛，段正淳的汤镇宗，阿紫的陈好，阮星竹的李勇勇等等。
　　他们无一都把目光瞧了过来，扬青三人是剧组聘请的保镖他们都知道，但从来没有显示过身手，他们也不知道这保镖究竟有多少料，而且时常干一些杂活，累活。
　　他们甚至有时候都怀疑，这三人不是保镖，而是请来是大杂工，力气很大，干的活最多。
　　被导演呵斥的时候多了，他们感同身受，但今天似乎有些不同，那个年轻人是谁，面生的很，最感兴趣的是他此刻似乎和赵建杠上了。
　　“哦！你要怎么不客气。”
　　林飘逸扭头瞅着他。
　　林飘逸刚才就憋了一肚子鸟气，现在有被赵建隐晦的呵斥了一番，登时再也忍不住，面色阴沉了下里，很不客气的回瞪着他。
　　那知赵建并不踩他，而是瞪着扬青道：“扬青！你再不请你的朋友出去，我可要投诉你失职，佣金我也不会支付一分。”
　　“……林飘逸！”
　　扬青无奈。
　　赵建冷眼瞥了林飘逸一眼，他才不会啥到正面跟林飘逸对峙。
　　“呵呵！”
　　林飘逸尴尬的笑了笑，他没有想到自己今天会被人家赶出去，这么丢人的事情，他是无论如何也没有想道。
　　“我想你搞错了。”
　　林飘逸瞧着赵建，“我来这里是视察工作的，你没有权力赶走我，而且，这里好象也不是你说了算吧！张大导演还在那稳如泰山的坐着，何时轮到在这里颐气指使，难道你要爬到他头上去。”
　　赵建眉头一凝，“我的工作还轮不到你来指责，这个场地是我们剧组租借的，我身为协导就有权力调配现场的工作人员，而你，视察工作。”
　　赵建讥讽道：“你是我们横店影视公司的工作人员吗？”
　　“你高看了，我不是什么横店影视的人，但我是丰都武术协会的高层人员，这是我的身份识别卡。”
　　说着林飘逸便掏出了那张武术协会的金卡。
　　“这次来横店，我就是来视察我们武术协会旗下保镖的工作情况，不单是你们天龙八部的剧组，在横店还有十几个比你们规模更大的剧组雇佣了我们公司的保镖。”
　　听到这里，赵建不由的相信了几分，既然眼前的人和扬青三人认识，那么很有可能就是武术协会的成员，而林飘逸刚才掏出了身份识别卡，他就更是相信了几分。
　　“那又什么样？”
　　“怎么样！”
　　林飘逸反问道：“你不是要跟我们公司投诉吗？投诉什么？投诉我们公司旗下的保镖没有为你们干杂活吗？”
　　赵建不说话。
　　“他们是保镖，是来保护你们的人生安全，必须每时每刻养精蓄锐，面临突发状况，不是你请来的杂工，没有义务为你们干活，这一点难道你不清楚吗？说句不好听的话，他们若是愿意替你们做一点事，那是乐意，你还得瑟上了，就他们现在的精神状况，要真发生了什么事情，你是不是又要投诉啊！”
　　“在这里能发生什么事情，我这是合理调度。”
　　“屁！你有什么资格调度，滚蛋，我不找你加佣金就是好事了，还有！”
　　林飘逸瞪着扬青三人，声色剧烈道：“以后别再象傻子一样任别人调度，你们职责范围之外的事情都别去干，知道吗？”
　　“嗯！”
　　三人正色的点点头，心里偷着乐。
　　“你——”
　　赵建气的浑身发哆嗦，指着林飘逸再也说不出一句话。
　　就在这时，三位协导周晓文于敏鞠觉亮和制片张纪中都走了过来，把赵建拉了回去，“呵呵！一场误会，不好意思，不知道小哥怎么称呼？”
　　张纪中一脸大胡子，很是艺术气息，眼光埕亮，龙行虎步，威严中不失和善，他笑脸和林飘逸握了握手。
　　林飘逸很是客气的笑了笑，“你好，张导。我姓林，这是我的名片。”
　　说着就掏出名片，话音一转，“你的副手脾气也忒大了，还没有分清楚状况就把我一通呵斥，把我搞的好不自在，很没面子，而且还要赶我出去，他今天是碰上了我，要是碰上一个黑社会大哥来捧捧场子的，陡然遭到他的漫骂，那他今天就收不了场子了。”
　　林飘逸对张纪中的印象还是很不错的，人家至少说话很和善没有吼他，他就是驴子脾气，和风细雨的说还好，你要横，他会比你更横，尤其是他还有一身不俗的功夫，火气本来就大。
　　张纪中没急着看林飘逸的名片，而是先笑着解释道：“赵建他脾气是大了些，林先生别见怪。”
　　“张导别叫我林先生，称呼小林就好。”
　　“飞逸影视投资有限公司！”
　　“不错！”
　　林飘逸笑了笑：“这是我旗下的一家小公司，刚刚起步，还请张导以后多多关注。”
　　“呵呵！这是一定的，我们做导演的就喜欢多一些影视投资公司，免不得东奔西走找赞助。”
　　张纪中客套道，说着便把名片收了起来。
　　“这没有问题。”
　　张纪中的话正中林飘逸的下怀，他知道象张纪中这样的知名大导演，根本不愁什么赞助，只要他想拍那些影视投资公司还不争着赞助投资，所以林飘逸很是郑重道：“我们公司虽然在香港刚刚起步，但势力和资金都很雄厚，尤其是资金这不是问题，我今天在这里向张导承诺，只要是你要拍摄指导的电视剧或是电影，我们公司都可以投资，而且，我还可以免费提供保镖服务，如何？”
　　“是这样啊！哈哈！”
　　林飘逸知道张纪中不可能就这么轻易相信他，“你先考虑吧！以后但有需要，都可以打电话找我。”
　　“我想我会的。”
　　张纪中笑呵呵的点点头，他其实挺喜欢林飘逸的性子的，直爽，不虚伪，就象刚才当着他的面，骂赵建的话，虽然粗俗了些，但在他听来却很舒服。
　　他是山东人，山东人性子都很豪爽，喜欢直来直去，不喜欢和有心机的人打交道，而且他身上流露出一种蒙古大汉的粗犷气质，喜欢笑，不拘小结，和蔼可亲，对任何人都很真诚。
　　就在短短的几句谈话之间，几次爽朗的笑哈哈声中，林飘逸也迅速对张纪中生出莫大的好感，林飘逸感受到他身上的亲和力，很舒服。
　　“张导！如果您不介意，我就称呼您一声张叔吧！”
　　林飘逸突然道。
　　“哦！为什么？我们初次见面。”
　　张纪中依然挂着笑容，他好整以暇的拈了拈黑白参半的大胡须。
　　“不为什么，我就觉得和您谈话很舒服，很亲切，而且和您拉近了关系，我的影视公司就有大把钱赚了，哈哈哈……”
　　“厄！”
　　张纪中一愣，他实在没有想到林飘逸会说出这么直白的话，短暂的停顿之后，他也哈哈大笑起来，“好！你要怎么叫我随便，你这小子我喜欢，很和我的性子，咱不说以后，只要你有这个实力——好了，先不陪你聊了，我还要忙呢！”
　　“行！您忙，我就在旁边等着，等你忙完了，我有样东西送您。”
　　“东西！”
　　张纪中点点头，转身回到了机器前坐下。
　　林飘逸心里很是高兴，他看的出来，张纪中会考虑他的话，今天虽然无端端的挨了一顿呵斥，不过还是相当值得的，尤其是认识张纪中，如果张纪中以后拍的戏都由他的公司投资的话，那么他就不愁了。
　　“林飘逸！”
　　“嗯！”
　　林飘逸回头看着扬青，他知道扬青要问什么，呵呵一笑：“那是我朋友的公司。”
　　“你小子，这两个月不见，我发现我是愈来愈看不懂你了，满嘴跑火车。”
　　“你还说。”
　　林飘逸眉头一耸，“就是因为你小子的行为，拖累的孙中和杜飞二人跟你受苦，我刚才说慌还不都是为了你们好，以后剧组的杂活别傻乎乎再干了。”
　　“遵命！”
　　张纪中那边，五台机子已经架好，人员各就各位，接下来先拍的是阿朱发现自己的身世秘密，居然是段正淳和阮星竹的女儿，而自己的亲身父亲居然是乔峰要找的大仇人，带头大哥。
　　她是有口不能说，一边是亲情一边是爱情，在两者间她没有办法取舍，内心纠结，便做了一桌子好菜试图劝解乔峰放弃这段仇怨，但他又不能说出事实真相，哭着企求乔峰即刻就带她去塞外牧养放马过无拘无束的生活。
　　但乔峰仇怨太深，他性格豪爽，在小镜湖方竹林见四大恶人来袭之时，段正淳也是个响当当的汉子，屈尊降贵要几个忠心的手下同身共死，而且死后葬在一起，不分主仆。
　　所以当这一面呈现在乔峰面前的时候，也令他对段正淳刮目相看，生出几分英雄相惜的豪迈之情，之后出手解围，也断了要杀段正淳全家的念头，只杀他一人。
　　但阿朱要劝解他放弃仇怨他是断不应允，更是生出几分火气。
　　阿朱知道再也劝解不了，心下决然，便假寐，等乔峰离去之后，骤然起身前去通知段正淳，约定取笑，段正淳和阮星猪不疑有他，反倒是古灵精怪的阿紫，发现其间有蹊跷，见阿朱神色悲切，眼圈殷红，便悄悄尾随。
　　这一段戏份NG很少，只是开头部分刘涛的戏份较种，生离死别的感情流露，需要一番工夫。
　　林飘逸此时也走了过去，不过离开一段距离，他对这玩意还是充满了好奇的，此刻亲眼见到了，定是要近距离的打量一番。
　　没有片刻歇息，几个角色*情感酝酿的正是最佳的时候，时间一过又要耽误时间。
　　接下来就是青后桥上，乔峰和段正淳对峙，然后乔峰施出降龙十八掌，杀死假扮成段正淳的阿朱。
　　其间武打戏没有多少，都是做做样子，之后再电脑制作，但愈是做样子，没有真实的铺垫，愈是难以做到，单是在胡军施展降龙十八掌手势的时候就NG了不少次。
　　这就是考验演员经验实力的时候，直到凌晨两点，张纪中才满意的放话收工。
　　话音一结束，所有的工作的人员精神一松，都累的疲惫不堪，奋战到这么晚，就为了这一场戏，现在是又累有饿。
　　林飘逸适时的凑了过去，挨个发名片，走了一圈又回到张纪中身边，“有那么累吗！”
　　张纪中扭了扭腰，摇了摇脖子，瞥了眼林飘逸，“你小子坐着说话不闲腰疼，你来试试。”
　　“我没有坐着啊！”
　　林飘逸夸张道：“而且张叔您一直都坐着怎么会腰疼呢！我看看是不是您腰椎有毛病。”
　　“别乱动。”
　　张纪中立即*开了林飘逸的魔抓，“干我们这行，谁没个职业病，这颈椎和腰椎都有点毛病，尤其是今天天气又潮湿。”
　　“是这样啊！那我就更应该给您看看，别忘了，我可是武术协会的。”
　　说着不等张纪中说话，五指一屈便钳住了张纪中的脊柱大龙。
　　喔！骤然被林飘逸袭击，张纪中腰盘一弓，压抑的吼了一声，险些没回过起来，但就这一瞬间，林飘逸束缚着他脊柱大龙，唰的一声直溜而上，过脊中，到颈椎，五指戟张，内劲并用，喀嚓！喀嚓！……
　　张纪中是一动不敢动，嗓子里压抑的厮吼，埋着头，甚至唾液都溢了出来，浑身调集不起一口气说话，就似被林飘逸控制住了一般，仍其施为……
　　喀嚓！……张纪中陡然感觉丹田气中一股滚烫的热流生起，瞬间贯通四肢百骸，暖到脚底心，然后蜂拥而出，由内到外，似要失禁一般，但就在一瞬间，他皮肤一热，陡然出了一大身冷汗。
　　呼哧！呼哧！……
　　到此刻，张纪中才回过气来，浑身一耸，皮毛一炸，一股清爽之气流遍全身，舒服之极，轻松之极，半辈子来从来没有过的舒服，似乎人变的轻了，所有压抑的，负重的东西，统统抛弃掉了。
　　所谓无事一身轻，张纪中想，就是他现在这种感觉吧！
　　“你小子……呼~……”
　　张纪中抹了抹额头上汗液才道：“你对我做了什么？”
　　“您感觉不到吗？”
　　林飘逸挤了挤眼。
　　“嗯！”
　　张纪中点点头，“很舒服，你还有这本事。”
　　“小意思。”
　　“但你事先也要打个招呼呀！”
　　“突然点好，突然才可以发挥好的效果，当你精心紧绷，肌肉紧绷的时候，反而不好。”
　　“还有这讲究，唉！实在太舒服了，你要是去按摩……你要送我的东西就是这个？”
　　“不是！”
　　林飘逸笑了笑，“现在大家都累了，我已经在酒店订好房间，大家一起吃顿饭如何。”
　　“你要请所有人？”
　　“不错！搞好关系嘛！”


小人得志 第一百六十六章到香港
　　没有想到，天龙八部剧组工作人员和参演的明星大腕都住在横店旅游大厦酒店，起初林飘逸以为他们应该住在东磁大厦酒店或是贵宾酒店里。
　　居组成员一听有人要请客吃饭，自然很是高兴，劳累了一天，虽然有盒饭吃，但怎么也比不上坐在酒店空调房里，被人服务，吃着三珍海味强。
　　所以，大家紧锣密鼓的收拾好，便匆匆回酒店洗完澡，穿上干净随意的服装，然后出现在餐饮楼层，多余的客套话就不多说，先是一通风卷残云，垫垫底，这才稍作停息，开始慢慢品位美食家肴。
　　走席串坐，认识下今晚慷慨解囊的飞逸影视投资公司的老板林飘逸先生。
　　吃了人家请客吃的饭，那至少要给个面子上去感谢客套一番，许多人还是有自知之明的，他们知道这位林老板请客吃饭，不是因为他们。
　　认都不认识请他们吃饭，用不着，人家要请的主要是张纪中大制片和几位导演还有就是一些大腕明星，既然是做影视这一行的，人家就要和这些人打交道，一顿饭，混的面熟，很有必要。
　　有大老板拿着钱请吃饭，还请不到人呢！
　　林飘逸同样明白这个理，中国有句话叫吃人的嘴短，拿人的手短，要不是张纪中卖面子说话，八成有些大腕是不会卖他的面子的。
　　他是谁？一个不知名的影视投资公司老板，身份不知道，实力不知道，小明星或许争着抢着想和他认识，但有些名气的就不一定了。
　　人家走到了哪里不是香饽饽，当然，这还要看各自的心态，多个朋友多条路，或许人家就有帮的着你的地方呢！当然有些自视过高的人又另当别论了。
　　林飘逸和张纪中几位导演和天龙八部中几位主要演员一桌，当然还有许多没有到场，不是早些休息了，就是戏份没有到，人不在横店。
　　明星嘛！工作都是很忙的，有很多场子要走，尤其是事业高峰期，同时间接几个片约都是有的，除了国家领导人，恐怕就属他们最忙了。
　　通过张纪中的化截，林飘逸和赵建的过节也揭过，一点小事结仇没有必要，林飘逸还是有些肚量的。同时林飘逸在饭桌上也和胡军，刘涛，陈好，汤镇宗，李勇勇等几位在娱乐圈打拼的明星结识了。
　　并相互留下了联系方式。
　　以前，林飘逸都是单方面的认识别人，现在能被别人认识，那也是一种荣幸，他心里稍稍还是有些得意的，虽然身份今非夕比，但骨子里却还脱离不了草根阶级的阴影。
　　“刘小姐在天龙中的戏份就要结束了吧！”
　　“嗯！”
　　刘涛用纸巾掩着小嘴，甜甜一笑，轻点螓首，柔顺的乌鸦长发披洒下来，遮掩住半张白碧无暇的面容，等咀嚼完嘴里的食物，端起红酒浅抿一口，擦了擦小嘴，捋了捋鬓发这才小声道：“天龙的戏完了，我还要赶到下一个片场呢！”
　　“是电视剧吗？”
　　“《永乐英雄儿女》饰演一个公主。”
　　“那你可真忙啊！”
　　林飘逸点点头，他真有些受不了，这些女明星仪态举止似乎都受过良好的培训，吃个饭也是细嚼慢咽，要等她说话，还不急死。
　　不过也有不同的，譬如陈好，这个女人被称为万人迷，尤其是在红粉女郎里的打扮，大胆，前卫，性感，妖艳，一双水灵灵的眼睛能电死人。
　　林飘逸观察了半天，这个女人仪态举止都象一个乖乖女，眼眸里从不缺少好奇的容光，她吃饭用勺子，很少用筷子，很少说话，但每个人说话她都会很专注且好奇的看着他。
　　比较遗憾的是林飘逸没有见到刘一菲。
　　第二天，林飘逸在客房里找到了张纪中，一番闲聊过后，林飘逸便把他交代张涵韵录制的两首歌交到了张纪中手中，一首是天龙八部的片尾曲《宽舒》另一首是插曲《仰望》之前他已经听过无数遍，歌词和声调都很有武侠片里，恩怨情仇的韵味，尤其符合天龙中的情节，有些歌词蕴涵的意思也符合里面的故事套路。
　　张纪中听过几遍之后，便立时敲定下来，歌曲好是一部分，这里面当然还包含着林飘逸和他之间的交情，虽然是初次相识，而且时间尚短，但二人都很对胃口，爽快，直接。
　　林飘逸在横店逗留了两天，便在杭州萧山机场搭乘飞机赶回丰都，回丰都呆了一天时间，第二天又带上张涵韵，颜如玉伙同沈雪娇四姐妹等赶到香港。
　　香港是亚洲繁华的大都市，地区及国际金融中心之一，条件优越的天然深水港，1842年至1997年是英国的殖民地，1997年7月1日回归中国。面积约1104平方公里，人口超过700万，主要产业包括零售业、旅游业、地产业、银行及金融服务业、工贸服务业、社会和个人服务业。香港把华人的智慧与西方社会制度的优势合二为一，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。
　　吉普车行驶在旺角弥敦道上，林飘逸一路没有言语，静静的看着外面的香港街道，感受这里的文化气息，以及人文着装，行事说话的风格。
　　在西面，一路他看到不少旧的建筑，老式饼店，神龛店，麻雀馆等传统店铺，很有电影里五十年代的风格，沧桑，古朴，甚至还被腐蚀残痕断壁墙壁脱落的痕迹。
　　那种地道的风味与弥敦道东面的摩登景象全然不同，陡然一见，还以为掉落在时代历史当中，迥然的风格，泾渭分明。
　　“吉普车是公司的吗？”
　　林飘逸点燃了一支烟，向旁边开车的程红问道。
　　“算是吧！”
　　程红点点头，“车是李湘的，她说她喜欢吉普车，高大，她人比较娇小，喜欢这种在高处俯视的感觉，很舒服。”
　　“呵呵！她有这么心里。”
　　林飘逸呵呵一笑，“看来她的征服**还是满强的，对了！她怎么没有来？公司很忙吗？”
　　“不是！公司现在就是一个空架子，也没有什么可忙的，你不是安排了一个叫宁浩的年轻导演过来吗！他一过来到是为空荡荡的公司添了不少设备，呵呵！但主要都是他所需要的器材。李湘最近还在忙电影宣传的事情，之间她接拍了梁家仁一部电影，《阿龙的故事》今天正在天涯影业有限公司参加新闻发布会呢！”
　　“哦！那公司怎么样，还是一个艺人没有签到吗？”
　　“也不是。”
　　程红瞥了眼林飘逸，抿嘴一笑，“有一个。”
　　“叫什么？”
　　林飘逸来了兴趣。
　　“黄圣依，你又不认识。”
　　“嗯！是她呀！”
　　林飘逸做了一个了然的神情，“切！”
　　程红撇了撇嘴，“你那样，好似真的认识一样。林飘逸心想，可不是吗？《功夫》里的女哑巴居然被他的公司签到旗下了，真是天意呀！
　　“你对公司的前景怎么看？”
　　“你问我啊！”
　　程红一愣，见林飘逸点点头，她沉吟了片刻才道：“说实话，我对影视这行了解的很少，最近恶补一段时间，才稍稍摸到一点苗头。”
　　“这不是更好。”
　　林飘逸笑了笑，“懂的太多就是局内人，懂的太少又没有见地，处在中间是了解的最深的，模菱两可吗！”
　　“你少给我带高帽了，唉！”
　　程红叹了一口气，眉头颦了颦，“要以我的话说啊！你当初就不应该把公司设在香港。”
　　“哦！”
　　“虽然我不知道你心里是怎么想的，但在我看来，香港这座国际化大都市，经济繁荣，股市，贸易，泊船，码头，商港，各种领域交易中心，在中国可以说都是中国最顶尖，也是东方古国发展的最早，和世界贸易通商最高的城市。七十年代初就开始有人从事影视，九十年代这个弹丸之地每年的电影出产量就达到五百多部，更是被誉为中国的好莱坞，而现在你知道香港有多少家象我们这样的影视公司吗？上千家。”
　　“你查了不少资料吧！”
　　林飘逸不以为意，不过在心里却为程红的话稍稍震惊，仅次而已。
　　“这是当然。”
　　程红没有隐瞒，“先不说在这么多电影公司中，我们如何踏平潜流礁林，脱颖而出，单是香港电影界的十家大鳄公司就似大山一般压在头顶，香港的电影市场都被他们占了。”
　　“哪十家？”
　　“你没听说过吗？”
　　程红疑问道，要知道九十年代大陆文化开放的时候，看的可都是香港出产的电影，怎么说也有影响吧！
　　“不记得了。”
　　“英皇电影、中国星电影、寰宇电影、美亚电影和天下电影、星辉电影、银河映像、泽东电影、嘉禾电影、东方电影、邵氏兄弟电影、燕子电影集团等等！太多了，这些都是排的上名的。”
　　“你很不看好我们公司未来的发展是吗？”
　　林飘逸问道。
　　“至少目前时局来看，我们公司没有什么实力和人家比拼，甚至名字都不足以被人家记得。”
　　“这不是更有挑战性吗？而且有我在，有什么不可能的，难道你不相信你男人的实力？”
　　程红面色霎时间便红了，林飘逸这句话令她一下就想到床地间的事情，这方面林飘逸确实很有本钱，还有就是林飘逸的神秘高超本领，她根本无法想象，身边的男人到底是怎么样的人。
　　飞逸影视投资公司，位于油麻地一座高二十八层的星际大厦内。
　　二十五楼，林飘逸一行人首先来到公司参观，随意看了一便，写字楼工作区，区域办公室，音乐工作室，舞蹈排练场，电影工作室，发行工作室，会议厅等等。
　　林飘逸推开了电影工作室的房间，宁浩此刻正和几个男女捣鼓，商量着什么，陡然一见林飘逸到来，几人立即起身，神色很是拘谨，尤其在看到林飘逸那威严的古板的面容的时候。
　　“老板！”
　　宁浩点点头，笑着开始为林飘逸介绍他的团队成员，林飘逸一一握手含嘘两句，便匆匆离开，他知道这里不是他呆的地方，留下来反而阻碍他们的正常工作。
　　一个老板就得要老板的威严，和善是一种待人方式，但不能对任何人都和善，尤其是下属，太过和善反而会引起不好效果。
　　舞蹈排练室内，林飘逸同样见到了黄圣依，这个气势高雅的女孩一身紧身白色休闲运动服，正在跳着优美的舞蹈，迎着朝阳翩跹起舞，圣洁的面容，淡雅素妆，清新可人。
　　而身边的颜如玉和夏俞看到这副场景，浑身的舞蹈细胞似乎霎时间便被点燃，活跃了起来，身体已经忍不住跟着音乐节拍颤动起来。
　　在林飘逸的允可下，她们俩欢快了走了上去，起舞翩跹。
　　三个美女，三个不同的舞蹈风格，她们心里有对舞蹈不同的诠释，不同的理解，但无疑都是最美的，这是一种以肢体动作演义灵魂的运动。
　　有时候无言的倾诉，却最能打动人心，因为它没有语言。
　　夏俞的舞蹈倾向与古典，林飘逸看的出来，她的舞蹈姿势最为老辣，为什么要用老辣这个词，就是因为她的姿势无可挑剔，很优美，很有古典韵味。
　　但就是这无可挑剔的舞蹈，给人看来有种生硬的感觉，太过完美，掩饰了瑕疵，失真。
　　林飘逸无话可说，夏俞跳了几十年的舞，她已经形成自己的风格，什么舞她都能跳的很好，但她的舞蹈只能说是技，而不能用大师来形容，束缚的东西太多，太公式化。
　　而黄圣依的舞蹈就更驳杂了，完全追求姿势，她走的同样是夏俞的老路，或许在她心里，舞蹈并不是她的热爱，而是当成一种技术。
　　要说真正爱舞蹈的还是颜如玉。
　　她的舞蹈倾向与少数民族舞蹈，总能震撼人心，一举一动，纯洁天然，没有花俏的动作，但她的面部表情却是最真挚，最圣洁的。
　　往往看的人没有沉醉，她自己就已经沉醉，能够专心投入，沉醉的舞蹈是最美的，她全身心投入，每一个动作似乎都带着某种不可言语的力量。
　　要表达什么，却又给人一种模糊的感觉，感动的想要宣泄，却又找不到一个宣泄口。
　　看到颜如玉的舞姿，林飘逸又想起一部电视剧的片尾曲，《一路格桑花》这是一部讲述西部大开发，在川藏线上修路军人的故事。
　　他们放弃了城市繁华的生活，终日与炊烟袅袅，一望无垠，山石大交道，没日没夜的工作，最终，把生命压在大石下面，任血肉埋葬，守护着这条川藏线。
　　渐渐的。
　　黄圣依和夏俞都停息了下来，二人相视一笑，然后把目光投在颜如玉身上。
　　她们搞不懂，世间居然还这么热爱舞蹈的人，跳舞也可以跳到流出眼泪。
　　这里，恐怕也只有林飘逸知道其中的原由，那次在去颜如玉家中做客的时候，他无意当中看到一张照片，引发一段故事。
　　颜如玉的亲身父亲，颜为国，其实就是川藏线上的修路军人，在一次放炮山体大石滑坡中，死在大石下面，她现在的父亲，是后爸。
　　这是她母亲对林飘逸讲的故事，也是从那个时候开始，颜如玉疯狂的喜欢上了舞蹈，每天都跳，白天在太阳光下，夜晚在月色下对着自己的影子跳。
　　每次跳，每次都哭，不到精辟力尽她不会停止。
　　林飘逸感觉得到，这个女孩内心的痛苦，那是无法宣泄的痛，她每次跳舞似乎都在跟自己较劲，她渴望宣泄……你扎根在雪域高原，你绽放在朝圣的路上，你的笑容圣洁美丽，你的故事如意吉祥……
　　林飘逸动情的唱起了那首格桑花，他当时在看这部电视剧的时候，同样感动的无数次流下眼泪……一瞬间，夏俞，黄圣依没有想到，天龙八部剧组工作人员和参演的明星大腕都住在横店旅游大厦酒店，起初林飘逸以为他们应该住在东磁大厦酒店或是贵宾酒店里。
　　居组成员一听有人要请客吃饭，自然很是高兴，劳累了一天，虽然有盒饭吃，但怎么也比不上坐在酒店空调房里，被人服务，吃着三珍海味强。
　　所以，大家紧锣密鼓的收拾好，便匆匆回酒店洗完澡，穿上干净随意的服装，然后出现在餐饮楼层，多余的客套话就不多说，先是一通风卷残云，垫垫底，这才稍作停息，开始慢慢品位美食家肴。
　　走席串坐，认识下今晚慷慨解囊的飞逸影视投资公司的老板林飘逸先生。
　　吃了人家请客吃的饭，那至少要给个面子上去感谢客套一番，许多人还是有自知之明的，他们知道这位林老板请客吃饭，不是因为他们。
　　认都不认识请他们吃饭，用不着，人家要请的主要是张纪中大制片和几位导演还有就是一些大腕明星，既然是做影视这一行的，人家就要和这些人打交道，一顿饭，混的面熟，很有必要。
　　有大老板拿着钱请吃饭，还请不到人呢！
　　林飘逸同样明白这个理，中国有句话叫吃人的嘴短，拿人的手短，要不是张纪中卖面子说话，八成有些大腕是不会卖他的面子的。
　　他是谁？一个不知名的影视投资公司老板，身份不知道，实力不知道，小明星或许争着抢着想和他认识，但有些名气的就不一定了。
　　人家走到了哪里不是香饽饽，当然，这还要看各自的心态，多个朋友多条路，或许人家就有帮的着你的地方呢！当然有些自视过高的人又另当别论了。
　　林飘逸和张纪中几位导演和天龙八部中几位主要演员一桌，当然还有许多没有到场，不是早些休息了，就是戏份没有到，人不在横店。
　　明星嘛！工作都是很忙的，有很多场子要走，尤其是事业高峰期，同时间接几个片约都是有的，除了国家领导人，恐怕就属他们最忙了。
　　通过张纪中的化截，林飘逸和赵建的过节也揭过，一点小事结仇没有必要，林飘逸还是有些肚量的。同时林飘逸在饭桌上也和胡军，刘涛，陈好，汤镇宗，李勇勇等几位在娱乐圈打拼的明星结识了。
　　并相互留下了联系方式。
　　以前，林飘逸都是单方面的认识别人，现在能被别人认识，那也是一种荣幸，他心里稍稍还是有些得意的，虽然身份今非夕比，但骨子里却还脱离不了草根阶级的阴影。
　　“刘小姐在天龙中的戏份就要结束了吧！”
　　“嗯！”
　　刘涛用纸巾掩着小嘴，甜甜一笑，轻点螓首，柔顺的乌鸦长发披洒下来，遮掩住半张白碧无暇的面容，等咀嚼完嘴里的食物，端起红酒浅抿一口，擦了擦小嘴，捋了捋鬓发这才小声道：“天龙的戏完了，我还要赶到下一个片场呢！”
　　“是电视剧吗？”
　　“《永乐英雄儿女》饰演一个公主。”
　　“那你可真忙啊！”
　　林飘逸点点头，他真有些受不了，这些女明星仪态举止似乎都受过良好的培训，吃个饭也是细嚼慢咽，要等她说话，还不急死。
　　不过也有不同的，譬如陈好，这个女人被称为万人迷，尤其是在红粉女郎里的打扮，大胆，前卫，性感，妖艳，一双水灵灵的眼睛能电死人。
　　林飘逸观察了半天，这个女人仪态举止都象一个乖乖女，眼眸里从不缺少好奇的容光，她吃饭用勺子，很少用筷子，很少说话，但每个人说话她都会很专注且好奇的看着他。
　　比较遗憾的是林飘逸没有见到刘一菲。
　　第二天，林飘逸在客房里找到了张纪中，一番闲聊过后，林飘逸便把他交代张涵韵录制的两首歌交到了张纪中手中，一首是天龙八部的片尾曲《宽舒》另一首是插曲《仰望》之前他已经听过无数遍，歌词和声调都很有武侠片里，恩怨情仇的韵味，尤其符合天龙中的情节，有些歌词蕴涵的意思也符合里面的故事套路。
　　张纪中听过几遍之后，便立时敲定下来，歌曲好是一部分，这里面当然还包含着林飘逸和他之间的交情，虽然是初次相识，而且时间尚短，但二人都很对胃口，爽快，直接。
　　林飘逸在横店逗留了两天，便在杭州萧山机场搭乘飞机赶回丰都，回丰都呆了一天时间，第二天又带上张涵韵，颜如玉伙同沈雪娇四姐妹等赶到香港。
　　香港是亚洲繁华的大都市，地区及国际金融中心之一，条件优越的天然深水港，1842年至1997年是英国的殖民地，1997年7月1日回归中国。面积约1104平方公里，人口超过700万，主要产业包括零售业、旅游业、地产业、银行及金融服务业、工贸服务业、社会和个人服务业。香港把华人的智慧与西方社会制度的优势合二为一，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。
　　吉普车行驶在旺角弥敦道上，林飘逸一路没有言语，静静的看着外面的香港街道，感受这里的文化气息，以及人文着装，行事说话的风格。
　　在西面，一路他看到不少旧的建筑，老式饼店，神龛店，麻雀馆等传统店铺，很有电影里五十年代的风格，沧桑，古朴，甚至还被腐蚀残痕断壁墙壁脱落的痕迹。
　　那种地道的风味与弥敦道东面的摩登景象全然不同，陡然一见，还以为掉落在时代历史当中，迥然的风格，泾渭分明。
　　“吉普车是公司的吗？”
　　林飘逸点燃了一支烟，向旁边开车的程红问道。
　　“算是吧！”
　　程红点点头，“车是李湘的，她说她喜欢吉普车，高大，她人比较娇小，喜欢这种在高处俯视的感觉，很舒服。”
　　“呵呵！她有这么心里。”
　　林飘逸呵呵一笑，“看来她的征服**还是满强的，对了！她怎么没有来？公司很忙吗？”
　　“不是！公司现在就是一个空架子，也没有什么可忙的，你不是安排了一个叫宁浩的年轻导演过来吗！他一过来到是为空荡荡的公司添了不少设备，呵呵！但主要都是他所需要的器材。李湘最近还在忙电影宣传的事情，之间她接拍了梁家仁一部电影，《阿龙的故事》今天正在天涯影业有限公司参加新闻发布会呢！”
　　“哦！那公司怎么样，还是一个艺人没有签到吗？”
　　“也不是。”
　　程红瞥了眼林飘逸，抿嘴一笑，“有一个。”
　　“叫什么？”
　　林飘逸来了兴趣。
　　“黄圣依，你又不认识。”
　　“嗯！是她呀！”
　　林飘逸做了一个了然的神情，“切！”
　　程红撇了撇嘴，“你那样，好似真的认识一样。林飘逸心想，可不是吗？《功夫》里的女哑巴居然被他的公司签到旗下了，真是天意呀！
　　“你对公司的前景怎么看？”
　　“你问我啊！”
　　程红一愣，见林飘逸点点头，她沉吟了片刻才道：“说实话，我对影视这行了解的很少，最近恶补一段时间，才稍稍摸到一点苗头。”
　　“这不是更好。”
　　林飘逸笑了笑，“懂的太多就是局内人，懂的太少又没有见地，处在中间是了解的最深的，模菱两可吗！”
　　“你少给我带高帽了，唉！”
　　程红叹了一口气，眉头颦了颦，“要以我的话说啊！你当初就不应该把公司设在香港。”
　　“哦！”
　　“虽然我不知道你心里是怎么想的，但在我看来，香港这座国际化大都市，经济繁荣，股市，贸易，泊船，码头，商港，各种领域交易中心，在中国可以说都是中国最顶尖，也是东方古国发展的最早，和世界贸易通商最高的城市。七十年代初就开始有人从事影视，九十年代这个弹丸之地每年的电影出产量就达到五百多部，更是被誉为中国的好莱坞，而现在你知道香港有多少家象我们这样的影视公司吗？上千家。”
　　“你查了不少资料吧！”
　　林飘逸不以为意，不过在心里却为程红的话稍稍震惊，仅次而已。
　　“这是当然。”
　　程红没有隐瞒，“先不说在这么多电影公司中，我们如何踏平潜流礁林，脱颖而出，单是香港电影界的十家大鳄公司就似大山一般压在头顶，香港的电影市场都被他们占了。”
　　“哪十家？”
　　“你没听说过吗？”
　　程红疑问道，要知道九十年代大陆文化开放的时候，看的可都是香港出产的电影，怎么说也有影响吧！
　　“不记得了。”
　　“英皇电影、中国星电影、寰宇电影、美亚电影和天下电影、星辉电影、银河映像、泽东电影、嘉禾电影、东方电影、邵氏兄弟电影、燕子电影集团等等！太多了，这些都是排的上名的。”
　　“你很不看好我们公司未来的发展是吗？”
　　林飘逸问道。
　　“至少目前时局来看，我们公司没有什么实力和人家比拼，甚至名字都不足以被人家记得。”
　　“这不是更有挑战性吗？而且有我在，有什么不可能的，难道你不相信你男人的实力？”
　　程红面色霎时间便红了，林飘逸这句话令她一下就想到床地间的事情，这方面林飘逸确实很有本钱，还有就是林飘逸的神秘高超本领，她根本无法想象，身边的男人到底是怎么样的人。
　　飞逸影视投资公司，位于油麻地一座高二十八层的星际大厦内。
　　二十五楼，林飘逸一行人首先来到公司参观，随意看了一便，写字楼工作区，区域办公室，音乐工作室，舞蹈排练场，电影工作室，发行工作室，会议厅等等。
　　林飘逸推开了电影工作室的房间，宁浩此刻正和几个男女捣鼓，商量着什么，陡然一见林飘逸到来，几人立即起身，神色很是拘谨，尤其在看到林飘逸那威严的古板的面容的时候。
　　“老板！”
　　宁浩点点头，笑着开始为林飘逸介绍他的团队成员，林飘逸一一握手含嘘两句，便匆匆离开，他知道这里不是他呆的地方，留下来反而阻碍他们的正常工作。
　　一个老板就得要老板的威严，和善是一种待人方式，但不能对任何人都和善，尤其是下属，太过和善反而会引起不好效果。
　　舞蹈排练室内，林飘逸同样见到了黄圣依，这个气势高雅的女孩一身紧身白色休闲运动服，正在跳着优美的舞蹈，迎着朝阳翩跹起舞，圣洁的面容，淡雅素妆，清新可人。
　　而身边的颜如玉和夏俞看到这副场景，浑身的舞蹈细胞似乎霎时间便被点燃，活跃了起来，身体已经忍不住跟着音乐节拍颤动起来。
　　在林飘逸的允可下，她们俩欢快了走了上去，起舞翩跹。
　　三个美女，三个不同的舞蹈风格，她们心里有对舞蹈不同的诠释，不同的理解，但无疑都是最美的，这是一种以肢体动作演义灵魂的运动。
　　有时候无言的倾诉，却最能打动人心，因为它没有语言。
　　夏俞的舞蹈倾向与古典，林飘逸看的出来，她的舞蹈姿势最为老辣，为什么要用老辣这个词，就是因为她的姿势无可挑剔，很优美，很有古典韵味。
　　但就是这无可挑剔的舞蹈，给人看来有种生硬的感觉，太过完美，掩饰了瑕疵，失真。
　　林飘逸无话可说，夏俞跳了几十年的舞，她已经形成自己的风格，什么舞她都能跳的很好，但她的舞蹈只能说是技，而不能用大师来形容，束缚的东西太多，太公式化。
　　而黄圣依的舞蹈就更驳杂了，完全追求姿势，她走的同样是夏俞的老路，或许在她心里，舞蹈并不是她的热爱，而是当成一种技术。
　　要说真正爱舞蹈的还是颜如玉。
　　她的舞蹈倾向与少数民族舞蹈，总能震撼人心，一举一动，纯洁天然，没有花俏的动作，但她的面部表情却是最真挚，最圣洁的。
　　往往看的人没有沉醉，她自己就已经沉醉，能够专心投入，沉醉的舞蹈是最美的，她全身心投入，每一个动作似乎都带着某种不可言语的力量。
　　要表达什么，却又给人一种模糊的感觉，感动的想要宣泄，却又找不到一个宣泄口。
　　看到颜如玉的舞姿，林飘逸又想起一部电视剧的片尾曲，《一路格桑花》这是一部讲述西部大开发，在川藏线上修路军人的故事。
　　他们放弃了城市繁华的生活，终日与炊烟袅袅，一望无垠，山石大交道，没日没夜的工作，最终，把生命压在大石下面，任血肉埋葬，守护着这条川藏线。
　　渐渐的。
　　黄圣依和夏俞都停息了下来，二人相视一笑，然后把目光投在颜如玉身上。
　　她们搞不懂，世间居然还这么热爱舞蹈的人，跳舞也可以跳到流出眼泪。
　　这里，恐怕也只有林飘逸知道其中的原由，那次在去颜如玉家中做客的时候，他无意当中看到一张照片，引发一段故事。
　　颜如玉的亲身父亲，颜为国，其实就是川藏线上的修路军人，在一次放炮山体大石滑坡中，死在大石下面，她现在的父亲，是后爸。
　　这是她母亲对林飘逸讲的故事，也是从那个时候开始，颜如玉疯狂的喜欢上了舞蹈，每天都跳，白天在太阳光下，夜晚在月色下对着自己的影子跳。
　　每次跳，每次都哭，不到精辟力尽她不会停止。
　　林飘逸感觉得到，这个女孩内心的痛苦，那是无法宣泄的痛，她每次跳舞似乎都在跟自己较劲，她渴望宣泄……你扎根在雪域高原，你绽放在朝圣的路上，你的笑容圣洁美丽，你的故事如意吉祥……
　　林飘逸动情的唱起了那首格桑花，他当时在看这部电视剧的时候，同样感动的无数次流下眼泪……一瞬间，夏俞，黄圣依，程红，张涵韵，还有沈雪娇四姐妹，音乐工作室的音乐编辑阿ay等等所有的人都惊讶的回头瞅了林飘逸一眼，随后又跟随他的目光看向颜如玉……
　　呀啦你的生命，短暂平凡。你的故事，千古传唱。默默守护在英雄的身旁，格桑花。呀啦你的生命，短暂平凡，你的故事，千古传唱，默默守护在英雄的身旁，格桑花……
　　有了音乐的伴奏，颜如玉似乎一下找到了突破口，舞姿一怠，婉转悠扬，迈步间似有千斤重担，悲切的神情一转，变的圣洁……一张一弛……一快一慢，犹如一把无形大锤砸在众人的心中。
　　众人看的是头皮发麻，热泪盈眶……
　　啪啪啪……“太美了，我从来没有看到这么美的舞蹈，”
　　阿ay扶了下鼻梁上的镜框，毫不吝啬的赞美道，“歌也很好听，里面蕴涵着一种洗涤灵魂的元素，老板！我从来没有听到这首歌，是您写的吗？”
　　林飘逸点点头，“小红，她们坐了半天车也劳累了，你先安排她们回去休息，梳洗，好好睡个觉，缓缓初到香港的不适应的感觉。”
　　“这有什么好缓的，又不是第一次来。”
　　张涵韵不满道：“我要去购物，逛一逛天后街。”
　　“你要干什么，都随你，但你总要把行李先安顿好吧！”
　　张涵韵讪讪一笑，吐了下舌头，不再说话。“不如……让我带她们去住处吧！怎么样，红姐……反正也没有什么事”黄圣依举手小声道，她这两天一个人确实挺郁闷的，现在一下子来了这么多姐妹，兴趣一下子就{炫}高{书}涨{网}起来。
　　“这——”
　　程红小心瞧了眼林飘逸，现在公司没有什么事情做，她管的都比较松懈，但林飘逸来了，既然老板在这里，她就不好意思再——“我看要得。”
　　林飘逸突然对黄圣亦挤了挤，说了一句四川话，他知道黄圣亦也是四川人。
　　“啊！老板是四川人吗？”
　　黄圣亦惊讶道。
　　林飘逸点点头，“玩是可以，但别忘了排练，虽然现在公司没事，但我可以很坦言的告诉你们，从明天过后，你们就要忙起来了。”
　　“哦！”
　　黄圣依可爱的点点头。
　　“先让她们把和约签了吧！公事公办。”
　　林飘逸继续道。
　　等各自都散了之后，林飘逸走进了音乐工作室，丢给阿ay几首歌曲谱子，“这几首歌你先熟悉一下，把伴奏谱出来，明天开始，我会让那几位签约艺人试歌。”
　　阿ay手里拿着厚厚一摞纸张，听的一愣一愣的。
　　“这些都是新歌吗？”
　　“对！有问题吗？我想你既然坐到这个位置，就应该有这个实力的。”
　　“没——”
　　“行！好好干，如果有什么需要，尽管提，我想你还却几位副手吧！”
　　林飘逸瞧了眼空荡荡的工作室，居然只有他一人。
　　“不用了，谢谢老板，他们现在下班了。”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，走了出去，今天是网络歌手刀郎最火，他也要掀起一场网络风暴。


小人得志 第一百六十七章半岛酒点
　　“你不用休息吗？”
　　程红早等在门外，见林飘逸走出了音乐工作室，便迎了上去，温柔的说道。
　　“暂时不用。”
　　林飘逸的目光透过纱窗，眺望着外面的的弥敦大道，以及钢铁楼宇深出的九龙深水湾，维多利亚港，“这是我第一次来香港，你都说了现在公司的前景不好，作为老板，我必须去熟悉这里的一切……”
　　林飘逸回头瞅着程红，如水的眸子，深邃而夺目，“去你的办公室看看。”
　　“嗯！”
　　二人走过办公区域，进了一间办公室，然后带上了门，唰的一声柳叶窗也拉上了。霎时间外面的员工开始交头接耳，议论纷纷，“阿芬！我敢打赌我们这个年轻的老板可能和红姐有关系，你瞧他们俩含情脉脉的眼神，眉目传情。”
　　“就你八卦，公司里谁看不出来呀！现在这时代年轻有为的老板，哪个没有几个情人，何况我们老板还这么年轻，是女人都得扑上去。”
　　“那可不一定，我可不是买肉女，大陆仔我尤其不喜欢，我还是喜欢华仔，人家多帅呀，而且歌唱的那么好听……”
　　“想我了吗？”
　　红色真皮沙发上，林飘逸把程红搂抱在怀里，嗅着美人鬓发间蕴涵的芳香，泌人心脾，且直达肺腑。浑圆饱满的**，包裹在白色西装套裙之内，婀娜多姿。从修长而洁白的勃颈下结实鼓胀的双峰，再到柳腰下浑圆饱满挺翘的肥臀，乃至修长珠圆的黑色薄丝大腿，每一个细胞，每一块肌肤都蕴藏着令林飘逸亢奋的激素，兽欲爆发的……
　　身体不断在重复摩擦，程红扭动着妖娆而丰盈的肥臀款摆着，快一个月不见，林飘逸实在想念的紧，刚把程红搂抱在怀里，便忍不住上下其手……而程红也早就按耐不住，她同样渴望林飘逸的爱抚，尤其是得到林飘逸的宠幸之后，内心的**更是渴求，……她温柔而含蓄的迎合着，搂着林飘逸的脖子，无助的抚摩着，紧紧的搂着这个男人。
　　“小红，想我了没有？”
　　林飘逸再次问道。
　　程红羞涩的点点头，她用热切的回迎回答林飘逸的问题，林飘逸呵呵一笑，一颗颗解开她的纽扣，他知道程红在这方面比较羞涩，所以继续调弄道：“我要你说出来，想哥哥没有？”
　　“……想！”
　　话音一落，她便含羞的掩着盈盈如玉色晶莹剔透，红润的快滴出水的俏脸，“哈哈哈……”
　　林飘逸轻笑了几声，都已经做过了，他没有想到有些时间不见，程红会变的这么羞赧，喀嚓一声，林飘逸脱掉了她两双高跟鞋，然后拦腰把程红横抱在沙发上，然后抱起她浑圆修长包裹着黑色水晶薄丝的大腿，程红任林飘逸施为，双手一只不离开面颊，从指缝中偷看林飘逸。
　　她遵从林飘逸把双腿打开，见林飘逸抬头望她，她立即并拢指缝，不好意思再看，“嘿嘿！”
　　林飘逸色色一笑：“等林哥哥先为你服务。”
　　说着便开始抱着她一双大腿，似惜世珍宝一般开始一路吻下去……
　　嗯嗯嗯！……程红无助的样子看的林飘逸食色大动，尤其是她欲拒还迎的时候，就象一个失去控制的女人，她无法抵抗身体的亢奋，尽管在林飘逸面前摆出十分羞人的姿势，道德不耻，但她还是得不顾一切的照做……嗓子压抑不住呓语着，极力逢迎……
　　“嘿嘿！咱们试一种新的玩法。”
　　说着林飘逸便开始解除身上的衣服，呈红不知道林飘逸又要干嘛，刚才林飘逸为她服务，搞的她上气不接下气，泄又泄不了，真的难受死了，“啊！……”
　　程红见林飘逸居然握着她的双脚，那样……
　　“来！坐上来……对！……嗯！嗯！……”
　　两人身体刚一结合，不由的都舒服的哼了一声，然后再一也压抑不住，疯狂的，肆意的……
　　乌鸦鸦的絮发在狂乱的飞舞，……沙发抑制不住羞涩，咯吱咯吱的叫个不停，程红如蛇盘龙一般交缠在林飘逸身上，紧紧贴和，密不透风，她尽情的发泄一个月来积压的感情，放纵……
　　程红的办公室居然就有卧室和卫生间，林飘逸没有想到这个女人这么了解他，似乎知道二人将要在办公室里来一场无遮大会，居然连换洗的衣服都准备好了。
　　鸳鸯浴之后，林飘逸换上了一身黑色的中山装，走出了星际大厦，直接上了一辆停在路口的奔驰轿车，“老板去哪！”
　　“天涯影视公司。”
　　刀仔立即发动轿车，缓缓驶了出去。
　　“速度快一些。”
　　林飘逸随意的打量外面的风景，点燃了一支香烟，“还不知道你是哪里人啊？”
　　“我就是香港本地人，庙街，从小就在这一带混。”
　　“嗯！”
　　林飘逸颌首点点头，又问道：“那你对香港很熟悉喽！知道香港本土的三大黑帮吗？”
　　“知道一些。”
　　“那你把知道的给我讲讲。”
　　天涯影视公司只是一家小投资制作公司，规模和林飘逸现在的影视公司相仿，旗下的艺人也都香港**是年代一只不温不火的二三流明星，苟延残喘，拍摄的电影，电视剧可以说除了香港，基本不被外人熟知，小打小闹，大公司不放在眼里，民众不是太关注的公司。
　　香港这些公司实在太多，都是九十年代跟着香港影视发展潮流起步的，现在，他们基本上已经到无片可拍的地步。因为，香港的一些**十年代诞生的编剧，他们写惯了警匪片，做警察抓坏蛋，黑帮仇杀，舞女爱英雄等等之内的情节之外，几乎已经不知道怎么写其他情节的故事。
　　当然，这些电影在旧香港的时候很火，但当这些江湖仇杀的影片愈来愈多，十几年如一日的轮番轰炸之后，再新异的题材，也没有多少香港观众肯花钱走进电影院。
　　因为影片一开始，人家就能猜到之后的情节发展，老套的故事，除了看明星之外，其他没有什么看点，这就是香港警匪片市场饱和之后，造成的瘫痪。
　　香港的本地编剧，已经江郎才尽，所以有些商业眼光的老板，已经跟着大潮流，开始跟大陆的影视公司合作，寻求突破。
　　而天涯影视公司便是潮流大军其中的一员，该公司和北京电影学院青年电影制片厂合作在丰都香港两地拍摄的电影《阿龙的故事》《阿龙的故事》杀青，媒体见面会现场。
　　“我是东方日报的记者，首先祝贺您的这部电影大卖……请问梁先生，您即担当这部电影的导演，又亲历出演，现在电影还没有公影，您能为我们介绍一下里面的故事情节和您卖点吗？……”
　　“谢谢你的提问。”
　　梁家仁点头含笑道：“这是一部表现小人物求生存的励志电影。讲述一对生活在香港的夫妇，其子阿龙因患重病导致脑部受，轻度弱智，母亲阿娇后来染病离开人世，阿龙和父亲阿仁相依为命，阿仁又因意外工伤而残疾，丧失工作能力，龙必须坚强地继续踏上人生道路……”
　　“我是……请问您对这部电影的前景有那方面的突破，要知道现在香港的电影市场……”
　　“这是我制导的新作，当然希望凭借此片打开内地电影市场……”
　　记者的提问对准李湘，“都知道李湘小姐初次进入香港影坛，不知道您对香港的电影怎么看？”
　　李湘笑了笑，她已经看到了站在角落里的林飘逸，两人意会的对视了一眼，“要说看发嘛！以我个人的看法，我还是很看好香港的电影市场的，说句实话我从小就是看着香港电影长大的。香港这座被西方誉为东方好莱坞的电影文化城市，它拥有二三十年文化底蕴，对于眼前的低潮在我看来只是又一个大潮蜂拥的缓冲局势。哈哈！”
　　说到这里李湘俏皮的笑了笑，瞅了眼站在角落的林飘逸，似乎在询问她说的对是不对，然后继续说道：“要是不然，我也不会在香港投资做电影公司，接此机会我打个小广告，希望投资厂不要介意，位于油麻地星际大厦之内，我和合伙人投资的《飞逸影视投资公司》已经开始运作，届时希望各大媒体多多关注……”
　　“你还真敢说，也不怕人家问你要广告费。”
　　奔驰轿车内，林飘逸搂着李湘笑道，他温柔的抚摩着她的螓首，嘴角勾一抹淡淡的笑意，李湘一见就知道林飘逸在打着什么坏注意，撇开了他的手，瞟了眼车门外站的刀仔，幸福的躺在林飘逸的胸膛上，似个小猫眯一样供了供，撅起嫣红的小嘴突然在林飘逸的胸膛上咬了一口。
　　“咝！……”
　　林飘逸装模做样的嘶牙裂嘴吃痛道：“你是小狗啊！”
　　“我就是小狗，咬死你。”
　　李湘负气道：“这么久都不来看人家，一个人逍遥快活。”
　　说着见林飘逸吃痛又心疼的揉了揉他的胸膛。
　　林飘逸看的眼热，在李湘一声惊呼声中，便吻上了她的红唇，嗯嗯嗯！……李湘诧异的瞪着林飘逸，这可是在马路边上，估计这时候娱乐记者还在外面徘徊呢！她又扫了眼外面的刀仔，挣扎了几下之后，弯弯的睫毛终于闭上，吐出香舌嗯嗯的回迎起来。
　　之后的时间里，李湘乔装了一番，便带着林飘逸在香港的大街小巷闲逛起来，购物，美容，美食，看电影，庙街，油尖旺三地好玩的地方都去了一遍……
　　当晚！在半岛酒店，林飘逸这个老板做东，宴请公司旗下所有的员工，签约艺人吃饭，算是公开身份，初次见面给公众留的一个印象。
　　李湘同样邀请了她这次参演“阿龙的故事”中的几位主角艺人捧场，有黄一飞，梁家仁，谭耀文，还有恬妞，这几位和林飘逸都是见过一面，此时再见自然又是一番新的认识。
　　对于林飘逸这个当时在景田山庄自称是跟班的年轻人，突然摇身一变成为一个略有规模影视公司的老板，他们自然是刮目相看，免不了一番盘问。
　　尤其是恬妞，这个大大咧咧脸上永远挂着笑容，活在开心世界里，风韵尤存颇有姿色的女人，对当初林飘逸唱的那首“天使的翅膀”还记忆忧新。
　　当面便调侃，还哼了几句记得的曲调，引的大家哈哈大笑，宴会的气氛十分{炫}高{书}涨{网}。
　　席间开心元素不断，黄一飞这个香港大嘴更的段子无数，光头大佬，时刻抚摩他亮堂的光头，脸上笑容从来没有断过，搞笑的是就他那副嗓子，还走上台去，唱了几首时下当红的爱情歌曲。
　　翘起兰花指，抛几个眉眼。
　　其搞怪的形象和声色独特的演技，搏得台下林飘逸等人欢声不断，掌声不断，而他的几个老朋友，梁家仁，恬妞都是娱乐拳的老前辈了，自然是相当不客气的调侃一番。
　　紧接着就是相互调侃，大家都看的出来，这人属于老顽童角色，开玩笑开惯了。这里香港人自然占绝大多数，不过听粤语还是没有什么障碍的。
　　香港粤语就跟重庆四川话一样，意思很容易就明白，只要不带什么生涩的词语沟通是没有什么问题的。
　　你方唱罢！我登场。这就是此时半岛酒店某大包厅里的景象，大家开心之余，都一展歌喉，卖弄一番，就连梁家仁都受不了鼓动上去唱了一首《中国人》歌唱的一般，但非常专注，神情很是投入。
　　“宁浩！剧本了解的怎么样？”
　　现在舞台上沈雪娇，薛尔，丘亲和刘蕊四女正在表演一个搭错车的下品，她们四个姐妹长期在一起，默契不用说，搬出在学校里的作品，也想在今晚这个娱乐舞台上赚取一些掌声。
　　而林飘逸闲暇之余，便坐到了宁浩身旁和他聊起了电影。
　　宁浩斟酌了下语言，心里似乎很是激动，他急于表达但又不知道从何处说起，说心里话，他的老乡也是朋友贾柯章指导拍摄电影，现在已经混的风声水起，《小山回家》1996获香港独立电影录用比赛金奖。《小武》1997是他首部长片，获1998年柏林影展青年论坛首奖及NETPA奖。继1997年他的《小武》在南特三大洲电影节上获奖之后，2000年他执导的新片《站台》又在法国南特三大洲电影节上获得了最佳影片金球奖和最佳导演奖两项殊荣。
　　如此殊荣是宁浩迫切成功的重要原因，而现在能够得到林飘逸两部这么出色剧本，而且还投资拍摄，这无疑是已经给了他一条走向成功的道路，试问碰到如此好的机会，宁浩怎么能不激动。
　　所以宁浩很珍惜当下的时间，没日没夜研究剧本，深入剖析里面的人物性格。
　　但剧本是林飘逸写的，所以宁浩心里始终有一个结，很忐忑，要是他理解的和林飘逸理解的有出入，这个老板从中干预，那么这是哪个导演都不愿意看到的事情。
　　“剧本十分出色。”
　　宁浩沉吟了好久，才说出这几个字。
　　“出色在哪里？你能说一下吗？”
　　“咳！咳！我先粗略的看过两部剧本，如果没有猜错，老板这两部剧本虽然没有什么关联，但应该属于姐妹篇吧！我说的是风格。”
　　末尾，宁浩最后又加了一句。
　　林飘逸这才点点头，“呵呵！可以这么说，那么哪个在前哪个在后呢！”
　　“我认为疯狂的石头在前，疯狂的赛车在后。”
　　宁浩见林飘逸没有说话，只是点了点头，然后又继续说道：“再说说我对剧本的深入了解，小人物故事。人物简单，故事也很简单，但里面每个人的性格都有鲜明的对比，可塑性很强，黑色幽默，说句贴心窝子的话，很符合我的风格，黑色幽默，其实我就是喜欢这样的电影，在小人物中体现大精神。”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，晃了晃手中的酒杯，思忖了下才说道：“对于你的实力我还是满看好的，“你不用休息吗？”
　　程红早等在门外，见林飘逸走出了音乐工作室，便迎了上去，温柔的说道。
　　“暂时不用。”
　　林飘逸的目光透过纱窗，眺望着外面的的弥敦大道，以及钢铁楼宇深出的九龙深水湾，维多利亚港，“这是我第一次来香港，你都说了现在公司的前景不好，作为老板，我必须去熟悉这里的一切……”
　　林飘逸回头瞅着程红，如水的眸子，深邃而夺目，“去你的办公室看看。”
　　“嗯！”
　　二人走过办公区域，进了一间办公室，然后带上了门，唰的一声柳叶窗也拉上了。霎时间外面的员工开始交头接耳，议论纷纷，“阿芬！我敢打赌我们这个年轻的老板可能和红姐有关系，你瞧他们俩含情脉脉的眼神，眉目传情。”
　　“就你八卦，公司里谁看不出来呀！现在这时代年轻有为的老板，哪个没有几个情人，何况我们老板还这么年轻，是女人都得扑上去。”
　　“那可不一定，我可不是买肉女，大陆仔我尤其不喜欢，我还是喜欢华仔，人家多帅呀，而且歌唱的那么好听……”
　　“想我了吗？”
　　红色真皮沙发上，林飘逸把程红搂抱在怀里，嗅着美人鬓发间蕴涵的芳香，泌人心脾，且直达肺腑。浑圆饱满的**，包裹在白色西装套裙之内，婀娜多姿。从修长而洁白的勃颈下结实鼓胀的双峰，再到柳腰下浑圆饱满挺翘的肥臀，乃至修长珠圆的黑色薄丝大腿，每一个细胞，每一块肌肤都蕴藏着令林飘逸亢奋的激素，兽欲爆发的……
　　身体不断在重复摩擦，程红扭动着妖娆而丰盈的肥臀款摆着，快一个月不见，林飘逸实在想念的紧，刚把程红搂抱在怀里，便忍不住上下其手……而程红也早就按耐不住，她同样渴望林飘逸的爱抚，尤其是得到林飘逸的宠幸之后，内心的**更是渴求，……她温柔而含蓄的迎合着，搂着林飘逸的脖子，无助的抚摩着，紧紧的搂着这个男人。
　　“小红，想我了没有？”
　　林飘逸再次问道。
　　程红羞涩的点点头，她用热切的回迎回答林飘逸的问题，林飘逸呵呵一笑，一颗颗解开她的纽扣，他知道程红在这方面比较羞涩，所以继续调弄道：“我要你说出来，想哥哥没有？”
　　“……想！”
　　话音一落，她便含羞的掩着盈盈如玉色晶莹剔透，红润的快滴出水的俏脸，“哈哈哈……”
　　林飘逸轻笑了几声，都已经做过了，他没有想到有些时间不见，程红会变的这么羞赧，喀嚓一声，林飘逸脱掉了她两双高跟鞋，然后拦腰把程红横抱在沙发上，然后抱起她浑圆修长包裹着黑色水晶薄丝的大腿，程红任林飘逸施为，双手一只不离开面颊，从指缝中偷看林飘逸。
　　她遵从林飘逸把双腿打开，见林飘逸抬头望她，她立即并拢指缝，不好意思再看，“嘿嘿！”
　　林飘逸色色一笑：“等林哥哥先为你服务。”
　　说着便开始抱着她一双大腿，似惜世珍宝一般开始一路吻下去……
　　嗯嗯嗯！……程红无助的样子看的林飘逸食色大动，尤其是她欲拒还迎的时候，就象一个失去控制的女人，她无法抵抗身体的亢奋，尽管在林飘逸面前摆出十分羞人的姿势，道德不耻，但她还是得不顾一切的照做……嗓子压抑不住呓语着，极力逢迎……
　　“嘿嘿！咱们试一种新的玩法。”
　　说着林飘逸便开始解除身上的衣服，呈红不知道林飘逸又要干嘛，刚才林飘逸为她服务，搞的她上气不接下气，泄又泄不了，真的难受死了，“啊！……”
　　程红见林飘逸居然握着她的双脚，那样……
　　“来！坐上来……对！……嗯！嗯！……”
　　两人身体刚一结合，不由的都舒服的哼了一声，然后再一也压抑不住，疯狂的，肆意的……
　　乌鸦鸦的絮发在狂乱的飞舞，……沙发抑制不住羞涩，咯吱咯吱的叫个不停，程红如蛇盘龙一般交缠在林飘逸身上，紧紧贴和，密不透风，她尽情的发泄一个月来积压的感情，放纵……
　　程红的办公室居然就有卧室和卫生间，林飘逸没有想到这个女人这么了解他，似乎知道二人将要在办公室里来一场无遮大会，居然连换洗的衣服都准备好了。
　　鸳鸯浴之后，林飘逸换上了一身黑色的中山装，走出了星际大厦，直接上了一辆停在路口的奔驰轿车，“老板去哪！”
　　“天涯影视公司。”
　　刀仔立即发动轿车，缓缓驶了出去。
　　“速度快一些。”
　　林飘逸随意的打量外面的风景，点燃了一支香烟，“还不知道你是哪里人啊？”
　　“我就是香港本地人，庙街，从小就在这一带混。”
　　“嗯！”
　　林飘逸颌首点点头，又问道：“那你对香港很熟悉喽！知道香港本土的三大黑帮吗？”
　　“知道一些。”
　　“那你把知道的给我讲讲。”
　　天涯影视公司只是一家小投资制作公司，规模和林飘逸现在的影视公司相仿，旗下的艺人也都香港**是年代一只不温不火的二三流明星，苟延残喘，拍摄的电影，电视剧可以说除了香港，基本不被外人熟知，小打小闹，大公司不放在眼里，民众不是太关注的公司。
　　香港这些公司实在太多，都是九十年代跟着香港影视发展潮流起步的，现在，他们基本上已经到无片可拍的地步。因为，香港的一些**十年代诞生的编剧，他们写惯了警匪片，做警察抓坏蛋，黑帮仇杀，舞女爱英雄等等之内的情节之外，几乎已经不知道怎么写其他情节的故事。
　　当然，这些电影在旧香港的时候很火，但当这些江湖仇杀的影片愈来愈多，十几年如一日的轮番轰炸之后，再新异的题材，也没有多少香港观众肯花钱走进电影院。
　　因为影片一开始，人家就能猜到之后的情节发展，老套的故事，除了看明星之外，其他没有什么看点，这就是香港警匪片市场饱和之后，造成的瘫痪。
　　香港的本地编剧，已经江郎才尽，所以有些商业眼光的老板，已经跟着大潮流，开始跟大陆的影视公司合作，寻求突破。
　　而天涯影视公司便是潮流大军其中的一员，该公司和北京电影学院青年电影制片厂合作在丰都香港两地拍摄的电影《阿龙的故事》《阿龙的故事》杀青，媒体见面会现场。
　　“我是东方日报的记者，首先祝贺您的这部电影大卖……请问梁先生，您即担当这部电影的导演，又亲历出演，现在电影还没有公影，您能为我们介绍一下里面的故事情节和您卖点吗？……”
　　“谢谢你的提问。”
　　梁家仁点头含笑道：“这是一部表现小人物求生存的励志电影。讲述一对生活在香港的夫妇，其子阿龙因患重病导致脑部受，轻度弱智，母亲阿娇后来染病离开人世，阿龙和父亲阿仁相依为命，阿仁又因意外工伤而残疾，丧失工作能力，龙必须坚强地继续踏上人生道路……”
　　“我是……请问您对这部电影的前景有那方面的突破，要知道现在香港的电影市场……”
　　“这是我制导的新作，当然希望凭借此片打开内地电影市场……”
　　记者的提问对准李湘，“都知道李湘小姐初次进入香港影坛，不知道您对香港的电影怎么看？”
　　李湘笑了笑，她已经看到了站在角落里的林飘逸，两人意会的对视了一眼，“要说看发嘛！以我个人的看法，我还是很看好香港的电影市场的，说句实话我从小就是看着香港电影长大的。香港这座被西方誉为东方好莱坞的电影文化城市，它拥有二三十年文化底蕴，对于眼前的低潮在我看来只是又一个大潮蜂拥的缓冲局势。哈哈！”
　　说到这里李湘俏皮的笑了笑，瞅了眼站在角落的林飘逸，似乎在询问她说的对是不对，然后继续说道：“要是不然，我也不会在香港投资做电影公司，接此机会我打个小广告，希望投资厂不要介意，位于油麻地星际大厦之内，我和合伙人投资的《飞逸影视投资公司》已经开始运作，届时希望各大媒体多多关注……”
　　“你还真敢说，也不怕人家问你要广告费。”
　　奔驰轿车内，林飘逸搂着李湘笑道，他温柔的抚摩着她的螓首，嘴角勾一抹淡淡的笑意，李湘一见就知道林飘逸在打着什么坏注意，撇开了他的手，瞟了眼车门外站的刀仔，幸福的躺在林飘逸的胸膛上，似个小猫眯一样供了供，撅起嫣红的小嘴突然在林飘逸的胸膛上咬了一口。
　　“咝！……”
　　林飘逸装模做样的嘶牙裂嘴吃痛道：“你是小狗啊！”
　　“我就是小狗，咬死你。”
　　李湘负气道：“这么久都不来看人家，一个人逍遥快活。”
　　说着见林飘逸吃痛又心疼的揉了揉他的胸膛。
　　林飘逸看的眼热，在李湘一声惊呼声中，便吻上了她的红唇，嗯嗯嗯！……李湘诧异的瞪着林飘逸，这可是在马路边上，估计这时候娱乐记者还在外面徘徊呢！她又扫了眼外面的刀仔，挣扎了几下之后，弯弯的睫毛终于闭上，吐出香舌嗯嗯的回迎起来。
　　之后的时间里，李湘乔装了一番，便带着林飘逸在香港的大街小巷闲逛起来，购物，美容，美食，看电影，庙街，油尖旺三地好玩的地方都去了一遍……
　　当晚！在半岛酒店，林飘逸这个老板做东，宴请公司旗下所有的员工，签约艺人吃饭，算是公开身份，初次见面给公众留的一个印象。
　　李湘同样邀请了她这次参演“阿龙的故事”中的几位主角艺人捧场，有黄一飞，梁家仁，谭耀文，还有恬妞，这几位和林飘逸都是见过一面，此时再见自然又是一番新的认识。
　　对于林飘逸这个当时在景田山庄自称是跟班的年轻人，突然摇身一变成为一个略有规模影视公司的老板，他们自然是刮目相看，免不了一番盘问。
　　尤其是恬妞，这个大大咧咧脸上永远挂着笑容，活在开心世界里，风韵尤存颇有姿色的女人，对当初林飘逸唱的那首“天使的翅膀”还记忆忧新。
　　当面便调侃，还哼了几句记得的曲调，引的大家哈哈大笑，宴会的气氛十分{炫}高{书}涨{网}。
　　席间开心元素不断，黄一飞这个香港大嘴更的段子无数，光头大佬，时刻抚摩他亮堂的光头，脸上笑容从来没有断过，搞笑的是就他那副嗓子，还走上台去，唱了几首时下当红的爱情歌曲。
　　翘起兰花指，抛几个眉眼。
　　其搞怪的形象和声色独特的演技，搏得台下林飘逸等人欢声不断，掌声不断，而他的几个老朋友，梁家仁，恬妞都是娱乐拳的老前辈了，自然是相当不客气的调侃一番。
　　紧接着就是相互调侃，大家都看的出来，这人属于老顽童角色，开玩笑开惯了。这里香港人自然占绝大多数，不过听粤语还是没有什么障碍的。
　　香港粤语就跟重庆四川话一样，意思很容易就明白，只要不带什么生涩的词语沟通是没有什么问题的。
　　你方唱罢！我登场。这就是此时半岛酒店某大包厅里的景象，大家开心之余，都一展歌喉，卖弄一番，就连梁家仁都受不了鼓动上去唱了一首《中国人》歌唱的一般，但非常专注，神情很是投入。
　　“宁浩！剧本了解的怎么样？”
　　现在舞台上沈雪娇，薛尔，丘亲和刘蕊四女正在表演一个搭错车的下品，她们四个姐妹长期在一起，默契不用说，搬出在学校里的作品，也想在今晚这个娱乐舞台上赚取一些掌声。
　　而林飘逸闲暇之余，便坐到了宁浩身旁和他聊起了电影。
　　宁浩斟酌了下语言，心里似乎很是激动，他急于表达但又不知道从何处说起，说心里话，他的老乡也是朋友贾柯章指导拍摄电影，现在已经混的风声水起，《小山回家》1996获香港独立电影录用比赛金奖。《小武》1997是他首部长片，获1998年柏林影展青年论坛首奖及NETPA奖。继1997年他的《小武》在南特三大洲电影节上获奖之后，2000年他执导的新片《站台》又在法国南特三大洲电影节上获得了最佳影片金球奖和最佳导演奖两项殊荣。
　　如此殊荣是宁浩迫切成功的重要原因，而现在能够得到林飘逸两部这么出色剧本，而且还投资拍摄，这无疑是已经给了他一条走向成功的道路，试问碰到如此好的机会，宁浩怎么能不激动。
　　所以宁浩很珍惜当下的时间，没日没夜研究剧本，深入剖析里面的人物性格。
　　但剧本是林飘逸写的，所以宁浩心里始终有一个结，很忐忑，要是他理解的和林飘逸理解的有出入，这个老板从中干预，那么这是哪个导演都不愿意看到的事情。
　　“剧本十分出色。”
　　宁浩沉吟了好久，才说出这几个字。
　　“出色在哪里？你能说一下吗？”
　　“咳！咳！我先粗略的看过两部剧本，如果没有猜错，老板这两部剧本虽然没有什么关联，但应该属于姐妹篇吧！我说的是风格。”
　　末尾，宁浩最后又加了一句。
　　林飘逸这才点点头，“呵呵！可以这么说，那么哪个在前哪个在后呢！”
　　“我认为疯狂的石头在前，疯狂的赛车在后。”
　　宁浩见林飘逸没有说话，只是点了点头，然后又继续说道：“再说说我对剧本的深入了解，小人物故事。人物简单，故事也很简单，但里面每个人的性格都有鲜明的对比，可塑性很强，黑色幽默，说句贴心窝子的话，很符合我的风格，黑色幽默，其实我就是喜欢这样的电影，在小人物中体现大精神。”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，晃了晃手中的酒杯，思忖了下才说道：“对于你的实力我还是满看好的，要不然我也不会去找你。我这个人不喜欢事必躬亲，这样只会局限手下的发展。这两部剧本我就拿给你捣鼓了，如果你觉得可以了，那么你就动手去做，财务方面你就直接去找程红或是李湘。我只有一点要求，演员你尽量去找，但公司的艺人你要多做考虑，主角我就不说了，配角你要为他们考虑一下，有问题吗？”
　　“没——当然没有问题。”
　　听到林飘逸一番话，宁浩激动的没哭出来，他实在是太高兴了，没想到遇到这么开明的老板，“老板——我——”
　　“呵呵！别激动。”
　　林飘逸笑了笑，“你的任务就是拍好戏，在自己赚取名声的同时，为公司创造最大的效益，你的那部香火，我会想办法，安排在香港的各大影院上映的，不过这需要一些时间。”
　　“真的——”
　　宁浩半晌没说出话来，“老板！我敬您一杯酒吧！”
　　说着就拿起酒杯，激动的和林飘逸碰了一下。
　　“好！”
　　林飘逸哈哈一笑，“我事先祝你这部戏，一切顺利，大紫大红，大导演，咱们干了这一杯。”
　　“什么大导演呀！我也要干一杯。”
　　恬妞这时候脱离黄一飞几人的阵营，走了过来，见林飘逸和宁浩在角落的窃窃私语，而且还谈的很欢的样子，她便凑了过来，想听个究竟，但什么也没有听明白。
　　“恬妞大姐是你啊！”
　　林飘逸呵呵一笑，这个女人对他似乎有些过于关注，他举杯示意，小抿了一口，宁浩识趣的笑了笑便走开了。
　　恬妞瞥了宁浩一眼，随后拂了拂淡粉色的短裙，扭腰在凳子上坐了下来。恬妞在娱乐圈一向以性感女神着称，她的装束也是较为大胆的开放前卫的，无论是身材还是长相，的确不负性感女神之名。
　　今天她身着一套淡粉色抹胸短裙，腿上裹着水晶黑色薄丝，浑身的**犹如被包裹在一层薄薄的被毯里面一样，婀娜妖娆，凹凸有致，眉眼凤目，睫毛弯弯，淡淡的眼影，嫣红的小嘴，素腰款摆犹如柳絮般风情万种。
　　“姐就姐呗！”
　　恬妞妩媚的嗔了林飘逸一眼，“还要叫大姐，我真有那么老吗？”
　　“呵呵！”
　　林飘逸抿嘴一笑，抹了抹嘴上的酒渍，端详着恬忸的美丽身材，似乎在端详一件艺术品，正经道“你一点都不老，而且还十分美丽，如果你愿意，我就直乎其名叫你恬妞如何？”
　　“哦！我当然愿意啦！”
　　她似乎很高兴，“你怎么不和大家一起开心一下，跑到这里来？我记得咱们初次见面的时候，你不是挺能说的吗？哦！……我明白了，你该不会故意在你的员工面前保持一副威严的面孔吧！”
　　“不是！”
　　林飘逸摇摇头，“你不是看到吗！我在和人谈事情。”
　　“他是谁呀！”
　　“公司聘请的导演。”


小人得志 第一百六十八章一个故事
　　“他是谁呀！”
　　恬妞瞥了眼宁浩的背影，很随意的问道。
　　“公司聘请的导演。”
　　林飘逸坦言相告，这没有什么好隐瞒的。
　　“导演！”
　　恬妞水润的眸子一转，“我怎么没见过，而且也没有听说过。”
　　“你当然没有听说，人家刚刚从北京电影学院毕业，也是初涉猎导演这个圈子。”
　　说到在这里，林飘逸故意顿了顿，小抿了一口红酒，才继续说道：“不过你可别小瞧他，以他的才学，我相信在第六代导演之中，他很快就会斩露头角，争得一席之地。”
　　“哦！是吗？”
　　恬妞怪异的瞅了眼林飘逸，显然是不相信，但也没有再就这个问题争辩下去，而是开玩笑道：“那有好的角色，你这个当老板的可别忘了照顾下我喽！”
　　“行啊！只怕到时候你推辞，说自己分身乏术。”
　　“那也要看情况而定啊！若是我真的没有挡期，你也不能冤枉人家呀！”
　　恬妞哈哈一笑，眉眼一抛，娇声道：“你说是不是？”
　　林飘逸尴尬的点点头，他还真有些受到性感女神的妩媚眼神，讪讪一笑，瞟了眼舞台上搞怪的四女，陡然想起一事，“恬妞你和周星驰熟悉吧！”
　　“你说星仔！呵呵！”
　　恬妞似乎想起了周星弛搞笑的神情，未语先笑，“在香港谁不认识他呢！他可是真正的大腕天皇巨星，要说熟悉吗！也说不上很熟悉，怎么，你想认识他？”
　　“对！我想请你帮我引见一下，不知道——”
　　92年恬妞和万梓良结婚，周星弛就是伴郎，两人哪有不熟悉之理，林飘逸此一问，不过是打开话口罢了。
　　“他可是很忙的，而且我和他已经有好长时间没有见面了。”
　　恬妞有些为难道。
　　林飘逸知道她在演戏，笑着道：“所以我才找你引见嘛！没有关系，你只要帮我约一下就行。”
　　“你要找他干嘛！”
　　“仰慕的紧，所以想见一面。”
　　林飘逸玩笑道。
　　“我要听真正理由，才决定是否替你引见。”
　　“拍戏。”
　　“拍戏！”
　　恬妞瞪大了双眼，“你找他拍戏。”
　　她摇了摇头，“如今香港能请动他拍戏的，一只手都数得过来，而且人家现在也是开公司的，会接拍你的戏，我看你还是别想了，你别看他在电影里很搞笑，就以为他很好说话，现实中星仔性格很古怪的，而且他思维转的很快，有时候你跟你谈话，都不知道他才说什么，总之，要找他拍戏，很难。”
　　“难不难是我的事，你只要替我引见，其他的事你就不用*心了。”
　　林飘逸也隐约听说过周星驰的人品，娱乐之王嘛！怎么会没有性格，有性格无所谓，只要能沟通就行。
　　“年轻就是好，有冲劲。”
　　恬妞摇了摇头，“也行，我可以替你做引见人，不过作为补偿，你得为我写一首歌。”
　　“算是邀歌吗？”
　　林飘逸含笑道。
　　“算是吧！”
　　恬妞点点头，打趣道：“我发现你跟奕迅颇为相似，人虽然长的不怎么样，但歌唱的很好，而且还有创作天分。”
　　林飘逸撇了撇嘴，“我可比他帅多了。”
　　“臭美吧！”
　　舔妞撅了撅嘴，满脸不敢苟同的神色，……陡然，舞台上响起了一段隐约熟悉的音律，恬妞不由的扭转目光，瞅了过去，凝神倾听，手指头也开始在桌面上敲打起来。
　　“好这件事情我答应了，那你就尽快安排时间吧！”
　　话音一落，林飘逸也扭转身子瞅了过去，此时舞台上手持麦克风的是张涵韵，另外一边，由阿ay的团队奏起了“天使的翅膀”的伴奏。
　　听起来，在节奏方面虽然和前世有些差异，但也不失水准。给音乐加伴奏，这不是很难的事情，即便是现在网络上的音乐伴奏软件亦可以胜任此事。
　　张涵韵接连唱了三首林飘逸写的歌曲，后面两首就是天龙中的插曲，其效果，可以说震的台下观众杠杠的，掌声不断，欢呼声不断。
　　就连席间出入的服务生都顿足，倾听，一脸陶醉之色，更有甚者，一个传一个，门外的走廊上，贫贫有人伫立观望，窃窃私语，还拿出手机，开始录制下来。
　　林飘逸颦嘴笑了笑，这样的效果是他最希望看到的，而今晚如此轮番表演，也是他刻意安排的，侧面的炒作，比正面的炒作，影响反而更大。
　　“咳！咳！……”
　　此时李湘走上了前台，花容艳放的面容，笑面如靥，她抿嘴一笑，明眸皓齿更是娇艳动人，“张涵韵小姐是我们飞逸影视投资公司签约的艺人，而她刚才唱的三首歌曲也是我们公司即将推出的新歌，而这些新歌全由我们公司的林总，也就是我的合伙人，林先生亲自*刀。”
　　说到这里，李湘的眼光有意的瞧了林飘逸一眼。
　　李湘的话顿时惹来场下一阵骚动，交头接耳，黄一飞等人在景田山庄已经听过林飘逸的歌，今天再听张涵韵唱，又是另一番味道，而且还夹杂着两首同样好听的歌曲，此时一听都是林飘逸所作，都是一愣，诧异的瞟了林飘逸一眼。
　　而公司的员工，却是第一听说他们的老板还能写歌，而且还写的这么动听，又是另一番认识，心想这个老板虽然长的一般，但——才艺却这么好，时下再看，还是满帅气的，不是那种金玉其外，败絮其内的富二代。
　　李湘很满意下面的反应，心里也是甜甜的，停顿了下又继续说道：“大家先不忙惊讶，我的合伙人，林飘逸先生可不仅能写歌，而且他的唱功也是一流的，我敢说一句大话，他的嗓音绝对不逊色于歌坛的四大天王。”
　　哗！台下又是一阵骚动，贫贫把目光瞟向林飘逸，李湘居然敢放话说林飘逸的唱功可以和四大天王媲美，这可是在给自己埋雷啊！
　　林飘逸已经有些忍受不住周围的目光，尴尬的笑了笑，尤其是恬妞，这个女人笑着就跟个老母鸡一样，咯咯咯咯的不停。
　　李湘压了压手，示意下面先安静一下，也不理会林飘逸给她打的眼色，继续道：“惊讶了吧！但你们接下来会更惊讶的，因为他不但能唱能写，而且还是的一个电影编剧，我们公司投资即将拍摄的电影，就是出自他手，还请在坐的几位朋友，到时候多多捧场，帮忙宣传一下。”
　　谭耀文几人客套的点点头，而黄一飞更是起身说道：“既然林先生有这么好的唱功那就请上来为我们唱一首呗！现在我们大家都表演了，就剩你了，大家说好不好！”
　　“好！……”
　　众人纷纷附和，尤其是恬妞一听这话，立即把林飘逸从椅子上拽了起来，“快上去吧！别让大家失望哦！”
　　林飘逸无奈，挥手走上了舞台，他没有想到李湘这么能搞，他的打算本就是让张涵韵唱几首新歌，然后借助旁人之手，把风漏出去，以此达到炒作的目的。
　　却没有想到李湘来了兴趣，当场摆了他一道，而且下面气氛高昂也跟着闹，把他推在风口浪尖上，没有办法，他现在是上也得上，不上也得上。
　　“既然如此，我也不好扫大家性。”
　　林飘逸呵呵一笑，“其实李湘刚才的话说错了，把我的嗓子和四大天王比，这是没有可比性的，每个人有每个人的特点，至于喜欢谁多一些，这还要取决于听众。大家说是不是？”
　　林飘逸的谦虚，顿时引来下面一片掌声，他是很自信，但自负就不行了，尤其是在公众面前，自负的人不会有人喜欢你，谦虚一点还是比较好。
　　尤其这个时候，门口已经涌来一大堆观众，甚至其中还夹杂着几个手持长枪短炮的家伙，香港这地方狗仔队就是多，林飘逸心想，这几个恐怕就是干这个的。
　　人家大明星是讨厌他们，而林飘逸现在是喜欢他们，找还没地儿找呢！不管是写负面的还是正面的，他又省了一些广告费。
　　“那么接下来，我就唱一首新歌，也是我们公司即将推出的，希望大家能够喜欢。”
　　“歌的名字叫什么？”
　　此时说话的沈雪娇，她和三个姐妹还是第一次听说林飘逸会写歌，而且还有这么多才艺，她现在心里很不是滋味，要说身份，她现在可是林飘逸的女人，而李湘是什么关系，仅是合伙人这么简单吗？
　　她现在有些吃味了，林飘逸居然隐瞒了她这么多事情，其他三个姐妹不说，她可是林飘逸的人呢！
　　沈雪娇此话同样是台下人想知道的，只闻其声不知道歌名，多没意思，这些人当中，即便是阿ay也不知道林飘逸要唱哪一首，今天中午林飘逸一下丢给他好几首歌谱呢！
　　“呵呵！歌的名字嘛我先打的哑谜，在说之前，请允许我首先讲一段故事，因为这首歌就是我借助这段故事写出来的。”
　　说到这里，林飘逸故意停顿了下，目光相继从李湘，沈雪娇，刘蕊，丘卿，薛尔等人一一扫过，见下面的人没有意义之后才朗声说道：“有一对从小一起长大青梅竹马的恋人，郎才女貌，他们彼此深爱对方。但双方家里都很穷，男的学习成绩很好，便一直读书，最后考上了大学，而女子则放弃了学业和男子来到他就读的城市打工。女子用自己赚的钱供男子上大学。大学四年两人一直相亲相爱，男子承诺毕业之后，一定要赚钱取女子为妻，让她幸福一辈子。”
　　听到这里，台下的人以为这段故事已经完了，纷纷摇头，俗套的故事，不就是一对青梅竹马付出艰辛最终走到一起的故事吗，虽然很完美，但听来也没有什么特别之处啊！
　　世人就是这样，内心渴望完美，但完美并不能打动人，只有凄美的结局才能令人彻骨的疼，痛切心扉。
　　就在大家纷纷唏嘘的时候，林飘逸话音一转，面色悲切的低声道：“原以为上天眷顾，看到这对排除万难的情侣冲破了荆刺丛林可以有情人终成眷属，白头偕老。但是！天不遂人愿，有一天女子陡然发现自己身染重病不久人世。那一刻，她泪如雨下。”
　　说到这里林飘逸又停顿了下来。
　　而台下的唏嘘声没有了，虽然还是老套的故事情节，但只要心里有一点恻隐之心的人，都开始为女主人的悲苦命远鸣不平，她付出了那么多，艰苦工作供供男朋友上了四年大学，眼见幸福的曙光已经在向他们招手，而她却生染重病，将不久于人世。
　　林飘逸注意到，在场的女人，眼里隐隐已经噙着盈盈的泪光，男人们，面色也正色起来，十分严肃，目不转睛的把目光投在林飘逸身上。
　　这个老套的故事已经吸引了他们。
　　看到这种情况，林飘逸很是满意的点点头，声色一转，嗓子沙哑，悲切道：“那段时间正是男子学业最繁重的时候，他即将毕业。女子没有说出真相隐瞒了这个事实，继续工作。多少个夜晚，女子被病痛折磨的辗转反侧无法入睡，泪影孤灯，孤影自怜。时间一天天过去，女子的身体也一天天憔悴。男子毕业的那一天终于来临，他以全校最优异的成绩毕业，更是获得国外知名大公司的录取，他开心的大笑，他觉得自己是世界上最幸福人，无愧于这么多年女友为她艰辛的付出，那一天早早离开学校，推掉了学校组织的聚会，高兴的拿着毕业证书跑回他们幸福的小屋，可是就在那一刻，他看到一件他怎么也不敢相信的事情。”
　　林飘逸这厮纯粹就在折磨他的忠实听众，说到这里，他又卡壳了，钓足了大家的胃口，不但是台下的观众，就连门口拥挤的人都开始抱怨。
　　“她看到女友死了对不对？”
　　刘蕊这个乖乖女，眼眸泛着泪光，急切的问道。
　　“咳咳！”
　　林飘逸咳嗽了几下没有回答，李湘见状立即端了一杯红酒上去，“喝完了快说吧！要是不然，要犯众怒了。”
　　“咳！……”
　　林飘逸又装模作样的咳嗽了几下，他就是要钓大家的胃口，讲故事嘛！不就是要留个悬念，这不，下面的人已经忍不住开始猜测了，而且是众说纷纭。
　　林飘逸接过红酒，慢慢的抿了几小口，这才清了清嗓子，等下面安静下来，才继续说道：“当男子推开门的那一刻，他看到了怎么也不敢相信的一幕。他看到自己的女友浑身*一丝不挂，和一个男子待在房间里。”
　　故事瞬间扭转，台下人不敢相信的摇着头，他们就象那个男子一样，怎么也不敢相信眼前看的一幕，“男子呆了，他的脑子里是一片空白，他歇斯底里的大吼一声，哭着，转身跑了出去。几天之后，女子在飞机场找到了男子，这时候的男子面脸冷漠，即便是女子哭者喊着要解释，但他一句也没有听，转身走上了飞机。
　　女子面对男子冷漠的背影，呢喃自语，‘为什么男子不给她一分钟时间解释’，多年以后……男子已经是满头银发，他在国外取妻生子，有了一个幸福美满的家庭，但这几十年来，他从来没有忘记过当初那个为他付出，深爱的女人，就在他一次回国的时候，他忍不住再一次来到那个当初他们幸福的小屋。
　　那个小屋，蜘蛛网盘结，尘埃累累，阳光洒过窗柩，却异常幽静，记忆如洪水霎时间冲塞入脑，他似乎看见了两人年轻的面孔就依偎在书桌旁，他机械的坐在书桌前的椅子上，然后打开抽屉，里面还保存着他们甜蜜的照片，虽然已经腐蚀的不成样子，他还看到一封信，是当初那个女友留给他的。
　　他很好奇，便拆开来看。这是一封女子绝笔的信，看完此信男子泪如雨下，心里绞痛如刀割，他转身掀开了一个画架的白布，这是女子的一张**画像。
　　从这封信中他才得知，女子并没有背叛他，为了他繁重的学费，女子背地里一直在为画师做**模特，所以“他是谁呀！”
　　恬妞瞥了眼宁浩的背影，很随意的问道。
　　“公司聘请的导演。”
　　林飘逸坦言相告，这没有什么好隐瞒的。
　　“导演！”
　　恬妞水润的眸子一转，“我怎么没见过，而且也没有听说过。”
　　“你当然没有听说，人家刚刚从北京电影学院毕业，也是初涉猎导演这个圈子。”
　　说到在这里，林飘逸故意顿了顿，小抿了一口红酒，才继续说道：“不过你可别小瞧他，以他的才学，我相信在第六代导演之中，他很快就会斩露头角，争得一席之地。”
　　“哦！是吗？”
　　恬妞怪异的瞅了眼林飘逸，显然是不相信，但也没有再就这个问题争辩下去，而是开玩笑道：“那有好的角色，你这个当老板的可别忘了照顾下我喽！”
　　“行啊！只怕到时候你推辞，说自己分身乏术。”
　　“那也要看情况而定啊！若是我真的没有挡期，你也不能冤枉人家呀！”
　　恬妞哈哈一笑，眉眼一抛，娇声道：“你说是不是？”
　　林飘逸尴尬的点点头，他还真有些受到性感女神的妩媚眼神，讪讪一笑，瞟了眼舞台上搞怪的四女，陡然想起一事，“恬妞你和周星驰熟悉吧！”
　　“你说星仔！呵呵！”
　　恬妞似乎想起了周星弛搞笑的神情，未语先笑，“在香港谁不认识他呢！他可是真正的大腕天皇巨星，要说熟悉吗！也说不上很熟悉，怎么，你想认识他？”
　　“对！我想请你帮我引见一下，不知道——”
　　92年恬妞和万梓良结婚，周星弛就是伴郎，两人哪有不熟悉之理，林飘逸此一问，不过是打开话口罢了。
　　“他可是很忙的，而且我和他已经有好长时间没有见面了。”
　　恬妞有些为难道。
　　林飘逸知道她在演戏，笑着道：“所以我才找你引见嘛！没有关系，你只要帮我约一下就行。”
　　“你要找他干嘛！”
　　“仰慕的紧，所以想见一面。”
　　林飘逸玩笑道。
　　“我要听真正理由，才决定是否替你引见。”
　　“拍戏。”
　　“拍戏！”
　　恬妞瞪大了双眼，“你找他拍戏。”
　　她摇了摇头，“如今香港能请动他拍戏的，一只手都数得过来，而且人家现在也是开公司的，会接拍你的戏，我看你还是别想了，你别看他在电影里很搞笑，就以为他很好说话，现实中星仔性格很古怪的，而且他思维转的很快，有时候你跟你谈话，都不知道他才说什么，总之，要找他拍戏，很难。”
　　“难不难是我的事，你只要替我引见，其他的事你就不用*心了。”
　　林飘逸也隐约听说过周星驰的人品，娱乐之王嘛！怎么会没有性格，有性格无所谓，只要能沟通就行。
　　“年轻就是好，有冲劲。”
　　恬妞摇了摇头，“也行，我可以替你做引见人，不过作为补偿，你得为我写一首歌。”
　　“算是邀歌吗？”
　　林飘逸含笑道。
　　“算是吧！”
　　恬妞点点头，打趣道：“我发现你跟奕迅颇为相似，人虽然长的不怎么样，但歌唱的很好，而且还有创作天分。”
　　林飘逸撇了撇嘴，“我可比他帅多了。”
　　“臭美吧！”
　　舔妞撅了撅嘴，满脸不敢苟同的神色，……陡然，舞台上响起了一段隐约熟悉的音律，恬妞不由的扭转目光，瞅了过去，凝神倾听，手指头也开始在桌面上敲打起来。
　　“好这件事情我答应了，那你就尽快安排时间吧！”
　　话音一落，林飘逸也扭转身子瞅了过去，此时舞台上手持麦克风的是张涵韵，另外一边，由阿ay的团队奏起了“天使的翅膀”的伴奏。
　　听起来，在节奏方面虽然和前世有些差异，但也不失水准。给音乐加伴奏，这不是很难的事情，即便是现在网络上的音乐伴奏软件亦可以胜任此事。
　　张涵韵接连唱了三首林飘逸写的歌曲，后面两首就是天龙中的插曲，其效果，可以说震的台下观众杠杠的，掌声不断，欢呼声不断。
　　就连席间出入的服务生都顿足，倾听，一脸陶醉之色，更有甚者，一个传一个，门外的走廊上，贫贫有人伫立观望，窃窃私语，还拿出手机，开始录制下来。
　　林飘逸颦嘴笑了笑，这样的效果是他最希望看到的，而今晚如此轮番表演，也是他刻意安排的，侧面的炒作，比正面的炒作，影响反而更大。
　　“咳！咳！……”
　　此时李湘走上了前台，花容艳放的面容，笑面如靥，她抿嘴一笑，明眸皓齿更是娇艳动人，“张涵韵小姐是我们飞逸影视投资公司签约的艺人，而她刚才唱的三首歌曲也是我们公司即将推出的新歌，而这些新歌全由我们公司的林总，也就是我的合伙人，林先生亲自*刀。”
　　说到这里，李湘的眼光有意的瞧了林飘逸一眼。
　　李湘的话顿时惹来场下一阵骚动，交头接耳，黄一飞等人在景田山庄已经听过林飘逸的歌，今天再听张涵韵唱，又是另一番味道，而且还夹杂着两首同样好听的歌曲，此时一听都是林飘逸所作，都是一愣，诧异的瞟了林飘逸一眼。
　　而公司的员工，却是第一听说他们的老板还能写歌，而且还写的这么动听，又是另一番认识，心想这个老板虽然长的一般，但——才艺却这么好，时下再看，还是满帅气的，不是那种金玉其外，败絮其内的富二代。
　　李湘很满意下面的反应，心里也是甜甜的，停顿了下又继续说道：“大家先不忙惊讶，我的合伙人，林飘逸先生可不仅能写歌，而且他的唱功也是一流的，我敢说一句大话，他的嗓音绝对不逊色于歌坛的四大天王。”
　　哗！台下又是一阵骚动，贫贫把目光瞟向林飘逸，李湘居然敢放话说林飘逸的唱功可以和四大天王媲美，这可是在给自己埋雷啊！
　　林飘逸已经有些忍受不住周围的目光，尴尬的笑了笑，尤其是恬妞，这个女人笑着就跟个老母鸡一样，咯咯咯咯的不停。
　　李湘压了压手，示意下面先安静一下，也不理会林飘逸给她打的眼色，继续道：“惊讶了吧！但你们接下来会更惊讶的，因为他不但能唱能写，而且还是的一个电影编剧，我们公司投资即将拍摄的电影，就是出自他手，还请在坐的几位朋友，到时候多多捧场，帮忙宣传一下。”
　　谭耀文几人客套的点点头，而黄一飞更是起身说道：“既然林先生有这么好的唱功那就请上来为我们唱一首呗！现在我们大家都表演了，就剩你了，大家说好不好！”
　　“好！……”
　　众人纷纷附和，尤其是恬妞一听这话，立即把林飘逸从椅子上拽了起来，“快上去吧！别让大家失望哦！”
　　林飘逸无奈，挥手走上了舞台，他没有想到李湘这么能搞，他的打算本就是让张涵韵唱几首新歌，然后借助旁人之手，把风漏出去，以此达到炒作的目的。
　　却没有想到李湘来了兴趣，当场摆了他一道，而且下面气氛高昂也跟着闹，把他推在风口浪尖上，没有办法，他现在是上也得上，不上也得上。
　　“既然如此，我也不好扫大家性。”
　　林飘逸呵呵一笑，“其实李湘刚才的话说错了，把我的嗓子和四大天王比，这是没有可比性的，每个人有每个人的特点，至于喜欢谁多一些，这还要取决于听众。大家说是不是？”
　　林飘逸的谦虚，顿时引来下面一片掌声，他是很自信，但自负就不行了，尤其是在公众面前，自负的人不会有人喜欢你，谦虚一点还是比较好。
　　尤其这个时候，门口已经涌来一大堆观众，甚至其中还夹杂着几个手持长枪短炮的家伙，香港这地方狗仔队就是多，林飘逸心想，这几个恐怕就是干这个的。
　　人家大明星是讨厌他们，而林飘逸现在是喜欢他们，找还没地儿找呢！不管是写负面的还是正面的，他又省了一些广告费。
　　“那么接下来，我就唱一首新歌，也是我们公司即将推出的，希望大家能够喜欢。”
　　“歌的名字叫什么？”
　　此时说话的沈雪娇，她和三个姐妹还是第一次听说林飘逸会写歌，而且还有这么多才艺，她现在心里很不是滋味，要说身份，她现在可是林飘逸的女人，而李湘是什么关系，仅是合伙人这么简单吗？
　　她现在有些吃味了，林飘逸居然隐瞒了她这么多事情，其他三个姐妹不说，她可是林飘逸的人呢！
　　沈雪娇此话同样是台下人想知道的，只闻其声不知道歌名，多没意思，这些人当中，即便是阿ay也不知道林飘逸要唱哪一首，今天中午林飘逸一下丢给他好几首歌谱呢！
　　“呵呵！歌的名字嘛我先打的哑谜，在说之前，请允许我首先讲一段故事，因为这首歌就是我借助这段故事写出来的。”
　　说到这里，林飘逸故意停顿了下，目光相继从李湘，沈雪娇，刘蕊，丘卿，薛尔等人一一扫过，见下面的人没有意义之后才朗声说道：“有一对从小一起长大青梅竹马的恋人，郎才女貌，他们彼此深爱对方。但双方家里都很穷，男的学习成绩很好，便一直读书，最后考上了大学，而女子则放弃了学业和男子来到他就读的城市打工。女子用自己赚的钱供男子上大学。大学四年两人一直相亲相爱，男子承诺毕业之后，一定要赚钱取女子为妻，让她幸福一辈子。”
　　听到这里，台下的人以为这段故事已经完了，纷纷摇头，俗套的故事，不就是一对青梅竹马付出艰辛最终走到一起的故事吗，虽然很完美，但听来也没有什么特别之处啊！
　　世人就是这样，内心渴望完美，但完美并不能打动人，只有凄美的结局才能令人彻骨的疼，痛切心扉。
　　就在大家纷纷唏嘘的时候，林飘逸话音一转，面色悲切的低声道：“原以为上天眷顾，看到这对排除万难的情侣冲破了荆刺丛林可以有情人终成眷属，白头偕老。但是！天不遂人愿，有一天女子陡然发现自己身染重病不久人世。那一刻，她泪如雨下。”
　　说到这里林飘逸又停顿了下来。
　　而台下的唏嘘声没有了，虽然还是老套的故事情节，但只要心里有一点恻隐之心的人，都开始为女主人的悲苦命远鸣不平，她付出了那么多，艰苦工作供供男朋友上了四年大学，眼见幸福的曙光已经在向他们招手，而她却生染重病，将不久于人世。
　　林飘逸注意到，在场的女人，眼里隐隐已经噙着盈盈的泪光，男人们，面色也正色起来，十分严肃，目不转睛的把目光投在林飘逸身上。
　　这个老套的故事已经吸引了他们。
　　看到这种情况，林飘逸很是满意的点点头，声色一转，嗓子沙哑，悲切道：“那段时间正是男子学业最繁重的时候，他即将毕业。女子没有说出真相隐瞒了这个事实，继续工作。多少个夜晚，女子被病痛折磨的辗转反侧无法入睡，泪影孤灯，孤影自怜。时间一天天过去，女子的身体也一天天憔悴。男子毕业的那一天终于来临，他以全校最优异的成绩毕业，更是获得国外知名大公司的录取，他开心的大笑，他觉得自己是世界上最幸福人，无愧于这么多年女友为她艰辛的付出，那一天早早离开学校，推掉了学校组织的聚会，高兴的拿着毕业证书跑回他们幸福的小屋，可是就在那一刻，他看到一件他怎么也不敢相信的事情。”
　　林飘逸这厮纯粹就在折磨他的忠实听众，说到这里，他又卡壳了，钓足了大家的胃口，不但是台下的观众，就连门口拥挤的人都开始抱怨。
　　“她看到女友死了对不对？”
　　刘蕊这个乖乖女，眼眸泛着泪光，急切的问道。
　　“咳咳！”
　　林飘逸咳嗽了几下没有回答，李湘见状立即端了一杯红酒上去，“喝完了快说吧！要是不然，要犯众怒了。”
　　“咳！……”
　　林飘逸又装模作样的咳嗽了几下，他就是要钓大家的胃口，讲故事嘛！不就是要留个悬念，这不，下面的人已经忍不住开始猜测了，而且是众说纷纭。
　　林飘逸接过红酒，慢慢的抿了几小口，这才清了清嗓子，等下面安静下来，才继续说道：“当男子推开门的那一刻，他看到了怎么也不敢相信的一幕。他看到自己的女友浑身*一丝不挂，和一个男子待在房间里。”
　　故事瞬间扭转，台下人不敢相信的摇着头，他们就象那个男子一样，怎么也不敢相信眼前看的一幕，“男子呆了，他的脑子里是一片空白，他歇斯底里的大吼一声，哭着，转身跑了出去。几天之后，女子在飞机场找到了男子，这时候的男子面脸冷漠，即便是女子哭者喊着要解释，但他一句也没有听，转身走上了飞机。
　　女子面对男子冷漠的背影，呢喃自语，‘为什么男子不给她一分钟时间解释’，多年以后……男子已经是满头银发，他在国外取妻生子，有了一个幸福美满的家庭，但这几十年来，他从来没有忘记过当初那个为他付出，深爱的女人，就在他一次回国的时候，他忍不住再一次来到那个当初他们幸福的小屋。
　　那个小屋，蜘蛛网盘结，尘埃累累，阳光洒过窗柩，却异常幽静，记忆如洪水霎时间冲塞入脑，他似乎看见了两人年轻的面孔就依偎在书桌旁，他机械的坐在书桌前的椅子上，然后打开抽屉，里面还保存着他们甜蜜的照片，虽然已经腐蚀的不成样子，他还看到一封信，是当初那个女友留给他的。
　　他很好奇，便拆开来看。这是一封女子绝笔的信，看完此信男子泪如雨下，心里绞痛如刀割，他转身掀开了一个画架的白布，这是女子的一张**画像。
　　从这封信中他才得知，女子并没有背叛他，为了他繁重的学费，女子背地里一直在为画师做**模特，所以一直没有告诉他。而当他发现的时候，女子想跟他解释，但他没有给她机会。”
　　“呜呜……”
　　刘蕊率先哭了出来，紧接着又是一片呜咽声，“呜呜……呜呜……”
　　李湘和恬妞同样的声色悲切，上一次听林飘逸的歌，已经听的流眼泪，这一次更好，还没有听到歌名就给他弄哭了……
　　“先不要哭，听完我的歌再哭不迟，有时候放纵的哭一场，其实滋味也不错，我现在揭晓这首歌的名字，它就叫‘等一分钟’。故事中的男主角如果给女友一分钟的解释时间，那么这场误会就不会造成，或许他还能够陪伴女友度过剩下的时间，让女友幸福的死去。而在我们生活当中，此类的故事同样很多，这个故事告诉大家，在遇事的时候我们要学会冷静下来，不要让冲动造成一生的遗憾……”
　　宁浩现在终于知道自己的老板，林飘逸先生，为什么能写出这么好的剧本了，他讲个故事都能把人讲哭了，短短的故事，其间令人几度跌荡，老套的开始，结尾却是怎么也没有想到。而且里面还蕴涵着这么透彻的人生道理，令人深思。
　　他现在已经从心里由衷的佩服林飘逸，他服了，他不能不承认，这个故事已经引的他愈发想听下面的歌曲，而且肯定一定是一首动人的，催人泪下的歌曲。
　　“等一分钟，阿ay。”
　　阿ay抹了抹眼角的泪痕，立即开始奏乐，深情而专注的神情……音乐随之响起，它无形的身影犹如一只大手，牢牢抓住众人的心脏……林飘逸用他那略带沙哑的嗓音，轻柔而悲伤的唱起了这首充满遗憾的歌曲……
　　如果时间，忘记了转，忘了带走什么。
　　你会不会，至今停在说爱我的那天。
　　然后在世界的一个角，有了一个我们的家，你说我的胸膛会让你感到暖。
　　如果生命，没有遗憾，没有波澜。
　　你会不会，永远没有说再见的一天。
　　可能年少的心太柔软，经不起风经不起浪。
　　若今天的我能回到昨天，我会向自己妥协。
　　我在等一分钟，或许下一分钟。
　　看到你闪躲的眼，我不会让伤心的泪挂满你的脸。
　　我在等一分钟，或许下一分钟，能够感觉你也心痛，那一年我不会让离别成永远。
　　我在等一分钟，或许下一分钟，看到你不舍的眼。
　　我会用一个拥抱换取你的转身。
　　我在等一分钟，或许下一分钟。
　　如果你真的也心痛，我会告诉你我的胸膛依旧暖。
　　那一年我不会让离别成永远。……
　　歌声结尾的那一刻，林飘逸呢喃的叹息一声，这一声叹息犹如是在对故事中的女人述说着愧疚……在场的女人在这一刻，无不抱头痛苦，男士们则使劲眨着眼，似乎是要把眼眶中的湿润，咽回去……男人哭，丢人啊！
　　“喀嚓！喀嚓！”
　　一个女记者拿着相机抓取了林飘逸几张照片之后，挥泪离去……“喀嚓！喀嚓！……”
　　又是几个记者效仿，史上最感人催人泪下的经典歌曲，在半岛酒店诞生……爆炸大新闻。


小人得志 第一百六十九章混血美女
　　本是一场愉快的公司聚会，被林飘逸临时献技讲的一个故事和一首歌曲搞成了悲伤宴会。
　　“这个故事是真的吗？”
　　一路上，林飘逸被无数次问到这个问题，面对一双双渴望而迫切的眼神，林飘逸不知道该如何回答，最终他摇了摇头，“我讲的故事是编的，但生活中这样的故事肯定是有的，而且很多。”
　　俗话说小别胜新婚，再次见面自然是如胶似漆的抵死缠绵，林飘逸再一次在温柔乡里享受一龙二凤的美妙滋味，而就在他和李湘程红二女鸳鸯戏水的时候，外界的几家娱乐媒体，已经把当晚半岛酒店所发生催人泪下的一幕上传在各大视频网上，并且连夜赶稿把这一则新闻报道在娱乐八卦报纸头版上。
　　而在同时，当晚在半岛酒店恰好看到这一幕，又用DV录制下来的几位市民以及香港大学的学生也把他们拍摄到的内容上传在网上，并且口口相传……
　　第二天这则娱乐新闻还在一个小范围的圈子里流传，但当这些人在网上下载听到这几首歌曲，而且还看到林飘逸讲的那段被某人小编成故事的文字之后，所引起的效应就如海啸一般迅速淹没这座城市。
　　香港这里的娱乐公司遍地都是，也从来不缺乏娱乐新闻，但是没有一辙娱乐新闻可以和这一个比翼，原因无他，因为新闻中的人物，他们从来没有见到过，不知道是谁，也无从找起。
　　人类从来不缺乏探索**和欲知**，这种**潜藏是无限大的，当被掩埋的愈深，爆发的也愈强大，如此一来，所造成的影响就愈来愈大。
　　八月二十三号，事发的第二天，香港理工大学、香港中文大学、香港科技大学等，还有许多白领阶层的市民见面的第一句话就是，“那几首歌你听了吗？”
　　八月二十四号，“你知道那几人是谁吗？你知道他们是那家公司吗？……”
　　这时候，有些隐约知情者便透露是一家在香港成立的影视投资公司，名为“飞逸影视投资有限公司”之后被几家媒体争先报道，承认了这一事实。
　　这几家手里有料的公司，无意帮飞逸公司炒作，他们只不过想隐瞒一段时间，等这种欲知**积压到一定程度之后，再释放，以此赚取暴利。
　　眼看是捂不住了，有些心灵脆弱的人已经控制不住在他们公司门口围堵了，更是很挂标语，严厉斥责某某公司无耻的娱乐炒作行为。
　　没有办法，几家媒体又不是独家消息，不知道对手谁会捷足先登，于是便把所知道的消息以各种传媒的商业方式，公开了出去。
　　八月二十五号，在这则娱乐新闻被香港几十家传媒相继报道，传的香港人尽皆知的时候，飞逸影视投资公司的名字也被广大的香港市民熟记。
　　当天下午，李湘立即邀请各大娱乐媒体，开了一个媒体见面会，公开把公司接下来半年的规划告知大众，并一一让公司的艺人亮象。
　　之后，飞逸公司旗下的艺人便忙了起来，宁浩导演的电影《疯狂的石头》开始寻找演员，几女在录制新歌的同时，也相继参加香港各大娱乐节目的通告，最受关注的当然还是林飘逸，不过这家伙从不公开亮相。
　　李湘对外声称，林飘逸是公司的大老板，同时还兼并着几家公司的老总，工作繁重，所以在媒体上见面的机会经后都会很少。唱歌，写歌，编剧都是他的喜好，他会发音乐专辑，但一般不会在媒体公开见面。
　　此声一出，外界的诋毁声便纷至沓来，恶评不断，说林飘逸名声不大，架子不小，居然拒绝在媒体前公开亮相，但又要发专辑，如此自大的人，谁会买他的专辑。
　　娱乐圈还从来没有出现过这种人，人家天皇天后，时不时还要在媒体上亮相，宣传一下自己的音乐专辑，卖个好，而他到好，直接回绝一切娱乐活动。
　　更有笔者评说，如此自大目空一切的人，发售专辑，必定是史上卖的最惨淡的。
　　但不管外界风评如何，林飘逸依旧我行我素，尽管许多狗仔队守在星际大厦楼下，或是隐藏在某处，但自从在半岛酒店哪次之后，就从来没有抓拍到林飘逸的照片。
　　之所以如此，那是因为，这些搞传媒已经摸透了市民的口味，现在林飘逸的新闻那是最重磅的，尤其是几个女生参加节目的时候，话语间多少吹捧林飘逸一些新闻。
　　这些不着边际的新闻，更是搔的被林飘逸一首歌俘虏的粉丝心痒痒，他们是迫切的想知道林飘逸的消息。
　　“你真的要这么做？”
　　“是呀！”
　　林飘逸愁着对面坐在办公桌前的李湘，懒洋洋的说道：“我不这么做，以后哪还有时间陪你呢！你说对不对？”
　　“没正形。”
　　李湘嗔了他一眼，“三句话不离……”
　　说到这里李湘闭口不言，而是转开话题道：“我看你啊！心里是另有打算，故意如此，达到你逆向炒作的目的。”
　　“也算是吧！”
　　林飘逸没有否认，他心里的确有这样的想法，但主要目的还是不想浪费太多时间，“对了！宁浩那边怎么样？”
　　“他现在根据你提供的演员名单，正在联系呢！估计快差不多了，现在人还在重庆。”
　　“嗯！宁浩是个人才，是个培养的对象，许多事情你可以放手让他去做。”
　　“放手让他做也要钱呀，戏还没有开拍公司的钱已经去了一大半，接下来你还有为张涵韵和黄圣依推出音乐专辑，这发行光碟又是一大笔钱，而且你还说要同时投资拍摄《功夫》和《天下无贼》我已经预算过了，这两部电影，至少要一个亿。”
　　说到这里，李湘唬着脸，见林飘逸一副很不以为然的样子，就狠不得拿起文件夹抽林飘逸几下，“是一个亿啊！大哥，咱们公司现在已经没有钱了，你就那么急，不能缓缓吗？”
　　“我不是又注入了两千万吗？”
　　林飘逸已经把自己的钱都投了进去，所以才有此一问。
　　“你还好意思说，二千万，就这么一点钱，你当初是怎么告诉我的。”
　　李湘眉头一挑，学着林飘逸当初的语气说道：“你男人有钱，你不用*心尽管干就行，总之一切有我。而我就相信你话，掏光了我这些年积攒下来的钱，开公司，买设备，招员工，你倒是舒坦了。”
　　李湘现在也顾不得说话难听，惹的林飘逸不高兴，她现在确实犯难了，所以有些藏在心里话他吐不快，“两千万顶什么用，买设备之前还欠厂家一笔钱，还了之后还剩个千多万，现在宁浩拍电影请演员又要花去一千多万，你还不知道吧！现在公司已经捉襟见肘了，没钱了。”
　　听到这里，林飘逸蹭的一下就站了起来，“你——”
　　李湘缩了缩脖子，“你要干嘛！我说的可都是实话，你要惩罚我那都是晚上的事，现在即使你打我，我也要把事情厉害的程度说清楚，你的性子要改改了，别在外面尽说大话，我们开的可是投资公司，现在公司帐上已经没钱了，还投资什么，拿什么投资啊！啊！……别……”
　　“你躲什么！”
　　林飘逸大手一抄，便把李湘搂在了怀里，拿开她护着脸庞的手腕，瞧她一脸紧张的样子，林飘逸扑哧一笑，“我是心疼你，又不是要打你，我真的那么可怕吗？”
　　李湘一见林飘逸果真没有打她的意思，面色又是一板，眉头一挑，狠狠道：“谁怕你了，你要是打我，我就跟你分，从小到大，我爸妈还没打过我呢！”
　　“呵呵！”
　　林飘逸呵呵一笑，端起她的下颌，“宝贝！我怎么舍得打你呢！你为我付出了那么多，心疼还来不及呢！又怎么会打你，我又不是蛮不讲理的人，再说了，我的父辈从没有家庭暴力，我自然也不会有。”
　　说着林飘逸便埋首噙着李湘的朱唇吻了一下，“你说的很对，是我疏忽了，没有考虑周全，不过你不用*心，钱很快就会有的，告诉我，公司现在还有多少资金？”
　　“两百来万吧！”
　　“你的钱都用光了？”
　　“一分不剩，就连给我父母准备养老的钱都花了。”
　　“哦！那真是难为你了，我真该死，岳父岳母的钱怎么能用呢！”
　　“真不害臊！”
　　李湘点了林飘逸鼻子一下，撅着小嘴道：“他们现在可还没有承认你，以我看呀！他们要是知道你在外面还有那么多姐儿，妹儿的，肯定会把你轰出家门的。”
　　林飘逸不愿意再这个问题上纠缠，沉吟了片刻之后，他掏出了一张银行卡。“这是什么？”
　　李湘接到了手里。“真笨，银行卡呀！”
　　“我知道是银行卡，人家问的是里面有多少？”
　　林飘逸比了一个六的手势。“猜猜看！”
　　李湘来了精神，搂着林飘逸的脖子，坐正了些，把手里的银行卡翻开复去的打量了一阵，“六十万。”
　　她想的是林飘逸两千万都拿出来了，现在剩下的肯定是余下的私房钱，所以数字不大。
　　“错！六千万。”
　　林飘逸不想再瞒她，索性把答案说出来。
　　“六——六千万。”
　　李湘一副痴呆的眼神，“我没听错吧！你还有这么多钱？”
　　“真的，这是我之前从丰都的公司抽调的，我知道这边急需要用钱，所以——事前就准备了。”
　　林飘逸捏了捏她的脸蛋，笑着道：“你的男人不笨，这么简单的事情考虑不到吗？”
　　“你在大陆还有公司？”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，于是便把他的家底告知了李湘，“给你父母养老的钱你先除开，咱再没钱也不能动他们二老的，其余的钱你全部入帐，我知道这些还不够，后面的资金我会想办法的，你就不用*心了，只要把公司的事情处理好就行了。”
　　“嗯！我听你的。”
　　李湘小心翼翼的把银行卡放进自己的包包里，“密码是多少？”
　　“你的生日。”
　　“嗯！”
　　李湘娇羞的点点头，然后甜甜一笑，凑近林飘逸的脸膀吻了一下，随即似作贼的小偷一样把螓首埋在林飘逸的胳膊下面。
　　林飘逸呵呵一笑，“走吧！咱们该出去了，录制新歌了。”
　　林飘逸已经开始录制他的专辑，里面有一首男女搭配的歌曲，所以他找李湘。
　　“我看你还是从那几个新人里挑选吧！这样又可以积攒名气，我就没有必要了，以后就退居幕后吧！”
　　“我还是新人呢！外界不是说了吗！说我这是没有在媒体前公开露过一次面的人，发行的专辑，必定没有人会买，我真的怕了，所以就找你这个有名气的大腕搭配，粘粘你的光。”
　　二人炫-书-网整理好衣衫走出办公室，没承想一出办公室林飘逸便和一个女子撞个满怀，“对不起！对不起！”
　　女子还没有站起身便急忙道歉，声音很甜。
　　林飘逸急忙搀扶起她，趁机打量了一番，不认识，肯定不是公司的员工。他林飘逸一眼便注意到女子的眼睛，很清亮，透着玉色的光芒，使人一看便不由的深陷进去，犹如翡翠宝石一般，令人着迷。眉毛较浓，脸盘椭圆，下巴尖尖的，小巧的鼻子却很高挺，樱桃小嘴泛着嫣红，似小葡萄一样水腻腻的。
　　她一身白色的西装套裙，包裹在身上，把凹凸有质的身材衬托的玲珑婀娜，个子有一米七三的样子，大约二十三四岁，身材很丰满，刚才撞在林飘逸身上，他已经切身感受到，肤色有些黑，但绝对性感健美。再加上一头乌黑飘逸柔顺的齐肩长发，卷翘的发尾，束在耳朵后面，娉娉婷婷，更添一丝温柔贤淑美。
　　“好美的俄罗斯女孩。”
　　林飘逸一看就知道不是中国女孩，但是泛蓝的眼睛就可以判定。
　　“对不起！对不起！我实在没有看到您。”
　　女孩还在一劲的道歉，并不断的弯腰埋头。如此再一看，林飘逸又觉得面前的女子不是俄罗斯女子，以他的经验看，只有日本人才如此喜欢弯腰。
　　李湘碰了林飘逸一下，他这才反映过来，“呵呵！没关系，是我碰了你，该我道歉才对，你是？”
　　林飘逸伸出了手……看到这个女孩，林飘逸想起了一个日本女优，小泽玛利亚，长的十分相似，简直就是一个模子刻出来的，只是她稍比小泽玛利亚丰满高挑一些，美上三分。
　　“林先生！我是浅川尤子，是来面试的，见到您真高兴。”
　　尤子似乎很高兴，一脸笑容，尤其是在见到林飘逸伸出手来的时候，脸上的笑容含蓄而唯美，笑的很温柔，说话便迎上了林飘逸的手，紧紧握住。
　　温柔得体而不失落落大方。
　　小手很温暖，细嫩，柔若无骨，这就是林飘逸的感觉，“日本人。”
　　林飘逸在心里嘀咕了一声，随即很客气的放开手道：“你怎么认识我？”
　　尤子甜甜一笑，“我是您的粉丝，您唱的歌我听了，太好听了，我很喜欢你。”
　　“呃！……”
　　林飘逸一愣，名人的魅力真的大呀，人家这一扑上来就说喜欢你，林飘逸还真有些受不了，不过这个女孩，真是满漂亮的。“你要面试先去人事部吧！”
　　“我已经通过了，温小姐让我来找李总。”
　　说着便把目光看向李湘。
　　“哦！那你们先谈吧！”
　　林飘逸笑着点点头，然后对李湘道：“我在录音室等你。”
　　随即转身离去。
　　李湘斜眼瞅了浅川尤子好一阵子，一手抱肘，一手捏着下颌，端详着浅川尤子，审视的意味颇浓，眼前这个女子很美，比她都要美上三分，刚才林飘逸欣赏的目光她已经看到。
　　而在李湘审视的目光下，浅川尤子颇为羞怯的低下了头，同为女人，虽然不同国际，但其中富含深意略带警惕的眼神，她还是感觉到一丝异样，似乎明白什么，所以低头表示自己的立场。
　　“你是日本人？”
　　“嗯！”
　　“混血儿？”
　　“嗯！我父亲是日本人，母亲是西方人。”
　　“来面试什么？”
　　“……秘书。”
　　“进来谈吧！”
　　李湘端详了老半天，这才让尤子进她的办公室，开门见山道：“既然你已经通过人事部的面试，那么就表明你可以胜任这份工作，但我首先表明一点，我们林总，也就是你刚才见到的那位先生，他不喜欢日本人。”
　　“您的意思是让我做林先生的秘书？”
　　尤子先没有考虑自己的身份，而是对李湘的话起了很大的兴趣。
　　“嗯！我身边已经有秘书，不需要你。”
　　“太好了！”
　　尤子忍不住激动的攥了攥粉拳，然后正色道：“身份我无法选择，林先生不喜欢日本人，想来是那段历史的原因，我的父亲只是一个本分的老师，他不曾对中国人做出过什么伤害的事情。而且我有双重国际，也并不是日本人，也可以说是俄罗斯人，这一点我相信林先生会理解的。”
　　“嗯！”
　　李湘点点头，是她不喜欢日本人，并不知道林飘逸喜欢否，所以才有此一问，故意为难尤子，“林总这个人脾气很强势，希望你不要拂他的意思，而且不该问的事情不要问，即便是好奇，他不告诉你，你也不要问，知道吗？”
　　“嗯！这是我的职业准则，我明白。”
　　“其他没有什么事，以后接触多琢磨下他的性子，揣摩人心是你干秘书的必修课，别什么事情叫你做你才知道，好了！你明天开始正式上班，有问题吗？”
　　“没。”
　　尤子忍住激动，点头道。
　　“你住哪？”
　　李湘起身前又是一问。
　　“现在还住在学校，不过我会马上搬出来的。”
　　“搬来公司住吧！”
　　“嗯！”
　　尤子起身先李湘一步打开门，李湘满意的点点头，随即启口欲言，嗫嚅了几下才道：“尽量少让他跟女人接触。”
　　尤子一愣，她不就是女人吗！她有些为难道：“这——老板的意识，我怎么左右的了呢！”
　　“总之你尽量做到，还有，你们一天的行程，见过些什么人都要跟我汇报。”
　　“这——”
　　尤子又是一愣，她不成了卧底了，无奈，在李湘威严的目光下，她只能点点头，心想日子再做打算吧！
　　“小梅！带她下去安排……”
　　李湘转身走向音乐录制室，此时里面林飘逸已经早早在等她，今天他们即将要录制的歌曲是一首男女搭配的情歌，之前十多首，林飘逸已经录制好了，这是最后一首。
　　歌曲的名字叫〈远方〉。
　　林飘逸没有在娱乐圈长期混下去的**，至多就是过一下瘾，用网络上的话就是唱唱歌，跳跳舞，杀杀人，恣意花丛。
　　远方这首歌曲是后世《梁山伯与祝英台》插曲（何润东董洁版本）现在又被林飘逸早早剽窃到自己名下，没有办法，这首很适合他唱情歌的风格，曲中男女搭配的歌词实在是妙到毫巅，你浓我浓，互诉衷肠，把那种男女情爱思念愁肠的感情诠释的淋漓尽致。
　　远方，天隔一方，形单影只，只能靠思念和遥遥无期的期盼来麻痹自己，那种哀伤，离愁，扼腕叹息，呢喃呓语，——只能幽梦化碟，天上人间，千古共向往。
　　“你要不要先试一遍？”
　　林飘逸温柔的说道。
　　“不用了。”
　　李湘摇了摇头，心神瞬间进入佳境，神色悲凉，“这首歌我已经记在心里。”
　　李湘说的是大实话，远方这首歌无疑又是一经典情歌，即便是在没有听旋律之前，单是看到歌词，她就已经深深被文字所蕴涵的意境所俘虏，她很想唱这首歌，尤其想跟林飘逸唱，刚才在办公室内的话，只不过是客套罢了！
　　林飘逸对隔离室外的阿ay示意可以开始，动人的旋律随即响起，林飘逸目色黯然，满脸哀伤，他似乎屹立在黎明前的黑暗，看不到一丝曙光，高挑伟岸的身影，此刻……是那么落寞……瞧着李湘心口一揪……莫名的疼痛……她紧紧攥着拳头。
　　男：怎奈黎明不懂哀伤，双人成单。
　　女：谁能忘记那段时光，离别容易再见难。
　　男：风，吹不动沧桑。
　　女：雨，轻弹在眼眶。
　　合：这世界，还有谁温暖。
　　男；我在远方，盼到心慌，山海苍茫触景情伤。
　　女；我在远方，相思更漏短，泪湿白衣裳。
　　男：我在远方，花落心残，生亦何欢，死也难安。
　　女：我在远方，伤心倚栏杆，等到人断肠。
　　合：你在远方。
　　男：我在远方，想起过往，心薄裘寒，泪眼凝霜。
　　女：我在远方，最是情难忘，忍不住惆怅。
　　男：我在远方，惜君如常，天上人间，蝶舞成双。
　　女：我在远方，魂与梦为伴，千古共向往。
　　合：你在远方。


小人得志 第一百七十章给我砸
　　八月二十五号，香港新界东，一栋极其奢华的别墅庄园之内，阳受成一家人正在中央客厅里用早餐。阳家是香港的名门望族，其家族势力覆盖到各行各界。
　　尤其是在娱乐传媒行业，英皇公司更是香港首屈一指的大佬，九十年代还有邵氏和项氏等家族可以争雄，但现在，邵氏被华宜公司收购，已经不足为虑。
　　而项氏的永盛公司在97年香港回归中国之后，施行一国两制，虽然仍是港人治港，但受到中国法律的束缚，香港已经不是曾经那个江湖风气重的香港了。
　　项家在娱乐圈独行独裁，为所欲为的时代已经过去，而因为之前涉及多起刑事案件，被人状告，遭到香港政府打压，最后香港这条地头蛇也不得蛰伏。
　　永盛倒闭，虽然现在两兄弟，东山又起，创立中国星电影公司，但已经不能和英皇比翼，即便是现在仍是新义安的的话事人，但阳受成背后同样有14。
　　而且现在的香港是商业竞争的时代，和谐竞争，一切有法，江湖人不得不顾忌。
　　客厅里气氛比较严肃，时而会响起刀叉碰撞的轻盈声。阳受成放下刀叉，用纸巾抹了抹嘴，然后抓过一张报纸很熟练的就翻到第一版面。
　　英皇公司下半年将投资拍摄，由成龙主演的《新警察故事》作晚在公司酒会上面他已经向媒体宣布这一折消息。
　　看报纸是阳受成的习惯，尤其是喜欢看别人怎么吹捧他的公司，这种感觉能够带给他很强烈的征服**，而这家娱乐报刊，只要一逢英皇公司有什么事情上至重大的决策，下到一点小消息，都会刊登在头版上面很显眼的位置。
　　这种站在高处睥睨的感觉，是他最享受的，哪怕是报纸，这也会带给他一天的好心情。
　　但今天不然，一折《天才娱乐老板》的头版信息映入他的眼帘，旁边还插了林飘逸手持麦克风的彩图，图片很清晰，下面是介绍林飘逸的一些信息，和相关飞逸影视投资公司的相关信息。
　　啪！阳受成把报纸一下拍在餐桌上，起身上楼，拿起自己的公文包便走出了别墅。阳家的人相继离去，最后这份报纸被阳其龙拿到了手里。
　　他很自然便看到林飘逸的消息，当下便认出了报纸上面这个男子就是他在北京宏发赌场遇到的那人，当确认林飘逸的身份之后，阳其龙的眉头就蹙了起来。
　　林飘逸当时给他的印象确实很深，第一感觉就是很冷静，深沉，而且胆色过人，单枪匹马就敢闯进赌场找封彪的茬，之后还说出一番大话把在场的所有人震的一愣一愣的。
　　即便是林飘逸自始至终没有显露过一点本事，当却没有人敢置疑，包括他自己在内，最后从容不迫的和袁坚赌了一局生死轮盘。
　　这里是阳其龙最看不懂的地方，子弹明明朝林飘逸打去，却射在墙壁之上。
　　由此，众人都给这个冷静的人添上神秘的外衣，都没有看懂，就象看魔术一般，只看到结果，没有看到过程，也是这种神秘感，令的封彪忌惮，拔枪杀死了袁坚，最后还出钱赔笑言和。
　　扫了封彪的面子，同样的扫了阳其龙的面子，事后他就其过歹意，要收拾林飘逸，但中国大陆毕竟不是他的底盘，一直也没有机会下手。
　　而一个礼拜时间不见，林飘逸变身成为香港一个小娱乐公司的老板。
　　香港可是阳家势力集中之地，白道黑道的朋友都是业界执牛耳的人物，说的一句大话，香港就是他的天下，“嘿嘿！……”
　　阳其龙斜异一笑：“你不是很能吹吗？我就让你变成香港一条死狗。”
　　油麻地，星际大厦楼下，两辆奇特的白色长安面包车陡然停在路边，唰的一下车门打开，啪啪啪！一下子冲下来十几个衣衫怪异的男子，一个个神色冷肃，目色凛冽。
　　仔细一看，可以发现他们左臂在摔动间较为僵硬，尤其是袖筒鼓胀，明显勾勒出一条管状的物体。
　　这些人一下车，目标直冲进了星际大厦，门口有些眼色的人群，立即退让三舍，就如见到恶魔一般，惟恐避之不及。
　　即便是狗仔队也不敢抓拍这样的场景，除非他们是不想活了。
　　二十五楼的电梯打开，十几个大汉没有丝毫犹豫，左拐，目标很明确，眼前就是飞逸影视投资公司，玻璃门已经开启，里面的员工正在紧张的工作当中。
　　十几个大汉一下围堵到门口，另类的装束和剽悍的气息，尤为显眼，就象一堵人墙。领头的男子是一个坦胸赤臂，头顶纹着一条黑龙的大汉，他的身躯尤为高大，双手叉腰，满脸横肉，眼光很是渗人，再加上胸口的一簇簇的黑毛，就更添几分野性暴烈之气。
　　就在这十几个男子出现在门口的一瞬之间，里面的员工便注意到他们，纷纷露出惧怕之色。
　　“砸！”
　　就在领头男子一声令下，身后十几个男子即刻抽出了藏在袖筒中的钢棍，高高挥起，大吼一声，毫不犹豫的朝里面冲进去，照着办公桌上的桌子，玻璃，电脑，噼里啪啦，一切能砸的东西纷纷摧毁，砸的稀巴烂。
　　“啊！……”
　　霎时间，里面便是一片混乱，所有的员工蒙着头，动躲西串，纷纷躲藏开来。
　　“你们这是干什么……”
　　就在这时，程红从办公室里冲了出来，面对一帮男子肆无忌惮的一通乱砸，她几欲阻止却没有一点办法，“你们干什么，到底怎么会事……”
　　十几个男子砸完了前面的办公区，又要往里面冲去，程红当下便拦在前面，“住手！你们到底是什么人？”
　　“啪！”
　　领头男子手里钢棍当下便砸在了程红的额头上，登时！程红身子一软，倒在血泊之中，“臭三八！给我继续砸！”
　　“大哥！这娘们——”
　　一个小弟拽了领头男子一下，他这才瞧了眼地上血流不止的程红，皱了皱眉头，一口唾沫吐在程红身上，“真他妈晦气，别砸了！走！”……
　　一帮男子刚走，林飘逸和李湘说说笑笑便走了进来，见到眼前的一切，他惊呆了，尤其是他看到一滩刺目的血迹，被一堆人围在中间，“红姐！红姐！……没呼吸了……快叫救护车……救护车……”
　　当林飘逸听到红姐二字的时候，他的脑子瞬间一片空白，然后条件反射，箭一般的冲了过去，“散开！”
　　一道蜂拥的气浪唰拉一下喷了过去……
　　“小红！……”
　　林飘逸当下抱起程红冲进了办公室，一缕劲气当下从百会贯入……
　　六个小时之后，程红被推出了抢救室，送到了隔离病房，“幸亏送来的及时，再晚几分，她就……”
　　“她现在怎么样？”
　　林飘逸的面色阴沉如水，神情很是肃然，他目色血丝密布，瞅着里面的静静躺在病床上的程红。
　　“已经度过危险期，不过血流的太多，要安静的静养。”
　　“那就麻烦你了，一切用最好的，不能有一点差错。”
　　“好！”
　　医生默默的退了下去。
　　“她会没事的。”
　　李湘走了过来，声色悲切，眼眶里噙着泪水，她和程红虽然相处不久，但两人情同姐妹，又同为林飘逸的女人。现在程红伤的这么重，林飘逸又这副闷不做声的样子，她心里的悲痛，不法用言语道说。
　　“你还是回公司吧！那里有许多事情要你处理。”
　　“我们不报警吗？”
　　“不！这个仇我要亲手报。”
　　林飘逸声色铿锵，几乎是一个字一个字蹦出来的，显然，他心里压抑着一股暴虐的戾气。
　　“唉！……”
　　李湘哀声一叹，“那公司的事情怎么办，他们不会再来了吗？”
　　“你不用担心，我会处理的。王力！”
　　“林先生！”
　　林飘逸话音一落，一个神色肃穆，目色幽冷如剑鞘的男子几步上前走到了林飘逸身侧，这个男子虽然不卑不亢，但在看向林飘逸的时候却是一脸恭敬之色。
　　“你是特种兵出生，保护人比我在行，我心里想什么，不用我多说吧！”
　　“明白！来之前周少已经吩咐过。”
　　林飘逸点点头，他个人的力量再大，也顾忌不到所有的人，必要的时候，还是需要青帮的帮助。李湘神色怪异的瞅了王力一眼，想对林飘逸问什么，但最终没有开口，“你多注意身体，我会再来的。”
　　说着便转身离去，在经过浅川尤子的时候，又叮嘱了几句，这才离开医院。
　　“查出来了吗？”
　　林飘逸斜睨着刀仔。刀仔点点头，“九龙是新义安的地盘，尖东这一带的话事人，是新义安五虎中的尖东之虎，杜顺，他麾下有一个得力助手，裘高，绰号小霸王，此人心狠手辣，光头，头上纹了一条狰狞的黑龙，照公司人描述，带人来闹事的人应该就是这个小霸王裘高。”
　　“是谁打伤了程红？”
　　“就是此人，据说小霸王带人砸了办公区的所有东西之后，还要进去继续砸，而这时候程小姐挺身而出，拦住了他的去路，这才遭到他的毒手。事后他也没有再砸，而是立即撤退。”
　　听到这里，林飘逸面色又是一黯，“小红你真傻！这些东西又怎么能抵的过你的性命重要呢！”
　　林飘逸目色一冽，“查出原因吗？他们到底是冲着公司来的，还是冲着我来的？”
　　“因该是没有拜山头的原因，这是我的疏忽，事前没有提醒老板。”
　　“什么意思？”
　　刀仔瞅了眼林飘逸，“拜山头是土话，这是旧时代江湖上的规矩，意思是说，外地人要到某个地方做生意，事先就必须去拜见当地的老大，也就是备一份财礼，一是打个招呼，二是意思意思求个平安。而这次小霸王来闹事，想必就是这个原因。在香港尤其是娱乐商业，以前都是被项家垄断了的。”
　　说到这里，刀仔见林飘逸闷声不言，于是又继续道：“项家背后就是新义安，其创始人是国民党的少将项前，大陆战败之后项前带着部队逃到了香港，之后成立新义安工会，也就是香港的私家军黑道大哥，他手里有枪有人，有武装，就连港督都要高看他三分。
　　**十年代，项氏兄弟开的永盛电影公司，刚开始只是娱乐，目的就是洗黑钱。虽然只是抱着玩的心态，但由于手下势力太强，也聚集了一帮有才之士，和一帮有潜力的演员导演，所以那个年代还诞生了不少好的电影，永盛也捧红了不少明星，包括周润发周星驰成龙李连杰刘德华梅艳芳等等。
　　那个时候项氏兄弟就是娱乐圈的老大，只是要娱乐这一行业的，谁要开公司或是拍个电影什么的都要拜访过他们不可，要是不然，抢你辛苦拍摄的电影还是好的，莫名其妙被杀死都不知道怎么死的。这就是为什么后来周润发和周星驰总要接受FBI调查的原因，成龙早年和师妹梅艳芳耍大牌，party来晚也被向罚跪半小时后来成龙拍rushhour2时拒交收保护费事后在记者招待会上解释说这是美方投资的片子言下之义是如果香港本土的肯定会交钱银幕另一个‘英雄’人物李连杰也不得一下就和他签下条件苛刻的六年合同。”
　　“你的意思我在香港开娱乐公司没有拜山头，所以新义安就派小霸王砸我的公司是吗？”
　　林飘逸玩味的说道，此刻他的神色异样的冷静，仿佛冷到骨子里，眼神里不带一丝感情。
　　笑话，要他林飘逸去拜山头。
　　“也不尽然！”
　　刀仔摇了摇头，“这只是我的推断，照理来说，这两兄弟近几年收敛很多，已经没有当年那么猖狂不可一世了。”
　　“这个小霸王现在在哪？”
　　“我还在托人查，晚上应该就会有消息。”
　　“尽快去办！”
　　“是！”
　　刀仔退了下去。
　　刀仔走了之后，走廊上就剩林飘逸和浅川尤子二人，两人相隔三米站立着，今天尤子很漂亮，上身穿着一件乳白色的开领毛衣，丰满的翘臀上包裹着一件黑色的超短窄裙，足下是一双黑色埕亮的高根尖皮鞋，圆润而白皙修长的**上套着一双肉色长筒丝袜，很妩媚也很性感。
　　她静静的站立在林飘逸半步身后，林飘逸目光一斜便可以看到她美丽的面容，乌黑而弯弯的刘海，衬托着她微微泛古铜似巧克力一般肌肤的脸蛋，眼窝比较深，反而卓显出她西方女人特性，亮晶晶的大眼睛，幽蓝似天幕，璞玉一般没有一丝杂质，素妆淡雅的面容，温柔娴静的端庄，小巧的鼻子下薄薄唇瓣上抹了一些唇彩，亮泽泽的，诱人犯罪。
　　尽管美到及至，但林飘逸此刻没有心情看她，他心中所系的病房里的伊人，虽然也无生命危险，但他就这么看着，心里也是一种安慰。
　　林飘逸半天没有进食，尤子同样半天没有进食，现在是下午三点，尤子一早就陪林飘逸在抢救室门前站着，至现在，已经有五六个钟头了，而她现在还能够这么安静的站着，确实是非一般的忍耐力。
　　又是一个钟头过去，林飘逸仍然静立不动，一个小时前就这么站着，现在还是这么站着，尤子注意到她的老板不但身体没有动过，就连眼睛都可以眨过。
　　她甚至怀疑林飘逸是不是站着睡着了，而她却没有这份耐力，此时她的小肚子已经开始抗议了，而且足下麻木，她都怀疑，这双腿不是自己的了，已经开始浮肿。
　　想活动一下，但又怕惊扰了林飘逸，所有她一直都是很小心的活动自己的脚，一只脚站着，一只脚在原地转圈。
　　嗯嗯！尤子轻轻嗯了两声，见林飘逸还是没有回应，于是她肯定林飘逸的确是站着睡着了，她很佩服她的老板，站着也能休息，而她就苦了，她没有这样的能力。
　　于是乎，她左右瞥了瞥，这里是加护病房，是医院最安静的地方，除了医生，平时几乎没有人会过来，她便埋着螓首，小心翼翼的把玉足从高跟鞋里脱了出来，如此一来，顿时舒服不少。
　　为了在林飘逸面前留下一个完美的形象，这双黑色的高根鞋和一身的服装都是她昨晚才买的，专程用来上班穿，却没想到，鞋子有些紧，打脚，再加上站了这么长时间，脚趾头更是疼的难受。
　　如今把鞋子脱了下来，顿时舒服的呻吟一声，就连走廊上吹过来的风佛在脚趾上都是舒服的。此时她又斜眼打量了林飘逸一眼，见林飘逸没有‘醒来’的迹象，便小心的的来了金鸡独立，她想揉一下脚趾，然而，功夫不到家……啊！……
　　尤子眼看就要摔倒在地，却在下一刻她感觉一条粗壮有有力的大手从背后搂住了她的柳腰，她当下伸手抓住林飘逸的衣襟，睁开眼眸，面色霎时间一红，“林、林总！”
　　“你完全没有必要陪我站着。”
　　说着便左手一抄，从腿弯处把尤子抱了起来，轻轻的放在长椅上，然后拾起她的高跟鞋，放到她足下，“你回去休息吧！”
　　一听这话，尤子心里刚刚滋生的幸福感陡然消失的无影无踪，她神色慌张道：“我可以的，请您再给我一次机会。”
　　“你误会了，我不是要赶你走，而是让你回去休息，今天你可以提前下班了。”
　　“我的工作还没有完呢！”
　　尤子似乎没有理解林飘逸的意思，她执意不走。
　　“那你先去吃个饭吧！”
　　“我去给您打盒饭吧！”
　　尤子确实的饿了，借口帮林飘逸打饭，她自然要先吃。
　　花都夜总会，一间奢华的TV包厢之内，声色靡靡，劲爆的DJ震的心脏都快扑通跳出来，灯光闪烁间，五具妖艳性感泛着光泽的躯体摇曳着。
　　空气中，歌舞乱飞，糜烂酒色的气味，骚乱的气息夹杂着**散发的汗臭味，充斥，弥漫在包厢每一个角落。
　　五个坦胸露背的大汉，张扬着腋毛，挥舞着粗壮的手臂，目色迷醉，舔着肥厚的舌头，狰狞的面目，欣赏着前面三具丰腴而浑圆的躯体……
　　尤其是当一丝吊带包裹的饱满双峰，深深泛着肉味的沟壑，和左右膨胀圆润挺翘只穿着T字型底裤的美人从他们视野前晃动而过的时候……那粗短的脖子，喉结耸动，咕噜，恨不得吞下去一般……诱惑、**、强烈的荷尔蒙素和骚动着……
　　五个男子在眼前一幕的骚动下，都忍不住粗暴的揉了揉膨胀的*，然后端起玻璃酒杯，咕噜咕噜的倒进嘴里，仍凭酒水从嘴角，脖子，胸口抛洒……
　　此刻，这不是酒，在他们看来和水无异，没有一点酒味，但这水，浇灭不了心中那团火，却可以激发他们内心更深处的**。
　　陡然！裘高端起一杯酒便泼洒在前面的性感女郎身上，“啊！……霸王爷——好多水呀！……”
　　“哈哈哈！……”
　　裘高哈哈大笑，“给我泼！”
　　他一声令下，其余四个男子也不喝酒了，尽数把酒水泼洒在前面的女郎身上。
　　“啊！……讨厌死了！”
　　“你很坏……都泼到人家下面了……”
　　“哎呀！全湿了……讨厌啦！”……
　　又是一局**从裘高眼前晃过，他亢奋的立即抓住女郎丰满的腰肢，然后撅起女郎圆滑而饱满的肥臀，凑到自己眼前，“水都流出来了，等霸王爷给你舔干净……讨厌……”
　　女郎扭摆着腰肢，诱惑着裘高就是不让他得逞……
　　急的裘高一下勒住女郎的T字裤，硬拽到眼前，舔了一口，在女郎娇嗔一声之后，才放她离开……
　　“哈哈哈哈……真他妈的香。”
　　裘高兴奋的舔着香肠一样厚实的嘴唇，然后把触摸过女郎的手指伸出嘴里舔了一下，似乎在回味，指间的旖旎香味。
　　“来！喝酒。”
　　“干！”
　　“妈的！好久没这么痛快了，憋了这么久，险些没憋出毛病来，今天真他妈的砸的爽，娘的，要不是那个臭娘们拦着，老子非砸他个稀巴烂，哈哈！老子今晚非要痛快的干一场。”
　　“哈哈！霸王哥，可得忧着点，小心被这五个女色狼，榨成了干尸。”
　　“嘿嘿！”
　　裘高哈哈一笑，“这个你放心，老子小霸王名头可不是虚的，床上功夫那可不是吹的，压榨我，老子今晚不把她们干的哭爹喊娘，老子就是孬种！”


小人得志 第一百七十一章花都夜总会
　　“妈的！好久没这么痛快了，憋了这么久，险些没憋出毛病来，今天真他妈的砸的爽，娘的，要不是那个臭娘们拦着，老子非砸他个稀巴烂，哈哈！老子今晚非要痛快的干一场。”
　　“哈哈！霸王哥，可得忧着点，小心被这五个女色狼，榨成了干尸。”
　　“嘿嘿！”
　　裘高哈哈一笑，“这个你放心，老子小霸王名头可不是虚的，床上功夫那可不是吹的，压榨我，老子今晚不把她们干的哭爹喊娘，老子就是孬种！是她们生的！”
　　“霸王爷！那这样我们五姐妹不是成了你的娘了吗？”
　　妖艳的女郎丰腴的肉臀款摆，来了一个回眸*-荡媚笑道：“那你不是要干娘吗？”
　　女子嘻嘻一笑，把乾字说的最重，而且在吐字的同时，还挑懈般的撅着肥臀，嫣红的嘴唇轻启，猩红的兰花舌轻抵上鄂，诱人之极……
　　“哈哈！……”
　　女子话一落到裘高和四个小弟耳膜里，霎时间惹来哄堂大笑，“小妖精，你要迷死霸王爷我呀！”
　　“霸王哥！她这是在向你挑战喽！”
　　“妈的！老子今晚就要让她们知道，爷的本钱有多么雄厚，你们出去守着，老子现在就要给她们开个无遮大会。”
　　说到这里，裘高性致骤然高昂，宽大而壮硕的身躯陡然一下站了起来，挥臂一扫，钢化玻璃桌上的啤酒，玻璃酒杯，小时，所有的东西，统统被他扫到了桌子底下。
　　噼里啪啦！一通滋耳的响声过后……包厢里的酒水味，一下便浓烈了起来，酒精的气味犹如兴奋剂刺激他每一条神经……
　　“快出去！”
　　裘高吼叫着，说着便脱掉了自己的裤子，随手抓住一具**便肆意蹂躏起来。
　　这一幕，几个小弟看的眼鼓，身体的**已经膨胀到无法控制的地步，但他们无福消受，只能乖乖的走出包厢，暗自埋怨一番，守在门口……
　　但透过一层玻璃，观赏一场现场直播也不错，里面场景可比A片里所营造的糜扉气氛，强烈的多。
　　而就在裘高正在享受美肉大餐的时候，花都夜总会门前迎来了一帮五十人次黑色劲装的异客，这些神情冷肃，如刀锋一般的目光，令人颤栗。
　　之所以说这帮黑衣人很怪异，是以为他们的站姿很是整齐，步伐铿锵，神情皆一脸严肃。
　　花都夜总会是休闲娱乐之所，而这帮人的表情——阵势——似乎不是来玩的……而此时夜色尚浅，夜总会刚刚营业，陡然出现这么一大帮人，着实太显眼——放眼看去。
　　领头的是一个一米九零的年轻男子，他一身中山装，匀称的身材似标枪直立，脸上没有任何表情，发如刚针，天庭饱满，剑眉高耸，目似朗星，璀璨而深邃，嘴唇紧抿，配合上乜斜的目光，甚是萧肃。
　　花都夜总会的迎宾和保卫人员一看这架势，立即绷起了神经，“注意了，注意了，大堂前厅来一帮不明身份的男子，目测有五十多人，抄家伙，随时待命……”
　　一个男子朝对讲机的说道。
　　一般情况，夜总会看场子的人手，都不会聚集到一起，而是散在每一个重要的通道口，一对人马由一人手持对讲机，摇相呼应，一处有事，立即通风报信。
　　而当这些人发现异常情况的时候，都会事先通告，提前做准备。
　　而刚才那人，便是游离在大堂里一拨人之中的一员。
　　当走到门口，林飘逸那双埕亮的皮鞋扣在亮堂的瓷砖上，彻响出一声丁冬的响声，那一刹那，他止住了脚步，目光斜睨……
　　此时他的面容已经不是林飘逸，而另外一副不被人熟悉的面孔。
　　“先生！请问——”
　　话音没落，林飘逸信手一下拨开了眼前这位美丽的咨客小姐，“裘高在哪？”
　　此话一出，林飘逸来的目的，已经相当明确，他是来找小霸王裘高的。
　　屏风背后，一个阴暗的角落，一个男子立即转身欲走，却不承想，就在他转身的那一刹那，衣服领子已经被人抓住，挣扎着被人提到了林飘逸面前。
　　“你干什么抓我，搞错了吧！……”
　　男子装的一副很不解的样子，但林飘逸没有兴趣跟他玩，他俯瞰的目光，紧紧锁定眼前这个长发披肩，干瘦的如山羊，浑身散发着一股骚味的男子，“带我去找他！”
　　林飘逸那俯瞰的目光，犹如夜色下的鹰眼一般，尖锐，埕亮，且还散发着异样的冷芒。
　　刹那间，男子便感觉到，一种彻骨的寒意，陡然透过肌肤毛孔，直接渗透到他的心脏。
　　加之简单而直白的话语，他更是感受一种压迫，直*而来的压迫，说话的人似乎已经没有力气的压迫……但他，没有来的急思索这是为什么，狡辩的话脱口而出，“你搞什么？找谁呀！我是来玩的。我——”
　　话音没落，男子陡然感觉胸口一疼，一把尖刀已经捅进了进去，鲜血滴答……
　　一瞬间的事情，没有人看到是怎么会事，当众人缓过神来的时候，尖叫声已经不足以发泄心中的恐怖，慌乱的步伐，恐惧的眼神，大堂里瞬间乱成一团……
　　厮吼声，尖叫声，纷乱的脚步声，还有劲爆的音乐声……
　　“快！抄家伙赶到大堂，有人闹事！”
　　隐藏在角落里的一个男子，啪的一声！丢掉了对讲机，抄起花瓶后面的一捆砍刀，丢给旁边的几人，便大吼道：“砍死他！……”
　　“砍死他！……”
　　局面瞬间混乱起来。
　　从林飘逸挥舞着尖刀插进男子胸口，到场面发生混乱，至一帮人抄家伙歇斯底里的向他奔来，然后和从丰都赶过来的青帮精英份子战在一起，场面一瞬间崩溃……所造成的后果是血泠泠的屠杀。
　　青帮这次被林飘逸召唤过来的人手，都是精英人物，是周仁从上海专程带过来征服丰都四海帮的核心战力，他们身经百战，哪是新义安的的成员应付的了的。
　　香港黑帮，以人手多，势力着称，古惑仔一系列电影就是他们的真实写照，每次打架都是以人力的多少，以气势占主动。
　　半世界的黑道风格，已经形成风气，要真正的面对面，单人的战斗，孰勇孰弱，——次话不说，但今天新义安这帮成员，决非青帮的对手，实力不是一个档次，这些人是在生死战场上，死人堆里爬出来的。……短短的时间里，大堂里已经被鲜血浸染——青帮的五十多人，小部分人参战，他们挥舞着瑞士军刀，没有一丝怜悯的捅进敌人的心脏。
　　鲜血泠泠，肢体抛洒，污秽之物流满了每一个角落。
　　血腥，林飘逸现在需要的就是血腥的发泄，惟有如此，才能浇灭他胸中的怒火。
　　“辫子哥！他们冲上来了！”
　　三楼，包厢门外。
　　“娘的！什么冲上来了。”
　　被称做辫子哥的男子，不耐烦的吼了一声，头也没会，眼睛眨也不眨的瞅着包厢内，肉战的场景，不时还舔着舌头。
　　男子咽了唾沫，面色惨白的没有血色，“人、人冲上来了，一大帮人，他们要找霸王哥，现在已经和我们的人杀起来了，马上就要冲上来了……”
　　“杀——什么！”
　　就在辫子反应过来的时候，嗖的一声，一把屠刀在斑斓的霓虹灯下一闪，骤然插进了辫子眼前的墙壁之内。
　　被称作辫子的人，并非他有一头长辫子，非但如此，他是一个光头，之所以有这个绰号，而是因为他脑门后面纹了一条长长的花辫子，越过整条脊椎，直达股沟。
　　辫子还处在半愣状态的时候，林飘逸已经带人出现在三楼的酒水营业大厅里，此时此刻，此段时间，除了辫子等人，这里还没有一个人。
　　只有不断闪烁的霓虹灯，和包厢里隐约传出的呻吟声——还有那不是太整齐扣在地板上的脚步声…
　　包厢里撞击的啪啪声很清晰的传入林飘逸的耳中，眉头一耸，他斜瞥了一眼，嘴角，绕有兴趣的勾勒出一丝玩味的笑意。
　　辫子回头，惊讶的瞅着这帮陌生人——血腥的气息，夹杂肃杀之气，扑面而来，滴答！他的鼻颠渗出一粒血珠，流到嘴里，是腥的，耳膜里，还回荡着屠刀刺破空气的轻吟，空气中隐约还弥漫着屠刀一啸而过残留的铁腥味——林飘逸走至包厢前五六米距离，掀起起一把椅子，安稳的坐了下来，啪！点燃一支香烟，王力大手一挥，几个黑衣人即刻上前，抓住合同辫子五人的后颈，便提到了林飘逸面前。
　　咝！一口香烟被林飘逸喷了出来，以审视的目光打量了四人，一个都是肥头大耳，一脸的横肉，腰圆肚大，嘴唇厚实的象两条香肠，且带着乌紫。
　　一看就知道是安逸日子过的很舒坦的人，舒坦的都长鳔了。
　　“你是谁！”
　　辫子终于忍不住开口问道，眼前的局势，很明朗，别人人手这么多，他已经没有反抗的余地，可悲是现在裘高还蒙在鼓里，安然在包厢里享受着肉味夹迫，*带来的刺激。
　　服软是肯定的，但现在对方的身份都还不知道。
　　林飘逸没有回答他，而瞅了瞅他的膝盖，屈指点点，意思很明显，他不习惯仰着脖子很人说话，示意五人跪下说话。
　　辫子和其他四人面面相视了一眼，面色泛着一股晕红，然后拿企求的目光看着林飘逸，意思是给他们留些面子，却不料林飘逸伸手接过了一把斧头，看到这一幕，五人立即跪了下来。
　　林飘逸这才放下斧子，大手一挥，啪啪啪啪啪，连续五声脆响，五人脸旁上便流了五个血影，辫子卷了卷舌头，刚才林飘逸一巴掌，现在他口腔里的一边牙齿全部崩掉了，血水夹杂着唾液，从他那嘴缝中流了出来，拉成几条长长的血丝，浸湿在*的胸膛上。
　　“知道我为什么找你们吗？”
　　“不知道。”
　　辫子嗡声嗡气的说道，一口牙齿夹杂着崩掉的牙龈肉丝吐在了地上，还有些没有断筋的肉丝，掉在嘴边，断又断不掉，一口被辫子吞进了喉咙，卡在喉管上。
　　五人都是如此，他们快崩溃了。往日打架，刀子，棍子往身上招呼，可是现在，如此这般，他们真是是受不了这般折磨。
　　“哈！”
　　辫子干呕一声，一狠心，吐出连接着牙龈的肉丝，伸手想要拉断，可是他用力一撕，是拔起萝卜带出泥，不但没有扯断，还把舌头下面拉裂了，甚至牵动舌根——那种恶心和疼痛，想一想就令人受不了。
　　但是，林飘逸一直冷眼看着，眸子眨也不眨，和这帮人在程红身上造成的伤害比，还不足以宣泄他心头的怒火。
　　来香港，他正正经经的创业，没有一点和本地帮派争斗的意思，这帮人却先惹到他的头上，而且还砸伤了程红，如果不是他的能力，现在程红已经死了。
　　如果这样，他就要通失所爱。如此藐视，挑懈的行径，简直是把他当软蛋来欺负了，差点打死了人，而事后还在爱这里寻欢作乐，这是他心里怒火再一次升腾的原因。
　　“大哥！我服你了，如果您指是今天早上的事，那么我承认，但那都是霸王哥的意思，求你饶了我吧！”
　　“你算明白了，我还以为你真的忘记了呢！”
　　林飘逸点点头，“你们老大还真是懂得享受，肉搏大战，听这声音，现在还处在亢奋的状态，若不是有很重要的事情，我还真不好打扰他，你去把他请出来吧！”
　　“……是！”
　　辫子用手包裹着腮帮子，起身把包厢的门推开了，霎时间，里面六具一丝不挂的**，便出现在了林飘逸等人的眼前，还有女子高亢的呻吟声，和裘高那如老虎闷吼的声音。
　　裘高似乎已经忘乎所以的沉浸在无边的快感之中，他双眼紧闭，使劲的运动着，和五具香喷喷的**交叉在一起，其投入的状态，使的他们现在还没有一人看到外面的状况。
　　“霸、霸王哥——”
　　辫子唤了一声。
　　裘高现在根本看不见他，他的眼睛已经被一个女人丰腴的肥臀掩盖了。
　　“去帮帮他！”
　　林飘逸笑道。
　　两个男子立即会意，龙行虎步串进了包厢，抓住女郎的**，直接掀开到一便，随后在裘高还没有反应的情况下，把他拖了出来。
　　“草！谁他妈——”
　　裘高这才醒转过来，挣扎着要摆脱束缚，但他的挣扎无济于事，两只打手，如铁嵌一般擒住他的腿脖子，就跟拖死狗一般，硬拉死拽了出来，“你们她妈的是谁！妈的，知道老子是谁吗！老子——”
　　他再次试图翻身摆脱束缚，但还没能如意，“老子是小霸王，在尖东这一带谁他妈不知道老子的名头，你们他妈是谁，敢欺负到老子头上，老子要杀你们全家，草！……”
　　两个男子直接把裘高拖到了林飘逸跟前，这才放开他。
　　“小霸王！”
　　林飘逸示意把包厢大门关上，那五具丰腴的**实在晃眼。
　　“不错！老子就是小霸王，你们他妈的是谁！”
　　裘高丝毫不在意自己浑身*的形象，而且很是嚣张的重复自己的名头，然后朝跪在地下的几人吼道：“你们他妈的跪着干嘛！他妈的一个个孬种，我们新义安在香港怕过谁。”
　　随即指着林飘逸的鼻子骂道：“你他妈的到底是谁？识相的赶快给老子跪下，没听过老子的名头吗！草！”
　　“小霸王的名头很大吗？如此让你炫耀，你未免太高看自己了吧！”
　　说话，林飘逸已经抓着了斧子。
　　裘高瞥了眼那把斧子，趾高气扬的哼道：“吓唬老子，实话告诉你，你要敢动我一根寒毛——”
　　喀嚓！
　　啊！——裘高惨哼一声，一张臭气熏天的大嘴，张的大大，扑通一声道在地上，双手抱着自己的大腿，膝盖处，鲜血泠泠，林飘逸一斧子直接砸碎了他的膝盖骨，表皮上的肉，已经揉碎了。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓！紧接一连片的喀嚓声，林飘逸快速的砸碎了他的四肢，包括锁骨，盆骨，一句话的机会都没有给他说，便直接下狠手。这个男子就是砸伤程红的男子的元凶，事后还吐口水侮辱，一想起此景，林飘逸就压抑不住自己，再加之裘高这般嚣张的行径，他如何压制得了。
　　林飘逸高高挥舞着斧头，一下又一下朝裘高身上砸去，血花飞溅，碎肉抛飞，眼前这一幕，直接刺激着辫子几人的心脏，林飘逸每砸一下，他们的身体便不受控制的颤抖一下……林飘逸现在的表情，和挥舞着斧头的姿势，以及兴奋的目光，落在众人眼里，就象一个变态杀人魔一样。
　　是那么令人恐怖。
　　“他昏死了。”
　　一听这话，林飘逸的目光又对准了辫子几人，“不、不——大——哥——我们……”
　　他们几人已经语无伦次，大小便失禁——“把他弄醒。”
　　林飘逸丢开了斧头，刚才他虽然下手极狠，但却没有下死后，分寸他还把握的住，这次裘高带人砸他的公司，背后绝对有主谋。
　　如果单没有拜山头的事情，那他们求的是财，根本没有必要砸他的公司，直接找他就行，还有一个原因就是，这些人如果是求财，那么砸了他的公司之后，为什么一声不吭就离开。
　　事实推断，这帮人不是求财，绝对是有人预谋的报复事件。
　　那这人是谁！难道是日本人，不可能。日本那帮武者的行事风格，林飘逸大体了解。
　　那么在香港能得罪的人，他实在猜不到是谁！
　　裘高被凉水泼醒，他佝偻着身子，浑身上下就连一个手指头都动不了，趴在地下斜眼瞅着林飘逸，目色中已经没有那股桀骜之色，充满了苍白，“你——”
　　“昨天早上的事情还记得吧！说说吧！是谁指使你这么干的。”
　　“……”
　　尖东一处欧式秘密别墅之内，素有尖东之虎的杜顺，便住在此时，此时他正坐在阳台上的安乐椅上，双眼微阖，俯看着下面湛蓝的游泳池。
　　波动的水纹，荡涤着清澈见底的玻璃瓷砖，夜色正浓，夜风簌簌，影影绰绰，倒影着漆黑的天幕。
　　这里戒备森严，随处都能看到保镖的身影。
　　一个六旬老者走到杜顺身后，这是他的管家，也是他的副手，绰号秃子，但此人并不秃。“杜哥！裘高被人料理了。”
　　秃子虽然叫杜顺杜哥，但杜顺并不比秃子大，而且还略下一轮，但江湖上，没有年纪分次第，而是以身份论高低。
　　“哦！”
　　杜顺的双眼骤然炸开，浑浊的目光却不失凛冽，反而突显一股老辣，阴狠的味道，“怎么会事？”
　　秃子大手一挥，即刻，几个男子抬着奄奄一息的裘高连同辫子一起走了进来，杜顺只是回头瞥了一眼，便回过头，似乎什么也没有看到。
　　这就是那曾经不可一世的小霸王，如今已经是即将垂死之人，但他的大哥，在看到他这副样子的时候，连一丝怜悯的目光都没有施舍。
　　可悲！可叹！
　　秃子又挥手让他们退下，继续道：“我已经查看过，裘高浑身上下的十多处筋骨皆被人用斧头砸碎了，现在他生不如死，已经没有多少时间可活了。而花都的场子也被人砸了，这次拼杀，我们的人手死了十三个，八十多人重伤，目前还在医院，估计半个月内是没有可能恢复了。”
　　“对方是谁？”
　　“就是你今天早上吩咐裘高收拾的人，对方也是冲着这个目的来，但领头的人并不是那个什么飞逸公司的老板，而是一个一米九零的年轻男子，身份不明，目前只知道是大陆人，包括他今晚带来的五十多个人，都不象本地人。”
　　“哦！这么快，看来对方还有些来头啊！五十人就收拾我们一百多人。”
　　杜顺略带惊讶的嗓音说道。
　　“不错！这些人个个都是好手，身经百战，从伤口的部位和伤势的情况可以看到，他们出手狠辣，没有丝毫留情的意思，你不知道，这五十人当中，真正出手只是其实一部分，也就是说在我们占主场的情况下，他们只有了四分之一的人就把我们一百多个成员撩倒了，而且他们是无一伤亡。”
　　“这么厉害！”
　　杜顺又是一惊，“他们用什么兵器？”
　　“瑞士军刀！很难想象，象如此长不足半尺的多功能折叠小刀，和我们的砍刀铁棍交击，居然，还这么厉害，我怀疑，这些人是经过训练的特种军人，而且很有可能本身就是军人退役。”
　　“我们该什么办，通知少爷吗？”
　　秃子继续又道。
　　“先不忙！”
　　杜顺一脸平常之色，愤慨道：“军人又如何？这里是香港。”
　　言下之意，强龙不压地头蛇，再厉害的人，也要看在什么地方，谁的地盘上。


小人得志 第一百七十二章捉弄叶凤
　　“先不忙！”
　　杜顺一脸平常之色，愤慨道：“军人又如何？这里是香港。”
　　言下之意，强龙不压地头蛇，再厉害的人，也要看在什么地方，谁的地盘上。
　　的确如此，秃子也点点头，这里始终是香港。但他见对方狠辣的手段，还是有些心悸，迟暮之年，不比当年，年轻气胜，胆识大不如前，冲劲和霸气已经被安逸的日子消磨的所甚无几了，“不知道少爷和这人有什么恩怨？从今晚对方强势的手段来看，我们不可小觑，万事谨慎总是好的。”
　　秃子这话，明显是提醒杜顺，要稳中求胜，不可义气用事。但杜顺并不在意，“这帮人现在何处？”
　　“花都酒店。”
　　秃子迟疑了下才道。
　　“嚣张！”
　　杜顺一听这话，眉目登时一凝，嚣张两字脱口而出。在他看来，林飘逸这帮人已经嚣张到了极限，在他新义安的地盘上公然挑衅，不但肆无忌惮的砸了他的场子，打伤打死他的人，而且在事后还大张旗鼓的留在原地，没有丝毫避让的意思。
　　如此公开挑衅的行为，超出他的底线，激怒了杜顺。
　　在杜顺看来，在香港，除了另外两个帮派之外，只有他们新义安欺负别人的份，即便是打了残了，也得忍气吞声，打掉牙往肚子吞。
　　而今天，林飘逸一帮人如此嚣张的行径，简直是不把他尖东之虎放在眼里，不把新义安放在眼里，正面挑战不说，得了便宜还不遁走，居然还鸠占雀巢。
　　“确实嚣张。”
　　秃子附和道：“这些年来，我还是第一次看到这么嚣张的人。”
　　“他们想干嘛！”
　　杜顺乜斜着三角眼，十指紧扣在椅子的扶手上，青筋爆长，“难道还想霸占我的产业？”
　　“不是！他们的目的是要查出这次事件的主事者。”
　　秃子的很是肯定，“砸花都的场子，打伤裘高，这是泄恨报复，其真正目的还是要找出主谋。”
　　“哦！”
　　杜顺侧目瞅了他一眼。
　　“这些都是我从裘高口中了解到的，当时那领头的男子就质问过他，是谁主谋。”
　　“裘高他说了吗？”
　　“没有！但是他要裘高给你带一句话。”
　　“给我！带什么话？”
　　“他要你在两天之内带主谋亲自去跟他解释，否则——”
　　“否则怎样？”
　　“否则时间一过，他当亲自来拜访你，届时。”
　　秃子咽了口唾沫，小心的瞅着杜顺道：“届时——刀锋所向，就是你的项上人头。”
　　啪！杜顺一掌拍在扶手之上，蹭的一下站立，“放肆！”
　　阴鸷的面孔，凝的快拧出水来，秃子很少看到杜顺有如此愤怒的时候，大气不敢喘，静站在一旁。
　　杜顺怒火一咤，反而平息下来，回到了坐位上，抽出一支雪茄嗅了又嗅，也不点燃，阴沉的目光直泻而下，盯着湛蓝的池水。
　　尽管怒到极点，但杜顺并非等闲之辈，对于一个老江湖来说，他深深知道愤怒只会让人丧失理性，判断失常，武力只是一件达到目的的工具，智力才是取胜之道。
　　此刻，他脑子里飞速的运转，思考着应对方法，对方如此嚣张，不是莽汉，就必有所持，之前他已经犯过一次错误，现在不能再犯。
　　知己知彼，方能对症下药。
　　而现在对方的势力他一无所知，这次的事件是他老东家项家大少项问天委托他做的，最直接的办法当然就是去询问项问天，但如此一来，他未免太过无能，“飞逸影视投资公司你了解多少？”
　　“目前知道的，仅限外界媒体报道的。”
　　“去查清楚。”
　　“是！”
　　“还有，找一个身手和胆识兼备又想上位的刀手。”
　　“明白。”
　　油麻地一家医院里，处理了裘高的事情，林飘逸就一只守护在程红的病房外面，寸步不离。早上李湘褒了一罐鸡汤，带着公司的几个艺人来过一次，随即又匆匆离开了。
　　公司虽然遭到破坏，但不是很严重，当天就已经处理。
　　程红早上已经醒来，精神面貌好了很多，再加之林飘逸元气的润养，基本上已经没有什么大碍，转到高级病房。她的伤势在头部，盖骨被钝器砸裂，若不是林飘逸及时用内劲护住她的脑颅，恐怕——瞧着床上面色苍白的程红，林飘逸便忍不住怒火喷涌，一头乌黑的长发也被剃光了，这个女人虽然曾经试图伤害过他和何绣兰，但都是受人胁迫。
　　如今，她毫无怨言的做了林飘逸的女人，而且还默默甘于做李湘的副手，从来没有要求过什么，也没有从林飘逸身上得到过什么，还如此付出。
　　而且她很注重自己的身份，在林飘逸面前一只都是小心翼翼，每当三人在一起的时候，她都会自动避让，无论是劳力还心力都比李湘付出的多。
　　要不然当天也不会发生这样的事情，就是因为她早一步去公司。
　　“你好好睡一觉吧！”
　　林飘逸抚摩着程红白皙的额头，轻轻摩挲弯弯的叶眉，温柔一笑，不待她说话，便轻轻吻了下她的嘴唇。
　　嗯！程红斜瞅了尤子一眼，羞赧的点点头，她还是第一次见林飘逸这么温柔待她，幸福的感觉在心底滋生，如果世间有永恒，她宁愿这一刻停止，“你忙正事吧！我好很多了。”
　　说着便闭上眼睛。
　　“林总！近两日的报表，和日程安排，您是不是——”
　　病房外，尤子手里抱着一叠文件，递在半空中。
　　“公司不是有李总负责吗？这些事情没必要告诉我。”
　　林飘逸瞥了眼，没有接，他才不想烦这些鸡毛蒜皮的小事，退居幕后大决策上把关才是他的经营理念。
　　“这就是李总的意思，她说按照规定，你多少要知道一些，至少——公司当前的动向您要知道。”
　　尤子公式化的说道，她知道这个男人心里正在烦什么，也为眼前这个男人温情所动容，但这是她的工作，要不然她这的秘书还不成了摆设。
　　“那你检重要的说吧！”
　　林飘逸无奈，点燃了一支香烟，静静听着尤子的汇报。“——艺人张涵韵的单张专辑，《秋天的落叶》已经录制完毕，如今正开和几家唱片公司洽谈制作，宣传的事宜，黄圣依的单张专辑《只要为你活一天》也在同期筹划当中……宁浩在重庆那边……还有一件事，恬妞来电说已经替您约好了和周星弛明天午饭的时间见一次面，届时她会过来接您”莫了，尤子又道。
　　“嗯！”
　　林飘逸安静的听完尤子的汇报，掐灭了手中的烟头，“我不反对你公式化的汇报，但以后检核心的内容说，有些事情我知道的，你就没有必要再重复了，知道吗？”
　　“嗯！”
　　尤子抿嘴点点头，心里稍许委屈，她已经尽量简短了，没想到还是遭到林飘逸的斥责，昨天在医院被林飘逸‘搂抱’之后他还兴奋了一整晚，原以为——没承想今天林飘逸对他如此冷漠——她现在都有一种如履薄冰的感觉。
　　林飘逸的手机陡然响起，尤子见他走到窗户前接电话，不时便走了回来，“我出去一趟，你帮我照顾好她，有什么事情给我打电话。”
　　“我——”
　　尤子正要拒绝，说自己是秘书不是护士，但林飘逸已经先一步走了出去，“什么嘛！”
　　尤子狠狠的瞪了林飘逸背影一眼。
　　维多利亚国际俱乐部，是香港名人珠三角洲华商和外国商人的时尚名人会所，高三十八层，对面是尖沙嘴的标准建筑半岛酒店，和香港太空馆文化中心。
　　俱乐部三十层以上有极其奢华精心打造的空中别墅，十多个领域的商业工会所，同样有酒吧，健身中心，高尔夫，餐厅，桑那室和泳池。
　　这里，可以直接眺望维多利亚海港的夜景，琳琅满目，璀璨的晚舟，半江瑟瑟，万倾的波涛，货轮的鸣啸，当然还有凉爽的晚风。
　　三十三层，一处空中别墅花园空地上，林飘逸和周仁滕阁三位年轻人还有一个三十左右的男子围坐在一起，“你们怎么有兴趣跑到香港来玩？”
　　林飘逸一坐下，便忍不住好奇的说道。
　　这里景色很美，虽然是大半天。他心下感叹，比起这两个世家少爷来，他还不懂得生活，人家现在已经在享受，而他现在却正在创业，草根始终是草根，骨子里就是改不过来。
　　“当然是来看你呗！”
　　周仁懒洋洋的回答了一句，他瞥了眼滕阁，这小子一见到林飘逸性情立即大变，张扬的性格老实多了，必恭必敬，还真象个徒弟。往日的嚣张劲哪去了，在他面前可不是这样的，自认为在林飘逸那里学了点功夫，就嚣张的不得了，还要跟他切磋。
　　“看我！”
　　林飘逸呵呵一笑，“我看八成是我找你借人，不放心要过来瞧瞧吧！”
　　林飘逸小抿了一口烈酒，咂咂嘴，侧目一看，陡然瞧见周仁剑眉上有一道淤青，随即又瞥了眼旁边的陌生男子。
　　“怎么会呢！”
　　周仁瞅着他道：“你本身就是青帮的客卿，有困难青帮当义不容辞的帮助，多心了，再说我们青帮迟早要涉足香港，现在他们提前过来，就当是提前熟悉环境吧！”
　　林飘逸呵呵一笑，滕阁插嘴道：“师傅！介绍一下，我旁边这位是驻香港军队的中校，闻宏伟，是我的朋友。”
　　“中校！”
　　林飘逸略微一惊，随即伸手客气道：“你好！鄙人林飘逸。”
　　“你好！”
　　闻宏伟淡淡一笑：“林先生的大名如雷贯耳。”
　　林飘逸也是淡淡一笑，他知道眼前的男子必定是在滕周二人口中得知他一些事迹，“谬赞了！”
　　闻宏伟点点头，“以后但有用的着的地方尽管开口，别的地方我不敢说，在香港我还是能说上话的。”
　　“是吗？那可多谢了。”
　　林飘逸很清楚，闻宏伟这句话的轻重，眼前的闻中校，确实分量很大，以后说不定还真有用的着的地方，朋友多了总没错。
　　~离开维多利亚，林飘逸即刻驱车来到了花都夜总会，这里如今已经被他组织的人手接管，“有人闹事吗？”
　　林飘逸直接找到王力。
　　“没有！但酒店周围的古惑仔明显增加了很多，贫乏出现在门口，看来是在打探我们的虚实。”
　　“公司和住所的安全你要多让他们提高警惕。”
　　“林先生放心，这点我很清楚。”
　　王力点点头，眼里信心满满。
　　林飘逸笑了笑；“小心总归没错，他们肯定不会善罢甘休，我已经接到消息，已经有人在丰都摸我的底，肯定是杜顺所为。我给他两天时间，而且还托裘高带了话，这老小子居然能忍住气，着实有些不简单，呵呵！他现在八成是用这两天时间摸清楚我的底，然后应对情况对我下手。”
　　“他不打算轻易就范。”
　　“哼！他既然要跟我死嗑，那我就再给他下了猛药，夺了这家酒店。”
　　林飘逸阴狠狠一笑。
　　他新义安的人敢先招惹他林飘逸，就必须付出代价，一家酒店是小的，要浇灭他心中的怒火，非找出事件的元凶不可。
　　不明不白的被人砸了公司，还打伤了他的女人，此事必须深究，他初来香港乍道，第一仗，很有必要给香港帮派留一个深刻的印象，要不然以后谁都以为他是软柿子，好欺负。
　　~杜顺的秘密别墅花园里有一个用钢铁护兰围住的深坑小池塘，里面有他喂养的五条鳄鱼，这还是他专程从澳门弄过来的。
　　没事的时候杜顺就喜欢来这里喂食，尤其是看到它们厚实班驳的鳞甲，张着血盆大口疯抢食物的时候，那种景象，是最刺激的时候。
　　今天同样如此，天色搽黑，一个人独自迈步到池塘边，用人打开铁门之后，他便走了进去，当他那阴沉的目光看到深坑里的鳄鱼的时候，立即闪烁出兴奋的神色，裂嘴一笑，“来啦！孩子们！……”
　　污浊的深坑里，池水很浅，几乎淹没不了鳄鱼的身子，浑浊的污泥很多，那五条鳄鱼就象死物一般静静裹在泥浆里面，懒洋洋的沐浴着天地最后一线光晖，不仔细看你根本很难发现它们的存在。
　　但！就在杜顺踏入铁门那一刻，里面的五条鳄鱼骤然活了过来，扁长的颈颅一抬，长长的尾巴一甩，四肢猛的串出，唰唰！它们一下冲到墙角边，疯狂的张大口，躁动不安……
　　“宝贝们，别急！我这就喂你们吃。”
　　说着便从槽子里捞起几条大鱼、蛙、虾、蟹丢了下去，“先吃这些吧！过两天就给你们吃好吃的。”
　　“查的怎么样啦！”
　　杜顺随手丢了一条螃蟹下去，笑呵呵的问道，瞧着下面疯抢的景象，他眼睛都笑眯了。
　　“飞逸影视投资公司的法人是一个大陆女星李湘，这个女人没什么背景，家世清白，不可能有能力请来这帮人，她的合伙人也就是少爷要我们对付的林飘逸，公司注册程序上没有他的名字，托人在大陆查，也没有半点消息。”
　　“他是从石头里崩出来的吗？”
　　杜顺起身拍了拍手掌，秃子立即递过一张毛巾。
　　“是我无能。”
　　“还有什么消息？”
　　杜顺率先走了出去，后面秃子立即跟上。
　　“花都夜总会的经理传来消息，就在刚才，这帮人已经强制行的接管了酒店的一切管理权，包括财务。”
　　“哦！”
　　杜顺的步子顿了顿，“对方这是在给我下猛药啊！”
　　“猛药！那我们该怎么办？”
　　“我要你找的刀手，找来了吗？”
　　“他现在已经在门外候着，此人叫阿丧，二十一岁，元朗人，胆大心细，冷静机智，曾在武行里学过几年武，手上有几下子，出手狠辣，口风也很严。”
　　“带他进来吧！”
　　~
　　友德发茶餐厅内，林飘逸走了进去，在一个拐角落地窗前看到了叶凤美丽的身影，她今天一身黑色吊带百褶短裙，双腿裹着薄如蝉翼的长筒丝袜，足下是一双红色的高根丝带凉鞋。
　　此时她翘着二郎腿，单手托腮，眼眸顾盼着落地窗外的美丽夜景，圆润的脸颊轮廓，呈一条美丽的弧线勾勒在林飘逸眼前，长长的睫毛，微微上翘的樱桃小嘴，挺直的鼻梁，弯弯的刘海。
　　林飘逸淡淡一笑，悄无声息的走到她身边，“请问，我可以坐下吗？”
　　叶凤侧目瞥了林飘逸一眼，谦逊的笑容，俊朗的外表，不认识，尤其是色色的眼光最令她讨厌，“不可以！”
　　叶凤直接回绝了，随即又回头继续看她的夜景，心想林飘逸这个死人怎么还不过来，她今天特意过来，就是想看看他，这么长时间了都还没过来，也太不识抬举了。
　　她叶大小姐什么时候如此上心过一个男人。
　　“你是在等人吧！”
　　林飘逸呵呵一笑，直接坐了下来，叶凤不认识他是当然的，如今他的面貌可不是她所认识的林飘逸。
　　叶凤皱起了眉头，这人怎么死皮赖脸了，“滚！”
　　“呃——”
　　林飘逸一愣，这叶凤的脾气还真是火暴，他瞥了眼周围投过来的目光，然后瞅着叶凤道：“叶小姐这么大火气干嘛！难道真不认识我啦！”
　　嗯！叶凤在心里耶了一声，眼前这男子居然知道她的名字，难道以前真的见过，她仔细的打量了林飘逸几眼，林飘逸立即正襟危坐，不苟颜笑。
　　叶凤瞧林飘逸一副人模狗样的样子，穿着很得体，人也长的很帅气，丰神俊朗，浓眉星目，的确有几分世家子弟的味道，但确实是不记得在什么地方见过。
　　“你——”
　　叶凤翘着白皙的食指点着林飘逸，她还是认不出来，但她已经把眼前的男子当成什么世家子弟了，所以骄横跋扈的娇容一改，变的落落大方，温婉许多。
　　“认出了吗？”
　　林飘逸在心里暗笑，难得看到叶凤如此正色的面容，而且她满眼迷惑的样子，另有一番美态。
　　叶凤摇摇头，“对不起——我实在记不起你的名字，但隐约觉得有些面熟。”
　　“哦！”
　　林飘逸笑了笑：“那我提醒你一下好吗？今天难得在这里遇到叶小姐，真是高兴。”
　　“你说！”
　　叶凤瞧了眼时间。
　　“你约了人？”
　　“没关系，他还没来。”
　　“哪我给你提个醒，我们第一次见面在酒店。”
　　“酒店！——”
　　叶凤摇了摇头，“深刻一点事情。”
　　“不会吧！”
　　林飘逸顾作夸张道“叶小姐忘性这么大，我们才多久没见啊！”
　　听到这里叶凤似乎也觉得有些不好意思，她自负一向记性很好的，但自从那次跟林飘逸‘谈话’过后，她就心神不宁，做事惶惶忽忽，丢三落四的，也不知道是怎么了。
　　心里愈发的自问，难道自己真的老啦！而今天‘林飘逸’说她忘性大，更是击到了她的软处，所以她开始较起劲，她要证明自己记性很好。
　　“哪我再说具体一点。”
　　叶凤点点头，神色很是正经，仔细的看着林飘逸，脸上每一丝表情都不放过。
　　“我们在明珠商务大酒店见过。”
　　叶凤想了想，甚至开始揉了揉太阳穴，最终还是摇摇头，“发生在我们身上最直接的事情。”
　　“哪！最后一次，要是你再认不出我，就太不够意思了。”
　　林飘逸正色道。
　　“对不起！我实在是——嗯！你说。”
　　“你也真是的，我可是就住在香蜜湖小区里，而且我们两家相隔很近的，我还知道你家的保姆叫小敏，对不对？”
　　“你——我——”
　　叶凤拍了拍额头，“我——我老了。”
　　她神情很是沮丧，似乎真的老了一般，兴致全无，“你真不记得我啦！”
　　“真的！”
　　叶凤摇了摇头。
　　“诶！”
　　林飘逸陡然拍了拍大腿，“也难怪你不认识我！”
　　“难怪什么？”
　　“你凑近些我告诉你，这是秘密。”
　　叶凤皱了皱眉头，“你要说就说，什么秘密不秘密。”
　　显然，叶凤对不认识的人有很大的防范心理，不是那么轻易就相信某人的。
　　林飘逸的捉弄的够了，索性笑着说道：“你听好了，我带着面具，所以你才不认识我。”
　　“面具！那你是——”
　　林飘逸呵呵一笑，露出一个猥琐的笑容，“就是你现在要等的人呗！”


小人得志 第一百七十三章埋头苦干
　　林飘逸也捉弄够叶凤了，这个女人脾气不是一般的火暴，心想还是见好就收，玩笑过头了没准又会赏他一颗花生米。这里是公共场所，他到时候还不好收场。“这也怪我居然忘记了自己戴着面具，刚才还在捉弄我呢！”
　　林飘逸这话无疑是在给自己先找一个借口。
　　“面具！捉弄你！”
　　叶凤更迷糊了，“那你是——”
　　“对！”
　　林飘逸点点头，“我刚才还以为你在跟我开玩笑，所以——呵呵！我就是你要等的人啦！”
　　“你、你说你是林——”
　　叶凤瞪大了双眸，嫣红的小嘴张成O型。
　　林飘逸点点头。
　　叶凤惊讶的摇了摇螓首，目光游离在林飘逸的面庞上，瞅了又瞅，最后停留在他那色色的双眼上，刹那间，脸色立即沉了下来，“你是存心的。”
　　“不！”
　　林飘逸肯定的摇摇头，“我是无心的。”
　　叶凤似乎不想再就这个问题追究，而是好奇道：“你还精通易容？”
　　“略微一点。”
　　“是不是在香港又做了什么犯法的事情，所以——”
　　就林飘逸说易容的事情，在叶凤听来并没有过多的惊讶就接受这个事实，毕竟林飘逸的能力她知晓一些，再加上林飘逸起先‘捉弄’她，透露的一些信息，她现在想来都很吻合。
　　“非也！非也！”
　　林飘逸笑呵呵的抹了抹自己嘴上刚冒出来的胡渣，相当臭屁道：“你不知道，我现在可成了大明星，为了群众的安全着想，以免在路上引发踩踏时间，所以才化装易容。”
　　“狗屁明星！”
　　叶凤撇了撇嘴，讥讽道：“你还要瞒我，都有人来丰都查你的老底了，你还要狡辩。”
　　“呃！”
　　林飘逸一愣，“谢谢你帮忙啊！”
　　“谢我！”
　　叶凤抿嘴一笑，见林飘逸面带正色，捋了捋了鬓角的耳发，饶有兴趣的瞅着林飘逸，抿了一口蓝山咖啡，“为什么？”
　　“我知道这次是你帮了我，谢谢你帮我把事情压了下来，要不是你从中阻绕，我的那些家底就都暴露在人家眼皮子底下了，所以——我说要谢谢你，谢谢不计前嫌。”
　　“哟！我没听错吧！”
　　叶凤嘻嘻一笑，双手托腮，美丽的面容似花儿一般绽放，喜悦的心情由内而外，能听到林飘逸由衷的感谢，确实不容易，所以，叶凤心里还有些小小的高兴和征服感，她笑着道，“你林大英雄居然——呵呵！”
　　“应该的。”
　　叶凤眉目一挑，“那你要怎么感谢我呢！”
　　“你说吧！”
　　“我匆匆从丰都开车过来，还没有吃饭呢！”
　　“明白！街对面就是香港名食街，那里有不少美味家肴。”
　　俗话说要融入一个地方的生活，就必须了解当地的风味小吃，民也食为天，了解了饮食文化，就算的上了解了当地的风土人情，譬如：武汉的精武鸭脖，周黑鸭，三鲜豆皮，武昌鱼，四季美汤包，重庆的火锅，麻辣烫，串串烧，广东的汤王。
　　香港当然也有不少好吃，这里文化复杂，风味小吃也是最丰富的，这座海陆空交通便利的金融之都，在上世纪初就是中国大陆人口争先蜂拥，聚集淘金的地方。
　　如此一来，也成就了香港丰富的饮食文化，包揽了大江南北，国内中外各界各地的风味饮食。
　　林飘逸带着叶凤来到了香港庙街有名的小吃街，起初林飘逸还扮演着导游的身份，收刮脑子里不是很多的信息为叶凤介绍着，但他很快发现，人家叶凤对这里那是相当的了解，即便是某个小的不能再小的烧烤店，她也能带着林飘逸在人群接踵的旮旯里准确的找到，甚至还熟悉和某某老板打着招呼，叫着生涩的名字。
　　就在林飘逸和叶凤品位着香港的风味美食的时候，阿丧得到杜顺的命令来到了花都夜总会，阿丧全名陆川，二十二岁，崇拜黑社会，早早辍学，曾在武馆里学过几年咏春，手脚灵敏，是打架的能手。
　　上位是每个混古惑仔的梦想，阿丧当然也不另外，做梦都想找一个机会，能够替大哥做事，一举成名，从此过着簇拥的生活，也不用再看人脸色。
　　那个泊车的工作，他已经干腻了。只要这次得手，平步青云。思前想后，他已经考虑多遍，得手的可能他自认为很高，花都夜总会他来过多次，很熟悉，再加上里面有人呼应。
　　“老板！到了。”
　　“嗯！”
　　阿丧掏了一百块港币丢给司机，“不用找了。”
　　心想，今晚是生是死这点钱对他都不再重要了，索性大方一回，“谢谢啊！”
　　司机堆满了笑容。
　　阿丧冷笑，这是世界钱就是大爷。站在街边，阿丧伫立了很长一段时间，三根烟燃完之后他再次掏出相片瞧了一眼，这才大摇大摆的走了进去。
　　“没想到你还满有绅士风度的。”
　　叶凤侧目瞥了林飘逸一眼，“那是当然，我一直都很有风度。”
　　林飘逸抿嘴一笑，待叶凤站稳后才把椅子推进去，轻轻挨着她的丝袜小腿，让她坐下，然后接过她手里精致的小包放在餐桌上，自己这才坐下。
　　“我的服务到位吧！这的意大利菜色很正宗，我来过一次，今天就特地带你来尝一尝。”
　　林飘逸睁着眼睛说瞎话，他知道屁的正宗，信口胡诌。
　　“还算满意吧！”
　　叶凤一副还过得去的样子，眉眼一抛，“既然你都这么说了，而且来都来了，那我就尝尝吧！”
　　虽然说的很勉强，还一副被赶鸭子上架的样子。
　　其实，叶凤今晚真的很开心，可以说是这十多年来最开心的一个夜晚，家族和身份的原因，从小被各种条条框框束缚着，一举一动都被人约束着，童年的记忆当中她就没有得到过自由。
　　年长一些之后，又被家族当成一件功利品和世家联姻，披上了婚姻的枷锁，她更是从来没有开心过，麻木的过着每一天，酒精，赌博，徘徊在各种各样的名利场。
　　丈夫死了过后，她是自由了，但无形的枷锁依然承重的压在身上，她抛不开，也躲不掉，自出生就注定了，她和别人不同。
　　命运是公平的，在得到的同时，你总会失去，就看你如何取舍。
　　无形的压力铸就了叶凤另类的双重性格，从温顺到叛逆，从一个警察局长到一个酗酒的女人，赌博的狂徒，美丽的外表下是孤傲不逊，强势的性格彰显出的反而是她脆弱的内心。
　　她可以说是个绝对自信的女人，又同时是一个绝对怯弱的女人，在任何人面前都戴着一张面具，朋友很多，真心朋友很少，包括美颦，即便是在美颦面前，她亦没有真正打开过心扉，依然是高贵，摆出一副好色女的样子，装的大大咧咧的。
　　惟独在林飘逸面前，叶凤反而感到很轻松，一切原于那次在车中的较量，二人‘坦诚’相见，两人要说真正打开心扉，还有什么比相互嘲讽，臭态尽显的情况下更彻底呢！
　　既然已经暴露了，那还有什么可遮掩的呢！
　　所以叶凤在林飘逸面前会感觉很轻松自在，她不用在掩饰什么，是怎么样就怎么样，逛街，在她的生命当中除了和女生，就从来没有和一个异性如此开心的逛过，玩过，没有顾及，没有防备。
　　所以今晚能和林飘逸这么自由自在，无拘无束的放纵一会，这是她这辈子最开心的时候，她此刻才感受到，原来，约会是这么甜蜜。
　　餐厅里响着幽雅的乡村音乐，灯光幽暗，影射在叶凤嫣红的脸旁上，煞是好看，待着为他们点上了蜡烛，然后在中央精致的小花瓶里插上了一束新鲜的玫瑰花。
　　“两份蘑汁牛扒，再来一瓶红酒……”
　　“凤儿姐！干！”
　　林飘逸端起玻璃酒杯向叶凤示意，“你怎么带我来这里？”
　　叶凤小抿了一口红酒怪异的说道，这里可是情人约会的地方。
　　“怎么？”
　　林飘逸小声笑了笑，“你该不会又在想着我有什么龌龊的想法吧！”
　　他还记得在叶凤家里，遭到奚落的一幕，当时这个女人是那么强势，自信，搞的他很没面子。
　　“哪的话！”
　　叶凤嗔了他一眼，嫣红的脸旁在红酒润色下，更显得红润没，娇艳欲滴，“你这男人该不会那么小气，还把上次的事情记在心里吧！算我的不对，误会你了还不成。”
　　“呵呵！这么说来你是相信我喽！能得到凤儿姐的信任，那可真是难得啊！”
　　林飘逸开心一笑；“其实你当时说的不错，我心里确实有龌龊的想法，这一点我并不否认。就如我上次所说的，你是个美丽的女人，我是个正常的男人，有这样的想法那的正常的。”
　　“你就不能——”
　　叶凤黛眉一颦。眼前的男人就不知道含蓄一些，非要话说的那么直白，扫兴。
　　“呵呵！这就是我的性格，你不需要有顾虑，我知道你心里的想法，如果你需要帮助，我很乐意。”
　　林飘逸隐讳的点了下，他知道叶凤能听懂。
　　“对了！和你的邻居相处的怎么样，她们都好吗？”
　　“你不会回去看呀！我不知道。”
　　叶凤知道林飘逸说的是他那帮女人，心里老大不乐意。
　　“我是要回去看看，过两天吧！投资的酒楼也要开张了，到时候，还请凤儿姐卖个面子一定到场喔！”
　　“我去干嘛！又不认识，没意思，不去。”
　　“捧个场嘛！以后还有许多地方需要你多多关照呢！就这么说定了。”
　　叶凤瞪了他一眼，“……我饱了！”
　　“嗯！我也差不多了。”
　　说着林飘逸便招来服务生付了帐，顺手抽出花瓶里的玫瑰花，递到叶凤面前，“送给你。”
　　“什么意思？”
　　“你说什么意思就是什么意思。”
　　林飘逸再次示意了下，叶凤稍稍犹豫，这才接过来，“丢了怪可惜的。”
　　林飘逸憋嘴一笑，“如果你喜欢，我可以天天送你。”
　　“谁稀罕！”
　　“明天再回去吧！”
　　“当然！难道你要我连夜赶回去，虽然也不是很远。”
　　“……你住哪？”
　　“你家没有空房吗？”
　　“有倒是有。”
　　“不方便吗？”
　　“也不是不方便，我怕你不方便。”
　　“那你安排吧！只要不是露宿街头就成。”
　　“怎么会呢！凤儿姐过来找我，我请都请不过来呢！自然要安排的妥妥帖帖的。呃！我来开车吧！先去趟医院。”
　　花都夜总会。
　　“他今晚会来吗？”
　　阿丧坐在酒吧高角凳上，要了一打啤酒，对面还坐着另外一个三十岁左右的男子，二人小声聊着，目光不断游离在周围。
　　“应该会吧！今晚他已经来过一次，酒店的帐目是一个礼拜清点一次，然后去银行入帐，而今天他已经下命令在酒店歇业的时候，归纳所有营业部门的营业额，估计，他是要提走，所以我猜测他应该会来的。”
　　阿丧看了眼时间，现在已经是晚上的十点，离酒店歇业至少还有三四个小时，“我去周围看看。”
　　“今晚就麻烦你了，夏阿姨。你白天上班晚上还要来帮我照顾小红，明天我一定要说说尤子，我还没回来居然就走了，真是的。”
　　夏俞有些幽怨的瞅了林飘逸一眼，别有深意道：“我累什么，你才累！你也别训尤子，人家是你的秘书，你却要她来照顾病人，再说是我来了才让她回去的，小姑娘心里不高兴着呢！这时间早该下班了。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸尴尬的笑了笑，瞥了病房里已经睡着的程红，他还真有些受不了夏俞的目光，拿尤子说事这也是随口一说，没承想夏俞直接埋怨上。
　　“小红怎么样？”
　　“没什么大碍，刚才还在说要出院呢！”
　　“明天吧！再让她在医院休息一晚，明天就出院回去修养。”
　　“她是你的女人？”
　　夏俞陡然问道，这其实已经不需要林飘逸回答，公司里明眼人都看的出来，包括李湘，这两个女人都和林飘逸有关系。
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，这没必要隐瞒。
　　“李总也是吧！”
　　夏俞再次问道。
　　林飘逸再次点点头。
　　“……我有话跟你说。”
　　夏俞咬了咬牙。
　　“说吧！”
　　“去房间里。”
　　“有什么话就在这里说吧！”
　　这是林飘逸第一次明显的拒绝，他不觉得他和夏俞这种暧昧关系，要继续下去，刚开始还很有刺激感，但后来他愈发感到心里愧疚，尤其是想起李刚老实巴交的眼神之后。
　　夏俞是有家庭的，他不能诱使这个女人迈入深渊，所以后来他慢慢疏远，而现在他明显的拒绝，希望夏俞明白不要怪他吧！
　　林飘逸自觉很色，但别人若是有家庭，他还是不愿意去破坏的，除非是感情已经破裂，譬如说陈惠。
　　“为什么你现在要拒绝？”
　　夏俞已经不可自拔的喜欢上了林飘逸，即便得不到他的承认，她也甘于维系这份两人暧昧的关系，她不明白林飘逸为什么会突然这么冷漠对待她。
　　“你有丈夫。”
　　“那又怎么样，我愿意跟你，什么也不要，只要你不嫌弃我，而且他现在已经给不了我幸福。”
　　“我会感觉很愧疚。”
　　“你完全没有必要愧疚，这件事和你没有关系，你依然是你，我依然是我。”
　　既然已经挑明了，夏俞索性也不在藏着掖着，“你是个男人，我是个女人，就这么简单，我深爱我的丈夫，也绝对不会让你破坏我的家庭。”
　　“那你还——”
　　林飘逸糊涂了，既然夏俞已经坦明了她爱自己的丈夫，为什么还说喜欢他，要做他的女人。
　　“这很奇怪吗？我爱我的丈夫，但他现在给不了我幸福，而你能，并且我喜欢你，希望做你的情人，就这么简单。”
　　“你——”
　　林飘逸实在是没有想到，夏俞居然会说出这么大胆的话来，毫没羞耻的说要给他做情人，过来的女人就是不一样，什么都开放。
　　“怎么样，你答应吗？”
　　夏俞笑着问道，心扉已经打开，她现在似乎已经全没了顾及，问的这么直白，就似一场交易。
　　林飘逸不知道该如何作答，心里很是窘迫，他现在不是装的，而是真的被夏俞的话给搞的不好意思。“呵呵！”
　　夏俞笑呵呵的凑近在林飘逸的脸旁，仔细的看着他，“你不答应我就去找别人。”
　　不待林飘逸说话夏俞又道：“我本来是一个本分的女人，是你点燃了我的**，这一点你可要负责的。”
　　“这和我有什么关系？”
　　“嘻嘻！”
　　夏俞呵呵一笑：“谁让你一个劲的夸我来着，怎么样！你答不答应，难道我给你做情人，你很吃亏吗？有我这么漂亮的阿姨给你洗澡，而且——”
　　夏俞别有深意的瞅了眼林飘逸的*，“而且我还给你搓背，别人想都想不来的美事，你说呢！”
　　说着，夏俞已经把手伸到了他的下面，就是一抓。
　　“咝！……”
　　林飘逸浑身一哆嗦，扭头瞅着夏俞，“林！”
　　夏俞眉眼如丝，吐气若兰，“去房间里，阿姨给你搓背……”
　　夏俞今天身着一套天蓝色的低领超短窄裙，短小而圆润，紧紧的包裹在浑圆的**上，凹凸有致，勾勒出完美风韵的性感身材，尤其是素腰以下，左右膨胀圆润挺翘的肥臀，那性感旖旎的曲线美，不是一般女人能比翼的，修长的美腿裹着一双灰色的长筒水晶薄丝，珠玉圆润，灯光下荧荧发亮，腻的快滴出水来，足下是一双红色的高根凉鞋，匀称的脚趾，成熟而魅力四射，鬓发高挽，耳坠上戴着一条银白的耳带，修长的勃颈上戴着她条白金链子，中间系着一个月牙形的小挂件，高贵而不失贤淑。
　　林飘逸鬼使神差和夏俞走进了高级病房的另外一间陪护病房，愣愣的坐在沙发上，夏俞笑脸如靥的坐在了林飘逸的大腿上，搂着他的脖子，一颗颗揭开他的扣子。
　　“我下面还朋友等着。”
　　“让她多等会不行吗？”
　　夏俞抚摩着林飘逸的胸膛，从缝隙出钻了进去，一边轻轻的摩擦着，一边螓首上仰，观察着林飘逸脸色的变化，虽然二人没有发现过关系，但夏俞已经多次抚摩过林飘逸的身体，可以说，她很清楚林飘逸喜欢怎样的方式，什么地方最敏感，G点在什么地方。
　　“抱抱我，可以吗？”
　　夏俞凑近林飘逸的耳朵小声说道。
　　林飘逸当下便抬起手搂着夏俞的柳腰，紧紧把她抱在怀里，随后夏俞主动凑上红唇，盖上林飘逸的嘴唇上，吐出丁香小舌，嗯嗯！喃喃呓语道：“吻……我……”
　　嗯！一但欲火被点燃，林飘逸如恶狼一般吸蠕着夏俞的丁香小舌，粗暴的吸食着，手下也不含糊，急剧攀上她的丝袜大腿，徐徐往上，掩盖上翘臀上，揉捏，摩擦，最后掀起窄裙，伸了进去。
　　既然夏俞说已经说的这么直白，甘愿做他的情人，林飘逸也没有了顾忌，送上门的肥肉，焉有不吃的理由，“嗯嗯嗯！……林”夏俞死死的搂着林飘逸，疯狂的逢迎着他的亲吻，她已经很多年没有漏*点了，今日骤然被林飘逸这个强壮的异性接触摩擦点燃。
　　浑身忍不住颤抖，胡乱的在林飘逸坚实的后背上摩擦，双手插进林飘逸不是太深的发丝里面，无助的象个被抛弃的女人，她久逢甘霖，疯狂的吸食着，迎合着林飘逸的抚摩，尽量打开双腿，配合着林飘逸的动作。
　　很快！林飘逸被脱的一丝不挂，而夏俞全身上下除了灰色的长筒薄似和高根丝带凉鞋之外，已经没有一丝片履挂上身上。
　　“阿姨……嗯嗯……”
　　“林……嗯嗯嗯……”
　　“阿姨……你……上来吧！”
　　夏俞急不可耐的把红色的高根凉鞋踩上沙发，撇开双*，坐了下去……“嗯！嗯！”
　　然后盘在林飘逸的腰肢上，螓首高昂，乌鸦鸦的长发如瀑布倾斜下来，双手搂着林飘逸的脖子，疯狂的，肆意的。
　　林飘逸起身抱着她的丝袜大腿，一步三摇的走进了浴室，然后关上门。
　　很快！隔着浴室门的里面，响起了一片急如骤雨的响声，和女人的呢喃声，男子的怒吼声。……
　　“喂！凤儿姐！”
　　林飘逸接起电话，示意夏俞先别动，抱歉道：“哦！你久等了，我马上就下来，我现在正在喂她喝汤呢！呵呵！没办法，身体刚做了手术，需要大补一下。”
　　林飘逸呵呵一笑，瞥了眼还在身下干活的夏俞，一语双关的说道。
　　“嗯！血流的多，所以要多补，不好意思啊！很快就喂完了，她吃饱了我就立即下来，实在是不好意思啊！让你久等了。”
　　说着林飘逸就挂断了电话。
　　“怎么？她等的不耐烦啦！”
　　夏俞有些幽怨道。
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，继续埋头苦干。
　　“又是你的小情人。”
　　夏俞吃味的逢迎着。
　　“不是！你多想了。”


小人得志 第一百七十四章血溅桑拿房
　　叶凤的电话催促个不停，而林飘逸这厮的能力又不是一般的强悍，子弹只要一上膛，没有个把小时就打不完，夏俞倒是满足了，但他却还在半空中掉着。
　　最终在叶凤电话的催促下，造成的结果就是林飘逸不上不下，匆匆在医院里冲了个澡便着装整齐下楼。
　　快一个小时了，叶凤皱着黛眉挂断了电话，脑子里还回响着刚才电话里隐约听到的声音，好象是水在水缸里晃动的声音，还有东西撞击的啪啪声，她愈想愈怀疑，抽出一支女士香烟点燃，斜靠在车窗上出神。
　　“哟！美女，是不是寂寞啊！要不要哥哥陪你——哈哈”“滚！”
　　叶凤厌恶的瞪了眼凑上来的几个干瘦的小混混，穿的二五八似的，头上染的五颜六色，一看就知道这几人是那种最没有身份又拽上天的小角色。
　　领头的一个长的跟瘦猴撕的长毛一听叶凤这话，顿时火气上来，狭长的三角眼一瞪，“靠！臭娘们！”
　　说着便抹了抹袖子，“哥几个看你有几分姿色，想跟你玩玩，你却不识好歹，老子干死——”
　　“说呀！”
　　叶凤用手枪指着长毛的脑袋，面色幽冷，眸如寒霜。
　　“呃！”
　　长毛翻着眼皮瞅了眼黑洞洞的枪口，眼珠子转了转，心里瘮的慌，嘴巴张开，一个‘你’字还没说完。身后两个小弟见情况不对，已经开始往后缩，打退堂鼓。
　　“呵呵——”
　　长毛讪讪一笑，趾高气扬的牛皮劲来了一个一百八十度的大转弯，扯出献媚的笑容，“大姐！小的有眼不识金镶玉，您大人不计小人过。”
　　“滚！”
　　“是是是，我滚，马上滚！……”
　　长毛点头如捣蒜，话音没落，足下已经溜了老远，“娘的！还揣着家伙，晦气——”
　　叶凤再次厌恶的瞥了眼长毛的背影，待回头之时，林飘逸已经出现在她眼前，双手抱胸，好整以暇的看着她，“哼！”
　　叶凤微嗔了他一眼，语气有些不满道：“怎么这么久？”
　　啪！林飘逸绕到驾驶位，关上车门，然后系上安全带，笑着道：“我看我来的恰好，要不然也看到了凤儿姐英姿飒爽，美女斗色狼的一幕。”
　　“哼！”
　　叶凤一点不买帐，凑到林飘逸身前嗅了嗅。
　　“你——你这是干嘛！”
　　“沐浴露香味，头发也是湿的，你刚才洗澡了。”
　　百密一疏，林飘逸面色不改，他知道叶凤起疑了，也难怪，刚才他和夏俞搞的动静那么大，电话里叶凤肯定听到些什么，“这你也闻的出来，你这鼻子快赶上——呃”林飘逸话语有失，立即改口道：“是啊！刚才顺便在医院里洗了澡，实在是抱歉让你久等了。”
　　叶凤还待再说，林飘逸又急忙说道：“走吧！我带你去开房。”
　　“开房！”
　　“哦！——不是——是给你找住的地方。”
　　林飘逸尴尬的摸了摸鼻子。
　　~“这么早你就打算让我休息了吗？”
　　林飘逸驾车把叶凤送到花都夜总会，走进雕梁画栋的大堂，跟前台小姐要了一间豪华套房的钥匙，然后把她送进了房间，就在林飘逸即将转身离开的那一刹那，叶凤突然开口道。
　　“哦！”
　　林飘逸笑了笑：“凤儿姐的意思——”
　　他隐讳的瞅了眼叶凤饱满的双峰。
　　“这里有什么好玩的。”
　　叶凤撅着屁股坐在床垫上，翘着二郎腿，轻轻摩挲着洁白的床单，眉头一耸，含笑道：“我现在还不想休息。”
　　“你想‘玩’什么？”
　　林飘逸来了性趣，笑呵呵的瞥了瞥了几眼叶凤那要人命的丝袜大腿，尤其的**交叉处裙摆下漏出一丝缝隙，凭林飘逸的眼力，他已经看到一抹镂空白色的花纹。
　　咕噜！林飘逸咽了口唾沫，他刚才被夏俞折腾一翻，欲火来没来得及发泄就被叶凤十万火急的催了下来。如今，又被叶凤有意无意的诱惑一番，也不知道她是话是什么意思，要命啊！“凤儿姐大老远的过来找我，还为我解决了大麻烦，我理当让你开心，只要你喜欢，即便是舍弃我这条老命，也要陪你。”
　　“呵呵！“叶凤笑盈盈的咯咯一笑，瞧着林飘逸一副急色的样子，“这里有赌场没有？”
　　“赌场！”
　　“对！”
　　叶凤瞧着林飘逸失望的样子，抿嘴轻笑道：“好久没玩了，手实在有些痒。怎么！没有吗？”
　　“有！只要你想玩。”
　　“那好！”
　　叶凤美美的伸了一个懒腰，鼓胀的双峰在领口下呼之欲出，“我们先蒸个桑拿吧！”
　　~
　　“阿丧！人来了，他现在正和一个女人在桑拿浴室，此时正是下手的好时机，他们单独要了一个房间。”
　　“你的意思？”
　　“你扮成服务员进去，找机会下手，这是绝好的机会，事成之后安然离开，没有人会发现你。”
　　~
　　林飘逸现在正和叶凤单独待在一个六平方的洗浴池里面泡着澡，各自待在一边，他是浑身*一丝不挂着坐在温水里，而叶凤身上则裹着一条白色的裕巾，头上还用一条白布把乌鸦鸦的长发绑在里面，就象一个阿拉伯妇女一样。
　　叶凤同样坐在池水台阶上，吃水很深，直达锁骨。
　　从林飘逸的角度看去，热水蒸腾，氤氲缭绕间，只能看到肩膀以上的部分，白皙修长的勃颈，尖尖的下巴，樱桃粉嫩的小嘴，挺直的瑶鼻，淡淡的眉毛下，扑闪的大眼睛。
　　还有那带润色桃红的肌肤。
　　林飘逸曾看到过这样的句子描绘一个女人，以秋水为姿，诗词为心，以玉作骨，月为神，以鸟为声，花为貌，而现在的叶凤，尤其是在悄无声息的时候。
　　确有几分完美女人的神韵。
　　林飘逸现在是浮想联翩，池水很清澈，波纹浮动下，隐约能看到那条深深引人犯罪的沟壑，她尽情的舒张着身姿，水晶一般的眸子眯成一条缝，螓首高傲的扬起，洁白的藕臂伸展开支撑在白色的瓷砖上，身体尽量平坦……渐渐的，清澈的水面上，浮出两条浑圆修长的**。
　　整齐的脚趾甲修剪的很匀称，上面涂了一层晶莹剔透的油色，细嫩的脚趾，盈盈一握的脚掌，光洁的没有一丝毛孔的皮肤。
　　林飘逸这才看到，叶凤的两条**足踝上分别戴着一条金黄色，指甲宽的布带，布带一圈系着七八个金黄色的小圆环，应该的黄金制作。
　　黄色和洁白的**晖映，为叶凤的双腿更添一丝高贵雍容之色，这不是圣洁的美，而是高不可攀的华贵之气。
　　叶凤微微睁开眼睛，瞅了眼偷看她的林飘逸，嘴角不由的勾起一抹自信的笑意，从这个角度，她很清楚林飘逸看不到他想看到的。
　　最多就能看到一个缝隙，这种撩人的诱惑，最能激起一个男人的**。
　　林飘逸现在是欲火{炫}高{书}涨{网}，水下的兄弟早已经按耐不住，但他现在只能让它尽情的舒展着，他幻想着，如果能在这个温水池里，和叶凤来一场颠龙倒凤，该是多美的一件事情啊！
　　“凤儿姐！”
　　他要打破这种沉默，凭他三寸不烂之舌，争取一番。
　　“嗯！”
　　叶凤也没睁开眼，嗓子微嗯了一声，犹如呻吟喃呢一般，声音都那么充满诱惑，仿佛在催人——“你喜欢蒸桑拿是吗？”
　　“怎么啦！”
　　叶凤终于睁开了乌黑的双眸，点点头，“有什么问题吗？”
　　“那你一个月要蒸多少次？”
　　林飘逸并不急着回答，而是继续问道。
　　叶凤虽然很疑惑林飘逸到底要说什么，但她还是老实回答道：“这没准，有时候经常蒸，平均下来一个月就七八次吧！”
　　“很舒服是吗？”
　　“当然，蒸桑拿活络经脉，增加新陈代谢，解乏，还能排除身体毒素，美容，光嫩肌肤。”
　　“嗯！”
　　林飘逸笑着点点头，“那我告诉你，我们修武的人没有特殊情况，都不会用热水洗澡，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为热水使毛孔膨胀，会散发身体能量，泄露人奈以生存的元气。”
　　“什么意思？”
　　哗啦一声，叶凤坐正了身子。
　　“意思就是说用热水洗澡对人体有一定的损害，尤其的蒸桑拿，在高温蒸腾下，人的毛孔会膨胀起来，血脉喷张，在汗液溢出的同时，身体能量也在同时渗漏，这种方式虽然能解除疲乏，使肌肤涣然白皙，但长期以往，便会对人的生命造成影响。呵呵！”
　　林飘逸见叶凤半信半疑的样子，笑了笑继续道：“你别以为，这对美容有效果，就很好，但你却不知道，达到这种效果却是压榨你的生命换来的。先天元气是人的生命本原，它是生命的核心，它会源源不断的为身体提供养分，当你的皮肤细胞里的元气流失之后，它就会补充上来，滋润你的肌肤，所以才会有这样的效果。你不信是吗？那我再给你举一个很现实的例子，为什么跑步，锻炼，经常运动会使人身体健康，强壮，活力充沛，这同样是元气滋润的效果。当我们身体强烈的运动，散发热能，出大汗的时候，元气就会加速滋润身体发热的部位。这也就是一个加速新陈代谢的过程。为什么那些地下打黑拳的生命会很短暂，为什么我们国家的运动员职业龄会只有那么短短的几年。”
　　听到这里，叶凤的双眸渐渐明朗起来，她似乎已经明白。
　　林飘逸继续说道：“你应该看到过一些练拳的人，电视上，或则是公园里。你可能和很有人心里同样有一个疑问，他们打拳慢腾腾的，一点力量都没有，简直就是花拳绣腿，这样的武功能应敌吗？我现在告诉你，修炼内家拳的人用意而不用力，内家拳是注重养生的。所谓养生，养的就是元气，不是要大补，也不是要吃药，而是睡觉，以静养，在子午天地阴阳交泰，心肾相交时温养。所以人是不能出大汗的，你懂我的意思吗？”
　　叶凤对林飘逸的似懂非懂，但有一条她听明白了，蒸桑拿用热水洗澡是压榨生命的，“那为什么蒸桑拿之后，人会很舒服？”
　　“你现在身体很舒服是吧！”
　　林飘逸笑着道。
　　“嗯！”
　　“这很简单，就是以为元气交替的现象，此时你身体还有一种现象，在身体舒服的同时，有没有感觉到自己的精神很疲惫，想睡觉。”
　　叶凤点点头。
　　“呵呵！这就是耗费元气的现状，元气就好象你的生命财产，即便是失去一点点，你心里多少也要缓和一点时间，来接受这个事实，睡眠，就是这个缓和的时间。”
　　“那我以后不再洗热水澡，也不再蒸桑拿了。”
　　“不错！如果你再这样下来，身体会衰老的更快，现在可能还不明显，但病来如山倒，呵呵！你也别太担心，也不是说不用热水，而是要用温水。”
　　听到这里，叶凤才陡然想起，当天林飘逸在她家中，小敏要为他放洗澡水的时候，林飘逸就是嘱咐要放温水，“谢谢你！”
　　“不用这么客气，反正现在也没有什么事做，索性就告诉你一些常识。”
　　“我不是说这个，我是说你明明不想洗桑拿，还陪我。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸笑了笑，他心里怎么想的，恐怕叶凤也很清楚，陪她洗桑拿不过就是想寻机偷看两眼，吃点豆腐罢了！而现在叶凤如此郑重的感谢，倒搞的他很不好意思，“应该的，咱们也算是不打不相识的朋友嘛！而且对于我来说，蒸个桑拿也危害不到我，你忘了，我是修炼武功的，而且境界很高噢！”
　　林飘逸又臭皮起来，拍着自己强壮的胸膛道：“你不知道，修炼到我这种境界，全身的毛孔收放自如，龟息*你听说过吧！那是小说中的境界，而我在水下也能够呼吸，乔峰的降龙十八掌厉害吧！一施展起来飞沙走石，还能凝结成一条水龙攻击敌人，但在我看来，并不是虚幻。”
　　叶凤抿嘴笑了起来，虽然没有笑出声，但明显是一脸不信之色，她实在没有想到，林飘逸这个极其刚毅的男人还有小孩子爱显摆吹牛的一面。
　　“你不信！”
　　“我信！呵呵！我知道你厉害，牛皮连子弹都打不穿，黑侠大英雄，在光滑如镜的墙壁上都能行走如飞，又怎么不信呢！”
　　“你还是不信。”
　　林飘逸撅起了嘴角。
　　“我当真相信。”
　　叶凤一边笑着，还很正经的点点头。
　　“我今天就要让你见识一下，免不得你还以为我在吹牛。”
　　“哦！你要表演，好啊好啊！”
　　听到这话，叶凤登时来了兴趣，说实话，她虽然知道林飘逸有很高的本领，但要能在水下呼吸，什么龟息*，还能凝结一条水龙什么的，这就有些悬乎了。
　　但这并不防碍她的兴趣，能看到林飘逸为她表演本领，这确实很有意思，而且林飘逸这么在意她的看法，里面的意思，值得琢磨，虽然她知道林飘逸对她存了色心，这是林飘逸亲口承认的。
　　但叶凤自己，何尝对林飘逸没有一丝想法呢！
　　当初林飘逸的那个提议，她已经心动了，只是难以切齿。
　　“那你看好了！乔峰的擒龙功说起来也没有那么难，丹田沉气，气旋扭转，产生动力枢纽，身有万千毛孔，就如万千触手，漏身一张，内劲一收……”
　　林飘逸一字一顿的慢慢叙说，就在收字说完那一刹那，双手平展，骤然抚在水面上，一张一收……
　　嗡~~……叶凤看到她一辈子最震惊的一幕，池子里水，就在林飘逸双手提拉的那一刹那，骤然形成两个旋涡，从外围的大水圈到旋涡中间，一圈一圈向里面旋转，而几乎就在同时，旋涡中间，陡然冒出一个鹿角鱼鳞麒麟头虎须的龙头，这头和中国山海经描绘的极其神似的龙头，似乎在水面冒起头颅在观望，下一刻，它猛的升腾而起，如蛟龙盘踞，潜龙升天一般，鹰爪，蛇身，鬣尾……
　　哗啦！两条水龙盘旋而上，在蜿蜒挺身的那一刹那，瞬间又四散开来，变成液体溶解在池水之中，而就在前一刻，叶凤看到更令她震惊的一幕。
　　池水里的水都被凝结成水龙了，而林飘逸一丝不挂暴露在他面前，狰狞的*暴露在她眼前，是那么博大，那么雄伟——林飘逸登时也发现这个问题，他闹了一个大红脸，本来还想凝结的水龙在半空中戏耍一番，更绚一些，就是因为发现这个问题，所以他在放弃了这个想法。
　　只是没有想到，还是被叶凤看到了。
　　不但如此，在水波的冲撞下，裹在叶凤身上的浴巾，也脱落了下来，而她却愣愣的没有发现。
　　“呃——”
　　林飘逸十分尴尬，叶凤该不会以为他有意而为之吧！“我、我为你表演龟息*。”
　　说着便一头钻进了水中。
　　在林飘逸钻下水的时候，眼睛不由不便朝叶凤的方向看了过来，而水下的景象更是旖旎，叶凤浑圆光洁的双腿伫立在池水里，大腿根部，一片朦胧，虽然看不正切，但——再往上看，饱满挺立的双峰，随着水波的荡涤而晃动着……林飘逸也不知道是怎么了，他鬼使神差，蹭的一下就串了过来，犹如一条鱼，轻轻哗的一声，几乎没有发出响声，而且速度极快，叶凤根本——他就已经出现在她面前。
　　两人四目相对。
　　“你——”
　　叶凤还沉浸在刚才震惊的一幕，似乎还没有缓过神来。
　　“我——”
　　林飘逸窘迫的样子，无法形容，他伸了伸手，似乎要抓住叶凤的双臂，却又转弯把裕巾抓在了手里，“我——我给你围上——”
　　说着便颤抖的向叶凤*的身子围了上去，但就在接触身体的那一刹那，他实在忍不住，猛的一下把叶凤搂在怀里。
　　“嗯！”
　　她呢喃一声，“你——你要干嘛！”
　　叶凤支手阻挡着林飘逸的胸膛。
　　林飘逸死死把叶凤搂在怀里，呼吸急促，大口大口的呼吸着，一个字也说不出口，直到叶凤挣扎的身子停息下来，他才稍稍转了下身子，背靠着边沿的台阶。
　　哗啦！静谧的房间里，水声是那么清晰——~
　　桑拿房中有一个大水池，这是大众客人泡澡的地方，还有许多单间的小水池，这是特地为那些要*，或是一家人，朋友一起所准备的。
　　当然，价格是不一样。
　　此时，阿丧一身夜总会服务生装束，手里拿着一个托盘，里面是几张叠好的裕巾，下面是一把上了消音器的57式手枪，他走到了桑拿房的一间单独房间，然后拿出钥匙，插进门锁孔里面，轻轻扭转，喀嚓一声开了。
　　推开房门，映入眼帘是林飘逸搂着叶凤的场景。
　　“你是谁！”
　　阿丧没有回答，他气定神闲，嘴角勾勒出一个邪意的笑容，现在林飘逸二人犹如定在砧板上的肉，身边没有一件勾着着的武器，而且距离这么远，他只要一抬枪。
　　阿丧从容的关上了房门，这才拿出手枪。但就这一刹那，唰的一声，一道白幕陡然在他眼前放大，哧啦！噗！阿丧那张英俊的脸旁上还保持着邪意的笑容，但他的头颅却已经离开了身体，滚落在一边……
　　鲜血如泉水喷溅，身体依然伫立，手中抓着手枪，另一只手拿着托盘，姿势不动，保持着半转的状态。
　　而他身后的墙壁上，一条白色的裕巾耸搭着，一个切面却已经斜插入墙壁——~
　　“杜哥！少爷的电话！”
　　嗯！杜顺接过电话，沉吟了下才道：“天仔！……你放心！顺子叔什么时候让你失望过，我还没动手呢！——嗯！就这两天，我会给你一个满意的消息。”
　　“少爷怎么说？”
　　秃子见杜顺挂断电话，急忙问道。
　　“他的意思要把这家公司赶出香港，还要这家老板的项上人头。”
　　“姓林的现在可是名人，他一失踪，万一引起警方的注意。”
　　“什么名人，他自己不是说过不会在媒体上公开见面吗？自撅坟墓，死了正好应证了他的话。”
　　“但此人自从在半岛酒店显过一次身之后，就再没有出现过，我们如何找到他。”
　　“他会出来的，等他背后的靠山死了。”
　　“万一阿丧失手了呢！”
　　“我本就没想过他会得手，这只不过是我给他一点急迫感罢了，你下去安排一下，此人嚣张的劲头不可一世，既然他要亲自登门，那我就让他有来无回。”


小人得志 第一百七十五章星辉
　　失去血色的头颅，苍白的瞪着眼睛，空洞的瞳孔里还残留着死亡前震惊的阴影，目光上翘，直溜溜的瞪着叶凤。
　　如此惨烈的场面，如此视觉冲击的血腥景象，即便是叶凤这个见多了生死的警察局长，这一刹那，亦是难以接受。
　　她秋水般的容颜，如月似画的黛眉，不由的深深纠结在一起。
　　却还没有回过神，一双大手正覆盖在她白嫩挺拔的双蜂上，直到这双大手的主人实在按耐不住诱惑，晃动身子顶在她臀壑之间的时候。
　　一股滚烫的热流，如电流一般，瞬间激荡全身，一个颤栗，她这才回过神来。
　　“他是来杀我的。”
　　林飘逸呢喃了一声，任眼前的血腥不顾，鼻端已经温柔的触碰在叶凤那晶莹剔透，泛着桃红色光泽的耳坠边缘。
　　回想上一次吻她，同样是温叶凤的耳朵，那在叶凤为他抱扎伤口的时候，他趁虚而入，情不自禁，而这一次，林飘逸同样情不自禁。
　　但却更为直观，*相对。
　　手中温柔的香旎，鼻端温热的轮廓，馨香吸入鼻翕，泌进心脾。叶凤似乎忘记了挣扎，她双颊嫣红，娇艳欲滴，加之池中热水的蒸腾，袅袅的氤氲白雾之气烘托下，一张圆润润色饱满的俏颊，更显美丽红润，玫瑰般的红润。
　　静谧的桑拿房里，水声潺潺，夹杂着哗哗晃动拍打的声音。
　　透过清澈的水面，可以看到此时叶凤，紧紧攥着拳头。林飘逸温柔的将她的耳垂含入口中，吸蠕着，以舌颠渡入耳窝，扰动着。
　　短促的鼻息，呼哧！呼哧！……一波又一波，似浪花一般，涌进叶凤的耳膜，痒痒的，如一个调皮的——越过鬓角，又攀上尖尖的下颌，嘴角……
　　“啪！”
　　沉浸在温柔乡中的林飘逸，怎么也没有想到，——一个耳巴子迅速啪在她的脸上，接踵而来的是叶凤那黛眉轻颦的入水秋泓，“你想干嘛！”
　　叶凤似乎并不是十分生气，居然没有重林飘逸宽阔的胸膛包裹下挣扎而出，也没有斥责林飘逸那双可恶的大手。
　　“我——”
　　面对叶凤直溜溜的眼神，他试图找一个借口，但是，即便是他巧舌如簧，现在也找不出一个合适的理由。
　　“你这样真抚摩真的能治疗——下垂”“呃——”
　　林飘逸一愣，随即点头道：“能！一定能，保证能。”
　　林飘逸瞬间便会意了叶凤的意思，她能够答应林飘逸抚摩她的胸脯，但其他地方是万万不可侵犯，至少目前是不能的。
　　明白了这一点之后，林飘逸喜从心来，不用叶凤再允可，他的双手便有规律的在叶凤双峰上抚摩起来，先是轻轻的抚摩，渐渐的揉捏，挤压，最后捏着突起，逗弄起来。
　　叶凤紧咬着双唇，努力镇静，不让自己哼出声来。
　　但是，她的身体已经有十年没在让男人碰过，而今天却被这么一个年轻力壮的男子挑逗——嗯嗯！双眸如水，“你——你把下面拿开。”
　　“怎么拿开呀！”
　　林飘逸不情愿道：“这是正常反映，凤儿姐你太美了。”
　　“少、少废话——你退后些。”
　　“……哦！”
　　林飘逸强忍着崩溃的神经，退后少许，但——仍然不愿意全部离开。
　　“你、你欠揍是不是。”
　　叶凤侧目，双眼寒霜，瞪了他一眼。
　　无奈，林飘逸只得全线后退，他并不打算罢休，指端的劲道更肆意起来，试图，激荡起叶凤内心深出的**，但这个女人性子实在是太倔强，一副死不投降的样子。
　　~第二天一早，林飘逸送走了叶凤，立刻便赶到医院，尤子已经早早办好了程红的出院手续在那里等他。
　　“林总！”
　　尤子的纤腰呈九十度弯曲，礼仪相当规范，虽然在林飘逸面前自称的西方人，但林飘逸知道，她从小在日本大阪长大，深受日本文化熏陶，骨子里遵从的就是男人至上的传统。
　　对于日本和韩国女人的礼仪，林飘逸还是很满意的，尤子这个混血美女秘书，在林飘逸眼中，确实挺称职。
　　虽然偶尔会撅着小嘴表示不满，却从来不会在林飘逸面前表示一丝的怨言。林飘逸将程红接回到位于弥墩东面偏离市郊的金源别墅山庄家中。
　　这里是香港有名的高档别墅山庄，也是一个环境十分幽雅，清新的休闲之所，许多富豪商贾，明星大腕在这里都有房产。
　　这些时尚名流，在商场上角逐，名利场上喧嚣过后，每年，都会给自己适当的安排一段时间，来这里放松疲惫，静静的生活一段时间。
　　所以，此处的防护设施，保密的工作都是一流的。
　　金源集团，在房地产这一领域，国内外都有很高的声誉，以打造高档名人住宅别墅而出名，旗下的团队，都是顶尖。
　　所以金源旗下的别墅山庄，保安防护措施一流，不但如此，要在他们公司置房，不是有钱就能买得到，还要考虑到你的身份地位，以及背景，一番核实，符合条件之后，你才享有这份殊容。
　　因为他们要考虑的，不仅是个人的生活质量，而是要对里面所有客户负责，一切能酿造的不安定因素的可疑分子，皆不会接纳。
　　闲杂人等，没有身份识别证明，妄想踏足这里。
　　如果没有记错，这个金源集团公司正是景田山庄，赖昌星秘密控制的产业。
　　整整一上午，林飘逸都陪护在程红身边。中午刚用完午饭，恬妞的电话就到了，她告之林飘逸，周星驰会在星辉公司等他，并告诉了地址。
　　而恬妞自己，声称要陪女儿，所以不能前来了。
　　“今天公司有什么事没有？”
　　一款加长的黑色奔驰S300L商务轿车之内，林飘逸仰坐在丝软的沙发上，前面坐位靠背上有一个精致的小*平台，上面放着一款金刚拉丝的笔记本电脑。
　　即便轿车在公路上行驶，里面却没有一丝震动，良好的防震系统，便在此刻体现。
　　此刻，林飘逸正在键盘上，运指如飞的敲打着，嘴角还带着一丝坏坏的笑意，似乎在想什么龌龊的事情，随口便问了一句。
　　尤子也坐在后面，她今天一身天蓝色的秘书套裙，干练中不失贤淑，她斜瞅了眼，屏幕上有三个QQ对话框，还有一个offie打字的面板。
　　从上面标注的名字来看应该都是女人，倩姐，艳姐，小情，三个女人同时聊天，还要在文档里写字，一心四用，尤子不得不佩服他的老板，牛。
　　“公司的事情基本都很顺利，张纪中张制片昨晚来电话了，他要我转告你说是天龙八部就在这几日就要拍摄完毕，届时，他会带剧组来香港剪接，并进行宣传，倒时候他会来公司洽谈一些合作事宜。”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，继续在电脑上忙活着，“还有什么？”
　　“《疯狂的赛车》剧组在重庆拍摄遇到一些麻烦。”
　　“什么麻烦！”
　　林飘逸手下微顿，扭头瞥了过来。
　　“说是和当地的地痞无赖发生了纠纷，还动了手，有几个人已经关进去了，李总正着准备手飞过去处理。”
　　“地痞无赖！”
　　林飘逸思忖了半晌，掏出手机拨了出去，“周仁！重庆是你们青帮的地盘吧！……嗯！对！有几个已经抓进去了，你帮忙办一下。”
　　挂断了电话，林飘逸又给李湘去了电话。
　　“好啦！”
　　尤子惊讶的张大了小嘴，不可思意的看着林飘逸，她可是知道，李湘为了这事可是差点没拧破了眉头，而林飘逸一个电话，就把这个大麻烦解决了。
　　青帮这两个字，已经不是尤子第一次听到。
　　“嗯！”
　　林飘逸含笑点了点头，“这个李湘有事也不告诉我，真是——”
　　“她知道你在为红姐的事情*心，所以就没有想打扰你，而且！”
　　说到这里，尤子沉吟了下才继续道：“公司业务开展起来，她一个人做主什么事情都*心也挺忙的，你不在医院的时间，她是公司医院两头跑，时常还褒汤提过来。”
　　显然，尤子现在已经开始为李湘打抱不平了，才上了两三天班，不但成了李湘监视林飘逸的间谍，而且还帮着忙的诉苦。
　　林飘逸听着心里也很不是滋味，“这样，你去家政公司替我找一个保姆来，这几天我比较忙，没有时间回去，其他没什么要求，会做川湘家常菜，手脚检点的就成。”
　　星辉电影公司，位于香港中环云咸街四宝大厦，林飘逸带着尤子直接来到二十二楼，在前台小姐核实身份过后，这才走进了这家香港最有影响力之一的影视公司。
　　之所以这么有影响力，一切原于周星驰这个香港影帝，亚洲巨星。
　　周星弛一生演过五十多部电影，他独特的风格是成功的关键，香港，甚至中国没有人不熟悉他，一提他的名字，就不由的让人回想他那在荧幕上独特的笑声。
　　但这个影帝一生并不顺畅，波折起伏，中学毕业后在1981年左右首先做丽的电视（ATV亚洲电视的前身）特约演员，但未正式入行。
　　1982年拉上梁朝伟（当时梁朝伟对演戏并不感兴趣）报考无线电视艺员11期训练班，实际上反而录取的是梁朝伟，最后周星驰进了训练班的夜间部，毕业后，一直跑龙套小角色。
　　跑足差不多十年的龙套，最使人熟悉的应该是《射雕英雄传》的「宋兵甲」（两次，都有台词）和梅超风的练功靶子。
　　1983年被派任儿童节目《430穿梭机》做主持，做了四年，最经典的演出是单元剧集《黑白僵尸》1987年他主动要求调到戏剧组，但最先是安排到综艺节目《欢乐今宵》演出。
　　而后首先参演的是由李力持导演的单元剧《梦边缘》、《哥哥的女友》期间彼此的友谊和默契就是从这个时候开始。
　　仿佛预兆着周星驰的年代来临，1989年他终于以主角身分演出剧集《盖世豪侠》在该剧中演出了他独特地表演风格，被电影人赏识，从此开始演出电影。
　　他那非逻辑性和带有神经质的演技，开创了“无厘头”文化，成为香港文化的重要一环，因而他担纲演出的电影更历破票房记录，为香港喜剧带来另一出路和高峰，但他并不满足，还在继续前进。
　　事实就如他想的那样，结果他也是那么做的，周星驰心里的演员梦酝酿十多年，从90年赌神开始，他吹响了事业的冲锋号，仅是一年时间，他就参演了十部电影，也是那一年，他在演义圈奠定了周星驰独特的风格，被世人熟知。
　　周星驰风潮一吹就是十年，96年他开了这家星辉电影公司，以拍世界上经典电影为宗旨，事实也证明了他无愧自己的愿望。
　　《大话西游》、《食神》、《喜剧之王》、《少林足球》、无一不是当时影视界的经典之作，深深浓缩了周星弛的风格。
　　虽然他独特的行事风格，喜欢在剧组指手画脚，在业界遭很多人不满，但他是当之无愧的，天才就该如此。
　　今天，林飘逸要造访这位巨星人物，心里还是有少许的激动的。
　　一路走来，他看到不少娱乐圈的熟悉的面孔，其中就有吴孟达，黄秋生，张柏芝，莫文蔚等等还有一些台湾的小明星。
　　推开办公室房门的时候，林飘逸一眼便瞧见周星驰，这个香港电影界无里头的鼻祖，此刻一身黑色的休闲服，鼻梁上架着一副黑框眼睛，正坐在书柜前的办公桌前，玩电脑。
　　就在开门的一瞬间，周星驰就已经瞧见了林飘逸，但他只是抬头瞅了眼林飘逸，又继续看他的电脑，脸上很少笑容。
　　嘴角偶尔露出的一点幅度，也是很严肃的笑，公式化的笑，完全没有银幕上放的那么开，笑的很正经，内敛。
　　秘书奉上了茶，自行退出办公室，“稍等一下，马上就结束。”
　　从电脑音箱发出声音可以判断，此刻周星驰正在看动画片，林飘逸不喜欢玩这东西，尤子从公文包里拿出了文件，平整的摆放在办公桌上。
　　桌上有烟灰缸，林飘逸也没征求周星驰的同样，抽出一支烟点上，他不是什么受过专业培训过的公关人员，没有那么多细节需要注重，他有他的性格，没有必要为了迎合别人的印象，而故意束缚自己的习惯。
　　烟这东西，在上辈子就养成了习惯。
　　而且据他的分析，压力大的人都会抽烟，周星驰也不例外，单从他办公桌上的烟灰缸就可以判断，这不是为客人准备的。
　　“我听过你的歌，还不错。”
　　周星驰终于挪动他的屁股，走了过来，“我说的是那个故事，那个故事很现实，在故事的渲染下，通常人都会沉浸到里面去。”
　　“所以我在唱之前，才会讲这么一个故事。”
　　林飘逸笑着点点头，他知道周星驰在说什么。
　　“英姐告诉我，你要找我拍电影。”
　　周星驰开门见山，坐在沙发上，翘着二郎腿，点燃一支后直接问道。
　　周星弛口中的英姐说是恬妞，她的名字叫朱隐英。
　　“不错！咱们先不说其它的，你先看剧本，看完之后咱们再谈。”
　　林飘逸直接将一份《功夫》书面剧本递到他手中。
　　周星弛很随意的翻了两下，“我的时间很忙。”
　　“没关系，剧本我可以放在这里，你看完了再给我电话，到时候你再拿决定。”
　　“你不怕我剽窃你的着作？”
　　周星弛诧异的瞅着林飘逸，虽然他不屑如此做，但在行内，这样的事情时有发生，而为了保证剧本的权益性，通常在没有和约约束的情况，剧本是不会流到他人手中的。
　　即便是剧中的演员，那也要试镜O签了协议之后，才能得到剧本，而一般人，在拍摄的前几天你才能得到某一段的台词。
　　“没关系！我相信以你周星弛在影视圈声誉也不屑做出这样的事情，而且——”
　　说到这里，林飘逸掐灭了烟头，“据我了解你是个绝对自负的人，诚心和你合作，希望你尽快抽出一些时间，把剧本好好看一下。”
　　“哦！你就这么了解我？”
　　“当然！因为我也是个很自负的人，再见！”
　　林飘逸丢下了自己的名片。
　　就如林飘逸所说，周星弛是个绝对自负的人，他不但不会剽窃林飘逸的作品，甚至在林飘逸一番话的刺激下，他就已经不打算再看这部剧本。
　　林飘逸一走，他就回到办公桌前看动画片，这是一款由迪斯尼公司制作的动画片，很难想象，一个影帝居然喜欢看动画片。
　　但谁又知道，最初，周星弛的演义风格，就是从动画片里的人物中塑造出来的，包括现在，他习惯从动画片中找灵感。
　　一个小时之后，林飘逸丢下的剧本又回到了周星弛的手上，是的，他要看看这个和他一样自负的人到底有什么自负的资本。
　　而自从开头那一行字开始，周星弛就被剧本中的故事和人物风格所营造的氛围吸引进去，直到结束。
　　功夫当中没有笑话，一个黑帮纵横的年代，黑色岁月，杀戮，欺压，城市最平凡的居民楼，演义最真实而赋有漫画情节的故事。
　　喜剧片最高境界就是从严肃氛围中体现出来的，黑色幽默，别人的窘迫换来你的开心。
　　功夫其实和疯狂的石头，还有疯狂的赛车都有很大的相同之处，唯有一点不同的是，功夫里增加了幻想注意色彩，玄幻。
　　傍晚的时候，林飘逸就接到了周星弛的电话，以个人身份邀请林飘逸尽快抽时间到府上做客，届时，再洽谈合作的事情。
　　其实在看过功夫剧本之后，周星弛就有很多的疑惑，因为这剧本的风格完全就是为他打造的，而且里面有些情节，还和他脑子里偶尔闪现的灵感不谋而合。
　　看过周星驰电影的人都知道，他的电影历来以展示小人物的生活为其电影的起点，而“无厘头”精神也在他的电影中发挥到了极致。也正是周星驰他的拼搏和坚持，在逆境中求变的精神，在香港电影一度跌入了20年以来的票房低谷的时候，他成为了扭转时局的英雄。
　　而功夫讲述的故事，恰好和他的风格相似。
　　这一点周星弛不曾怀疑，在他想来，林飘逸一定是他的铁杆粉丝，所以才会专门按照他的风格塑造出这部剧本，由此一想，他心里平衡许多。
　　因为，林飘逸自负的样子，他确实看着挺不爽的。
　　目前他正缺少的就是一部好剧本，01年拍摄了《少林足球》之后，现在又是两年过去了，在看到《功夫》之后，他知道，又是他该忙的时候了。
　　而此刻林飘逸，正在花都夜总会之中。
　　两天的期限已经到期，他要裘高给杜顺带话，给他一个说法，并交出要对付他的幕后真凶，但杜顺不但没有这么做，还安排杀手来枪杀他。
　　当然，这个结果他早就预料到，要一个香港本土的大帮派，向他一个外来者低头认错，没有可能，之所以林飘逸要如此做。
　　只不过是他自己给新义安一个缓冲的时间，也是给他自己的缓冲准备时间。
　　香港毕竟不是他熟知的地方，一切不安定因素，他都要考虑到，既然是道上的事情那么就按道上的规矩办，先礼后兵。
　　是新义安先冒犯了他，他要抱负抱负这无可厚非，他不是软柿子，并不是什么人想蹂躏就能蹂躏的。先挑了花都的场子，这只警告，或者说显露实力，在武力上向新义安表明他的态度，他是有实力的，并不是普通的商人，妄想欺负了他，他就得打掉牙往肚子里吞。
　　之后再带话，是要表明此事没有罢休，找出幕后和他作对的元凶才是林飘逸真正的目的，而杜顺没有听，背地里开始调查他的底细。
　　所以林飘逸才会接管了花都，接管了夜总会的经营权和财务系统，他不怕杜顺以法律的途径来胁迫他，江湖人有江湖人的规矩，若杜顺真要让警方介入，那么当时他已经有香港驻军中校闻宏伟的支持。
　　有了这个人力挺，那么香港的政界网络，就自然会有人替他疏通，再不挤他就退出香港，也不是说非香港就不能开娱乐公司。
　　但是，若新义安真要将他*到这种地步，那么就准备迎接他的报复吧！
　　今晚，已经到了林飘逸兑现诺言的时候，昨晚桑拿房的枪杀，杜顺已经很清楚表明了立场，那么现在，就迎接他的雷霆震怒吧！
　　一直以来，在林飘逸眼里，他都是把自己的身份地位和新义安或者说尖东之虎杜顺放在同等的地位对待，所做所行，无不表明这个信息。
　　林飘逸同样希望，对方能以平等的目光看待他，既然犯了错，那么就主动负责道歉，交人罢事，偃旗息鼓。
　　但现在看来，他错了，新义安没有正视他，杜顺没有正视他，还以为他真的就可以任意欺凌，完全不把他的话放在心上。


小人得志 第一百七十六章判官
　　八月二十七号，晚。
　　临近傍晚，天空下了一场蒙蒙细雨，把路上的烟尘都浇灭了，夜色皎冷，软风絮絮。尖东毗邻郊外一处欧式别墅之内。
　　依旧是阳台上，秃子佝偻着身子慢慢走到杜顺身后，“杜哥！”
　　“都安排好啦！”
　　“嗯！一切都安排妥当，今晚这栋别墅，将成为一座地狱，只要他们前来，必是有去无回，插翅难逃。”
　　“我的宝贝喂了吗？”
　　“按照你的吩咐，它们已经一天没有进食了。”
　　“两手准备！”
　　“什么？”
　　“告诉判官，叫他去把那女的抓来，许多事情问她，应该会轻松很多。”
　　就在弥墩道，距离花都夜总会相隔不到一里的地方，有一家四星级的东岸夜总会，此处坐馆的是一个三十五岁的男子，绰号，判官，惯用一把小巧的钢珠手枪。
　　他同样是尖东虎杜顺麾下的一员大将，判官和小霸王比较起来，是截然相反的两种性格，光听名字就知道此人是一个冷静机智，阴狠手辣之辈。
　　此人还有一个嗜好，是普通人怎么也想不到的，他不但对少*妇情有独中，而且是个噬血狂徒，他的行为犹如变异僵尸一般，每隔一段时间，必要和一个漂亮的少*妇发生关系，而且在这个女人被他征服在*，抵死缠绵的时候，骤然咬破女人的动脉，直至其血液流尽方休。
　　也是判官这种变态的行为，道上人，闻其名，未见其人就先惧怕三分，他的威名，已经达到先声夺人的地步。
　　东岸夜总会，三楼一间密实之内，一个三十岁左右丰腴的美丽少*妇，蜷缩在墙角的毛毯上。她下身着一件米白色的女士西裤，饱满的肥臀坐在墙角虽然看不真切，但从侧面一角，依然可以看到其丰腴挺翘的轮廓，是多么香腻，还有那被西裤紧绷包裹的浑圆修长**。
　　从珠圆丰厚的腿跟到盈盈堪可一握的足踝，承上起下，所勾勒出的四十四寸性感曲线美腿，足以令任何一个恋腿癖的男人疯狂了。
　　她上身搭配着一件白色的紧腰衬衫，如喇叭花一般jinjin束缚着丰腴的柳腰，弧线而上，从饱满的双峰下陡然张开，犹如双手托起的结实膨胀的双峰，似涨欲裂，领口下挤压出一大片旖旎的沟壑。
　　女人面色苍白如纸，双手抱膝，一副很无助可怜的样子，蓬头垢面，纷乱的发丝下，如水的眸子滴溜溜的转动，时不时便会警惕的打量一眼禁闭的铁门。
　　不远处一只黑色高跟鞋歪倒在一边，旁边还有一个黑色的大包裹。
　　显然，她是远行刚赶到香港。
　　咯吱一声，铁门猛的被打开了，女子蹭的一下起身便往外冲去，但在下一刹那，便被一双大手推了回来，“想逃！哼！”
　　“江雪琪，你来这了还想逃出去吗？哼！我劝你还乖乖的听话，识相些，免得受皮肉之苦，你这细皮嫩肉的yao是被抽几下，那就不好看了。”
　　“江绮容！”
　　江雪琪咬牙切齿，满脸寒霜，无比怨恨的口气道：“我到底和你有什么仇，你要处心积虑的来害我！”
　　“我们没有仇！”
　　江绮容抿嘴一笑，艳红的嘴唇里喷出一口香烟，阴狠狠道：“只是看你不顺眼罢了！谁叫你男人喜欢钱呢！是他把你卖了，怪不得我。”
　　“你撒谎。”
　　“我撒谎！呵呵！你看看这是什么？”
　　江绮容掏出了一张草拟的卖身协议书，丢到她面前，“你看清楚了，上面有你老公亲笔签名。”
　　江雪琪即刻抓到手里，打开来一看，身体一晃，当看到他老公的亲笔字迹的时候，浑身一软，似魂魄被人抽走了一般，呢喃着，“不可能！不可能！”
　　“不可能！哼！你以为你老公有多爱你呢！他现在爱的是我，我只要动一动手指头，他就会向狗一样来舔我的脚指头。”
　　话音一转，江绮容笑着道：“我的好妹妹，从小到大你夺走了我的一切，现在——该是你偿还的时候了，带走！”
　　话音一落，江绮容身边两个粗鬓大汉即刻上前，抓住江雪琪便往外拖去，“你们放开我！放开我！……”
　　“别喊了，省点力气等下还要用呢！判官可是最喜欢听到女人无助的*声……别一副贞洁烈女的样子，等下躺在判官的床上，还指不定有多温顺呢！”
　　“你妄想！——我、我是不会妥协的，我宁愿死——”
　　“死！哈哈哈哈哈……你会死的，不过是在你被判官征服了之后——找人给她洗个澡，再换一身护士装。”
　　“是！”
　　两个男人兴奋的点点头。
　　江绮容眉毛一挑，“别一副色迷迷的样子，找个女人给她洗澡，告诉你们判官要是知道你们碰过他想要的女人，别说我没提醒过你们。”
　　“知道了，容姐！”
　　两人知道判官很在意这个，虽然这些女人都不是处*女了，但他依然在意这点，事前不准任何人碰他要的女人，否则死！
　　与此同时，三楼的另一间卧房内，一个身着紧身裤，黑色丝绸短宿上衣，长相阴柔的男子正侧躺在沙发上，此人正是判官。
　　判官放下电话，起身走出了卧室，从架子上拿下了一件黑色外套，瞥了眼客厅里正十分投入的做-爱男女，“大力，英子，有事做。”
　　“喔喔喔喔……大、大哥——快了——”
　　霏霏的声音在客厅里回荡，被叫做大力的男子，浑身肌肉盘虬，身强体壮，头上毛发中留了中间一溜，两边光秃，好象留着一条辫子一样。此刻他结实粗壮的双臂正搂着一个风-骚性-感妖艳的女子的大腿，死死抵在窗台上，死命的……
　　而被叫做英子的女子，上身着着一件灰色的素腰抹胸，饱满的双峰，中间挤压出一条深深的**，肚脐上挂着一个银灰色的-圆环，更添一丝野性。
　　她脖子上掉着一块蓝色的宝石，张扬的晃动着，下身是一件绿色的超短窄裙，浑圆的双腿裹着一双黑色网格吊带长筒丝袜，足下是一双黑色的长筒皮靴。
　　两人什么也没有脱，只是关键部位**在一起。
　　英子跨着双腿，盘结在大力的腰腹上，染了血色指甲油的双手死命的楼着大力的脖子，螓首高昂，后仰而起，黑色波浪长发，已经抛到了窗户外面，随着节奏晃动，艳红的朱唇毫不吝啬的吼叫着。
　　“喔……”
　　随着男女长长一声嘶吼声，二人终于结束了战斗，“大哥！干什么，今晚你不是有节目吗？”
　　大力端起桌上的红酒一饮而尽。
　　英子抓过沙发上的红色底裤，直接套上，也走了过来，风骚的靠在大力身上，眉眼如丝，似乎还没有满足。
　　“小霸王死了听说了吧！”
　　判官点燃了一支雪茄。
　　“大哥是说，我们今晚要去对付那帮人？——草！我早就想干他们了，虽然小霸王这家伙老子早就想拧断他的脖子，但好歹他也是我们新义安的人，还轮不到外人收拾。”
　　“不用！”
　　判官摇了摇头，拈起巾帕擦了擦嘴角，“杜哥要我们去抓一个女人。”
　　三人走出了房间，“等下女人送过来的，好好看着！”
　　“是！大哥！”
　　判官三人走出夜总会，开着一辆奔驰轿车直接驶向星际大厦。
　　与此同时，林飘逸也从花都夜总会出发，他的身边只带了刀仔和王力二人，今晚去找杜顺算帐，必定又是一番厮杀，人多没有用，三人的实力足以应付一切情况。
　　弥墩大道上，两辆黑色的奔驰车擦身而过，“草！看什么，没见过女人下面是不是，要不要老娘再绷开一些让你看个清楚，呸！”
　　英子张嘴把口香糖吐了出去，随后再把架在车窗上大腿绷开一些。
　　“呵呵！”
　　林飘逸抿嘴一笑，香港的女人，既然风骚火辣到这种程度，他还是第一次见到。
　　“老板！里面坐的是判官。”
　　刀仔提醒道。
　　“判官是谁！”
　　“他是杜顺手下另一员大将……”
　　~
　　“怎么这么久还没洗好！”
　　江绮容走到门口问道。
　　“谁知道。”
　　男子有些不满的哼道，大老爷们的被一个女人喝来喝出，一个女人洗澡还有他们俩来守着，心里满肚子都是怨气。
　　“你们一直守在门口？”
　　江绮容眉目一颦，语气有些生硬。
　　“当然！尿都憋爆了。”
　　江绮容附耳在门上听了几下，里面还有流水声，但没有哗动的声音，“开门！”
　　两个男子把门打开，入眼便看到浴室门打开，浴缸里的水已经满了出来，旁边一个女子躺在地上，但并不是江雪琪，江绮容当先冲进去瞧了一眼。
　　“她从窗户口逃跑了。”
　　一个男子在门外喊了一声。
　　江绮容登时跑到外面一看，窗户大敞四开，几条被单系到一起绑在窗户上，再往下面街道上一看，哪还有身影，窗户后侧面就是一条下水管道，“还不快追！”
　　“追——”
　　三人登时便冲出房间，向楼下跑去，而就在十几秒钟之后，浴室门后冒出一张惊魂未定的美丽面孔，她左右瞧了瞧，这才小心翼翼的跑了出去，然后顺着楼梯下到大堂，见三人没有在这里，于是蹑手蹑脚的走了出去。
　　“出租车！”
　　江雪琪拦下了一辆出租车，就在扭身上车的一刹那，却恰好被左顾右望的江绮容看个正着。
　　“她在那！”
　　“师傅麻烦你开快些，有人在追杀我！”
　　江雪琪企求道。
　　司机是个中年妇女，她瞥了眼倒视镜，“坐好了！”
　　咯吱！一声出租车飞驰而出，“去哪——”
　　~
　　星际大厦，二十五楼飞逸影视投资公司，总经理办公室。
　　此时，公司的员工都已经下班，而每天下班的时候，就是尤子向李湘汇报工作的时候。
　　“说吧！林总今天又干了些什么工作？把你看到的都告诉我。”
　　李湘略带疲惫的眼神，瞧着坐在对面的浅川尤子，随即捋了捋鬓角的发丝，起身为自己，也随带给尤子冲了一杯雀巢咖啡。
　　“林总今天把他那位朋友送走了，又去医院把红姐接出了医院——”
　　尤子现在似乎已经不再抵抗这种间谍的工作，回答的相当顺畅，没有一丝犹豫，“中午那件事情你应该知道了。”
　　尤子指的是宁浩在重庆拍电影遇到麻烦的事，这件事情李湘已经知道了，说来，她还要感谢尤子。
　　“咖啡！”
　　“谢谢！”
　　尤子把杯子捧在手下，小抿了一口浓浓的咖啡。
　　“你听到他是给谁打的电话吗？”
　　“好象是——”
　　尤子想了想才道：“周仁，听声音是个男人。”
　　“嗯！你继续。”
　　“林总今天在车上用电脑和三个人聊天，看呢称应该是女人。”
　　“什么名字！”
　　李湘从椅子上坐正了身子，她虽然不是很介意林飘逸有其她女人，但哪个女人不希望自己的男人只属于自己。
　　“小情，倩姐，艳姐……李总！李总！你有在听吗？”
　　“哦！”
　　李湘回过神，抿了一口咖啡，“你继续说。”
　　李湘脑子里在想，三个名字她是否听林飘逸提起过……尤子走了，李湘一个人留在办公室，直到半个小时之后，她才起身走出办公室，而就在锁门的时候，空荡荡的走廊上陡然回荡起一片杂乱而匆忙的脚步声。
　　李湘侧目看去，一个女人的面孔映入眼帘，仔细辨认，不认识，而这个女人在看到李湘的时候，似乎很是高兴，苍白的面容泛起一丝红晕，疾步跑了过来，“你是李湘！”
　　“我是！”
　　李湘点点头，她并没有问眼前的女人是谁，这很正常，她身为一个公众人物，认识她的人，并不代表她就认识。
　　“太好了！”
　　女子喜极而泣，“林飘逸在哪？我是他的朋友。”
　　江雪琪被丈夫出卖，又被同父异母的姐姐骗到香港卖*，身无分文的她，惊险的逃出贼窝，幸好遇到好心的女司机不取她分文带到这里，如今终于遇到了算的上朋友的朋友。
　　紧绷的神经骤然崩溃，其间的辛酸和受的折磨，一切的一切，在此刻都宣泄了出来。
　　“诶！你别哭。”
　　李湘推了推江雪琪，“你说你是林飘逸的朋友，这是怎么回事，你又是什么人？”
　　江雪琪这才把她这段时间所受的遭遇告诉了李湘，也把她和林飘逸的关系说了出来。
　　“江雪琪！”
　　林飘逸一接起电话，就听到李湘问他认不认识江雪琪这个女人，林飘逸当然认识这个女人，他和这个女人可算得上做了两年的邻居，而且林飘逸在性方面的启蒙老师也算的上是她了。
　　同样受到这个女人影响，林飘逸这才对少*妇丰满的女人生出强大的性趣，但江雪琪一个多月前陪老公苏怀中回家之后，就再也没有见过她。
　　当时还说会尽快回来，可是厂里的假期也到了，她都没有返厂，当时林飘逸还郁闷一阵子，他是怎么也没有想到，这个女人居然一个月过后，突然出现在香港。
　　“不错！她是我的朋友，以前公司里的同事，她怎么啦！”
　　“她说她被人拐骗到香港，刚才逃出贼窝。”
　　“有这事！”
　　林飘逸心里一惊，“这样！你先把她带回去，这件事情我回去再说。”
　　林飘逸挂断了电话，沉浸了片刻，瞥了眼车窗外愈开愈偏僻的街道，“还有多远？”
　　“快到了！”
　　刀仔回应道。
　　而另一边，李湘至电林飘逸之后算是确定了江雪琪的身份，“你也别哭了，我现在就带你回去，等林飘逸回来，你有什么难处他会帮你解决的，擦擦吧！”
　　“嗯！”
　　江雪琪现在也镇静了下来，接过李湘递过来的纸巾抹了抹眼眶，“实在是麻烦你了。”
　　“走吧！”
　　李湘率先走了出去，“问一下！你是怎么知道林飘逸在这里的？”
　　“我也是偶然间在电视看到的，当时我人还在丰都，所以就暗暗记下来了。”
　　恢复镇静之后，江雪琪说话显得有些拘谨，毕竟前面的女人可是大明星，而她只是一个普通的女人，“我当时还真不敢相信。”
　　“哦！”
　　李湘按开电梯，“不敢相信什么？”
　　“小飘逸他居然开了公司，还唱歌。”
　　“小飘逸！”
　　听到江雪琪把林飘逸叫的这么亲热，李湘的黛眉蹙了蹙，怪异的瞥了江雪琪一眼，眼前这个女人颇了几分姿色，如果打扮起来，和她比较起来，是各有千秋。李湘现在是见林飘逸身边一个女人，首先就开始怀疑，这已经成为习惯。
　　如此，看得出她是多么在意林飘逸。“以前公司里都这么叫他？”
　　“是啊！身边的同时基本上都这么叫他，不过，都是关系比较好。”
　　“关系好。”
　　李湘的眉头皱的更深了，“他一个三十多岁的男人，还叫小飘逸，这样合适吗？”
　　这回轮到江雪琪发嫩了，林飘逸三十多岁啦！看到李湘的眼神，江雪琪似乎明白了些什么，也没有就此把林飘逸的年龄戳破，“没什么，大家都是老乡，我们在公司的时候，叫的都很随意。”
　　丁冬！电梯终于下到地下车场，李湘前面带路走向自己的吉普车，而就在这时，一辆奔驰轿车的车灯猛然打开，强烈的聚光灯照的二人睁不开眼睛。
　　啪啪！两声轻响，大力和英子走了下来，“哈哈哈！我的大明星，见到你真是太高兴了。”
　　大力几步走到李湘面前，裂嘴一笑：“哈哈！荧幕上就够漂亮了，没想到真人更漂亮。”
　　“是你！”
　　英子一眼便认出了江雪琪，“大哥！你今晚预订的女人居然跑了出来！”
　　判官坐在车里已经看的真真切切，“带上来！”
　　从江雪琪那惊恐的眼神之中，还有英子的话，李湘就已经猜出这帮人就是江雪琪口里说的那帮要抓她的人，但她错了，这三人真正要抓的是她，“你们想干嘛！”
　　说话李湘已经退后，把包里的防狼器喷雾器拿了出来，“再不走我可要喷了！”
　　“哦！我的大美女，你搞错了，我们不是狼，哈哈！我们是来请你去做客的。”
　　“废什么话！”
　　判官有些不满道，他拈出巾帕擦了擦嘴角，而就在此时一个黑洞洞的枪口从侧面抵上了他的后脑，“别动！”
　　与次同时，五个黑衣男子从一辆黑色的奥迪车上走了下来。
　　判官不动身色的继续擦着嘴角，瞥了眼前面墙上的影子，陡然一陡巾帕，霎时间一把精致小巧的银色小枪冒了出来，毫不犹豫的朝脑后开枪，“砰！砰！”
　　“啊！……”
　　判官捏着鲜血泠泠的手掌。
　　“你的手法很快！——但在我眼里，还是太慢了。”
　　男子撇了撇嘴，满脸的不屑，“出来吧！老实点”与次同时另外四个男子已经把大力和英子制服，在手枪的威胁下，他们不敢有丝毫反驳。
　　“蹲下！”
　　一个黑衣男子猛的踢了大力一下，这一脚正好踢中他腿上的麻经，他立即蹲了下来，“瞪什么瞪！双手抱头！还有你。”
　　“大哥！误会啊……”
　　英子蹲在地下，紧绷的短裙绷开，把吊带丝袜的蕾丝花边和红色底裤还有饱满的馒头突起露了出来，“我们只是来找刺激的。”
　　说着眉眼一抛，摸了摸大腿，“如果大哥也喜欢玩，我绝对会让你满意的。”
　　“英子！你她妈的婊子！”
　　大力愤愤的怒吼一声。
　　“你他妈的闭嘴！”
　　英子瞪了大力一眼，随即又舔了舔舌头，“大哥！——要吗？”
　　“你还是收起这一套吧！就你那点姿色。”
　　啪啪！话音一落，两个掌刀刹那间便落到大力和英子后颈上，两人瞬间昏倒在地。
　　“你们是谁！”
　　啪！男子直接敲晕了判官，抓起三人便丢进了车里，哧啦！地下车场响起几声轮胎摩擦的声音，一干人开车离去了。
　　自始至终，谁都没有跟李湘二人说过一句话。
　　好似重来不相关一样。
　　待黑衣离开之后，两个女人才回过神来，相互对视了一眼。
　　李湘隐隐知道，这些人一定是林飘逸安排在她身边保护她的，因为当天她在医院也提到过安全的事情，而林飘逸直接叫她不用*心，一切事情他都会办妥，而且这些人的装束，也和当天她见到黑衣人一样。
　　“真是的！也不说一声，来去无声，拽什么！”
　　“你说什么！”
　　“没什么！上车吧！”
　　李湘瞥了眼江雪琪，满脸的忿忿之色，但就在扭转身一瞬间，嘴角勾勒出一丝异样的笑容，林飘逸在眼里，重来都充满了神秘，男人强大，令她这个小女人，感受到一种异样的幸福。


小人得志 第一百七十七章地狱
　　“这位是？”
　　阳其龙仔细瞅了几眼项问天身旁的男子，居然不认识，他很奇怪，项问天是他多年的朋友了，圈子里的朋友，可以说没有不认识的，但今天这个男子。
　　儒雅的气质，从头到脚都流露出一种学者的气息，但他脸旁上狰狞的刀疤——嘴角时刻荡起的一丝若有若无的笑容，很容易让人生出亲切之感，英气勃勃，气宇轩昂，很有几分大家之气。
　　“呵呵！”
　　项问天笑了笑才道，“你不认识很正常，这是我新交的朋友，车诚风，风兄，你也可以这么叫他。”
　　“车诚风！”
　　阳其龙在脑瓜子里搜索了一遍，香港有名望的家族，但没有一家是姓车的，“难道是大陆的大家族？”
　　他心这么想着，心里这么想，嘴上却不好当面问出来，“风兄你好！”
　　阳其龙伸出手，“我和问天兄算是从小到大的朋友了，铁哥们！他的朋友就是我的朋友，以后如果有用的着的地方，不要客气。”
　　三人客套一番，便被秃子请进了客厅。
　　这栋别墅是杜顺在尖东郊外另一栋秘密住所，道上的人仇人很多，为了预防仇人暗杀，他们多如兔子一般，狡兔三窟。
　　而今晚，为了应对林飘逸这个神秘的巨头，以防不测，杜顺便秘密搬到了此处。
　　道上大哥，都会爱惜羽翼，不到万不得已，他们都不会亲自现身，更不要说今晚这场即将上演的厮杀了，所以他安排了一切，稳坐后方，更是邀请他的老东家，项家项公子前来观战。
　　而项问天对付林飘逸，那也是受阳其龙之托。
　　阳其龙家教颇严，阳受成一直不允许他参与道上的事情，所以他一般不敢佛父亲的意，但林飘逸此人在他眼实在太嚣张，虽然没有直接的怨恨。
　　但他这个纨绔公子爷眼中是揉不得一眼沙子的，即便是林飘逸没有正面冲撞过他，但他心里不爽了。
　　看一个人不爽，就要对付一个人，在他们这些势力通天的富二代三代人眼里，是很稀松平常的事情。他们自认为，他们就这个世界的贵族，上帝，主宰，自从出生那一刻，就注定了不同凡响。
　　普通人在他们眼中，那就是奴隶，为他们工作供他们驱使，甚至掌中的玩物，这是理所当然的，高兴的话，可以升你的职，不高兴就要忍受他们的欺凌。
　　中央大厅里，摆放了很多监控设备。
　　沙发前，摆放了一张精雕细琢，一看就知道出自名家之手的楠木方桌，上面职放著名贵的拉菲红酒，晶莹剔透的玻璃高脚杯。
　　“今天特地请二位兄弟前来，就是为了欣赏一场真人厮杀电影的。”
　　“问天兄的意思是！”
　　阳其龙瞥了眼前面十几个电子屏幕。
　　“不错！”
　　项问天瞅了眼二人，笑呵呵道：“你拜托我办的事情就在今晚给你一个结果，你猜测的没错，此人确实有些实力，顺子叔为了办这事，还折损了一员大将。”
　　~
　　“好！我知道了。”
　　林飘逸挂断电话，面上没有丝毫波动，镇定，从容，刚才李湘打电话给他把车场遇袭的事情告诉了他。
　　“前面就是杜顺的巢穴了，这老家伙一定早就准备好了。”
　　刀仔说道。林飘逸默默颌首，他已经看到，前面十米处就是一扇三米高朱漆铁门，矛尖突刺，很是狰狞，周围是丈高的白色围墙，上面围了一米来高的铁丝网。
　　庄园内灯火通明，但却没有一丝声音，静的象深山的荒村，鬼市一般，幽蓝的路灯，丝丝缕缕，似鬼火一般，影影绰绰。
　　而里面的欧式别墅，更象一座古老的城堡。
　　月色皎皎，在乌云里穿梭，时隐时现，晚风簌簌，更为这异样森冷的气氛，增添一丝异样的诡异。
　　“说的没错，里面太静了，空气中杀机暗伏，这个老家伙肯定已经事先准备好了一张大网，就等我们网里面钻。”
　　说到这里，林飘逸嘴角同样流露出一丝森冷的笑容，就如森冷的夜色一般，融为一体，“我先进去，你们看情况再进来。”
　　“小心点！”
　　刀仔将一把丈八长的关刀递到林飘逸手中。
　　“他来了，居然只带了两个人。”
　　项问天瞅着屏幕里的林飘逸撇嘴一笑。
　　就在看到林飘逸面容的那一刻，车均城的眉头未不可查的皱了一下，即便林飘逸现在不是他本来的面目。“他是谁？”
　　阳其龙皱起了眉头，这人应该不是他让项问天帮他收拾的林飘逸吧！
　　“呵呵！”
　　项问天瞥了眼杜顺，“这人是你要我帮你收拾那人的后台，在对付他的时候，此人出面搅局，相比就是他请来的帮手。”
　　“你说他是林飘逸请来的帮手？”
　　“林飘逸！”
　　车诚风在心里点点头，“是了。”
　　刚才他就已经认出了屏幕中人的身份。他就是那次营救程红的人。
　　而阳其龙提到林飘逸的名字，就更证实了此人的身份，当时此人在赖昌星面前也声称是林飘逸的朋友。
　　原来，车诚风就是赖昌星卧底在武术协会的卧底，回到中国之后，车诚风就秘密见了赖昌星身边的狄老，狄老才是他真正的师傅。
　　狄老给过他两张照片，一张是林飘逸，另一张就是屏幕里出现这人。也是从那个时候开始，他才知道林飘逸暗地里跟日本人作对的几件事情，并对林飘逸的实力作了一个全新的评判。
　　地下格斗场那场搏杀，他也找过人了解当时的情况，还有丰都市中心，世贸大厦那次和日本人万人瞩目震惊世界出现黑侠的战斗，他都怀疑，那个黑侠就是林飘逸。
　　事后他同样在黄容面前隐晦的询问了一下，黄容支吾的言辞，更加剧证实了他的判断，八分把握。
　　如此推算，景田山庄那人强大的实力，而林飘逸也有这么强大的实力，车诚风在心里猜测，两个人到底是什么关系，或许——车诚风很期待，他一直没能真正看到过林飘逸显露身手，而接下来，这两个无知的富家少爷，自以为家族有黑帮撑腰，居然要去对付神一般的高手。
　　“呵呵！”
　　车诚风嘴角荡起一抹笑意。
　　“这家伙手里拿的是什么！”
　　项问天忍住没笑，“他在哪里找的这么长的关刀，是戏院吗？哈哈！他难道以为自己真是关云长在世，哈哈哈！……笑死老子了。”
　　项问天捧腹大笑，压抑不住更是拍起了桌子。
　　“或许人家就是耍大刀的呢！”
　　阳其龙阴阳怪气的附和道。
　　啪！在场人还没反应过来，眼前的电子屏幕就已经黑频，闪烁出无数雪花点，而在另一个屏幕上面，林飘逸的身影，已经站在朱漆大门里面。
　　瞬息之间，他们谁也没有看到，林飘逸到底是怎么瞬间跃过这三米高还带着矛尖的铁门的。
　　林飘逸足下轻轻一掂，在跃过铁门的一刹那挥刀砸碎了一个监控探头，足下是一片钢铁编制的地板，呈网格分布，下面是水池。
　　在落地一瞬间，林飘逸稍微一顿，足下一点，便骤然奔了出来，目标直奔别墅。
　　而就在下一刹那，整个庄园里陡然犬声大作，霎时间从黑暗拐角的地方，奔出了一大群黑色发大狼狗，不——不是一群，而是一大片，黑压压的一大片，成群接队——这些狼狗身坚体壮，四肢有力，一纵一跃之间，犹如猛虎扑食，眦牙裂嘴，森冷如刚针一般锋利的牙齿，寒光瑟瑟，血红的瞳孔，噬血的眼神——转瞬之间，它们便如脱疆的小马一般，奔腾到林飘逸眼前……前赴后继的，争先抢后的扑向林飘逸，分食这个猎物。
　　林飘逸面色如铁，嗡！刀锋一转，待这些群狼奔到他眼前，他才扭头一转，足下轻点，一跃而起，几步之间便要脱离狼群，而就在下一刻，砰砰砰！火舌喷溅，一梭梭子弹从别墅楼顶喷射而出。
　　当当当！林飘逸挥刀后退，落入狼群。
　　而在下一刻，楼顶的枪手不再开枪，显然他们的目的并不是杀林飘逸，而是要阻挡他前进脱离狼群，或者说，他们现在不想杀他，而是要看他在狼群中挣扎求身的惨烈景象。
　　正面拼杀！这是林飘逸心中对今晚面对局面的猜想，而对方并不是这么认为，事实一次又一次告诉他，对方并没有把他放在眼里，如今更是编排一出好戏，把他当成供人看耍的猴子一般戏耍。
　　似乎并不急着杀他，而是要玩他。
　　林飘逸瞬间明白这一点，而在这一刻，他真正的怒了，尊严受到践踏——“咬他！咬他！咬他！对！上！……”
　　啪啪啪啪啪！……客厅里，项问天和阳其龙拍打着桌子，张大了嘴，大声嘶吼着，贵公子的仪态全失，他们手持一瓶啤酒，双眼放光，目光一刻也不曾放开眼前的电子屏幕，看着里面恶狼们雌牙裂嘴争先恐后的向林飘逸嘶咬的样子，而林飘逸却从容躲闪——他们真是狠不得在这帮恶狼屁股上啪打几下，居然咬了半天一下都没有咬中。
　　车诚风冷眼瞥了眼他们，自嘲的摇了摇头。
　　砰砰砰砰……王力和刀仔拿着手枪在大门外面点射，他们遵循林飘逸的吩咐，并没有进入，而此刻，面对一再嘲讽，林飘逸心里仅存的善念泯灭，他并不是一个嗜杀之人，其实在教训了小霸王一干人之后，他心中的怒火，就已经浇灭的所剩无几，他想要的，不过是一个公平。
　　而这些人不给他公平。
　　既然不给他公平，那么他就用屠刀去夺取公平。咻！丈八关刀如擎天一柱被林飘逸单手持握，标枪直立，遥对苍穹。
　　刀刃上，森冷的寒光流转，犹如水银一般直泻而出，吐露出丈长的刀芒，似长虹一般劈杀而出，咻！长虹贯日，刀锋轮转。
　　气势瞬间攀升，犹如浪潮一半席卷开来，啪啪啪啪！安装在周围的监控探头瞬间炸裂。
　　林飘逸手中的关刀，就在他一跃而起的一瞬间，内劲贯注，陡然变成三丈长巨刀，擎天一举，嗡~~，刀锋轮转，猛的绞杀而下……
　　霎时间，清风破晓，血幕泼飞，群狼变成血狼，一刀之下，便有十几条恶浪一刀两断，呜咽一片，哀嚎遍野，血水，夹杂着污秽之物，四处抛飞。
　　咻咻咻！林飘逸挥舞的关刀如绞肉机一般，屠杀，血泠泠的屠杀，庄园之中，鲜血倾洒，浓烈的血腥气息，弥漫上空气中，似乎天空都是红色的，肃杀之气，伴随着刀锋所向披靡，嗷~~……在血腥的刺激下，狼更凶猛了，它们不要命，自杀性的冲杀过来，而在同时，地下钢铁编制的网格下水池中，受血腥的刺激，似乎招引出了洪水猛兽，砰砰砰撞击着铁网——锵锵锵！一片钢铁摩擦的声音陡然响起，蓦地！铁网被收进仓内，条条鳄鱼串了上来，但它们似乎对林飘逸并不感兴趣，此时地上狼尸遍野，如此摆在眼前的美味，何必又去攻击林飘逸。
　　杜顺失算了，他精心准备的鳄鱼，没有攻击林飘逸。
　　砰砰砰……眼见恶狼死的差不多了，而林飘逸却毫发未伤，别墅楼顶的枪手终于按耐不住，火舌喷射，毫不犹豫的对准林飘逸开枪。
　　枪林弹雨中，林飘逸穿梭摇摆，当当当……刀锋一横，锵的一声，一块宽大的钢铁栅栏被他一刀扫飞，砸向楼顶，接踵而来是的林飘逸凛冽的刀锋，咻咻咻，连续三道三丈长的刀芒，犹如乌云蔽日下三道闪电——哒哒哒——三道刀芒瞬间即至，直接削掉了楼顶的阳台，啪啦！碎石，断壁，散落之声，犹如沙铄鼓舞，噼里啪啦之声，不绝与耳。
　　咻咻咻咻咻咻！林飘逸面如铁色，刀锋轮转如飞，又是六道三丈长的刀芒吐露而出，接踵而去，刹那之间，眼前这栋三层楼的欧式别墅，犹如被风口浪间抛飞到乌云之下，六道刀芒原点绞杀，哒哒哒哒哒哒！轰隆！轰隆！瞬间崩塌，土崩瓦解一片。
　　啊！一个男子陡然从三楼坠落下来，林飘逸刀锋一转，说话便要将他一刀两断，但他并没有这样做，大手一张，内劲一收，即将跌的粉身碎骨的男子在半空中猛的一折，瞬间被他拉扯到手中。
　　而与次同时，杜顺的另一坐别墅之内，滋滋滋，客厅里的所有电子屏幕，都变成了雪花点，他们不知道发生了什么，什么也没有看到，就在厮杀即将进行的时候，监控系统瞬间瘫痪。
　　也就是说林飘逸施展武功的一幕他们并没有看到。
　　“不管如何！问天兄这次帮了我，虽然不能亲眼看到，但此人身死无疑。来！干杯！”
　　阳其龙笑道。
　　“呵呵！”
　　项问天摇了摇头，“这科技的东西，关键时候准掉链子，你放心，这小子现在死了，林飘逸没了依仗，后面的事情就轻松许多了，我们喝了这杯酒，就前去看看，呵呵！想必场面一定很壮观的，风兄弟你说呢！”
　　“呵呵！”
　　车诚风笑着点点头。
　　“顺子叔！来！咱们一起干了这杯，今天虽然没能看痛快，但谢谢你的安排，我们今晚很开心，妈的！比干女人还刺激。”
　　“嗯！”
　　杜顺心不在焉，心里总有些忐忑不安。
　　“我先回去了！”
　　车诚风起身告辞。
　　“诶！”
　　项问天有些不满道：“一起去看看吧！反正现在还早！”
　　说着便起身拍了拍他的肩膀，小声道：“兄弟你该不会怕了吧！你可是兵王啊！杀的人都可以填海了。”
　　“我会吗！”
　　车诚风斜睨着他，嘴角带着玩味。
　　“当然不会。”
　　项问天讪讪一笑。
　　“告辞！”
　　车诚风转身便走，临走前放了一句话，“我奉劝你们还是别去看了。”
　　“他什么意思！”
　　阳其龙皱了皱眉头，当的一声放下酒杯，脸色很是不满，“问天兄！不是我说你，你这个朋友也太不给面子了，说走就走，面上一副老好人样子，其实他那样子似乎很看不起我们一样。”
　　“呵呵！有本事的人都是这样的。”
　　他坐了下来，瞅着阳其龙笑道：“我们不再提他了。走！还是去看看吧！不过也没有什么好看，说定尸体都被恶狼和鳄鱼吃近肚子里了。”
　　“呵呵！是啊！但我还是很期待，现在那里到底成了什么样子。”
　　“地狱！”
　　项问天眉头一挑，嘴角一撇。
　　项问天说的没错，当他们一行人驱车赶到别墅门口的时候，透过朱漆铁门所看到的，确实的地狱般的场景，眼前那座奢华美仑美奂的欧式别墅，似乎被几吨T4军用炸药轰炸过一般，已经成为一堆废墟，而花园里的假山，喷泉，一切景物都已经不复存在。
　　而存在的，只有血，还有就是尸体，有狼、有人、还有鳄鱼，三百多条狼狗，全部被分尸，残破不全的浸泡在池水里，鳄鱼也翻开肚皮躺在水面上。
　　那艳红的血，犹如粘稠的油一般漂浮在水面上，这那是水池，这是血水池，地壳翻翘，几条深埋在地上水管暴露在外，无力的喷溅着水花。
　　腥臭，尸臭，污秽之物遍地都是，浓烈的血腥气味弥漫在空气之中，微风一吹，满腹都是血腥的味道，令人作呕。
　　呕！……项问天和阳其龙同时埋头呕吐，“这里到底发生了什么！”
　　此刻！惟有杜顺还保持着一丝清醒，包括身后的一些手下都满脸惨白，杜顺脸旁那突起的颧骨跳了跳，四下小心的瞟了眼周围，布满皱纹的烟袋耸拉着，浑浊的眸子，精芒显露。
　　“顺子叔！”
　　项问天抹了抹嘴角的污秽液体，瞥了眼杜顺，期望他能给一个解释，此时他那还有半分仪态，脸上布满了惊恐之色。
　　但杜顺并没有回答他，而是继续沉浸在自己的怀疑之中。
　　“顺子叔！”
　　项问天又喊了一声。
　　“走！”
　　杜顺只喊了一声，便转身准备离开，这里的气氛实在太诡异了，他心里强烈的不安，告诉他，危险就在周围潜伏。
　　“走！”
　　项问天眼珠一转，似乎意识了什么，拉着阳其龙转身便走。
　　但是！他们走得了吗？
　　蓦地！“去哪！”
　　一声冷的快结冰的声音从幽暗的丛林中传出，紧接着，三道人影从黑夜下走了出来，狭长变形的影子已经照在他们身上。
　　当他们看到领头的男子的时候，就如见了鬼一般，“你没死！”
　　林飘逸三人继续迫近，皆是一身黑衣，面无表情，犹如幽灵一般，没有一丝声息，砰砰砰！几声枪响，刹那之间，就在杜顺那些手下还未来得及拔枪的时候，一瞬之间，便被王力和刀仔的子弹命中眉心。
　　“你们别再靠近，否则我开枪了！”
　　咻！一柄飞刀插中杜顺的手腕，刀仔放下了手，疾步上前，猛的抓住小刀，一拉，一拔，拔出了杜顺手腕中的小刀，啊！……而就在他一个冲击之间，项问天和阳其龙受其气势的冲击，条件反射，骤然后退，啪的一声双双坐在地下。
　　“项公子！阳公子！”
　　林飘逸瞥了眼二人，随即又瞅向靠在车上，紧捂着手腕的杜顺，“你就是尖东虎杜顺！”
　　杜顺瞥了眼林飘逸没有回话。
　　啊！刀仔挥刀便再次插入他的手臂上，“没听到老板在问你话吗？”
　　杜顺眦着牙，深深瞥了眼刀仔，“要杀就杀，老子就是杜顺。”
　　“嘴挺硬！带回去。”
　　林飘逸三人带着杜顺和项阳两家大少刚走，别墅墙角便走出一个身影，此人正是秃子，比阴狠手辣他比不过杜顺，但此人混了一辈子黑道，心里最是谨慎，他刚才一来到这里就感受到异样的气氛，所以早早躲藏起来。
　　而结果证实，他的判断的正确的。
　　项家和阳家两家大少被抓，这是何等重大的消息，此时这种情况已经是纸饱不住火，必须桶上去了。
　　香港，中西区，郊外一座半山腰上，香港项家便住在此处。
　　自项前从大陆逃往香港之后，他麾下的军队，便占山圈地，在这山腰上修建了一座规模宏大，占地百亩的项家庄园，屯军备粮，军火兵器都置放与此。
　　半个世纪过去了，这座规模浩大的庄园，几经翻修过后，如今已经涣然一新，即保持了古风古貌，亦存留着现代中西建筑的奢华格调。
　　当晚，秃子驾车直奔项家，他要第一时间发此事告知，项家家族，项华强，也就是新义安的龙头老大。


小人得志 第一百七十八章先晾一晾
　　香港，中西区，郊外一座半山腰上，香港项家便住在此处。
　　自项前从大陆逃往香港之后，他麾下的军队，便占山圈地，在这山腰上修建了一座规模宏大，占地百亩的项家庄园，屯军备粮，军火兵器都置放于此。
　　半个世纪过去了，这座规模浩大的庄园，几经翻修过后，如今已经涣然一新，即保持了古风古貌，亦存留着现代中西建筑的奢华格调。
　　而项前那些麾下的大将，在新义安工会成立之际，亦以各种身份融入香港这坐大都市，开枝散叶。
　　当晚，秃子驾车直奔项家，他要第一时间把此事告知，项家话事人，项华强，也就是新义安的龙头老大知道。
　　这件事情演变到今天这种地步，不是想捂就能捂的住的。
　　刚开始本以为就是一件稀松平常的小事，只不过是帮项问天帮个小忙。秃子和杜顺起先都猜测，多半是因为女人的原因。
　　这种事情在项问天身上，每年不知道要发生多少起为了女人和别人发生纠纷的事情，所以他们处理起来，都很是顺风顺手。
　　那会想到，看似一件平常的小事，后来却引发出这么多的事端。
　　花都夜总会被砸，死了二十多人，伤八十多人。小霸王被打残，如今已经身死。而接下来杜顺派人暗杀，阿丧一去没有音训，之后又设伏想要给林飘逸一个耍猴的好戏。
　　还请了项问天和阳其龙前来观看。
　　却没有想到，猴子不但没有耍到，反而被对方反扑，别墅安排的三十多个枪手藏身废墟，三百多条狼狗和鳄鱼被分尸，血染荒野。
　　如今，两家公子连同杜顺都被抓，依照对方的手段来看，既然敢正面和新义安对抗，那么肯定不会对项阳两家的势力忌惮。
　　没有忌惮，就没有顾虑，哪还会留手，两家公子命危矣！
　　现在秃子才知道，事先他们就犯了轻视对手的错误，对方身份都没有查清楚就贸然行事，而且还摆了一出好戏戏耍对方。真是安逸日子过久了，真当自己是人物，别人都是小角色。
　　惨痛的教训是必然的。
　　“秃子！有什么紧急的事情？你要见龙头。”
　　后面的会客小厅里，项家管家项五瞅着秃子，见他一连焦急之色便询问道。
　　“五哥！天大的事情，你快些请龙头出来吧！少爷被抓了！”
　　秃子不再隐瞒，时间拖一刻，危险就多一分。
　　“什么！”
　　项五一愣，见秃子面色不象作假，再说这等大事他也没有胆子开玩笑，“随我来前厅。”
　　项五的脸色即刻拉了下来。
　　秃子尾随着项五穿过花园来到主楼前屋的中央会客大厅，此时，里面项太正在招呼着客人，秃子瞥了眼，是李连杰，他知道项家的电影公司捧红了不少巨星。
　　而李连杰刘德华深受项华强和项太喜欢，就因为二人重感情，够意气。
　　而周星驰和成龙不被他们喜欢，周星弛是因为性格太孤傲，以自我为中心，别人事他要插手，别人的意见他也听不进去，是项太最讨厌的合作人，不但是项太，圈中和他合作过的人都有这样的意见。
　　成龙这人项太倒是没有什么不喜欢，只是关系不怎么好，但项强对他意见很大，主要就是太滑头，成名就想自立门户，是他不喜欢的。
　　“太太！”
　　项五恭谨道，神色有异，欲言又止。
　　“大嫂！”
　　秃子点头问好。
　　项太是道上的一姐，项华强在她面前都要礼让三分，出手阔绰，重信义，尤其是重感情，单从当年帮刘德华出四千万打官司和帮张柏芝摆平黑道奸杀令这件事情上看，就可以看出这个女人的几分性子。
　　而且这些年来，项华强年岁高龄，性子收敛，开始蜗居在家，醉与生活，生意上和道上的事情都很少打理，而弟弟项华盛九几年开始把公司的事情交给哥哥，转做投资股市，去澳门投资赌业，家族生意也根本不过问。
　　所以帮内外公司上的义务等事务，其实都是项太说了算，一手把持。新义安上下虽然遵循项问天这个龙头大哥，但在心里同样把项太摆在同等地位。
　　“秃子！”
　　项太先是对李连杰抱歉的点点头，这才对秃子含笑点点头，四十二岁的她风韵尤存，是名副其实的贵太太，待人都很和蔼，她瞅着秃子道：“这么晚了你来有什么事吗？”
　　“他有重要的事情见老爷。”
　　项五插话道，他满脸涨红，快要憋不住了，在路上，秃子已经简单把事情告诉他，事情很严重。
　　“见华强！”
　　项太眉头微撇，瞅了二人眉宇间不安的神色，知道一定发生了什么重大的事情，“他出国旅游了，有什么事情就跟我说吧！”
　　“你说什么？”
　　一间豪华TV包厢内，阳受成此时正在和容组儿母女玩3P，正干的起劲的时候，没想到项太的电话追了过来，告知了儿子被抓的事情，他是又气又怒，“这个兔崽子！”
　　阳受成爆了句粗口，“我马上过来。”
　　说着便挂断电话，忙里慌张的穿好衣服，急忙驱车赶到项家庄园。
　　“究竟是怎么回事？”
　　阳受成一冲进客厅还没坐下便急忙问到，项太瞥了他一眼，阳受成来的匆忙，衣服裤子都没有理好，而且浑身散发着一股酒精霏霏的气味，“坐下来说吧！”
　　“说吧！”
　　阳受成也意识到自己的仪态不好，扶了下鼻梁上的镜框，坐在沙发上，这才心平气和的问道，他和项华强虽然是生意上的竞争对手，但也是拜把兄弟，两家关系复杂。
　　面上的关系还是维系的很好，尤其的下一代。
　　项太这才让秃子把他刚才对她说的话又对阳受成说了一遍，此时客厅里就剩他们四人，李连杰已经离开。在秃子叙述整个时件前后重要直接的当儿，客厅里的气氛，严肃了起来。
　　“你说是其龙拜托问天帮他对付这家刚在九龙成立的影视公司？”
　　阳受成皱着眉头，瞅着秃子问道，在他眼中，儿子虽然风流成性，喜欢玩些女人，但这些年在他的杜绝下，黑道犯法的事情是绝对不敢粘的，而且帮内他也打过招呼，不准任何人帮阳其龙平事。
　　所以！秃子现在说的这件事情，他是抱怀疑态度的。
　　“对！事先我也不知道，我是从他们的谈话中知道这件事情的。”
　　秃子沉吟了下才点头称是。
　　“你没有听错吧！”
　　阳受成眉毛一挑，再次问道，项太在旁边冷眼旁观，“嫂子你别误会，我只是——”
　　项太笑了笑：“你不需要解释，我没有误会。”
　　“那就好！”
　　阳受成讪讪一笑。
　　“我想我们现在不是追究谁的责任的时候，关键是如何救出他们。”
　　项太板正了面孔，一脸大姐大的神色。
　　阳受成点点头，项太这个女人办事雷厉风行，他平时都有些怵。心里也很赞同项太的话，事情已经发生了，追究责任已经于事无补，只是秃子的话在他听来，怎么都觉得荒谬，几十个枪手，三百多条狼狗，对方只有一个人，最终结果却是——“你确定对方只是一人吗？”
　　“这——”
　　秃子不知道如何回答，要说只有一人，那太玄乎了，但他起初在屏幕里看到确实只有一人，最后监控系统瘫痪了，什么也没有看到。
　　“连对方多少人手都没有搞清楚，真是荒诞！”
　　阳受成肺都气炸了，他捏了捏下巴，似乎陡然想起了什么，“你刚才说对方是什么公司？”
　　“飞逸影视投资公司！”
　　“这家公司风头很劲啊！”
　　阳受成立即想到这几天在各大媒体上看到的报道，连他这家香港老牌电影公司的劲头都盖了过去。
　　“我也听说了。”
　　项太点点头，“这家公司虽然刚刚在香港立足，规模也很一般，但他们口气很大，近段时间贫贫在各大媒体露面，而且就在今晚，他们已经造势说要邀请周星驰拍摄公司投资的一部电影。星仔这个家伙可是在圈内出了名的高傲，而且他自己就是老板，谁还能请动他。”
　　“炒作罢了！”
　　阳受成撇了撇嘴，“就算周星弛肯接拍他们的电影，片酬他们付的起吗？”
　　“你不要小觑，人家的实力不是已经向你证明了吗？尤其是这家公司的老板，很是神秘，性格也很古怪，自从在半岛酒店露过一次面之后，就从来没有在媒体上公开见过面。现在各大媒体更是争峰挖取他的信息。”
　　“现在怎么办！”
　　阳受成不想再就这问题讨论下来，“是动武还是动文？”
　　“你说呢！”
　　“一个大陆仔居然敢跟我们叫板。”
　　阳受成显然是受不了这股气。
　　“你想动武？你当人家也跟你一样，不知道你的实力吗？”
　　项太以嘲讽的口吻道。
　　“那又怎么样？”
　　“你不要儿子，我还要儿子。”
　　~
　　花都夜总会。
　　项问天，阳其龙，杜顺三人直接被架到一个黑屋子关了起来，林飘逸也没审讯他们，也没有打他们，只是把他们关着。
　　而他自己却来到了另一个房间，里面关着判官，英子，大力三人。三人已经醒了，蜷缩在一起，判官神情肃穆，紧握着受伤的右手，不知道在想着什么。英子一脸媚态，艳红的嘴唇呓语声不断，两腿不断摩擦着，手伸在短裙里摩挲着，风骚劲一点不减。
　　大力一脸桀骜之色，眼里怒火万丈，口里粗话不断。
　　“你们这帮龟孙子，关着老子算什么事，草你妈——有种把老子放了，跟老子单挑，老子捏爆你们这帮龟孙子的卵蛋……”
　　“大力……嗯嗯！你别叫了，来帮帮我——”
　　英子舔了舔舌头，绷开双腿，“快来——好痒——痒！”
　　“你妈的B，婊子养的，见人就发骚——”
　　咯吱！——就在这时，铁门打开，林飘逸走了进去，三人同时看向了他，“草！”
　　大力登时冲了过来，挥舞着铁拳砸向林飘逸。
　　喀嚓！砰！
　　来的快，退的更快，大力直接被林飘逸一腿轮中了胸口，他这下没有丝毫留情的意思，下了死手，强大的劲道直接崩塌了大力的胸肋，还没有跌到墙壁上，就已经死的不成再死了。
　　“是你！”
　　英子一眼认出了林飘逸，就是在今晚在另外一辆车里看她的人，当时她正风骚的把丝袜大腿翘在车窗上，还辱骂了林飘逸几句。
　　虽然是匆匆一瞥，所以他记忆尤深。
　　大力的死并没有对他造成多少影响，只是匆匆一瞥，便不再看，相反，她现在对林飘逸更感兴趣，这个女人已经无可救药，她双眼放光的瞅着林飘逸的*。
　　在她眼里，大力已经够强壮了，而林飘逸却能一腿踢死这个两百磅的男人，那么林飘逸肯定更加强壮，在做-爱方面，一定能够让她满足。
　　“是谁让你们去抓李湘？”
　　林飘逸没有理会英子风骚的媚眼，而是走到判官跟前，居高临下，“说！”
　　林飘逸唯一担心的就是他的亲人，这些找他的麻烦，正面对抗他还没那么气愤，但贫贫去骚扰他的亲人，戳他的软肋，这一点他是无论如何都不能容忍的。
　　今晚，若不是他事先有准备，李湘已经落如他们的手中，到时候还不知道有受怎样的折磨。
　　判官醒来之后，自始至终都很平静，他蜷缩在墙角，似乎什么事情都没有发生一般，此时面对林飘逸的询问，他仍然保持着淡漠的态度，抬头瞥了眼林飘逸，什么话也没说，一副你看着办的样子。
　　“好人——你给我吧！”
　　英子爬到了林飘逸面前，一下抓着他的大腿，伸出舌头甜食着林飘逸的皮鞋，她的神志似乎已经被**吞噬了，不能自己。
　　林飘逸一看就知道这个女人是个吸毒女，足下一撩，直接甩开了她。
　　“是杜顺的意思吧！”
　　林飘逸冷眼看着判官，双眼乜斜，精光熠熠，“你是不是还期望你的大哥能来救你？”
　　“不说！很好！”
　　林飘逸转身走出了房间，“杀了他们！”
　　即便是判官不说，现在也已经无所谓，判官的恶名林飘逸已经在刀仔口中听说了，变态的嗜好，喜欢少*妇，而且还喜欢在这些女人最兴奋的时候，喝其血。
　　这种人，被他遇到一个杀一个，没有任何余地可言。
　　林飘逸进房间冲了澡，他现在浑身弥漫着血腥的气味，很浓烈，换了一身干净的衣服，坐在阳台的沙发上，点燃一支香烟，手里把玩着一个精致的火机，凝目沉思。
　　看到阳其龙那一刹那，整个事件的来龙去脉，在心里他多少已经有了一个大概，既然已经做了，那么现在已经没有回头路。
　　项家在香港道上的地位，他很清楚，只手遮天，阳家同样是香港的大家族，背后有14，两家背后就有两个大帮派，代表的就是香港的势力。
　　他一人无畏，但现在不是一人，他可以象解决四海帮那样施行斩首，消除一切威胁，但香港两个家族树大根深，半个多世纪的经营，不是他想解决就解决得了的。
　　野火烧不尽，余孽不死，他在香港一天，身边的人就要受一天的危险。
　　假如两个家族要跟他正面对抗，那么林飘逸也不得不避其锋芒，退出香港，但现在人已经抓了，在鱼死网破的前提条件下，他就必须争取最大的利益。
　　“睡了吗？”
　　“没有你陪，睡不着。”
　　电话里传来李湘的声音。
　　林飘逸难得露出一丝温柔的笑容，“听话！乖乖睡觉，明天还要上班呢！”
　　“嗯！……”
　　“我挂了。”
　　“你还不睡吗？”
　　李湘急忙问了一句。
　　“我也快睡了，晚安！”
　　“晚安！”
　　挂断电话林飘逸即刻起身，而就在这一瞬间，他的样貌瞬间变回了本来面貌，——“打开！”
　　林飘逸再次来到关项问天三人黑屋子，先是冲阳其龙笑了笑，这才点燃一支烟在椅子上坐了下来，“说说吧！为什么找我的麻烦！”
　　“丑话说在前面，我只问一遍，如果不说，不管你是谁，死！”
　　半个小时后，林飘逸走出了黑屋子，恰逢王力走了过来，“林先生！你的电话。”
　　“谁打来的？”
　　林飘逸心里隐约已经意识到，这两家背后的人已经找上门来了。
　　“项太”“哦！女人！在哪！”
　　“总机！”
　　“接到我房间来。”
　　林飘逸回到房间，电话也在这一刻响了起来，“项太！”
　　电话沉吟了下，“先生如何称呼！”
　　“叫我林先生就可以了。”
　　“林先生！就我儿子冒犯您的事，造成您的不愉快，这是我们的不对，我先在电话里对您道歉，也希望您给他一次机会。”
　　“哦！”
　　林飘逸实在没想到这个香港大姐大这么客气，呵呵，“早就听说项太识得大体，明是非，乐于助人，名誉一向极好，虽然没有见到你的真面目，但就凭你的这番话，我就可以给你这个面子，先不跟你儿子计较了，不过——”
　　林飘逸停顿了下才道：“你该不会要跟我在电话里谈吧！”
　　“当然！我会登门拜访，如果您今晚有空的话。”
　　“明天吧！今天我累了。”
　　林飘逸决定好好晾一晾这个女人，现在人在他手上。
　　“好！”
　　项太一口答应，“什么时候？”
　　“我会通知你的，顺便告诉阳受成，如果他还要儿子的话。”
　　“他就在我身边。”
　　项太瞥了眼身边的阳受成。
　　“很好！”
　　啪！林飘逸挂断了电话。
　　“怎么样！”
　　阳受成急忙问道。
　　陈凤（项太）揉了揉太阳穴，“他已经答应暂时放过他们俩。”
　　“暂时！什么意思。”
　　“什么意思！意思就是这件事情有的谈，难道你以为一个电话就能让别人放手吗？”
　　陈凤嘲弄了阳受成一样，“这个世界上，做错了事，是要付出代价的。”
　　“谈什么？”
　　“当然是谈条件，照此人的口吻，这事是可以解决的，但具体他会提出什么条件，见了面才知道。”
　　“什么时候！”
　　“明天！你等我电话吧！”
　　第二天，林飘逸应邀，去周星驰府上做客，陪同前往的是尤子李湘二人，见过一面，林飘逸已经领略到周星驰桀骜，且十分自我为中心的性子。
　　没有客套话，四人坐下后直接开门见山，周星驰现在是看中了林飘逸的剧本，有这个的前提条件下，一切话都有得商量。
　　谈话一开始，林飘逸就占主导，他先不谈剧本，而是谈利益分配，电影必须由飞逸影视投资公司投资，当然星辉可以提名，演员的一些片酬和拍摄所用的资金都由飞逸提供，周星弛只需要拍摄就行。
　　就投资商这个问题，周星弛是分毫必争，他也看中了这部剧本如果拍摄出来必定大卖，所以也愿意投资一部分，分百分比的票房。
　　最后双方敲定，星辉和飞逸施行三七投资，经后的票房也如此分成，周星驰担当导演和主演，不拿一分片酬，不过其他演员的片酬由飞逸公司承担。
　　利益分配的事情谈妥之后，二人又就剧本里面的人物背景，性格一系列的信息详细的讨论了一遍，林飘逸毕竟是作者，他周星弛再自负，有些东西他还是要听听林飘逸的看法的。
　　之后林飘逸又为自己公司旗下的艺人谋了两个重要的角色，哑巴当然还是由黄圣依来演，不过包租婆这个角色不再是元秋，而是被林飘逸安排在夏俞身上。
　　这个角色可是《功夫》很抢眼，戏份很重的角色，灵魂人物，之前一个礼拜，林飘逸就已经跟夏俞打过招呼，而夏俞为了眼这个肥婆角色，开始拼命的吃，尤其是晚上，零食夜宵，现在一个礼拜过来，身材已经圆润丰满许多，等再过些日子，功夫筹备的差不多了，她那身材也就臃肿了几分。
　　到时候再化一下妆，没得差。
　　为了艺术献身，这个人女人还是舍得拼命的。
　　当然！两个演员，只是初步敲定，周星驰也是口头答应，试了镜之后，那才算数。
　　谈话一直进行到下午两点，中午的时候，周星驰的女朋友于文凤背着小挎包姗姗来迟，午饭也是于文凤准备的。用完饭，林飘逸送李湘回了公司，然后只身前往花都夜总会，他已经约好了，香港两大家族巨头见面。
　　没承想半道上接到夏俞的电话，他又开车回到公司楼下，接上她，这才赶往花都夜总会。
　　“他们来了没有？”
　　“来了！”
　　刀仔点点头，“刚到正午就已经到了，估计午饭都没吃，现在已经等了两个多钟头。”
　　“身边没带人？”
　　“没有！就他们自己。”
　　“很好！你安排人给他们送午饭，我先回房间，晚上八点再来叫我，如果他们问起就说我有事在忙，如果他们等不了，就可以先回去，我另外再通知时间见面。”
　　说话，林飘逸便带着夏俞回到他的房间。


小人得志 第一百七十九章默契
　　花都夜总会，六楼，一间豪华套房里。
　　“阳先生，项太，这是我们老板特地吩咐厨房为你们准备的午餐，请享用！”
　　刀仔点头示意，恭谨的做了一个请的手势。
　　服务生即刻在餐桌上摆好碗筷，以及几道精致的美味菜肴。
　　“你们老板呢！”
　　阳受成狠狠的把烟头掐灭在烟灰缸里，冷眼斜睨着刀仔，空调房里虽然很凉爽，但他仍然觉得躁热难耐，他伸手勒了勒系在领口上的蓝灰色领带。
　　在接到林飘逸通知的第一时间，他和陈凤就即刻赶了过来，如今两个小时过去了，林飘逸却迟迟的现身，阳受成心里所积压的怒气可想而知。
　　在香港，以他的身份，见特首都未曾遇到今天这样的怠慢。
　　“呵呵！实在抱歉。”
　　刀仔朝阳受成和陈凤笑了笑，“老板刚才来电说，公司里突然接到十分紧急的事情，需要他处理。所以，短时间来不了了，不过他吩咐我好生招待二位贵客，不能有一点怠慢。二位但有吩咐，尽管跟我说，我一定尽量满足。”
　　“什么！”
　　阳受成蹭的一下就站了起来。
　　“你们老板什么时候才有空？”
　　陈凤施以眼色，让阳受成稍安勿躁，她的语气很温和，看不出一点不满，脸上挂着温暖如风的笑容。
　　“哼！”
　　阳受成扯下了领带摔在地上，忿忿的坐了下来。
　　“呵呵！”
　　刀仔笑脸依旧，“实在抱歉，老板可能要晚上才能来，他说过，如果二位实在等不了，可以先回去，改日再约。”
　　“没关系，我们可以等。”
　　陈凤笑着道。
　　“那我下去了，如果有什么吩咐，只要敲敲门就行。”
　　说着，刀仔带着服务员退出了房间。
　　啪！刀仔刚走，阳受成终于按耐不住，拿起一个玻璃杯便狠狠的摔在地上，“妈的！”
　　“你不吃，我还要吃呢！”
　　陈凤安然泰若的在餐桌上坐了下来，抬头瞥了眼怒气匆匆的阳受成，撅了撅嘴，“你这是何必呢！以己度人，换做是你被人无缘无顾的蒙头打了一顿闷棍，你又如何？你不要小看我们的对手，不要以为人家可以仍随你揉捏，现在我们是带着诚意来的。”
　　“哼！这小子也太嚣张了，居然要我们干等！”
　　“人家不是为我们准备的了午餐吗？”
　　“我不能就这么干等着，现在我们身边一个信的过的帮手都没有，万一这小子丧心病狂——”
　　说着阳受成便掏出了手机。
　　“你想干嘛！”
　　“哼！老子也不能就等着他来宰，最起码要准备一下。”
　　说话的功夫电话通了，“忠叔，你给我召集宝、孝、毅、义、四个堂口的人在油尖旺三个地盘活动着，抄上家伙，随时等待我的命令。”
　　叮……
　　陈凤拉开银色的LV挎包，掏出手机瞧眼是陌生号码，皱了皱黛眉，接了起来，“喂！”
　　“大嫂！我知道你不认识我，我是杜哥的手下。”
　　“……好！你说。”
　　“他已经来了，就在刚才，此时正和一个女人待在房间里。”
　　“哦！你怎么知道？”
　　“我亲眼看到的，我就在花都夜总会上班，而且我还亲耳听到他说要晾一晾你们。”
　　“好！我知道了，谢谢你的提醒。”
　　而与次同时，林飘逸正和夏俞在他的房间里面，相互依偎在真丝软皮的沙发上，温存着。夏俞这个四十五岁的女人，在上次经过林飘逸宠爱滋润过后，短短两天就焕发了女人第二春。
　　皮肤愈发关泽，红润，松垮的肌肤也紧绷起来，滑腻圆滑许多。
　　尤其是经过一段时间的增肥计划，她的身材开始饱满膨胀起来，简直是大变样，双峰坚挺，巍巍而丰硕，柳腰圆润，丰腴而妖娆，臀伴圆滑，左右膨胀，结实而挺翘，双腿浑圆，珠圆而修长，脸蛋粉腻，圆滑而饱满，杏眼桃腮，娥眉如远山含黛，水腻依人。
　　从头到脚，婀娜多姿，凹凸有质，愈来愈和林飘逸喜欢的丰满女人接近。
　　二人一进房间之后，夏俞眉眼一笑，便当着林飘逸的面，把身上的花格长裙脱了下来，只留下黑色的网格吊带丝袜，和足下的黑色高根凉鞋。
　　随即从挎包里拿出了一件乳白的皮衣，是那种带着弹性的皮质衣服，跟车模小姐的差不多，腰腹处的料子很软，两边有两个大窟窿，衣裙形似窄裙，刚刚包裹住丰满的肥臀。
　　料子很薄，不是透明的，但这层薄如纸张的皮衣紧绷，如一层皮一样包裹在身上，却能完美的展现出下面的每一丝轮廓，哪怕是一个肚脐窝。
　　乳白色的皮衣，中间以一条两寸宽白色透明的拉练紧密的密封在一起，透过这条拉练，可以清晰的看见里面一条白肉。
　　从领口下可以看到挤压成的一条深深的沟壑，中部是一个性感的肚脐眼，下面隐约可以窥视到一抹黑色朦胧，纷乱的杂草。
　　着装好了之后，夏俞才把自己脱下长裙叠好放进皮包里，然后拿出一包粟片，坐在沙发上，翘着二郎腿，吃起来。
　　“这样穿舒服，凉快！”
　　面对林飘逸笑呵呵的眼光，夏俞为自己找了一个不是借口的借口，“你坐啊！”
　　她拍了拍身边的沙发，见林飘逸没动，便稍微欠身拿着他的手，硬拽到身边坐了下来，然后拈出一个粟片递到林飘逸嘴巴前。
　　林飘逸摇了摇头，夏俞也不再勉强，侧躺在他怀里，把双腿搭在沙发扶手上，自己吃起来。
　　“找我干嘛！”
　　“何必又说的那么直白。”
　　夏俞一句话回了过来。咯吱！咯吱！咬着粟片，“我发现和你做那事不但很舒服，而且还能美容，你发现没有。”
　　夏俞翘起一条笔直的美腿，高兴道：“我现在身材愈来愈好了。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸伸手抓住她的右腿抬了起来，直接压到和她身体贴和到一起。夏俞跳了几十年舞蹈，身体的柔韧度相当好，林飘逸没废多少力，掰过她的右腿抗在自己的肩膀上，嗯！夏俞轻轻呓语了一声，林飘逸呵呵一笑，抚摩了几下，“你终于发现啦！”
　　“……嗯！”
　　夏俞轻轻哼了一声，咯吱！咯吱！
　　林飘逸从背后搂抱着夏俞，此时再抬起她一条腿，绷起的线条，目光直泻而下，透过黑色的网格丝袜，一眼便可以看到中间朦胧的芳草。
　　“夏姨！”
　　“嗯！”
　　“其实完全没有必要怎么费力的增肥，自己遭罪。现在北京那边农夫山蒸正如火如荼的*办着，公司眼看就建起来了，只要打出广告，要不了多少时间，全国各地的商家，就会争先恐后的加盟起来，到时候，钱会哗啦啦的流进你的腰包，你还愁什么。这部戏你接不上，我可以为你安排下一部，又何必跟自己的身子过不去呢！”
　　“这还不都是你的猜想，能不能火以后才知道，再说了拍戏是我的梦想，为了梦想而牺牲算得上什么——而我现在也不苦啊！吃东西会苦吗？而且我现在发现，原来身材丰满了更好看，你觉得呢！”
　　夏俞抬眼瞅着林飘逸。
　　“呵呵！”
　　林飘逸单手抱着她的右腿，抗在肩膀上，侧过鼻子嗅了嗅，邪恶了笑了笑，“我也是这么觉得的。”
　　然后抚摩在腿弯的手掌，徐徐而下。
　　“华华现在怎么样？”
　　夏俞突然问起了儿子的消息。
　　“他现在不是在重庆拍戏吗？”
　　林飘逸疑惑道。
　　“嗯嗯！”
　　夏俞呢喃一声，在林飘逸的抚摩下，她的动作变的缓慢了起来，拈起一片粟片徐徐放进嘴里，“我知道他现在在重庆排戏，但前两天我听说他又打架闹事关进局子了，也不知道放出来没有？”
　　夏俞满脸担忧之色。
　　“你给他打个电话不就知道啦！别担心，已经出来了。”
　　“真的！”
　　“当然是真的，我亲自请人帮的忙。再说他不是闹事，是别人找事，你只不过是为了公司仗仪义出手罢了！说起这事我还得表扬他呢！呵呵！我听宁浩说，你儿子现在在剧组很勤快，很有拍戏的天分，等他们拍完了戏，回来我得好好奖赏他。”
　　“……是吗？他不是闹事？”
　　“当然不是，要不你给他打不电话。”
　　林飘逸瞧了眼墙上的挂钟，三点了，“我估计现在他们正在吃午饭呢！你要不要给他打个电话？”
　　林飘逸突然邪恶的笑道。
　　说话，他的魔爪徐徐往下，已经攀上了腿根边缘。
　　林飘逸自诩不是一个邪恶倾向的人，但人在亢奋的时候，心理总是寻找各种各样的方法来激发自己的**，如果此时夏俞此时给她儿子打电话，两人通话，而林飘逸却在旁边蹂躏这个女人，想一想心里就觉得兴奋。
　　“嗯嗯嗯！我——”
　　夏俞在林飘逸的刺激下，已经语不成句，她慢慢放下了粟片，缓了一口气才道：“我是想给华华打个电话，但——但他没有手机啊！”
　　“没关系，我帮你拨。”
　　说着林飘逸便拨通了沈雪娇的电话，这个女人如今也在重庆拍戏，不过戏份不多，“雪娇！最近好吗——排戏顺利吧！习惯那边的生活吗？——呵呵！想我没有？哈哈哈！好了！不说了，你把电话交给李华……嗯！没关系我等下，你给我找找，我找他有事。”
　　“稍等一下，正在找他。”
　　林飘逸冲夏俞笑了笑，然后把手机交到她手上。
　　“谢谢啊！”
　　“谢什么。”
　　说着林飘逸便埋头，噙着夏俞嫣红的小嘴，嗯嗯！吸食起来，夏俞也相当配合的伸出丁香小舌，渡进林飘逸的口中，抵死缠绕起来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　林飘逸在上，夏俞在下，她就象一个被引诱的发慌的猫眯一般，林飘逸亲吻她一下便离开一下，逗弄的她伸长了粉舌，双手撑在沙发上，一度想要伸长脖子。
　　“呵呵！”
　　林飘逸逗弄了差不多了，便一下猛的吻下去，疯狂的缠绕起来，而手下也不含糊，在边缘摩擦，更进一部，逗弄的她心发慌。
　　陡然，夏俞挣开林飘逸的嘴，对着手机说道：“华华！”
　　“妈！我都这么大了，你还叫我的小名。”
　　“哼！你再大还不是我的儿子。”
　　夏俞唬着脸，看到她这副样子，在林飘逸眼里，象个小女孩一样，他邪恶的笑了笑，手下勾起T字镂空裤的边缘，猛的按了上去。
　　嗯！夏俞的眉头一下便拧了起来，满脸嫣红，就跟一个粉嫩的桃子一样，眉眼如丝，小嘴酣张，林飘逸忍不住埋头又是啃了一口。
　　“我知道我是您的儿子，但你以后能不能别这么叫我，让别人听见怪不好的。”
　　夏俞跟忙又脱离林飘逸的亲吻，喘着粗气道：“有什么不好，人家想怎么说是人家的事情，我都这么叫了你几十年了，你要老妈改，改的过来吗？哼！”
　　李华那边没了声音。
　　夏俞瞪了林飘逸一眼，示意他轻点，她现在也意会到林飘逸这个色狼的意思，所以有意和李华拖延讲话的时间，这里扯一下，那里扯一下。
　　“我听说你又打架啦！”
　　“您误会了……”
　　林飘逸邪恶的笑了笑，他抓的就是这个机会，又怎么会放过夏俞呢！他甚至能够想到，李华这个长的高大的大高子男人，一定傻笑的摸了脑袋，他怎么也不会想到，他母亲此刻已经沦陷在林飘逸的攻势之下。
　　而林飘逸只能对他在心里说一声对不起了。
　　他并没有*迫这个女人，而是这个女人自己说要喜欢他，要给他做地下情人，林飘逸没有理由不接受，如何美妙的人儿。
　　在内心谴责的下，林飘逸也正能尽量弥补他们了。
　　咝！……林飘逸直接扯断了T字底裤，然后放开夏俞，让她先坐起来，而他自己便快速的脱光身上的所有束缚，翘起坚挺强壮的……然后抱起夏俞，劈腿，抱着她的大腿，沉腰让她坐了下去……嗯！
　　两人闷声一吼。
　　夏俞抱着林飘逸的脖子，穿着黑色高根的双腿踩在沙发上，手里拿着手机……忍受着林飘逸的攻势。
　　“我知道你是被动出手……嗯！但你也不能强出头啊！什么事情不能和平解决，要是你受伤了，你想过没有，妈又要替你担心了。”
　　“嗯！我知道了，以后——”
　　“还有以后。”
　　夏俞呵斥道：“妈其他不希望你什么，最希望的就是你别在打架，好好做事，好好学习，不要辜负了你大哥对你的一番期望。他这次帮我们家这么多，不但给我们家祖辈的产业投资，而且还帮咱们娘俩找了这么好，有前途的工作，所以我们以后一定要好好回报他，知道吗？”
　　“嗯！我会的。”
　　林飘逸在心里发笑，“夏姨你就这么回报我的，给我做情人。嘿嘿！我一定不会辜负你这番美意的，一定回好好享受你这个美肉的。”
　　心里想着，走下沙发，腰肢抛起抛落……
　　“妈！您现在在那边怎么样？我怎么听你的声音，是不是感冒啦！”
　　“妈很好，咳！咳！”
　　夏俞装摸作样的咳嗽了几声，单手搂着林飘逸的脖子，浑圆修长的双腿，死死盘结在林飘逸腰肢上，提腰纵臀，努力下坐，“昨晚香港下了一场小雨，天气有些凉，嗓子有些不舒服，不过已经吃过药了，你别担心。妈这边正在排练呢！现在你大哥在一部电影里给妈安排了一个重要的角色，过几天就要试镜，倒时候咱娘俩一起努力。”
　　“呵呵！妈您也要演戏了，这可是您的梦想啊！”
　　“是啊！所以妈要好好感谢你大哥。对了！他就在身边，你要不要跟他说两句？”
　　“嗯！”
　　夏俞把电话交给了林飘逸，现在她手下空了，再没了顾忌，闷着嗓子，抱着林飘逸的脖子，死命的折腾，她要报复林飘逸刚才乘人之危。
　　“呵呵！”
　　林排偶仪笑了笑，接过电话，“嗯！——你不用跟我说这些，你只要好好干活就是对我最大的回报，你在那边怎么样我看不到，反正到最后我只看结果，呵呵！我可告诉你，夏姨工作可是很卖力的，病了都在干活，你个年轻小伙子，可不要输在她后面，好了！我就说这些，挂了！”
　　“夏姨！你折腾够了没有！”
　　林飘逸转手把手机仍到了沙发上，抱着夏俞肥褪笑道。
　　“死人。”
　　夏俞眉眼一抛，风情万众的说道：“你现在满足啦！哼！”
　　“哈哈哈哈！”
　　林飘逸哈哈大笑，噙住她的小嘴便是一通湿吻，然后把她按在沙发上，抬高双腿，揭开她的高根凉鞋，把双腿按在头顶上，沉腰猛烈的攻击……
　　而另一边，14宝、孝、毅、义、四个堂口的坐馆老大在接到忠叔的电话之后，立即安排麾下所有的成员，以各种身份，迅速赶到了在油尖旺一带，潜伏起来，随时等待命令，冲向花都夜总会救他们的老大。
　　金源高档别墅住宅区，一百零八号别墅。
　　三层别墅建在一块高两米的平台之上，后面有一个小花园，前面正堂外面有一个路天的泳池，外围是一圈仗高的围墙。
　　这里环境幽雅，空气清晰，毗邻的别墅相隔很远，再加上围墙的遮挡，根本没必要担心私人领地受到外界的侵扰，正下午的时候，可以舒心的躺在泳池旁边的凉椅上，穿着比基尼，享受日光的沐浴。
　　这栋奢华的别墅，是李湘02年的时候购买的，当时她几乎花光了所有的积蓄，按照计划，她买这里，打算是投资，当时香港的房价低弥，所以等着以后升值。
　　就算不升值，她自己住也可以。
　　而现在这栋别墅，白天，李湘一上班之后，就剩下程红和江雪琪住着了。
　　日色正浓，只听客厅里传出这样声音，“小程，这道菜哪是什么川湘口味，根本就鲁菜的味道，而且她烧的青椒肉丝根本就串味了，你可能不知道，我和林飘逸他在一个公司的时候，他最喜欢这道菜了，所以——”
　　江雪琪已经改小飘逸叫林飘逸，她知道家里的这两个女人似乎都忌讳她怎么叫林飘逸，为了打好关系，她只能改口了，心里老大不情愿。
　　林飘逸这小子不就是一个十七八岁的嫩头青吗？还要她叫的这么正式，怪别扭的。
　　心想这小子居然在外面开始搞起了公司，这才一个多月不见，变化这么大，她实在是太不可思意了，当时在电视上偶然看到林飘逸的时候，她还正不敢相信，即便是样貌和名字都一样，当时也只是抱着怀疑的态度。
　　最后落难了，心里万念俱灰，才抱着试一试的心态，当时在香港也只能冀望这个林飘逸就是她认识的林飘逸来帮她了。
　　而结果还真是证实了她的猜测。
　　后来跟随李湘回到别墅，一切就跟梦幻一样，高档的轿车，奢华，富丽堂皇的别墅，锦衣玉石的生活，环境清幽的住宅小区。
　　一切的一切，她真的很难把这些和当初那个整日在车间里埋头苦干，准时上下班，把自己搞的满身疲惫，每个月食堂吃一次鸡腿就会高兴好一阵子的小男生结合到一起。
　　包括现在，她都无法相信，以为自己是在做梦，因为她还没有见到林飘逸真人，说上一句话。
　　而她在发现这个家里住着两个美丽的女人，而且隐约都和男主人有关系的情况下，江雪琪直接摇头了，思想停滞当中。
　　还好，这两个女人似乎对林飘逸以前的信息很关心，变着方的来询问她。
　　如此一来，在双方都有一个共同话题的条件来，关系也促进了几分。
　　而就在刚才，尤子带着一个女人来到家里，说是林飘逸吩咐找的保姆，让她们看一下，眼前的女人二十三四岁，长的水灵灵的，好好工作不干，居然来做保姆，一看就不是什么正经货色。
　　既然这里需要一个保姆，那么——江雪琪心里有了想法。
　　不但江雪琪这么认为，程红心里也这么认为，只是不好直接拒绝，所以让她试一下做家常小菜，结果江雪琪说话了，程红当下也抓住这个机会，摇头。
　　江雪琪瞅了几眼尤子的背影，又是一个妖媚的美人儿，比她还漂亮，心里老大不高兴，“小程！这个女人是？”
　　“哦！你说她呀！她是林飘逸的秘书。”
　　“外国人？”
　　江雪琪紧接着又问道。
　　“混血儿！怎么啦？”
　　“没什么。”
　　江雪琪撇了撇嘴，“你们这里要请保姆吗？”
　　“是林飘逸的意思，我看也应该找一个，我和李湘都不会烧菜，每次在家里都是林飘逸亲自动手，他很累的。”
　　“我怎么样！”
　　江雪琪突然小心翼翼问道。
　　“什么怎么样！”
　　“我意思是，我给你们做保姆吧！反正我也没有工作，而且我也会烧川湘家常菜。”
　　这一点江雪琪说的不错，昨晚和今天的菜都是她烧的，程红和李湘都比较满意的。
　　“你——不合适吧！你是林飘逸是朋友。”
　　“这有什么，只要你们不嫌弃，我就愿意，反正我现在也没有去处。”
　　“……这件事我要问林飘逸才行。”
　　“那他什么时候回来？”
　　“不知道，她这几天都在忙，过两天还要回丰都一趟。”
　　“回丰都干嘛？”
　　“参加开业典礼，他在那边投资了一个餐饮公司。”
　　这件事情程红比李湘更清楚，她知道这家餐饮公司就是何绣兰开的，当时何绣兰转她的摄影楼就是为了扩大餐厅的规模。
　　而她受赖昌星的威胁，导演了一场骗局，为此还闹出一系列的事件，要不是林飘逸从中——就这件事，她和何绣兰还闹出了矛盾，现在还没有解释清楚。


小人得志 第一百八十章我帮你擦吧！
　　“回丰都干嘛？”
　　江雪琪问道。
　　“参加开业典礼，他在那边投资了一个餐饮公司。”
　　这件事情程红比李湘更清楚，她知道这家餐饮公司就是何绣兰开的，当时何绣兰转她的摄影楼就是为了扩大餐厅的规模。
　　为此还闹出一系列的事件，当时她穷途末路，受到赖昌星的胁迫，设局暗害何绣兰，若表示林飘逸从中——就这件事，她和何绣兰还闹出了矛盾，现在还没有解释清楚。
　　一想这事，程红心里就忍不住感叹，自知对何绣兰有愧，对林飘逸同样有愧，所以她在林飘逸面前，一直不敢自居身份，小心翼翼，什么也不求。
　　而这次的事情，或许就是她回报的时候，至少现在，她心里好受很多。
　　江雪琪听到程红的话并没有多少惊讶，或许她这一天一夜所受的刺激已经足够刺激她的神经，人在连续经历一系列反常的事件之后，神经就会免疫。
　　惯性思维。
　　或许在他看来，林飘逸既然都已经开电影公司了，再投资一家参饮公司，也不足为怪。她此时方想起，在她还未离开朝阳公司的时候，隐约听到林飘逸中了大奖。
　　而之后林飘逸搬家购买奢侈的家电，此时想来，或许那次中奖，就是他的发家之始吧！
　　就在两女陷入沉思当中的时候，别墅的门铃突然响起，“我去开！”
　　江雪琪当先一步抢出，既然已经打算做保姆，那么现在总不能还象客人的一样，安逸的坐着吧！
　　她心里有打算，既然林飘逸发了财，那么她这个算的上同事的阿姨，是不是也可以跟着沾光呢！她还记得自己欠林飘逸一身新衣服呢！虽然可能林飘逸已经不在意了，甚至早就忘记，但她还记得，这是她当时对林飘逸的承诺，可不能失言。
　　短短的时间，江雪琪就已经考虑了这么多的事情。而此时叫门的会不会就是林飘逸呢！她在心里想着。
　　“怎么是你！”
　　江雪琪怎么也没有想到，开门的一刹那她看到不是林飘逸，而是她同父异母的姐姐江绮容，她正被两个黑衣男子架着，一脸的献媚之色。
　　“雪琪！”
　　江绮容苦笑。
　　“你来干嘛！”
　　江雪琪认识后面的两个男子，正是昨晚出现在车场的其中二人。
　　~晚上八点，华灯初上，林飘逸陪夏俞用了晚餐，这才准备去见香港两位巨头人物，到现在他们在房间里已经足足等了八个钟头。
　　“他们有什么异动没有？”
　　林飘逸走到房门外向守在门口的一个男子问道。
　　“没有！自始至终没有离开房门半步。”
　　“嗯！”
　　林飘逸点点头，随即又走到窗户口吹了一阵晚风，这才走进房门，“实在抱歉，工作繁忙，怠慢二位了。”
　　话里虽然满的歉意，但林飘逸脸上却没有半点抱歉的意思，在他看来，让他们等这八个小时，略施惩戒，算是轻的了。
　　要以他昨晚在杜顺别墅所受的侮辱相比，实在算不得什么。
　　若是当时，以他想法，是无论如何不会放过项阳两家的公子的，如此奇耻大辱，被当猴子耍，而且还供人看，这等耻辱，他从来没有受过，这不但的尊严的羞辱，更是人格上歧视。
　　之所以要陈凤和阳受成等这段时间，一方面是对二人惩罚一番，二个原因，也是给他自己发泄怒气，平息情绪的过度时间。
　　林飘逸虽然很想按照自己的性子去做，但他又不得不考虑，两家在香港的地位，而他还要在这座城市里发展，鱼死网破，最终的结局，于两方都不好。
　　一走入房间，林飘逸便大马金刀的在沙发上坐了下来，这才开始打量二人。
　　陈凤在香港的地位可是一等一的大姐大，人品界碑，还是很不错的，这个女人面容娇好，身材虽然有富态，却一点不显臃肿，反而更添一种贵妇雍容之气，面目和善，眉宇间英气勃勃，大气若定，很有巾帼之风。
　　应该是很好相处的人。
　　而阳受成此人，虽然生得一副儒雅之貌，但其形态举止皆透露出一股痞性，是阴险之辈。
　　“哼！林先生好大架子。”
　　面对林飘逸的客套话，阳受成似乎极为不满，他们在这里等了八个钟头，而林飘逸明明在房间休息，却告诉他说工作繁忙。
　　在他看来，这那是怠慢，根本就是无视的行径，无视他的身份，地位，蔑视他的能力。
　　林飘逸难得看他，如今寄人篱下还如此嚣张，还真是不知道死字怎么写的。
　　“呵呵！”
　　陈凤和阳受成的语气大不一样，她笑了笑，“林先生百忙之中，抽出时间来见我们，说抱歉应该是我们才对，而且我们在这里也没有受到半点怠慢。”
　　陈凤的意思很明显，她的带着诚意来的。
　　“嗯！”
　　林飘逸欣然应承了陈凤的话，面对陈凤，他还是比较有好感的，这个女人名声在外，如今得见，也是名不虚传，她的身份在香港可以说的一人之下没，万万人之上，但这个女人却没有半点娇宠之态，反而待人如沐春风，说话和风细雨，不带半点烟火之气，一言一行都出自肺腑，很有诚意。
　　“林先生。”
　　陈凤继续笑着道：“就犬子莽撞得罪您的事情，您看是不是给他一次机会，他年轻历浅，做的事情都不经过大脑，都是我们这做父母的管教无方。”
　　林飘逸摆了摆手，对陈凤笑了笑，转而把目光看向阳受成，陈凤的态度他很满意，林飘逸看的出她是真心道歉，但阳受成此人，似乎还并不服软，而且也没有一点诚意。
　　虽然在这里等了他八个钟头，但都是为了他那儿子，“阳先生，你不觉得你现在没有一点诚意吗？”
　　“难道你不想要你的儿子啦！”
　　林飘逸继续问道。
　　“你——”
　　阳受成眉目挑了挑，和林飘逸对视起来，最终低下头，在他看来，这已经他最大限度的忍让了，但要他口上服软，他是无论如何开不了这个口。
　　“很难为情是吗？”
　　林飘逸同样极为不满，嘴角上的肌肉跳了跳，森冷的牙齿泛出彻骨的寒光，“你阳先生的身份高啊！哼！哼！”
　　林飘逸连续哼了两声，点燃了一支烟，轻吐烟圈，“我林飘逸是个本分的生意人，做人做事都有自己准则，人不犯我，我不犯人，即不想招惹道上的人，也不想惹事生非，本分赚钱，一直以来都是秉承这个原则，以和为贵。
　　而这次踏足香港，这才几天时间，却发生了这样的事情，哼！香港的黑帮多嚣张啊！一伙人*着家伙，大张旗鼓的冲进我的公司，不但砸坏了公司的设备，而且还砸伤了人。
　　你们可知道，砸伤的是谁？”
　　林飘逸眉头一挑，拍着自己的胸口道：“那是我林飘逸的爱人，是我的爱人，当时若是我再晚去半分钟，她就死了，你们明白吗？”
　　林飘逸大吼道，“她要是死了，你们谁都他妈别活！”
　　听到这话，阳受成眉宇一凝，嘴角撇了撇。
　　林飘逸摇了摇头，手中的烟头呈抛物线砸在地板上，随即又点燃一支烟，“之后我就纳闷了，我在香港并没有得罪谁，是谁要对付我，所以——盛怒之下我灭了花都的场子——我林飘逸并非嗜杀之人，事后我打算就此罢手，只是我有一事不明白，到底是谁要对付我。所以我让小霸王传话给杜顺，我要的，不过是个合理的解释，但这个杜顺并没有正视我的话，更没有理会我的警告，先是派人暗杀，之后在派判官去抓我公司的总经理。最后在我的朋友找上门理论的时候，还在自己的庄园准备了三百多条狼狗，暗伏三十多枪手，你们知道他要干嘛！戏弄我的朋友！呵呵……”
　　林飘逸嘲讽的笑了笑，“杜顺为我的朋友准备了这些，就是为了戏弄完他再杀他，而杜顺却在另外一个地方，邀请两为的公子透过监控设备看这场好戏。如此羞辱的行径，我那位朋友可是重来没有遇到过，把他当猴耍，哈哈哈！你们知道他的身份吗？我告诉你们，他是青帮的客卿……我只要公平，杜顺却不给我公平……哈哈哈！”
　　林飘逸愈说声音愈冷，房间的气氛也诡异的扭曲，肃杀之气蔓延开来。
　　而就在此时，房门突然被打开，满身是血，衣衫邋遢，脏乱不堪，精神萎靡的杜顺被两个黑衣男子假了进来，砰的一声，他就如死狗一样被摔在地上。
　　陈凤当然认识杜顺，还不是一两年，时下看到杜顺的样子，心有不忍的瞥过螓首。
　　而阳受成在看到杜顺的惨象的时候，心里同样一缩。
　　“玩我！”
　　林飘逸抬脚便踩在杜顺的腮帮子上，然后伸手接过一把手枪，喀嚓一声来开保险，“你该死！——砰！”
　　林飘逸毫不犹豫直接开枪，一颗从太阳穴钻入，脑浆顿时喷出，鲜血汩汩——“你们放心！怨有头债有住，我不会对你们怎么样，事情发展到今天这样的地步，我也不希望再扩展下来，二位同样如此想吧！”
　　林飘逸见二人不说话，才又继续道：“事情的真相我已经查清楚，我也不打算再追究下去，咱们算是不打不相识了，你们今天要接走自己的儿子，不是不可以，但犯了错，就得付出一定的代价，这是必然的，对于我女朋友所受的伤害和我那位朋友所受的侮辱，你们是不是要适当的补偿一下，多少的问题你们自己看着办，事先提醒一下，我代表的青帮。”
　　林飘逸的话说的再直白不过，事情已经发生了，挽回已经没有可能，金钱的补偿这本来就是无奈的解决方法，虽然说是看着办，但他后面提出了青帮。
　　原因有二，第一钱少解决不了问题，第二是林飘逸亮出身份，让他们知道厉害。
　　事情完美解决，阳受成和陈凤带着他们的宝贝儿子各自离开，这件事情之后，他们知道，香港多了一个林飘逸的存在，而林飘逸的腰包再次鼓胀。
　　同时，项家和阳家，新义安和14也知道青帮的人已经踏足香港，如今青帮在大陆的黑道地位如日中天，继丰都之后，大陆的所有地盘，皆归到青帮足下。
　　而现在青帮的人又出现在香港，是不是说——他们不得不重视，是和林飘逸搞好关系，维系这份关系，还是彻底决裂。
　　~周星驰的功夫剧组，演员招募试镜正如火如荼的进行，有林飘逸在旁边支招，一切都进行的相当顺利。夏俞和黄圣依试镜也很成功。
　　飞逸公司这边，两个艺人，张涵韵和黄圣依专辑已经制作完毕，现在两个美女正忙碌着奔走于各个场地宣传当中。
　　其中还包括林飘逸的音乐专辑《等一分钟》里面包含了十多首后世的经典歌曲，譬如：远方、当我孤独的时候还可以抱着你、江南、一千年以后、美丽的神话、有一种爱叫做放手、全世界最伤心的人、两只蝴蝶等，这都是后世传唱的经典歌曲。
　　当然，林飘逸是不会亲历去搞宣传活动的，一切都赖于公司和旗下的艺人为他这个老板宣传。
　　而他自己这两天时间却飞到了重庆，那边宁浩正在拍摄疯狂的石头，他这个老板和投资者，再怎么说也要亲临视察一下。
　　与次同时，李湘拿着〈天下无贼〉的剧本也正和冯小刚在洽谈当中，届时，公司艺人，丘卿、刘蕊、薛尔将出现在这部电影当中。
　　项问天和阳其龙被救回之后，双双被严禁了几天，尤其是阳其龙，他被阳受成狠狠甩了两个巴掌，老子在林飘逸那里受的气，没地出，就只能发在儿子身上了。
　　但二人现在都是有公司的人，在外面也投资了实业，所以在警告一番之后，也没再多管束。
　　今天，二人总算在一家日本私人侏仕俱乐部碰面，一见面自然是免不了把林飘逸大骂一番，但也只能如此，他们现在已经没有本事再找林飘逸算帐。
　　“两位公司可好啊！”
　　车诚风来到他们身边的椅子上坐了下来，瞧了眼二人脸上都带着淤肿的样子，撇嘴一笑，“我跟你们说了，别去看，你们却不听，呵呵！”
　　他轻笑摇头。
　　面对车诚风的嘲讽，阳其龙蹭的一下就站了起来，响问天登时拉住了他，他可是知道车诚风的身份，阳其龙上前，那不是自取其辱吗！
　　想问天自嘲的笑了笑，“你还有心在这里说风凉话！”
　　这次两位公司可是亏大了，林飘逸要求在经济上对他进行弥补，最后还抬出国内第一大帮青帮的面子，意思很明显，小钱他根本看不上。
　　而两位家常为了弥补林飘逸的损失，既然是他们自己闯的祸，那么就他们自己去赔偿，项问天经营的一家房地产公司包括花都夜总会落入林飘逸的手中，同时还赔偿了一亿的港币，而阳其龙是闹事的元凶，他旗下的几家大型西餐厅，和一家模特公司划到林飘逸旗下，同时还赔偿两亿港币。
　　而项问天是为了帮阳其龙对付林飘逸，闹的最后还赔钱罢事，他所受的损失，阳其龙自然要帮他承受一部分，所以最倒霉的还是阳其龙，闹出这么大事情，气势凶凶的要把林飘逸如死狗一样赶出香港，但最后却差点把自己的身价性命搭上去。
　　“你们这是自找的。”
　　车诚风一点不给面子，“我可是提醒过你们，谁让你们不把我话当回事。”
　　“你认识那人？”
　　项问天突然问道。
　　车诚风笑了笑，然后瞅着阳受成，“我不认识此人，但我对他背后的那人有些了解，也就是你们要对付的林飘逸，此人的身份可不一般，单说他和青帮有莫大的关系，而且他自身还是我们武术协会的会员。”
　　“他的身后真的能代表青帮！”
　　阳其龙惊讶道，车诚风的话可是更加证实了林飘逸当时告诉他们的话。
　　“哦！你们知道些什么？”
　　车诚风这一问，阳其龙便把林飘逸当时在北京说的一番话和这次他在阳受成陈凤面前说的话说了出来。
　　“呵呵！他说的一点不错，而且一点不夸张。今天是九月一号，就在上月的九号晚上，丰都四海帮一夜之间的覆灭，他就从中出了不少力。而且他说日本武术界和日本杀手组织追杀他，也一点没有错。”
　　车诚风笑了笑，见二人震惊的样子，又道：“你们是否还记得，丰都世贸中心惊现黑侠的事件？”
　　“黑侠！”
　　项问天和阳其龙对视一眼，难道此人和黑侠有关联。他们当然知道这事，当时的媒体铺天盖地播导这个消息，全世界都知道，他们又怎么没听说过呢！
　　“我怀疑这个黑侠的真实面目就是他！”
　　车诚风语不惊人死不休，这句话一放出，直接震惊的两为公子无以复加。
　　如果真是这样，那么他们心里就想得通，为什么那晚面对重重围杀，而——“这一点我很肯定，当晚丰都惊现黑侠，他救了三人，其中有两个女人现在就是他公司的艺人，这一点你们可以去查一查就清楚了。而且我还怀疑，他说请的那位青帮客卿，原身就是他本人，两个人就是一个人。”
　　“一个人！”
　　“不错！”
　　~
　　江雪琪这两天过的很舒坦，程红开始上班之后，别墅里就剩她一人居住，就是她的地盘。
　　面对若大的别墅，奢华的高档家电，亮堂的家居设备，典雅别致的装修风格，幽雅的环境，清新而安静的住宅小区，她幻想着这就是她的家。
　　而她就是这里的主人，这种感觉很好。
　　她会抽出一些时间熟悉一下周遍的环境，菜市场，或者在家看一些介绍饮食的节目，中午的时候，虽然不会游泳，但她会穿着性感的比基尼，戴着粉红色的墨镜，在泳池旁的凉椅上晒晒太阳，吹吹温和的软风，旁边再放一杯在冰箱冻过的冷饮。
　　这生活她以前可是只在港台电视电影里看到过，而如今自己也能享受这样的生活，这是她如何都没有想到的。
　　前一段时间她经历了人生当中最黑暗的时候。
　　父亲死亡，所以她和丈夫匆匆回家，而她那嫉妒她的姐姐却在他丈夫面前煽风点火捏造是非，甚至勾引她丈夫，——在金钱的诱惑下背地里将她出卖，穷途末路下被姐姐拐卖到香港做小姐。
　　幸好她没有认命，几分机智，利用机会逃了出来，最后遇到林飘逸这个贵人，到现在还过上了人人羡慕的，不少美丽漂亮的毕业女大学生抢着竞争的富家保姆职位，穿金含玉的生活。
　　之所以那些漂亮的女大学生，抢着到富豪家族里当保姆，因为这里的机遇太大，太诱惑了，直通富贵。
　　每天江雪琪的工作，很少，除了做个饭干些家务买个菜，插插花什么的，就没什么事情，家里的两个女主人也没有拿她当外人，每天给她的生活费，那是相当充足，不但有余而且还可以积攒下好大一笔钱。
　　比她以前在厂里做那个统计强多了。
　　江学琪以前没想过自己会做保姆这个工作，甚至还挺歧视这种行业，但现在，她活的很滋润。
　　早上做了早餐，还可以到小区的俱乐部去健健身，锻炼身体。
　　然后提着菜篮子忧哉忧哉去逛逛市场，和卖菜的大妈用她那蹩脚的粤语侃侃价。中午的时候再给自己做一些即有营养又和口味的美食，下午再去逛逛街，这生活要多滋润有多滋润。
　　过去的不愉快和丈夫的抛弃，她早忘到九霄云外，统统见鬼去。
　　而就在昨天，她在小区散步的时候瞧见别的贵太太溜狗挺有派的，于是今天她便把这个事情给二女商议了下，这不，今天她就转到宠物店，领了一条白色的哈皮狗，随即在路过一家男士服装品牌专卖店的时候，又停了下来，她看中了一套黑色休闲服装，阿迪达斯的。
　　经过一番讨价还价，花光了她这天积攒下来的所有积蓄之后，她终于把这套服装拿了下来，虽然有些心疼，但一想到穿在林飘逸身上的样子，她就忍不住发笑。
　　还记得当时，在朝阳公司注塑部门口帮林飘逸炫-书-网整理衣服的场景，当时的林飘逸含羞带色，就象一个大闺女一样，惹人好笑。
　　就在当时二人打了一个小赌，只要林飘逸是升职做上职员，她就送他一套新衣服，当时她的话玩笑的成分居多，一方面也是鼓励林飘逸奋斗。
　　没想到的是，林飘逸居然——她也没来的及实现自己的承诺——陡然！江雪琪似乎想起了什么，面色一红，“狗狗！我们回家喽！妈妈给你做好吃的。”
　　中午。
　　用完了午饭，喂了狗食，江雪琪便到林飘逸的书房，打开他的电脑，看起了小说。里面有林飘逸写的不少小说，还有电影剧本，很好看。
　　她平时在公司上班，就喜欢看一些小说，而在昨天打开林飘逸的电脑的时候，发现了林飘逸储存的文档里有一部鬼吹灯的小说挺好看的，所以她中午用了午饭，会看看小说，消消食。
　　两个小时之后，江雪琪揉了揉眉头，有些悻悻不舍的关上了电脑，虽然还想看下去，但她现在要保养，电视上专家说了，电脑辐射会在身体里酝酿一种激素，对皮肤不好。
　　所以，她又换上了一身粉红色性感的比基尼，然后在冰箱里拿一瓶冷饮，然后躺在泳池的凉椅上晒晒太阳。躺了一阵子，江雪琪由翻身坐了起来。
　　这香港的太阳也忒毒了，她是想把皮肤晒黑一点，这样更性感，更健康，可是晒了几天，现在皮肤都有些疼，她想到了李湘的卧室里有一瓶防晒霜。
　　于是乎，她便蹑手蹑脚的走进了李湘的卧房，象作贼一样。
　　虽然！别墅里只有她一人，但这毕竟是李湘的私人物品，她这不允而拿就是窃，心里还是有些揣揣的。
　　再此回到游泳池的凉椅上，江雪琪其实把防晒霜细心的涂抹在身上每一寸肌肤上，葱嫩的脚趾，小腿，大腿，腰腹，勃颈，手臂。
　　凉凉的，防晒霜一涂抹在身上顿时凉凉的，清爽，但有一个地方她涂抹不到，那就是背后，江雪琪皱着黛眉用力弯曲着手臂，试图再多抹一些。
　　但就是勾不到，恼的她差点翻身摔在地下，而那只哈巴狗却趴在旁边瞧着她，“哼！死东西！看什么看，取笑老娘啊！”
　　林飘逸老早就站在后面，瞧着江雪琪娇嗔着和一条小狗执气的样子，实在是好笑，他今天刚从重庆飞回来，空下来这才回家休息一下，明天还要回丰都，后面一大堆事情要忙。
　　没时间回这里，今天有空，便回家看看江雪琪，这个给他性启蒙的性感女人，如今到底变成什么样，却不想——这么香旎的场景。
　　江雪琪此刻一身粉红的比基尼，丰腴的身材，火辣的呈现在林飘逸眼前，饱满的双峰由一款布包吊带式的文胸包裹着，仅两条指甲宽的线带系在脖子上和胸肋上，而下面是一件小的不能再小，细的不能再细的粉红色比基尼底裤，用一条丝带在腰肋上打了一个蝴蝶结。
　　双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从粉红色的泳裤两侧鼓溢出来，红白两种颜色形成的强烈对比冲击着他的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的大腿根部……
　　眼前这个女人，身材实在是完美，以前只能看到外表，今天却能看得这么透彻，虽然关键部位依然一丝不漏的包裹着，但仅从那些布片勾勒出的轮廓，和隐隐包裹印现出的一抹朦胧，也足够诱惑林飘逸了。
　　“江姨！既然你勾不到，不如我帮你擦吧！”


小人得志 第一百八十一章游泳
　　眼前这个女人，身材实在是完美，以前只能看到外表，今天却能看得这么透彻，虽然关键部位依然一丝不漏的包裹着，但仅从那些布片勾勒出的轮廓，和隐隐包裹印现出的一抹朦胧，也足够诱惑林飘逸了。
　　“江姨！既然你勾不到，不如我帮你擦吧！”
　　林飘逸这话，在这静谧祥和的别墅泳池里，犹如一梭子弹在江雪琪淬不及防的情况下骤然穿透她的耳膜，直达脑海中最无防备脆弱的神经。
　　啊的一声，江雪琪猛的回头螓首，防晒霜掉落，眸如秋水，犹如一颗石子疾射水中，激荡起无数波纹，嫣红的小嘴憨张，舌抵下鄂，身姿保持固态的扭转。
　　眼前的人就是林飘逸无疑，熟悉的面孔，熟悉的眼神，熟悉的声音，仔细一辨却又浑然变了一个人，自信，伟岸，从容，身躯如山拔，眸子含虚带笑，嘴角自然上扬，勾勒出一抹自信而玩味的不羁，形似而神不似。
　　尽管如此，江雪琪还是能够一眼辨认出眼前这个男人，就是林飘逸。
　　“小飘逸！”
　　话音一脱口，江雪琪才意识到林飘逸刚才的话，意识瞬间拉回现实，虽然眼前的林飘逸还是以前的林飘逸，但两人身份已经有明显的区别。
　　就是身份不同了，而她现在的身份是佣人，他是主人，而她现在却躺在自己享受日光浴，主人归来，她——百味杂全——江雪琪内心充满了纠结，不知道该如何自处。
　　之前林飘逸还没有回来的时候，她已经在脑海里幻想过二人无数次见面的场景，她该怎么做，该如何说，——一切都想的好好的。
　　但在真正见到林飘逸的那一刹那，在林飘逸那灿如星眸的眼光下，她才发现自己不知道该怎么说，又从何说起，加之她现在还如此的装束，她更是生出一种无地自容的感觉。
　　烈日的暴晒下，似乎有无数针芒肆意的触击在她身体每一寸肌肤下，*的，没有丝毫掩盖的暴露——“你的防晒霜掉了！江姨。”
　　林飘逸笑着道。
　　“嗯！”
　　江雪琪霎时间满面羞赧，弯腰去检，她不知道自己怎么会在一个十八岁的半大小子面前露出这般羞怯的表情，但她又在心里告诉自己，眼前的男子，真是不再是以前那个了。
　　林飘逸感觉很是好笑，瞧着她捂着身体关键部位，弯腰拾起地上防晒霜的姿势，他很享受江雪琪这种含羞带怯的表情。
　　昨日那个在他面前盛气凌人的阿姨不见了，变成了小姑娘。
　　唔唔~~……
　　“哟！家里什么时候养了一条怎么可爱的小狗！”
　　林抱起咬着他裤腿的哈巴狗，温柔的摸了几下，哈哈一笑，很是开心的样子。
　　“那、那是我今天买的。”
　　江雪琪怯生生的说着，随即又解释道：“李湘和程红也同意了。”
　　“小家伙真可爱，家里有个小宠物也不错。”
　　说着林飘逸便向江雪琪走了过去，“你说呢！”
　　林飘逸在凉椅旁蹲了下来，然后把小狗放在江雪琪身旁。
　　“嗯！很可爱。”
　　江雪琪轻点螓首，侧身把下半身饶到林飘逸看到的角落，一手撑着椅子，伸手摸了下小狗，“你、你吃了午饭没有？”
　　“你咬啊！咬啊！……”
　　林戏弄着小狗，注意力似乎完全没有放在江雪琪身上，只是随意的点点头，见到这种情况，江雪琪面上的尴尬少了几分。
　　她现在真的是希望，林飘逸就把注意放在小狗身上。
　　“今天太阳不错啊！”
　　“啊！”
　　江雪琪不知道林飘逸怎么会突然冒出这么一句话。
　　“我说今天是个适合游泳，晒晒太阳的好时间。”
　　“你、你要游泳吗？”
　　江雪琪试探着问道。
　　“嗯！我去换一下衣服。”
　　“我去帮你拿吧！”
　　说着江雪琪就要起身，她现在要借这个机会把身上的泳妆换下来，如此近乎*的在一个男人目光下，她实在有些难以适应。
　　但林飘逸似乎看透了她的心思，就在她欲起身的那一刻，立即伸手按住了她的肩膀，含笑道：“不用，还是我自己去拿吧！”
　　“可是、可是我现在是这个家里的保姆啊！”
　　“保姆怎么啦！保姆又不是下人，再说了，你还是我的阿姨呢！呵呵！”
　　林飘逸抿嘴一笑：“我又怎么会把你当外人呢！”
　　说着林飘逸便起身，走了几步又回头笑道：“你先晒着，等下我还要问你些事情。”
　　不多时，林飘逸穿着一件天蓝色泳裤便走了回来，而此时江雪琪身上已经多了一张毛巾，她抱着小狗，假意的逗弄着。
　　听到脚步声，她斜瞟了林飘逸一眼，然后赶紧回头，就是这一眼，她的目光恰好看到不应该看的地方，涨鼓鼓的……
　　“太阳很晒吗？”
　　林飘逸走到江雪琪跟前。
　　“……嗯！”
　　江雪琪想了想才明白林飘逸的意思。林飘逸即刻把太阳伞撑了起来，“这样就好多了。”
　　说着便在身边的凉椅上躺了下来，“说说你的遭遇吧！”
　　江雪琪想了想，见林飘逸双眼禁闭，便放下小狗，把毛巾盖上身上，躺了下来，开始道出了她这段时间所经历的事情。……
　　“你也别伤心了，这样的男人不值得，他抛弃你是他的损失，江姨你还年轻，以后什么好男人找不到。经后你就安心的在我这里住下，吃穿住行都由我给你包了，你也别见外，想干什么就干什么，别拿自己当外人，你以前不也这样帮助过我吗？遇到我没有吃饭的时候，你总是拉我去你家里吃。”
　　“嗯！我现在也没有地方可去，暂时就叨扰了，不过我不会白吃白住的，家务活做饭什么的，我都会做。”
　　“你看你还是见外了。”
　　林飘逸扭转身看着她，“我不是说了吗！你在我这里住下，我们之间是朋友关系，不是什么雇佣关系，你无须尽什么义务，这全当我对你的回报吧！”
　　“……嗯！”
　　江雪琪点点头，林飘逸话虽这么说，但她心里却不能这么想，这一点林飘逸也看的出来，所以他一再强调。
　　但这不是一时间能适应的过来的，江雪琪在这里所受的冲击太大了。
　　“你还是江姨吗？”
　　林飘逸突然问道。
　　江雪琪疑惑的看着他。
　　“我怎么感觉现在是你和以前的完全不同，你的性子都哪去了，我可是记得你在我面前一直都是盛气凌人的架势。”
　　“那你还是那个小飘逸吗？”
　　江雪琪反问了一句。
　　林飘逸点点头，现在江雪琪的口气还有当初那么一点味道，“当然！我还是你眼里的小飘逸，除了有些钱之外，其他没有怎么区别，我还是希望你是当初那个江姨，在我面前别有拘束，要不是真的失去了味道。”
　　“真的！”
　　“真的。”
　　林飘逸肯定的点点头。
　　江雪琪漂亮的眼珠子一转，沉吟了半晌，似乎在酝酿自己的性子，打破那些金钱奢华所带来的局限，而林飘逸也配合的露出当初那种羞怯的眼神，“呵呵！……”
　　陡然江雪琪盈盈一笑，露出一副颠倒众生的妩媚笑容，屈指捋了捋鬓角的耳发，瞧着林飘逸道：“那姨来问你，小飘逸，一段时间不见，你是怎么变的这么有钱的？”
　　“姨你猜猜看。”
　　“我猜！”
　　江雪琪笑面如靥的瞅着林飘逸，滴溜溜的眼珠一转，“我记得你好象中了什么大奖，是不是从那开始——”
　　“对！就是从那开始，我有了第一桶金。”
　　“难怪如此，我说你怎么——”
　　“姨你可记得你当初的承诺？”
　　“记得！”
　　江雪琪无所谓道，她似乎已经恢复了她的本性，此时的一举一动都那么有味道，一味的羞怯的已经不见了。
　　“那你——”
　　“放心吧！姨又怎么会失言呢！早已经为你准备了——贼眼乱瞧什么？”
　　江雪琪陡然眉目一瞪。
　　“没、没什么。”
　　“小色鬼！就你那心眼姨早就把你摸透了，心里尽想些龌龊的事情，你以为我不知道，以前你每天晚上在房间的偷听，好的不学，尽学坏的，告诉姨，你是不是经常那样自卫？”
　　江雪琪的话愈来愈大胆。
　　“没有！我从来不干那事。”
　　“那你是不是喜欢姨呢！”
　　林飘逸不说话。
　　江雪琪抿嘴一笑，托着香腮，澄清的眸子勾魂夺魄，“真的没有？”
　　“……没、没有！”
　　“姨可告诉你，你最好别有这种念想，姨可是你的长辈，你你父母岁数都差不多，而且我们平辈论交，如果你对姨有什么不诡的念想，那你这是有违伦理的，知道吗？”
　　“……知道。”
　　“知道！那我问你，那天晚上你为什么在阳台上偷窥？”
　　“……好奇！”
　　“好奇！”
　　江雪琪bi视着林飘逸，“真的只是好奇——好奇也能流口水？”
　　这下论到林飘逸无地自容了，他还真是没想到，江雪琪居然打破沙锅的地步。
　　“你知道姨当时怎么想吗？”
　　“怎么想？”
　　“我在想要不要把这件事告诉你父母，让他们看看他们这个儿子到底都干了些什么。不错！事后我又决定不这么做，你知道是为什么？”
　　“是什么？”
　　林飘逸当时的猜想不错，江雪琪还真有把这事告诉他父母的打算。
　　“那是姨看你还小。”
　　江雪琪哼了一声，“想给你一次机会，希望你自醒，给你留些面子。继而，之后才有注塑部门口找到你那一幕，意思就是暗示你。但！你小子却色性不改。”
　　她目色一咤，“你以为我不知道当时在我为你理衣服的那一刻，你心里怎么想的。”
　　随即话音一转，“不过还好，你并没有做出什么越轨的举动，这一点我还比较欣慰。虽然你有色心，但至少你还能控制自己的**，不是无药可救，所以之后我才跟你打赌，激励你上进。”
　　“原来是这样啊！”
　　林飘逸在心里想着，小心翼翼的瞅着江雪琪那善变的面容，她此时嘴角一瞥，林飘逸心中一突，似乎有想起了什么。
　　“小湘和小程都是你的女人？”
　　果然是进入了状态，连称呼都改了。
　　“算是吧！”
　　林飘逸不承认不行，公司上下都可以看的出来，更不要说江雪琪了，一个男人和两个女人同居，这表示什么。
　　江雪琪并没有追究林飘逸那‘算是’的词，她知道林飘逸是承认了，“你本事还真不小，这么漂亮的另个女人都被你搞到手了，尤其一个还是大明星。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸傻笑。
　　“据说所知道她们可不你大好大一截呢！李湘大你十岁，而程红可大了一轮，你怎么喜欢比你这么多的女人？”
　　“不是！”
　　“是不是受姨的影响，所以才喜欢比你大的女人。”
　　“不是！”
　　“还说不是！那你怎么偷窥姨？”
　　林飘逸无地自容，他承认这里面有关系，但这方面的原因关键还是取缔他另外一个女人，舅妈，何绣兰，而江雪琪只能算是在性方面决定了他喜欢比较有味道的女人。
　　“你有三十多岁啦！”
　　“啊！”
　　林飘逸又是一愣。
　　“我现在才发现你还是个小骗子，为了骗取女人的芳心，既然隐瞒自己的真实年龄。”
　　林飘逸在江雪琪面前，现在什么都不是了，伪装的面具，彻底被她无情的撕碎，体无完肤。
　　“我要游泳！”
　　林飘逸撩下一句话，便一头栽入泳池中，哗的一声便游出好远。
　　“想逃！”
　　江雪琪哼了一声，起身放下毛巾毯，此时她哪还有一点羞怯，走到池水边，“我也要游泳！”
　　“那你下来呀！”
　　林飘逸早看出了江雪琪不会游，嗤的一声，便串到她面前，冒出水面，抹了抹脸上的水渍，唰的一下甩一泼温凉的清水。
　　眼前的江雪琪美丽而端庄，一米六七的身高衬托的是她高挑而丰腴的身材，眉目如花，朱唇清点，波浪长发自然的垂掉在胸前巍巍波涛汹涌的饱满的双峰上，粉红的吊带文胸，如挂带一般，包裹着丰硕的果实，锁骨下一条深深的沟壑，那一抹白皙的旖旎风情……
　　柳腰并不纤细，非常圆润，但绝对没有一丝坠肉，盆骨肚脐下，一件窄小的粉红色比基尼，如丝线一般勒在腰跨上，一个精制的蝴蝶结扣。
　　双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从粉红色的泳裤两侧鼓溢出来，红白两种颜色形成的强烈对比冲击着林飘逸的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的大腿根部……
　　笔直浑圆的双腿，白皙旖旎，从粗到细，每一寸肌肤都充满了性感曲线美，哪怕是膝盖上小小皱纹。
　　尤其是在林飘逸这个角度，他的目光仰视着，眼前的女人更能带给他视觉上的冲击，而此时江雪琪小心翼翼的托着栏杆，背转身子，弓着腰腹，巧着圆滑左右膨胀的肥臀下到水中的一幕，林飘逸更是恨不得冲上去，双手托起，吸食一翻。
　　林飘逸眼前的旖旎风景很快被池水淹没，他心中的欲-火就如陡然被一瓢凉水浇灭了一般，不过江雪琪下一句话又瞬间点燃他心里的亢奋，“我不会游，你教姨。”
　　“好！”
　　林飘逸立即便凑了过来。
　　“不过你最好老实点，你心里想什么，姨可清楚的很，别想着趁机吃姨的豆腐。”
　　江雪琪又警告道。
　　“那我可为难了。”
　　林飘逸摆了摆手，耸着肩膀道：“我教姨游泳，免不了有身体接触，万一你视这种正常的接触是我在吃你的豆腐的话，那就没办法教你了。”
　　江雪琪想了想，林飘逸说的也是，她又想了想，“反正你老实点，若是你冒犯姨的话，我就把这事告诉你的父母。”
　　“我一直很老实的，这一点姨不是也肯定了吗？我是一个能控制住自己的**的人，而且我知道你是我的长辈，我也不会那样的，虽然我这个人是有点色，但男人嘛！见到漂亮的女人免不了的会产生一些**。”
　　林飘逸在心里发笑，现在他的父母又不在这里，江雪琪居然那这个威胁他。
　　“你少拍马屁。”
　　江雪琪笑着嗔了林飘逸一眼，能被眼前的男人称赞，她心里还是蛮高兴的。
　　“我没拍马屁呀！我拍的是人屁。”
　　“少贫嘴！快开始，该怎么做。”
　　“那我教姨蛙泳吧！你先身体放松，不要太紧张，四肢不要太僵硬，双手前深，双掌合拢，这是基本要领，在游泳的时候，双手呈扇形向两边划开，同时双腿在后面划八字，如此，周而复始，就可以了。”
　　林飘逸道。
　　“就怎么简单！”
　　“可不！关键是心里放松，不要心慌，失了方寸。”
　　林飘逸点点头，“你自己试一试！”
　　江雪琪依照林飘逸的话照做，然后平躺在水面，双手正要划开，但口鼻被水淹没的那一刹那，顿时失了方寸，双手条件反射的便往下按，想要借力浮起，……哗的一声，耳膜里嗡嗡作响，她喝了一口水便沉到水下，林飘逸立即抓住机会上前，串入水中，左手一抄，便揽住江雪琪的掖下，右手顺势往下抓住她丰腴的臀沟，而江雪琪在那一刹那，自然的便搂着林飘逸的脖子，如八爪鱼一样，挂在林飘逸身上。
　　哗！林飘逸抱着江雪琪一下串出水面，“咳！咳！……”
　　江雪琪猛的咳嗽几声，吐出了恰在喉咙上的池水，“都叫你别紧张了，”
　　林飘逸帮在和拍打背部。
　　不紧张是不可能的，初学游泳的人谁没喝过水，在脑袋被水淹没的那一刻，心里一下便没了方寸，江雪琪好半天才缓过劲来，斜眼瞪着林飘逸，她可感觉到了，刚才林飘逸可是趁机吃了她的豆腐，不但把胸脯摸了，而且下面也被他掏了一下。
　　而此刻，这家伙下面那膨胀的玩意还抵在她身上，热乎乎的。
　　“再来！”
　　“我还是扶着你吧！”
　　之后，林飘逸便双手搂着江雪琪的腰腹，让她平躺在水上，学着做蛙泳的姿势，当然，林飘逸这家伙不时间都会下划，改扶腰肢扶到盆骨两侧上面，甚至摸到丰腴的肥臀上去。
　　即便是屡次遭到江雪琪的白眼，但他还是装着没看见。
　　陡然！林飘逸摸到底裤上的蝴蝶结，他灵机一动，开始慢慢拉扯，“姨！你还真是聪明，才学怎么一会就到这种程度。”
　　“那是当然！这有何难。”
　　“那我放开你自己试着游一下，浅水不行，你还是到略深的地方去试试，练练胆子，呵呵！你放心，只要一有情况，我立马赶过去。”
　　“……那行！”
　　江雪琪略微考虑了下便同意，学了些时间，她也想自己尝试一下，“那你可在旁边照应着。”
　　话音一落，她便轻车熟路的仰倒在水面，自由的滑动着水波，同时林飘逸一直紧跟在旁边。
　　三两下，二人便游到了深水区域，这里的深度达到两米三，幽深的看不到水底，“差不多了。”
　　林飘逸在心里想着，他手疾眼快，悄无声息的在刚才已经拉扯过的粉红色底裤的蝴蝶结上轻轻拉了一下。
　　江雪琪起初并没有任何感觉，但接下来当她双腿自然绷开，却发现紧紧包裹在下面的低裤居然一下脱开了，顿时她便感觉到下面一凉，神色顿时一慌，方寸一失，四肢立刻失去了协调，啊！的一声便胡乱拍打起来，方寸一乱，想再恢复对于她这个初学游泳的女人来说，就很难了，“小飘逸！”
　　江雪琪只来得及喊了一声，身体一下便沉了下去。
　　林飘逸等的就是这个机会，身体一动，如鲤鱼一般，戳了下去，双手如法炮制象刚才一样，一手从她掖下饶过饱满的双峰，抱住她的胸肋，一只手从后面双腿劈叉中间饶了过去。
　　趁机掏了几把，双手再一用力便把她搂入怀中，江雪琪自然而然的便劈开双腿包着林飘逸，“姨！你别抱着那么紧！……我不好用力。”
　　“嗯嗯！咳！……”
　　江雪琪一窜出水面便猛的咳嗽，弱水的人又怎么会听得下救身人的话，她只要抓住了就不会放手，死死抓住林飘逸，如八爪鱼，缠绕住林飘逸，动不得。
　　两米三的深水，林飘逸抱着江雪琪一窜出水面，无法动作瞬间又沉了下去。江雪琪刚缓了一口气，刹那间又喝了几口水，嗡嗡几下，便被折腾的差点昏厥过来，不用林飘逸说，她的嘴便堵上了林飘逸的嘴，现在她需要氧气。
　　林飘逸当然是求之不得。
　　水底下，两具几乎*的**纠缠在一起，林飘逸噙住江雪琪的红唇不放，源源不断为她输送着氧气。


小人得志 第一百八十二章试衣间
　　两米三的深水，林飘逸抱着江雪琪一窜出水面，无法动作瞬间又沉了下去。江雪琪刚缓了一口气，刹那间又喝了几口水，嗡嗡几下，便被折腾的差点昏厥过来，不用林飘逸说，她的嘴便堵上了林飘逸的嘴，现在她需要氧气。
　　林飘逸当然是求之不得。
　　水底下，两具几乎*的**纠缠在一起，林飘逸噙住江雪琪的红唇不放，源源不断为她输送着氧气。
　　当然，此刻林飘逸是被动袭击，他不能得了便宜就猛的进攻，而是正义的帮助，要不然他就成了乘人之危的小人。所以在略微尝到甜头之后，林飘逸立即拉着江雪琪往浅水岸边游去，手上也很老实，除了刚才仓皇间的触碰之外。
　　哗啦一声，林飘逸拖着江雪琪游到了泳池边缘的扶手台阶处，这才放开嘴。
　　当然！刚才在水下，两人只是把嘴密封在一起，汲取氧气，除此之外并没有更深层次的接触，舌吻更是不可能了，在水下有一丝缝隙，水就会钻进去。
　　呼~~~……
　　江雪琪大口大口的喘着粗气，白碧无暇的脸蛋爬满了红晕，脑海里还残留着刚才惊魂未定的场面，鼻子发酸，眼窝溢出温热的泪水。
　　林飘逸一脸担忧之色，他在为自己刻意造成的罪孽谴责，“江姨！你——你还好吧！”
　　“咳……咳！”
　　江雪琪埋头咳嗽了几下，吐了一口唾沫，把长发抹到后面这才瞥了林飘逸一眼。她现在能好吗！心里咒骂着该死的底裤，居然临时罢工，害的她慌乱阵脚，而且还迫不得已吻了林飘逸一下。
　　她这一点不怪林飘逸，刚才是她自己凑上去的，而且林飘逸也没有对她做出什么越轨的举动，除了刚才搂着她的一瞬间之外。
　　江雪琪能够感觉到，林飘逸摸到了女人家最隐秘的部位，但瞅林飘逸此刻脸上担忧的神色，似乎还没有觉察到。
　　“要不我扶你上去休息吧！”
　　林飘逸又道，说着就扶着江雪琪的腰肢要把她托出水面，他心里很清楚，现在江雪琪下面什么都没穿，一出水面准走*光。
　　林飘逸这家伙，心里一边谴责自己，一边却还是忍不住做出邪恶的举动。
　　“不用！”
　　“怎么！你还要学吗？”
　　林飘逸皱着眉头，“我看还是不要了，什么时候都要徐徐渐进，一下子吃不成胖子，再说你今天——”
　　“不是！”
　　江雪琪打断了林飘逸的话，“姨的裤子掉了。”
　　语气很平静，似乎在说一件平常事一般，“你去帮姨检过来。”
　　“呃！”
　　林飘逸错愕，侧目一看，不远处的水面上，正漂浮着一块粉红色的底裤，随着一圈圈波纹的推动，沉浮着，“我这就去。”
　　林飘逸实在不想到，江雪琪居然会怎么口没遮拦，以前他就领教过江雪琪的火暴，但和今天相比，他感觉真是不可同日而语啊！
　　待江雪琪再次系好了底裤，二人上岸躺在凉椅上晒日光浴，两人相互代劳帮对方抹上了防晒霜，其间，林飘逸都是规规矩矩，反而被江雪琪大吃豆腐。
　　抚摩的他好生难受，真是恨不得翻身纵跨，来一场光天化日下的无遮大会，但他不能，也只能饱饱眼欲了，“你是不是很得意？”
　　江雪琪陡然翻身瞅着林飘逸道。
　　“嗯？”
　　“我是说刚才在水下，姨吻了你。”
　　她支起胳膊，托着香腮，眉眼一抛。
　　“没有！”
　　林飘逸含糊着道。
　　“是什么味道？”
　　“什么什么味道，我都不知道你在说什么？”
　　林飘逸转过身子。
　　江雪琪咯咯一笑，“你下午有空没有？姨还没有好好在香港逛过呢！”
　　“你想去哪？”
　　“随便，你带我到处逛逛吧！”
　　说实话林飘逸也没有好好在香港逛过，反正下午也没什么事情，既然江雪琪有这个意思，那么他就舍命做一下向导。
　　二人着装整齐，林飘逸从车库开出了一辆银灰色宝马，这车可是见证了林飘逸和李湘在一起的过程，当然，还全靠了那场百年难得一遇大雨。
　　若不是那场大雨，李湘可能也想不到林飘逸，绝对的偶然，创造了偶然的机会。
　　男人爱车，女人同样爱车，尤其是跑车，昂贵的价格，美观的外表，强大的马力，和那引擎轰鸣所带来的震撼力，多少美女为此折腰，它不但是身份的象征，同样是一个享受极限运动的替代品。
　　别墅的车库里有五辆私家车，加长豪华奔驰，黄色的保时捷，军绿色的悍马，黑色的奥迪，还有一辆吉普车，通常上班李湘都会保持低调，开吉普车上班，而程红也会同行。
　　车钥匙就放在家里，江雪琪虽然不会开车，但这几天她没少到车库里来逛，她心中所想，即便是什么也不做，单是坐在里面也是一种享受。
　　更不要说当跑车启动，那强大的轰鸣所营造的氛围当中……
　　林飘逸驾驶着宝马在香港大小街道上奔驰，他没有目的，走到哪里好玩就停一下，先是在维多利亚港旁边的海上公园划船，又到皇后大道欣赏城市标量的高等建筑，之后又到沙田狮子山郊野公园漫步。
　　回城的时候，时间已经接近傍晚，太阳快要落山。
　　空旷的天地，石油公路两边是遮天蔽日的丛林，清新的空气，婉转的鸟啼。
　　这条盘山公路上，十分幽静，有些想头文字D当中的秋名山，奔驰在蜿蜒的丛林之间，真有种回归自然的感觉，林飘逸打开车棚，尽情呼吸着劲风凛冽，车轮碾压的声音。
　　不时还能看到小鸟从公路两旁穿梭。
　　“要不要买些衣服？我是说你这次出来所有的行李都丢了。”
　　弥墩道上，在经过一个大型商业街的时候，林飘逸放慢了车速，扭头对江雪琪问道。
　　“我没钱！”
　　“你又开始客气不是，我都说了，你的吃穿住行都由我包了。”
　　“那好吧！”
　　进入商业街，林飘逸带上了一个大墨镜，两人悠闲穿梭在琳琅满目的商品服饰品牌店铺当中，不但是江雪琪买，林飘逸也会为他几个女人买一些，譬如性感的情趣内衣，还有些精致的小首饰什么的。
　　“小飘逸！你进来帮我看一下。”
　　江雪琪在一家商场的试衣间的喊道。
　　“我进来！”
　　林飘逸在外面确认一便。
　　“对！我后面卡住了拉不上，你进来帮帮忙。”
　　“哦！”
　　林飘逸暗子心喜，待试衣件开启一个小缝之后，他立即闪身钻了进去，“哪里卡住了！”
　　试衣间很隐蔽，外面有层层叠叠的衣服架子挡的严严实实的，从外面根本看不到里面，如果不是上面贴着标示，根本找不到。
　　虽然很隐蔽，但试衣间却十分狭窄，两人站在里面，所留的空间，最多只能再恰进来一个人，而且要挤进来。
　　林飘逸把墨镜推到头顶上，瞧过去，此时江雪琪正在试穿一件黑色绸缎泛着星星点点荧光的吊带低胸抹裙，紧腰，贴身包裹着江雪琪丰腴的**上，绷的紧紧的，把她完美曲线玲珑的身材从饱满的双峰到左右膨胀圆滑挺翘的肥臀展现的凹凸有质，婀娜性感。
　　裙摆下是一双薄如蝉翼的黑色水晶长筒丝袜，蕾丝花边亦可以清晰的看见，足下是一双漆黑高根凉鞋，一条绷带绑在足踝上，很是性感。
　　旖旎的气氛在狭小的试衣间里弥漫，馨香浮动，犹如荷尔蒙素一般吸入林飘逸的鼻翕，扰乱他的神经，裤裆瞬间膨胀。
　　林飘逸强制按耐住扑上去蹂躏的冲动，瞧了眼，是江雪琪光洁白皙的背后衣服拉练恰住了，由于太紧，所以恰住了一片细白的嫩肉，“你先别动。”
　　“嗯！……疼！”
　　林飘逸抿嘴笑了笑，帮着先把衣服理顺。
　　“你还笑！”
　　江雪琪嗔怪一声，前面的镜子把她一眸一笑完美的展现出来。
　　“姨！你稍微收腹，嗯！……臀部别翘那么高，对！往前面一些，这样就好拉了，……好啦！”
　　林飘逸一下把拉链拉好，再帮她把胸肋上褶皱的地方捋了捋，“你看看怎么样？”
　　“嗯！”
　　照着镜子，江雪琪左右瞧了瞧，“会不会太低了，这衣服买了也没地方穿呀！还是不买了。”
　　“怎么没地穿，现在大街上很多人穿呀！”
　　“穿的出去吗？也不怕笑话，就照姨这身材和身份，人家那是名副其实的大家闺秀，有钱人家的大家小姐，时尚名流，无论的身材还是气质，走在大街上都很搭配，我就不行了，丑小鸭就是丑小鸭，穿上白衣服也不会变成白天鹅的。”
　　“谁笑话你呀！”
　　林飘逸埋头从江雪琪的肩膀上凑过去，瞧着镜子里美丽的面孔说道：“只要你自己不笑话自己就没有人会笑话你，而且姨的身材和容貌都堪称完美，一点不比那些明星美女逊色，这件衣服穿在你身上简直就是量身定做的，再合适不过。不但把你完美丰腴的身材衬托的玲珑玉致，更是烘托出一种华贵大家之气，而且姨你本身就是一个极有气质的女人，独特的个性，张扬而内敛的贤淑之美，简直就是天造之物，你这样的女人，只要勾勾手指，大把的男人拜倒在你的石榴裙下。”
　　“咯咯！”
　　江雪琪呵呵一笑，眉眼一抛，撅着嫣红的小嘴道：“看你说的，还把姨夸的天上少有，地上灭绝的女人了，姨有这么大的魅力吗？”
　　“那可不！”
　　林飘逸舔了舔舌头，脑子一片眩晕，“我都快控制不住自己了。”
　　说着身体便紧挨了上去，裤裆抵在她丰满的肥臀上。
　　江雪琪似乎一点没感觉到，她依然伸手理着自己头上发卡，“那你可要控制了，姨可是你长辈，你要对姨做出什么事情，我可是会把你的兽行告诉你的父母的。”
　　“嗯！”
　　林飘逸奇怪了，自己分明——难道江雪琪还没有感觉到，还是——他继续凑近了些，“这个我知道，我又怎么会对姨做出什么越轨的事情呢！我对姨的爱慕，只是晚辈对长辈的那种亲情，这里面绝对不搀杂一点男女欢爱的感情。”
　　“如此就好！”
　　江雪琪点点头，“你能够认识到这一点，姨很欣慰，也不枉姨对你的期望，姨把你也同样看做儿子一样，现在你本事了，姨也很高兴，真心为你高兴，你以后就尽管在外面打拼，家里的一切，姨会帮你收拾的妥妥当当的，回家就有热饭热菜吃，有什么心事也可以对姨讲，知道吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　林飘逸算是意会到江雪琪的意思了，他俩之间是不能够的，江雪琪也不会认同，（正面认同）如此甚好，能保持这种说不清道不明的暧昧关系，其实也挺不错。
　　既然如此，林飘逸索性再贴近些，有意无意的……
　　“你看姨这发卡怎么样，好看吗？”
　　她脸上霎时间爬满了红晕，身体前后小弧度的晃动起来。
　　“好看！”
　　林飘逸机械的点点头。
　　“你看都不看！怎么知道好看不好看？”
　　江雪琪朝着镜子后面的林飘逸瞪了一眼。
　　“哦！我看看。”
　　说着林飘逸便接到手里，瞧了两眼，黄色半圆型发卡，两角呈黑灰色，中间一段有三个心型连接在一起，“很好看！和你很般配。”
　　“真的！”
　　江雪琪的眸子泛起了水晕。
　　“真的。”
　　林飘逸点点头。
　　“那你帮姨带上吧！”
　　“好！”
　　林飘逸腰马合力，手上也不含糊，屈指捋了捋江雪琪鬓角的几绺发丝，又理了理额前的刘海，然后才帮她把发卡带上，之后又束起后面的长发，瞅了眼镜子里面布满红晕的美妇人，眉眼如丝，小嘴憨张，吐气若兰，“很美，绝配。”
　　“嗯！”
　　江雪琪捋了捋，满意的点点头，“你再帮我看看衣服吧！我总觉得紧了点，是不是小了。”
　　“小了！”
　　林飘逸埋头瞧了瞧，她饱满鼓胀的双峰，“应该不会小的，这种低胸套裙是有收缩性的，你看你胸口有一个蝴蝶结扣，只要把这个系松一些，就会好的。”
　　“要不我帮你从新系一下吧！”
　　林飘逸又道。
　　“嗯！那你就帮姨从新系一遍吧！怪紧的，很不舒服。”
　　“呵呵！这更能说明姨的身材丰满吗？”
　　说着林飘逸就从江雪琪掖下穿过去，“姨你抬下手！——对！”
　　然后自然支起胳膊覆盖在双峰上，有意无意的磨蹭着，捏着胸襟上的蝴蝶结扣，轻轻一拉，嗽是一声，两边的挂在双峰上的绣带一下便绷开了。
　　此时！林飘逸能够清晰的看到，江雪琪里面戴着一件黑色的文胸，胸襟的沟壑深深掩埋在双峰中间，咕噜！林飘逸咽口唾沫。
　　“怎么啦！”
　　“哦！姨我看不是你的衣服紧了，而是文胸后面的挂扣紧了，我帮你松松吧！”
　　“……嗯！”
　　得到允可之后，林飘逸放下了胸襟，一下子整个垮了下来，如剥开鸡蛋壳一样，里面白皙的肌肤，荧荧泛光，玉致玲珑，林飘逸伸手到伸手，腰肢后仰，把后面挂扣揭开，陡然一下，江雪琪那傲人的双峰便呈现在林飘逸眼前。
　　林飘逸足足愣了五秒钟，这才从新帮她把文胸扣带挂上，然后把胸襟的结扣系好。
　　“嗯嗯嗯！”
　　江雪琪呓语了一声，差开话题道：“小飘逸，你现在有钱了，那你父母怎么安置的？”
　　“还在工作呗！”
　　林飘逸的双手徐徐往下，帮江雪琪帮裙摆理了理，“姨你以前帮我理衣服，现在我也帮你理一下。”
　　“嗯！”
　　江雪琪嗯了一声，继续道：“他们怎么还在工作不享福？”
　　“他们就是这样的人，做了一辈子，要他们闲下来反而浑身不舒服，我现在给他们买了一套商品房住着，公司里也帮忙打点了下，他们现在的工作比以前的可轻松许多了。”
　　说话林飘逸双手已经摸上了她的腰肢，徐徐而下抚摩上了大腿，再想往前的时候，便遭到江雪琪的阻止，林飘逸一下明白，她的底线就在此了。
　　“那你打算什么时候结婚呢！”
　　“结婚！还早呢！”
　　林飘逸搂上了她的腰肢，一手攀上了她的双峰，下面隔着——抵上去——“……不早了！早结婚，可以让你父母早抱上孙子嘛！”
　　“我现在才十八岁呢！”
　　“十八岁怎么啦！”
　　江雪琪配合着，“我们那一辈十八岁都在当爹了。”
　　“那要有人肯生才行啊！”
　　“怎么？她们不愿意生吗？”
　　“现在还是创业的阶段，当然只要怀上了，是肯定要生下来的。”
　　“姨！我想亲亲你的嘴。”
　　林飘逸突然说道。
　　“你说什么？”
　　江雪琪一愣。
　　“我说我想亲亲你，可以吗？”
　　“不行！姨的嘴怎么能随便亲呢！”
　　江雪琪摇着螓首。
　　林飘逸在心埋怨，都这样的了，亲一下有没所谓，“我们中午不是也亲过嘴吗？”
　　“那是在迫不得已的情况下？”
　　“真的不行！”
　　“不行！”
　　江雪琪斩钉截铁。
　　“我记得姨还欠我一个要求吧？”
　　林飘逸一提到这事，江雪琪立马想到了当初打赌的时候确实还欠林飘逸一个要求，说是只要林飘逸做上了职员就给他买一套衣服，而做上了主管就答应他一个请求。
　　瞧着江雪琪沉吟的样子，林飘逸在心里暗笑，“现在到你实现诺言的时候了，我就想亲亲你，这不违反你的原则吧！这也是我对姨的亲情，晚辈亲亲长辈很正常的，这在香港和外国都很正常的事情，这是一种亲切的方式，传递爱的方式。”
　　江雪琪考虑了半晌才点点头，心想在泳池里都被林飘逸亲了，现在再亲一下也没所谓，亲就亲吧！她闭上眼睛。
　　“姨你转过来。”
　　林飘逸停止了攻势，把江雪琪的身子转过来，先抬起一条腿，从新抵了上去，然后搂着她的脖子，凑近嘴唇，“姨你张开嘴。”
　　江雪琪依言张开嘴，眼睛闭的死死的。
　　“把舌头伸出来。”
　　江雪琪摇了摇头，表示不愿意配合。
　　林飘逸抿嘴一笑，眼前的美妇人居然还有这么可爱的一面，他歪着脑袋，轻轻吻了上去，滋滋滋！试衣间里响起一片亲吻的声音，林飘逸把她的丁香舌头勾了出来，温柔的吸食着，起先江雪琪还挣扎两下，之后便顺从的迎合起来，主动伸出舌头，缠绕……
　　咚咚咚！“里面有人吗？”
　　陡然响起敲门声，林飘逸立即松开嘴，示意江雪琪回话，“有人！”
　　“哦！”
　　那人应了声便走了出去，这次不用林飘逸主动，江雪琪便自己凑了上来，下面也努力配合着林飘逸磨蹭。
　　林飘逸知道江雪琪的底线，也并不勉强，以后有的是时间慢慢周旋，但紧是如此，江雪琪其他方面的默认，也够他蹂躏了。……
　　“擦擦吧！”
　　江雪琪从包里拿出了纸巾。
　　“姨你帮我擦吧！”
　　林飘逸色色一笑。
　　“瞧你那得意的样！姨老早就看穿你的性子，一路上眼睛尽瞎瞄，现在得到姨的身体了，高兴啦！你别得意，姨这是看你忍的辛苦，帮帮你，以后这种事情绝对不行了。”
　　江雪琪佯怒道，成熟的脸上闪现一丝愠色。
　　“呵呵！我知道姨你疼我，你就再帮帮我吧！”
　　林飘逸心想，这哪算得到，都还隔着一层布片呢！
　　“哼！”
　　江雪琪哼了一声，这才帮他，然后自己再擦了几下。
　　“我以后还可以亲姨吗？”
　　“休想！”
　　“是吗？”
　　林飘逸呵呵一笑，便歪着脑袋堵上了她的红唇，嗯嗯嗯！江雪琪拍打着林飘逸，但打了几下之后，便慢慢楼上了林飘逸的脖子，迷失在林飘逸的舌吻当中。
　　回到金源别墅，林飘逸上楼，江雪琪开始准备晚饭，二人的关系，恢复到朋友的状态。
　　八点过一刻，李湘和程红回家，四人开心的用了晚餐，关系很是和谐，林飘逸多半时间都在陪李湘，这个女人比较懒，回家就什么都不想动，躺在沙发上，还要林飘逸替她按摩一番。
　　程红多少会帮江雪琪收拾一下晚筷。
　　十点过多一点，江雪琪便看到林飘逸抱着李湘先进了卧室，之后又抱着程红走了进去，江雪琪早看到了主卧室那张大床，只是她很难相信，林飘逸同时对付两个女人，他有这个能力吗？
　　虽然他那家伙白天她也见过，确实本钱雄厚。
　　于是，江雪琪蹑手蹑脚的走到卧房外想听个究竟。
　　可是里面的隔音效果非常好，什么也听不到，最后，江雪琪只能回到自己的卧房睡觉，但辗转反侧总是难以入睡，脑海里总是回想起和林飘逸在试衣间的场景。
　　最后索性翻身来到林飘逸的书房，打开电脑，看起小说，以解独守香闺之愁。


小人得志 第一百八十三章大了不少	
　　次日一早，飞逸影视投资公司的艺人，员工所有人全体开动，公司包车前往丰都参加天天餐饮食品有限公司的开业典礼。
　　而与此同时，林飘逸同样邀请上了他在圈内的朋友，恬妞，黄一飞，谭耀文一行人，还包括他们的亲朋好友，只要是认识的，统统被林飘逸邀请到。
　　当然还有周星驰功夫刚刚建立的剧组，周星驰、阮昊天、黄圣依、王仕颖、元华、梁小龙、林子聪、释行宇、赵志凌、陈国坤、田启文、林雪、还有冯小刚夫妇，刘德华一行人。
　　对于这帮人，林飘逸之前，早已经谈妥，为了新开业的餐饮公司增加人气，林飘逸诚邀他们捧场。
　　“林飘逸那家伙呢！”
　　周星弛瞅着眼前的李湘，有些不满的撇着嘴，“他这架子也忒大了，邀请我们去捧场，居然不亲自前来，要知道我们这帮人一去，可是免费帮他打广告，这广告费我们朝谁要去。”
　　“呵呵！”
　　李湘赔笑道：“我们林总今天忙，先一步赶到丰都去了，那边还有很多重要客人需要招呼，他已经跟我打过招呼了，要我亲自来邀请你们，这不车队我已经带来了。”
　　听到李湘这话，剧组的人往外面一瞅，陡然眼睛一亮，可不是吗，好大的排场，奔驰，宾尼，林肯，最次的也是几十万的奥迪，这么奢华昂贵的车队，迎接国家总统也不过如此了。
　　而且那整齐排列的车队，在阳光的辉映下，折射出流光异彩的华贵娇奢之气，动人心魄的强大阵容，无不刺激观赏者的心脏，心生掠夺之意。
　　周星驰这才点点头，他之是觉得林飘逸有些怠慢，其他到没有什么。
　　当然，林飘逸为了这次公司的开业典礼可是精心筹划了一翻，光是这些昂贵的轿车，他就化了不少租借的费用，价钱就上六位数。
　　“我们林总说了，你们今天参加天天饮食公司开业典礼的每一个人，都能得到一张享受终生免费用餐的个人VIP金卡，以后只要在这家公司旗下无论哪一家餐饮店用餐都是免费。”
　　李湘继续笑着道。
　　说完，她就拿出一摞金色的磁卡片发到每一个人手上。
　　哗！这个消息，足以震惊了，终生免费享受用餐，得到这张金卡，且不是以后不用做事，都不会饿死啦！这个待遇可比给一笔广告费大多了。
　　林飘逸当然不是傻子，他赚取的就是明星效应，这些明星终生在他的餐厅里用餐，那就是无限时的帮他打广告，而且这个消息被传出来，还能吸引大批的顾客上门用餐。
　　既然天天都要吃饭，为什么不到能见到明星大腕的餐厅吃呢！
　　在大陆，林飘逸还邀请了周易海南影视公司的明星，时下他们公司的艺人正和港台明星合作拍摄一部《水月洞天》的电视剧，林飘逸当初帮助过那个影视执行总监制马景纭。
　　所以这次，林飘逸一开口，他便答应下来，吩咐剧组放下工作，把参演电视剧的明星，都带了过来，一来这马景纭是卖林飘逸的面子，二来也是想认识下林飘逸，搞好关系，以后肯定还用的着。
　　除了水月洞天的剧组，还有拍摄完一米阳光的何润东、孙丽，一些朋友，天龙八部在大理古城也拍摄完毕，林飘逸认的叔叔张纪中，张制片同样带着几位主要演员专程赶过来捧场。
　　天天饮食公司这次的二十五家分店酒楼一下开业，林飘逸搞的阵容可是足够大的，一下邀请了上百位大牌明星，这种广告力度，不说后无来者，肯定是前无古人的。
　　宝利来五星级国际商务大酒店，今日格外热闹，门口的宾客络绎不绝，豪华高档轿车整齐的排列开来，港澳台的各大媒体记者，纷纷拥挤在门口，大堂，内外。
　　在酒店的外面，青帮的众多成员潜伏在各处维持持续，随时应付突发状况，而酒店里面，林飘逸名下的天威保安公司保安和保镖，西装革领，带着耳麦站在每一个重要岗位，时刻警戒。
　　酒店外的大街上，可以注意到，有许多警察正在值勤。
　　“哇！好大阵容！”
　　当海南周易影视公司的轿车驶入宝利来前面街道的路口的时候，一辆丰田轿车内，陈法容和蔡少芬齐声感叹道。
　　不要说是他们，在他们前面的到达这里的刘德华等人同样震惊的无以复加，眼前的场面，真的好象是参加维也纳大厅，香港电影协会搬奖晚会，或是法国的嘎纳电影节一般，若是晚上的话。
　　看的这副场面，他们不由的猜疑着这背后的老板，究竟拥有怎样的实力。
　　冯小刚周星驰等人一进入酒会前的大厅，工作人员立即上前露出亲切的笑容道：“请换上我们的服装好吗？”
　　随即引到一排排整齐的衣服架子前，这里挂着许许多多的新潮服装，虽然料子不怎么样，但款式都很新颖，市面上基本很难见到，而且这些衣服上都有两个龙飞凤舞的大字，“飞逸”不错！这是王艳收购的制衣公司，设计的新款服装，今天同样拿出来穿在众多明星身上做广告，牌子就定为飞逸。
　　众人一看，顿时明白，林飘逸这又是在拉着他们做广告，这终生免费的饭不好吃，今天这衣服架子是做定了，而且事先也没有打一下招呼。
　　怎么般，客随主便，换呗！
　　“不好意思！”
　　服务员小姐抱歉的笑了笑，“你们可以自由挑选自己喜欢的款式，试衣间就在前面，换了衣服，大家就可以到酒会上小歇一会，等下我们老板会前来招呼大家。”
　　“这些衣服都挺好看的，只是——”
　　林子聪瞅了眼自己宽大肥胖的身材，“有大号的吗？”
　　林子聪在功夫电影中可是和周星弛搭戏的重要角色，尤其他这身材，肥硕的胸脯上花两柄斧头，一甩一甩的样子，还有他那憨愣傻呆样子，再配合上他严肃却含搞笑的话，可是逗笑了不好观众。
　　“有！当然有，请随我这边来。”
　　在陌生的地方换衣服，最注重的当然的**了，还有就是别人穿过的衣服，你又穿，大多数明星都避讳这个，尤其是女明星。
　　但这里不会有，试衣间安排在密封的卧室里面，而且试过不满意的衣服，当下便积堆收走。
　　这一点，来参加聚会捧场的明星还是很满意的。
　　宝利来八楼一间若大的中央餐厅里，这里是专门设计提供给大公司开年会，或是酒会的地方，此时，众多明星齐聚一堂，扎堆，或是几人拥簇在一起谈话，喝酒。
　　而在这些明星中间，不时会有拿着照相机左右穿梭的身影，他们不是记者，而是林飘逸专门聘请的摄影师，他们今天的任务就是为每一位明星拍照，然后在海报上留下他们的亲笔签名。
　　届时再装裱，挂在每一家餐厅的墙面上。
　　还有一些招呼宾客的就是二十五家酒楼的店长，以及林飘逸几家公司旗下的所有高层人员，唐语琼就穿梭在其中，她此刻正和扬玉莹羞怯怯的聊着天。
　　扬玉莹是何绣兰比较喜欢的明星，二人算的上熟悉了，而唐语琼渐渐也和她熟悉起来，所以公司安排她来招呼客人，她就找上了扬玉莹，其他人她才没胆子去找，又不认识。
　　半个月的专业培训，这个地地道道的农村女人，虽然对时尚圈子和服务行业的礼仪方面都有一定的认识，但要她去和陌生人说话，那是不可能的。
　　而且她现在的穿着打扮，还是老一套，虽然穿上了公司准备的制服，但她却没有一点自然的样子，过膝盖的黑色套裙，她觉得还是短了，虽然双腿上裹着一层黑色丝袜。
　　但稍佳注意，就会发现，唐语琼时不时的便会弯腰扯一下，脸上一副作贼的样子，扫一眼周围，生怕周围的人看到她窘迫的景象。
　　“呵呵！……”
　　扬玉茔掩嘴一笑，“语琼！你这是干嘛！腿痒吗？怎么老是在下面挠，你这样要是让旁人看见了多羞呀！”
　　扬玉莹早年和毛宁签约广州新时代影音公司，风媲一时，但最后红楼时件被揭发之后，赖昌星外逃，而他侄子赖文峰却因涉嫌走私被抓，而当时正和赖文峰热恋的扬玉莹也受到牵连。
　　赖文峰入狱之后，扬玉莹的事业受阻，之后广州影音公司也倒闭了，现在她单身一人，没有签任何公司，虽然近两年传言她复出的消息。
　　但名誉受损，想再得到观众的认可——“玉莹你还说，分明知道我不喜欢穿成这样！”
　　唐语琼嗔怪了扬玉莹一眼，风情万众，虽然她的脸蛋上没有化一点妆，但淳朴天然不加修饰的美，再加上她那骨子里农村女人羞怯没见过大世面，小心翼翼的气质，丰腴的身材，更是撩人，给人一种呵护的感觉。
　　唐语琼七二年出生，扬玉莹七一年。
　　扬玉莹本要和唐语琼姐妹相称，但唐语琼死都不认，说自己比扬玉莹老，怎么能再叫她姐姐呢！
　　而与此同时，宝利来顶楼一间客厅里，林飘逸正和李湘、程红、王艳、陈惠、穆雪、美颦、何绣兰、等等相互介绍认识着。
　　这是林飘逸的众多女人第一次见面，虽然再介绍的时候，林飘逸说的含糊，但这些女人，那个不是猴精猴精的，不用多说，大家心里就明白相互的身份。
　　李湘撅着嘴，表面上虽然没说，但心里却十分不舒服，程红没有表示什么，脸上也没有什么气愤之色，但看的出来，心里还是挺委屈的，还有一个她愧疚的人在这里，就是何绣兰，她不知道该如何解释。
　　陈惠虽然还没有和林飘逸行过房事，但心里自认已经是林飘逸的女人，她心里已经早有准备，脸上除了惊讶之外，心里倒没有什么不满。
　　王艳是里面最了解林飘逸底细的人，当初第一次给林飘逸的时候，林飘逸就和她坦诚过，所以她也没有什么不满的，一副态度好似是和自己没关系一样，意思是她很清楚。
　　穆雪美颦包括刘贵英都是林飘逸最早的女人，她们是当中最了解林飘逸本性的女人。
　　至于何绣兰，她的身份可就特殊了，她的本来身份是林飘逸的舅妈，现在身份的林飘逸的女朋友，天天饮食公司的老总，虽然在这些女人当中，她看上去最年轻，但她的气质无疑是最老辣的。
　　尤其是眼光和姿态，一言一行都流露出成熟的气质。
　　身为林飘逸最喜欢的女人，也是年龄最大的女人，当然要充当老大的地位，老大就要有老大的气度，就要维系家庭的和谐。
　　而且今天是公司开业的时间，请来这么所嘉宾朋友，再大的事情，也要时候关起门来谈，到时候要打要闹都是自家的事情。
　　何绣兰知道林飘逸是故意趁这个时间，安排大家见面。
　　她就奇怪了，林飘逸怎么一下变的这么有女人缘，男人好色这是本性，她知道，但林飘逸长的也不是很帅，除了有些钱之外，其他地方也没有什么出众的，至多就是会写几首歌。
　　要说这些女人是冲他的钱来的，看着也不象，个个有模有样的，都是有些本事的女人，又怎么会为了钱，而同时委屈在一个男人身上。
　　而且瞧她们的样子，满眼都是爱意，哪象是装的。
　　何绣兰又反问自己，她又怎么喜欢这个小男人，而且还有亲戚关系，最终得出的结论是不知道。
　　“你出去！”
　　何绣兰指着林飘逸道。
　　林飘逸正想出去呢！这房间里实在太压抑，就象一座埋在地下的火山口一样，随时都有爆发的可能。“那你们聊着！我去招呼下客人。”
　　一溜烟，林飘逸闪身出了客厅，转身又闪进了另外一间房。
　　此时沙发上，叶凤正好整以暇的侧躺在沙发上刻着瓜子，她瞥了眼林飘逸，笑呵呵道：“怎么样！打起来了吗？”
　　“和谐和着呢！又怎么会打起来呢！”
　　林飘逸走到沙发上挨着叶凤的螓首坐了下来。
　　今天的叶凤，看的出来特地打扮了一番，长发高挽，盘结成一凤尾，整个面部轮廓一丝不漏，完美的展现出来。
　　蛾眉弯弯，轻飘淡描，澄亮的大眼睛上描了一层淡粉色的眼影，圆润的脸蛋上铺了层薄薄的粉霜，眼角的皱纹明显小了很多，几乎看不到。
　　尖尖的下巴上，一张小巧的樱桃小嘴，涂抹了一层嫣红的唇膏，亮彩彩的，诱人犯罪。
　　丰腴的**上，穿着一件低胸的黑色时装，领口翻翘，里面饱满所挤压的沟壑，一览无疑，下面搭配着一件超短淡灰色的绸缎窄裙，珠圆修直的大腿上包裹着一双灰色的长筒黑丝袜，足下是一双乌黑发亮的高根凉鞋。
　　“呵呵！—”
　　叶凤轻启檀口呵呵一笑，吐了一口瓜子壳，眉眼一挑，“那你怎么会被赶出来，我刚才是听到了，你还想骗我。”
　　林飘逸摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，“她们那是要相互熟悉一下，而我这个大男人不便在场，所以——我就出来了，再说了，凤儿姐来了，我不是要做陪吗？”
　　“切！”
　　叶凤撇了撇嘴，斜睨了林飘逸一眼。
　　“你不信！”
　　林飘逸道。
　　“哼哼！”
　　叶凤皱着鼻子抑扬顿挫的哼了两声，表示不相信。
　　林飘逸瞧着叶凤撅着嘴的样子，实在是太诱人了，他真是恨不得啃两口，嫣红的唇瓣上还粘着一些细沫的瓜子壳，使得这张小嘴，更舔一丝诱惑。
　　林飘逸短时间，没说话，引起了叶凤的注意，瞅见林飘逸的眼神之后，她立即把撅起的小嘴，收了回来。
　　“我给你按摩一下吧！”
　　“嗯！”
　　就在叶凤还没有反应过来的情况下，林飘逸就已经抬起她的螓首枕在自己的大腿上，叶凤瞬间明白林飘逸的意思，她欲绝还羞。
　　林飘逸说的没错，她的身体在上次桑拿房里经过林飘逸抚摩过后，无论是精神还是身体都有明显的改变，先是肌肤紧绷起来了，脸上的皱纹也抚平许多，而且身体也没那么乏了，双峰也坚挺许多。
　　自从那次过后，叶凤便对林飘逸对她提的每一句话都信以为真，不用热水洗澡，不再泡桑拿，这不但是她身体上明显的变化，还有林飘逸那鬼神莫策的能力，她有更深层次的认识。
　　甚至这几天，她都想过是不是要继续赶到香港去，让林飘逸给她抚摩一下。
　　食髓知味，在潜意识当中，叶凤还是希望和林飘逸多接触的，只是道德上不允许。
　　但就让林飘逸抚摩下双峰，——这在叶凤以前的思想看来，是绝对不能妥协的事情，而现在和林飘逸一段时间的接触，了解，她的思想逐渐开始改变，从绝对不能接受男人到萌生念想考虑接受男人，再试着在心里接受林飘逸这样的男人。
　　心里不再抵触之后，有了上次桑拿房发生的事情，之后回来，她的思想这一度改变。
　　叶凤开始把林飘逸当成一个医生，就算她去医院看病，不是同样要接受医生*的检查吗？而且她的本意本来就是为了身体，也可以说让林飘逸抚摩就是治病。
　　当然！在潜意识里，她同样很享受这种被男人抚摩的感觉，确实很舒服，很刺激，从未有过的刺激，包括那个死去的男人。
　　所以在林飘逸再次做出这样的举动的时候，叶凤的本意是不想拒绝的，但女儿家的矜持，促使她不得不伸出双手阻挡一下。
　　“你要干嘛！”
　　叶凤伸手阻挡道。
　　“为你治病呀！”
　　林飘逸正义凛然，双手覆盖在她饱满的双峰上。
　　“你不去招呼你请的宾客吗？他们可是等着你呢！”
　　“呵呵！用不着我招呼，公司有人招呼他们，等一下我出面讲几句话。之后就退场，让那些阻挡在外面的记者进来，那时候我就会让公司的高层上去应付，为公司做宣传，剪彩一系列活动。之后再安排那些宾客到下面的各个酒楼去吃喝一翻，完事后要走的就走，不走的我会为他们提供一些娱乐活动，或者是安排他们住下来。而我这个老板不合适在媒体面前公开见面，若是那样，到时候我还有什么安宁如日过，凤儿姐你说呢！”
　　“没见过你这么懒的老板！”
　　“我可不是懒！你看那些世界级的大公司，大家族的掌舵人真正的老板，那一家不是在幕后*控，譬如：罗斯柴尔德家族，你看到过几次这个家族的领导人在媒体前见面，很少，或者是没有，呵呵！掌握大决策的人如果整天在媒体前走来走去，那还有什么功夫，考虑公司发展。”
　　“嗯嗯嗯！——哼！”
　　现在叶凤的声音，在林飘逸听来，也不知道是因为舒服而哼出的声音，还是在赞同他的话。
　　“来！支起身子，把衣服免上来，这样隔着衣服治疗，是没有多大效果的，要肌肤贴和在一起，效果才能显着。”
　　说着林飘逸便伸手抓住叶凤的黑色衣服下摆，在她的配合下，往上面脱了上来，褶皱到一起叠到她的脖子下面，“我看还是脱下来吧！免得挨事？你也不舒服。”
　　“不用！”
　　“真的，我是觉得你这样很不舒服。”
　　林飘逸再一次确定。
　　“没什么，我还可以适应。”
　　“哦！”
　　林飘逸有些扫兴，心想怎么才能让叶凤扒的光光的和他贴和在一起呢！心里这么想着，手上可不含糊，先是把她的红色文胸，托了上来，然后再覆盖在上面，蹂躏起来。
　　“大了不少！”
　　林飘逸品味着，点评道。
　　“嗯！不会再大了吧！”
　　叶凤担心道，她还记得林飘逸说过，女人的胸脯可不能打过头了，要不然没有男人会喜欢的。
　　“不会！”
　　林飘逸抓在手里，仔细看了看，“这是正常现象，以前你这里确实水分，皮肤也比较干燥，所以干瘪瘪的自然小了些，而现在经过我的‘滋润’之后，水分充足了，饱满许多，水嫩嫩的，白皙的如玉色一般，自然变的挺立膨大一些，这没什么，你别担心，你的双峰虽然不是完美的，但以后我多治疗一下，一定会愈来愈完美的。”
　　“……嗯！”
　　叶凤就象一个拔了牙的老虎一样，乖乖的点点头。
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸在心里偷笑，这个叶凤愈来愈听他的话，以后再多加调教一下，要不了多久，就会被他俘虏。
　　脑子一想这个女人之前是多么强势，和他争峰对抗，现在居然乖的跟猫眯一样，逐步被他调教这么乖，想想这个母老虎躺在他跨下供他驰骋的场景，浑身就忍不住热血沸腾。


小人得志 第一百八十四章闭门羹
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸在心里偷笑，这个叶凤愈来愈听他的话，以后再多加调教一下，要不了多久，就会被他俘虏。
　　脑子一想这个女人之前是多么强势，和他争峰对抗，现在居然乖的跟猫眯一样，逐步被他调教这么乖，想想这个母老虎躺在他跨下供他驰骋的场景，浑身就忍不住热血沸腾。
　　“舒服吗？”
　　林飘逸邪恶的问道，他瞧叶凤眉眼如丝，一副极端享受的架势，心想应该很舒服吧！
　　~“收到了。”
　　何益川瞧了手里的请柬，又瞥了眼旁边的同学张海军，笑了笑才对电话里说道：“我看我还不来了吧！你知道的，那种场面根本不适合我这样的人，去了反而浑身不自在，手都不知道往什么地方放。”
　　“那可由你了。”
　　林飘逸笑了笑，“本来我还想介绍几个明星大腕给你认识的，你小子却象个害羞的大姑娘似的，不敢见人。”
　　“呵呵！兄弟的好意，川哥我心领了，甭说那些，我还是去开张的酒楼去捧捧场，虽然消费的不多，但也算凑凑人气。”
　　“谁的电话？”
　　何益川瞥了眼好奇的张海军，本想告诉他，但既然林飘逸都不愿意透露，“朋友的，我不是告诉了你吗？我现在在宝利来做厨师，今天里面要搞一个大型的酒会，有好多明星都要来参加，他悄悄帮我搞了一张请柬，叫我去凑凑热闹，我给回了。”
　　“明星啊！”
　　张海军惊讶一声，“你怎么不去呢！去呀！”
　　“有什么好玩的，那地方去了我们也搭不上话。”
　　“看看也好啊！”
　　张海军又道。象他这样底层的民工，明星在他的眼里，就真如天上明星一般，他就是那地上的污泥，两向比较，就是判若云泥嘛！不能说上话，看看也好啊！这也足以炫耀了。
　　“可是我就只有一张请柬啊！”
　　“不能带我去吗？”
　　“不能！”
　　“唉！……”
　　“你很想看！”
　　“当然！饱饱眼欲也是好的，我不象川哥你还有一门技术，做厨师现在也发了，还买上了轿车，而我呢！整天就能卖苦力。”
　　说到这里张海军的眼神陡然一亮，“虽然咱长的一般，但是——你没看电视里演的吗？这个世界上到处都充满了机遇，说不定我也会在洗手间里和某位大牌明星来个偶遇，而我呢又恰好帮助了她，这时候我装深沉一些，不认识她，她就发现我的魅力所在……哈哈哈。”
　　张海军愈说愈离谱，脑力满是YY的场景。
　　“好啦！”
　　何益川打断他的话，“祝愿你美梦成真！我现在就带你去一个地方，说不定还真的能碰到明星呢！”
　　说着何益川便发动轿车，驶了出去。
　　“诶！刚才那辆白色的别克车里不是何益川吗？”
　　何益川开车刚奔了出去，后面一辆丰田皇冠轿车里便传出一个女子的声音。这个女子十七八岁，脸蛋生的圆头饱满，粉嘟嘟的，煞是可爱，一头齐肩短发，叶眉入鬓，小巧的鼻子，粉红的小嘴，澄清的眸子，雅稚未脱，如蒙了一层雾色一般。
　　“何益川！呵呵！别开玩笑了。”
　　杜超笑了笑，“上个月我才见过他，那时候他还在他亲戚那里做厨师，现在怎么可能开上车了，赵情你一定是看错了。”
　　赵情，这个女子正是赵情，林飘逸的初恋女友，其实在一个多月前朗平来丰都开设立富山食业分的公司的时候，她就跟随朗平一起来到这里。
　　“你看错了，他确实不是何益川。”
　　朗平弹掉了手中的烟头，“他只不过是和何益川长的相似罢了！而且你两年没见过他了。”
　　“哦！”
　　赵情想想也是，她已经两年没见过何益川了，丰都又什么大，怎么可能如此巧合在大街上就碰到，“我想下去逛逛。”
　　“身上有钱吗？”
　　“不用！”
　　说着赵情便开门走了出去。
　　“诶！”
　　“怎么？”
　　赵情转身看着朗平。
　　“桃园居买的那套房子，正在装修，你多去看看，督促一下。”
　　“嗯！有时间我会去的。”
　　“他还是不肯用你的钱？”
　　杜超说道。
　　朗平摇了摇头，瞅着赵情逐渐远去的背影，又点燃了一支烟。
　　“她心里到底是怎么想的，是不是还对林飘逸那小子心存什么想法啊！”
　　“或许吧！在北京我追了她两年，最后她终于答应了我。本以为可以得到她的心，——到现在却只能牵一下手。”
　　“朗哥！不是做兄弟我说你，女人就是要上，上了床之后她准会服服帖帖，死心塌地的跟你，要不然她心里准会有幻想。”
　　听到这话，朗平的脸色立马一变，“你别他妈拿那些贱女人和赵情做比较，如果但是要得到她的人，老子早用强了。”
　　“那是！那是！”
　　杜超唯唯诺诺的点头。但是在心里他可不这么认为，女人嘛！不就是拿来上的吗！
　　“哼！”
　　朗平狠狠的瞪了他一眼，“天天餐饮这家公司实力很大，单单一个开业典礼居然把声势搞的这么隆重。”
　　“是啊！”
　　杜超附和道：“据说这家公司是专门经营川湘菜色的，而我们出品的正好是正中的四川豆瓣，如果这家公司的豆瓣由我们来供应，这可是一笔大业务啊！”
　　~
　　落叶随风将要去何方，只留给天空美丽一场。
　　曾飞舞的声音，像天使的翅膀，划过我幸福的过往……
　　一家影音唱片专卖店旁门口，两台超大的音箱里正播放着张涵韵这次发行的白金单碟唱片，听到这首歌，赵情不由的停下了脚步。
　　宝利来的酒会上，莺莺燕燕，弥漫着一种十分祥和的气氛，受邀请来参加这次酒会，为天天餐饮开业典礼捧场的都是社会名流，明星，绅士人物。
　　会场的气氛很是融洽，他们自由组织感兴趣的话题交谈着，或是生意上伙伴，或是政治上话题，或是和喜爱的明星合影……
　　一道大门陡然打开，林飘逸一身黑色的中山装，笔挺的身姿，豪迈的气势，谦逊的笑容，徐徐走上前面的主席台。
　　“这小子终于出来了……”
　　有许多认识林飘逸的，一眼便看到了林飘逸，同时也和身边朋友结束的话题，看象主席台。
　　“这小子是谁呀！看他那样挺拽的？”
　　“你不知道啊！他可是香港各大媒体最热捧的人物，身份很不一般……”
　　“啊！我认得他，他不就是网上……”
　　“先生女士们，请安静一下。”
　　这是林飘逸的开始白。“首先多谢大家在百忙之中抽出时间来参加本公司的开业典礼……”
　　“是他！”
　　周怀玉诧异了一声。
　　“怎么啦！”
　　周秉顺疑惑的看着儿子。
　　周秉顺是华侨城地产的董事长，而天天餐饮公司开的酒楼，租用的都是他的产业，作为房东，周秉顺和儿子周怀玉也受到了邀请。
　　而自从那次在丰都大学，周怀玉和林飘逸发生矛盾之后，周怀玉就发现自己在性方面就失去了能力，起先还以为是中了病毒，看过医生之后才知道他生殖器官里的经脉被震断了。
　　所以周怀玉他怀疑是林飘逸在他身上做的手脚，但不知道对方什么时候对他下的手。
　　周怀玉怀恨在心，想报复却没有本事，自从那次之后，他也隐约知道林飘逸和青帮有莫大的关系，所以他一直隐忍着。
　　“在大学里我就是和主席台上那人发生的矛盾，我怀疑我身上的毛病，就是他做的手脚。”
　　“就是他！”
　　周秉顺瞅着台上慷慨发言的林飘逸，心里不知道在想着什么。
　　言闭，在热烈的掌声下，林飘逸手持一杯红酒走下了主席台，贫贫和身边的宾客笑着打招呼，这里的人多数都是有些名气的人，没见过的也能叫上名字。
　　酒会上，林飘逸就是焦点，他走到哪，众人的目光就跟到哪，“张叔！”
　　林飘逸穿过人群走到了张纪中身前，瞅了眼他身边的几位艺人，多数是天龙八部参演的主要角色，林志颖，胡军，高虎，还有刘一菲母女也在，包括台湾的几位艺人，孙兴，何润东等等。
　　林飘逸看象这些人一一点头，打招呼。
　　“哈哈哈！林总！”
　　张纪中哈哈一笑，拍了拍林飘逸的肩膀。“干嘛这么生分，张叔叫我小林就可以了。”
　　林飘逸笑着道。
　　“呵呵！是我老糊涂了，好！小林。”
　　张纪中，笑着说道：“没想到你的话还真没说错，你们公司的实力确实很强啊，飞逸影视在香港短短一个月就名声大躁，热潮度还盖过了本地的几家大公司，而且现在还传出你们公司在制作的三部大片，其中有两部就是和名导合作。”
　　“这么说来，张叔你时有关注喽！”
　　“当然！宁浩这个人虽然没怎么听说过，拍摄的电影什么样，没有看过我也不妄评，但周星驰和冯小刚，这两人可是近几年华语电影市场的票房冠军人物，你能请到他们拍电影不更能说名你的实力吗？而且今天这排场，上百位明星同时被你请来了，不是张叔说恭维你的话，你小子背后的实力可不简单呀！面子够大的……”
　　“是吗？”
　　林飘逸挤了挤眉，“居然还被您给看出来了，哈哈哈！”
　　“哼！你小子少寒蝉我，这点都看不出来，我就真的老糊涂了。”
　　说着张纪中便为林飘逸介绍身边的艺人，其实都面熟，认识，没有什么好介绍的，关键是打个照面，留个联系方式。
　　其实要说资历，林飘逸在圈子里没有什么影响力，但他对外界隐约传递的信息当中，无不让外人认为，林飘逸绝对是个不简单的人物。
　　尤其是今天，百位明星到来，哄抬了他的地位，更不要说有些知道内幕的。
　　譬如说项家大姐大陈凤，还有阳家的阳受成，今天两人也来了，算是和林飘逸示好。这两个家族背后可代表着百已家产，而且还有黑道背景。
　　还有青帮的两位少爷，周仁，周易，二人虽然很少在外界路面，但他们身边的周伯，可是经常出入高端场所，很多人都认识的，更不要说武术协会的会长黄培丹也带着孙女来了。
　　其他的小角色不说，当这些人出现在天天公司开业典礼的酒会上的时候，其背后的老板，也就是刚才林飘逸在主席台上承认的本公司，这无疑告诉不知情的人，他就是这家公司的老板，而他这个老板的身份，众人自己猜。
　　所以！以当今林飘逸摆在众人面前的身份来看，只有人家给发名片给他，他接过来是给对方面子，回以名片给是天大面子。
　　“以后公司有好剧本，可别忘了照顾他们。”
　　张纪中在娱乐圈可是老江湖了，酒会上形形色色的人他多少都打过照面，不认识的，多少也能估量一下，到底是什么层次的人。
　　所以在暗自惊讶的同时，他也不忘做做好人，为身边这些在他看来都是晚辈，小朋友，介绍林飘逸认识，还帮忙说些好话。
　　卖不卖面子是林飘逸的事，说不说是张纪中的事。
　　“此子将来必定是引领各界的风骚人物。”
　　这是张纪中对林飘逸的评价。
　　“这是当然的，张叔的话我怎敢不听。”
　　林飘逸一一接过身边几人的名片，这一点在他们看来就是张纪中的面子，同时心里也很是高兴，刚才他们可是看到，向林飘逸发名片的都是由他身边的人接过去的。
　　“您好！林先生。”
　　刘一菲羞怯怯的把自己的名片递到林飘逸面前，本来她母亲要代劳的，但她执意要自己递。
　　“刘一菲！”
　　林飘逸把手里名片翻开复去瞅了几遍，然后瞥了眼她和她母亲刘小丽，“你很漂亮。”
　　说话林飘逸便伸出手。
　　“谢谢！”
　　刘一菲正要握上林飘逸的手，却被她母亲刘小丽抢先一步握上了林飘逸的手，她含笑道：“谢谢林先生对我女儿的赞赏。”
　　“呃！”
　　林飘逸一愣！随即反应过来，这刘妈妈是怕他占女儿的便宜呀！“刘小姐，你这位星妈我可是听说过，很称职呀！这是我的名片。”
　　说着便递到她面前，然后举杯和周围的人示意，走出了人群。
　　“妈！”
　　刘一菲嗔怪了母亲一眼，然后把林飘逸的名片抢到手里。
　　刘小丽摇了摇头，瞅着张纪中道：“张制片，你和他很熟悉吗？”……
　　林飘逸和酒会上重要的宾客一一说了几句话，随即便退了出去，之后，大门打开，各大媒体的记者带着长枪短炮走了进来。
　　何绣兰登上主席台，宣布公司开业，邀请重要的几位嘉宾剪彩，然后进行一个短暂的记者会，接下来就是酒会结束，所有宾客被接送到酒楼用餐。
　　“老板！有一位周老板想见你，他现在正在客厅里。”
　　顶楼的套房里，林飘逸刚坐下，还没来的及歇息片刻，刀仔就进来说道。
　　“周老板！哪位周老板？”
　　“他说他是华侨诚的董事长，他儿子周怀玉曾和你有过节，他今天来是特意来拜访的。”
　　“周怀玉！”
　　林飘逸记起了，不就是他在丰都大学见到的那个开着保时捷的纨绔少爷吗！当时嚣张的不得了，当着他的面戏弄刘蕊，被他教训了一顿，还找青帮的人来收拾他。
　　~“爸！您带我来见他干嘛！这不是自找羞辱吗？”
　　周怀玉忿忿道，对于父亲拉他来见林飘逸这个大仇人，还要他赔礼道歉，他心里很是不满，早知道刚才就不大这件事情说出来了。
　　要他这个大少爷低头认错，实在是一件羞辱的事情。
　　“羞辱！如果羞辱你一顿，能换回你的能力，那也是值得的。”
　　周秉顺呵斥道。
　　对于这个儿子的秉性，他是知道的，虽然周怀玉告诉他，那次在大学里和林飘逸发生的冲突时件，是对方找他生事，但在周秉顺看来，一定是周怀玉惹事在先。
　　“您说他能治好我，您异常天开了吧！”
　　周怀玉摇了摇头，撇了撇嘴，“医生都没办法，他能吗？”
　　“正因为医生没办法，才来找他，你没听说解铃还需系玲人吗？”
　　听到这话，周怀玉想想也是，说不定——如果一次羞辱能换回他的能力的话，确实很值得。
　　“怎么样！”
　　周秉顺一见刀仔走了进来，立即起身问道。
　　“对不起二位！我们老板已经走了。”
　　“那在什么地方能见到他，我的意思是你看什么时候他有时间——”
　　“我会把你的话带到的，至于见不见那是我老板的意思，我这个做下属也回答不了你。”
　　刀仔果断的打断了周秉顺的话。
　　林飘逸安排所有的宾客分别到二十五家酒楼用餐，同时主要客人由他做陪，明星影响力就是不同凡响，所造成的效果就是这二十五家酒楼个个爆满。
　　很多市民在看到酒楼打出的广告的时候，还有些质疑，但当这些明星真正到来的时候，还亲切的和他们扎成一堆用餐的时候——不要说是媒体报道，在媒体还没来得及报道之前，这则消息已经如风潮一般辐射开来，光是排队用餐，拥挤在酒楼门口的人就是成百上千。
　　林飘逸当然知道这只是初始效应，以后肯定没有这样的情况，但即使有十分之一的效应，他也满足了，自今天以后，天天餐饮公司名字将伴随着这些明星传到各个圈子，千家万户。
　　而群众也很快会知道，天天公司期下的餐厅，随时都可能有明星在里面用餐，因为他们知道有很多明星都是这里的会员，如果他们选择在这里吃饭，就有可能见到朝思慕想的明星大腕。
　　“消费卷！”
　　恬妞接过服务员递到手里的彩纸，“什么消费卷啊！”
　　“这是我们公司特得为了招待女贵宾的美容优惠服务，您拿着这个消费卷，就可以在我们公司旗下的任何一家美容院免费消费，不过仅限一个礼拜哦！”
　　唐语琼上前解释道。
　　“还有什么好的事情啊！”
　　恬妞仔细瞧了瞧，“路易芬尼！这可是法国牌子耶！我倒是要去做做脸，嘿！林飘逸这家伙还真是会做生意，还懂得市场功率呀！”
　　“呵呵！是啊！”
　　恬妞的话，听在唐语琼耳朵里，她心里也象吃了蜜一样甜。
　　“你们女人待遇就是不一样，还有这种服务，唉！”
　　黄一飞叹了一口气，“只恨咱不变女人呀！林飘逸这家伙也太不公平了，讨好女人，咱这大老爷们怎么就受到歧视呢！”
　　“呵呵！”
　　唐语琼檀口微启，笑了着道：“小飘逸可没有歧视你，你们用完了饭之后，就可以到宝利来休息，那里不但为你们提供了免费的豪华客房，而且今晚你们在里面是一切娱乐消费都是免单的。”
　　“这还差不多。”
　　“小飘逸！”
　　恬妞当下抓住了唐语琼的话，“你和林飘逸很熟悉吗？”
　　“当然！我可是他的阿姨。”
　　唐语琼十分自豪道。
　　“阿姨！”
　　恬妞来了兴趣，林飘逸的消息，她还是很感兴趣的，眼前这位店长居然和林飘逸有不同寻常的关系，“来！你坐到我身边来，我们聊聊！”
　　~
　　晚上十点，忙了一整天，现在所有的酒楼都已经正式开始营业，宾客也安排好，一切进入轨迹，终于得意闲暇。
　　林飘逸和众女聚在一张桌子上吃饭，气氛相当的诡异，并不是相互挤兑，也不是冷言冷语，令林飘逸奇怪的是，居然相当的和谐。
　　饭桌上，姐儿，妹儿，分的清清楚楚。
　　唯一奇怪的就是，他似乎是多余的。
　　饭后，所有女人各自回到自己房间。
　　林飘逸就纳闷了，她们这是演的哪一出，居然没有一个找他说话，按照正常情况，至少也要发一发小脾气呀！
　　“绣兰！”
　　林飘逸见何绣兰坐在沙发上看电视，便笑着凑了过去。
　　“我累了！”
　　“哦！”
　　林飘逸乖乖了出了房间，对于何绣兰，在林飘逸心里，他还是有些(炫)畏(书)惧(网)的，而且现在两人之间，还没有行过房事，这次有欺骗了她。
　　左右想了想，林飘逸瞧开了李湘的门，“小湘！”
　　“有什么事吗？”
　　李湘穿着一身睡衣，看样子是要睡觉了，林飘逸心想正好，“让我进去吧！”
　　“对不起！今天我不方便，那个来了。”
　　说完，便硬着关上了房门。
　　既然人家那个来了，林飘逸也不好再说什么，他摸了摸鼻子，又敲响了美颦的门，“嘿嘿！美颦姐！”
　　林飘逸往里瞅了几眼，今晚美颦居然穿着一身肉色真丝睡衣，而且还是透明的。
　　“林！”
　　美颦疑惑道：“你有什么事情？”
　　“这不明摆着吗！当然是睡觉啦！”
　　林飘逸心里想着，“让我进来吧！”
　　说着就推了推门，谁知美颦却慌里慌张的挡住了，“林！我、我今晚不方便，你、你还是去找别的姐妹吧！砰！”
　　“哎哟！美颦姐你撞到我鼻子了。”


小人得志 第一百八十五章弟妹别急着走
　　既然人家那个来了，林飘逸也不好再说什么，他摸了摸鼻子，又敲响了美颦的门，“嘿嘿！美颦姐！”
　　林飘逸往里瞅了几眼，今晚美颦居然穿着一身肉色真丝睡衣，而且还是透明的。
　　“林！”
　　美颦疑惑道：“你有什么事情？”
　　“这不明摆着吗！当然是睡觉啦！”
　　林飘逸心里想着，“让我进来吧！”
　　说着就推了推门，谁知美颦却慌里慌张的挡住了，“林！我、我今晚不方便，你、你还是去找别的姐妹吧！砰！”
　　“哎哟！美颦姐你撞到我鼻子了。”
　　林飘逸装摸做样的对着门上的猫眼摸在和自己的鼻子，他知道美颦听到他的话一定会在猫眼里看着，美颦最心疼他了。
　　今晚的气氛实在的诡异，两个女人同时间来了大姨妈，不会如此巧合，一定是和着伙商量好了给他吃闭门羹，以次来惩罚他，究竟是谁不注意，林飘逸不用猜也知道肯定是何绣兰。
　　但他没胆子去问，只能在别的女人身上找突破口了。
　　他的女人居然被何绣兰联合成一个阵营，一起来给他搞禁欲，最终不知道要想达到什么目的，男人和女人第一次对抗，林飘逸不能就这么认输，他要逐个突破，不能妥协，要不然以后还有什么性福可言，且不是要女人当家做主。
　　叶凤怎么凶悍的女人都被他收拾的服服帖帖的，何绣兰算个——一说到何绣兰，林飘逸还真不敢在她面前凶，不是不敢，而是不忍心对她凶，这个女人为他付出的太多。
　　如果何绣兰真跟他稚气，林飘逸也只能用软化的工夫破解了。
　　“林！你去找别的姐妹吧！”
　　林飘逸在门外等了老半天，美颦隔着门终于开始说话了。
　　居然不管用，林飘逸讪讪一笑，其她房间也甭去叫了，肯定也没用，一切根源还是何绣兰。
　　漫漫长夜，这叫他如何入睡呢！今晚酒店的客房里倒是住了不少娱乐圈的明星艺人，找些漂亮的女明星聊聊生活，倒是一件赏心悦目很有趣的事情。
　　但现在这时间，他也不便去打扰，多半都休息了。
　　“林先生！”
　　林飘逸转身一看，居然是陈法容，“陈小姐！”
　　他笑着道，“这么晚了你还不休息吗？”
　　“你不是也没休息吗？”
　　陈法容抿嘴一笑，瞅着林飘逸一脸不自在的样子，“被女朋友赶出来啦！”
　　“呵呵！你都看到啦！”
　　林飘逸面色一窘，他没料到陈法容居然这么直接。
　　二人应该是第三次碰面，第一次在武术协会的大堂里，也没说上话，今天在酒会上碰到也没说上话，现在是第三次碰面。
　　“你要出去吗？”
　　林飘逸瞧她穿着一身正装，手里还拿着女士提包，由此便猜测道。
　　“嗯！想出去转转，你呢！”
　　陈法容歪着螓首思忖了一下，这才点头。
　　“我——我正无聊呢！”
　　二人夜不想寐，便一道出了酒店，也没有驾车，漫无目的的走在街道上，有一句没一句的说着话，有时也默默的迈着步伐，很久都没有说过一句话，气氛相当尴尬。
　　毕竟都不了解，找不到什么话题。
　　不知不觉，二人走到了时代广场，时间接近十一点，此时路段上人不是很多，仨仨俩俩的都是步伐匆匆，街上的店铺除了娱乐服务业也开始关门，时代广场那些家长带着孩子来散步的，年轻男女还放风筝的，也都散的散，走的走。
　　只有一些谈情说爱的亲密男女，躲在某个阴暗角落，或是大树低下，亲亲我我——“要不——咱们坐一会吧！”
　　林飘逸走到一张长条石椅旁，停下步子，瞅着陈法容提议道。
　　“好啊！——”
　　林飘逸一开口，陈法容便急着应允，那样子，似乎就等着林飘逸开口似的。两个字脱口而出，陈法容才意识到似乎有些有失矜持，随后又解释道：“走了怎么久，腿还真有些乏了”“呵呵！”
　　林飘逸摇头轻笑，“先等等！”
　　说着便掏出纸巾把椅子上的灰尘擦了擦，“现在可以坐了。”
　　他做了一个请的手势。
　　“没想到你还这么绅士啊！”
　　“应该的。”
　　一时间，二人又没了话题，沉没下来，陈法容抬着螓首，眺望着世贸大厦顶端的珍珠塔，而林飘逸左右瞧了瞧，最后把目光顶格在不远处小树后面的男女身上。
　　他对这个比较感兴趣。
　　“上个月这里出现黑侠你知道吗？”
　　“呃！——什么！”
　　林飘逸扭头看着她，“哦！你说那事啊！知道。”
　　“你说是真的吗？我的意思是世界上真有那么高明的武功？”
　　“没有吧！太不可思意了，徐克不是在媒体上解释了吗！”
　　“当时我就在场，我亲眼看到的。”
　　陈法容扭头瞅着林飘逸。
　　“还真有这事，呵呵！或许是真的吧！世界之大，无奇不有。”
　　“叔叔！给阿姨买束花吧！”
　　“都说了我不买，你怎么老是跟着我。”
　　“叔叔！您就给阿姨买一束吧！祝你们白头偕老……”
　　女孩抱着男子的大腿道。
　　“你这孩子怎么这样，都说了不买，你不能强卖吧！”
　　男子走不了路，一副恼羞成怒的样子，但面对一个小女孩，打又不能打，骂又有**份。
　　“这男人也真是的，不就一束花吗？买了不就完了，这么小气干嘛！女孩太可怜了。”
　　陈法容瞧着前面的场面，心有不忿，女还都跪下来求男子了，男人却应是不买。
　　“咳！咳！”
　　林飘逸尴尬的咳嗽了两声，“我和陈小姐的看法略有不同。”
　　“哦！”
　　陈法容侧目看着林飘逸，等着他的解释。
　　林飘逸先是笑了笑，“看事情不能光看表面，而且不能用感情看待事情，否则会被假象迷惑的，女孩虽然看起来可怜，这么晚了她还出来卖花，由此你就会想她家里的经济情况肯定不好，这是她的可怜之处。出来卖花没什么不好，但她却利用别人对她的同情博取利益，其实这也无可厚非，这本来就是她的卖点。但她却利用自己的弱小，强行的拉着别人强买，这和泼皮无赖有什么区别，她是小孩，别人不能打她，最后没有办法走又走不了，只能认宰。
　　你再看那对夫妇，从穿着打扮来看，应该是底层的工薪阶层，他们一天的工资有多少，二十块还是三十块？或许还不够买一束花，这些女孩出来卖花，价格都是很昂贵的。
　　当然！他们不是不懂得浪漫，也不能不能偶尔奢侈一会，给妻子买一束玫瑰花，但这一束玫瑰花的价钱，如果去买几斤肉，或许更好。
　　还有就是，或许人家身上根本就没有钱，没有钱怎么买，这话说着你都不相信。你都不相信，小女孩就更不会相信的，所以她就一直死缠着，一副你不卖她就不放手的架势，——如果真没钱，最后人家只能撕破脸皮发火了，——你看，还真被我说中了，人家果真要发火了。”
　　说话林飘逸便对前面的小女孩喊道：“诶！小女孩，你过来，我买你的花。”
　　“撕破脸皮大家都不好看。”
　　说着林飘逸就掏出来钱包，而这时候小女孩也走了过来。
　　“多少钱！”
　　林飘逸问道。
　　“五十！”
　　小女孩看着林飘逸钱包里的钞票，两眼放光。
　　“五十！嘿嘿！你还是敢开口，诺，给你。”
　　“谢谢叔叔！祝你和阿姨白头偕老。”
　　小女孩拿着钱欢快的跑开了。
　　“既然知道你为什么还要买？”
　　陈法容问道。
　　“我这不是替人家解围吗？再说我们坐在这里，她迟早会过来的，这花——”
　　林飘逸看着陈法容，“就送你吧！”
　　“送我！”
　　陈法容指着自己。
　　“对呀！我一个大男人，手里拿着一束玫瑰花，也不象样，就送你吧！”
　　“这样啊！”
　　陈法容把玫瑰花接到手里，转了几下，然后拿到瑶鼻上嗅了嗅，“没见过你这么送女孩子花的，说的这么勉强。”
　　“不然怎样，难道还要我表达一番爱意！”
　　林飘逸心里想着，脸上却一副很尴尬的样子，傻傻发摸着脑袋，“我一象都是这个样子。”
　　呼~~……
　　陡然一股冷风刮过来，冷飕飕的，陈法容缩了缩肩膀。林飘逸即刻脱掉了外面的中山装，披到她的香肩上。
　　“谢谢！你还真是体贴。”
　　“呵呵！算不上体贴，这一招是男人都会，香港电影看多了，里面男女约会，女主角只要缩一缩身子，男主角准会脱衣服给她穿。”
　　“那你不是经常为女士这样服务？”
　　“说实话，这是第一次。”
　　陈法容的面容闪现出瞬间的羞赧之色，她抓着衣服嗅了嗅，皱了皱可爱的鼻子，“就是烟味重了些。”
　　“男人嘛——呵呵！你这么一说又勾起了我的烟瘾。”
　　说着林飘逸便看着陈法容，“你不介意吧！”
　　“没关系！”
　　“那麻烦你把衣服包里的烟给我好吗？”
　　“哦！”
　　她这才理解到林飘逸的意思，然后在衣服包里把香烟掏了出来，“没想到你个大老板还抽这么劣质的香烟。”
　　“这和身份没关系。”
　　林飘逸点燃了一支烟，“男人抽烟就象找老婆一样，主要是对口，牌子和价钱是次要的。”
　　叮……
　　陈法容正要说话，林飘逸的手机来电铃声响了起来，“不好意思！”
　　林飘逸看了看，这才接起电话，“川哥！这么晚了……在哪？……现在吗？”
　　林飘逸看了眼陈法容，“我现在身边有朋友哩！……那行！”
　　“你有事吗？”
　　林飘逸抱歉的笑了笑。
　　“没关系！你去吧！我自己回酒店就行了。”
　　陈法容理解的笑了笑，说着便要脱下衣服交给林飘逸。
　　“同学叫我出去玩，要不一起去玩玩吧！”
　　林飘逸试着问道。
　　“可以吗？”
　　陈法容眉眼一笑，看样子她很有兴趣。
　　“当然！”
　　林飘逸笑呵呵道：“有美女做陪，我又怎么不乐意呢！再说了，我的同学见到你这么漂亮的大美女，一定会非常惊讶，非常高兴的。”
　　“有那么夸张吗！我不信。”
　　陈法容当然不信，象林飘逸这么有身份的人，同学肯定也是很有身份的，明星，肯定见的多，自然美女也见得多，她可不认为自己有多漂亮，不过林飘逸这么说，她还是很高兴的。
　　“到了你就知道了。”
　　林飘逸神秘的笑了笑，他知道陈法容心里怎么想，同时也暗自想着当何益川，张海军见到陈法容时惊讶的场面，一定很吃惊吧！
　　“衣服你还是穿着吧！晚上凉，小心感冒。”
　　说着林飘逸便从新把陈法容交给他的衣服，亲自披到她身上，’把手穿过来——对！闻一下男人味总比感冒了强。”
　　林飘逸捋着衣服一丝一扣的帮陈法容穿少，其间免不了有肌肤接触，但林飘逸绝对没有越轨的举动，“走吧！”
　　林飘逸很随意的伸出了手。
　　陈法容瞅了瞅他。
　　“呃！不好意思——我”林飘逸尴尬的笑了笑，他是无心的，但就在他要收回手的一刹那，陈发容的玉手交到了他的手中。
　　林飘逸又是一愣，他条件反射性的握了握她的玉手，滑滑的，凉凉的。
　　“走吧！”
　　陈发容笑了笑。
　　林飘逸这才反应过来，牵着她的玉手来到街边上，招了招手，不远处一辆隐没在夜色下的黑色奔驰轿车立即开了过来。陈发容诧异的看了林飘逸一眼。
　　“请吧！尊贵的小姐。”
　　林飘逸拉开车门，绅士着说道。
　　“去哪？老板。”
　　刀仔问道。
　　“豪源城！”
　　“陈小姐等下可不要说我的身份，就说我们是偶遇的。”
　　“哦！你的同学还不知道你的身份吗？”
　　“呵呵！总之我们说什么你不要奇怪就行了。”
　　豪源城夜总会，三楼TV包厢，林飘逸拉着戴着帽子眼睛的陈发容推门走进了包厢，隆隆的歌声在里面回荡……此时张海军正*着他那鸭嗓子唱着《涛声依旧》吼的全跑了调，甚至震的脸红脖子粗，站在沙发上，一手捏着拳头，一副要干架的样子，虽然声音就象杀猪叫一样，但他的神情却十分陶醉，双眼微阖，昂首阔胸，漏出一条缝隙的眼睛往着前面，似乎穿破了空间，看见了蓝蓝的大海。
　　“嘻嘻！”
　　陈发容当下便掩嘴轻笑了几声。
　　正在往杯子里倒酒的何益川登时便看了过来，一见林飘逸牵着一个包裹的象粽子，不伦不类的女子走了进来，他立马堆起笑容，站起身。
　　这时候张海军也发现了林飘逸二人，但他也只是瞅着林飘逸点点头，然后继续看着电视屏幕厮吼着。
　　“林飘逸！你小子我们终于把你给盼过来，你可让川哥好等呀！”
　　何益川拍了拍林飘逸的肩膀，斜瞅了陈发容一眼，然后疑惑的看着林飘逸。“呵呵！”
　　林飘逸抿嘴一笑，让陈发容先在沙发上坐下，这才拉着何益川走了一边。
　　“干嘛呀！”
　　何益川耸了耸肩膀，“神神道道的，就这么说不行吗？还有悄悄的，跟情人说悄悄话一样。”
　　“你小子要不要听！”
　　“好好好！你说，丫的。”
　　何益川这才把耳朵凑过去。林飘逸瞥了眼坐在沙发上的陈发容，虽然不太看的清面容，但却可以看到她此刻对张海军的姿势很感兴趣，嘴角带着笑意。
　　“她是谁！”
　　“香港明星，陈发容！”
　　“哪个陈发容？”
　　何益川惊疑一下，然后歪着脑袋思忖了下，但确实不记得这个名字，也不知道是哪个香港明星。
　　这不奇怪，在普通人眼中，有许多港台明星他们肯定面熟，但不一定记得名字，陈发容虽然演过不少电影电视剧，但她可没有四大天王，周润发周星驰那么红，所以不被人知道名字，也不足为怪，包括林飘逸都如此，有很多明星认识，但不知道名字。
　　“周星驰的赌侠看过吗？”
　　林飘逸只能搬出电影了。
　　何益川点点头。
　　“里面有个女保镖叫龙九的你可有印象？”
　　“是她！”
　　林飘逸这么一提醒，何益川登时便想起了里面有一个短发的性感女保镖，刘德华还想泡的性感女郎，脑子里有印象，这下再一看，嘴角，下巴，“还真是！”
　　“你小子！今天公司开业你都把她请来啦！我还起初还不在意呢！”
　　何益川狠狠的拍了林飘逸一下，然后竖起大拇指。
　　接着何益川便从新倒了一杯酒，先递给林飘逸，然后递到陈发容手里，“陈小姐！初次见面，那啥！”
　　他摸了摸脑瓜子。“干杯！”
　　林飘逸笑着道。
　　“对！干杯！”
　　“哈哈哈！……”
　　说着三人便把酒杯碰在一起。
　　“还有我呢！”
　　张海军从沙发上跳了下来，拿起酒杯急匆匆的和几人撞了一下，小抿了一口，急忙唱起了黄家驹《真是爱你》“陈小姐见笑了。”
　　何益川见张海军的样子，知道他喝的有点高了，何益川讪讪一笑也不知道说些什么，傻笑，傻笑的。
　　“没关系！”
　　陈发容淡淡一笑。
　　“别唱了！”
　　何益川立马抱着张海军的脑袋说了几句。
　　“诶！真的没关系。”
　　陈发容不知道该说什么，说实话，看着林飘逸这同学自由放纵的样子，气氛这么随意，她心里确实挺开心的，好久没这么放松了，要真严谨起来，反而不自在，但这种话她不知道该怎么说，陈发容把求助的目光看向林飘逸。
　　“什么陈发容呀！”
　　张海军一下拨开了何益川的束缚，“别影响哥唱歌！哥兴致真高呢！”
　　“你！”
　　“哈哈哈哈哈！……”
　　林飘逸揽着何益川坐了下来，“川哥别说了，他没发现就算了，这样还省的我撒谎解释一番。”
　　于是接下来，林飘逸何益川和陈发容三人便在一起有一句没一句的聊起天来，气氛有些微妙，何益川有些不自在，眼前的女人毕竟是明星，但他瞅见沙发中间，林飘逸抓着陈发容的手的时候，心里瞬间坦然许多。
　　何益川心想啊！再是明星还不是咱兄弟的马子嘛！自己的弟妹，这有傻好拘谨的，索性便放开了性子，和林飘逸喝酒划拳起来。
　　“兄弟好啊，好得不得了啊！……”
　　林飘逸和何益川划起了四川特色的拳，听着陈发容云里雾里的，虽然听不懂，但她很有兴趣看着两个人脸红脖子粗的用方言，大吼着，而且出着各种各样的手势。
　　而张海军这家伙，今晚似乎兴致真是很高，一个人霸占了麦克风，一首接一首的唱，简直就是他一个人的演唱会。
　　陈发容安安静静的坐在林飘逸的旁边，耳边听着两个大男人划拳，酒没了，她就倒上，眼睛时而看向张海军那边，还发出一阵笑声。
　　“诶！哥们！”
　　洗手间里，何益川身子打着晃儿，站在尿槽前，双颊酡红，瞅着林飘逸道：“这妞整晚往张海军那小子身上看，该！”
　　他抖了抖小兄弟，打了战栗，“该不是瞧上他了吧！”
　　“你那啥眼神，你看过相声小品吗？难道说台下的女人都看上来赵本山？”
　　“哈哈！哥哥我不是提醒你吗！”
　　“提醒个屁！我和人家还没什么关系呢！”
　　“还没关系，你小子，手都牵上了。”
　　“这能说明什么，今晚我才和她说上话呢！”
　　“牛！”
　　何益川竖起了大拇指。
　　二人回到包厢，张海军已经不再唱歌了，而是晃晃悠悠的坐在沙发上，搁那发呆，而陈发容已经坐在点歌器旁。
　　“诶！林飘逸你小子回来啦！撒个尿去了这么长时间，把弟妹一个人留在这里，不怕哥哥我呀！厄！”
　　他打了一个酒嗝。
　　“我看你小子身的是喝醉了，满嘴胡话。”
　　何益川把张海军从新拽到沙发上。“谁醉啦！我可没醉……林飘逸……厄！……厄！你小子不够意思啊！马子来了也不给哥哥介绍一下，你可不对呀！看不起哥哥……”
　　“呵呵！”
　　林飘逸摇头笑了笑。
　　“不是跟你介绍了吗？”
　　何益川道。
　　“什、什么时候，不算，她过来亲自跟我说，倒酒！”
　　张海军指了指酒杯，“对！她亲自给哥哥倒酒，敬我一杯，要不然就是看不起我嘛！”
　　这时候，陈发容也看了过来，一个酒疯子，谁跟他说的清楚，何益川没有办法，林飘逸也没有办法，人家还不是他女朋友呢！他也指挥不了啊！
　　陈发容隐约听懂了张海军话里的意思，四川话还是很好理解的，再加上二人的眼神，她明白了，歪着螓首想了想，随后走了过来，端起酒杯交到张海军手里，“我叫陈发容，这杯酒敬你。”
　　“这还差不多，我叫张海军，厄！干！”
　　“诶！弟妹别忙着走啊！今晚哥哥高兴，林飘逸这小子不错，用情专一，是个情种，你亲亲他吧！”
　　张海军又道。


小人得志 第一百八十六章抑郁症
　　这时候，陈发容也看了过来，一个酒疯子，谁跟他说的清楚，何益川没有办法，林飘逸也没有办法，人家还不是他女朋友呢！他也指挥不了啊！
　　陈发容隐约听懂了张海军话里的意思，四川话还是很好理解的，再加上二人之间怪异的眼神，她明白了。歪着螓首想了想，随后走了过来，端起酒杯交到张海军手里，“我叫陈发容，这杯酒敬你。”
　　“这还差不多，我叫张海军，厄！干！”
　　“诶！弟妹别忙着走啊！今晚哥哥高兴，林飘逸这小子不错，用情专一，是个情种，你亲亲他吧！”
　　张海军又道。
　　这次张海军说的是普通话，陈发容听的是一清二楚。
　　“厄！”
　　这次论到林飘逸打酒嗝了，瞅着陈发容看向她怪异的眼神，那意思好象在说，你是不是和同学窜通好了的，占她便宜。
　　林飘逸大呼冤枉，张海军这家伙今晚也不知道是怎么啦，猫尿喝多了尽说胡话，伙着他都给连累了，在美女面前保持的完美形象大受损失呀！
　　“你真是喝酒了。”
　　何益川看情况不对，即刻架着张海军起身，拽着他离开。
　　“丫的！拽我干嘛！谁、谁、谁他娘的喝酒了，哥哥我还清醒的很嘛！快亲亲，亲亲……”
　　张海军死活不干，“你丫的闹够了没！砰！”
　　何益川终于把张海军拽了出去，顺便还把门给带上。
　　林飘逸目送二人出去。“嘻嘻！……”
　　陈发容掩嘴轻笑，“真有意思。”
　　“呵呵！”
　　林飘逸也陪着傻笑，“不好意思呀！他、他喝多了，刚才——我”林飘逸指着自己，想解释却不知道如何说起，解释不就等于掩饰吗？
　　“没关系！你的同学真有趣，活脱脱就一个活宝。”
　　“他平时不这样的，今天可能是太高兴了。”
　　其实林飘逸的解释是多余的，陈发容并没有怀疑他，从刚才进入包厢到现在张海军离开，林飘逸自始至终都没有跟他私自说过一句话，又何来窜通呢！
　　只是令陈发容没有想到的是林飘逸的同学居然是这样的人，洒脱，开朗，无论是穿着还是言行，一切都是都是那么低劣，普通，普通的再普通不过。
　　在还没有和林飘逸说上话前，在陈发容心中的林飘逸是神秘模糊的，武术协会匆匆一面，从当时的情况来看，林飘逸似乎拥有某种身份。
　　一直以来武术协会在他们眼前都充满了一种神秘感，不知道里面所诠释的中国武术到底达到什么地步，是不是有很多奇人异士，拥有普通人未知不本领。再加上这几年网络文学的泛滥，普通人对中国武术到底是什么样的就更感兴趣，但也只是在门外看，概念很模糊。
　　当时林飘逸能和武术协会的高层一起说话，这就隐约表示出他一种身份。
　　之后她再次看到林飘逸的消息，就是在媒体上，但也是一知半解，模糊知道他在香港开影视公司，很有创作天赋，个性很独特，不愿意在媒体公开露面。
　　而今天在酒会上，陈发容再次见到林飘逸，这时候的他游走在宾客之间，潇洒，从容，一张并不英俊的脸上，时刻流露出自信的笑容，很有男子魅力。
　　而且从今天到来的人士身份再来看林飘逸的身份，就跟要上升一个台阶了，同时在陈发容心里，林飘逸的形象就更模糊了。
　　这个男人每一次出现在他面前都笼罩着神秘的光环，没有透露出一丝现实生活中的事情，似乎他的身上除了神秘还是神秘，和她比较起来，根本不是一个世界上的人。
　　而好笑的是，就是如此身份尊贵，实力不可琢磨的男人，今晚被女朋友绝之门外，而且还被她看到了，之后一番闲聊似情人幽会的散步中，林飘逸在陈发容心里所酿造的神秘感逐渐剥开。
　　此时她所了解的林飘逸，和寻常男人没有什么不同，一样体贴女士，一样会在漂亮的女人面前做出绅士的动作，除了有些独特的性格之外。
　　而现在，再认识到他的朋友，真的是普普通通的朋友，比她所结交的朋友身份都还有普通，高深模糊的感觉消失，逐渐被真实所代替，两人之间的距离拉近了。
　　至少她不再感觉是两个世界的人，可望而不可即。
　　“没关系！我不会在意的。”
　　陈发容摇了摇头，“再说他已经喝醉了，醉酒的人说的话怎么能当真呢！这点我还是能理解的。”
　　林飘逸点点头。
　　“好久没这么放松过了。”
　　陈发容突然摘掉了帽子和眼镜，白壁无暇的容颜，看的林飘逸神晕目眩，“一直都在忙着拍戏，很累是吧！”
　　“是啊！趁着年轻不多赚一些，老了还有那个剧组肯找我拍戏，我们女人不就吃的青春饭吗？”
　　“呵呵！你拍了十多年的戏，钱还没赚够吗？”
　　陈发容苦涩的摇了摇头，似乎有难言之隐。
　　“作为一个女人要懂得享受生活，尤其是你这样的女人，要求别太高，你入行快二十年了吧！是时候稳定下来，找个男人过稳定生活了。再喜爱的事业，对于生活来说都是副业，以你现在的在娱乐圈的成就，说句实话，想再上升一个档次很难，不如急流勇退结婚生子，做个阔太太。”
　　“呵呵！你说的话不错。”
　　陈发容摇了摇头，苦涩的笑了笑；“我何曾不这样想，但我这样的女人不是说嫁就嫁的，在娱乐圈见多了分分合合，想找个真爱依靠一生的男人，真的很难。”
　　“你身边不缺乏追求者吧！”
　　林飘逸小抿了一口酒。
　　陈发容点点头，她身边当然不缺乏追求者，不过自从当年和倪震交往之后，就再没和任何男人尝试过恋爱，在媒体面前她是个大大咧咧的姑娘，坦诚自己遇到合适的就结婚，而且在恋爱方面比较被动，属于那种别人走三步她才走一步的女人。
　　最近心烦意乱就是因为在《水月洞天》里面有一位和他合作的男艺人对她发起猛烈攻势，彷徨中。
　　“难道没有一个打动你的？”
　　林飘逸又问道。
　　陈发容不知道该如何回答，她不太好回答，因为她都没找准心里到底是怎么想的。
　　林飘逸瞧她那样子就知道是陷入人生迷茫之中，“你接拍的戏拍完了吗？”
　　“嗯！水月洞天已经拍完了，不过还有一部灵镜传奇，正在协商当中。”
　　“我建议出去放松放松，给自己放一段时间的假，好好想想，自己到底想要什么，再认真去寻找自己想要的。”
　　“有用吗？我就是心里太乱所以才投入繁忙的工作当中，一闲暇下来心里就象丢了魂的人，找不到方向。”
　　“你压力太大，是什么给你这么大的压力？”
　　“我也不知道。”
　　陈发容沉默了半晌，努力思索，最后摇了摇头。
　　“身心容易烦躁？”
　　“对！”
　　陈发容急忙点点头，她十指插入发鬓，使劲的揉了揉脸颊，“有种想发泄却又发泄不出来的感觉，很想歇斯底里……放肆的，但我不知道——唉！”
　　“坐过山车，蹦极？”
　　“娱乐圈的人，太多目光看着。”
　　“我知道了。”
　　林飘逸笑着道。
　　“知道什么？”
　　陈发容眸子陡然一亮。
　　“还是工作给你带来的压力，你太在意外界的目光，——长期沉浸在这种压力下，使你不得不时刻注重自己的形象，所以你疲惫，却要强撑着，久而久之，这种疲惫一切一切的压力，积压的愈来愈深，到现在，你已经开要崩溃，内心浮躁，想要抓狂，但转瞬之间又被道德的念头束缚着。你得了抑郁症，必须要治疗。”
　　“抑郁症？”
　　“对！抑郁症。”
　　林飘逸点点头，“刚才你看我同学肆意放纵的样子是不是有一种发泄的感觉，心理舒坦不少。”
　　“对！”
　　陈发容急忙点头，林飘逸一点都没说错，刚才看着张海军完全不顾形象肆意放纵的样子，她真有种羡慕的感觉，而且心里也平静不少。
　　“你喜欢唱歌吗？”
　　“我唱的不好，也从来不喜欢唱，不过我喜欢听，尤其是你前两天才发行的专辑，我还特的买一张，现在就在我包里呢！”
　　“是吗？”
　　林飘逸听着也停诧异的，都发行了，他怎么不知道。
　　“是啊！”
　　陈发容奇怪的瞅了眼林飘逸，“你不知道吗？这里就有。”
　　说着她就起身到点歌器上*作了几下。
　　音响里响起了熟悉的音乐旋律，美丽的神话。林飘逸实在没想到，他这张专辑才发行两天时间，就出现在TV的点歌器上。
　　“你的歌真的很好听，我尤其喜欢这首神话，真向往我也——”
　　说到这里，陈发容适时的闭口不再说下去。
　　“呵呵！”
　　林飘逸笑了笑，“既然已经放出来了，我们就一起唱好吗？”
　　“……嗯！我试一下吧！唱的不好，不可别笑我。”
　　梦中人，熟悉的脸孔。你是我守候的温柔，就算泪水淹没天地。我不会放手。每一刻，孤独的承受，只因我曾许下承诺。你我之间熟悉的感动，爱就要苏醒，万世沧桑唯有爱是永远的神话。
　　潮起潮落始终不悔真爱的相约，几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎。紧握双手让我和你再也不离分，枕上雪冰封的爱恋。真心相拥才能融解，风中摇曳炉上的火，不灭亦不休。
　　等待花开春去春又来，无情岁月笑我痴狂。心如钢铁任世界荒芜，思念永相随。悲欢岁月唯有爱是永远的神话，谁都没有遗忘古老，古老的誓言。你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶，爱是翼下之风两心相随自在飞，你是我心中唯一美丽的神话。


小人得志 第一百八十七章极限飙车	
　　梦中人，熟悉的脸孔。你是我守候的温柔，就算泪水淹没天地。我不会放手。每一刻，孤独的承受，只因我曾许下承诺。你我之间熟悉的感动，爱就要苏醒，万世沧桑唯有爱是永远的神话。
　　潮起潮落始终不悔真爱的相约，几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎。紧握双手让我和你再也不离分，枕上雪冰封的爱恋。真心相拥才能融解，风中摇曳炉上的火，不灭亦不休。
　　等待花开春去春又来，无情岁月笑我痴狂。心如钢铁任世界荒芜，思念永相随。悲欢岁月唯有爱是永远的神话，谁都没有遗忘古老，古老的誓言。你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶，爱是翼下之风两心相随自在飞，你是我心中唯一美丽的神话。
　　旋律终于结束在一声迷离的叹息声中，陈发容双眼朦胧，噙着晶莹的泪光，久久不语，似乎还沉醉歌曲所讲述的凄美爱恋之中，无法自拔。
　　林飘逸同样感触颇深，他不是为自己无耻的剽窃行为自责，而是在他的脑子里有一个成型的故事在酝酿他的感情，偶然间闪现的片段，更令他唏嘘感叹。
　　“这首歌的意境实在太美了。”
　　陈发容由衷的感叹，试去了眼角的泪水，略带自嘲的笑了笑，“尽管我听过很多次，但还是忍不住——它是真的吗？”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　问出这个问题，陈发容自己都觉得可笑，穿越千年的爱情故事可能是真的吗？
　　“你觉得它是真的，它就是真的。”
　　林飘逸这才明白她的意思。
　　这首歌是他和张涵韵搭配录制的，里面的画面，是由3D制作的，完全按照《神话》的电影故事片段制作而成，旁边还配有小字，讲述的就是秦始皇麾下大将军蒙毅和玉漱在迎亲路上所受磨难，最后相互倾慕爱恋转展千年的故事。
　　“可惜我唱实在太难听了！”
　　陈发容又感叹道。
　　“不是你唱的难听，而你的国语不怎么流利罢了，如果是粤语歌曲，我相信你一定会唱的很好。”
　　“是吗？”
　　林飘逸点点头，“别太在意别人的目光，人是为自己而活，不是为别人而活。意大利诗人但丁说过一句话，走自己的路，让别人说去吧！我想你真的应该学会放弃某些东西，痛快的活才能解脱。”
　　“说着容易，要做到——”
　　陈发容幽幽一叹，“人的一辈子还不是被名利权势所累，如果真的能放弃，那么人生又有什么价值，若真的能全部放弃，就变成圣人了，可惜我不是圣人，只是一个普通女人。”
　　“你不要钻牛角尖。”
　　“我不是钻牛角尖！”
　　林飘逸抓住她的手，“我想你真的需要一场轰轰烈烈的爱恋。”
　　感受到林飘逸手里传递过来的温暖，陈发容抬眼看着他，“你能给我吗？”
　　“我、呵呵！”
　　林飘逸尴尬的笑了笑，缩回了手，“我不能。”
　　“为什么！你能写出这么凄美动人的歌曲，我相信你一定——”
　　“……我有女朋友。”
　　“让我爱一次，就够了。”
　　“我给不了你想要的，我也不是你想象的男人。”
　　说实话，林飘逸还真不想招惹这个女人，明显，她的内心是疯狂的，长期的压抑——而他，自命是风流的男人，和他能够在一起的女人，是为了生活，而不是贪恋浪漫的爱情，只是为了生活而生活。
　　如果陈发容真是一个思想简单的女人，内心没这么多的压抑，以她的姿色和性感火辣的身材，林飘逸真的介意收入房中，一起生活。
　　这将是他生命当中又一场香旎的艳遇之旅，但照现在的情况看，他不想招惹，尤其是现在后宫出现问题的时候。
　　“你可以去找一个真心爱你的男人。”
　　林飘逸瞧她神色沮丧，劝解道。
　　“我不相信有什么真心，现在的夫妻，男女朋友，在一起还不好象货品一样，打上一样的标签，就代表是一对，根本没有什么纯洁的爱情，里面都搀杂着肮脏的东西。”
　　“你太偏执了，感情是一种很微妙的东西。——随着时代的发展，现在的人是变的很现实，感情的基础是建立在一定的物质基础之上，但你也不要对爱情失去了向往，认为它就是交易——其实说起来，这也没有什么，不管是什么原因，是喜欢也好，倾慕也罢！甚至是崇拜，只要能在一起过日子，就行了，有些事情你不能太认真，太过投入一件事情，肯定会变质的。”
　　道理对于有些情绪陷入迷惘的人是没有用的，此时的陈发容就是如此，林飘逸说的再多，也是没有用的，这个伤疤不揭还好，一揭开就不好封口。
　　此时的林飘逸真想一走了知，随她心里怎么想，但见可怜的样子，又于心不忍——本以为今晚——却遇到一个麻烦。
　　“你想怎么样？”
　　陈发容摇了摇头。
　　林飘逸现在都有些抓狂，“喝酒！醉了就什么都不想了。”
　　“你陪我！”
　　“对！我现在不陪你也没办法了，谁叫我摊上这茬呢！”
　　干……干……干……六点……八点……你输了，你喝……
　　两打啤酒下肚，陈发容躺到了林飘逸的怀抱中，形态举止虽然恍惚，但她的精神却异常清醒，“你醉了吗？”
　　林飘逸问了一句。
　　“我醉了。”
　　陈发容笑呵呵道。
　　“再喝！”
　　~
　　又是一打啤酒下肚，洗手间门口，林飘逸双手抱胸瞧着从女厕所里走出来的陈发容，双眼清澈，形态举止愈发正常，“你醉了吗？”
　　“你说呢！”
　　陈发容反问了一句。
　　“你为什么还没醉？”
　　“我也不知道。”
　　“走！”
　　林飘逸想了想，陡然牵着她的手。
　　“去哪？”
　　陈发容跟在后面问道。……
　　“你这要干嘛！”
　　陈发容坐在一辆奔驰轿车里，系好了安全带，瞅着林飘逸问道。
　　“试过飙车没有？”
　　林飘逸邪恶的问道。
　　“飙车！”
　　陈发容不明白林飘逸什么意思。
　　“对！飙车，你不是想发泄吗！今晚我就舍命让你痛快的发泄一次，忘记所有的烦恼，歇斯底里的发泄。”
　　林飘逸眦着白牙笑道。
　　“你真的要带我去飙车？”
　　“怎么？怕了。”
　　“谁怕了。”
　　陈发容心里有些感动，“去哪？”
　　“看过头文字D吗？日本有秋名山，我们丰都同样有一个很有名的极限弯道赛车道，而且更加刺激，更家危险。”
　　“你说的是羊台山！”
　　林飘逸一说，陈发容就猜到他肯定说的羊台山。羊台山的地形很是复杂，同时又是通向几座城市的交通枢纽，在**十年还没有修建隧道的时候，那些货车，卡车都是围绕羊台山蜿蜒的山路爬行。
　　这座上的公路，就想一条龙盘绕在一根柱子上一样，纵横交错，而且山路崎岖，上山有三十六拐，下山有七十二处弯道，一个连着一个，刚刚右转，紧接着又要左转，山路倾斜，稍不注意就要翻到山下面去，而且有些比较高的卧铺长途客车，行走在山道上，司机的技术尤为重要，转弯慢了，危险，转急了，就会侧翻。
　　坐在上铺的人，有时候看窗外根本就看不到路，车轮子根本就是挨着边缘在行驶，而且汽车每晃动一下，乘客就觉得车子要翻那种光景，真是胆战心惊。
　　这还不是害怕的，更害怕的是这条山路上没有路灯，时常有车祸发生，而一到晚上天黑，有些司机根本就不敢上山，而是停在路边等天亮。
　　而在九五年之后，下面的隧道打通了，再不用冒险走山路，原来的山路也翻修了一遍，石油马路，有些地方也设了路灯，崖口也修筑了防护拦，安全了不少。
　　如此一来，就有些司机冒险开夜车走山路的，因为这样可以不用交昂贵的过路费，渐渐的，这条曾经高死亡的山道，车祸又开始贫乏发生。
　　而且周围各城市喜欢赛车找刺激的年轻人，也喜欢到这里来赛车，较量一番，赌博。
　　所以这座羊台上，这么出名。
　　奔驰轿车放到一百的马力时速一百徐徐往羊台上驶去，上国道，速度提升到两百……夜也深，软风拂煦，繁星斗斗。
　　陈发容紧抓着把手，心脏开始不安的跳动，酒意全消，车窗吹进来的风，打在脸上，凉飕飕的，前面就是羊台山了，她暗自瞥了眼莫不做声专心驾车的林飘逸。
　　他的神情是那么肃然，肃然中却流露出淡定，从容，嘴唇轻抿，宽大的双肩，似乎浮现海一般的胸襟，包揽黑暗，一切未知的恐惧。
　　“前面就是羊台上了。”
　　林飘逸隐约听到羊台上那茂密的夜色下汽车的轰鸣声，肆意的呼啸，“看来今晚有人在上面赛车呀！”
　　“你还要上吗？”
　　陈发容弱弱的问了一句。
　　“上！当然要上，这条路又不是谁家的，我要上还有人拦着不成，呵呵！瞧你一脸担忧的样子，你不觉得应该叫出来才能发泄吗？”
　　“我、我叫不出来。”
　　“叫不出来，呵呵！我明白，等下你就应该叫的出来了，哈哈哈！”
　　林飘逸放肆的笑了。
　　哐啷一声，轿车碾过一块井盖，车身上扬，正式开始上山，匀速保持时速两百前行，这边上山有七十二道弯。
　　“你、你先慢一些。”
　　“怎么？怕了？”
　　林飘逸侧目看着她。
　　“你别看我，看路呀！”
　　陈发容急忙喊道。
　　“哈哈！……”
　　林飘逸无所谓的笑了笑，他有过目不往的本领，曾经那场大雨，李湘困在这羊台山上，他已经开着轿车行驶过。
　　这里每一条弯道都铭记在他心里。
　　在肆意的笑声中，林飘逸足下刹车轻点，急速轮转的车轮咯吱一声，猛的一止，车尾一下甩了出去，与次同时，林飘逸轮着方向盘猛的左打，哧啦！——轿车发出一声长长的啸叫——车身一晃，尾灯骤然和栏杆拉近，一米，一分米，三厘米，咯吱！就在车尾灯下一刹那就要撞在栏杆上的瞬间，车身猛的急转，来了一个六十度的转弯，奔了出去。
　　林飘逸瞥了眼陈发容，她此刻已经闭上双眼，浑身不刻抑制的颤抖，双手紧紧抓着扶手，身子缩成一团，“你不觉得你应该睁开眼睛，否则我做的一切不是没有了意义。”
　　陈发容心里也觉得不好意思，林飘逸所做一切都是为了她，两人今晚才认识，对方就为了她来涉险，她这么做实在有些不应该。
　　她使着睁开眼，很勉强的冲林飘逸笑了笑，面色晕白。骤然轿车又是一个极限停顿，转弯，悬崖，“啊！……”
　　“靠！有人上山！”
　　周怀玉驾驶着他那辆黄色的保时捷，陡然听到山脚下的刹车声，失声骂了一句。
　　“周公子何必大惊小怪，这条山路又不是你我的，当然有人开车经过。”
　　另外一辆宝马跑车里面，响起一个男子阴笑的声音。
　　“哼！龙少，你以为你现在在我前面，最终取胜的就一定是你吗？”
　　周怀玉对着耳麦哼道。
　　“我可没这么说，呵呵！听这声音，车子还有一段时间才会上来，你有本事就超过我，但周公子你可要小心了，这条死亡塞道上，稍不小心就会摔到山下面去，呵呵！尤其是那些想超车的人。”
　　“你别得意，我会超过你的。”
　　说话，周怀玉瞅准前面一个空隙，里面拐弯加速。
　　“是吗？我不会给你机会的。”
　　龙少车身一甩，挡住了他的去路。
　　“哼！”
　　“想超我，哈哈哈！周公子你怎么没胆啦！我可听说了，你现在好象有毛病，怎么？下面不行了，胆子也变小了吗？”
　　“……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“啊……”
　　“对！”
　　林飘逸瞧着陈发容仪态全失，大声尖叫的样子，满意的点点头，“叫出来吧！把心里所有的压抑统统释放出来，这样你才会解脱，才会痛快。”
　　前面是个五连发夹弯，之所以要五连，这是修公路的一个常识，就好象为什么修路不能修直路一样。
　　陈发容神情肆意，林飘逸同样情绪兴奋，时速一路攀升，现在已经接近三百，三百的时速过弯，而且是马力全开，轰！轰！烟筒里火星喷射，赛车轻点，打方向盘，急速飘移，滑行过弯……车身刚刚左拐，瞬间一扭，又拐，继续滑行。
　　每一个弯道，都是在跟死亡较劲，每一次急速冲锋，刹车，都令陈发容感觉，她和死亡是那么接近，此刻，她已经没有心情再去欣赏林飘逸的车技，也说不出话去赞赏他。
　　浑身的每一个细胞都活跃了起来，似乎注了兴奋剂一样，汗水流淌，冷风入眼，泪水奔流，她似乎已经找准了发泄的契点，而此刻，在贫乏接近死亡过后，她发现，自己已经不害怕死亡，什么也不怕，尽情的宣泄，放纵自流，她甚至打开了安全带。
　　只是紧紧抓着扶手，仍随车身晃动，带动她的身体，跟着甩动，而每一次就要撞上的时候，她更的疯狂的念想，“撞上去，撞上去……”
　　可怕的想法，令她身心每一个毛孔膨胀，神经紧绷，又骤然松懈，来来回回……
　　“痛快吗！”
　　“痛快！”
　　“爽不爽！”
　　林飘逸大吼道。
　　“爽！”
　　陈发容同样大吼一声。
　　“还压抑不压抑！”
　　“压抑个屁！”
　　陈发容哈哈一笑，暴了一句粗口。
　　“屁也能压抑？”
　　林飘逸开始口花花，他现在神情兴奋，不但是轿车急速带给他的快感，而且旁边还有一个大美女，仪态全失。
　　不可否认，陈发容的身材非常丰满，浑圆**，一米六七的身高，从美丽的五官，饱满的双峰，从丰腴的蛮腰，膨胀挺巧的肥臀，珠圆滑腻被黑色吊带长筒薄如蝉翼的丝袜紧紧包裹紧绷的一双**，下面是一双黑色的丝带高根。
　　身上虽然罩着林飘逸的中山装，但丰腴的身材和饱满的峰峦却争峰涌动，领口的白皙似要涨裂而出，下面是一件米白色紧紧包裹着肥臀的窄裙，波动身材，完美的体现。
　　尤其是现在，她浑身大汗淋漓，蓬头乱发，波浪长发尽情飘舞，身上的衣服也全湿透了，白皙修长的脖子淌着珠汗，一溜溜的滑入鼓胀的双峰沟壑之中，下面米白色的窄裙在白色的灯光辉映下，点缀出片片湿润的花纹，裙口反卷，一抹镂空的白色蕾丝窄小——紧紧包裹着——从腿根呈三角线条勾勒出来的轮廓，凄迷的黝黑——轿车晃动间，她双腿交叉，肥臀随着车身贫乏跌荡而起，贫乏在真丝坐位上接触。
　　躁热的汗水，扰乱躁热的空气，高亢的女人，厮吼着——林飘逸虽然只是偶尔瞥一眼，但这一眼却足以点燃他心中的欲念。
　　“哈哈！……”
　　面对林飘逸的调侃，陈发容没有任何羞怯之态，妩媚的瞥了他一眼。
　　“你现在心里还烦躁吗！”
　　“没啦！好畅快！”
　　“那你继续发泄吧！今晚我让你发泄个够！”
　　“好！”
　　陈发容扭动着身子自己在坐垫上蹦跳了几下。
　　“你的裙口反卷啦！”
　　林飘逸提醒道。
　　“理它干嘛！”
　　“你现在不在意别人的眼光啦！”
　　“你要看就看吧！我不在意。”
　　“好啦！更刺激的来啦！”
　　林飘逸已经听到前面两辆车子愈来愈接近，聚光灯都射了过来，他神情陡然变的肃然，但浑身没有一点紧张，从头到脚每一个细胞，都活跃起来。
　　一瞬之间，他的身心，身体，车身，山路，还有朦胧的夜色，都容为一体似的，通过身体的接触，就如无数触手感觉到一切变化。
　　陈发容同样听到前面正面奔驰过来的两辆轿车，她的心里不安且隐隐期待着这一刻到来，狭窄的公路上，奔驰轿车匀速前行，车厢里没有一丝声音。
　　朦胧的山道上，只有三道光影穿梭着，两个下山，一个上山，愈来愈近，愈来愈近。
　　“周公子！嘿嘿！你听到吗？它来了。”
　　“还用你说，你现在可要小心了，你可是在前面，别摔到悬崖下面去了，我可不会替你手尸。”
　　“我倒是不担心，担心的应该是你，我在前面虽然首当其冲，但我的视野是直观的，只要我小心应付，死亡的几率是有，但绝对比你小，哈哈！只要我躲过去了，而你，可要小心了，当然，你要害怕了，可以放慢速度和我保持一段距离，到时也不至于猝不及防没有准备时间。”
　　“你别激将我，我要怎么做还轮不到你指挥。”
　　“来啦！”
　　龙少眸子一凝，就在前面的弯道。
　　“来了！”
　　林飘逸抿嘴一笑。
　　轰！轰……在一个山路突起的弯道交叉点上，三辆急速奔驰的轿车飞速接近，由于崖壁遮掩，双方根本看不到对面，只能靠声音感觉到对方行使的路线。
　　“抄内线！”
　　“抄外线。”
　　林飘逸轮转方向盘抄内线没，围绕山道公路贴内线奔去。而同时龙少车身一斜，做了一个飘移，朝外线滑行，咯吱——……两辆车骤然在弯道拉近，愈来愈近，马上就要撞上——龙少把方向盘稍稍往外线打了一些，砰！车身在栏杆上撞了下，滋啦一声，火花四溅，紧切着崖口的公路滑了过去。
　　林飘逸驱使着轿车走内线入弯，刚出玩道，前面的保时捷同样是贴内线，他瞬间往外打方向盘，走了一个S形，千钧一发之际，轿车走了一个极限S型，而且是在弯道上。
　　砰！周怀玉一下子蒙了，条件反射紧急刹车，往内打方向盘，眼看着对方的就要撞过来的黑色奔驰轿车，如幽灵一般，饶着他的保时捷穿了过去，而他的车身却一下撞在崖壁上，车身猛的一甩，转了一个一百八十度，屁股又碰在栏杆上，滋呀一声，栏杆脱节，断裂——兹！保时捷终于停了下来，气囊开启——而车身的方向已经从下山转为上山。
　　咯吱！龙少开车跑车退立刻回来，下车，他是一个二十多岁目色刚毅的俊美男子，抬头瞧了眼隐入黑夜的那辆奔驰轿车，刚才的一瞬间，历历在目。
　　“你没事吧！”
　　“死不了。”
　　周怀玉从他那撞的破烂的保时捷里爬了出来，忿忿道：“你赢了！”
　　“不！”
　　龙少摇了摇头，“刚才你处境更危险，你现在没死，就说明你的车技不逊色于我，我们都没赢，是刚才和我们擦身而过的人赢了，他自始至终都很从容，车身扭转稳定，从入弯到出弯，漂移，极限S。”
　　龙少看了眼车轮摩擦的痕迹推断着林飘逸刚才行使的轨迹。
　　“而且在此同时，他还要避开我们正面而来的两辆车，你看S型路线，三十米，居然短短三十米距离——此人的车技出神入化，我不及也！”


小人得志 第一百八十八章找牛奶
　　“不！”
　　龙少摇了摇头，“刚才你处境更危险，你现在没死，就说明你的车技不逊色于我，我们都没赢，是刚才和我们擦身而过的人赢了，他自始至终都很从容，车身扭转稳定，从入弯到出弯，漂移，极限S。”
　　龙少看了眼车轮摩擦的痕迹推断着林飘逸刚才行使的轨迹。
　　“而且在此同时，他还要避开我们正面而来的两辆车，你看S型路线，三十米，居然短短三十米距离——此人的车技出神入化，我不及也！”
　　龙少由衷的赞扬，言出肺腑，没有丝毫做作，眸子在夜色下犹如璀璨的朗星，熠熠生辉，口中感叹，脑海里似乎还在回想刚才那一幕。
　　他的性格虽然高傲，却不是自大狂，对于真正比较他强的人，却是热诚的佩服。
　　这一点，周怀玉很清楚，“不错！此人的车技我也不如，刚才如果我没有看错，他的车里应该还坐着一人。”
　　两人性格本来就不和，相互藐视，但在此刻，他们却持同一意见。
　　陈发容愣愣的看着前方，小嘴憨张，视野不短变幻，脑海里，如糨糊一般，理不出一绺思绪，从未有一刻，死亡如刚才那么接近，万丈深渊就在千钧一发之际。
　　轿车的咯吱声，还在脑海里回荡，那是死亡的号角。
　　而此刻，车窗外的夜色如浓墨的山水画，什么都看不透。前面是视野，在聚光灯照射下不断变幻，感觉就象坐在云霄飞车里看风景一般，如电光在穿梭，骤然拉近，又骤然倒转。
　　“这山上有路吗？”
　　陈发容在心里呢喃，前方的视野根本就看不到路的存在，外面没有一点灯光，哪怕是月光，都没有一点，他不知道林飘逸是如何看到前行的方向，准确的刹车，打方向盘，拐弯，甚至还要漂移，滑行……
　　从容，没有一点紧张，他的眸子是那样淡定。
　　就连她这个坐车的人，在视野骤然拉近，旋转，一系列的参照物接踵挤入脑海的人，脑子都发晕，她不明白，林飘逸是如何判断前面的山路方向，准确的做出各种动作的。
　　“啊！啊！啊！”
　　陈发容张口大吼了三声，心里陡然萌发出无限的安全感，很温暖，很舒适，她一下就象回到了婴儿时代，躺在父母的怀里，什么都不用想，什么都不用*心，把自己的一切都交给父母，她的父母会用坚实的臂膀把她保护在怀抱中。
　　而此时，陈发容对林飘逸就萌发出这种信任的依恋感，在今晚无数次和死亡接近，林飘逸又从容的把她从死神手里拉回来的时候，这种感觉愈来愈深，就如魔根深种。
　　只要这个男人在身边，她的一切包袱都可以不用管，甩的干干净净，很轻松，很舒服。
　　“嗯！……”
　　陈发容突然伸了一个懒腰，雍懒的在坐位上找一个舒适的姿势，刚才一番发泄，她全身的力气都随着热汗抽走了，现在，身体很疲惫，疲惫的没有一丝力气，不想动一个手指头。
　　但在疲惫的同时，她的身心却异常的轻松，脑子清晰，空灵，似乎在接受大自然的呼吸一般，所有的烦忧，包裹，压力，以及积压在内心一切的一切都统统抛到了九霄云外。
　　自由的呼吸，什么都不想，只是傻傻的看着车窗外飞逝而过的朦胧虚影，没有害怕，因为有一个她值得信任，把性命都交给他的男人在身边守护在和她，她相信，他不会让她受一点伤，所以陈发容没有什么害怕的，而是纯粹的享受这种极限穿梭带给她的宁静。
　　林飘逸侧目瞥了她眼。
　　陈发容温柔一笑，似乎心都笑醉了。
　　林飘逸当下回了她一个笑容，看穿了她的心思，车速稍微放慢了些，伸手把奔驰轿车的音箱打开，刹那间，动感且舒缓的旋律随着音乐节奏响起，刺破这夜，黑暗无光的夜。
　　车速放慢，再放慢，犹如在公路上爬行……
　　车棚打开，晚风骤然临近，丝丝屡屡的凉凉的软风……
　　风到这里就是粘，粘住过客的思念。
　　雨到了这里缠成线，缠着我们留恋人世间。
　　你在身边就是缘……
　　一首《江南》从音箱里响起…………
　　陈发容终于发现，自己无可救药的爱上了林飘逸，眸子如水，泛着幽幽的水色光芒，透过这双眸子，林飘逸仿佛透视到她内心深处，潋滟的波光。
　　那份柔弱，那份疯狂，那份渴求。
　　陈发容很想知道，是什么样的原因，促使林飘逸冒着生命危险，带她来极限飙车，而最终目的，只是为了她能够发泄心中的苦闷，“能告诉我，为什么吗？”
　　“没有什么为什么，我这人没有什么特点，就是看不得女人在我面前无助的样子，所以——就来了。”
　　“你没想过，——你有可能会付出生命？”
　　“没有——”
　　林飘逸抿嘴一笑，“我的车技很好。”
　　“你有什么想过，我会爱上你。”
　　“没想过——”
　　林飘逸仍然身镇定的笑了笑，仿佛她的话都在她的预料之中。
　　“那我告诉你，我现在已经无可救药的爱上了你。”
　　“为什么？就因为我今晚带你来飙车吗？”
　　“不知道，我就是爱上了你。”
　　林飘逸沉默。
　　“怎么办！”
　　陈发容紧张的问道。
　　“什么怎么办？”
　　“你没听到吗？我说我爱上了你！”
　　“嗯！我听到了。”
　　林飘逸正经的点点头。
　　陈发容气急，“你难道不觉得应该做出一些反映吗？”
　　“啊！你、你是说真的吗？”
　　林飘逸耸了耸肩膀，“是不是该这样？”
　　“太勉强的吧！”
　　“那你认为我该怎么样，今晚是带你来发泄，纯粹的道义上的，而且我已经有女朋友了。”
　　“你只要接受我的爱，就足够了。”
　　“这对你太不公平。”
　　“这个世界上本来就没有公平，不是吗？”
　　“我这人的占有欲很强。”
　　林飘逸开始松口，轿车停了下来，陈发容立即意会，掏出一支烟，衔在自己的嘴里，点燃，吸了一口，然后把点燃的香烟递到林飘逸的嘴巴前。
　　林飘逸张嘴衔了过来，深吸了一口，双指夹住香烟。
　　“你放心，我的一切都是你的。”
　　陈发容明白林飘逸的意思。
　　“你太冲动了，该好好想想。”
　　“我从来没有这么冲动过，这是我活了三十六年，第一次冲动，以前没有，以后也不会有。”
　　“你毕业夏威夷大学，当时学的时装设计？”
　　“对！怎么啦？”
　　“我要你退出演义圈，帮我执掌公司，你肯吗？”
　　“……”
　　良久的沉默，“我可以。”
　　“真的？”
　　林飘逸扭头看着她。
　　“真的。”
　　陈发容咬牙点头，泪涌眼眶，一瞬间要她结束一辈子的事业。
　　“呵呵！”
　　林飘逸支手把她揽入怀中，一点点吻掉她眼眶里的泪水，“我开玩笑的，你职业自由，我不会干涉你的。”
　　陈发容幽怨的瞅着林飘逸，声色呜咽，得到爱情，却要为此付出事业，她认了，刚才一瞬间，她还有一丝埋怨，现在——“傻女人，你太执着了。”
　　林飘逸温柔一笑，“不过我喜欢你的执着。”
　　说着，深深的看了她一眼，檀口微张，歪着头，吻上了她的嘴唇，嗯嗯！……一阵呜咽过后，她甜蜜的伸出丁香小舌……回迎着。
　　夜色下，奔驰轿车里放着舒缓的音乐，林飘逸和陈发容漏*点拥吻。
　　要说林飘逸喜欢陈发容，还是从赌侠电影当中，她一身冷艳*人的气质，性感火辣的身材，真是看的人为之目眩。
　　今晚的她同样冷艳*人，神态举止，无不散发撩人的惊人魅力。
　　“我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　林飘逸驱车回到酒店，另外开了一间豪华套方。
　　陈发容除掉了外面的中山装，再剥掉外面的外衣，里面是一套黑色绸缎丝制的超短套裙，娉娉婷婷的站在林飘逸面前，隐约看去，薄如蝉翼的绸缎套裙下……饱满的双峰，挤压的沟壑，裙摆盈盈包裹住的圆滑，肥硕左右膨胀的挺翘，薄丝长筒吊带丝袜，薄的犹如粘在浑圆珠玉的双腿上。
　　紧绷的包裹着，泛着荧荧的光泽，腻的能捏出水来。
　　笔直双腿，勾勒出完美的性感曲线，四十四寸的浑圆**，从腿根丰硕，丰腴的分叉，直溜而下，呈丝滑流线到下，足踝下晶莹的脚趾，包裹在一双黑色高根皮鞋之内，露出一抹泛着黑白交错适中最性感的一抹脚背，静谧的青脉流淌着。
　　眼前的女人，成熟，性感，冷眼，短发齐眉。高挺着鼻梁，丰硕而微微上翘嫣红性感的嘴唇，幽冷亮晶晶的眸子，象征着她高傲非同凡响的气质。
　　“呆子！看什么呢！”
　　陈发容盈盈一笑。
　　林飘逸为之目眩，现在仔细的看着眼前的女人，才发现，她的一眸，一笑，一蹙，一颦，都散发着冷艳的气质，“看你呀！小容容。”
　　听到林飘逸如此趁呼她，陈发容为之羞赧，“你还没看够吗？”
　　“永远都看不够。”
　　林飘逸说了一句每一个男人都会说的一句话，同样也是每一个女人都喜欢听到的一句话。
　　“你怎么突然象个小孩。”
　　“小孩不好吗？刚才你对我说你感觉在我身边，我就象你的父亲，给你强烈的安全感，难道不允许我象个小孩一样，也在你身上享受一会母亲的感觉，也让我感觉一会在你身上的安全感，接受你的呵护，疼爱，怎么样？”
　　“这好难哦！你身材这么高大，我在你身边就象小鸟一样。”
　　“感觉！感觉就行了，这和身材没有关系。”
　　“我还是先洗澡吧！”
　　“我还没看够呢！”
　　“呆子！从今晚之后，我的一切都是你的，现在身上臭烘烘的，先洗个澡再说。”
　　“那你还要穿这一身哦！”
　　陈发容抿嘴一笑，看穿了林飘逸的意图，转身走进了浴室。
　　~等林飘逸洗完澡打开浴室门的那一刹那，陈发容果真还穿着刚才那一身装束，只是浑身散发着一股清香之气，在林飘逸看来，更是一股熟透了的肉味。
　　裹着一身白色的裕巾，林飘逸走到她跟前。
　　“小林，你多大了？”
　　她坐在沙发上，翘着二郎腿。
　　“小容容，我十八岁。”
　　林飘逸如实相告，当在陈发容看来，林飘逸是在配合她，所以才如此说的。
　　“不行！”
　　陈发容面色一板，“你才十八岁，而我已经三十六岁了，大了你一半，你怎么能叫我小容容呢！”
　　“那我叫你什么？”
　　林飘逸瞅着陈发容较真的样子，心想不愧是演员，进入角色这么快，一眸一笑还真是——陈发容想了想，拍了拍身边的沙发，“来，你先坐下来。”
　　林飘逸如言，坐在了沙发上。
　　陈发容摸着他还微干的头发，拿着毛巾替他擦了擦，“你要叫我容姨，知道吗？”
　　“哦！容姨。”
　　“我想给你吹干头发吧！”
　　说着便起身找来了吹风机，插在电板上，站在他身前帮林飘逸吹头发，嘴里还一边唠叨着，“以后洗了澡，要把头发吹干再睡知道吗？”
　　“嗯！我知道了容姨。”
　　林飘逸坐在沙发上，身前站着陈发容，高度正好和她的胸脯齐平，林飘逸凑近嗅了嗅。
　　陈发容此时才发现，林飘逸还有这么可爱的一面，原来这个男人也懂得生活情趣，不是那么古板，她现在是愈来愈喜欢了，也认为以后和林飘逸在一起，一定会非常融洽，每天都充满着漏*点。
　　“容姨！你身上擦的什么，这么香？”
　　“哪有擦什么，容姨什么也没有擦呀，这是容姨身上的体香，女人经常擦香水，身上自然而然的就有一股香味的。”
　　“我不信，我要闻一闻。”
　　“不信，你就闻闻看，小孩子家家的，容姨骗你干嘛，骗你容姨又得不到什么好处。”
　　陈发容笑呵呵道，她现在都觉得自己，真有当母亲的潜力，随即又想，自己不就是女人吗！迟早一天，就要做母亲。
　　“那闻啦！”
　　“闻吧！”
　　林飘逸笑了笑，便凑近鼻子挨着她的胸脯嗅了起来。
　　“呵呵！……你别吹气呀！痒痒的。”
　　她笑着道，继续为林飘逸吹着头发。
　　“容姨！你刚才是不是用牛奶洗澡啊！我在浴室里看到有牛奶。”
　　“没有啊！我没看到浴室里有牛奶呀！”
　　“那你身上怎么有牛奶的香味？”
　　林飘逸笑呵呵的说道。
　　陈发容面色一红，但声色不改，“你一定是感觉错了。”
　　“是吗？”
　　林飘逸邪恶的笑了笑，眼前的女人，黑色绸缎超短套裙下面什么都没有穿，除了双腿裹着一双吊带黑色薄丝袜之外。
　　而且是朦胧透明的，林飘逸可以隐约看到里面的庐山真面目，雄伟的山峦，挺拔，陡峭，巍巍，波涛汹涌。
　　“不信你好好闻闻，容姨不会骗你的，一定是你闻错了。”
　　林飘逸等的就是她这句话，“那你凑近些。”
　　说着便伸手搂着女人的背部，把脸压了上去，隔着一层薄纱，轻轻嗅了嗅，嘴里还吹着热气，呼哧！呼哧！饶着挺翘的——品尝起来。
　　嗯嗯！~……“容姨、没有骗你吧！——”
　　“嗯！”
　　“你个小孩子就是不相信容姨的话。”
　　她揪着林飘逸的耳朵，“以后要相信人哦！”
　　“我是说不是这里。”
　　林飘逸辩解道。
　　“什么意思？”
　　“反正我在你身上闻到牛奶的香味，肯定是在你身上。”
　　“你不是已经找了，没有吗？”
　　“还没找完呢！”
　　林飘逸正经的说道，“我肯定有，我还要再找找。”
　　“那你找吧！我身上肯定是没有，容姨没有说了没用牛奶洗澡就是没用，你再怎么找，结果也是一样的。”
　　“那要是我找到呢！”
　　“你不到。”
　　“找到怎么办？”
　　“你找到了，容姨就什么都依你。”
　　“这可是你说的。”
　　林飘逸抚摩在背后的手徐徐往下，最终攀在丰满，肥硕，左右膨胀，挺翘圆滑的上面，揉捏了一下，“我不要找喽！”
　　嗯！陈发容身子晃动了一下，“你是找不到的。”
　　陈发容一副坚定的样子，“诺！你头发吹干了，容姨要吹自己的头发了，你自己找吧！要是找不到，看我怎么收拾你。”
　　她恨恨的说道。
　　“嘿！我就不相信了，我的鼻子可是很灵的，就在你身上，肯定没错的，但你不能遮掩哟，否则不算。”
　　“你狗鼻子呀！容姨一定不遮掩，配合你，行了吧！”
　　“行！那你坐下来吧！”
　　“好！”
　　陈发容坐在沙发上，拿起吹风机吹着头发，一副你随意的样子，林飘逸诡异的笑了笑，蹲在她身前，拾起一只修长浑圆，珠玉，包裹着黑色长筒薄丝——脱掉黑色高根，嗅了嗅，然后逐个品位起来，“嗯！这里没有！”
　　“嗯！都说了没有。”
　　林飘逸回了她一个先别急的眼神，然后徐徐往上，抗着一只，一寸一寸嗅，然后托着，丰满，肥硕，左右膨胀，挺翘圆滑——揉捏——出了沙发外。
　　“呵呵！”
　　林飘逸抬头看着陈发容，一副有戏的样子。
　　陈发容还是一副镇定自若的神情，但随着林飘逸的蹂躏，她脸上的肤色开始红晕，额头开始散发出细密的汗液。
　　“你还要骗我吗？容姨！我找到了，你用了牛奶洗澡，对不对？”
　　“……”
　　“对不对！你说话呀！”
　　“……嗯！小林真聪明，容姨藏的这么深都被你找到了。”
　　陈发容羞怯道。
　　“你终于承认啦！嘿嘿！那容姨你可要接受伟大惩罚哟！”
　　“容姨说话算话，你想怎样，容姨都依你。”
　　“好！”
　　林飘逸邪恶的笑道，“我身上也用牛奶洗澡了，那容姨你帮我找出来吧！”
　　“什么！——你，小林——”
　　“不行吗？”
　　~
　　“怎么样！容姨你还是找不到是吗？”
　　“……嗯！小林，你肯定没有用牛奶洗澡，骗容姨的，容姨找不到。”
　　“哈哈！你找不到，我帮你找，来……”
　　林躺坐在沙发上，“你劈叉，——对！坐上来……嗯嗯！”
　　两人同时一声嘶吼，激烈的，疯狂的……半个小时后，“好难找啊！”
　　陈发容大汗淋漓。“快了！你背过去，——对！翘高点……”
　　林飘逸再次贴了上去。……
　　“怎么样！搞定了吗？”
　　一家路边摊，何益川笑呵呵的问着林飘逸。
　　“你说呢！”
　　林飘逸抿嘴笑了笑，“老板！再来一笼包子。”
　　“什么搞定没有？”
　　张海军在旁边插嘴道。
　　“吃你的包子。”
　　何益川瞪了他一眼，“你这小子，喝醉了酒，乱搞，你知道吗，你小子昨晚调戏林飘逸的女朋友。”
　　“不会吧！”
　　张海军诧异的看着何益川，然后又瞥了林飘逸一眼，“就我这胆，你让我去也不敢啦！”
　　“瞧你吓的。”
　　“你小子，这玩笑开不得，朋友妻不可欺这道理我还是懂的。”
　　张海军狠狠的拍了何益川一下，装模作样的抹了抹额头。
　　“哈哈哈！……”
　　三人哈哈一笑。
　　“诶！林飘逸，你那小说写的怎么样了？”
　　张海军随口这么一问。
　　“唉！还不是那样呗！”
　　林飘逸叹了一口气。
　　“别急嘛！你小子好歹做的拿笔杆子的行当，坚持下来会有发展的。”
　　何益川憋住没笑。
　　林飘逸摇头晃脑，“我也是这么认为的，迟早我会成功的，诶！你呢！”
　　“我——我还不是在干苦力活，商品房小区里帮别人搬沙，水泥，瓷砖。”
　　“活多吗？要是事多的话，你可以攒一比钱做的生意，学门技术啥的，也不用一直做下去呀！”
　　“事倒是挺多的，不过要说存钱，存不了啊！挣的多花的多，诶！你上个月不是跟我说如果事多的话，就跟我做两天，我现在手上就正好有事，你要不要来，算是打点散工，赚点生活费也不错呀！”
　　“这样呀！”
　　林飘逸当时想着去体验一下父亲当初过的生活，随口这么一说，没想到张海军还记得，他考虑了下，“那行啊！什么时候？”
　　“就今天，我手里正好有几套房子的瓷砖河沙要搬，本想找别人的，既然你想去，当然是先考虑同学喽！”
　　张海军不知道，就为了他说这句话，林飘逸改变了他一生。
　　林飘逸有些感动，话虽然很平常，而且带着开玩笑的成分，但听在心里暖暖的，上辈子他就和何益川的关系最好，多年都保持着关系，而其他同学走的走，散的散，所以感情比较淡，他本来的打算是不愿意改变其他人的。
　　但现在——“我也去！”
　　何益川举手道。
　　“你！——”
　　张海军嗤笑道：“你小子现在可是五星级酒店的大厨，开的是轿车，和我们这此穷鬼凑什么热闹。”
　　“体验生活嘛！再说我这身体，都快发福了，也是该锻炼一下。”
　　“去是可以，我估计你做不了，林飘逸这身板比较壮实，虽然没有做过，但还勉强，你就不行了，肯定受不了的。”
　　张海军摇了摇头。
　　“你小子别小瞧人，我不拿工钱，白帮忙还不成吗？反正也没什么事情。”
　　“成！你要找死，我就成全你。”
　　张海军夹了一个小笼包在嘴里，嗡声嗡气的说道。
　　“嘿嘿！我找死，倒时候不知道谁死，老子可是练过的，走吧！”
　　何益川有些迫不急待，跃跃欲试。“急个卵，包子吃完了——诶！龟儿子，我的包子。”


小人得志 第一百八十九章哎哟！我的腰
　　“你！——”
　　张海军嗤笑道：“你小子现在可是五星级酒店的大厨，开的是轿车，住的是豪宅，和我们这些穷鬼凑什么热闹。”
　　“体验生活嘛！”
　　何益川不以无然，“再说我这身体，都快发福了，也是该锻炼一下，要不然以后还怎么找老婆。”
　　“既然你这么说——去是可以，但我估计你做不了。”
　　张海军捏了捏林飘逸的胳膊，“林飘逸这身板比较壮实，虽然没有做过，但还勉强，你就不行了，肯定受不了的。”
　　张海军摇了摇头。
　　“你小子别小瞧人，我不拿工钱，白帮忙还不成吗？反正也没什么事情。”
　　“成！你要找死，我就成全你。”
　　张海军夹了一个小笼包在嘴里，嗡声嗡气的说道。
　　“嘿嘿！我找死，倒时候不知道谁死，老子可是练过的，走吧！”
　　何益川有些迫不急待，跃跃欲试。“急个卵，包子吃完了——诶！龟儿子，我的包子。”
　　张海军追了上去。
　　林飘逸摇头笑了笑，在后面付了钱也紧跟了上去。
　　~朗平放下碗筷，抹了抹嘴，“我吃好了。”
　　他瞥了眼对方的赵情，她似乎有些心不在焉，“你怎么了！”
　　“哦！”
　　赵情一震，这才回过神，放下调羹，“没什么，你吃完啦，要不要再盛点，锅里还有。”
　　“不用。你是不是生病了，看你脸色不好。”
　　“没有，可能昨晚没睡好，休息下就应该没事的。”
　　“这样吧！你今天就不要去公司了，代我去俊豪小区看看，那里的装修开始了，你去督促一下。”
　　“……嗯！”
　　俊豪花园小区，是一个中高档的花园商品房住宅小区，销售所面向的群体都是那些小公司的老板或是大企业的高管一类薪水可观的人群。
　　拿出积蓄在这里买一套房产，把户口牵到丰都，也算是脱离了山沟成为城市人口。
　　还有一类就是本地人，他们手中资金宽裕，便会在这里购几套房，一方面拿来装修出租，二就是做投资，等着房价升值，狠赚一笔。
　　林飘逸三人回了趟张海军的家，换了一身衣服，林飘逸和何益川身上穿着一件铸泓厂的工衣，淡绿色，比较陈旧，这样方便做事，也不会把新衣服弄赃。
　　“诶！你们手里的活都是怎么来的？”
　　张海军瞅了眼何益川，挡着风点燃一支香烟才回答道：“找的呗！做我们这行的也要讲究资历和人脉的。这新建成的花园小区都需要装修，只要装修我们就有事情做，铺地板砖，安装水电，清垃圾，搞搬运，这都是活。嘿嘿！但我们这行不是谁都能做的，没有熟人带你做了也收不到钱，还白干。”
　　这个林飘逸隐约知道一些，每行每业都自己的潜规则。
　　“做了也收不到钱，为什么？”
　　何益川疑惑的看着张海军。“嘿嘿！”
　　张海军笑而不语，何益川又接着问道：“照你刚才说的，既然那些装修公司已经负责卖货了，那他们为什么不负责搬运，这都应该包括在里面呀！难道别人买了东西，还要——”
　　“说了你也不清楚。”
　　张海军笑呵呵道：‘我这么告诉你吧！现在外面的装修公司很多，单是售卖瓷砖一行的就分很多品牌，这些品牌都是有总公司的，他们做的都是大义务，要么就是和地产开发商集体合作，搞集体承包，这面向都是厂房或是公司用房，这些是大生意，当然有自己的搬运公司，集体一条龙服务。
　　而住宅小区嘛！这些房子都是居民自己生活一辈子住的地方，每个人有每个人的喜好，所以搞花园别墅开发的房产商建房的时候都是建一个轮廓，里面的装修也都是业主自己负责，所以面对小客户，那些大公司是看不上的，怎么办，再小的肉那也是肉啊！所以这些大公司下面又有很多小的代理商，小的代理商就来对这些散户提供服务，当然，他们也可以组建自己的搬运团队，但他们没有这个实力，没有固定的客户，做完这家或许等很久才有下一家，组建一批象我们这样的人倒是很容易，但那个打工的愿意过着两天打鱼三天晒网的日子，所以他们组建不起来，没有人愿意。
　　换句话说，即便是这些小老板养着一批人，但他们只能卖自己的装修产品，不能搬，你知道为什么吗？”
　　张海军又卖了一个关子。
　　“为什么？”
　　何益川一边掌控着方向盘，侧目瞅着他问道。
　　“你有在工地上干过吗？”
　　“什么意思？”
　　“我在广州工地上干过一段时间，你不知道，我们每次发工资的时候，外面那些混子就会到工地的办公室坐着。”
　　“敲诈！”
　　“差不多吧！”
　　张海军点点头，“这里的花园住宅小区也是一样，外面的混子都盯着呢！就是因为这行业来钱，他们能从这里面捞取暴利，所以他们自己找了一批人在里面搞搬运，除了业主自己，别人休想搬，要搬可以，但必须给他们抽成，这就相当于一个包工头，不过他们是强制行的搬，为此打过不少架呢！”
　　“那不是说，你平时拿的工钱都要给这些人抽成？”
　　“这是肯定的。”
　　“几成？”
　　“三成。”
　　“那这些活都是他们找的吗？”
　　“他们才不会给你找，这都是我们自己找的，他们只负责抽成。”
　　“这也太过份了。”
　　何益川忿忿道。
　　“呵呵！兄弟！”
　　张海军拍了拍他的肩膀，“看开些，现在社会上肮脏的勾当多得很，有实力就有钱，你别看这些人过的风光，还不知道得罪多少人，哪天就会死。——”
　　“你还看的挺开的。”
　　林飘逸突然问道。
　　“这有什么办法，刚开始我也不平过，为什么自己辛苦赚来钱就要分别人三成，但日子久了也就想通了，这就是命。呵呵！现在我早看开了，大不了就当喂狗了。”
　　“那你现在认识这么装修老板，手中的事一定很不好喽？”
　　“嘿嘿！”
　　张海军得意的笑了笑，“一般，过得去，做不完。你不知道，我以前没事做的时候，可愁死了，整天打电话找事，东跑西跑。现在，我也算总结出一些道理。”
　　“哦！什么道理？”
　　林飘逸笑了笑。现在何益川也不问了，他知道张海军这家伙说话就象鸡公拉屎一样，总喜欢留一结。
　　“做人的道理。”
　　“做人的道理！”
　　林飘逸迷糊了。
　　“呵呵！”
　　张海军笑着笑着突然叹了一口，摇头，“兄弟不知道，辛酸呀！我们这行是新生的行业，估计现在只有丰都才有，它就象搞传销一样，上级抽下级，我以前没事做就找别人找事给我，但这不知道是几手了，本来还不错的收入，到我手上，所剩无几了，最后我慢慢也悟到一些经验，每到一个到地方做事，首先第一步，先在电梯里留下的自己的电话，这是最起码的，就好象发名片一样，碰运气。第二点就是做人不能太贪心，生意不能一下做死了，尤其是那些装修老板找到你的时候，谈价钱也是一个门道，刚开始吃点亏没关系，合作过一次，人家觉得你这人可以，就会有第二次，第三次，而这些就是你手里的客户。”
　　“你小子！现在还悟出了生意经嘛！”
　　何益川笑道。
　　“那是当然。”
　　张海军牛烘烘道，“现在老子愈来愈舒服了，尤其是这俩月，坐在家里天天都有人找我做事，接一线活，认识的人多了，人品在那摆着，人家是看的到的。”
　　“那你不是也可以组织一批人手，给他们发活做嘛！”
　　林飘逸道。
　　“是可以啊！但油水实在太少了，我这人不喜欢折腾，许多活都被我推了。”
　　“你这样不不行。”
　　“怎么啦！”
　　张海军看着林飘逸。
　　“你想想啊！如果那些信任你的老板，经常给你活做，但你却推了，一次可以说忙没时间，二次三次呢！人家还会给你打电话吗？长期以往你且不是要把你辛苦建立的关系给推散了吗？”
　　“嗨！我以为你说什么呢！这事我知道。”
　　张海军一副了然的神色，“这些客户我怎么可能让他们散走呢！每过一段时间我可都要请他们搓一顿，关系好着呢！”
　　“既然你有这闲工夫，为什么不多废些神在身边拉拢一些搬运人手呢！合理的把他们给你介绍的活分配下去呢！再小的油水也是油水，积少成多嘛！经常请他们吃喝维系这种关系也不是会事呀！那你赚的钱不是白流了。”
　　林飘逸分析道。
　　张海军默默的听完林飘逸的话，掐灭了手中的烟头，叹气道：“兄弟！你说的这些我何尝没有想到，我在这行干了两年了，什么赚钱的分式我都想了，你以为兄弟我就真的那么懒，有钱不赚，你是不知道，做我们这行最重要是还是后面的实力，背后若没有人撑腰，你赚的多社会上的人就要的多，最终的结果我还是白做，而且还要承担风险，如果和别的搬运队发生冲突，你就要出来说话，得罪的人也会不少——”
　　~
　　“到了！诺，前面就是俊豪小区了。”
　　“我车子停哪？”
　　“车子嘛！”
　　张海军左右瞧了瞧，“这个小区我也是第一次来，对了！前面有一个好万佳商场，你把车开到那去。”
　　停好了车，三人步行走了回来，走进了小区。
　　说是花园小区，其实也没有什么花，周遍是栽种了一些花花草草，而且还有一个老年儿童的健身娱乐活动小场地，其他地方就是光秃秃的*场坝子，中间有一个篮球场，不过还没有篮球架，除了这些就是高二十八层的楼房，门口设了一个保安亭，有个保安在值班。
　　林飘逸乍然一看，这几个保安居然还是天威保安公司的员工，心里暗喜，自己的公司总算渐渐壮大起来了。
　　小区里比较宁静，从房子的颜色和窗户外零落的颜色都可以推断，现在这里面还有大半的房子没有售卖出去，场地上有些仨俩的搬运工，男女都有，甚至有些是外面的城市清扫工也在里面做事，周围散落着一堆堆河纱，地板砖，还有些车辆正在卸货。
　　楼房里隐约可以听到敲打的声音。
　　“今天有三套房的瓷砖和河沙要搬上楼，十八方沙，二十四吨的瓷砖。”
　　“啥！这么多？”
　　何益川一下子瞪大双眼。
　　“是呀！这不算很多呀！”
　　张海军把一辆锁在铁杆上的铁板车推了过来，“是你自己要来，要不然我就找别人了，呵呵！我看你今天怎么死，做事吧！我们先把河沙运到三套房间里，下午瓷砖才会过来。”
　　“哼！你别在门缝里看人。”
　　何益川哼了一声。
　　接着张海军又去借了一辆铁板车，推了过来，三人先是把河沙装进大的塑料袋子里面，然后一个板车放个六七包往电梯里运，再把这些装好的河沙倒在房间里。
　　来回跑了两次何益川就开始发牢骚了，张海军本不要他承担运河沙的工作可他硬是要逞强，这不，第一躺，他推着六包河沙足足有四百多斤的重量，上一个斜坡，怎么推就是上不去，在半坡上卡着，没力气了，最终还是张海军搭了把手才——但刚走进电梯，在过坎的时候他一个不注意，一推一送，把袋子里河沙全搞倒了，河沙散落一地，又刚好挡在门口。
　　顿时，便惹来一大片的埋怨呵斥声，本来这电梯就用的紧张，几家都在抢着用，他突然这么一搞——看到眼前的情况，何益川当时真想一走了之，真是不做不知道，一做才知道里面的辛酸，“呵呵！对不起！对不起！他是新来的。”
　　张海军赶紧道歉，拿着扫把清理干净。
　　瞅着张海军点头哈腰的帮他擦屁股的样子，何益川这才体会到里面难言的苦楚，这工作是需要经验的，他很难想象，当初张海军是如何一个人做过来的。
　　最终，何益川承担装沙的工作，他力气比较小又没有什么经验，张海军还真怕再搞出什么麻烦来，把河沙搞洒了还是小事，万一把业主装修好的房子个磕碰到，那是要陪钱的。
　　何益川自知不行也不再勉强了，但装沙也不是轻松的工作，一手扯着口袋一手拿着铁锹，他这腰啊！累的站都站不直。
　　不过令何益川和张海军奇怪的是，林飘逸这家伙，怎么做起事来，如此轻松，简直可以说是易如反掌，五六十斤的沙袋，他一只手轻松提着上板车，而且一车他要运十五包，健步如飞，如果把物业阻止担心电梯承受的问题，还不知道他要一下子运多少包沙。
　　而且这家伙动作利索，快去快回，张海军那是大大不如，用张海军的话就是，“这家伙，天生就是干重活的料子，没早挖掘出来真是可惜了。”
　　“喔唷！我的乖乖，咕噜！”
　　张海军吞了一口唾沫，瞧着林飘逸那牛气冲天的样子，真是自愧不如啊！不但是他，就连旁边那些做事的也——“哼！”
　　林飘逸心想着，“这算啥！老子要是发起疯来，还不吓死一大片，这电梯老慢了，要按我的本性，千八百斤的重量直接给撩到楼上去，这更快些。”
　　“哎哟！我的腰啊！……哎哟！我的腰啊！……”
　　“你喊个球啊！还不快点装，我都没有沙运了。”
　　林飘逸坐在板车上抽着香烟，瞧着旁边一边干嚎的何益川笑骂道。
　　“你这死没良心的，也不说来帮帮我，我这腰啊！估计要在床上躺两天了。”
　　“怨谁呢！是你自己要逞强，活受罪！……”
　　半上午时间，三人便把十八方沙全部运送完了，之后便洗手出去吃饭，随便趁时间逛逛超市，在吃饭的当儿，林飘逸向张海军问道：“你这三套房搬运的费用找谁收呢！”
　　“这要看是谁请的，就譬如这三套房子，有两套是装修公司承担搬运的，请我来的也是装修公司的老板，这些钱就是装修老板给我结，还有一套，就是十六楼那家，那是业主直接找的我，好象还是个女的，呵呵！我也不知道她是知道我的电话，下午搬完了瓷砖我会找她结帐的。”
　　“那怎么算钱呢！”
　　“一方沙五十块，这是行规，今天早上我们两个小时运了十八方沙也就是九百块钱，除去那些人抽的三成也就是说我们早上赚了六百三十块，瓷砖四十块一吨，这也是行规，但有时侯也是看着给，上下多少有些浮动，我刚才说的价格都是接第一手活的，至于二手三手那就自己协商了。”
　　“哦！”
　　林飘逸点点头，这么算下来，这个行业还是很赚钱的，他心里想着，自己是不是也来插一手，虽然他不缺钱，但中国这个市场这么大，如果这个新生产业能够形成规模，遍地开花，那得是多少收入啊！
　　吃完了饭，何益川这小子实在是受不了，拉着林飘逸二人去松骨，说是不找妹妹按一下，下午准没办法干活了，当然，这个钱由他出。
　　这就是现实版的拿钱遭罪受。
　　早上十点半，赵情才开着一辆乳白色的东风雪铁龙私家轿车来到俊豪花园小区，把车停在车库后便乘电梯直接上了十六楼。
　　“老板娘！……”
　　安装水管，搞装修的工人见赵情来了，赶紧打招呼。
　　“别叫我老板娘，叫我赵小姐就可以了。”
　　赵情纠正道：“师傅们辛苦了，这是我买的一些水，你们拿去喝，我就搁这了。”
　　“那多不好意思啊！”
　　“没什么。诶！这河沙就都运上来了吗？我看下面的河沙都没了？”
　　“是啊！都运上来了，您没看到，早上来了一个大力士，那场面，拎一袋五六十斤重的沙简直就是象——轻松的很，左右开工，三俩下的工作，全运完了。”
　　“是吗？”
　　赵情笑了笑，“那我倒是要瞧瞧。”
　　“他现在估计去吃饭了，下午您就能瞧见，小伙子力气真大。”
　　“呵呵！”
　　赵情笑了笑，也没在意，左右看了看，见没有什么事，便下楼去了，准备到外面去逛一逛，尤其是影音唱片专卖店。


小人得志 第一百九十章猜猜我是谁
　　“您好！有什么能帮您的吗？”
　　“我随便看看。”
　　赵情点头微笑道。
　　“行！有什么需要的，直接找我就可以。”
　　女老板指了指门口一角的电脑桌，“我就在那里。”
　　随后便走开去忙了。
　　昨天赵情买了一张名叫《秋天的落叶》的白金专辑，里面有三首歌挺好听的，她尤其喜欢那首天使的翅膀，歌词中阐述的爱情，至死不渝，一方死去愿化天使去守护——赵情深深为之感动，一晚上不知道听了多遍，流着眼泪入睡，以至于早上精神状态不好。
　　张涵韵的名字她从来没听到过，知道是个刚出道的明星。赵情在意不是这个，而是她在唱片上面看到一个名字，令她心生感触，看到这个名字，一下仿佛刺到了她最软弱的——她想到他。
　　一个她狠心抛弃的男人，也是她最爱的男人。
　　鬼使神差，她把两个同名字的人结合在一起，把他当成是他，这一点，就连赵情自己都说服不了自己，她心中那个男人什么也没有，只是一个普通的再普通的，怎么会——但她今天却再一次走进了影音唱片专卖店，为的就是一个同名同姓，荒唐的想法。
　　即便百分之百都不是，但能够幻想一下，也是美好的。
　　赵情知道，她当初那样做，深深伤透了那个男人的心，她也变成一个势力，爱慕虚荣的女人，那个男人也不可能再原谅她。
　　她不知道自己做的对，还是错。
　　但始终都已经做了，回不了头。
　　女老板再一次来到赵情身边，这已经是一个小时之后，她见赵情不断翻看每一张专辑，贫贫摇头似乎在找什么。
　　“小姐！您在找什么，我可以帮您找。”
　　赵情一不小心，手中的一张唱片掉落在地，女老板检了起来。
　　“对不起！”
　　“小姐您怎么啦！”
　　“……你、你知道有一个——”
　　赵情不知道该什么说，她想了想，随即从挎包里拿出昨天买的唱片，指着上面作曲作词一行字，“那个，林飘逸这个名字，你知道吗？”
　　“哦！——”
　　女老板一副了然的神色，“您是要找林飘逸发行的唱片是吧！”
　　“唱片！——呃！对！你这里有吗？”
　　赵情沉吟了下，接着问道。
　　“呵呵！实在抱歉，他的唱片发行两天，就被抢售一空了，小姐是林飘逸的粉丝吧！呵呵！我也是，他的歌实在太好听了，震撼灵魂——”
　　女老板笑呵呵道：“他呀！不但亲自作词作曲而且还演唱，唯一遗憾的就是没有看到过他的真人，你手中的唱片也是他抄刀的，这个叫张涵韵的歌手就是他公司的艺人……”
　　女老板滔滔不绝，似乎对林飘逸的消息她相当了解，而且很有兴趣。
　　“飞逸影视投资公司！”
　　“对！他是这家公司的幕后老板。”
　　赵情隐约觉得自己似乎在哪里听到过这个公司，她想起来了，她是偶然在一个娱乐频道看到的明星见面会上，记得是周星驰召开——“这家公司是不是最近和周星驰的星辉电影公司有合作。”
　　赵情随口一问。
　　“对！呵呵！看来你还真是林飘逸的粉丝，连这个都知道，飞逸影视投资公司在香港现在可有名了，一个月前迅速崛起，规模虽然不大，名声却享誉整个香港，全都是因为这家公司有一个幕后天才老板，他就是林飘逸，说到这个天才老板，这可不是吹嘘的，他不但能写出深动的歌曲作出优美的旋律，而且写的歌总能贴和现实震撼人心，不光如此，他能唱能跳，还会写影视剧本，他写的剧本呀，就连周星弛冯小刚都争着拍摄……”
　　“是吗！”
　　赵情听着都觉得好笑，眼前的女老板一定是林飘逸的忠实粉丝，吹嘘的她都不信了，但即便不是全如女老板所说，但至少也有一二分是真的。
　　如此一来，这个林飘逸和她心中的林飘逸重合在一起，距离愈来愈远了，即便是她再疯狂的幻想，也联合不到一起。
　　“呵呵！你这里真的没有他发行的唱片了吗？”
　　赵情相信，眼前如此忠实的粉丝，肯定珍藏着林飘逸一两张唱片的，她现在还真想买一张来听听。
　　“卖完了。”
　　“难道你没有进货吗？”
　　“好没到呢！要不您下午再来吧！”
　　“下午啊！我大老远的，你难道就没有给自己留——能割爱吗？看在我们都是林飘逸的粉丝的份上。”
　　末尾赵情又加了一句。
　　“这样啊！——”
　　女老板沉没了半晌。
　　“我可以加钱的。”
　　“……不用！我就送你吧！看在我们都是他的粉丝上。”
　　说着，女老板便走到电脑台前把光驱里面的碟片取了出来，放进包装盒里交到赵情手中。
　　“多少钱？”
　　“——都说了不用。”
　　“你是做生意的，怎么能不收钱呢！”
　　赵情执意要给。
　　“……”
　　~
　　“就这家吧！我看挺不错的。”
　　张海军和林飘逸抬头一看，黄金海岸沐足城，“嗯！”
　　张海军点点头，眼睛贼溜溜的瞟着门口穿着红色绸缎超短裙的性感映宾小姐。
　　“确实不错！妹子挺漂亮。”
　　张海军毫不掩饰自己的形象，象个饥渴的公狗见母狗，邪恶的舔了舔舌头，眼光斜瞟，角度往上。
　　由于这个沐足城开在二楼，由一段阶梯通到上面，所以门口的迎宾小姐穿着超短裙的大腿缝隙，在下面路过的人，距离虽然教远，但还是能隐约看到一点的。
　　“不错！”
　　何益川似笑非笑的看着张海军，“既然不错，那么，兄弟们，上！”
　　“欢迎光临！上午好，三位先生。”
　　“嗯！”
　　林飘逸目不斜视，何益川和张海军两人朝迎宾小姐点点头，极其绅士，象个大老板派头，但他们这一身装束就显得滑稽了。
　　林飘逸还算是正常的，他的身材高大，张海军的衣服虽然短了些，但他把衣服扎在裤子里面，而且身上也比较干净，总体来说过的去。
　　张海军一身穿着长短都比较合适，但有些赃，尤其是他穿着一件黑色的长裤，上面粘的灰尘，显而易见，膝盖上面还磨出两个大洞。
　　最滑稽的还是何益川，他人比较胖，还挺着一个大肚子，张海军的工衣穿在他身上，不但短了些，而且还窄了些，紧紧的贴在他的大肚子上，绷的紧紧的，肚子挺着，扣子卸开，肚脐眼都没遮住，还能看到一些散乱的腋毛，细心一瞧，还能看到他胳肢窝下面的衣服已经裂开了，下面是一件牛仔七份裤，足下是一双黄色的胶拖鞋，脚趾还裹着泥巴。
　　“嘻嘻！”
　　两个美女看到何益川的样子，登时掩嘴发笑，但他毫不在意，还挤着眉头挠了挠肚子上的体毛。
　　“下午好！请问三位是要洗脚吗？”
　　“嗯！三个套餐，最好的。”
　　何益川轻车熟路，看来是经常来这种地方消费了。
　　“行！”
　　男子心领神会的笑了笑，“请把身份证拿出来登记一下。”
　　男子接过身份证放在前台，小姐登记过后，然后恭谨的把证件交换给他。
　　“请给我来。”
　　“三楼！”
　　“对！三楼。”
　　三人跟着男子来到三楼，“要分房吗？”
　　“不用！一间房。”
　　说在和何益川掏了五十块的小费交到男子手上，“兄弟！帮我们三个一定要安排三个你们这里最漂亮的小姐过来。”
　　“当然！”
　　男子接了过去，揣进裤兜里，虽然这里写着不收取小费。
　　“川哥！什么叫套餐呀！”
　　待男子走后，林飘逸故意装傻冲愣的问了一句，“难道这里可以吃饭吗？我不吃成*人套餐，要儿童套餐行吗？”
　　“哈哈！你小子少给老子装傻，你真要儿童套餐，上幼儿园找去。”
　　三人在房间里坐了下来，打开电视聊着荤缎子，现在何益川荷包里鼓了，林飘逸的另外两家公司，天威和制仪衣厂也给他承包了去。
　　现在日子过的可是有滋有味，才个把月时间，身上的瘭就鼓起来了。
　　“你说扬欢那婊子，没搞到，妈的我去找她的时候，才知道她已经回老家了，听说到成都去做了。”
　　“那你这段时间有没有正经的找一两个？”
　　林飘逸含笑问道。
　　“没找到，不过我在朝阳厂看上了一个。”
　　“是哪个？我认识不？”
　　“我也不认识，只是看到过几次，听说是写字楼的，那婆娘身材超棒，一走动起来真是乳-波乱颤，那屁股，那双腿——”
　　何益川舔了甜舌头，流着口水道：“妈的！搞我天天梦遗。”
　　“你小子太夸张了吧！”
　　张海军嘲弄着笑了笑：“小心别人两个球擂死你。”
　　“擂死我，我愿意。”
　　“你没救了，小子现在太色了，记得读书的时候你小子多纯洁呀！泡的妹妹也是青青涩涩的，现在怎么变成这副德性，禽兽！禽兽啊！”
　　“老子——”
　　“咚咚咚！”
　　何益川正要说话，门被人瞧响了，“进来！”
　　门打开，进来三个花容月貌居家美妇打扮的妖艳女子，看上去约莫二十七八岁，三女一身淡黄色的套裙，足下是黑色高根，裹着肉色丝袜，手中端着一个木盆，弯腰托盆走进来的时候，汹涌的波涛，被三人看的一丝不落。
　　“上午好！”
　　“好好！”
　　张海军机械般的应了一声。
　　“我的乖乖，这里服务真的周到，居然还有制服美女。”
　　何益川心里想着。
　　“这个我要了。”
　　林飘逸突然把一个美妇拉到身边，那样子好象怕谁跟他抢一样。
　　何益川和张海军怪异的瞅了他一眼，“嘿嘿！行啊！既然林飘逸你喜欢，哥两个还跟你抢不成。”
　　三位美女先是帮林飘逸三人洗脚，之后把椅子放倒，贴身按摩，这段时间当然是上下其手，都不是雏了，也不会客气。
　　尤其是何益川这小子，无论的力道还劲道，没有丝毫怜香惜玉，一个劲的揉捏，当然！这些女人也不是什么玉，不需要怎么惜。
　　“哪的！”
　　“**。”
　　林飘逸单独要了一间房，他可不习惯三个大男人在一间房里做事，瞧着下面的女人，冰火两重天的为他服务，林飘逸饶有兴趣的又问道：“多大啦！”
　　“三十！”
　　美妇瓮声瓮气的回了一声。
　　“为什么要出来做？”
　　“……”
　　她支支吾吾，想必有难言之隐。
　　林飘逸知道象这种场所的女人，多半说的话都是取悦客人开心的，也没有一句真话，但这个女人不同，动作很生涩，也比较沉默，面上完全没有欢场女人献媚，风骚露骨的神色，倒好象很害怕的样子。
　　林飘逸的眼光很准，现在为他服务的女人，肯定是第一次出来做，手法实在是太生涩了，说话也支吾支吾，没有骗他。
　　最重要是，林飘逸认识眼前这个美妇，曾经有过接触，所以刚才率先把她拉到身边。
　　“生活有困难？”
　　林飘逸又问了一句。他这话是白问了，生活没有困难，哪个女人愿意出来干这事，欠插呀！当然，有一种懒惰的女人除外。
　　“别问了好吗？”
　　女人抬头看了林飘逸一眼，然后继续为他服务。
　　“你有一个孩子吧！”
　　林飘逸突然又问道。
　　“你——”
　　美妇一惊，但随即又镇定下来，还孩子对于一个女人来说又没有什么希奇的，林飘逸能够猜中没有什么，她刚才一瞬间还以为林飘逸认出了她。
　　但这种可能很大，因为她曾经在媒体前露过脸。
　　“被我说中了，别担心，我没有恶意，如果你有困难可以告诉我，我可以帮你。”
　　美妇没有说话，她就算再白痴，也不会认为一个素未谋面的陌生人会帮她，而且她的困难，也不是普通人能够帮得了的，眼前的男子身上穿的这么普通，能帮到她吗？
　　“你不相信我！”
　　林飘逸面色一咤。
　　“没、没有。”
　　美妇吓的浑身哆嗦一下，那可怜的样子，落在林飘逸的眼里美极了。
　　“别害怕，我是不会伤害你的。”
　　林飘逸不忍心的抚摩了几下她水嫩嫩的脸蛋，“你刚出来做吧！”
　　“……嗯！”
　　这次美妇没再隐瞒。
　　“第一次！”
　　“……嗯！”
　　美妇差异的瞅了林飘逸一眼。
　　“呵呵！你别意外，就你这种生涩的服务水品，今天若换了别人，早就投诉你了，好了，行了，起来吧！”
　　“你——不会。”
　　“不会。”
　　林飘逸笑了笑，“看你这么辛苦我实在不忍心，换别的服务吧！”
　　“哦！”
　　美妇应了一声，先是去刷了下牙，然后回到林飘逸面前，怯生生的道：“我为您脱衣服吧！”
　　“我自己来。”
　　林飘逸边除了衣服，边问道：“还不知道你的名字呢！”
　　“小鹃！”
　　“我说的是真名。”
　　“……杜丽云。”
　　在林飘逸眼光的*视下，杜丽云心里犹如小鹿在乱撞，不敢有丝毫的隐瞒。
　　待林飘逸脱了衣服，全身一丝不挂的时候，杜丽云怯生生瞟了林飘逸一眼，小心翼翼的劈叉扶着林飘逸的胳膊，慢慢坐在了他的大腿上，亲吻着林飘逸的面颊，但她一直很害怕的避开林飘逸的嘴，似乎在没有得到林飘逸允许的情况下，她不敢去亲吻林飘逸的嘴，因为她不知道林飘逸是不是忌讳，毕竟她刚才为他那样服务，虽然已经刷了牙。
　　“这招叫什么？”
　　“……女霸王上弓。”
　　“呵呵！女霸王上弓！”
　　林飘逸抿嘴一笑，“既然上弓，为什么不上弦呢！”
　　杜丽云不知道该如何作答，心里一个劲的埋怨，这客人太难伺候了，一想到自己做这种事情，未满周岁的女儿还在医院，没有人陪，那昂贵的医药费，眼眶里的泪水就开始打转，都快哭出来了。
　　林飘逸摸了摸滴落在脸旁的泪水，瞧杜丽云梨花带雨，楚楚可怜的样子，“好啦！我花钱是来享受的，不是来看你哭的。”
　　“对、对不起！”
　　她要继续服务。
　　“没什么，我这人就是心软。”
　　林飘逸阻止了她的服务，按着她的身子让她停了下来，然后搂着她的脖子，安静枕在肩膀上，“跟你说了，你有什么困难我可以帮你，你却不信。”
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜……”
　　杜丽云小声的抽泣起来，泪水涌出眼眶，滑落在林飘逸身上。
　　“哭吧！哭出来就会好受些。”
　　林飘逸安慰的拍着杜丽云的香肩，“把你的困难说出来，我一定会帮助你的。”
　　杜丽云这才断断续续把自己女儿住院的患有心脏病的事情说了出来，她本在一个商场做事，平时的工资本来就不多，积蓄也没有多少，女儿患了这么重的病，一下子要她拿出几十万的医疗费哪里拿的出来，幸好遇到一个好心的女人，愿意帮助她……
　　“川哥！你们先走，我等下过去，顺便在前台帮我加两个小时的钟。”
　　“行啊！你小子，真是厉害。”
　　何益川在电话里笑呵呵道：“不过你可得尤着点，小心腰，别把人家折腾坏了。”
　　“去你的，我还用得着你担心吗？”
　　说完林飘逸便挂断了电话。
　　杜丽云就趴在林飘逸身上，何益川的话她听的清清处处，此时林飘逸挂断电话瞅着她的样子，她顿时面如火烧，也不知道怎么的，刚才还——说出自己的事情过后，杜丽云更觉得在林飘逸面前不好意思了，而且她还感觉到林飘逸下面那庞大的家伙还抵着她的——“你就不问我为什么知道你有一个女儿吗？”
　　林飘逸轻柔的抚摩着她的螓首，眼里无限温柔。
　　“你不是猜的吗？”
　　“猜的！呵呵！那我现在告诉你，我认得你，而且我们曾经还见过面，你相信吗？”
　　“你以前见过我？”
　　“不错！我还抱过你的女儿呢！你猜猜我是谁？”


小人得志 第一百九十一章扯平了
　　“你就不问我为什么知道你有一个女儿吗？”
　　林飘逸轻柔的抚摩着她的螓首，眼里无限温柔。
　　“你不是猜的吗？”
　　“猜的！呵呵！那我现在告诉你，我认得你，而且我们曾经还见过面，你相信吗？”
　　“你以前见过我？”
　　“不错！我还抱过你的女儿呢！你猜猜我是谁？”
　　林飘逸笑呵呵的说道。
　　杜丽云仔细的瞅着林飘逸的面庞，努力在脑海里回忆，最终却还是摇了摇头。
　　“猜不到就算了。”
　　林飘逸也勉强，不知道更好，“陪我洗个澡吧！”
　　二人在浴室里洗了一个鸳鸯浴，林飘逸不是什么道貌岸然的假公子，花了钱的美肉当然不会错过，不说大战三百回合，至少也要梅开二度。
　　最后从浴室里出来的时候，杜丽云已经手耙脚软，不能正常走路了。
　　“娴姐！你借了三十万给丽云，让他女儿看病，这里是三十万，你点点吧！”
　　林飘逸瞧着眼前浓妆艳抹的富态女人开门见山的说道。
　　“你要帮丽云还钱！——呵呵！当初我借钱给她，本就没打算让她还，是她硬要来我这里做，——唉！丽云是个可怜的女人，人好，讲信誉，能够碰到你，是她的幸运。”
　　“你不也是好人吗？”
　　“我算什么好人，我要是好人就不会让答应她来做这个——不说了，既然如此，你就带她走吧！放心，我以后不会在纠缠她的。”
　　“这张卡里还有二十万，这是我的电话，你一并收下。”
　　“你、你真的帮我还了钱？”
　　杜丽云真的不敢相信，眼前的一切都是真的，这个男人平平无奇，居然还有这么大手腕，说话算话，为了她一个堕入风尘的女人，拿出这么大一笔钱。
　　“当然！你去医院好好照顾你的女儿吧！有什么困难就直接给我打电话，我会帮助你的。”
　　“你为什么要帮我。”
　　“为什么！”
　　林飘逸笑了笑，“因为我们是露水夫妻呀！你现在既然已经被我上了，以后嘛！就要我守身如玉，我的钱可不是白花的。”
　　听到这话，杜丽云顿时满面羞红，一想到刚才在浴室里疯狂的一幕，她就感觉到下身火辣辣的，赶紧夹紧**。她算是明白了，林飘逸的意思是把她包养了，不过这样她也很划算，于其在里面供各种各样的客人玩乐，还不如专门服侍一个男人。
　　再说这个男人，还如此棒。
　　杜丽云如此想，便点点头。
　　“我如何相信你，万一，我且不是。”
　　“不会的，我不会背叛你的，如果我背叛你，我就不得好死。”
　　她见林飘逸还是不信，“我拿我女儿的性命发誓。”
　　“呵呵！我跟你开玩笑的，我知道你不是那样的人，你去医院照顾女儿吧！今晚我会去找你。”
　　回到俊豪小区，已经是下午三点，二十四吨的瓷砖已经全部卸完，何益川正憨坐在花台上，估计是累的直不起腰了。
　　接下来林飘逸投入工作，搬运这些瓷砖比沙可轻松好多，都是包装好的，六十斤一摞捆绑，至少不用担心会散掉，而且比较好放，每次搬运的重量也可以增多。
　　一个半小时，二十四吨瓷砖全部运完了，九百六十块钱到手，再加上上午的九百，一天时间就赚了一千八百六十块钱。
　　“诶！小张。”
　　“是梁老板呀！您还没走吗？”
　　张海军立即小跑了过去，含笑道。
　　“走啦！现在又回来，这不是给你送钱吗。”
　　“送钱！您刚才不是已经给我了吗？”
　　“十六楼，赵小姐委托我把钱给你结算了，她有事下去就不来了。”
　　“哦！”
　　“六百二是吧！”
　　“嗯！”
　　“七百！有零钱没有？”
　　“嗨！六百就行了，二十块钱还给什么，咱们的关系，那二十块钱就请您抽烟了。”
　　“那好！我也懒得给你客套。”
　　梁老板笑了笑，瞥了眼坐在外面抽烟的林飘逸，”
　　那兄弟你哪找的，力气不小啊！一个人干几个人活？”
　　“你说他呀！呵呵！我同学。”
　　“你小子，行啊！多网络些这样的人才，以后就发财了。”
　　“呵呵！”
　　张海军干笑了两声。
　　“我走了，明天准时到啊。”
　　“一定，您开车慢点嘞！”
　　梁老板刚走，便有一个穿着花格子衬衫一脸横肉的三十岁左右的男子带着两个小青年来到张海军面前，林飘逸和何益川也走了过来。
　　“小子今天不错啊！”
　　“呵呵！一般一般，冰哥您来了。”
　　张海军给林飘逸二人打了个眼色，意思是说眼前这三人就是来收帐的了，也就是在外面混的。
　　“小子别谦虚，今天我都瞧见了，新来的小子力气挺大。”
　　冰哥斜着小眼睛瞥了眼林飘逸，伸手拍了拍他的胳膊。“一个人就能干几个人的活，要你们这样的效率，赚这钱实在是太轻松了。”
　　“三成，一共是五百八十八，早已经准备好了。”
　　张海军笑了笑，便开始点钱，一分不少的交到冰哥手中。
　　“嗯！”
　　冰哥拿着钞票在是手里拍打了几下，“照以前的规矩是没少，但今天规矩变了，不再是三成，而是四成。”
　　“冰哥！您——”
　　“怎么！”
　　冰哥小眼睛一瞪，“我说四成就是四成，呵呵！这可不是我的意思而是我们老大的意思，再说了，我们拿四成，你们不是还有六成吗！很划得来了。”
　　“冰哥您不能啊！这可是我们花大力气辛苦赚来的，六成对于我们来说实在是太少了。”
　　“少什么！你后面这大力小子多花的力气不就回来吗？”
　　“冰哥——”
　　“啪！”
　　冰哥一耳巴子甩在张海军脸上，“你还说，还给脸不要脸了，你们这帮臭民工。”
　　冰哥指着林飘逸三人的鼻子骂道，“就跟茅坑里的石头一样又臭又硬，有的给你们赚，你们还瞪鼻子上脸，反了你，以后还想不想再做了，不想做有的是人做。”
　　“快点！”
　　冰哥伸出手掌。
　　找海军没办法，又掏出一百八十六块钱，“慢着！”
　　就在冰哥伸手要接的时候，林飘逸阻止了他，“你有什么资格拿四成的钱？”
　　“林飘逸！”
　　张海军诧异，何益川在旁边拉住了他。
　　“呀喝！又站出来一个不服的。”
　　冰哥斜眼看着林飘逸，“怎么？大力士你想逞强吗？”
　　冰哥饶有兴趣的说道。
　　“你有什么资格来收四成的钱？”
　　林飘逸依旧质问着他。
　　“你想反抗吗？”
　　冰哥的面色阴沉了下来。
　　林飘逸摇了摇头，以嘲讽的目光看着他，“说不出来理由吗？你们什么也没有做，却要在我们身上剥取四成的收入，和强取豪夺有什么区别？”
　　“你说对了，我们就是强取豪夺，你能怎么样？”
　　冰哥肆无忌惮的说道。
　　“你们三人，我们也是三人，你觉得怎么样，你认为你们三个废物能从我们三人身上夺到钱吗？”
　　林飘逸以耻笑的口吻说道。
　　“你——”
　　一听自己被眼前的高大个骂废物，冰哥心里的火蹭的一下就串了起来，但瞧了眼身边两个小青年，势单力孤，要真的干起来，自己这边说不定要真要吃大亏，刚才林飘逸的力气他是看到的。想了半天，冰哥这才阴鸷着脸说道：“你是存心要跟我们作对是不是，哼！我现在身边虽然只有两人，但我外面还有百十个兄弟，你小子要考虑下后果。”
　　“后果！我从来不考虑后果，我林飘逸平生最讨厌的就是你们这些没有什么素质的混混，不自食其力，欺软怕硬，专门压榨别人的钱，还自称什么黑社会，要真是黑社会会混的你们这么差，有本事就去抢，去杀，欺压我们这些民工算什么本事。”
　　“你——”
　　“钱！你今天是要不到，以后也别想要了。”
　　“这话可是你说的。”
　　冰哥阴狠狠的笑道。
　　“不错！是我说的。”
　　“行！你小子有种，你等着。”
　　说在和冰哥转身便走。
　　“等等！”
　　“干嘛！”
　　啪！
　　冰哥捂着脸。
　　“这一巴掌是还给你的，以后学乖的，还有！钱别拿走了，它属于我们。”
　　林飘逸勾了勾手指。冰哥咬着牙把手里的钱狠狠的甩在林飘逸手中，“你等着。”
　　“不送了！”
　　林飘逸呵呵一笑，把钱交到张海军手中，“来咱们分了吧！”
　　“林飘逸，你知道他们是谁吗？得罪了他们，这以后还怎么赚钱，怎么做事，而且你刚才——他们会报复的。”
　　“这一点你就别超心了，这帮小混混没什么能耐，你没看到我刚才打他都不敢还手，就是欺软怕硬的角色，你呀！一味的忍耐，最后一切都会被他们夺去的。”
　　“唉——林飘逸呀！林飘逸。”
　　张海军叹气道：“刚才那个冰哥虽然只是一个马仔，但他们的老大却是个狠角色，上次同样有一个工友反抗，一时得了逞，但你知道他最终是什么下场吗？浑身被砍了三十多刀，我去医院看了，那场面——”
　　“呵呵！”
　　林飘逸浑然不在意的笑了笑：“你别担心了，我认识几位道上的朋友，不会有事的，一个电话，他会帮我摆平的，而且好保证以后这帮混混绝对不敢再来收钱。”
　　“你认识道上的朋友？”
　　张海军一副半信半疑的神色。
　　“是啊！你知道丰都真正的黑帮老大是谁吗？他才是真正的老大，那冰哥的老大算个球。”
　　“吹牛吧！你认识这样的人物？我不信。”
　　“不信拉倒，明天你就知道了。”
　　~
　　学院国际大厦。
　　会客亭打开，朗平二人见走近来一个二十多岁的女子，便立马起身含笑道：“李秘书！谢谢你抽出时间来见我们，鄙人是富山食业的总经理，这是我的名片。”
　　“嗯！”
　　李秘书接过名片瞅了瞅，“请坐下谈吧！”
　　“好！”
　　朗平和杜超对视一眼，没在李秘书脸上看到什么信息，见她一副公式公办的神色，有些出呼预料，“是这样的，我们公司主要经营的就是四川本土的豆瓣，听说贵公司需要，所以——”
　　“你们富山出产豆瓣我听说过，有样品吗？”
　　“有！带来了。”
　　杜超立即拿出一瓶豆瓣，李秘书起开嗅了嗅，“这样吧！你们把样品留下，我会上承我们经理，如果需要的话，会通知你们的。”
　　“还有什么事情吗？”
　　李秘书见二人神色有异，追问道。
　　“没、没有了。”
　　朗平打了个眼色杜超立即从公文包里拿出一个信封袋，推到李秘书面前，“那就请李秘书多费心了。”
　　李秘书面无表情，“你们完全没有必要这样，如果你们公司的豆瓣符合我们公司的需要，且没有任何品质问题的话，我们会找你们合作的，不送！”
　　李秘书起身离开。
　　“大公司！就是牛！”
　　杜超感叹。
　　“也不知道刚才的行为有没有得罪她。”
　　~
　　离开俊豪小区的时候，时间还很早，林飘逸就近周围转了转，他要找一处房子帮杜丽云母女安顿下来，说句实话，他对杜丽云没有什么爱，只是心存可怜。
　　当初他扮黑侠恰巧救了她的女儿，这次又在黄金海岸再次遇上她，可以说是缘分，为了这段缘分，她也要帮助这个女人，当然他不介意养这个女人一辈子，就算她有一个女儿。
　　“先生！这套三室两厅的家居室怎么样？”
　　“嗯！房子是不错，装修的也挺好，风景嘛也勉强，就是不知道周围的交通方不方便。”
　　“当然！这个我们都是考虑到的，出了小区左拐一百米就有一个明珠菜市场，买菜都很方面，右边有天虹购物广场……”
　　“行！就定下来了，房租多少？”
　　“两千二，这里的所有家具您都可以随便用，只要不搞坏就成。”
　　“这房子是你的？”
　　“算是吧！家里买的，我一个人也住不了，所以就租出去呗！”
　　“行！我先租半年吧！”
　　说着林飘逸便掏了一万三千二百块钱给她。
　　“好叻！”
　　女子快速的数了数便笑着点点头，“请允许我先把自己的行李搬出去，你放心，不会耽误你的功夫，就在对面，我朋友住那。”
　　“随便！你自己搬吧！我要洗个澡，完事了把门带起来的就行了。”
　　“谢谢你大哥哥！”
　　女子开心的手舞足蹈。
　　“别乱叫，我才十八岁。”
　　“人家才十七岁呢！”
　　林飘逸晕倒，瞥了眼她饱满的胸脯，十七岁就发育这么成熟了，女子见林飘逸往她胸脯上瞅，挥着粉拳，唬着脸道：“看什么看，大色狼。”
　　“我要洗澡了，你别偷看啊！”
　　说着林飘逸便拿着一身衣服走进了浴室。
　　“切！谁偷看你。”
　　女子比了比中指，随即欢快的小跑着瞧响了对面的房门。
　　“小馨！”
　　赵情推开房门。
　　“情姐姐！帮个忙，把我的衣服拿到你的客房里去，我要住几天。”
　　“租出去啦！”
　　“是啊！就在刚才来了一个爆发户，一下子交了我半天租金，你猜多少。”
　　小馨比画着手指，“一万三千二。”
　　“这么多呀！”
　　赵情惊讶道：“半年的租金有那么多吗！且不是一个月要两千的租金。”
　　“是呀！二千二，嘿嘿！我厉害吧！”
　　“是挺厉害的。”
　　赵情抿嘴笑了笑，“我这房间都才一千五呢！”
　　“哼！要不我怎么说他是爆发户呢！价钱都没跟我讲。”
　　“是男的，还是女的？”
　　“男的呀！怎么啦！他说他才十八岁，我看不象，三十岁还差不多，老男人。”
　　“那人家八成是看上你了，象你这么可爱漂亮的女孩，人家一个男人怎么好意思跟你谈价钱呢！呵呵！……”
　　小馨歪着螓首想了想，可不是吗！林飘逸刚才还朝她的胸脯上看呢！她小红着脸，“不说了！帮我搬东西。”
　　“好了！我帮你搬，拉什么——”
　　赵情随着小馨来到她的卧室，小馨收拾，她就帮她一件一件搬，也不装什么包了，直接拿过去，之前在准备租房的时候她就收拾的差不多了，此刻再收拾，三两下就完事，搬的很快，说话的功夫就搬完了。
　　“完啦！”
　　“完啦。”
　　“那走吧！”
　　“……等等！”
　　“还有什么事？”
　　“情姐姐，你想不想看看男人的身体？”
　　“什么意思？”
　　小馨指了指浴室，“他在里面洗澡。”
　　“他在里面！”
　　赵情一个暴粒敲在她脑袋上，“你脑子里想些什么呢！一个女孩子家也不害臊。”
　　“哎哟！”
　　小馨摸了摸脑袋，“是他先看人家的嘛！我看一下就扯平了。”
　　她似受气包一样委屈道。
　　“他看你哪？”
　　“……*！”
　　小馨指着自己的胸脯。
　　“要看你看，我不看。”
　　赵情红着脸，小馨目送着赵情回到自己的房间，瞥了眼浴室，咬着手指头想了想，长这么大她还没有交过男朋友呢！就连图片都没有看过，最近心里也不知道怎么了，蠢蠢欲动。
　　小馨对自己的家很清楚，浴室的门缝里有一个小的细缝是可以看到里面的，只要她想，现在就能看到。
　　但小女生心里羞怯的不行，还隐隐害怕。
　　她慢慢的向浴室走去，生怕造出一丝响声，蹑手蹑脚，跟作贼似的，她听到了，浴室里的声音，是水的声音，心想可恶的大色狼正在占用她以前用过无数次的浴缸，心里很气氛，而且还在用她的沐浴露，“哎呀！”
　　小馨心里陡然暗叫糟糕，自己的黑色镂空花边蕾丝小裤裤还在里面挂着没收呢！心想那个大色狼一定看到了，不会此刻正抓在手里吧！
　　“不行！我得看看。”
　　想着，小馨便欠身把滴溜溜的大眼睛凑在门缝里，往里面看，“嗯！这是什么，古铜色皮肤，很强壮吗？嗯！小裤裤话挂在那，没有受到侵犯。”
　　小馨看到一个背影，便开始评头论足起来。
　　“转过来呀！”
　　心里想着。
　　如她所愿，林飘逸猛然转了过来，而那一大根黑森森的，陡然一下出现在小馨面前，“哎呀！”
　　她一个没留神吓的坐在地上，并且发出了响声，知道自己被发现了，翻身起来，撒丫子便跌跌撞撞跑了出去，砰的一声关上门。


小人得志 第一百九十二章先生
　　“不行！我得看看。”
　　想着，小馨便欠身把滴溜溜的大眼睛凑在门缝里，往里面看，“嗯！这是什么，古铜色皮肤，很强壮嘛！嗯！小裤裤还挂在那，没有受到侵犯。”
　　小馨看到一个背影，便开始评头论足起来。
　　“转过来呀！”
　　她心里隐隐期待着。
　　如她所愿，林飘逸猛然转了过来，而那一大根黑森森的，陡然一下出现在小馨面前……“哎呀！”
　　她一个没留神吓的坐在地上，哐啷一声，打翻了铁盆，知道自己肯定被发现了，翻身起来，撒丫子便跌跌撞撞跑了出去，砰的一声关上门。
　　“嘿嘿！……”
　　林飘逸邪恶的笑了笑，“小丫头片子，没想到还这么色！”
　　砰！小馨带上房门，脸蛋红扑扑的，歪着脑袋瞅了眼坐在沙发上看电视的赵情，小步走了过去，端起一杯水便咕噜咕噜的灌进小嘴里。
　　“你慢些！”
　　赵情嗔怪了她一眼。
　　“情姐姐，你想知道我刚才看到什么？”
　　“不想！”
　　小馨嗫嚅了几声，最终还是没说什么，脑海里挥之不去的是刚才那黑森森的阴影。“好丑哦！”
　　她暗谇了一声。
　　“我进去看书了。”
　　小馨走进房间，坐在书桌前，拿出一本书，咬着笔杆子，默默出神，时不时在上面写画着什么，偶然听到一阵声音，她立马走出房间，在客厅防门的猫眼上瞧了瞧。
　　“你干嘛呢！”
　　“嘘！”
　　小馨比画了一个禁声的手势，不一会她打开房间，掏出钥匙，赵情疑惑也走了出来，见小馨拿着钥匙在看对方的房门，立即出声道：“你干嘛！房子已经租给别人了，你还进去不好吧！”
　　“可恶！”
　　小馨踢了下房门，“居然换锁了！”
　　“呵呵！人家租了你房当然要换锁喽，要不然遭你这和小贼的光顾，怎么办。”
　　赵情笑了笑。
　　“人家只是进去拿回我的东西。”
　　“什么东西，你给他要不就行了吗？”
　　“哎呀！我的小裤裤还挂在浴室里没拿呢！你叫我什么好意思开口，万一，万一他是个变态的大色狼，拿着人家的小裤裤猥琐怎么办！”
　　“人家是大色狼，我看你才是小色女差不多。”
　　“我——”
　　小馨正要反驳，骤然想到刚才自己的举动，再瞅见赵情调侃的笑容，“我——我不跟你说了。”
　　话音一落便哼哼的回到自己的房间，砰的一声把房门关了起来。
　　林飘逸坐车来到市立医院，在儿童科的病房里找到了杜丽云，此刻她搂着孩子正在窗户前，默默出神，林飘逸悄悄走到她身后，打眼一瞧，此刻她正在喂孩子吃奶。
　　“丽云！”
　　“先生！”
　　杜丽云梦的一颤，见是林飘逸面色陡然一红，羞赧的低着头，“您来了。”
　　“在想什么呢！”
　　“没有，没想什么。”
　　林飘逸瞧了眼她怀抱里的孩子，很可爱，粉嘟嘟的，“做手术了吗？”
　　“还没有。”
　　“医生怎么说？”
　　“医生说孩子的身体不怎么好，要观察几天，等身体调养好了，再做手术。”
　　“孩子的身体不好，我看关键还是你这个母亲有关，现在正是哺育的重要阶段，你的身体不好，直接影响孩子接受的营养跟不上，所以要补的还是你的身体。”
　　“医生也是这么说。”
　　“那就对了！既然医生都这么说了，你就更应该多补养一下自己的是身体，现在天已经快黑了，你之前住哪？我给你另外找了一个好一点住房，收拾一下搬过去。”
　　“……没有住哪，就住在医院。”
　　“那正好，你现在跟我回去，好好休息一下，养养身体。”
　　“那、那孩子怎么办？”
　　“孩子包回去呀！我刚才已经问过医生了，她的心脏有缺陷，其它方面还是没有问题的，即便是病发也是长大之后的事情，我们把孩子包回去，等把身体养好了，再来做手术。”
　　“行！我听您的。”
　　杜丽云一副顺从的意思。
　　“那我去办出院手续，你收拾一下。”
　　~
　　一家娱乐城的银柜TV包厢，冰哥让两小弟在门口守着，他独自推门走了进去，瞧了眼大哥毒蛇左拥右抱的姿态，眸子里闪现出一丝艳羡的神色。
　　尤其是毒蛇的怀抱里搂着女郎，小兰，那可是他朝思慕想的梦中情人，娱乐城的台柱，最美丽妖艳的女人，那妖娆的身段，多少夜晚令他辗转反侧，魂牵梦绕。
　　幻想着自己也有一天能把她搂在怀里，肆意蹂躏。
　　可是现实中，他却正眼也不敢瞧上一眼，此刻，毒蛇那双邪恶的大手正在肆意的揉捏着小兰饱满的双峰，膨胀挺翘的肥臀。
　　而那个骚娘们还一副欲求不满的欠干的样子，看着冰哥就来气。
　　“李冰！”
　　“大哥！”
　　李冰虽然满腹的牢骚，但在毒蛇面前却是不敢表现出一丝不满的，他颔首低眉，献媚的笑道：“大哥！这是今天我那片收的钱！一共是两万三，您点点。”
　　“点什么，我还不相信你吗！”
　　毒蛇随意在一扎钱来抽了几张交到李冰手里，“这是奖励你的。”
　　“谢谢大哥！”
　　每次交钱的时候毒蛇都会赏他一些，这已经成为了习惯，李冰唯唯诺诺的接了过来，斜眼瞟了小兰一眼，正巧小兰也瞅了过来，二人对视了一眼，小兰抿嘴一笑，眉眼一抛，顿时电的李冰魂不守色，暗自吞了一口唾沫。
　　“李冰！你的脸怎么啦！”
　　小兰如此一问，毒蛇这才瞧见李冰脸上的指痕，灯光比较暗，刚才一时还没看见，“怎么会事！谁打你啦！”
　　毒蛇的脸拉了下来。
　　“是这样的大哥……”
　　李冰便把今天遇到林飘逸的事情说了出来，小兰不说，李冰差点还忘了这一茬，此时说出这件事，想来毒蛇定会为他出头，不说为他出头，单是为了他自己的名声，也绝对带人把这件事扫平，要不然以后的威信全没了。
　　啪！
　　李冰捂着脸，耳膜里嗡嗡作响。
　　“没用的东西，别人打了你都不知道还手，你还混什么，孬种，白跟了我这么久。”
　　在自己喜欢的女人面前受辱，李冰什么话也没说，“哟！你看你给打的，下手也太重了，血都流出来了。”
　　小兰心疼的摸了摸李冰的脸蛋，咂咂性感的小嘴，“他可是你的手下，也不知道心疼些，打坏了，谁还替你做事。”
　　毒蛇哼了一声，“没提我的名号吗？”
　　“提了，他们说没听过什么毒蛇，说我们都是小混混，叫我们以后也别想再去收他们的钱，他们一个籽都不会再给的。”
　　“好大的口气，一个小民工还长着豹子胆，我倒要会会。”
　　毒蛇推翻了桌子，气哼哼的带人走了出去，李冰也要跟着走，小兰在后面却拉住了他，“傻子！你现在跟着却不是挨训嘛！你看你脸蛋肿的，你等着，姐姐拿热鸡蛋给……”
　　李冰受宠若惊。
　　~“就是这，师傅就在这停吧！”
　　“好叻！”
　　“不用找了。”
　　林飘逸付了钱，司机即刻下车帮忙拿出后备箱里的行李。
　　西岸地产，杜丽云抱着孩子瞧着眼前美丽的住宅小区，高耸的建筑，花园般的居住环境，清新的湖水，“走吧！”
　　“哦！”
　　杜丽云跟在身后走进了小区，这里处处洋溢着奢华的气息，就连空气都带着一股馨香，以前走在公路上看着这代表身份的高档住宅楼盘。
　　望着上面的小阳台，杜丽云脑海里便浮现出从电视里看到的奢华高档家电，一尘不染亮堂的地板，精致漂亮的家具，她也曾幻想过，只是没想到，她也有这么一天能住进来。
　　而此刻，走在亮堂的地板上，一切都还好象是梦，瞧着身边走过的时尚气质女性，那高傲自信的姿态，挎著名贵包包，浮动着清香的空气，她自惭形秽的嗅了嗅自己身上，一点香气都没有。
　　“闻什么呢！”
　　杜丽云面如火烧，瞧着周围因为林飘逸一句话零散瞟过来的目光，她心里小小的窘迫，忿忿的嗔了他一眼。
　　电梯在十五楼终于打开了。
　　杜丽云逃了出去，周围有色的怪异目光实在是太摄人了，每次电梯打开走出去的人总会对她进行讨论一番，从头到脚，都评头论足了一遍，虽然她只是偶尔听到一点。
　　但是这些已经足以击溃她的自尊心了。
　　尤其是一个太太瞧了她和林飘逸两眼之后，居然小声猜测说她是林飘逸包养的二奶，现在生了孩子……
　　“呵呵！……”
　　林飘逸摇头笑了笑，“你别在意她们说什么，这些人贵太太整天没事做，吃饱了就喜欢猜测一些事情，要不然她们闲的发慌。”
　　“事实上她们也没说错呀！我就是你包养的。”
　　“你很在意吗？”
　　林飘逸开门，让她先走了进去，然后把门关上，“怎么啦！”
　　“要不要换鞋？”
　　“我还以为什么呢！”
　　林飘逸摇了摇头，从鞋柜里拿出了一双粉红色的拖鞋，“换上吧！”
　　“我说你在看什么，一天到晚的，是不是喜欢上人家了。”
　　“谁喜欢他了，人家只不过是想要拿回自己的小裤裤，再说了这家伙孩子都有了，我会喜欢这样的老男人吗？”
　　小馨再次在猫眼里瞧了瞧，捧着手里咖啡抿了一口，会到沙发上，盘着腿，光着脚丫子坐在沙发上。
　　“他回来啦！”
　　赵情问道。
　　“嗯！”
　　“带回来一个穿着老土的女人，还包着一个孩子。”
　　末尾小馨又加了一句。
　　“老土的女人！”
　　“其实这也没有什么，那个老男人穿着也很一般，上午来看房的时候身上还穿正一件工衣，身上还赃西西的，要不我怎么说他是暴发户呢！我猜呀！两人可能是刚从农村来的，在家乡发了财，想出来过过好日子，所以才租我的房。”
　　“你的思维还真是丰富。”
　　“商量的事情，情姐姐。”
　　小馨眼珠子一转。
　　赵情知道她又在打什么鬼注意，“什么事？”
　　“我想拜托你一件事情。”
　　“不行！”
　　“人家还没说呢！你怎么就。”
　　“你说的准没好事，还拜托我。”
　　“那你总要先听听再做决定呀！”
　　“你说。”
　　“你是知道的，人家的小裤裤现在还搁在浴室里。”
　　“嗯！”
　　赵情笑了笑。
　　小馨继续说道：“现在那老男人的老婆回来了，我想拜托你去把它帮我要回来，你可以找那女的要的。”
　　“你为什么不自己去？”
　　“我不敢，刚才我偷看，万一撞到那老男人。”
　　“你终于承认自己是小色女啦！”
　　“人家只是好奇，什么小色女呀！哎哟——情姐姐你就帮帮我嘛！我知道你最疼我了。”
　　“好啦好啦，我再帮你一次。”
　　赵情揪了揪她的鼻子，“你这个小色女，做事总是丢三落四的，没有下次了。”
　　“嗯！没有下次了，情姐姐我爱你。”
　　小馨耸了耸瑶鼻，可爱道。
　　咚咚咚！
　　就在这时，客厅里响起了瞧门声，“不会是朗哥哥来了吧！他不是今天才刚走吗！怎么——不会是又想情姐姐了吧！”
　　“别乱说。”
　　赵情面色一板，“我跟他没什么，一般朋友罢了！”
　　小馨撅了撅嘴。
　　赵情起身在猫眼瞧了瞧，然后打开房门，“你是？”
　　“您好！”
　　杜丽云往屋里瞧了瞧了，“小馨住在这里吗？”
　　“在！你找她有事？”
　　“谁呀！”
　　小馨跑了出来。
　　“哦！没什么事，我先生让我把这个给她拿过来。”
　　杜丽云手里拿着一件黑色镂空的花边小内-裤。
　　“谢谢啊！”
　　赵情接了过来，“进来坐坐吧！”
　　“以后吧！我还有事。”
　　“那行！别客气，咱们以后就是邻居了。”
　　“嗯！”
　　赵情目送着杜丽云走进客厅，她才关上房门，“诺！”
　　她瞅着小馨，掂着手指。
　　小馨接过内-裤。
　　“小小年纪就买这么性感的内-裤穿，你还不是发春是什么。”
　　小馨闹了一个大红脸，羞怯的跑进了卧房。
　　~“我来做吧！”
　　杜丽云瞧林飘逸在厨房里忙活，心里又些过意不去。
　　“你洗好啦！”
　　林飘逸斜睨着她一眼。
　　“嗯！”
　　此时杜丽云洗完澡之后身上散发着一股肥皂的气味，浑圆的**上包裹着一身浅灰色的竹花衬衫，领口反卷，白皙水润的肌肤一览无疑，修长的脖子上用红绳挂着一枚铜钱，饱满膨胀的双峰包裹的严严实实的一丝缝隙都不漏，只能透过外面的纹路，朦胧的阴影，猜到应该的黑色的。
　　丰腴的蛮腰下搭配着一件米灰色的女士西裤，包裹着肥硕饱满，左右膨胀圆滑挺翘的肥臀，绷的紧紧的，料子很薄，薄的犹如一层纱，但却一点都不透明，虽然不透明，但里面亵裤的轮廓却能完美的印显出来。
　　杜丽云里面跨部应该穿的是一件老式的大内-裤。
　　朴实的衣服穿在这个一米六八的女人身上，把她浑圆丰腴的**包裹的一丝不漏，虽然如此，但仅从外部的轮廓，依然足以撩人了。
　　看到此刻的她，林飘逸陡然想起了唐语琼，这个女人虽然没有唐语琼那种朴实，贤淑的美，也没有唐语琼那么古板，农村妇女一样的气质。但她的饱满婀娜丰满的身材和母性光辉却可以比翼，因为此刻她正在哺育一个孩子。
　　杜丽云被林飘逸看的不好意思，羞赧的低着螓首。
　　“你没用沐浴露洗澡吗？里面不是有吗？”
　　“……没有！我不习惯。”
　　她不是不想用，而是不敢用，以前都是买香皂洗澡的，在老家是用肥皂洗澡，沐浴露太贵了，而且她知道有些城里人是忌讳别人用他的东西的，尤其是清洁卫生这方面，所以即便是她想用，也不敢用。
　　“以后别再用肥皂了，那是用来洗衣服的，就用沐浴露，你别见外，再说了那也是我的，是别人的。”
　　“嗯！”
　　“你去把头发用吹风机吹干吧！在柜子上搁着。”
　　“哦！”
　　杜丽云应了一声，走了出去，再次回来，林飘逸已经把菜都切好了，“我来吧！”
　　“孩子睡啦！”
　　“嗯！”
　　“喂奶了吗？”
　　“等下再喂。”
　　林飘逸截开围腰让她来做，出卧房里瞧了眼孩子，睡的很香甜，随即又来到厨房，“一岁的孩子应该能吃一些稀饭了吧！”
　　“能吃一些，医生说我的奶-水营养不够，可以试着给她熬一些粥吃。”
　　“那你且不是很难受？”
　　“什么！”
　　“我说你那里涨涨的且不是很难受？”
　　林飘逸笑着道。
　　“……忍忍就好啦！”
　　“现在还有必要忍吗？”
　　林飘逸把身体靠了上去，从后面搂着了她。
　　“……我要做饭。”
　　“丽云……我现在想要你。”
　　说着双手已经攀上了她前面饱满的双峰，揉捏着。
　　“嗯嗯嗯！先生，晚上再——行吗？”
　　“现在不是晚上吗？”
　　林飘逸已经熟练的揭开扣子，顺手把煤气关上了，膨胀的裤裆在后面的肥臀上磨蹭着，哺育阶段的杜丽云是最渴望的时候，又怎么能——她娇哼的闭上眼睛，双手撑在台子上，仍随林飘逸蹂躏她饱满的双峰，甚至林飘逸从后面饶着身子把嘴巴凑过来吻她，漏*点如火，一点即燃。
　　“先生！嗯嗯嗯！……”
　　杜丽云一边回应着林飘逸的亲吻，嘴里一边叫着他，尽管扭着脖子舌吻，很难受，她依然很享受。
　　那无助的样子，又如风中柳絮，岁风飘零，她逢迎着，漏*点洋溢的吸蠕着，香津暗渡，她渴望漏*点，希望漏*点。
　　她楼着他的脖子，死死把他搂在双峰上，让她吸蠕。
　　她高高的仰着螓首，乌鸦鸦的长发飘洒，嗓子压抑的呓语着。无法发泄，内心潜藏的**被点燃，只能死死抓着他的头发……


小人得志 第一百九十三章讨厌啦！
　　“先生！嗯嗯嗯！……”
　　杜丽云一边回应着林飘逸的亲吻，嘴里一边叫着他，尽管扭着脖子舌吻，很难受，她依然很享受。
　　那无助的样子，又如风中柳絮，随风飘零，她逢迎着，漏*点洋溢的吸蠕着，香津暗渡，她渴望漏*点，希望漏*点。
　　她楼着他的脖子，死死把他搂在双峰上，让他吸蠕。
　　她高高的仰着螓首，乌鸦鸦的长发飘洒，嗓子压抑的呓语着。无法发泄，内心潜藏的**被点燃，只能死死抓着他的头发……
　　漏*点四火的一面正在厨房狭小的空间里上演，一个灶台，便是他们利用的工具，压抑声，呢喃的呓语声，女人的娇嗔声，男人野兽般的闷吼声。
　　最原始的姿态，最野性的场景。
　　砰！林飘逸拐脚一撩，铝合金玻璃门，被他一脚扣着关上，里面霎时间形成一个更狭小的空间，催人的声音更加肆意，纠缠也更加热火。
　　杜丽云完全丧失了抵抗能力，不，此刻她不再想抵抗，林飘逸的抚摩和亲吻，就如一剂软玉散，丝丝缕缕的从毛孔，肌肤，传入心脾，酥软的她每一条神经，骨头，都再没有一丝力气。
　　妖娆丰硕的身躯，就如软玉一般腻在林飘逸的怀里，甚至没有力气站立，如果不是林飘逸双手搀扶着，恐怕她已经瘫软在地。
　　“嗯嗯嗯！……先生！不要。”
　　此时此刻，林飘逸箭在弦上，又怎么会理会她这近乎男女间*般的挣扎，更何况，杜丽云在叫出不要的时候，身体大力的逢迎，却和她的话意相悖。
　　女儿家羞涩，矜持的反抗几下是正常的，对于林飘逸上个欢场老手来说，再熟悉不过，所以，他怎么会放弃眼前的美肉，不但是现在，还有以后。
　　就在杜丽云欲绝还迎的时候，林飘逸周身的衣服已经不翼而飞，接踵而来杜丽云感受到的，是更*真的磨蹭，更赤-裸的接触。
　　虽然已经有过一次，但场景和双方的身份不同了，上一次，林飘逸是客，她是小姐，所厉行的是公事，而这一次，林飘逸是主，她杜丽云是仆，说的更彻底她就是林飘逸包养的泄欲工具。
　　这种身份是杜丽云以前完全没有预想到的。
　　虽然算起来她划得来，在娱乐城里接客，她要面对的是形形色色各种各样的客人，说不定还要七老八十的老头子，那是一个极其污秽的场景。
　　而现在，她只要应付林飘逸一个男人的折腾，而且这个男人还这么年轻，这么雄壮，这么体贴，这么年轻有为，以后跟着他，生活有着落，也不用再担心什么。
　　只是在杜丽云心里，还有一个小算盘，男人都是*的主，一但得到，再没有新鲜感，便会抛弃，她担心的是这个。
　　如何栓住男人的心，如何保障以后的生活——“丽云！……”
　　林飘逸对女人从来不用强，这是他一惯的作风，即便名义上包养的女人，所以——“丽云！你放心吧！我说到做到，以后你们母女的生活我会负责到底的。”
　　林飘逸剑拔弩张，扒掉了她身上的衬衫，包括黑色的文胸在杜丽云的配合下，也被丢落在一旁的灶台上，肆意吸蠕着，饱满的带着一丝腥味的——双手拦腰，从前面解开了皮带，扣子，拉开拉链，一手探了进去——抠挖着——“嗯嗯嗯！……”
　　她浑圆的双腿绷直，打着颤，站在地上，双手死死的撑着灶台，背弯曲着，在承受林飘逸邪恶的手指在她三角间蹂躏的同时，她的内心忍受着强烈的挣扎，绷着每一根神经。
　　“丽云！……你知道我之说认识你，还抱过的孩子，你知道是在什么地方吗？”
　　林飘逸笑呵呵说道，之前他不打算说，那是因为不想多一个人知道他的秘密，而现在，他知道此刻正在被她蹂躏的女人，心里还有一丝顾及，他林飘逸要的，不但是身体的享受，还要心里上的。
　　所以他要这个女人彻底爱上他，不管是哪种爱，只要这个女人对他产生爱慕，那感受就不同了，不但能全身心的投入，而且还能栓住她的心。
　　“不——知道，您瞎说的吧！”
　　在杜丽云心里，抱过她孩子的人多了，譬如说医生，而那一次，在世贸大厦，虽然——但。
　　“上个月十一号晚上十点你在哪？”
　　“十一号晚上十点！”
　　杜丽云瞬间想到了，林飘逸所指的就是黑侠出现的那一晚，她的女儿被抓去做人质，是黑侠帮他救回来的。
　　如此推断，林飘逸在那晚认识她，也可以解释的通了。
　　“您看到我啦！”
　　“也可以这么说，当时你的孩子就是我救的。”
　　林飘逸略微抱起杜丽云把她的裤子拽了下来，绷开大腿，继续淘弄着。
　　杜丽云出呼林飘逸的预料，很安静。
　　“你不相信？”
　　“先生！请您不要撒谎好吗？”
　　她平静的说道：“您对我们母女的帮助我很感激，您放心我以后都做您的女人，丽云虽然是一个农村女人，但我一定会信守承诺，无论先生您把我当成什么，一个女人也好，单纯的一件泄欲工具也罢！但请您不要诋毁他，他是好人。”
　　杜丽云嘴里所指的他，就是当晚帮助她从日本人手中救回女儿的黑侠，在她心里，黑侠就是神，不求回报的付出，为了她的女儿，在别人眼里，一条卑贱的生命，甘愿牺牲自己从两百米的高空下跳，这种精神，她是绝对不容任何人污秽的。
　　哪怕和林飘逸反目。
　　林飘逸心里是又气又爱，他甘愿把自己的秘密告诉一个普通的女人就是为了博得她的爱，却遭来对方的冷眼，和嘲讽。
　　而为的就是维护他另外一个身份的形象。
　　林飘逸真是没办法，难道要他再从楼上跳一次，这不是白痴的行为吗？
　　嗯！林飘逸无处发泄，直得一下挤入身体，以此来惩罚她，而杜丽云这个女人一但较起真的还真不愧是一个农村女人不怕吃苦耐劳的精神，极力忍受，一点声音也不发出，搞的林飘逸好没性趣。
　　“做饭！”
　　林飘逸是搬起石头砸自己的脚，也不在做了，就这么呆着，让杜丽云做饭。
　　而杜丽云还真的对应她的诺言，无论林飘逸吩咐做什么，她一一照做，但就是没了表情，做饭，炒菜，都仍随林飘逸折腾。
　　客厅里，两人依旧保持紧密的状态，林飘逸这厮手也不动，等着杜丽云一点点喂他，最后收拾完玩筷，喂完了奶，两人又回到沙发上坐着。
　　这段时间都是林飘逸抱着她做事，而杜丽云冷漠着脸承受，一点表情都没有，甚至有时候林飘逸在她的目光下对于自己的龌龊行为都有些感到自惭形秽。
　　“我真的就是就那个救你女儿的黑侠。”
　　“先生！别再说了好吗？做完事睡觉吧！我真的好累。”
　　“要怎么你才相信？”
　　睡觉，这件事情不解决好，他怎么能抱着一个木偶睡觉。
　　瞧着林飘逸愁此刻眉苦脸的样子，杜丽云这才发现，这个男人还有如此可爱的一面，撇开他污秽她心中神一般形象的黑侠只外不说，此时抱着她的男人，虽然色过了头，但还是很温柔的。
　　至少没有强行对她施暴，还担心她心中的看法。
　　想到这里，杜丽云一直紧绷的面孔和谐了些，闪现出一丝笑容，“先生！您就别在骗我了，你说您是黑侠，怎么证明？”
　　“那你要我如何证明？”
　　林飘逸反问道。
　　“单是一点，在当晚我和黑侠近距离接触过，他的身高可比你高多了，至少也有一米九吧！而你——虽然也很高大，但应该没有一米九罢！还有，虽然我没有看到他的真面目，但他的鼻子高高的，很挺直，而你的鼻子大大的象牛鼻子一样。”
　　杜丽云笑呵呵的说道。
　　“原来如此！”
　　林飘逸在心里想着，这个问题之前还在真被他给忽视了。
　　“怎么！被揭穿了，好啦！先生您没有必要，我说过我虽然是个农村女人，但——您——”
　　杜丽云说着说着便惊讶的张开嘴巴，眸子愣愣的看着林飘逸，不！眼前的还是林飘逸吗？
　　“您——”
　　杜丽云看着前后瞬间变化的两张面孔，脑海里一片空白，见鬼了！
　　“那么现在呢！”
　　林飘逸笑呵呵的挺动了下身体。
　　杜丽云这才感受到，下面更加充实和博大，嗯！她压抑着嗓子，浑身开始颤栗。
　　“呵呵……别害怕！”
　　林飘逸拍了拍她的香肩，嗓音陡然变的浑厚许多，听在杜丽云耳膜里，是那么充满磁性魅力。她记得，在那晚黑侠把女儿交到她手中的时候也是这样的笑声。
　　“您真的是——”
　　“当然！——呵呵！为了赢得你的芳心我还真的煞废苦心呀！不要惊讶，你所见到的不是什么灵异，而是一种武功。”
　　林飘逸如此一说，杜丽云脸上再度爬满了红晕，“……对不起！先生您上次不顾性命救下我的女儿，这此又——我真不知道该如何感谢您，之前还那样——我实在没想到，黑侠也——”
　　“黑侠也这么色——对吧！”
　　杜丽云不言，羞怯的低着头，现在她心里充满了幸福，黑侠在她心就是神，而神现在却在跟她做-爱。
　　“黑侠也是人，他也要生活，他也需要女人，你说呢！丽云？”
　　林飘逸抬起杜丽云的下巴，见她有恢复了应有的表情，下面顿时漏*点{炫}高{书}涨{网}，蠢蠢欲动。
　　“……嗯！”
　　“我没听到？”
　　林飘逸调侃道，感受着……被肥硕丰满圆滑挺翘的肥臀紧压*的感觉，林飘逸——“嗯！”
　　杜丽云用力的点点头，“先生！您为什么要告诉我这些？”
　　“不就为了得到你的爱喽！——你现在爱我吗？”
　　“……爱！”
　　“以后都爱？”
　　“嗯！”
　　“一直做我的女人？”
　　“嗯！”
　　“呵呵！这就对了。”
　　林飘逸呵呵一笑，抬起她的下巴，歪着脑袋，亲吻了上去，熟练的勾出丁香小舌，舌吻着，“来！趴在桌子上，……对！撅起来……嗯！”
　　~
　　“情姐姐！”
　　“干嘛！”
　　“你听到什么声音了吗？”
　　“声音！”
　　赵情凝神听了听，“隔壁电视的声音呗！”
　　“不是的，你再仔细听听，啪啪啪的响声，而且好象——”
　　“好象什么，小脑瓜子，不好好读你的书，尽想些龌龊的事情，好啦！别再说了，现在很晚了，我先睡了，你也早点睡吧！别太晚了。”
　　说着赵情就起身走进了卧室。
　　“诶！人家说的是真的吗？怎么就没相信呢！”
　　小馨捂着耳朵，把电视的声音开大了些，但那声音还是一**传入耳中。
　　“讨厌啦！这么晚了还瞎折腾！”
　　她气哼哼的甩开遥控板，随即光着脚丫子走到了阳台上，张大嘴就要开骂，但那声音犹如魔音传入耳膜，激荡的她浑身酥软。
　　小馨很清楚，隔壁的阳台就是她今天租出去的房子，而里面住的就是她口中的那个老男人，今天在浴室偷看的场景，陡然一下子浮上心头。
　　想着那讨厌的大家伙，此刻正进出在傍晚在门口见到那个成*人的身体中。
　　而现在听到的呻吟声，就是那个女人发出的吧！
　　“她怎么这么下贱啊！”
　　小馨撅着嘴心里诽谤着，她也不想想，人家两口子干那事，和下贱扯的上什么关系。
　　脑海里挥之不去幻想的场景，她一个未尝过其中滋味的少女，又怎么能忍受得住这种诱惑，不由的，小馨的手掌便攀上了她自己饱满的双峰，粉腿绷的紧紧的。


小人得志 第一百九十四章碰面
　　小馨很清楚，隔壁的阳台就是她今天租出去的房子，而里面住的就是她口中的那个老男人，今天在浴室偷看的场景，陡然一下子浮上心头。
　　想着那讨厌的大家伙，此刻正进出在傍晚在门口见到那个成*人的身体中，她浑身就缓不劲似的酥软。
　　而现在听到的呻吟声，就是那个女人发出的吧！
　　“她怎么这么下贱啊！”
　　小馨撅着嘴心里诽谤着，她也不想想，人家两口子干那事，和下贱扯的上什么关系。
　　脑海里挥之不去幻想的场景，她一个未尝过其中滋味的少女，又怎么能忍受得住这种诱惑，不由的，小馨的手掌便攀上了她自己饱满的双峰，粉腿绷的紧紧的。
　　自卫对于小馨来说是从未有过的事情，但这方面就如人类诞生就会交配一样，无师自通，随着隔壁一波又一波传入她耳膜中激荡的声音起伏，小馨渐渐也无法自持，依靠在栏杆上，退下热裤，纤细葱白的小玉指探入——娇喘吁吁，眉眼如丝。
　　“啊！”
　　小馨陡然发现隔壁天人交战的两人竟然毫无廉耻的出现在她视野前，如此直观的视觉冲击，顿时刺激的她面红耳赤，哎呀一声，身体一个痉挛——~
　　次日一早，小馨被黑色背包出门，身后陡然也穿来开门声，“早啊！小馨。”
　　林飘逸笑呵呵道。
　　小馨的娇躯猛的一怔，霎时间昨晚看到景象浮上心头，“……早！”
　　“是要上学吗？”
　　“嗯！——你要去上班？”
　　小馨瞧着林飘逸一身土里吧唧的打扮，心下疑惑，这大叔既然有钱，怎么穿的这么寒酸。
　　“是啊！咱们一起吧！”
　　林飘逸笑了笑便率先走了出去，小馨在后面慢慢的跟随着，她才不愿意也不好意思跟林飘逸一起走，一来是怕林飘逸问起偷窥的事情，二来她现在心里对林飘逸有一中莫名的惧怕感，不知道为什么惧怕，可能是被林飘逸的大家伙吓着了。
　　“快点呀！小馨，你再耽搁电梯就下去了。”
　　“哦！——”
　　小馨心想死就死吧！遂小跑了两步，跟随林飘逸走进了电梯，离的远远的一个人站在一角，“你都看到了？”
　　“厄——啊！你说什么？”
　　小馨的俏脸红成了酱紫色，没等林飘逸再问，他跟忙抢答道：“我——我什么也没看到——我还有事。”
　　说着便一下串出了电梯。
　　“呵呵——”
　　林飘逸瞅着她仓皇逃窜的背影抿嘴笑出了声，他没想到这个发育早熟的小萝莉会这么——而且大大咧咧的的她，还有这么羞怯的一面，真是有趣。
　　来到俊豪小区何益川张海军已经在那里等着他，林飘逸这个出主力的人当然不能少了，“今天小心点，冰哥那伙人肯定会过来的。”
　　“放心吧！我已经通知了我道上的朋友。”
　　林飘逸给了张海军一个放心的眼神。
　　张海军摇头叹气，他才不相信林飘逸有什么道上的朋友，最多也是外面的混子，口气大，在林飘逸面前吹嘘过，所以——言不其实。相对而言，他更相信今天要破财免灾。
　　做搬运的活儿主要废的就是力气，没有什么技术含量，肯吃苦就能干下来，每天的工作不是搬运河沙就是瓷砖。奇怪的是，一早上过去了，冰哥那伙人都还没有出现。
　　若是平常，在张海军看来这帮人一受了气，肯定会立时找回场子的。
　　“小心啦！”
　　张海军推着载着瓷砖的铁板车进入电梯，“诶！看着点，没看进不小了吗！还要硬塞！”
　　杜超拍了拍裤脚上灰尘，瞅着旁边的朗平关心道：“朗哥你没事吧！”
　　“没关系。”
　　“说你呢！撞了人这么连句道歉的话——是你！”
　　杜超这才看到张海军，认出了他。
　　“不错，是我！呵呵真巧啊！”
　　张海军尴尬的笑了笑，“对不起啊！没撞着你吧！”
　　他瞅着衣杉整洁的朗平，心里老不是滋味，昔日同学没想到会在这种场景下相遇。
　　“真是你，张海军。”
　　朗平刚才就觉得张海军面熟，此时杜超一开口——“是我！好几年不见，你们要上几楼……”
　　“上次我就听说你在花园小区里做搬运工，没想到今天会在这里相遇，真是人生何处不相逢啊！”
　　杜超感慨道。
　　十六楼，套房阳台上，张海军和杜超朗平三人说着话。
　　“呵呵！是啊！”
　　张海军苦涩的笑了笑，“我这工作没有固定的地点，哪有事就去哪做，这房子是你买的吗？”
　　“不是我，是朗哥买的，准备结婚用的。”
　　杜超又补了一句。
　　“哦！”
　　张海军瞅着朗平，“那恭喜啦！这么快就要结婚了，是和赵情？”
　　“嗯！”
　　朗平瞥了杜超一眼，点点头。
　　接下来便没了话，张海军深吸两口把烟头踩灭，“你们忙吧！我还有事做，谢谢你的烟。”
　　说着掉头就走。
　　“晚上喝酒啊！”
　　杜超喊了一声。
　　“不了！”
　　张海军摆了摆手。
　　“用不着跟他客套了。”
　　朗平冷眼瞅着张海军的背影说道：“现在他和我们已经是两个不平衡世界的人，以后也不会再有交际，所以——根本没必要，而且以前在班级上他就是一个普通的再普通的同学，在他面前炫耀，我连一点挫败感都找不到。”
　　这话正好给张海军听到了，他心有气呀！在电梯关上的那一刹那，砰的一声，他猛的一脚揣在电梯上了，气哼哼道：“牛B球！有什么本事，还不是靠着家里的资本你小子才有今天，要不然就你那身板连老子一半都不如，草！”
　　张海军愈说愈气愤，尤其是想到朗平那高傲的姿态的时候，心里的怒气就不打一处来，“他妈的拽的跟二五八似的，你他娘的，老子诅咒你破产，看你小子以后还拽不拽！还有杜超你个死狗腿子，妈那个B，草！还朗哥，我看狼哥罢！哥个锤子，妈的为了钱拉着脸叫人家哥，贴着脸舔人家屁股，有什么还得瑟的，你妈的要是在以后瞧你那样就是狗汉奸的命……”
　　“走！去哪！”
　　林飘逸莫名其妙的看着张海军，“这事不是还没做完吗？”
　　“别提了。”
　　张海军气哼哼道。
　　“怎么啦！”
　　何益川见张海军这样子也走了过来，张海军在他眼里可是一副好先生的派头，就连昨天冰哥甩了他一巴掌都没有动气，而现在，难道是那伙找事的人来啦！何益川心里想着。
　　“你们猜我刚才碰见谁！”
　　“谁！——”
　　何益川和林飘逸对视一眼。
　　“杜超那个狗腿子还有朗平那个牛B的二世祖。”
　　林飘逸：“杜超！”
　　何益川：“朗平！”
　　“他们把你怎么啦！搞的你这么动气。”
　　何益川问了一句。
　　“你说呢！”
　　不用说，林飘逸和何益川已经明白了，这两人身份不同了，而且牛气冲天，张海军那幼小的自尊心定是受到打击，所以才如此动怒。
　　“十六楼那套房子是朗平买的，他说是准备和赵情结婚用的。”
　　“所以你才这么急着让我走？”
　　林飘逸看着张海军。“呵呵！你的好心兄弟领了，你放心，兄弟的心没有那么脆弱，他要结婚就结婚呗！我怕什么。”
　　“你真的不在意？”
　　张海军可是知道林飘逸对赵情的感情，现在听到当初自己的女朋友要和别人结婚，任何人心里多少也会不是滋味罢！
　　“说不在意那是假的，但那又怎么样，难道离了她我就不活了，事情始终都要面对，只是早晚而已。”
　　林飘逸心里奇怪了，在前世，赵情可没有和朗平结婚，最后分了手，难道——是什么原因——“你能想的开，真是——”
　　张海军摇了摇头，“要换做是我，早揍他丫的了，妈的什么玩意，挖同学的墙角，不过你小子现在已经有了女朋友也没必要再想以前，唉！我心里就是不舒服，你说上天为什么就这么不公平呢！凭什么他小子就有一个好老子，不废什么力就能过上富贵的生活，平步青云，而我们就要没日没夜埋头苦干，我日——”
　　“凭什么！就因为你天生就是贱种，没有我这么好的命。”
　　就在张海军说话的当儿，朗平和杜超从拐角走了出来，朗平面含冷煞，眸子幽冷，嘴角高高蹩起，勾勒出一抹高傲的弧度，他的话很不客气，直接以回骂的姿态评击上了张海军的话。
　　杜超跟随朗平其后，脸上带着看好戏的笑容，他没有想到，刚才心里还想着林飘逸，没想到转瞬间就遇上了，而且还是如此高低差异的姿态，他要感谢上帝，给他安排如此和林飘逸再次相遇，让他可以携报昨日戏弄之辱。
　　“川哥，林飘逸，张海军。”
　　朗平一一叫出了三人的名字，审视的目光，高傲的姿态，皮笑肉不笑以嘲讽的口吻道：“今天还真是巧啊！两年多没见的同学，一下让我见到了三个。”
　　“可不是吗！”
　　杜超附和道：“能遇见他们仨还真是不容易，尤其是在同一个地方，他们统一着装，还在干同一件事情，哟哟哟！川哥！你不是在做厨师吗？怎么——啧啧！”
　　杜超咂咂嘴，围着林飘逸三人转了一圈，“林哥！哎呀我的林哥，您可是大作家，怎么——您这细皮嫩肉的怎么在这干这么粗糙的活呢！要是您缺钱花，给小的我知会一声就是了，实在不应该呀！”
　　林飘逸好整以暇，瞧着二人丑恶的嘴脸，什么话也没说。何益川见林飘逸都没说话，拄着手里的铁锹也不说话，而张海军就更不好说话了，他刚才背后骂人始终不对，而且恰好还给当事人听到了，索性便由得两人说两句，说完好好早点滚。
　　但三人一言不发在杜超二人看来，正好说到他们的痛处，这只会助长他们的气势，“张海军。”
　　朗平饶有兴趣瞧着他，“人的命运生来就不同，这是天注定，没得改，关键是姿态问题。有一句话不是这样说的吗？生活就象*，反抗不了就好好享受吧！其实其中滋味也不错，而你现在心态出了问题，怨天尤人不是办法，你要跟我比，比的了吗？谁让你没个有本事的爹妈——”
　　张海军低头不语。
　　“还有！”
　　朗平瞧了林飘逸一眼，“个人管好你个人事，别人事甭瞎*心，什么挖同学的墙角，现今社会，谁有钱就谁说话，是他自己没本事，管不住女人心，这和我有什么关系，你说对不对呀！林哥！”
　　杜超在旁边耻笑，现在他心里说不出的快意。
　　朗平同样如此，在学校的时候他就是林飘逸屁股后面的跟屁虫，当时哪想过有今天，出身社会想法不同了，成绩和老师的看中不再是荣耀，钱才是这个社会的主宰。
　　是钱让他在林飘逸面前站直了身子，挺直了腰，说话喘气都可以在林飘逸这个卑贱的农民工面前高人一等，这才是荣耀，属于他的荣耀。
　　要放在以前，他是无论如何也不敢对林飘逸这么说话的，但今天——“是！”
　　林飘逸点点头，“这个社会是谁有钱就谁说话，赵情她移情别恋，见异思迁我无话可说。”
　　“是吗？”
　　朗平和杜超对视了一眼，“张海军你看，人家这心态多宽敞，多大度，多看得开，哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　“草！你们两个杂种说话别太猖狂——”
　　何益川见林飘逸受辱，*起铁锹就要擂上去。“你想干嘛！”
　　二人见壮立即退后几步，当下林飘逸也阻止了何益川的举动。
　　林飘逸瞧着朗平和杜超惊慌的样子，撇了撇嘴，不屑道：“真是没想到以前跟在我身后的两个小丑也有翻身的时候，啧啧！”
　　林飘逸摇了摇头，”
　　瞧你们那样，就这点胆，如此不经吓，川哥只是挥了挥铁锹，就吓你们举双手投降。”
　　朗平二人赶紧放下手，面色一正。
　　“哈哈哈！”
　　林飘逸指着二人笑着对何益川和张海军道：“你们看，现在他们俩这样子还真如张海军你说的一样，狗腿子如出一辙，连姿势都一模一样。”
　　“可不是嘛！”
　　“是啊！还真象！……”
　　何益川二人同时也跟着附和笑道。
　　“哈哈哈！瞧你们那样，小人得志，小样，以前是跟在我们身后的小丑，以为穿个马甲就不是啦！在我林飘逸眼里，你们还不是小丑——”
　　“你们笑吧！”
　　朗平阴狠狠的笑着道：“你们若能笑一辈子，我就佩服你们，林飘逸，我还真佩服你的胸襟，女朋友跟了我你却还能笑出来，啧啧，我朗平一辈子没佩服过什么人，你——”
　　他竖着大拇指，“是我最佩服的一个，好气量，呵呵！如果我没记错你当初和赵情谈了两年的恋爱吧！两年，居然还把她的处子之身留给了我，哈哈！……你是不知道啊！你错过了多么美妙的一具**，那滋味。”
　　朗平舔了舔舌头，阴笑道：“太棒了，舒服的我天天晚上都舍不得放手，不草个几次就睡不着觉——”
　　咯吱！……林飘逸面色一沉，双拳紧握，气势截然攀升，周围的空气骤然下降，冷的打哆嗦。
　　“怎么？你不笑啦！要打我呀！”
　　朗平肆意的裂嘴哈哈大笑着，双眼乜斜，嘴角带着嘲讽。
　　何益川和张海军担心的看着林飘逸，生怕他做出什么过激的举动，可是没想到，林飘逸居然，居然哈哈大笑起来，“哈哈哈……”
　　“呃！——”
　　朗平一愣，“你笑什么？”
　　“我笑你无知，我笑你傻，我笑你白痴，我从来还没有见过你这么白痴的人，居然当着外人的面把自己和女朋友的房事说出来，还描绘的这么具体，哎呀！简直听得我们垂涎三尺——”
　　“你！——”
　　“你们还想不想听，来来来！我请朗哥继续给我们来一段更好听的。”
　　林飘逸继续说道，“你怎么不说啦！说呀！我们洗耳恭听，你还可以描绘的再具体些，我们听的还不过瘾啊！”


小人得志 第一百九十五章有问题
　　“呃！——”
　　朗平一愣，“你笑什么？”
　　“我笑你无知，我笑你傻，我笑你白痴，我从来还没有见过你这么白痴的人，居然当着外人的面把自己和女朋友的房事说出来，还描绘的这么具体，哎呀！简直听得我们垂涎三尺——”
　　“你！——”
　　“你们还想不想听，来来来！我请朗哥继续给我们来一段更好听的。”
　　林飘逸继续说道，“你怎么不说啦！说呀！我们洗耳恭听，你还可以描绘的再具体些，我们听的还不过瘾啊！”
　　林飘逸好整以暇，放高姿态调侃着朗平，嬉笑之声是那么滋耳。
　　两个男人都深爱着赵情，本不愿意拿出她的名讳来侮辱，但为了打击对方，无所不用其计，逞强，装的一副无所谓的姿态，最终疼的还是他们二人。
　　“你很放的开吗？”
　　“这有什么放不开的，对于一个移情别恋，水性扬花，爱慕虚荣的女人，我才不要，傻子才要，她现在跟着你，可见不是喜欢你的人，而是喜欢你的钱，这样的女人只能共富贵，将来等你——呵呵！”
　　林飘逸的话不言而喻。
　　“会吗？”
　　“会的，我肯定，不会太远的。”
　　林飘逸郑重的点点头。
　　“哈哈！”
　　朗平裂嘴一笑，“我看你是痴人说梦，我的公司现在业绩蒸蒸日上，即便是你天天诅咒，也永远不会有破产。——反而是你——一个卑贱的农民工，一辈子卖苦力，诶！我听杜超说你还在写什么小说，做白日梦吧！不过也对，象你这样在现实当中一辈子都不可能有出头之日的奴隶，也只能寄情小说，活在梦境中了。既然你有如此心胸，那么我就再告诉你一个信息，呵呵——你一定不会想到，其实当初唆使学校开除你的事情，都是我一手安排的，你可不要动怒哟！”
　　“……你会付出代价的。”
　　“是吗！”
　　朗平阴恻恻的笑了笑……“就是他，大哥！就是那小子昨天跟我叫板……”
　　恰在此时，不远处一伙人蜂拥而来。“是毒蛇！”
　　张海军一眼认出了来人，“林飘逸快走吧！”
　　“哟！”
　　朗平耻笑道：“刚才有人还说我会付出代价，现在来看，恐怕——杜超！我们退后些，咱们今天有好戏看了。”
　　朗平一见这伙人来势汹汹，矛头直指林飘逸，便知道肯定有戏，也意会其中意思，于是干笑两声和杜超退到一边看林飘逸的好戏。
　　“还真会赶趟！”
　　林飘逸冷哼了一声，懒得再和朗平计较，“毒蛇是谁？”
　　“毒蛇就是这伙人的老大，没想到一件小事情，居然把他招惹来了。”
　　“来的正好！”
　　说话的功夫，毒蛇带着三四十人已经气势凶凶的来到林飘逸三人面前，“就是他！”
　　李冰指着林飘逸嚣张的气焰不可一势，他现在浑身飘忽忽的，昨晚梦中情人居然宠信了他，而今天——又实现了昨天在林飘逸面前放话的诺言，备有面子，狐假虎威。
　　哎哟！哎哟！……放手！你他妈的放手……
　　“我最讨厌被人指着，喀嚓！”
　　林飘逸捏着李冰的手指一掰一送，喀嚓一声，断了，顿时，杀猪般的叫声彻响而起，“断了！我的手指断了！”
　　“咝！……”
　　朗平眉毛一耸，胆气顿时缩了几分，和杜超面面相觑。
　　“废物！”
　　毒蛇瞧着在地下打滚的李冰，一脚踢在他肚子上，“吵死了，再叫老子杀了你——妈那个巴子。”
　　李冰顿时收声，蜷缩成一团。
　　“小子火气挺大呀！——”
　　“……”
　　“知道我是谁吗？”
　　“不知道！”
　　“那现在老子就告诉你。”
　　毒蛇把烟头狠狠的丢在地上踩灭，“老子就是毒蛇，这一片都是老子罩的。”
　　“你罩的！”
　　“当然！”
　　“那你知道我是谁吗？”
　　“厄——”
　　“那你听好了，整个丰都都是老子罩的，你给老子要钱，你不是找死吗？”
　　“草！你耍我。”
　　“耍你怎么啦！告诉你，老子今天脾气很不好。”
　　“丫的！你找死。”
　　毒蛇抽出了一把砍刀。
　　林飘逸瞅了眼他手中的砍刀，不屑的撇了撇嘴，“别惹我！”
　　“老子砍死你！”
　　毒蛇虎眼一瞪，嗡的一声，扬起砍刀，当头便向林飘逸砍来，说时迟那时快，林飘逸迅速夺过砍刀，刀锋一转，唰的一声，刀刃急转而下，森冷的白光晃花了毒蛇的双眼，他已经来不及躲闪，死闭着眼睛，尖叫一声，等待着死亡的降临……啊！……
　　“你叫什么！”
　　林飘逸把砍刀磕在他脑门上，往地下瞅了一眼，撇了撇嘴，“还老大，毒蛇！妈的吓的尿都流出来了。”
　　毒蛇被林飘逸亮晃晃的砍刀指着，背后的三十多个小弟屁都不敢放，尤其看到他尿失禁的时候，都你看我，我看你。
　　“要杀就杀！”
　　局势瞬间逆转，毒蛇颜面丢尽，咬着牙强硬道。
　　“杀你！不不不，杀人是犯法的，啪啪啪！”
　　林飘逸用刀面拍了拍毒蛇的胖胖的脸蛋，“自有人收拾你。”
　　说着便拨通了一个电话，“进来吧！”
　　“你想怎么样？”
　　“怎么样！敲诈勒索，伤人，你可以在监狱里蹲几年了。”
　　“你报警！”
　　“呵呵！对付你们这样的小混混，用得着我动手吗？”
　　~
　　“妈的！刚才那帮人真他妈没用，浪费老子的时间，怎么不打起来，打起来就好了。”
　　轿车里，朗平气哼哼道。
　　“朗哥何必为一点小事动气，现在看来，林飘逸那小子为了生活卖苦力，而且还得罪了道上的人，今天他能安然无事，以后呢！道上人可不是好惹的，迟早有一个他会横尸街头的，他现在和你已经没有可比性，和他比较，你不是找气受吗？”
　　“说的也是，呵呵！今天实在是太爽了，难得看到林飘逸这么狼狈的时候，我实在不想到，他居然在做搬运工。”
　　“他不做搬运工做什么，难道他还真文化去当作家？”
　　杜超阴阳怪气的说道。
　　“哈哈！说的对，说的对——不过，看这小子现在还这么嚣张，我实在是咽不下这口气。”
　　朗平话音一转。
　　“他那是空嚣张，强撑的。”
　　“我知道，但心里就是不解气，要是有什么办法——不说了，资料准备好了吧！这次机会难得，如果能拿下天天餐饮公司这个固定的供应定单，我们富山食业就算在丰都扎下根了。”
　　“当然！”
　　~
　　“情况就是这样，这是个新生赚钱的门道，张海军他现在既然有这个经验，对里面的行情也懂，那我们何不如利用起来呢！”
　　“能行吗？”
　　“行不行做了才知道，现在我把心里计划都跟你说了，就看你怎么和张海军捣鼓了。”
　　“那行！我去找他商量一下。”
　　何益川点点头。
　　“呵呵！放手去干吧！钱放心，由我出资，关键是业务，如果真的成了，将来这家搬运公司就有你的股份。”
　　和何益川分道扬镖之后，林飘逸即刻给叶凤挂了电话。
　　“又在外面惹什么事啊！”
　　“小事，小事，多谢凤儿姐的关心了。”
　　“谁关系你呀！”
　　“……”
　　“是你美颦姐听到你给我打的电话，一听到你要寻求帮助，叫我安排警察就急的跟热锅蚂蚁一样。”
　　“呵呵！是吗？美颦姐在旁边，我怪想她的。”
　　“别肉麻了，他上楼洗澡去了，你现在献殷勤她是听不到的，这电话没内线。”
　　“呃！我是说真的。”
　　“她叫我问你这两天到哪鬼混去了，怎么不回家？”
　　“是她问的吗？”
　　“可不，你还以为是我问的，你死在外面我也懒得关心。”
　　“何必这么说呢！我死了谁给你治疗身体呢！”
　　“甭来这套，你这两天在干嘛！怎么跑到做搬运工。”
　　“体验生活！”
　　“体验什么生活，放着家里几位美人不关心，我可告诉你，美颦她最近有问题。”
　　“什么问题？”
　　林飘逸一惊。
　　“想知道！啪！”
　　叶凤挂断了电话。
　　“这个娘们，火气还这么大，欠收拾！”
　　走在街道上，林飘逸回想着叶凤刚才说的话，什么叫做美颦她最近有问题，难道——不会——林飘逸想了想觉得还是问清楚好，于是紧接着林飘逸又挂通了美颦的电话，但响了两声又被挂了。
　　香密湖高档住宅小区，叶凤别墅内，客厅，一款牡丹花纹枣红色的沙发上，叶凤纤手握着一款小巧的红色手机，双手抱胸，单手枕着下巴，愣愣出神。
　　沙发紧靠着一排纱窗，透过玻璃，可以看到外面枯败的落叶，几棵香樟树的叶子已经泛了，风轻轻一吹，便随风摇曳。
　　温暖的阳光穿透树梢洒在纱窗上，几片卷成一团的叶子落在犄角，秋天的气息，盎然而至。
　　叮……
　　手机铃声打断了叶凤的沉思，她见美颦从楼上噔噔噔的走了下来，立即抢过放在木桌上的手机，瞧了眼是林飘逸打来的，立即挂断了。
　　“凤儿姐！你这是干嘛！”
　　美颦横了叶凤一眼，娇声道，刚才的话她在楼上可都听到了，所以才急急忙忙下楼。
　　洗完澡，美颦换了声居家打扮的衣服，一件白色的T恤，白色的热裤，发鬓高挽，高挑浑圆的身材完美的展现出来，白皙而滑腻的长腿，结实饱满的双峰，圆滑挺巧的肥臀，娇美的脸蛋，清水出芙蓉，天然去雕琢，美的自然，款款大方。
　　“你这个妮子，我这是在帮你，还瞪眼，快帮姐姐捏捏腿。”
　　说话便把一双浑圆包裹在网格黑丝袜的大腿搭在美颦大腿上，美颦撅了撅嘴，不满的帮叶凤捏了起来。
　　叶凤今天穿着一件低胸枣红色的碎花套裙，和以往不同今天这身群装很大套，宽松，没有一点紧绷的劲道，吊带款式，白色的肩带，隐约可以看出里面是一件白色的文胸，裙摆不过膝，里面包裹着一件网格裤袜，足下是一双黑底白带的高根凉鞋，很有立体感。
　　发鬓泛黄，盘在头顶，用一个黑色网花束缚着，长长的刘海斜飘在一边，遮住半截眉头，晶莹如玉的耳朵，圆滑侧脸，尖尖的下巴，在阳光下，泛着晕红的光泽，吹毛求疵，毛茸茸的寒毛都看的见，但现在，却找不到一丝一毫的瑕疵，包括眼角的皱纹，都已经消失了。
　　美！成熟，丰腴，妖娆，性感，找不到一个合适的词语。
　　“你说你帮我，怎么帮我？”
　　美颦一边帮叶凤按摩着大腿，一边说道：“而且你刚才还说人家有问题，你这话听在林飘逸耳朵里还不乱想吗！还说帮人家，明显是毁坏人家的名声嘛！”
　　“毁坏人家的名声又没毁坏你的。”
　　叶凤笑呵呵道。
　　“你——你要气死我呀！不帮你捏了。”
　　“好好好！”
　　叶凤摆出笑容，用双手夹着美颦的俏脸，揉了揉，挤了挤，最后把自己的额头也靠了上去，“小美人！姐姐怎么会毁坏你的名声呢！疼爱还来不及的呢！”
　　说着便撅着嫣红的小嘴在美颦的鼻子上啄了一下。
　　“干嘛！讨厌，又占我的便宜。”
　　“你这个没人性的，有了男人，姐姐都不准亲你啦！亏得我还费力不讨好的来帮你。”
　　叶凤板着，双手抱胸，佯怒道。
　　“好啦！凤儿姐，人家跟你开玩笑的。”
　　“这还差不多。”
　　“那你可以告诉我了吧！为什么挂林飘逸的电话，还说我——”
　　“不这样说他能回来吗？哼！这家伙风流成性，现在还不知道在哪里快活呢！”
　　“你误会他了，他跟我说过，这两天发现了一个赚钱的项目，正在考察呢！”
　　“也只有你才相信他的鬼话，他说什么你就信什么。”
　　“你不也是吗！”
　　美颦反问了一句。
　　“你说什么！”


小人得志 第一百九十六章别哭了
　　“不这样说他能回来吗？哼！这家伙风流成性，现在还不知道在哪里快活呢！”
　　叶凤一副很了解林飘逸的样子，话语里充满了肯定的意味。
　　“你误会他了。”
　　美颦当下为林飘逸辩驳，“他跟我说过，这两天发现了一个赚钱的项目，正在考察呢！”
　　“也只有你才相信他的鬼话，他说什么你就信什么。”
　　叶凤撇了撇嘴，看向美颦的眼神，就好象在说你已经无可救药。
　　“你不也是吗！”
　　美颦突然反问了一句。
　　“什么！”
　　叶凤陡然一惊，暗想美颦不是发现了什么吧，随即心神一定，自我安慰，想着她又没有和林飘逸发生过什么，即便是那样，也纯属为了治疗身体，所以，叶凤面色一正，“你的话什么意思，可要说清楚了，什么我也是？”
　　“呵呵！……”
　　美颦严嘴一笑，眼色怪异，瞧叶凤一副强撑颜面的样子就觉得十足的好笑，“凤儿姐！那天在宝利来酒店，你和林飘逸在房间里，——我在外面可听的清清楚楚。”
　　“我们那是在治疗。”
　　叶凤抢话道。
　　“是吗！”
　　“……是！”
　　虽然口上坚决说是，但叶凤的脸色却出卖了她，面红而赤，目色躲闪，也没有适才那么坚定不移，嗓音也颤抖了几分。
　　“真的是？”
　　美颦又问了一句。
　　“当——当然是——这——还有假。”
　　叶凤捋了捋刘海，掩饰眸中的惊慌，微微瞥目道，“林飘逸那是在为我治疗。”
　　“治疗什么，需要摸你那里？”
　　“嗯嗯！……”
　　叶凤嗫嚅了几声实在难以切齿。
　　“呵呵！凤儿姐实在没有必要解释，也没有必要掩饰什么，我们都是姐妹，当初我就说过，只要你愿意我是不会介意的，何况，我介意也没用，隔壁那别墅里不是也没有经过的同意就成了吗？”
　　“不是的。”
　　“好啦！”
　　美颦伸手堵住了叶凤的嘴，“以后我们就是一大家人，而我们姐妹关系最好，将来家庭里要是发生什么纷争，咱们俩也可以站在统一战线，不至于孤立呀！你说是不是？”
　　美颦挤着眉头说道。
　　“我——”
　　叶凤欲哭无泪，虽然心里有过这样的悸动，但这事始终未成，而且她一直紧受‘道德’底线，如今这层窗户纸完全被美颦桶破了，使得她这个一直以来在美颦面前都保持着强势和绝对凛然的局面破裂了，她作贼心虚，反抗不起来。
　　颜面扫地，如今在最好的姐妹面前变成了偷吃女，而且偷吃的还是好姐妹的男人，这叫她以后如何自处，虽然美颦说不在意，但她在意呀！
　　叶凤这副凝眉沉思，低眉垂睫的样子落到美颦眼中那就是在考虑她刚才的话，“想通了吗？”
　　“什么！”
　　叶凤抬眼瞅着她。
　　“你慢慢想吧！你不是说林飘逸等下要回来吗？那我今晚就把这里留给你们了。”
　　美颦笑呵呵的拍了拍叶凤的肩膀，今天她心里实在是高兴，放以前在叶凤面前，她是绝对讨不到半点便宜的，而现在——“什么呀！”
　　叶凤目瞅着美颦走出了别墅，而且还把小梅给拉走了，“哼！”
　　她气哼哼的拿起果盘里的苹果狠狠的咬了一口，“死妮子，居然调侃起我来了。”
　　~
　　“吴经理，这是我们富山食品公司的质检报告和安检部门办法的生产证书，您都看一下。”
　　朗平一一把手里的资料展现在采购部吴经理面前的玻璃桌上。
　　“嗯！”
　　朗平小抿了一口咖啡，瞅着吴经理漂亮的容颜，心生感慨，这天天餐饮公司的美女真是不少一个比一个漂亮，刚才一路走来，令他感觉就想唐僧走进了女儿国一样，就连空气都都充满了泌人的香气，而此刻的杜超，若不是朗平时刻提醒，恐怕早就跟猪八戒一样露出猪哥象了。
　　照面前的态势来看，进展的非常顺利，比想象的还要顺利，刚才一坐下来，吴经理的态度就非常客气，再加上是老乡的缘故，言语方面就更少了一丝隔阂。
　　现在产品方面已经没有什么问题，就是书面的形式之后，然后就是洽谈签约的事宜了。
　　如今朗平的心情，就如这临近傍晚射进玻璃窗的霞光，亮堂堂的。
　　和朗平想的不同，杜超心里想的是这笔生意做成了，以后就可以长期合作，而朗平先前已经许诺过，经后跟进的事宜都全权都他负责。
　　由他负责，不就意味着以后有很多时间和天天餐饮公司的美女打交道了，他自诩，在这个美女如云的公司里，凭他的三寸不烂之舌，英俊的男子魅力，怎么也要倾倒一大片，以后的日子——杜超已经开始意*了——他听说这个公司的总经理是既漂亮又性感的丰腴美妇，身段妖娆多资，貌若天仙，而且还是单身，“嘎嘎！如果能——那就太爽了——眼前这个吴经理姿色也很不错。”
　　杜超开始把目光贫贫在吴经理的身段上游历。
　　“嗯！”
　　吴经理放下了文件。
　　杜超赶紧正襟危坐，目不斜视。
　　“这些都没什么问题，只是价格方面，你们应该知道，现在市场上象你们这样生产四川正宗豆瓣的公司不在少数，我随便列举几家就比贵公司的声誉、势力、还有产品方面强很多，所以，价格——”
　　“价格的事情好商量。”
　　朗平接过话笑道：“即便是盈亏一些也无所谓，呵呵！我们双方都是第一次合作，贵公司难免对我们富山食品公司的信誉和其他各方面都不太放心，这是难免的。说句大实话，天天餐饮公司的大名我如雷贯耳，仰慕的很，能够和你们合作是我们公司的荣幸，所以，价格方面好说，关键是交个朋友，建立长期的合作友好关系，建立互赢互利的局面，呵呵，多合作几次贵公司就会知道我们公司的诚信——”
　　朗平谦虚的很。……
　　“好！再见。”
　　朗平笑呵呵伸手跟吴经理稍稍握了一下，“叨扰了。”
　　“不送！”
　　二人转身走出了学院国际大厦，“朗哥！这天天公司办事也太拖沓了，明明今天就可以办妥的事情还要拖到明天，咳！大公司的程序就是多，白养那么多人。”
　　“你知道什么，活愈细愈体现一个公司的经营体制和实力大小，你没听说过满功出细活吗？再说了也不急在这一天，明天，明天见到他们的总经理何小姐，一切事情就可以搞定。”
　　“呵呵！那是那是。”
　　杜超跟忙点头，随即嘿嘿一笑：“这位何总经理可不简单，报纸上都登了，身价过亿，四十多岁了还生的花蓉月貌，而且未婚，被南都报评为丰都十大金领女性。”
　　“你了解的到满详细的嘛！”
　　朗平笑着道。
　　“那是，这样的女人谁不惦记着，你看——”
　　说着杜超拿出一本时尚杂志，“你看杂志封面上都登着她的相貌，啧啧，就凭这副照片，也不知道要引起多少男性的荷尔蒙素——”
　　“你就在其中？”
　　“呵呵！当然啦！”
　　杜超毫不避讳的点头。
　　“涨死眼睛饿死球，我看你还是趁早打消这个念想，你再怎么想也是得不到的。”
　　朗平再了解杜超的品行不过。
　　“诶！那可未必哟。”
　　杜超不以为然道。
　　“做美梦吧！”
　　~
　　林飘逸驾车火速赶回到香蜜湖高档住宅小区，直奔叶凤的别墅，推开门便看到叶凤躺在沙发上，手里正拿着一个苹果啃着，也没回头，叶凤一听到轿车的声音就知道是林飘逸回来了。
　　中央客厅里的电视打开着，夜幕已经降下，客厅亮着白惶惶的灯光，很是晃眼。
　　“美颦姐呢！”
　　林飘逸直接问道。
　　“速度挺快呀！”
　　叶凤吃味的哼了一声，随即发现自己的音调不对，又正色道：“去哪鬼混啦！”
　　呸呸呸！叶凤暗恨自己，这是自己问的话吗？怎么听都不对味。
　　“你说美颦姐出了问题，她出了什么问题？”
　　林飘逸没在意她的口气，他心里关心的是美颦到底出了啥问题，一刻不知道，心里就堵的慌。
　　“瞧你那样！”
　　叶凤斜睨了林飘逸一眼，见他紧张的样子，撅了撅嘴，然后盯着电视机说道：“她能出什么问题——”
　　“那你刚才在电话里——”
　　“她怀孕了，你很高兴吧！”
　　“……”
　　叶凤奇怪，怎么没听到林飘逸的回话呢！难道是高兴的说不出话了，随即坐直了身子，抬眼瞅了林飘逸一眼，“你那是什么表情，好象很不高兴呀！”
　　“没有——我只是一下子有些接受不过来，她——美颦姐真的怀孕了。”
　　“那还有假。”
　　“她现在在哪？”
　　“隔壁——诶！”
　　瞧着林飘逸转身既走的背影，叶凤气哼哼的把未啃完的苹果狠狠砸进了垃圾桶。
　　~卧室里。
　　美颦似一个猫眯乖乖的依偎在林飘逸的怀里，“林！你已经陪我很久了，去陪我很久了，其他的姐妹瞧见了会吃醋的。”
　　“你怀孕了，她们会理解的。”
　　“这才两个月呢！还早着呢！你不要把当宝宝一样宠着，怪不自在的。”
　　“你现在本来就是宝宝，我就要这样宠着你，还有，以后公司的事别在那么拼命了，该放手的就放手让下面的人去做，你呀！就安心在家里养胎，给我生个大胖小子。”
　　“女儿怎么办？”
　　“女儿我也很喜欢呀！女儿多乖呀！”
　　~
　　另外一间宽大的卧室里，这间卧室是林飘逸的主卧室，里面的床是特制的，睡个五六人都不成问题，此刻，家里的女主人除了美颦之外，其他都在这里了。
　　王艳得知林飘逸回来的消息之后便早早放下了公司的事情回到家中，此时，她那浑圆的**上包裹着一层薄如蝉翼的黑纱裙，里面什么也没有穿，朦朦胧胧的，诱惑之极。
　　刘贵英现在是朝阳公司的品质部经理，有林飘逸这层关系，她在公司里又升了一级，现在，她身上的高位气质已经得到突显，无论的身段、品位、穿着、气质、举手投足间总能流露出一种时尚潮流气息，再加上她天资出众，美丽端庄，身材妖娆，饱满而旖旎，尤其是那浑圆珠玉的双腿——此刻她身上一身办公室女性工作制服，鼻梁上还架着一副黑框眼睛，双腿裹着肉色薄丝，性感和端庄糅合在一起。
　　穆雪是其中最大胆的一个，她的穿着也是几女当中最火暴的一个，一身黑色的情趣内衣，黑色薄丝吊带丝袜，足下的玉趾包裹在一双黑色埕亮的高根凉鞋里，修剪的非常整齐，紧绷的丝袜下依稀可以看到他的指甲上涂着一层黑色的指甲油，长筒丝袜直达腿根，网格蕾丝花边上一条细带扣着十分窄小的T字-网格镂空碎花内裤，芳草幽幽，饱满的双峰捆绑在一个黑色文胸里面。
　　而陈惠则是四女当中最缅碘的一个，只是穿着一身居家窄裙，里面同样穿着黑丝，但遮的严严实实的。虽然她的性子也是大大咧咧，而且比王艳还略微放的开，但她现在毕竟还没有和林飘逸突破那层关系。
　　“艳姐！你说林飘逸他今晚会过来吗，不会就在美颦姐那里过夜了吧！”
　　“你的小妮子！怎么？吃味啦！”
　　王艳做在化妆台前手捧一本书看着，回头瞅了穆雪一眼，“呵呵！瞧你那样，等的心慌了吧！谁叫你那肚子不争气，现在美颦怀上了，林飘逸当然要疼她呗！你安心等着吧！”
　　“人家也想怀上呀！可是，这不是想怀就怀的上的。诶！艳姐你有经验，你知道有什么方法能够怀上孩子吗？”
　　“我能有什么经验，关键就是在时间问题，时间把握好了，只要你身体没问题，照林飘逸那身板，你要生十个也不成问题呀！”
　　“贵英你呢！你有了吗？”
　　刘贵英躺在床上手里翻着一本漫画书，摇了摇头。
　　“婷婷！这么晚了不睡觉干嘛呢！”
　　就在这时，门外响起了林飘逸的声音，众女心里都是一喜，知道林飘逸从美颦的房间里走出来了。
　　“叔叔！我找妈妈，我要妈妈陪我睡。”
　　“妈妈不在房间里吗？”
　　“没有！我睡星她就不见了，我害怕。”
　　“害怕！这么大的孩子了，还怕，羞不羞呀！来叔叔带你去睡觉，你妈妈工作太累了，她需要好好休息知道吗？要不然就没有钱给买玩具。”
　　“我知道了，叔叔。”
　　“知道就好，我们的婷婷小公主是大人了，要学会帮妈妈分担一些，多体谅一些——叔叔带去跟小梅姐姐睡好不好？”
　　“嗯！”
　　“婷婷着乖。”
　　林飘逸抱着婷婷便来到小梅的房间，还未瞧门，门就从里面打开了，“小梅还没睡呢！”
　　“没呢！叔叔。”
　　小梅揉了揉眼睛，她穿着一身米老鼠的卡通睡衣，娇小的身子，发育的都很成熟了，林飘逸轻轻一嗅，空气中还能闻到一股小女人味。
　　“呵呵！打扰了，今晚让婷婷在你这睡好吗？”
　　“哦！好。”
　　说着小梅便从林飘逸怀里接过婷婷，其间，林飘逸抱着婷婷的，而小梅挨着身子过来接，恰好小馒头碰在林飘逸的手背上，狠狠的挤压了一下。
　　小梅面色酡红，“婷婷，快跟叔叔说晚安。”
　　“叔叔晚安！”
　　“诶！婷婷晚安，小梅晚安！”
　　小梅面色又是一红，林飘逸还从来没跟他说过晚安呢！
　　“让你费心了。”
　　此刻，王艳从房间里走了出来，她抱歉的看着林飘逸，“以前几乎都是我陪婷婷睡的，刚才她明明已经睡着了。”
　　“别这么说。”
　　林飘逸伸手堵住了王艳那嫣红的小嘴，“你已经是我的女人，婷婷以后就是我的女儿，疼女儿是应该的。”
　　“谢谢你，林。”
　　王艳眼里流露无限温柔。
　　“谢什么，一家人不说两家话，以后这样的话不再说了，知道吗？”
　　“……嗯！”
　　“对嘛！”
　　林飘逸面色一改，露出色色的笑容，“这才乖，这才是我的好艳姐，好老婆。”
　　“谁是你的老婆。”
　　王艳娇羞的嗔了林飘逸一眼，幸福的倾倒在林飘逸怀里，螓首低埋，面色跎红，娇艳欲滴。“你呀！”
　　林飘逸邪恶的笑了笑，嘴角勾勒出一丝坏坏的笑容，伸手攀上黑纱裙，徐徐往上，最后攀在山峰之颠，慢慢花着圆圈，“难道你不是我的老婆吗？不是老婆会扑在我的怀里，不是老婆，你会穿的这么暴露。”
　　王艳的娇躯顿时一怔，浑身一阵酥软，刹那间，魂都快飞走，全身无力支撑，娇喘吁吁，“你讨厌啦！”
　　“我哪里讨厌了。”
　　林飘逸低头瞧着她。
　　“不跟你说了。”
　　王艳把头埋的更低了。
　　“呵呵！”
　　林飘逸爽朗的笑声，当下吻上王艳的红唇，啧啧的热吻起来，双手下捞，在王艳一声惊呼声中便把她劈叉抱在他的腰腹上。
　　王艳的漏*点被点燃，当下搂着林飘逸的脖子便疯狂的回应起来，两人还在小梅房间的门口便发生了战斗。
　　“小梅姐姐！你看什么呢！”
　　“嘘！”
　　小梅做了一个禁声的手势，遂继续往猫眼外瞧。
　　“小梅姐姐，我好象听到妈妈的声音，她很痛苦的声音——”
　　“你不懂。”
　　“你才不懂呢！你别以为我人小，就什么都不知道，妈妈和叔叔是不是在做那事。”
　　小梅惊讶的回头看着婷婷。
　　“我早知道了。”
　　婷婷一副小大人的样子，“妈妈她和叔叔在一起了，以后我就要叫叔叔爸爸了。”
　　“那你怎么还叫他叔叔。”
　　“妈妈都没有让我叫，我不叫。”
　　“你不反对吗？”
　　“妈妈一个人很痛苦的，叔叔他人很好。”
　　“你——”
　　“我也要看。”
　　婷婷伸出双手，意思是要小梅抱起她。
　　“小孩子，看什么，睡觉去。”
　　“你不也是小孩子吗？老师说未满十八岁都是小孩子，你才十六岁呢！”
　　“我——”
　　林飘逸抱着王艳，提枪上阵，一路三摇，抱着她回到自己的卧室。
　　两个小时后，卧室里一片浪迹，王艳，刘贵英，都已经败下阵，臭态百出的躺在床上，卧室里，一片靡靡之气，骚乱的气息，营造出强烈的**。
　　在一声满足的吼叫声中，穆雪终于丢盔弃甲，林飘逸把三具美肉盖进被子里，然后赤-裸着身子走出了他的卧室，然后推开了陈惠的卧室。
　　刚才在战斗中，陈惠实在忍受不住，溜走了。
　　此刻她抓着被子，把自己裹的严严实实的，她很清楚，林飘逸已经来到她的床跟前，“惠姐！”
　　林飘逸裂嘴一笑，他知道陈惠没有睡，如此大的动静，睡的着才叫怪。
　　林飘逸慢慢拉开盖在她娇躯上的软被，呈现在眼前的是一具娇羞的**，她用枕头捂着螓首，浑身颤抖，似乎很害怕，窄裙下裹着黑丝的浑圆修长**，交叉着。
　　在月光的辉映下，珠圆的**上返着晶莹的光泽，这是水晶玻璃丝袜散发的星星熠熠，她此刻似乎很彷徨，心里很紧张，脚趾紧扣，弯曲，彰显出她彷徨的心理特征。
　　林飘逸的目光从晶莹的脚趾，徐徐往上，足踝，小腿，圆润的大腿，然后是窄裙下黝黑——他附下身子，抓住她的双脚，感受到她一丝颤抖，随即慢慢放松下来，林飘逸嘿嘿一笑，逐个开始品位起来，——然后压在陈惠的娇躯上，扯下她手里紧紧抓住的枕头，将她揽入怀中，“惠姐！你怎么如此紧张？”
　　陈惠能不紧张吗？刚才看到林飘逸那么疯狂。
　　“这段时间想我没有？”
　　“我已经和他离婚了。”
　　“这么说你现在已经自由喽！嘿嘿！”
　　林飘逸蜻蜓点水在她的小嘴上啄了一下。
　　“那你那个养女呢！”
　　“还没告诉她，不过她早劝过我跟他离婚。”
　　“她不反对！”
　　“嗯！”
　　“你那养女多大了？我还不知道呢！我上次听说她在丰都大学上学。”
　　“现在已经毕业了。”
　　陈惠似乎想起了什么，眸中一阵娇羞。
　　“毕业了，那她现在找到工作了吗？”
　　林飘逸轻柔的抚摩着陈惠的双腿，嗖的一下便转了进去。
　　“嗯嗯嗯，已经找到了。”
　　陈惠捏着拳头，眉眼如丝。
　　“她哪工作，如果需要帮助，我这个做爸的还可以帮帮她嘛！”
　　“你还爸呢！——我女儿都比你年龄大。”
　　陈惠嗔了她一眼。
　　“年龄不是问题，主要看能力。”
　　林飘逸大力一淘，“你说呢！”
　　“……嗯！其实你和她应该是认识的？”
　　“谁——”
　　林飘逸专心调弄，一时间不意会到她的意思。
　　“我说你和我女儿应该认识。”
　　“哦！什么意思？”
　　林飘逸心里奇怪了，陈惠这话是什么意思，说他和她女儿认识，莫非——“她就现在就是飞逸影视公司的艺人。”
　　“还有这会事！”
　　林飘逸确实挺惊讶的，“她叫什么名字？”
　　“沈雪娇！”
　　“什么！”
　　“你怎么啦！”
　　“没什么，沈雪娇，你前夫不是姓梁吗？”
　　“她随她以前的父母姓。”
　　“哦！”
　　林飘逸点点头，心里火辣辣的，沈雪娇是她的女人，而现在她这个收养她的母亲也即将变成他的女人，如此说来，可是母女双收呀！居然有如此美妙之事。
　　“有缘吧！”
　　“确实有缘。”
　　林飘逸点点头，随即搂起陈惠，直接把嘴凑上去，堵上红唇，“嗯嗯，你急什么，说说话不型吗？”
　　陈惠挣扎着。
　　“先亲亲嘛！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　陈惠躲闪不了，便依了林飘逸，倾吐出丁香小舌逢迎起来，林飘逸一不做二不休，抱起陈惠便直导黄龙，“嗯！——你”“嘿嘿！现在我们可以说话了。”
　　“你讨厌啦！”
　　陈惠怕了林飘逸几下，刚才一下差点没闪了魂，“这样说话不是更好吗？”
　　林飘逸无耻的笑了笑，这才脱掉陈惠的衣衫，饱满的双峰包裹在肉色的文胸里面，林飘逸直接从背后揭开，然后贴身紧密搂抱在一起，相互摩擦。
　　“你这色鬼。”
　　陈惠扭不过林飘逸只好顺从了。
　　“你现在才知道呀！”
　　“……”
　　“嘿嘿！说话呀！你不是想说话吗？要不要我帮帮你。”
　　说着便耸动了几下腰臀。
　　“嗯嗯！”
　　陈惠那里承受的住，当下呢喃，呓语起来。“你坏死了，我现在正担心呢！”
　　“担心什么？”
　　“我担心雪娇她不同意我们的关系怎么办？我现在只有她这么一个亲人了。”
　　“你不是说她主张你另外再找吗？”
　　“可是你年龄这么小，比她还小，他肯定接受不小的。”
　　“不会的。”
　　“你怎么如此肯定？”
　　“因为我是她的上司呀！雪娇的性格我多少还是了解几分的，她很开放的。”
　　“话是这么说。”
　　“唉！你别担心了，要是不然，我就把她也追到手，让你们母女都做我的女人。”
　　“你想的美，雪娇的眼光可高了。”
　　林飘逸一听有戏，陈惠这话的意思，可没有一言否决，“难道你怀疑自己的眼光，我的身份难道还不足以配她吗”“她说过不会喜欢比自己年龄小的男人。”
　　“这么说，你不反对喽？”
　　“我——”
　　“嘿嘿！实话告诉你，雪娇她——”
　　“她怎么？”
　　“她已经是我的女人。”
　　陈惠惊讶的张着小嘴，样子煞是可爱，林飘逸当下又忍不住啄了下，“你说什么？”
　　陈惠推开他。
　　“我说雪娇她已经是我的女人。”
　　“你——你这个没良心的，搞了我，还想搞我的女儿……呜呜……”
　　陈惠眼眶一红，当下眼泪夺眶而出，啪啪不断打着林飘逸，“你这个没良心的。”
　　“惠姐！你——你不是不介意吗？而且你们也没有血缘关系，再说了，之前我也不都呀！”
　　“你——呜呜……呜呜呜……”
　　“好了！别哭了好吗？我会好好疼你们的。”
　　林飘逸捧着陈惠的脸，一点点吻掉眼角的泪水。
　　“她之前还说要带男朋友回来给我看，原来就是你！”
　　“是吗？”
　　“你好得意是吧！现在我们母女都落到你这个贼人手里了，以后——以后你要负责到底。”
　　“这是当然的，好啦！别哭，再哭就不美了，来！咱们干正事了。”


小人得志 第一百九十七章起来吧！
　　“一夜春霄，好不自在嘛！哼！”
　　林飘逸瞥了眼正在盛早饭的小梅，后者立刻埋首低睫，象个做错事的小女孩。
　　“芙蓉帐寒，难度春霄。”
　　“还寒！”
　　叶凤撇了撇嘴，“有四个女人给你暖被还芙蓉帐寒。”
　　“凤儿姐今天不上班吗？”
　　林飘逸撇开话题，见叶凤今天还是一身休闲服。
　　“我上不上班，和你有什么关系！”
　　“不是！我知识觉得你好悠闲啊！”
　　“我再悠闲，也比不上你呀！天天沉醉在女人的温柔乡里，醉生梦死。”
　　林飘逸语塞，这叶凤吃了枪药了，今天的言辞怎么如此锋利。“嘻嘻！”
　　小梅在旁边暗在偷笑，林飘逸横了她一眼。
　　“你别冲小梅瞪眼，她不是你们家请的保姆，不看你的眼色，你也不害臊，只图自己快活，家里还有两个小孩不知道吗？”
　　“我不是小孩，我是大人。”
　　婷婷一直坐在凳子上乖乖吃饭，此时听到叶凤的话，她知道是在说她，所以放下调羹，立即娇声娇气的反驳道。
　　“婷婷！我昨晚不是让你到小梅姐姐的房间里睡觉吗？你怎么跑到你凤阿姨的别墅来了。”
　　“家里好吵！”
　　“呃！——”
　　林飘逸语塞，瞥了眼冷眼看着他的叶凤，咽了口唾沫，摸了摸婷婷的小脑袋，“婷婷乖，快吃饭，等下叔叔送你去上学哦！”
　　“叔叔不用了，小梅姐姐会送我的，这些天都是小梅姐姐送我上学的。”
　　“是吗！婷婷真乖。”
　　“叔叔你把我的头发摸乱了。”
　　婷婷捋了几下自己的羊角辩，鼓着嘴道：“这是妈妈给我梳的。”
　　“厄！——对不起呀！”
　　婷婷两口抛完了碗里的稀饭，“我吃完了，小梅姐姐快点。”
　　小梅也两口吃完了稀饭，简单的收拾了一翻便帮婷婷背好书包带着她上学。
　　“上课专心听讲啊！别跑那么快，小心摔倒。”
　　林飘逸在门口叮嘱着，再回头看着叶凤，她就似个小气包，双手抱胸坐在沙发上看电视，林飘逸尴尬的摸了摸鼻子，“那个，凤儿姐最近愈来愈漂亮了。”
　　“哼！”
　　叶凤斜睨了他一眼，起身走进了健身房，林飘逸想了想还是尾随着走了进去，来到跑步机前，单手靠在跑步机上，瞧着奔跑着叶凤美丽的身姿，还有那上下摔动的双峰，“刚刚吃完饭，健身不好。”
　　“和你有关系吗？”
　　“当然有关系啦！你可是我的病人，我对你的身体可要负责的，不好的习惯我当然要及时提出来。”
　　林飘逸正色道。
　　“可是我天天都这样，也没见出什么问题呀！”
　　“……总之这个习惯不好，以后要改。”
　　“改不了了，习惯了。”
　　“我看——我们还是开始治疗吧！——算了，还是做完运动再说，呃——我也要锻炼一下。”
　　说着林飘逸便把旁边的跑步机打开，也跟着叶凤一起做运动。
　　陪了叶凤一上午时间，叶凤的脸色终于缓和几分，林飘逸规规矩矩的帮叶凤做完了‘治疗’，便驱车赶到学院国际大厦。
　　他和何绣兰已经晾了好几天了，双方都没给对方打过电话，林飘逸现在该服软了，他刚开始还以为何绣兰跟他耍耍小脾气就象两口之间，吵架生几天闷气，时间一过气消了就会好的。
　　而三四天过去了，他改是认错的时候了，女人还是需要将就的，再说是他有错，为了私欲，一再欺骗何绣兰。
　　“林总！”
　　“你还认得我吗？”
　　林飘逸瞧着眼前的女孩，抿嘴一笑。
　　“当然！全总司上下谁不认识您。”
　　“你们总经理还办公室吗？”
　　“不！她现在正在会议室开会呢！要不要我同志她。”
　　“不用了，你忙，我自己去办公室等她吧！”
　　林飘逸谢绝了前台美丽小姐的帮助，自己走进了何修兰的办公室，坐在老板椅上忧哉忧哉动看看西瞧瞧，斜眼一瞟，陡然看到垃圾桶里的一包玫瑰花，检起来一看，里面还有名字。
　　林飘逸饶有兴趣的打开来瞧了瞧，“美丽的何绣兰小姐，自从在酒店一睹你的芳容，……鄙人东方餐饮公司总经理李隅，希望有幸和你共进晚餐——”
　　“呸！”
　　林飘逸愤愤的把玫瑰话丢到垃圾桶里，不解气还踩了踩，“什么东方餐饮，老子的女人也敢追，活腻了——”
　　林飘逸随即又拿起办公桌上的相框端详起来，“绣兰啊绣兰，没想到你的魅力这么大，嘿嘿！不过你是我的，我一个人的，永远。”
　　“呵呵！——”
　　他征自出神，呵呵傻笑，之后掏出一个红色的包装盒，里面是一枚钻石戒指，“放在哪里好呢！——嗯！就放在这里。”
　　林飘逸把包装盒放在办公桌上。
　　“喀嚓！”
　　门外传来响声。
　　林飘逸立即躲到了桌子下面，随即门从外面打开，“这件事就按刚才讨论的方案去处理吧！”
　　“好的！何总，对了！何总，下午两点约了富山食品公司的人见面，商议签署合同的事情。”
　　“嗯！我知道了。”
　　砰！门关上了，哐哐哐！林飘逸很清晰的听到高跟鞋扣在地板上所发出的清脆响声，随即一双裹着黑色长裤的大腿映入眼帘，他目瞅着何绣兰一步步来到办公室前的老板椅上欠身坐下，随即是哗哗翻动文件的响声。
　　突然，声音停止了，林飘逸知道，此刻，何绣兰一定发现了他放在桌子上的红色包装盒。
　　“戒指！谁送来的？”
　　“我呀！绣兰。”
　　林飘逸在心里回答着。
　　“难道是李隅，刚才我没发现呀！——”
　　林飘逸偷笑，“我的苯老婆，那家伙敢给你送戒指吗？”
　　“诶！这花，我明明——怎么这么烂，而且赃西西的，还有脚印。”
　　啪！何绣兰拍了下桌子，按下内线电话，“小张，刚才谁进过我的办公室？”
　　“何总！林总刚才来过。”
　　“林总！”
　　何绣兰漂亮的眼眸一转，“好！我知道了。”
　　林飘逸来过，何绣兰想想也是，这家公司除了林飘逸之外，在没有她的允可下，好有谁敢私自进入她的办公室，“只是！人既然来了，去哪了呢！”
　　何绣兰在心里思索着，她先是扫了眼自己的办公室，随即猛然想到一个地方，微微欠身瞥了眼桌子下面。
　　何绣兰心里是又气又感到好笑，这么大个男人，还搞这么小儿的动作，“戒指！哼！一枚戒指就想我原谅你，白日做梦。”
　　林飘逸悔呀！
　　“小张！东方餐饮公司约我工进晚餐时间是几点——十点呀！哦！我知道了。”
　　何绣兰放下电话，“哼！看你还能躲到几时。”
　　“十点！天杀的，这么晚肯定有什么见不得人的勾当。”
　　林飘逸气的捏紧了双拳，他已经能够想到那个李隅趁机灌醉何绣兰，然后——“诶！不对呀！”
　　林飘逸觉察出是隐隐不对，何绣兰既然知道他拉过办公室，难道猜测不出——而且自言自语，仿佛——“嘿嘿！”
　　林飘逸想到这里，遂放下心来，陪何绣兰玩这场游戏。
　　“还不出来——难道是我猜错了？——不！他一定就躲在桌子下面。”
　　何绣兰装模做样的伸了一个懒腰，然后翘起二郎腿，林飘逸无处躲避，当下踢了一下，“哼！我就知道你在下面，还不出来。”
　　“绣兰你真的神机妙算，我无处躲形啊！”
　　既然已经说的这么明了，林飘逸再装不下去，弯腰爬了出来，“让让！好老婆。”
　　“哼！你不是很有本事吗？就在下面呆着呗！”
　　“哎哟！我再有本事，纵有孙猴子七十二变，那是逃不过你如来佛的手掌心嘛！”
　　林飘逸讨好着道。
　　“你少给我检好听的说，我可管不了你。”
　　何绣兰姿势不改，依然翘着二郎腿，双手抱胸，眼光瞥向一边。
　　林飘逸没辙，就蹲着呗！谁让他爱何绣兰，既然诚心认错，那态度就要端正，不是。“嘿！我的好老婆，看你说的，你管不了我，谁管得了我呀！”
　　“是吗？恐怕你这话已经不知道在多少女人身边说过了吧！”
　　“没有！绝对没有。”
　　林飘逸举手立誓，“我发誓，除了绣兰你之外，这句话我绝对没在任何一个女人面前说过，你是我心中的最爱。”
　　“狗屁！”
　　“不！不是狗屁。”
　　“你还要反驳。”
　　何绣兰目色一咤，恢复了舅妈的本色。
　　林飘逸低头认错，“对不起绣兰。”
　　“你既然爱我，还会找那么多女人，而且还骗我没有女朋友。”
　　“是我不好，我不应该骗你，但——那都是我爱你呀！”
　　“少给我打马虎眼，你看你找的都是些什么女人，个个年龄都那么大，你说你要是不喜欢我要找别的女人，我无话不说，但你也要找正经女人呀！”
　　“他们都是正经女人。”
　　“你还要顶嘴是不是！”
　　“不敢！”
　　何绣兰气的脸红脖子粗，她心里气不是林飘逸找这么多女人，当年她也在外面混过，什么不三不四的女人她没见过，她气是林飘逸对她的欺骗，她最不忍受的就是欺骗。
　　“你看你人不大，什么没学会，倒学会了骗女人，色心不小呀！——……”
　　林飘逸一声不再啃，不关何绣兰说什么，他都点头认错……
　　“你现在说——我给你一个机会，把我还不知道发的，一五一十的说出来——”……林飘逸老师交代问题，但不能说的始终不能说。
　　“你还怪我了。”
　　“不是的绣兰，我是说，因为从小暗恋你的缘故我才对大龄女人——你就原谅我这次吧！我是真心爱你的。”
　　林飘逸死皮赖脸的抱着何绣兰的大腿，把头磨蹭在她的大腿上苛求道。
　　“原谅我吧！好老婆，我以后再不对你隐瞒了。”
　　“嗯！”
　　何绣兰挣脱了几下，无用，她一顿发泄之后，气也顺畅了，“起来吧！”


小人得志 第一百九十八章这事我去办！
　　男子汉大丈夫，林飘逸在女人面前一惯保持着强势的作风，即便是叶凤性格那么强硬的女人面前他亦没有低过头，但在何绣兰这个看着他长大的舅妈，现在又是女朋友的面前。
　　强悍之风，从骨子里就弱势几分。
　　再说夫妻之间，偶尔软弱一下，讨取对方的欢欣，并不意味着就失了男人尊严，反而更加体现爱护之情。
　　就在何绣兰让林飘逸起来的时候，林飘逸那正经的脸色霎时间眉开眼笑，转瞬间变的嬉笑起来，“呵呵！老婆大人终于肯原谅小的我啦！”
　　“哼！……”
　　“别再生气了嘛！板着脸多不好。”
　　“这戒指怎么回事？”
　　“当然是送给你的。”
　　林飘逸尝试着把何绣兰搂在怀里，见她没有挣扎便大胆的抱在大腿上，然后坐在老板椅子上，“我是来向你求婚的。”
　　“求婚！”
　　何绣兰一惊，心里晃了神，林飘逸此举，确实令她太过惊讶，求婚意味着结婚，结婚就要面见林飘逸的父母，如此，她怎么不惊讶，如何面对。
　　“是啊！就是求婚。”
　　林飘逸正色道：“你现在可是丰都市十大未婚金领女性，追求者犹如长老，从这里都可以排到罗湖口了，你看，才几天时间就有人来送花了，我如果再不采取行动，那就被别人捷足先登了，那我不悔死呀！”
　　“呸！……”
　　何绣兰面色一红，嗔了他一眼，“什么捷足先登。”
　　“嘿嘿——”
　　林飘逸傻笑。
　　“你真的要向我求婚？”
　　“可不！”
　　“那——”
　　“我知道你怎么想——”
　　林飘逸理解的笑了笑，“你是不是担心我父母那关过不了？”
　　“……”
　　“小事一桩，你认为你现在的相貌我父母还认识你吗？再说了，你们有七八年没见面了吧！”
　　“可是——”
　　“别可是了，你什么都不用*心，这事交给我办就行了，你就等着做我的老婆就行了。”
　　林飘逸抢过话。
　　“呸！谁要做你老婆，我都还没答应呢！”
　　何绣兰面色晕红，面上强颜欢笑，但眉头始终深锁着，以前还抱着一种放任的态度，可现在一但正视这个问题了，她心里反而变的不适应起来，毕竟——毕竟眼前的男人——曾经是她的外侄，这层关系即便没有人去捅，但她心里仍然有一个疙瘩。
　　“诶！你可不能反悔。”
　　“给我一些时间好吗！”
　　何绣兰幽幽的看着林飘逸，眸子里水雾氤氲，看不透，如晨雾锁着万顷波涛，“我现在不想谈这个问题。”
　　“好！”
　　林飘逸点头答应，他知道何绣兰心里有顾虑，他——心中何尝没有顾虑。
　　“你的哪些花花草草怎么办？”
　　何绣兰温柔的枕在林飘逸的肩膀上。
　　“……一并取了便是。”
　　“胃口不小。”
　　“绣兰！我们现在不谈这个问题好吗？”
　　林飘逸陡然面色正泰，扭转目光看着何绣兰，眸子里深情款款，荡涤着无限温柔，他看着何绣兰的红唇，慢慢凑上去——“不要！”
　　何绣兰伸手档住了。
　　“还不行吗？”
　　“对不起——”
　　“呵呵！”
　　林飘逸理解的笑了笑，“现在快到中午了，我们一起吃顿饭吧！”
　　~
　　“爸！您就放心吧！这边的事情进展的很顺利，我现在正在攻克一张大单，而且马上就要拿下，合同都拟定好了，就等着签字了，——呵呵！您放心，我办事什么时候出过岔子，不会有问题的——好——好！”
　　朗平笑呵呵的点头放下了电话。
　　“老爷子的电话？”
　　杜超问了句。
　　“嗯！他问我这边事情进展如何，开厂已经两个多月了，效绩一直不好，他一直不放心。”
　　“呵呵！老爷子还不是关心你嘛！这次他该放心，只要和天天公司搭上线，单是这单业务公司以后就可以正常运转下去，朗哥就可以大胆去干，发展其他业务，老爷子也不会在束缚着你了。”
　　朗平自由就意味着杜超自由，若是朗平的老爸过来，他们还有什么时间器乐玩，所以杜超也很是高兴。
　　“是呀！总算有起色了，哈哈！今天这日子值得纪念，你吩咐厂里，这几天加紧赶工，我给他们长加班费，还有，你去富豪酒店去给我订个豪华包厢，今晚我要好好陪陪赵情。”
　　“是！”
　　杜超献媚的祝贺道：“那我就在这里恭祝朗哥事业爱情双丰收了！”
　　“哈哈哈！承你吉言，林飘逸那小子还诅咒我破产变的一无所有，而事情恰恰相悖，可惜他永远只能在社会底层埋头苦干，仰望着我一步步走向辉煌。”
　　“朗哥还和那小子计较什么，手下败将，他根本没资格和你相提并论，相差十万八千里。”
　　“那是，那是！”
　　朗平哈哈一笑，瞅了眼时间，“嗯！时间差不多了，今天与何总的见面相当重要，可不能迟到了，这个女人现在可是我们的摇钱树，怠慢不得。”
　　朗平二人带齐了资料驱车赶往学院国际大厦，“诶！那不是林飘逸吗？”
　　“哪呢！”
　　朗平道。
　　“诺！”
　　杜超指着路边一个报刊亭道：“抽烟那家伙。”
　　“呵！还真是他，走过去瞧瞧！”
　　“呵呵！好！我真想买烟呢！”
　　二人下车面带高人一等的笑容来到报刊亭，“老板！来一包芙蓉王。”
　　“诶！”
　　中年大妈应了一声。“呀！这不是林飘逸吗？真巧啊！”
　　林飘逸斜眼打量了眼二人，没什么表情，就跟没见到似的，“大妈！没零钱就不用找了。”
　　“那——那怎么行。”
　　大妈满脸堆着笑容，对林飘逸含笑道。
　　“没什么，几十块钱的事，我不在乎。”
　　“这——”
　　“哟！充大款呀！”
　　杜超听明白了，他嘲讽的对林飘逸道：“别呀！打肿脸充胖子，你赚钱不容易，可别摆门面功夫。”
　　“和你有关系吗？”
　　林飘逸冷不丁回了一句。
　　“呃！——”
　　杜超一愣。
　　“林飘逸，你怎么在这里，俊豪小区的事情做完了吗！”
　　朗平见杜超口塞，便笑呵呵的问道。
　　“怎么！你还有房子要装修吗？”
　　林飘逸浑不在意他暗含嘲讽的意思。
　　“那倒是没有。”
　　“你们呢！来这干嘛！”
　　“谈生意。”
　　“哦！谈什么生意？”
　　林飘逸饶有兴趣问道。
　　“天天餐饮公司你听说过吗？”
　　这时候杜超抢话道。
　　“哦！那可是一家大公司呀！最近风头大的很。”
　　林飘逸笑容依旧。
　　“呵呵！你不是诅咒我们会变的一无所有吗！哼！我现在就告诉你，我们富山食业今天就要和这家公司签下一笔大的定单。”
　　“是吗？那我可得恭喜了。”
　　林飘逸供供手，转身即走。
　　“草！什么玩意，穷鬼一个还装大款。”
　　杜超眼角抽搐，讽刺道。
　　“走吧！”
　　朗平笑着道：“既然人家已经认输了，你又何必呢！”
　　二人熟门熟路来到天天餐饮公司的办公楼层，然后在前台小姐的带领下来到了会议室，“两位稍等，我们何总正在处理一些事情，她随后就来。”
　　秘书小张奉上了咖啡，随即退了出去。
　　“大公司就是不一样啊！三次见面就换三个地方。”
　　待秘书小张出去之后，杜超随即便从椅子上站了起来，左看又瞧，獐头鼠目就象作贼似的。
　　“当然啦！大公司会见客人是分等级的，谈一般事情只会在前台的会客厅，而重要的签署仪式，就要在会议室了。”
　　朗平小抿了一口咖啡笑着说道。
　　“难怪！”
　　杜超点点头。
　　说来杜超也不是没有见过大世面的人，应该不至于如此眼光，他之所以对这里如此向往，而且带着新异的眼色，是因为之前无论在北京的富山公司还是在丰都新办的分厂，受实力限制，资金不足以多租用其他办公地点，所以环境都比较差，整天和下属员工混为一团，空气中还弥漫着豆瓣辣酱的味道，实在——更不要说独立的办公写字楼了。
　　而现在所见，漂亮的办公写字楼，光滑如镜的地板，高档的办公设备，井然有序的规模，漂亮的写字楼小姐，一尘不染的钢化玻璃制品，幽雅的环境，开阔的视野，飘荡着清香的空气，还赋有自然气息的盆景，小花，如此面目一新的空间里还充斥着盈盈的欢笑声。
　　这样的工作环境，又怎么不令杜超这个荷尔蒙素亢奋的牲口向往，不要说是他，朗平亦是向往的，在这样的氛围下工作，将充分体现，男女搭配干活不累的真理。
　　“单是能够坐在这里，看着下面芸芸众生也是一种享受啊！”
　　杜超站在落地窗前，眺望着视野尽头的楼宇感慨道。
　　“瞧你那样。”
　　朗平瞥了瞥嘴，“会有的，等丰都这边的业务上了轨道，我就会去租用一个漂亮的办公地点，到时候，我就帮你实现这个梦想。”
　　“真的！”
　　“真的！明年你这个愿望就能实现。”
　　而此刻何绣兰的办公室里，林飘逸正在查看富山食业的资料，他嘴角洋溢着诡异的笑容，报应，真的报应，他报仇的机会到了。
　　“你笑的好奇怪。”
　　“是吗？”
　　林飘逸摸了摸脸蛋，瞅着核绣兰道：“你已经打算和这家富山食业下一笔定单？”
　　“嗯！这家公司规模虽然小，但销售却是我们四川正宗的豆瓣酱，餐厅里也正需要，而且考虑到都是老乡，价格也便宜。”
　　“没有其他合适的供货商了吗？”
　　“什么意思？”
　　“我的意思，如果不跟这家公司下单，会不会影响到餐厅的运转，我记得在豆瓣这一块，我们四川正宗的豆瓣酱，郫县豆瓣就更好，他这个富山我却没听说过。”
　　“郫县豆瓣我当然听说过，但价格未免贵了些。”
　　“价格是次要的，我们做餐饮的，追求的就是客人的口味，然后才是价格，郫县豆瓣不但在国内，国外也是出了名的。”
　　“你的意思？”
　　“当然！”
　　林飘逸不可置否，在某些方面，他是绝对的强势的。
　　“听你的，不过富山公司的人还在会议室等着呢！”
　　“这事我去办！”


小人得志 第一百九十九章你说什么？
　　“你的意思？”
　　“当然！”
　　林飘逸不可置否，在某些方面，他是绝对的强势的。
　　“听你的，不过富山公司的人还在会议室等着呢！”
　　“这事我去办！”
　　林飘逸嘴角微微上翘，勾勒出一丝不可琢磨的笑意。
　　“你知道不知道就因为你的决定，可能会影响这家公司的发展，还有一些工人失去工作。”
　　“呵呵！丰都这个地方天天都有人下岗，这难道也是我的错。”
　　“你和这家公司有过节？”
　　何绣兰从林飘逸的神色之间，看出了一丝端疑。
　　“呵呵！……”
　　林飘逸一副被你猜中的样子。
　　咔嚓！会议室被打开，朗平杜超二人赶紧摆正姿态，正襟危坐，把目光投了过来，他们知道肯定是何总来了，可是——“林先生！我们何总有公务正在处理，请你先在会议室稍等片刻，她马上就会过来。”
　　秘书小张把林飘逸请进了会议室。
　　“呵呵！没关系，何总的时间宝贵有事就忙，我就在会议室等着，她什么时候忙完了再见我不迟。”
　　“林先生真是通情达理，这是您的咖啡。”
　　“谢谢！”
　　林飘逸接过咖啡，然后目送走了秘书小张，这才转身，在见到朗平二人的时候，他惊讶的张大了嘴，“哎呀呀！两位同学居然也在这里，真是巧呀！”
　　边说着，林飘逸走到二人面前拖了一把椅子坐了下来。
　　“你来干嘛！”
　　杜超皱着眉头，冷声问道。
　　二人眼里满是疑问之色，在他们眼中一个卖苦力的穷小子，怎么有资格被天天餐饮公司何总经理的秘书小张如此客气的请到会议室。
　　最不平的是，居然还和他们一样受到同等的待遇。
　　林飘逸幽雅的端着蓝山咖啡，吹了吹，然后慢条斯理的小抿了一口，这才笑道：“来这里还能干嘛！谈生意呗！难道来玩呀！”
　　“谈生意！谈什么生意，——”
　　“你说呢！”
　　林飘逸看着杜超。
　　“搬运！”
　　“猜对了，超哥真是聪明，这么复杂的问题居然被你一猜即中，不简单，不愧是狗头军师。”
　　林飘逸不给杜超说话的机会继续道：“这家公司在市内买了一块地，马上就要开工建房了，所以有很多搬运的事情要做，譬如：河沙，水泥，砖头，太多太多了——”
　　朗平二人对视了一眼，半信半疑，“这么大工程，就凭你也能拿下，呵呵！再说了，就算交给你，你能接的下来吗？就凭你们三人。”
　　“我当然没有这个实力，不过我把这活接下来，再转给其他公司，中间就就能赚取一点中介费吗？”
　　林飘逸嘿嘿一笑，搓着手指道。
　　朗平二人一副原来如此的眼色。
　　“咸鱼翻身呀！真的不简单。”
　　朗平嘲讽道，心里却在另外打着注意。
　　“彼此！彼此！”
　　“你就不怕这件事情被这家公司知道？”
　　林飘逸一副看傻B的眼神看着他。
　　“怎么啦！”
　　“你还真是傻B，我既然把这事告诉你，当然就不会怕你把这事捅出去啦，如果我真的忌惮，那么在明明知道你是我的仇人的情况下又怎么会告诉你呢！”
　　朗平眉头一蹙。
　　林飘逸继续说道：“你看你的狗头军师就比你聪明多了，他就看出了这里面的问题，默不做声，而你却象傻B一样说出来找骂——”
　　“你——”
　　朗平蹭的一下便站了起来。
　　“哟！”
　　林飘逸一副怕怕的样子，拍了拍胸口，“你吓死我了，要打我吗？呵呵！可别失去了你的绅士风度哟！”
　　杜超在旁边拉了下朗平，他对朗平使了个眼色，然后俏声附耳对朗平说道：“朗哥！有问题呀！”
　　“什么问题？”
　　朗平静下心里觉得也不对。
　　啪！林飘逸点燃了一只烟，幽雅的吸食着，浑然不在意二人在他面前交头接耳，窃窃私语，嘴角勾勒出一丝莫名的笑意，瞧着二人那样，他觉得很有意思，比揍上他们一顿，还痛快。
　　杜超瞟了林飘逸一眼，这才说道：“你说他一个穷小子，怎么能从天天公司手里拿到活干，这里面一定有什么蹊跷。”
　　“你的意思？”
　　“八成是这小子在这家公司里有什么关系。”
　　“诶诶诶！”
　　林飘逸打断他们的闺房私语，连声惊讶道：“超哥！不愧是超哥！牛！”
　　林飘逸比了个大拇指，“你实在是太聪明了，这么深奥的问题又被你猜到了，我实在是太佩服你了，唉！不过——你在朗平这个大傻B的手下做事大屈才了——你说的不错，我确实在这家公司里有关系，何总，何绣兰小姐，知道吗？她是我表姐！”
　　“什么！”
　　朗平二人见林飘逸一副牛气冲天的样子，就知道此事非假。
　　“何总是你表姐！”
　　朗平再一次问道。
　　林飘逸回了他一个傻B的眼神。
　　从监控探头里看到这一幕的何绣兰笑喷了，林飘逸实在太搞笑了，这个男人也太能侃了。
　　“有什么好得意的，不就是有一个有本事的表姐吗！”
　　朗平实在看不下林飘逸那牛气冲天，嚣张的不可一世那副表情，忍不住嘲讽道：“人家再有本事也不是你的，你有什么好得意的，有本事自己也开创一翻事业，我就佩服你。”
　　“诶！被你说中了，我就是牛！表姐怎么啦！这么有本事的表姐你有吗，再说了，我凭着表姐的帮助又怎么啦！你有什么资格说我，你这傻B还不是靠自己有个有本事的老爹帮助才能开好车，住洋房，和我比起来你还不如呢！最起码我知道自食其力，而你呢！就象一个寄生虫。”
　　朗平被林飘逸这番话评击的体无完肤，字字捅到心窝子上，他无言以对，就在几天前，他几乎用相同的话评击了张海军，没承想才几天过去，别人又以相同的话回给他。
　　杜超在旁边干着急，帮不上忙，因为他比朗平聪明，而且是旁边者，此时他已经想到更深层次的问题。
　　“彼此！彼此！——哼！”
　　朗平讥讽道。
　　“谁说彼此彼此！”
　　林飘逸吸了一口烟，“你还没搞清楚局势吧！我现在可掌握着你的命运，不信你看，人家杜超又猜到了。”
　　“朗哥！”
　　杜超急忙给朗平打眼色。
　　“你干叼啊！”
　　朗平火气，他已经被林飘逸那不经意间一次又一次的挑拨，刺激的头脑发热，想不清问题，尤其是林飘逸把他骂做傻B，智商不如杜超，而此时，杜超又一副有话不明说，装的很聪明的样子。
　　心里怒火噌的一下就爆发起来，“你他娘的有话说话，别他妈的跟老子挤眉弄眼，老子看不懂。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　林飘逸大笑。
　　杜超不敢在朗平面前发怒，“朗哥！我们是来谈生意的。”
　　朗平被杜超一语点醒，他们是来谈生意的，而关键是碰到仇人，而这个仇人却是何总的表弟，搀杂着这层关系，他们的生意要不要做，失去了这桩大单，富山公司面临的——“大不了老子这桩生意不做了。”
　　啪！朗平一拍桌子，大吼道。
　　他很清楚，得罪了林飘逸，他们之间的关系是没有办法化解的，与其委曲求全，还不如痛快些，最起码可以保住男人的尊严。
　　“不做！哼！”
　　林飘逸面色一冷。
　　“怎么，老子不做这桩生意了，你还能把老子怎么样，你咬我，还他妈掌控我的命运，大言不惭，老子一样活的潇洒，走！”
　　“是吗？”
　　林飘逸正色道：“我现在给你一个机会，只要你跪在我面前，认不错，赔个不是，以前你对我所做的一切伤害我都可以既往不咎，还可以促成你这桩生意，如若不然，你将变的一无所有。”
　　“大言不惭，你以为你是谁，小瘪三。”
　　“好！很好！希望你别后悔。”
　　“后悔！痴人说梦。”
　　话音一落，朗平夺门而出，满脸煞气的走了。
　　~“朗哥！你——没事吧！”
　　轿车上，杜超小心翼翼的问道。
　　“哼——我能有什么事，草！妈的太嚣张了。”
　　“朗哥！大丈夫能曲能伸。”
　　“你他妈别跟我来这套，这口气我要是能咽下，还他妈算什么男人。”
　　“唉！……”
　　杜超不知道该怎么劝解，“现在怎么办？去哪？”
　　“喝酒！”
　　~
　　“干！……”
　　“……干……”
　　酒吧里，朗平喝的酩酊大醉，满嘴胡话，“你说……他……一个卖苦力的穷鬼，凭什么就有这样的表姐，上天太不公平了，他……一个卑贱的民工……呵呵……也想跟我斗，……我要……我要整的他一无所有，一无所有。”
　　“朗哥你喝醉了。”
　　“我没嘴，谁醉了，杜超你去找人，我要杀了他……杀……杀！杀了他！”
　　叮……
　　“电话！朗哥你的电话。”
　　“别管它！”
　　杜超从朗平兜里逃出了电话，是厂里打来的，他心里莫名一跳，“喂……你说什么？”


小人得志 第二百章做！
　　朗平现在的局面，他终于意识到林飘逸那句话并不是大言不惭，也不是恐吓他的话。
　　几天时间，他在丰都的工厂，三番两头有食品卫生局的人员光顾，而在今天，卫生局终于下达了一份文件，一份白纸黑字盖着钢印的文件，富山食品公司生产的豆瓣质检不过关，命令立刻停止生产。
　　而卫生局在同一时间，召开记者见面会，立即将此时公开暴料出去。
　　一瞬间，无论是丰都的分公司和是北京的总公司，雪花一般的退货单砸的富山食品公司一片浪迹。之后，为了挽回声誉，不至于担上官司，公司立刻大量收拢市场上的货物。
　　而如此一来，公司的运转资金直到消耗一空，也没能救市。
　　富山公司完了，做食品这一行，卫生最重要，民以食为天，而这方面那个公司没有纰漏，质检部门一较真，准出事，更不要说做豆瓣这一行的，*作不卫生，没有完整的质检体系，每一个步骤都有很多问题。
　　不管是捕风捉影，还是真有其事，只要是关乎民生食物的问题，媒体一炒作，只有引起民众的怀疑，那么，倒闭是肯定的。
　　前后不到一个礼拜时间，一家价值上千万的公司就倒闭，这就是朗平的下场。
　　砰！朗平愣愣的坐在办公室里，神情一片萎靡，“完了！完了！”
　　口里不断重复着这两个字，树倒猢狲散，杜超这个墙头草已经弃他而去，父亲一生的心血毁在他的手上，如今病倒在医院，以前那些在他们面前摇尾乞怜，献媚的亲戚也惟恐避之不及。
　　他现在终于知道，没有了钱，他什么也不是，什么也没有，这就是他的下场，以前作威作福，嚣张的不可一世，亲戚朋友面前都是高人一等的姿态，不把任何人放在眼里。
　　现在，报应的时候到了，公司马上面临拍卖，还欠着工人的钱。
　　二老一辈子经商，如今知天命的年纪了，难道还要回去务农，所有的担子一下压在他的肩上，如此他才发现，他什么也不会。
　　失去了钱，就等于他失去了一切，事业，亲情。
　　“不！不！我还有，我还有爱情。”
　　朗平精神已经到了崩溃的边缘，他抓住他唯一还没有失去的东西，那就是爱情，还有赵情。
　　朗平在办公室里已经坐了一天一夜，他双眼涨红，双手青筋爆涨，咯咯！紧紧抓着一叠文件，目视前方，一片狰狞之色，窗户外面阳光通透，朝阳普照，还有清脆的鸟叫声，“林飘逸！”
　　他咬牙切齿，几乎是一字一字的从齿缝中迸出林飘逸三个字，“我是不会被你打倒，我是不会输给你的，哈哈哈哈……我是不会输给你的……”
　　朗平精神一片恍惚，他精心打扮了一番，去珠宝市场购买了一款戒指，然后火速赶到赵情的家中，咚咚咚！“朗平！”
　　赵情穿着一身粉红色的睡衣，睡眼朦胧，揉了揉眼眶。
　　“小情！送给你。”
　　朗平捧着一束鲜花。
　　“这么早有事吗？”
　　赵情没有接他手里的花，转身给朗平倒了一杯水，粗心的她没注意到朗平隐约反常的神色，这段时间，他们已经有一个多礼拜没见面了，赵情在一家服装专卖店上班，她也不知道富山倒闭的消息。
　　“你一晚没睡！”
　　赵情瞅了眼朗平的脸色，把水杯放在玻璃桌上，然后在沙发上坐了下来。
　　“小情！我父亲病了。”
　　“是吗！病的严重吗？”
　　赵情的神情没有多少紧张，语气也没有多少关心之色。
　　“小情，你别这么冷漠行吗？”
　　“……你怎么啦？如果没别的事，我还要睡觉，今天星期天——”
　　“小情！”
　　朗平神色紧张的掏出了一枚戒指，抓住赵情的手，“我们结婚吧！”
　　“结婚！”
　　赵情脱开了手，“结什么婚，我们当初不是有约定吗！三年，如果三年时间林飘逸还没有超越你的成就，我就嫁给你，现在时间还没到。”
　　“你还在意那个约定，难道我这两年为你做的还不够吗？你母亲当初住院——”
　　“别说了——”
　　赵情打断了他，“还有一年时间，难道你都等不了吗？”
　　赵情显得有些不耐烦了。
　　“你还爱着他！”
　　赵情撇过螓首，“你今天怎么啦！回去休息吧！”
　　她一副不想再谈的神情。
　　砰！朗平陡然一下子摔碎了玻璃杯，蹭的一下站起身，大吼了一声，“告诉我你是不是还爱着他！”
　　赵情漠视的态度，彻底激怒了朗平，他如今已经一无所有，两年，他觉得自己为了赵情付出了那么多，而得到的，只是一个约定。
　　“你发什么火。”
　　赵情皱起了黛眉，“是！我还爱着他，难道你不知道吗，当初在和你约定之前，我已经明明白白的告诉你，我这一辈子都只爱林飘逸一人。”
　　“他林飘逸有什么地方比得过我，值得你这么爱他！”
　　朗平声嘶力竭。
　　“至少他比你正义，不会用肮脏的手段。”
　　赵情嘲讽道。
　　朗平知道，赵情指的是他陷害林飘逸，促使他退学的事情，“呵呵！我肮脏，我肮脏，我所做的一切还不都是喜欢你。”
　　“不稀罕！”
　　~
　　“哈哈哈……”
　　屋子里响起畅快的大笑声，“林飘逸，你看！”
　　何益川把一份印着富山公司破产跳楼自杀的报纸拿到林飘逸面前，“你看看，朗平这家伙死了，跳楼死了，真是报应，报应啊！”
　　“呵呵！”
　　林飘逸唏嘘感叹一声，这份报纸他早看过了，本意只想报复一番，没有要赶尽杀绝的意思，只是没想到朗平的心理防线如此脆弱，这么点打击都承受不了。
　　“你怎么啦！不高兴吗？”
　　“高兴不起来，毕竟是同学，听说他父亲病了？”
　　“是啊！一生的心血毁于一旦能不病倒吗？不过也怪不得谁，教子无方，你用不着愧疚，想当初他是怎么陷害你的，活该！”
　　“他无情，我不能无义——你以捐助的名义给这二老汇一笔钱过去，——这笔钱就算我帮朗平尽孝吧！”
　　~
　　香港，鸿士会所。
　　今天，项家大少项问天，阳家公司阳其龙和车诚风又齐举在一起。
　　香港两个大世家的纨绔子弟，自上次在林飘逸手里挫败之后，又被家中长辈施压，气焰一收再收，心理上有阴影，再也嚣张不起来了。
　　“怎么？二位公子还在为上次的事情不高兴。”
　　车诚风微不可查的抿了抿嘴，心里很是不屑，眼前两个二始祖，他很是看不起的，若不是有些事情需要他们的协助，他才不愿意和两人浪费时间。
　　“事情过去了，还提那干嘛！”
　　阳其龙显然是不想再揭伤疤，语气有些烦躁。
　　“说的也是，林飘逸那小子不但自身实力非凡，而且还有黑道霸主青帮撑腰，就凭你们二位的实力又怎么能和他作对，说句不好听话，要对付你们就象捏死两只蚂蚁一样简单。”
　　“有什么话就直说吧！你用不着在这里讽刺我们。”
　　响问天瞥了瞥嘴，他知道车诚风今天约他们前来并不只是喝茶这么简单。
　　“呵呵！”
　　车诚风笑而不语，小抿了一口清茶，扫了二人一眼才接着说道：“我直问一句，二位想不想报仇？”
　　“哼！你这不是废话，要是我们有能力报仇还用你说。”
　　“呵呵！别生气嘛！我有办法帮二位公子一了夙愿，只是不知道你们愿不愿意挺而走险呢！”
　　二人对视了一眼，“你说说看！”
　　项问天问道。
　　“你二叔很疼你吧！”
　　“什么意思？”
　　“哈哈！他这些年放下家族生意改去澳门做赌船生意……过几天你父亲度假也快回来了，只要你能说服你父亲，联合你二叔，再和阳公子你父亲联手，这就代表香港一半的势力——倒时候力邀香港名人富商以聚会的名义请林飘逸，——以林飘逸这般自负的人肯定会来的。”
　　“那又怎么样？围杀！”
　　“呵呵！日本武术界和林飘逸有大仇，到时候我们把赌船使到公海，埋伏大批的杀手，而同时日本的众多高手也会藏在赌船上，——呵呵！到那时，就算他林飘逸有三头六臂，插翅也难逃了，我就不相信他参加聚会还带着大批的保镖。”
　　“好计策！”
　　项问天攥紧了拳头，“过一阵子正好是我二叔的生日。”
　　“这不更好吗？呵呵！”
　　“可是！我母亲不会同意的。”
　　“你瞒着她不就行了。”
　　“万一还是杀不死他呢！”
　　阳其龙突然问了一句。
　　“没有万一，这样他还不死，就是你们该死。”
　　阳其龙把目光转投项问天。
　　“做！”
　　“这才对嘛！大丈夫有所为有所不为，有仇不报枉为男儿身，他林飘逸这次必定成为瓮中之鳖，在劫难逃！”


小人得志 第二百零一章较劲
　　“没有万一，这样他还不死，就是你们该死。”
　　阳其龙把目光转投项问天，意思是看项问天是什么意思。
　　“做！”
　　项问天沉思有顷，陡然端起杯子将里面浓浓的咖啡一饮而尽，遂，啪的一声砸在地上，玻璃杯碎成一包渣，一个做字脱口而出。
　　此举动表示他的决心，不成功便成仁。
　　“这才对嘛！大丈夫有所为有所不为，有仇不报枉为男儿身，他林飘逸这次必定成为瓮中之鳖，在劫难逃！”
　　“你呢！”
　　车诚风又把目光转向阳其龙，“据我所知，你父亲也咽不下这口气吧！”
　　“做！”
　　阳其龙咬咬牙，也把杯子摔碎在地。
　　“好！哈哈！好！两位公子好气魄。”
　　“你还是说一说详细计划吧！”
　　项问天略带担忧的神色，虽然决心要做，但他心中未免还是有些余悸的。
　　车诚风一眼看出了项问天的想法，当下说道：“你们不用担心，这次参加劫杀林飘逸的日本高手有十一位，你们想一想，在上个月的新闻报道上，他林飘逸对付一个日本高手都如此吃力，现在是十一个，而且我们还会埋伏大批杀手——”
　　~
　　景田山庄，客厅内。
　　“武术协会选举愈来愈近了，不知道他进展的怎么样了？”
　　赖昌星手持一杯猩红色的葡萄红酒，幽雅的晃动着，“起初我们以为黄老头那三位弟子是我们的劲敌，却不承想弄巧成拙引出一个实力更强大的对手，四海帮被灭，还差点毁了全盘计划。”
　　“老板放心，诚风那里很快就会有消息的，这个人再厉害，他也只是一个人，成不了什么气候。”
　　“老板！车诚风来了。”
　　“哦！快请！”
　　赖昌星面色一改，立即起身道。
　　车诚风很快来到客厅，先是对狄老必恭必敬的行了一个礼，然后目瞅着赖昌星道：“老板！”
　　“怎么样？”
　　赖昌星很一副很急迫的神色。
　　“那两个傻子已经同意了我的意见。”
　　“太好了。”
　　赖昌星高兴的拍了拍沙发，“如此一来，我们就会省下不少力。日本那边呢！联系好了吗？”
　　“联系好了，他们憋了一个月，都快憋疯了，林飘逸杀死了他们两名师兄弟，这个仇他们早就迫不及待要报，只是苦于一直没有他的消息。”
　　“好好好！”
　　赖昌星连说了三个好字，“如此一来，我们坐山观虎斗，坐收鱼翁之利了，哈哈哈！”
　　车诚风和狄老微不可查的对视了一眼，抿了抿嘴。
　　~朗平死了，赵情怎么也没想到，那天早晨朗平匆匆来向他求婚，却成了他们最后一次见面，说实话，她并没有什么悲伤之色。
　　当初，是朗平一手导演拆散了她和林飘逸，甚至毁了他们一生的前途。
　　赵情找到了杜超，才明白事情前前后后的经过。
　　朗平的死，可以说是林飘逸*迫的，公司破产，承受不住打击，接受不了失败，现实的落差，最终坠楼身亡。
　　一报还一报。
　　而赵情现在又该怎么般，是去找林飘逸吗？去告诉他事情的真相，告诉他之所以要跟他分手是因为要激励他上进。
　　可是，朗平死了，谁能为她证明。
　　赵情一个人愣愣的坐在卧室里，凄凄自怜。
　　“我该怎么办？我改什么办？……”
　　当初下定决心分手是因为要激励林飘逸的上进奋斗之心，因为她爱他，她知道两个人在一起，只会拖累他，她独自承受痛苦做了这个决定。
　　而如今，思念如泉，绝堤的洪流。
　　难道要去告诉他事情的真相，这不是违背她的初衷吗？林飘逸现在虽然有些成就，但都是‘表姐’的帮助，赵情不在意林飘逸如何成功，只要日子过的好，甚至她还为林飘逸能有这个表姐高兴。
　　很矛盾。
　　她现在如果去投怀送抱，说出当初分手的真相，林飘逸会怎么想，一定不会相信她，而且还会认为她是见风转舵爱慕虚荣的女人，朗平垮了，所以——赵情自嘲的笑了笑，林飘逸肯定会这么想，当初分手，她不就扮演的是这个角色吗？
　　为了清白，她别无选择，最终，赵情下了决定，离开，离开这座城市。
　　~“林飘逸！朗平现在死了，那赵情——”
　　“别跟我提她——”
　　林飘逸伸手制止了何益川下面要说的话。
　　“我今天跟她见了一面。”
　　林飘逸默不做声，心如刀绞，他爱赵情，爱以前那个赵情，正因为爱这个女人，他才不允许在他的印象里，有一点有关这个女人的瑕疵。
　　但是，朗平那些话，犹如一柄利刃扎进他的心窝，锥心之痛。
　　随即，林飘逸自嘲一笑，以前，他决定做一个感情专一的男人，可是现在，他是个*的坏男人。
　　相比起来，都是肮脏的。
　　“唉！……”
　　何益川见林飘逸这副魂不守色的样子，摇了摇头，“她今天就要离开丰都，——如果你想去见她——这是她的地址。”
　　何益川留下一张纸条，走了。
　　西岸地产花园住宅小区，林飘逸驱车来到门口，他没想，自己前几天还和赵情做了几天邻居，而她却没有发现，那个小馨叫的情姐姐想必就是赵情吧！她就住在对面，然而几天来，两人却没有碰到。
　　这就是缘分。
　　林飘逸思绪纷扰，抽着闷烟，遥望着车窗外，小区门口，络绎不绝的人流。
　　目色逐渐迷离，没有焦距，脑子乱乱的，浮现出很多以前在学校里有关她的事情，一眸一笑，一蹙一颦，她欢快的声音，大大咧咧的性子，纯洁的眼神……还有那次抢夺口香糖的事情……
　　“情姐姐！你真的要走吗？”
　　小馨可爱的撅着嘴。
　　林飘逸即刻把车窗玻璃升了起来。
　　“你看什么？”
　　小馨寻着赵情的目光看过去，是一辆黑色豪华的奔驰轿车。
　　“哦！”
　　赵情回过神，瞅着小馨笑了笑：“没什么，姐姐看花眼了。”
　　“情姐姐！”
　　小馨拉着赵情的手腕撒娇道：“你能不能不走啊！为什么要回去，在这里不好吗？我喜欢你，和你做伴很开心，你突然要走，我以后怎么适应呀！”
　　“小调皮！”
　　赵情刮了下她的小鼻子，“你已经是大女孩了，以后要学会一个面对，一个人生活……”
　　“她瘦了——成熟了，没有以前那么活泼了，……文文静静的，也清减了……”
　　林飘逸自言自语着，现在看到赵情和以前的相比，瘦了很多，再找不到有些粉腻腻可爱的神韵了，那双干净的眸子，承载的也不在是纯洁，无忧无虑……清亮很多，文静很多，幽幽的，好象装满了故事——一袭乌鸦鸦的青丝柳絮，丝滑，柔亮，衬托着她的气质，贤淑，窈窕。
　　“……情姐姐，我好舍不得你，让我再送你一程吧！”
　　“不用了！”
　　赵情比了一个电话的手势，“你放假了可以来看姐姐呀！”
　　“嗯！离放假也没多久了，倒时候，我一定——”
　　“行啦！我走了啦！专心学习呀！”
　　赵情拦下一辆出租车，在上车的那一刹那她又回头瞥了眼林飘逸的方向。
　　“师傅，走吧！机场！”
　　“好叻！”
　　林飘逸立马要跟上，却——却被小馨拦了下来，林飘逸拐弯绕道，却还是被小馨拦了下来，车子拐到哪，她就站到哪。
　　小馨认识这辆车，就是她那套出租出去房子的主人的，那天，林飘逸在电梯里调侃她，之后她在后面跟踪过。
　　出租车已经跑的没影了，林飘逸也放弃了再看一眼赵情的想法，走就走了吧！以后不见的好，省的伤心。但他车前这个女孩，居然跟他较真，拦他的车，这是何道理，自认为没有得罪她呀！
　　林飘逸索性就陪她玩玩，看她能拦到几时。
　　于是乎，林飘逸驾车凭凭转弯，而小馨就象一个斗气的母鸡，较上劲，他要斗一斗这个色鬼，偷窥狂，居然偷窥她的情姐姐。
　　赵情在她心里是神圣不可侵犯的，偷窥她都好，偷窥赵情就是不行，哪怕是正常的偷看。
　　于是乎，这个思想简单的女孩，为了一个简单的理由跟林飘逸较上了劲，就跟一个小兔子一样，无论林飘逸怎么转弯，她都蹦到前面去挡着他。
　　最后，索性蹦到奔驰轿车的车盖上面，雄赳赳气昂昂的抱着双手，瞥了眼林飘逸一眼，哼了一声，扭头一副懒得看他的样子。
　　扑哧！林飘逸笑了起来，他忽然觉得自己的举动都那么可笑，瞧着坐在他车盖的女孩，那副胜利的样子，他心里，陡然舒畅很多，而且觉得自己一下子年轻，其实骨子里还保持着童贞，玩劣的一面。
　　他不知道自己跟小馨较个什么劲。
　　也不知道小馨跟他较什么劲。
　　周围的路人也奇怪，纷纷把好奇的目光投了过来，喋喋不休的讨论着。
　　“看什么！本姑娘喜欢坐在这，碍你们什么事，该干嘛！干嘛去！”


小人得志 第二百零二章并不为过
　　“看什么！本姑娘喜欢坐在这，碍你们什么事，该干嘛！干嘛去！”
　　“你没碍他们的事，可是却碍到我的事。”
　　林飘逸笑眯眯的走下了车，瞧着小馨那副斗气的样子，煞是觉得好笑。
　　“哼！……”
　　小馨把螓首撇到一边。
　　“你还不下来吗？”
　　“不下来！”
　　“那我可抱你下来了。”
　　林飘逸作势欲抱——邪恶的目光肆无忌惮的扫了眼她那双手抱胸，而突显的更巍巍的饱满素胸。
　　当下，小馨似火烧屁股，蹭的一下便跳了下来，“别碰我！大色狼！”
　　“大色狼！”
　　“对！你就是大色狼。”
　　林飘逸纳闷了，难道自己隐晦的目光被她发现啦！他一点不在意，笑着问道，“你怎么如此说呢！”
　　“还想狡辩，你刚才躲在车里看什么？”
　　“哦！原来如此，是这么回事呀！”
　　林飘逸自言自语的点点头，“照你的逻辑，看一下就是色狼，那这大街上的男人且不都是色狼。”
　　“……”
　　小馨嗫嚅了几下小嘴，“反正你就是大色狼。”
　　“行啊我是大色狼，那你那天偷看我洗澡，那你又是什么？”
　　林飘逸故意放大了音量。
　　“你——”
　　小馨面色一红，眸子四处瞥了瞥，终于抵抗不住周围有色的目光，转身便跑开了。
　　“呵呵！……”
　　林飘逸笑呵呵的目送她的背影消失在小区门口，随即一敛，幽幽的叹息一声。
　　这几天时间，林飘逸难得闲暇，便把精力放在他几个女人身上，好些时间没陪，再不多陪陪她们，都要发牢骚了，事业再重要，后院着火可不好，尤其是现在，美颦怀孕了，新的生命在孕育，他就要做父亲了。
　　“是不是带美颦去见见父母呢！”
　　林飘逸一直在思考这个问题。
　　“不要吧！我还不准备好呢！”
　　“有什么好准备的，丑媳妇始终要见公婆的，迟早不都有这么一天吗？”
　　林飘逸揽着美颦腰肢坐在露天游泳池边用竹子编制的凉床上，笑呵呵说道。
　　午后的阳光照在人身上懒洋洋的，很是舒服，美颦小鸟依人的躺在林飘逸宽大的胸怀里，很是享受这种被心爱的男人呵护的感觉。
　　“什么丑媳妇，人家长的丑吗？”
　　美颦翻着白眼嗔了一句。
　　“不丑不丑，我不就顺口这么一说吗？呵呵——要不我先等家里通口气？”
　　“还是不要了，我心里还没准备呢！再说，这不还早吗？——过段时间等肚子鼓起来，再说吧！”
　　“好好好！我什么都依你。”
　　林飘逸疼爱的捏了捏美颦的瑶鼻，然后埋头啄着她粉红色的朱唇，熟门熟路的勾出丁香小舌吸蠕起来。
　　“哼……奸夫*-妇……”
　　美颦立即挣脱了林飘逸。
　　“哟！凤儿姐！今儿这么早就回来啦，局里没事吗？”
　　“哼！”
　　叶凤甩给林飘逸一个美丽的背影，上楼去了。
　　“你去陪陪她吧！”
　　美颦碰了下林飘逸。
　　“陪她干嘛！我要陪你。”
　　“你这小色鬼，心里想什么难道我还不知道。”
　　美颦扭了扭屁股，“下面都那样了——”
　　“嘿嘿！”
　　林飘逸讪讪一笑：“我和凤儿姐可是清白的。”
　　“爱去不去，我困了。”
　　“我抱你回房吧！”
　　“不，就在这，晒晒太阳挺舒服的。”
　　说着美颦转了一身，离开了林飘逸的怀抱。
　　林飘逸却没有离开，反而在美颦身边睡了下来，他要证明自己不是为色是图的牲口，如果美颦让他走他就走，且不是太做作了，“正好！我也想睡一下。”
　　林飘逸意兴阑珊的呢喃道。
　　美颦见半天林飘逸都没动静，遂回头瞅着林飘逸，“你怎么还不去？”
　　“去哪？”
　　林飘逸迷糊着道，“睡觉吧！”
　　说着便拦着她的腰肢。
　　“好啦！我知道你爱我，不用再作戏了，你还是去陪陪凤儿姐吧！”
　　“你这说的什么话？我做什么戏了，我——这是在作戏吗？”
　　“行啦！”
　　美颦一副拿你没办法的样子，“是我说错了话，这总行了吧！”
　　“这还差不多。”
　　“那你可以去陪凤儿姐了吧！”
　　“你真要我去陪她？”
　　“嗯！”
　　美颦认真的点点头，“我们情同姐妹，我知道凤儿姐外表强势，其实心里挺苦的，她需要一个人男人，也只有你能征服她。”
　　“你就不吃醋。”
　　“吃醋，哼！你有那么多女人，我如果吃醋还不早被醋死了——死样，别装了，去吧！”
　　“你求我！”
　　“我求你。”
　　“不行。”
　　林飘逸指着自己的脸，美颦会意，翻了个白眼，凑近在她脸上亲了一下，“滚吧！”
　　林飘逸翻身，蹑手蹑脚的走上楼，叶凤的房间，门是开启的，而此刻，她手持一杯威士忌，站在窗户前，目光呆滞的幕视着外面。
　　窗外是一排叶子泛黄的香樟树，枝条上的叶儿在软风中摇摇欲坠，午后的阳光照在她那美丽光洁的脸蛋上，红扑扑的，一些细小的绒毛都清晰可见。鼻息扰动着尘埃，林飘逸一目望去，只能看到她红扑扑的侧脸，漂亮的弧线勾勒出完美的俏脸。
　　此刻，她的面颊，在阳光的辉映下，犹如火烧，连耳朵都充血泛着红色，即便没有触碰，林飘逸依然能够遐想到，她的这只精致粉状的耳胎一定是烫烫的。
　　鬓发高挽，刘海低昂，耳发一绺，似弯钩垂钓在她脸蛋旁，耳垂上掉着一条精致的银色链条，在阳光辉映下熠熠生辉，别样美丽。
　　此刻，她一身枣红的的碎花吊带套裙，白皙的锁丘，粉腻的肩阔，没有一丝瑕疵的皓腕上绑着一条咖啡色带子女士手表。
　　裙摆下，娉娉婷婷，由圆润肥厚的大腿跟直溜而下，均匀，由粗到细，是一双浑圆珠玉的修长**，四十四寸的**浑然天成，犹如雕制，包裹在一双水晶黑色薄如蝉翼的长筒丝袜之内，白皙的肌肤蒙上一层朦胧的黑，诱惑，性感浑圆的**更舔一丝神秘诱惑。
　　而她足下，是一双黑色埕亮，玉带捆绑的黑色高根凉鞋。
　　高根鞋的根底很高，犹如一根刚针，托起鞋底，更是托起她的脚跟，如此一来，不但使着这双**更加修长，而且更加挺立，更加有视觉冲击力。
　　美丽和性感揉合体，叶凤在林飘逸眼里，就是如此的感觉。
　　而看到眼前的一幕，林飘逸裤裆里那还微低落的东西，又高昂了起来，此刻，他宁愿之做一个牲口。
　　林飘逸悄无声息走到叶凤身后，深深吸了一口她身上的成熟的气息，嘴角勾勒出一丝放荡的笑意，“在想什么呢！”
　　叶凤身体一怔，定格的美人出神图被打破，她侧目瞥了林飘逸一眼，随即小抿了一口杯中的威士忌，在才说道：“你不陪美颦了？”
　　“我这不是上来给你治疗吗！在医生的眼里，病人是最重要的。”
　　林飘逸轻巧的避过这个话题，而是把话题转在二人都关心的问题上。
　　叶凤抿了抿嘴。
　　林飘逸当下，伸展出双手，还在叶凤猝不及防的情况下就来了一个袭胸，一双大手牢牢的盖在叶凤的双峰上，隔着一层纱，便揉捏了起来。
　　“你——”
　　叶凤一声嗔怒，随即——“咱们开始治疗吧！”
　　林飘逸邪恶的笑了笑。
　　“关门！”
　　“关门赶什么，我们是正当的治疗，不怕人看见。”
　　“你——”
　　“好啦！我刚才进来的时候已经关上了，是你太出神没听见罢了！”
　　听到此话，叶凤心里才嘘了一口气，虽然已经不知道多少次被林飘逸抚摩胸脯，而她自己也不在抵触，但要是被美颦看到她这副样子——林飘逸渐渐发现，叶凤在他最近几日贫乏抚摩下，身体回应所产生的力度是愈来愈高昂了，而且身体也愈来愈敏感了。
　　就在昨天，他甚至抚摩到别处，只要力度不是太大，她都是一种默认的态度，而且他发现，在这种情况下，叶凤最近贫贫高-潮。
　　这一点，林飘逸还是看的出来的。
　　“嗯嗯嗯！……”
　　在林飘逸的治疗下，叶凤形神俱醉，渐渐已经入了佳境，她螓首高昂，朱唇憨张，粉舌上抵，小嘴吐气若兰，一波一波喷出一口热乎乎的气流。
　　嗓子压抑，呢喃，呓语之声，凭凭从鼻口中哼出。
　　她足下脚掌攥动，黑色高根颠立，不断在地板上画着圈儿，还不断扣响地板。
　　林飘逸拿下她手中的高脚杯，置放在旁边的桌子上，身体一点点靠近，最后紧贴在她浑圆丰满的娇躯上，而裤裆就抵在她的香背上。
　　林飘逸一边治疗，一边把脑袋埋在她的脖子，耳边，轻轻嗅着，不时呵出一口热气，吹动着耳发，然后用嘴碰了下她的耳垂，果然是烫烫的，很烫。
　　他把耳垂含在嘴里，轻轻的舔食着，呼~，不时一阵气流吹进她的耳膜，酥酥痒痒的。林飘逸这些动作，叶凤并没有制止，而后，林飘逸从香肩上剥下了两条吊带，然后从腰腹上解开了丝带。
　　顿时，叶凤穿在身上枣红色吊带裙从她那白皙丝滑的**上一滑而下，直溜在地板上。
　　此刻的叶凤，就如穿着性感的比基尼泳装一般，肉色的文胸，肉色网格镂空的花边丁字裤，仅是一丝线条从左右膨胀浑圆挺翘的肥臀中央穿插出来，然后在丰满的腰肢上打一个结口。
　　和比基尼泳装不同的是，此刻她的双腿上还包裹着一双黑色水晶长筒薄丝袜，丝袜口的蕾丝花边反卷。
　　之后，林飘逸又除去了文胸，接着为叶凤治疗，其间，叶凤并没有丝毫制止，贴身治疗，以前每次都如此，这此并不为过。


小人得志 第二百零三章一劳永逸
　　此刻的叶凤，就如穿着性感的比基尼泳装一般，肉色的文胸，肉色网格镂空的花边丁字裤，仅是一丝线条从左右膨胀浑圆挺翘的肥臀中央穿插出来，然后在丰满的腰肢上打一个接口。
　　和比基尼泳装不同的是，此刻她的双腿上还包裹着一双黑色水晶长筒薄丝袜，丝袜口的蕾丝花边反卷。
　　之后，林飘逸又除去了文胸，接着为叶凤治疗，其间，叶凤并没有丝毫制止，贴身治疗，以前每次都如此，这次并不为过。
　　而那次在香港花都夜总会的桑拿浴池，二人更是赤-裸相对，所以——叶凤所承受的底线，才不仅仅如此而已。
　　其实叶凤在一开始就知道，自己终究会有一天，会沦陷在林飘逸的双手之下，届时肆意承欢，——但她又怎么不渴望。
　　她所固守的，就是心里的底线一点点被林飘逸剥夺，而她所要的，就是这过度的时间，或许，她要的就是用这段时间来证明她身为女人的矜持吧！
　　城楼始终都要被攻占，能坚持不久就多久，这就是叶凤心里的态度。
　　在林飘逸这个欢畅老手的治疗下，叶凤很是享受这种近乎*的治疗，暧昧的气氛就如窗外似火的骄阳逐渐攀升。
　　林飘逸知道，这种偏离治疗简直纯粹暧昧，甚至无法作假的气氛下，叶凤即便是麻痹自己也无法说过去，以至于这样下去，她会为自己的矜持产生反抗。
　　所以——在林飘逸以往一次次攻占高地失败下，并不是没有一点收获，至少，他现在经验丰富，把握到了叶凤的内心世界，一点点接近。
　　“凤儿姐。”
　　林飘逸几乎是贴在叶凤的耳朵上呢喃道。
　　“……嗯！”
　　叶凤头脑发晕，眼睛翻着白眼，睁开一下，随即又闭上，她嗯了一声。
　　林飘逸撅着嘴无声轻笑，“通过我的治疗，你有没有发现自己有什么不同了？”
　　“嗯！”
　　“我当初没说错吧！你胸脯下垂，肌肉松垮，都是因为阴阳失调的缘故，所以你的脾气才那么暴躁，女人嘛！没有男人滋润，就会老的快。”
　　“嗯！”
　　“呵呵！那时候你还误会我。”
　　一番闲聊之后，两人之间的气氛缓和许多，暧昧之风不再那么浓烈，至少，被林飘逸扣上了治疗的帽子，为他自己，也为叶凤找了一个借口，托词。
　　“你看，现在你眼角的皱纹已经全部消失了，整个面部光洁无暇，如焕发新生的肌肤，而且现在，你的双峰白皙娇嫩，饱满而圆滑，周围的肌肉也不在松垮了，紧绷绷的。”
　　“……”
　　“我说的没错吧！”
　　林飘逸笑着问道。
　　“……嗯！”
　　叶凤羞红着脸，应了一声。
　　“呵呵！凤儿姐不用害羞，我现在的身份是医生，你想开些，那些到医院检查妇科病的女人，还不是赤-裸裸袒露在医生面前，医者父母心，所以你根本没有必要羞耻，我所做的一切都是为你的身体健康着想，知道吗？”
　　“嗯！”
　　叶凤点点头，被林飘逸这么一开解，她心里也轻松不少，深呼吸了几下，平静不少。
　　“其实——我现在如此为你治疗，都是治标不治本的做法。”
　　“什么意思？”
　　“呵呵！你别紧张，当初我就说过，用男子的双手接触你的胸脯，让双方身体内的分泌物在毛孔之间传递，这样的确可以缓解，适当治疗你身体的问题，但时间一久，或是长期一段时间没有接受治疗的话，就会——”
　　“就会怎么样？”
　　“呵呵！你知道的，人的身体内是有抗体的，就好比生个小病感冒啥的，身体强壮的忍一忍就过去了，但如果你经常习惯了吃药，如此一来就会让身体养成依赖性，又比如减肥，在过程中如果一次不彻底的话，势必会产生反噬的效果。就好象吸毒一样，会上瘾的。”
　　叶凤算是明白了，这么长时间的接触，她也摸到了林飘逸一些性子，每次这家伙有某种企图的时候，总要恐吓她一番。
　　而现在，林飘逸八成又在打的什么贵点子。
　　其实她已经猜到，但——“那有什么办法，才能一劳永逸呢！”
　　“没有！——除非——你找个男朋友。”
　　“……”
　　“如果你相信我的话，我也可以长期为你治疗的——但是——”
　　“什么？”
　　“呵呵！”
　　林飘逸笑了笑：“凤儿姐你知道的，我本性纯良，一心为你的身体健康着想，但为了替你治疗身体，免不了的——所以我怕你误会。”
　　“……”
　　叶凤在心里撇了撇嘴，这个色中恶魔，真会替自己的行为找借口，“没关系的，我不会误会你的，我知道你一心为了我的身体健康着想，所以——你要如何治疗，我都会配合你的。”
　　“那可是凤儿姐你说的哟！”
　　“当然！”
　　“那好！——”
　　林飘逸邪恶的笑了笑，“其实我这么为你治疗，无非是一个目的，通过身体的接触，让我们双方体内的分泌物相互调和，达到阴阳协调互补的效用，而我现在用双手抚摩你的双峰，这只是肌肤之间的接触，只能说的毛孔里的少量汗液融合——而要达到完全协调的目的，这——单单的抚摩是不够的。”
　　“那要如何？”
　　“嗯！我们可以试着把身体零距离的接触在一起。”
　　“什么叫零距离的接触？”
　　“也就是我的身体一丝不挂的和你的身体接触，如此，接触面积大了，好处自然比我这双手好的多。”
　　“嗯！”
　　“那咱们就试一下吧！”
　　“……嗯！”
　　计谋得逞，林飘逸无声奸笑，他迅速的把自己身上只穿着的一条短裤脱掉，然后再贴上去，“厄……凤儿姐！你这条底裤，是我帮你，还是——”
　　“你帮我吧！我现在身体没力气。”
　　“遵命。”
　　林飘逸当下只手下滑，抚摩着肌肤勾勒出的曲线，最后来到腰肢上，拈着肉色网格镂空底裤的丝带轻轻一扯。
　　林飘逸从后面俯瞰而下，一片凄草，纷乱。
　　拈着这条底裤，林飘逸抛落在旁边的桌子上。
　　“丝袜和高跟鞋要不要也脱了？”
　　叶凤提议道。
　　“哦！这个不用，主要是上半身。”
　　“哦！”
　　“哦！……”
　　林飘逸也长长哦了一声，如今两人可以算的上是赤膊相对了，这种零距离的接触，感觉就是不一样，舒服。
　　唯一比较惋惜的就是，叶凤个子矮了一些，如果再高些，那么——就恰好了。
　　“这样就可以了吗？”
　　叶凤咬着贝齿，问道。
　　“厄——还不行。”
　　“那还要如何？”
　　林飘逸努力思索，“如果凤儿姐不介意的话，我们可以传递双方之间的唾液，这样效果会更好。”
　　“那样，我们且不是要接吻？”
　　“我是在为你治病。”
　　“……”
　　不等叶凤再说话，林飘逸已经把脑袋从她螓首一旁凑了过去，歪着脸把嘴巴凑近她嫣红的嘴唇，叶凤睫毛弯弯，半眯着眼，没有拒绝，当下，林飘逸如蜻蜓点水，轻轻的啄了一下叶凤的唇瓣。
　　林飘逸明显感觉到叶凤浑身一颤。
　　或许是她很多年没有接过吻了，真的不适应，而现在突然被一个比自己小二十岁的男子，亲吻她的嘴唇——叶凤终于闭上了眼睛，认命的微微仰着螓首，双唇微微张开，喷出一口口热气，迎接着林飘逸的到来，胸口大力起伏，被林飘逸蹂躏着。
　　透过这张嫣红启张的唇缝，林飘逸可以清晰的看到里面猩红的丁香小舌，它颤抖着，似乎极度渴望，又似和恐慌的躲闪。
　　林飘逸终于歪着脑袋把嘴巴盖了上去，轻轻的贴合在一起，双方很默契的先是吸蠕了一下，之后轻轻寇着齿缝，又轻到重，最后狂热的吸蠕着。
　　然后伸出舌头，交缠在一起，抵死缠绵。
　　“嗯嗯嗯！……”
　　叶凤就象一个被不断引入深渊的欲-女，久旱逢甘露，她疯狂的，迷失在林飘逸的漏*点拥吻之中，已经到了不可自拔的地步。
　　不断的汲取。
　　双方不断渡着香津。
　　她的身体曰来愈柔软，愈是迷失，愈是无力挣扎。
　　此时此刻，那还有精力说话，**，一触即燃。
　　林飘逸如狼闷吼着，紧紧搂着叶凤的娇躯，肆意的蹂躏，双手上下抚摩，即便是叶凤有小幅度的挣扎，此时此刻，他也理会不了那么多了。
　　他心的火，已经被点燃，到了一发不可收拾的地步，遂，他顾及不来那么多了，也不理会叶凤那微弱的反抗，愿意不愿意，在亲吻的同时，只手下攀，离开双峰，迅速向她肥-臀上抚摩，揉捏，抓挠，摩挲，摩擦，——之后抚摩上她包裹着长筒丝袜的丝滑大腿。
　　“嗯嗯嗯……别！”
　　林飘逸只手钻进她大腿中间，围绕着凄草摩擦起来，最后——抠-挖——“别……”
　　“凤儿姐……”
　　林飘逸揽腰把叶凤抱了起来，在她一声惊呼声中放在窗户边的桌子上坐了下来，“凤儿姐——我在是为你治疗啊！你刚才不是说了，配合的吗？”
　　“可是——”
　　叶凤红着脸闭了双眼。
　　林飘逸得令，顿下身子，在她周身亲吻起来，最后搬开**，……舔——食……
　　“凤儿姐！你刚才不是问我有什么办法能一劳永逸吗？我现在就告诉你，只有真正的阴阳结合才能帮助你延缓衰老，现在我们就——在一起，好吗？”
　　“……”
　　林飘逸见叶凤点头，当下便直捣黄龙，“嗯……”
　　一声长长的呻吟。
　　随即，他抱着叶凤丰满的腰腹猛烈的攻击起来……


小人得志 第二百零四章贱人
　　法国巴黎一架载客国际航班从机场起飞，十三个小时后，飞机在香港国际机场降落，项华强下飞机后从专用通道出了机场大厅，外面，其子项问天组织的车队已经早早在外面等候，“爸！”
　　项问天殷切的为父亲项华强打开车门，然后对旁边一位年轻女郎笑了笑。
　　“问天！你今天怎么要空来接老子的机？是不是又闯什么祸啦！”
　　轿车稳稳当当的向前驶去，项华强坐在后坐上，他搂着那位身材丰满的女郎，即便在儿子面前亦没有丝毫顾及。
　　“爸！您怎么这么说呢！做儿子的尽一下孝心还不行吗？”
　　“就你，少扯了，老子还不知道你什么德行，就是老子死了恐怕你小子也不会坟前祭奠一下。——别跟你老子兜圈子了，有什么事情趁早说出来，老子也趁早替你解决了，娘西屁，我怎么就生了你这么个不争气的儿子。”
　　“呵呵！——”
　　项问天尴尬的笑了笑，微不可查的瞥了眼项华强身边的女子一眼，那女子立马抹了抹项华强的胸口，“哟！强哥，你用的着生那么大的气吗，问天他还是孩子嘛，孩子闯祸不就是天生的嘛！别生气，小心气坏了身子。”
　　“哼！孩子，老子在他这岁数都撑起一片天了。”
　　“嘻嘻！”
　　女子笑呵呵道：“所以呀！要不怎么说强哥你厉害呢！”
　　“呵呵！……”
　　听到这话，项华强眉开眼笑，大手下滑，摸到宠儿丰满的翘臀，哈哈大笑的捏了捏，“就你知道老子厉害，老子还有更厉害你还尝过呢！”
　　“多谢宠儿妈妈！”
　　“嗯——”
　　宠儿眉眼一笑：纤手轻抬，娇声道：“问天你这么乖，来！这是我从巴黎给你挑选的礼物……”……
　　“哦！我才离开香港一个多月，居然就来了这么个大人物。”
　　项问天听到儿子的话后，感慨了一声，“那次黑侠事件我也听说了。”
　　“爸！您也知道了，那时候您在巴黎吧！”
　　项问天不可思意，惊讶道。
　　“不错！”
　　项华强点点头，“你难以想象外国人对中国功夫关注的程度是多么热忱，之所以他们对中国这个国家充满了神秘的向往也都是功夫引起的，当年李小龙——”
　　说到这里，项华强陡想到这个华人巨心就死在他前妻丁佩的闺房之中，遂闭口，饶开这个话题，“你亲眼看到过他施展武功？”
　　“没有！那晚，本来是好好的，不知道怎么的，一下就看不到了，最后赶到别墅，就那样了。”
　　项问天努力思索着，脑海里回想着那晚经历的场景，一开心本来还抱着愉悦的心情，最后——展现眼前的却是一副血泠泠的画卷，地狱，血腥的地狱，太恐怖了，随处都是污秽之物，散发着阵阵恶臭。
　　顷刻间，项问天似乎一下堕入了那个血泠泠的世界，周围静悄悄的，什么也没有，只有血，他试图挣脱出来，却——这就是他每晚的梦魇。
　　陡然回过神来，项问天已经是满头大汗，宠儿关心的递过一条手绢。
　　“你相信那些都是那个林飘逸能做到的？”
　　“我是不相信，但——不是他又是谁呢！”
　　项问天心有余悸的抹了抹额头上汗液。
　　“哼——”
　　项华强见儿子一副丢了魂的样子，心里很是不满，“我项华强活了大半辈子了，还真没见过凭一人之力，能够瞬间摧毁一座高大的别墅，同时杀死几十个阻击手，还有那么多狼狗，简直是无稽之谈，黑侠的事情，许克已经在记者见面会上坦言说是他布置的场景……哼！装神弄鬼。”
　　“是！”
　　项问天点点头，他不管父亲相不相信，只要帮他对付林飘逸就行。
　　“你说此人和日本武术界有仇，而且有大陆青帮这个坚实的后盾？”
　　“不错！这是他亲口承认的。”
　　“哼！……”
　　项华强沉吟了半晌没说话，“……让你那位朋友来见我。”……
　　“伯父！您要见我？”
　　车诚风一接到项问天的通知后，便马不停蹄的赶到了项家，之前，他已经预料到这项家之住，回国之后定会见他，所以——早打好腹稿。
　　“我听说你是中国武术协会的成员？”
　　“正是！”
　　“还有一个光荣的称号，兵王——是吗？”
　　“小小称号，不足挂齿，和伯父您这个香港老大比起来，微不足道。”
　　“呵呵！年轻人，别太谦虚了。”
　　项华强老辣的目光精光湛湛，虽然稍显浑浊，但仍然深邃而夺目，“你很聪明，比起我那个儿子来，聪明的太多了。”
　　“不！贵公子也很聪明。”
　　“他再聪明也比不过你。”
　　“伯父谬誉了。”
　　“呵呵！我才没有说大话，要不然，他怎么会让你当枪使了呢！”
　　车诚风一听就知道项华强指的是这次计划谋杀林飘逸的计划，其间，计划的所有细节，虽然他占最重要一节，就是围杀，可是——围杀林飘逸的人在暗，而且车诚风这个主谋自始至终都不会露面，万一，东窗事发，或者没有斩杀林飘逸成功。
　　这一切的一切，罪责，且不是都要落到项阳两家身上。
　　车诚风神色笃定，“我想伯父是误会了，我并没有半点利用贵公子的意思，我们之间的计划是合作关系，计划一但成功就是双赢的局面。”
　　“哦！我怎么没看到，还请你给我分析一下。”
　　“其一，林飘逸此人是中国武术协会的成员，也是这此武术协会总长选举最大的黑马，解决他，对我有益，这就是我的私心。”
　　“嗯……”
　　武术协会选举，项华强自然是知道的。
　　“其二，林飘逸是大陆青帮的客卿，此人的身份代表的就是青帮，这次，他在香港和贵公子交恶，是巧合也不是巧合，也是这个借口，让青帮和香港的新义安，14产生了矛盾，这个矛盾由林飘逸而起，也可以说，青帮早对香港有觊觎之心，这一点，我想世人都看的清楚，青帮统一了大陆黑世界王朝，难道会放弃香港这块肥肉吗？所以——这个矛盾无论是由谁起，迟早的事情，青帮是不会放弃香港的，我相信，香港三个大帮派也抵挡不住青帮过江吧！而伯父您祖辈和您一辈子建立起来的基业将毁于一旦——但是，如果我坐上了武术协会总长的位置，那结果就不同了，倒时候我愿意站在伯父身后……”
　　车诚风见项华强一副思索的神色，继续道：“林飘逸此人，威胁太大，必须铲除……我们正好借助他和日本人之尖的矛盾，而我们可以说不用废吹灰之力，就可以解决他——我们只要导演一出好戏，把鱼儿引上钩就行了……”
　　项问天离开父亲项华强的房间之后，便蹑手蹑脚的饶过后花园，潜伏到一个窗户口，透过窗帘的细缝瞧见里面一个丰腴性感的美人儿，此女正是宠儿。
　　此时他母亲不在家，即便在家，也不会管项华强和女人间勾搭的事情。
　　而这个宠儿，其实先前是项问天的女人，是他把宠儿介绍给她老子，父子俩和同一个女人有关系。
　　“咚咚……”
　　项问天瞧了两下窗户。
　　听到窗户发出的响声，宠儿枉若未闻，继续坐在梳妆台前孤芳自赏，项问天看的心急火燎，“贱人！咚咚！”


小人得志 第二百零五章我送你
　　宠儿娥眉一瞥，瞧着窗户外面项问天心急火燎的急色样子，掩着朱唇轻笑几声，遂起身踩着碎步走了过来，打开窗户，媚笑道：“天哥！你来这干嘛！不怕你老子呀！”
　　项问天翻过窗户跳进了卧室，邪恶笑道：“小美人，想死老子了。”
　　说着便从后面一下把宠儿搂在了怀里，呀！宠儿足下重心一失，立即搂着项问天的脖子，嗔了他一眼，“瞧你急的，也不怕你老子闯了进来。”
　　“呵呵！那老东西，现在可没功夫过来折腾你。”
　　说着项问天便捏着她的肥臀，肆意的揉捏着，“小妖精，快一个多月不见了，你这身材是愈来愈丰腴了。”
　　“哼！还不是被你们父子俩折腾的，老娘这身子骨都快被你老子折腾散了。”
　　“是吗？那老东西现在还有那能耐。”
　　“可不——”
　　宠儿眉眼一抛，“老当益壮吗！”
　　“我可不相信。”
　　项问天嘴角荡起一抹怪异大笑容，手下撩起窄裙伸了进去，“那老东西表面壮实，骨子里老早就被掏空，这我还不知道吗？要不——呵呵！你怎么会这么激动，瞧！都湿透了。”
　　“讨厌啦！还不是被你给折腾的，一回来就折腾人家。”
　　“这不是想你吗！这么久了，想死我了。”
　　项问天欲火中烧，言不汇音，如一头野狼疯狂的叼着宠儿的香唇便蹂躏起来，三下便除尽衣服，提枪上阵。
　　项问天心里很是愉悦，老子的女人，现在却被他干着，心理和身体上双重刺激——客厅里，项华强和车诚风一番谈话之后，关系大了进展，车诚风巧舌如簧，应对着项华强提出的每一个问题，他之前早有准备，所以对答如流，没有露出一丝的破绽。
　　而在项华强听来，这笔交易他确实占着大好处，能够和武术协会搭上关系又可以抵御青帮这条过江龙，而他只要做一场戏就得到这么大的好处，确实很划算。
　　项问天送走了车城风，之后即刻和弟弟项华盛取得联系，让他回港，第二天，项家庄园里，项华强、项华盛，阳其龙，还有新义安和14的几位首脑人物齐举一堂，共商大事。
　　九月十八号。武术协会选举的日子越来越近了，但此时的林飘逸丝毫没有把这事放在心里，在他心里，总长的位置对他没有丝毫的诱惑，享受生活才是最重要的。
　　近半月来，他的所有生意都发展的非常顺利，就如他当初设想的，做大事的人就如航海，只要他这个决策者掌握好方向，其他的事情仍随手下的人去折腾。
　　而今天，他麾下掌握的所有公司就如一艘巨轮，已经正式起航了，一切潜林暗礁阻挡其前进的障碍，都会被摧毁。
　　那么如何掌握好方向呢！关键就是他那些女人，所以，他只要陪着这些女人，经常给她们贯彻一些好的思想，就足以，安然过他的君王生活，戏花弄草，好不自在。
　　这不，昨晚他一从香港回来就召集别墅里的女人，大被同棉，在芙蓉帐里颠龙倒凤，一夜消魂，如今日上三杆，他还在床上修养着。
　　叮！……
　　手机铃声陡然响起，林飘逸方从梦中醒来，“喂！——小湘啊！什么事啊！——邀请涵！谁的邀请涵？——嗯！我知道了。”
　　“啊！……”
　　林飘逸打着哈欠从床上起来，着装整齐来到客厅，此时，小梅已经把早饭给他准备好了，“她们呢！”
　　“上班去了。”
　　“哦！”
　　林飘逸应了一声。
　　“礼品已经准备好了。”
　　“什么礼品？”
　　“美颦姐知道叔叔你今天要回去看父母，所以特地把礼品准备好了。”
　　“……嗯！”
　　用完早饭，林飘逸提着礼品去看父母，直到用了晚饭这才回到家中，第二天他驱车赶到市内来到武术协会，呆了整整一天时间，之后又去中意武馆拜访了丘巽。
　　“欢迎光临！先生几位？”
　　“嗯！一位，给我找个包间。”
　　林飘逸随着服务员来到一个专修别致典雅的小包间，然后熟悉的点了几道精致的小菜，……“先生！您点的菜！”
　　“挺快的嘛！诶！多了吧，我没点这道菜呀！”
　　“呵呵！没错就是您的，是我们店长特地赠送的。”
　　“哦！”
　　服务员刚走出去，一位领班打扮，着着一身黑色西装套裙的女人便推门走了进来，她嘴角带着轻快的笑意，“您好！我的是这里的领班，对我们的菜还满意吗？”
　　林飘逸扭身瞅着唐语琼。
　　“是你！小飘逸——不！老板！”
　　唐语琼必恭必敬的弯腰致礼，“真巧啊！”
　　“一点都不巧！阿姨，我是特地来看你的。”
　　一声阿姨，顿时引出了唐语琼脸上久违的亲切的笑容，“是吗？”
　　她欠身坐了下来。
　　“当然！”
　　林飘逸暗暗观察唐语琼的变化，现在，眼前这个美妇人那还有一点乡土气息，面貌一新，凛然一副高管的派头，鬓发高挽，脸上白皙无暇天然去修饰，但看的出来还是抹了一些淡妆，以前从来都是一身老土打扮的女人，现在却一身成功女士的打扮，而那稍显臃肿**，如今，却再也看不出来，反而更加丰腴，美丽，风韵，妖娆，魅力动人。
　　以前从不穿短裙的唐语琼，现在居然也穿上了短裙，而且里面还穿着黑色丝袜，着实大变样了。
　　“那你怎么现在才来看阿姨？”
　　“不是忙吗，抽不出时间。”
　　“哪天在酒会上，我看到你了。”
　　“是吗？你在哪？我怎么没见你。”
　　“哼！”
　　唐语琼嗔道：“我喊了你，你却正眼也没瞧过来。”
　　“呵呵！是我的错。”
　　林飘逸讪讪一笑。
　　“你看什么？”
　　唐语琼见林飘逸一个劲的往自己身上瞧，怪不正在的。
　　“呵呵！……”
　　林飘逸大方一笑，毫不掩饰自己欣赏的目光，“阿姨！你变了。”
　　“是吗！”
　　唐语琼捋了捋绣发，手里掉着一个对讲机，甩了甩，眉眼一抛，“我哪里变了？”
　　“全都变了，简直是脱胎换骨，半个月的培训课没白上，你现在全身上下哪还看得出一个农村女人的踪迹，完全就是一个大城市的成熟干练的女性嘛！”
　　“真的吗？”
　　听到林飘逸如此说，她很是高兴，愉悦之色，溢于言表。
　　“是呀！单说你现在的打扮，和以前就完全不同了。”
　　“呵呵！这可是公司的规定，我哪会打扮呀！”
　　“诶！即便是公司的规定，但你的神韵却是自己的，骗不得人，现在你的一言一行都流露出一个成功女性的气质，一眸一笑都炸显出女人应有的小精明。”
　　“呵呵！……”
　　唐语琼笑如莺燕，掩口道：“瞧你说的——是呀！以前阿姨鼠目寸光，看不到外面世界的精彩，现在终于醒悟，呵呵！这一切好多亏了你，我才有今天的觉悟……谢谢你小飘逸。”
　　“谢什么，都是一家人。”
　　唐语琼陡然面色一红，“对！都是一家人，我是你的姨嘛！”
　　“呵呵！是呀！”
　　天天连锁酒楼都是二十四小时营业，晚上八点，唐语琼下班，坐上了林飘逸的宝马跑车，“你怎么还没走！”
　　“你很希望我走吗？”
　　“不是！”
　　唐语琼手里拿着一个银色的小包，她摇了摇头，“你是老板，而我是员工。”
　　“又来了，你真要这么见外吗？”
　　“没有！”
　　“住哪？我送你。”


小人得志 第二百零六章我们去看电影
　　暂缺	


小人得志 第二百零七章别害怕
　　在唐语琼娇滴滴的点头答应之后，林飘逸牵着她的手在售票员有色的目光下，二人走进了电影院。电影院里面一片幽暗，二人买的包厢票，来到二楼的包厢里，居高临下，前面就大大的屏幕，坐在二楼的沙发上，能够很清楚很直观的看电影。
　　此刻，正在播放一部周星驰主演的电影，回魂夜，一部既搞笑又充斥着恐怖气氛的电影，一进入电影院，唐语琼就被音响里所散发出幽冷的声音和屏幕上灰暗的景象所惊悚的浑身起鸡皮疙瘩。
　　五指紧扣着林飘逸的大手，生怕林飘逸摔开她似的。
　　林飘逸暗中发笑，都说邀女友去看恐怖电影是吃豆腐最好的时机，果然如此，“别怕！这都是假的，再说了有我在身边呢！”
　　林飘逸顺手揽着唐语琼的腰肢，轻柔的说道。
　　“嗯！……”
　　唐语琼眸子泛着乌黑亮泽的光芒，怯弱弱的点点头。
　　说不怕，但她心里却在打鼓，没看几分钟，螓首就埋到林飘逸的怀里去了，眼睛半眯着，时而会从抬起螓首偷看一眼。
　　“要不咱还是别看了。”
　　“别！……”
　　唐语琼紧紧抓着他的衣领。
　　林飘逸在心里偷笑，看恐怖片的人都这样，心里想看，但又怕的慌，“你心里放松些，有我在你身边，你根本不用怕什么，要不然，你就躺到我怀里，我保护着你。”
　　“……这包厢里还黑呀！没有灯吗？”
　　唐语琼害怕的捂着耳朵，缩着身子。
　　“有灯也不允许开呀！”
　　说着，林飘逸便拦腰把她抱在大腿上坐着，“别怕！……”
　　林飘逸邪恶的拍着她的大腿，有意无意的摩挲着。
　　从电影院出来，夜已经很晚了，林飘逸驱车把唐语琼送到楼下，“上去吧！小心楼道里黑，摔倒了。”
　　唐语琼听到这话，一下脑子便想起了电影里的场景，那乌黑的楼道里会不会冒出什么东西，而且在乘坐电梯的时候会不会一直都在十三楼……
　　愈想唐语琼愈觉得怕，“……你——上去坐坐吧！”
　　“好啊！”
　　林飘逸当下上前，还没伸手，唐语琼自己就抱住了他的胳膊，林飘逸呵呵一笑：“你该不会还在为刚才看的电影而害怕吧！”
　　“谁怕了——”
　　唐语琼嗔了他一眼，“人家好心请你上去坐坐，不愿意就算了。”
　　“人家！”
　　林飘逸抿了抿嘴，唐语琼居然在他面前用上这样娇嗲的词语，看来——“呵呵！我只是看个玩笑罢了！我正好口渴了，就上去讨杯水喝吧！”
　　穿过亮堂堂的大堂，二人走进了电梯，此时灯光照耀下，周围静的没有一丝声音，在经过保安室的时候，可以看到几个保安四仰八倒的倒在椅子上呼呼大睡。
　　电梯开启的声音是那么清晰，呆在里面，甚至能清晰的听到上面齿轮滑动的喀喀声，轰隆！陡然电梯一震，似乎是恰到什么东西，当下，唐语琼一声惊叫便扑到了林飘逸的怀里，她浑身瑟瑟发抖。
　　“怎么啦！”
　　林飘逸一愣，瞧着唐语琼紧紧抱着他的样子，是掰都掰不开，紧接着他拍了拍她的香肩，以哄小孩的口吻道“哦！别怕别怕，没什么事，你看电梯不是好好的吗！刚才只是陡了一下而已……”
　　“……”
　　唐语琼小心翼翼的睁开眼睛瞥了瞥，这才呼了一口气，但她说什么也不敢离开林飘逸半步，就这么紧紧的挂在他身上，林飘逸也乐的舒服，他还是第一次被唐语琼用饱满的双峰贴着胳膊。
　　丁冬！电梯门打开，唐语琼一看，又是一惊，十三楼，他们明明是要去十八楼，怎么在十三楼打开了。
　　林飘逸进没人进来，便把电梯再一次关上，“呵呵！别怕，这很正常，也许是谁要下去按了电梯。”
　　“那为什么没有人呢！”
　　“谁知道，也许又不想下去了。”
　　林飘逸如此回答，难以消除唐语琼心中的恐惧，她搂的林飘逸更紧了，而林飘逸索性半抱着她，揽着她丰腴的腰肢，上下摩擦，以示安慰。
　　终于走进房间，走廊里脚步的回响声再次令唐语琼心生恐惧，也不知道怎么的，看完电影后，她心里就不安，周围无论发生一点什么细微的响声，都会被她联想。
　　“都是我不好，不该让你看那个鬼电影，害你现在神经这么紧张。”
　　林飘逸喝完了水，便起身道：“今晚你劳累了，现在好好休息，明天我再来看你。”
　　“你被走！”
　　唐语琼拽着林飘逸的胳膊。
　　“怎么？你还怕吗！你实在是多想了，这个世界上根本没有什么鬼，心里放轻松些——要不等你睡着了我再走吧！”
　　“嗯！……”
　　“那现在乖乖去睡觉吧！”
　　唐语琼点点头，但仍然不松手，林飘逸抿嘴一笑，便半抱着把这个丰腴的美妇人送进了卧房，让她躺在床上，随后细心的帮她脱掉了足下的高跟鞋，“嗯……”
　　林飘逸把手放在鼻子上嗅了嗅，“有汗味了，洗个脚吧！”
　　唐语琼面色一红。
　　“你等着我去打水。”
　　说着林飘逸便走了出去，“盆子在哪呢！”
　　“浴室里搁着。”
　　能够听到声音，心里觉得好些。
　　不多时，林飘逸便打着一盆水走了进来，“你怎么还穿着丝袜——脱了吧——算了，我帮你脱，谁叫你是我女朋友呢！来！别动。”
　　“……是假的。”
　　唐语琼辩解道。
　　“假是不也是女朋友吗？来……把腿搭到我腿上。”
　　林飘逸抬起她一双腿，捏着脚趾揉了揉。
　　唐语琼红着俏脸照做，“……小——”
　　“直接叫我名字吧！”
　　“林飘逸——”
　　唐语琼咬了咬嫣红的嘴唇，“你这么优秀干嘛不去找一个正当的女朋友。”
　　唐语琼不是傻瓜，她已经捕捉到林飘逸心里一丝想法。
　　“你不就是吗？”
　　林飘逸依然揉着她的脚趾，抬眼笑道。
　　“我是跟你说正经的，何总那么漂亮，而且又能干，你去追求她一定可以的。”
　　“何绣兰！”
　　“对！怎么样？”
　　“怎么？不行吗？”
　　唐语琼见林飘逸不语，追问道。
　　“她可比我大很多。”
　　“大有什么关系。”
　　“你呢！”
　　林飘逸突然反问道。
　　“什么我？”
　　唐语琼陡然一愣，慌张道：“我怎么可以，我是你的姨——你千万不要胡思乱想……”
　　“我们又没有血缘关系。”
　　“我已经结婚了。”
　　“我又没有想别的，只是让你做我的女朋友，仅此而已。”
　　“……”
　　“你怎么能这样想，——”
　　唐语琼满脸惊慌之色，本想拿出以前阿姨的姿态呵斥林飘逸一番，但眼前的男人现在是他的老板。
　　“我怎么想啦？很正常啊！”
　　“你不可以喜欢我——”
　　说出这句话，她已经羞涩的瞥开脸，不敢正式看着林飘逸。
　　“我怎么不可以喜欢你，我们相处两年了，这两年来你对我的好，我都看在眼里——难道你敢说你不喜欢我吗？”
　　“我、我那是一个长辈对晚辈的喜欢。”
　　“还不是喜欢吗？不管是哪种喜欢，只要相互喜欢就行，不是吗？”
　　“你……”
　　唐语琼气鼓鼓的瞅着林飘逸，见他还在捏着自己的脚，心里堵的慌，遂蹬了他一脚，“哎哟！”
　　林飘逸当下捂着裤裆。
　　“你怎么啦！”
　　“语琼你好狠呀！你想我断子绝孙吗？”
　　听到这话唐语琼慌了神，她感觉得到，自己刚才那一脚确实是蹬在林飘逸的命根子上了，“我、我不是有意——”
　　“不是有意的你还那么准！……哎呀！”
　　“你、你没事吧！”
　　“你说呢！”
　　林飘逸气哼哼道，“断啦！”
　　“啊！……”
　　唐语琼惊慌失措，不知道该怎么办。
　　“好啦！”
　　林飘逸见她那样子，实在不忍心，“没断。”
　　“真的？”
　　“真的，不相信的话你可以看一下。”
　　“不、不用了。”
　　“俏你吓的。”
　　“嗯！”
　　唐语琼知道林批秒度月毫是在捉弄她，随后又蹬了他一脚，“不要你洗了，洗个脚老半天都——尽捏着人家的脚干嘛！”
　　“我是在帮你按摩呀！”
　　林飘逸厚着脸皮嘻嘻哈哈继续把她的腿搭在大腿上，揉捏着，“舒服吧！”
　　“没感觉。”
　　“那这样呢！”
　　林飘逸揪着她的脚趾。
　　“咝……你想弄死我呀！那么大力……”
　　此话一出，唐语琼没觉察出来什么，但听在林飘逸耳朵里实在太暧昧了，他被有深意的说道：“那我轻点，总可以了吧！”
　　“嗯！就这力度，差不多。”
　　林飘逸帮唐语琼把双脚都按摩了一遍，随后，“语琼！”
　　“……嗯！”
　　“你现在不怕了吧！”
　　“……是呀！跟你这么一闹，好多了，但一不说话，心里还是有些害怕。”
　　“那我们继续说话。”
　　“嗯！”
　　“你安心躺下吧！等我来为你洗脚，好好享受一下我的服务。”
　　“……嗯！”
　　唐语琼如言在床上躺了下来，闭上眼睛，林飘逸一眼看去，唐语琼胸脯峰峦起伏，两座高山在黑色长裙下呼之欲出，涨鼓鼓的，很是巍巍。
　　起伏之间，仿佛在诱惑着林飘逸上去攀登，爱抚。
　　“先把丝袜脱了。”
　　说着林飘逸便把手从裙摆下伸了进去，抚摩着唐语琼的小腿一路徐徐往上，直到大腿根部，“你的腿皮肤好滑！”
　　“滑什么，毛糙的很，都是肥肉。”
　　“诶！这不叫肥，这叫丰硕，丰满，丰腴，你的腿一点不肥，恰好，圆润，浑圆，而且很性感。”
　　林飘逸勾着丝袜一点点脱下来，他能够感觉到她颤抖的很厉害。
　　“这都是些什么词，还性感，农村女人，都是这样，还性感什么。”
　　“每人人审美观不同呀，有些人追求骨干，但我却不喜欢，瘦的跟皮包骨头一样，摸起来一点感觉都没有，我还是觉得女人饱满一些比较美。”
　　“我才不美。”
　　“在我眼里，你很美，就象我在你眼里很帅一样。”
　　“丑美，在我眼六你一点都不帅。”
　　“诶！你当初可不是这么跟我说的哟。”
　　“……哼！”
　　“呵呵！……”
　　林飘逸把她的双脚泡在热水里，一点点洗，摩擦，唐语琼虽然是农村女人，但出来几年了，脚上早没有一点茧，柔软的很，皮肤也很滑腻，细白。


小人得志 第二百零八章覆盖不过来
　　“每人人审美观不同呀，有些人追求骨感，但我却不喜欢，瘦的跟皮包骨头一样，摸起来一点感觉都没有，我还是觉得女人饱满一些比较美。”
　　“我才不美。”
　　“在我眼里，你很美，就象我在你眼里很帅一样。”
　　“丑美，在我眼六你一点都不帅。”
　　唐语琼撇了撇嘴，以玩笑的口吻，讽刺道。
　　“诶！你当初可不是这么跟我说的哟。”
　　“……哼！”
　　“呵呵！……”
　　林飘逸把她的双脚泡在热水里，一点点洗，摩擦，唐语琼虽然是农村女人，但出来几年了，脚上早没有一点茧，柔软的很，皮肤也很滑腻，细白。
　　水雾朦胧，蒸腾之间，一双细白而精致的女人脚掌犹如玉色般，惹人怜爱。
　　林飘逸用干净的帕子一点点把脚上的水渍擦拭的干干净净，就连脚趾间的缝隙也不遗留一点，象惜世珍宝一样捧在手里，“语琼！”
　　“……嗯！”
　　唐语琼缩了缩自己的双腿，见摆脱不了，只有仍随林飘逸握着了。
　　“你的脚真美。”
　　“……变态！”
　　“诶！这怎么能说表态呢！欣赏女人的脚在我看来，这没有什么可耻的事情，夫妻之间，闺房之乐嘛！每个人的性取向不同，这都什么时代了——”
　　“什么夫妻之间？你把我当成什么什么了。”
　　“女朋友啊！”
　　“……”
　　林飘逸见唐语琼不说话，知道她现在已经默认了，“你先等着，我去把水倒了。”
　　“等什么！”
　　唐语琼在心里想着，林飘逸一走，她立即把双腿缩进了被窝里，待林飘逸再次回到卧房的时候，她已经把整个人都窝在被子里面。
　　唐语琼心里仆仆直跳，她能感觉到林飘逸已经坐在她的床上，然后是一阵窸窸窣窣的声音，就象是在脱衣服一样。
　　屋子里顿时陷入一片寂静，只能听到双方的呼吸声。
　　林飘逸扯了扯被角，唐语琼立即紧紧的抓在手里。
　　“语琼！——你好好休息吧！……我走了。”
　　良久不见回应，“我真的走了。”
　　说着林飘逸便起身离开，“别……我害怕。”
　　林飘逸又回坐到床边上，“是要我留下来吗？”
　　“……”
　　“我睡哪？”
　　“……”
　　林飘逸呵呵一笑，见唐语琼一副欲迎还羞的样子，实在可爱，遂，侧身在床边睡了下来，静静的看着她，她闭着眼睛。
　　“语琼！”
　　“嗯！”
　　“语琼！”
　　“干嘛！”
　　“你真可爱。”
　　“……老太婆了，还可爱。”
　　“我是说真的。”
　　林飘逸凑进了几分，呼~，吹了下她颤动的睫毛，她可爱的眨了眨眼睛，“干嘛！讨厌啦！”
　　“呵呵！”
　　林飘逸笑意更胜，心里无限愉悦，“其实呀！我就发现你很可爱，而且还很漂亮。”
　　“我不漂亮。”
　　“你真的很漂亮，要不今晚在大街上，怎么有那么多人看你呢！”
　　“哼！”
　　唐语琼依然闭着眼睛，她撅了撅嘴，“他们那是看你。”
　　“看我？”
　　“可不。”
　　“为什么？”
　　“因为你长的蟀呗！”
　　“呵呵！”
　　林飘逸呵呵一笑，“你看，你终于承认了吧！”
　　“我说的是蟋蟀的蟀。”
　　唐语琼抿嘴一笑。
　　“好嘛！你现在居然还学会捉弄人了。”
　　林飘逸装的一副恶狠狠的样子，还哼了两声，“快说！你这些都是跟谁学的，老实交代。”
　　“呵！这还要学呀，你可不要小看我们农村女人。”
　　林飘逸再度凑进了几分，嘴唇都块挨到唐语琼的鼻子了，“你不说是吧！不说我可要咬你鼻子了。”
　　“你是小狗呀！”
　　“我就是小狗，专门咬你。”
　　说着就轻轻的在她鼻端上咬了一口。
　　“哎呀！”
　　唐语琼推了下林飘逸，擦拭着自己的鼻子，“你还真咬啊！尽是口水，真赃，躲开些，不靠我这么近，你这个小狗狗。”
　　说在和她便推着林飘逸的脸。
　　“好啦！再推我就滚到床下面去了，摔伤了你可要负责。”
　　“摔了才好，活该！”
　　“你就那么狠心，对待你的男朋友吗？”
　　“……你自找的怪不得我。”
　　“我不咬你了，不就成了吗？”
　　“这还差不多。”
　　“你不准备给我一些被子吗？”
　　“要被子干嘛！”
　　“睡觉啊！”
　　“谁让你睡觉了。”
　　“你不是让我别走吗？不睡觉？难道还有干点别的？”
　　“呸！你脑子里别瞎想。”
　　“我可没有瞎想，是你瞎想罢了！”
　　“一点点就好。”
　　林飘逸见她不再反对，便一下揭开被子钻了进去，本想一下把她搂在怀里，没想到唐语琼就象泥鳅一样，先滑开了。
　　“被子满大的哦！”
　　“和你有关系吗？”
　　“语琼！你身上好香啊！”
　　“你身上好臭。”
　　“呃！……”
　　林飘逸嗅了嗅，“不臭啊！”
　　“臭男人还不臭。”
　　“语琼！”
　　“干什么？”
　　“你有必要这么防着我吗？我们睡近些，暖和。”
　　“我不习惯。”
　　“多尝试几次就习惯了，反正以后——”
　　说在和林飘逸便挨了过去。
　　而唐语琼便退后几分。
　　林飘逸再挨过去，唐语琼想再退，却已经到墙边了，“呵呵！……”
　　“你笑什么？”
　　“没！”
　　林飘逸索性一下子贴进了唐语琼，近的能够清晰的嗅到她身上散发出的女人味，令林飘逸神魂颠倒，“好香！”
　　他把鼻息触在她的鬓发间，嘴里轻轻的呢喃着。
　　“哼！……”
　　林飘逸再度把手从唐语琼腰部轮廓黑丝长裙上一佛而过，然后按在她的背上，轻柔的抚摩着，如此一来，搂着更紧，两人距离也再次拉近。
　　林飘逸很是沉醉的闭上眼睛，用脸颊轻柔的摩擦着她的脸颊，热热的，酥酥的，麻麻的，香香的，深吸一口气，馨香入鼻，直达肺腑，嗯嗯嗯！唐语琼轻声呢喃着，林飘逸掉转脑袋，吻着她的鬓角，然后一步步吻上她的耳垂，含着耳钉，吸蠕着。……
　　唐语琼紧紧攥着拳头，仰着脖子。
　　林飘逸供着她尖尖的下巴，吻着她的脖子，鼻子渐渐粗涌……而这时，他按在背后的手，已经搭在她的香肩上，轻轻一挽，款在唐语琼肩膀上短袖便脱落。
　　“别！”
　　待林飘逸要吻上她的嘴唇的时候，唐语琼制止了。
　　“语琼！”
　　“你想干嘛？”
　　林飘逸一愣，他没想到唐语琼居然还如此清醒，吐字清楚，根本——“我、我想吻你。”
　　“不行！”
　　“你是我的女朋友，我理当可以吻你。”
　　“吻什么，我们农村不兴这个。”
　　听到这话，林飘逸暗想，难道唐语琼和丈夫都没有接过吻，“你没有接过吻？”
　　“没有，这多赃。”
　　“赃！——不，不赃，这——这很好的，很舒服的。”
　　“不行。”
　　“试一下嘛！”
　　“……好吧！”
　　“耶！……”
　　林飘逸又是一愣，他本想唐语琼会坚决，没想到——什么意思，难道目的就是告诉他，她还没有接过吻。
　　林飘逸心中暗自窃喜，另一只手从掖下穿过，把唐语琼整个人搂抱在怀里，抱着她的脖子，吻着她性感丰厚的嘴唇，果然没有接过吻，林飘逸逐路引导，唐语琼心领神会，很快二人舌吻在一起，啧啧声回荡在黑暗的屋子里。
　　唐语琼的胸脯很是丰满，林飘逸揉捏在手里，单手绝对覆盖不过来。


小人得志 第二百零九章海王星号
　　九月二十一号，维多利亚港，停泊着一艘豪华油轮，海王星号，这一艘有香港项家项华盛和公海赌王连超投资的赌船。
　　海王星号，是香港目前最具规模的五星级豪华邮轮。船高九层，总载客量达500人。位于六楼的娱乐场，包括多种博彩娱乐项目。据“海王星号”官方网站统计，邮轮自1996年起航来，平均每月载客量超过万人。
　　与澳门赌场相比，由于公海赌船无需缴纳赌税、不用政府授权领牌，不受法律限制及警方监管，因此颇受博彩商人欢迎。
　　维多利亚港，香港以及内地的富甲名流络绎不绝等上赌船。
　　公海赌博，不用担心涉及任何法律责任，在赌博的同时，还可以一览碧海的万顷波涛，既可以当成一次出游度假，还可以自由放松，娱乐赌博，所以，公海赌博，在香港，乃至世界赌博业界都很受欢迎。
　　这次公海出游赌博，和以往的不同，因为，不日就是项华盛五十六岁的大寿，所以他邀请了许多朋友来捧场，在兴旺赌博事业的同时，在公开办一场风风光光的生日宴会。
　　为此，香港十大富豪，其五都来了，华人置业，拥有五家上市公司福布斯排名第五的董事长，刘銮金。郑裕彤，吴光正，邢李源，陈廷骅……
　　这种排场，当然少不了明星大腕，成龙，李连杰，刘德华，梁朝伟，刘嘉玲，蔡少芬，关之琳等等，能来了都来了，来到这里，你不用顾忌，想玩什么就玩什么，不用担心，**被狗仔队拍到，因为要进入这种地方，没有邀请函是进不来的，而且，这里的保安措施，一流，也不用担心有人捣乱，可以尽情的玩乐。
　　“这里真不错呀！说成天堂一点都不为过……”
　　林飘逸身边只带了一人，那就是秘书，浅川尤子，还有一个密码箱，装美金和瑞士银行本票的，这次有机会上赌船，他当然准备大捞一笔。
　　“林先生，幸会幸会，见到你真是高兴。”
　　“项先生，呵呵！你好。”
　　“上次的事情还多谢林先生手下留情呀！都是我那侄子年少不更事，冒犯了你，我在这里代他赔罪了。”
　　“项先生哪里话，俗话说不打不相识嘛！缘分，缘分啊！要不我怎么会认识项先生这么大的名人呢！”
　　“抬爱了，林先生来了就尽管玩，别客气，主要就是开心，恕我招待不周，还有招呼其他客人。”
　　“没关系，项生请便。”
　　两人握手离开。
　　“他身边就带着一人？”
　　项华盛问道。
　　“是的老板，他上船的时候身边就跟着一个女的，是他的秘书。”
　　“哼！死到临头，告诉那帮日本人。”
　　位于海王星号底层的一间豪华房间里，日本武术界十二位高手齐举一堂，为首的当然是日本现代武神，宫本武田的大弟子宫本次郎，然后是十一位弟子，东条英机、土肥原贤二、木村兵太郎、广田弘毅、坂垣征四郎、松冈洋右、白鸟敏夫、平沼骐一郎、小矶国昭、梅津美治郎、东乡茂德。
　　松井石根，武藤章，永野修身，三位已经身死。
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　一服务员打扮的男子开门走了进来，他扫了眼盘膝而坐的十二个日本高手，冷声道：“人已经到了。”
　　“知道了，出去！”
　　男子关门走了出去，屋子里陷入一片宁静，落针可闻。
　　宾客尽数上了赌船，海王星号从维多利亚港起锚使入大海——现在是白天，许多宾客都会选择在自己的房间休息，养足了精神，晚上才是真正尽兴的时候。
　　而林飘逸，却没有休息，一上赌船，便一身坐在赌桌上。
　　“我认识你，飞逸影视娱乐公司的董事长。”
　　对面坐着一位男子嘴里衔着一根古巴雪茄，裂嘴笑道。
　　“可我不认识你。”
　　“没关系，自我介绍一下，兆基实业，总经理，何冠全。”
　　“没印象。”
　　何冠全笑了笑，“没关系，要玩吗？”
　　“废话，我坐在这不玩，难道——”
　　“可是你的筹码呢！”
　　“你急什么？”
　　不多时，浅川尤子端着一个托盘走了过来，何冠全一看都是十万的筹码，抿嘴笑了笑，“你的女朋友很漂亮。”
　　“你的筹码也很漂亮，你可注意了，没准等下它就变成了我的。”
　　“有本事你就全部赢去。”
　　“开始吧！”
　　这时，一个中年戴帽的男子从林飘逸身边走过，“他们在底层包厢里。”
　　林飘逸微不可查的点点头，尤子坐在林飘逸旁边，侧目瞅了眼，遂疑惑的看了眼林飘逸。
　　发牌开始，此时赌场里根本没有多少人，穿梭游走的都是服务员，他们擦拭着杯子，清点着筹码，忙活着，正在为晚上迎接赌客们做准备。
　　而林飘逸这一桌玩梭哈的，也只有他和对面兆基实业的总经理，何冠全。
　　海王星号赌船，通行货币用的是美金，兑换筹码也是美金，当年，银行开的本票也是可以的，其他外币，在赌船上的银行也可以兑换，很是方便。
　　林飘逸面前摆放着三百万美金，十万一个筹码。
　　“梭哈！”
　　“一对小七也敢梭哈。”
　　何冠全瞧了眼林飘逸的名牌，笑着道，“我可是一对老。”
　　“我这人什么也没有，就是钱多烧的慌，你跟是不跟，不跟咱们就进行下一把！”
　　“呵呵！咱们志趣相同，我跟，三百万。”
　　“尤子！你帮我看底牌。”
　　“哦！”
　　尤子瞥了眼林飘逸，然后小心翼翼的抓起底牌，学着很专业的样子，一点点的往下抹。这时候何冠全也抓起了底牌，他瞥了瞥嘴，翻开底牌，“我就一对老，我就不相信你真的三条七。”
　　“是吗？尤子，开牌。”
　　尤子笑了笑，准照林飘逸的指示，把底牌掀开，“不好意思，三条七。”
　　“他妈的！”
　　何冠全忿忿不平，离席而起，荷官把筹码划到林飘逸面前，“这是你的。”
　　尤子看着黄灿灿的筹码划到林飘逸面前，就好象是她自己赢了一般，很是高兴，小脸蛋都涨红了。
　　“你的。”
　　“给我？”
　　尤子拿着一枚筹码，这可是十万美金，八十万人民币，尤子一下接受不过来，一瞬之间，她就富有了，“这——老板，我——”
　　“拿着吧！”
　　“……是！”
　　尤子小心翼翼的把筹码揣进裤兜里，还拍了拍。
　　“先生，您还要赌吗？”
　　“当然！”
　　依照规矩，如果没有客人上场，庄家就必须派人上场，“我来！”
　　就在这时，项问天和阳其龙两为阔少爷走了过来，“等我们来陪林先生玩玩。”
　　“呵！是两位呀！”
　　林飘逸呵呵一笑，心想着，两个小子真是不撞南墙不会头，居然和日本人合作，在一切他都已经获知，把帮日本武术界的人一直都没有脱离他的视线，走哪去哪，他还能不知道，即便不知道他们的详细计划，也能猜到个大概。


小人得志 第二百一十章剑！
　　“呵！是两位呀！”
　　林飘逸呵呵一笑，心想着，两个小子真是不撞南墙不回头，居然和日本人合作，这一切他都已经获知，那帮日本武术界的人一直都没有脱离他的视线，走哪去哪，他还能不知道，即便不知道他们的详细计划，也能猜到个大概。
　　死性不改，上次的教训还不够。
　　“两位公子红光满面，想比近来日子一定过的很舒坦喽！”
　　林飘逸皮笑肉不笑，待二人坐下后才问道。
　　“托林先生的洪福。”
　　二人微不可查的对视一眼，“过的还算滋润。”
　　“我有什么洪福啊！在香港，那还不得仰仗着你们项阳两家。”
　　“林先生太客气了。”
　　项问天朝身边的待者打了个响指，“拿两千万筹码来。”
　　待者走后，他这才对林飘逸笑道，“林先生是贵人，这次能如约来参加我二叔的大寿，我还得多谢你捧场呢！”
　　“呵呵！……”
　　林飘逸笑了笑，不再多言，双方各坏鬼胎，相互嘲讽。
　　赌局开始，两人暗中和林飘逸较劲，但两个纨绔弟子又怎么是林飘逸的对手，一顿饭的工夫，桌上的两千万筹码就已经划到林飘逸面前，“呵呵！……不好意思了。”
　　林飘逸含着一只雪茄，笑眯眯道。
　　“没关系，林先生今天赌运这么好，那就多赢些。”
　　两人心里想着，你现在赢的再多，到最后能拿走才算是本事。
　　赌局一直进行到晚上，这时候许多宾客陆续已经来到赌场，人数愈来愈多，而项问天和阳其龙两位公子早已经下了赌桌，因为他们已经输的屁股尿流。
　　“庄家八点，闲家六点，庄家赢……”
　　百家乐桌上，人头攒动，压庄压闲，林飘逸转战多个赌桌，先是梭哈，俄罗斯轮盘，美式轮盘赌，二十一点，百家乐……
　　到如今，他现在就是赌场最大的赢家，赌场最大的筹码就是十万，而他所赢的筹码，已经需要几个人端才行，不可计算，不光是他，就连浅川尤子现在都赚的满堂红，身上都揣着几百万的筹码。
　　而此时，海王星号已经使入公海，停了下来。
　　夜色如墨，无星，无月，站在甲板上只能听到海风呼啸。
　　项华盛的生日宴会开始，宾客如云，高鹏满座，盛大的酒会，舞池中央，宾客们齐欢呼，绅士美女们跳起了华尔兹，林飘逸无心欣赏，独自一人来到甲板上。
　　偌大的甲板上，只有他一人，舵手船员已经休息，四处空荡荡的，时间接近凌晨，赌场里乌烟瘴气，门缝紧闭，喧嚣声肆意。
　　海面，一片宁静，死一般的寂静，朦胧的海岸线，灰蒙蒙一线，无风，无浪，没有一丝声音。
　　陡然！甲板上亮起了航海探照灯，影射出林飘逸那长长的影子，他纹丝不动，双手负立，隐入黑夜的一张面孔，看不到表情。
　　“林先生！”
　　声音在甲板上响起。
　　“宫本次郎！”
　　林飘逸回头瞥了眼，扫了眼十二位日本服装的日本武士，遂又回过头去，似乎不屑一顾。
　　“你认识我？”
　　“当然！我老早就认识你了。”
　　“林先生很有胆识，似乎一点都不惊讶，我们出现在这里。”
　　“你们的一举一动都在我的眼皮底下，我用得着惊讶吗？”
　　黑暗角落，林飘逸撇了撇嘴。
　　“哦！什么意思？”
　　“开始吧！”
　　话音一落，唰的一声，林飘逸从腰带中抽出了一把软剑，剑如银光，晶莹剔透，寒气*人，“此剑曰：清风！”
　　宫本次郎同样抽出了一把剑，“此剑是我们日本名剑，草剃剑，它还有一个更响亮的名字，天纵云剑。”
　　二人长剑一扬，软风止，十一个日本武士退后。
　　唰！林飘逸一剑荡开，犹如孔雀开屏，身如鸿毛，拈着剑指，足下一垫，浮光掠影，十几丈的距离骤然而至，当当当！双方大战一触即发。
　　一出手，宫本次郎便毫无保留，因为他知道，眼前的中国人，绝对是一个高手中的高手，丝毫马虎，绝对丧命。
　　“残心剑！”
　　宫本次郎使出了残心剑，手腕一怠，剑招从起初的大开大阖，疾转缓，收放有术，犹如波浪，一浪接着一浪，不知疲倦，不停息。
　　宫本次郎是宫本武田的大弟子，而宫本武田是宫本家的十七代传人，他当年在宫本武藏晚年修炼的灵岩洞中苦修，从宫本武藏的《兵法三十五固条》、《五轮书》、《兵道镜》、《五方之太刀道序》、四本留书之中领悟出剑中境界。
　　而宫本次郎，是他的首坐大弟子，剑法也最是高超。
　　何谓残心？《兵法三十五固条》中有云，剑道的进攻打突动作完了后，不可放松姿势及斗志，应有随时因应对方反击的心理准备及架势、气力，谓残心。无论每一招式皆须全力以赴，绝非故意残留一点预防反击力量。但经多日锻炼后，自然于进攻动作完了后，尚能残留备攻的余力，犹如茶杯的水倒出后，杯底却尚残有一点水，这就是残心。
　　残心剑并非一招一式，而经过长期磨练的剑法纲领，领悟残心，攻受兼备，一招一式收放自如，回旋，进攻——残心一出，林飘逸的剑招顿时陷入淤泥之中，一招一式陷入被动，“来软的，哼！”
　　林飘逸招式一变，你来软的我比你更软，他接力发力，手中之软剑犹如一滩烂泥一般贴着宫本次郎，看似缓慢的剑招，却慢中有快，攻其不备。
　　嗤！银光一泻，直刺手腕，林飘逸手中软剑陡然绷直，咻的一声穿梭而去，宫本次郎足下一掂，侧身仰倒，险之又险的避过林飘逸直刺脑门的这一剑。
　　“三先剑！”
　　先先之先、先之先、后之先谓“三先”所谓“先”系抢先机制胜之机会。剑道非常注重抢先攻击。常谓攻击为最好的防御。始终制先攻击就是最安全的攻击。如有等候对方进攻始加以防御的意念，这绝非可靠的防御。由剑道能养成积极的性格，就是剑道始终重视“先”的缘故。
　　宫本次郎又使出三先剑。
　　林飘逸见招拆招，一一破解他的攻势，太极原理，以不变应万变，你强仍你强，清风佛山冈，你横仍你横，明月照大江。
　　咻！林飘逸一跃而起，金鸡独立站在油轮边上，“日本鬼子，有什么招式都尽管使出来吧！再不使，以后可就没了机会。”
　　“哼！大言不惭！无——念——剑！”
　　长剑一横，宫本次朗一手持剑，一手拈着剑指，口里念出无念剑三个字，一瞬之间，宫本次郎脑海里一片空冥。念，乃是人的杂念，包括一切念想，这是一种境界，施展此剑，心中无念，却只有杀念，冥冥蒙蒙，人剑一体，相当与天人合一。
　　“哦！有些门道。”
　　咻！猝不及防，骤然，眨眼之间，一剑一人已经刺到林飘逸的眉心，啪！足下一蹬，空中画步，林飘逸全心收拢，即刻后退，海浪无声，空中唯一有剑啸的轻盈声。
　　海王星号上的宾客不知道，甲板上有一场比赌博更加精彩的战斗，他们却错过了。
　　嗖！林飘逸一退数丈，头颅一仰，翻转三百六十度，在离开轮船的海面空中，翻转倒立，足下夹住宫本次郎的剑身，一带，一送，他人，却似在空中踏步，骤然折反，瞬间立身甲板边缘。
　　而宫本次郎一身入海，足下轻点，如鸿毛静静屹立在海面上，长剑登时又是一扬直指林飘逸，“无心剑！”
　　剑无心，人亦无心，无心者，自然矣！无心之剑，忘记自我，忘记剑招，忘记杀戮，本性攻击。
　　这是把杀念融入本能的招式。
　　哗啦啦！此剑威势成倍增加，比刚才无念剑过之大多，这一境界，已经接近道的范畴，势未成，周围的空气已经震荡，海面平地起了大风，水面翻滚着水珠，似乎受到气场的召唤，纷纷涌来。
　　“起！”
　　一念而起，足下如涌龙，自下串上，轰隆！甲板边缘陡然戳去一个窟窿，林飘逸骤然疾射而走，飞转直上，立身帆布顶端。
　　“鬼儿子，好嘛！愈来愈厉害了，你爷爷不跟你玩了。”


小人得志 第二百一十一章死！（大结局）
　　“起！”
　　一念而起，足下如涌龙，自下串上，轰隆！甲板边缘陡然戳去一个窟窿，林飘逸骤然疾射而走，飞转直上，立身帆布顶端。
　　“鬼儿子，好嘛！愈来愈厉害了，你爷爷不跟你玩了。”
　　“哼！你有什么本事就尽管使出来吧！”
　　话闭，宫本次郎足下一垫，啪啪啪，身如箭梭，足下在甲板上轻轻几点，便急转直上，直刺而去。
　　“无妄剑！”
　　宫本次郎又施展出了无妄剑，五轮书中云：人有四妄，恐、惧、疑、惑，消除四妄，达剑道最高境界，臻至先天，佛先天而为，一举一动超出天规，超法自然。
　　“哼！……”
　　林飘逸目睹剑光升华而来，中间一点，犹如浓缩到极点的寸芒，直刺眉心，他，迎风一展，剑身一仰，“好个无妄剑。清风剑！清风逸飞白云飘。”
　　剑来无声，燕过无痕，“无痕剑！”
　　林飘逸嘴角一抿，轻吟三字，无痕剑。无痕之剑，无际可寻，乃是林飘逸在清风剑中领悟出的第一剑招，剑法臻至一定境界，便化腐朽为神奇，心中无剑，自然有剑，寻自然而行，乃是秉天行旨。
　　无痕剑出。
　　轻轻在空中一荡，遂，无声而下。
　　犹，盘古开天一斧。
　　四周悄无声息，海面静止，万顷海域，一片死寂，风无声，云无踪。
　　哗！陡然一道闪电划破天际，黑蒙蒙的天空，刹那间剥开天幕，只现银河。光华一闪，遂骤然消失。
　　宫本次郎静静定格在半空中，眸子里一条白影，还未消失。
　　喀嚓，尸身陡然碎裂。
　　“先天之剑，老夫今天终于见到。”
　　另一段旗杆之上，一花鬓半百的中年男子，手持一柄青钢剑，背手而立。
　　“小娃娃！我原以为阻碍我脚步的会是叶玄那家伙，没想到你还真成了气候。”
　　“师傅！”
　　甲板上，十一位日本武士齐身对中年男子行礼。
　　“你就是宫本武田！”
　　“不错！老夫就是，是叶玄那家伙告诉你的吧！”
　　林飘逸没目光紧紧锁定，高手，第一次生命受到威胁。
　　“清风剑！我早想领教。”
　　“被誉为日本武神的宫本武田，我也早想领教。”
　　“小娃娃，你是天才，上天之才，我秉成天道，本不该扼杀天才，但你成长的实在太快，只怪你多管闲事。”
　　“废话少说！”
　　林飘逸眉眼一眨，对面旗杆上居然就消失了宫本武田的身影，黑暗的空间，鱼肚一白，犹如空间穿梭，一隐一显。
　　林飘逸如临大敌。
　　“小娃娃，你要小心了。”
　　声音犹在耳膜里回荡。
　　“五轮剑，第一式，空之剑！”
　　话音一落，嗖！空气燃烧出一条火蛇，直刺双眼，火影骤然放大，林飘逸骤然仰倒，以剑格挡。
　　“不错！——剑来！”
　　甲板上的人只能看到，帆布之上，条条火蛇围绕着林飘逸攻击，而上面的乌黑云层，陡然一下子似乎燃烧了起来，变的一片通红。
　　中间形成一道旋涡，万里火云，接壤而止。
　　唰唰唰——片刻之间，林飘逸已经身处飘摇火云浪滔之间。
　　“无痕剑！”
　　林飘逸身体骤然一顿，遂，风刀直转，剑影弥漫，瞬间形成一道剑气罡墙，扶摇之上，直刺天幕。
　　唰！——“哈哈！小娃娃，没用的。”
　　林飘逸心坚似铁，守住心神，“山中日月佛涨潮！”
　　他念出了第二句诗。
　　“还想挣扎吗！哼！”
　　“日——月——剑！”
　　林飘逸一字一顿，吟出剑招。
　　霎时间，平静的海域的狂风大作，似受到日月的召唤，潮水直涨。
　　“嗯！”
　　啪！林飘逸荡剑而飞，率先剑走人飞，一跨步，来到海域之上。
　　“想逃！”
　　火云如磷，随风而至。
　　林飘逸静静毅力在大海之上，双手背负，没有一丝表情，仍它火云吞噬。
　　山中日月，意曰：避世之日月，独立之日月，真空之日月。
　　刹那间，海域上相成一片真空战场，水火交汇，林飘逸以身化剑，这海水就是他的力量，水火相交，仍你这火云庞大，我这水却要覆灭你。
　　轰隆。
　　一眼望去，水天交接，滚滚浪滔——轰隆！——风平浪静，仍然是黑夜，两人静静屹立在海面上，“好个娃娃，居然破了我的空之剑。”
　　林飘逸嘴角流着血丝，全身上下，剑痕无数，衣衫破烂，鲜血倾注。而宫本武田，同样受到重伤，虽然比林飘逸轻很多。
　　刚才，二人同样是化身为剑，伤剑则是伤身。
　　不过，林飘逸身体有元牝天珠做宝，元气源源不断，很快，他身上的伤势已经痊愈，而宫本武田这个活了上百年的残烛老头，可没有那么多元气消耗。
　　可以说，他随时都要死。
　　只是一丝元气，没有枯竭。
　　这也是他为什么一直不出手的原因。
　　“老家伙！我看你还有多少生机可以消耗。”
　　林飘逸抹了抹嘴角的血液。
　　“你真的不怕死吗？”
　　“死有什么怕的，相比起来，恐怕你更怕死吧！”
　　“宫本！你看我是谁！”
　　甲板之上，陡然出现一个鹤发童颜的老人。
　　“叶玄！”
　　“不错！正是我，我们有六十年不见了吧！你还是那么年轻呀！我就不行了，老喽！”
　　“你是什么时候来的，我不可能感觉不到你，难道你已经踏入金丹之境。”
　　“非也！就在你们刚才交战的时候。”
　　“原来，这是你们设的圈套。”
　　“非也！我们只不过是将计就计。”
　　“哼！”
　　宫本武田瞥了眼林飘逸和叶玄，“耐我何！”
　　转身就走。
　　“想走！没那么容易！”
　　林飘逸如箭矢一般追了上去。
　　“想拦我！风来——”
　　林飘逸疾射而出，要让这老家伙逃走了，迟早还是个祸害，“叶老莫追，等我去消灭他！”
　　话音未落，林飘逸已经紧追了上去。
　　“师傅！……”
　　“师傅！你们师傅自身难保，哪还管得了你们。”
　　叶玄转身看着甲板上的十一个武士，“杀！”
　　他老辣的目光寒光炸现。
　　“慢着！你们中国不是一向秉承礼仪仁慈之邦吗！今天你杀我们有违……”
　　“狗屁！仁慈不是针对狗的。”
　　叶玄仗剑而出，“拔剑吧！”
　　宫本武田施展出了风术，他挤身先天之境，佛自然而行，速度快到及至。
　　林飘逸紧追其后，距离愈拉愈远，“哼！田埂蛙叫雷动时，雷动！”
　　刹那间，林飘逸的身影，犹如迅雷一般，滚滚从天际滑过，距离骤然拉近，“雷鸣剑！”
　　茫茫夜幕之下，闷雷滚滚，喀嚓！喀嚓！当天一道电光之刃，如天罚之刀，齐天斩下。
　　哗啦！大海几十丈方圆，一划为二，掀起滔天浪潮，如洪水猛兽，嗷！~~~~……
　　嗖！一物从海底窜出，一溜烟，远遁。
　　“哼！还不死。”
　　“惊鸿一现空迹了，惊鸿剑！——嗡嗡嗡……沸水波涛，万丈而倾覆。”
　　海浪平面而起，包卷着宫本武田，掀到天际。
　　“小娃娃！你非要跟老夫同归于尽吗！”
　　“死吧！”
　　林飘逸剑长虹直斩而下，砰！轰隆！光影中，宫本武田四分五裂，炸成一片碎沫渣滓，“哼！老家伙！还想跟我同归于尽，你够资格吗？”
　　嗖！林飘逸转身，光华一闪，消失在原地，远处细小的影子，越来越小。
　　等回到甲板之上，叶玄已经将十一个日本武士崭杀。
　　“叶老！这下永除后患了。”
　　“还没有！”
　　“哦！”
　　只见，教官擒着一个年轻男子走了出来，丢在甲板之上，“此人便是一切事件的始作俑。”
　　“他不是车诚风吗？”
　　“其实他是日本人。”
　　“叶老！误会呀！”
　　“误会！我早就知道你的身份，唰！”
　　叶玄一剑而下，犹如闪电，车诚风那有避开的能力，头颅飞入大海，“这下终于平静了。”
　　林飘逸今天总算看到，什么是一代枭雄，杀伐果断。
　　“小朋友！中国的武术协会今天一战之后，总算恢复一片净土，你有没有兴趣接替下一任总长之位，以你修为……”
　　“诶！”
　　林飘逸摇了摇头，“我可没有兴趣，戏游花丛才是我所愿，我看黄老，接替你的位置应该不错，此人心态端正，应该是个合适的人选，而车均诚，此人心眼太小。”
　　“行！我也不为难你，人不风流枉少年嘛！就你这年纪，等黄老下位你再上也不迟。”
　　“那是以后的事情了，没准那时候我还真有兴趣。”
　　“你最近没去看黄容那丫头吗！她最近可是老念叨你。”
　　“是吗？我是该抽时间去看看她了。”
　　“我有个孙女不错！你来给我当孙子怎么样？”
　　“是吗？首先说好，我喜欢丰满性感的，还有她年龄多大了，青涩的我可没兴趣。”
　　“你放心，我那孙女，你见了肯定喜欢的。”
　　“哦！我倒要瞧瞧。”
　　“项阳两家你打算怎么处理？”
　　“唉！算啦！凡夫俗子，我也懒得计较，再给他一次机会，只希望以后他们识趣些，要不然！……”
　　一老一少，站在甲板上，面向大海，肆无忌惮，嘻嘻哈哈的闲聊着。
　　