　　　　　　　　　　　　超级幸运儿

作者：加东高志
打字者：chaogo 


　　　　　　　第一章　围绕我周围的奇怪家伙们

　　我毫不在乎地看着，在我上方扭动腰部的女人，她疯狂的模样
。
　
　　夏天结束了，天气已经微寒，所以，才在狭小的资料室中愉快
地干着好事吧？

　　（我好像很幸运…）正这样想时，怒骂声传到了耳边。

　　“胜基？你敢在做爱时想别的事！这样对女孩没礼貌呀！”身
上的美奈子瞪着我。
　　
　　“我没有想别的！我们不是很尽兴吗？”
　　
　　美奈子的眼睛细眯着。
　
　　“嗯…啊，对了…我刚才说了吧？”
　　
　　“咦？”

　　我边滴着汗边反问她。
　　
　　（唔、糟了！）

　　“你果然没有听！”
　　
　　“哇、哇…”

　　美奈子叹着气，厌烦地说：“讨厌…虽然是我要你做，但如果
你也想要的话，应该好好专心才对呀！”

　　美奈子说的没错！虽然刚开始是她主动，但把她的红色内裤扯
下，失去了理性的是我。
　　
　　“对不起，我会认真地做。”
　　
　　我双手掀开美奈子的衣服，拉起了鲜红的胸罩时，丰满的胸部
蹦弹了出来。

　　我抚摸着柔软的胸，用舌舔时，美奈子发出欢喜的叫声。
　　
　　“啊～果然很厉害！对、再来！”
　　
　　我把还是粉红色的乳尖含在口中，来回摩擦，又激烈地吸吮，
让她更有快感。

　　“啊～受不了了…好棒，胜基！这种技巧…真棒！”
　　
　　我有点沮丧，我的技巧虽拜经验和次数之赐，但，却是被经验
丰富的年长女人，调教得非常高超的。
　　
　　（竟然把我和体力衰弱，只能靠技巧的中年人相提并论！）
　　
　　“你这个女人，太没有礼貌了！”
　　
　　“开玩笑的，我只是说，你的技巧很高超而已…不要生气啦…
好不好？”

　　美奈子用安抚的语气说，并吻着我，舌头在我口中来回搅动。

　　“嗯…嗯嗯…嗯！”
　　
　　我也不示弱地，用舌头激烈地吸吮着。
　　
　　“嗯嗯…再激烈一点！”
　　
　　美奈子耍赖地动着腰，我的分身紧紧地吸附在她体内。
　　
　　“照你喜欢的方式吧…”
　　
　　我抱起美奈子，站了起来，让她坐在桌上，我将分身拔了出来
，美奈子湿润的秘部，流出了爱液。
　　
　　“呀！不要拔出来！”
　　
　　“不要那么急！你真性急耶！”
　　
　　我笑着抬起美奈子的双腿，分身又向秘肉冲刺。
　　
　　“啊晤唔唔唔付～～！”
　　
　　体内被强烈地刺激，美奈子扭动着身体，流出眼泪，我不给她
一点喘息时间，一直冲刺着。
　　
　　“好棒、好舒服！再快一点！”
　　
　　每次冲刺时，挂在她高跟鞋上的红色内裤就一晃一晃地，我被
这煽情的情景所蛊惑，更激烈地动着腰。
　　
　　“啊、怎么了？”
　　
　　我吻着美奈子的脖子，像将汗舔掉一样，舌头来回动着，被指
尖抚弄的乳尖变得坚硬，表示她已经兴奋。
　　
　　“现在要去了！”我说着，加快了速度，前端刺激着花径口，
温暖狭窄的秘道，紧紧吸着分身。

　　“要、要去了！”
　　
　　“要去了、要出来了！”
　　
　　分身来回地激烈动作，美奈子兴奋地抓着我的背。
　　
　　“射在里面！射在里面没关系！”

　　（是安全日吗…）我任凭着欲望，爆发在美奈子的体内。
　　
　　“啊、出来了好多！”
　　
　　持续激烈的发射，充满在美奈子体内。
　　
　　“啊～我也要去了～～！”
　　
　　美奈子摆动着身体，达到了顶峰。

　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“嘻嘻…射出好多呢…”美奈子边穿衣服边恶作剧地说着。
　　
　　“咦？”

　　“如果我说今天不是安全日，你会怎样？”
　　
　　“没关系呀，应该不会中奖。”我冷静地说，美奈子生气地喊
：“什么意思！？”
　　
　　“你忘了我有超能力吗？”
　　
　　“啊！”美奈子想起来似地掩住口。
　　
　　“没错，我不会那么倒楣喔！”
　　
　　我是世界上最幸运的男人。这种能力可以算是超能力吧？我头
脑并不聪明，运动、打架也不在行，面貌中等，对ＳＥＸ虽有自信
，但家伙不算很大。何时发现这种能力？已不记得了！
　　
　　只知道考试都不用念书，只要在答案卷上写写就及格了，运动
时，对方一定会失误，打架时会打赢，捡到彩券也会中奖，玩牌、
猜拳等也没有输过，做爱时即使对方是危险日，也不会令她怀孕。
　　
　　（只有在女孩要求时才戴…）或许，我是被幸运女神所眷顾吧
？
　　
　　“你是说谎吧？”
　　
　　我梳了梳头发，冷静下来，美奈子吐吐舌笑笑。
　　
　　“嘿嘿、被发现了！”
　　
　　“真的，你真的说谎？那，我把幸运拿回来啰？”
　　
　　“讨厌啦！我本来想明天赛马用的！”
　　
　　“还要赛马？节制一点吧！我的幸运是这样用的吗？”
　　
　　我责备她，美奈子扭着身体撒娇说：“啊～这是最后一次了！
我们不是朋友吗？”
　　
　　“真的是最后啰！”我冷冷地离开她，走向门口。
　　
　　“讨厌！小气鬼！ ”
　　
　　我不理会美奈子，打开了门。
　　
　　“啊！”

　　可爱熟悉的声音，我躲到走廊上，缩起了身子，不想碰上麻烦
的人物，只听到那磁性十足的声音说：“你在干什么？”
　　
　　那女孩─暮林梓，跟我读同一所学校，爱好排球，是住我家隔
壁的青梅竹马，藏在迷你裙下的修长美腿，令人眩目…还有，我对
她一点办法也没有。
　　
　　“阿梓，好久不见！”我亲切地打招呼，阿梓却瞪着我。
　　
　　“资料室？你在那种地方干嘛？不是说不要叫我阿梓吗？叫‘
暮林’就好！也不怕羞！”
　　
　　“不会吧？我和阿梓为何要那么生疏…”
　　
　　我的态度，似乎又惹她生气了。
　　
　　“我们一点关系也没有！又叫阿梓了！”阿梓可爱的脸扭曲着
质问我。
　　
　　（哇、生气的脸好可爱！）
　　
　　“干嘛嘻皮笑脸？让人讨厌！最近的胜基…真是…”
　　
　　阿梓住了口，不看我而看着后面…后面？资料室的门？难道？
我回头望时，美奈子已站了起来，我恐惧得不敢看阿梓，由空气中
就可以感觉到她一定因愤怒而满脸通红。
　　
　　（幸运怎么回事？我孕育的纯爱要终结了！）
　　
　　“胜基怎么了？你忘了校庆用的展示资料！”
　　
　　（美奈子这家伙，还真会看场合说话，幸运！）
　　
　　“你真的在找资料吗？”
　　
　　听到阿梓放心的语气，我安心地摸摸胸口，说：“对，是我要
她帮我找的。”
　　
　　“是吗？我又猜对了…”阿梓红着脸，掩饰害羞地跑走了。
　　
　　“我要去俱乐部了！你这样漫不经心，会被女孩子讨厌喔！”
　　
　　我望着阿梓的身影直到消失，美奈子胸部重重地压在我的后背
，说：“她是你喜欢的女孩？还是小孩子嘛！”
　　
　　“啰嗦！但，还是谢谢你！刚才帮忙我解围。”
　　
　　美奈子又眨了眨眼，握着我的手说：“算了！反正我也得到了
你的运气。”美奈子边说，紧靠着我的背，我想起还有事情，立此
刻离开她。
　　
　　“啊、真粗鲁！”

　　“和你这种穿得这么暴露的女人黏在一起，就好像在宣告我们
上过床一样！”

　　我不快地说，美奈子生气地喊：“本来就上过床呀！”
　　
　　我说知道了，就将她推开。
　　
　　“你喜欢赌马就去赌吧，我很忙的！”
　　
　　我说完时，美奈子还想说什么似的，追着呼唤我，我不理会她
，转身就离开。

　　美奈子无奈的走开了。
　　
　　（虽是幸运带来的，但…我却不想再和以发财为目的的女孩上
床了！）

　　没错，和我上过床的女孩都会好运当头。
　　
　　说我是幸运儿，不如说我有个幸运的小弟弟？但她们的运气只
能维持一星期。

　　想要赌马的美奈子，已得到了充分的运气；其他像考试得高分
、找到好工作等等的学姐们多不胜数。
　　
　　我最初很享受这种事，但后来就厌烦了，当我在女人堆中出了
名后，有时一些陌生女人会把我带进厕所，就直接上了。
　　
　　（又是没有爱的ＳＥＸ…）
　　
　　我是这么认为。有时又会觉得，这种诱惑是男人的悲哀，其实
下半身是正直的。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　我看了看表，急忙走向教室，刚才说有事是真的，这次的校庆
演唱会中，有超级偶像亚麻川志保！
　　
　　说到偶像，一般都只是长得美，歌却唱得烂，但志保的歌唱得
不错，所以出道以来的专辑我都有。
　　
　　她也向电视和广告进军，但都没大红大紫…这有个好处是，因
为她不是特别红，故只能被少数的歌迷拥有…什么？不是很红不能
称为超级偶像吗？我可是她的狂爱者！
　　
　　“喂，月将…月将胜基？你一个人在嘀咕些什么？”
　　
　　“嗯？哇！雷门寺京子！你从哪里冒出来的！”
　　
　　我吓得倒退三步，只见那女人手插腰，命令地说：“什么‘从
哪里冒出来’，真没礼貌！我一直在这里！怎么能叫老师‘京子’
？”

　　这位女老师可不是简单的人物。
　　
　　“啊！是吗？那要叫疯狂科学家啰？雷门寺老师。”
　 　
　　“不要！我又不是栗冈那老头！”
　　
　　京子似乎很讨厌“疯狂”这两字，但对我来说，这形容十分贴
切。

　　“你、你这次有什么企图？”我警觉地说，她笑了出来。
　　
　　“没有什么企图呀！我有做过伤害你的事吗？”
　　
　　我被她的话气得发抖大喊：“说这种话真是厚脸皮，把人体接
上电极通电，还有把人放在大型微波炉中，这些不是违反人道的疯
狂实验吗！”
　　
　　“啊、那个啊！是用超心理学测试你能力的实验呀！你还活着
，就表示没有危险啰！”
　　
　　这女人年纪才二十几，就是个拥有超心理学博士头衔的天才学
者，学校的首席教授，可是却是为实验而不顾人命的实验狂，我以
前当了几次她的研究对象，几乎被她弄死。
　　
　　“什么没有危险！如果是别人的话早就死了！”
　　
　　京子根本不在乎我的怒吼，她用手摸摸黑发。
　　
　　“笨蛋…反正也就是认为我不对吧？”
　　
　　“当然，你最好不要接近我。”
　　
　　我说完，京子扶了扶眼镜凝视着我，镜片下的眼眸闪闪发光…
一定又在想些没头没脑的事。
　　
　　“我当顾问的超心理学研究社，举行发表会要招待你，你会来
吧？”

　　京子以为我会说ＯＫ，但我只是厌烦地耸耸肩。为什么我一定
要答应？自以为是的学者。
　　
　　“所谓的招待，是指公开实验吧？”
　　
　　“嗯、为什么这么说？”京子流着汗，这时才显得慌张。
　　
　　“你要找人参观实验？”
　　
　　“唔！”

　　“被招待的只有我吧？”
　　
　　“为、为何如此问？是超能力的缘故吗？”
　　
　　“你把我当傻瓜？”我说完就离开了她。
　　
　　“喂、我还没说完！”
　　
　　“还有什么？”我不耐烦地说。

　　“你还是怀疑我？”
　　
　　“你想不会怀疑吗？超心理学研究社是只有名称，没有社员的
空头社团，只有你一个顾问而已！”
　　
　　我大叫着说，京子啧啧地说：“你怎么会知道？那、计划失败
了，这次我只好放弃啰！”
　　
　　她似乎在计划些什么，在学术方面她是专家，但在一般常识上
，简直就是白痴嘛！
　　
　　“说说看，那漏洞百出的计划，到底是什么？”

　　京子红着脸说：“真烦耶，想也知道！我一定会解开你力量的
秘密！我是天才…等、等一等呀！只有我一个人在讲，好像傻瓜喔
！ ”

　　（不是很像，根本就是！）我暗想，不理会京子，快步地走开
。

　　　　　　＊ 　　　　　 ＊　　　　　　　＊

　　“哇！志保的演唱会真棒！看现场真是酷毙了！”
　　
　　我终于赶上了演唱会，在礼堂看完表演后，带着兴奋的余韵，
和身旁捧着花束，杀到后台的笨蛋们，以及警卫员展开了游斗。
　　
　　（没用的啦！偶像用来爱慕就够了，真的见到了一定会失望！
）

　　我想着，要离开礼堂时，某人从后面敲了我的肩膀，回头一看
，是三年级的学长前田，虽没有特别的交情，但他似乎还挺欣赏我
。

　　还好我对男人没兴趣，学长也不是同性恋，此时他带着臂章，
一手拿着麦克风，挥汗如雨地担任工作人员。

　　（果然是校庆委员…）

　　“喂、月将，你很闲嘛！看了演唱会了吗？”
　　
　　他黝黑的手抚摸削短的头发，笑着说：“不要翘课喔！还有，
月将…”学长抱住了我的头，小声地说：“月将，你…是亚麻川志
保的歌迷？”
　　
　　我的头被压在汗湿衬衫上，几乎被狐臭味薰昏，忍不住挣扎起
来。

　　“好痛、痛！学长，放开我！”我大叫，但头被夹得更紧。
　　
　　“安静！亚麻川志保指名要找你！”
　　
　　我怀疑耳朵有问题，亚麻川志保找我？
　　
　　“真的？为什么…”
　　
　　我的头被夹得更紧，把狐臭也忘了。
　　
　　“我也想知道呀！”
　　
　　“好痛！我知道了啦！但，我要去哪里？”
　　
　　学长仍不放开我。
　　
　　“月将呀，能帮我向亚麻川志保问个好吗！？”
　　
　　“咦？学长也是她的歌迷？”
　　
　　“你看我像追着偶像跑的那种人吗？”
　　
　　我想像着学长迷偶像的模样…。
　　
　　“不像…”

　　“没错，我不是什么歌迷，但，你会被偶像喜欢，实在令人看
不过去！”

　　他虽没有威吓我，但却自大地说着，这是男人的嫉妒吧？
　　
　　“冷静地想一想嘛！志保有说要和我交往吗？”
　　
　　“没有…”

　　“只是说见面吧？搞不好只是小事！”
　　
　　学长想了一会儿，终于放开了我的头。
　　
　　“她的经记人在后台房间，你去问他吧！”前田说完就跑开了
。
　
　　我那晚是在市内某旅馆的大厅找到了经记人，没见到志保，她
似乎为了避免混杂，演唱会后就回旅馆了，我向经记人间了房间号
码，去旅馆找她。

　　（是经记人许可，还是公司许可的呢？她找我有什么事？）我
边做着种种想像，边赶去她房间，虽然觉得奇怪，但是，能和志保
见面的兴奋，冲淡了怀疑感。
　　
　　（是因为我的幸运吧？）
　　
　　我到了房门前，想冷静下来，于是深吸了一口气，但，还是按
捺不住兴奋，拿出镜子检查头发、牙齿和鼻毛，确定没有囗臭。
　　
　　我再度深呼吸，慢慢敲了门，那一段短短的寂静…我已经汗流
浃背，心脏的怦跳声在耳中回响不已。
　　
　　没有回应…我压抑住焦躁的心情，再次敲了门。
　　
　　“是的…是谁？”传来了银铃般的可爱声音，是志保的声音！
　　
　　“啊…我是月将…”我冷静地回答，门突然打开了。
　　
　　“嘻嘻、月将胜基先生吗？”
　　
　　我朝思暮想，常在杂志和电视上看到，几小时前才在演唱会上
见到的亚麻川志保本人，现在穿着白色洋装，手放在身后，头微偏
，非常可爱的站在我面前。
　　
　　（好…好想抱她！）
　　
　　“嗯、你是月将胜基先生？”
　　
　　志保再问了一次发呆的我，我慌张地用力点头。
　　
　　“嘻嘻…我很高兴…请进！”
　　
　　我进入了志保房间，是普通旅馆的房间，只有床边的玩具熊，
是她自己的东西吧？
　　
　　“你真的来了！”
　　
　　她让我坐在椅子上，自己在床边坐下。
　　
　　“只要是你找我，我不论多远都会赶来！只有我们两人见面，
像做梦一样！等一下为我签名吧？”
　　
　　她好像很开心的笑了出来，我们愉快地聊天时，她突然说：“
你觉得我怎么样？”
　　
　　“很可爱呀！”我不加思索地说。
　　
　　“不…我是说，你喜欢我吗？”
　　
　　“这、当…当然！”
　　
　　志保的话让我回到了现实。我还是不问她为什么找我。
　　
　　（虽然我是幸运儿，但这也是不可思议的事呀！）
　　
　　“你怎么了？”看到我陷入了思考，她担心地问。
　　
　　（会发生什么事情我不管了…今晚好好享乐吧！）
　　
　　这么决定后，我对志保微笑着说：“嗯？没什么啦！为什么问
我这种事？”我才开口，她竟立刻紧抱住我。
　　
　　“哇、怎么了！志保小姐？”
　　
　　“我喜欢你！”志保像下定决心似的，没头没脑的说着。
　　
　　（她在开玩笑吗？）

　　我将她的身体拉开，注视着她的大眼睛说：“我们才第一次见
面，谈不到喜欢或讨厌吧？你的目的是什么？我的力量吗？”

　　志保的眼神流露出恐惧，大滴的眼泪流了下来。
　　
　　“呜…我不管啦…是社长说的…”
　　
　　我最怕女孩哭泣，于是慌张地安慰她：“不、不要哭了…我只
想问…你说的是，经纪公司的社长？”
　　
　　我抚着她的头问，她哭着点了头。
　　
　　“嗯…他要你做什么吗？”
　　
　　“嗯…社长说…和你做爱的话会走运，能变成超级偶像…”
　　
　　回答虽如我所料，但听到志保毫不犹豫地说出“做爱”这个字
眼，仍令我受到不小的冲击。
　　
　　（志保或许已不是处女…讨厌，模样好清纯喔！但，常听到有
关演艺圈的事…像被讨厌的制作人缠上等等，哇！）
　　
　　“我想成为超级巨星…只好…”志保说着低下了头。

　　“虽然不知道你们的社长是如何知道的，但和我上过床，的确
会有意想不到的幸运喔！”我大声地说，想让别人都听到。

　　志保眼中含着泪水，大叫：“你认为我是个为了成名，愿意出
卖身体的女孩吧？没错，就是这样！会怎样都没关系，现在已不能
阻止了！反正…我已不是清白之身！”志保说完，伸手到迷你裙中
，脱下内裤后，躺在床上张开了双腿。

　　“来吧！怎样都没关系！”
　　
　　我完全了解了，她所以会有今天的地位，是到处献出身体的关
系吧？所以她一切都不在乎了。
　　
　　“知道了，我把幸运给志保小姐吧！”我无法忍受地抱住了她
。
　　
　　“做这种事应该是最后一次了，明天开始一切都会顺利…”我
说着吻着志保的唇，开始解开她的上衣扣子。
　　
　　“啊嗯…嗯嗯…唔……”
　　
　　粉红色的唇非常柔软，我将舌头伸入她嘴中，轻轻缠住她小小
的舌头。

　　“啊…这样！是第一次…”志保激动地抓住我的身体。
　　
　　她似乎是初尝普通的性爱，到今天为止，所有抱过她的家伙一
定都像野兽一样，泄欲似地蹂躏她。
　　
　　我决定要尽量温柔的爱抚她，当她只剩下内裤时，我以指尖温
柔地爱抚她的全身。

　　“啊～、啊晤晤唔、好棒～…”
　　
　　志保得到前所未有的快感似的，发出可爱的喘息声，我的舌从
脖子游移到肩头，慢慢除下她的胸罩。
　　
　　“啊、不要…我的还很小！不好意思了…不行～…”
　　
　　她的胸部虽然小，但形状很漂亮，也很有弹性，上面是如小樱
桃般的先端。我压抑住用力舔舐的冲动，只用舌尖轻轻转动。
　　
　　“啊、好痒喔…”
　　
　　我确认志保的敏感度后，开始舔着她的玉乳，手指玩弄似地抚
弄着乳尖。

　　“啊唔、啊呀～！唔唔！”
　　
　　我将胸部一手握住，轻柔地向上爱抚，另一手慢慢伸向她的下
身，手放在内裤上温柔爱抚，手指伸向股间。
　　
　　“不…不要那里、好害羞！”
　　
　　那里湿湿的…不、已充分湿润了。
　　
　　“好厉害…这么湿了！”
　　
　　“讨厌，不要说！”志保说着，双手掩住了脸，她害羞地扭着
头，小声地告诉我，她常听别人说她的蜜液比别人多。
　　
　　我将内裤从纤细的脚踝上脱下，丢到床下，脸探到她的双腿间
。

　　“啊～不要那样看…”
　　
　　我还不常看到偶像的秘处，看着她的股间，还紧闭的隙缝中，
流出了大量爱液，濡湿了稀薄的柔草。我伸出舌头，慢慢地由隙缝
的下方舔至上方。
　　
　　“唔、不要舔了～受不了…不行了、不行了！”
　　
　　“啊啊啊啊！”志保的身体快活地扭动着，织细的手抓紧了床
单。
　　
　　我用手指推开秘裂，注视粉红色的漂亮花园，舌头磨擦似的舔
舐、吸吮时，她狂野地摇头喘息。
　　
　　“啊…啊啊、还要～”
　　
　　我不理会她，舌头伸入内部舔舐花径，手指爱抚小小的花瓣。
　　
　　“不行！不行了！ ”

　　志保流着泪，抓着我埋在她湿润股间的头，似乎快到极限了。
　　
　　“要去啰！”

　　“快…”

　　我坐起身体，将她的脚大大打开，将腰靠近，我握着分身，慢
慢摩擦缝隙，让先端沾着花蜜。
　　
　　“啊～你好坏！”
　　
　　志保受不了似地动着腰，我抓住她纤细的足踝，一口气进入。
　　
　　“啊唔唔唔唔！”
　　
　　志保狭窄的秘处，顺畅地将我的巨棍吸进，超级偶像的体内非
常柔软、温暖，紧紧吸附着我。
　　
　　“好棒喔…”

　　“我…好高兴！这种感觉…是第一次…”
　　
　　我俩互相凝视，互相需索着唇，舌头交缠在一起，然后慢慢扭
着的腰，渐渐激烈摆动了起来。
　　
　　“啊～哈～这样…啊～！”
　　
　　志保对我的阵阵刺激，敏感地反应，一口气到了顶峰。
　　
　　“啊～不行了！要去了、要去了啦～～！”
　　
　　“高潮没关系的！”我叫着，更激烈地冲刺她的秘部。
　　
　　志保到达了顶峰，身体不停地抽动的瞬间，我也爆发在她小小
的体内，连最后一滴都出来了。

　　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“呼…”

　　志保睡着了，我将毛毯盖在她身上，穿好衣服，环视着室内说
：“看完了吗？我知道你在看，出来吧！”我说着，门突然打开，
几个身材矮胖、保镳似的中年男人，从门外闯进来。

　　“哈哈，出来一大群呀！”当我喃喃自语时，最中间的中年男
人动了动眉毛，这家伙应该就是经纪公司的社长。
　　
　　“你竟做这种事！污辱了我们的招牌，想这样就算了吗？”
　　
　　听到了意料中的台词，我转过头去不理他。
　　
　　“你不害怕吗？小子！我可以告你强暴妇女！”
　　
　　“咦、这是强暴吗？是她同意的呀？”我笑着说，他愤怒得满
脸通红。
　　
　　“住嘴！有人会相信你吗？你明明是深夜闯入志保房间强暴她
…我说的没错吧？”
　　
　　“老套的剧本！如果想要你们住嘴的话，要给你们我的力量吧
！”

　　“你很了解嘛！有你的力量，我们就能独霸市场了！你乖乖听
我的话，我就给你应得的份，如何？”
　　
　　我不耐地吐了口口水。
　　
　　“别开玩笑！虽然你知道我的事，但想像力太丰富了…以为我
会参加你的计划？你轻视我的力量？”
　　
　　我的反应出乎他的意料，他的嘴一张一闭，气愤地说：“你、
你、你这家伙，不给你一点颜色瞧瞧，不知我的利害！喂、和他玩
玩吧！”

　　男人做了个手势，保镳们向我袭击过来。

　　（没有用的…）

　　当我这么想时，第一个人的拳头攻来了…摔了个狗吃屎，第二
个人向我扑来…我用手臂护头，手肘狠狠击中了他的脸。
　　
　　“你们在干什么！？快点解决他！”
　　
　　愤怒的男人叫最后一个人攻击我。
　　
　　那家伙是个巨汉，来到我面前，以吓人的气势向我攻来，踏出
时似乎被倒地的家伙绊到，撞向后面的墙壁，那面墙…竟然被他击
碎了。

　　“什么？”

　　那家伙把拳头从墙壁拔出后，重新望着我。
　　
　　“这家伙…是人类吗？”我凝视着他墨镜下闪烁的红光，喃喃
地说。





　　　　　　　　第二章　我．约会．疯狂科学家？
　　
　　这家伙不回答我的问题，墨镜下的闪烁红色光芒更强了。
　　
　　“是机器人吗？”我边说边思考着…
　　
　　我所认识的人中，能做出这种东西的混蛋，只有一个人。
　　
　　“是栗冈…”我恍然大悟地点着头，提高了声调。
　　
　　“栗冈，听到了吧！你这个苍蝇！以为我猜不出是你吗？”
　　
　　这时，出现了发出呜呜翅膀声的昆虫。它形似苍蝇，装有麦克
风和摄影机，发出了我很熟悉却不想听到的老男人声音。

　　“呵呵呵，竟被你看穿了！”
　　
　　果然是栗冈的声音，其实，应该叫他栗冈教授，只有我一个人
敢叫他的名字。他是我们学校的客座教授，却被觊觎我力量的家伙
雇用。他自称天才，老是制造些机器人武器，莫名其妙的机械，来
向我挑战。

　　“老头！除了你，还有谁会做这种玩意？”

　　我确定志保没醒来，于是抑住血管突起的嗡嗡声。
　　
　　“当然，全世界能创造这种高性能机器人的只有我！”
　　
　　“对呀、对呀！”
　　
　　“不要嘲弄我！这台栗冈机器人３号，是克服所有缺点的最新
机种！”

　　“喔～那这个家伙被毁掉花了几分钟？”
　　
　　我伸着舌头，那昆虫脸愈来愈向我靠近。
　　
　　“你这家伙，想轻视我就轻视吧！但只到今天为止了！用它来
试试你的力量吧！”
　　
　　“这种台词，我听第几遍了？”
　　
　　“胡说，不会有人妨碍了！我会让那女孩睡到早上。”
　　
　　我看一看床上，志保仍呼呼大睡。
　　
　　“怪不得从刚才就没醒来！”
　　
　　“知道吗？你逃不了啰！喂、３号，展现你的力量吧！”
　　
　　栗冈一下令，那破机器人３号，便挥舞着手臂向我袭来。
　　
　　呼！！

　　被这旋风似的东西击中，不会光是受伤而已，这点我想连小孩
子都知道。于是我迅速蹲下，那家伙的拳头同时掠过我的头发，撞
上它前方的物体─是志保经纪公司的社长，他正呆呆地看着我们过
招。
　　
　　“怎么会这样！”社长满脸是血，咚！一声倒在地上。
　　
　　“哼、会在这种地方发呆的，根本是笨蛋！不要紧！继续吧！
”

　　３号的行动比栗冈的声音还迅速，真是可怕的速度，这次似乎
要抓住我。

　　“喔哇！”

　　我迅速退后闪闭，但被保镳们绊倒了。万事休矣！就在我这么
想的瞬间，３号气势满满地通过我头上，然后发出声响，独力撞在
墙上，上半身陷入墙壁，无法动弹。
　　
　　“咦…没了吗？”

　　“３号你怎么了？动呀、动呀！”栗冈激动的声音空虚地响着
。
　　
　　“果然不管用！这次是目前为止最短的记录吧？”我边拍灰尘
边站起来说，从３号所撞进的墙壁，开始噗噗地漏水出来。

　　“原来…是浴室！”我了解地说。

　　它冲进的那面墙，后面是浴室，大概是志保刚用过的浴缸，里
面还有未放光的水吧？
　　
　　“糟了！我忘了防水设施！”
　　
　　“什么？”

　　果然是个笨蛋，我厌烦地耸耸肩，走向门口。
　　
　　“你收拾善后吧！下次做像样一点的喔！”
　　
　　我关上了门，走向电梯，从房间传来栗冈不绝于耳的叫声。
　　
　　“你这小子～下次给我记住～！”

　　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“事情就是这样啦，你有在听我说吗？”我将一周前在旅馆发
生的事叙述完毕，问她。
　　
　　“嗯…有…在听呀～”我面前十公分左右，一位妖艳美女坐在
我膝盖上，含糊不清地说着。

　　“喂、真的在听吗？别坐在我身上好不好？”
　　
　　但那女人却继续以肉欲的眼神望着我，并抚摸我的胸膛。
　　
　　“可恶！真的吗…”
　　
　　那女人是妖艳、淫乱、好色的代名词。即使穿着套装，也流露
着性感，分明的轮廓，像白种人般的雪白肌肤，配上红色的卷发，
显得更加美艳。
　　
　　实际上，面对这样的女人，我能将情欲压制住，也可算是奇迹
了。如果是普通的健康男孩，大概几分钟都忍不住就向她袭击了，
在室男看到她舔着红艳嘴唇的模样，搞不好会射在裤子中。
　　
　　“克制一点吧，理事长小姐！”
　　
　　这像妓女般的绝世美女，正是我就读的三是门学园理事长─三
是门丽美。表面上她是年轻的教育家，骨子里爱财如命。为了扩大
事业，她企图拉拢我，是喜爱ＳＥＸ的淫乱女人，我以前曾和为经
营所苦的她，上过一次床。

　　“你是原因呀！栗冈把笨机械人，借给了志保公司的社长喔！
”
　　
　　我瞪着她，但丽美完全不动。
　　
　　“什么呢？比那更好的…喂？”丽美身体往前倾地向我撒娇，
我向后一退，站起身。
　　
　　“如果是像以前一样，那没事的话我就走啰！”
　　
　　“啊～等、等一等嘛！”丽美慌张地叫住我，我猜她的内裤已
经湿了，便想尽早离开理事长室。

　　“什么？”我不耐烦地问，丽美凑过来摩擦着我的身体。
　　
　　“做嘛！在床上好吧？”丽美边说边操作着手上遥控器，一面
墙壁分开，豪华的双人床推了出来。

　　“开玩笑！讨厌！”我厌恶地叫着，微笑的脸露出怒色。
　　
　　“这个月的份应该还没给我！希望你遵守约定呀！”
　　
　　“你这个女人！”我愤怒地推开她的手。
　　
　　“怎么这样？你要打女人吗？”
　　
　　“哼…那天晚上我和你做，学校才能撑到今天，不是吗？已经
很够了！”

　　“你岔开话题了。你不是和我约定，到毕业为止的学费，要每
月用身体来支付吗？”
　　
　　“晤…”

　　真的想做的话，忍耐就太勉强了，何况丽美身体的魅力，让已
对女人厌烦的我，又燃起了欲望。
　　
　　“知道了！但像以前一样，只用嘴喔！”

　　“又来了！”

　　“对呀，只说用身体来付，不是说ＳＥＸ！所以吹喇叭也可以
呀。”
　　
　　丽美不满地说：“明明是你想被吹喇叭！”
　　
　　“啰嗦，不要搞怪！如果不是出于我的意愿，是不管用的握！
”

　　“知道了，快脱衣服吧！”
　　
　　“没办法呀！”
　　
　　我无可奈何地坐在床上，只有下半身祼着，当然，小弟弟违反
意愿地挺立了起来。
　　
　　“哇，你的小弟弟已经滴了这么多了！”
　　
　　“啰嗦，早做早完事吧！”

　　我不等她回答就开始脱她的衣服，为了让我丧失理性，她用半
祼的姿态为我吹喇叭。每脱一件，小弟弟就更硬一点，最后以垂直
的角度挺立。
　　
　　当她身上只剩一套紫色内衣时，宝贝硬到几乎撞到我的下腹部
。

　　“哇、起来了！忍耐对身体不好喔，顺从欲望吧？”
　　
　　“你不能安静吗？”
　　
　　“说不说话是我的自由。”丽美说着，脱下内裤爬到床上，张
开了双腿，濡湿的秘部裸露出来。

　　“看…如何？”
　　
　　丽美以手指抚弄着隙缝，浓郁的女性气味冲到鼻腔，被爱液濡
湿，闪着光的秘部喘息着。

　　想进去！欲望像海浪般摇动着我，我无意识地吞了口口水。
　　
　　“不要忍耐了！像那天晚上一样，尽情发泄，全部射进我体内
！”

　　丽美的话像敲钟般敲打着我的心脏，我已快丧失理智，不知不
觉将脸靠近她的股间。
　　
　　“如果你是我的，这身体和学园…不、这世上的财富，都可能
成为我们的囊中物！如果我们联手…”
　　
　　“你这样财迷心窍，最后会失望！我最后一次提醒你！喂、快
点完事吧！”我恢复冷静地说，在床缘张开了双腿，丽美露出“糟
了！”的表情，但，已经太迟了。
　　
　　“啊，算了，让我用舌功来让你丧失理性吧！”
　　
　　丽美在地板上跪下，将脸埋入我股间，柔白的手指缠绕着分身
。

　 “嘻嘻…好硬喔…像热铁棒一样热…啊啊…真是强壮…”
　　
　　丽美一个劲地上下抽动分身，我享受枪口被手指夹住的触感。
　　
　　“像伞张开一样呀…像那天晚上，尽情冲刺到里面，我想被这
个摩擦…啊啊、真受不了！”
　　
　　“唔！”

　　我拚命咬着唇忍耐，下部涌起的射精感。
　　
　　“怎样？受不了吧？的确，最短一分钟，最长十分钟，我的舌
功了得，你要做我的对手，最少要三十分钟喔！”
　　
　　我前面说过自己的经验丰富，面对女性时，可自由地控制射精
，所以吹喇叭也能忍耐（但很喜欢口内射精。）只有丽美特别，这
个女人的性技巧太高超了，稍不注意就会泄出来。
　　
　　（不能轻易投降！）
　　
　　我拚命地忍耐，但丽美的舌巧妙地动着，灼热的唇转动时，脊
髓就像被通了电一般。
　　
　　“啾…嗯嗯…嗯…唔～…”
　　
　　丽美的舌腹摩擦着，口含着分身抚弄。
　　
　　“嗯…嗯嗯…真能忍耐呀！”
　　
　　她舔舐般地激烈地吸着，我被快感所包围，愈来愈不能忍耐。
　　
　　“十五分钟了耶，是新纪录，认真一点吧！”
　　
　　丽美将分身含到咽喉，头部激烈地上下摇动，快感又袭击着我
。

　　“嗯嗯…啊唔～嗯嗯…！”
　　
　　“唔…不行了！”

　　我虽然拼命忍耐着，但，欲望已经涌到喉咙了。
　　
　　“啊唔！嗯嗯…嗯嗯…咕…咕咕！”

　　她将我的玉液一滴不剩喝完后，满足地凝视着我。
　　
　　“辛苦你了！真好喝，喝了很多，今天就到这里！到下个月为
止忍耐着吧…小．弟．弟…”她露出胜利的表情，赶小狗似的挥了
挥手。
　　
　　（可恶、我生气了！下次不再和你见面了！）
　　
　　我胸中燃着怒火，结果，每个月还是和丽美见面。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　被丽美解放后，我走向校门去找阿梓，算算时间，社团活动应
该已经结束了。

　　（社团活动结束了，现在应该在换衣服吧？）
　　
　　这时就算去偷看也不会有人发现，但对阿梓来说，我不是做这
种事的人，我也没有偷窥的兴趣。
　　
　　到校门口时，看到参加社团活动的学生，三三两两地走了出来
。

　　（难道…她还没回去？）
　　
　　我摸了摸口袋中的电影票，靠在校门口。没过几分钟，阿梓和
几个朋友一起出现，我向她挥挥手，她虽然立刻看到我，但并不走
过来，也没停下脚步。
　　
　　（啊啊，不会这样吧？）
　　
　　我慌张地招手，心中重覆祈祷着，她朋友注意到我，便把她推
向这边，阿梓虽有点犹豫，但还是向朋友说了声再见。
　　
　　（喂喂，太摆架子的话，我会生气喔！）
　　
　　我虽这样想，但，她鼓着脸颊走来的姿态，实在太可爱了。
　　
　　“胜基，你干嘛？不是说好要请人家吃点心！”
　　
　　“阿梓，不要那么生气好不好？”
　　
　　“讨厌、不是说不要叫‘阿梓’！叫暮林吧！胜基这家伙，怎
么还像小孩子一样！”
　　
　　我收起嘻皮笑脸，说：“要吃点心的话，我也可以请。”
　　
　　“真的？不是这个问题啦！嗯…对了、有什么事？”
　　
　　“边走回去边说吧！及正我们住得很近。”我牵着她的手走着
。

　　“讨厌！那么亲密干嘛？被误会怎么办…”
　　
　　阿梓不想让我看到脸红模样，转过脸去喃喃地说，当然，说讨
厌只是作态而已，真正讨厌的话，才不会让我牵手。
　　
　　“喂、阿梓！”
　　
　　“什、什么？”

　　“明天是礼拜天，要不要去看电影？”
　　
　　“什么电影？”

　　“你想看的那部呀。”
　　
　　对阿梓的兴趣、嗜好，我知道得一清二楚，当然知道她想看的
片子。

　　“你请我吗？”
　　
　　“当然、有票喔！还要去吃饭。”
　　
　　“那、那不是约会吗？”
　　
　　“对呀！”我一副“当然”的表情，阿梓的脸又红了起来。
　　
　　“你、你开玩笑吧？为什么胜基和我要…”
　　
　　“不想去吗？”
　　
　　“如果你说想和我去的话，我就考虑一下…”阿梓说，转过脸
去等着我的回答。
　　
　　“我真的很想跟你去。”我笑着说，阿梓有点慌张的回答。

　　“啊…那…我早上练习完毕后，就可以呀…”
　　
　　“练习是早上吧？结束后洗完澡换衣服…好吧、两点约在车站
前面吧！”

　　“你管我洗不洗澡！”
　　
　　“咦？你不洗澡吗？”
　　
　　“别说了、知道了啦！明天两点在车站前！晚一秒钟都不可以
，不管任何理由！”
　　
　　“知道了。”我轻声地回答她，对我来说，只要能去约会，什
么都能克服。
　　
　　“真的不能迟到喔！”阿梓说完就离开了，她就算耍脾气，对
我来说都是无比地可爱。

　　“唉～好像来太早了吧？”

　　现在才上午十点，离约定时间还有四小时，我八点半就到了车
站前面，已经在此绕了三圈了。

　　“讨厌！一副兴冲冲的样子，简直像初次约会的小鬼！”

　　我兴奋、嘻皮笑脸的模样，被过路的人以怪异的眼光看着，我
只好将脸遮住。

　　“再去绕一绕吧！”

　　“啊、不是胜基吗？”

　　滋滋滋滋滋！

　　背上一阵战栗，我今天希望除了阿梓以外，不要有任何女人叫
我，但，似乎没有如此幸运。我转向那熟悉的声音…

　　“果然是美奈子…”

　　“什么果然？你在这里做什么？”美奈子皱着眉问。

　　“反正，和你没关系吧！”

　　我边说边仔细地看着美奈子，好身材仍然没变，冬天快到了，
她还是穿着薄薄的衣服，且是像内衣一股极暴露的衣服。

　　“穿这种衣服，如果被人拖到小巷里强暴，也不要怨喔！”

　　“啰嗦、这是我的自由！你股间的膨胀，就是最好的证明吧？”

　　“唔…”我不禁遮住了前面。

　　“算了、积太多的话，就到那里去吧！”美奈子指指车站后面
小巷中的宾馆说着。

　　“什么、我今天有重要的事…”我慌忙掩住口，但，已经太迟
了。

　　“重要的事…是什么呢？”美奈子很感兴趣地凑近了脸。

　　“我想，是约会吧…和那个女孩？”

　　“你、你怎么知道？”

　　美奈子挥着手指说：“女人的直觉很厉害的喔！”

　　“既然知道，就乖乖离开吧！”

　　“嗯～虽然我不是你女朋友，但在我面前等别的女人，还是会
吃醋喔！女人就是这样。”

　　“别这样啦！我不是有把运气分给你吗？”

　　但，美奈子似乎以我的困窘为乐。为什么女人喜欢看男人的糗
态呢？真是个谜。

　　“那个时候，我不是帮你掩饰吗？如果不是我，你大概不能和
她约会喔？”

　　“好啦、要怎样你才会回去！”我焦急地问。

　　“别生气啦！在那女孩来之前，我能待在这里吗？”

　　“啊、这样没关系！”

　　“就这样吧？你们约几点？”

　　“两点…”我将拉我袖子的美奈子甩开。
　　
　　“你要去哪里？”

　　“去旅馆呀！到时间就让你回来。”

　　“我不要去啦！”

　　我想像着，自己会迟到，或在旅馆门口遇到阿梓的情形。

　　“你说什么呀？讨厌的话，用你得意的超能力呀！”

　　这种情况，超能力大概也没用了，我突然想到一件事。

　　“喂…美奈子，你是低血压吧？礼拜天早上会在车站前，不是
很奇怪吗？”

　　“啊、没这种事啦。”美奈子慌张地说。

　　“真是很奇怪耶！你为什么会在这里？”

　　这时后面传来“噗！”一声喷雾声，我的身体立刻软了下来。

　　“不要慢吞吞的，来帮忙搬吧！”

　　“是的！胜基，不要怪我喔！我是为了学分…还有，你和别的
女人上床，这是你的不对！”

　　我听着这段对话，意识瞬间远离了。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊
　　
　　“哇、这是什么！”
　　
　　我张开眼时已经被绑在床上，全身插满了管子和电线，宝贝连
接着床旁的奇怪机械，头上戴着装有电极，类似安全帽的东西，还
有…面前站着一个我很熟悉的女人。
　　
　　“雷门寺！你这女人在干嘛！这是哪里？”
　　
　　对！又是那疯狂的雷门寺登场了。
　　
　　“啰嗦、给我安静！这是高尚的实验。”
　　
　　“回答我的问题！你这个疯子！”
　　
　　京子的脸孔像鬼一般地瞪着我。
　　
　　“再说一次，把你的嘴撕裂，没办法，告诉你吧！这里是车站
前的宾馆啦！”

　　“为、为什么做成这样？”

　　“我说是实验呀！吉良老师帮忙过我，但是失败了，只好用药
啰！”

　　“那个女人～利用过我又出卖我！”
　　
　　“嘻嘻，我告诉她你和别的女孩约会，她就帮我了呀！看来你
还很吃香呢！”

　　“可恶！现在几点了！？”
　　
　　“不用担心，离你约会还有两小时。”
　　
　　我安心地拍了拍胸口。
　　
　　“你怎么知道这些事？”
　　
　　“呵呵呵！不可轻视雷门寺京子的情报网喔！”
　　
　　“不要太得意，你又是偷看来的吧？”
　　
　　“啰嗦、看来你还不知道应该怎么和老师说话！”京子说完，
转向机械，开始操作键盘。
　　
　　“太过份了！没得到别人同意就做这种事，还要被你教训…你
干什么～？”我不满地说着。

　　京子将身上的白衣卸在地板上，她穿着粉红色内裤，我忍不住
吞了口口水，股间开始发热。
　　
　　“这就是现在要证明的，也就是封印超能力，不激起欲望的话
，超能力就不会显现。”
　　
　　京子这女人，似乎对我很有研究。
　　
　　“安心吧，我在约会之前让你回去的！只要他乖乖配合实验…
怎样？我对我的身体很有自信喔！”
　　
　　“哼、哼！没用的、我才不喜欢！”我不服输地转开了视线。
　　
　　“是吗？但数据显示，现在海绵体的膨胀率异常高喔！说谎是
没用的。”京子敲完键盘，将电线从我身上取下。
　　
　　“成功了！这是精神同步器，能纪录你精神波长、脉搏的装置
喔！”

　　开始了，京子开始说起机械就长篇大论，我根本不想听。
　　
　　“知道、知道了！简单告诉我结果就好！”
　　
　　京子虽还想解释，但却住了口。
　　
　　“这机械能读取你的能力，还能记录数据喔！顺利的话，可能
会制造出依数据复制你能力的机械喔！”
　　
　　“是吗？我想不可能吧？”
　　
　　“不试试怎么知道？会有一点痛，要忍耐喔！”
　　
　　“喂喂，很小的危险都会发动我的超能力喔！”
　　
　　“我知道！”

　　京子边说边上了床，跨坐在我的身上，露出胸罩的巨乳在面前
摇动，突出的乳尖，是透明的粉红色。

　　“这是为了抑制超能力而实行的性交！”

　　“什么意思？”

　　“不知道吗？为了繁衍子孙的生殖行为呀！在人类而言，是雄
性将屹立的生殖器，插入雌性生殖器官的射精动作…”

　　“我当然知道，就是ＳＥＸ！”

　　“知道就快做吧！根据数据显示，你拥有的超能力之一是，不
是快乐的ＳＥＸ，就不会在体内射精。”
　　
　　京子脱掉胸罩，沉重的巨乳展现出来，小弟弟违反了我的意志
，愉快地勃起了。

　　“你虽然说什么数据，但怀孕怎么办？你不怕吗？”

　　“那就生下来呀！要你以我的丈夫身份协助实验，顺便看看我
们的小孩，有没有遗传你的能力？”

　　“喂、是开玩笑吗？”

　　“我是认真的！我打算为研究奉献一生，你不但是最佳的研究
材料，夜晚的事也很擅长，真棒！我们是天生一对。”

　　“不要随便决定！快做吧、没时间了。”

　　京子确定我放弃了，于是猛力压下拿着的按钮，电击的刺痛传
遍我全身。

　　“晤！”

　　京子快速地将丰乳塞到我口中，并把我的手移向她的胸，她的
手则伸向我的股间，用手指爱抚着枪口。

　　“唔唔…唔咕…啾啾…嗯！”

　　我不停地左右爱抚着京子的玉乳，并加以舔舐。

　　“怎么样？不只是大，很有弹性，摸起来很舒服吧？你的分身
不但硬，先端也膨涨了喔！”

　　京子对自己的胸部很有自信，像刚做好的黏糕般，极为柔软，
我手指压下，离开时就瞬间弹回…感度良好，稍大的乳尖…没有男
人会不臣服吧？

　　“好棒！再吸吧…对、在口中舔转！”

　　我按照京子的要求，更用力地吸吮含着的玉珠。

　　“啊、好棒！”

　　（是心理作用？我怎么感觉会痛？）

　　我脑中闪过了嫌恶，但望着眼前京子的姿态，厌恶感便一扫而
空，我用手指搓揉另一边的乳尖，猛力地以舌头按压，以牙齿轻咬
着。

　　“啊唔、你在哪儿学到这种技巧！”

　　京子疯狂的搓揉着我的小弟弟时，突然站起了身，她将濡湿的
内裤脱下，我看到内裤和股间有条黏黏的线。

　　“我受不了了，让我吃吧！”
　　
　　京子说完，我们变为６９体位，她压着我濡湿的股间，握着小
弟弟，以舌头爱抚。她的舌功虽远不及理事长，但也算很不错了，
喜欢被吹萧的我，喜欢被她这样服侍。

　　（这样似乎更痛了…但也更有快感了…唔～不知道到底会怎样
…）

　　京子不停从小弟弟的这端舔到那一端。
　　
　　“你喜欢射在口中吧？我会喝的。”京子说，她灼热的舌附在
我的分身上，一直摩擦。

　　“好啊…那你用力地摇吧！”我说着，京子就如我所说的，玩
乐似地摇摆着头。

　　“嗯嗯…嗯嗯…”我很快达到界限，忍不住射在京子的口内。
京子将残余的精液都吸出来后，嘴巴才离开小弟弟。
　　
　　“还这么硬耶…现在轮到我享受了！”京子说完，骑在我的身
上，沉下了腰，我没戴保险套，当陷入她濡湿的秘处，到达她体内
时，她微微高潮地摆动身躯。

　　“你真坏…我本来…是认真地…实验…但你的技巧太好了…这
么坚硬、灼热…和我猜的不同…”

　　我沉默不语时，京子狂热地开始腰部动作。
　　
　　“哈啊、哈啊、啊唔唔唔！太棒了、由下冲刺吧！”
　　
　　我也放任欲望地，从下搓揉她的玉乳，开始往上冲刺。
　　
　　“受不了了！还要…再用力一点！”京子忘我地摆动着腰部。
　　
　　（喂喂、虽然很爽～是心理作用吗？真的好痛！有没有关系？
）我向旁边一看，机械不是在冒烟了吗？
　　
　　“哇、京子、等等！”
　　
　　“讨厌、现在正在兴头上呢！要、要高潮了！”
　　
　　“现在不是说这个的时候！”
　　
　　“啊～啊～！要去了、要去了、要去了～！！”
　　
　　“出、出来了！”我已达到界限，精液布满京子的体内。
　　
　　“啊～～～！”

　　这时─　咚锵－－！

　　一声机械的巨响，当然我从床上掉下来，没有受伤。

　　“啊啊…我、全都～～不管了！”
　　
　　我斜眼望着愣住的京子，匆匆穿好了衣物。
　　
　　“怎么这样…如果五分钟前没冲刺完毕…代志就大条了！”
　　
　　“怎么会…在构造上，应该是不会爆炸的！”
　　
　　京子要走出去前，瞪着我说：“你记住！我一定会检查出你的
力量…到时候、我会让你变成我的！”

　　“对不起呀～我要结婚，不会娶你这种老女人！”
　　
　　“哼！可恶的家伙！”京子的怒骂声从我背后传来。
　　
　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　我回到车站时，阿梓已经来了。
　　
　　“你太晚了！虽然没有迟到，但，早点到是礼貌呀！”阿梓生
气地骂着我。
　　
　　“对不起、对不起！我早就到了，只是去上厕所，因为太紧张
了！”

　　“哼、真的吗？算了、我看…胜基还有很多其他女人吧！”
　　
　　“喂、不要那样说啦！咦？你穿这衣服很好看喔！是…我送你
的吧？”我改变话题，赞美她的穿着。
　　
　　“这只是偶然！因为来不及，只有这件合适！你不要想歪！”
　　
　　“知道了！那我们走吧！”
　　
　　“什么、说这种话真像小孩…咦，胜基，你身上怎么有股焦味
 ？”

　　“咦！是心理作用吧…啊、电影要开始了！”我拉着阿梓的手
走着。

　　“啊～等等，讨厌啦！”
　　
　　她露出高兴的表情，握住了我的手。





　　　　　第三章　极不可思议？不能幸运！？（前篇）

　 “知道了吗？芦田。”
　　
　　柔和却不容拒绝的口吻。这里是三是门学园理事长办公室，说
话的是三是门丽美，叫芦田的女学生，则面有难色地站着。
　　
　　“无论如何…都得做吗？”
　　
　　“当然呀，芦田裕美…学生会长。”丽美的语气加强了。
　　
　　“不做的话，不仅是学生会长的位子，连要待在这个学校都
难喔！这样你的父母会很伤心吧？”
　　
　　“怎、怎么这样？”裕美不禁叫了出来，但丽美却面无表情
，俗美又低下了头，她既生气又悲伤，肩膀不停地颤抖着。
　　
　　“我也不想这么做，尤其，你父母又很热心捐款。”
　　
　　“可是…”

　　“你需要考虑吗？这样做的话，你的诅咒或许能消失喔！难道
要一辈子都没有人爱吗？”
　　
　　裕美咬紧了嘴唇。

　　“这…”

　　“不用担心啦，那个人有将你的力量消除的能力。这样就没有
拒绝的理由了吧？我知道你已经有喜欢的人了。”
　　
　　“这…”

　　“不管怎样都不能拒绝，你明白了吧？就按计划进行吧！”丽
美说完就转过身，裕美除了离开外，也没有其他的方法。
　　
　　“呵呵呵，她是这次计划的工具吗？”
　　
　　裕美出去后，办公室的一个角落分开，栗冈教授出现了。
　　
　　“那个芦田裕美，从小生长在富裕的环境中，美貌又有教养，
虽然性格很好，但却是没办法爱人的少女。”
　　
　　“哦，真的吗？”

　　“她会让别人陷入不幸，也就是和胜基相反的能力，有趣吧？”

　　但栗冈并不表示兴趣。
　　
　　“反正，不用我出场吧？我想听听看喔！”
　　
　　“不是，那女孩是最后阶段，芦田裕美有让人不幸的能力，对
，和胜基相反的力量，下次，就很容易让胜基变成我的！”
　　
　　“喔？那他的力量会失去啰？”
　　
　　“我不知道呀！栗冈不会作出一些伤害胜基的机械吧？”丽美
这么说，又瞪着栗冈：“别像上次一样，只要逮捕的装置就好，不
可以配备武器喔！”

　　“你安心吧，呵呵呵！”栗冈说完，又消失在阴影中。
　　
　　“我根本不能放心…”丽美摇摇头叹口气，继续处理公事，房
间又恢复了安静。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“讨厌，风这么大！”
　　
　　现在已经是二月中旬，我为了躲避寒风而踏进校园。
　　
　　“唔～好冷好冷！”
　　
　　今天的风特别冷，像是会下雪，充满云雾。我特别受不了寒冷
，这种天气通常会在暖暖的房间里，一边看电视一边吃橘子，但今
天是情人节，可不能这样度过。
　　
　　我和是好友，但还不算恋人的阿梓，今天没有约，但谁知道会
不会发生什么缠绵的韵事？因此我还是在寒风中，守规矩地到了学
校。

　　（算了，阿梓那家伙，会像以前一样，准备巧克力给我吧？）
　　
　　我飞快地跑进校舍，一股暖气将我包围起来。
　　
　　（这样不是浪费了榨取自学生的庞大学费吗？算了、反正暖就
好！）

　　对、三是门学园投入大笔资金，可说到达奢侈的程度，添置了
最新式学校设备，其中之一就是在教室和走廊装运冷暖气设备。
　　
　　（能得到大笔资金的运气，还是我带给理事长的呢…每个月还
要…）我边想着，轻轻按下了电梯钮。

　　（但是，理事长最近都没有召唤我。）非常苛刻的丽美，从两
星期之前，就没有再找我。
　　
　　（这或许是，暴风雨前的宁静吧？希望她今天也不要找我！）
　　
　　这时电子音响起，电梯门打开了。

　　“哇、那不是胜基吗？”
　　
　　（啊、啊、看来我今天女人运不错…）
　　
　　电梯内，似乎已经有认识的人了。
　　
　　“什么？是玛莉亚呀！”我冷淡地回答。

　　“怎么这么冷淡？真是失礼！”
　　
　　在我面前天真微笑的金发美女，虽然不讨厌也不难缠，但，我
并不特别喜欢她，也不想和她扯上关系。
　　
　　“我一直帮忙你，怎么这种态度？”
　　
　　“是互有需求，谁也不欠谁呀！”
　　
　　“嗯…算了！”
　　
　　玛莉亚是美国人，美丽卷曲的金发披散着，身材修长，有一双
美腿。和紧实身材相配的是，不输模特儿的脸孔，这家伙虽是应会
吸引我的美女，可惜她却是那怪异教授栗冈死老头的助手。
　　
　　“要不要…做一下子？”玛为亚诱惑着我。
　　
　　“好吧…”

　　我虽然连和玛莉亚短时间在密室内相处，都不十分愿意，却想
不到才短暂的交谈，我就禁不起她的引诱。
　　
　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“嗯嗯嗯！”

　　数分钟后，我们已在封闭教室的其中一间嬉戏。玛莉亚和我以
６９体位，激烈地舔舐我挺立的小弟弟，学校的地板都铺着高级地
毯，裸体躺在上面，不痛也不会觉得冷。
　　
　　“好久没玩这坚硬的玩意儿了！”
　　
　　玛莉亚啾啾地含着我的家伙，喉咙深处摩擦着枪口，这就是所
谓美式的吧？

　　白种人特有的长而红艳的舌头，缠绕分身舔舐着；美奈子黏腻
的舌头和丽美极至的舌功，虽然令人不舍，但玛莉亚炸药股的舌功
更是绝品。

　　“怎样、不错吧？胜基也舔我那里嘛！激烈一点！”
　　
　　“啊唔唔！好棒！还要！”玛莉亚喘着气，但丝毫不停下动作。
　　
　　“喂、又想东想西了，你再不认真一点，我要收情报费喔！”

　　“喂，我又没有说想要情报…”
　　
　　“什么？没有吗？”
　　
　　“不，没什么…”
　　
　　我的舌尖一个劲儿地钻进缝隙。
　　
　　“啊、好棒！就这样子！”玛莉亚一边叫，一边伸出舌头舔舐
小弟弟的背腹，快感的电流冲击我的脊髓，我快忍受不了。
　　
　　“哇、先端已经黏呼呼了！”玛莉亚说，又咕啾咕啾地开始吸
吮。

　　“不行、玛莉亚！不要吸这么紧！”
　　
　　我想离开时，玛别亚的头却紧紧抱着我的腰不放，这样她反而
吸得更深、更紧贴了。
　　
　　“嗯嗯！嗯咕！咕啾！”
　　
　　玛莉亚固执地进攻．令人爽到了极点，且，最近积得太多，于
是我一口气喷射出来。
　　
　　“要去啰，要出来了！”
　　
　　咻咻咻！

　　玛莉亚边吸着液体，边挤压似地搓着玉丸。
　　
　　咕咕咕！咻咻！
　　
　　“嗯，好好喝喔！竟然积这么多，你最近都没自慰啰？好浓稠
喔！”玛莉亚边吞玉液边说着。
　　
　　“嗯、最近忙得没空做那种事。”
　　
　　“搞不好，胜基今天的牛奶箱是满的？属于野兽状态吧？来一
场无止尽的ＳＥＸ也行？”
　　
　　我迫不及待的将玛莉亚的两腿高高举起，脸埋进她的股间。
　　
　　“啊唔！”玛莉亚的娇叫声在房间响着，我用手指推开了隙缝
，开始舔舐。

　　“啊啊啊！还要！还要！”
　　
　　我每次轻咬着花瓣吸吮时，玛莉亚就充满快感地扭动着。
　　
　　（是时候了吗？）
　　
　　我抬起了上半身，手持发热的玉茎，在她的花园摩擦着。
　　
　　“来吧！来吧、胜基！快点！”
　　
　　噗咻…分身插到一半时，我停了下来。
　　
　　“现在…告诉我情报吧？”
　　
　　“呀～你要冲刺啦！”玛利亚泪眼汪汪的央求着我。

　　“你不照约定的话，我就拔出来啰！”我慢慢地将分身拉出来。
　　
　　“不行啦！不行！我说就是了啦！”
　　
　　“你听到什么？”
　　
　　“太过份了…博士他、又在做人型特殊机械…”
　　
　　“又是机械人？死老头！不知记取教训的家伙！是怎么样的？”
　　
　　“就像日本卡通里出现的机械人战车，有五公尺长的电线！”
　　
　　“电线？”

　　“摇控和电力供给，都在外部施行…”
　　
　　“那，把插头拔掉，不就没戏唱了呀？”
　　
　　玛莉亚笑着指指我的下半身。

　　“要我继续说的话，要再插进去一次喔！”
　　
　　“你真老奸巨滑！”

　　滋！我用力地深入，一直到分身根部，她的下体，将灼热玉棒
紧紧吸附。

　　“啊～就是这样！好棒！胜基的还是那么强！还要！”
　　
　　我忍耐着激烈动作的快感，问玛莉亚：“继续说呀！”
　　
　　“啊～实际上，线路也是陷阱耶！”
　　
　　“什么意思？”
　　
　　“里面装置了遥控或能源供给的诱发爆炸线路喔！”
　　
　　“爆炸？那老头想杀我？”
　　
　　“虽然绝对禁止危险有杀伤力的武器，但博士的想法，我有一
点不明白喔！”

　　“是吗？那，要怎样发现电线呢？”
　　
　　“啊、什么？…”玛莉亚一呆。

　　“这是最重要的部份呀！难道…你不知道？”
　　
　　“嗯，详别的部份他没说呀！胜基，你总会有办法吧？”
　　
　　“你真是的！讨厌，总漏掉最重要的部份！”我说完，玛莉亚
体内一收缩，紧吸着小弟弟。
　　
　　“喂…继．续．吧…来呀！”
　　
　　“真没办法！”无可奈何的我，只好又开始了腰部动作。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“唔，一定要找到阿梓才行。”
　　
　　我为失神的玛莉亚穿好衣服，就离开了房间，为了找阿梓，我
走到了高等部的大食堂，这时正是午休，食堂内挤满了人。
　　
　　“月将学长！”

　　“嗨、是裕美？好久不见！”
　　
　　在食堂旁的休息室，我和高等部的学生会长─芦田裕美打了招
呼。听到我的声音，大家都向她看去，她不好意思地向我挥挥手，
走过来，她被注目是应该的，因为她被公认是高等部的公主，很受
到大家欢迎。

　　“怎么了？吃完午餐了吗？”
　　
　　“嗯、吃完了！”
　　
　　（她当上学生会长后我才认识她，前任学生会长，是像男孩一
样的女人，但，裕美却很可爱～）
　　
　　她的睫毛长长的，鼻梁挺直，有着混血儿似的美貌，气质高雅
，态度又温柔，女性的温暖，十八岁的她似乎都具备了。
　　
　　“你现在有男朋友了吧？”
　　
　　“嗯…不、没…没有呀！”裕美好像有点困扰。
　　
　　“学长…”
　　
　　“嗯，什么事？”
　　
　　“我…”
　　
　　“啊，对了！裕美，知道阿梓吗？就是住在我隔壁的女孩，你
看过她吧？今天有没有遇到？”
　　
　　裕美想起来似的，凝视我的眼睛，表情认真地靠近我，喃喃他
说：“我…有东西想交给你…”
　　
　　我猜她要给我情人节巧克力，马上高兴地望了望四周，以确认
阿梓不在。

　　（虽然是“情人巧克力”，也不要被阿梓看到！）当我这样想
时，裕美又开了口。
　　
　　“学长…在这里不太好意思…”
　　
　　“嗯，对，那、我们走吧！”

　　　　　 　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“这里是…”
　　
　　“没关系，这间第三医务室，今天是不使用的。”裕美微笑地
说。
　　
　　“是吗？那快点给我吧！是巧克力吧？但，是情人的吧？”
　　
　　“………”
　　
　　“啊、我是乱说的啦！”我发现裕美一直盯着我看。
　　
　　“怎么了？裕美，你有点奇怪！”
　　
　　我本来以为她是开玩笑，但感到她是认真的时，我不说话了。
　　
　　（糟了，搞不好她对我有意思！可是我已经有阿梓了…）
　　
　　“学长…”
　　
　　“什、什么～”
　　
　　裕美的眼神似乎下了决心。
　　
　　“今天是情人节吧？”
　　
　　“对、对呀…”
　　
　　裕美又沉默了，我不觉往后退。
　　
　　“啊、裕美…”
　　
　　“学长，我要给你礼物，把眼睛闭起来！”
　　
　　我觉有点慌张。“不行啦、裕美…”
　　
　　“快点闭上眼睛！学长，求求你！”
　　
　　“好、好啦！”迫于裕美的要求，我用手遮住了眼。
　　
　　“我说好才能张开喔！”
　　
　　我点点头，只听到沙沙沙，布在摩擦的声音。
　　
　　啪沙！

　　（嗯…什么东西掉在地上？）
　　
　　“学长，张开眼睛…”
　　
　　“知道了…哇～”
　　
　　裕美只穿着薄薄的白色内衣，害羞地站着。
　　
　　“学长，请接受我的心意…”裕美小声地向我乞求。
　　
　　“不、不行！裕美，怎么这样！把、把衣服穿上！”我转过身
去。

　　“不要转开脸！我要你看我，难道，我那么没魅力吗？”
　　
　　“不、不是那样的！你非常漂亮，但这样不行啦，有一大堆有
比我好的人呀…”我还没说完，就看到裕美流下了大滴的泪。
　　
　　“讨厌、我喜欢的只有学长！能让裕美幸福的，只有学长而已
！”

　　“裕美…还是不行呀！我实际上…”我想说出有关阿梓的事，
可是裕美阻止我说下去。
　　
　　“讨厌！你不要说了！我知道…我知道学长有喜欢的人，但我
不能放弃…不公平！我不会输…如果我住你家隔壁，你也会喜欢上
我！”裕美一口气对我告白。
 　
　　“不对、不对啦，裕美！不是这样的！我要怎么说你才会明白
…”我把手放在她肩上时，她的身体变得软弱无力。
　　
　　“我…”

　　“对不起…”

　　当我对她道歉时，有点后悔，可是我也不知该说什么。
　　
　　“学长，我有个愿望…”
　　
　　“什么？如果我能做到的，都可以。”
　　
　　“请给我一个回忆，只有一次也没关系…我想和学长做…”
　　
　　“不！这个…”
　　
　　“我不会对别人说！明天开始会和平常一样，只有今天…求求
你…”裕美说着哭了出来，扑到我怀里，我无法再拒绝她。
　　
　　“我…可以吗？”我温柔地抱着裕美，轻声地说。
　　
　　“是的…”
　　
　　我托起裕美的下巴，轻轻吻她，闻到甘甜的香味，我用力地吻
着她的嘴唇。

　　“能够这样…我死了也甘心…”裕美喃哺地说，我抱起了她，
将她放在医务室内的床上。
　　
　　“你好美…”我脱下她的衣服，温柔地爱抚她的全身。
　　
　　“啊，好害羞…”
　　
　　我再度吻着裕美，品尝似地仔细爱抚她的唇，舌头慢慢地，在
她香甜的口摩擦着。
　　
　　“啊～啊…啊…”
　　
　　我缠绕着她的舌吸吮，裕美的舌也缠着我的，我吸吮她的唾液
，热吻将我的唾液送入她口中，我看着她的眼睛时，她全身失去了
力量。

　 “啊，这是怎么回事了…这种…”

　 “让我来就好了…”

　　我慢慢脱下了她的胸罩，美丽的吊钟型双丘露了出来，乳尖呈
透明粉红色，形状良好地向上挺立。

　 （真是美乳…）我这么想着，舌头在尖端舔舐着。

　　“唔…”裕美喘息着，握住了我的双臂。
　　
　　“没关系，你很美丽…”我想让裕美安心，含住了她的乳尖开
始吸吮。
　　
　　“啊，不行…”
 　
　　我听着她的喘息，轻轻地舔舐整个玉乳，摩擦似地爱抚一边美
胸。

　　“哈啊…唔…呀…这样…”裕美兴奋地喃喃着，似乎不知道自
己说些什么，我仔细地用舌头和手指，抚弄着她的全身。
　　
　　“哈啊、哈啊…唔…啊～…”
　　
　　我的吻如雨点般落在她脖子上，并一口气脱下她的内裤。
　　
　　“呀啊…”裕美用手遮住了股间，涨红的脸孔，害羞地转了过
去。
　　
　　“我想看见裕美的全部…”我轻声地说，挪开她的手，将她的
腿张开。
　　
　　“啊啊…不要…不要看…”
　　
　　“你好美…裕美…”
　　
　　裕美漂亮的花园已经濡湿了，爱液闪着光芒，紧闭的下体，表
示她仍是处女。

　　咕咻…我伸出舌头，慢慢沿隙缝舔舐祗。
　　
　　“啊啊！不、那里太脏了…不要舔！”
　　
　　“才不脏呢…”我说，继续舔着，用手指拨开隙缝。
　　
　　“啊、不要！不要拉开！不要看！”
　　
　　“别说了！裕美…你不要再害羞，让我来就好了！”
　　
　　“可是…啊！”
　　
　　我用舌头接触内部的秘肉。
　　
　　“啊！”

　　这时裕美的身体痉挛似地摆动着，似乎惊讶于这前所未体验的
快感，我舔舐着流出的蜜汁，舌头在秘肉中搅动。
　　
　　“啊…这样…这样…啊唔！”
　　
　　穿刺着秘部的舌头，几乎要舔到花心时，她疯狂地摆动着头，
紧紧抓住床单。

　　“哈啊…哈啊…不行…好、好奇怪…”
　　
　　裕美激烈喘息着，我用手指玩弄花瓣，以舌头舔舐隙缝。
　　
　　“啊唔、这…这里…！”
　　
　　我的舌头咕啾咕啾的舔着，裕美身体晃动着，似乎快到了顶峰。

　　“不…不行了…”
　　
　　我听着裕美的哀求，从上衣取出保险套，正要套在屹立的小弟
弟上。

　　“啊…没关系…不要…戴保险套…”裕美用哭泣般的声音要求
着，我想了一下，丢掉了手中的保险套，握住小弟弟。
　　
　　“要进去了…可以吗？”
　　
　　“可以…”裕美点点头闭上眼，我轻轻用手指推开隙缝。
　　
　　“啊啊…”

　　咕啾…
　　
　　我将枪口抵在花径的入口处，抱起裕美的一只腿，正要进去时
－－

　　“不行！不能这样！学长，对不起！是…是我欺骗了你！”裕
美双手遮住脸，哇一声哭了出来。
　　
　　“欺骗我？这是怎么回事？你一直哭，我不明白情形呀！”我
说着，用手帮她拭去眼泪，慢慢的，裕美止住哭泣，将详情告诉了
我。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“原来，是这个原因。”
　　“对不起，学长…”裕美说完后，我点了点头。
　　
　　“世界真是奇妙呀！有我这种能力的人，也有和我相反能力的
人存在呢～”
　　
　　裕美边擦眼泪边点头。
　　
　　“让所爱的人不幸的能力…和我不同，不用做爱，只要有爱就
可以行使超能力，比我还厉害！我现在知道，你为什么没有交男朋
友了。”

　　“学长，这么说太残忍了。”
　　
　　“啊、对不起！我没有恶意…咦？你要去哪里？”看到裕美要
穿衣服，我制止了她。
　　
　　“我…没有被学长爱的资格，我认命了…我不会再爱上任何人
！”

　　我将歇斯底里叫着的裕美紧紧抱住。
　　
　　“学长？”

　　“没关系，你不是要美好的回忆吗？”我微笑着对她说。
　　
　　“嗯，可是…为什么？学长，我…”裕美眼中闪着不安，我说
：“真傻！你不要管他们说的，会让我的能力变弱之类的事情。”
　　
　　“但是，会变得不幸，我不想给学长添麻烦！”
　　
　　我用食指晃了晃，轻轻贬了眨眼。

　　“裕美，我的力量没有那么弱！而且，可以帮你消除你的力量
喔！”
　　
　　“可、可是…”
　　
　　我让不安的裕美躺在床上，喃喃地说：“不要紧…相信你所爱
的男人的话吧！”
　　
　　裕美眼中都是泪水，她点点头说：“学长，我爱你…”裕美闭
上了眼，我又开始爱抚着她。
　　
　　“啊～嗯嗯…”
　　
　　裕美爱怜地倒在我怀中，互相理解的两人，再度燃烧起情欲，
不用花多少时间。
　　
　　“要进去了…可以吗？”
　　
　　“……”

　　裕美默默地点点头，我用手指轻拉隙缝，一口气插入。
　　
　　“啊啊啊！！”
　　
　　裕美的背向后仰，忍痛呻吟着，从分身根部埋进的入口处，渗
出了处女的证明─鲜艳的落红。
　　
　　“我们合为一体啰，裕美。”
　　
　　“好高兴…学长，啊～”
　　
　　“痛吗？能忍耐吗？”我问裕美，她露出笑容说：“没关系…
照你喜欢的…把我…”
　　
　　我知道，裕美正在逞强。
　　
　　“很快就会结束的…”
　　
　　“就算痛我也要忍耐…我想久一点…只有现在…”
　　
　　看到她的娇柔模样，我将她抱得更紧。

　　“那、要动啰！”我慢慢开始了活塞动作，一深一浅地向裕美
进攻着。
　　
　　“啊啊…哈啊～呀～唔…”
　　
　　裕美额头浮现汗珠，接受着我的攻势，我激烈地吻着她的唇，
一边搓揉她的美乳，一边冲刺着。
　　
　　“啊…嗯…好棒…学长…我，好高兴…啊～哈唔！”
　　
　　混着血和爱液的结合部位，响起了咕啾声，每当冲刺时，内部
便将我紧紧吸附。

　　“到里面啰…”
　　
　　“呀、不要就这样去了…啊！”
　　
　　为了不给她太大负担，我想快点结束，于是集中精神，加速抽
送动作。

　　“啊～啊～哈唔…啊唔、呀！”
　　
　　“要出来啰…”我将快感注入她的体内。
　　
　　噗咻！噗咻！刚开张的处女之林，已充满了灼热的液体。
　　
　　“啊！好热啊、好热！啊啊啊啊！！”裕美不停地喊叫，全身
颤抖着达到了高潮。
　　
　　“唔…你从女孩变成女人，有什么感想？”
　　
　　“什么都不能想…可是，好幸福…啊、还在出来吗？”
　　
　　我将小弟弟拔出时，渗血的精液冒着泡，从她的花瓣中流出来。
　　
　　“啊～因为太爽，出来了好多喔！”
　　
　　“讨厌啦！学长…”她不好意思地羞红着脸，捶打我的胸膛。

　　“喂，我什么事都没有发生呀！”
　　
　　“咦？”裕美不可思议地，呆呆凝视着我。
　　
　　“你看，我没有发生不幸呀！”
　　
　　“啊…”

　　“而且你和我做爱后，会变得幸运喔！我用我的超能力，把你
的力量消除了！”我对仍然不安的裕美说。
　　
　　“你现在幸福吧？”
　　
　　“嗯…”
　　
　　“我也是呀！难道你还不能相信我吗？”
　　
　　裕美摇着头否认了。
　　
　　“那么，就这样吧！从现在开始，积极地生活，裕美！”
　　
　　裕美不停地点头，激动地抱紧了我。
　　
　　“现在，我要把那些利用你，又对我设下陷阱的家伙，全部一
网打尽！”

　　裕美担心地抬起了头。
　　
　　“不用担心，我没关系的啦！”我说完，慢慢地站起身来。
　　
　　“现在要…”
　　
　　数十分钟后，我来到栗冈的实验室。我本来先闯进理事长室，
却没有丽美的身影，只留下了一张字条，叫我去栗冈的实验室。
　　
　　这也是可预见的事情，因为校内到处都是监视摄影机和麦克风
，我和裕美说的话都被他们听到了，栗冈叫我去他的实验室，可见
他这次很有自信。

　　“你一定在的，出来吧！”我大叫，用力推开实验室的门，广
大的室内，竟然有原野和森林，就像一个野外战场。
　　
　　“出来！我是为了破坏你得意的机器人来的！”
　　
　　这时天花板的传声器，传出了熟悉的破锣嗓音。
　　
　　“呵阿阿，难道你能打败我吗？”
　　
　　我的怒气己到达爆发边缘。
　　
　　“栗冈，我生气了！不仅是我，还将无关的裕美扯进来？你这
卑鄙无耻的家伙！”
　　
　　“呵呵呵，这不关我的事！就算不靠这种手段，凭我一个人的
力量，还是能轻易将你打败！呵呵呵！”
　　
　　我听到栗冈的话，愣了一愣。
　　
　　“说什么？你也有参一脚吧！你虽然大言不惭，但你的破机器
人，根本就不能碰到我一根寒毛！”栗冈刺耳的声音，几乎要穿破
喇叭似的在室内回响着。
　　
　　“看着吧，这是集合人类最高智慧的终极武器！”
　　
　　我对陷入亢奋状态的栗冈，只是不住地叹息，面对这种情形，
我反而能冷静下来了。
　　
　　“哈，什么人类最高的智慧？别让人笑话了！”

　　“呵呵阿，出动吧！栗冈机械人４号！”
　　
　　这时，响起了滋滋…的振动声，几十公尺前的地面裂开，出现
了银白色的巨大机械。
　　
　　“是战车吗？不、不是…”
　　
　　一阵沙尘令我闭起了眼，我面前的机械虽是战车模样，但它的
上半部是炮塔型人型机械，后方还连接着长电线。
　　
　　（啊啊…这就是玛莉亚说的家伙，它的弱点是？）

　　这时，喀喳！那家伙的右肩打开了，某样东西射了出来。
　　
　　“什么？”

　　那些武器都只射在我的周围，而且没爆炸。
　　
　　“喂，你只会说大话呀？应该射准确一点的呀！”我嘲笑地说
，栗冈的笑声回响着。
 　　
　　 “呵呵呵，笨蛋！诅咒自己的天真吧！”
　　
　　这时，射在地上的物体，“喀！”一声一起炸开。
　　
　　“什么！啊、哇喔喔喔！！”我全身似被电击一般，痛得跪了
下来。
　　
　　“呵呵呵，你的超能力怎么了？”
　　
　　我的意识渐渐地远离。
　　
　　“为什么！难道是…那时…失去力量…”
　　
　　那发出巨响的恶魔，慢慢靠近了我的身边…。

　　　　　　　　　　　　超级幸运儿

作者：加东高志
打字者：chaogo


　　　　　第四章　极不可思议？不能幸运！？（后篇）

　　“唔…”被光一照，我的意识渐渐清醒。
　　
　　我微微睁开了眼，柔和的白光中，某样东西显出了轮廓，当我
发觉是天花板的日光灯时，才发现自己躺在床上。
　　
　　（为什么我在这里？发生了什么事？）
　　
　　我的头隐隐作痛…但一会儿就清醒了，记忆全回到脑中。
　　
　　（对了！是被栗冈的机械…）
　　
　　我想起那时的事，并涌起了呕吐感，我凝视天花板忍耐着。
　　
　　“我输给他了吗…”
　　
　　超能力消失了？我不能接受这个事实，那种超能力是不可思议
的，就算稍微反抗，都是不可能的吧？
　　
　　（我到底怎么了？）我这样想着时－－

　　“啊，你醒了吗？”传来一个明亮的声音，玛利亚打开门进来。
　　
　　“你…怎么会…我被栗冈抓住了吗？”
　　
　　玛莉亚暧昧地笑笑，食指摇了摇说：“不是的，这里是安全的
地方，放心吧！”

　　“那这是哪里？好像是校内，却不会被发现的地方…唔！”我
还没说完，玛莉亚的唇就堵住了我的嘴。
　　
　　“嗯…嗯嗯…”
　　
　　“唔…喂，回答我的话呀！”
　　
　　我推开了玛莉亚，她不高兴地说：“我救了你耶！要先给我奖
赏！我要这个！”

　　玛利亚熟练地从我内裤中取出分身，吸吮了起来。
　　
　　“在这里似乎很危险呀！算了，反正她救了我，就先敷衍她一
下吧！”

　　我顺从她的动作，玛莉亚在枪口上吹着，透明的液体慢慢渗了
出来。

　　“胜基这家伙，流出了好多！先帮你吸出来吧！”玛莉亚说着
，大大张开了口。

　　“住手！你这个性变态女人！趁人不注意时偷袭！”
　　
　　门突然打开了，一个熟悉的女人，愤怒地冲了进来。
　　
　　“是你、雷门寺！”
　　
　　进来的是我的宿敌─雷门寺京子。
　　
　　（这家伙为什么在这里？这是怎么回事？）我对所发生的事情
极为惊讶。
　　
　　“不要叫‘雷门寺’嘛！我们是永远的伙伴吧？亲爱的？”
　　
　　“咳！咳咳！！”看到她对我做出这样撒娇的姿态，我嗯心地
咳个不停。
　　
　　“你说什么？这样很过份耶！你这欧巴桑，想想自己是几岁的
人，还叫‘亲爱的’！”
　　
　　雷门寺听到欧巴桑这字眼时，眉毛恶鬼似的竖了起来．两个女
人间的杀意似乎将一触而发。
　　
　　“我在外面听到你说什么奖赏，实际上，救了胜基的人是我，
你快点滚开吧！”京子叫嚷着反驳玛莉亚。
　　
　　“哼、你这种欧巴桑，不会让胜基爽的！胜基喜欢我这种身材
！”玛莉亚不甘示弱地回嘴。

　　“什么！？不要惹我发火喔！不乖乖走出去的话，脑波变调器
会对你那未发育完全的脑子有影响！”
　　
　　“好痛！你要是对我下手，我就告诉博士这个地方喔！”
　　
　　“那我先解剖你的脑袋…”
　　
　　（喂喂、这样有点糟糕…）
　　
　　我想先调解她俩，于是开口：“等等，我还没进入情况呢！被
栗冈发现的话就糟了，在这里和平解决吧…”

　　玛莉亚高兴地抱紧我。
　　
　　“果然，胜基是站我这边的！”
　　
　　“不是啦！现在的情形是…喂，雷门寺，你搞错了…”我推开
玛莉亚，看着京子，她周围升起恼怒的气焰。
　　
　　“你比较喜欢这女人吗？反正我是老女人！”雷门寺愤怒地望
着我，我慌张地解释：“不是啦…你听好，似乎是你们救了我，所
以我都要感谢，你们两个没必要争吵吧？”
　　
　　玛莉亚想了一下，叫着：“知道了！我们两个都有奖赏！”
　　
　　“咦？不、不是的…”我正想改口时，雷门寺接下去说：“算
了，这样也可以啦！虽然和这女人一起，非常令人不爽的，但，实
际比一比就知道了呀！一定是我赢。”
　　
　　“这是我说的吧！谁能让胜基满足，谁就是胜利者！能让他泄
出来最多的人就赢了。”
　　
　　“啊，不是这样的…啊啊，好像说什么都没有用了…”
　　
　　“不行！停止…可恶！”
　　
　　“嗯嗯、嗯嗯！”
　　
　　“啊啊、这里还要！”
　　
　　我一边接受两人吹喇叭，边用手爱抚两人的秘部，手指伸入抚
弄时，她俩激烈地喘息着，花心流出黏滑的液体。
　　
　　“不行了啦！已经这样了！”京子边说，边将分身由根部舔上
来，把枪口含在口中抚弄，玛莉亚则含着玉袋，仔细地舔着。
　　
　　“还有牛奶呀！一直流出来呢！”

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　从开始ＳＥＸ，已经过了三小时，我在两人的体内注满了两次
白浊液，虽然很想停止，但，对已将竞争心和性欲结合的两人，说
什么都是没用的。
　　
　　（她们虽说是比赛，但，其实是要享乐呀！）
　　
　　“啊～也让我舔嘛！”玛利亚将小弟弟，从京子的口中抢出。
　　
　　“你干什么！”

　　京子气愤地抢回去，她的舌头在炮口游走，我最敏感的部份，
被两个美人同时舔舐，很快便达到了界限。
　　
　　“啊…不行…要出来了！”
　　
　　“不行！”

　　“不行啦！”

　　两人同时叫出来，向分身根部压迫，玛莉亚挑逗似地对我张开
股间，招着手说：“来啊！”

　　我忍不住向玛莉亚扑过去，但，京子却不肯放开我的分身。
　　
　　“干什么！现在该我了耶！”玛莉亚愤怒地叫着，插入之前被
阻拦，是最令人生气的事，可是，京子仍握着分身不放。
　　
　　“不行！这是我的！”
　　
　　“你、你说什么！要按照顺序！”
　　
　　“这是我的！也要我来继续呀！”
　　
　　京子的任性惹恼了玛莉亚，抓住她的手腕，想抢夺分身。
　　
　　“该我了！”

　　“干什么！这是我的！”京子边说，边想咬玛莉亚的手臂，两
个女人为着我的分身，在床上便吵了起来。

　　“喂喂，你们差不多一点！”我介入了两人之间。
　　
　　“不肯按顺序就停止吧，我累死了！”
　　
　　京子不满地看着我。
　　
　　“安心吧！我轮流插入，然后就完事啰！”
　　
　　我让两人躺下，先和仰躺的玛莉亚，以正常的体位结合，将分
身插入已呈湿热状态的隙缝。
　　
　　“啊啊！好棒！还要！”
　　
　　我搓揉着像黏糕般柔软的胸部，并激烈地动着腰。
　　
　　“啊啊啊！好棒、那里！”
　　
　　两人的唇互吻着，全身密合，身体互撞，玛莉亚忘了京子在旁
边，疯狂地要求着我。
　　
　　“好棒，胜基的小弟弟是超级活塞！”
　　
　　爱液涌出，秘肉想将我吞下一样，紧紧吸附着我，京子在旁边
忍受不住，将手插入股间，望着我和玛莉亚疯狂的交合。
　　
　　“不行、受不了了，我要！要胜基的小弟弟！好了，输到我了
啦！”

　　“好吧！该你了。”我将分身从玛莉亚的秘处拔出，插入京子
的后花园。
　　
　　“啊唔唔唔！”京子发出喜悦的喊声，有韵律地摆动身体。

　　“好棒、好棒！京子想被粗大的肉棒穿刺！啊、好棒、受不了
！”

　　充满情欲的祼体，在我冲刺的时候颤动不已，像要吞噬般，秘
肉紧紧吸附着我的分身。
　　
　　“好大、好大…再深一点！”

　　京子像品尝我一般，抬起丰满的臀部，这时她已不是充满知性
的女人，而是沉醉在肉欲中的野兽。
　　
　　“再来，用力一点！用坚硬的小弟弟刺到里面！啊，京子要去
了！不行了，再激烈一点！”
　　
　　我向缠绕着我的秘肉冲刺着。
　　
　　“好爽、要死了，我要死了！”京子挥汗扭动身体叫着。
　　
　　“可恶…我才做到一半而已！”玛莉亚充满情欲的表情，恨恨
地看着我俩的结合。
　　
　　“要按顺序呀，忍耐一下吧！”我伸出了手，搓揉玛莉亚挺起
的乳尖。
　　
　　“啊！”全身都化为性感带，高潮前的玛莉亚祼体，连轻微的
刺激，都会敏感地反应。

　　“不行，快受不了了！给我粗大的肉棒！”玛莉亚拉着我的手
臂说。咕地一声，在京子体内的肉棒滑了出来。

　　“啊，不能拔出来！进入呀！我还要做啦！”
　　
　　“快点进我这边！”
　　
　　我只好又进入玛莉亚体内，抱着她的美臀，不停地进攻。
　　
　　“好棒、我要去了！要高潮了！”
　　
　　玛莉亚使得更紧了。
　　
　　“唔、吸得这么紧…”
　　
　　我忍耐着不射出来，但，已快到界限了。
　　
　　“不行！出来的话我怎么办！”
　　
　　“来吧！一起去吧！”
　　
　　京子无力的制止着，玛莉亚弯着背享受绝顶的快感。
　　
　　“啊～～”玛莉亚在激烈的高潮后，倒卧了下来。
　　
　　“啊，我怎么办…”
　　
　　“不要紧，我还没有出来。”我说着，把分身从玛莉亚体内拔
出，插入京子体内，已快到达顶峰的我，对她展开冲刺。
　　
　　“啊～啊～好爽！再深一点！”
　　
　　京子品味着快感，对激烈的进攻反应着，也快达到了顶峰。

　　“啊～要去了！京子要去了！”
　　
　　“唔，出来了！”
　　
　　这时怒张的炮口，开始射出灼热的白浊汁，像子弹一般进入京
子体内。

　　“啊啊啊啊！”京子发出欢悦的叫声，达到了高潮。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“果然！那，是玛莉亚把我带出来的啰？”我狼吞虎咽的吃着
京子拿来的食物，感激地说。
　　
　　“对、如果没有我，胜基就危险了！要感谢我一辈子！”
　　
　　“说什么要把他藏起来，哭个不停的人是谁呀？”玛莉亚要抱
我时，京子阻止了她。
　　
　　“可是在学校里，不会被博士的探测机发现的，只有你的研究
室呀！我没办法嘛！”
　　
　　“你看，是我帮你的吧！”京子挺着胸神气地说。
　　
　　“喂，欧巴桑的乳房已经下垂，就算大也没有用喔！”
　　
　　“你说什么！？”京子愤怒地对玛莉亚施以右直拳，但玛莉亚
闪开了。
　　
　　“喂，你打到哪儿去啦？”
　　
　　“可恶，我绝不原谅你！”
　　
　　“喂，你们不要打断话题！”我制止着她们，但这两人似乎水
火不容。
　　
　　“我被你们救出来了呀！但我的超能力，明明已经丧失了…”
我改变了话题，这是我最在意的，从刚才就一直在想的事情。
　　
　　“不、你能获救本身就是幸运吧？所以能力并没有丧失呀！”
京子慌张的解释。

　　“不、不是的！我用最新式的波长探测机检查过，你的能力似
乎消失了。”

　　“是吗？超能力真的消失了？喂、你怎么会知道？”我怀疑地
问，京子和玛莉亚解释着：“因、因为博士告诉我计划，所以我赶
快来救你呀！”
　　
　　“亲爱的，你说超能力消失，是什么意思？”

　　“嗯…有点可疑喔！你们在隐瞒什么？”我瞪着她俩，两人转
开脸。
　　
　　“总之，你是获救了，你怀疑恩人吗？”
　　
　　“不，我没这个意思，玛莉亚救了我，但我的幸运已消失了，
会获救不是很奇怪吗？”我质问着。

　　京子替玛莉亚回答：“失去幸运力的可能只有你而已喔！战斗
前的几小时，你和玛莉亚做过爱，所以玛莉亚有幸运能力，你是因
此而获救的吧？”玛莉亚边听边点头。
　　
　　“啊、对了，是因为我的幸运！”
　　
　　“是吗？你们本来水火不容，现在意见竟一致了？”
　　
　　“你想太多了。”
　　
　　“对，你想太多了啦！”
　　
　　“是吗？我总觉得奇怪…”我喃喃地说。

　　京子想起来似的说：“你睡了很久！是因为电击的关系吗？”
　　
　　这时我想起一件事。
　　
　　“难道…喂，今天是几号？”
　　
　　“十五号，你大概睡了一整天喔！”

　　玛莉亚说的日期在我脑中回荡着。
　　
　　“那、情人节已经过了…”
　　
　　“当然呀！”

　　“放心吧，我准备了爱的巧克力，虽然迟了一天，但，收下吧
！”京子说着，拿出了巧克力，她为何对我如此积极呢？
　　
　　“是你亲手做的吗？”
　　
　　“当然！啊～张开嘴巴。”
　　
　　我怀疑地望着京子。
　　
　　“不要！搞不好你放了春药？”
　　
　　“怎么这么说…”京子白了我一眼。
　　
　　“你以为我不知道？”
　　
　　“对呀！比起那种奇怪的巧克力，我有更好的礼物喔！”
　　
　　“你是说你自己吧？”我尖锐地说，玛莉亚转开了眼光。
　　
　　“你在身上绑了缎带，在衣服里吧？”
　　
　　“唔，你怎么知道…”
　　
　　玛莉亚露出“被发现了”的表情，吐了吐舌头。
　　
　　“既然今天是十五号，我就不能再待这里了。”
　　
　　当我想站起来时，被京子阻止了。
　　
　　“不行，你身体还没恢复！”
　　
　　“对呀，再睡一会吧！”
　　
　　我想早点见到阿梓，昨天没见到她真糟糕，但我一站起来就激
烈地头痛，身体也摇摇晃晃。
　　
　　“我说还不能起来吧。”京子把我按在床上。
　　
　　“今天出去太危险了，会被博士发现！”
　　
　　“我的超能力都没了，他还想怎么样？”我反问，静静地坐在
床上。
　　
　　“超能力真的没了吗？玛莉亚不是说，这是唯一不会被栗冈的
探测机发现的地方吗？”
　　
　　“对呀！我的实验室有独立的防护系统，栗冈无法探知里面的
情形喔！”京子代玛莉亚说明。
　　
　　“那是要我躲在这里啰？”
　　
　　这时，外面发出“轰！”的声响，房间摇晃不已，京子慌张地
叫：“发生了什么事！？”
　　
　　室内的传声机发出警告声。
　　
　　“两点钟方向有侵入物！已突破第三电磁区，正进攻屋内！”
　　
　　京子听到后不禁怒吼：“接近前为什么没有探知！？”
　　
　　“侵入物似乎有防止侦测系统，但接触第一电磁区时，已经发
了警报！”

　　“你他说什么…啊…”京子马上脸红起来，停住了口，我连忙
问：“到底怎么回事？”
　　
　　“嘻嘻，刚才和你做时，因为怕会妨碍，所以把这房间的传声
设备拆下来了。”
　　
　　“你这个笨蛋！”我怒叫，京子掩住我的嘴。
　　
　　“现在已于事无补了，看荧幕吧！”京子说完，墙壁大大打开
，出现了荧幕，熟悉的机械人映了出来。

　　“这家伙…栗冈来了吗？”
　　
　　我站了起来，打开门要出去时，玛莉亚挡在我前面。
　　
　　“玛莉亚！”
　　
　　“啊！什、什么？”
　　
　　玛莉亚吓了一跳转向我，表情紧绷。
　　
　　“饶了我吧！博士知道了会炒我鱿鱼的！”玛莉亚对我合掌祈
求，外国人做这种动作，真让人感觉奇怪。
　　
　　“我放弃了！”我说着，带玛莉亚出了房间，京子走在前面。
　　
　　“现在通信频道全部使用，可发信号！”传声器报告后，京子
立刻下令：“请联系！”
　　
　　这时传声器传出栗冈沙哑的声音。
　　
　　“呵呵呵！出来吧，我知道你躲在哪里！玛莉亚，你背叛我是
重罪，觉悟吧！”
　　
　　“哇、被发现了！”
　　
　　“啊、当然的呀。”京子冷静地说。
　　
　　“栗冈！你竟敢破坏我的研究所！给我记住！”
　　
　　这时爆炸声愈来愈大。
　　
　　“侵入物进入第三仓库！”
　　
　　“那里！”我冲向京子所指的门。
　　
　　“找到了！呵阿阿！”栗冈高兴地叫着，从机械人身上发射出
了什么。
　　
　　“危险！”京子跑到我前面，伸出一只手，瞬间眼前一片空白
，爆炸声响起了，但，我并没有受到冲击。

　　“？？？”我睁开了眼，京子手上戴的戒指射出了光幕。

　　“好像是防护层…？”
　　
　　京子微笑着走向前。

　　“老头，你太轻视雷门寺京子了！你为什么用鱼雷打？要杀我
吗？”

　　“啰嗦、凡妨碍我的，一律不可原谅！”栗冈大叫，似乎已完
全陷入兴奋状态。
　　
　　“你在嘛！我这边也有对策，看着！给我敌方资料！”京子说
完，传声器立刻传出：“只能从侵入物现在地点推定。”
　　
　　“没关系！”
　　
　　“全高四点二公尺，重量九点五吨，内藏武器、电磁炮１座、
多向发射武器４座、烟雾发射装运２座、鱼雷６发、可动式动力炮
２座…”

　　“够了！”京子叫道！

　　我呆住了，心想，如果不是开玩笑，那这机器人战车全搭载了
武器，表明了栗冈要杀我。
　　
　　“放心吧，我不会让他得逞的！这间第三仓库，是个绝佳的战
场！”

　　“紧急警报！”传声器叫着。

　　“还有东西吗？”
　　
　　“目标有生命反应！”
　　
　　“你说什么？”京子惊讶地回头。
　　
　　“什么意思，难道栗冈在里面？”我问，玛莉亚摇了摇头。
　　
　　“不是的！博士不可能让自己陷入危险！”
　　
　　她说的没错，在过去的战役中，栗冈自己从没现身过。
　　
　　“呵呵呵！告诉你吧，机械中是那叫芦田裕美的女孩！”
　　
　　“什么！？”

　　“呵呵阿、你看吧！”
　　
　　机械人的身体打开，全祼的裕美被浸泡在密闭胶囊状的仪器中
。

　　“放心吧、她还活着。”
　　
　　“当然！可恶的栗冈！”
　　
　　“呵呵呵，你们就算能逃，也会有不少困扰喔！”栗冈嚣张的
笑声回响在室内。
　　
　　“我不会逃，放了裕美！”
　　
　　“把我最高明的杰作，栗冈终极武器打败后，我就放了她！”
　　
　　“喂！”我要冲出去时，京子挡住了我。
　　
　　“别妨碍我！”
　　
　　“我不是妨碍，是要援助呀！你等一等。”京子说，迅速操作
手上像手表般的东西。
　　
　　喀锵！仓库中一声巨响，是货柜一起打开的声音。
　　
　　“那是什么！？”我和玛莉亚惊讶地问，因为从货柜中出现了
─和我相像的家伙们，一个个走了出来。
　　
　　“这是我研究你的时候做的人形机械人，没想到在这时派上了
用场！”

　　“做得真精巧耶…晚上也能使用吗？”玛莉亚说，京子的脸红
了，似乎被猜中了心事。
　　
　　“说这些干嘛？趁混乱时行动吧！”京子说，我接过她给的防
御戒指，混进了机械人中，向战车前进。

　　“哇、怎么了！要让我搞混吗？你以为我不知道哪个是真人！
”

　　“讨厌、到底在干什么…哇！”
　　
　　我躲着向我袭来的攻击，慢慢接近了战车，其他的机械人也有
防御戒指，弹开飞弹的攻击，一起前进着。
　　
　　“哪一个才是真人！”栗冈焦躁地叫。

　　他当然分不出来，我跑到机械战车后方，爬到它的背部，将玛
莉亚说的能源补给线拔了出来，这时“咚！”巨响响起，机械人全
部被驱散了。

　　“戒指的能源不够了！快点解决呀！”京子大叫着。

　　（为什么不早说！）我暗骂着，机械人的能源用尽了，正在遭
受攻击。
　　
　　“呵呵阿、着急了吧！真人在哪里？再不出来我杀了你！”

　　栗冈狡猾地笑时，我已爬到了线路的连接处。
　　
　　（装置了好多条伪装自爆线路…到底是哪一条呢？）
　　
　　线路极多，但不知哪一条是能源供给线。
　　
　　（电源线应该是很粗的，但是，粗的线路也有好多条！畜牲、
有超能力就好了！）
　　
　　“嗯，爬到后面了！”
　　
　　我似乎被发现了，栗冈转动着战车的上半部，想将我甩下来，
我紧握着线路不放。
　　
　　“唔、难缠的家伙！按招吧！”
　　
　　战车停止了动作，肩部机枪似的东西发出了声响，旋转地射向
我。

　　“去死！”

　　“可恶呀～！”
　　
　　哔咻咻咻……
　　
　　（怎么回事？我死了吗……）
　　
　　我慢慢睁开眼时，机械停止了，我拔出的线路，似乎就是能源
供给线。

　　“侵入物完全停止！转移警戒态势！”传声器重覆广播着安全
的惊报。

　 “难道是…超能力？”
　　
　　这时响起嗡嗡的翅膀声，是栗冈的侦测器。
　　
　　“可恶！就差一点点！两次都是电源断掉，就算没有你的超能
力…你给我记住！”侦测器传出栗冈的叹息后，便没声音了。
　　
　　“超能力没失去吗？”我喃喃说着，京子和玛莉亚大大的叹口
气。
　　
　　“哼、栗冈都说些废话！”
　　
　　“啊啊～被揭穿了！”我气得肩膀颤抖。
　　
　　“不要那么生气嘛！使得救了呀！”
　　
　　“你昨天被袭击时，刚好停电了，当时我正在做别的实验，不
小心弄断了线路，真幸运！”

　　“那时我就把胜基带出来的！”玛莉亚说。

　　“为、为什么不告诉我？”我的眉毛愤怒地竖了起来。
　　
　　“这老女人说，要和胜基做得痛快…”
　　
　　“多嘴的女人！就算不是我，你也会这样吧…”
　　
　　“你们给我差不多一点…”我咒骂着，玛莉亚和京子逃了出去。
　　
　　“那就这样啰！胜基再见！”
　　
　　“出口在那里，你回去要小心喔！”两人的身影消失了。
　　
　　“可恶，我真是笨蛋…我本来就觉得可疑！”我无奈地耸耸肩
，把裕美从机械中救出来。

　　“嗯嗯…啊…学长…”裕美醒来时，凝视着我。
　　
　　“这里是…我到底…对、走出教室时，就昏倒了…”
　　
　　“这里是医务室，裕美不用担心了。”我温柔地安慰着她。
　　
　　“我难道，又给学长惹麻烦了…”
　　
　　“没这种事…我的力量是无敌的，超能力没消失喔！”
　　
　　裕美大大张着眼，眼中浮着泪水。
　　
　　“那…”

　　“对，我的力量没有消失，你的力量却消失了…万事ＯＫ！”
我说完，帮裕美擦着眼泪，在她额上吻着。
　　
　　“刚才我和理事长说过，她不会再对你出手了，你已经自由了
，也可以放心谈恋爱了，现在休息一下吧！”我站起身，走向门口
。

 　　“学长，谢谢你！我不会忘记的…”

　　 我并没有回头看，只对她抬了抬手。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“真是…混乱的情人节，但，终于可以和栗冈他们再见了！”
　　
　　我到理事长室，说明了事件的经过，理事长先问了我的身体状
果然，要用武器对付我的是栗冈，因此理事长决定将他解聘。
　　
　　“终于平静了。”我这么想着，走向校舍大厅，想打内线电话
给阿梓。
　　
　　“这个时候是社团活动吧？电话是…”我自言自语地拿起电话
筒。
　　
　　“终于找到了！”

　　身后传来声音。
　　
　　“这个声音…”我慢慢回头，美奈子站在那里。
　　
　　“啊，美奈子…”
　　
　　“你叫些什么？”
　　
　　我不想被她纠缠，于是假装平静地说：“啊，你今天真美，有
什么事？”
　　
　　“你会称赞我，真是少有！别扯开话题，你昨天到哪里去了？
我特别准备了巧克力送你耶！”

　　她好像什么都不知道，我只好装糊涂。
　　
　　“我昨天太忙了…巧克力我今天收吧。”我伸出了手，美奈子
抓住我的手不肯放。
　　
　　“干、干嘛！”
　　
　　“你很忙…对，忙着３Ｐ吧！”
　　
　　“啊，你说什么？”
　　
　　“那个金发笨女人，刚才还在自吹自擂！”
　　
　　“什么！那个畜生！”我咒骂玛莉亚，我居然忘记那个女人是
个超级大嘴巴。
　　
　　“好像上天堂一样吧？还用双重吹喇叭让你爽，我还不知道呢
！”

　　“唔…”
　　
　　“我以为你情人节会和阿梓在一起，真是笨蛋！我不再忍耐了
，走吧！”美奈子强拉我的手走着。
　　
　　“去哪里呀？”
　　
　　“当然是宾馆！我要你剩下的牛奶！让我满足了，才能让你睡
觉！”美奈子前所未有的逼迫，让我失去了力量。
　　
　　“饶了我吧！今天我再不和阿梓见面的话就完了！”
　 　
　　 “说什么！是你自作自受吧！？”
　 　
　　 “哇啊，我求求你饶了我吧！”
　　
　　我心里不停地喊着：（超能力真的回来了吗！？）




　　　　　　　　　　第五章　美丽的挑战者
　　
　　“你、你说什么？”我一边问，一边用双手压着美奈子丰满的
臀部，将快感送进她的身体。

　　“啊～不要停下来！再冲刺！啊～好久没有这么激烈了！”美
奈子露出淫荡的表情，全身贪求着快感。
　　
　　我的小弟弟恢复得如此之快，连我自己也感到讶异，这些来应
付美奈子已绰绰有余。
　　
　　“你说是什么大会？”
　　
　　我减慢腰部动作询问她，美奈子横眉竖目地说：“你太坏了，
我刚才不是说了吗？世界女子异种格斗大会！你怎么会不知道？这
是学校最大的活动…啊～那里…好棒！”
　　
　　“我对那种东西没兴趣！这次是我们学校主办？难怪，学校里
有一大堆不认识的家伙出现！”

　　我强力地冲刺着，美奈子更加娇喊起来。
　　
　　“啊啊！”

　　“所以你穿成这样？好像摔角选手。”
　　
　　“我是在打工呀…啊～唔…这、这个大会最近愈来愈像作秀了
，还要现场转播，要弄得很华丽…唔！”
　　
　　我望着她，她穿的是像摔角女王穿的紧身衣。
　　
　　“你看到这种打扮会兴奋？啊、再用力一点！”
　　
　　“装腔作势挑逗我的人，是你呀！”
　　
　　我俩对话时，分身向美奈子体内猛烈冲刺着。
　　
　　“冲、冲到里面了！啊、我…就知道胜基喜欢这种打扮！但…
你比我预想的还要坚硬！”
　　
　　美奈子说的没错。我在被她诱惑时，早就失去了理性，我将她
带到了附近的房间，以站立姿势和她做爱。

　　“不行、要去了！”
　 　
　　我听她叫得太大声，连忙捂住了她的嘴。
　　
　　“笨蛋、太大声了！这房间搞不好会有人进来！你想被人参观
 吗？”

　　她被我责骂，便将我的分身紧吸着。
　　
　　“讨厌、敢骂人家！”

　　“晤！”我快到达了界限，于是更猛烈地动着腰。
　　
　　“啊…啊～啊唔！还要！再强一点！”

　　对面前摇晃的巨乳，我已无法忍耐的将她紧身衣拉开，形状良
好的双峰滑了出来，我的嘴含住乳尖，以淫秽的声音舔舐着。
　　
　　“啊～好棒！要去了！”
　　
　　“要去啰！”
　　
　　“给我！射在最里面吧！”
　　
　　哔咻、哔咻！灼热的白浊子弹，冲进最深处，我抱着她的腰，
分身全部插入，一滴不剩地全射入体内。
　　
　　“啊啊～高潮了～！”美奈子娇叫着达到顶峰。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“我马上要去打工啰…”美奈子说，舔着我的分身。
　　
　　“那么，你以后也不会打扮成这样啰？我再一下就要高潮了。”

　　“那我要冲刺啰！”美奈子说完，跪在我的脚边，将胀大的分
身，含在口中爱抚。
　　
　　“唔、不要那么快！”我制止着，但美奈子不听，反而用力地
用舌头摩擦着，电流似的快感穿过了我的脊髓。
　　
　　“唔、不行！”我瞬间射在美奈子的口内。
　　
　　“全部吞下吧！”不用我说，美奈子就将精液吞了下去。
　　
　　“嗯嗯…嗯，嗯，出来好多喔！”美奈子将流到嘴角的玉液抹
到嘴里。

　　“啊，好爽呀！最近都没做，所以积了好多！”
　　
　　“我也是想做！你夏天积的都到哪里去了呢？”美奈子站起身
，边整里衣服和乱发边说。
　　
　　“夏天吗…我没有和阿梓约会，或是上床喔！”
　　
　　美奈子鼓着脸颊，瞪着我说：“又说这种话！你放弃她，和我
在一起！我们之间的ＳＥＸ，不是很协调吗？你大概…”
　　
　　我将表伸到美奈子面前，说：“知道了啦！你不是要打工吗？”
　　
　　美奈子慌张地奔出房间，我看到她出去，疲倦地在椅子上躺下
来。

　　（休息一下吧…但虽然有积存，但做得太凶了呀！这样下去，
要何时才能和阿梓见面？）我正思考时，门那边传来了声音。
　　
　　“做完就快点出来！”冷冷的女声，一个女人打开了门。
　　
　　“你是谁？”

　　对了，这是我和嘉纳三冬最初、也是最坏的相遇。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“和你打招呼呀！”她说，滑到了我的眼前。
　　
　　（怎、怎么突然来到面前？）
　　
　　她不理会我的惊讶，冷冷地看着我。
　　
　　（什么？没有开玩笑的机会…什么嘛，这种气氛？）
　　
　　猛一看，很像普通的女人，白色长袖上衣、牛仔裤，绑着马尾
，穿低跟的舞鞋，没穿袜子…虽是随处可见的女人，却散发着怪异
的气息。

　　女人仔细打量我后，指着我说：“这是我分配到的休息室，你
这小子擅自闯入喔！”
　　
　　“休息室？我不知道！那…你是这次大会的选手？”
　　
　　“你还有什么要说的吗？没有人敢对我这么无礼喔！”
　　
　　她的话让我生气。
　　
　　“我也从没有被不认识的女人叫过‘小子’的！”
　　
　　那女人皱了皱眉。
　　
　　“对比我弱的男人，名字是没有必要的，我原谅你刚才在这里
做的下流行为，快滚吧！”
　　
　　我对她的态度愈来愈气。
　　
　　（这女人太嚣张…反正、和我没关系，出去吧！）

　　我站了起来。

　　“知道了，对不起，我会出去，但，你真的那么强吗？”
　　
　　“太无礼了…”
　　
　　“你肩膀会有点无力喔！”
　　
　　我轻轻敲了她的额头，女人反射地闪避，我的手向她闪的方向
落下。

　　“应该能闪过的…”她惊愕地张大了眼，我笑了笑，向门口走
去。
　　
　　“我会支持你，加油喔！”
　　
　　我才走两步，看到鞋带松了，于是蹲下去想绑时，却感到有一
股发丝飘过。

　　“干什么？”

　　我向上一看，那女人向刚才我头部的位置出了拳。
　　
　　（想从后面攻击吗？饶了我吧！）没想到她却比我更惊讶。
　　
　　（她吓到了…没办法！这里的人都不知道我有超能力。）
　　
　　“你…闪过了我的手刀？”
　　
　　我不回答她，站起来开了门。
　　
　　“等等！”

　　我回过头看着她。
　　
　　“我叫…嘉纳三冬。”
　　
　　“我是月将胜基。”我关上了门。

　　“嘉纳三冬…？”

　　门上贴着写有她名字的纸条。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“啊、我不知道胜基也喜欢格斗术呢！”阿梓说，确认了座位
号码后坐下，我坐在她旁边。
　　
　　不，我才不知道阿梓是格斗迷呢！我在校内闲逛时遇到了阿梓
，她要去看比赛，我便一起去了，当然，我说喜欢格斗是谎话。
　　
　　“你没有票吗？我虽然拿到票，但这场总决赛的票，很不容易
拿到喔！”

　　“知道了，下次你想去哪里，我都带你去喔！”我说，阿梓的
眼光变得疑惑。
　　
　　“带我去…什么意思？”阿梓笑笑。

　　
　　“我说…你想去的地方，就让我带你去吧…可以吗？”
　　
　　“我想去刚开的那家餐厅…你再说一次！”
　　
　　“一定要让我请你去餐厅吃饭…”我看着她说，她终于满意地
点点头。
　　
　　“谢啦、呵呵呵！”她开玩笑的表情很可爱，原谅她吧！
　　
　　“爱情真伟大呀…咦？那是…”
　　
　　我注视着电子荧幕，上面写着：“总决赛　防御冠军道芬前田
ＶＳ　决赛挑战者嘉纳三冬”。

　　“嘉纳三冬？那个女人？”我喃喃说，阿梓吓了一跳。
　　
　　“咦！你认识三冬小姐！？”
　　
　　“啊？三冬小姐是谁？”我反间阿梓。

　　“什么？称霸世界格斗大会，无敌的女格斗家─嘉纳三冬都不
知道！？她很有名呀！”
　　
　　我真的吓了一跳。
　　
　　（她真的这么强？还好，我有超能力…）

　　阿梓用怀疑的眼光看着我。
　　
　　“啊…我虽是摔角迷，但不看女子摔角喔！”
　　
　　“三冬是柔道家！大宝家流和魅道流的宗师！这些都不知道？
你真的懂格斗吗？”
　　
　　我答不出来，还好她没有再问下去。
　　
　　铃铃铃铃…

　　“比赛开始了！看、进场了！”
　　
　　“啊、真的是她！”阿梓对在入场处的选手声援着，果然是我
刚遇到的女人嘉纳三冬。

　　比赛开始了。三冬的对手─防御冠军道芬前田，是个肌肉发达
的女子摔角选手。

　　场内九成观众，都为三冬加油，这伤了前田的自尊心，她虽然
充满了斗志，但最后却被三冬轻易地打败。
　　
　　（虽然不是很厉害，但也不弱呀？难道，三冬的实力如此之强
？）

　　我问阿梓：“前田很弱吗？”
　　
　　“才不呢！她在女子职业界或正统比赛，都是不输男人的强手
！但三冬实力比她更强！”
　　
　　“可是，三冬到决赛还有两场比赛吧？会消耗体力呀！”
　　
　　阿梓嘻嘻的笑着说：“你果然什么都不知道！三冬最强的就是
体能了。”
　　
　　一直到终场时，我才了解阿梓的话，就算不懂也看得出来，三
冬的体力恢复得很迅速，胜负已经很明显了。
　　
　　三冬上台领奖时，却惊讶朝我的方向看着。
　　
　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　我站在三冬休息室前，阿梓要我帮她要签名，我本想要她一起
来，但阿梓说看到她本人会兴奋昏倒，所以没来。
　　
　　咚咚…我敲门时，里面问着“是谁？”。
　　
　　“是我。”
　　
　　一会儿之后，她说“请进！”，我吃了一惊，本来以为会被她
拒绝。

　　“是…月将吧？”

　　我进去时，她已经换上了便装。
　　
　　“叫胜基就好了！”
　　
　　“嗯…那叫我三冬吧。”
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　室内一阵沉默。
　　
　　“请签名…”
　　
　　“你（你）好强…”两人同时开口。
　　
　　“你先说，女士优先呀！”
　　
　　三冬冷静地说：“胜基…你真强！”
　　
　　“啊？”我不明白她的意思。
　　
　　“你是哪个流派？和我比划吧！”
　　
　　她把我的超能力，误以为我有功夫。
　　
　　“不、我…”
　　
　　“是秘密学的吗？”
　　
　　她认真的问，令我感到困扰。
　　
　　“不、这是…”
　　
　　三冬的眼中流露杀意。
　　
　　（老实说出来比较好吧？）我简单地将超能力的事告诉了她，
但，她并不相信，还以为我在耍她。（脑袋控固力的家伙…）
　　
　　“我最讨厌别人骗我！”三冬大声说，使出了手刀，我吓得从
椅子上滚下来，这张椅子马上变成了一堆碎片。
　　
　　（要杀我！？别开玩笑！）
　　
　　我还躺在地上，她就向我踢来，我站起来躲开…她没攻击到我
，落到了地上，如果被踢到就得送医院了。之后的攻击也是如此…
她都打不到我，可见我的超能力已恢复了。

　　“你为什么不反击？我…我讨厌别人骗我，但更讨厌别人轻视
我！”

　　“我说你误会了呀！”我边躲避边喊，不想和她打。
　　
　　（应该怎么办？）
　　
　　“我会一直打到你要和我打为止！”

　　“不要开玩笑！”我尖叫着，但她却回答：“我也讨厌开玩笑
！”

　　这时－－

　　（这样下去，我的体力会用尽！但，三冬似乎有体力恢复术…
情况对我不利呀！）
　　
　　“怎么？我才使出了三分力量，你再不出手的话，可要吃苦头
啰！”三冬眼中的杀意更真实了。
　　
　　（啊、没办法了！我虽然不想打，但我也不想受伤呀！）下一
个手刀攻来的瞬间，我向三冬撞了过去。
　　
　　“嗯、看来像外行人的身手…什么！”三冬的声音变焦急了，
她应该看清了我的动作，但却向着我躲避的方向扑了过去，且我的
手不小心打到她的心窝，我已经得胜了，三冬昏倒在我的脚边。
　　
　　（啊～我赢了！但我并不想赢呀…）
　　
　　“三冬、三冬！”我摇着她的身体，她的意识稍微恢复。
　　
　　“我、我输了…”三冬喃喃地说。

　　“我说你误会了吧？那是因为有超能力的关系！”
　　
　　“嘻嘻，你胜了还这么说…胜基真温柔！”
　　
　　（不行…让她相信是不可能的！）我不再说明了。

　　“胜基真像那家伙！”
　　
　　“什么？你说什么？”

　　三冬看着我，似乎看进我眼中的某人。也不回答我的话，继续
说：“他是我一生中，唯一败过的男人，就像现在的你。”
　　
　　“我以前认为自己是世上最强的，知道最难深的武功，没有人
及得上我，极端地自负…我就是这样。”她说话时似乎在微笑。
　　
　　我沉默地听着，不需要回答，她也不想要我回答。
　　
　　“但是，我失败了！我一直不了解自己失败的原因…我一直相
信如果拚命修行的话，就能胜过他…”三冬大大叹了口气。
　　
　　“怎样认真练习都不行！怎样练武都看不到那家伙的背！我、
我到底在干什么！”
　　
　　咚！三冬重重敲着桌面，我本来听着，终于忍不住说：“这样
不是也很快乐吗？我不太懂武道，你可能会觉得我说的很奇怪！我
是想能以这种心情去战斗就很快乐啦！想让自己变强，这种想法是
正常的，但很累吧？现在不是战国时代，没有厮杀的理由，比起武
术，心灵的充实更重要，不是吗？”我说完，三冬呆呆地看着我。
　　
　　“那家伙…也是这样说！我感觉他在这里和我说这些。”
　　
　　“那家伙和我那么像吗？”我惊奇地问她。

　　“不，一点都不像。”
　　
　　我一下子泄了气。
　　
　　“什么嘛！”

　　“听我说完！我说的不是长相，而是有时候，他说的话和一些
神态，会让我想起他。”
　　
　　“他现在在哪里？”
　　
　　“应该在某处吧？我找遍了全国，但…”
　　
　　“你爱他吧，那家伙…”我问，她哼了一声说：“才没有！我
找他是为了打倒他，但败给你后，竟然能以不同的心情…说出这些
话。”
　　
　　“那就好了，我的辛苦没有白费！在这里很久了，我该回去了
，能帮我签名吗？”我将阿梓的签名本递给她。
　　
　　“签名？你要我的签名？”
　　
　　我摇摇头说：“不是，是别人要我拿的。”

　　“女孩子？比赛时坐你旁边的女孩吗？”
　　
　　“猜对了！”
　　
　　三冬的表情变得冷漠。
　　
　　“你们在交往？”
　　
　　“为什么问这些？我和阿梓还没开始交往，我为此在日夜努力
呢！”我有点难为情地说。
　　
　　“我可以…帮你签名…”
　　
　　“真的？谢谢你。”
　　
　　“但是…”三冬凝视着我。
　　
　　“什、什么？”
　　
　　“你要答应我一个要求。”三冬的表情极为认真，我焦躁地说
：“我可不要再和你打一场！”
　　
　　“不是的。”

　　“是我能做到的？”
　　
　　“嗯，是你才能做…不、我只想和你或那家伙做。”
　　
　　“咦？难道是…”
　　
　　“你要女孩说出来吗？胜基，请你…和我做爱。”

　　我再次惊讶得从椅子上跌下。
　　
　　“这、虽让我受宠若惊…但…”
　　
　　“虽然对不起阿梓那女孩…但只有你能做到，求求你。”
　　
　　我完全摸不清状况，这和以前多次做爱的气氛极为不同。
　　
　　“我了解我为何会失败了，两人力量的本质不同，所以输给你
，和输给那家伙的情形是一样的，我要求的是真正的强，这是我所
不足的。”三冬说，向我靠了过来。
　　
　　“我想要胜基在我的身体留下记号，他虽是首次打败我、让我
记挂的人，但我却想让你的心和身体，在我身上留下记号。”
　　
　　我抱紧了她，让她躺在沙发上，她轻轻闭上眼，身体如处女般
微微颤抖。

　　“放松一点…”我温柔地吻她的唇，慢慢解开上衣钮扣时，露
出包在胸罩中的巨大胸部。

　　“没穿性感的内衣，对不起…”三冬喃喃地说。

　　“你已经很性感了。”
　　
　　我舔着她的唇，轻轻将舌头伸入，三冬口中发出甘甜的气味，
我一边品味，一边解下她的胸罩，富弹性的美乳迸了出来。
　　
　　“真大呀！紧紧包着对身体不好，会影响身材曲线。”
　　
　　“对武术家来说，这只是一种妨碍。”
　　
　　“即使我说很美丽？”
　　
　　我边搓揉她的胸部，亲吻小小的乳尖，轻轻舔舐。
　　
　　“啊……啊啊…啊…！”
　　
　　她很久没做了吗？被我爱抚时，她像被快感波潮袭击一般，兴
奋得全身发红。

　　“啊…啊…唔！啊…啊…这…里…啊唔、哈唔、啊！”
　　
　　即使很轻微的爱抚，她都非常敏感，我使出所有技巧，爱抚她
的乳房。

　　“唔…啊！啊啊…啊、啊唔！好奇怪…的感觉！”
　　
　　我停止进攻她的胸部，解下她牛仔裤的钮扣，拉下了拉链，手
伸入她的内裤。

　　“哇、已经这么湿了？”
　　
　　“不要说！”

　　“嘻嘻、像女孩子的口气，这样比较可爱喔！”
　　
　　“…”
　　
　　她被我用言语挑逗得羞红了脸，我用手指爱抚她濡湿的秘部。
　　
　　“啊呀…啊唔唔！”
　　
　　我轻轻分开秘肉，手指插入时，便被紧紧吸附，手指一动爱液
便涌出来，弄湿了内裤和牛仔裤。
　　
　　“唔！啊、啊啊！愈来愈奇怪的感觉…好热、好热喔！”
　　
　　我将手拔出，迅速脱去她的内裤和牛仔裤。
　　
　　“胜基也…”
　　
　　“咦？”

　　三冬低下了头，害羞地说：“你不脱，只有我脱不好意思…”
　　
　　“啊、对不起！”我将衣服脱了，慢慢打开她的腿，用舌头舔
舐她的花园。
　　
　　“啊～那里、不要…好久没有…变敏感了…轻一点…唔！”
　　
　　我将舌头伸入了灼热的秘肉。
　　
　　“啊呀…啊啊！啊、不要、唔、好奇怪呀！”
　　
　　我不再用舌头爱抚，开始舔小小的花瓣，用牙齿轻咬。
　　
　　“噫呀！唔唔…啊啊～！”三冬的身体颤抖，她忍耐着快感，
握住我挺立的分身。
　　
　　“让我来吧…”
　　
　　“咦…可以吗？”
　　
　　“我当然也要为你做！但，不熟练要原谅喔。”
　　
　　我和她形成６９体位，她不加思索地撑着分身的根部，用舌头
舔着先端。

　　“这样太用力了…唔！”
　　
　　她粗暴的吹萧动作，让我瞬间就到了顶峰，几小时前虽已泄出
了几次，但此刻浓郁的玉液，又射在她美丽的脸上。
　　
　　“射出来好多，还这么硬耶！”
　　
　　“虽然射了，但我平常不会早泄啦！这次是偶然的，等一下就
叫你见识我的强壮！”我将分身抵在她的花园。
　　
　　“等、等一下…我是第二次做爱，上一次是一年多前…所以…
”

　　“要我温柔吧？我知道。”我慢慢将分身沉下。

　　“有点紧…痛吗？”
　　
　　“没关系，动吧！”
　　
　　我看着三冬的表情，开始轻轻动起来，虽然很紧，但是已十分
湿润，所以她不会非常地疼痛。
　　
　　“要去了！”我集中意识，更加感到快感，分身冲刺到里面时
，我加快了速度。

　　“啊～哈唔、唔…啊啊啊啊！”
　　
　　“快要去啰！”
　　
　　“啊、今天可以射在里面…”我点了点头，加快了速度。
　　
　　“啊啊啊、不行、要高潮了！啊啊、啊啊啊！”
　　
　　三冬到达绝顶的瞬间，我将欲望射进她体内，然后陷入了深眠
当我醒来时，房中已空无一人，只有签了名的签名簿留在旁边。
　　
　　“她走了吗…”我喃喃自语地说。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“这个家伙！”

　　第二天，我向指定的郊外废工厂建筑，飞快地跑着。
　　
　　“这次绝不原谅你，老头！”
　　
　　没错，栗冈又寄了挑战书。因为二月发生的事情，让他被逐出
了学校，但他不忘向我复仇，一直在找机会，这次竟然连阿梓都绑
架了！
　　
　　“我生气了！你动阿梓一根寒毛试试看！我会杀了你！”
　　
　　挑战书是放在阿梓教室的书桌上，栗冈似乎先前就计划好了。
　　
　　（但是已过了三个月，为什么突然？不、现在不想这些了！）
想着想着就到了郊外，我小心地踏入了建筑物。
　　
　　（想也没用，那家伙疯狂地想杀了我呀！）我踏进生锈的工厂
内部时－－
　　
　　“呵呵呵！欢迎你，月将胜基！这里就是你的墓场！”栗冈乘
着像飞碟的机械，浮在空中。
　　
　　“老头，阿梓在哪里！我来你应该放了她吧！”我大叫，栗冈
愉快地说：“呵呵阿！你能打败我的发明再说吧！”
　　
　　“你要先放入！”
　　
　　“呵呵、办不到！呵呵呵！”
　　
　　我内心焦虑不已，一是阿梓被他当成人质，但更担心的是意想
不到的战局。我过去数十次对付的是机械或人造人，还有生物武器
，但栗冈都没出场，躲在安全的地方，他对这次的发明很有自信吗
？
　　
　　（不是半调子的自信吧…我得沉着对付！）
　　
　　“我会像以前一样，将它捣毁！”
　　
　　“呵呵呵、虚张声势的小子！这次我会大获全胜！”栗冈充满
自信，嘻皮笑脸。
　　
　　“我被你打败过很多次，这次是真正努力的成果。天才的努力
！你明白我的意思吗？”
　　
　　我尽量掩饰住不安。
　　
　　“别再吹牛了！快放马过来，老头！”
　　
　　“呵呵、别慌！你在急什么？嘿嘿、我在研究的是你。”
　　
　　“啊？什么？”

　　
　　“我让女人来对付你的超能力！这是你的弱点呀！”
　　
　　“你说什么！”

　　“你能透过交合行为，来给予女人幸运吧？这显示了两点，你
明白吗？”

　　“什么！我至今为止，和你制造的废铁机械、破烂人造人，废
物突变体战了几十次，你每次都夸最强，结果都没用！别唠叨了，
快战吧！”

　　“所以我这次终于做出了，专门打倒你的机械！”栗冈在机内
操纵装置，前面的大门打开了，某样东西慢慢地走出来。

　　“什么？小型的…机器人？”我看清了它的姿态。
 　
　　“我来为你介绍！本年度世界女子异种格斗大会冠军！我忠实
的仆人─嘉纳三冬！”
　　
　　对，这的确是我昨天拥抱的女人…。

　　（什么…）我惊讶得呆在当场。






　　　　　　　　　　　终章　史上最大的幸运

　　“呀…哈哈哈…”我干笑出来，摇着手臂，喉咙异常地干燥，
只能发出嘶哑的声音，这是极度紧张的缘故。
　　
　　在我的面前，有着“世界女子异种格斗大会的冠军”头衔的女
人，正散发出恐怖的杀意。
　　
　　嘉纳三冬…

　　她对我自称这个名字，已是昨天的事了。我和她有了肌肤之亲
，以及短暂的交心，但她空虚的眼中没有我，甚至不带丝毫的感情
。
　　
　　“糟了…”

　　她穿着极合身的黑色紧身衣，面无表情，只是杀手的化身，等
待博士的命令。

　　“呵呵呵！只杀了你没有意思，抓到后要当实验用的土拨鼠，
去吧！不要杀他，让他动不了就好了！”栗冈大声说。

　　三冬的身影像阳光摇动的刹那，她的手刀离我的脸只有几公分
。我慌忙后退，避过没被攻到，但…
　　
　　“什么！？”手刀的余波割伤了我的脸，血从脸颊上流下来。
　　
　　“糟了…胜利的机率减低了！”
　　
　　这一次我不得不佩服栗冈，不、与其说他聪明，不如说他掌握
了要点。我曾经思考过自己的力量，觉得我的幸运，也就是超能力
，主要就是“能操纵机率的能力”。
　　
　　世上所发生的事，都被机率所左右着，没有“绝对”这个字眼
，我可以将和自己有关的事，操纵成对我有利的局面。
　　
　　栗冈指出了两点。一是我的能力对女性，特别是被我视为美女
，或我喜欢的女人不发生作用，二是透过做爱才让能她们幸运。
　　
　　综合这两点，操纵和我做爱的女性的行动，就能减低我操纵机
率的能力。当我给女人幸运后，时间愈长，效果愈小，我和三冬做
爱是昨天，所以效果还是很大。
　　
　　我一边思考一运闪躲，她必杀的一击落空了…虽然这是正常的
，但我的情况仍十分危险，三冬擅长格斗，情况对我更不利了。

　　因为，即使她的攻击落空，仍能卷起可怕的风刃，如果平常我
是能避开…但现在皮肤和衣服却被割伤了，看来得胜机率确实降低
了。

　　“呵呵呵！你逃不了，这样好像猴子一样，继续逗我开心吧！
呵呵呵！”

　　“啰嗦的老头，也不觉得卑鄙吗？”
　　
　　“呵？你的超能力才更卑鄙呢！呵呵呵！”
　　
　　“你说什么？”我不觉地停止动作，瞪着那个家伙，栗冈此举
虽然厉害，但我不想认输。

　　在我思考而疏忽的瞬间，三冬毫不放过，朝我的侧腹狠狠踢来
，我的身体飞出，在地上无助地打滚，浑身剧痛不已。

　　“肋骨…断了吗…”我忍着烧灼般的疼痛，想要站起来，但，
三冬并不放过我。
　　
　　“那里、那里呀！你在干什么！”
　　
　　三冬听从他的命令，击打在地上翻滚的我，我知道她不会放过
我，只能拚命地逃避。
　　
　　“啊、好加在！”我的脚躲过了三冬的攻击，忍着痛站起身，
但，她的眼中没有愤怒之色。

　　“现在…该怎么办？不快想办法的话小命不保！全身又痛得厉
害…”

　　我又开始防御战，身体、头发被攻到，被迫得无处可逃。现在
说：‘赶快想起我！’她会像漫画里一样，恢复记忆吗？
　　
　　我边逃边对三冬大叫：“三冬、你不认识我了吗？”
　　
　　回应的只有连番的出拳。
　　
　　“果然、这样下去不行呀！”我边逃边自言自语。
　　
　　“呵呵呵！你在干什么，没用的！”
　　
　　我无视于栗冈的叫嚣。
　　
　　“我知道没用也要试一下，还有余裕呢…这不是说话的时候！
啊！”

　　“呵呵、喘不过气、动作迟钝了吧？喂、逃不了不要躲了啦！

　　令人生气的叫声，捶打着耳膜。
　　
　　“老头、太啰嗦了！”
　　
　　“呵呵呵、不服的话想办法对付我呀！”栗冈在飞碟中伸出舌
头。
　　
　　“你这老糊涂、以为我的超能力没有了吗！”
　 　
　　“呵呵、你根本毫无办法！”
　　
　　我想到了一点，如果三冬的超能力失效，就无法攻击我，但阿
梓被他当成人质，我仍然逃不了，但超能力并没消失，对三冬以外
的东西依然有效。
　　
　　“老头、吃这个吧！”我在地上打滚之时，检起一颗大石头，
对准飞碟奋力地丢去。
　　
　　“呵呵、没用的抵抗，被那种东西打中，也不会有影响…”
　　
　　栗冈将机体向上升，但他没注意上方是天花板，且装设了铁制
排气管。

　　“什么！”栗冈叫道，飞碟要撞上天花板的同时，机体向下躲
开，刚好被石头击中了。

　　咚锵！撞击声响起，飞碟内部火花四散，栗冈似乎头部遭到碰
撞，昏倒在地上。

　　“真是…大笨蛋！”我嗤笑着看着飞碟，机体却缓缓下降，中
途改成了自动驾驶，向工厂外飞走了。
　　
　　“现在…”我回头一看，三冬以击出拳头的姿势呆立着，因为
栗冈昏倒，攻击命令中断了。
　　
　　“啊、时机刚刚好！”我放心地摸摸胸口，看着三冬，她的眼
光依然空虚。
　　
　　“打打看…她会不会醒？”我拍打着她的脸颊，但，全然没有
效果。
　　
　　“栗冈昏倒了，叫醒她的方法是…唔～不知道！现在只好不管
她啦！”

　　我束手无策，只好不管她，去救阿梓。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“现在…怎么办…”
　　
　　工厂的内部，和废弃外观极不相同的是现代化的装备，我沿着
楼梯一直往上爬，到达了最上一层。
　　
　　（现在不会有任何妨碍，栗冈还在昏迷中吧？）
　　
　　我检查每一扇门内，一边想着，但，每个房间都没有阿梓的踪
影。

　　（不会关在没上锁的房间吧…）
　　
　　我略过上锁的房间，往上爬之时，确定了一件事。
　　
　　（自古以来，女主角都被关在最上面的一层，外敌最无法接近
的地方，但栗冈应该不会想到我能闯进来呀。）
　　
　　我轻轻将一扇房门转开。
　　
　　（是开的…）
　　
　　我望望周围，转开门把滑进了房间，静静关上门，后面突然传
来声音。

　　“啊、是谁呢？”
　　
　　柔软、高贵的口吻…我慢慢回过头，房中站的人是三是门学园
理事长，妖艳的美女，金欲和肉欲的化身上，三是门丽美。
　　
　　“不要吓我！你怎么会在这里？”
　　
　　丽美冷静地坐在沙发上。
　　
　　“被栗冈抓来的。”
　　
　　“抓来？为什么？”我惊讶地反问，坐在椅子上。
　　
　　“为了钱呀！那家伙虽被我开除，但仍厚颜无耻地向我要研究
资金，我拒绝了他，被他用瓦斯喷昏…”
　　
　　“抓你的理由？”
　　
　　“用记忆操作装置查出我的银行帐户，把钱领出来了吧？你会
在这里，表示他已经成功了。”
　　
　　“这个房间呢？你怎么穿这样？门是开的，应该能逃呀！”
　　
　　房间装潢成合乎她品味的豪华，她只穿着时髦的紫色内衣、同
色的高根鞋。

　　“栗冈看来蛮尊重女性的，这房间虽然没锁，但我不能逃出去
…直到你来，他保证不危害我，只要打倒你就放了我，所以我不用
抵抗呀！”丽美说，啜饮着杯中的葡萄酒。
　　
　　“那、你穿这样干嘛？”
　　
　　“是栗冈的兴趣，他为我买了最高级的内衣，我想这不是他的
品味。”丽美不在乎地说，我毫不惊讶，冷静地问：“那…你和栗
冈…做了？”
　　
　　“不要乱说！我只对强壮、年轻的男人有兴趣！而且栗冈不能
人道！”

　　我惊讶地张大了嘴。
　　
　　“那他是阳萎啰…那…”
　　
　　“每天晚上，我拒绝触摸或舔舐的话，他就使用道具，让我的
欲求更不满了。”

　　丽美眼中升起了欲火，她红艳的舌头舔舐嘴唇的煽情模样，让
我转过了眼，站起身，说：“现在不是做这种事的时候…快点、这
个门没有锁，你快逃吧！”

　　我走向门口，但迟了一步，丽美从身后抱住了我，两颗柔软肉
球压在我背上，在我耳边吐着气息，小声地说：“抱我…”

　　她的声音融化了我的理智，小弟弟已经在裤子里勃起了。
　　
　　“我有急事…下次吧！”
　　
　　但，丽美不像往常一般放开我，我稍微用力地想挣脱。
　　
　　“你在找的女学生，真的是暮林梓？”
　　
　　我的力量放松了，丽美的手探索着我的胸瞠和股间。
　　
　　“你…知道些什么…”
　　
　　“嘻嘻…我知道她被关的地方，还有门的密码喔！”
　　
　　丽美轻咬我的耳垂，用舌头来回舔舐，我忍耐快感，无力地问
：“你怎么会知道？”
　　
　　“嘻嘻…栗冈说有新实验，高兴地让我参观，我记得地点和开
门的方法喔！”

　　“实验…”

　　我感觉血往头上冲，丽美环住我的脖子，舔舐着说：“别慌，
对肉体和精神没有影响。”
　　
　　“怎么能相信栗冈的发明！”
　　
　　“我帮你，她才能得救喔！快一点吧！”
　　
　　她说的没错，得快点行动才行，我不知道时间还剩多少，但总
不能一直僵持。

　　“好、这是交换条件…我和你做。”
　　
　　“不能只做一次喔！最少要三次，且要全部射在里面！”
　　
　　丽美果然是要ＳＥＸ，但，这条件太不合理，让我愣了一下。
　　
　　“好吧、可以！”
　　
　　“你知道射在里面的意思？”
　　
　　“你喜欢射在里面吧？不、难道…”
　　
　　“要让我确实怀孕，知道吗？”
　　
　　“你饶了我吧、我…”
　　
　　这不是开玩笑的，若让丽美坏了孕，就算将阿梓救出来，也没
有意义了。

　　“放心吧！我要的不是你，是你孩子的力量…为了三是门家的
未来。”

　　丽美的话让人难以置信，为了三是门家将来的发展，需要拥有
超能力？

　　“我的能力是突变，会不会遗传不一定喔！”

　　“这种情形的可能性是零，无论结果如何，他是三是门家的继
承人，不会给你添麻烦，也不会要你领养他。”
　　
　　我陷入了思考。

　　（可以这么做吗？可是丽美不在意…不、被阿梓发现就完了！
）

　　丽美像看穿我的心似的让我倒进床上，用胸罩无法包住、毫无
松弛的巨乳夹着我的脸。
　　
　　“不要考虑太多，你只要放任欲望地抱我，这样的心情就好了
！”

　　我的欲望蠢蠢欲动，就顺其自然吧！只能这样了…我告诉自己
，什么都不要想地舔舐丽美的身体。
　　
　　“这是我们相遇以来的第二次做爱喔！以前都是吹喇叭…”丽
美边说边让我爱抚她的全身。
　　
　　内裤已脱到足踝，我的两根手指插进秘肉，已经湿润了，我另
一手和口搓揉着她饱满的胸部，乳尖已经坚硬了。
　　
　　“啊啊…好久没有这种感觉…受不了、再用力一点！”
　　
　　我的手从紧实的秘肉中拔出，两手握住她的巨乳，顺势搓揉，
感受着它柔软的触感。

　　“舔舐吧、用力亲咬乳尖！仔细地品味吧！”丽美摇着头哀求
，我无法按捺地将玉乳含在口中吸吮，用力亲咬她的乳尖。

　　“受不了了！”

　　我将胸部挤到中央，两个乳尖同时含在嘴里，充分享乐之后，
手指移到她的下半身，灼热的秘处涌出了爱液。
　　
　　“啊唔、好棒！唔嗯…唔…再来！”
　　
　　我的两根手指插入丽美的隙缝时，被紧紧地吸住，爱抚秘处时
，两人的唇密合着，互相吸吮舌头。
　　
　　“唔唔…唔…好棒、…好爽喔…”
　　
　　我的舌来回舔着她涂口红的唇，爱抚着她的舌和齿根，两人像
吃甜美的迷幻药般，沉醉在其中。
　　
　　“舔舐我的身体…全都印上你的印记吧！”
　　
　　我点点头，用舌头舔着丽美的全身，粗糙的舌头舔在她雪白的
肌肤时，她身体震颤地叫着：“啊啊、好棒、我快疯狂了！”
　　
　　我用牙齿轻轻咬着曲线优美的臀部，她摇头扭动身躯，我舔到
她的大腿和敏感的部分。
　　
　　“啊啊、受不了了！舔吧、用舌头舔丽美的那里！”
　　
　　我分开她的双腿，将脸埋进去时，她用手指推开隙缝，濡湿的
秘处如大大盛开的蔷薇，我将口贴在秘肉的黏膜，发出声音地刺激
着，吸吮蜜液。

　　“啊、啊、好棒、丽美感觉好奇怪！”
　　
　　我在她耳边小声地说：“丽美、发出诱人的娇喘吧…”
　　
　　丽美开始发出诱惑的喘息声。
　　
　　“再用力舔花瓣！啊啊、有感觉了！啊～好舒服～！”
　　
　　我来回吸吮着因快感而膨胀了的花瓣。
　　
　　“啊啊、受不了！好爽啊！”
　　
　　我用舌冲刺秘肉时，她的身体大幅度地摆动着。
　　
　　“做、做吧！受不了了、快点插进去！”
　　
　　丽美的祼体已沾满了汗，呈现出粉红色，她受不了地哀求着，
但我装做没听到，继续让她焦急地舔舐秘部。
　　
　　“不要这么坏！快点做吧！”

　　“你要怎么做？”我问，让她说出淫秽的话，可以让她的身体
更加灼热。
　　
　　“我要你冲刺到我身体里！”
　　
　　“然后呢？”

　　“让我达到高潮！把玉液射入体内！”
　　
　　我感到她已经十分兴奋，便一口气插入。
　　
　　“啊！好爽～！”丽美疯狂地喊叫扭动，我的分身和秘肉结合
，被紧紧地吸附。
　　
　　“丽美，怎么样？”我不禁大声地问，她成熟的女体得到了快
感，更加贪欲地扭着腰，吸着分身。

　　“啊啊、我受不了了！好舒服！”
　　
　　我持续活塞动作，枪管冲刺花径口时，她便大声激烈地狂叫着
：“好棒…到里面了！再来…再来吧！我要死了！”
　　
　　看丽美快要达到第一次的高潮，我停下了动作，慢慢地拔出。
　　
　　“不、为什么要拔出来！”
　　
　　“别急嘛！”我将丽美的身体抬起，从后面冲刺着。
　　
　　“你喜欢这种体位吧？”我抬起她的臀部，小弟弟激烈地抽送
。
　　“嗯、我喜欢从后面！喜欢像动物一样的姿势结合！”
　　
　　我咬着丽美的背，一边搓揉她的乳房，腰部一边用力动作。
　　
　　“要高潮了、丽美要去了！好棒！”
　　
　　“丽美要去了！我喜欢这种姿势！”
　　
　　丽美已经被快感所麻痹，不在意地大声叫出淫荡的话，愈来愈
兴奋。

　　“嗯、丽美要去了！让我高潮吧！”已经数月没有碰男人的丽
美，被勇猛的男性冲刺时，如升天般快乐地喊叫，她脑中已充满了
让她满足的分身。
　　
　　“要去了、要去了！”
　　
　　我用力地冲刺肉壁，被她吸得愈来愈紧，进到她身体的最里面
。

　　“要去了！丽美要去了～！”

　　玉液射入她身体的瞬间，丽美达到了绝顶。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“我再让你变大吧！”丽美说，全裸地在我面前跪箸，舔着半
挺立的分身。
　　
　　我已在丽美的秘处注满了两次玉液，第二次是站立着，用最易
怀孕的逆体位．满满地射入了。如果是平常，我已经到了界限，但
丽美妖艳的肉体，让不可能变成可能，她的舌功是让我融化的绝品
，让射了两次，已无力半萎的分身，魔法似的恢复了精力。
　　
　　“好勇猛…好棒…”
　　
　　丽美白皙的手指上下抚弄，支着根部，舌头仔细地舔舐，美女
吹喇叭，姿势特别诱人。
　　
　　“喔喔…”

　　当丽美知道我满足于快感时，开始横向舔舐着分身，她的手指
抚摸玉袋和后庭，让我感到燃烧。
　　
　　“你真的喜欢这样呢！”我说，她的嘴离开了分身。
　　
　　“喜欢呀，我喜欢舔强壮的小弟弟。”丽美说完，又用舌头缠
住了先端。
　　
　　“好美味…”她含住肉棒前端，在口中抚弄，鼓着脸颊吸吮着
。
　　
　　“嗯嗯嗯！”她用力上下地摇摆着头。
　　
　　“唔唔！”我不觉叫了出来，丽美急忙将分身从口中拔出，分
身勃起的角度极大，沾满了丽美的唾液。
　　
　　“不行、不能射在口中！要射在我体内！”
　　
　　丽美让我躺在床上，跨在我的身上，手指推开秘处，沉坐在我
身上。

　　“啊～！”

　　分身似乎一口气进入了她体内，微微地颤抖着。

　　“不行、好棒！受不了了！”
　　
　　丽美的手放在我的胸瞠，腰部动作着，这种体位是由她掌握主
导权，所以更加激烈。
　　
　　“丽美又要高潮了、好舒服！从下面冲刺吧！”
　　
　　我配合着她，从下方向上冲刺，她的胸部上下摇动着，我用双
手支撑似地搓揉。

　　“啊～好棒！更有感觉！我要疯狂了！”
　　
　　“要去了啦！”她大胆地摇着臀部，加快了速度。
　　
　　“一起、一起高潮！射出来吧！”
　　
　　我迷失在官能的漩涡中，拚命忍耐地摇着腰。
　　
　　“给我玉液！我…要去了！快点！”她说着淫秽的话语，内壁
要将我全部挤出似的，紧紧夹着我。
　　
　　“啊、哈啊哈啊！要去了要去了！丽美高潮了！！ ”
　　
　　她达到高潮的瞬间，灼热的液体射进了她体内。
　　
　　“啊啊…高潮了～～！”
　　
　　丽美历经了数次高潮，头埋在我的胸瞠，露出幸福的表情。

　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　“就是这里了。”
　　
　　我叫起她后，她将我带到阿梓被囚的房间前，操作了门旁边的
按钮盘。

　　“开了！”丽美才说完，门就无声地打开了，我冲进去，环视
着屋内。
　　
　　“栗冈似乎不在喔。”
　　
　　室内是医疗器具似的机械设备、及几台大型电脑，中间是个一
人质的透明塑胶囊。
　　
　　“在那里。”她指着胶囊，我们走向前，看到阿梓全祼地躺在
胶囊中。
　　
　　“阿梓…”

　　“不要紧，她只是睡着了。”
　　
　　“当然！”我提高了声调，但丽美只呆呆地看着那些装置，我
急忙问：“要怎么打开这个？”
　　
　　“我不知道呀。”
　　
　　我不相信自己的耳朵，打不开的话，无法救出阿梓呀！
　　
　　“什么？”

　　“我只看见开门的方法，栗冈没有在我面前打开过胶囊，我也
没办法啊！”

　　我的无名怒火发不出来，只好问：“那，这到底是什么？”我
注意着机械，问丽美。
　　
　　“栗冈说，这是‘精神控制装置’。”
　　
　　“精神控制？是什么？”
　　
　　丽美歪了歪头。

　　“科学知识我不太懂，但栗冈说是可以做出，抑制人类感情，
像超人般的机器…”
　　
　　“什么、能容许这种事吗！我要把它打坏！”我在胶囊的玻璃
处敲打着。
　　
　　“等等、这样她会死喔，你想这样吗？呵呵呵！”
　　
　　我转向声音的方向，吼着：“栗冈！！”

　　栗冈站在门前，我对他冲过去。
　　
　　“喂、站在那里！”他以前所未有的气势吼着：“呵呵、再靠
近，这女孩就没命了！”
　　
　　“这一切和阿梓无关，我会听你的，放了她！”
　　
　　但，栗冈低低笑着，摇头说：“不可能！实验已进入最后阶段
，人类的进化就要达成…就用你的死来庆祝吧！”
　　
　　栗冈的手指啪一声响了，三冬从门口进来。
　 　
　　“呵呵，这次不会像上次一样了！”
　　
　　栗冈操作手上的皮带，全身被青色光芒包住。
　　
　　“这样，一切的攻击就对我无效了，呵呵、现在要怎么样呢？
”

　　三冬向我逼近过来，我不禁后退着。

　　“唔…怎么办…”三冬又开始攻击我，我只能不停地逃。
　　
　　“你在干嘛？攻击呀！”丽美在身后，不知情地鼓噪着。
　　
　　“知道怎么办就好了！这家伙是格斗高手，我打不到她呀！”
　　
　　我不顾一切地对她伸出了拳。
　　
　　“咦！？”

　　我的拳不但没有打到她，三冬还在我眼前消失了，瞬间，一个
狠拳正中了我的胸口。
　　
　　“啊唔！果然…外行人的…攻击是打不到她的…咳…咳咳…我
不管了！”

　　我的身体被弹到数公尺远，头撞在后面的机械上。
　　
　　“咳咳…呼吸…咳！”肺部被重击，我一时间呼吸困难，但停
止动作意味着死，三冬在此时又飞了过来。
　　
　　“哇啊！”我站起身，飞快地逃开。
　　
　　咚锵！三冬将我本来站立的地板击成了碎片。
　　
　　“被她打中的话，必死无疑！”
　　
　　这时，栗冈吼叫着：“笨蛋，你要捣毁机械还是房间！力量应
该不会这么大…对了、是脑波控制的副作用，诱发了潜能！”栗冈
喃喃地说。

　　“可恶、你到底在干什么！把人当做什么啊！”
　　
　　三冬对我踢出，我的痛楚和刚才差不多。
　　
　　三冬似乎发挥出极限以上的力量，但却是人的身体无法承受的
，她似乎自己也不能控制…没有比这更危险的事了。
　　
　　（不快点想办法的话，三冬也会完蛋！）但，我毫无方法。
　　
　　“这是精神控制…”这时，丽美大叫：“啊、想起来了！”
　　
　　“怎么这种时候才想到！”我边逃躲反问。

　　“栗冈说，这个研究还在测试阶段，无法实战应用！”
　　
　　“啊！？这是什么意思！”我不明白地问。

　　“不行！要先解决那个女的！”栗冈慌张更改命令，我向转向
丽美的三冬身后攻去。
　　
　　“先吃我一记！”我说，猛力地撞向三冬，两个人都撞在墙壁
上。
　　
　　“那女人是用别的方法控制的！脑波控制器放在耳朵里！”
　　
　　“不行！”栗冈大叫，丽美将身上的睡袍从三冬身后盖上去，
三冬立刻将睡袍撕破，我就趁这瞬间－－
　　
　　（右耳、还是左耳呢？不管了，去吧！）
　　
　　我按照直觉朝三冬的恻头部踢去，她在视线被妨碍的状态下，
比较容易受到攻击，然后，喀滋─咚……从三冬耳里掉出了什么，
掉到地板上的声音。
　　
　　“成功了！”我将失去意识，昏倒的三冬抱住。

　　“你做到了！真了不起！”丽美跑过来，但这样还没结束。
　　
　　“你…你又赢了！这样的话，就让这个基地和你们一起毁掉吧
！”栗冈叫着，按下了腕皮带的按钮。
　　
　　“嘿嘿嘿、这个基地五分钟后就爆炸了！”
　　
　　“什么！”

　　“呵呵呵、你们必死无疑！这个胶囊的下面装了炸弹！一打开
就会爆炸，看着吧！呵呵呵！”
　　
　　“怎么办！我们逃不了了！”丽美害怕地发抖，软弱地坐了下
来，但我却异常地冷静。
　　
　　“你为什么不害怕！”栗冈发现我并不焦虑，止住了笑。

　　“我看清楚了。”我说。
　　
　　“什么？你看出什么了！？”反而是栗冈变得慌张，知道我没
被吓倒，疯狂地叫着。
　　
　　“你从刚才一直在努力吧？”
　　
　　“什么？”

　　“我也在努力…”
　　
　　栗冈的脸孔扭曲，精神状况似乎承受不住。
　　
　　“你说什么？难道…你不怕死吗？”
　　
　　“当然怕，但是不要紧，你也一样啊！从开始就在努力了，我
祈祷，能使用…然后刚才看清楚了…”
　　
　　“什么？还有三十秒呀…”栗冈跌坐在地板上。
　　
　　“我的感觉是正确的！”我叫着，一口气朝胶囊的装置踢下去
。
　　
　　“笨蛋！踢它也无法…停止下来…”
　　
　　持续的沉默。

　　“笨蛋…太笨了…”
　　
　　这时，“咻”一声，胶囊打开了。
　　
　　“看来，炸弹停止爆炸了！”
　　
　　栗冈没听到我的话，他已经昏过去了。
　　
　　“现在…该回去了吧？”我说，将阿梓从胶囊中抱出，走向门
口，丽美从后面追出来。
　　
　　“你是怎么做到的？告诉我！”
　　
　　我微笑着答：“我第一次用自己的意志使用力量…我虽不明白
原因…不过…大概是…”

　　我明白能依自己意志，使用超能力的原因何在了，阿梓在我的
怀中，微笑沉睡着…。

