超级村长

第一辑，荒村借种:01引子

    第一辑引子：引子写的是一个画面，大概交代背景、人物性格、及经历，诱人篇幅尽在正文之中。

    林云是个很猥琐的人，倒不是本性如此，只是这些日子确实被熬炼地够呛，每天在奔波窜逃，躲避警方的逮捕，把女人勾到手也不敢有所动作，生怕女人发现自己骗感情报了警，又得忙活一场。

    最近林云为了逃避警方的注意视线，竟然跟一个女孩子合租了一个两室一厅,在外界看来形成了小两口之家。其实这么女孩子已经结婚了，但是三年没有生孩子，与婆婆生气就自己出来住了，她把这事告诉了林云，害的林云时常做梦，梦到那姑娘来向自己“借种”。

    林云最爱调戏女人，有事没事就和人家丫头调侃人生，直骗得丫头团团转，认为生活就是生下来活下去，实现人生就要靠床道，用床道来得到仙乐！那丫头也傻，竟然还热情洋溢的跟他探讨这个问题，讨论这种现象属于社会问题，还是人的主观渴望

    这时候已经是夏天，女孩子经穿得很少，难免时常会春光乍现，可是便宜了林云。虽然不敢做，但是一饱眼福还是很不错的。不过对于一个御女无数的采花贼来说，这可是在不能满足心理上的需要，趁着女孩子进厨房的一会，跑进了卫生间。

    因为他今早上卫生间的时候，正巧看见姑娘洗澡后，凉在搭架上的内衣内裤。一阵欣喜，一阵窃笑，将两件套摘了下来，看着被姑娘洗的干干净净的小三角和罩子，心情澎湃自不必说了，放在鼻子边闻了一闻，还有女生特有的淡淡清香，尤其那雪白的蕾丝小花边，勾起林云对往事风流的无限回忆。

    毕竟是狡猾的骗子，跑到阳台的花盆出，蹲下来找了几只蚂蚁，偷偷地谁到了白边的缝隙里，神不知鬼不觉。他走出去一会，那姑娘也走进来了，正是要换这套东东。

    姑娘拿着两件套回到了自己的房间，因为她对一直掩饰邪恶的林云很放心，所以换这私密物件也没有关上门，只是虚掩上了而已。却不知道林云一直都在门缝中看着她。看着他节考睡衣的扣子，松开内衣的扣子，直到脱下小三角。然后转过身来坐在床上，这个角度正好是正对着林云，叫他看了一个上下通吃。姑娘坐在床边上穿上罩子和小三角，站起身来。由于小三角没有调正，露出一片春光明媚。直叫良久没有碰过女人的林云，喉结里“咯噔”一声。

    幸好厨房里有高压锅喷漆的噪音，这一声咯噔没有被姑娘听见。

    林云捂着嘴咯咯地笑，却没有离开，他自导好戏就要上演了，自己不敢做“好事”，还不敢做“坏事”了？果然，姑娘穿上两件套没一会，就感觉没有往日的舒适感，反而是一种刺痒的难受，不由得“嗯哼”一声，弄得门口的林云心里痒的难受。

    姑娘挠了一会儿，还是没感觉好，而且挠着挠着感觉浑身都痒了起来，怎么弄都还是痒，干脆将身上的衣服都脱了下来。

    呵！身段是真好啊，还有那皮肤，好，颜色真好。虽然姑娘背对着林云，但是轮廓还是很真很真的，自己做超级花丛骗子多年，这还是第一回见到这么美丽的身体，虽然长得不算太好，但是这身材真是火热得要命啊！看着姑娘抓了半天没有成效，自己急的想要上去帮她抓抓，可是他没有轻举妄动，因为他是有原则的人，说好了是看身体，就绝不做别的事！

    姑娘挠了半天终于不见成效，心道：“可能洗洗澡就好了。”

    刚要转身穿衣服出去的时候，一回头，却见门口多了一双眼睛，吓得“妈呀”吼叫了一声，用衣服捂着包包后退了几步，被床绊倒倒在床上将自己暴露无遗。

    女孩子见他还在门口，拿起枕头砸向他，林云觉得没劲了，便换上旅游鞋下了楼。

    到了饭点，本来每天都是吃那姑娘做的饭的，但是现在总不能回去吃饭呐，说吃饭人家也不会信，说吃豆腐或许更实诚。

    走着走着，面前一个小饭店。看见饭店，加上飘飘而来的菜香，林云直感觉自己的肚子翻腾起来，本来也是饿的前胸贴后背了，这回看见饭点，一摸口袋了带着钱了，抬脚就要冲着饭店走去。

    饭店很小，就是那种一个大屋子，里面摆着七八张桌子的家常餐馆。与门口的挂着的“星宇大饭店”正好相反，也就是个“蚂蚁小饭庄”而已。推开门刚要进去，忽然看见饭馆正中背对自己坐着一个人，穿着皮汗肩，下身牛仔裤，可是穿着的鞋子，却是刑警专属的。吓了林云心里咯噔地漏掉一拍，这不是赵强吗？乖乖啊，他来这干什么，难道又是冲着我来的？

    他轻轻地要关上门，退出去，却听里面老板娘喊道：“林云兄弟，怎么又走了？”

    老娘们这一嗓子可让赵强听得真真的，回过头一看，正好跟林云对上眼。说时迟那时快，赵强抓紧手中的筷子，当做飞镖冲着林云甩了过来，同时跳起身来，冲着林云跑来

    ///

    “碣石皇叔”第一次在3g手机网驻站，虽然已经写了几年网络小说，但在这里终归还是新人。既然应朋友邀请来此驻站，就一定要带上好的作品与众位3g的书友见面。各位喜欢这本书，或者对本书持有什么意见或者建议的，敬请加群252652223

02山村

    01，偏僻的山村

    林云在前面跑，赵强在后面追。

    幸好林云最近人品还成，出门的时候穿了旅游鞋，相对于赵强的皮鞋，跑起来要轻生的多。没多会就把赵强落在后面了。

    林云在街道胡同中来回穿梭着，生怕被赵强逮到，因为这家伙闻着味就能找到自己，曾经已经两次被他逮到了。要知道自己这十年来也只被逮到三回，第一回是学徒的时候，失手了，偷了钱包没拿住，掉到了地上，被当场捉住。然后九年来都没有再进过监狱。可是今年这半年就被他一个人逮了两次，幸好自己的开锁技术出神入化，逃狱很轻松。但是眼看就要有第三次被同一个人捉住，他心里自然也不能答应，于是潜力全部爆发，不一会儿已经看不见赵强了。

    林云停下脚步，抬眼一看，前面就是一个长途汽车站。到哪的也有，还有很多生僻的地方自己都没听过。那几辆车的旁边立着有牌子：“携手同爱，支援山区。”旁边还写着：“支持社会主义精神文明建设。”

    大夏天的，跑了半天浑身都是汗，口干舌燥，四处看有没有卖水的，结果卖水的没有看到，却看见远处从楼群中跑出一个人，四处张望，正是赵强。林云一看顿时一身冷汗，这回也不觉得热了，更不觉得口渴了。转身看一辆汽车要启动，加快脚步蹿到了车上。

    汽车上服务人员一看，上来一个男子，说道：“这位老师，请问您是支援哪个村的？”

    林云一愣，心想：“什么支援哪个山村啊？老子是逃难的。”林云哪知道都有什么山村需要建设，于是眼珠一转，想起了刚才看到的几个陌生的地名，说道：“杨钱庙村的。”

    “什么？杨钱庙？”那服务生问道：“杨钱庙不是这辆车上的吧？您是不是上错车了？我们这一辆不是通往杨钱庙的！”

    林云一看车都的挡风玻璃，上面写着四个地名：老王庄、李家村、赵家村、杨卷毛村。忙改口道：“什么？杨钱庙？我说的是杨卷毛村”

    “杨卷毛啊？哦，原来这样啊，不过，杨卷毛村也有老师了啊，难道你们两个都是？”

    这时一个男子走过说道：“这位老师可能是替张老师来的，因为张老师在出发前几天病倒了，只有我一个人，看来这位老师是跟我一道的没错。”

    “哦，那好，王师傅，开车吧。”

    汽车发动了，出了车站，正巧赵强也跑到了这边，嘴里骂骂喋喋地：“妈的，明明听说这小子往这边跑了，怎么一会没影了？”

    正踌躇间，却见迎面出来一辆支援山区学校的教师专车。里面有一个人满头大汗，看身形和发型和林云差不多。于是大吼道：“停车，停车！”一边喊着一边起步追了上去。

    但是汽车已经上了正道，速度达到了四十迈，已经非人力可以追到的。渐渐看汽车加速，消失在了视野之中。气的赵强一拳砸到墙上，尘土哗哗的掉。咒骂一声：“林云，看我逮到你不剥了你的皮的！”

    汽车行了两天，这是一辆中巴，里面都是软卧。算是司机和引路员，服务员，加上老师一共才八个人。一人一个床位，还有四个剩余，空间挺宽，放着电影，一路上倒是没有觉得太累。

    到了车站，换上了拖拉机，上了山路。前三个村子的老师已经陆续下了车，只剩下了自己和那位自称同道的老师，他俩的终点站是杨卷毛村。这时候林云已经开始叫苦不迭了。因为越往里面，条件越差，到了第三个村子后面，拖拉机都没法走了，换了毛驴。而且指路员更不是东西，害怕山路曲折自己出了危险，于是翘职，自己回去了。

    那个老师看起来温文尔雅，说白了就是有点娘娘们们，一路上不敢看道边。说是看到断崖就腿软，还时不时的靠在林云的肩上，林云这个腻味啊，感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    到了转弯处，那老师吓得“诶呀，亲娘啊。”

    惊呼着，又一次靠在林云肩上。林云受不了他的娘们气，一震肩，将他推开，喊道：“男人点。”

    这一推不要紧，那老师本来就吓得腿软，这一推直接推下了山涧。

    林云嗓子里“咯噔”一声，寻思：“坏事了，杀人了，虽然行骗十年，可是从来没伤过人啊。”

    林云坐在路边，依着大山，静坐了一会儿，心想：“反正事已至此，偏僻之地也没人知道，我索性只当做自己一个人来的就完了。”

    想到这，林云想要毁尸灭迹，想把那个老师的驴子往山涧里推，却不想那驴子也有心眼，死活不往山涧那边动。

    正这时，忽然前面响起了蹄声，然后两个人出现在林云面前，一老一少，老的五六十岁，少的二十出头。这俩人一露面，把林云吓得浑身冒冷汗，毕竟被赵强捉住，顶多只是坐牢，自己可以逃出来。若是被这些山民看到自己杀了人，那可就不是坐牢的事了。电视看得多了，这地方村长、族长就是土皇帝，他要想杀自己，自己就必须要死。想到这里，不由起了杀念！

    可是那边两个人走进来，却是客气得很，哈哈大笑着，脚步也加快了，就听远远喊道：“哈哈，这位先生，就是来我们村支教的的老师吧？哎呀，我们来晚了，请您不要怪罪啊！”

    林云一听，感情这是来接自己的，忙上前应道：“您好，您好，我就是，我叫林”林云这回留个个心眼，担心说出真名字到时候被通缉，于是变了一个假名，道：“我叫李风。”

    “李老师您好啊，哎呀，城里人就是不一样。你看，长得又高又壮，还这么俊，您要是在我们村落户啊，指不定全村姑娘都要来挣当媳妇呢。”

    林云刚想说村长过奖了，却听那少年说：“村长，咱们村的姑娘才没有这么没出息。既然接到人了，咱快走吧，乡亲们都等急了。”

    “那好，李老师，咱们就走吧，全村孩子和大人都在村口等着你呢。”

    “好好，真没想到，村民这么抬举我，咱走吧”

    “哎？我说李老师，你怎么牵着两头驴子啊？”那少年问道。

    “哦，这个啊”

    “这是你该问的吗？李老师大老远从城里来，给两头驴子还不行么！”

    那村长的话是这么说，但是脸上透露的狐疑却被林云看着清清楚楚，于是编瞎话道：“老先生，是这么回事，本来是应该两个老师来支援咱村的，可是那个老师临来前病倒了，说短时间内是不能痊愈了，我就自己来了。中间路过教委，从他那里领取驴子的时候，那工作人员说我是个好同志，非要把该属于那个老师的毛驴也给我。我说都是党和人民培养出来，怎么能接呢，可是那工作人员非要给，我拗不过，就收下了，寻思到这里，捐给村里一头。”

    “哎呀，李老师真是好人啊，那咱快走吧，别让乡亲们等急了。”

    “好，好。”

    老村长帮着林云牵着驴子，驴子走起路来平稳的多了，中间路过一个巨大的石洞，给人的感觉，如果在这里设上一道闸口，那就是一夫当关，千军万马也难破，在古代一定是个军事重地。

    一会就到了村头。一眼看去村子很大，但是同样很破，破的惨不忍睹。房子都是用碎石加泥巴垒起来的。这时村头围了不少女人和孩子，男人是不来的，因为男人出自好强的本性，不愿意看比自己强的男人出风头；而女人出自女人的天性，则喜欢看优秀的男人。所以来迎接的，都是孩子和女人。

    孩子们都光着屁股，在群头追跑。看见林云跟着村长过来了，都站住不动了，怯生生的看着林云，一声不出。

    林云见这么多孩子，知道该表示表示，以便在孩子中先得到好印象。摸遍了浑身的口袋，除了几百块的现金，什么也没有。一看正好那个“跳崖”的老师东西都在毛驴上，翻了半天，翻出一打香蕉片、西瓜子、等等，老村长一看这些东西都不认得，林云看老村长的眼神，知道这东西在村里是稀罕物。便招手叫孩子们过来，打开包装分给孩子们吃。孩子们你看我，我看你，终于一起点头，像阵风一样，跑过来。

    从林云手里抢过吃的，边跑边吃，没有抢到的孩子，就在后面追。

    村长点了点头，又摇了摇头。带着林云向村里走去。

    途中村中女人相伴，叽叽喳喳问个不停，忙的林云头上发汗。村长有点眼力架，驱散了妇女们。村长带着林云到了一座有四间屋子的房子前，说道：“李老师啊，咱村地少人多，最穷，条件是差了一点，您多担待。”

    “老村长不必客气，我看挺好。比我想象的的好。”确实是这样，起码房子是用整块的土胚做的，还算整幢。不像在电视上看得，站在屋里能看见天。

    看过了学校，村长又领着林云到了一家村民的家里，这一户相对于其他人家来说，显得条件好些，院子很大，房子也是整块的土胚盖起来的。

    在门口，村长说：“你吃住的地方就是这一家，家里有两个女人，你单身一人也不容易，她们两个也方便照顾你。进去吧，我先带你认认主人家。”

    林云心想：“家里只有两个女人？还说我单身一人不容易，她们方便照顾我？哈哈，照顾我就不必了，我照顾她们还差不多。”

    “李老师？李老师？”

    “奥，奥，那什么，进去看看吧”林云发现自己走神了，忙说道。

03安心

    林云跟着村长进了院子，先看了一眼房子，因为这毕竟是自己要居住一段时间的地方。林云十年的职业生涯，养成了习惯，到了一个新住处，先看有没有地方可以直接窜出去躲避追捕。这一看，林云小小惊讶了一番。这一家居然有两栋房：中间是院子，两栋房南北对着，看意思北房是人家自己住的，南房应该就是全部给自己住的呗。林云心里欢喜，打量了一下院子里的人。

    院子里有三个人，一男两女。男的只有十三四岁的模样，两个女人都是三十岁左右。

    村长指着年轻的男孩，和男孩旁边的粉红格子衣的女子说道说：“这个你叫兄弟，这个是他媳妇。”村长又指了指另一个穿藏青色格子衣的女子道：“这个是你兄弟的娘，你得叫婶子。”村长又对三人说道：“这就是来咱村里支教的老师，城里来的，有文化着呢，你俩照顾好李老师，那就是咱村的大功臣了！照顾不好，可就是罪人了。”

    林云该叫嫂子的那女人忙说：“知道！知道！”

    可是那儿媳妇却说：“诶呀哦，村长大人，你这么说可就不对了，那这李老师住在我们家，我们管吃管住还管照顾，就是在为村子里出力呢，就是照顾不好那也是做出了贡献的，怎么就是罪人了。您要怕我们照顾不好，全村几百户，您倒是选能照顾好的来啊。”

    “闭嘴，哪里有你说话的份！这个家还轮不到你做主。”男孩呵斥道。

    林云一直都是生活在大都市的，所接触的也都是很现代化的生活。一看三个人，眼前这事对他来说还真是新鲜。没想到这当娘的这么年轻，当儿媳妇的却与当娘的同龄，他想不明白，这男孩子怎么会娶这么一个大龄女人。

    村长看林云的表情，知道他在想什么，低声在林云耳边说道：“呵呵，李老师啊，我们这里穷，也落后，很多事都跟外面不大一样，你往后会慢慢明白的。”

    林云嘴角挂着微笑，心道：“我明白，童养媳嘛！”想罢，林云伸手与那婶子握了握手，又伸手道媳妇面前，那儿媳妇却好像不高兴，对自己有意见一眼，哼了一声，回房烧火去了。

    林云才到这里，什么也没做，不知道哪里得罪了那个女人，一脸委屈的看向村长。村长眉头紧锁，也不好做声。婶子见状脸色阴沉下来，骂道：“这个浪娘们，李老师，您不用管它。”随即又换上如初的笑容，笑着迎林云进门。

    进了屋子，婶子有说话了：“李老师，您不要介意，他就是这个毛病，容易认生，这个家是我做主，我说了才算，您能住我们家，我很高兴。村长大人，您也放心，我一定会好好照顾李老师，决不让老是在我们家过得不敞亮。”

    “好好，那我就放心了，我先回去了，你们了解了解吧。”

    林云撇了撇嘴，心道：“还说不会让我不敞亮，现在就受了委屈了。哼，真是不知道老子是谁，你哥小猴也敢称大王啊，看那天老子在这一片混熟了，不干迷糊你的！”说道：“行，那我就在这里住下吧，村长您也忙了一天了，回去休息吧，什么事都有婶子呢。”林云看了看婶子，又看了看那女人，那女人一副蔑视的神情，叫林云心里很不爽。

    等村长走远了，母子俩热情的将林云带到对面的房子里，这间屋子里干净了很多，中间摆着一张木床，上面铺了一床厚被，还铺着干净的床单，一看就是特意收拾出来的。林云忽然感觉这对母子都还不错。

    母子俩很热情的帮林云收拾东西。林云闲了下来，于是开始审视婶子的容貌了。这一仔细看不要紧，林云发现这个婶子竟然是个长相不错的女人，常年生活在落后的山村里，每天农活劳动，虽然使得她的手长了茧子，但是身上呃脸上的皮肤特别好。尤其由于多吃粗粮鲜菜，身材保持的极好，身体线条特别好看。要是换上身牛仔裤加t恤，就足以将她的身材衬托的淋漓尽致。只可惜穷乡僻壤，大布片子缝不出好衣裳，阔腿裤又把人显得又扁又宽，所以开始的时候没有注意。

    等母子俩收拾完了，林云才找到说话的空挡，询问了家里的情况。知道了这婶子叫杨芝，三十三岁；儿子叫杨胜，十三岁；儿媳妇也是本村的，叫杨红，今年二十九。

    说完这些，杨芝苦笑着说：“李老师，我们这里穷，好多事不跟外面一样，您不要笑话我们啊。”

    林云猜想杨芝是指他们家娶了一个大媳妇的事，心里觉得好玩，但是嘴上还是很积德，说道：“婶子，你这是哪里话，每个地方有每个地方的风俗习惯，这有什么可笑话的，呵呵。”

    “哎呀，到底是城里来的老师，就是会说话。成，快去准备吃饭啦。”

    吃过了饭，杨芝和村长带着林云挨家挨户的去窜门。其实村民们都认识林云了，但是林云以后要在村里生活几年，所以带着他跟全村的人打个招呼，也是很有必要的。

    杨卷毛村又三条大过道，全村的人几乎都集中住在这一片。所以挨家挨户地走，倒不算太绕。到了第二天林云杨芝才带着林云将整个杨卷毛走了一遍。林云估摸着这个村里得有一千多户人家，每想到在这么封闭的地方，居然会有这么多人。难怪穷啊，人多地少又偏僻！

    在全村里给林云印象最深的有三家。

    一个是杨双喜家，因为全村几乎都是男人当家，男人是天，而唯独这一家，是典型的女皇做主的。杨双喜一看就是老实人，但是林云总感觉他再说话的时候，有些欲言又止的习惯，似乎很多心里话堆积，想说有说不出来。

    第二家是杨三家，在林云看来，他是最疼媳妇的。因为林云去的每一家，都是男人大吼大叫的叫女人忙这忙那，唯独他们家，杨三有什么事都自己去做，好像媳妇是玉做的，生怕媳妇多动一动就碎了。不过给林云印象最深的，还是因为这家的媳妇，身材小巧精致，长得又特别漂亮，就跟工艺品一样。唯一的不好就是气色不大好，好像有什么心事！

    全村最让林云捉摸不透的，就是这第三家，杨瘸子家。

    杨芝跟自己说那一家的一家之主叫杨瘸子，以前是村长，后来传给了现在村长杨定山。林云随着杨芝进了这家门以后，男主人自始至终都没有路面，只有他们家的老婆子应付了半晌，还有他家的儿媳妇就在上查的呃时候露了一面，然后就在也看不见了。好像古代的时候，富贵人家买了丫鬟一样。

    要是再说一个人，那就是村长的儿子，叫杨伟，因为名字很牛叉，也给林云留下了印象。

    村长给林云有半个月的调整时间，半个月之后开课。

    杨伟对林云很感冒，因为林云拜会村长的时候，正巧村长在跟儿子下棋，林云看村长被打得丢盔弃甲，支了几招好棋，让颓势的村长最后逆转，而杨伟的大好局势就此崩盘。所以杨伟时不时的就会找林云下棋。

    而林云则趁着这段时间，满村的游览了一番，将整个村的地貌和整况记在了脑子里，就是防止某一天被警察找到了这里，自己方便逃离。但是林云的担心似乎是多余了。因为这个村的封闭性远远超过了他的预想，警察根本不会闻风而来。

    这一点叫林云很安心。

04目睹

    这时候已经入夏，虽然大山里并不像都市那么热。但是林云新来乍到，对那里都很好奇，所以总闲不住，一早起来就要又出去闲逛。杨芝正在院子里的大锅上烧饭，见林云起来了，问道：“李老师这么早啊，怎么不多睡会儿？”

    林云揉了揉惺忪的双眼，看了看正在做饭的杨芝，一下子来了精神。

    杨芝正弓着腰在锅里调粥，臀部将裤子勒得紧紧地，露出中间一道横沟，在视线所能看到的，横沟的尽头有一点微微鼓出来的两条线，中间是凹进去的。林云自然知道那是什么地方，想自己躲避克星警察这么久，都没有尝到女人的滋味，这时候看见了又不能上，娘的！

    杨芝见林云不说话，回头见林云正对着自己愣神，不由脸色绯红。低声道：“李老师…你先回去睡会吧，一会饭做好了我叫你。”

    “哦…不了，不了，我想到后山去溜溜，那天我去了一回，哪里的空气特别好。”

    “好，那你早点回来，不要进山太深…”

    “好…”

    林云出了住处，穿过村中，一路向东。村民们的作息时间都是跟天走，天黑而眠，天亮则起，很少有熬夜和睡懒觉的。怪不得在这穷乡僻壤的地方，女人们的皮肤却都那么好。不过有一点，是林云不知道的，女人们皮肤好，可不只是因为作息时间稳定，而是…

    因为进村的时候是从西面进，人们所向往的小镇和都市，也在西边，所以东边就成了村子的后方，东边的山也叫后山。林云来的就是后山，这是村子的第一道屏障，因为这地方本来海拔就高，所以山就显得不算高了，没多一会就沿着山路到了半山腰，鸟鸣花艳，早晨起来，由于山里凉，所以还有露珠，空气更是好的没的说。

    这时候正是生命力旺盛的季节，半山腰上草木丛生，远看绿油油的，近看也是绿油油的。林云边走边看，忽然在一块稍微平整点的地方，发现有一条人工践踏出来的小道，小道羊肠，只能一人通过。再看上面的脚印还没有盖上露水，就说明刚刚有人走过去。

    这地方难道还有什么秘密？或者隐藏的有什么好地方？

    林云决定探索一番，所以拐进了羊肠小道，一直向里面走去。林云围着小道绕了半座山，还是没到尽头。可是脚印是新的，肯定是有人一早来过的，总不能是下地吧，毕竟这半山腰里哪能有什么庄稼啊？

    林云刚要继续往里面走，却又听见脚步声从山上向着这边走来，越来越近。林云心跳加速，忙钻进一边的野草堆了，俯下身子。没一会儿脚步就到了跟前，林云从草缝里往外看，看见有四只脚从自己面前过去，这四只脚从大小看是一男一女。

    果然，忽然脚步停下，一男的说道：“嫂子，我们再来一回吧…”

    “去你娘的，老娘回去晚了叫你双喜哥猜疑，你个龟儿子倒是爽了，老娘还不倒血霉啊。”

    “嫂子，瞧你说的，刚才我没有叫你也爽吗？你这样说不是叫弟弟难为情吗！”

    “呵！你的黄毛小子胆子肥了，还敢跟嫂子顶嘴，我打你…”

    “嫂子…嫂子…”

    “哎呀，你个龟儿子慢点，我衣裳破了…”

    “嫂子我好稀罕你…”

    “慢点，弄疼我了…啊，小王八蛋，怎么比刚才还猛…”

    “…”

    那俩人就在离自己不远的地方，“啪啪”的捣米汤的声音习习而来，林云听得清楚却又看不见，干着急。林云在一边，听觉和嗅觉传来的信息，使他慢慢地来了反应，顶得自己难受。半晌过去，那男子怒吼了一声，撞击声和吟叫才一起消失。

    大山空旷、沉寂，却被春色满满地填补，林云凝眉挤眼的躲在草堆里套弄着，释放一个月来所凝聚的燥火。

    “嫂子，这回你也爽了吧！”

    “小王八蛋，连你嫂子也敢调戏，在路上你就敢干，也不怕叫人知道了，告了村长，割了你的玩意。”

    “嘿嘿…嫂子高兴，就算割了我也愿意…”

    “别扯没用的皮，快给老娘穿好衣裳，老娘先回去，你晚十分钟再走…”

    等那二人都走了，林云才从草堆里钻出来。心道：“这家伙，村里就是比都市里好，到了山里，无处不是爱巢啊…”

    林云一看人家都下来了，自己再往前走也没劲了，所以转了一个弯登上了山顶。林云到了山顶，感觉豁然开朗，没想到到处坑洼不平的山地丘陵，到了这山顶上，倒成了一片平地，至少也有一个足球场那么大。站在大山顶上，四周望去一览无余，要不是还有一座更高的山，林云真想大喊一声老子是天！

    那边的山看起来并不远，目测只有一千米不到的距离。那座山看起来跟这座山没啥大区别，只是树似乎更多了一点，地上的草更厚了一些。尤其那座山的山尖上，貌似有一缕白，林云很想过去看看那座山上到底有什么，只是想到杨芝吩咐自己早点回去吃早饭，自己作为客人，让人家等着也不好，所以就暂时放下了计划，回了住处。

    林云一进院子，就听见吵闹声。

    儿媳妇杨红似乎很不高兴，喊道：“我就没见过这么差劲的老师，到早上起来就出去了，到现在都不回来，我们吃饭还得等他。祝咱们家还不够呀，还得当爷一样伺候。”

    杨芝道：“你哥哈婆子瞎说什么，李老师刚来，到处走走认认路，看看风景不行吗，城里来的人没见过大山，还不能上山里去转悠转悠了。还有人家李老师刚来的时候，跟你握手，你耍个啥劲啊，我告诉你，没有李老师，咱们家还起不来呢！”

    杨红明显还是忌惮婆婆杨芝的，听杨芝教训之后，就没了火气，低声道：“那我…我还是…接受不了的嘛！”

    “行了，往后不许跟李老师风言风语的，听见没有！”

    “妈的，娘跟你说话呢，聋啊！”小儿子说道。

    “俺知道了，你瞎嗷嗷嘛呀！”

    “嘿，我看你又欠打了…”

    “阿胜，别闹了，你去山上找找李老师，他第一次到山村，别叫他迷了路。”

    林云在门口听得真切，感觉杨芝这人靠谱，是个好女人。

    “呀，李大哥…你咋站门口不进来啊。”

    “我刚到家门…”

    “快进来吧，一会儿饭该凉了。”

    吃了饭，杨胜说村里杨树约自己打弹球，所以先走了；杨红将碗筷一放，哼了一声就回屋了。林云作势便上手收拾碗筷，杨芝忙拦住林云，道：“你别动，我来就行。”

    杨芝将碗筷都放进大锅里，加上一舀子水，熟练地洗碗刷锅。林云站在杨芝身后，又看见跟早上一样的一幕，吞了一口唾沫，没话找话道：“婶子，咱们家用的水是从大湾里弄来的吗？”

    “不是，大碗里的水苦；村长家前面那块开阔地里，有一口井，我们都是从那边提水，水甜。”

    林云也尝不出谁的苦和甜，但觉得这所谓的甜水也特别难喝。不管怎么说，既然知道了家里的水是从井里提的，拿自己就给打水去好了，生的白吃白住，总被杨红冷眼相看。

    于是挑了两只桶去打水。大山的夜晚月黑风高，伸手不见五指。古井在村长家的前头，那里是村尾跟农田相接，周围又都是树林、野草、灌木丛等，静悄悄的，怪可怕的。林云拿着随身携带的“电棒手电筒”走了过去，到古井边一看，还有四只桶放在那儿，两只木桶和两只塑料桶。都还没有盛水，轱辘已经放了下去，但是却不见有人…

05被袭

    林云见状不禁觉得奇怪，正想放声问问是不是谁放桶这儿解手去了。

    突然，古井右边的竹林里传来了女人说话的声音。林云吓了一大跳，虽然自己不信有鬼，但那种感觉又跟遇见鬼一样的吓人，否则这深更半夜的还有谁在树林干嘛呢？正当林云想撒腿就跑的时候，那里又传来了男人的声音，而且这声音有点熟悉。

    嗯？正是村长的！

    这大大出了林云的意外，所以他就停了下来，凝神一听，辨别了声音传来的方向，然后悄悄向那儿走去。

    随着越来越接近，声音越来越清晰，竹林深处还有亮光，穿过枝叶杂杂碎碎的照了过来。

    终于，林云在灌木丛掩映的山竹树背后，看清了让他极为震撼的一幕，只见一只手提电筒挂在一棵脱了皮的老树头上，照得周围亮堂堂的，老树头前面的一片空地上，一男一女坐在地上。

    两人都已光了身子，男的正是村长杨定山，女的就太让林云震惊了，竟然是上午刚被自己目睹奸情的双喜媳妇。早上还跟一个小屁孩在山里做过，这才过去一个白天，此刻竟然一丝不挂的躺在老头儿的怀里。

    林云白天由于躲在草堆里，没有瞧见双喜媳妇的身材，这回可看见了。三十多岁四十不到的年龄，那肥肥满满的身体还没有丝毫的褶皮，看起来就跟城里那些三十来岁的少妇一样。只是最令林云想不透的，是村长这老头的身体，居然也跟年轻人一样，老来皮肤松垮、褶皮的现象很轻微，几乎都看不到，这是怎么回事呢？

    林云不禁入了神。

    又听村长说：“宝贝，我来了。”

    林云回过神来，心道：“现场的av大戏，不容错过呀！”

    一场大戏在即，林云正聚精会神的猜想老头子的战斗力有多少，却不想双喜媳妇故意扭过身子，说：“不，你还没答应我事情呢？”

    村长扳过她的身子，问道：“宝贝，什么事情嘛？”

    “从第一次到现在，你一直说要给我买衣服，还没买呢，你还说带我进城去耍，还没去呢。”双喜媳妇有点埋怨的说，就好像一个刚出阁的小怨妇一样。

    老头儿被电地心里痒痒，忙说道：“好说好说，明天我带你上镇上买几件衣服，打扮得漂漂亮亮的，这样行了不？”

    “嗯，好吧，其实人家也早已忍不住了。你这老头子怎么就这么厉害呢，每次都把人家弄得浑身没气力了。”双喜媳妇说着紧紧搂住村长，生怕他跑掉了似的。

    村长马上翻身提枪，道：“我都说了，只要有第一次，跟我做这事情就是享受，现在知道我的好了吧，当初还说什么也不愿意。”杨定山一边说一边加强攻势。

    “嗯，冤家…”双喜媳妇嘴里嗯嗯呀呀的哼了起来，那叫一个热血沸腾啊。林云在一旁看得既吃惊又震撼，没想到双喜媳妇四十来岁的人了，居然还是个身下尤物，而那村长这么大年纪了，居然还能生龙活虎，怎么搞得呢，难道事前磕了药？

    最叫林云无奈的，上一个女人的代价，紧紧是说帮她买几件漂亮的衣服就行…呃…而且一直还没买。

    林云正看得发呆，忽然感觉自己背后一阵杀气，头皮发麻，还没来得及闪躲。就隐约听到“咚”的一声，然后眼前金花一片，晃荡了两下，昏了过去。

    第二天林云在醒来的时候，已经是中午了，明媚的阳光洋洋洒洒地照在屋里、照在炕上、照在自己脸上。林云感觉有点刺眼，稍微一偏转，头还是有点痛。从里往外的痛。

    杨芝一直坐在旁边看着林云，见林云醒了，忙上前关切道：“李老师呀，你这是咋地啦，昨天老栓把你送回来的，老栓又说是村长媳妇把你交给他的，村长媳妇又说是晚上窜门出来，见你昏倒在了井边上…”

    林云听杨芝一说，脑子里就乱了，也不知道到底是怎么回事，是谁从背后给了自己一棒子。到那时总不能说在林子边偷看人家偷情，挨了闷棍啊，于是借坡下驴道：“我昨晚想去打水来着，我看家里水不多了，你们俩女人一个孩子不方便，刚到了井边上不知道怎么就晕过去了…”

    “还好，还好，你没掉进井里就是好事！”

    “…”

    “能起来吃饭吗…哎呀，算了你先坐着，我去给你把饭端过来。”

    杨芝帮着林云吃过了饭，村长就来了。一见林云脑袋上盖着毛巾，无精打采的样子，显得很着急，道：“李老师啊，你这是怎么弄的，我这给你十几天的适应时间，咋还弄出问题来了呢？”

    林云向到自己昨晚那没出息的一幕，有点羞愧，道：“都是我自己不注意，去老井打水，脚下一滑来了个四脚朝天，摔晕了。不碍的，休息两天就好了，五天后按时开课，没问题。”

    “那怎么行，不行，你今天跟我去镇上看看病，万一出了问题，我们没法跟上面交代，我也没法跟村民们交代啊。”

    林云心道：“你还不是向上镇上给你那冤家去买衣裳，说的冠冕堂皇，好像我得谢你恩似的。”心里不爽，嘴上说道：“村长不用麻烦了，我不上镇上去了，睡一觉就好了。”

    林云本来不想上镇上去是因为，不想被村长顺便捞一个人情，明明都是他自己就得去镇上，带自己去看病只是顺道而已，现在搞得iugen专门去一趟似的。但是杨芝却很高兴，忙上来接话茬道：“别呀，村长带你去看病又不花你的钱，快去，快去，顺便给咱家里带几斤牛肉来，都记不清多久没吃到过牛肉了。”

    “婶子馋了就去买啊？怎么还等到现在啊？”

    “还不是…”

    “咳！咳！”村长干咳两声打住了杨芝要说的话，说道：“李老师呀，你快准备准备，咱这就走啊，我取牵毛驴。”

    林云心道：“还不跟我说，我也不问，早晚能知道。小破村，事不少。”林云根本不会想到，小小的落后山村里，这些事背后，居然隐藏着重大的阴谋！

06赶集

    骑着毛驴从小村到镇上，绕山路用了两个小时，到了镇上正赶上集。村长的意思是先去估衣街买两件衣裳，然后跟林云去看病。而林云向来没有跟男人一起逛街的习惯，想自己一个人。村长放心不下，而林云又一再坚持，村长琢磨了一会儿，说道：“那好，你估摸着三点左右的时候，就回到这汇合，中不？”

    “中！”

    林云自从被那个克星警察追捕以后，就一直没碰过女人，尤其在跟一个姑娘合租的那一段时间，费尽心思想叫姑娘主动跟自己好合，结果到头来鸡飞蛋打一场空。所以林云现在是多么的想有个女人，哪怕长的普通点也行啊！

    大街上人多，女人也多，尤其到了卖衣裳的地方多。镇上的女人也有穿牛仔裤的，只是不是紧身的那种，但是也足以将身材的大概塑了出来。林云看着女人们走起路来一扭一扭的，自己的审美观急速下降，放佛看到那一个女人都是美女。

    人群乱，所以趁着拥挤上去顶女人的后面，那种感觉还是蛮爽的，尤其有时候一个不经意，胳膊胳膊肘顶到上面，就更爽了。只可惜只能碰碰，那红感觉就跟一根烤香肠，只能看，偶尔闻一闻，却吃不到一样。

    正郁闷呢，忽然看见前面一个洗发店，里面的女人穿着紧身脚蹬裤，上身是吊带背心。再一看门口的牌子上，画着的大波妹，心中一喜，拔腿就走了进去。

    老板娘就坐在按摩椅上，身上穿的跟普通员工不大一样。是一条蓝色的牛仔短裙，黑色的丝袜，修长而雪白的大腿在丝袜的包裹下肉隐肉现。见有客人进来，一摇手，变魔术似的凭空出现了一支烟。熟练地用火柴点着，吸了一口，很舒服的吐了口烟圈，往沙发上一躺，还翘起了腿。这一翘腿，可看到大腿的里边了，甚至最里面都可看到，这老板娘竟然连小三角都没穿。

    林云咯噔吞了一口唾沫，好想就此释放，但随即一想又放弃了。自己口袋里羞涩，因为出来看病是村长出钱的，所以身上只带了五十块钱，还要用来买牛肉，根本就不够自己耍一回的。眼见着就要到嘴的肉，又付不起钱，只好暂时压制住。林云起身想走，可下面的东西不争气，已顶起了帐篷，涨得好不壮观。林云不得不伸手到口袋中，暗中调整了不那不安分的家伙。

    老板娘游荡风月多年，林云的动作全被看到了眼里，一眼就认为他这是第一次进这种地方，还有些害羞放不开，可不能就叫他这么走了，那可都是钱啊。

    老板娘喝了一声，上前拉住林云的手，道：“小哥留步，看你的意思是要走呀，哎呀，你看你都来了，咋还不哈意思呢。你那弟弟可都不答应了…”

    “不了，不了，老板娘。我还有事…”

    “怎么了嘛？既然来了就玩玩嘛！”老板娘这时急了，把香烟摁灭，整个身体马上贴了过去，顺势右腿一勾，把门给关上了。

    “老板娘，改天吧，我今天不行的…”

    “嘿，我们娘们有不行的时候，你个大老爷们还能来月事不成？不行，你看你都起杆了…老娘收你一半的钱…”

    “老板娘，不怕你笑话，我连一半的钱都付不起。”

    “啥？那你还进这屋干啥，捣乱呐！”

    老板娘说着话，狠狠地掐向林云的下身，这一掐可不要紧，手碰在那上面就下不来了。老板娘瞪大了眼睛，直勾勾地瞪着林云，不敢置信表情过后。“嗷”地一嗓子，又将林云压在了身下，道：“你快点，老娘一分钱也不要了…”

    林云一听，嗨！这事行…

    刚想下手，楼上传来咚咚地脚步声，随即从楼上下来一个汉字，喊道：“阿红，你个骚婆娘，刚跟俺干完，这就接客啦，哈哈…”

    “滚你丫的，死不正经…”

    林云一看楼上下来那人，长得五大三粗，路子拉碴。浑身上下有一种走起路来能榨油的感觉，林云一想到那家伙刚跟这女人做过，心里恶心，起了一身鸡皮疙瘩，那直直的杆子顿时就倒下了一半。忙推开老板娘，道：“明天再来…”说罢就跑了出去。

    林云心道，还是先找医院检查一下伤势再说吧，在大街上走了一儿，最后倒是给一个卖祖传秘方的摊位给吸引住了。林云以前在都市的时候，就有过头痛史，住过医院根本没用，后来被一个老中医看好了，所以他宁愿相信乡下一些赤脚医生的偏方，因为那些偏方的确会有意外的疗效。只是新到这地方，他也不知道去哪找一个好的中医。

    这摊主看上去也不像骗子，估计是一个落魄老中医，又像一个老道士。几根白胡须，拿着一个小喇叭在那里广播宣传他的祖传秘方，说什么包治疑难杂症。地上铺着几块白布，布上黑字写着他的各种药方，背后的架子上还挂着几个副锦旗，都是感谢之类的。其实最吸引林云的不是这些，而是这老汉的旁边站着的女孩子，看意思不过十六七岁，俊俏的脸蛋儿白里透红，脑后扎了个又黑又粗的辫子，只是看起来有点害羞，被林云暧昧地瞧了一眼，整个脸儿红到了脖子根。想来自己刚被调戏一顿，这时候又调戏女孩，林云暗觉好笑，但没笑出来。

    前蹲了下来，问那老汉说：“医生，我这头一直有点痛，能治好吗？”

    老汉不慌不忙的问：“先天性的还是后天引起的？”

    “该算是后天引起的吧。

    “那么，又是什么引起的呢？”老者很严肃。

    “呃…这个…”

    “干嘛吞吞吐吐的，偷看就偷看了，不是什么见不得人的事。”

    林云一惊，问道：“老先生，您是怎么知道的？”

    “你天门穴不明，是凶兆；你印堂不明，虽还不至于发黑，但也是凶兆，所以你是命犯小人。”

    “老先生，我是问你怎么知道，我是偷看人家…”

    “此…乃”

    林云还没等老头把“天机”俩字说出来，一张五十块钱的钞票就拍在了老头的摊子上。老头挑开墨汁眼镜瞅了瞅，道：“小哥你真大方，小红，收起来，答谢客官。”

    “你不是瞎子？”

    “哼，说跟你说戴墨镜就是瞎子…俺这叫时髦，你个乡巴佬！”

    “你！别废话，你说，你怎么知道我偷看了。”

    “因为我看你来的时候，你捂着后脑勺，说明你的伤在后脑勺，所以我猜测你是被人从后面打的。我一看你身上的衣裳，就知道你是杨卷毛出来的，因为别的村都没有这么土…虽然我没进去过，但是我知道杨卷毛美女多，你又被人打了后脑勺，所以你一定是偷看了人家姑娘洗澡，被人家家人发现，从后面，打了你个小兔羔子。

    林云这才发现上当了，骂道：“老不挺得，你唬我，还我钱…”

    “哎…小哥，你这话就不对了，你给我钱不是因为我算得准，而是想知道我为什么那么算的对吧，现在我告诉你了，你怎么能再收回去呢。”

    “算我倒霉。”

    林云转身想走，老头又说道：“拿着药，你的伤没事。你只是神经紧张，缺少睡眠而已，休息休息就好了。不过你最近要有桃花运，不知道你能不能把握住呀…”

    “切…”

07坟地

    林云回了村里，脑袋里还在想着那老头子跟自己说的话，什么桃花运。进了村子，林云辞别了村长，回到了住处。杨芝见林云回来了，忙迎上去问道：“医生说你的病怎么样了？”

    “没什么事，就是缺乏睡眠，可能是偏头痛吧。”

    “你这么年轻就得了偏头痛可不是好事，没事就多睡睡觉，到时候开了学你也好有精神，对吧。”

    “嗯。”

    “那你回屋躺着去吧，我熟了饭叫你！”

    林云摇着头晃荡荡地进了屋里，心道：“杨芝这个女人还真是不错，通情达理又懂得体贴。”

    吃过晚饭后就睡了；第二天起来第一件事就是吃早饭。

    早饭是咸菜和贴饼子，每家每户都是这样的，杨芝还特意在咸菜里点上了几滴香油，所以吃起来已经很不错了。杨红问道：“婆婆，咱家啥时候吃牛肉啊？昨晚他回来我就想问了，你自己也不说…”

    杨红这么一问，林云神经一下子紧了起来，因为卖牛肉的五十块钱打赏给算命的老头了，根本就没卖牛肉。林云刚想说自己忘了买了，然后等着杨红的一顿痛批。杨芝却先说话了：“呀，我忘了跟李老师卖牛肉的事了。”

    “啊，你怎么这样，不都说好了吗，你怎么说话算数。”杨红跟个孩子一样的生起气来。

    平时杨红要是敢这么跟杨芝说话，杨胜一定会骂她几句，但是这一回杨胜也很不高兴，就不管了，而且本身就气嘟嘟的，撅着嘴等着杨芝说话。

    杨芝道：“闹哪个呀，到时候看谁家能出去，叫给带了不就好了嘛，不高兴管屁事！”

    林云看了杨芝一眼，杨芝则给了林云一个无所谓的微笑。林云心道：“老子真是堕落呀，都要女人来给自己背黑锅了。”

    吃过饭，林云又去了后山，沿着昨天一早的路，向山里走去。

    山路上有些微凉，动物们还没有开始活动，所以安静得很。林云来到半山腰，不出意料的又看见几排鞋印，但是已经有薄薄一层的露水覆盖在了脚印上。林云心道：“看来金坛来的不够早，没准人家都走了。”

    林云在大山里，这么偏僻的地方实在没有什么好玩的，所以没事搞点小八卦，小偷窥权当娱乐。于是又顺着山路走进去，走了很深才停下脚步。

    在小路的尽头，突然出现一个直上直下的断层。这个断层不算大，只有三米左右的阶梯高度，小路也到此而至了。林云走上前去，看了一眼断层下面的场景，竟然全是坟墓！

    林云感觉背后凉飕飕的，大清早竟然跑到了一个坟地，这不是找不自在吗。转身欲走，却隐隐间听见坟地里传来嗯啊的叫声。林云眼前一亮，心道：“这种地方…难道昨天双喜媳妇跟那小伙子也来了这里，当着这么多死人做那事？”

    林云想罢，撞了撞胆子进了坟地，踮着脚慢慢往里面走…

    这个坟地对然偏僻的很，却很大。得有三亩地的面积，一个一个老坟旧坟，长满了野草，走进去就跟到了一个微型森林一样。根本就看不远，林云顺着一条被踩踏出来的小道走了进去，竟然走了好一会儿才走了一半，但是声音却多起来了，有些密集，此起彼伏。

    林云听着声音，看着这条曲流拐弯的人工踏出来的小道，忽然有感而发：“这山间本来是没有路的，作爱的多了，便有了路！”

    小路走了一半，分岔口越来越多。岔口都是坟密集的地方，岔口就是两座坟中间，有的坟上面还插着树枝。只是树脂的插法各有不同。最多的是竖着插一根，然后在下面再横着插一根，两根半米左右的树枝成九十度；还有的是只有一根，有横着的，有竖着的。

    这是啥意思呢？

    林云想不明白，尤其周围都是嗯啊乱叫的声音，好像到了大窑子一样。

    既然想不明白，就不想了。林云随手从那坟上拔下一根树枝，拿着玩了一会儿，判定了一个音源的出处，随手将木棍一丢，钻进了高高的野草里。

    冲着有声音的地方悄悄钻去，还没钻到一半，就听见外边沙沙地响，看意思又有人来了。

    林云回头一看，这人认识，他叫杨栓。去他家窜门的时候，他闺女给林云留下了深刻的印象，所以就记得他了，难道他也是来这里干那事的？杨栓四处看了半天，终于冲着林云刚刚把树枝的那个岔路口进去了。

    林云汗颜，心道：“这村里的人都喜欢搞外遇吗？是不是换婆娘也行啊…”

    林云正在草堆里窝着，忽然听见前面的草堆里出现了吵闹，其中还有杨栓的声音。

    只听一个粗鲁的声音喊道：“老栓，你个龟儿子，讲规矩不讲，老子都进来了，你还进来干甚嘛！”

    “小王八羔子，你们不地道，咋个就怨到我了嘛！”

    “我咋不讲规矩了吗？”

    “你龟儿子猴急，没有起杆，我咋个知道你在里面嘛！”

    “扯洋哨！老子还从来没忘记过起杆了。”

    “你自己去看嘛！”

    “看就看…”

    对面草丛里又沙沙地响了起来，杨栓跟一个年轻的小伙子从里面走了出来。杨栓一指入口的坟头，道：“龟儿子你看，有没有起杆！”

    “嘢，咋子回事嘛？”

    “老子进去是因为没有看见你起杆，龟儿子还跟老子吵架。”

    “栓叔…这…我这明明是起了杆才进去的嘛，咋个就会没了嘛！”

    “哼！”杨栓被这么一闹，兴致全无，转身要走。那小伙子则茫然地四周看了一圈，忽然对着林云直了眼，怒气冲冲的走了过来。林云心道：“坏了，被这家伙看到了。”

    年轻人一周走到草丛边上，站着不动了，也没有往里面看，伸手从草里面掏出一支木棍。

    “老栓，你看这是什么？”

    杨栓回头看了一眼，道：“木棍了嘛，咋了？”

    “咋了？就是你的老王八给我拔掉扔了的，老龟蛋不承认的吗？”

    “小王八不要乱讲话，我啥个时候给你拔掉了嘛！”

    “就是你.!”

    “滚蛋！”

    “站住！”

    小伙子上去拉杨栓不叫走，杨栓挣脱不开，俩人撕把了一会儿，跟着打在了一起。最终老栓战败，灰溜溜的走了，那年轻人又进了草丛。就听里面传来尖锐的三八声：“龟儿子，咋个才回来嘛？”

    “别气嘛，我就来了嘛！”

    “呀！小王八蛋，慢点，老娘的衣裳…”

08老栓

    林云听本来寂静下来的草丛里，的声音又渐渐地响了起来，才终于放下心来，慢慢地摸出了草丛子。

    杨栓已经是四十多岁的人了，长得尖嘴猴腮，骨瘦如柴。所以刚刚跟那个年轻人斗得几个回合，吃了不小的亏，走起路来摇摇晃晃。林云从后面走了一会儿就赶上了。

    一直等到了大路上，林云才从后面窜了出来，做个跟杨栓偶遇的假象。

    “嘢！这不是村里新来的李老师吗？”

    “你叫…栓叔对吧？”

    “小孩们叫我栓叔，你是村里的老师，叫我老栓就行。”

    “那怎么行，我就叫你老栓大哥吧！”

    “要得嘛？”

    “要得！”

    “李老师从哪来来，到哪里去呀？”

    “从那边来，到这边去。不知道咱村里有没有能坐下的地方，有空聊聊不？”

    “坐下的地方？哪里都能坐得嘛！”

    “我是说，坐下聊天的…就是喝酒的地方…”

    “呀！这么说我不就早明白了吗，算注家就可以的嘛！”

    “好，走，我请你喝酒。”

    “那怎么行，你是客人，我请你。”

    “说好了，我请！”

    林云跟老栓到了算注家，算注家是村里唯一的小卖铺，平时谁家男人打到猎，自家吃不了的，就可以卖到算注家，算注再给卤煮，然后出售，这样就可以放很多天，要是在村民自己手里，三天吃不了就馊了。

    进了小卖铺，果真是山村特色。卖的毯子都是毛皮的，柜台上摆着的肉，好多种样。林云掏出十块钱，就买了两斤卤肉，一盘凉菜和一斤高粱酒。

    林云和老栓摆好了酒菜，买部的老板算注还没有要走的意思，一直嘚吧嘚吧地说话，林云应付了几句，算注反而来了精神，就上上座跟着扯呼。老栓道：“去我家！”

    算注一听老栓这么说可不高兴了，说：“老栓，你不地道，人家老师要在我家这边要菜喝酒，你咋个就要领到你家的嘛！”

    “龟儿子我咋个不地道了嘛！人家老师是跟我有要事商量，跟你哥腚陲孩子有啥个说嘛？”

    “呀，老栓，你脸上咋又青了嘛！”

    “老子管你龟儿子啥子是体嘛！”

    “一准是被打了嘛，还不承认！”

    “龟儿子…李老师，咱们走…”

    林云进了老栓家，老栓的姑娘出来迎接，一见林云就愣住了。

    老栓道：“啥玩意儿，建立老师来了，不知道招呼嘛！”

    “哦…李…老师，你进屋…”

    林云一看这姑娘，忽然想起了自己小时候的初恋情人，太像了。

    “李老师进屋说话。”

    “这是你家姑娘啊，长得真好看，人也文静，咱们村还有金凤凰呢。”

    “李老师过奖啦，丫头叫霜，后来她娘死的时候正巧是霜天，怕不吉利，就改了双字。”

    “杨双，好名字。”

    “李老师，喝酒撒！”

    酒过三巡，俩人脸上都挂上了一层红晕，说话也放得开了。老栓吧杨双支开，跟林云道：“李老师，你在这里指教，得待两三年的吧，有没有相中的女人，老哥给你跑跑腿呀？”

    “老哥玩笑了，我来这里支教，一心只想着怎么教好孩子，哪有心思找女人啊。”

    “哈哈，跟我当时一样的嘛！”

    “啥？”

    “哦，哦，我是说你跟以前的支教老师的想法一样。”

    “他们都走了啊？”

    “呃…嗯，都去了。当初他们也跟你一样，但是熬了半年就受不了了，所以你还是听老哥的，先相一个女人也好的嘛！”

    “老栓哥，你跟闺女住一起，你没有女人嘛？”

    “…”

    “哦…老栓哥对不住，我忘记你刚才说的话了…”

    “没个事的嘛，老栓可是不缺女人的哟。”

    “哦？老栓哥也是性情中人？”

    “你知道双喜媳妇不，别看年岁不小，那可水嫩啊，你看她平时当个媒婆挺正经呀，正眼不瞧我。我发誓有一天一定把她搞到手。”老栓一副吃不到葡萄说葡萄酸的模样，愤愤不平的说。

    “老栓哥，这是啥话呀，不怕传到双喜那里，那你可惨了。”林云想到这两天所见所遇，看来这老栓年轻的时候，偷几个村里的女人也不是不可能的了，不过照着今晚看来，怕是这几年没戏了。

    “传闻怕啥，只要不被捉奸在床，啥事儿都没。”老栓一副不屑的样子。

    “对了，老栓哥，都这么久了，你怎么也一直不结婚呢？”林云有点好奇起来，这家伙既然这么色，为啥不找个老婆回家天天都可以“糟蹋”。

    “切，你老栓哥我又不缺女人，还可以隔几天换个新鲜的嘛，还讨啥老婆呢的嘛？”老栓不屑的说。

    “哦，可是老栓哥啊，我看你身材也不咋样，能那么讨女人欢心吗？”林云本身即是花丛行者，说难听了花丛骗子，他一直以来都是靠着英俊的外表和广博的才能，加上自己引以为傲的行货，才能游走于花丛的，可是看着老栓，长得蔫啦吧唧的，怎么都不像是女人的菜。他实在是不明白，这么一个要啥没啥的男人也能在女人堆里呼风唤雨不成？

    “老弟呀，别以为非得长得俊才行，这里面可就有故事了。”老栓得意的说，嘴里大嚼着卤肉。

    “说来听听看。”林云给老栓上了一杯酒，说道。

    “说给你听不是不可以的嘛，不过我有一条件的撒。”老栓故作神秘的微笑着，露出一排泛黄的牙齿。

    “什么条件？你说说看。”虽然林云有点讨厌他，但为了听他的故事，不得不跟他耗下去。

    “你给我偷一条村长女人的的那内的裤裤给我，我就跟你说！”老栓俯到林云的耳边，低声的说。

    林云一愣，当即扭头道：“算了，我不愿听了！”

    “咋个就不愿意听了嘛！我叫你头村长女人小裤裤，又不关你的事…”

    “还不关我的事？我这都去做贼了…”

    “采花尖不算当贼的嘛！再说，你可以想办法的嘛！”

    “那也不行…”

    “我给你一百块钱。”

    “老栓头，你看我像缺钱的嘛？”

    “那…那我告诉你三个秘密还不行吗？”

    “哪三个秘密？”

    “你先偷来。”

    “你先说…”

    “那好的嘛！我先给你讲一点故事的开头，后面的先不说，你偷来再说还不好？”

    “好！~”

09故事

    老栓一看交易达成，便神神叨叨地问道：“你知道双喜媳妇是怎么来咱村的吗？”

    林云一听又是双喜媳妇，这个女人真的是很乱啊！就这两天，就看见跟男人两次野遇，一次跟村长在林子里偷情，这女人很博爱啊。忙问道：“怎么来了？”

    “换妻！”

    “啥？妻子也能换？”

    “你们城里人不知道这东西的，换妻不一定是换妻子的呀，就是自己这一出一个女人，那边出一个女人。提出来换妻的一方要支付那边过户费的。双喜看上了王箫，人家王箫看不上他。本来是没戏的，后来双喜听说王箫的弟弟娶不到媳妇，就跟他们商量换妻。”

    “怎么换的呢？”

    “王箫就是双喜媳妇，他跟着双喜了，双喜把妹妹嫁给王箫她弟了。”

    “…”

    “王箫的妹妹叫王琴，长得真好看呀，不过也白瞎了。”

    “怎么了呢？”

    “我亲跟着她姐住咱村，后来出嫁了，但是婆家对她不好，男人也老打她，就跑掉了，听说进城了。”

    “你都说她长得那么好了，男人怎么还对她不好呢？”林云想起了双喜媳妇这个样子，联想到了他的妹妹，问道：“不守妇道？”

    “是的，因为在结婚洞房那夜，她丈夫发现她没有落红，知道她已经不是处`儿了，从此她的日子就不好过了。”老栓说着，眼里闪烁着一点悲叹。

    “哦，遇到一些处`女情结的男人，这后果的确是相当严重的。”乡下人可是很看重这个的。

    “呵呵，这些都不是重点，重点是……”老栓说到这儿也故意玩起了深沉，停顿了。

    “老栓哥，你快说。”林云完全被吊起了胃口，这么一件有意思的事，指不定背后会出来让自己意外的主人公呢。再说通过这个故事，还能更好地了解村里的人的过去呢。

    “重点是，终结她c女时代的人…

    “谁啊…”

    “村长，杨定山！”

    “老栓哥，你不是开玩笑吧，村长那岁数都可以当王琴的爹了吧，照你说的，那么漂亮的姑娘怎么可能选择他呢？难道是霸王硬上弓，来强

    “你当是看录像呢啊？以为我是寻你开心的啊？我告诉你，四姑娘完全是自愿的。”

    “你接着说。”

    “几年前，我们村里人还没有人自己家里有井用电抽水的时候，你还记得大家到村尾的古井打水的日子吧，夏天干枯的季节，还需要排队等水呢，有时候还要等到深更半夜才有水呢，事情就发生在这样的一些夜晚。”老栓说得起劲了，咽了口唾沫。

    “嗯，看见什么了…”

    “有一天夜里，两点钟了，我醒过来，突然想起夜里应该有水了，于是挑了两只桶去打水。那夜月黑风高，伸手不见五指。你也知道，我们的古井在村长家前面了，周围又都是树林、竹林、灌木丛等，静悄悄的，还怪可怕的，我拿着手电筒下去打水，到古井边一看，还有两只桶放在那儿，还没有盛水，我就觉得奇怪，我正想放声问问是不是谁放桶这儿解手去了。突然古井右边的竹林里传来了悄悄的女人说话的声音。我吓了一大跳，还以为遇见了鬼，否则这深更半夜的还有谁在竹林干嘛呢？正当我想撒腿就跑的时候，那里又传来了男人的声音，而且这声音有点熟悉。”

    “这是声音是村长的？”林云已经被老栓带进他的描述中了。

    “嗯，正是村长的，这大出我的意外嘛，所以我就停了下来的嘛！我这仔细一听，听出了声音传来的方向，然后就摸了走去。我越走越近，听得越来越真，树林最里面还有亮光。我在树桩子下边躲着，可看清了：就看见一只手提电筒挂在一棵脱了皮的老树头上，照得周围亮堂堂的，老树头前面的一片空地上，俩狗男女都没穿衣裳搂着坐在一起。那女的就是双喜媳妇的妹子，好好的一朵花啊，就那么光着躺在老头儿村长怀里，看得我真是神魂颠倒啊。”老栓说着喉结一挺，灌下一杯酒。

    林云听着听着也起了反应。

    又听老栓道：“真恨不得我就是杨定山那个老家伙呀，爬上去狠狠的糟蹋她一翻，可惜我不敢有所动静，只能静静的趴在树后面偷＞看着，只能看着杨定山的那长满老茧的手，一只手放在姑娘的饱满的包包上，一只手向姑娘的私密地带慢慢伸去，更没有想到的是，姑娘在村长的挑逗下竟然哼哼唧唧起来，身子也扭动了起来。没有想到平时纯净斯文的她竟然这个样子！

    老栓看林云听的入神，还想来个交流，问道：“你猜，王琴叫村长上的条件是什么，你就想不到！”

    “是什么？难道买几件新衣裳？”林云想到那晚看见村长跟双喜媳妇做的时候，双喜媳妇就跟村长要衣裳，所以顺口就答出来了。

    “神啦，就是啊，就是要衣裳。我跟你说呀，那时候王琴跟着她姐，家里的钱也全给了他们家给弟弟娶媳妇了。所以双喜家条件不好啊，根本没钱给王琴买新衣裳，所以村长就许下买衣裳的承诺。”

    “你说先上车再买票。对方是村长，她不是自己找吃亏吗！”

    “哼，可不嘛。上她的代价就是买几件衣裳，还貌似到最后都没买。”老栓说着，下半身子在凳子上挪了挪位置，手还伸到裆里动了会儿，估计是说得太入神了，下身憋得难受。好在家里只有俩人，否则这丑态也太不雅观了。

    “继续啊老栓哥，高朝还没到呢。”

    “不说了，今天就说到这里吧，我有些醉了，等你拿了我要的东西来换我再说了。”

    老栓知道现在优势掌握在他这里了，只有这样欲说又止的对那小子才更有吸引力。

    “好的”林云听到的越来越好奇，看得出来这家伙肚子里是有故事的人，也只好无奈的点了点头，决定豁出去了，不就是一条女人的三角嘛。

    林云走远，杨老栓才收住笑容，默默地站在门框上看着远去的林云，自言自语道：“我为了这件事，都把自己说成老色鬼了，希望你不会叫我们失望啊！可全指望你了。”

10故事2

    村长有三个儿子，老大在城里，其余两个一个叫杨伟，一个叫杨树。

    自从林云来的第一天去他家拜访，支了几步棋，帮他老子打败了杨伟之后，杨伟自以为找到了同好之人，有事没事总是会找林云聊天，特别是喜欢找林云陪他下象棋，虽然这小子傻愣愣的，但棋艺却是不错。听说以前天天跟那些老家伙一起下棋，耳濡目染，厚积薄发，没有人能是他的对手。只有林云来了，才出现了一个能跟他打个平手的。

    “李哥，睡觉啊？找你一大早了呢，去哪玩了？”刚过晌午，杨伟抱着一盒象棋来找林云，林云正躺床休息呢，拍了拍林云的背叫醒了。

    “嗯？什么事情啊？没跟你爸妈上地呀？”林云头也不抬的问。

    “没有，我吧在村支部开会呢，我妈刚从地里回来，在家洗澡呢。我最近想出一招好棋，你快跟我试试。”杨伟急道。

    林云一听杨伟她娘正在冲凉，一骨碌就爬起来了，他突然想起了老栓提的条件，问道：“现在？正在冲凉着？”

    “小伟啊，帮我一个忙，我给你五十块钱。”林云这时候来了主意。

    “什么忙？小破哥，我不要钱，我只要你跟我下棋。”杨伟傻愣愣的问。

    “好，可以，你过来一点。我问你，你妈平时冲凉，换下的衣服什么时候洗呢？”林云小声问杨伟。

    “一般是晚上帮我冲完凉后才一起洗的，李哥怎么问这呢？”杨伟虽然平时傻愣愣的，但是也有点心智，觉得林云问的问题有点奇怪。

    “什么？现在你这么大了还要你妈帮你冲凉？”林云有点吃惊的问。

    “是的，还给我往盆子里加那总黄色汤子…现在每天都要洗很久呢，特别是我的小弟弟，我妈最喜欢洗了。”

    “为什么洗小弟弟那么久？”林云更是吃惊了。

    “我也不知道，我妈说小弟弟很脏，要慢慢洗才会洗得干净，不洗干净以后娶了老婆就不能生孩子的。”

    “你也喜欢小弟弟被她洗吗？”

    “嗯，很舒服的。”

    “那你妈会跟你一起洗吗？”

    “嗯啊，他还叫我给她搓背呢？咋啦？”

    林云汗颜，这母子俩真能整，林云发现这问题越往深处问，得到的内容也总是无限制的加深。林云不愿意再想下去了，所以也就不再问了，说道：“你帮我去偷一件尼玛换下来的小三角，我给你五十块钱，然后跟你下三盘棋！”

    “李哥，你可要是知道，这事叫我妈知道了，会骂我的…”

    “你别叫他知道呀，你就偷偷地拿出来给我就行，我不说，你也别说，神不知鬼不觉，多好啊！”

    “那行，不过我不要钱。你得跟我先下三盘，事成之后，我们每星期都下三盘，开学以后也一样，行不？”

    “好！”

    俩人摆开阵势，黑将红帅的干了起来。等最后一盘宣布和棋之后，杨伟高兴地一碰多高，喊道：“李哥，两胜一合，哈哈，我大胜哟，再来一局。”

    “不不，你先去办事。”

    “好吧…”

    杨伟一高兴，一溜烟就跑了出去。没多会儿就回来了，口袋里鼓鼓的，一看就知道是成功了。

    “路上可有人看到？”林云问，他怕这傻愣子逮见人就说出去，那他可惨了。

    “没有人看到，我都是偷偷地从屋后走过来的，李哥，你可千万别跟别人说哟！”杨伟说，额头上冒着汗珠，也不知是由于惊慌冒出的冷汗还是跑累了流出的汗。

    “好，给我，这个你也不要跟别人说，说了到时候你妈就会知道的。”林云接过小裤子又强调了一次说。

    “好。杨伟有点颤抖的把小裤子递给林云。

    林云如获至宝的接过来。这是一条白色的，中间包裹女人物件的地方有些许未干的淡淡的黄色斑渍，显然是刚刚换下的。如果老栓拿到这玩意肯定兴奋得不得了。

    林云跟杨芝说了一声，就拉着杨伟出去了。先把杨伟打发回家，然后自己才奔向老栓家。

    “老栓哥，你闺女在不在？”

    “上午出去，还没有回来呢。”

    “好，给你这个！”

    林云从口袋里将那一团白色的东西掏了出来，老栓一看就乐了，问道：“这玩意是真的吗？村长女人的？”

    “如假包换！”

    “好，那我一会去问问是不是村长女人的。”

    “我擦，不行，你这样，以后我也不用在村里教课了！”

    “这么激动干啥子？”

    “能不激动吗？”

    “行了，我信了…那我就接着说，上次说到哪里来着？”

    “上次说到，你看见村长跟双喜媳妇的妹子在树林里…”

    “奥，对…”

    “接着说。”

    ，“自那晚后，我知道了，村长和王琴这两人，几乎每晚约好了到竹林里去大干一番的。那时候我就没媳妇了，闲来没事就到处去看看的嘛，看他们就成了我每晚必然要做的事情。有一天我就跟王琴说，我看见他每天跟村长干那事了。王琴毕竟是个丫头嘛，就求我不要告诉任何人。”

    “你就这么答应了？”

    “那还能怎么着呢？”

    “不答应啊！这时候你还不趁机勒索呀！”

    “臭小子，深知我意啊，不过我放过了她，想要的，是女人自愿的。我们村里那时候还兴买彩呢，是村长从村外弄进来的。说是一等奖给三万呢，当时我不信，结果村长买彩真奖了三万。我一看还真有这好事，到了第二年我也天天买，不过到第二年村民们见到村长的甜头了，所以都买。我买了很久都没有中奖。”

    “这玩意本身就是骗人的，赔一辈子都未必能赢一回。”

    “后来我想了法子。那天我想办法，花了点钱找专门卖私彩的人买了些奖票，还专门刻了章，等开奖的时候把那几个数字填了上去，然后在村里宣扬我中了三万元大奖的消息。”

    老栓跟讲故事一样，似乎没有什么切身利益关系，只当是旁白一样，一直笑呵呵的说，“村里人当然没有人去理会这事的真假，所以我中了大奖的消息一传开整个村子都沸腾了。我家本来跟谁家也不熟，那天可是我家最热闹的一天，几乎村里所有人都陆陆续续的来我家了，几乎把个屋子都挤得摇摇晃晃了，连平时见面都不打招呼的一些人都来了。我记得清清楚楚。双喜媳妇带着一只母鸡来了，牙哥拿了一壶酒过来和我喝了，说藏了好多年舍不得喝呢，炮伯给我送了件西装说我进城拿奖的时候穿上去神气些，还有说帮我割稻子呢……总之呀，缺啥都有人给填上，这辈子哪有被人这么好的对待过呀，被他们感动得我还差点恨不下心，差点儿就说出了真相。最想不到也是我最希望的是，王琴果然对我刮目相看，频频向我抛媚眼，走前还偷偷地跟我说吃完晚饭再来找我。我当时可是激动得差点儿就哭了，这王琴可是当时多少男人躺在被窝里想着的美女啊，竟然真的要向我投怀送抱了。所以我早早就送走了那些来祝贺的人，快速的吃完饭等四姑娘的到来。”

    “真来了？”

11不解

    “可不得嘛，大概是晚上9点吧，王琴过来了，上身穿一件紧身的白色t恤，下身一件蓝色的牛仔裤，露着两条白皙的大腿，一看到她这身打扮我当时口水都流了。”

    仿佛时光倒流了回去，一如当初，老栓吞了吞口水，接着道：“王琴到我家说，只要我给她买好看的衣裳就行。嘿嘿，我当时故意犹犹豫豫的，那姑娘就过来搂住我的手臂，还往我身上贴…我一下子就没脾气了，她见我已经默许了，就把衣服脱光了往我的草席上一扔，又解开了我的衣服，正当我们上床之时，嘿嘿……没想到还有更加意料不到的事情呢，你猜是什么。”。

    “老栓你别卖关子了，快说啦。”林云急不可耐了。

    呵呵，这时窗户那里传来了敲窗的声音，被突然的这一敲我还懊恼呢，窗外却传来了娇滴滴的女人声音说：“福伯，是我，开门让我进来。’声音挺熟悉的，我答应着，赶紧让王琴收拾衣服躲到床下，然后就去开门。”

    “是谁呢？”林云羡慕的说，难道还有双飞？看来老栓这招耍得不错啊。

    “哎，是村长的媳妇…”

    “啊？村长的媳妇也来？”

    “那娘们想套我的彩，我哪能上当啊，要是叫她把彩票看见，她一定能认出来是真的还是假的。所以我略施小无赖，叫她白白赔上了身子，也没给我把彩票弄走…”

    “哈哈，老栓大哥你做得好，对于这些见钱眼开的东西，就得用无赖的法子。厚黑学的精髓也在于此了。”

    “所谓厚又有个多厚嘛！所谓黑，又有个多黑嘛！还不是看对方是个啥子人？”

    林云一愣，心道：“坏了，老子看走眼了，这家伙不是个普通的乡巴佬啊，厚黑这俩字他居然知道是该分开理解的，还能明白厚黑学的意思，难道是个受过教育的人？”

    没一会儿，老栓的闺女回来了，林云看见这个跟自己初恋女孩气质一样的姑娘，心里顿时砰砰地跳了起来。

    杨双见林云总瞅着自己，小脸上泛起一丝红晕。

    老栓干咳了一声，道：“李老师，我想，叫我家小双也去你的班上上学，你看行不？”

    “这事我是同意啊，不过我不知道你们村子里是什么政策，只要政策允许，你就给小双办个学籍；政策不允许，那就叫她旁听，上课没问题！”

    林云出了老栓的家，回了住处。

    这时候在杨芝和杨红正在院子里洗衣裳，见林云进来，杨红哼地一声就回屋了。杨芝皱了皱眉，冲着林云微笑着道：“小风啊，你自己找个地方坐坐吧，咱俩说说话。”

    林云心里可乐，心道：“嗨，有意思，村里人们都喜欢说话吗，谁见我都想拉我说话。”

    林云问道：“婶子啊，你说，阿红为什么就那么讨厌我呢？”

    “有吗？”

    “婶子，你逗我玩呢吧？都这样了，还不是讨厌啊？”

    “没准是因为害羞呢，看见你这帅哥，不好意思了…”

    “就损我吧，不说这事了。就要开学了，阿胜会不会去上学啊？”

    “阿胜他不去，叫他去也不去。”

    “哎呀，婶子啊，不上学哪能有出路呀？”

    “嗨，在咱大山里，上了学也走不出大山。”

    “谁说的，我保证教好他，叫他考高分，到时候不就出了大山了吗！”

    “呵呵…”

    林云见杨芝根本不能理解学好习的概念，似乎也不知道走出大山是一个怎样的概念，所以就不再说了，但是林云又哪知道，杨芝心里藏着一个多大的秘密，那个秘密就连后来的林云都深陷不可自拔的泥沼里。

    跟杨芝了走出大山聊不通，不过聊些聊些家常，杨芝可是一张好嘴子，聊起家常来那就是滔滔不绝。林云听得兴起，俩人一聊就到了太阳落山。而杨芝这一个下午光顾着聊天，一件衣服在搓板上都搓烂了。

    傍晚时候，杨胜从外边风尘仆仆地跑了进来，见林云坐在院子里，笑嘿嘿地跟林云问好：“李大哥好。”

    “不要叫得这么见外了，叫我哥就行了。”

    “大哥！”

    “呵呵，好兄弟。对了阿胜，我问你你为什么不想上学呀？如果我免费叫你去上学，你去不？”

    杨胜看了看他妈，坚决地摇了摇头，道：“不去！”

    “啊？”

    “嗯！”

    “阿胜，你为什么不愿意上学呀？”

    “我喜欢学武，我不想上学，上学也出不了山，学会了武功，我就可以出山了！如果村长敢说不，我就…”

    “阿胜！别瞎说，回屋去！”杨芝忽然变了脸色，训斥杨胜道。

    杨胜被杨芝吼了一声，悻悻地回了屋里。林云则被吊起了兴趣来，想到老栓跟自己说的那些话，由此以为杨芝也被村长上过呢，便问道：“婶子啊，刚才阿胜一提到村长，你咋这么不高兴呢？”

    “小孩子瞎说话，听他胡扯呢！”

    “婶子，我是问，你为什么那么介意阿胜提到村长呢？”

    杨芝有些变了脸色，手上洗衣裳的速度也加快了。

    林云嘴角微微上扬，无声的笑了一笑，道：“哈哈，我知道，村长一定是分地的时候，没给咱家分好地…”

    “呵呵，可不是嘛，要不咱家的条件就更好了。”

12基调

    往后的两天，林云就学乖了，不再说那些可能引起杨芝不高兴的话。杨栓倒是客气，这两天每天都会来杨芝家窜门，有时候能顺便跟林云唠两句。貌似应了士别三日当刮目相看的老话，林云再见杨栓，完全不是以前那个猥琐的样子，说起话来也是有些风范。

    林云只当是这家伙不简单，能够将真实的自己埋藏的那么深，所以也不说破，杨栓好好地说话，自己也就跟着好好的说话。

    时间飞快，村长给林云的十五天熟悉期这么快就过去了，这一晚村长找来了，跟林云商量开课的事宜。第二天学堂里开课了，林云不得不自己打肿脸充胖子，顶着众多压力上了讲台。但是一节课下来却发现这里的小学高年级，只有城里三年级的水平，自己完全可以胜任，才教了几天就得心应手了。

    开课之后，林云就可以选择住在学校里了，但是杨芝不许，于是林云每晚都会回去住。中午的时候会给林云送饭，饭菜都是村里的人兑出来的，虽然比不上自己在城里的一丝丝，但是在这里却是豪华的享受了。

    杨芝人很不错，对林云照顾的无微不至，越是交往的时间长了，越叫林云心里喜欢，尤其他那火辣的身材。只是她那儿媳妇，杨红顶不是个东西！每次见了林云总是撇他，好像结了什么深仇大恨。使得林云每想起她心里就堵得慌。

    林云在这里待着虽然日子很枯燥，但是没有赵强的威胁，倒也过得安然。

    杨芝每天中午给他送饭，有时候，林云也会留下杨芝说说话，杨芝也喜欢这个来自城里的老师，也乐得跟他在一起说说话。没事就找他东家长，西家短的侃一顿，渐渐地就很熟悉了，但是林云还是称呼她婶子。

    杨芝总喜欢说：“我要是能有你这么一个儿子，死了都甘心啊。”

    林云觉得这是个玩笑之言，不伤大雅，也就当作玩笑一带而过。

    日子长了，林云似乎将自己融合到了杨卷毛这个穷乡僻壤，跟村民见到就会聊上几句。每天除了上课，就是回到家里，给学生们批改作业，想些新奇玩意到课上给学生们讲。要是杨芝在家，俩人就坐一起聊天；杨芝不在的时候，林云就会拿出手机读电子书，林云的电子书里，有很多泡妞秘籍一类的小说。当然林云最常看的，却是里面的两本医书，虽然做不到到不了一生的水平，但是谁家要是有个感冒什么的，开个中药方子，败火消炎还是没问题的。

    唯一使林云郁闷的就是杨红。住在一个院子，不免早晚要碰见杨红，而且有时还会被杨红挖苦说：“住的还习惯吗？不喜欢管早点走，省得别扭。”

    好在林云深谙厚黑学，知道脸皮厚是应对杨红的唯一方法。林云的大心脏保证了在杨红面前的百折不损，对于杨红的刁难都是一笑而过。

    林云做了十年的花丛骗子，从未失手，不仅是他长得帅，更是精通心理学，会读心术，虽然他大概能猜出杨红为什么对自己这么不待见，但是她不说，自己就懒得管，反正有一个杨芝对自己好，就陪自己解闷的了，有她没她都一样。

    生活很单调，两个月过去，从那阵新鲜感中走出来，就开始感觉心里是落落的。

    林云才二十七岁，有需求！况且林云的过去，决定了他的还要远比一般人强。所以渐渐浮躁起来，时不时的想起曾经自己在女人间游刃有余的光辉历史，尤其那夜，夜战十三女。在当时传为一段佳话。而今，独留回忆啊。

    虽然跟杨芝在一起的时候，心里会舒坦一些，平静一点。但是毕竟杨芝代替不了那些什么都肯为他做的都市女人们，那些女人在她怀里撒娇，可以叫他试验各种新花样。但是现在别说花样，就是常规的都没有啊。

    日子一天一天过去，林云跟杨芝在一起，渐渐发现她不只是对自己好，而且还很有味道，好多时候，一言一行很值得寻味。于是将主意开始打在杨芝身上，毕竟杨芝也算得上是这个山村的土凤凰了。

    而杨芝呢，开始还有所顾忌，每次单独跟林云在一起，都捂得严严实实。后来与林云在一起熟悉了，心里深处也发生了一点改变，不再那么隔阂，开始轻松起来，穿的薄了，也少了。有时候只穿个汗衫，因为这里太落后，都没有乳罩，直接将衣服套在身上。所以有时候一出汗，两个圆头殷在汗衫上，甚至还有一圈黑底，若隐若现，弄得压抑很久的林云随时有冲上去的冲动。

    林云对杨芝的着迷渐渐加强了，因为他太需要女人了。

    每次杨芝出现在林云面前，林云都会放下手里的活，过来去陪她。主要目的就是看杨芝的身子，在精神上泄欲。

    杨芝与林云相处了两个月，觉得林云是个好青年。他不知道林云以前是干嘛的，但是现在成现在她眼前的林云，确实是一个很有魅力的男人。自己的男人离开了自己多年，一直是自己拉扯孩子，直到如今，但是她怎么也没有想到过，这个城里来的大知识分子，会对自己有意思。所以有很多事情也没在意，甚至直接忽视了。

    就有这么一次，杨芝穿着低领汗衫给林云做饭。弯着腰刷锅的时候，领口低垂，正好对面站着林云，被看了一个完完整整。春光完全流露，直叫林云稍微压制的心思又活分起来。他怕杨芝发现自己瞧她的包包而生气，想转头不看，却又舍不得离开。

    杨芝虽然多年没有男人，但是包包依旧挺拔，这叫林云猜不透为什么。而且她的圆头是黑的，充满着野性。叫曾经御女无数的林云更是心中痒痒。但是他不敢做大动作，因为现在他正是如履薄冰的时段，每一步走得都是战战兢兢，不敢轻举妄动，是要有把握了再下手，成功率高，省得埋了这么长时间的伏笔，最后前功尽弃不值当的。

    杨芝做着饭，注意力全在锅子里面，根本没有注意林云的鬼心思变化。林云看着，嗓子里发干，“咯噔”一声，重重的吞了一口唾沫。

    杨芝感觉出变化，抬头看向林云。

13糊涂

    林云与杨芝一对视，林云心中一动，这个时候…没错，就是这种感觉！

    可刚待林云要有所动作，院子里突然发出“哇”地一声，随后是杨红的哭声。杨芝脸色一变，冲出了房间，问：“又怎么了！”

    杨红刚要说话，却见林云从后面跟着出来了，一下子把要说的话全咽了回去，哭着跑进了屋子。杨胜一脸无奈地看着他俩，过了一会儿，叹了口气说：“我玩去啦。”

    杨芝忙喊：“你不吃饭啦？”

    “不吃了！”

    林云看了不明白，问到你：“怎么了？”

    杨芝说：“没事，他们俩就是这样。”杨芝是个纯朴的女人，她不善撒谎，所以一说话就显得没有底气。林云的读心术不是白学的，一看就知道有事，但是人家不说，他也不好问。

    杨芝的心情一下子变得很糟糕，一边做饭，一边哭泣，抹着泪花。叫林云更加确信他的猜测了。本来林云就等机会与她亲近，刚刚失去了一个很好的机会，这回怎么能放过难得的机会。忙坐到她身边，搂着杨芝的肩膀问：“婶子，你怎么了，有什么委屈，跟我说，我给你开导。”

    杨芝含着眼泪摇了摇头，说：“没什么？眼睛有些熏，过过就好了。”

    林云说：“婶子啊，人生在世，活这一辈子，就图个畅快。你看，眼睛一闭一睁，一天就过去了；眼睛一闭不睁，这辈子就过去了。所以即便生活有太多不如意，但日子还是要过。哭着过是一天，笑着过也是一天。只有勇气面对未来，才能过得更好。”

    杨芝眼巴巴地看着林云，尤其刚才说那一句：“眼睛一闭一睁一天就过去了，眼睛一闭不睁，这辈子就过去了。”一副油腔滑调，惹得杨芝哭着哭着又忍不住笑。

    林云看得呆了，伸出手去想给她擦眼泪。

    杨芝一愣，看他伸手心中一惊，自然地往后躲了一躲，不过随即又觉得人家毕竟是好意，就这么干躲开，要人家怎么下台啊？于是又把脸向前凑了一凑，让他扶在自己脸上，给自己擦泪。

    宽厚的手掌贴在杨芝的脸上，顿时叫她浑身一颤。这种感觉好熟悉，自己已经多少年没有被一个男人，如此般温柔的抚着脸。杨芝甚至在想，这个男人要是自己的该多好，可是人家是城里来的，自己在这里已经扎根了，一切都变了，自己有什么资本得到人家。

    林云为她轻轻拭去泪珠，但是手并没有就此离开她的脸庞。还是轻轻的贴在她的脸上，说道：“婶子，你看，我来的这两个月，多亏你照顾，我本来以为到这里会很苦，一个月就得瘦十斤，两个月就皮包骨头呢，你看，让你照顾的，我反而更壮实了。”

    “呸呸，没有的事，竟给我脸上贴金。”

    “不是啊，婶子，都亏得你精心照顾，通过这些日子的相处，我对你也有感情了，看着你难过，我也会伤心的。”

    杨芝似乎真的是个纯朴的女人，她也没有想太多，说道：“我真的没事，阿胜和小红弄得我心里不好受，他们从这么封闭的地方长起来，都没见过世面，不像你。”

    虽然杨芝没有多说什么，但是却真的不在意林云那只手了，甚至再享受着那股温存。

    林云见她享受的样子，心里高兴，终于又迈出了一步。

    或许对于林云这种人来说，他并不是寻求正正的感情交织，或许只是在寻找一个发泄对象，而身材火爆，由于自己最亲近的杨芝是最佳的选择。其实要说家里的两个女人，还是杨红长得更好一点，不过杨红对林云不感冒，林云对他这种常规的漂亮女子更是见多不起性。但是杨芝不一样，杨芝是一个丰腴，有那么点野性的女人，这种女人往往最有魅力。

    说话间，饭已经熟了。

    杨芝说自己有点累了，要回自己屋子去休息。林云有些意犹未尽，挽留道：“婶子，要不你来我屋吧，我也心情有点不畅快，咱俩谈谈，彼此放松一下。”

    “不了，小风。”随即就转身回去了。

    （注：担心书友们在前面没有注意，林云的名字问题。前面已经提到，林云怕自己的名字传出去，叫警察闻到风声，所以对村长说自己叫李风。往后再出来李风，或者一类的名字，都是指林云。而碣石在旁白的时候，还是用的本名。虽然有些纠结，但是意义不一样。后面遇见贵人，就会换回真名字的。透露一下啊，他的一生太多奇遇了，他正是因为这些奇遇，才有了这仙乐人间的。具体的仙乐人间，下一本会完美诠释的哟！）

    ###

    目视送走了杨芝，林云这个心理专家也糊涂了。叹了一声气，也不是这个女人到底有什么故事，心里到底是怎么想的。

    下午放了学，林云回到杨芝家里，见杨胜出去以后，还没有回来。忙跑进他的屋子，想问问杨芝是怎么回事。到了屋里才发现，家里只有杨红一个人。于后退几步想出去。却听杨红说：“你要是不愿意见到我，那就开始就别进来。既然都进来了，又一声不吭就要走了。”

    林云腻味她是越来越强烈，本来自己住在这里，受着全村人的尊崇，感觉还不错，但唯独这个杨红，总是一开口，就让林云感到一种寄人篱下的感觉。原本林云可以请求村长，换一个住的人家，但是偏偏杨芝又对她好得很，还有那么些剪不断理还乱的情愫在里面，叫林云去也不是，留也不是。

    但是住在这里了，林云还是不想让杨芝面子过不去，所以不想理会杨红，只当是没有眼前这人，也当没有现在这一桩事。转身要走。

    杨红却撒起了泼，冲过来拉着林云的手，又硬把他拖到了屋里，压着林云的胸膛摁倒在炕上，道：“不，不许你走！”

    林云这回完全没有心理学家的逻辑思维，更别提什么读心术了。现在也糊涂了，不知道杨红既然那么讨厌自己，现在又为何要留住自己，不让走了。

    “你为什么不让我走，你不是讨厌我吗？”

    “就是不许你走，你这么聪明，什么想不明白！”

    “我就是想得明白，我也不愿意跟你在这里想。”

    “不行，我又不比杨芝长得差，怎么你就亲近她。怎么就不亲近我？就算她也是城里来的，那又怎么样？还不是嫁到我们小破村，把身子和钱全叫男人骗去了，她只是个破烂！”

    “住口！”

    “不，照你们城里人说话，她就是一个石女，你跟他在一起，不会有结果的，她不会让你脱下衣服的，她不需要男人，你做再多也没用。”

    林云想给她一巴掌，可是他搜索自己的全部记忆，都没有理由，也没有权力扇她，于是伸手推开她，说“你不要太过分，我不想跟你说一句话。”

    “你你以后再后悔，就晚了”

    “疯子！”

    杨红看着发了脾气要走的林云，不觉失落起来。脸上又挂上了一层羞涩，问道：“李李风老师，她她没有跟你说什么吗？”

    其实这个时候，杨红已经完全没有必要再问这话了，她心里也已经有了答案。既然林云进了她的屋子，又要偷偷出去，现在还对她凶，就说明了一切。

    可是，林云却糊涂了

14野遇

    林云本想出去，可是听杨红莫名其妙的一问，忽然又勾起了好奇。

    “她跟我说什么？”林云看着杨红的变化，有些摸不到头脑，不过在林云的内心里，是真的不愿意这么一个莫名其妙的女人纠缠下去，因为林云不适应面对一个他无法掌控的女人，这是他十年来形成的职业性格。

    林云趁着她还在沉思中，果断的逃出了屋子。往后的几天里，林云都在想杨红说的话是什么意思，多少次想问问杨芝，都不知道怎么开口，只好就这么过去了。但是有一点没有改变，那就是林云对杨芝的身体越来越迷恋。

    林云时不时的占点小便宜，但是杨芝好像对于他的过分举动，从来都没有多想过似的，有时候这样的毫不在意，倒让林云心里更加的不自信了，因为林云的职业生涯中，从来没有遇到这么一个难搞定的女人。

    往后的日子杨红还是会时不时的骂阿胜，每到这时候，阿胜都会跑出去，一待就是半天。连平时对他二人管教严格的杨芝也没有办法了，只是无奈的叹气，叹气，还是叹气。

    林云现在放了学，喜欢在学校旁边的柳树根子上坐会儿。到了这里没别的事干，就只好把自己融入到杨卷毛村，和杨芝这个家庭里。所以就有事干了，他有很多事想不明白，比如那天杨红说的：“她没有跟你说嘛？”

    那个她肯定是杨芝不用说了，但是说的什么事呢？这一家子，那个媳妇为了什么与他的小男人争吵？还有，杨红说，杨芝也是大城市来的，种种谜团解不开，叫曾经花丛无敌手的林云，心里很纠结。

    林云本来就搞不明白很多事了，最近又发现了一件事。

    有一个长相看起来不错的女人，经常会跑到学校，趴在窗户上看自己讲课。每到说道新鲜搞笑的时候，她都会乐的比学生还欢。林云一开始以为她也想上课，可是问过她，他无二什么也不说，转身就走。

    林云很奇怪，问杨芝知不知道这个女人，到底是怎么回事？

    杨芝撇了撇嘴，说：“他是咱们村的，叫杨花，结婚三年下不了蛋，公公婆婆都不把她当人。”说完又补上一句：“你可离她远点。”但是林云分明在杨芝转身要走的时候，听见她自言自语说：“也是可怜人呐。”林云不知道杨芝这么说，是不是单纯说他生不了孩子。或者是男人没有生育能力，罪过却压到了女人身上。

    林云一心拴在杨芝身上，但是已经三个月过去了，杨芝还是没有上套。林云开始试着自蔚以减轻性压抑的痛苦。

    到了秋收季节，庄稼都收完了。人们又把新种子播种上，往后的日子就闲了。人们开始看老牌，打麻将。这事村里唯一两件有点技术水平的玩意。林云参合过两回，每次都是大胜，因为林云会麻将技巧。

    这天他自己上山，可是倒霉得很，刚登上半山腰，忽然乌云密布，没过半分钟下起了滂沱大雨。林云来了这么久，知道半山腰上有山洞，于是跑了几步，钻进了一个大山洞。雨确实很大，闷雷连响，雨珠好像断了线的帘珠洒落。雨下得这么大，眼看是回不去了。也不知道杨芝现在怎么样了，有没有想自己。

    正在林云不着边际意淫的时候，雨幕中又出现了一个身影。隐隐约约，站在雨幕中，冲着自己这边看。那是个女人，衣服早就被淋湿了，紧紧地贴在身体上。女人的魅力之处凸现出来，又圆又挺。

    林云还以这个女人脑子出了问题，这么大的雨还不知道快进来避雨，就那么愣愣的站在洞口，任雨水冲击。

    怜香惜玉之心，加上恻隐之心，叫林云有些不忍心看着一个女人在自己面前淋雨。于是招手示意，叫他进来躲雨。

    那女人看着他，忽然嘴角上扬，露出一种欣喜的笑，但是身子却是犹豫着，过了一会，才终于抬脚进来了。

    待她进来，林云看出来，是哪个经常趴在窗户上，看自己讲课的那个女人，杨芝说她叫杨花。林云喜欢这个名字，他喜欢水性杨花的女人，所以对这么女人的名字记忆很深刻。

    林云这才有些心思好好看看她，这一看不要紧，只一眼，心里顿时就冲动起来了。她每次来偷看自己上课的时候，脸上和衣服都是泥土灰尘，看着像个要饭的，但是现在被雨水一冲，终于露出了庐山真面目。只见她二十来岁的模样，模样很清秀，要是在都市，给他穿上件颜色靓丽点的衣服，简直就像个初中生。

    由于衣服被雨水淋湿，紧紧贴在身上。雕琢出了一套玲珑的曲线。里面没有乳罩，所以小斑点顶着衣服凸现出来，昂扬挺立。隐约间可以看见里面。他穿着的是粉色的纱布裤子，也贴在了腿上，露出娇艳欲滴的肉色；头发散了，贴在脸上，进山洞后，抹了一把脸上的雨水，那显眼处更显得挺立了。衣服美艳诱人的味道，油然而生，令人心动。

    她不说话，叫林云看得出神，脸上微微一红，羞涩的低下了头。

    林云这才反应过来，问道，“杨花，下这么大雨，你怎么没回家。”

    林云问完就后悔了，多么二百五的问题啊，明明是忽然就来了雨，谁也没有反应的世间。可会死杨花被林云这么一问，却有点高兴的样子。

    说道：“我我看见你上山了，就跟着你来了”

    林云一听，哇塞，好么，有羊羔自己送上门了。

    杨花却又说：“李老师，我是有问题想问你以前总有很多人，我不敢问”

    “啊？问吧，什么事？”林云奇怪的问。

    “我”

    杨花突然变得很羞涩，极度羞涩的那种。她的头始终没有抬起来，终于还是没有问出来，说道：“李老师，我不好意思问”

    林云贪婪的在她身上扫视着，不放过任何一个细枝末节，她渐渐觉得口中的口水多了起来不得不狠狠的往下咽。从侧面，他可已很清晰的欣赏杨花的曲线，他甚至可以更清晰的看到她衣服掩盖下，那一抹红晕，终于又咽了一口唾沫，问道“有什么事，你就问吧。”

    “李李老师，您是大城市来的，上过大学，有见过世面。您说您说女人怀不上孩子是不是都是女人的问题？”

    提着一问，林云顿时记起了，杨芝对自己说过“杨花下不了蛋，被公婆不当人看的事情。”忙说道：“不不，有时候，或许也有男人的问题这也说不准。”

    杨花忽然感觉自己又来了精神，眼前一亮，显得很激动，胸前一股一股的剧烈起伏，让一只盯着他身体看得林云傻了眼。要不是怕被抓进监狱，或者这要是都市，早就霸王硬上弓了。正这时，又听杨花说道：“可是他可以而且还很大”说着话，她的精神头又下去了，变成了原来的黯淡。

    林云的注意力全在杨花的身上了，听他这么一问，随口说道“噢，那就是你的问题了。”

15杨花

    林云的注意力全在杨花的身上了，听他这么一问，随口说道“噢，那就是你的问题了。”

    杨花一听，眼泪顿时就下来了，转身要走，可是又不甘心，下定了决心，又问道：“李老师，是不是男人能做，就一定没有问题？”

    林云忽然反应过来，想起来，确实有的人有能力，却也不能生育。说道：“是的，有的男人有能力，但是没有生育功能。就是很大，能做也没有用，照样生不了孩子。”

    “真的？”杨花这一次喊了出来，分明是压抑了多年的苦楚得到了释放。兴奋之情溢于言表了。

    林云终于不明白，这个女人心里想的什么。忽然有一种不齿的感觉他在想，杨胜还小，可是杨红已经三十了，他们到时候也生不了孩子，那该怎么办？

    林云是大脑与下半身一起思考的动物，现在在这种情况下，他生出什么样的，也是正常的。因为这是他身体的需要，他是一个二十七岁的年轻人，他需要女人！

    林云看着如此羞涩的杨花，使他不由心中感慨。

    她的美是那么的纯朴，羞涩而含蓄，与火辣的都市女人比起来，显得是那么的出世不入。好像不食人间烟火的莲花仙子，只因为她，似乎世界看起来也干净了很多。

    杨花道：“可是李老师，那要真是男人的问题，可该怎么办？”

    “这个我也不清楚了，但是你们可以去医院看一看，或许可以治好。”话虽如此，可是林云帝豪不愿意他真的这样去做，因为他更希望杨花希望有一个男人为自己播种，只要能怀上孕，就没有人能骂她是不下蛋的鸡。

    林云看着如此这般的杨花，越看越喜欢，真想拥入怀中，可是还没有等自己有动作，杨花却似乎发现了什么，忙把贴在身上的衣服拉了拉，让它不要贴在身上。林云一阵失望。他不知道杨花这么做是怕自己看，还是因为衣服贴在身上不舒服。

    衣服被拉开身体，显得不再像刚才那么通透。

    本来听说不能生孩子是男人的问题，杨花喜庆愉快了很多，但是随即又低沉下去了。低着头，像是自言自语，又像是偷偷对林云说：“可是他们谁也不会相信我说的话，我不能怀孕，他们只会以为是我的问题。所有人都知道是我下不了蛋。因为好多女人生不了孩子，他们都只说是女人的错，谁也不会说男人不行。”

    林云轻轻摇了摇头，说：“别光站着了，到山洞里坐会吧。”杨花坐定，说道：“李老师，你是个好人，你能不能帮帮我。”

    林云一听好笑，戏道：“哦？你怎么知道我是好人/”

    “我们这里最穷，能来这里的，都是好人。你是，你婶子也是。”

    “你说杨芝？”

    “恩，她也是城里来的，我小时候是她的学生。”

    “那你知道，她男人的事吗？”

    “对不起，我不知道。”

    林云知道这事杨花不能说，或许村子里的人斗殴自己原则或者准绳吧，林云也就没有追问，因为他知道，只要拴住杨花，早晚可以知道的。于是岔开话题问道：“杨花，你想让我怎么帮你？”

    “我也不知道，他们说我下不了蛋，羞得娘家人也不好意思上门，我想回娘家，他们也不让我进家门。我已经一年多没有回家了。”说到这里，杨花又哭了起来。

    林云发现这是个好机会，于是像上次跟杨芝一样，来到了杨花身边，伸手给她擦眼泪，以此为契机，亲近一下也算师出有名。可是杨花却很敏感，吓得哇的叫了一声，随即跳到了一边，问：“李老师，你，你要做什么？”

    林云很郁闷，这才想到，或许是这个女人年龄还小不能接受的缘故，解释道：“我只是想给你擦擦眼泪，这在城里是礼貌的动作。

    杨花很相信林云，说道：“你们城里人真怪。”说着又坐回了原地。

    林云知道还要靠时间来磨合，所以倒也不心急了，回归正题说道：“要不我去跟你家男人说说这个问题，让他去医院检查一下！省得你总是被冤枉，还受尽欺凌。”

    “李老师，你真是个好人。可是这个东西怎么检查？孩子是从女人肚子里出来的，真的能跟男人有关系？”

    “这个我不清楚，我没学过这个专业，不知道怎么跟你解释”

    “连你都不懂，他们就更不懂了”

    “你们这里没有医生吗？”

    “有。”

    “那他们怎么说？”

    “还不是都一样，说我是不下蛋的鸡。”

    看着杨花一副楚楚可怜的样子，林云也决定豁出去，问这么一个问题：“小花，你自己有主意吗？你想怎么样？是不是只要能怀上，怎么都行？”

    “我不知道！我不知道！”杨花听到林云这么问，似乎想起了什么，忽然变得很激动，起身跑了出去，消失在雨中。

    林云看着他的身影渐渐消失，真想给自己一巴掌，心道：“这他妈都什么事！老子三个月一条鱼也钓不上。”

    正这时，有一个身影出现在了视野之中，穿着所以，怀里似乎还塞着东西，将多以顶的高高的。那人一进来山洞，将所以脱下，林云见是杨芝，很高兴，迎了上去。却见杨芝似乎有点不高兴，问道：“我怎么看杨花从这个方向跑了出去，他是不是跟你在一起？你可不要离她太近了。”

    “他就是碰巧遇上了我，我们在这里避雨呢。”

    “那怎么雨没停就走了？”

    “他可能觉得孤男寡女不方便吧。”

    杨芝没有追问，他是个淳朴的女人，不喜欢怀疑人，于是换了话题问道：“哦，我看这么晚了你还没回家，打听了才知道你上山来了，怕你一个人在山上害怕，又饿，给你送了些吃的。”

    林云一听很高兴，忙迎杨芝坐下，帮她脱下蓑笠。结果杨芝怀里的布包，打开一看，里面是两个“大荠蓅”，这个东西的作法和形状都跟包子一样，只不过外皮不是小麦面，而是玉米面，通常里面包着野菜，在穷乡僻壤，这就算是不错的吃食了。林云肚子正饿着呢，一阵风卷残云吞了下去。

16下山

    杨芝坐在他对面看着他吃完，林云看杨芝看着他，他也看杨芝。因为是雨天，杨芝穿着一条短裤，因为刚刚登山的缘故，裤腿磨了上去，仅仅裹在下肢上。勒得紧紧地，胯下的那一处鬼斧神工的部位，线条和痕迹被展现的暴露无遗，指教人看了血脉喷张。

    同时上身穿的淡红色短袖衬衫，看起来有点旧了，但是可以看出来不是山村的货，胸口隐隐约约有“美特斯邦威”的logo，不知道杨芝是有意还是无意，上面的两个扣子没有扣上，一边领口向下耷拉着，正好露出里面的地方，一林云的身高，从上面看，完全可以看到整个。

    杨芝并没有去注意这个细节，只是衣服贴在身上难免不舒服，下意识的的将贴在身上的衣服拽了拽。林云站在她对面将这一切看了个彻彻底底。自己的老二顿时来了能量，腾地挺了起来。

    杨芝正面对着他，见状心里一诧。

    林云以为杨芝没有看到自己的变化，忙侧过身去。

    杨芝假装没有看到这个大男孩的失宜，拉着他的手到自己身边，说：“小风，你正好，趁这时间，给我讲讲你们城里的事吧，也让我长长见识。”

    林云被杨智的手这么一拉，直觉得上面下面都急速充血。冲动已经到了头顶，思绪完全的紊乱了，不客气的坐下，伸手就圈住了杨芝，还托词说怕她穿的少冻感冒了。杨芝确实有点冷，也就被他这么抱着了。

    林云开始心不在焉的给他讲着城里的故事，时不时的加点小黄料，说：“古代的时候，有一个小姑娘道村头的井里取水，结果后面来了一个男人，直接从后面插进去，把女孩子强干了，后来有人问她为什么不反抗，女孩子说‘怎么反抗啊？我要是往前跑就掉进了井里，往两边跑，又被他死死地抓住，根本动不了。往后撞呢，只会被他的“大东西”插地更深！’”，小笑话逗得杨芝咯咯笑，轻轻捶打着他的胸膛说：“不准说这个！怪羞人的。”

    可是事实上，每次林云提到黄料，都引起了杨芝极大的兴趣。

    讲黄料吊起一个人的，或许不是一个高明的手段，但是对于在山村，思想封闭的地方来说，这却很实用。林云现在挣一点一点，撕开杨芝的心里防线，现在怀抱着她，不就是进步了吗！

    慢慢地，林云将把话题引到了都市生活上，将一些男女之事，很直白的讲法。杨芝听了唏嘘不已，但是还是很有兴致的要求他继续说，甚至追问着一些细枝末节，林云更喜欢这样，索性每一段都讲成淫艳的效果，情节更加详细，甚至更加粗俗，叫人听了好像就在做一样。听得杨芝的手不自觉的摁在林云的胸膛上，感觉那一股男性的气息。

    杨芝的面色渐渐挂上了红晕，那是一种酡红。

    因为她在听黄料的同时，察觉到了林云的手放到了自己的大腿上，而且那只宽厚的大手，还在渐渐地像大跨内测移动。杨芝感觉痒痒的，但是他有舍不得把他的手从自己的腿上拿开，甚至还在幻想，如果能动一动，摩擦一下会更好，要是能在用点力呢？

    林云看他并不反抗，知道杨芝也有需求，有。于是渐渐地大胆了起来。动作尺度更大了一些。顺着大腿内侧向下移动，但是尺度他把握得很好，摸到了了那个地方，就再缩回来，幅度不大，但是如此轻盈而且反复的在女人最敏感的地方触动，使得杨芝的呼吸有急促起来。

    杨芝的内心未必比林云的欲火低，杨芝有些不知所措，心中的渴望越来越旺盛，但是她不能这么做，因为在她心中是有一个计划的，这个计划使她不得与这个男人有过分的暧昧关系，虽然此时他一样的被欲火焚身，希望这个男人能再粗暴一点，但是她还是要坚守最后的堡垒。终于她怕忍不下去了，若是再继续下去，她怕身体背叛了思维。

    杨芝将林云的大手摁在了大跨最深处，看着吃了一惊的林云说道：“小风，咱们还是先回去吧，天色不早了，雨又一时半会停不了。”

    林云知道自己离成功已经不远了，所以倒也听话，将手上的动作停了下来，应了一声，扶着杨芝站了起来。

    杨芝缓了好一会儿，双腿才渐渐回了力，将蓑笠递给林云说：“你穿上吧。”

    “什么？这怎么行，你穿着，我就这样就行，当洗个澡。”林云是诚意的让给杨芝，但是同样也有私心，他想看看，杨芝到底对自己怎么样？

    “这可不行，你可是咱村的宝贝疙瘩，你要是病倒了，我可成了罪人了。”

    “我一个大男人，要你淋雨，我也是罪人了。”

    杨芝说：“那咱们一起披着吧，谁也不要挨淋。你看好不？”

    林云要的就是这句话，就是杨芝不说，他也要说的。当即说：“好，我就喜欢和婶子亲近。”林云结果蓑笠，掀起一角披在杨芝身上，顺势搂过她。做的很自然，毫无斧凿人工的痕迹。

    杨芝深深地看了他一眼，但是始终没有说什么。只是看了他一眼，然后任由他搂着自己往山下走。

    一路的泥泞和光滑的要命的山路，林云故作不适应走山路，时不时的栽歪一下身子，手也不老实的摸一摸杨芝的两座小山丘。看着走路都不稳得林云，杨芝小心的扶着他，生怕他出点事故。

    豆大的雨点打在脸上，呼呼的山风和闷雷声，叫杨芝不得不全神贯注的看着路，根本没注意到林云的手已经下滑到了自己的胸前突起的边缘。而林云却已经分明感受到了杨芝胸前的柔软和富有弹性的凸起，使快感从手指传到神经线，刺激着大脑。

    雨水清凉，可是丝毫浇不灭林云胸中那一团燥火，他试着将手继续向上移动，直至大半个手掌都压在了杨芝的胸上。

    杨芝被他手指尖的戏谑高的酥酥痒痒，不禁身子一颤，但是并没有作何表示，只是低着头，慢慢地走。

    这个细节被林云生生的捕捉到了，忽然拉住杨芝，站了下来。抬手抹去自己脸上的水痕，又帮杨芝擦了擦脸，深情的看着杨芝，一动不动。

    杨芝有些紧张，或者是羞意，只看了他一眼，又低下了头，小声问：“怎么不走了？”

17换衣

    林云一直等待着这一刻，四下看了看，见周围没人，一下子抱住了杨芝，嘴巴同一时间压在了杨芝的唇上。半天才移开，说道：“婶子，我”

    杨芝不让林云说话，说道：“小风，别这样，我知道你一个人也不容易，可是你不能打婶子的主意啊，婶子还有事求你呢，到时候会让你满足的。”

    “什么事？”

    “今天先不说这事，等找天合适的机会，我好好和你商量。”

    林云猜不透杨芝到底想让自己帮他什么，难道就是杨红说的的那句话：“她没有跟你说嘛？”杨芝的话吊起了林云的胃口，可是现在又偏偏不说，是林云心里很别扭。看着眼前这个女人，他实在不想再浪费时间，将她紧紧抱着，手伸到了裤裆里。只有那么一下，林云直觉得手指尖传递给大脑的信息叫他血脉喷张。而杨芝也忍不住叫了一声。但是强忍着对林云说：“小风，真的不行，快放开我。”

    林云才不管这个，直接将她摁在了地上，手上一用力，就将杨芝的裤子褪下半截。整个臀部露了出来，前裤裆却被杨芝抓着，说道：“小风，别这样，让人看见了不好。”

    林云的燥火实在压抑不下，见死活拉不开杨芝拉着裤腰的手，于是双手一用力，将她翻了过去，变成了趴着的姿势。自己则半跪着，用膝盖分开她的双腿，对着她的肛门挺腰用力，在雨水润滑的作用下，“嗞溜”插了进去。

    杨芝和林云同时“啊”地大叫了一声。

    同样的大叫，却是各有所因。对于男人来说，前面和后面都能起到相同的结果，甚至后面缺乏弹性，但是更能给男人身体上的满足；但是女人则不一样，女人通常的感觉都会是痛苦。

    杨芝知道林云实在压抑了太久，所以便是撕心裂肺的疼他也没有反抗，因为只要不是做能怀孕的那种事，他想做什么自己都不会拒绝。

    林云的确被压抑的太久了，肛道又那么紧，便是林云这种常年游走于此的人，也不得不速速缴枪了。一股炙热的流，淌在了杨芝肛道的深处。

    林云意犹未尽，想把杨芝的身子翻过来，好好地做一次，但是杨芝的心志却是别样的坚毅，似乎到了这一步，她都没有因为冲动失去理智，还是对着林云摇一摇头，将他从自己的身上推开。但是又好像什么也没有发生一样，既没有生气或者满足的开心，也没有尴尬的表情。林云又要上去，杨芝却是果断的止住了他，道：“你再这样，婶子可就真生气了。”

    林云已经得到初步的满足，便没有再加强求，乖乖地披着蓑笠，搂着杨芝回去了。

    杨芝的家是两座房子，对着面；南房给了林云住，杨芝和阿胜、杨红实在北房的。杨芝和林云一起到了南房，进了屋子，杨芝说：“快点把衣服换上，穿湿衣服是要感冒的。”

    “那你呢？”

    杨芝在这个房子里没有衣裳，要是回他自己的房里取衣服换上，在回来给自己做晚饭，那又要淋湿了。

    “没事，我村里人，淋惯了。”

    “那可不行，你病了我也会难受的！”

    “呵呵，换了也白搭啊，我换了衣服，再过来给你做饭，陪你说话不还得淋湿了啊。”

    “那你先穿我的吧。”

    “瞎说，哪有女人穿男人衣服的。”

    “女人怎么就不能穿男人衣服了？忘了我今天给你讲的都市故事？女人都市女人还钟情于穿男人衣服呢，这样更有魅力。”

    “我都人老珠黄了，那还有什么魅力啊。”

    “婶子，你就是再老，再黄，我都会陪你。”

    “乌鸦嘴，你才黄呢。”

    林云本来就是挑逗她，这样一来气氛又回到了原来的样子，林云心放了下来，到了里屋的箱子里，打开箱子找可以给杨芝穿的衣服。

    林云一边给杨芝找衣服，一边想着怎么去揩油。

    本来林云是临时逃窜上的车，根本是没什么衣物的，这一箱子都是那个被自己推下山涧的老师的。幸好那个假娘跟自己身材差不太多，衣服也勉强可以穿上，所以就一直用着了。找了一会，找到了一件“lv”的衬衣，林云骂道：“现在的老师真有钱，都开始穿lv了。”

    这件和杨芝身上的那一件很像，所以就找了这一件给杨芝。

    杨芝见林云真的找出了一件衣服叫自己换上，杨芝接过来一看，低声道：“呵，还是lv的。”

    林云看杨芝嘴巴动了，但是没听清说的什么，问道：“婶子，你说什么？什么‘威’？”

    杨芝脸色微红摇了摇头，问道：“你不会真的叫我穿上吧？”

    “那又怎么了？我不是说过在都市女人都喜欢穿男人的衣服吗！很刺激的。”

    “那你是不是也想把我的小裤子藏起来呢？”

    “啊？不会，我藏你的小裤子干嘛！”林云脸色一阵红，因为他确实投了杨芝一件小裤子啊。

    “是你说的，都市男人喜欢用女人的小裤子包着自己弄”杨芝看着面前这个大男孩，头一次见她脸红，不由得想挑逗他一番。

    林云险些被雷倒，在两人相处的三个月里，林云没少跟杨芝将一些龌龊的故事和好玩的事。只是每一次都是林云调戏杨芝，没想到杨芝突然戏谑起自己来了。

    “我不要”林云非常不适应自己被调戏的处境，居然也能害羞起来。或者是囧

    “衣服给我吧，我进屋去换，你在这里换。”

    “怎么不让我进屋啊！”

    “你忍心叫一个女人在大门口换衣服啊！”

    林云做了一个鬼脸，把衣服递给杨芝吗，杨芝推开里屋门走了进去。屋里的床上很乱，杨芝掩上门。脱下了自己的衣服坐在床上。将林云给他的衣服打开。里面居然还有一只小三角，而没有外裤。

    杨芝看着那条小三角愣愣的出神，或许她在怀念自己的曾经，曾经那段穿着蕾丝d杯罩，下身齐臀小短裤的日子，那时候年轻，那时候还有飞翔的。可是现在只会认命，从命，跟着命走，让名随意安排自己的遭遇，甚至随便被命运蹂躏。

    杨芝已经没有抱怨时运的心思，就像古代女子从未抱怨裹小脚的痛苦，即便现代人看来是那么应该去反抗。

    “小风，你给我找的这两件，叫我怎么穿啊？”

    “你就凑合一下吧，我的衣服都很久没洗，不能给你这美丽的女士穿，快换上，不然该着凉了。”

    “…”

18杨芝

    片刻之后，杨芝从里屋出来了，低着头站在门口，叫一米八开外的林云，又是好好地一顿欣赏。杨芝的身体，通身上下都是一种颜色，一样的深浅，看起来死还没有瑕疵。而且，杨芝的肤色不是正宗的黄种人肤色，而是隐约有点褐色。她完美的身材，穿上这一件衬衣，胸部高高地隆起，将衬衣高高地顶起,显得甚是妩媚，衬衣因为较大，所以穿起来像个连身短裙，下沿包住了臀部。

    林云在小山区里熬炼地异常猥琐起来，总爱想一些邪恶的事，比如现在看着杨芝穿着自己的衣服，而下身的短裤已经不见了，就肯定了杨芝一定穿上了自己的小三角，。一想着自己的每天摩擦自己的小三角，穿在了她身上，与她的私密之处接触着，林云心里就颤动地厉害。

    林云看着杨芝，杨芝看着林云。问道：“怎么，这么穿不行吗？”

    “不，不是，不是不行，是太行了。verygood!”

    "还verygood?净欺负我不懂英文。"

    “不懂英文，怎么知道我说的英文？”

    “啊？”杨芝好像发现自己有所口误了，说道：“不是中国话，那就是英国话呗。”

    杨芝还不知道，林云早已经从别人嘴里得知他是城里人了，所以还是假装什么也不知道的山村农妇。问道：“这样穿好吗？好别扭啊。”

    “好是好，不过”

    "怎么了？"

    林云突然皱着眉头走了过来，杨芝不知道哪有问题，又问道：“怎么了啊？”

    林云走过来，把他的打手放在杨芝的胸上，揉了一揉，说道：“不过，就是太诱人了，叫人忍不住想亲你一亲。”说着又把嘴巴亲到了杨芝的脸上。

    杨芝这才知道上了他的当，忙把她推开，在他脸上拍了一拍，说：“行了，别闹了，我先做饭去！”

    林云说：“别着急，我先看样东西。”不等杨芝反应过来问看什么，林云已经掀开了杨芝身上的衬衣，看了一看，里面果然换上了他的小三角。

    或许是因为被林云用温水煮青蛙的策略，煮的久了，也就没什么感觉了，对他的过分动作越来越纵容，只是淡淡的问道：“坏孩子，又想做什么啊！”

    林云一脸坏笑，嘻嘻道“看你换上了没有，这里更怕凉。”

    “那这么说是关心我啊，籍人士关心我，到屋里看看不就行了，在这里看，让外人看见怎么办？”说着做到了灶台前，塞进柴火准备烧火做饭。

    林云因为在山路上释放了压抑，但是那一次释放却打开了本来瓶颈，燥火更盛起来。上前搂住杨芝，一手抓着胸脯，一只手向下面走。这个时候，杨芝的表情突然冷了下来，变了脸说道：“你别这样，我说了现在不行，我不是跟你说不要着急了吗！”

    这一下突然的变脸，叫林云身上的欲火忽然熄灭，呆呆的看着杨芝，这是杨芝从来第一次跟自己发脾气，想了很久才问：“你真的不愿意吗？你不想吗？”

    林云这么问，是因为它可以感觉到杨芝的需要不比自己少，否则也不会一直以来都和杨芝这样相处，就是想拥有她，有一个女人，他就可以安分下来。可是现在看到杨芝如此决绝，自己只感觉思路突然就成了乱丝一般，什么也不明白了。

    气得林云冷冷道：“你总说不要我着急，不要我着急。这叫什么事，给就是给，不给就是不给，你这样吊着我的胃口有总说不急不急，到底什么意思。”

    杨芝知道自己这样很伤男人，但是她又实在有苦衷难言，站起身抬手伏在林云胸膛上对林云说：“小风，对不起，不是我不想，可是我们不能，我说了我有事要求你，我不能跟你做，万一我怀了孕，会被村里人戳脊梁骨的。”

    “芝姐，对不起，我不该对你发脾气，可是我可以控制住啊。我可以及时拔出来，我们只要过程，好不好？”

    “小风，你听我说，我真的可以理解你，我也不是没有过渴望，可是有时候，就算是两件事都要做，也要有个顺序，不是吗？婶子有事求你，等你办完了这件事，婶子一定让你痛快一次。行吗？”

    “你说的？”

    “我说的！”

    “好吧，那你告诉我，到底是什么事要求我？”

    杨芝踮起脚，亲了林云一口，说道：“还是急，先让我做饭，我安排好，一定告诉你。”

    “不行，我的胃口已经被你吊地难受了。”

    “现在难受，但是到时候，一定叫你比最快乐的时候，还要快乐。”

    林云一听，大概明白了。看来那天自己去北房，碰到屋里只有杨红一人，并不是偶然；那天杨胜跑出去一待就是半天，晚上才回家，也不是凑巧，这一切都是刻意安排的。

    杨芝有自己的心事，有很多话不方便跟林云说，比如自己的过去。

    林云当然不知道杨芝曾经发生过什么，他也猜不到，所以也懒得猜。吃过饭，林云直接就睡了，没有像往常的每一天一样，吃过晚饭和杨芝说话，杨芝收拾好桌子，自己回去睡了。

    第二天一早，杨芝再叫林云起床吃饭的时候，却发现林云已经不在家了。

    林云一早就醒了，那时候天还灰蒙蒙的。

    他一个人漫步到了学校的后院，那里有一片小树林，其中一棵大柳树，粗跟鼓到了地面上，像拱桥一样，成了一个凳子，林云每次丹田燥火旺盛的时候，就会到这里坐一会，听蝉鸣鸟欢。小树林后面就是村子的最边缘了，那里是一个大湾，说是大湾，其实也是天然形成的石潭，四周都是山壁，水比较深，最外边也有一米开外，水源来自山上的泉水，所以这里还有叮咚山泉，流水潺潺。

    太阳渐渐升起来，天也渐渐热了起来，山村里的人们没有雅兴听叮咚泉水，更别说欣赏蝉鸣鸟欢，这种声音对于他们这种世代居住于此的人来说，就是噪音，所以这里从来没有人打扰自己的雅兴。

    但是今天却意外了，居然有一个人影朝着这边走来，手里还端着一个盆子，林云看着眼熟，但又想不起是谁。

19神龟

    林云眉头皱起来了，心里骂道：“他娘的，真是越不顺，就越不顺啊！”因为平时人们洗衣服都有专门的地方，就是地势较低挖的下湾，那里有好多石坑，里面的水有水道相连，很浅很浅，正适合洗衣裳。而这里水深石滑，拿不准就掉进湾里。所以这里从来都是没有人来。

    那人走近了，盆子里没有几件衣裳，但是背上却背着一个包袱。那女人走到湾边，打开包袱，里面都是一把一把的破布，被她浸泡在水里一看，才知道那些都是衣裳，女人熟练地搓洗着衣裳，水花在搓力的作用下四处迸溅，看样子她好像很急。林云见见看得出神，因为林云发现那女子的衣服被水花溅到，越来越湿，就像淋过雨一样，贴在了身上。曲线渐渐流露出来，将女子的身材展露出来，尤其刚才看她抹脸上水的那一下，林云就认出来了，那女人就是杨花。

    林云坐在树根上看着杨花搓衣服时，胸部有节奏地一晃一晃，本来是要来这里清燥火的，但是现在燥火却似星星之火，渐渐燎原，现在已经剧烈燃烧了。

    杨花洗衣服很快，好像没多一会就将一包袱衣服洗完了。

    林云很郁闷，因为杨花的身体弧线才刚刚显露出来，自己才刚刚开始进入到欣赏起兴的阶段，悲叹之余，只得解开腰带，自我安慰。然而燥火直升，自我安慰完全不起作用。

    林云心里骂道：“她娘的，破山村的女人们，比都市的更惹火”

    林云从学校后面绕路过了去，来到了刚刚杨花洗衣服的地方。一看岸边石头缝里塞着一团布，细一看，是杨花洗完衣服，拧干之后，放这里掉进了缝隙，没注意就落在这了。林云看着那团布，猜想会不会是杨红的内裤呢？林云的猥琐劲又上来了，想勾出来闻闻味道，判断一下。结果中指食指太粗，进去以后就没法夹了，弄了半天也没弄出来，那团布在里面纹丝不动，本来嘛，衣服拧干了的时候进去的，现在又吸水膨胀了，哪那么好取出来啊。这时候估摸着怎么也有十点前后了，太阳开始毒了起来，林云忙活了半天毫无成效，索性放弃不要了，脱下汗肩和裤子，找了一个干燥又避风的石洞塞了进去，然后普通跳下水去。

    进水之后，只感觉忽然从炼狱进了天堂，爽的想大吼一声痛快，只可以猛子扎到了深处，到了水底，林云游上来，被呛得“咳咳”不断。

    刚想哭爹骂娘，却见远处又出现了一个身影，跑着来的，是个女的。衣服贴在身上，胸前两个要命的玩意一颤一颤，林云定睛一看，是杨花回来了。

    林云猜想是杨红发现丢了衣裳，所以又回来寻找。想罢，向远处游去，这里四周都是石块，有刚露出水面的，又沉在水底，有几米高的，还有直插云霄的山峰。湾岸曲流拐弯，要藏一个人倒是小kiss。

    杨花跑到岸边，一边抽泣一边四处撒搭着。

    林云在暗处看得奇疑，都这么大人了，难道还因为丢了一件小衣服就哭鼻子？

    哦！林云游一次想到了杨芝曾经跟自己说的话：“她是下不了蛋的鸡，公婆都不拿她当人看。”以此看来，想必是回到家以后，被公婆发现少了一件衣裳，所以训斥或者打了一顿，才会哭着跑出来找衣服

    杨花一边哭一边找衣服，终于在岸边的石缝里看见了那团像破布一样的衣裳，破涕为笑，跪下身来勾衣服。

    林云一直在暗处观察着，看着她跪在地面上，翘起的大臀和压在地面上的胸脯，不禁血脉喷张。林云自己都不知道这是他来到这破山村之后，第几次血脉喷张了，但是那一次也没有这一次的严重。甚至下身腾起的那一瞬间的力量，都在水里翻动起了水花。

    正在林云看得出神，不禁自己套弄的时候，杨花已经将衣服掏了出来。

    太阳毒辣，天气很闷热，便是在水潭边也依旧汗湿夹背。杨红拿着那团破布抱在胸口，满意的笑了。他这一笑却叫林云在背地里看得辛酸。什么年代了，一件破粗布衣裳就让一个家庭女人挨一顿揍骂。一会的神游，在回过神来，却见杨芝已经脱下了衣裳，下了水。

    杨花站在湾里边最浅的地方，大概有一米深，刚刚没了她的大腿，隐约还能看见丹田下三寸出的一撮毛。

    林云直咽唾沫，因为虽然下身只是隐约，但是上身却是完全暴露在自己眼下。水只没了臀部，所以肚脐之上无所不见。

    看得林云血脉急速喷张

    杨花坐到一块沉在水底的石头上，这块石头，是有名字的，叫“送子神石龟”。

    据说这块石头天然生成就像一只乌龟，有身子，上面有参差不齐的纹路，勉强就叫龟纹了。有龟尾巴，最生动的地方是它的guī头。这只天然石乌龟的头，竟然跟真乌龟别无二致，不知道是鹅卵石一类的还是玛瑙，总之有彩色的纹路，头部加上脖子又十五六厘米长，相对于半米多见圆的身子来说稍微细了点，但是总体来说来时很精致的。

    这些都是杨芝告诉林云的，说这只石乌龟本来不是在这湾里的，因为这个湾里边没有鱼虾龟鳖，有好事的人，从别处移来写鱼虾，开始倒是长的很好，但是到这里来的鱼虾，不繁殖后代，过不几年鱼虾到二楼生命寿限，死了，就又没有生物了。村民们不知道何故，直到有一天，有村民在山上发现了这只石龟，这只石龟一直都是在阳光之下的，所以村民们以为这是因为得罪了龟神，所以将神龟移到了这个湾里边。

    那时候村里就已经有很多男人不能生育，人们将石龟的脑袋打磨成圆的，就像男人的阳物一样，说是被神龟宠幸过的女人，就会怀上孩子了，所以曾经有过一段“神龟送子”的传说。但是至于现在为什么不再传说了，就不得而知了，或许是人们已经发现这只是骗局了吧。

    “神龟大人，小花已经嫁给他家三年了，没有给他家生个娃，他们说我是不下蛋的鸡，但是李老师说也有可能是男人的问题，今天我把自己交给您，求您帮帮小花，让我生个娃吧。”

20献身

    林云听到杨花在那里自言自语，自己这才从思维世界里出来，看见杨花正呈簸箕状蹲坐着，一只手撑在水底的石龟背上，一只手从自己双腿处伸下去。

    林云狠狠地吞了一口唾沫，眼巴巴地瞪着杨花，看着她的身子一点一点向下降。然后是杨花面部的变化，好像是痛苦，但是有看起来满足。

    杨花的动作很慢，林云甚至看见了那石龟的脑袋进了杨红的身体里，十五六厘米长的龟脖子渐渐没入，最后完全进去了。

    杨花说了一句：“神龟大人，小花给您献身了。”随即“啊”地一声呻吟，她整个人骑到了石龟的后背上，但是神龟的脑袋和脖颈却已经进了她的身体里。杨花不是放荡的女人，她只是想要怀上一个孩子，可是除了求助神龟，她实在没有别的办法能让自己怀上孩子，证明自己不是不能下蛋的鸡。

    杨花慢慢适应了石龟的硬度、粗度、长度和角度，身体开始有节奏的上下晃动。

    林云在那边看得，直感觉下身的玩意肿胀得要爆开，海绵体充血到了极点，好像气球装足了水，时刻担心要爆了一样。林云听着杨花嗓子眼里发出的脆耳声音，这个曾经笑傲花坛的花丛骗子，竟然被眼前的春`宫画面吸引住了，甚至迷失了心神，自己跟着她的节奏，竟然套`弄起来。

    杨花被那石guī头刺激地极其膨胀，频率渐渐也加快了起来，嗓子里的呻`吟更加的强烈，声音颤动起来，身子也开始颤抖，但是石龟毕竟是石头，即便它的脖子和脑袋已经被打磨得和男人的东西一样了，但终究是坚硬的石头，弄得杨花很难受。

    因为那个十六厘米长的石棒虽然引起了，但是那样坚硬的东西在女人最脆弱，最敏感的地方伸缩，形成的痛苦可不比快`感低多少。所以杨红又想加快频率，又怕疼，不敢用力。这样一来，杨花欲`望得不到满足，身体的需要又越来越强烈，发出的声音也变得难呛起来。

    林云跟着杨花的频率走了一会，发现杨红的变化，知道他现在到了一种乱情的状态，就好像武侠里面，练功要走火入魔一样。

    毕竟两人有过那么一次山洞的邂逅，使得向来怜香惜玉的林云心有不忍，终于潜着水游了过去。

    林云潜到了石龟旁边，才注意到有一丝血丝从杨红的身体里流出来。

    在林云的记忆中，这种血丝是在女人初夜是会产生的，有些粘粘的殷红和血流。可是林云随即就否定了，他想：“不可能啊，她结婚三年了，男人有一只想要孩子，不可能连初夜都还留着啊？”

    “轰。”

    林云脑子里忽然暴出一种想法，难道是他男人的那玩意太小巧精致，所以

    随即又否定了，因为那天在山洞，杨红说自己的男人：“他可以，而且还很大。”那这么说，唯一的可能就是细嫩的内道被石龟划破了，想到这里，林云也顾不得潜藏了，直接探出了头。一探头正好到了杨花胸前的位置，而此时杨花正仰着头大声叫着。似乎还没有发现有人就在自己胸前。

    林云看着节奏错乱，一脸痛苦模样的杨花，心中一阵翻江倒海，心跳蹦蹦的像鼓点子一样。

    其实有一点是林云看不出来的，那就是杨花其实想停下，可是她自己停不下了。因为此时的她浑身无力，想撑着自己离开石龟根本没有力气，可是又不敢停下歇会，因为那又`粗又`长的石棒子全部`插进去，奇痛无比。所以说杨红此时走火入魔一点也不夸张。

    这样的年代，一个女人执着的为男人延续后代，男人的无能嫁祸在女人身上，女人却执着的去相信，那些凡是有可能叫她达成目标的东西，即便看起来是那么的虚无缥缈。

    林云看不下去了，当然不是因为她的痛苦而看不下去，而是自己的燥火旺盛到了极点，也极度膨胀，这时候，行为只受下`半身控制了。所以二话没说，直接抱住了赤`身棵露的杨花，将她从石龟上抱了下来，搂在了自己的怀里。

    杨花脱离了那种要命的痛苦，身上的余力也一下子泄光了，累昏了过去。

    林云欣赏着杨花的酮`体，好像人生之仙乐就莫过于此了。

    杨花其实并没有真的昏过去，只是当时脱离了痛楚，紧绷的神经松弛了下来，所以才闭着眼睛一动不动。林云将杨花抱上了岸，杨花睁开了眼睛，看着林云，说道：“李李老师”

    “不要说话了。小花，你太傻了，我不是告诉你坏不了孕是你男人的问题了吗！”

    “可是他们不信，我跟婆婆一说，还没说完就被他打了一顿，我没办法了才来求送子神龟。”

    “傻瓜！”

    “李老师你”

    林云生怕杨花说出给她拿衣服，或者别的什么，那样徒增尴尬。所以林云索性不让杨花说话，捂上了她的嘴，说道：“你什么也不要说，我帮你。”

    “啊？李李老师”

    杨花只看见林云侧身趴在自己身边，却忘记了自己是光着身子的，更没有注意林云也是光着身子。

    林云撑起自己的身子，右腿一撩，整个人就压在了杨花身上，杨花感觉到了自己身上的男人的体温，自然知道将要发生什么，她看着林云的眼睛，动了动女人那不显眼的喉结，微微闭上了眼睛。然后又别过头去。

    林云一直看着杨红，杨花闭着眼睛等了一会，好像没动静，以为是刚才被石棒子弄得麻痹了，于是看向下面，只见赫然大物顶在自己门口，但是就那样不动了，却见这个男人含情脉脉的看着自己。

    这种温情的眼神是杨花很久未见得了，自从自己被人们定义为不下蛋的鸡的时候，就再也没被丈夫这样子对待过，一种久违的温存，叫杨花心里好像旱地逢甘露一般，在心里将林云的地位抬得更高了。这时候一种无名的力量，催使着杨花双手环住林云，脸上也从无奈接受，变成了期待的表情。

21欲望

    林云缓缓地将身子下降，尽量让杨花不觉得痛苦，因为刚才恐怕已经对杨花造成伤害了，所以林云便是再急也要温柔的来。两个人的身体渐渐接近，直到两幅身子贴到了一处，缓缓离开，再缓缓靠近

    太阳的毒辣依旧，岸上却是春意盎然，说不尽的春风，道不完美意。

    这里通常都不会有什么人来，就是在上学的时段，只要是自己来到了这一块地方，学生们都会很自觉地避免打扰。便是有急事，从来不会到这里来到找自己，所以这里成了林云的专属地界。

    太阳一路向西，光线的角度越来越低，知道被四周的山体和巨石完全遮掩，大湾的岸边上，林云和杨花平躺着。

    “小花，往后不要犯傻啦。那石龟在水里泡着，本来就生菌，根本不干净，万一给你感染了，就真的生不了孩子了。”

    “我也是没办法了，才”

    “现在不就是办法吗？”

    “李李老师”

    “你可以叫我云哥，我在城里的时候，朋友们都是这么叫我的。”

    “云云哥”

    “花啊，我问你，我在水里看见你的流了血丝？是被那石龟的玩意划破了还是你还是雏儿”

    “什么叫处儿啊”

    “就是初夜还没有给男人，处女膜还没有破”林云很无奈，本来想君子一回，可是还是被啥也不知道的丫头的问题，弄得说些敏感的词汇。

    “我我没有”

    “什么？你嫁了三年都没有跟你男人那什么”

    “不是”

    “那是什么？”

    “他的东西不够长我所以，落红一直没有留下。我也一直没有怀上孩子。”

    林云当然知道什么叫落红。落红这个词兴起与宋代，宋朝提倡封建礼教，当时，封建统治者养婢纳妾都要求是处女，即使在民间，男子择偶时，是否处女也成为首要条件。女子贞节之风越刮越烈以后。每一家娶新媳妇的那一夜，都会有专门的人在新床上铺上一张白床单，初夜是否在床单上有“落红”，落红的强弱，都是一家人都很关注的。山村偏僻，人们还一直沿用着这个词语。

    林云听完杨花说的话，惊诧问“什么，不够长？呵呵，你在山东的时候，不是跟我说，他有能力，而且还很大吗？”

    “讨厌，云哥净问这些羞死人的问题。”

    “快说给我，我也好明白怎么回事啊。”

    “他只是底下大一大坨大，但是”

    杨花毕竟是偏僻山村的女人，此时脸涨得通红，羞得不敢见人，把脑袋扎到了林云的怀里。

    “哈哈！！”

    林云搂着杨花哈哈大笑，心道，原来那家伙有睾丸病，怪不得没有生育能力。

    “那？小花你给我讲讲我婶子是怎么回事？”

    “你说的杨芝老师？”

    “对，她男人还有她的家，这些年都是怎么回事？”

    “我也说不清，那时候我还小，杨芝老师也是大城市里来的，听说她家很有钱，她自己也是大学生，本来可以有很好的路走的。但是杨芝老师是一个有理想的人，她不愿意依靠家里，不知怎么的，就来了最穷的山村支教，就是我们村，在这片大山里，杨卷毛是最穷的。当时她就住在了它后来的男人家里，就是现在你住的那间房里。那年，杨芝老师只有二十一岁。她在一次意外淋雨之后生了病，可是怎么也治不好，村医只会拿鬼神说事，说是被冤魂附身了，要男人用身体最热的得东西烧死寄生在她身体里的鬼魂。后来确实好了，到底怎么回事我也不清楚，只是听大人说，是她男人用整条命换回了她，具体怎么回事，我就真不知道了。但是我不明白的是，她男人并没有死，不知道为什么村里人说，是她男人用了整条命换回了她？那时候我还小，问大人，也没人不告诉我。我还知道一件事，湾里的那只神石龟就是杨芝老师的男人发现的。”

    “杨芝的男人发现的石龟？可是不是说，发现那只石龟的男人被村里人当成妖人烧死了吗？”

    “烧死了？烧死了啊！烧死了”

    杨花哗然躁动了起来，在她听到林云说被那男人被烧死的时候，忽然有些神志不清的自言自语起来。林云皱着眉头看着杨花，杨花良久才恢复了正常。林云不禁皱眉，不知道这个只有几百人居住生活，偏僻落后的小山村到底隐藏了一个怎样一个谜团。

    林云知道这个村子里隐藏着秘密，但是杨花说不清楚了，让他说下去，只会刺激到她，也会弄糊涂了自己。

    “小花，起来吧，穿上衣服，省得回家晚了又让他们说你。”

    “恩，云哥”

    这时的林云又恢复了曾经都市花丛骗子的风范，非常绅士起来，帮杨花拿过来衣服，一件一件地给他，让她穿上，中间一点坏动作也没有。

    林云帮着杨花传完衣服，自己才站起来，走到藏衣服的石洞，将衣服取出来穿上。只得林云一笑的是，杨花竟然眼睛直勾勾的盯着自己的行货看，不禁戏道：“丫头，看什么，还想要吗？”

    “啊没云哥，我回家了”杨花说完转身走了。

    林云在后面喊道：“花，我往后不上课就在这里等你”

    杨花听见他喊，站住了，但是没有回头，也没有回答，只是捂着脸跑掉了

    林云看着杨花跑了以后，自己也没有什么意思了，便穿上衣服鞋子，在村子里四处转了起来。

    在林云的印象中，村里有六户人家是有美人的，杨芝算一个，杨花算一个，还有村头杨栓家的闺女，叫杨双。这又是林云特别喜欢的一个名字，因为双跟“爽”同音，跟“黄”同律，而且杨双的长相也是林云喜欢的清新口味中的一款。杨栓家的闺女是村里最俏的，今年十九岁，听说还没有指定人家。因为村子里男子太少，而女子很多。所以一般男孩子一出生，都会有女儿家的父母来求亲，求男家娶了自己闺女。杨芝的儿子杨胜就是这么个原因，娶了杨红，一个大了自己一倍多的大女人做了老婆。

    还有三家有美人，但是都还没发育起来，还没到了采摘的好时段，即便是林云的口味可重可淡，但是太过稚嫩的，林云是不会轻易采摘的。所以由此说来，杨双是除了杨芝以外，最得林云心仪的人。至于今天捡了一个杨花，却是林云说什么也没有想到的。

    再说杨栓家：杨栓的老婆叫什么林云就不知道了，但是听说那个老女人常年多病，话说吃了多少年的药也没有只治好，后来存疑说求神或许能请大仙看好病，所以也请了三回先生，其中还有一个自称半仙的。

    但是人那三个半仙请来哪一路大仙，也依然没有治好，后来就死了。

22借种

    其实早在一个月前，林云想上了杨芝，但是没有得逞之后，就开始寻觅新的目标了，所以对杨双，林云是关注已久的。于是这回闲逛，杨双的家也是被特殊照顾了的，甚至计划都已经在林云心中拟好了。等到采好了点，回到住处时，天已经擦黑了。

    杨胜自己在院里玩弹球，杨芝和杨红都在忙活着晚饭。才刚一进院子就闻到扑鼻的香味。这是林云第一回闻到炖肉的味道，以前吃的的肉，也不过是炒菜里加的肉片，那种味道怎么能跟这种小火慢炖的相比。

    林云心道：“嘿！好事不断，刚收拾了一个女人，又来了全肉宴！正好补我的精气啊。”

    杨芝一件林云回来了，忙放下手里的活去迎他，道：“小风，你一天去哪了，我都快急死了”

    林云瞅了瞅杨芝的胸口，心道：“哼，我早就急死了！”

    杨芝见林云不说话，猜想他是不是还在为昨天的事生自己的气，于是附在他耳边说道：“晚饭吃肉，我还特地为你煲了一锅汤。晚上吃了饭，婶子有事求你，你一定要答应。”

    “终于要说了吗？”林云心道，又说道：“婶子你可吊了我不短时间的胃口了，好吧，只要是婶子的请求，我一定照办。不过，给我煲了什么汤啊？闻着好香啊。”林云说这就要看小铁锅里的东西。

    “猴急，不许看。”

    “又搞神秘！”

    林云对这种无故搞神秘已经司空见惯，也不较劲，就直接坐到屋里去了。不一会儿饭菜上来，还真是丰富，两炒一炖，俩鲜菜，只可惜没有酒。

    林云也已经三个多月没有酒肉入肚了，如今只有肉没有酒有点感觉美中不足，不禁道：“婶子，好菜是好菜，就这么干吃啊？咱村里没有酒吗？”

    “放心吧，明天给你备酒，但是今天有事求你，不能喝酒。”

    林云无奈摇头，这种吊胃口的感觉叫他很不舒服，但是杨芝不到时机还就不说，林云了解杨芝，所以也不问，但是心里却是已经烦躁的要命了。

    本来之前惦记着杨芝的身子，什么事都可以不计较，但是现在心里已经有了替补，杨芝的身子也就只是锦上添花的事了，不再有那么大的吸引力。所以什么也没说，只是抄起筷子，开始吃饭。

    林云从来没有吃过山村里的炖肉，这一回大开荤，可叫他尝到了山村的美味。

    饭过，杨芝端上了特意为林云煲的汤。杨红则低着头回了自己的屋里。

    林云一看这碗汤，顿时就反了胃口。那种黄褐色的颜色，好像中药汤子一样，一股怪异的腥臊味道刺鼻而来。林云看着杨芝，他明白这是要让自己干什么，因为林云知道这是什么东西，像当年，自己的师傅没少逼迫自己喝这东西——驴鞭汤。

    “婶子，你没有搞错吧，怎么想起来让我喝这东西？”

    “你知道这是什么？”

    “还用说，一闻这骚`气味道，就是鞭汤，恐怕就是驴鞭汤了了，给我喝这个干嘛？”

    “小风啊，这就是婶子要求你的事，你一定要帮婶子。”

    “说白了吧！”

    “我想求你，为阿红播种。”

    “什么！！！”

    “借你的种，给老杨家留一条血脉。”

    其实林云是就想到的，但是如今听到杨芝亲口说，还是感觉有些不好接受。当初想的时候，觉得被借种是挺好玩的一件事，既有女人，还不用负责。但是现在真的要有人跟自己借种，心里却矛盾了起来。废话道：“你的意思是要我和杨红…”

    “是呀，所以我才一直不叫你和我那样，你知道吗，你天天摸我，我也难受死了，可是如果我先跟你那样了，你再怎么跟阿红呀！”

    “不行。”林云推开杨芝的手，坚决的说。

    “啊？你不同意！”

    “是的，不同意，如果被传出去我被借种，我的脸还往哪放！再说了，我都听说过的，借种是要给很多钱的。”

    “钱？你也想要钱？好，你说多少钱，我给你。”养殖有些埋怨得看着林云，心道：“我这么长时间跟你在一起，伺候你吃，伺候你睡，甚至都可以接受你的过分动作，现在…”

    杨芝又怎么知道林云的想法，林云一心只想要杨芝，向杨红那种除了颇有姿色，其他一无是处的女人，林云根本就看不上。

    林云说道：“钱我也不需要，我说不行是因为我不喜欢这件事，我说不行，就不行。”

    “你！”

    “怎样？”

    杨芝看着决绝的林云，噗通一声，跪了下来。

    林云吓了一跳，忙蹲身要扶起杨芝，却不想杨芝如此倔强，说什么也不站起来，就是跪着，哭着说道：“小风啊，你就念在我们昔日的情分上，答应了我吧。”

    林云哼了一声，道：“我以为你是因为对我有意才照顾我，原来你早就有计划了吧？我不喜欢被人利用的感觉，你去找别人吧。”

    “我就要你的。”

    “好，好。可是我为什么要答应呢？”

    “只要你答应，我愿意为你做所有事。”

    “好，我答应。但是你既然要我付出，那么你就是全听我的。”

    “好，小风，你说吧。”

    林云看着跪在自己面前的杨芝，从领口里可以看到大`半春`光，巍巍峨峨极`其诱人，不禁蹲下身，将手伸进去抚摸着说：“婶子，你知道我要什么。”说着话，手上的力道也大了几成，现在的林云可谓是有恃无恐，手里攥着令箭，还有什么可担心的。

    “傻瓜，你知道，我心里一直都有你，可是你要为阿红播种。我会给你的，听话，喝了吧，喝了婶子带你过去”

    林云端起碗子，温度正好，林云一仰头喝了进去。

    “谢谢你，小风。”

    杨芝说着谢谢就要带着林云往北房走，带着林云到杨红的屋里去。但是林云追了两步到了杨芝身后，却双手环住杨芝，又直接将杨芝抱回了屋子里。

    借着力，左手伸进上身背心里面，右手伸进了杨芝的裤裆，不忘手上有所动作，将杨芝弄得刺挠难忍。

    杨芝连忙伸手推林云，林云却一点也没有要离开的意思，死死的搂着杨芝，说道：“婶子，婶子，我把种借给你不行吗”

23谈话

    杨芝在窗外一直听着屋里的动静，听了好一会都没有听到动静，以为林云又改了主意，刚想进去看看情况，就听到杨红的呻`吟声不觉间有些落寞，但同时也就放下了心。

    这时候门外跑进来一个小伙子，见杨芝就站在院子里，说道：“婶子，俺爹叫你过去一趟。”这小子是村长的小儿子，叫杨树。这句话的意思自己就是村长要自己过去一趟。杨芝应了一声，快走了几步，跟着杨树一直到了村长的家里。

    村长见杨芝进了屋，忙让儿子去搬了一个凳子，请杨芝坐下。

    “村长，您叫我来有什么事？”

    “阿芝啊，这个李老师在你那里怎么样了？”

    “挺好的。”

    “阿芝，不是老头子我多嘴啊，咱们村里来个好男人不容易，想办法多留下点东西，你明白我的意思吗？”

    杨芝有些失神，说道“您放心吧，我知道怎么做。”

    “我的意思是，如果可以，你也可以”

    “村长！”

    “阿芝啊，你不要心怀芥蒂嘛，要知道咱们村想要发展，必须要男人啊。生的越多，才越有可能是的男种啊，要是个正常的男种那咱们村就有后劲啦。你看，他都在你那里住了三个多月了，你那还没有动静呢，不行就安排在别的人家。”

    “我知道了，阿红已经借了种了。”

    “啊哈，这不就好了吗，要是阿红能生一个男种”

    “行了，有村长这句话就行了。村长还有别事吗？”

    “他还还不知道吧？”

    “您放心，我什么也没说。”

    “好，但是告诉他一声，谁家的女人都可以搞，唯独杨瘸子家的儿媳妇，碰不得！”

    “我也告诉他了。”

    “恩，行了。”

    杨芝心里很烦躁，自己想着心事，愣愣地迈着步子。人流走动，有打招呼的，杨芝也没有心气跟人多说话。

    这个村子一共三条过道，村长家的这一条是最中间的，村长家就在这一条过道的中间处。往头上走有七户人家，其中倒数第二家就是杨花的家，杨芝从杨花家门口走过去，不由看一眼：四间方石房子巍巍挺立，就像碉堡一样。宽敞的院子，黑色的木板门紧闭。

    杨芝家的院子在左手过道里，杨芝回到家里，见北屋的窗帘还是封闭着，不禁一阵怀疑的笑。

    走到窗台下，隐隐而出哭声！

    杨芝忙上前，将耳朵贴在窗户上去听里面的声音，可是听来听去，只有杨红在哭的声音。

    杨芝进了屋里，就见杨红一个人抱着膀子，蜷缩在炕角哭，身上一件衣服也没有穿。杨芝开口道：“阿红，怎么回事？”

    杨红一看杨芝来了，哇地一声大叫，扑了过去抱住了杨芝，哭的像杀猪一样。杨芝推开她问道：“怎么回事？说话！小风呢，小风怎么不见了？”

    “他是畜生！他不是人”

    杨红这才吧事情说了一遍，原来林云喝了那一碗驴鞭汤，当时除了感觉体内燥热之外，还没什么感觉，但是慢慢地感觉释放远不及体内所承受的压抑，于是疯狂的兽性掩盖了人性本有的性温柔，一阵狂轰滥炸。要是久经沙场的女人或许还能承受，但是杨红可是实实在在的处女。因为杨胜没有那种能力，杨红这嫩女碰上林云这种狂男，当即便只有痛苦而丝毫不觉的享受。当林云的第一回合结束之后，休息片刻再想上马的时候，杨红却说什么也不叫林云上了。林云喝了整整一碗的驴鞭汤，刚才的疯狂根本满足不了林云的需求，但是杨红实在是怕了，用手挡住说什么也不让林云再进去。林云没办法，看在杨芝的面子上总不能用暴力啊，于是从后面进，这一下子可真是弄坏了杨红了，要知道，林云的行货可是非常傲人的。至于最后，便是林云自己玩够了，穿上衣服出去了。

    杨芝听完之后，不由一阵唏嘘。说道：“好了，没事了，只要他把种种下了就行了。”

    “我再也不要有下次了”

    “好了，没事了。”

    再说林云，从出了门就有意无意的往当日和杨花野合的地方去了，因为那里一直是林云散心的地方，所以有事没事都会来这里，如今又加上了一个杨花，这地方就更加上林云的心了。

    林云来到湾边，四周看了一圈，总觉得有些什么不足的地方，好像比起往日来少了些东西，但是终究是没有想到到底少了什么，这里安静得很，寂静的像是人外之世一样，或者又是绝地。林云身体的燥热难耐，也管不了那么多，脱下了身上衣服塞到石洞里，跳下水去。凉水能灭燥火，所以林云向来都喜欢这个地方。

    林云正洗着澡，石壁后竟然幽幽地出来一个身影，这时候已经是晚上了，寻常人家早该睡了的，可是此时就在自己洗澡的地方，出现了一个女人，当真是吓了林云一大跳。

    那道身影渐渐向自己靠近，林云看的眼熟，知道是本村的人，也就放下心来，这才注意到，那是个女人，留着长发，此时盘着髻。从发梢和脸颊上还挂着水珠，滴在水里“滴答滴答”脆响之声，不像是滴水声，到现实敲击心弦，叫人心里仿佛忽然变得舒坦起来。

    夜色之下看不清是什么摸样，但是林云看女人向来是看身段，从这女子还未隆起的包包和还未挺翘的臀部，隐隐约约已经猜到是自己的一个学生，今年十九岁，跟杨双一样大。是班里最大的一个，叫茉莉。这个女孩是不在林云认可的村子里六个好看女人之一，但是这个女孩子却有着独特的亮点。

    还在林云上下打量那女孩的时候，那女孩倒先开口了：“是，李老师吗？”

    “我是，你是哪一个？”

24茉莉

    还在林云上下打量那女孩的时候，那女孩倒先开口了：“是，李老师吗？”

    “我是，你是哪一个？”

    “我…是…”那女孩子在确定了对面就是林云之后，忽然变得紧张起来，结结巴巴半天才说出自己是“杨茉莉”。

    林云很高兴，没想到在这里看见了在自己课上有事没事开自己玩笑的小丫头。

    茉莉是个很开朗的女孩子，跟村子里的风气完全相悖。所有的学生都是以自己为中心，自己说什么，就是什么，几乎可以称之为个人崇拜一般，把自己安全当做一个高高在上的人物；但是唯独这个茉莉离经叛道，总该跟自己摆个对台，唱个反调。还是不是的搞个小恶作剧，开自己的玩笑。所以林云对她的印象还是很深的。

    “茉莉啊，这么晚了怎么还在这里，你的家人不会担心吗？”

    “老…老师…不也没回去吗…”

    杨茉莉本来以为是有男人看见自己在这里洗澡，才冲着这边来的。茉莉生怕是个坏人，夜深地偏的将自己和谐了，所以匆匆的躲到了一块大石之后。但是当那男人进了水里半天也没什么其他的动作，所以一时好奇之下，细细打量了那个男人。尤其林云刚刚进水的时候，站在了那个送子神石龟上边，两腿之间的大物就那么公开陈列在哪里，叫杨茉莉看了咋舌。但是又舍不得将实现离开，因为他从来没有见过这么大的东西，在她印象中，都是和自己的弟弟差不多大的小玩意，可是现在才知道，原来这东西的粗度就可比自己的弟弟长度都大。便是现在都盯着林云所在的位置，向水下看，虽然根本就看不见。

    林云看着杨茉莉一直瞅着自己水下的大物看，想到不知道这丫头片子是什么时候来的了，在刚才自己站在石头上搓澡的时候，恐怕早将自己看了个精光，忽然一种念头涌上心头，叫林云觉得损失大了，凭什么自己要让她看啊，不行，说什么也要看回来，说道“茉莉啊，你来了得有一大会儿了吧？刚才我洗澡你是不是也看见了？”

    “啊！”

    林云眼神忽然一聚。

    茉莉又忽然改口道：“没，没，我就在那边呢，根本就没看见站在神龟上搓澡”

    “哈！还说没看见？你没看见怎么知道我在石龟上搓澡了？”

    “我…”杨茉莉在林云的挑逗下忽然又不觉得紧张了，倒放开了本性，又像原来一样。胸一挺，就要说话，发现林云抻出大眼珠子等着自己的小包包的时候，又哗啦一蹲了下去。撅着嘴说道：“哼，谁叫你大半夜的还来洗澡，一整天都干嘛去了？看见你又怎么样，大老爷们害怕看呀？”

    林云觉得有意思，抛开了刚才的不开心，戏道：“呀！小丫头片子，这么跟老师说话！”

    “哼，现在又不是在学校。再说了，一个大男人这么婆婆妈妈，还要跟女生计较看身体的问题，男人不男人啊？”

    其实这些都是林云跟杨茉莉闹玩的时候说的话，原话是：“你个小丫头片子天天这么疯，女人不女人啊？”倒没想到被这小妮子改的恰到好处，顿时激动了林云的神经，假作生气状，说道：“臭丫头片子，你说什么？”

    这种语气杨茉莉早就习惯了，当初林云没少这么和自己说话，此时的状况虽然有点暧昧，但是丝毫不影响杨茉莉说话的方式，回道：“哼，再说也一样，你斤斤计较，不是男人！”

    “你说我不是男人？”

    “哼，逼我不是女人更不是男人！”

    “好啊，我说的话你全给我造改了，还说我不是男人…”

    “怎样！”

    “怎样，我这就叫你瞧瞧我作为男人，怎么让你乖乖地做回女人…”

    林云呼啦扑了过去，一把将杨茉莉搂在了怀里，杨茉莉竟然丝毫没有慌乱，眼睛直勾勾的瞪着林云。

    林云见自己的威势没有镇住杨茉莉，自尊心倍受挫折。

    通常情况下，男人扑向女人，女人都会惊叫的，无论什么时候，无论什么情况，似乎这应该是女性的本能反应。但是杨茉莉竟然真的好像与常人不同，竟然就这么干巴巴的看着自己，眼神里平淡，丝毫看不出有任何的心情波动。”

    林云搂着杨茉莉，说“小茉莉，你难道就不怕我做坏事吗？”

    “什么坏事啊？”

    “啊？”林云懵了，没想到茉莉平时显得单纯也就罢了，竟然能够单纯到这一步，在这种情况下，居然不知道能干什么坏事，怪不得丝毫不怕自己了。这倒方便了林云下一步了，如果林云想的话。

    茉莉被林云抱着感觉很舒服，所以很享受这种感觉，至于说不知道林云要做什么坏事，那就不知道是不是真的了。但是现在确实是很喜欢这种被林云抱着的感觉。索性将头埋到了林云怀里，感受来自异体的体温，在凉爽的潭水里面，感受到一种问牛按竟然也是一种享受。

    有女人入怀，自然不免生理反应产生，但是对于林云来说，就这么一个天天在自己眼下的小孩子，心理上还是不会有什么过分想法的。说道：“茉莉，咱上岸吧。”

    “哦。”

    两个人上了岸，林云迅速背过身去，因为他不想让小丫头片子看到自己雄赳赳的样子。

    “李老师，为什么你的那么大呢？”

    “啊？什么？”林被这稳住了，不知道小丫头片子怎么会突然冒出这么一句。

    “我说，那个…”

    “哪个啊?”

    其实林云知道说的是哪个，这样问无非是想让茉莉自己收回这个问题，却没想到茉莉根本就不吃这一套，说道：“就是那个啊，刚才在水里你双手抱住我，可是我有感觉下面有一只手，一开始我还吓了一跳，可是那个东西是圆的头，我就知道是你的那个了。怎么会那么大啊…”

    林云大囧，这种问题完全属于挑逗级别的语言，而且这种问题也没法回答啊。

    说自己前列腺好？那丫头片子知道什么叫前列腺啊！

    天生的？谁信！

    那总不能说是花丛中磨练出来的吧，即便是，也不能这么说啊。

    无言可对，便是不需言语。

    “李老师，我问你呢。”

    “这么晚了，快穿上衣服回家去。”林云啪一会被这丫头挑逗得按捺不住了，索性不与她挣，只管自己穿衣服。可是又大出意料，杨茉莉竟然不让林云穿上衣服。又给他扒了下来。

    茉莉看着林云云有些生气的样子，诺诺道“李老师，你能不能跟我也做那种事…”

25难言

    林云啪一会被这丫头挑逗得按捺不住了，索性不与她挣，只管自己穿衣服。可是又大出意料，杨茉莉竟然不让林云穿上衣服。又给他扒了下来。

    茉莉看着林云云有些生气的样子，诺诺道“李老师，你能不能跟我也做那种事…”

    “你说啥！”

    “对不起啊，老师，那天我不是故意的。我也经常来这个湾里洗澡，那天一不小心才看到你和杨花姐做那种事的，我不是故意的…”

    林云的脑子里“嗡”了一声，原来自己觉得万无一失的事情，早就暴露在别人眼下。便是这自认为是自己独有的圣地，也早就在别人手中了。但是自己和杨花做这种事，是不能让别人知道的，至于为什么她不知道，只是杨芝告诉自己，谁都可以上，唯独杨花碰不得。此时却已经被眼前的小丫头片子知道了。忙问道：“怎么？你跟别人说过了吗？”

    “没，没有。”

    “好，记住永远不要跟别人说。”

    “我知道，这种事只有天知地知你知他知我知”杨茉莉又觉得说地不够彻底，又补上一句“我往后也不会知…”

    “哈哈，好。”

    林云上前又抱住杨茉莉，一只手抚着她的后背，一只手揉捏着她尚未发育起的屁股，随后轻轻将杨茉莉放到了地上，安静祥和的夜就这样被嘤鸣一般的叫声打破了

    ###

    林云回到家上已经是深更半夜，大门虚掩着，屋里还透着亮。

    林云进了屋子，发现杨芝正坐在自己的男屋炕上，依着被窝睡着了。林云脱下鞋子，上了炕。对着杨芝坐着。杨芝睡觉的样子很好看，像小孩一样，看得林云舍不得弄醒她，将她轻轻抱起，平放在炕上。然后取出被褥铺上。

    林云轻轻地解开杨芝的衣服，露出里面的小背心。又脱下了她的裤子，发现杨芝竟然还穿着自己的小三角。一想到这曾经每天跟随自己的玩意，在杨芝身上穿着，还摩擦着他最的地方，心里顿时觉得暖洋洋的。林云将杨芝的衣服脱光之后，又轻轻地将她抱到了褥子上。随后自己也脱光了衣服，搂着她躺下。

    其实杨芝早就醒了，在这么大的动作下，若是还不行，那到不正常了，但是杨芝丝毫不动，装作没有醒，任林云摆布。

    林云并没有没有想动她的意思，因为刚刚已经释放了足够的燥火，这时候完全不需要女人，但是能安稳的抱着一个女人睡觉，总归是一种享受。

    杨芝在她怀里躺了一会，在想林云的下一步会怎么样，自己该不该拒绝。杨芝想得丰富，却失望的发现林云居然反常地老实了起来，就那么搂着自己睡着了。杨芝想难道他像狗熊一样，只吃活物，不吃静物？

    呼噜声渐起，杨芝也随着睡去了。

    第二天一早，门外跑进了一个小伙子，喊道：“婶子，婶子起了吗？”

    杨芝被惊醒过来，看着搂着自己的林云，心里不觉安然一笑，轻轻地从他怀里出来，快速的穿上衣服，走出屋来，见是村西的杨栓家的小儿子，叫小福子。因为家里的房子是南北对着的两套，自己平时都是住在北房，所以小福子进了院子就冲着北屋喊。杨芝悄悄地绕道角门洞子里，又从角门洞子里出来，问道：“咦，这不是小福子吗？咋，叫婶子有事啊？”

    杨福才回过头来，见杨芝刚从外边进来，说道“婶子起得真早啊，对了我爹请你晌午过去喝酒，是我姐姐的订婚酒。”

    “哦？小双子啊，要订婚了？”

    “是呀，昨天刚约下的，今天订婚，八月十五结婚。”

    “诶呀，真没想到，当初的小丫头，现在也要为人妻子了，好了，你回家跟你爹说，婶子到点准去。”

    “行，婶子，那我走了。”小福子抹了一把鼻涕，就跑了。

    杨芝叹了一口气，自言自语道：“也没问是哪家的孩子要娶小双子，哎，能嫁出村才好啊，否则又要糟践一个好姑娘。”

    杨芝神情有些黯淡，似乎很多无奈都在心里，形成了一种无语的承受，是一种苦，还是一种悲哀，杨芝回过头，见林云正站在堂屋门下，眼睛直勾勾地盯着自己，担心林云刚刚听到了自己说的话，忙问道：“小风，起来啦。昨晚怎么那么晚才回来呢？”

    “婶子，我问你，你刚才自言自语说的什么？什么好像糟践”

    “没什么，小风。我就是胡嘟嘟两句，你去洗洗脸，我去做饭。”

    林云快步上去，一把拉住杨芝，问道：“告诉我，村子里到底有什么不可告人的秘密！”

    “没什么秘密，你在村子里呆了这么久，能有什么秘密。”

    “不！有秘密。我刚才听你说那闺女嫁不出村子就糟践了，这是你说的，我没听清前面，但是我听见这一句了。”杨芝刚想说话，林云又说道：“还有，村子里的男人为什么都不能生育？还有村南的那个大湾里的石龟怎么回事，跟你家有什么关系？你告诉我，你告诉我!我叫你告诉我啊”

    “李！！风！！这都是不能说的话！

    杨芝的胳膊被林云抓的生疼，使劲推开他，半晌才恢复了平常样子。

    林云有朝一天会为了心里解不开的谜团而发狂，是杨芝早就有心理准备的，因为曾经来的那些支教老师都会发生同样的状况，但是没想到林云这么快。

    杨芝试着安慰林云，走近两步，说道：“小风，不是婶子不告诉你啊，你的身份不一般，恐怕你早可以推测出来，但是我什么也不会跟你说。因为这对你百害而无一利。相信婶子，婶子为你好，为你着想。过两年你就走了，一切都与你毫无瓜葛，你不要趟这趟与你毫无相干的浑水。婶子求你了!”

26失落

    林云毕竟是纵横十多年的超级大骗子，早就可以将心态瞬间抚平，于是静下心问道：“刚才那个小福子来说，他姐姐要订婚？”

    “对呀，咱家跟他家关系一直不错，这不特意叫咱去喝酒。”

    “杨双？”

    “可不！杨老栓家不就一闺女一儿嘛！”

    “那那可是”

    正这时，杨胜和杨红听到屋外的声音早穿好衣服也出来了，问道：“刚才发生什么事了？”

    “呵呵，没啥。刚才老栓家的儿来叫咱晌午去他家喝喜酒，他家闺女要出嫁了。”

    “啊？”杨红惊了一声，又叹了一声，小声道：“哎，嫁出去才好啊。”

    林云抽了杨红一眼，杨红自知失言，将头一低转身回屋去了。杨胜还站在门口，看着林云，这叫林云心里非常不自在。或许是因为昨晚光明正大的上了他媳妇的原因吧，即便是杨胜一如曾经的眼神，在林云看来也有些怪异了。杨芝在一旁看出点门道，上前拉着林云进了屋里。

    林云心里总在想着杨双的事，至于杨芝在自己耳边说了些什么都没有听进去。半晌之后，林宁云才似乎想通点什么，开始看着杨芝。忽然一种消失了的感觉又回到心头。杨芝正在那说着，林云忽然上前将杨芝抱起。

    杨芝生生的惊了一惊。拍林云一下道：“神经病，吓死我了。”

    “吓死你，我今天可不止要吓你，我还要上你呢。”说完就把杨芝平放到炕上，直接压倒了杨芝的身上。

    杨芝也没有反抗，用手撑在林云的胸前道：“还不够你累的啊？昨晚去哪疯去了，大晚上不着家。”

    “还说我，还不是你给撺掇的事，借种就借种呗，还让我喝什么驴鞭汤，结果到床上有兽性没人性了，我面子还不是全被你抹黑了啊。”

    “那我还不是怕你力不从心吗？”

    “哦，那就喝一碗驴鞭汤，兽性全部爆发，人性全部泯灭！”

    “那还不是你自己兽性盖过了人性。”

    林云一瞧杨芝胡搅蛮缠，索性不与她理论，反正自己有恃无恐，说道：“不管怎么说，昨晚被你灌了驴鞭汤，结果你那媳妇说受不了，死活不叫上马了，害得我燥火根本就压抑着，没有发泄出来，时间久了还不给我弄成性~压抑啊，不行，你得补偿我。”

    “那我怎么补偿你呢”

    “伺候好我就行。”

    “怎么伺候啊？”

    “别动，让我抱着”

    杨芝就不动了，老实地躺在林云的怀里，反手搂着林云的腰。

    李云垂涎杨芝的身体已久，自然不会老老实实的抱着杨芝，他的右手从杨芝的后背绕到胸前，一边微闭着眼，一边把玩着杨芝的包包。把玩了一会觉得不过瘾，于是又将搂着杨芝的左手顺着臀部滑了下去，进了杨芝的裤裆。林云的足交挂上一丝坏笑，杨芝的嗓子里也开始随着林云的律动，哼声起来。

    终于杨芝受不了了，止住了林云，问道：“你说，你跟阿红这事能成不？”

    林云见杨芝不上钩，心里极不舒坦，道：“这哪好说呀？再说也没有几个一次就怀上的，怀不坏的上，就看她自己了呗，反正他又不让我做。”

    “那这要多弄几次才行啊，你就帮帮婶子，只要能让阿红怀上孩子，往后婶子就交给你了，你看行不？”

    林云一听，忙道：“好啊。”但随即看见杨芝鄙视自己的眼神，又补充道：“我这可是看在咱们往日的情分上的，还有啊，你得跟杨红说好了，也别叫我喝什么驴鞭汤了，弄得我堂堂一个文弱书生跟个狼似的。”

    “你可不就是狼么”

    “你再说！”

    “你是狼，你是色狼。”

    “好啊，看我不收拾你的。”

    林云说着就要扒杨芝的裤子，杨芝哇地一声，从炕上弹起来。穿上鞋子和衣服跑了出去，一边跑还哈哈大笑，仿佛对逃出林云的手掌很自豪一般。

    半晌之后，等林云完全平静下来才又进来。趴在门框上，道：“小风，你可得帮我办好这件事。”

    “我说了，可以。”

    “什么可以啊？”

    “一定叫你抱上孙子。”

    “好，信你！”

    杨芝说着话扔给林云一团青紫绸布，林云奇怪的看着杨芝，杨芝叫他打开看看。林云的好奇心还是挺重的，尤其看杨芝的意思，这是要把这东西给自己的。于是半疑半虑地将那团青紫色的布团打开，才看出来竟然是一件唐装，还是绸缎的。

    林云顿时来了精神，从炕上跳起来问道：“这是啥意思啊？给我这玩意干啥，是不是要用这个做以身相许的凭证啊？”

    “没个正经！这是阿胜他爹以前穿的，你先穿上，跟我去杨老栓家坐席。”

    “啥？”

    “去坐席啊！杨老栓闺女订婚的大喜日子啊。”

    林云顿时又失落了下来，将嘴一撅，颓然坐下。林云最恨的消息就是这一条，因为林云早就觊觎杨双了，只不过一直没有找到好的机会，这回倒好，人家直接订婚了。往后自己找机会也得等很长时间了，再说也不知道她嫁到哪去，要是到了外村，自己还不好行事了。

    杨芝当然不知道林云的心思，但是看他忽然又落寞起来的样子，以为他是看到有人要娶媳妇，心里羡慕嫉妒恨了。

    毕竟在杨芝心里，林云已经是三个多月没碰过女人的，除了昨天借种还是在喝了驴鞭汤。所以杨芝一直认为林云是很需要女人的身子的，也因此可以利诱林云为杨红播种。

    杨芝晓之以理，动之以情，苦口婆心黏糊林云。最终林云妥协，穿上那身唐装也没掩饰住心里的失落，木讷地随着杨芝去了杨栓家。

27敬茶

    杨老栓家已经热火朝天，村里头辈分长一些的几乎都来了，这就是小山村的习俗，一家有喜，全村同贺。

    林云跟在杨芝身边，来来回回的人，林云已经大都见过，虽然叫不出名来，但是脸庞都是熟悉得很。尤其林云是村里的宝贝，大家都热情的很，所以林云倒也不会觉得枯燥。

    院子里面摆着八张桌子，每张桌子有八个座位。其中数门口那为首的一桌最为丰盛，是三荤两炒一凉拌；其余的七桌都是一荤两炒三凉拌；所共同的是每张桌子上都有一个草编的簸碗，里面装着水煮花生，豆角和老虎豆。林云在接待的指引下，来到了第一桌，这一桌说白了就是上宾座，林云自知道分寸，在这封闭的小村子里，在大事情上，对于礼仪的要求甚至还像古时候一样的严谨。于是林云不坐，对接待说自己是外来人，不适宜坐上座，可是接待非要林云上座不可，说是村长吩咐过的。

    终归是林云没有妥协，因为杨芝是被分在第二桌上的，而林云过去十几年的生活，养成了一个不愿意抛头露脸的习惯，所以坐上座他很不自在，终于还是坐在了第二桌，跟杨芝挨着。

    客人都到齐了已经是下午三四点钟的样子，人们都根据自己的身份落座了，安静的待着村长的到来，谁也没有动筷子。

    杨老栓和他的儿子阿福在院墙外面迎着村长，终于又过了半个多小时，村长才姗姗而至。进门直呼：“诶呀，不该不该啊，我来晚了。”

    众村民自然不会怪罪村长，只迎和道：“村长客气了，我们也刚坐下。”

    村长道：“咱就不要黏糊了，先敬茶吧。”

    老栓附在村长耳边说了几句话，村长道：“一会我还有事，尽量简单点，快点。”

    老栓便不好再多说话，吩咐司仪声调前边的开场，直接到敬茶这一段。然后邀着村长和一个老头子进了正对着院子酒席的堂屋，当屋正中摆着一个古式茶桌，一边一把椅子。村长坐在左手，老头子在右手轻轻坐下，屁股只贴了椅子边；杨老栓则站在村长身边。

    林云看了疑惑，问杨芝道：“出嫁女儿敬茶该是敬父母吧？怎么村长和那个老头子坐下，倒叫老栓站在旁边了。”

    坐在林云旁边的汉子说道：“李老师，这是咱村的风俗。先敬了师傅和村长，再敬父母。不过老栓的女人走得早，所以就剩下老栓一个人，最后才敬他咧。”

    正这时，司仪喊道：“吉时已到，请姑娘敬茶”

    然后有个七八岁的小丫头端着托盘先从内屋走出来，后面跟着将要出嫁的姑娘，便是杨双了。

    杨双一出场，下手席间坐着的客人，都欢腾起来，林云为最。在之前林云看见杨双的时候，杨双都是穿着粗布上衣，肥腿裤子，只有一张清秀的脸蛋独闪星芒；这回可不一样，此时杨双身上穿了一件修身的有些像旗袍，又有些像古装的玩意，将身材裹了出来，显得高挑挺拔，尤其还盘了头，土气尽散，美到了不行。

    司仪喊道：“姑娘敬茶，第一敬，敬天地。”

    那小丫头象征性地向杯子里倒了些茶水，递给杨双，杨双接过来，在地上洒出一条标准的弧线。

    司仪再喊：“姑娘敬茶，第二敬，敬师傅。”

    杨双将茶接过来，递给了那个糟老头子，老头子僵硬地咧着嘴微笑一下，接过茶碗，喝了一口茶。

    司仪三喊：“姑娘敬茶，第三敬，敬村长。”

    杨双又将茶碗递给村长，村长一饮而尽，对着杨双点了点头。

    司仪又喊：“姑娘敬茶，第四敬，敬家长。”

    到了这一步，便是姑娘出嫁的标志了，跪敬家长就说明是女儿出嫁。村长和那老头子都懂得规矩，经过查就自己占到了边上。杨老栓才坐到了堂屋的正座上。杨双跪在杨栓面前，接过小丫头手里的茶碗，泣道：“爹，女儿不孝，往后不能在您膝下侍奉了。女儿”

    老栓也哭了，村长在席上看着这边，老栓也不好在这时候与女儿哭诉衷肠，便替女儿擦干眼泪，从杨双手里取过茶碗，一饮而尽。

    敬茶结束了，杨双哭着跑进屋去。

    接待将村长和老头子请到了首席，村长也不多客套，直接在首位坐下，杨老栓跟在村长后面，坐在村长旁边。村长对着杨老栓说了几句话，杨老栓看了村长一眼，村长稍一点头。杨老栓从桌上端起一杯酒，冲着在座的诸人道：“大家伙听我说，大家伙听我说。今天是我老栓的闺女订婚的大喜日子，叔伯哥嫂的能来，那是最大的贺喜，老栓在这里敬大伙一杯。”杨老栓说完话，将酒一口喝下。下面众人也将酒灌下肚子，放下杯子听上面说话。

    老栓想了一会，却没词了，道：“好了，我也不多说了，请村长给说说吧。”

    杨老栓就这么坐下了，毕竟是将意思表达清楚了。老栓的女人皱着眉瞪了老栓一眼，似乎很不满，但是老栓只当是没有看见。

    明显村长是重头戏，村长站起身来，清一清嗓子，开讲道：“各位村民，今天是老栓家的闺女订婚的大喜日子，大伙还不清楚男方是哪一家，今天这个订婚宴本来是应该在我那边一同举行的，因为，男家就是我的小儿子。”

    村长的话一出，台下顿时嘀咕起来了。

    村长有开口道：“今天之所以要在这里举行订婚宴，实在是有很多不能说的苦衷，不过，既然是喜事，在哪里都一样”一开口就是一个小时，但是众村民却听得很认真。

    终于讲过话之后，村长端起酒，与大伙共饮了一杯之后，才正式开席。

    林云凑到养殖耳边，问道：“婶子，村长说的是什么意思？订婚不是应该两家都请客嘛？能有什么苦衷。”

    “估计是村长要卸任了，准是有什么顾虑。”

    “卸任？在这地方还有任期嘛？”

    “任期说有也有，说没有也没有。”

    “什么意思？”

    “能生育就可以当村长，不能你如果在这里扎根，只要让阿红怀上孩子，也可以当村长。”

    “什么！”

    “没什么，就这样。”

    林云沉默了，他想：“难道这个村子里，只要能让女人怀孕的就可以当村长？可是这太滑稽了，有几个男人不能呢，总不能全都跟杨花的男人一样，不具备生殖能力吧？”其实林云不知道，这个村子里，的确没有几个男人具有生殖能力。

    林云还在思索着，却见一直酒杯伸到了自己面前。

28书评

    这段文字，是碣石在其他网站的时候，网友给写的书评。

    阿胜娶有娇妻杨红，他却并未成年。他拥有美貌如花的女人，却并不知男女之事，也似乎对身为他家房客的林云，并无丝毫的醋意。这也许是整个山村男人的共同特点，那就是对于能给自己女人播种的男人并无应有的反感和嫉恨。相反，似乎村里所有的男人倒应该对此人心存感激。

    借此名号，林云可以毫无忌讳的周旋于他身边的几个女人之间。作为杨红婆婆的杨芝，虽然起初对于林云的垂涎和纠缠仍无法抛弃心中的伦理纲常，时时羁绊于内心的道德挣扎，不免对林云的种种示爱做出推诿之态。可林云对于这个年轻守寡的女人，似乎大有不达目的誓不罢休之势。

    杨芝作为婆婆，却只比儿媳年长一岁。作为居住在此山村的一个三十岁的美貌女人，她实则来自于遥远的大都市。种种离奇的事件，使得杨芝阴差阳错的在此地结婚生子，并且他的男人也因种种尚未明了的愚昧之故，而遭遇横祸，被作为不祥之人攻击而命丧当地。

    杨芝也因此而沦为一个年轻的山村寡妇，她似乎安心的留在了这个充满着可怖气氛的山村。是什么原因使得这个遭遇不幸的女人甘愿在此愚昧之地扎根长居？是什么原因使得这个来自文明都市的女人在受到不公待遇之后，仍然能安于现状而毫无怨言的却并不选择离开伤心之地呢？是什么原因使得一个受过教育的都市女人甘愿与一群愚昧落后的畸形人格的村民为伍呢？是什么原因使得这里的村民丧失了作为人类应有的繁衍能力呢？而在如此恐怖和恶劣的环境下，为何所有村民宁愿借种而维持繁衍家族香火，却并无要离开此地的决心？

    所有的村民都选择了借种，却并无丝毫忧患意识，难道靠一人之力，就能力挽狂澜，而使得整个村庄长久的繁衍不衰吗？是什么离奇原因使得此地男人丧失了繁衍能力？而村民却嫁祸于一个偶然发现石龟的无辜男人，并将其残酷的处死，以示对于神灵的虔诚。然而，神灵对于村民的虔诚膜拜之举，并无做出任何恩典和厚赐，此处的男人在冒犯神灵的无辜男人被当做祭品上供之后，并无恢复应有的繁衍能力。

    林云作为全村唯一能够繁衍后代的外来男人，顺理成章的被当做上宾招待。

    林云做到了左搂右抱。杨红要靠林云的播种而延续香火，杨芝也得到了村长大人的许可从林云处借种。杨红的丈夫阿胜，却未到成年之时，也跟全村男人一样患有无法繁衍后代之怪病。

    林云在一场婚宴之上，听说了村长之前其实是村里唯一能繁衍后代的男人。而如今，村长也失去了这一优势，他也将失去作为一村之长的资格。而林云是否会继承村长一职呢？

    阿胜作为杨红的丈夫，竟然提出要在林云跟其妻行房时在旁学习观看。对此，林云竟然找不到借口加以拒绝。他只能当着年幼的阿胜之面，同杨红翻云覆雨。

    本文转载自网络原创文学门户—起·点·中·文网：

29下跪

    林云抬头看那酒杯的主人，竟然是村长。

    林云端着自己的酒杯站起来，村长笑得很和蔼，道：“小李啊，自从你来时我接你那一回之后，咱可就一直没机会联系拉，今天借着机会，老家伙敬你一杯。”

    林云有些受宠若惊，忙回道：“村长客气了，怪我，平时教学生学习，备课，批作业，把时间安排得比较紧，竟然忘记了村长还时刻挂念着我，该罚酒三杯。”

    “哎，不用见外。小李老师能来我们这里支教，就已经是我们的大喜事。相信李老师会给咱杨卷毛村做出很多的贡献的，咱们感激还来不及呢。”

    村民们都直勾勾的看着这一边，林云便也不再客气，与村长碰过杯，一口喝了下去。

    “好，够爽快，像我年轻的时候。”村长拍了拍林云的肩，示意坐下。

    林云心里很腻味，因为林云最不喜欢别人居高临下的对待自己，便是对自己表示友好，也不能居高临下的姿态。

    林云又凑到杨芝耳边，问道：“婶子，你刚才说的，我也可以当村长，是什么意思？”

    林云将眉头锁地极深，但是杨芝的脾气他最了解，别说是当着这么多人，就是在背地里，无论自己怎么逼问，杨芝的原则总也不能改变。说不说就是不说，说不行就是不行。不过也正是因为如此难以驯服，林云才着迷杨芝的时间最久，热度最强。

    今天是订婚酒，根据刚才村长的讲话，是下月初一结婚，今天那是八月十五，也就是还有十六天。这叫林云有点心急，因为杨双那么好的姑娘可是村里的唯一，要是真嫁到了村长家里，那岂不是就要被别人先尝鲜了。林云甚至有时候在想，如果村里这几个女人都是自己的，就算永远不出这座大山，也是一种享受啊，这种人间仙乐，可不是在哪里都能寻到的。

    这一场酒喝完，天已经黑了。林云喝的醉了，嘴不加力说话都含糊，杨芝扶着林云回了家。

    杨红的屋里还亮着灯，屋里传出些嗯啊的嗓音，虽然很小，但还是叫杨芝听到了。杨芝微微一笑，扶着林云回了南房房间。放到炕上，替林云解了衣服盖了被子，才收手要下炕。

    不想林云却是装醉，或者是装醉晕。从后面一把抱住了杨芝，一翻身将杨芝压倒了身下。

    杨芝很无奈的瞥了一眼，道：“又来是不！喝了这么多酒，臭死了，快睡吧”

    “不要，你陪我睡”

    “瞎说，叫阿红和阿胜看见我和你这么个样子，还不吓到他们啊。”

    林云在酒精的催动下，固执地像个小孩子，就死死地抱着杨芝不叫她离开，说道：“婶子，你就给了我吧。”

    杨芝道：“别胡闹，你先让阿红怀上再说”

    林云脸色哗然一僵，站起来道：“哼，我看你就是利用我，我告诉你吧，那天我和杨红做的时候，发现他还是个处儿，我还没有听说哪个女人第一次做，就能怀上的。往后我也不会再提这种要求了，杨红那事你自己想办法吧。”

    “什么？”

    “什么什么！”

    杨红见林云这回来真的，心里也有虚了，变得毫无底气，道：“小风，咱不是说好了吗？你怎么又反悔了。”

    “是说好了，可是你让我很难受，我不得不反悔。”

    林云说这话无非是吓唬杨芝罢了，却没想到杨芝竟然真的很在意，扑通一声跪在了林云面前。

    林云喉结里咯噔一声，没想到杨芝竟然会有这么大的动作，完全出乎了林云的意料，但是林云也同样看到了事情的希望，养殖越是在意，自己就越是有底牌。

    林云忽然想起了杨芝第一次求自己给杨红借种的情景，结合自己这些日子的疑惑，问道：“婶子我问你，你为什么就非得要我的种？”

    “我就要你的！”

    “为什么？”

    “不为什么！”

    “说！为什么！”

    “因为你是外面来的，迟早要离开，要是村里的男人，以后可能会有很多麻烦。”

    林云看着杨红，忽然喝了一声，道：“还骗我，说是不是村里的男人都不能生育！”

    “啊！”杨芝嚯地仰起头来，看着林云，眼睛中看出了她在回忆，那眼神里写着惊恐和无法逃避。

    林云也终于确定了自己的猜测，这个村子的男人竟然再生育问题上都有缺陷，起码也是大多数男人都有缺陷，为什么呢？难道是因为这里的土地，还是说，水源有问题。或者是这里时代遗传的病？林云想不透，问道：“说吧，告诉我，到底怎么回事！”

    “小风，别问我好不好，除了这一样，你要我做什么都行”

    “做什么都行？”林云冷冷的笑了一笑，问道：“是不是过不久我也要是去生育能力？”

    “不会的，不会的。”

    “你怎么知道不会？”

    “我真不能说，小风求你了，别再打听村子里的事，我是为你好，谁也是为了这个家，你就算为了我，不要在打听这些了，就让一切谜团都埋在心里，好吗？”

    林云眯着眼叹了一声，心里明白，还是没有等到时机，但是自己已经开始将谜团的摸出了一个大概，到底有什么谜底，应该也不会太远了。倒是杨芝说什么都可以做，可一定要好好把握，看着杨芝楚楚可怜的样子，不禁有些得意。

    杨芝跪在林云身下，林云居高临下，从领口可以看的清清楚楚，那两个巍峨透着邪气的包包在胸前吊着，十分诱人。林云蹲下身子，伸手进去抓了一把，道：“婶子，其实你知道我想要什么！”

    杨芝身子一颤，道：“小风，你你都一直叫我婶子，怎么还能总惦记着”

    “对，我就是总惦记着你的身体。我是叫你婶子，我叫你妈都行。但是我不管这个，我只问你给不给，给的话我可以考虑一直帮你，甚至叫杨红多怀几次都行。但是你要是不给，那就免谈。”

    “小风，别的行不行。我可以给你别的，我给你钱行吗？”养只是在行不起来，自己有什么可以给林云，给钱也不过是一时没有意识说出来的，因为林云从城里来的，怎么也会比自己有钱，自己拿点钱又怎么能叫他看上眼。但是杨芝还在试图改变林云的想法。

    林云将放在杨芝包包上的手又加了加了几成力道，现在林云有恃无恐，根本不会做任何妥协，于是笑道：“就凭咱们往日的情分，我一定会帮你。只要你乖乖的听话，你要什么，我也会尽数答应。要不是不听话，说什么也白搭。”

    “可是”

    “没有可是！”

    林云不等杨芝说完，就打断了她的话，因为只有还不了手，士气才会低落到最谷底。只有这样，才能让杨芝屈服在自己的淫威之下。

    林云将杨芝按到炕上，用手指轻轻撩拨着杨芝的发丝，道：“婶子，我也不打听村里的事了，我只想听听你的故事。”

30往事

    林云将杨芝按到炕上，用手指轻轻撩拨着杨芝的发丝，道：“婶子，我也不打听村里的事了，我只想听听你的故事。”

    “哼，你的鬼心思我还不懂，还不是想套我话，伺机套出那些事。”

    “你可以把跟村里有关的事省略，只讲你的事。”

    “那你可不能再问我任何关于村里的事了。”

    “行，你讲吧，一定要讲真事，不许骗我。”

    “我和你一样，也是城里来的老师。”杨芝开口的第一句话，就是这样说的。

    林云来了精神，盘膝坐下来，听杨芝说。

    “那时候我还年轻，我爸妈有两家公司，是上市公司。所以他们想让我上商学院，然后毕业之后接受他们的产业。后来我上了大学，就在大三那年，我来到了杨卷毛，也是支教老师的身份。跟我一同来的还有一个男老师，不过他十多年前就死在这了。而我嫁给了阿胜他爹，在这里落户了，再也没有回去。”

    “为什么不要回去看看呢”

    “因为家里不认我这个闺女了呗。”杨芝想故作无所谓，可是声调的变化却出卖了她此时的心情。

    “阿胜他爹为什么要离开你？”

    “不是阿胜他爹要离开的，他是被村里人害死的。”

    “什么？”

    “你不知道吧，十三年前这里出过大事，村里男人开始接二连三的失去生殖能力。村民们都相信是因为神对村民们的供奉不满意了，所以请了大师傅作法。前后一共请过三回，其中一个师傅就是今天小双子敬茶的老头。请过三回神之后，过了半年，村子里还是没有女人能怀孕。就在村长要筹集钱资第四回请神的时候，有人在上山上发现了一个石龟，那个石龟天然生成的，跟真的乌龟也差不多，尤其龟脑袋跟你们男人的东西一样。”

    “等会！”

    “？”

    “你说有人发现了石龟？那个人是你的丈夫对吧？”

    “啊！你怎么会知道的？”

    “你接着说吧”

    杨芝顿了一顿，他没想到林云已经知道了一些关于村子里的事，所以再跟他说，就要想办法将事情圆上，这样才会暂时安稳住林云，以防林云闯了祸端，对他不利，又说道“是的，那个发现石龟的男人就是我的丈夫，那天他是牵着狗上山打毛的，在路上歇息的时候做到了一块石头上，却发现那是一个天然生成的石龟，当时他就回来了，报告了村长，诶二天全村人都跟着上山去看那石龟，师傅说那是上天的儿子，是灵种，可是被我们懈怠了，所以上天要惩罚我们，叫我们绝后。我还依稀记得当时村长脸上的笑，他笑的那么爽亮，可是又那么阴森。”

    “这是什么意思？村长看见石龟为什么变得阴森了？”

    “我不知道，可是他的笑让我看了心里冷，冷得要命。”

    “我看村长像个好人，可是又不像好人。”

    杨芝舒了一口气，接着说道：“村长他是不是好人，我不知道，但是他对村子里的贡献是最大的。”

    “什么意思？”

    “要不是他，村子里估计就要没孩子了。”

    “为什么？”

    “因为村里的男人神庭都有问题，没有几个正常的，有的就算是能让女人怀孕，生出来的孩子也有问题，要么生下来就是死的，要么，就有病。只有村长可以正常生育，他播种生的孩子，就能好好的活着。”

    林云将眉头拧得很深，因为这一切都已经出乎了他的猜想范畴。

    “谁也不知道怎么回事，因为在这之前，闹过一场闹剧，可是那场闹剧过去了，就再也没有人提起，只有死人被埋了起来，连个坟头都找不到。”

    “什么闹剧？”

    “闹剧闹剧”

    “说呀，什么闹剧！”

    “不行，不能说！”

    “我叫你说！你给我说呀！”

    林云瞪着慌慌张张摇头的杨芝，心中的谜团打不开，火气烧到了极点。拉着杨芝的裤裆，猛地一用力“嘶”地一声，将裤子撕开一大道豁口，林云恨恨地挺起腰身，对着杨芝，猛地冲了下去。一下子冲到了杨芝身体最深处，杨芝吃痛“啊”地吟叫了一声。

    林云还在使劲的往里面顶，丝毫不往回收。杨芝在这种爽到极点的痛苦下，根本没有扛下去的意志，只得将所有和这闹剧有关的事，原原本本的说了一遍。

    原来杨芝的本名也不叫杨芝，而是叫柳寰。

    杨芝在学校里属于神童人物，十五岁就上了大学，十八岁大学毕业，因为逃避家庭带来的压力，申请到了杨卷毛村支教，那时候，杨芝住的地方，就是他后来的男人家里。在这里任教的第二年，她生了一场大病，村里庸医不会看病，便说是撞了邪，而这个时候，正是村里女人都不能怀孕，人心惶惶的时候。

    那时的杨芝身材已经很火，年轻时的长相也比现在还要好，尤其是大城市来的大学生，粉嫩可爱。那医生说这事撞了邪，要用男人的“精元”将“邪”烧死。就在医生要脱衣为杨芝治病的时候，却被一个年轻的小伙子搅和了，那小伙子就是后来杨芝的男人，他将杨芝带到了家里，用自己的精元注入了杨芝身体里。没过两天，杨芝竟然真的就缓过来了，身体都给了那个男人，杨芝稀里糊涂的就结婚了。

    但是结婚后的杨芝也陷入了全村中的恐慌，因为摆在她和她的家庭面前的问题是，也像其他家庭一样，总不能怀上。

    后面的话，杨芝就没再说，林云自己也可以猜测的差不多。杨芝的男人有很不错能力，每次都把杨芝搞得死去活来，但是就是怀不上。

    而杨芝的婆婆着急抱孙子，但是杨芝的肚子偏偏给不上力，逼得杨芝走投无路，终于有一天杨芝上了别人的炕，借了别人的种，怀上了杨胜。这个人就是村长，所以杨胜跟村里的大多数孩子一样，也是村长的骨血。

31温存

    林云对自己的猜想唏嘘不已，又想起村长的样子，没想到这么一个看起来温文尔雅，颇有端宜的老头，想当年竟然也是堪比自己的风流人物，甚至远比自己强，人家是明着干，干到全村都是他的子女。

    听到这里，林云感到自己的好奇心已经得到了莫大满足，便也不再继续听杨芝说下去，因为来日方长，但是千金，林云可不忍虚度了。尤其刚刚在一气之下强行闯进了杨芝的私密之处，那种味道就感觉有些与众大不同。

    于是用手轻轻捂住杨芝的嘴巴，左手又开始不老实的游走起来。

    杨芝虽然在心里已经屈服了，但是还在试图改变林云的想法。

    林云压着杨芝，伸手从褥子地下取出一团花布，正是杨芝的小三角，看着上面斑驳的黄渍，杨芝心里最后一道防线也被破掉了。养殖忽然不想再拒绝，心想，为什么自己的儿媳妇可以，自己就不可以。想到这里，他手上的动作也发生了改变，环手圈住了林云。

    林云自然不会有丝毫犹豫，挺身用力，一穿到底。

    杨芝已经很多年没有做过这事，加上林云的行货粗壮给力，叫杨芝有些用欲罢不能，没一会功夫就丢下了。

    越是这样，林云越喜欢。天色渐黑，过后终于重归平静。杨芝躺在林云的怀里，道：“阿胜真是命苦，媳妇叫你上了还不行，老娘你也不放过。”

    林云道：“嘿嘿，婶子啊，我这还不是为了给你留种吗？要不我才不上俺兄弟的媳妇呢。大不了以后不碰她了。”

    “那可不行，我还指望你留种呢。”

    “那不就行了，回头你跟可得做做杨红的思想工作去，没准上回那么一次就把她弄怕了。”

    “恩。”杨芝的嗯声笑的微乎其微，脑袋往林云怀里拱，林云摸了摸杨芝的头，问道：“怎么？还想要么？”

    “嗯”

    “哈哈”

    二人正热火朝天的耕耘中，门却被敲醒了。林云和杨芝忙穿上衣服下了炕，杨芝躲到了里屋，林云堂屋开门。一看竟然是阿胜站在了门口，这可是少有的，阿胜虽然对自己一直很客气，也很实在，但是从来没有敲过自己这边的门，这一回实在是有些出乎意料。

    “阿胜，什么事？”

    “大哥，天都黑了我娘还没有回去，不知道在没在你这边？”

    “啊，这个啊没在。”

    “没在呀？”

    “啊嗯，没在。”

    “那大哥，我先走了，我去找找。”

    杨胜一点也不怀疑林云，即便是白天是看见他娘进了林云的屋就没有再出来，也不会怀疑李云的话，他只会想是他娘出来，自己没有注意到。

    “哼，就会骗小孩子。”

    “那我总不能跟阿胜说‘你娘就在我屋里’啊，还不让他起疑啊。”

    “我家阿胜才不跟你一样，没事就会瞎想，不想好事，一点也不老实。”

    “那婶子不就喜欢我这坏劲嘛？”林云说这又上去搂住杨芝，一阵抚慰，直弄得杨芝鼻息加重，心速剧增。林云一看：“这女人太容易来感觉了。”生怕杨芝又想要，忙松手停下来。杨芝忽然感觉那只叫自己无限渴望的大手停了下来，心里不禁有一些失落。

    “我去做饭了。”

    “嗯，去吧，都饿死我了”

    “对了，你晚上还能做吗？”

    “啊？没看出来俺这婶子的渴求这么大啊，看来我这半天没满足你呀！”

    “去，不正经。我是说，你如果可以，今晚就再和阿红试试。”

    林云无奈的撅一撅嘴，道：“好，早点让她怀上，我也好早点解放了。不过，你得先跟他说好了，还有，你总得叫我俩消除一下隔阂的呀，这样一见面都不好意思看彼此，根本都不在状态，怀上的机会就会减小。”

    “那，你想怎么办？”

    “你劝好阿红以后，叫她过来我这边一趟，我俩得说开了才能敞亮了心怀生孩子啊。”

    “噢，好吧。不过这样的话在你嘴里出来就这么听着别扭呢”

    “你再说！”

    “我做饭去啦。”

    杨芝跑出去没多会儿，杨红就来了。林云还没心理准备，没想到杨芝的效率这么的高，事说办就办，办的还这么快。杨红进了屋很不自在，样子甚至有些害羞，与之前的她丝毫不是一个样子，林云印象中的杨红总是那个凶巴巴的母老虎，即便是那一会喝了驴鞭汤做了，也没有跟杨红多说话，根本没发现她的变化，林云猜测是不是那天的狂轰滥炸给他弄怕了。

    林云跟杨红说了几乎句话就没词了，不过看着她温顺的有点像小家碧玉的样子，不由心里舒坦了很多，问道：“我怎么感觉你今天跟往常不大一样了？以前你一见我总是冷嘲热讽，根本不叫我说话。”

    杨红低着头说道：“那都是我装出来的，根本就不是真的讨厌你。我婆婆在你来之前就跟我说过这件事，我接受不了，想把你挤兑走，到别人家，叫别人跟你生孩子，这样她就可以死心了，水知道有个人呀，他脸皮后的比强还厚，赖着，不管我怎么说也不走。”

    气氛一下子就松活开了，林云道“好啊，你竟然敢骂我厚脸皮，看我怎么收拾你！”林云假做生气的张牙舞爪冲上去，样子还算是凶神恶煞，但是杨红没有躲，还是低着头，两只手车扥着衣角。林云便也没了大动作，在杨红的额头上，留下一吻而已。

    杨红没林云这么温存的一吻，倒使身子一颤，站起身来，说：“李老李大哥，我先回那边了”

    林云在杨红身上找到了感觉，自然不会轻易就放杨红回去。上前从后面环住杨红，道：“婶子没有转告你么？我们要先培养一下感情，要不到时候又做不好，上回还不是因为婶子怕咱俩成不了，逼我喝驴鞭汤，害得你再说配合不好，生下来的孩子也不聪明。”

    林云编出了一套叫自己都想扯耳光的骗由，没想到杨红竟然深信不疑，也不再挣扎，听话地依偎到林云怀里，将头靠在林云高挺的胸肌上，说：“那，你以后走了，还会回来看咱的孩子嘛？”

32奇谈

    林云编出了一套叫自己都想扯耳光的骗由，没想到杨红竟然深信不疑，也不再挣扎，听话地依偎到林云怀里，将头靠在林云高挺的胸肌上，说：“那，你以后走了，还会回来看咱的孩子嘛？”

    林云被杨红这么一问，心里忽然有一种久违的熟悉感，这事第二次在杨红身上得到久违的感觉，叫林云心里又舒坦了一成。换了一个动作，正面抱着杨红，身子稍向后仰着，看着杨红的眼睛道：“你说叫我来，我就来。”

    毕竟这样的问题，在林云的花丛贼生涯中，回答过无数次，所以对林云来说，说是游刃有余，一点不为过。

    杨红很兴奋，道：“我当然想你来”杨红看着林云眼里的挑逗神色，又补充道：“你不来，孩子岂不是连他爹什么样都不知道啊！”

    “哈哈，好，。”林云越来越喜欢这样的杨红，说道：“那我们现在就生，好不好。”

    “啊？”

    “怎么，你不愿意？”

    “不是我不愿意，阿胜知道咱俩要所”

    “什么，你们跟阿胜说了？他知道我要和他媳妇做这事？”

    “李哥，你别着急，阿胜同意咱俩生孩子，不过”

    “不过什么？”

    杨红看着一团迷茫的林云，小心的问道：“这她没跟你说吗？”

    “你要急死我啊，他是谁？杨芝吗？她跟我说什么？”

    “阿胜说他说，咱们俩做的时候，他要在旁边看着”

    “啊！你说什么？不是，阿胜说什么！”林云大呼一声，刚才说，阿胜知道自己要和他媳妇做这事就已经很惊诧了，可是林云是万万想不到，阿胜竟然会提出这种要求。要亲眼看着自己的老婆被别人上。这一惊直叫林云半天没有回过神来。

    “阿胜为什么要提出这样的问题？”

    “因为因为阿胜他不会做”

    “不会做？”

    “哎，也都怪我婆婆，我进门时，阿胜才十岁，婆婆一心要早点抱上孙子，可是阿胜还小，做不好。我婆婆赶着阿胜硬来，时间久了，阿胜好像就害怕这事了，往后就再也挺不起来了。”

    “这意思是，看咱俩做，唤起他沉睡的？”

    林云忽然想起了自己看的一部电影，没想到自己也成了唤起他人沉睡的的主角。不过，随即林云又一想，毕竟阿胜还小，也许多半还是好奇导致，犹豫了片刻，终于还是答应了。这一次叫林云有些心血沸腾，感到空前的刺激！

    饭桌上，气氛有些压抑。

    这一桩事件，四个都成了当事人。杨芝在中间联络；杨胜要在旁边观察；最难受的还是杨红，要在丈夫的注视下，跟别的男人做那种事；当然最爽要数林云，自己御女千百，行骗无数，还从来没有尝试过再别人丈夫面前上人家的女人。

    “小风啊，多吃点菜。”杨芝瞥着杨红和阿胜，然后又微笑着把菜夹到李云的碗里。

    林云想开口说不用客气，却发现很没出息的，嗓子眼里卡了痰，说不出话来。

    杨红低着头，筷子也不去夹菜，只小心翼翼地夹着碗里的饭汤，半天也只是往嘴唇上沾了点汤水。

    至于阿胜，心里也是紧张。可是并不是因为因为自己的老婆要跟别的男人做那种事，而是可以看着别人做这种事，自己在旁边学习。愚昧封闭了山村人的正常思维，似乎没有什么伦理科研，以至于颠覆伦理对于山村人来说，只不过是意见新奇刺激的做事。

    杨红首先离开饭桌，道：“我吃好了，先回屋。”

    阿胜也放下饭碗，说：“我也吃饱了。”

    林云也想放下饭碗，却杨芝止住，说：“你不行，你得吃饱了。”

    林云只好抄起筷子“呼啦哗啦”扒拉起来，不一会功夫，两个荠蓅，一碗稀饭下肚。站起身往外走，杨芝在后面喝住，问：“去哪？”

    “我先去遛一遛，半个小时就回来。”

    “恩，不要逗留太久，早去早回。”

    林云出了门，沿着小路一直走。手心里还攥着汗，林云做花丛贼十年，早练得一身是胆，万事平常心，许久没有过心跳加速的感觉了，只是这一次确实是难得一遇。要是能回到自己的圈子，将这种人间不得几回闻的新鲜事，炫耀一番，可是非常傲人的成就。

    正意淫着，不知不觉又到了自己平时用来散心的林子里，却见那条老树根上已经坐下了一个人。

    走近前去，豁然一喜，竟然是杨双。

    杨双也听到了身后有脚踏落叶的声音，身子一颤，怕是下了一跳，回过头来一看是林云，才放下心来。将树根让出一个人的位置，请林云坐下。

    林云与杨双并肩坐下，两人同时低下了头。

    沉默良久，杨双先开口道：“李老师，你也有心事吗？”

    “呃是呀。”林云忽然有一种想抽自己的冲动，毕竟是夜深人静，自己和一个姑娘在一起，竟然先开口的是人家姑娘，这叫林云的自尊心颇受打击，不过回过头来林云也确实发现了一点自己的变化，那就是自己在这村子待着待着，思维能力就慢慢退化了。曾经还是读心术和心理学季度优秀的花丛高手，如今竟然也成了一个被封闭思想迫害的愚昧落后的人。

    “能跟我说说吗？”

    林云将头歪向杨双，看着她清秀有些落寞的脸庞，道：“我没什么好说的，你可以跟我说你的心事。”

    “我能有什么心事，小时候听着爹妈的话做事，长大了，跟着媒人的话出嫁，然后就是跟着丈夫生活，我能有什么心事啊，心事还不都是他们的么！”

    林云听出了姑娘心中的酸楚，无以为慰，只是借着这月光下的寂静，将杨双轻轻搂入怀。林云也是杨双的老师，所以在杨双心里，林云也不是外人，就这么静静的任林云搂着。

    有件事叫林云很奇怪，被自己定为目标良久的姑娘就在自己怀里，却不知道，为什么没有产生那种上了她的意识，甚至觉得这么抱着她就满足了。

    “李老师，我要走了，回去晚了，家里就该担心了。”

    林云才回过神来，将右手从杨双的肩上松开，抚在脸上，道：“不要总想着那么悲观，要把死日子过活，你想着快乐，日子也就跟着好起来了；你若是自己心里都是死水一片，那生活也只能是死气沉沉。”

33刺激

    林云才回过神来，将右手从杨双的肩上松开，抚在脸上，道：“不要总想着那么悲观，要把死日子过活，你想着快乐，日子也就跟着好起来了；你若是自己心里都是死水一片，那生活也只能是死气沉沉。”

    “恩，我走了。还有李哥，我结婚那天，你会来吗？”

    林云看着杨双期盼的眼神，不由心中也是一片酸楚，道：“我会的。”

    杨双留下一个满足的微笑，转身走开了。

    林云自行到了湾边，脱下衣服，进了水里。此时已经中秋时分，在湾里洗澡已不像是以前那样舒服。

    回到住处时，发现杨芝已经在自己这边睡着了，杨芝见林云回来，道：“小风啊，怎么才回来？”

    “到村头湾里洗了一个澡。”

    “快去吧，阿红已经等了你半天了。”

    林云重重吸了一口气，向着杨红的屋去了，杨红已经脱`光了衣服，躺在炕上，阿胜就在旁边坐着。似乎他真的对这种事只是一知半解，或者真的不在乎这种事的发生。林云即便还是觉得有些不妥当，但是既然答应了，就没有必要再想那些有的没的。

    林云坐在炕边，与阿胜中间隔着杨红对面坐着，感觉上还是很不舒服，抬起眼皮看了阿胜一眼。

    阿胜也在看着林云，见林云瞅自己，阿胜也有些紧张，咽了一口唾沫道：“李大哥，就辛苦你了！”

    林云听阿胜这么一说，心中的芥蒂瞬间就消散的无影无踪了，拍了拍阿胜的肩膀，道：“兄弟既然这么说了，那大哥也没啥好说了，我开始啦。”

    林云脱下鞋子上了炕，看着平躺着的杨红，胸口剧烈地起伏，面色绯红，说不出的诱人。

    林云在阿胜面前不好有多余的动作，直接脱`下衣服，将结实健壮的身躯展露出来。轻轻说：“我要开始了。”

    林云用双手支撑着上身，下面没有丝毫犹豫，直接进入了杨红的身体里面。两个人单调的交叉，抵死的缠绵，汗珠在肌肤上呈现，从林云身上一滴一滴的滴到杨红身上，再从杨红身上滑落到炕单上，激烈的碰撞使两人都哼哼的叫着，阿胜看着二人如狼似虎一般的交`合，禁不住揉了揉自己的裤裆，动了两步到了杨红和林云的身边，俯下身子，眼睛直直盯着他俩交接的地方，交接口，杨红那像花瓣一样的嫩`肉，在林云中绽放的样子，叫阿胜的眼神里充满了渴望。

    林云进入感觉，俯下身子亲吻着杨红，用力的吸允着，发出嗞`嗞的声响。

    极度的兴奋叫杨红有些迷情，双手还在哆嗦着，死死地搂住林云的脖子，嘴巴在林云的耳边轻轻吐着话语。林云似乎忽然补充了力量，攻势更加强劲。

    阿胜看着林云强有力的冲击，惊得张大了嘴，双眼一眨不带眨的看着俩人的精彩碰`撞，甚至双手攥成拳头，好像在为二人打劲。眼神里有羡慕，有冲动，有感激。

    林云这一炮连开了半个多小时，终于，林云燃烧了，爆发了，将一股热`流稳稳地注进杨红的身体里，同时也将杨芝的希望巩固了一成。

    林云很卖力，但是也不至于浑身无力了，只是在阿胜面前他要装的自己是在帮他家做任务，而不是自己的享受，所以装作泄了力，在阿胜的搀扶下，才走了出来。

    杨芝一直在外面等着，见林云一出来，忙上前接住。又对阿胜说：“你去照顾你媳妇吧。妈照顾你哥就行了。”

    林云忽然感觉自己喜欢上了这种变`态的感觉，背对着阿胜，将胳膊搂在了杨芝的肩上，手却已经进到了领口里面，揉捏着杨芝的包包。杨芝生怕被阿胜看到，忙扶着林云到他住的房间。林云这一番假动作，当真叫阿胜觉得林云是在为他做事，觉得林云很辛苦了，对着李云喊道：“大哥，你好好休息吧。”

    林云脸上一阵诡笑，刚进了屋里，林云立马恢复了生龙活虎的样子，将杨芝抱上了床，骑到了她的身上，解开扣子，玩弄着杨芝的身体。

    林云的手法是非常高超的，一番抚弄之下叫杨芝娇`喘吁`吁，杨芝拍了一下林云的屁`股，嗔道：“还不够你累得啊？”

    “有婶子在身边，我就有无穷的力量。”

    “油嘴滑舌”

    林云当即栖身上马，又是一阵翻云覆雨。

    一切平静下来之后，杨芝问：“你说这回能成了吗？”

    “又问这样的问题，我都说了，这事不好说了，有的一次就行，有的得好多次才行。”

    “那你”

    “放心吧，我的婶子，既然已经答应你了，就一定叫你抱上孙子。”

    杨芝听林云这么一说，心里顿时笑开了花，现在的杨芝什么也不在乎，只要能抱上孙子，就什么都有了。所以，现在的杨芝也根本不会在乎这个称呼自己婶子的男人对自己做什么。

    ###

    第二天林云从学校下了课回来，进屋一看却是杨红正在做饭。林云一见到杨红，心里顿时澎湃起来，因为跟杨红的那一次，实在是对林云的冲击太大了。

    杨红看他回来，也不敢正眼看他，但是脸蛋却红了起来。

    “怎么是你？”林云奇怪的问，因为每天都是杨芝这时候给自己做饭的，但是今天却换成了杨红。

    “我婆婆和阿胜下地了，晚上可能要回来的晚，怕你饿着，所以叫我先回来给你做饭。”

    “晚上回来的晚？现在地里根本就没什么活啊”林云立刻就想明白了，这事杨芝生怕次数少了，杨红怀不上，所以想办法给他二人创造机会，今天这个所谓的地里活忙就是托词。林云色心旺盛自然不会说破，上前道：“婶子就是叫你给我做饭啊？”

    “啊？恩”杨红低着头，有些害羞，声音小的恐怕连自己都听不到。

    林云诡笑着上前，走到杨红身后，将身体正好轻轻接触到杨红的地方：这个时候，杨红正在弯着腰做饭，林云是掐着腰站在她正后面。此时身体刚刚接触到一点，说道：“咱们为了保险起见，是不是应该再来一次？”

    杨红不说话，但是却把头向下低了一下。

    林云才不管他是害羞的把头低得更深，还是点头答应。也不管锅里正烧着饭，拉着杨红就要往里间走。

    杨红拉住林云，说：“我先把火灭了吧，别万一烧出来把房子点了。”

    林云闻言，上前端起一盆洗脸水，一股脑浇到了灶膛里面。甩下盆子上前抱起杨红，直进里屋。

    杨红还是和前两次一样害羞，但是林云却因为现在只有两个人，所以决定要好好玩弄一下她。

34事发

    将杨红平放到床上，慢慢地解开上衣的扣子，将衣服向两侧分开。杨红以为林云要给他脱`衣服，所以将腰`拱`起，可是被林云止住，道：“不，先别脱。”然后轻轻地摁着她的肚子，让她平下身来，撩起她的背心，将整个包包露出来，林云俯下身子含住杨红的圆头，一遍叼着这个圆头，一边用手揉`捏着那个包包。林云十年的花丛经验这时候表现的淋漓尽致，他手段老道，技术娴熟，只一会功夫就将杨红弄得浑身泄力，呼`呼地喘`起了粗气。

    林云见杨红这么不禁逗，心里反而更兴奋起来，伸手进了杨红的胯下，还没动几下就叫杨红身体颤动起来。林云将手伸出来，放到杨红面前，道：“小荡`妇，看，这都是你的东西。”

    杨红感觉表达不出的舒服，根本舍不得睁眼睛，说：“我才不看，你好坏。”

    杨红在林云心中的印象本来就是铁打的悍妇，可是杨红在林云的床上总是柔情似水，越是这样越是勾起林云的玩心。于是竖起上身，跪坐在床上。抚着杨红的脸颊道：“阿红，给你尝尝城里人的玩法。”

    杨红正仙乐呢，不明白林云的话是什么意思，还没来得及问：“什么？”林云已经钻到杨红的大·腿中间，刚要有所动作，却被杨红伸手抵住了林云的双肩，说：“李哥，不行，脏。”

    林云看了杨红一眼，给了一个肯定的微笑，道：“到了这个时候，没有什么讲究。”

    杨红从来没有经历过这些事，所以感觉来的极快，林云根本就还没有施展开，杨红就先丢盔弃甲了。

    林云抱起杨红，道：“开始了哟”

    “恩。”

    林云想到晚上还有杨芝，所以有意节省下体力，所以没有骑到杨红身上，反而自己也躺了下来，叫杨红骑`在自己的大跨上。

    杨红一个村姑哪里搞过这种动作，说什么也不要上去。最后只得是林云强行地将杨红报上了身上，就在同一瞬间，杨红的矜持也消失的无影无踪了。在极度的神经刺激下，杨红也将床道之术爆发到前所未有的程度。林云自然也乐得享受，索性闭上了眼睛，享受着感官带给自己的无比满足。

    晚上，杨芝和阿胜真的回来的很晚。

    杨芝一进屋，先拉着林云到了屋里，问道：“小风，你俩有没有再来？”

    林云捏着杨芝的肉，道：“我的好婶子，你说呢？”

    杨芝马上将一脸的严肃撤地无影无踪，高兴了起来。

    林云也高兴，趁着正好是在自己的屋，索性直接将杨芝摁倒了床上，上去就是一阵翻云覆雨！

    杨红带给林云的冲击，使得林云时刻想着她；林云带给杨红的满足，也使杨红也越发离不开他。但是毕竟杨红是阿胜的媳妇，自己只能借着为杨家留血脉的幌子跟杨红发生关系。所以林云和杨红每一次都要有尺度，但是只要俩人一有机会，就会找地方温存一番。杨红也没有以前的羞涩了，每一次都会跟林云大大方方地滚在一起。

    生活过的开始自在起来，因为林云在也不用因为没有女人而发愁，虽然杨红不能时时刻刻的上，但是还有一个杨芝。杨芝本来就从失去丈夫以后一直独守空房，多年抑住的欲·望，在林云这个怪物手里，没机会就完全的回归了。而且在林云的诱导之下，也学会了各种花活，并且深得其中的妙趣。两人也乐此不疲，胆子就随之大了起来。

    杨芝正是三十出头，如狼似虎的年龄，有时候瘾上来比林云还要厉害。

    这一天阿胜早早的下地了，杨红还在睡觉没有起来，杨芝按捺不住偷偷地跑来林云的房里。

    一进门，看林云还在睡觉，便迫不及待扒`光自己的衣服，然后上床掀开林云的被子。这时正是林云欲醒还睡的时候，男人在这个时段通常会有晨勃，而杨芝掀开林云被子的这一刻，正好就赶上。

    林云在半睡不醒中，还以为自己是做梦，于是迎合着，弓腰以便进得更深。终于林云受不住，一股炙热的流喷`涌出来。林云忙挺`起上身，去抓卫生纸。嘴上还念叨：“妈的，都这么大年纪了，竟然还来遗·精，传出去老子脸往哪放啊！”

    可是正在凝神一看的时候，居然是杨芝。看着她正在卖力的套弄着自己，在她脸上拍了一拍，笑道：“怎么？又饥渴了？”

    杨芝一脸蒶蕴地看着林云，同时还不忘手上的动作，回道：“天好热”

    林云起了身，对杨芝说道：“趴好了”

    杨红睡前喝了不少水，一大早便被尿憋醒了过来，从被窝里钻出来上茅厕。

    茅厕在林云住的南房最东间的墙根处，平时林云住在西边屋子里。有一条砖道铺在院子里，是为了应付雨后的土院子化泥黏脚，不过时而久之，人们也成了习惯，那就是只要上茅房就走砖道。这一次杨红也没有例外。

    正走到南房根底下，忽然听到屋里传来的动静，那种声音自己不是没有过经历，所以特别清楚，可是又实在想不到谁会到自己的家里野合，更想不到屋里竟然就是自己的婆婆，和一直上自己的男人。所以好奇的走上前，隔着窗户往里面看，就在窗帘缝里这么一看可不要紧，当时就傻在那了。

    杨红被眼前的景象吓了一跳，大脑里顿时回忆起林云和自己在一起的各个场景，心中越发羞愧难当，二话不说，踹门冲进屋里。

    杨红进门大骂道：“混蛋，你们这死不要脸的东西”

35无伦

    本来林云和杨芝听到踹门声就吓了一跳，两人的身体连忙分开，等那人进来。二人一看是杨红，林云心里顿时放下心来。杨芝心里有只小鬼，所以建阳弘一进来，忙把衣服穿上，可是林云却不怕杨红看到，因为在林云眼里，杨红也不过是自己的一个宣泄的工具罢了。

    在杨芝奋力地穿衣服时，林云上前去抱上了杨红，堵住了她的嘴不让她吵叫。

    杨芝穿好了衣服，快走几步上前扑通跪在了杨红面前，求她不要声张；可是林云根本不在乎杨红，提起杨芝放到床上，然后依旧是死死地搂住杨红，本来林早就想让杨红和杨芝一起侍奉自己了，现在正好趁着这个机会，做成这件事。

    杨红被林云死死地抱在怀里，虽然被林云死死地捂住了嘴巴，但是还在奋力地骂二人不要脸。

    林云无论怎么捂杨红的嘴，杨红的骂声都无法消去，林云气急了，狠的给了杨红一巴掌，杨红被扇地踉跄了几步，绊倒在床上，林云上前几步，上了床，将杨红压在身下，看着杨红抽泣的样子，开始有些于心不忍的感觉。

    林云说道：“阿红啊，你不能太自私了。杨芝虽然是你婆婆，可是她跟你也是差不多的年龄。他也是女人，他也跟你一样，需要男人，需要滋润。你怎么不想一想她的苦楚，你先说你能受得了嘛？她这年龄正是需要的时候，她也忍不住，我们不是不要脸，只是各取所需，解决个各自的苦楚。”

    杨红抽泣着，那一巴掌消灭了杨红心中所有的高傲。

    杨红说：“就算是这样，那你俩也不能这样了啊，咱俩已经这样了。”

    林云听着那样红的语气缓和了一些，心里也少许放下心来，由此看来自己的计划，看来已经是近在咫尺了。又说道：“阿红啊，其实也不能怪你婆婆，都是我不好，以前你对我也不好，我心里很烦躁，总觉得有火发不出，所以我有事没事就去找你婆婆，你婆婆对我好，我都记在了心理，他照顾我很周到，所以我有些不满足，就总想在你婆婆身上得到这些。她人好，从来也不跟你们说我的不好，本来你婆婆也是不愿意的，因为她总在考虑你的感受，所以一次次地在紧要关头拒绝我，她可都是因为想着你啊。”

    “我又不知道是不是真的。”

    “阿红，本来咱俩做这事就是因为给你播种，往后你生了孩子，咱们还有没有机会做就不好说了，再说就是有机会，我也不能碰你，阿胜对我很好，我不能对对不起阿胜不是？可是你婆婆就单身一人，我们的事，只要没人知道就行”

    “可是我已经知道了。”

    “你知道也没事，反正我从来没有把你当成外人。你们俩都是我的女人，我都喜欢。”

    林云说这就要伸手掏进杨红的衣服

    杨红感觉到了林云的手正在往下滑，又喊道：“啊！你要做什么？”

    林云咧着半边嘴笑了一笑，道：“你还问，刚才刚到兴头上，被你搅乱了，我正难受着呢。”

    杨红惊大眼睛，没想到林云竟然这个时候，还要自己跟他做那事，急道：“啊！不行。”杨红喊的倒是大声，可是手上却没使多大力气，被林云很轻易的攻破了虚设的防线。

    杨芝被杨红那一脚踹门，和刚才的争吵吓得有些惊魂未定，抱着膀子想出去，林云看见叫住了杨芝，喝了一声。道：“你也给我留下，我不是说了吗，你俩都是我的女人，谁也不许走。”

    林云这一嗓子，把杨红和杨芝都镇住了，两个女人早就屈服在了林云的身下，当然，更多地是对这个男人的需求和渴望，因为林云每一次都能给他二人最大的满足。于是再也没有人动弹，也不再挣扎，一切任林云的喜好而为。杨芝又上了床，与杨红隔了一人宽的距离并列躺下，闭上眼睛，等待着林云的动作。

    、激情、冲动，同时占据了林云的心脏，所有的空间没这三个魔鬼侵占，身体在下身的控制夏随心所欲。在林云的淫威和自己的之下，杨芝和杨红也完全摒弃了所有的道德底线。

    林云看着平躺在床上的两个人，心中的欲火焚烧的无比旺盛。他们可是婆媳啊，竟然一起来侍奉自己，这样的史无前例，让林云完全迷失了自我，他感觉到鲜血全部涌向大脑，自己的神经被强烈的刺激着，他感觉自己要幸福死了。想来历史上也没有这样的前列，要说有也是类似的，那就是皇太极曾经娶了一对大玉儿和她的姑姑，再说也未必尝试过，叫他二人同时侍奉自己的味道。

    林云燥火极度旺盛，下身几乎要膨胀开一样。

    林云脱掉了杨红的衣服，又把杨芝刚刚穿上的裤子又扒了下来，一只手抓着杨红的包包，一只手戏弄杨芝的敏感处地。

    两个女人变得极为安静，但是这种无声的说明，却更加叫林云的渴望得到满足。

    渐渐地，杨芝开始适应过来，也不管身边还有一个杨红，更是早不顾及了道德底线:“呜呜”地叫了起来。杨红听到声音，不禁睁开眼睛看了一眼杨芝，正是杨芝动情发出的声音。杨红自然不甘落后，从床上站起身来，轨道了林云面前，把包包贴到了林云的嘴边，小声道：“李哥，包包”

    在二女轮番转攻的情况下，形势大变，由林云玩弄她二人，变换成了二人逗林云。林云虽然早和他二人发生过关系，但是这样子还是头一回，更何况二人早被自己调教成了老手，技巧也不会次，没半刻钟时间，林云率先受不住了，噗呲蹿出一股白流。正好喷到杨芝的脸上，杨芝嗔骂一声，脸上却是无比的自豪。

    刺激的事通常叫人着迷，三人更是一发不可收拾，每天只要阿胜一上地，杨芝和杨红二人就会一起去林云屋里，一同侍奉林云一番，林云也接连多天都没有下过床。课更上不了了，搞得全村老少以为这位城里来的支教老师病倒了，都提携着吃食来探望，害的林云和杨芝、杨红的好事时常被中断。直到村长也来看过，便对众村民说：“李老师没大碍，大家伙放心就是，往后不要多来打搅了。”

    这样以后，家里才恢复了如初，于是一场颓废的人间仙乐在所难免。

36婚期

    这一天到了八月十五，按理说该是中秋节，不过这里的人常年封闭，没有外出务工的，所以也没有中秋团圆一说，不过这一天倒是被定为办喜事的好日子，因为这一天正是花好月圆，所以杨老栓家的闺女定在了这一天出嫁，男家便是村长的小儿子，今年十七岁。

    杨芝早早地找林云做了一次，先到杨老栓家帮忙去了、因为新媳妇出嫁，家里要包饺子，包很多的饺子，然后送新媳妇到男家拜堂成亲。

    林云在家没啥意思，而且现在已经对那事并不是特别热衷了，以至于杨红独自来找林云时，林云推脱说有事，没有应杨红。林云心情非常不好，因为今天就要出嫁的杨双是林云最喜欢的丫头，这一个是真的喜欢，而不是为了宣泄而选中的工具。

    村子里已经开始时时地想起唢呐吹笙的声音，欢快的曲调在林云耳朵里却是绕耳不绝的噪音。

    林云到了村长家里，还没进门，先看到门两旁的对联，赫然书道：“天赐良缘，云端上月老含笑；花开并蒂，绿阳春新人踏歌”。进了门子，便是摆酒席的地界。已经摆上了十几大桌的酒席，叫林云着实小吃一惊。没想到整日里看起来穷乡僻壤的地方，竟然也能支起这么一场酒席，再想起跟村长的一些过往，叫林云不得不对这个村长老头重新思考一番，而那些对重重的谜团缠绕的烦恼，也被触景重生。

    村长见林云过来，忙上前招呼：“李老师啊，欢迎欢迎”

    林云也大大方方地迎上前去，与村长握手道：“道喜，道喜。”

    林云作为村里唯一的老师，自然要受到上宾待遇，村长直接将林云请到了首席，两人坐定，村长道：“李老师，在咱们村生活的可还算自在？”

    “村长客气了，在这里一切都好，村民们都对我挺照顾。”

    “那就好啊，咱们村虽然不富裕，但是跟别的村比起来，是最好客的，尤其李老师这一来，给咱们带了的都是希望，孩子们都有希望了，咱们村再图发展也就有力量了。”

    “过奖，我在这里承蒙村长和家里婶子的照顾，我要感谢你们还来不及呢。”

    “哈哈，李老师太客气了。你觉得咱这里怎么样？。”

    “这里民风淳朴，人们都实在，让我这外人在这里都像是到了家里一样。”

    “这么说，李老师对这里的印象还是不错的了？”

    “这是当然的。”

    “哈哈，好，李老师是个实在人。”村长说完话先起一杯酒，道：“趁着现在新媳妇还没来，喜宴还没开始，那我就先移花接木，拥着酒敬李老师一杯。咱们往后多走动，李老师可是咱村里的希望啊。”

    林云听着村长一句一个希望，也不知道是说教学，还是说给他村里的女人留种的事，但是既然人家盛情，自己当然不能却之。于是也端起一杯酒，道：“村长这么说，那我也不说别的了，往后还得靠村长大人的照顾不是！”

    两个人将酒喝进，村长放下酒杯，道：“既然小李喜欢咱这里，咱有脾气相投，那我就替咱全体村民，求您一件事”

    “哟，可不敢，村长您有话就直说，不用客气。”

    “好！我想请你在咱杨卷毛扎根，我把村长的职位让给你，你看怎么样？

    林云被村长这一句话险些吓了一跳，顿时想起了那天在杨双的订婚宴上，杨芝说的话：“你如果在这里扎根，也能当村长。”本来林云以为那只是一句戏言，没想到今天村长竟然很认真的跟自己商量这件事。

    正踌躇着，只听外边“嘭嘭嘭”连响三声炮仗，打断了林云的思路，同时也打断了村长的计划。众人听到炮仗声都知道是新媳妇来了，于是都放下手里的活，嘴头上的话，起身请出新郎官，跟在新郎后面出院迎接。

    新媳妇是坐着轿子来的，轿子旁边跟着媒婆和新娘娘家来的贵宾，便是杨双的父亲，和杨芝了。林云没空注意杨芝，倒是那轿子的造型有些滑稽，是用一张八仙桌倒过来，把四条腿加长，支起一米半高的顶子，四条腿上各有一个套环，每前后两腿上的套换上，穿上同一根长棍，这样就成了一顶四抬的轿子。林云看着有些好奇，这个村长老头既然能有钱摆上十几桌丰盛的酒席，难道就没钱雇上一顶像样的轿子嘛？林云越想越觉得有意思，不禁多看了村长几眼。

    唢呐吹得很有劲，加上赶来坐席的众人鼓吹呐喊，将气氛调高到了极点。

    新郎上前撩开“轿帘”，将新娘牵了出来。

    “新人”在噼里啪啦的爆竹声中穿过角门洞子进到院里，两边各摆着六桌大席，在中间留着一条过道，便是留给两个新人走的。

    此时村长和杨双的爹杨老栓已经坐到了堂屋上手座位上，两个新人各牵着红绳的一头走道门口前面，就听司仪喊道：“新媳妇跨门槛喽”

    这是村里从古时传承下来的规矩，新媳妇进门，在拜堂之前，要先跨门槛，这是很重要的一步，一步下去不能踩到门槛，这是大忌。新娘一定要跨过去，在里面还有一个手持铜镜的小姑娘，要在跨进门槛的同时，被铜镜照到身上，以求幸福圆满。

    林云看着新鲜，不禁对身边的一个中年妇女说道：“这娶个媳妇有这么多讲究呢？我们那里吃顿酒席，大家换了一唱就行了，可没有这么多细致的地方。”

    那中年妇女一见林云跟自己说话，很开心，打开话匣子说道：“可不嘛，不过李老师您还不知道呢，这在拜堂之前本来还有很多讲究呢，不过因为男家是村长的儿子，就被省去了。”

    林云才细一看，对她有些印象，好像是叫红桃，既然认识那就更放得开说话了，问道：“哦？怎么说，村长家条件好，不是应该更讲究一些吗？”

    红桃来了话头，把声音压低，凑到林云耳边道：“就我们知道的，这一桩婚事就有四点不对头的地方。这第一个：求亲，男家孩子到了年龄后，应该父母张罗求个好亲，先找媒人，找好媒人后，介绍家里情况，自己要求的目标，给媒人媒礼，展示自己聘财等物。媒人便去到相应的家去说介绍男方家怎样。若女方父母同意后，然后男方到道女方家去相亲，这第一点，就是没有相亲，是村长相中了老栓的姑娘，就张罗起来了，听说给了老栓一些钱资，就把闺女买来了。”

    “还能这么办？闺女自己不可以反对吗？”

    “哎呀，李老师，您可真是大城市里来的，你看哪家女儿有胆子反对父母之命和媒妁之言的？”

    “”

    “还有呢，这第二点：还要看生辰八字呢，要是不犯冲那便好了，问题是这俩孩子的生辰八字是犯了冲的，本来应该赠庚帖来补偿这个，甭管多少呗，那都是个理儿啊。这可好，有直接叫村长免了。”

    林云无奈的笑了一笑，心想：“这里的人不止愚昧，还很封建。”

    红桃好像有点意犹未尽，又说道：“哎，只可惜了我们这里的女人，出家了练了个像样的轿子都坐不上。”

    “嘢？为什么坐不上啊？到别的村里雇一顶啊。”

    “雇一顶？哎，可雇不来啊，没有人敢上咱村来。”

    “什么？”

37酒宴

    林云一愣，没想到村长对这件事竟然还是这么上心的。不过对于长居此地，林云确实还不曾想过，毕竟只是因为逃避赵强的逮捕才无意闯进这个山村的，要不是觉得这里的女人，估计林云早就要另谋去路了。

    村长见林云有些犹豫不决，怕他拒绝，举起酒杯，道：“李老师啊，这毕竟是与你来说，与全村来说都是大好事一桩。”

    “呵呵，村长说的是，不过任村长一职，毕竟是要肩负村计的大事，不能这么草草地作出决定不是。”

    “那好，李老师就考虑几天，不过有件事，不知道当讲不当讲？”

    “村长直说。”

    “现在警局里正在逮捕一个叫林云的诈骗犯，你听说过吗？”

    林云闻言顿时色变，不知道村长这是什么意思，不过既然跟自己说了，就说明这老头子已经摸到点东西了，小心回道：“呃，我每天都在课堂上上课，放学就回家备课，哪知道警察局里的事。”

    “哈哈，李老师真实为咱村的教育事业尽心尽责。”然后对周围各席宾客道：“李老师来咱村之后，在教孩子们知识上，可是尽心尽责，为咱村的发展大计出了不少力，我建议咱大家伙，共同举杯敬李老师一杯，你们看怎么样啊？”

    “好啊，应该的！”下面众人迎合着村长，都举起酒杯，一同干了下去。

    林云看着村长天然无害的笑容，心里有些摸不着底，只是木木的将酒灌到肚子里。

    村长见林云喝完酒，不只是有意还是无意的言语道：“这个赵长官还真是个厉害人呐。”

    林云听到赵长官三个字，刚吃下的一口菜，一下子就卡在嗓子里，不禁心里骂道：“他妈的，听到这个王八蛋的姓也会倒霉，吃口菜也能呛着。”

    酒席还在进行，新人开始挨桌的敬酒了。这第一桌自然就是首席，也就是林云所在的这一桌。

    敬酒在不古不今的落后山村里，也是很重要的一环，在古代，敬酒是新郎挨桌的敬酒，虽然这里还是很封闭的山村，但是好歹也是处在了一个较为开放的年代，所以女子新婚不露脸的规矩早已经灭了，现在敬酒都是新婚夫妇一同的。还是金童玉女托着托盘跟在后面，每到一桌斟上一杯，然后由新郎新娘一起敬酒，这就不像就差那么麻烦了，不用先新郎，后新娘。

    杨双看着林云，林云也看着杨双。

    林云说不清杨双这小妮子对自己是什么意思，但是可以看得出这小妮子很依赖自己，就像在学校一样，什么事都先问自己。院子里十几桌席，百十口子宾客，林云生怕被别人看出什么门道，于是收回灼热的目光，先起来开口道：“恭贺新禧啦。”

    众人皆是一愣，毕竟嘛，本来这第一个说话，就应该是村长，然后是父亲。现在人家村长兼父亲的还没有开口，你一个外来人先开口了，这不是喧宾夺主吗！林云看到杨芝的的脸色，和使给自己的眼神，这才意识到自己用错了方法。不过村长倒是看得开，脸色丝毫没有变，反倒是乐呵呵地站了起来，说道：“各位，各位不比诧异，这第一个发言的确实应该是小李。先不说他是咱村唯一的老师，他能交给孩子这么多知识，就说这村长一职，我已经申请上面，要给李老师了。”

    席间一阵唏嘘，看这意思，这李老师是要在这里落户了？

    林云看了村长一眼，心里骂道：“这个老狐狸！”但是嘴上却不得不接过来说：“各位，关于换村长的事，村长确实找我谈过，这事咱们往后再议，今天是两个新人的大喜日子，咱们还是先给新人道喜重要啊。”

    众人应和，接受新人的敬酒。

    首席上面自然是先敬村长，之后是两个村里的大辈老人，然后是师傅，林云随后。

    新人敬酒就是表示一下即过，这就看说道了，能劝酒的，就能交新郎官喝下一整杯，一般的宾朋，凡是好应付的，抿一抿酒杯就算喝过了。敬酒道林云这时，林云就明显的感觉到了杨双的心事，虽然没有直勾勾地看着林云，但是时不时地瞟一眼，却比直勾勾地盯着，更显得不同。

    林云含沙射影道：“小伟兄弟啊，小双跟着我上过几个月的学，也算是我的学生了。你俩能够喜结连理，我很高兴啊。希望你以后要好好地待媳妇，往后我要是真的在咱村扎了根，那咱们来日方长，有事没事多多来往。”

    杨伟毕竟还只是个十七岁的小伙子，根本听不出林云话中有话，再说稍微不够猥琐的，也听不出林云话中有话，毕竟林云说话的时候还是显得很认真的，而不是那种玩世不恭的语气。于是道：“李大哥这么说兄弟真是太高兴了，那一准没问题啊，我还巴不得李大哥留在咱村呢，往后我爹年纪大了，有什么事，还不得依仗着李大哥嘛。”

    村长在一旁听着，脸色有些说不出的不舒坦。

    新人敬过酒，就是宾朋们自由劝酒时间了，村里有这么一回大办的喜事不容易，在座的还不都敞开了喝，放开了闹。

    敬过酒，新娘被送回新房，新郎官就留在席间陪客了。杨伟坐在了首席，挨着林云。这叫林云很不舒坦，但是人家坐在身边，自己总不能冷淡啊，何况人家对自己还是很热情的。

    林云借着杨伟的热情，也屡屡全村长老头喝酒，这一桌的气氛都被林云调动起来，在座众人频频碰杯，只村长喝的就不下一斤。村里的酒都是手工酿造的，虽然纯粮食酒不容易上头，但是也正是因为是纯粮食酿造，后劲却是绵长的很。况且这是喜宴，持续的时间自然短不了，好腿不禁路长，个个平时自认酒场好手的汉子，也全八九分醉了。

    气氛使然，加上酒精的催化作用，众人根本不知醉意，还在频频敬酒。林云刚刚卖力地调动气氛，要的就是这种状态。

    林云作醉状，向桌上挥一挥手，说道：“那啥我先去上趟茅房，谁也不许跑啊。”说完转身离开座位晃晃荡荡的像后边走去。

    后面席间哈哈大笑起来：“哈哈，城里老师就是不行啊，哈哈，李老师酒量不行啊，这就醉啦”

    林云背着众人，脸上挂着诡异的笑，心道：“哼，老子醉了也比你们清楚。”

    村长家的院子很大，而且房子有两套，这种两套还跟杨芝家的两套有所不同；杨芝家的南房是原本自家住的，后来又盖了新房，是对着旧房，也就是将原来的旧房，当做了一面墙。而村长却是实实在在的两套四室大房前后横布。其中还有几间小间，那些都是平时堆积杂物的杂间。

    林云来到后院，就看后边房的东屋里，贴花挂红，一看便知道是新人的洞房。

38郁闷

    林云向四周看了看，确定四周没有人，于是麻溜地蹿到新房窗口处。

    新房里面安静的得很，林云借着窗花缝隙，向里面看去，红布遮窗，光线进去都变成了红色，整个屋子也跟着变换成了红色，尤其里边的摆设也都盖上了红布，所以整个屋子就像城里供奉关公的香台一样。不过在林云看来，就跟第一回与杨红做事的场景一样。忽然听到有人说话，林云忙找了个死角处避起来。脚步近了，就听那人说道：“哎，她小伟婶子啊，你说村长这是唱的哪一出啊，怎么就想起来要把村长让给一个外人呢！”

    说话的正是村里的媒婆，杨双喜家的女人；那被称为“小伟婶子”的女人，是村长的弟妹，叫王丽，这是跟着媒婆来给新娘“念吉祥”来了。听媒婆这么一说，王丽忙低声打住媒婆，说：“嗨，我说双喜嫂子，这话可说不得。”

    “有甚说不得，我就觉得跷蹊，有能力的又不是只有他李老师一个，俺男人”那媒婆说起自己的男人貌似显得很得意，神采也开始飞扬起来。唾沫星子也喷了起来。

    王丽说：“哎，睡觉你家双喜岁数不是大了吗？你看李老师二十多岁，正是好年龄，弄得二十年没问题啊。”

    “我家双喜虽然四十多了，可是宝刀未老，照样把我弄得死去活来。也能弄个二十年”

    “诶哟，是呀，不过我可听有人说，你家双喜的玩意不算大啊。”

    “放屁，谁说的，啊，谁说的。是不是东头那小浪妇，妈的，我家双喜叫她怀上，她不感激就算了，竟然还在外边嚼舌头。”

    “行了，行了，还生上什么气了，没来由啊。”

    “狗屁没来由，从那个李风一来，我就知道没好事，准时李风把她干了，那小浪妇就忘恩负义，说我家双喜的坏话，哼，气死我了。”

    林云在一旁听得真切，心里骂道：“格老子，可恼死我了，老子什么时候碰什么村东的小浪妇了，老子连她是谁都不知道呢。”不过气归气，还有叫林云心里舒坦一点，是这几句对话里，林云听出不少信息：“这其一，这个村里原来并不是谁家男人不能生育的问题，而是谁家男人能生育的问题，因为能生育的男人照此看来只有不过区区可数的几个；其二，林云确定了，确实是谁能生育，谁就可以有资格任村长，本来林云以为这是那老狐狸使得什么招，由此看来，确实是这么回事，所以，心里的大石终于落了地；其三，这个杨双喜也能生育，可是行货太小。这不禁叫林云忽然有一种无上的尊崇感，忽然觉得自己原来是世界上最优秀的男人。”

    俩人说着话已经到了堂屋门口，这时正是离林云最近的时候，俩人的对话也戛然而止。

    双喜家的推门先进去，王丽在后面进去，随手将门掩上。

    随后就听里面杨双的声音响起：“婶子，双喜婶子。”

    “诶好孩子，快坐下。”

    “你双喜婶子是来给你念喜的，你就坐在床上就行了,甭管我”

    屋里就暂时的安静下来了，就听里面“双喜家”的神神叨叨念叨：“新娘进门，福寿双全，花开四季，孩儿坐盆…”随后稍微安静了片刻，又听媒婆在里面喊道：“婶娘给新娘子梳头喽一梳梳到老,二梳白发齐,三梳儿孙满地…”

    杨双在两人忙活了半天之后，对身边的小姑娘说道：“柳儿，给婶子回喜”

    林云听里面双喜媳妇道谢的声音，就知道这回喜是怎么回事了，说白了就是赏钱。林云一直盯着门口。王丽和媒婆双喜媳妇出来，到了一句：“这小丫头，还真会来事，一出手就是五块钱。”

    “为了讨个好照顾呗往后进了门，还不得靠着她婶子我照顾啊。其实王丽没有跟双喜媳妇说的是，在自己的红包里，有两张五块的。”

    双喜媳妇很高兴，一扫刚才的不悦，换了一个话题又道：“我说，她婶子，你说这李老师的行货怎么样？”

    “都这么个年纪了，还不正经。”

    “闲说呗”

    “还用说，人家城里来的，从小能跟上营养，怕是小不了。”

    “我说未必，你看，无论是村长还是俺家双喜，还有西头的老三，只要是能生孩子的男人，都小，所以我猜着李老师的行货怕也大不了”

    林云在一边这个气呀，要不是因为这时候正在做贼，恐怕早忍不住冲出来了。这俩老娘们，真是不见棺材不知死活啊。

    见两人人渐渐走远，林云又轻轻地从柴火垛里摸了出来。将身上的柴葶杆除去，轻声慢步地移到窗口，向里面看进去：只见里面还是一如刚才的红彤彤一片，小姑娘陪杨双坐在床边上说话，杨双虽然已经十九岁了，不过单纯得很。这在学堂里，林云就已经看出来了，所以即便林云很喜欢杨双，却从来没有打过杨双身体的主意，可是没想到自己不打她身体的主意，这身体却就要给别人了。

    杨双发觉了窗口有人，所以时不时地瞅向窗口。

    林云在窗外正好对上杨双的眼神，他知道杨双已经注意到自己了。所以趁着现在所有人都还在酒宴上，进屋去是最佳选择。可是杨双身边的小女孩却是麻烦得很。

    林云想的好，可是杨双却不是这么想的。因为杨双只知道窗外人，可是不知道那人是谁，所以心中有些隐约的害怕。于是吩咐身边的小姑娘说：“柳儿，你去找你栓叔，告诉他房里有坏人”

    小姑娘一听吓了一跳，就要喊，被杨双捂住了嘴巴，轻声道：“别喊，你偷偷摸摸的去，别叫别人知道。”

    小姑娘早就没了主意，听了杨双的话，装作没有事情一般，开门出去了。

    林云就躲在了门后面，小姑娘其实猜到了那坏人就在自己后面，但就是不敢回头。走了两步，忽然加快速度，向前院跑去了。林云见好机会，转身从半开的门里进了屋里。

    刚一进屋，就感觉脑门上一阵阴风，林云凭着直觉在地上翻了一趟滚出去三米开外，一回头，两人都愣住了。

    原来杨双怕进来坏人，就做了两手的准备，一是叫柳儿去前面找自己的父亲，而是自己先把新郎用来跳盖头的秤杆子握在手里，守在门口，见坏人进来，先自卫，同时等待救援。可是一见这人是林云，一下子就泄力了，哇的哭了一声，扑到了林云身上。

    ///

    请各位打赏和投过推荐的朋友，在书评区留句话，叫碣石心里有数，有机会答谢

39村迷

    杨双看着有些迷惘的林云，不知道该怎么说话了。

    林云抚了抚杨双的头，说道：“你就给我解释一下刚才说那话的意思就行，我刚来咱村几个月，时间也不算真长，好些事还不清楚呢。”

    “奥，这样啊。其实我刚才说那话也没有啥意思，就是告诉你，当村长的男人，可不是你说的带着村民们发财，他们天天就会到处跟女人做那事。就说现在的村长，他就要当我的公公了。可是我还记得呢，我小时候就知道，她跟好多人都干过那事，听大人们的意思，咱村的年轻人有一半是村长的种。所以我不想叫你也当村长，我不想你跟那么些女人都做那事，云哥，你能答应我吗？”

    林云一听，好家伙，全村的年轻人，最少一半都是村长的种！这得是多大的震撼呐!林云更从心里嘀咕，看来当村长就等于是颁发了一道随心所欲上女人的圣旨一样啊。随即又想到杨芝跟自己说过的话，心道：“原来是这么回事，怪不得说谁能生育谁就当村长了，原来是这么回事。”

    想罢，林云终于将心里疑惑了许久的谜解开了，不禁心中大悦。

    “小双”

    林云缓缓地推倒杨双，这一回林云并没有做太多的前戏，只是少做了些挑动，便解开腰带了。林云将腰带解开，退下三角。将那雄赳赳的行货展露出来。杨双不知道是好奇，还是害羞，将躺在枕头上的头向下低了一下，这时候，林云正支撑着自己，以俯卧撑的姿势，趴在杨双身子上方。那行货就像一根火腿挂在货架上一样，被杨双一低头，纵览无余。

    杨双羞得忙闭上眼，将头移向侧边。

    林云在杨双耳边轻声道：“我要开始了”

    对林云来说这是一种习惯，因为当一个第一次跟自己发生关系的女人，正在自己身下的时候，尤其是在看过自己行货的情况下，说一句“我要开始了。”然后再等待上几秒钟，这几秒钟里，能将女子的好奇心，与期待，还有各种莫名的复杂情绪完全调动起来，到时候，进行的时候，也会更加美妙。林云发现了这一点，再后来屡试不爽，渐渐地就成了口头禅。

    杨双早羞得双面像个红苹果一样了，这时候竟然还不自主的点了点头，这叫林云兴奋起来。

    ///

    “闺女！闺女！”

    “栓叔慢点，你先找把刀呀。”

    两声喊过，紧接着就是叫门的声音，屋里林云刚要动身进入杨双的身体，却被门外忽然兴起的喊声吓了一跳。杨双则更是吓得直接从床上弹了起来。

    “怎么回事？”林云自言自语道。

    “云哥哥，是我爹，我刚刚见你来就激动的忘记了。刚才你在窗口扒头，我以为是坏人，就叫柳儿叫我爹去了。可是我看见你就忘了这茬了”

    “嗨呀！”林云忙起身穿衣，又催促杨双快点将衣服弄好，嘱咐道：“一会你爹进来，你就哭，你说想他了，自己一个人在这陌生地方害怕他要问你坏人的事，你就说是为了叫你过来，胡编的，不过这之前，你先把那小孩支开，小孩子最容易把事情捅露了。”

    杨双当然不会不顺从林云的意思，况且除了这样也没有别的法子了。

    林云钻到床下，杨双也迅速地穿好了衣服，到了堂屋，将门子打开。

    杨老栓在门口咣当了半天。一见门开了，提着棍子就冲了进来。喝道：“哪来的蟊贼，快滚出来。”酒气弥漫，晃晃荡荡，眼珠子里都是血丝，也不只奥是闺女出嫁心疼的，还是就喝多了，酒劲冲的。这就是此时杨老栓的精神面貌，林云在床下看着不禁好笑。

    “闺女，贼呢？”

    杨双哇的一声哭了出来，趴在她爹的肩上，泣道：“爹，我不想嫁到他家，我害怕，我想回家。”

    老栓喝得身体有些晃荡，但是思路还算清晰，扶着桌子坐下，道：“闺女啊，这不是咱想不想的啊，当年你爹就和人家订好了娃娃亲，哪能说这话啊。”

    “爹”杨双一声“爹”喊得凄惨无比，林云在床下暗暗咋舌，不成想这小妮子演戏竟然还有一套，要是有机会一定要带她出了这大山，再凭她的长相，混个小明星当当，也未必不可以啊。到时候，自己哈哈

    “嗯？屋里什么声音？”杨老栓的耳根忽然动了一动。

    杨双吓了一跳，忙道：“没什么呀，屋里也没别人。”

    “奥对了，刚才小柳儿跑去告我说你屋里有坏蛋，是怎么回事？”

    “没”杨双随即看向站在一旁的柳儿，说道：“柳儿，你去席上抓点吃的来吧，光在这里陪着我怪烦的。”

    “双姐姐，大人们不给”

    “你找杨伟哥哥，就说我叫你要的”

    柳儿闻言欢跳着跑出去了。杨双才又说道：“爹，其实没什么坏人。只是女儿自己待在人家家里，心里孤单”

    “都这么大了，该离家了。再说小伟对你是真喜欢，不会叫你委屈的。”

    “嗯。”

    杨老栓转身走出屋子，随即又回来，不只是有心还是无意，道：“闺女啊，你要好自为之啊”

    杨双身子一颤，她分明感觉到了当爹说这话的时候，眼神是瞟着自己这边床下的。杨双还没来得及应和，老栓已经走远了。杨双又重新闩上门，回到屋里。可不，一进屋就瞅见林云的腰带露在外面呢。杨双不由咯噔一声吞了一口唾沫，心中百感交集。

    林云从床下钻了出来，绕到杨双背后，环住杨双，道：“双儿，不用害怕，又我在呢”

    杨双被林云抱住，心中顿时有了底。转过身来，也抱住林云，将头倚在林云壮实的胸肌上。轻声道：“云哥哥，你知道吗，刚才吓死我了，你的腰带露在外边，都被我爹看到了。”

    “啊？看到了？”

    “你没见他走了又回来，说了一句‘好自为之吗？吓死我了’”

    “不怕，不怕。有我呢”

    林云说着话，手已经插进了杨双的后脖领，又照个刚才动作做了一遍，只可惜这回还没将上身露出来，门外又一次响起了敲门声。

40悲与痛

    杨双和林云都是脸有苦涩。

    杨双又一阵忙活整理好了衣裳；而林云则又一次钻到了床下，不过有了前边的教训，林云也聪明了，浑身衣物都整理好了，腰带也束好了。在杨双还在整理衣裳的时候，顺手整理了一下床单，一番铺整之后，屋里又整洁如初了。

    杨双站在门口，问道：“谁？”

    “小双啊，是我，阿伟。”

    “酒席还没完呢，你怎么回来了？”

    “开门啊”

    杨双缓缓地打开屋门，又是一阵浓浓的酒气，飘身进来一个人，自然是杨伟，一斤喝的八九分醉，也晃晃荡荡的，站不稳扶不正了。杨双倒了一杯水递给杨伟，说道：“喝了这么多酒啊”

    “切，介这算什么！不过是苗苗雨啦毛毛雨啦。”

    杨双想到床下还有一个林云，生怕杨伟待得时间长了发现什么端倪，说道：“伟`哥，你快去找他们要碗浓茶，然后再喝点醋解解酒。”

    “我不喝醋，我也不喝茶。”

    “那你喝啥？”

    “我吃奶”

    杨双嗔道：“这时候上哪给你弄牛奶去啊，快先喝点水。”随即，杨双从杨伟火热的眼神中，明白杨伟说的想吃奶是什么意思了，不禁使杨双重重吞了一口唾沫，后退了几步。她这几个小动作全被杨伟看到眼里，看到杨双往里屋靠了几步，当即兴奋起来，以为这是杨双要先进屋等自己的表示。在酒精的催动下，当即冲了上去，抱着杨双上了床。

    杨双“啊”地惊叫一声，却被杨伟死死地压`在了身下。抚着杨双的鬓角道：“小双，你知道吗？我一直都很喜欢你，可是你打小总不喜欢跟我一起玩，不过现在咱们结为夫妻，往后的日子，就是咱俩一起过了。我一定对你好”

    说着就俯身亲`吻杨双，伸手去解`衣裳的腰带。

    杨双被他这一来，吓得愣住了，当杨伟的手从裙摆中进去，摸到了自己的私`处，才终于反应过来。面对即将失`身的现实，想到自己的云哥哥就在床下，要是在他头上跟别的男人做了这种事，那他以后还会再理自己吗？就算还搭理自己，还会对自己像以前那么好吗！想到这，杨双忙阻止杨伟的动作，同时将双腿紧紧地缠到一起，防止杨伟的手进去弄得自己身体麻了，便没有力气抵抗了。

    “伟哥，不要，咱们明天再做好不好？”

    “啊？为什么不要？为什么明天？”

    “我今天好难受，身体不舒服。”

    “这你就不懂了吧，那天我就听我李哥说了，李哥就是李老师。他说房`事可以解千愁，祛百病。”

    林云在床下大囧，自己随口一说逗他玩的话，他竟然还真当真了。林云现在也后悔那天杨伟找到自己以后，自己闲着没事干传授他床道了。但是那时候还不知道这货要娶的事老栓的闺女杨双啊！可是现在的情况是，杨伟得到自己真传，并且是毫无吝啬的倾囊相授。现在林云可以抱着的唯一一丝希望，就是他现在只能纸上谈兵，不能实战演练了。

    可事实上，床上却传来了女人来感发出的嗯哼声，李林云可以清晰的听到杨双的呼吸,也在渐渐地紊乱起来，林云浑身如白蚁食身，同时心里疼得那个感觉像是在滴血，可是杨双毕竟是人家的媳妇了，自己又能做什么！

    林云已经不再期盼杨伟酒后失劲，那玩意挺`不起来了。

    床上有规律的震动叫林云心如刀绞，杨双那一声痛楚的叫声更是深恨刺痛了林云的心。

    林云从床下钻出来，悄无声息地踮脚到了堂屋。门半开着，林云直接出了门去。到门口时往里面看了一眼

    天外已经泛起金光，那是落霞的颜色，太阳被大山遮住，所以村子里总是天黑得早。外面的酒席也进行的差不多了，人们纷纷起身回家。林云瞧见正在门口翘望的杨芝，走了过去。

    杨芝见林云过来，脸上有些落寞，不知道他离开桌子这一个小时干嘛去了，只当是他喝醉酒吐了半天，这才缓过劲来，所以脸上有些因为身体难受而产生的冷淡。

    “小风，回家吧。”

    杨芝扶着林云，林云被杨芝扶着，悲与痛在他心中占据所有位置，如同行尸走肉一般地迈着僵硬的步伐，此时林云的大脑里，总是临出屋时，看到的杨伟骑在`杨双身上，小心翼翼耕耘的那一幕，而耳边更是萦绕着自己在床下时，听到的杨双被破`处时发出的呻`吟。

    杨芝可以感觉到林云的不自然，因为在一起的时间长了，林云有什么想法，产生了异动都会被杨芝感觉到，这也是杨芝在林云身上练就的身体密码。杨芝知道林云心里有什么堵心事，所以需要发泄，自己如果不想在大庭广众之下被人看到林云的小动作，那就必须要赶快赶回家。

    果然，刚到家门，林云的小宇宙爆发了，一扫刚才的萎靡不振，搭在杨芝肩上的胳膊迅速地从衣领子里伸了进去。杨芝也不加阻止，忙托着林云加快脚步，进了屋里。

    林云在触碰到杨芝包包的一刹那，大脑里瞬间闪过一个女人的身影，那个穿着古装衣服，上身穿着玲珑精致的肚兜的单纯丫头。那个自己真正喜欢，舍不得占有她`身体的姑娘，被一个还未成年的小玩意压`在身下的画面，林云不知道自己心中的感觉是什么，是想十四年前那回，抄起酒瓶子，爆人家脑袋的冲动吗？没有，没有理由，也没有那种意识，只是在隐约中，林云感到了情感的不真实。

    杨芝感受到了林云的翻天变化，好像就是那天这个男人自己说的：“人性全部泯灭，兽`性全部爆发。”

    林云将杨芝放到床上，手上猛地一用力，将杨芝的裤子生生地从中间撕裂开来。腰带都没有解开，林云直接将拉链连着的裤开口扯开，将自己的那行货掏出来，那个被杨双喜媳妇质疑的行货，霍然·挺`立，不知说过那句话的双喜媳妇.要是此刻看到这家伙的威武，会不会渴望地咽下口水。

    “滋溜”一声，林云干净利索地进了杨芝的最深处。

    高频地律动

    疯狂的撞击

    抵死的缠绵

    杨芝感受到前所未有的刺激，而林云，却在发泄中，心里越来越痛苦起来。终于一股炙热`的流，冲进了杨芝的身`体里，而林云，却趴在`杨芝身上睡着了.

41串门

    杨芝担心回去太晚了，叫儿子心里怀疑，所以没有多待，林云睡着片刻，养殖就穿上衣服会自己的住处了。第二天起来叫林云吃早饭的时候，却发现林云早已经不在家了。

    林云出了门看似闲庭信步，其实步步惊心。因为此时林云脑子里想的，都是些说出来可以叫人起鸡皮疙瘩的事。

    虽然时间还早，但是路上已经开始有人了，盛夏与秋初都是炎热的日子，所以人们都会趁早下地，早些回来，省的面朝黄土背朝天地被太阳曝晒。

    看云走过村长的院子，向里面看去，见村长的媳妇正在将院子里的玉米收苍呢，村长的媳妇叫王娇，跟村长二兄弟媳妇王丽是一个村里的，只是村长他兄弟死得早，所以往里便由大哥代为照顾，事实上，谁还不知道是怎么回事啊。林云看到村长的媳妇就来气，倒不是因为这个女人招惹林云来气，而是一个六十多岁的老头子，媳妇只有四十多岁。这种年龄差距迫使林云想到了阿胜与杨红的婚姻，那是小男人大婆娘，这里是老狐狸小媳妇。这就叫林云非常之不爽。

    林云忽然想到了什么，饶了一弯，从门里进了村长的院子。对着村长媳妇喊道：“婶子啊，忙着呢，村长还没起啊？”

    王娇一看是林云来了，闲得很热情，上前应道：“哟，是李老师来啦，你可是贵客啊，从来也不上门，叫嫂子也伺候你顿酒饭啊。”

    “嫂子客气了，我这不是来了吗？这就你自己啊，这棒槌子多沉啊，我来帮你吧。”

    林云说着就要上手，王娇一看心里高兴，心里认到林云是个不错的小伙子，但是人家来窜门，终究是客，哪能叫人家真帮自己干活呢。倒是林云却实在的很，上去是真干。王娇看拦不住他，也就不再客套了。

    王娇道：“小李啊，真没想到，你们城里人竟然还会帮人干这种重活。”

    “呵，瞧婶子说的，显得就跟我们天天都是吃干饭的一样。”

    “婶子可没有那意思，这可是你自己说的。”

    林云自然懂得察言观色，看得出王娇对自己的印象还不错，于是自己也就不那么见生了。问道：“婶子啊，平时村长不帮帮你干点活吗？”

    “他？人家可不是咱能请得动的主，哪跟你似的，还知道帮帮女人干点力气活，他呀，就知道天天吃了睡、睡了吃。”

    林云自然不会相信村长就会吃和睡，但是心知肚明的话就不必说出来，这是交际规则。林云有心说道：“在我们那里，女人是一家之主，本来女人应该是家庭主妇，可是现在男人却成了家庭煮夫。”

    “什么主妇、煮夫的，净说些婶子听不懂的话。”王娇嗔怪道。

    林云倒也有心思解释，王娇听完解释，不由哈哈大笑：“原来是这么个意思。还是你们城里的女人能享福啊，我们这里，女人天生就是受罪的命。”

    “身子别这么说呀，在我看来婶子现在都还是个一等一的美女呢，这要是搁在十年前，那还不得是个人家一枝花啊，村长对你不好吗？”

    “好？好什么呀，他年轻时天天不着家，现在倒是喜欢待在家里了，可是你看他那身板”

    林云闻言一囧，这都把话题偏哪里去了。但是林云却是是听出些事来了，加上从前自己听到的那些只只片片，倒也能来想象个大概其。既然能想得明白，那也就能明白王娇的烦恼，林云的嘴角挂上一丝难以察觉的弧线，故作糊涂道：“婶子啊，你也别这么想，毕竟他是村长，要掌管着两千多人的村务，也是够累的呀。”

    “累，他可真是够累。年轻时天天”

    王娇的话戛然而止，林云也没有追问，不用说，这老狐狸就是“年少不知精子贵，老来望b空流泪”的那种。

    正说话间，就听屋门嘎吱一声被打开了，随之走出一人。林云看去，正是村长。

    村长披着一件大褂出来，看见林云正在跟自己媳妇说话，忙上前道：“小李老师来啦，咋还干上活了，叫外人知道了你来我家串门还叫你干活，我这老年还要不，哈哈快进屋喝水。”

    林云也不客气，起身跟王娇又说了两句便跟着村长进屋了。身后王娇喊道：“晌午就别回去啦啊，留下吃顿饭。”

    看着俩人进屋的背影，王娇的笑容也僵在了脸上，随之抹下去了，轻轻摇了摇头，又拾起自己手上的活。

    林云和村长进了屋里，俩人双双落座。村长道：“小李老师啊，听说你跟阿双挺熟悉的，往后咱们就是一家了，常来走动。”

    “呵呵，小双毕竟是我的学生，跟我上过一段时间学，也说得上熟悉。”

    “就是呀，你就说，从你来了咱村这四个来月，也不来我这边坐坐，要不是这几天因为这些时做到了一起，咱的关系还真生疏了。”

    “呃”林云在心里大撇其嘴，但嘴上还是应道：“说的也是，这都是我的不好，本来应该是多多走动的，这不是我初来乍到，带着几十个孩子，又没什么教学经验，一天天的就上课。备课、批作业了，还真是缺少跟大家伙的走动了。”

    “说的就是么，没事就来啊，害怕咱管不起酒啊！这两天是忙些留不下你了，过了这几天的忙日子，你可一定得来，咱说嘛也要好好坐坐。”

    林云心道：“都下了逐客令了，还说什么屁话。”不过随即林云想到了自己所来的目的，装作没有听出逐客令的意思，转话题道：“这不合适，哪能上这来给村长添麻烦，要请也要去我的住处，叫我表示表示才对呀。”

    “小李老师这么说可就客气了，你可是咱村的大功臣，你最金贵。”

    “我跟村长比可差很多呢。”

    “哈哈，年轻人少有你这么谦逊的，哈，真没枉我看重你眼看我也老了，有你这样的年轻人我也放心啊。”

    “瞧村长说的，你的身板好着呢，就算明年再给我也不迟啊，我还有很多事要向你请教呢。”

    村咋很难过在心里暗骂一声：“小兔崽子，把我绕进来了。”

    林云见目标达成，也不多做逗留，跟村长道了一个别，出门走了。

    王娇见林云要走，喊道：“李老师啊，怎么这就要走啦？”

    “还有事，往后日子长着呢，我还怕以后来得勤了，婶子还嫌烦呢。”

    “什么话，往后尽管来，有空就来，婶子管饭”

    林云笑着出了院子，轻舒了一口气，然后起步向李双喜家走去。

42做客

    林云一路来到杨双喜家，虽然都住在村东头，但是林云还是第一次来他家。

    杨双喜的媳妇是村里的媒婆，叫王箫，也就是那天给杨双唱喜的那个媒婆。林云对她丝毫没有好印象，不过听村里人们说她年轻时也是个花哨姑娘，长得俊着呢，从她妹子的脸上就能看出她年轻时的摸样，只是可惜，林云从来没有见过杨双喜媳妇的妹子。

    林云推了推门子，发现门是被反闩着的，关得严严实实，林云想：“这他妈是什么时候啊，也不是该办事的时候呀。”便捶了两下子门，扯着嗓子喊。喊了几嗓子过后，便里外都没有声音了。但未等多一会儿，里面传出破门声，随即就听一娘们扯着嗓子骂骂咧咧的出来了。林云听着脚步，就知道是杨双喜的媳妇出来开门了，从骂骂咧咧的语气中，似乎对自己破坏了他们的好事极为生气。那脚步到了跟前停下了，随即门被打开。

    双喜媳妇一开门刚想开骂，却见一张清秀俊道透着邪气的脸。

    “嫂子，这是骂谁呢？”

    双喜媳妇一看是林云，那些火气顿时压到了肚子里，回道：“哎吆，原来是李老师呀，你可是贵客呀，怎么想起来到我家来了？”

    “嫂子这么个大美人，叫谁不想看两眼啊，我这不是来看你了吗！”

    “哎哟，这城里来的老师也会不正经啊。粗布衣裳好看什么！”双喜媳妇挺着不小但是已经开始略显下垂的包包道。

    “哪有不正经啊，确实是嫂子好看，叫人看了心里痒痒呢。”

    林云说着将手摁到了双喜媳妇的领口处，惊得双喜媳妇忙后退几步闪开一段距离。林云呵呵一笑。双喜媳妇感觉到领口有些扎人，又看着林云戏谑的眼神，不禁好奇被他塞到了自己领口的东西是什么。于是伸手到自己的领口，将那个扎自己的东西拿出来。这一看，双喜媳妇可高兴了，这是一个方方正正的绿色小四角，使用五十元的钞票叠成的。

    林云道：“嫂子长得好看，没有件好看的衣裳怎么行。”

    见了钱，双喜媳妇的热情劲瞬间就上来了，招呼林云就去坐。林云便不客气，随着双喜媳妇进了院子。杨双喜正在院子里不知道做什么，见是林云来了，忙迎上前去，道：“李老师啊，你可是贵客啊，咋，有事啊？”

    林云还没来得及说话，双喜媳妇先不高兴了，训道：“说啥呢？李老师大老远从城里来咱这破地方教书，那就是大好人，着好不容易来家窜窜门，就非得有事啊！”

    杨双喜一听忙改口道：“哎呦，不是，不是，我能嫌弃李老师吗，快进屋。”

    林云进了堂屋里坐下，杨双喜也抄了一只小板凳坐下来，道：“李老师今天好不容易能来一会，中午就别走了。”又对媳妇道：“你拿着钱道村西的算注家称一斤蒜肠，来把五香豆，对了，还有一斤红高粱。”然后从口袋里掏了半天，掏出一张五块钱的纸币，递给媳妇。

    林云听了杨双喜点的这点东西，简直就想上去给他俩耳光。蒜肠是什么呀？弄一层腊皮裹些片粉，里面加点蒜末做成的香肠，那吃起来就跟嚼糠一样，五香豆说白了就是五香花生，红高粱就不用多说了，这种酒除了有点酒味，简直就是一无是处。

    林云又从口袋里掏出一个土黄色的小四角，塞给杨双喜。

    杨双喜一看二十块钱，顿时来了精神，忙用手遮住，不叫媳妇看见。又将笑容掩盖下，道：“李老师这是什么意思？来这里吃顿饭还得交你掏饭钱不行？”

    林云道：“兄弟来了这么长时间，都一直没能好好地跟双喜哥坐坐，这回又得叫双喜哥破费了，这样，这五十块钱所兄弟出个零头，要是差得多了，双喜哥加上点。你看行不行。”

    “那李老李兄弟这话说得就见外了，那就这么着。”说着已经将五十块的钞票塞到了口袋里。又掏了一会，从口袋里掏出食物块钱，递给媳妇，道：“再来二斤凉菜，半只烤兔子，可跟算注说好了，弄新鲜的，要不我可不干。”

    双喜媳妇见杨双喜这个样，气道：“你还不干？干死你得了”

    “嘿！你个臭娘们”

    林云看着双喜媳妇离去的背影，心中觉得好笑。

    杨双喜又开口了：“李老李兄弟啊，你这回来是不是真有什么事啊？我可听说了，村长要把村长让给你啊？”

    “是有这么一回事，不过我还没有想好要不要呢。”

    “那费什么话啊，说给你了你就要啊。当村长多好啊”

    “好什么？”

    “这当村长就没不好的。全村的女人想上哪个就上哪个”

    “这是怎么说的？”

    “你都在村里住了这么久都还不知道呐？全村的女人哪个长得看得过去的没叫村长干过啊，估计全村的年纪小点的，都是村长的种。就连你婶子都叫村长上过，那杨胜都是村长的种。”

    “你说什么？你说杨芝，叫村长”林云被惊得咋舌，自己想象过村长在村里是怎样的权高势重，只是没想到回到了这种境界，简直就是子孙满天下的地步了。随便可见一个孩子，就有可能是他的种，这种作为叫林云也自愧不如。

    “啊，不是，不是，我不知道啊”

    “双喜哥啊，你跟我比起来，也算是村里的老人了，村子里以前的事你也一定知道吧？”林云知道这事说起来又要引出不少往事，索性就直接从往事开始问起。

    “以前的事？以前的啥事啊？”

    “十几年前村里是不是闹过乱子，还死了几个人？”

    “这这我不知道啊。”

    林云一看就知道杨双喜这是揣着明白装糊涂，林云也不废话，又从口袋里掏出一个小四角，这回是跟在门口塞给双喜媳妇的那张一样，五十的面额，丢到杨双喜手里，说道：“双喜哥放心吧，这些事我都是听说过的，只不过记不全了，有些事也不清楚，所以不能算你泄露给我的。”

    “哎呀，李兄弟啊，这可都是村长下过死命令的，说了不能再讲这事的”

    “这是咱哥俩坐一起聊天，又不是什么正式的说话，不就是想到什么就扯什么吗！”

    “好，既然李兄弟这么说了，那我就不扯那没用的了。”

    两人正说着话，双喜媳妇已经买了酒菜回来了，将菜式转到菜碗里，红高粱也倒入碗中，才要坐下。却听杨双喜一声闷雷喊道：“谁叫你坐了，我要跟李兄弟喝酒，滚边去。”

    双喜媳妇愣了一愣，这就要翻脸。但是顾忌到了林云在了，便没好发作。瞪了杨双喜一眼，对林云说：“李老师啊，我刚才回来的道上，村西二诌媳妇叫我呢，说三缺一，李老师呀，我就不陪你了啊。”

    “呃去吧，多赢点啊。”

    “跟他们玩还不说赢就赢啊。”双喜媳妇背身向外走着，边走边说。

43探密

    双喜媳妇一走，林云道：“双喜哥，这回可以说了吧？”

    “李兄弟呀，你看这要不是你来，我连个说话的人都没有，我就觉得跟你说得来，这往后咱就以兄弟相称，你”

    林云这样的聪明人再不明白杨双喜心里打的小九九，当即回道：“放心吧双喜哥，我往后有时间就来找你喝酒。”

    “好好”

    “双喜哥，快给我讲讲那段时间发生了什么事？”

    “村里的事可就多了，这一时半会也说不完啊，就从我小时候开始说吧”

    “不用，你就跟我说杨芝和她男人的事就行了，十三年前，杨芝她男人为什么离开他了，去了哪里？”

    “什么去了哪里啊，死了！”

    “什么？那时候杨芝她男人不是还很年轻吗”林云说着话，看到杨双喜的眼神中透露出一丝诡异，不由惊诧道：“难道难道是被人整死的？”

    “可不嘛我说李兄弟啊我今天跟你说的话，你可千万别跟别人说。”

    “我知道了，出了你家门，我绝对不会跟任何人说你跟我说过什么话。”

    杨双喜听林云这么说，心里就放心些了，喝了一口酒，开始娓娓道来：“这事还得从十五年前开始说起。那时候咱村刚换了村长，你婶子杨芝也是刚来咱村，正好是那一段时间，村里开始乱起来了。其实啊，在杨芝还没来之前村里就已经开始有事了，当时谁也不知道为啥啊，半年多的时间里，全村的女人，无论是新嫁到村里的，还是结了婚的，都没有一个怀孕的。那时候人们还没在意到，就算有人在意到了，也就是以为碰巧了，所以就没有人重视。但是又过了半年，还是没有怀孕的，这可就奇了。”

    “那以前女人们都能怀孕吗？”

    “能啊，那时候村里还与几个刚出生的了，你看现在咱村里十八九的那些，不都是在出事前落地啊。”

    “那怎么就会全村都不能生育了呢？”

    “刚开始啊，都寻思是女人们得了什么病，就请医给看了，但是医生也说不出有什么问题，这一下子，人们可就吓到了，都以为是中了邪了。村长请了村里的大师傅给看了风水，大师傅就是那天杨老栓闺女结婚那天，坐在你旁边的那个老王八，他说风水没什么问题，看那意思就是全村挨了邪灵的诅咒了，要做法驱邪。村长就阻止村民们在村头摆上香案，做法事驱邪魔。你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “哼！根本就是一个朝天屁，有声没影，过去就完。做过一次法，大师傅就叫大家回去生孩子去。净他娘的闲扯啊，过了多半年，村里的女人还是一个怀孕的也没有。村长找了大师傅，大师傅说是那一回还不够，要再来一次，这不，过了半年多，又做了一场法事，你猜结果怎么样？”

    “还不管用。”

    “诶呀，城里来的老师就是聪明，你咋就知道还不管用呢？我跟你说呀，还真就不管用了，过了半年还是一个怀上的也没有，你说在全村都想着去要孩子，可都怀不上，那得多吓人啊，这搞不好可就是全村一起断子绝孙的大祸啊。村长一看还是哪家也怀不上，没办法，再弄一回吧。”

    “那时候，杨芝就已经到了你们村支教了？”

    “是啊，那时候群村已经一年多没有一个女人能怀上了，一天一天都没个好心气。唯一能叫村里人们还有点盼头的，就是来了支教老师，这件事也算那两年里面村里发生的唯一好事了。”

    “那做法的事呢？”

    “嗨，你不知道啊，前两次做法啊，都不管事，村长也不是傻子，他能不想为什么吗？到了最后也没个主意，村长就又去找大师傅了，你说这种事能是光做做法就能解决的吗？可人家还就认准了这一条道了，又弄了一回。”

    “管用了？”

    “管啥用啊，做完法人们又回去生孩子，一过又是半年，还是没动静。”

    林云忽然觉得不对呀，自己是想问杨芝跟她男人的事怎么不知不觉被他把话题拐远了，插嘴道：“双喜哥啊，这些事你说两句带过去就行了，主要讲杨芝和她男人的事。”

    “我这不是正在说着了吗，这马上就轮到他们出场了”

    林云无语，感情人家把这事当成评书给自己讲了。林云也就只好安静地听着。

    杨双喜接着道：“这第三回做法之前啊，杨芝还闹了一场大病呢，这你不知道吧。那是杨芝来咱村半年左右的时候，不知道为什么，就突然病了，一直发烧，天天稀里糊涂的。敲了啊，那时候咱村的医生啊，就是哪个做法的大仙，是他给杨芝瞧得病。你别说，还真叫他瞧出门道了。”

    “什么病？”

    “病倒不是什么病，说是撞克了。”

    “撞克！”林云自然知道什么是撞克，所谓撞克就是撞邪，或者见鬼了。在不少地方流传着“撞克”的传说，被撞克，一般都是路过老房子。或者死过人的破旧地方，有孤魂或者邪灵存在的地方时，就会被附体，被附体以后神志不清，还会伴随着发热发癫等。

    “对，说是撞了邪灵，要用至阳的东西烧死邪灵，才能治好杨芝。你知道，这至阳的东西是说的什么吗？”

    “不知道？”

    “男人的精！”

    “什么？”

    “你说哪有这种看病的法子啊，病了叫男人干一回就好了？他还以这玩意能褪百病啊！”

    “那杨芝就这么叫他糟蹋了？”

    “哼，哪有那么好的事，他也不撒泡尿照照自己，都五十多岁的蔫把子了，还想干大闺女？你是不知道，那时候的杨芝可比现在强多了，她刚来的时候才不到二十，细皮嫩肉，大包翘腚，真是能要男人命啊。听人们说，他刚把杨芝的衣裳扒下，压到身上，还没插进去的时候，小斌就冲屋去了。奥对了，小斌就是杨芝她男人，杨芝来咱村以后，就是住在他家的，听说他俩还有跟杨芝一块来的那个老师是同学。”

    林云这会明白点杨芝为什么来了之后，会住到一个家有同龄男人的人家了，一开始还以为是村长安排的，就想安排自己一样，为了给杨红播种。照这道理安排杨芝在杨斌家住，就是为了验证不能生育是男人的问题，还是女人的问题。不过现在看来，是自己想多了。很简单，背井离乡到这偏僻之地任教，住到同学家，很符合逻辑。

    杨双喜接着说：“小斌进了屋里，一脚就把糟老头子踢下了床，然后用被片子裹了一层就抱回家了。过几天杨芝就好了。”

    “自己就好了？”

    “啧啧你没听我说呀，要用至阳之物烧死杨芝中的邪灵。这精是用的小斌的。过了一个来月吧，杨芝就跟小斌结婚了。听说结婚那天，跟杨芝一起来的那个老师，喝了不少酒还闹了一场，我也没去，也不知道是怎么个回事。”

    林云眉头一皱，这个老师到底是个什么人呢？一般到一个山村的支教老师就是一名，这回怎么会在本村有一名大学生的前提下，又得到两名支教老师，有点不合常理。林云知道这个问题在杨双喜这里的不来答案，所以也没有问,但是林云似乎已经可以在心里为三个人定下相互关系了。

    这件事情很可能就是阴谋。

44阴谋

    杨双喜的话叫林云不得不去想那些或有或无的事情，但是不可否定的，这里面很可能有不可告人的秘密。

    林云问道：“那后来呢？”

    “杨芝得病的那几天啊，阿斌每天都上山去打猎，打回东西就给杨芝炖肉熬汤。村里做法事驱邪灵，他是一回也没有参加，说什么这叫啥迷信，村长可管不了迷信不迷信，只要能叫村里的女人怀上就行啊。在做了三回法事之后，大师傅说问题没有处在邪灵上，应该是得罪了天上的神仙。你说这不是扯淡吗？”

    “那神石龟是怎么回事？一直就是在那里的吗？”

    “当然不是了，那玩意本来是在半山腰上的，我刚才不是说了吗，阿斌每天上山打猎，那石龟就是他发现的。第二天全村都上山去看那只石龟了，你还别说呀，当时我们看见那只石龟，全都吃了一惊啊，好家伙，跟真的一样啊。叫大师傅一看，就说那是上天派来的龟神，在半山腰上曝晒了这么久，准时被上天怪罪了，所以罚全村都不能生孩子。又说村民们冷待神龟了，应该盖一间香堂供奉起神龟来。那时候咱村是真穷啊，别说盖香堂了，就是弄一套香案都很难啊，前三回的做法，都是全村凑的钱，香案是从别的村借来的。阿斌本来就不信这个，一听说要建香堂可不干了，说了这么一句后来要他命的话。”

    “说的什么？”

    “他说‘神龟也是龟，是龟就要生活在水里，你就盖一座寺庙把他供起来，还是虐待它。’李老师，你说这话说的有错吗，可不龟就得活在水里呗。可就因为这句话，往后可就轮到他倒霉了。”

    “怎么说？”这一切已经超乎了林云的想象范畴，任林云再怎么去想象，也想不通说这么一句话，如何会给自己惹来杀身之祸。

    “村长一听林云这么说，当时就问林云‘认为这龟应该放在哪里’。因为村里有很多有水的地方。”

    “为什么不问大师傅而问杨斌呢？”

    “就是说呢，谁也不知道这是为什么，当时因为做法驱邪的事，阿斌跟村长就很不对活（方言：话不投机，性格不合）了。我们不知道这是唱的哪一出呀，就猜没准是因为这石龟被阿斌发现的，所以村长就问阿斌了。阿斌不愿意跟他多说话，也是顾着前边说的话呗，说‘神龟当然是要待在最干净的地方。’村长听了就问‘是不是要放在人们喝水的上游’。”

    林云眉头微皱，杨双喜看着林云皱眉的样子，嘴角挂上了诡异的弧度，加重音说道：“阿斌说‘是！’”

    林云的胃口被杨双喜吊起来了，可偏偏他又黏黏糊糊，半天说不到正点，于是又问道：“那这个‘是’字是怎么要他命的？”

    杨双喜道：“人们把石龟抬回村里之后，香堂没有盖，但是也搭一个棚子供奉了几天神龟。说起这供奉可有说头了，那段时间啊，不知道是从谁的嘴里传出来的，说是被神龟宠幸过的女人才有可能怀上，我们拜过神龟就没事了，那些女人们可都信了传说了，一帮女人排着队等着让龟脑袋插，你是不知道啊，那场面，浪叫震天啊，我们藏在山边小沟里，就听得浑身像是着火一样。

    林云见杨双喜又开始扯闲淡，便道：“祭祀之后呢？”

    杨双喜正说的带劲，被林云打断很不爽，但是想到林云口袋里有钱，所以也不在乎了，说道：“祭祀那天全村人都来了，就阿斌和杨芝没有来。杨芝是病了还没有好利索，阿斌就在家照顾杨芝，也没无参加，再说就算不是因为杨芝病了，阿斌那性子也不会去的……过了几个月，女人们的肚子还是没有动静。神龟也找到了，神也求过了，还不行也没别的办法，就只能再求一次神。第二次祭祀之后，还是一样。村长就急了，找到大师傅问怎么回事啊，大师傅说是诚意不够。村长回去就琢磨到底是哪里不够诚意了，想来想去就想到了阿斌，每次祈福，阿斌都不参合。村长没办法就去找阿斌了。村长都找来了，阿斌也就妥协了，毕竟人家是村长，他们一家老小都在村里生活着，也不好开开罪村长不是！从这以后，每次的祈福，阿斌都会参加。三个月眨眼就过去了，但是怀不上的还是怀不上。这一来一去就是三年啦，三年之内，全村没有一个怀上的。可就是这时候，杨芝怀孕了！”

    “杨芝怀孕了？”

    “刚不是说了吗，杨芝的病是用阿斌的精治好的，后来俩人就结婚了。到这个时候已经结婚三个月了，全村女人都怀不上，可就偏偏杨芝怀上了。这事跷蹊啊，因为人们都诚心诚意的求佛拜神仙，可就是怀不上，唯独阿斌不信神，从不老老实实地求拜，可就他家怀上了。村长没办法，只好听了跟杨芝一起来支教的那个老师的话，到了城里请来了一个医生，拿了一个匣子，说是搞什么检验。你猜那一声检验以后，说是怎么回事！他说有人在水里下药了,而药就是被藏在那个石龟里面的。”

    “所以，你们就判定是杨斌下的药，于是把他弄死了！”

    “当村民们知道是被下了药，导致了不能生儿子之后，全都将三年来的怒怨发在了阿斌身上，他是被吊起来，活活烧死的！”

    “那杨斌的父母呢？他们也是那时候死的？”

    “嗨，阿斌死了以后啊，村里人们根本就没有解恨，因为杨芝肚子里还怀了阿斌的孩子，这帮怀不上的女人心里多妒忌啊。天天上门要打掉杨芝肚子里的孩子，说那是孽种，不能活着。天天都去闹，有时候半夜扮鬼，弄得他家没有过安宁，没出当月，阿斌的爹娘就跟着全死了。”

    林云一愣，道“不对呀，你开始不是说，阿胜是村长的种吗？”

    “呃那段时间，阿斌老是不参合祈福，所以村长到他家走得勤，杨芝又那么好看，我觉着，阿胜很可能是村长干出来的！”

    林云闻言简直想剁了杨双喜，感情那都是胡诌的。随即，林云又想到了一点，问道：“你刚刚说，是跟杨芝一起来的那个老师叫村长去请医生化验的？”

    “对呀，这怎么了？对了，那件事情过了不久，那个老师就失踪了。”

    “失踪了！”

    “嗯，往后谁也找不见他了。听村里杨花那小丫头说，他看见有人掉下悬崖了，咱也不清楚，那时候杨花才六七岁，也没人信她的话。”

    林云沉默了，这让自己探索如此之久的村迷，就这么陈列在自己面前了。全村两千人十几年的悲剧，竟然就是因为这么寥寥的一些贪念。林云站起身，将碗中酒一饮而尽，径直出门去了。

    后面杨双喜喊道：“李兄弟酒还没喝完呢”

    林云啐了一口痰，头也没回，直接回了住处。进屋一看，却见杨芝和杨红已经在了，坐在自己的床上，窗前的桌子上还有冒着微微热气的饭菜。

    杨芝一见林云回来，忙迎上去，问道：“小风，大清早就出去了，你去哪了，知不知道我们等的很急”

    林云看着杨芝，心道：“你一直不愿意跟我说的那些事，现在还不是全叫我知道了。”想到这，看着杨芝不由得笑了一笑。

    杨红看见林云对着杨芝笑，问道：“李哥你笑什么？”

    还没待林云开口，杨芝悄声地在杨红耳朵边说道：“你都跟了小风这么久了，还一点也不了解他呀，他每次这么一笑，都是要做那事，而且准是还有新花样”

    给读者的话:

    穿越修仙极道问天——《一指破界》完美诠释穿越与修仙的事“情”可以去看看哟，嘿嘿。

45密谋

    林云闻言大囧，心道：“你什么时候这么了解我了？难道我一笑就没好心眼？”想是这么想，不过林云却被杨芝这么一句话，勾起了兴趣，上前环住杨芝的腰身问道：“哦？婶子还真了解我啊，那你说，这回我能有什么新花样呢？猜对了，我就先给你尝尝”

    杨芝拍了一下林云的肩，将头侧倚在他的胸口，道：“羞死了，人家哪知道你心里有什么坏心眼啊”

    “哦，敢情你是瞎说啊，敢说我没有好心眼，行了，看我怎么收拾你。”林云说着话，抄手将杨芝抱了起来，放到了床上。随即压了上去，说道：“你都这么说了，我就真的浑身都是坏心眼了。”林云说着就扒掉了杨芝的上衣

    杨红和杨芝轮流在林云的身下承情，林云由于内心的压力难以释怀，此时正好是最好的释放。

    当下咿呀叫声不绝缕缕，等停歇下来，一下午已经过去了，太阳悄然落下，屋里也昏暗了许多。床上三条裸的身体并列躺着，都是一般的呼哧穿着粗气。

    林云问道：“这会都舒服了吧！”

    杨红已经张不开口了，因为最后一回只跟杨红做的，这时候杨芝已经休息过了一会，恢复了一些力气，听林云这么一说，回道：“坏死了，我们没有叫你舒服吗！”

    “那我可不管，我叫你们舒服了，现在你们也得为我办件事了！”

    “啊？”杨芝不是没有听明白林云要表达意思，而是不知道为什么，林云会以这种条件交换的语气提出来，因为正常情况下，他说什么自己和杨红都会去做，完全不用这个样子的，所以杨芝有些疑虑。

    “帮我干掉村长”

    杨芝和杨红一听，都吓了一跳，他们怎么也想不到，林云竟然会有这种想法。

    杨红的反应更加强烈一些，顿时坐了起来，喊道：“你说什么？你要弄死村长？”

    林云对杨红的反应深深不以为然，淡淡道：“怎么？不行吗？”

    杨红早已经吓傻了，似乎村长的威严已经在杨红的心里稳稳而立，好像成了谁也不能撼动的神一般的存在，一听有人居然要动村长，自然就等于一个凡人想要跟神作对一样了。

    林云道：“你可以选择不帮我，但是我也不会容许任何人破坏我的计划的。

    杨红看着林云眼里杀机顿现，不由心中一寒，杨红倒不是怕林云害自己，因为杨红心中早就承认了林云是自己的男人，所以根本就不会有不同于林云的道路可走。只是刚刚在林云眼睛里喷射出的凶光，的确是非常吓人。

    杨芝沉默了片刻，忽然说道：“不行！”

    林云一惊，皱紧了眉头，冷冷道：“你说什么？”

    “我知道你怎么想的，我说你的法子行不通。”

    “我没说，你怎么就知道我的法子行不通？”

    “你不用说，要是能行的话，我和老栓早就弄死他了！”

    “老栓？这是跟杨老栓有什么关系？”

    “你既然已经决定要弄死他，那你也一定是知道了村里以前的事了，没错，我也是城里来的，我的男人是我的大学同学。害死我男人的就是村长，我为什么这么多年不离开这里，我就是要亲手弄死他。”

    林云深吸了一口气，他从来不以为杨芝心中原来也有这样深刻的仇恨，问道：“你刚才说老栓？他跟这事也有参合吗？”

    杨芝有些失落起来，显然提到杨老栓带来的是悲叹的回忆，过了片刻，杨芝才缓缓道：“老栓跟我是一伙的，你注意到老栓的腿瘸了一只吗？就是因为这件事。当初我和老栓没有做好万全的准备，还没怎么着就被识破了，结果差点送了命，否则你以为，老栓凭什么会把女儿嫁到村长老狐狸家，还不是因为欠老狐狸的。”

    林云已经难以提起好奇心再去关心这些事，现在林云最想做的就是除掉老狐狸，自己才好一人独大。当然这都是没有关系的，毕竟村里能生育的男人少之又少，自己地位肯定是难以撼动的，但是有那老狐狸在，林云就总感觉到危机感。林云在江湖混了十多年，最大的收获就是一个心得，一个原则。心得是“不可以将后背交给别人“；这原则就是“可以存在危机感，但是不能存在危机，存在了就要想方设法解决掉”；所以无论如何，林云都不能允许仙人村长的存在。当然，最直接的动力，还是因为婚宴上老狐狸的一句话，叫林云知道了：“老狐狸已经知道了知己的身份。”

    林云道：“那你说怎么办？”

    杨芝道：“盘龙！”

    “什么意思？”

    “你就是一条龙，但是羽翼还没长开，斗不过他。所以你要盘起来，积攒实力。”

    “你的意思是？”

    “村里人信神”

    三个人正在床上裸聊着，外面传来开门的吱呀声。杨芝恍然醒到，说：“哎呀，我忘了做饭了，阿胜都从地里回来了。”

    杨红也才反应过来，不知不觉已经过去了大半天。杨芝和杨红都穿好了衣裳出去了。一会功夫，杨芝端了一碗饭菜过来，陪林云吃下，杨芝去洗碗了，林云则穿上鞋子，出门去了。

    这时候已经进了秋了，但是天气却又反热起来。按照村里人说，这是来了秋老虎。

    本来入了秋，人们已经开始享受凉爽的舒适感了，但是去而复返的炎热却叫村里人们更加难耐起来，白天出一身汗，晚上有变的凉起来，身上的粘稠感就很不舒服，于是东湾每天晚上都会有女人去洗澡，林云闲来无事便会去那里瞧一瞧。在这样封闭的村子里，什么也没有得消遣，所以偶尔地看看女人们洗澡，也是一种享受。

    林云来到湾边已经是月满西华，但是这时候时间还尚早，女人们都会选择晚上八点以后，天完全黑下来才来洗澡，洗过澡就直接回去睡了，凉凉快快地图个舒服。不跟男人们似的，大白天跳到湾里凫水玩。

    东湾在村东，东湾与村里其他的大湾想比，有一个很大的特点。这个湾的水常年恒温，都在四十度左右，即便是冬天，也是这个温度。而作为一个温泉，这个湾好像是人工雕琢的一样，竟然被各种大石将大湾分成了几部分，那些被隔离出来的小部分，就像澡堂子里的包间一样，洗鸳鸯浴这种美事，在这里有着得天独厚的条件，所以这里是村里唯一一个从来不会被冷淡的地方。

46扮医1

    这时候，村里的女人们已经开始陆陆续续的来了，有的在湾边洗衣服，彼此之间有说有笑，是不是的撩些水道对方身上，反正挨着大湾，湿了身子直接就跳到大碗里去洗；有的直接脱光了就下水了，这些直接脱光下水的，就有一个是白天才打过交道的双喜媳妇。

    由于林云坐在了树丛里，可以接着月光看到湾里边女人们戏水，但是湾里的女人们却看不见翳暗的林子里的林云。

    林云注意到了在湾边洗衣裳的女人，她是村西杨三的女人，叫杨草。林云来这里很多次了，每次看到这个小个子女人，都是见她洗衣服，却从不见她下水。

    杨草弓着身子在湾里洗着衣裳，银白色月光照在她光洁的鸭蛋脸上，更显得五官娇俏，此刻大概是洗衣服累得，脸上泛起一丝红晕，娇艳欲滴。尤其胸前两只鼓鼓的包包，由于弓着身子，衣服都把在了身上，将里面小背心的线条勒了出来，玲珑的包包隐隐在衣裳里面显露出形状，在胸前静静立着。

    杨草的包包其实并不大，而且也不是像杨芝那样的黑魅乳晕。但是那一对本不出彩的小包包，在杨草胸前却独具魅力。因为杨草的身体就很小，只有不到一米五的身高，玲珑可爱的小包包在胸前，腰下一对小翘臀与之相应成章，倒也别有一番风味。

    林云正失神意淫着，却听有人忽然喊道：“不好啦，有人淹死啦！”

    随着一个女人的呼喊，人群中顿时一片哗然。接着，就见一群人将一个女人的身子拖到了岸边，里三层外三层将那人围了起来，七手八脚地摁压着女人的胸口，想要就醒她，可是按了一会儿却丝毫没有反应，甚至都没有吐出一点水。

    “是不是已经死了啊？”有人说。

    双喜媳妇岔道：“别瞎说，起来，让我看看。”将人群分开些，好给里面透气。然后俯下身在女人的鼻间试了试，说道：“还有气，但是为啥就不醒过来呢？快抱着她去诊所。”

    “不行啊，人家说这种情况下，不能叫病人乱动，没准一个不合适，就把她的命搭进去了。”

    “知道还不快去叫医生！”

    群众一个壮硕的女人跑了出去，林云知道这是去村里请医生的，而且林云也知道这一趟是白去，因为那王八蛋的医术林云早就从杨花那里听说了，就是个半吊子。不来倒好，来了没准就能给治死。

    林云不由的细看了两眼，却见小巧的身材，白嫩的皮肤，这不是杨草吗？见是杨草，心中咯噔一下，心道：“怎么偏偏就是她被淹了呢？”看她脸色发青的样子，已经是奄奄一息了，不由得暗暗可惜。人群里也是一阵唏嘘，都住在一个村里，低头不见抬头见，好端端的就这么死了，叫谁不觉得惋惜啊。

    这时候杨草的男人闻讯也来了，看起来五大三粗的一大老爷们，一见媳妇这个样子，哇地就哭出来了。林云走上前去，拍了拍严肃感的后背，说道：“你让开，我看看或许还有救。”

    双喜媳妇一看是林云，本来提起的喜色顿时又消失了，淡淡道：“李老师，你会看病？”

    这要是搁在平时，林云是一定不会趟这道浑水的，但是这时候的情况，叫他看在眼里觉得别扭，也或许是因为出事的人是杨草吧，林云有些于心不忍，竟然动了久违的恻隐之心。说道：“会点，试试吧，反正你们当中也没有人能治她。”

    大家一听却是这个理，边都不出声了，人群就这么静了下来。

    林云先仔细地看了杨草的面部，将瞳孔看了一看，还没有泛白，就说明机理功能是没有损伤的，这就说明只是暂时的休克。

    林云也不着急了，将手摁在杨草的胸口上，感觉到了手下一股寒意，虽然那地方又软又滑腻，但是却缺少了温度，从过去所接受的知识里猜测，她是受了惊吓的，因为杨草现在脸色瓦白，鼻下人中穴处发青，四肢冰凉与一般的溺水不同，再说从湾边掉下去，本来水也不深。林云不由得想起了有那么一次，看到她偷偷摸摸地来过这里，向湾里丢过什么东西，林云猜测难不成跟这个有关？

    杨三看林云在自己女人的胸口摸来摸去，急地带着哭腔问道：“李老师啊，我媳妇到底有没有救啊？”

    “有救，不过我得回家取一趟东西。”

    杨三一听自己的女人有救，忙道：“李老师，那你赶紧去啊，我媳妇这才怀了孕，不能掉了啊”

    林云闻言皱了皱眉头，心道：“村里能生育的几个男人里面，没有杨三这么一号，这么说是借种怀孕了，如果丢了孩子，那就得再叫媳妇借一回种，有哪个男人愿意自己的女人老叫别人上啊。”

    林云说道：“先保住她的体温，谁有干点的衣裳，给他盖上。”众人闻言都将自己的干衣裳扒下来改在了杨草的身上，林云站起身来拔腿就跑，片刻功夫就到了住处。

    杨芝正在正李林云的屋子，见林云回来火急火燎的，还以为林云又想起什么花活，要急着试了。因为以前就有过这么几次，林云忽然灵光乍现，想起了什么新鲜做法，就跑回来跟自己试动作。话是这么说，若是叫林云知道了自己在杨芝眼里竟然就是个性的代表，那还不囧死！

    林云也没用顾及跟在屁股后面的杨芝，径直进了自己屋里，打开行李箱。从里面翻腾东西。

    其实那个行李箱跟恩就是不是林云的，当时跟李林云同来的还有一个老师，但是那个老师半山腰上，不小心被自己退下山涧了，于是这些东西也就顺理成章的属于自己了。林云从里面翻了半天，找出了自己的手机：开机、浏览器、百度。终于搜到休克的救治方法，但是随即又有一个叫林云情难以堪的问题出现了，休克竟然还分很多种：失血性休克、心原性休克、中毒性休克、过敏性休克、神经源性休克。

    林云将各种应对方式记在了心里，这种快速记忆的本领，是在林云刚刚出道时就已经练就出来的了。然后从箱子里掏出几只奇怪的小瓶，将里面的药粉按照配比到了少许到纸上，包起来揣进口袋里。又快步回到了湾边，杨三还在哭着。

    林云回去，先是一手掐住了杨草的天都穴，然后让杨三将杨芝从腰部以下抬起一些高度，自己则竖起另一只手掌，使劲压着杨草的肚子，顺着肚子往上挤，片刻之后，杨草开始稍微有些回神，咳嗽了两声，吐出了一股浊污的湾水，包包也一耸一耸的，喘起了大气。林云赶忙将口袋里的药粉去取了一部分，给杨草喂下，服下药面的一会功夫，杨草的面色也恢复了血色。

    “啊！媳妇你醒了！太好啦。”杨三见媳妇醒了，惊喜地“呼嚓”给了媳妇一个大熊抱。众人见状皆是惊喜不已，赞叹不绝。

    众皆问道：“李老师啊，太神了，都半死的人了你是怎么救回来的？”

    双喜媳妇最为热情，上前拉住林云的胳膊，一边摩擦着胸前的两坨肉，一边说道：“诶呀，没想到李老师竟然这么厉害，不光书教得好还懂医术，本来我们就当您很厉害了，没想到还是小看了你了，你说说，是怎么就回来的？”

    “呃一种医术吧。”

    “什么医术啊，能叫人起死回生？”

    尤其双喜媳妇，当媒婆当出职业病了，就爱刨根问底，追问道：“是呀，是呀，你就说说呗，是咋整的？”

    林云无奈，只好转头对杨草说道：“草嫂子啊，还是你自己跟大家伙说说你是怎么落水的吧？”

    杨草闻言脸色闪过一丝惊恐，好像真的有什么恐怖的事一样，众人见状，都表示惊疑，不知道她刚刚掉下水的那一会时间里，到底发生了什么！

    杨草缓了一会了，才终于开口说话。

47扮医2

    杨草有些虚弱的抹了一把眼泪，说道：“阿三的裤子掉进了水里，我想把裤子捞出来就下了湾，可是我一进水就被什么东西给缠住了，怎么都拔不出来，好像有人在下面拽着我，我吓坏了，拼命挣扎”

    众人闻言皆是一片骇然，林云接着问道：“你看到了什么可怕的东西？”

    杨草听林云这么一问，在眼神里明显闪过一丝骇然，吞吞吐吐道：“你你是怎么知道的？我看见吓人的东西”

    林云露出标志性的诡异微笑，又一次问道：“你想想，是不是曾经往湾里扔过什么脏东西？”

    林云很是平和的问，但是杨草却心中一惊，失声道：“这你是怎么知道的？我我是往河里扔过脏东西”

    人们一听都皱起了眉头，这个弯是大家每天洗澡用的，无论是谁，都不用别人警告而自己觉得保护这片水，没想到杨草竟然往这湾里扔过脏东西，怪不得她从来只在这里洗衣裳，却从来不下水了。不过到了这个时候，如果有人再计较这些事，明显是不通人情的，素以也没有说什么么，倒是林云的话叫大家深思了，他是怎么知道了杨草汪万里扔过脏东西的，还有，他怎么知道杨草在溺水时看到了什么呢？

    林云才没时间去管，别人看待自己像看待怪物一样的眼神。对杨草说道：“这就对了，你的问题就出在了那个东西上面，你现在是不是感觉身子很冷，但是体内又很热，全身无力，还有些发痒？”

    “是呀！”延迟高被林云的神算完全震慑住了，有什么说什么。

    林云看着瑟瑟发抖的杨草，一头乌黑的头发不断地滴着水滴，碎花的褂子完全紧绷在身上，将全身的曲线毕露。尤其胸前一对玲珑精致的小包包，上面的两只好像新熟葡萄粒的圆头，隔着衣裳透出淡紫色的色晕，叫林云看了心里痒痒，就像摘下那两粒葡萄，在嘴里柔情的品尝。

    林云此刻在想该怎样才能尝到那两粒葡萄，毕竟在都市里，女人一味强调火爆身材，没有几个像她这样小巧精致的，林云出道十余年，还从来没有尝试过这种成熟的小葡萄呢。想一想都有点回到初中，搞小闺女的感觉。但是帮别人不知道林云在想什么，都对他佩服不已。

    林云潇洒地从口袋里掏出一个小纸包，递给杨三，道：“这一小包药分成三天服下，不要盲目的求快，吃的快了反而不好。我告诉你吧，你这不是简单的溺水，而是找招了鬼魂上身，这一包药在三天之内能保证你的身体不受侵害，三天之后，我去给你驱鬼。不然的话这种事还有可能会发生，而且还要波及你们全家呢。”

    “啊！”杨草惊呼一声，瘫倒在杨三的怀里。

    “草啊，你就听李大夫的，再拿回家静养三天，然后叫李大夫给驱鬼”杨三按了按媳妇的肩膀，又对林云说道：“兄弟啊，这时刻就拜托你了，求你无论如何都要治好我媳妇，我这辈子做牛做马也要报答你呀。”

    林云看着又要哭天抹泪的杨三，不由心中厌烦，又顾忌到身边的人多，说道：“你放心吧，我一定会尽力的，医者父母心嘛！”

    杨三闻言大喜，道：“好，好，那李大哥，这药多少钱，我给”

    “钱不要紧，草嫂子身体第一啊，你还是先带她回家换身干衣裳吧，别再叫她着凉了。”林云很高尚的说道。这句话一说出来，那些敬佩的眼神里，顿时又多上一成敬意，看自己的目光都顿时不一样起来，这叫林云心中很是受用。

    杨三将杨草抱着走了，林云也把戏演的淋漓尽致了，所以想回去，因为林云不敢保证，自己再演下去，会不会笑场。

    可是众人却将林云拦住了，七嘴八舌问林云到底是怎么回事，林云说了半天也没说出个头绪。就在众人喋喋不休的时候，林云忽然想起了杨芝跟自己说过的：“村里人都迷信。”

    林云想：“反正说科学他们也听不懂，我倒不如说是自己被上天选中，成了被神选中的人。”于是说道：“哎呀，我也不知道是怎么回事，以前我根本不懂什么医术。”

    “那今天是怎么回事呢？”

    “前些日子我做了一个梦，梦到一个白衣裳白胡子老头，说自己叫什么北斗”

    “北斗星君？”

    “对，就是北斗星君，他说自己在天上有些忙，就叫我帮着管管人间的生老病死。”

    林云表现出一副陶醉样子，好像那高高在上的神仙真的存在一样。林云眯着眼等他们在一次提问，但是却发现周围突然寂静了，一点声音也没有。自己再睁开眼一看，却见四周没有人了，往下一看，全给自己跪下了。

    林云吓了一跳，忙扶大家站起来。

    众人把林云留前呼后的拥簇着，一直送到村里才散去。

    当晚，村里就开始有人传说，杨卷毛出了个神医，是北斗星君下凡，能治邪病。话说在这封闭小村庄里，人们都极其信奉鬼神。而村里人们最怕的又是中了邪，惹了鬼，也就是撞克。要说村里出了个神医，也就是当做茶余饭后的谈资说一说，但是出了一个被神选中的人，那可就不是一般的传说了。因为生个病，吃些药就好了，就是吃错了药，扛几天也扛过去，可就是鬼神之灾不好办，尤其村里的大师傅老的够呛了，所以林云在村里一夜间就成了传奇。

    第二天开始，人们对林云的热情劲又恢复了刚来的时候那般，甚至有增无减。人们每走过杨芝家的时候，也都会不自觉的往里面瞅两眼，见到杨芝也会很热情的打招呼。杨芝觉得奇怪，可是林云又不说怎么回事，杨芝可以猜测到，昨天林云匆匆忙忙跑怀来找东西，就是跟此事有关的。

    在这种有些飘飘然的感觉里，两天很快就过去了。

    林云躺在屋里，明天就是该给杨草驱邪的日子了，林云早做好了完美的计划，明天，自己想要的那两粒葡萄就是自己的了。这时候，忽然感觉有些度日如年。

    正百无聊赖，脱下裤子欣赏自己的行货呢。忽闻破门声，随后噔噔噔脚步踏地声紧随而至，林云还没来得及往窗外扒头看看什么情况，屋里却已经多了一个人。林云喉结咯噔一声，看着站在自己面前，咧嘴瞪眼大吃惊吓的女人，说道：“双喜嫂子，你你怎么来了？”

    双喜媳妇好像完全没有听到林云说话，一股劲地直瞪着林云胯下的那一套伟物。

    这要是换个年轻点的，林云也不会咋地，可是双喜媳妇都快四十的人了，林云这中偏爱小清新的淡口味，可是吃不下她。抽过一条褥子，围在了自己身上。又问道：“双喜嫂子有事吗？”

    双喜媳妇这才反应过来，调了调状态，抿了抿嘴唇说道：“没事就不能上你家来了？我想叫你帮我去看看病。”

48扮医3

    双喜媳妇扭动着宽大的臀，毫不见外的坐到了林云的床沿上。

    林云的目光落在她的下面，只见一条白色的长裤将她浑`圆修长的双腿包得紧紧地，这种裤子在都市里倒是很多见，但是在这种落后的村子里，林云还是第一次见到，看多了肥裤大袄乡下味儿的林云，被双喜媳妇这一身打扮，倒是勾起不少往事的回忆，使林云不禁有些失神。

    双喜媳妇见林云死死地盯着自己，低低地嘀咕了一声，说道：“喂，愣啥神啊，给不给看？”

    “当然给看。”林云将目光上移，发现双喜媳妇的脸色挺好的，你不像是得病了，本来想搞得自己神秘一点，结果看了半天也没看出点问题，只好问道：“嫂子哪里不舒服啊？”

    “看病的不是我，是我妹妹，你能不能跟我去家里一趟？”双喜媳妇说到妹妹的时候，脸色顿时就凝重了起来。

    林云看双喜媳妇的脸色就知道，这病不好治，恐怕自己这半吊子要露馅了。但箭在弦上总不能收回啊，便说道：“当然可以，你妹妹什么时候回来啊？”林云一边整理着自己的药箱，一边跟双喜媳妇说着话。说是药箱，其实也就是城里人们常备的一些otc的感冒药、胃药、消炎药。当然，还有林云曾经的职业所需的催`情`药和迷`魂药。

    “我妹妹现在就在我家呢，你要不跟我去看看？”

    “好啊。”林云早就听村落里人们说，双喜媳妇年轻时是个俊人，是“换妻”换到这里来的。她还有一个妹妹，比她小时多岁，从她妹妹的样子上，就能看出她当年的风姿。只是林云一直没有机会见见这传说中的凤凰。

    双喜媳妇带着林云向自己家走去，林云问道：“她病了多久，有没有看过医生？”

    “她在城里打工，不过说城里医院太贵，就回家来看了，不过看了好几回，总不见好。李老师啊，你可一定要帮帮我啊，我就这么一个亲人了。”

    “放心吧，我一定尽力。”

    两人说着话，已经来到双喜家。红木板门有些褪了颜色，房子有些破旧了，看起来是多年失修的。也难怪，这房子还是从老辈继承来的呢，杨双喜半吊子咣当，好吃还懒做，弄得地里一年也见不到几粒米，得亏了双喜媳妇做个媒婆，谁家要娶亲，叫她上门说道说道，挣俩外快。

    进了院子，杨双喜一看是林云来了，忙上前去，道：“哎呀，李兄弟呀，中午留下吃饭啊”

    还没待林云说话，双喜媳妇一把将杨双喜推开，喝道：“滚蛋，我请李老师来给我妹妹看病的。”

    “嗨，你个臭娘们”

    双喜媳妇懒得搭理杨双喜，带着林云径直进屋去了。到了堂屋，双喜媳妇指着西屋说道：“李老师，我妹妹就在这个屋里呢，请进吧。”

    林云撩开用褥子做成的门帘，刚一进屋，一股刺鼻的腥瘙味就迎面而来，冲进鼻孔。林云下意识的皱了皱眉头，抬眼四周打量了一番。窗帘都是拉着的，屋里光线翳暗，屋子左手是土炕，炕上躺着一个身材修长的女人，身上盖着薄被，但依旧能隐约看出她身材的曲线玲珑，凹凸有致。这种情景，就像杨红第一次跟自己借`种的时候一样。

    双喜媳妇似乎已经习惯了这种味道，毫无不适地走上前去，道：“阿琴啊，我请了医生来了，你醒醒。”

    双喜媳妇温柔的唤着那个躺在炕上的年轻女人，林云憋着气走上前一看，只见这个叫阿琴的女人脸色苍白，一头时尚的卷发胡乱散开，垂至肩上。白皙的脖颈上戴着一条白金的项链，脸蛋漂亮极了。

    女人听到呼唤，缓缓睁开眼，虚弱地叫了一声：“姐”

    双喜媳妇见妹妹醒了，忙说道:：“阿琴啊，这是咱村里的神医，专治邪病，前些日子杨三家的媳妇被鬼附体，掉湾里差点就死了，愣是被他活活救了回来，这回你有救了。”

    “姐，还是算了，他是男的”

    双喜媳妇一听，眼泪顿时就流下来了，急道：“妹妹啊，我可就你这么一个亲人了，你可不能出事。只要能治好你的病，管他男的女的呢？就是不男不女，能治好你的病，又怎么了!”

    双喜媳妇叫王琴，十八岁跟着她村的一个支教老师进城了，往后就一直在城里打工。林云看着虚弱的王琴，心里早已对她的病有所定夺。只是听双喜媳妇说“不男不女”可是极为不爽。不过这时候，哪还有时间跟他扯这闲皮，说道：“放心吧，凭我跟你姐的交情，一定会尽力给你治好的。”

    “真的吗？”王琴一听他能治好自己的病，不知道哪来的力气，一下子就坐起来了，又说道：“只要能治好，你要什么，我都给你，要是治不好，我也不活了。”

    双喜媳妇一听妹妹又说不活了，刚收回去的眼泪，呼啦就又流下来了，拉着林云的胳膊说道：“李老师，你可一定要治好我妹妹啊。”

    林云盯着王琴挺拔的包包，说道：“我看看吧”

    王琴愣了一愣，脸上挂上一丝绯红，缓缓地将被子撩开了。一片白光闪过，花花的下半身完全暴`露在了林云面前。

    林云定睛一看，王琴的下`庭已经红肿溃烂，一股淡黄色的脓液正从中流淌出来，那种呛人的气味就是从这里传出来的，此刻掀开她的被子，那股味道就更加强烈了，熏得林云差点吐了出来。

    王琴一直盯着林云，他的这一番动作虽然在尽力掩饰，但还是被王琴尽收眼底，双眼泛起泪光，将脸扭向了一边。

    林云忍住恶心想吐的煎熬，有上前几步，上了炕，弯着身子拨开王琴的阴`唇。仔细的查看了一番，将各种性状完整的记在大脑里，然后对双喜媳妇说道：“嫂子啊，你去准备些清水，我为他配药。”

    “好。”双喜媳妇麻利的离开了。

    林云对王琴说道：“你先等我一会，我回家去取一样东西。你不用害怕，应该是能治好的。”林云回到了住处，打开行李箱，将手机掏出来：开机、浏览器、百度。片刻之后，林云在百度上找到了与此刻王琴病症相符的信息。

    林云迫不及待地点开一看，果然如自己所料。

49看病

    王琴得的是脏病，说白了就是梅毒。这种病绝大多数都是听过性途径传播的，由此看来，王琴在城里的这些年，做的不是什么好工作。

    林云确定了她的病情，又查好了医治的理论方法，便又回了杨双喜家。

    双喜媳妇已经等了好一会儿，这时候看起来有些急躁，见林云一回来，忙迎上前去，道：“李老师啊，清水我准备好了，要不要往里面放点盐，不是说盐水消毒吗？”

    林云道：“不用，用盐水会破坏碱性环境，还会杀死益生菌。你把水稍微温一下吧，尽量让它跟体温差不多。”

    “呃反正我也不懂，你说怎么弄就怎么弄吧。”双喜媳妇便又出去给水加热去了。

    其实林云说完也觉得没劲了，这时候都溃烂成这样了，恐怕里面是剩下病毒和细菌了，那还有什么益生菌啊。不过既然网上说用清水清洗，林云也就没必要画蛇添足了。

    林云在一旁碾压药粒，将药粒弄成粉末状。

    “你这里溃烂了多久了？”林云注意到王琴正在盯着自己，忽然开口问道。

    “啊！”王琴被林云突然发出的声音吓了一跳，低声地回道：“一个多月了，之前还在诊所上过三个月的药，本来好了，可是这回又犯了，再上药就没管用。”

    “你在城里是做什么工作的？”林云想起了双喜媳妇说过，妹妹因为在城里看不起病，才回村庄的诊所看病的。所以有一搭没一搭的说着话，就问出来了。

    “服务台，迎宾前台都做过。王琴没好气的说道，心想：“这些问题都跟看病有什么关系啊，还不是想问我是不是当鸡。”

    正这时，双喜媳妇也完事进门来了，将温水蹲在一旁，问道：“李老师啊，温水弄好了，还叫我做什么？”

    “你帮你妹妹擦一下。”

    双喜媳妇说着就要拿步蘸水上去给她擦。林云道：“不是这样”然后对着王琴说道：“得用活水冲洗，然后擦拭，所以你得下炕来，站着才行。”

    “啊!李老师啊，我妹子不能站起来啊。”

    林云没说话，倒是王琴这时候配合多了，说道：“姐，就听医生的吧，他这么说肯定有他的道理。”

    王琴在姐姐的搀扶下，下了炕，站在地上，后面依着炕沿。

    林云道：“你用水往她那里撩，水量不要大，慢慢来。”

    双喜媳妇挺着林云的指挥，一点点的往王琴溃烂肿胀的地方撩水，半盆水下去，那些淡黄色液体才终于清洗干净。林云道：“你用一只手扶着你妹子的身子，另一手来撑着唇瓣，我给他上药。”

    开始上药了，您云将那些碾压成粉末状的药面，用湿棉签沾上，一点一点的往她的病处涂抹。药签每到一处，王琴都感觉到凉飕飕的，中间夹杂着刺痛，但是那种刺痛却短暂的很，在疼过一阵时候，却感觉一起那难以忍受的刺痒之感减轻了很多。

    林云之所以要为王琴擦拭溃烂之处，并非想要借此机会沾点什么便宜，而是因为那些地方脆弱得很，一般人擦拭肯定会叫她难以忍受剧痛，到时候剧烈张合，肯定会越弄越糟。但是林云不一样，林云深知哪里能教女人感到舒服，那里是女人最敏感的地方，怎么弄才能叫她更舒适一些，以至起到略微麻醉的作用，减轻她的痛苦。

    果然，在林云细腻的手法辅助之下，王琴的反应倒不算剧烈，只是紧紧地皱着眉头，将牙咬的紧紧地。

    等所有的药粉全部抹到了王琴的溃烂的地方，三人才共同舒了一口气。林云站起身来，此时头上已经布满了一层汗珠，显然这不是一件看似那么容易的工作。双喜媳妇扶着妹子上了炕，忙找来一块干净的手巾给林云擦汗。然后问妹妹道：“阿琴啊，你现在感觉怎么样？”

    王琴眯着眼躺在那里，似乎很享受这时候的感觉，说道：“好多了，姐，我想睡会觉。”

    双喜媳妇一听妹妹这么说，心里顿时高兴起来了。因为自家妹子因为那里作痛，所以夜夜难眠，这时候竟然想要睡觉，说明的确是舒服了很多。忙跑到那个屋里，再回来时，手里抓了一把钱，塞到林云手里道：“李老师，你真是神医啊，这些钱不知道够不够，全给你了，等我妹妹的病全治好了，还会给你重金感谢的。”

    林云将钱和毛巾都递还给了双喜媳妇，说道：“钱我是不会要的，反正以后我也要在这个村里长住了，有什么好事想着我就行了。”

    双喜媳妇意味深长的看了林云一眼，又把钱往林云手里推，说道：“李老师，你放心吧，只要你救了我妹子，以后我就是你的人了，我知道村长那个老狐狸跟你不是一气，虽然嫂子没什么能耐，但到时候一定会搭上一把力。”

    林云眉头一皱，心道：“这种事她怎么会知道，难道全村都知道自己要和村长火拼吗？”但随即林云便明白了，这肯定是杨双喜将自己跟他的谈话告诉她了。林云并没有直接回答她，只是淡淡道：“只要不要叫别人知道就行了!”

    “嗯嗯，好，我这人嘴严着呢，谁也撬不开。不过你不收钱，我还不知道怎么报答你呢。”

    “医者父母心啊，不用什么报答了。”

    双喜媳妇笑了，这一回笑的不同以往，一种极其亲近人的笑容。

    “对了，李老师，我妹妹这是叫什么病？”

    “脏病，又叫梅毒。是通过传染的。”

    “啊！这该死的人渣。”

    “她是怎么得了这病的？”

    “这事说来话长啊，我妹子命苦啊。四年前跟着我村里的一个支教老师进了城。那老师居然是有婆娘的，到了城里没过半年，就把我妹子抛弃了。我妹妹就去了一个大酒店打工，哪里的老板看上了我妹妹，拼命的追求她，说要离了婚娶我妹妹。本来那人就打了我妹妹十八九岁，长得又胖又丑，我妹妹不同意，结果被那个老板设计下了药，在她昏迷的时候给上了，我妹妹本来就还小，被他吓坏了，又经他甜言蜜语一哄，便跟了他。刚开始时还好，买了房子，装修的特好看，天天夜里都去那里过夜。可是时间长了就不来了，每个月给我妹妹五千块钱，后来我妹妹怀孕了，就去找他，他说如果能生儿子就娶她，可是刚三个月，我妹妹就出了车祸，流产了。那段时间，我去照顾了我妹妹一段时间。直到两个月后，那个男人才又出现，又送项链又买衣裳，说她前俩月是生意破了产，遭债主追债，所以躲了一段时间，他说还爱着我妹妹，所以俩人又和好了。当晚他说要和一个朋友吃饭，叫她一起去。”

    “她去了？我听着像有事一样呢。”

    “可不！结果那晚他又在杯里下了药，把我妹妹弄到了那个男人的床上，第二天往后，就得了这个病了。”

    “这种人渣，就该碎尸万段。叫什么名字，我哪天要是见到他，一定活剐了他。”林云一副义愤填膺的样子说道。

    “他叫甄老实。四十多岁，小个子，大肚子，就像怀了五个月的孕妇一样的。哎我们姐妹俩都苦呀，就没碰上好男人。”

    “怎么，双喜哥对你不好吗？”

    “他算了吧！”

    俩人还在院子里说着话，却听角门咣当一声。林云感到无语，这是自己一天里面，第二次被破门了。

    那人匆忙忙跑了进来，一看林云正在院子里，吼着大男人特有的粗犷声，哭道：“李老师啊，你快去看看俺媳妇吧，她要不行了。”

50扮仙1

    林云定睛一看，来的这人是杨三，心道：“不对呀，我给杨草吃的药不会坏事啊，只是叫她每天发情和乏力罢了，怎么还不行了呢？”

    “李老师，我本来是想叫我媳妇早点好过来，所以才提前一天把药叫她吃完了，可是这会，她身上跟着了火一样热，还流泪，瞎嗯哼。好像很痛苦一样。”

    林云心道：“坏了，我叫你分三天给他吃下去，你非得最后一天全给她吃了，把药吃过量，这会儿受不住了。”其实这也不能全怪杨三，毕竟是林云跟人家说过这么一句话：“在她身体完全康复之前，你可千万不要碰她，更不能干那事，否则病情加重，我也没辙了。”

    杨三回家就一直看着媳妇，杨草服下药面之后，就开始嗯哼的呻吟，那种声音偶尔一两声就罢了，成天的这样，可就叫杨三受不了了。杨草虽然臀挺得不高，包包不算大，可是胜在身材娇小，所以那本来不显眼的包包和小臀，在她身上却是一副完美的曲线，倒也算得上是火辣身材。尤其杨草的容貌非常漂亮，哪个男人不会为她动一动心思啊。便是作为杨草的丈夫，杨三也最多没超过两天离开她的身体。“你快点先回去，准备一个香案，二十七支香，一只大鼓。快去，我随后就到。”

    林云回了一趟住处，百度了一番驱鬼的步骤，然后跑到后山找了一棵桃树，从上面阙下一根比较直的树枝，完事就赶到了杨三家，这时候杨三正在院子里等着林云。

    林云一看堂屋里正摆着一张香案，上面三只大碗，里面有谷粒，用来当香炉碗的。香案上摆着九注香，每注有三根。林云没想到杨三准备的这么齐全，居然还知道要把二十七根香分成九注。

    “李老师，我都准备好了，你看能不能开始了？”

    “呃，不急，驱鬼呀，得有畜头才行，要不把鬼驱出来也没地方搁啊。”

    “好，还哦，我这就去办”

    杨三应了一声就走了，林云见杨三出了院子，便进屋去了。

    杨草此时正躺在床上，一副痛苦的表情。林云上前去，坐到了她的身边。杨草其实并无大碍，这些问题全出在辽宁云给的药上了，那些小粉末是林云当年行走江湖的俩宝：催情散和迷幻药。

    这两样东西按照移动的比例配制好，服下一定量之后。催情散就会制造一阵并不严重的，可以持续半天左右。而那迷幻药却可以叫服下的人失去力气，而且可以使人迷失心智。这两样混合在一起，就能叫服下的人发情但又表达不出来。也就成了这种看似病怏怏的样子。

    杨草感觉到自己身边坐了人，睁开眼睛看了一看，却见是村里的支教老师。

    林云见她醒了，问道：“怎么样，这几天身体好利索了吗？”

    杨草在，说道：“好点了，可是我好难受我想要”杨草想要上去搂住林云，可是浑身却使不上一点力气，好像此时除了大脑还可以供自己思维，其他的所有部位都已经失控了。

    “不用怕，一会我就要给你驱邪了，驱邪之后，你就不会再有任何难受的感觉了。”林云摸了摸杨草的脸，杨草身体一震，但是却没有动，或许是太过乏力了吧。

    林云将一条浸过凉水的毛巾敷在了杨草的头上。渐渐地，在冷毛巾的作用下，恢复了一点神智，道：“真的吗？”

    “真的，不过再驱邪之前，你总得先告诉我，你往里面扔了什么吧。”

    “这我不说行不行？”

    “你不说，我怎么对症做法。你只有告诉我来龙去脉，我才能帮你想办法不是？”

    “这我告诉你，你不可千万不能跟别人说。不然我在村里就待不下去了，我家那口子知道了也不会放过我的。”说着话，杨草的眼泪就想开了闸一样，哗哗地流了起来，林云帮他抹掉眼泪，道：“放心吧，保护病人的，是医生的天职。”

    “是是一个未成形的婴儿。”

    “啊？”林云吃惊，失声道：“你的？”

    “是我的，半年前村长在地里把我后来我就怀上了。我以前月事一向不准，也没有在意，可是过了俩月我开始恶心想吐，才发现自己就这么怀上了孽种，呜呜”

    杨草掩不住地哭着，窄窄的肩膀一抖一抖，楚楚可怜的样子甚是叫林云心里刺挠，恨不能这就上去，给她需求。但在林云的世界里，理性终究是更胜一筹的。林云问道：“这事是村长弄出来的，难道不就没去找过村长，他不管吗？”

    “找了，可是俺去找他，他又把我弄了一回，然后给了我一包药，叫我喝了把孩子打下去。你别看他平日里笑么和的，可是他的势力很大，村里没人有人敢惹他，我也不敢告诉我男人，怕他难过，再去找村长拼命就完了，我只好偷偷的喝下药，回家我就肚子疼，然后就流下了婴儿，才几个月，还没长全呢。我怕别人看见，就塞到大湾里的石缝里了。李大夫，我求求你了，你一定要救救我，他每天都来找我，昨晚又来了，抓我的脖子，我喘不过气，要不是杨三点着洋火，我可能就活不了了。”

    杨草越哭越厉害，泪水像是断了线的珠子一样，浸湿了前衣襟，那两只小巧但挺拔的包包，也跟着一耸一耸，眼神中满是无助和悲哀。

    “你别怕，我给你想个办法，一会我就给你驱鬼，把鬼赶跑了，他就再也不回来找你了。”

    杨草刚想再说什么，门外却传来一阵脚踏实地的咚咚声，杨三手里提着一只大猪头，站在院子里喊道：“李老师，牲畜头弄来了，快点开始吧。”

    林云对着杨草诡异一笑，忽然伸手抓住了杨草的包包。杨草吃了一惊，但是出不了声，又做不出什么动静，只得任林云动作。林云俯身搂住了杨草，道：“忍一忍，我这就回来。”

    林云起身，将敷在杨草头上的毛巾取下，出了屋子。

51扮仙2

    林云出了屋子，见一只偌大的猪头摆在了香案上。

    “李老师，这家伙够分量不？”

    林云道：“嗯，好，我这就要开始了。一会我把鬼从你媳妇身体里驱赶出来，他一定会到处乱撞。你就守在门口，拼命地敲鼓，鬼魂最怕鼓声。直到我出来，让你停下为止。中间你可千万不要停下，否则，鬼魂出来又进了你的身子里，可就麻烦了。”

    “我知道了，开始吧。”

    林云把门关上，取出自己从林子里弄来的桃木树枝，要开始“做法”，却听道有人敲门上的玻璃，林云一皱眉，回首看，竟然是杨三。林云将门打开，问道：“怎么了？”

    “李老师你还没有点香呢就要开始做法吗？”

    “啊？”林云一愣，可不是吗，忘了点香了。但随即想到自己时以大仙的身份来做法的，若是让人知道自己犯了这种低级错误，还不有损威信啊。眼珠一转，道：“我知道呀，我还能不知道做法前得点香吗！你准备敲鼓就行了”

    林云又关上门，转过身去，围着屋子走了一圈，然后再堂屋的香案前站定，背对着杨三，一只手从怀里摸索了一会儿，然后另一只手抓起那九注香。杨三在屋外边瞅着林云，却见林云身前冒气了烟，再细看，那九注香居然奇异的燃起来了。杨三顿时惊傻了，因为他在外面看的清清楚楚，自己放在香案上的一盒新洋火，林云跟本就没有碰，可是这一把香却就这么神奇的燃起来了。

    林云从手里闪亮亮的东西上，可以看到门外杨三抻着脖子惊奇的样子。林云诡异一笑，将九注香分别插进三只香炉碗里，喊了一声：“响鼓！”然后再次拿起那支桃木，装模做样的在屋里舞了半天，一边来回舞着，一边还：“”

    林云围着堂屋饶了三圈，又跑进东屋饶了三圈，然后进了西屋。

    杨草刚刚被林云摸了那么一把，到现在还没缓过来。看着杨草双手按着胸口的样子，颇有些西施蹙眉的感觉。林云不由得心神飘忽起来。杨草啊，一个好像工艺品一样的女人，娇小的身子，却不乏s线条的身姿。

    林云走上前去，上了床，侧躺在了杨草身边，环手搂住杨草，抚着她精致的瓜子脸。她的脸也很小，但是眼睛却是大大的；她的唇是柔的，鼻是巧的，眉是婉约的，眼是明亮的，这些凑在一起构成了她的容貌，那样的玲珑剔透，好像一朵水莲花不胜凉风过的娇羞。

    杨草再一次感觉到了浓厚地男人气息，睁开眼了一看。那是一种荡漾着水波的眼神，被她看一眼好像是从身边流淌过的温柔水波，林云感到无限舒适，知道延迟高现在需要什么，自己又能给她什么，于是再不耽搁，脱下衣裳，上了杨草的床。

    门外，杨三被林云刚刚的“凭空点香？完全折服了，此时丝毫不会怀疑林云的道术，更不会想到堂堂一个大仙，会看上自己的女人，怕是也就自己才会当她是个宝吧

    林云轻轻解开杨草的衣裳扣子，将一层脱下来，里面就完全暴露在自己眼下了。

    “巧夺天工！”

    这是林云看到杨草的包包，想到的第一个词。

    林云的手抚在了杨草的包包上，那种细腻的触感，从指间传至大脑，几乎要麻痹了。林云想去亲一亲，可刚要低头，却迎上了软软有些热温的唇。

    林云嘴角微微上挑，知道这是杨草体内的药力，使他到了燃烧的地步了，就好像武侠里面，练功走火入魔一样，稍有不慎就会轻则废人，重则丧命。林云从阿里都是怜香惜玉的人，自然是舍不得叫延迟高受这种煎熬，当即一侧身，俯卧撑的姿势撑在了杨草身上。

    “李李老师。”

    林云的手顺着杨草的包包下滑，摸到了下身，掐着裤腰，往下一扥，杨草的裤子也被褪下了，林云摸了一下，那里早已经如潮水一般了。便不再犹豫，身子开始缓缓下降。感觉刚刚进去了头，那里就非常紧了，再往里面，好像堵了一样。林云多年游走于花丛中，床道经验十分丰富，心道：“这个小草不但人小，居然还是个石女。”

    所谓石女，说白了就是yīn道狭窄的女人，对于男人来说，能碰上一个这样的女人，那便是极其幸福的事，可是对于女人来说，缺时间痛苦的事；不仅是第一次要忍受几何倍数于其他女人的疼痛，生孩子时更是难受。因为那里太过狭窄，婴儿就不好出来，所以，石女是男人的宝，又是女人自己的不幸。

    林云可以估摸出自己的行货会给她带来多大的冲击，那种冲击形成怎样的痛楚，和怎样刺激。那种身形的巨大差异带来的劲猛刺激，叫林云极度的想要爆发自己的小宇宙。但是权衡之后，林云还是忍住了强烈撞击的，选择慢慢的来回，叫她适应。

    林云的已经进去了头，缓缓地下降，一直到进去了一半，林云才终于稍用了一下力，将行货完全送了进去。

    杨草“嗯哼”叫了一声，但是脸上却是一种满足的表情，虽然中间似乎参杂了一点“难以承受。”

    林云缓缓的进行，杨草也慢慢地适应了，这个时候，那催情药的药力已经被林云破掉了，至于迷幻药的药力，早就被这种刺激感冲掉了。杨草恢复了些许力气，身体也开始随着林云动了起来。

    杨三在外面拼命地敲着鼓，感觉到屋里静了下来，于是将鼓点放慢听屋里的动静。却听：“快点啊，用力啊。”

    杨三一听是自己老婆催促自己敲鼓，心道：“真神了，刚刚还一点是精神也没有，被李老师一做法，这才多一会儿啊，忽然就显灵了。”于是浑身又来了力气，鼓点又一次恢复了原来的劲猛。

    屋里两人，香汗淋漓；门外汉子敲鼓，臭汗横飞。

    杨三每每累了想停下歇会，就听屋里媳妇催促道：“快点啊，快点啊”而杨三每听到媳妇越来越大声的喊叫，潜力就爆发的越大，就这样，居然一连敲了两个多钟头，直到林云晃动着虚弱的身体出来，杨三才终于停下敲鼓，顿时泄了力，鼓槌滑落，整个人虚脱的做到了地上。

    林云也累得够呛，在墙根处倚着墙坐下。

    “李李老师啊，小草这回行了不？”

    “放心吧，我已经把那鬼限制住了，不过那鬼的道行也不低，这一回没能驱赶出来，过两天我再施一回法，估计就没大碍了。这段时间，你千万别行房事，否则就前功尽弃了。”

    “还要等啊”

    “这是什么话，难道说有病不治好，半道就算了？那还叫我来治个什么病啊！”

    “李老师，我不是那意思，好，你什么时候说她好了，我就啥时候”

52迷糊

    林云离了杨三家，出门正要回住处，远处却跑来一个小伙子，近了林云的身，道：“李叔，俺爹叫你过去一趟。”

    林云细一看，是村长的小儿子，叫杨树，是杨伟的弟弟。说是村长的儿子，其实谁也不清楚他的身世。因为这个儿子是村长的兄弟媳妇王丽生的，怀上这个孩子的时候，村里的乱子刚过去，那时候村长的兄弟早死了俩月了。乱子一过去，人们就知道王丽怀上了，后来生了这么一个儿子，至于是谁的种，谁也不知道。因为王丽是跟着大哥过日子的，所以这个儿子也就顺理成章的“过继”给了大哥，所以杨树也就成了村长的小儿子。

    林云跟着杨树来到了村长家里。这回再来就跟上回不一样了，院子里的玉米棒子全都归仓了，林云不禁叹道：“村长媳妇还真是个能干的女人。”

    “李叔，我爹就在这屋，你进去吧。”

    林云看了一眼杨树只给自己的屋子，木门闭着，听不到里面的动静。

    进了屋子，一股茶香迎面而来。林云见村长此时正坐在一把椅子上，摆弄着茶具，见林云见来了，忙将茶壶放下，起身来迎林云，道：“李老师啊，快来，尝尝我新学的茶艺。”

    两人入了座，林云迅速将状态调到最嗨，道：“哎呀，村长天天那么忙，还记得叫我喝喝茶，倒是我每天一忙起来总来不及看看村长，过意不去。”

    “李老师太客气了，来喝茶。”

    林云端起茶碗，看了看颜色，又闻了闻味道，将茶一饮而尽。道：“茶好，茶具好，最主要的是火候好，这可不简单了呀。”

    “哈哈，李老师不愧是城里来的，识行。不瞒你说，我这套茶具啊，那可是景德镇精造的；茶是福建新采的，到这来也不过才十多天；茶艺我也是拜了名师的，没想到李老师一句话，把这三点全点透了。”

    其实林云哪懂什么茶道啊，床道倒是颇有研究。他刚刚观颜色，闻味道，只是看有没有下药。至于说茶好、具优、艺高，不过是客套话罢了，跟谁谈茶道都是这一套。林云正在心里鄙视间，村长又说道：“哈哈，我没看错人，像你这样有眼力的人，肯定是能分轻重的人，当村长我看行。”

    林云闻言，心跳咯噔漏了一拍，心道：“他说这话是不是另有所指啊，难道这老狐狸听到什么风声了？”

    “哈哈，李老师不用多想，我只是说你懂这茶呢，再来一杯，啥也不说了，全都在茶里呢。”

    林云也跟着又喝了一杯，问道：“村长啊，你今天叫我来，还有什么事没有，不会就是叫我喝茶吧？”

    “呵呵，没啥事啊，喝喝茶，叙叙旧，一会叫你婶子弄俩菜，咱喝上两杯。”

    林云这个气啊，心道：“妈拉，你没事叫我来陪你喝茶，真当自己是根葱啊。”不过林云的思维瞬间就断掉了，因为他想起了，村长刚才说这套茶具是景德镇精造的，这茶是福建新上的，茶艺还是拜过名师的。在这穷乡僻壤，能出去买只杯子就不错了，哪还讲究什么景德镇，福建新茶，茶艺林云想起了杨草说的，村长背后的势力大着呢。可是林云不明白，一个封闭落后的山村里出来的老头，势力再大能有多大？再说，真有势力还会窝在这么个穷乡僻壤？

    林云想不通，这时候也不是多想的机会，先应付掉眼前的再说吧，于是说道：“村长客气了，您怎么说也是长辈，应该是我摆酒才对呀，这么着的吧，今天就算了，村长哪天有空，我摆酒”

    “嗨，谁摆酒还不都一样吗？既然你这么说，我也不多让了，那就会说吧。”

    林云又跟村长聊了一会，无非也就是在学校里的事情而已，其实也没什么好说的，入秋以来，又来了秋老虎，刚开了暑假，林云又给放了七天的避暑假期，林云也闲情对此惭愧了。

    村长送林云到了门口，林云刚要走，忽然想起了什么，又对村长道：“村长啊，你看，最近村里净闹病的，碰巧我有读过纪念医术，学过点医术，还能给大家伙瞧瞧病。不过瞧了病没有药医治也不是办法啊，我想到镇上去买点药回来。”

    “这倒是啊，巧妇难为无米之炊啊。”

    “那您是同意了？回头您给我弄头毛驴吧，山路太长，回来时候的药也需要驮着不是。”

    “呃，这个我说李老师啊，这事不急，现在不是还没有病得没药就扛不住的吗？以后我托人给你办就行了。”

    “我”

    “李老师啊，村里的教育事业最重要啊，那些都会有人办的，村里还有村医呢”

    林云无计可施，只好悻悻地走了，寻思以后再寻其他的办法。

    村民们看见林云都客气的很，这一路走过来，道上所碰见的人，无论大人小孩都对林云表现的尊崇有加。这倒是叫林云心里高兴了许多，那些烦恼的事被抛诸脑后，一路笑呵呵地回了住处。进了院子就看到杨芝那屋里的炕上坐了几个妇女，怕是来串门唠嗑的，林云懒得理会，便直接回屋了。刚躺床上，杨芝就赶来了，扑在林云身上，道：“小风，你最近很火呀，怎么，要成神了？”

    “大神那么多，我算老几啊？”

    杨芝一愣，随即明白了林云的意思，道：“那帮老骨头都是靠着年岁糊弄人的。为老不尊也就算了，还天天招摇撞骗，你看哪个不是年少不知精子贵，现在望b空流泪的啊。”

    “哈哈，学我说话，对了，我问你，那屋里是谁呀？”

    “我这里平时可是不怎么有人来串门，还不是你树大招风，招蜂引蝶。”

    “哪呀，我就算是大树，也是给你们心里的小草遮阴的啊”林云说着话，大手不老实的摸向了杨芝的阴处。杨芝拍了林云一下，嗔道：“不正经，你这大树都把我和阿红遮的都寸草不生了。”杨芝丝毫不示弱，也抓了林云一把。

    林云哈哈一乐，因为在这种地方，人人都对他毕恭毕敬，偶尔来点小反抗，更叫林云感到些乐趣，起码也是聊胜于无啊。

    林云抱着杨芝，环手把玩着杨芝的包包，问道：“那几个人走了吗？”

    “啊！”杨芝忽然从林云怀里挣脱出来，道：“都怪你呀，我是来说正事的，叫你搅和乱了都。那几个人里面，一个是双喜媳妇，还一个是你的学生杨茉莉的娘，其余几个是她婶子。”

    “这是干嘛？要给我说亲？”林云的大脑里迅速浮现出片片景象，那天晚上，在后湾边上，茉莉的幽香与自己的不羁完美结合，时间过得还真是快，一晃也过去一个多月了，倒也巧了，这么久都没有再见过茉莉。林云心道：“别不是这小丫头跟我做了那一次就怀上了，跟家里人捅了出来，这是来逼婚呐。”

53相亲

    “啪！”林云的屁股被杨芝毫不吝惜力气的给了一巴掌，道：“我的大神啊，你还真是万点花丛，每支都想采啊，老牛吃嫩草的事你也想吗？”

    林云心道：“老子本来就好这口，老草无滋无味谁爱吃啊。”但是看到杨芝那能杀人的眼神，包含了因为嫉妒而产生的怨怒，林云不禁撅嘴道：“你这人真不懂幽默，说吧，到底是什么事？”

    “他们想叫你跟着去相亲。”

    “啥？相亲，给谁相亲？”

    “反正不是给你，你也不要想着了。”

    林云看着杨芝脸上能酸倒驴的醋劲，忙上前搂住杨芝，哄到：“好了，不知逗你玩吗，好好说，来找我干嘛？”

    杨芝哼了一声，本来还想逗逗林云，可是一看见林云一副认真的表情，她就不敢了，说道：“茉莉那丫头已经十八岁了，她娘寻思给她找个婆家，但是还不想找咱自己村里的，外村的未必看得上她家，这不是因为想起了你口齿伶俐，寻思叫你去给说道说道。”

    “这事找双喜媳妇啊，她是媒婆，叫我去算什么事啊？”

    “双喜媳妇也去，你也去，茉莉不是你的学生吗，人家小姑娘可都说了，这人生大事要叫你参考参考，一定要叫你这当老师的认可。我就不明白啦，你说你这老师当的，怎么就能把学生教得这么以你为准呢！”

    林云大囧，从在学堂里第一次在一块，茉莉这丫头就给林云一种古灵精怪的感觉，天天不知道这丫头在心里想些什么。于是说道：“你刚刚说，她想找个别的村的？可是不对呀，这相亲应该是男家去女家啊，他们家这是搞得哪一票啊？”

    “谁说相亲就得是男家去女家啊，应该是娶亲的上嫁亲的人家去才对。”

    “那还不一样吗？说到底还不是什么，她家想要个过门姑爷？”

    杨芝瞥了林云一眼，道：“嚷什么呀，大惊小怪。这是没办法的事，村长不叫本村的姑娘往外村嫁，这是十年来铁定的规矩了。但是你也知道，咱村里的男人有几个能生育啊，那要是嫁了还在自己村，岂不是也要茉莉他爹娘舍不得叫闺女跟自己村里的男人结婚，所以想请入赘个姑爷，这不就想叫你跟双喜媳妇一块去说道说道的嘛！”

    林云这才明白了来回，感情问题还是处在了那只老狐狸身上。

    林云道：“可是村长不叫我出村啊！”

    “什么？你去找他了？说你要出村去？”

    “是呀，怎么了？”

    “哎呀，他能让你出去吗？你可是村里的最好的种马，叫你出去我，万一不回来了，那村子里的女人以后还指望谁怀孕啊？”杨芝说到这，又是满面难掩的醋意。

    “我没懂你说的话，你说你那意思是，我想硬出去还出不去了，是吗？”

    “不是出不去，是没法出去。你来的时候，在山路绕来绕去，那起码还有道，你现在再去看看，根本连道都没有了。”

    “道呢？”

    “你来时没有穿过一个山洞吗？那是唯一的出口，但是那个出口是有石门的，当时村长去接你，那是因为他要打开石门，现在你想出去，没有他的允许和打开石门，是根本不可能的事。”

    “我是路过一个不大的山洞，但是没有石门啊。”

    “石门是升降的，传说是北宋的时候发生叛乱，这一带有个昭义军，为了阻隔乱军，特意请了当时最著名的城防大师沈括设计的，沈括你知道吧？传到现在，就只有村长一人知道怎么打开这道石门了。”

    “那我怎么陪她去相亲？”

    “这我也不知道，不过他们既然这么说了，那就叫他们自己想法子吧。”

    林云跟着杨芝到了她那屋，原来杨红也在，林云对他一笑，杨红却别过脸去，不理会林云。林云郁闷，但是当着这么多外人，也没有做什么反应。双喜媳妇一见林云来了，忙下炕拉着林云上了炕，指了指茉莉她娘说道：“他兄弟呀，这是茉莉的娘，这不茉莉也到了该嫁人的年岁了吗，想请你跟着去看看男家。”

    “这事我都知道了，我的学生要嫁人了，我这当老师的，跟着参合参合也不算为过，不过，村长可是不愿意叫我出村啊。”

    “嗨，我当时什么事呢，好说。”双喜媳妇从炕上扭了几下大臀，将身子移动到林云身旁，道：“其实啊，我们早就发现了另一条出村的道，除了村长那一家子人，群村人都知道了，哈哈”

    林云歪了歪头表示无语，心道：“这帮娘们，还真能搞，看来我多接近村里的妇女是好的。”

    “既然这样子，那我就没什么好说的了，啥时候要去，叫着我就行了。”

    “那我们先走啦”茉莉她娘从头到尾都没有说一句话，倒是双喜媳妇或许是职业病，也或许是跟林云打过几次交道熟识了，及放得开，临走捏了一把林云的屁股。

    送走了外人，林云将门关上，满脸堆积的笑容顿时全抹掉了。

    林云歪着脑袋进了屋里，看着杨红，嘴角忽然又挂上了标志性的弧线，叫杨芝看了心里没底，可怜杨红这时候还在那不知道危险将近呢。林云上了炕，杨红才反应过来，一看林云满面奸邪的朝自己过来，登时由斜倚在墙上转为正坐。那动作就像杰瑞老鼠遇到汤姆猫一样，虽然不是真正的害怕，却在心里有一定的震撼力。

    林云见他震惊的样子，心里更是高兴，腿上一用力铺了上去，将杨红一拉，摁在了身下，道“小媳妇张脾气啊，刚才还跟我使脸子？”

    杨红看着林云，呼吸逐渐加速，就低着头等待着林云下一步的动作。

    林云一看杨红这就要发情，不由得震撼，心道：“纵横花坛十年，还从更没见过这么容易就来感觉的，好像每次刚刚把她压在身下，她就会立刻浑身瘫软，换做一副楚楚待爱的萌样子。”但是杨红却是林云上过的女人里面，最叫他开心的，因为杨红浑身处处是情调，哪一出都能极高的吊起，尤其女人们最怕被弄得后庭，在杨红这里依旧是享受。

    只可惜林云在杨草那里刚刚得到了满足，这个时候根本无欲此事，便只是玩弄了一会，下了炕，径直回自己屋了。

    林云走了之后，留下颓然的杨红和错愕的杨芝。

    杨红问杨芝：“你说，李哥会不会已经和别的女人勾上了？他已经好多日子没有和咱俩做了”

    杨芝叹了一声，道：“他是成大事的人，就算是勾搭了别的女人，也不全是为了要得到她们的身子，跟了他就不要想这么多了”

    俩人正说着话，杨胜从地里回来了。冲进屋里，看了一眼媳妇和娘，也没说话，便跑到里屋去喝水了，杨芝和杨红对视了一眼，相视无语，却都懂得。

54重温1

    晚饭之后，林云回了自己屋里，将手机掏了出来，开始近来每天的工作——学医。

    林云虽然不是真的懂什么医术，但是起码在百度上看来的药方确是有用的，当然村里真有病的，村里还有村医。林云要做的就是巫医，那种神神叨叨，专治邪病的医生，要是在都市里来说，这就叫心理医生，看心理猜心思是淋雨的拿手好戏，所以当个巫医倒不难。

    本来秋时虫儿叫得欢，所以人们都很晚才能睡着，但是林云睡不着，却不是因为虫儿的叫，而是因为对面传来的叫声。

    阿胜自从那天看了自己和杨红做过以后，自己上地里去的频率就忽然剧增，就算待在家里，也时不时的发呆。林云不知道阿胜心里想的什么，但是自己毕竟是当着人家的面上了人家的老婆，而且他又是那么小，那么敬重自己，所以林云在阿胜面前总有些底气不足，似乎总有掩不掉的愧意。这几天晚上，阿胜天天弄得杨红哇哇叫，林云才知道阿胜原来开始形成男人最本能的，只是不知道阿胜是怎么做的，怎么能弄得杨红叫的这么大声。

    一夜辗转，转天还早着呢，双喜媳妇就过来搞门了，在院子里跟杨芝穷嘚吧。

    林云迷迷糊糊的起来，也不顾享受早起时的晨勃了，穿上三角，套上裤子，揉了揉胀痛的双眼，出了屋子。

    双喜媳妇一见林云，脸上的笑容顿时就几何倍增长，喊道：“李兄弟呀真是太好了。”

    “有事说事，这是干嘛！”双喜媳妇上来就抱住了林云，叫喜欢性搞突然袭击的林云极不适应，挣脱开道。

    “阿琴一早醒来就说好多了李兄弟，你可真是神医啊，快去，再去上药，走走”双喜媳妇说着就要拉着林云走。

    林云大清早被她吵醒，心里正不爽呢，这时候又强拉着自己去给她妹妹看病，心里就极不高兴，说道：“你就是这么请神医的？我还没吃早饭呢，没力气。”

    双喜媳妇这才觉得自己有些兴奋地不知所以了，不禁有些懊恼，自己也搞不清楚自己为什么一看到这个年轻人就会紧张，什么事都变得不如自己所想，包括自己的行为也有些不受意志支配，甚至自己的意志都开始涣散了。双喜媳妇撒开林云道：“诶呀，诶呀，李兄弟是我着急了，不过你放心吧，嫂子知道来得早你肯定还没有吃饭，就去我那边吧，我刚收了二十个鸡蛋。”

    “既然这样，小风你就去吧。”杨芝微笑着对林云说道。

    林云没有说话，只是晃荡着脑袋回了屋里，穿上上衣，将自己的医箱打开，从里面取出三粒胶囊，放到了口袋里，然后又出了门。

    “那我去了，你们自己在家吃吧。”

    林云跟着双喜媳妇到了家里，院子还是那样的破，屋里也是那样的乱，只是腥瘙味道却是淡了一些。林云进了屋里，虽然还是熏得慌，但是比起昨天来说，却已经淡了不少，这倒是出乎了林云的意料。林云习惯性的向四周看了一圈，看到窗台上的一直泥盘子，里面装着乌黑亚光，烧过的碳，林云才知道原来如此。

    “李老师你来了”王琴明显比昨天要客气了不少，语气里就显得有些柔情了，不像起初时的那么冷淡。

    “好点了吗？”

    “嗯，感觉没那么难受了，虽然还是疼，但是痒却减轻了。”

    “那就好，坚持每天上一回药，一个月之后应该就差不多了，不过要想根治，溃烂下去之后，还是得继续吃药。”

    “嗯”

    有双喜媳妇在旁边，林云也不好多说话，于是支开她去准备温水。

    林云的口才是相当好的，几句话的功夫就将王琴逗得咯咯笑，俩人正说笑着，双喜媳妇端了温水进来了，林云的拧开了一个三个胶囊，将颗粒倒出来，碾压成了面，收在了纸片上。

    双喜媳妇给王琴擦完之后，林云依旧重复着自己同于昨天的工作，用特殊手法，给王琴的细嫩之处上药。或许是昨天有过这样的经历，也或许是林云施医见了疗效，给了王琴认知感，这一回再上药，无论是林云还是王琴，都变得自然许多了。

    上过药，双喜媳妇将林云请到了堂屋。端了三个碗上来，里面是林云的早饭：炒鸡蛋，煮鸡蛋，蒸鸡蛋。

    林云心道：“鸡真不是白养啊，居然整个全蛋宴。”

    林云也的确许久没大口吃过鸡蛋了，这回倒也算大饱口福，现代高自己睡了一半被她吵醒，吃起她的蛋也自然不留情，秃噜没几声，三碗蛋全下肚了。双喜媳妇在一旁看得咋舌，心道：“几口几把九个鸡蛋干下去了，这家伙要是干女人也跟干这些蛋一样”

    林云吃饱一抹嘴，道：“嫂子啊，你大清早自己休息休息吧，我这里还有事就不占你屋里了。”

    “再玩会儿呗”

    林云装作没有听见，径直出了门。

    林云没什么事干，但是又不想回住处，便去了学堂后面的林子里，倚在了独属于自己的那根老树藤上，看着下面的大湾，过去的那一幕幕反浮现在眼前：先是在这里看见杨华跟石龟求子，随后跟自己上演了一场春风艳艳的美事，林云想来，跟自己第一个发生关系的人居然不是杨芝，而是她；后来就是跟茉莉，那小丫头偷看见了自己跟杨花的好事，居然也想要。想来也有好久没见过茉莉了，林云想罢，站起身来走出林子，直接去了茉莉家。

    茉莉家在村里算是比较殷实的了，也就是别人都吃棒子面，改善是棒子面加白面；她家是平时就棒子面加白面，改善直接吃白面膜了。林云进了院子，房子是四大间的，虽然同样是土坯房，但是他们家看起来就整幢，像是个殷实人家。

    “家里有人吗？”林云压着嗓子喊道。

    “我爹娘不在家他们”屋里传开茉莉清脆的喊声，只是刚喊了几个字，声音就戛然而止了。

    林云一听是茉莉的声音，尤其“爹娘不在家”这五个字，叫林云分外欢喜。反手将角门对上，加快脚步进了屋里。

55重温2

    林云进了屋子，里面还有一股“被窝子味”，往炕上一看，茉莉正躺在那里睡觉呢。床上胡乱丢着一件小肚兜，和一只小裤衩子。

    开门进屋这么大的声音，茉莉哪能听不到。这时候，也不知道是真的困了要接着睡，还是知道是林云来了，故作睡状，吊他胃口。林云看着捂着被子不露脸的茉莉，嘴角挂上一丝弧线，别有兴致的看着她薄被下隐约的线条。其实也看不出什么，因为茉莉发育得比较晚，根本就还没长起来呢。

    “李林云把四个屋子都看了一遍，确定了家里没有人，回到了东屋，坐到了床上，伸手去掀开杨茉莉盖在脸上的被子。”还是那样清新的面容，似乎是将青春标记在了脸上的孩子一样，只是隐约透露出憔悴，想必是因为家里要给她找男人，自己夜里哭过的。

    “茉莉茉莉老师来看你啦。”

    林云喊了几声，杨茉莉只装作没有听见，林云心道：“哪有大清早还能睡这么死的，你个小丫头还跟我演戏，看我怎么拆你戏台的”

    打定主意，林云将手在自己身上捂暖了，伸进茉莉的被窝。

    光滑的肌肤刺激着林云的触觉，但是林云极能压制自己的，或者控制着心态，所以便是细皮嫩肉的少女在自己手底下，林云还是那么镇定自若。

    一双宽厚的大手摸到了稍稍隆起的胸前，林云笑了，原来这小妮子当真是装睡，这时候在林云还没展露实力的抚摸之下，心跳嘣嘣地跳，林云见小丫头会来事，自己当然不能磨不过去面子，钻进被窝里，搂住了茉莉

    那床被子被二人折腾的险些碎裂，不过还是熬了过来。半晌，俩人静下来，茉莉钻到林云怀里，道：“李老师，你怀，你知道我爹娘要给我找男人，你还答应跟着去”

    “傻丫头，我不跟着去，怎么给搞破坏啊？”

    “这么说，你有想法？”

    “…”

    一阵切切之语过后，林云从茉莉的被窝里钻了出来，道：“小茉莉，你放心吧，我就算给你找来了男人，他也不会碰你的，你是我的”

    “嗯”茉莉羞涩的答了一声。

    林云穿好了衣裳，问：“对了，茉莉，大清早的你爹娘干什么去了？农忙时候也过去了呀！”

    “啊？你不知道吗，他们去找你了呀。还有我没有爹”

    “怎么，你们闹别扭了？傻丫头，再大的别扭他也是把你养活大的爹呀，就算因为要给你找男人这事”

    “不是这么回事,你不懂得。”林云的话只说了一半，就被茉莉打住了。但是林云还是想说，因为林云早对村里的人们有个大概其的了解了，全村的妇女挨打最少就是茉莉他娘，甚至从来没有让自家男人打过，这就说明茉莉他爹是个好男人，所以林云忍不住要打一打不平。

    茉莉虽然不大，但是心眼不少，自然之道林云接下来要说些什么，索性不叫他说，接着说道：“他是拉帮套的！”

    “拉帮套”，一般不会出现在都市里，所以其实林云并不知道拉帮套是怎么回事。因为加上贫穷，村里男女比例失调，哪家的男人要是得了痨病或者死得早，没有男人养家，女人和孩子无法活下去，就只好求助村里娶不上媳妇但有力气的男人到自己家，帮忙种地养活儿女。双方的协议很简单：男人出力气养活女人和孩子；女人给他一个在合约期限之内的家，包括自己的身体。这样一来，女人也能生存下去了，男人也有了性福生活，但是拉帮套的男人下场通常都会很惨，很多人老了之后被人家赶出来，从此过着老无所依孤苦伶仃的悲惨生活，所以通常情况下，都不愿意给人家拉帮套，除非女人长相极美，男人贪图美色。

    林云听到了茉莉说出了一句疑似理由的话，顿作恍然大悟状，然后想那句话是啥意思。想了一会儿，茉莉一看他不说话了，问道：“怎么，这回你可以理解我了？”

    林云琢磨了一会儿，终于开口道：“啥是拉帮套的？”

    茉莉登时晕倒在床，随后像诈尸一样弹坐起来，道：“不会吧，你一个当老师的，竟然都不知道什么叫拉帮套？”

    林云无语，道：“当老师的又不是万事通，我们在城市里可没有这习俗”

    “谁说这是习俗了，还不是因为我爹死得早家里没办法才被逼的这法子”

    “呃对了，你刚说你妈去找我了？”

    “嗯，早去了，估计这时候在等你吧”

    “我先去了，你要听话。”林云捏了一把茉莉的小臀，转身走了。

    回了住处，往杨芝屋里一看，果然已经坐了几个人。林云进了屋去，又是双喜媳妇先迎了上来，道：“李兄弟呀，你从我那出去咋就没影了呢，一顿好找啊，愣是没找着。”

    林云躲开扑向自己的双喜媳妇，看了屋里的一圈人，视线有意无意地在茉莉他爹的身上多停留了片刻，看样子还真是个老实人啊。然后接着双喜媳妇的话，回道：“怎么，今天就去？”

    “是呀，去晚了，没准好的小伙子就全叫别家姑娘占了，咱家茉莉那长相可是没得挑，怎么着也得找一个配得上的咱家茉莉的小伙子吧。”

    林云心道：“哼，还找配得上的，老子早就配过咱家茉莉了，挺合适。”但是嘴上却道：“说的正是，那时间也不早了，咱就起程吧”

    茉莉的爹没有跟着，出了杨芝的院子，就自己走开了。余下众人一路向着后山走去，林云不禁纳闷呢，这样走下去，不是南辕北辙了吗？但是看着双喜媳妇和茉莉她娘却走得驾熟就轻，看样子是常走的，按理说应该错不了，便没有说话，跟在后面继续上前走。

    终于过了林云经常登上的那座后山，穿过一片不小的树林，迎面又是一座山。这座山比起村子四周的山要高了许多，在本来就是一群山地的地方中凸现出来，所以海拔绝对比视觉上的要高，看双喜媳妇和茉莉他娘的意思，这是要穿过这座山啊。

    双喜媳妇一看林云这个样子，有些趾高气昂的样子戏谑道：“李老师啊，怎么，是不是看着山高，怵了呀啊？哈哈”

    林云一个娘们戏弄，心里自然是不爽，便是真怵头也必须咬牙坚持，何况林云只是疑惑，这么偏的道怎么会被他们发现呢？

    双喜媳妇见林云没有说话，也没意思，道：“放心吧，不会叫你翻过整座山的，翻过去就出国界了”

    一路崎岖，拐来拐去，若不是林云对认路颇有心得，这时候恐怕早就转向（迷糊）了，一行三人饶了四五里山路，终于到了半山腰。一望无际的绿油油一片，天上地下两层立体化的。因为远远望去都是树，树下面都是草本植物，到了这个节气，草本植物都已经开始发黄了，而树木是针叶林居多，所以还是绿油油的。从远处望去就像两层堆积出来的一样。

    林云从没看见过这么美的山景，心道：“还真是该四处转转，来了这么久，不知道这里还有这么一片好地方。”

    又走了一会儿，终于置身刚刚看到的壮景之中了，林云看着地上长着的植物不禁入神，一路走来到处都是这东西，给林云的感觉就像胡萝卜一样，好像潜意识里告诉自己，这玩意底下有东西，但是毕竟从来没见过，林云的好奇心也没那么重，便没有挖一株看看。

第二辑，牛逼时代：56赵强

    双喜媳妇一直偷看林云，见他对着地上的植物颇有兴趣，终于找到话头，便开口问道：“李兄弟，你喜欢吃地上的这些东西吗，这时候正是采摘的好季节，回去的时候可以挖一些包饺子？”

    林云看着那些植物的样子，茎高不到两扎半，轮生掌状复叶，伞顶花序单个顶生，果实呈扁圆形，林云总觉得熟悉，仿佛早就见过似的。可是看着满地的生长着这玩意，又不能确定是什么东西，问道：“这是什么东西啊？”

    林云被双喜媳妇这么一问，本来并没有那么大的好奇心的，这一来反而勾起了林云的求知虫，上前问道：“嫂子啊，你也知道我是城里来的，哪见过这么多种植物呀，你告诉我，这是什么东西？”

    “这叫地精，你没有吃过吗？”

    “没没有。”

    “你看，你婶子就是懒，也不给你挖一筐尝尝；当年村长说吃这玩意有好处，全村都来挖了吃，但是吃了一回往后就几乎没有人来了。”

    “为什么呀？”

    “这玩意啊，跟萝卜的长法一样，但是可以吃的地方太少。你知道我跟你双喜哥包了一回饺子，用了多少根吗？整整半筐，二十多斤。也不知道村长是发了什么癔症，时不时的就叫人挖几株给他，还说我们要是挖的话，不能挖山上的，只能挖半山腰的。”

    “为什么呀？”

    “谁知道为什么呀？他说话就是王八的屁·股——规定。”

    “林云听双喜媳妇说了这几句话，似乎已经可以在心里猜测出种种可能性来了，这万一应该是好东西，只是村里人不懂，要不村长怎么会时不时的叫人挖一株呢。”

    林云索性蹲下身去挖，用手挖这玩意还挺费事，十分钟才终于挖了出来，就在林云将整株植物全部挖出来的一刻，林云震撼了；他四周环望着遍布的这种植物，还有山上那些被规定了不能挖的部分，随即又想到了刚刚双喜媳妇那个败家娘们说用了半筐这东西包饺子，叫林云这么好的心态的人，也禁不住要开骂了。

    “你们拿着玩意包饺子？”

    “哦也不光拿它包，不好吃，还不出陷，就是有时候把它晒干了切碎末，包子里面就跟吃肉的感觉一样。”

    林云无语了，心道：“你们这群白痴啊，这可都是一株一株实实在在的野山参啊你们用老来包饺子，还嫌不好吃”林云用衣裳将挖出来的一株擦拭干净，小心翼翼地踹到怀里。双喜媳妇在一旁看着皱眉，道：“李老师啊，这脏东西你怎么还当宝似的，想要多少，回头我拿只筐来，给你弄上几十斤就是了。”

    “闭嘴！”林云想到村长那老狐狸天天吃参就来气，怪不得这里的人，除了男人不能生育之外，都那么健康呢，就算到了六十多岁也不那么显老，这他妈能老得了吗，天天都拿野山参包饺子了。林云一时激动，但随即恢复了常态，见双喜媳妇愣住了，忙换上和蔼的笑容道：“双喜嫂子别在意，我刚才有点癔症。”

    “呃没事，咱们快去吧”

    在半山腰饶了一半，俩女人带着林云突然转向了林子里面，走了半里路，有一座坟墓。

    “这是干什么呀？”林云看着俩妇女上前去推墓碑，不禁问道。但随即便了然了，于是上前帮忙，有了林云的助力，一下子就推过去了。原来这墓碑一边是活的，一边有个轴，推一推这边就能打开，墓碑下面是一个地道。三人下了地道，里面居然没有想象的那么黑，地道的石壁上有规律的摆着许多直径半米左右的铜镜，有一道道的光柱来回穿梭，将整个地道照的仿佛黄昏后一般。林云第一次来，不禁感慨古人的奇思妙想当真厉害。

    三人从地道中走着，彼此的脚步声和呼吸声萦绕来回，在这种寂静的情况下，两女一男极为敏感，尤其双喜媳妇的呼吸逐渐就乱了起来。林云察觉到，但是没往自己身上去想，只以为是她氧气不足，呼吸有些困难了。

    就在双喜媳妇呼吸越来越快的时候，忽然前面一阵此起彼伏的娇·喘声传来，叫三人不由得一惊，全部摒住了呼吸，轻声慢步的向前面摸去。只见在地道岔路其中一条细道里面，铺了一大片干草，干草上面两条花花的身子，正一上一下的交错缠绕着。那女人头发很乱，看不清长相；但是那男人林云却认得，黝黑的皮肤在铜镜光辉的映照下添上了一点金光，但是那相貌却是林云恨熟悉的，杨三！杨草的男人。

    双喜媳妇一看是杨三，抬脚就要上前，林云一把将她拉了回来，同时捂住她的嘴，在她耳旁说道：“别管这闲事，万一逼急了他，我可不能保证打得过他，要是咱三个被他俩灭了口，谁知道啊？”

    双喜媳妇倒吸了一口凉气，道：“好吧，便宜他了”

    三人踮着脚从另一条路走去，走了不到五分钟，终于到了尽头了。

    双喜媳妇和茉莉他娘上前，将把手握在手里一起用力，将盖子打开。双喜媳妇托着茉莉她娘的屁·股上去了，然后林云学着双喜媳妇的样子，也托着她的屁·股出了地道，然后俩女人伸手拉林云，结果拉了半天上不去。

    林云叫俩女人让开，自己退后了几步，稍微一加速，跑了两步往上一窜，双手扣住沿子，一使劲跳了出去。

    出了林子，又是一片山，走了许久才终于走出去，这时候已经过了晌午了。三人加快了脚步，走了半晌终于路过了一个村子，但是并没有停下来，穿过村子接着走，不过王后的路就好走了，半个小时后，终于在一个村子的户家停了下来，敲门进了屋里。

    那家主人似乎早有准备，房子虽然很破，但是屋里收拾的很利索，一个二十多岁的姑娘来回给大家忙着倒水。林云俯身问双喜媳妇：“这家没有大人吗？”

    “她就是这家的大人，给小茉莉找的男人就是她弟弟。”

    “哦他弟弟多大呀？”

    “不知道，反正越小越好”

    林云无语，险些忘记了杨卷毛向来有大老婆小男人的习惯，这也不算啥。林云反而希望找一个很小很小的男人当茉莉的男人，但是嘴上却说：“还是不要太小才好啊，总不能叫茉莉找个男人却享受不了闺房之乐吧！”

    “哟，李老师还真是关心学生啊。”

    “我这不是”

    俩人正逗着嘴，这是屋里进来一个大男人，林云正跟双喜媳妇闹着，一见这男人，下巴都险些脱臼了。那男人样子很沉稳，但是一见林云，顿时也诧了。两人对喊一声：“我c，林云！（赵强！）”

    林云一看竟然遇到了自己的冤家，就是那个专门克他的警察，拔腿就要跑，可是赵强守在门口，那能叫林云跑掉，一把抓住了林云的脖领子。关键时刻，林云自然不能束手就擒，使出自己唯一的一套半吊子拳法，打向赵强。可是赵强那是林云这种靠智商的人所能挑战的，一拳还没打出一半，就已经被赵强一个擒拿手，结结实实的抓住了。

    给读者的话:

    兄弟们收藏+推荐吧！！！

57请医

    屋里的气氛顿时就僵硬了，谁也不说话，因为谁也不知道这俩个头一次见面的人，怎么会打在了一起。

    这时候的林云和赵强都各有心思，谁也不知道下一步该怎么办，倒是林云正在悄悄地将手伸向口袋拿自己的秘密武器，俩人僵持着，林云已经将那东西握在了手里，刚要出手，却被赵强一把推开了，道：“这么久没见，你还是这么弱”

    林云一愣，有些不知所以，面前这人真真实实地就是赵强，只是总感觉上有什么不对的地方，但就是说不出来。正在这时，出去烧水的姑娘回来了，进屋一看两人对面杵着，问道：“怎么了？”

    “呃没事，遇到了许久前的一个老朋友”

    赵强貌似对这个年轻的女人很温柔，叫林云心里大吃一惊，但是更多的却是疑虑不解。赵强似乎看出了林云心里的疑惑，但是却装作若无其事的样子，还没待林云开口说话，赵强先开口对年轻女人道：“亭啊，弟呢？”

    女人才回过神来，道：“哦哦，我这去找”

    林云一听女人说话，就知道这个女人身体很不好，果然，赵强紧说道：“不用，你身子不好，你告诉我他在哪，我去就行。”

    “你朋友来了，哪能叫你走开，还是我去”年轻女人不给赵强多说话的机会，转身出门去了。

    还没有一喘息的间隔，只听外面扑通一声倒地的声音，随后是痛苦的呻·吟声，赵强闻声嗖地跑了出去，林云也紧跟其后。出门一看，却见那年轻女人倒在了地上，额头上的汗珠子滚滚而下，正颤抖着要去抓放在地上的镰刀，而另一只手正抱着自己的腹部，准确的说是右髂前上棘到脐连线的外三分之一处。赵强见状“嗷”地一嗓子铺了上去，抱起那女人，喊道：“亭，亭，你怎么了是不是胃病又犯了？怎么会这么厉害你说话，哪里难受？”

    赵强问来问去，可那女人却连说话的力气都没有了，只是微微的摇头，表情痛苦不堪。

    林云上前一看，道：“这里哪是胃疼啊，这是犯了阑尾炎的。不抓紧治可就危及生命了！”

    “治好，就去治先去镇卫生院。”林云头一次见到赵强也会这般着急，看样子这女人在赵强眼里地位不低。

    林云道：“别放屁了，你不知道阑尾炎是什么病啊，镇卫生院能治的了吗？”

    “那怎么办，去市里要一天呢”

    “这么远？没有别的办法了？”林云刚才也是急了忘记了自己来的时候，做了两天的车的，再说现在也没有车，恐怕更要拖时了，估计人还没到，肚里的阑尾早就全坏没了。

    “废尼玛话，有办法老子哪呢过叫我媳妇受这罪！”

    “这时候打针吃药已经不管事了，必须得用手术”

    这时候双喜媳妇也跟了出来，道：“这偏僻的穷旮旯，哪有能做开刀的医生啊。”

    “有我知道镇上有一个从城里来的老医生，在这里养老”

    说话的是茉莉他娘，赵强一听顿时来了希望，上前摇着茉莉他娘的肩膀道：“走，你快点带我去”

    “你tama的2b啊，先去借车子”

    赵强跑了出去，一会功夫两只手一手提着一辆自行车回来了，说道：“林云，你带着大妈，在前面领道，我在后面驮着我媳妇。”

    林云也不磨叽，对双喜媳妇道：“你在这里等着吧，等一会儿他弟弟的来了，你看两眼就行了。”

    两辆单车四个人，在颠簸的山路上飞驰起来，车架子叮咣作响，幸亏了这个村子就挨着镇，倒是路途不算长，二十分钟到了镇卫生院门口，赵强将车子往门口一扔，抱着媳妇就进去了。林云则驮着茉莉她娘到了小镇边陲，那里只有一座房子，依山傍水而建，一眼望去，景色确实迷人，只是小镇人们不喜欢，因为流水声总是叫他们夜里得不到安静，所以越是穷人住的地方，越是依山傍水，当然，这个老医生肯定是个例外。

    林云和茉莉她娘下了车子，来到了门前，从门缝往里面院子里一个人也没有，仰头一看门框上挂着一张木板，上书四个大字：“此处无医。”

    林云一看这分明就是此处无银三百两，谁管着你这套，上去就嘭嘭的敲门，木板门被敲得咣咣作响，但就是没有人开门。

    “不会睡着了吧？”林云敲了半天没动静，纳闷道。

    茉莉她娘四处看了一看，道：“没有，你再敲敲”

    “不用了，看样子是他不开门，装睡觉。”林云退后了几步看了看院子四周的情况，墙头不算老高，顶多就是那种防君子不防小人的虚设。林云选好了点，忽然向前疾奔几步，蹬着围墙就上去了。林云个子又高，臂展又长，一下子抓住墙头，紧跟着一个翻身就翻了过去。

    进了院子一看，竟然是一座精致的三间专房，中间一是堂屋，西、东两边分别是夏屋和冬屋，现在看来主人是住在夏屋的，因为门帘还没有打开，看样子是真的在午睡。想到赵强冰释前嫌，这时候赵强的媳妇正在生死之际，要是帮了他一把，以赵强的性子，一定会念情的，有他这么一个能打的朋友的话，还愁未来没有发展？想罢也不管老医生会是怎样的脾气，直接上去敲屋门。

    这一敲屋里顿时就有了声音，但那种声音叫林云有点心慌，不是别的，正是猎枪上趟的金属碰撞声。

    随即门子就被扥开了，人没有露面，一直黢黑的枪管先探了出来，顶着林云后退了数步。

    “把手举起来，要慢！”

    “老先生，我想求你救命没有别的意思!”

    那杆猎枪的主人随即出来了，冷冷地盯着这位不速之客，心道：“这地方的村民真没有教化，大白天居然就敢翻墙行窃。”骂道：“滚出去，你这个贼。”

    林云一看果真误会了，道：“老先生，我不是贼，我是杨卷毛的支教老师，有人病了，只有做手术才能救，但是这方圆百里没有懂得手术的医生，我听说你是个老神医了，这才来打搅的。”

    “我叫你滚出去，你听不到吗？”

    林云一看这老家伙这么不识相，顶着枪口就上去了，直到走到老家伙对面，胸膛顶在枪口上，两人身高相仿，都是一米八左右的身高，就这样四目相对，鼻尖对鼻尖，枪口顶胸膛，道：“别呛了，我知道你的枪里没有子弹。治病救人是医生的天职，现在病人就快死了，我就要你一句话，是去还是不去！”

58手术

    在院子外边的茉莉她娘听到了里面的动静，不放心道：“李兄弟呀，你们吵起来了？”

    林云回道：“没事，我们正谈着。”说完话继续瞪着老男人，老男人听到外边的声音，居然有些色变，问道：“跟你一起来的女人叫什么？”

    “我一个朋友的娘。”

    “你朋友叫什么？”

    “杨茉莉。”

    “啧杨茉莉，改了姓了”

    林云心道：“怪不得刚刚开始就感觉茉莉她娘有些不对劲，看这意思俩人有过历史啊。”见机说道：“老先生，这位得病的人，跟茉莉的关系匪浅，就算跟你没有任何瓜葛，毕竟救人一命胜造七级浮屠，看您的意思应该是来养生的”

    “你不用说了，我去看看就是。”

    “好！”林云一听他答应了，自然也不再废话，刚想叫老男人快走，那老男人却已经跑了出去。角门子被打开了，老男人开了门看着门口站着的茉莉她娘，俩人都愣了。

    “你还好吗”

    “”

    “嗯哼！”林云在后面清了清嗓子，那老头瞪眼道：“嗓子卡鸡毛了？晚到一时半会儿死不了。”

    茉莉她娘本来正在酝酿感情，听俩人这么一吵，忙道：“李兄弟呀，你驮着医生先去，我随后就到。”

    “好唻！”林云做出“请”的姿势，那老男人却仿若没有林云这个人一样，对茉莉她娘道：“这个人可靠吗？”

    “嗯。”

    “走吧，我驮着你，叫他自己在后面跑。”老男人拉着茉莉她娘向车子走去，将猎枪丢给林云道：“给我挂到墙上，还有桌子上面的锡箔箱子里面有我用的刀具，你给我拿着。”

    “妈妈的！”

    看着已经远去的俩人，林云也不敢耽搁，忙跑屋去找到了一个挂钩，将猎枪挂上，下面有一张桌子，桌子上面有一锡箔包层的箱子，林云打不开，但是他既然说了，那就是这一个才对，抱着就出门了。

    林云做了十年贼，有三样最快：脑子快，手快，脚步快。

    脑子快就不用说了，林云的智商要使用在学习上，那绝对是玩着来的；至于手快可不是做小偷的手法，而是他的师父教他的护身之法，便是暗器之类，当然要是想从谁口袋里掏出点东西，也不是难事；这腿快就有讲究了，只是林云苦修了多年的步伐，只是淋雨的呢师傅从来没有跟他说过这套步伐的名字，估计不是凌波微波，就是迷踪步。

    车子虽然不快，但是路途不远，所以很快就到了。林云紧追其后，天本身就已经凉爽些了，可是由于林云跑的忒急，还是出了一身汗，脑袋上冒着热气，胸前拖着刀具箱，整个就跟个小火车头似的。一前一后到了镇卫生所，看样子刚才已经被赵强闹过一回了，这里的医生护士都唯唯诺诺的站在一边，任三个人往里面闯，谁也不敢上来说话。

    老男人进了屋子，那些围观的医生护士也往里面挤，因为他们虽然也都是医生，但是还从来没有见过开刀的壮观景象，老男人被噪杂的声音扰得直皱眉头，喊道：“都出去，病人需要新鲜空气。”

    赵强一看林云真的把医生请来了，深深地看了林云一眼，因为就在刚才，赵强还在担心，林云会不会因为害怕自己抓他，而自己逃跑，若是真的那样，自己的女人也就离死不远了。所以眼前这一幕叫赵强又惊又喜，附在女人耳边说道：“亭，医生来了，你有救了。”

    “好吵”

    赵强反应过来，站起身来喊了一嗓子：“都尼玛滚出去！”顺手一推，力道十足，这里的人们都骨瘦如柴似的，那禁得住他这一推，全力之下，稀里哗啦倒了一片，没多大功夫，门口就再也没有人了。

    老男人摸了摸女人的额头，又看了看女人的手放在的位置，判定了得的是阑尾炎，道：“病情很急，得需要马上手术。”他从林云的手里接过刀具箱，这里面装的都是他当年从医的时候用过的手术器具。几十把手术刀、止血钳按序摆好之后，说道：“去跟医院要一针麻醉剂。”

    赵强呼地跑出去了，又说道：“那家伙猴急，你再去要缝合线，针不用。”

    一切就绪之后，老男人就活着穿上了医院的服饰，戴上口罩和手套，准备动手术了，说道：“我需要两个助手。”

    “我算一个。”赵强道。

    “还有你，也留下来帮我。”

    “我？我不行，我”

    “我需要一个大胆心细的，一个能在我的枪口下面，还能对着枪口看出枪巢里没有子弹的人，当然是最佳人选。”赵强微微色变，没想到这家伙居然也是个爷们，看来自己一直都看错他了。老男人间林云还不动，问道：“怎么，你还有更好的人选吗？麻药我可打了一会了，再不动手术药力就要过去了。”

    林云一想，可不就自己最合适，总不能叫茉莉她娘看开肠破肚啊，外面的那些医生护士都是糊弄感冒发烧的主的，到真事上一个赛一个的怂。看了赵强一眼，道：“好，我来。”林云在水龙头下冲了冲手，带上手套，托着手术器具，跟赵强一人站一边。

    老男人当年也是个优秀的外科医生，直到如今重操旧业依旧是顺手的很，一个小时不到，手术已经做好了。林云端着那一块血肉模糊的肿胀肉条出了临时手术室，看着围在门口往里面扒头的卫生所一声，将盖着白布的托盘往前一递，道：“喏，这就是能要人命的东西，你们行吗？”

    那医生结果托盘，打开白布一看，当时就昏厥过去了。

    林云不屑的哼了一声，将托盘带到了一个干净的器皿室，放到了冰箱里面，与此同在的，还有一支一支的血本。

    等林云回来，老男人拉着林云出了临时手术室，道：“小伙子，我很欣赏你，不过，你该不是这里的人吧？”

    “是的，我不是。”

    “好，有些话我们都能不言而明，那就不必多说了。以你的眼光，也该看出了我跟雪儿的关系，我当年好不容易得到她，但是却被一个跟我同来的狗贼抢了。你别问我细节，因为我知道你一定是支教老师就对了，而且你不是池中之物，在那个村里肯定有情况，我要她，但是你得帮我，当然，我也帮你。”

    “您老这话说的我不明白”

    “别装糊涂，行，还是不行，拿个准话。”

    “那我是没有选择了”

    “你丫别得了便宜还卖乖，我就算没有你帮忙，直接叫雪儿留在我身边也是可以的，我只是想借你的手报复那狗贼，咱俩各取所需。”

    “成交！”

    [注]阑尾炎手术所用的器械，其实很复杂，必须的有：深部钛夹钳，取石钳，弯分离钳，直分离钳，弯剪，直剪，弹簧抓钳，打结钳，电钩，电凝，l型拉钩，s型拉钩，导光束，冲吸管，活动拉钩，阑尾拉钩，撑开器，腹壁缝合针。

59打架

    老男人见林云答应，便不再多说话了，转身要走。

    林云问道：“不需要洽谈一下合作事宜吗？”

    “不需要，你自己想办法就行，有棘手的事别找我，简单的事也别来麻烦我。”

    “呃”林云琢磨了一下老男人的话，当时就要骂街，又听老男人说道：“我今天帮了你一个大忙，你做单分内之事也是应该的。”然后就再不迟缓的走掉了。

    林云一个人无聊，又找不到人可以说说话，便索性一个人绕到卫生院后院去闲坐了，后院还有小卖部，林云掏了一块钱买了一大包糖精炒棒粒，坐在院子里的椅子上想自己的事。

    “跟个娘们似的，干鸟呢？”

    林云一听这粗口爆的如此百炼，便知道是赵强来了，他就是个土匪，莽汉。赵强往林云身边一坐，俩人都安静了。林云还“咯嘣”地嚼着棒子粒，赵强则呆坐着，时不时的看林云一眼。半晌见林云也不搭理自己，撸了一下林云的脑袋，说道：“娘的，你不能不嘎嘣这玩意了？吵得老子心烦。”

    林云知道看赵强这意思，知道那女人已经没问题了。虽然赵强变了不少，但是还没改掉动不动打自己后脑勺的毛病，叫他很不爽。终于还是林云先开口了，道：“野猩猩，你这段时间出了什么事吗？”

    “你丫不就是想问老子为什么不抓你吗？”

    “我c，尼玛真不是玩意，我刚帮忙救了你女人，你丫转头就这么跟我说话！”

    赵强一看林云敢这么跟他说话，抬手又要扇林云的后脑勺，这动作都是以前逮到林云的时候，就形成的习惯。因为林云会催眠术，有特别能说，好几次都差点从自己手里逃脱。所以赵强逮到林云以后，就不叫他说话，他只要一开口就打一巴掌。但是这一回，赵强的手抬到一半，又转向道自己的后脑，挠起了后脑勺。

    “走吧，一起去吃饭”

    赵强一愣，林云道：“啊什么，吃饭去呀，别跟我说你不饿，我一眼就能看出来。”

    小镇上有饭庄，虽然不咋宽朝，但是都干净的很。赵强看中了一个东北菜馆，叫“小镇大爷”，林云饶有兴趣地看着门框处的对联，上联：穷也罢官也罢吃罢；下联是：苦也罢乐也罢喝吧；俩人大步迈进，小酒馆还不错，进去一看，八张桌子，已经有七张坐了人，桌上的菜式都是海碗盛着的，份大量足还喷香。叫人一看就食欲大增。

    林云跟赵强刚想道那唯一的一张空桌子坐下，服务员跑来道：“两位师傅抱歉了，这位子不能坐人。”

    赵强可不是个好相与，一听伙计说着话，那火“噌”就冒出来了，喊道：“他妈这位子不能坐人，给狗坐吗？”

    “师傅你小声，不然出了事我们老板可也保不了你啊。”

    林云本来还想劝一劝赵强，这一听小伙计说出这话，林云也无奈摇一摇头，表示没有必要了。果然，赵强一听伙计说这话，也不废话了，一屁股坐在了椅子上，道：“出事不用你管，上菜吧。”

    伙计没有办法，目光寻求老板的意思。老板见这家伙简直就像茅房里的垫脚石，又臭又硬，也懒得管了，向伙计使了一个眼色，伙计会意，到厨房里去准备酒菜了。三大盘东北菜上桌，立即勾起了二人的馋虫，还没有抄起筷子，又往店里走进俩人，一个高瘦，一个矮壮，全都是卡尺头，剑眉桃目，眼神里泛着冷光。

    赵强低声道：“麻烦来了？”

    “我看不像因为他们并没有直接看咱俩。”

    “这俩一看就是练家子。”

    “不用你说，我也看出来了。”

    “c，你懂？我懂？”

    林云不跟他挣，灌了一口酒，但是余光却是一直在注意着门口两个人的。只听那瘦高个儿一口琉正宗的河南话道：“呀，就看这饭店好，咋就没座位咧？”

    林云一听是自己的家乡话，招呼道：“两位如果不嫌弃，可以来这边坐。”

    “有病呀，认识他们吗？”

    “废话，你没听刚才伙计说，这里有人霸座吗？有这俩跟咱在一块，估计来个几十个也不在话下了。”

    那俩人一见有人邀请，顿时面露喜色，走上前来双手合十：“谢了施小哥。”

    赵强会了林云的意，也邀俩人坐下，问道：“兄弟能喝酒不？”

    “我们是…”矮胖子刚说了仨字，瘦高个抢道：“那啥，能喝…只是酒量不算好，俩位不要笑话就好…”

    “是男人么，猛喝！管他能喝多少，老子当初二两就趴下，现在白酒二斤半，啤酒随便灌。”那二人尴尬的笑了一笑。林云心道：“赵强你个傻瓜子，老子当初怎么会被你逮到两回？呃还有这一回…你丫真是我的克星啊。”

    所谓两人难成局，四人可作席，不一会功夫就混熟了，酒桌上喝的稀里哗啦，吃地叽哩秃噜。正在四人半醉蒙的时候，酒店的门忽然被一脚踹开，当初“咣当”一声巨响。林晕四人正喝的畅快，尤其那矮胖子酒量不行，腿本来就软了，被这么突如其来的一吓，噗就坐到了地上。

    赵强有功夫在身根本不把进店的几个蟊贼放眼里，只顾指着矮胖子，戏道：“胖虎，不行了吧，哈哈，喝这么点就完蛋了，认怂不！”

    那矮胖子也憨憨的笑；瘦高个半虚着眼，指着进来的几个蟊贼，对赵强道：“强哥，恁说他吓唬俺兄弟，咋办？”

    “这话说的，你能允许吗？”

    俩人还说着话，进来的那几个人，其中一个为首的说道：“这尼玛是哪家的狗崽子不开眼撒，不知道这座位是咱们家举爷的撒？”那汉子说着话走上前来，可能是看着瘦高个长得细好欺负，伸手要去拽他的衣领。

    瘦高个儿一看就不像善类，跟赵强比起来也不是好相与，见一直咸猪手伸来，身子稍微向后一闪，顺势一个正旋踢，裤腿擦着饭桌上一扎踢了出去，正中来人胸膛。那汉子就感觉自己的胸口像是撞上了一个裹着软套的火车头，虽然不是很疼，但是却感觉冲击力极大，自己的身子不受控制的飞了出去。

    练家子只要一出手就知有没有，这一脚踢下去，镇住的不是那些闯进来的蟊贼，而是赵强。赵强将头探到林云耳边道：“这家伙练的是不是中国功夫啊？我怎么看着长得像和尚，一出脚像跆拳道呢？”

    “你都不知道，我更不可能知道了。”

    其实这也不怪赵强，因为赵强当初学功夫是拜的俗家弟子，功夫本来就是外家拳脚，说白了也就是皮毛。而人家是正宗少林出来的，使出来的那都是行货，赵强当然认不得。

    那汉子被瘦高个子踢了出去，当着这么多人的面子哪里下的来台，对身后的兄弟喊道：“抄家伙上，狠狠的打！”

    赵强见来的那五六个蟊贼抄了刀，当即举起木椅子往地上一摔，将椅子摔开，捡起一根椅子腿就要上前。只是一抬头，顿时就呆了，而坐在椅子上的林云，也跟自己差不多，正以一种不可置信的表情，盯着场中看着…

60惹事

    赵强刚抄起椅子腿要上前大干一场，一抬头却见地上已经躺了一片，而那瘦高个正会坐着，坐到了座位上若无其事。饭店的其余几桌的食客加上伙计和老板，全都目瞪口呆，根本就没看清瘦高个怎么出的手，只见一道黑影跑过去，还没一秒钟，那五个人就朝同一个方向飞了出去。随即一片掌声响起。

    底下开始有人私语：“这家伙是武曲星下凡吗？”“别扯淡了，武曲星都没他厉害。武曲星还要挥挥手做法呢，你看他都没动那帮人就趴下了。”这时候人们也没有人在乎说话的人世瞎子还是眼拙了。但是刚刚瘦高个一出手，却是叫所有人静堂了。

    习武之人最服英雄，尤其赵强这种二百五一根筋的，一见瘦高个的功夫练到了这种境界，那一准正中少林弟子，若是能跟他们学上几招，拿自己的功夫还不激增猛进！林云回过神来一看赵强看那俩人的样子，活像土匪瞧见美娇娘一样，就差淌口水了。于是凑过去说道：“喂，怎么样，没留错吧，想不想学功夫？”

    赵强一听林云这么说可就乐了，忙象征性的抹了一把口水，问道：“人家可都是少林高僧，能教咱们这种凡夫吗？”

    “我早就看出来他们是少林和尚了，他们一进门就嘀咕了一句‘这就是肉味啊’少林和尚可是吃不到肉的，还有头上的戒斑还没掉呢…不过看现在这样子，这俩一准是犯了戒被赶出寺院的,他们初到人世无依无靠，也不知道怎么生存…我帮你啊？”

    “好，只要能叫他教我功夫，我赵强就跟定你了…还有他俩…”

    林云见瘦高个回到了座位，忙从地上去拉矮胖和尚，结果自己使尽了力，人家纹丝不动，坐在地上就跟长在了地上的一样。

    “不用管它了，他从小就死娘的没出息，每次出去偷喝酒，他都这样，害得俺都露馅好几回…”

    “哈哈，兄弟也是性情中人，来来，早看出你海量了，干一杯!”

    瘦高个和尚一听夸自己海量，顿时豪气爆棚，道：“大哥都说兄弟海量了，咱就换碗，撒开了干！”

    瘦高个、赵强、林云三人叫来伙计换上盛饭的晚，倒上满满一大碗42度的牛二，这三碗就倒了整整两瓶酒，合一人将近七两。仨人大喝一声“干！”谁也不磨叽，一仰脖咕咚咕咚灌了下去。

    “好酒刚才…那大哥说白酒二斤半，不瞒…恁…说，俺…俺…小时候用碗喝…喝酒那没…”

    赵强知道他想说什么，接道：“我一看大哥就是好酒量，来，再干一碗！”

    说完又倒上一碗，这回俩人平分一瓶，一人半斤。赵强跟瘦高个捧起大碗，咕咚咕咚又是一饮而尽。这回瘦高个没有废话，喝完酒把碗往桌上一放，登时就坐地上了，情况跟刚才的矮胖子一样一样的，拉都拉不起来。

    赵强傻眼了，问林云：“咋办？”

    “废话，找个旅馆先给他俩住下吧…”

    “功夫…”

    “都什么时候了，先躲起来吧。一会儿他们叫来帮手，你以为就凭你也能收拾得了？”

    赵强虽然不服气，但是也觉得林云说的在理，虽然嘴上还没完没了的嘚吧，但是已经开始行动了。抱起矮胖子出了餐馆，林云也抱起瘦高个紧跟其后。大街上出现了搞笑的一幕，一高一胖两个和尚打着坐，被人捧着走在大街上。很快引起了围观，林云皱着眉对赵强道：“照这样下去，咱到哪也白搭，人家也能找到咱们。”

    “你她娘的脑子活，你倒是想办法啊，跟我说有屁用啊！”

    “我c，尼玛能不能别张嘴闭嘴就是粗口行不，亏你还是警察了…呃，虽然不知道你因为什么事不干了吧。”

    “妈的，老子不走了，等他们来！”赵强一气之下将矮胖子丢在了地上，林云见他这幅摸样，自然也不爽，手一松也将瘦高个丢在了地上，着着实实的屁`股着地。矮胖子根本没有察觉，瘦高个却大喝一声：“哎吆，尼玛摔死贫僧了…”头也不抬，眼皮也不撩，硬生生地蹦出这么一句，叫林云和赵强相觑无语。

    两个迷糊的醉汉，两个半醉的年轻人，在路人眼里就是四个喝醉的疯子，在路旁盘膝而坐。

    林云问赵强：“你这几个月发生了什么事？”

    赵强气愤道：“还用说吗，辞职了呗，要不早抓了你交差去了。”

    “废话，老子问的不是这个，我说你为什么会到了这里，还有为什么辞职，你不是因为前两回抓到我，被上报表彰了吗，好像叫什么‘黑云神探？’”

    “去尼玛的，丫挺的说话咋嘴里含醋呢。老子一身功夫，在警局里不招待见，不愿意伺候了。”

    “我问的是你怎么会来这里呢？”

    “我尼玛哪知道啊，也巧了，怎么就会老跟你撞上呢，强两回逮到你，本来都不是冲着你去的，第一回老子是想给女朋友买束花，第二回是口渴了要去买瓶水，结果半道上就能撞到你…”

    “惨无人道啊，想我十年来都是顺风顺水，怎么就会遇见你这么一个瘟神呢？”

    “尼玛的说好听点啊，老子是你的克星，不是瘟神。”

    “你说好听了再说吧…一张嘴就跟刚吃过粪，用尿漱过口一样…”

    “我c，你丫挺得牛叉了是吧！”

    “是呀，你们丫挺的几个牛叉了是吧！”赵强的粗口刚爆完，话音未落，随后不远处走来一群人。为首的一个喊道：“狗娘养的到这来撒野，也不打听打听这里是谁当家！”

    林云和赵强抬头一看，一身冷汗就冒出来了，汗毛都拔尖了。

    这时候路上的行人早远远地躲了，距离林云四人二十米的街道两口都被人堵上了，一个个凶神恶煞，手里拎着家伙，砍刀、钢管、匕首、木方什么都有，不用说这是要来扳回场子的了。

    林云道：“准备好椅子腿，一会先冲着那个领头的去。”

    “啊？”

    “啊尼玛啊，准备好…”

    “椅子腿在饭馆里，没带着。”

    林云很无助的看了赵强一眼，赵强则很无辜的给了一个肯定的眼神。

    来的这一群人自己号称“大山帮”，在小镇四近五邻的没少干欺乡霸里的事，由于人数众多，已经成了团体，所以根本没有人能动得了他们的，别说是在这啊方圆几十里山村乡镇里，就是再往远点，在道上混的熟不熟的也都会给“大山帮”几分面子。这一回在自家地盘上吃了憋，是可忍叔也不可忍！

    为首的一个，叫什么都不知道，但是人们都叫他“楞子青”，这家伙心狠手辣是出了名的，但是当他看见赵强的时候，目光稍稍躲避了几个斜度，显然是跟赵强打过交道的。看意思有些忌惮赵强。

61再战

    楞子青虽然对林云心有顾忌，但是手下人多，也是他依旧底气中足的原因，上前道：“强哥，今天这茬子不关你事，兄弟办事，还请行个方便。”

    赵强不傻，自然也知道楞子青打得什么算盘。一招楞子青的意思，这事善了是不能的了，肯定要找背黑锅的，现在找那三个人出气，就算你也上手了，我们也睁一只眼闭一只眼。但是他们却不知道赵强的原则，那就是为兄弟两肋插刀；而赵强认兄弟很简单，只要在一起喝醉过，往后就当兄弟处了。这会一听这小瘪三要拾叨自己的兄弟，自然不能答应，冷冷地从牙缝里挤出一个卷舌音：“滚！”

    林云看赵强这么有底气，心里不禁轻松了一点，问赵强：“怎么强哥有把握？”

    “有尼玛啊，一会我冲过去就自己就想办法跑，我看旁边这院墙你说翻就能翻过去，你跑了我就能放开了干了。”

    “…”

    “强哥既然不听兄弟劝，可就怪不得兄弟了。”随即对那百十来号人喊道：“给我打，死活不计。”

    林云自然知道自己上手只会连累赵强，但是又放心不下那俩醉和尚，忙从旁边地摊伙计那里抢来一壶水，就要往俩和尚身上倒，瘦高个身子一歪，竟然躲开了水流，一滴水也没有被泼到身上。

    瘦高个盘膝坐着姿势没有变，直接站了起来，睁开一只眼对林云挤了一挤，然后“哼”了一声，脚上一蹬力，嘭嘭嘭地蹿到了战团里。

    一条长腿在人群中就像放烟花一样，这一响，那一响，每一脚的角度和力度都不一样，但是却都产生了同样的效果，就像多米诺骨牌一样，一个飞出去，接连一串人都倒下。

    打了半晌，瘦高个身上也开始冒汗，而地上躺下的已经不下四五十口子了。

    “怎么，还没打够？”赵强手里握着一条从对方抢过来的钢管，冷冷地瞪着为着自己的人。这使得赵强浑身是血，整个人就跟个血人似的，天气也似懂人情，居然刮起了风，大有些死神降临的意思。

    赵强嫉妒享受这种被人敬畏的感觉，但随后瘦高个一句话就叫赵强无语了：“先数数自己身上的伤口吧。”

    楞子青看着手下倒了一片，连瘦高个的衣袖都还没碰到，便知道今天碰到的不是一般的硬茬子，好汉不吃眼前亏，道：“兄弟好功夫，不知道兄弟来这边多久了，兄弟还没来得及上门拜访，别见怪。兄弟可有兴趣加如我们大山帮，给你个堂主当当完全没问题呀。”

    “废屁，说吧，叫走还是不叫走！”

    “我说的话?”

    “废屁！”

    “好！好！好！有点胆量，不过别这么狂，没什么用，如果是个爷们，明天再从这里见面，我们不以多欺少，一对一单挑。”

    “嗯。”

    瘦高个简单嗯了一声，转身走到矮胖子跟前说了几句话，矮胖子伸了一个大懒腰，站起身来随着瘦高个走了。

    赵强见瘦高个走了，也不会傻到自己在这里逞强，拉着林云追了瘦高个去了。结果绕了几个弯，就跟不上了，那俩家伙走地极快，而且时不时的就翻墙越门的，赵强根本就跟不上他们的速度，没多会儿就不见了二人踪影。林云一看跟丢了，就跟赵强回卫生院了。

    那女人已经醒来，这时候屋里也多了俩人，一个是双喜媳妇，还一个十来岁的小伙子，长得虎头虎脑，一看便知是那女人的弟弟，也就是给茉莉说的对象。赵强见女人醒过来了高兴地不得了，忙上前去，抓起女人的手还没说话，女人“嗷”地一嗓子就昏过去了。再一看屋里的双喜媳妇和小男孩也惊住了，惊恐地看着赵强。

    赵强这才发现自己浑身是血，还没来得及洗漱和换衣裳，于是又跑了出去，但是很快又回来了，这一会浑身换上了一身洁白的医生服，血迹也洗得干干净净。

    那女人也醒了过来，虚弱地睁开眼一看赵强就在旁边，想坐起来去抱她，赵强看出了女人的心思，便上前按下不叫她起来，自己弓着腰，环手搂住了她。问道：“好点了吗？”

    “好多了，虽然有些莫名其妙的痒，但是没有以前那种别扭的感觉了。”

    “你傻不傻，有病怎么不跟我说。今天要不是正凑巧赶上我兄弟在这，咱们都不知道该怎么治，还不耽搁了！”

    说者无心，听者有意，林云心中一甜，想：“赵强这家伙虽然粗鲁的要命，不过还真是记恩，这一会已经改口兄弟了。”林云其实也很欣赏赵强，但是曾经总是以对手的身份面对彼此，所以尽管惺惺相惜，但是身份之间的正反代沟是难以逾越的。

    “读了，老赵，你对象叫什么？”

    “嘿嘿，李亭。”

    “记住了，嫂子啊，时间也不早了，我们回去路还挺长就不多打扰了。”双喜媳妇看着天色见晚正心急呢，心里幽幽的担心林云今天不回去了，妹妹的药就没办法上了，没想到林云忙了一天居然还记得自己妹子的事，不由对林云的好感再度上升。

    赵强叫弟弟好好照顾姐姐，自己去送客。林云跟赵强并肩同走，道：“今天这档子事发生的真不是时候，你们大老远的来了这正事都没办。”

    “嗨，来日方长呢，不过我看来得正是时候，早一天晚一天都不合适…”

    俩人齐同大笑，后面跟着的几人不知道他们说了什么，也莫名其妙的跟着笑。因为在他们眼里，只要林云笑了。就说明有好笑的事，就算没有，林云笑了，她们也愿意陪着笑。

    赵强把林云送上了山路，心里还挂念着媳妇；林云自然知道他的女人大病刚过，正需要有人守在身边，便在赵强开口道别之前先说道：“强哥就不用送了，嫂子还需要人照顾。明天我还来呢，一起去看比武。”

    “行，兄弟记下了。”

    听赵强的语气也不知道是记住林云的恩情了，还是记住一起看比武的事宜了；也或许，肯定的是一起看比武的事宜，头脑里也包含了今天的恩情。

    林云回到村里，没有回住处，而是直接跟着双喜媳妇去了她家，因为药好说，林云随身都带着几颗的，那玩意能消炎解毒，随身备着没坏处。进了双喜家的院子，杨双喜正趴在窗口往王琴里面看呢，听到动静忙跑到院子站着。一见林云跟着来了，刚想过来献谄媚，就被双喜媳妇一眼瞪了回去。林云一笑置之，进了屋里。

    刚进去堂屋，就听里面“嗯哼”地呻`吟声，就像女人被落红时发出的声音一样，林云和双喜媳妇一听，对视一眼不知所以，忙挑开门帘进了屋里。

62邂逅

    屋里传来的嗯哼声，叫林云和杨芝不禁遐想万千，忙掀开门帘进了屋去。

    王琴正忙活着自己手上的事，忽然门帘被掀开一道亮光射了进来，吓得王琴一跳，还以为是姐夫闯了进来。忙背过身去，但是头却扭向门口，一看是林云和阿姐，这才放下心来，缓缓转过身来。

    林云一看屋里一地的水，就知道王琴刚刚在干嘛了。这两天的接触，彼此都熟了，况且还有一个双喜媳妇的关系，林云跟王琴也不见外了，呵呵地上前道：“我来吧，你再自己弄下去，恐怕你受得了，我都受不住了…”

    王琴被林云一逗，刚想回口，却被双喜媳妇用眼神止住。王琴羞涩地低下头不说话了。

    林云接过水正给王琴洗着阴`唇，根本没注意到两个女人的眼神交流，自己说完话没听到王琴回声，一抬头正见她低着头一副含羞的样子，林云顿时就来感了。心道：“这妹子情况不对呀，不会就这么就相中我了吧？”林云心里高兴，手上的活也细腻起来，弄得王琴只感觉同样的那一捧水，在林云手里出来就感觉酥`酥`麻`麻的，不想自己，弄得又疼又痒。

    一盆水用完，林云就要开始上药了。

    林云告诉王琴可以躺在床上上药了，因为台现在已经不会再清洗之后马上又流脓液了。王琴很高兴，因为林云每次上药，都会弄得自己痒痒的，凉凉的，继而就转成了性的。这也怪不得王琴，更不能就此判定王琴就是个水性杨花的女人，毕竟是一个曾经每晚都有性`爱的女人，因为这个病，半年多没有再做过，这是多大的煎熬呢。何况林云的手法细腻独到，弄得王琴心神乱，也情有可原。

    双喜媳妇借口有事先出去了，林云没辙只好自己扶着王琴上了炕，自己则从怀里掏出三粒胶囊，稍一琢磨，又放回怀里一颗，然后将剩余的两颗拧开，将里面的颗粒倒出来，如前两次一样的碾压成碎末，然后弄湿了，用棉签占着上药。

    林云给王琴上了一半药，就已经满头大汗了，倒不是上药有多难，而是此情此景加上王琴嗓子里发出的声音，那就根本不像是上药。

    王琴躺在炕头，头倚在被卧卷子上，林云手里的棉签只要一碰到她敏感的那个地方，王琴都会恩哼一声，然后身子往上收一收。就跟下身被男人顶了一样，仿佛不是拿着面前上药，更像是挺着行货做`爱。

    终于在汗水湿透衣襟之前上完了药，林云松了一口气，下了炕，道：“阿琴妹子，你好好养着吧，这两天已经见轻了。”

    “谢谢你，李大哥…”

    “街坊领居的，见外了。”

    林云说完就走了，不是林云不愿意多看两眼半棵的王琴，而是这屋里是在太味儿了，当然还有就是，林云一看到王琴的相貌和身段，就有种想上她的感觉，但是一想到她现在得的病，又有一种鸡皮疙瘩横飞的感觉，所以尽早离开是最好的选择。

    林云回了住处，天已经黑透了。杨芝坐在林云屋里愣着神，甚至屋里进来人都没注意。

    林云见杨芝在发呆，上前搂住杨芝问道：“亲爱的，你想什么呢？”

    杨芝被人突然从后面抱住吓了一跳，但一听是林云回来了，顿时就平静下来了，微微笑了一笑，别过头来，，嘴巴向上一凑，吻了林云，问道：“谈得怎么样，那家同意了吗？”

    “还不信我啊，这几天都在忙这忙那，也没时间跟你亲热亲热…”林云说着，膀子一使力，将杨芝搡到了床上，自己顺势压了上去。

    杨芝撑住林云道：“小风，我问你，你现在跟谁家的女人已经发生了关系了？”

    “啊？”林云一愣。

    杨芝见林云一愣，微微一笑，道：“放心吧，你又不是我的，我不会干涉你的生活，但是我得告诉你，谁都可以动，唯独瘸子家的杨花你不能动，记住没？”

    林云忽然觉得这句话耳熟，貌似杨芝在某一天跟自己说过一回，有些好奇问道：“为什么瘸子家的女人动不得？”

    “不为什么，全村这么多女人还不够你挑的么！”

    林云一看杨芝醋劲又上来了，道：“你放心吧，我到处去都是以医生的名义诊病的，村儿里人们现在都特服我，你不想早点干掉那个老王八蛋吗！”

    杨芝一听林云这么说，心里的那道坎才算去掉，眼神里也浮现出丝丝期盼。林云好眼光那会看不出杨芝眼神里传达的信号，俯身吻了下去。林云在王琴那里勾起的欲火，此刻完全泄在了杨芝身上，杨芝也有几天没有做了，逢一度，便是谁都架不住。

    两人来来回回站了两个大合，休息了片刻，刚要再战花雨，却听门外有人叫喊，由于角门没有关，那人便直接进来了，冲着林云这屋就来了。这时候林云和杨芝正光着呢，眼看那人已经进了院子，穿衣裳已然来不及了。林云向屋子四周瞅了一圈，道：“有了…”

    林云刚回过身来，屋门也被打开了，随即一个女人闯了进来，林云赤身裸`体地暴`露在来人面前，林云顿时就木了。

    进来的人是双喜媳妇，见到林云正光着身子站在自己面前，那东西还“嗷嗷”地挺着，吓得她忙用双手捂住了眼睛，又急又气道：“哎呀妈呀，李兄弟你这是干啥呀？”

    林云瞧着双喜媳妇捂着眼睛的样子，不由瞥了一眼，心道：“都四十啷当岁的人了，真没见过还是假没见过男人的东西啊，再说了，你要是真不愿意看，那你干嘛在双手中间留一条缝隙啊…”林云也懒得真跟她计较，于是接着她的话，道：“双喜嫂子，你进来怎么也不先敲门呢？”

    “我看你婶子那屋灯都黑着，估计他们都睡了，我怕一叫喊把他们吵醒了。再说俺以为你一个大小伙子再加，不能有啥事呢…”

    “无语，这是什么道理啊。”林云很无奈的面对双喜媳妇。

    双喜媳妇貌似看了半晌看够了，也或许是觉得光看没啥用，所幸将捂在双眼上的手撤掉，对林云道：“喂，我说你能不能先穿上一条裤子再说呀？”

    林云不与她计较，扥过一条裤子套上，又问道：“你这么晚来有啥事？”

    “我没事啊。”说完这四个字见林云脸上有些不悦，又说道“不过我刚才去了一趟三儿家，小草说她还在等你看病呢。”这时候双喜媳妇还是不敢正眼看林云，刚才一直在观察林云的那个地方，可真不是一般的玩意，说夸张点，那直径都比自己家男人的长度大，心中不由幻想：“要是双喜的那玩意能有李风的一半大就好了。”

    林云听双喜媳妇这么一说，才忽然记起先前的确是答应了杨草今晚去给她看病的。林云若有所指的说了一声：“那好，我看病去…”

    林云又穿上一件长袖衫，因为在山村里，夜里山风吹起来有点冷。

    因为杨草家与双喜媳妇家是相反的方向，林云想借此支开双喜媳妇，一出门，林云便回头道：“你回去吧。”这一回转身，林云抱着怀胳膊肘，正好顶在双喜媳妇的包包上。俩人不由想起了刚刚在屋里的一次意外邂逅，都咯噔地吞了一口唾沫；林云首先打破尴尬，玩笑道：“嫂子，我想如果你的心和你的包包一样软的话，你一定不会介意的对吧？”

    “如果你的那玩意也跟你的胳膊肘一样硬的话，我不介意。”双喜媳妇色迷迷地盯着林云，叫林云有些小鬼遇阎王的感觉。

63君子

    林云玩笑道：“嫂子，我想如果你的心和你的包包一样软的话，你一定不会介意的对吧？”

    “如果你的那玩意也跟你的胳膊肘一样硬的话，我不介意。”双喜媳妇色迷迷地盯着林云，叫林云有些小鬼遇阎王的感觉。

    不料戏谑花丛多少年了，到了这么个鸟不拉屎的地方，居然碰上了的对手。林云无心恋战，借口担心杨草等得太久，转身跑掉了。

    已经是季秋，天黑的早，况且这时候已经是晚上十点左右了，又赶上没有光亮，所以一路摸到杨草家可费了老劲。林云心道：“哼，小草，费我这么大劲，你可怎么报答我呀？”

    林云自己猥琐的想了一路，到了杨草家，见大门已经关了。林云纳闷，既然要自己来了，怎么又锁上门了呢？这时候周边都黑了灯，自己要是喊一嗓子，一定会叫邻家听见，到时候那家人要是大舌头，那对自己的影响可就不好了。林云四周看了一圈，见没有人，想直接从门上翻过去，因为杨草家是村里唯一没有盖角门洞的，好翻。但是又顾忌到杨三在家，真叫林云本来畅快的心情添堵。

    没办法，还是敲门吧，不吱声就完了。

    林云果断敲门，半晌才有人回应，轻声问道：“谁。”就这么一个字，很轻。

    “我呀，李风。”

    “李老师啊，你怎么来了？”

    林云一听就愣了，不知道杨草这是什么意思，这是跟自己逗闷子呢，还是怎么着的？本来一林云的性子，是要逗一逗杨草的，但是想到杨草的男人在家，便直接回道：“我来给你看病呢，今天办事去，回来晚了。”

    “哦…”杨草还有些不放心，拿着手电从门缝里照了一照，一看果然是林云，“呼啦”就把门闩打开，敞开门叫林云进去了。

    “李哥，你可来了，吓死我了…”

    林云这会彻底迷糊了，问道：“你倒地知不知道我要来？”

    “不知道…我以为你今天不来了，我自己一个人好害怕。”

    “怎么了？杨三兄弟呢？”

    “他回娘家了，今天不回来。”

    “你怎么不睡觉啊？”

    “我害怕，以前都是阿三搂着我睡觉我才敢闭上眼，现在他不在了，我一闭眼就浮现出那个婴儿…”

    林云一听，感情这个杨三也是入赘的姑爷，于是也不提及，而是问道：“你自己一个人害怕，那你怎么还叫他回娘家啊？别叫他走啊！”

    “他是跟我吵架了才走的，不会回来的，他说这回我死了他都不回来。”

    林云见着小草伤心，心里也不由得一痛，之前想的那些也抛在脑后了，因为林云知道，要想俘获一个女人的芳心，不能一心总想着要她的身体，那样的情感不牢靠。所以占便宜也不急在这一时，毕竟来日方长，长久为妙，于是说道：“呃……夫妻吵架啥话不说，你别放在心上。这样吧，你就把我当成杨三兄弟，我就躺旁边，你放心睡吧。”

    “我睡着了，那你呢？”杨草心里一动说道。

    “我给你震鬼，你睡安稳了我就走。”

    “谢谢你李哥，没想到你这么好！”

    林云暗讨：这话说得，难道那天我在你身上表现得还不够好吗？唉！不管那么多了，今晚无论如何都不能再叫你做噩梦了。想罢，便合衣躺下来，等着杨草睡着之后给她喂安定药。

    杨草扭捏地脱掉外衣，只穿着一件白色宽松的大背心和一条长裤躺在了炕上。两个人背对着背。

    熄了灯，杨草翻来复去的还是睡不着，缕缕不觉的男性气息扑入鼻孔，使杨草心里有一种奇怪的感觉。一种莫名的渴望愉愉地在心底滋生。同时又感到万分害怕，她真的很怕那鬼再来掐她的脖子，甚至只要想到在梦里出现那只鬼，她都忍不住不寒而栗，那种恐怖的感觉只有亲身体验过才知道。

    忍了好久她终于忍耐不住，轻咳了一声道：“李哥，你能不能转过来，离我近点？我害怕。”

    “哦。”林云麻木地往前挪了挪身子，脸对着杨草的后背。

    这回离得更近了，可以嗅得到杨草身上的皂角味，还有年轻女人的那种独有的体香，林云克制着自己不要去想那些事情，但是那种女人的气息还是刺激着自己的各路感官，气血与涌起来，全身都有点燥和热的感觉。

    这是林云来到山村之后，第一次夜里跟一个女人躺在一张床上睡觉，怎么能无所悸动？

    “你，搂着我好吗，我还是害怕…”杨草大着胆子说，其实心里咚咚跳得厉害，脑袋也晕呼呼的，嗓子还有点发干。她什么也没想，只是单纯地渴望他能拥抱着自己，安慰她恐惧的心灵。

    “这…好吧！”林云在心里叫苦不迭，越想克制着自己，越有些趋向于失控。同时又有一丝欣喜，那种男人对于女人的渴望是天性，这中原始的情感始终都是自然界的一大神秘，无论生为男人还是生为女人，都身处在这个神秘之中。对于神秘，常人们只能惊奇和欣赏，然后在特定情况下，将自己融入这个神秘之中。

    林云也属于常人，他更是对此神秘之事乐此不疲，但是理智告诉他什么都不能做；林云从后面搂住她，感觉怀中的躯体是那么滚烫，隔着衣裳也能感觉出她的肌肤弹性十足。林云不自觉地想起了梦中的情形，下面支起了大帐篷。若有似无地顶在杨草的下面，杨草却十分安心地闭上了眼睛，不久就响起了均匀的呼吸声。

    林云这一天也累得够呛，听着杨草的呼吸声，自己也睡着了。

    林云第二天起来，发现身边已经没有人了，屋里隐隐飘来一股葱花汤的味道。林云从床上坐起来，一看自己身上的以上已经都被脱下了，下身的倒是都还在。林云嘴角微微上挑，下了床向外屋走去，一看杨草正做着早饭呢。

    林云倚在门框上看着杨草忙碌的身影，似乎一举一动之间都是那么的好看，林云心道：“我要是有这么一个老婆，可以这么惬意的生活多好啊。”

    杨草感觉到身后站了人，回过头来微笑着对林云道：“醒了，怎么不多睡会？”

    “本来想睡来着，结果被你锅里的香味馋得睡不着了。”

    “贫嘴。”

    杨草好像心情非常好，脸色也不像以前那样白里泛青了，而是白皙里透着绯红。

    林云与杨草一起吃了饭，还没来得及刷锅洗碗，角门就被人敲响了。杨草一愣，随即出去开门了。

    林云还坐在屋里随意地翻阅着杨草家的旧书，外面传来两个女人对话的声音：“芝子姐往后没事就来我们家坐坐啊，反正阿三平时也不在家。”

    “好啊，我还怕妹子嫌我总来，打扰了你呢…”

    “芝子姐说哪里话，我在那么会嫌烦呢，求还求不来呢。”

    说着话，俩人已经进了屋里。来人正是杨芝，见林云正大马金刀的坐在杨草的床上，心里的村坛子顿时就打翻了，刚想发作，却顾忌到这是在别人家，身边还站着一个杨草。杨芝不发作不代表林云看不出来，林云一早起来本来就没有那么清醒，根本就没有注意到自己上身都没有穿衣裳，想不叫人误会都难了。

    杨草忽然发现原来林云一直都没有长上衣的，而且又在自己这里过了一晚，这会儿叫杨芝看见，不用说也知道她怎么去想的。不由也慌了神，道：“芝子姐，我们…我跟李哥我们俩…什么也没做的，你别误会…”

    “误会？我误会什么？”

    杨芝本来只是有些吃错，并没有什么的，但是杨草跟自己说他俩一夜什么也没有做，杨芝就来气了。先不说一个大男人跟你孤男寡女的呆了一宿，就是依林云的脾气，这一夜也不会相安无事的。在杨芝看来，这么说无异于侮辱自己的智商。

    林云了解杨芝，于是忙穿上自己的衣裳，拉着杨芝回去了。

    杨草站在门口，一直注视着二人远去的背影。

    在某个未知的角落，同样有一双眼睛，正悄无声息的注视着她…

64比武

    林云追着杨芝跑到家中，这时候杨胜还没有出去玩，杨芝头也不回也不搭理林云，径直进了自己屋里，好一顿哭天抹泪。林云本想说清楚，自己虽然喜欢女人，可是昨天是真的一点事也没有发生，只不过陪人家小女人睡了一夜。

    “呃…貌似这就足够了…”林云也对自己无语，昨晚是怎么想的呢，早知道会被人误会，还不如直接就做了…

    林云在窗口偷看了几眼，杨红还在睡觉，没听见杨芝的动静。林云正趴着窗子，忽然后面脚步响起，这种感觉就跟今早从杨草家出来的感觉一样，就感觉后面一直拥有一幢眼睛注视着自己；脚步声响起随即有人敲了敲自己的肩膀。林云吓了一跳，心道：“这谁大清早的就窜门啊，出去准会说老子偷爬窗看女人。”

    回过头来一看是双喜家的媳妇，忽然想到了昨晚，忙笑道：“呀呵，双喜嫂子早啊，有事么？”

    “我能有啥事啊，还不是叫你给俺妹子看看病。”

    林云终于将提到嗓子眼的心又搁了回去，道：“嫂子啊，昨晚才上的，今早再上，中间间隔时间太短了，这样子可能不好啊。”

    “也不是光看那病，新兵也需要你给瞧瞧。”

    林云明白了，这是要找自己“没话耷拉话”呢，自己一个大男人，自然不能认怂不是，于是回屋里取上了两粒药，跟着双喜媳妇去了。

    屋里一股陈年老醋的味道，进了屋，双喜媳妇没有带着林云直接去王琴所在的西屋，而是来到了东屋。这时候杨双喜已经不在家了，屋里还挂着窗帘，门帘也封地死死的。林云一进屋就感觉有些不妙，果然，双喜媳妇从后面扑向自己，一把搂住自己的腰，将头靠在自己后背上。

    林云明白了，感情不是治他妹子的心病，而是治她的心病呢。

    “双喜嫂子啊，别这个样，玩意叫双喜哥回来看见就不好了。”

    “你放心，他进城了，今天不回来。”

    林云彻底无语了，这都唱的哪出呀，自己到谁家，谁家的男人不在家。要是杨草起码还是自己欣欣向往的，但是双喜媳妇四十啷当岁了，而林云偏爱清新口味，所以实在难以承情。要是有人直接威胁自己，林云或许还不会觉得难办，问题就在于人家是软性攻击，伸手还不打笑脸人呢，更何况人家要以身相许…

    正在林云无可奈何的时候，西屋却传来一声呼喊。双喜媳妇眉头大皱，但是妹子的呼喊似乎在他心里占的地位更高，于是毫不犹豫的松开林云,到了东屋。

    双喜媳妇的确很在乎自己的妹妹，忙问道：“妹妹。怎么了？”

    “姐，我那里又难受了，想叫李老师现在就上药…你能不能去叫他？”

    “好好，他就在呢，这就叫他来。”

    林云合时宜地进了屋里，微笑着看了一眼王琴，然后叫双喜媳妇去准备温水。双喜媳妇一走开，王琴脸上的痛苦神色顿时就消失了，一脸坏笑的瞅着林云，道：“李哥，你怎么感谢我啊？”

    林云又不是木头，更何况还是心思缜密，精通读心术的男人，哪能不知道王琴之言所指，玩笑道：“小生得以保全，多亏女士相救，自应该以身相许。”

    “去你的，看起来挺老实的，油嘴滑舌；我也不要你感谢的，我还要告诉你一个跟你有关的秘密呢。”

    “哈哈，你还有啥秘密?”

    “我得先告诉你，无论事情你能不能统筹的想明白，都不能怪我姐，你能答应吗？”

    林云意识到了王琴所要说的秘密的重要性，脸上的不羁也收敛了些，严肃道：“你说吧，我答应。”

    “昨晚我姐跟我姐夫说话，被我听见了，他们说的是你的事，还有你们的村长…”

    “咳咳…”正在王琴要说的时候，双喜媳妇端着一盆子温水进来了，道：“李老师，眼看我妹妹上了这三天的药已经见轻了，看样子是有些依赖了，这玩意上的勤了没坏吧？”

    “治病不要着急，最好还是长病慢药，不然是药三分毒，上的勤了反而有副作用，那些都是未知因素，还是小心使得万年船。”

    “那啥，那就还是跟以前一样，一天一回吧。”

    林云给王琴上完药，一看钟表已经十一点多了，林云忽然记起两点钟还有一场约架，自己得尽快赶到李家庄。匆匆跟王琴和双喜媳妇道了别就按着昨天的路奔出去了。

    林云对天生认路就准，所以按着昨天的走过的路，有惊无险的到了李家庄，直奔赵强的住处。

    这时候估摸着也快两点了，赵强正忙活着晌午饭呢，见林云一身被汗淋湿，火急火燎的样子不禁好笑，逗道：“哟，云哥这是唱的哪出啊，干嘛还洗了澡再来呀？”

    “去尼玛的，老子不是来跟你贫嘴的，你忘了昨天跟镇上的那几个小流氓约定比武了？”

    “我c，我光顾着照顾媳妇了，都尼玛忘了这事了。”

    于是赵强忙把已经做好的饭食盛出来，那些切好刀工，还没来得及做的，被一把收进了篮子里，嘱咐了一声家里的兄弟就拉着林云出去了。

    赵强还是像那天一样，利索的借来两辆车子，骑着上了乡里的平坦土路，不一会就赶到了镇上，到了越战的地点。赵强从口袋里掏出手机，看一看时间，还不到两点，于是跟林云找了个避阳的地方坐下休息。

    俩人不知道在聊些什么，时不时的哈哈大笑。聊了半晌，林云忽然止住笑声，冲着西面怒了努嘴，示意赵强往西边看，这一看不要紧，黑压压一片都是手里提着家伙的汉子。

    赵强和淋雨发觉不妙，刚要转身躲进小店里，却被人抓住的肩膀，只听公鸭嗓子的声音响起道：“兄弟既然来了，还要往哪里去呢？”

    “那里也不去，刚才听见屋里有动静，寻思进去看看。”

    “那这样，咱就请吧。”

    几百口子人围着赵强和林云，通身的黑衣黑裤，手里依旧是拎着砍刀、钢管、木方嘛也有，只是这回各成方阵，不像是昨天那样杂乱无章。

    楞子青依旧站在阵前头，但是站在他身前的还有三个人，其中一个中年汉子一身黑色短打装束，腰间勒着白腰绳，一看就是个硬汉。尤其昨天还活灵活现的楞子青，这时候站在三人身后连个大气都不敢喘，对三人尤其中间短打汉子那是毕恭毕敬。

    “爷们儿先出个人吧…”那边楞子青被短打汉子耳语几句，随后喊道。

    林云这时候也是真急，可是急有什么用，谁叫自己这边压箱底的两位大仙没有来呢，这回人家一来就是几百口子，显然是不能善了了，可是比拳的话，也就赵强有两下子。但是林云心里明白，赵强那不过是简单的跆拳道和刑警们通用的擒拿手，根本就是不算练家子。可是依这时候看来，赵强就算是硬着头皮也得上了。

    那边见赵强走出几步也出来一个人，是站在短打汉子身左的那个年轻人。当下里，双方一抱拳，脚上一脚劲，冲上来就打到了一起。

    给读者的话:

    兄弟们送上推荐和收藏吧！（推荐一本好书：《一指破界》真的不错，没书看的兄弟去凑凑热闹）

65双侠

    跟赵强打在一起的年轻人也是个练家子，只是毕竟年纪还小，脸的招式架子不错，身上的却没多大力气。一招一式打地有板有眼，赵强也吃了不少亏，但是根本没有一下是能够形成威胁的，在外行人看来是占了便宜的，但是对于经常打架斗武的人来说，却是花架子而已。这时候反观赵强，被对手不痛不痒的打了十几中，憋着一口气使不出，这时候见对手一掌劈来，根本也不躲了，直接一拳打出去。

    同一时间，一掌手刀砍在赵强宽厚的肩上；一记重拳打在了年轻人颌骨上。赵强吃痛咧嘴，而那年轻人却一条线飞了出去。短打汉子可看不下去了，上前半步，道：“小兄弟是有些身手，不过人外有人，这么狂可就不对了，还想学别人砸场子！”赵强闻声一震，看向短打汉子。

    那汉子脑袋锃亮，不光没有头发，连眉毛胡子都剃得干干净净，塌鼻梁，深眼窝，一双眼睛阴鸷无比，说起话来声如洪钟。

    楞子青一看汉子要出手，忙从后面捧着一个小紫砂壶上前递茶，短打汉子被他一眼扫过，竟然吓得哆嗦起来，茶碗坠地，被他轻轻一脚就挑了起来，放到桌上，竟然滴水未撒。

    “宋兄好俊的工夫。”站在汉子另一边的年轻人赞道。

    “不敢当！”那姓宋的汉子一抱拳，声音冷硬的像是铁皮筒里挤出来的一般。

    “那位英雄，要比武可以，我们老家有规矩，接受挑战的一方可以选择比武的方式，不知道英雄这里是不是…”说着话的是林云，因为林云知道赵强练过跆拳道，是黑带级别。所以要尽可能的给赵强制造可能胜利的机会。

    那汉子一愣，但随即笑开了，道：“好，我也敬重你哥俩的勇气，就按你们的规矩来,你想怎么比？”他可以称霸着方圆百里靠的是什么，那就是无所不精，无所不会，查拳、弹腿、八极拳、八卦掌、铁砂掌、鹰爪、刀枪剑戟斧钺钩、叉子流星、软鞭硬锏，别管是手上脚上，还是器械上的，虽然不是全精，但是全都拿得出手。

    “只用脚，不动手。”

    “哈哈，好，动手伤和气，动脚好！”

    林云一听汉子这么自信，心里不禁隐隐有些担心，心道：“不会就这么巧吧，难道他也擅长用脚？”想到这，林云又道：“赵大哥和我都不是武行中人，赵大哥虽然也是拜过师傅，但学拳不过是为了强身健体；我就更别提了，根本就没学过拳，胡乱会两下散手，也是打群架打出来的，您都是道上成名的人物，就是靠欺负小辈混出的名堂。”

    “说得好。”四周楼上地下的看客们也交头接耳，不得不说那小伙子的话有几分道理，武行中人才流行挑战踢馆，可堂堂一个打遍百里无敌手的江湖大佬，非要逼着和两个江湖上毫无名气的小辈比武，这算怎么一档子事。

    那汉子倒也脑筋转得快，打了一个响指，后面有人小跑过来，点头哈腰谄媚着。汉子没说话，从那小弟的夸肩包里取出一个信封，道：“这一场比武不白比，有彩头的，你赢了我，这五千块钱全给你。”

    周围尽是些喜欢起哄的市井之民，一听汉子这么一说，都开始叫好，呼喊着叫赵强应战。

    林云也没办法了，走到赵强身边说道：“看来你是一定要上的了，一会你俩交手的时候，尽量跟我离近点，我手里有镇场面的家伙，到时候不至于把自己搁在这。”

    赵强在这附近生活了一段时间了，自然知道这汉子的大名，宋鲁东，响当当的一条好汉，虽然还没有交过手，但是从传闻中，赵强已经知道他的功夫远在自己之上，本来还隐隐有些担心，这回听林云这么一说，心里顿时有底气了，走上前拉开架势，道一声：“请了…”

    宋鲁东闻言勃然色变，拔地而起，谁都没看见他的身形，就听到砰砰砰一阵响，赵大海的身子如同断线的风筝一般飞了出去。而林云根本还没来得及出手。

    全场顿时鸦雀无声，谁也没准备好看一场好戏呢，就这么结束了。

    林云忙上前，想要扶起赵强，赵强面色惨白，表情痛苦不堪道：“别动，我断了几根肋骨…”

    宋鲁东手中的紫砂壶还在手中，一个回合将赵强踢飞之后，眯着眼喝着壶里的茶。然后道：“小子，我看你俩也算爷们儿，怎么着，磕仨响头，我也不难为你们，就放你俩走。”

    林云看着宋鲁东，心中一番厌恶，冷笑着一言不发。

    “看这意思你是不吃敬酒了，那就不客气了…”

    正这时，一阵破空声传来，宋鲁东脚上用力，大脚板才在嗲上噔噔作响，一眨眼已经跑到林云跟前，一脚提起，眼看就要踢到半蹲着的林云。忽然一道黄影袭来，硬生生地顶住了宋鲁东的一击。而宋鲁东毫无准备，被一击，踉跄地后退了几步。

    “是你！”

    林云和赵强面露喜色，看着站在眼前的瘦高个，不禁嘴角挂上会心的微笑。

    宋鲁东吃了一鳖，自知来者不善，善者不来。谨慎上前问道：“这兄弟又是哪位？报个名吧？”

    “你先报名。”

    “宋！鲁！东！”

    “叫什么？”

    “宋鲁东。”

    “林哥，他说他叫啥，叫她妈孙悟空？”

    “我c！！！”

    “老子打得就尼玛孙悟空！”

    瘦高个一个暴步就上去了，宋鲁东不敢怠慢，站好马庄准备迎招。所谓南方拳法、北方腿法，而这脚法上的套路比较多，手是两扇门，全凭脚打人，弹腿四只手，人鬼见了都发愁，宋鲁东的功夫就铁线拳和弹腿见长，而这个年轻人听口音看身材，分明也是个北方人，个头又那么高，学武的时候肯定师父要刻意加强腿上的功夫，再加上刚给自己的威慑，宋鲁东自然不敢小觑。

    一个回合过后，俩人各回原位。

    宋鲁东已经看出这家伙拳脚之威全在速度上了，当下也不给他冲击的机会，自己先上前强一步进攻。只听砰砰砰一阵响，瘦高个已经连中数招，被打得节节败退，丝毫没有还手之力。

    一群闲汉见俩人来来回回，瘦高个接连中招，个个喊道：“好功夫，打得好！”

    那帮小弟见自己大哥占了先机，更是喊得热闹，大有不破喉咙死不休的意思。

    赵强在一旁看着却暗暗吃惊，这小子虽然被打得倒退十几步，但步伐丝毫不乱，分明是走的南拳里铁马硬桥的路子。

    宋鲁东一阵猛打，看似大占上风，其实他心里明白，今天遇上硬茬子了。虽说那几招拳拳到肉，但是从拳尖传来的感觉却如同打在钢板上一般。宋鲁东经验多老道了，立刻判断出这小子曾经练过金钟罩铁布衫一类的护体硬功。

    武谚说：“力不打拳，拳不打功。”就是说只有蛮力的大不过精通拳术之人，而精通拳术之人在金钟罩铁布衫之类护体硬功面前也只能望洋兴叹。

    瘦高个确实是被宋鲁东打得毫无还手之力，他只觉得脑子里一片空白，根本不知道该用什么招数抵挡、还击，至于旁人眼中的脚下功夫扎实，其实他自己根本没意识到，完全是下意识的一种行为。

    战团依旧，三四分钟之后，终于一身闷吼，宋鲁东横飞了出去。

    矮胖子这时候也跳了出来，一出来就喊道：“老北你太不讲究了！跑这么快，又没我的事了…”

66修脚

    瘦高个见矮胖子来了，笑了一笑道：“自己腿短怨谁呢。”

    “你丫的竹竿子，往后我不跟你玩了…”

    “我c，你个‘恨天高’的玩意，别逼老子动手，不是没打哭过你！”

    林云在一旁听得哭笑不得，这俩是孩子还是大侠啊，忙上前劝和道：“哥俩都是好手，今天又是哥俩帮我们解围，走，请你们再喝一场！”

    “好啊！”瘦高个一听见又要喝酒，顿时来了精神。然后将目光移向宋鲁东和背后的那些汉子。宋鲁东活了四十来年，哪能没有这点脑子，自己在方圆百里已经无敌手了，这回来了两个过江龙，肯定是有背景的人。要说现在凭自己身后的三百号人，留下他们肯定没问题。但是怕就怕在万一叫他们跑了一个，到时候请神容易送神难呐。当下也不托大，一拱拳道：“技不如人，我宋鲁东认了，青山永在，碧水长流，后会有期！”

    待三百号子人呼啦退去，林云瞅着对瘦高个道：“兄弟好俊的功夫，就连我这外行人都看出来了。”

    “一般一般，少林第三…”

    “龟儿子，净吹牛！”

    “我看兄弟是有真功夫的，你俩在江湖上有啥名号么？”

    “好说，南北大侠就是我俩！”

    “哦！你俩就是传说中的南北大侠，我擦，这就是缘分呐，走，喝酒去！”林云夸张地惊喜了一番，然后拉着三人朝自己昨天看到的“店”里去。

    赵强附耳问道：“你小子知道的够多呀，我都没有听说过南北双侠！”

    “我也没听过呀！”

    “我c，你丫不地道呀。”

    林云给了赵强一个狡黠的微笑，俩人对视一乐，都懂得！

    林云带着三人来到一澡堂子门口，立住了。林云手指往上一指，瘦高个和矮胖子往后上一瞧，一张大横幅挂之上边，背景是一片大海，上面写着“红花泪。”在三个大字最右边也就是横幅最边上，画着一个身穿必进你的女郎，辣妹爆乳。这种地方，一看就是咸肉铺，所谓咸肉铺，就是把人的肉体排列挂号，谁挑中交上钱就可以“开一炮”的，一般没尝过鲜的小年轻和没有女人的光棍汉最喜欢光顾；但这大都是论次数，而不是算时间，所以好些钱挣得极为容易，有个几秒缴枪，有的十几分钟。

    瘦高个喉结里“咯噔”一声，问道：“云哥，你说这就是喝酒的地方，这女的咋穷的连肚兜都买不起呢？你看弄俩布片子这个寒酸劲。”

    林云与赵强表示强烈无语，林云问道：“怎么着，进去洗洗？”

    “这是啥地方，不会是那…”赵强问道。

    林云道：“这话问的，洗澡的地方能是啥地方！”

    瘦高个凑上来问道：“林哥，你说这地方光能洗澡啊？”

    “洗澡，搓澡，按摩…”

    “哦…”瘦高个明显有些有些失望，只得抬头多看几眼画上的“穷酸女郎”。

    四人进了红花泪，立刻一只粉妆浓抹的女人就迎了上来，脸上由于摸了很多粉底，走起路来想二十年的老墙，稀里哗啦地掉沫子，尤其那雪白的脸上搭配着血红的嘴唇，活像白无常现世人间。瘦高个差点没禁住要上去揍她一顿，看他以后还敢不敢装神弄鬼，幸好被林云拉住了。

    里面分大包间和小包间，中间还有一个大浴池是平头百姓们最为追捧的，两块钱洗一回。

    四人都是豪爽的爷们，不进包间，冲着中间的大浴室就进去了。进去之后，把衣服脱了交给跑堂的，叫他们找衣桩挂下；然后每人领一个小木牌，走进热气腾腾的澡堂子，就见大池子里一潭灰蒙蒙的热水，池子边上飘着污浊的脏沫，看起来和煮沸的火锅一样。

    林云跟赵强对视一眼，不敢下水。倒是瘦高个一看就乐了，道：“混汤子养人，最好了。”

    矮胖子嘿嘿傻笑着也说：“就是啊，就是啊，俺们在家就是这混汤子，洗得可好咧！”

    林云一看澡堂子里漂浮的沫子就瘆得慌，不敢下去，看向旁边的小池子，伸手摸了一摸池水，咂嘴道：“这是要烧水褪猪毛呀！”

    赵强也上前试了试水，刚把手伸进去，嗖地就收了回来，道：“真娘不是人进的…”

    瘦高个和矮胖子进了大池子觉得不够爽，看二人这般表现，也跟过来凑热闹。瘦高个伸脚试了试温度。觉得不是向他们二人表现得那么烫，在全场二十来口子人的惊诧中，安稳的坐到了小池子里。惊得林云和赵强把眼睛瞪得跟牛蛋一样大。

    一高一胖俩人在小池子里一阵猛搓，泥丸子个个跟巧克力豆似的往下掉，没一会儿就将清澈的小池水弄成了混汤子，而俩人浑身上下一片通红，就跟在炭火上烤得一样。

    俩人爬出来，提起一桶清水，呼啦往身上一倾，浑身顿时舒爽的要蹦起来。瘦高个还觉得不过瘾，回去再往小池子里一迈，顿时跳了起来，往后闪躲了几步，大呼：“这尼玛要褪猪毛呀！”

    众人哈哈大笑，洗个澡都能搞出欢笑，叫林云对二人的好感颇深。

    洗过澡穿上浴袍来到后堂的按摩房，跑堂的小弟来回跑着，给客人端茶倒水。

    林云给哥几个叫来了修脚师，个个是臀大包圆的女人。大的不过三十，少的看起来好不到二十，穿着露脐露大腿的短衣赏，并列在四人面前齐站着。林云不是第一次到类似的场合，知道这四个女人的意思是什么，叫哥四个自己挑。林云对瘦高个道：“兄弟，你先挑一个吧。”

    瘦高个看着眼前的四个女人鼻血都要抑不住了，听林云一说话，才醒过神来，侧身凑到林云耳边道：“林哥，你看这几个女人咋都那么大屁`股呢？”林云闻言嘴角一挑，回了一句话。瘦高个恍然大悟地“哦”了一声，随即挑了一个最肥实的，那女人一米六的身高，姿色平平，但是s线条却是夸张地大，尤其屁`股！

    瘦高个又在矮胖子前耳语几句，矮胖子也似恍然大悟，于是将剩余三个中，最胖的要了。

    赵强不禁咋舌，心道：“这尼玛林云跟人哥俩说了什么呀，这俩争先恐后的要肥女啊？”赵强是藏不住话的人，伸脑袋凑到林云耳边问道：“云哥，你跟小北那家伙说的啥呀！”

    “我说：腚大b深，干地放心；腚小b浅，干地危险…”

    “你丫强！”赵强完全无语了。

    林云挑了一个手指肉肉的按摩师，将四人里最好看的哪一个留给了赵强。分配好了资源，按摩师开始动手，修脚的修脚，按摩的按摩。瘦高个和矮胖子貌似从来没享受过，修脚师一用刀，俩人浑身都酥了，说话都有气无声。

    说起修脚，从老时候传下来都是有学问的；修脚叫扳指子、老凹、凹皮、划皮；修括叫凹通；用刀的全部综合过程，叫吃刀；撕术刀，遇斜行丝、逆向丝，以刀刃划点，叫钻；磨刀，在磨石上挡几下叫定口；在挡皮上磨刀叫挡刀；修脚时浴客心慌、头晕、面白、出汗甚至晕倒，叫晕刀；修脚时，进刀切割了病变深层组织，造成出血，叫逛了或冒浆；烫脚叫钓鱼；大毛巾、小毛巾叫大拦子、小拦子，客人进门先上毛巾，以稳住客人，内含经营技巧，有句话叫“上水”，是当地老澡堂里流传下来的行话，意思是“递热毛巾把”。

    当然现在并不是那么传统的叫了，但是还是不少行话在跑堂的小弟口中来回喊着。

    半晌修好了脚，林云和赵强也按摩的舒服了。林云看着瘦高个瞅着修脚师，眼珠子都要丢出来的样子，抛了一个“起单眉”道：“找个小屋舒服舒服去吧…”

    瘦高个咯噔一声吞了一口唾沫，转向又看着脚下的按摩师，露出询问的眼神，但是似乎并没有抱太大希望。而那修脚师却似乎早有准备，上前拉起瘦高个就朝按摩房后面去了

67炮姐

    矮胖子一看瘦高个被女人搀进去了，也期盼的地瞅了一眼林云，然后又渴望地看了看给自己按摩的女人。修脚师或许还是新人，一看矮胖子的眼神自然知道他的意思，脸颊随之挂上了一层绯红，也学着刚刚的师姐，搀着矮胖子去了。

    林云跟赵强对视一乐，不再说话，倚在按摩椅上眯着眼。

    俩按摩师可不高兴了，修脚按摩才五块十块不等，要是点了“后门服务”那一炮可就二十块。本来俩人还因为顾主长得帅气而暗自高兴呢，结果人家不买这桩生意。

    俩按摩师对了对脾气，那意思是一起给他们二位吹吹耳边风，也可以来点刺激的，实在不行双飞不多收费也行啊，这样耗下去就拿几块钱的按摩费可不值当的。可是说了半晌，林云跟赵强岿然不动。林云就不必说了，家里好些女人自己都爱不过来呢；赵强心里只装着自己的女人，况且这些女人长相又一般，没啥冲动。

    俩按摩师一看这俩人这样，有点着急，道：“大哥，你看俺们也挣不了俩钱，你就光顾光顾吧…”

    按摩师说着话拿包包往林云身上蹭了蹭，林云只觉得被她的罩子隔得不舒服，强作笑说：“两位姐可以去接待别的顾客，我们俩不介意。”

    伺候赵强的那个颇有姿色的女人一听，当即就小眼泪一把一把抹不掉了，回道：“大哥，你是不知道啊，我们店里有三十三个姐妹，都是按牌号的，好不容易轮到我们俩，您叫我们回去了，我们又得干等着牌号，很可能这一天就没有生意了…”说着就掏出口袋里早准备好的卫生纸，象征性地擦了擦鼻梁。

    赵强对林云使个眼色，道：“云哥，你大可以照顾一下两位姐姐的工作的嘛，你又没有媳妇。”

    俩按摩师一听乐了，对赵强投去一个感激的眼神，然后都跑到林云跟前，一前一后给林云掐肩捏背，大包包拼了命的往林云身上蹭。林云虽然心里极为受用，表面却似波澜不惊。这可急坏了俩按摩师，只好附耳低声道：“大哥，你看，俺们俩陪你双飞，只收一个人的钱行不…”

    林云脸色有点难看，到了这地步，林云本该是完全没有拒绝的理由的。这种地方林云不是没有进过，要想双飞可不是简单的给两份钱就行的，那还得额外包红包的；如今人家陪双飞，还不收红包，且只要一个人的份子钱，已经是莫大的折扣了。但是林云又自己的苦衷，又不能忽略。

    “大哥…”

    “我擦，老子豁出去了，走！”

    林云说完就拉着俩女人向后面走去了，引得周围不少顾客羡慕不已。

    浴池后面有扇小门，开小门进去，里面有三个门，分别写着：“经理室、储物室、锅炉室。”其中这个储物室是在最后面，厚板木门，周边裹着胶皮，封闭性极好。每个从事“后门服务”的按摩师都有一个小挂链，那小挂链就是通往这扇门的凭证。来到门前先将挂坠从小缝里塞进去，里面有专门管事的伙计，记下牌号将门打开，放人进去然后再关死。

    林云没想到这么一个偏僻的地方，倒是比火热的都市里还要谨慎，不由看得惊奇。两个按摩师在后面见林云四处张望的样子，有些不知所措。不由吃吃地笑。

    林云又哪里知道俩按摩师心里怎么想的，心道：“都不给找你全额的钱了，你俩还这么开心…”

    一进“储藏室”，声音顿时就冲挤耳根了。在摇滚音乐下，喘息声，吟叫声，肉体碰撞声此起彼伏，连连不绝。再细看里面的结构，就跟一个一个的箱子并列排开的一样，用一米半高的木板将整个大屋子分割成几十个小格子。每个小格子只有四平左右，里面有一个像单人床的沙发，墙上钉着一张桌板。

    俩按摩师带着林云从一个个小格子门前走过，小个子的出口挂着珠帘，在昏暗的灯光下，看不清里面的人长得什么样子，但是花花的肉`体却看得清清楚楚，一个一个都是真理，因为有人说过真理是裸地。

    终于到了一个稍大些的格子前停下。两个按摩师，一个去撩门帘，一个拥着林云进去。林云心里盘算着，昏暗的灯光和重金属的碰撞，加上四周不绝入耳的浪叫，颓靡之气渐渐侵噬了林云的思维。俩按摩师将衣裳脱下，挂在“墙挂”上，然后伺候林云脱衣裳。

    林云许久没进过这种纸醉金迷的烟花之地，更何况在都市里，开房间都是互相独立的，而且安静得很，哪有像现在这样的。林云感觉身上有些乏力，渐渐上升，但还没有到了强烈需求释放的地步。

    林云道：“咱们玩游戏吧？”

    “啊，大哥，啥游戏？”

    “咱玩进去一毛，出来一毛…”

    那俩按摩师一算，哎呀，还真合适，你就算能力不行，也不可能半晌弄不了一百个来回吧。

    “大哥，俺们帮你…”

    长得稍俊俏点的，凑在林云跟前，叫林云欣赏自己的包包。姿色一般的那个则去退林云的裤子。

    本来就很吵闹的肉铺子，忽然被一声尖锐的叫声震得全场寂静。

    摇滚乐还在自顾自的想着，但是周边的呼哧声已经平息。随即又是一声尖叫：“太大了…”

    似乎那女人话还没说完，但后面的话都没有说出来，而是以一声嗯哼声匆匆结了尾，然后是女人拼命地叫声。

    不知在哪个角落里，有人道：“我刚看了一眼，好像是林哥，真他娘爷们儿…”

    一个憨厚中带着淫`欲的声音回道：“嘿嘿，咱也是爷们儿，对吧…”

    随即又有两处的女人哇哇叫了起来，火之星星燎起熊熊之火，整个“储藏室”里喊声震天。守门的伙计刚刚上了趟茅房，回来一听像到了蛤蟆湾里一样，大眼一睁，道：“这尼玛今儿个都吃药儿啦，我c，不行了，听的老子都起杆了…”

68大闹

    大半晌之后，格子间里的吟叫声才逐渐淡去。林云托着疲惫的身子逛荡出来，瘦高个和矮胖子则是相互搀扶着出来的。

    打眼一看，只见格子间正中间的空地处，已经站了二三十个穿浴袍的男人。见林云一出来，忙上前一顿称兄道弟，甚至有一个四十多岁的老男人不禁深情，咕咚跪了下来，喊道：“兄弟，是你救了我呀！我都许久没挺起来了，今天在你的带领下，我…啥也不说了，走，我做东吃饭去。”

    林云大囧，本来及厚脸皮的他也满脸通红，羞愧起来，忙道：“是大哥宝刀未老罢了，哪有我的功劳。”

    老男人不死心，但是林云一直摇头，老男人也就作罢了，留下一张名片千恩万谢的走了。

    “我感觉我还有力气，小丽，我又来了…”一群男人又呼喊着冲回了格子间，随即吟叫声再度响起。

    林云跟南北二人对视一眼，转身往外走。瘦高个意气风发，喊道：“伙计，开门撒…”

    “对不住了，您得叫着跟您一块进来的姐儿才行，没他们我不能开门。”

    瘦高个可不是个好相与，本来挺高兴的，被这家伙一句话激怒了，上前一把拽起伙计的衣领子，生生地提了起来，咬着牙道：“你丫再说一句。”

    这间澡堂子开了十来年了，被后有大山帮的支持，一向吃得开，没有那个不打眼的来者惹事生非，所以伙计过惯了收小费的日子，哪见过这阵势，忙道：“大哥，大哥撒开，我这就开…”

    瘦高个不到一米九的身高，把一米六出头的伙计提起来，脚离开地面足有半米多高。闻言手上一撤劲，伙计没有平衡，生生地屁`股蛋子着地，摔得好一声嚎叫。

    伙计忙回台柜，从抽屉里取出钥匙，将大门打开，放了林云哥仨出去。

    伙计在前面紧走，一出了走廊，就喊：“来人啊，有人闹事！”

    瘦高个小北一听，火噌地就着起来了，一个箭步冲了上去。这时候伙计已经跑到了浴房里，瘦高个隔着池子起跳，中间在人顶上借了两回力，生生越过大池子。一个飞踢，正中伙计后心，将伙计直接冲浴室踹到了大门口。

    赵强一看好好地，动起手来了，丢下手里的果盘就上去了。

    一看仨人跑了半天，后面根本没有人了，弄了半天就是为了揍这么一个伙计，不禁皱眉，道：“你仨搞什么呢？上了女人了，还想逮一个男的？口味也忒重点儿了吧！”

    “别废话了，拿了衣裳快跑。”

    四人迅速换上自己的衣裳，刚要走，后面乌拉进来二十几个汉子。身上衣裳不整，手里提着家伙，五花八门什么也有，一看就是低级的打手。

    “怎么着，要打架！”赵强上前问道。

    一个穿着还算正常的眼镜男走上前来，道：“兄弟哪里话，打了我们伙计，也不计较了，赔三百块的药费，结了账咱各走各的。”

    赵强一听原来林云这家伙想整霸王浴，洗了澡上了人家的按摩师不给钱。赵强好歹也是警察出身，对此极为不满，道：“不就是几百块钱吗？给了…”

    “我尼玛没带着钱…”林云低声答道。

    “我擦，你丫不地道呀!”

    “林哥，这样是不是欺负人呀，我师父说，练武是用来做好事的，咱这样不好…”

    “呃…”林云被爱矮胖子小南一说，顿时大囧，道：“好吧，我跟他们洽谈一下，下回来给送钱来。”

    矮胖子一听还有下回，忙说道：“林哥，这样对，这样对。”矮胖子随即嘿嘿对眼睛男道：“你看这样行不，俺哥没带够钱，赶明我们还来，一块结账。”

    眼镜男一听，心道：“你当老子傻呀，又不是老客户，你跑了我咋整！”

    “行不行啊，你倒是说话呀！”

    “我呸，你丫当自己是谁呀，还想赊账，兄弟们，给我打，打出钱来为止！”

    矮胖子一听眼镜男这样说可就不高兴了，当年师傅教的，万事一个忍，忍无可忍就无需再忍，看这意思是忍不得了。想罢摩拳擦掌就要上去大干一架，结果还没整好把式，赵强、林云和瘦高个小北已经打上去了。林云虽然功夫不咋地，但是跟这帮人打还是绰绰有余的，赵强和瘦高个就更不说了。矮胖子小南还没来得及上去，来的二十多个人就已经趴下一半了，其余的几个还站着的，早躲到墙根去了。好不容易有一个被挤到了小南跟前，还没动手，那小伙子噗通就跪下了，大呼求饶。

    小南哇地叫了起来：“不好玩，不好玩…滚蛋。”抬脚一挑，那跪在小南跟前的小伙子，好歹也得一百三十多斤，就这么轻若无物的飞了出去。

    留下满堂惊诧，在畏惧中，四个人大摇大摆的出了“红花泪”。

    走远了，赵强一把扥住林云的衣领子，喝道：“你丫搞什么呀，咱这是欺负人知道不？”

    瘦高个道：“不全怪林哥，那伙计也不是东西，在里面还威胁我们呢。”

    林云道：“你丫的，老子口袋被人剪了，钱全没了，你说我怎么办！”

    赵强一掏林云的口袋，可不嘛，被人开了洞，口袋里啥都没有了。

    “竹竿、林哥、强哥、俺俄咧…”

    “…”

    赵强

    口袋了还有点钱，哥几个找了一个小摊位坐下，那老板见来了客人，忙上前招呼：“哥几个来点啥？”

    “有啥好的？”小北问。

    “有老豆糟，要不？”

    “来八碗尝尝味。”

    老板麻利的盛了两碗老豆腐递过去，雪白的豆腐还是热的，浇上陈醋、酱油、花椒油、辣椒油、葱末，喷香无比，四人都饿了，狼吞虎咽吃完了一抹嘴，道声不错，又问：“还有啥好的没？”

    “卤煮要不？”

    “来！”

    四碗卤煮火烧不会儿就上来了，这家小肠陈铺子可是正宗小肠陈传人开的分号，味正汤浓，吃上一碗，浑身冒汗倍儿舒服。四人吃饱喝足，肚子溜圆，一看账单才四十块钱，南北要抢着付钱，林云赵强哪里能答应，付了帐起身。

    赵强道：“咱哥四个虽然之前不熟，不过也算共患难了，趁着今儿个咱都重新认识一下，怎么样。我叫赵强，以前不提了，往后就在这扎根！”

    “好！”瘦高个道：“我跟我兄弟叫南北大侠，他叫何南，我叫何北。”

    “我叫林云，以前不提了，现在在离这不远的地方扎根。”

    “我…也是南北大侠，我…哎呀，你个死竹竿，全都叫你给说完了…”

    哥几个哈哈大笑，伴着太阳的余晖，沿着地平线远去了。

69矛盾

    南北两兄弟没有住处，赵强热情地请到家里去了，而林云则直接回了杨卷毛。回到杨卷毛的时候，天已经黑的通透了。林子夜间多有野兽出没，一路上，可没少叫林云心惊胆战。

    杨芝一如既往的等待着林云，见林云回来了，忙上前问道：“路上没有碰到到野兽吧？”

    林云看着急切的杨芝，心里暖暖的，捏了捏杨芝的鼻子，道：“傻啦，遇到野兽我还回得来吗？呵呵。”

    “人家还不是担心你…”杨芝委屈的挤进了林云的怀里。

    搂着杨芝柔软的身子，林云感到无比的安逸，好像心里那一点莫名的空落落感觉，就被她这么填满了。林云心情轻松下来，搂着杨芝静静地坐着，什么也没想。倒是杨芝很多天没有做过，心里一直期盼着林云有所动作。林云又哪能感觉不到杨芝的心思，但是杨芝在林云心里的地位很重，曾经对自己说过：“一天之内，如果先碰了别的女人，就绝不能再动杨芝。”

    杨芝见林云没有动静，自己也试图压制欲`望。俩人正安稳地抱着，四周也安静得很，忽然传来杨红的叫声。

    林云眉头一皱，奇怪道：“芝姐，阿红最近怎么总发怪声？”

    “是阿胜…”

    “阿胜可以了？”

    杨芝忽然低落起来，摇了摇头，道：“没有…阿胜打小就是倔脾气，尊严感很强…”

    林云可以明白杨芝没有说出来的话，想想那些过去的事，自己也有些过意不去，但是杨芝希望阿红怀上孩子，总不能推着叫她跟别人借种啊。当初自己只觉得阿胜还小，不会计较。但林云忘记了，阿胜再小，他也是个男人，怎么会没有男人应有的尊严感。

    “婶子，我是不是做错了…”林云轻轻将杨芝推开一点，问道。

    “不，我们谁也没错，只怪我们自己不够强。”杨芝坚定地瞅着林云的眼睛。话中意思是如果自己够强，就可以不用顺从村长的命令，做出叫阿红跟林云借种的荒唐事了。

    林云并不知道阿红跟自己借种是村长的安排，一心想的还是杨芝想要个孩子。听杨芝这么一说有些不明白，但是也没有追问，又将杨芝缓缓搂到怀里。

    那边呜哇叫声持续了十几分钟，终于还是以一声破门声结束了。然后自己这边的门子被猛地推开。

    杨红哭着跑进屋里，一看神色有些慌张的婆婆，还有坐在婆婆身边的林云，眼睛里惟余的神采也黯淡了下去，冷冷道：“你回来了！”

    “呃…回来了。”林云感觉到杨红的变化很大，似乎对自己的态度又回到了当初那般，这在林云看来，不是一个好兆头。

    “你们继续。”

    杨红说完就跑出去了，李云不顾杨芝的阻止，起身追了出去。出院子的时候，透过北屋的灯光，可以看见阿胜赤`身棵`体呆坐在炕上的背影。其实杨红在林云心里还是有些地位的，或许是因为之前与之后的巨大差异，和或许是因为阿红跟自己借种的经历，杨红在林云心里刻着极为深刻的烙印，甚至在某些方面上，超过了杨芝。

    林云追了半晌，由于夜色深而月光浅，所以拐了几个弯就只听见隐约的脚步声，却见不到人了。

    茫茫夜色，家家闭着门户关着灯，除了风吹落叶孤作鸣，也就没有什么声音了，只是偶尔传来些细琐的声音，林云知道那是远山传来的野兽叫声。

    沿着可能的方向找了半晌，还是好影踪，这时候林云已经追到了村后的麦场，这里是村里最大的平地，每年收了新麦子，都谁在这里晒干，打麦粒。现在已经过了秋收，粮食也早收回了家里，现在堆了很多的麦秸秆。跟蒙古包似的，一个一个，夜里进来就跟迷宫似的。

    林云在麦场周遭走了一圈，还是没有见着人，也听不见动静，便回去了。

    夜来难眠，林云想了很多事。第二天鸡鸣的时候，林云正做着梦，额头上汗珠淋漓。感觉有人摸自己的额头，睁开眼睛，却看不见有人，于是合上眼又睡着了，半晌之后一个人影从床下站起，缓缓走出了林云的屋子。

    林云再次醒来又不是自然醒，自己还没穿上衣裳，黄西西弗就已经冲进自己屋里了，杨芝随后才跟进来。

    “林云兄弟，该上药啦…”

    “我知道了，婶子，你给我弄点吃的吧，我给阿琴上完药还有事，不留在双喜嫂子那边吃了，”

    杨芝看了一眼双喜媳妇，转身出去给林云弄饭去了。双喜媳妇打量了杨芝出去时的背影，嘟囔道：“还真是个美人儿，可惜啊，哼哼…”

    “嗯？你嘟囔的什么？”

    “啊，没有呀…哎呀，你快点，我妹子哪里都难受了…”

    林云很无语的瞥了双喜媳妇一眼，道：“您老能不能先回避一下啊，我穿衣裳。”

    “你穿衣裳害怕看呀…”

    “老子喜欢裸`睡，现在一`丝不`挂呢！”

    “大男人一丝不挂又怎么了，老娘又不是没见过你的…”

    林云对双喜媳妇这中媒婆当得久了，软磨硬泡不管用，软硬兼施不上套的女人毫无脾气了，索性当她作空气。直接从薄被里站了起来，腚蛋子对着双喜媳妇，赶巧了早上起来一团浊气正憋着，“噗”一声，对着双喜媳妇就放了出来。

    “林云！！！老娘火了…”

    林云顿时愣住了，裤子也顾不得提了，回过神来，眼睛直勾勾地盯着双喜媳妇，眉头皱的跟抹布拧成了卷一样。问道：“你刚才叫我什么？”

    双喜媳妇也愣了，眼神游离着，不敢跟林云对视。

    林云心知肚明了，忙换了一副表情，说道：“双喜嫂子愣啥神呀，李云可就我芝婶子叫的，我不知道你咋知道的呢…哈哈。”

    双喜媳妇一听林云这么说，忙道：“哈哈，我听你婶子说的，没想到风云全叫你占了…”

    林云心道：“占尼玛呀，阿芝一向都叫我小风的，啥时候能跟你说这话的。”林云的思维应变能力极强，只在那一刻间，就已经能想个大概其了。

    这时候杨芝也弄好了饭，过来叫林云了…

    林云吃过饭，又回屋取了两粒胶囊，这才跟着双喜媳妇去了她家。

70惹祸

    林云给王琴上完了药，没别的事可干，想去李家村找赵强和南北兄弟，但是一想起整整三个小时的路程，顿时打消了念头。回到住处，躺床上睡起了大觉。醒来时候，天已经黑了，想起了昨晚去的麦场有点意思，于是就去了麦场。

    麦场很大，几乎有半个村子那么大。晚上看不甚清，拿手电一照，这一眼望去，就跟到了古代的军营似的，一个一个地跟帐篷一样，三四米的直径，两三米的高，诺大的麦场，堆积着全村每户人家的麦秸秆，留作冬天的柴火用，不可谓不壮观。

    这时候已经是秋天，本来是应该凉爽起来的，但是碰上秋老虎，人们也不得不忍了。麦场里充斥着麦秸秆发潮发霉的味道，在闷热的天气下，甚至有些叫人呼吸不畅。

    林云看着如迷宫一般的麦场，心想：“要是赶上哪天与明星稀的时候，带上自己的女人，在这里面草上月下，想想都觉得爽！”就这么想着，林云迈步进了麦场，每一个麦秸堆之间都有不小于半米的过道，从中间穿来穿去也挺有意思，尤其到了里面，更感觉这时候没有一个女人跟在自己身边是一大憾事。

    正往里面走着，渐渐听见有对话声，细听来更像是争吵。林云不禁加快脚步，但同时也将步子放得轻了，踮着脚向前边摸去。林云其实并不是好事之徒，尤其像这种，有人跟自己有同样的喜好，林云更是能体谅。但是这回不同，因为林云听到的声音都很熟悉，而且是两种在林云心里正反相对的声音；说白了就是一个声音所属是自己所喜欢的人，另一个声音所属正是自己费尽心机想弄死的人。

    到了靠近麦场中间的位置藏起身，探头向发出声音的地方看去，借着不算明亮的月光，倒也能模模糊糊地看到是两个人。

    这时候男人正把女人摁在地上，拼命地在她脖子上亲吻着；一边紧紧压着她的身子，一边腾出一只手去解衣扣，嘴里喊道：“小花，你可把叔想死了，你就从了叔吧，我借种给你，你怀上了就不用再挨瘸子的打了。”

    “村长，你就放了我吧，我不想这样，要是叫我男人知道了会打死我的…”

    “你就不要挣扎了，我今天一定要上了你不可，再说，我给你留个种不是好事吗！”

    “村长求你了，你放了我吧，他知道了一定会打死我的…”

    “小花，你这么说可就不实诚了，你男人到城里打工了，这里就咱俩，你要是不说的话，他怎么会知道咧！再说他知道了又怎么滴，大不了下回分地我多分给你家些好地就是了，难道那老王八蛋瘸子还能跟肥肥的土地过不去？”村长说着话，伸手摸向杨花的三分地。然后双手上移，抓住杨花的衣领子，双膀一较劲，“嘶啦”一声，将杨花的衣裳撕了个两截开。望着半`裸的身体，村长的呻吟也有些颤抖了，道：“快让叔稀罕稀罕，你这小身子可真白，叔受不了了…”

    他的大手在杨花的包包上摸来摸去，杨花想反抗，但是毕竟压在身上的是一个男人。凭杨花每日青菜素汤吃不饱的力气，使出的力好像石沉大海一样，根本起不到丝毫的作用。倒是使劲时嗓子里的吼声，更加刺激了村长的。

    林云就站在不远的一个麦秸堆侧边，相距估摸着也就四五米，看得清楚，听得更清楚，弄得林云心里惹火，不由骂道：“老王八蛋，还想老牛…吃嫩草！”

    村长全身心的都放在杨花身上了，根本没有听到林云的嘀咕声，再等到听到脚步声的时候，就已经晚了。

    村长似乎可以感觉到，头顶上又东西挂着风声砸下自己，但是回头的一刹那，已经被重重的砸到了脖颈上，只在陷入昏迷前看了一眼袭击自己的人，那模糊的模样似乎很熟悉，但又想不起是谁。就这么“啊”地一声，倒下去了。

    林云呵呵一笑，拍了拍手，又在他腚蛋子上重重地补了一脚，骂道：“老鳖犊子，这回都是轻的，下回跟骟马一样骟了你！”那一脚貌似踢到了尾骨上，咯得林云脚趾头生疼。

    “啊，云哥，是你！哎呀，你可惹祸啦…”杨花本来还为被人看见今天的事儿害怕呢，正准备跪求那人不要把这件事说出去，一看才发现救自己的竟然是自己的云哥，欢喜之情溢于言表。

    “是我呀，你来这里干嘛？不睡着时自己想叫人家…”

    “云哥，你坏。我要是愿意，那我刚才还闹腾什么，你好坏，都这么久也不来找我一回…是不是女人太多了，都忘记我了！”

    由于刚才发生的连环性的震惊，叫杨花已经有点失神了，这时候光着被村长撕开衣裳的上半身，竟然全然不知。倒是林云无法忽视这种直白的展露，看着杨花胸前两只白花花的包包，心里似乎被蚂蚁爬动一般的刺挠。尤其杨花俊俏的面容，在晚间山风的撩动下，更显风姿可爱。

    “哈哈，傻丫头，你瞎说什么呢！我这不是因为前不久久了一只脚跨进阎王殿的杨草，被村里人们当成神医了，天天都是叫我看病的，我哪还有时间去找你呀。”

    “你要是心里有我，就算不能不找我，也是可以…”

    “我天天都想你呀!”

    “真的吗？”

    “一百个真！”

    “哼，我知道的，最大的数是一万，你根本就不是真想我！”

    林云大囧，被杨花整的无话可说，但是抬眼一看，杨花的眼神里却满是精光，根本没有生气的意思。

    “哦，老子懂了…”林云嘴角微微上扬，上前搂住杨花。

    杨花道：“云哥，别这样，村长还在呢…”

    “怕什么，老家伙挨我一记手刀，估计睡到明天晌午也起不来。”林云说着话，手上已经不安分了，没想到自己刚刚还站在麦场边围感慨呢，这时候已经怀抱女人，行之所想了。

    林云将村长的衣裳全扒了下来，赤`身`裸`腚地踢到了一边。将村长的衣裳扑在地上的麦秸上边，再叫杨花躺在上边…

    此处省略五百字

71拜访

    嘤嘤之声隐没在大山之间，月色越来越正了，时间已经几近半夜。诺大的麦场里，这时候只剩下了一个赤身的老头子，昏迷着。

    林云这两天过的惊心动魄，所以也比往日更累些。昨晚更是深入半夜才回来，倒头就睡，直到今天太阳晒到了屁股还没有睡够。只是不知道村民们发了什么神经，一大早地喊来喊去，那个喧嚣的沸腾劲，吵得林云实在睡不下去。

    杨芝端了一碗鸡蛋面进来，见林云已经睁开了眼睛，笑着上前来，道：“大英雄，快起床吃饭吧！”

    林云有些莫名其妙，呵呵道：“怎么了，我就成了大英雄？”

    “昨天为了救杨花，把村长弄了个半残废，都救美了，还不是大英雄呐？”

    “啊？”林云不知道杨芝是怎么知道的，忽然被杨芝这么一说，顿时疑问百出，难道她昨晚跟踪自己了？亲眼目睹了自己和杨花的那些事？

    杨芝问道：“怎么，难道不是你？”

    林云听杨芝这么一问，就知道杨芝也不过是猜测，林云的心态当即正了过来，道：“当然不是我，我就在村里遛了一遛就回来了，哪知道他们的事啊。”

    “这就奇怪了，没想到村里居然还有这么大胆的人，居然连村长都敢动。”

    “切，糟老头子一个，成不了大气候，就算耗也耗死他了！”

    杨芝摇摇头，无奈一笑。将一杯水递给林云。林云接过水杯淑过口，杨芝又把面汤递上来，伺候林云吃完早饭，又说了一会儿话才出去。

    林云心情大好，心想：“这回有点意思了，堂堂村长强奸未遂，被人打蒙抛在麦场，然后被全村广为传颂，哈哈…”心情好的人，走起路来脚步都快，走起路来带风。一不留神，跟过道口出来的人迎面撞上了。林云只感觉下巴有些疼，在一看被自己撞到的那个人，由于身高挨了林云半个脑袋这一下子，下巴撞鼻梁，闹了个鼻腔大出血。

    林云一看这老头他认识，叫杨栓，村里人们都叫他杨老栓，是杨双的爹。层层回忆涌上心头，那些关于杨双的记忆画面在脑海浮现，叫林云不禁感叹时间如白驹过隙，世间如白云苍狗。

    “老栓叔，你有没有大碍？”

    杨老栓刚想开口大骂，打眼一看却见是林云，脾气顿时就消了，气势也矮了半截，道：“李老师啊，没事，没事，我老眼花了。”

    “真的没事吗？”

    “没事呀，李老师你忙你的，我回去擦擦就行了。”

    杨老栓慌忙地走了，倒是始作俑者呆呆的立在那里，不知如何是好。其实本来是很简单的事情，要么道个歉说说好话，要么给让人家赔点医药费，对外人来说这都是最好的解决方法，而林云也善于弄这一套。但是杨老栓的身份不一样，那即是自己曾深深喜欢的女孩的爸爸，又是杨芝的盟友，与自己一样，都是想弄死村长的同志。

    看着杨老栓淡去的背影，林云忽然很想见一见杨双了，那个自己最喜欢的清纯女孩。

    林云摇了摇头，向着后山去了，在山顶上挖了一棵稍大些的野山参，用袖子擦拭干净，揣进怀里，向那条唯一可以出去的地道走去。不过这一会林云没有在李家村停留，而是直接到了镇上。林云来过小镇两回了，算上自己刚刚进山的那回，一共三回，都还不知道这小镇叫什么呢，问了行人才知道，小镇叫“灯明寺”。

    这天正赶上小镇大集，横贯小镇的中心油漆路上，两旁摆满了摊位。路上买客卖客人来人往：推独轮的、蹬脚踏的、步行的拄拐的，好不热闹。这种大集每月定期都有，春冬是一个礼拜一个集；夏秋是每三天一个集。从西头到东头，一次是五金、鸡鸭鱼肉、鲜菜、咸菜、烟酒小件、鞋袜下身穿、衣裳、床上用品。中间还有流动摊位，卖着些小件的菜蔬，比如生姜大蒜，小孩文具等。

    林云向着小镇西边挤去，路上人多的很，挤了半天才移动了不过百十米。正急着，却见一张熟悉的脸，正是自己此次所来想要见的人。正是那天帮忙做手术，救了李亭的老男人。

    林云想喊他，才忽然想起自己都不知道人家叫什么名字，跟别人称呼他时，也是称呼的老男人，这会儿总不能喊老男人吧。别无他法只好挤过去，但是看似只有十几米的距离，想要穿过去却好似一道鸿沟一般，尤其自己在动，人家也在动。挤了半晌，急的林云满头都是汗，才终于挤到老男人背后。

    老男人似乎感觉到自己背后有人跟着似的，回头一看，正见那天闯进自己家院子的小伙子站在自己身后，伸手正想要拍自己的后背。

    “您老后面也长眼？”

    “小子，说实在的我早就知道你在我身后呢，哈哈。”

    “哈哈，我也知道呢…”

    林云心道：“怪不得，你本来是往东走的，正在我要靠近你的时候，你却又往西走了。”

    这时候俩人来到一家小酒馆旁边，老男人略尽地主之仪，请林云进去喝两杯。林云心坎里是个利索的人，真实的心胸更比看上去要豪爽得多，俩人进了小餐馆，要了三个硬菜，一壶半斤装的三八酒。

    “你小子还真行，这两天听看病的人说，镇上出了四个硬杆子，撬了大山帮的牙口，恐怕那带头大哥非你莫属了吧？”

    “您瞧说的，就跟我多能似的，有那心也没那力啊！”

    “快的了吧，跟我这闷个驴呀，真当我老眼昏花，一闭门啥也不知道呐？”

    “您可错怪我了，我要真当您是个睁眼瞎，那我才是真的睁眼瞎呢！”

    “你小子，别整这油嘴滑舌的，老子可不吃这一套。”老男人的话是这么说，心里可是高兴得很，林云这一句不痛不痒的准马屁，拍的老男人心花激放，高兴之余问道：“说正事，你小子来找我有什么事，不会又要我给谁开刀去吧？”

    “好嘛！我哪有那么多人叫你开刀啊，我倒是有些事想向您请教、学习。”

    “别整没用的，想干嘛，直说！”

    “聊天喝酒。”

    “好小子，行，打包回去喝。”

    林云又要了几个菜打了包，提着斤半二锅头到了老男人家。

72故事

    不过三天的时间，老男人的家却已经变化很大了，门前“此处无医”的牌子撤掉了，本来门可罗雀的光景，此时却门庭若市。

    看样子都是瞪了不少时间了，挺凉快的天气，人们额头上却布上了汗珠。见老男人一回来，都迎了上来：“史医生，你可回来了，给我媳妇看看病吧，她起来就闹肚子，满地打滚。”

    “史医生，我不行了，我要死了…”

    林云跟着这位史医生进了小院，们虽然开着，但是没有老男人说话，谁都不敢贸然进去。林云觉得有趣，没想到这才这么几天，老家伙在这里居然还成了一个有威望的人。

    “太吵了，你去把门关上。”

    “看这样子，你是开始悬壶救世了，怎么不给看病吗？”

    “我看病是不收钱的，但是只看疑难杂症，这些人，你看着哪个像是活不下去了？”

    “那么多人，你又没有一个一个的看！”

    “你烧菜的时候，看熟与不熟，是不是也要每一块、每一条都尝尝？”

    林云只得再出去将门关上，再进了屋里，桌子已经摆好了，酒壶酒杯已经就位。林云关上堂屋的门，到下手位坐下。

    酒过三巡，菜过五味，门外的嘈杂声没了，俩人也喝到了兴头上。林云不失时机的从怀里取出一个长条，外面用麻布包裹着，细长细长的，递给老男人道：“史叔，送你的。”

    老男人一愣，绷着脸接过来，道：“你小子别跟我玩鱼饵钓鱼的把戏啊，送礼物就送礼物，别打啥主意。”

    林云呵呵笑道：“瞧您说的，不过送这么个小玩意，我哪有脸就凭这个打您的注意啊。你先看看，嫌小不满意的话，我回头再给你弄一只。”

    老男人听林这么一说，倒是不禁对这布裹里的东西感兴趣了，将扣`子解`开一看，老男人当即就这镇住了。吞了一口唾沫，张着嘴瞪着林云，道：“你小子，你小子，从哪里弄来的这玩意？”

    “你不看看这是不是白萝卜刻得？”

    “滚蛋，我老史研究中医二十多年，看这玩意还能走眼！妈呀，百年老山参啊。”

    林云看着老男人激动的样子，知道自己押对宝了，并且也知道，自己有资本了。呵呵笑道：“史叔，如果喜欢，那天我再给你弄一株来…”

    “我c，你丫发达呀，这百年老山参你说弄株就弄株啊，你当时你家种的呀，还是满山长的呀！”

    林云大囧，可不这玩意就是满山长得呗，当然林云不会傻到跟人家这么说，回道：“呵呵，再难得，他在我手里就跟一根有营养的萝卜没区别，只有到认它、懂它的人手里，它才能有用处不是！”

    “好好，你小子有趣，有趣，啥也不说了，干杯。”

    酒刚喝了一半，老男人就醉了，说话都含糊不清了，只知道抱着那根百年老山参，好像怀里的人参，就是他的亲生儿子一样。

    林云从来都是好心性，也不着急，温水煮青蛙的招式百试不爽，所以这回林云也是打算见好就收，打声招呼想走，却被老男人拉住说：“小伙子，酒还没喝完呢，咱先休息会儿，起来接着喝。”

    一老一少，俩人在炕上斜躺着。

    “小伙子，你叫林云对吧？我叫史不全，往后也别叫我叔了，叫大哥就成，老子还年轻呢。”

    “呃…好。”

    “想不想听听我跟雪儿的事？”

    “史大哥方便的话，我不介意做个忠实的听众。”

    “其实我也不是医生，我也就算是个半路出家的业余爱好者罢了。”史不全第一句话，竟然是说自己不是个医生，林云着实想不到，一个业余医生居然能够做阑尾炎手术，还真是了不起。但是林云并没有表现出太多的表情，因为林云知道这句话不是重点，既然看似平白无故的说出这一句话，那就肯定会有下文。

    史不全看着林云仿佛早就知道似的，不禁心里一纳闷，但随即想到或许是雪儿告诉他的，也就释然了，继续说道：“当年我也不过是个小混混，用你们你们年轻人现代的说法，就是个吊咝男。不怕你笑话，我直到三十岁都没有个对象，那时候心眼坏呀，总想摸摸`人家女人的包包和屁`股。所以你知道我那时候最喜欢什么吗？”

    “最喜欢赶集！”

    “哈哈，你小子是我肚子里的蛔虫吧！说对了，我最喜欢赶集，因为一赶集我就可以挤上拥挤的街去趁乱摸`女人的屁`股，有时候还能摸到包包。”

    “史大哥也是性`情中人啊，不过说真的，这丫只能是当时满足一下，但是事后肯定还会觉得更加寂寞难捱的吧？”

    “啥满足呀，满足都满足不了，也就当是摸到的一瞬间有那么一点血脉喷张的感觉。但这诱惑也仅仅到此而已，近水楼台却得不到月，那种感觉最难受了。就好像一口饥饿的时候吃到一口肉，嚼完了却不能咽…”

    可不得嘛！尤其当自己的那玩意硬·邦·邦的起杆的时候，却只能在人家屁`股锤子上一带而过，不能长驱直入，叫那个男人不难受！所以这时候，就算老史干点龌龊的事，林云都是可以理解的。但是接下来史不全说出的一句话，却叫林云大跌眼镜。

    “那天是八九年的九月三日，终于又到了大集，我刚到街上就顺利地先干了一票。而那一票，也是我最后的一票了…”

    “怎么了？”

    “那女的太俊了…”

    “心有所属了？”

    “嗯，心有所属了。如果以前去做那些偷偷摸摸的事，是对自己的作践，那遇见她以后要是还那样，就是侮辱自己的爱情了。”

    林云心道：“有没有那么纯情啊，你这才第一眼看见人家，见长的好看这就有爱情了？”但是嘴上没有说话，只等着史不全接着说。

    “后来我也当上了个正式职工，给百货商店卖猪肉，一个月也有千把块钱进账，所以我决定要追她，但是我没过几天就放弃了。”

    “也是，这样的女人眼高于顶，不好追。”

    “不是这么回事，原来它是订了婚的。我不知道呀，给她花了很多钱，过了几个月，到了年底，人家给我送来了一张喜帖，人家居然就这么结婚了。亏我还在幻想着该怎么给人家举办婚礼才合适呢。但是…”史不全说到这里冷笑起来，接着道：“结婚第二天，他们家可就乱了！”

    “新婚燕`尔怎么会乱呢？”

    “因为新婚洞·房那天，她男人发现她没有落`红，知道她已经不是处女了，你说她的日子还能好得了吗？”

    “这倒是，碰上一个有处`女情节的男人，她的日子的确不好过了。”

    “这不是重点，重点是…”史不全说到了这里，故作神秘，停顿了。

    林云对这些人的关系，有些糊涂了，那个女人总不会是茉莉她娘吧？要是的话，史不全怎么还会如此对着个女人恋恋不舍呢？史不全跟自己说这话，肯定不是要告诉自己他的过去，而是从中有什么隐情才对。问道：“史大哥，重点是什么？”

    “重点是，破掉那女人“处”的人，你认识！”

    “谁？”

73心计

    你们村长，杨定林，如果没错的话，是个瘸子。”

    “杨瘸子？不是村长啊！”

    “啥！”史不全忽然激动起来，从炕上跳下来，抓着林云的肩膀问道：“你说杨定林不是村长？”

    “我也不知道叫什么名字呀，只知道群长不是那个瘸子，倒是听说那个瘸子是个猛人，不过我没有见过。”林云才想起来，杨芝跟自己说了那么多次，杨双喜也跟自己提到过杨瘸子，但是自己竟然还没有见过杨瘸子。虽然不是跟村里的每一家都熟，但是这么久了，每一脚的人都是见过的，回想起来，自己当真是没有见过杨瘸子长什么样子。

    “那现在是谁当村长？”

    “杨定山。”

    “哦，我知道了，这家伙准是杨定林的兄弟，俩人狼狈为奸，估计你们村的女人，日子可都丰富喽！”

    林云心道：“可不是！全村几乎都是村长的种了，那都不必说了。”当下将自己从村里听来的故事讲了一番，不免添油加醋，避重就轻。气得史不全够了呛，问道“那你还听没听说过你村里有一个叫史不栓的？”

    “史不栓？没有呀！”

    “史不柱呢？”

    林云一听，这都是啥名字呀，除了史不全，就是史不栓，最后还来个“使不住”！但是看到史不全炯炯的双眼，只得无奈的摇头道：“我也不知道。”

    “哦…这样啊，那算了。”

    林云知道史不全心里藏了秘密，那秘密里面不乏仇恨。但是这时候自己跟人家不过一顿酒的交情，也不好过多打探，只好就此作罢。

    酒劲上涌，加上行了三个小时的山路，林云也已经乏了。不知不觉就这么睡去了。

    第二天一早醒来，屋外经嘀嘀咕咕的嗡嗡声，怕是来了不少人。林云出屋一看，院子里已经排了不少人，竟是穷酸破烂的打扮，排着队的静候医治。林云凑上前去，史不全正看完一个病人，开了药方。一看林云行了，笑呵呵地叫他坐在旁边，看似无意的幽幽道：“医术在手，遍地走狗。”然后喊了一声：“下一个！”

    在等看完了这一个病人，林云问道：“你昨天不是说只治疑难杂症吗？今天这是？”

    “没钱治病的，病情就会加重，不是跟疑难杂症一样吗？”

    “哦我看他们有的也不像是穷人啊！”

    “穿着穷人衣裳出现在我面前，就是穷人！”

    “可是…哦…了然…”林云明白史不全的意思了，没想到一个业余中医，居然还是深谙“厚黑之道”的，林云不禁在心里为史不全挑起了大拇哥！

    “小兄弟不错，处理好你那几个朋友的关系，到时候加上我，咱们估计能打场胜仗！”史不全若有所指的炸了眨眼。

    林云会意，别了史不全，去了李家庄。这时候赵强正陪着媳妇吃早饭呢，见林云来了，赵强媳妇忙回屋弄了一只小板凳，叫林云坐下。林云没见到南北兄弟，问道：“南北兄弟和你们家的弟弟呢？”

    “嗨，这俩王八蛋馋肉了，上山去打猎了，亭她弟弟也跟着去了。”

    “强，你别瞎说，人家明明是知道我“开了刀”需要营养，嫌家养牲畜不够营养，才上山打猎的…”

    李亭是个好女人，正是林云喜欢的类型（咳咳，不是那种喜欢…），所以也不跟她太过见外，玩笑道：“哈哈，这像是赵强说话的凤格，弟妹你是还没见过这家伙满嘴跑火车的时候呢。”

    “火车是啥？”

    “…”

    “强子，我走啦。”

    “着什么急啊！等那哥俩回来，咱们喝一通再说呀。”

    “这回就算了，往后机会多的是呢。”

    赵强不多做强留，送林云出了，俩人在外面说了好一会儿话才回到屋里，问李亭道：“亭啊，那天人家杨卷毛的也来人了，正巧赶上你的阑尾炎…你看这茬事？”

    “我总觉得你那兄弟心里挺复杂的，不知道他介绍的那家人怎么样，强子，我有些担心。”

    “…”

    林云回到杨卷毛，已经是晌午了。街上人们看见林云都不由多看几眼，比往常的注目更勤了，只是说话的却少了。林云有些纳闷，难道是因为村长被偷袭的事？想到这里林云心里有些隐隐地担心，暗道不好，生怕杨花将自己从背后偷袭村长的事捅出来了，便忙忙地回了住处。

    杨芝正在林云的屋里，来回踱步，看样子很急。

    林云进了屋里，杨芝一看林云回来了，忙扑上去抱住林云，在林云后背好一阵拍打，哭道：“小风，你说，到底是不是你打了村长？”

    “到底怎么了，你先别管是不是我打的，快说！”

    “昨天你一晚上都去哪了？村咋被人打伤，这会儿醒来了，却好像发了癔症。可是这时候你却平白无故的消失了，谁也不知道你去了哪里，他们说你是畏罪潜逃，认定凶手就是你了，可怎么办啊！”

    “妈的，老子出了一趟村找朋友喝酒去了，怎么就成了畏罪潜逃了？”

    正说着话，屋里又进来一个人，见林云跟杨芝抱在一起，顿了一下说道：“婆婆，那个杨树又来了…”

    “他来干什么？”林云问道。

    “他这一天都来了好几回了，这回说是你来了，请你过去给他爹看病。”

    “妈的，看病，怕是想给老子上上眼药吧！”

    林云也不是含糊的人，但是同样也不会被激情所左右，思考了一会儿，道：“没事，你们都不用着急，我去看看。”林云似乎又想起了什么，补了一句：“你们放心吧，不是我打得。”

    林云先进了自己的小屋里，带了一些药，去了村长家。

    村长家的院子里，已经围满了人。见林云来了，全都自觉地让出一条道。林云进了屋里，一看村长一大家子，还有跟村长平日走得近的，都在屋里扎着堆呢。见林云来了，都一个一个的直勾勾的瞪着。人群里，自然少不了村长的小儿子杨伟，和不久前嫁为人妇的杨双。

    林云看见有些虚弱的村长，正呈半昏迷状，故作惊诧，问道：“村长这是咋了？”

    人们只猜测是林云所为，但是并无实据，这会儿有需要林云施以救治，所以都还不敢有什么动静，有人回道：“村长昨晚被人袭击，受了惊吓。”

    “你们起开，没事的人都出去，病人这时候需要氧气，充足的氧气。”

    村长媳妇一听，把无关紧要的都轰了出去。只留下杨伟、杨双、自己的妹妹，还有一个老头子。等人们都出去，村长媳妇问林云道：“他大兄弟呀，你说这病怎么治啊？”说着话，还对杨双使了一个眼色，杨双嘴角抖擞了一下，点了点已经低下的头。

    “我看应该是没大碍，修养两天先看看。”

    “那就先养养看看，实在不行再说。小双，你去送送李老师…”

    林云一听，心头上一下颤抖，杨双以及更站到了自己跟前，轻声道：“李老师，走吧…我送您。”

    “好，那就麻烦了…”

    出了村长的家，一直向南走，杨双一路送到了林云的住处，才依依而别，道：“李老师，你晚上…要是有时间，我想…”

74朋友

    总算是有惊无险的趟过去了，村长的事不会是小事，林云知道潜在威胁的存在。

    打发走了杨双，林云心情中的那个缺口似乎更大了，也似乎没有痕迹了。进了屋里，杨芝和杨红都还在，杨芝的眼睛红肿着，一看就知道是刚刚哭过的。本想上去抱住杨芝，但是碍于杨红站在身边，便没有上去。但心中已经感慨：“有妇如此，夫复何求！”

    杨红倒是激动的很，见林云回来了，忙上前问道：“李哥，村长有没有事？”

    “没有事，只不过是受了惊吓，现在还没有缓过劲来。”

    “那就好了…”

    林云瞪了杨红一眼，问道：“怎么个好法？”

    “啊…我是说…”

    “小风，你不要吓唬阿红，她的意思是说如果村长有事，咱还脱不了关系，毕竟昨晚你一晚上没有在家，他们可都怀疑是干的。”

    “问心无愧！”

    阿红脸色通红，杨芝叫杨红去准备午饭，杨红才悻悻地走了。杨芝看着林云，半晌没有说话。林云也乐得安静，跟杨芝并排坐在床上相面。林云想到的事情很多，知道自己是毫无证据用来证明自己不是凶手的。尤其说喝酒去了，肯定不能告知是出村找外村人喝的酒，那样的话，村长就知道另有他路可以出入了。到时候，弄巧成拙是小事，全村百姓因此恨上了自己，那就是得不偿失的大失败了。

    杨芝又何尝想不通这里面的混混道道，正是因为这么多的潜在牵连，所以才搞的杨芝也是毫无办法。

    半晌，杨胜进来了，看了林云一眼，但随即低下头去，低声低于的说道：“哥，娘，吃饭。”

    林云心中一阵紧，道：“好，就来…”

    杨胜转身出去了，杨芝跟林云对视一眼，尤其林云有些失神，不禁自言自语道：“我真的做错了…”

    “你嘀咕什么呢？还不起身…”

    林云被杨芝一催，才悻悻地起身。

    饭桌上忽然压抑起来了，就好像回忆中，杨芝找自己谈妥了借种给杨红的那晚一样，饭桌上被无名的气氛所压抑，压得每个人都说不出话来。只得杨芝打破尴尬，道：“对了，小风，咱们村有一种，全世界独此一家的吃食，你猜是什么？”

    杨胜和杨红才抬了一下眼皮，都有些不知所解，或许也在寻思：“啥玩意在城里吃不到，到这里才能吃到的…”

    林云当即笑呵呵道：“还有这玩意儿？我猜不出，阿胜，你知道不知道？”

    “啊…我我不知道。”

    “阿红呢？”

    “我也不知道…”

    “我猜一定是人参饺子！”

    “哈哈，你听说了？”

    “可不嘛，那回听茉莉她娘说的，说当年村里人们兴过一阵子，用你们所说的‘地精’包饺子。”

    “哦…地精啊，可难吃呢！”杨红道。

    一桌饭吃完，都没吃多少，用的时间却不少。林云心里还有事，便出门去了。一路来到杨花家门口，大门紧闭着，门口接合很好，从门缝里里看去也看不到什么。林云担心那个神秘的杨瘸子在家里，所以没敢轻易敲门。

    正要走开，却听院子里有脚步声，林云忙找了犄角旮旯藏了起来。刚刚藏起来，就见杨花端着一只大盆子出来了，里面尽是换洗的衣裳。院子里一声尖酸刻薄的喊声：“别磨叽，洗完快回来，天黑回不来别吃饭了。”

    林云知道杨花洗衣裳都回去同一个地方，就是自己经常去散心的后湾，这一会也不列外，林云没有跟着，而是饶了另一条道去了后湾。果然，杨花正在那抓紧洗衣裳。

    “小花…”

    “啊…”杨花明显是吓了一跳，手上的动作停了下来，但是没有回头。

    “昨晚你回去，公公婆婆有没有打你？”

    “没…没有。”

    林云才不信，上前一把拉起杨花的胳膊，将衣袖往上一抄果然没有新伤痕。但是刚刚从后面走来，明显看见杨花的动作有些别扭，显然是身体不舒服。又将手伸进了杨花的后背。杨花被林云这么突如其来的吓了一跳，忙闪开，同时表情有些难看，是那种被剧烈的疼痛造成的。

    “他们每次打你都这么狠吗？”

    “我没事…我没事…”

    “他们是不是逼你说什么了？”

    “没有，他们不知道村长挨打是因为我…但是我公公他…他知道是因为我，叫我说怎么回事，我说我把村长打了，他就叫我趴在炕上，那鸡毛掸子打我…”

    “你受苦了…”林云缓缓搂住受惊的杨花，心中万千思绪，无处有头。

    林云拉着杨花来到一片碎石区，指了一块石头的暗洞，对杨花说：“以后短时间内，我们先不要见面了，你那边有什么情况，就写在纸上，不会写的字用拼音，趁着洗衣裳的时候给我塞到这里，我一天一来，你的情报也及时一些。”

    “嗯，我听李哥的。”

    林云说完转身走了，有些自嘲的想了想自己这五个月来的经历，都他妈的什么事！

    本来心乱得很，想要回去躺床上休息休息，忽然记起了，今天还没有给王琴上药，于是又揣了两粒胶囊，去了杨双喜家。杨双喜在林云眼里就是个包打听。倒不是因为他知道多少，而是他知无不答，只要略施小钱，就保管杨双喜一股脑全捅咕出来。

    林云进了杨双喜的家，喊了两嗓子没有答应。便直接推门进去了，喊了半晌也没人答应，林云到窗口一看，王琴安安稳稳的躺在床上，家里没有其余的人。不管那个了，进去再说吧。

    王琴听见有人进屋来了，心里害怕，但是等来人进来一看，是林云，提起的心算是放下来了，说道：“李个，你每天都很忙吗？”

    “还好…”

    “你要是不那么忙，可不可以有事没事的来坐坐，顺便跟我说说话…”

    “好啊，只要你姐跟姐夫不嫌我没完没了的打扰就行。”林云嘴角挂起一丝弧线，心道：“我要是来，不就是和你说话吗，哪来的‘顺便’一说！”

    “咋个会咧，欢迎还迎不来咧！”杨双喜说着话从外面进来了，手里还提着菜篮子，里面装着现成的凉菜，烤肉和一瓶白酒。进屋道：“李老师，一会儿给阿琴看完病，咱哥俩喝一杯。”

    “哈哈，好啊。不过，嫂子呢，怎么没在家吗？”

    “她跟一帮娘们打牌去了。我知道你上午不来，下午也会来给阿琴上药的，所以我就先出去买些酒菜，就差你来了。”

    “又让双喜哥破费了。”

    “嗯嗯，不不，这还是你上回给我的，没花了，就等着你来呢。”

    林云心道：“这杨双喜看似赖地有些不堪，但是对我却是真交朋友啊。”

    “是不是要温水呀，我已经准备好了。李兄弟你先配药，我这就给你把水都弄过来。”

    林云看着来回忙碌的杨双喜，又看了一眼正在盯着自己的王琴，不禁想到：“没想到这俩倒也是真对我好的人，看来往后的交往，要换一种模式了。”

75捉奸1

    王琴见林云瞅着自己，有些羞意，道：“李哥干嘛老这么看着我…”

    “呃…我是看你…你气色好了一些，考虑以后怎么用药呢。”

    “哦…就是看气色吗？”

    “对呀？不然看什么…”

    “木头！”

    这时候杨双喜端着一大盆温水进来了，放在早就准备好的板凳上，又端了一小盆，上面搭着一条毛巾，供林云上完药洗手用。这些细节都是双喜媳妇一直忽视的，却没想到全被杨双喜做了。

    “双喜哥，你先去准备酒桌吧，这里就不麻烦你了。”

    “嗨，好。”

    “你姐夫真是个好男人。”

    “嗯，可惜娶了我姐…”

    “啊？”林云没想到作为妹妹的王琴，会这么评价自己姐和姐夫的婚姻。那意思仿佛是再说，如果杨双喜娶了别的女人或许会更好些似的。

    王琴似乎看懂林云，接着说道：“我姐夫是个老实男人，而且是个性情男人，只不过被我姐这块磨刀石，把好好的一块玉，磨成了废石头。”

    “我们上药吧！”林云不喜欢背后对人品头论足，尤其这是人家的家务事，自己听多无益。

    王琴从床上下来，站在床边上，依着床沿，双手在后撑住自己的身子。林云蹲在王琴的身下，用蘸了温水的棉签拨开王琴的下阴，看了一看，点点头道：“你恢复的不错，比我想象地快多了，看来只好是没问题了。”

    “谢谢你，李哥。”王琴有些感动，一听说这病可以治好了，顿时小泪横飞了。

    林云给王琴上完药，要王琴一起喝两杯，王琴对林云笑了一笑，摇摇头。林云也不多做邀请，扶着她上了床，才洗了手出去。杨双喜已经将酒桌摆好了，这会在一看，跟第一回可全不一样了，拼拼凑凑居然弄出了四个菜。

    两人坐定，敞怀开拉，先干三杯。

    杨双喜虽然处处透着猥琐劲，但是却没什么心机，这叫林云从心坎里高兴，所以多喝了几杯，聊了聊村况。从杨双喜的言语透露中，林云已经可以判定他女人不是个好鸟，怕是那种会背后来事的人，不得不防。

    俩人喝得甚欢，不知不觉已经聊了大半晌，院子的打门被打开，双喜媳妇推门进来，一看林云正在跟自己的男人喝酒，微微皱了皱眉。虽然一闪而逝，但没逃过林云的眼睛。双喜媳妇快步进屋道：“李兄弟呀，我这还想去叫你呢，你看这麻将桌上一忙，拖到现在。”

    “嫂子往后不用总去找我，我到时候救过来给阿琴上药。”

    “那可要谢谢李兄弟了。”

    “嫂子客气什么，你跟双喜哥对我坦诚相待，那我也要回报不是！”

    “你们接着喝，我进屋去看看阿琴。”

    “嫂子你们忙，我跟双喜哥也喝了不少了，家里还有事，先回去。”

    杨双喜送林云出了门，刚回到屋里，媳妇拿着鸡毛掸子就打出来了，嘴里喊道：“死瓢子，你跟李风都胡说什么了，啊，老娘的事你有没有瞎抖搂，我可告诉你，你坏了老娘的事，我弄死你…”

    “…”

    一道黑影从杨双喜的房顶上蹿下，一路向村东去了-

    林云出了杨双喜家，直奔杨草家，可是到了却发现她家大门紧闭，上了锁。林云在过到了来回溜了几趟，见杨草还没回来，就回住处去了。到了住处，林云习惯性地向杨芝住的那边瞅了瞅，见屋里的炕上，除了杨芝之外，还坐着一个女人。狭窄的背，小巧的身子，这不是杨草吗？

    林云故作不知的样子，进屋喊道：“婶子啊，你知不知道我有一双白色的鞋子，在哪了…哟，小草在呐，你们聊，我先撤。”

    “小风，阿草就是来找你的，你们说，我给你去找找。”

    杨芝走了，剩下林云跟杨草在屋里，杨草哇地就哭出来了，眼泪止不住的往下流。林云心酸，上前撑住杨草的肩膀问道：“小草，怎么的啦，死不是受了什么委屈，谁欺负你了？”

    “云哥，这日子我没法儿过了…我要跟杨三离婚！”

    “啊，为什么呀！”

    “我听双喜嫂子说，杨三在外边跟别的女的不清白。”

    “她说不清白就不清白啊！”

    “我是不信，可是今天又有人说，看见杨三跟别的女人上旅馆了。云哥，我自己害怕，你跟我去吧。”

    “去哪？”

    “捉奸！”

    “…”

    林云跟着杨草一路向后山走去，杨草消瘦的身子，在大山之间显得若有若无，刚开始走的还可以，后来每一步都迈地艰难了，这时候，连一半的山路都还没走呢。林云看着杨草吃力的登山，心里有些隐隐的心酸。

    “我背你吧。”

    “云哥，不不好吧…”

    “有什么不好的。”

    杨草也实在没有力气了，但是想到自己的男人跟别的女人，光着身子在床上打滚，心里就犹如被刀刺了一般。

    林云背着杨草，虽然不是很重，但是“货轻抵不住道远”，也是累的林云脑门上涔涔地流汗，胳膊上的肌肉，绷得跟石头一样硬。半晌才终于到了贯通村里跟村外的地洞口。林云已经累得乏力了，放杨草下来的时候，还没蹲下，胳膊先泄力了。杨草防备不及，从林云的背上掉了下来，而林云则被杨草带的侧趴了下去，正好压在杨草身上。

    彼此的气息，进入彼此的鼻息，清风知人意，化作绕指柔。

    “云哥…”

    “草…”

    “云哥…”

    “草…”

    “你下来吧，压疼我了…”

    “哦…”

    简短的对话，林云从杨草身上下来，又将杨草抱起，林云想去拉杨草的手，但是一想这是去捉奸的，便只好作罢了。

    穿过地道，往后的路就好走了，又走了一个多小时，走出了林子，穿过了中间的四个村庄，到了镇上。眼小镇一路向东，渐渐地人少了，却相反的显得繁华了。这边一个挨一个的都是饭庄、旅馆、酒吧、棋牌室等消费场所，虽然规模都不是很大，但是对这种偏离社会主义阵营的边远地区来说，已经是很繁荣的所在了。

    由于这里多是相对来说，富人出没的的地界，所以绿化做的不错，一路上清风微微佛面，花香阵阵扑鼻，倒还真像是个烟花柳巷之地，是个谈情说爱的好地方。

    杨草眼见就要到了丈夫偷`情的地方，走起路来都有些不自然了，在后面紧紧地抱住林云的胳膊，将脑袋藏在林云的胳膊后面。俩人终于在一个相对简陋的旅馆前停住身。

    “云哥，就是这里…”

76捉奸2

    杨草拉着林云杀气腾腾地进了旅馆，招待员见俩人来势汹汹，不敢怠慢，忙迎上去，客气问道：“先生，女士您二位住店…”

    “捉奸！”杨草咬牙切齿的蹦出俩字，招待员顿时就愣了，心道：“几乎每个屋里都是干那事的，你捉个吊的奸呀！”杨草没给招待员说话的时间，又说道：“上午是不是来了一对狗男女，男的长得挺好，但是有点娘娘门门，女的打扮的跟鬼一样。”

    林云汗颜，这都是比喻的什么呀！

    招待员也是个老滑皮了，不用多想，就知道这是男人背着女人出来偷腥，结果被人告发了，媳妇这是领着娘家兄弟来提人了。这事要是轮到个新人，准会老老实实的告诉那对男女在哪间房，但是对应于见惯不怪的老滑皮来说，这就是自己表现的机会了，如果这一次帮客人打发走了来找事的，那顾客就会对对这个旅馆放心，往后就有可能沦为常客；反之，如果旅馆不能保护顾客，那顾客肯定会打一枪换一个地方。

    “对不起了二位，我们店里上午还真没来您说的这俩人，再去别的店里看看吧！”

    “你放屁！我家有人看见他搂着一个妖精一样的女人，进了你的店。”

    “您可别血口喷人，我们店里男女同居的，那可是要带着身份证的，不是夫妻我们是不会给开房的。”

    林云经历得多，知道这是个老滑皮，除非自己这边是有权有钱有势，否则，他们是不会轻易松口的。于是拉着杨草出了旅馆，杨草气急败坏，拼命地将手胳膊从林云的手里挣脱开，质问道：“你也相信他就在这里对不对？你为什么要拉我出来！”

    林云没有搭理延迟高，快步摸到了旅馆的窗口，杨草不知林云何意，也跟着上来侧耳听里面的动静。还真有收获，只听那老滑皮对着服务台那小姑娘说道：“给我拨214房…”

    小姑娘拨完号将话筒递老滑皮，老滑皮不接，道：“着啥急，等上四十秒，电话铃一响，他受惊吓射出来得三十秒呢，再加上骂两句，从女人的包包上捏两把，怎么也得四十秒。”

    “狗屎！”杨草温言道。

    服务台的小姑娘不信，拿着话筒将信将疑的放在耳朵上，开始计时，果然，话筒响了半晌，也没有人接听。杨草也跟林云在外面瞄着，终于五十秒过去，话筒那边传来的对话。小姑娘哎哟一声，忙把话筒递给老滑皮，一副崇拜的样子。姑娘的崇拜叫老滑皮很受用，当即意气风发，接过话筒，温文尔雅的说：“先生，刚才您的夫人来过了…你放心，已经被我打发走了，我说您不再。”

    也不知道话筒那边说了什么，老滑皮忙改了口气，陪笑道：“是是，没下回了…你忙您的…”放下话筒又对小姑娘道：“看见没，这就叫随机应变。”

    小姑娘被老滑皮迷得神魂颠倒，接着就跟着老滑皮进了柜台后面的杂货室。

    “进去吧，214！”

    杨草深深看了林云一眼，满是崇拜，但是这时候根本是没时间想这些，一想到自己的男人跟别的女人滚在一起，心里就滴血。

    俩人迅速上了二楼，到了214门口，一看门居然还是半掩着的，连门都没关，轻轻一推就开了。杨草根林云一前一后进了屋里，不出意料，捉奸在床！

    一张半新不旧的花花床单上，一黑一白两具花花的躯体缠绕在一起，热烈的交织着，屋里弥漫着颓靡的淫`欲之气。那女人披散着头发，嗷嗷地叫，早在一上二楼竟听见了；破门而进的时候，杨三正卖力的从后面冲撞着，。

    “杨三！你，你这个不要脸！”杨草气得浑身哆嗦，指着床上的一对男女骂道！

    “啊！小草，你咋来了？”杨三回头一看，惊得不轻。

    床上的女人正沉浸在那种巨大的快乐之中，本来没发现什么异状，感觉后面突然停下了，唤道：“大哥，快呀，快呀，…”说完话，见后面还没有动静，才回过头来一看，屋里不知何时进来了两个陌生人，忙蹬了两下子，躲到了床角，用毯子裹住自己的身体。饶是这样还是给林云鹤看了个完整。林云不禁心里骂杨三不知好歹，这个女人跟杨草比根本就是摊屎，无论身材还是相貌，远不及杨草，浓妆硬抹的，动一动脸上就掉白沫子。

    “我说你怎么每天都说忙，酒场不断，我说你哪来那么多酒场呢，你居然在外面背着我找野女人！你，你对得起我吗！”随即又看向萎缩在一边的女人，杨草一看她的长相，心理火就更大了。上去“啪啪”两个耳光，骂道：“你个狐狸精，勾引我男人，不要脸你！叫你不要脸，我打死你！”

    杨草怒气难消，回手抄起桌子上的花瓶子，就要去砸那女人。

    林云一看打两下就算了，你这一下子真打下去那还了得，忙上去拉住杨草。

    杨三扑上来，跪在杨草跟前，抱着杨草的大腿，哭道：“草，是我对不起你…你打我吧，只是千万不要生我气，不要离开我，我知道错了！”

    “狗改不了吃屎你，明天咱就办离婚，滚开。”

    杨草一顿绣花雨般的乱拳打在杨三身上，然后呆呆着看着杨三憨厚的黑脸，哇地一声又哭了出来，将杨三甩开就跑出去了。

    林云紧跟着跑了出去，他真想狠狠地揍杨三一顿，多好的女人啊，怎么就能做出这种事来。但想到这毕竟是人家的家事，自己一个外人不好插手，心里却是极为同情杨草，还有些心疼。

    来到外面，跑了好长一段路。杨草伏在一根大树上嚎啕大哭。林云看了心酸，上前抚慰道：“小草，算了，别哭了，他不值得你去流泪，当心哭坏了身子。”

    “呜呜…”杨草听林云在身后一说话，突然转过身来，扑进林云怀里中。将脑袋顶在林云发达的胸肌上，泪如雨下，林云甚至可以感觉到自己胸前一片潮湿。杨草一面哭一面敲打林云的胸膛，说：“他为什么要这样对我，我哪里不好，他偏要在外面找野女人。你看长得那么丑，做那事都是从后面坐的，杨三都嫌她丑，为什么还要找她…”

    林云大囧，做那事，老汉推车只是一种姿势而已，未必就是嫌女人丑才那样啊。但是照顾到杨草的心情，林云道：“哭吧，哭出来就好了。”

    杨草一哭就是半个小时，叫林云心里有些刺痛，为了这个女人而痛。

    杨草哭累了，神情呆滞地蹲在地上，满脸的无助。林云想了一会儿，拉住杨草的手，道：“别哭了，我带你去一个地方散散心…”

77看病

    林云拉着杨草向小镇西边走去，杨草问：“云哥，你要带我去哪？”

    “喝酒去，你不知道一醉解千愁吗？”

    林云拉着杨草到了“小镇大爷”，本来林云想带着杨草去镇上最好的那个酒店了，想到自己口袋里的钱越来越少，哟对那里的消费水平一无所知，不想惹了麻烦，于是又来了这个知根知底的酒庄。

    点了三个素炒，要了四瓶啤酒。等菜上齐了，林云给哭丧着脸的杨草满上一杯，又给自己倒了一杯，举杯道：“草啊，事都已经发生了，你也不要太难过了，哭也没用，日子还是要过的，我理解你的心情，但是我也知道，阿三不是这样的人。像你这样的媳妇，打着灯笼都找不到的，杨三又不傻，才舍不得你呢。喝酒，醉了就睡我背你回去，明天醒了，就当啥也没发生。干了！”

    杨草点了点头，苦涩的举起酒杯，一仰脖就全倒进了喉咙中，随之眼泪就哗哗的流出来了。也不知道是呛得，还是伤心的泪。

    这一刻林云彩真的明白，为什么都说女人是弱者。即便是貌美如花，招的是过门男人，还不是要跟着男人的步伐走；男人说背叛就背叛了，身体总不由得被激情所动，总觉得不算什么！不算什么！

    三杯酒下肚，杨草喝过酒，脸颊上浮现一片绯红，眼神有些迷离，看起来格外抚媚。林云知道，这是酒不醉人人自醉。

    “云哥…你说，我漂不漂亮？”

    “漂亮，当然漂亮。”林云看着杨草，心里是那么喜欢她，可是这时候却要忍受着看着，看着自己喜欢的人为别人伤心，没办法，因为那是别人的女人。

    “那为什么阿三还要变心！呜呜…”杨草伏在桌子上又哭了起来。

    林云为杨草弄了几张餐巾纸，塞进她的手里，心里琢磨着怎么说，能劝好杨草。

    正这时，忽然从从门外进来两个穿黑色西装的男人，还有两个守在门口的，身材都是相当的魁梧，一看就是常年锻炼的，满脸横刀肉，面无表情的进了饭馆，径直向着林云走来，像两座塔一样，站在了林云跟前，闷声闷气的说道：“请问，您是杨卷毛的李风，李医生吗？”

    “是，你们二位是？”林云故作平静的问道。

    “我大哥想请你看病，跟我们来一趟吧。”两个西装男不由分说的，架起林云的胳膊就要往外走。

    林云喝道：“你们这是请医吗？要看病怎么不去找我？我这还有事，离不开。”林云心里不高兴，心道：“这米妈咪的是请医吗，看着跟绑架似的！”

    那汉子道：“不好意思我们大哥的病，不方便露面，只好委屈你了，就在对面；您放心，这女人我们会帮你照顾，等你回来接着跟她喝。”

    这时候杨草早吓坏了，哆哆嗦嗦的，哪见过这阵势！林云看了杨草一眼，给了一个镇定的眼神，叫杨草放心下来，才被俩人托着出去了。

    ###

    包间里，林云坐在椅子上，斜视着面前富气难当的中年男子，他虽然是坐着的，但是依旧可以看出他是个高大挺拔的汉子；看样子，五官圆润，眉间距宽松，额头饱满，是个十足的富贵相。但是唯独面色萎黄，一看就知道是阳气不足；再看他一身的质地精良，衣裳都是定做的，外面没有品牌的logo，不用说，是个不一般的有钱人，暗忖：“哼，你丫一瞧就知道被酒色掏空了身子，成了阳痿的；光知道做，不知道养，活该！”

    那男人见林云桀骜不驯的表情，就知道今天医生没有白请，越是神医越狂，要是来了就对自己点头哈腰，没准还会被一脚踹出去呢！淡淡地陪了一笑道：“惊扰神医吃饭，是兄弟的不对，对是因为我这个病不能叫别人知道，只好委屈神医了，如有得罪，希望兄弟给些薄面，见谅！”

    林云这才装模左眼多个挑了挑眼皮，没好气道：“我虽然算不上什么神医，但是哪有人这么对待医生的，好么，生给我架过来了。你们这个样子，今天就是把我扣在这里，这病我也不看了。”

    “神医息怒，这是我管教不严，我待他们向您赔罪，只要您能治好我的病，我一定重重感谢，钱不是问题，保管叫你满意。”说着话，中年汉子还站起身来，上去扇了俩汉子一人一巴掌，叫他们跪下。

    林云见好就收，没叫二人下跪，说道：“既然老板都这么说了，我也不是小气的人，脱了看看吧。”

    “嘿嘿，好，那就多谢李医生了；你们都出去吧…”富态男人挥了挥手，七八个穿黑衣的保镖就出去了，站在外面等候。

    “来，抽烟。”男子递给林云一盒印着外国字的烟，林云摆了摆手，道：“兄弟不会。”

    “好好，不抽烟好…”

    “说说病情吧。”

    “说来惭愧呀，我是下面的东西不中用了，怎么也硬不起来，是不是因为这两年酒喝得多了，下面就不好使了。”

    “脱下来，我看看…”林云很认真的看了他下面一眼，只见他裤裆中间平平的，没有什么料，就知道他的东西不行了。

    “哦。”医生面前没有羞，富态男人麻利地脱下裤子，露出软绵绵的行货，耷拉着脑袋丝毫没有生气。

    林云抽了一张餐巾纸，隔着餐巾纸摸了摸他的俩个睾丸，又按了按中间那东西，眉头一皱，心中有数了。直起身道：“你这玩意还没坏，能修好。”

    一听能治好，富态男人的呃表情就更富态了，小的满脸都是大褶皱，一把拉住淋雨的手说道：“神医啊，那你就救我吧，只要能治好，你就是我的再生父母，我一辈子都要记你的恩！”

    林云摆了摆手，道：“不用这样，医者父母心，治病接触病人痛苦是我的职责所在。你从今天起不要喝酒，不要抽烟，更不能碰女人，我先给你针灸，半月后你到杨卷毛村找我，我能给你治好，估计一个月就能叫它硬起来。”

    “好好，都听您的。”林云给富态男人针灸过后，富态男人无比高兴，当即打了一个响指，进来一个小弟，拿出一个牛皮纸信封递给林云。林云从开口看了一眼，估摸着不少于两千块；在都市里，这两千块，或许只够付一顿饭的账单，但是在杨卷毛，却是一笔财富了。

    林允也不虚让，心里担心杨草，就匆匆地下楼了，心道：“老头子当年叫我针灸治阳痿，本来是给自己准备的，没想到今天倒成了生财之道！”

78不平

    再走出来，见到阳光，林云已经很满足了，尤其怀里还揣着两千块钱。

    林云走进“小镇大爷”，却发现桌上的四瓶啤酒，三瓶都见了底了，杨草喝的八九分醉，眼睛扑朔迷离，叫男人看了不由失神。眼见天色已晚，再走山路回村里，路上难免遇到野兽出没，太危险。去李家村找赵强又觉得不不合适，主要是没地方税，南北兄弟加上赵强家三口，自己再去了，竟是添乱了，无处去，只好选了一个干净的宾馆住下了。

    杨草临出酒店，又抓了一瓶啤酒，一路抱着回了旅馆，到了旅馆接着喝。前前后后四瓶啤酒喝下肚，杨草醉的跟只刚出生的小猫一样，险些成一滩泥。

    林云倒是没有趁人之危，只是帮杨草洗了洗澡，除掉了身上的酒气，仅此而已…

    处理完了杨草，林云才坐在外屋里，开始静下心来想自己的事。到现在为止，自己的力量不过才只有赵强、南北兄弟、史不全四人而已。杨芝和杨芝的盟友——杨栓，只能是精神上出一把力，真到事上，根本就没有他们出手的机会。自己在村里的威望虽然逐步稳增，可是想要短短时间内有所作为，根本就是滑稽之谈。这个时候，林云最想做的，就是将史不全请过来，开一个诊所。依靠诊所，网罗人脉，培养自己的实力，毕竟手里掌握武力才是王，自古如此。

    林云自然知道这个道理，只是开一个诊所，不说别的，就说医疗器械，药物屯备就够自己麻烦的，更何况还需要一间不能太小的屋子呢。这些都不是最终问题，最终问题是，花费重资在杨卷毛开一个诊所，肯定是不划算的。但是要在镇上开，那就失去了原始的动力。

    夜深人不静，林云的思路被四面八方传来的声打断，自己迷迷糊糊中也睡去了。

    转天醒来，杨草还在睡着，嘴角挂着一丝笑意，但是面部表情却是矛盾的痛苦状。林云也没有叫醒她，出了旅馆去买吃的东西，林云选的这家旅馆，大门是藏在里边的小区里边的，得绕来绕去。或许是因为之前十年来形成的习惯，也或许是另有他想。

    买过东西回到宾馆，却听楼下传来不断的吵闹声。拨开小旅馆小窗上褪色的窗帘，向外瞧去。

    林云久在都市，早就感到过现代一些青年的无耻了，以多欺少，以强凌弱是某些人的原则，已刻到了骨子里，这种弹簧式思想指使了他们的躯体，做为人所不耻的事。

    楼下正有五、六个与十六七的社会少年，围打一个背着书包的年轻人，年轻人始初还挣扎几下，后来就蜷成一个卷，无力反抗。其中一个边打边喊：“操你妈，看你龟儿子以后还他妈装不装了，跟老子说没钱！”听这我明白了原因。

    ??周围观众越来越多，其中有一个穿警察制服的中年男子，肥胖的身体，满面油光铮亮，一脸横丝肉加一张堪比非洲兄弟的大嘴。但他没有管，或许他已经退休了，也就没有了维持正义的责任，或者说是工作。

    林云肝火大旺，眼前这一幕，似乎叫林云看到了自己在面对村长的那种无力的样子，当即向从窗口跳下去，却被后面拉住。林云回过头来，是杨草，也一直在后面默默地看着。

    ??正这时围观群众中，站出了一中年男子，四十岁摸样，同那位肩上带星的胖警官年龄相仿，脸色难看，眼神黯淡，手里提着小切刀，刀上沾了一层油，老汉在后面追着，像是不远处卖油条的老汉的。中年男子上前，一把拉开其中一个染了金毛的类人猿，大声喝道：“都给我停手！”

    众人都将目光集中在持刀中年身上，几个年轻的类人猿已经打得很累，便骂着离开了现场。

    中年人快步过去，扶起了已满脸淤青的年轻人，泪水直流。

    林云看着杨草笑了笑，不由叹道：“原来好人这么多，我算老几！”

    那年轻人泪水混着泥土与血，已哭不出声：“爸爸，我不要上学了！”

    爸爸？原来救人的是他爸爸；林云不禁对自己刚刚的感慨，有些自嘲的笑了笑。这时老汉已经追了过来，胖警官也走了过来，人群已经散去。老汉满面怒气，对着一对可怜的父子大吼：“你抢我刀干嘛？还让我做生意不做了，你什么人这是！”

    那位父亲没说什么，把刀给了老汉。

    这时警官走了过来：“你怎么可以拿着刀满大街吓唬人呢？知不知道这是扰乱社会治安！”

    老汉见刀已到手，便没有了顾忌：“就是啊，你看，警官！他还抢我的刀，让我生意都做不了啦！”

    胖警官顺势说道：“算了，看孩子受了伤，这次就算了，以后再有这种情况，可别怪法律面前人无情了！”

    老汉，胖警官撒过威风都各自离去了。此时虽然还只是秋天，但由于是大清早，山乡的天气却很凉，这时候，天似懂人心，风卷着沙尘吹得树枝沙沙作响。一朵云掩住了太阳，本来不亮的天更显得阴暗，路上行人依旧，车流依旧。父亲将身上打着补丁的外衣披在了儿子瘦弱的身体上，此时刮着北风，无所谓的肆虐着年轻人沾满血痕的脸，和中年人挂满泪水的面。

    “走”林云被杨草拉着下了楼。来到那对父子面前，说道：“大哥，带他去包扎一下吧，得打破伤风的针。”

    这位勇敢的父亲才反应过来忙说谢谢，林云在路边叫了一辆脚蹬三轮，将年轻人抬了上去。车夫回头看了看，见只是受伤估计死不了，轻轻松了口气：“去哪？”

    “诊所医院都行，就近！”

    “四人十块钱！”

    “什么！平时不都一人一块钱吗？”

    “今天顶风，要不你坐别人车去！”

    那位父亲眼里含着泪水，泪水滴在裤子上已看不见水痕，像钢铁一般的大手，拿着一张小黄手绢轻轻的擦拭着年轻人脸上的污垢。林云心里这个火呀，当时就想上去闷他丫的一顿。杨草抱着林云的胳膊，不忍多看一眼那对父子，转身对司机说：“十块就十块，快去！”

    ??车夫脚上使劲，不紧不慢地向医院驶去。车子停在一个叫“红星诊所”的门前，杨草帮着那个父亲将年轻人抱紧了诊所，林云断后，给了车夫四块钱。车夫瞪眼道：“这是啥意思？不说好了十块的吗！”

    “话是死的，人是活的；你丫要挟我，我只能答应，现在卸磨杀驴不行啊，再废话这四块也不给了！”

    车夫猖狂得很，林云上前扥起他的衣领子一瞪眼。一米八多的大个子，在一米六出头的车夫面前一站，顿时就是两个等级，吓得车夫上车跑了。

    “我c，你丫行，别让老子再遇到你”

    林云望着跑远的车夫，杨草已经站在了背后，问道：“云哥，怎么了？”

    “狗恶敢咬人，人善被狗欺！”

    “”

    ///

    这一章本来是不在大纲范围之内的，这是我早上在旅馆的亲眼所见，所以临时加了一章、

79洽谈

    杨草看着林云阴冷的表情，有些害怕，轻轻地拉了拉林云的胳膊，林云才回过神来。

    “云哥，我们去哪？”

    “跟我走…”

    林云并没有带着杨草会杨卷毛，而是去了李家村。一进赵强的院子，别的倒是没什么改观，只是酒气冲天，烤肉味十里飘香。进来一看，南北兄弟跟赵强，还有李亭的弟弟，四个人聚一起烤肉喝酒呢。

    “你们丫的行啊，四个大男人聚一起喝酒吃肉，叫人家唯一的女眷在屋里闻味儿！”

    “我c，你丫活腻…”

    瘦高个小北闻声，心里顿时就不高兴了。刚要开骂，回头一看是林云，心情三六零度大转弯，大嘴一咧，眉毛一扬，哪还有半点不悦的意思。丢下手里的大肉，蹦上前来一把抱住了林云。

    “你丫轻点！”何北这家伙看起来瘦，好歹也是少林出来的，那身上的力气可不是盖的，勒得林云直流眼泪。

    “嘿嘿，哥，不好意思，用过劲了…”

    “你丫的就天天这么过日子啊，在少林也是这样啊！”林云戏道。

    “贫僧…偶尔，偶尔…”

    “得了吧！还贫僧，一个字是僧，俩字是和尚，仨字就是鬼乐官，四个字…”

    “四个字是啥？”

    “四个字就是‘色中饿鬼’”

    “云哥，你简直就是小牛过电线，nb带闪电呐！把俺形容的太好了！”

    “…”

    何北跟林云闹了一通，才开始将注意力移到跟在林云身后的女人。问道：“云哥，带老婆来聚会啦…”

    杨草脸色一红，想到自己跟林云宾馆开房，孤男寡女的睡了一宿。本来是有些害羞的，听云哥的朋友这么一说，自己反倒有一丝丝的幸福感，心里闪过一丝绮念：“如果真如他说的，多好啊…”

    林云一看杨草正含情默默的看着自己，心里也愉快，回道：“呵呵，对呀，还不叫嫂子！”

    嘻嘻哈哈闹了一通，赵强把杨草领进了屋里，跟自己的女人说话；然后想打发走李军，也就是李亭的弟弟，赵强的小舅子。李军极为不满，义正言辞道：“我又不是小孩子，凭啥就不能参合呀！”

    林云听小李军这么一说，不由得多看了两眼。这小子长得虎头虎脑，眉毛上挑，斜四方，好像砍刀一样，虽然很自由八九岁，但是眼神却很凌厉，如果再大上十岁，恐怕也是个骇人的家伙。林云越看越喜欢，道：“强子，我看你弟弟以后也是个汉子，咱从现在开始，就不能把它当小孩了，来，坐下。”

    李军一听林云这么说，冷峻的表情顿时就换了，跟普通的小孩子没什么两样。林云不禁咋舌，这家伙到底是演戏好，还是心里真有冷峻的一面呀！林云亲自给李军倒上一杯酒，递给他。李军一卡林云对自己好，忙说道：“谢谢叔！”

    赵强可不干了，拿筷子“啪”地敲了李军脑门一下，骂道：“你丫的，会排辈分不，我是你姐夫，他是我兄弟，你管他叫叔！！你丫诚心的吧！”

    南北兄弟来住的这两天，第一眼看见李军就喜欢得不得了，争相地想要教李军功夫。要不是赵强以已经拜自己为师，不宜再另行拜师为借口，恐怕早给收下为徒了，饶是这样，这两天南北兄弟也没少偷着教李军功夫。这会南北大侠和林云给自己撑腰，哪里还怕赵强这个愣子，当即回骂：“赵强，你丫的混蛋又打我！我要不是看我姐的份上，我打死…我骂死你！”

    “你小子胆肥了是吧，骂我一句试试，我打你我！”

    “你再打我，我就跟云叔叫爷爷，你就成他儿了！”

    众人无语，林云大囧，看两人剑拔弩张，而自己又是罪魁祸首，忙打圆场道：“算了，算了，我比你们大，叫我哥就行…”

    “小云哥…”

    “咋还小云哥呢？”

    “因为他叫你云哥，我叫你小云哥，我就大过他了！”

    李亭在屋里似乎听到了外边的吵闹，喊了一声，把李军叫进了屋里。然后也没有再出来。

    “强子，你有个好小舅子啊！”

    “毛！”

    “不扯闲淡了，说正事。河北河南，你俩有别的打算吗，比如想要去哪？”

    “没有！我们是被赶出少林的，都不知道现在是在哪了，也不知道要去哪。”

    “强子呢？”

    “我也一样。”

    “好，我们都不不应该是池中物…”

    “你想…”

    “不是我想，而是我们必须…nb！”

    早在杨卷毛还没有出过村的时候，林云就已经开始想让自己变强了，因为他有来自于村长莫名的压力和威胁。但是仅凭村里女人的支持，根本就是茅草搭屋——避风不避雨！尤其昨天的那个富态男人觉醒了，原来这在这种偏僻的地方，也不是没有权势纵横的人的，想要立足，就得nb！所以林云想到了这个几个。

    瘦高个在少林就是个僧痞，最喜欢的书就是《水浒传》，最敬重的人物自然就是鲁智深了。他喜欢学鲁智深，义薄云天，大碗酒肉！所以在嵩山时，经常打猎烧烤，只可惜怎么吃都长不胖，倒是成全了跟他一起的何南。这俩被少林三番五次的警告而不改，终于还是被赶了出来。林云就喜欢这种直性子的人，尤其还有一身功夫在身，拉作盟友，是再好不过的选择！

    何北道：“云哥，你说咋整吧！”

    林云看着赵强，似乎兴致不高。

    何北问道：“强哥，怎么了，这有啥好犹豫的，平咱哥四个的能力，几天还不就在这片nb起来啊！”

    何北虽然也有二十多岁，但是从小在少林习武，大脑简单得很，根本不会想到，赵强会不愿意如此。但是赵强却恰恰如此，赵强骨子里还有些警察的根，如果叫他从事暴力，或者走黑道，他总不免有些矛盾。

    林云道：“小北，你不知道强子以前的事，他心里矛盾着呢，就别逼他了，这事以后再说吧。”

    林云从怀里掏出那两千块钱，分成四份，给了南北兄弟一千，自己跟赵强一人五百。林云早知道他们不会要，所以还没等他们说话，就说道“我知道大家口袋都没钱，我懂点医术，治个疑难杂症，轻易就能挣个千八百的，不用客气！”

    一顿酒无终而散，林云带着杨草回村了。林云刚走不大会儿，南北兄弟也抱着行李离开了赵强家，到了镇上！

80伤痕

    杨卷毛又恢复了平静，谁也不知道村长到底是被谁打伤的，因为林云隔三差五就会失踪一宿，所以本来按图索骥指定是林云下的手，这时候也渐渐被人否定了。至于另一个当事人杨花，有杨瘸子罩着，谁敢去动一根手指头！

    林云送杨草回了家，家里的大门还是锁着的，杨三也没有回来。

    “进来坐坐吗？”

    “不了…”

    “好吧…”

    林云的目光送着杨草进了屋里，才收回神来，转身走了。中间回了一次头，也没有心有灵犀地对上同样趴在门框处，偷偷目送着自己的目光。

    林云回了住处，却发现家里静悄悄的，阿胜肯定又下地了，而杨芝居然也没有看见。往自己那屋看，杨芝也不在，林云心里不由得有些空落落的。

    北房的门虚掩着，林云推门进了去，屋里的很安静，只有很轻很轻的鼻息声。林云进了屋里，杨红正在炕上午睡，丝毫没有察觉到有人进了屋。林云看着杨红清秀的脸上，眼角还挂着一丝泪珠，此刻多了一丝难以辨解的神情。林云最爱触景伤情，看着杨红消瘦的脸，知道这些日子吃了苦。伸手去摸了摸杨红的脸，将泪珠拭去。

    “李…李哥…”

    “呵呵，我没事，你躺着吧…”

    林云见杨红要起来，忙把他摁下，拉起她的手，柔声说道：“苦了你了。”

    杨红自然知道林云言之所指，泪珠急降，道：“又能怎么办呢！他毕竟是我的男人。”

    “阿胜去哪了？”

    “跟杨树打弹球去了。”

    “来我屋吧…”

    “干嘛…”

    “闭上眼。”

    林云用毯子将杨红裹了起来，轻轻抱起杨红，回了自己屋里。

    家里有杨芝在，床上总会被收拾的极为平整，杨红被林云一路抱过来，心里荡漾着美妙的波粼。门子关上，窗帘拉上。太阳光透过窗帘，将一缕缕淡黄色的光照在杨红脸上。

    “李哥…李哥…呜呜…”

    “不哭了…是我对你不好，是我的错。”

    林云将杨红身上的毯子打开，才注意到杨红的下身根本没有穿东西。那里有些臃肿，阴前似乎也稀疏了，大腿根附近还有一些手印和划痕，叫向来怜香惜玉的林云大皱眉头，轻轻揉了揉杨红臃肿的阴处，俯身在杨红耳边柔声道：“这都是阿胜弄得？”

    杨红别过头去，不作回答。

    林云知道，阿胜一直都希望能够拥有播种的能力，所以那天才会要求看着林云为杨红播种，那不是一个男孩的无知，而是一个男人的心愿，与自己的老婆生自己的孩子。所以做出这些事也不在意料之外，只是没想到会把杨红弄得这么惨。

    林云抚着杨红的身子，尽量解去他身上的痛楚。

    “李哥，你轻点…我疼…”

    林云自然知道杨红疼，所以林云一直在慢慢调节，动作缓慢而有规律。渐渐地，杨红的上下身麻痛感没了，身体渐渐找到了当初与林云在一起时的感觉，下意识的躬身迎合着林云的动作。

    多半的小时候过后，林云依旧是轻轻地在杨红的身体里移动，杨红知道这是林云担心自己吃不消，心里不由一暖，但是更多地是苦涩。

    渐入佳境，杨红的呼吸错乱起来，而林云也适时的加了一点速度…

    ###

    床还是那样的整洁，床上是林云柔情的搂着杨红，杨红乖巧的将头埋在林云的怀里，一只手在林云的胸膛上画着圈圈。因为家里也没有人，而这时候正是下午食困的时候，所以安静得很。

    忽然院子里响起了杨芝的声音：“小风回来啦，我还到处找你呢。”

    杨芝说着话，已经进了屋里，看见杨红跟林云在一起，呵呵一笑，坐到了床边上。表情还是进屋时的愉快，并没有像平常那样，以为自己跟别的女人发生了关系而吃醋。只是进屋时有点惊讶，但之后却笑得更甜了。

    杨红一听杨芝进屋来了，忙把头从林云怀里弹出来，有些紧张的叫了一声：“婆婆…”

    杨芝摸了摸杨红的脸，微微一笑道：“都说了，以后在小风面前，咱俩就是姐妹。”

    杨芝今天穿的很整洁，一水的天蓝色衣裤，没九成新也得八成新，脸上喜气洋洋，似乎很高兴。

    林云很久没见杨芝这么高兴了，看她高兴，自己心里也就开心，问道：“阿芝，有什么好事，叫你这么乐，看得我都想跟着乐了。”

    “看！”杨芝从口袋里掏出一张百元钞票，在林云面前晃了一晃，看见林云眼神中的精光淡了下去，又补充道：“这一百块钱可是咱们家一年收成的十分之一呢，还有呀，不只是这一百块钱，你猜我还见到什么了？”

    “见到什么了，这可开心？”

    “哼，才不告诉你！”

    “呀！好啊，胆肥了吧，阿红，你说怎么收拾她？”林云忽然心情大开，扶着杨红的面颊问道。

    杨红刚刚得到了满足，这会儿又有人斗自己开心，不禁心情大好，做着鬼脸道：“李哥，芝姐口舌顶撞你，那你就用你那玩意顶撞她！看她以后还敢不敢了…”

    “哈哈，好主意。”

    杨芝一听杨红这么跟林云算计自己，假作生气要打杨红。杨红在林云怀里，林云又那能叫杨芝得逞。杨芝本来就是闹玩的动作，伸出巴掌要打人自然是作势而已。林云眼疾手快，一把抓住杨芝的胳膊，膀子一使劲，杨芝哎呀一声，就被拉进了林云的怀里。林云一个翻身，便将养殖压在了身下。

    杨红在一边看得幸灾乐祸，咯咯直笑。杨芝被林云一招擒住，则面红到了耳垂，被林云压在身下，还不忘吓唬杨红。林云“啪”给了杨芝的屁`股一下，力道角度正好，声大而不疼。然后笑嘻嘻道：“还敢吓唬咱阿红妹子不？”

    “不敢了。”

    这几天积淀在林云心中的阴霾被彻底扫进，林云心情大好，又正在兴头上，当即三下五除二褪掉了杨芝的衣裳，直入正题。好多天没有得到滋润，杨芝迅速进入状态，嘤嘤之声不觉，不多会儿又勾起了杨红心中的渴望…

81直升机

    杨芝已经许多天没有得到滋润，这一回跟杨红俩人一起伺候林云，自然总在渴望与满足之间挣扎，等到三人偃旗息鼓时，太阳已经落下，余晖的光束隔着帘子照进屋里，三人的脸上都浮现出一层金光。

    “起来吧，一会阿胜就该回来了。”

    杨芝、杨红听话，利索的从床上坐起来穿上衣裳。刚刚穿好，就听屋外：“娘，我回来了，你猜我赢了多少？”

    林云闻声，也赶忙起来穿衣裳，那边屋门响过之后，脚步声渐渐向这边靠近：“大哥，我娘在不在你这边。”

    林云还没穿了一半，杨芝忙叫林云躺下，拿过毯子将林云包起来，喊道：“儿啊，娘在这边呢。”

    杨胜就进来了，一看屋里还拉着窗帘，大哥躺在床上，裹着平时自己和杨红盖得毯子。而媳妇跟娘就坐在他身边，表情闪过一丝尴尬，问道：“怎么了？”

    “哦…那啥，你大哥发烧了，这不正给他闷汗了吗！”

    “哦，这样啊，我听杨树说他们家有事没事就吃地精，说吃那玩意就不容易得病，我这就去给大哥挖一筐来。”

    林云一听阿胜要给自己去挖野山参，尤其那个量词叫林云心里一颤抖，心想：“那玩意儿可都是宝啊，你这动不动就挖一筐，我可造不起那孽呀。”忙说道：“不要!不…阿要…天要黑了…你太危险了…”

    “大哥没事，那玩意管用，要不咱也没有药，烧坏了可就不好了，明天学堂还开学呢。”

    “好好，你就个我在山边上，弄一株就行，弄一筐浪费…”

    “好！”杨胜应了一声就跑出去了。

    杨红大舒了一口气，拍着胸脯道：“还好，差点…”

    林云起身将衣裳全部穿好，给了杨红和杨芝一个镇定地微笑，道：“我都忘了茬了，明天学堂可就开学了，这几天发生的事太多了，我还没来得及备课呢。”

    杨红下了床穿上鞋子去烧火了，杨芝拍了拍林云的肩膀，回了自己屋里，拾腾（翻找、收拾）半天，终于从柜子底下捧出一箱子书来。封页都泛黄了，纸张也有些糟。将所有的书倒出来，分门别类之后，筛除三本送到了林云屋里。

    林云正愁着备课，无从下手之际，杨芝送上来三本书，可帮了大忙。语文、历史、数学，在语文书的后面，还钉着一本唐诗宋词精选，翻两页，上面都有秀气的圆珠笔字体的批注。不用说，备课一事算是大功告成了。好不费吹灰之力的就得来了备课内容，林云自然高兴，从凳子上跳起来，抱起杨芝，狠狠地照着脸蛋子嘬了一口！

    半晌之后杨红在外面喊道：“熟饭了，出来吃饭。”

    饭菜上了桌，林云云眼前一亮，平时几乎就是咸菜加荠蓅。今天一上，居然就是三个炒菜，林云心道：“哄好了掌勺的，肚子也跟着沾光啊。”其实林云哪知道，如果不是因为杨芝今天赚了一百块钱，就算杨红开心，巧妇又哪能无米之炊！

    三人早上了饭桌，等了半晌也没开动，因为阿胜说去给林云挖地精，到现在还没有回来。又等了半个小时，三人才开始隐隐有些心急，可就这时候，远远的传来狼嚎，吓得杨芝一抖，这回就更着急了，坐立不安。

    林云道：“别着急，我去看看，你俩在家等着。”

    林云从自己的包里取出一粒药丸，那里面是林云的底牌。然后摸了摸鞋后跟处的一个鼓出来的疙瘩，心里有了底，就要出门去找阿胜。忽然杨芝喊住了林云，道：“不用去了…我知道怎么回事了。”

    “怎么回事？”

    “他准时看见山上的直升飞机了，在那边舍不得回来了。”

    “直升飞机！！！”

    “我都跟你们说了，我说我看见了一个东西，叫你俩猜是什么东西，你就知道干坏事，都没叫我说话。”

    杨红那字跟不上俩人的思路了，不知道啥叫直升飞机，更不理解自己的下男人怎么会看见那个奇怪的东西，就舍不得回家了。

    林云问道：“咱村里怎么会有直升飞机呢？”

    “我也不知道呀，我早上出去就看见山上有东西反光，我上去一看发现是架直升飞机，有四个人，他们手里拿着仪器，好像在测量什么似的。我本来想回来找你来着，可是被他们看见了。”

    “他们有没有把你怎么样！”林云一听心中一寒，但是又想起杨芝回来时，高兴地炫耀自己手里的一百块钱，就知道那四个人没对杨芝做什么。

    “瞧你急的，没事的，他们就是问我咱们村的基本情况。有没有药铺诊所呀，病人多不多呀，病了怎么看病呀。你知道吗，我就觉得那几个人有神经病。没事跑到这么偏僻的地方调查这玩意儿…”

    林云也搞不明白，杨卷毛似乎都没有被划在中国版图上。文`革之风吹不到这，上山下乡也是到了前边的王家庄则止，就算是扶助贫困村都没有安排这边。想来这么一个被人遗忘的地方，怎么会有人来造访呢？

    林云想不明白，又问杨芝：“他们还有么又问别的？”

    “嗯，他们问我村子跟外面的出入口在哪，我说没有…”

    “他们呢？”

    “就嗯了一声，什么也没说。”

    林云的眉头锁的跟打沐浴露的浴花似的，层层叠绕。心道：“看来，有人要染指这个村庄了！”

    三人正说着话，大门嘎吱一声响了，杨胜手里捧着一把野山参，面带微笑的见了屋里，一看桌上的三样炒，顿时喜上眉梢。林云心道：“c，这都什么事？出去一个，就乐着回来一个，都吃了哈哈豆了吧！”

    杨胜到了桌前，见大家都没吃饭，有些不好意思的笑了笑。杨芝一看心里也高兴了，因为已经好久都没有见到儿子开心了，忙问道：“阿胜，怎么，捡到钱啦？”

    “啊！娘，你看见我…？”

    “真捡到钱了？”

    “捡倒是没捡到，不过也差不多。”杨胜说着粗口袋里掏出一张红色票子，一看也是一百块钱。

    杨芝问道：“他们是不是问你问题了？”

    “是呀，娘，你怎么知道？”

    “问你什么了？”

    “问我…咱们村有没有能走出村子的路。”

    “那你怎么说？”

    “我说没有，要出去，就得跳下悬崖，在从对面爬上悬崖。绕过一片山谷就能出去。”

    “就给了你一百块钱？”

    “嗯，没有，我卖给他们一根地精。你不是说这玩意值钱吗，我就说‘买我一根地精，我就回答你。’那俩傻瓜真买了，一给就是一百块。娘，给你，我用这个跟你换五块钱行不？”

    杨芝跟林云对视一眼，都明白，看来村里要有事情发生了。

82异客

    一家人到齐了，抄起筷子开吃，比起以前吃得咸菜荠蓅，这炒菜吃起来就是香。杨红和阿胜吃得最带劲，杨芝也林云则因为有心事，吃得并不舒畅。饭后简短了聊了几句，便各自睡去了。

    林云静静地躺在床上，思考那架直升机会给自己带来什么！是敌还是友？是福是还祸？林云之所以会这么上心，是因为，只要人家与自己不同道，凭借自己的实力，在人家面前，根本就连击石的卵子都比不上。

    第二天一早，饭桌上又恢复了平常的食物，咸菜和荠蓅。昨天虽然炒了三个菜，但是禁不住阿胜跟阿红的饕餮之口。饭不一样了，但是饭桌上气氛，却还是同昨晚一样。阿胜跟阿红吃吃得香香的，好像能把咸菜疙瘩吃出鲍鱼味来。

    杨芝见林云闷闷不乐，问道“你也在担忧那架来路不明的直升机？”

    “还用说吗，咱俩不一直都心心相通吗？”

    “啊？”杨胜一愣，手里的筷子也挺住了。

    “啊那什么，我的意思是说我们俩同心；同心很好理解的呀。在一个学校上课叫同学，有同一个老师叫同门，有一样的志向叫同志，现在我们有一样的心事，那不就是同心了吗？”

    杨红想到自己跟婆婆共同侍奉林云，插嘴问道：“那要是俩人共有一个情人呢？”

    阿胜插嘴道：“同情呗！对吧，大哥！”

    “同情…呃…貌似对吧…”

    饭还没吃几口，忽然大门被推开，却半晌没有人进来。

    桌上四人对视一眼，杨芝起身去了门口，一看来的人是杨双，忙不迭地请杨双进屋坐。杨双跟着进了屋，阿胜跟杨红倒没什么反应，林云虽然表面平静，心里可荡漾起了水波。

    “都愣着干嘛呀，起来让座呀。”杨芝道。

    “不用了，不用…”杨双在林云面前，很是放不开，也不敢多说话，直接切入正题道：“李李老师，我爹叫你去一趟…”

    “你爹？老栓？”

    “不…不是，是村长…”

    林云忽然脸色一冷，道：“为什么叫你来叫？”

    “阿伟他有事不在家…”

    “那杨树呢？”

    杨芝见林云心气不正常，忙打断道：“行了，行了，谁来还不一样，回去告诉村长，就说随后就到。”

    送走了杨双，林云哼了一声，撂下筷子回屋了。杨芝本来也没什么胃口，见林云这个模样，就更没心思吃饭了，在林云后面追了上去，问道：“怎么了，为什么发这么大的火？”

    “哼，你还用问吗，你不知道我为什么发这么大的火？这分明就是村长那个老狐狸在向我们示威，他这是攻心计啊，他要逼我啊！”

    “人家只不过是派儿媳妇来叫你，怎么就成了攻心了，你是不是太敏感了？”

    林云听杨芝这么说自己，那火“噌”地就冒出来了，吼道：“好啊，我敏感！我就是敏感了，老子被这老狐狸逼疯了，老子这就去剁了他，一了百了！”

    杨芝懵了，忙上前抱住林云，连哄带拉，又说道：“我不好，我不好，你可千万别做傻事，时机未到呢。”

    “我能不知道时机未到？”林云一甩胳膊，出门去了。

    ###

    林云来到村长家里，屋里很安静，除了村长没有别人。桌子上摆着茶具，只不过，不再是上回请自己喝茶的那一套名具，而是换上了普通的茶壶和茶杯。村长一见林云进屋，本来乌云密布的脸上，顿时露出了笑容，虽然笑得难看，但是终究是一个脸面。

    “哎哟，我说李兄弟呀，你可终于来了，你知不知道咱村的一座山上，来了一架直升机？”

    “我知道呀，也是昨天刚听说的，怎么，有问题吗？”

    “哎呀，这还不是问题吗？咱们村一直安静祥和，这回忽然来了这么这么一路…来路不明的人，你就不觉得他们会做些什么…”

    “哈哈，村长你多虑了，就算做又能做什么？咱们村这么穷，人家还会架着飞机来抢劫不成？”

    “李兄弟呀，你怎么这么想的开呀，这要是，哎呀，我跟你说不明白呀！”

    林云看着杨定山，见他着急的样子，心里很是舒坦，似乎这不是性格使然，而是人性使然。林云其实也很着急，自己跟杨芝在家也一直为这事愁眉不展，但是在不是朋友的面前，不展示自己恐惧的一面，这是成功人士的必备素。林云懂得这一点，所以林云显得并不紧张，显然杨定山在村里安逸惯了，根本没有居安思危的意识。

    林云正跟村长说着话，忽然村长的小儿子杨树跑了进来，进门就说：“爹，好几个…好几个特务，外面来了好几个特务。”

    “啥？”

    林云跟村长还没有来得及出去看看，那一群“特务”就进来了，为首的一人长相斯文，带着金丝眼镜。这时候正是秋老虎发威，天气闷热得很，来的五个人，一个一个地裹着西服，戴着墨镜，怪不得杨树进门就说来了特务。

    “谁是村长呀？”

    杨定山往前一站，微笑一下，故作沉静，道：“我是，不知道您有何贵干？”

    “哦，没啥贵干，问您一下，有没有可以通往你们村的道路？”

    “呃…”杨定山看了林云一眼，那意思是用眼神交流一下，这问题该怎么回答。林云记起昨天有人问杨芝和杨胜同样的问题，所以，林云上前答道：“我们村一直都是封闭的，要想出去，就只能跳下悬崖，然后从底下的水潭游过去，再攀上悬崖，穿过一座山就到了对面，但是很危险，我们好多村民想出去，结果一个也没成，全摔死了！”

    林云说的真挚无比，好像这些事都是亲眼所见，亲身经历一样。

    那为首的斯文男问道：“你是村长？”

    “我是村长，但是他说的话，可以代表我的意思。”杨定山对林云答复斯文男的话很满意，于是也不介意林云暂时为代自己发言。

    “那好，我们就不说废话了，我们停直升机的地方，要建一座房子。村长，那块山头地值多少钱，你开个价吧！”

83条约

    村长一听，这是有人要往自己的地盘渗透力量呀，一想到自己安逸舒适的生活，就要被着不明来路的外来户打破，想到那座山底下对面的野山参，心里那叫一个滴血呀。这还只是感觉有威胁，要是真被那些人破坏了自己的生活，发现了那些价值连城的百年老山参，还不得心疼死。

    “都出去，都出去！”村长看着院子里的人越积越多，生怕有什么消息走漏风声，忙驱散院子里的村民，又回到屋里，将门子关上！

    “村长先生，您开价吧，我们候着呢！”

    “对不起，这地方，我不卖，那是全村的财富，我不能私自做主。”

    “哦，是这样吗？那这位年轻的先生，您呢？”

    “村长都这么说了，我就不用再发言了。况且我只是一个普通村民，没有权限发言。”

    林云精明的很，才不会傻到自己去当出头鸟。一边是执掌实权的村长，一边是来路不明的特务。所以林云毫不客气的将这马蜂窝踢给了杨定山。

    那为首的斯文男脸色忽然冷了下来，凑近杨定山，说道：“你只有开价的权利，没有其他的选择。”

    杨定山已经是年近六十的人，虽然在村里一直是太爷级的人物，但是在这帮过江龙级的人物面前，也不敢造次。心有不甘又不敢抗争，只当是弱国无外交了。斯文男见村长犹豫不决，报了一个数：“十万！”

    “这不是钱的问题…”

    “二十万！”

    “村民们…”

    “五十万！”

    “这…这…可是我没权利…”

    “一百万！”

    杨定山被一个一个的数字，砸倒在地。倒不是数额多大，因为杨定山在外面，未必就没有这个身价；而是着每一个报价之后，都相应着增加了自身的危险系数。

    “我说老村长，你就知足吧，先不说别的就说你们村这一年，加一起能挣几个子？一百万已经不只是给你面子了，人老了，总要小心出门在外不是？”

    “好，我同意…但是我有三个要求。”

    “说。”

    “你们只能在那一座山上活动，不能破坏我们村的生活，还有那附近的一座古塔，你们不能破坏。”

    “我们盖完房就走，不会在这里待着的，至于那古塔，我么还没有计划。”

    村长深深看了林云一眼，到里屋取了纸笔，写了局部地区授权条约，签字摁手印，正式生效。其中全程有摄像记录。全部完工后，黑衣人从口袋里取出一张瑞士银行的支票，上面数额是十五万美元。杨定山一看，怒从心起，将支票撕了一个粉碎，大骂竖子无礼，欺人太甚。

    林云已经可以判定，这伙人不是跟村长一伙的。所谓敌人的敌人可以为友，他山之石可以攻玉，自己也犯不着找别扭。所以一直都在沉默不言。

    出了村长家里，林云的心情稍微有些放松，毕竟算是少了一个潜在的心头大患。大好的天气，不去做点快乐的事，怎么对得起今天的好日子。林云一路快行，回了住处，杨芝正跟杨双聊着天，有说有笑。

    杨双一见林云回来了，又变得局促起来。林云只当是没看见，同杨芝说了几句话，就回了自己屋。

    没一会儿功夫，杨芝也进了屋里，面有不悦的往床上一坐，问道：“你今天干嘛对小双这个样子，你只打不知道人家这次来，就是为了看看你，你还给人家脸子看。”

    “来看我？呵呵，没搞错吧。”

    林运坐起来，从后面搂住杨芝，柔声问道：“她走了？”

    “嗯，你大冷屁股贴人家热脸，人家再不走，脸皮得多厚呀！”

    “他走了，就该咱俩了…”

    “啊…坏蛋！”

    （…此处省略几百字…）

    半晌之后，俩人翻云覆雨，一个大合才算结束。杨芝倚在林云怀里，手指在林云胸膛上画着圈圈。问道：“我怎么感觉你今天比往常高兴呢？”

    “什么？我表现出来了吗？”

    “要是在外人看来，你们有。但是咱俩可是用心…嘻嘻…”

    “对了，村长叫你去干什么？”

    “本来是喝茶，说那架直升机的事，结果人家机主找上门来了，拍了十五万美元，要买那块山头上的地。哈哈，那气势，真有老子当年的风范啊，杨定山是连个屁都不敢放！老老实实地潜了合约，把地脚给人家了。”

    “这样啊，恐怕就算村长不签合约，也无济于事了。昨天他们就已经开始动尺测量，今天一早就动工了。阿胜跟阿红也去了，现在要去山头底下往上看，一准都是人。”

    “往后我也要给你这样的条件，想在哪盖房，就在哪盖！”

    “恐怕到时候，你早就看不上我了…”

    “瞎说，你永远都是我的女人，我守护你！”

    “真的？”

    “比这个还真…”

    “啊！坏蛋…”

    （…此处省略几千字…）

    #半#月#后

    林云想不通那些事，所以也懒得想了。阿胜和阿红每天都会去工地上帮忙，帮一天挣三十块钱。家里只剩下林云和杨芝，林云每天都是重复三件事：给王琴上药、去学堂教课、然后剩下半天的时间，就跟杨芝腻在一起。

    林云对半山上建房子的事，也是挺感兴趣的。因为当时斯文男与村长谈的时候在场，从那人的语气里，可以听出来他说的是真话。可是林云就想不明白了，花费巨资从这么偏僻的地方建造一栋房子，然后不在这边住，这是为了什么呢？

    这天周末，学校歇课，林云闲着没事，就溜达着往盖房子的地方去了。立在山脚下往上一看，那间房子已经盖好了，二层小别墅，火红的墙壁在太阳下耀耀生光，真是名副其实的万绿丛中一点红。山上都是人啊，来来往往；尤其对面，邻村的人围观者不下千百，将整个山头都沾满了。只留下一条通道，供工人从对面还不断的往这边输送着东西。这玩意从哪来的呢？原来那伙人是志在必得，早做好了万全的准备，见地势偏僻，又没有通道，便先在对面拉上了吊索，给两座山头通上了过山车一类的东西。这样一来，盖房用的砖头、石料都通过过山车，源源不断地往这边运，这时候房子出来了，配套器具也开始运送了。

    “这尼玛就是实力呀！”

    林云正看着忙得如火朝天的情景失神，忽然前面混乱起来，从混乱中跑出一个瘦高个，林云一看就认出了是何北。忙迎上去问怎么回事，何北急不择言，慌忙说道：“强哥，强哥老婆被绑架了！”

84龙屎运

    林云就知道何北这么火急火燎的来找自己，肯定会有事，但是实在也没想到，竟然是赵强的女人被绑架了！废话不说，林云忙拉着何北住处，因为林云的家伙都在行李箱里放着呢。

    一路上，林云也摸清了来龙去脉，原来始作俑者竟然是自己。还是因为半个多月前，林云带着哥几个去逛“澡堂子”，钱被偷了，帐没付还砸了东西、打了人，人家好歹也是混黑道的，看中的就是一个面子，报复是在情理之中的。只是南北兄弟的功夫，给林云的震撼太强烈了，以至于都忘记了这茬。后来南北兄弟搬出了赵强家，给了那伙人的可趁之机。

    “云哥，你快想想办法呀，我跟胖子打进去了，可是那帮王八蛋不知道把人藏哪去了，怎么着都不说。”

    “你们俩又砸人家了？”

    “他们不说，老子脾气暴，我耐住就动手了，结果他们就又涨赎金了！”

    “要多少？”

    “五千。”

    “我说现在要多少！”

    “五…五万！”

    何北大笑无惧无怵，什么都不放在眼里，可偏偏就对林云毕恭毕敬，当下以为林云要责怪自己，声音顿时就小了下来。林云却并没有多所什么，而是开始思考这事怎么解决。五万是肯定拿不出来的，但是人却必须要救！

    到了家里，却发现门口已经围了很多人，由于大门是闩着的，村民们只能从门口的大缝隙往里面看。

    “挤…挤尼玛奶呀！”

    “…”

    林云没来得及阻止，河北已经以他傲人的长腿，开出了一条道。杨芝不知道自己家院子里发生了什么情况，忙上前解开铁丝圈，打开门。这一看可惊呆了…

    诺大的院子里停着一架直升机，两个穿着黑西服的壮汉抱着膀子，守在飞机门口，隔着挡风玻璃往里面一看，还坐着三个人，其中一个林云可认识，竟然是前些日子请自己看病的富态男人。

    那两个保镖正也是那天见到的那两个，所以认识林云，见林云一进院子就打开了直升机的舱门，探头说了两句话，就见一只穿着高档真皮皮鞋的大脚从里面伸了出来，一张富态的大脸，跟着就探了出来，“哈哈，林医生，您真是神医啊！硬起来了。自从被你针灸过那一回，就真的好了！”他神色夸张地跑到跟前紧紧握住林云的手说，感激之情溢于言表。当即打了一个响指，站在背后的保镖，从机舱里取出一只锡箔提箱，麻利地解锁打开，横在林云和富态男面前。

    何北和杨芝在一旁愣着神，不知道这是哪来的财神爷，愣愣的等着林云，希望能从林云的脸上看出些什么讯息，可惜俩人都失望了，因为林云也是一脸的不明所以。

    林云愣了愣神，见何北瞅着自己呢，便说道：“小北，那天我拿出两千块钱你还记得吗？就是这位先生给的，只是解决了一点小问题，就给了两千。”然后又对富态男人说道：“大哥，虽然你的麻烦解决了，但是根还没除，先进屋，我给你除了根，修养生息一段时间，就行了！”

    “那这是什么东西？”杨芝没时间计较那两千块钱和他们奇怪的对话，指着保镖手里的锡箔提箱问道。

    “哈哈，嫂子你别急，我是今天是专程来感谢大哥的；那时先搁着，晚上再说，你二人先上飞机，啥事咱慢慢说…哦，这位是小舅子吧，咱一起…”

    三个人稀里糊涂的就上了直升飞机，在村民的羡慕和惊诧中，升空了。

    “你不是付过钱了吗？还感谢啥？真的不用客气啦。”被拉上了飞机，林云镇定下来问道。

    “嘿嘿，那咋行，您可是救俺于水火中的活菩萨，如果没有您，我这辈子活着就没啥意思。一个男人做不成男人还活着啥劲啊！我说过只要你治好我的病，你就是我的再生父母，我一定要重！重！地！感谢您。”

    说话间，司机已经把飞机飞到数百米高的地方，只看见下面的树木就像一块块的布一样，人像地上蚂蚁，都刷刷地往后倒。速度极快，身体却丝毫感觉不到颠簸，这就是传说中的直升机吗？林云坐在飞机上暗暗感叹，心想自己在都市混了那么久都没有坐过直升机，到这穷乡僻壤，倒是奇遇不断！只是啥时候也能有一架直升飞机呢？

    林云和杨芝虽然都是城里来的，但是坐飞机还都是头一回；至于何北就别提了，根本就没有见过飞机，这回上了天，亢奋的要命，非得在天上耍一套拳才行…

    飞机绕着大山飞了一圈，叫三人饱饱观赏了一下大山俯瞰景观，最终下降在降落在一块石灰地上。

    “下来吧！”

    林云和杨芝率先下了飞机，何北还没有玩够，赖在飞机上不下来。众人摇摇头随他去了。

    林云一下飞机，才发现，原来直升机是降落在新盖的二层别墅上的，在这上边往四周一看，一览群山，尽在眼中！林云何等聪明，已经隐隐猜到，富态男人说的重谢，恐怕就是这座二层别墅了！

    那富态男人在保镖的陪同下，带着林云和杨芝从阁楼进了别墅里边。这一进去，即便是杨芝这种曾经家庭条件优越的，也不禁唏嘘——太奢华了！

    富态男人看着惊诧得有些迷失的杨芝，心里很是受用；只是再看林云的时候，却颇有些失望，因为林云的惊诧只是一闪而过，而富态男人又没有看见，所以以为林云没有相中，拿自己岂不是失言了！因为说过一定要重重感谢，叫他满意的。没想到一个穷山沟里出来的男人，居然有这份沉着，看来这家伙并非池中物呀。

    富态男人虽然对林云的心态颇为欣赏，但是心里的坎却过不去，以为林云是因为这房子是别人的，所以才故作镇定，于是诡笑着说道：“林先生，你还满意吗？往后这诊所可就是你的了！”

85大馅饼

    只是富态男人再一次失望了，因为林云早已经想到这座房子，就是他的所谓重谢了，所以心里有准备。虽然听到富态男人亲口说出这话还是有些心跳加速，但是被擅长心理学的林云，掩饰的极其到位。

    林云拉着杨芝除了别墅，回头抬头瞅去，只见小楼的门庭上，高高悬挂起一个黑色烫金的大牌匾。上面狂草书道：“神医阁”。然后两边还有小字，写道：“医术堪称赛华佗，医品不输柳下惠！”

    林云故作狂汗，这都是什么对联呀！然后切入正题，道：“这礼物也忒贵重了,好嘛，盖得跟总统府似的，兄弟可承受不起啊！”

    富态男人听林云这么说，可就高兴了，虚荣心大大的满足，忙说道：“不贵，不贵，如果不是神医治好我的病，那我全部的钱都给给外人了，相对于全部家产来说，这点钱算什么。再说，在这里盖房，虽然费事，但是便宜得很。”

    林云听富态男人这样说，心里的印象大为改观，尤其最后一句，叫林云觉得这人实在！但是林云依旧是推脱，毕竟动辄百万的东西，哪能说收就收，万一哪天出了问题，被人吃了都不留骨头的！

    林云这般退让，可急坏了富态男人，大嘴一咧，吼道：“兄弟这是打我脸呀，还是看不起我。这房子就是给你盖得，你在这上面签字，不要的话房子就在这空着！”

    “好好，既然这样，那兄弟就暂时帮大哥住着，至于房契，我不要，你自己留着。”

    富态男人微笑着，心里一阵感慨，心道：“看来，是我小瞧了他了。”当下也不磨叽，口头谈妥，立下君子协议，放权属富态男人，暂给林云居住。

    事情谈妥，富态男人道：“走，再进去看看，刚才都没叫你仔细看。”说着话，搂着林云的肩膀，无比亲热地进了屋里，杨芝站在门口愣住了，思维跟不上节拍了，而一直在围观的村民们，更是炸开了锅！

    林云走进里面，再次看了一圈，不由叹道：香蕉你个巴拉，这简直就是专为老子设计的：屋里墙壁粉刷一新，一进去就看见屋中摆了几张诊桌和真皮的椅子。墙上挂着两幅水墨古画。旁边是药局，用镂雕屏风隔断，有专用的窗口，可以为病人抓药。靠墙边还设了一排蓝色的塑料椅子，可供排队的病人坐着休息。

    大厅是两分的，到后面则是西医药区，药架子上摆着各种常用药。

    厅内盆景花束摆放有律，气派十足。尤其顶上的吊灯，与下面的摆设相映衬，那叫一个美！

    看到林云满意的神情，富态男人又哈哈大笑着牵着他的手道：“这是一楼，我想你开诊所，怎么滴也得再招几个医生和护士吧，就给你设计成这样了。你的卧室在二楼，走，上去瞧瞧去。还有一个神秘的礼物是我专门送给你的。”

    看着他眼中诡异的神色。甄风留不知是喜是惊跟着他上了二楼。身后的几个保镖也鱼贯而入。：“我靠，不是吧？整得这么正点？”林云嘴巴张得老大。只见二楼有三个房间，最偏的一角背阳的屋子是储藏室，一间是一个宽敞气派的诊室，里面还摆着一张诊疗床呢，就是专门看妇女病的那种，做检查时方便用的那种，女人躺在上面，双腿岔开，便可一目了然啦。

    当然，林云想到的不是给女人看病，并且一看到富态男人诡异的小微笑，林云也不得不猥琐一下。林云会意地咧开了嘴，道：“真是太谢谢大哥了，小弟真不知说什么好。”

    林云知道这家伙可以给自己不少帮助，要是能结交，肯定对自己少不了好处。

    富态男人倒也是在，哈哈一笑，道：“我大你几岁，你就叫我一声哥也不吃亏，我叫王扶林，你就叫我声林哥吧。”

    林云当即哈哈笑道：“那好，兄弟…叫李风…呃…也叫林云，既然大哥带个林字，你就叫风子吧。反正我的朋友都这么叫。”

    富态男人一听林云自报家门，就知道这兄弟身上背的有案子，于是笑说道：“不不，咱哥俩有缘，都带个林字，那你就叫我林哥，我叫你林弟。”

    富态男人打了两个响指，保镖从怀里拿出手机，递给他。富态男人当着林云的面，拨了一串号码，等那边接通，说道：“喂，老李呀，你那边的案底上，有没有一个叫林云的在逃犯呐！”

    林云一听，这回可沉不住气了，心道：“自己他妈的怎么那么多嘴呀！”

    结果林云刚想跑，又听富态男人说道：“那好，给我把案底删掉，相关信息全部抹掉…哪那么多废话，什么，改成案件已破》不行，我说删掉案底，不明白吗，三天之内办不成，你也别想升职了！”

    富态男人挂掉电花，冲着林云嘿嘿一笑，道：“兄弟，以后你就是普通人了…往后别叫李风了；有个三八作家手底下有个写手，也叫李风，真难听。”

    林云点了点头，十年来积累的案底，就这么消了？这回林云是真的激动了，拉着富态男人的手，说道：“兄弟话不多说，大恩不言谢，以后有什么用得着兄弟的，尽管说。”

    “好，有兄弟这句话，哥救人你这个兄弟了。不过咱俩交心，不说那些利用和利益的事；走，看神秘礼物去…”

    林云跟着王扶林进了第三个屋子，这一进去，林云简直要狂喜出声了。

    只见阳光从粉耦合色的窗幔充足地映进来，照在蓝色斜纹的大床上。大床足有两米三四，足可容纳三四个人同时躺在上面。旁边一个精致的书架和一个红色实木的大立柜并排而立。实用又气派；一个能照人全身的一人高的镜子矗立在墙角。有趣的是这面镜子恰好可以照到床上。如果在床上做事的话，是可以从镜子里面看到自己的样子的。哈哈，这……林云色色地出了神。更令他惊讶的是屋里竟然还有设有一个用磨砂玻璃隔断的淋浴间。

    他急切地走进去，一看那白亮亮的热水器，锃亮的镜子，四周全是白瓷砖镶嵌的墙壁，简直比他在城里住过的最好的旅馆还要高档上不知几个档次。尤其屋里的电器设备一应俱全，他妈妈的，这次老子赚大发啦！

    王扶林上前，男人间才能看懂的眼神瞅着他说：“兄弟，你会慢慢发现这间卧室的好的，哈哈！”

    林云陪着王扶林下了楼，到了外面，却不见杨芝了。旁边的保镖说道：“林先生，您夫人说身体不舒服，先回家休息了。”

    王扶林倒是个豪爽的人，大手一挥，说道“兄弟先去看看弟妹，明天我一早再来，给你定酒菜摆席大宴一场，诊所开张。”

    “多谢林哥了，只是兄弟这里抱歉了，不能陪大哥四处遛一遛。”

    “放心，大哥不是小气人。上楼顶，拿飞机送你…”

    林云听王扶林这样说，便放心了，道：“呵呵，不用了，离得不远。”然后快步往回跑，只是没跑多远，就又跑了回来。

    王扶林见状，问道：“兄弟，怎么了？”

    给读者的话:

    前面的章节已经全部修改了。从这里开始就是多累加的了。

86开诊所

    林云想起了赵强的女人被绑架的事，跟王扶林一说，王扶林稍作询问，当即哈哈大笑，然后打了一个电话。对林云说：“放心吧，今天晚上你那兄弟媳妇就可以回家了。”

    林云汗颜，不知道这位新认的大哥怎么会有这么大的能量，摇了摇头，转身往后跑了。

    “这家伙，真没礼貌…”

    林云回了住处，这时候围观的人已经所剩无几了，但是总不乏好事的，在门口指指点点。林云咣当一声将大门关上，进了屋里，见杨芝愣愣地坐在炕上，见自己来了，一言不发。

    林云上前，将头凑到杨芝跟前，轻轻一吻，道：“怎么了？”

    杨芝一歪脑袋，不说话。

    林云嬉皮笑脸的耍起了无赖，搂着杨芝挠她痒肉，闹了半晌杨芝被他挠的忍不住笑了出来，道：“想要我跟你说话，你现在就跟我把你背着我的大事都给我说出来，我不习惯跟一个不知根不知底的男人在一起。”

    林云心里清楚，杨芝的反应不死因为自己做了什么而造成的，他一定是担心自己招蜂引蝶的能力太强了之后，就把她冷待了。林云什么都想得明白，安抚女人更是拿手。将死活不靠近自己的杨芝搂在怀里之后，林云道：“其实今天这事，我也并不知情，我没想到我那位大哥能这么大方，这么贵重的东西说送就送，至于其他的，你也都知道，我没瞒你什么的。”

    “他为什么叫你林兄弟？你不是叫李风吗？”

    “嗡…”林云的脑子里顿时就炸开了，好像自己的小辫子被人抓住一样，心似乎要碎了…

    杨芝见林云被自己的问题，忽然搞得变了脸色，变心里有底了，说道：“小风，我不管你以前是干什么的，现在我们在这里生活，谁也不会再到这里打扰我们，在这里我不管你跟多少女人有关系，但是你都得是我的。如果行的话，我们还像以前一样；不行的话，你现在也有自己的地方了，搬东西走人，我们再无瓜葛。”

    听杨芝虽然说话虽然语气很硬，但是林云却能听出他对自己的期盼，希望自己可以属于她，可以跟她在一起。林云又何尝不是如此，在林云心里，杨芝一直都在自己心里有很重的地位。说道：“其实也没什么了，我身上背的有案子，不过从今天起没事了，我们可以好好的生活了，那套别墅是咱俩的。咱们开一个医院，往后你就是院长，我给你打工好不好…”

    “真的吗?”

    “比这个还真….”

    “啊！坏蛋！”

    （此处省略一些字，看官自行脑补…）

    林云正跟杨芝打得火热，忽然打门被推开，没几秒的功夫，那人就跑到了屋里，一眼看见炕上交缠在一起的俩人，顿时就愣住了。杨芝和林云也吓了一跳，忙停下来看了看。林云一看是何北，心里顿时有底了。骂道：“你丫的有规矩没有，嫂子现在没穿衣裳，你不应该回避吗？”

    “哦，好，好…”何北醒过神来，忙闭上眼睛，转过头去，木木地出了门。

    “别闹了，快起来吧，幸亏这是你兄弟，要是叫阿胜看见，不崴了吗！”

    “别急，别急，我这就快了…”

    “坏蛋…”

    林云穿好衣裳，显出来了，拉着何北去了自己屋里。前脚进屋，阿胜后脚就回来了…

    “云哥，强哥的事，你有主意了没有？”

    “没事了，今天晚上估计就能回来了。”

    “啊？你怎么知道？”

    “我跟今天送咱别墅的那哥们说了一声，他也是道上的，在这边有点面子，打了几个电话，说晚上就能回来了。”

    “我c，牛b，a!”

    林云跟何北说了一会儿，因为赵强那边还需要人，所以没有留何北吃饭，叮嘱了明天一早过来喝酒，一直送到地道口。再回到住处，阿胜、阿红、杨芝已经做好了饭等着了，饭桌上罕有的六菜有酒，其中荤菜就占三个，其中一个是烤兔子。

    三人见林云一回来，起身相迎。四个人二斤酒，杨红跟杨芝一人二两就醉了，剩下的一斤半，林云跟杨胜对批。

    以林云一斤多的量，喝个七八两的量，根本就是玩。倒是杨胜这种乳臭未干，还没长开的半小孩儿，喝了七两多，可就受不了了，哇哇吐了一个底朝天，将狂塞进肚子里的美食，排着队的全倒了出来，然后趴床上睡着了。

    今晚注定是林云的夜，酒后豪情释放，杨芝和杨红酒后迷情，凑到一起，哪里还有废话。一手牵着一个，回了自己屋里，一场双飞大戏，再次上演。

    第二天，杨卷毛村里锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。村民们奔走相告：“喂，今天李老师的医院开张了，大家快去看热闹啊。听说要大摆宴席，李老师自己说了，去一个算一个，送礼的金条银锭不嫌多，一毛两毛不嫌少，没有钱的到那贺个喜也算数。”

    林云的人气在杨卷毛村和临近四村一镇可谓是爆棚，林云的神医阁前面，人山人海，附近几个村的男女老少都来看热闹了。场面之浩大，规模之宏大，乃是林云生平仅见！杨芝一张脸上堆满了笑容，陪着林云四处答客，高兴地合不拢嘴。本来做梦都想不到能捡到的大馅饼，就这么在一夕之间成为现实。

    “神医阁”虽然规模不大，但是设备和装修，那可远比镇卫生院高出了n个等级的。

    林云在羊卷毛村，本身就有很大的影响力，这一摆大席，立刻就在四村一镇都传出了名号。而林云，也在跟新认的大哥，王扶林交流了几句之后，趁着全村人都在这，公布了自己的真实姓名！

    山顶这块平地本来不算小，但是足足摆了一百套宴席之后，就显得拥挤不堪了。人们有座位的，就坐在凳子上；还有别的村，沿着过山车的绳索过来的，没有座位，干脆端着一大碗酒，抓着一只烧鸡，坐在一边的石头上，跟着一起喝。村民们又见外村人的，自然是不高兴，但是人家主人都说了，来一个算一个，所以也没啥异议，酒过三巡，彼此之间也都熟了，称兄道弟，互相敬酒不在话下！

87庆满月

    在村里大摆宴席之后,“神医阁”诊所就算正式开张了。

    王扶林是真认林云这个兄弟，整个二层别墅，从装修用材，到细节的配套设施，没有一点未顾及到的。就是这诊所的用电，都是直接从电力局拉线来的，因为中间有王扶林的一层面子，诊所都没有安装电表，也就是用多少电不用交电费。

    为了方便一线四村一镇来这边看病，那些原本用于运送装修板材的过山车，也换了新的，一共两条线路，每半小时往返一趟，方便得很。林云本身是不懂什么医术的，至于能治好几个病，那是因为沾了曾经职业的光了，当年拜师的时候，老先生先交如何防止和治疗性`病。但是随着诊所的建立，来看病的越来越多。感冒发烧的好说，有现成药。开一盒给病人拿回去，一吃就好了。可是渐渐地有一些并不常规的病，林云可就捉襟见肘了。林云无奈，只好厚着脸皮请史不全来坐堂。

    本来史不全是不愿意来的，但是架不住林云的层层诱惑，终于还是来了。而林云的代价，就是先厚着脸皮请来了茉莉她娘做护工，顺便安排在史不全身边做助手。

    有史不全坐镇，林云可就舒心多了。平时由史不全坐诊一楼。有那种见不得人的怪病的，就由林云带到二楼就诊。诊所开了一个月，由于林云和史不全一连治好十几种疑难杂症，“神医阁”一时间在乡野名声鹊起，慕名而来的人越来越多。

    开始的时候，阿胜和阿红时不时地就会不由自主的跑到林云的诊所来玩，但是林云每天都太忙了，没时间管他们，所以俩人也就慢慢的来的少了，倒是杨芝每两天都会来一趟，给林云打扫诊室房间，擦拭灰尘。林云几番想跟杨芝在此过夜，都被杨芝婉言拒绝了。因为没有人陪着，所以林云也极少在诊所过夜。

    这时候已经傍晚，天渐渐的黑了，病人早走光了。杨芝带着阿胜和阿红来了诊所，这是林云要求的，因为今天是诊所开张的满月。此时的大堂里已经加上了圆桌，最后一趟过山车收回来，从上面下来七个人：南北兄弟、赵强一家三人、还有王扶林带着一个小孩。再加上林云一家四人，史不全和茉莉母女二人，凑了整整一大桌。

    一桌菜式，虽然不是什么山珍海味，但是样样都是自家搞来的。就是喝的酒，都是史不全自己酿的，因为今天的满月酒，自己把成分最好的藏货，都带来了。整整三坛子，一坛就是五斤，都是纯粮食酿造的，小小一杯就等消十斤粮食。

    都入了座，林云作为主人，自然要给众宾上酒。王扶林跟一帮穷酸人在一块，丝毫没显得傲慢，反倒是先调皮地偷喝了一杯酒，然后站起来大呼好酒。史不全见自己酿造的酒，得了如此赞扬，心里自然美滋滋的；而本来因为这位大老板在场，紧张的有些局促的女人和年轻人，一看人家大老板都这样了，自己作为地主，还拘谨个毛，都学着大老板的样子，滋溜喝一口，然后大呼一声好酒。

    一场酒宴喝的其乐融融，这时候都是朋友，都是自家人。谁拘谨，谁就当自己是外人。因为都是痛快人，三巡五味早早就过了。然后林云跟赵强、王扶林三人凑到一起谈发展大计；王扶林带来的小孩则跟阿胜玩到了一起，茉莉见自己的娘跟史医生聊的正嗨，自己无聊，也凑了团里去；杨芝跟杨红说着悄悄话；至于南北兄弟，除了吃喝也懒得管别的了。

    “林弟，你以后有什么打算？”王扶林对自己的新认的这个小兄弟很上心，这个看似非池中之物的家伙，到底能兴起多大的风浪，王扶林倒还真是期待不已。

    赵强一听也聚起精神听，林云稍作思考，说道：“现在我丝毫没有根基，大哥虽然捧我，但我却不能依仗大哥；至于以后能做什么，我只想好了天上的房子是什么样子的，但是地基怎么打，我还没想透。”

    “哦？天上的房子？难道三层楼那么高还不行吗？”

    “哈哈，大哥现在都给我两层的别墅了，如果我只想三层楼那么高，岂不是对不起大哥一番良苦用心？”

    赵强微微一笑，心道“这家伙，打过这么久的交道，真没看出来，林云居然能有这么深的城府，跟着他，或许靠谱！”

    王扶林本来听林云一说，只想好了天上的，就觉得这家伙有点眼高手低，所以言语间还隐隐有些讽刺的。但是又听林这么一说，反倒为之眼前一亮。问道：“那么，兄弟天上的房子又是什么样子的？”

    “就跟…美国那栋最高的楼一样！”

    “哈哈，哈哈，说得好。”史不全听见这边的对话，站起身拿着酒杯走过来，对着三人说道：“酒入豪肠，七分酿成月光，余下三分啸成剑气，秀口一吐那就是一个帝国呀！”

    杨芝闻言，也凑过来道：“依我看，史大哥所用在林云身上的这个三分，还不是三分流水七分尘的三分，而是天下只有三分月色的三分！”

    众人听他们几人在这边咬文嚼字，都喝到：“说话就好好说话，都瞎嘚吧的什么呀！”

    林云也止住大家伙，道：“都别这么捧我了，这眼前就是一座帝国，我做一宝塔就够了…”

    “哈哈，懂的谦逊，来，喝酒！”

    这一场酒，一喝就到了半夜，醉得倒下了一地。林云知道赵强的女人刚做过手术，不能受潮，所以叫赵强先把李亭送上了二楼的卧房。然后王扶林的保镖驾着直升机来接，林云和赵强又送走了王扶林，才终于安静下来，俩人各提了一坛酒，带着一包五香花生来到了外边。

    林云担心外村来看病进入村子，发现那满山的野山参，所以在诊所四周拉起了一层隔离铁丝网，足足有四米高，中间只开了一个小门。上面还挂着一个小木牌，警示外村不得入内。

    俩人坐到铁丝墙边，倚着铁丝墙，望着远远的月亮，不禁双双失神。

    “快中秋了。”

    “是呀，三年前的中秋，是我们第一次相遇，你丫保持了九年的记录就被老子终止了，哈哈。”

    “呵呵，要问这个世界我怕谁，我还真的只有一个，他叫赵强。”

    “往后，我们就是兄弟了。”

    “嗯，兄弟…”

88招工

    诊所开了一个月之后，开始真正意义上的渐入佳境，每年慕名来看病的摩肩接踵。那十六个休息椅都坐满了之后，厅堂里也到处都是或蹲或坐等待就医的病人，人最多的时候，不但院子里也满是人，甚至都要停止过山车的通行。

    这一天下来，林云这种年轻力壮的小伙子倒是还熬得住，史不全可就受不了了。老骨头一把，一天要看上百个病人。因为林云的“神医阁”装修豪华，可是诊费和药费又跟镇上的卫生院差不多，一些中药，甚至还要便宜。所以每天门庭若市，搞得医院跟赶集的地方一样。送走了最后一拨病人之后，史不全脱下大褂，洗了洗手，又上前对林云抱怨：“我说小林呀，你再请俩医生护士的来帮个忙呀，否则的话，我这把老骨头恐怕就要搁在这边了。”

    史不全每天下班之后，都会跟林云抱怨几分钟，然后才跟兼职助手的茉莉她娘卿卿我我几句，再回家。因为林云以往嫌得皮痒了，所以忙起来他倒是很兴奋，因为越忙就说明越有钱。但是这一个月下来，林云也渐渐吃不消了，以为连扎针输液这种事都要亲力亲为，忙得一个头两边大。所以这回没有像往常一样婉言拒绝，答应了史不全招医生护士的要求。

    第二天打出招聘启事，村里人闲汉居多，女人有是天生的喜欢传嘴子，所以很快四村一镇就传开了，说神医林云要招聘医生和护士。其实后的第三天开始集合面试。

    林云本来以为地处偏僻不会来多少人的，可是到了当天才知道，自己一向都错估了“神医阁”的影响力。

    众多持着学历证明和护工证书的来应试，不为别的，就为在么一个地方上班，那就是有面子。况且人们都传说神医阁的阁主，没有老婆，连对象都还没有处呢，典型的一个钻石王老五。有的家里为了让闺女能进神医阁做护工，甚至不惜花费大钞买好衣裳，化好妆，然后请造型师做造型。

    林云和史不全各当其职，史不全面试医生，林云测试护士。

    终于用了半天时间，所有应聘的测试完毕，最终留了一个老西医，另还招了两个年轻漂亮的小护士。弄了半天才知道，这三个人都是史不全打电话从别的地方挖过来的。好多都听说这边待遇好又有帅哥，她们便过来了。

    林云选的两个小护士一个姓林，叫晓芸；今年二十岁。人长得精神，眉眼间透着一股洒脱。两条眉毛浓黑，配上一双“低调的”媚眼，高鼻梁，整个一个蔡依林的翻版，尤其。她的个头比较高，得有一米七，穿平底鞋跟甄风留站在一起简直天生一对。尤其听到她自报家门，说叫林晓芸的时候，林云就眼前一亮，茫茫人海，这是多大的缘分呢。

    另一个姓郭，名字就一个字，叫娜。模样属于甜美派的，一笑脸颊还有两个大酒窝，声音也甜甜的，听着就舒服，身材极好，比林云矮一头，按照三八学来说，女人比男人矮一头就是天生一对。林云还没抬头，听见她一说话，心弦便被敲动了，抬头看一眼便更是喜欢得紧。郭娜活泼爱笑，有点古灵精怪的感觉；但有时候又一反活泼形象，变得举止娴雅，大方得体。

    有了这两个美女的加入，诊所可热闹起来了，多了许多欢声笑语。

    林云向来喜欢挑逗女孩，玩闲暇之际总会时不时地和两个女孩开些无伤大雅的玩笑，占点小便宜。两个女孩看林云一表人才，所以也不计较那些，相反那个林晓芸的女孩还好像喜欢上他似的，总用眼神瞄着林云的一举一动。由于林晓芸天生媚眼，就算是普通的视线交碰，都跟抛媚眼一样。林云渴了就给他倒杯水，累了就给他掐腿揉背。

    倒是郭娜比较自重矜持，除了工作就是躲到楼上休息间里默默看书。林云自己也喜欢看书，所以也喜欢“喜欢看书的女孩”，所以大方的把卧房借给了郭娜，自己书架上的书，也允许郭娜自由翻阅。

    这些天林云虽然很忙，但是每天从住处到诊所来上班的时候，都会先去给王琴上药；而杨草这一个月来，在跟杨三闹离婚，心情正坏，林云也没时间去做安慰。

    连续阴了两天，这一天终于下起了雨，所以诊所没什么生意。还不到下午两点，林云就给员工们下班了，他自己留下坐诊。

    由于天阴得厉害，天色昏昏暗，才五点不到的时候，天已经黑的伸手不见五指了。外面的雨下越大，杨芝通过对讲机说要来给林云送饭，林云生怕天黑路滑，杨芝出点什么意外，所以就直接拒绝了。

    林云从冰箱里拿出一包面包，就这可乐凑合吃了两口。眼看已经六点多钟了，雨却越下越大，丝毫没有停下，或者减小的意思。林云将诊所的大门关上，自己卧在大床上看电视。由于山村信号不好，王扶林就给林云弄了一个电影仪，十个32g的内存卡，全装满了电影和电视剧。这会儿正看一个朝鲜电影《接种》看的出神呢，忽然听见有人敲门。

    林云从窗户往下一看，建一个女人披着蓑衣，蓑笠遮住了面部，看不见样子。林云心道：“管你好看不好看呢，这都几点了，平时都关门了。”于是拿起对话机，说道：“已经下班了，明天再来吧。”

    门口有视频对话装置，那女人被忽然从面前传来的声音吓了一跳，忙退后几步。却见门框边上有一个小玻璃块，里面居然放着林云。吓得够呛，心道：“云哥怎么跑到这里面来了…”

    林云看着屏幕上的显示，才发现来人是杨草。忙关上电视，踢着拖鞋下楼去开门。

    打开门，杨草一看林云好好的站在这里，摸了一把泪就要冲上去抱林云，只是又想到自己身上正湿着呢。杨草扬了扬手里的小包袱，甜甜的笑了一笑，道：“我不是来看病的，我是来看你的…嘿嘿。”

    “快进来，带的什么呀，不会是铺盖吧，来陪我睡觉，还用带装备呀！”

    “坏死！这是鸡汤，我怕看下雨了，怕你一个人没饭吃，所以煲了鸡汤。”杨草在门口踢了半晌的泥，终于还是脱下了鞋才进了屋里。

    林云又问：“今天怎么有空来看我呀？”

    “都说了，怕你一个人没饭吃，给你送来鸡汤的…”

    “谢谢草儿啦，我就稀罕这玩意，好久没喝过了。”

    “那你多喝点。”

    林云给杨草搬了一把椅子，叫她坐下。从厨房里取了两只碗，把鸡汤分成两份，递给杨草一碗，道：“你也喝点，这么远走来，外边怪冷的，预防感冒哦。”

    杨草接过来，但是没喝，一双脚谨慎地往后塞，生怕弄脏了干净的地板。

89激情

    林云瞅见了这细节，林云心底里有些怜悯这女人，看他谨小慎微、善解人意的样子，心里想她像什么呢？像没过门的小媳妇？但是喝着鸡汤，又有点像娘的感觉。林云不禁暗叹：好遥远啊…

    鸡汤很好喝，几口就下去了。杨草看见他喝得美，心里也美，四处看了一眼，道：“你这里好漂亮呀，还这么干净，你自己收拾的吗？”

    林云呵呵一笑道：“是呀，我天天当完医生，还得当清洁员。”

    “那你不找一个清洁工？”

    “好呀，那你明天开始，来帮我清洁好不好？我每月给你五百块钱。”

    “行啊，我愿意干，我也可以在这么气派的地方上班了…”

    林云看着杨草高兴而欢呼的样子，那不大不小的包包在她胸前一上一下，看的林云有些神往…

    林云跟杨草谈妥了工资和工作职务，又说道：“赶明你就来上班，时间自由支配，人少的时候你在干活，扫一遍再拿墩布擦一下就行了，其余时间就是你自己的了。”

    “好好，云哥，谢谢你。”

    “这么见外干什么？”林云深深看了杨草的胸`口一眼，见她胸`前的扣子不知道什么时候开了一颗，此刻胸`前被她的一对包包撑开了一条很大开缝，里面春`光半`露，隐约神秘之下，更加刺激着林云的神经。

    “云哥…你看什么呢…”

    “哦哦，我是觉得，你进了屋还不脱下蓑衣，是不是怕脱下来就丢了呀…”

    杨草浑然不知自己的胸前半`露春`光，听林云这么一说，当着林云的面就解蓑衣，两颗暗`紫的好像葡萄粒一样圆点印在衣服上。在她往后撩蓑衣的时候，胸前两只包包更像是要破衣而出一样，衣服将两只包包压得发扁，包包又把衣裳支得发`胀。林云尽量控制着自己的大脑不去乱想，但是下身还是起了反应。

    “哦…你的衣裳都湿了…”

    “嗯，路上风大，雨水被吹到衣裳里面了。”

    “那怎么行，回头该感冒了，你等等。”

    林云上了楼，到储藏室翻了一会儿，找出了一身最小号的护士服，下了楼给杨草，道：“这就是你的工作服了，以后你就穿这个上班，现在先穿上，别感冒了。”

    杨草从衣服上擦干净双手，接过那身护士服，细细的摸着那衣裳的料子，感觉那么柔软。

    “你换吧，我背过身去…”林云想躲远点，但是脚上跟灌了铅一样，怎么也走不动。

    “哦…”

    杨草抿了抿嘴唇，也背过身去。俩人就这么背对背，杨草把身上衣裳慢慢往下脱，生怕出一点声。可是诺大屋子只有两个人，再小的声音也能传到彼此耳朵里。林云用余光往后看了一眼，正见杨草已经脱下了上衣，现在正在退裤子，视线里是一个窈窕而白净的身子，林云忽然感觉自己这个夜里，是那么的寂寞。

    杨芝脱`完衣裳，拿起一条毛巾仔细擦干身上的雨水，生怕一会儿穿上雪白护士服给弄脏了。

    林云感觉到那边的拘谨，自己这边脑袋发热，身上也发热，一口热气上涌。林云小宇宙爆发，转过身去，一下子从后环住了杨草。

    杨草正小心翼翼地擦拭着身上，被林云忽然从后面抱住，吓了一跳。忙喊道：“云哥，云哥，你要做什么。”

    林云已经动了手，那就是箭在弦上，焉有不发的道理。死死的搂住杨草的腰说道：“草儿，我好喜欢你…”

    “不行，云哥，你别这样，我们不能。”杨草的反抗，在林云狂轰滥炸一般的激`吻之下，土崩瓦解。浑身渐渐地泄了力，连喊叫的声音都没有了。林云心里知道，杨草又怎么能不渴望得到爱抚呢，杨三在外边勾`搭野`女人，这一个月来都没有叫他进家门，一个二十四五的年轻女人，哪能不想腥。

    的确正如林云所想，杨草的确很需要。但是林云不知道的是，延迟高几乎每天都会在山下往山上看，留意杨芝去没去诊所，而林云晚上在不在诊所。所以林云一个人寂寞无聊时，赶上杨草来送鸡汤，绝不是偶然。

    林云见杨草已经服服帖帖的已在自己怀里，便停下了动作，在杨草耳边道：“草儿，你知道我有多喜欢你！我们上楼好吗？”

    “嗯…”

    林云一面亲着她身上的每一寸肌肤，一面扯下她的阔腿裤，那迷人的平滑的后背，悲伤柔嫩的肌肤，还有那匀称的双腿都让他激动不已。他冲动而急躁地一把将她拦腰抱起来，朝里面的大床上走去。

    搂过杨草，一只手抓住她那的包包，慢慢的在林云的手里变换着形状，有规律的揉捏着，另一只手则到了下阴的地方。杨草不禁嗯哼的叫了起来。杨草只有不到一米六，身形很小；而林云足足一米八五的身高，在身形极大的差距的刺激下，林云的燥火越燃越旺。

    杨草在林云的手下，被挑逗的有些迷`情，下身忽然剧烈的抖动了几下。

    秋雨之下梨花雨，两人在豪华的大床上，上演着一番醉人春意，一夜之间在杨草的身体里，埋了七回种子。窗外雨滴声掩盖着屋里春语，好久，一切才安静下来。

    诺大的床上，柔软的毯子下面，林云搂着杨草，低声耳语。

    “小草儿，以后你没事就来我这吧。你不知道呀，我每次在这里过夜的时候，都能听道一种声音，难受死我了。”

    “啊，云哥，你别吓我。大晚上能有什么声音？”

    “傻瓜，是那种声音，就跟你刚刚的声音一样。”

    “你坏死了！”杨草以为林云在戏弄自己，给了林云一秀拳。其实林云的确是听到了女人叫的声音，经常能听见，虽然隐隐约约，若有若无的那种，但是林云可以肯定，自己没听错。

    “对了，村长那老狐狸最近有没有在欺负你？”

    “没有了…”

    “那就好。”

    杨草生怕明天员工上班，病人看病的看见自己跟林云在一起，便换上原来那套湿衣裳回去了。林云一个人躺在床上，心里想着村长杨定山那个老狐狸。以林云现在的身份，已经不屑与在跟村长斗了。

90大义

    转天清晨，林云正坐在院子里呼吸新鲜空气呢，由于是雨后，又在大山里，所以空气很清新，呼吸到肺里就很舒坦。

    林云心血来潮，早早得通了一趟过山车，没想到还真就从上面下来了一个人。

    来人不是很高，身材均称，手里提着两只塑料兜，很淑女地走了过来。林云一看是新招来的护工，那个叫郭娜的文静女孩，笑呵呵的问了声早安。郭娜见林云眯着眼享受晨露的样子很是好笑，不由笑出声来。林云做了个鬼脸，问道：“我说，我在这躺着，你也能看着好笑？”

    “没办法，你这二十六的岁数，做六十二老头的事情，的确试挺好玩的。”

    “有没有啊…”

    “嘻，有。对了，你吃没吃早点，我买了一套山东大煎饼，是从中间切开的，可好吃呢。”

    “山东大煎饼？跟山西大煎饼有差吗？”

    “哪有山西大煎饼呀？”

    “那就没有…”

    “不吃算。”

    “美女邀请，哪能不吃啊。”

    林云回了屋里，从屋里拿出两瓶乳饮，一人一瓶，然后接过大煎饼。林云在都市的时候，很少吃煎饼。小时候是因为穷，长大了是因为富，所以印象中只吃过一会煎饼，就是那种黏黏糊糊，吃完以后，手上一股葱花味。不过这回的山东大煎饼倒是酥脆可口，吃起来不腻，吃完以后淡淡的葱花味在嘴里，哈气又哈不出来。

    “怎么样，好吃吧？”

    “嗯，好吃。”

    “一看你就没吃过。”

    “你怎么知道？”

    “别管。”

    山东大煎饼瓜分下肚，时间也不早了。对面上已经站了好些人，但是林云并没有着急同过山车。因为那些都是每天来打一瓶葡萄糖的常客，人家打点滴不是为了治病，就为在这种豪华的地方，坐在真皮座椅上，聊聊家常。当然这也是林云苦恼地方，因为一瓶葡萄糖就几块钱，稍微有点条件的都不在乎，所以闲着没事就会过来输一瓶葡萄糖，把速度调到最慢。一瓶葡萄糖能从吃完早饭开始，一直输到吃晚饭。虽然能白白挣钱，但是可苦了那些真正的病号了。

    林云跟郭娜聊着天，看见对面史不全已经到了，摁下手中的遥控，将过山车送过去一辆，先把第一拨人接了过来。

    那一帮半老头一下过山车，就冲着林云抱拳道：“林神医，我们来看病了…”

    林云苦笑着迎了上去，道：“各位进，小郭儿，你去给他们扎针。大瓶的高档葡萄糖。”

    “啥？林神医，咋还来了高档葡萄糖了，不用，以前那个就行了。”

    林云认识说话的这老头，印象太深了，几乎每天他都是第一个来报道。然后扎上针，就开始跟来往的病人聊天，由于输葡萄糖本身就能抗饿，所以一待就是一天。林云陪笑道：“哎呀，王叔呀，你是有所不知呀，咱们这几天消耗掉的普通葡萄糖太多了，现在镇卫生院都缺货了。没办法，只好托熟人跑到县里弄来了两箱高档的，先备着，您来了，总不能舍不得拿出来不是！”

    “哦…这样啊…那多少钱一瓶呀？”

    “不贵，才十六块钱，大瓶装葡萄糖，大瓶更尽兴！”

    “十六！”王老头有点头大，以前才三块钱一瓶，还能当闹着玩，这一下子翻了五倍，也忒贵了呀。但是碍着脸皮又拉不下台，只好硬着头皮道：“没事，就尝尝鲜吧，老哥几个，咱们一人来一瓶。”

    “不不，对了王老弟，我忽然记起来，我家婆娘说今天还有事，就不陪你啦。”

    “对对，我儿说今天好像也有事…”

    林云一报价十六，顿时没人陪了。纷纷央林云道：“林小兄弟呀，我们家里还有事，这病下回再看吧，你送我们回去…”

    王老头可尴尬了，忙道：“老哥几个别呀，咱都来了。”

    “不不，王老弟，家里真有事，赔不了了。林小兄弟，放我们回去吧。”

    林云道：“那小弟就送几位回去，往后在的什么病，记得来小弟的诊所哈。”然后一边摁动遥控，一边对郭娜使了一个眼色，道：“小郭呀，给王先生扎针去吧。”

    “不了，不了，我忽然感觉好多了…下回，下回。”王老头一边说，一边踉跄的窜进了过山车里，林云嘴角微微上扬，发动过山车，将他们送了过去。

    郭娜皱着眉过来问林云：“你脑子烧糊涂啦，他们来给你送钱还不好吗？你干嘛要吓唬跑他们呀？”

    “因为我办的是诊所，我要是只想要钱的话，我直接把这里改成妓院，岂不是更好；或者高档会馆，那个不比诊所来钱快。可是那些真有病的人怎么办，谁给他们好好治病，现在哪个医院、诊所不是一心想着多多要钱，有几个医生还遵记医者父母心的。”

    “嗯，林大哥，我没想到你心地这么好。对，我们办诊所是为了治病救人，你说得好，我不该为了月底多点奖金而天天盼着多点人生病。我们应该造福乡邻。”

    “哈哈，好，大义！”

    郭娜、史不全和林云都是一愣，没想到还有人在诊所附近，仨人说了半天话，居然都没有注意到。一看，原来这人是收回过山车的时候过来的，面生，是个外乡人。

    “先生来看病？”

    “呵呵，是，我来看病。”

    “那进去吧，您是好病还是坏病？”

    “哦？这病还有好坏之分？”

    “病当然都是不好的，我们是为了区分那种病，跟这种病而已。”林云走进厅里，指了指挂在墙上的，人体穴位图上的一个部位。

    “哦，好病。”

    “您稍定，史医生一会给您瞧瞧。”

    林云刚说完话，山下一声长吼，喊道：“李老…林老师，林老师，出事了…”

91鬼案

    山下匆匆跑上来一个少年，满脚都是泥巴，就跑进了屋里，然后在郭娜可以杀人的眼神中，意识到了自己犯了错误，再回头一看，厅里已经留下了一条标准的泥鞋印。

    林云见这小伙子自己并不熟悉，想来是有什么急事，便没有在意这些碎碎的事，问道：“咋了？”

    “咱们村，那边的古塔…闹鬼了。”

    “什么？”

    “有鬼，半夜把上山采地精的双喜媳妇给杀了。”

    “双喜媳妇死了？”

    “是呀，就在白塔门口。因为她好几天都没回家，她男人就一直到处找她，结果今天看见有往白塔山去的鞋印，顺着鞋印到了白塔，在白塔下边找到了他媳妇，但是已经死了，有人说晚上听到有鬼叫，还听到有女人哭的声音。”

    “别急，村长知道了吗，去叫村长。”

    “村长已经带着人到了白塔下边，是他叫我来叫你的。”

    林云一皱眉，怪不得自己时常在夜里听到隐约的怪声，又像是女人，又像是女人哭，难道这世界上真有鬼？林云在脑子里将所有可能性过了一遍，打发了送信的少年先回去，自己则回屋取了一些药剂，换上胶鞋，也去了白塔所在的那座山上。

    白塔山与林云这做“神医阁山”相对不远，一眼就能看见那边的山头上有一块白，那就是白塔的一部分，其余的都被山石挡住了。

    林云是个精明人，生怕上了当，所以先回了住处一趟，向杨芝打听相关的消息。结果到了住处，却发现家里已经没人了，门上卡着一张纸条，上面有留言：“白塔诡案，你也快来。”

    林云心里有底了，看来这事已经是全村都知道了。于是有往山上奔去，过了神医阁山，就是白塔山。白塔山上素来多生地精，也就是野山参。所以村长早就下过禁令，采地精可以，但是不能过半山腰。当时林云知道这条禁令的时候，只当是村长担心那些老山参被村民们糟践了，原来另有隐情。这白塔底下一出事，林云才从村民嘴里知道了，白塔从老早就开始闹鬼，只要走过附近就会撞克，进去的人就再也没有出来过的。

    林云挤进人群里面，来到跟前。村长和大师傅已经到了好一会儿了，见林云来了，村长道：“林老师呀，你见识广，看着双喜媳妇是怎么死的？”

    杨双喜和王琴也都在，见林云一来，王琴上前就跪下了，嚎哭道：“林老师，你快救救我姐，我知道你是神仙下凡，你是起死回生的神医，你救救我姐…”

    杨芝上前来扶起王琴，道：“你别这样，人死不能复生，节哀顺变吧。叫小风给你姐看看，或许能看出端倪，找到凶手呢。”

    村长身边的大师傅已经年过八十，不知道是谁蛮力足，愣把他给抗上来了。老头子听杨芝这么一说，就跟是有人凶杀的一样，自己的权威被坏掉，当然不高兴，上前说道：“小娃娃，什么凶手呀，这是被鬼附了身害死的，你再瞎说，晚上鬼也去找你。”

    杨芝瞪了老头子一眼，冷声道：“我是三年前就已经叫鬼附过身了，但是你要用精替我驱鬼的时候，怎么也没害怕鬼上身呢！”

    本来死寂的人群，忽然爆出哄堂大笑。

    老头子被憋了一个大红脸，手里的拐棍连连地戳地，气得直咳嗽。

    林云上前几步，仔细查看了一番，见王箫（双喜媳妇，由于已死，在称呼双喜媳妇就不好听了。）的动作呈压腿屈身形，一只胳膊还压在身子下边。明显是断气之后，被人丢出来的。脸上表情狰狞，看样子是死前受了极度的惊吓。

    再仔细看局部，林云发现王箫脖子上有抓痕，于是喊村民们回家取些遮布来，但是村民们看的出神，谁也不愿意去。只有几个尊崇林云的女人开始往回走。林云见自己说话不管用，于是叫村长喊人搭个临时的帐篷，只要把人围起来就行。

    村长当即下令马上准备临时帐篷，男性村民就四散而去了。没过二十分钟就一人弄了一块遮布。林云脸色难看，瞅了四周一眼，但是没看村长，因为林云不想看到他得意地样子。

    “搭帐篷。”林云怒喊了一嗓子，男人们开始围着王箫搭起了一个建议的临时帐篷。

    林云将村民们都赶出了帐篷，然后才跟村长、杨双喜、王琴、还有村里几个德高望重的大辈儿进了帐篷。林云解开王箫衣领口的扣子，拉了一拉衣领，就见露出来的半片胸前部位，都是抓痕。

    林云回头问了杨双喜一句：“双喜哥，还可以继续解嫂子的扣子码？”

    “人都死了，还在乎那个干嘛呀，查出真凶就行。”

    杨双喜说的有些无力，但是表达地很清楚。于是林云不再顾及，将王箫的扣子全部解开，把衣裳退了下去。

    触目惊心！这是帐篷里所有人看到王箫的身体的第一反应。王箫的身上几乎没一点好地方，到处都是被抽打的伤痕，肩膀上还有两排牙印，血迹还没有干透，虽然有雨水冲刷的可能，但是血的颜色却是最好的证明，血还没有变黑，就说明死的时间不会太长。

    人人都懂得这个道理，所以都惊住了，难道王箫这么多天都没有回家，就是一直待在这里吗？

    这时候林云也不敢说自己夜里时常听到声音了，因为任何人跟这件事牵扯到关系，在这野蛮的，愚昧的山村，都可能被霸道的强加负罪，很可能就冤死。

    林云转身对村长说道：“村长，你叫长辈们也暂避一下吧，你愿意留可以留。”

    “还要怎么？”

    “我要确定死因，但是不能交太多人在场。”

    “好，就留你、我、双喜，你们都出去。”然后村长一指王琴，道：“她妹子啊，你也出去。”

    “凭什么，她是我姐！”

    “出去吧，或许林老师有什么话要说，不方便女眷在场。”杨双喜安慰王琴道。

    王琴见姐夫都这么说了，便只好出去了。

    村民们一看连这些大辈儿都出来了，本来就已经遐想连连了，这回一看，连亲妹妹都不叫在场，各种猜测顿时百出，村民们没一会儿的功夫，就已经给出几十种猜测。但是没有一个人有丝毫的在意，死的是跟自己同村生活了十几年的乡亲。

92诡案

    林云把多余的人都驱散了之后，深深看了杨双喜一眼，杨双喜也给了一个肯定的眼神，说明一切按照林云的意思办就成。于是林云也不磨叽，吸了一口气，然后将王琴的裤子，脱了下来。

    村长见林云脱掉了王萧的裤子，有点膈应人，将头别了过去不看。但又想到自己是村长，肩负着村民的期望，于是又艰难的回过头，看向王琴的那地方。

    三个男人同时倒吸了一口凉气，不为别的，只因为看到了王箫下阴处的惨状。

    那被该是男人们追捧的沟沟，可是这时候已经变换成了山包包，整整肿起得好像半个拳头，中间的内道已经被臃肿的阴`唇所遮掩。林云用一块布裹着手，分开王箫的唇瓣，见她的下体内积蓄了很多男人的jīng液，jīng液中还参杂着血丝。露在外边的还有手掌印、有指痕，加上王箫身上的伤，这时候真相已经不言而喻了。

    林云摇一摇头，叹了口气凑出了帐篷，村长紧跟其后。杨双喜给王琴又将衣裳穿正，也出来了。

    王琴一直守在帐篷最近处，见自家姐夫一出来，忙奔上去问结果。杨双喜脑子里都是老婆的惨状，更不敢再说出来，只道：“你还是问林兄弟吧。”

    “林老师，我姐到底是怎么…怎么死…的！”

    “她的身上都是伤痕，下体肿胀，是被强力所创；她死前被人强暴了，被虐杀的。”

    其实林云并没有完全说真话，王箫的确是生前遭到强爆，也或许就是生生的被虐待死的。但是重点是，王箫下体内道里面的jīng液存在情况看，即便在断了气之后，他也没能逃过魔掌。林云没敢跟那些人说这事，因为这根本就不是家人所能承受的。但饶是这样，王琴还是差点发了狂。

    村民们一听双喜媳妇是被强奸致死的，不由嘘声四起，品头论足。指不定传出去以后，就会演变成多少版本呢。这时候，一个年纪大些的老头在人群中说道：“阿箫自从嫁到杨卷毛，就一直在村里也没有做过啥事，这几年也就是当当媒婆的事，把桩桩喜事办得也说得过去，按理说是没有得罪过啥人啊，怎么就会死于这种事呢？”

    村长杨定山神色难看，貌似对看了不喘气的女人的私处，很是敏感，都半晌了孩儿没有缓过来，自己在一边干呕了不下一刻钟。回来之后，就对林云说要到镇上请警察来。

    林云心道：“这案件明眼人一看就是村里人干的，杨卷毛向来与外界隔绝，叫镇派出所的警察来了也是白搭，根本就查不出什么来，到时候还要长了贼的士气，若果叫他尝到甜头，往后时不时的干上一票，那村里还不成人间地狱了！”想到这些，林云当即拒道：这事警察来了只能添乱，搁谁身上也不好说；我们先回去想想辄，大家伙都不用着急上火，这事是人为，是人为就一定能解决！”

    林云没有回住处，而是叫着杨芝，直接带着杨双喜和王琴去了诊所。

    林云将并无大碍的病人驱散，把史不全叫到了楼上，又叫来了杨芝。三人聚在二楼的卧房，将隔音效果极佳的大门关上，围在一起商讨一切可以想到的可能性。

    杨芝已经将事情的大概讲了一遍，林云又把验尸的发现讲了一遍。至于刚刚在现场省略掉的那个发现，林云也没有再隐瞒，直截了当地讲了出来：“王箫不但是被虐杀，而且还被奸尸，所以凶手一定是在某些程度上有些心理变态。”

    “你说什么！”

    当杨芝听到林云说王箫在死后还被奸尸，难抑愤怒，腾地站了起来。

    “坐下，坐下，我们要冷静分析，你先着急了，这还怎么分析！”

    “…”

    王箫的死对王琴打击很大，两姐妹从小相依为命，后来姐姐为了给妹妹凑学费，答应“换妻”换到了杨卷毛，跟着杨双喜。就为了中间那五百块钱的补偿金。后来王琴跟着一个支教老师到了城里，辗转之后被一个老板骗了身子，也是姐姐不远几百里，翻山越岭的到了城里陪了自己几个月，那些往事点滴，都是亲情，是王琴唯一的亲情。

    王琴滴水不占，粒米不进。没办法只好上迷药，然后趁她睡着的功夫，给她输了一瓶葡萄糖，然后又给她清洗了下阴，上了药。

    完事还没来得及洗手，楼下就一连串脚尖点楼梯的小跑上来一个人，林云听脚步就知道是郭娜。见她上来，洗了洗手问道：“怎么了，火急火燎的。”

    “镇派出所的人来了！”

    “什么？那个龟儿子叫来的！”

    “不知道…”

    郭娜是外村人不知道本村发生的诡案，林云也不愿意跟她这种小姑娘说，生怕引起恐惧来。

    至于门外的警察，不用说也知道是村长请来的了。

    林云擦干净手，下了楼，来到大厅，这时候史不全已经在跟警察交涉了。史不全自知是局外人，跟林云参合着商讨还成，在公家面前自然要避俗。一来是明哲保身，二来是防止自己的说法跟林云的有出入，引发事外祸害。所以看着跟警察嘚吧了半天，其实什么有用的话也没说出来。

    那警察一看你从楼上下来一个翩翩公子，便结束了与史不全的对话，上前跟林云握了手，问道：“您好，是林医生吗？”

    “是，你是哪位？”

    “我是镇乡派出所的，我叫张杰时，负责接手这个案子。听说是你做的验尸，得到的结论也很正确。通过我们的查访，得知你们村还有一个叫杨草的女孩那晚也到山上来过，杨草也遭到了性`侵犯，但是好在没有出现生命危险，现在已经在家了。不过显然是受了极度惊吓的，这个人思维混乱，好像失去了理智。她家没有人，是有村民听道她里面喊，才进屋看的，她在梦中喊‘杀人了’、‘不要过来’这一系列的话。听说你跟这个叫杨草的关系挺熟，所以我们想请你去试试。看能不能帮她回复一下理智，以便能提供有用的消息。这样早点破案，省得村民们恐慌了不是！”

    林云听到杨草也被牵连了进来，心里顿时就没底了。杨草昨晚可是来找的自己，她的确是发生过性关系，但是不是被强暴，那是跟自己做的；但是如果将这两件事联系到一起，那凶手的罪名，就指定要扣在自己头上了！

    林云生怕出什么罅漏，忙答应前去看看。

93道高一尺

    林云跟着张杰时来到村长家，村长说有一个女警察说：“人到齐了就到后湾集合”，于是三人又到了后湾。

    在后湾等待的那个女警察似乎有些高傲，也或许是脾气暴躁，总有一种欠大脖遛（挨巴掌）的感觉。三个大男人走到她身后，她只是在听见声音的时候，转身看了一眼，然后没好气地瞪了三人一眼：“你三个是属乌龟的？这么慢！快走吧，队长都等急了。”

    林云故意开涮地对张杰时问道：“杰时兄啊，你不是说，你接手这个案子吗？我怎么看着这个傻妞比你还牛啊，怎么貌似还有一个队长？”

    “呃…我说的…我们接手这个案子…”

    女警察听到后面的对话，皱着眉头道：“都什么时候还贫！有能耐你俩把凶手搜出来，那也算是个带把的！”

    汗！

    三人到了杨草家里，这时候杨草已经安静下来了，眼睛直勾勾的盯着房梁。她脸上笼罩着一层怪异的红晕，双目圆睁，薄唇紧锁，躺在炕上一动不动，精致的小包包随着均与的呼吸而起伏着。

    那队长一看张杰时和女警带着林云来了，起身自介道：“您好，林先生，我叫袁忠宇，是接手的这件案子，这位叫张杰时，和这位小姐，袁忠杰是我的助手，希望你能帮助我们破解这桩人神共愤的脏案！”

    林云一直在掩藏自己的感情，自从一见到那个叫张杰时的警察就开始了。林云问那队长：“我可以看一看她的下面吗？”

    “我就看你不是个好东西，人家姑娘都这样了，你还想占便宜！”那女警察冲着林云吼道。

    “小袁，别胡闹，他不是一般人，叫他看，或许能对破案有好处。”

    林云胸口袋里拿出随身携带的医疗手套，戴在手上，轻轻地探进杨草下`体的内道里面，感受里面的湿润程度。紧度没有变，精`液的残留并不多，说明她并没有遭到强·爆，也就是说跟她发生关系的只有自己一个。

    林云确定了杨草是这件诡案的见证者，她肯定是凌晨从诊所出来的时候，听到远处传来声音。在神医山上，正好可以看到白塔山，所以杨草看到了那边所发生的一切事情，很合逻辑。

    袁忠宇见林云在思考，半晌没有说话，问道：“怎么，林先生你怎么看？”

    “她应该是在昨天发生过性`行为，所以我猜测，她不是受害者，至于为什么会这样，我想，是因为她看到了什么，受了惊吓。”

    “哦？那她看到了什么呢？”

    “事件的全过程。”

    “很合理。”

    “走，我们去看看。小张啊，你就留在家里，看着杨草女士，别叫她出事。”

    林云跟队长一起去了后山，袁忠杰则去挨家挨户的查访了。

    林云与袁忠宇绕着白塔山走了一段路，找了一个最方便看清白塔山动静的地方，坐了下来。白云在天上排成一排，太阳躲在另一头，有深厚的大树遮着阳光，按理说该惬意得很，但是那座白塔却叫林云没有心情，去享受秋天的舒适。

    林云和袁忠宇一盯就是一整天，彼此都佩服对方。林云没想到当警察的居然也有是块料的；而袁忠宇则没想到当老师的居然也有这定力的。俩人四个馍馍两瓶水，就一动不动地蹲了一天的点。

    渐渐的月牙挂上天际。那一排云彩也没有换地方，在乌黑的夜里成了一块遮天的黑布，月牙就挂在正中央。再加上山顶上的那座白塔映衬着，使得这夜极不寻常，阴森中透着诡异。

    那白塔的第二层忽然闪过一缕微弱的光晕，然后三层也闪过。当林云注意到，叫袁忠宇往那个方向看的时候，哪里还有什么光晕。唯余靠墙的地方在月光下，散发着青色石板的神秘感。而塔里，除了黑暗，已经空空如也。

    “林兄弟，你刚才看见什么了？”

    “嗯，我看见又光晕闪过，里面有人，看来那家伙行凶之后没有逃跑，胆子很足呀。”

    “不过，这么阴森的地方，会有人敢在塔里面过夜…”

    袁忠宇想一想都觉得起鸡皮疙瘩，林云则正好相反，他就认为越是这样，越不会有人怀疑。况且这座塔一直都有骇人听闻的传说，所以凶手根本不担心会有村民进去搜捕，但是他们没想到这回请来了警察，那就另当别论了。

    袁忠宇看了看身边的林云，见林云也是一副跃跃欲试的表情，问道：“兄弟，你看，咱怎么着？”

    “呵呵，袁兄不是已经有主意了吗！”

    “就这么上去？”

    “还准备枪支弹药不成？”

    “兄弟说笑了，我的意思是，如果就咱俩这么直接上去，倒也不是没有可能逮到凶手，但是毕竟还是打草惊蛇啊。”

    “那袁兄怎么考虑的？”

    “我们下饵、放线、钓鱼。”

    “能行吗？”

    “没有‘吗’！”

    袁忠宇拿定主意，林云觉得可行，便开始跟袁忠宇商量细节。林云藏在白塔里的是村里的人，所以回去见到查访回来的袁忠杰便问：“女长官，有没有发现哪一家的男人不在家？”

    “有啊…”袁忠杰列出三个人的名单，说了说不在家的时间，就否定了。看来凶手就是在白塔里的没错，但是到底是谁呢？

    村里来了警察有人知道，但是知道的只是少数，于是在袁忠宇的督促下，村长连夜封锁了警察来协助查案的消息。第二天一早，林云和袁忠宇又来到了昨天见识白塔的地方，想着白塔里看去，白色的塔壁里面是青色的石板，幽魅而神秘。

    过了一会儿杨芝和袁忠杰也来了，悄悄地摸到潜藏的角落。林云一看杨芝也来了，心里着急，心道：“你不老老实实地替我给学生代课，来这里凑个什么热闹。”

    袁忠杰道：“队长，这位杨老师有话要跟你说。”

    袁忠宇看了杨芝一眼，问：“你是支教老师？说吧没有什么事？”

    杨芝一看就发现林云生气地瞪着自己了，知道林云是为自己着想，不想叫自己也参合进来。但是杨芝偏偏就是这么一个性子，绝不可能让林云一个人在外面打拼，自己也应该做一个贤内助。听到袁忠宇跟自己说话，回道：“我听你们说，想让袁小姐先进白塔当诱饵，然后你们再去抓上线的鱼？”

    “林先生对你说的？”

    袁忠宇对林云的称呼，从林兄弟到林先生，显然是对林云泄露机密很不满，但是杨芝的下一句话就又改变了袁忠宇的想法。杨芝说道：“你不清楚，我们杨卷毛是跟外边封闭的，谁也进不来，至于你们从过山车到了诊所，有从诊所到了村里，告诉你们，你们这是第一人可以从那里进村。我的意思是，如果袁小姐进去做饵，凶手见到生面孔就会有所警觉，恐怕你们事倍功半不说，还可能打草惊蛇。”

    “呀！还有这说道呢，我不清楚…那你看我们怎么办？”

    “我去最合适。”

    “什么！”林云一听杨芝要以身犯险，先不答应了。低声喝道：“你以为你是谁，你懂隐匿技巧吗？你知道到时候该怎么演戏吗？知道该怎么回答凶犯的话吗？”

    其实林云说的这一套都没什么用，里面的凶犯估计都不会给受害人说话的机会，所以根本不需要技巧。也就是进去走一圈，被人逮住喊两嗓子就完活。剩下的就是外边这些人的事了。林云这么说，无非就是保全杨芝，不想让自己的女人以身犯险。

    “我看行。林兄弟呀，弟妹真是深明大义，要不是她，我们就这么贸然派小杰进去，说不准要出点什么意外呢。”

    “这就叫道高一尺，魔高…”

    “打住，貌似咱们是道吧？扯远了…”

    给读者的话:

    修改的稿子已经发布了、第2章到第14章、中间删除了部分桥段。一直读本书的朋友可以点开前面看看

94魔高数丈

    林云还想试图换个方案，但是被女警官指着头顶骂道不是男人。林云才不管哪个，这时候所谓的男人了，倒时候万一杨芝出了事，就尼玛尽剩下后悔了。最后只得是亲自跟林云协商，黏糊了半天，林云拗不过杨芝，还是答应了。悄悄塞给杨芝一包药粉，说道：“无论什么时候，你都要魔高一丈，保护好自己。”

    杨芝将药面握在手里，一个人上了大道，然后在林云、袁氏兄妹的注视下，冲着白塔方向去了。

    杨芝照着林云的嘱咐，将药粉藏在了袖口里，随时可以将药粉抖到手里。杨芝在白塔前没有踌躇，她不知道有没有对方的眼睛在盯着自己，生怕一犹豫露出破绽。

    刚刚踏进白塔的门口，就感觉到一股瘆人的凉风吹袭后背。里面光线阴翳，在第一层的正中间立着一块石板。杨芝走进看了看，上面刻着稀奇古怪的花纹，由于光线太暗，看了半天没有看出来。杨芝是以游客误入白塔为契机，进来以后当然要四处看看，时不时的拿出袁忠宇借给自己的手机拍两张照。闪光灯每一闪，杨芝都感觉背后跟针扎一样的恐惧。

    借着手机的灯光，杨芝看清了石碑上刻着十来个字，下面还画着一个火刑的惨图，一个男人被吊在火堆上，火苗马上就要吞噬了他，而他的眼中似乎没有什么恐惧，只有无限的仇恨。

    杨芝走借着手机的莹光上了二楼，二楼也是空空如也，正中间也刻着一块石碑，杨芝也没时间去看了，她也不敢再看，将手机的闪光灯打开，八百万的国产手机，照相倒是很真。

    杨芝已经到了四楼，每一层都有一块石碑，四层楼下来，杨芝的手机里已经存了四张隐匿着重要信息的照片了。

    四楼没有人，杨芝只好再上一层。上到四层的时候本来已经开始有微弱的光线招进来了，但是到了五层却又漆黑一片了。杨芝只好再将手机屏幕打开。在手机的后台运行里，还保持着跟外面的通话，仍然持续的通话。虽然听筒里安静得很，但是杨芝知道那边一定在聚精会神的听着手机里传过去的动静。正是这个给了杨芝力量和胆气。

    杨芝将屏幕唤亮，转过身向仔细观察一下第四层的情况，举着手机屏幕刚一回头，却见一张鬼一样的，满脸烂肉的脸就在自己面前，不到十厘米的距离。杨芝始料不及，没有丝毫心理准备，根本就没来得急喊一嗓子，只感觉脖颈传来阵痛，下一刻就昏迷了过去。

    另一边的手机是袁忠杰的，手机没有开免提，生怕林子里的动静通过手机传到塔里面，出了意外。三个人轮流听声音，现在正轮到袁忠宇监听，听筒里本来传来轻轻地脚步声。袁忠宇还以为是杨芝走路力气不知不觉加大了，但是又听了一会儿才发现，原来是两个人再走路。

    “怎么脚步声成了两个人的了？杨女士会不会被跟踪了？”

    “什么？”林云忙把手机从袁忠宇手里夺过来，一听，：“这尼玛那是跟踪啊，这脚步就没有一个是杨芝的，这是叫人家给逮住了！”

    “哥，怎么办，咱们上不上？”

    “上！”

    三个人在草丛里向着白塔摸了过去，到了白塔根底下，将鞋子脱了下来。袁忠宇从口袋里掏出两双厚袜子。递给林云一双，道：“穿上这袜子，走起路来比猫还轻。”

    “那我呢？”袁忠杰一看没有自己的事，忙问道。

    “没你的事了，本来你是饵，所以就没有给你备袜子，你就守在塔口。万一我们失误，你别叫凶犯逃走就行。”

    “你都上去了，凶犯准没跑了。又是你立功，我跟着占小便宜，我不干！”

    林云听他二人连这种小事也要争论，县里有记挂着杨芝的安慰，喝道：“你们是警察，什么功劳的别在这磨叽个没完，有点警察的事业心没有！”

    “你说谁啊！”

    “我说你…黄毛丫头!”

    袁忠宇忙拉起林云进了塔门，对外面轻声道：“小杰，你守好了大门。”

    林云和袁忠宇进了白塔，俩人为了安全起见，也不得稍微搞一点暧昧动作——十字交叉地牵着手。

    俩人一会儿就上了二楼，却见二楼空空如也，只有窗子两边的青石板，是林云和袁忠宇一直在塔下看着的，在他下面往上看，只能看到窗子两旁的青石板。

    这种情况之下，谁也顾不得去看石板上的文字了，俩人一路摸着墙摸到了五楼，光线骤然变暗。袁忠宇想开启手机屏幕，林云忙摁下他。袁忠宇又将手机揣回了兜里，俩人在楼梯上静静地坐了一会儿，大气也不敢出一口，但饶是这样，还是能听见彼此的鼻息声，而且感觉声音是那么大，那么清晰。

    俩人坐了三分钟，知道恢复了一点视力，隐约可以看见前面的墙壁，才开始继续前进。就在刚要登上第六层的时候，就听见了奸笑和女人呻吟的声音。

    林云和袁忠宇都没有说话，这种黑暗的情况下，也没法对眼神，但是俩人同时吞下一口唾沫，确实最好的默契符号。

    第六层是顶层了，因为有窗户，虽然光线被一块挡在窗前的石板遮住了，但是隐约间，却可以看到屋里有三个人影。其中一个被塔顶垂下的一条绳子给吊了起来。那人以上全都没了，赤身裸`体地被吊着，两只大包包随着她身体的晃动而上下颤动，不用说那被吊起来的女人就是杨芝了。那男人正狠狠地捏着杨芝的包包，林云在玄关处隐蔽着，满满一把药面被林云紧紧地攥在手里。

    另一个男人从塔壁走了过去，手里拿着一个柱状物，看不清是什么东西，正要往杨芝的下体力插。

    林云在也按捺，对袁忠宇说了一句：“屏住呼吸。”然后爆喝一声：“住手”，袁忠宇跟林云一前一后就冲了上去，林云将手中的药粉对着凶犯一股脑全抛出去，俩人同时飞踢过去，“咚咚”两声，着着实实地踢了正着，但是那俩人在地上一滚，转眼就没影了。

    俩人在塔里转了两圈，也没看见什么蛛丝马迹，那两个凶犯就这么平白无故的消失了。

    “我们先撤吧，看来这俩家伙会魔术，能搞障眼法，我们收拾不了。”

    林云一想也是，反正先把杨芝撤出战团再说，林云可不想再叫杨芝从这里多呆一分钟。

    林云将杨芝解下来背在肩上，然后首先朝楼梯走去。一口气下了好几层，数着数一层、二层、三层…林云只感觉四周静谧得很，而或许是由于背得时间长的原因，只感觉杨芝的分量越来越重。

    直到了最下面一层，除了白塔，听到袁忠杰的尖叫，质问自己：“我哥怎么了？”

    林云这才发现，原来自己背的不是杨芝；不，自己背的是杨芝，只是不知道什么时候被调了包，杨芝不见了。自己的背上明明该是杨芝，这时候却凭空变成了昏迷的袁忠宇。

    林云不曾想到自认魔高一丈的聪明人，居然就这么被人玩弄于鼓掌之间。对方居然能将魔术的手法运用的这种境界，您能够瞬间使袁忠宇不留痕迹的昏迷，然后又在自己毫无感觉的情况下，将俩人掉了包。

    袁忠杰马上叫人，没一会儿功夫聚集了十几号警察，提着手电，拎着警棍，一层一层的往上推，一个四角也不落下。可是这时候根本连个人影也找不见了。

    林云有些后悔当初没有拦下杨芝，有责怪自己没有想好万全之策。可是即便计划在周密，人家能凭空消失，又能有什么办法，魔高数丈啊！

95赎金

    林云和袁氏兄妹回了村里，心里都空落落的。尤其林云更有些魂不守舍，杨芝不知道被弄到了哪里，想再找回来根本无从下手，杨芝就要步双喜媳妇可悲的后尘了吗？

    袁氏兄妹这一晚都是在村长家住的，第二天一早，袁忠宇就匆匆跑到了林云的住处。昨天杨芝被人掳去的事，林云没有跟阿红和阿胜说，只告诉他们，杨芝到了镇上给诊所联系业务去了。近几天可能回不来。阿胜和阿红也没有多想，就信了。所以家里并没出什么乱子，只是林云一宿没睡，想了一个晚上，可也没想到什么方法。

    一早就赶上袁氏兄妹前来，林云就知道一定是有消息了。

    果然,袁忠杰从口袋里掏出自己的手机，打开通话录音，播放了一段只有不到半分钟的对话。

    “这是凶犯的录音？”

    “对，他要三万块钱。”

    “好，就给他三万，先把人弄回来再想抓人的事。”

    “你有三万吗？”

    “有！”

    袁忠宇一听林云能拿出三万，心里也跟着有底了。说道：“我准备叫小杰拿着钱去跟凶犯交涉，没准还能顺手把那俩王八蛋逮了。”

    林云一听，他们又要打小主意，心系杨芝的安慰，于是断然拒绝了。

    袁忠杰一听林云拒绝自己大哥的提议，那意思明显就是看不上自己的办事能力，顿时火气上涨。林云也不理她，但是袁忠杰却没完没了的嘚吧，气得林云险些就要上大巴掌抽她。袁忠宇心烦意乱，见他二人又掐到了一起，不耐烦地招袁忠杰闭嘴，问林云道：“林兄弟，依你之见，该怎么办？”

    “呃…我也不知道…该怎么办。”

    袁忠杰一听林云自己都没有主意，居然还敢拒绝别人的计划，毫不留情道：“合着你是捣乱的是吧！自己鸡`巴长歪了，嫌人家马桶摆不正；不会游泳嫌人家海藻挂鸟毛，你什么人啊！”

    “小杰！你闭嘴！”袁忠宇听自己妹妹说出这么难听的话，又见林云铁青的脸，心里自然也是过意不去。但是自己计划地天衣无缝，只要照着自己的计划做，就算不能趁机抓住凶犯，也肯定能救回人。于是说道：“林兄弟呀，你就放心吧，我小妹是正规警校毕业的，到时候让她拿着钱去赎人，就算抓不到凶犯，也能把人带回来不是！”

    “你们没听到罪犯最后的一句话吗：‘别当老子好骗，不要耍花招！’你们知道这一句是什么意思吗？还有，如果我没猜错，他们就是本村的，就算不是本村的，也是对村况特别熟悉的那种人，你叫她去，那不是明摆着露馅吗！”

    袁忠杰闻言怒火倒是消了一些，板着脸说道：“那俩人是色魔，看见女人脑筋肯定短路了，那还会想到那么多呀。”

    “你真当现在的人最烦都跟你一样笨啊！”

    “什么，混蛋你说什么！”

    “我说你笨！”

    袁忠杰对林云的印象本来就不好，林云对袁忠杰的小性子更是方案，所以俩人只要一说话，准会吵架。这时候只好由袁忠宇插嘴道：“林兄弟你又没有好的人选？我觉得肯定要派女的去才能最大程度的打消凶犯的疑虑，所以，我觉得还是小妹去最合适，毕竟她是正规警校毕业，无论演技、功夫还是应变能力都要好过其他女人。”

    林云拗不过他二人，又看着她二人志在必得表情，只好折中道：“好吧，那就叫你妹妹去，但是赎人和抓人不能混淆一谈。要分开行动。”

    “好好，都答应你，哪那么多废话，行动。”

    林云去了诊所，从保险箱里取出了三打钞票，用牛皮纸包好了，给了袁忠宇。袁忠杰也换好了村妇的衣裳，背着一个补丁包，头发故意弄得又脏又乱，上面还有些烂树叶。

    刚准备好，袁忠宇的电话又响了，就听里面：“他妈怎么又打不出去了；不对，应该摁这；你会不会用啊；这手机就一个按键，我都都没见过，好了好了，通了。”

    林云三人面面相觑，听地稀里糊涂，终于才听到那边正常地说道：“喂？钱准备好了没有，准备好了到镇上，有个红房子旅馆，先去到门口，我可告诉你们，只需一个人来，必须得是女的，要是男的，体重不能超过八十斤。”那边的最烦不给林云这边说话的功夫，给完通知就挂了。

    “狗日的，真狡猾！”

    “我出发了！”

    袁忠杰背着一个破旧的布包，走在灯明寺镇的大街上。这时候又赶上了一个集，街上行人熙熙攘攘，杂乱得很。袁忠杰见街上热闹，本来紧张的心舒坦了很多。毕竟大街上都是人，自己陷入危险的系数就会降到很低，毕竟再狂的邢帆也不敢在大街上抢人。

    正走着，身上的手机铃声响起。

    “喂！”袁忠杰接听了电话。

    “你听着，现在你立即到镇东边的华清池澡堂子，我只等你十分钟。"

    “喂？”袁忠杰还想说话，电话却被那边一下子挂断了。袁忠杰是听说过华清池的，那可不是个简单的澡堂子，而是背后有黑道撑腰的大型洗浴场，就算是县里的领导，也是经常光顾的，因为这里较偏，不会被纪检委的人逮到。所以华清池越干越大，到现在已经是闻名百里的大型洗浴场，里面的各种配套设施和相关服务都是既先进又全面的。看来凶犯已经有所准备了。

    袁忠杰恩来一下耳朵，说道：“大哥，目标让我到华清池。”袁忠杰短促的说完，便疾步走到了路边，招手拦截路上的三轮车。坐上了三轮出租车，车夫饶了进了小镇的偏道，一路上很顺，到达华清池时只用了七分半钟。

    就在袁忠杰刚刚下车没有几秒钟，手机铃声再次响起，她接听了电话：“现在你进入华清池，不要存包，到女更衣室３２号房间去，那里的１２号衣柜没有锁，里面有衣柜的钥匙和你的泳衣，换好衣服带着钱到海边的b７９号凉棚下面等着，自会有人和你联络的，记住除了你身上的泳衣和你装钱的包之外，什么多不许带，要不撕破脸就不好了。”那个声音低低的，有些沙哑，但有鼻音极重。好像在故意拿腔作调，但是可以听出来，那个人现在的心态极为平静，甚至冷静得让人恐怖。

    “好的。”袁忠杰装作无奈的回答。

    “大哥，在华清池b７９号凉棚。”

    “知道了！记住不要打草惊蛇，一定要确认了身份，再见到杨女士并且确保万无一失，才能实施抓捕！”

    “明白了大哥。”袁忠杰跟自己一方通话的时候，是用的微型对讲机。说话的时候，只要轻轻一摁耳朵就行这样动作小，不会引起凶犯的怀疑。只有当凶犯打来电话的时候，才会将手机握在手里，与他们对话。

    对讲机藏得很巧妙，她把机器固定在内衣的两只包包中间，只用一根细线连到了耳际。她最后又用她乌黑的秀美长发把耳机和线巧妙的盖住了，所以任谁都不会发现任何端倪。

    走进了华清池的更衣室，来到了３２号房间，这时候是淡季，里面空无一人。房间的一侧靠墙有十几个衣柜，袁忠杰走到了１２号柜，她打开衣柜里面放着一把钥匙和一小包衣裳。

    天呐！是三点式！

96赎途

    袁忠杰从小到大都是个假小子，长大了，因为都说她漂亮，才开始注意容貌，留起了长发。可是长这么从来没有穿过如此暴露的衣服，她拿着泳衣犹豫了一下，为了救人，为了让罪犯绳之于法，她毅然的脱下了衣服。

    黄色的比基尼泳装非常的小，罩子只能盖住她丰`满包包的一小部分，泳装得泳裤也很小，几乎和丁字库相差无几。这样的装束怎能带对讲机呢？可她的皮包里面装满了钱，又没有地方放了。只能对那边求援道：“大哥，我无法带对讲机了，怎么办？”

    “我知道了，我派咱所里的小张和小李跟着你，有事和他们联络。”

    “好的！”

    袁忠杰穿着泳装坐在华清池的室外池子旁的大伞底下，这里没有她要找的人，助手小张和小李已经到位，在不远处悄悄的向这里看。袁忠杰感觉面上有些发烧，平时她在队里从不穿暴露的衣服，就连裙子也都长过了膝盖，可今天她却穿着这样的衣服展示在同事面前，心里真不是滋味。

    “请问，你是宋倩小姐吗？这有一个礼盒，需要签收。"

    “啊？”袁忠杰一下子从羞却中反应过来，忙道：“啊？我我不是…"

    可是那位先生说你叫宋倩啊，服务员说这话指了指远处，却见根本就一个人也没有。服务员没了主意，只好回去，去找老板交代一下。

    袁忠杰本来没把这件小插曲放在心上，可是忽然想起了服务员说的名字：“宋倩小姐”，那不就是“送钱小姐吗？”忙又把服务员喊回来，说道：“对，是我，我本来不想搭理那个人的，既然你都送来了，就给我吧。”

    “噢，太好了，这是一位叫杨志的先生送你的，请您签字。"

    袁忠杰不觉得一愣，她看见一个风度翩翩的小伙子手里拿着一束鲜花，和一个礼品包装的纸盒子。她没想到罪犯竟然如此狡猾，她无奈的签了字接过鲜花和纸盒子，打发走了服务员。她看见标签上有一行小字：“时间就是生命，我们彼此珍惜，爱你急速匆匆。"

    看了标签，袁忠杰不觉得皱了一下眉，这是盒子里想起了音乐：“迈克尔杰克逊的dingerous,里面正唱得带劲，可狠狠地吓了袁忠杰一跳。”

    音乐让她心里一惊，她慌忙打开盒子，盒子里装着一部和她刚才使用的一摸一样手机，她点开接听，质问道：“喂！你怎么还没到？”

    “我这不到了吗？”听到电话里的说话，袁忠杰警觉的向四外张望。又听那边说道：“听着，现在拿着盒子里到钥匙到５号更衣室，打开８号柜子，里面有你要穿的衣服。”

    电话里的声音急促强硬起来，伴着低沉的呼吸和女人的尖叫：“你穿好衣服立即从后门出来，那里有辆黑色三轮车，车钥匙就在墙角的一堆石头下面。你骑车到柳树大街的十字路口，那里有个电话亭。你同样只有十分钟，我的电话会在十分钟多一点时间后打给你，如果来晚了就不用来了。还有你出门时不要惊动任何人，我会一直盯着你的！”

    电话无情的挂断了。凶犯的最后一句话叫袁忠杰如坐针毡，心急如焚。人家在暗，自己在明，根本没办法得到合理的帮助，罪犯太狡猾了。她缓缓的站起，赤足走进了更衣室，一进门她就飞快的跑了起来。她不能联系小张和小李了。要知道从这里到柳树大街路很远，罪犯没有给她一点富裕时间，再说罪犯一直盯着他，若果看见三个人一起动，那就露馅了。

    她先跑到了３２号房间，用钥匙打开１２号柜，里面有她刚刚存在里面的对讲机。可当柜门打开的时候，袁忠杰一下子傻了，只见里面空空如也，没有任何东西，她的衣服和对讲机都不翼而飞了。也就是说，自己暴露了！

    怎么办？自己可能暴露了，那还去不去呢？她不知道自己该怎么办？她急忙拿起刚送过来的电话拨打队长的手机，可是无论她怎么摁也没有反应，因为开锁键被破坏掉了，手机又是全触屏的，根本就解不开锁，也就是说打不了电话。她真想把这破手机扔到地上，可是摔了手机就是去了和罪犯的联系，救人要紧！袁忠杰银牙紧咬转身飞快的跑了出去。

    在５号房间里，袁忠杰从８号柜里找到了一件薄如蝉翼的连衣裙，一个皮罩子，和一个皮三角。抖开衣服之后，衣服上面还有一张字条：“你必须穿着这种东西来，否则后果自负。”

    看着透明的连衣裙，她知道大街上的人可以从老远就能看见她穿的内衣，而且现在就是她不穿也没有别的内衣代替了。她知道这是罪犯怕自己藏了什么定位装备，或者武器什么的，所以根本不会有讨价还价的余地。

    她先拿起了黑色的皮质乳罩，她迅速的戴上。在扣乳罩的背带时她发现这是一把锁扣，如果没有钥匙是无法打开的。她犹豫了，这是要把自己的身体交给别人啊！但是犹豫过后，一下就“咔！”地一声锁住了背带。

    忽然她感到包包被无数的软刺刺痛了。罩子底下有东西，她想打开，可是锁把乳罩牢牢地锁住了。

    没有时间了，她忍着强烈的痛痒，拿起了皮质内裤。妈呀！这是什么？只见皮质内裤里，竟然有两根粗大的橡胶棒挺立着，这这可怎么穿啊？

    袁忠杰想着被绑架的杨芝，又想着林云看不起自己的眼神，再想着等候她凯旋消息的大哥，她又咬了咬牙。她把腿伸进内裤，慢慢的提到下体，她慢慢的把橡胶棒塞进自己的内道，那种钻心的痛叫她险些站立不住，没多一会儿一股猩红的血流从里面流了出来；然后是后门，后门插进去之后，袁忠杰感觉自己的身子好像都要裂了，仿佛体内的气全部泄了出去。

    最后锁上了腰上的锁扣。她觉得自己的下身胀得难受，每走一步都会带来极大的痛苦，她胡乱的穿上连衣裙，艰难的向后门跑去，她没有时间了。

    她的车骑地飞快，每一脚蹬下去，每一次刹车，后门和内道都会带来同感、快感的交织，她真怕自己把持不住车子。她好不容易才来到十字路口，电话铃还在响着，她打了一个冷颤，拉闸停了车。跑到电话亭时已经满头大汗了。

    “喂”袁忠杰几乎快连说话的力气都没有了。

    “怎么这么慢？”

    “我”

    “好了，把箱子扔到路边的垃圾桶里，立即到镇西的华侈旅馆，２１５房来救人吧！要是晚了别怪我不守信用。”

97调虎离山

    袁忠杰的身体已经累得快虚脱了，下`体和包包的兴奋让她不能自持，但她心里高兴，因为布包里的追踪器还在，他的大哥很快就能锁定这里，很快就能赶到这里，只要对方取钱就可以拿获他。

    她拖着痛苦的身体，上了车向酒店骑去。

    她一进大堂，径直的一瘸一拐向电梯走去，前台的一个服务小姐关切的问，“小姐要帮忙吗？”

    “不用！”袁忠杰在众目睽睽下，穿着透明的裙子和皮质内衣走上了上去。这是一个４层的旅馆，很容易就找到了215房。出了楼梯，拖着不灵便的腿跑向了２１５室，她刚一打开门冲进屋里，就看见杨芝赤`身`裸`体的跪在床上，她双手被捆在背后，和上身捆满了

    绳子，嘴堵着小三角，眼睛上带着眼罩。

    “杨女士。”袁忠杰看到任务目标就在眼前，叫着跑了过去，这时突然从门口的卫生间钻出一个男人，他关上了房门向屋里走来。袁忠杰判定那男人就是罪犯，回头想实施攻击攻击，可刚一要侧踢过去，自己的体下猛然传来一阵强烈的震动，震动伴随着麻丝丝的电流，一个飞踢还没进行一半，就再也支持不住了，她一下子倒在地上

    朦胧中，袁忠杰慢慢的清醒过来，黑暗中她觉得自己的身体在不断的摆动。

    “嘣！”袁忠杰感觉身体好像猛烈的摔到了什么地方，又听到外面的人对话：“先生你的两个箱子给您装上车了。”；“谢谢您的小费。”

    难道自己在箱子里？袁忠杰的眼前一片漆黑，她用力的伸展了一下身体。她没能动弹，她的浑身被绳子捆得很紧，她想喊人可是她只能从鼻子里发出微弱的"呜呜"声。在这喧闹的集市上，又隔着厚厚的皮箱，她的声音根本没人听到。

    “啪！”车后的行李箱后盖扣上的声音，不一会儿车子发动了，袁忠杰清醒过来，明白了过来，自己陷入了绑架着的魔爪。别说完成任务，就算自己，也难有获救的机会了。

    想到这儿，坚强的女警流泪了

    林云和袁忠宇收到袁忠杰去华清池的消息，俩人就到镇上来了，本来在华清池场外等待袁忠杰的消息，但她却始终没有出来。

    “头儿，追踪器显示，小杰带着钱从浴场后门跑了。”小李的话语让林云和袁忠宇大吃一惊，看来他们还是低估了罪犯的谨慎程度。

    “她一定有什么特殊情况，你们立即去追。”

    “是！头儿。”

    袁忠宇呼叫警局，将所有的没有警察局喷漆的汽车都派了出来，指挥着十几个民警在沿途接应，自己也坐上了一辆汽车向指示地追去。

    “头儿，追踪器显示，袁忠杰在一辆垃圾车里，要不要行动？”

    “找到人质了吗？”

    “还没有。”

    “继续追踪，不要暴`露身份。”

    “是！”

    林云听袁忠宇发布这样的命令，深深看了袁忠宇一眼，说道：“先保全你妹妹！”

    袁忠宇也看了林云一眼，道：“我妹妹的脾气我知道，如果我这时候救她出来，她回去就会跟我拼命。”

    可是袁忠宇不知道，他这坚强的妹妹，这时候是多么的希望有人能救他出来啊。袁忠宇和几名刑警的车交替着追踪着垃圾车的动向，可垃圾车好像不紧不慢，上面的两个小伙子沿途在马路上回收着垃圾箱，一点也不着急。

    袁忠宇跟林云一直没见到袁忠杰，即便是林云这堪比空计算机的大脑，也运行不过来了，林云小时候跟师傅在一块的时候，读过不少案例，各种犯罪的都有。那时候就为了教林云如何多经警察逮捕，现在林云运用自己的知识去揣摩罪犯的心思，居然有点搞不明白。怎么回事？她在哪？

    林云是十年在逃犯，而袁忠宇是有十年办案经历的刑警。可是这时候两个人却同时感觉到了一种前所未有的挑战，狡猾与谨慎，远远超出了袁忠宇对一般绑匪的理解，感到事情有些不妙，他的鼻子好像嗅出了问题：“各小组主意，立即行动，逮捕垃圾车上的男子。”

    一声令下，三辆小轿车挂上了警灯，从马路的四外开了过来，顷刻间围住了垃圾车。两个工人看着警车有些发傻，几个便衣刑警不由分说把二人按倒在地扣上了手铐。

    “怎么回事，你们要干嘛？”两个清洁工在惊慌的大喊。

    小李向他们亮出了证件：“我们是警察，你们被捕了。”

    “为什么要抓我们？我们怎么了？”

    林云所在的车很快赶到了现场，他看了看被逮的两个清洁工问道：“送钱的女人呢？”

    “什么女人？”清洁工一脸的茫然。袁忠宇让小李打开了追踪器：“搜！”

    时间不大，小李从满车的垃圾里找到了布包，可是袁忠杰却没了踪影。不详的预感袭上了众人的心头，袁忠杰也出事了！

    袁忠杰在箱子里昏昏沉沉的睡着了，她醒来的时候，发觉自己被人提了起来。包包上的刺痛，和下`身的肿胀依然刺激着她，她的嘴里不自主的呻`吟了几声。

    提箱子的人似乎听到了她的呻吟，但却没有说话。袁忠杰听到了开门声，箱子被提到了屋里，然后被一下子仍在了地上。强了的震动再次让袁忠杰的下`体和包包感到疼痛，她从来没有想过自己会被人抓，更没有想到会着让人如此摆布，她不知道绑架分子如何处置她，她开始有些害怕了。

    箱子被打开了，袁忠杰听到了声音，但她看不见，她的眼睛被蒙上了黑布。她紧张的呜呜大叫，但那人好像对她的鸣叫毫不在意。她感觉那人把她抱出了箱子，她想挣扎可是手被紧紧的捆在背后，双脚的脚踝被绑在大腿上，她的挣扎只是双膝在空中无力的摇摆。

    袁忠杰被狠狠的让到了床上，她停止了鸣叫，那样做毫无疑义。她的心此时紧张的提到了嗓子眼，她用鼻子大口大口的喘着粗气，胸部紧张的象要爆炸。直到现在她才感觉身上的凉意，她的连衣裙一定是在她昏迷的时候被脱掉了。

    周围好像忽然安静了下来，除了袁忠杰的粗粗的喘气声听不到别的声音，袁忠杰好像产生了一种幻觉，她好像在做一个噩梦，一个没有可怕的醒来的噩梦，她真想尽快结束它。

    猛然她被人抓住了大腿，"呜"袁忠杰被突如其来的一击吓得大叫，她的全身都在不自然的颤抖。

98奸污

    袁忠杰感觉到自己被人拉了过去，自己的挣扎对方手里根本起不到任何作用，三下两下拉到了近前，一个大号的耳机忽然套在了她的耳朵上，耳机外面的皮罩盖住了她的整个耳轮，她顿时陷入了一片宁静当中，她的叫喊也变得遥远了。

    “宝贝！别紧张。”耳机里传来一个不男不女的声音，听到了声音，袁忠杰的紧张心

    顿时被浇上了一盆冷水，她的头脑顿时清醒了。她是个警察，不是个普通的女孩儿，

    她不能害怕，既然已经到了贼窝，就要要完任务。

    她静下了心，她听出对方的声音经过了麦克风，再加上他说话的时候，捏着鼻子了所以根本不能记住这个罪犯的声音是什么样的。这个罪犯是一个高智商罪犯，而且肯定是蓄意已久的。不怪人家狡猾，只怪自己这一边当时忽视了这一点；也或许只怪自己，不听那个没有素质的，名字叫林云的那个人的话。

    正在她还在发呆的时候，忽然感觉到一只凉丝丝的手摸自己，在抚摸她平滑娇`嫩的胸腹，那只长满了茧的大手，贪婪的揉捏着她的肌肤，自己好像是一团案板上的面，被一个陌生的人彻底的揉捏着。

    要在平时她男朋友这样的，隔着衣服揉摸她，她会感到无比的幸福和兴奋，可此时她却觉得难受。追求了自己三年多的男朋友都没有碰过自己肌肤，这时候，她却不得不被一直陌生而粗鲁的大手蹂`躏；知道自己的一切反抗全是徒劳的，她现在只得任其为所欲为了。

    "呜呜"袁忠杰又被迫的叫喊了，那人的另一只手在隔着她的皮乳罩揉捏她的，那尖尖的皮刺再次刺痛了她的包包，不过这次在疼痛中她却感觉到了一种莫名的兴奋。她疼痛中的叫喊夹杂了不由自主的喘`息。

    “女警花，舒服吧？我很快还会让你更舒服的。”

    袁忠杰不知道他还要对她做什么，她不由自主的打了个寒颤。这样的让人随心所欲的玩`弄，她简直不能忍受，她痛苦，她恐惧，她的眼泪不知什么时候沾湿了蒙眼的眼罩

    另一边，袁忠杰带人搜查了整个华清池。他们在32号房间的第36号柜子里找到了袁忠杰的衣服和对讲机。

    跟据袁忠杰的通话来定，她的衣服应该在12号衣柜，可现在却到了32号。这说明罪犯一定有一个同谋而且是个女的，她早就躲在了海滨浴场的更衣室里，在袁忠杰换完衣服后

    将它的衣服转移，然后离开。

    林云叫来了经理，经过询问浴场的管理人员，林云他们知道当天来这里的有个有二百多人次，在袁忠杰进来前后的半个小时里，人也有四十多个，所以管理人员并没有提供什么有价值的材料。

    犯罪分子很狡猾，他们选择了华清池这样人多的娱乐场所，看来早有计划。人质杨芝依然没有消息，现在又失踪了自己的妹妹，袁忠宇现在也焦头烂额，不过由于彼此各有家人沦陷魔爪，俩人之间到合作的默契了起来。

    袁忠宇下命手下继续查找袁忠杰和杨芝的下落，自己就悻悻的回到了警局。而林云是在信不过警察局的那帮酒囊饭袋，只好去了李家村，去找南北兄弟和赵强商讨此事。毕竟赵强当过正规的特警，就算不是最好的，那也好歹比这穷乡僻壤出来的，连警校都没进过的强得多。

    林云找了赵强，和南北兄弟四人说明了状况，南北兄弟脑筋简单，当即就要挨家挨户的搜去，谁敢不让搜，就打到让搜为止。

    这些日子，赵强带着南北兄弟在镇上也算混的风生水起，这一片好歹也都给赵强个面子。赵强又跟林云这么要好，所以赵强一呼之下，倒是可以召集百十号人跑腿出力。

    但是林云不用，只用赵强和南北兄弟。林云生怕逼急了罪犯，撕了票可就崴了，林云跟赵强商量了很久，也没有太好的办法，只好四人分头，去方便藏人的地方，比如地下赌场。窑`子、黑`店…做暗探

    袁忠杰无力的躺在床上，她依然被反剪着双手牢牢地捆着，双脚脚掌立在床上，叉着双腿拱起双膝，下身的贞`节带被取下，黑色的毛下一片血红，那都是女人应该引以为豪的东西，这时候却白白的交代给了一只橡胶棒。

    由于过渡的挣扎，她的双手和双脚都火辣辣的疼。那讨厌的多刺的皮罩子依然折磨着她，不同的是皮罩的双峰顶端开启了小窗口，她被玩得又红又肿的圆头伸到了外面。那麻麻的几乎失去知觉的下体依然隐隐作痛，她的脑袋一片空白，刚才的哭喊好像是上辈子的事情。

    她被人奸`污了，她甚至不知道奸`污者的模样和声音。

    她只能依稀的记得旅馆里的那个男人，他的头上掩着帽子，眼睛上带着墨镜，脸上遮着口罩，一件黑色的大风衣几乎盖住了他身体所有部分，就连他的脚上也穿着装修用的鞋套。

    对方是早有预谋，他也绝不会在她的身体上留下精`液，袁忠杰的心里沉重的想着。她想到了自己的男友，长得又高又帅，对自己呵护备至，自己却从来不珍惜他，甚至到现在都没有接过超过一秒的吻。他是法医学院高材生，他的父亲是市局书记，他为了自己来到小镇上，进入同一个警局。两年了，不算追求自己的三年，他们交往两年了，男友还没有摸过她的私`处，可今天她却被一个不知模样的人奸`污`了。

    袁忠杰现在是欲哭无泪，她静静的躺着，她失去了所有反抗的意识。她现在从一个女警，一个可以不顾生去死制伏罪犯的女警，变成了一个普通的女人，一个无法自卫、任人凌辱的女人。她现在觉得自己无脸去见自己的同事，无脸去见自己的男友。更无法去面对等待她消息的，那个自己很讨厌的林云。她觉得自己是一个废人，真想就这样静静的死去。

    可是悲惨还在过去，折磨还在继续…

99折磨

    脚步声响起，她又被那个男人抱了起来。她没有出声，浑身松软，象个没有生命的肉`乎乎的洋娃娃。她任人用纸巾擦去她下体的粘液和血迹，那人擦拭时还故意的挑逗着她的内道，她只是不由自主的哼了几声，就在也没有别的反映了。

    “你怎么不出声？”又是那种不男不女的声音在耳机里回响，只是这回的音色有些不一样了，男人掏出了袁忠杰嘴里的东西，那可能是布一类的东西，她口中的唾液已经被吸干了，她无力的错了错下颚，而她的舌头又干又涩的转不过弯来。

    “你现在可以喊人救你，也许你的运气会格外的好，指不定就能喊出声，然后又一个白马王子破门而入将你救走。”

    那个声音让她恶心，她知道这个地方可能是一个偏僻的地方，她不想白费力气。

    “你怎么不喊呢？我想听听你的声音。”

    袁忠杰没有理他，她不愿意为他浪费体力。她的圆头一阵剧烈的疼痛，伴随着就是痒痒的刺痛。她的rǔ头被男人再次的用力揪起，狠狠的好像要把它捏碎。袁忠杰只是在眼罩后面皱了皱眉头，她依然一声不吭。

    “呵！你都成案板上的肉了，还蛮硬的，我到要看看你能硬到什么程度？”袁忠杰被一下子仍到了床上，她可以感觉到床的粗简，好像只是在木板上铺了一张褥子，而那褥子似乎还发了霉，一股潮湿味刺激着鼻腔。

    虽然她表现得十分倔强，但内心非常紧张，毕竟她现在没有任何防御能力，就是几岁的孩子也能对她随心所欲的折磨。很快那个男人又来了，她被人抱起，那男人骑在她的身上，重重地刺进她的身体里。

    “啊！”那本来被折磨得脆弱不堪的地方，又遭受到巨大的冲击，那种痛让她不由自主的叫了一下。但自己的这一叫声让她感到了羞耻，她要自己更坚强些，她紧咬住嘴唇强忍着不再吭声。

    “嘿嘿好样的。”那个让她心寒的声音冷笑了一声。

    袁忠杰感到自己被那人抱起来深深地插入，然后又被放到了一张桌子上，桌子上还有油，而且似乎还有点不稳。

    由于她的小腿处到膝盖都被绑着，所以只能微张着大腿根，那人的东西比刚开始的那个人要小很多，但是就这么拼命地在紧闭的私处冲撞，依旧承受了巨大的痛苦。

    很快，那男人不动了，一股热流射在自己的内道门口。那个人从她的身后取下了她那让她受尽折磨的带刺的罩子，说道：“美女警官，很快你就会老老实实的听话了，哈哈"

    她的包包被那人肆意的玩弄着。

    袁忠杰只是皱了皱眉头，虽然一阵阵快感从圆头传来，她的圆头在充血，但她没有吭声。

    喤喤…

    袁忠杰的耳旁传来了金属磨擦洋灰地的声音，忽然她的内道被金属棒顶了一下。

    “嗯！”袁忠杰肿胀的地方又被碰到，她痛苦地把脚跟一抬。正好露出整个内道口那金属棒顺势又向上一顶，袁忠杰的脚跟再往上抬，随着“噗”的声音，金属棒完完全全塞满了袁忠杰的内道。可那男人似乎听不到袁忠杰的呻吟就不死心，还在不断的往里捅，一直把袁忠杰的身体慢慢的推动了起来，直到袁忠杰的身子一半已经悬在了桌边上，双手几乎撑不住身体才停了下来。

    “哈哈”看着被折磨得浑身颤抖的女警，那个听不出男女的声音冷笑着，他绕过来。使劲的揪扯袁忠杰的rǔ头，她的身体不由自主的向前倾，可是下身的金属棒子却阻碍了她的姿势。下身的痛苦使她全身无力，她的手上彻底失去了力量，从桌子上掉了下去。

    “啊！”再次地强烈疼痛让她叫出声来，那根酒瓶子一样粗的东西还在自己的身体里，那种震动带来的痛苦，甚至想让他咬舌自尽以求解脱，但是他发现自己的舌头还是麻痹的，那团布不仅是读者自己的嘴，里面还有麻药。

    那人放手后，袁忠杰好不容易缓过点力气来，她此时的双脚的脚趾已经突突的抖动了，脑门上的汗珠跟雨一样往下滴落。那个男人好像暂时放过了她，她努力地不出声，她不想让那可怕的金属再次折磨她的内道了。

    袁忠杰忍受了好一会儿，难男人才从她的内道理，将金属抽了出来。那一瞬间，袁忠杰只感觉自己的浑身舒畅无比，整个下半身舒服的仿佛升到天上，只留下上半身还在接受煎熬。她的身上已经见汗了，她依然紧咬着牙。

    脚步声又从屋外响起，那人好像还推着一个小车。那人走到了林颖面前停下脚步，“现在睁眼看看吧宝贝，看看这是谁？”

    随着那人的话语，有人“啊”地一声，好象是被人取下了塞口物。

    “她？我不认识。”袁忠杰听着这个声音，她依然无法辨认男女，可是这个声音，明显的比刚才的声音要细得多，而且从中似乎听出了恐惧和愤怒。袁忠杰知道这都是自己的耳机作怪，罪犯是为了隐藏他的声音。但是从那被带来的人的语气里，袁忠杰猜测到那个人就是杨芝。

    “好啊，那我就告诉你。”刚才的男人又说话了：“她是来救你的…女！警！”

    “警察会抓住你的，瘪三你这个狗养的，是个恶棍，你不是人，你是狗养的，你一定会被警察抓起来枪毙的。”

    杨芝的声音显得非常激动，袁忠杰听得心如倒绞，她后悔自己的莽撞，她没有能救出这位美丽的女士，还搭上了自己。

    “哼！我说你个臭婊`子，你还敢骂我？好！我先不跟你计较，要不是大哥拦着，不叫我动你，我也要叫你尝尝那啤酒瓶塞到你那地方的滋味！”

    ###

    警局里案情分析会正在进行，由于折进去的女警，是市局书记的未来儿媳，所以市局局长亲自压阵，主持会议。支局局长单乾坤说道：“这次你们虽然作了周密的部署，但却低估了罪犯，没有考虑到意外事件的发生。”

    警局里刑警们都低着脑袋，袁忠宇也象泄了气的皮球没有说话，自己的妹妹固然是血浓于水，可是自己的疏忽把人家的儿媳妇弄丢了，那也不是一句：“我们是亲兄妹”就能说得过去的，恐怕自己的事业，也该到头了。

    局长训示道“通过这次事件，说明你们对高智商罪犯的认识不足，过于相信自己以往的经验。现在你们说说吧，分析一下案情，看看都有什么异常的情况？”

    局长的话引起了众人的反思，袁忠宇也思索着这次事件自己究竟什么地方出了问题？

    “我先说。”被排除暗中跟踪的小李最先打破了寂静，“我觉得这次案件最大的蹊跷就是，袁忠杰的失踪。当时，我和小张在华清池策应袁忠杰，她当时接到了一束鲜花和礼盒，后来礼盒里的电话响了，她接到了电话就走了，临走只看了我们一眼，示意我们在外面等候，可她却从后门走了，我觉得这很可疑。”

    在座中一个叫李挺的警员闻言拍桌而起，甚至比袁忠宇这个亲哥的动静还大，站起来指着那个小李吼道：“放他妈你娘个屁！我家小杰什么时候表现得不称职过，她虽然还是警局新人，但是哪一桩案子她不是积极的参与侦破，你他妈的逻辑思维怎么弄得，长的是尼玛猪脑子啊！”

    局长忙拍一下桌子，叫李挺坐下，又对那一个发言的小李说道：“小李，你不能随便怀疑同志。”然后局长话锋一转，又说道：“小李说得虽然不好听，但是警察侦案就要有这种八面开花的想法，这里面是有蹊跷，无论对与不对，我们都应该去听听同事的意见，这样才能得到全面的思考，小李你接着说…”

100分析

    李挺就是袁忠杰的男朋友，俩人一起上的警校，毕业后一起来的镇警局，当初可没有少跟老子生气。李挺知道单乾坤一直跟自己的老爹不对活，所以也没有多说，只好强忍着怒火，以后找机会再给那个王八蛋小李穿小鞋！

    “我觉得袁忠杰可能是和罪犯一伙的，要不也是被收买了。不然怎么会不按照计划，私自从前门出来而从后门溜走呢？因为她知道后门离前门很远，等我们就是赶到后门也追不到她，好高明的手段啊！”

    单局长点了点头，道：“这只是一种看法，我们姑且不必考虑它的对错。现在说下面

    的问题。“

    “我说。”这时候那个跟小张发表自己的意见：“我觉得袁忠杰从后门离开浴场，可能是有无法解释的理由，因为我们搜查华清池的更衣室发现，袁忠杰的衣服还在更衣室里，它被人换了柜子，可袁忠杰是穿什么走的呢？后门没有汽车站，出租车也很少，可在追踪器上看她应该是坐汽车走的”

    “不错。”袁忠宇接过了话头说道：“罪犯一定还有一个同谋，而且是个女的，她在林袁忠杰同志换衣服后，她用事先配好的钥匙打开了那个柜子，把她的衣服换了柜子，同时给袁忠杰同志指定的衣服，摆脱她可能带着窃听器或者武器的麻烦。结果，罪犯的同伙发现了对讲机和手枪，断定了她是警察，然后给罪犯打了电话，并且偷走了她的东西。”

    “至于袁忠杰是坐汽车走的，可能是事先准备的，或是有人开车来接她，她也是迫不得已上的车。”李挺也接过话茬补充道。

    警局里大家听着分析，单局长不住的点头，道：“如果我推断的不错，罪犯一定是知道了袁忠杰同志的身份后，改变了计划，决定放弃那笔钱，所以才让袁忠杰把钱扔到进了垃圾箱。我想袁忠杰没有通知我们，可能是罪犯规定了她时间，她顾不上联系我们就去送钱了，至于她本人，可能落到了犯罪分子的手里。”

    听到这里，大家都沉默了下来。

    正在这时，会议室里闯进一个人，展大哥高高的，一表人才，但是看样子有些失意般的颓废。局长问道：“你是谁？”

    “他叫林云，是杨卷毛的预备村长，那个志愿者人质就是他的老婆。”袁忠宇说道。

    单局长没有多说什么，使了个眼色，叫人给林云一个座位，有让文员将情况大概说了一遍。然后局长才又说道：“袁忠杰是一个大活人，又不是一件东西，她的失踪总会有些

    蛛丝马迹。你们觉得要查袁忠杰的线索应该从哪里开始？”

    “我觉得还是应该再查查华清池，看看那天的游客情况。”林云顿了顿道：“第二条线索是调查那辆垃圾车当日经过的路线，看看周围有没有目击者；第三是那周围的旅馆尤其是黑店，如果罪犯要私自交易，在那种地方比较容易，所以我想在那里也许会找到一些线索。”

    “嗯，还有什么补充意见？”

    “我说。”袁忠宇说道：“局长，能不能再给我们派几个女干警，上次的失手就是缺少女干警的配合才出的问题。”

    “哈哈…女干警？我到哪里给你找女干警去？不过，省里倒是新毕业了几个女学员都没有办过案子，你要吗？"

    “啊？那…那算了吧…”

    “不过你提的要求到不无道理，要不我向省厅请示，分配两个学员来，然后我在从后勤里调一个办公室人员配合你们。”

    “办公室人员？”

    “你别小瞧她哦，她以前也当过刑警，办过几个大案子，后来因为结婚才调进办公室。这次我在把她借调出来。你们看怎么样？”

    “好吧！只有这样了。”

    会议结束之后，林云跟袁忠宇并肩出了会议室，并没有着急去到处侦访，而是找了一家酒店要了三个辣菜，两壶白干酒，对喝起来。两个男人彼此之间的痛楚无人能解，也就只有彼此能借酒聊以为慰了。

    没多大会儿，酒店里就风风火火跑进来一个人，这人是赵强，一看林云正在这和一个不认识的人喝酒，以为是在跟凶犯碰头，冲上去就要动手。袁忠宇早感觉到身后一阵恶风，左轮手枪早已经除了枪套，举了起来瞄上了赵强。

    “别！自己人！”

    林云喊了一嗓子，酒馆才算有恢复了平静。林云见赵强火急火燎的，问道：“怎么了，找到什么线索了？”

    “我听说过道上的兄弟说，有人看见过嫂子，和两个男人在一块。”

    赵强这一句话，可一下子吊起了林云和袁忠宇的胃口，急忙凑上来问道：“兄弟，你慢慢说…”

    “用枪指着我叫我说话吗？”

    “哦，哦，忘了。你说….”

    “我找了几个可靠地兄弟出头，就是那个楞子青，他说昨天在元亨酒店看见了一个女人跟两个男人，那个女人就跟嫂子很像；今天又有兄弟看见一个美女，穿着露肉连衣裙进了华侈旅馆，然后就再也没见到出来。”

    “强子，你怎么看那美女没有出来的这事？”

    “那女人一准是被犯罪嫌疑人临时换了地点的，而且一路上都有对方的人跟着，同时有之前设计好的路线，利用中间的时间差，一是能甩开在暗处跟着的便衣，二是能最快，最安全的将目标弄到贼巢离去。”

    “你的意思是…那女人其实是早就出去的了？”

    “对，如果没猜错，是被人装到什么东西里面，然后以货物的名义运出去的。”

    袁忠宇听到赵强分析的头头是道，不禁重新审视这人，问道：“那依兄弟的意思，我们该怎么做能最大限度的减少损失？”

    “减少损失？你们都已经搭进去一位警官了，还能怎么减少损失？事到如今，你们只能再派女警进行交涉。”

    “强子！”

    林云不想依靠警方做主力队员，因为警方办事的效率低到无法想象的地步，想当年自己在警察眼皮底子下做了几件案子，都没有感受过警察带给自己压力。所以听到赵强还想让警察依葫芦画瓢的继续老一套，心里很不认同，毕竟杨芝在那些人手里，那些人可是连奸尸都干得出来的恶魔，杨芝多呆一天，就要多受一天的折磨。

    “云哥，相信兄弟，过不了三天，嫂子就能回来。”

    “兄弟，那我妹妹呢？”

    “那要看你们警察的办事能力了。”

    “这…”

    给读者的话:

    今天三更。no.1

101派员

    案情分析会结束之后，侦察员们开始了多方面的调查。林云一边陪同警方介入调查，一边跟赵强组织一伙人，自行侦查。

    “报告！”队长办公室的门外，一个女警的声音打破了袁忠宇的沉思。

    “进来。”

    三个女警英姿焕发的走了进来，为首一个较为成熟的，报道：“报告队长，我是宋红，今年31岁是刚从后勤办公室借调过来的。”

    “队长，我叫沈丹，今年22岁，刚从警校毕业。”

    “报告队长，我叫陆婷，今年22岁，与沈丹是同班同学，现在前来向您报到。”

    “好。”袁忠宇抬头看着这三个身材婀娜女警。宋红31岁，正是风韵之年，美丽端庄。沈丹和陆婷还都是满脸稚嫩、朝气蓬勃的小女孩儿。尤其沈丹显得很文静清醇秀美；而陆婷却是青春年少、争艳夺芳。

    “请坐。”袁忠宇向三个女警指了指靠墙的沙发，三个女警齐刷刷的坐下，看着她们的素质，袁忠宇暗自点头：“你们可能听说了，上次行动我们损失了一个女警员，现在还是生死不明。其中一个很大的原因，就是我们没有女警和她配合，以至于让她孤身冒险。”

    袁忠宇说到这儿，用眼睛偷偷的扫了女警们一眼，可女警们没有一个表现出胆却的神情，袁忠宇又接着说道：“据我们分析，这次的罪犯不是一个，至少还有一个女性同谋，你们的任务是配合男警，找到那个女人，迅速侦破此案。”

    “是！”

    “记住，你们的任务是侦察和监视，没有命令不得擅自行动，不得私自缉捕罪犯。”

    “是！”

    赵强第二天又找到林云，说道：“警察局要出大力气了。”

    林云一愣，忙问道：“兄弟得到什么消息了！”

    “警察局从省城里调来了三个女警，看来是袁忠宇那个家伙信了我的话，要搭新台演老戏了。”

    “我怎么觉得你说话，好像是，袁忠宇听了你的话，有点进了贼窝的感觉呢？”

    “哈哈，你算说对了。老子就是要叫袁忠宇进贼窝，知道我为什么要叫袁忠宇继续派女警去洽谈吗？就是为了让罪犯多绑些女警。我都查过了，你们村的那个叫王箫的女人，是活活干死的，死后还被奸尸，这一切说明那边的绑匪是色魔。你现在也不用担心了，警局送去的那个小警花够绑匪玩几天的，嫂子可以保证安全的。”

    “你丫心真狠！”

    “兄弟，无毒不丈夫。”

    林云只感觉心中一寒，没想到当年一个那么正直的警察，短短半年时间就会变得这么多。林云不知道赵强到底经历了什么，是什么原因使他沦落到了偏远的山村，又是什么原因，叫她变得如此麻木不仁，甚至到现在，用这种办法来保全杨芝。其实林云不知道，本来赵强不是这样的，就算是两个月前也不是这样的，那次赵强的女人被绑架之后，赵强就彻底变了！

    赵强又说道：“别想那么多，因为我也想不到好办法，但是我知道，罪犯这时候一定会想要钱，而他们最怕的就是被警察逮到，所以你要么老老实实地送钱，赎回杨芝，要么就听从警察的安排，跟着他们的脚步走。但是你想善了的话，警察肯定是不会答应的；你跟我说的那些内容我都系统了一遍，这事不是那么简单，就说那罪犯就不是一般人，我想来想去，都觉得应该是你们村里的。”

    “你也这么觉得？”

    “太明显了。你说想进屋你们村，只有你的过山车那一条通道，可是你又拉上了隔离。我一检查过那个隔离护栏了，没有人攀爬过的痕迹。也就是说，罪犯应该是你们村的。”

    林云眼前一亮，说道：“对，我也是这么认为的，一开始我就不答应让他们的警察去，没办法，以我个人的能力，又根本救不出杨芝，所以只能答应了。”

    “没办的事，要是我，也只能答应下来，毕竟他们有人，有武器，有设备。但是这回却碰上了一个懂得反警的高级罪犯，吃这一回憋也不算冤，就是苦了嫂子了。”

    ###

    第三天过去了，袁忠宇的小组的调查，终于有了一点儿线索，华侈旅馆有服务员看见了袁忠杰，当时她穿着透明的连衣裙和皮质内衣，服务员觉得非常奇怪，只是她们并没有想到这背后会有坏人操控。

    “对了。”袁忠宇听了汇报已经知道了事情的大概：“罪犯是靠杨芝作诱饵，骗袁忠杰穿着他指定的服装来到酒店，然后再把她制服，最后再偷偷的带出酒店。”

    “队长，那我们为什么不查一下，都有谁带着袁忠杰离开酒店的呢？"小李急迫地问道，这时候也丝毫不再怀疑袁忠杰会是叛徒了。

    “如果你是罪犯，你会带着一个女警官大模大样的走出饭店吗？他一定用麻醉药

    一类的手段把小杰谜晕，再把她装到一个不被人察觉的物品里带走。"

    “啊，这样子不就是去了线索，那那怎么办？难道我们就抓不到他了？”

    “别急！罪犯是贪婪无厌的，那三万块钱说多很多，说少也很少，他们得到巨款肯定要挥霍的，这段时间，各大卖场和高消费场所都给我派人盯紧了，看会不会进网，就算不进网，他们也还会和我们联系的，因为肉票在他们手里没用，只有钱才最实在。”

    袁忠宇此时正容的对队员们道：“下次行动，我们要周密布防，不能再让罪犯给跑了。”

    “是！”队员们听了陈风的话情绪高涨了起来。

    忽然从门外跑进来一个警员，喊道：“队长！刚接到市民打来的电话，说百老汇大楼上有人安放了炸弹。在一个直径一米多的大铁盒子里，估计炸药当量非常大。”

    “什么？”袁忠宇的脑袋嗡地一下，这样恶性的案件，在这方圆百里还是第一次。

    “那还黏糊什么，快向市局请援，请他们派拆弹专家啊！通知所长，万不得已，自行拆弹！”

    给读者的话:

    三更no.2

102林云拆弹

    袁忠宇一声令下，下面人可忙开了，宋红通知局长，陆婷通知当地分局、派出所协助维持现场秩序。

    百老汇大厦处在镇中，正是一个闹区的十字路口处，这里车来人往十分热闹，是小镇最为繁华的地方了。当袁忠宇他们赶到时，县里的刑警已经赶到了，这里的大街200米外已经设立了隔离带，往常热闹的大街空无一人，只有离大厦50米外的警车在闪着红蓝交替的

    警灯。

    没有多一会儿，宋红及另两个女警都到了。

    宋红急切地跑向陈风报告：“单局长突然有急事赶到省里去了，局长决定，这次行动由你来指挥。至于拆弹专家，省城说现在没有在手的人手，就算临时调派，到这里也得是明天了！”

    “这他妈的放屁！省城这是不拿小镇当回事，这帮食肉寝皮的东西！你刚说什么？叫我指挥？”

    “对！你！”

    袁忠宇很快的点点头，道：“好！都他妈的遇见点危险的活比狗跑的都快，那我就指挥给他们看。”

    省城不给调派排弹专家，袁忠宇只好亲临。只可惜勇气可嘉，却不懂得怎么去弄。花了好大劲从县消防局借来了四件消防服，护具倒是有了。但是那炸弹极其诡异，根本不是袁忠宇所能掌控的。

    “谁懂拆弹？毛遂自荐，快点。”

    “队长，我懂点常识！”

    袁忠宇抬眼一看，是个二十出头的小年轻，看起来斯斯文文，就像个学生一样，问道：“兄弟，你拆过弹？”

    “拆过…拆过模型…”

    “你丫！完蛋去…还有谁会？”

    “队长，我可以试试，炸死也无悔！”

    “你以为你爹是杨逍啊，你还无悔…滚蛋。”

    下面几十号警察，一个说话的也没有，没办法，这么偏僻的地方，那有什么正规刑警啊，袁忠宇是全队唯一一个靠实力当上的刑警，其余的都是吃公家饭的民警。别说拆弹，连炸弹都没有见过。这时宋红道：“队长，那天跟你在一起的那个林先生行不行，我跟他聊过几分钟，他懂得挺多的，没准会。”

    “妈的，堂堂警局没有人懂拆弹，还他妈…还愣着干什么，小李，你给林先生打电话，叫他帮忙。”

    林云正跟着一帮便衣民警四处搜查呢，接到电话一听有人在镇中心布置炸弹，一下子就火了。咒骂道：“这尼玛谁这么缺德，炸弹一响，就杨芝的任务还不立马就搁置了！”林云眼珠一转，想起了赵强，这王八蛋是正规的特警，肯定接触过炸弹。从警局借了一辆自行车，飞速去了李家村。

    还没有进院子，就听里面拉木头的声音，进去一看，满院子都是锯末，南北兄弟和赵强忙得满头是汗；赵强的女人李亭在一旁端茶倒水，弟弟李军也跟着跑来跑去打下手。

    李亭先看见林云，微笑道：“云哥，你来啦，快进屋坐。”

    “不了，不了，你的身体好些了吗？”

    “有南北兄弟，还…还有强子照顾着，好多了。”

    “那就好啊；强子，你们干什么呢？”

    “我们在制作武器；对了，云哥，你不在警局盯着他们救嫂子，跑这来干啥？”

    “他妈的，不知道哪来的龟儿子，闲得蛋疼，在镇中心按了一颗炸弹，你说这炸弹一响，那不就坏事了吗！”

    “我当是什么事呢，这有啥，炸了就炸了呗，又不是咱家的别墅。”

    “别扯淡了，如果炸弹爆炸，那么营救杨芝的计划就肯定会被搁置，凭借我一人之力去救杨芝吗？”

    “没事的，炸弹那么小，也就是吓唬人的，根本炸不坏大楼。”矮胖子小南憨憨说道。

    “小？你怎么知道小？”

    “胖子，别你妈瞎说，你看见过呀，说小！”瘦高个小北呵斥道。

    林云看着这几个面部表情不正常，便叫李亭进了屋，咬牙问道：“你们可别跟我说，是你们安置的！”

    “一个二脚踢而已，炸人都炸不死的，我们跟大山帮打得赌，咱们要是能在镇中心安装上炸弹，并且在规定时间内，没有人能破解的话，那他们就给咱一个堂口…”

    “一个二脚踢而已！放屁，一个二脚踢，你至于用一米多大盒子装着，生怕别人发现不了？还是唯恐天下不乱？”

    “什么？一米多的大盒子？”

    何北问道：“强哥，咱不是用的罐头罐吗？”

    “还有人在那里安了炸弹！”

    “看意思是大山帮的，不管他，看谁的先被破解。”

    林云一听立马就火了，吼道：“你放屁，警察跟我说那一个炸弹足可以炸毁整栋大楼，这就是你们的赌局？”

    “什么！”这回赵强也慌了，心道：“自己也从那里安装了炸弹，虽然只有一个二脚踢的爆炸力，但是这两个东西在一块，那就能牵连到自己！”想罢说道：“妈的，老子这就去拆弹！”

    林云拉住就要往外走的赵强，道：“你快得了吧，你都去过了，万一叫服务员认出来，怎么办，找麻烦呀！”

    “那怎么办？”

    “你跟我讲各种有关炸弹的理论，将典型案例和规律就行，我到时候再给你打电话。”

    赵强用半个小时讲了所有常规的炸弹结构，也爆破原理，整整画了二十多张图纸。林云到了百老汇大楼，袁忠宇迎上去，道：“林兄弟，还有一百零六分钟爆炸，你能行吗？”

    “没问题，给我找一个助手就行。”

    袁忠宇给赵强安排了一个得力的助手就是那个毛遂自荐的年轻人；然后助手带着林云进了大厦，沿途他们开启了探测器察看周围的环境。很快他们来到了一楼大厅的水泥柱的墙脚，那个大铁盒子摆在墙角一动不动，赵强放慢了脚步，他怕自己的脚步会引发炸弹的起爆器。

    林云最先来到盒子旁边，然后叫助手按照他的路线走过来。走近一看，炸弹是一个圆铁皮盒子，盒子的颜色和大厅墙壁的颜色浑然一体。不知情的人，从远处看湖综合从地下往上看，还会以为这是大厅建筑的一部分。

    林云看了一下炸弹上的定时器，现在离爆炸时间还有一百零五分钟。

    ///

    三更结束，前些日子由于全文大改，被一些极左份子乱评了很多低分。各位看客如果有心情的话，帮我评几个高分，平均回来。如果心情不好的，那就算了，我可不想分数越来越低

    给读者的话:

    no.3over

103意外之喜

    赵强曾经在进校的时候就接触过拆弹的相关知识，后来当了刑警，还跟特警合作过一些案件，对炸弹和排雷都有一定的资深研究学习。这回将自己的经验尽数讲给了林云。林云记忆力超群，尤其心态好，所以并不紧张。

    此时他蹲下来稳定了一下心情，而他的副手还是第一次。林云是个心细的人，他知道如果自己心情都紧张，那势必会造成副手的压力，虽然都是全副武装，但这也不能够保证他们不会被炸死，毕竟防护服的厚度是有限的。

    “兄弟，你叫什么？”

    “崔洋！”

    “多大？”

    “我虽然小，但是我是警校正规毕业的。”

    “好，哈哈，还不愿意透露年龄…不用紧张，反正弄坏了一定会死，紧张也没用。”

    “我不…不紧…啊张”

    林云仔细的观察了这个铁皮盒子，这个铁皮盒子是圆柱形，周围没有任何可疑的东西，也没有任何连接物。封住盒子的是一个顶上的圆盖，圆盖四周有四把小锁，如果不细看，不会发现。

    “透视仪！”林云向崔杨打了个手势，崔杨熟练的从身后的工具箱里拿出微型低辐射x射线透视仪。本来拆弹有一种国际上反恐、拆弹时专用的透视设备，实际上就是一种x射线仪器，它利用微量的x光线射透薄薄的设备外壳或人的衣物等物品，而不去穿透里面的东西，这样里面的物体就会把x射线反射回来，其形状也就显示在显示器上了。这也就达到了侦察透视的目的。但它没有医用透视仪器功率大，不过在这种地方买不起医用的，所以一直都是用的这种拆弹的，倒是方便了这个时候使用。

    林云把透视仪轻轻的贴在贴皮箱子的上盖上，打开了显示器，随着x透视仪器功率的加强，x光慢慢的穿透了铁皮显示了里面的情景。显示器上显示里面白茫茫一片，遇到这样的情景可是很奇怪，就算赵强也都没有见过。崔杨也疑惑的看了他一眼，说道：“这也许是第二层盒盖。”

    林云问道：“你学过炸弹相关知识？”

    “我们在警校拆过模型…”

    林云点了点头，又加大了x射线的功率，屏幕里渐渐的出现了奇异现象，里面的一侧显示出两个圆圆的钢罐：“这是什么？”

    “是瓦斯？”崔杨不由得脱口而出：“不会是毒气吧？”

    听到毒气弹的名字，林云心里也咯噔一下，但他没有说话，因为里面的景象非常奇怪。就算林云没有拆过炸弹，他也知道在x射线的透视下，里面的任何东西都应该是一目了然的呈现出来，但在这里，盒子里却老是雾蒙蒙一片，不能一下子看到盒子底部。这就很不正常了难道盒子里装着一种不透明的液体？

    功率再次加大，林云看见了里面出现了一个粗细不均长条状东西，它是蜷缩着的，实体长度大约有一米七，最粗地方的直径也三四十厘米，它成s型的模样卷曲在一起。

    “这是什么东西呢？”崔杨看着显示器奇怪的皱起了眉。

    “林云，林云。”崔洋手里的对讲机里传来的袁忠宇的呼叫。

    “什么事？”林云被突然的呼叫吓了一跳，他接过对讲机的耳麦问道。

    “绑架者刚刚打来电话，说炸弹里面有人，不知道是杨女士还是我妹妹。”

    “啊？有人？”

    “对！你一定要小心啊！无论里面是谁，在能保证你自己生命的前提下，尽量保证的安全…拜托了。”

    “好的。”林云点头答应着，他有些不解，这个大炸弹不是大山帮跟赵强比赛安装的吗，怎么又扯上绑架案了？但是这时候林云想的是里面的人是谁。他猜测应该是杨芝，因为那色狼一定会对年轻的女人更有意，尤其还是个警察，对于那个变态色魔来说，虐警应该会更爽。想罢，林云道：“袁队长，放心吧，无论是谁，我都会尽力如果没有紧急的事不要呼叫我，不要干扰我拆弹。”

    “好的，明白。”

    知道了里面是人，显示器里卷曲的物体也就不觉得奇怪了。他看着显示器，琢磨着在里面的姿态。

    他分析杨芝是双膝紧贴在胸前，双脚贴着臀部，头部靠着膝盖侧卧在里面。至于双手可能捆在背后。

    杨芝的浑身被包裹了很厚的东西，看不到露出的部分。她的旁边放置着一些呼吸设备，刚才的那两个钢罐，一个可能是氧气罐，是另一个氮气罐，气罐旁边还有一套电子换气控制系统。

    林云猜想罪犯这样把氧气罐和炸弹放在一起，不仅是为了给杨芝提供氧气，也是为了如果炸弹引爆，氧气会增大爆炸的破坏力。在铁盒子里供氧设备还在正常工作。可炸药在哪里？林云没有发现任何炸弹或起爆器形状的东西。

    林云又加大了x射线的强度，射线缓缓的射透了包裹袁忠杰身体的东西，他看见赤身棵体的杨芝卷曲在里面，她的身上缠满了密密麻麻的细电线，这些电线看来是引爆电路和保安线路，拆弹者必须保护保安电路拆除引爆电路，如果不小心可能就会发生爆炸。

    在杨芝的身体重要位置，如：心脏、肝脏、两肾、xiāo穴、颈部和各大动脉血管处，都绑着一个微型的小炸弹，每个炸弹的边上都是引爆器。它们与杨芝身上的电线连在一起，一个不小心就能要了杨芝的命。

    林云看到杨芝被弄成这个样子，心里丝丝地阵痛。闭上眼睛将眼泪藏去，又开始投入到拆弹的工作。找到了引爆器，他的心里猛地一沉，难道袁忠杰被埋在炸药里？难怪他没有找到炸药，也难怪在x射线透视仪的屏幕里一直都是雾气蒙蒙的。现在看来，要拆除炸药并不困难，但要保住杨芝的命却不容易。

    杨芝身上的电线都要拆除，他不能碰响任何一个炸弹，因为那些炸弹每一颗都能要杨芝的命。而且林云在杨芝身上看到了一个水银开关，这就是说，拆弹时不能轻易移动杨芝的位置。

    看到了这些，林云出汗了，要不是里面有人，他可以把炸药和引爆器分离，然后放弃拆除，找个空旷地引爆。但是这样拆的话，炸弹随时都有爆炸的危险，一看安放炸弹的就是一个炸弹专家。

    林云又看了一下表，还有89分钟。

104再次送钱

    正在全部注意力都在关注百老汇的拆弹进程的时候，警局又收到绑匪的电话，要五万块钱。袁忠宇思前想后，担心影响林云拆弹，决定不通知林云，自行解决。

    张杰时带着沈丹、陆婷和宋红三人带了钱赶到了绑匪定的地点，镇南的兴业广场，这里毗邻另一个镇，两镇交界，又有公路从中穿过，所以是个富裕地界，每天都是人头涌动。在这里要抓捕一个人确实是件难事。

    沈丹被派在前线，担任着交易的任务。她为了使绑匪放松警惕，特意做了一个阳光的装扮：头上梳着马尾拴着红头绳，戴一个太阳帽，帽檐压得很低，眼睛上戴着一副墨镜，这是她为了行动刚刚在路上买的，商标还没来得急撕下。她身穿一件半透明的丝绸衬衫，依稀的透出她白色的文胸，她下身一件白色短裙，短裙下，那苗条美丽的双腿招惹来众多男人欣赏的目光。

    陆婷躲在离沈丹不远的商店门口，摆弄着那里铜制的雕像，这些雕像吸引了不少来这儿的游客。所以隐藏的很是到位。宋红则穿这保守的上衣和瘦腿的裤子，她在一个凉棚里喝饮料。

    还有几名便衣民警都远远的躲在四周，把守着各个路口。时间一分一秒的进行着，可是罪犯一直没有露面。怎么回事？眼看就要到了约定的时间了。难道罪犯耍诡计不来了？

    “嘀嘀铃”在广场门口沈丹旁边的公共电话亭里的电话突然响了起来。沈丹不由自主的看了一眼躲在远处的张杰时。

    “队长，我要不要接电话？”沈丹用唇语询问张杰时。

    张杰时忽然预感到事情有些不妙，看情况又跟上回有些相似，看来行踪又被发现了，但这已经无法挽回了，他无奈的回答道：“好吧！”

    沈丹谨慎的走到电话亭前，拿起电话。

    “喂！”

    “女警，找你们队长说话。”

    沈丹听了心里一惊，她连忙捂住了话筒，“队长，罪犯找你接电话。”

    张杰时没想到自己的布置真的被罪犯识破了，他真是不甘心。他走到沈丹的身边，拿

    起听筒。同一时间就听里面人说道“队长啊！我劝你还是不要自作聪明了，你的人我都认出来了，在东边的路口有两个，南边的路口有三个你们还真是下了不小的功夫啊…哈哈”罪犯把隐藏的几个民警一一的指出来了。

    张杰时心中一阵惊慌，但他欣慰的是，他的两个女警员没有被发现。

    “你到底想怎么样？”

    “这正是我要问你的，你要怎么样？我把你们的那个…叫袁忠杰对吧，把她还给你们已经够诚意了，你们还不老老实实地送钱，还想耍大刀，是不是想我把肉票的脑袋寄给啊？"

    张杰时沉默了，他在想要不要跟袁忠宇报告，但是最终张杰时相信了自己的能力，他决定自己独立指挥。

    “告诉你，我再让你一步，如果你要交易成功，让这个女警来送钱也行。只是把你的人都给我撤走，如果我再看见你们跟着她，我就撕票。”

    “好的。我可以答应你的要求。”张杰时妥协道。

    “还有，叫你的那个警察小姐交出对讲机，我不想她再和你们有什么联系。现在叫警察小接听电话，你拿了对讲机立即就走。”

    张杰时放下电话，对沈丹道：“把对讲机交出来吧！”

    “探长，我”

    张杰时走上近前结果对讲机，压低了嗓子说道：“我会派宋红和陆婷跟着你的。”

    张杰时现在庆幸他有三个的女刑警，要不是这样，他真的不知如何是好了。沈丹交出了对讲机，张杰时带着对讲机离开了沈丹，沈丹在电话亭前拿起电话。

    “警官小姐，现在你看电话机的下面，那里粘着一个电话卡，你把电话卡装到你的手机里，我会用手机和你联系。现在你找辆出租车向镇北开。”说完电话挂断了。

    沈丹用手悄悄的探寻电话机的下面，她摸到了电话卡，那是用透明胶布刚粘上去的。沈丹把电话卡放进了自己的手机。随后从路边截了一辆出租车。这时宋红和陆婷也跑到了路口，小镇不大，那种脚蹬三轮是最常见的出租，汽车出租很少，平时很少遇到。宋红跟陆婷正担心要跟丢目标呢，此时恰巧一辆出租车从马路对面拐弯过来，陆婷伸手拦住了汽车，宋红和陆婷急忙上了车。

    司机将车头调转向北，发动汽车然后问道：“二位小姐去哪？”车里的司机留着胡子，带着一副宽大的太阳镜，悠闲的问着，车上开着收音机播送着当地的交通台。

    “跟上前面那辆车。”

    “好的。”司机答应着踩下了油门。

    沈丹坐在出租车上，电话铃又响了，她接起电话。

    “喂！”

    “你现在到北郊的红都机械厂去，在厂房等我。”

    沈丹放下电话，她回头看了看后面，她看见了宋红和陆婷坐在后面的出租车里，心里踏实了不少。她对司机说道：“去红都机械厂。”

    “什么？小姐你去那里干什么？”

    “怎么了？”

    “红都机械厂早就关了，现在那里连一个看门的都没有，野草烂木的跟鬼屋一样，你到那里去干什么？”

    “这个你别管，我当然是有事了。”沈丹忽然有了一种自豪感，这是自己第一次执行任务，而且自己还是主角，如果自己亲手抓到了罪犯，队里的战友一定不敢再小瞧她了。

    汽车驶进了郊外，来到了一个废弃的工厂，工厂里铺着柏油的马路，马路的两侧已经长出了野草，从这里的规模可以看出，这里曾经有着自己的辉煌。

    沈丹付了车资，下了车，她想让司机等她一下，司机满口答应着，可是她刚刚走出30米司机就一踩油门，把车子一拐一溜烟的跑了。

    “真是个无赖，胆小鬼。”看着远去的司机，沈丹不由得怨骂了一句。

    沈丹提着箱子，谨慎的环视了一下四周，工厂里有一座大厂房和一栋办公楼，她在原地站了片刻，可是没有人跟她联系，她也没接到电话。她审视一圈四周，可是怎么也看不出有人的样子。这时，宋红和陆婷的出租车到了，她们的车没有开进厂大门，而是拐到了偏离目标二百米的树林旁。

    宋红亮出了警察证说道：“我们是警察，今天到这里来办事，你要在这里等我们一下，车钱回来付给你。明白吗？”

    那个司机看了看警察证，紧张的问道：“警察小姐，我在这里会不会有危险啊？”

    “哈哈，不会的，放心好了；不过你要是私自跑了，那就说不定了，那样我们会找你的麻烦，知道吗？”

    “知道，知道。”

    “好，把你的驾驶执照给我。”

    “小姐，这”

    “快点。”

    “好吧！”

    司机拿出了驾照，宋红连看也没看就塞进了口袋，道：“在这里等着我们，别处声。”

    “好，好，警察姐姐，别给我弄丢了。”

    宋红和陆婷跳下车，跑到了工厂的院门口。

    陆婷道：“宋姐，你真有经验，要是我就不知道要他的驾照。”

    宋红被夸地晕上天，道：“哈哈，你还有很多需要学习呢。”

    徘徊的沈丹看到了她们，宋红向她打了个手势，让她按照罪犯的命令去做。而宋红和陆婷二人从身上掏出了６４式手枪，打开保险，拉了一下机头，把子弹顶上了膛。

    ///

    那位在留言板上的意见，我看见了。120章之后，回归山村，继续借种。这一段时间，是为了给林云镀一层金，往后他要发光的，还要有更牛的借种的。否则总在小村子里，我写不烦，你们也看腻味了呵呵

105有些跷蹊

    沈丹定了定心神，然后提着箱子径直向厂房走去。厂房很大足有三四层楼高，里面没有灯，只能借着墙上小部分的窗户透过来的阳光依稀的看见里面的环境。厂房里空空荡荡，只有一堆放的破烂水泥石板和石柱，这里能搬动的铁器都被人搬走了。钢结构的房顶黑漆漆的看不见东西，在厂方的四周有一圈四米多高的二层平台，平台上有吊车控制间，不过上面也都堆满了杂物。

    这里能有人吗？沈丹真的表示怀疑。这时，宋红和陆婷已经悄悄的运动到了厂方的门口。她们十分的谨慎，没有出任何可以穿出三米的声音。

    正在沈丹四处探查的时候，忽然听头顶上传来一声公鸭嗓的声音：“警官小姐，你终于来了。”

    沈丹吓了一跳，这样的地方她看不到罪犯，而且她现在在厂房正中央，是一个天然的靶子。她紧张的握紧了皮箱，右手抚摸着自己的大腿，在那件裙子下面有她的手枪。

    “进来吧！二位警官，别在外面捉迷藏了。”

    三人听到了这样的话，都不禁大吃一惊，她们的计策被识破了。宋红打开对讲机轻声的呼叫：“张队，我们在城郊红都机械厂，我们被发现了，你们快来支援。还有通知陈队要他多派些人手，这里太大了，我怕我们人手不够。”

    “宋红恐怕这次只有我们几个了，袁大队在处理百老汇的炸弹案，腾不出人手，你听我指挥，先出面稳住绑匪，然后见机行事，我们尽快去支援。

    “好吧！那你们快来吧！越快越好。”说完，宋红站起身向陆婷的方向摆了一下头，二人一先一后的走进厂房。

    “宋姐…”沈丹刚才的勇气好像少了不少，她紧张的看着宋红。宋红知道现在她不能软，她在三人中最大，如果自己都胆怯了，这两个姑娘就会失去战斗意志。她低声对俩人道：“别怕，我已经做好安排。”

    其实宋红心里也没有底，她知道张杰时他们要赶到这里最快也要20分钟。她不知道自己能不能在他们到来之前稳定住罪犯。可是她们进来后很久，罪犯再也没有开口。宋红心里纳闷，难道罪犯跑了？要是这样这次的行动又泡汤了。她一下子把刚才的紧张忘得九霄云外了，喊道：“喂！我们来交货了，你不会不守信用了吧？”

    “喂…喂…”厂房里响起了宋红的回音，可是还是没有罪犯的声音。

    “你在不在啊？”

    “你要是不出来，我们就走了。”

    “行了，我没走。”那个声音忽然又响了起来：“我想要和你们做生意，但是我还真信不过你们，三番五次的出尔反尔。”

    “呵呵”宋红笑了，她心里高兴，因为罪犯没有走，她刚才的担心是多余的，对于她这种曾经当过正式刑警的女人来说，罪犯根本不可怕，如果绑匪真的走了，她倒觉得可惜了、刚才至少耽误了四分钟，她明白在这里拖的时间越久，局势对她们就越有利。

    “行了，我不想废话了，和我做生意就要听我的话。”罪犯的声音显得非常冷酷。

    “彭！”突然房顶上的一个聚光灯亮了起来，三个姑娘同时抬头，天哪，原来是杨芝，她刚才在房顶上吊了半天，她们竟然没有察觉到。

    只见杨芝着身体，双手被绳子捆住吊在房顶的钢梁上，堵着嘴蒙着眼，耳朵里好友东西，看来耳朵也被堵了起来，要不她会听见她们的说话，会在房顶上发出声音的。只是杨芝脚下还有一张踏板，这就叫宋红搞不明白了。这个凶犯是个色魔，罪大恶极的暴徒，更以虐待人为乐，可是怎么会在杨芝脚底下加一张踏板的，这样一来就等于是站在平地上了，跟系手而吊可是大不相同。

    宋红知道这不是计较这事的时候，冲着房顶喊道：“我们已经把钱带来了，你快放人，要不你一个子儿也别想拿走。”

    “是吗？"那个声音显得更冷酷了，如果我不要钱了只要杨小姐的命呢？”

    “哼！要她的命，你也得有这样的能耐。”沈丹年纪小，年轻气盛，是有点气不过了。

    “砰！”厂房里想起了一声枪响，沈丹绑马尾的红头绳被打掉了一个头。

    “我有这个能力吗？”

    如此惊人的枪法，恐怕连袁大队长也很难做到，三个女人震惊了，心里一下子就慌了。

    “我说各位女警官，如果想她活命，就得按照我的方法交易，我可不想栽到你们手里。”

    “好吧！你说怎么交易？”

    “好，首先，把你们的枪和通话设备都扔到地上。”

    宋红早就想到了这些，罪犯要想逃脱就要断绝她们外界的援助，幸好已经通知了张杰时，他们很快就能赶到了，所以交出通话设备也没关系的。所以很痛快的把枪和对讲机放到了地上。其实在这种情况下，敌暗我明，而且对方的枪法如此出神入化，就是她们有枪也无法取胜，她们会被顷刻间消灭的。

    陆婷虽然很不情愿，但还是放下了枪和对讲机。

    “好。”那个声音又发号施令了：“你们放下钱，用手铐把双手铐在背后，手铐子在墙角上。”

    “那不行，我们只能交钱，不做其他的。”宋红想和罪犯讨价还价的拖延的时间。

    “哼！你别耍聪明了！想三个对付一个？我宁愿不要钱也不会让你们对付我。哈哈我数十秒，如果你们不答应我就开枪，打死杨小姐。”那个声冷笑好像是从地狱里发出来的。"

    "十"

    "九"

    "八"

    "七"

    "六"

    "五"

    "四"

    "三！"

    "二！"

    “好了，好了我们答应你。”宋红在最后的时刻妥协了，她真的希望张杰时现在就到，自己眼看就要沦为墙上钉；到时候人为刀俎，我为鱼肉，那就只能被动接受恶魔的审判了。

    宋红说完，缓缓的拿出手铐，刚要背过手去拷自己。

    “慢。”那个声音再次响起：“你们要这样的铐手”。

    忽然一道聚光灯从二楼的控制间射出，照在墙上的一条白窗帘上。上面是一个男人的影子，他抬起右臂举过头顶，然后把小臂从肩头弯到了身后，另一只手臂从下面背到身后，把小臂在背后向上弯，两只手在背后交汇到了一起。

    啊？这可就是束手就擒了；双手如果这样的一上一下的被铐住，别说和罪犯对抗，就是时间久了都回会难受地不得了。宋红回头看了一下两位姑娘，沈丹和陆婷期待着看着她，看到了宋红的目光，她们都用力的点了一下头。

    “好，只要你答应放人我们就这样铐起自己。”

    “当然，我要的是钱，有了钱什么都有了，哈哈”

    宋红听着觉得似乎有些道理，于是她二话不说用手铐铐住自己的手腕

106损兵折将

    当张杰时带人赶到厂房时，他看到厂房顶上亮着一盏聚光灯，聚光灯下是一个被怪模样拷住的陆婷。这时候嘴被封住，耳朵被堵上，眼睛也被封住了。

    民警们冲进来一看，愣了片刻，对张杰时道：“张队，看来我们来晚了。”

    “傻叉都看出来了！快，把人放开，其他人跟我搜。“

    陆婷被放开一看是自己的战友，忙吼道：“快，快，他们都还没走，就在外面小树林。”几个民警忙追出去，土路上只剩下尘土飞扬，汽车早已经跑远了。民警们搜遍了整个厂房，可除了陆婷以外，厂房已经空无一人了，一点蛛丝马迹也没有留下。

    一辆出租车行驶在乡间的马路上，车里开着收音机，播送着当地的交通台。在出租车的后备箱内，宋红、沈丹都被“马倒攒蹄”地捆绑着堆放在里面，她们在那狭小的空间里相互的挤压着，放在上面的沈丹压得下`面的宋红喘不上气来。

    宋红的裤子被`脱掉了，她们被自己的小三角堵住了自己的嘴，外面被封了胶布。沈丹由于穿的是裙子，所以没有被`脱掉，但嘴里也象她们一样被自己的小三角和胶布封住了。两个人的头上都戴着黑布的头罩，现在她们只能凭借听觉感知外面的世界了，宋红听见车里播放的交通台，她意识到了自己的失误，那个出租司机肯定就是罪犯的同伙；

    不对，没准就是罪犯。当时在广场那边，他一定等在路边监视着她们，当看自己要打车就凑了过来，送自己来到这里。宋红悔恨，悔恨自己在最该细心的时候，却大意了。

    当然，给沈丹打电话的一定是他的同谋，这是一个巧妙的配合。可怜自己还威胁他不要把车开走，其实人家根本就没打算走。宋红后悔自己为什么没有认清对方的身份，现在想想他带着墨镜，脸上那么白，还留着胡子，一定是化妆。太大意了，那个司机在她们走后可以通过无线麦克命令沈丹和恐吓自己和陆婷现身。然后，他就从另一个入口进入厂房，这也就是为什么他半天不说话的原因。可笑，自己还以为对方逃跑了呢。

    在罪犯命令她们戴上手铐后，宋红还幻想着等待张杰时的援兵，现在看来对方早就知道援兵的存在。所以才迅速的下楼来，给没有反抗能力的她们带上了头罩。对于背铐住双手的她们来说，给她们带上头罩就是最好的降服。被那样铐着双手再蒙上眼，她们连逃跑都无法办到。

    就在刚刚，那个男人还在她们的呼喊和谩骂声中，强行脱`掉了她们的裤子，用小三角堵住她们的嘴。她们的双脚也被交叉着捆绑，然后窝到了身后，与手铐的钢链拴在了一起。在黑暗里的宋红听见，沈丹被人从地上抱起，沈丹还是小姑娘，她拼命的呜呜喊叫。她不知道那可恶的罪犯在怎么折磨自己的队友，她心里恨得痒`痒的，可她却只能趴在地上听之任之。

    陆婷真好，他没有被绑匪来得及解决，战友就到位了，苦命的，只有自己这两个人…

    汽车行走了半个小时，后面一段路颠簸起来，走了半晌，汽车最终在一个上坡之后，停了下来。

    宋红被首先拉出了后备箱，绑匪拉着她的胳膊生拉硬拽的弄到了一个遮阳的地方，闻起来有些潮湿味道，好像是仓库或者厂房一类。宋红被拉进了屋里，然后双手被捆绑上，然后被吊了起来，感觉自己的双臂被撕扯得象要掉了一样。

    “我们是来送钱的，你们为什么捉我们！”

    “小妞还`挺`火，废他妈什么话，说了不叫你们带人，可你们就是不听呀，要怪就怪你们自己不讲信用。”

    宋红感觉到那个男人在想自己慢慢走近，宋红想到自己下身什么也没穿，被一个陌生男人就这么靠近，心里很不是滋味，喝道：“你不要过来，离我远点…”

    没想到这样的喝声反而激起了绑匪的兽`性，宋红正喊着，嘴上又被贴上一张胶带，这回只剩下“呜呜”般痛苦的鸣叫了。

    在她的身体腾空之后，她的下身忽然一疼，那个朝她走近的男人把手指塞`了进去。宋婷难受得浑身一颤，那可恶的手指在`她的身体里胡乱搅`动，搞得她全身不自然的扭动，可每一次扭动都会让她的双臂更加痛苦，她的手腕很快失去了知觉。虽然只有短短一分多钟的过程，可下身的折磨和双臂的撕扯的疼痛已经让她精疲力尽了。

    她被放下来，脚尖着地勉强站着的时候，鼻子在拼命的喘着粗气。

    然后被送进来的沈丹也是呻`吟不止气`喘吁`吁，透过胶带，隐约看到她走路的姿势有些蹒跚，一看就是下体受了强烈的撞击的，这时候很不自然。

    宋红听到沈丹的哭声，她更恨自己了。恨自己太大意了，一时的大意不仅害了自己，也害了跟她来的两个姑娘，她们刚从学校毕业还没有男朋友。这让自己怎么向她们的父母交待啊？

    到了这个时刻宋红想到的仍然不是自己，而是她的战友，可她不知道等待着她们的将会是什么样的命运；罪犯是不会放过她们的，沈丹不过是个刚离开警校的小小实习警察，本来不该参与进来的，可是现实已经这样了，她的一生就这样毁在了自己的手里。

    宋红掉下了眼泪，如果可以人用她的一切去换这个姑娘的贞`操，她也会毫不犹豫

    两个绑匪变`态一般的虐`待了半晌，终于也累了，一前一后的离开。留下一声大铁门的碰撞声，然后就陷入寂静了。

    宋红和沈丹所在的地方很大，而且有些潮湿的霉味，这里很像是一个仓库。片刻之后，诺大的仓库里响起了抽泣的声音，但很快就没了。

    “沈丹…沈丹…你能听到吗？”

    宋红一直在用唾液顶贴在嘴上的胶带，这时候已经弄开了一条小缝隙，可以说话了。沈丹听到了宋红的声音，呜呜的回应。

    “沈丹，都是我不好，我没照顾好你…”

    沈丹如法炮制，也罢交代弄开了一条小缝隙，勉强可以发音，道：“不怪你，罪犯太狡猾…”

    “是我不好…”

    “那位杨女士呢？”

    “不知道，刚才我们俩都在后备箱，她被装在了车上；现在仓库里也没有她…”

    “怎么会这样…”

    ///

    这几章主角的作用不明显，因为他要做绝望世界的救世主！不要着急，慢慢往下看，120章回归山村

107拆弹惊魂

    林云已经取下了金属盒的盖子，盒子里面填满了微黄色的塑胶炸药，炸药的平面与盒沿齐平。

    林云搜索自己的记忆，判断出这只炸弹采用的是塑-1炸药，这种炸药不怕潮，在－10～60摄氏度时都有良好的可塑性，它不怕枪弹和燃烧，其爆速可达8，280米/秒。这样多的炸药足可以把自己炸得粉碎，还可以把这座大厦炸毁。

    现在杨芝就是炸弹中心的引信，包裹她身体里面的引爆器和定时器随时都在威胁着他们的生命。林云必须把杨芝从里面挖出来，为了安全他必须徒手。

    林云摘下了防护手套，他双手插进了深深的炸药，他小心翼翼的挖开着胶泥般淡黄色的爆炸物。

    他不能有太大的震动，水银开关随时会爆炸。

    林云好不容易挖出了氧气罐、呼吸器，杨芝的身体也显露了出来。

    只见杨芝浑身连着脑袋，都被羊皮的套子紧紧的包裹，皮革的外面一个个皮带牢牢地把她捆住。

    林云尽量在不移动她身体的基础上挖出更多的炸药，这样他万一失手也不会炸毁整个建筑，这是他能降低爆炸破坏性的唯一手段。

    杨芝的整个身体已经从炸药里露了出来，只是身下的炸药无法排除，如果挖出炸药势必会触动杨芝身上的水银开关，林云决定先解决这个威胁。可是林云手上一停，心道：“不对，这不是杨芝！”

    林云看着这个女人的弧线，根本不是杨芝的线条，不是杨芝，那就一定是袁忠杰了，妈的！林云心里一下子又寒了，不是杨芝，这么说杨芝还在绑匪手上！

    没办法，就算不是杨芝，今天也不能叫这个炸弹爆炸！

    林云又重新投入了工作；水银开关在袁忠杰的两个包包中间的细沟里，林云取出小刀，他小心翼翼的把刀伸到了袁忠杰包包的下方，他要把袁忠杰包包上的羊皮整个拨开，然后实施拆解。

    林云的手很轻，他怕伤着袁忠杰和她身上的电线，幸好有以前的底子；在江湖上混的时候，功夫、枪法、碰瓷、扒包什么都学过，所以这时候操纵小刀还算游刃有余。锋利的小刀轻轻的划过黑色的羊皮，羊皮在小刀的身后慢慢的裂开，袁忠杰的包包露了出来，她里面竟然什么都没穿，随着她丰满雪白的包包慢慢袒露，林云的手有些颤抖了。

    这美丽的包包让他的心怦怦直跳，他停下了手，闭上了眼睛，因为稍微一个过点的震动，就有可能引爆炸弹！

    林云在心里告诫着自己：“林云啊林云，这是在工作，是战斗；这里不是杨卷毛，不是扮神仙装医生玩女人；如果你一不专心，不但会害死这个警花，还会害死自己，也救不回杨芝！”

    林云摇了摇脑袋，排除杂念，他再次的拿起刀把袁忠杰包包上的皮子完全的割了下来。然后取下袁忠杰隔着羊皮插在鼻子上的呼吸管。

    袁忠杰在羊皮套子里有了感觉，她呜呜的叫着，想移动身体…

    不好！林云急忙用手按住她，然后叫助手崔洋摁住她的腿，而自己则迅速的用小刀割破了袁忠杰耳朵上的羊皮。

    林云揭开皮子，露出林颖的耳朵，他看到里面有一个耳塞。林云用手掏出耳塞大声叫道：“袁忠杰，你不要乱动，你的身上有炸弹，我会救你出去的。”

    袁忠杰听到了声音，她强忍着舒展的，停下了动作，鼓鼓的包包深深的呼吸了一下，看着她的包包的运动，林云和崔洋的心都要跳出来了。崔洋感觉自己的手有些颤抖，忙别过头去不再看这位师姐的身体。

    在袁忠杰的两个圆头上被缠绕着细电线。透过羊皮割开的缺口，依稀的看到里面在包包的根部还勒着钢丝，难怪袁忠杰的圆头如此的坚挺。

    正如林云在透视仪里看到的，在连接两个圆头（乳`头）的电线上有一个水银开关，这上面有好几根线路，而林云所要做的，就是必须选择出控制水银开关的电线，然后剪断！

    林云看了看表，还有不到半个小时，神经的紧张，使他的额角渗出了汗珠，他把手伸进自己的面罩，摸了一把汗。林云可不想把命运交给可恶的概率，他要打开水银开关的外壳，然后准确地判断。

    林云弯着身体，他的双腿在盒子的外面，腰部被盒子顶起，而他的身体又不得不伸进盒子的里面，这样的姿势让他很难有稳定的双手。于是他直起身子，迈腿进了盒子里面。

    “对不起了袁警官，忍耐一下。”

    说着，他把自己的整个身体压在袁忠杰的身上。袁忠杰的身体没有动，她只是在鼻子里“嗯”了一声，表示自己痛苦！

    真是个好姑娘…

    林云用微型螺丝刀小心的打开水银开关的后盖，里面密密麻麻的跟中国结一样，错综复杂的电线来回交叉。林云只是初中水平，况且初中物理学得也不好，对电路根本就一窍不通，看了看表，还有二十五分钟，于是一根一根的滤了起来。

    十五分钟过去，他终于找到了控制开关的线路，钳子伸到那根鲜艳的绿色电线上，林云嘴角微微上扬，艰巨的任务终于结束了，不再犹豫，钳子果断压下，将电线截中剪开。

    就在林云将电线剪断，刚要舒一口气的时候，忽然瞪大了眼，看着那秒表加倍的走了起来，那速度起码快了十倍。林云大皱眉头，神经几乎崩断，仔细地检查线路，可是看了半天根本就没有什么问题，可是那秒表加速往前走也是现实，这可怎么办？

    崔洋在一旁看着，已经傻了眼，不知所措的等着林云发话。

    林云道：“还愣什么呀，你快跑！”

    “你呢？”

    “还有三分多种呢，我等一会儿再逃，你先下去，块！”

    “不行，我…我…我不…怕。”

    “你不怕你妹呀，滚蛋，快点！”

    崔洋一咬牙：“老子不活了，干吧！”

    林云一愣，心道：“你他妈的，你不跑，老子哪有脸跑呀！”

    正在俩人还在争论的时候，那秒表也归了零，崔洋大喊一声：“卧倒！”然后嗖地趴下了…

108有惊无险

    楼下十五米开外的距离处，围了上千的镇民，整个镇中央的纵贯马路都被堵死了。就在人们手里捏着汗，等待着林云凯旋的时候，忽然听大楼上“轰！”地一声炸响！

    全场呜呜呀呀地声音瞬间消失了，声响在大山之间回响着，人群中喘息声与心脏跳动的咚咚声交错着，整个世界在此时陷入了沉寂！

    不知道人群中，谁先喊了一句：“快上去看看吧！”随即乌压压的人群涌入了百老汇大楼里。

    袁忠宇首当其冲，噔噔地奔上楼顶的天台，后面跟着警局的七个民警。

    上了天台，眼前的一幕让众人全部愣了、傻了、糊涂了！

    只见担任助手的崔洋正匍匐在地上，半趴半蹲回头看着铁盒子；林云则在铁盒子里弓着身子，怀里搂着袁忠杰，一只剪钳还在手里，大嘴张着眼睛里尽是不可思议。

    袁忠宇一看自己妹妹赤身棵露，尤其胸前的东西傲立着，叫别人看见了哪成，忙回过头轰人们下去。一回头却见自己的几个同事都跟色色地瞪着袁忠杰的包包发愣呢。

    “都尼玛滚下去，再看挖下你们的狗眼！”

    人群中一声暴喝，李挺从人群中钻了出来，推着人们往下赶。

    李挺是袁忠杰的男朋友，他的父亲是市局的书记，权高势重；李挺之所以会来到这种偏僻的地方当个民警，都是因为追求袁忠杰，俩人是经销的同学，袁忠杰一直是假小子的样子，后来慢慢恢复女儿样，一下子就迷住了袁忠杰，后来李挺他爹为了拆散这俩人，叫县公安局和市局拒收袁忠杰，袁忠杰没办法只好回了老家，当个民警，。李挺倒是对袁忠杰一往深情，居然放弃了父亲为他铺好的路，追到了灯明寺镇派出所，跟袁忠杰一起当了个民警。

    镇派出所老警棍们都知道这个晚生不过是来历练一段时间，早晚要调回去，往后凌驾于众人之首是铁打的钉，铁定的事，所以都让他三分，被他这么一喝，也都没有脾气，不舍得看了一眼，全退下去了！

    林云也缓了过神来，心脏还是砰砰地跳，有伤害有些哆嗦，脑门上都是汗，对袁忠宇道：“放心吧，定时炸弹已经拆除了，你妹妹身上还有炸弹，你们下去，我给她拆完就完活了。”

    李挺看着赤身的袁忠杰很兴奋，因为交往到现在，自己都还没见过袁忠杰的身体呢。这回可是解了眼馋了，没想到自己的女朋友，发育的还真好！

    但是又一看袁忠杰就这么躺在林云的怀里，顿时就不高兴了，皱着眉头质问道：“刚才的爆炸声是怎么回事？”

    “一个二脚踢而已…”

    “放屁，分明是你不会拆弹，所以把定时炸弹扔了出去，在远处炸了。不学无术的骗子，快撒开袁袁，否则我叫你吃不了兜着走！”

    林云来火了，你他妈是哪根葱呀，老子紧张兮兮的忙了俩小时，才把炸弹拆了，最后还被赵强那个龟儿子的二脚踢吓了一跳，自己有脾气还没地方撒呢，哪容你个龟儿子撒野，当即回道：“我去尼玛的，你这么懂你怎么不来拆弹呀，你他妈眼瞎呀，看这是什么？”林云说着，将那定时炸弹的外壳拿了出来，丢向李挺。

    李挺一看可吓坏了，以为那是真的。定时炸弹一摔也是能爆炸的，忙喊道：“不要扔…”喊话间，已经从露台口跳了到了楼道里。三米的高度急忙跳下去，摔得不轻。

    袁忠宇一听那惨叫可吓坏了，忙道：“林兄弟，我妹妹全依仗你了…”说着忙从露台口沿着钉梯下去，背起疼得在地上打滚的李挺上了警车，开着警灯乡镇卫生院去了！

    “不用害怕，就快好了。”林云安慰着袁忠杰，将袁忠杰从盒子里抱了起来，林云要让她脱离炸药的包围。

    袁忠杰被放在大厅中央的地上，在这里即使袁忠杰身上的炸弹爆炸，也不会引起太大的破坏，他可以专心的拆弹了。

    林云很快解开了袁忠杰身上皮套上的皮带，把她从里面小心的释放出来。

    袁忠杰躺在地上，棵露着雪白的肌肤，她的身上除了绳子、电线、炸弹和遮眼罩，浑身

    上下一丝不挂。林云不想让袁忠杰看见自己赤棵着暴露在他面前，这样可能引起袁忠杰的不自然反应，所以林云没有给林颖摘下眼罩。

    “袁警官你听着，不管你之前多不喜欢我，现在我是拆弹师；你的身上布满的炸弹，无论如何你都不要乱动，尽量配合我，我会给你排除这些炸弹，很快就会没事了。记住，你要好好的配合。”

    “嗯…”袁忠杰从鼻子里又回应了一声；林云以为袁忠杰后面还有吓唬自己的话，比如：“你不要趁机占我便宜，否则我抓了你！”但是等了四五秒，他也没有说，看来这丫头在那里受了不少苦啊。

    林云开始投入工作，他仔细地观察着袁忠杰身上的线路，时间已经过去了一个小时，林云必须尽快决定从哪里开始，他搬动着袁忠杰的身体仔细的观察着情况，他在考虑炸弹的相互关系。

    林云又观察了好一会儿，大致搞清了情况。

    袁忠杰的头上罩着眼罩，嘴里塞着一个球形的炸弹，被钢丝锁在脑后；她的颈部是一个皮套，皮套上也有炸弹；接着就是包包上的炸弹，它穿在钢丝上，把袁忠杰的双个圆头的根部紧紧的勒住；下面就是袁忠杰的腰，几条电线串着炸弹分别在她的肝脏，胰脏，和两肾及脊柱骨上；袁忠杰的前门和后门也有炸弹，再就是她的两脚的脚踝，膝盖和双手的手腕之间都有炸弹。

    袁忠杰的身上共有14颗炸弹。

    林云汗颜，不知道这是一个怎样的变态狂，又是一个怎样的布弹高手。

    看着袁忠杰的双脚和双手被麻绳紧紧的捆住，最外面的一层是电线，电线连接了每一颗炸弹。可以想象如果一颗炸弹爆炸，必定会造成连锁反应。

    难闹呀！

    给读者的话:

    两章发完，晚上还一更，感谢天堂菜鸟和良子的打赏

109小取首胜

    袁忠宇送自己的准妹夫到了镇卫生院，院长一听是李挺受伤，亲自带队挂急诊看伤势，全医院的人忙活了半天，终于确诊李挺是脚踝扭断，正位之后，修养些日子就行了。

    袁忠宇扶着脑袋出了急诊室，这几天发生的事请，比他在市局做刑警的时候更死脑细胞。本来自己在市局干得好好的，一顿莫须有的罪名就给自己贬回了老家，当个出勤民警，袁忠宇心里清楚，还不是因为市局李书记想拆散妹妹跟李公子的关系，这是杀鸡儆猴，顺便给小两口上上眼药！

    “队长！张杰时打来电话，说他们已经回来了。”一个民警向袁忠宇报告。

    “噢。”袁忠宇一听来的这人的语气，就知道肯定没有办好，人又没救回来。

    “可是”

    “可是什么？别跟我说，钱搭进去了，人没救回来！”

    “”

    “讲啊！”

    “可是…不但钱搭进去了，而且…而且…”

    “而且什么，你丫地嘛时候结巴了！”

    “而且，去执行任务的三个女警，只有陆婷一个人回来了…”

    “宋红跟沈丹呢？”

    “两个女警失踪了。”

    “你说什么？”袁忠宇简直不能相信自己的耳朵，刚刚丢了自己的妹妹，就费了这么大

    的周折。现在好容易找到了，仍然生死未卜，现在又丢了两个。袁忠宇气得差点儿背过气去。猛地上前抓住那个刑警的衣服，厉声问道：“张杰时是干什么吃的？”

    “不…队长，是罪犯太狡猾了，他识破了张代队的布置，以人质相威胁，无奈下张代队

    才让宋红和陆婷跟着沈丹暗中保护，等跟踪到了地点再通知他接应，可是张探长接到通知赶到时还是晚了一步。幸好绑匪还没开来得及把陆婷装进车里，才逃了一劫。”

    “妈的！”袁忠宇的头都要炸了，愤愤道：“给张杰时打电话，让他去派出所找所长，自己领处分！”

    ###

    百老汇天台。

    林云这时已经取下了大部分的电线和袁忠杰脚上、腿上、手上以及腰间和颈部的炸弹。

    他现在要取包包上的炸弹了，包包上的炸弹连接的电线缠绕着袁忠杰的圆头，而两个圆头之间又相互连接。袁忠杰的圆头被电线勒得鼓鼓的，圆圆的泛着光泽。

    林云抓住圆头间的电线，尽量地不去碰到，因为那玩意实在太刺激男人了；林云想把电线从袁忠杰的圆头上摘下来。可是圆头涨的很大，电线根本就摘不下。

    “嗯嗯”强烈的刺激让袁忠杰呻吟起来。

    “坚持一下。”林云伸出右手，因为右手以前练功服和练枪的时候，磨出来的有茧子，触觉不那么灵敏。他用手指捏在袁忠杰的圆头上，他想让充血的rǔ头瘪下去，可是他的揉捏增大了袁忠杰的刺激。

    林云注意到袁忠杰的前门处在震动着，心道：“难道是因为那里，所以它的源头一直这么鼓着？”

    没办法，林云只好先放下包包处的炸弹，转战到了下身处；林云小心拉住袁忠杰内道外的电线，一点一点的下外拉，袁忠杰忽然又呜呜的叫了起来。

    此时林云看到了袁忠杰的内道的震动，看样子不是炸弹？

    林云慢慢的取出那个东西，原来，那是一个电动跳蛋。在都市里，枕边玩具商店都会有卖，但是没想到在这种地方，居然会出现这东西。

    取出跳蛋，袁忠杰的毛毛地方还是鼓鼓的。林云觉得有些不对，好像里面还有东西，他掏出了手绢擦了擦手指，这个时候他没有很好的卫生用品。

    “袁袁，你再忍耐一下。”林云不知不觉已经将称呼由袁警官变成了袁袁，或许是因为出自内心处的同情吧。

    林云把手指塞进袁忠杰的内道。里面湿漉漉的，滑滑的粘性液体、暖暖的嫩肉包围着他的手指，林云起杆了，可他不能想那些，他的手也必须继续下去。

    很快在那紧紧的滑腻腻的yīn道里，摸到了一个硬东西。“啊”袁忠杰又叫了起来。

    林云想把它掏出来，可猛然他打了个冷战，心道：“不对啊，这里面不可能随便放东西的。”

    林云想到了赵强跟自己说过的一种特殊炸弹。他的大意险些还了林颖和他自己。袁忠杰的内道里既然没有炸弹，那这个东西就可能是炸弹的保安装置，而它控制的可能是袁忠杰后庭的炸弹。因为女人的内道和后庭的距离很近，这有可能是一个磁性炸弹。

    幸亏自己发现及时，要不袁忠杰会因为下身大出血而死，而自己也可能被炸掉下身，成为残废。看来要取出这个保安器，就得和后庭的炸弹一起取出，可袁忠杰的内道里到处是液体，滑滑的掏不出东西，一定要再有一根手指才行。

    林云是个怜香惜玉的男人，所以最难忍受女人痛苦，倘若有一点办法，林云也一定不会出此下策。他一咬牙，道：“袁袁，一会儿可能很痛苦，你一定要忍耐啊。”

    袁忠杰的下体很紧，紧紧的红嫩可人。林云的裤子早就很没出息地湿了。

    林云狠着心，又塞进了一根手指。

    “啊！呜呜”袁忠杰的鼻子里发出痛苦的叫声，她实在不能忍受。

    林云依然坚持着深入自己的手指，袁忠杰的内道简直让他的手指不能通行。但终于，他又碰到了那个东西，林云的左手非常灵敏，在替身衬衣的口袋里取人钱包，根本不会叫人有所察觉。

    他用手指前后夹住它慢慢的一提，另一只手把后庭的炸弹慢慢一提，就这样，左边一下，右边一下。

    在这个过程里，袁忠杰简直难受的要死，她的眼泪都流到了眼罩上，可她却分着腿强忍着不敢乱动。在袁忠杰的哭喊声里，炸弹被取出来了。

    只剩下一个炸弹了。

    林云没有着急取下杨中杰包包上的炸弹，而是静静待着。那本来因为充血而涨着的圆头，终于慢慢地小了下来。

    林云小心翼翼地将炸弹拆下

    林云脱下防护服，然后脱下上衣，把赤身棵体的袁忠杰包裹了起来。

    “谢谢！”这是袁忠杰在缓了半个小时之后，说的第一句话，对林云说的谢谢。

    林云愣了一愣，道：“不要客气了，我这就带你出去。”

    林云摘掉了袁忠杰的眼罩，用手擦去了袁忠杰的眼泪。袁忠杰本想睁眼，可是强烈的光线是她又闭上了眼；虽然睁不开眼，但她的眼里却又流出了泪水。

    袁忠宇收到消息赶过来时，正见林云抱着已经安全的妹妹下了楼。妹妹身上裹着一件外套，是林云的。

    “兄弟，我谢谢你！”

    “好了，什么都别说了，快！送袁袁…袁警官去医院…”

110心劳体累

    袁忠杰在医院里休养了一天就出院了，然后请了一个长假，自己休假去了。

    杨芝一直杳无音讯，警察几乎挨条街道地搜了一遍，但是依旧没有杨芝的影子。这时候已经过去了五天了，林云在也满不下去，只好跟阿胜和杨红摊牌，说杨芝在五天前被绑匪绑架了。

    尽管林云一直都在强调杨芝目前还安全，但是阿胜和杨红都知听说了那天双喜媳妇死的时候的惨状，那两个绑匪都是人性泯灭的畜生，不是人。双喜媳妇只是消失了三天就那个样子了，杨芝比她还要俊俏，这都五天过去了，谁还会往好处想。

    阿胜没有跟林云多说什么，因为他知道这五天里，大哥一定是尽了力的；至于杨红，每天就是闹，自不用说。

    一夜醒来，林云身上都是冷汗，心脏还跳地咚咚地响。他做恶梦了，梦见了杨芝，梦见杨芝被两个绑匪一前一后的冲击着，虐待者，杨芝向自己求救，呼喊着自己的名字，可是自己就站在对面看着杨芝被那两个绑匪用强，自己却无能为力。

    东方泛起鱼肚白，林云也实在睡不下，穿起衣裳，去了杨草家里。

    杨草家的大门闭得紧紧的，林云敲了半晌，里面依旧没有动静。对门的大顺子扒头一看是村里的林老师，忙客气的告诉道：“阿草已经三天没有回家来了，天天在你的神医阁睡。”

    “哦，谢谢了。”

    “林云老师呀，你阿婶救回来了么？”

    林云心里一阵刺痛，道：“就杨草一个人住在诊所吗？”

    “这可不知道。”

    “那行，你自己忙吧。”

    林云道过忙就走了，径直上了后山。

    后山还是自己来时的样子，不过感觉却已经变了，本质也变了。来的时候是夏初，那时候树叶刚开始发绿，还不翠，还有露水；现在是秋初，叶子也是绿色，也不翠，却没有露水换成了霜。

    林云走得很慢，他先去了白塔山，进了白塔，在那五层塔里留了半晌，然后才到了诊所。

    诊所里已经很多人了，都是进去之后，林云那空荡荡的心才终于有了那么一点的充实感。史不全见林云回来了，忙迎上去，降临云拉到一边问道：“我说…那边的事解决的怎么样了，你那婶子回来了吗？”

    “没有。”

    “哦…”

    郭娜给病人扎好了针，回头看了林云一眼，道：“上楼去歇歇吧，你有些疲惫了。”

    林云的确感觉自己很累，冲着郭娜点了点头，上了二楼。林晓芸正陪在杨草身边说着话。见林云进来都不由眼前一亮，站起来迎林云：“林大哥，事情怎么样了？”

    林云看了一眼林晓芸，道：“你先出去，我有话跟杨草说。”

    “你们有啥话就说呗，就当我不在…嘿嘿。”

    “叫你出去你就出去，费什么话！”

    “你怎么这样！我还不愿意跟你在一块呢！”林晓芸说着就往外走。

    “把门关上！”

    “哼！”

    林晓芸咣当一声关上了门，屋里寂静了下来。杨草一看林云关上了门，不知道他想干什么，心里有一点点紧张，不知道该说什么，就问道：“云哥，芝子姐回来了吗？”

    林云又听到这个问题，心里的火顿时就冒了起来：“回来了吗！回来了吗！都他妈不会放个别的味儿的屁呀！”

    “云哥…我…我就是关心…”

    “对不起小草，我的心太累了，我有点激动…”

    “没事，云哥，我理解你，我不怪你。”

    “草儿啊，你这两天休息的还好吗？”

    杨草这几天跟林晓芸和郭娜在一块，已经好了许多，起码表面上看已经恢复了正常。听林云这么一问，心里甜甜的，回道：“嗯，没事了，就是那天我被吓到了”

    “你还记得那天的事吗？你看到了什么？”

    “好可怕…云哥，有鬼的，我不想说…我害怕。”

    林云坐到床上，轻轻搂住杨草。好一会儿，林云才稳稳道：“别怕，有我呢，你讲给我。我才有线索去救杨芝，别害怕，慢慢想，在我怀里，什么鬼也不能欺负你！”

    “你搂紧我。”

    “…”

    “说吧。”

    “…”

    杨草在林云的怀里感到那么舒适，静谧，有安全感。可以被突然一声破门声吓了一跳。惊恐地望着林云。林云将杨草缓缓推开，道：“别怕，我下去看看。”

    “云哥，下面有人闹死！”林云还没有开门，林晓芸先冲进屋里，对林云喊道。

    “怎么回事？”

    “我也不知道，我刚才在隔壁整理器械呢，就听一楼的大门被人粗暴的踹了一脚。”

    “行了，我知道了。”

    林云走下楼梯，之间一楼本来就已经满满的大厅里，又进来了十来个穿黑衣的汉子，这些不速之客的衣服都鼓鼓着，一看就知道在腰里藏了玩意。来势汹汹，吓人的很。史不全正跟长着麻子脸的带头大哥谈话，但看史不全的面色，明显是吃了瘪。

    林云上前问道：“怎么回事？”

    郭娜道：“这些人说来看病，叫史大叔给瞧病，史大叔说他身体好，没有病，他就打了史大叔一巴掌，说非得给他瞧出个病来，瞧不出来就没完，可是没病瞧什么病啊。”

    林云心里有了数，知道这是来找茬的。这几天的事已经交林云焦头烂额了，实在不行节外生枝，强压住怒火上前道：“兄弟要点刚刚开业，还没来得及打理，兄弟你是哪帮哪派的？过几天忙过这一阵，登门拜访怎么样？”

    那带头的汉子耸着肩上前两步，用手指戳着林云的肩膀问道：“你就是这神医阁的神医？”

    “神医算不上，村里人们给个面子，叫我两句神医。”

    “好，我心里不舒坦，你帮我看看病，看好了我就走人；看不好哼，对不住了，你就走人！”

    “你说什么，凭什么叫我们走人，你算老几！”郭娜听了那带头的麻子脸说的话，气得啤儿啤儿的，指着麻子脸骂道：“王八蛋、不要脸。”

    麻子脸一听郭娜骂自己，不怒反笑，说：“这位小姐长得这么俊，咋说话这个难听咧。那好，就光让这俩男的滚蛋，你留下，哈哈，你留下！留下咱俩比翼双飞。”

    “无耻！”

    麻子脸忽然变脸，骂道：“臭娘们敬酒不知吃罚酒，妈的。”骂着就要上去扇人，林云一个大步迈过去，抓住麻子脸的手道：“兄弟来了，难道就是为打女人来的？”

111扮猪吃虎1

    林云本来好心好意的寻思，给点钱打发一下，劝走就结了，但是没现代高这麻子脸人长得不怎样，色心挺肥，胆子挺大。林云虽然不跟赵强似的那么不好相与，但是也不是什么善男信女。人家都欺负到自己家门了，当着自己的面，调戏手下的女人，不给点颜色，怎么掀得过去这一页！

    打定主意，林云对郭娜道：“娜娜，你去楼上取一个大红包。”

    “不去！”郭娜一看林云要示弱，那意思自己就白受气了呗，当然不高兴，一听林云这么说，当即撂挑子了。

    “郭娜！快去！”林云冲着郭娜使劲地眨着眼，郭娜这回明白了，心道：“哼，我就说你也不能…”

    “好啦，我就去，你个“怒”夫，我看你以后怎么办？”郭娜故意把“以后”两个字的音发的很低，假装生气地转身上了楼。

    麻子脸看着郭娜上楼时走路的姿势，不禁咽了一口唾沫，嘟囔道：“真好看啊，走路都这么好看…一定还是个黄花闺女呢…”麻子脸真看地

    失神。手下小弟凑过来说：“大哥，你流哈喇子了。”

    麻子脸瞪了小第一眼，那小弟吓得忙退后三步，撞在后面的人堆里。

    麻子脸装没有看见，见林云正瞅着那小弟，一副想笑又不笑的样子，打岔地哈哈笑道：“娘们家的不懂事，还是林老板懂规矩。”

    “规矩不敢当，不过兄弟刚才说，是来看病的？那老头子是半吊子，不会看，还是我给你看看怎么样？”林云看了一眼已经被掀翻的桌椅，和地上的玻璃碎片，脸色沉了下来，冷静道：“座上请吧。”

    “好啊，你看好了，我领着你的红包走人；你看不好，哼，哼，可别怪我麻五手下的兄弟一不高兴，砸了你的诊所。”麻子脸满脸横肉，牛叉哄哄的往皮质椅子上一坐，两只眼睛直往天上瞧，好像屋顶上有好东西似的。

    林云捉去麻子脸的右胳膊，手指顺着他的手臂往上一动。沿着大陵穴、内关穴、间使穴找到曲泽穴，然后手指往咯吱窝斜靠两寸，找到了地方，林云手上忽然加力，死死掐了一下麻子脸的清灵穴。麻子脸吃痛嗷地一嗓子叫了出来。剧烈的疼痛使他一下子蹦了起来，想打林云，却发现整条胳膊根本就不听自己的指挥了，感觉浑身的力气到了胳膊上就全部消散，就跟被卸了胳膊一样，一动不动。

    麻子脸脸色铁青，痛得都变了形，额头上豆大的汗珠滚落下来，隐不住嗷嗷的叫起来，冲林云骂道：“龟儿子，啊…好疼，你做了什么，你这是谋杀病人，我要告你，我要告你！”

    “有吗，我没有做啥呀，我只给你把把脉，你这是病发了，关我什么事？”林云故作委屈的说道。

    “大哥，别跟他废话了，咱们剁了他，你的胳膊过会儿就好了。”一个瘦高个儿从衣裳里掏出一把匕首，凶狠的瞪着林云。

    郭娜取了红包，下楼一看，那个麻子正惨痛地叫唤着，那些混混都抽出了家伙，林云正跟他们周旋。郭娜走到林云跟前，把红包递给他，指了指已经躺在地上抱着胳膊打滚的麻子脸问道：“这家伙怎么了。”

    “我戳了他身体里的马蜂窝，他现在比被马蜂蜇还难受呢！”

    “点穴？”

    “哈哈，史大叔教的。”

    麻子脸稍微适应了一点疼痛，强忍着疼痛，道：“妈了个巴子的给我砍死那个拿着红包的娘们；让他救我；剩下那一个你们玩！”

    小混混们一听就乐了，流着哈喇子，看着林晓芸和郭娜，就像恶狗看见了美食一样，饥渴的抿着舌头，生怕哈喇子滴到地上。十几个混混，四个过去围住了林晓芸。剩下七八个围住了林云和郭娜。十多把亮堂堂的刀片晃得人眼晕，还没动手，林闲云就感觉自己的胳膊上已经皮绽肉开了。

    郭娜倒是平静些，手里抓着林云送给她的秘密武器，问林云道：“你能不能打呀？我只知道你会轻功，还没见过你打架呢？”

    “放心吧，十个八个不成问题。”

    “真的？”

    “嗯，我上小学的时候，欺负了一个小孩，后来他叫了八九个，全被我打跑了！”

    “啊？小孩，那小孩叫来的人…”

    “哦，幼儿园的！”

    “都什么时候了，你还有心思开玩笑，你到底能不能打？”

    “能打又怎样，不能打又怎样？”

    “能打我就跟你一起打，不能打就跑呀！”

    “你会打架？”林云显然不相信看起来走路都像病得不轻的郭娜，居然还能打架。

    “十个八个不成问题！”

    “…”

    林云给史不全使了一个眼色，叫他躲远点。然后从腰里抽出一条软剑，抖了一个剑花，刷刷地耍了几下，准备好应战。心道：“何北你他娘的，老子叫你多教我几招，你说三招就够，今天老子要是吃了亏跟你没完。”

    瘦高个一看林云居然还有开打的意思，顿时觉得面子大跌，挥舞着砍刀冲了上去。

    瘦高个刚靠近林云一米范围，林云剑花一抖，本来柔软似水的剑刃，一下子绷得像一条直线一样，直直刺向了瘦高个，瘦高个被这出其不意的一剑刺了一个正着，锁骨被直接穿透！

    瘦高个儿吃痛阿地一声怪叫，接着被林云补上的一脚又踹了回去。

    软剑细若蝉翼，穿透瘦高个儿的锁骨，也只是疼，根本没有怎么流血。那些混混根本没看清那一瞬间发生了什么，见瘦高个抱着胳膊啊啊的嚎叫，跟老大一样，怪异的很，斗志一下子就全消了。

    “怎么样？还有没有人再来试试？”

    那些混混见同伴的伤怪异，不敢轻易上手，不理会林云，反而问受伤的同伴他用的是不是妖术。瘦高个大骂傻叉，妖术个球，那些混混才重振士气，又提着片刀冲向林云。

    十几个混混一个不留的冲向林云，林晓芸抓住机会跑向了二楼。

    挂上屋门，抄起电话播出一个号码…

112扮猪吃虎2

    电话打通了，放下手机的林晓芸忐忑的下了楼。

    楼下只是乱腾了一会儿就平静下来了，林晓芸心想：“这会儿不知道林云怎么样了，不会受伤吧？受了伤重不重，玩意很重怎么办？”林晓芸这时候多想警局就在隔壁，多希望警局的人能快点来。

    林晓芸到了楼梯下面一扒头，谁知一看却目瞪口呆了起来，那十几个混混有多半都躺在了地上，抱着胳膊，脑门淌着汗珠，一声不吭。林云手里提着柳条一样的飘飘忽忽的软剑，直直地站立着，好像浴血战神一样。

    地上唉呀妈呀的呻吟着，身上的伤都不在一个地方，林云跟何北学的剑术，根本运用不熟练，所以那些混混伤哪里的都有，还有一个悲催的被林云一剑挑掉了一只卵丸。林云把一把软剑耍的密不透风，剩下的几个都不能靠近，只不过双拳难敌四手，短暂的疏忽之下，肩膀上被刺了一刀，一道一寸多见长的的口子里，涔涔地冒着血。

    林晓芸惊恐地叫了出来，担忧之色溢于言表，林云看了楼梯处的林晓芸一眼，冲她微微一笑，表示并无大碍。

    郭娜一直陪在林云身边，打起仗来丝毫没有胆怯，手里的秘密武器已经丢出去了三个，其中两个中招已经昏倒在地。这会儿对峙了起来，反而有些害怕了，死死地抱住林云的胳膊。林晓芸看着郭娜的样子，鼻息里哼了一声，道了一声：“狐狸精，用苦肉计。”

    小混混里有一个贼眉鼠眼的黄毛小子，一直看着关注着林云。见他跟林晓芸用眼神交流，从心里猜测那个女人跟这家伙有一腿，于是打定主意攻其软肋。跟深深变得一个家伙勾搭了一下眼神，趁着大家都不注意，一下子窜了出去。一左一右抓住了林晓芸。锃光瓦亮的片刀架到脖子上，林晓芸顿时就傻了。

    黄毛小子看见林云凶狠狠的瞅着自己，吓得脑袋顶冒凉气，声嘶力竭的喊道：“别动，不许过来，否则我划破她的脸！”

    林晓芸一直以自己的容貌傲人，现在被人要挟，恐吓说要划破自己的脸，吓得花容失色。三魂七魄现在只留下一魄报名，其余三魂六魄全丢了，只顾喊道：“云哥，你快救我呀。”

    林云也怪自己太过大意，竟然叫那小王八蛋在自己的眼皮子底下挟持了人质，早点就该把俩人都护在身后的。当下举起软剑过了头顶，招呼道：“兄弟，没必要这样吧，不过是一场误会而已，你看我都叫人上去拿红包了，这就说明兄弟是诚意想跟各位结交的。红包给你，人你撒开，他们都是老给我打工的，没必要拿她们说事。”

    这时躺在地上的麻子脸也嚣张了起来，强忍着剧痛站了起来，哈哈笑道：“放她容易，你先给我止痛。”

    林云知道此时屋檐下，不得不低头，于是毫不犹豫的上前抓起他的右手。麻子脸见他这么痛快反而信不过，抽回胳膊后退了几步道：“你可别耍花样，你要敢糊弄我，我可真花了那丫头！”

    “嗯。”

    麻子脸这才小心翼翼地将胳膊递了过去，林云接过胳膊，手顺着穴道上去，找到青灵穴，猛地一点，麻子脸只觉一阵剧痛，啊地大叫一声，脑门上青筋暴露，半晌才缓过来。

    “现在放人吧。”

    麻子脸动了动右胳膊，果真可以动了，而且也不疼了。

    麻子脸一下子来了脾气，手里有底牌还怕个鸟蛋，神气活现地骂了一句娘，指着林云道：“要放他也好说，从爷爷裤裆下面钻过去，我就放了！”

    那群混混哈哈大笑起来，无视诊所里几十个病人怒视的眼神。

    林云看着那些幸灾乐祸的小混混，剑眉一挑，道：“好！我钻你裆，你放了她！”

    “君子一言…”

    林云恶心，就你这甚的，还君子一言？冷冷道：“你不劈开大跨，我怎么钻？”

    “哈哈，好好，还挺着急！”麻子脸说着，扥过一张椅子，一条腿撩起踩在了椅子上，就跟野狗撒尿的姿势一样，中间留下一个可供钻过的通道，喊道：“来把。”

    林云也不含糊，见郭娜推开几米，又塞到郭娜手里两个秘密武器，然后上前几步，缓缓走到麻子脸身前一米的地方。看着那张油乎乎的大脸，林云嘴角微微上扬，咋麻子脸面前蹲了下去。

    林晓芸一看林云真的要下跪，一下子爆发了所有的能量，爆喝一声，全场都感觉耳膜被震得发痛，每个人都被吓了一跳。同一时间林晓芸冲着黄毛勒着自己脖子的胳膊，一口咬了下去。

    这一口下去丝毫没有对力量的掌控，再说在这种情况下，作为一个女人本来就是收到极度惊吓的，这时候一下手根本就不知轻重，一口下去生生咬下了一口肉。黄毛的胳膊上鲜血喷涌，一会功夫整个衣袖就被鲜血染了一个透彻。林晓芸趁机挣脱开，跑到郭娜身边。林云一看林晓芸已经挣脱，脸上凶相毕露，抬头看了麻子脸一眼。

    麻子脸一看林云抽象自己，后备急冒冷汗，喉结波动咽下一口唾沫，后退了几步，手伸到背后要拔匕首。

    林云可不会再给敌人机会，身形晃动。“嗖”地窜了出去，一个轱辘滚过去，顺势从麻子脸腰间拔出匕首，握在右手。左手探出抓住了麻子脸的腰肌，左手一个巧劲上挑，刀尖扎进麻子脸的裤裆。

    麻子脸张大了嘴不敢动弹了，这一刀稍微偏差一点，自己的命根子可就丢了。

    林云架住麻子脸的一坨物，到也不着急了，盘膝坐在了地上。冲着那一帮小混混喝道：“都尼玛给我蹲下！老子仰脖子看人累得慌。”

    麻子脸慌忙喊道：“都尼玛蹲下；老大，老大，你小心点…这可不是闹着玩的…”

    林云呵呵笑道：“我什么时候说过，我是闹着玩的了？”

    “可别，可别，这都是误会，这都是误会，兄弟有眼不识泰山，太岁头上动土，您老大人不记小人过，就当我是个屁，就这么放了吧。”

    “放了，那臭气怎么办…别废话，我问你，是谁叫你来的！”

    “没有，没有让人叫我来，最近手头紧，来…”

    “放屁，再扯闲皮，我可就不跟你黏糊了！”林云说着话，手上一使力，降刀刃向上移了一些。冷冷地刀气叫麻子脸浑身一震。这辈子没有怕过什么，即便是当年出道时，被几十口子提着砍刀追杀，也没有现在这样心惊胆战。

    难道这命根子在自己的心里比名还金贵！

    林云将刀刃贴在麻子脸的命根子上，唬住了麻子脸。林云冷哼了一声，双眼泛出林晓芸他们从来没有见过的寒芒，道：“叫他们都滚出去！”

    “好好，你们还不快滚出去！”麻子脸下了命令，那些小混混面面相觑，无奈往外走。

    “我说的是滚出去！”

    “他妈你们聋了吗，没听到啊？用滚的！快！”

113警局大佬

    被麻子脸喝了一声，那些小混混都听话了。于是剩下的几个没有受伤的扶着受了伤的，都躺在地下滚了出去，场景极为搞笑，连郭娜这种可以控制自己感情的人都忍不住想笑。待那些小混混滚远了，林云将刀片抽了出来。麻子脸刚要舒口气，却忽然一阵要冰的疼痛从命根子出传来，原来林云把刀抽出来以后，就用手抓住了他的命根子。

    林云稍微一用力，疼得麻子脸就嗷嗷地叫。这时候只怪爹娘把自己生成男人，自己要是男的，就不会发生这事了。嗨，说到底不该来惹这阎王爷。

    自己的命根子被别人掌握着，只好认怂，反正小弟们都不在，也没人看见。说：“大哥，不不，大爷，你就饶了小的吧，今天都是我不对，是我不开眼！”

    “别废话，你来捣乱我不怪你，我问你是谁叫你来的？”林云心里想得明白，自己的诊所就算在豪华，也毕竟是地处偏僻，肯定不会那么容易就把狼引来。一来就这么一大帮小混混，明显是来捣乱的，说明是有人故意为之，要知道到底是谁想害自己，才能有所提防。

    “大哥，没有人派我来呀，只是想收点保护费…”麻子脸狡黠地说。

    “呸，我再问最后一次，是谁！”林云手上一用力，麻子脸油乎乎的大黄脸都绿了，豆大的汗珠噼里啪啦往下掉。

    “大哥…别别是李刚…青山帮的李刚。”

    “青山帮？”林云有点糊涂了，自己从来没有涉黑，怎么会跟江湖帮派扯上联系呢？

    “是呀，就是青山帮的李刚，他说你惹了他的兄弟，要我们来拆你场子…”

    这回林云明白了，问道：“他兄弟是谁？”

    “大哥，这咱是真不知道呀！”

    “李刚给了你多少钱？”

    “没给多少钱，就一顿饭钱。”

    “一顿饭就要你们出动十几个人来拆场子！你他妈当老子好唬呀！”

    麻子脸一看林云又要用力，慌忙道：“他人了青山帮的老大做师父，跟大山帮的二柜是拜把子兄弟，我们不敢不来。”

    林云呸了一声，原来是这么回事呀，认个师父摆个把子就牛叉成这样了！林云撒开了麻子脸的卵蛋，温声道：“今天是给你个教训，往后要是再来捣乱，我就直接给你割下去，反正我这里是医院，我就说你那里有病，给你动了手术。报警是么可用的！”

    “是，是，不干了…”

    “瞒着，回去跟那个叫什么李刚的，说一声，说不管他背后的势力有多大，那都是别人的，他不过是只蚂蚁！”

    “是是。”麻子脸连滚带爬的出去了，他当然不敢真的告诉李刚林云的原话，否则自己只会多挨几巴掌。只是时运不济，只能怪出门没看黄历。麻子脸刚出去，就被赶来的警察给拷上了。

    这是进来一个一脸沉稳，个头不高的中年警察，道：“你就是林云吧？”

    “是。”

    “好，麻烦你也跟我们走一趟，做个笔录。”

    “好。”林云和一帮警察上了过山车，到对岸又上了警车，在郭娜和林晓芸担忧的目光中走远了。

    六成新的面包警车开了足足两个小时，车子并没有在灯明寺镇派出所停下，而是直接上了大路，到了县公安局。林云被安排在了一个会客室里，无聊的坐在那里回答警察的问话。进公安局被问话也不是第一次了，倒是驾轻就熟。

    正百无聊赖，忽然门缝里一个靓丽的身影从眼前过去，林云喊道：“喂，袁警官！”

    那歌神应正视袁忠杰，他刚走过去，听见一个熟悉的声音呼喊自己，于是又退了几步回到门口，往里面一看是林云在跟自己打招呼，跟身边一起走的人说了几句话，就朝这边来了。

    “袁警官，你被调到县里来了？”

    “嗯，当个文员。”

    林云虽然不知道袁忠杰在贼窝里的那几天经历了什么，但看她的状态，就知道心里肯定还会有阴影，可以体会到那种感情，于是林云没有过多的问类似问题，一如既往的嬉皮笑脸道：“咱俩还怎是有缘啊，到哪都能碰见。”

    袁忠杰还是如一潭死水，摸了摸发干的下唇，道：“嗯，对了，你来这里干什么？需要我帮忙吗？”

    “今天去了几个小混混砸我场子，被我教训了一顿，警察叔叔叫我来做个笔录，好嘛，这个笔录还用得着到县里来做…”

    “那我先走了，刚来、很忙。”

    “哎，好，我等你。”

    林云略有心事的坐了下来，大脑里浮现出了那天拆炸弹时

    真是有熟人好办事，自从袁忠杰出现后，那个长相还可以的男警察顿时就换了态度，客气了很多，三言两语就问完了，然后自己伏案刷刷的写了起来，写完还给林云看了一看，林云一看备注栏上，讲的全都是自己的委屈，自己怎么被欺负，砸坏了多少东西，建议肇事人赔偿金额等…林云不傻难呢过不知情，放下簿子道：“兄弟够意思，下班一起吃个饭怎么样？”

    那警察一听高兴道：“好啊，我请…”

    “那哪行，你帮我忙的。”

    “不不，举手之劳。你跟我们局里新来的小袁熟不熟？她有男朋友没有？”

    …

    过了一会儿，林云听到隔壁屋里的小混混不满的叫嚣了起来，喊道：“你们警察是怎么办事的，大人的不审，被打得审起来没个完！”

    “闭嘴，你自己犯过什么问题自己不清楚吗？在乱叫，小心老子打爆你的头。”

    林云想起了那天在小旅馆看见的，那个满脸横丝肉的警察，心里就对警察的身份有些不屑。反正那边玩不了是，自己也不能走，索性把身子往后一靠，眯着眼睛看着门口打发时光。刚一下还没一会儿，一个戴泽墨镜，牛叉哄哄的中年人大摇大摆的从外面走了进来，嘴里还叼着烟，俨然没有把警局走廊上的“禁止吸烟”放在眼里。

    这家伙右手无名指上带着一个硕大的金戒，左脸上一条刀疤，从太阳穴下一寸直到下巴。看衣着很讲究，气场霸道，还有身后那两个穿着黑西装戴着黑墨镜的保镖，面无表情。跟当初王扶林请自己看病的时候，那两个保镖一样一样的，只是霸气不足。一看这家伙就是混黑道的，可是找自己干嘛呢？

    林云正踌躇间，一个穿着跟其他警察不一样的警察跑了过来，谄媚道：“霸哥，您老怎么来了？”

    “原来这人就是赵强跟自己提过的王霸，在道上有一号，人们都叫他霸爷。”

    “我怎么来了，我再不来你们就把我小弟全给扣下了吧！”

    “嘿嘿，瞧您说的，岂敢岂敢，我们也不过是走一走手续，霸哥的面子可不敢不给。”

    那个王霸松了松衣襟，道：“听说我那一帮小弟叫这个臭医生打得不轻，你们警察是怎么办案的？什么丘八都能在我的地盘上撒野！”

    “哎哟，霸哥，他们这是是在大山帮的地盘下犯得，要不我我也不会把他们往我这里带了，还不是因为怕大山帮收到风声，跟你们过不去吗。万一扣下你的兄弟，还不是个麻烦事呀？”

    霸哥听了警服男的解释倒也觉得有理，但是面子上过不去，冷着脸，盯着林云道：“你就是那个丘八医生？”

114招惹黑道

    审讯室里一黑一白两个人对视着。一个怒气如火，一个平静似水。霸道的怒火就像隐没与幽深的死潭里，而每一如剑光一般眼神，也被看不出波澜的水，给化解掉了。

    王霸在青山帮能做到一堂之主，那可都是自己一刀一刀砍出来的，浑身都是掩不住的杀气，霸道不知装出来的，而是成为了一种气质。所以在一般人看见他的时候，都会吓得不敢直视，坐立不安。可是现在王霸就奇怪了，这个看起来瘦弱的，脸色苍白想生病了一样的小伙子，怎么就能这么平静的在自己面前，甚至还跟自己对视呢。

    其实理由很简单，林云知道这是在警局，就算是再狂的黑社会，也不能在警局里行凶；而出去之后，林云凭借着自己的秘密武器，加上从小练就的快腿功夫，那些钢管和刀片子根本就对自己构不成威胁，所以根本就没必要害怕。

    俩人对视了十分钟，霸哥眼睛累的生疼，终于先开口了，道：“兄弟给个交代吧，这事总得有个说法！”

    林云酣然一笑，道：“那好，我也不多要，砸坏了我四张椅子一张桌子，一箱子药品全毁了，赔我两千就够了。”

    “你说什么？”王霸瞪直了眼睛，不敢置信对方会说出这样的话。

    “我说，赔我两千就够了。”

    “放尼玛屁！老子的手下叫你个个扎了个眼，老子还没开价呢，你倒先要价了，信不信老子现在就剁了你！”

    “不信！”林云笑了笑，又道：“不好意思，是他们来打我，只是不能打还要强上，怪不得我吧？王霸哥！”

    “你知道我？”

    “鼎鼎大名，怎么会不知道。”

    王霸这回就更心里没底了，心道：“这家伙如果不认识我敢跟我横，那就是个愣子，好收拾。现在看来这家伙背后有点力量。我先套套他的话。”于是压住怒火道：“好，就算他们惹了你不高兴，那现在伤了人，总该赔点医药费吧！”

    “我也受伤了，那是不是也该给我赔点医药费？”

    王霸身后的汉子虎着脸骂道：“丘八玩意，霸爷跟你谈，那是看得起你，狗日的不要给脸不要脸！再顶嘴要你好看！”

    林云只装作没听见，无辜的对着那个警官道：“警官呀，你看他们就欺负老百姓，你也不管吗？我开个诊所容易吗，刚开张还没几天，挣的钱都不够补上今天他们砸的那些东西的，你可得给我做主啊。”

    警官闻言心里一紧，暗骂林云不够揍，闲着没事把自己扯进来干吗，王霸这人那是我能开罪的吗？只好打着呵呵道：“二位别急，都别急，二位各退一步，划出道来，慢慢商量…”

    “老子不管那个，在这一片，老子说话那就是法律，你信不信今天你不赔够了钱，我让你的诊所开不过三天！”

    警官尴尬的低着头，手里抓着手绢擦着汗，不敢多言。

    林云一看就明白这俩人早就是勾搭在一起的，也不点破，只淡淡道：“那好，我倒要看看你怎么叫我三天之内关门；还有呀，我要提醒你，现在日本丘八想要强抢钓鱼岛，全国人民共同抗日，砸日本人的店，烧日本人的东西；所以正在严打呢，你想砸我的店，我倒要看看你的老大会不会答应！”

    王霸一愣，心道：“这家伙怎么知道我不是老大呢？”

    其实林云也只是听说过他的名字，至于他是老几，林云还真不知道。但是上午那个麻子脸交代，说自己是青山帮的，这家伙是他的老大，那就是青山帮的头目；但是看他这样子，毫无城府只有莽夫蛮力，现在打黑扫黄风头正盛，搞黑社会不可能丝毫没有忌讳；看他这怂样儿就知道他坐不到老大的位子，所以猜测他不是老大，果然猜的还真准，并且镇住了王霸。

    林云正想着，一道黑影忽然窜了过来，锁喉功的架势向自己的喉咙迫近。林云反应极快，脚步又有独到之处，一斜身避开了黑影的正面冲击，反手一击手刀劈下，那黑影在半空中垂直而下，种种摔在地上，嗷嗷地叫了起来。

    王霸一收瞳孔，道：“好狠，够狠！”

    另一个黑衣汉子还想上，被王霸拦住了，摇了摇头道：“看来和谈是没戏了，今天这个梁子咱们是结下了，往后青山永在，碧水长流，咱走着瞧！”然后拍了拍警官的肩膀道：“和谈不成就交给你了，我晚上在福满楼摆宴，你到时候去。”

    王霸撂下一句话就走了，走了几步又停下，回头道：“小子，叫你多准备几条裤子，别到时候尿了、拉了没换洗的裤子！”

    “大哥，对不起，恐怕不能听你话了，我妈早不在了！”

    “行，小子！”

    警官看着林云哭笑不得，这哪是你能惹得起的主呀，他到外面宰了你，活埋了你，你连说理的机会都没有！无奈的瞅了林云两眼，道：“你随时可以走了。”然后摇了摇头表示了一番叹息，自己回办公室去了。

    林云倒不急地走，而是静静地坐在椅子上，自己想辄。惹了事就要想办法解决事，做吃等死的事林云可做不来。不知道过了多久，林云背后已经站了一个人。

115初露牛逼

    林云在审讯室里坐了一会儿，不知不觉睡着了，背后被人拍了一下，才醒过来。回头一看是袁忠杰，从座位上坐了起来，呵呵笑道：“怎么，完工了？”

    “嗯，你一直在等着呀？还是局长不让你走？”

    “不是说好了请你吃饭的吗？当然不能提前走了。”

    “你什么时候说请我吃饭了，我怎么不记得？”

    “那现在重说，晚不晚？”

    “嗯，反正我也是一个人。”

    “对象呢？”

    “散了…”

    “对不起，我不该提这事。”

    “不走吗，在这吃？”

    “…”

    林云和袁忠杰找了一个东北菜馆，进去坐了。林云自己都不知道为什么，就对东北人印象好，天生的感觉，看见东北人就觉得亲切。或许是因为小时候。遇见的那些东北人，都是脾气特别好，喝酒特别爽，打起架来特别猛。在林云心里东北人就是实在，来东北菜馆吃饭从来不用担心被黑。

    东北菜馆的老板是个五大三粗的汉子。满脸横刀肉，但是跟上午的那个麻子脸和王霸哥比起来，这种横刀肉隐藏的是刀锋，而不是黄油。老板话不多，看见来了客人隔空扔给林云一张纸板，上面是菜馆的菜单。俩人要了三个菜，上了六瓶啤酒；东北菜都是大盘海碗盛着，其实一个菜就够俩人吃得，但是喝酒总不能只要一个菜呀。

    酒菜上桌，先过三巡。

    林云想跟袁忠杰打听她在贼窝时的情况，了解一下绑匪的情况，没准能对救回杨芝有帮助。但是生怕上来就提问，引起袁忠杰的芥蒂，所以决定喝到兴头上再提这事。

    “来，袁警官碰一个。”

    “干！”

    俩人一咕咚，一杯见底。林云扯开最近的话题问道：“袁警官，你知道今天来警局的那个王八哥吗？”

    “你别叫我袁警官了，叫我小袁或者小杰都行；你刚才说那个王八哥？是王霸吧，知道。他在黑道上挺有名气的。”

    “哦，很牛叉吗？”

    “听说他也就是敢拼命，要说能打，大山帮的几个丘八比他还能打；你要说势力的话，他不过是青山帮老大的一条狗而已。”

    “青山帮老大？”

    林云的话音未落，忽然一声闷雷般的声音在耳边炸起：“谁说我是狗呀？”，随后杂乱的脚步声响起来，从门外面进来一群彪形大汉，把整个不算太小的东北菜馆填得满满的，一圈人，把林云和有袁忠杰，想铁皮桶一样为了一个严严实实。

    “王霸，你想干什么？带这么多人聚众闹事吗？”袁忠杰看到王霸丝毫不把自己放在眼里，心里非常之不爽，头也不抬的喝问道。

    “袁警官，你也别怪我老王不给你面子，这小子是在太不讲规矩，打了我的人也不说道说道，我劝你不要替他这种人出头。”

    “那好，我就不替他出头，不过他是我的朋友，我不许你们在这里动他。”

    袁忠杰说完话，云淡风轻地端起酒杯和林云过了一电，来了一个齐尔斯。王霸在一旁看得心里窝火，没想到这小娘们居然这么不给自己面子，自己混江湖为的什么，还不是为了这张脸，现在这部是明摆着打自己耳光吗，况且现在一天之内被俩人打耳光，是个人就不可忍，道：“袁小姐，我劝你躲避，否则棍棒无言，万一打伤了你。我不好交代，但是你也不好过。”

    袁忠杰依旧云淡风轻，道：“他是我朋友。”

    “妈的，那就别怪我老王不留情面了；兄弟们，给我打，写了这小子胳膊给五千，写了大腿给一万！”

    一帮小混混一听有奖金，腰里的片刀匕首全见光了。

    林云手在腰间，随之准备软剑出鞘。袁忠杰也把手伸到腰间，看意思也有武器。

    二十多个混混迎面上来，林云要里的软剑出鞘，抖了一个剑花，剑体瞬间直挺起来，林云脚上使力嗖的窜了出去，跟一帮混混打在了一起。袁忠杰刚刚把手放在腰间，是习惯性的从腰间拔枪或者抽出警棍。情况紧急，忘记了自己手里根本就没有武器了，正要砸椅子取椅子腿的时候，忽然一根一米长的擀面杖飞了过来。

    袁忠杰结果擀面杖，冲上去就跟那帮混混打在了一起。一根擀面杖舞地霍霍生风，嗡嗡作响。似乎在贼窝里受得那些委屈全部迸发了出来。就像母狼一样，凶狠无比，打得混混们节节败退。

    林云打仗的时候保持着广阔的视角，一边打一边观察情况。这样下去明显对自己不利，对方人多，打到最后就是累也把自己累死了。何况林云胳膊上还挂着伤，同时又担心袁忠杰受伤，打起来根本不能全力以赴，这时候要想结束打斗，要么是自己被稀里哗啦剁个半死；要么就擒贼先擒王。可是王霸那个王八蛋躲在一帮兄弟的后面，根本不上前，林云的脚法虽好，但毕竟是半吊子，剑术又只学了那么短的时间，能自保就不错了，还想万军从中生擒贼首，那简直就是痴人说梦啊。

    “狗日滴，给我往死里打，打死了老子负全责，打死他还有奖金。妈的，在我的地盘撒野！我呸！”王霸一边在一旁叫嚣，一边吸着烟。根本没想到危险将近。

    林云忽然猛地挥出一剑，吧围攻的人吓退几步，左手一抖，手掌巧妙地转了一圈，手心里就出现了几个药丸一样的东西。林云喊道：“毒气弹！”然后左手猛地挥出，将手里的丸状物全部抛出，打在那些混混身上。药丸碰在他们身上全部炸开，绽放出五颜六色的彩雾。

    那些混混没有经验，一看噼里啪啦的绽放彩雾，全都吃惊地微张嘴，吸了一口气。而袁忠杰由于上过警校，形成了自然反应，一听毒气弹三个字，先闭气。混混们神志恍惚起来，似乎面前的人都成了林云，片刻之后终于噼里啪啦的打在了一起。

    袁忠杰愕然的看着，他不明白什么东西能叫人转眼间自相残杀。同样错愕不解的还有王霸，他看得真真的，一团彩雾过后，自己的兄弟们就自相残杀起来了。

    “我打到他了；哈哈，我卸了他的胳膊；阿，五千块钱啊…”菜馆里竟是这种呼叫了，本来整洁干净的菜馆，此时已经是一片狼藉，遍地血流。

    林云见机会脚步一蹬，窜了出去。一把软剑在林云的剑花过后，变得跟钢筋一样坚硬，毫无阻力悄无声息的刺进了王霸的右肩。

    这回一切都安静了，王霸愣愣地盯着那薄如蝉翼的软剑，深深地探入了自己的肩膀里。虽然感觉不到疼，但是那股凉飕飕的金属寒气，却已经侵袭了自己的大脑。

    王霸清醒的知道，只要对方愿意，卸掉自己的胳膊根本就是轻而易举的事…

116单枪匹马

    林云并没有凶神恶煞的谈条件，而是不慌不忙的看着王霸，平淡无奇的、甚至还有些和蔼的眼神，在王霸看来却是这么的寒光森森。

    袁忠杰静静地看着那两个人，她想知道林云会怎么处理这件事，有同样想法的，还有那个东北老板，安静地坐在掌柜椅子上，看着眼前发生的事情，似乎并没有担心菜馆被砸得损失。

    又是林云先开的口，就像在警局的审讯室里一样。道：“打伤你的兄弟我也很愧疚，有因有果你自己去想，今天我用你这个胳膊，换个和气，你干不干？”

    王霸死死地盯着林云，对自己的胳膊的留恋只有那么片刻的颓靡，但是眨眼就不见了，道：“换和气也行，你得赔我那几个兄弟的医药费！”

    “呵呵哈哈…你是真不知道现在的情况，还是真不在乎？现在是我要挟你，不是在跟你谈条件！”

    “我打不过你，我认怂。但是我兄弟被你打伤了，你就得赔医药费！”

    林云看着与之前感觉大相径庭的王霸，居然有些不敢相信，没想到他还是个耍赖皮的主。林云摸索了一遍王霸的衣兜，又翻了他的夹包，统共找到三千块钱。将软剑收回，自己后撤了几步，道：“好，回头你叫你那几个兄弟去我那，给我道歉，医药费我赔；现在拿你的钱，是要赔饭店老板，按照你的逻辑，这没问题吧？”

    都到了这时候，人家说嘛就是嘛了，还能说什么，转身就走了。把守在外面防止逃跑的小弟叫了进来，收拾了那些半死不活的傻蛋们。

    “坐下继续喝吧！”袁忠杰递给林云酒杯道。

    “呃…”林云跟袁忠杰碰了一下杯子，但是没有喝。走到柜台前，把那三千块钱丢到柜台上，又从怀里掏出一盒中华烟，这是刚才从外面卖的还没破包。弹出一支递给老板道：“刚才多谢了，三千不够的话，过两天再给你补上。”

    老板接过林云的烟，夹在耳朵上，然后又从自己的柜台上抄起自己的烟。拿出两支，自己叼了一支，抛给林云一支道：“男人就抽够男人的烟，你这是给那些伪君子抽的。”

    林云看着手里的香烟，上面写着中南海，可又跟普通的中南海有所区别。

    “中南海，没见过？”

    林云笑着摇了摇头，先给菜馆老板点着，自己又点着了。这一口吸下去，果然劲道十足，冒着浓烟，滋滋地直响。林云抽完一支，道：“好烟，真不愧是男人抽的！”

    “以后就抽中南海就行。”

    林云看着老板的沉稳劲，像是从大风大浪中走过的，想多说几句，不过看他淡然的样子，并不想过多交谈，林云点点头，拉着袁忠杰走了。

    林云跟袁忠杰在一起玩了一天，到晚上还在一起。袁忠杰虽然看起来还是跟以前一样大大咧咧，但是林云注意到了她细节处的一些不自然。她似乎变得有些自卑了，好像有些词语不敢用，有些话不敢说。

    在县里住了一天。第二天袁忠杰请一个同事送林云回了杨卷毛。

    林云刚回到神医阁，就觉得今天气氛不同往常，难道又出事了？进了大厅一看，诊所里没有病人，林晓芸和郭娜也不在。赵强和南北兄弟都在，一见林云来了，南北兄弟忙上前道：“云哥，嫂子有消息了！”

    林云跑了一天正累呢，不过想到从严治警嘴里打探出来的消息，倒也开心，一进屋就端起茶杯喝了起来，忽然听南北兄这么一说，喝进嘴里的水一滴不留的全喷了出来。问道：“什么，你是说杨芝有消息了？”

    “对呀，云哥你想想，最近这些事联系到一起，你会想到这些绑匪跟谁有关？”

    “你是说…炸弹的事？”

    “对。”

    “我当时也觉得跷蹊呢，看来真的有关系。”林云被赵强一句话点透了，当初是赵强跟大山帮打赌，在百老汇楼顶上各装一个炸弹，看谁的先被破解。然后在大山帮的炸弹里，救出了袁忠杰，这就说明，绑匪跟大山帮有关系。

    “这一回打赌赢了，我还没去大山帮要条件呢，这回去了，顺便暗查一下子，没准能救回嫂子。”

    “好，就这么办，我跟你一起去！”

    赵强道：“明天预订，咱们后天去，到时候，你可千万别一激动，打草惊蛇了！”

    “放心吧，我是个冷静的人。”

    得到杨芝的消息，林云自然是高兴的。前半宿都没有睡，一直在想明天见了大山帮的人，该怎么套话。

    转眼天明，林云没等他们都起床，自己就先穿上衣裳摸出去了。

    大山帮在小镇很有名气，他们有自己的庄园，说白了就是山寨，所以很好找。林云没有直接去大山帮，而是到了估衣街买了一身粗布衣裳，自己又用剪子花了几个破洞，专门找了个寡妇给缝了补丁。找了一个羊圈，在地上打了几个滚，等再出来的时候，活生生一个叫花子就这么诞生了。

    大山帮在镇东的山腰上，跟青山帮相对，青山帮在镇西的山腰上；林云学什么像什么，到了大山帮山底下，沿途还有人打赏了三块钱的可怜钱。大山帮山脚下只有几户人家，所以无法掩藏。林云一进山，就有几户人家开门探出头来问道：“乞丐，你干嘛去？”

    “上山玩…”

    “山上不好玩，快下去！”

    林云一看那些人虽然装作面善，但是眼神里杀气腾腾，根本就不是小镇的百姓，看意思这是大山帮的哨卡。林云故作害怕，转身回走，等那几个回了屋里，又转回去踮着脚尖走出很远，才开始正步快走。

    他能察觉背后有人跟着，但却不露声色继续前行，走到临近半山腰的时候，前面跳出一个人来，短打衣裳，腰里扎着老时候土匪用的英雄带，插着一把匕首，柄上还系着红绸子，跟以前的土匪没什么两样。不过说来也是，占山为王，不是土匪是什么？说黑道那是好听的。

    林云故作惊慌，妈呀一声转身就走，后面也跳出一个人来，正是山下那个盯了自己老半天的男子，脸上挂着猎人般得意的笑。前有堵截，后有追兵，林云反倒镇定下来，抱拳朗声道：“两位朋友，辛苦！”

    “嗯？”那俩人同时一愣，被林云这一句话弄得有点转向（糊涂）；一个乞丐忽然弄这么一手，俩“土匪”有点摸不着头脑了，见面道辛苦，必定是江湖，看来这个小乞丐不简单。

    “你是干什么来的？”站在前面的那个问道。

    “来赎人的！”林云回道。

    “赎什么人？”俩汉子都是一愣，有些惊讶的看着林云。

    “人可能不是你们绑的，但是被扣在你们这里。其中有一个是我的女人，我想赎回来。”

    “你是便衣？”

    “我就是普通人，来赎我女人而已。”

    “小坡，你搜他。”

    站在后面的汉子堵着去路，前面的汉子上前几步，搜了林云一顿。一无所获，沉默的摇了摇头。

    “你没带钱赎什么人？”

    “我以前没有跟贵帮打过交道，不知道你们这里的规矩。你们划好了道道，我就会拿钱了事。”

    “好，上山！不过要把你手绑上，眼睛蒙上。”

    “我懂，这是规矩…”

117兵不厌诈

    林云被俩人押送上山，先被晾了十分钟，忽然听到一阵杂乱的脚步声，似乎很多人走了过来，然后是一个炸雷般的声音在怒喝：“怎么把个便衣给带来了，给我剁了喂狗！”

    林云心中一凛，心道糟了，能在匪巢里如此发号施令之人，定然是匪首，不加审讯就要枪毙人，说明此人性格鲁莽，专横跋扈，和这种人是无法讲道理的，而自己面蒙黑布，双手被缚。想靠着步法逃跑都没机会，就是有功夫都施展不出来。

    一个汉子上前一脚蹬在林云膝盖上，林云吃痛，但是没有跪下去。随即听到枪栓上劲的声音，心道：“妈了个巴子的，还有枪呢，我不就是来赎个人吗，这就要枪毙老子呀。”

    “哈哈…哈哈！”紧急时刻，林云忽然大笑，笑得豪情劲爽，笑得酣畅淋漓。他记起当年师傅传授了自己的一段“切口”（黑道之间，大门派的接头暗号，越大的门派就越复杂），所以他要镇住这些人，给自己说话的机会，到了这个时候也只好死马当活马医了。

    带头的一愣，喝道：“住手！”

    转变只在电光火石之间，林云的后背已经被汗淋湿了，要不是还穿着外套，一准要露馅了。

    “你笑什么？”领头的问道。

    “我笑你浪得虚名，堂堂大山帮的一帮之主，也不过是个糊涂蛋，只会冲动行事，没有大脑！”

    “妈的，你敢这么说老子。好，我倒要听听你能说出个什么所以然来，说不出来，我照样活剥了你！”

    “还用多说吗？我女人在你们山上，我来赎人，你们都不给我说话的机会，就要弄死我。一来是你们不讲道义，二来是你不知道怎么挣钱。我是送钱来赎人的，你却要弄死我。捞不着名声得不到钱，还得浪费一颗枪子，你说你是不是浪得虚名！”

    “你说什么，你是来赎人的？我们大山帮从来不干绑架的买卖。”

    “你们不干，不代表有人不干。”

    这时候林云听到一阵细小的声音：“老大，你说是不是前几天来投奔咱们的那俩人的事，我就说他那三个大箱子很奇怪呢！”

    “你说你赎人，那为什么扮成乞丐？”

    “我不扮成乞丐装疯作傻，我能上山来吗？”

    “放屁，你分明就是便衣，拉下去剁了！”

    林云从刚才的谈话中，就已经确信这个贼首并不像表面那么粗鲁了，他是粗中有细的汉子，所以讲道理只要能圆场，就能蒙混过去。林云装模做样的叹了一口气道：“可悲呀，可悲呀，这么大一个帮派，居然就没有一个明白人，看来你们的消息是真的很封闭呀，我就怀疑你们是怎么发展起来的！你想想，被绑架的人里面，有一个是市局书记的儿媳妇，后来有牵扯进去两个三个女警，连警察都敢绑架，这事都捅到天上去了。案子闹得这么大，我要是敢明目张胆的来赎人，那还不把警察的注意视线全转我身上来？到时候，我就是跳进黄河也洗不清了！”

    “你刚说什么？绑架了书委书记的儿媳妇，还有三个警察？”

    “是。”林云故意没有纠正“市委”跟“市局”的误称，因为市委书记对他们的冲击力更大。林云接着说道：“你想想，市委书记的儿媳妇被捉了，他能答应吗，还不调集所有的民警、刑警、特警、侦探，甚至军队搜查呀，到时候，你们大山帮距离他们被绑架的地方最近，到时候，你苦心经营的大山帮，就算能挺得过去，那也要元气大伤。可是你别忘了，你这只虎要是受伤了，对面还有一只虎呢！”

    “你别说了，我明白了。”领头的语气缓和了下来

    林云心道：“嘿，切口还没用的上，看来他们不过是一群落伍的土匪呀，根本不是混江湖的。”

    “把他解开！”

    黑布条被取下，眼前并没有想象中的豁然开朗，原来自己身处一个山洞里。山洞里铺着干草，摆着几张桌子，领头的正坐在条凳上。

    出乎意料的是，领头的并不是个五大三粗的汉子，而是个很年轻的小伙子，跟自己的年龄差不多，身材也并不高，头戴鸭舌帽，身穿天青色中山服，浑身上下透着书生气，不过眉宇间透着一股戾气。林云看不透他，像是玩刀见过血的，又像是拿笔杆子的。

    “看你的沉稳劲，是见过大世面的，是个练家子？”领头的问。

    “只学过粗浅的几招，防身还行，真打起来也只有逃跑的份。”

    “哈哈，能逃跑也是功夫，看来你的脚法不错咯？”领头的点点头，在他面前踱了两步，忽然一记直拳打过来，拳头未到，罡风已到，林云就觉得脸上一阵刺疼，头发都向后掠起了。

    林云自知不敌，右脚向后一扯，左脚抬起，往后一仰，避过了对方的拳头。身体又跟弹簧一样弹了起来，站在原地丝毫没动。

    领头的愣了一愣，心道：“我的速度已经足够快了，加上又是趁他不提防，他居然能躲了过去。”心道：“有点意思。”于是又喝了一声：“朋友，看招。”欺身上前，快拳快腿的一阵猛攻，林云最近没少打仗，脚步练得熟练了。虽然对方的速度很快，躲闪起来有点费劲，但终归是没有中招。俩人一来一去，打得精彩，闪得漂亮。下面一片叫好声。寂静的山洞，宁静被打破，一群飞鸟往外飞去。

    正在打得精彩，看的热闹的时候，俩人忽然停下来了。只见场中俩人隔着一米对立着，领头的手里握着一柄软剑指着林云，道：“我要是不做停顿，你的头就掉了！”

    林云的软剑被人抄了过去，虽然心里有些赞许，但表面上并没有太多惊讶，而是悠悠道：“你说这一句话的时间，我已经可以向你开六抢了！”

    领头的这才注意到自己的手枪不见了，而林云抱着怀的手里，一把打开了保险的五四手枪正指着自己，而那把五四，正是自己的。只要人家一勾手，自己的命就算交代了。都怪自己一心想要取他腰里的宝剑，怪不得那么容易就取到了，人家这才叫兵不厌诈呀。

    林云看着飞出去的一群飞鸟，说道：“兄弟想秀一秀枪法。”

    林云也没等人回答，手枪冲着洞外嘭地一枪，一秒钟后，天上掉下两只鸟。由于刚才打得热闹，根本没有人注意外面的一群鸟，林云胡乱开一枪打下两只其实都算少的，就是个瞎子，没准都能打上一只。不过那些人们没有看见洞外的鸟群，只当是林云神枪法，一枪二鸟没的说！

    林云将手枪在手上转了两个圈，枪柄冲外递给领头的，道：“兄弟献丑了！”

    领头的瞪着俩牛眼愣了半天，道：“好枪法，走，上山，摆宴！”

    林云终于松了一口气，过关了…

118青帮切口

    林云跟着领头的往山上走，双手抱怀，这种姿势走起路来有些别扭。

    领头的一看林云一直这个动作，有些好奇，问道：“兄弟冷吗，怎么一直抱着怀？”

    林云心弦一紧，心道：“老子这是怕你们看见我的手哆嗦呢，尼玛，破枪的劲道真大。”但是不能这么说呀，林云编了个瞎话道：“习惯了，抱着怀上山容易失去平衡，当年师傅说只要上坡就抱着怀，随时锻炼自己的平衡感。”

    领头的点了点头，相信了：“你有个好师傅啊。”

    “对了，还没请教帮主的名字呢？”

    “我呀，张崇洪，听说过张卫东吗，那是我叔。”

    林云心道：“张卫东没听过，谢文东…倒是有这么一号人！”

    “我林云，在外面混点小买卖，有个结拜大哥叫王扶林。”

    “哦，王扶林呀，知道，知道，久闻大名，一直都没有见过呢。”

    林云知道他是客套话，自己那个结拜大哥办事都是打个电话就成，根本不会抛头露面，你们往哪里知道去啊。不过也不点破，俩人说笑着上了山顶。

    山顶有一座二层小楼，林云跟着进去，中间是一个大堂，一条十米见长的大板桌立在当中，桌头摆着一碗炖肉，一只酒坛，酒坛旁边是一落喝酒用的陶碗。

    进了屋，入了座。

    林云简单的扫了一眼，发现站在张崇洪身后一个老汉子，腰里别着一只铜牌，青底白字一个：“乾”字，林云站起身问道：“老先生，请问您贵姓？”

    “跟我们老大本家，姓张。”

    “哦…”林云琢磨着，他挂着一只写着乾字的腰牌，却不姓乾，林云又环视一周，见四周的那些人，腰间都别着一只腰牌，心里顿时有数了。张崇洪举起酒碗邀林云喝酒，林云倒是不急着回应，坐回自己的座位，将面前的茶杯盖翻了过来，扣在杯子上，然后把筷子横放在杯盖上，道：“三老四少，辛苦，辛苦！”

    那个站在张崇洪后面的老家伙眼前一亮，上前伸出右手，但中指却是弯着的，和林云握着手道：“西北乾天一块云？”

    林云倒了一杯酒道：“一朵莲花开满盆！”

    “上打君，下打臣，不打安清一家人？”

    “老大不必把我审，三老四少且听真。金银财宝我没有，快刀不杀安清人。”

    老头子激动起来，问道：“兄弟贵姓？”

    “免贵，在家姓林，在外姓潘。”

    这回那老头子就不仅是激动了，客气问道：“敢问兄弟，贵家师是哪一位？”

    林云稍一琢磨，道：“在家不敢叫父名，在外不敢言师号，家师姓袁，上光下乾！”

    老头子一想，自己是乾字辈，他说上光下乾那不就是“照”字辈，这小子年纪轻轻，居然比自己还高一个辈分。倒吸一口凉气，客气道：“原来是光字辈师叔，怠慢了怠慢了。换席，上大宴。”

    “好说，好说，都是自家人。”

    张崇洪听二人说了半晌，自己却糊涂了，问道：“叔，你拉说什么呢？”

    “普门开放，光照乾坤。论起辈分，我还得叫他小师叔呢，你是坤字辈，得叫他师爷。他的师父是袁绍奎，如果不是前几年南北洪门联合击溃咱青帮，那袁师爷还是大中国黑道的领头呢！”

    张崇洪这才知道原来是碰见同门宗人了，“小师爷刚才失礼了，我叫张崇洪，大山帮的帮主。”

    林云道：“兄弟不用客气，现在不兴那一套了，咱们就按年龄算…”

    老头子忙道：“那咋行，不知道是不知道的，现在知道了，那还能那么整？”

    “咱们青帮沉浮不定，受着洪门的迫害，隐蔽这里图谋发展，咱们就是同进退的兄弟，听我的，按年龄算！”

    “好！”

    有了青帮同宗这一层的关系，那关系就近了，三人说着话，一会儿一只流着油的烤全羊上来了。斟酒切肉，三碗下肚。

    张崇洪问道：“云哥，你的脚法是哪学的，祖师爷教给你的？”

    “嗯，只可惜当初不好好学，现在半瓶子晃荡。”

    “云哥太谦虚了，能不能给我再走一趟，我刚才跟你过招，没机会欣赏…”

    “好啊，我就连着这柄软剑，一块来。”

    说罢一拧身子又下了场，将一套脚步又走了一遍，刚才是拼死相博，固然精彩，看美观性不够，现在他是刻意表演，又加上一柄明晃晃的软剑的剑影渲染，动作自然行云流水，连绵不断。练的酣处，只见满场都是人影，衣袂飘飘，风声不绝于耳，守在门口的一帮汉子眼睛都直了。

    林云练了一套收住路数，回了座位，端起酒碗撒了一般，剩下的一口干了下去，喊道：“好酒！”

    张崇洪看的两眼发光，看着林云喝酒都感觉帅得掉渣。

    林云哪能看不透这瞎子肚子里的那点回回肠子，凑上去道：“兄弟对这套脚步感兴趣么，把窍门教给你？”

    张崇洪一听，眼冒绿光，忙站起身来给林云倒了一碗酒，道：“云哥，兄弟先干了！你随意。”

    林云也站起身，一口干了下去。（当然，为了表达豪爽，林云又撒了一半…）

    “爽快！”张崇洪一看林云也干下去了，说道：“云哥功夫好，枪法好，酒量也好！佩服！来人呐，去看看前几天来投奔咱们的那俩兔羔子在不在，叫来，把他们那几个箱子也全搬来。”

    备注：青帮是又称安清帮，所以上文说“快刀不杀安清人”；之所以说在家姓林，在外姓潘，是因为青帮创始人姓潘，这是表明自己是青帮人；再给大家送上青帮世代字辈：（前二十四代）依序为清、净、道、德、文、成、佛、法、仁、伦、智、慧、本、来、自、信、元、明、兴、理、大、通、悟、学。后二十四代为万、象、皈、依、戒、律、传、宝、化、渡、心、回、临、持、广、泰、普、门、开、放、光、照、乾、坤。当年孙中山，就是“大”字辈

119救回杨芝1

    119救回杨芝1

    听到张崇洪的命令，立刻出来了几个汉子，朝着对过的一片平房区去了。

    “云哥不必担心，那俩家伙要是让嫂子吃了苦头，我也饶不了他们！喝酒。”张崇洪端起酒碗道。

    林云跟张崇洪碰了一碗，俩人边喝边聊，一会儿功夫那几个小弟就回来了，俩人一个箱子的搬着，后面还跟着俩男人一个女人，那个女人头发乱披着，油光乎乎但是脸上并不脏，看来还有洗脸的待遇。

    林云看那女人的身材就知道是杨芝！

    杨芝就在眼前了，只要到了自己手里就有谱了，林云迫不及待起身向外走去。杨芝本来死气沉沉的，低着头往前走。在这种地方，杨芝根本不会想到林云会出现，以为迎面而来的，是一个迫不及待要看自己俊不俊的混混呢。

    还没等林云走近，那边两个男人，其中一个“啊！”地叫了一嗓子，拉着另一个戴着面具的男人不让往前走了。

    林云一支都把注意力全集中在了杨芝身上，根本没注意那两个男人，这回听他一嚷才将视线转到他身上，林云这一看不要紧，一下子嗓子里像卡了鸡毛，张着嘴说不出话来。指着那男人一副不敢置信的样子。

    面具男同一时间抽出一把刀，降到人架到了杨芝脖子上，喝道：“你别过来，站那别动！”

    然后指着那搬箱子的几个混混道：“你们离我远点,都不许动，否则我杀了她！”

    杨芝听见吵闹，才抬起头来看了一眼站在自己二十米外的那个男人，竟然是林云，自己的小风追到贼窝来救自己了！女人天生感情丰富，一见林云那眼泪就止不住的往下流，喊道：“小风，小风…”

    电光火石之间风云突变，张崇洪闻声跑了出来，一看新老投靠自己的大杨和三杨正拿着刀子架在女人脖子上，要挟自己新认的小师爷，当即喝道：“大杨、三杨你们俩干什么！反了不成！”

    “李风，你真是神通广大呀，居然都能找到这里！今天老子和你拼了！”

    “呸！”杨芝冲着他脸上吐了一口唾沫，骂道：“杨三你个畜生，你还装什么汉子，你就不是个男人！”

    没错，那个男人就是杨三，被林云和杨草捉奸在床，而一直没被杨草允许进家门的杨三，没想到绑架杨芝的竟然是他。不过林云知道凭借杨三的能力，做不到这么些，更不会想到投到大山帮，可见在他身边的那个蒙面人，不简单呐！

    事到如今，林云只好缓兵再图，说道：“杨三还有你身边的那个兄弟，今天咱们没有外人，我把话撂这了，放了杨芝，我给你们一人一万，愿意去哪就去哪，我绝对不记仇。你们还有什么要求，也可以提，我可以做到的一准答应。”

    杨三一听，心里就动摇了，将头看向旁边的那个人。

    面具男道没有搭理他，而是低下头凑到杨芝耳边小声嘀咕，那边声音太小，听不见说什么，但是看杨芝流泪的样子，林云也难受。喊道：“那边兄弟，你们有什么要求尽管提，我保证以后不会找你们麻烦，只要现在就放人！”

    面具男道：“放人？好啊，你给我弄一辆车，两万块现金，我就放人。”

    林云立刻转身往回走，找张崇洪借车。堂堂黑帮据点，汽车肯定是有的，张崇洪叫人开来一辆面包。没想到面具男还够谨慎，喊道：“别蒙老子，面包车下山开不快，你给我那辆smart开来！”

    “妈的！”张崇洪一听那王八蛋想要那小迷你，那辆车可是刚给结婚一周年的老婆买的，让老婆知道了还不跟自己拼命啊。可是那人质是小师爷的女人，自己又不能坐视不管，一咬牙，叫小弟去偷偷摸摸地弄来了。

    那辆smart果然是张崇洪经过一番精心改装的，就看上面的喷漆和图案，就是下了大工夫的。尤其前后一对龙头凤尾的护杠，造型极为好看，还有闪烁的灯光效果，在小镇上，绝对属于张扬的造型。

    两万块钱的现金也准备妥当，面具男对杨三道：“阿三，你去咱们的屋里把钱盒子拿来，我在这里等你。”

    “斌哥，他们把我逮了怎么办？”

    “你他娘的傻叉呀，我手里还有人质呢，他们敢动你吗？尽管去！”

    杨三跌跌撞撞的向来的地方跑了回去。张崇洪跟身边小弟使了一个眼神，那小弟会意，又跟身后的人使眼神，最后在面具男看不见的地方，几个小弟提着片刀从后路抄过去了。

    蒙面男已经把汽车发动了，只等着杨三把钱拿来就出发，但是左等等不来，右等等不来，蒙面男着急了，吼道：“你们别跟老子耍花样，就算我死了，你们也别想得到便宜！”

    林云还想试着安抚，可是眼前一幕却叫他开不了口了。杨三正从那边拼命地往这边跑，肩上背着一只布包，背后还涔着血，显然是受了伤的，一边朝着蒙面男跑，一边喊道：“斌哥，他们下黑手！”

    蒙面男一听，一把把杨芝推到了车里，自己也上了车，杨三正跑到车门口，上了车，关上车门，一溜烟就开出去了。

    好不容易见到黎明前的曙光了，怎么能再度沉沦昏暗。林云四处寻找着，毕竟自己两条腿再快也跑不过小汽车。

    林云找了半天，发现院子里有一辆山地自行车，是那种赛车用的，林云上前抄起自行车，骑上就冲着山下追出去了！

    张崇洪在一边气得脸色发青。在自己的老窝里，在眼皮子底下，居然就这么叫那俩家伙全身而退了，而且还带着人质，这要是传出去那面子往哪搁？急招是几个弟兄，坐上汽车尾随其后，追下山去。

    因为是盘山路，还没有铺上油漆路，再加上是下坡，即便是山地自行车也根本快不起来。面具男开的smart汽车小巧精致，在盘山公路上也不用担心车体碰山壁的问题。等到下了山，smart已经拉了林云一里地开外了。

    只是幸好穿过小镇的只有一条路，不会迷失追踪的方向。但饶是这样，骑着自行车追一辆1.0l排量的小汽车，也无异于天方夜谭。但是林云就认准了死理，人为汽车到镇公路上就开不起来了，自己完全有机会追上。

    但是天时貌似不再林云这一边，这个时候正是下午两点多，人们已经午休过后忙各自的工作去了，来往的多是县里来这里消费的大款或者官家，所以路上并没有多少车辆和行人。眼看smart就要出了自己的视线，林云爆发小宇宙，一把将自己身上的衣裳全撤了下来扔到了路上，减轻重量和阻力，弓下腰脚上使力，山地赛自行车的两只轮子就跟一对风火轮一样嗖嗖地转了起来。

    于是乎，路上就出现了这么一幕：一辆汽车在路上逃窜，狼狈不堪；一辆精改版的山地自行车飞快的骑行着，正在追这辆小巧的smart，速度极快，眨眼功夫已经连超十多辆汽车，引得路上行人都瞪大眼睛驻足观看，不知道的还以为这是在拍电影——死灵骑士的自行车版呢！

    尤其那些被超过的汽车，一看自己的仪表盘，惊得眼球都要轱辘出来了！

    林云以超过六十迈的速度骑行着，若是汽车在大公路上以这种速度走倒还算正常，可问题是这不是在大公路上，而是在小镇的街道上，而且给出这种数据的，是一辆自行车！真是人类极限，骇人听闻。

    本来smart里的人以为脱离险境了，所以速度已经慢慢降下来了，毕竟这是在小镇的街道上，万一撞到人就麻烦了。可以就在余光瞥到后视镜上的时候，面具男可吓傻了。

    后面一辆外国进口的高科技超薄摩托车已经迫近了，而摩托上的人，正是那个来抢杨芝的男人。

120救回杨芝2

    这时候面具男已经摘下了面具，长得毫无人样，跟鬼一样。眼神中透着凶狠，那种感觉就跟从地狱恶里出来的恶魔一样。看见他的样子，就连一直跟随的杨三都不觉背后出冷汗。

    杨三也注意到了后面的不正常，看了一眼，居然是林云，骑着一个不明物体追了上来，忙喊道：“斌哥，斌哥，快点开，他追上来了！”

    被杨三称为斌哥的男人也发了狠，脚上使力，油门一轰到底，小小的smart随即爆发出粗暴的轰鸣，嗖地窜了出去。速度直飙到九十多迈，吓得路上行人慌忙躲避。一眨眼甩开林云二里地出去了。

    就在林云就要绝望的时候，忽然发现不远处有十字路口，十字路口就会有交通灯。巧的是这时候正是红灯，前面有已经有了好几辆汽车，smart只好老老实实的排在后面。连云见机会来了，脚上更加使力，速度爆发到自己所能达到的极限，幸亏这是一辆赛车用的那种山地自行车，要是搁在普通的车子上早散架了，可饶是如此，林云速度也已经大大的超过了这辆自行车的设计速度，车架咣咣的响了起来，眼瞅着就要散架。

    眼瞅着红灯数字在一秒一秒的减少，林云将车子蹬的如同飞起来一般，车轮轴承都变红了，车把也咔吧咔吧直响，杨三不停地回头看着，面具男狂按喇叭，终于，红灯灭了，黄灯闪了两下之后绿灯亮了起来，就在前面车子开动，smart刚刚起步之时，林云的自行车也杀到了，但不幸的是，此时自行车终于经受不住折磨，散架了。

    就在散架的那一瞬间，林云凭借着自己的轻功步法，脚尖在地上一点，整个人都飞了起来，如同一只大鸟扑向smart，可终究是半瓶子晃荡的功夫，还是慢了一步，没有扑到车子，只是抓到了后保险杠。

    这一异常立刻引起了红绿灯下面的交警的注意，立刻骑上摩托追了上去。

    “smart，彩色smart*nb8888立即停车！”扬声器里传来了交警的命令，smart一听交警也参与进来，更不敢大意，一直保持快速。

    面具男发现那家伙摽住了后保险杠，更加疯狂起来，开起了蛇行路线，一来想要甩掉林云，而来阻拦警察的靠近。

    他这一路开过来，路上乱作一团，骂声一片。但是面具男充耳不闻，只专注的开着汽车，时不时地瞅一眼后面的警用摩托。

    杨芝看着一路走来造成的混乱，道：“阿斌，你这样做根本没有意义的，刚才小风说了会放过你，你为什么非要给自己出难题呢！”

    “你闭嘴，杨芝，这些年你就不觉得愧疚吗，阿三说他是个支教老师，才多久你就以身相许了，你就这么奈不住寂寞了？”

    “杨斌，你凭什么这么说！十三年，我就这么苦苦地生活了十三年，你知道杨定山打过我多少回主意，我不都是自己面对，你就躲在那阴冷的塔上装鬼，一装就是十三年，你就不知道回家看看我、看看阿胜！”

    “我…”那个蒙面男哑口了。

    忽然，副驾驶窗户上伸下一只手，彬彬有礼的敲敲车窗，坐在副驾驶位子的杨三一惊，还没反应过来，那只手已经攥成拳头狠狠地打过来，一拳就将车窗击碎，那只手也随之鲜血淋漓。血腥的手将杨三的咽喉扼住，使力一拽，生生地吧杨三从车座上给扥了出来。

    杨三重重的摔在地上，后面一辆东风卡车根本没有刹车的时间，就这样直接轧了上去，紧接着后面又是一辆运送啤酒饮料的皮卡，毫不停顿的开过去，直到四五辆车之后，车流才渐渐停下来，但是此时杨三已经不成人形，变成一滩肉饼，只能用勺子往盆里舀了。

    林云顺势蹿进车里，一把拉住手刹，同时猛拉方向盘。小巧的smar再次轰鸣，发出一声刺耳的尖叫，在柏油路上摔了个尾，熄火停下了，车轮和柏油路摩擦而出的焦糊味弥漫在空气中，整条马路上的车都停下了。

    那张跟鬼一样的脸上尽是杀气，跟林云厮打在了一起。

    那家伙走的都是警察们惯用的搏击术，招式简单但技术含量十足，加上力量迅猛。林云赤手空拳打起来占了下风，不得已抽出腰中的软剑，抖了一个剑花。拳脚不是林云的长项，但是动起家伙来，林云可就游刃有余了，没多会儿就制服了面具男。

    警察上来拷上面具男，走道林云身边问道：“兄弟，你还行吗？”

    刚刚一直处于亢奋状态下，没有啥感觉，现在事情解决了，杨芝获救了，林云才注意到自己身上的伤势。眼前一黑，昏倒了过去…

    ###

    林云在醒来的时候，屋里已经挤满了人。只用余光往四周看一圈，就已经看到数不尽的花篮鲜簇，礼品盒堆满了床头柜，墙角也对了一大摞，但是这还不算完，门外一直有人陆续地往里面进。最叫林云意外的，有些不知所以的就是闪光灯，咔咔的照起相来没个完。

    林云想动一动，却发现自己浑身都缠了绷带，双腿被吊起来。

    人们见林云醒了，都凑了上来嘘寒问暖。

    赵强跟南北兄弟首当其冲，也不顾林云身上都是伤，啪地一排林云的胳膊道：“云哥，你丫牛叉，真牛叉！听说你单枪匹马在大山帮杀了个七进七出，又骑着自行车跟一辆汽车赛跑，还把绑架嫂子的王八蛋给逮到了。”

    林云被赵强那个二五眼拍得直打呲咧，疼得直流眼泪。但是嘴角却是微微上扬，问道：“强子，杨芝呢，他在哪？”

    “你丫真是早晚死在女人堆里，都这样了，还想着你家那女人呢。”赵强有点恨铁不成钢，又给了林云一下子。

    “尼玛，要我命呀！”

    赵强跟南北兄弟还想说话，却被后面人拉开了，道：“有完没完，说两句还不让开，我们都等着呢。”

    赵强那脾气，眼看这就要发飙，可是一看那人手里的话筒，火气顿时就消了。

    一只话筒递到林云嘴边，话筒的主人是一个二十多对的女人，由于屋子小人数多，挤得满脸通红，但是神色并不慌张，一举一动有板有眼。问林云道：“林先生，你在骑着自行车追逐骑车的时候，是怎么想的呢，是什么使您爆发了超越人类极限的速度呢？”

    林云看了那记者一眼，淡淡地摇了摇头。

    女记者还想再提问，却被何北那家伙拽着衣领子给提了出去，然后自己凑上前道：“云哥，听说你用我教你的功夫好好的风光了一把！哈哈，我就说我的功夫好吧，当初你还不想学…”

    众人闹腾得欢，护士从后面一个一个的往外拉，道：“你们都出去，病人需要休息，需要空气…”

    几个无关紧要的仰慕者都出去了，但是物理仍然还有赵强，南北兄弟带着的几个朋友挤在屋里，小护士气不过喝骂一声：“都给老娘滚出去！”稚嫩的声音，粗鲁的言辞，哥几个这才回头看了一眼那小护士，分明就是一个小女孩，体态窈窕，面容生得极其清丽，让林云这样见惯了美女的人都为之一动。

    南北兄弟那就是天生的鬼乐官，本来就不想出去，见到美女就更走不动了。起的小护士胸前剧烈起伏，一帮色狼看得险些流了哈喇子。林云极为不悦，这护士是来照顾自己的，你们在这里跟着瞎闹个什么劲：“哥几个，你们都出去吧，我问问护士我的病情…”

    “云哥，你不仗义…”

    “滚蛋！”

    南北兄弟一帮人才纷纷出了病房。

121英雄感觉

    小护士托着搪瓷托盘进来，托盘上摆着碘酒一类的罐罐，粗略地看了林云一眼。准确的说是瞥了一眼，道：“准是得罪了仇家，被人追杀吧！哼！”

    林云见他小样子挺有意思的，也不说话。那小护士也没打算叫林云回答。自己忙自己手上的活，她把搪瓷托盘放在病号床对面的架子上，弓着腰配药。望着她青春洋溢的背影，林云嘴角微微上扬，露出一丝蒙娜丽莎一般的笑。这个年纪之最幸福的，青春像花儿一样，眼前一片光明，没有什么真正意义上的压力。拥有美丽健康的身体，又年轻阳光的容貌，可以随时撒娇、随地撒娇、随便撒娇，有什么事都有家人在背后撑腰。没有吃不好穿不好的苦恼，也不知道社会的复杂与险恶，一切都是美好的。

    林云一想自己看见这姑娘的感觉，忽然觉得自己纯洁了，禁不住笑了一笑。

    小护士回头看了看林云，林云正在瞅着房顶哈哈地笑，摇了摇头道：“这人不会被打坏脑子了吧！”天马行空想了一阵，小护士走到林云旁边要给他上药，这一近看林云的脸，她立即双手捂嘴，张大眼睛：“是你！原来是你！你就是哪个飞人哥哥，你可比照片上帅多了！”

    小护士的话叫林云多少有些丈二和尚摸不着头脑，惊讶地摸摸头，道：“你说什么照片？”

    小护士盲从自己的大褂口袋里掏出一张照片，递给林云道：“那，就是这张，”

    那张照片上正是自行车散架，自己腾空而起的一幕。只是由于当时在使劲，所以面部表情有些不敢恭维。

    “好难看呀”

    “不许你胡说，你可是我的偶像，不许你说我偶像的坏话！”

    林云大囧，整了半天有个粉丝，还不能说自己不好了！

    “你还不知道吧，你骑车追汽车的那一段，都被人录下来了，现在在网上的点击都爆棚了，这才一天，网上光评论就已经不下一万条了！老么多网站都在转载呢…”小护士越说越带劲，似乎做出那种丰功伟业的是自己的男朋友一样。

    而林云也颇有些英雄的感觉。

    小护士忽然想起了什么，又说道：“你知道吗，现在网上都叫你飞哥，有个叫你勇哥！”

    “勇哥？为什么叫这么个名字？”林云有些哭笑不得。

    “对呀，勇哥多好听，因为你勇敢呀！你骑着自行车就敢去追汽车，里面是绑匪，你自己说你得多勇敢呀。还有呀，你是怎么飞起来那么高的，你是不是会轻功，会跟金庸的小说里一样，铁掌水上漂…”

    “哈哈，轻功是会一点，可不敢说水上漂。”

    “你太棒了…我好喜欢你…”

    “呃…”

    “对了，你家是哪的；你这么厉害，你是干什么的，是不是跟成功和李连杰一样，武打巨星？”

    “我就是一个小地方的百姓，我要是武打巨星我还在这里吗？我跟你差不多算同行，我是开诊所的。”

    “这么说你也是医生？”

    “算吧，算吧…”

    “你太厉害了，我们这里的医生只会欺负小护士，他们可都不敢跟坏人搏斗！你给我签个名呗…”

    “签名就算了，回头我请你吃饭吧！”

    小护士一听自己的偶像邀请自己吃饭，就更嗨了，一想到这都快中午了，说：“那现在该吃中午饭了，你想吃什么，我买给你。”

    俩人正聊得欢呢，门外有人敲门。林云喊了一声进，然后门外就进来了四个老人手里捧着鲜花，提着果篮。

    其中一个仪态端庄的先生上前道：“您就是林先生吧，我是红红的父亲，我叫宋秋。这位是我太太；这两位是沈丹的父母，我们听说是你孤身一人把人救了回来，我老两口就这么一个闺女，多亏了你啊。我们四个老骨头也没啥好送的，就特意在家做了一顿饭，不知道合不合您胃口…”

    四个老人家感情真挚，林云感动之余，注意到那老人气色不正，问道：“老人家身体都还好吗？”

    “不行了，老了就不中用了。西医治不好，看过中医，说要吃老山参才能调过来，算了，不治了。”

    “老油子你跟人家说这干嘛…”

    林云淡然一笑，道：“老人家不用绝望，现在医术高超，什么病都能治。”

    小护士凑上前来，道：“先别说了，快摆上吃饭吧。”

    两只保温盒带开，一共六层，两份主食，四个菜

    “我们也不知道你爱吃什么，就米饭和花卷都准备了一份，肉菜排骨一样两个，你喜欢吃哪个就吃哪个…”

    林云一看心里酸酸的，道：“叔叔阿姨你们不用客气，我知道儿女是老人家的心头肉，我也个没有爹娘的孩子，所以也能体会到老人失去子女是多么痛苦。我正饿呢，谢谢老人家的饭了。护士妹妹，你帮我到几杯水给老人家。”

    四人一看林云浑身绑着绷带，再加上从电视上看到的那段视频，他为了救人被汽车托着在地上滑了一里多地的情景，难免心疼：“孩子，你要是不嫌弃，以后闲着没事，就到我们家来，我们的家就是你的家。”

    “对啊，孩子，我们家随时为你敞开大门。”

    小护士在一旁看着，感动得直流泪。等送走了四位老人，小护士还在一边抹眼泪呢。没想到自己的偶像，原来是个从小没有父母疼爱的苦命孩子。

    小护士伺候林云吃完饭，红着脸给林云换绷带上药。完了事特意绕到林云病床脚下的病历单，然后走到床头柜旁倒了一杯水，把消炎药递给林云道：“你的伤只是面积大，并没有伤到骨头，养几天，等结了血痂就好了…”

    林云看了小护士一眼，接过接过药粒吞了下去，又接过她递过来的水，道：“谢谢”

    小护士的心头没由来的一阵猛跳，感觉自己的脸上发烫，生怕被林云看出来，忙托着搪瓷托盘出去了。

    林云看着匆忙出去的背影，嘴角微微上扬：“这丫头…”

122温情不断

    刚送走宋红和沈丹的父母，袁忠宇就进来了，身后也跟着一对老人。林云跟袁忠宇也算是共同经历了坎坷的，所以见面并不生疏，袁忠宇直接就大大咧咧地做到了床边上：“兄弟，伤怎么样了？”

    “好得多了，这两位是？”

    “我爸妈，他们知道是你救了小杰，非要来看看你。”

    “哟，是伯父伯母，失敬。您二位快坐，握着不方便给二位上茶了。”林云都晃了晃吊在支架上的双腿，有些滑稽的无辜感。

    两面寒暄了几句，林云顺着问题说道：“袁袁正式调到县公安局了吗？”

    老两口听林云这么一说，对视一眼，刚要说话，门外传来声音：“是呀，怎么你也到县里来发展？”

    进来的正是袁忠杰，看她的样子，似乎已经慢慢地解脱了。

    她手里提着大包小包的饭菜，一进屋就往桌子上一堆，开始一样一样的往外掏。六个饭盒，摆得满满的一桌（病床上的连体饭桌本来就小），也不管林云有没有吃饭，摆好了把筷子往林云手里一塞，道：“快吃饭，这可是我给亲自你点的。”

    “哦，我还以为是你亲自给我做的呢。”

    “嘿，你吃不吃！”

    “小杰，有你这么对待病人的吗，女孩子要温柔，要温柔，说了多少遍了！”袁母虽然是在训示袁忠杰，可是脸上丝毫没有不悦的样子，似乎对这闺女的性子已经见惯不怪了。

    袁父也说道：“可不嘛，我这女儿啊，都二十五岁了，说什么也不找婆家，我跟他妈给他找了好几个婆家，她都看不上。我身体又不好，你说以后要是我走了，总不能靠他哥照顾呀！”

    林云看着有些动情的父亲，心里也隐约有些同情。

    林云仔细看了看袁父的脸色，倦怠无力、面色晃白、舌苔淡白，道：“伯父，您把胳膊给我。”

    袁父不知道林云什么意思，看了一眼儿子，袁忠宇给了一个肯定的眼神。袁父缓缓的把手地给了林云，林云给袁父摸了摸脉搏，感觉有些细弱。林云心里有底了，问道：“伯父是商人吧，以前也混过？”

    “你怎么会知道！小宇告诉你的？”

    袁忠宇道：“爸爸，我没说过呀…”

    林云笑了一笑：“伯父不用想太多，我能看出来。你的身体其实并没有什么病变，只是酒喝得多点了，往后十年里不要碰酒，我拆了绷带给你针灸一回，然后开一些中药，三个月之内就会好了。”

    “小兄弟你说的可当真？”

    袁父一听有人能治好自己的病，居然夸了一个辈分，直接称呼林云兄弟了。袁忠杰和袁忠宇表示无奈。

    “那好，你告诉我吃什么药？”

    “爸爸，你先叫人家把饭吃了行不？”

    “呃…老糊涂了，人一上年纪就对身体过度敏感，我这一听能治好我的病，激动的有点控制不住了。那啥，快打开盒盖，叫小兄弟吃饭。”

    “黑椒排骨、清蒸鱼翅、浇汁鲍鱼…”林云看着摆在眼前的一桌子饭菜，顿时傻眼了，就算自己以前最辉煌的时候，也只是吃过其中几道菜，没想到这回一下子就六道大餐。袁氏兄妹都是警察，林云还以为他们是一个警察世家呢，没想到居然还是有钱人家。

    “这也太丰盛了吧！”

    “不丰盛，不丰盛，我还请你吃满汉全席呢，你要不是有伤，哪能就这么将就了！”

    林云手里拿着筷子，一样一样的品尝，尝过一遍之后，开始撩起腮帮子大嚼大咽起来。因为浑身是伤，所以医生不叫吃得太饱，刚才的一顿饭林云只吃了五分饱都不到，这回又送上美食，小护士又不在身边，可是放开了，风卷残云，一会就全吃下去了。

    袁母见林云吃完了，问道：“你叫林云对吧，那我就套近乎叫你一声小林了。你是干什么职业的？”

    “自由职业。”

    袁父问：“我看医术应该错不了，那你有没有想法开个诊所？”

    “我已经有一个诊所了，在我的小村里。”

    “哦…那…没关系，你可以考虑考虑，我可以帮你注册一个医院，你自己当院长。以后看病也好有自己人，再说你也可以多多替我照顾一下小杰啊。”袁母深情地看了一眼女儿。

    “咳咳…”林云嘴里还嚼着最后一口，差点被噎到。袁忠宇上前嘭嘭地捶了几拳，林云才顺利地咽下最后一口。

    “妈妈，你少说两句行不行，你看呛得人家，谁用他管…我去洗手间…”袁忠杰脸色羞红，转身低着头走掉了。

    “真实女大不由娘啊，这就开始护着了，哈哈。”袁父很开心，脸色红润了许多…

    ###

    （还有好多人来访，此处省略掉…）

    林云在县医院的这几天，收到的鲜花礼盒不计其数，每天都有小护士来跟自己合影。当然最实惠的，还是袁忠杰带来的那个警察局长。送上了三千块钱的优秀市民奖，外带一枚名义上是纯银打造的奖章。其次的就是县电视台的记者、小报社的记者也来了六七波，采访当日自己骑着自行车与汽车追逐的经历。林云天生会算计，哪能白叫他们采访，除了礼盒之外，还收了三千多块的访谈费。

    再有就是那个小护士，貌似对林云很感兴趣，每天换药都是她。周末双休日也是天天来，按理说周末的时候，护士应该是倒休的。

    住进医院的第四天，林云身上的绷带已经除掉了，现在就是每天穿着病号服在床上养伤。正倚在床头喝茶呢，病房门吱呀一声被推开了，林云撩起眼皮一看竟然是杨芝，高兴地放下了茶杯，上去抱住了她。

    杨芝在林云怀里呆了半天，感受那种熟悉的温暖。俩人良久才缓缓分开，林云扶着杨芝的脸：“苦了你了…”

    杨芝反而笑了，道：“不苦，主要是太想你了…”

    林云的大手一下子钻进了杨芝的衣裳，前前后后的摸了一顿，吓了杨芝一跳，生怕被外边走过路过的看见。忙推开林云：“坏蛋，这是在医院呢。”

    “他们没有打你？”

    “你就这么盼着他们打我呀？”

    “傻呀，我怎么会盼着他们打你呢。我是说，那两个色魔有姓虐倾向，你没看见双喜媳妇的惨状吗，他们怎么对你…”

    杨芝一下子就失落下来了：“小风，这件事我不知道该不该跟你说…”

    林云不解：“什么事？”

    “其实…其实绑架我的那个人，你是知道的。”

    “什么？我怎么会知道？”

    “是…是我…以前的…男人”

    林云眉头大皱，道：“杨芝！你到底跟我说过的话几句是真的？你不是说他死了吗，不是说他被活活烧死了吗！”

    “小风你别着急，你别着急，是，他是被村长吊起来活活烧死了…不，烧了，但是没烧死…”

    “杨芝，你…”

    林云华没说出，杨芝转头就跑出去了，随后走廊里传来恶心的干呕声音，渐渐减小，直至消失在转弯处。

    林云心中愤愤不已，没想到杨芝的男人原来一直都活着。怪不得这么多年，没有男人的滋润，她的包包还是那么挺`拔，自己还一直以为是她保养的好呢，原来人家一直都有男人。

    半晌之后，杨芝才回来，眼圈通红，看起来跟哭过的一样，看着杨芝这个样子，林云顿时就心软了，愤怒也烟消云散：“身体哪不舒服？”

    杨芝怯怯地走到林云跟前，低着头：“小风，我…我没有骗你…我也不知道他还活着，直到前些天，我看见他，我才知道。他在大火中烧了个半死，后来自己活过来了，他的脸上都是重度烫伤的痕迹。”

    “我明白了”

123洪门大哥

    直到案件结束了好多天，林云才终于恍然大悟。

    自己刚来的时候，就发现过双喜媳妇在外面偷汉子，其中一个就是杨三。看来是杨草发现杨三在外面找野女人，拒绝让杨三进家门，杨三就住进了白塔，跟杨芝以前的男人杨斌混到了一起；然后杨三把双喜媳妇骗了出来，最终被虐`奸致死。

    想到那人是杨斌，杨芝陷入贼手没有挨虐`待，就情有可原了。

    至于杨斌为什么会有那么强的反侦察能力，那就不用说了，因为他和杨芝是大学同学，而他们的大学，叫：“中央警官学院”(虚构的)，但是他为什么会有那么棒的魔术技巧，就不得而知了，当然这也不重要，重要的是，杨芝被救回来了。

    林云搂着杨芝温存了一会儿，杨芝又恶心了起来，从林云怀里跑了出去，声音渐渐减小，直至消失在拐弯处（又来了…）…

    林云从外套口袋里掏出手机，看了看时间，从杨芝被绑架到现在，已经过去了十天。哎，真实对不起村里的那帮学生了，动不动就停课，这回又等于停了十天课！

    林云还在为很高尚的事情自责呢，门又被的推开了。那小护士进了屋里，这会已经不跟以前似的那么腼腆了，林云看着她：“小护士，你这天天照顾我，连名字都还没跟我说呢…”

    “我做好事不留名…”

    汗…

    小护士发现自己跑题了，脸上一圈红晕：“我叫肖婉，朋友们都叫我小碗，你就叫我婉儿吧…”

    “呵呵，好。我叫林云…”

    “我知道…啊不…哦对，从电视台上知道的…”肖婉脸颊更红了，尤其这时候，他正帮林云解衣裳上药。看着林云八块线条硬朗的腹肌，还有那两块跟变形金刚上的汽车人一样的胸肌，肖婉脸上更热了，红彤彤的。

    终于上完了药，林云道：“我们合张影吧，一会我就要出院了。”

    “啪！”肖婉手里的药瓶掉到了地上：“对不起，对不起…”

    肖婉收拾好了东西，不敢直面林云，低着头怯怯道：“你…还会来吗？”

    “呃…好吧，只要受伤就到这个医院。”

    “呸呸…我是说…”

    “吱钮”一声，门子又被打开，杨芝抚着胸口进来。

    “有人看你来了，我先走了。”肖婉端着搪瓷托盘匆匆跑出去了。杨芝恶心难受，并没有注意到细节，也或许是装作没注意到…

    ###

    林云出院了，找了一个不错的饭店摆了一大桌酒席。林云的本意是请大山帮的张崇洪、还有自己的几个兄弟。没想到自己的人气爆棚的有点超出想象。最早打过交道的楞子青、前几天刚干过仗的霸哥、麻子脸都来了。还有很多人是林云根本就没见过的，都是在道上混的，不能说独霸一方吧，那也算有头有脸的人物。

    黑道上人有一点好，那就是敬佩好汉，只要你牛叉，不管你什么身份什么地位，敬重的就是铁骨铮铮的人。林云一辆单骑追汽车的猛料，早在方圆百里传开了。提起林云这个人，就是这个（大拇哥）！

    一桌子不够了，又上了一桌。没一会就坐满了，陆陆续续的还有人来，全都是冲着林云来的。老板一看这架势早懵了，生怕这是黑道聚会，闹不和砸了自己的店，战战兢兢地观察了十分钟，看到来的人都是一团和气，才放心心来，招呼伙计上菜。

    饭店里都是混社会的，哪还有人敢进来吃饭，俨然成了包场。

    前前后后十几桌都坐满了人，就被刚端起起来，还没喝下第一个，门外就传来嘈杂声。

    这屋里的都是有头有脸的人物，甚至有个是各占一方的大哥级，这些人平时不对活，这回因为林云聚到了一起，也是少有的情况。这一听门外有人找茬，那脾气噌地就起来了。

    尤其那些各占一方的大哥，谁也不服谁，遇到这种情况，当然要比一比谁更牛叉，招呼手下兄弟下去平事。那些随身的小弟，一个一个的都是滚刀肉级别的人物，一听要打架，二话不说，挽起衣袖全胡噜下去了。

    林云担心在自己的聚会上惹出人命来，对自己以后的大计有消极影响，便招呼同自己一桌的众老大下去看看。

    那些老大其实也正想下去看看呢，不过碍于面子，都想装作最沉稳的，最自信的，所以都坐着不动，其实心里都惦记着手下在下面给自己挣到多少面子呢！这回听林云一招呼，却都借坡下驴，拥蹙着下去了。

    仗还没打起来，饭店一楼座椅已经全被砸烂了，椅子腿和桌子腿一条不剩，全被那些滚蛋肉拿在手里，随时准备上去爆别人脑袋。

    众人见林云和诸位大哥都下来了，忙让出一条通道。林云和几个大哥出来一看，已经有四个兄弟见彩了，这时候正被别人扶着站在一边。

    来闹事的是一个中年汉子，长得不胖，但是一看就是浑身是力气的那种，下巴处留着一块剑尖一样的胡子。平头短打，双眼炯炯有神，这家伙不简单。

    林云为主，上前一抱拳：“兄弟今天在这里宴请朋友，不知道什么地方得罪了兄弟，动手打我们的人？”

    “兄弟？呵呵，就是这帮酒肉狗友？王霸？还有…哟，这不是大山帮的老大吗，张老弟这些年过的不怎么样啊，你看看面黄肌瘦的，怎么样，这穷地角，就是不如大都市吧！”

    一个小弟倒是懂事，凑到林云耳边大概的讲了一下来人的身份：“这家伙是洪门分支下的一个舵主，十年前洪门统一了全国黑道之后，青帮就逃回台湾了。现在的大山帮就是以前的青帮残余。”

    林云上前道：“这位老大，如果刚才是我们兄弟做得不对了，我带他们道歉了，您还有什么事吗？”

    “哟呵，以为火了一把就牛叉到不分东西南北了是吧？听说你是轻功不错，飞扑汽车。那好，我今天跟你过过招，你只要在一分钟之内，不输给我就算你赢！”

    “好呀！”

    张崇洪凑上来道：“云哥，你不知道，这家伙功夫好着呢，我都不是他对手，你就会四招剑法，那打得过啊！”

    “林云给了张崇洪一个肯定的微笑，抽出手里短剑，道：“拳脚打起来不够热闹，咱们还是来点亮堂的家伙吧…”

    “行，小子，刀剑无眼，你可小心了！”

    林云和洪门的那人到了饭店前的一个空旷地，中年人拿了一把砍刀，林云则是软剑！

    林云自知几斤几两，所以也不敢托大。剑花一抖，软剑化作一条锋利的直线，加上脚步配合，像一条闪电一样冲向中年人。

    中年人一看林云这一套动作，就知道这小子来者不善。当下也不自大，认真的应对。打了十几个回合下来，发现林云的招式就那么三招，反复使用，有时候就把顺序颠倒一下。

    这回中年人心里有数了，手上狠劲上来，刀也快了起来。

    林云自然不会傻到跟一个常年玩刀的人硬抗。林云的脚步非常漂亮，他甚至可以将身体斜仰，与地面成三十度夹角，然后一收力，又跟不倒翁一样弹起来。

    四周围观的汉子们都惊得闭不上嘴了，这是真的吗，这不是段誉的凌波微步吗？

    于是两人上演了一幕攻防好戏，一边是中年男子刀刀利索，一边是林云步步精湛，俩人你来我往半天，愣是没有碰撞几回。一打就是半晌，终于中年人猛地挥出一刀，自己往后一跃，退出战圈：“行了，你赢了，兄弟们走！”

    “老大留步！”

    “怎么？”

    林云进屋端出一杯酒，什么也不说，往中年人面前一递。

    中年人一愣：“不说点什么？”

    林云嘴角微微上扬：“不说什么！”

    “好，年轻人有魄力！”说完一仰脖，把酒喝了下去，对着身后的小弟一挥手，上车走了。

    人们只当是经历了一个小插曲，但是经过这件事，林云的威望也一下子提升了不少。

    林云的面子大了，威望提升了，赵强也跟着水涨船高。

    赵强早就想混进黑道了，一直都没有好机会，前几天还跟大山帮打赌，各弄一枚炸弹，谁的先被拆除算谁输，如果赵强赢了，大山帮就要给他一个堂口。这回靠着林云的面子，就算没有那么一档子事，也给赵强铺上路了。所以赵强甚至比林云还兴奋，拉着南北兄弟各处敬酒，人们都知道赵强是林云的兄弟，而赵强自己本身就很能打，在灯明寺镇上有一号，所以即便是到了县里，那帮老大也多少给点面子。所以这一场酒喝下去，林云自然是结识了不少人，而赵强也赚了个盆满钵满。

    酒宴过后，林云将自己这几天老的六千块钱掏出来，叫赵强去结账。

    人们哪能叫林云破费，都挤着去领账单。

    还是支持啪地一拍桌子，道：“行了，都别闹了，今天这钱我掏了。”

    大山帮老大一开口，谁还敢顶嘴。即便是青山帮的霸哥，也不敢在张崇洪面前撒野，更何况那些小帮小派呢。

    酒宴过后，林云带着杨芝坐上了张崇洪的车，赵强跟南北兄弟上了另一辆。太阳的余晖照着汽车洗去的路，这一切噩耗就这么过去了，随着太阳的落下，永远地埋在人们的心里，只是个过去了！

    ///

    碣石的停薪留职假期已经过了，所以这一个多星期一直是两更。毕竟上架之后还要爆发的（这事规矩）。今天发的两章，加起来几乎等于以前三章的字数。以此来表示对一直在关注本书的朋友们的感谢吧。后天能有三更！各位有时间，去给个“非常推荐的评分吧！碣石先拜谢了！”

    给读者的话:

    给大家推荐一本好书《异世盗版无敌》很牛叉的说！讲的是一个，能复制别人功法的汉子的缺德事！！！

124欲擒故纵

    林云回了杨卷毛，村里人们都传开了，自己村里的支教老师上电视了，还得到了衙门里颁发的金牌。

    等林云回到村里的时候，发现住处的大门都被换了，金黄金黄的。进屋一问才知道，这事村长的意思。

    杨芝失踪了十天，阿胜急坏了，阿红就吓坏了，这一见杨芝完好如初的回了村里，合家欢喜。

    村委的宣传委员满大街的喊话，说村长要在自家院子里举行宴会，要各家管事的必须到场。

    林云刚进家门还没来得及喝口热水，村长的小儿子杨树就跑来了，冲着院子里喊道：“林老师，芝婶子，我爸叫你们到家里一趟…”

    杨红还没跟杨芝腻够，就听村长来叫人，心里当然不高兴：“嘛事呀，这么火急火燎。”

    “我也不知道，是我爸叫婶子跟林老师的。”

    林云随意的洗了一把脸，提了提精神，和杨芝一起往村长家去了。

    到了村长家，一股茶香迎面而来。林云以为这味道就知道是好茶，还没进屋先喊道：“景德镇的茶具、福建的新茶、还有拜了名师的茶艺，村长家要来贵客呀？”

    杨定山满面春光，容光焕发。不知道哪来的好兴致，招呼林云进屋坐了，倒了一杯茶：“这茶跟上回又不一样了，你尝尝。”

    林云端起一杯，抿了一口在嘴里，果然，在新茶独有的涩涩感觉里，居然你还有一种若有若无的甘甜。

    杨定山看着林云陶醉的笑，问道：“知道里面加了什么吗？”

    “村长就是村长，居然能想到往茶礼加茉莉花蜜，茉莉花蜜加上针尖茶的茉莉茶香，真实独具香味，绵延醇厚啊！”

    “哈哈，就你懂茶，再换水也品不出这点不同来呀。往后你就尽心尽力的管好村里的事，没事就过来陪我喝喝茶吧，我老了，就想有个能说话的，别的什么也不求了！”

    “村长你这话是真么说的？我还年轻…”

    “不不，你听我说，晚上的宴会我就会宣布这件事的，现在不所这件事了，定了！！对了,杨芝这几天辛苦了，还好吗？”

    “还好，让村长挂记了。”

    “那就好，那就好。对了林老师，你跟我说说你在县里做的那间给咱杨卷毛长脸的事吧，我听说还上了电视了。”

    “…”

    林云跟杨芝回了家里，北屋已经关了灯，看样子阿胜和阿红都已经睡了。林云搂着杨芝的肩膀，嘻嘻地亲了一口。

    杨芝脸色一红：“别瞎闹，叫阿胜听见啊！”

    “阿胜都睡了…”

    “别闹了，这些天累坏你了，快去睡觉，万一累坏了你，我往后依靠谁呀！”

    林云本来就累得没什么力气，只是想一想，身体并没有什么需求，所以杨芝这么一说，林云就撒开了杨芝。

    可能是因为这些天经历的事太多了，一宿睡得辗转反侧，那梦是一个接一个。大家的，杀人的，骑自行车追汽车，滑旱冰鞋打飞机的，五花八门什么离奇的梦都有，尤其到了早晨结束睡眠的一个梦，竟然还是个春梦。

    早请的时候薄被上已经画了大大的一张饼，自己的那宝贝还坚硬着。

    这时候天还没有放亮，这个季节也没什么农活，所以人们都不会起得太早。全村人都还在被窝里猫着呢。

    大山里温度本来就低，所以这里的秋比别的地方冷的早，早上起得早都可以看见霜。

    后山的神医阁傲立在山头上，后面隐藏着曾经被人们畏惧不敢靠近的诡异白塔，这时候隐藏着不敢露头头角。林云在后山伫立了一会儿，想起杨草和林晓芸、郭娜三人一起住在诊所呢，嘴角微微上扬，向神医阁走去。

    上了山头，神医阁里的灯居然已经亮了，难道这几个丫头平日都起这么早吗？

    摁动了门铃，沉寂了片刻，里面传来咚咚地下楼声，门子被打开，睡眼惺忪的杨草披头散发的探出头来，盯着林云。

    “怎么，不叫我进去？”

    “云哥，你终于回来了，听说你帮警察抓坏人去了，还受了伤，担心死我了！”

    “哈哈，我能有什么事，小草，有没有想我？”林云挤进门，一把搂住杨草的身子，笑呵呵地凑到她脸上亲了一口。

    杨草脸上一红，挣脱开身子道：“你先叫我看看你的伤，村里都传开了，说你被汽车托着在地上滑了十几里地…”

    林云大汗，心道：“这都传了多少版本了，自己就是自行车散架的时候跳起来扑汽车，在地上拖了一断距离，怎么就成了滑了十几里地了呢？”

    林云没有叫杨草看自己的伤。反而将她抱起来，放到大厅的椅子上面，自己用双臂支撑着身体，俯身凝视着杨草：“她们俩醒了么？”

    “今天他们俩有事，没有在…”杨草的目光躲闪而又充满期待，小巧的脸庞上，温柔的面孔挂着淡淡的羞涩，白里透红，就跟院子里的苹果一样，看着就想上去咬一口。

    林云笑着把唇贴到了杨草的脸上，渐渐地感觉到她的脸上传来的淡淡热温。双手伸到睡衣里面，抓住小草精致的包包，头向下移动了一寸，唇对唇接上吻。

    “草，我刚才问你有没有想我，你还没说呢…”

    “嗯…你别闹了…”接着又颤声道：“我想了，想了。”

    “你翻过身子来，手扶在椅子上…”

    “干什么？”

    “叫你尝尝鲜，这个姿势你一定没有试过…”

    …

    林云这半个多月一直忙的焦头烂额，没有碰过女人；而杨草早跟杨三决裂了，一心系在林云身上，也没有享受过男人。俩人干材烈火，再加上老汉推车的刺激，这一下子就忘记了时间。

    等俩人都累得直不起腰的时候，天都已经大亮了。俩人一看表，都已经八点多了，九点前所有的工作人员就该到位了。俩人慌忙穿上衣裳，还没来得及穿上鞋子，就听得门被嘎吱一声推开了，一张俏丽的脸出现在门口，正看到杨草慌忙上楼的样子。

    林晓芸！进了屋里脸色一僵。

    闻到空气中弥漫着那种气味，她有些尴尬：“我…我是想先…核对一下药品…”转而又喊道：“草儿姐，你的卫生打扫完了没有，一会就要上人了。”

    “我这就好…”

    林晓芸打开一楼的窗子散味，然后狠狠地瞪了林云一眼“林神医，您可真是忙得紧呐，刚从县里回来，这就急着来诊所‘办事’了，真敬业！”说完便噔噔的上楼了。

    杨草穿好了衣裳，提着卫生工具下楼打扫卫生。

    林云随着林晓芸上了楼，林晓芸正在库房里的橱柜里拿出进货单夹子，使了狠劲地碰上柜橱门，发出巨大的声响。

    “小林云，咋地啦，谁惹你这么大的火，啧啧，你看，差点就把柜橱给拆了，再大点劲，估计把房顶都掀了。”林云倚在门口上撇着嘴道。

    “不就两扇破门吗，大不了坏了我赔你！还有，我叫林晓芸，不叫小林云，我羞于与你为伍。”

    林晓芸正眼都不瞅林云，就要出门。闯过林云倚着的门口的时候，却被林云一把搂住了，强有力的臂膀将林晓芸细高挑的身子半圈在臂弯里，侧着头直视着她水灵灵的大眼睛，正了正神色：“你…不会是吃醋了吧？”

    “呸，才不是，你当你是谁，不就是长得帅点、医术好点、打架厉害点、性格对我脾气一点…你…你爱跟谁做那是你的事，跟我有什么关系，我懒得理你，你别烦我。”林晓芸挣脱开林云的臂膀，用力的推了他一下。

    林晓芸从小就长得好看，一直以来都是别人围着她转，从幼儿园道大学毕业之前都是这个样子，自从上了班，听了妈妈的安排来了这小诊所之后，自己就再也没有那时候众星捧月的感觉了。

    林云没有多做纠缠，他明确地知道，越是冷热不定，小姑娘就越离不开自己，人家迷得就是冷屁`股。

125难以承情

    林晓芸跑出诊所，到了诊所后院一个犄角旮旯，蹲下身子在地上划圈圈。

    心道：“他怎么这样啊，亏我还特意早来半个小时，知道他今天回来，我早早起来打扮自己，她却跟那个清洁工…他刚才到底有没有跟那个清洁工做什么啊…”

    其实林晓芸并不知道那种味道就是做那事留下来的，因为她从来没有接触过类似的东西，自己也不确定。只是女人的直觉，告诉她，屋里发生过那种事…

    再下楼，四处都不见杨晓芸，最终在一个犄角旮旯看见了她，蹲在那里抱着膝，好像受了委屈的小孩一样。林云心头一酸，走上去：“芸芸，你信不信我也要解释，我来得早，那时候杨草还在睡觉，她迷迷糊糊地下楼给我开门，在楼梯上扭到了脚，我刚才给他做了活血按摩，完事以后一看表，你们都快来上班了，她就急着回去换衣裳，然后就成了你进门时看到的那一幕了。”

    “哼，我是你什么人，要你给我解释。”林晓芸撅着嘴跑上了楼，脸上虽然还是闷闷不乐的样子，心里却笑开了花：“他居然跟我解释，他很在乎我的感受…”

    当晚林云留在诊所睡得，因为好久没有享受自己温存的小窝了，当然杨草在下班的时候，跟着大家一样下了班，只是过了两个小时又转战了回来。据晚上路过后山的村民说，林老师半夜研究医道，直到了深夜…

    第二天，杨草生怕重蹈昨天的误会，所以早早的起来打扫卫生了。

    才刚七点钟不到八点多样子，神医阁的门就被敲响了，杨草手里提着拖把到门口，打开了门，一看是村长的弟妹——王丽。

    “婶子，这么早…来看病？”

    “是呀，最近有点不舒服，叫别的医生看了，吃了几天的药不见好！”

    “云哥还没起，我去叫他。”

    “不用了，你做你的卫生吧，我自己上去找。”王丽还端着村长太太的架子，不过杨草这种老实的女人还就吃这一套，一听王丽这么说，就自己闪一边去了，但是想到自己云哥赤身的睡着觉，要是被她看了去怎么办呢，于是喊了一声：“云哥，王丽婶子来看病了！”

    往里进屋时，林云刚穿好小三角，盖着毯子坐在床上。

    王丽倚在门口，一边嗑着瓜子，一面说：“小林啊，你这诊所生意怎么样？”

    “还行吧，婶子来看病？哪里不舒服？”

    “死没良心的，没病就不能来看看你了？”

    林云大囧，不知道王丽这是唱的哪一出，总不能是因为自己就要接任村长的位置，他就要投怀送抱吧！林云心里一梗，他可最不喜欢重口味了，相反，并且极其热衷于清新口味，像杨草这样的，村里的茉莉，以前的…杨双…

    王丽名义上是村长的兄弟媳妇，可是村的的兄弟都死了十几年了，往里一直跟着村长过日子，谁心里没有个数。王丽虽然小了村长二十来岁，但也有四十出头了，虽然跟所有的杨卷毛女人一样，不显老，但是毕竟年龄摆在那了。

    虽然说：人丑b不丑，b丑毛盖着，但是林云的心里，还是有隔阂的。

    听王丽这么一说，林云打岔道：“婶子，瞧您说的，咱都一个村的，您要来我还能不欢迎啊。何况村长对我不错，我可从来不把您当外人的。”

    “算你小子有良心，我问你，你打老娘的主意打了多久了？”

    “啊？”

    “啊你个球啊！我一个女人不好主动，你也不知道找我！”

    林云巨囧，这都哪跟哪啊！

    还不带林云来得及反应，王丽把手里的瓜子往地上一扔，一闪身就进了屋里，门子随之被关上…

    林云看着箱子就慢慢靠近的王丽，浑身的鸡皮的鸡皮疙瘩都起来了，这就是林云的心理障碍所致。只要女人比自己大了很多，已有暧昧气息，林云就会浑身起鸡皮疙瘩。

    王丽扑向林云，林云在床上一蹬腿闪开了。

    王丽看了林云有些不解：“你多什么，早起的时候，不这个是男人最能干的时候吗？”

    林云低头一看，果然辰勃还没过去，将小三角撑起一个大大的弧线。王丽一看见林云的那地方，眼都瞪大了，一副三天没吃饭，忽然看到一块肉一样。就差哈喇子往外流了。

    林云道：“晨起跟那玩意完全不是两回事…不不，完全是一回事！娘的，完全就不是一回事！”

    “咯咯，傻小子，看你紧张的，你在杨芝那边住了这么久，她都没有给过你吗，还是你一心都系在老娘身上，对杨芝不来感觉呢？”

    林云再囧！这到底是哪跟哪啊！

    “别装了，你小子刚来村里才几天啊，就叫小伟偷我的小裤衩，我都知道了！”

    “啊？”林云迅速摸索以往的回忆，可不嘛，是有叫杨伟帮着偷裤衩这么回事，可是那是为了听杨老栓讲故事，而且，偷得小三角也不是王丽的呀…

    “哦…”这回林云恍然大悟了，杨伟那小子当初就跟自己耍心眼呢，这小子！忙林云陷入被动，不知道怎么跟王丽解释，无奈地摇了摇头。

    “我知道你也想呢，我们来吧。”

    “我还…还不行呢…”林云是怕了这只老色母狼了，甚至还跟女人保护自己一样，夹了夹腿。

    “臭小子，你紧张成这样干什么，老娘又不吃你，你行不行老娘一眼就能看出来，快点，一会人多了就不方便了！”王丽说着话，一个突然袭击就伸进了林云的被子，隔着裤子抓住了小林云。

    辰勃时间也到了，那玩意慢慢减小。这时候已经缩到正常大小了。

    “怎么回事？”

    “我都说了，不行了…”

    “那你说…你拿我小裤衩干什么？你真的不行？”

    “…”

    门外传来脚踏楼梯的声音，林云估摸着是来病人了，迅速地穿好裤子，下了床。

    开门的是杨草，丝毫没有迟疑，道：“云哥，那啥，村南的桃花说请你给看看病，说是怪病，别人都看不了。”

    林云找到借口逃走，忙对王丽道：“婶子，你要是不舒服，我一会儿给你开药，我先忙去了！”说完，也顾不上搭理王丽，披上大褂快步下楼去了…

    ///

    到月底了，啥也不求了，给几张月票吧。！10月1二十更！求月票、推荐票。

126怪异梦魇【加更感谢】

    桃花在村里是个有名的长舌妇，就喜欢跟人们扯八卦，而且她的谈资极丰，如果遇到个同道中人，跟她扯上个把月也不是问题，甚至到最后，还会以：“剩下的以后再说”收尾。

    林云跟桃花也有过一面之缘，那就是在杨双和杨伟订婚的那天，也是桃花这个女人跟自己透露了不少隐情。

    林云从楼上下来，对这个无意之间替自己解围的女人很热情：“桃花嫂子身体可是一直好着呢，怎么今天进我这门了，哪不舒服？”

    王丽从后面跟着下来，一脸的不悦；正被桃花看到，说：“心里不舒服…”

    王丽从林云身边走过去，林云装作没看见，只跟桃花说话：“怎么个不舒服；这边坐，说说病情，我给你想想辄。”

    林云拉着桃花到了大堂的一边，让她坐下。往里一看林云对桃花比对自己还热情，气不过，一跺脚破门而出。

    桃花使了一个鬼脸，怪声道：“林老师呀，你看看你，人家都登门来找你了，你也不跟人家好上一好，看人家走的时候还急得跺脚呢。”

    林云心道：“我啥时候跟你这么熟了，都到了可以开玩笑的地步了？”林云听过桃花的名声，只要谁的仇家有点难听的事，跟桃花一说，过不两天就能全村都知道了。林云可不想传出跟王丽有什么情况的新闻，忙解释：“人家不过是来看看病而已，我没看好，她心里不高兴我有什么办法！”

    “哟，可不像，还跺脚呢，那分明就是心里有抱怨啊…”

    “桃花嫂，你看病吗？我还有病人等着呢。”这个桃花，天生的长舌妇，林云一发狠心道：“爱怎么穿就怎么传吧！”

    林云这么一问，桃花的放荡样顿时就烟消云散了，一下子就跟变了一个人一样，落寞起来。林云眼睛里有照妖镜，什么都能看得明明白白，道：“那啥，到我的诊室去吧。”

    俩人上了楼，林云娇桃花坐到旋转椅上，自己在后面将门关上：“这会没人了，说说病状吧…”

    桃花四边看看，好像生怕被谁偷听、偷看了一样。林云道：“放心吧，这是我的私人诊室，只要关上门，没有我的允许谁也不敢进来。还有，我会替病人保密，就算是我的员工也不会知道你得了什么病。现在可以说了吗？”

    “我最近得了一种怪病…”桃花点了点头，但还是有些犹豫，半天吞吞吐吐：“很难说出口…”她又扭了扭身子，一个屁`股只坐到了椅子沿上。

    林云心里有数了，看到她坐立不安，以为病源在下体，心道：“难道也得了梅毒”

    桃花又说道：“我相信你，因为上回杨草都死过去了，还能被你救回来，村里人们都说你你被神选中的人，我只能求你了。”

    “呵呵，都是大家捧我才这么说的。不过也是，一般找我的都是疑难杂症，真得了什么常规的病，我还未必看得了呢，说吧，我尽力帮你。”

    “我…我就是天天睡觉都睡不踏实，天天都做一个梦…梦见…梦见男人压到我身上做那种事，早晨起来就浑身疼，一点力气也没有。我已开始没在意，可是每天都会做梦，只要睡着了就会做梦。现在连走路都有点费劲了。还有，我感觉身子空落落的，提不起精神来，一到白天就困，一到晚上就做梦…”

    “说完了吗？”

    “还有早上起来腰是又酸又痛…还有就是早上起来…我…我那里总是湿漉漉的，黏糊糊的。我是不是中邪了，是不是鬼缠身了？我不是不正经的女人啊，我男人去了以后，我没找过男人，真的，后山坟地我一回也没去过…”（后山坟地，详情见4~8章）

    林云听得有些糊涂了，要是自己的话，早上醒来有湿漉漉、黏糊糊的东西还说得过去，做春梦遗精是男人常见的事，难道女人也能遗精？这完全不可能呀，谁家遗精还会搞得自己腰肢酸痛，白天没精神呀！

    “挺蹊跷…”这是林云思索了片刻之后的一句话。然后又问道：“桃花嫂，你做梦时，有没有梦到那个男人长什么样子？”

    “做着梦迷迷糊糊的，我也记不清那人长什么样，但是听他的声音感觉很熟悉…”

    “跟谁的很像？”

    “我也说不好，好像…好像跟我公公的差不多。”

    林云眉头一皱：“这样吧，你脱下裤子，我看看…”

    “啊？林医生…”

    “在医生面前没有什么不的，我是医生，这是在治病。”

    桃花见林云一本正经的，并没有那种先要借机占自己便宜的感觉，犹豫了片刻，解开腰带，将裤子褪了下来，倚在了旋转椅上。

    林云带上卫生手套，在桃花的胯间蹲下身去，挑开她的唇瓣，看了一眼。里面有些充血，显得红肿。

    但是林云并没有直接告诉桃花，而是婉言安抚了一顿，叫她不要太过敏感，平时没事就多注意休息。最后叫她明早起床之后就马上过来，就算下体还有粘稠的东西也不要擦拭，直接带过来就自己看。林云要做的，就是判定自己的猜想。

    ….

    送走了桃花，林云并没有着急出去。而是拉了一把椅子在床边，点了一支烟，静坐着。

    大山环抱着小村子，与外界隔离了十几年，终于有自己的两辆过山车与外界有联系了。林云知道村长为什么要封村，林云也知道自己该怎么做，所以在诊所周围拉起了一圈隔离网，将诊所与杨卷毛分开。只有一支小门可以互相到达，所以虽然依靠诊所，可以得到外面的消息了，但是杨卷毛内部的事情，还是被圈在杨卷毛，不足为外界道也！

    杨卷毛在很偏远的地方，后村有很多大山，但是人们习惯性地都说两道大山屏障，因为第一道是神医阁山，第二道就是白塔山。白塔山一直传说有鬼，所以没人有敢穿过第二道山，所以第二道山后面有什么，也就没有人知道了。所以杨卷毛村的人都会说，村后有两座山，是两道屏障。

    林云不止一次的想：“那或许会是自己发展的地方呢…”

    “咚咚咚…”正在林云筹划美好未来的时候，诊室的门被敲动了。

    给读者的话:

    虽然只得了两张月票，但是那两位兄弟的情谊，碣石谢了。加两更，感谢二位！

127暧昧满屋【再更感谢】

    （碣石从发书到现在起，第一次四更。呵呵，说来惭愧，就要上架了，多发些免费章节吧。）

    诊室的门被推开，一张亮丽的脸蛋在门缝里塞了进来。林云侧着头看向那张妖孽般清纯的脸蛋，憨憨地乐了一乐，做出请进的手势。

    “吃早饭了吗？”林晓芸一进屋就问道

    “没有呢，昨天惹你生气了，今天自罚绝食一天。”

    “去，谁叫你节食！”话虽这么说，林晓芸心里可着实美滋滋的，藏在背后的手伸出来，提着一套山东大煎饼和豆浆：“那天过那跟我说你挺喜欢山东大煎饼的，我顺路买给你的。”

    看着林晓芸纯洁的看陈妖孽的清秀脸蛋，林云顿时就心猿意马了。速起身到门口，拉着林晓芸的手进了屋里：“谢谢你，晓芸。”

    “去，谁用你谢…”

    林云嘻嘻笑了，林晓芸的手还在林云的手里抓着，俩人都不说话，静静感受双手之间慢慢形成的温馨和默契。

    林云坐到了椅子上，林晓芸跟着动了一步，站在林云的双腿中间。

    “晓芸…天天这么工作累吗？”

    “不累，就是有的时候，感觉挺枯燥的。”

    “什么时候感觉枯燥？”

    “就是有的时候…”

    “有的时候是什么时候？”

    “你坏…就是你不在的时候…”

    “哈哈，那我们以后谁也不让对方枯燥了好不好！”

    “嗯…”林晓芸的脸都在发烫，红的像染了油漆的绸子一样，就跟要渗出血丝一般。林云素来懂的，更懂得情调，何况情调已经形成了，这个时候就算是换成个情商为零的白痴，也知道接下来该发生什么…

    可还没待俩人有什么动作，过那就在下面喊了：“林医生，有人找你！”

    无可奈何，好不容易有了点情调，被打破再继续下去就没劲了…

    下楼一看，来的人是杨芝。

    杨芝被林云就回来以后，在家里休养了几天。说是修养，其实更像是闭门修关，闭了三天，这一天终于开关了。

    “阿芝，你来了…”

    “嗯，你们这忙不忙？”

    “还行吧，有时候也挺忙不过来的。”

    “小风，有件事我想跟你上商量商量。”

    “嗯，那上楼说吧。”

    “…”

    到了楼上，自然少不了腻乎一顿。大床上，杨芝躺在林云的怀里，紧紧地搂着生怕这个男人平白无故丢了一样，嘴角挂着满足的微笑：“小风，我想跟双喜小姨子一起开个美容店，你看行不！”

    “美容店？”

    “对呀，就是按摩、保养肌肤的那种…”

    “你们俩商量好了？”

    “早先她就跟我提过，那时候我没心思干这事，不过现在村长那边也没什么顾忌了，你开诊所越来越好，我哪能天天闲在家里啊。”

    “那又怎么了，我养你啊。”

    “我不，我想自己有点事干…”

    “那好，我先给你三万，其余还需要多少，到时候你在跟我说。”

    “我和阿琴合资，我自己的钱就够了。”

    林云抚了抚杨芝的脸，已经三十三岁的杨芝，肌肤却跟城里二十多岁的女人差不多，还隐隐有些吹弹可破的感觉。自己心里占据地位最深的女人此刻在怀，难免生成战斗力…

    此处省略一千三百六十一个字！

    刚送走了杨芝，还没来得及多做喘息，王琴就赶来了。

    王琴每天都会来，因为他需要的药面只有林云这里有，而她自己，也偏向于愿意叫林云上药；上过药，王琴对林云道：“云哥，我想跟芝子姐一块开一个美容院，听说你有几个朋友吃得挺开的，能不能请他们帮着照顾一下？”

    “呵呵，我绝对鼎力支持呀，缺什么跟我说，我力挺你俩！”

    “呵呵，那就好了。我今天是给你送钱的…”

    “钱？什么钱？”

    “你忘了，你第一次给我看病的时候，我姐不是跟你说了，只要治好我的病一定重金酬谢吗。”

    “哎呀，我用的那些药不知多少钱，再说咱都是这关系的，能收你钱吗？”

    “云哥…你说…你刚才说，咱是啥关系？”

    “呃…咳咳，那啥，最起码也是好朋友关系…”

    王琴有点失望，但是转向一想，在城里的那些人们，每次搞对象不都是从朋友开始的吗，看来云哥对我有意思…

    林云发现了王琴的失神，叫了半天都没反应；拍了拍她的肩膀：“阿琴，你想什么呢，这么入神?”

    “啊…没什么，没什么，那啥…”王琴从包里掏出一个牛皮纸的信封，鼓鼓的，一看那里面就是钞票，为数不少：“云哥，我知道以你的神医阁现在的实力，肯定不会在乎我这点钱，但是这是我的新意，你能治好我的病，我真的比什么都满足。别说这单签，就算你要我…的命，我都给你。”

    “瞎说什么呢，那好吧，我就先收下，你以后要是资金短缺，随时再来找我。咱要么就不干，要干就干大的！”

    “嗯，好。那什么，云哥你先给我上药吧，上完药我还要陪着芝子姐去镇上选店址。”

    “…”

    （不算正文）在公交车上听人谈话，感觉幽默而有远见。碣石完蛋，好的没学到，只学到了这么一点…写了下面这么一篇针砭时弊的超短杂文，贴上来给大家看看，希望看完之后，在心中能有一个想法！

    西门庆把潘金莲推倒在墙上，武大郎看到了，严正声明潘金莲是自己的老婆，法律保证不可侵犯！！

    西门庆把潘金莲的衣服扒光了，武大郎坐在床边，拼命地骂西门庆，要求西门庆理性一些，立即停止这种行为。

    西门庆施展著各种姿势，潘金莲险些就要丢…武大郎再次表明决心：你要再不住手，为了保卫老婆，我将不惜一切代价，跟你那啥…最终西门庆射了，满意的回家喝酒了…

    记者问武大郎，"你老婆被西门庆强行霸占，你对此有何评论？"

    大郎面色平静说：“自从娘子被西门庆强上以来，我一直在考虑这事，我觉得还是坐下来谈谈比较好。众所周知，金莲本来就是我老婆，潘金莲是我的，这是亘古不变的！我希望西门庆先生自己想明白，本著双方世代交好的大局。至于已经发生的事，我也就不计较了。

    潘金莲再次被抢走，武大郎不去营救反而在家里面砸东西。

    邻居：武大郎，潘金莲被抢走你应该去打西门庆啊，在家里撕衣裳做什麼？

    武大郎：我撕的东西是西门庆的！

    邻居：那你砸锅干什么？

    武大郎：“因为这锅是他们家的作坊出的！”

    邻居：“可是你没有花钱吗？

    “…”

128办事很难

    杨芝和王琴通过过山车到隔壁的王家村，赵强带着何南骑着自行车在对面接应，把杨芝和王琴送到了镇上。

    小镇距离林云所在的村子并不远，只有十多里地，但是差距却是天上跟底下。因为穿过小镇的中心路是省道，最近的一头，是相隔六十里地的观州县城，一路继续走下去就是市区。小镇占了两样便宜，一是这条道，方便县市的车辆往来；二是贪官奸商多，黑来的钱不能在县市明目张胆的消费，所以都会跑到这个只有一小时车程的小镇上来消费。

    小镇上到处都是饭馆和住宿的地方，当然这是明下里，暗地里的地下赌场、咸肉铺也是遍布东西。因为消费的多，所以提供消费的场所就多，就业岗位也自然少不了，小镇上的有钱人居多，所以先要在一个显眼的地方开个美容院可不是容易的事。

    杨芝和王丽身上揣了两万块钱，只要看见好地方就先把定金交上，签下合同再说以后。毕竟店铺有价，生意无价，找到一个好地方就等于大把的钱到手一半了。

    俩人出小镇沿着主干道从这头往另一头走，走了半天，将主干道及临近两条街的显眼地方也都看了一遍。只要是相中的地方就没有空闲着的，要么是酒吧、要么是洗头厅。

    俩人逛了半天累得脚踝酸痛，找了，一个小饭店要了一个菜，各吃了一碗米饭。吃过饭正要出去呢，门外进来几个人，其中一个是杨芝认识的，这人长的魁梧，面目英俊，是袁忠宇。

    袁忠宇也记得杨芝，见面怎么也要客套两句：“杨芝姐来镇上办事啊，有需要兄弟帮忙的吗？”

    俩人虽然有过交集，也有过经历，但是远没到动不动请人家出手帮忙的地步，杨芝还没来得及开口说话，王琴已经窜了过来：“您好，你贵姓？”

    “姓袁，林云是我的朋友，杨芝曾经跟我们一起战斗过…”

    “那好，大忙就不用你帮了，我们想开一个店铺，需要一个显眼的门店，以你的身份肯定能办成吧！”

    其实王琴根本不知道袁忠宇是什么身份，但是给人一个大高帽又没什么损失，只有把别人砸晕了，才能叫他去办难办的事情。但是那是对别人，王琴并不知道袁忠宇是个什么样的人。袁忠宇摇着头微微笑了笑：“我帮不了你们…但那我知道百老汇底层有不少门店，你可以去试试。”

    王琴办事不拖泥带水，听到了主意，拉着杨芝奔去百老汇。

    百老汇自从上回的炸弹事件过后，似乎受到了不小的影响，人们一想到百老汇这个代表小镇的建筑物，就会想到这是坏蛋分子爆炸的首选目标，所以百老汇的生意一落千丈，很多店铺纷纷贴出店铺外租的告示。

    店铺是有着落了，谈下合同，以每月两千的超低租金，交了一年的租金，签下两年的租赁合同，然后是兴高采烈地去办证。杨芝以前在上大学是学物理的，选修是逻辑学；而王琴就是一个进过城的土丫头，谁也不知道证该怎么办，甚至不知道该办什么证。俩人竟然去了派出所，幸好杨芝跟派出所的一些民警打过交道，而且派出所的人都知道杨芝是林云的女人，林云又是袁大队长的哥们。所以倒是挺给杨芝面子，没有驱赶，并且给杨芝讲了开美容店需要什么手续，叫他们到县里工商局去办。

    王琴和杨芝真不愧是有历史的女人，倒真有魄力，说去就去，二话不说就上了去县城的车。

    到了工商局，俩人再次傻眼了！

    工商局的工作人员趾高气昂，一边说话一边搓手指头。小指和无名指中间嚼着一支烟卷，冒着徐徐的白烟；中指和食指并着，大拇指在上面来回搓动。杨芝不知道她是什么意思，因为十几年前，到公家的地方办事效率挺高的，不知道现在在玩什么猫腻。

    最终工商局的同志见杨芝和王琴实在不上道，又念在杨芝是英雄的家属，毅然决定把程序步骤告诉二人。说想要开美容院，就得按规矩办：先持本人身份证、美容上岗证或技术等级证、员工（有效证件）、房屋产权证或租赁合同。到当地卫生行政部门办理卫生许可证；然后持卫生许可证、身份证、房屋产权证（合同租赁证）或其它有效证件，到当地公安部门办理特殊行业许可证；等有了特殊行业许可证之后，再持卫生许可证、特种行业许可证、身份证等有效证件，到当地工商行政部门办理美容厅或美容院营业执照；等凑齐了营业执照正副本、有效印章和其它证件之后，再到税务部门登记领取税务发票即可

    杨芝和王琴听得脸上肌肉禁脔，一个劲的抽搐，心道：“就是开个银行也没这么多步骤啊，步骤躲倒没关系，问题是上哪去弄美容上岗证啊，手上有技术好不够吗，有证无能的不多的是吗！况且，杨芝也没有身份证…”

    王琴脾气大，当场就火了，但是人家是公家部门，一个电话叫来了几个警察，以捣乱公职人员办公的由头，把俩人带到了县局了，交了身上仅剩的一千块钱的租后余额，灰溜溜地出了县局。

    “芝子姐，你身上还有钱吗，我饿了…”

    “还有点…”杨芝从裤兜里掏了一会儿，掏出一把零钱，数了数：“还有三十六块钱。留下十块钱车费，二十六块钱也够咱俩吃饭住宿了。”

    “咱还要住宿呀？”

    “那你想大晚上，哪有车啊？”

    “那云哥会不会担心啊，连个招呼也不大，一宿不回去…”

    “担什么心呀，他又不回家住，这几天病人多，每天都忙道天通黑，他都住在神医阁，没时间回家。”

    王琴拉着杨芝的胳膊靠近了一些道：“芝子姐，有句话我真不知道该不该说，可是我觉得我该跟你说，因为咱俩是好姐妹，我不能眼瞅着你吃了亏！”

    “什么事啊，被你说的这么严重？”

    “我听村里人们说，杨草那个女人也住在云哥的诊所里；你说…这要是以前，村里有闹鬼的传说，她自己在家害怕也就算了，现在都已经被云哥把那鬼捉住了，她怎么还没有回家住呢，我就觉得杨草不是个好鸟！”

    杨芝看了王琴一眼，眼神很复杂：“阿琴，咱俩是姐妹，跟我说什么也行，但是往后跟别人说话的时候，不要说别人的不好…”

    “…”

    ///

    具体桃花的冠以梦魇是怎么回事，林云能否帮她解决问题，我们拭目以待。还要写上架感言和新星奖获奖感言。晕倒，我觉得新星榜获奖感言和上架感言，姐一起就八个字（暂时保密）

    给读者的话:

    为大家推荐一本悬疑类小说《红马甲》；哇塞，太刺激了！！！！！

129难明所以+公告+上架感言

    公告：本书由于网站签约问题，所以决定上架前夕改为《超级村长》，原书《借种》将会在本书完结之后，重新为大家发布，届时全本免费，以感谢书友一直以来的支持！请看到这里的朋友，有条件的的兄弟，能在今天给上全订阅（10月30），碣石要冲订阅榜，今天最后一天，谢了！

    《上架感言+129章节》

    新星榜前三甲，又要上架，所以要写两份感言。两个感言，其实就八个字。

    新星榜感言：“多亏读者！”；

    上架感言：“再接再厉！”

    这本书发了两个半月，到现在也到了面临上架的问题。碣石不虚伪，我希望能全本免费，最起码是前五十万免费的，没办法，编辑对我有期望，对我一个新人，给了跟那些大神一样的待遇，手机推荐、网站推荐豪不吝啬。网站编辑对我的支持，他们也希望我能为网站，为他们带来收入。

    上架对每个作者来说，都是必不可缺的一部，就算成绩不好的作品，到一定的字数也会被强制上架。一句老生常谈的问题，上架之后就要收费，肯定会有很多跟随碣石两个月的朋友就此离去，碣石很多舍不得。

    说实话，这第一本书质量并不好，因为这两个月的确是，一边顾忌工作，一边想着让朋友们满意。毕竟你们给碣石的点击，就算我自己都觉得点击量、好过了我的文的质量。怎么说呢，再道上一声谢吧，你们给的点击让我舍不得放弃，舍不得把书结尾。本来这本书计划只有十万字的，毕竟这是一个很小的话题，写到现在，加上了热血、加上了官场、加上了都市激战，都是因为朋友们的支持，当然借种这个话题，碣石也会一直记着，但是可能不会有兄弟们想象的那么“借种”。呵呵。

    明天就要上架了，上架感言就不写了，在后面再加上一更，就当是为了收费，给大家赔罪了。第二本书使我感觉更成熟的作品，我一定还会多发免费章节。毕竟现在是新人，不敢违逆编辑的意思，如果这本书奠定了地位，下一本书什么时候上架，我就可以自己决定了！

    好了，不多说了，说多了就娘了，兄弟们愿意支持的，请继续支持碣石。各位还可以加我的书友群，我会在一定程度上，满足一些朋友们的希望。十二点开始，启动二十更爆更。每两小时一更，二十爆，十二点开始！###

    129章节晚上林云没有住在神医阁，因为白天跟杨芝激`情了一回，心里有些挂念，所以好不容易等到送走了最后一个病人，收拾好了就往家赶。可是到了住处却发现杨芝不在家。

    阿红说杨芝一早就上山找自己了，然后就一直没有回来。

    林云道是想起了王琴说要和杨芝去镇上找门店，可是也不算远，怎么到现在还没有回来呢，难不成在赵强家住下了？

    林云在床上躺了半晌睡不着，空空的屋子待着没劲，还不如到神医阁，躺在自己的多大床上看电影呢。林云也是这个脾气，说干就干，起身穿衣到了神医阁。

    杨草也没有睡着，靠在大床上看着电影。对于从小在杨卷毛长大的杨草来说，别说电视了，就连收音机都没见过。在林云的神医阁前后加起来住了半个多月了，对林云屋里的这个奇怪的玻璃框子还是充满了好奇。只要没事就看，她还不会换影片，一部电影看了几十遍还在看，就是看不厌。林云进屋的时候，她还在看着呢。那部名为《色·戒》的电影，在这里可是被杨草细细的研究了

    杨草一看林云半夜又回来了，满以为是想自己了，忙奔下楼开门。刚才看电影的时候，与成就已经在拼命的思念林云了，这时候见到林云，各种激动是不用说了，上去铺扑了一个满怀“云哥，你来了”

    “别闹了”林云心系杨芝的安危，哪有心思跟杨草做事。杨草穿着小肚兜，倚在一袭睡衣的林云怀里，动也不动。电视屏幕很大，这样看电影，就像在电影包间里一样。只可惜气氛有了，林云却丝毫没有情调。白费了色`戒里激`情的对抗引导

    杨草在林云怀里早就睡着了，林云却困而不眠，直到凌晨时分才有了睡意，迷迷糊糊的也不知道谁没睡着，大门就被咣咣地砸响了。

    林云正做着养殖被绑架的梦，忽然听到敲门声，梦里也产生了对应的梦境：“杨芝被绑匪追逐，她拼命地敲自己的门求救”所以迷迷糊糊中醒来，就以为是杨芝，穿着睡衣就奔下楼去。

    开门一看，却叫林云大失所望：“杨桃花，你来这么早干嘛，鸡都还没叫呢。”

    桃花没林云忽冷忽热的态度搞得不知所措，切切诺诺地说：“林林医生，昨天是你说，晚上要是还做那梦，早上起来就第一时间来找你，我都没擦呢，就跑来了”

    林云看着桃花仿佛受了多大委屈的一样，心也软了下来：“哦哦，我睡觉被吵醒的时候，容易激动，你别见怪，进来吧，我看看”

    林云把桃花带到二楼，自己专属的诊室里。把门关上，叫桃花脱`掉裤子坐到椅子上，分开双腿。一眼就看到在她的前口处有一些乳白色的粘液。林云带上消毒手套，分开她的唇`辩，不多会儿又有乳白色粘液从中流出，林云嘟囔道：“这是奇了，有蹊跷就有猫腻，这里面肯定有问题！”

    “林医生，怎么了？”

    “你现在坐下来静一静，好好想一想你梦里的那个男人是谁？”

    “我说出来怕你笑话，虽然天黑我看不清那人的脸，不过听声音像我公公”桃花说出这话，有些无奈同时又是羞愧难当，就跟一个做了偷偷摸摸的事，被大人逮到的孩子一样。

    林云猜测是有汉子半夜进寡妇门，这一听出现在桃花梦里的，是他的公公，惊道：“啊？你说是你的公公那你的婆婆知不知道这件事？”林云的确是惊讶极了，心道：“该不会是，公公夜里扒媳妇的灰吧”

    桃花道：“我跟我婆婆说了，不过我没有说那人的声音向我公公的，因为他俩在一屋睡，公公要是有什么动静，婆婆一定会听到的。所以我觉得那人虽然跟我公公的声音差不多，但我总觉得不会是我公公，我公公身子很弱，可是我梦里的那个男人很厉害”

    “这事说也说不好，这样吧，你先带我去你家看看，我查明白了对症下药。”

    “那好，林医生，我公公跟婆婆刚好不在家，你这就跟我去看看吧。”

    林云痛快，桃花也痛快，俩人痛快的朝她家里去了。

    一进杨桃花的屋子，那种味道就给人一种怪怪的感觉，可是又说不出到底是哪里怪，他手捏着鼻子四处走动了一圈，看了看床下，又看了看窗外。

    桃花从另一屋端进来一杯热水：“林医生，你先喝水。”

    “哦，谢谢。对了，你是自己住在这屋吗？”林云结果热水杯，问道。

    “是呀，俺婆婆跟公公都住在那一屋，俺有个儿子，也跟着公公婆婆住，就我自己住在东屋。”

    “哦这样，那我问你，你的儿子跟公公婆婆住在一起，是因为孩子自己喜欢，还是因为你公公婆婆强制要求的？”

    “是公公说老了，活不几年了，想多看孩子几眼，所以叫儿子在他们那屋睡。”

    “多久的事情了？”

    “上个月才开始的，儿子以前都是跟我一屋的”

    “我知道了，那这样，你现在把窗帘拉上，严严实实的，不叫一点光透过为止。”

    桃花听林云这么一说，也不敢质疑。他说什么自己就去做什么。于是赶紧去拉上窗帘，心里忐忑不安猜测林云为什么要她这样做。林云不知道桃花心里想的这么偏。因为山村的窗帘，都是用的极厚的粗布制成的，拉好了窗帘，屋里一下子变得黑咕隆咚。

    林云叫桃花躺在床上不要动，桃花微有迟疑就照做了，心道：“反正每晚都要被不知名的男人上，就算身子给了林医生也没什么赔的。”不过林云可没有那心思。

    桃花躺下之后，林云出了屋子，绕到东屋的窗口处，找了半天，才终于找到一个夜里能看到屋里的角度。然后叫桃花把窗帘拉开。

    窗帘拉开，屋里顿时明亮了很多。桃花见林云重进了屋，忙问道：“林医生，你有办法了吗？”

    “呵呵，放心吧，我已经有主意了，今晚就可以探明真相”

" href="3200721.txt" media-type="text/html" content-type="volume" /><item id="第一章 重回校园



    第一章重回校园

    “啊……！”一声惨叫之后，杨仁毅猛然从床上坐了起来，胸膛急剧的起伏着，身上穿着的背心早已经被汗水浸透，仿佛刚才经历了某种非常可怕的事情。

    “这是哪，我怎么会在这？”杨仁毅惊魂未定的环顾了一下四周，这里的环境有些似曾相识，在这狭窄的房间里左右两侧挤进了四张上下铺铁架子硬板床，中央整齐的排放着四张样式老旧的双人书桌，书桌上无一例外的都摆放着一溜的“书墙”，房间的一角摆放着一堆水壶和水桶。

    “对了，这是我当年的高中宿舍！”当杨仁毅看到房间大门背后挂着的一个小黑板，上面用粉笔写着“离距高考还有10天”的时候，他终于回忆起这个让他感到无比亲切的地方正是他生活了三年的高中宿舍，门背后的那块小黑板还是他92年高考前两个月亲手钉上去的。

    “可是我怎么会突然出现在这里，之前我不是应该在从北京飞往纽约的航班上吗？对了，后来飞机出事了！”杨仁毅的瞳孔猛然瞪大了一圈，回想之前飞机失速后急速坠落的情景，他的呼吸不禁又变得急促起来，那种无助与绝望重重的压在他的心头，他的思维几乎都要完全停止了。

    “卡嚓！”这时候宿舍的大门被推开了，一个十七八岁的少年走了进来。

    “咦！三哥，你醒了！”少年看到正坐在床上发呆的杨仁毅，不禁欣喜的叫出声来。

    “彪子？你是彪子！”杨仁毅被来人的叫声惊醒，可当他看清来人的模样时又不禁一愣，这人竟然是他的同村同族的兄弟杨彪，可是他不是在十年前在广东打工时被一伙劫匪抢劫失手杀死了吗？当年他还特意从北京赶回来参加他的葬礼。

    “是我啊，三哥你不会是发烧脑子糊涂了吧！”彪子走近身边用手摸了摸他的额头。

    “还好，烧总算是退下去了，昨天夜里你一直昏迷不醒，还一个劲的说胡话，可真把我们给吓坏了，后来找到了罗老师才把你送到镇上的卫生所，打了针吃了药之后才总算平静下来。”听到彪子的讲述，杨仁毅也终于回想起来，当年他在高考前的确有过一次突发高烧，体温接近四十度，当时吓坏了同宿舍的兄弟们。

    “三哥，你身体还有哪不舒服的？”杨彪关心的问道，俩人从小一块长大，年纪相仿，又一直都是同班同学，关系非常要好，当年接到杨彪的意外死讯，杨仁毅痛苦得大醉了一场。

    “我没事了彪子，刚才刚睡醒脑子有点迷糊，现在好多了。”杨仁毅摆摆手道。

    “那我就放心了！喔对了，我中午给你留了两个馒头，你已经一整天没吃东西了，先垫垫肚子，等下午放学了我再给你去打饭。马上就要高考了，这段时间你可得好好保重身体，你可是咱们天裕村历史上最有希望考上大学的人。”彪子拍了拍杨仁毅的肩膀，把一个饭盒递到他面前，里面是两个有些发黄的馒头。

    “好了彪子，我没事了，你上课去吧！”这时候学校里的上课铃响了起来，杨仁毅也终于弄明白了自己现在的况状，简单的说就是自己穿越了，他在飞机失事前的一瞬间从2010年穿越到了1992年高考前夕，从而逃过一劫。

    “那好吧，你好好休息。”看到他精神好转，彪子终于放下心来，转身出了宿舍。

    ……

    “回来就回来吧，这次不仅大难不死，而且还等于多赚了十八年的寿命，我应该感到庆幸才是。”此时的杨仁毅已经放下了所有的思想包袱，前世的种种记忆就好像是一场梦。

    “十八岁的自己还是挺帅的嘛！”杨仁毅从书桌的抽屉里翻出一面小镜子，看着镜子里面自己那还带着一丝稚嫩的脸庞不由的轻笑道。穿越之前他已有三十六岁“高龄”了，由于一直忙于工作缺乏锻炼，身材早已变形，脸和肚皮上堆积起的脂肪让自己的“帅气指数”狂降了好几个等级。

    “咦，它竟然也一起穿越过来了！”这时候杨仁毅才发现自己的脖子上还带着一枚碧玉挂坠，这是他2004年在北京逛潘家园的时候在一个地摊上花了五百块钱买来的，后来让一位内行帮着鉴定了一下，只是普通的碧玉挂坠，玉质不算好，正面还雕刻着一株三叶小草，应该是有些年头，但是并不值什么钱，杨仁毅也并不在意，找了根红绳子把它当成护身符佩戴在身上已经有好几年了，可是一直没有发现它有什么特异之处。

    “难道是你带着我越穿过来的？”杨仁毅全身上下只有它这一件前世物品，这不禁让他有些猜测，拿着玉坠走到宿舍的窗户前，迎着斜射进房间的阳光杨仁毅仔细的观察起来。而就在这时，在阳光下的玉坠突然透射出一道绿色的莹光，径直没入杨仁毅的眉心，转瞬间就消失不见了，而杨仁毅如同被施了定身法一般，呆呆的站在那里一动不动。

    “天道宗，《自然诀》，难道这个世间上真的存在这样神奇的功法吗？……果然是被这个小东西救了一命。”足足过了好几分钟，杨仁毅的眼睛才又重新变得灵动起来，但是嘴里仍在小声的喃喃自语道。

    “不过既然连‘穿越’这么匪夷所思的事情都能发生在我头上，那么其它再诡异的事情也都是应该可以理解的。”杨仁毅自嘲的轻笑道，刚才没入他眉心的那道绿光其中蕴含着一道信息，一个在远古时期存在的一个古老宗派――“天道宗”所传承下来的一种神奇功法《自然诀》，这种功法虽然不能让人拥有飞天遁地翻江倒海的强大威能，但是只要练成这套功法就能够让其拥有一些常人所不具备的特殊能力。

    “试试也无妨，就算不成功也不会吃亏，如果是真的那可就赚大发了。”杨仁毅把玉坠挂回脖子，立刻盘坐在地上，开始按照绿光信息中的引导，渐渐的进入到一种空灵的意境，眉心处开始浮现出一个翠绿色的三叶小草印记，跟玉坠上雕刻的一模一样，没过多久杨仁毅开始感觉到照射在身上的阳光中有一小股温和的能量进入到了自己的体内，整个身体变得暖洋洋的非常舒服，仿佛每个细胞都变得通透无比。

    “爽啊！”半个小时之后，杨仁毅大笑着从地上弹跳而起，之前因为发烧而感到异常疲惫的身体此时却重新充满了活力，整个人好像蒸过桑拿一般变得神轻气爽，精神百倍。

    “这《自然诀》果然有效果，竟然可以直接从阳光中吸收能量，难道我身上也有叶绿素不成？”现在他已经确信了这套功法的真实性，就算是没有绿光信息中所说的那些特殊能力，光是练功时产生的美妙快感就足以促使他以后继续坚持修炼下去。

    ……

    “那边应该是女生宿舍……这里是食堂，不知道我们毕业之后这里的饭菜是不是还是那么难吃，……这幢老教学楼还在这里，听说再过几年就要拆掉了……这个篮球架的篮框当年可是被彪子给硬扯下来过……”身体完全康复之后杨仁毅就不想再一个人傻傻的待在宿舍里了，干脆换了一套干净的衣服出去走走，打算好好看看这个他曾经生活了六年的校园，自从毕业之后他就再也没有回来这里看过，后来学校的变化都是从一些同学的口中零星得知的，许多的记忆都已经淡忘了。走在这个曾经无比熟悉的校园里，以往尘封在记忆中的一幕幕又重新不断的浮现在眼前，渐渐变得清晰起来。

    “这位同学，你怎么不去上课！”这时候一个浑厚的声音把他叫住了，此时学校里正在上课，整个校园显得空荡荡的，杨仁毅独自闲逛的身影就显得比较突兀了。

    “啊，陈校长，您好！”杨仁毅回头一看，叫住他的正是古城中学的校长陈志鹏，当初高二的时候杨仁毅所在的二班语文老师生孩子请产假，陈校长曾经暂代过他们一个学期的课，所以杨仁毅对他还是非常熟悉的。

    “是杨仁毅啊，怎么不去上课，一个人在这里闲逛？”陈校长同样对他很熟悉，说起来杨仁毅还真算得上是古城中学的标杆式人物，自从初一进入学校以来，六年里每次考试都是毫无悬念的年级第一名，早就在所有老师的心里挂上号了。

    “昨天晚上发烧，休息了大半天已经好了，一个人待在宿舍里有些气闷，所以想出来走走。”杨仁毅解释道。

    “嗯，高考前一定要注意身体，十年寒窗等的就是高考这短短的三天，虽然这种一考定终身的制度并不是非常科学，但是它却是目前最有效的选拔人才的方法。”陈校长虽然已经年过半百，但是却是一个思想非常开明的人，平时很喜欢与学生们一起谈心，了解他们的思想变化，而且从不以成绩的高低来区分学生的好坏，所以即使是学校里最“皮”的学生也对他充满敬意。

    “怎么样，这段时间有考虑好要报考什么大学了吗？以你的一贯的成绩考上重点大学应该不成问题的。”陈校长拉着杨仁毅在一个水泥台阶上坐下之后问道。

    其实刚才杨仁毅在闲逛之时也是在思考上大学的问题，不过他所考虑的不是上哪一所大学，而是高中毕业之后他是否还要继续上大学。

    在前世他曾经以优异的成绩考取了北京农业大学，抱着将来要改变家乡贫困面貌的伟大理想，毅然选择了当时比较冷门的农学专业，在大学里杨仁毅不仅刻苦学习，而且还要努力的勤工俭学赚取自己下一学年的学费和生活费，减轻家里的经济负担。虽然92年的时候上大学的费用还是相对比较低的，但是每学年400元的学费，100元的书本费，100元的住宿费，每月100元的生活费，这样计算下来一年也将近要花费1800元，虽然学校有奖学金和困难补贴，但是也仅能解决一小部分问题，对于一个来自山区农村，人均年纯收入只有200多元的贫困家庭来说，仍然是一个无法承受的重担，杨仁毅还清楚的记得当年村里的乡亲们你八块我十块的为他凑齐第一年大学费用的情景，也许这点钱在许多人眼里不过是一包烟、两瓶汽水，但是对于生活在山村里的乡亲们来说这却是他们家里好几个月的油盐钱，这一份恩情杨仁毅一直铭记在心。而他的努力没有白费，大学四年他的成绩一直在系里名列前茅，毕业之后顺利考取了本校的研究生，三年之后又继续报考博士研究生，一直到2001年他成功拿到了博士学位进入到了农业部下属的中国农业科学院担任研究员，一干就是近十年。期间他并没有忘记年少时的理想，曾经多次返回老家天裕村，希望能够通过自己所学到的知识带领大家脱贫致富，但是他发现一个最重要的问题，那就是――路。天裕村离最近的集镇――古城镇有二十多公里，却只有一条崎岖难行的山路相连通，而这条路不要说通过汽车、拖拉机了，就是自行车大多数的时间你也要推着走，如此一来外面的东西运不进来，村里的东西也运不出去，再好的发展项目也只能烂在肚子里，而村中的青壮年为了赚钱养家纷纷外出打工，留下老人与小孩孤守在家，彪子当年就是在外出打工时发生意外客死他乡。“要想富先修路”这是三岁小孩子都知道的道理，可是要打通这条通往外界的二十多公里山路，即使是修建最低等级的，能够通行小型农用车辆的沙石路面公路，总投资也要近150万元，这对于宁山县这样一个国家级贫困县来说，当地政府根本无力承担这样一笔巨额费用。

    直到2008年，得益于河西省大力推行“村村通”公路建设，省财政投入800万元终于建成了这条连接天裕村与古城镇的乡村公路，杨仁毅也适时的为大家引进了香菇种植技术，乡亲们才从此才走上了致富的快车道。

    “难道这一世还要让乡亲们继续在贫困线上挣扎下去吗？不，绝不！这一次我回来了，如今的我有先进的专业知识，有广博的见识，而且还清楚未来近二十年的发展趋势，我为什么就不能带领乡亲们早日脱贫致富呢？当年吴仁宝老书记带领华西人创造了一个‘华西奇迹’，成就了后世赫赫有名的‘天下第一村’，那么我为什么就不能带领天裕村的村民们创造出一个‘天裕神话’呢？”杨仁毅越想越激动，恨不能马上就大干一场。

    

第二章 不上大学

    

    第二章不上大学

    “陈校长，毕业之后我不打算再上大学了！”杨仁毅沉思良久之后终于下定了决心，读大学对于现在的他来说纯粹是浪费时间，要知道现在已经是九二年的六月，小平同志的南巡讲话才刚刚结束，民营经济将迎来一个前所未有的高速发展期，这对于天裕村来说是一个重大的历史机遇。

    “什……什么？你不想上大学了？为什么？难道是家里经济有困难……”陈志鹏校长此时也被杨仁毅的跳跃性思维弄得有些措手不及。

    “我想回村里去，帮助大家脱贫致富，天裕村的乡亲们生活真的是太苦了。”杨仁毅摇了摇头道。

    “杨仁毅，你小小年纪能有这样的想法真的非常好，不过我认为在现阶段你最重要的事情是学习，在大学里掌握更多的专业知识。科学技术是第一生产力，这并不是一句空话，没有足够的文化知识光靠一股热情蛮干硬干是无法带领大家脱贫致富的。”陈校长给出了自己的意见。

    “陈校长，我明白您的意思，而且我也非常赞同您的看法，只有依靠科技的力量才能使乡亲们摆脱贫困，过上富裕的生活，而且我认为自己已经具备了这样的能力与知识水平。”杨仁毅很是自信的回答道。

    “你的学习成绩的确是非常优秀，但是大学的知识结构与高中是完全不同的，它研究得更专业，更深入，涉及的知识面也更广泛，远远不是高中阶段那点基础知识所能够相比的。”陈志鹏真的想不通杨仁毅哪来的这股自信。

    “我知道陈校长您是在怀疑我的知识水平，其实自从高二开始我就一直在自学了许多大学基础课程，目前还精通英语和日语，而且利用周末的时间在镇图书馆阅读了大量的农业科技专业书刊，我的记忆力您是知道的，所以我敢说如今我的知识储备一点也不亚于那些大学毕业生，甚至在许多方面还会超过他们。”

    “你说的都是真的？”陈志鹏有些不敢相信的看着眼前这个学生，如果真的像他所说的一样，那么杨仁毅无疑是一个天才。

    “如果陈校长不相信可以尽管考较我。”

    “好，你跟我来！”陈志鹏拉起杨仁毅就往学校外面走，大约走了一刻钟，在一幢两层小楼前面停了下来。

    “陈校长，这里是哪？”

    “这里是我家，我女儿昨天刚回来！”

    “你女儿昨天刚回来，今天就把我领上门，难道是看出了本帅锅的发展潜力是想招我做女婿？不过本帅锅的要求可是非常高的，没有九十分以上的mm坚决不予以考虑……根据陈校长的模样推断，他女儿达到九十分以上的可能性只有百分之一。”杨仁毅一边上下打量陈志鹏，一边在心里坏坏的想道。

    “你那是什么古怪眼神……进来吧，我女儿是上海外国语大学英语专业的三大学生，昨天正好放暑假回来，你刚才不是说自己精通英语和日语吗？待一会儿我就让她考较一下你的英语水平，只要你能达到她的水准，我就相信你之前所说的话。”

    “没问题！”杨仁毅爽快的答应下来。

    ……

    “咦！爸，今天你怎么这么早就回来了。哟，还带了位客人。”一进门，一位高挑亮丽的长发美女就迎了上来。

    “靠，美女啊！她就是陈丽，真是没天理了，这年头连歹竹都能生出好笋来了，九十五分，绝对的极品大美女！虽然年纪比我要大三岁，不过俗话不是说女大三抱金砖吗，这也是完全可以接受的。”杨仁毅在心里暗暗嘀咕道。

    “丽姐你好，我是陈校长的学生，我叫杨仁毅。”杨仁毅连忙从陈志鹏的身后窜了出来，很自然的伸出右手。

    “喔，你好！”陈丽刚下意识的伸出自己的右手，就立刻被对方紧握住了，不禁让她一愣，高中生的打招呼方式是握手吗？会不会太严肃了。

    “哇，不愧是大美女的手，好滑好嫩好柔软！”杨仁毅在心里yy了片刻之后，很自然的松开了手，一点也没让人看出他刚才内心的龌龊与邪恶。

    “原来你就是杨仁毅啊，我听我爸提起过你，说你是古城中学建校以来最有希望考上清华北大的人，了不起。”陈丽丝毫没有怀疑杨仁毅刚才趁机卡油的举动，反而兴致勃勃的打量起他来。

    “虽然陈校长所说的都是事实，但是被人这样夸奖，我还是觉得有些不好意思。”此时在他脸上可是没有半点不好意思的样子。

    “噗嗤，你还真是一点也不谦虚。”陈丽听了不禁娇笑道。

    “别人都说过度的谦虚就是虚伪，我从小就是个实诚人。”杨仁毅耸了耸肩膀，自鸣得意的说道。

    “以前我怎么没发现你这小子的嘴皮子这么遛，过去坐好，我马上让小丽给你做一次测试。”陈志鹏轻拍了一下他的脑袋道，其实杨仁毅自己都有些吃惊于自己的变化，以前的他可不是一个喜爱开玩笑的人，更不会对刚见面的美女产生某种不良的想法，老实、本份、身上还带有点书呆子气，可是这次穿越之后，他整个人变得开朗了许多，以前精神上的种种枷锁仿佛一夜之间都不存在了，心灵感到无比的自由。

    “测试？什么测试？爸，这究竟是怎么一回事？”旁边的陈丽听得有些迷糊的问道。

    “就是这小子，刚才突然跟我提出不想上大学了！”

    “什么，你不想上大学了？为什么？”陈丽满脸不可思议的盯着杨仁毅问道，按自己父亲所说，他的成绩很有希望考上清华北大这样的顶级名校，这样的机会他竟然想要放弃。

    “他自己吹嘘已经自学了大学的课堂，而且还精通英语和日语，知识水平已经超过大学毕业生，不想再到大学里浪费时间，所以我把他给领回来了，让你试试他的英语水平是不是真的像他吹嘘的那么厉害。”陈校长没好气的说道，当初他可是指望着杨仁毅能够考上清华北大这样的名校，为古城中学争争面子，没想到这小子压根连大学都不想去念。

    “陈校长，这本来就是事实，你怎么能说我是吹嘘呢？咱们熟归熟，可是你乱说话，我一样可以告你诽谤的。”杨仁毅装作一脸无辜样。

    “哈哈……你真是太有意思了！”看着他那有趣的模样旁边的陈丽再也忍不住放声大笑起来。

    “形象！美女，你要注意形象！”杨仁毅轻轻的拍了拍陈丽的肩头提醒道。

    “哼，就知道耍宝，到底是不是吹嘘，试一下马上就清楚了，希望到时候不要只是银样蜡枪头。”杨仁毅亲昵的举动让她感到有些不适，连忙作出一副骄傲不屑的样子。

    “你放心，我从来都是很坚挺的，保证不会让你失望。”杨仁毅走近她耳边一脸坏笑的小声说道，然后连忙走到陈校长的身边坐下。

    “啊……这个臭坏蛋，小流氓！”陈丽马上意识到刚才自己说错话了，脸噌的一下就红了起来，好在她父亲已经走到沙发那边坐下，根本没有注意到她的表情。

    “当着人家父亲的面调戏人家女儿，这样的感觉还真是刺激，而且还是这么一位大美女。”看着陈丽“逃”回自己的房间，杨仁毅的脸上顿时浮现出得意的微笑。

    ……

    “呐，这是一份今年英语专业八级考试的考卷，是我从老师那里复印来的，你要在两个小时之内完成除了听力部分的所有试题。”过了一会陈丽从房间里走了出来，把一叠试卷扔到杨仁毅的面前，末了还狠狠的瞪了他一眼。

    “两个小时啊，这时间还真是很充裕呢，看来丽姐还真是照顾我。”杨仁毅毫不在意陈丽的“凶狠”眼神，反而对着她笑眯眯的说道。虽然前世杨仁毅没有历经过英语专业八级考试，但也知道这种考试的时间是195分钟，除了听力之外，其它的答题时间有三个小时，显然她是在故意刁难他。

    “哼，如果作不到现在就可以提出来，免得待会结果出来之后丢脸。”陈丽故作轻视的哼道。

    杨仁毅不再作声，而是拿起考卷从头到尾扫了一遍，发现并没有什么难度，当年他作研究员的时候不知道查找翻译过多少外文资料，其中绝在多数都是英文的，而且还曾经被派往美国进修一年，英文水平那是岗岗的。没有作太多的思考，杨仁毅拿起笔就开始在试卷上书写起来，那速度简直让陈丽怀疑他是不是在试卷上胡写乱画。

    “给你，现在你就可以开始批改，我答题一向很快的。”仅仅十分钟杨仁毅就已经把阅读理解题给搞定了，接下来的改错、翻译、写作等题型更是他的拿手好戏。

    “哼，我倒要看看你最终能得几分。”看到杨仁毅依然一副自信满满的样子，陈丽就气不打一处来。这套卷子她之前也尝试做过，整整用了三个半小时才算做完，而最终的结果仅仅是勉强达到及格线。

    “咦！这题对了，这题也对了，对了……不会吧，这个坏蛋竟然这么厉害，阅读理解的答案全部正确！”陈丽越批越吃惊，阅读理解题杨仁毅根本没有给她任何“划叉”的机会。

    ……

    “小丽，他考的成绩怎么样？要实事求是的说。”大约一个小时之后，杨仁毅陆续把剩余的题型做完了，而在旁边批改答卷的陈丽此时的态度也从起初的处处想要刁难变成了佩服。不服不行，因为除了最后的写作能够稍微扣一两分之外，其它的地方她完全没有半点扣分的余地，即使不算听力部分，卷面上的分数也已经达到优秀这一档了。而据她所知，今年她们学校的英语专业八级的通过率很高，但是优秀率却只有百分之五左右，也就是说杨仁毅的英语水平即使是在她学校的学生中也是最拔尖的，比起她来要强上不少。

    “他考得很好，估计英语水平已经超过大部分英语专业毕业生！”陈丽还是很客观的回答了父亲的问话。

    “不过英语水平好不代表他的综合素质已经超过了其他大学生。”在大学里刻苦学习了三年，而且本身还是英语专业的学生，到头来英语水平竟然比不过一个高中生，陈丽的心里多少有些不平衡。

    “单一的英语水平当然不能代表自身的综合素质，但是却能说明一个问题，那就是我的自学能力要比大多数人要强，除了英语之外我还自学了植物生理学、基础生物化学、统计学、作物栽培与耕作、作物育种学等等这些相关的农学专业知识，我的理论水平绝对不比一个农业大学的毕业生差。”

    “你怎么学的都是跟农业有关的？”陈丽好奇的问道。

    “因为我的爷爷是农民、父母是农民，而我今后也要做一个农民，一个杰出的农民，我要用我学到的知识改变家乡农民的生活面貌。”杨仁毅很坚定的说道。

    “我不想上大学，但并不意味着我放弃学习，相反我会更加努力的学习，只不过是把学习的地点从大学校园搬到了家里或是田间地头，除了缺少一张学校颁发的大学文凭，学到的知识都是一样的。况且我听说教育部已经开始在全国大力推广高等教育自学考试，到时候我也可以去报名参加，只要考试通过照样能够拿到国家承认的大学本科学历，之后甚至可以继续参加研究生考试，根据我的计划将来不仅要拿到大学本科的学士学位，还要拿到硕士和博士的学位证书。”杨仁意的话听得陈氏父女目瞪口呆，前面还在说不准备上大学，后面竟然扯到考研读博去了。

    “好吧，以你的自学能力，只要不放弃学习，不管是在学校还是在学里差别都不大，而且参加自学考试是一个很好的出路，希望你能坚持走下去，我也不再劝阻你了。”陈志鹏终于点头道，他本身就不是一个墨守成规的人，只要学生能够学到知识，通过什么方法，何种途径这些都并不重要，而且他对高等教育自学考试也有所了解，它非常适合杨仁毅这种情况。

    “不过，高考你还是要参加的，而且还要考出最好成绩，如果能拿个状元回来就再好不过了，也给咱们古城中学争争脸面。”陈校长连忙说道。

    “没问题，到时候至少给您拿个全市状元回来！不过学生还有一件小事想请您老人家帮忙。”当年杨仁毅高考成绩名列全吉宁市理科第七名，比全市状元仅少了11分，与河西省状元相差17分，这次“重考”如果再注意一点，拿个全省状元都很有可能，到时候全省状元不上大学，反而回家种田，这个乐子闹得可就大了，杨仁毅不禁坏坏的想道。

    “帮什么忙？”

    “帮助我说服家里人！我自己说的他们很可能不信，但是您老说的他们绝对相信。”如果不是为了想求着陈校长为自己在父母面前证明，杨仁毅才不会跟他来家里，并且接受陈丽的测试。可是没办法，家中的父母和爷爷一直期盼着家里能够出一个大学生，而且还是天裕村的第一位大学生，如果自己当着他们的面说不上大学，估计连一向疼爱他的爷爷都会拿棍子抽他，说自己的学识已经超过普通大学毕业生了，说出来谁信啊，至少陈校长在他证明了自己的英语水平之前是不信的，所以杨仁毅才希望能够借助陈校长数十年来在当地的威望来劝服自己父母。

    

第三章 高中结束

    

    第三章高中结束

    “三哥，你终于回来了！”直到晚饭后，杨仁毅才摸着滚圆的肚子从陈校长家离开，令人没想到的是，陈丽这么一位娇媚的大美人竟然还做得一手好菜，使得杨仁毅对她的评价又高了两分，简直就是传说中“上得厅堂，下得厨房”的杰出代表。不过他的突然失踪却也让7109宿舍的其他七位兄弟担心了好一阵。

    “对不起兄弟们，让你们担心了！”再次走进7109宿舍，看到七张曾经无比熟悉的脸，杨仁毅的心里无比激动，当年他们7109宿舍八位兄弟的感情极好，可是高中毕业之后大家为了生活各奔东西就很少有机会再聚到一起。

    李刚是他们八人之中年纪最长的，是宿舍里公认的老大哥，家就住在镇上，父亲是镇政府的一名司机，家里还开了一间小杂货铺，家境算是八人中最好的，为人豪爽仗义，后来考上了省内的一所财经大学，毕业之后回到宁山县财政局工作，在杨仁毅穿越之前他已经升任井山市（2000年宁山县与原井山市合并组建新的井山市，属于吉宁市管理）常务副市长，算是八人之中混得最好的。

    小胖廖亮，从小就非常有商业头脑，高中毕业后没能考上大学，孤身一人跑到广东闯荡，几年后积累了一笔资金，回到吉宁市干起了服装批发生意，最后当起了大老板。

    徐海、徐涛是一对双胞胎，高中毕业后双双跑到省城的一家酒楼当学徒，2000年的时候回井山市开了一家小酒楼，凭着出色的厨艺，酒楼的生意一直不错。

    董铁是宿舍里最沉闷的一个，平时少言寡语，家住的董家村离天裕村不远，毕业之后没有考上大学的他只能回家务农，96年的时候他的妹妹董秀娟在回家的路上被邻村的一个无赖强奸，当天董铁就带着菜刀找到对方家里，连砍了对方六刀，杀人之后他神色平静的到镇派出所投案自首，结果被判处有期徒刑十五年，但是因为在服刑期间表现良好有立功表现，2008年获得减刑出狱，出狱后在老大李刚和小胖的帮助下，在镇上开了一家修车厂，由于临近319国道，生意相当不错。

    谢飞和杨彪都是杨仁毅的同村兄弟，彼此还有些亲戚关系，96年的时候俩人一同结伴到广东打工，却不料2000年的时候杨彪遭遇抢劫发生意外。而谢飞经过近十年打拼终于成为了一家企业的生产主管，可惜好景不长，2007年金融海啸，企业倒闭，他也随之失业，后来听说老家已经开始修公路，在杨仁毅的撺掇之下，谢飞带着十年积累下来的三十多万元回到天裕村搞起了香菇大棚种植，在杨仁毅强大的技术支持下，香菇长势良好，当年就收回了全部成本，也正是在他的带头示范作用之下，天裕村百分之六十的农户跟着搞起了香菇种植，找到了一条致富之路。

    ……

    “老杨，你小子跑哪去了，烧才刚退应该多休息知道吗？”李刚走过来挎着杨仁毅的肩膀道。

    “放心吧老大，我已经没事了，刚才一个人呆在宿舍里有点闷，所以出去走走，没想到碰到陈校长，被他死活拉到家里吃饭去了。”

    “哇，你到陈校长家吃饭去了。”其他人立刻围了过来，在普通学生的眼里，校长可是了不起的人物。

    “这有什么，不就是跟陈校长吃了顿饭嘛，看把你们大惊小怪的，等将来咱们出息了，可以隔三差五的请他吃饭。”杨仁毅很是牛气的说道。

    “这我可不敢，碰到罗老师我都张不开嘴，要是在陈校长面前估计连走路都不知道要迈哪条腿了。”徐海如此没出息的话，自然受到大家的一致鄙视。

    “你们猜我在陈校长家里还遇到谁了？”杨仁毅故作神秘的说道。

    “陈校长的老婆很早就去世了，听说家里只有一个女儿，比我们大三届，前几年考上了上海的大学，现在大学已经放暑假，你不会是遇见她了吧！”李刚本身就是镇上的人，对于陈校长家里的情况还是有些了解。

    “哇，老大你实在是太有才了，这都能猜得出来。……我要是不说，你们绝对想不到，别看咱们陈校长那一副其貌不扬的样子，他的女儿却是一位超级大美女。”

    “不会吧！就陈校长那副样子……”这次连董铁这个闷葫芦都惊呼起来。这也难怪，陈校长虽然在古城中学师生中的威望极高，但是本人的外在形象却很不得分，整天穿着一件灰色中山装，戴着一幅黑框老式眼镜，肚子有点凸，腿有点短，脸有点黑，发型早就是典型的“边区支援中央”，从遗传学的角度来看，杨仁毅百分之百的认为陈丽绝对是属于基因变异产品。

    “难道比咱们班的林佳佳还要漂亮？”杨彪所说的林佳佳在杨仁毅的记忆里还是有些印象，当年在他们二班也算得上是一枝花了，他还记得杨彪曾经偷偷暗恋过人家，可惜一直都不敢表白。

    “林佳佳那个黄毛丫头，起码还得过几年才能显现出女人的姿色来，现在跟丽姐比起来简直不是一个档次的……切，说了你们这些小屁孩也不懂。”杨仁毅不屑的扫了一眼身旁的哥们，以他前世三十多岁老男人的眼光，这群十七八岁的毛头小子还根本不懂得欣赏女人。

    “靠，发了一次烧，胆子倒是肥了不少啊，竟然敢这么没大没小的，兄弟们一起扁他。”李刚怪叫一起，把杨仁毅一下摁到床上，其他兄弟在老大的号召下纷纷响应，就连一向沉默寡言的董铁都一副跃跃欲试的样子。

    当天晚上，重新回归集体生活的杨仁毅显得特别兴奋，宿舍熄灯之后仍然拉着兄弟们躺在床上一起谈天说地，重新找回了少年时代朋友之间的那种真诚畅快。

    接下来的几天时间杨仁毅一直老实的待在学校里，之前已经答应陈校长要参加高考，并且考出自己的最好水平，他自然得多下点苦功。虽然高中的知识难不倒他，但是高考题型中有一部分是要靠死记硬背的，而这些内容他早就不记得了，好在还有一周多的时间让他重新捡起这些知识要点，而且穿越之后他发现自己原本就很强悍的记忆力更加的牛13了。

    七月七号，全国数百万考生同时走进了高考的考场，古城中学近两百名高三学生也开始接受自己人生中最大的一次考验。由于整个古城镇只有一所中学，所以考场就设在他们原本的教室，省了考生们来回奔波之苦，只有监考的老师换成了县里一所中学的。

    “兄弟们，加油！”通过这段时间的复习，杨仁毅零星的回记起了当年高考的几道特殊题型，特别是语文和英语的作文题，他自然毫不客气的通过巧妙方式泄露给了几位兄弟，他甚至还亲自写了几篇范文直接让他们背下来。还有化学考试的最后一道大题，之所以对它留有印象那是因为当年全校好像就只有他一个人做出来了，而这道大题的分数足有十四分之多。

    当年7109宿舍只有他和李刚两人考上了大学，但是小胖廖亮最后的总分离录取分数线也仅差三分而已，徐海徐涛哥俩也只差了十分左右，这次得到杨仁毅的“金手指”指点，只要正常发挥还是非常有机会考上大学的，而董铁、谢飞和杨彪的基础太差，恐怕只能跟大学梦彻底说拜拜了。

    “解放了！”当七月九号最后一门考完，所有的考生仿佛彻底解脱了一般，在操场上尽情的嘶喊吼叫，发泄着这段时期以来积聚在心里的压力，不管最终的结果会是怎样，他们已经尽了自己最大的努力。

    “杨哥，你真神了，有好几题都被你猜中了，特别是作文和化学最后一题，如果不是之前你给我们讲解过类似题型的解题方法，我还真的做不出来。”小胖廖亮有些兴奋，这次高考他自我感觉考得不错，本科有点不敢想，但是能上大专也是非常令人羡慕的事情。这个年代可不同于后世大学连年扩招的情况，想要考上大专的难度甚至不亚于后世考取一本。

    李刚和徐家俩兄弟则是一直抢着跟他对答案，三人都有些患得患失又带着一份欣喜，当年李刚考上的是一所省内的普通大学，这次却有希望冲击重点大学本科了，而徐家兄弟俩在估算了自己的分数之后，发现与去年的大专线非常接近，不知道今年的录取分数线会如何变化。

    看着其他兄弟或是兴高采烈，或是惊喜交集，董铁、谢飞和杨彪三人则表现得有点黯然，他们都知道自己的大学梦彻底破灭了，而等待着自己的又将是什么出路呢，是回去像自己的父辈那样在家务农吗？三个少年都不禁在心里盘问着自己。

    “怎么都垂头丧气的，即使没考好这天也塌不下来，没必要做出一副世界末日的样子，能够上大学是一件好事，但是并不意味着考上了大学就一定能够成材，而上不了大学的人也不一定成不了人才。老实跟你们说，我早就已经决定不再上大学了。”杨仁毅走到他们的身旁搂着他们的肩头道。

    “什么，你疯了？”三人不约而同的猛然抬起头，满脸震惊的看着一脸平静的杨仁毅。

    “怎么回事？”三人的惊叫声把李刚等人也吸引了过来。

    “杨哥刚才说他不想上大学了！”董铁小声的应道。

    “什么，老杨你疯了！”这边李刚的反应更大，以杨仁毅的成绩，不管是清华还是北大都已经是板上钉钉了，这可是别人求都求不来的好事。

    “好了老大，这才多大点事啊，值得你们一个个大呼小叫的。”看着杨仁毅那一副云淡风轻的样子，几位兄弟一个个都狠不能冲上去把他胖揍一顿，上大学这也算是小事？那什么才算是大事？董铁、谢飞和杨彪这三个没希望上大学的更是听得直翻白眼。

    “之所以做出这样的决定我当然是有过深思熟虑的。我的能力你们都应该很清楚，只用一年半的时间我就学完了高中三年的课程，之后这一年半我也不是白过的，我自学了不少的东西，其中大部分都是大学里的相关课程，如果是论知识的掌握，我自认不会比那些重点大学的毕业生差。大学的学习环境非常宽松，除了老师在堂课上的讲解之外，更多的是要靠自学，这样的环境对于我来说跟待在家里没什么区别。”李刚跟他做了三年的同桌，杨仁毅的学习能力到底有多强他是最清楚不过了，当大家还在乖乖的跟着老师学习高中课本知识的时候，这家伙已经抱着那些从镇上图书馆借来的大家全都看不懂的“课外书”看得津津有味了。

    “你们也不要再劝我，我非常清楚自己想要干什么，这个想法之前我就已经跟陈校长有过交流，最终他也认同了我的决定。”这一下兄弟几个更是哑口无言了，陈校长担任了古城中学的校长已经十多年了，作为一位资深的教育工作者，他考虑的自然要比自己这些没什么见识和阅历的高中生要全面得多，既然连他都认可了，显然杨仁毅的选择自有他的道理。

    

第四章 山中财富

    

    第四章山中财富

    “陈校长，这样我们就先回去了，您答应过我的事情可一定要记得啊！”高考结束之后就没杨仁毅什么事了，既然已经决定不再上大学，那些估分填报自愿的工作自然不用理会，带着董铁、谢飞和杨彪三位兄弟专程拜访过班主任罗老师和陈校长之后，四人雄赳赳气昂昂的离开了学校。经过杨仁毅的开解，这三位注定落榜的考生终于恢复了生气，虽然上不了大学很可惜，但是肯努力照样能够闯出一番名堂来，学历和能力哪个更重要，那无疑是后者。

    “我们回来了！”二十多公里的崎岖山路，四个人足足走了近四个小时，站在高高的山岗上，杨仁毅已经能够看到山下小村的轮廓。天裕村坐落在一个山间的小盆地里，全村男女老少一共四百多人，算得上是周边最大的村落了，全村以杨、谢、刘三姓人家为主，现今的村长就是杨仁毅的三叔公。

    “好了铁子，我们就在这里分手吧，帮我们给家里人带个好，记得三天之后到我家来集合！”董铁家所在的董家村与天裕村隔了两个山头，虽然直线距离并不远，但是绕山路也得大半个小时，于是在一个岔路口与三人分手了。

    之前在杨仁毅的一番劝说之下，三人已经决定今后就跟着他一起混了，杨仁毅今世想要成就一番大事业也需要人手的帮衬，大家知根知底的兄弟自然是最好的选择，而且董铁三人还很年轻，可塑性非常强，之所以没能考上大学，除了一些主观因素之外，当地的教育水平太低也是一个重要原因，城乡教育水平的不平衡一直是制约农村发展的最重要因素。

    “爷爷，爸妈，我回来了！”92年的家里还是很破旧的土砖房，在屋外用毛竹围了个小院子，在杨仁毅的印象里一直到了2000年家里才推倒了重新建起砖瓦房。

    “汪汪……”听到杨仁毅的吆喝声，屋里一头黄毛大狗率先冲了出来，摇着尾把围着他打转。

    “哈哈，大黄你要当妈妈了！”杨仁毅高兴的俯下身子揉摸着大黄狗的脖子，还注意到它的肚子已经鼓胀了不少，显然已经怀上小狗崽子了。

    “三儿！”很快三道熟悉的身影出现在门口，母亲更是带着一丝哭腔呼唤道。

    “妈，你儿子回来了！”杨仁毅快步走上前，放下手中的行李，紧紧的抱住了母亲，如今的母亲只有三十多岁，看起来还很年轻，父亲也正值壮年，爷爷虽然已经年过六十，但是身体很好，如今还一直下地干活。

    “进屋，快进屋！”爷爷在一旁边连连招呼道，人们都说隔代亲，杨仁毅也是从小最得爷爷的宠爱，近半年的时间没见到孙子，杨老爷子都快想出病来了。

    “爷爷，您老的身体还好吧！”放开了母亲后，杨仁毅又上前紧握着爷爷的手，手掌很粗很硬却很温暖。

    “好好……，爷爷这身子骨可不是吹的，就你这样的毛头小子一下子放倒俩绝对不成问题。”老爷子的话还真不算吹牛，天裕村几乎家家都练武，是当地有名的武术之乡，当年杨仁毅考上博士研究生之后，特意带着爷爷到北京玩了一圈，路上遇到两个小偷，结果给爷爷三招两式就给放趴下了，那时候爷爷可是已经年近七十的高龄了。

    “小三儿，这次那个大学考试考得怎么样？能不能给咱们老杨家拿个大学的本本（录取通知书）回来。”老爷子没什么文化，但是对于孙子考大学还是非常上心的，上大学就有出息，将来能到城里工作，这是老人家最朴素的价值观。

    “爷爷你放心吧，这次高考省状元咱不敢说，但是吉宁市状元却是绝对跑不了的。”杨仁毅很牛气的说道。

    “好，好……这就好！”杨老爷子听了脸上顿时笑得像朵花似的，整个吉宁市可是有好几百万人呢，如果自己孙子真的成了全市状元，那可是光宗耀祖的事情。当天晚上杨仁毅的家里如同过节一般，父亲还特意宰了一只老母鸡给炖上了，让他美美的饱了一次口福，这几天在学校里一直是清汤寡水，他还真有点不适应。

    至于自己决定不上大学的事情杨仁毅暂时还没打算告诉他们，董铁他们几个他都已经特别警告过了，暂时都不许往外传，如今离高考分数公布还有一个月的时间，他想要利用这段时间干出一些事情来证明自己的能力，这样一来家里人的阻力会小很多。

    第二天一早杨仁毅吃过早饭之后带着一把柴刀就进山了，对些父母并没有太多的担心，只是提醒他早点回来，对于一个在山村长大的孩子，山里更像是他们的乐园。

    这一次进山杨仁毅走的可不是山间的小道，而是深入到那些寻常人难以到达的悬崖深谷之地，好在这些天他一直都有认真修练《自然诀》，无论是体力和力量都增长了一截，到了中午他已经深入到真正的深山老林之中，天裕村地处罗霄山脉中段的外围，周边数百米上千米的山头有不少，而且悬崖峭壁，险峰深壑众多，自然景色优美，物产丰富，杨仁毅一路上还不时的看到许多野生动物在林间活动，不过大型动物已经极为罕见了，据他所知这一大片山林里最厉害的就是野猪。

    中午烈日当空，杨仁毅吃了几块从家里带出来的面饼之后，盘坐在草地上开始修练起《自然诀》，阳光中蕴含的温热能量开始缓缓渗透入体内。与此同时，另外一股清凉的能量也进入到了体内，杨仁毅惊奇的发现它们的源头竟然是他屁股底下的这片草地，准确的说是以他为圆心，半径一米之内的所有小草。半小时后收功起来，杨仁毅一身清爽，翻山越岭的疲惫一扫而空，之前他修练时一直是在学校，周边没有什么植物，没想到这次进山能有这样的意外发现，《自然诀》不仅能使身体吸收阳光中的能量，还能吸取身边植物的生命精华。下午杨仁毅又连续探索了好几处地点，并用柴刀在周围的树干上留下了标记，这才心满意足的往回赶，此次进山他已经找到了要找的东西。

    ……

    “三哥，我们来了！”第三天一大早，董铁、谢飞、杨彪三人都齐聚到杨仁毅的家里。

    “铁子，家里都交待好了吗？”一段时间董铁就要借住在这里，好在杨仁毅是家里的独苗，有自己的单独房间，两个人睡一张床也不成问题。

    “都交待好了，我跟他们说和你在一起，他们都很放心。”董铁摸着脑袋笑道，要知道杨仁毅的名头在这十里八乡可是非常响亮的。

    “彪子、阿飞，我交待你们的事情都办好了吗？”杨仁毅转头向两位同村的兄弟问道。

    “已经办好了，我们几乎把全村的绳索都借来了，加起来足有一百多米长。”谢飞答道。

    “三哥，现在你总可以告诉我们是要干啥去了吧？”这个疑问已经憋在杨彪心里好几天了。

    “带你们挖宝贝去，走吧！”杨仁毅的拿起准备好的包裹和柴刀，率先走出家门，杨彪等人连忙背起绳索和麻袋紧紧跟上。

    ……

    “好了，到地方了！”经过近三个小时的跋涉，他们终于赶到了杨仁毅前天进山时标注好的一号地点――一座高达五十米的大悬崖，几乎垂直的山壁，普通人站在边上都会觉得眼晕。

    “三哥，你把我们大老远的拉到这来干什么，这哪有什么宝贝！”到地方之后杨彪三人已经累得躺在地上不愿起来了。

    “嘿嘿，深山寻保可不是你们想象的那么简单，需要有足够的学识与见识，否则就算宝贝出现在你眼前，你也认不出来，所以以后你们要多看些书，不要求你们样样精通，但至少都要了解一点。”杨仁毅在一旁趁机教育道。

    “我们这次的目标就在这山崖的绝壁之上，大家有听说过石耳这种东西吗？”杨彪三人不约而同的摇摇头。

    “石耳又称岩耳、石壁花，是一种地衣植物门植物，因其形状似耳，并且生在在悬崖峭壁的阴湿石缝中而得名，是一种稀有的名贵山珍，有极高的营养和药用价值，能够清热解毒、养胃滋肾、益气活血、补脑强心、还有非常明显的抗癌功效。而且由于无法进行人工种植，野生石耳的数量有限，价格一直非常高。”杨仁毅解释道。

    “这石耳到底能值多少钱？”听到说这东西的价格高昂，董铁三人的顿时变得两眼放光，他们现在最想做的事情就是努力赚钱，让家里人过上好日子。

    “具体的价格我并不太清楚，但是每斤干品的价格至少在十元以上。”92年石耳的价格杨仁毅还真是不清楚，但是在2008年他回家探亲后曾经从井山市买了几包本地石耳带回北京作为礼物送给同事，当时即使是品质较差的二级品（直径2cm）也要近百元一斤，而直径达到5cm以上的一级品价格价值飙升到180元以上，至于直径达到10cm以上的特级品，那简直就是有价无市，因为如此品质的石耳其生长期至少要在十年以上，而在那时候经过多年疯狂采掘之后这些品质极佳的石耳早就被一扫而空了。虽然现在的物价没有08年那么夸张，但是即使以物价增长五倍来计算，现在一斤石耳的价格也在15元以上，他说十元一斤还算是一个保守的价格。

    “十块钱一斤！”董铁等人顿时感到喉咙发干，脸部发烫，连吞咽口水都变得异常的困难。杨仁毅很能理解他们此时此刻的感受，像天裕村、董家村这样的山区贫困村，年人均纯收入不到三百元，如果按照一家四口人计算，一年总收入也不过是一千出头，除了吃穿用之外，每年能够存下来的钱不会超过三百元，如果碰到婚丧嫁娶这样的大事，一下子就可能掏空多年的储蓄。而且即使是在县镇里上班，一个月的工资也不过一百多元，也就是说只要采掘到十几斤石耳就能顶得上普通工人一个月的收入，这让他们怎么能不激动。

    “发财了！三哥，我们发财了！”杨彪小心翼翼的趴在悬崖边上往下看，崖壁的岩石上果然着一簇簇的小黑点，虽然估算不出具体数量有多少，但是这么大一片岩壁摘采完绝对不会少于五十斤，即使晒干之后也有30斤的成品，也就是说至少会有300元到手。

    “好了，只有把它们采上来之后才是属于我们的，待会儿我先下去，你们注意给我提供保护和移动绳索。

    这次他们带来的绳索全都是手指粗细的尼龙绳，这种绳子重量轻，抗拉力强，足以承受一吨以上的重量，以杨仁毅一百多斤的体重根本不算什么，不过为了保证安全杨仁毅在身上系了两道绳索，一道是承重绳，一道是保险绳，而绳索的另一头紧紧的绑在崖边一棵大树的树干上。

    “好了，我要下去了，你们要缓慢的放绳子，我一喊停就要拉住不动，注意听我的指挥。”没有专门的登山设备，杨仁毅只能多冒一些风险了，好在修练《自然诀》之后他的力量提升了不少，一只手就能把自己的身体吊起来，这对他在半空中保持平衡非常有帮助。

    “放……放……放……好了，停！”杨彪三个人紧握着承重绳，一寸寸的放开绳索，杨仁毅也在岩壁上缓缓下降，好在这个时节山里面没有什么风，他不用担心被风吹得身体左右摇摆不停。

    第一个采摘点离崖顶只有五六米，杨仁毅可以扳着一块突出的岩石固定身体，右手可以从容的从岩石的裂缝中摘取石耳，也许是这里的石耳从来没有被采掘过，各头都不小，大多数都是直径5cm以上的一级品，甚至还有几株直径达到15cm的极品货色，杨仁毅当然毫不客气的把它们一扫而光，全都装到了自己腰间绑着一个布口袋里。

    当天杨仁毅先后下崖四次，每次大约半个小时，原本杨彪等人想要与他进行轮换，但都被他给拒绝了，四人之中他身手最敏捷，力量大、体力好，而且没有年青人的毛糙，是下崖最适合的人选。虽然风险不小，但是收获却很大，崖壁上的石耳数量大大超乎他们的估计，特别是在一个四五米宽的大岩缝里，里面密密麻麻的长生着成堆的石耳，其中有一株竟然有盘子那么大，杨仁毅估计它至少也长生了二十年以上。

    “三哥，我估计这里得有二十多斤，要是把这片石崖采完恐怕得有近百斤！”杨彪提拎起装着石耳的麻袋掂量了几下后很是兴奋的说道。

    “应该有吧，这里的石耳从来没有被人摘采过，数量多，品质好，非常难得，等过几年想要再找到这样的好地方就难了。”几年后石耳这种滋补佳品被越来越多的人接受，价格也是一涨再涨，经济利益从而促使越来越多的人加入到了采掘石耳的行列，一群群的摘采客经过之后，整个山头可能连石耳的幼苗都不会剩下，当年杨仁毅就曾听说，石耳品质中最好的黄山石耳，在当地已经连杯口大小的都难以找到了。

    当天四人并没有下山，而是准备在上山过夜，毕竟这里离村子太远，一来一回得花上半天的时间。好在此时正值盛夏，除了山里的蚊虫比较多之外，在此过夜并不困难。

    第二天休息充分之后四人加快了效率，而有过昨天的经验之后杨仁毅更是得心应手，如同一只灵猴一般在悬崖峭壁间上下穿行，一株株黑色石耳被他采摘下收入袋中。在这里四人足足耗了三天才总算把这一大片岩壁给清理干净，除了一些刚生长出来的幼苗之外，杨仁毅他们带来的两个大麻袋都装得鼓鼓的了。

    

第五章 前往省城

    

    第五章前往省城

    “我说你们这几个小崽子这几天跑进山里就是为了摘这个？”杨仁毅的爷爷看着他们四人这几天的收获不禁的摇了摇头。

    “五叔公，这东西可是宝贝呢！”看到杨老爷子有些瞧不上自己这几天的劳动成果，杨彪不禁出声辩驳道。

    “宝贝个屁，这种东西以前闹饥荒饿肚子的时候我跟你爷爷他们都摘来吃过，本身没什么味道，而且入口糙涩，根本不好下咽，当时大家都不太愿吃这个，宁愿到竹林里挖笋子吃。”杨老爷子一边抽着旱烟袋，一边回忆道。

    “啊，爷爷您以前也吃过这石耳啊！”杨仁毅颇有些惊奇的问道。

    “喔，这东西是叫石耳吗？不过的确是长在石头上的，当年大家都穷，一年到头也吃不上几顿饱饭，饿得发慌的时候那真是什么都吃，这东西虽然不好吃，但总比饿肚子强。你们想要采这东西的话就到迎南山去找，我记得当年那里满山都是这种东西。”杨老爷子毫不在意的说道。其实这也难怪，在那个连饭都吃不饱的年代，油水本来说少得可怜，而石耳这种东西跟燕窝有些类似，其本身是没有什么味道的，全靠跟肉类食材一起烹煮之后才能发挥其鲜美的滋味。

    “真的！那太好了，明天我们就出发去迎南山！”四个小家伙顿时兴奋得大叫起来，杨老爷子没有意识到这些“不好吃”的东西的价值，但是他们清楚啊，这些天杨仁毅在休息的时候可没少给他们上科普知识课。

    第二天四个又多带了几个大麻袋和充足的补给向迎南山方向进发，迎南山在大山的另一面，除了山里人偶尔到这里狩猎之外，极少有人会来这里，而四个年轻人的到来打破了这里的宁静，惊呼和欢叫声不时的在山间响起。

    “杨哥，这次咱们四个好好比比，看看最后谁采的数量最多，品质最好！”迎南山这里的环境不像大悬崖那么极端，整个山体是一个巨大的斜坡，坡度不算大，巨石怪石林立，而石耳就长在这些巨石怪石的表面，采摘难度比较小，四个完全可以分开进行采掘。前几天一直是杨仁毅一个人在冒险，这让三个同伴很是过意不去，这次他们可都是卯足了劲要好好表现一番。

    “难道我还会怕你们不成？不过首先的原则是要注意安全，地势险要的地方最后大家一起解决，先采摘容易采到的。”接下来的一个多星期杨仁毅四人一直泡在这里，带来的麻袋早就装不下了，他们一共跑了三次才把它们全部运回村里。

    ……

    从迎南山回来之后他们就没有再进山，杨仁毅觉得采摘的数量已经差不多足够了，经过去砂、去蒂、晾晒、筛选分类这几道工序之后，他们一共得到干石耳成品六百多斤，这样的收获在几年之后简直是不可想像的。其中二级品有两百斤左右，而品质更佳的一级品反而是最多的，足足有三百多斤，最珍贵的特级品也有一百多斤，不过杨仁毅把其中二十多斤直径达到15厘米以上的珍品给留了下来，准备给家里人食用，反正以后钱他肯定是不会缺的，而这些珍品石耳却是有钱也不一定能买到。

    “杨哥，明天我们真的要去省城了吗？”董铁跟杨仁毅并排躺在床上，可是久久都未能睡着。

    “当然，洪城有着全省最大的干货批发市场，石耳只有在那里才能卖得起价钱。”石耳采摘回来之后杨仁毅自然要考虑把它们卖掉，本地县城自然不行，这里根本没有专业的干货市场，普通民众都不太接受这种山珍，如果直接出售给药店，价格会低很多。而省会洪城是中国内陆一个比较发达的大城市，人口超过四百万，民众的收入高，消费能力强，最重要的是建有一个全省规模最大最活跃的干货批发市场，市场内各色门店就有上千家，如此一来他们就可以在众多的商家中选择出价最高的。

    “这辈子我还从来没有出过咱们宁山县，真不知道省城是个什么样子。”不要说董铁了，就是天裕村的大多数人，这辈子去得最远的地方也就是宁山县城。

    “省城也没什么了不起的，就是人口多点，地盘大点，经济好点，人们的生活水平高点，等咱们把村子建设好了，就该到城里人羡慕咱们了。”杨仁毅很有自信的说道，带着重生的优势，他绝对有信心把家乡建设成为一个美丽富饶之地。

    “快点睡吧，明天可有得我们累的，没精神可不行。”

    ……

    “三儿，出门在外一定要多加小心点！”第二天一大早，在杨仁毅家的小院子里，众人已经整装待发，分装为八个大麻包袋的石耳被架到了四头骡子的背上，山路不通汽车，只有依靠这些畜力来进行运输，而杨仁毅的父亲杨德才与杨彪的父亲杨德旺负责把他们送到镇上，然后把骡子给牵回来。

    “妈，你就放心好了，不会出任何差错的。”杨仁毅保证道，按照前世的年龄算他已经三十六了，天南海北早就跑遍了，去一趟省城自然不在话下，所以当初父亲提议亲自带他们去洪城的时候被他坚决否决了，而且他此行外了赚钱之外还有另外一个目的，那就是想锻炼一下杨彪他们这几个小子，有长辈在根本达不到锻炼效果，在他的计划里他们将来可都是要独挡一面的人物。

    ……

    “爸，九叔，你们都回去吧，接下来的事情我们自己能够解决，我们都已经长大了，应该早点让我们独立面对社会。”直到中午一行人才进入古城镇，所有的石耳都从骡子身上卸了下来堆放在路边。

    “好吧，你们路上要小心！”杨德才和杨德旺都走了，虽然带着一丝担心，但是雏鸟离巢这是孩子们成长的必经阶段。

    古城镇很小，人口不足一万，镇里没有汽车站，更没有火车站，所幸319国道和一条县级公路都经过这里，过路车很多，所以古城镇的居民出行还是非常方便的。这次前往省城，杨仁毅计划坐火车，不过首先得从古城镇赶往邻近的井山市，在那里有直达洪城的火车。

    “铁子，从现在开始到直到我们到省城，无论是坐车买票还是办理火车托运手续，所有的事情都全部交由你来负责。”杨仁毅对道身边的董铁吩咐道。

    “啊，为什么事我？”董铁很是吃惊的问道。

    “不是你难道是我啊，你这个少言寡语的毛病得彻底改改，在陌生人面前你就张不开嘴，这怎么能行。在现在这个社会，良好的沟通能力是成功者必需具备的条件之一，你不希望将来远远的落在兄弟们的后面吧。”董铁这个人有些内向，除了家人和宿舍里的几个兄弟，平时连同班的其他同学都很少有交流，所以杨仁毅要强迫他做出一些改变。

    人的改变在很多的情况下都是被逼出来的，在三位兄弟的“袖手旁观”之下，董铁不得不站到路边向过路的汽车招手。他们很走运，很快一辆过路的客车停了下来，董铁红着脸跟车上的卖票员交涉了一番之后，对方答应收每人三块钱带他们到井山市火车站，不过他们所携带的货物要加收十块钱，董铁乖乖的把二十二元钱交到对方的手里。

    “铁子，刚才你被那家伙给敲了！”客车行驶了近一个小时之后，在井山市火车站停了下来，杨仁毅在把货卸下来之后笑着对董铁说道。

    “怎么了？”董铁有些不明所以的问道。

    “刚才那个卖票的收了我们每人三块钱，石耳还另外加收了十块钱，但是从古城镇到井山市，走县公路只有三十公里，票价绝对不会超过两块钱，而且这辆车是去泰和县的，到这里已经行程过半，可是车子上还有很多的空位，也就是说他们绝对不会希望失去我们这几位客人，所以即使你不同意给他加收货物的钱，他们也是会同意搭载我们的，所以你一次就被对方敲了十四块钱。”杨仁毅笑着解释道。

    “啊！”不仅是董铁，连身边的杨彪和谢飞都听得目瞪口呆。

    “你既然这么清楚怎么都不提醒我一下！”董铁无比心痛道，十四块钱在他的眼里可是一个不小的数目。

    “这样能够让你们的印象更深刻些，就当是花钱买个教训吧！出门在外凡事一定要多长一个心眼，否则被人卖了你还在帮人家数钱呢！”杨仁毅并不在意那十几块钱，对于他们这些从来没有出过远门的纯朴山里娃来说，让他们更多的接触社会的方方面面，开拓他们的视野，提振他们的自信才是最重要的。

    “我怎么就这么笨呢！”董铁后悔的哀叹道。

    “你不是笨，而是没有自信，一上前就面红耳赤，紧张得连话都说不清楚，人家一看就知道你是个从没出过门的雏，不敲你敲谁。好了，吃一堑长一智，以后记得这个教训就好。”杨仁毅拍了拍董铁的脑袋，拎起两大包石耳走进火车站。

    井山市只是一个县级市，火车站也是个小站，每天只有四趟车前往省城，当他们赶到这里的时候只剩下最后一趟晚上八点的车。这次不用杨仁毅再提醒，买车票、办理货物随车托运手续董铁全都自觉的处理妥当了，看着离上车还有近五个小时，杨仁毅就提议趁这个空档带三人到市里逛逛。

    井山市算是杨仁毅比较熟悉的地方，在2000年与天裕村所在的宁山县合并组成新的井山市，在前世他就是从这里坐上了北上求学的列车，而工作以后每次回家探亲都要在经过这里，不过92年的井山市远没有他印象中的那样光鲜，街道陈旧，游人稀少，直到新世纪以后，当地政府开始大规模进行城市建设，并全力打造旅游产业，成为全国的旅游名城，直至前世杨仁毅穿越时，井山市年接待游客数量已经超过了500万人，使得这个中国革命的摇篮之地重新焕发了活力。

    晚上八点，在一家小餐馆里吃过晚饭后，杨仁毅等人登上了开往省城的列车。

    

第六章 火车偶遇

    

    第六章火车偶遇

    “哇，开了，火车开了！”绿皮火车在杨仁毅穿越的年代已经很少见了，但是对于首次乘坐火车的谢飞董铁等人来说却是非常新鲜激动的事情，看到火车缓缓的开动，不禁低声呼叫起来。

    “这火车可真快！”谢飞打开了车窗，很是惬意的吹着凉风感叹道。

    “目前我们中国的铁路建设还是比较落后的，井山离省城大约有320公里，我们需要差不多五小时才能到达，平均时速不到70公里，而日本1964年建成的东京到大阪的‘新干线’时速可以达到200公里，而它今年三月份投入运营的‘希望号’300系机车，最高运营速度可以提升至每小时270公里。而在欧洲，德国和法国这两年建成了多条城际高速铁路，时速同样也能达到250公里以上。不过我们国家也渐渐的开始重视起高速铁路的建设，相信不久的将来我们中国也会拥有自己的高速铁路，时速高达300公里以上的高速列车也将会不断涌现，到时候从井山到省城可能都用不了一个小时。”杨仁毅同样感慨道，在他穿越之时正是中国高速铁路发展的高峰时期，时速高达350公里的京津城际他也亲身体验过，只用了十多年的时间，中国就从一个没有高速铁路的国家变成了世界高速铁路第一的国家，不能不说是一个伟大的奇迹。

    “三哥，你怎么会知道这么多？”

    “平时多看些报刊和杂志，扩展一下自己的知识面，无论是国内国外的时事政治、财经娱乐都要注意关心，对自身素质的提高很有好处。”当年杨仁毅也跟大多数从农村出来的年青人一样，对于时政、财经、娱乐这些东西都是默不关心的，直到后来在北京学习工作之后，受到当地北京人的影响，渐渐的也关注起这些方面。

    ……

    火车行进了一个多小时，杨彪等人刚上火车的那股新鲜劲过去之后，辛苦了一天的他们也忍不住打起了哈欠，靠在坐椅上迷糊起来，不过杨仁毅却没有半点睡意，只是默默的思考着自己今后要走的路。

    “咦！”就在这时杨仁毅突然发现，在与他相隔了大约四米，过道斜对面的一个卡坐里，一个二十多岁的年青男子正悄悄的拉开他身边一位女孩的挎包，而这个女孩显然非常疲惫，脑袋一直低垂着，挎包的背带无力的挂在肩头，对身边正在发生的事情一无所知，倒是她对面的一位男士发现了这一幕，不过他马上就把自己的脑袋给低下了，作出一副“我已经睡着了”的样子，连正在行窃的男子都不禁对他投以一个不屑的冷笑，然后镇定自若的从那个挎包中夹出一个粉红色的钱包。

    “这位朋友，你刚才好像拿错东西了！”就在小偷男自鸣得意又得手一次的时候，一只有力的大手重重的拍在了他的肩膀上。

    “你要干什么！”小偷男被突如其来的拍击吓了一跳，想要马上站起来，却发现压在自己肩头的那只大手仿佛一块巨石般的让他动弹不得。

    这段时间以来杨仁毅因为修练《自然诀》，身体的力量已然增强了近一倍，这让他不禁怀疑将来自己是不是会变成内裤外穿的牛13人物。

    “这句话好像应该是由我来问你吧，刚才你在干什么？”杨仁毅冷笑道，而这时候挎包的主人也被惊醒了。

    “这位小姐，这个是不是你的！”杨仁毅一手压着小偷男的肩膀，一手从他怀里抽出那个粉红色的钱包。

    “啊！我的钱包！”看到杨仁毅手里那熟悉的钱包，女孩子尖叫一声，然后以迅雷不及掩耳之势把钱包从杨仁毅的手上“抢”到自己怀里。

    “怎么，想要递刀子？我劝你最好还是不要，只要你动掏刀子，那性质可就完全不一样了，那可就变成了抢劫罪，按照我国《刑法》第二百六十三条，犯抢劫罪可判处3年以上10年以下有期徒刑，而在公共交通工具上进行抢劫的，会加重处罚，可以判处10年以上有期徒刑，你不希望这辈子的青春都在监狱里度过吧。”看到小偷男把手伸到裤袋里，杨仁毅仍然一脸轻松的出声道。

    “你……！”也许是被杨仁毅的镇定给吓到了，小偷男一脸惊恐的看着眼前这人年轻人，声音都变得有些颤抖。

    “我知道这车厢里很可能还有你的同伙，不过你可以让他们一起过来试试，我敢保证最后倒霉的一定会是你们。”杨仁毅扫视了车厢一眼，以他此时的武力值，小偷男这样的货色他一次至少可以收拾一打，只要对方没有枪，那么对他的威胁几乎为零。

    “三哥，怎么回事？”而且这个时候杨彪三人也都围拢了过来，这些小家伙可都是从小习武，身材出众之辈，一看就知道不是好惹的，车厢中刚才还蠢蠢欲动的几个年轻人顿时安分了下来。

    “把口袋里的东西交出来，然后马上滚吧！”杨仁毅冷声吓道。

    “小子……算你狠，咱们以后走吧瞧！”小偷男已然被杨仁毅的气势吓倒，乖乖的把裤袋中的一把尖角折刀掏了出来交到杨仁毅的手上，杨仁毅这才把压在他肩膀上的手拿了起来，小偷男趁机摆脱了他的控制，不过早已被吓破胆的他匆匆的丢下句狠话之后头也不回的逃出了这节车厢，而在他逃离之后，车厢内的另外三名年轻男子也随即起身离开。

    “这位先生，刚才真是谢谢你！”这时候杨仁毅才得以好好观察眼前的这位女孩子，年纪二十岁出头，乌黑的长发，精致白皙的脸庞，弧形优美的性感红唇，特别是那一双翦水秋瞳格外的吸引人，整个人的气质也很好，根据他的“杨氏美女评定标准”虽然没有达到陈丽那样的“祸国殃民”，但至少也是一位万里挑一的大美女。

    “这没什么，能够为你这样一位大美女效劳是我的荣幸。”杨仁毅笑道说道。

    “呵呵……你可真会说话！”被人当面夸赞，美女不禁开心的笑了起来，显然是对杨仁毅的印象非常好，在他的邀请之下她也坐到了杨仁毅他们所在的卡座，今天列车上的乘客并不很多，之前他们四个人就占了六个座位。

    “先认识一下，我叫杨琪，《吉宁日报》的见习记者。”杨琪很大方的伸出自己的右手。

    “喔，原来是一位无冕之王啊，而且还是本家，我叫杨仁毅，这三位是我的好兄弟，杨彪、谢飞、董铁。”杨仁毅一一向她介绍道。

    “刚才你真的好厉害，那个小偷竟然一点也不敢反抗，不过你为什么不把他给抓起来，这些小偷真是可恶透了。”说道刚才的小偷杨琪就一脸气呼呼的，她的钱包里不仅有几百元钱，更重要的是还有她的各种证件，如果丢失会很麻烦。

    “我也很痛恨小偷，不过火车上的小偷通常都是团伙作案，人数少则三四个，多的可能达到数十人，虽然我能制伏小偷，但是并不知道他在这火车上有多少同伙，如果我是单身一人那我倒不怕，可是现在我身边跟着三位兄弟，我不能拿他们的安全去冒险。”

    “三哥，你也太小看我们了，就刚才那几个瘦猴子，我一个人就能把他们给收拾干净了。”杨彪一脸满不在乎的说道。

    “放屁！你就知道逞能，不知道明枪易躲，暗箭难防吗？以后做事不许这么咋咋呼呼的，听到没有！”听到杨彪的话杨仁毅顿时大怒，一巴掌重重的拍在他的脑门上。杨仁毅绝对无法忘怀前世收到杨彪身亡消息时的情景，当初杨彪在前往广东打工的长途汽车上遇到车匪抢劫，可是他仗着自己练过功夫，身手好，一个就把四名劫匪全放倒了，可是没想到这伙劫匪还有一名同伙隐藏在乘客之中，杨彪在粗心大意之下被这名劫匪从背后偷袭，一刀捅在了要害部位当场死亡。如今又看到这家伙一副毛毛糙糙逞英雄的样子，立马气就不打一处来，生怕他再次“重蹈覆辙”。

    “啊，呃……我知道了！”看到杨仁毅眼里迸发出的怒火，杨彪不禁心里一颤，从小到大他待在杨仁毅身边的时间比跟在父母身边的时间都长，对这位兄长的敬畏甚至超过了父母，这么多年来他可是很少见到过杨仁毅如此生气。

    “你们的父母把你们交到我手上，我就得对你们的安全负责，这铁路上的小偷跟平常城镇里的小偷不一样，他们往往有严密的组织，团伙作案，而且还特别的凶残，如果我把那小偷给抓起来，他们其余的同伙很有可能会对我们进行报复，如果是在平地上打不过还可以跑，但是在火车上你连跑的地方都没有，而且这些人隐藏在乘客里我们根本就防不胜防，我可不希望带着你们完完整整的出来，缺胳膊少腿的回去。”听到杨仁毅的话几人也就释然了，这种现状不是他们几个刚刚走出高中校园的毛头小子所能改变的。

    

第七章 石耳脱手

    

    第七章石耳脱手

    在枯燥的行程中能够与一位美女聊天是一件非常令人愉快的事情，而经历了刚才的事件之后杨琪也早就睡意全消，跟杨仁毅越聊越起劲，聊的话题更是天南海北无所不包，政治、金融、娱乐让旁边的三位“听众”大感佩服。

    “你说海南的房地产很快就要崩溃？”杨琪无比吃惊的望着杨仁毅，海南房地产的信息她还是知道一些的，那边的房地产开发正一片火热，连《吉宁日报》都曾经报道过的。

    “这不是明摆着的事情吗？一个小小的海南省竟然挤下了两万多家房地产公司，海南全省才多少人口，不过六百万出头，平均300个人就有一家房地产公司，这些房地产公司打算建房子给谁住？再看看那里的房价，去年海南房地产的平均价格是1800元/平方米，这个价格已经快要赶上了北京、上海这样的重点中心城市了，而今年上半年更是飚升到了每平方米4500元以上，难道海南省居民的生活水平和人均年收入都已经超越北京、上海等地两倍以上吗？如此高的房价他们又打算卖给谁？如果卖不出去最后吃亏的又是谁？现在的海南房地产已经不再是一种投资行为，而是完全演变成了一种疯狂的投机行为，海量的资金不断涌入，把房价不断的抬高，就像是“击鼓传花”，在凌厉的鼓声中快速的传递着房子，每传一次，房子就升值一次，而当鼓声停止之时，最后接手房子的人或者公司将会承受无比可怕的后果，高达‘天价’的房子和土地再也无人敢要，只能砸在自己的手里，最后破产倒闭是必然的。可是我敢说损失最大的绝对不是这些最后接手房子的炒房者和地产公司，而是各大国有银行，因为这些用于炒房的资金绝大多数都来自于这些银行的贷款，而这些贷款的抵押往往就是这些根本还停留在图纸上的‘天价’房产，这些破产者根本无力偿还这些贷款，数以百亿计的坏账足以让这些银行损失惨重。中央不可能看不到这样的危害，更不会放任这样的混乱状况继续下去，不要看现在的‘鼓声’还敲得很欢，但是只要中央一个强硬的政策措施出台，鼓声就会戛然而止，这个靠着鼓吹炒作起来的房地产泡沫就会彻底破灭……”杨仁毅侃侃而谈道。

    “你懂得可真多！”杨琪真的有些看不透眼前这个少年，他的举止、谈吐、学识、见闻等等根本就不像是一个刚从农村出来的孩子，身上的那种从容与自信即使是在她曾经采访过的那些社会精英、成功人士身上也极少能够见到。

    在愉快的交谈中时间过得飞快，火车缓缓的开进了省城车站。

    “洪城车站在了，洪城车站到了，请到站的旅客带好您的行李物品下车……”在车站的广播声中，杨仁毅“今世”第一次踏上了省城的土地。

    “小弟，以后有空就到吉宁来玩！”熟悉之后彼此之间的称呼也变得亲切起来，而且由于两人同姓，杨琪死活磨着要收他做干弟弟，也不管杨仁毅答不答应，“小弟”是直接叫上了。

    “就这么说定了琪姐，不过到时候吃住玩一条龙你可得全包了。”杨仁毅也默认了，反正多个漂亮的干姐姐也没什么不好的。走出火车站之后杨琪就与他们分开了，她有急事要赶到省日报社，否则也不会选择搭乘夜班车赶到洪城。

    “杨哥，接下来我们该怎么办？”

    “先找个休息的地方再说，都累了一天了，不好好睡一觉明天肯定没精神，石耳放在车站的仓库里很安全，我们可以在三天之内来取！”此时已经是夜里凌晨一点，杨仁毅也懒得再到处去找地方，直接在车站旁边的铁路宾馆花了六十块钱要了两个双人间，四个一直睡到第二天的中午才陆续起床。

    ……

    “今天我们的任务是要把市场里石耳的价格行情弄清楚，我和铁子一组，彪子你和阿飞一组，你们千万要注意一点，问价的时候一定不要还价，如果你还了价却又不买，可是会被人骂的，另外还要作好记录。”第二天吃过午饭之后杨仁毅四人要了一辆出租车直接赶往西湖区的干货批发市场，作为整个华中地区最大的干货集散地，这个市场每天的进出货物数量惊人，光是有经营石耳生意的商铺就上百家。

    “杨哥，这里有一家专门卖石耳的，看起来生意做得挺大。”董铁跟着杨仁毅在市场里走了几十家门店，不过这些店都只是兼做石耳生意，进出货的量都不大，恐怕很难一下子吃下他们的六百多斤货物。

    “走，进去看看！”这家店有普通的两个门脸那么大，在市场里开这么大的门店实力应该不错，而且店内摆满了各个产地，各个品级的石耳干货。

    “看起来这些货都不错，都是正品石耳！”杨仁毅和董铁进店后抓看了几把各品级的石耳，细细的分辨道。这一圈走下来他们可是发现了石耳生意的不少猫腻，因为石耳数量稀少，所以不少商家把黑木耳与石耳掺在一起，由于两种干货外表很像，普通的民众很难分辨出真假，甚至有一些更黑心的商家直接把黑木耳打上石耳的包装，欺骗不明真相的消费者。

    “两位小兄弟有眼力，我们杜家干货店讲究的就是货真价实，绝对不会掺假，你们看看墙上，敢作出这种承诺的整个市场也就我们一家。”这时候一位三十多岁的中年男子走了过来。

    “假一赔十！”顺着中年男子所指的方向，杨仁毅看到对面的墙上贴着的一张醒目的字条，不禁暗暗点头，这个年代懂得诚信经营好处的商家并不多，看来这家店的老板也是个很有想法的人。

    “老板，这些石耳怎么卖，能不能给介绍一下。”

    “没问题！这边的是黄山石耳，也是国内最有名的石耳品种，不过现在黄山石耳的产量很少，所以价格比较高，如果你们真心想要我给你们实价38块一斤，当然这些都是二级品，一级品的黄山石耳这几年已经很难收到了。那边的是庐山石耳，虽然名气没有黄山石耳那么大，但是品质也非常不错，而且价钱也便宜一些，是我们这里卖得最好的，二级品33块一斤，一级品58块一斤。其余的还有天柱、井山、武陵源这些地方出产的，价格更低一些。”

    “喔，这里还有井山的石耳，价格是多少？”杨仁毅他们采摘那些石耳的地方与井山相隔不过几十公里，自然条件几乎都差不多，两者之间的品质应该相差无几，井山石耳的价格是最好的参考。

    “井山石耳这两年也开始慢慢走俏了，品质也算是咱们省里比较好的，二级品28元一斤，一级品45元一斤。”老板倒是很有耐心的答道。

    “杜老板，你这怎么都没有看到特级品？”

    “特级品？哈哈……我做石耳生意也有五六年了，经过手的特级品也是不多，特别是近这两年，已经很难再见到了，偶尔有点货冒出来也很快被人高价收走了。这年头逢年过节的不管是当官的还是做生意的都得给上头送礼，送钱可能不敢收，送烟酒又太俗气，送石耳这样的高档特产最适合，所以不管是哪产的石耳，特级品的价钱早就被炒到天上去了，不过再高的价也很难买到货。”杜老板笑着说道。

    经过一轮讨价还价，最终杨仁毅从杜家干货店里买走了一、二级品井山石耳各一斤，二级品的价钱被压到了25元，而一级品以42元成交。

    “杨哥，咱们不是来卖石耳的吗，你怎么反倒在他那里买起石耳来了？”董铁拎着两包刚买来的石耳问道。

    “不真的买怎么能探到他们的价格底线，我们跑了这么多家我看就这家比较适合，刚才我仔细观察了一下，在我们进去的这段时间里，一共进去了七拨客人，其中有三拨是老客户，这说明什么？这说明社家干货店的确很受顾客的认可，否则不会有这么多的回头客，跟这样的商家做交易才能让人放心，而且他们的价格也是比较公道的，出货量也大，一口气吃下咱们的货不成问题，以后我们可能还会跟他们打交道的。”杨仁毅解释道。

    “你不是说咱们做完这次生意就不再上山采石耳了吗？怎么还会跟他们打交道？”董铁诧异道。

    “你说我们带着一大笔钱回去，村里的其他人知道了石耳的价值会不会心动，山里的石耳肯定还有不少，这些人肯定会进山采摘，到时候我们可以帮他们联系销路，不能让乡亲们吃亏不是。”

    没过多久杨彪和谢飞俩人也回来了，也带回了不少信息，综合大家的意见之后杨仁毅决定与杜家干货店交易，不过现在他们的石耳还存放在火车站的仓库里，只能等到明天。

    ……

    第二天上午，杨仁毅用宾馆的电话给杜家干货店里打了个电话，接电话的正是那位杜老板。

    “喂，你找哪位？”

    “杜老板你好，我是昨天在你店里买了两斤井山石耳的那个小伙子，你还记得吗？”

    “记得记得，你有什么事吗？不会是石耳出问题了吧，我可是对我的货很有信心的。”杜子威倒是对杨仁毅留有印象，因为他在临走前要了店铺里的电话号码。

    “我想跟杜老板谈笔生意。”杨仁毅开门见山道。

    “谈生意？”

    “目前我手头上有六百多斤的石耳，不知道杜老板是否有意接下？”

    “你手上有六百多斤石耳？是哪里出产的，品级怎么样？”听到杨仁毅的话杜子威有些心动，他是专门经营石耳生意的，虽然有一定的进货渠道，但是这几年随着石耳的价格不断升高，有不少人也瞄上了这个生意，他的进货渠道已经被抢走了不少，而杨仁毅的手里握有如此数量的石耳，很可能是他们发现了一个新的石耳产地。

    “石耳是井山一带的，品级从二级品到特级品都有！”

    “特级品也有！好，你们现在在哪，我们可以当面面谈，如果货没问题的话，我全部吃下。”杜子威果断的说道，现在他已经有很大的把握确定杨仁毅他们发现了一个新产地，因为在原有的产地，特级品早就被采摘一空了，如果能够把握住这条线，将会得到一个稳定的货源。

    “我们现在是在火车站这边，石耳还存在车站的仓库里，杜老板可以要辆车子过来。”

    “好，我马上过来！”挂了电话之后杜子威连忙在市场外叫了辆小型货运车直奔火车站，而杨仁毅这边也顺利的从仓库里领回了八大袋石耳。

    ……

    “好东西，真是好久都没见到这样的特级品了！”一行人随车回到杜家干货店，杜子威打开一包包的石耳进行验货，毫无疑问这些都是真正的上品货色，特别是那一百多斤的特级品，更是让杜子威爱不释手。

    “杨兄弟，你开个价吧，你这批石耳我全包了。”杜子威道。

    “不瞒杜老板，昨天我跟几个兄弟在这市场里圈了一整天，石耳的价钱多少也了解一些。我看这样吧，我这里有二级品220斤，每斤18元；一级品310斤，每斤35元；至于这特级品一共105斤，每斤120元，你看怎么样。”这样的价格是杨仁毅综合了昨天收集到的信息而得出的。

    “好，没问题！”杜子威也爽快的答应了下来，这样的价格已经非常接近他的心理价位，而且还省去了他进货运输的麻烦，特别是那105斤特级品，有钱都难收到，如果出售给一些高端客人至少可以达到180元以上。

    “二级品220斤，每斤18元，一共是3960元；一级品310斤，每斤35元，一共是10850元；特级品105斤，每斤120元，一共是12600元，总数是27410元，干脆凑个整数，算27500元好了。”杜子威拿出计算器按了一通之后爽快的说道。

    “那就多谢杜老板了，相信以后我们还会继续合作的，到时候还请杜老板继续关照。”交易达成，杨仁毅的心情总算彻底放松了。

    “好，到时候我绝对给你们最优惠的价格。”杜子威拍着胸脯说道。

    接着杜子威把杨仁毅等人带到市场外的一家工商银行，当场把取出的27500元现金交到杨仁毅的手里。

    

第八章 南下“抢钱”

    

    第八章南下“抢钱”

    “发财了……！”告别杜老板匆匆赶回到宾馆之后，杨彪等人压抑了许久的激动终于彻底爆发了出来，扯着嗓子在房间里不停的尖叫着。虽然他们之前就已经意识到此行的收获绝对不少，但是当27500元的现金明明白白的摆在他们的面前时，那种震撼是无与伦比的，这么一大笔钱即使是他们四个家庭倾家荡产也凑不出来。

    “好了好了，如果再喊下去宾馆的服务员就要上来了。”杨仁毅很理解他们此时的心情，不过这点钱离他心中的目标还有比较大的差距，天裕村要发展，路是绝对要修的，按照现今的物价水平，即使是修一条35米宽，仅能通行轻型农用车辆的砂石路，大约也需要30万左右，而他们这次赚到的钱连个零头都不够。

    “杨哥，我们发财了，有了这些钱家里人就不用再那么辛苦了。”谢飞拿着一叠厚厚的钞票激动道。

    “有了这些钱，我就可以让妹妹继续上学了，她的脑子比我好使，说不定将来我们家也能出个女大学生。”董铁站在一旁傻笑着。

    “我要给我妈买套金首饰，我记得两年前我生病的时候，她把自己陪嫁的嫁妆都给卖了。”杨彪也说出了自己心底的愿望。

    “以后咱们的日子会越来越好，只要你们肯踏踏实实的跟着我干，我敢保证你们这辈子最不缺的就是钱。”杨仁毅很是牛气的说道。

    “这笔钱我们暂时还是不分，我马上还会有大用，铁子你马上去订四张明天去广州的火车票。”杨仁毅吩咐道。

    “啊，我们还要去广州？”董铁吃惊的问道，原本在他们的计划中是没有这项的。

    “三哥，我们去广州干什么？”杨彪倒是很兴奋，这次出来见了不少世面，而广州是中国最繁华的城市之一，能到那里见识一番也是很好的。

    “这次咱们到广州去抢钱！”其实这次前往广州的计划是在他来洪城的路上才临时想到的，在火车上他与杨琪天南地北的大聊了一通，而当聊到中国发展最快的城市深圳时，他回想起了八月初将要在那里发生的一件大事。

    “抢钱？”谢飞三人面面相觑，抢劫这可是犯法的。

    “没错，就是抢钱，如果这次一切顺利的话，我们甚至有可能凑齐一大笔钱，把村里到镇上的道路给打通了。放心吧，不会让你们去作违法的事情的。”看着三个一脸的呆滞的样子，杨仁毅一脸的好笑。

    “三哥，你不是说过要修那条路至少得需要30万吗？难道……不可能吧？”杨彪不禁惊呼起来，今天这两万多元已经让他们心脏接受了一次重大考验了，如果是三十万摆在面前不知道自己还能不能够站得稳。

    “这个世界上没有什么不可能的！”杨仁毅说干就干，董铁很快就从火车站订了四张前往广州的车票，第二天一大早四人就匆匆的登上了开往广州的火车，不过这次他们订的都是卧铺票，从洪城到广州有近千公里，火车要运行十五个小时才能到达。

    ……

    “简单的说，我们这次去广州要做的事情就是倒卖火车票。”上了火车之后，杨仁毅开始向三位同伴讲解这次行动的计划。

    “倒卖火车票？现在又不是春运高峰，我们要把票倒卖给谁？你看现在车上都是空荡荡的。”谢飞环视了一下周围乘客稀少的车厢，现在正好是七月份的最后一天，即不是临近重要的节日，学生暑期的学生潮又已经过去了，而大学生返校高峰要到九月份才开始，所以现在的铁路正好处于一个比较空闲的时期。

    “深圳不久之后将会发生一件大事，会有上百万的有钱人疯狂涌向那里，而广州是最大的中转站，到时候前往深圳的火车票会供不应求，价钱也会节节攀升，我们要做的就是要趁这股浪潮没有到来之前尽可能多的囤积从广州开往深圳的车票。”在后世倒卖火车票可是违法行为，情节严重的会构成倒卖车票、船票罪，不过现在还是92年，这个时期国家的法律还不健全，有很多漏洞可钻，与此相关的司法解释一直要到99年才正式出台，所以杨仁毅才会如此胆大包天的南下广州“抢钱”。

    “会发生什么大事？”杨彪等人连忙问道，上百万人涌向深圳，那真是不得了了。

    “股票你们应该都听说过吧，八月份深圳市将向社会发行面值五亿元的新上市股票（原始股），而这批新股将采用认购抽签表的方式认购，到时候会集中发售500万张抽签表，中签率为10％，每张表100元，每一个购表人可持10张身份证购卖10张抽签表，中签者可买1000股新上市股票，而那些前往深圳的人就是为了去抢购那些抽签表。”杨仁毅一边说一边为他们补充了一些股票常识。

    “杨哥，这些人为什么要抢购这些抽签表呢？”谢飞等人对股票根本不了解，自然不知道92年之前中国股市的疯狂。

    “因为只有拿到抽签表，你才有机会中签，而中签之后你才能购买这些新股，而你们知道这些新股一旦进入二级市场之后，它们的价值会增长多少吗？”谢飞三人齐齐摇头。

    “按照之前的经验，这些新股一旦进入二级市场，身价立刻会暴增至少十倍以上，面对如此的暴利你说人们能不疯狂吗？”其实杨仁毅所知道的这些都是来自于当初大学时期与自己同宿舍的一个哥们，这家伙本身就是深圳人，曾经亲身经历过上百万人日夜排队抢购抽签表的狂潮，当时他们全家男女老少齐上阵，足足排了两天两夜的队，可是仍然没有买到抽签表，可见当时有多么疯狂。

    “十倍？”杨彪三人都不禁倒吸一口凉气。

    “三哥，那我们干脆也去深圳得了。”暴利面前没有人会不心动，杨彪马上提议道。

    “去深圳我们没有准备，之前不是说了吗，一张身份证只能买一张抽签表，我们现在才四个人，许多人早就开始收集各地的身份证了，而且你以为没有点内部关系就能顺利买到抽签表吗？”杨仁毅可是知道这次认购舞弊现象非常严重，最后激起股民的愤怒，酿成了震惊中外的“810”事件，而仅仅三天之后中国股市开始暴跌，杨仁毅才不想在这个时候去碰股市。

    “在我看来倒卖车票的暴利更大！”杨仁毅也曾经听那位哥们说过，当时所有前往深圳的车、船票全都暴涨到让人难以置信的地步，因为买不到车票，在广州火车站滞留了数十万的旅客。

    ……

    “等一会儿下车之后我们就直奔售票大厅，大家分开购买八月四、五、六三天去往深圳的车票，最好先买最便宜的慢车车票，如果没有再买稍贵一些的。购买完一次之后再换另外一个售票窗口，每次不要超过二十张。”当天晚上十点钟，火车准时驶入广州站，杨仁毅把身上的两万七千元钱分发到各人的手里。

    虽然此时并不是出行的高峰时期，但是作为南方最重要的火车站，广州车站售票大厅里的人还是有不少的，而且从这些人的衣着举止来看，有很多跟杨仁毅他们一样，都是刚从农村走出来的年轻人。

    “同志，我要二十张四号去深圳的车票，要最便宜的。”杨仁毅特意用带着家乡口音的普通话说道，再加上他那一身“朴实”的打扮，十足像是一个进城务工人员。

    “早上十点发车，每张12元。”售票员根本就没有多看他第二眼，像他这样的进城务工者她每天不知道要接触多少，而且这些人员通常都是以小团体的形式一起从农村出来的，一次性购买个十几二十张票也并不稀奇。

    在接下来的时间里大约每隔二十分钟左右杨仁毅就能够重新排队购买一次，每次都是二十张，连续换了三个售票窗口之后，他随身背着的挎包里多了两百多张车票，但是即便这样杨仁毅仍然觉得四个人购票的速度太慢，于是以每人20元的价格请了十位农民工帮助一起购票，一直忙到了夜里凌晨两点，他们身上所携带的两万七千元现金几乎都消耗一空。

    “就选这家吧！”在火车站周围有不少宾馆旅社，杨仁毅选了一家比较上档次的，进住宾馆之后他们并没有马上休息，而是把一背包的车票进行整理，把同一天同一车次的车票进行分类，统计出全部的车票数量，计算出车票的平均成本。

    “杨哥，已经统计出来了，全部一共1810张，平均每张车票的成本是15元，主要是慢车的车次太少了，所以成本高了一些。四号的车票有660张，五号的有670张，六号的有480张。”花了一个多小时四人总算是把今夜的收获全部统计出来了，接下来就要看实际情况是否会如杨仁毅所预言的那样出现上百万人涌向深圳的股民潮了。

    第二天是建军节，四人又再次去了车站的售票大厅，这一天的客流量却没有明显的增加，这让杨彪三人有些焦急，不过杨仁毅却敏锐的发现，大厅里出现了好几拨人，他们也在反复的排队购票，显然这些人就是当地的“黄牛党”，看到这些人的出现杨仁毅的心绪大定，毕竟前世他只是从哥们那里听说，却没有亲眼见过，不过如今本地的“黄牛党”出现，证明肯定已经有某些消息传出来了，杨仁毅不禁庆幸昨天提早下手了，否则就要跟这些人抢票源了。

    果然，八月二号广州火车站的客流量开始明显增多，前往深圳的车票开始出现紧张，黄牛党的身影开始活跃起来。

    

第九章 夸张的票价

    

    第九章夸张的票价

    “人潮来了！”八月三号当杨仁毅他们再次来到火车站时，这里已经聚集了数万名旅客，售票厅的信息栏上显示四号以后前往深圳的火车票已经全部售空。显然广州火车站对这次突如其来的巨大客流应对不足，临时组织起来的运力在陆续从全国各地涌来的人潮面前显得杯水车薪。外了火车之外，其它运输途径也程受了极大的压力，广州的几个汽车站同样人满为患。

    “三哥，涨了，涨了，现在一张票已经涨到50块了，无论是快车还是慢车都是一个价！”杨彪到人群中打听消息回来不禁惊喜的叫道，从广州到深圳只有不到150公里，正常票价最贵的也不过是20元，现在一下子就翻了两倍以上。

    “这还只是刚刚开始，随着越来越多的人流涌入，票价也会不断的飚升。”现在在车站里，只要你高呼一声有去深圳的车票，顿时会有几十上百人围过来，对于这些带着大量现金的股民来说，只要能赶到深圳，多花点钱他们根本不在乎，至于是快车还是慢车他们更不在意，反正相差不过一个小时。

    “杨哥，现在的价码涨到80了……”

    “疯了，全都疯了，那些家伙已经抬到120块了，整整翻了十倍，可是还有无数的人在抢着要。”董铁刚从车站回来，看到那疯狂的人群不禁感叹道，难怪杨仁毅之前说他们是来“抢钱”的，如今看来倒卖车票简直比抢银行来钱还要快。

    “为了掘取更大的利益，首先付出一点小小的代价自然是可以承受的，人性本来就是贪婪的。”

    “三哥，那我们要什么时候出货！”他们手里的车票最早的是四号上午十点的，离现在还有二十个小时。

    “明天早上六点钟出货，我们手头上的票不多，平均每个人出手一百多张，有四个小时足够了，而且到了明天票价会被炒得更高。”

    ……

    事情发展果然如同杨仁毅所预料的那样，到了八月四号的清晨，市面上前往深圳的车票已经被炒到了两百元以上，但是对于二十多万滞留在车站的人来说仍然是一票难求。六点钟以后杨仁毅等人分散进入到人群之中寻找合适的出货对象，与那些零散的旅客交易太麻烦，他们的目标对象锁定在那些人数比较多的团体上。

    “先生，你要去深圳的车票吗？”杨仁毅很快就找到了目标，一个四十岁左右的中年男子，在他的周围席地围坐着二十多人，显然这些人是一个小团体。

    “你有车票！几号的，有多少张？”原来情绪有些低落的中年男子神情顿时如同打了兴奋剂似的跳了起来，紧紧拉着杨仁毅的手激动的低声问道。

    “我这有一百多张，就是今天上午十点钟的车，每张两百块。”杨仁毅同样小声道。

    “太好了，我要三十张！”中年男子顿时喜出望外，他们这些人都是上海赶过来的，原本打算从这里转车去深圳，没想到跟他们同样打算的人会这么多，车票早就被抢购一空，他们已经在车站里等了一天了，可是依然没有弄到票。

    “这是六千块，你数数！”中年男子二话不说立刻掏出一叠百元大钞数出六十张交到杨仁毅的手上，生怕他反悔似的。

    杨仁毅手里的一百多张车票不到半个小时就全部出手了，一切顺利得超乎想象，往往是他刚亮出车票，对方就已经把钱塞到他的手里了。

    一个小时之后，四人全部返回到了宾馆的房间里，紧锁上房门，分别从自己背着的挎包里倒出一把把青灰色的百元大钞，一下子就铺满了整张床。660张车票，每张200元，短短的一个小时他们就收获了十三万两千元的巨额财富，而且此时在他们的手里还有着上千张车票。

    接下来的两天，车票紧缺的问题并没有得到缓解，虽然车站方面迅速启动了应急方案，每天增开了十多趟前往深圳的临时客车，但是滞留在广州站的旅客反而越来越多，票价也越炒越离谱，到杨仁毅他们把车票脱手时，已然高达250元以上，最高的甚至冲破了300元，在短短的一周之内，杨仁毅他们从洪城带来的两万七千元本钱变成了四十二万元的巨款，足足翻了二十倍。

    “三哥，要是我们每年都能来抢一次那就好了！”看着桌子上整齐摆放的四十二沓百元大钞，杨彪已经不再像当初那样手足无措了。

    “这样的机会可遇而不可求，能碰到一次就已经是老天开眼了，你还想每年都来？而且这次搞这样的歪门邪道也是迫不得已，国家以后也会禁止这样的倒票行为，大家回去之后还是安安心心的跟着我走正道吧，到时候赚的钱会比这还要多。”杨仁毅不客气的敲了一下杨彪的脑门子道，他可不希望这些兄弟以后走上歪路。

    “好了，现在我们分钱！”随着杨仁毅发话，三人的眼睛顿时亮了起来。

    “之前我们就已经说好了，这三十万要用来修村里的路，谁也不能动；剩下这十二万咱们四个人平分，每人三万块，这足够解决咱们各自家里的困难了，大家都没意见吧！”杨仁毅环视众人道。

    “当然没问题！”这次出来已经远远的超出了他们的预期，而且谢飞等人也清楚，如果没有杨仁毅的指点，他们可能连石耳是什么都不知道，更不用说跑到千里之外的广州倒卖火车票了，一个星期赚取四十多万的巨款，这一切可以说都是他的功劳，他们自然没有什么不满意的。

    ……

    无事一身轻，上次在洪城因为走得太急，没有能够好好的游览一番，这次到了广州这个南方最繁华的城市他们自然不能再错过，而且手头上有了大笔的钱之后，他们也打算为家里的亲友挑选一些礼物。

    白色的短袖衬衣，笔挺的西裤，光亮的皮鞋，精致的手表，脸上戴着一幅平光眼镜，手里夹着个黑色真皮手包，杨仁毅在广州城里逛了一圈之后形象大变，很有点成功人士的味道了，整个人看起来一下子成熟了好几岁。杨彪等人也在他的精心打理下焕然一新，以他超越这个时代近二十年的眼光，他们的身上再也没有一丝“土”气，看起来比城市里的年轻人更新潮更时尚。

    “三哥，我们用得着买这么多书吗？”在广州最大的新华书店里，杨仁毅在各个书架前面流连着，杨彪三人老老实实的跟在他的后面，所不同的是他们的手里都各自抱着一叠厚厚的书籍，粗略的估算一起至少有四五十本，内容更是包罗万象，囊括了经济、管理、养殖、种植、外语、政治等等诸多方面。

    “当然用得着！以后咱们不仅要在村里搞养殖和种植，还要开公司办企业，不懂经济规律，不懂现代化管理怎么能把企业做大做强，将来肯定还要跟外国人打交道，外语是必需要掌握的基本技能，而在中国，不了解政治的企业家绝对不是一个合格的企业家。老实跟你们说，我的野心非常大，虽然我有心让你们将来成为独挡一面的人物，但是如果你们自身不努力，素质达不到我的要求，那么我也会毫不犹豫的换人。”杨仁毅严肃的说道。

    “知道了！”杨彪等人连忙低声道，在短短几日之内轻易的赚到了巨额的财富，确实让他们有些得意忘形，其实如果离开了杨仁毅他们只是一个刚刚毕业的普通高中生。

    “书里的知识我不要求你们全部精通，但是至少也要有所了解，以后我会跟你们一起学习，这些书在我们那里可是很难买到的。”杨仁毅确实有加强学习的计划，毕竟前世他是搞农业科研的，对于经济、管理等方面的知识了解得并不多，而今世他想要把天裕村发展起来，这些方面的知识却又是不可或缺的。

    当他们走出这家新华书店时，每个人的手里都提拎着两大袋书籍，杨仁毅为此花费了近两千元，不过他还是大呼便宜，想想以后的书价，那动辄都是几十上百元一本。

    除了书籍和吃穿等物之外，杨仁毅还买了一台21寸的大彩电和一台录像机，以及好不容易从其它隐秘渠道弄到的一个卫星天线和几十盒从香港走私过来的录影带。

    虽然天裕村前两年就已经通了电，但是全村上下所拥有的电器除了电灯之外就只有老村长家里的一台老式收音机，而且已经发不出声音了，村民的精神娱乐生活几乎为零，每当夜幕降临之后，家家户户都是早早的上床睡觉。而且长久以来，由于交通不便，天裕村很少与外界接触，相对封闭的环境造成了村民们思想上的封闭，杨仁毅之所以要购买这些东西，就是希望通过电视这个渠道让村民更多的了解当今社会的变化，开拓他们的视野，打开他们封闭的思想，同时丰富他们的精神娱乐生活。

    杨仁毅在广州又留停了三天，在这三天时间里除了吃喝玩乐之外，他更多的是把几位同伴拉到广州附近的一些乡镇，让他们亲眼看到那里的乡村建设是怎样的，当地农民的生活水平到底如何，特别是正在蓬勃兴起的乡镇企业，以及特色养殖和科学种植等方面更是让他们大受震动，不比不知道，一比吓一跳，他们实在是落后太多了。

    “不用羡慕，只要我们能够从现在开始就奋起直追，将来一定能够赶上他们，甚至大大的超越他们。”看到同伴们有些异样的眼神，杨仁毅无比坚定的说道。

    ****新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！****

    

第十章 高考状元

    

    第十章高考状元

    “杨琪，你的这篇关于海南房地产的文章写得很好，内容翔实，剖析也非常有深度，我准备在明天报纸的社会版上刊发。”在《吉宁日报》社的主编办公室里，一位四十多岁的中年男子正拿着一份文稿对杨琪说道。

    “谢谢主编，我以后会继续努力的！”杨琪有些兴奋的立正道，她进入《吉宁日报》当见习记者已经有大半年了，还是第一次听到主编的当面表扬，而且自己所写的文章将要刊登在报纸的重要版面，再也不是以前那种小小的豆腐块文章。

    “那就好！今天高考的成绩出来了，听说今年全省的高考文、理科状元就都落在咱们吉宁市，这可是前所未有的情况。每年的高考都是社会非常关注的热门话题，所以我想把这方面的采访任务交给你来做，有没有信心完成？”主编马民其实对杨琪还是很欣赏的，虽然刚从大学毕业没有什么工作经验，但是为人开朗，善于学习，特别是这大半年来进步非常快，马民已经在考虑要渐渐的给她加担子，把她培养成报社的年青骨干。

    “耶！太好了！”刚走出主编办公室，杨琪就立刻情不自禁的欢叫起来。

    “这一次终于可以独立采访了！”作为见习记者，杨琪以前一直都是跟随着报社里的几位资深记者一起行动，美其名曰是助手，其实就是一个可有可无的小跟班，而这一次让她独自负责高考的相关采访，算是一个非常重大的进步。

    “这次还真的得感谢小弟，下次等他来吉宁，我一定好好的招待他！”杨琪所说的小弟，自然指的就是杨仁毅，正是他在火车上对海南房地产市场的一番言论引起了杨琪的极大兴趣，这段时间她经过多方查证资料，而且还特地找到了从事银行和地产行业的几位同学了解内情，才终于完成了这篇文章，把它递交给报社主编马民之后，得到了他的赞赏，随后得到了独立采访高考新闻的任务。

    说干就干，杨琪接受任务之后立刻带齐了自己的采访装备赶到市教育局。

    ……

    “今年是我们吉宁市教育出成果的一年，经过这几年政府不断加大对教育的投入力度，我们不仅极大的改善了全市中小学的教学环境和配套设施，而且着重对各所学校的师资力量进行强化，每年都会从全国各大中专院校中挑选优秀毕业生充实本市的教师队伍，在教育局的领导下……”教育局的罗局长今天很高兴，在他上任的这两年里全市的教育工作一直没有什么亮点，这让他感到压力很大，可是没想到今年高考的成绩公布以后，全省的文理科状元竟然都花落吉宁，这可是从来没有过的事情，顿时让他有了一种扬眉吐气的感觉，面对采访的记者自然是“滔滔不绝”的大肆吹嘘起来。

    “罗局长，那么现在是不是可以看到统计结果了！”杨琪耐着性子听完了这位罗局长的讲述，没办法，谁让《吉宁日报》是党报呢，这些官方的声音是必不可少的，不过她更关心的是今年的高考结果统计。

    很快罗局长叫来了手下专门负责高考统计的一位科长，今年吉宁市的高考成绩的确像罗局长之前所说的那样，进入到了一个井喷期，无论是全市平均分，还是本、专科上线率都创了历史的新高。

    “今年全省文、理科状元全部被我们吉宁市包揽，这样的情况可是非常罕见的，文科状元齐薇是来自我们吉宁一中的学生，一中是省重点高中，历年高考成绩一直名列全市榜首。理科状元出自宁山县古镇城的古城中学，名字叫杨仁毅……”

    “什么！你刚才说理科状元的名字叫作杨仁毅？”听到这位科长的话，杨琪顿时惊叫起来，杨仁毅不正是自己小弟的名字吗？而且当初他也说过自己刚刚高中毕业，而且家就在宁山县古城镇。

    “对啊，就是叫杨仁毅，而且这位杨仁毅同学可不是一般的理科状元，五门考试他拿了四科满分，只有语文考试被扣了3分，如此接近总分满分的成绩不要说咱们河西省了，即使是全国都不曾有过。”这位科长激动的说道。

    “不过奇怪的是，从宁山县上交上来的高考自愿填报表中我没有找到杨仁毅的。”这位科长皱着眉头道。

    “什么！没有杨仁毅的高考自愿填报表？这是怎么回事，宁山县教育局是怎么搞的。”听到这样的情况罗局长不禁大怒问道。

    “宁山县所有高考学生的自愿填报表我都仔细复查过了，绝对没有杨仁毅的。”科长肯定道。

    “马上打电话让宁山县教育局查清楚！”罗局长显然心头起火了，如果只是一个普通学生，他才懒得理会呢，但是这事关高考状元，肯定会引起很高的社会关注度，如果是因为教育局的疏忽从而导致高考状元上不了大学，那他的脸可就要丢到全省甚至是全国去了，而教育局局长的位子也将不稳。

    “我马上去！”吉宁市教育局的电话很快就要宁山县教育局乱成一团，因为他们也不了解其中的情况，县里所有高考考生的自愿填报表都已经上交了，并没发现有任何一份遗漏，于是把电话又打到了古城中学，接电话的正是古城中学的校长陈志鹏。

    “老陈啊，恭喜你们古城中学这次高考出状元了，杨仁毅获得全省理科状元，而且离总分满分只差三分，这可是前所未有的高分啊。”宁山县教育局的黎局长与陈校长是多年老朋友，说话自然客气了几分。

    “好小子，还真是说到做到了！”听到这个消息陈志鹏校长也是一阵欣喜，他在古城中学担任了十几年的校长，可是一直没有什么能拿得出手的成绩，这一次杨仁毅可总算是给他和古镇中学大长了脸面。

    “不过老陈，我怎么没有看到杨仁毅的高考自愿填报表？这事情市局的罗局长都亲自过问了。”黎局长耐着性子问道。

    “他本人根本没填，你们又怎么可能看得到。”陈校长叹惜了一声道，虽然他之前已经被杨仁毅说服，但是作为一位校长，一位成绩如此出众的学生不继续上学还是让他感到一丝惋惜。

    “他没有填报自愿，这是怎么一回事？难道是他家里太困难拿不出学费？不这要紧，咱们宁山虽然穷，但是也能给他提供一些帮助。”黎局长立刻重视起来，在宁山这样一个国家级贫穷县，每年因为家庭困难而放弃上大学的学生也并不是没有，不过对于省市的高考状元，市县里都会有一些奖励措施，足够让他们完成大学学业。

    “家里困难只是一个方面，最主要的是这小子太妖孽了，高中三年已经自学完了大部分的大学课程，知识水平让我家那丫头也自叹不如，根据我的了解，他现在的水平已经远远超过了普通的大学毕业生，所以他认为继续上大学对于他的意义不大，他不想要浪费时间，将来可以参加自学考试拿到大学文凭。”陈志鹏苦笑道。

    “呃……还真是够妖孽的！”黎局长不禁赞同起陈校长的看法，今年的高考试题是比较难的，可是他一下子拿了四个满分，仅仅是在语文一科上丢了三分，这样的人怎么看都不像是正常人，而且陈校长的女儿他也认识，是上海外国语大学的高才生，杨仁毅能把她给比下去，没有些真材实料是不可能的。

    “喔，原来是杨仁毅本人没有填报自愿！”罗局长接到宁山县教育局的回复之后总算松了一口气，只要不是他们内部的操作失误就好，事后自己不用背负责任，至于杨仁毅想不想上大学他并不关心。

    “罗局长，感谢您今天接受我的采访，回去以后我会马上整理好内容，争取最短时间内上报。”杨琪得知杨仁毅的情况之后有些焦急，当下结束了对教育局的采访。

    “以后欢迎小杨记者再到我们教育局做客！”罗局长与杨琪握手告别道。

    回到报社之后，杨琪很快把今天采访到的内容写了一份详细的报导交到主编马民的手里，并且提出想要亲自去古城镇对杨仁毅进行采访，也得到了马民的批准，第二天杨琪就坐上了开往古城镇的汽车。

    ****新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！****

    

第十一章 兄弟情深

    

    第十一章兄弟情深

    就在杨琪准备前往古城镇的时候，杨仁毅一行人已经结束了广州之行回到了古城镇。

    “哇靠！你们这个家伙都发财了！”回到镇上杨仁毅他们自然忘不了镇上的几位兄弟，当天晚上在一家小饭馆里八个人又聚在了一起，当小胖廖亮看到杨仁毅四人一副衣着光鲜的坐在那里，不禁高声惊呼起来。

    “看你们几个春风满面的样子就知道大学录取通知书应该是跑不掉了。”杨仁毅一脸笑容的把四人请到座上。

    “我们哪能跟你比，整个河西省的理科状元，只有语文被扣了三分，简直是牛到天上去了！”李刚他们昨天就已经从陈校长那里得知了杨仁毅的情况，实在强悍得让人无语。

    “不要崇拜哥，哥只是个传说！”杨仁毅一脸臭屁的说道。

    “靠！”就连身边的杨彪等人都不约而同的向他竖起了中指。

    “老大，你们都报了哪所学校？”以如今杨仁毅脸皮的厚度，根本就不在乎大家的鄙视，仍然气定神闲的向李刚寻问道。

    “今年考题出得比较难，所以分数线与往年相比有些偏低，重点线只有548分，普通本科线498分，专科线是446分。我的总分有585分，第一自愿填报了中央财经大学经济学专业，估计还是很有希望的。而他们三个的成绩也都超过了专科线，小胖报了省财经大学金融学专业；徐海和徐涛都报了省理工学院的土木工程专业，将来想要当工程师。”李刚把几人大致的情况都说了一遍。

    “不错不错……都是很有前途的专业！”杨仁毅非常满意的点头道，比起上一世来几位好兄弟的命运都有了很大的改变，老大李刚从普通本科变成了重点本科，起点变高了，将来步入仕途也许会更顺畅一些。小胖将来也不太可能再去做服装批发生意，大学毕业之后杨仁毅肯定不会把他给放跑的，跟着兄弟们一起奋斗不是正好吗？而徐家两兄弟也将从厨师变成工程师，虽然两者同样都是“师”字辈，但是含金量却大不相同，将来天裕村要大发展，各种基础设施建设是绝对少不了的，有的是机会让他们兄弟俩大显身手。

    “杨哥，这一个月你们都干什么去了，一个个都打扮得跟土财主似的。”小胖很快就粘了上来，这伙家从小就对赚钱极有兴趣，虽然他分辨不出杨仁毅他们身上这套行头具体价值几何，但是仅从做工和样式看就有别于普通货色，而这几位兄弟以前家里的情况他再熟悉不过了，绝对拿不出这么多钱买这些“奢侈品”。

    “这么说你们这一个月就净赚了将近三万块！”杨彪在一旁得意洋洋的把这一个月来怎么上山采摘石耳，又怎么跑到省城把石耳高价出售的事情详详细细的说了一遍，至于他们到广州倒卖火车票的事情却完全隐瞒了下来，用杨仁毅的话来说，这样的歪门邪道没有什么值得吹嘘的，而且越少人知道越好，可是即使是这样，一个月近三万的收入也引得众人连连惊呼。

    “哇噻，原来倒腾山货竟然这么赚钱，早知道我就跟你们一起去了，就算以后大学毕业出来也赚不了这么多钱啊！”小胖很是心动的说道，现如今大学生的地位虽然很高，毕业之后往往都能找到一个好工作，但是一个月能有三百块的收入已经算是比较理想的了，一年总收入不到四千元，杨仁毅他们一个月的收入就能低得上这些人工作两年的所得，如此悬殊的对比，自己还有必要去念大学吗？现在社会上不是一直流传着这么一句话吗――“搞原子弹的不如卖茶叶蛋的，拿手术刀的不如拿剃头刀的。”

    “小胖，你就不要胡思乱想了，有大学上你不珍惜，我们想上还没有机会呢，而且跟着杨哥一起干同样少不了学习，这次我们从外面搬了几十公斤的书籍回来，这可都是杨哥为我们几个准备的，学起来恐怕比你们在大学里更辛苦。”谢飞跟小胖原本是宿舍里的上下铺，感情也最好，一眼就看出了他的异样。

    “没错小胖，你们现在的任务就是在大学里多学知识，将来大学毕业之后我还准备让你回来挑大梁呢！”杨仁毅还是非常看重小胖的经济头脑的，当年他一个人高中生孤身闯荡社会，硬是闯出了千万身家，那可不是一般人所能做到的。而这一世他将有机会进入大学系统的学习，身后还有杨仁毅的顶力支持，将来成就一番大事业是可以预期的。

    “来，为了咱们美好的未来大家干杯！”这一餐大家吃得非常尽兴，众人一边遥想当年，一会又憧憬未来，一直闹到晚上十点钟才准备结束这次聚会。

    ……

    “老大，为了祝贺你们考上大学，我们几个兄弟给你们准备了一份礼物。”在散席之前，杨仁毅从随手的手包里拿出四个小礼盒，分别推到李刚等人的面前。

    “哇竟然还有礼物，你们几个大财主送的东西不上档次可不行！”小胖毫不客气的把一个盒子抢到手里。

    “……老杨，这个东西真是太贵重了。”李刚打开了面前的盒子，里面是一块精美的手表，简洁大气，而且表盘上的标志他也见过，这明显是一只东方双狮全自动机械表，其价格不菲。小胖和徐家兄弟也被杨仁毅他们的大手笔吓了一跳，连忙打开自己的礼盒，里面都是同一款式的手表。

    “好了老大，多余的话就不要说了，这是我们几个兄弟的一点心意，把我们当兄弟你们就收入。”杨仁毅摆手阻止李刚再说什么。

    “好，那我们就收下了！”有了老大发话，小胖和徐家兄弟也就欢欢喜喜的把表戴到手上。

    “大宝、小宝，你们俩等我一下！”在大家分手回家的时候，杨仁毅把徐家两兄弟给叫住了。

    “杨哥你有什么事？”俩人有些奇怪的问道，有什么话刚才不饭桌上说。

    “这些钱你们拿着！”杨仁毅从手包里拿出了一个牛皮信封，把它塞到徐海的手里。

    “啊！杨哥，这怎么能行，我们不能要你的钱！”徐海从信封的开口处明显能够看到里面装着的是一叠厚厚的百元大钞，顿时急得满脸通红，连忙要把信封塞回杨仁毅的手里。

    “好了，你们都听我说！这些钱不是白给你们的，算是我借给你们，等到你们大学毕业以后有了收入再连本带利的还给我怎么样？现在家里都靠徐叔一个人支撑着，阿姨身体又不好，要同时供你们两个人上大学难度有多大你们都应该很清楚，你们也不希望看到当你们大学毕业之后父母的身体也彻底累垮了吧。”

    “我们可以在大学里勤工俭学，而且听说大学里对贫困学生每个月都有补助。”徐涛也很清楚家里要供他们俩兄弟上大学非常困难，所以早就做好了吃苦的准备。

    “省城的消费水平要比我们这里高不少，大学里的那点补助连吃饭都不够，而勤工俭学会大量分散你们的精力，这对你们的学习会造成很大的影响，结果往往是得不偿失。”勤工俭学的苦杨仁毅本人是再清楚不过了，前世他在大学里每天只能睡五六个小时，好在他的基础好，自学能力极强，在花费大量精力赚取生活费的同时还能保持学习成绩一直拔尖，但是其他人就不一定了，当年他所在的班级就有一位同学因为勤工俭学而造成学习成绩一落千丈，最终没有能够拿到毕业证书。徐家两兄弟本来就不是头脑特别灵光的那种人，高考成绩仅仅超过专科线十几分，以他们的水平如果在大学里还要分心它顾，那根本就学不到任何东西，即使最后能够混到一个毕业证书也没什么真材实料，而杨仁毅就是希望他们能够利用在大学的这三年时间扎扎实实的学点东西。

    “拿着吧！都是在同一个屋檐下住了三年的好兄弟，相信如果是我有难处你们也不会袖手旁观的，好好在大学里多学点东西，不要让其他不相关的事情分散你们的精力。”杨仁毅坚决的把徐海推送回来的信封给挡了回去，然后转身离开了。

    “三哥，你跟大宝小宝在那嘀咕什么呢，神神秘秘的。”看到他们三人最后出来，杨彪好奇的问道。

    “没什么，就是多交待他们几句，你也知道这兄弟俩太老实，我怕他们在大学里吃亏。”杨仁毅并不打算让其他人知道这件事，因为他要顾及到徐家兄弟的面子。

    ****新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！****

    

第十二章 第一台电视

    

    第十二章第一台电视

    第二天杨仁毅等人从一个货站里租了四匹骡马，这次他们采购回来的东西可不少，光是各类书籍就有上百斤，再加上一大堆吃的穿的用的，光靠四个人的力量想把它们全都运回去是不可能的，就算是有了畜力也不轻松，像那台21寸的大彩电，由于害怕放在骡马背上会被震坏，杨仁毅亲自背负它走了二十多公里的山路，即便是他的力量和体能都远超常人最后也累得半死，出行如此艰难更加坚定了他早日修好这条路的决心。

    “三叔回来了，三叔回来了！”一行人刚进村口立刻就被一群小萝卜头发现了，顿时一窝蜂的冲了过来。

    “慢点，跑慢点！”杨仁毅连忙招呼道，这些小家伙里面可还有好几个三四岁的小毛头呢，果然没跑几步，一个小家伙就扑通摔倒在地上。

    “哦……不哭不哭，小妹可是个勇敢的好孩子，这次三叔可是带了很多很好吃的糖果回来，要是小妹不哭的话三叔就分给她两份。”杨仁毅轻轻放下背上的电视机，上前把摔倒的小女孩抱到怀里哄道，这小女孩子是他大堂哥的女儿，今年只有四岁出头，但是聪明可爱很得他的喜欢，而且他还记得在前世她是整个天裕村第一个女大学生。

    “三叔，我也要两份……我也要，我也要……”听到杨仁毅的话身边的小家伙们顿时不干了，纷纷叫嚷起来。

    “好好好……都有都有……！”杨仁毅连忙让杨彪等人把早就准备好的糖果分发下去才总算摆平了这群小鬼，一直以来他都有这样的习惯，每次回村都会特意从镇上买一些糖块带回来分给村子里的孩子们，虽然只是最便宜的糖块，但是对于一年也吃不上几回糖果的山里孩子来说却是无比幸福的，这个习惯直到他工作之后也依然没有改变，每次回家探亲他都会买上几大包糖果分给孩子们，所以在村里的小辈当中他一直都是非常有人缘的。

    “三叔，这个大箱子里面是什么？”其它的东西都装在袋子里驮在骡马背上，旁人看不出个所以然来，只有这台电视机的箱子最为显眼。

    “我知道，我知道……这是电视，我在镇上看过，这电视可好看了！”旁边一个六七岁的小男孩子抢先答道，箱子的外壳上印着电视机的图案，被他一下子认出来了。

    “哇，这就是电视机啊！三叔，我们能到你家里去看电视吗？”看着周围孩子们那渴望的眼神，杨仁毅的心仿佛被狠狠的揪住了，看电视对于城市里的孩子来说是一件再平常不过的事情，但是对于这些身处贫困山区里的孩子来说却是一件可望而不可及的事情，而这一切归根结底都是一个字造成的――穷。在他前世的记忆里，一直到了1994年同村的杨宝柱一家才购入了村里的第一台电视机，但是由于山里的信号不好，这台电视只能模模糊糊的收到一个台，可是即便是这样，每天晚上还是有大批的村民涌向杨宝柱家的大院，坐在模糊不清的电视机前面看得津津有味。

    “当然能，大家都来三叔家里看电视！”杨仁毅大声的回应道，而有了这一群小喇叭，全村上下很快就都知道了杨仁毅家买了大彩电的消息。

    ……

    “刘二婶，你听说了吗？德才家里买了大彩电了，乖乖，这得花多少钱啊！”几个中年大妈聚在一起一边干着手里的针线活一边闲聊道。

    “听说这彩电还是外国货，那可是老贵了，这德才家里怕是发财了吧！”

    “还不止呢，我听家里的小子说光是拉货的骡马子就有四匹，运回来的东西可不老少。”

    “待会儿我们也去德才家里看看，这大彩电还真是个稀罕物。”在天裕村有不少人一辈子都没见过电视机是啥模样。

    “你们说德才家哪来的这么多钱呢？”大家都住在一个村子里，彼此之间都知根知底。

    “依我看十有**是德才家三哥儿的功劳，前段时间就看着他带着几个小子进山倒腾着什么山货，前些日子拉了几大麻袋出村去了。”杨仁毅他们进山采摘石耳的事情村里有倒是有所耳闻，但是对于他们能否赚到钱大家却是抱着否定的态度，村里有不少老一辈的以前都曾经吃过这种叫“石耳”的东西，那滋味连山里人都觉得难以下咽，城里人又怎么会喜欢呢，想靠这东西赚钱大家都觉得不靠谱。

    “杨家三哥儿他们倒腾的那些东西不会真的赚了大钱吧！”在场的不少人心里都起了疑问，同时心底也不禁一热。

    ……

    “爷爷，爸妈，我们回来了！”当杨仁毅一行人回到家门外的时候母亲周敏正在院子里打理着刚采摘回来的玉米，看到儿子身后浩浩荡荡的队伍也被吓了一跳，除了之前的那群小萝卜头之外，村里的不少半大小子也都聚了过来。

    “你这臭小子还知道回来，说好只去几天，现在都快过了半个月了，也不知道家里人担心。”由于杨仁毅临时起意南下广州，所以比之前预计的回程时间晚了一个多星期，而且此时的通讯又不方便，没能及时通知家里，自然引得家人担心连连。

    “彪子、阿飞、铁子你们几个都马上回家，你们家里也都急坏了！”周敏转身对杨彪三人吩咐道，这几天他们的家里人都来找过好几次了。

    “好了彪子，你们都拿上自己的东西先回去吧，让家里人安心。”杨仁毅也认同道，这几个小子这回有了如此巨大的收获恐怕也是迫不及待的想要回家向家人摆显去了。

    “好的杨哥，那我们就先回去了，三天之后我再过来！”董铁本人离开家已经超过一个月，也急切的想要回家让家里人分享他的快乐，听到杨仁毅的吩咐之后三人纷纷从骡马的背上卸下自己的东西后离开了。

    “你这孩子，怎么买了这么多东西，这得花多少钱啊！”这时候周敏这时才注意到儿子的背上还背着一个大箱子，骡马上也驮着好几个大麻袋，显然都是儿子买回来的东西。

    “妈，别担心，咱们家以后不会再缺钱了！”杨仁毅连忙安慰道，他知道这时家里正在为了他的大学学费操心呢。

    “老九，你到地里把我爸和爷爷叫回来，你们这些家伙帮我把这些麻袋搬到屋里去，我给你们装电视机，大家马上就能看电视了。”杨仁毅对着身边的一群半大小子吩咐道。

    很快几个小子从屋子里搬出一张方桌，放在了院子里的老榕树下面，这里的树阴可以罩住半个院子，阳光几乎透不下来。杨仁毅这时把电视机的箱子给拆了，一台21寸的黑色电视机出现在大家眼前，顿时引得周围小家伙们一阵欢呼。

    “三儿，这……这电视是你买的？花了多少钱？”周敏一脸震惊的看着杨仁毅手里抬出来的大家伙。

    “这个数！”杨仁毅竖起三根手指。

    “三百？”周敏小声的问道。

    “妈，这可是从国外进口的名牌彩电，三百块连国产的黑白电视都买不到。”杨仁毅知道天裕村的人都穷怕了，一分钱恨不得掰成两半花，不要说三百块了，就是三十块对于一个家庭来说来也是不少了。

    “难道是三千……你这倒霉孩子，怎么就知道乱花钱，这么多钱都够你上大学用了。”周敏不禁感到胸闷气紧，无比心痛的说道。

    “妈，刚才我不是跟你说了吗，以后咱们家再也不会再缺钱了，你儿子有本事让你们过上好日子，以后您跟爸爸，还有爷爷就不用整天操劳了，我养你们！”杨仁毅连忙轻拍母亲的后背给她顺气道。

    “你呀！”杨母无奈的用手指点了下他的脑袋，反正电视机都已经买回来了，难道还能再退回去？而且儿子的话让她感到贴心。

    “这些钱都是你们卖那个石耳赚的？”起初杨仁毅一直说石耳如何珍贵，在大城市里如何值钱，她还不相信，现在她终于信了。

    “那批石耳我们在省城卖了两万七千多块钱，品质最差的都能卖到18块一斤，品质最好的卖到120元一斤，当初我们还是采摘得太少了。”杨仁毅在遗憾当初他们倒卖火车票的时候本钱太少，否则现在的启动资金会更充裕一些。

    “多少？……120块一斤？这……这城里的人还真不把钱当钱啊，竟然花这么大的价钱买这些难吃的东西。”杨母惊叹道，以她的思维实在想不通这些东西怎么会比猪肉贵上数十倍。

    很快在杨仁毅的忙碌之下，电线从屋子里拉了出来，直径近一米的“大锅”架设到了房顶上，所有的电源插座都一一插好，随着他按下电视机的开关，电视屏幕刷的一下亮了起来。

    “沙……”电视屏幕虽然亮了，不过却是一片雪花伴随着沙沙声。

    “这电视怎么没有图像，不会是坏了吧！”在场的小家伙们都不约而同的紧张起来。

    “大家别急，马上就好了！”这个时期的电视机还没有自动调频的功能，只能用手动一个频道一个频道的搜索电视信号然后再锁定，这次由于他花了大价钱弄到了卫星天线，终于不会再出现前世那种电视买回来却因为信号太弱而看不清图像的尴尬。没用多长时间杨仁毅就已经调出了六个频道，虽然与前世数十上百个频道不能相比，但是对于如今的天裕村来说却已经足够了。

    “咚咚……咚咚……”当杨仁毅调出中央三套的时候，一个无比熟悉的旋律正好在此时响起，电视上正准备播放的节目赫然是中国历史上重播次数最多的电视连续剧――《西游记》，每年暑期央视必定会重播这一经典剧集，而这些小家伙也非常走运，因为今天播放的正好是头两集。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第十三章 满载而归

    

    第十三章满载而归

    董铁离开家已经一个月了，在一个月之前他结束了自己的高中生涯，由于学习基础较差，他已经注定与大学无缘，所以在高中最后的那段日子里他感到无助与迷茫，不知道自己未来的出路在哪里。然而出人意料的是，在众多兄弟中学习最好，考上名牌大学犹如探囊取物的杨仁毅竟然决定放弃上大学的计划，打算回村开创自己的事业，改善家乡的落后面貌。老实说董铁自己并没有这么伟大的理想，但是面对杨仁毅的邀请，他考虑了一番之后还是点头答应了，现在的他非常庆幸当初他所做出的这个决定，因为杨仁毅让他接触到了一个完全不同的世界。

    “哥……！”背着一个满当当的大麻袋董铁却脚步轻快，心情舒畅之下不禁边走边哼起了刚学会的几首流行歌曲，离家一个月狂赚了三万块，这可是一笔能够彻底改变自己家庭贫困生活的财富，正当他幻想着回到家里父母和妹妹那吃惊的表情时，从山梁上传来一个清脆悦耳的呼唤声。

    “秀娟……快下来，哥给你买了好多好东西！”山梁上那个娇小的身影正是董铁的妹妹董秀娟，年纪比董铁要小四岁，由于长期营养不良长得比较瘦弱，一直以来董铁对于这个妹妹总是感到无比的愧疚，因为在农村重男轻女的思想非常严重，所以家中把仅有的一点资源都用在了董铁的身上，而且为了董铁能上高中，董秀娟不得不放弃自己的学业，因为她知道以自己家里的生活条件根本支撑不起两个孩子到镇上读书。正因为对妹妹充满愧疚，董铁对她异常的疼爱，这也是为什么前世当得知董秀娟被无赖强暴之后，董铁这么一个老实人会暴怒杀人。

    “哥，昨天晚上我还梦到你呢，没想到你今天就真的回来了！”董秀娟很快从山梁上小跑下来，一把抱住董铁的胳膊娇笑道。虽然穿的是已经褪了色的土布衣，头发只用橡皮筋扎起两条麻花辫子，但是依然掩盖不了她的清丽姿色。

    “看你跑得满头大汗的，累了吧，把筐给我！”董铁给妹妹擦了擦额头的汗珠，想要把她背上的竹筐给摘下来，显然刚才她正在山梁上割猪草，董铁家里养了两头猪，原本是打算等他考上大学后卖掉给他凑学费的，可惜他没能实现这个梦想。

    “不用，不用，我背着一点也不累！”董秀娟连忙推拒道。

    “秀娟，这次哥出去赚了很多钱，我已经打算好了，等下个月学校开学之后，我就把你送到镇上去念书。哥的脑子笨，没能考上大学，但是你的脑子好使，从小就比哥聪明，将来肯定能考上大学，到时候咱们家也能出一位女大学生了。”董铁很是激动的说道，没能考上大学是他一生的遗憾，如今这个愿望只能靠妹妹来现实了。

    “哥，你是说真的！”董秀娟手中的镰刀无声的滑落到地上，一脸震惊的盯着哥哥的眼睛。

    “当然是真的！”董铁知道自己这个妹妹其实非常喜欢念书，他初中留下的那些课本都被她借了去，每当稍有空闲就会拿出来自学，遇到不懂的就会把问题记录下来，留等他放假回来再请教。

    ……

    “妈，这是我给您买的新袄子，等到了冬天穿起来可暖和了，还有这药膏，对风湿最有效了……这是给爸您买的衬衫、裤子还有两条好烟和三瓶好酒……秀娟这是给你买的新书包和文具盒，还有漂亮的衣服和鞋子，这都是大城市里最流行的新款式，你穿上了肯定比那些城里妹子更漂亮。”董铁拉着妹妹很快的回到家里，在家人的注视下从背回来的大麻袋里不断掏出一件件好东西，一下子堆满了整张床。

    “还有这些钱，爸妈你们都拿着，以后用来作秀娟的学费和家里的生活费，你们两老也不用每天都那么辛苦了，平时多买点好吃的，好好给秀娟补补，她真是太瘦了。”最后董铁掏出了两叠百元大钞摆到了母亲的面前。

    “啊！铁子，你……你在外面没干什么不好的事情吧！”早已被面前一大堆东西弄得目瞪口呆的家人，此时又看到两扎百元大钞摆在面前，董铁的父母感到的不再是惊喜，而是惊恐，出去才一个月就拿回两万块钱，不要说见过了，他们连听都没听过，他一个刚满十八岁的小子凭什么能赚到这么多的钱。

    “哥……”董秀娟同样也是一脸担心的看着哥哥。

    “妈，你们都想到哪去了，我是那么不知道轻重的人吗？这些钱都是我们光明正大赚来的。”董铁有些哭笑不得的说道。虽然杨仁毅一直都说倒卖火车票得的钱是不义之财，但是在董铁他们的眼里却并不那么认为，一个愿买，一个愿卖，谁也没有强迫谁，不过杨仁毅要留下三十万修路他也是赞成的。

    “这一个多月我和杨彪、谢飞跟着杨哥一起进山采摘石耳，就是一种长得像木耳的东西，不过它是长在岩石里，这东西我们这山里有不少，以前我们根本不知道它的值价，但是杨哥说石耳是一种非常珍贵的山珍，在大城市里非常值钱，刚开始我们还不太相信，可是后来我们把石耳运到了省城，六百多斤石耳就卖了两万七千多块钱，平均下来一斤差不多四十元左右。”

    “哇……！”董秀娟听了不禁惊呼起来，平均四十元一斤，那不是只要几斤石耳就购她一年的学费了？

    “可是你怎么会分到这么多钱？”卖石耳赚了两万多，可是董铁摆在桌子上的就有两万块了。

    “后来杨哥带着我们去了一趟广州……”于是董铁又把他们南下广州“抢钱”的经过简略的说了一遍，当父母和妹妹听到他们只用了一个星期就狂赚了四十多万的时候，整个人的思维都彻底呆滞了。

    ……

    这样的一幕也同样在谢飞和杨彪的家里上演过。

    “彪子，你们真的跟着你三哥他们一起赚了四十二万？”杨德旺夫妇好不容易才从儿子杨彪的讲述中清醒过来。

    “那还能有假？四十二万块钱叠在一起有这么厚，足足装满了一个小皮箱呢！”杨彪一边比划一边得意道。

    “那么这些钱呢？”其母亲冯玉珠连忙追问道，四十多万这对于绝大多数的城里人来说都是一笔天文数字啊，更不用说在村子里了，全村人砸锅卖钱也凑不起这么多钱。

    “我分了三万，买这些东西花了三千左右，剩下的你们拿两万，我自己留七千。”杨彪同样从自己的腰包里掏出两万现金摆到父母面前。

    “啊，你才分到三万块，这三哥儿也太抠门了吧。”冯玉珠有些心有不甘的说道，三万与四十二万之间的差距实在是太大了。

    “妈，你怎么能这么看三哥，如果没有三哥领着咱们一起干，不要说三万块了，恐怕一个月能赚到三十块就谢天谢地了，而且我们四个人每人都只拿了三万块，剩下的三十万三哥决定用来修咱们出村的这条山路。”杨彪很不满母亲的态度说道。

    “啊，花三十万修路？”杨德旺也被自己侄子的大手笔吓了一跳，不过他也知道一旦这条路修好之后对于整个天裕村，甚至周围的几个村庄都有极大的好处。

    “妈，我们要把眼光放得长远一点，三哥能带着我们一个月狂赚四十万，将来就肯定能够赚到更多的四十万，用三哥的话来说，只要我们肯踏踏实实的跟着他干，以后我们最不缺的就是钱，到时候百万富翁千万富翁都是小意思罢了。再说修路是积德的大好事，如果我为了这些钱跟三哥斤斤计较，将来我还有什么脸面继续跟着他混。”

    “彪子说得对，我们的目光得放得长远点，跟着仁毅干彪子将来肯定会有大出息。”杨德旺很是赞同儿子的话。

    “可是这是老大一笔钱呢！”冯玉珠虽然知道丈夫儿子说得都很有道理，但还是觉得有些心痛，毕竟她只是一个普通的农村妇女，一生最大的愿望就是让家里的生活好起来。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第十四章 终于摊牌

    

    第十四章终于摊牌

    这时候杨仁毅家的院子里已然热闹非凡，上至六七十岁的老人，下至三四岁的娃娃，足有上百人之多，在电视机前挤了里三层外三层，丝毫不在意天气三十度的高温，小小的电视屏幕已经吸引了所有人的注意力。

    不过在杨仁毅的房间里气氛却格外的压抑，母亲周敏低头不语，而父亲和爷爷都默默的抽着旱烟，因为就在刚才杨仁毅终于向他们摊牌了，宣布自己将不再上大学，而且连高考自愿都没有填，而没有填报高考自愿即使他是全省状元也不会收到大学录取通知书。

    “三儿，那你以后打算怎么办？”足足过了好几分钟，父亲杨德才终于放下烟袋问道。

    “我想要留在村里，我想要在这里成就自己的一番事业，让所有的乡亲们都过上富足的生活，把我们天裕村建成为全国农村的典范，让那些住在大城市里的人们也要为之羡慕。”杨仁毅激动的说道，前世他虽然在京城学习生活了十多年，但是从小在农村长大的他却始终觉得自己与这个大都市有一种格格不入的感觉，让他没有任何的归属感，城市里压抑的氛围他很不喜欢，人与人之间的冷漠更是让他觉得很孤独，这也是他今世决定要留在家乡的原因之一。

    “说得倒是很好听，但是你一个毛头小子有这样的能力吗？好好的大学不去念，自断前程……”母亲一肚子怨气的嘟囔道，这么大的事情杨仁毅之前竟然不与家里商量就擅自决定，而且等到木已成舟才告诉大家，母亲不生气才怪呢。

    “妈，你们希望我上大学的目的是什么？不就是希望我上了大学以后能够跳出这个穷山村成为城里人，从今往后可以过上好日子吗？”杨仁毅自然很清楚母亲的想法，作为一位普普通通的农村妇女，她并没有什么伟大的理想，只是希望自己的儿子能够过上好日子，而在这个时代，能够考上大学就是农村孩子改变自身命运的一条最佳途径。

    “这样的机会已经被你白白的放弃掉了。”母亲生气道。

    “可是妈，我不想离开家，不想离开你们，不想离开这个生我养我的地方，我有自信能够把它建设得比城市更加的美好。”前世他每年只有在春节的时候能回家陪伴父母爷爷几天，每次当他要离家的时候，父母的眼中总是充满着不舍与牵挂，而这一次他准备好好的弥补这份缺失的亲情。

    “吹牛！”母亲冷哼了一句。

    “吹牛？妈，看来你还真不了解你儿子的厉害。”对母亲的气话杨仁毅不以为意，反而亲昵的搂着妈妈的肩头一脸嘻笑道。

    “你们打开看看里面是什么？”杨仁毅马上从身后拎出一个手提皮箱，摆在了大家的面前。

    “这是什么东西？”

    “您打开就知道了！”杨仁毅笑而不答。

    “啊……！”母亲按开皮箱的锁扣之后，把盖子自动掀了开来，顿时显现在他们眼前的是一叠叠码得整整齐齐的百元大钞。

    “这……这些钱……是哪来的！”坐在一旁的父亲和爷爷连舌头都变得迟钝了起来。

    “当然是赚的，这次出去我们一共赚了四十二万，除了每人分了三万之外，这里还剩三十万。”在1992年三十万元的实际购买能力几乎相当于2010年的150万，这么多现金摆在一起是极为震撼人心的，杨仁毅要的就是这样的效果。

    “爸妈、爷爷，一个月赚四十万，你们说普通的大学生能有这个能力吗？依我看就连博士生也没这样的本事。你们让我读大学，无非是希望将来我能过上好日子，而事实证明即使我不上大学也能够让大家过上好日子。不就是一张大学文凭嘛，我可以参加自学考试，照样把大学文凭给你们拿回来，甚至还可以继续拿硕士学位、博士学位，如果你们不想信，明天我就可以带你们到陈校长家里去，他可以给我证明，大学的那些课程我早就自学完了，陈校长的女儿是上海名牌大学的学生，水平还比不上我呢。”为了让家人相信，杨仁毅不得不搬出陈校长这张王牌了。

    “……好，明天我就跟你去一趟学校！”父亲还是有些信不过儿子的空口白话，决定明天当面向陈校长询问清楚，在他的眼里还是陈校长的话更具权威性。

    “三儿，这么多钱你打算怎么处理？”周敏已经把皮箱的盖子给合上了，这么多钱她光看着都感觉眼晕。

    “我打算用这笔钱把村里到镇上的这条路给修了。”杨仁毅的表情一下子变得严肃起来。

    “修路？”全家人都诧异无比的看着他。

    “对，修路！要想富，先修路，这是三岁娃娃都明白的道理，咱们天裕村之所以这么穷，不就是因为门前有这几座大山挡着吗？山里的东西运不出去，外面的东西进来也难，不把这路给打通，我就算有再大的本事也施展不开。只要这路修好了，我有信心让天裕村两年脱贫，三年致富，五年之内把天裕村打造成全国一流的村庄。”杨仁毅自信满满的说道。

    “修路是件大好事，能够给子孙后代积福，三儿也已经十八岁了，已经到了自己拿主意的年岁，当年我十八岁的时候都已经娶他奶奶了。这小子从小就懂事，基本上没让我们操什么心，既然这次他下了这么大的决心，我们就不要再阻拦他，这小子是个干大事的料。”最后是一直抽着旱烟的爷爷发话了，而他的开明却让杨仁毅感到有些意外，因为一直以来在杨仁毅考大学这件事上他老人家是最上心的，杨仁毅的决定直接打破了老爷子想让家里出一位大学生的梦想。

    “爷爷……”

    “怎么，以为爷爷老糊涂了？傻小子，今后你就放心大胆的按着自己的想法干吧，爷爷支持你。”杨老爷子慈爱的拍着孙子的脑袋说道。其实当杨老爷子得知杨仁毅这次高考考了全省理科状元的时候就没有再计较他擅自决定放弃上大学的事，因为他一直都认为非常人干常非事，自己的孙子能够从全省数十万的考生当中脱颖而出，成为最优秀的一个，这是普通人能够做到的吗？一个十八岁孩子，一个月狂赚四十多万，又有哪个年轻人能够做到这点？敢于一口气拿出三十万巨款为村里修路，又有哪个成年人有这样的气魄？这一切都一而再，再而三的印证了他长久以来的一个看法，自己的孙子果然是与众不同的，既然是非常人就不能再用常人的眼光去看待他。

    

第十五章 有客到访

    

    第十五章有客到访

    “老乡，请问一下杨仁毅家怎么走？”这时候天裕村的村口出现了三位陌生人，一男两女，男的五十岁上下，戴着一副老式眼镜，看起来很有学问的样子，两位女的都是二十岁出头，同样的青春亮丽，其中一位脖子上挂着一部照相机，肩头上还背着一个大挎包。

    “你们是来找杨家的三哥儿啊，这小子可真是有出息，今天买了一台大彩电回来，你们沿着这条路走下去，人最多的地方就是他家。”村里的一位老姑婆为来人指明了方向。

    “人最多的就是……哇，这里的人好多，这里肯定就是小弟的家了。”杨琪高兴的指着一个挤满了人群的院子欢叫道，这次为了采访到杨仁毅，可是让她这个从小在城市里长大的女孩子吃尽了苦头，二十多公里的崎岖山路让她脚底都磨出了水泡。

    其实杨琪还真是不走运，当天她从吉宁赶到古城中学后才知道杨仁毅家所在的天裕村竟然是在大山里，离镇上有二十多公里的山路，为此她不得不在学校里先采访了几位杨仁毅以前的任课老师和陈校长，最后提出希望能找到一位向导带她进山。陈校长想起当初答应过杨仁毅的承诺，于是干脆打算自己领路带杨琪前往天裕村，他在古城中学干了十多年的校长，对于古城镇所属的各个村屯都了如指掌，天裕村他以前也走访过。而放假在家很是无聊的陈丽听说了之后也吵着要去杨仁毅的家里瞧瞧，看看到底是怎样的风水才能培养出这么一个“妖孽”来，杨仁毅这次高考的表现可是给了她极大的震憾，接近总分满分的成绩不要说全省了，就算是全国高考历史上也是绝无仅有的。

    第二天，当杨琪和陈校长父女一起上路的时候，却不知道早在十分钟之前杨仁毅一行人正好也从这里经过，不过杨仁毅一行走惯了山路，进行速度要比杨琪等人快得多，所以当他们回到村里两个小时之后，杨琪三人才姗姗来迟。

    “爸，这里怎么会这么多人聚在一起看电视？”住在城镇里的人很少能看到这样的场景。

    “我们宁山县一直以来都是国家级贫困县，古城镇的经济发展水平在全县中也是排在下游的，而这个天裕村却是古城镇最边远最贫困的自然村之一，这台电视估计是全村上下仅有的一台。刚才听那位姑婆说这电视是杨仁毅买回来的，看来这小子这段时间没闲着。”陈校长可是很清楚杨仁毅家的状况，按照他家以前的生活水平是不可能买得起这么一台大彩电的，显然在这段时间里杨仁毅赚了不少钱。

    “咦……陈校长、琪姐、丽姐你们怎么来了！”这时候完全跟家里摊牌的杨仁毅得到了爷爷的支持，心情大好之下从屋子里走了出来，正好看到刚刚进院子的陈校长三人，惊喜之下立刻迎了上来。

    “好你个小弟，为了找你可把姐姐给害苦了。”看到杨仁毅的身影，杨琪顿时来了精神，滔滔不绝的向他讲述自己这几个小时的“长征”经历。

    “不会吧！这么一个小新闻竟然劳动你这位堂堂《吉宁日报》金牌大记者亲自出动，小弟真是深感惭愧。”听到杨琪说这次她是专门前来采访自己的，杨仁毅不禁感到这世上巧合的事情可真多。

    “大家请到屋里坐吧，外边太热！”杨仁毅连忙把三人请进家里，而父母和爷爷知道是陈校长和市里的记者一起前来顿时又是一阵手忙脚乱，在农村人的眼里他们可都是很有身份地位的大人物。

    杨德才原本还打算明天跟儿子到镇里跑一趟，没想到陈校长这么快就自己送上门来了，于是连忙向他咨询起来。

    “杨仁毅是我这辈子见过的最聪明的孩子，思维敏捷，自学能力超强，以他的能力自学完成大学的课程并没有什么难度，如果仅仅只是为了那张大学文凭的确没有必要到大学里虚耗四年时间。”陈校长非常肯定的回答道。

    “这小子在我们面前吹牛说他曾经做过测试，考试的成绩比大学生还厉害，这是不是真的？”杨仁毅母亲的问话顿时让坐在一旁边的陈丽脸色羞红起来。

    “哈哈……这倒是真的，这小子的英语水平可比我家这丫头强多了，即使是在大学里也是拔尖的。”陈校长开心的笑道，不过陈丽却“恶狠狠”的瞪了杨仁毅两眼，可是她本人长得太过妩媚，瞪眼的样子却更像是在抛媚眼，顿时让杨仁毅“狼心”大动。

    “对了，你之前不是说想要参加自学考试吗？我帮你打听了一下，咱们河西省每年在四月和十月进行两次自学统一考试，今年十月份的考试马上就要开始接受报名了，如果你想要参加的话得抓紧时间，每次考试最多可以报考六门课程，如果你选择的专业课程比较少的话，最快一年半你就有可能拿到毕业证书，不过由于你是高中毕业就直接参加自学考试，所以你得先拿到专科的毕业证书才能继续报考本科，如果一切顺利的话，四年之内你同样可以拿到大学本科文凭。”陈校长把他了解到的情况说了一遍。

    “这太好了，过几天我就去报名。”杨仁毅对自考还真的没有什么了解，不过以他的水平通过考试是绝对没有问题的，这样一来每年他只需要抽出几天时间去参加考试，就可以比在大学里更快的拿到文凭，这对他来说是再适合不过了。

    有了陈校长的肯定与杨老爷子的支持，杨仁毅的父母彻底拿他没办法了，而且如今木已成舟，只能认同他“留村”的打算。

    ……

    “小弟，你为什么不喜欢上大学呢，如果说一般的大学课程满足不了你，那你还可以继续考研究生，将来拿硕士和博士学位，以你的能力这应该是可以做到的。”由于彼此之间都已经熟悉，杨琪并不有采用采访问答的方式，而是大家坐在一起闲聊。

    “我并不想成为一名整天呆在实验室或终日埋首于档案资料之间的学术型人才，相反我更希望自己能够成为一位实践派专家，用我学到的知识来改善家乡的贫困面貌。”杨仁毅自信说道，前世他在研究所里已经待腻了，而且就算他拿到博士学位家乡还是一样的贫穷，这辈子他要走另外一条路。

    “我们家里的实际情况琪姐你也都看到了，如果不是前段时间我在外面赚了一笔钱的话，恐怕今天连请你们吃一顿像样的饭菜都很困难，但是在村里我们家已经算是比较好的了。我们天裕村一共有近百户人家，可是在此之前全村却没有一台家用电器，平时乡亲们连电灯都舍不得用，全村四百多口每年有近半的时间得依靠食用杂粮才能勉强填饱肚子，你再看看他们，他们之中有很多人是这辈子第一次看到电视，我们天裕村实在是太穷，乡亲们的生活实在太苦，试问我又如何能够安安心心的去念大学？”杨仁毅指着屋外聚集在电视机前的人群沉声说道。

    “你就这么有信心能让天裕村脱贫致富？”看着杨仁毅一副舍我其谁的臭屁样子，陈丽很是不爽的反问道。

    “那是当然！而且我很快就要开始实施振兴天裕村的第一个计划了。”

    “是什么样的计划？”杨琪很是好奇的问道，她可是深知这个看起来还有些稚嫩的小伙子是非常有想法的，否则也不会一眼就看穿了海南房地产的泡沫危机。

    “我打算先修路，首先把天裕村到镇上的这条路给打通。”

    “切！要想富先修路，这连三岁小孩都知道，我还以为是什么了不起的计划呢。”陈丽不屑的说道。

    “正因为它连三岁的小孩子都知道，这才证明了它的确是一条不破的真理。”

    “你想要修路的思路很正确，但是修路需要的资金你考虑过了没有？天裕村离镇上有二十多公里，要把这条路修好至少得上百万，不要说镇上拿不出这么多钱来，就连县里也掏不出这笔巨款。”陈校长坐在一旁出声道。

    “对啊，对啊！想要修路这钱可是大问题，今年为了修缮学校的校舍，我爸在镇里县里跑了不知道多少回，求爷爷告奶奶的也才弄到五万元的拨款，你想弄到上百万的拨款几乎是不可能的。”陈丽连连点头认同父亲的话，在她看来这可是杨仁毅计划的一大漏洞，她可是非常乐意看到这个臭小子吃吃憋的。

    “钱不是问题！”然而陈丽还没来得及高兴两秒种，杨仁毅的回答却让在坐的人一阵愕然。

    “我没听错吧？他竟然说钱不是问题？这里可是整个吉宁市最贫困的地区之一，他能从哪弄到这笔巨款来修路？”三人的心里都不约而同的升起这个疑问。

    “我打算修的只是能够通过普通轻型农用车辆的碎石路，这样的公路造价并不太高，我估计三十万元应该就差不多了，小弟前段时间在外面小赚了一笔，用来打通这条道路应该是足够了。”

    “什么，你能拿出三十万？这是怎么回事？”杨琪不愧是记者，心中的八卦之火立刻熊熊燃烧起来。

    “……事情就是这样。”杨仁毅把赚钱的经过向三人简略的说了一遍。

    “了不起！”陈校长赞叹道，他叹服的不仅是杨仁毅赚钱的能力，更佩服他能舍得拿出这笔巨款为村里修路的气魄。

    就连一直想要跟他作对陈大美女也不禁在心里暗暗佩服起来，看向杨仁毅的目光中多了几分欣赏，印象大为改观。

    “这真是太神奇了！”杨琪听得两眼放光，这事情听起来简直就像是天方夜谭，可是却实实在在的发生了，如果把这事登上报纸肯定能够引起轰动。

    “琪姐，炒卖车票的事情你可千万不能给我登出去，这可不是什么光彩的事情，如果不是因为村里实在是太穷拿不出这么一大笔钱来，我也不愿走这歪门邪道，要是弄得路人皆知说不定将来会给我惹来麻烦。”看到杨琪那跃跃欲试的样子杨仁毅连忙警告道，虽然在这方面现在还没有正式立法，但是倒卖火车票在以后却是违法行为，杨仁毅要预防以后有人在这方面搞他的小动作。

    “小毅说得不错，这事还是不要登出来的好，木秀于林并不见得是好事，他现在的根基太浅，还是低调一些比较好。”陈校长也出言相劝道。

    ****新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！****

    

第十六章 暧昧按摩

    

    第十六章暧昧按摩

    当天的晚餐杨仁毅终于让家里人充分认识到了“石耳”的价值，亲手做出的一道徽州名菜“石耳炖鸡”，让所有人吃得大呼过瘾，没想到素吃起来干涩无味的石耳配上自家养的老母鸡之后，竟然能够让整道菜展现出无与伦比的鲜美滋味，难怪城里人会给出如此高昂的价格进行收获。

    “陈校长，今晚你就睡这间房吧，白天走了几十公里的山路，累得够呛吧！”杨仁毅家里只有三个房间，为了招待陈校长一行，杨老爷子把自己的房间让了出来，自己跑到杨彪家里借住去了。

    “哎……不服老不行啊，相当初年轻的时候，这样的山路就是一天走上个来回都不成问题。”陈志鹏叹了一口气，年近五十的他身体已经大不如前了。

    “陈校长要不您躺下，我会几手推拿按摩，可以帮你解解乏。”前世的时候杨仁毅倒是真的学过几手推拿，而这一世他修习了《自然诀》之后曾经在父母和爷爷的身上做过多次尝试，他发现在推拿按摩的时候把修炼时吸收自阳光和植物的特殊能量传导入目标身体之后，对接受人会有极大的好处，不仅能够迅速的解除疲劳，而且还能修复身体的各种损伤，增强人体的细胞活性，而杨仁毅把这种特殊能量称为灵气能量。

    “那好，我就试试你的手艺。”陈校长也不跟他客气，趴在床上接受起杨仁毅的推拿按摩，也许是今天走得太累，也许是杨仁毅按得太舒服，没过多久从陈校长的嘴里就传出了一连串的鼾声，杨仁毅最后把一小股灵气能量传导入他的体内之后就安静的离开了。

    “琪姐、丽姐我进来了！”敲了几下门，杨仁毅推门走了进去，这里本是他的房间，不过今晚已经把它让给杨琪和陈丽俩女居住了，当他进去的时候，俩女正一边揉着脚，一边坐在床上聊天，二十多公里的山路就算是普通成年男子都受不了，更不用说两个娇滴滴的女孩子了。

    “小弟，你有什么事吗？”杨琪问道。

    “让我看看你的脚，穿着皮凉鞋走二十多公里的山路，脚上不磨出水泡那才怪呢，我找到了特效的草药，等一下给你敷上，保证你的脚明天完好如初。”杨仁毅扬了扬手里的一株小草说道，其实这“草药”只不过是路边的一种普通药草，杨仁毅只不过是用它来做一个幌子，等一会真正起效用的将是他丹田之内的灵气能量，它的修复功能对付这点小伤不费吹灰之力。

    “那好，姐姐就拜托你了。”杨琪很是爽朗笑道。

    “果然很严重，如果今天不治疗的话，明天你肯定走不了路。”杨仁毅毫不避讳的把杨琪的一只脚托在手里，检查了一番之后发现脚趾和脚掌上一共磨出了四个水泡，红肿异常，杨仁毅都不得不佩服她的韧性。

    “我要先把这些水泡给挑破然后再敷药，有些疼，你忍一忍。”杨仁毅麻利的用木刺把水泡一一挑破，挤出里面的积液，然后把草药彻底捣碎，轻轻的敷在伤口上，最后用白胶布把草药固定好。

    “琪姐，我还会一套脚底按摩术，可以消除疲劳，促进腿部的血液循环，这样能够更好的吸引药效，保证能让你明天活蹦乱跳的，你要不要试试？”

    “呵呵……活蹦乱跳？琪姐她又不是兔子。”陈丽在一旁笑出声来。

    “那就试试吧！”杨琪倒是真正把杨仁毅当成自己的弟弟看待，所以对于这样的亲密接触她并不排斥。

    “保证会让你感觉到很舒服！”杨仁毅二话不说开始在她的脚底穴位上按压起来，而且随着每一次按压他都会顺势从指尖导入一小缕灵气能量，杨琪立刻就能感觉到自己腿脚的酸痛感在渐渐的消失，取而代之的是一种舒爽通畅的惬意感觉，而且这种感觉很快有脚部扩展到全身，就好像干裂的土地上流过一道清泉，舒服得她干脆平躺到床上闭目享受起来，同样没过多久杨琪的嘴巴里也冒出细细的鼾声。

    “丽姐……”这时候杨仁毅把目标转移到了旁边美艳绝伦的陈丽身上。

    “啊……我不用了，真的！我的脚一点事也没有，不信你看！”看到杨仁毅看过来的眼神，陈丽连忙急声拒绝道。她这次进山特意穿了双软底的旅游鞋，虽然走了半天的山路很累，但是脚底却并没有被磨伤。杨仁毅给杨琪按摩的效果她也亲眼见到了，可是她却不好意思让对方触摸自己的脚，为了取信对方陈丽不禁把自己的一只脚伸到了他的眼前。

    “好美！”此时的杨仁毅早已双目圆睁，视线死死的盯在面前这只完美无暇的玉足上。杨琪的脚其实也非常漂亮，但是由于上面的伤口破坏了它的美感，而且杨仁毅对于她也没有太多男女之情的意思，自然没有受到太大的吸引。但是陈丽却不同，她的一双玉足不仅完美无暇，而且杨仁毅更是早就对她起了不轨之心。陈丽并不知道女人的脚是身体上性意识和性韵味最浓的器官，对于一个男人来说女人的脚是最性感、最具诱惑力、杀伤力的致命武器，她脚趾间几个不经意的小动作顿时把杨仁毅压抑在心底的**给勾动了起来。

    “啊……！”陈丽低声的惊呼起来，眼睛更是瞪得大大的，因为杨仁毅竟然肆无忌惮的把她的那只脚抓到手里，火热的掌心紧紧的贴在她脚面的皮肤上，即使她想要立刻抽回却丝毫撼动那只有力的大手，对方的大胆超乎她的意料。

    “你……”陈丽正想大声的训斥一下这个小流氓，可是话刚到嘴边却又马上意识到在她的身边还睡着一个杨琪，她不可希望让对方看到自己的窘态，于是把声音又压了下来。

    “丽姐，我只不过是想要帮你按摩一下，舒解脚部的疲劳，别紧张！”杨仁毅看出了陈丽的顾忌，于是根本不给她拒绝的机会，立刻动手在其脚底的穴位上按压起来。

    “嗯……”这双玉足本来就是陈丽身上最敏感的部位之一，随着杨仁毅手指的不断按压，一阵阵的舒麻感觉顿时袭遍她的全身，特别是灵气能量进入体内之后所产生的舒畅快感更是让她情不自禁的轻声呻吟起来，整个人娇弱无力的瘫软在床上，根本无力阻挡杨仁毅对她的“轻薄”，那娇滴滴的呻吟声更是差点让杨仁毅化身为狼。

    杨仁毅把一双美足轻柔的托在掌中，温润如玉、馨香如莲，仿佛稀世珍宝一般，手中的动作也渐渐的从开始时的穴位按压变成了温柔的抚摸，整个人犹如走火入魔一般。

    “你……你按完了没有！”足足过了一刻钟，陈丽才终于从那舒爽的快感中缓过神来，杨仁毅刚才对她的轻薄，她都能感觉得到，可是因为贪恋那美妙的快感自己竟然没有果断的制止对方的行为，而自己的“丑态”却完全落在了对方的眼里，陈丽不禁感到即羞愧，又委屈。

    “啊……对不起，对不起丽姐，要怪就怪丽姐实在是太迷人了，让小弟有些情不自禁。”听到杨仁毅的话，陈丽恨不得扑上去狠狠的咬他两口，明明就是他“心怀不轨”，而事后竟然无耻的把罪过推到自己的身上，典型的得了便宜还卖乖。

    “丽姐你好好休息，我先出去了！”感觉到陈丽身上的气势越来越凌厉，杨仁毅赶紧起身开溜，君子不立危墙之下嘛。

    “混蛋，下次一定要让你好看！”看着杨仁毅消失在门外，陈丽一脸恨恨的说道。

    “哈哈……哎哟，你们俩个真是太有意思了，呵呵……”而正在这时候，床上突然响起一阵清脆的笑声，只见原本应该早已“睡着”的杨琪趴在床上，双肩随着笑声抖动个不停。

    “啊！琪姐你……你刚才……”陈丽目瞪口呆的看着笑成一团的杨琪，显然刚才的一幕已然落在她的眼里了，脸色顿时被羞得通红。

    “琪姐，你怎么能这样，刚才那臭小子这样欺负人家，你也不帮我教训教训他！”陈丽羞怒的扑到杨琪的身上埋怨道。

    “欺负你？我怎么没看到，你们俩刚才那分明就是一副郎有情妾有意的模样，吓得我连大气都不敢出，只能继续装睡，我这有多辛苦啊！”杨琪故意捏着嗓子怪声怪气的调笑道。

    “哎呀……琪姐你怎么能这么说人家！”陈丽满脸羞臊的细声道。

    “有一点小毅说得没错，你刚才那娇俏的模样连姐姐看了都不禁感到春心荡漾，更何况是小毅这样血气方刚的大小伙子，你的呻吟声能把他的魂给勾出来。”杨琪说完之后出其不意的揽过陈丽的脖子，在她的俏脸上香了一口，顿时引得陈丽惊呼连连，随即也发动了反击，两个大美人倒在床上笑闹成一团。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第十七章 天裕三宝

    

    第十七章天裕三宝

    两位大美人在床上嬉闹的美态杨仁毅自然无缘欣赏，他溜出两女的房间之后立刻跑到屋后冲了几大桶清凉的井水才终算是把被体内的欲火给压了下去，这具十八岁的年青身体对美女暂时还没有太大的抵抗力。

    “咦……三叔公，谢老太爷，刘叔你们怎么都来了？”杨仁毅冲完凉回来，发现在屋子的厅堂里围坐着几个人，并一眼就认出了他们的身份。天裕村一共有四百多口人，但杨、谢、刘三姓就几乎占了百分之九十，所以村里的大小事情通常都是由这三族共同决定的。三叔公是杨仁毅爷爷的亲兄弟，如今不仅是杨氏一族的族长，还但任着村长一职；谢老太爷爷是谢家辈份最高的人，比三叔公还年长一辈，在村里也是很有威望；而刘叔虽然年纪不大，但是却很能干是现今刘家的话事人，可以说他们就是目前天裕村的核心层。

    “阿毅，听说你们几个小家伙这次发了大财，连大彩电都买回来了，那个叫‘石耳’的东西真的这么值钱？”三叔公询问道。大半天的时间已经足以让杨仁毅他们发财的消息传遍全村，当初他们几个小家伙在山里倒腾石耳的时候也有不少人看在眼里，可是并没有人相信这种其貌不扬的东西能值大钱。可是现实却是杨仁毅他们出去了一趟之后，就大摇大摆的扛着大彩电回来了，听说还是从国外进口的，一台就要三千多块，这下子很多人开始动心了，纷纷请出几位村里最有威望的老人前来打探一下消息。

    “之前我问过谢飞，可是这小兔崽子吱吱唔唔的就是不肯说清楚，所以我们几个老家伙就只好厚着脸皮来找你了。”谢老太爷等人倒也不是为他们自己打算，而确实是想给村里人找一条出路，整个罗霄山脉纵横上百公里，适合石耳生长的地方肯定不少，如果能组织村里的精壮劳力进山采摘，也不失为一个致富的途径。

    “其实这没什么不可以说的，这次我们四个人倒腾了六百多斤石耳到省城出售，一共赚了两万七千多元，平均下来每斤的价格能达到四十元以上。如果村里的乡亲们也想进山采摘石耳，我也很支持，不过石耳大多都生长在一些地势险要的地方，所以我希望大家在采摘的时候一定要注意安全，等到成品积累到一定数量之后，我会让彪子带大家去一次省城，我们有过一次交易经验，可以保证大家的石耳都能够卖得上价钱。”杨仁毅很坦然的说道，贩卖石耳只不过是他赚取第一桶金的手段罢了，以后都不打算再碰，如果乡亲们能在这方面赚到一些财富他是非常乐于见到的。

    事情也果然如杨仁毅所预料的那样，第二天一大早天裕村几乎家家户户都起了个大早，各家的青壮男子都背上口袋，挎着绳索三五成群的进山去了，昨天夜里几位村老从杨仁毅口中得到了确切的信息之后，整个村庄都轰动了，平均四十多元一斤的石耳，这简直跟挖金子没什么两样嘛，只要能采回百八十斤的石耳，能抵得上好几年的收入，就连杨仁毅的父亲杨德才都想进山去，不过被杨仁毅给劝阻了。想要靠采摘石耳发财是不太可能的，顶多是能赚到一些小钱，毕竟石耳生长周期太长，数量也有限，这采摘的人数一多，平均到每个人手里的量就少了，而且恐怕用不了多久周边的几个村子也都会得到消息，到时候会有更多的人进山。

    ……

    “……嗯，好久没有睡得这么舒服了！”第二天清晨杨琪醒来之后伸了一个娇媚的懒腰，整个身体顿时感到一种前所未有的清爽，自从进入日报社以来她的生活非常不规律，通宵熬夜是经常的事，睡眠质量自然不好，长期下来在体内累积了相当程度的疲劳，不过昨天晚上杨仁毅在为她做脚底按摩的时候趁机注入了不少的灵气能量，经过这些灵气能量的滋润，不仅疲劳全消，就连她身体的一些小毛病都得到了极大的好转，不过这些变化她还没有来得及体会。

    “琪姐，快看看你脚底的伤是不是好了，之前他可是一再保证你的脚一个晚上就可以完好如初的，如果没有效果那肯定就是他趁机占你便宜，待会你就狠狠的收拾一下这个坏蛋。”陈丽这时候也起来了，而她起床的第一件事就是鼓动杨琪去找杨仁毅的麻烦。

    “呀，真的全好了，竟然连伤口都不见了。”可是当杨琪揭开脚底的胶布之后，发现昨天晚上还红肿异常甚至伤口破皮的水泡竟然完全消失了，丝毫看不出之前有受过伤的样子。

    “没想到这家伙还有几手江湖郎中的本事。”陈丽虽然嘴上不服，但是在心里却不得不承认杨仁毅很有本事。

    “琪姐、丽姐你们都起来了吗？”这时候房间的门被推开了，杨仁毅的身影出现在那里。

    “呀，你怎么进来都不敲门！”陈丽不由得惊叫了一声，好在她们昨晚都是合衣而睡，否则就要露光了。

    “不好意思，进自己的房间习惯了。”杨仁毅的脸上丝毫没有不好意思的表情，反而挑逗似的多瞄了几眼陈丽的玉足，顿时让她双腮羞红。

    “琪姐，今天你就穿这双鞋吧，在山里还是穿布鞋比较舒服。”杨仁毅把一双新布鞋交到杨琪的手里，之前他在广州给母亲买了好几双，大小与杨琪所穿的鞋码差不多。

    “谢谢！”杨琪很满意自己这位小弟的细心，毫不推辞的接了过来，昨天穿皮鞋上山的苦头她可是吃够了。

    “你们赶快洗漱，吃完早餐之后我带你们进山。”杨仁毅昨晚把山里的景色吹得天花乱坠，引起两女极大的兴趣，所以她们决定多停留一天，进山里游玩一番。

    ……

    “琪姐你们看，那边就是凉山竹海了，这十几个山头上全都是竹子，连绵有数千公顷，怎么样，够壮观吧！”出了村子后杨仁毅带着两女登上了一座山头，从山顶俯视过去，一望无际的青翠竹海映入三人眼帘。

    “这里真是好美！”杨琪一边惊叹着，一边不忘端起随身携带的照像机把这美景记录下来。

    “我之所以看重这里不仅仅是因为它的景色优美，更看重的是它所蕴藏的巨大经济价值，俗语说靠山吃山，这片竹海就是我们山里人的一座大宝库。竹子是一种非常优秀的经济作物，有生长快、成材早、产量高的特点，用途也极为广泛。现在竹制品在市场上非常走俏，一张上好的竹制凉席少则数十元，多则数百元，如果能够在这里建立一个竹制品加工工厂，那么依托这里丰富的原料资源，肯定能够赚取非常丰厚的利润，等到资本累积到一定程度之后，可以对竹子进行深加工，竹制建材、竹纤维、竹炭等等在将来都会有非常广扩的前景……”杨仁毅意气风发的向两女讲述着自己的各种远近期规划，他那自信的神采，激扬的语气在不知不觉中让两女为之着迷。

    “小弟，我相信你一定能够成功的，到时候我再亲自来给你做一次专访。”清醒过来的杨琪一想到刚才自己竟然一脸痴迷的盯着这个年仅十八岁的大男孩，脸颊的温度立刻开始迅速上升，于是连忙出言掩饰自己的紧张情绪。

    离开竹海之后杨仁毅带着她们更深入到山里，山溪飞瀑、奇山怪石、异草古木等等让两女充分的领略到了大自然的秀美风光。一直以来杨仁毅都非常坚定的认为，家乡的自然景色绝对不亚于后世那些国内赫赫有名的风景区，只不过因为经济落后，交通不便没能把它的潜力开发出来，而这一世有了他的存在，绝对不会再让这些美景再藏在深山无人知了。

    “琪姐、丽姐，这里就是我跟你们说的天裕山三宝中的第二宝――野生猕猴桃，猕猴桃在国际上有‘水果之王’的美称，营养丰富而全面，特别是维生素c的含量是普通水果的数十倍，所以它在国际市场上非常受欢迎。这片野生猕猴桃林的面积至少有近八千亩，如果按每亩产果200公斤计算，年产量可高达十五万公斤以上。虽然野生猕猴桃在口感上不及人工种植的好吃，可是就其营养价值而言，野生猕猴桃的营养含量却更高，如果我们能把它们加工成果汁出口到国外去，那将会是多么可观的一笔收入啊！而让人心痛的是，由于不通公路，这里的果子只能白白的烂在山里，可以说我们是守着金山在饿肚子。”

    “难怪你这么急着要修这条路。”陈丽在心里暗暗算了一笔账，得出的结果不禁吓她一跳，如果这些野生猕猴桃能够加工成果汁销售出去，每年至少会带来上百万的高额利润，而整个天裕村也只不过有近百户人家而已，如此一来只需要一年时间家家户户就都能成为“万元户”了，虽然现在万元户的含金量远比不上八十年代初期的时候，但是对于一个贫困山村来说却是一件非常不得了的事情了。

    “不过这个计划今年是不太可能实现的，因为仅仅是一条果汁生产线就至少要上百万，再加上厂房、包装、仓储、运输等环节，起步资金起码需要两百万，这么一大资金很难在短时间内筹集到。”虽然杨仁毅占据了重生的优势，但是并不意味着他能同机器猫一样从百宝袋中不断的掏出东西来，发展得一步一步的走。

    “这可是一个非常有前途的发展项目，如果缺钱你们可以向银行贷款呀！”作为记者杨琪还是比较有经济头脑的。

    “你说的我早就考虑过了，可是我们天裕村太穷，没有足够的低押品能从银行借货出来的额度并不高，而且你并不了解我们农村人的想法，如果不是到万不得已的时候他们是不会去借钱的，更何况还是向银行借钱，除了要归还本金之外还要支付银行的利息，绝大多数的村民是不会同意向银行贷款的。”杨仁毅有些无柰的说道，城乡差距不仅是体现在生活水平上，在思想观念上的差距则更加明显。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第十八章 意外突生

    

    第十八章意外突生

    临近中午的时候杨仁毅把两女带到了天裕山三宝中最后一宝的所在地――三星温泉。在未来的十几年里，温泉经济发展得非常迅猛，各种形式的温泉旅游、温泉保健项目广受欢迎，各种温泉酒店、温泉山庄、温泉度假村不断兴起，每当节假日生意都异常的火爆，在杨仁毅未来的计划里，自然不会漏掉这个难得的宝贵资源。

    三星温泉一共分为上中下三级，由于地势的关系形成了三个蓄水潭，所以被村里人称之为“三星”，位于出水口的上星潭温度最高，水温常年保持在四十五度左右，当泉水向下流入到中星潭的时候，温度有所下降，不过也有四十一二度，非常适合人体浸泡，下星潭是面积最大的，水域面积足有近千平米，最深处却只有一米二左右，就像是一个大型的游泳池，水温常年保持在三十七八度，每到冬天附近村子里的孩子们最喜欢到这里游泳。不过在现在这个炎热的季节孩子们更喜欢泡在清凉的小河里，所以在三星温泉这里一个人影都没有。

    “琪姐、丽姐你们想不想泡泡这三星温泉！”站在下星潭边上杨仁毅突然问道。

    “这大热天的还泡温泉？”杨琪诧异的说道。

    “其实冬天才能泡温泉这是人们的一个认识误区，在欧美地区夏季泡温泉是一种时尚，而在日本，温泉浴场也是全年十二个月都完全开放的，夏季的客流量反而会更高。这温泉里不仅含有很多对人体有益的矿物质和微量元素，而且还具有美容养颜的功效。”杨仁毅的句话显然让两女很是心动，没有哪个女人会不希望自己更美丽一点，更何况昨天进山的时候她们出了一身大汗，可是在杨仁毅家里洗澡并不方便，昨晚她们只是用清水擦了一遍身体，到现在身上还是感觉很不舒服，如果能够泡个温泉浴，应该是一件非常惬意的事情。

    “那好，我们就享受一下这个三星温泉，不过你肯定这个地方不会有人来？”杨琪看了看温泉四周的环境不禁有些担心道，毕竟这里是野外，没遮没掩的不太安全。

    “你们放心好了，这个时节一般不会有人来这里，而且有我亲自在这里为你们站岗，保证不会让人来打扰你们。”杨仁毅拍着胸脯保证道。

    “我们最不放心的就是你！”陈丽白了杨仁毅一眼，昨天晚上他就敢明目张胆的占自己便宜，谁知道等下他会不会监守自盗。

    “琪姐，我们还是轮流洗吧，我先帮你在这里盯着他！”陈丽的提议彻底断绝了杨仁毅内心深处那一小撮邪恶念头，在她的紧盯之下杨仁毅只好退出数十米之外。

    ……

    “丽姐，我说你站得那么远干什么，我又不会吃了你！快过来吧，这树阴底下凉快。”杨琪独自去泡温泉后，现场就只剩下杨仁毅和陈丽这两个孤男寡女了，看到陈丽故意站得离他远远的，杨仁毅不禁出言挑逗道。

    “不用了，我站在这里就好！”经历了过昨晚的小小暧昧之后，陈丽今天面对杨仁毅的时候总是带着一丝羞涩与紧张，现在两个单独相处，杨仁毅那富有侵略性的眼神更是让她心跳加速，不过她还是努力做出一副气定神闲的样子。

    “你还是过来吧，这么热的天站在太阳底下会中暑的！”杨仁毅不由分说，上前一把拉住陈丽的手把她给拖到树阴下的一块大石头上坐下，而且还非常无耻的不肯松开对方的小手。

    “丽姐，我给你看看手相吧！”前世杨仁毅虽然一直没有结婚，但是自从考上研究生之后也陆续交了好几个女朋友，自然深知“男人不坏，女人不受”这一至理名言，想要把女生追到手那就得嘴甜、脸皮厚。

    “你……”陈丽用力抽动一下右手，发现被对方握得死死的，只能向这个厚脸皮的男生白了一眼。

    “嗯，好命相！从你的手相来看，丽姐你是一个非常有福的人呢，你的生命线很长，而且清晰红润，表示你的身体非常健康，不容易得病，将来肯定长寿；智慧线纹路深而细，表示你头脑聪颖，思维活跃，不过它与你的生命线有一段纠缠，说明你处事有些犹豫不决，不够果断；接下来再看看你的婚姻线，这对你们女生来说可是最为重要的一条线，你的婚姻线只有一条，而且纹路深刻清晰，这表示你的感情专业，会与丈夫终老一生，从你的掌纹上显示你的真命天子在最近已然出现，不过他的年纪会比你略小，而且长得高大帅气，非常有才华和能力，财富更是不缺，你们夫妻将来会非常恩爱，一生会有一对儿女……”杨仁毅装模作样的摊开陈丽的手心，一边用指尖在她的掌心上比划着，一边滔滔不绝的讲述着他所谓的手相命理。

    刚开始的时候陈丽还觉得杨仁毅说得似模似样的，可是他越往下说她渐渐的感觉到不对劲了，脸色也一下子变得通红起来。

    “真命天子最近出现？”这段时间以来她所新认识的男生不就是只有他吗？

    “年纪会比她略小？”杨仁毅确实是比她小三岁左右。

    “长得高大帅气？”杨仁毅如今的身高足有一米八三，相貌与气质也的确超人一等。

    “非常有才华能力？”杨仁毅能够一举成为全省高考状元，而且还自学完成大学的课程，自然算得上是才华横溢，能力出众。

    “财富不缺！”他一个月就能狂赚四十多万，而且从他之前所描绘的种种产业的发展前景来看，如果真的建立起来将会给他带来源源不断的巨额财富。

    杨仁毅所说的这些话简直是在赤?裸裸的向她“暗示”，他将来会成为她的老公，将来他们还会一起生育一对儿女，面对如此直白的表达，让一个年仅二十岁的少女，面子上如何承受得了，陈丽满面娇羞的猛然抽回自己的右手，“逃”似的快步走向不远处的一个小树林。

    “丽姐你这是要去哪？”看到美女想要逃走，杨仁毅也立刻站起身来。

    “我要去方便你也要硬跟过来吗？”陈丽羞愤的瞪起一对凤眼，恶狠狠的说道。

    “呃……那你小心点，别太深入到里面，林子里经常有蛇出没。”杨仁毅神情尴尬的小声交待了一句。

    “哼！”陈丽冷哼了一声，不知道是生气他对她的无礼，还是生气自己在面对他的无礼时竟然兴不起半点反抗的意识。

    看着陈丽消失在小树林里身影，杨仁毅的嘴角微微勾起一道弧线，虽然陈丽一直以来都有些刻意针对他，但是这也从侧面说明了他在对方的心里留下了很深刻的印象，而且从他多次的试探来看，陈丽本身对于他的暧昧举动并没有特别的抗拒，这就证明了在她的内心其实对他是抱有一定好感的，只不过是少女特有的矜持让她下意识的对他保持着一定距离，杨仁毅相信只要他肯多下点功夫，陈丽这位大美人绝对难逃他的“魔爪”。

    “啊……”就在杨仁毅正想入非非的时候，从小树林里传出了陈丽惊恐的呼叫声。

    “不好，出事了！”杨仁毅神情一震，立刻向传出叫声的地方狂奔而去，以他如今超越从前一倍的强悍身体素质，三十多米的距离仅仅三四秒就赶到了。

    此时眼前的一幕让杨仁毅惊呆了，只见陈丽神情狼狈的趴跪在地上，双手勉强支持着上半身，裤子却褪在膝盖上，那雪白圆润，弧度惊人的丰满臀丘正高高的翘起，散发着勾人犯罪的诱惑力，股间那最为神秘的方寸之地彻底的暴露在杨仁毅的目光之下，昨晚好不容易才用冰凉井水强压下去的欲火瞬间引爆全身，然而就在杨仁毅几乎要神智失控化身为“狼”的时候，陈丽身下突然出现的一道细长身影顿时让他那被欲火燃烧得滚烫的体身瞬间变得冰冷下来。

    “银环蛇！”一条近一米的长，全身附有一道道白色环纹的黑蛇滑了出来，杨仁毅几乎不用思想就脱口而出的惊呼道。

    “啊……不要看！”杨仁毅的惊呼声这时也让陈丽从惊恐中回过神来，立刻就发觉自己此时姿势有多么的不妥，下半身简直是赤?裸裸的任由对方肆意欣赏，羞急得眼泪都流出来了。

    “你给我去死吧！”不过此时此刻的杨仁毅早就没有了半点趁机大占便宜的想法，如同饿虎般的猛扑向地上的那条银环蛇，右手闪电般的探出，一把就紧紧的捏住了蛇头，任其用身体紧缠着自己的手臂也绝不松手，随着他的一声暴怒喝吼，指间的力道猛然暴增，坚硬无比的蛇头竟然被杨仁毅徒手硬生生的捏爆了，大约十几秒钟之后，原本紧缠在他手臂上的蛇身彻底松弛了下来。

    “丽姐，你没事吧，有没有被咬到？”杨仁毅把死蛇往地上一扔，上前把陈丽给扶了起来，刚才趁着他杀蛇的时候，陈丽已经手忙脚乱的把裤子提了起来，不过想到刚才的惊吓和委屈，一双美目中眼泪流个不停。

    “丽姐你别哭啊，你到底有没有被咬到？这可是银环蛇，如果被咬到不即时治疗那就麻烦了。”杨仁毅焦急的追问道，陈丽不了解这种蛇，但是他却非常清楚这种毒蛇的恐怖之处，它是我国毒性最强的毒蛇之一，毒性甚至比大名鼎鼎的眼镜蛇还要强上好几倍，一旦被它咬伤，如果没有得到及时有效的治疗，伤者很可能会在四个小时之内因为心脏衰竭和呼吸麻痹而丧命，是我国毒蛇致死率最高的蛇种。

    “我……我没事。”陈丽一边流着眼泪，一边吞吞吐吐的小声回答道。

    “你真的确定没有被咬伤？”看到陈丽那吞吞吐吐，犹豫不决的神情，杨仁毅要是不感到怀疑才怪呢，紧紧的盯着她的眼睛厉声逼问道。

    “……真……真的。”在他的逼问下，陈丽下意识的把双腿并得更紧了，这下子杨仁毅完全明白了，陈丽不是没有被毒蛇咬伤，而是被毒蛇咬伤的部位太过于敏感，她不好意思对他指明出来，显然陈丽根本没有意识到她现在的情况有多么的危险。

    “这都到什么时候了，你还在在意这些乱七八糟的东西，这银环蛇的毒会死人的，你不要命了，让我看看伤口！”杨仁毅急得大声吼道，可是任凭他如何劝说，陈丽就是死死的按住自己的裤子不肯配合。

    “真是岂有此理！”劝说无果之下，杨仁毅也只有动用强硬手段了，丝毫不顾陈丽的挣扎与推拒，强行把她的身体禁锢在自己的怀里，然后腾出一只手开始强行扒掉她的长裤，柔弱的陈丽哪里抗拒得了他的强硬，裤子很快被扒到膝盖的位置，两截白生生的大腿顿时暴露在空气之中。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第十九章 蛇毒凶猛

    

    第十九章蛇毒凶猛

    “不要……！”杨仁毅的粗暴让陈丽惊恐万分，在她的尖叫声中，杨仁毅的右手猛然插入她的两腿之间，强行开分了那两条紧紧并着的美腿。不过此时的杨仁毅早已无心看“风景”，因为陈丽右边大腿内侧靠近根部的位置赫然是两个还粘着血点的伤口，看到这两个小小的伤口，杨仁毅的心顿时开始往下沉。治疗银环蛇咬伤，最好的方法就是马上注射银环蛇毒的抗毒血清，可是在这么一个小山村里要让他上哪去找抗毒血清，杨仁毅甚至可以肯定，就算是镇上的小诊所里也不可能会储备有这样的药品，只有赶到县医院才会有一线希望。可是他们现在时却面临着一个大问题，那就是时间，因为从这里就算以最快的速度赶到镇上也需要近四个小时，再从镇上赶到县里又需要近一个小时，耽误这么长的时间，陈丽体内的蛇毒早就发作了，一般来说被银环蛇咬伤之后半个小时之内就会出现症状反应，这个时候是不能够轻易移动患者身体的，更不用说是带着她翻山越岭了。如今杨仁毅唯一的指望就是自己体内那神奇的灵气能量，它能够快速修复伤口，消除身体疲劳，增强人体素质，但愿它对解除蛇毒也同样有效果吧，否则他就只能眼睁睁的看着陈丽在他的怀里香消玉殒了。

    “现在最紧要的是尽可能多的把蛇毒给吸出来！”陈丽被蛇咬仅仅过去了一分钟，绝大多数的毒液应该还没有来得及扩散，杨仁毅不再犹豫，一把把陈丽放倒在草地上之后抓起她的双脚，挑下脚上的鞋子，最后把长裤从她的膝盖上彻底扒了下来，而陈丽显然被他的这种粗暴给惊吓坏了，不断大声的惊叫起来。

    “住手！杨仁毅你这个混蛋，你怎么能做出这种禽兽不如的事情来！”就在杨仁毅把陈丽的外裤扒掉，正抓住她的两个脚踝，强行把她那两条修长笔直的美腿用力分开的时候，一个熟悉而凌厉的声音在他的身后怒声喝道。

    “琪姐！”来人正是刚刚泡完温泉回来的杨琪，陈丽出事的时候她正好从温泉潭边走回来，可是却没看到杨仁毅和陈丽的影子，不过她很快就听到了陈丽的惊叫声，于是急忙的跑了过来，可万万没有想到呈现在她眼前的竟然是这样一幕。一个柔弱美丽的少女下身**的倒在地上，神色惊恐，鞋子和长裤都被丢弃在一旁，一双洁白修长的大腿正被一个高大强壮的男子强行分开，口中不断传出惊骇的叫声，这样的画面让杨琪不由自主的认定了一个可怕的“事实”。

    “琪姐，事情不是你想像的那样。”回头看到杨琪那怒目圆睁，气势汹汹的样子，杨仁毅就知道她肯定想歪了，不过他刚才的举动的确非常容易让人产生那方面的联想。

    “刚才丽姐被毒蛇咬了，我正准备为她吸毒，可是她是死活不肯，无奈之下我只有用强了。”杨仁毅指了指在杨琪脚边不远处的那条死蛇，又指了指陈丽大腿内侧的咬痕解释道。

    “天啊……是银环蛇！”杨琪可不像陈丽那样无知，作为一名记者她就曾经报导过一起被银环蛇咬伤致死的事件，被这种毒蛇咬伤，伤口不痛不痒、不红不肿，伤口甚至极少流血，所以往往会被人忽视，可是毒液入体之后，会在很短的时间内发作，这时候才急忙寻求治疗为时已晚，伤者往往在数个小时之内就会丧命。

    “怎么办，这可怎么办？”杨琪急得都哭出来了，在这样的环境下她根本束手无策。

    “现在只能死马当成活马医了，我先帮她吸毒，然后用气功护住她的心脉，希望她能够挺过去。”对于灵气能量这种神奇东西杨仁毅并不想让外人知晓，只好把它自然解释为普通人比较容易接受的气功，而在八十年代末九十年代初正好是全国气功热潮兴起的时期，社会上练习气功的男女老少多不胜数，虽然杨琪本人对于这些吹得神乎其神的东西并不太相信，可是此时在六神无主之下也只能认同杨仁毅的作法了。

    “你小心点！”杨琪知道杨仁毅用嘴为陈丽吸出蛇毒是冒着很大风险的，因为蛇毒是液体，与血液混合被吸出后容易顺着口腔进入他的体内，而且普通人的口腔内部都会有一些很细小的伤口，当毒液侵入这些伤口之后同样会造成救助者的中毒，所以通常在救助被毒蛇咬伤的患者时，是绝对不提倡用嘴去直接从伤口处吸毒的。

    “放心吧，我没事！”杨仁毅赶紧跪趴在陈丽的两腿之间，一双大手紧紧的挤按住伤口的周围，然后埋首下去，嘴唇紧紧的覆盖在那伤口之上用力的吸吮。

    杨琪的到来让陈丽的情绪平复了下来，看到杨琪那焦急得落泪的表情，陈丽就算是反应再迟钝此时也知道事情的严重性远远超乎她的预料，终于没有再抗拒杨仁毅的举动。

    陈丽双眼紧闭，面色绯红，当杨仁毅的嘴唇印在她的皮肤上时，陈丽的身体不禁轻轻的颤抖起来，那炽热的呼吸直接喷在自己最为敏感娇嫩的肌肤上，几乎要让她忍不住呻吟起来，特别是杨仁毅的那双有力的大手，不仅牢牢的禁锢着自己的大腿，手掌的边缘甚至还紧紧的贴在那最为羞人的方寸之地，虽然两者之间隔着一层布料，可是手掌上传导过来的热力却让她整个身体都无力的瘫软下来。

    “赶快漱漱口！”杨仁毅足足吸吮了十几次，一次次的从伤口处吸出带有苦腥味的暗红色毒血，直到最后血液的颜色重新变成鲜红色他才停了下来，一直紧张守护在一旁的杨琪立刻把水壶递到他的手里。

    “银环蛇毒一般会在半个小时内发作，发作开始时会胸口发闷，喉咙发干，视力模糊，继而会出现呼吸困难，全身发紫，最终会引起全身肌肉麻痹、呼吸衰竭。虽然我已经把大部分的蛇毒给吸了出来，但是丽姐本身体质就比较娇弱，残存的少量毒素同样会对她造成严重的威胁，你现在就把她的内衣和外衣领子都解开，否则会阻碍她的呼吸。”杨仁毅漱口完毕之后立刻向杨琪吩咐道，现在他的手头上没有任务的医疗设备，只能被动的等待蛇毒发作。

    果然如同杨仁毅所说的那样，大约半个小时之后，平躺在草地上的陈丽呼吸开始变得急促起来，体温开始升高，神志也渐渐模糊，嘴里低声的说着胡话，额头冒出细细密密的汗珠。

    “小毅，你的气功真的能有效吗？”杨琪一脸担心的看着正盘膝坐在陈丽身边的杨仁毅。

    “有没有效马上就会知道了。”此时此刻杨仁毅的心里也没有底，如果救不回陈丽的性命，他肯定会内疚一辈子，更没脸去见陈校长，盘膝坐好之后，杨仁毅轻轻的拿起陈丽的右手手掌，与自己的掌心相对，随即一股灵气能量迅速灌注到陈丽的体内。

    陈丽现在感觉非常难受，自己仿佛就像是一条离开了水的鱼，呼吸变得越来越困难，全身变得越来越无力，虽然耳边模模糊糊的能听到有一个声音在对着自己说话，可是却听不清是在说些什么，体内仿佛燃烧起了熊熊烈火，正不断枯竭着她的生命力。而就在她以为自己快要被这股火焰彻底吞噬的时候，一股无比清凉的能量从她的手臂迅速的涌入她的体内，犹如一汪清泉，迅速的滋润起她那渐渐枯竭的身体。

    “有效，真的有效，小丽的呼吸变得平缓下来了！”这时候身边传来杨琪惊喜的叫声，杨仁毅同样欣慰的看着这可喜的变化，事实证明他的灵气能量至少对于抵制蛇毒发作是有效果的。

    不过大约又过了十分钟之后，陈丽的状况又出现了反复，脸色开始重新涨红，杨仁毅毫不犹豫的抓起她的手，又一大股灵气能量灌注进她的体内。

    陈丽虽然已经神志不清，可是却能清楚的感觉到每当体内的火焰想要吞噬她的时候，立刻就会有一道“甘露”从天而降，将这火焰的势头给打压下去，双方在她的体内反复争夺了十多次之后，这股火焰终于被清凉的甘露彻底浇灭了，再也兴不起半点波澜。

    此时距离陈丽身上的蛇毒发作已经过去了三个多小时，不过可喜的是她的身体情况却是越变越好，从第一次杨仁毅输入灵气能量能够维持十分钟，到后来渐渐的能够坚持一刻钟，而半个小时之前当杨仁毅向她输入最后一道灵气能量之后，陈丽的状况就再也没有出现恶化。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第二十章 危机解除

    

    第二十章危机解除

    “小毅，你好些了吗？”看到杨仁毅从打坐中清醒过来，杨琪立刻上前关心的问道，刚才他的脸色实在是苍白得吓人。

    “我没事，已经好多了。”为了救助陈丽，杨仁毅这次可算是完全豁出去了，内体的灵气能量仿佛是水管里的自来水一样的一次次的往她身体里灌，十几次下来他这一个多月积累下来的灵气能量消耗得点滴不剩，而在短时间内损失如此大量的灵气能量也让他变得面无血色，身体的元气有些受损，好在他今天一直陪伴在两女身边，还没有来得及进行每天必修的《自然诀》修炼，半个小时的修炼之后，原本损失殆尽的灵气能量勉强恢复到了之前的一成左右，这也让他的脸色变好了许多。

    “小丽的毒这半个小时都没有再发作过，多亏了你的气功，以前我还一直认为气功只是骗人的东西呢。”杨琪此时的脸上终于开始有了一丝笑容。

    “这样看起来丽姐应该脱离危险了！”杨仁毅的心里同样大大的松了一口气，之前他还真担心自己的灵气能量坚持不到最后。

    ……

    “水……！”大约又过了半个小时，一直昏睡的陈丽终于苏醒了过来。

    “小丽你醒了，这真是太好了！给你水，慢点喝！”杨琪连忙靠了上去扶着陈丽坐起来，拧开水壶喂到她的唇边，之前毒蛇发作的时候她一直在出汗，加上体温升高，体内的水份流失很严重，身上的衣服都完全被汗水浸透了。

    “小丽，你现在感觉怎么样？”杨琪让她靠在自己的身上，虽然蛇毒已解，但是整个人的精神仍然萎靡不振。

    “刚才我真的以为自己快要死掉了！”陈丽的眼泪如同断线的珍珠般不断的往下落，并不是任何人都有勇气直面生死的，更何况她只是一个年仅二十岁的少女。

    “好了，好了，现在已经没事了！”杨琪轻拍着陈丽的背部轻声安慰道。

    “说实在的，你这次能够脱险，还真得感谢小毅，如果不是他全力用气功救助你，恐怕你这次就真的……”杨琪没有往下说，可是陈丽却知道她的意思，之前每当她陷入危难的时刻，那道清凉的“甘露”显然就是出自杨仁毅之手。

    陈丽神色复杂的看着身前这个高大的身影，此时此刻她不得不承认自己对他的确存有好感，高大帅气，才华横溢，这正是少女幻想的择偶对象，虽然他不时会像个小无赖那样惹得她又羞又气，但是自己却并没有真正的生他的气，而且英雄救美往往是最能够打动女性内心的经典桥段。可是从未谈过恋爱的她，在面对这个突然闯入自己心房的入侵者时，心里却总是存在着一丝恐慌与迷茫，少女内心的骄傲与矜持不允许她就如此轻易的向入侵者投降。

    “他怎么用这样的目光盯着人家。”陈丽在心里小声的嘀咕道，这时候她已经注意到杨仁毅的眼神有些不对劲，那目光直勾勾的凝视在她的身上，瞳孔中透出一丝贪婪的神采。

    “难道我身上有什么地方不对劲？啊……！”陈丽刚低下头，随即就是一声高亢的尖叫声从她那张精致的小嘴中传出来，而她本人就像一只受到惊吓的小刺猬一样迅速卷缩起自己的身体。原来在她毒蛇发作的时候，为了确保她的呼吸顺畅，杨琪干脆把她的内衣给解除掉了，连外衣的领口也松开了两个扣子，原本她一直躺在草地上还没什么，可是当杨琪把她扶坐起来的时候，胸前的衣襟顿时大开，两只可爱的“小白兔”立刻趁机的跑了出来，呼吸起自由的空气，而杨仁毅就站在陈丽的正对面不足两米的地方，自然把这一切尽收眼底，目光一下子就被两只“小白兔”的美态给彻底吸引住了。

    “呃……丽姐的声音竟然这么有气势，看来是真的没事了。”陈丽的尖叫声让杨仁毅的老脸微红，不过前世几十年锻炼出来的强大心理素质也不是白给的，瞬间的慌乱立刻平复了下来，仍然作出一副若无其事的样子，脸皮之厚让两位女生为之侧目。

    “色狼！”“厚脸皮！”连着两声冷哼，陈丽和杨琪都不约而同的给了他一个大大的白眼。

    “既然丽姐已经没事了，那么我们是不是该回去了，现在回去正好能赶上晚饭。”为了救治陈丽耗费了好几个小时，现在已经是下午五点，三人中午都没有进食，肚子早就饿了。

    “我能不能先去温泉那里洗个澡？现在身上粘乎乎的很难受。”陈丽把身上的衣裤都整理好后皱着眉头说道，因为她发现自己的衣服上不仅被汗水浸透，而且自己的皮肤上还分泌出了一些灰黄色的粘液，连白色的衬衫都沾染了一大片。

    其实陈丽这次可以算是因祸得福了，为了拯救她的小命，杨仁毅把自身的所有灵气能量都灌注进她的体内，这么多的灵气能量除了大部分消耗在克制蛇毒之外，还有一小部分完全融入进了她的身体里，在一定程度上改善了她的体质，虽然不可能像杨仁毅的身体那样产生质的变化，但是她体内的许多杂质都被灵气能量逼出了体外，今后生病的几率大大降低。

    “那就让琪姐陪你一起去吧，你的蛇毒才刚解，我怕万一有什么情况发生，琪姐在一旁也好照应。”杨仁毅的话得到了杨琪的认可，现在她可不放心让陈丽一个人去泡温泉浴。

    ……

    “正说着你们三个呢，进山一整天都累了吧，赶紧洗手吃饭了。”当太阳落山的时候，杨仁毅三人终于回到了家里，母亲已经把丰盛的晚餐给准备好了。

    “咦，小三儿你手上拿着的是什么？”这时候杨老爷子注意到孙子的手上拎着一团黑白相间的东西。

    “嘿嘿，这可是好东西，用来泡酒最好了。”杨仁毅把盘卷着的死蛇抖落了一下，摆到大家的面前。

    “嚯，好大一条白节黑（银环蛇在当地的称呼），三儿你从哪里搞到的？”山里人对各种毒蛇都不陌生，但是一米多长的银环蛇却并不常见，而且这种蛇毒性特强，普通人都不敢轻易招惹它们。

    “你这死孩子，没事抓它干什么，万一要是被它咬到怎么办？”杨母看着儿子拎着蛇尾得意洋洋的样子，不禁出言责怪道，这蛇在山里号称“一口伤”，咬则无救，周围的几个村子就有人被它咬死过。

    按照之前三人的约定，他们将隐瞒陈丽被银环蛇咬伤的实情，反正如今陈丽的蛇毒已经解除，何必让长辈们再担心一回呢，关键是杨仁毅希望她们能够为他保守“气功”的秘密，她们也都答应了下来，所以对这条差点要了陈丽小命的毒蛇，两女都是三缄其口。

    当天晚上，当杨仁毅又打着“足部按摩”的旗号进入两女的房间时，立即引来了杨琪对陈丽的一阵调笑，羞怒交加的陈丽用枕头把他给赶了出去。

    ……

    “看得出来，小毅对你挺有意思的，你就不考虑考虑？”两姐妹并排躺在床上，小声的说着话。

    “哼，本姑娘天生丽质，想要追求我的人多了，难道每个喜欢我的人我都要考虑一下？”陈丽嘴硬道，其实经历过这次意外之后，她对杨仁毅的好感大增。

    “真的不考虑？那我可就不客气了，现在社会上的好男人可不好找，像小毅这样优秀的更是凤毛麟角，将来不知道会吸引多少女孩子，手快有手慢无，你不要我可就先下手了，你可不要后悔。”杨琪继续调戏道。

    “你想要就尽管下手好了，谁稀罕那个大坏蛋，不过琪姐你这算不算是做老牛吃嫩草呀？”陈丽立刻不甘示弱的反击道。

    “你没听说过一词叫作‘姐弟恋’吗？更何况小毅虽然年纪不大，但是思想却要比我们更加成熟，普通的年青人会有他那宏伟的规划吗？而且即有能力，又敢担当……”杨琪一边列数着杨仁毅的优点，一边细心的观察起陈丽的表情，果然这小妮子眼神很快就迷离起来，杨琪不禁感到有些好笑，看来她这个红娘是没有什么用武之地了。

    一整晚，两女的交谈一直围绕着杨仁毅这个主题，直到深夜才沉沉睡去。

    ……

    第二天一早，陈校长一行就告辞了，虽然现在是暑假期间，但是学校里还是有不少事情等着他这个校长回去处理；杨琪本身就带着采访任务而来，昨天已经耽误了一天，今天一定得赶回报社去；陈丽本人倒是很空闲，但是杨琪离开之后她也不好意思一个人留在这里；至于杨仁毅，这次他也跟随陈校长一行去镇上，当然并不是为了泡妞，而是为了正事，既然打算修路，那么现在就得做好准备，在山里修一条能够通行汽车的公路，并不像在平原地区修一条乡村土路那么简单，需要一系列的数据测量、规划与计算，这些他完全是外行，只能求助于专业人士。好在有陈校长这尊大佛的支持，当了十几年的校长，虽不能说桃李满天下，但是学生肯定是不少，其中就有一位在县公路局工作，本身就是局里的技术骨干，陈校长已经答应介绍他们双方认识。

    ******求收藏、推荐！*******

    

第二十一章 引人关注

    

    第二十一章引人关注

    回到镇上之后，杨琪只是到陈丽的家里认了认门就急匆匆的赶回市里去了，而杨仁毅在陈校长的邀请之下顺势在他家里住了下来，他自然不知道这样的后果是“引狼入室”，杨仁毅这只披着“杨”皮的狼早就已经把目标瞄标了他的女儿。

    杨琪当天下午就赶回到了吉宁，一回到报社就直接冲进了主编马民的办公室，并把这两天采访整理好的材料全部摆在他的面前，让后者看了之后频频点头，不得不说杨琪这次采访到的新闻真的非常有爆炸性。

    第二天出版的《吉宁日报》，在时事专版的最显著位置刊登了一则《省高考状元弃学从农》的长篇报导，在整个吉宁市引起极大的轰动。如今正值高考录取的关键时期，社会的关注焦点几乎都集中在这个方面，特别是那些家中有考生的家庭，更是不会放过任何与高考沾边的消息，杨琪的这篇署名文章一出来，顿时把吉宁市所有的考生和家长都给震翻了。现在可不是后世那个大学生毕业即失业的年代，虽然考取大学并不意味着荣华富贵，可是社会地位却实实在在的高人一等，当所人有都削尖了脑袋想要挤进大学门槛的时候，这个名叫杨仁毅的男生竟然如此轻易的放弃了进入全国最顶尖学府的机会，毅然选择回到贫困的农村当一名普通的农民，如果这则新闻不是出现在《吉宁日报》这样具有权威性的党报上，民众都要怀疑这新闻的真实性了，世界上真的有这么傻的人吗？你真的相信一个十八岁的年轻人能够改变一个家乡的面貌吗？这个年轻人他凭什么有这样的自信？他真的能够实现他所说过的诺言吗？这些种种疑问使得“杨仁毅”这个名字在茶前饭后成为了吉宁市民们谈论的焦点。

    ……

    “小薇、小薇！”吉宁市市委家属院的一幢独立二层小洋楼的大门被推开了，一位气度不凡的中年男子从外面走了进来，看到坐在客厅里的女儿，连续喊了几声都没反应，不禁感到有些奇怪。

    “小薇你在看什么呢，这么聚精会神的，连你爸叫你都没听到。”这时候一位中年美妇从侧厅里走了出来，接过中年男子手里的皮包，向着沙发上的女儿问道。

    “爸，今天你怎么这么早就回来了！”这时沙发上的少女才回过神来，看来早归的父亲立刻高兴的跑过了去，一把搂住父亲的手臂娇声问道，平日里她可是很少能见到父亲会按时下班回家的。

    “今天不是咱们家小薇的十八岁生日嘛，爸爸提前把所有的工作都处理完了，就赶着回来为你庆祝。”齐秦宠爱的抚摸着女儿的长发答道。

    这个齐秦自然不是那位红遍海峡两岸的著名宝岛歌手，而是吉宁市委副书记，市政府的一把手――齐秦市长，作为一市之长，齐秦平日里总是忙于工作，有些忽略了对女儿的关怀，好在女儿齐薇非常懂事，学习成绩在学校里也一向是名列前茅，就在几天之前齐薇拿到了自己的高考分数，这次她以极为优异的成绩拿到了全省高考文科状元的头衔，让父亲这位大市长也倍感自豪，而今天正值女儿十八岁成年之日，齐秦特地推拒掉了所有的应酬，下班之后立刻赶回家里与妻子一起给女儿庆生。

    “刚才在看什么呢？看得那么认真！”陪着女儿在沙发上坐下后，齐秦好奇的问道。

    “爸，你还记得我之前跟你提到过的那个叫杨仁毅的男生吗？”

    “杨仁毅……哦，那个今年高考的全省理科状元，就是你说的那个妖孽！”齐秦想了一想，很快就记起了这个名字，因为当时他还是第一次见到向来不肯服输的女儿竟然坦承自己不如那个男生，并且称呼这个男生为“妖孽”，这给他留下了深刻的印象。

    “他怎么了？”齐秦更好奇了。

    “他上报纸了！”齐薇扬了扬手里的报纸道。

    “上报纸有什么稀奇的，作为今年的高考状元，肯定会有媒体要去采访他吧，前天不是也有记者来采访你吗？”齐秦微笑道。

    “可是报纸上说他竟然放弃了上大学的机会，回到山村里当农民去了。”到现在齐薇还是有些不敢相信，一个学习如此优秀的人竟然会选择放下钢笔拿起锄头，从来都没有在农村生活过的她，印象里农民就是“锄禾日当午，汗滴禾下土”的形象。

    “喔！竟然有这样的事情？”齐秦也感到有些吃惊，拿过女儿手里的报纸认真的看了起来。

    “……宁山县、古城镇、天裕村、杨仁毅！”看完了这遍报导之后，齐市长在心里默默的牢记下了这几个名字，作为一市之长他所关注的不是杨仁毅选择放弃大学这件事情本身，而是背后促使他放弃学业的原因。人均纯收入不到三百元，有均耕地不足一亩，连温饱都得不到彻底解决，每次出山要走好几个小时的山路，杨仁毅就是为了要彻底变改家乡这样的贫困面貌而作出的选择。齐秦不得不佩服这个小伙子的勇气和自信，同时也感到有一些惭愧，因为带领老百姓脱贫致富，这本来应该是政府的责任，可是由于种种原因，他们做得还远远不够，作为吉宁市政府的一把手，他感到肩上的担子无比沉重。

    “爸，你说他能不能实现他的理想。”齐薇靠在父亲的肩膀上小声的问道。

    “能不能实现我也不知道，但是他小小年纪就能够有这样的勇气去承担这样的重担，这本身就让人感到钦佩。”

    “爸，那么你能不能帮帮他？你可是大市长。”齐薇也不知道自己为什么会说出这样的话，也许是因为他们都同是全省的高考状元，对于杨仁毅她有一种亲切的认同感。

    “好，等明天我给小刘打电话交待一下，在必要的时候尽可能的给他提供合理的帮助。”齐秦爽快的答应了下来，今天是女儿的生日，这么一个小小的要求他自然不能拒绝，况且这并不违背他的作人原则。不过他所能做的也仅限于此了，毕竟作为四百万吉宁人的父母官，他首先所要考虑的是城市发展的大方向，并没有过多的精力去重点关注乡村一级的具体发展。而他刚才所说的小刘，是他在担任吉宁常务副市长时期的秘书刘长安，现在已经下放到宁山县担任常务副县长，在齐秦看来，有这么一位宁山县的本地干部适时的关注一下这个年青人就已经足够了。

    此时此刻杨仁毅自然不知道因为自己的这篇报导，已经引起了一位正厅级的大市长对他的关注，而齐秦也万万没有想到，在未来的日子里，正是这个被女儿称为“妖孽”的年轻人，一次又一次的在那个边远的小山村里掀起阵阵滔天巨浪，不仅使得“天裕”这个名字响彻全国，甚至在世界上也占有一席之地。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第二十二章 白菜与猪

    

    第二十二章白菜与猪

    “丽姐，我怎么觉得你这两天一直在有意躲着我。”杨仁毅在陈校长家里住了两天，原本是打着近水楼台先得月的如意算盘的，可是没想到陈大小姐根本不给他这个机会，只有在吃饭和父亲在家的时间才会露面，其它时间都一直躲在自己的房间里不肯出来。

    “没有啊，我怎么会躲着你。”陈丽神色有些不自然的回应道。

    “丽姐，你不会是还在介意之前的那件事情吧，那天我也是实在没有办法了，所以才……”

    “啊，不许你说，我不要听！”听到杨仁毅重提这等羞人的事情，陈丽顿时如同受惊的兔子一样，想要立刻逃离此地。

    “不许走！”看到陈丽想要逃开，杨仁毅立刻展现出了他霸道的一面，把她一步步的逼到墙边，两支强有力的手臂撑在她肩膀部两侧的墙壁上，把她所有的活动空间都给牢牢的禁锢了起来。

    “丽姐，当初为了救你，我可是连珍藏了十八年的初吻都给你了，而且还损耗了全部的气功修为，为了修练这个气功，我高中三年连个女朋友都不敢交，如今一朝回到解放前，你得对我负责！”杨仁毅一本正经的向陈丽要求道。

    “什……什么！”陈丽简直不敢相信自己的耳朵，这世上还有这么不要脸的人吗？陈丽差点气晕过去，当初是谁打着足底按摩的招牌，极度无耻的亵玩她的玉足；是谁假借看手相之名，强拉她的小手；是谁没有经过她的允许就强行扒掉她的裤子，并且用嘴唇在她的私秘部位留下至今都还没消退的吮痕；是谁曾经厚颜无耻的窥视她娇美的身体，而且还非常丢脸的被刺激得流鼻血。从极羞到极怒，陈丽终于扔掉了心中的羞涩，挺起胸膛，气势汹汹的指着杨仁毅的鼻尖大声责问道。

    “呃！这个……我真的做了这么多不可饶恕的事情？……好吧，好承认这些我都做过！不过既然我手也摸了，嘴也亲了，连不该看的都看了，那么我会负责的，丽姐你干脆就做我的女朋友好了，正所谓好白菜早晚都是会让猪给拱掉的，与其便宜别人不如便宜小弟，这也算是肥水不流外人田吧！”陈丽还是远远低估了杨仁毅的脸皮厚度，刚刚鼓起的勇猛气势立刻就被他的无赖表现给轻而易举的瓦解掉了。

    “你……”陈丽算是彻底的被杨仁毅的不要脸给镇住了，话头卡在嗓子眼就是出不来。

    “你不出声我就当你是同意了！”想要想把美女泡上手，那就得豁得出脸面，这是杨仁毅前世总结出来的经验之谈。

    “你在白日做梦，你这头色猪！”陈丽红着脸骂道。

    “丽姐你放心，我一定会守好你这颗好白菜的。”杨仁毅毫不在意的应道。

    “你……你快让开！”陈丽气急得想要推开他的手臂，可是杨仁毅丝毫不为所动，只是平静的用他那双深邃有神的眼睛温柔的注视着她，可是就是在这温柔平静的目光之下，陈丽却感到自己的心跳在加速，心神变得慌乱不堪，体温开始不断上升，简直就像是当初中毒那样。

    陈丽想要躲避那让她感到心慌意乱的眼神，可是被杨仁毅的双臂牢牢禁锢着，她没有任何躲避的空间，最后只能如同鸵鸟一样闭目自欺。

    “近了，更近了！”此时此刻杨仁毅的内心同样不平静，衣服的背后早就被汗水浸湿了，看到那近在咫尺的性感朱唇，甚至能够感觉到彼此之间气息的交流。

    “算了，死就死了！”杨仁毅心底一横，异常坚决的跨越了那仅有指间的距离，宽厚的嘴唇紧紧的吻在她那柔软娇嫩的朱唇上。

    前世的杨仁毅恋爱经验还是非常丰富的，他很清楚的知道像陈丽这样从来没有谈过恋爱的纯洁女孩，内心都会有一层自我保护的外壳，即使是她对你存在着相当的好感，可是下意识仍然会保持彼此的距离，不会与你太过于亲近，如果你有足够的耐心与时间把她的那层保护外壳给融化之后，她自然就会完全的接受你。可是杨仁毅虽然有足够的耐心，却没有足够的时间，陈丽暑假结束之后就要返回学校，这么一棵水灵灵的白菜，不知道会有多少头野猪想着要把她给拱倒，这如何能不让杨仁毅产生危机感，所以他毅然决定采用最直接最霸道的方式，用蛮力把这层外壳给敲碎掉，然后在她内心最柔软的地方烙下自己深刻的印记，虽然这种方式显得有些无耻，可是他觉得自己将来会好好的疼爱她来弥补。当然这样的方式也是带有很大冒险性的，因为如果引起了女生的强烈反感，那么今后想要补救就非常困难了。

    “轰！”陈丽感觉有什么东西在自己的头脑里炸开了似的，整个人的思维完全凝滞了一般，圆睁的秀目没有任何的焦点，直到对方那柔软的东西侵入到自己樱唇里，她才猛然觉醒过来。

    “我竟然被强吻了！”陈丽的脑海中闪过这样一个念头。

    这是一场无声的战争，一方在全力的进攻，一方在顽强的抵抗，如果是进攻方胜利，那么意味着对失败者的占领；要是抵抗者的失败，那就意味着自己的彻底沦陷。而在进攻者的步步紧逼之下，抵抗者渐渐的落入下风。

    “嗯……！”一道细细的娇吟声，宣告着抵抗者最后防线的失守，长时间无法呼吸之下，陈丽终于下意识的松开了嘴唇喘息起来，而进攻方自然不会放过这个千载难逢的机会，灵活的舌头成功的顶开了她的贝齿，霸道无比的入侵了进去，很快与对方的小香舌紧紧的纠缠在一起。

    陈丽的反抗意识越来越薄弱，原本推拒着对方胸口的双手渐渐无力的垂了下来，而不久之后也是这双玉臂，却又伸到了杨仁毅的脑后，变为了紧紧的搂着对方的脖子，两具火热的身体亲密无间的紧贴在一起，隔着夏天薄薄的衣物，杨仁毅能够清楚的感受到对方那凹凸有致的惊人曲线，这更是让他体内欲火狂炽，不断贪婪的吸吮着对方口舌间的香甜津液，一双魔爪早已从她的裙摆下面探了进去，牢牢的占据了那两座浑圆丰满的臀丘，肆意的柔捏着那丰润的臀肉。

    “吱……！”一道颇为刺耳的铁门拉动声让这对正陷入在**之中的年轻男女惊醒了过来。

    “不好……我爸回来了！”此时清醒过来的陈丽也顾不上羞涩了，紧张的看着大门的方向急声说道。

    “进你房间去！”杨仁毅同样被吓了一跳，如果被陈校长发现他刚才正在欺负他女儿，估计会想要拔了他的皮吧，于是拉着陈丽躲进了她的闺房，然后迅速整理身上的衣物，努力的平复自己的呼吸。大约一分钟之后，二楼的房门也传来了动静。

    “陈叔，你回来了！”在陈校长推门进屋的时候，已经调整好情绪的杨仁毅从陈丽的闺房里迎了出来，这几天相处下来，他对陈校长的称呼也改口了，改称陈叔。

    “你丽姐人呢？”陈校长不觉有异的随口问道。

    “在房间里呢，刚才我正在教她一种新的口舌技巧，她正在认真体会呢。”杨仁毅脸上的笑容有些诡异，但是陈校长并没有注意到，反倒是房间里的陈丽被吓了一跳。

    “喔，这倒是不错，你的水平比她高，是应该多多帮助她。”陈校长自然听不出杨仁毅话里的意思，下意识的认为他正在教女儿学习外语的新方法，在这些方面杨仁毅的确要强很多。

    “陈叔你放心，有我的亲自指导，保证能够很快的提升她的水平，而且我的其他经验技巧也可以一并教给她。”杨仁毅拍着胸口保证道，而在房间里听出他话中真意的陈丽恨不能冲出去撕破他那张嘴。

    “好了，你们就继续学习吧，今天的晚饭我来做。”陈校长很快就拎着刚买回来的菜走进厨房去了。

    ……

    “你刚才在胡说八道什么！”杨仁毅一回到陈丽的闺房，她就红着脸低声的斥责道。

    “我怎么胡说八道了，刚才我们的的确确是在认真练习‘口舌技巧’啊！而且你刚才也听到了，陈叔还让我多多的帮助你提高水平呢，你看我们是不是应该继续巩固一下刚才的学习成果？”杨仁毅不怀好意笑着逼上前道。有了第一次的突破之后，第二次还会远吗？杨仁毅用事实证明，第二次离得很近很近。

    “你疯了，我爸爸就在外面！不要……嗯……”陈丽根本抗拒不了他的霸道，被一把搂到怀里，唇间立刻传来熟悉的温热触感。

    仅在一门之隔的客厅里，陈校长的动静清晰可闻，而在门的另一侧，一对年轻男女正激情的拥吻在一起，这近似于偷情的极限快感，让他们迅速沉迷其中。

    当天晚饭的时候，陈丽的脸蛋一直都是红朴朴的，嘴唇都感到有些麻木，不过此时正值夏日，家中没有空调，陈校长更是煮了几盘地道的湘菜，吃得大家直冒汗，陈丽之前的异样丝毫没有引起他的注意。晚饭过后，陈丽拉着杨仁毅就出门了，走在小镇的街道上，两个人的手很自然的握在一起。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第二十三章 人情与红包

    

    第二十三章人情与红包

    虽然顺利的与陈丽建立起了比较亲密的男女朋友关系，但是杨仁毅却并没有完全的沉溺于男女之情上，第二天他就跟随着陈校长去了县城，他已经与那位在县公路局工作的学生约好了会面的时间。

    “陈老师，实在是不好意思，来晚了，局里临时有事耽误了一下。”杨仁毅在县里的一家小酒家里摆了一桌酒席，大约傍晚六点的时候，一位年约二十七八岁的年青人快步走了进来，一进隔间就连忙抱歉道。张凡八八年毕业于省理工学院，学的是土木工程专业，毕业之后分配到宁山县公路局，渐渐的成为了局里的技术骨干，今年上半年刚刚被提拔为规划科的科长（副科级），在基层这个讲究论资排辈的地方，他能做到这样已经算是非常出色了。

    “没事，大家都坐下吧！”陈校长并不在意，高中时期他曾经是张凡的班主任，彼此的感情还是很深的，逢年过节张凡回镇上的时候都会带着礼物去看望他。

    “来，我给你介绍一下，这位也是我的学生杨仁毅，这次就是他想要找你帮忙。”陈校长指着身边的杨仁毅介绍道。

    “张凡师兄你好，小弟杨仁毅，以后还请多多关照！”杨仁毅很从容的从座位上站起来，伸出自己的右手道。

    “杨仁毅？……啊，我想起来了，你就是今年的那个高考状元，不想上大学，想要回村当农民的那个杨仁毅！”张凡很快就回忆起两天前在报纸上看到的那篇报导，作为同样是从古城中学走出来的学生，他非常清楚作为一所乡镇中学，要培养出一名大学生有多么的不容易，更何况是全省状元，当他看到报纸上介绍今年的全省理科状元竟然是出自自己的母校时，也感到颇为自豪。

    “你好，你好，你现在可是咱们古城中学的骄傲啊！弃学从农，师兄比不了你的豪气。”张凡热情的握住杨仁毅的手猛摇了好几下才松开。

    “师兄过奖了，小弟不过是有些自不量力罢了。”杨仁毅微微一笑谦虚道，不过他对于这位张凡师兄的豪爽倒是颇有好感。

    酒过三旬，菜过五味之后，彼此的交谈渐渐进入到了主题。

    “天裕村虽然我没去过，但是我知道那边很难走，想要修路的确非常困难，而且成本也会很高。老实说我们县的财政状况非常糟糕，全靠在上面的救助在支撑，每年能拨给我们公路局的预算更是少得可怜，不要说拿出钱来修路了，就连我们局里职工的工资这半年来也只实际发放了六成。除非你能走通县里主要领导的门路，能拿到拨款，否则就是我们局长出面也无济于事，没钱什么事情都办不了。”听到杨仁毅找他帮忙是为了给村里修路，张凡不禁有些泄气，这事情他完全是有心无力，于是把县里和局里的实际情况都讲了出来。

    “师兄，县里的情况我也多少知道一点，所以我们的打算是自己出资修路。”想要等靠政府财政投入修路，前世一直到2008年才终于实现，这一世他可等不起，他希望这条路能够在今年底或者明年初就能修好。

    “什么？自己出资修路！”张凡被杨仁毅的话吓了一跳，虽然他本人没有亲自考查过天裕村的山路状况，但即使是最保守的估算，二十公里的道路建设至少要投入上百万的资金，而据他所知天裕村也不是什么富裕的地方，他们能凑齐这么一大笔资金吗？

    “是的，我们自己出钱修自己的路！不过我们要修的不是等级公路，只是一条能够通行轻型农用汽车的土石路，这样的建设成本会降低很多，等到以后我们村里有了更多的钱，再把这条路改造成为等级公路。”接下来杨仁毅把他对这条路的一些大致要求讲述了一遍。

    “规划图纸，勘测数据、合算成本这些都没问题，全都包在我身上，这些可都是你师兄的老本行，反正最近呆在局里都快闲出鸟来了，我跟局长请半个月的假，带两个徒弟过去就能帮你搞定。”张凡豪爽的保证道。

    “那真是太感谢张师兄了！来，我敬你一杯。”杨仁毅端起面前的二两酒杯一口干了下去，自从被灵气能量改善了体质之后，两三斤的白酒根本对他造不成任何影响，反而越喝越有精神。

    “对了师弟，规划做好之后你打算找什么人进行施工？”这时候张凡有意的问道。

    “师兄有合适的介绍吗？说实话这样的人真不好找。”这条路的总投入不过三十万，这么点钱那些有实力的大型建筑公司根本看不上眼，而私人的小包工头又没有这样的实力，毕竟这是在山里修路，需要动用到一些大型工程机械，甚至某些地方还要进行爆破作业。

    “我们公路局下面有一支小工程队，平时就是对国道和县乡公路进行一些维护，可是现在县里没有拨款，大家什么活也干不了，整天无所事事，几乎所有人都只能发一半的工资呆在家里，如果你们要是愿意，可以把这个工程交给他们，毕竟他们都是有经验的专业队伍，而且局里的工程机械，他们只要交一点钱就能够租借出来，可以帮你节省不小的成本。”其实这支工程队的负责人是张凡的一位好友，如果可能的话，他自然希望能够照顾一下老友，虽然赚不到什么大钱，可是总比现在坐吃山空要好。

    “这当然没有问题，就交给他们做！”杨仁毅听后连忙一口答应下来，要知道修路的成本中，工程机械的租赁可是占了一大块，虽然这样做是挤占公家的便宜，但是在国内这样的现象并不少见，大家也就见怪不怪了。

    ……

    “张师兄，今天小弟来得匆忙，没有什么准备，这是一点小小心意，请你千万不要推辞。”酒足饭饱之后，该谈的事情也都全部谈妥了，杨仁毅在把张凡送出酒家时，把一个红包塞到了他的口袋里。

    “这怎么使得！”张凡连忙想要把红包给塞回去，今天他之所以会大力帮忙，一方面是看陈校长的面子，另一方面也是有些私心想要帮好友一把。

    “张师兄这你一定得收下，否则我都不好意思请你帮忙了，再说你回局里也要上下打点一下，这也就是几包烟钱！”杨仁毅强行把他的手推了回去。

    “张凡你就收下吧，这是你师弟的一点心意，你以后多多关照他一下就好了。”这时候旁边的陈校长发话了，这才结束了两人的推拒。

    “那好吧，为兄就厚颜收下了，过两天我就向局里请假回镇上去。”张凡终于把红包揣进了口袋里。

    “你小子这今天的表现真是让人刮目相看！”看着张凡离开之后，陈校长对着身边的杨仁毅夸奖道，的确今天酒桌上杨仁毅的表现的确不像是一个年仅十八岁的小伙子，语言得体，处事老辣，更像是在社会上打滚了数十年的老江湖。

    杨仁毅听了陈校长的夸奖只是微微的笑了笑，难道要向他解释自己是从十八年后穿越回来的？

    ……

    “我回来了！”张凡平时的酒量不错，但是遇到杨仁毅这么一个把白酒当开水喝的怪胎，他自然被灌了不少，一回到家里就瘫坐在沙发上。

    “今天怎么喝这么多酒。”张凡的妻子姜华从房间里走了出来，看着一身酒气的丈夫不禁出言责怪道，但是还是马上去泡了一杯浓茶递到丈夫的手里。

    “没事，只有一点点过量！今天陈老师从镇上来看我，还带了一位小师弟请我帮忙，过两天我要回镇上一趟。”喝下一口浓茶，张凡精神了许多。

    “又是来求帮忙的？”姜华的眉头顿时皱了起来，自从半年前丈夫被提拔为局里的科长之后，虽然在镇上的亲朋好友面前涨了不少面子，可是至此之后，隔三差五的就有一些三亲四故跑到县里来求着他帮忙，在他们的眼里张凡已经当官了，这已经让她感到不厌其烦了，可是不招待又不行，否则这些人回去以后保不准会说出什么难听的话来。不要看自己的丈夫大小已经是个科长，但是本身就是公路局职工的姜华却很清楚的知道，张凡这个“官”并没有什么实权，也许在其它经济发达的区县，公路局是一个油水丰厚、炙手可热的部门，可是在宁山这么一个全国贫困县，公路局就像是个鸡肋，甚至经常连工资都不能全额发放。所以每次答应别人帮忙，她和张凡就不得不求助县里的其他朋友，时间久了之后不仅这些朋友烦，连他们自己也感到不好意思。要知道在如今这个社会里，人情是会越用越薄的，经常性的去麻烦别人，结果就会造成双方的人情渐渐淡漠，而且人情债是最难还的。

    “这次不一样，当年如果不是有陈老师，我也考不上大学，光冲着陈老师的面子我就不能拒绝，况且这次与其说是他们救我帮忙，不如说是双方互惠互利。临走的时候，我那位小师弟还硬塞给我一个红包，现在我上交！”张凡从口袋里掏出红包拍在妻子的手上，在这个家里还是由姜华掌管着财政大权。

    “呼……怎么会这么多！”姜华打开红包，里面竟然是一小叠青灰色的百元大钞。

    “一千块？”张凡看到红包里那十张崭新的百元大钞也很是吃惊，他万万没想到杨仁毅出手会如此大方。不要以为一千元很少，它已经差不多能抵得上他半年的工资了，虽然张凡平时出去应酬的时候也时不时的会收到几个红包，可是一次上百的都没有几次，更不用说上千了，而在宁山县即使是操办喜事，封个两百块就已经顶天了。

    “老公，你这位小师弟是干什么的？出手可真是够大方的。”姜华把钱收好，一脸喜滋滋的问道。

    “还记得前两天我跟你说过的我们古城中学今年出了一位全省高考状元吗？今天请我帮忙的就是他。”回想在酒桌上年纪轻轻的杨仁毅为人处事之老辣熟练，张凡不得不感叹全省状元就是不同凡响。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第二十四章 和田白玉

    

    第二十四章和田白玉

    离开酒家之后俩人在县招待所要了两个单间，陈校长年纪毕竟大了，今天在酒桌上又喝了不少，所以进到房间很快就躺下休息了，杨仁毅自然不会这么早就休息，趁着天边还有几缕晚霞到街上转悠起来。宁山县城并不大，人口加起来也只有一万多人，全城只有会师路这一条主干道，几乎所有的商店门面都集中在这条路的两旁，不过在这样一个经济落后地区是没有什么夜生活的，一路上大多数的门面都已经关上了。

    “咦，这里竟然有一家珠宝店？”杨仁毅有些诧异的看着店门外的招牌，在这里开珠宝店能有生意吗？

    说是珠宝店其实只是一个二十多平米的小门面，店里的装簧很简单，而且只有三个不大的柜台，显得有些空荡荡的。柜台里的东西也不多，其中一个摆放的是几枚金戒指和两对金耳环，第二个柜台摆的全是银器，品种和数量都多些，最后一个柜台摆的是玉器，种类也是不少，但是无论是雕工还是材质都无法入他的眼。

    杨仁毅走进这里本是想要给陈丽买一件礼物的，可是看了柜台里那些款式陈旧、做工粗糙的金银首饰他就暗暗摇头，如果这种东西要是戴在陈丽的身上，不仅不会为她增添丝毫光彩，反而会多生出一分俗气来，那可就真是得不偿失了。

    “哎……这位先生您别走啊，你想要看点什么首饰，我这里的货全都是真材实料，而且价钱绝对公道。”这时候一个三十多岁的大汉迎了上来，看到杨仁毅想要转身离开的样子立刻出声招呼道。

    刑斌独自经营这间小店已经快三年了，而最近的生意越来越难做，他这个人没什么大本事，就是从小跟着父亲学了一些首饰雕琢的手艺活，可是他在这方面却没什么天份，直到父亲去世手艺也只学到了两三成。父亲去世的头两年，他靠着父亲留下的一些存货支撑着店里的经营，而随着存货渐渐减少，他自己不得不亲自动手，可是他弄出来的首饰不要说杨仁毅这个有未来眼光的人看不上，就连乡下的顾客都嫌不好看，宁愿坐车到更远的井山县去买，所以一天到头店里也没进过几个顾客，而且全都是只看不买。今天更是邪门，从早上八点开门，到了晚上快要关门的时间竟然连一个客人都没有登门，直到杨仁毅的出现，可是看到这位客人也要转身离开，刑斌顿时急了。

    “你有事情吗？”杨仁毅看了看挡在自己身前的刑斌问道，他倒是不担心这人起什么坏心眼，别看对方长得很魁梧的样子，可是以杨仁毅如今的实力，一只手就能收拾半打这样的。

    “这位老板是打算买首饰吧，怎么不多看一会？我店里面还有其它的款式，不要您多挑挑？”刑斌虽然不知道杨仁毅的底细，但是从他身上的衣着就能看出来，这人肯定有钱，他可不想错过这样的大主顾。

    “我的确是想给女朋友买件首饰挂件什么的做礼物，可是老实说你店里的这些东西实在是入不了我的眼。”杨仁毅淡淡的说道。

    “呃……这些东西都是买给那些不识货的人，好东西自然不会摆在外面，您稍等一下，我想到有一件东西绝对非常适合您送给女朋友。”刑斌被杨仁毅的话给咽了一下，不过眼珠子一转，立刻想到了一个他父亲留给他的一个老物件。

    “这位老板，您看看这件东西怎么样？”很快刑斌就从店面后边的房间钻了出来，手里拿着一个小巧的木盒。

    “咦，是一枚玉佛挂坠。”杨仁毅小心的把木盒接到手里，打开盖子，里面是一枚用红绸包裹着的玉坠。

    “俗话说男戴观音女戴佛，这件东西送给你女朋友再合适不过了。”刑斌站在一旁笑嘻嘻的说道。

    “这玉佛的材质是和田籽玉？”杨仁毅把玉佛拿到手里细细的品鉴了一番，心里不禁微微一动。老实说前世他身边也有几位喜好收藏的朋友，托这些人的福他也有幸接触过不少的精品玉器，可是他从来没有遇见过这种白得如此纯粹，白得如此动人心魄的玉石――羊脂白玉，这个传说中的名字顿时闪现在他的脑海里。在十多年以后，所谓的“羊脂玉”满大街都是，可是从一些内行人士的嘴里他却知道真正的羊脂玉几十年难得一见，可遇而不可求，就算是有钱也买不到。

    “老板真是好眼力，这枚玉佛挂坠的用料正是用最上等的和田羊脂玉，而且雕工精湛，是出自于一位民国时期的玉雕大师之手。”其实刑斌自己也分不清楚和田玉与其它玉有什么区别，他不过是把以前父亲告诉过他的话照搬出来罢了，只是那位玉雕大师的名字他已经忘记了。

    “真的非常不错！”杨仁毅肯定的点了点头，虽然他对于玉器鉴赏没什么了解，但是这枚玉佛的神态和雕刻的线条总给他一种非常舒服的感觉，而后杨仁毅悄悄的把一缕灵气能量向玉坠灌输了过去，立刻就认定了这块玉石是真品，至于是不是能达到传说中羊脂玉的标准他并不清楚，但是这块玉石的品质却绝对上层。

    根据他这段时间以来对体内灵气能量所做的研究，发现它除了会对动植物起作用之外，对于金属、矿石、玻璃等这些非生命物质却没有任何反应，能量甚至无法输入到它们的内部去，唯一例外的就是玉石。自古以来人们都说玉石有灵性，而且还有人养玉，玉养人之类的说法，以前杨仁毅还以为这都是扯蛋，可是当他第一次把灵气能量灌输向玉石之后，就有过惊人的发现，玉石竟然能够像生命体一样吸收这些灵气能量，如果把玉石贴身佩戴，融入玉石内的灵气能量又会通过与皮肤的接触非常缓慢的释放出来，然后融入到佩戴者的身体里，就像是随时随地都有一位顶级保健医生跟随在身边一样。而且玉石的品质越好，所能容纳的灵气能量就越多，像此刻他手里的这枚玉佛挂坠，虽然个头只比拇指头稍大，但是据他估计却可以容纳他体内大约三分之一的灵气能量，甚至可以维持半年左右的能量释放。

    再过不久陈丽就要返回学校了，他们之间将有近半年时间无法见面，不过有了这枚玉坠，至少可以保证在这段时间里她的身体健健康康的，而且这枚玉佛精致可爱，相信陈丽一定会非常喜欢。

    “刑老板，这枚玉坠不错，你开个价吧！”杨仁毅一边把玉佛捏在手心里把玩，一边向刑斌问价道。

    “这个……你给两千块钱好了！”刑斌考虑了一会之后给出了一个价码，其实他本人对这枚玉佛的价值也不甚了解，他父亲生前只对他说过这是一件好东西，可是具体的价值却从来没有提过，所以他报了一个自认为的高价。

    “什么！两千块？我说刑老板，你不会是把我当成凯子来宰吧？现在玉石市场上一级和田白玉籽料每公斤才两千块，你这枚玉佛虽然雕工不错，可是个头不大，充其量不过十克出头，你竟然两千块？刑老板，我可是诚心的想要跟你做生意，可你也得给我个实诚价啊！”杨仁毅顿时做出一脸震惊的样子。

    在穿越之前他曾经在网上看过一份贴子，上面讲的是和田玉从1980年到2010年这三十年来的价格变化，以一级和田白玉籽料为例，1980年的时候每公斤才100元，到了2000年涨到了每公斤12000元，而到了2010年，同样品质的玉料侧是论“克”来卖的，每克的价钱暴涨到了四五百元以上，比等量的黄金还要贵出许多，也就是说如果你在1980年用100元投资和田玉的话，三十年后它的价值会疯涨数千倍，就算是除去物价实际增长和货币贬值等因素，投资回报率也在千倍以上。杨仁毅原本就有打算在适当的时候出手囤积一批高品质的和田玉，到以后一转手轻轻松松就能拿到上百倍的超额利润，这比做任何投资都方便高效。

    经过一番讨价还价之后，杨仁毅最终以一千两百元的价格收下了这枚玉佛挂坠，带着满心的欣喜，杨仁毅没有在街上多作停留，立刻返回了县招待所，当天晚上他不断的往这枚玉坠里灌输灵气能量，耗费了好一个小时才终于把它给“喂饱”，吸纳了大量灵气能量的玉佛在月光下显得更加的洁白凝润，更加的动人心魄。

    ***********新书急需推荐和收藏，请大家多多支持！***********

    

第二十五章 图纸完成

    

    第二十五章图纸完成

    “丽姐，这是我送给你的礼物！”第二天杨仁毅一行回到古城镇，见到陈丽后立刻就把准备好的玉佛挂坠献上。

    “呀，好可爱的玉坠！”洁白温润的精致玉坠果然一下子就吸引住了陈丽的目光。

    “这玉坠很贵吧？”陈丽对玉石并没有什么研究，但是在大学里跟她同一个宿舍的一位好姐妹身上也带着一枚类似的玉坠，听说价值好几千块钱，可是陈丽觉得杨仁毅送她的这枚更温润、更细腻，而且也白得更纯粹。

    “这是我作为男朋友送给你的第一份礼物，当然得郑重一点，以后我不在你身边的时候，它会替我守护你的，你一定要记得贴身佩戴，不要轻易取下来。”杨仁毅把串着玉坠的红绳亲手系到她的脖子上。

    “谢谢！”陈丽把玩着垂在胸前的小玉佛，满脸幸福的微笑道。

    “感谢可是要有实际行动的喔！”杨仁毅的脸色顿时显现出狡黠的笑容，然后不由分说的一把搂过陈丽柔软的柳腰，一张大嘴立刻封住了她的双唇，陈丽这只小雏鸟自然远远不是杨仁毅这头老狼的对手，很快就被吻得意乱情迷了。这次没有了老陈的打扰，杨仁毅更是肆无忌惮起来，一把抱起已经瘫软在自己怀里的美人，快步走进她的闺房，如此美人在怀，要是还能忍得住那他就不是男人了。

    可是正当杨仁毅把陈大美人抱上床的时候，楼下那个该死的大铁门又响了，一阵响亮的敲门声让原本神志迷乱的陈丽顿时如此触电般的从床上坐了起来，奋力推开了正想要压在她身上的某色男，一溜烟跑到楼下开门去了，这次竟然是来收电费的，气得杨仁毅直想吐血。而更让他郁闷的是，当陈丽把收电费的打发走之后，杨仁毅想要继续亲热的时候，却遭到了她的严词拒绝，反而把他推到客厅里坐下，一本正经的讨论起英语的学习方法来。接下来一连好几天都是这样，杨仁毅连陈大美人的小手都没摸到几次。

    其实陈丽的心里一直存在着相当大的顾忌，因为在她看来他们俩的关系发展得实在是太快了，彼此之间还缺乏深刻的了解，如此仓促的确立男女朋友关系连她自己事后都感到很吃惊。不可否认杨仁毅是一个非常有魅力的男孩子，自己在内心里对他也存有很深的好感，可是在没有建立稳固的感情基础之前，陈丽并不打算把自己的全部彻底交到对方的手里。而在杨仁毅的身上，似乎有一种她无法抗拒的魔力，每次只要跟他稍微亲热一下就会很快的迷失自己，如果不是连续两次铁门都在最关键的时刻响起，很可能自己已经被他从少女“变成”少妇了，所以她要严格的控制彼此之间的亲密行为。

    杨仁毅虽然感到郁闷，但是又不得不尊重陈丽的想法，好在随着张凡的到来，修路的事情渐渐的进入到了日程里，他倒也没有太多的时间耗费在谈情说爱上面了。

    ……

    “师兄，先休息一下喝口水吧！”张凡当天回去之后，很快就向局里请了半个月的假，然后带着两位“徒弟”回到了古城镇，由于他本身就是古城镇上的人，自然用不着杨仁毅费心招待，仅仅休息了一天就开始了工作。

    “好，大家都过来休息一下吧！”现在张凡他们一行人可不少，除了他和两位徒弟之外，杨仁毅把徐海和徐涛两兄弟也叫来了，他们已经接到了省理工学院的录取通知书，以后学的正好也是木土工程专业，所以过来帮忙就相当于提前实习一下了，而且张凡也是毕业于省理工学院，倒是很乐意给两位学弟介绍一下在学校生活的经验，而另外董铁、杨彪和谢飞三人纯粹是来当苦力的，帮着背工具和各种补给品，为了节省每天往返的时间，他们一行干脆带了几个帐篷，每隔三天才回镇上修整一次。

    修公路自然不能完全在山路的基础上进行扩建，因为山路是供人畜行走的，对道路坡度的大小和转弯的半径大小都没特别严格的要求，但如果是要能通行汽车，这些因素就要全部考虑进去了，否则修出来的路坡度太陡汽车开不上去那就闹笑话了。当然也有出于工程量和成本的考虑，就像原来的山路要跨过一个山坳，如果是沿着原路修建，就必需在这里建一座桥，可是造桥的成本太高，而且技术含量也不是一个小小的工程队所能完成的，这样一来就只能绕过去。好在前世家乡修好了公路之后他回来过好几次，对那条新路经过哪里还留有很深的印象，有了杨仁毅的指引，他们的工作进度大大提升。

    ……

    “张师兄，这杯酒是我敬你们的，感激的话我就不多说了，以后用得着我杨仁毅的，你只管言语一声！”在古城镇上最好的一个饭馆里，杨仁毅和张凡等人齐聚一堂，经过大家两个星期的努力，张凡已经把完整的图纸给绘制好了，建设成本也初步估算了出来，大约要二十八万左右，并没有超过杨仁毅的成本上限，当然这也得益于张凡把县公路局旗下的工程队介绍给他，由于可以低价租用公家的机械车辆，至少可以为他节省五万元的支出，否则他三十万元的投入还不够呢。

    “杨师弟，你可不能光敬我一个人，这是我们大家一起努力的成果，我提议大家一起干了这杯！”在张凡的提议下，所有人都拿起了自己面前的酒杯。

    这场庆功酒大家一直喝到深夜才结束，酒桌上的人几乎都倒下了，就连喝酒如饮水的杨仁毅都有了一点醉意，他今天实在是太高兴了，因为能够改变天裕村数百口人命运的第一步，他已经顺利迈出去了，接下来他所要做的就是要把步伐走得更快些更稳些。

    当晚张凡也不知道自己是怎么回到父母家里的，第二天醒来发现自己的口袋里多了一个红包，他立刻就明白了是谁放进去的，果然里面是一叠百元大钞，加起来足有三千块，在他所认识的人中也只有杨仁毅这位师弟有这样的手笔，事后他还了解到就连他的两位“徒弟”，杨仁毅也各封了五百元的红包，难怪他们回县里的时候脸上一直都是笑眯眯的。

    ……

    第二天杨仁毅就带新出炉的图纸，跟几位兄弟匆匆的赶回了村里，因为他想要尽快向村里的乡亲们宣告――我们天裕村马上就要修公路了。

    

第二十六章 预备村长

    

    第二十六章预备村长

    “三哥儿回来了！”当杨仁毅一行四人回到村里的时候，看到的是一幅热火朝天的景象，在村子中央的晒谷场上，几乎全村的老老少少都来了，而且不少人的手上都提拎着大大小小的袋子，原来经过近一个月的采挖，全村几乎各家各户都采集到了不少的石耳，如今都已经把它们制成了干品，现在正在老村长杨忠信的主持下一一过称登记，准备不久之后派出一批人送到省城去销售，当然最重要的是得杨仁毅这几个小子领头。可是这段时间杨仁毅等人忙着筹备修路的前期工作，根本不见踪影，这可急坏了村里的男女老少，他们现在可是盼着能够早点把这些石耳换成一张张的钞票，所以当众人看到杨仁毅等人回村的时候都不禁欢呼起来。

    “三叔公，数量都统计出来了吗？这次收获怎么样？”杨仁毅同样非常高兴，挤到老村长的前面问道。虽然依靠这些石耳还不能让村里人彻底摆脱贫困，但是却能够增加一笔不小的额外收入，在杨仁毅后续的计划里这笔钱将来对于村民可是有大用的。

    “这次收获还真是不老少，村里几乎家家户户都出动了，现在聚起的石耳大约有三千多斤，都照着你的要求分成了三个品级，如果按平均每斤四十块计算的话，这里的就值十二万以上呢！”老村长的脸上早就笑开了花，天裕村还从来没有过这么一大笔收入呢。

    “过两天就要麻烦你带一批人把石耳送去省城了！”老村长接着说道。

    “这段时间我还有更重要的事情要做，应该没办法抽出时间来，不过让彪子和阿飞领头也是一样的，他们都跟那位杜老板打过交道。”杨仁毅现在可不能离开，一旦与村里确认了修路的事，他就要马上联系工程队开始进行施工了，他可不希望把工期拖到寒冷的冬季。

    “还有什么能比这事更重要的？”看到杨仁毅把这么重要的事情推给其他两个小子，老村长脸上有些不高兴，毕竟那两个小子从小就不怎么靠谱，这可是关系到全村近百户人家创收的大事情。

    “三叔公你就放心好了，彪子和阿飞都已经长大了，他们能够处理好这些事情。今天晚上让我妈整一桌好菜，还有我带回来的几瓶好酒，想请您跟几位族老，还有另外几家的话事人到家里来吃饭，我有非常重要的事情想要跟你们商量。”杨仁毅在老村长的耳边小声的说道。

    “就是那个比卖石耳还重要的事情？”老村长有些诧异的问道，刚才他还以为那是杨仁毅推托的借口呢。

    “没错，这关系到我们天裕村能否彻底脱贫致富！”杨仁毅表情立刻严肃了起来。

    “好，晚上我们一定到！”老村长也认真的点了点头。

    ……

    夜里八点半，在杨仁毅家的正堂大厅里，老村长、谢家老太爷、刘炳炎大叔等十位村里最有威望的人散坐在一张大圆桌周围。

    “三哥儿，这饭也吃了，酒也喝了，你是不是应该把葫芦盖子给打开了？”对于杨仁毅神神秘秘的把大家召集到一起，在坐的不少人早就已经按奈不住心中的好奇了，刘炳炎大叔率先发问道。

    “那好，我也就不再藏着掖着了！大家都清楚，咱们天裕村很穷，以前大家都穷的时候那没什么好比较的，可是现如今改革开放已经十多年了，许多以前同样很穷的乡村趁着这个大好时机快速的发展了起来，不仅彻底摆脱了贫困，还过上了比城里人更富裕的生活。可是为什么我们天裕村这么多年仍然没有任何变化，地里种出来的粮食勉强能填饱肚子，平时连一顿带油腥的饭菜都舍不得吃，连扯一块布做件新衣服也得郑重其事的考虑好几天，娃娃们只有在过年的时候才能尝到一点糖果的味道。”杨仁毅的话让在坐的众人都感到老脸臊红，因为他们正是天裕村几百口的带头人，可是村子多年来贫困依旧，杨仁毅的话等于是在赤*裸裸的打他们的脸，几位脾气火爆的老爷子都快要忍不住站起来了。

    “各位长辈请稍安勿躁，我说这些并不是要指责大家的意思，而是我们天裕村已经到了不得不改变的时候了。天裕村发展不起来有其客观的因素，最大的阻碍就是门前这条路，道路不通不仅阻隔了物资的运输，更严重的是封闭了我们的见识，隔绝了与外界的信息交流，我们呆在村子里根本就不知道外面的变化和发展，就像这石耳，它生长在我们山里已经几百上千年了，可是我们却一直没人认识到它的价值，谁也不知道在省城它可以卖到几十元一斤的天价，这就是因为信息不通所造成的。还有我们后山的那一大片野果林，可能大家都不知道野生猕猴桃汁在国外是何等的受欢迎，价格也高到超乎你们的想像，如果我们能把野果林的果子加工成果汁，再出口到国外去，到那时不要说区区一个万元户了，全村家家户户都成为十万元户也不在话下……”杨仁毅的话震得在坐的长辈们头脑发昏，可是又不得不承认他所说的很有道理。

    “现在我们当务之急要办的只有一件事，那就是修公路，修一条改变天裕村未来的希望之路。”杨仁毅铿锵有力的说道。

    “修路，哎！难啊！”坐在的几位老汉都不约而同叹了一口气。

    “其实几年前老杨叔就有提出过要修路，可是我们一没资金，二没技术，光靠一膀子力气想要把这条路修好起码得好几年，而且村里每家都过得不容易，把壮劳力抽出来修路肯定会影响地里的农活，到时候家里人可就得跟着饿肚子。”刘炳炎大叔有些无奈的述说道。

    “以前是没条件，但是现在条件已经成熟了，我已经请了县公路局的专家为我们规划好了工程图纸，而且还跟县公路局下属的工程队达成了初步协议，由他们来承担道路的具体施工。”杨仁毅把准备好的图纸摊开在桌子上，引得坐人纷纷围了上来。

    “那钱呢？要修这条路要的钱可不是小数目，谁能拿出这么多钱？”说到底钱才是成败最关键的因素。

    “我能！”随着杨仁毅的话说出口，那个满装着钞票的皮箱同样被摆到了桌子上。

    “其实上次我跟彪子他们去省城把石耳卖了之后，又去了一次广州，在那里我们抓住了一个千载难逢的机会大赚了一笔，除了我们各自留下一小部分之外，剩下的这三十万我们一致同意用于修这条路。”当三十万的巨款出现在众人的面前时，所有人的脑子都完全呆住了。

    “这是真的！”老村长拿起一扎钞票，里的实实在在的感觉终于让他确信这不是幻觉。

    “小三儿，这钱……”震惊过后，众人开始担心这钱的来历，这么多的钱就是全村人苦干几年也凑不齐这个数目。

    “大家请放心，这笔钱得来都是合法的，绝对不会有问题，这点我可以保证！”杨仁毅非常肯定的回应道。

    “三哥儿，这么一大笔钱你真的舍得拿出来？”另一位族老问道。

    “我之所以放弃上大学的机会留在村里，为的就是彻底改变天裕村贫困的面貌，金钱对于我来说够用就好，没有了可以再赚，我对自己赚钱的本事还是非常有自信的。”有了前世的记忆，想要纯粹的赚钱对于杨仁毅来说并不困难。

    “既然你一切都准备好了，那么你需要我们做些什么？”杨仁毅把大家召集过来绝对不仅仅是向大家宣布要修路那么简单。

    “我希望大家能够发动全村的青壮劳力一起投入到修路的工作中去，虽然我已经请了县工路局的工程队帮忙，但是他们的人数太少，这会大大的影响工期，我希望能在今年进冬以前把这条路给修通。”宁山县的冬季虽然不是特别冷，但气温通常都会在零度以下，而且有时还会下雪，在这样的天气条件下并不适合施工作业，就算是勉强开工，工作效率也会大大降低，最关键的是杨仁毅还打算趁着这个冬天给村里赚一笔呢。

    “这绝对没问题，到时候我们全村男女老少齐上阵，一定赶在入冬前把这条路打通。”老村长和众位族老纷纷拍着胸口保证道，有了他们的全力支持，相信劳动力是不会缺了。

    ……

    “小三儿，你是好样的！”众人一起讨论到了半夜，几乎所有的细节都考虑到了，在大家离开时，老村长故意落在了最后。

    “三叔公，这是我应该做的。”

    “我已经打算好了，等这条路修好之后我就把村长的担子放下来，我希望能由你来担任咱们天裕村的新村长。”老村长低沉着声音说道。

    “啊！这怎么能行，我还太年轻，而且在村里的资历也不足……”老村长的决定让杨仁毅有些吃惊，要知道他才十八岁而已。

    “你肯定能行！……你三叔公老了，再过两年我就七十了，难道还能一直霸着村长的位置不下来？更重要的是我们这些老家伙的脑瓜子不行了，现在外面的世界变化太快，我们这些人跟不上这样的节奏，与其占着茅坑不拉屎，不如把位置交到你们这些年轻人的手上，你们有文化，脑子灵，有一股闯劲，我相信以你的能力一定可能把天裕村带到另外一番场景。至于说村里的资历，那都是放屁，你现在所做的事情，村里上百号的大老爷们有谁能干得出来？由你来当村长，大家伙肯定都会服气，再说有我们这些老家伙在背后全力支持你，你还担心什么！”说完之后老村长大摇大摆的走了。

    ……

    “现在自己就算是预备村长了？”老村长离开之后，杨仁毅的脑子里仍然有些乱哄哄的。

    

第二十七章 一万十万百万

    

    第二十七章一万十万百万

    “老龙头，今天村长一大早把大家都召集到这来到底有什么事啊？”第二天一大早，在天裕村的晒谷场上陆陆续续的来了近百人，他们大多都是村子各家各户的主事之人。

    “谁知道呢，不过我看八成是有关石耳的事情，昨天杨家的三哥儿不是回来了吗？估计收上来的那些石耳马上就要送到省城去了。”

    “说到采石耳，老龙头你们家这次可算是赶上了，你那三个小子听说弄到了上百斤，那可值好几千块钱呢！”周围的人纷纷羡慕道，虽然全村收上来的石耳有三千多斤，平均每户有三十斤左右的收获，可是那些壮劳力比较多的人家，他们的收获远远超过这个平均数。

    “只可惜啊，这石耳的数量实在是太少了，生长得又慢，经过这次采摘之后起码得过两三年时间，那些留下的小苗才能长成，要是每年都能采那么一次，那该有多好啊！”老龙头颇感可惜的说道。

    “老龙头你就知足吧，要是每年都能采一次，那不是过两年你们家就该成万元户了，那可是祖坟上冒青烟的事。”旁边的人纷纷取笑道。老龙头家本来就是村子里最穷的，年轻的时候一连生了三个儿子，可是最终的结果是越生越穷，直到到现在这三个已经到成家年纪的儿子还一直没有娶上媳妇。而这次进山采石耳，他们一家表现得最积极，父子四个在山里一呆就是半个月，成功的弄到了上百斤的石耳，总算是扬眉吐气了一次。

    “哎、哎……这万元户又怎么了，难道我老龙家就不能出个万元户？我还真不信这个命！”老龙头急忙大声喊道。

    “老龙叔说得对，这万元户实在是没什么了不起的，大家有没有听说过‘一万二万不算富，十万刚算刚起步，百万才算有点谱。”这句话，谁家想要赚钱可以向我报名，我杨仁毅保证两年之内绝对让他成为万元户！”这时候一个清澈洪亮的声音在众人的身后响了起来，只见杨仁毅陪同着老村长一起走了过来，显然刚才敢说出这番话的人正是杨仁毅。

    经过一个夜的思考，杨仁毅对于不久之后接任村长已经不再彷徨了，毕竟前世他大小也当过一个研究科室的主任，手底下也曾管理着二十几号人，而农科院是农业部的直属机构，院长的行政级别可是货真价实的副部级，而他这个科室主任挂着的也是正处级的牌子，这可是与一县之长同一个级别的，如今担任一个小小的村长应该不在话下，恢复了豪气的杨仁毅自然是百无禁忌，即使是那些在外人听来如同夸海口的话他也说得气势十足。

    ……

    “今天把各位请到这来，是有一件非常重要的事情要向大家宣布，那就是咱们天裕村马上就要开始修公路了！”老村长说的第一句话就让原本乱哄哄的现场一瞬间沉静了下来，所有人都仿佛中了定身术一般完全呆住了。

    “我……我刚才没有听错吧，村长是说咱们天裕村要修公路了？”有人不敢相信的喃喃自语道。

    “好像我也听到了，没错！”

    “咱们村终于也要修公路了吗？”

    “哈哈……太好了，这真是太好了！”

    几秒钟的寂静之后，现场的人群中顿时暴发出了一阵阵的欢呼声，不管是年老的还是年轻的，所有的天裕村人对于修公路都是抱着一个同样的想法――修，不把门前的这条路给打通，天裕村世世代代都得继续受穷，可是以前他们没钱也没能力，修公路的愿望只能深深的埋藏在心里。然而就在刚才，在没有任何一点预兆的时候，老村长竟然抛出了这个惊人的消息，这如何能不让人震惊，继而感到狂喜。

    “在这之前，仁毅已经联系了县里的专家，为咱们村这条路做好了规划计划，并且还请来了县公路局的工程队负责施工，不过由于工程队的人员比较少，工期可能会拖得很长，所以我要求咱们天裕村每家每户至少出一个壮劳力帮着一起修路，争取在今年入冬之前把公路打通，大家能不能做到？”老村长向众人大声的问道。

    “村长你就放心吧，修路是咱所有天裕村人的事情，到时候只要是还能挖石挑土的，我们全部上阵，要是谁到了这时候还想要偷懒耍滑，那可就不要怪全村人戳他的脊梁骨。”老村长的话音刚落，立刻就有人响应了起来。

    “对，到时候我们全家男女老少都一起去，就算干不了重活，端个茶，递个水的也没问题！”

    “只要能修通这条公路，就算累死我也愿意，我们再也不能让娃娃们跟着咱们受穷！”这位更是说出了不少天裕村人的心声。

    “村长，这路什么时候开始修，那时候我把我女儿女婿全都叫回来。”这位家里有四个女儿，如今都已经出嫁到周边的村子去了。

    ……

    九月是一个忙碌的月份，杨仁毅更是忙得像个陀螺一样不停的转，月初的时候学校重新开学，杨仁毅依依不舍的把陈丽送上了开往上海的火车，对于暑假期间没能好好的陪伴她左右，杨仁毅感到有些歉意，不过好在陈丽也非常的识大体，知道他正在忙碌的是关乎整个村子未来发展的大事情，倒是非常的支持他，不过要求他以后每周都要给她写一封信，对于这样的合理要求他自然应允。

    送走陈丽之后，李刚、廖亮、徐海、徐涛四位兄弟也相继踏上了他们的求学之路，杨仁毅对他们自然也有一番嘱托与鼓励，在他未来的计划里，他们这几个兄弟都将占有非常重要的一席之地，他期待着他们的学成归来。

    紧接着杨仁毅与县公路局工程队的负责人苏兴商定好了开工的日期，确定在本月的十五日，并且预先支付了10万元的首批工程款。

    杨仁毅忙碌，杨彪和谢飞也没闲着，由他们两人领头，带着村里的六位年青人押运着三千多斤的石耳前往省城，在成行之前他们就已经与省城的杜子威进行了联系，对方自然非常高兴能够接到这么一大单生意，上次与杨仁毅等人的交易已经让他小赚了一笔，特别是那批特级石耳，让他的干货店在批发市场里的名气更加的响亮了。

    

第二十八章 都有钱了

    

    第二十八章都有钱了

    九月的太阳依然火热，炽热的阳光照射在身上，让原本就急切的乡亲们更加的焦急上火，就连老村长也端着个旱烟袋蹲在一旁抽个停。今天是杨彪等人回村的日子，一大早村口就来了好些人，虽然明明知道杨彪他们不可能这么早回到村里，可是仍然陆续有人加入到等待者的行列，临近中午的时候，更是大半个村的人都聚拢了过来。

    “他们回来了！”随着一个小孩子清亮的嗓音响起，在场的许多人很快就发现了对面山梁上出现的几个小黑点。

    “老二，马上去敲锣，通知各家各户派人到祠堂门口来领钱！”老村长站了起来，磕掉了烟袋锅子里的烟灰后向着身边的小儿子吩咐道，而他自己则带着人群浩浩荡荡的朝村里的祠堂走去。

    按照天裕村的传统，但凡有婚丧嫁娶这样的重大事情，村民们都会到祠堂来向先祖敬香祈福，这次村民集体到省城贩卖石耳，也算得上是这几年来村里少有的大事了，自然少不了一番议式。

    在村民的簇拥下，杨彪一行八人如同凯旋的将军一般得意洋洋的走了过来，杨仁毅的二伯甚至还在祠堂的门口点了一挂鞭炮，所有人的脸上都是喜洋洋的。

    “村长，任务圆满完成，这次大家的石耳一共卖了十三万五千八百六十元，钱全都在这里。”杨彪把身上背着的黑色挎包的拉链拉开，顿时一叠叠花花绿绿的钞票显现在众人的面前。为了方便分钱，杨彪领回来的不仅是百元大钞，还有许多十块五块的小票，所以虽然钱的总数不算多，但是份量去不小，整整一个挎包的现金更是震撼人心，身边的不少人都不禁偷偷咽了咽口水，这辈子他们可从来没有见过这么多的钱。

    ……

    “杨德远家，885块！”随着老村长把一叠叠的钞票摆放在一张大方桌上，并且从口袋里掏出记着数的小本子，现场的所有人都安静了下来。第一个上前领钱的是一位四十岁的中年汉子，跟杨仁毅的父亲是同辈的人物，当他从老村长的手里接过这笔钱时，黝黑的脸上浮现出难得一见的灿烂笑容。

    “刘二牛家，1180块……谢富贵家，1235块……杨从山家，1460块……”每次当老村长从嘴里念出新的名字和收入的时候，场下总是会引来一阵羡慕的惊叹声，因为越往后这些人家的收入就越高。

    “有了这笔钱，终于可以让小狗子到镇上去念书了，还要给他买个新书包。”

    “我终于可以把闺女的嫁妆凑齐了，到时候看谁还敢看不起咱老孟家！”

    “我要给爹妈买新的袄子和棉鞋，等到冬天的时候他们就不用再受冻了，还要给家里的小子换身新衣服，从小到大他穿的都是他娘用以前的旧衣衫改的，是我这个作爹的没用啊！”

    “下个月就是我爹七十大寿，他老人家操劳了一辈子也没享受过半天福，到时候我给他好好的操办几桌酒席。”一个个收入到手的人都激动无比，这么一笔钱甚至要比他们几年的收入还多，而有了这些钱也终于可以实现长久以来心底的一些心愿。

    “老龙头，老龙头家的来了没有？”

    “来了，来了！我在这呢！”老村长面前的现金越来越少，当他念到名单上最后一个名字的时候，一个年近六十的小老头兴奋得跳了起来，一个快步的冲到方桌的前面，站在下面苦等了半个小时，终于听到叫他的名字了。

    “老龙头，这次你们家可是全村采到石耳数量最多，品质最好的，干得不错，收入一共是5708块，你清点一下！”老村长把桌面上剩下的钞票全部都推到老龙头的面前。

    “这……这全都是我的？”老龙头颤抖着双手接过这一大把的钞票，浑浊的老眼不禁滚落豆大的泪珠。他苦了一辈子，穷了一辈子，早已经穷怕了，初当听闻到石耳值钱的消息，他就决定豁出去了，带着三个儿子和半个月的给养，深入到罗霄山脉的最深处，功夫不负有心人，他们终于有一个山崖上发现了成片的石耳，而且其中有不少是能达到特级品质的珍品。

    “哇！竟然比兴业家还要多出二千多块。”杨兴业是这次收入的第二名，一共收获了3580元，可是与老龙头家的收入一比，就能明显的看出差距。

    “竟然比我们家的多了三倍多，这老龙头是咋弄的？这也太夸张了吧，里面不会是有什么猫腻吧！”老龙头一家的超高收入让现场的众人议论纷纷，有羡慕的，自然也有妒忌的，特别是几个心眼小的，更是怀疑起了这次买卖的公正性。

    “你胡说什么，我可是亲眼见到老龙头一家采了上百斤的石耳，而且还有不少是特级品质的，这东西一斤就值120块，二十斤就是两千多块，再加上其它品质的能赚回五千多块很合理。再说了，这次到省城交易可是八个人一起去的，能有什么猫腻。”旁边很快就有看不惯的人驳斥道。

    ……

    不管是羡慕也好，妒忌也罢，这一次的石耳交易算是圆满结束了，几乎每家每户都拿到了一笔可观的收入。当然这里说的是几乎，因为村里面还有四位孤寡老人，年老体衰的他们自然不可能进山去采摘石耳，结果这一次自然也不会有任何的收入，看到大家都喜气洋洋的，杨仁毅自然不会忘记他们。

    “东西都准备好了吗？”杨仁毅向彪子问道。

    “都已经按照三哥你的吩咐准备好了，为每位老人家都置办了一套夏装和一套冬装，还有棉鞋、棉帽，到了冬天绝对不会让他们冻着，油盐酱醋也都买了一批，足够用两年的，另外每人还准备三百块的慰问金，等过两天我再组织几个人把他们的住的屋子都重新修整一下。”对于杨仁毅布置的任务，杨彪是坚决执行的，这次从省城回来同样买了一大堆的东西。

    “按照我的预想，等将来我们天裕村发展起来之后，全村六十岁以上的老人将由村里集体供养，无论是衣食住行，还是看病治疗全部由村里的公共支出来承担，真正的作到老有所依，老有所养。虽然现在我们还不具备这样的条件，但是我们起码可以用自己的力量让村里的孤寡老人过得好一点。”天裕村本来就穷，而他们这些本身就没有多少劳动能力的孤寡老人生活得更加困苦，即使自己有能力那就多帮一点。

    “待一会你们把东西给陈大爷、刘奶奶、沈大娘他们送过去，胡大爷那边由我亲自去送。”吩咐了一番之后杨仁毅拎起满满一大袋的东西向着村尾的胡大爷家走去。

    

第二十九章 飞刀绝技

    

    “胡大爷，胡大爷在家吗？”胡大爷的家住在村尾的一个小土坡上，一座孤零零的小院子，就像他的人一样，不爱与其他人接触。

    “进来吧！”杨仁毅在院外叫了好几声之后，屋里才传出一个低沉的回应声。

    推开院子的小竹门，杨仁毅提拎着东西走了进去，屋子的门半开着，一个满头银发的老者正坐在门边的小板凳上用竹条编着竹筐，直到杨仁毅走到他的身边，老者才缓缓的抬起头看了他一眼，不过并没有说话。

    “胡大爷，今天村里把卖石耳的钱都给领回来了，每家每户都赚了不少，而村里几家没有壮劳力的老人我们也想表示一下，所以给您买了点东西。”对于胡大爷的不搭理，杨仁毅并不在意，因为村里的人都知道胡大爷不爱说话，平时就是跟他待上一整天也不一定能听到他嘴里蹦出三句话。

    “胡大爷，东西我都给您放到屋里了！”杨仁毅把带来的东西都放置好之后并没有马上离开，反而是搬来一张板凳坐到胡大爷的对面，安安静静的看着他编筐，坚韧的竹条在他的手里任意曲折回环，如同在指间跳舞一般，大约二十分钟后，一个精巧实用的竹筐就出现在了眼前。

    “有事？”直到竹筐编制完成之后胡大爷才又再次抬起头，这次嘴里终于冒出了两个字。

    “嗯，我想跟您学本事！”杨仁毅立刻站了起来，表情非常诚恳的说道。

    胡大爷是一位奇人，这是天裕村里几百口人对他老人家的一致看法，听村里老一辈的人说，胡大爷原本并不是天裕村本地人，而是当年特殊时期的时候被下放到村里来改造的“黑五类”，开始的时候大家对这个不受说话，整天一脸冷冰冰的改造分子还报有很大的戒心，可是相处久了之后，村里人渐渐的发现到他其实是一个面冷心热的人，而且非常有本事，不仅有文化写得一手好字，而且还精通医理和针灸之术，这对于天裕村这么一个穷山村实在是太有用了，毕竟村民们想要看病就医实在是太困难了，而且也花不起这个钱，有了胡大爷这位神医解决了村民们的不少病痛。

    然而胡大爷之所以被村里人称为奇人，最大的原因并不是他的书法和医术，而是因为他拥有一手惊世骇俗的飞刀绝技。要知道天裕村可是武术之乡，这里的人对于个人武力那可都是相当自信的，可就算是村里武艺最出众的人也不敢跟胡大爷单挑，因为没有人有信心能躲开他的飞刀。

    胡大爷的飞刀不仅快而准，杀伤力更是极其惊人，据村子里老一辈的人说，二三十年前村子周围的山里野猪非常多，经常会成群结队的跑到村子里来糟蹋庄稼，所以村里人每年都会组织人进山猎杀野猪，减少它们的数量，有一次猎杀队碰到了一头五百多斤重的野猪王，当它向着众人疯狂冲过来的时候，队员们急忙端起了手里的猎枪，可是让人吃惊的是这头野猪王竟然灵敏的躲过了大部分的子弹，只有两枪打在它的身上，可是野猪皮的坚硬是出了名的，没有打重要害只能让它受一点小伤，这反而让它变得更加的疯狂，如果让它冲到队伍里，那后果简直不堪设想，而就在这千钧一发的时刻，胡大爷从队伍里闪了出来，从口袋里掏出一把三寸多长的柳叶飞刀向着已经冲到面前十多米外的野猪王激射而去，一道银芒闪过之后，只听到那头野猪王惨叫一声，然后庞大的身躯在冲刺的巨大动能带动下猛烈的翻轮了几下之后就再也不动了，原来胡大爷的飞刀竟然射穿了这头野猪脑壳，一击毙命。

    这个故事杨仁毅已经不只一次的从爷爷的嘴里听到过了，而且每一次他都信誓旦旦的表示这故事绝对是真实的，因为他当年就在现场，亲眼目睹了这毕生难忘的一幕。杨仁毅还记得他十二岁的时候，爷爷曾经带着他去胡大爷的家里，想要让他拜胡大爷为师，学习这飞刀绝技，可是当胡大爷在他的身上捏弄了一番之后，对着爷爷摇了摇头，后来杨仁毅才知道想要学这飞刀绝技对习练者的身体素质要求非常苛刻，自己的身体条件根本达不到要求，而此后也陆续有人想要拜在胡大爷门下，可是直到如今依然没有人能如愿。

    “你不行！”胡大爷轻轻的摇了摇头，其实这些年他倒是希望能收个徒弟把自己这一身所学给传承下去，可是一直没有找到合适的人选，毕竟适合修习这门绝技的人万中无一，杨仁毅的身体条件他几年前就已经亲自查看过了，并不适合，如果要强行练习的话反而会伤到自己。

    “胡大爷，我肯定能行的，这段时间我的身体强壮了许多，要不您再给我捏捏看。”看到胡大爷一开口就直接否定自己，杨仁毅不禁有些焦急道，修练了《自然诀》之后他的各项身体指标都已经远超常人，难道这样的“超人身体”依然不能达到要求吗？

    看到杨仁毅焦急的样子，胡大爷的脸上闪过一丝笑意，对于杨仁毅这孩子他还是非常欣赏的，年轻却有大志，身上有正气，头脑更是聪慧异常，如果真能收他为徒自然再好不过。只可惜一个人的身体虽然可以通过后天的锻炼变得更强壮，但是一些先天性的东西却是无法改变的，就像是肌肉的瞬间爆发力、眼睛的动态视力、还有神经的反应速度和身体的瞬间协调能力等等，而这些偏偏却又是对于修习飞刀绝技最至关重要的条件。

    “胡大爷，您别不信啊，要不我给你表演看看。”看到胡大爷依然一副想要摇头的样子，杨仁毅立刻从口袋里掏出一枚一元硬币，把它用手指夹捏好之后，手臂猛然甩出。

    “哚！”只听到一声沉闷的响声，从杨仁毅手里飞射出去的硬币竟然非常突兀的出现在了他对面的一扇木门之上，而且整个硬币有一半已经牢牢的嵌在了木头里，虽然胡大爷家的木门用的不是那些特殊的硬木料，但是普通人即便是拿刀砍，最多也就只能砍入半寸左右，可以想像杨仁毅刚才射出的这币硬币究竟蕴含了多么强大的力量。

    “咦！这么会这样，这怎么可能？”胡大爷非常吃惊的看着眼前发生的这一幕，平日里少言寡语的嘴里竟然也开始喃喃自语起来。

    

第三十章 拜师学艺

    

    “你过来！”此时胡大爷原本那暮气沉沉的一双老眼瞬间变得锐利起来，朝着杨仁毅招了招手。

    “奇怪，真是太奇怪了，这完全没道理啊！”胡大爷的一双大手在杨仁毅身上的多个部位捏弄了一番之后，脸上吃惊的表情越来越浓重。因为他发现此时杨仁毅身体的那些先天条件竟然比他当初查看的时候强出了好几倍，如果只是有略微的增长，那还可以解释为他身体的潜力比较好，可是这是成倍以上的增强，这样的结果简直让人不可思议。

    “你感觉到自己身体有明显的变化是从什么时候开始的？”胡大爷现在就想弄明白杨仁毅身体有如此大变化的原因。

    “大约三个月前！”三个多月前他刚刚重生回到1992年，并且机缘巧合之下得到了上古奇术《自然诀》的传承，身体也才有了如此巨大的变化。

    “三个月前？时间竟然这么短！难道是……对，只有这样才能解释得通！”突然一个想法闪进胡大爷的脑海之中。

    “你是不是一直在修习内功，并且已经修练到内功大成了？”胡大爷瞪大了双眼盯着杨仁毅的眼睛急问道。

    在天裕村老几辈人中修习过内功的有不少，可是却始没有一个能修练出所谓的”真气“来，所以后辈人对于真气这种玄奥无比的东西是否真的存在都报有很大的怀疑，后来渐渐的也就没有人再修炼内功了，到了现在大家习武注重的都是招式和身体的力量，不过修习内功的方法村子里却一直保留着，胡大爷自然而然的认为杨仁毅修练的也是村子里流传下来的心法。

    “我也不知道到底是不是真气，反正感觉身体里好像有一股能量存在。”杨仁毅倒是说了实话，直到现在他也分不清修练《自然诀》吸收到的灵气能量算不算是真气的一种，据他所知普通的内功心法把身体多余的能量转化为真气存储在丹田里，而《自然诀》是直接吸收阳光和身体周围生物的能量化为己用。

    “应该是没错了，只有修练出真气，并且内功大成之后才能在这么短的时间内彻底改善你的身体状况，那就是传说中的‘伐毛洗髓’，你小子真是走运了。”胡大爷的眼中竟然显现出一丝羡慕的目光。虽然内功人人都可以修炼，但是能够有机会修练出气感的却是万中无一，因为绝大多数人的田丹都是如同漏斗一样，根本留存不住真气，无论你练出多少最终都会全部漏光，只有极少数的人的丹田形同一个聚宝盆，可以源源不断的吸纳存储真气。

    当然想要修练出真气也不是一蹴而就的事情，即使是数年的坚持也不一定能够修练出一丝气感，更不用说壮大真气所需要耗费的海量时间了，所以现代人根本就没有这么多的空闲去修练内功，也是因为如此当今社会上修练内功有成的人只有凤毛麟角，杨仁毅年仅十八岁就内功有成，并且完成了传说中的“伐毛洗髓”，整个人完全脱胎换骨，这简直就是上天的眷顾。

    其实内家真气并非像小说、电影里所描述的那样可以开碑裂石、隔空伤人，它的神奇之处在于可以温养身体、改善体质，修炼大成之后可以助人伐毛洗髓脱胎换骨，在这一点上修练《自然诀》吸收的灵气能量倒是有异曲同工之妙。不过如果是修练内家功法想要达到杨仁毅如今的身体素质，至少需要十几二十年的时间把内家真气修至大成才行，而杨仁毅修练《自然诀》只不过才三个多月，可见两者之间的效率之差有多么巨大。

    “胡大爷，那我合格了吗？”杨仁毅小心的问道。

    “明天早上六点再过来吧！”胡大爷微微的点了点头应道。

    “啊！谢谢胡大爷，不，谢谢师傅！”杨仁毅激动得跳了起来，胡大爷叫他明天再过来，自然就是答应教他飞刀绝技了。

    杨仁毅之所以如此执意想要学习这门绝艺，一方面是想要弥补前世留下的遗憾，另一方面则是出于今后他的自身安全考虑，将来随着他的事业不断发展，肯定会不可避免的触碰到一些人的利益，双方甚至还会发生激烈的冲突，如果对方是采用光明正大的竞争手段杨仁毅倒并不担心，可是这个社会上并不是像阳光之下那么透明，某些人通常会采用黑暗的手段打击对手，虽然国内号称没有黑社会，但是黑社会性质的团伙却绝对不少，以他如今的身体素质和功夫，正面对抗十几二十个彪形大汉绝对不成问题，但是就算他本人再厉害也无法与枪械抗衡。我国是一个对枪支管理非常严格的国家，但是由于金钱利益的驱动，国内的黑枪却屡禁不止，据公安部的统计，从1996年到2004年，全国一共收缴各类黑枪多达到400多万支，由此可以推测社会上存在的黑枪数量绝对要远远超过这个数字。这么多枪支流落在社会上，将来难保不会有人想要拿着枪来对付他，而他本人又不可能随身携带枪支，那么学习胡大爷的飞刀绝技就是最好的选择，毕竟随身带着几把短小的飞刀并不显眼，而且在几十米范围内杀伤力比手枪更大。

    ……

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，杨仁毅就带着两包上好的茶叶赶到胡大爷的家里，而此时胡大爷已经在屋子里等着他了。

    “师傅，我要不要三跪九叩，朝拜祖师什么的？”在以前武者拜师可是一件非常严肃的事情，规矩也多得很。

    “用不着，现在都已经是新社会了，不兴再叩头跪拜，你只要给老夫奉杯茶就行了，拜师重在心诚，形式并不重要。”胡大爷倒是很是开明的说道。

    “师傅请喝茶！”很快杨仁毅就用带来的茶叶泡了一壶清茶，然后端着一杯来到胡大爷的面前，单膝跪地双手把茶杯奉过头顶。

    “杨仁毅，我如果喝下这杯茶，你就是我胡医德这辈子唯一的徒弟，我对你只有一个要求，那就是今后不允许用我教你的东西为非作歹，你可否能做到？”胡大爷表情严肃的问道。

    “徒儿能做到！”杨仁毅同样严肃坚定的回答道。

    “好，你起来吧！”胡大爷接过杨仁毅手里的茶，一口饮尽，算是完成了这个简单的拜师礼。

    

第三十一章 落星九式

    

    “这本东西你拿好，这几天先把它给全部背熟。”这时候胡大爷把一本小册子交到杨仁毅的手上。

    “《落星九式》？”杨仁毅接过小册子，发现上面的字迹如新，甚至连墨香都还没有散去，显然是胡大爷昨晚连夜抄录出来的。

    “其实我的飞刀之术就是出自于这套名叫‘落星九式’的暗器手法，原本的秘笈已经在特殊时期的时候被烧掉了，这是我重新抄录出来的。顾名思义，这门功夫一共包含了九种暗器的手法，每一种都可以发挥出非常强大的杀伤力，不过从第一式到第九式，越往后的手法对身体条件的要求就越高，我最巅峰的时期曾经能够施展出第五式，而后四式却一直不尝试，因为我的师傅曾经告诫过我，后四式手法只有修练内功大成，完成了伐毛洗髓，脱胎换骨之后的人才能够习练，因为施展这四式的时候会对身体造成极大的负荷，如果没有远超常人的体魄而强行修练的话，轻则会受伤，重则残废。你如今已经内功大成，身体条件远胜我当年，倒是可以修练这最后四式，不过每天练习的次数要适可而止，否则很容易在身上留下暗伤。”收了徒弟之后，胡大爷的话一下子就多了起来。

    “师傅，您能不能让我见识一下您的飞刀之术？”胡大爷的飞刀绝技在天裕村早已被传得神乎其神，可是近这十几年他已经基本不出手了，所以杨仁毅这些小辈都没能亲眼见识过。

    “这没有问题，不过为师已经年迈，以如今的身体状况只能勉强施展出第一式了，等一下你要注意观察我的动作，我们到院子里去吧！”胡大爷已经年近七十，身体机能早已严重下降，能为杨仁毅演示一遍是非常的不容易。

    “看到那边的两根竹竿了吗？”两人走出屋子，胡大爷指着二十米外的两根有碗口粗细的老竹竿说道。

    “看到了！”两个竹竿就笔直的竖在那里，上面还架着一根横条，显然是平时用来晾晒东西用的。

    “我这次要射的是左边那根，你仔细看好我出刀的手式！”胡大爷从口袋里掏出一把银光闪亮的三寸柳叶飞刀，刀尖倒捏在右手的拇指与食指之间，平稳了一下呼吸之后，右手在身侧划出一道半圆，手中的飞刀顺势激射了出去。

    “射中了！”经过体内灵气能量的强化，杨仁毅的眼力早已经大大增强，二十米的距离他看得一清二楚，飞刀已经射穿了竹竿。虽然竹子是空心的，但是坚硬度却比许多木头要高，特别是这种已经干透的老竹子，而且竹子的表面很光滑，如果飞刀射入时不是与接解面保持垂直的话，很容易会被滑到一边去，这可比射木头之类的困难多了。

    二十米射穿碗口粗的竹竿，就杀伤力而言已经能够比拟普通的手枪了，而且这还仅仅是第一式，杨仁毅不禁开始期待这《落星九式》的后四式将会是何等的不凡。

    ……

    见识了胡大爷的飞刀绝技之后，杨仁毅连忙扶着他回到了屋里，刚才的那一刀竟然消耗了他老人家不少的体力，毕竟对于一位七旬老人来说施展这门绝技对身体的负荷还是太重了。

    “师傅您好些了吗？”杨仁毅倒了一杯热茶让胡大爷喝下之后，他的气息终于平缓了下来。

    “哎，真是不服老不行啊！”胡大爷感叹了一句，当年他一口气能射出九把飞刀，射完之后仍然能够脸不红，气不喘，可是现在仅仅一把就已经让他感到全身疲惫。

    “师傅，要不您给我讲讲您老人家以前的事情吧！”杨仁毅对于胡大爷的过去倒是非常感兴趣的，不知道为什么这么一位奇人竟然甘愿窝在这个小山村里一辈子。

    经过胡大爷的讲述，杨仁毅终于对他老人家的过去有了详细的了解。胡大爷的祖、父两代都是山东当地的名医，1928年的时候侵华日军在山东制造了震惊中外的济南惨案，由于胡大爷的祖父在济南当地享有“神医”的盛名，于是被小鬼子征召为几位**军官看病，胡大爷的祖父对小鬼子那是恨不能喝其血食其肉，哪里肯为这些畜生治病，在他断然拒绝之后被小鬼子无情杀害，当时胡大爷才年仅几岁。祖父被杀害之后，他的父母带着他逃离了济南，而在逃难的路上，胡大爷的父亲救了一位身中数枪，几乎要断气的人，后来才知道这人竟然是山东地界上赫赫有名的一位独行大侠，人送外号“赵一镖”的赵忠华，那次赵忠华之所以受到如此重伤，是因为他想要潜入**军营暗杀日军军官，凭着他一手出神入化的飞镖之术，成功射杀了一名大佐，可是在撤退的时候被哨兵发现，引来了数百名鬼子的围杀，虽然他一路射杀了几十个鬼子冲出了封锁，可是身上也被射中了几枪，最终晕倒在一条小路旁边，正巧被逃难经过的胡大爷一家给救了。赵忠华伤好之后有感于胡大爷一家的救命之思，甘愿追随左右，在当时那个乱世，有这么一位奇人异士保护，让胡大爷一家省去了不少麻烦。后来一家人逃难到了洪城，胡大父的父亲又干起了老本行，并且凭借精湛的医术很快闯出了名声。赵忠华自从上次受伤之后，虽然救回了一条命，但是却失去了生育能力，所以把胡大爷当成了自己的儿子看待，后来他惊喜的发现胡大爷的体质竟然非常出色，可以修习他家祖传的《落星九式》这门暗器功夫，于是在征得胡大爷父亲的同意之后开始传受胡大爷《落星九式》，那时候胡大叔白天跟着赵忠华学暗器，晚上跟着父亲学医术，以他的聪明才智很快就学有所成。

    后来全国解放之后，胡大父的父母和师傅相继出世，但是胡大爷凭着青出于兰的医术在洪城站稳了脚跟，并且娶妻生子，妻贤子孝这一切都非常美好，可是万万没有想到一场特殊时期让他的生活从此落入了地狱，胡大爷被戴上了“反革命分子”、“内奸”、“叛徒”等一系列的帽子，而理由就是他和他父亲曾经医治过国民党的高官，于是等待他的是无休止的批斗和侮辱，在这个过程中妻子因为忍受不了这样的欺辱而上吊自杀了，而他年仅十几岁的儿子在与其他孩子的争辩中双方发生冲突而被人打死，在一瞬间整个家被完全毁灭了，后来胡大爷被下放到天裕村进行劳动改造。特殊时期结束以后，胡大爷得到了平反，但是早已经心灰意冷的他已经不再想理会外面的世界，于是一直避居在这个几乎与外界隔绝的小山村里。

    听到胡大爷讲述的过去，杨仁毅不禁感到一阵唏嘘。

    “师傅，一日为师终生为父，以后就由徒儿来孝敬您老人家！”杨仁毅恭恭敬敬的跪在胡大爷的面前，向着老人家连叩了三个响头，当他起身的时候发现老人的眼角闪过一丝泪光。

    

第三十二章 修路开工

    

    ( )接下来的几天，杨仁毅每天一大早就赶到胡大爷的家学习《落星九式》的暗器手法，至于小册子上的内容，一共只有两千多字，以他的超强记忆力只用了一个晚上就把它倒背如流了。晨练结束后杨仁毅还拉着杨彪等人把胡大爷的屋院里里外外的翻新了一遍，对于杨仁毅能够学到传说中胡大爷的飞刀绝技，杨彪等人很是羡慕，不过无奈的是他们的身体条件都不达标，无法承受修习《落星九式》时身体产生的超高负荷。

    不过在杨仁毅心里却是有另外一个想法，既然自己的灵气能量能够强化身体素质，那么只要自己为杨彪等人各准备一个灌注了灵气能量的玉佩让他们贴身佩戴就可以了，虽然效果比不上自己修炼《自然诀》这么显著，但是积少成多，相信只要坚持个三四年的时间肯定能让他们的身体条件得以上一个大台阶，达到修习《落星九式》的标准。这几个兄弟将来都会是自己的左膀右臂，在社会上闯荡难免会遇到危险的时刻，有这么一套绝技防身可以让他放心不少，杨仁毅已经在考虑下次出门的时候多弄几枚高品质的玉佩回来。

    ……

    九月十五日，对于天裕村人来说是一个永远无法遗忘的日子，因为他们期盼已久的修路工程在这一天正式开始了，县公路局下属工程队在负责人苏兴的带领下，已经早早的赶到了古城镇，随队而来的还有五台大型工程机械，包括挖掘机、推土机和工程运输车，有了这些工程机械的帮助，施工的进度可以大大加快。

    天裕村方面自然也不甘落后，全村齐动员之下，除了一些年迈的的老人留在村里照看孩子之外，几乎全村男女老少都早早的带着锄头铁铲走了二十多公里山路赶到古城镇的开工工地，在动工之前他们还进行一个小小的仪式。

    早上十点半，在老村长带着几位村老祭拜了上天和先祖祈求保佑顺利之后，杨仁毅等几个年青人点燃了早就准备好的大量鞭炮。

    “噼砰……噼砰……”密集而响亮的鞭炮声顿时传遍了这个并不大的小镇。

    ……

    “小刘，过来一下！”在古城镇镇政府的两层小楼上，一位三十多岁的干部正从窗户往外张望，远处传来的鞭炮声已经持续了近十分钟，这让他有些好奇。

    “镇长，您有什么吩咐？”一个二十岁头的小伙子马上跑了过来，恭敬的问道。

    “那边是什么情况，怎么鞭炮放了这么久？”蒋国华是今年年初才从县农业局副局长的位置上调任古城镇镇长的，三十岁出头的他仍然有着年青人的锐气，想要在镇长这个位置上干出一份成绩来，可是到任这半年，当他彻底了解了古城镇的底子之后，他不禁有种无从下手的困惑，全镇有近百分之五十的地区属于山地，人均耕地面积落后于全国平均水平，全镇竟然没有一家像样的企业，又没有什么矿产资源，民众基本上还停留在原始的小农经济上，全年的税收只有可怜的四十多万元，除去必要的行政开支，这点钱连工职人员的工资都不够，没钱、没技术、没资源，这么一个“三无”穷镇要如何的才能发展起来，蒋国华苦苦思索却一直没能找出一条可行之路。

    “镇长，估计那是天裕村的村民在搞开工仪式呢，听说他们自己筹集了一笔钱，请县公路局的工程队帮着修筑一条从镇上通到村里的公路，早上我上班的时候看到县公路局的工程车辆已经来了。”小刘小声的回答道，在整个镇政府里，他可是有名的包打听。

    “修路？他们能够筹集到这么多钱？”蒋国华听了小刘的话不禁吓了一跳，修路可不是一件小事，可是他这个堂堂的镇长竟然事先没有听到半点风声，况且他对天裕村的情况还是有些了解的，这个小小的山村如何能够拿出修路的巨款，这不能不引起他的关注。

    “我听说这笔工程款大约有三十万左右，主要是由村里的几个年青人一起筹集到的，为首的那个人叫杨仁毅。”小刘不愧“包打听”之名，连其中的一些细节都知道。

    “杨仁毅？这个名字好像在哪里听过！”蒋国华皱了皱眉。

    “杨仁毅就是前段时间在《吉宁日报》上报导过的那个今年的全省高考状元，他本身就是天裕村人。”小刘在旁边小声的提醒道。

    “啊，我想起来了，原来就是他！”蒋国华想起的不是杨仁毅高考状元的身份，而是前段时间他接到过宁山县常务副县长刘长安的一个电话，在电话里刘县长曾经略带的提过一个名叫杨仁毅的年青人，并且暗示在必要的时候可以给他提供一些帮助，只不过当时他没有把那个杨仁毅与高考状元联系起来，还以为是刘县长的某位亲友呢。

    “没想到这个年青人竟然跟县里的领导还有这么一层关系，看来以后要多多关注他才行。”蒋国华暗自决定道。据他所知，这位刘县长可不是一个简单人物，他曾经是现任吉宁市市长齐秦的专职秘书，齐市长可是根正苗红的红二代，而且能力又突出，四十岁出头就已经是正厅级干部，将来只要不犯重大的错误，走上更高的领导岗位是板上钉钉的事，刘县长有着这么一座大靠山，虽然现在只是常务副县长，但是在宁山县他的权势丝毫不亚于县长刑山，而且刑山的年纪很快就要到站了，刘长安是接任下一届县长的热门人选。

    其实蒋国华万万不会想到，刘长安之所以会跟他提起过杨仁毅这个名字，全都是齐秦市长随手打来的一个电话，不过他本人也清楚杨仁毅与齐市长并没有什么关系，只不过是老领导对这个年轻人有些欣赏罢了，所以刘县长并不在意，随意的向下面交待了一句。也许对于普通人来说高考状元的确是一个了不起的人物，可是对于这些掌握实权的政府官员来说，高考状元只不过是一个好听的头衔，根本就不值得他们去关注，所以刘长安打过那个电话之后，很快就把这件事情给忘记了，不曾想却引起了蒋国华误会，在杨仁毅的身上打上了重点关注的标记。

    ……

    接下来的日子，全村的重心都集中到了修路这一件事情上，六十多位年青力壮的小伙子全程配合工程队的施工，并且跟工程队一起吃住在工地上，省得家里、工地来回跑。而村里的其他劳动力则由一名工程队派出的工程师指挥，从村子这头开始往镇上的方向修，这样一来就可以两头同时开工，缩短工期。

    经过几天的磨合之后，工程队与村民的合作渐入佳境，而且有老村长和工程队负责人苏兴全程紧盯着，在随后的日子里就没有杨仁毅什么事了，而他本人也不想把宝贵的时间消耗在大量的体力劳动之中，于是带着杨彪等几位兄弟和一大群十几岁的半大小子，去施行他的下一步计划去了。

    

第三十三章 竹鼠养殖

    

    ( )“三哥，我们真的要去抓那些毛茸茸脏兮兮的鬼东西？”这天晚上，杨仁毅带着十几个兄弟打着电筒一起向竹海进发，而且每个人的手里还提拎着两个用细铁条焊接而成的铁笼子，一路走来杨彪已经是第五次问起同样的问题了。

    “怎么了彪子，你不会是怕了吧！”谢飞在一旁嬉笑道。

    “切，谁怕了！只不过我们这么一大群人，三更半夜的跑到这里来抓老鼠不是太奇怪了吗？”杨彪嘴硬的反驳道。别看他长得一副人高马大的样子，但是对于那些毛茸茸的小东西却从小就留有心理阴影，小时候被村里几个年纪较大的孩子捉弄，把一只小老鼠塞到他的裤子里，把他吓个半死，至此以后每当他看到老鼠的时候，反应之大丝毫不弱于那些城市里的女孩子。

    “是竹鼠，不是老鼠！”旁边的董铁纠正道。

    “那不还是一样，它们不是堂兄弟就是表兄弟！”杨彪的话顿时让一行人都笑喷了。

    “这怎么能是一样呢！老鼠那可是四害之一，而竹鼠却是一种非常具有经济价值的养殖品种，咱们天裕村脱贫致富的希望可就在这些小东西的身上了。”竹鼠养殖是杨仁毅这段时间以来经过深思熟虑之后为天裕村找到的一条致富之路。

    起初杨仁毅首先考虑的是在村里发展香菇种植业，毕竟前世他已经在这方面累积了足够的经验，而且现如今国内香菇种植才刚刚起步，市场前景非常广阔，可是当他再仔细斟酌了一番之后，发现这并不是一个很明智的选择，因为香菇种植需要的投入成本比较大，专业种植技术复杂，而这两方面都是天裕村的软肋所在。虽然这次贩卖石耳让大家都赚了一笔钱，可是想要让他们全部拿出来投入到一个他们从来没有接触过的产业，这几乎是不可能的。其次就是种植香菇的技术要求比较复杂，整个种植过程讲究的是精细化、标准化管理，可是目前整个天裕村百分之七十的人是文盲或半文盲，想让他们充分理解掌握这门种植技术并不是一件容易的事情。而在2008年的时候，村里的年轻一辈基本上都接受过九年义务教育，读过高中和中专的人也不少，有了这些文化基础再加上有他这位大博士的耐心指导，实践一段时间之后他们就能够很快上手了，可是现在还做不到这点。相比之下竹鼠养殖更适合天裕村的现状，它投入少，见效快，技术要求低，市场前景同样广阔。

    不过竹鼠养殖也存在一个问题，那就是种苗，在九十年代初，国内的竹鼠养殖还有没有起步，根本就没地方引进种苗，不得已之下杨仁毅只好组织人手捕捉野生竹鼠进行人工驯化和繁殖。竹鼠在我国南方绝大部分地区都有分布，天裕山的竹海里也有它们的存在，而且还是将来养殖最广泛的一个品种――中华竹鼠。

    “三哥，你说我们把这些东西养出来真会有人要吗？”杨彪有这样的担忧并不奇怪，毕竟竹鼠养殖大家连听都没听说过，而且这么“恶心”的东西真的有人愿意吃吗？在当地可没有吃竹鼠的习惯。

    “怎么会没人要？这竹鼠全身都是宝，竹鼠肉是上好的食材，肉质细腻，味极鲜美，有补中益气、解毒化痰的功效；竹鼠皮毛细软光滑，易于鞣制，是上等的制裘原料；竹鼠的肝胆等内脏也有非常高的药用价值；就连看似最不起眼的竹鼠须也是制作高档毛笔的原料，每公斤可以卖到上万元，这么一个宝贝就摆在眼前，我们还有什么好犹豫的。”杨仁毅可是非常清楚在2005年以后，竹鼠养殖在国内发展得异常火爆，可是产量仍然无法满足市场的需求，竹鼠的价格也一路走高，每公斤高达百元以上，比同期的鸡、鸭、猪的价格高出十倍不止。2006年他曾经到广州出差，当地的老同学请他出去吃宵夜，当时就点了一只两斤多重的烤竹鼠，花了近三百块，由些可见这竹鼠养殖的利润有么丰厚。而且如今其他人还没有开始进行竹鼠的人工养殖，他们可以轻而易举的抢占先机，甚至打造出一个竹鼠的知名品牌。

    到了地头之后，一行十八人分成了九个小组进入竹海，在竹鼠可能出没的地方或者鼠洞周围是放置诱捕笼。竹鼠非常喜欢吃胡萝卜和地瓜这类带有甜味的食物，把这些诱饵到到铁笼之中，另外用一条细线与笼口闸门的一个小机关相连，只要诱饵一被触动，闸门就会自动关闭，最后再把捕捉到的竹鼠转移到专门的隔离笼里。

    当天夜里，在浩瀚的竹海中不时能听到惊喜的呼叫声传来，显然是某人有了收获，按照杨仁毅事先的约定每抓到一只成年竹鼠，可以得到两块钱的奖励，这对于十几岁的半大小子来说可是非常具有吸引力的。

    ……

    “杨哥，全部都清点好了，这次一共捉到了八十三只，其中能够留下来做种鼠的青壮年竹鼠有四十八只，其余的三十五只都是年老体弱的货色，我们要怎么处理它们？”这一夜的收获还真是不少，董铁把合格的种鼠分离出来之后向杨仁毅询问道。

    “怎么处理？当然是宰了吃掉啊！”杨仁毅理所应当的说道。

    “啊！我们也要吃啊？”身边的几个小家伙不禁惊叫起来，对于许多人来说要把鼠肉放进嘴里是非常需要勇气的。

    “瞧你们这点出息，这可是上好的野味，如果是在广东，这么一只竹鼠如果制做成菜肴，至少得卖好几十块钱，你们真是身在福中不知福。”在吃这方面杨仁毅最佩服的就是广东人，他们什么都敢吃，天上飞的，水里游的，地上跑的，土里钻的，只要是能入菜的通通都会被端上餐桌，蛇鼠猫狗之类的都是小儿科，蚯蚓、龙虱、蝎子、面包虫等等这些“怪食”才是真正考验人的神经，当初杨仁毅在朋友的撺掇之下硬着头皮吃了一只油炸龙虱，结果弄得一连三天都没有食欲。

    连下来的一个星期，杨仁毅他们每个晚上都能捕捉到数量不等的竹鼠，其中能够用于作种的青壮年竹鼠已经累积到了两百多只，而每次淘汰下来的竹鼠被大家分吃掉了，刚开始的时候大家还都非常抗拒吃这种“恶心”的食物，只是在杨仁毅的强压之下硬着头皮咬了一口，可是万万没想到这竹鼠肉的鲜美大大超乎他们的意料，无论是红烧还是清炖，或是煎炸烧烤都非常的美味。而吃不完的竹鼠都被他们带回了家里，在他们的带动下，村里越来越多的人接受了竹鼠这种美味。

    

第三十四章 会面镇长

    

    ( )“三哥，地点我都已经查探过了，面积大小符合你要求的一共有两处地方，一个是镇粮所的一个空置仓库，另一个是原农机厂的旧厂房。”杨彪那天晚上跟着杨仁毅一起捕捉竹鼠之后就浑身不自在，第二天说什么也不肯再去了，无奈之下杨仁毅只有把他打发到镇上去寻找一个适合养殖竹鼠的场地。

    “镇粮所的那个仓库我知道，地盘倒是足够大了，只可惜它太靠近320省道，早晚汽车的噪音太大，竹鼠喜欢安静的环境，我们先到农机厂那边去看看。”杨仁毅思索了片刻之后决定道。

    “农机厂已经关闭好几年了，那厂房一直没人理会，破损得非常厉害，如果我们真的要租用那里的话，需要彻底整修过才行。”在杨彪的引领下，他们很快就来到了原镇农机厂的厂区所在地，这里确实已经荒废了很久，道路两边的杂草长得足有半人高，厂房外的大铁门已经不翼而飞，连外面的围墙也不知道被什么人给拆毁了一段。

    “这个地方很合适！”杨仁毅把整个厂区里里外外看了一遍之后点头认可道，整个厂区的总面积大约有三千多平方米，外面由一道两米多高的围墙围着，厂区的中心是一座占地近千平方米的厂房，虽然已经多年没有修葺过，但是七八十年代可没有后世那么多的豆腐渣工程，主体建筑依然非常坚固，只要把门窗和房顶翻新之后就可以重新投入使用，而且厂房的高度要比普通居民住宅高出近一倍，将来随着养殖规模的扩大，他还可以将厂房隔出上下两层，充分的利用空间。厂房的后面还有一排平房，这里是以前的厂里的办公室，把它们重新整修好之后可以作为宿舍和仓库使用，杨仁毅真是越看越满意。

    “不过要租借这里还有些麻烦，因为农机厂前几年就已经倒闭了，所以根本就找不到这里的负责人，恐怕我们得直接跟镇政府打交道才行。”杨彪有些忐忑的说道，毕竟现在的他只是一个刚刚走出中学校门的小毛头，从来都没有跟政府部门打过交道。

    “这倒是，不过以后我们跟政府部门打交道的机会肯定少不了，打理好关系是非常必要的，而且这厂房荒废了这么多年，我们把它给租借下来对镇政府也有好处，不仅每年都能拿到一笔租金，而且将来我们的养殖厂产生了效益，上缴的税金肯定不会少，等我们成了整个古城镇的纳税大户之后，恐怕就要轮到他们来巴结你了。”其实前世杨仁毅在这方面的经验也不少，深知跟政府部门打交道有“四难”――门难进，脸难看，话难听，事难办，可是再困难你也不得不硬着头皮上，只有当你取得一定的社会地位或者身后有了高权重的靠山之后情况才会发生改变。

    ……

    “妈的，什么玩意，我们老百姓的血汗钱养的就是这些废物，要不是看她是个女人我早就抽她了！”由于找不到农机厂旧厂房的产权所有人，杨仁毅和杨彪只好去了镇土地所，可是没过多久杨彪就满脸怒容的从里面走了出来。

    刚才两人进去的时候，土地所里只有两位三十多岁的妇女，一个正在织着毛衣，另一个捧着本杂志正看得津津有味，对于进门的杨仁毅两兄弟竟然连理都不理会，直到杨彪看不过眼猛拍了几下桌子，那位织毛衣的妇女才一脸不耐烦的接待了他们，不过从她的嘴里说出的永远都只有三个字――不知道，无论是问她土地租赁需要办理什么手续，还是问镇上土地租赁的价格，甚至连所里负责人到哪去了，这位女同志全都来个一问三不知，末了还像是赶苍蝇一样让两人快点走，气得杨彪差点想吐血。

    “好了，别再生气了，我们直接去镇政府去试试！”杨仁毅倒是显得心平气和，这样的事情他早就见怪不怪了，在这个时代政府基层工作人员的素质的确比较差，根本就没有什么服务意识，就算是到了后世大学生成为公务员的主流，但是政府部门的服务水平依然没有多少提升。

    ……

    蒋国华最近很烦，其一是因为原本非常赏识他的县长前几天调到其他县担任县委书记去了，在县里失去依靠的他以后想要进步可就困难了，如今他才33岁就已经坐在了正科级的镇长位置，当然希望自己的仕途之路能够越走越宽，如此一来自己就势必需要在县领导中重新寻找一个新的靠山，县委常委、常务副县长刘长安是他最为看好的一个，可惜一直没有好的机会与他本人接触。

    第二件让他烦恼的事就是――缺钱，镇财政所户头上的余额已经不足五千元了，这点钱连镇上政府工作人员半个月的工资都不够，以前他跟县长的关系不错，每到年末财政紧张的时候靠着他的一点面子还能从县里讨到一点补助款，可是如今老县长调走了，新县长跟他没有任何交情，县财政局他已经路了五六次了，每次的答复都是县里也没有钱，让他自己想办法解决。这话说得倒是轻巧，可是古城镇是一个纯农业镇，镇上连一家工厂企业都没有，就是想去化缘也找不到地方。

    “要上哪去弄钱呢！”就在蒋国华苦苦思考的时候，突然从办公室外面传来的吵架声打乱了他的思绪。

    “怎么回事！”当蒋国华推门出去，发现办公大厅里一位年青人正在与办公室的小黄在争吵着什么。

    “镇长，这两个人无理取闹，我要赶他们走却死活不肯离开，而且还骂人！”小黄看到镇长出现之后立刻抢先告状道。

    “你放屁！”跟小黄争吵的人正是杨彪，本来在土地所的时候就他就已经压了一肚子的火，可是没想到进了镇政府办公楼之后竟然又让他遇到了同样的事情，这下子他那火爆的脾气哪里还能压抑得住，当场就大骂起来，如果不是杨仁毅拦着他，恐怕小黄那小体格早就被他打扁了。

    “蒋镇长您好，我叫杨仁毅，今天来是想跟镇里租借一块地皮，刚才是我兄弟实在有很卤莽，请您见谅！”杨仁毅一脸镇定的走到蒋华的面前解释道。

    “你说你叫杨仁毅？那个高考状元！”听到杨仁毅这个名字蒋国华的眼睛顿时一亮。

    “没想到蒋镇长也听说过我的名字，真是太荣幸了。”在蒋国华这个镇长的面前杨仁毅显得没有丝毫压力，神情轻松而自然，这不禁让蒋国华有些刮目相看，这个年仅十八岁的年轻人的确有点与众不同。

    “哈哈……你如今可是咱们古城镇的骄傲啊！来，有什么事情进我的办公室谈吧！”蒋国华很客气的把杨仁毅和杨彪请进自己的办公室，他的心里有预感，想要摆脱目前的困境也许就要靠眼前这个年轻人了。

    

第三十五章 不谋而合

    

    “两位杨同学请坐！”杨仁毅毕竟是刘县长曾经亲自跟他打过招呼要照顾一二的人，蒋国华在他面前自然不会端起镇长的架子，很是客气的请两人落座。

    “蒋镇长您叫我小杨就好了。”杨仁毅可不是初出社会的嫩雏，光看蒋国华的态度就能感觉到他似乎对自己有些另眼相看，否则堂堂一镇之长怎么会对一个毫无身份背景的小青年这么客气，虽然不知道其中的原因，但是杨仁毅越发谨慎了起来。

    “那好，我说叫你小杨好了！刚才在外面听你说想要租借一块地皮？”就算没有刘县长的事先招呼蒋国华也不敢小看眼前这个年青人，在这个年月能够筹集到三十万元的巨款，而且不求回报的用来修路，这绝对不是普通人能够做到的。

    “是的蒋镇长，我们想要租用原农机厂的旧厂房！”

    “租用农机厂的旧厂房？那里不是已经荒废了吗？”蒋国华是古城镇本地人，对于镇农机厂并不陌生，它曾经是古城镇唯一的一家工厂，是计划经济时代下的特殊产物，由于没有技术和资金，这家厂子在他还没有担任镇长之前就已经倒闭了。

    “对，那里已经荒废好几年了，不过经过一番修整还可以继续使用，而且那里的地盘宽敞，环境也比较幽静，非常符合我们的要求。”杨仁毅点头道。

    “那么你们想要租用场地来干什么？”对于出租旧厂房蒋国华自然是十分赞成的，现在镇上非常缺钱，能够从中赚到一笔租金也是好的。

    “我们想要利用旧厂房开办一家养殖厂，进行竹鼠养殖。”杨仁毅原本是打算把竹鼠养殖厂建在村子里的，但是后来考虑到重新建厂房投入太大，而且公路还没有打通，建厂房所需要的砖和水泥都很难运进村里，无论是从成本还是时间上考虑，利用现成的旧厂房进行改造都是最划算的。

    “开办竹鼠养殖厂？”蒋国华有些感到吃惊，他对于养殖业并不陌生，由于与宁山县相邻的秦合县就是全国有名的养殖大县，他曾经多次前往考察学习，他甚至有意想要从秦合县引进食用型肉牛的养殖技术，以改变古城镇单一落后的农业产业结构，所以对于养殖业进行过一些研究，可是他还从来没有听说过人工养殖竹鼠的。

    “对，我们古城镇山多地少，而且没有工业，商业也极不发达，每年光靠地里种出的粮食乡亲们只够勉强填饱肚子，大家想要脱贫致富则需要走另外一条发展道路。想要发展工业，我们古城镇没有矿产资源，也没有技术基础，这条路暂时行不通；发展商业，我们古城填太小，缺少人流，而且缺乏优势商品吸引不来客商；所以结合古城镇目前的状况，唯一可以在短期内提高居民收入的办法就是大力发展养殖业。”在镇长面前杨仁毅毫不胆怯，侃侃而谈道。

    “说得好！”蒋国华惊喜的拍了一下大腿，没想到眼前这个年轻人的想法竟然与自己不谋而合，经过这段时间的思考，他已经决定把大力推广养殖业作为他今后工作的重点。

    “发展养殖业这是一个非常宽泛的概念，具体到我们古城镇，到底要养殖哪些类型的物种最适合，这是一个需要多方位思考的问题。”

    “那么你认为竹鼠养殖是最适合我们古城镇的？”蒋国华紧接着问道。

    “不错，竹鼠养殖是目前最适合的！”杨仁毅一脸坚定的回答道。

    “喔，愿闻其详！”蒋国华此时已经不把他当成一个刚刚走出校门的少年了。

    “竹鼠养殖有很多其它养殖项目所不具备的优势，首先就是投入成本少，一对竹鼠苗的价钱只需要十块钱左右，而如果要引进牛、羊、猪等这些大型牲畜种苗，费用需要数百甚至上千元，古城镇的人均收入水平低，想要让居民们拿出这么一大笔钱进行投资我看困难不少，投入的成本越高就越不利于大范围推广。其次竹鼠养殖占用空间少，居民可以在房前屋后或者利用空置房间搭盖鼠舍，也可以选择进行笼养，而且竹鼠很爱干净，不会产生像养猪、养鸡那样的臭味，影响环境。竹鼠养殖的另一个优势就是繁殖快、利润高，在饲料充足的情况下，半年时间竹鼠就可以长到一公斤以上，达到性成熟，这时候可以把体质最好的留做种鼠，其它的用于出售，在广东竹鼠肉的价格要比普通的猪肉、鸡肉高出好几倍，非常受欢迎。而一只母鼠一年可以生育三次左右，每次产仔三到五胎，如果这样一直循环繁殖下去，一年可以繁殖上百只竹鼠，所以一家只要养一对竹鼠，我们古城镇的人均年收入就能翻一倍。而竹鼠养殖最利于推广的优势则是饲养简单、风险低，老百姓做事情最怕有风险，竹鼠的抗病能力很强，一般很少会出现病害，很好养活。而且它对饲料并不挑剔，竹根、玉米杆、高粱杆、甘薯、胡萝卜等等都爱吃，这些东西在我们农村多的是。”杨仁毅一一列举了竹鼠养殖的优势所在，听得蒋国华不禁心动不已。原本他是打算引进食用型肉牛养殖技术，但是听了杨仁毅的这番话之后，他觉得这个计划有些草率，正如杨仁毅所说的，一对种牛至少需要上千元，一开始就这么高的成本投入估计响应的人会寥寥无几。

    “你们已经掌握了完整的养殖技术？”蒋国华赶紧追问道。

    “目前还没有，不过我们已经查阅过大量的相关资料，我对于养殖成功很有信心，反正半年之后就能立见分晓。”九十年代初竹鼠养殖才刚刚开始，国内的技术还都不成熟，可是在2010年，竹鼠的养殖技术在网上就能随便查找到，杨仁毅虽然以前没有亲身实践过，但是理论性的东西接触了不少。

    “我期待你们能成功！”蒋国华很诚肯的说道，如果杨仁毅的竹鼠养殖能够成功，那么他就可以毫无顾忌的向全镇推广，而且有了这么一个现成的榜样在这里，推广起来会更容易一些。

    “这么说蒋镇长是同意把农机厂的旧厂房租借给我们了。”杨仁毅微笑道。

    “租借给你们自然没有问题，但是小杨你为什么不把它给买下来呢？这样更划算，如果你有意思的话镇政府可以用最优惠的价格把厂房和其周边二十亩的土地一起出售给你们。”蒋国华不得不打起了杨仁毅口袋的主意，现在他急需一笔钱撑过这几个月。

    “能够直接买下地皮自然是再好不过，但是目前我们的手头有些紧，如果镇里允许我们分期付款的话，我们可以考虑。”现在买下地皮绝对不会亏，再过十年之后，全国的地价会打着滚往上翻，能够拿到这么一大块地皮，将来会有大用。

    “农机厂的厂区面积有五亩，加上周边二十亩，一共作价十二万，首付款三万，分三年还清怎么样？”蒋国华开出的价格并不高，毕竟厂房荒废了很久，位置也有些偏。

    “好，明天我们带钱过来签合同。”杨仁毅回答得更干脆，他记得到了2008年镇上的地皮已经涨到了十几万一亩，而现在二十五亩才十二万，真算得上是白菜价。 wwwdawenxuenet

    

第三十六章 天裕山农业发展公司

    

    “三哥，你怎么连价都不还就直接答应他了，农机厂那里的位置有些偏僻，依我看起码还可以把价钱再压低两万块。”走出镇政府的办公楼，杨彪终于忍不住向兄长问道。

    “这点我当然知道，而且我还知道现在镇政府很缺钱，如果真的想要压价的话我可以把价钱压得更低，但是这样的行为等同于趁火打劫，会得罪蒋国华这个镇长，俗话说县官不如现管，如果他这位镇长对我们留有不好的印象，对我们今后的发展不利。”杨仁毅微微一笑道。

    “你怎么知道现在镇政府正缺钱？”杨彪好奇的问道。

    “我们宁山本来就是个贫困县，每年都要靠上级政府拨付的扶贫款养活，可是扶贫款毕竟有限，所以每年当临近第四季度，不管是镇上还是县里的财政都会接近枯竭，你没注意到刚开始我说想要租用地皮的时候蒋国华的眼睛都发亮了吗？如果不是镇里缺钱，他堂堂一镇之长，怎么会管租用地皮这些小事，随便交给下面的办事员做就好了。再说十二万这个价格实际上也不贵，我们毫不还价就一口答应下来，算得上是雪中送炭，即使他嘴上不说，在心里也会对我们留下好印象，将来我们跟他这位镇长会经常打交道的。彼此之间有了交情才好办事。”我国是一个人情社会，人脉往往是决定事业成功与否的关键因素，俗话说独木难成林，杨仁毅自然不可能忽视建立自己的人际关系网，在他看来蒋国华这位年轻的镇长是一个值得结交的人物。

    第二天早上杨仁毅兄弟俩就带着三万元现金到镇政府与蒋国华镇长签订了合同，至此原农机厂的旧厂房以及厂房周边的二十亩荒地都归到了杨仁毅等人的名下。而拿到了这三万元土地出让金的蒋国华也不禁悄悄的松了一口气，有了这笔钱起码可以勉强撑过今年最后的三个月。

    搞定了地皮，接下来杨仁毅就开始帮着办理各种手续了，公司注册、营业执照、税务登记、还有野生动物训养许可证和野生动物经营许可证等等，好在有蒋国华这位镇长关照，这些繁琐的手续能够很快的得以办理下来。而杨彪则主要负责对厂区的修善工作，拆毁的围墙全部修补好，原本消失的大铁门也重新安装上了，车间的门窗全部都更换成新的，原本的那排办公室被改造成了八间宿舍，当然最重要的是竹鼠养殖池的建造，经过杨仁毅的设计，这间占地面积上千平方的车间厂房被用水泥和砖块隔成了二千多个60*60*60的小方格池子，如此一来可以同时饲养上万只成年竹鼠，这样的规模在后世也算得上是非常可观了。一个星期之后，一块“天裕山农业发展公司”的牌子挂在了厂区的大门上，它标志着天裕村历史上第一家企业诞生了。

    ……

    “喂，我是刘长安！”这一天早上，宁山县常务副县长刘长安刚走进办公室不久，桌上的一部电话就响了起来。

    “您好刘县长，我是古城镇的小蒋啊。”蒋国华谦恭的应声道，虽然他与刘长安是同龄人，而且还都是八十年代的大学生，毕业之后又都进入了政府部门工作，但是两人的仕途之路却截然不同，蒋国华毕业之后被分配到了老家古城镇，在财政所担任一名办事员，然后通过自己的努力，十年间一步步的从办事员提升为副所长、所长、副镇长直到现在的镇长。而刘长安大学毕业之后直接进入到了井山县政府办公室，并且很快得到了县长齐秦的欣赏，调到身边担任秘书，随着齐秦的步步高升，刘长安的仕途也越走越顺，直到齐奏升任吉宁市市长之后，才把他下放到宁山县担任县委常委、常务副县长，如今已然是宁山县领导层的四号人物，与蒋国华这个小镇长自然不可同日而语。

    “喔，原来是蒋镇长，你有什么事吗？”刘长安刚调到宁山县不久，目前还处于一个谨慎的观察阶段，平时很少与下面的干部进行接触，但是对于手底下十几个乡镇的主要负责人的情况他还是大致了解的，这个蒋国华是前任老县长的嫡系，老县长退休之后就没有再重新站队，算是个比较值得拉拢的人物。

    在国内这样的大环境里，作为一个领导干部如果手底下没有一些信得过的下属，你根本就无法顺利开展工作。目前宁山县的领导层并不平静，县委书记沈宽和县长董仲叔关系紧张这是众所周知的，县里的干部也大致分成了三派，除了分别支持书记和县长的，另外还有为数不少的中间派系，蒋国华目前就属于这一派。作为齐秦市长的前任秘书，从市里空降下来的常务副县长，刘长安在县里的地位虽然比较超然，但是却无法掩饰其孤家寡人的尴尬局面，手底下没人就抓不住权，而没有权力他这个常务副县长就是有名无实，他自然不希望这样的局面继续下去。好在他的背后站着齐秦这么一位强势的大市长，这使得县里不少的中间派的人都比较看好他，如果能够把这部分干部争取过来，那么他就可以成为县里的第三股力量。

    “刘县长是这样的，之前您交待我要关注的那个叫杨仁毅的年青人现在已经有所行动了。”杨仁毅的出现让蒋国华有了一个与刘长安接触的契机，平时他很难找到这样直接与刘长安对话的机会，毕竟领导的电话可不是随便就能打的。

    “喔，那个小家伙有什么举动了？”要不是蒋国华主动提起刘长安都快要忘记这件事了，不过这也从侧面说明蒋国华对自己的话很上心，很尊重自己这位领导，否则堂堂一位镇长怎么会对一个陌生青年的一举一动这么关心，这让刘长安对蒋国华的印象大好。

    “他刚刚注册了一家名叫‘天裕山农业发展公司’的小企业，我特意还批了一块二十五亩的土地给他，他们打算尝试进行竹鼠人工养殖。”

    “竹鼠人工养殖？这是怎么一回事？”蒋国华的回答让刘长安感到有些好奇，这个叫杨仁毅的年青人怎么会去养这种古怪的东西，蒋国华于是把他从杨仁毅那里了解到的一些情况简略的讲了一遍。

    “这么说来，如果竹鼠养殖能够成功，市场前景还是非常可观的，你有没有考虑过杨仁毅他们成功之后，在古城镇进行全面推广？”刘长安的思维还是非常敏锐的，从蒋国华的描述上他能够隐约的看到竹鼠养殖的广阔前景。

    “刘县长，目前我已经有了一些这方面的设想，想要当面向您汇报一下，不知道您是否有时间？”

    “……明天下午三点钟我有时间，你到时候过来！”刘长安沉思片刻之后就果断的答应了下来，蒋国华话里的意思他当然能听出来，这是在向他表达投靠之意，而且像蒋国华这样由老县长一手提拔起来的干部在宁山县可是有不少，如果自己不能把他们争取过来，最终他们都会倒向县委书记沈宽和县长董仲叔，把蒋国华收入麾下，等于是给那些中间派一个明确的接纳信号。到宁山县已经快半年了，也是时候开始发出自己的声音了。

    “谢谢县长，明天我一定准时到办公室向您汇报！”当蒋国华放下电话时，原本握着的拳头不禁又篆紧了几分。

    ……

    “小三儿，这里就是你们开办的厂子？好，真是气派！”占地三千多平方面的厂区经过修整之后已经焕然一新，让亲自前来参观的杨老爷子和众多亲友们无不赞叹。

    “哥，这个厂子真的是你们的吗？”董铁的妹妹董秀娟也来了，经过陈校长的帮忙，她已经插班进入古城中学的初二年级念书。

    “那当然，你哥哥我现在可是咱们天裕山农业发展公司的四大股东之一。”董铁在妹妹的面前得意了一回，这次成立公司，杨仁毅以技术入股，其他三人每人投入两万元，各占25%的股份。

    “三哥儿，你们折腾这些毛老鼠真的能够保证赚钱？”杨彪的母亲冯玉珠还是有些担心，杨彪上次拿回来的钱还没揣热呢，转眼又全部投了出去，这万一要是赔了，那可怎么办才好。

    “婶子你就放心好了，养一只竹鼠的成本比养一只鸡高不了多少，可是利润却是鸡的好几倍，而且这东西在广东非常受欢迎，根本不愁卖不出去。等接下来咱们村的公路修好之后，我还想鼓励乡亲们一起养，用不了一年时候咱们天裕村就能彻底打个翻身仗，彻底扔掉穷帽子。”杨仁毅信心十足的安慰道。

    这次从村里运送出来的种鼠一共有四百多只，按照一公三母的搭配比例，杨仁毅把它们分成了一百多窝，修建好的养殖池只不过才动用了二十分之一而已。

    不过相对于此时竹鼠数量的稀少，公司的员工倒是非常充足，杨仁毅特意从村子里招了十位年轻人到厂子里来担任饲养员，包吃包住，每个月还有一百元的工资，这样的福利让村里的年轻人都抢着要来，最后杨仁毅挑出了十个头脑灵活、有文化基础的青年，六男四女和杨仁毅他们一起住进了厂里的宿舍。杨仁毅之所以招这么多的人，就是为了把他们培养成技术骨干，并且让他们亲眼看到竹鼠养殖所能够产生的经济效益，这样一来他们就会成为推广竹鼠养殖的急先锋，当他们回到村里会带动更多的人加入到竹鼠养殖这个行业。 wwwdawenxuenet

    

第三十七章 灵气妙用

    

    在接下来的日子里杨仁毅过得非常忙碌，由于这一批竹鼠都是从自然环境中直接捕获的成鼠，没人经过人工训养，野性都非常强，一下子直接从开阔的自然生态环境中转移到狭小的人工饲养池里，这些竹鼠们都感到非常的不适应，整天都在燥动不安，而且一个个都没有食**，这可急坏了厂子里的人。对于这样的情况杨仁毅也有些应对不足，毕竟在后世那些养殖厂里的竹鼠都是经过长期人工训养的竹鼠的后代，从出生到死亡都一直生活在人工环境中，根本不会出现类似的状况。看着身体日渐虚弱的竹鼠，杨仁毅最后不得不把主意打到他的灵气能量上，既然灵气能量能够快速恢复人体的疲劳状态，并且能够解除身体的负面症状，那么它对于竹鼠应该也应该同样会大有好处。

    说干就干，杨仁毅马上把一只刚刚成年的竹鼠从养殖池里拎了出来，一缕灵气能量立刻透过指尖输入到了它的身体里，竹鼠的体形不大，能够吸收的灵气能量很少，可是效果却是出奇的好，原本就躁动不安，被人拎在手里之后更是张牙舞爪疯狂扭动着身体的小家伙在灵气能量入体之后立刻就安静了下来，一对透亮的小眼珠痴痴的盯着杨仁毅不放，虽然以它的小脑袋无法理解刚才发生了什么，但是动物的本能却让它知道刚才那个能让身体无比舒坦的“东西”对它本身大有好处。

    “看来效果不错！”杨仁毅把这只竹鼠单独放回一个养殖池之后，小家伙仍然很平静，杨仁毅连忙把一根新鲜的胡萝卜放到它面前，这可是竹鼠最喜欢吃的食物之一，果然被灵气能量洗涤过之后，竹鼠完全恢复了以往的活力，加之这几天食**不振，吃的很少，肚子还真的有些饿，于是抱着胡萝卜就大啃起来。

    试验有了效果杨仁毅立刻全面行动起来，好在目前养殖厂里的竹鼠数量并不多，加起来也只有四百多只，而且每只所需要消耗的灵气能量也非常少，他还勉强能够应付得过来，一番辛苦之后，竹鼠们总算是从焦躁的情绪中平静下来，接下来几天里杨仁毅又给它们陆续灌注了几次灵气能量，同时增加了精饲料的投喂次数来给它们补充营养，经过一周时间的精心料理，竹鼠们渐渐的适应了这里的人工环境。

    俗话说饱暖思，这些竹鼠小家伙们也同样如此，每一个养殖池里都是按一公三母来进行配置的，加上每天都有充足的食物来源，竹鼠们很快就进入了发情期。竹鼠的发情期很短，每次只有几天时间，不过竹鼠一年四季都可以繁殖，如果饲养得当母鼠一年甚至可以产四胎，每胎一到五只，孕期大约在五十天左右。

    ……

    时间不知不觉进入到了十一月，这对于天裕村的村民来说是一个非常忙碌的时节，晚稻丰收，公路建设也进入了最后的倒计时阶段，全村上下劲往一处使，虽然很劳累，但是每个人的脸上都挂着满足的笑容。

    而对于杨仁毅等人来说，最让他们感到兴奋的是养殖场里的母鼠们终于顺利的产下了第一批幼鼠，也许是因为之前杨仁毅用他的灵气能量为竹鼠们多次梳理过身体，这批种鼠的体质得到了很大的改善，母鼠的产仔率大大超过了他之前的预期。按照后世已经成熟的养殖方法，大型养殖场里的竹鼠每胎产仔平均能够达到三只就已经算是非常理想的了，可是这一次在杨仁毅的养殖场里，这些母鼠最少的都生了三只幼仔，多的能够达到五六只，这样平均一算下来，产仔率竟然达到惊人的45只。

    听到这个消息之后同样兴奋的还有古城镇的镇长蒋国华，这段时间他成功的搭上了常务副县长刘长安的线，重新找到靠山的他日子也好过了不少，毕竟刘长安本身不仅是宁山县领导层的四号人物，而且还背后还背着齐秦市长前任秘书的这块招牌，无论是县委**还是县长都不会轻易招惹他这个秦市长的嫡系。蒋国华原本对杨仁毅的关注完全是出于刘长安的嘱咐，但是亲自与他接触了几次之后，蒋国华对这个年轻人的看重渐渐变成了发自内心的，他发现杨仁毅虽然年纪不大，但是思想却非常成熟，知识堪称渊博，更是拥有远超常人的敏锐眼光，蒋国华在与其交谈的过程中每每受到启发，特别是他在政治、经济上的认知让他这个镇长也不得不叹服，如此一来蒋国华自然忽视了两人之间的年龄差距，把他视为可以和自己平等交流的忘年之交。

    自从杨仁毅向他灌输了养殖竹鼠的诸多好处之后，蒋国华对这一产业逐渐的重视起来，他以前就曾经担任过县农业局的副局长，对于养殖方面的认识要比普通干部要深入得多，特别是杨仁毅提出当整个古城镇竹鼠养殖形成规模化、产业化之后就会产生连带的集群效应，以竹鼠养殖为核心，陆续催化出皮毛加工、饲料加工、肉制品加工等相关产业，到时候古城镇就能够凭借这一优势彻底摆脱传统农业贫困镇的尴尬地位，这一点正中蒋国华的下怀，这也促使他下定决心在杨仁毅取得养殖成功之后要在全镇大规模推广，所以他对杨仁毅的这个养殖厂是异常的关心，前前后后已经亲自来视察过好几次了。而竹鼠繁殖是竹鼠养殖技术中最为关键的部分，这个环节得以解决这就意味着杨仁毅他们正在试验的这套竹鼠养殖技术已经接近成功了，有了成熟的养殖技术，那么将来在全镇进行推广就有了技术上的保障。

    “小毅，这批幼鼠的成活率能够达到多少？”蒋国华小心的打量着手掌心上那只刚出生不久，体型比一截拇指还要小上一圈的幼鼠，很是关心的向身边的杨仁毅问道。

    “虽然没有实践过，但是关键的环节我们都仔细的考虚过了，我有信心达到90%以上。”杨仁毅的自信不仅是源于他对前世竹鼠养殖技术的了解，而且这批经过灵气能量改善体质的种鼠，其产出的幼鼠个体都非常强健，只要注重几个关键环节他甚至有信心让幼鼠的成活率达到98%以上。

    “那么也就是说竹鼠养殖可以很快在全镇进行推广了？”得到杨仁毅的肯定答复蒋国华顿时眼前一亮，作为一镇之长，他自然希望能在任期内作出一番成绩来。

    “短时间内进行推广还存在一些问题，首先就是种苗问题，目前我这养殖场里成年母鼠只有三百多只，这次产仔总共也只有一千五百只左右，而这批幼仔至少需要半年时间才能达到性成熟，所以想要得到比较稳定的种源至少要八个月之后。其次是饲料问题，如果竹鼠养殖大规模推广，对于饲料的要求量会很大，目前我们所使用的是专门调配出来的复合型饲料，这种饲料不仅能够满足竹鼠生长的各种营养，而且可以缩短它们的生长周期，现在我们饲养的数量少人工调配还不成问题，但是如果在全镇大规模推广，饲料的需求量就不是人工调配所能满足的，所以到时候我想开办一家饲料加工厂，这需要镇里帮忙解决原料采购上的问题。最后就是销路问题了，养殖户们把竹鼠养大之后该怎么办，我们河西省并没有食用竹鼠肉的习惯，民众对竹鼠肉的接受程度不高，所以本地市场的消化量很小，最终只有销往广东这个全国最大的竹鼠消费市场，可是这样一来运输就成为了一个大问题，普通养殖户每次出栏的数量都比较有限，如果要自己运到广东进行销售那么运输成本太高根本不划算，而且单独交易容易被压价无法保证养殖户的收益。”杨仁毅掰着手指向蒋国华分析道。

    “你说的这些都很重要，如果无法保证民众能够得到实惠，那就违背了我们推广竹鼠养殖的初衷了。前几年隔壁的莲花乡大力推广柑橘种植，几乎家家户户都响应了乡**的号召，全乡柑橘种植面积达到了八千多亩，平均每家农户两亩，可是让人万万没有想到，几年之后当初这个**和老百姓都无比期盼的‘脱贫工程’竟然让全乡四千多户居民蒙受了巨大的损失，由于事前没有经过缜密科学的分析考量，加上指导技术跟不上，这些果树结出来的果子个头小，味道酸，不要说卖上价钱了，就是白送给人家，人家都不要，到现在上千万斤的果子就等着白白的烂在枝头上，加上几年来化肥农药和护理费用，可以说家家户户把家底都给赔进去了。有了这样的一个前车之鉴，在镇上想要把竹鼠养殖项目顺利的推广出去，并不是一件容易的事情。”蒋国华神情有些沉重的说道。

    

第三十八章 公路通了

    

    莲花乡的柑橘项目杨仁毅在前世的时候就曾听说过，因为他有一位族里的堂姐就是嫁到了莲花乡，她的夫家为了投资三亩柑橘园不仅倾尽家中所有，还从亲友那里借了一笔不小的外债，结果辛辛苦苦几年下来却是亏得倾家荡产，无奈之下这位堂姐和丈夫只好一起南下广东打工，几年之后靠着打工赚的钱才把家里的债给还上，而莲花乡那八千多亩柑橘园里的果树最终大多都被砍了当柴烧。

    在前世这种领导干部“拍脑袋”做决定的工程是屡见不鲜，为了片面追求政绩，或者是为了迎合上级领导，在缺乏可行性调查研究的情况下就匆匆上马，最后留下的是一个无法收拾的烂摊子，这些领导干部在当地呆不下去了，大不了换个工作岗位，继续当他们的官，而为此遭受的巨额损失却要老百姓来承担，这样的作为所造成的影响比单纯的贪污受贿更为恶劣，相比之下蒋国华这样能够为了民众的切身利益着想的干部才能得到杨仁毅的尊重。

    “这个情况我已经考虑过，莲花乡的事情在县里影响太坏，想让民众一下子恢复对政府的信心并不容易，所以我考虑采用一种新的推广模式——公司加农户模式。”杨仁毅表情非常认真的说道。

    “公司加农户模式？”蒋国华疑惑的看向他。

    “顾名思义，就是由我们天裕山农业发展公司牵头与普通农户进行合作，由我们负责提供种苗、技术指导、饲料和防疫问题，由农户提供场地和劳力专门负责饲养环节，当农户饲养的竹鼠达到出栏标准之后，由我们公司统一进行收购，扣除种苗和饲料等养殖成本之后的所得就是农户的实际收入。当然收购价格会参考实际的市场定价，做到即不让农户们吃亏，又要让公司有赚头，毕竟我们公司承担了绝大部分的市场风险，赚点钱也是应该的。凡是有意想要加入的农户，我们都会事先与他们签订正式的合作协议，明确双方的权责，并且接受镇政府的监督。”杨仁毅大致的解释了一遍。

    “这样能行？”虽然这种模式在新世纪之后的农村经济发展中已经运用得非常广泛，但是在九十年代初的内陆地区却还是个新鲜事物。

    “当然可行，实际上沿海许多地区已经开始这样做了，也取得了不错的成果，即可以让农民增收，企业也能够得到合理的利润，这是一种双赢的合作模式。就算万一合作失败了，农户们也仅仅是损失一些人工罢了，并不会对农户的生活造成太大的影响，而一旦成功，那将会彻底改变他们的生活。”蒋国华听了杨仁毅的话后不住点头。

    “不过这样一来对于你们公司的压力可就大了，一旦进行大规模推广，种苗和饲料都由你们先行垫付，这可需要一大笔投入，资金问题你们能够解决吗？”蒋国华对于杨仁毅这家公司的底子还是很清楚的，现在账面上的资金并不充裕。

    “资金不成问题，现在还有八个月的准备时间，足够我筹集到一大笔资金了，到时候我把饲料加工厂也一块儿搞起来。”杨仁毅自信满满的回应道。

    “对了蒋大哥，我们村的那条路估计再过一个星期就能修好，到时候我想请你这位大镇长去给我们剪彩。”一想到村里的路马上就要打通了，杨仁毅就满心的欢喜，这可是比他记忆中提早了十六年啊。

    “这是件大喜事，到时候我一定去。”蒋国华笑着答应了下来。

    ……

    1992年11月21日这一天，对于天裕村四百多村民来说将是永生难忘的日子，因为经过三个月的艰苦奋战，祖祖辈辈挡在门前的这条山路终于被他们打通了，这是他们摆脱贫困，奔向幸福生活的起点。

    “三叔公，都准备好了吗？蒋镇长马上就要到了。”上午十点，在天裕村的村口已经聚集了近千人，不仅天裕村的男女老少全部出动，连周边几个村庄的村民也来了不少，毕竟修通这条路得益的可不仅仅是天裕村一家，沿途的其他村庄也将受益无穷。

    “放心吧，都已经准备好了！”老村长杨忠信满脸笑容的应道，做了二十多年的村长，今天是他最开心的日子。

    “来了，来了……车子来了！”这时站在村口最前面的人群中响起一阵兴奋呼喊声，很快一辆墨绿色的老式吉普沿着刚刚修通的道路越开越近，有见识的人都已经认出这辆小吉普正是古城镇镇长蒋国华的“专车”。

    “蒋镇长，欢迎，欢迎啊！”老村长和杨仁毅一起快步迎了上去。

    “不好意思，让大家久等了！”蒋国华一脸笑容的从车上下来，双手和老村长紧握在一起。

    “蒋镇长，你现在可是有史以来开着汽车进入咱们天裕村的第一人，你说说这条路修得怎么样？”杨仁毅在一旁笑问道。

    “好，修得很好！你们能够不等不靠，用自己的力量把这条公路修通，这是一件非常了不起的事情，我希望大家能够再接再厉，做出更多令人瞩目的成就！”蒋国华也有些激动，虽然修路没有他什么功劳，但是这毕竟是在他的任期内完成的一件大事，而且天裕村还有着杨仁毅这样“妖孽”般的人物，将来整个村的发展绝对是值得期待的。

    蒋国华的到来意味着天裕村公路开通庆典正式开始，在锣鼓和鞭炮声中，在近千名村民的见证之下，蒋国华、老村长和杨仁毅三人共同剪断了早已准备好的红绸带，在这一刹那，人群中迸发出的欢呼声让大山也为之颤抖。

    庆典一直持续到晚上才结束，当晚有近半的村民醉倒在酒桌上，作为主宾的蒋国华自然也不能幸免，最终是由随同而来的司机把他抬上的汽车，小心送回镇上。而功劳最大的杨仁毅自然是众人敬酒最多的对象，不过以他如今超越常人数倍的变态体质，几斤高度白酒也仅仅让他产生了一丝醉意。

    

第三十九章 新任村长

    

    庆典过后的第二天中午，在天裕村的中心晒谷场上，大批的村民又重新聚集到了一起，一个个都拿着张小凳子，三五成群的围坐在一起闲聊，今年不仅靠着卖石耳赚了一笔不小的收入，而且还把通向镇上的公路打通了，村民的脸上无不洋溢着喜悦的笑容。

    “各家各户主事的人都来了吧？”没过多久，老村长杨忠信在杨仁毅、谢老太爷和刘家谦的陪同下走了过来，环视了一下周围的人群后问道。

    “都到了，村长你有什么事要宣布就说吧！”人群中立刻有人高声回应道。

    “好！今天把大家召集到这来，的确是有一件重要的事情想要向大家宣布，那就是我杨忠信今后将不再担任咱们天裕村的村长了。”老村长那沉稳而坚定的嗓音让原本有些嘈杂的现场顿时变得安静下来。

    “啊！怎么会这样？”安静了片刻之后，现场立刻就沸腾了起来。

    “三叔，您不当村长那怎么行，今年咱们把路打通了，我们还指望着你明年带领大家伙大干一场呢！”老村长在杨氏同辈中排行老三，现场有不少人都是他的亲族晚辈。

    “老村长，咱刘大虎可就服您一个人，你不做村长别人哪个有这个资格？”杨忠信在天裕村当了近三十年的村长，为人公正朴实，急公好义，在村里竖立起的威信无人能及，哪怕是村里最闹腾的家伙在他面前也得老老实实的。

    “老村长你干得好好的，怎么能说不干就不干了呢？不会是身体出了什么问题吧！”

    ……

    “好了，大家都安静下来！”看着现场乱成一团，老村长的心里好似打翻了五味瓶，他当了这么多年的村长，自问算得上勤勤恳恳，刚才大家的反应也能看出自己在村民心目中的地位，但是这并不能掩盖一个问题，那就是天裕村在他当村长这些年里依旧贫穷，以前大家的rì子过得都很苦，所以看不出彼此的差距，可是近这几年，许多地区的农村也渐渐发展起来了，村子里冒出几家万元户也并不稀罕，而天裕村每到年末还得靠着粗粮过rì，这差距实在是太大了，虽然他也想带领大家发家致富，但是却找不到方向。不过当他看到杨仁毅带着几年青人卖石耳、修公路、办养殖场，这桩桩件件都是他们这些老辈人以前不敢想、不敢干的大事。至此他终于意识到自己真的老了，并不是说身体干不动了，而是头脑、思想和见识都已经跟不上时代的发展，天裕村想要彻底的改变贫困面貌，就得依靠像杨仁毅这样有文化、有见识、有闯劲的年青人。

    “这件事我已经决定了，绝对不会再更改！而且我与村里的其他几位管事的商议过，打算推选杨仁毅担任我们天裕村的新村长！”当老村长说出自己的决定时，现场又是一阵沸腾。

    “啊，让三哥儿当村长？他今年还不到二十吧，这能行吗？”有人担忧道。

    “怎么不行，人家三哥儿可是全省状元呢，这要是在过去那可是要当大官的，当个村长算什么？”有人反驳道。

    “嘴上没毛，办事不牢，这十里八乡的你看到有哪个村的村长这么年轻的？”

    “就是，村里的人大多都是他长辈，到时候他能管得了谁？最后是谁听谁的？”

    “年轻怎么了，谁能有咱杨三哥的本事？让杨三哥当村长我们全力支持。”

    对于让杨仁毅担任村长的提议，年长的村民有不少都心存疑虑，毕竟杨仁毅实在是太年轻了，未满19周岁成为一村之长，他能挑得起这副担子吗？而年轻一辈的却是反应强烈，纷纷举手支持，他们年轻充满闯劲，而且大多都接受过一定的文化教育，接受新生事物比较容易，视野也比老一辈人放得开，自然不肯再继续过现在这样的苦rì子，而杨仁毅就是树立在他们面前的榜样，半个月狂赚四十多万的消息他们也隐约听说过，有这样一位牛人领头，还怕大家将来没有前途吗？

    “我也支持三哥儿当村长！”这时候一位五十多岁的老头突然站了起来大声的喊道，而让周围众人感到吃惊的是这人竟然是平rì里老实巴交、沉默寡言的老龙头。

    “杨家三哥儿的人品我就不多说了，村里老辈的人都是看着他长大的。没错，他是很年轻，但是你们之中有谁敢说能耐有他大，见识有他广，心胸有他宽？”老龙头大声的质问道。

    “石耳这东西咱们村里老辈的人大多都认识，当年闹饥荒的时候也都摘来吃过，可是你们之中有谁认出它的价值了，当初三哥儿他们捣腾石耳的时候你们还有不少人在看笑话，可是结果怎么样？这石耳卖出了天价！我老龙头家里也沾了三哥儿的光，靠着采摘石耳竟然赚了五千多块钱，这在过去咱们家就是干上十年也攒不下这么多钱来，就凭这个我老龙头就服他！”自从上次老龙头父子四人上采摘石耳赚到全村最高的五千多元之后，他们全家就成为了杨仁毅的铁杆支持者，后来杨仁毅筹建竹鼠养殖场要在村里招收员工，老龙头的三个儿子也是积极报名，最后小儿子龙三多被录取了，现在正在养殖场里跟着杨仁毅学习养殖技术。

    “还有刚修通的这条公路，我想大家心里也都大概知道那笔三十万巨款是谁拿出来的？你们拍着胸口说如果自己家里有这么一大笔钱，谁舍着把它掏出来为村子修路？谁有这么大的魄力和心胸？三哥儿是咱河西省的高考状元，全国最好的大学都随便他挑，可是他放弃了自己的大好前程留在村子里为的是什么？还不是为了让咱们村子富裕起来，这样的人我老龙头全家都愿跟着他干！”老龙头大声的把话说完之后就低头坐下不再言语，而周围的人也都开始默默沉思起来。

    ……

    “推选杨仁毅担任咱们天裕村的新村长还有人反对的吗？”站在场地的zhōng yāng，老村长环视着周围的乡亲高声询问道。

    “没有了！”

    “同意！”

    “支持三哥！”……

    经过老龙头的一顿喝问，很多人都很快清醒了过来。是啊，杨仁毅的确是年轻，可是耐不住本事大啊！人有能耐，又肯一心为村里谋福址，那修路的三十万可是真金白银拿出来的，心胸开阔，见识不凡，让这样的人当村长绝对不会让村民吃亏。

    “既然没有人反对，那么我宣布，杨仁毅正式成为天裕村的新任村长！”老村长的话标志着天裕村从此进入到了“杨仁毅时代”。

    

第四十章 发展目标

    

    “这是我们天裕村工作领导小组的第一次会议，主要内容是大家一起商议一下接下来我们天裕村的发展方向，大家都可以说说自己的看法。”杨仁毅当上天裕村新任村长之后办的第一件事就是成立了这个名为“天裕村工作领导小组”的特殊组织，由他本人担任组长，负责主持全面工作，老村长和刘家谦大叔两人担任副组长，主要负责与村民的协调勾通，其余的十位普通组员也都是选择村里比较有威望和本事的人来担任，他们负责具体工作的执行。

    杨仁毅之所以要弄出这样一个组织出来，究其原因还是因为自己太年轻，虽然有老村长等人的支持顺利接掌了村长之位，但是毕竟在村里他还是属于小字辈的，让他对着村里一大堆长辈发号司令，他还真是有点不适应，而村里的长辈们也会感到别扭，所以杨仁毅干脆借老村长和刘叔等人的势，以后村里有什么决议，都以领导小组的名义下达，这样一来即避免了双方的尴尬，又可以带动一批骨干分子。

    “咱们这里山多地少，光靠着种庄稼只能勉强填饱肚子，要想致富还得另想法子。俗话说靠山吃山，上次我们大家不是在石耳上赚了一笔吗？我想在这大山里肯定还会有许多其它值钱的山货，我们可以组织人手进山采摘，现在村里的路也修通了，我们可以把山货轻松的运出去。”首先站出来发言的是刘爱国，他是小组里除了杨仁毅之外最年轻的人，今年只有二十七岁，不过他是天裕村第一个高中生，在村里年轻一辈中还是比较有威望的，上次村里组织人手到省城贩卖石耳，他也是随行人员之一，在见识了省城市场对于山货的旺盛需求之后他就打起了山里的主意，以前的他们真是守着宝山不自知。

    “爱国大哥说得很好，靠山吃山，我们今后要把这山里的资源充分的利用起来。不过绝大多数的山货采摘都是有很强的季节xìng的，持续时间不会太长，而且山里的东西也不是无限的，今年摘多了，明年就会少，更何况这大山也不是咱们天裕村一家独有的，别的村屯看到咱们赚了钱同样也会跟进，光是咱们这片山区里的大小村寨就有几十个，人口接近一万，而整个罗霄山脉周边的人口加起来至少有上百万，试想一下这么多人一下子涌进山里会有什么样的后果，恐怕用不了几年山里的好东西都要被采绝了，所以光靠采挖山货绝对无法成为一个稳定长效的收入来源，只能作为一个暂时xìng的增收项目。”在九十年代初的中国农村，人们可不会有多少环境保护的意识，为了赚钱把山里的珍稀物种挖光采绝的事情绝不在少数。

    “那么要不咱们养**，咱们隔壁的泰合县就有许多人靠养鸡发了财，听说有些村子家家户户都是万元户呢。”林四叔很是羡慕的提议道。

    “泰合县的乌骨鸡的确是闻名天下，但是该鸡的形成是与当地特殊的微量元素环境密不可分的，异地引进必然会出现退化现象，品质会大受影响，所以这么多年以来泰合乌骨鸡一直是当地所独有，如果我们想要养殖就需要不断的引种，这样一来养殖成本会大大增加，形成不了价格上的优势，卖的价钱比人家的贵，品质还没人家的好，如果你们是外地的客商会选择哪边的产品？”对于邻县的这种著名物产杨仁毅还是知之甚详的，那几乎相当于是独门生意，其它地区难以模仿。

    “……咱们这里满山遍野都是竹子，我们是不是能在这方面打打主意？年初的时候我去了一趟县城，在县农贸市场那里看到有人卖竹席，一张竹席竟然能卖到四十块钱，如果我们能在村里建个竹席加工厂，我想肯定能赚钱。”在大家沉默了一阵之后，一个皮肤黝黑的三十岁汉子发言道。

    “大山哥说得好！”霍大山的话终于让杨仁毅眼前一亮，其实天裕村的发展方略早就在他的脑子里成型了，之所以没有直接说出来而是让大家各抒己见，并不是为了摆显自己能耐，而是想要让在坐的这些村里的骨干们学会dú lì思考问题，将来天裕村肯定是要大发展的，所有的事情千头万绪，自己最多是总揽全局而无法面面俱到，这就需要他们这些骨干全力配合，甚至在需要他们顶上的时候可以做到独挡一面。

    “这个想法与我的不谋而合，咱们后山的‘竹海’连绵数十里，以竹子的生长速度，可以说我们有着取之不尽的竹子资源，不把它们充分利用起来那实在是太浪费了。我之前就已经估算过，在村里建一座小型竹制品加工厂只需要一间厂房，一座仓库，一台切削机，一台抛光机，一台烘干机，两台打孔机和一台扎边机就可以马上投入生产了，厂房和仓库我们可以动手自己建，花不了什么钱，而这些加工机械都是中小型的设备，加起来价格也不高，只需要三十万左右，厂子的初期我们主要以生产凉席和汽车、摩托车坐垫为主，只要广告宣传跟得上生产出来的产品绝对不愁卖。”杨仁毅立刻给大家分析了一下建竹制品加工厂的可能xìng。

    “竟然需要三十万？我们恐怕拿不出这么一大笔钱来吧。”听到建厂所需要的资金如此巨大，霍大山不禁吃惊道。

    “村子里有多少家底我心里有算，现在就算各家各户倾家荡产也凑不齐这三十万，不过等过了这个冬天问题应该就不成问题了。”杨仁毅非常自信的微笑道。

    “哦，你小子又有什么鬼主意了？”杨仁毅的自信仿佛感染了在场的所有人，老村长刚才皱起的眉头也一下子舒展开来。

    “我打算在这个冬天组织大家建温室大棚种植蔬菜！”杨仁毅给出了他的答案。

    “温室大棚？这东西我知道，前两年县里还到镇上推广过，让个各村的村长都去参观过，就是用些塑料薄膜抬起的一个大棚子，说是可以在冬天里种出夏秋时令的蔬菜来，不过后来镇上一直没见动静，这玩意真的能来钱？”老村长吸了口烟袋锅子，疑惑的问道。

    “当然能来钱，而且还能来大钱！”杨仁毅用无比肯定的语气回答道。说起温室大棚杨仁毅不禁有些感叹，早在八十年代初我国就已经拥有了比较完善的技术，但是却迟迟无法把它大规模的推广出去造福广大的农民群众，归根结底是与一些zhèng fǔ部门的不作为，还有基层农业技术员水平低下有着直接的关系。就像上次县里温室大棚的推广活动，在几块菜地里抬建起几座大棚之后种上一些蔬菜，然后召集各村各寨的负责人前去参观，技术推广员拿着手里的一些技术资料叽哩呱啦的说了一大通，让在场这些文化水平本就不高的村长们听得个稀里糊涂，然后这些技术推广员信誓旦旦的指着这些大棚说只要种上就能赚钱，空口白牙的谁会相信他？农民积攒几个钱不容易，不让他们真真正正的看到能赚钱，谁会糊里糊涂的把家底投在这上面，来回折腾了几次之后镇上再召集大家，村长们也不愿去了，之后温室大棚的推广不了了之。

    “大家知道在镇上平时普通的蔬菜多少钱一斤吗？”杨仁毅看了大家一眼后问道。

    “好像是二毛吧，几乎家家都有菜地，想吃什么自己种就好了，根本卖不起价。”刘爱国应声道。

    “那么有人知道在市里一斤蔬菜卖多少钱吗？”杨仁毅再次问道，这次却没人答话了。

    “在吉宁市一斤普通蔬菜的价格是大约五毛钱，而到了冬季，同种蔬菜的价格会翻两到三倍，如果我们利用温室大棚种出反季节的蔬菜，大家说能不能赚到钱呢？”

    “三倍那就是一块五，如果一斤菜卖到一块五那我们不是发财了？”不少人开始激动起来。

    “没错，咱们河西省虽然也属于南方地区，但是冬季平均气温也在零度以下，在自然环境里绝大多数的蔬菜都无法生长，想要在冬天里吃到绿sè蔬菜只有两种途径，一是从更南方的省份长途运输过来，二是利用温室大棚种植反季节蔬菜。第一种方法运输成本高，运送量少，无法满足市场的需求，所以利用温室大棚种植反季节蔬菜很有市场前景，目前我们整个吉宁地区温室大棚的数量还很少，只要我们能够把菜种出来，销售根本不存在问题。”

    “可是这个温室大棚我们不知道怎么弄啊，当初那个技术员说得跟天书似的，根本让人听得不明白。”

    “这个大家可以放心，温室大棚的所有技术我全知道，关于技术指导的问题交给我好了。”杨仁毅前世好歹也是农科院的博士，温室大棚技术对于他来说简直就像背乘法口诀一样简单。

    

第四十一章 不幸女人

    

    “你是说你们天裕村准备建温室大棚种植反季节蔬菜？规模有多大？”当蒋国华从杨仁毅的嘴里听到这个消息之后顿时jīng神一振，他在担任镇长之前可是县农业局的副局长，在农业方面堪称是内行，自然清楚温室大棚技术对于农民的好处。前年那次温室大温技术推广的始末他也是非常清楚的，可惜当时他只是农业局的三个副职之一，而这项工作因为有上级部门拨下的一笔推广经费从而被县农业局的一把手牢牢的捏在手里，蒋国华根本无权插手，最后的结果是推广行动就像是一场闹剧，上级下拨的经费也不知道用到什么地方去了。

    “预计有一百五十亩左右。”天裕村领导小组的工作效率还是很高的，在当天会议确定了种植温室大棚蔬菜的目标之后，小组成员们立刻行动了起来，首先是和他们的家里人进行沟通，然后是他们的亲属，天裕村本就不大，村里人又大多都是粘亲带故的，一番工作下来几乎把村里的上百户人家都给拿下了。

    “有这个规模已经很不错了！”蒋国华非常满意的点头称赞道。天裕村一共也才一百户出头，平均下来差不多每个家庭要建1.5亩的温室大棚，不要以为这个面积很少，1.5亩的菜地相当于1000平方米的土地，如果按温室大棚的棚内宽度5米计算，占地1.5亩的大棚长度要达到200米，需要两个壮劳力才能管理得过来，天裕村可以说是下了最大的决心来做这件事情。

    “不过建温室大棚用的塑料薄膜、种子、化肥这些东西就得麻烦蒋大哥你帮忙了。”九十年代初各种物资还不像以后那些丰富，特别是一些紧俏的农业物资非常抢手，没有一定的关系还真不容易弄到。

    “这个你放心，全包在我身上！”好歹蒋国华现在也是一镇之长，之前还当了几年的县农业局副职，要弄到这些东西只是举手之劳。

    ……

    没过多久杨仁毅离开了蒋国华的办公室，打算回养殖场吃完午饭之后就马上赶回村里，用来购买农资的钱要先收上来，还要组织村民开展一些前期工作，按照他本人的打算，大棚蔬菜最好是在chūn节前后上市，这样一来留给他的只有两个多月的时间，考虑到蔬菜的生长周期，这个时间已经非常紧迫了。

    “……哎呀！”正当杨仁毅一边走一边低头盘算着什么的时候，一声清脆的惊呼声打断了他的思绪，原来就在他前面十多米的地方，一辆拉着蜂窝煤的木板车左边的轮子陷到了一个坑里，拉车的人被车把手带倒在地上。

    “你没事吧？咦……是你？秀琴姐真是你！”当杨仁毅快步上前想要把跌倒的人扶起来的时候，发现眼前的这个人竟然是她，那个曾经天裕村最美丽的身影。

    “臭小子，又在发什么呆，还不快点把我拉起来！”跌坐在地上的女子看到一脸痴呆的杨仁毅不禁轻声笑骂道。

    “啊！喔……”清醒过来的杨仁毅连忙把女子给拉了起来，往rì脸上的沉稳表情全都不见了。

    “姐真的是你啊，好久没见了！”微微平静了下来的杨仁毅，看着眼前女子那俊秀的面容，眼睛里不禁有些酸涩，十八年了，从前世算起时间已经整整过去十八年了，这个曾经在他前世那并不算漫长的生命中占据着重要地位的女人再次出现在他的面前。

    “你还好意思说，近这半年你可一次也没有来看过我！”杨秀琴嗔怪的用手敲了敲杨仁毅的脑袋，不过语气中去透着浓浓的宠溺味道。

    “姐……我这段时间不是比较忙嘛！喔，对了！你还不知道吧，我现在已经当上咱们天裕村的村长了”杨仁毅傻笑着挠了挠脑袋，此时此刻的他看起来才像一个真正的十八岁大男孩。

    “啊，这是真的？……不过你堂堂的高考状元不去上大学，反而留在村里当村长，真不知道你的脑袋瓜子里是怎么想的，老叔和婶子也由着你的xìng子胡来。”杨秀琴先是惊讶，随后又颇为可惜的说道，在她的世界观里，上大学要比当村长更有出息。

    “姐，我这么做自然有我的考虑，你就不用为我担心了。走，我我送你回去。”杨仁毅自然不会告诉她后世大学生比地里的大白菜还要多，不少毕业生争着抢着要下到农村当村官。

    “好，呆会儿我给你做红烧肉吃！”

    ……

    “好吃，真是太好吃了！姐，你的手艺又进步了！”杨仁毅夹起一大块红烧肉，毫不客气的塞到嘴里，片刻之后就露出一脸无比满足的表情，这样的味道他真是太久太久没有尝到了。

    “好吃你就多吃点！”看着他狼吞虎咽的样子，杨秀琴的脸上也满是笑意，手上不停的给他的碗里添菜。

    “姐，你的手艺真是没话说，要是能天天吃到你做的菜那我可就幸福死了。”杨仁毅在餐桌上风卷残云般的把所有饭菜都扫荡进肚子之后感叹道。

    “只要你有空就过来吃好了，反正你的养殖场离我这又不远，多你一张嘴姐也能养得起。”杨秀琴大方的应道。

    “这可是你说的啊，不过咱也不白吃，以后你店里所有的粗重活我全包了。”杨仁毅拍着胸脯保证道。

    …………

    “姐，你回去吧，不要忙得太晚，明天我再过来看你。”在杨秀琴的小餐馆里吃饱喝足之后，杨仁毅没有耽误太多时间就提出告辞了，虽然心里非常的不舍，但是今天他必需要赶回村里把接下来的工作都安排下去。

    “路上小心点。”

    “嗯！”杨仁毅乖顺的点点头。

    …………

    “秀琴姐，这辈子我杨仁毅对天发誓，一定让你成为全世界最幸福的女人！那件事我绝对不会让它发生！”杨仁毅没有回头去看那个正目送着他离开的女人，但是在他的心里却默默的给出了自己的誓言。

    杨秀琴是一个非常美丽的女人，当年被好事者称为天裕村的一枝花，十里八乡最美的女人。可是上天给了她过人的美貌却没有给她幸福的生活。在她才三岁的时候母亲就因重病去世了，懂事以来她跟着父亲和nǎinǎi一起生活，可是在她十岁的时候，正值壮年的父亲在一次进山打猎中却再也没有从山里出来，村里组织了上百人进山搜寻了半个月，可是依然活不见人，死不见尸，nǎinǎi连续遭受了两次白发人送黑发人的打击之后身体也越来越不好，年幼的她不得不挑起家庭的重担，好在有村里人不时的帮衬，让她挺过了那段最难熬的岁月。不过为了照顾nǎinǎi和承担家务，她仅仅念完小学就辍学了，这辈子没能继续读书是她最大的遗憾。

    杨仁毅的家就在杨秀琴家的隔壁，两家又是杨姓同族的远房亲戚，所以关系非常的好，杨仁毅比她要小五岁，可是却总是喜欢跟着她的屁股后面当个小尾巴。杨仁毅是家中的独子，而她也是家中的独女，两人总是玩在一起使得他们的感情胜似亲姐弟。

    两人一天天的长大，杨秀琴也变得越来越漂亮，在杨仁毅的眼中她除了是最亲密无间的姐姐之外，渐渐多了一丝异样的sè彩。可惜的是两人之间的年龄差距使得杨仁毅的初恋小萌芽还没来得及生长就被无情的摧毁了，因为在杨仁毅十五岁那年杨秀琴经过媒人的介绍嫁给了镇上的一个木匠。这位“姐夫”有着一手好木工手艺，镇上谁家婚嫁都喜欢找他帮忙打套家具，所以在整个古城镇也算得上是比较富裕的，正当人们认为杨秀琴将要过上好rì子的时候，不幸再次接二连三的发生了，她婚后的第二年，nǎinǎi拖了近十年的身体再也坚持不住了，最终离开了人世。nǎinǎi的丧期刚过，“姐夫”却又不幸的遇到了车祸，被一车路过的货车撞成重伤，司机当场就逃逸了，当镇上的人把他送到医院的时候已经不行了，于是年仅二十二岁的杨秀琴成了寡妇。不过杨秀琴从小挑起家庭重担造就了她坚强的xìng格，擦干眼泪，埋藏悲伤，生活依然要继续，一年前为了不坐吃山空，她利用丈夫生前积攒的一万块钱在镇上办起了一家小饭馆，凭借着她出sè的厨艺和公道的价格，小饭馆的生意倒是做得不错，因为镇上有319国道的经过，许多常跑这条路的货车司机都喜欢在她这里吃饭休息，一年多下来不仅把本钱赚了回来，还有不少的盈余。

    然而杨秀琴不知道的是，很快将会有一场更可怕的灾难要降临在她身上，不过这一次杨仁毅绝对有能力阻止它的发生。

    ***求推荐票、求收藏***

    ***求推荐票、求收藏***

    ***求推荐票、求收藏***

    

第四十二章 规模扩大

    

    “如今交通问题算是解决了，接下来要改善的就是通讯问题，没有电话办起事来就是不方便，想要传句话都得来回跑。”杨仁毅一边在山间陡峭的山道上飞奔，一边在头脑里思索着要怎样才能解决通讯这个急手问题。在前世由于天裕村地处偏远，架设电话线路的成本又太高，村里一直都没有开通电话，后来随着手机的价格越来越便宜，手机信号覆盖范围越来越广，村里人直接迈进了手机时代。不过现在还是1992年底，在国内手机只有那种号称“板砖”的大哥大，而且信号是相当的不靠谱，所以在未来的几年里还是安装固定电话比较可靠。

    “呼……终于到了，要是每天都这样来回跑还真是让人难受，明明花了这么多钱修好了路，自己却不得不绕开大道继续跑山路，恐怕全天下也就只有我这么一个傻瓜了吧！”站在村头的小山坡上，杨仁毅一边平缓着自己的气息，一边有些无奈的苦笑道。

    现在出村的路已经比以前好走了很多，但是路程并没有缩短多少，如果光靠两条腿走的话仍然要三个多小时，开汽车或者摩托车自然要快得多，不过现在杨仁毅手头上资金并不宽裕，所以只好劳累自己的两条腿了。好在经过近半年时间的修炼，他的身体不断的受到灵气能量的强化和改造，身体素质整整提升了五倍，而这种提升是全面xìng的，无论是力量、速度，还是听觉、视力，他如今都远远超越了正常人类的极限，在全力爆发的情况下他的百米速度甚至可以达到五秒以内，虽然这样的极限速度不可能保持很长时间，但是就算是把速度放慢到“中等档位”也足以让他在山林小道上健步如飞，只用半个小时就能够赶回村里。而他之所以要避开平坦的大道选择难走的山路，为的就是不想让其他人发现他的特异之处，反正以他变态的身体素质，山路并不比大道难走多少，而且他选择的路线近乎是直线，所以路程缩短了不少。

    不过让杨仁毅悄悄感到有些遗憾的是，近这半个月来他的身体素质好像进入到了一个瓶颈期，即使每天坚持修炼也没能再获得半点提升，看来想要再进一步需要得到某种机缘才行。

    ……

    近这半年来，天裕村无疑是方圆数十里内的舆论焦点，先是靠着贩卖那些山里人从来不吃的石耳大赚了一笔，让周边的十多个村子的村民无不为之眼红；紧接着天裕村的人不知道从哪里弄来了一笔巨款，竟然把通向镇上的道路给修通了，这也让道路两边的村子也沾了大光，这些受益的村民自然对天裕村充满感激；而后天裕村里竟然出了一位高考状元，可是让人没想到的是这个状元却放着上大学的美好前程不要，硬是留在又穷又破的小山村里当起了村长，而这个娃娃村长才刚上任不久，整个天裕村又开始热闹起来，本应该是农闲的季节，天裕村人却一边忙着平整土地，一边进入“竹海”砍竹子，成千上万的大毛竹从“竹海”里运出来，这么大的动静自然瞒不了人，周边村子的村民纷纷在猜测天裕村是不是又要有什么大动作了。

    ……

    “当家的，你说小芸回来说的这事真的靠谱吗？”董大妈是一个普普通通的农村妇女，自从嫁给董大爷之后一直都在jīng心cāo持这个家，不管是家务还是农活在整个上裕村都是一把好手。

    “小芸的xìng子你又不是不知道的，没谱的事情她会乱说吗？再说爱国那孩子向来做事稳重，又有文化，如果没有足够的把握是不会拉上咱们家的。”董大爷抽了口旱烟后说道。而两人口中的“小芸”指的就是他们的女儿董芸，在五年前董芸经媒人的介绍嫁给了天裕村的第一位高中生刘爱国。如今刘爱国已经是天裕村领导小组的成员之一，在会议上确定了全村发展温室大棚种植反季节蔬菜之后，他除了发动村里的亲属好友一起加入之外，还想到了媳妇的娘家，上裕村离天裕村并不远，步行半个小时就能到达。

    “这么说你是决定跟着爱国他们一起干了？”董大妈有些犹豫，这事万一要是失败了，那投入的几百块钱可就打了水漂了。

    “干了！不就是五百块钱嘛，这么点钱放在家里什么也干不了，而这温室大棚要是干成了那可就是一条来钱的门路，干上两年兴许修房子和给小兵结婚的钱都能置备齐了。”董大爷狠狠的抽了几口旱烟后下定了决心，小儿子董兵也到了适婚的年纪，可是盖新房，置办彩礼的钱还不知道着落呢，如今有了这么个机会不牢牢抓住怎么行。

    在天裕村里与刘爱国情况相似的人还有不少，因为山里穷，外边的女人都愿意嫁进来，所以结婚的对象往往都是在本村或者附近的村子里找，而且还非常流行“换婚”，所谓“换婚”就是指你娶我的姐姐，那你的妹妹就嫁给我，这样两家都不吃亏，连彩礼也省了，如此一来使得各村各寨之间的关系非常紧密，往上追两代可能彼此之间就可能亲戚关系。也正是由于有了这些关系的存在，所以当天裕村决定搞温室大棚种植反季节蔬菜之后，周边的村子也随着躁动起来，人都是有私心的，自然都希望自己的亲属也能够一起参与进来，同共发家致富。

    ……

    “村长，情况就是这个样子，我们也没想到会发展成这个样子！”天裕村领导小组再次聚在了一起，刘爱国站在杨仁毅的面前有些忐忑把情况说了一遍。起初他也只是想拉自己老丈人家一把，可是他没想到老丈人把这事情跟几个亲兄弟一合计，兄弟几家也同意一起干，而且又各自拉上了几家亲友，就这样拉起一条线，带起一大片，当他老丈人把数字报到刘爱国这里时，他着实被吓了一跳，光是上裕村的规模就超过五十亩，差不多有五十户人家想要加入进来。

    “具体的数字有统计吗？”听了刘爱国的解释杨仁毅并没有责怪他，毕竟他只是希望亲人能够过上好rì子，再说周边的村子大家都是乡里乡亲的，一起共同致富也是件好事。

    “有，各村各屯的规模和人数我分别做了统计过，除了咱们村，规模最大的就是上裕村和董家村，都超过了五十亩，其他几个村子多的有三十亩，少的也有十亩，总数加起来有两百二十亩。”刘爱国连忙把统计的数据交到杨仁毅的手上。

    “小毅，有难处吗？”看着杨仁毅皱起的眉头，老村长轻声的问道。

    “嗯！你们看，这两百二十亩大棚分布在八个村屯里，再加上咱们天裕村那就是九个点，而如今掌握大棚种植技术的只有我自己，这么分散的点我一个人可照顾不过来。”

    “啊，我们怎么把这给忘了。”刘爱国等人意识到问题的严重xìng了，这八个村庄，近的离天裕村只有半个小时的脚程，远的要走一个小时的山路，一个人一天要跑遍这八个点光是花在路途上的时间就得好几个小时，哪里还有时间和jīng力做技术指导。

    “既然太过分散那把他们集中起来不就行了，咱们天裕村有近五百亩的田地，除了咱们自用的一百五十亩，其余的现在都闲置着，让他们这些人都到咱们这里建大棚，这样一来就可以进行统一管理，也省得小毅到处奔波之苦。”这时老村长发话道。

    “对啊，这个办法不错，不过也不能让他们白种村里的田地，让他们用大棚收益的百分之五作为租金，我想村里人还是会接受的。等过了今年，有过了一次经验，明年他们就可以回到自己村子里建大棚。”杨仁毅赞同道。

    “爱国大哥，接下来你们几位负责通知外村的这些种植户，愿意来我们天裕村租种的，先按每亩五百元收取费用，这里面包括建大棚的材料、种子、化肥等费用，多还少补，我要马上向蒋镇长下订单。”散会之后刘爱国等几位小组成员连忙兵分几路杀向其他村子，由于要让大家集中到天裕村租用田地建温室大棚，有少数人打了退堂鼓，最终收上的资金是两百亩大棚的费用，加上天裕村原本的一百五十亩，这次温室大棚的规模达到了三百五十亩，大大超过了杨仁毅之前的预期。而那些在最后时间选择了退出的人，在几个月之后无不感到后悔莫及。

    ***求收藏***求推荐***

    ***求收藏***求推荐***

    ***求收藏***求推荐***

    

第四十三章 办两件事

    

    1992年11月28rì一大早，杨仁毅带着收上来的十七万五千块钱急匆匆的赶回镇上。

    “你是说这次你们村的温室大棚规模要扩大到三百五十亩！这是怎么回事？”蒋国华看着自己办公桌上那一大包的钞票，很是吃惊的问道，这可跟上次杨仁毅跟他说的有很大差距啊。

    “事情是这么一回事……”杨仁毅把事情的经过大概说了一遍。

    “好，好啊！没想到你小子在村里的号召力竟然这么厉害，跟你比起来我们这些吃着国家饭的人真是惭愧啊。”蒋国华一边听一边有些唏嘘的感叹道。他很清楚，这次之所以能够拉起这么大的规模，全都是因为杨仁毅在天裕村有着极高的号召力，村民们信任他的本事，这才肯跟着他一起干，而且还拉上了外村的一些亲属，如果这事是由镇zhèng fǔ出面牵头，估计全镇上下也找不到几户会响应的。

    “蒋大哥，这规模一下子扩大这么多，农资方面没有问题吧？”

    “你放心，就算再多一倍的量我也能够帮你搞定，这次说不定大哥又要沾你小子的光了。”对于蒋国华这个镇长来说，天裕村的温室大棚规模是越大越好，如果不是条件不允许，他恨不能把全镇的农民都发动起来种植大棚蔬菜。过去的这几年，随着城市人口的快速增长，每当临近chūn节的这段时间，包括吉宁市在内的许多城市都会闹菜荒，一方面临近chūn节，市民对于蔬菜的需求量大增，另一方面却是蔬菜的供应量在不断萎缩，本地由于气温低，自然环境下已经不适合蔬菜生生，想要从南方运输过来，却碰上了chūn运高峰，这段时期连人都运不过来，哪里还有多余的运力来运输蔬菜。由于蔬菜短缺，菜价高涨，市民们怨声载道，市zhèng fǔ承受了很大的压力，连分管的副市长都不得不站出来向市民道歉，而根据蒋国华自己的估计今年吉宁市的chūn节菜篮子问题同样不容乐观。而这一次有了天裕村的三百五十亩大棚，如果按最低每亩出产一千公斤蔬菜计算，整个天裕村至少能够在chūn节前后向吉宁市提供35万公斤以上的蔬菜，虽然这对于拥有近五十万市区人口的吉宁市来说只能算是杯水车薪，但是也要看到古城镇也只不过是吉宁市下属上百个乡镇之一，以自身微小的力量做到这一点已经算是很出sè了，蒋国华这个镇长说不定能够在市级领导的心目中留下好的印象。况且蒋国华所看重的是第二年，如果今年天裕村的尝试取得成功，那么对于整个古城镇农民的刺激将是巨大的，有这样一个榜样在前，再加上zhèng fǔ用心的进行推广，全镇温室大棚的规模将会有飞越式的提升，等到那时候古城镇以一己之力解决整个吉宁市的菜荒问题，并成为市里的菜篮子基地那绝对不是妄想，而凭借这样的政绩，也足以让蒋国华的仕途更进一步。

    “小毅，这次你可得好好干，有什么困难只管来找我，我一定尽全力帮忙。”帮助杨仁毅就是帮助自己，在蒋国华的设想中天裕村今年温室大棚种植能够取得成功才是最关键的环节。

    ……

    辞别了蒋国华，杨仁毅马上动身赶往杨秀琴的小酒家，原本说好昨天去她那里的，没想到因为温室大棚规模扩大的事情耽搁了一天时间，放了她的鸽子。

    杨秀琴的“秀琴酒家”并不大，前面是一个三十平米的大厅，摆放了八张方桌，大厅的后面是厨房，厨房的后门通向一个小院子，这里就是杨秀琴的居所。

    杨仁毅赶到的时候酒家还没开始做生意，杨秀琴正忙着洗菜切菜等准备工作。

    “姐，我来帮你吧！”对于昨天杨仁毅放她鸽子的事情杨秀琴并不在意，他刚当上一村之长，有不少事情等着他处理。

    “用不着，你个大男人进厨房干什么！”杨秀琴把杨仁毅推出了厨房，这是天裕村的传统，男人一般是不会进厨房的，煮饭做菜那是女人的事情。

    “没事你就在外面坐着休息，有事你就先去忙，等一会再过来吃饭。”

    “没事，今天我放假，忙了这么多天我也应该好好的放松一下。”杨仁毅搬了张凳子坐在厨房外面，今天他绝对不会让杨秀琴离开自己的视线，因为即使过了十八年他也不会忘记今天这个rì子，在他前世的记忆之中，正是今天晚上一场突如其来的灾难让年仅二十三岁的她香消玉殒，也第一次让杨仁毅品尝到了心碎的滋味。

    快要临近中午的时候，陆续开始有客人光顾了，这些客人都是一些跑长途运输的司机，319国道是河西省的主要干道之一，每天从这里经过的车辆成千上万，杨秀琴凭借着出sè的厨艺和实惠的价格，在酒家开张的一年多里渐渐的拉拢到了一些熟客，生意也越来越好。

    “饿了吧，我们也开饭了，到了这个点应该不会有什么客人了。”在平时杨秀琴也是等到下午一点半，店里的客人都离开了之后才吃午饭，一个女人忙里忙外辛苦自然是不用说。

    “姐，今天中午一共有十二桌，平时生意也是这样吗？这样一天能赚多少钱？”杨仁毅今天当了半天的店小二，对于杨秀琴这个酒家的收益倒有是些感兴趣。

    “今天只是中午有就有十二桌已经算是不错了，去年我刚开店的时候一整天也只有五六桌，赚到不二十块钱，现在有了不少熟客情况就好多了，平均一天能保持在二十桌以上，纯收入能有七八十块。”杨秀琴有些骄傲的说道，今天的成绩完全是她一个人打拼出来的。

    “这么说你每个月的收入就有两千多块？哇……姐，恭喜你，你成富婆了。”杨秀琴的收入水平让杨仁毅有些吃惊，现在可不是十几年后，在大城市里月收入上万也是稀松平常的事，在如今的古城镇，就算是生活水平比较好的zhèng fǔ工作人员，一个月的收入也不过是两百多块，杨秀琴一个月的收入几乎相当于他们一年的。

    “去！我这点本事哪能跟你比，我可是听说有人一个星期就赚了几十万，那本事才是大到没边了，给姐说说你到底是怎么做到的？”虽然杨仁毅等人一直对于当初如何倒票赚钱的事守口如瓶，但是他们拿出三十万来修路却是人所共知的，杨秀琴平rì里也听到不少人的胡乱猜测。

    “这都是些歪门邪道，不值一提。”不过杨仁毅倒也不隐瞒她，把倒卖火车票的事情给她说了一遍，满足了她的好奇心。

    “你是怎么知道那车票的价钱会疯涨的？要是没涨你的两万多块钱不就赔进去了？”听了杨仁毅的解释，杨秀琴也不禁为他的大胆而心惊。

    “嘿嘿，这就要靠我这聪明的头脑和谨慎的分析了！”杨仁毅得意洋洋的看着杨秀琴说道。

    “知道你聪明！”杨秀琴咬牙切齿的瞪了他一眼，从小她可没少被杨仁毅嘲笑她笨，其实并不是杨秀琴笨，而是杨仁毅太聪明，两人又总是玩在一起，两相对比就显得杨秀琴比较“笨”了，其实她小学的时候成绩非常不错，如果有机会继续读书说不定能考上大学，可惜家庭的变故让她早早辍学了。

    “姐，你别不服气，虽然我只在你这店里呆了半天，可是我却发现了问题，而且我有办法让你店里的生意更上一层楼。”杨仁毅很自信的说道。

    “你发现了什么问题？”

    “我发现来你这里吃饭的都是些跑长途的货车司机，而经过这里的长途客车也不少，可是却没有一辆肯停下来吃饭，你知道这是为什么吗？”杨仁毅问道。

    “这我怎么会知道。”

    “那我来告诉你，货车司机之所以会选择你这里，是因为你这里方便停车，而且价廉味美，而在市区里停车不便，物价还比较贵，所以他们宁愿选择这里。而客车搭载人数众多，停车吃饭讲求的是一个速度快，十几二十分钟就能解决问题马上继续赶路，市区里有许多粉摊、面店，这些乘客就喜欢选择这类方便且便宜的食物，而在你这里都是现炒的，几十位客人恐怕得花上很长时间才能吃饱饭，无论是司机还是乘客都耽误不起这个时间。”杨仁毅分析道。

    “哪么要怎样做才能吸引客车的乘客到我这里来吃饭呢？”杨秀琴当然知道客车生意才是大头，可是却想不到吸引顾客的办法。

    “办两件事，第一是推出快餐，第二就是在你的酒家不远处修建一个公共厕所。”杨仁毅仿佛高人一般的指点道。

    “什么……修厕所？这关吃饭什么事？”杨秀琴有听没有懂，一脸迷惑的看着他。

    ***求收藏***

    ***求收藏***

    ***求收藏***

    

第四十四章 危机降临

    

    “你觉得修建厕所很奇怪是吗？”杨秀琴的反应早就在杨仁毅的意料之中。

    “你知不知道坐长途客车最麻烦的事情是什么？……就是上厕所！一辆客车上往往有几十位乘客，而人有三急，所以司机总会每隔一段时间就会停车让乘客解手，不过停车的地点却不是随意的，因为男人还方便点，随便在路连就能解决，但是女生们就麻烦了，需要一个比较安全隐蔽的位置，所以经常跑这条路线的客车司机都会有几个固定的‘停靠点’。而据我所知这条319国道上连一个公共厕所都没有，如果我们能够修建一个免费的公厕，相信很多客车司机就会把我们这里列为一个‘停靠点’，毕竟有着现成的厕所总比在荒郊野外方便要好得多。”九十年代初的国内公路可没有后世那样的相关配套设施，每隔个几十公里就有一个加油站或者休息区可供乘客方便。

    “要想做长途客车的生意，首先要做的就是让车子肯停下来，修建公厕为的就是这个目的。车子停下来之后你才会有机会与司机沟通交流，在停车吃饭的时间地点选择上司机是最有决定权的，错过了这个时间、这个地点，你不吃就只能饿肚子，或者吃自己带的干粮。只要司机决定在你这里吃饭，而你的饭菜做得又好吃实惠，相信会有不少乘客愿意在这就餐。”

    “哪要怎么做才能让司机愿意选择在我们这里吃饭呢？”

    “很简单，给这些司机一点好处就行了。你可以向这些客车司机承诺，只要他们肯把你的酒家做为就餐点，那么他们车上乘客的消费收益你可以拿出30%给他们作为提成。”这一招很简单实用，在后世的旅游行业里应用得最为广泛，不管你是去到哪里旅游，导游们都会把游客带到各种特定的商店去，只要你在这里购买了商品，那么导游就可以从店家那里得到一定比例的提成。

    “利润的三成给他们，这会不会太多了？”杨秀琴有些不舍道。

    “姐，没有足够的利益怎么能让这些司机心甘情愿的为你拉客源，三成利润是不少，但是你要看到你能赚得更多。一份快餐三块钱，按照两荤一素搭配成本估计只要一块钱，也就是说每卖出一份快餐你有近两元的利润，一辆客车如果能有二十位乘客选择在你这里进餐，你的直接收益是28元，司机能分到12元，按每月司机在这条线路来回跑三十趟计算，他每个月的提成就能达到三百元以上，比许多人一个月的工资还高，不怕他们不动心。”杨仁毅给她大致算了一笔账，虽然说以现在的物价来说三块钱一份的快餐有些贵，但是中国人讲究“穷家富路”，出门在外多花一点钱还是舍得的，只要杨秀琴把快餐的味道弄好点，分量做足点，相信那些乘客也不会有什么怨言，毕竟这可比火车上的东西便宜多了。

    听了杨仁毅的分析，杨秀琴越来越觉得做快餐抓住长途客车客源这条路很有搞头，再听到他给自己算的那笔账，杨秀琴的心都火热了，如果能拉拢到十位以上的客车司机，自己每月的收入可能会翻上好几倍。

    “好！我决定了，就按照你说的办，明天我就去找人在旁边的空地上修建一个公厕。”杨秀琴的酒家位置很不错，是在小镇街道的最西边，在它的西面是一大块荒地，无论是修公厕还是作为暂时xìng停车场都没有问题。

    接下来的时间杨仁毅和杨秀琴两人都在不断讨论、完善着这个计划，推出快餐意味着工作量全加大，光靠杨秀琴单打独斗是不够的，可以从镇上挑两个勤快能干的女孩子来帮忙；大厅面积偏小，需要扩大，增加座位数量；需要定制一个专用的快餐车，可以对菜肴进行保温加热；酒家的招牌要更换一个更加醒目的；在公路两旁边竖立两块明显的公厕指示牌等等一系列问题都被杨仁毅记录在了纸上，就大厅的布局，连快餐车的样式，招牌和指示牌的大小模样都被一一画了出来。

    “干得不错，等事成之后姐姐会好好犒劳你的。”杨秀琴喜滋滋的从他手里接过已经完善的计划书，宝贝似的收藏好。

    大约下午六点的时候，酒家里又开始热闹了起来，客人的数量也比中午的时候多些，随着时间的慢慢推移，杨仁毅的注意力也越来越集中，眼睛的余光总是在用餐的客人身上来回的扫描着，眼神中还不时的透露出一丝让人惊悸的冰冷和刻骨的仇恨。因为在杨仁毅前世的记忆里，正是在今天晚上，杨秀琴遇上了她一生中最大的魔难，在她的小店打烊之后，一名凶徒突然闯了进来，企图对她施暴，可是凶徒没想到杨秀琴出生在天裕村这个武术之乡，从小也练过一些拳脚功夫，并不像普通女孩那么娇弱，一下子竟没能完全控制住她，当杨秀琴挣脱想要大声呼救时，凶徒情急之下拿起一张板凳就往她的脑袋上狠狠的砸了过去，杨秀琴头部受到剧烈撞击，头骨破裂，当场死亡。杨秀琴死后，凶手仔细的清理了做案现场，并关上了店门后逃走，直到第二天中午，有熟客上门才发现杨秀琴出事，并报了jǐng。而让杨仁毅一直耿耿于怀的是，由于当年的侦察技术落后，道路上又没有任何的监控设备，没有任何的人证、物证，使得这名凶手十八年来一直逍遥法外，无法还杨秀琴一个公道。

    不过根据当年侦办这个案件的jǐng察推断，杀害杨秀琴的凶手很有可能就是曾经在她店里吃过饭的客人，身份可能是货车司机，不过在这条主干道上每天经过的货车有成千上万辆，到秀琴酒家吃过饭的司机也都相互不认识，想要追查起来那是困难重重，时间久了之后这起案件就成了“积案”。

    “凶手难道是在他们两人之中？”时间已经过了晚上九点，店里只剩下了两位食客，按照犯案时间来说他们是最晚离开店的，也是最为可疑的，杨仁毅的眼睛在他们身上来回的巡视着，想要从他们的一举一动中分辨出一丝行凶者的线索。

    “小毅，你看着店，我去把垃圾给倒了。”这时杨秀琴从厨房里走了出来，手里提着一个垃圾桶。

    “姐，还是让我来吧！”

    “你坐着吧，姐还没那么娇气，也就那么几步路。”杨秀琴避开了他伸过来的手，杨仁毅没有再坚持，再说他也不放心她单独跟两个“嫌疑人”呆在一起。

    杨秀琴刚出门不久，店里仅剩的两名食客也相继起身结账了，在杨仁毅的注视下，两人分别上了自己的车子，转向上了公路离开了。

    “难道不是他们？还是说因为今天有了我的存在，凶手感觉到事不可为主动放弃了？”杨仁毅脑子里在胡乱猜测着。

    “不对！垃圾堆离这里不过两百米，来回用不了三分钟，秀琴姐怎么还没回来！”杨仁毅突然感到一丝心悸，立刻起身冲出了小店门口向垃圾堆方向张望。

    “没人！出事了！”虽然镇上没有路灯，天上也没有月光，但是凭借着杨仁毅那超出常人的视力仍然能够看清楚垃圾堆的方向没有半个人影。

    ……

    罗军今年三十二岁，是一名资深的长途货车司机，原本老实本份的他五年前经人介绍与一名女子结婚，婚后两年rì子过得也还不错，可是让他万万没有想到的是，有一次他出车后感到身体不适，提前回家休息，竟然发现他老婆跟别的男人睡在家里，于是这个老实人也控制不了火气了，暴打了这对狗男女之后与妻子离婚，经过这事之后罗军的xìng格大变，变得偏激、yīn冷、狭隘。两个月前，他在一次出车任务期间，遇上了一位搭便车的少女，在骗取了少女的信任之后，趁着少女小睡的时候把车子开进了一条岔道，在一片树林里把她给强暴了，事后他为了不暴露自己的身份，罗军残忍的把少女杀害，并把尸体埋藏在了那片树林里。而为了逃避jǐng方可能的追查，罗军放弃了原来所跑的线跑，转到了319这条线上。

    没想到罗军刚在319这条线跑了一个多月，就在一次停车吃饭时意外的发现了杨秀琴这位极品美人，杨秀琴那秀美的容貌，凹凸有致的魔鬼身材立刻勾起了他的邪恶yù望。不过罗军是一个谨慎的人，并没有马上动手，这半个月来利用停车吃饭的机会他探听到了杨秀琴的一些情况，一个年轻貌美的小寡妇，家里没有什么亲人，现在一个人独居在酒家后面的小院子，这简直就是最好的下手目标。

    今天罗军又一次来到“秀琴酒家”，按照他的打算，今天晚上就对杨秀琴下手，一想到很快就能品尝到杨小娇娘的美妙肉*体，罗军感觉自己整个人都燃烧起来了，然而当他走进店里的时候，高涨的yù火顿时被泼了一瓢凉水，因为店里竟然出现了一个年青高大的男子，并与杨秀琴姐弟相称。由于出现意外因素，生xìng谨慎的罗军并没有在店里久留，匆匆吃饱之后就离开了，因为走得比较急，杨仁毅还以为他是急着开车赶路呢，根本没想到这人就是他一心想要找出的杀人凶手。

    罗军离开“秀琴酒家”后并不甘心就此放弃，把车子开出小镇不远之后，拐进了一条偏僻的小路，把车子熄火之后又悄悄的潜回了酒家附近，他想要确认那个高大的年青人今晚会不会留在酒家的后院过夜，如果不留，那么他今晚还有机会。

    ***求收藏***求收藏***求收藏***求收藏***求收藏***

    

第四十五章 第一次杀人

    

    当罗军偷偷摸摸的潜回秀琴酒家外围的时候，却惊喜的发现那个他望眼yù穿的身影从店里走了出来，显然他碰上的就是正出来倒垃圾的杨秀琴。

    “看来这次连老天爷都帮我！”罗军心中大喜，充满熊熊yù火的眼睛死死的盯着那个动人的身影，不过他并没有轻举妄动，这里距离酒家并不远，如果惊动了店里的人就前功尽弃了，所以罗军借着黑夜的掩护提前绕到了垃圾堆前的草丛里隐蔽起来。

    “近点，近点，再近点……”注视着杨秀琴一步步接近，罗军体内的血液都要沸腾了，不过他还是一动不动的潜伏在那里。

    “机会到了！”当杨秀琴终于走到垃圾堆前弯腰准备倒东西的时候，罗军突然从她侧后方的草丛里窜了出来，用手中早就准备好的一截木棍用力的击打在她的后脑上。

    “呃！”后脑突然受到重击，杨秀琴微哼了一声就昏了过去。

    “宝贝，我终于得到你了！”罗军一手搂住杨秀琴的腰，让昏倒过去的她靠在自己的胸口上，另一只手有些颤抖的抚摸上她那细腻光滑的脸蛋。罗军走南闯北十多年，自认见识过无数的美女，但是却没有任何一个能够像眼前这个女人那样勾起自己无边的yù望，轻轻的在她的领口处吸了一口气，一股诱人的女xìng体香直冲他的脑门，竟然让他感觉到一丝**的快感，不过罗军很快的清醒了过来，这里不是久留之地，杨秀琴长时间不回去肯定会引起店里人的jǐng觉，于是连忙抱起杨秀琴向着镇子外隐藏车子的方向快步离去。

    ……

    罗军刚离开两分钟之后，从秀琴酒家里又冲出一个高大的身影，仅仅是几次眨眼的功夫，那个身影就已经站在了杨秀琴也事的地方，速度快得如同夜里的鬼魅。

    “果然出事了！”地上那个翻倒的垃圾桶证实了杨仁毅的猜测。

    “冷静，冷静下来，这么短的时间那人肯定走不远！”杨仁毅强压下焦躁的情绪，把强大的jīng神力全部都灌注到控制听力的穴位上，顿时让原本就远超常人的听力更上一层楼，方圆两百米内的任何细小动静都无法瞒过他的耳朵。

    “没有！”显然那凶徒已经把人带离了这个范围，不过杨仁毅并不放弃，选择了一个可能的方向就急速冲了出去，以他如今超人的速度，就算是把方圆数公里范围都翻过来也用不着多少时间，而他最担心的是凶徒会趁这个时间把杨秀琴杀害。

    ……

    “呼……快到了，马上就要到了！”罗军抱着昏迷的杨秀琴一口气跑出了数百米，把他累出了满身大汗，不过一想到马上就要大功告成，罗军又重新集聚起了新的力量。

    “嗯……你是谁，快放开我！救命……唔……”正一心一意忙着赶路的罗军此时没有注意到，被他横抱着的杨秀琴由于颠簸已经从昏迷中清醒过来了，当她发现自己正被一个陌生男人抱在怀里，顿时本能的挣扎起来，并要大声的呼救。

    杨秀琴刚从昏迷中苏醒，身上本就没有多少力气，可是没想到罗军之前抱着近百斤的她跑了几百米，两臂已经是又酸又麻，被杨秀琴本能的挣扎几下竟也坚持不住了，两人一同摔倒在地上。看到杨秀琴高声呼救，罗军想也不想就朝她扑了过去，一手捂上了她的嘴。

    “不许叫，再叫我就杀了你！”罗军的威胁并没有让杨秀琴停止挣扎，反而越来越剧烈，终于杨秀琴的嘴挣脱了一丝空间，个xìng刚烈的她一口就狠狠的咬在那只手上。

    “啊……妈*的，竟敢咬老子，我叫你咬，叫你咬……”罗军惨叫一声，杨秀琴的激烈反抗彻底激起了他的凶xìng，双手紧紧的掐住她的脖子。

    “畜生！给我死！”就在这千钧一发之际，从远处传来一声狂暴的怒喝，几乎在这同一瞬间，一道寒光划破了空间。

    ……

    “小毅，我以为再也见不到你了……555……”

    “没事了，没事了！有我在，我会永远保护你！”杨仁毅一边紧紧的搂住身体还在不停颤抖的杨秀琴，一边温声细语的安抚道，刚才她经历了人生中最恐怖的一幕。

    “小毅，他怎么了？”足足过了五六分钟，杨秀琴才从恐惧中渐渐平静下来，看到七八米外那个一动不动的身体，有些害怕的问道。

    “死了！”杨仁毅的口气中带着无比的肃杀与冷漠，刚才如果不是他及时赶到，等待着他的很有可能就是杨秀琴冰冷的尸体。前世罗军杀死杨秀琴后一直逍遥法外，杨仁毅心中的怨恨深埋心底十八年，再加上了这一次，两世叠加在一起的仇恨注定了罗军必死的结局，杨仁毅绝对不允许这样的人渣再活在这个世界上。不过罗军也应该感到荣幸，因为他是死在杨仁毅的飞刀之下，千古绝学“落星九式”第一次在杨仁毅的手里展现它的威力。

    “死了？小毅你杀人了，这可怎么办，杀人是要坐牢的！”听到杨仁毅的回答，杨秀琴顿时又紧张起来，她本来就只有小学文化水平，自然不会知道正当防卫是什么意思，在她最朴素的法律意识里，杀人就是犯法，犯法是要坐牢的。

    “没事，秀琴姐没事的，这件事只有我们两个人知道，只要我们都不说就没人知道是我干的。秀琴姐，你不会出卖我吧。”

    “不会，我死都不会说出去的。”杨秀琴连忙保证道。

    “那就好，从现在起我们不要再提起这件事，就当什么也没有发生过，现在我先送你回去。”按照刚才的情况，杨仁毅在危机时刻shè杀罗军，在法律上是属于正当防卫，是不会受到法律处分的，即使把情况上报给公安局，杨仁毅也会被认定为无罪。不过杨仁毅却并不想把这事情宣扬出去，因为杨秀琴是一位寡妇，俗话说寡妇门前是非多，更何况杨秀琴还是一位万中无一的绝sè寡妇，人美又有本事赚钱，镇上不知道有多少男人对她心怀非分之想，也不知道有多少女人对她羡慕忌妒恨，这个消息如果传出去不知道会引来多少风言风语，在很多时候流言蜚语比钢刀子更能杀人，杨仁毅不愿意她在刚刚经历了这样的磨难之后再去承受别人的异样眼光。

    杨仁毅抱起全身无力的杨秀琴很快就回到了她所居住的后院，其间没有被任何人发现。把杨秀琴放到床上后，杨仁毅直接点了她的昏睡穴，经过刚才的刺激她正常情况下是绝对无法睡着的，而杨仁毅还有很后事要处理，所以干脆直接把她放倒。

    安置好杨秀琴之后，杨仁毅小心的锁好门窗后，立刻重新返回罗军的停尸处，从罗军的脑袋上收回自己的飞刀，然后提拎着尸体向前面快速的搜寻。以杨仁毅的记忆力自然已经认出了罗军就是之前曾经在店里吃过饭的司机，他打晕杨秀琴之后往这边走，估计他的汽车就隐藏在附近。

    果然在前进了三百多米后，杨仁毅发现了停靠在隐蔽处的货车，从罗军身上搜出汽车钥匙时，意外的发现他的衣服内侧竟然还缝了三个内袋，每个内袋里各放着一叠百元大钞，一共是三万块，杨仁毅大致翻看了一下全都是不连号的旧钞，于是毫不可气的留下了，正好这段时间手头上紧张，这笔钱能够缓解一下。

    把罗军的尸体扔到副驾驶坐上，杨仁毅发动了汽车，向着古城镇外二十公里外的一座荒山开去，那个地方他前世曾经去过，在那片山脚下有十多个上百米深的地下溶洞，有几个溶洞还连通着地下河，河水也不知道最终会通向哪里，杨仁毅把罗军的尸体往其中一个通着地下河的洞里一扔，一切神不知鬼不觉。虽然是第一次杀人，但是杨仁毅却显得特别的平静，心中那个纠缠了十八年的死结解开了，整个人都舒畅了许多。

    毁了尸，接下来当然就是消灭痕迹了，杨仁毅把车子开出了宁山县后，随便找了条岔道往没有人烟的荒郊野外开，等到了足够偏僻的地方，杨仁毅把车子停下，拿出车上备用的几壶汽油全部浇淋在车体上，一根火柴过后整辆车被火焰吞噬。

    杨仁毅返回到大路之后，悄悄的跳上了一辆要路过古城镇的货车，搭着顺风车很悠在的就回到了镇上，最后杨仁毅把阵尸处的血迹给一一清理掉之后，恐怕很难再有人能够追查到这里来。

    ***求收藏***求推荐***

    

第四十六章 乐极生悲

    

    当杨仁毅回到后院的时候已经是后半夜了，回到房间里看到床上依然昏睡不醒的杨秀琴他才彻底放下心来，从今天起杨秀琴的命运已经被他彻底改变了。

    “秀琴姐，这一世就让我来守护你吧，你是属于我的！”杨仁毅坐到杨秀琴的床前，伸出手轻轻的抚摸着她那光滑细腻的脸蛋，那犹如凝脂般的美妙触感让他情不自禁的俯下身子在那张俏面上轻吻了几下。自从这一世杨仁毅再一次见到她，他就已经下定决心无论如何都绝对不允许她再离开自己，上一辈子当她出嫁的时候自己年纪还小，无法阻止也无力照顾她，而等到自己有能力的时候，她却已经香消玉殒不在人世，而这一世这些都将不再是问题。

    “啊……！”就在这时原本昏睡中的杨秀琴突然睁开了眼睛，视线模糊中却发现有一个人正偷偷的亲吻着自己的脸蛋，这不禁让她惊叫出声来。

    “别怕，别怕，姐，是我！”杨仁毅连忙一把紧紧抱住准备要挣扎的杨秀琴，连连出声安抚道。

    “你……你刚才在干什么？”听见那熟悉声音，看清那张熟悉的面孔，杨秀琴这才平静了下来，不过回想到刚才他的那番举动，原本有些苍白的脸蛋一下子变得通红起来。

    “干什么？当然是亲你呀，刚才看到你睡觉的样子很可爱，所以情不自禁的亲了几口。”相比之下杨仁毅的脸皮就厚实得多了，再怎么说上辈子也活了三十多年，女朋友也谈过好几个，对付女孩子的经验非常丰富。

    “你……你怎么能这样！”看着杨仁毅那大大方方，毫不加以掩饰的样子，杨秀琴顿时又羞又气，虽然两人的关系亲密，但是女孩子的脸蛋是能随便亲的吗？

    “为什么不能？当年你不是也一样亲过我，那时候我也没说过你什么。”杨仁毅耍无赖道。

    “那怎么能一样，那都是小时候的事了！”杨秀琴羞急了说道，当年杨仁毅很小的时候经常都是由她帮着照看的，杨仁毅幼年时期的那张小脸蛋她可没少亲过，可是这样的亲密接触到了大家懂事之后就再也没有发生过了。

    “喔，那你的意思是小时候说的话，干的事长大之后都可以不算数了？”杨仁毅逼问道。

    “我可没这么说。”杨秀琴小声应道。

    “秀琴姐，你还记不记得你小时候曾经答应过我，长大以后做我新娘的。”这时杨仁毅忽然压低了身子，整个胸口贴到了她的身上，两人的脸相距不过几寸的距离。

    “我……我不记得了！”杨秀琴本能的想要躲开，但是她人躺在床上，脑袋下垫着枕头，根本无法避开，她甚至能感觉到他呼出的气息喷在自己的脸上，羞怯之下连忙把脸侧向了一边，根本不敢与杨仁毅对视，她能感觉到今天的杨仁毅与以往有了很大的不同。

    “可是我记得很清楚！秀琴姐你知道吗？三年前你出嫁的时候我哭了，当时我以为会永远的失去你，没想到老天爷又给了我一次机会，这一次我不会再错过了。”杨仁毅并没有给她逃避的机会，伸出右手，轻捏着她的下巴把她的脸给扳了回来，四目相对之下，杨仁毅看到了她眼中的惊乱和犹豫，而杨秀琴却在他的眼神里却感受到了那股坚定与决然。

    “不……唔……”看着杨仁毅那帅气的脸庞越靠越近，杨秀琴感到自己的心脏都快要从嗓子里跳出来了，正当她准备要推拒的时候，杨仁毅的嘴唇把她所要说的话彻底的给封堵住了。在杨仁毅霸道无比的热吻之下，杨秀琴些许的反抗意识顿时土崩瓦解，羞涩紧咬着的贝齿被他的舌头蛮横顶开，顺着顶开的缝隙毫不可气的侵入到她的口腔之中，成功俘获她那条柔软滑嫩的小香舌。

    “给他吧，把身子都给他吧，这是你欠他的！”此时杨秀琴的脑子已经是一片空白，但是在心底里却一直有这么一个声音在回响，随后一种异样的感觉开始在自己的体内滋长。

    杨仁毅今晚很冲动，不知道为什么，当他越接近杨秀琴的时候，心底的yù火就越不受压制，而当他吻上杨秀琴的双唇，吸吮到她嘴中第一缕香津时，体内的yù火如同被浇上了大桶的汽油一般，瞬间就吞没了他的理智。

    完全被yù望支配的杨仁毅此时只有一个念头，那就是进入她的身体，彻底的占有身下这个女人，随着几声布料的碎裂声，杨仁毅和杨秀琴身上的衣物全都变成了碎片，在他的蛮力之下，这些衣服如同纸片一般脆弱。

    没有温情冗长的前戏，没有彼此间的甜言蜜语，两个饥渴万分的男女直接进入到最实质xìng的阶段，两具赤*裸白皙的**不断的纠缠在一起，一个疯狂挺动，另一个极尽迎合，喘息声和呻吟声交织在一起。大约10分钟之后，那具娇小柔弱的身体终于支持不住了，在一阵高亢满足的呻吟声之中彻底平静了下来。

    “轰！”就在这时，一股yīn寒刺骨的能量从杨秀琴的身体里“溢”了出来，通过两人紧密相连的身体，进入到杨仁毅的体内。这团yīnxìng能灵一进入杨仁毅的身体之后就直扑他的丹田而去，瞬间就与盘踞在此处的另一股阳xìng能量狠狠的“撞”在一起，这股阳xìng能量自然就是这半年来杨仁毅修炼自然诀的成果，由于修炼时吸收了许多的太阳灵能，这使得杨仁毅的灵气能量团带着阳光至刚至阳的特xìng，而从杨秀琴身上透过来的能量团则完全相反，带有至yīn至柔的特质，两种属xìng完全相反的能量团撞在一起就如同火星撞地球一般。彼此都想要吞噬掉对方，可是两者的实力又彼此相当，这可就苦了作为身体主人的杨仁毅了，两者的争斗已经把他体内的经脉破坏得一团糟，如果不能把他们平息下来杨仁毅就只能等着彻底完蛋了。

    “不行，想要把它完全吞噬掉简直不可能！”两种能量相撞之后，杨仁毅就从情yù中被震醒了，当他发现自己体内的情况之后简直yù哭无泪，不就是跟个美女上床嘛，这个贼老天有必要这样玩自己吗？

    杨仁毅体内的两股能量，yīnxìng的他控制不了，自己修炼出来的阳xìng能量倒是可以控制，可是相要控制它吞噬yīnxìng能量团根本不可能，你见过一头狼直接把一只体重跟它一样的狗给吞掉吗？

    “要怎么样做才行呢？……既然争斗不可行，那么可不可以和平相处呢？……对了，yīn阳平衡！太极！哈哈哈……我想到了！”

    “不管了，死马当成活马医，先试试再说！”杨仁毅控制着阳xìng能量团，这一次并不是要吞噬yīnxìng能灵团，而是推着它仿照着太极的运行方式旋转，一圈两圈……，两股能量在他的丹田里旋转得越来越快，最后竟然真的形成了一个高速旋转的太极图阵，而且杨仁毅想让它停也停不下来了。

    “不会是刚出油锅又掉进火坑吧！”杨仁毅心惊胆战的关注着这个已经完全脱离他控制的太极图阵，随着它自身越转越快，整个图阵竟然产生出一股微弱的吸力，杨仁毅身边空气中游离的一些灵气能量开始被太极图阵给吸引了过去。

    ￥￥￥求收藏***求推荐￥￥￥

    

第四十七章 好运逆天

    

    “是福不是祸，是祸躲不过！”半个多小时过去了，杨仁毅丹田之内的太极图阵此时已然形成了一个小型“黑洞”，而且“黑洞”所产生的吸引力也越来越大，他周边半径上百米空间内游离的灵气能量如同水中的漩涡一般，型成了一个巨大的漏斗状气旋，疯狂的灌注进“黑洞”之中，而让杨仁毅心惊胆战的是这个漏斗状气旋的体积在迅速的扩大，他不知道如此巨量的灵气能量入体之后不会不把他给“撑爆”。

    五百米，八百米，一千米……随着时间的推移，漏斗气旋的直径如同吹气球般涨大着，杨仁毅也已经渐渐的麻木了，现在他只求这一切能够快点结束，不管最后的结果是好是坏他都愿意接受，自己什么也做不了，只能在一旁静静的旁观，等待着天意的审判，这种感觉实在是太难受了。

    这一晚跟杨仁毅同样无法入眠的还有整个宁山县范围内的家畜和野兽，虽然普通人类无法感觉到天地间灵气能量的变化，但是它们这些天生感应能力就远超人类的兽类却能够看到夜空中是那个直径达到十公里的庞大灵气能量气旋，虽然以它们智慧程度无法理解这是什么东西，但是气旋所散发出的强大威势却让所有的兽类集体失声，瑟瑟发抖的躲进自己的老窝里。

    “咦……慢下来了！”杨仁毅也不清楚过了多久，他终于感觉到丹田里的极速旋转的太极图阵开始慢慢的减速了，它所形成的“黑洞”吸力也在逐渐减弱，随着吸力的减弱，夜空中的庞大气旋也开始从边缘渐渐溃散。而就在这时，杨仁毅胸口上一直佩戴着的那枚带着他穿越重生的碧玉挂坠竟然绽放出璀璨的绿光。

    “这是怎么回事……”杨仁毅的念头刚起，碧玉挂坠中就透shè出一道绿光直没他的眉心，竟然与当初他从挂坠中得到《自然诀》传承的情形极为相似，不过这一次却没那么好受，杨仁毅只觉得自己的脑袋好像被人用电钻不断往里钻，这种让人无法承受的剧痛让他非常干脆的昏了过去。

    ……

    第二天的清晨，昏厥中的杨仁毅被一股刺鼻的腥臭闻给薰醒了，意识后恢复正常之后他立刻就感受到了自己身体的变化，昨天被两股能量破坏得一团糟的经脉已经彻底修复了，不仅如此，经脉的强韧度更是增强了十倍不止，而他最关心的丹田内那两股yīn阳能量团此时也完全消失了，整个丹田之内变得空荡荡的，只有一枚黄豆大小的紫sè丹丸悬浮在丹田的中心，丹田里虽然没有了之前修炼《自然诀》时的充实感，但是杨仁毅却实实在在的感觉到自己体内的力量从来没有如此强大过，即使是一辆重型载重货车他也有信心把它给掀翻。

    “我靠，这个小东西竟然就是道家所说的内丹！那么我以后是不是也可以修炼成仙啊？”看着自己丹田里那枚小小的紫sè丹丸，杨仁毅一脸的古怪表情，不过可以让他彻底舒心的是，这次意外对他来说不仅没有害处，反而得到了天大的好处。

    “看来凡是穿越重生的人都会拥有主角光环的传说是真的，这样逆天的好事都让自己碰上了。”杨仁毅此时脑海里不断的涌现出大量的信息，而这些从那枚碧玉挂坠中传导进入他大脑的信息，则可以大致的为他解释昨晚所发生的事情。

    事情的起因就是杨仁毅和杨秀琴的结合，杨仁毅由于修炼自然诀吸收了太多的太阳能量，所以体质已经转化成为了至阳之体；而杨秀琴本身竟然拥有亿万中无一的特殊体质——纯yīn之体，而且让人万万没有想到的是，她这个曾经嫁过人的小寡妇竟然还保持着处女之身，所以她体内蕴涵的纯yīn之气极为浑厚。

    yīn阳本就相吸，所以至阳之体的杨仁毅与纯yīn之体的杨秀琴非常容易受到彼此的吸引，昨晚在杨仁毅的冲动之下，两人体内的yīn阳之气开始燥动，受到它们的影响，两人一同陷入到男女的情yù之中。

    杨仁毅不禁在庆幸自己的本钱雄浑，床上功夫了得，短短十分钟就“杀”得杨秀琴丢盔卸甲，最终使得她体内的纯yīn之气传导入他的体内。如果当时要是自己前败下阵来，那么结果就是自己的至阳之气透入秀琴的体内，以她那柔弱的体质，两股能量的碰撞就会让她立刻香消玉殒。

    原本以杨仁毅的修炼水平，他体内的那股阳xìng能量是无法吞噬掉那股yīnxìng能量的，两者相持不下的结果就是他会经脉尽毁，丹田破碎，就算不死也会成为一个废人。不过他的灵机一动不仅救了自己，还给自己带来了巨大的好处，当他把两股yīn阳能量仿照太极运行之后，太极图阵高速旋转产生了黑洞效应，方圆十公里之内那些游离在空间中，数量庞大到难以想像的灵气能量全都被吸入到了“黑洞”之中，这就造成了“黑洞”中的灵气能量的密度达到了一个极为恐怕的地步，而在这些灵气能量所产生的强大压力之下，这两股至yīn至阳能量被迫的融合在一起，形成了天地间一缕最为纯粹的能量，之后这缕能量不断吸收着黑洞中那海量的灵气能量壮大自身，最终形成了那枚小小的紫sè内丹，多余的灵气能量则散入到了身体的各处，不断的强化着他的肌肉、骨骼、经脉甚至是脑域，而杨秀琴与跟着沾了光，因为与杨仁毅的身体紧密相接，一部分灵气能量也传导到了她的身上，在庞大的灵气能量强化之下她同样的脱胎换骨，身体素质提升了七八倍之多，达到了杨仁毅之前的那种水平。而杨仁毅之前所闻到的那股腥臭气味就是来源于他们被灵气能量强化身体时从体内排出的杂质。

    至于后来出现的碧玉挂坠那一幕，对于杨仁毅来说则又是另外一个巨大的收获，这一次他终于知道了关于这枚玉坠、《自然诀》和天道宗相关的一切，简单的说这枚碧玉挂坠是由一块极其罕见的灵玉制成的传承灵玉，在传承灵玉中用强大的jīng神力封印着天道宗的创始人，同时也是《自然诀》的创造者——“彭祖”一生所创造的成就与各种体悟。

    “这么说来我可以算作彭祖的隔世传人了！”对于自己的这位大名鼎鼎的师傅，杨仁毅还是有些了解的，是中国远古三皇五帝时期的一位超级大牛人，在中国古代一直被人们视为神仙的卓越人物，难怪能够创造出《自然诀》如此变态的功法。

    彭祖出生于尧帝初期，相传他活了八百多岁，是中国历史上最为长寿之人，而通过传承灵玉里的信息，杨仁毅知道他的确活了八百八十岁，不过在他一百五十岁的时候他就已经避世隐居，一心追求长生之道。此外彭祖还是中华武术文化的鼻祖，气功流派的祖师，他所创的《彭祖引导术》是中国第一部气功功法；还拥有中国第一位职业厨师、中国第一位xìng学大师、中国第一位养生学家、丹道大师、道家奠基人等等一大堆头衔，可见他的天赋逆天到了何种程度，而杨仁毅能够得到他的全部传承，运气同样好到了逆天的程度。

    ***求收藏，求推荐，每天都喊一遍！***

    

第四十八章 彭祖传承

    

    杨仁毅在脑海里快速的浏览着传承灵玉传导给他的信息，对于彭祖这位隔世师傅有了更为深入全面的了解，而知道得越多杨仁毅就越为师傅的牛x而感到惊叹，用一句不敬的话来概括那就是——他简直就不是人。

    彭祖出身高贵，乃是中华始姐黄帝的嫡系后人，远古时期五帝之一——颛顼的玄孙，而他的爷爷则是中国神话中赫赫有名的“火神”祝融。彭祖出生后不久就很快显现出了与众不同的卓越天资，三月能言，半岁能走，年仅一岁就已能跑能跳，当他十二岁的时候就已经成为了整个部落最强大的人，为了变得更强，彭祖花了整整四年的时间创出了中国历史上第一套内功心法——《彭祖引导术》，并在他二十岁时把内功修炼大成，实力之强更是无人能及。然而父母的相继去世却让他意识到再强大的人也无法抵抗岁月的侵蚀，在当时人类的平均寿命只有不到三十岁，能够活到五十岁已然算是长寿之人了，彭祖不干于渡过如此短暂的一生，于是开始钻研长生之道。而在漫长的钻研过程中，彭祖陆续总结出了养生术、房中术、炼丹术以及原始医术，这些研究成果他并未藏私，通通传授给了上门向他求学的人，而他的这些学生共同创建了一个类似于门派的组织——天道宗。

    在彭祖七十岁的时候，一次偶然的机会他得到了一块非常罕见的玉石，因为他发现这块玉石竟然能够吸收天地间的某种特殊能量，更为重要的是当他把玩这块玉石的时候，那种特殊能量竟然又会从玉石传导到他的身上，而这种能量一进入身体顿时让他感到无比的舒服，原本已经开始渐渐衰老的身体仿佛受到滋润一般，于是彭祖把它制成了一枚挂坠佩带在胸前，不久之后这枚玉坠的神奇功效开始显现，他原本有些花白的头发重新变得乌亮，原本枯黄干皱的皮肤重新变得红润起来，衰老的感觉一下子从身上消失了。这些神奇的变化让彭祖万分的激动，因为他认为自己已经找到了长生不老的关键所在，就是那枚玉石所吸收的那种特殊能量，如果自己也能够主动吸收的话，那么很有可能现实长生不老的愿望。

    他花了近十年的时间苦心研究这枚玉石的奥妙，终于让他创造出了《自然诀》这门极为神奇的功法，而在这过去的十年时间里，他发现自己身体的衰老又重新开始了，虽然因为有玉坠的存在这种衰老很缓慢，但这也说明光靠玉坠是无法让人长生不老的，最多只能延缓衰老，这就更加坚定了他修炼《自然诀》的决心。

    在彭祖八十岁这年，他终于第一次开始修炼自然诀，随着修为的加深，与当初佩带玉坠类似的效果终于显现出来了，他的身体开始停止衰老，并且有返老还童的迹象，而当他活到一百岁时，看起来竟然像他四十岁时的壮年时期。

    不过修炼《自然诀》同样让他出现了一些小问题，因为人毕竟不是玉石，天地间的灵气能量不管yīnxìng还是阳xìng都可以一同吸纳，而彭祖是男人，所以只能主动吸收阳属xìng的灵气能量，这就造成了跟杨仁毅之前同样的后果——yù火焚身，不过这也难不倒他，因为之前研究房中术，自然懂得利用女子的yīn气平衡自己体内的阳气，而且他还特意修改了一下房中术，使得女xìng也同时受益，所以在他的上百位妻妾之中有不少老活到了很高寿。

    在彭祖一百五十岁时，《自然诀》终于被他修炼至大成，成功的在丹田里凝结内丹，在此后的数百年里他一直避世隐居，直至他六百岁的时，原本仿佛已经被时间冻结的衰老再次出现在了他的身上，此时他才终于醒悟，他所追求的长生不老本就是逆天而为，然则人力又怎么可能与天道相抗衡呢，生老病死本就是自然规律，任何人都无法避免。之后的两百多年彭祖游走天下，为的是寻找一位传人，然而《自然诀》并不是任何人都可以修炼的，修炼之人需要拥有强大的jīng神力，因为如果jīng神力不够强连天地间的灵气能量都感应不到，还谈什么要吸纳它们，而jīng神力天生强大的人与杨秀琴的纯yīn之体一样的罕见，无奈之下彭祖只那用自己强大的jīng神力把《自然诀》的修炼之法和他八百多年的体悟分成两部分封印于那枚玉坠之中。

    彭祖死后这枚玉坠辗转数千年落入杨仁毅的手中，由于被彭祖封印了，起初几年杨仁毅一直把它带在胸前也没发现它有任何的奇异之处。直到他所搭乘的飞机失事，在极度的恐惧和死亡的威胁下，他的jīng神力受到极大的刺激，从而暴涨了十多倍，在传承灵玉跟着他一起穿越回高中时代之后，他暴涨的jīng神力终于达到了修炼《自然诀》的标准，从而引动了传承灵玉。

    原本以杨仁毅的资质，起码也得花费上百年时间才有可能把《自然诀》修炼至大成，凝结出内丹，可是没想到他却走了无敌狗屎远，碰上了杨秀琴这么一个拥有纯yīn之体的女人，在误打误撞之下竟然结他结成了内丹，凝结内丹之后不仅身体变得更强大，jīng神力也会得到进化，从而引动了传承灵玉里的第二部分传承内容，由于这部分的信息量非常庞大，所以彭祖在当初就特别设定只有在传人修炼《自然诀》大成之后才可以接受，否则这么多信息一下子全塞到脑子里绝对会让人疯掉。

    “没想到我竟然只用了半年时间就把《自然诀》给修炼至大成了，那么是不是说我也可以活上好几百岁了？”

    “算了，先不管这个，以现如今的科技发展速度，几十年、上百年之后也许也能够发明出让人延长寿命的方法来，我还是安心过我的rì子好了。”

    “嗯，《彭祖引导术》，还是最正宗、最详细的版本，经过彭祖师傅晚年jīng心修改之后，不知道效果如何，等有空的时候我要查看一下身边有哪些适合修炼内功的人，在他们身上试试效果。”

    “《彭祖经》，好多的养生秘方，哇，还有这么多的菜谱，都是与养生有关的，不愧是中国养生第一人，养生膳食就有八百多种，这些东西如果运用好了那将是一笔无可估量的财富。”

    “《彭祖丹经》，果然是传说中的炼丹术，生肌丹、洗髓丹、锻骨丹、凝神丹……我靠，竟然连这个东西都有——驻颜丹，可使服用者青chūn永驻。这东西如果拿到市面上来拍卖，估计全世界的女人都会疯掉……呃？不是吧！炼制材料竟然需要千年人参、八百年血灵芝、五百年何首乌、三百年黄jīng、三叶玲珑草……我靠，这些地球上估计都要绝种了吧，就算能收集得齐，那成本得多少啊？”正所谓希望越大失望就越大，《彭祖丹经》里记载的数十种丹药的确非常神奇，但是所需要的材料无一不是极为罕见的品种，有许多更是早已经绝种了。

    “《彭祖房中术》，哈哈……终于找到这东西了，而且还是jīng品改良版的……哇，这招好厉害……还有这招，真是太邪恶了，不过我喜欢……哈哈哈，我的美女们，你们今后大大的有福了！”此时杨仁毅的脸上满是无耻的笑容。

    ***求收藏，求推荐，每天都喊一遍！***

    

第四十九章 秀琴的条件

    

    “小毅你在笑什么？咦，怎么会这样……啊，好臭好恶心……！”这时沉睡中的杨秀琴被杨仁毅那邪恶的笑声给惊醒了，然而当她一睁开双眼，发现在自己的身上沾满了一团团黑黄相交的恶心黏液，口鼻之中充满着腥臭的气味，不禁大声的惊叫起来。

    “没事的秀琴姐，这些只是你身体里……”还没等杨仁毅解释，杨秀琴已经不管不顾的**着身体跳下床，冲向了房间侧门后面的浴室。杨秀琴的后院一共有三间房子，左边的那间是作为杂物房，她自己的卧室安置在中间这间，而右边的那间被她打通与卧室连接作为浴室之用，在现今古城镇这样的乡下，能够拥有这么一间dú lì宽敞的浴室还真是相当奢侈的事。

    “啊……你怎么进来了，不要看，出去，快点出去！”杨秀琴急匆匆的跑进了浴室，杨仁毅自然也随后跟上，他体内的杂质排出得更彻底，所以身上的脏东西更多。可是当他刚一推开浴室的大门，里面的杨秀琴顿时又惊叫了连连，身子也急忙蹲了下来，双手遮掩着自己的重点部位，如此反应这让杨仁毅相当的无语，刚才两人**相对的时候她可是没有一点反应，这不禁让他想起前世曾经看过的一则笑话：一个女孩子回家的路上遇到了一个sè魔，由于害怕她不敢反抗，被sè魔强行拉进了路边的草丛里，正当sè魔想要对女孩子施暴时，突然一只蟑螂从女孩子身下的草丛里钻了出来，顿时女孩子发出了一声惊恐万分的叫声，随后身上突然爆发出让人难以置信的力量，一脚把身上的sè魔踢翻，然后逃了出去，而且一边跑还一边大声的喊着“有蟑螂！有蟑螂！”，原来在女孩子的眼里蟑螂是比sè魔更为可怕的生物。

    “姐，我的身上也很脏啊，要不我们俩一起洗？”在这时候杨仁毅又怎么肯出去呢，这可是与大美人一起洗鸳鸯浴的大好时机，岂容错过。

    “呀……你要干什么？”说话间杨仁毅已经走到了杨秀琴的跟着，**雄壮的身躯毫无遮拦的显现在她的面前，特别是他胯下那门模样狰狞的超级巨炮，正杀气腾腾的直指着她的俏面，羞臊得她立刻紧闭起双眼。

    “干什么，当然是一起洗澡了，身上臭烘烘的大家都不舒服吧！”杨仁毅弯下腰，把蹲在地上死活不肯睁开眼睛的杨秀琴给整个抱了起来，然后把她放入了浴室里面的那个大浴桶里。这个大浴桶足有半人高，里面的空间容下两个人也绰绰有余。把杨秀琴放入浴桶之后，自己也跳了进去，然后拧开了浴桶上方的水龙头。现如今已经进入初冬，气温已然下降到了十度以下，水管里的自来水也是非常冰凉，不过这对于两人来说并没有任何的影响，以杨仁毅超越常人数十倍的身体素质，即使是到南极裸奔也不会有太多不适，而杨秀琴在提升了七八倍体质之后，即使是在冬天下雪的时候只穿一件单衣也不会感到寒冷。

    “是不是感觉到很奇怪，这水怎么一点也不冷？”当两人的身体都全部浸泡进水里的时候，杨秀琴终于肯把眼睛睁开了，两支手臂拨弄着水面，脸上露出诧异的表情。她本人可是非常怕冷的，每到冬天都会穿起厚厚的棉衣，平时即使是在炎热的夏天也不会洗冷水澡的，而现在泡在冷水里却丝毫感觉不到寒冷。

    “难道你就没有感受到自己的身体有什么变化？”杨仁毅提示道。

    “嗯？好像身体变得轻盈了许多，而且充满了力量。哎呀，皮肤也变得滑嫩了好多……咦，怎么不见了？”经过杨仁毅的提醒，杨秀琴这些渐渐的意识到自己的身体产生的变化，而且这些变化让她感到越来越惊喜。

    “什么不见了？”看着杨秀琴不断翻转着自己的右手臂查看个不停，杨仁毅问道。

    “伤疤，就是小时候你用竹片拉开的那道口子，现在不见了。”杨秀琴的话顿时让他回忆起许多年前的往事，当时杨仁毅不过是七岁，拿着一根刚破开的竹条在那胡乱挥舞，竹条锋利的边缘一不小心就在杨秀琴的右小臂外侧拉开了一道两寸多长的大口子，顿时鲜血直流，虽然事后经过胡大爷的医治，但是因为伤口太大，最后还是在她的手臂上留下了一道难看的伤疤，此后杨秀琴就再也没有穿过短袖衣服，这件事杨仁毅曾经内疚了很久，但是杨秀琴却从来没有责怪过他。

    “喔，让我看看！”杨仁毅自然很清楚这是灵气能量强化身体后的附加效果，当初他刚修炼《自然诀》不久，身上的许多陈年老伤旧疤都渐渐的被修复了，现在他的身上连一个细小的疤痕都找不到，昨天晚上杨秀琴的身体同样经过大量灵气能量的改造，生产了相同的效果，不仅疤痕尽消，皮肤也变得更加的水嫩润滑，而且在肌肤的表面还产生了一种只有在极品羊脂白玉上才能见到的温润光泽。

    “不错，真是滑嫩了不少。”杨仁毅把杨秀琴的手臂拉了过来，装模作样的查看一番之后，一双狼爪就开始在上面大占便宜，杨秀琴想要抽回手臂，奈何杨仁毅的力气太大，根本无法撼动他半分。

    “姐，让我来帮你洗吧！”杨仁毅靠近她的耳边轻声道。

    “不要！我自己会洗！”杨秀琴羞红着脸往浴桶的另一边卷缩着身子。

    “那要不你帮我洗吧，反正今天不是我帮你洗，就是你帮我洗，二者必选其一，你要选择哪样？”杨仁毅继续逗弄着眼前的娇羞美人，在他看来她现在所做的一切都不过是在“垂死挣扎”，今天他绝对不会像昨晚那样轻易的放过她。

    “我……我帮你洗。”杨秀琴用蚊吟般的声道回答道。

    “你先把身子转过去！”杨仁毅顺从的转过身子，背向着她，很快在他的身后响起了水的搅动声，原来是杨秀琴趁着这个机会快速的把自己清洗了一番。

    大约五分钟之后，一双带着些许冰凉的小手开始在杨仁毅那宽厚的背部轻轻揉搓起来，感受着这具强壮身体散发出的阵阵热力，杨秀琴终于明白了眼前的他为何会与她心目中的那个形象有这么大的不同，因为他已经长大了，彻底成长为一个顶天立地的男子汉，一个可以为她遮风挡雨的大丈夫，不再是以前那个总是喜欢跟在她屁股后面的小弟弟，也许自己在他的眼中也不再是姐姐，或者说不仅仅是姐姐。

    “小毅，你真的喜欢我吗？”杨秀琴停下了双手，轻轻的把脸贴靠在那宽厚炽热的后背上，轻声问道。

    “当然！我喜欢你，一直都喜欢，我希望你能够永远都不离开我！”杨仁毅的背部轻颤了一下之后用无比坚定的口气回答道。

    “只要你能够答应我一个条件，我就永远跟着你，作你的女人。”杨秀琴终于放弃了最后的“挣扎”，她知道自己已经像落入蛛网中的飞蛾一样，一切的挣扎都是徒劳的，她已经注定逃不出他的五指山。

    “你说，不管是什么条件我都会答应你。”杨仁毅的话是真心的，为了弥补前世的遗憾，无论她提出怎样的要求他都会满足她。

    “我的条件就是，我们俩在一起的事绝对不能让村里人知道，特别是你家里人。”

    “什么？这怎么行！”不让父母知道那就是不要名份，默默的作自己背后的女人，他如何能够让她承受这样的委屈。

    “我就这么一个条件！”杨秀琴倔强的说道。

    “这……好吧，我答应你，没有经过你的同意，我绝对不把我们的事告诉家里！”杨仁毅很快就猜出了原因，说到底还是杨秀琴自己感到自卑造成的。

    在外人眼里，杨仁毅无疑是一个才华横溢，前途光明的帅气小伙，将来肯定能够找到一个年轻漂亮又有才华的好媳妇。而杨秀琴自己不仅是个寡妇，而且只有小学文化程度，更何况她还比杨仁毅大了足足五岁，除了一张漂亮的脸蛋之外，全身上下没有任何一点能配得上他的，有了这些种种顾虑她自然不敢公开两人的事情。

    “秀琴姐，看来我要抓紧时间好好的改造你了，要不然以后我的儿子就不能叫爷爷nǎinǎi了。”杨仁毅在心里暗暗的笑道。这辈子他既然改变了她的命运，自然要带着她开创出一个灿烂的未来，当她成功的站在世界金字塔的顶端时，现在的自卑自然会彻底烟消云散。

    ***求收藏，求推荐，每天都喊一遍！***

    

第五十章 很好很强大

    

    “姐，你真美！”还是在原来的那张床，不过已经更换过了新的被单，杨秀琴一丝不挂的躺在上面，两条修长笔直的美腿紧紧的闭合着，一手摭揽着前胸，另一支手侧覆盖在那两腿间的方寸之地上，那双迷人的眼睛根本不敢与杨仁毅对视，羞涩得如同未经人事的少女一般。而事实上，她在昨天晚上之前，的的确确还是一位纯洁少女，她的前夫本是一个天阉之人，之所以娶她过门，为的就是掩盖这个事实，毕竟在当时的农村，家境非常不错的人却年近三十岁也不结婚，这实在是太怪异了，而结婚之后杨秀琴一直与前夫分房而居，直到昨天晚上被杨仁毅捡了大便宜。

    “你不要这样看着我！”感受到杨仁毅那火辣辣的目光盯在自己的娇躯上，她感到自己的皮肤都带着强烈的炙热感。

    “好吧，宝贝！我不看你，接下来我要‘干’你！”杨仁毅粗鲁的话语对她的杀伤力更大，整个身心都瞬间酥麻起来，两腿间悄悄的流出一道炙热的液体。欣赏完她那美妙的娇羞媚态之后，杨仁毅心里的yù火也开始迅速漫延，迫不及待的朝着这具美妙的**扑压了上去，火热的双唇不断的在她那娇嫩的肌肤上烙印下自己的痕迹，柔软的嘴唇、俏挺的鼻子、jīng致的耳垂、xìng感的粉颈、**的锁骨，光滑的香肩直至那高耸的雪峰，杨仁毅口舌间的威力足以让杨秀琴这个小嫩雏再次迷失在浓浓的情yù之中，娇嫩的身体像美女蛇一般不安的扭动着，两条美腿紧密的摩擦着，小巧的樱唇中不断冒出诱人的呻吟声。

    “宝贝，我要来了！”杨仁毅那强有力的大手悍然插入她的两腿之间，指间轻轻的勾动几下，顿时让她如同雷击一般身体瞬间僵直起来，原本紧闭着的双腿此刻被轻而易举的分开，那片最神秘，最美妙的方寸之地彻底的向他敞开。

    ……

    房间里大床上的激情大戏整整持续了两个多小时，直至把身下的美人儿送上第七次情yù巅峰之后，杨仁毅才终于肯把这一世积聚了十八年的yù望之火彻底的宣泄在她的**之上。

    “这套《彭祖房中术》实在是太棒了！唯一可惜的就是秀琴姐你太弱了。”杨仁毅无比惬意的靠在床头上，即满足又有些遗憾的叹息道。在刚才的高强度“激战”中，他毫不犹豫的使出了《彭祖房中术》中的各种绝招，可是仅仅才试验了一半，杨秀琴就已经彻底招架不住了，如果不是他如今已经凝结内丹，身体已经达到收放自如的境界，他绝对会被憋死。

    “你简直就是个大禽兽！”杨秀琴娇弱无力的贴靠在杨仁毅的身上，任由他的一双魔爪继续在自己娇美的**上肆意玩弄，听到他对自己的调侃，恨不能狠狠的咬他一口。

    “好了宝贝，你先好好休息一会儿，我去给你做早餐。”看着杨秀琴那有气无力的样子，杨仁毅也有些歉然，重生后第一次彻底释放yù望，的确要她要得有些狠，以至于她那超出常人七八倍的体质也无法马上恢复过来。

    杨仁毅刚抽身起来，杨秀琴那里就已经传出了细细的呼吸声，人已经睡着了。以她的体质要恢复体力并不困难，但是刚刚经历两个多小时的高度亢奋，jīng神力消耗太大，只有通过充足的睡眠才能补充得回来。

    不过杨仁毅起身之后还是遇到了小麻烦，因为他的衣服早在昨天晚上就被他自己撕碎了，就连内裤也没有幸免，而在杨秀琴的家里根本找不到男人的衣物。无奈之外他只好客串了一把小偷，从周边的民居里偷了几件凉晒在外面的衣裤，勉强穿起之后向着天裕村飞奔而去。到了这个时候他才终于感受到凝结内丹之后身体的与众不同，力量增强了十倍暂且不说，暴增的速度更是让他感到震惊，原本百米五秒的速度已经让他感到满意，然而此时他奔跑所带起的劲风丝毫不亚于f1赛车极速狂飙时搅动的气流，二十公里的山路他不用五分钟就跑完了。而最最奇妙的是他的jīng神力可以覆盖半径五百米的区域，在这个区域之中他就好像拥有“上帝视角”一般，任何最细微的情况都无法逃过他的感知，即使是闭着眼睛也不可能走错半步。

    杨仁毅如同幽灵一般回到家里，此时父母和爷爷都还在地里忙活，这一次他们家里准备建三亩的温室大棚，对于劳动力只有四个人的家庭来说，工作量还是非常大的，好在这半年来杨仁毅不仅为家里人都配备了一枚灌注了灵气能量的玉佩，而且还经常为他们进行推拿按摩，在灵气能量的强大作用下，父母和爷爷的身体都得到了很好的改善，爷爷原本有些花白的头发也变回了黑sè，上百斤的重担照样挑了就能走。

    当杨仁毅换好衣服从房间里出来，正好遇上从地里回来的老妈。

    “儿子回来了，肚子饿没有，我马上就去做饭。”周敏是从地里回来给丈夫和公公准备午饭的。

    “妈，我不是让你们不要下地了吗？翻地的那点活我全包了，也不怕累着。”杨仁毅有些心疼老妈道，以他如今强到变态的体质，翻四亩地不会比用拖拉机慢多少，但是如果是普通人，三个人要干上两天才行。

    “不干活，整天闲在家里还不得憋出病来，再说现在你是一村之长了，要忙的事情多，家里的事情用不着你cāo心。”老妈的话让杨仁毅有些脸红，这两天他的确很忙，不过却是在忙着“欺负”大美人，差点就乐不思蜀了。

    “对了妈，昨天我碰到秀琴姐了，你不知道吧，现在秀琴姐可能干了，她开的那间小店，每个月能有两千多块钱的收入呢。”杨仁毅连忙岔开了话题。

    “啊，能赚这么多？”周敏不禁吃惊道，一个月能赚两千多，一年下来轻轻松松超过两万块，这对于从前一家人忙活一年也积攒不下两三百块钱的天裕村人来说无疑是巨额收入了。

    “这并不算多，昨天我考查了一下她店里的情况，给她出了个主意，如果办好了收入起码能翻好几倍。”

    “秀琴这孩子命苦，如果她有什么难处，你能帮的就尽量帮衬着点。”周敏也是看着杨秀琴长大的，从小就几乎把她当成自己的女儿看待，如果不是因为她与杨仁毅的年龄差距太大，她当初甚至有想让她当自己儿媳妇的想法。

    “那是肯定的，她的事就是我的事。”杨仁毅的话并没有让周敏感到有什么异样，毕竟从小他们的关系就最为亲密。

    ……

    半个小时之后，杨仁毅再次悄无声息的回到杨秀琴的后院，先是把之前偷来的衣服都还了回去，然后开始在厨房里忙活了起来。

    对于杨仁毅来说厨艺还是相当陌生的，在天裕村本来就有男人不轻下厨房的传统，在前世他无论是在大学还是在研究所，解决吃饭问题都基本上是在食堂，而他所会做的菜品也仅限于最简单的几种，煎荷包蛋、西红柿炒鸡蛋，韭菜炒鸡蛋就是他最拿手的“鸡蛋三吃”。不过这次他却是非常有信心在秀琴姐的面前大显一次身手，因为在他所接受的彭祖传承里，同样有着关于烹制美食的经验体悟，虽然在几千年前烹饪的方式没有现在这样种类繁多，也没有那么多五花八门的各式调料，但是美食的jīng髓却是永远不会改变的，而杨仁毅所要做的就是要把这些脑海中的体悟、经验与当今现实的技艺相融合。

    

第五十一章 杨秀琴的愿望

    

    不管是中华美食还是西方料理，在其烹饪的手法中最讲究的就是火候的掌控和拿捏，不同的材料在处理时火候也会不同，就算是相同的材料，因为本身品质上的差别，在处理上也会有细微的区别，而这就要依靠厨师的经验去做出判断，而在这方面传承了彭祖八百多年体悟的杨仁毅有着无与伦比的优势，从古至今有哪个厨师能有八百年的烹饪经验？而且彭祖擅长养生之道与远古医术，他的厨艺中自然融合了这两个方面，形成了中华历史上最早的养生膳食与药膳，当年尧帝病重yù死，彭祖仅凭着一道鸡汤就让尧帝彻底痊愈，可见其厨艺的博大jīng深。

    彭祖最擅长的烹饪手法有两种：一种是炖煮，一种是烧烤，这也是跟当时所处的时代环境有关，在那个物质文明极度匮乏的年代，用于烹制食物的器具只有了了数种，其中用得最多的就是釜，一种类似锅的东西，成语“破釜沉舟”中就有它的身影，比较适合蒸煮炖制食物，而烧烤则是最原始的食物烹制手法，即使是数千年后的今天，其手法与当初也没有太大的改变。

    “今天就做一道鸡汤和一道烤竹鼠吧！”杨仁毅考虑了半天最终下定了决心。鸡是自家养的老母鸡，竹鼠是他从养殖场里弄来的一只重达三斤的大家伙，一阵扒皮去毛之后，杨仁毅架起锅，升起炭火开始忙碌起来。

    ……

    “这些真的都是你亲手做的？”时间临近中午的时候，杨秀琴终于补足了jīng神，从床上爬了起来，当她看到杨仁毅得意洋洋的把做好的饭菜摆到她的面前时，不禁大感怀疑的问道。

    “当然是我做的，你有什么疑问吗？”看着杨秀琴那满脸不信任的表情，杨仁毅表示自己幼小的心灵很受伤。

    “什么时候天裕村的爷们也会烧菜了？”杨秀琴当然有理由质疑，她本身就是天裕村人，村里男人们的“德xìng”她是再清楚不过了，除了几个家里没有女人不得不下厨的，其他男人没一个愿意沾油烟的，而杨仁毅的“底细”她更是清楚，从小到大根本没有碰过灶台。眼前这两道卖相十足的菜肴，实在让她难以相信是由杨仁毅这个“厨艺小白”做出来的。

    “哼！知道为什么有些人会被称为天才吗？那就是他们能人所不能，烧个菜能有多难的事？只要我愿意，给你弄出个满汉全席都不在话下。”杨仁毅牛气冲冲的哼道。

    “卖相倒是不错，就是不知道味道怎么样？”杨秀琴拿起汤匙，勺起一口鸡汤慢慢的放到嘴里。

    “这……这鸡汤怎么……”当鸡汤那浓郁的香味、顺滑的口感在口腔里漫延开来的时候，杨秀琴竟然找不出词语来形容这样的美味，但是她可以非常肯定的说，这是她这辈子尝过最好喝的汤。

    “这汤你是怎么做的？”长久以来厨艺一直是杨秀琴唯一可以自傲的本事，即使是在整个古城镇，她的手艺也是数一数二的，不少在她小店里吃过饭的司机都曾说过，她做菜的手艺相比起城里许多大酒店的大师傅也不遑多让。可是就算拥有这样高超的手艺，她也无法做出如此美味的鸡汤。

    “好喝吧！”杨秀琴的反应早在杨仁毅的意料之内，刚做好汤的时候他就品尝过，味道真是无比的鲜美。前世他曾经到过冰城，亲口品尝过被当地人称之为东北野味第一鲜的“飞龙汤”，那滋味他至今难忘，可是今天当他喝下自己亲手炖煮出来的鸡汤之后，竟然发现这味道比起当初那道“飞龙汤”更胜一筹，他都有些不敢相信这是自己亲手烹煮出来的，更不用说是杨秀琴了。

    “秘方待一会儿再告诉你，现在你再来尝尝这道菜。”杨仁毅指着桌子上那只已经被烤得金黄酥脆，焦香四溢的竹鼠催促道。

    “这是什么东西？”竹鼠被砍掉了脑袋和尾巴，杨秀琴自然认不出它的来历。

    “当然是好东西，你吃过就知道了。”杨仁毅并没有公布它的身份，毕竟在河西省敢吃竹鼠的人很少，怕告诉她之后，她就不敢再动筷子了。

    “哇！好香、好脆、好嫩！”炭烧竹鼠已经被切成薄片，杨秀琴夹起一块放入嘴里咀嚼了几下之后，同样发出了一阵赞叹声，竹鼠的表皮已经被烤得焦香酥脆，而里面的肉质却保持着非常滑嫩多汁的口感，如此富有层次感的烤肉，杨秀琴同样从来没有品尝过。

    “教我，快点教我！”现在她终于相信这两道菜品是出自杨仁毅的手笔了，因为这样出sè的味道即使是她也远远无法达到，他又怎么可能在镇上找到帮手呢，恐怕唯一的解释就像他所说的那样，天才是能人所不能的，而从小就对厨艺着有极高天赋和热情她此刻有些迫不及待的想要学会这两道美味的做法。

    “你想学我自然会教你，不过你不想知道这烤肉是用什么材料做的吗？”杨仁毅跟所有的天裕村男人一样，对于厨艺并无喜好，但是既然继承了彭祖的厨艺经验，又不能让它这样白白的被埋没掉，所以最好的办法就是把它传授给其他人，而这个人选自然就是杨秀琴最为适合，当然这样的传授自然无法达到最佳效果，不过如同杨秀琴在这方面拥有极强的天赋，通过努力将来同样有可能达到厨艺的巅峰。

    “对了，你还没说这是用什么东西烤出来的，它的肉质非常适合用于烧烤，用来红烧估计也会不错。”杨秀琴的判断倒是非常正确，前世在粤东省，竹鼠最多的就是被用于烧烤，每只炭烤竹鼠的价格可以卖到两百元以上。

    “它是用竹鼠做的。”

    “用竹鼠？就是你在养殖场里养的那些？没想到它的肉质这么好，看来你选择养殖竹鼠真的非常有前途。”对于杨秀琴的平淡反应杨仁毅略感失望，要知道当初彪子他们几个被他逼着吃竹鼠的时候，那表情简直跟上刑场一样。

    ……

    吃完美味的午餐之后，杨仁毅悠闲的躺靠在院子里的躺椅上，而杨秀琴则是乖巧的靠在他的怀里，今天是没法做生意了，所以杨仁毅干脆把一张“店面装修，暂停营业”的纸条贴在小店的大门上。

    “秀琴姐，今后你有什么愿望吗？”杨仁毅轻轻的搂着佳人的细腰，做怪的手掌还不时的从衣角处探进去sāo扰一番。

    “愿望？”杨秀琴的眼神变得有些迷茫，她这一辈子曾经有过许多的愿望。小时候，她希望自己将来能够读书考大学，可是最终却因为家庭的原因，使得她在念完小学之后就不得不辍学；父亲失踪之后，她一直期盼着有一天他能够从大山里走出来，可是这么多年过去了，当初的期盼也变成了彻底的绝望；nǎinǎi病重，她希望nǎinǎi能够好起来，可是最终她失去了最后的亲人；结婚之后，虽然她的丈夫是一个有生理缺陷的男人，但是对她却是非常的好，她曾想过就这样一起平静和睦的渡过一生，可是一场车祸让她成为了古城镇最有名的“俏寡妇”；如今她扔入了杨仁毅的怀抱，自己又应该有什么样的愿望呢？

    “对，愿望！你还很年轻，只要肯努力就可以拥有灿烂的未来，过去所有的不愉快你应该通通都抛开，从今往后将由我来守护你，无论你有什么愿望，我都会帮助你去实现。”杨仁毅感受到她心情的变化后出言鼓励道。

    “那……我希望自己能够成为一名出sè的厨师，到市里开一间真正的大酒楼。”杨秀琴沉思了好一会儿之后说道。

    “我说秀琴姐，你能不能提出点高难度的愿望，你想成为一名出sè的厨师，我可以教你厨艺，而到市里开一间大酒楼也不是太困难的事情，这个想法只适合作为短期目标，你的愿望得定得高点，再高点。”这个愿望对于普通人来说也许是够了，但是对于杨秀琴来说却远远不够，因为在她的身后有着他这个“大靠山”。

    “那就开一家市里最好的酒楼！”杨秀琴依言将目标提升了一个层次，在她看来这已经是非常远大的目标了，市里的酒楼少说有上百家，要做到其中最好的，绝对不是一件容易的事情，对此她的信心严重不足。

    “吉宁市才多大点地方，在国内连三线城市都算不上，在这么个小池子里称王称霸有什么意思。还得高，还得再高！”杨仁毅依然不满意的说道。

    “那就开一家全河西省最好的大酒楼好了！”杨秀琴给了他一个白眼，在她看来杨仁毅简直是在逗她开心。

    “全省最好的又算什么，要我看最起码也得成为全国最好的顶级厨师，开办一家规模最大最强的餐饮连锁集团，不但要坐稳国内餐饮行业的龙头宝座，将来还要杀到国外去，赚那些老外的钱，到那时候你就会是餐饮界的女王。”

    “你还是现在就杀了我吧！”杨秀琴无力的瘫软在杨仁毅的怀里，他刚才所说的什么连锁集团，什么行业龙头宝座，什么餐饮界女王，对于她这个二十岁出头的普通农家妇女来说实在是太遥远了。

    ***求收藏，求推荐，照例每天一吼！***

    

第五十二章 警花胡馨

    

    “是不是感觉到很遥远，目标太难以实现？看来你还没有意识到昨天晚上你到底得到了多大的好处，你以为仅仅只是增长了几倍力气而已吗？远远不止这些，脑域的开发才是你最大的收获，现在的你无论是记忆力、逻辑分析能力，还是理解能力，都已经远超常人，用简单的话来说，现在的你已经是一个不折不扣的天才了，如果你肯专注于学术研究的话，我保证十年之内你就可以成长为国内最顶尖的科学家；如果你把这份天赋用在钻研厨艺上，恐怕五年之后国内同行中难有能胜你之人。”没有人比杨仁毅更清楚通过灵气能量彻底改造身体之后的超强效果，体质的增强只是其中一方面，智力方面的进化更被他所看重。

    “你不相信？那我们就来做个试验好了，你等一下。”看着杨秀琴一脸疑虑的样子，杨仁毅就知道不让她亲身体验一下自己的不凡她是不会相信的，于是回到房间里拎出一个大书包。

    “这书包里面装着我从初一到高三的全部课本和学习资料，从今以后不你仅要跟着我学厨艺，平时有空闲的时候还要多读书。”

    “读书？”杨秀琴神sè有些复杂，十年之前因为家庭重担她不得不放下心爱的课本，如今杨仁毅再次把它们摆到了自己的面前，只是十年的时间何其漫长，以自己如今的心态还能静得下心来念书吗？

    “初一到高三的这六年课程我打算在一年之内让你读完。”

    “这怎么可能！”杨仁毅的话音刚落，杨秀琴立刻惊叫起来。

    “可不可能我们试过之后就知道了……来，把这篇课文给我全部背下来，给你五分钟的时间。”杨仁毅从书包里拿出一本初中的语文课本，翻找出一篇大约八百字的课文，摆到了杨秀琴的面前。普通人想要通顺的背下八百字的文章至少需要一个小时，五分钟的规定时间实在是太短了，不过杨仁毅却对杨秀琴很有信心，她如今的脑域开发程度已经与他结丹之前相当，记忆力虽然还做不到过目不忘，但一篇上千字的文章只要再多读几遍就能够完整的背下来。

    “这……好吧，我试试！”杨秀琴犹豫了片刻之后还是接过了课本。

    ……

    “好了，时间到！”五分钟的时间转眼就过去，杨仁毅收回了杨秀琴手中的课本。

    “盼望着，盼望着，东风来了，chūn天的脚步近了……”刚开始杨秀琴还有些紧张，但是后来越背越顺，不一会儿这篇朱自清所写的《chūn》就给她全部背了出来，其间没有半点错漏。

    “背出来了，我真的背出来了！……把书给我，让我再试试！”杨秀琴满脸惊喜的从杨仁毅手中夺过课本，迫不及待的从中挑选择了一篇更长的文章，五分钟之后，她再次顺畅无比的把它给全文背诵出来。

    “现在你终于肯相信了吧。”

    “相信了，相信了！”杨秀琴如今已经彻底的相信了，因为在刚才的背诵中，她的脑子从来没有如此清醒过，仅仅默读过几遍的文章竟然如同镌刻在脑海中一样深刻，如此惊人的记忆能力是她从前绝对不可能拥有的，唯一的解释就是像杨仁毅所说的那样，自己已经被他用一种神秘的方法改造成了一名天才。

    这一天的整个下午，杨秀琴一直是在兴奋的状态下度过的，杨仁毅不仅向她讲述了几种有效的学习方法，还给她制定出了严格的学习计划，其中包括文化和厨艺两个方面。

    ……

    随后几天杨仁毅和杨秀琴都开始忙碌起来，杨秀琴已经暂时关停了店里的生意，请来了镇上的几个泥瓦匠开始对店面进行改造，并且在酒家的东面三十米处修建起一座公厕，公厕与酒家之间的空地也被暂时平整为了停车场。杨仁毅也没有继续沉溺于温柔乡，连续好几天他都带着全村的种植户们白天泡在地里，一个个用竹条搭建起来的大棚骨架已然出现在地头上；晚上他把大家集中到一起，统一讲解冬季温室大棚的特点、原理以及注意事项，因为大家的文化水平都不高，杨仁毅都是选用大家通俗易懂的方式进行讲解。而到了夜里睡觉时，杨仁毅则是悄悄的溜回杨秀琴的家里，反正二十公里的山路对他来说不过是几分钟的功夫，初尝情爱滋味的杨秀琴对他格外的痴缠，而在他的jīng心调教之下，原本羞涩稚嫩的杨秀琴越来越放得开，让他大享艳福。

    ……

    当杨仁毅正与杨秀琴腻在床上亲热的时候，在吉宁市里还有着一群人不得不为他们所惹出的麻烦而忙碌着。

    “队长，那辆货车的来源查到了！”夜已深，但在吉宁市公安局刑jǐng大队的队长办公室里，胡馨依然在处理着手头上的文件，作为市刑jǐng大队的一把手，越是临近年末，她身上承担的压力越重。

    “喔，说说情况。”胡馨提振了一下jīng神道。

    “货车的车主是江北省汉江市宏通运输公司，根据该公司经理的交待，这辆货车的司机名叫罗军，是他们公司的老司机，11月26rì从汉江市出发，运送一批机械零部件到粤东省河原市，按照原定计划车子本应该是11月29rì返回公司，可是直到11月30rì也没看到货车返回，也联系不上司机罗军，宏通运输公司这才向当地公安局报了案，对比了汽车发动机号之后确认正是我们所发现的那辆被烧毁的东风重卡。此外该经理还提供了一个信息，就是罗军这次出车还会顺便从河原市带回三万元现金的公司货款。”走入办公室的这位年轻刑jǐng把情况详细的汇报了一遍。

    “这么说这辆车是11月28rì下午进入到我们境内的，它走的是哪条线路？”胡馨沉思了一会儿之后问道。

    “根据宏通运输公司制定的行车路线，回程走的是105国道，到泰合县境内之后转入319国道，而我们发现货车的地点是在105国道的附近。”年轻刑jǐng补充道。

    “根据现在的情况判断，这个案件有两种可能：一种是司机罗军烧毁的汽车后携款潜逃；另一种是罗军被人杀害之后，毁尸灭迹。不管是哪一种情况，找到罗军的下落是关键，活要见人，死要见尸，明天你就带人去汉江市，详细了解这个罗军的背景情况。”

    年轻刑jǐng出去之后，胡馨又陷入了沉思，这起案件让她非常头痛，因为找不到任何的破案线索。四天前，一群到野外郊游的高中生意外的发现了一辆被严重烧毁的汽车，于是向当地的派出所报案，但是由于烧毁汽车的地点正好位于泰合县与万宁县的交界处，接到报案的泰合县马镇派出所竟然又把案子推给了万宁县的双桥乡派出所，在双方不断的推诿中，破案最佳的黄金七十二小时就这样白白浪费掉了，在争执不下之后两县的县局把案件上交到了市刑jǐng队。

    胡馨今年二十五岁，毕业于中国公安大学，是吉宁市有史以来最年轻的刑jǐng队长，同时也是首位女刑jǐng队长，虽然仅仅到吉宁市任职不到一年，但是在当地的jǐng界中树立起自己的威信，更因为秀美的外表被好事者誉为“吉宁第一jǐng花”。不过如果你被她那娇滴滴的外表所蒙蔽，认为她好欺负那就大错特错了，四年前她一毕业就加入了河西省公安厅刑侦支队，亲手侦办了不少的大案要案，多次受到上级的表彰，更是在去年的全国公安系统大比武中拿下了格斗和shè击两项冠军，在整个河西省jǐng界中也是响当当的人物，今年年初被省厅下放到吉宁市担任市刑jǐng队大队长，上任依始就连续侦破了3.28系列杀人案和五里桥碎尸案等几个社会影响极大的案件，使得她手底下的那群“骄兵悍将”们也不得不挑起大拇指，说一个“服”字。

    

第五十三章 两种蔬菜

    

    三天之后，胡馨派去江汉市了解情况的人员都回来了，她立刻召集了刑jǐng队中负责侦办这起案件的专案组成员到会议室开会。

    “小李，你给大家通报一下了解到的情况。”胡馨一身深绿sèjǐng服端坐在会议桌的主席位置上，神sè凝重。

    “下面是我们这次到江汉市了解到的情况，司机罗军，现年三十三岁，单身，在宏通运输公司当司机已经有八年了，五年前结过一次婚，后来老婆趁他出车的时候在家里偷人被他撞上，于是痛打了这两人一顿后离婚，根据罗军的邻居和同事反应，他这个人以前很老实，离婚之后xìng格变得有些偏激，不过工作一直很认真负责，公司的领导也很信任他，为公司代收货款的事情也不是第一次，上个月他就从河原市代收过一次五万元的货款，所以我认为罗军见财起意，携款潜逃的可能xìng很小。罗军这个人xìng格比较沉默低调，平时也没有得罪过什么人，唯一发生过冲突的就是他的前妻和她的情人，不过案发的这段时间这两人都一直没有离开过江汉市，所以排除了作案的可能。而根据从宏通运输公司了解到的情况，罗军原本是跑北方线路的，在两个月前才转到江汉——河原这条线路来的，对沿途路况并不是很熟，不过宏通运输公司每次出车都有严格的计划，出发和返回的时间都有规定，线路也是固定好的，罗军又是经验丰富的老司机，所以只要在路上不发生意外，大概可以估算出在某个时间段内货车所在的位置。”

    “技术部的情况怎么样？”胡馨向另一位刑jǐng询问道。

    “技术部给出的结论是，货车被烧毁的时间是11月28rì下午到11月29号上午这段时间，具体的时间暂时无法判断，由于车体被烧毁得非常严重，没有找到任何有价值的线索。”

    “烧毁货车的时间应该是在晚上，虽然烧车的地点很偏僻，但是烧车时会产生很大的浓烟，如果是在白天，即使是几公里之外也能看到，而根据我们对周边乡镇群众的走访，并没有人看到过这样的浓烟，唯一的可能就是夜sè掩盖住了浓烟。”一位老干jǐng分析道。

    “我们从收费站了解到的情况也证实了这一点，根据万宁县收费站的记录，罗军的货车是下午六点半进入我市范围内的，而至始之终在永希县收费站也没有发现这车辆离开我市的记录。不过万宁县收费站的工作人员对这辆车并没有什么印象，所以无法断定当时驾驶这辆车的人是否就是罗军。”

    “这倒是个问题，如果是犯罪嫌疑人杀害罗军之后，再驾驶货车进入我市境内进行抛尸灭迹，那情况就更加复杂了。”在这个年代，公路沿途都没有监控摄像头，公安干jǐng办案的难度不是一般的大。

    “假设开车的这个人就是罗军，那么他进入我们吉宁市范围之后会干些什么呢？”胡馨这时候发言道。

    “吃饭！他进入万宁县收费站的时候已经是下午六点半，这个时候正好是晚饭时间。长途司机是一个非常辛苦的职业，跑车时需要消耗很大的jīng力和体力，所以他们的一rì三餐吃得都非常好，这样才能保证他们能量的消耗，像罗军这样一直跑特定线路的司机，在沿途一般都会有几个固定的吃饭地点。”一个刑jǐng很快醒悟过来。

    “对！给我找到这个吃饭的地方，看看会不会发现什么新的线索。”胡馨命令道。

    “啊！队长，从万宁县到永希县这条线路一共要经过五个县，十几个乡镇，至少有几百家饭店、酒楼，这得查到什么时候啊。”一个年青刑jǐng叫苦道。

    “你这个笨蛋，既然罗军是司机，那么他吃饭的地方当然是在公路两旁的饭店，而且是比较方便停车的饭店，这样查找的范围不就小多了，多动点脑子！”一个中年刑jǐng教训道。

    ……

    暂且不提杨仁毅给市公安局刑jǐng队带来了多大的麻烦，蒋国华倒是很快给他带来了好消息，他需要的农资材料全部到货了。

    “小毅啊，为了帮你弄到这东西还真是费了我老大的劲呢！也不知道你从哪得到的消息，这个品种的黄瓜是省农科院这两年才培育出来的新品种，种子数量还比较少，我可是走了一个老同学的关系才弄到的。”蒋国华拍着杨仁毅的肩膀道。

    “蒋大哥，感谢的话我就不多说了，等过两天我姐的酒家装修好之后我请你喝酒。”杨仁毅笑眯眯的看着车上那几十袋黄瓜种子，心情大好。前世身为农业专家的他自然知道九十年代初河西省农科院研究培育出的黄瓜新品种——油青三号，这个品种的黄瓜具有生长周期短，耐寒xìng强，病虫害少，产量高等特点，是一种非常适合冬季温室大棚种植的品种，并且一直沿用了十多年，直至2008年河西省农科院成功培育出了“油青四号”之后才渐渐被取代。

    这一次天裕村的温室大棚计划，因为村民是第一次尝试，所以杨仁毅特意减少了蔬菜种植的品种，只选择了黄瓜和上海青这两个种类，黄瓜选择的是新品种“油青三号”，每亩高产可以达到4000公斤，在简易温室大棚里产量会有些下降，不过杨仁毅估计亩产达到2500公斤应该是没有问题的，不过由于黄瓜的长生周期比较长，即使是早熟的“油青三号”也需要70天左右才能达到采摘期，所以只能在chūn节之后才能上市。而为了满足chūn节前市场的需求，杨仁毅选择了绿叶类蔬菜——上海青，这是一种中国人普遍都比较能够接受的蔬菜品种，适种的范围很广，能耐低温，在气温接近零度的时候也能够生长，而它的生长周期短，高产量是杨仁毅看上它的主要原因，从种到收大约只需要45天，最高亩产可以达到惊人的3000公斤，当然以天裕村目前的条件是不可能达到这种程度，但是就算是打个对折也有1500公斤。

    这些农用物资全部到位之后，整个天裕村开始进入到温室大棚的建设高cháo，在杨仁毅的细心指导和亲自示范下，村子里一座座白sè的简易温室大棚渐渐的连成了一片，从远处的山头往下看，整个村子仿佛是被一张巨大的白sè地毯给盖住了，极为壮观。

    在建设温室大棚的同时，育种工作也同时展开了，由杨仁毅牵头，带领着十多位有着丰富种植经验的老农一起参与这项工作，这可是整个温室大棚种殖的关键环节，育种的好坏直接关系到之后的产量高低。

    ……

    一个星期之后，当天裕村的黄瓜和上海青都顺利出苗时，杨秀琴的小酒家也终于改建好了，新装修好的用餐大厅有足足有100多平米，可以容纳六十位客人同时用餐，看起来总算是有点规模了，就是不知道将来的生意是否会像杨仁毅之前预估的那样，所以杨秀琴的心里还是有些忐忑。

    在这期间杨秀琴还从镇上招收了三个女孩子，两位是作为服务员，还有一个在厨房给她打下手，负责洗碗洗菜这些杂物。每个人的月工资是200元，包中晚两餐，这样的待遇在古城镇来说也算是很不错了，而且她们都是镇上的，下班之后都可以回家住。

    那间公厕也已经完工，不仅宽敞明亮，还安装了自动冲水的装置，为了保证厕所的清洁，杨秀琴还特意在镇上雇了一个五十多岁的老头负责冲洗，早晚各一次。

    ……

    “小毅，今天中午的时候有两个jǐng察来过店里，他们问起了那个人。”晚上当杨秀琴躺在杨仁毅怀里的时候，悠悠的说道。

    “喔？他们问了什么？”杨仁毅并不在意，罗军的事情他处理得非常干净，jǐng察绝对找不到任何的线索。

    “他们就是拿了张照片给我看，问我见没见过这个人，是否到过我们店里吃饭。”

    “那你是怎么回答的？”

    “我只说记不清楚了，其它的他们也没多问。”

    “这样回答就很好，不要把话给说死，就算以后他们能找到证据证明那个人曾经在我们的店里吃过饭，我们也有回旋的余地。不过我相信他们是不会怀疑到我们身上的。”杨仁毅微微一笑道。当初他之所以把货车大老远开出宁山县外进行抛尸焚车，为的就是给jǐng方造成一个印象，那就是这个杀害罗军的“犯罪嫌疑人”是会驾驶汽车的，只要jǐng方沿着这个思路追查下去，那么就会离真相越来越远。因为在外人看来，杨秀琴这个酒家老板娘是不会开车的，而杨仁毅这个刚刚高中毕业，连汽车也没坐过几回的小伙子更加不可能会驾驶重型卡车，可是谁又能想到杨仁毅在前世拥有着十多年的驾龄呢。

    

第五十四章 重新开业

    

    第二天杨秀琴起了个大早，因为今天是她的小酒家重新开业的rì子，她有些许的忐忑，不过更多的是一种期待，一种对自己未来的期待。这些天以来通过杨仁毅不断的灌输与点化，她重新树立起了自信心，也明确了自己人生的追求，而这家小店将是她实现人生目标的起点。

    “琴姐早！”杨秀琴并不是唯一起得早的，刚招收的三个女孩子也早早的就赶到了店里，今天她们都是第一次上班，整个人都透着兴奋劲，一个月两百元的收入在古城镇绝对不低，况且杨秀琴还承诺过工作好还会有奖金，这极大的刺激了女孩子们的工作劳动积极xìng。要知道在古城镇，女孩子的出路并不多，如果你学习很好能考上大学，那么恭喜你，你从此跳出农门了，将来可以到城市里工作生活，不过整个古城镇每年能考上大学的女孩子一个手掌就能数得过来。对于绝大多数女孩子来说，要么远走他乡到沿海地区去打工赚钱，要么早早的结婚生孩子。

    这三个女孩子都是今年刚刚高中毕业的好朋友，其中还有一个是杨仁毅的同班同学，没有考上大学的她们已经在家里待了半年，有的人家里已经开始给她们物sè对象了，而她们自己并不希望过这样的rì子，如果不是杨秀琴的酒家扩建后正好招人，她们估计很快就会结伴南下到粤东省去打工。

    “大家早上好，今天是我们酒家装修后的重新开业，大家都要打起jīng神来，林佳佳和宋妮你们两个把大厅再打扫一遍，所有的桌椅都擦干净，赵燕你跟我到厨房把今天要用的材料准备好。”杨秀琴很快给三人分派任务道。在之前招收人员时杨秀琴就对她们进行了一次测试，林佳佳和宋妮比较开朗，语言交流能力也很好，比较适合在前厅工作，而xìng格有些内向的赵燕则对厨艺有些天份，杨秀琴打算对她考察一段时间后再决定是否收她做徒弟，现在杨秀琴已经彻底明白杨仁毅传授给她的那些厨艺知识有多么的不凡了，虽然她现在还只学到了皮毛，但是已经使得她原本的厨艺水平提升了一个层次，这样的好东西自然不能轻易外传。

    ……

    “姐，准备得怎么样了？”临近中午的时候杨仁毅也赶到了店里。

    “你怎么还是过来了，不是说今天村里的大棚马上就要定植了吗？”看到杨仁毅的身影，杨秀琴心中的那点忐忑顿时放下了，虽然之前说不用他过来，但是看到他这么关心自己，杨秀琴心里还是如同喝了蜜一般。

    “村里有各位叔伯大爷们照看着，移栽定植从今天早上就开始了，我给他们定好了标准之后，剩下的事情都交由他们去办了，毕竟都是田里的老手了，这点活没多少难度。再说今天是你的小店重新开张，我怎么能不过来坐镇。”杨仁毅微笑道。

    “班长好！”这时候林佳佳从一旁跳了出来，笑眯眯的向杨仁毅打招呼道，她与杨仁毅是高三2班的同班同学，当时杨仁毅是班里的班长，而她是班里的文艺委员。

    “是佳佳啊，感觉怎么样，还习惯吗？”两人同是班委成员，彼此之间比较熟悉。这次店里招人，杨仁毅主张招收高中毕业生自然不是打算让她们仅仅当一名服务员，而是未雨绸缪，为将来的发展培养人才，未来的竞争就是人才的竞争，虽然林佳佳三人高考落榜，但是并不能否定她们的优秀，她们本来离大专线也只有十几分的差距，如果不是因为古城镇的教育水平太差劲而拖累了她们，也许她们会有另外一个完全不同的未来。不过她们三人又是幸运的，因为她们正好遇上这个难得的机会，以杨秀琴今后的发展潜力，只要她们肯努力跟紧她，那么杨仁毅可以肯定她们的未来绝对不会比那些考上大学的同学差。

    “琴姐对我们都很好！”林佳佳很是乖巧的应道，她可是知道杨仁毅是老板琴姐的弟弟。

    “好好的在这里干吧，琴姐绝对不会亏待你们的。”杨仁毅倒是非常看好林佳佳的将来，不仅人长得漂亮，是当初高三2班的一枝花，而且在接人待物方面非常有一套，而且脑子灵活，嘴上功夫了得，这个正好是服务行业最需要的素质。

    “喔，对了！彪子也听说你在这里工作了，说有空的时候过来看你。”杨仁毅有些捉狭的调侃道，他可知道眼前的这位美丽少女是自己兄弟杨彪朝思暮想的梦中情人，这在当初的高三2班已经是公开的秘密了。而据杨仁毅所知，前世的杨彪之所以南下沿海地区打工，也是受到了林佳佳的影响，可惜那时杨彪英年早逝，最终没有能和林佳佳走在一起，不过这一世杨彪倒是大有机会将她拿下。

    “谁稀罕他来看了。”林佳佳毕竟只是十八岁的少女，脸红着跑开了，杨彪对她有意思她早就知道，不过当初她在班上也算是学习比较好的“尖子生”，对于杨彪这个学习成绩差劲，还整天喜欢打架的“差生”真有点看不上，不过如今高中已经结束，她和杨彪同样都没有考上大学，两人之间的“身份差距”算是彻底消失了。

    “原来你跑到我这来不是帮忙的，而是来泡妞的。”这时候杨秀琴走了过来，装出一脸吃醋的样子说道。

    “姐，这个林佳佳以后你就帮着多照顾点。”

    “怎么？还真的看上人家了！”

    “这样的小白菜可不合我的口味，她是彪子看上的菜。”杨仁毅小声的说道。

    “哟，那个毛头臭小子也开始思chūn了！”杨秀琴一脸惊讶的笑道，如果说当年小的时候杨仁毅是跟在她屁股后面的小尾巴，那么杨彪则是跟在杨仁毅身后的跟屁虫，三个人经常待在一起，同辈之中三人的感情最为要好。

    “哎，姐你怎么能骂人呢？十八岁已经不是毛头小子了，思chūn怎么了，我不仅思chūn了，而且还‘开chūn’了呢！”杨仁毅火辣辣的在杨秀琴身上的xìng感部位扫视了一眼。

    “呀，我倒是忘记了你跟彪子是同岁，不过你可比彪子坏多了。”被杨仁毅的眼光一扫，杨秀琴顿时感到身体一热。

    “男人不坏，女人不爱嘛！”由于有外人在场，杨仁毅不敢再继续逗弄她。

    ……

    “司机师傅，您能不能在前面找个地方停一下车，我老伴肚子疼，想要方便一下。”在赣江市开往湘南省星城市的长途客车上，一位五十多岁的老大爷正向着司机吴师傅请求道。

    “可是前面没有合适停车方便的地方啊，不要让你老伴再忍忍，车子马上就要到宁山县了，等进了县城我再给你找个地方停车。”吴师傅跑这条客运线也有五六年了，对于这条线路的路况非常清楚，在这个路段上想要找到个停车供乘客方便的地点还真是困难。

    “师傅你看，前面有厕所！”而就在这时候，路边树立的一个大型指示牌引起了老大爷的注意——“免费公厕，前方50米”下面还有着一个指示箭头。

    “咦，还真的有一间免费公厕，这是什么时候冒出来的，昨天回程的时候还没发现呢。”吴师傅也有些诧异，不过即使有了现成的免费公厕，正好让车上的乘客都下车方便一下，于是车头一拐，开进了公厕旁边的空地上。

    “各位乘客，我们车子要在这里停一下，大家可以抓紧时间上厕所。”吴师傅拍了拍手招呼道，然后推开车门下去舒展一下身体，再抽根烟提提神。都说长途司机工作辛苦，可是长途客车司机才是最辛苦的，货车司机拉的是货，而客车司机拉的是命，一车人几十条命都捏在他们的手里，所以jīng神压力要大得多，可是收入却要比货车司机要少一大截，就拿他跑的这条赣江——星城的线路来说，货车司机拉一次货就能赚到三百块，而他辛辛苦苦开一个月的客车，拿到手的工资和奖金加起来也不到五百块。

    “师傅，你们这辆车是去星城的？”正当吴师傅从衣兜里掏出烟的时候，一个年轻人走了过来。

    “对，是去星城的，你有事？”

    “师傅，来……抽我这个！”杨仁毅连忙掏出一包金圣烟，抽出一根递到吴师傅面前，然后给他点上。

    “有什么事，你说！”吴师傅也不推拒，吸了两口之后对杨仁毅说道。

    “是这么一回事，我呢是这间酒家的老板，这不是快到午饭的点了嘛，所以就想过来问问师傅你们要不要随顺在这里用餐，我们这里提供小炒和快餐，无论是味道，还是速度都有保证，肯定不耽误你们行车，如果师傅你能够多拉几个乘客到我们这里吃饭，我们也保证不让你吃亏，给你三成利润作为提成您看怎么样？”杨仁毅也不掖着，直接了当的提了出来，现在可不是在市场里卖菜，几分种之内谈不拢人家就开车走了，容不得他再多说客套话。

    “你们这里饭菜的质量怎么样？”听了杨仁毅的话，吴师傅顿时非常心动，三成利润绝对不少了，关键是这笔钱是白来的，用不着自己多付出什么，反正到了中午大家也都是要停车吃东西的，这在里吃与在其它地方吃没什么区别，关键是这里的饭菜质量过不过关，如果是偷工减料让乘客有很大的不满，那他就要考虑考虑了。

    “我们这里的饭菜质量绝对没问题，我们厨师的手艺绝对不亚于城里大酒楼的师傅，分量十足，干净卫生，不信你就先尝尝，今天算你免费。”在杨仁毅的鼓动之下，吴师傅终于跟着他走进了秀琴酒家。

    “欢迎光临，您里面请！”刚到门口，林佳佳就迎了上来。

    “这里不错啊！”吴师傅一进门就对这个小酒家产生了好感，干净整洁，装修布置也比较新颖，大厅与厨房只用一块大玻璃隔开，客人可以直接看到厨房里的情况，不用担心卫生状况。

    “吴师傅，这就是我们今天提供的快餐品种，一共有八种荤菜，四种素菜，每份快餐可任意选择两荤一素进行搭配，白饭随便吃，每份快餐三元，你先尝尝这菜的味道怎么样。”杨仁毅把他领到快餐车前，把每种菜品都装了一些让他品尝。

    “不错，这味道真的不错。”杨秀琴的厨艺自然是没话说，一下子就征服了吴师傅的胃，这下他也放心了，这样的饭菜质量即使是三块钱一份，乘客也可以接爱。

    ***求收藏，求推荐啊~~~***

    

第五十五章 厕所的威力

    

    “各位，现在已经到中午的饭点了，这里有一间卫生和饭菜质量都非常不错的秀琴酒家，如果大家需要用餐的，可以选择在这里用餐，后面的路程不会再在中途停车吃饭了，我们要在下午六点半之前赶到星城市。”乘客们纷纷解手方便回来之后，吴师傅又把大家召集起来宣布道。

    “咦！通常不都是到市区里停车吃午饭吗？这次怎么停在这了，里面不会有什么猫腻吧。”乘客中有几位是经常来往这条线路老客，对于停车流程可是非常清楚的，这次突然做出了更改，让他们纷纷质疑起来。

    “这里只有一家店，想吃什么都没得选了，我原来还打算到市区里吃碗面呢。”

    “这家店的东西贵不贵啊，不会坑人吧。”有更多的人担心的是价格，如果价钱太离谱，那他们宁愿不吃。

    “既然这样那就吃吧，不然就得饿到晚上了。”同样也有不太在乎钱的，火车上的东西贵不贵？贵！可是照样有那么多人买。

    不管乘客的反应怎么样，都不会影响吴师傅的决定，他是客车的司机，在哪停车，在哪吃饭他有着决定权，机会已经给你们了，吃不吃那是你们的事情。

    在吴师傅的带领下，八位愿意吃饭的乘客一起走进了小店，一进门大家就看到了店内摆放的那辆快餐车，车上有十多种菜肴正冒着腾腾的热气，在这样的大冷天里，能吃上一顿热饭那是再好不过了。

    “闺女，这快餐怎么卖啊！”之前在车上让司机停车的那位老大爷也带着他的老伴进来了。

    “老大爷，这里的快餐三块钱一份，两荤一素任选，米饭自己加，还有一份免费的菜汤，您要不要来两份？”林佳佳很亲切的招呼道。

    “好，就来两份，尝尝你们这的味道怎么样。”老大爷爽快的递过一张十元钞，站在一旁的宋妮连忙用一个竹夹子接过钞票，然后从准备好的零钱中找补，整个过程中都没有用手碰过钱。

    “哟，你们这里还挺讲究卫生嘛！”看到宋妮的动作，老大爷不禁称赞了一句。

    “老大爷，我们店里的卫生您绝对放心，所有的餐具我们都用开水煮过消毒，厨房里的卫生情况你在这里也可以一目了然，饭菜的用料都是最新鲜的，您一会儿吃了之后就知道了。”能说会道的林佳佳连忙借机宣传起来。

    果然，老大爷旁边的几位客人听了她的一番说词之后，也都爽快的付了钱，然后领取了自己的那份快餐。

    ……

    “咦，你还别说，这小店里的饭菜还真是不错，特别是个红烧肉，肥的是肥而不腻，瘦的是越嚼越香，好味道！”老大爷虽然年近六十，可是却是个好肉食的主，所以在众多的荤菜中就看上了这红烧肉，两个荤菜全都要了这个，一尝之下果然异常的美味，这三块钱一份的快餐真是值了。

    “这店里的手艺真是不赖，难怪敢卖三块钱一份，真是一分钱一分货。”老大爷的老伴也认同道，她点的其它菜式的味道同样出sè。

    除了最早进店的八位客人之外，很快又有几位乘客继续的进来了，毕竟一顿不吃饿得慌，天气又这么冷，不补充热量不行。原本是被逼无奈的他们，可当他们品尝到店里那香喷喷的美味菜肴时，原先的那一点点不满顿时给抛开了。

    “哎，我说你们怎么不去吃饭啊，这家店里的饭菜真的不错，而且卫生干净，价钱也不贵，三块钱一份的快餐吃得真爽，特别是那道红烧肉，简直比大酒店里的味道都正。”这时候第一批进店吃饭的乘客中已经有人吃饱了，回到车上向着身边几位在车上刚认识不久的朋友说道。经过他的这么一宣传，一些原本犹豫不决的客人开始纷纷向着秀琴酒家走去。

    “吴师傅，这次你们车上吃饭的一共有三十人，我们快餐的成本是1.2元，每份纯赚1.8元，三十份一共赚54块，你提三成是您是准备现在领钱还是打算到月底一起结账？”大约半个小时之后，所有下车吃饭的乘客都已经吃饱了，杨仁毅把账也算了出来。

    “还是等到月底一起结吧，我信得过你们！对了，明天我的车会从星城市回来，到这里大约是中午一点，你们可得准备好饭菜。”看到乘客对于在这里用餐都比较满意，吴师傅算是悄悄的松了一口气，毕竟他不用担心会被乘客们骂了，同时对这家秀琴酒家也同样有了信心，有了这样的厨艺，这样的饭菜质量，以后他所拉的乘客中肯定会有不少人选择在这里用餐，这样一来他每个月的提成收入也就有保证了，如果按今天三十人的平均份额计算，每个月他要出二十五趟车，一个月下来就是400元的提成，都快赶上他的工资收入了。

    吴师傅的这辆车只是一个开始，在接下来的时间里，那间新建成的免费公厕开始散发它那惊人的“魅力”，接连不断的把路过的客车给“勾引”下来，除了本地的短途客车之外，长途客车多达二十多辆，杨仁毅一个不放过的上前一一与司机们接洽，成功的拉到了十二车的客人，其中有八位司机跟秀琴酒家定下了口头协议，把这里作为他们出车的指定用餐地点。

    “呼……总算是干完了！”晚上八点半店里打烊之后，杨秀琴与林佳佳等人开始打扫卫生，清洗餐具，忙活了半个多小时总算是干完了，今天第一次上班，一连工作了十几个小时的林佳佳三女即劳累又兴奋，因为今天的生意实在是太好了，除了店里原来的那些老客人之外，杨仁毅还拉来了十二辆长途客车的客人，这十二辆客车中，少的有十几位，多的有四十多位乘客选择在这里用餐，光是快餐就卖疯了。

    “今天的账目也算好了！快餐一共卖出了320份，收入960元，除开成本和提成，纯利润是小炒卖出二十二份，收入225元，除去成本利润是108元，总计营业额是1185元，纯利润是杨仁毅的话让在场的四个女人不约而同的呼吸急促起来，虽然她们都知道今天的收入绝对不低，但是上千元的营业额，超过五百元的纯利润还是让她们感到吃惊。

    “佳佳，明天你们不用这么早来上班，以后店里都是早上九点钟才开门，今天你们也累坏了，回去早点休息。”杨秀琴嘱咐道。

    “知道了琴姐，琴姐再见！”林佳佳、宋妮和赵燕三女纷纷向杨秀琴告别后，一起结伴回家。

    ……

    “哇，真没想到今天的营业额竟然高达一千多块，纯利润达到五百多，要是每天都有这种生意，那琴姐一个月的收入不得达到一万五千块啊！”在回家的路上，三位少女仍然无法平静自己的心情。

    “一个月一万五，一年来下就是十八万，琴姐真是太厉害了，恐怕用不了多久她就成为咱们古城镇的女首富了。”赵燕无比的佩服道。

    “厉害的不仅是琴姐，我们班长更厉害，建厕所，推出快餐，给司机提成这些主意都是他给琴姐出的，而今天的成绩仅仅只是一个开始，你们没看到班长已经用提成把那些司机都给牢牢的套住了吗，今后这样的司机越多，咱们店里的客源也就越多，生意就会更好，你们就看着吧，过不了多长时间，咱们店里的营业额肯定能翻倍。”林佳佳很肯定的说道。

    “不过琴姐的厨艺才是成功的关键，你们没看到那些客人都赞琴姐烧出来的菜味道好吗？要是琴姐能收我做徒弟就好了。”赵燕今天是在厨房里帮忙的，算是见识到了杨秀琴的厨艺。

    “你们说店里的生意好了，琴姐会不会给咱们提工资啊！”宋妮也是兴奋的叫道。

    “这次是我们的一个大好机会，琴姐的厨艺这么好，背后还有班长在给她出谋划策，等琴姐累积到足够的资金之后，规模肯定会扩大，说不定还会把生意做到县里，甚至市里去，而我们是店里的第一批员工，只要现在好好工作，得到琴姐的信任，等到她的生意扩张之后我们这些老班底绝对会受到重用的。”林佳佳无疑是三女之中最聪明的一个，此时的她已经预见到了杨秀琴的未来，并且给自己找好了一个准确的定位，那就是跟随在强者的身边，做好其身边的一名辅助者。

    “对，我们跟着琴姐好好干，将来把生意做到市里去。”赵燕和宋妮两女连声附和道。

    ……

    第二天秀琴酒家的生意果然同林佳佳所预计的那样，有了更进一步的提升。而今天由于杨仁毅不在，与司机接洽的工作交到了林佳佳的手上，凭借着她的能说会道，硬是给店里多拉到了四车的客人，当天的营业额竟然突破了一千五百元，杨秀琴在高兴之下立刻宣布，三女的这个月工资翻倍。

    

第五十六章 打探市场

    

    时间过得很快，转眼间1992年最后的rì子已经过去，新年chūn节的脚步正在临近。

    “村长，待会儿到咱家吃饭去吧，你婶子今天炖了狗肉，包你吃得满嘴香。”当夜幕开始降临的时候，村民们纷纷结束了手里的活准备回家吃晚饭，每当这个时候，杨仁毅总是会受到村民们的邀请，当上村长的这一个多月以来，他用自己的行动赢得了大家的信任与尊重，现在就连许多村里的长辈都不再叫他小名或者是“三哥儿”，全都改口称呼起村长。

    “九叔您就不用客气了，家里已经在等我回去吃饭了。”杨仁毅照例推辞道，自从重生以来，他通常都会在家里陪着父母、爷爷一起吃饭，上辈子由于求学工作的关系，他与亲人们聚少离多，每年相处的时间不到半个月，这使得他如今格外珍惜全家人在一起的rì子。

    “儿子回来了，准备开饭！”周敏看到儿子回来后，立刻把锅里保温着的饭菜端上桌来。

    “儿子，你要是再不回来你老子可就要被饿扁了。”杨仁毅的老爸这时调侃道，没有了生活的沉重压力之后，杨父的xìng格也变得开朗了不少。

    “都吃饭吧，小三儿在地里忙了一天应该早就饿了。”杨老爷子很是疼惜孙子的说道，杨仁毅在家的时候是绝对不让他下地的，地里绝大部分的活都是被他一个人干了。

    “妈，明天我要到市里去一趟，你们就不用等我回来吃饭了。”杨仁毅一边吃饭一边向母亲说道。

    “你去市里干什么？”虽然杨仁毅现在已经是一村之长，但是在母亲的眼里他仍然是个孩子。

    “咱们大棚里种的‘上海青’长得很好，我估计再过半个月就能够采摘上市了，我得先到市里的市场去探探底，了解一下如今的菜价情况，争取联系上几个大的蔬菜批发商，把蔬菜收购的事情先给定下来，这样等到我们大棚里的菜可以上市之后我们就不用着急了，每天让这些批发商开车到咱地头上来收菜，按照定好的价钱付账，一手交钱一手交货。”在杨仁毅看来，zhèng fǔ部门的许多农业推广项目都是不错的，但是他们却忽略了产品出来之后的销售环节，产品卖不出去就无法给农户带来收益，所以他要未雨绸缪，先为村里的大棚蔬菜找好销路。

    “你去吧，我看这次咱们村里种出的菜数量可是不老少，如果卖不出去烂在地里那就可惜了。”杨老爷子种了一辈子的地，对于瓜果蔬菜也了解不少，他大致可以估算出每亩大棚的蔬菜产量，全村的大棚加在一起产出少说有上百万斤，如此高的产量，他还真担心能否把它们全部卖出去。

    “爷爷你就放心好了，就算市里吃不下这么多的蔬菜，我们还可以卖到省城去，甚至可以卖到沪海市去，绝对不会让菜烂在地里的。”杨仁毅对此倒是不担心，省城离他们这里也不过几个小时的车程，完全不会影响蔬菜的新鲜度，而沪海市可以走水路，同样方便快捷，运输成本更低，将来整个古城镇的蔬菜产业发展起来之后，这两条线路都需要开拓出来。

    ……

    第二天杨仁毅早早的就登上了开往市里的第一班班车，车子行驶了大约一个小时之后进入市区，杨仁毅下车之后直接拦了辆出租车直奔吉宁市最大的青源农贸市场。

    青源农贸市场占地近一百五十亩，是一个以农产品批发为主的交易市场，整个市场分为蔬菜区、肉类区、家禽区、海鲜鱼货区，还有干货区等几个重要区域，吉宁市区大大小小数十个菜市场里每天贩卖的货物几乎都是从这里批发走的，可以说这里就是整个吉宁市的农产品聚散地。

    “老板，你这黄瓜怎么卖？”虽然杨仁毅来得比较早，但是市场内的交易热cháo已经过去了，据他了解到的情况，在这个市场里最热闹的时候竟然是凌晨四五点钟的时候。

    “零卖的九毛，一次要足五十斤以上的八毛五。”老板是个四十多岁的中年男子，看到杨仁毅这么个年青人来问价也显得懒洋洋的。

    “怎么会这么贵？”杨仁毅立刻作出一副皱眉的样子，而在他的心里巴不得这菜价是越高越好。

    “贵？我敢保证这市场里没人比我卖得更便宜了。”老板撇了撇嘴说道。

    “可是我看这黄瓜的品相可不太好，好像不怎么新鲜的样子。”杨仁毅继续挑剔道。

    “实话跟你说，我这的黄瓜都是从海岛省运上来的，光是在路上就要跑两天，自然比不上刚摘下来的时候水嫩，可是谁让咱本地这个时节不长黄瓜呢？你现在嫌它品相不好，可再过几天你想卖都找不到货了。”老板对于杨仁毅的挑剔不以为意，他手里的黄瓜现在是“皇帝的女儿不愁嫁”，整个市场的黄瓜数量很少，即使是品相差点也照样能卖得起价钱。

    “我再逛逛，老板你好卖。”杨仁毅客气了一句后离开了，虽然这位老板的话不多，但是也透露出了不少的消息，总的来说黄瓜的数量会越来越少，价钱会越来越高，甚至会出现有价无市的局面。

    接下来杨仁毅还继续走访了多家的摊子，通过与摊主的交谈对市场内蔬菜的价格走势有了个大体的了解，在一般情况下像白菜、萝卜和土豆这些传统的耐储藏的冬季蔬菜，市场的供应量还是非常大的，并不存在缺货的情况，价钱同样偏低，而绿叶类蔬菜侧成了最为紧俏的货物，价钱更是一rì三变，不管是什么品种，批发价格都在一元以上。由于河西省此时的气温已然下降至零度左右，自然环境下长生的绿叶类蔬菜几乎绝迹，目前出现在市场上的绿叶类蔬菜全都是从南方几省调运过来的，而要调运绿叶蔬菜也不是一件容易的事情，因为它比较容易腐烂变质，所以对运输时限要求很严格，一般来说只能通过钱路来运输，空运的成本太高不用考虑，而汽车运输存在很大的风险xìng，像海岛省距离吉宁有近1500公里的路程，在运输的途中经常会遇到塞车或是汽车故障等情况，只要耽误上一天时间，那么整车的菜都会烂在路上，落得血本无归的下场。而此时又正值chūn节前的客流高峰期，全国铁路的运力空前紧张，在这个时候想要获得车皮，那可不是一般人能够办到的，以“铁老大”在国内的强势，即使是当地zhèng fǔ出面都不一定好使，更不用说是普通人。

    同时，杨仁毅还从几位菜贩的嘴里打探到了整个青源农贸市场里最大的蔬菜批发商——“马老三”的底细。

    

第五十七章 “菜霸”马老三

    

    “马老三”大名马波，与其说是一名蔬菜批发商，不如说是这个农贸市场里的“菜霸”，今年三十多岁，十几年前就曾经是吉宁城里有名的混混，八三年“严打”，马波的两个哥哥被抓起来吃了枪子，他因为当时回了趟老家从而躲过了这一劫，后来他远走东北，机缘巧合拜在当地一位武术名家门下，出人意料的是这个马波拥有非常高的武学天赋，不仅很快就把外功练得有声有sè，而且还把师傅家传的八极拳内家功法修炼出了气感，要知道能够拥有修炼内家功法天赋的人，说是万中无一有些夸张，但是千人之中却未必能找出一个，之前杨仁毅就曾经在天裕村查探了一番，全村上下近五百口人，却只有一个人拥有这种天赋的，那就是他大堂哥的女儿，一个年仅五岁的小丫头。

    马波修炼出气感之后受到师傅的重视，并将其收为入门弟子，要知道其师傅是当地有名的八极拳大师，名下弟子有上百人，但是能够成为真正入门弟子的包括他在内也只有三位，而他们都有一个共同的特点，那就是拥有修炼内家功法的天赋。由此可见中国武术的传承为什么会越来越弱，因为在国内武术的传承基本都是以家传的形式保留下来的，讲究的是传内不传外，可是家中的后代却未必能够拥有习武天赋，特别是修习内家功法的天赋，只要家族三代之内出不了这样的人才，传承就很可能会断掉，所以几千年下来，国内真正还保有传承的武学流派屈指可数。马波的师傅是一个比较开通的人，在家中后代无人能够继承武学的情况下选择了广授门徒，可是十几年下来也只仅仅收到了三位真正的入门弟子。

    在随后几年马波的武学修为突飞猛进，实力甚至超越了他的两位师兄，不过由于他从小就跟着两个哥哥在街面上混，养成了好勇斗狠的xìng格，虽然师傅多次劝戒过，但是仍旧不改，终于在五前年闯出了大祸，在一次冲突中他出手将对手打成重伤，并且狠辣的将对方的一支手臂废掉了，而此人却是东北一武学大派的嫡系传人，不久之后其师门的长辈就找上门来，马波的师傅这次豁出了老脸，并许下了诸多的好处，甚至不惜公开把他逐出师门，这才保住马波的一条小命。而马波被逐出师门，又得罪了东北武林数一数二的大派，自然无法在那里继续混下去，而此时当年的严打风波早已平息，于是马波又重新返回了吉宁市。

    返回吉宁市之后，马波走上了老路，凭借着强硬的身手和以前在道上“马家三兄弟”的名声，很快就聚拢了一批混混，而此时青源农贸市场刚好建成，他非常敏锐的发现了这里面的“商机”，于是带着几十名手下在市场里也租赁了一个门面，不过他们的这个门面自然不会是用来买卖农产品的，而是用来收取保护费的。整个市场有大大小小两千多个摊位，马波每个月从这些摊主身上收取二十元至五十元不等的“管理费”，每个月光是这笔收入就有近十万。在这点上马波做得还是非常克制的，他知道什么叫细水长流，每个月几十元的“管理费”对于月盈利至少上千元的摊主们来说并不算什么，虽然他们对马波这些人心怀怨气，但是还远没有达到民怨沸腾的地步，也没有人愿意为了这点小钱而招惹这群地痞无赖。刚开始的时候还曾经有不少摊主不愿交钱，马波等人即不打也不砸，而是把全部的手下都派到这些摊位去“站岗值班”，每个摊位前都会有两个凶神恶煞的混混在那里盯着，普通的客商根本不敢上前与摊主做生意。马波如此无赖的作法，这些摊主还真的拿他没有办法，就算是报jǐng也无济于事，因为他们的确没有使用任何的暴力，只是在那里“随便看看”，法律上也没有规定混混就不能在市场里逛，至于举报他们收取保护费，马波这伙人自己是绝对不会承认的，而之前肯交钱的那些摊主都是不愿意惹事的人，自然也不会站出来承认，没有证据之下jǐng察也没法抓人。就这样坚持不到三天，那些“具有反抗jīng神”的摊主们就全部“投降”了，因为这两天没做成生意所损失的钱要远远大于那几十元的“管理费”。

    马波第二招来钱的手段就是低买高卖，作为整个吉宁地区农产品的聚散中心，每天周边的县镇会有无数的农产品送到这里出售，而马波的手下每天都会盯在这里，只要发现销售紧俏的货物，他们就会立刻上前用低价求购，你可以拒绝不卖，但是拒绝之后你就别想在这个市场里找到其他的买主，因为没人敢再收你的货。接下来你只有两个选择，一是把货物重新拉回去，不过有许多农产品的保质期很短，拉回去也放不了几天；二是拉到别的市场进行贩卖，但是谁又能保证在其它市场没有像马波这样的菜霸呢？而且马波也很注意掌握报价的分寸，虽然把价钱压低，但是还是给货主留出了一定的利润空间，所以许多的货主还是无奈的选择低价出售给他，而收到这些货物之后，马波会立刻提高这货物的价格，这种提价可不仅仅是他手里的货物，而是整个市场内同类产品的价格全都往上提，由于他所收购的都是当时最紧俏货物，所以就算价钱稍高一些也不会影响销售量。就是靠着收取保护费和这样的低买高卖，马波五年下来已经积累了上千万的资产，如今他还开始进入餐饮与娱乐行业。

    ……

    “最近市场里没出什么事情吧。”临近中午的时候，一辆黑sè奔驰300se轿车开进了青源农贸市场，熟悉市场里情况的人都知道这辆车就是马波的坐驾。如今马波已经用不着在市场里亲自坐镇了，这里的生意完全交给了他的得力手下高威，每个月他只需要过来查一次账，现在他的大部分jīng力都投入到了正在建设的一家高档酒楼和两家大型歌舞厅上了。

    “没事，咱们这里能出什么事！上个星期派出所王所长的老子过六十大寿，我们送了一份厚礼过去；市场管理处的方科长家儿子结婚，我们的礼金也没落下。”高威站在马波的身旁汇报道。这几年马波有了钱，不仅收罗了更多的手下，抢占了更多的地盘，还非常舍得花钱去打通官面上的关系，也正是因为有了官面上的关照，他这几年的生意才能够做得这么顺风顺水。

    “今天不知道怎么回事，眼皮老是跳。”马波有些心神不宁的说道。

    “右眼跳灾，左眼跳财，三哥你是哪边眼睛跳？”高威好奇的问道。

    “我的两只眼睛都在跳。”

    “呃……三哥，不会是昨天晚上梅姐没让你睡好吧。”高威所说的梅姐正是马波的情妇高晓梅，同时也是他的堂姐，也正是由于有了这层关系，马波才会对高威特别信任。

    “放屁，老子才没你小子那么没用。”马波笑骂道。

    “好了，既然没事我就放心了，酒楼那边我还得过去盯着，争取在chūn节前就能开门营业。”马波挥了挥手，上了外面的奔驰车，他自然不会知道此时已经有人盯上他了。

    ***求收藏***求推荐票***

    

第五十八章 意外收获

    

    “师傅，去电器街！”出了农贸市场，杨仁毅又上了一辆出租车，这次来市里除了打探蔬菜价格之外，他的另一个打算就是买一辆车，当然汽车现在他还买不起，他想要买的是一辆摩托车。

    电器街是吉宁市一条比较特殊的街道，虽然名字叫电器街，可是却并不卖电器，不到两百米的街道两旁边遍布着数十家卖摩托车的商铺，上千辆崭新的摩托车在路旁一字排开还真是非常有气势。

    杨仁毅上辈子对于摩托车还真没有什么研究，只是借着同事的开过几回，后来进入研究所工作之后，很快就买了一辆二手汽车，从此算是跟摩托车彻底绝缘了。

    走进电器街之后杨仁毅感觉有些傻眼，因为这里稍微能够让他看上眼的车型竟然全都是rì系的车子，本田、铃木、雅马哈等几大rì系品牌几乎占据了国内摩托车高端市场，杨仁毅所不知道的是，如果说rì后国内的汽车行业是被“八国联军”所占领的话，那么在摩托车行业则是被rì系所统治，这可以说是中国工业的悲哀。

    当然这里也有不少的国产车辆，像名气比较大的幸福、嘉陵、黄河等国产品牌，可是一看到它们的车型就让杨仁毅实在难以接受，简单的概括起来就是“傻笨黑粗”，怎么看怎么别扭，他也知道在九十年代初国内的摩托车技术还比较落后，车辆的品质比起国外的差，这也是可以理解，可是让他想不通的是，车辆的外观上却同样落后人家一个时代以上，要知道摩托车的外观改造并不是什么技术难题，在十年以后即使是在街边的修理铺也可以改出非常炫目的车型来。

    “难道这次要买一辆rì系车？”杨仁毅虽然不是什么狂热的反rì分子，但是对rì货同样无爱，当年买汽车的时候就没有考虑过rì系车。

    “咦，这年头竟然还会有这种摩托车？”当杨仁毅快要走到街尾的时候，在一家并不起眼的门面旁边看到了一种即熟悉又陌生的摩托车型。

    “老板，这种摩托车也是卖的吗？”杨仁毅快步走了过去，向着旁边正在擦拭新车的中年男子问道。

    “卖，当然卖！”老板很笑眯眯的停下了手里的活。

    “老板，这是什么车啊！”杨仁毅对它感到熟悉，那是因为无论是在欧美反映二战时期的影片里，还是在国内早期各种军旅题材的影视剧中都能看到它的身影，当年二战期间，纳粹德军装备了数万辆这种款式的边三轮摩托车；说它陌生则是因为杨仁毅还从来没有机会真正的接触过它。

    “这款车叫长江750，是咱们河西省洪城机械厂生产的，标准的军用品，原本是准备出口到欧洲的，后来不知道怎么回事，这一批货留下来了，我找关系弄到了一辆。”老板介绍道。

    “这车还能出口？”杨仁毅有些惊讶，这车子的造型可是五十年前的。

    “当然能，虽然这车子现在看起来有些落伍，但是在欧美却非常受那些怀旧爱好者的欢迎，每年我们洪城机械厂都要出口不少到欧洲去，经典是不会随着时间的推移而褪s板完全一副内行人仕的样子。

    “老板，这车你给个价。”杨仁毅又听老板介绍了一通这车子的数据xìng能之后，对它越看越顺眼，外形尺寸：2400×1590×1000mm，三百五十公斤的整车重量，卧式双缸风冷四冲程发动机，最大功率24马力，最高时速100公里/小时。

    “如果你是真心想要，八千块你就开走。”老板看得出杨仁毅是真心喜欢这车，不过看他年纪轻轻的样子，不知道能否拿出这么一大笔钱来。

    “八千块没问题，不过你得帮我把牌照弄好。”杨仁毅知道许多车行都与当地的车管所都有关系，给车子上牌照那是随上随走，方便无比。

    “这没问题，下午三点之前就能上好。”得到了老板的保证，杨仁毅交了一千元的订金后先行离开了。

    ……

    下午三点，当杨仁毅再次来到电器街时，车行的老板果然已经把办好的牌照安装到了那款长江750上，而且还给油箱里注满了油，杨仁毅爽快的付清了尾款，然后迫不及待的跨上了驾驶坐，发动了车子缓缓开出了电器街。

    这款长江750边三轮摩托的驾驶感觉的确与普通的两轮摩托车大为不同，车头比较重，不过对于杨仁毅的变态力量来说这点重量可有可无，虽然是边三轮，但是车体却很紧凑，所以开起来非常的稳，拥有极强的越野xìng能，动力也非常不错，车体加上杨仁毅的体重差不多有半吨，可是却可以轻易的加速到80公里以上，而且车子是以军用标准生产的，坚固xìng不用担心，唯一的缺点就是坐椅的避震xìng太差，横置弹簧坐垫普通人坐久了会屁股痛。

    当杨仁毅开着这辆彪悍的车子行驶在马路上时，还真是吸引了不少路人的眼球。

    “要是能够再配上一身二战德军军服，那感觉真是太拉风了。”由于这车原本是用于出口欧洲的，所以它的车体涂的不是国内最常见的军绿sè，而是当年二战时期德军的那种碳黑兰。

    ……

    “这里就是马老三的老窝？看起来也不怎么样嘛！”此时已经是半夜十二点，没有夜生活习惯的吉宁人大多都已经早早的进入了梦乡，杨仁毅在白天的时候就打探到了马波的住处，准备在晚上拜访一下这位大名鼎鼎的“菜霸”。

    马波的住宅是由一幢八十年代的两层小楼构成的dú lì小院子，从外面看起来毫不起眼，而在杨仁毅的jīng神力覆盖下，小院里的一切都毫无保留的展现在他的面前。整幢楼只住着马波和他的情妇高晓梅，没有杨仁毅之前估计的保镖之类的人物，看来马波对于自己的身手还是比较自信的。不过在楼前的空地上，马波还是养着四条凶猛的大狼狗，每当晚上的时候，狗身上的链条都会松开了，只要院子里有什么风吹草动就会立刻引起它们的jǐng觉，而敢于深夜闯小院的人绝对会受到这些猛犬毫不留情的攻击，同时还会惊醒楼上的马波。

    正是有了这些猛犬的震慑，这些年来不管是普通的盗贼还是一些心怀异念的人物从没人敢在晚上潜入这里，不过这对于杨仁毅来说却不构成任何的威胁。这些狗都是正宗的昆明狼犬，全都经过马波的jīng挑细选，忠诚勇猛是它们的xìng格，这样的四只狼狗在一起即使是对面一头猛虎它们都敢发起进攻，可是当它们面前出现的是一头远古霸王龙时，它们顿时“萎了”，因为那实在不是一个重量级的对手。

    当杨仁毅一跳进院子，立刻就惊动了那四条正在院子里转悠的狼狗，顿时不约而同的从不同方向向他猛扑过来，那尖锐的犬牙在昏暗的路灯下去却闪过一丝惨白的光芒。而就在这时，从杨仁毅的体内突然暴发出一股犹如远古巨兽降临一般的恐怖气势，四条狼狗瞬间如同受到电击一般，低沉的闷哼了一声之后全都瘫软在地上，并且缩起了爪子，向杨仁毅露出自己的肚皮，这是犬类中表现臣服的姿势。

    “算你们识相！”看到狗狗们的表现，杨仁毅不禁轻笑一声，都说狗是非常有灵xìng的动物看来一点不假。

    “咦，怎么回事？”这时一件让杨仁毅有些错愕的事情发生了，一只还不到一个月大的黑sè小狗崽，竟然无视杨仁毅那如同泰山压顶一般的气势，屁颠屁颠的一路小跑溜到他的脚边，伸出两支稚嫩的前爪，紧紧的把住了他的裤腿，小脑袋在那里轻轻的磨蹭着，那满足的神情仿佛是抓住了什么绝世宝贝似的。

    “不会这么走运吧！”小狗崽的奇怪举动让杨仁毅心里一突，好像突然意识到了什么，脸上顿时显现出一副惊喜的表情。他连忙弯下腰，把这只小狗崽拎了起来，放到眼前仔细的观察了一番，果然很快就让他发觉了这条小狗崽的与众不同，它竟然也能够吸纳天地间的灵气能量，虽然因为年龄还很幼小，这种吸纳效果非常微弱，如果不是仔细察看还真有可能让杨仁毅给忽略过去。杨仁毅立刻意识到他很有可能遇到了传说中的“灵物”了。

    “灵物”一词在彭祖留给他的传承之中就有记载，它所指的是某一类特殊物种，其中即包括动物，也包含有植物，甚至连没有生命的矿物也包涵在内，它们都有一个同共的特点，那就是天生就能够主动吸纳天地间游离的灵气能量。当年彭祖行走天下，在苗疆的深山老林中就碰上了一条恐怖的巨蟒，每天晚里它都会从蛇窟中探出身子吸收天地间的灵气能量，那动静比彭祖修炼自然诀的时候要大得多，虽然没能一窥它的全貌，但是仅仅从蛇窟中探也的身体就有近米粗，七丈多长，而且蛇头上还长着一支角，即便以彭祖凝聚内丹之后的强大实力也不敢招惹它，只能乖乖的绕道而行，据彭祖的估计这条巨蟒至少存活了五百年的时间。而在彭祖游历雪域高原的时候，他还遇到了一只雪白sè的獒犬正与一狼群激战，大约不到半刻钟，数量达到几百只的庞大狼群竟然被它咬死了大半，整个狼群崩溃逃散。

    动物中灵物非常罕见，彭祖活了八百多年也就碰上了这么两个，而植物中的灵物相对数量要多一些，当年因为炼丹的缘故，彭祖经常进入深山老林之中采摘药材，他发现凡是千年人参，千年灵芝，数千年的古木等等这些生长周期远远超越了本身生长极限的植物，无一例外的都能够主动吸纳灵气能量。至于没有生命的矿物中也会产生灵物，彭祖也只能拿出那枚传承灵玉作为证据。

    根据彭祖留下来的这些讯息，杨仁毅大胆推测这些所谓的“灵物”很可能就是生物基因突变后变异进化的结果，灵气能量能够延缓衰老，进化体质，这些生物因为基因突变而具有了主动吸纳灵气能量的能力，从而使得它们从同类物种之中脱颖而出，至于那块神奇的传承灵玉，很有可能是经历过某种非常特殊的地质变化后产生的骤变。从某种意义上来说，彭祖和杨仁毅两人也应该属于“灵物”这一范畴，虽然他们并不是天生就具备这样的能力，但是彭祖运用人类特有的创造力，研究出了《自然诀》这种神奇的功法，从而达到了同样的效果。

    杨仁毅之前放开自己的气势之时，体内的内丹也随之极速运转，把周边的灵气能量都强行吸引了过来，而这只对灵气能量极为敏感的小狗崽一下子就感觉到了灵气能量的动向变化，本能的跟随着灵气能量的移动方向跑到杨仁毅的身边去了。

    “小家伙，从今以后你就跟着我吧！保证让你以后吃香的喝辣的，还有无数漂亮的狗mm等着你泡喔！”杨仁毅一脸jiān笑的看着眼着的小家伙细声说道。

    “既然你不出声，那我就当你是默认了。”杨仁毅极端无耻的拉过身后背着的背包，把这只小狗给塞了进去，就在狗妈妈和狗爸爸的眼前赤果果的上演了这起拐带未成年幼犬案。

    ***求收藏***求推荐***

    

第五十九章 您怎么能是个卖菜的呢？

    

    院子里发生的一切并没有惊醒楼上的马波，杨仁毅一个箭步就窜上了二楼的阳台，从阳台的窗户上可以看到那老小子正搂着他的情妇睡得正香呢。

    “靠，你过得倒是舒坦，却害得本大爷我大半夜的出来吹北风，等一会儿绝对要给他点颜sè看看。”杨仁毅咬了咬牙。

    “咔嚓！”阳台的门与卧室相连，并没有被反锁，杨仁毅一拧就开了。

    “谁！”然而随着门被推开，一股寒风也卷了进来，床上的马波顿时被惊醒了过来，一个挺身从床上翻身而起，而他的厉喝声也惊醒了身边的情妇，高晓梅几乎本能的拉亮了床头灯。

    “你就是马波吧！”床头灯亮起，杨仁毅的身影也显现了出来。

    “不错！不知道这位兄弟是哪条道上的，马某可有得罪过你？”马波拉开了架势jǐng戒着，虽然这个入侵者看起来很面嫩，但是从他能够不惊动楼下的猛犬而闯入他的房间就知道不是一般人。

    “我跟你不是一条道上的！今天我来……”还没等杨仁毅的话说完，一直jǐng戒着的马波突然暴起，一个闪身就欺近了杨仁毅的身边，毫无花巧的轰出一记重拳，直奔他的太阳穴，如果普通人被轰中这拳，绝对会在瞬间彻底失去反击能力。

    然而马波无比自信的一拳，换来的却是对手轻蔑的一笑，只见杨仁毅的脑袋轻轻一晃，马波的拳头顿时落空，还没等他想要变招，一只大脚突兀的出现在他的肚子上。

    “啊！”一声惨叫，体重近一百五十斤的马波被皮球一般的踢回了床上，腹内的肠子好像断裂一般。

    “啊……啊……！”而在他的身边，一连串更尖锐的叫声接连响起，高晓梅如同一只受惊的鸟儿一样展示着她那高亢的嗓音。

    “给我闭嘴！”女人的尖叫实在让杨仁毅的耳朵难受，不禁皱眉喝道。

    “我看应该闭嘴的是你！小子，到底是谁派你来的！”而此时被杨仁毅踢翻在床的马波一支手捂着肚子晃晃悠悠的爬了起来，而另一只手里赫然握着一把黑洞洞的手枪，原来马波平时为了以防万一，在枕头底下一直都放着一把五四手枪，通过刚才那一瞬间的交手他就明白，自己苦练了十多年的身手竟然远远不法与眼前这个入侵者相比。虽然身为一名武者，但是他本人却并不排斥“枪”这种杀人利器，可以说对于绝大部分的武者而言，枪的威慑力都是无比强大的。

    “喔，拳头不管用，现在改用玩具了，不过你确定手里的小玩意真的能够保护你吗？”面对着冰冷的枪口，杨仁毅神情依旧轻松，连嘴角的那丝轻蔑都没有散去。

    “用来收拾你足够了！”杨仁毅的话并没有动摇马波的心境，右手的枪始终稳稳的对准着入侵者的脑袋。然而在接下来的一秒钟，马波那坚定的心境在瞬间破碎了，因为入侵者的身影竟然从他的视线里消失了。几乎在同一时间，一个强大的到让人心惊的气势在他的身后爆发了出来，在这股气势的笼罩下，马波发现自己竟然连勾动手指这么简单的动作都无法做到。

    “枪还是一件比较危险的东西，万一误伤到自己就不好了，这小玩意还是由我为你保管吧。”不知道何时出现在马波身后的杨仁毅伸出手，把枪从马波的手里给摘了下来，就像从树上摘下一个果子那样轻松。

    男人几乎没有不喜欢枪的，杨仁毅自然也不例外，这支五四式手枪马波保养得很好，杨仁毅翻看了几下之后满意的关上保险，把它插到自己的裤腰上，显然是打着据为己有的算盘。五四式手枪他前世在大学军训时就曾经接触过，它是我国遍及率最高的一种手枪，据不完全统计，直至九十年代初，这种手枪在国内就产生了不下四千万支，而流落到民间的有近百万支。

    “鉴于你刚才的不礼貌行为，我决定给你一个小小的惩罚。”说话间，杨仁毅的手指在马波的身上疾戳了几下。

    “啊~~~！”一连串无比凄厉的惨叫声从马波的嘴里冒了出来，虽然正值寒冬，但是豆大的汗珠如同雨下，双目暴睁犹如要裂开，脸上青筋迸绽，恐怖的表情简直像是被扔到地狱间受刑一般。

    “真吵！”杨仁毅的手指再次在马波的咽喉上戳了一下，房间里终于清静了下来。这段时间他不仅从胡大爷那里学会了飞刀奇术，连同着胡大爷的医术也学了个七七八八，之后又从传承灵玉中得到了彭祖上古医学的传承，两相结合之下让杨仁毅的医学视野开扩了不少，而胡大爷的家传医学中针灸之术堪称一绝，杨仁毅参考了其中的一些理论，创造出了一种恐怖的点穴手法，而马波不幸的成为了亲身体验这一点穴滋味的第一人。

    足足等了三分钟，杨仁毅这才解除了马波身上的痛苦，这个原本强壮的硬汉，此时连支撑着坐起来的力气都没有了，整个人如同是从水里捞出来的似的，脸sè发紫，双眼无神。

    “老大，这位老大，求求你不要再折磨我了，我服了，我真的服了，您老有什么吩咐我一定照办！”马波怂了，彻底的怂了，竟然不顾脸面的趴跪在那里哀求起来。

    “你看，这个态度就很好嘛，如果一开始你就拿出这样的诚意来，我们就不用着动用武力了嘛。”杨仁毅在一旁说着风凉话。

    “你m的，深更半夜突然闯进自己的睡房，难道还要人向你请安问好吗？要不是我打不过你……”马波在心里不断的腹诽着，可是嘴上打死也不敢这么说，刚才的那种点穴手法让他整个灵魂都发颤，犹如被剔骨抽筋一般。

    “对，对，对，这都是我的错！不知老大深夜到访，有什么要在下效劳的？”马波做出一副顺从状。

    “今天我来找你是想跟你谈笔生意，再过半个月我有一大批货等着要出手，到时候我希望你能把它们都处理掉。”杨仁毅神情悠然的说道。

    “货？什么货？这么一个狠人手头上的货肯定不会简单的东西，到底是军火还是毒品？沾了这些东西，一旦被查出来绝对是要掉脑袋的。”马波心里无比恐慌的胡乱猜想着。自从他的两位哥哥被枪毙之后，他就得出一个结论，那就是绝对不能够跟zhèng fǔ对抗，所以这些年来他除了欺压一下菜贩，收点保护费之外，其他像走私贩毒这样的大恶却从来不敢碰，他知道这就是条高压线，只要碰上早晚会有一死，而且这段时间他已经逐渐想要把产业转移到正当行业上来了，开酒楼、舞厅就是一个尝试。

    “这位老大，我也就是个收保护费的小混混，那些军火、毒品什么的，我真的没有能力，也不敢去碰啊！”马波哭丧着脸道。

    “什么乱七八糟的，你把我看成什么人了？毒贩？军火走私商？你m的，老子可是正经的生意人。”杨仁毅都快被气笑了，狠狠的在他脑袋上抽了一巴掌。

    “那么您老是要？”听到不是毒品、军火这种可怕东西，马波心里稍安。

    “今年我们村子里建了三百亩的蔬菜大棚，估计第一批蔬菜在chūn节前就可以上市，所以想借用你在农贸市场里的渠道把这些菜都销出去。”杨仁毅终于解释了来意。

    “什……什么！蔬菜？您深更半夜的闯进我家里，把我狠狠的折磨了一顿就是想让我帮您卖菜？老大，您不带这么玩人的吧，您怎么能是一个卖菜的呢？”马波的心理都快要崩溃了，他觉得自己冤，很冤，要是早知道对方只是想跟自己做笔蔬菜生意，那他还动什么手啊，白白的被修理一顿。

    “你马老三不是青源农贸市场里公认的菜霸吗？既然我想在市场里找销路，那不找你找谁？”杨仁毅理所应当的说道。

    “我……我……”马波这下说不出话来了，谁让自己的脑袋上顶着“菜霸”的头衔呢？这次终于让“恶客”找上门来了。

    “别什么我我我的，我现在要听你的决定。”

    “您老放心，您所有蔬菜的销路我全包了，而且给的绝对是最高价，我一分钱也不多赚您的。”马波连忙答应下来，虽然眼前的人是个卖菜的，但是手底下比贩毒的还狠。

    “我是一个很讲理的人，既然你帮我干活就会不让你白干，我会给你百分之五的利润空间。”虽然杨仁毅知道就算他不给马波任何的利润空间他也不敢不尽力，但是杨仁毅并不打算这样做，因为这并不是正常的市场行为，况且将来整个古城镇的蔬菜产业发展起来还得借助他的销售渠道。

    “你讲理？拳头大才有真理！”马波心里暗道。

    “谢谢老大，谢谢老大！”

    “既然你答应了，那么过两天我会再来找你，到时候我们把协议签了。”

    “我一定照办，一定照办，这两天我一定在市场里恭候您老的大驾。”马波连连点头。

    “那么没事我就先走了！喔，对了，刚才我在院子里发现有一窝小狗崽，正好我家里还缺少一只看门狗，我抱走一只你不会有意见吧？”杨仁毅临走前怪异的看了马波一见道。

    “没事，没事！您老看上哪只尽管抱走！”马波此时并不知道杨仁毅所抱走的那只小狗崽有多么的珍贵，将来会有无数的政商名流想要花大价钱弄到它的直系后代。

    

第六十章 市第一黑帮

    

    “牵狗持枪，跨车抱美！男人的四大好今天一下子就弄齐全了，现在抓紧时间赶回去，还能抱着秀琴姐这个美娇娘美美的睡上一觉。”在这个寒冷的冬夜里，杨仁毅格外的思念杨秀琴那张温暖柔软的大床。

    “快追，绝对不能让她给跑了！”

    “站住，臭娘们，你跑不了的……”

    正当杨仁毅起动摩托车的时候，旁边一条昏暗的小巷子里传出一连串的急促奔跑声和呼喝声。

    “哎哟！”片刻之后，一个娇美的身躯撞上了他的车子。

    “咦？琪姐，怎么是你！”杨仁毅此时惊讶的发现，这个人竟然是他认下的干姐姐杨琪，那位《吉宁rì报》的美女记者。

    “小毅是你！快走，快开车，快点！”杨琪此刻已经顾不上惊喜了，连连急声催促道，因为她身后的几个身影已经越来越近了。

    “你坐好！”杨仁毅待她跨坐进摩托车的跨斗里之后，立刻一加油门，车子一下子就窜了出去。

    “站住，给我站住……小子，我们黑虎帮是绝对不会放过你的……你等着……”从巷子里冲出来的四名大汉心有不甘的看着目标从自己的眼前逃走，不禁大声的咆哮道。

    ……

    “琪姐，这是怎么回事，你惹到的这些是什么人？黑虎帮是干什么的？”当杨仁毅把车子开出市区之后，杨琪才渐渐从刚才的恐慌情绪中平静下来。

    “小毅对不起，这次把你也给牵连进来了。”杨琪无比内疚的说道，刚才只顾着逃跑，完全忽略了这件事有可能带给杨仁毅的严重后果。

    “琪姐，你这叫什么话，难道你要我见死不救吗？这个黑虎帮到底是干什么的？你怎么惹上他们的？”杨仁毅对于自身的处境并没有任何的担心，这个所谓的黑虎帮如果敢来招惹他，他并不介意把它给彻底铲除掉。

    “黑虎帮是吉宁市的第一大**帮派，核心成员有上百人，都是一些穷凶极恶的人渣败类，他们几乎控制了市区里全部的黄赌毒生意。”杨琪用非常低沉的声音说道。

    “喔，他们竟然连毒品也碰？”杨仁毅眉头一皱，前世他由于一直在京城求学工作，对于市里这个黑虎帮还真没有过了解。对于黄和赌他并不介意，这两样东西在社会上存在了几千年，绝对是无法禁绝的，而对于毒品他却是深恶痛绝，前世他曾经有一位好友就是因为被人引诱吸毒从而毁了自己的一生，而且还拖累着整个家庭掉进无底深渊。在他看来染上毒瘾的吸毒者已经不能用正常人去看待了，当毒瘾发作时，为了能够得到一口毒品他们甚至敢于抱着炸药去炸公安局，绝对是社会上极不安定的因素。

    “嗯！这次我就是接到群众的举报，说是在黑虎帮控制的歌舞厅里，有人在向中学生兜售毒品，所以我化妆潜入，想要收集一些证据，没想到竟然让我碰上了大鱼，黑虎帮的几个主要头目正在与另一伙人进行大宗的毒品交易，整整一个手提箱的毒品，至少有二十公斤以上，我把他们的整个交易过程都偷偷的拍下来了。”

    “琪姐，你要知道你只是一个记者，不是公安局的情报人员，这么危险的事情一旦暴露绝对会招来杀身之祸，你就不害怕？”看着杨琪那兴奋的表情，杨仁毅不得不佩服她的胆子。

    “后来知道了！”杨琪面sè一苦承认道，回想刚才差点被几个黑虎帮成员抓住的一幕，的确让她心惊胆战，要是自己落在他们的手里，下场绝对非常的凄惨。

    “你偷拍的时候被他们发现了？”杨仁毅继续追问道。

    “没有！我用的是专业的微型照相机，只比火柴盒大一点，他们根本发现不了，我出了歌舞厅之后就立刻到吉水区公安分局报jǐng去了。”

    “你去报jǐng了？呵呵……黑虎帮能够在市里网罗这么大的势力，没有官面上的人物支持绝对是不可能的，而且黑虎帮的老巢就在吉水区，吉水区分局却对其视而不见，显然这里面的猫腻多了去了，你去那里报jǐng不是等于自投罗网吗？”杨仁毅轻蔑一笑。

    “你说得没错，我到了局里之后很快就感觉到不对劲了，按理说这么重大的案件分局的领导应该会非常重视，可是我在那里等了二十分钟也没有一个领导出面接待我，而且还派了一个jǐng员暗中监视我。我装做什么也不知道，特意多喝了几杯水，借着上厕所的机会翻墙溜了出去，可是刚逃出公安局就碰上了黑虎帮的人，好在大学的时候我在田径队练过，否则绝对会被他们抓住。”杨琪庆幸道。

    “那是你走运，正好碰上我！”杨仁毅一边开车一边与杨琪交谈，从她那里算是对这个黑虎帮有了大致的了解。

    ……

    “这是哪里？”

    “这里是我姐家，这两天你就先在这里避避风头。”杨仁毅把杨琪安排到了秀琴酒家，跟杨秀琴住在一起。按照黑虎帮的行事风格，绝对不会放过杨琪，不过这里不是市区，即便以黑虎帮的势力想要追查到这里也要两三天的时间，而有了一段时间间隔，足够他把问题解决了。

    “这会不会牵连到你们？要不明天我回老家避避好了。”杨琪有些犹豫，毕竟在她眼里杨仁毅只是一个普通的农村少年与黑虎帮之间的差距实在太大了。

    “杨琪妹子，你就放心住在我这里好了，也许过两天事情就会得到解决呢？”此时已经从床上起身的杨秀琴在旁边劝道，以她对杨仁毅的了解，既然他肯把杨琪带到这里来，显然是打算插手这件事了，虽然黑虎帮在市里有赫赫凶名，就连她也听说过一些传闻，但是只要杨仁毅肯出手，那么再凶狠的黑虎也要变成一只病猫。

    ……

    “老大，那个女记者让她给跑了。”杨琪在杨秀琴的家里住下暂且不提，那几个奉命前去抓捕她的黑虎帮成员此时正心怀忐忑的向帮中的老大汇报，要知道在黑虎帮内部，奖惩都是非常严格的，手下如果办事不利，甚至直接杀掉的情况都曾经发生过。

    “一群废物！几个大老爷们连个女人都抓不住！”姚新元是黑虎帮当之无愧的老大，自从七年前创立黑虎帮以来，随着势力越来越大，他身上的威势也越来越盛，就连身边的手下在他面前也都战战兢兢的。

    “老大，本来我们马上就要抓住她了，可是没想到半路有人接应她，被人开车截走了。”几名手下连忙跪倒在地，辩解说道。

    “大哥，现在最关键的是找到那个女记者，拿到她手里的那些底片。她毕竟是一名记者，万一让她找到机会把相片捅到媒体上去，我们黑虎帮就被动了。”说话的是黑虎帮的二号人物，号称“军师”的葛亮。姚新元本人并不擅长与外人打交道，但是葛亮在接人待物上却是个长袖善舞的角sè，所以黑虎帮的对外联系一直都是由他负责，特别是与那些有官方背景的人物。

    “马上调派人手全力追查那个女记者的下落，不管死活一定要拿回底片。老二你负责与上面那些家伙打个招呼，咱们每年大把大把的银子供养着他们可不是白养的。这次负责交易的人出了这么大的纰漏，为首的灰狼断一只手，其他人领十鞭，而你们几个办事不利，领五鞭。”姚新元本是地下拳手出身，对自己狠，对别人更狠，正是这股狠劲让所有人都畏惧他。

    “是！”跪在地上的四名手下都不禁松了一口气，五鞭虽然痛苦，但是休养半个月也能恢复过来，再一对比这次出了大差错的灰狼的下场，他们都不禁有一丝庆幸。

    随着姚新元的一声令下，整个黑虎帮的势力很快就运转起来，第二天他们就追查到了杨仁毅所购买的那辆长江750摩托车原本的车行，从车行老板那里弄到了杨仁毅的信息，因为车行老板帮他办理牌照的时候看过他的身份证。

    ……

    正当黑虎帮紧急追查杨琪与杨仁毅下落的时候，杨仁毅在第二天清晨又赶回了市里，当他再次突然出现在马波的面前时，后者的表情那是相当的jīng彩。

    “老大，您昨晚是不是还有什么地方没有交待清楚的？”

    “今天来找你与昨天的事情无关，不过却是有事情要你帮忙。”杨仁毅被马波请进客厅后说道。

    “您老尽管吩咐！”马波很狗腿的应道。

    “你也算是在道上混的人，对于黑虎帮你了解多少？”杨琪对于黑虎帮了解得并不多，杨仁毅从她那里得不到更多的信息，于是把主意打到了马波的头上，不管怎么说他也算是本地道上名号比较响亮的人物。

    “黑虎帮！”听到这个名字马波的眼神顿时一凝，像他们这些在道上混的人来说，这个名字就好像一个禁忌一般，别看他马波在别人眼里是威风八面的一方老大，但是就算再给他十个胆子他也不敢招惹黑虎帮那群狠人，那可是一群真正穷凶极恶的暴徒，跟他们相比自己纯洁得就像是小红帽一样。

    “老大，你招惹上黑虎帮了？”马波不是担心杨仁毅的安危，而是担心自己会被连累，如果被黑虎帮给盯上，那他也只有收拾行李跑路了。

    “不是我去招惹它，而是它想要找我朋友的麻烦，对于麻烦我一向主张把它消灭在萌芽状态。我给你半天时间，晚上十点之前我就要看到关于黑虎帮的详细资料。”杨仁毅的要求马波无法拒绝，黑虎帮他不敢惹，可是眼前这位爷他也同样惹不起啊，昨天晚上那种恐怖到极点的点穴手法他可没有勇气再次尝试一遍。

    ……

    “他m的，这群人渣王八蛋，我绝对轻饶不了他们。”晚上十点，马波准时的把收集到的资料送交到杨仁毅的手上，虽然因为时间紧迫，资料非常零乱，但是以杨仁毅的超级记忆力，这些东西扫过一眼之后全都被他记在了心里。他之前万万没有想到这个黑虎帮竟然敢如此的猖狂邪恶，据不完全统计，这几年来惨死在他们手下的就有数十人之多，而致伤致残的更是不计其数，他们手底下一共拥有十一家大型歌舞厅，直接控制着超过五百人的坐台小姐，这些人中有为数不少是受到胁迫卖y的；黑虎帮还在市里开设了两家大型赌场，据说每天赌场的收益都能达到百万以上，而且在赌场里还设有高利贷，每年因此家破人亡的不在少数；此外就是杨仁毅最深恶痛绝的毒品生意，黑虎帮几乎控制着吉宁市九成以上的毒品交易，这些年被他们通过各种手段拉下水的吸毒人员高达两千多人，现在吉宁已经成为了整个河西省毒品最泛滥的地区之一。

    杨仁毅虽然生长在农村，但是他并不否认吉宁就是自己的故乡，记得当年他在běi jīng求学时，同宿舍的室友们谈起自己的家乡时，他还非常自豪于自己来自这个曾经非常伟大的城市，可是没想到自己印象中那个宁静安详的小城下面，竟然还埋藏着黑虎帮这样的毒瘤，这是他绝对不能接受的。

    

第六十一章 暗夜下的骚动

    

    “杨老大，您没事吧？”看着杨仁毅一副杀气腾腾的架势，马波艰难的咽了一下口水道。

    “今天的事你给我彻底烂在肚子里！”杨仁毅变得冰冷的双眼中透shè出丝丝寒芒，马波与之对视顿时如同掉入冰窖一般，整个心肝都仿佛要被冻结起来似的。

    “是……是……！”马波颤声应道，此时就算给他换上熊心豹胆他也不敢对眼前的男人有丝毫的违逆。

    “黑虎帮这次恐怕是招惹上真正的凶神了！看来这做人还是低调一点比较好！”看着杨仁毅消失在夜幕中的身影，马波在心里暗暗感叹道。

    ……

    “这里就是黑虎帮旗下最大的赌场！”黑夜是一切罪恶最好的掩护，眼前这幢白天看起来显得冷清僻静的两层小楼，一到了夜里却变得格外的喧嚣吵闹，不知情的人绝对想到不这里就是黑虎帮控制下的一家地下赌场，每天晚上出入这里的赌客多达上百人，赌资更是高达数百万以上，黑虎帮每天光是赌局的抽成就有数十万之巨，而这也是黑虎帮最重要的资金来源。

    “看来防护得还挺严密的。”在杨仁毅的jīng神力覆盖下，赌场内的一切都无所遁形。作为黑虎帮旗下最重要的场子，这里的守护力量也是最强的，光是坐镇这里的帮会的核心骨干成员就多达二十位，而且每个人的身上都配有手枪，这样的武力对于一个内陆小城的**势力来说已经是极为强大了，所以这么多年来这间赌场从来没有出过意外。

    “小楼的外围有三个流动哨，一层有六个，二层赌厅有十人，还有一个留在办公室里，这个人应该就是赌场的负责人崔剑。哼，身上的煞气都这么重，看来都不是什么善类，这样我就用不着手下留情了。”煞气是看不见摸不着的，但是却能够确确实实的感受到，像许多在战场上浴血拼杀过的老兵，在他们的身上就拥有这样的物殊气息，杨仁毅本身的jīng神力就无比的强大，对于这类东西的感觉极其敏感，像崔剑这样的人物，本身是**出身，却沾染着如此浓重的煞气，显然死伤在他手里的人物绝对不在少数。

    “傻强，昨天晚上又出去鬼混了吧，我看你小子早晚得死在女人的肚皮上。赶快起来！”小楼的面积并不算大，外围的三个流动岗哨每两分钟就能巡视一圈，看到傻强懒散的坐在地上抽起烟来，三人中的小头目吴启明走上前踢了他几脚。

    “牡丹花下死，作鬼也风流！启哥，你说咱们提着脑袋给帮里卖命图的是什么？不就是为了能多捞点钱好好享受享受嘛，万一哪天不走运，咱也算是没有白活这一世。”傻强不以为意的继续抽烟道。

    “少说这些废话，之前崔哥交待下来，这几天让我们都jǐng醒点，昨天灰狼哥的事情你应该也知道了，万一我们这里出点什么状况，崔哥绝对饶不了咱们。”吴启明沉声说道。

    “切！启哥，你这人就是喜欢瞎琢磨，咱们这里这么多年来出过什么意外吗？谁敢……好好好，我马上起来！”傻强依旧不以为然，但是看到吴启明越来越冷的目光，终于识趣的闭上了嘴，很光棍的从地上爬了起来。

    “不管你们让为我是多心也好，迷信也罢，但是我相信小心无大错，而且今天不知道为什么，我心里总觉得会有事情发生。”吴启明之所以会被崔剑安排在最外圈巡视，看重的就是他的谨慎小心。

    “呃！”就在这时，一个低微的闷哼声从吴启明和傻强的对讲机中传了出来，而这个声音则是属于他们之中的第三人“鸡仔”。

    “不好，出事了！”吴启明和傻强立刻意识到了危机，不约而同的从怀里掏出手枪，然而还没等他们打开枪的保险，一个杀气凛冽的身影突兀的出现在他们的身前。

    “你是什么……呃……！”吴启明的话还没有说完，一个拳头成为了他这辈子所见到的最后一样事物，他的脖子被这记铁拳直接打断。

    “你也到地狱忏悔去吧！”杨仁毅冰冷的扫了一眼已经被吓得神情呆滞的傻强，右手一个手刀直接劈断了他的喉咙。

    ……

    正当杨仁毅对赌场下手的时候，在黑帮虎的总部里，姚新元也终于拿到了杨仁毅的资料。

    “大哥，那个杨琪极有可能就藏在这个杨仁毅的家里，我们最好马上派人去把他们都给抓回来，以免后患。”葛亮在一旁建议道。

    “大哥，让我去吧，这次的事情是我不小心惹出来的，就由我来结束，我会亲手摘下这对狗男女的脑袋！”灰狼的左腕上缠着厚厚的纱布，昨天的惩罚虽然让他失去了一只手掌，但是他身上的凶悍之气依旧。对于帮内的处罚他不敢有怨言，因为这是在立帮之初大家就共同立下的帮规，不仅是他这样的元老级成员，即使是老大姚新元自己也要遵守，所以他并不怪姚新元，但是对于杨琪却是无比的怨恨，如果不是她自己就不会失去一只手，如果不是她自己就不会在所有的帮众面前大丢脸面，现在帮里甚至有人暗地里嘲笑他是“独爪狼”，这对于向来骄横的灰狼来说是绝对不能忍受的。

    “好吧，这次就由你亲自带队，绝对不能再出纰漏。”看到灰狼主动请战，姚新元点了点头。

    “铃……铃……”然而就在这时，姚新元身边的电话急促的响了起来。

    “老大，我是苦瓜，崔剑那边的场子出事了！”打来电话的是黑虎帮另一家赌场的负责人苦瓜，他的第一句话就让原本沉稳如山的姚新元变得不再淡定了。

    “是怎么回事？”姚新元的语气中带着一丝焦虑的追问道。

    “刚才我听到场子里的一些赌客在传说崔剑的场子被人给扫了，死伤了不少人，我立刻给那边打了电话，可是电话一直没有人接。”黑虎帮的两家赌场分别位于城市的东西两端，老赌客可以任意的选择去哪一家，而且这些赌客本身就有很多是熟人，彼此之间都会有联系，早在十分钟之前，黑虎帮崔剑负责的城西赌场受到不明人士的袭击，整个赌场一片大乱，上百位赌客纷纷逃离，而这些赌客逃离之后有几个立刻就与城东赌场的几位老友进行了联系，打探一下那边的情况，这样一来城东赌场的苦瓜很快就得到了消息。

    “大哥，发生什么事了？”看到姚新元皱起的眉头，葛亮上前小声的问道。

    “崔剑的场子出事了，苦瓜跟他联系不上。灰狼，那个女记者的事情暂且先放一放，你马上带人赶去城西赌场，把情况给我弄清楚。”

    ……

    虽然此时正值寒冬深夜，但是黑虎帮的城西赌场被人横扫的消息还是飞速的在城市里传开了。

    “三哥，咱们市里出了件大事，就在刚才有人把黑虎帮的城西赌场给挑了，不仅抢走了好几百万，而且还杀了不少人，听说连崔剑都死了。”马波躺在床上久久无法入睡时，接到了一名手下打来的电话。

    “这消息是真的？”马波心里微微一颤，马上控制好了情绪。

    “当然是真的，现在道上都已经传疯了，现在舞厅里黑虎帮的人都开始紧张戒备了，真不知道他们招惹到了什么样的狠人。”这名手下今晚正好在黑虎帮控制的歌舞厅里找乐子，而且与几位黑虎帮的成员相熟，得到的消息也比较及时。

    “他们招惹的可不是一般的狠人，而是正真的杀神！”马波在心里暗暗的嘀咕道。杨仁毅前脚刚刚离开，黑虎帮紧跟着就出事了，马波敢拿自己的脑袋担保，这件事绝对与杨仁毅脱不了关系，同时他也真真切切的感受到了这个年轻人是何等的心狠手辣，杀戮果断。

    ……

    “爸，姚新元的赌场出事了！”在一幢dú lì二层小楼的客厅里，一个二十岁出头的年轻人放下手里的电话之后，向着身边的中年男子汇报道。

    “这个姚新元近这两年行事越来越肆无忌惮，现在竟然连毒品都敢碰，再这样下去早晚得出事。你帮我jǐng告他，这段时间给我消停点，如果惹出麻烦牵连到我们，我会让他知道厉害的。”在整个吉宁敢于这样对姚新元说话的人并不多，但眼前的中年男人却是其中之一，他正是当今吉宁市政法委书记魏川，同时他还兼任着市公安局局长的职务，是吉宁市的实权大佬之一。也正是因为背后有了他的支持，黑虎帮这几年才会逐渐壮大到如今的地步。

    “这次出的问题有些大，城西的赌场被抢了五百多万的赌资，而且还死了二十个人，全都是黑虎帮的骨干成员，包括那个崔剑在内。”魏林压低着声音说道。对于这个赌场他本人是非常关注的，因为这里面有他的两成干股，每个月他都能从赌场里拿到十多万的收益。

    “什么？死了这么多人！怎么会闹得这么大？你马上打电话，让姚新元马上把这事情处理干净。”魏川听后也不禁吓了一跳，死亡这么多人绝对算得上是大案要案了，即使死的这些人都是坏到流浓的**分子。不过要想把这事情掩盖起来也并不是什么难事，毕竟是民不举官不纠，只要姚新元提前把尸体处理干净，有谁会去关心这些亡命之徒的去向，就算动用jǐng方的力量去查也不容易。

    “可是现在刑jǐng队的胡馨已经赶过去了。”

    “又是这个胡馨！”魏川对于这个胡馨是相当的头痛，传说此女的背景深厚，从省厅下放到吉宁担任市刑jǐng队长这半年多来也确实办了不少大案要案，在刑jǐng队里树立起了自己的威信，但是她这个人行事太过刚硬，丝毫不讲情面，就连他这个公安局长的面子也不买账，市里已经有少的纨绔子弟栽在她的手里，连带着他这个局长也跟着她得罪了不少人。

    “算了，让她去查，我倒要看看没有局里的支持，凭着她单枪匹马能够查出什么来。”魏川担任市局局长已经有五年了，如今局里上上下下都是他的心腹，没有他的首肯，胡馨这个刑jǐng队长所能调动的资源非常有限。

    ……

    “狼哥，刑jǐng队的胡馨已经带人赶到了，并且封锁了这里，我们要怎么办？”当灰狼带着人赶到城西赌场的时候，发现已经有几辆jǐng车停靠在这里，并且拉起了jǐng戒线，把整个小楼都封锁了起来。

    “m的，又是这个臭娘们！”灰狼大骂了一句，胡馨的大名对于吉宁市的**分子是一个强大的震慑，自从她上任以来，折在她手里的地痞流氓、亡命之徒不下百人，这其中就包括有黑虎帮的成员。

    “我们走！”看到胡馨在这里，灰狼就知道他们没有机会处理善后，只能回帮里向老大汇报。

    ……

    “队长，刚才灰狼带人过来了。”在胡馨的身边，一位刑jǐng队员小声的说道。

    “赌场出了这么大的事，死了这么多人，姚新元不急得跳脚那才怪呢，不过他们到底招惹上了什么人物，竟然闹出这么大的动静。”胡馨冷笑道，对于灰狼这样的小人物她根本懒得理会，她的目标是姚新元，只不过她到吉宁的时rì尚短，还没有足够的本钱去撼动这个**头子。

    “法医刘，尸体检查得怎么样了？”

    “一共二十具尸体，几乎都是被人徒手一击毙命，我当了这么多年的法医还是第一次见到这么狠辣的手段。”一个三十多岁的法医摘下口罩后感叹道。

    “全都是徒手一击毙命的？”胡馨诧异的问道，如果是使用枪械，一击毙命并不困难，但是想用徒手能做到这一切那就需要经过非常专业的训练和强大的身手。

    “有十九人是被人徒手击毙的，但是那个崔剑看起来却像是自杀的，不过这需要回去进行尸体解剖才能确定。”刘法医答道。

    “好凶猛的拳法！”胡馨上前拉开一具尸体的衣服，发现此人的胸口已经完全碎裂，凶猛的拳劲甚至把他的脊椎也给震断了。这样的伤势如果是她全力施为也能够打得出来，但是拥有与她相同身手的人全国又能有几个？要知道她全国公安系统格斗冠军的头衔可是一拳一脚打出来的，而且出身武林世家的她本就是武术界年轻一辈中的佼佼者，武林同辈中能胜她的屈指可数。可是即使以她如今的实力也不敢向二十位身怀枪械的亡命之徒发起袭击，除非有三位以上相同实力的帮手协助，或者是内力修为达到大成境界的武学宗师级人物出手，才可能这样毫发无伤的干掉这些人。不过武学宗师的身份是何等的尊贵，根本不可能屈尊降贵去与一群**混混动手，如果想让黑虎帮覆灭，那根本就是一句话的事。

    “可是这次出手的又会是什么人呢？”胡馨又接连查看了几具尸体，无一例外都是被人用徒手击杀。

    “这具就是崔剑的尸体，从他身体和面部的肌肉反应来看，他生前如像正在历经一种非常巨大的痛苦，可是我在他身上却没有发现其它的伤痕。致命伤出现在颈动脉，从尸体的握刀方式和插入伤口的位置判断，死者很可能是因为承受不了某种巨大痛苦而选择了自杀。”刘法医指着最后一具尸体道。

    “……这估计是某种特殊的点穴手法所造成的。”胡馨仔细查看了尸体之后猜测道。

    “点穴？队长，那东西不是小说瞎编的吗？”旁边有队员惊讶的问道。

    “不，点穴手法是真实存在的，其实中医里的针灸之术也是点穴的一种，不过我还从来没有听说过有哪种点穴手法可以让人痛苦到宁愿用自杀来结束一切的。”崔剑作为黑虎帮的重要头目胡馨是认识的，是一个真正的亡命之徒，这种人连死都不怕，可是却无法承受点穴的痛苦，可以想像这种点穴手法变态到了何种程度，现在她对这个案子真是越来越感兴趣了。

    

第六十二章 黑虎覆灭

    

    “咦，下雪了？也好，就让这今年的第一场雪来掩盖这些丑陋的罪恶吧！从明天开始所谓的黑虎帮将会成为历史，今后在我的地盘上绝不允许这样的毒瘤存在！”杨仁毅抬头仰望着晚空，洁白的雪花轻轻的落在他的脸上。就在刚才他亲手斩杀了二十名黑虎帮的骨干成员，并且洗劫了赌场里五百多万的赌资，为的就是要打草惊蛇。以他袭击赌场时所展现出来的强大实力，姚新元绝对不敢再让黑虎帮的实力再分散在外面，以免被敌人各各击破，他最有可能的作法就是收缩兵力，把核心骨干成员全部都集中到总部加强戒备，而这也是杨仁毅最希望看到的结果，今晚他既然已经决定出手，那就打算彻底的斩草除根，只要把核心骨干一网打尽，黑虎帮也就会随之灰飞烟灭，其他那些依附黑虎帮的地痞流氓再也成为了气候，到时候再暗中扶持一个人物整顿道上的秩序，整个吉宁市就能稳定下来。

    ……

    “大哥，我们能招回来的人都已经招回来了，现在是不是马上把武器放下去。”现在离赌场受袭已经过去了一个小时，虽然灰狼带的人没能进入赌场，但是姚新元还是通过jǐng方内部渠道了解到了城西赌场的详细情况，看护赌场的二十名帮中成员无一幸免，而赌客却丝毫无损，赌场负责人崔剑甚至被残忍虐杀，显然这一次敌人的目标不仅仅是为了抢劫赌场，而是剑锋直指整个黑虎帮。

    “都放下去，连那箱甜瓜也搬出来。”姚新元沉声吩咐道。平时黑虎帮的成员并不是人人都带枪的，只有负责赌场和总部守护的人员才会佩发手枪，但是作为储备，黑虎帮里囤积的军火却并不少，不仅有各式手枪上百支，还特意从黑市上高价收购了二十支ak47，这对于内陆省份的地区xìng帮派势力来说绝对算得上是重火力了，更何况姚新元在去年还弄到了一箱甜瓜手雷。

    “老大，你说敌人这次袭击赌场会不会是为了打草惊蛇，为的是让我们自己收缩兵力，好对我们一网打尽？”葛亮一脸担忧的说道。

    “不管对方是不是打草惊蛇，我们都已经没有得选择了，对方既然有实力扫平城西赌场，那么其它的场子也肯定守不住，与其让对方各各击破，还不如孤注一掷把人手集中起来跟他们彻底的干一场，如果我们这样都被对方摆平的话，那也只能怪我们技不如人了。不过想要想要吃掉我们黑虎帮，那得需要一副钢牙口，大不了老子跟他们同归于尽！”姚新元此时的狠劲上了来，一把掀开灰狼搬过来的箱子，从里面拎出两枚黑乎乎的手雷挂到了身上。

    “对，怕他个毛，大不了跟他们同归于尽！”姚新元的话立刻就得到在场这些亡命之徒的响应，当场就有二十多个人一拥而上把手雷领取一空。

    ……

    “既然你们这么想尝尝甜瓜的滋味，那么等一会儿我就充分满足你们愿望。”姚新元等人不知道的是，此时在黑虎帮总部外四百米的地方，一个高大的身影正注视着这里，密切关注着他们的一举一动，看到这些人的疯狂他的嘴角不禁挂起一丝冷笑。

    “是时候送你们这些人渣上路了！”杨仁毅整理了一下衣服，戴上黑sè的头套，两个衣服的口袋装得满满当当的，里面是上百颗拇指头大小的石子。如今的他早已经把《落星九式》练至大成，用于飞shè的武器也不再局限于特制飞刀，即便是使用石子、硬币等等坚硬的小东西也可以产生强大的杀伤力。

    “什么人！”杨仁毅这次并没有藏头露尾，直接朝黑龙帮的总部大门走了过去，很快就被守护的枪手发现了身影，大声的喝问道。

    “哒……哒……”两秒声之后一连串的子弹向着杨仁毅扫shè了过来，枪声瞬间打破了夜的平静，之前姚新元就向手下交待过，只要发现可疑的入侵者可以随时开枪，他今晚已经与公安方面达成了默契，这边就算是打翻了天，jǐng察也不会“及时”出现的。

    “曝……曝……”大门的四名守卫拿的全都是火力强大的ak47，在近距离扫shè之下即便是大象也能击毙，不过先决条件是能够击中目标，就在这些守卫抠动扳机的时候，杨仁毅的身影瞬间从他们的视线中消失了，取而代之的是四枚带着强烈破风之声的石子向着四人的面门袭shè而来，几乎在同一时间，四名枪手的脑袋如同西瓜一样爆裂开来，在杨仁毅的巨力加持之下，这些形状不规则的石子，杀伤力比普通步枪还要大。

    “他们来了，大家都准备好！”枪声惊动了别墅内的所有人，他们都不约而同的把枪口对准了大门。

    “轰！”的一声巨响，厚重的大门仿佛被远古巨兽给踹开似的，与此同时上百支枪械的火力瞬间倾泄向这里，可惜的时他们击中的只有空气，门外空荡荡的没有半个人影。

    “出去两个人看看！”在姚新元的吆喝下，两个提着ak47的枪手小心翼翼的向门口移动着。

    “呼……”然而还没等他们踏出大门，从门外却飞进来四个黑乎乎的东西。

    “手雷，小心！”一个眼尖的喽罗发出了凄厉的吼声。

    “轰……轰……”四枚手雷的爆炸让整个大厅乱作一团，虽然这些人都是一些亡命之徒，但是当真正直面死亡的时候又有几个人能够做到“蛋定”呢？

    “戒备，小心戒备！”姚新元和灰狼等几个重要头目并没有受到爆炸波及，立刻上前把几个吓趴在地的手下给踢了起来。而他们没有注意到的时，这时一道灰暗的身影已经从大门外闪进了大厅里。

    “轰！”又是一声爆炸，不过奇怪的是这次爆炸的竟然是黑虎帮成员身上的手雷，一名枪手被身上的手雷炸得血肉飞溅，仿佛被五马分尸一般。

    “轰……轰……”然而这仅仅只是一个开始，接下来一连串的爆炸开始在大厅里漫延，一个个黑虎帮成员像人肉炸弹一样爆炸开来，鲜血、残肢、碎肉把整个大厅浸染得如同地狱一般。

    “啊！有人！”这时候终于有人发现了异常，因为他看到一个戴着黑sè头套的蒙面人正拉开了他身上手雷的拉环，要知道这种手雷的延时只有三秒，这点时间他根本来不及把手雷从身上摘下来，自知必死的他疯狂的抠动扳机，可是最终只扫shè到一片残影，三秒钟之后他被炸成了碎块。

    人肉炸弹的恐怖让大厅里的黑虎帮成员完全陷入到了一种绝望的疯狂之中，无论是任何一点风吹草动，他们的第一反应就是开枪，仿佛只有不断的抠动扳机才能暂时保护自己的安全，这样随之而来的后果就是大厅里变得更加的混乱，误击错杀的比率在不断上升，更可怕的是旁边还有一个如同幽灵般的敌人在抽冷子继续暗杀，每shè出一枚石子，就意味着结束一条生命。

    “完了，全完了！”姚新元看到这个完全失控的场面，心里冰冷到了极点，对手的强大远远出乎他的想像，那如同鬼魅一般的速度真的是人类所能够拥有的吗？即便是传说中的武学宗师级人物也绝对无法凭借速度而留下残影，自己到底招惹上了什么怪物。

    “……”静，很安静，短短的三分钟之后，大厅里的枪声彻底平息了下来，之前还人声鼎沸的大厅此时却只剩下两个有呼吸的人，姚新元的运气不错，躲在一张沙发后面的他并没有受伤，而他身边的葛亮则是被流弹shè穿了手臂，鲜血染红了整个衣袖。

    “阁下请出来吧，我姚新元认栽了，就算是死也请给我一个明白！”如今这个场面姚新元彻底放弃了抵抗，手上的枪和手雷都扔到了地上，他知道自己没有任何反抗的机会，想要与人同归于尽也要有这个实力才行。

    “你还有什么不明白的？没听过那么一句话吗？出来混迟早都是要还的，今天就是你们还债的时候，从今以后在我的地盘内绝不允许黑虎帮这样的组织存在。”杨仁毅从一根柱子后面闪身出来，走到姚新元的面前俯视道。

    “……原来是这样！”好一会儿之后姚新元才低低的叹息了一声，当年他为了爬上吉宁市**老大的位置，可以说无所不用其极，死伤在他手里的人不计其数，为了赚钱，黄、赌、毒他无一不沾，为此而家破人亡的更多，正是前面他所种下的因，结出了今天这枚恶果，因果循环，根本怨不得别人。

    “你还有什么遗言要说的吗？”杨仁毅感觉姚新元变得有些奇怪，仿佛有一丝放下屠刀，立地成佛的错觉。

    “这里面有我这些年来的大部分的非法所得，以及全部的账本资料，包括给官员行贿、勾结的证据，全部都交给你吧，我自知罪孽深重难逃一死，不过我希望那些跟我同流合污的zhèng fǔ官员们也能够一起下来陪我。”姚新元从上衣的口袋里掏出一张纸条，上面记载的是一个地址和几组帐号和密码。

    “那些人我同样是不会放过他们的。”**分子固然可恨，但是那些充当他们保护命的zhèng fǔ官员同样罪责难逃，正是因为他们的包庇和放纵，这些**分子才会越来越猖狂。

    “不要杀我，求求你不要杀我！我可以给你钱，我全部的钱，不要杀我……”当杨仁毅的目光扫视到葛亮身上的时候，他顿时崩溃了。

    “唉……！”这时候姚新元重新从地上捡起了手枪。

    “啪！”一声枪响之后，葛亮的脑门上绽放出一道血花。

    “啪！”又是一声枪响，吉宁市的**大佬姚新元用手枪结束了自己罪恶的一生，同时也宣告了黑虎帮的彻底覆灭。

    “人倒是挺光棍的，可惜走错了路，最终无法回头了！”随着一声叹惜，杨仁毅的身影渐渐的消失在了夜空里。

    

第六十三章 姚新元的遗产

    

    “队长，黑虎帮总部里面已经没有动静了，要不要过去查看一下？”在距离两公里之外，胡馨带着一队jǐng察就驻守在这里。虽然今晚市局领导已经暗示过不要去管黑虎帮的动静，但是胡馨还是带人暂时封锁了这一带，毕竟今晚很有可能发生上百人以上的黑帮大火拼，对于那些**分子的生死她并不在意，但是却要确保他们不会把战火烧到普通居民的身上。

    “这么快？”侦察员从对讲机里回报的情况让胡馨有些吃惊，这火拼的速度也太快了吧，前后不过才几分钟就结束了？

    “好，你先悄悄的进去查看一下，注意安全，我们马上赶过去。”

    ……

    “队……队长，死人，好多的死人！呃……吐……”很快胡馨的对讲机里再次出现了侦察员的声音，不过随即又给一连串的强烈呕吐声给掩盖住了。

    几分钟之后，当胡馨带着大队人马到到来的时候，侦察员已经退回了黑虎帮的总部大门外，不过此时的他面sè煞白，嘴角还残留着一些呕吐物，形象很是狼狈。

    “里面情况怎么样？”胡馨有些不满的看着这位下属，作为一名侦察员心理素质是最重要的。

    “里面的人全都死了，包括黑虎帮的老大姚新元和军师葛亮。”侦察员振作了一下jīng神道。

    当胡馨领着其他jǐng员推开别墅大门的时候，她终于明白为什么之前那位侦察员会表现得如此不堪了，因为此时的大厅里简直可以用“尸横遍野、血流成河”来形容，残肢碎肉纷飞、鲜血脑浆四溅，众人仿佛进入到了人间地狱一般，浓稠的血腥味不断的冲刷着他们的嗅觉神经。

    “啊……！”这时胡馨身旁的一位年轻女jǐng员忽然高声的尖叫起来，原来她的脚下一不小心踩爆了某种东西，结果发现这竟然是一颗人类的眼珠子，顿时惊恐与恶心的感觉同时袭上心头。

    “呕……唔……”年轻女jǐng员再也忍不住了，捂着嘴快步冲出了别墅。

    “呕……”原本大厅里的众人就已经被这里的血腥味弄得胸闷气短，年轻女jǐng员的干呕声更是如同导火索一般，让他们一个个都感到喉头发痒，胃液翻涌，终于再也忍不住了。

    ……

    “应该就是这里了！”就在胡馨等人被满大厅的死尸弄得狼狈不堪的时候，杨仁毅找到了姚新元纸条上记载的地址，一个四间屋子的普通民居小院，小院里并没有人居住，半夜里更是静悄悄的，杨仁毅直接从墙头翻了进去。

    “入口竟然在井里，普通人还真不容易发现。”杨仁毅直接用jīng神力把院子里里外外的扫描了一遍，发现在小院的地下竟然掩藏着一个二十多平方米的密室，而密室的入口就是院子里的那口枯井，杨仁毅麻利的下到井底，在侧壁上找到了伪装得很好的一道门户。

    “钱还真是不少！”进入到密室之后，首先入眼的就是钱，一叠叠的百元大钞堆满了一整面墙，杨仁毅粗略估算了一下，这里至少有三千万以上的现金，也许是存放的时候很久了，下层的一些钞票上竟然已经长出了霉菌。在密室的另一边摆放的是一个个木头架子，架子上堆满了各式各样的珠宝，其中以黄金首饰和金条居多，总价值也在两千万以上。

    杨仁毅对于这些巨款和黄金珠宝并不在意，他感兴趣的是姚新元留下的那些账本，据姚新元交待这些账本里记载了市里许多官员收受贿赂的情况，甚至有一些官员利用黑虎帮进行犯罪活动的直接证据。对于这些充当黑社会保护命的官员，杨仁毅并不打算放过他们，但是却不能够像打击黑虎帮一样直接杀上门去一举铲除，官员是个特殊的群体，他们是国家权力的实际掌控者，如果杨仁毅直接上门灭杀他们，绝对会激起大多数官员同仇敌忾的心理，毕竟他们都是官员，谁也不敢保证自己今后不犯错误，既然今天有人能够上门灭杀这些官员，那么难保将来不会有人找上自己，在这样的心理之下他们甚至会动用国家力量来对付这样的人物。杨仁毅虽然很自信，但是还没有自大到认为自己单枪匹马就可以与国家力量直接对抗，所以最好的办法就是让其他官员出面，通过正常的渠道把这些贪官污吏给收拾掉。

    “3、4、7、14、21、32……咔嚓！”杨仁毅在墙角的一个老式保险柜前不停的转动着旋扭，随着一声脆响，保险柜的门被打开了。

    “就是这些东西！”保险柜里的东西并不多，只有一本黑sè皮面的账本、五张不同银行的存折和三盒录相带，杨仁毅迫不及待的翻开账本，里面果然详细的记载着黑虎帮的各种非法交易的记录，而在账本的后半部则记载着某年某月某rì向某书记行贿一百万；某年某月某rì向某局长家公子提供三十万元的赌资；某月某rì安排某女大学生为某局长侍寝等等诸如此类的记录。五张存折都是用不同的名字开户的，每个账户上都存放着两千万，总计是一个亿的巨额存款，而这些账户的密码都已经写在了姚新元交给他的那张纸条上。至于那三盒录相带，因为没有录相机暂时无法知道里面的内容，不过估计里面所录制的应该是某些官员的直接犯罪证据，毕竟以姚新元的jīng明在与官员勾结的时候肯定会暗中留一手，只有掌握他们的致命把柄才会让他彻底安心。

    “咦，这个姚新元竟然还收藏着这种东西？”当杨仁毅把保险柜里的东西收刮一空准备退出密室的时候，摆放在黄金珠宝架子下面的一口三十公分长的小木箱却引起了他的注意，因为他发现这口木箱竟然是一件正真的古董，典型的明清苏式家具造型，而更重要的是这口木箱的材质竟然是大名鼎鼎的黄花梨，就这么一口小木箱如果放到十年之后，价格可以轻轻松松过百万，如此珍贵的木箱里到底装着什么呢？推开箱盖，里面存放的东西顿时让杨仁毅眼前一亮。

    “好漂亮的一尊玉佛！”小木箱里静静的摆放着一尊白玉佛，玉佛高十五公分，宽十二公分，厚十公分，净重大约两公斤，通体凝润如脂，洁白无瑕，竟然是用一整块顶级羊脂玉雕琢而成的。如此品质的玉石杨仁毅已经不是第一次看到了，当初他送给陈丽的那枚玉佛挂坠就是最顶级的羊脂玉，不过那枚玉佛挂坠重量不过才二十克，而这尊玉佛重达两公斤，简直是世所罕见的稀世珍宝。暂且不论这尊玉佛的艺术价值，光是它的材料价格就是一个天文数字，在他重生前顶级羊脂玉在市场上已经涨到了每克数万元，但就算是给出如此天价也往往是有价无市的局面，而且碎料与整料的价格差别也是非常的巨大，像玉佛这样如此巨大的一块整料，价格至少可以上亿。

    “就算是现在，价格恐怕也要在五百万以上，难怪姚新元这个大老粗会如此珍而重之的把它收藏起来。”其实杨仁毅不知道的是，当初姚新元得到这个东西可是老大的不情愿，因为它是一位欠下巨额赌债的赌客的抵押品，当时可是用它充抵了三百万的赌债，在姚新元这样的粗人眼里，这尊佛玉显然没有三百万现金来得实在。

    “正好，有了这两公斤的极品玉料，足够让我制作出一个小型阵盘，看看这个彭祖在晚年所创出的乾坤聚灵阵是不是真的那么神奇。”杨仁毅的双眼中闪过一道异彩。

    

第六十四章 麻烦上交

    

    吉宁市在这个晚上被杨仁毅搅动得很不平静，特别是当黑虎帮上下近百名核心成员被人一网打尽，包括**老大姚新元在内无一幸免的消息传出之后，整个吉宁市的黑暗势力都为之震荡不已，当晚至少有三个以上的**组织连夜撤出了吉宁市，因为他们不知道这股神秘势力在清理了黑虎帮之后会不会把他们也顺手解决掉。

    “爸，姚新元真的被人干掉了？”听到这个消息魏林有些无法相信的追问道，作为与黑虎帮的暗中合作者，他对于黑虎帮的实力是非常了解的，之前赌场出事他顶多认为是有人趁着黑虎帮大意暗中实施突袭造成的，可是万万没想到黑虎帮集结了全部骨干力量之后，依然被人给轻轻松松的灭掉了。

    “姚新元真的死了，黑虎帮也彻底的完了，不过我担心的是这股对付黑虎帮的势力最终的目的是什么，为了钱？还是为了地盘？如果他们的目标仅仅只是针对黑虎帮那也就罢了，可是如果他们有更多的心思呢？这些年姚新元的手里可是掌握着我们不少的东西，如果这些把柄落到对方的手里不知道会发生什么样的事情。”魏川很是担心的说道。

    “不会吧！”魏林吃惊道，他明白自己如今所拥有的一切都源自于自己父亲的权势，如果父亲的官位不保，那么他也将变得一无所有。

    “不行，你要尽快离开国内，马上到美国去！”魏川沉思了一会儿之后果断的说道。他为人谨慎，早在当年走上这条路的时候就为儿子安排好了退路，魏林早在两年前就成功拿到了m国的绿卡。

    “爸，没那么严重吧，况且那伙人并不一定是针对我们，我真的不想走。”魏林并不想离开国内，到了m国他连英语都不会讲，更享受不到在吉宁时的种种隐xìng特权。

    “你一定要走，这样我才可以完全没有后顾之忧，如果发现情况不对我也会立刻离开国内，赶到m国与你汇合的。”魏川一向溺爱儿子，但是这次的决定却不容改变，此时他的内心里已经有了一种隐隐的不安，可是让他直接放弃用了三十年才打拼到的官位，他又非常的不甘心，所以决定冒险独自留下来观察情况。

    “这里几乎是咱们家的全部家当，你要小心收藏好，等一会儿收拾一下行李就马上赶往沪海市，从那里搭乘飞机前往m国，到了那边找地方安顿好之后打电话回来报个平安，平时不要再打电话回来。”魏川把一本港岛汇峰银行的存折交到魏林的手上，这么多年来他的非法所得都已经被他通过秘密渠道转移到了港岛，总计四千多万港币，有了这么一大笔钱就算是到了m国也可以过上很好的生活了。

    魏川在悄悄把儿子送走之后，开始拨打起电话。

    ……

    在离魏家不远的另一幢dú lì小楼里，同样有着一双父子在对话。

    “爸，对不起，把您给吵醒了！”看到父亲披着大衣从房间里出来，齐秦连忙放下电话，上前把他扶坐到沙发上。

    “没事，这人上了年纪睡觉就浅，想当年在战场上的时候，就算天上还在落炮弹，我也能睡得呼呼响。”齐振邦虽然已经年近八十，但是jīng神头仍然不错，不仅人长得高大魁梧，还天生一副大嗓门，总给人一种虎虎生威的气势。如果此刻杨仁毅在这里，一定很容易发觉这位老人身上的煞气之盛，竟然会比他这个刚刚屠杀了上百**悍匪的人还要浓烈几分，当年绝对是从尸山血海中爬出来的铁血战将。

    “今天晚上是怎么回事？”齐秦作为吉宁的一市之长，平rì里工作繁忙是肯定的，但是在三更半夜接二连三的接到电话，绝对是发生一些不同异常的事情。

    “刚才接到魏川的电话，今晚市里的两股黑社会势力发生大规模火拼，结果死伤了上百人。”齐秦的声音有些沉重，他并不是为这些黑社会分子的死亡而痛惜，而是为吉宁市的稳定担忧，其实他本人对于魏川这个政法委书记兼公安局长是非常不满的，自从他上任以来吉宁市的治安环境每况愈下，治安环境的恶劣直接影响到城市的经济发展，一个连人身安全都无法得到保障的地方又有谁会愿意来投资呢？而经济发展滞后又会连带出更多的社会问题，工厂停工，工人失业，现在吉宁市数以万计的下岗工人已经成为了这座城市的最不稳定因素，一些没有了生活来源的下岗人员甚至走上了犯罪道路，从而又使得治安环境更雪上加霜，这就是一个可怕的恶xìng循环。

    “这是你们市委市zhèng fǔ的失职，看看这几年好好的吉宁被这些地痞混混们弄得乌烟瘴气的，你们市委就拿不出点魄力来好好整治一下治安环境？”齐振邦是土生土长的吉宁人，当年十几岁就参加了革命，一辈子打过小鬼子，斗过老蒋，干过老美，一生可谓是战功彪炳，在军中是赫赫有名的一员虎将，后来更是一直干到了东南军区司令员的位置，上将军衔，几年前从位置上退下来，不愿意在京城养老，而是选择回到老家吉宁。而吉宁在我军中的地位比较特殊，因为从这里曾经走出过上百位开国将军，是我国出将军最多的城市，而许多老将在晚年的时候都希望能回到故乡居住，所以**特别在这里设立了一个直属疗养院，平时齐振邦都住在疗养院里，只有在一些节假rì的时候才到小儿子家里住两天。

    ……

    “这里就是市委家属大院，齐秦作为市长应该是住在二号楼，不过哪一幢才是二号楼呢？”杨仁毅从密室中出来之后，带着账本、存折和录相带悄悄的潜入了市委家属大院，吉宁市几乎所有副厅级以上的干部都居住在这里，所以安保非常的严格。

    杨仁毅在今晚行动之前就已经打算好把最后的麻烦上交，而上交的人选就选定了市长齐秦。因为从杨琪这位党报记者的嘴里他得知，齐秦这位市长不仅作风正派，有魄力，而且传说他在上层还有深厚的背景，三年前从zhōng yāng部委下放到市里担任常务副市长，去年在不被人看好的情况下出人意料的登上了市长宝座，这也间接证明了他背景的传闻。杨仁毅这次主要对付的可是包括市政法委书记魏川在内的多名副厅级官员，普通官员没有这个能力，也承担不了这样的压力，齐秦这种有深厚背景的正好合适。至于吉宁市的真正“一哥”，市委书记郝大年，据杨琪说他与魏川是同一条线上的，正是因为郝大年牢牢的把持着常委会，齐秦这个市长的实权受到极大的压制。

    家属大院里有三十多幢结构相似的dú lì小楼，如果是不熟悉的人都恐怕真的会跑错，好在杨仁毅的听力远越常人，在大院里转了一圈之后，终于听到了齐振邦“训”儿子的声音。

    “……你是当市长的，吉宁社会治安不稳定，经济发展不上去，人民群众生活水平无法提高，这就是你这个市长的责任，你推脱不掉……”齐振邦的大嗓门让杨仁毅很快就定位了二号楼的位置。

    “看来这个齐老爷子真不是一般人物啊，身边竟然还有jǐng卫员存在，而且实力还都不错。”在杨仁毅的jīng神力覆盖下，小楼里的情况清清楚楚的展现在他的脑海里。

    潜入小楼对于杨仁毅来说只是小菜一碟，从楼顶的窗户钻进去之后轻松的放倒了那两名站在客厅门外的持枪jǐng卫员，其间没有发出任何一丝声响。

    ……

    “你是什么人？jǐng卫员！jǐng卫员！”当杨仁毅戴着黑头套，大摇大摆的推开门走进客厅的时候，正面对门口坐着的齐秦顿时吃惊的站了起来，挡在了老父亲的前面。

    “齐秦市长，请不要紧张，我并没有恶意，门外的那两位兄弟我只是让他们暂时休息一下。”杨仁毅摊了摊自己带着黑sè手套的双手。

    “你是什么人，想要干什么！”齐振邦把儿子拨到一边，神情没有丝毫紧张的直视杨仁毅问道。

    “我就是今天晚上灭了黑虎帮的人。”

    “喔？只是你一个人？为什么要这样做？”齐振邦有些惊讶，因为可他听说黑虎帮被屠杀了上百人。

    “我一个人就足够了！至于为什么，呵呵，因为我自己就是吉宁人，所以我不希望自己的家乡被一群人渣弄得到处乌烟瘴气的。”

    “这些事情应该交给公安机关来处理，你这样的做法并不妥当。”

    “呵呵，齐市长，这话你自己相信吗？”杨仁毅笑道。

    “好了，我这次上门来并不是为了跟你讨论这些的，而是有一些东西想要交给齐市长你。”说着杨仁毅从身后的背包里拿出了姚新元留下的账本、存折和录相带。

    “今晚我消灭黑虎帮的时候，从他们的老大姚新元那里得到了这些东西，这一本是姚新元亲自记录的账本，里没不仅有多年来他从事非常生意的记录，还有大量zhèng fǔ官员收受贿赂和犯罪的记录。这几张存折里是姚新元这几年收刮的非法所得，总计一亿元。在东兴路4号的小院里还隐藏有一个密室，入口在一个枯井底部，里面还有三千万的现金和价值两千万以上的黄金珠宝。而这三盒录相带是姚新元偷录下的与一些官员非法交易的证据。”杨仁毅把东西摆到了齐秦面前的茶几上。

    “你把这些东西交给我，想要得到什么？”齐秦紧盯着杨仁毅问道，如果他接过这些东西就意味着接过一个天大的麻烦。

    “我希望这些罪有应得的人都要得到相应的惩罚，至于这些非法所得，我希望能够用在吉宁市的慈善事业上面。当然齐市长你也可以选择什么都不做，不过这些东西我都留下了复印件，一个星期之后如果我还没有看到动静，那么我会把这些东西捅到外媒上去。”杨仁毅淡淡的说道。

    “你是在威胁我？”齐秦气愤的质问道。

    “你可以这么理解！好了，我的任务已经完成，接下来就要看齐市长你的了，希望你不要让我失望。”杨仁毅说完之后，推开了客厅的窗户，直接从二楼跳了出去，很快消失在夜sè里。

    

第六十五章 秘密暴露（修）

    

    “爸，这个人你怎么看！”看着窗外消失的身影，齐秦回身在父亲身边坐下。

    “当世奇人！”齐振邦给出了一个肯定的回答，能够悄然无声的制服两名实力强悍的中jǐng内卫，面对上亿元巨额财富的诱惑丝毫不动摇，屠杀百人依旧云淡风轻，证明其心智坚如铁石，这些都远非常人所能做到。

    “可是侠以武犯禁啊！”齐秦感叹了一句，一夜之间对上百人处以私刑，即使这些人都是身负重罪的流氓匪徒，这可是严重的违法行为。

    “迂腐！”齐振邦训斥道。

    “侠以武犯禁？那他犯的都是些什么人？是地痞、是流氓、是罪犯、是贪官污吏，这些人本来应该是由你们zhèng fǔ部门出面收拾的，可是由于你们一些zhèng fǔ官员的不作为，才使得好好的一个城市变得流氓势力四处横行，连人民群众的生命财产安全都无法保障。不就是多宰了几个人渣败类嘛，没什么大不了的，这些人多死几个对社会更有好处。这个人替你们扫除了吉宁最大的流氓团伙，那么在接下来的一段时间里，吉宁的地下势力肯定会空前的衰弱，你们应该考虑的是趁着这个机会重新整治治安，彻底改善吉宁的社会治安环境，而不是想着什么侠以武犯禁的狗屁事情。”齐振邦是军人出身，见惯死生的他对于铲除一个地方流氓团伙这样的小事根本不放在心上，至于“侠以武犯禁”这种思想根本就不认同，当年军中的许多老将可都是出身草莽，干的就是“侠以武犯禁”的事情，但是他们的所作所为对国家对民族却是大大的有利。

    “接下来你打算怎么做？”齐振邦接着问道。

    “这是一个天大的麻烦，不过既然麻烦已经找上门来，我也不会选择逃避，也许这将会是我的一次机会。”齐秦紧了紧自己的拳头。

    “好，看来你还没有忘记我从小教你的，做人要敢于做事，要勇于承担责任，只要对国家和人民有利的事情你都可以放开手脚去干，这两年你在吉宁过得很压抑，我还担心你失去了锐气。”

    ……

    “问题很严重啊！没想到魏川、宋离、古新这三个常委都牵扯了进来，账本上有直接记录的副处级以上干部就多达六十人以上，其中市公安局是重灾区，科级以上的干部至少超过半数有问题，整个从根上就已经彻底烂掉了，这个魏川真是该死。”齐秦花了近半个小时的时间把账本翻阅了一遍，上面记录的东西简直可以用触目惊心来形容，难怪吉宁这几年的治安环境每况愈下，原来魏川这个政法委书记、公安局长竟然就是这些流氓团伙背后最大的保护伞。

    “这些败类一个也不能放过！这才过了多少年，他们这些人的所作所为与当年的那些反动官僚有什么区别！”齐振邦同样的气愤填膺，他万万没有想到一个小小的吉宁市竟然会有这么多的驻虫，更为可气的是这些人拿着人民赋予他们的权力，干的却是损害人民群众利益的事情，在谋取私利的同时还严重损害党的形象，对于他这样的老党员来说是绝对不能够容忍的。

    “我要马上跟方书记联系！”等齐秦看完那三盒录相带之后，脸sè已经变得铁青，账本上的记录毕竟只是纸面上的东西，但是录相带中的影像却是最直观的事实，当他看到录相带中那些官员的那一张张丑恶嘴脸，恨不得马上把他们通通都扔进监狱。

    “等一会儿让我跟方书记说几句。”齐振邦开口道。

    齐家父子口中的方书记，指的就是现任河西省省委书记方中平，当前整个河西省的一号人物，由于涉及到魏川、宋离、古新这三位市常委，齐秦这位市长也无法处理他们，因为副厅级干部都是省管干部，无论对他们作出任何的处理都需要经过省委的同意。

    当方中平半夜接到齐秦的电话时，还真是被吓了一跳，作为河西省的一把手，他最怕的就是半夜接到电话，因为那就意味着出大事了，果然齐秦上报的情况让他震惊，如果这个案件查实，那绝对是河西省几十年来最大的一起窝案。

    而齐振邦的电话也让方中平非常重视，虽然齐振邦已经从东南军区司令员的位置上退下来了，但毕竟是开国将领，身上挂着上将军衔，在党内的地位和影响力都比他这个省委书记还要高得多，这个案件既然已经引起了他的关注，河西省委如果不拿出最妥善的处理意见，绝对无法交待过去。

    当天晚上，方中平连夜召开了省常委会，会议最终决定对魏川等人进行双规，由省纪委牵头，派出一个联合调查组进驻吉宁，为了防止消息走漏，方中平还请求军方派出人员对涉案人员进行控制，因为吉宁的公安系统几乎从根上烂掉了，根本无堪使用，从省厅或者其他城市调派干jǐng过去动静太大，所以只能动用吉宁当地的驻军来帮忙。

    接下来的半个月整个吉宁掀起了规模浩大的反腐风暴，五名副厅级官员被双规，近百名处级干部被查处，科级干部更是“尸横遍野”，整个吉宁官场人心惶惶。值得一提的是当初连夜出逃的魏林，在沪海机场准备登机的时候被jǐng方抓住，当场从他身上搜出了那张四千多万港币的存单，而在那三盒录相带里，还保存有一段他强jiān一名女高中生的影像，面对这些证据魏家父子都无法辩驳，等待他们的是法律的严惩。

    而这场官场地震还没有结束，另一场声势浩大的扫黑除恶专项治理行动也在吉宁全面展开，数百名长期为恶的犯罪分子被投入监狱，吉宁市民无不拍手称快。

    而引发了这一连串动荡的杨仁毅，自从把麻烦扔给齐大市长之后就再也懒得管这些乱七八糟事情了，属于典型的“管杀不管埋”，至于他当初威胁要把事情捅到外媒上去，不过是为了给齐秦施加一点压力，且不说以他现在的能力还无法做到，就算能办到他也不会这么干，家丑不外扬的道理他还是明白的。

    ……

    “小弟、琴姐，我马上就要回报社去了！”杨琪在秀琴酒家“躲”了三天之后，终于与报社的一位好友取得了联系，从好友那里她得知，原本要抓捕她的黑虎众竟然在三天前因为与另一团伙火拼被人给灭掉了，从老大到喽罗死得一个不剩，如此一来她身上的危险jǐng报就彻底解除了。

    “没事了就好，这次真是算你走运，正好碰到黑虎众被人给灭掉了，下次可就没有那么巧合的事情了，如果再碰到这种情况一定要三思而行。”杨仁毅并没有告诉她事情的真像，既然jǐng方已经给出了流氓团伙火拼的解释，他倒是乐于看到这件事大事化小。

    “知道了，真罗嗦！”杨琪白了他一眼，不过经过这次事件后，她也知道害怕了，以后不会再这样不知道天高地厚。

    “小毅说得没错，你的急xìng子真得好好改改，整天风风火火的将来哪个男人敢要你。”三天朝夕相处下来，杨秀琴与杨琪的关系突飞猛进，已经成为好姐妹了，杨秀琴充当起了姐姐的角sè。

    “是，我保证一定改！”杨琪笑嘻嘻的搂着杨秀琴的手臂笑道。

    “要不还是让小毅送你回去吧！”

    “不用了，反正坐班车很方便的，省得他回来跑，太麻烦！”杨琪笑着拒绝道。

    “以后有空的时候就来家里坐坐，我给你做好吃的！”

    “琴姐，就算你不说我也会常来的，你的手艺我还没有尝够呢。”这几天杨琪算是被杨秀琴的厨艺彻底征服了。

    ……

    “小弟，这次看在你救过我的份上，我会为你保守秘密的。”在临近上车的时候，杨琪把杨仁毅拉到一旁小声的说道。

    “保密？我有什么秘密？”杨仁毅对她的话有些摸不着头脑。

    “哼，还装！你敢说你跟琴姐是清清白白的？”杨琪瞪了他一眼道。

    “呃，你是怎么知道的？”杨仁毅有些吃惊的看着杨琪，在她的面前，他可是特意与秀琴保持了足够的距离，没想到竟然还是被她发觉了。

    “哼，琴姐的被窝里全是你身上的味道，你当我没有鼻子吗？”听了她的解释杨仁毅这才恍然大悟，原来是在这里出了问题，这几天她都是与杨秀琴同睡一张床，而杨仁毅的身体经过两次灵气改造，身上不仅没有普通男人的汉臭味，反而有一种很好闻的体香，之前每晚留宿秀琴的屋里，自然会沾染在被褥上，没想到被杨琪发现了这个秘密。

    “怎么样，没话说了吧！”在杨琪的逼视下杨仁毅只得点头承认。

    “哼，你这个花心小鬼！琴姐和陈丽都是好女孩子，我希望你将来不要伤害到她们。”杨琪与陈丽是好友，又同杨秀琴结成了姐妹，她还真是左右为难。

    “放心吧琪姐，无论是陈丽还是琴姐，我这辈子都不会让她们伤心的。”杨仁毅微笑着保证道。

    “你这臭小子还真打算要左搂右抱啊，你真是……算了，我懒得管你的事，走了！”杨琪说完直接钻进了路边停靠的班车。

    ……

    “刚才你们两个在说什么呢，神神秘秘的。”看着杨琪乘坐的班车越开越远，杨秀琴这才向杨仁毅问道。

    “琪姐她发现我们之间的真正关系了。”杨仁毅微笑道

    “啊！怎么会？”杨秀琴不禁惊叫起来。

    “她闻出了你的床上有我身上的味道。”

    “呀！你说我怎么就没想到要换一床被褥呢？怎么办？这可怎么办？”杨秀琴急得团团转。

    “好了，好了，就算让她知道又有什么关系，反正琪姐是不会乱说出去的。”杨仁毅把她一把拉到自己的腿上坐下。

    “可是你让我以后怎么好意思见她。”

    “这有什么不好意思的，男欢女爱本来就是天经地义的事情！说起来她霸占了你整整三天，你是不是应该好好补偿我？”杨仁毅邪笑道。

    “呀，你干什么……现在是大白天的……不行，佳佳她们马上就要来了……嗯……你这个坏蛋……”在杨秀琴的惊叫声中，杨仁毅的魔爪从她的衣摆下伸了进去，一把握住了她胸前的高耸雪峰，开始放肆的揉捏起来。

    “离开门的时间还有半个多小时，我们速战速决。”说完半搂半抱的把她拖进了房间，很快屋子里开始传出一丝丝让人心头发颤的娇媚呻吟声。

    ah

    ef=

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    a

    

第六十六六章 小狗“啸“天”

    

    半个多小时之后，满面cháo红的杨秀琴从房间里“逃”了出来，刚才杨仁毅在床上的那股“狠劲”，可把她折腾得够呛，直到现在还感觉浑身发软，面如火烧。

    “跑得了尼姑，跑不了庵，等到了晚上我再好好的收拾你。”这时杨仁毅那得意的声音从房间里传了出来，差点没让杨秀琴两腿一软坐到地上。

    “这就是生活啊！”杨仁毅靠在床头上悠闲的抽着事后烟，高大强健的身体**裸的暴露在空气之中。经过两次灵气能量的彻底改造，他的**已经进化达到了一个近乎完美状态，骨骼坚韧如钢，身上的肌肉呈现优美的流线型线条，可是其中却蕴含着惊人的爆炸xìng力量，皮肤更是细腻得连杨秀琴都感到忌妒，全身上下没有一丝的伤痕。不过恐怕没人能够猜到，这看似无比细腻柔顺的肌肤却拥有着让人难以置信的超强防御能力，之前杨仁毅在进攻黑虎众总部的时候，曾经在混乱中被一颗流弹击中大腿，结果却是子弹仅仅在那处皮肤上留下了一个红印，连血都没流半滴，照他的估计，恐怕得动用狙击步枪才能对他的身体造成直接伤害。

    “汪……汪……”这时一只毛茸茸的黑sè小狗崽溜到了床边，冲着杨仁毅欢快的叫唤起来，小巧的尾巴不断的摇摆着，显得十分的乖巧可爱。

    “呀！啸天起来了，肚子饿了吧！”这只小狗正是当天从马波那里抱走的那只灵物，回来之后杨仁毅给小伙家起名叫做“啸天”。作为亿万中无一的灵物，将来这只小伙家很可能成长为世界上最强大的狗王，杨仁毅自然想要给它起个威风响亮的名字，而在东西方的神话传说中有两条“狗”最为强大，一头是古希腊神话中地狱之门的看守者——“地狱三头犬”刻耳柏洛斯；另一头就是我国神话传说中二郎神身边的那头神兽“哮天犬”；作为将来中国的狗王，自然不能用外国的名字，所以杨仁毅给它取了与“哮天”发音相同的“啸天”两字。

    杨仁毅之所以重视“啸天”，除了它超凡的灵物身份之外，还有它身上巨大的经济价值，前世杨仁毅就非常喜欢狗，在běi jīng工作的时候就养过一只非常有灵xìng的苏格兰牧羊犬，即使平时工作再忙也会抽出时间照顾它，也因此结交了不少的养狗爱好者，他很清楚拥有一条好狗所能创造的经济价值有多么的可观。在他所认识的狗友之中，有一位家里拥有一头品质非常优秀的藏獒，在当时身价高达百万，而每当这头藏熬进入发情期限的时候，前来求配种的人络绎不绝，而每次配种的费用高达万元，两个月的发情期可以配种数十次，也就是说每年光靠藏獒配种这位狗友就可以赚到数十万的财富，而据这位狗友介绍，其实他的狗与那些顶级藏獒相比起来还真不算什么，那些顶级藏獒一次配种的费用高达数十万，甚至上百万，而且还需要提前一年预约才行，这也就不难理解为什么一些名犬的身价甚至可以抵得上一幢豪华别墅了。

    不管是中国的顶级藏獒还是其它世界顶级名犬，如果要跟“啸天”比起来那就远远的不够看了，身为灵物的它拥着有犬类最完美的基因，今后它所繁育的后代，品质肯定会远远的超越普通的犬类，掌握了“啸天”这个全世界最优质的种源，杨仁毅甚至有信心打造出一个全新的世界级名犬品种来，全世界喜欢养狗的人数以亿计，这将是一个无比广阔的市场。

    杨仁毅穿好了衣服，把小家伙小心的抱在怀里，一边轻柔的抚摸它的小脑袋，一边把灵气能量缓缓的灌注到“啸天”的体内，虽然啸天也能够本能的吸收空气中的灵气能量，但是由于它现在年纪太小，吸收的速度非常缓慢，一整天吸引的量还比不上杨仁毅随手灌注的多。啸天显然也知道这些灵气能量对于自己大有好处，所以每当杨仁毅给它注入能量的时候就特别的兴奋，不停的用粉嫩的舌头亲舔杨仁毅的手掌，小巧的尾巴摆动得再加的勤快。不过此时单纯可爱的小啸天所不知道的是，在它还没断nǎi的时候，它那无良的主人已经开始算计起它的子孙后代来了。

    “班长好！呀，小啸天，好可爱啊！”在酒家的大厅里，林佳佳、宋妮和赵燕三位女孩子已经到了，看到杨仁毅抱着小狗出来，立刻围拢了过来，当初小啸天第一次出现在酒家的时候就彻底萌翻了这些小女生，成为了酒家里绝对的明星。

    “班长，让我抱抱吧！”林佳佳用一种无比渴望的眼神看着杨仁毅，让他无法拒绝，小心的把狗崽交到她的手上。说起来有些奇怪，有杨仁毅手里一直乖巧听话的啸天，一到了林佳佳等女生的手里顿时开始挣扎起来，甚至摆出一副龇牙咧嘴的样子，不过这个连rǔ牙都没长出来的小家伙显然没有什么威慑力，反而是那萌萌的憨态表情惹得在场的女孩子们不断的兴奋尖叫。

    接下来给啸天喂食的工作也被女孩子们接手过去了，由于啸天还太小，甚至还没断nǎi，所以杨仁毅每天用米粥加入绞成泥的牛肉末熬煮成糊来喂它，小家伙倒也吃得非常香甜。

    ……

    “请问杨先生在吗？”这时候店外响起了一个寻问声。

    “哟！老马，你怎么亲自过来了。”杨仁毅出门一看，来人正是青源农贸市场的马波。

    “嘿嘿，今天我正好有空，所以就自己过来了。”对于杨仁毅交待的事情马波自然不敢有丝毫的怠慢，昨天他就已经与杨仁毅签订了天裕村大棚蔬菜的包销协议，杨仁毅提出让他派人跟自己进村一趟，算是认认路，以后他们每天都要派人开车到村里来收菜，然后再拉到青源市场去，马波生怕手下的人不懂事会惹恼这位爷，所以决定亲自出马。

    “那好，我们就马上进村吧！”

    “杨先生，还是坐我的车吧！”看到杨仁毅准备走向那辆长江750摩托，马波连忙邀请道，他今天特地把奔驰车也开来了。

    “不用了，进村的路并不好走，你这车子的底盘太低，还是暂时留在这里好了，坐我的车进村，以后你们派人进村里收菜，最好派比较有经验的司机。”天裕村的公路虽然修通了，但是路况并不好，通行货车或者越野车没问题，轿车就比较够呛，很容易刮坏底盘。

    “好的！”马波顺从的坐进了摩托车的侧斗里，至于杨仁毅身后的位置他是绝对不敢坐的，不是都说老虎屁股摸不得吗？况且眼前的这位爷可以老虎可怕多了。

    此时天气的气温已经在零度以下，马波之前坐在奔驰车里并不觉得寒冷，可是当他坐进连一块挡风玻璃都没有的摩托车侧斗里，迎着凛冽的北风在山间那条并不平坦的道路上飞驰的时候，他就受不了了，接连打了好几个喷嚏。而且他还注意到，开着车的杨仁毅此时竟然只穿了一件单衣，却没有丝毫的寒意，作为习武之人他自然清楚，只有内力修为达到大成境界的人，才会有这种寒暑不侵的奇特表现，杨仁毅如此年轻就已经拥有媲美武学宗师的实力，这也是他对其无比敬畏的原因之一。

    “到了！”二十分钟之后，杨仁毅已经能够看到村子的轮廓了。

    “杨先生，你们村子的蔬菜大棚规模真的不小啊！”马波也看到了村子里那白茫茫的一大片，不禁也有些吃惊。他做了这么多年的农产品生意，却从来没有到农村里收过货，三百亩的规模到底有多大在他的脑海里根本没有多少概念，如今亲眼看到，终于可以直观的感受到了，三百亩大棚连成一片，几乎相当于三十块标准足球场的面积。

    “还行吧，明年的规模还会更大，而且不仅是我们村，周边的村子也会参与进来，甚至镇上也会进行大规模的推广，所以明年我们整个古城镇的大棚规模恐怕会增加十倍不止，这可是一个好机会。”马波的态度让杨仁毅比较满意，说实话这次马波包销天裕村的蔬菜并不能赚到多少钱，他已经自觉的把利润比例压到了最低，所以杨仁毅倒是有意提携他一下。

    “喔？多谢杨先生提点！”马波本就是个心眼活泛的人，要不然当年就不会一眼看重农贸市场的潜力，经过杨仁毅这么一提点，他顿时意识到这是一条财路，虽然他不敢压天裕村的价，但是对于其他村子他就没那么客气了，即使不去客意压价，就按照农贸市场里通行的两成左右的利润比例，也能够赚不少。

    ***求收藏***求推荐***

    

第六第十七章 马老进板进村

    

    “村长，这位是什么人啊！”杨仁毅的摩托车开进村里立刻引起了村民们的注意，特别是坐在侧斗里那位西装革履的男子，更是引人注目，要知道在这年月的农村里，西装可是个稀罕物，就连镇长蒋国华平时也不穿西装，村子里还从来没有出现过

    “这位是咱们市里有名的蔬菜批发商，咱们村里的菜就是包销给他，今天带他到村子里看看咱们的大棚。”很快蔬菜批发商到村里来了的消息就传遍了全村。

    “没想到杨先生竟然还是一村之长。”听到村民们对杨仁毅的称呼，马波感到有些意外，一般来说村长都是由村里德高望重人的物来担任的，而杨仁毅的年纪显然与德高望重沾不上关系。

    “怎么？我不像一个村长吗？”杨仁毅淡然的笑问道。

    “不是，不是！只是没想到杨先生这么年轻就当上村长了，真是年青有为。”马波连忙说道。

    “老马，你用不着那么紧张，对于敌人，我杨仁毅固然不会手下留情，但是对于朋友我绝对不是个尖酸刻薄的人，今后接触多了你就会知道了。”杨仁毅拍了拍马波的肩膀说道。虽然马波走的不是正道，但是为人懂分寸、识进退，平rì里也没做过什么伤天害理的大恶事，而且不管怎么说天裕村的大棚蔬菜要顺利的销售出去还要借用他的人脉和渠道，再加上他本人又是市里的有名的地头蛇，说不定以后还会用得上，所以杨仁毅倒是有意结交他。

    “小毅，你把马老板给请来了？”当杨仁毅领着马波来到大棚的地头时，这里已经聚集了不少人，为首的正是老村长杨忠信。

    这段时间随着大棚里的蔬菜越长越好，村民们在开心之余又不免有些担心，毕竟这蔬菜生意村里人从来没有接触过，而且这次种的规模又如此之大，三百亩的大棚耸立在一起，那气势可真不是吹的，周边村子的人可没少被眼前的景象给镇住，虽然还没有到采收期，但是已经大体能够估算出大棚的产量，总产量至少在百万斤以上，如此巨大的产量能够卖出去吗？村民们的心里都没底。好在这两天杨仁毅这位新任村长亲自到市里跑了几次，从农贸市场里拉来了一名大老板负责包销村子里的蔬菜，并且双方还签订了包销协议，这才让村民们放心了大半，就在刚才听说市里的大老板亲自来了，纷纷放下手里的活，聚过来想要亲眼一睹这位大老板的模样。还别说，今天马波为了不在杨仁毅面前掉面子，全身上下都是经过jīng心打扮的，笔挺的西装、jīng致的领带、光亮的皮鞋，手里还夹着一款名牌手包，很有一股大老板的派头。

    “三叔公，这位就是咱们市里农贸市场最大的蔬菜批发商，马波，马老板！老马，这位是我的三叔公，同时也是村子的老村长。”杨仁毅给双方介绍道。

    “马老板，欢迎啊！欢迎到我们天裕村参观考查。”老村长表现得有些激动，毕竟在他的眼里这个马老板可是村子里的财神爷啊。

    “不敢当，不敢当！老爷子您叫我一声小马就行！”马波连忙主动的伸出手与老村长握在一起，他刚才可是听明白了杨仁毅的话，眼前的老人可是他的长辈，马波自觉的降低了自己的身份。

    “老马，来看看我们村子里种的菜怎么样。”杨仁毅神情有些得意的拉开一个大棚的帘子，领着马波走了进去，这些绿油油的蔬菜可是他这一个多月的心血，在他耐心细致的指导下，村民们把这些大棚打理都非常不错，虽然是第一次，但也获得了丰收。

    “这些上海青长得都很不错啊，再过一个星期就能够收了。”马波虽然没有种过菜，但是做了这么久的农产品生意，菜的好坏他还是能分辨出来的，这大棚里的上海青，生长得茁长翠绿，叶柄肥厚，叶片饱满，而且很少有病虫害的现象，算得上是一级品了。

    “这次上海青亩产可以达到1500公斤，大棚有一半的面积种植这种蔬菜，估计总产量在45万斤以上，如果要在一个星期内全部销出去会有问题吗？”成熟之后的蔬菜不可能在地里保留太久，否则就会太“老”，严重影响口感。

    “没有问题！”马波非常肯定的回答道。

    “这些黄瓜现在才开始搭架引蔓，估计还要一个多月才能达到采摘期，产量应该会比上海青大上不少，到时候还要麻烦你。”大棚里的黄瓜长势也不错，虽然瓜类蔬菜比较容易出现病虫害，但是有杨仁毅这位顶尖农业专家保驾护航，丰收也是可以期待的。

    等杨仁毅领着马波转悠了几个大棚之后，地头上聚集的村民已经过百人了，于是杨仁毅干脆把马波介绍给大家，各人有什么问题都可以直接向这位马大老板咨询。

    “马老板，咱们村里产的蔬菜真的能全部销售出去吗？”人群中已经有人迫不及待的大声问道，而这个问题也是在场所有村民最关心的，虽然杨仁毅之前已经说明与对方签订了包销协议，但是对于并没有多少法律意识的村民来说，他们更加相信马波的亲口保证。

    “这一点请大家尽管放心，光是咱们吉宁市市区，每天所要消耗的蔬菜量就至少在50万斤以上，如果再加上周边十一个县的县城人口，这个数字起码还要翻一倍，也就是说你们整个天裕村所有大棚的蔬菜产量加起来也只够满足我们吉宁市一天的蔬菜需求量，我这么说大家都明白了吧，你们天裕村的蔬菜不是多了，而是少了，现在市场上的蔬菜供应非常紧张，就算再多几倍的量我也吃得下。”马波自信的说道。

    “啊，原来咱们村里的蔬菜加起来也只够城里人吃一天的，我们这不是瞎cāo心吗？”

    “谁说不是呢，你没听马老板说吗？就算再多几倍的量他也能吃下，你说明年咱们是不是要再多种点。”

    “那还用说，明年我把女儿和女婿都召回来帮忙，到时候还能再多种两亩。”

    ……

    “马老板，既然市里这么缺菜，那咱们的菜是不是能卖个好价钱？”现在市场上蔬菜的价格波动非常厉害，所以杨仁毅在与马波签订协议时并没有定下具体的价格，而是采用当天市场交易的价格给于他利润提成。

    “这个问题大家同样不用担心，我肯定会把大家的蔬菜卖出最理想的价格，毕竟卖出的价钱越高我分到的利润也就越多嘛。今天青源农贸市场里绿叶蔬菜的批发价已经涨到了每斤一块一，随着年关越来越近，蔬菜的价格只会越来越高，所以我可以保证，这茬‘上海青’的价格不会低于一块一。”马波的话顿时让村民们的心里一片火热，这可是从农贸市场里最大的蔬菜批发商嘴里说出来的，这个价钱可是权威，众人都开始各自盘算开来。

    “一块一？咱家大棚里‘上海青’的亩产大约是1500公斤，那就是3000斤，也就是说除了成本和人工，我们差不多能赚到3000块钱。”一个中年农妇兴奋的对旁边的人说道，她家里的劳力比较充实，所以这次一共建了两亩的大棚，上海青和黄瓜各占一半。

    “不要忘了还有一茬黄瓜呢？村长可是说过的，咱们种的这种黄瓜是省农科院培育出的新品种，产量可要比上海青高多了。”有人在一旁提醒道。

    “对、对、对，还有黄瓜！马老板，这黄瓜能卖到个什么价？”中年农妇连忙高声问道。

    “这个现在还不好说，毕竟你们大棚里的黄瓜还要一个多月才能上市，市场的价格我无法预知，不过根据这两年的经验，冬季黄瓜的价钱从来没有下过九毛。”

    “九毛？够了，够了！”九毛钱的价格已经超过了她的预期，黄瓜的产量肯定要比上海青高得多，所以收益也要比上海青高出一截，这样算下来这两亩大棚可以为她家里赚取七八千元的收入，再加上这些年积攒下来的一些家底，她猛然发现“万元户”这个她以前连想都不敢想的称号似乎马上就要落到她的脑袋上了。

    接下来马波又回答了村民们不少的问题，大家才在老村长的劝阻渐渐散去，不过每个人的脸上都带着满意的笑容。

    “这次你算是帮了我一个大忙了！”这些天来杨仁毅不管走到哪里，村民只要见到他，绝对少不了追问他蔬菜销售的事情，刚开始的时候他还能不厌其烦的向村民们一遍遍解说，可是当数十次之后，他就再也受不了了，可是村民们却好像上了瘾似的，前面刚说过一次，转过脸他又开始追问起来，弄得杨仁毅真想要崩溃。不过这一次有了马波这位大老板“现身说法”，村民们的情绪总算是稳定下来了，毕竟他是农贸市场里最大的蔬菜批发商，说的话那是权威，不是杨大村长这个外行能够相比的。

    临近中午的时候，杨仁毅请马波到秀琴酒家好好吃了一顿，杨秀琴的jīng湛厨艺顿时让马波惊为天人，要知道他本人可是准备进军吉宁市餐饮行业的，对于市里大大小小数十家酒楼都有过了解，可是没有哪一家的菜品能够达到杨秀琴这样的高水准。虽然可惜这样的人才竟然只在路边经营一家不起眼的小店，但是他却不敢打这位美艳厨娘的主意，那可是杨大村长的墙脚，除非是活得不耐烦了，否则谁有胆子去舞锄头。

    

第六十八章 超级败“败超家子”

    

    送走马波之后，杨仁毅终于清闲了下来，逗弄了一阵憨态可掬的“啸天”之后，他返回了杨秀琴的房间，并从她的衣柜里搬出一个jīng致的小木箱，仔细一看，这个木箱正是当天杨仁毅在姚新元的密室里发现的那个用于存放白玉佛像的黄花梨箱子。作为剿灭黑虎众的战利品，杨仁毅当然毫不客气的抱走了这个箱子，连同当初他在赌场搜刮到的五百多万赌资，一同藏到了杨秀琴的衣柜里。

    “要想制作阵盘就得彻底毁了这尊玉佛，真是可惜了！”杨仁毅打开木箱，从里面拿出那尊白玉佛像，细细把玩了一阵之后叹惜道。就这么一件顶级玉雕摆件，如果屯在手里放个十年，价格可以轻轻松松的突破到九位数，可如今他却要亲手把它给毁掉。．hahawx．

    “真是败家啊！”杨仁毅嘴上虽然这样说，可是下手的时候却丝毫没有犹豫，很快就把玉佛固定在小型玉石切割机的平台上。

    为了这台不大的机器，马波可是花了不少的功夫才从市里一个玉石加工厂里找到的，足足花了上万元才把它买了下来，趁着这次进村一起带了过来，算是完成了杨仁毅之前交待的一个任务。至于杨仁毅要付给他钱，马波是坚决不肯收的，在村里的时候杨仁毅可是给他指点了一条财路。

    “兹……兹……”在切割机切片的高速旋转下，整个玉佛很快就被切成厚度为五毫米的薄片，然后被加工成规整的长条型玉料，由于玉佛原本的造型是常非不规则的，所以为了切出这些玉料差不多浪费了玉石一半的重量。

    “啊！你真的把玉佛给切了！”这时候杨秀琴抱着“啸天”走了进来，看到杨仁毅面前摆放的玉料时不禁惊呼起来。白玉佛和那五百多万赌金的事情她都是知道的，而且杨仁毅还曾经亲口向她夸耀过这尊顶级羊脂白玉佛像的价值，当时他还笑着说过两天要把它给切开，杨秀琴听了还以为他是在开玩笑呢，没想到他真的这么干了，这可是将来价值上亿的稀世珍宝，别看她上个月酒家的利润达到了惊人的两万多元，在国内也算得上是高收入阶层了，可是要赚到一个亿，以她现在的收入水平差不多需要四百年的时间。

    “秀琴姐，有舍才会有得，如果我的这次试验真的成功了，那么它的价值将远在这尊白玉佛像之上。”杨仁毅很是淡定的微笑道。

    ……

    接下来的两天，杨仁毅把所有的jīng力都耗在了这些玉料身上，此时三十六根长短不一的玉条上已经被他用刻刀雕琢出了jīng细繁复的纹路，细微之处普通人甚至需要用放大镜才能看得清楚。

    “呼……，终于准备好了，现在可以进行阵盘的镶嵌了。”杨仁毅拿出一块用楠木加工成的圆型面板，直径只有三十厘米左右，而木板的表面已经被他凿出了一个个凹槽，当他把已经雕刻好的玉料对应的镶嵌进这些凹槽之后，面板上呈现出一个类似于八卦的图案。

    “还有最后一步，成败就在此一举了。”杨仁毅cāo控着体内庞大的灵气能量开始向镶嵌在阵盘上的玉料灌注进去，不要看这些玉料的体积都不算大，可越是品质高的玉石所能“储蓄”的灵气能量就越多，这如果是放在一个多月前，杨仁毅全身的灵气能量也只够“充”满一根玉料，三十六根全部完成至少需要两个月才行。好在如今得到天赐机缘的他成功的凝结出了内丹，体内的灵气能量暴增了上百倍，整个“充能”的过程只需要半个小时，连体内一半的灵气能量都没有消耗掉。

    “嗡……”当杨仁毅给最后一枚玉石灌注满灵气能量之时，整个阵盘竟然发出一种非常低沉的嗡鸣声，玉石上也绽放出淡淡的白sè光芒，而随着时间的推移，白sè的光芒越来越亮，甚至形成了一个白sè光球，把整个阵盘都笼罩了起来，就在杨仁毅担心房间里的动静会不会引起外人注意时，白sè光球的体积忽然开始急剧的扩张，一米、两米……，随着光球的体积越来越大，它的亮度也在逐渐消散，当光球扩张到半径10米的范围时，它的亮度用肉眼已经完全无法察觉了，可是在杨仁毅强大的jīng神力感知下，他能够感觉到在这个球型区域里仍然被一股特殊的能量所笼罩着。与此同时，阵盘低沉的嗡鸣声也彻底消失了，仿佛刚才的异象从来没有发生过，不过杨仁毅却知道整个阵盘此时已经发生了奇异的变化，原本分离的三十六枚玉石已经连成了一体，杨仁毅之前灌注到它们内部的灵气能量也完全融合在了一起，正在以一种极其玄妙的方式在阵盘上循环运转。

    “成功了！”杨仁毅把自己的jīng神力全部发散了出去，半径五百米之内，空间的任何变化都逃脱不了他的感知，周围空间中游离的灵气能量开始以阵盘为中心，逐渐聚拢了过来，球型区域内的灵气能量浓度开始上升。在天地间灵气能量的浓度基本上都是平衡的，无论是在干燥的沙漠还是在茂密的森林，灵气能量的浓度差距都非常微小，可是彭祖所创造出来的这个乾坤聚灵阵却能够改变这个规律。

    “这个乾坤聚灵阵果然神奇，就是不知道它能够把灵气能量的浓度提升到多少。”杨仁毅耐心的观察着，十分钟之后，球型区域内的灵气能量浓度达到了外界的两倍，二十分钟之后达到三倍，直到大约一个半小时之后，球型区域内的浓度达到外界的九倍之后就不再增加了。本来按照规律，灵气能量浓度高的区域会自然向浓度低的区域流动，最终达到平衡，可是由于有了乾坤聚灵阵的存在，球型区域的边缘被阵势所激发的特殊能量所笼罩，所有的灵气能量只能进不能出，被牢牢的“锁”在了区域之内。

    “汪……汪……”这时候，“啸天”一阵急促的叫声从外面传来。

    “小毅，你快来看看，啸天这是怎么了？”杨秀琴焦急的声音也同时响了起来，她可是很清楚，杨仁毅对于这只小狗崽有多么的宝贝。

    “怎么了这是？”杨仁毅连忙推开门，跑到前面的餐厅查看情况。

    “不知道为什么，啸天刚睡醒就叫唤个不停。”被杨秀琴抱在怀里的啸天在不断的挣扎着，稚气的叫声中透出一种焦急的味道。

    “喔，啸天是刚刚睡醒吗？”杨仁毅从杨秀琴的手里接过啸天，小家伙倒是不再挣扎了，可是叫声依旧，一双水汪汪的小眼睛直溜溜的盯着后院的方向，眼神中充满了渴望。

    “对，刚起来就在窝里乱转。”原本啸天是住在杨秀琴的房间里的，可是由于杨仁毅这两天要制作阵盘，为了不被打扰，于是把啸天暂时安置在前面餐厅的角落，在一个大木盆里铺上一件旧棉袄作为它的小窝，由于木盆的边缘比较高，年幼的啸天无法爬出来，所以用不担心它乱跑。

    “那就对了！”杨仁毅微微一笑，把啸天放到地上之后，小家伙顿时迈开小短腿，屁颠屁颠的朝后院跑去。

    “呀，啸天怎么跑走了。”杨秀琴连忙跟了上去。

    现在杨仁毅已经知道是怎么回事了，“啸天”身为灵物对于灵气能量非常敏感，杨仁毅在房间里弄出的动静被刚刚睡醒的小家伙感觉到了，就如同在饥饿的狗狗面前摆放着一根肉骨头，可是却因为被栓着够不着，不焦急才怪呢。果然，小伙家一进入后院顿时不叫了，径直的跑回到杨秀琴的房间里，找了一个舒适的地方，舒舒服服的趴卧在那里，仿佛在享受着什么。

    房间里灵气能量的浓度高达外界的九倍之多，对于啸天来说简直是个如果天堂一般的地方，在这样的地方吸纳灵气能量，效果是外界的九倍之多，这对于啸天的成长有着巨大的好处。当然，并不仅仅是对于灵物有益，对于普通人和其它动植物也同样有着巨大的好处，在如此高浓度的灵气环境中生存，就如同身上时刻佩戴着一枚小型的灵气玉佩，长久的坚持下去，生物的体质会得到逐渐的改善。

    “小毅，这是怎么回事？”看到啸天的怪异举动，杨秀琴好奇的问道。

    “这两天我不是忙着制作阵盘嘛，现在已经成功了。秀琴姐你好好感觉一下，感受到这个后院与以前有什么不同吗？”整个后院现在都被包括在阵盘的阵势范围内。

    “……嗯？没什么不同啊，就是空气好像变得清爽了一些，呼吸起来感觉很舒服。”杨秀琴闭上睛眼感受了好一会儿之后说道。

    “我制作的这个阵盘，可以从周围聚拢某种对生物生长有益的特殊能量，普通人感觉不到，但是啸天是一条很特殊的狗，它能够感受到这些能量对它很有好处，所以才急着要回到后院。其实这种能量你也接触过，你现在的身体就是被这种能量所改造的”杨仁毅解释道。

    “啊！这么说只要生活在这里其他人也能够变得像我一样？”杨秀琴如今可是非常清楚自己被灵气能量改造后的身体是多么的强大，如果这样的超人能够批量生产的话那的确是太可怕了。

    “那不可能，就算其他人在这里生活两百年也不可能达到你这种程度，充其量就是稍微改善一下体质。”

    

第六第十九章 再建温六室

    请记住本站地址WWW。。CC，任何搜索引擎搜索即可快速进入本站！

    乾坤聚灵阵是彭祖在其晚年的时候，通过参悟伏羲始祖流传下来的“先天八卦”残阵，并结合他领悟到的传承灵玉内部灵气能量运行方式而创造出的一种奇异阵法。不过当时彭祖只是提出了制作乾坤聚灵阵阵盘的理论方法，却没能够亲手试验它的效果。因为在远古时期，玉石是一种比较稀少的矿石，极品玉石就更是难得一见，彭祖花了几十年的功夫也没能把制作阵盘的玉料收集齐全，毕竟当时的玉石加工工艺远远无法与现代相比，绝大部分玉料在加工过程中都要被损耗掉，所以即使是制作一个小型阵盘所需要的玉料数量也要比现在的多得多。而制作阵盘却只能使用最上等的玉石，因为玉石的品质越好，所能够容纳的灵气能量就越多，普通玉石能够容纳的灵气能量太少，根本不足以启动阵势。

    “这个乾坤聚灵阵虽然神奇，可是小型阵盘的覆盖区域实在是太小了，只有半径10米左右的范围，以我现在吸纳灵气能量的速度，估计几分钟之内就能把区域内的灵气吸收得一干二净。”杨仁毅试着运转体内的内丹，高密度的灵气能量顿时如同cháo水般涌入他的丹田，短短两分钟之后，阵势里的灵气能量浓度就狂降了一半，虽然在阵势的作用下，周围的灵气能量开始不断的补充进来，可是补充的速度远远跟不上他吸纳的速度。．doulaidu．

    “汪……汪……”阵势内灵气能量极速减少，啸天立刻就感觉到了，一溜烟跑到杨仁毅的脚边，冲着他委屈的叫道，自己的宝贝灵气被这位无良的主人一下子抢走了一半。

    “知道了，知道了，你这个小气鬼！”杨仁毅把小家伙给拎了起来，用手指在它黑sè的小鼻尖上轻轻的弹了一下。

    “呜……”鼻尖是所有犬类最敏感的地方，幼小的啸天被无良的主人任意欺负却无力反抗，只能用两支短短的前爪努力护着自己的鼻尖，委屈的呜鸣起来，一双可爱的小眼睛顿时充满了雾气。此时如果它的模样被前厅的那几个小女生看到，恐怕会争先恐后的把它搂到怀里好好安慰一番。

    “呵呵……，看来小家伙将来的智力水平绝对不低。”啸天如此人xìng化的表情让杨仁毅开心的笑了起来，不过为了平复小家伙的委屈，杨仁毅还是往它身上灌注了一股灵气能量，果然小家伙眼中的雾气顿时散去，取而代之的是兴奋的眼神。

    “以我现在的实力水平，估计要动用中型阵盘才能够满足修炼的需求，不过制作中型阵盘需要的极品玉料是小型阵盘的十倍，就算有钱也不知道能不能收集到这么多的宝贝，至于大型阵盘不知道这辈子有没有机会把它弄出来。”一想到大型阵盘需要相当于小型阵盘上百倍的极品玉料，杨仁毅的嘴角不禁抽搐了几下，那才是真正的“烧钱”啊。

    ……

    “秀琴姐，我想把后院改造成一个大型的玻璃温室。”晚上，杨仁毅把床上的美人儿狠狠的欺负了一番之后，无比惬意的靠坐在床头说道。

    “你又建玻璃温室干什么，村里这么多的温室大棚还不够你折腾的？”刚刚激情过后的杨秀琴仍然有些气喘，整个身体无力的贴靠在男人的身上，任由他那双不安分的大手在自己娇嫩的肌肤上不断的抚弄着。

    “我不是把阵盘弄出来了嘛，花费了这么大的代价，自然不能让它一直闲置在那里。”杨仁毅弄出的这个乾坤聚灵阵的小型阵盘对他本身并没什么作用，对啸天倒是有不少的好处，不过啸天还太幼小，每天能够吸纳的灵气能量不过是阵势里的九牛一毛，聚灵阵随时都能够从外界把它消耗的灵气能量补充回来。

    “你想建就建好了，我没什么意见。”杨秀琴随意道。

    “我打算在这个玻璃温室里试种一些蔬菜，看看乾坤聚灵阵会对这些蔬菜的生长有怎样的影响，说不定能够培育出更优良的品种出来。”杨仁毅前世就是农业专家，研究的方向正是良种培育，如今有了乾坤聚灵阵创造出来的特殊环境，正好激起了他的研究兴趣，他想看看现代科学与古代文明相结合之后能够产生怎样的效果。

    “喔？那么在聚灵阵里种植的蔬菜会不会变得更好吃呢？”杨秀琴不愧是厨师，首先想到的就是能否提供更优质的食材。

    “没试验过我也不知道！”杨仁毅的确不知道，虽然他可以肯定高浓度灵气能量的环境对植物生长会有极大促进作用，可是至于蔬菜的味道变化他就无法确定了，如果苦瓜的苦味提升了几倍，估计没人会用它来做菜，要是朝天椒的辣味再浓烈几倍，恐怕就没几个人敢入口了。

    杨仁毅说干就干，第二天就与吉宁市里的马波通了电话，让他帮忙找一家能够承建玻璃温室的公司。而马波也不愧是市里的地头蛇，很快就有了回音，第二天就带着那家公司的负责人赶到了古城镇。

    “袁经理，我就是打算在这里建温室，一个长、宽20米，高6米的dú lì大棚，要求安装全套的温湿控制和滴灌设备，你估算一下要多少钱。”要建就建最好的，杨仁毅并不在科钱。

    “……大约要六万块。”这位袁经理拿出一个计算器按了一通之后给出了一个价格。

    “好，没问题！我们可以马上签合同，不过你得保证用最好的质量，最快的速度帮我建好。”

    “杨老板你请放心，我回去之后马上组织人手，明天就可以开工，保证在一个星期之内帮你把温室建好。”杨仁毅的爽快顿时让袁经理眉开眼笑，拍着胸脯保证道。

    ……

    “老马，这次又麻烦你了！”在送马波出门的时候，杨仁毅拍着他的肩膀说道。

    “杨先生，您这是说到哪去了，这不过是举手之劳罢了。”马波在杨仁毅的面前永远保持着谦逊。

    “过两天就是村里第一次出货的时间，到时候你多派几个有经验的人来收货。”天裕村大棚里的“上海青”终于达到上市的标准了，按照双方之前签订的协议，两天之后开始采摘上市。

    “杨先生您放心，到时候我亲自带人去拉货。”

    “那就辛苦你了！这件小玩意送给你，回去找根红绳子串好佩戴在身上，会对你有好处的。”杨仁毅从口袋里掏出一枚白sè的小珠子，弹给了马波，这枚珠子正是用制作阵盘时残留下来的边角料打磨而成的，最重要的是杨仁毅还在其内部灌注了灵气能量。当初杨仁毅在马波的身上尝试点穴的时候，就曾经察觉出马波身上有许多练武时留下的暗伤，如果这些暗伤无法治愈，他的功夫恐怕这辈子都无法再有寸进了，而这枚珠子里的灵气能量足以把他体内的暗伤完全治好。

    “呃……谢谢杨先生。”虽然不知道杨仁毅为什么送这么个东西给他，但是马波还是恭敬的把它收到口袋里。

    

第 七十章 “小财神”

    请记住本站地址WWW……CC，任何搜索引擎搜索即可快速进入本站！

    在回市区的路上，马波一言不发的稳坐在车子的后座，全部的jīng神都集中在了他指间的那枚小小的白玉珠上。

    “杨先生到底为什么要送我这么一件东西呢？”在马波的心目中，杨仁毅不仅是一位不能得罪的绝世凶神，更是一位旷世奇人，他既然这么做肯定是有深意的。

    “不过杨先生应该不会害我！”这一点马波倒是非常肯定，因为杨仁毅如果想要他的小命根本用不着这么麻烦，况且这段时间自己为他办了不少的事情，已经得到他的初步认可，想到这马波的心情终于平复了下来。

    “咦？”当马波的心情完全的平静下来之后，他开始感觉到手里的这枚玉珠隐隐约约的透出一股微弱的气息，这股气息通过指尖传递到自己的身体里，在此之前由于他的情绪太过于紧张，忽略了这点微小的感觉。

    “难道真的是宝物！”马波顿时想起之前杨仁毅交待过的话，让他拿回去贴身佩戴，说是会有好处，看来这绝对不是一枚普通的玉珠。

    “阿威，我把到天裕村收菜的事情交给你负责，你一定要给我上心，万万不能出问题。”马波小心的把玉珠放入自己的内袋之后，对着前面充当司机的心腹高威吩咐道。

    “三哥你放心，我一定尽心办好这件事！”高威连忙保证道，作为马波的心腹和半个小舅子，他可是非常清楚自己的老大对于古城镇上那位年轻得过份的杨先生异常的敬畏，曾经反复的跟他们交待过，即使是去得罪jǐng察也绝对不能得罪杨先生。要知道他们这些在道上混生活的人，平时最怕的就是jǐng察找麻烦，可是马波宁愿去得罪jǐng察也不敢开罪杨先生，可想而知这位杨先生肯定不是普通人物。

    马波回到市里之后，立刻按照杨仁毅的吩咐，找了根结实的红绳把那枚白玉株穿好，小心的佩戴在胸口。马波所不知道的是，他这次的确是走了大运了，因为这种被杨仁毅灌注了灵气能量的玉饰，除了亲朋好友之外杨仁毅还是第一次送给外人，而多年之后，这种有着特殊功效的玉制品有人愿出上千万的天价去收购，可惜那时候杨仁毅的身家已经不太在乎钱了。

    ……

    “来了，车子来了，我看到车灯了！”临近chūn节，河西省已经进入到了一年中最冷的时候，半夜的气温可以降至零下五度，可就是在这凛冽的寒风里，半夜三点的天裕村却是人声鼎沸，若大的晒谷场上挤满了黑压压的人群，不仅是本村的男女老少全家出动，就连周围村子也来了好几百人，因为今天是天裕村大棚蔬菜上市的时间。

    “马老板的车子来了，各家各户都把自己的菜准备好，年轻力壮的等一会儿过完秤之后帮忙装车，他们还要赶时间把菜拉回市里。”杨仁毅在人群中大声的吆喝道。

    “杨先生，不好意思来晚了。”马波这次一共组织了八辆中型货车前来，按照之前商议的，每天他将包销天裕村六万五千斤的蔬菜，一个星期就能把“上海青”全部出售完。

    “没事，安全最重要！现在我们开始过秤吧！”现场的村民们已经开始迫不及待了，在他们的身边都摆放着好几个大竹筐，竹筐里装的正是刚刚采摘下来的新鲜蔬菜，按照杨仁毅给大家计算的采摘量，平均每亩种植“上海青”的大棚每天可以采摘四百斤左右。

    “好，马上开始吧！”随着马波的吩咐，他的手下们纷纷在每辆车前摆上磅秤，村民们纷纷提着自己的竹筐上前过秤。为了方便统计，杨仁毅之前就有规定，每个竹筐装一百斤菜，这样一来就可以大大加快过秤的速度，每筐少个半斤或多个八两的都可以忽略不计。

    在村民的帮助下，仅仅用了一个小时，三十多吨的蔬菜全部装车完毕。

    “杨先生，这次一共是六万五千斤，按照一块二的价格，一共是七万八千元，请您清点一下。”马波从随身的挎包里拿出一大叠百元大钞。

    “爱国大哥，你清点一下，等一会儿马上把钱发下去。”杨仁毅把钱交给身后的刘爱国，这位天裕村第一位高中生现在是村里领导小组中的会计。

    “村长，数目对了！”刘爱国认真的数了两遍，七万八千元分文不少。

    “杨先生，那我们就先告辞了！”账款结清之后，马波就要马上赶着回市里，因为青源农贸市场在清晨四五点钟就开市了，市场里他之前联系好的菜贩都在等着他把菜拉回去呢。

    ……

    “杨德远，四百八十块……谢富贵，四百八十块……刘大壮，二百四十块……老龙头，九百六十块……”车队的离开并没有引起村民们的关注，因为此时大家的注意力全部都被村里的“财政部长”刘爱国同志吸引过去了。

    “狗rì的，老龙头家这次又是第一，上次卖石耳的时候他们家就赚了五千多块，这次把上海青卖完他们家可就是实实在在的万元户了。”

    “谁让他家几子多呢，这次更是一口气建了四亩大棚，能不发财吗。”

    “这有什么了不起的，等再过两个月黄瓜上市之后，咱们村里起码得有大半的人家能够成为万元户，等到了明年村里恐怕家家户户都是万元户了。”

    “就是，以后咱们天裕村万元户已经不稀罕了。”

    “要说还是杨家三哥儿厉害，当初他说两年之内就能让大家变成万元户，没想到这一年还没还没到头呢，就已经差不多实现了。”

    “这算什么，你们没听说吗？秀琴那丫头原本在镇上开了家酒店，村长给她出了个主意，现在一个月就能赚上万块呢。”

    “什么！一个月能赚上万块？那一年下来不得赚十几万，再过几年恐怕真的成百万富翁了，我的乖乖，这么多钱要怎么花啊！”

    “你们说村长上辈子是不是财神爷座前的散财童子啊！”有人迷信道。

    “我算是明白了，这要想发财，就得跟着村长干，说不定将来我们大家都能成为百万富翁呢。”

    “我听我家里那口子说，村长打算过段时间在村里建一个竹制品加工厂，到时候要向村里积资呢。”一个消息灵通的妇女说道。

    “那还有什么犹豫的，这样的机会绝对不能错过！”通过这次大棚种植的成功，杨仁毅在村民中的威信达到了一个全新的高度。

    ……

    与这些兴奋的村民不同，现场还有不少人此时心里充满了羡慕嫉妒恨。

    “哎，当初老刘就曾经邀我一起种大棚的，可是不知道那时候我怎么就晕了头了。”看到靠大棚赚了钱的村民一个个笑逐颜开的样子，这些外村人真是无比的羡慕。

    “我更冤，当初我都已经答应跟老董一起种大棚了，可是后来听说大棚要到天裕村租地来建，我一时鬼迷心窍打了退堂鼓，真是悔不该当初啊，明年我一定也要种大棚。”

    “都怪家里的那个碎嘴婆娘，当初要不是她一直在我耳边唠叨个没完，我早就到天裕村来租地了。”

    “天裕村的人真是命好，出了这么一位‘小财神’当村长，以后想不发财都难了。”有人感叹道。

    也就是从这天开始，杨仁毅“小财神”的名号在十里八乡渐渐传开了。
