超级美体师

第001章：撞破奸情
　　如果不是那天晚上陈可把钥匙落在了办公室，就不会撞破张总的奸情，那也不会有后面的故事。
　　那天陈可刚下班，就被吴伟他们哥几个绑去喝酒，几个大男人，知根知底，喝了一会儿，瞎聊了一会儿觉得没意思，吴伟提议去洗澡，大家一致赞同，说未央宫又新来了几个大学生，前凸后翘的如何如何。
　　只有陈可默默的拒绝了，自从和张梦瑶好了以后，他就彻底告别了这个。
　　他爱张梦瑶，保证身体不背叛，他觉得这是他为她应该做的。
　　他的拒绝，没有意外的得到了吴伟这帮狐朋狗友的嗤之以鼻，大家纷纷奚落陈可，说他怕老婆不像个爷们儿，陈可也不吃他们的激将法，任他们去说。
　　跟吴伟他们分开以后，陈可预备回家，一摸兜发现钥匙没有在身上，大概是落在办公室了，他给张梦瑶打电话，想确认她是否在家，打了两遍没有人接，陈可猜想大概张梦瑶又在加班，她公司最近加班频繁。
　　没办法，陈可只好自己打车到单位去取钥匙。陈可在一家国企上班，在采购部门，这种肥差有风险，大家都想趁机捞回扣，但高回报往往伴随着高风险，这种活如果做不严密，就容易出问题，在他前面，一年之间已经走了好几位，无一例外均是被查出了经济问题。
　　只有陈可足足干了两年时间，没有任何问题，倒不是他心思缜密做的不露痕迹，而是因为他确实什么都没有做，他知道自己几斤几两，做不了这些瞒天过海的事，因此索性老实一点，兢兢业业，赵总对他一直十分怀疑，暗中调查过无数次，但查无所获，也是半信半疑。
　　陈可打车到公司楼下，见公司楼层的灯完全黑着，估计是没有人了，这才乘电梯上了楼，他去自己的办公室拿了钥匙，正欲往出走，突然听见对面的房间传出异动的声音！
　　贼？
　　陈可心里一惊。对面是赵总赵明强的办公室，这个时间赵总早不在了，也许真的是贼！
　　想到这里，陈可提起门后的半根拖把，步子蹑手蹑脚的走了过去，果然，门缝里透出些许亮光！
　　陈可顺着亮光，向内看去，这一看不要紧，不禁被眼前的景象惊的瞠目结舌！
　　里面确实是在偷，不过不是偷东西，而是偷情！
　　偷情的不是别人，正是赵总赵明强本人，此刻一个身材窈窕的女人光着身子，背对着陈可的方向仰躺在赵总的办公桌上，雪白的大腿劈开架在赵总的肩膀上，赵总脑满肠肥的身体此刻已经大汗淋漓，双手撑在桌沿上，奋力冲锋。
　　虽然灯光昏暗，但由于赵总的脸正对着自己，因此看的比较清楚，那女人背对着自己，因此看不大出来是谁，只能看到她乌亮的长发，听到她销魂的微喘。
　　陈可看呆了，心噗噗跳，心想还是别看了，万一被赵明强发觉了，以后在公司恐怕就不好混了。
　　陈可正预备悄悄退出去，假装什么都没有看到，没想到刚刚挪动脚步，黑暗中脚不知道踢到了什么东西，吧嗒掉在了地上，发出了刺耳的声音。
　　陈可心里一惊，心想完了，里面激烈的声音也登时停了下来，赵明强那公鸡嗓子声音警惕的问道，“谁？”
　　陈可早已经吓坏了，哪儿还敢搭话，掉头就往外奔，黑暗中袖子刮在了什么地方，但这时哪儿还顾得上这些，一溜烟跑到电梯旁，一看电梯还在一楼呢，冲开步梯的门就一溜烟冲了下去。
　　陈可下了楼连忙打车往家走，到了自家楼下，这才感觉安全了些，想起刚才确实危险，幸亏自己跑的快，这才躲过一劫，这要是被赵总知道门外撞破他奸情的是自己，那这饭碗岂不是就丢了。
　　陈可气喘吁吁的跑回家，喝了一大杯冰水，这才似乎有些冷静了下来，他发现张梦瑶还没有回来，又给张梦瑶打电话，果然，张梦瑶告诉他自己还在单位加班，让陈可先睡。
　　陈可有些心疼张梦瑶，这么晚了，竟然还在加班，对她说，“老婆，我去单位接你吧。”
　　张梦瑶电话里神情也有些疲倦说，“算了，我还不知道什么时候弄完呢，你先睡吧。”
　　陈可没办法，只好先睡。
　　夜凉如水，陈可辗转反侧难以入眠，他将事情的始末想了一遍，赵总本就看他不顺眼，已经查了他好几次账了，如果他知道是昨晚门外是他，那估计不管找什么借口，他也一定会把他开除的。
　　庆幸的是刚才陈可跑的很快，他确信赵总并未发现是他。这么一想，便觉得其实没什么，自己吓唬自己罢了。
　　第二天一早，陈可照常去上班，路过赵总办公室门口的时候，想起昨天撞到的情形，心有余悸，默默走回自己的办公室。
　　一进办公室发现自己的办公桌上赫然坐着一个人，那人是他的副手刘志刚，而自己的东西都被整齐的收进了纸箱里。
　　情势很明显，他被开除了。
　　刘志刚的不好意思里透着难以抑制的欣喜，说，“陈……经理，赵总让你来了以后去趟他的办公室。”
　　陈可没有说话，径直去了赵明强的办公室，没有敲门就闯了进去，“赵总，你凭什么开除我？我做错什么了吗？”
　　一进去才发现，李总也在，李总是公司的老大。
　　赵明强见他冲进来似乎也不意外，挪了挪胖乎乎的身子，看着陈可平静的说，“这件事不是我个人决定的，而是公司管理层经过一致商议后的决定。”
　　“一致决定？”
　　陈可说，“开除也得有个理由吧？”
　　“理由？”
　　赵总看着他，从抽屉里拿出一叠发票，说，“这就是理由，李总也看过了。”
　　陈可看了李总一眼，发现李总正用异样的目光斜睨着自己，这才拿过发票仔细一看，心里更加确信这是欲加之罪。
　　这是上个月公司采购铝合金窗，当时那家公司机子坏了开不出发票，但由于长期合作，加上这批窗户数额不大，就没有当时开发票，双方约定后期补上。
　　但后来人家补发票的时候，是赵总要求说看能不能让对方把数额稍微开大一点，陈可跟人家提了要求，人家有点难为，但鉴于长期合作，而超出的数额不多，于是就答应了。
　　现在，这一沓发票，已经赫然成了陈可吃回扣的证据。
　　“赵总，你不能这么诬陷我吧？这件事当时可是你交代我办的！”
　　陈可怒道。
　　赵明强显然有备而来，“我交代你办的？小陈啊，你说话可要负责任，我身为公司的营销总监，对公司的规章制度滚瓜烂熟，怎么会让你去做这种严重违反公司制度的事！”
　　这时李总发话了，“小陈呀，有些话还是要负责任呢，赵总说要辞退你，是有证据的。你如果非说这事是他指示你做的，你也得拿出证据。”
　　“证据，这算什么证据？他作为我的领导，让我这么做我能拒绝么？再说如果说证据的话，丽华公司的财务可以替我作证！”
　　陈可道。
　　“不用了，”
　　赵明强说，“他们公司的财务就在外面，我已经帮你叫来了，刘会计，你进来。”
　　陈可隐隐感到不妙，抬头发现身材丰满的刘会计已经站在了他面前，这女人眼神明显躲过了他。
　　那姓刘的女会计，一开口就是，“陈经理，都已经到这地步了，我看咱们就招了吧，李总赵总他们一定会从轻处理的。”
　　陈可心里一凉，很明显，这是人家布好的局，这姓刘的骚女人恐怕早已经拿了赵明强的钱，陈可急了，“赵明强，你不要欺人太甚！惹急了我把你昨天晚上在这里的事给你抖出去你信不信！”
　　赵明强撇了撇嘴，不可置否的说“如果你因为我抓住了你拿回扣的证据要报复我，那随你的便好咯，只是不知道像你这种经济作风有问题的人，说出来的话有谁会信？”
　　赵明强嘴角的笑意露骨无疑。
　　“王八蛋！”
　　陈可急了，朝着赵明强一拳挥了出去……


第002章：摆地摊儿
　　陈可狼狈不堪的走在街上，都怪这帮***保安，冲进来的太及时了，他刚把赵明强摁倒，还没来得及痛揍，这帮狗腿子就冲了进来，硬生生给他架出去了。
　　他有点后悔没有早点扑上去多揍几拳赵明强，这混蛋摆明了是早就计划好了。多说无益，早上去揍他一顿还能占点便宜，现在倒好，不仅无故被辞退，这口恶气也没有出。
　　他到现在百思不得其解的是，为什么赵明强会知道昨晚门外的人是他，他确信他跑的很快，赵明强是没有看到他的，但他是怎么知道昨天在门外的就是他呢？
　　难道赵明强早就想把他整下去，只不过赶巧了正好是今天行动？
　　可这也太巧了吧？这让他感到匪夷所思。
　　回到家，发现张梦瑶今天竟然早早就回来了，张梦瑶见他一身狼狈，也吓了一跳，忙问他出了什么事。
　　陈可当然不能告诉她自己被辞退了，只是说，“公交车上遇到了小偷，帮着抓小偷了。”
　　张梦瑶问他有没有受伤，他装作毫不在意的说，“没事，抓个小偷能受什么伤。”
　　张梦瑶这才放下心来。
　　吃过晚饭，陈可和张梦瑶躺在沙发上看电视，张梦瑶转过头来目不转睛的看着陈可，似乎有什么话要说，但欲言又止。
　　“怎么了？”
　　陈可问道，“干嘛这么看着我。”
　　“没什么。”
　　张梦瑶淡淡的说，“看你最近挺憔悴的，是不是工作上有什么不顺心？”
　　陈可心里有些感动，尽管他装的轻描淡写，但张梦瑶还是细致的发现了，但陈可嘴上仍然说，“没有，可能是最近你加班，我自己一个人没有睡好。”
　　陈可凑过去吻了张梦瑶一下，张梦瑶也作了回应，两个人在沙发上吻了起来，陈可的身体有了反应，伸手向张梦瑶神秘的地方抚摸去，张梦瑶却敏感的躲开了。
　　“怎么了？”
　　陈可有些不解的问道。
　　“这两天身体不舒服，就不做了吧。”
　　张梦瑶歉意的说。
　　陈可虽然有些扫兴，但还是努力的抑制住了身体的冲动，点了点头。
　　他什么都顺着张梦瑶，从来没有勉强过她，连这事也顺着她，因为他爱她，他觉得这是一个男人能做到的。
　　失业的事是不能告诉张梦瑶的，因为他们正在还房贷，如果张梦瑶知道了，不定该有多着急，有些事该男人扛的，他就默默扛了，陈可一直认为，一个男人，如果不能给自己爱的女人富足的生活，那就多承担一些，尽量别让你的女人感到生活的压力。
　　第二天一大早，陈可照例起床，假装去上班，但其实他是找工作去了，新工作一刻也不能耽搁，银行扣款可不跟你商量。
　　他去了好几家跟他之前单位类似的公司，想利用工作经验谋得一份新工作，但却一无所获，那些面试的人，无一例外，都对他的工作经验很感兴趣，但所有的用人单位一看到他的名字，立刻就以各种理由拒绝了他。
　　他明白，这一定是赵明强这混蛋搞的鬼，但同样，他也没有证据，再说就算有了证据又能怎样呢？打他一顿出出气？可没法从根本上解决问题，房贷还不上，又有什么用？
　　当务之急是如何解决这个月的房贷，四千块钱呢，指望着靠这几年的工作经验找同类工作恐怕是不行，可是如果离开了这行，转投别的行业，又是重新的起点，谁会给一个新人开四五千块的高工资呢？
　　没有办法，下午又找了几家，跟上午的结果如出一辙，看来赵明强这王八蛋是要把他往绝路上逼啊，陈可心想，先记着这仇，等老子倒过这口气，一定不会轻饶了你！
　　实在没有办法，晚上陈可又把吴伟哥几个给约了出来，陈可性格内向，在这个城市没有别的什么朋友，这个时候也就只有指望这几个从小一起玩到大的，让他们给出出主意支支招。
　　吴伟一听陈可的遭遇，气的直跳脚，当即就要去找赵明强算账，被陈可给拦住了，“这账我迟早要跟他算的，我今天找你们来不是要你们给我出这口气，而是你们帮我想想办法，能不能找个什么新工作，把房贷续上。”
　　吴伟这哥儿几个跟陈可一样，都是普通老百姓，上班一族，没有什么富二代之类的，几个人想了半天，工作倒是也有，但要么是陈可干不了，要么工资太低，没有一个合适的，最后吴伟一急，说，“算了算了，你明天跟我去摆摊卖衣服吧。”
　　“卖衣服？”
　　陈可有些意外。
　　“怎么？看不起我这个摆摊的兄弟？”
　　吴伟不服气的说，“我告诉你，虽然累点，但是自由，爷高兴了就干，不高兴就在家睡觉，关键是，我告诉你，虽然卖的是便宜服装，但是钱不少挣，比你们拿工资的强多了。”
　　“伟子，我不是这个意思。”
　　陈可说，“我的意思，我能干的了这个么？”
　　“怎么干不了？”
　　吴伟一拍陈可的肩膀，说，“我能干你就能干，这样，最近生意不错，我正想把摊儿往大了扩一扩呢，我一个人也忙不过来，明天开始，你跟着我干，咱们摆两摊儿卖，一个月我给你开五千，怎么样？”
　　“五千？”
　　陈可喜出望外，但随即又问道，“给我这么多你不会亏吧？”
　　吴伟一笑，“开玩笑，我是老板，我拿的肯定比你多，但你要做好心理准备，这可不比你原来坐办公室那活，我这活累。”
　　陈可笑道，“放心吧，再累我也干的了。”
　　第二天一大早，陈可就正式成为了“练摊族”的一员，一直卖到晚上，生意倒是不错，一天下来，竟然有一千多的毛收益，刨去成本，吴伟说大概有六百多的纯利润。
　　陈可很开心，他本来担心吴伟为了帮他，会亏了自己，现在看来确实如他所言，确实收入可观。当然，他同时也体会到了练摊的艰辛，炎炎夏日，虽然搭了一顶棚子，但里面仍然跟蒸笼一样，坐在里面什么也不干汗也往外流个不停。
　　等他们收了摊儿，将货物全部装车回去卸下货，已经很晚了，陈可回到家，发现张梦瑶已经睡了，他去照了照镜子，发现只一天的时间，几乎已经晒成烤乳猪了，被太阳晒伤发红的皮肤有些隐隐作痛，但看了看张梦瑶熟睡的样子，他觉得自己是值得的。
　　这几天一直挺顺利，这么干下去，不光房贷暂时有了着落，等陈可自己撑起一摊的时候，收入就相当可观了。
　　然而令陈可没有想到的是，事情并不像他想象的那么平顺。


第003章：发生冲突
　　那天陈可早早就摆好了摊儿，一早晨跟往常一样，生意火爆，陈可知道这主要归结于吴伟进货渠道比较好，他不倒手，自己直接去广东进货，不仅物美价廉，而且款式新潮，在这条街上很受欢迎，有很多回头客。
　　大约中午的时候，突然街头传来一阵骚动，陈可还没反应过来，只见旁边的摊主像见了贼一样着急慌忙的收拾东西，陈可往街头望去，不禁变了脸色，原来那边一堆穿着制服的城管踢踢打打的汹涌而来。
　　陈可急忙收拾东西，一看周边的摊儿都没他铺的这么大，因此收拾起来十分便捷，很快就卷着包裹跑了，他这一大摊，收拾起来就费了劲了，还没收一半呢，几双擦的锃亮的皮鞋已经站在了他面前。
　　他一抬头，一群“制服”虎视眈眈的站在他面前。
　　为首的一个粗壮的胖子，制服几乎敞开，好像光着半个膀子，满脸横肉，活脱脱一个老流氓，一张嘴说话露出一口金牙，“知道这不让摆摊么？”
　　“知道。”
　　陈可说。
　　“那还在这儿摆？”
　　大金牙说道。
　　“天天都有人在这摆摊，为什么我不行？”
　　陈可说。
　　大金牙显然没想到陈可会是这种态度，冷不丁没反应过来，“吆喝？小子，敢跟我这儿横，今天我就让你知道知道什么叫横，哥几个，东西给我装车！”
　　大金牙一声令下，身后那些狗腿子立刻冲了上来，将陈可摊上的衣服搬起来就走。
　　“住手！”
　　陈可一把拉住大金牙的胳膊，“你们不让摆，我搬走就是了，凭什么没收我的东西！”
　　“凭什么？”
　　大金牙一把甩开陈可，攥起拳头，“就凭这个！”
　　一拳打了过去，陈可猝不及防被打翻在地，但他随即就站了起来，冲着大金牙也是一拳挥出，重重砸在了那张胖脸上。
　　其他城管一见陈可居然敢还手，都扔下手里的东西，登时一齐冲了上来，双拳难敌四手，很快陈可就被打倒在地，没有办法，他只能双手抱脸，任他们打。
　　这时围观的人群中突然冲进来一个人，挡在了陈可身前，正是吴伟，他急忙阻止道，“别打了别打了！”
　　那些城管打的正起劲，哪里管得了他，一把就将他拨到一边。
　　吴伟知道他一个人是阻止不了的，灵机一动，突然喊，“别用手机录像！不要用手机录像！”
　　城管们一听有人用手机录像，敏感的立刻就停了下来，他们知道，一旦有人录像，很快就会传遍网络，到时候就算没出什么事，也无法跟上司交代。
　　他们立刻将愤怒的目光投向了围观的人群，大金牙一边寻找，一边怒道，“谁在录像，给老子站出来！”
　　吴伟知道时机来了，急忙上前拉住大金牙，说道，“张哥，张哥，我是小吴啊。”
　　那大金牙本名叫张彪，吴伟没少跟他打交道，为了图个方便，钱也没少送，所以多数时候，张彪对吴伟都是睁一只眼闭一只眼，此刻见吴伟出头，张彪说，“你小子给我老实点，别干这强出头的事，要不然，你跟他一样。”
　　吴伟连忙赔笑道，“张哥，张哥，你还不了解我么，我这真不是强出头，这摊儿是我的，这不是这两天生意不好，我就寻思弄两个摊，看能不能好一点，好歹挣点糊口钱不是，所以就雇了个人，结果没想到这小子愣头青，不小心得罪了张哥，我这儿代他给你赔不是了，您宽宏大量，就放过我这一马吧。”
　　张彪说，“放你一马？他刚才还打我呢，你没看到？”
　　吴伟笑道，“对不住对不住，我替他给您道歉，您看您这刚才这一群人打他一个，气也该出了，这样，今天先放我们一马，”
　　吴伟凑到张彪的肥乎乎的大耳朵旁，耳语道，“完了以后，我专程到您那儿去一趟。”
　　说完吴伟冲张彪挤了挤眼，张彪心领神会，加上他也忌惮围观的人群里有人用手机录像，于是说道，“各位市民，我们的工作，就是保护这座城市的美丽，如果有什么强制措施，那出发点也是为了这座城市的文明建设。希望大家理解，并相互转告，不要在这里摆摊……”
　　吴伟顾不上听他这些屁话，急忙去看地上的陈可，虽然群殴没有持续多长时间，但很明显陈可伤的不轻，半天都没有起来，吴伟赶紧打电话叫人来替他看着货物，急忙将陈可送进了医院。
　　做了一遍全方位检查，好在都是皮外伤，并无大碍，吴伟这才放下心来。
　　陈可从头到尾没有说一句话，吴伟以为是挨了打气坏了，于是安慰他，“你放心，这个仇我迟早要报，你稍微忍一忍，那死胖子，过了这几天，我早晚要收拾他。”
　　陈可没有说话，他只是说，“货没事就行了。”
　　吴伟见自己哥们变成这般，也有些窝火，但又不知道怎么安慰他。
　　其实陈可真正心事重重的原因，并不是因为挨了打，而是因为，他挨打的时候，在人群外看见了一个人。
　　在他倒地挨打的时候，从人缝中看到远处的一辆灰色越野车上下来了两个人，一男一女。
　　那是一个油头粉面的男人，这男人并无特征，中年发福，大街上随处可见。
　　让陈可呆若木鸡的是，男人身旁的女人，虽然只看到了一个背影，但那背影却是那样熟悉，那样刺眼。
　　这女人不是别人，正是他的媳妇，张梦瑶。


第004章：捉奸在床
　　其实陈可还是发现了张梦瑶最近的一些变化。虽然张梦瑶刻意掩饰的波澜不惊，但是细心的陈可还是发觉了。只不过陈可并没有太当回事。
　　这细微的变化主要是，那事儿。
　　每一对儿正常的男女都避不开那事儿。
　　他们俩人的那事儿上，陈可认为还算是比较和谐的。他们原本有着很好的规律，除了张梦瑶来大姨妈的那几天，平均一周三到四次，而且也都很有默契，基本上不需要说出来，只要看对方的眼神，就知道该干什么了。
　　当然有时候，张梦瑶会打破规律，她有时候欲望格外强烈，虽然陈可有时候状态不是很好，但是也必然有求必应，因为这关系到男人的自尊和面子。张梦瑶也是一个很解风情的女孩，每次都会精心打扮，穿从网上买来的各式各样的情趣内衣等，主动配合投其所好，每次两人都能十分尽心和满足。
　　然而最近这一个月来，张梦瑶突然像是变了一个人似的，不仅不主动要求，而且还总是以各种各样的借口拒绝陈可。开始陈可还不以为然，以为她是加班太多，真的是身体不适。
　　可是今天，陈可不再那么想了，当他躺在地上，被拳脚相加的时候，他突然看到张梦瑶挽着一个男人的胳膊的背影，那一刻他的震惊无言可喻，周围的一切瞬间死亡一样的寂静，他甚至都感觉不到疼痛，眼里只有那个熟悉而陌生的背影离自己越来越远……
　　晚上回到家，张梦瑶被陈可的样子吓了一跳，问他怎么回事，陈可双眼无声，什么都没有说，梦瑶就抱着他哭的稀里哗啦。
　　这时候，陈可心里准备的所有的质问的话，都被堵在了嗓子眼，她还是在乎他的，他心里渐渐有了一丝侥幸心理，也许是自己看错了呢？
　　陈可告诉梦瑶，在单位和别人打了一架，并说没有大碍，但梦瑶一直在哭，直到他们睡觉，依然淅淅沥沥的哭个不止。
　　陈可是从早上开始跟踪张梦瑶的。他跟着张梦瑶上了公交车，为了不被发觉，他戴了一顶网球帽和大大的墨镜，从上车开始就处处小心的避开张梦瑶不经意的目光，与她保持一定的距离。
　　好在上班的高峰期，公交车上的人很多，张梦瑶并没有发觉。当陈可觉得自己是安全的时候，他开始隔着形形色色的脑袋，透过拥挤的人缝观察她。
　　他突然发觉，他已经很久没有这样远远的打量过张梦瑶了。他已经想不起上次这么打量她是什么时候了，可以肯定的是，一定也是上学的时候。周末他们出去逛街，吃一顿大餐，开房，最后再坐公交车回学校，也许就是在没有座位的公交车上。他们被拥挤暂时隔开，他就那么打量着她，像欣赏一湾风景一样。当然，在他的眼里，现在的张梦瑶还是那么漂亮，那么迷人，但是他还是惊奇的发现了张梦瑶身上的变化。这种变化，无法从具体的地方找到确切的证据，但就是不一样了，那是出了校园后的生活在她脸上留下的痕迹，虽然浅，但还是不一样了。那股子干干净净的纯劲儿，消失了，这一发现，让陈可感到莫名的心酸。
　　让陈可感到欣慰的是，张梦瑶确实是去了公司上班了。当陈可看到张梦瑶走进她们公司大门的时候，他心里踏实了许多。时间还早，他不想现在就往回走，因为这个点往回走的车也是一样的拥挤。于是他在张梦瑶公司街对面的早餐摊上坐下，预备吃完早点再回去。
　　他没想到的是，当他吃完一屉包子后，他的小米粥居然还没有上来。
　　他更没有想到的是，他看到张梦瑶又从门口出来了。
　　他隔着一条街，眼睁睁的看着她上了一个男人的灰色的路虎。
　　当然，他并没有看到车主露脸，但是他有强烈的直觉，就是昨天那个男人！
　　他急忙起身拦车，想跟了上去，这时候早点摊的主人看到了，那个油乎乎的肥女人扯着大嗓门一声吆喝，喂！你还没给钱呢！
　　引得周围纷纷斜视，陈可顾不上尴尬，从钱包里扯出一张十块的，也顾不上理论那没有上来的粥，拦下一辆出租车就上去了。
　　“师傅，跟着前面的路虎！”
　　司机一愣，回头，“你是便衣？”
　　“问那么多干什么ｌ，快！”
　　陈可急不可耐的盯着前面的路虎催促道。
　　当出租车跟着凯美瑞开到皇冠假日酒店门口的时候，陈可的四肢已经几乎失去知觉了，脚仿佛踩在海绵上，虚飘飘的，手已经使不出一点力气了，以至于，当他付钱的时候，他颤抖的手死活无法将钱从钱包里抽出来。
　　司机诧异的望着他，“警察同志，你没事吧？”
　　陈可下了车，几乎站立不稳。阳光刺眼，对面街上一个推着孩子的女人突然回过头来，阳光下，面容模糊。
　　他不知道自己是怎么走到前台的，恍恍惚惚，脑子里一片混沌，只在想一件事，怎么能才能合理的解释自己的老婆和别的男人走进酒店。
　　都到这时候了，他已经想不出任何理由来劝说自己。
　　“刚才那一男一女去了几号房间？”
　　陈可问。
　　前台小姐抬起头来，一张稚嫩的脸，虽然身着成熟的职业套装，但是掩饰不了出来乍到的稚嫩。小姑娘微微诧异的抬起脸来，望着眼前这个面色铁青的男人，她隐隐感觉到有些不妙。
　　“先生您好，请问您是休息还是住宿？”
　　小姑娘努力作出最甜美的职业微笑。
　　“我是问你，刚才那对男女去了几号房间。”
　　陈可毅然冷冰冰的重复。
　　“额，这个……我们……”
　　姑娘迟疑，目光四下寻找，想要找一个有经验的同事来帮她处理这件事，但是偏偏没有。
　　陈可啪的一掌拍在大理石柜台上，发出巨大的声响，像一头发怒的狮子吼道，“我问你他们在几号房间！”
　　陈可自己也没有想到，自己竟然会迸发出如此巨大的能量。
　　小姑娘吓了一跳，胆怯的望着他，声音颤抖，“10……2……6”陈可转身就往电梯走去，身后小姑娘小声阻止，“可是先生……”
　　话还没说完，陈可已经进了电梯。
　　陈可走到房间门口的时候，不知道为什么，此刻他突然冷静了。
　　他敲了门，里面传来一个男人粗犷的声音，谁？
　　“服务员。”
　　他答道。
　　一会儿，门开了。
　　一道门隔着两张惊讶的脸，陈可怎么也没想到，对面站着的男人是阴谋辞退他的赵明强！
　　看着陈可铁青的脸，赵志刚十分露怯，他还没说话，里面传来一个女人有些紧张的声音，“明强，快来呀？”
　　听到这声音，陈可浑身一颤，那声音陈可再熟悉不过了。
　　陈可没理他，一把拨开他就冲进了房间。
　　里面的女人发出猝不及防的一声尖叫，然后陷入一片死亡一样的安静。
　　此刻陈可看到，张梦瑶穿着他为她买的那套情趣内衣和丝袜，正风情妖娆的躺在床上，瞠目结舌的望着他。


第005章：爱情不能当饭吃
　　一开始赵明强还是反抗的，也许是带着愤怒的缘故，那天陈可异常猛悍，将赵明强揍的毫无还手之力，一颗门牙崩在了地上，满脸是血，打的他爬在地上连连求饶。
　　陈可还是不依不饶的打，雨点一般的拳脚，带着如火般的愤怒，全部落在了赵明强肥硕的身体上。
　　就在这时，只听的哗啦一声，陈可脑后突然一震，眼前一黑，慢慢转过身，他看到张梦瑶举着碎掉的半个瓷瓶，神色激动而又惊恐的盯着陈可。
　　陈可感到脑袋上面一热，他用手一摸，一股浓烫的鲜血顿时顺着眼角流了下来。
　　陈可看着眼前这个熟悉而又陌生的女人，他曾经像命一样爱着的女人，他渐渐在他眼前变得模糊，他看到她那个奸夫，立刻站了起来，捞起衣服狼狈鼠窜的夺门而出，然后眼前一片模糊，他感到自己的身体在重重的往下沉去……
　　他努力张开嘴，用力的向张梦瑶挤出几个字，“为……什么？”
　　然后，眼前一黑，便再也没有了知觉。
　　接着是眼花缭乱的梦境纷至沓来。
　　梦里都是他最美好的时光，他的大学时光，那是一座美丽的滨海城市，他就是在那里认识了张梦瑶，那个有着柠檬一样清香笑容的女孩，一个他以为可以温暖和点亮他生命的女孩。
　　陈可梦见自己如往常一样，牵着手，徜徉在夜晚的校园里，月色如水，四周花开灿烂，散发着馥郁香气。
　　他们就在那里，第一次接了吻，无比认真的说一些海誓山盟的话，突然间天地骤变，雷电呼啸，身后一群黑风白骨的鬼怪汹涌而来，陈可急忙拉起张梦瑶就跑，不知道要跑向何处，只是拉着她绵软似水的手拼命向前奔跑，陈可一面跑一面安慰她，一回头不禁吓得魂飞魄散，原来他拉着的早已不是梦瑶，而是一躯白骨！
　　这么一吓，梦立时就醒了。
　　陈可迷迷糊糊的，意识不清，他努力睁开眼，渐渐辨出这是在医院里，守在床边的是张梦瑶，陈可看到她，不禁一阵心酸，潜意识的拉住她的手，问她，“为什么？为什么？”
　　张梦瑶并不回答，只是看着他哭，哭着哭着，她忽然又大笑了起来，陈可有些不解，仔细看去，发现张梦瑶突然张开嘴，一张血盆大口，再看时，她已经又变成了那白骨怪！
　　陈可不禁吓的大喊一声，坐了起来，他发现他真的在医院里，但坐在床边的却不是张梦瑶，而是好哥们儿吴伟。
　　吴伟见他醒了，不禁露出笑容道，“你醒啦？”
　　陈可却顾不上这些，急忙问道，“梦瑶呢？”
　　吴伟听他醒来第一句话竟然是问那个女人，不禁有些生气，“她都把你害成这样了，你还问那种贱女人干嘛？”
　　陈可说，“我昨天晚上看到她明明在这里，守着我的。”
　　吴伟冷笑道，“我的亲兄弟唉，昨晚我守了你一晚上，连个苍蝇也没见进来，更别说那贱人了，她TM的也算是个人！你都昏迷三天了，也没见她来看你！”
　　三天，陈可心里一凉，都三天了，可为什么他感觉就好像刚刚才看到张梦瑶躺在别人的床上，他的心依然在流血。
　　“我爸不知道吧？”
　　陈可问。
　　“放心吧，我没告诉他。”
　　吴伟一边给陈可削苹果，一边说。
　　陈可心里有些感动，还是这哥们儿了解自己，知道自己怕父亲知道了伤心。这三天，想必是他一直在旁边守着自己。
　　“你的生意怎么办？”
　　陈可问道。
　　“没事，给自己放了几天假，等你好了再说，钱多的是，以后再赚不迟，你就安心在这养着，房贷你也别操心，我先给你垫上。”
　　吴伟将苹果递给陈可说。
　　陈可喉头有些哽咽，说不出话来，心里默默告诉自己，这兄弟，这辈子都交定了。
　　“你放心，这口气哥几个一定给你出，那女的也不放过，我们几个都商量好了，找机会一定把赵明强这***给办了。”
　　吴伟说。
　　陈可摇了摇头，说，“这事儿你们别管了。”
　　陈可当然没打算就这么忍了，这气是一定要出，但他不想牵连哥儿几个。
　　但在这之前，他还有一件事要办，那就是，搞清楚为什么？
　　陈可这三天来，几乎是粒米未进，也几乎一点觉都没睡。蓬头垢面，头发出油出的跟一条条鱿鱼丝似的黏在脑袋上，眼睛里布满了蜘蛛网一样的红血丝，眼神僵直，视线一旦放在什么东西上，就能放一个小时一动也不动。
　　大脑一直是混乱的，什么都在想，又什么都不想。自己也弄不明白在想什么，想来想去，似乎只有三个字，为什么？
　　他怎么也想不明白，为什么梦瑶会背叛他，背叛他们的爱情。而且还是和赵明强那种男人，他想不通，他们明明彼此相爱，规划好了未来，为什么她要这样对他？
　　是的，他想不通。他一直在想，睁着眼睛想，闭着眼睛也想。
　　他有时候多么希望这一切都只是一场梦啊，醒来以后什么都没有发生。其实他以前也做过类似的梦，但是那时候梦醒了，看见梦瑶依偎在自己怀里熟睡，是一种劫难已去的幸福，是另一种甜蜜。而现在，梦醒了，全是凄凉。
　　陈可提前出了院，回到家，发现张梦瑶已经搬走了，她带走了她的所有东西，只留下一片狼藉给他，原本温馨的家，现在像一匹被掏空了五脏六腑的狼。
　　陈可约了张梦瑶，张梦瑶百般推诿不愿见他，最后没办法，他说，就算离婚也得见个面吧，你既然做了，就要面对，我们都没法逃避。
　　张梦瑶这才答允。
　　他们约在一家西餐厅见面，那是梦瑶经常想去的一家西餐厅，但由于还房贷经济拮据，他们一直没有去，陈可一直想着等哪天挣了一大笔钱，他一定带她来这里吃个够。
　　没想到等他们真正到这里吃饭的时候，却已经变成了这样的境况。
　　张梦瑶一来，陈可就忍不住直奔主题，“你为什么要背叛我？为什么？我那么努力，为了我们，为了我们的家，我受了那么多委屈，但我从来没有抱怨过，我觉得值，可你为什么要这样对我？”
　　张梦瑶笑了一下，说，“我想你不会懂的，陈可，你冷静一点，我觉得我有必要跟你坦白我的想法，这半年里，我一直想跟你说，但是我一直鼓不起勇气来，不管你信不信，我是爱你的，这一点恐怕以后也不会变了，可是你知道吗？对于一个女人来说，生命里还有比爱更重要的东西，那就是安定你懂吗？安定！也许你会认为我离开你去和那个男人好只是爱他的钱，不可否认，他有钱确实很重要，但是我并不只是爱他的钱，而是这些物质基础背后带给我的安定，也就是安全感。我不能想象，我今后剩下的人生把所有的精力都用在怎么省钱，怎么攒钱上，我不要每天早晨起来顶着黑眼圈，跟一堆人在公交车上挤半个小时去上班，然后还要跟那些不三不四的客户陪一整天的笑，下班后再挤一个小时的公交回来，然后再买菜做饭哄孩子。我想想就会疯掉的，我不想我的人生就这么耗尽在这些无聊的琐碎里！你明白吗？”
　　张梦瑶激动的说。
　　“可你是我的全部！”
　　陈可拍案而起，大声怒道，眼眶里饱含着热泪。
　　引得周围吃饭的人纷纷侧目斜视。
　　“你是我生命里最珍贵的东西，我所有的努力都是为了你，你没想过，如果没有你，我怎么办？”
　　陈可继续喊道，他的眼泪夺眶而出。
　　没想到张梦瑶只是不屑的一阵冷笑，说道，“陈可，你都从学校出来这么长时间了，为什么还跟个孩子一样幼稚？这种话现在连那些煽情骗眼泪的韩剧都不好意思说了，你说我要跟着你这样的人，我这辈子还能有什么希望？你爱我又能怎么样？能当饭吃么？”
　　陈可呆住了。


第006章：谋划复仇
　　屋子里一片狼藉，没有开灯，陈可一个人躺在黑暗里抽烟，安静的哭着。烟头在黑暗里时明时暗，一张屈辱悲愤的轮廓忽隐忽现。
　　陈可决定报仇。
　　他决定杀了赵明强！这个抢走他的女人，抢走他最心爱的东西的人，夺走他一切的男人。
　　当他的心底萌生出杀意的时候，他自己也感到了一丝害怕，他自幼胆小，很少跟人冲突，但当他想起他闯进去后看到那不堪入目的那一幕幕，他想起今后，他将活在别人的鄙夷的目光里抬不起头来，那火一样的愤怒就熊熊燃烧起来，让他完全不能冷静下来。
　　钱。
　　一个多么让人喜欢，又充满憎恨的东西。
　　它可以为你带来优渥的物质享受，也可以轻易击碎多少海誓山盟的感情。
　　过去甜言蜜语的画面历历在目，此刻却都幻化成了一幕幕奄奄一息的碎梦……
　　想起赵明强，一股强烈的恨意像火一样汹涌的燃烧起来，那张胖脸，陈可在黑暗中不禁攥紧了拳头。
　　他想过用一种悄无声息的手段杀了他，比如说放安眠药，或者制造一起看起来属于意外的车祸，那样自己也有机会逃跑，虽然很可能下半辈子就躲在恐惧和公安系统的抓捕中，但那样至少也还有一线活下来的希望。
　　但他放弃了这个想法，原因是，对于他来说，梦瑶曾是他生命里的全部，如今连她都失去了，活着，对他来说就完全失去了意义。他也不想继续活下去了。
　　其次，如果只是偷偷摸摸的杀了他，根本不够解气，旁人无法知晓赵明强是因为抢了陈可的女人才死掉的。
　　所以，他决定报复要在众目睽睽之下进行！
　　公司里是最佳的选择，但办公室里人太多，很可能会被阻止，最好的办法，就是在公司楼下的露天停车场里。赵明强下班比其他员工要早，所以，那段时间楼下并没有太多人，动起手来最好不过，而且一旦出事，那些曾经看不起他的同事们都会第一时间知道。
　　陈可要让他们知道，这就是抢他陈可女人的下场！
　　接下来的几天，陈可没有出门，谁的电话也没有接，吴伟来敲了几次门，他都装作屋里没有人，他静下心来将计划前后想的万无一失，种种突发可能都一一设想，直到他觉得万无一失了，这才去办其他事。
　　首先他去了父亲那里一趟，他的母亲在陈可还不记事的时候，就离开了他和父亲，从小他就和父亲相依为命，是父亲将他养大成人，父亲没有什么固定的职业，好像什么都干过，但具体干什么，陈可也不知道。
　　陈可只知道，从小到大，父亲从没有让他缺过什么。
　　如果说陈可在做杀了赵明强的决定时，唯一让他犹豫的因素，大概就是他的父亲了。但他想起，这小半生，父亲唯一教给他的，在原则问题上，绝不妥协。
　　父亲常说，生活中总会有必不可少的摩擦，一般情况，让一让是福，但原则问题，一定不能妥协。
　　夺妻之恨，当然是原则问题，这件事不能妥协！
　　陈可见到父亲陈志的时候，他正在小区的曲艺协会里排练呢，小区里的京剧爱好者组成了一个戏剧协会，陈志是打鼓的。
　　陈可远远的看着父亲，第一次发现父亲老了，以前的印象里，父亲总是很瘦，但却很精神，从不显老，这段时间不见，陈可突然发现他的背有些鞠楼，面容有些憔悴，显得有些苍老。
　　父亲看见陈可站在那里，却也并不着急，继续排练起来，十分投入，陈可就站在一边看着他们排练。
　　等排练完了，父亲收拾东西，跟社友一一告别，这才走了出来。
　　陈可忙上前接了父亲手里的东西，跟父亲一起上楼，陈志住在六楼，没有电梯，上楼的时候陈可潜意识的要去搀扶父亲，没想到父亲竟将他的手推开了。这老头还是这么倔强。
　　上了楼，父亲问他有没有吃饭，就好像小时候他在外面玩够了回到家一样，陈可有些感慨，摇摇头说没有，但他站起来说，“我来给您做顿饭吧。”
　　父亲拒绝了他，“你做的饭那能吃吗？”
　　陈可却执意不肯，“不行，爸，今天就让我给你做一顿饭吧。”
　　父亲拗不过他，只好让他去了，陈可在厨房忙和，看着父亲在客厅沙发上看电视。
　　父亲一面看电视，一面问他，“怎么就你一个人过来了，梦瑶怎么没来？”
　　陈可不禁一愣，顿了一下，清了清有些哽咽的嗓子说，“她公司最近加班多，她没有空，我就过来看看您，她还让我给她带声好呢。”
　　父亲陈志在外面哦了一声。
　　陈可的饭其实不算难吃，尤其跟张梦瑶在一起以后，他从不让张梦瑶下厨，总是自己做饭，可惜，他再怎么疼她，她最终还是背叛了他。
　　父子俩默默吃饭，长大以后父子俩在一起经常无话，陈可心里很想跟父亲说些什么，但又实在不知从何说起。
　　最后只说了一句，“爸，您以后好好照顾自己。”
　　他父亲有些诧异的抬头看着他，“你要出远门？”
　　陈可摇头，说，“不是，我最近忙，怕没时间过来看您。”
　　父亲说，“你照顾好自己就行了，我照顾自己一辈子了，不用你担心。”
　　陈可有些心酸，默默点点头，放下饭碗说吃饱了，站起来就要走，因为他怕再不走，自己控制不住情绪，就露馅了。
　　刚要出门的时候，父亲叫住了他，说了一句意味深长的话。
　　父亲说，“陈可，凡事要看远一些。”
　　陈可当时并不理解父亲的这句话，以前也从未听父亲这样说，直到后来陈可才明白了父亲这句话的深意，但那个时候，陈可正被父亲用枪指着脑袋。
　　从父亲那里出来，陈可又给吴伟他们哥几个打了电话，把他们约了出来。
　　吴伟一进酒吧就急了，一把抓住陈可的衣领质问陈可，“你他妈到底死哪儿去了？为什么不接电话？”
　　陈可并不生气，他心里明白吴伟是担心他，不光是吴伟，胖子、顾军、小白他们这哥几个这几天都没少给他打电话，只不过他都没有接。
　　胖子他们将吴伟拉开，他们当然也着急，但知道陈可遭此横祸，心情自然不好，不接电话也是正常。
　　其实陈可本可以不叫他们出来的，他心里清楚，就算不叫他们出来，自己死了，他们也一定会帮着他照顾父亲，养老送终的。
　　他只是想见见他们，跟他们喝最后一称。
　　这哥几个知道陈可心里难受，都陪着他喝，连平日里滴酒不沾的小白都义无反顾的跟着他们喝。
　　陈可很开心，虽然这小半生过的并不如意，但幸运的是上天赐给他了几个过命的好朋友，就算是死了，他也没有遗憾了。
　　他们话说的不多，只是觥筹交错的喝着，喝着……
　　陈可迷迷糊糊的去上厕所，从厕所出来，正在洗手，忽然一抬头，发现旁边洗手的男子正透过镜子看他，那是似乎是试探的眼神。
　　这男人约莫三十来岁左右，身体结实魁梧，面容彪悍。
　　如果放在平时，遇到这种有些不礼貌的注视，陈可也就装作没看见走开了，多一事不如少一事，但那天陈可并没有逃避，而是转过脸看着他，厉声质问道，“你看什么？”
　　那人似乎一直在辨认，但当他听到陈可的声音的时候，突然脸色大变，像是看到了这世界上最恐怖的事情一样，浑身瑟瑟发抖，颤颤巍巍的说道，“坤哥，不是我，不是我，你不要怪我，不是我打的电话……”
　　说着仓皇的转身而逃！
　　陈可被他突如其来的变化弄懵了，坤哥？大概是认错人了，陈可苦笑，他这辈子从小到大一直被人欺负，哪有人这样怕过自己？想想真是可悲，不过，他心里想，明天以后，他要所有人都知道欺负他的下场。
　　酒一直喝到午夜，个个酩酊大醉，陈可也有些晕乎，但不知为何，心里却格外清醒。他把哥几个都送上回家的出租车，这才自己打车回。
　　他不知道，从他坐上车开始，身后有一辆黑色的奔驰轿车一直默默的跟在他的车后……


第007章：神秘男子
　　陈可一直睡到中午，一觉醒来天已大亮，他洗漱了一下，去门口的摊上买了把藏刀，那藏刀寒光闪闪，似乎都可以闻得到血腥味，选刀的时候，他笑着问那老板，“这刀杀人可以吧？”
　　老板也笑着说，“绝对没问题，杀外星人都没问题。”
　　老板是开玩笑的，当然他并不知道，陈可不是开玩笑的。
　　陈可买完刀又去勘察了一遍地形，确认无误后，他决定当天下午就动手。
　　陈可在家里喝了些白酒，看了下表，发现已经是下午三点，时间差不多了，于是起身拎起事先准备好的包，包里装着那把锋利的藏刀。
　　临走前，陈可再次打量了一遍屋子，这屋子，是陈可根据张梦瑶的意见，一寸一寸的装修起来的，到处都散发着梦瑶的气息，如今他将永远告别这里，想着，陈可的眼泪簌簌流了下来。
　　到了停车场，陈可观察了一下周围，他找到了赵明强的路虎，恰好停在停车场中央，远离路边，且与停车管理亭较远，正是绝佳的位置。
　　一切万无一失，剩下的就等赵明强下楼了。
　　陈可躲在墙角处，将手放进包里，紧紧握着刀柄，他有些激动，手心的汗就一直没有干过。他看了下表，下午四点半了，这个时间差不多就是赵明强下班的时候。
　　陈可更加紧张起来，他谋划着，一会儿赵明强去开车，他就立刻冲出去，从背后先给他一刀，但不毙命，等他转过身来，让他看清楚，他为什么得死！
　　这样才有复仇的快感！
　　果然，没过多长时间，陈可看到赵明强那肥硕的身影走了出来，陈可的心突突的跳，这时候他已经顾不了许多，眼里只有仇恨，他霍的站了起来，握起刀就要朝着赵明强的方向冲了过去。
　　很快他就冲到了赵明强身后，赵明强还未发觉，他提起刀冲着赵明强的后背用力刺了过去。
　　就在这电光火石的一刹那，突然有人从后面紧紧抱住了他，从力量上判断，是个孔武有力的男人，因为他几乎勒的陈可喘不过气来，由于抱的很紧，他甚至都无法转过头去看后面究竟是谁。
　　身后的动静惊扰了赵明强，他回身一看，发现竟然是陈可提着刀，面露杀意的朝自己挣扎，虽然后面有人拦着，也不禁吓的面如白纸，他神色惊恐的急忙上了路虎，由于惊慌，打了好几次车才打着火，着急慌忙的一脚油门，轰然离去！
　　赵明强心有余悸的从后视镜看到陈可陈可极力挣扎，奋力挣脱，嘴里大喊着什么！
　　陈可一面奋力挣扎，却始终无法挣脱，眼睁睁的看着赵明强上了路虎，逃窜而去，他屈辱的眼泪顿时夺眶而出。
　　他转而将愤怒转嫁在了阻止他的人身上，很明显身后的人不是他的那几个发小，他身上有一股名贵的香水和烟草混合的味道，他认识的人里没有这样的人物，他是谁？
　　陈可安静了下来，不再挣扎，突然问道，“你是谁？”
　　那人见他不再挣扎，这才松了劲儿，就在这时，陈可突然将刀反过来，向后捅去，他想趁那人猝不及防之际突然攻击，但没想到刀捅过去，却捅了个空，手腕却被他擒住，力道极大，像一只老虎钳一样紧紧钳住他的手腕，陈可突然吃疼，手一松，刀就咣当掉在了地上。
　　然后他感到颈部一阵疼痛，然后眼前一黑就失去了知觉。
　　陈可再次醒来，他发现自己躺在一张皮质舒软的沙发上，身在一个黑乎乎的环境里，没有光线，外面能隐隐听到节奏感十足的音乐声。
　　这是哪？他为什么会在这里？
　　陈可的第一反应是脖子疼，他这才想起来，下午刺杀被人阻止，自己定然是被阻止他的男人带到这里来的。
　　可是这是哪？那个陌生的男人为什么会知道自己杀赵明强的行动？他是谁？他为何要阻止自己？这个刺杀行动，他从未跟任何人讲起，只有他自己一个人知道？他是如何知晓的？
　　他会不会是赵明强雇来的人？他把自己带到这里目的何在？
　　诸多疑惑一时间脑涌上心来，陈可分不清对方对自己是善是恶，因此他决定先逃掉再说。
　　他从沙发上坐了起来，想先观察一下地形，谁料他刚坐起身来，角落里的台灯忽然亮了，一个男人的声音从灯光后传来，“你醒了？”
　　陈可向那里看去，灯光微弱，只能看到一个男人的面部轮廓，那男人约莫三四十岁，鼻梁高挺，留着小胡子，抽着一支烟，看起来很帅。
　　“你是谁？”
　　陈可问道。
　　“我？”
　　那男人抽了一口烟说道，“我是一个想帮助你的人。”
　　“帮助我？”
　　陈可说，“你就是今天坏我事的人吧？”
　　“坏你的事？”
　　那男人说，“我说过了，我是来帮助你的。”
　　“帮助我？”
　　陈可不屑道，“如果你真的是来帮我的，那你就不应该阻止我。”
　　那男人笑道，“我要不阻止你，这会儿你已经在公安局呆着了，陪着你的就是冰冷的手铐，而等着你的，就是那一颗枪子儿，你不怕么？”
　　陈可听了后苦笑道，“我既然已经做了决定，就早已想好了这些，还有什么可怕的？我跟你说实话，我这辈子一直郁郁不得志，从小到大处处受人欺负，现在连最爱的人都离开了我，活着对我来说，就是一种折磨，我早已经生无可恋。”
　　那男人听了后，哈哈大笑。
　　陈可被笑毛了，怒道，“你笑什么？我很可笑吗？”
　　那男人停了笑，点点头，直言不讳的说道，“你确实很可笑，为了一个背叛你的女人，竟然就可以做出如此傻事，毁了自己一辈子，世界上还有比你可笑的人么？”
　　“她不仅仅是一个女人，她曾是我的全部。你这种人永远不会懂的。”
　　陈可说道。
　　“全部？”
　　那男人说道，“你还敢说你不可笑，一个男人的生活竟然被一个女人占据了全部，你有没有考虑过你的父亲，你的朋友？你死了，他们不会伤心么？”
　　这句话击中了陈可的要害，是啊，想想年迈的父亲，情同手足的兄弟，他们如果知道自己被判了死刑，会是如何的伤心。
　　但现在，他无暇顾及这些，而是问道，“你竟然对我如此了解，你到底是谁？为什么要阻止我？你不会是赵明强的人吧？”
　　他的话还未落音，那男人又复哈哈大笑了起来，说道，“我看你不仅可笑，而且愚蠢，我如果是赵明强的人，还会坐在这里跟你谈这些道理？”
　　陈可一想，他确实说的有道理，不禁又问，“那你是谁？就算如你所说，你是为了帮我，那你为什么要帮我？我想你不会是因为菩萨心肠，来拯救一个迷途的羔羊吧？”
　　那人说，“算你还有点智商，这世界没有免费的午餐，也没有平白无故的殷勤，我现在帮你，当时是有条件的，我……”
　　“你先不要说你的条件。”
　　陈可打断了他，“第一我没想跟你交换什么，第二我也不认为你这就是帮我，当然，谢谢你的好意，但我告诉你，赵明强我杀定了，只要我活着，他就必须受到应有的报应。”
　　那男人听了他的话，不屑的一笑，说道，“所以说你还是幼稚，在你看来，对于一个夺走你工作和女人的人，杀了他才是最好的报复吗？”
　　“难道不是吗？”
　　陈可反问道。
　　那男人摇摇头说，“当然不是，你想想看，他曾让你备受屈辱和痛苦，你如果就这么把他杀了，人死了，就什么都不知道了，他可没有感受过你遭受过的痛苦和屈辱，那种生不如死的感受，凭什么？是不是太便宜他了？”
　　陈可听了这话不禁愣住了，他说的确实在理，赵明强死了，杀人偿命，他也得死。可是赵明强却并没有受过这些痛苦。


第008章：交换条件
　　那男人见陈可站在那里兀自思索，心知话说到他的心里去了，于是继续说道，“你要让他受到比你更痛苦的痛苦，比你更屈辱的屈辱，这才算是真正的报复。”
　　“那依照你的意思，我该怎么做？”
　　陈可问道。
　　那男人抽完最后一口烟，端起桌上的红酒杯，轻轻喝了一口，笑着说道，“他不是让你失去了工作吗？那你就让他也失去工作，失去财富，他抢走了你的女人，给你戴了帽子，那你就夺走他的女人，给他也戴一顶帽子，让他感受到比你更强烈的痛苦。”
　　“还有，那个背叛你的女人，她为了钱背叛了你，背叛了你的爱情，让你备受屈辱和折磨，你难道就不想报复她吗？”
　　那男人继续说道。
　　听那男人这么一说，陈可的愤怒不禁又再次被点燃，恨的牙根痒痒，脑袋里只回荡着张梦瑶的话，“你爱我又能怎么样？能当饭吃么？”
　　那男人见状继续说道，“最重要的是，如何能报了仇，而且能全身而退，这才是最重要的，如果你报了仇，但却把自己搭进去了，那岂不是得不偿失。”
　　陈可说道，“你说的虽然有道理，但是以我目前的实力，我有什么能耐让他失去工作，又有什么能耐能抢走他的女人，如果我没猜错，他的那些女人，大概都是为了他的钱才跟他在一起的吧？”
　　那男人笑道，“你说的没错，这就是我们为什么要合作的原因，你所说的这些我都可以帮你，无论是钱，还是别的什么？这些对我来说易如反掌，如果你想亲自动手，亲自断了他的财路，睡了他的女人，让他家破人亡，那我可以给你提供任何帮助。当然，如果你懒得自己动手，那我可以找人帮你去做，结果是一样的，他同样要失去一切，如果你还是觉得不够解恨，那让他受一些身体上的痛苦我也可以做到，包括从前欺负过你的人，比如那个城管，比如让他少只胳膊或者身体的某个零件，但这是极限，杀人的事我不会帮你。”
　　陈可重新审视着眼前的这个男人，他从一开始一步步的条理清晰，到现在，几乎已经完全说服了自己，而且他并不像说假话，如果他真的有这个能力，那他的背景恐怕是深不可测的，况且他对自己的生活如此熟悉，连那天那大金牙打自己的事竟然都一清二楚。有很多事连吴伟都不知道，他竟然知道，那么他跟踪和调查自己，也许已经很长时间了。
　　陈可问道，“既然你如此有实力，那我陈可又能帮他什么呢？我想不出我这样的，一没钱二没权，能帮你什么呢？或者说，有什么利用价值呢？”
　　“问的好。”
　　那男人笑着说，“看来你是越来越上道儿了，我不想说每个人都有自己的一些潜在的优势，只是你还没有发掘罢了，我不想这么说，是因为这在你听起来太假了，可事实确实是这样，不要太低估了自己，具体我还不能说，到时候你自然会知道，但是我可以肯定的是，一定不是犯法的事，而且没有任何生命危险。”
　　陈可更加疑惑，本来他还在想，会不会是让他去做一些卖命的事，但他既然这么说，那又会是什么呢？他实在想不出自己还有什么过人的技能，可以被眼前这个男人利用。
　　“你看，我要帮你做的事，如果你自己去做，以你现在的实力和能力，你是做不到的，弄不好就是违法犯罪，但我帮你的话，你就完全没有这个顾虑，你帮我的事也不是违法乱纪的，我们合作，刚刚好。我给你点时间，你在这考虑一下，半个小时后你给我答复。”
　　那男人说着就要往出走。
　　“不必了。”
　　陈可说道。
　　“怎么？不肯答应？”
　　那男人问道。
　　陈可摇摇头，说，“我的意思，不用考虑了，我答应。”
　　那男人面上露出笑容。
　　陈可虽然有些犹豫，怕他有什么阴谋，但他一想，他一开始都已经豁出命去了，死都无所谓了，还怕他有什么阴谋么？
　　再说这男人说的确实有道理，不能就这么杀了赵明强，这样确实不算什么报复，他要让他也尝到这些痛苦！还有张梦瑶，他要让她尝到背叛的他的代价！
　　“没问题，我这就给你安排你的复仇计划，你看你是想亲自来呢，还是我找人去做？”
　　那男人问道。
　　“你说呢？”
　　陈可道。
　　那男人一笑，“计划我都帮你想好了，万无一失，到时候你去执行就好了。”
　　陈可道，“看来你早料到我会答应。”
　　那男人道，“当然，你是聪明人，我想不出你有什么理由拒绝。”
　　陈可点点头，“好吧，那到你说说你的要求了，你要我帮你做什么？”
　　“我的要求很简单，你知道永宁大道吧？”
　　那男人说道。
　　“知道。”
　　陈可说，“那里都是高档夜总会。”
　　“很好，”
　　那男人说，“你去一家叫做“壹号公馆”的地方，去应聘美体师，那里有人接应你，白天复你的仇，晚上你就去那里上班，至于具体任务，时机成熟了就会有人找你，那人会告诉你是鹰王让他来找你的。”
　　“美体师？”
　　陈可诧异道，“那是个什么工作？”
　　男人一笑，道，“就是帮那些女人美体呀，这可是个肥差。你可以免费揩油。”
　　陈可并不觉得可笑，冷冷说道，“我对这些没兴趣，尤其对女人。”
　　“这只是你身份的掩饰，到时候具体任务自然有人会找你，你先忙你的事，但是你要记住，我们之间的事，你不可以告诉任何人，包括你的亲人朋友，如果一旦你泄了密，我们的合作立刻取消，你明白吗？”
　　陈可点点头，说，“明白。”
　　“很好。”
　　那男人转过身走至桌前，拿起一些东西，走了过来，递给陈可。
　　陈可接过来，发现是几个纸袋子。陈可打开发现，一个纸袋子里装了一沓纸，另外一个袋子是一部手机，还有一个袋子里装着一把车钥匙，最后一个袋子里是一张银行卡。
　　那男人说，“这就是我给你的帮助。那个袋子里，是赵明强贪污受贿的证据，另外那个袋子里的手机是专门给你配的，你以前的手机不能用了，必须用这个。还有那把玛莎拉蒂的钥匙，那是给你配的车，我想比赵明强那老路虎强多了，他的女人一定会喜欢的。那个银行卡里有五百万，密码是你的生日，你可以随便花，当余额不足五十万的时候，自然会有人给你往里打钱。”
　　陈可心里腾的一惊，情不自禁的张大了嘴，“五百万？”
　　这对他来说简直就是一天文数字，别说五百万，长这么大了，别说五百万，连十万块钱放在一起的景象他都没见过。
　　“怎么了？”
　　那男人问，“嫌少？”
　　“不是，你说……我……可以随便花？”
　　陈可无法相信自己的耳朵。
　　“当然。”
　　那男人说道，“泡妞不得花钱么。”
　　“这钱……不用我还么？”
　　陈可问道。
　　那男人一愣，笑着说道，“当然不用，再说，你打算靠什么还我？摆摊儿卖衣服？”
　　“那……你就不怕我拿着钱跑了吗？”
　　陈可问道。
　　那男人一笑，只说了两个字，“不怕。”
　　“没有别的问题了吧？”
　　那男人问陈可。
　　陈可摇摇头，突然想起了什么，问道，“你叫什么名字，我怎么称呼你？鹰王吗？”
　　“我不是鹰王，你就叫我老师吧。”
　　那男人正往出走，突然停住，回过头来说，“人生还有很多有意思的事，不是么？对了，车在楼下停车场。”
　　说罢，俏皮的挑了下眉毛走了。
　　****一


第009章：复仇开始
　　那男人走出房间，才看出来，原来他们刚才待的是一家高档夜总会的包房，他从陈可的那间包房出来，下了楼梯，进入一个通道，这通道灯光昏暗，道口站了两排身着黑色西服的人，一个个刀砍斧剁一般孔武有力，如果你仔细看，就会发现，那些西服里鼓起来的，是冰冷的手枪。
　　那个自称“老师”的男人走过那两排保镖，里面是一间更加隐蔽的包房，他站在门外恭敬的敲了敲门，听到里面传来一个声音，“进来。”
　　这声音沙哑而略显苍老，但却铿锵有力，透着一丝不怒而威的威严。
　　老师这才轻轻推开门进了包房，这间包房比起刚刚陈可的那间包房显得更加昏暗，只能模糊的看出里面是个办公室的构造，办公桌上空空荡荡，只摆着一只烛台，上面点着一只噗噗燃烧的红色蜡烛。
　　房间里没有开灯，所有的光线都来自这只蜡烛，一灯如豆，微细的火焰随着房间里嘶嘶流淌的清风摇摆，使得房间里的气氛颇为神秘和诡异。
　　办公桌背后是一张宽大的旋转椅，旋转椅背对着老师，即使老师进去，在原地立了半晌，那旋转椅也没有转过来的意思。
　　老师似乎有些拘谨，轻轻清了清嗓子，以示自己的存在。
　　椅子仍然没有转过来，只是那苍老的声音继续传来，“都办妥了？”
　　‘老师’急忙忙不失跌的回答，“都办妥了。”
　　半天没有回答，似乎椅子背后的人在沉思，隔了半晌，才又传来一句，“他没有什么疑惑吗？”
　　‘老师’说，“没有，他的心思都放在复仇上了，并没有什么疑惑。”
　　又是一阵沉默。
　　‘老师’又咳嗽了一声，说道，“‘鹰叔’有句话我不知该不该说。”
　　“说。”
　　那老人语调未变，听不出任何态度。
　　“咱们……这么做，会不会太冒险了？”
　　‘老师’似乎很紧张，说到最后，语气越来越低，几乎连自己都听不到了。
　　但椅子背后的‘鹰叔’却似乎全部都听到了，“你是在怀疑我这个老东西？”
　　那背后苍老的声音传来。
　　这声音语气十分和蔼，但在‘老师’听来，却似乎是这世间最可怕的声音，连忙颤声解释道，“不是不是，明奇万万不敢。”
　　鹰叔没有说话，‘老师’的汗都下来了。
　　隔了半晌，鹰叔才缓缓说道，“事到如今，也没有别的选择，只有这一招险棋，但大多数情况下，险棋就是高棋。赌一把也未尝不可。照我说的做吧。”
　　‘老师’这才长长的舒了口气，道，“是，那明奇就先出去了。”
　　仍然是半天没有回应，仿佛‘老师’只是对着一张椅子在说话一般，‘老师’在原地立了半天，这才缓缓退了出去，轻轻的关上了门。
　　陈可出了门，走到外面才发现他刚刚待的地方，竟然是本市最豪华的夜总会银色，他手里拿着那几个纸袋子，站在子夜的街上，看着街上霓虹闪耀，夜色如水一样流动，怎么也不敢相信刚刚发生的事是真的。
　　为了确定这不是一场戏弄他的玩笑，他决定先去看看手里的这些东西是不是真的，他走到停车场，按了一下车钥匙，果然远处车灯闪烁，一辆崭新的宝石蓝玛莎拉蒂跑车就停在不远处，华丽拉风的外形，质感十足的车身，即使停在一堆宝马奔驰这些平日里他艳羡的豪车中间，依然有种出类拔萃鹤立鸡群的闪耀感。
　　陈可不禁呆住了，这种车别说开了，他平时连见都很少见，现在，他陈可居然成为了这辆车的主人！
　　一种莫名的激动自心底油然而生！
　　在拉开车门的一瞬间，他才真正感受到什么叫***好车，就是连车门的感觉，关车门的声音都TM的跟普通车完全不同！更别说坐在里面的感受了，从驾驶窗向外望去，似乎整个世界都变了一个样子。
　　陈可将车子发动起来，开出停车场，上了马路，轻轻踩了一脚油门，马达轰鸣，车子顿时飞窜了出去，他学出驾照以来，只开过吴伟的小货车练手，现在开这辆车，有一种开飞机的感觉。
　　他开着车，在马路上轰鸣了一阵子，找了一家ATM机，下去查验一下卡里的钱，输入了自己的生日，点了一下查询余额键，蹦出一个令人兴奋的数字，确切的说，应该是一串数字，那后面的零，多的简直让他眼晕！
　　豪车、巨款！这是包括陈可在内，多少人梦寐以求的东西，现在陈可居然不费吹灰之力就都得到了，虽然他还不知道得到这些东西的代价，但当你手里掌握和驾驭着这些东西，就足以令你兴奋不已！
　　陈可开着车子，到处轰鸣了一阵，撒足了瘾，这才将车子停了下来，坐在车里盘算着自己的报复计划。
　　其实那个自称‘老师’的男人，都已经为他计划好了，先用这对贪腐材料让赵明强失业，失去了财富，让他变成穷光蛋，那么接下来，抢他的女人就不在话下。
　　陈可知道，赵明强除了老婆以外还保养了一个女学生，虽然他没有见过，但听同事们说过，他很爱那女学生，陈可决定，把他老婆和那女学生都给抢了，让他也尝尝这滋味。
　　就算赵明强不破产，不变成穷光蛋，以陈可的外貌，再加上如今镀了金的身份，抢那女学生绰绰有余，至于赵明强的老婆，或许有些难度，但或许也很简单，只需将赵明强在外面沾花惹草的事告知他老婆，想必也就差不多了。
　　那时候，赵明强失去一切，就光在车里想着，陈可的身体里就充满了复仇的快感。
　　那张梦瑶呢？
　　想起张梦瑶，陈可的心不禁疼了一下，是啊，怎么报复她呢？自己又忍心去报复她么？
　　陈可想，突然又恨自己，为什么这么善良，她张梦瑶当初背叛自己，跟赵明强上床的时候为什么就能忍心！
　　对，必须要报复！必须！
　　陈可正愤愤的想着，突然听到有人敲车玻璃。
　　陈可忙从思绪中收回来，将愤怒暂时搁置一旁，他看到车窗外竟然是一个衣着风情的妙龄少女。那女孩长的很漂亮，但打扮的很风骚，性感的包臀迷你短裙，露出修长而性感的大白腿，那裙子短的让陈可感觉她只要转过去一弯腰，一定就能看到她的屁股。
　　陈可摇下车窗，问道，“有事吗？”
　　那女孩妩媚一笑，趴在车窗上说道，“帅哥，妹妹有点饿了，能不能带妹妹去吃个饭？”
　　陈可有些意外，抬头一看，原来自己不知道什么时候将车停在了一家大专学校门口，他以前只听吴伟他们说过，有些学校门口，只要开辆好车停在那里，就有女孩上车。
　　他一直都不信，现在居然就发生在他身上，确实不得不信了，这社会。
　　陈可潜意识里是要拒绝的，如果是往常，陈可一定会断然拒绝，因为有梦瑶，他知道，就算再漂亮的女人，哪怕是林志玲向他求欢，他也一定会断然拒绝的。
　　但是想到梦瑶，他心里一刺，给那女孩开了车门。
　　那女孩初见陈可犹豫，以为他要拒绝，但此刻突然又开了车门，不禁十分欣喜，急忙上了车。
　　陈可发动车子，马达轰鸣，绝尘而去。
　　****一


第010章：长腿美女
　　让陈可感到想笑的是，那女孩上了车，第一件事先掏出手机自拍了起来。
　　“你这是干嘛？”
　　陈可不解的问道。
　　那女孩一面嘟着嘴拍照，一面笑道，“哥哥你可不知道，我这是跟你这豪车合个影发朋友圈呢，你不知道，上次姗姗坐了次760，不知道炫耀了多久，气的我好几天没吃下饭，哼，这次我让她看看，我坐的可是玛莎拉蒂！”
　　陈可不禁感到可气又可笑，现在的女孩拜金竟然已经到了这个地步，于是问道，“姗姗是谁？”
　　那女孩说，“是一舍友，仗着自己胸大，成天跟我们炫耀。”
　　陈可潜意识的瞄了那女孩一眼，发现其实她的也不小，陈可记得梦瑶的是B，这女孩比梦瑶的要大，少说也得是C。
　　陈可只是轻描淡写的偷瞄，不料被那女孩看到，急忙移开眼神，但忍不住还是脸红了。
　　那女孩看到不禁笑了起来，说道，“哥哥，你一开玛莎拉蒂的居然也会脸红，真是太可爱了。哥哥，妹妹的虽然没有姗姗那么大，但手感可比她好的多，你要不要摸摸看？”
　　说着那女孩拉过陈可的右手，就朝自己的胸部引去，那衣服本来就敞着，大半个酥胸都露在外面，陈可猝不及防，已经摸到了。
　　这让他吓了一跳，脸更红了，急忙一把将手抽了出来。
　　那女孩咯咯咯笑的更欢了，直说陈可太可爱了。
　　在那女孩上车后，陈可本想装的老练一些，像一个猎艳高手一样富有经验，但谁知道还是掩饰不住自己害羞的本性，那女孩的这一招，更是让他所有的掩饰统统瓦解。弄的他像一个被揭穿了谎言的小孩子一样哑口无言，只得默默的向前开着车。
　　那女孩见陈可不说话了，以为是惹他生气了，这才不笑了，她很会察言观色，哪会让气氛一直这么冷下去，连忙给陈可喂好话，“哥哥，你是做什么的？这么年轻居然就开这车，我觉得年轻有为简直都不足以形容你的伟大。”
　　陈可故意冷冷的说，“我是个无业游民，富二代，我除了花钱什么都不会，这也叫伟大么？”
　　他本想着这样说，女孩马屁拍在了马蹄子上，应该就无话可说了吧，没想到那女孩竟然说，“富二代也是伟大呀，谁能那么命好，轻轻松松就当富二代，这也是上辈子要努力修造的，说明你投胎的时候跑的快，才能投一好胎，这不也是年轻有为么？”
　　陈可彻底无语，说道，“你一上来，吧唧吧唧说了半天，都还没告诉我你叫什么名字呢。”
　　“我叫娜娜。”
　　她说，“哥哥，你叫什么名字呢，我估计你的名字恐怕相当霸气吧？”
　　“你就叫哥哥就可以了。”
　　陈可说。
　　陈可没告诉她，是因为怕她又从名字里给他拍出一堆肉麻的马屁来。
　　“哥哥，我发现你好像很不爱跟我说话，你是不是不喜欢我？”
　　娜娜有些委屈的问道。
　　“没有。”
　　陈可说，“我问你个问题。”
　　那女孩见陈可要问她问题，不禁来了兴趣，“什么问题，你问吧。”
　　陈可说，“你刚才都不知道我是谁，是干什么的，就上了我的车，不怕我是坏人吗？”
　　那女孩又复大笑了起来，说道，“哥哥你别逗了，坏人哪长你这样。”
　　“那坏人什么样？”
　　陈可问道。
　　“反正不长你这样。”
　　娜娜说道。
　　“坏人的脸上又没写着坏人两个字，你怎么知道我不是坏人？”
　　陈可说道。
　　娜娜还是笑个不停，不知道是真笑还是假笑，说道，“好吧好吧，哥哥，就算你是坏人，那你告诉我，你能坏成什么样，你想怎么坏法？”
　　陈可说，“你就不怕我把你卖了？卖到山里，给那些山里的娶不上媳妇的糙汉做媳妇，伺候那些粗人，一年洗不上一次澡，没有自由，一辈子都跑不出来，或者把你卖到窑子里去？”
　　娜娜一听这话，更笑的前仰后合，眼泪都出来了。
　　陈可也有些诧异，按他的想法，女孩一听到这种，应该是被吓得花容失色，哪里还能笑的出来？于是问道，“你就一点都不怕我把你卖了吗？”
　　娜娜好半天才止住笑说，“哥哥，你开这样的车，会卖我？再说我能卖多少钱？你能看得上那点钱？”
　　陈可被她的回答惊的一句话也说不出来，但想想确实如此。
　　陈可开车载着娜娜去吃饭，本来陈可并不知道去哪里吃饭好，他在这座城市生活了这么久，但高档吃饭的地方，他却一无所知，这些东西从来没有在他的生活里出现过。
　　最后他只得把球踢给了娜娜，问她，“你想吃什么？”
　　娜娜起初还说，“哥哥你带我吃什么我就吃什么。”
　　陈可说，“你想吃什么吧？我听你的。”
　　娜娜十分兴奋，说，“那哥哥我就不客气了，咱们去豆蔻吃吧，我想吃那里的泰国菜。”
　　陈可只知道那地方，但是他不知道那地方居然是吃饭的，于是默默的将车开到了那里。
　　下了车，娜娜很自然的就将手挽在了陈可的手臂上，陈可很不自然的将她的手臂拿了下来，但娜娜很快就又重新粘了过来。
　　陈可真的没有吃过泰国菜，为了不显得自己白痴，于是他没有点菜，直说自己吃过了，让娜娜自己点就行了，娜娜就不同了，对这里的菜简直如数家珍，菜单上都是泰文，她都能叫得上名字，发音也有模有样，看来没少来这里吃饭，她自己一个人点了一堆，吃的不亦乐乎。
　　吃过饭，一结账，陈可吓了一跳，两千八！这还只是娜娜一个人吃的，如果加上他，这顿饭少说得五千！这在以前，可是他一个月的工资啊！还了房贷，剩下的就是他的零花钱，没想到在这里，竟然只是一顿饭钱。
　　陈可拿着账单触目惊心，但他并未表现出来，拿出卡结了账。
　　吃饭完出来，两人坐在车里，陈可故意说，“我送你回学校去吧。”
　　娜娜果然十分吃惊，道，“什么？学校宿舍现在都关门了，回去了也进不去。”
　　陈可心里知道她故意这么说，她们这种学校怎么可能会回不去呢，但他还是说，“那你去哪，我送你去。”
　　娜娜十分失望，有些委屈的说，“我家是外地的，这里没有什么朋友，学校回不去，我就不知道去哪了。”
　　“那去哪呢？”
　　陈可说。
　　“要不我去你那儿吧？你老婆在不在家？”
　　娜娜说。
　　“我没老婆。”
　　陈可默默的说。
　　“去世了？还是……”
　　娜娜试探性的问。
　　“问那么多干嘛？”
　　陈可的语气突然不友好了起来，不耐烦的说，“上车。”
　　娜娜吐了吐舌头，上了车。
　　陈可带着娜娜找了家酒店开了房，一进门，娜娜就抱着陈可吻了起来，陈可被压着，简直喘不过气来，他费了半天劲儿，才将娜娜推开，“你先去洗澡吧。”
　　陈可说。
　　娜娜说，“一起洗吧，哥哥，咱们来个鸳鸯浴，让妹妹好好侍候侍候你。”
　　陈可拒绝了，说，“你先洗吧，我不习惯两个人洗。”
　　娜娜只好作罢，让陈可没有想到的是，她竟然当着他的面，三两下就脱了衣服，丰满的身躯在灯光下十分夺目，看的陈可面红耳赤。
　　娜娜在陈可面上亲了一口，说，“哥哥等着我，我很快就来。”
　　陈可半天都没有反应过来。
　　陈可坐在床上，电视开着，他一直不停的换着台，却什么都没有看进去，耳畔传来娜娜的洗浴声音。
　　****一


第011章：开房
　　陈可十分紧张，想起了他第一次和张梦瑶开房。
　　那次，他比张梦瑶更加紧张，虽然两个人都没有什么经验，但陈可却格外紧张，跟现在一样，眼睛看着电视，却什么都看不进去，只是盲目的换着台。
　　再到梦瑶出来，两个完全没有经验的人笨拙的偷尝了禁果，从那次开始，陈可和梦瑶算是真正的在一起了，他们光着身子，搂着对方，在彼此耳畔呢喃着醉人的情话，那些海誓山盟。
　　这时候，娜娜走了出来，浴巾无法将她完美曼妙的身姿表现出来，她出来的时候，有一些小羞怯，也许她只是故意做出来的，但在陈可眼里，那简直与第一次梦瑶洗完澡出来时候的神情一模一样。
　　陈可有些恍惚，好像面前的这个女人变成了大学时候的梦瑶。
　　娜娜用诱人的神情盯着陈可，慢慢的走向了他，浴巾缓缓飘然坠地，娜娜扑了上去，一点一点，骑在了陈可的身上。
　　滚烫的吻落在陈可的身上，陈可的激情被那张温软的小嘴瞬间点燃，他一面配合的吻着，嘴里一面呢喃，“梦瑶……梦瑶……我爱你……”
　　娜娜正吻着，突然问，“梦瑶是谁？”
　　这一停不要紧，陈可的梦顿时戛然而止，身上的女人立刻从梦瑶换成了眼前这个更加年轻更加风尘的面庞。
　　陈可推开了她，坐了起来。
　　“哥哥，怎么了？”
　　娜娜有些不解的问。“好好的，为什么停下来？”
　　“没什么。”
　　陈可面无表情的将被娜娜拔掉的衣服一件件重新穿回来，说，“你有烟吗？”
　　娜娜从包里取出一盒女士烟，抽出一根给陈可点上，看着他说，“哥，你怎么了？”
　　陈可猛抽了几口烟，说道，“你别问了，抽完烟我就先回了，你明天走的时候别忘了退房。”
　　娜娜十分扫兴的说，“都这么晚了，你把我一个人扔在这儿，我多害怕呀。”
　　“这么豪华的酒店，安全的很，你就放心睡吧。”
　　陈可说。
　　“不要！”
　　娜娜撒娇，“哥哥你别扔下我，我最怕别人把我一个人扔下了，求求你了……”
　　陈可起初没注意，待他回过头，竟然发现娜娜眼睛里闪着晶莹的泪光，陈可不禁有些于心不忍，于是说道，“好，那我不走了，但你要答应我，我们今天什么都不做。”
　　娜娜听了这话立刻破涕为笑，“真的啊？好好好，我答应你。今晚就老老实实睡觉。不过我有个小小的要求。”
　　陈可问，“什么要求？”
　　娜娜说，“我能不能握着你的手睡，要不然我害怕。”
　　陈可哑然失笑，点了点头。
　　娜娜果然很乖，拉着他的手安静的睡了，陈可却怎么也睡不着，这是他第一次和梦瑶以外的女孩在一起过夜，虽然什么都没有做，但心里还是五味杂陈。
　　黑暗中，陈可听见娜娜突然说了句，“哥哥，其实，我知道你怎么了。”
　　“哦？”
　　陈可说道，“那你说说，我怎么了？”
　　“你呀，”
　　娜娜说，“你心里有伤，别反驳，睡觉。”
　　陈可无奈的笑笑，还没过一会儿，就听见娜娜的呼吸声渐渐变得沉重了起来，她睡着了。
　　其实，她毕竟还小。陈可想。
　　陈可想了很多事，半宿没怎么睡着，过了很久，不知道怎么忽然睡了过去。
　　不知道睡了多久，陈可突然被一阵悉悉索索的声音吵醒，陈可醒来，发现身旁空无一人，娜娜不知道什么时候不在了。
　　陈可一惊，忽然发现娜娜光着身子蹲在桌子边，鼓捣着什么，那里是陈可的衣服。
　　偷东西？陈可想，但他没有惊动她，而是眯缝着眼睛偷偷看着她，看她有什么动作，很快娜娜就放下他的衣服，整理成原样，又重新回到了床上睡下。
　　她拿了什么东西？
　　陈可没有看清楚，但他已经没有了睡意，过了一会儿，他发现娜娜又复睡着了，这才悄悄起身，到桌前检查自己的衣服，钱包在，卡也在，车钥匙也在，手机也在，连钱包里的几百元现金都纹丝未动。
　　那她拿了什么？陈可想了半天没想到自己除了这些还有什么值钱的东西。
　　也许是她本来想偷，但后来良心发现，又放弃了偷窃的打算。
　　只能这样解释了。陈可想，但他已经不敢再住下去了，万一他睡着了，那女孩改变了主意，再将他这些东西偷偷拿走，那如何复仇？
　　想到这里，陈可悄悄穿好衣服，把钱包里的几百元钞票都放在了桌子上，留给娜娜，然后轻手轻脚的关了门出去了。
　　陈可不敢将法拉利停在自己的小区里，于是找了个高档小区停了进去，然后自己打车回到家，天还没亮，他又睡了个回笼觉。
　　醒来的时候天已经大亮，他是被手机吵醒的，他在梦里听到不知道是谁的手机铃声在响，一直没人接，一直在响，他十分不耐烦的醒来，才发现那手机在自己的兜里响，他才反应过来，是那个自称‘老师’的男人给他的电话在响。
　　他心里一惊，这电话号码没有别人知道，看来是他在联系自己，于是赶紧接起来，说道，“喂，是‘老师’吗？”
　　让他惊讶的是，那边竟然是一个女声咯咯笑了起来，陈可问道，“你是哪位？”
　　“我是谁？我是你的美女老师呀，我的乖学生哈哈……”
　　那边笑。
　　陈可这才听出来，对面竟然是娜娜！
　　“你怎么知道我的电话？”
　　陈可问道。
　　“我早就知道你昨晚会丢下我偷偷跑掉，所以我就留了你的电话，你这个王八蛋！”
　　电话那头怒骂道，“你说了不丢下我的，最后还是把我一个人丢在了酒店里，你还是不是个男人！”
　　陈可这才反应过来，原来昨晚她并不是在偷东西，而是在留自己的电话号码，这才说道，“我今天早上有点急事，着急要走，看你睡的正香，就没忍心打扰你，所以就先走了。”
　　“就算是这样，那你留那几百块钱是什么意思？”
　　娜娜在电话那头怒道，“你把我当成什么人了？再说，我就值那点钱？”
　　“哦，我昨天身上现金就那些，如果你嫌少，那你给我个账号，你要多少，我给你。”
　　陈可说。
　　谁料那边更加怒不可揭，“去死吧你！有几个臭钱了不起啊，我再重申一遍，姑娘我不是出来卖的！你要再这么侮辱我，信不信我分分钟过去砍死你！”
　　“别激动，那就当是我留给你的早点钱吧。”
　　陈可说，“我还有点事，先不说了。”
　　“你等会！”
　　娜娜的语气突然软了下来，说，“对不起啊，刚才不是故意要跟你发脾气的。”
　　“没事。”
　　陈可说。“还有事吗？”
　　那边半天没有说话，隔了半晌，才说，“我……我以后还能见到你么？”
　　“也许吧。”
　　陈可说，“我也不知道。
　　“那你会换电话么？”
　　娜娜问道。
　　“不会。”
　　陈可说，“但你也别给我再打电话了。”
　　陈可说着挂了电话。
　　他起床洗漱了一下，下楼吃了点东西，整理了一下思路，开始了他的复仇。
　　****一


第012章：复仇的快感
　　陈可去了原来的公司，所有的同事见他进来，不例外都用一种奇特的复杂的眼神看着他。
　　陈可知道那是看笑话的眼神，今天，他要让他们看看，到底谁能笑到最后。
　　赵明强还没有来，陈可拎着那一袋子材料，首先走进了李总的办公室……
　　赵明强跟陈可的老婆张梦瑶勾搭上完全是个意外，那天张梦瑶来给陈可送饭，陈可出去送发票一时半会儿回不来，恰好赵明强要出去吃饭，就邀请她一起吃个饭，赵明强只是客气，没想到这女人居然欣然答应。本来赵明强也没想怎么样，但没想到第二天这女人竟然又打电话给他，说要请他吃个饭，还个人情。
　　作为猎艳场上的老手，赵明强自然明白是怎么回事，因此没费什么功夫便勾搭上了。
　　一上手赵明强才有些后悔莫及，这女人不光欲望强烈，而且颇有野心，才刚上了几次床，就要赵明强和自己老婆离婚娶她。
　　赵明强当然不会这么做，连他包养的那个女大学生萌萌，他那么爱她，他都没打算这么做，原因很简单，他老丈人是个土地主，有点财产，而他老婆又是独生女，他才不想让那些财产落到旁人手里呢。
　　所以他决定最后再搞一次，就把张梦瑶给甩了，没想到那次偏偏就被陈可给撞见了，本来他并不知道那是陈可，但张梦瑶很细心，从地上的一个衣服扣子，就判断出了刚刚门外是陈可。
　　他以为陈可知道了自己和他老婆的事，正当他们惴惴不安的时候，陈可却打来电话询问张梦瑶，从语气他们判断陈可并不知道和赵明强偷情的就是自己的老婆。
　　这下赵明强放心了，无非是下属撞到了自己偷情罢了，他不能把自己怎么样，因此他也没打算将陈可怎么样。
　　令赵明强惊讶的是，张梦瑶却不打算就此罢休，她希望赵明强设计辞了陈可，让陈可失业，这样她就有充足的理由跟他离婚。
　　赵明强暗暗感到了女人的可怕，这女人绝情起来简直太恐怖，但没办法，他只好设计阴了陈可。
　　那天被陈可捉奸在床并挨了揍以后，赵明强老实了好几天，班都没敢去上，他怕陈可报复，后来他见陈可没有动静，心想也许陈可那天打了他就算出了气了，加上他在日常工作中对陈可的了解，他有些胆小怕事，他不敢真对自己怎么样，这才去上班。
　　没想到上班的第一天，下班的时候就差点被陈可持刀灭口！
　　他吓得魂不守舍，跟李总请了个长假，准备和萌萌去外地躲一躲，就当度假了，等风声过去一段时间再回来。
　　机票定好了，连行李都收拾好了，今天早晨都准备要走了，突然接到李总的电话，要他去一趟公司，赵明强有点生气，说，李总你都准假了，这会儿飞机都要晚点了，怕是来不及。
　　没想到李总那边口气很强硬，说，你要走了，就永远别再回来了。
　　赵明强就怂了，不管怎么说，这份工作是他在这个城市安身立命的根本，也是他能够保养小三，到处猎艳的本钱，他爬到今天这个位置不容易，哪能说失去就失去了。
　　因此赵明强挂了电话，着急忙慌的上了路虎，匆匆忙忙的往公司赶，一路上他不禁担心，会不会是陈可那小子找不到自己，气急败坏的找到公司，勒令李总让自己回去？
　　他还想没准儿刚才李总给他打电话的时候，陈可正青筋暴跳的拿着刀架在李总的脖子上。
　　如果真的是这样，那他可怎么办，这让赵明强一路上都惴惴不安。可不去，又怕饭碗保不住，没办法，只好硬着头皮往里走了，他想，也许情况并不像他想象的那般糟糕，也许李总只是一些公司的常规事务而已，别自己吓唬自己了。
　　可当他走进公司，看到同事们看他的眼神的时候，他觉察出了一丝异样，但事已至此，已经没有了别的退路，只好硬着头皮上了。
　　当他推开李总的办公室的时候，让他惊讶的是，他猜的没错，陈可这小子果然在李总的办公室里，不过跟他想的不同的是，他们并没有任何剑拔弩张的状态，相反，他们似乎相处的很融洽，那种微妙的融洽的状态，让他嗅到了空气中似乎有比杀气更让他感到恐惧的东西。
　　但混迹江湖这么多年，他的心里素质和演技还是不错的，他装作什么事都没有发生一样，跟李总打招呼，同时他也十分忌惮的打量了一眼陈可，生怕他突然从哪里抽出一把刀就冲自己砍了过来，因此他坐在了离陈可较远，离门口比较近的沙发上。
　　“李总啊，你这么着急忙慌的找我过来什么事啊？”
　　赵明强装作若无其事的坐在了沙发上，故作轻松的开玩笑说，“我机票都订好了，都准备出发了，是不是舍不得我？”
　　他说完，看着李总，想从李总的表情里察觉出什么，但李总只是不可置否的笑了一下，并没有任何表情，倒是陈可那小子发话了。
　　陈可说，“赵总？您这是要出远门呀？打算去哪儿呀？”
　　赵明强顿时懊悔，刚刚太过紧张的缘故，竟然忘了陈可在场，将自己即将出远门的消息泄露了出来，这不是明摆着告诉这小子，自己怂了，要跑，这样一来，这小子有了准备，自己还哪里还跑得出去？
　　赵明强不禁暗暗叫苦，但面上却装的十分淡定的说，“哦，新疆的一朋友有点急事，过去帮个忙。”
　　其实他的机票是买往昆明的。
　　“赵总，对于我这个被你踢出公司门的违纪员工，突然出现在了李总的办公室里，你难道就一点也不觉得诧异？”
　　陈可问道。
　　“有什么好诧异的。”
　　赵明强嘴硬道，“李总作为公司的最高决策领导，他做事自然有他的道理，我做下属了，有什么好诧异的。”
　　“啧啧。”
　　陈可冷笑道，“这么一说，赵总，您还真是我们公司的好员工啊，您可真是我们大家的楷模啊！”
　　陈可打开门，对着外面正在办公的同事高声说道，“大家快来看看，咱们公司的楷模，赵总，还愣着干什么，都过来膜拜一下！”
　　“楷模不敢当，不过比起你这些吃里扒外，大捞公司油水的人，那就强多了。”
　　赵明强见陈可竟然当着众同事的面，这不禁让他感到颜面扫地，因此也出言讥讽，以示反击。
　　“吃里扒外？大捞公司油水？”
　　陈可笑着说道，“咱们公司确有这样的人，不过赵总您摸着自己的良心讲，这个人是我还是你？”
　　赵明强心里一惊，他最担心的事还是发生了，他打一进李总的办公室，看到他们如此和平共处，他心里便有些囫囵和不安，那架势多像那天陈可走他的办公室面对的情形，当时自己和李总就是这样的状态。
　　不同的是，赵明强心里清楚，陈可的那些所谓的证据是假的，而自己则确实没少做这些勾当，否则只凭工资，他也绝对养不起他上百万的路虎，和更费钱的小三。只是他坚信，他做的很干净，并没有什么把柄落在外面。
　　于是他反击道，“是不是你，我是凭证据说话的，这个李总和咱们所有的员工心里都有数。”
　　“证据？”
　　陈可笑道，“就凭那些高出数额的发票？这些东西就算告到法庭上，也并不能作为什么证据吧？”
　　赵明强一笑，说道，“你别忘了，除了那些发票，还有丽华公司的会计刘晓霞的证词，这证据难道也不能算么？”
　　“好，那咱们就看看这证词是怎么回事。”
　　陈可也是一笑，拍了拍手说，“进来吧，”
　　赵明强有些诧异，隐隐感到有些不妙，很快，他就看到，那个收了他的钱做伪证的刘晓霞，那个体态丰满的女人，从外面走了进来，此刻就站在了他面前。
　　****一


第013章：当众出丑
　　公司的全体同事都聚集在了李总的门口，大家都抱着看热闹的心。
　　赵明强心虚，有些不耐烦的轰他们，“去去去，忙自己的事去，瞎凑什么热闹。”
　　“别呀，赵总。”
　　陈可阻止道，“今天咱俩总得出一个违反公司纪律，按照你所说，就是那种‘吃里扒外大捞公司油水’的人，这样的反面教材，对在座的同事也是敲响了警钟，多好的一堂教育课，您说呢李总？”
　　赵明强看着李总，发现李总并未说什么，算是默许了，他心里顿时更觉不妙。
　　陈可说，“刘会计，今天当着我们公司全体同仁的面，你跟大家说实话，到底是怎么回事。”
　　刘晓霞刚要说话，赵明强抢在她前面说，“刘会计，这件事关系到我们公司重要领导层的清白，你可要小心说话，照实说，否则你得为你的话承担一定的后果。”
　　大家都听的出来，赵明强这是对刘晓霞暗地里的下马威。
　　这时李总突然说道，“当然，这个赵总你不说我们大家都明白，咱们都是成年人了，每个人都要对自己的言行承担后果。”
　　刘晓霞本来对赵明强的威胁有些忌惮，此刻李总突然发话，她当然听的出来，李总这是在给他撑腰，她看了眼陈可，于是说道，“事情是这样，大概是一个礼拜前，有一天晚上赵明强也就是赵总，突然找到我，让我利用之前的一次工作上的常规操作，也就是那些发票来诬陷贵公司跟我对接的后勤陈可，并要给我一定数额的金钱……”
　　“你放屁！”
　　还未等刘晓霞说完，赵明强拍案而起，厉声打断了她，“你这个臭婊子，敢在这栽赃诬陷老子？你……”
　　“老赵！”
　　李总说道，语气平和，但不怒而威。
　　赵明强只好又重新坐了回去。
　　“小刘，你继续说。”
　　李总说道。
　　“他当时不光给钱，而且还威胁于我，没办法，我只好按照他教我的去说了，做了伪证，但后来我觉得自己做的不对，有昧良心，于是他给我钱的时候，我并没有收他的钱，整个事情很简单，就是这样，我会对自己上次的行为对贵公司造成的损失以及对陈可的伤害补偿。”
　　刘晓霞说道。
　　“你胡说！”
　　赵明强说，“当初跑到我这儿检举揭发陈可的是你，如今说我威胁你作伪证的也是你，我承认，当初罢免陈可，是我听信了这女人的一面之词，这是我的不对，可李总，我们真的要再听这个两面三刀，谎话连篇的臭婊子在这里胡说八道吗？”
　　刘晓霞说，“我承认，上次确实是我说了谎，但这次我说的话句句属实，请大家相信我。”
　　赵明强又站了起来，怒道，“哦，你说说谎就说谎，你说属实就属实啊，你给我滚出去！”
　　陈可说，“赵总，你不要激动嘛，让人家把话说完。”
　　“不行！”
　　赵明强说道，“我们这么大一公司，岂能被她一个人耍的团团转？”
　　刘晓霞缓缓说，“我有证据。”
　　在李总的同意下，刘晓霞拿出了所谓的证据，一盘录音带，赵明强心里腾的一惊，暗暗叫苦不迭。
　　录音录的很清晰，大家都听的清清楚楚，赵明强给刘晓霞送钱的时候的一段对白：赵明强：小刘，这点钱你拿着吧，本来就是给你的。
　　刘晓霞：不用了，帮个小忙而已，赵总不必放在心上，我并不缺钱，钱就算了。
　　赵明强：没关系，我的一点小意思，你也不用过意不去，你跟陈可没什么交情，那小子本来也不是什么好东西，我早就看他不顺眼了，他那怂样，我放个屁都让他颤抖，他不敢把你怎么样？别说他了，在我公司，就是李慕豪（李总）那老王八蛋，也得看我的眼色，钱你就放心拿着吧。
　　刘晓霞：真不用了，钱我就不拿了，不过没准儿我还有找你赵总帮忙的时候呢。
　　赵明强：那好吧，钱我就先替你收着，等你用的时候找我拿就行了，找我帮忙尽管说。……
　　一时间公司鸦雀无声，只有录音伴着雪花一样的杂音在办公室回荡，录音放完，播放键自动弹出，赵明强心里腾的一惊，他感到所有人的目光都像刀子一样向自己投来。
　　他突然站了起来，对李总说，“李总，你听我解释，这盘录音带绝对是这女人故意弄出来想挑拨离间我们关系的，你可不能相信，现在科技这么发达，什么东西弄不出来。”
　　李总并未表态，这时陈可突然说道，“赵明强，事情都到这地步了，你居然还信口雌黄，说这样无耻的话来欺骗李总和大家的感情，好，就按你所说的，这不算是证据，是人家捏造出来陷害的，那这些呢？”
　　陈可说着，将一个档案袋扔了过来，赵明强接过来打开只粗略的看了几张，不禁面如白纸，汗都下来了。
　　眼前的这些东西让他大感震惊！这些大部分都是自己近期捞油水的证据，明细清晰，而且上面都有他的签字，白纸黑字，这次无论如何是无可抵赖的。
　　在震惊的同时，他也有些疑惑，能够提供这些证据的人都拿了他的回扣，不可能做出对他们自己不利的事，那陈可是如何得到这些证据的呢？
　　不消说，看陈可那得意洋洋的样子，这东西是陈可提供的，当初自己确实写了这小子，没想到这小子竟有如此手段。
　　“怎么样？”
　　陈可说，“你要不要给大家解释一下，这些东西是怎么回事？”
　　赵明强此刻已经傻眼，眼前这样的情势，任他再如何油滑，也无法全身而退了，他多希望能立刻想出一个万全之策，可以逃过这一劫。
　　“李总，”
　　赵明强说道，“我知道是我错了，是我一时糊涂，犯了这样的错误，给我个机会吧，这么多年，我为了公司披星戴月，没有功劳也有苦劳，求你看在我鞍前马后追随你的份上，给我个机会吧，我一定改过自新，为公司拿下更好的业绩。”
　　李总看了他一眼，只说了一个字，“滚。”
　　赵明强心里知道回天无望，灰头土脸的站起来，在大家的注视下走出了李总的办公室。
　　赵明强垂头丧气的收拾东西，收拾了一大箱子，抱着往出走，所有同事都目送着他，脸上有藏不住的喜悦和幸灾乐祸，看来他们平时没少受赵明强的气。
　　“李总，剩下的东西我改天过来拿。”
　　赵明强说。
　　“不用了，我不想再见到你了，你的东西，我会让人给你送过去，关于你的经济问题，我会报警，让警察来处理这事。”
　　李总冷冷的说。
　　“别呀，李总，您辞了我就结了呗，干嘛还惊动警察，这也太伤感情了。”
　　赵明强说。
　　“不可能。”
　　李总说，“光刚才那几个单子上，你就捞了不止三十万，这还只是近期的，如果照这个比例算的话，你的涉罪金额，我想不会小的。”
　　李总一副公事公办的样子，丝毫没有讨价还价的余地，赵明强只好作罢，失魂落魄的抱着箱子往出走。
　　忽然电话响了，他拿起来看了一下，挂了电话，刚要说什么，电话又响了，他又挂掉，刚欲说，那边又不气馁的重新打了过来。
　　赵明强有些怒了，接起电话，一不小心按成了免提，只听那边传来一个苏媚入骨的声音，极尽娇嗔的说，“强~你到底还来不来了嘛~”围观的同事面面相觑，纷纷掩面窃笑。
　　赵明强面上更加难堪，登时更怒了，冲着电话那头吼道，“来你妈个x！”
　　说罢挂了电话。
　　陈可站在一旁笑道，“赵总，嫂子的声音可真是越来越甜了，您可别光顾着捞钱了，也抽空照顾照顾家人呀。”
　　大家都听得出来，这声音肯定不是赵明强老婆的，陈可故意这么说，让赵明强气的牙根痒，但他此刻已经没心思在意这些了，他灰溜溜的下了楼。
　　一回头不禁吓了一跳，因为他发现陈可跟他一起走了出来。
　　****一


第014章：面试美体师
　　赵明强不禁皱眉道，“把我整成这样，你得意了？”
　　陈可哈哈大笑，“相当开心，我来送送你，你这副灰头土脸的德行，我可盼了好久了，这可不得多看几眼。”
　　赵明强恨恨的说，“算你小子狠，玩了一辈子鹰，没想到最后被鹰啄了眼。既然你已经报了仇，咱们算是扯平了吧，还跟着我干嘛？”
　　陈可冷笑道，“扯平了？嘿嘿，赵明强你太天真了，你想这么就算了？别做梦了，我告诉你，还早着呢。”
　　“你还想怎么样？”
　　赵明强问道。
　　“我还想怎么样你迟早会知道，不过你先别操心这些了，还是想想怎么应付这官司吧。”
　　陈可道。
　　李总专门留住陈可，想让他回到公司，接替赵明强的位置，但被陈可拒绝了。
　　陈可的拒绝让李总很没有面子，他说，“李总，我知道这个位置很具有诱惑力，但你想过没有，我当初在自己的岗位上兢兢业业却被你们设计无情的时候，你有没有真正的去调查这件事，也许对你来说无非是换了一个给你卖命的人而已，可你想过没有，这对于一个安分守己，靠着这份工作养家糊口的员工来说，该多么心寒。”
　　李总笑着说，“我知道，这件事是我不好，我有责任，给你道歉，你再考虑考虑，薪水我给你翻倍，月薪七万怎么样？”
　　陈可的拒绝铿锵有力，他说，“李总，说白了，我只是不想为一个听风就下雨的糊涂领导卖命，这不是多少钱的问题。”
　　李总傻了眼。
　　看着赵明强狼狈的背影，以及李总瞠目结舌的表情，陈可的心情总算好了一些，想想还是那个叫‘老师’的男人说的对，这样才有报复的快感。
　　但陈可知道，远远不止于此，这只是他报复的第一步。
　　下午陈可去了‘老师’所说的永宁大道那家壹号公馆的地方，他没有开那辆拉风的玛莎拉蒂，而是将车子停进了一家停车场，白天开这样的车太招摇，万一遇见熟人，徒增麻烦。
　　因此他打车去了那个地方。
　　壹号公馆，陈可抬头看了眼富丽堂皇的四个大字，底下下坠的一行字是，‘豪华美容养生会所’。
　　陈可不是很懂，这些所谓的美容养生会所到底是什么东西，如果不进去，只让他想象，他想到的可能是里面放着无数炼丹炉，烟雾缭绕，一大堆人在旁边静静等着仙丹出炉。
　　陈可走了进去，里面的装潢是超出了他的想象，他活了这小半辈子，从未见过如此精美而又雍贵的空间，大厅中央，一盏足足有三四米的柱状水晶灯，一缕缕长长的灯坠垂下来，坠身全是钻光闪闪的水晶，光是这盏灯的价值，恐怕就足够陈可瞠目结舌了。
　　中央是一个大水池，上有人工瀑布潺潺流入，池内碧波荡漾，水中泛着殷红的玫瑰花瓣，似小舟一般飘飘荡荡，煞是好看。
　　空气中弥漫着淡淡的清香，陈可说不上这味道，但是极好闻，像这空气中流淌的音乐一样，叫不出名字，但就是与这气氛那么的般配，那么的宜人。
　　陈可正发愣，前台的服务员走了过来，一个身材曼妙穿着旗袍的高个儿女孩，用甜美的声音问道，“这位先生您好，您是来等找太太，还是有预约了技师？”
　　“我是来应聘的。”
　　陈可说。
　　“应聘？”
　　那美女问道，“您是应聘什么？”
　　“美体……”
　　陈可想了半天才想起来，“对，应聘美体师。”
　　那美女楞了一下，扑哧笑了出来，她意识到自己有些失礼，急忙掩饰了一下，不是很确定的问道，“美体师？”
　　“怎么？”
　　陈可问道，“有问题吗？”
　　那美女笑意未减，笑道，“那您稍等一下。”
　　陈可看着她的背影，有些诧异，她笑什么？
　　那美女回到前台，跟其他几个前台说了什么，其他几个女孩跟她刚才的反应如出一辙，都纷纷看他，窃窃笑着。
　　陈可看到那女孩打了个电话，走了过来。
　　“先生，我帮您问过了，我们这里并不招聘美体师。”
　　那女孩说道。
　　“不招聘？”
　　陈可不解道，他心里有些纳闷，那‘老师’不是说有人在这里接应吗，难道自己走错了？
　　“你们这里是‘壹号公馆’吧？”
　　陈可问道。
　　“是。”
　　那女孩答道。
　　“你再去问问，别搞错了，我是接了电话才来这里应聘的。”
　　陈可说道。
　　那女孩无奈的笑道，“不会错的，我刚问过我们经理了，没有招聘，况且，我们的美体师都是女性，没有男性。”
　　“都是女性？”
　　陈可不禁更感诧异，心想怪不得刚才她们笑呢，一个爷们儿来应聘女人的活，可不是很可笑么？
　　这到底是怎么回事？那‘老师’为什么要让自己来应聘一个女人干的活，而且陈可是按那‘老师’说的地址来的呀，为什么没有人接应？
　　“怎么回事陈静？”
　　不知道什么时候，一个穿着西装，身材丰满的女性站在了那女孩身后，陈可估计这大概是她们的领导。
　　接待陈可的叫做陈静的女孩急忙说道，“张总，这位先生说是来应聘美体师的，我告诉他咱们这没有招聘男性美体师。”
　　那张总上下打量了一番陈可，问道，“你来应聘美体师？”
　　陈可点点头道，“是，是‘老师’让我来的。”
　　张总听了这话，目光轻轻一扫，左右谨慎的查看了一番，确认没有人，这才对陈可说，“你跟我进来吧。”
　　这下轮到那几个女孩惊讶了，她们一直吃惊的看着陈可跟着张总往电梯旁走去。
　　陈可跟着张总，张总并不跟他说话，这时电梯门开了，一个风情万种的少妇模样的女人走了出来，陈可不禁眼前一亮，他从未见过这么漂亮的女人，这女人看起来大约年纪三十左右，浑身上下散发着一股华贵之气，面容姣好，皮肤大概刚刚做过保养的原因，湿润而光滑，仿佛要滴出水来一样。乌黑的头发，自然的披着，加上那夺人心魄的身材曲线，简直美的让人无法自拔。
　　就在陈可刚进来的时候，那前台的女服务员张静，以及这个这叫做张总的女人也算得上是漂亮了，但跟这个女人比起来，似乎又差了一截。
　　陈可确实没有见过如此漂亮的女人，出于男人的本能，他一直看着那女人从自己身边走过，直到那张总咳嗽了一声，他才急忙回过头来，见张总盯着他，微微皱了皱眉，但她依然没有说什么。
　　陈可并不知道，他将在这个让他目不转睛的女人的生命中扮演一个重要的角色。
　　****一


第015章：神秘的B区
　　张总领着陈可上了八楼，八楼看起来是他们领导层的办公室，但与普通的公司办公室不同，这里的办公室也透着些许娴雅之气。
　　张总领着陈可走进了其中一间，陈可抬头看，门上写着：总经理办公室。
　　“坐吧。”
　　张总坐在了自己的办公桌前，对陈可说。
　　陈可坐在了绵软的沙发上，那沙发软的让陈可感觉那好像是一个陷阱一样。
　　张总又再次不自禁的打量了陈可一遍，这让陈可感到十分不自然。
　　“老师让你来的？”
　　张总问。
　　陈可点了点头。
　　“老师没有交代别的什么吗？”
　　张总问。
　　“没有。”
　　陈可说，“他只是让我来应聘，说你们会接应，别的没说什么。”
　　张总若有所思的点了点头。
　　“那就这样吧，”
　　张总说，“你今天晚上七点过来上班，上班时间是晚上七点到凌晨三点。”
　　“工作内容呢？”
　　陈可说，“我听说这美体师都是女的，是这样吗？”
　　张总笑了，“我只能说大部分美体师是女的，但没有说就没有男美体师。你要先培训，等你晚上来的时候，我会给你安排老师，你到时候跟着学就行了。”
　　晚上七点，陈可准时又来到了永宁大道，这个时候，这里已经霓虹闪烁灯红酒绿，这个城市精彩的夜生活已经开始了。
　　陈可到的时候，大厅里已经不似白天那样冷清了，有人不断来往穿梭，几个女人在前台跟服务员交流着什么，还有几个女人坐在大厅的沙发上一面聊天一面抽着烟。
　　这些女人，从穿戴举止一望可知，非富即贵。
　　张总也坐在这些女人中间，和她们聊着什么，看得出来，她很善于跟她们找到共同话题，聊得左右逢源不亦乐乎。
　　见陈可进来，这才跟那几个女人打了招呼，走了过来。
　　张总将陈可安排给了一个叫做李丽的技师，并告诉陈可，“以后在这里的一切都要听从李丽的安排。”
　　陈可点点头，打量了一下眼前这个女人，这女人跟张总一样，体态丰腴，有着丰满的身体轮廓和诱人的身体曲线，让人一看就对她充满欲望想跟她上床的那种，但也仅限于此，绝对不会让人联想到爱情。
　　李丽对于她这个男徒弟，似乎早有了心理准备，因此也没有吃惊多少，只不过在陈可看来，她对别人都十分热情，但对自己却有一股趾高气扬的架势，从接触开始一直冷冷的，没有什么态度。
　　“我叫你李老师吧，李老师今天我们要学什么？”
　　陈可问道。
　　“我今天很忙，没空教你什么，你就先到处转一转，但记住了，A区可以逛，但仅限于开着门的，B区绝对不能去，记住了吗？”
　　李丽说。
　　“A区？这是A区，那B区在哪儿？”
　　陈可问道。
　　“B区，B区就是……哎呀，算了，别给我自己找麻烦了，我找个人带着你吧，可别给我闯祸了。”
　　李丽不耐烦的说。
　　她打了个电话，一会儿小跑过来一个男孩，这男孩长的相当漂亮，浓眉大眼，面部轮廓俊朗，约莫有一米八九的身高，十分阳光，看起来像是韩剧里的某个明星一样。
　　那男孩跑过来，笑着问李丽，“丽姐，找我什么事？”
　　李丽看见他的表情，跟对陈可完全两个反应，笑着说道，“小南，这是新来的陈可，你带他到处逛逛，认识一下，但是别乱逛，知道了吗？”
　　小南心领神会，道，“知道了丽姐，丽姐什么时候关照我，给我介绍几个呗？”
　　“关照个屁！”
　　李丽说道，“你也悠着点，别光顾着挣钱了，小心小命。”
　　“放心吧，我没事的，丽姐你还不知道么？”
　　小南笑道。
　　“滚滚滚！”
　　李丽也笑着说，临走不忘对小南叮嘱道，“别忘了，别带他去B区。”
　　他们的对话陈可几乎都没听懂，前面的说关照什么生意，大概是小南有求于李丽，大概是什么生意需要李丽给照顾，但陈可并猜不出是什么，只听懂了李丽千叮咛万嘱咐，不让自己去B区。
　　B区到底是什么？有什么禁忌？
　　如果她不刻意说，陈可倒也不觉得，但她这么一说，不禁勾起了陈可的好奇心。
　　那叫做小南的帅哥，奉命带着陈可四处逛，原来这里面比陈可想象的要大的多，一层层都是房间，但大部分都房门紧闭，陈可并不知道里面是干什么的。
　　偶尔有开着房门的空房间，陈可发现里面都是一些十分舒软的床，旁边是质地精美的浴池，花瓣飘动，环境优美，让人想下去泡个澡的冲动，周围摆着一堆容器，里面装着各种颜色的液体，这大概是美体时用的吧，陈可想。
　　“你为什么也想来做这个？”
　　那个叫小南的帅哥十分热情，问了陈可很多无关痛痒的问题，陈可也就一一耐心作答。
　　陈可不能说是因为答应了‘老师’才来这里，于是信口找了个借口，“没别的手艺，听说这个挣钱，就来了。”
　　“这个倒是挺挣钱的，不过就是对身体不太好。”
　　小南说。
　　“对身体不好？”
　　陈可有些纳闷，“你也是做这个的？”
　　“当然。”
　　小南说，“我都干了两年了，我打算挣够了开火锅店的钱，就不干了。”
　　陈可心里更加不解，不是说没有男美体师么？眼前这帅哥不就是么？
　　“那咱们这个大概都是些什么工作内容？”
　　陈可问道。
　　小南听了忍不住扑哧笑了出来，“这工作能有什么内容？陪那些女人睡觉呗，你连做什么都不知道，就过来应聘当少爷？我看你八成是光被那工资给吸引了，其他什么都没看就过来了吧哈哈。”
　　陈可终于明白了，原来小南并不是美体师，而是传说中的‘少爷’，以前只是听吴伟他们说过，但从没见过真的，今日一见，果然不同，看来不光男人喜欢漂亮的妓女，女人喜欢的也还是长得好看的。
　　“那你现在不是应该上班么？”
　　陈可问道，“不耽误你吧？”
　　“我的客户都是固定的，她们来的时候都会预约，放心吧。”
　　小南说。
　　其实陈可是想打发掉小南，然后偷偷溜去B区看看。
　　“刚才丽姐说的B区是怎么回事？好像很神秘的样子，里面是什么呀？”
　　陈可故作不经意的问道。
　　“这个……”
　　小南有些犹豫的说道，“其实我也有些不解，按道理来说，既然他们已经决定让你留下来，就没有必要隐瞒，因为你迟早会去的。”
　　“看来是什么机要的地方。”
　　陈可说。
　　“机要，那是对外人而言，对咱们来说根本就不算什么机要，那是咱们工作的地方呀。不过丽姐既然特意嘱咐了，应该有他的道理，你还是别去了。因为除了工作的时候，我们平时都不去那里的。”
　　小南略带歉意的说道，“你能理解吧？”
　　“哦，原来如此。”
　　陈可说，“那我还是不要去了。”
　　“再说你去了也进不去。”
　　小南指着远处的一扇红色的门说，“那有密码门，除非你有熟人，要不然你肯定进不去。”
　　陈可虽然嘴上这么说，但他心下仍然十分疑惑，既然只是这帮‘少爷’们工作的地方，那有什么好稀奇的，无非就是男女之间那点事儿呗，干嘛还这么防着自己？这中间一定有什么蹊跷。
　　这勾起了陈可的好奇心。
　　陈可表面上并没有说什么，逛了一会儿，便装作十分疲倦的样子，说，“小南我有些累了，你晚上可能还要工作，就别陪着我逛了，去休息吧，我自己随便走走也就回去了，丽姐说了今天没有我什么事。”
　　小南毫不怀疑，说，“那好吧，那你自己到处看看，我就先回去了，有什么事给我打电话，你记下我的电话。”
　　陈可记了电话，小南转身就走了。
　　陈可心想小南这人看起来还是不错的，好像没有什么心眼，以后在这里混，他也许值得交往。
　　在确认小南走后，陈可这才走向了通往B区那道神秘的门。
　　****一


第016章：香艳之门
　　这道红色的门只是一个狭长的走廊的入口，走廊里灯光昏暗，铺着柔软的地毯，拐了两道弯，才看见一道门，陈可躲的远远的看去，如小南所说，果然有一道密码门，不仅如此，门前还站着两个高大威猛的门卫，都穿着黑色的西装，一言不发沉默而警惕的目视前方。
　　看来陈可想偷偷溜进去那是决计不可能了，看来也只能以后再想办法，暂时这份好奇只能压抑在心底了。
　　陈可想着，正准备往回走，突然身后有人重重拍了他一下，他一惊，急忙回头，发现身后站着个女人，这女人约莫四十来岁，十分瘦小，但嗓门却格外的大，“你是48号客人点的人？”
　　陈可心知他认错人了，把自己当成那些少爷中的某一位的，刚要说什么，这女人张开嘴枪子儿一样的连珠炮就打了过来。
　　“你说你能不能上点心？还想不想挣钱了，让客人等了这么久？客人都嚷嚷着要退卡了，失去了这么重要的客人，到时候谁负责？你负责还是我负责，说了这么半天，你还愣在这里干什么，还不赶紧过去！”
　　陈可楞在那里，连插嘴的余地都没有，不过他心想，既然她认错了人，没准儿可以跟着她混进去。
　　“走啊，你特么是不是不想干了？”
　　那女人斥责道。
　　陈可连忙跟了上去，那女人走在前面依旧骂骂咧咧，陈可并不做声，只是一声不响的跟着。
　　到了密码门前，那女人说，“这是48号客人点的人。”
　　“老规矩，先验指纹。”
　　其中一位门卫用浑厚的嗓音说道。
　　“验个屁！来不及啦，客人都在屋里发飙了，再不去，客人丢了谁负责？”
　　那女人对门卫怒道。
　　那门卫显得有些为难，说道，“邹姐，这样恐怕不好吧，万一出了什么事，我们哥俩怎么交代？”
　　“交代个屁！万一这客人丢了，你们就谁也不用交代了，直接走人！”
　　邹姐骂道。
　　两个门卫面面相觑，不知道如何是好。
　　“还愣着干什么！真不想干了？开门呀！”
　　邹姐怒道。
　　“哎呀邹姐你别生气呀，我这就给你开还不行吗？”
　　两门卫怂了，赶紧按了密码开了门。
　　“磨叽！”
　　邹姐似乎并不领他们的情。
　　陈可跟着邹姐走了进去，一进去，陈可就立刻感受到了一种意乱情迷的感觉，原来走廊里弥漫着一股让人难以形容的香气，那香气像头发稍抚着耳朵一样，撩拨着陈可的身体的某个部位。
　　而墙上，到处挂着一幅幅大的相框，里面的内容尽是男女之间的那事儿，夸张的动作，激烈的表情，陈可作为一个男人，看了都情不自禁要脸红，空气中弥漫的音乐，更是靡靡之音，时而掺杂着一两声女人销魂的娇喘。
　　这里面又是一间间包房。
　　陈可有些后悔了，他后悔刚才没有解释清楚，仅仅因为好奇心就跟着邹姐走了进来，他以为邹姐带他进来就离开了，没想到这女人一直跟着自己，那接下来呢？接下来该怎么办？
　　首先那客人点的肯定不是自己，一进门就得穿帮，陈可心里清楚，自己的相貌还算不错，但要做这行，身体还是单薄，就刚刚小南那样，看起来有些‘娘’的，身板都要比他厚实很多。
　　但到了此时，也没有别的办法，只能硬着头皮上了，一会儿等邹姐走了以后看能不能趁机溜掉。
　　很快就到了包房前，邹姐轻轻的敲了敲门，听里面传来一个女人的声音，“进来。”
　　陈可看了一眼邹姐，邹姐却似乎并没有走的意思，看陈可愣在原地，不禁催促道，“还愣着干嘛，还不进去！”
　　陈可没办法，只得硬着头皮进去。
　　一进去，陈可不禁被眼前的景象吓了一跳，原来里面竟然并不像是他想象的那样，富丽堂皇，珠光宝气且温馨宜人，里面竟然像是一个废弃的小型工厂一般，破败的仓库，残损的机车零件，还散发着一股浓郁刺鼻的机油味道。
　　走错了？
　　是不是邹姐领错了房间？陈可正想着，突然从另外一个房间传来一个女声惊恐的说道，“不要过来，不要过来！”
　　这声音陈可听的很清楚，分明就是刚才里面说话的女人，可邹姐明明说客人已经等不及了，为什么现在又不让他过去？
　　而且最关键的，为什么是在这样的环境里？在这种环境里做那种事难道不糟心么？陈可心里更是疑惑。
　　他循声移步过去，刚走到房间口，不禁又被里面的情形吓了一跳，原来这里面也是跟外面差不多，只不过多了一台废旧的汽车。
　　让他瞠目结舌的是，这台废旧的车前盖上，躺着一个女人，这女人穿着性感妖娆的情趣内衣，最让他感到惊讶的是，这女人身上被绳子五花大绑的结结实实捆着，而她的眼睛被蒙了起来。
　　从身体和声音判断，这女人约莫三十多四十岁的样子。
　　那女人听到，陈可的脚步声，又急忙用惊恐的语气恳求道，“不要过来！你不要过来”陈可楞在原地，不敢动弹。
　　那女人见没有动静，又换了语气说，“文文，你还不过来我，愣在那里干什么？”
　　语气中竟然有些生气。
　　陈可这才恍然大悟，原来这就是传说中的角色扮演，她是故意弄成这样，好体验一下被绑架的感觉。
　　这女人真变态，陈可想。不知道为什么，陈可突然想，她的男人也许正在家做好了饭菜等着她回去吃饭呢，也许还有孩子，但他们恐怕怎么也想不到，她现在如此放浪的躺在这里，玩这种不要脸的把戏，迫不及待的等着别的男人她。
　　可如今该怎么办呢？他现在也没法出去，万一出去的话，邹姐恐怕就守在门外。没办法，看来只得上了，反正她蒙着眼睛，自己只要不说话，她就不会发觉。
　　念及此，陈可走了上去，一把拖过她的身体，不知道为什么，他突然想起了张梦瑶，他想起也许从前的某天，自己在家里做好饭菜等她的时候，她也许也像这样，穿的性感撩人的在赵明强的床上卖弄风骚！
　　想到这里，他心里突然又充满了恨意，眼前这个五花大绑的女人似乎变成了张梦瑶，这让他感到气急败坏，于是他近乎粗暴的，一把拉过那女人，刺啦一声就将她身上原本就‘单薄’的衣服扯开，那女人一惊，更是疾声大呼，“放开我！你不要这样！放开我！”
　　陈可此刻早已被愤怒冲昏了头脑，哪里管她这些，几下就将她的衣服扯的干干净净，不顾她的哀嚎，奋力大干了起来！
　　一阵剧烈的前兆，火山滚烫的熔岩激烈的喷涌而出……然后是死亡一样的寂静。
　　“替我解开绳子，绑的我手都麻了。”
　　那女人有气无力的对陈可说道。
　　陈可突然冷静下来，他意识到自己得赶紧出去，他麻利的给那女人解开了绳子，但没有解开她眼睛上蒙着的布子。
　　趁着那女人还未反应过来，他站了起来，想要不惊动那女人就悄悄溜出去。
　　没想到他刚走了两步，背后就传来了那女人的声音，“站住。”
　　他只好站住，但没敢回头。
　　那女人大汗淋漓，一副十分满足的样子，坐了起来，摘掉绑在眼睛上的黑色布带，不紧不慢的拿起旁边的烟盒，从烟盒里抽出一支细长白皙的香烟，用火机点燃，深深抽了一口，看着陈可的背影，十分漫不经心的问道，“你是谁？”
　　陈可不禁愣住，心道，完了，看来还是被她发觉了。但自己从始至终一声未吭，她又是如何察觉自己的冒名顶替的呢？
　　“转过身来。”
　　那女人命令道。
　　****一


第017章：你到底是谁
　　陈可只好慢慢转过身去，见那女人看着自己，他忽然发现这女人竟有些眼熟，但又想不起来在哪里见过她。
　　“你是谁？”
　　那女人斜睨着打量他。
　　“我就是我，是来给您服务的呀。”
　　陈可故作淡定的说，但暗地里其实有些心虚。
　　“我点的是文文，我一直点的都是他，你们的领导不会安排错的，你到底是谁？谁安排你来的？有没有录像？”
　　那女人十分谨慎的盯着他。
　　“我不知道，当时他们跟我说48号客人点了我，我就过来了。”
　　陈可说。
　　那女人眼神依旧凌迟，死死盯着他的眼睛，她站起来走了过来，说，“你最好给我老实一点，你知道我是谁，我告诉你，我要杀了你分分钟的事，而且不费吹灰之力，说，到底是谁派你来的？”
　　“我不知道你是谁，”
　　陈可说，“如果你实在不信，可以搜身。”
　　“你不是这里的吧？我好像没怎么见过你。”
　　那女人带着试探的目光看着他。
　　陈可心里一慌，这女人果然没那么好骗，但此时没有别的办法，只能硬撑到底了，于是他说道，“我是新来的，不懂这里的规矩，如果知道这的客人这么难伺候，我是绝对不会来的。”
　　“是吗？”
　　那女人显然并不相信他的话，忽然她冲外面喊道，“服务员，服务员！”
　　陈可心道糟糕，连忙说道，“叫服务员是吧，我去帮你叫吧。”
　　“不行！”
　　那女人上前一把拉住他，“你不许走！服务员！服务员！”
　　但她叫了半天，并没有人答应。
　　“妈的，人都死了？”
　　她将烟头仍在地上咒骂道。
　　这时门外有人敲门，陈可心里登时一阵紧张。
　　那女人脸上一喜，说道，“进来。”
　　门推开了，进来一个老头，这老头身材高大，虽然头发花白，但看起来确实精神矍铄。
　　他走进来问，“您好，有什么可以帮到您吗？”
　　陈可心想，这女人正怒呢，这时候派个老头进来，恐怕非挨骂不可。
　　让陈可惊讶的是，这女人一见这老头，登时容光焕发，笑着走过去挽起了那老头的胳膊说道，“李叔啊，可好久没看见您了，您还好吗？”
　　那老头脸上并无太多表情，只是微微一笑道，“托您的福，还好，您有什么需要吗？”
　　那女人道，“你们这服务员都哪儿去了？怎么让您过来了？”
　　老头说道，“这个点忙，可能忙别的去了，不好意思，您有什么事就跟我说吧。”
　　那女人说，“倒也没别的事，我就想确认一下，他是你们这儿的少爷么？”
　　陈可顿时神色紧张，他惴惴不安的看了那老头一眼，但那老头看他的表情十分冷漠，只是确认的打量。
　　果然，那老头张口说道，“他不是我们这儿的‘少爷’。”
　　陈可心里一灰，知道完了。
　　但让他没有想到的是，老头紧接着说道，“他是我侄儿。”
　　陈可和那女人同时吃惊，不同的是，女人的吃惊就写在脸上，但陈可却将这份惊讶藏在了心里。
　　“他毕业了以后没有什么正经工作，但那方面比较突出，所以我想让他过来试试，今天是第一天来，怎么样，他有什么让您不满意的地方吗？”
　　那老头十分平静的问道。
　　那女人看看老头，又看看陈可，笑了起来，说道，“没有没有，我就说么，原来是李叔的侄儿，怪不得表现不错，我就喜欢他这样的，以后就让他给我服务吧。文文那孩子不行，说了好几次了，要粗暴一点，粗暴一点，老是放不开手脚，扭扭捏捏的，你侄儿表现不错，”
　　那女人看了一眼陈可，继续说道，“够粗暴，够爷们儿，我已经很久没体验过这样的感觉了，刚才我还有点犹豫，如果他真是什么不怀好意的人派来的，我还真舍不得杀了他呢。既然是你侄儿，那我以后就点他了。”
　　陈可一颗吊着的心终于落在了肚子里，刚才还千钧一发，此刻已经相安无事，他心里十分感谢老头，觉得这老头有一种说不出的亲切感。
　　“还愣着干什么傻小子，还不快谢谢这姐姐。”
　　那老头提醒陈可道。
　　陈可连忙会意的说道，“谢谢姐姐照顾。”
　　那女人一笑道，“不用客气，你这么棒，以后伺候好我就行了，记住今天这感觉，我要的就是这样的感觉。”
　　陈可点头道，“记住了。”
　　“你先出去，我跟你李叔说点话。”
　　那女人道。
　　“你在外面等我一会儿。”
　　那老头对陈可说道，陈可便悄悄退了出来。
　　出了门，他长舒了一口气，心想今天幸亏这老头出马救了自己，否则，第一天来这里就搞出了事，那‘老师’会不会再帮助自己复仇就另说了。
　　他站在走廊里，等着那老头出来。
　　过了一会儿，老头一个人走了出来，陈可急忙迎了上去，老头冷冷的看了他一眼，说，“跟我过来。”
　　陈可跟着老头来到了另一个包间里。
　　“谢谢您……”
　　陈可一进包间就对老头说，老头却示意他不要说话。
　　老头在谨慎的确认了包间里没人以后，这才对陈可说，“录像呢？”
　　陈可一愣，道，“什么录像？”
　　老头一笑，“别跟我演了，你不是这儿的少爷，咱俩心知肚明，你把录像拿出来，我放你走，就当什么事也没有发生过。”
　　“你的意思，我是来偷拍的？”
　　陈可问道。
　　“如果不是别人派你来偷拍，那你怎么可能进的了这里。”
　　老头说。
　　“我以我的性命发誓，我真不是来偷拍的，”
　　陈可说。
　　“那你来干嘛？”
　　老头问道。
　　“我是来这里学东西的，我今天刚来这里应聘美体师……”
　　陈可没办法，只好将来应聘美体师以及后来因为好奇心误闯了这里的过程一五一十的告诉了老头，当然他没有告诉他是‘老师’要他来这里应聘这个职位的。
　　果然那老头问道，“你为什么想来干美体师？”
　　“我怎么能相信你说的是真的？”
　　那老头说。
　　“你可以问小南，还有张总，还有李丽。”
　　陈可说。
　　那老头突然盯着他，那眼神十分可怖，像一把刀一样锋利，让你无法回避，只能看着他，陈可那一瞬间觉得，他心里的一切秘密似乎都能被这眼神肢解的支离破碎。
　　直到那老头收起眼神，陈可这才回过神来，不禁打了个冷战。
　　“你走吧，”
　　那老头说，“以后不要再到这里来了，年轻人，我想你一定不知道刚才那女人是谁吧？你知不知道你刚才差点没命。”
　　“我确实不知道她是谁，我只是觉得她有些眼熟。”
　　陈可说道。
　　那老头微微一笑，看着他说，“当你想起来她是谁的时候，也许就知道刚才有多危险了。”
　　陈可点点头，说道，“不管怎么样，还是要谢谢李叔您帮我，李叔您在这里是做什么的？反正我以后也是在这里工作，还希望您多多照顾，如果有什么需要我的地方，您尽管吱声。”
　　“不必了，我刚才帮你，是因为你刚才无助的样子，让我想起了一些往事，”
　　李叔叹了口气继续说道，“不过我们以后还是少见面，你以后也别到这地方来了，我只是这里打扫卫生的，也没有什么需要你帮我的，你走吧。”
　　李叔说道。
　　陈可没有办法，只好走了出去，出去的时候，没有身份验证，因此顺利的出来了。
　　陈可心里暗暗纳罕，李叔居然只是个打扫卫生的，可他为什么在那女人面前那么有威信，那女人明显是给李叔面子。
　　那女人又是谁呢？为什么看起来那么眼熟，还有，刚刚李叔那眼神实在是太犀利了，他长这么大，从未见过那样毒的眼神，像光一样刺的你睁不开眼睛。
　　但不管怎么样，他从心底里仍然是对李叔有一种说不上来的亲切感，也许是他救了自己的原因吧。
　　陈可出来，夜已经深了，他在大厅坐了一会儿，不想竟然睡着了，再醒来是被娜娜的电话吵醒，他看了表，已经凌晨四点了。
　　****一


第018章：被包养的大学生
　　“什么事？”
　　陈可接起电话问道。
　　“哥哥你在干吗呢？”
　　电话那头的娜娜问道。
　　“没干吗，上班啊。”
　　陈可说道。
　　“上班？”
　　娜娜笑道，“别闹了哥哥，你这个身价还用上班？”
　　“没心思跟你开玩笑，你有事吗？”
　　陈可不耐烦道。
　　“你真的在上班啊！”
　　娜娜好像跟发现了新大陆似的，“你在哪儿上班，我去找你，我们一起吃个饭吧。”
　　“我很忙，没空，你有事吗，没事我就挂了。”
　　陈可说道。
　　“你……”
　　电话那头的娜娜似乎很失望，说道，“先别挂，你……你有没有想我？”
　　“没有。”
　　陈可回答的斩钉截铁，他忽然觉得有点太不给对方余地了，于是补充道，“我很忙，最近真的没时间，有空打给你一起吃饭吧。”
　　他只是想敷衍她赶紧挂掉电话，没想到娜娜那头当真了，刚才还十分失望，立刻转哀为喜道，“真的吗？太好了，那我不打扰你了，你忙吧，我等你电话。”
　　陈可说，“好，那我挂了。”
　　“等等。”
　　娜娜突然说，“再说最后一句，就一句。”
　　“你说吧。”
　　陈可无奈道。
　　“我……我有点想你。”
　　娜娜那边低声说。
　　“哦。”
　　陈可说，“那我挂了。”
　　挂了电话，陈可不屑的笑了，连张梦瑶那样跟他青梅竹马一路走来的女人，都能骗我，更何况你这样的女人，还装什么。想我？如果我开的不是玛莎拉蒂，而是爱玛电动车，你会想我吗？
　　陈可挂了电话，想跟李丽或者张总打个招呼回家，但一想今天也没什么事，就不多余打招呼了，于是兀自走了。
　　回去睡了一觉，醒来已是中午，白天没事，他继续盘算他的复仇计划，晚上照常去‘壹号公馆’上班，但他仍然没有获得工作的机会，当然李丽看起来并没有安排他工作的打算，也似乎没有让他学习什么的意图。他只好在里面闲晃，当然他也没有再去那个神秘的区，更没有见过李叔。
　　那‘老师’也没有找他，一切都十分平静，好像这些人根本就没有出现过一样。
　　但陈可现在管不了这些，他将继续展开自己的复仇计划。
　　这天下午他去了趟原来的公司，打听一下赵明强的事，让他意外的是，竟然得知上百万的贪污款居然没有让赵明强锒铛入狱，银行也只是冻结了他的财产，没收了车子和房子，并没有吃到任何刑事责任。
　　这让陈可难以接受，他去询问李总，但李总突然变的十分仁慈，只说了句，“他已经一无所有，他拿我的，也都还给我了。对于他这样的人，也算是受到了应有的惩罚，况且他毕竟是我的老部下了，就给他这份薄面吧，算了吧。”
　　看来赵明强这老小子确实有两下子，出了这么大的事居然也能平下来，只是损失了些财产，这要是搁在他陈可身上，他不早被弄进号子里捡肥皂去了？
　　陈可才不会就这样轻饶了他，他暗中去打探了赵明强的情况，发现赵明强其实也并没有那么惨，他被没收的只是在他名下的房产，但他还有两处房产不在他名下，而在他老婆的名下，最近这些日子，赵明强就跟老婆老老实实的躲在房子里，大门不出二门不迈。
　　但这样一来，给了陈可执行另一个计划的机会，他想了想，决定来这招一石二鸟之计！
　　赵明强包养的那个大学生是个身材很棒的女孩子，有一米七二，她的名字叫张萌萌，张萌萌家里条件不好，上大学凭着一副天生的好身材在外面干兼职模特的活，挣点外快，认识赵明强也是因为赵明强的公司有一次做活动，活动结束后已经很晚了，赵明强就开车送她回学校，一来二去就好上了。
　　赵明强似乎也很喜欢她，给她在外面租了个二百平米的大房子，还给她买了辆车子，张萌萌原本还有个男朋友，是她同学，她一开始很纠结，但当赵明强将一辆车送给她当生日礼物的时候，她立刻义无反顾的甩了那个可怜的痴心郎，并义正言辞的告诉他，我们性格不合。那可怜的孩子伤心了好几个月，但他到最后也不知道，他是被一辆车子打败的。
　　张萌萌这两天都要疯了，本来赵明强突然说要带她去云南旅游的，她十分兴奋，以前无论她怎么央求，赵明强都以工作忙为借口推辞，这次却意外的突然间就决定带她去旅游，她十分开心，连夜上网找哪里好玩，什么好吃，什么都准备好了，结果给赵明强打电话他不接了，好不容易打通了，却被莫名其妙的骂了一句，就再也打不通了。
　　她去了赵明强的公司打听，这才听说赵明强出了事，她也不敢去他家里找他，他那个老婆可不是个善茬。
　　那她该怎么办？如果真的有什么经济问题，会不会牵扯到自己？
　　张萌萌十分担心。
　　这几天一直在忐忑中度过，这天赵明强终于给她打来了电话，说他遇到了一些问题，不过不用担心，只是小事，他能应付，等他处理完事情，他就回去陪她，跟她结婚。
　　张萌萌悬着的一颗心终于放下来了，让她开心的不仅是赵明强的经济问题不会牵扯到自己，更重要的是，赵明强最后的话，他要和她结婚，结婚！
　　这意味着她就可以独自并且光明正大的享受这个男人和这个男人的财富，自从赵明强让她过上这样富足的生活开始，她就意识到她离不开赵明强了，或者说，更本质的说，她离不开这样高品质的生活了。
　　然而，当小三这种事只能短暂的享受这种生活，而不是长久的，她现在再漂亮，终究也会有年老色衰的一天的，到那时候，她终将一无所有。
　　因此，当她意识到这一点的时候，她一有机会就要求赵明强踢了他的原配，将她‘扶正’，但赵明强一直含糊其辞，这让张萌萌一直有一种紧迫的危机感。
　　但是这次他居然告诉自己，要跟自己结婚，还有比这让人高兴的事么？
　　其实她哪里知道，赵明强自从陷入这次经济案件后，不光被没收了不少财产，为了免去牢狱之灾，他不惜花重金从中斡旋，这才保得平安，他是怕张萌萌得知自己不再像从前一样有钱会离自己而去，因此才拿出要和她结婚的事留住她，他还是挺在乎她的。
　　张萌萌哪里知道这些，她还正沉浸在‘小三扶正’从此荣华富贵的美梦里。
　　这两天她觉得应该犒赏一下自己，于是去了商场里，给自己买了一堆东西，拎的她手都酸了。上了车往回走，刚走了一半，发现车子似乎有些不对劲，她下车查看，发现一个车胎不知道怎么回事，没气了。
　　车子里有备胎，但她自己换不了，她刚准备给修车公司打电话，突然眼前一亮，一辆宝石蓝的玛莎拉蒂停在了她面前，从上面走下来一位有型有款的帅哥，问她，“车子坏了？”
　　这帅哥当然不是别人，而是陈可，这场意外的邂逅就是他一手策划的。
　　****一


第019章：我们来合个影吧
　　张萌萌有些意外，连忙说道，“是啊，抛锚了。”
　　“车里有备胎吗？”
　　陈可问道。
　　“有。”
　　张萌萌说道。
　　还没等她反应过来，陈可已经打开后备箱，取出了备胎和工具，麻利的进行换胎。
　　张萌萌看着眼前这位开玛莎拉蒂的帅哥蹲在地上给自己换胎，脸上写满了不可思议和感动。
　　没过一会儿，换好了，张萌萌连忙从车里取出一瓶水递给陈可，“喝口水吧，辛苦了，真不知道怎么谢谢你了。”
　　陈可接过水，弄喝了一口笑着说道，“请我吃顿饭就行了。”
　　“啊，”
　　张萌萌没想到他竟然这么直接，不过她急忙接着说道，“没问题，没问题，改天一定请你吃饭。”
　　“别改天了，就今天吧。”
　　陈可说道。
　　张萌萌更加意外，一时不知道是答应还是不答应。
　　“哈哈，逗你的。”
　　陈可一笑道，“吃饭就算了，你家离这儿不远吧？”
　　“我家？”
　　张萌萌有些警惕，不知道对面这帅哥葫芦里卖的什么药。
　　“放心吧，”
　　陈可伸出刚才换胎时弄的黑乎乎的手说，“我就是去洗个手，不干什么，瞧把你吓的，算了，既然不方便，那我就先走了。”
　　张萌萌这才觉得自己有些失礼，人家好心帮自己，只不过想洗个手而已，自己居然支支吾吾，不免让人家做好事的人心寒，于是急忙说道，“方便方便，我家就在前面，你跟我来吧。”
　　陈可这才点点头，上了车，张萌萌的车走在前面，他的玛莎拉蒂跟在后面。
　　很快就到了张萌萌住的小区，陶然水岸，这是这个城市著名的富人区，陈可往进开车，看到小区里停的大部分都是上百万的豪车，像是一个无声的小型车展一样。
　　陈可跟着张萌萌上了电梯，她住在五楼，进了门以后，张萌萌带着陈可去洗了手。
　　陈可顺便参观了一下屋里，心想赵明强这老小子，为了女人真是什么都做的出来，这房子装修如此豪华，就是租，恐怕也得花一笔不少的钱吧？
　　他还想到，他不知道是拿什么骗自己的老婆张梦瑶上钩的，一栋漂亮的房子？一辆漂亮的车子？还是别的什么东西？
　　可是这些东西，真的就那么重要吗？
　　想起张梦瑶，他不禁再次黯然心碎，当然，这也更加明确了他复仇的决心，提醒他到这里来究竟是为了什么！
　　“那我就先走了。”
　　陈可对张萌萌说道。
　　他当然并没有打算就这么走掉，但他知道，如果今天他要再主动提别的要求的话，那张萌萌的警惕心恐怕又要起来了。到时候下一步的事情反而更不好办了，但如果她没有说什么，让陈可走掉，那他至少得要到她的电话，这两天伺机再约。
　　果然，他的宫心计起到了作用，张萌萌想了一下，说道，“要不你留下来吃顿饭吧。”
　　“吃饭？”
　　陈可故作惊讶的说，“在这里？不太好吧，我这就已经打扰了，再留下来吃饭恐怕更不好意思了。”
　　“没事。”
　　张萌萌不在乎的说，“你今天帮了我这么大的忙，留下来吃顿饭又有什么，如果你不嫌弃的话，我亲自下厨给你做顿饭。”
　　“这……不太好吧，”
　　陈可故意推脱道，“我倒不是嫌弃你，天天在外面吃饭，也很久没有吃到家常菜了，我只是怕你老公回来了误会。”
　　“不会。”
　　张萌萌说，“我老公……我老公……他……最近不在，再说他也相信我，我只是想感谢一个帮我忙的人。”
　　“那好吧，那我就恭敬不如从命了。”
　　陈可说，“需要我帮忙买什么吗？”
　　“不用，你就安安心心坐在这看电视，等着吃现成的就可以了。”
　　张萌萌说着过去开了电视，把遥控器递给陈可，陈可也就没有再说什么，坐在那里看电视。
　　电视更是无聊，就算再精彩，陈可的心思也不在电视上。
　　“现在这电视真无聊。”
　　他站起身来，伸了个懒腰说道，“我能四处看看么？”
　　张萌萌原本第一反应是，他不会趁我不注意偷什么东西吧，但又一想，他都开那样的车了，自己房间里那些东西，有什么能入他的法眼呢？自己真是太多虑了。
　　于是说道，“陈设简陋的很，你若不嫌弃就随便看看吧。”
　　“好。”
　　陈可默默从包里摸出了他早已准备好的东西，悄悄拿在手里，装作四处溜达的样子走马观花的随意看着。
　　来到卧室门前，陈可抬头看了眼张萌萌，见她正忙碌，于是轻轻推开门走了进去。……
　　陈可轻轻开门出来，见张萌萌依旧仍在厨房忙碌，这才放心出来，重新坐在沙发上看电视。
　　他看着里面这个陌生的女人在厨房里忙碌的身影，突然就想起了张梦瑶第一次下厨给他做东西吃的情景，那是他们第一次租房子住到一起的第一天，当时租房的价格不菲，他们的经济能力只够租到一个位置不好，而且内饰简陋的五十平米的房子，但这已经足以令他们开心到不行。
　　他们两个人花了很大精力将房子打扫的干干净净，然后进行装饰，陈可从前很善于这些东西，他会用很廉价的壁纸贴纸，还有一些网上淘来的小玩意儿，将屋子里弄的十分温馨，弄完以后，张梦瑶十分喜欢，并一定要下厨给陈可做顿饭吃。
　　其实张梦瑶的厨艺一般，加上久疏战阵的缘故，几道菜糊的糊，焦的焦，没有一道像样的，但陈可还是吃的很香，将那些‘黑暗料理’吃的一点不剩，好像这是他人生中吃到的最香的一顿饭一样。
　　想起这些，陈可心里再次崩溃，那时候的那些甜蜜温情，此刻仍然流淌出来，但从前的感觉是暖暖的，而现在，他感觉这些流动的东西像硫酸一样腐蚀着他的心，让他绞痛不已。
　　为什么女人就能轻易的背叛这些，忘却这些，而他即使到现在还仍然难以释怀！
　　张萌萌很利索，很快，菜就一盘盘摆上了餐桌，与张梦瑶不同的是，张萌萌的厨艺其实很好，五颜六色，色香味俱全，要卖相有卖相，要味道有味道，看得出来，她大概为了讨好赵明强，专门练过厨艺。
　　陈可心里冷笑，看来当小三也没那么简单，不是脱了裤子躺在床上就可以。
　　但他嘴上仍然赞叹道，“哎呀，真了不得，现在像你这样的姑娘真不多见了。”
　　张萌萌听出了陈可的褒奖，但仍然故作不懂的问道，“我这样的姑娘？什么样啊？”
　　“不仅长的漂亮，居然还有一手好厨艺。”
　　陈可夹了一筷子菜，尝了一口说道，“嗯，味道真不错。”
　　张萌萌满意的笑道，“哪里，你这可就是夸我了，瞎做的，你这样的人，估计什么样的山珍海味都吃过了吧，不嫌我做的难吃就阿弥陀佛了。”
　　“不行不行，先别吃，等一下。”
　　陈可突然说道，“好久没吃过这么好吃的饭了，我要拍张照片。”
　　陈可从兜里掏出手机，拍了一下桌子上的美味佳肴，还跟它们合了张影。
　　张萌萌看在眼里，十分得意。
　　“今天这好事没白做。”
　　陈可说，“能换来一顿佳人如此美味的佳肴，我可赚大了。”
　　“你看你说的，我都不知道说什么好了。”
　　郑萌萌笑道。
　　“你过来，我们一起合个影，我光跟这些美味合影，怎么能少得了它们的主人呢？”
　　陈可说道。
　　张萌萌犹豫了一下，走了过去，两张脸挨的很近，身后是那一桌子花花绿绿的菜，咔嚓一声，两张笑脸的画面定格在了相机上。
　　****一


第020章：一条神秘短信
　　吃完饭陈可并未在张萌萌那里多做逗留，留了个联系方式，打了个招呼说有事就出来了。
　　开着车走在路上，等红灯的时候，陈可掏出手机，看了眼手机上的照片，照片上陈可与那个叫张萌萌的女孩背对着一桌子菜笑着。
　　陈可在通讯录里找到了那个熟悉的号码，然后点了发送，很快那照片就显示已经发送。
　　陈可看着‘已发送’这三个字笑了，这张照片足以触动现在神经已足够脆弱的赵明强了。他一想象到赵明强看到这张照片的时候暴跳如雷的样子，感到十分痛快！
　　绿灯了，陈可一脚油门，车子轰然开出，如离弦之箭一般绝尘而去，留下路人反感而又艳羡的目光。
　　赵明强这几天就老老实实的待在家里，哪也没有去，他的心情糟透了，对于他这样视财如命的人来说，没收了他的财产简直就像要了他的命一样，还有比这更痛苦的么？但他又实在无能为力，陈可这小子这次确实差点让他沾上牢狱之灾。
　　这两天给他最大支持的就是他的老婆曹慧芳，这个他平日里一见就烦的黄脸婆，然而从他一开始陷入经济案件后，正是这个平日里让他厌恶的，说话三句以上必然吵架的黄脸婆，动用各种关系，花了重金，才保得他平安，这些日子她还一直寸步不离的守在他身旁劝他想开一些。
　　这让赵明强十分感动，怪不得人家都说结发之妻不可辜负，看来确实如此，因此他连连赌咒发誓，说今后一定如何爱老婆，一辈子也不离开她，各种海誓山盟，简直比当出谈恋爱的时候都过分。
　　男人的誓言大概都是在这种时候说出来的吧。
　　一开始，赵明强还觉得跟曹慧芳待在一起十分安详和温馨，但没过几天，他就有些腻歪了，他过惯了花天酒地的生活，根本在家里呆不住，张萌萌和张梦瑶成天给他打电话，他担心老婆曹慧芳发觉，索性关了电话。
　　但没过多久，他就开始想张萌萌了，这小丫头片子，虽然他心里很清楚，她喜欢的是他的钱，但他从第一眼见到她的时候，就知道，他离不开她了。她多像他大学时候的女朋友赵雪，举手投足，一颦一笑，简直是一个模子刻出来的。
　　当年他为了更好的前途，甩了赵雪而找了现在的老婆曹慧芳，他也很心痛，他以为这辈子再也见不到赵雪了，没想到，上帝对他不薄，时过境迁，竟然又让‘赵雪’以另一种方式来到了他的生活。
　　他这段时间躲在家里，没有搭理那小丫头片子，不知道她现在怎么样了？会不会很着急？
　　不行，赵明强心里想，过了这几天，等局势稍微稳定一些了，他一定得去看看她，要不然这小蹄子再跑了怎么办。
　　至于张梦瑶，他压根也没往心里去，他甚至有点恨她，这女人的出现几乎毁了他的一切，如果他知道会是今天这样的结果，那么他无论如何也不会去碰她的。索性就借着这个机会冷落了她，让她自己离开。因此不管张梦瑶怎么打电话，他始终没有理会。
　　就这样，他决定，过几天就去看张萌萌，为了先稳住她，他给她打了个电话，告诉她他要和她结婚，果然张萌萌在电话那边欢呼雀跃，高兴的都不知道说什么好了。
　　赵明强很满意，他的目的达到了，但其实他自己心里清楚，他无论如何也离不开自己的老婆曹慧芳，以前离不开，更别说已经破产的现在了。
　　没事，先稳住她，到时候再以别的街口搪塞过去就是了。赵明强心想。
　　这天他吃过饭，正和老婆坐在沙发上看电视，曹慧芳依偎在他怀里，让他给自己喂东西吃，满脸流露着小鸟依人的幸福与甜蜜。
　　赵明强有些受不了，女人这东西，真是想不明白，像张萌萌那样女孩子，这样撒娇也就罢了，曹慧芳都四十了，偏偏还要像个小姑娘一样，像热恋中的小情侣一样，真让人有些受不了。
　　但也没有办法，这个时候，他对她总是百依百顺的，他正忍着，突然哗的一声，手机响了，来了一条短信。
　　赵明强拿起手机一看，发现短信竟然是陈可发来的，他不禁心里一惊，这兔崽子又要耍什么花样？
　　赵明强急忙打开短信，一张照片顿时引入眼帘，照片上，陈可正在自己的‘金屋’里，与自己的女人坐在餐桌前，笑颜如花，这照片不禁让他一瞬间暴跳如雷，他一把甩开曹慧芳，霍的站了起来，狠狠的骂了句王八蛋。
　　曹慧芳一惊，问道，“怎么了？怎么突然发这么大的火？”
　　赵明强这才意识到自己失态了，竟然忘了在曹慧芳面前克制情绪，但要解释说没事恐怕说不过去，曹慧芳也不会相信，于是灵机一动，顺水推舟的说道，“李总这个王八蛋，把我逼到这份儿上还不够９然又说查出了什么，让我过去对峙！”
　　“不会吧？”
　　曹慧芳说，“老李这也太欺负人了吧？差不多就行了，他上次也跟我说这事到这就结束了，现在怎么又出这幺蛾子？”
　　“这还用说，想必是陈可那小子又在搞什么鬼。”
　　赵明强咬牙切齿的说。
　　“他？我就不明白了，他到底跟你有什么深仇大恨，为什么一个劲儿的咬着你不放？”
　　曹慧芳说。
　　说起这个，赵明强心里一虚，说道，“还能因为什么，还不是因为那次我抓住了他私自拿回扣的把柄，把他扫地出门的事，他一直怀恨在心呗。”
　　“没道理呀，如果仅仅是这样，那现在他把你整的也够呛，工作也丢了，财产也没收了，差不多也就解恨了吧，可他这是非要置你于死地而后快的意思啊。不行，我看这事儿没那么简单，要不我去跟他谈谈，看看他到底想怎么样？”
　　曹慧芳说。
　　“不用了，”
　　赵明强说，“你永远无法理解这些小人的想法，不过放心吧，都已经成这样了，想必他也翻不起什么大浪，我倒要看看他能耍出什么新花样。”
　　说着赵明强起身穿衣服，其实他心里也害怕，以曹慧芳的爆脾气，她还真由可能去找陈可谈，如果曹慧芳真的这么做了，那他和张梦瑶的事不就暴露无疑了。
　　“放心吧，老婆，他们不能拿我怎么样的，你在家等我，我去去就来。”
　　赵明强出门的时候说。
　　“嗯，”
　　曹慧芳显得十分乖巧，说道，“老公，你这么多年一直忙工作，很少有时间陪我，这几天我突然感觉到久违的幸福，如果可能的话，我真希望你不再工作，能一直这么陪着我，那我也就知足了。”
　　“放心吧，我一会儿就回来了，你乖乖等我回来。”
　　赵明强耐着心对曹慧芳说，其实他早已经按耐不住心里的愤怒和狂躁。
　　在赵明强心里，一场大战在所难免，他敢抢他最心爱的女人，他非活扒了他不可，不过他哪里知道，这只是陈可的一个圈套而已。
　　****一


第021章：偷情的人呢
　　“嗯，我等你回来。”
　　曹慧芳说。
　　赵明强转身欲走，突然曹慧芳又叫住他，“老公，抱抱我。”
　　赵明强都要疯了，但没有办法，只好耐着性子又抱了一下，这才出门。
　　他几乎是带着极大的愤怒开车的，他的路虎被没收了，他开的是曹慧芳的宝马，开的飞快，在路上遇到红灯就狂躁的按喇叭。
　　他心里又急又气，气陈可，当然更多的气的是张萌萌，虽然他心里清楚，估计是陈可勾引她的，可是这小蹄子也太让他失望了吧？竟然如此按耐不住寂寞，自己这才消失了几天，竟然就和陈可勾搭在了一起，太没有良心了，自己为她花了那么多钱，投入了那么多感情，竟然如此不堪一击，陈可这么轻而易举的就进了她的门，还为他做拿手菜，现在估计两个人正滚床单呢吧？
　　一想到这个画面，赵明强心里就忍不住满腔怒火！脚下一加油门，车子飞窜出去！
　　一上楼，赵明强就像疯了一样砸门，大叫，“开门开门！”
　　张萌萌睡的迷迷糊糊，听见有人重重砸门，吓了一跳，但当她听到门外竟然是赵明强的时候，她不禁欣喜若狂，连忙飞奔过去打开了门。
　　门外果然是赵明强，她笑了，问道，“你怎么这么晚来了，我想死你了。”
　　说着就往赵明强的怀里扑，让她意外的是，赵明强并没有接受她的拥抱和甜言蜜语，而是一把拨开了她，径直就往卧室里冲。
　　张萌萌跟在他身后，有些不解的问道，“强强，你怎么了？”
　　赵明强铁着脸一言不发，冲进卧室，并没有看到他想象的画面，躲起来了，一定是躲起来了！
　　他急忙往卧室阳台上冲，上了阳台，发现也没有人，他又从阳台往下看，看陈可有没有藏在阳台上，仍然是一无所获。
　　这时候，他看到了卧室里的衣柜，他信不冲了过去，一把拉开衣柜，翻了半天，仍然是没有人。
　　“人呢？”
　　赵明强气冲冲的问张萌萌道。
　　“什么人？”
　　张萌萌不解的问。
　　“你说什么人？当然是你偷的人，还能有什么人！”
　　赵明强气急败坏的问道。
　　张萌萌愣在了那里。
　　赵明强顾不上搭理她，而是各个屋里继续搜寻，直到他翻遍了房间里的各个角落，也没有找到陈可的影子。
　　“人呢？”
　　赵明强继续气急败坏的问道。
　　“我不知道你要找什么人？”
　　张萌萌也有些生气，“但请你对我尊重一点，我不是那种偷人的人。”
　　“尊重你？”
　　赵明强冷笑道，“我这才离开几天？你就把男人带到这家里来了？嗯？看什么？我说的不对吗？你自己看！”
　　赵明强掏出手机，找出短信里的照片，扔给了张萌萌。
　　张萌萌接过手机一看，不禁脸上变色，这张照片为什么会在赵明强这里，她才开始意识到白天那个帅哥是有什么阴谋的，怪不得他想尽办法要和自己合影，还和菜合了影，原来他早就预备好了要发给赵明强。
　　“怎么样？没话说了吧？他是不是跟你上完床刚走？”
　　赵明强怒气冲冲的问道。
　　“你相信我是那种人吗？”
　　张萌萌有些无辜的问道。
　　“我只相信事实。”
　　赵明强怒道，“你这个臭婊子，你竟然敢背着我偷人，老子今天杀了你！”
　　赵明强说着就扑了上去，一把攥住张萌萌的脖子，咬牙切齿的恶狠狠的掐住了她，张萌萌没料到他会突然丧失理智，也没有料到他会突然掐住她，因此没有任何防备，被掐住喘不过起来，双手挣扎着，想要摆脱，但无奈赵明强正在气头上，力气奇大，她根本无法摆脱。
　　电光火石的一刹那，张萌萌提起膝盖，向赵明强的裆部撞去，赵明强吃疼，一口气差点上不来，这才放开了手。
　　张萌萌一口气这才上来，连连咳嗽，脸色已经几乎变青了。她一屁股坐倒在地上，眼泪簌簌的往下流。
　　她一面哭，一面对赵明强说，“你就不觉得这只是个人家设计的阴谋吗？”
　　说着张萌萌就把今天发生的事，车胎如何坏了，陈可如何帮自己，以及为何合影，都跟赵明强说了。
　　听到这句话，赵明强忽然间冷静了下来，这才意识到刚才的危险，他刚刚盛怒之下，竟然差点杀了人。
　　是啊，这难道不就是陈可的阴谋吗？如果刚才没有张萌萌那一下，恐怕自己早已铸成大错，经济上的事还有挽回和保全的余地，可要是杀了人，纵然他再有手段再有路子，恐怕也无力回天了。
　　没错，这一定是陈可的阴谋，也许车胎坏了，就是陈可搞的鬼，再细细的想来，张萌萌就算是再耐不住寂寞，也决计不可能这么快就跟陈可睡在一起，更何况是睡在这里，他赵明强随时可以来的。
　　想到这里，知道是自己错怪了张萌萌，于是忙过去安抚，“对不起萌萌，是我刚才太冲动了，错怪了你，你就原谅我这一次吧。”
　　张萌萌哪里肯理他，一把就甩开了他的胳膊，登时哭的更凶了。
　　“你想想，我都好几天没见到你了，猛不丁收到这么一条短信，我肯定是气呀，可为什么气呢，不就是因为我在乎你嘛，我如果不在乎你，只是想跟你玩玩，那我还气什么呀，我用得着发这么大的火吗？”
　　赵明强继续劝道。
　　“你好几天都没见我，怪我咯？谁知道你这几天都去哪儿了，说的好好的去云南旅游，一早就没信儿了，连个电话也没有，谁知道你干嘛去了？这猛不丁冲过来，就冤枉我偷人，还想掐死我……”
　　说到这里，张萌萌哭的更凶了。
　　赵明强急忙说，“萌萌，你先别哭，你听我说，我这几天不来找你呢，就是在家里跟我老婆商量离婚的事呢，我这不是为了咱们嘛！什么事能比咱俩真正在一起重要呢？”
　　赵明强知道怎么才能击中张萌萌的软肋。
　　果然，张萌萌正哭的稀里哗啦，突然听到离婚，立刻就止了哭，泪眼朦胧的问赵明强，“是真的吗？你说的是真的吗？”
　　赵明强看着她说，“你说呢，我在家里跟我那黄脸婆打的不可开交，不就是为了咱俩能结婚吗，哦，我正给咱们争取呢，猛不丁收到这么个照片，我可不得气个半死，你说我要不是想跟你结婚，我能发那么大火嘛？”
　　张萌萌这才破涕为笑，问道，“你真的为了我跟你那黄脸婆打的不可开交？”
　　“那可不是。”
　　赵明强说道，“她死缠着我，就是不离，但我已经铁了心跟你在一起，我告诉她，曹慧芳，你这个老婊子，我早受够你了！我今天就是要跟萌萌在一起，谁也别想拦住我！我就是什么都不要也要跟你离婚！”
　　张萌萌乐了，感到十分满足，但又忽然问道，“你不会把财产都留给她吧？”
　　“怎么可能，那也太便宜她了。”
　　赵明强说道。
　　张萌萌这才放下心来，在赵明强的嘴上，吻了一口，“我爱你强强。”
　　赵明强也有了感觉，伸嘴和张萌萌吻在了一起，亲她的嘴，她的脸，张萌萌的衣服一件件掉在了地上，灯光下酮体动人，嘴里发出嘤嘤的微喘声，赵明强早已按耐不住，扑了上去……
　　干柴烈火燃的正旺，他们没有发现，有一双眼睛正在暗处盯着他们。……
　　激情燃尽，他们大汗淋漓的躺在床上，赵明强点了一支烟抽着，张萌萌依偎在他身旁，十分满足，她突然想起了什么，问道，“对了强强，今天开玛莎拉蒂那个小子跟你什么关系，他为什么要故意整这阴谋，陷害咱们？”
　　赵明强听有些糊涂，问道，“什么？谁？谁开玛莎拉蒂？”
　　“还能有谁，陈可呀，就那小子，用诡计阴了我们，差点让你杀了我。”
　　张萌萌不无怨艾的说道。
　　“陈可？”
　　赵明强惊道，“他开的玛莎拉蒂？你没搞错吧？”
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑啊，”
　　张萌萌说道，“怎么可能看错，我最喜欢的就是那车了，我会看错？每次去车展我看的不就是那个车，对了等咱们结婚的时候，你给我买一辆吧？”
　　“嗯，”
　　赵明强胡乱答应，但心里却十分困惑，陈可的家境他清楚啊，要说他开一电驴子这还可信点，开玛莎拉蒂，他决计难以相信，可细细想来，张萌萌也没理由骗他。
　　他哪里来的玛莎拉蒂呢？难道之前他在公司只是不露富？那也解释不通呀，如果他真的开得起玛莎拉蒂，那他何必要来他的公司拿那几个工资呢？就算是他低调，可不至于还贷款买房，更不至于自己的老婆也为了钱跟别人跑了吧？
　　这点赵明强很确信，陈可的老婆张梦瑶，一看就是那种缺少物质生活的女人，她肯跟自己搞在一起的唯一目的就是为了钱。
　　想来想去，他只能认为陈可的玛莎拉蒂是租来的，或者他真的有点害怕，也许他真的还有别的什么阴谋呢。
　　这时候他真的有些后悔，真不该当初为了张梦瑶那一对大胸就跟她好上，他万万没有料到平日里看起来老实好欺负的陈可，居然有如此的心机和魄力。
　　他哪里知道，陈可的计划才刚刚开始而已。
　　****一


第022章：你会不会跟我好
　　话分两头说，与此同时，陈可在壹号公馆终于也有活干了。
　　那李丽终于肯给他安排一些活，但大部分都是些打杂的活，譬如替她准备在干活前需要的药水，或者调好洗浴的水温，再比如送客人出去。
　　大部分都跟美体师没有什么关系，他也有些纳闷，那天他没忍住，问李丽，“丽姐，你能不能教我一些我能用的上的，关于美体师的东西。”
　　李丽看着他，冷冷问道，“你想学什么？”
　　“丽姐，我都来了半个月了，一直都是干些打杂的活，什么时候能真正学点手艺？要不我跟张总说说，换个老师算了。”
　　陈可不高兴道。
　　李丽一听这话，不禁大怒，道，“怎么？让你打点杂你不高兴了？不知道你怎么想的，一个大男人跑来学些女人的活，能不能有点出息？还拿张总压我，你以为我怕她？”
　　这时突然听见身后有人咳嗽，李丽一回头，不禁吓了一跳，原来走过来的正是张总。
　　“怎么了？你们在这嚷嚷什么？”
　　张总问道。
　　“没什么没什么。”
　　李丽笑道，“陈可这孩子想要多学点东西，我正考虑怎么教他呢。”
　　陈可无比不屑的看了她一眼。
　　李丽并不发怒，反而故作高兴的说，“我就知道这孩子有出息，肯多学习，这样陈可，这张人体穴位图你先拿去学，这是美体师吃饭的根本，要从穴位上下功夫，你先摸清了这些穴位，不许偷懒，过几天我要考试哦。”
　　陈可接过图，点了点头。
　　他回去以后很认真的看了这些穴位，默默的将每一个穴位与自己的身体对应的记住，第二天就去找李丽，要学新的东西，李丽随便考了他几个穴位，他都作答，没有丝毫错误。李丽又给了他一堆资料，让他去学。
　　陈可看了那些资料，发现尽是些保养皮肤的药水和化妆品，而且大部分都是英文的。
　　陈可心里明白，这是李丽这老狐狸故意在整他，如果他到时候背不出这些洋名字，过几天她肯定要在张总前说自己如何不用功如何不努力。
　　陈可的英文不好，这些东西他大部分都不认识，他上网查了一些，有些可以查到，有些却查不到。
　　这让他十分郁闷，找谁帮忙呢，吴伟这帮人跟他一样，没有什么文化水平，其他人，一时间陈可也想不到什么合适的人，这时候陈可突然想起一个人来，谁？娜娜。
　　陈可记得，那次见娜娜就是在她校门口，他隐约记得她学校的名字叫什么外国语学院。
　　她应该是懂这些的吧？
　　陈可给她打了一个电话，娜娜大概没想到陈可会给她打电话，十分兴奋，让陈可过去接她。
　　陈可没办法，只好开车去她们学校门口接她，等了半晌，终于看到娜娜和一帮女生从里面走了出来，娜娜跟那些女生说了什么，然后径直走了过来。
　　“哥哥，你跟我同学打个招呼呀。”
　　娜娜爬在车门上对陈可说。
　　“有必要吗？我又不认识她们。”
　　陈可说道。
　　“礼貌嘛，你就跟她们打个招呼吧，要不然我多没面子。”
　　娜娜说道。
　　陈可没办法，只好在车里跟她们挥了挥手，那些女孩一个个远远的流露出艳羡的目光看着娜娜上了车。
　　“你是不是特得意呀？”
　　陈可问道。
　　娜娜美美的说，“还行。”
　　“我说你们现在女孩怎么那么虚荣？我今天要不是开这车来，你是不是压根就不会上车？”
　　陈可说。
　　“怎么会？”
　　娜娜说，“我只不过想让同学们知道我认识的人比较有礼貌而已嘛。”
　　陈可懒得跟她废话，拿出那一叠资料，对娜娜说，“你看看，上面的英文你都认识吗？”
　　娜娜接过来看了一下，问道，“你不会就是为这个才来找我的吧？”
　　“对呀，就是为了这个。”
　　陈可说。
　　“哦，”
　　娜娜显得有点失望，说，“真没劲，你就不能骗我一下，让我高兴高兴。”
　　“骗你？”
　　陈可不解道，“怎么骗你？”
　　“你就说……说……想我了……或者别的什么，哎呀你真笨。”
　　娜娜说。
　　“你觉得这样有意思吗？”
　　陈可说道，“你快说上面的英文你认不认识？”
　　“认识。”
　　娜娜说，“我可以帮你翻译，不过你得请我吃饭。”
　　“好。”
　　陈可点点头。
　　这是一家西餐厅，里面装饰豪华，布置讲究，灯光温馨，餐厅里有专门的乐师弹着钢琴，琴声像水一样在空气里潺潺流动。
　　还是娜娜挑的地方。
　　看着架势，陈可估计这顿饭又不少花，不过他也并不在乎。
　　菜还没上来，娜娜就先掏出笔拿起那些资料翻译了起来，没过多一会儿，陈可接过来，发现那些英文下面都密密匝匝的注释了中文，平心而论，娜娜的字写的还是不错的。
　　“怎么样，还不错吧？”
　　娜娜得意的说。
　　陈可不可思议的摇了摇头，有些不解的问道，“你英文这么好，为什么你要做……”
　　“做什么？”
　　娜娜问道。
　　陈可没有继续说下去，他觉得会有些失礼，只好笑着说，“没什么，你翻译的挺好。”
　　“哥哥，你要这些东西做什么用，这都是些女人用的东西？你是做这个生意的？”
　　娜娜问道。
　　这时候服务员过来上菜。
　　“好好吃饭，别问那么多。”
　　陈可道。
　　娜娜哦了一声，低头吃饭。
　　陈可先吃完，坐在那里抽烟，看着娜娜吃饭，娜娜吃的投入，没有注意到。
　　“其实女孩子，有很多事可以做，我觉得……”
　　陈可话还没说完，就被娜娜打断了。
　　“我知道你想说什么。”
　　娜娜嘴里吞着牛排，正在咀嚼，似乎有些生气。
　　“什么？”
　　陈可故作不懂的问道。
　　“你不就想说，让我洁身自好么。我英语这么好，应该好好学习对不对？不应该出来做那种事，对不对？”
　　娜娜说道。
　　陈可笑了，“你说的对，我是想说这个，女孩子可以做很多事，但出卖身体和灵魂的事不应该做，既然你什么都知道，那为什么还要做那样的事，钱对你来说就那么重要？”
　　娜娜看着她，半晌才说道，“你也太能上纲上线了吧，这就叫出卖灵魂了？对于你这样的公子哥来说，钱当然不算什么，你体会不到那些生活在社会底层的人一毛钱当成两半花的生活，钱对我来说确实很重要。”
　　“借口，”
　　陈可不屑的说道，“你怎么就知道我没有体会过这样的生活，不要用这些冠冕堂皇的借口来掩饰你想不劳而获的心理。”
　　“怎么就不劳而获了？跟人睡觉不需要体力啊，不需要技术啊，你们这帮臭男人那么多变态的要求，你以为就那么简单？再说，没有你们这些挥金如土成日里花天酒地的公子哥，我就是有想不劳而获的心理，也白搭吧？”
　　娜娜反唇相讥道。
　　“我不想跟你讨论这个问题。”
　　陈可说，“我吃好了，还有事，先走了，帐我结了。”
　　说着陈可拿起衣服就走。
　　陈可一面下楼，一面心里对这个叫娜娜的姑娘失望透顶，不就为了钱么，找那么多借口，也怪自己多嘴，人家的事，跟你有什么关系，她跟你又有什么关系。
　　这姑娘也算是完了。
　　陈可下了楼，刚要走，娜娜追了出来，叫住了他。
　　“怎么了？还有事吗？”
　　陈可问道。
　　“你生气了？”
　　娜娜试探着问道。
　　“没有。”
　　陈可摇摇头，“没什么好生气的，我是真的有事。”
　　“就讨厌你这些城府深的，生气了就生气了，你骂我一顿不就结了，什么都不说，扔下别人就走，负不负责任？”
　　娜娜说。
　　“你跟我什么关系？是朋友吗？是情侣吗？”
　　陈可也有些生气的问道，“我为什么要对你负责任？”
　　“看看看，还是生气了吧。还不承认。”
　　娜娜说，“是我刚才说话有点冲，你别生我气，你知道的，谁的心里都有个脆弱的地方，别人碰不得。其实我刚才说的不对，你跟他们那些花花公子不一样，我看的出来，你挺有责任心，而且有自己的原则，最重要的是，你有情有义，你到现在，还忘不了你上一个女人。”
　　最后一句击中了陈可的软肋，他说，“闭嘴！我不许你跟我说这个！”
　　娜娜吐了吐舌头，小声嘟囔，“被我说中了吧，等等，我不许你气急败坏。你还要送我回学校呢。”
　　陈可本来要发火，但被娜娜最后一句话逗乐了，没忍住笑了出来，“我可没有你说的那么好，什么有责任心，又有情有义，我不会送你回去的。”
　　“不送也得送。”
　　说着娜娜死皮赖脸的就坐到了副驾驶座上。
　　陈可没办法，只得又将她送回学校，到了学校门口，娜娜不肯下车，非要陈可亲一下才走。
　　陈可义正言辞的拒绝了，“别闹了，这不可能。”
　　娜娜见他拒绝的干脆，毫无还价的余地，只好作罢，“那我临下车最后再问你一个问题。”
　　“你问吧。”
　　陈可说。
　　“如果我不干这个了，你会不会跟我好？”
　　娜娜说。
　　****一


第023章：一顶绿帽子
　　陈可毫不犹豫的就拒绝了娜娜。
　　但他说，“我跟不跟你好，与你自甘堕落并无任何关系，只要你愿意做一个好女孩，好男人多的是。”
　　娜娜则不屑一顾，“我没见过好男人。”
　　临走的时候又补充了一句，“我希望你会是我见过的第一个好男人。”
　　陈可对她的恭维不以为然，什么是好男人？如果好男人的下惩是被别人戴绿帽子，那他宁愿自己不是什么好男人。
　　再说赵明强这边。
　　合影事件后，赵明强加强了警惕，决定有空就去陪张萌萌，不让陈可有机可乘。
　　这天一早，他就借口说李总那边的问题还没有处理完，就溜了出来。曹慧芳只希望丈夫能够早日处理完这些事，不再有麻烦缠身，便让他去了。
　　赵明强刚走，曹慧芳继续睡觉，突然听见了敲门声，她以为是赵明强又忘了拿什么东西，于是穿着睡衣下来开门，一开门发现门外站着的不是赵明强，而是一个年轻的男人。
　　“你找谁？”
　　曹慧芳问道。
　　“我找你。”
　　那男人说道。
　　“找我？”
　　曹慧芳有些不解，“我们认识吗？”
　　“你不认识我，但我认识你。”
　　那男人说道，“你是赵明强赵总的老婆吧？”
　　“是啊。”
　　曹慧芳说道，“你是谁？”
　　“我叫陈可，想必你听说过吧。”
　　这男人正是陈可。
　　那女人一愣，眼神里立刻泛起了怒火，“原来是你，你还嫌你害我丈夫不够？还跑到这里干什么？”
　　“我是来找你的。”
　　陈可说。
　　“找我？”
　　曹慧芳冷冷道，“找我有什么事？我告诉你，我只是个家庭主妇，跟你们公司没有任何经济挂钩，你想整我？嘿嘿，怕是没那么容易。”
　　陈可一笑，“我没想调查大姐你的经济问题，我知道你是个好太太，你很爱你丈夫，我只是替你感到不值，你丈夫他对不起你。你对他一心一意，他却背着你找小三，包养大学生。”
　　曹慧芳眉毛一挑，怒道，“闭嘴！我告诉你，我跟我丈夫感情很好，不是你几句话就能离间得了的，你以为你是谁？快滚，再不走我叫保安了！”
　　陈可无奈的摇了摇头，他拿起手里的包，说道，“我这个人是讲道理的，你以为没有证据我会轻易来找你？我也不想找骂。”
　　曹慧芳看着他手里的包，表情莫衷一是。
　　陈可心知她已经动了心，于是故意说道，“那只好算了，这个世界就是这样，我现在才明白为什么有的人家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，因为家里的红旗太蠢，太好欺骗，那就不打扰了，我先走了大姐。”
　　陈可转身就走。
　　“等等。”
　　背后传来曹慧芳的声音。
　　陈可脸上一喜，随即淡定，慢慢的转过身去，说道，“怎么了？还有什么事吗大姐。”
　　曹慧芳犹豫良久，咬了咬嘴唇，说，“你进来吧。”
　　陈可和曹慧芳坐在沙发上看着电视，电视里一部爱情动作片正在上演，男女主角正是赵明强和张萌萌。这正是第一次陈可去张萌萌那里，在卧室里装的窃听器和摄像头。
　　画面里，赵明强和张萌萌先是激烈的打，赵明强和张萌萌掐着脖子，一直到最后，两人脱光了衣服进行‘肉搏’，在床上花样百出，姿势繁多。
　　陈可偷偷瞥了一眼曹慧芳，她一直紧紧盯着电视，一眼不眨，但看得出来，她的情绪明显很激动，身子微微颤抖，眼睛里饱含着眼泪，但她始终没有让它流出来。
　　陈可知道，她一直在忍着。
　　直到画面里传出赵明强的声音，“曹慧芳，你这个老婊子，我早受够你了！”
　　曹慧芳的坚持和忍耐终于全线崩溃，她哇的一声失声痛哭出来，一把抓起茶几上的水果盘捧的一声就砸了过去，水果盘碎了一地，但电视质量太好，仍然没有反应，电视里赵明强光着身子搂着同样光着身子的张萌萌，继续说着什么。
　　曹慧芳不够解恨，站起来冲了过去，一把就将电视掀翻在地，这回起到了作用，电视顿时摔碎在地，火星四溅，赵明强和张萌萌的声音彻底消失了，一阵长长的宁静。
　　陈可仔细看时，发现电视机的碎片不知道什么时候，已经划伤了曹慧芳的脚，殷红的鲜血直流了下来。
　　陈可急忙上前，“姐，你没事吧？”
　　曹慧芳一把推开他，歇斯底里的吼道，“不要管我！让我死！我非杀了这个忘恩负义的王八蛋！”
　　说着曹慧芳就要往外走，陈可不管她挣扎，将她强行搀扶到沙发上坐下，然后找来卫生纸，按住伤口，先把血止住。
　　他又翻箱倒柜的找到了家用药箱，从里面找到了药水和纱布，给曹慧芳的脚做了个简单的包扎。
　　陈可一面包扎一面看着曹慧芳，见她一直在默默流泪，神情呆滞。
　　忽然，曹慧芳问道，“我有点搞不懂，你的报复心为什么那么强，赵明强不过就是让你丢了工作而已，为什么你如此穷追不舍，让他丢了工作还不算，现在还要让他家庭破裂？”
　　陈可看着她说，“我还真不是小气的人，他当时让我丢了工作，我只是生气而已，根本没有和他计较，但他给我戴了绿帽子，抢走了我最爱的女人。”
　　说道最后一句，陈可依然恨意凌然。
　　曹慧芳这才恍然大悟，淡淡的说，“哦，录像里那个女人是你老婆？”
　　“不是。”
　　陈可摇头道，“这只是你丈夫在外面包养的一个大学生，她的名字叫张萌萌。”
　　曹慧芳听了这话，眼里顿时没有了光芒，成为一个空洞的黑洞。
　　陈可站起来说，“大姐你坐一会儿，我去上个卫生间。”
　　曹慧芳没有任何反应，只是楞在那里。
　　陈可站起来，去了卫生间，刚刚，他在客厅了装了窃听器，还放了隐形的摄像头。
　　“大姐你别太伤心了。”
　　他似乎觉得自己有些残忍，毕竟曹慧芳是无辜的，可是他自己又何尝不是呢？他不也是无辜的么？凭什么只有他自己受到伤害。
　　“大姐你打算怎么办？”
　　陈可问道。
　　曹慧芳突然看着他，脸上突然流露出异常的冷静，说道，“两个想法，第一，你知道他们在哪里吧？你带我去找他们，第二……”
　　她犹豫了一下，看着陈可说，“第二，他不是给你戴了顶绿帽子么，你也给他戴一顶。”
　　陈可听了这话不禁一愣，半疑惑道，“你的意思是……”
　　曹慧芳三两下就除掉了睡衣，露出半裸的上身，激动的说，“如果你不嫌我老的话。”
　　陈可不禁呆住了，之前他的计划里确实有这一条，但没想到来的这么快，主要是现在这样的情况，他确实也有些过意不去，他没料到曹慧芳会如此伤心。
　　他又打量了一下曹慧芳，其实这女人保养的还是不错的，虽然已经年过四旬，但身体看起来仍然像二三十岁的少妇一样，皮肤白皙，丰腴圆润，傲然挺立，并没有任何变形。
　　“怎么？看不上我？”
　　曹慧芳挑衅的问道。
　　陈可摇摇头，说道，“不是，你很漂亮，但是我现在不想，我不想趁人之危。”
　　曹慧芳冷笑了一下，对他的话嗤之以鼻，随即又将脱下来的睡衣穿了回去，说道，“难怪你老婆会不要你，跟着赵明强跑了，就你这样也算个男人？人家干你老婆的时候，怎么没考虑到趁人之危，现在报仇的机会摆在你面前，你连硬都硬不起来，这样的窝囊废，一点血性没有，要是我我也跟别人跑了。”
　　陈可愤怒的抬起头，尽管他心里清楚，这是曹慧芳的激将法，但是这几句话字字如刀一般刺中了他内心最疼痛的地方，他也顾不上许多了，站起身来，一把抱起沙发上的曹慧芳，剧烈的吻了起来。从脸上一直吻到胸脯，曹慧芳被陈可肆意蹂躏，生出莫名的快意，伸出手去解陈可的腰带。
　　他们就在客厅里疯狂了起来，房间里充斥着动物交配似的低低的呻喘声，陈可在上面奋力冲刺，一低头看到曹慧芳，看到她眼睛直勾勾的盯着自己，但眼神完全没有在自己身上的意思，好像已经不知道飘到哪里去了，空空洞洞，眼泪顺着脸颊滚落下来，陈可的眼泪也顿时止不住落了下来……
　　从曹慧芳那里出来，已经是中午时分，陈可开车来到了张萌萌的小区门口，他在远处找了一家停车场将车子放好，然后走了过去。
　　他在门口呆了还没一会儿，就看到赵明强开着他老婆的宝马从小区出来了，透过车窗玻璃，陈可看到一张让他十分开心的神色慌张的脸。
　　赵明强走了以后，陈可进了小区，来到了张萌萌的门口，他按了门铃，很快张萌萌就开了门。
　　张萌萌看到站在门口的竟然是陈可，不禁怒从中来，道，“你还有脸来找我？你来干嘛？”
　　陈可说道，“你先别发火，听我解释，我只是想拆穿赵明强的谎言，并没有想到他当时气急败坏，险些杀了你，我当时看到监控的时候，已经准备往来赶了，但看到后来你们又和好了，就没有过来。”
　　张萌萌冷冷的看着陈可，说道，“说完了？说完了就滚。”
　　****一


第024章：喜欢刺激的女人
　　“你想过没有，赵明强压根就没想跟你结婚。他只是玩玩你而已，你以为他真的离得开他老婆？我告诉你，别天真了，他现在已经破产了，一无所有，你没发现他开的车都是他老婆的吗？你觉得他还能离开他老婆？”
　　陈可说道。
　　张萌萌愣了一下，这点她确实注意到了，这几天来赵明强确实没有开他的路虎，而是开着一辆红色的宝马，而且张萌萌看上了几台家具，想要买，他却一直支支吾吾，没有带她去买的意思。
　　但她再一想，这会不会是陈可的又一个阴谋，于是说道，“对不起，让你想不到的是，赵明强这两天在我这，我们商量的就是结婚的事，你走吧，你说什么我都不会再相信了。”
　　“我就知道。”
　　陈可说，“你可以不相信我，但是你得相信赵明强吧，我告诉你，赵明强的老婆现在已经知道你们的事了，你何不妨听听他们是怎么说的。”
　　一听这话，张萌萌有些紧张，问道，“她知道我是肯定的，强强已经跟她摊牌了，要跟她离婚跟我结婚，怎么听？你不会是想让我去他们家听吧？不行，我可怕他那家那母老虎，不过我相信，强强会站在我这边的，一定会跟那母老虎离婚的。”
　　陈可摇摇头，说，“不用去他家，就在这儿听，相信我，我无意害你，我只想让你看清楚赵明强这种人的真实嘴脸到底是什么样的。我想让你看看，他在他老婆那里到底是怎么说的。”
　　“这里？”
　　张萌萌明显有些被陈可说动，说，“这里怎么看？”
　　“如果你肯相信我，给我十分钟时间差不多就够了。”
　　陈可诚恳地说。
　　张萌萌犹豫了一下，但还是让开了门，陈可走了进去。
　　等陈可支好电脑，将画面调节出来的时候，画面里赵明强和曹慧芳已经在大打出手了。不过与其说大打出手，不如说是曹慧芳大打出手，赵明强根本不敢还手。
　　曹慧芳头发散乱，像是一个十足的泼妇，她激动的哭着，激烈的骂着什么，一面打赵明强，赵明强一面在解释，但不知道窃听的装置出了什么问题，声音一直出不来，陈可有些着急，捣鼓了半天，终于出了声音。
　　第一个声音就进入了关键点，是曹慧芳凄厉的声音，“你骂我老女人黄脸婆也就算了，我听说你还要为了那小狐狸精跟我离婚？是不是要离婚？好，这婚是你要离的，我告诉你，你现在可是什么都没有，这些房产都在我的名下，而且是你先出轨的，离婚你一毛钱都拿不到！”
　　“老婆”赵明强拖长了声音撒娇道。
　　曹慧芳激动的一把将他伸出来的手打开，声嘶力竭的喊道，“你不要碰我！”
　　“好好好，不碰你不碰你，”
　　赵明强妥协道，“你听我说嘛老婆，我没有想跟你离婚，我从来就没有想跟你离婚，那小狐狸精，我只不过是跟她玩玩的，既然你不喜欢，我明天就蹬了她，以后一心一意的陪在你身边好不好？”
　　曹慧芳听他这么说，似乎情绪才微微好了一些，赵明强壮着胆子上前碰了一下曹慧芳，但曹慧芳依然将他推开，但这次已经没有那么决绝，赵明强见状，赶紧急忙上去一把抱住，再没有放开。
　　那边曹慧芳的情绪好了，可这边张萌萌的情绪立刻就跌落谷底，陈可看了她一眼，发现她脸色铁青，表情十分委屈，眼泪就在眼眶里打转，嘴里一直默默念叨，“王八蛋，王八蛋……”
　　戏已至此，已经没有看下去的必要，陈可赶紧收了电脑，他担心再不收，他电脑的下惩会和赵明强家里的电视一样粉身碎骨。
　　陈可收起电脑的时候，张萌萌终于忍不住哇的一声哭了出来，也没有经过陈可的同意，就一把拉过陈可，借用了他的肩膀，陈可知道，这身西服算是完了。
　　一天之内，他见到两个女人因为看透了赵明强而哭泣，但是，两个女人的眼泪却又有着强烈的反差和不同。
　　按陈可想象，曹慧芳应该是克制的，冷静的，而张萌萌应该是声嘶力竭失去理智的。
　　而事实恰恰相反，张萌萌哭完以后竟十分冷静，对陈可说，“我知道你是为了让我看穿这个男人，谢谢你的好意，你走吧。”
　　陈可点点头，他的目的已经达到了，于是拎着电脑预备要走。
　　“你能告诉我，你为什么如此对付赵明强吗？仅仅是因为他让你丢了工作？”
　　张萌萌问道。
　　陈可一笑，两个女人竟然问了同样的问题。
　　他对张萌萌说，“你觉得我是那样的人么，我告诉你，因为他抢了我的女人。”
　　张萌萌听了后，若有所思的点点头，“难怪。”
　　陈可从张萌萌那里出来以后，做了个决定，关于赵明强的复仇到此该告一段落了。
　　除了一开始，后来的报复已经让他感受不到任何复仇的快感。当然，赵明强也受到了应有的报复。
　　更重要的是，不管谁对谁错，当揭开谎言的伤疤，每个人都会被伤的血肉模糊，如同他自己一样。
　　张萌萌或许有错，不该为了钱出卖自己的青春，但他已经不想再管了，可这个社会，像张萌萌这样的女孩比比皆是，一个张萌萌又有什么错呢？
　　他觉得，他可以原谅和放下这些了。
　　直到他再次见到张梦瑶。
　　当然，这是后话，暂且按下不表。
　　这几天，在壹号公馆发生了一件让陈可瞠目结舌的事。
　　自从陈可掌握了那一堆资料后，李丽对陈可有些刮目相看，觉得他确实是真心想学点东西，再对他百般苛刻，也就没有任何意义，因此转而决定好好教他。
　　因此除了在模型模特身上进行学习推拿穴位以外，李丽还想了个办法，就是每次李丽为那些贵妇们工作的时候，身旁放一部小型摄像头，这样在另一间房间的陈可就可以通过监控看清楚李丽在实际操作中的手法。
　　当然，这其中陈可也得以欣赏到那些女人的芊芊玉体。
　　经过一些日子的学习，陈可一惊掌握的十有八九，他发现这美体师也并不只是虚玩意儿，而是有真东西在里面的，有些女人刚来的时候身体曲线并不突出，甚至有的有些变形，但经过李丽一段时间的调理和疗养，真的发生了很大的改变！
　　这让陈可吃惊不已，也对以前他嗤之以鼻的穴位，甚至美体师这个职业都刮目相看，他以前只认为这是骗钱的，有钱人烧钱的一种手段而已，现在看来，并非如此，这里面其实也是有些门道的。
　　陈可掌握的不错，得到了李丽的表扬，但是让陈可苦恼的是，这些都仅限于理论，和在模具身上的实习，陈可还一直没有真正接过一个真正的客人。
　　他这个唯一的男美体师一直没有用武之地。
　　最近这段日子，他见过一次李叔，当然他没有再冒险去区，而是李叔找的他，他很意外，但也在意料之中，因为那个喜欢玩绑架游戏的女人呗，当时李叔说自己是他的侄儿，那女人立刻就痛快的答应了，并且让陈可以后专职伺候她，李叔本来想找个理由搪塞过去，说陈可有事回老家了，但那天她偏偏又在壹号公馆碰到了陈可，李叔没办法，只好来找陈可。
　　陈可其实并不想，那天他只是忽然想起了张梦瑶，带着一股子怨气才做的，但这种情形下确实也没有办法，当时李叔是为了给自己解围，才答应的，这个时候，他当然不能让李叔爽约，难办。更何况，恰逢青春，他自己也有这方面的需求，于是就去了。
　　还是在那个‘废弃工厂’一样的包房，那女人依然五花大绑，按照那女人当时的嘱托，陈可极尽粗暴之道，甚得那女人欢心。那女人让他称呼她心姐，但不知道她的全名，他依然觉得这女人很面熟，但却依然想不起来，他去问过李叔，但李叔没告诉他，李叔说，“你不知道她对你也好，有些事难得糊涂一点。”
　　和李叔之间，由于这件事也打了几次照面，李叔也不像之前那样对他有所提防，还有就是有几次在李叔打扫卫生的时候碰见他。李叔并不跟他多说话，只是打个照面。
　　让他惊讶的是除了那个叫心姐的女人外，李叔在这公馆里，似乎并没有得到什么尊重，这公馆里的所有工作人员，都只把他当成一个打扫卫生的老人而已，有脾气不好的，如李丽之流，甚至动辄对李叔吆五喝六的，但李叔对这些不尊重似乎习以为常，并不做任何反抗，逆来顺受。
　　这让陈可感到惊奇，但渐渐的他也习惯了，发现李叔确实只是个打扫卫生的，闲暇之余，陈可会和小南这帮‘少爷’在宿舍里抽烟聊天，他发现他们这行业也着实有意思，所谓做哪一行就恨哪一行，这句话对小南他们‘少爷’这行同样如此，这帮人做那事儿都能做吐了，如果那些被关在深牢大狱里的强犯们知道这事不知道作何感想。
　　李叔有时候也在，会给他们讲一些年轻时候的艳史，但小南这帮人也不拿他当回事，都认为他在吹牛，并不以为然。时间长了，陈可发现其实李叔也并不是他想象的那么神秘，偶尔确实有吹牛，因为故事的开头一样，但中间和结尾就完全是从前讲过的两个故事拼在一起。
　　但很快，陈可就发现其实李叔并没有吹牛。
　　这天晚上他刚，老远就听见小南在远处叫他，他走了过去，小南对他说，“陈可陈可，出大事了出大事了！”
　　****一


第025章：惊艳女明星
　　陈可吓了一跳，忙问，“出了什么事？”
　　小南神情有些不可思议的说道，“鲁冰冰要来了，鲁冰冰要来了！鲁冰冰要来滨海开演唱会了！”
　　陈可笑了，他还以为出了什么大事呢，原来就是个歌星要来啊，陈可对这些明星什么的并不感冒，但这鲁冰冰他还真知道，因为她确实相貌惊艳，就是那种即使放在美人堆里，也能脱颖而出，让人惊鸿一瞥的那种。因此陈可记得住她，但对于她的歌声陈可并不觉得有什么，跟她倾国倾城的美貌比起来，她那略带沙哑的歌声，还不如的水平。
　　陈可这才反应过来，确实，这个城市的公交站台上，楼体上，都打满了鲁冰冰要来开演唱会的巨幅海报，只是他忙于别的，不曾注意，但小南这么一说，他才反应过来。
　　因此，陈可估计所谓的演唱会，其实大家也都是奔着看这美人一眼的念头，毕竟这样的美人不多见。
　　没想到小南竟然是鲁冰冰的忠实歌迷。
　　“来就来了，跟咱们有什么关系？”
　　陈可说，“瞧你大惊小怪的。再说她那歌能听吗。”
　　“我不许你这么说我冰冰姐！”
　　小南有些生气，“她唱歌是最好听的，尤其是那首《用情良久》简直是太好听了，我长这么大就没听过那么好听的歌，”
　　说着小南情不自禁的唱了起来，“当我们的联系只剩下梦境，当我们的距离跨过了生死……”
　　没想到小南一唱，其余的一帮‘少爷’都跟着唱了起来。
　　陈可惊奇，原来这帮‘少爷’竟然都是她的歌迷，这么难听的歌，居然也有人唱。
　　“没见过世面。”
　　李叔不屑的看着这帮癫狂的‘少爷’们。
　　“你这种老头，当然不懂我们年轻人的世界了，就是鲁冰冰来了，躺在你面前，你恐怕也硬不起来了吧？”
　　一个‘少爷’笑道。
　　“不许你侮辱我的女神！”
　　小南吼道。
　　本来这事到此就结束了，但没想到这帮少爷买票的时候多买了一张，小南偷偷拿来，约陈可一起去看，陈可本来没心思去，但架不住小南软泡硬磨，只好跟着去了。
　　现场人山人海，整个体育馆挤满了人，小南买的票的位置并不好，太偏左，几乎在舞台斜后方，但好处是离舞台比较近，当鲁冰冰走到舞台左边的时候，可以近距离的看到她的右脸。
　　歌真的不怎么样，现场效果更糟糕，不过人长的确实美艳惊人，并不像其他那些女明星，电视里看着美的不行，近距离一看就露馅了，全靠化妆。
　　小南简直都要疯了，打从鲁冰冰一出场，就一直用一种高分贝的，歇斯底里的吼叫，每当鲁冰冰走到这边时，这种吼叫的分贝倍数增加。
　　陈可从没想过一个人居然可以爆发出如此巨大的能量，可以一直持续的呐喊这么长时间。确实吓人。
　　陈可就冷静的多了，他坐在场地里跟周围这些像小南一样的粉丝反差巨大，完全两个世界的人，格格不入。
　　渐渐的陈可都感觉有些无聊，他四处瞎看，仓促的一瞬间，陈可似乎看到了李叔，陈可心里一惊，李叔竟然也来了，然而当他在回头去寻找的时候，却怎么也找不到李叔了。
　　他想也许是自己看错了，李叔本来就对这些东西嗤之以鼻，更何况这把年纪，不会专程跑到这里来。
　　等演唱会结束，小南都夸张的哭了，哭的淅淅沥沥的，眼睛红肿的像两个大桃子。
　　陈可走在他旁边，想笑又不敢笑，生怕一笑又亵渎了小南心目中的女神。小南这孩子虽然稚嫩，但做事还算真诚，因此陈可只能忍着笑。
　　回到壹号公馆的时候大约已经十点了，小南开始工作，陈可也赶紧找李丽，李丽今天请假了，因此并没有人注意到陈可迟到。
　　李丽不在，意味着陈可今天又将无所事事的度过一晚，他开始为自己感到焦虑起来，他来这里已经约莫一个来月了，那个叫‘老师’的人却一次也没有联系过他，不知道他葫芦里到底卖的什么药，每天对着几个塑料模特摸来摸去的，陈可都感觉不到自己存在的价值了。
　　算了，既然他不联系自己，那陈可就先办自己的事，陈可准备过几天去找一趟吴伟他们哥几个，自从上次喝酒以后，陈可就换了号码，加上忙着复仇，也就没有时间去联系他们，趁着这几天，他决定联系一下他们，帮助一下他们。
　　反正那‘老师’说了，这卡里的五百万随便自己花，花完了还可以续，他就索性用这些钱来帮帮这帮穷兄弟们。
　　陈可无所事事，在公馆里瞎晃悠到十二点，实在没有什么事，就去了小南的宿舍待了一会儿，小南的宿舍也在区，是个地下室，里面十分简陋，但好在并不潮湿，四个人一间，小南住的这间只有两个人，两个床位空着，大部分无聊的时候，陈可都会来找小南聊天，如果小南上钟了，他就在这里睡一觉，差不多也就到了下班的点了。
　　今天小南和另一位‘少爷’都不在，宿舍空空如也，陈可躺在小南的床上，玩了一会儿手机，困意袭来，突然睡了过去。
　　不知道过了多久，陈可突然被一阵脚步声吵醒，他睁开眼，听到外面有人在轻声低语，“在这里没事吧？”
　　虽然声音极低，但听得出来是个年轻的女声。
　　“没事，放心吧，他们都不在，你等我换件衣服我们就走。”
　　这声音竟然是李叔。
　　陈可站起来，从门缝里望去，看到一个把自己包裹的像木乃伊一样严实的女人站在走廊里，不过尽管她裹的严实，陈可依然能警惕的感觉到，在他面前的是个美人，这是来自雄性的本能反应。
　　李叔竟然和这样一位美人在一起，陈可不禁有些好奇，他们是什么关系？难道是那种关系？不会吧，李叔都这把年纪了，还行吗？陈可有些疑惑。
　　没一会儿，李叔走了出来，陈可不禁一惊，李叔竟然穿着时髦的九分裤，光脚穿着皮鞋，上身穿着黑色的西装，里面是一件白色的衬衣，头发沾了油，梳了个发哥一样的大背头，顿时看起来像是年轻了很多。
　　这身穿戴，让陈可瞠目结舌，然而让他更加张大嘴巴的是，李叔离开的时候说的一句话。
　　李叔说，“走吧，冰冰。”
　　陈可愣在那里，心里回荡着两个字，冰冰，冰冰？冰冰！
　　他瞬间联想起今天看演唱会的时候，无意间瞥到的李叔的身影，难道是真的？
　　这个冰冰，就是那个冰冰？小南的女神？
　　从身高上判断倒是有可能，但陈可觉得这事也太匪夷所思了，似乎根本不可能发生的事，鲁冰冰怎么可能连保镖都不带就跑出来，这也太危险了，就算她为了情郎跑出来了，那也不至于跟李叔这样的老头在一起吧！李叔只不过是个打扫卫生的老头而已，他们完全是两个世界的人啊！
　　这完全吊起了陈可的好奇心，他立刻站起身来，跟了上去。
　　陈可怕被他们发觉，因此跟的比较远，李叔果然没有走正门，他走了一条陈可没有发现的偏门，从壹号公馆出来，是一条活色生香的夜市街道，此时生意正好，人头攒动。
　　李叔和那女人就挤在人群中，很快走了出去，陈可险些跟丢，但好在眼疾脚快，一直跟着。
　　跟着跟着，陈可发现他们竟然又回到了壹号公馆的正门，难道他们发现了自己？
　　陈可正想，发现他们上了一辆红色的跑车，李叔坐在副驾驶座上，而那戴墨镜的女人开着车。
　　陈可没有开车，他连忙打了辆出租车跟了上去，车子在夜色和霓虹灯中穿梭，陈可打着出租车跟着他们的车走了很远，穿越了大半个城市，终于来到了一家度假酒店。
　　陈可付了钱，看到那女人先进了酒店，李叔在外面观望了一会儿，才进去，陈可连忙跟了进去。
　　陈可见李叔进了电梯，然后他看到那电梯在18楼的时候停了，于是他也搭乘另一部电梯上了18楼，上了18楼，却发现早已不见了他们的踪影。楼道里空空如也。
　　没办法，陈可只好下了楼，一下楼，看见几个男人坐在大厅里抽烟，那些男人见他下楼，十分警惕的看着他，一直目送着他出来。
　　陈可走了出来，看到门口的路边两辆车子停了下来，看样子并不是要停到酒店停车场的意思，而是停在了路边的树荫下，十分隐蔽，陈可远远看见车窗内有相机镜头闪动。
　　看来刚刚进去的还真的是鲁冰冰，陈可心想，这些人大概就是传说中的狗仔队，陈可想了一下，且躲在暗处看个究竟，于是他并没有着急走，而是找了一个隐蔽的地方藏了起来。
　　大约过了一个来小时，陈可看到酒店里的那群抽烟的男人走了出来，一出酒店就直奔路边的车子而去，那些路边的车子显然也有防备，还未等他们跑过来，发动油门就跑了。
　　这帮男人并不打算追，而是回到酒店门口守着，一辆商务车停在了门口，这么看来，他们应该是鲁冰冰的保镖。
　　过了一会儿，那个包裹严实的女人走了出来，陈可看的出来，正是跟李叔在一起的那个女人，这女人上了车，车子发动，立刻开了出去。
　　过了一会儿，陈可见李叔走了出来，上了另一辆停在门口的车子，车子在夜色中徐徐驶出。
　　****一


第026章：跟踪
　　自从‘跟踪’事件以后，陈可对李叔不禁又重新刮目相看，看来这老头，确实有两下子，他不仅是吹牛的，能跟鲁冰冰这样的当红女明星扯上关系，先不管他们是什么关系（陈可确实猜不透他们是什么关系）能有如此亲密的关系，确实已经不一般了。
　　从此陈可对李叔更加留意。
　　另一方面，‘老师’终于跟陈可进行了联系。
　　那天他正在睡觉，突然电话响了，是个陌生的电话，陈可想到大概是‘老师’，这么长时间了，他终于找他了，于是陈可接起电话。
　　果然，那边传来了那个陌生又熟悉的声音，“怎么样？你的事情是不是已经处理的差不多了？”
　　陈可点点头，说，“恩，差不多了，你提供的资料很有用，现在是不是轮到我为你做点什么的时候了？”
　　那边‘老师’说，“没错，差不多是时候了。”
　　“嗯，我随时准备，你要我替你们做什么。”
　　陈可说。
　　“你照常去壹号公馆上班，到时候会通知你，随时开着电话，这两天先替我帮个小忙。”
　　‘老师’说。
　　“什么忙？”
　　陈可问道。
　　“帮我盯着点你们的张总，把她这两天去过哪里做过什么事和什么人在一起，都跟我汇报。”
　　‘老师’那边语调不变的说道。
　　“张总？好的，是24小时跟踪吗？”
　　陈可问道。
　　“不用。”
　　‘老师’说，“就是在你上班时间，如果你有空的话就去帮我盯着点，这也算是对你接受任务之前的一点小小的试验。”
　　“好。”
　　陈可答应道。
　　“记住一点。”
　　‘老师’临挂电话的时候叮嘱陈可道，“如果她有接触外国人，第一时间通知我，或者用手机记录下来，录像和照片都可以，如果被她发现了，就解释说你自己喜欢她。”
　　“喜欢她？”
　　陈可惊讶道，“你确定要这么说吗？”
　　“照我说的做。”
　　那边‘老师’似乎并没有跟他商量的意思。
　　挂了电话，陈可不禁思索，这张总不是‘老师’的人么？为什么要派自己跟着点，就算要盯梢，他手边应该有比自己专业的人吧？为什么让他盯着？
　　陈可一时之间猜不透，但既然已经答应人家了，就必须说到做到。
　　接下来的几天时间，陈可一直注意着张总的动静，但在壹号公馆，张总并无任何反常，每天就是精力充沛的穿梭于工作岗位上，跟踪了几天，陈可发觉他竟然有些佩服这个女人，这壹号公馆里里外外的一大摊子事儿几乎都要过她的手由她处理，而且她还要负责接待那些老顾客，跟她们谈天说地搞好关系，亲密的跟姐妹一样，同时还要应对各种突发事件，每天还要看各种繁琐的表格。
　　这要是搁别人身上，恐怕早就撑不住了，但这女人偏偏相反，她将这一切打理的有条不紊井然有序，她似乎永远是那么精力充沛，好像从没有见到她疲惫的样子，即使是她一个人的时候。
　　这几天李丽好像去外地培训去了，因此他的空闲时间充足，陈可将所有精力都放在了跟踪张总的事上，但这几天下来，陈可的跟踪一无所获，张总到的地方，接触的人都是工作范畴以内，没有一点让人怀疑的蛛丝马迹。
　　这不禁让陈可略略感到失望，这是他第一次给‘老师’做事，他预想着可以带给他一些有价值的信息，但结果是让他失望的。
　　他不想就这么跟‘老师’交代，因此他做了个决定，白天的时候，也利用自己的时间对张总进行跟踪。
　　让他更加失望，张总这女人下班以后基本不出房门，一直在自己的房子里，张总单身，只偶尔去逛逛超市，买菜什么的，其他时间大门不出二门不迈。
　　陈可都要崩溃了，这样下去看来是没什么结果了。
　　转机出现在那天中午。
　　这天陈可正开着车跟着张总的车在街上走着，走到北京路与上海路交口的时候，张总的车子突然停了下来，停在了路边，这地方是一家商场，陈可起初并不在意，以为她要下车买东西，但很快陈可就发现另一辆黑色的商务车从对面开了过来，两辆车离的很近，就在两辆车擦肩而过的一瞬间，他看到张总不知道从车窗里拿出了一个包裹，而对面的车窗里也伸出一只拿着包裹的手，一瞬间完成了交换，而两辆车子在交易的过程中，根本就没有停。
　　这让陈可连录像或者拍照的机会都没有，他掏出手机，只拍到了那辆车的车牌号。
　　糟了！陈可心想，这两天昼夜伏出的，不就是为了这一瞬间么，没想到就这么给错过了，这可怎么办？
　　陈可一瞬间大脑飞速运转，他做了个大胆的决定，他决定跟着这辆跟张总交易的车，看他去往哪里，这样‘老师’问起来，他也好有个交代。
　　他刚发动油门准备跟上去的时候，突然视线从车窗扫过街角，街角的一幕让他一瞬间愣住了，停了下来，没有跟上去。
　　等他反应过来，那辆车早已消失的无影无踪。
　　陈可看到了张梦瑶。
　　是的，没错，是张梦瑶，张梦瑶跟一个男人正在街上厮打在一起，那男人不是别人，正是赵明强。
　　陈可不禁怒火攻心，他一个急刹车，立刻跳下了车，直奔他们而去，陈可冲上去，猛一记重拳，打在了赵明强的脑袋上，赵明强瞬间被击出，倒在了地上，陈可扑了上去，要继续打，这时扑过来一个女人，将他紧紧拦住，不让他动手。
　　陈可一看，这女人不是别人，正是赵明强的老婆，曹慧芳。
　　曹慧芳挡在了赵明强身前，像护小鸡一样将赵明强挡在了她身后，对陈可说，“他睡了你的女人，你也睡了他的女人，你们之间算是扯平了。但这个女人还一直纠缠着我老公，这就不能怪他了，我老公只是想摆脱这个女人的纠缠而已。”
　　“你这么快就原谅他了？”
　　陈可对曹慧芳冷笑道，“你就不怕他再对不起你？”
　　“不怕，没有这些女人，他就不会离开我，你还是想想怎么管好你的女人吧。”
　　说着搀扶着赵明强走了。
　　陈可一回头，发现张梦瑶一屁股坐在地上簌簌的流着眼泪，由于刚刚的打斗，她的脸上有瘀伤，蓬头垢面，陈可从没有见过她如此狼狈，不禁有些难受，他走到她跟前，将她扶了起来。
　　张梦瑶哇的一声扑在陈可的怀里就哭了起来，这个动作她是多么的驾轻就熟，这个怀抱的温度，她也曾多么的熟悉，若是从前，陈可一定会抱着她轻声柔语的安慰她，抚慰她，但今天，陈可却几乎是条件反射一样的，生硬的将她推出了自己的怀抱。
　　张梦瑶一愣，叹了口气，没有再扑过来，只是淅淅沥沥的哭着。
　　陈可也很没意思，他想看这个嘲已经想了无数次了，当他第一次知道张梦瑶背叛他的时候，他就迫不及待的想看到，这个女人被人甩了，狼狈不堪的样子，他做梦都想看到她受尽折磨，受尽报应的样子。
　　但当他真正看到的时候，他却没有感受到任何的报复的快感，相反，他有些难过，确切来说，是很难过。
　　他低声跟她说，“你住哪里，我送你回去。”
　　张梦瑶默默的点了点头，说，“紫馨苑。”
　　走到陈可的玛莎拉蒂跟前的时候，张梦瑶瞪大了眼睛，吃惊的问道，“这车……是……你的？”
　　陈可多了个心眼，摇摇头说，“不是，我现在给别人开车，这是老板的。”
　　张梦瑶点点头，似乎这个解释才算是合情合理，陈可其实很想知道，如果他说这车是自己的，张梦瑶会是什么样的反应。
　　但陈可没有这么做，一来，这车子确实不是他的，二来，他也怕她会让他再次失望。
　　车子缓缓驶入小区，这是一个破败的老小区，不仅位置偏僻，而且治安不好。
　　陈可将车子停住，张梦瑶也下了车，小区里的人纷纷对从玛莎拉蒂上下来的他们投来艳羡的目光。
　　“怎么住这里？”
　　陈可看着周围黑乎乎的环境问道，又觉得自己问的有些多余，于是补充道，“我的意思是，这里治安不好。”
　　张梦瑶叹了一口气，有些可怜的说，“就这里，我还欠着房租呢。”
　　陈可哦了一声，便再无话。
　　“要不要上去喝口水？”
　　张梦瑶说，但她看了一眼陈可，又说，“知道你也不想上去。”
　　“你在几楼？”
　　陈可问道。
　　“顶楼。”
　　张梦瑶说。
　　“你先上去，我过会儿来找你。”
　　陈可说，说着转身走了。
　　张梦瑶只好先上去了，过了一会儿，听见敲门声，张梦瑶忙过去开门，外面站着一个男人，不过并不是陈可，而是一个黑男人，她的房东。
　　“你可总算出现了我亲爱的，我找你找的好苦啊。”
　　那男人神情猥琐的说道，“你上哪去了？”
　　“我上哪跟你有什么关系？”
　　张梦瑶说道。
　　“吆？跟我没关系？那房租怎么说？你都欠了几个月了？”
　　那男人未经她同意，一把推开她，就钻进了她的屋里。
　　****一


第027章：色房东
　　“你快出去呀，房租我这个月肯定会给你的。”
　　张梦瑶着急道。
　　“得了吧！”
　　那黑房东骂道，“你打几个月前就这么说的，这都过了多久了，我还能相信你吗？”
　　张梦瑶想辩驳，但想想确实理亏，只好说，“我说了这个月给你，就肯定能给你。”
　　“我才不信。”
　　那黑房东说道，“我看呀，这房租你是交不上了，你还是趁早给我搬出去吧。”
　　张梦瑶说道，“我已经找到工作了，等这个月发了工资，房租我一定给你交还不行吗？”
　　“我等你的工资等到猴年马月去！”
　　那黑房东忽然换了个语气说道，“要不这样吧，房租呢我可以再缓缓，你也可以不交，但你得答应我一件事。”
　　张梦瑶初听他这么说，以为他真的要宽限日子，不禁高兴起来，但一见他表情中略带猥琐，便知道不是什么好事，于是说道，“什么事？”
　　那黑房东向前凑了过来，色眯眯的盯着她，笑着说，“什么事还用我点明吗，你这么漂亮这么聪明，你肯定知道。”
　　张梦瑶一面向后退，一面说，“我不知道。”
　　黑房东得寸进尺，上前一把抓住张梦瑶的手，说道，“只要你陪哥哥我睡那么一觉，这事儿就算是妥了，房子给你白住，行不行？”
　　张梦瑶吓了一跳，连忙挣脱，“不行，绝对不行！这不可能，你快放开我，我老公马上就上来了。”
　　黑房东笑了，哪里肯放手，笑道，“老公？别逗我了，吓唬谁呢？你在这住了这么长时间了，我就没见过你有什么老公，再说你要真的有老公，他为什么不跟你一起住，却让你一个人住在这里。你这么如花似玉的，他也放心？你还是从了我吧妹妹，我来当你老公，怎么样？”
　　说着一张胡子拉碴的嘴已经凑了上去，张梦瑶急忙挣脱，大喊道，“你快放手，他真的要来了！”
　　那黑房东认定张梦瑶是在吓唬自己，笑的更加猖狂，“他就是来了我也不怕！”
　　他刚说完这句话，就听见身后传来了雷霆震怒的一声“住手！”
　　他吓了一跳，急忙回头看，看见一个年轻的男人正站在自己的身后，正两眼冒火的望着自己，于是赶紧放开了手。
　　张梦瑶这才挣脱，赶紧跑到了陈可身后，哭了起来。
　　黑房东吓了一跳，连忙赔笑道，“你就是梦瑶妹妹的老公吧？早就听她一直提起你，啧啧，今天一见，你看看，真是一表人才，你说你们俩多般配，简直是金童玉女！”
　　陈可只是怒视着他，一言不发。
　　黑房东心虚，笑着往出走，“嘿嘿，那我就不打扰了，你们俩待着。”
　　“等等！”
　　陈可叫住了他。
　　黑房东慢慢回过头来，重新堆起一脸的笑，“怎么了大兄弟，还有别的事吗？有什么事你尽管说，我能帮的尽量帮你，梦瑶妹子在这的这段日子，我没少帮她。”
　　“她欠你多少房租？”
　　陈可问道。
　　一听房租黑房东眼睛亮了，连忙说道，“五千。”
　　但一看陈可那铁青的脸色，于是说道，“算了算了，咱们这都一家人，就别太计较了，我给你们打一狠折，给四千就行了，多给我可跟你急啊。”
　　陈可默默的从兜里掏出一沓钞票，扔给他，说道，“这是一万。”
　　黑房东拿过钱，脸上顿时乐开了花，说道，“多了多了，你给的太多了。”
　　陈可走了过来，看着他笑了一下，说，“不多，还有医药费呢……”
　　黑房东医药费三个字还没听清，眼睛就挨了重重一拳，打的他直眼冒金星，他还来不及喊痛，紧接着右眼又是一拳，直将他打的载倒在地，他抱着钱顺势滚了出去，陈可赶上背后又是一脚，“别打了，别打了，”
　　那黑房东连连告饶，鬼哭狼嚎的抱着钱跑了。
　　张梦瑶忙拦住了陈可，“算了算了。”
　　陈可这才住手，一看张梦瑶的屋里，狼藉一片，到处堆满了杂志，没有洗的衣服，吃了一半的饼干，吃过的方便面桶，连下脚的地方都没有。
　　好像一点都没有变，张梦瑶以前就是这样一个女孩，她从来不懂得如何把屋子收拾的井井有条，跟从前一样，只不过以前这些东西都是陈可给收拾的。
　　张梦瑶见陈可看着这些，忙解释道，“这几天忙着找工作，就没有收拾。”
　　陈可没有说话，似乎是习惯性的，默默的拾起几件衣服，麻利的叠好，放在了沙发上。
　　张梦瑶看在眼里，眼泪忍不住再次扑簌而下，她的身体颤抖着，她猛的扑了过去，从后面抱住陈可，抱的紧紧的，嚎啕大哭，好像从来没有如此伤心过。
　　“我错了，陈可，我真的错了！你能原谅我再给我一次机会吗？”
　　张梦瑶哭道。
　　陈可松开了她的手，转过身来，张梦瑶看到他的眼眶里也有闪动的泪痕。
　　“你还恨我吗？”
　　张梦瑶小心翼翼的问道。
　　他看着她，没有说话，微微苦笑，他从兜里掏出两万块钱，塞给张梦瑶，说，“梦瑶，我以前恨过你，我以为我会一直恨你，但当我刚刚见到你的时候，我突然发现我并不那么恨你，但我不会原谅你，这两万块是我给你最后的帮助，租个好一点的房子吧，以后我们不会再见面了。”
　　说着陈可转身就走，任凭张梦瑶在身后如何哭天喊地的叫她，他始终没有回头。
　　‘老师’的电话还是来了。
　　陈可将这几天跟踪张总的事一五一十的都告诉了‘老师’。
　　‘老师’听了以后，半天没有说话，听得出来，他在思考。
　　“你当时为什么没有跟上去？”
　　半晌，‘老师’问道。
　　“当时有件突然事件，实在不能走开。”
　　陈可说，“实在抱歉，没有完成你交给我的任务，你一定对我很失望吧？”
　　“不会。”
　　那边说，“他们交换东西的时候，有没有发现你？”
　　“没有。”
　　陈可说，“这个我可以确定。”
　　“嗯，这件事你别管了。”
　　‘老师’说，“你准备一下，今天晚上有行动。”
　　“我要准备什么？”
　　陈可问道。
　　“做好心理准备就行了，今天晚上八点，你在咱们第一次见面的地方等着，有辆奔驰商务车过去接你，车牌是788，到时候会有人安排你的，你只需要照他们说的做就行了。”
　　‘老师’说。
　　陈可有些兴奋，又有些忐忑，因为他不知道这任务是什么，‘老师’这帮人太神秘了，他们到底是做什么的？
　　自己又能帮他们什么呢？这点是陈可一直想明白的，他不知道自己身上还有什么价值可供他们利用。
　　晚上七点半，陈可准时来到了他们第一次见面的地方，他们公司的停车场，他就是在这里暗杀赵明强的时候遇到了‘老师’。
　　八点的时候，一辆奔驰的黑色商务车准时驶来，给陈可打喇叭，陈可在确认了车牌号后，这才上了车。
　　一上车，陈可发现车厢里坐满了人，一个个都西装革履，人模狗样的，那些人见了他，首先集体打量了他一眼，然后互相交换了一下眼神，神色间充满着满意。然后，他们再没有说话。
　　“我们要去哪儿？”
　　陈可问道。
　　没有人回答他。
　　“坤哥，委屈你一下了。”
　　坐在他左边的一个戴着眼镜的男人说完，给他系上了一条黑色的布条，将他的眼睛蒙了个结结实实。
　　“等等，谁是坤哥？你们是不是搞错了？”
　　陈可被蒙着眼睛说道，“我不是你们所说的坤哥。”
　　依然没有人回答他，好像他们都听不懂他的话似的，车子继续向前行驶，陈可什么也看不到，不知道到了哪里，只能感受到路灯的灯光有规律的从眼前渐次略过，闻到如水的夜色。
　　渐渐的，路灯也没有了，车子逐渐颠簸起来，大概是进入郊区了。陈可心里十分忐忑，不知道要被他们带到哪儿去，但也没有办法，他已经答应‘老师’了，况且车号也没错。只是不明吧，他们为什么叫他坤哥？
　　直到陈可车窗外飘来闻到一阵浓郁的花香味，车子才稳稳的停了下来。他们带着陈可下了车，陈可本来想摘下那带子，但被他们阻止了，陈可只好作罢，跟着他们向前走去。
　　顺着楼梯往下走，陈可估摸是到了地下室，陈可正思索，这时他眼睛上蒙的布被解了下来，习惯了长时间的黑暗，眼前的灯光刺的他几乎睁不开眼睛，待他睁开眼睛，他发现面前站着的就是‘老师’。
　　“好久不见。”
　　‘老师’笑着迎了上来，递给他一杯红酒。
　　陈可接过红酒，说，“你也玩的太神秘了，到底要我做什么。”
　　‘老师’笑道，“你还是这么急躁，如果你能改掉你这个毛病，恐怕你的人生会有很大不同。”
　　‘老师’接着说，”
　　先让他们带你去化个妆吧。”
　　“化妆？”
　　陈可有些意外道，“化妆做什么？”
　　****一


第028章：神秘的谈判
　　说是化妆，但其实并没有怎么化，只是给整了个发型，把他的头发向后梳了个背头，给他换了一身白色的西装，那西装一望可知布料贵重，隐隐散发着淡淡的香味，陈可一摸兜，里面摸出一盒烟，奇怪的是那烟盒上，没有任何画面和文字，只是浅色的纸张。
　　“以后你就抽这个烟。”
　　‘老师’走过来说，“但你要改一改，左手拿烟，明白吗？”
　　陈可点点头，取出一支烟试了试左手拿烟，稍微感觉有些别扭，但问题不大。
　　“还有一个动作，你要学学。”
　　‘老师’说着，叫来了旁边的一个男人。
　　那男人做给陈可看，他用右手向后轻轻缕了一下头发。对陈可说，“你做一遍。”
　　陈可学着他的样子做了一遍。
　　“不对不对。”
　　那男人说，“是右手的无名指和小拇指，不是整个手。”
　　说着那个男人又做了一遍，陈可依照他的方法又学了一遍，这次做对了。
　　陈可一面学，一面心里犯嘀咕，不知道他们让他学这些东西有什么用，于是他问‘老师’，“我们等会儿要去哪儿？要去干嘛？”
　　“去谈判。”
　　‘老师’一面重新打量着他，一面面无表情的说道。“你要代表我们去跟他们谈判。”
　　“谈判？”
　　陈可惊诧的说，“跟谁谈判？可我根本不懂这些啊？”
　　‘老师’笑了，说道，“没事，到时候有人教你，你只要记住我刚才教你的东西就够了，没问题吧坤哥？”
　　“坤哥？”
　　陈可问道，“我正想问这事呢，谁是坤哥？”
　　“今天起，你就是坤哥。”
　　‘老师’说道，“但是谁你就别管了，有人叫你坤哥你就答应，其他的东西有人会教你。”
　　陈可有些纳闷，怎么教？现场教？别人跟自己谈的时候，旁边坐一老师，教他怎么说话，怎么做动作？
　　这时走进来一个男人，在‘老师’耳畔窃语了几句，‘老师’从他手里拿过一个耳钉，递给陈可，说，“戴上试试。”
　　陈可拿过来一看，是个十分袖珍的小东西，说道，“可我没有耳洞。”
　　‘老师’笑了，接过来，给他戴上，原来是粘在耳朵上的。
　　他刚戴上，那耳钉里突然传来了一个男人的声音，“喂，听得见吗？听得见吗？”
　　陈可吓了一跳，这才明白过来，原来这并不是耳钉，而是一个耳麦，于是连忙答道，“听得到听得到。”
　　‘老师’无奈的摇摇头，对他说，“你这样不对，一会儿一定记住，不论耳麦那边说什么，你都不许回答，只需要听着，照他说的做就行，明白了吗？”
　　陈可点点头，这才明白，原来他们所说的教他，就是这么教的。
　　“还有一句话，你学一下，兹德拉斯特维杰。”
　　‘老师’说了一句外语。“你来一遍。”
　　尽管陈可英语并不好，但他也听得出来，这并不是英语，而是另外一种语言。
　　“兹……得……什么来着？”
　　陈可努力回忆道，“你说的太快了，我没记住。”
　　‘老师’又放慢速度说了一遍，陈可总算听清了，鸟语学舌的学了一遍，“兹德拉斯特……维……杰。”
　　“行，就保持你这磕磕巴巴的样子。”
　　‘老师’说，“这样最好。”
　　‘老师’又让他做了一遍那个‘梳头’的动作，还有左手拿烟的动作，并最后叮嘱道，“除了耳麦里教你的，多余的话不许说，多余的动作不要做，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　陈可默默的点点头。
　　‘老师’抬起胳膊看了下手表，对其他人说，“时间差不多了，都准备好了吧？”
　　其他人点点头。
　　“出发！”
　　‘老师’说道。
　　原来这里也不是谈判的地方，陈可的眼睛又复被蒙上，跟着他们出了门，坐上车子，又是一阵漫长的颠簸，车子终于停了下来，陈可听见蝉鸣，还有青蛙此起彼伏的叫声，空气中仍然是一种叫不上名字的香味，但这已经与刚才那地方的香味不同了。
　　陈可更加不知道这是到了哪里，下了车直到走进屋里，陈可眼睛上蒙着的带子才被被摘了下来，陈可这才看到，自己身在一个走廊里，走廊里三步一岗，分列着两排高大的身着黑色西装戴着墨镜的男人，让陈可惊讶的是，这些男子竟然清一色都是外国人。
　　那些男人见他走过来，纷纷鞠躬示意，他还没做反应，耳麦里就传来那个声音：不要看保镖，目不斜视的走过去。
　　陈可本打算点头示意，听他这么一说，便没有做任何反应就径直走了过去。
　　穿过走廊，到了一个黑色的木门前，陈可还未动，走在他旁边的‘老师’抢先一步过去给陈可开了门，陈可这才走了进去。
　　进去以后，陈可发现自己身在一个光线略微有些昏暗的空间里，房间里陈设是古朴的欧式风格，墙上挂着巨幅的油画，是列兵那幅著名的《伏尔加河上的纤夫》一群衣衫褴褛神情苦痛的纤夫拉着船，跟眼前这个奢华的环境形成了强烈的反差。
　　光线昏暗的原因，是因为房间里照亮的只有几秉烛台，其他的光线只来自于那口壁炉，陈可本以为那只是个装饰，却听见那里面哔哔啵啵的燃烧着柴火，竟然是真的。
　　壁炉旁边站着两个管家模样的老外。
　　陈可正惊讶，旁边的‘老师’对他说道，“坤哥，坐吧。”
　　言语间神色中充满了恭敬和谦卑。
　　他从未体验过这样的感受，他打进门起，感受到了一种从未有过的尊重，这让他感到十分享受。
　　他坐了下去，沙发是厚实的皮质的，软而不深陷，很舒服。
　　陈可坐在那里，看着四周，‘老师’并没有坐下，而是就站在他身边，双手垂立，一动不动。
　　这时候，陈可突然听到门外一阵脚步声，这让他不禁紧张了起来，他不知道一会儿进来要跟他谈判的是什么人。
　　耳麦里的人似乎感受到了他的紧张，对他说，“放轻松，取出一支烟抽。”
　　陈可照做，从兜里掏出了烟，却习惯性的拿在了右手，这时他注意到一旁‘老师’的神情不对了，这才慌忙换到了左手，他刚换到左手，‘老师’啪的点燃了打火机，立刻就给他点上了。
　　陈可从未受过如此待遇，不禁有些不习惯。
　　便在此时，门口走进来三个人，为中间的一个稍矮，体型偏胖，头上戴着一顶棒球帽，后面两人显得比较高大，不紧不慢的跟在后面，两人手里均提着一个黑色的皮箱。
　　走的近了，陈可才看的出来，这三个人，有两个人竟然是长鼻子蓝眼睛的外国人，只有后面的一个戴着眼镜的女人，看起来是亚洲人，但陈可并不确定是不是中国人。这女人穿着黑色的短裙，配着黑色的丝袜，将身材勾勒的恰到好处。
　　这时陈可正思考要不要站起来，但耳麦里没有命令，他就只好按兵不动。
　　正想着，那三人已经走到了眼前，为首的那个矮胖老外，看起来应该是他们的头子，一看就保养的很好，摘了帽子一看，虽然脑袋上的头发看起来并不富裕，中间一圈都秃了，像一个‘地中海’但是皮肤很好，整个人看起来很精神。
　　这‘地中海’一进门就笑着看着陈可，走过来跟陈可握手，这时耳麦里才传出来命令，“掐了烟，站起身来，把手递给他。”
　　陈可照做，‘地中海’拿起陈可的手就照手背亲了一口，陈可发现了一个细微的动作，那就是，‘地中海’在亲自己手的时候，特意仔细打量了一番自己。
　　然后他叽里咕噜的说了一句外语，陈可虽然英文不好，但他也听得出来这似乎不是英文。
　　这时耳麦的男人说，“说，兹德拉斯特维杰，我再说一遍，兹德拉斯特维杰。”
　　这句陈可学过了，他依照‘老师’之前的吩咐，故意说的磕磕巴巴，“兹德拉斯特……维……杰。”
　　陈可知道自己学的不好，也不知道这句话是什么意思，但看得出来，‘地中海’和他身后的那两个手下听了却很高兴，这时，‘老师’上前跟那三个人又说了一堆叽里呱啦的外语，陈可是一句也没有听懂，但陈可猜测可能是客套话，那几个人也只是笑着点头。
　　这时，那‘地中海’跟陈可说了一句什么，只听耳麦里传来了声音，“现在坐下。”
　　陈可这才坐下。其他那三个人见陈可坐下，这才依次坐下，‘老师’是最后一个坐的。
　　一坐下，那‘地中海’叽里咕噜的说了一堆，陈可当然听不懂，从他的表情里也看不出什么来，因为耳麦那边没有指示，陈可只好面无表情的听他说着。
　　他说完，‘老师’对陈可说，“坤哥，彼得先生说，时间长不来这里活动了，家里快揭不开锅了，这次想来票大的，问咱们能拿出什么？
　　陈可听的云里雾里，不知道什么意思，这时耳麦里说道，“对那彼得说，前段时间完全是因为我的降原因，导致咱们丢了许多宝贵的东西，这次我和你能够继续合作，我感到非常高兴。”
　　陈可照说了。
　　‘老师’叽里咕噜的翻译给那边，然后耳麦里继续让陈可说了以下的话：这次我们倒出了空闲，也有了最好的契机，我决定把那样绝世礼物拿出来，但希望彼得先生能出个合理的价格。
　　‘老师’翻译完这段话以后，将不知道什么时候准备好的一个手提箱打开，然后从桌子上推给了他们，那三个人接过手提箱，从里面拿出一摞照片，仔细看着，看不出他们的表情是紧张还是激动，但陈可明显感觉到他们的情绪十分激动。陈可看着他们几个人围成一圈，窃窃私语。
　　****一


第029章：谈判破裂
　　那几个人叽叽咕咕商量了半天，似乎是拿定了主意，这时候，那个戴眼镜的女人开口了，陈可本来以为她一开口也是外语，没想到她说的竟然是流利的普通话，她说，“坤哥，彼得先生想知道，是什么困扰着你？让你看起来这么的沉默和寡言？”
　　这时耳麦里急忙说，“先假装思索，然后跟她说，可能是前段时间有些传闻让我很不高兴，一度让我精神紧张。”
　　陈可照样说了，那女人一愣，看着陈可，然后翻译给了‘地中海’，‘地中海’也看着他，这次陈可看得出来，那是试探的目光。
　　这时耳麦里传来声音，“假装跟‘老师’耳语。”
　　‘老师’似乎早有准备，陈可将嘴搭在‘老师’耳畔，嘴虽然动着，但其实没有说什么，‘老师’却假装听懂了一样，若有所思的点头。
　　过了一会儿，‘老师’对那三个人说了一堆外语，那三个人看起来十分失望，甚至情绪有些激动的跟陈可说着什么。
　　耳麦里传来指令，“不要理他们，拿出烟，抽烟。”
　　陈可照做，取出一支烟，‘老师’急忙给点上，悠闲的抽了起来。
　　这时，‘老师’跟他们说了什么，那‘地中海’更加激动起来，激烈的辩解着什么。
　　耳麦里说，“缕缕头发，然后嚣张一点跟他们说，我很想跟你们继续合作，但我不想再听到让我生气的话。”
　　陈可照说了，‘地中海’还没说什么，那女人突然说道，“坤哥，你难道忘了我们之间的约定了么？”
　　陈可一愣，正等着耳麦那边教他怎么说，但那边瞬间卡壳了，似乎也没有预料到这女人突然来这么一句，但那边反应很快，说，“生气的站起来拍桌子，让她闭嘴。”
　　陈可听了，啪的拍案而起，怒道，“你给我闭嘴！”
　　那女人似乎吓了一跳，刚要说什么，听闻耳麦那边说，“站起来，怒视他们，然后走出去。”
　　陈可照做，站起来怒视着他们，然后走了出去，这时候‘老师’赶紧拎着箱子跟了出来。
　　陈可和‘老师’走出了走廊，走廊里的保镖依然垂首而立，十分安静，只有陈可和‘老师’的脚步声。
　　“你们等我一下，我去去就来。”
　　到了大厅，他们并没有急于离开这里，‘老师’似乎有什么事要做。
　　陈可看着他走进了令一间房，‘老师’回头对陈可身后的人使了个眼色，那人会意，赶紧将陈可的眼睛照旧用黑布蒙上。
　　然而就在陈可被蒙上的那一刹那，陈可从‘老师’走进去的那个房间即将要关上的门缝里，看到了一个人，那人是背影朝他，面向墙壁站着，里面的光线依然孱弱，但陈可却觉得那背影格外的熟悉，好像在哪里见过一样，但却怎么也想不起来在哪里见过。
　　出来以后，陈可照旧被蒙上了眼睛上了车，车子颠簸了许久，这才似乎渐渐平稳了起来，路灯也渐渐恢复了。
　　当陈可眼前的黑布被摘掉的时候，陈可发现车子已经到了市区里的广州街了，车窗外人群闲适，来往穿梭。
　　“怎么样？”
　　陈可在车里问‘老师’，“我今天的表现怎么样？”
　　‘老师’似乎正被什么东西困扰，勉强笑了一下，说，“第一次，已经很不错了，我想下次你一定能够更好。”
　　“下次？”
　　陈可一愣，他本来以为这次就结束了，但没想到‘老师’竟然说还有下次。
　　“怎么？”
　　‘老师’笑道，“五百万加上五百万的玛莎拉蒂，你就想演一惩结束了啊？你简直比周润发还贵啊。”
　　“不是。”
　　陈可说，“我只是觉得我这次做的不够好，主要原因是我根本不知道你们和那几个外国人之间到底要做什么，所以临场反应肯定就差了一些，如果我知道剧情的话，那我的表现肯定会更好的。”
　　“不必了。”
　　‘老师’说，“剧情你暂时不用知道，你就照这么演就行了。”
　　“那好吧。”
　　陈可说，“那下次是什么时候？”
　　“这个我说不好，临时通知你。”
　　‘老师’说，“无论什么情况，手机保持开机就行了，如果我联系不到你，那我们的合作就到此结束，明白吗？”
　　“那我有什么事可不可以找你帮忙？”
　　陈可问道。
　　“当然可以，只要不违反我的原则，”
　　‘老师’说，“不过尽量少联系我。”
　　陈可点点头说，“那我走了。”
　　“等等，还有一件事。”
　　‘老师’将陈可叫住说道。
　　“什么事？”
　　陈可打开车门刚要下车，转过身问道。
　　“琳达你知道吧？”
　　‘老师’说。
　　“谁？”
　　陈可疑惑的问，“琳达是谁？”
　　“就是今天谈判时对方那个女人。”
　　‘老师’说。
　　“知道。”
　　陈可点点头说道。
　　“如果她找到你，勾引你，跟你上床，或者有别的什么要求，记得不要答应她，而且第一时间通知我。”
　　‘老师’说道。
　　“跟我上床？”
　　陈可一愣，脑海里又浮现出了那个身材曲线近乎完美，穿着黑丝的大长腿。
　　“怎么？”
　　‘老师’笑道，“怕你把持不住啊？”
　　“不是。”
　　陈可说，“我会按你说的做的。”
　　“我说的只是一种可能，当然，她也许不会来找你。”
　　‘老师’说。
　　等老师他们的车子走了以后，陈可回想起今天发生的这一切，感觉好像是做了一场梦一样。
　　这几天陈可抽空去看了一次父亲陈志，陈志一个人依旧过的很好，跟他那帮‘京剧社’的社友玩的不亦乐乎。
　　陈可心想，这老头心是真宽，他可不知道，上次见面的时候，他正谋划杀了赵明强，老头不知道差点就再也见不到他这个儿子了。
　　不过看到老头儿的精神状态很好，他也就放心了。
　　老头照旧给他做了一桌子饭菜，给他絮絮叨叨的讲京剧社里的趣事，当然陈可并听不出笑点在哪儿，但他还是陪着老头笑。
　　“你走了这段时间，梦瑶来看过我一次。”
　　老头一面吃饭一面平和的说。
　　陈可一愣，筷子顿时停了下来，问道，“哦，是吗，什么时候？”
　　“就前几天。”
　　陈志用略带沙哑的声音说道，“她给我带了一大堆东西，但她似乎心情不太好，看得出来有心事，你们到底怎么了？”
　　“没事。”
　　陈可若有所思的说，“她没说别的什么吗？”
　　老头一笑，“没事，你就别骗我这老东西了，没事你换了手机能不告诉她？她能跑我这儿要你的联系方式？你们到底怎么了？分手了？”
　　“没有。”
　　陈可摇摇头，奋力往嘴里扒饭，过了一会儿才说道，“爸，我们挺好的，闹了点小别扭，你就别跟着操心了，我一会儿把我新手机号留给你。”
　　老头不屑的看了他一眼，“你就嘴硬吧，她走的时候一直在哭，虽然我不知道你们到底发生了什么事，但两口子过日子，凡事看开点。不管谁做错了什么事，不至于没有回旋的余地。”
　　陈可听的心烦意乱，胡乱答应，“知道了知道了，”
　　放下饭碗狼狈逃窜。
　　从父亲陈志那逃出来，陈可又给吴伟打了个电话，这么久没联系了，也该跟他联系联系了，要不然这帮人真以为他死了呢。
　　电话刚打通，吴伟那边还挺客气，但当听出这边是陈可的时候，吴伟顿时破口大骂起来，“这么多天，你小子死哪儿去了？嗯？我们找你都快把这个城市给掘地三尺了，就差报警了，你活着就不能给我们个信儿啊！”
　　陈可急忙解释，“你先别骂先别骂，我真的是有说不出的苦衷……”
　　“苦衷个屁！”
　　不等陈可把话说完，吴伟就气急败坏的挂了电话。
　　陈可很无奈，但心里明白，他是担心他才会生这么大的气的，没办法，他只好去吴伟摆摊儿的地方找他。
　　果然，吴伟正光着膀子在那里吆喝甩卖，见陈可来了，理也不理。
　　陈可叫了他半天，他都装作没听到，继续吆喝自己的买卖。
　　陈可说，“你小子是不是有点过分啊你。”
　　吴伟听了这话，一下就急了，“我过分你过分啊？你还有脸说我过分？你到底有没有把我们哥儿几个放在眼里，说消失就消失，屁都不放一个。”
　　“我放了。”
　　陈可说，“你没听见。”
　　吴伟被逗乐了，但仍然很生气的说，“我告诉你，这件事不能就这么算了，我得好好收拾一下你。太没良心了，我们哥几个给你报仇出气，你倒好，自己一个人躲清闲。”
　　“报仇？”
　　陈可不解道，“报什么仇？”
　　“废话，还能报什么仇，当然是报复那个背叛你的骚娘们，还能报什么仇？”
　　吴伟说。
　　“张梦瑶？你们把她怎么了？”
　　陈可问。
　　“没怎么？放心我们都是大男人，不会动手打女人的，我们只是使了一点小小的手段，让她丢了工作而已，这也算是她应得的惩罚。”
　　吴伟说。
　　原来如此，陈可心想，怪不得张梦瑶这几天找工作呢，原来是吴伟他们干的。
　　“我们本来还想收拾那赵明强一顿，结果这小子不知道躲哪儿去了，一直没有机会。”
　　吴伟说。
　　“不用找他了，”
　　陈可说，“我已经让他付出了代价。”
　　吴伟吓了一跳，小声问，“你不会是把他给杀了吧？”
　　陈可笑了，说，“我当时确实有这个打算，但后来发现有更好的报复方法。”
　　陈可将他如何报复赵明强，让他如何失去工作和财产，还给他带了绿帽子的事给吴伟说了，当然‘老师’的事他只字未提。
　　吴伟听了十分解恨，一把搂住陈可说，“兄弟，干的漂亮！我光听着就解恨，太棒了，为了这个，咱哥几个今天得喝一场，庆祝一下！我说你小子最近怎么消失了，原来是干大事去了。”
　　“怎么？”
　　陈可笑道，“不生我气了？”
　　“不生了，咱们今天一定得好好庆祝一下！”
　　吴伟高兴的说。
　　这时候，突然周围一阵异动，只听那边喊道，“快跑，城管来了！”
　　****一


第030章：挨打
　　一听城管来了，其他小贩都疯狂收东西逃窜，陈可也连忙帮吴伟收拾，但却见吴伟不紧不慢的收拾，陈可催道，“你还不快些，再磨叽他们就过来了！”
　　吴伟依旧不紧不慢的笑道，“不用了，昨天刚给大金牙狗日的送过钱，放心吧。”
　　吴伟还没说完，那一伙匪气十足的‘大皮鞋’就已经走到他们的摊儿前了。
　　陈可一看，为首的就是大金牙张彪，吴伟给大金牙使了个眼色，谁料大金牙好像没看到一样，这时身后走出来一个矮胖子，这胖子穿着城管的制服，戴着眼镜看起来斯斯文文，问道，“怎么回事？”
　　看那架势这矮胖子应该是他们的领导。
　　果然，听了这话，大金牙笑道，“违法摊贩，正准备装车。”
　　吴伟一惊，忙拦住道，“张哥，张哥，是我啊，小吴。”
　　张彪却似乎不认识他似的，说道，“我管你是谁，在这里瞎摆摊就是不行，来人，给我装车！”
　　身后那一帮呲牙咧嘴的‘皮鞋帮’一拥而上，哪管吴伟他们的阻拦，很快就全部装了车。
　　“放开我！”
　　吴伟挣脱道，对大金牙张彪喊道，“张彪！你个不要脸的东西，拿钱不办事，收了我那么多钱，今天居然还敢收我的货！”
　　“让你这儿胡说八道！”
　　大金牙回过头来对吴伟就是一拳，这一拳正好打在陈可的左脸颊靠近太阳穴的位置上，直打的吴伟眼冒金星。
　　陈可一见大金牙打了吴伟，疯了一样就挣脱了身后那两个人的束缚，冲了上去对着大金牙的脑袋就是一拳，那大金牙定睛一看，不禁更加勃然大怒道，“好啊，上次打我的就是你小子，今天老子要是不让你把昨天的晚饭吐在这，老子就不姓张！”
　　说着就要上前来打，这时旁边另外一个瘦一些的城管将他拉住，在他耳边悄悄说了几句什么，谁料那大金牙一把就推开了他，指着陈可对那人怒道，“我管他是谁，他敢打我，我就让他知道知道什么叫天王老子！兄弟们，给我打！”
　　这话一说，其他的城管立刻都扑了上去，陈可和吴伟也丝毫不怕，跟他们扭打在了一起，渐渐的周围围观的人多了起来。
　　那矮胖子领导见状，知道人多了容易犯众怒，当然犯众怒他也不怕，老百姓的众怒有个屁用，他担心的是有人录像拍照啊什么，万一传到网上，他就不好交代了。于是急忙让大金牙住了手。
　　大金牙并不解恨，恨意犹存，大手一挥，“把人给我带走！”
　　陈可知道，如果被带到城管窝里，没有了睽睽众目，他们岂不是可以肆意的胡作非为，自己和吴伟被打死恐怕也没有人知道。
　　陈可悄悄给‘老师’发了一条短信，这个时候，他没有别的办法，只能向他求助，好像也没有别人能够帮的了他，只有‘老师’。
　　发了短信，陈可和吴伟就被鼻青脸肿的强行押上了车，带回了城管大队。
　　他们的手机被没收，人被关进了一个黑暗的小房子里，晚上连饭都没有吃。
　　“现在怎么办？”
　　陈可问。
　　“放心吧，没事。”
　　吴伟说，“张彪收了我的钱，他不会把咱们怎么样的。”
　　陈可显然并不觉得事情如吴伟说的一般轻松，他觉得自己两次动手打了大金牙，让他在手下和众人面前面子扫地，这仇他一定会报的，否则也不会把他们带到这里来。
　　陈可猜的没错，这张彪恨的牙痒痒，回来以后，先去食堂吃个饭，补充了一下体力，然后就带人来到了关押陈可和吴伟的房间。
　　吴伟见他进来，连忙站起来，对张彪说，“张哥，张哥，你看，今天是我不好，我不够冷静，不知道你领导在场，实在是不好意思，我在这儿给张哥你赔不是了，您就大人不记小人过，放过我们这一回，我回头再给你来点硬货。”
　　张彪听了这话，笑了起来，看着吴伟说，“打了我，给点钱就想跑？我说你们两个狗胆子够大的啊，连你彪爷也敢打，真是活腻歪了。打完我，赔点钱就行了？你当我是什么，叫花子？”
　　“你还打了我们呢。”
　　陈可说，“你们那么多人打我们两个人，这怎么算？我们的医疗费精神损失费谁出？”
　　吴伟用脚踢陈可，意思让他别再说了，免得激怒张彪。
　　“让我说完，”
　　陈可说，“你们这帮畜生，老百姓养活着你们，给你们权利，不是让你们在这毒打老百姓的，没错，小商小贩确实有时候摆的不是地方，可是你有没有想想，他们也是为了养家糊口，那一个小摊养活着几口人呢？你们倒好，说打就打，说砸就砸，你们还算是人吗？”
　　“吆喝？”
　　张彪夸张的冷笑道，“你小子可真是让我大开眼界长见识了哈，侠骨柔肠啊简直是，现在有你这样英雄气概的人可不多了，了不起，真了不起，来，大侠，小的我今天就斗胆教教你怎么做人！”
　　说着站起身来，走到门口，拿起门口的一只短棍就怒气冲冲的走了过来。
　　吴伟一见，不禁吓的面如土色，他吃过他们的亏，知道这帮人心狠手辣，动起手来没有轻重，陈可刚刚这么刺激他，他早已经怒火中烧了，下手就更没个轻重了，于是连忙挡在了陈可身前，对张彪说道，“张哥，张哥，我这个兄弟他是个直性子，说话不中听，您大人不计小人过，就当他放屁了，千万别往心里去。”
　　“你给我走开！我本来对你小子还有点好印象，可别让我连这点好印象都没了。”
　　张彪威胁道。
　　“张哥，张哥，你听我一句，放过我们这一回，我回头拿一万给你，行不行？”
　　吴伟苦苦哀求道。
　　那张彪听了这话，转过身看着吴伟，“一万？你说的？”
　　吴伟见有了转机，急忙说，“没问题，我说一万就一万。”
　　张彪点点头，说，“好，看在你这一万元的份上，我就放你一马。”
　　吴伟脸上一喜，连忙说道，“谢谢张哥，谢谢张哥，”
　　用脚踢陈可，“还不快谢谢张哥。”
　　陈可还没说什么，那张彪说话了，“等等，你搞清楚了，我说的是放你一马，我可没说要放了他，这大侠我可得跟他好好聊聊。
　　吴伟一愣，“啊？张哥，张哥，你别逗我玩了。”
　　张彪大怒道，“谁逗你玩！我告诉你，你那一万是保你自己的，你以为你那一万块钱就那么值钱？识相的就赶紧给我滚，要不然我连你一起揍！”
　　吴伟没有要走开的意思，仍然护在陈可身前。
　　张彪一把将他拉开，对他身后那两个狗腿子说，“来，给我把这位大侠架起来。”
　　那两人立刻冲了上来，将陈可一把架住，张彪拿起棍子，就要打，这时吴伟又冲了上来，对张彪怒道，“你要是敢动我兄弟一下，别怪我跟你翻脸！”
　　张彪不禁冷笑，“我看你今天也是不想活了，我就成全你。”
　　话还未落音，张彪操起棍子一棍子就打在了吴伟胳膊上，吴伟吃疼，但却没有一丝的畏缩之意，反而说道，“有种你就打死我！”
　　“行，不怕死是吧？”
　　张彪恶狠狠道，“老子今天就成全你。”
　　说着一棍子狠狠打在了吴伟的头上，发出砰的一声响。
　　一瞬间空间似乎静止了下来，吴伟也愣住了，脑袋上一股热流慢慢的蔓延而下，他一摸脑袋，满手是血，眼前一黑，再也站立不住，噗通软了下去。
　　“伟子！”
　　陈可大喊道，突然不知道哪里来的力气，一把奋力挣脱开抓着他的两个人，就扑了上去，发现吴伟晕倒在地，身上没有一丝力气。
　　“快叫救护车！”
　　陈可喊道，眼泪扑簌而下。
　　“死不了。”
　　张彪说道，“先顾好你自己吧。”
　　说着提起棍子就冲着陈可来了。
　　陈可霍的站了起来，“我跟你拼了！”
　　冲了上去就跟张彪扭打在了一起，那两个狗腿子见状，急忙冲上来阻拦陈可，却不料陈可突然力气奇大，怎么也无法将他从张彪身上掰开。
　　这时突然门开了，进来两个人，为首的是一个穿着黑色西装的男人，另外一个，矮胖子，就是张彪的领导。
　　那矮胖子一进来，立刻喊道，“张彪住手！”
　　张彪一听这声音，立刻就听了下来，无奈陈可却跟疯了的恶狼一样，死死不肯撒手，如果不是那两个狗腿子奋力拉着，陈可几乎就快咬到他了。
　　那矮胖子旁边的男人，走了过来，只是轻轻一握，陈可的胳膊顿时感觉酸软无力，不禁卸了力气，这才放开了。
　　陈可急忙扑过去看吴伟，冲那矮胖子吼道，“还不快叫救护车！”
　　矮胖子这才反应过来，对那两个狗腿子说，“还不快去开车！”
　　那两人这才反应过来，急急忙忙的冲出门去。
　　陈可抱着吴伟痛哭了起来，对他说，“伟子，你坚持住，一定要坚持住！”
　　那矮胖子对张彪使眼色，示意他快走开，张彪不明白发生了什么事，但他感到自己的领导似乎对眼前这个男人颇为忌惮的样子，便也察觉了不少，于是灰溜溜的准备溜出去。
　　没想到他刚走两步，就被那男人叫住，“站住。”
　　张彪一愣，站在原地，慢慢回过头来，发现那男人正看着他。
　　****一


第031章：收服
　　“人是你打的？”
　　那男人平静的问道。
　　但越是语气平静，越似乎透着一种难以言语的压迫和威慑。
　　但张彪哪里受过这样的威胁，他装作满不在乎的说道，“是我打的。”
　　张彪刚说出这句话，那矮胖子就一个劲儿摇头，张彪不明白什么意思。
　　那男人看着他，微微一笑，转身对矮胖子说，“陈义，你看，他都承认了，该怎么做，你应该比我清楚吧？”
　　那矮胖子连连点头称是。
　　这时车来了，矮胖子和那几个人帮着陈可将吴伟扶上车。
　　那男人叫住陈可，对陈可说，“我是‘老师’派来的，你好好照顾你的朋友，其他的事我帮你处理。”
　　陈可点点头，刚刚他进来的时候，陈可就猜了个大概，估计这人是‘老师’的人，但他没想到，张彪他们对他竟然如此忌惮。
　　当下陈可也顾不上那么多了，赶紧上了车，将吴伟送往了医院。
　　那矮胖子和张彪一直跟着，挂号进急救室。
　　付钱的时候，矮胖子抢着要付钱，被陈可拒绝了，陈可对他和张彪说，“不要在这给我假惺惺的，我告诉你们，如果我的兄弟出一点状况，我跟你们没完。”
　　矮胖子连忙赔笑道，“不会的不会的，你兄弟吉人自有天相，不会有事的，一定不会有事的。”
　　医院给吴伟做了全方位的检查，让陈可欣慰的是，吴伟并无大碍，只是皮外伤，加轻微的脑震荡。这让吴伟长舒了一口气。
　　吴伟住院的这几天，陈可一直寸步不离的陪在他身边，张大彪和矮胖子也时不时就过来看望，态度好的惊人，一口一个哥，陈可看得出来，他们心虚，不知道‘老师’派去的那个男人决定怎么处罚他。
　　吴伟都吓坏了，他平日里被张彪欺负惯了，钱没少塞，但该欺负照样欺负，跟孙子一样，这两天完全反过来了，自己成了爷爷，张彪和矮胖子倒成了孙子。
　　这让吴伟难以接受，按道理来讲，他们不会是因为将自己打伤了就怕成这样，因为吴伟见过，张彪曾经将一个卖鸡蛋灌饼的男人腿打折了，还有一次，他把一个修钥匙的老头打了个半死，老头回到家没几天就咽了气，但张彪却一直相安无事，自己跟他们比起来，这也不就是皮毛小伤而已，他们不至于怕成这个样子吧？
　　吴伟暗地里问陈可，“到底出了什么事？为什么他们变成这副德行了。”
　　陈可笑道，“自有人治他们，你就别管了。”
　　这几天陈可给李丽请了假，专心在医院照顾吴伟，这天中午，陈可刚伺候吴伟吃了饭，张大彪进来了，手里捧着一大束鲜花，脸上笑的都堆出褶子了。
　　一进来就说，“伟哥……”
　　刚叫完，发现似乎称呼的欠妥当，于是急忙改口道，“吴哥，你的货我都给你送家里去了，一件没少，还有，这几天的医药费我都出了，还有这个，”
　　他说着，从袋子里里取出一摞子百元大钞，吴伟目测了一下，足足有一二十万。
　　这举动别说吴伟和陈可了，连病房里其他病人和家属都吓了一大跳。
　　“这个……希望你收下。”
　　张彪说着，笑眯眯的就把钱放在了吴伟手边。
　　“你这是干什么？”
　　吴伟一时难以接受的问道。
　　“这个有一部分呢，是吴哥你以前断断续续的给我的，我当时糊涂，也没多想，就想着给吴哥你先保存着，还有一部分呢，是我的一点小意思，这次弟弟我误伤了你，实在是不好意思，也实在过意不去，就当是给您赔礼道歉了，您看行吗？”
　　吴伟登时愣住了。
　　“不可能。”
　　陈可一把将钱推到了地上。“这些钱我们不要，你别以为钱就能摆平一切，这事儿没完。”
　　张彪心里一刺，他哪里受过这样的侮辱，眸间闪过一丝怒火，但很快，那怒火就消失了，取而代之的是让人看起来就腻歪的笑容，他笑着将钱从地上捡起来，又重新将钱放回袋子里。
　　“您息怒，那您看，能不能借一步说话？”
　　张彪对陈可说。
　　陈可跟着张彪出去，吴伟还有些不放心，非要跟着出来，陈可告诉他，“放心吧，他现在跟孙子一样，不会把我怎么样的。”
　　吴伟这才放下心来。
　　陈可跟着张彪走出了病房，来到了走廊的楼梯拐角处，一出来，张彪就给陈可发烟，陈可没有拿，冷冷说道，“不抽，医院里不让抽烟，这点素质都没有？你有话就快说。”
　　张彪一点脾气没有，只得将烟又重新收了回去，笑着对陈可说道，“哥哥，你看，我呢是个二愣子，没什么文化，以前有眼不识泰山，不知道您的身份，有地方得罪了您，还希望您能够海涵，您这么大背景，没必要跟我这小虾米计较对不对？”
　　陈可听了心想，这大金牙估计是知道了那天‘老师’派来救他们的那男人的身份，如果能知道那男人的身份，也就可以大概估量出‘老师’这伙人的身份。
　　于是陈可故意道，“你说这话我就不明白了，我有什么身份，有什么背景？我就是个普通老百姓。”
　　张彪笑道，“我知道我知道，您呐，这是低调，深藏不露，这也不能怪你，主要怪我平时习惯了狗眼看人低，哪知道您这身份，还跟那儿摆摊儿呢，您要但凡给我透漏一丁点，我断然不敢造次。”
　　陈可笑道，“知道那天过来找你们领导那人是什么身份么？”
　　“知道知道。”
　　张彪连忙说。
　　“什么身份，你说我听听。”
　　陈可说。
　　“您……这不是为难小的嘛。”
　　张彪面有难色的说。
　　“你说不说？”
　　陈可道。
　　那张彪突然似乎有些疑惑的看着陈可，很显然，他有些不明白，那人不是他的关系么？为什么他都不知道那人是干嘛的？
　　陈可看出了他的疑虑，也有些后悔，刚刚问的有些直接，为了掩饰，他继续说道，“我就是想让你知道他是干什么的，我是干什么的，让你长长记性，要不然你以后再打我怎么办？”
　　张彪一听这话，立刻就怂了，连连说道，“不敢不敢，我可不敢，以后您到的地方，我保证消失，绝对不让您看到我这张丑恶的嘴脸。”
　　“那就快说，他是干什么的，我是干什么的？”
　　陈可命令道。
　　张彪看着他，小心翼翼的说，“我不知道他是干什么的，但我从领导那知道，他家主子是干什么的。”
　　“干什么的？”
　　陈可问。
　　“公安局副局长。”
　　张彪说。
　　陈可听了这话心里一惊，尽管他心里有预期，但当张彪说出这个身份的时候，他还是吃了一惊，能跟公安局局长这样的身份的人挂钩，那‘老师’他们的势力估计小不到哪儿去。
　　“那我呢？”
　　陈可问，“你知道我是干什么的吗？”
　　“您……”
　　张彪愣住了，“您我还真不知道您是哪路神仙，不过既然连公安局这层关系都能调动，您一定不是凡人。”
　　陈可摇了摇头，这马屁拍的，他正要说什么，这时张彪说了一句话，让他心里砰然一动。
　　张彪说，“不过我以前见过您。”
　　“见过我？”
　　陈可问道，“上次我摆摊你打我的时候见过我？”
　　“不是不是，”
　　张彪努力回忆道，“但又好像不是您，我说不出来，那次我只是远远的看了您一眼，你知道，那种场合，我进不去，我只是觉得应该是你。”
　　“哪种场合？”
　　陈可问道。
　　“我忘了那是个什么峰会，”
　　张彪努力回忆道，“反正整的挺高端的，市长都参与了，当时他们保卫的人手不够，就让我们去帮忙，因为进去的肯定都是些重要人物，我还特意留意了一下，我就是远远的看见了您，如果您没印象，那大概不是您，是我看错了。”
　　“峰会？”
　　陈可心里有些嘀咕，他隐隐感觉到似乎有什么东西就在他眼前，只需一点，他就能恍然大悟，但他现在是无论如何也想不到是什么东西。
　　“哥，您就放过我一马吧好不好？您有什么条件，只要我能做到，我保证都答应你。”
　　张彪说。
　　“都能答应吗？”
　　陈可问道。
　　“都能，一定能，我对天发誓！”
　　张彪一见事情似乎有了转机，急忙赌咒发誓道，“我张彪虽然做了不少错事，但也是一条说一不二的汉子，我说能做到就能做到。”
　　陈可想了一下，说，“行，我只有两个条件。”
　　“您说您说。”
　　张彪激动的说，“别说两个，二十个二百个我也能答应。”
　　“第一，明天拿四十万来。”
　　陈可说。
　　陈可刚说完第一条，张彪就吓了一跳，张大了嘴巴，“啊？”
　　“啊什么啊？”
　　陈可道，“怎么？做不到吗？据我所知，就你坑那些摊贩的就不少了吧？这点钱拿不出？你要拿不出，咱就别谈了。”
　　张彪狠了狠心，咬了咬牙，说，“拿的出，拿的出。您接着说第二条。”
　　“第二，我不许你再殴打摊贩，欺负老百姓，如果你胆敢再对那些摊贩动粗，别怪我不客气。”
　　陈可说。
　　“我知道了。”
　　张彪连连点头。
　　****一


第032章：钻戒事件
　　吴伟出院的那天，张彪和那矮胖子领导专门过来接他，还执拗的请他们吃了一顿饭。
　　陈可本不想去，但无奈拗不过他们，只好跟他们去了。
　　饭局上，矮胖子和张彪对陈可和吴伟的花样繁多的马屁就暂且不表，那是任谁听了都会掉一地鸡皮疙瘩的。
　　临走的时候，张彪递给陈可一个手提包，陈可接过来，里面沉甸甸的，他知道里面是四十万的现金，他没有说什么，招手让他们走了。
　　张彪和矮胖子躬身合腰的走了。
　　吴伟实在不解的问，“到底怎么回事？他们为什么突然那么怕你？”
　　陈可不能告诉吴伟‘老师’的事，于是说，“我以前有个同学，正好是他们的顶头上司。”
　　吴伟这才恍然大悟的点了点头，说，“怪不得，我这几天就一直不明白，以前一直是咱们当孙子，人家当爷爷，这几天一下子就反了过来，我还真有点不适应，不过，真爽，改天呀，咱们得好好谢谢你那同学，让我吴伟也过了一回当爷爷的瘾，哈哈！”
　　陈可笑道，“有机会肯定的。”
　　“你不知道，我从来就没见张彪那么怂过，看见你就跟看见狼一样，生怕你一口把他给吃了，嘿嘿，感情他娘的你也有今天啊！真想再过过瘾。”
　　吴伟说。
　　“放心吧。”
　　陈可说，“以后他见了你都得是这态度，而且你就是送他钱，他也不敢收了。”
　　“真的吗？”
　　吴伟高兴的说，“老子他娘的以后就把摊儿摆出界，就等他过来说我。”
　　陈可将张彪临走时留下的手提包递给吴伟，说，“给你。”
　　“什么呀这是？”
　　吴伟说，“我刚还正想问你，他给你这什么……”
　　当他打开拉链看到里面的时候，不禁目瞪口呆，睁大了眼睛，似乎怎么也不敢相信他看到的是真的。
　　吴伟瞪着铜铃般的大眼睛，瞠目结舌的望着陈可，“这……这……什么意思？”
　　陈可点了一根烟，对吴伟说，“兄弟，他打了你，我本来说什么也不能放过他，我想着也狠狠揍他一顿，撸了他的职，给你出这口恶气，但我后来想了想，又没这么做，倒不是因为我善良，我是这样考虑的，你看，如果将他弄下去，咱们这口气是出了，但是走了张彪，新来的李彪王彪，会继续嚣张跋扈，欺负咱们这些摆摊儿的，会有更多的麻烦，留着张彪，有了这次教训，他以后不敢再欺负你们了，所以我就跟他要了些钱来，算是补偿你，你看兄弟这么办你还满意？”
　　吴伟听了，哈哈笑了起来，对陈可说道，“兄弟，我很满意，我出来干这个这么多年了，又不是没挨过他们的打，这次算是轻的了，况且张彪这种人视财如命，这次被你讹了这么多钱，他能肉疼半辈子，这可比打他一顿解气多了，不过这钱是不是有点太多了呀，我给他送，也没送这么多呀。”
　　陈可笑道，“你满意就行，这钱本来就是你该拿的，我是这么计划的，你看，这四十万呢，你拿二十万，其他二十万呢，我记得你跟我说过，张彪还打瘸过一个卖鸡蛋灌饼的，还打伤过一个老头，你给他们一人十万，咱们也算是替天行道，给他张彪积德了，你看这样行不？”
　　吴伟拍了拍陈可的肩膀，说，“猩，咱们从小一起长大，你这兄弟我没白认，有情有义，就按你说的办，明天我就把钱给他们送过去，来，干了！”
　　两只酒杯碰到了一起。
　　午夜，壹号公馆。
　　这个点客人已经逐渐变少。
　　一个女人和前台交流着什么，前台手忙脚乱的打电话，过了一会儿，张总脚步匆匆的走了过来。
　　“怎么了马姐？”
　　张总笑着问道，“我不是看您走了吗，怎么又回来了？”
　　“我的钻戒不见了！”
　　那叫马姐的女人有些着急的说，“那是我老公送我的订婚礼物，我来的时候还戴着，做完理疗回去就不见了，车上又没在，我想只能是落在这里了。”
　　“马姐您先别着急，如果是落我们这儿了，肯定还在，今天是哪位美体师给您做的？”
　　张总问。
　　“没问题，肯定是落你们这儿了，是李丽给我做的，我平时就只找她。”
　　马姐说。
　　张总对前台说，“给李丽打电话，让她下来。”
　　过了一会儿，李丽下来了，一过来就赶紧笑道，“马姐，您不是刚走了么？这怎么又回来了？”
　　马姐说，“小丽啊，你来的正好，我刚出去开车，还没到家呢，发现戒指没拿，就赶紧回来拿了。”
　　“我想了一下应该在理疗室，你快去给我拿一下。”
　　马姐说。
　　“哦，这样啊，行，那我叫人给你拿去。”
　　李丽说着用对讲机说道，“陈可陈可，收到请回答。”
　　过了会儿，陈可的声音传来，“收到收到。”
　　李丽说，“刚刚做理疗的马姐，她的戒指不见了，你快去理疗室里给她取一下。”
　　陈可刚收拾完理疗室，并没有见什么戒指，但他还是去看了一遍，还是什么都没有找到。
　　他用对讲机给李丽说，“丽姐丽姐，没有找到戒指。”
　　李丽说，“你再仔细找找。”
　　陈可又找了一遍，还是一无所获。
　　李丽说，“最后打扫理疗室的人是你，你下来一下。”
　　陈可下来以后，发现马姐和李丽还有张总就站在大厅中央，一过来李丽就劈头盖脸的骂道，“叫你收拾东西的时候小心点，你怎么那么不小心，现在戒指丢了怎么办？”
　　陈可没有理她，对马姐说，“您好好再想想，是不是落在我们这儿了。我收拾东西的时候很小心，如果是戒指之类的东西，肯定会注意到的。”
　　马姐听了陈可这话，不禁有些发怒道，“小伙子，你说这话什么意思？你意思我跑来这儿讹你们来了？我来的时候还戴着戒指呢，在你们这儿做完理疗，开车回去，车都没下就发现戒指没拿，直接打掉头就回这儿来了，车上又没有，不在你们这儿，还能在哪儿？”
　　张总连忙赔笑道，“马姐您先别生气，他不是这个意思。如果戒指确实是在我们这儿丢的，我们找到最后的责任人，肯定会给您做出赔偿的。”
　　“如果找不到了，肯定就是在你们这儿丢的，这还有什么话可讲，赔吧。”
　　马姐说。
　　“好的，您先稍等，我做个小小的调查。”
　　张总对马姐说，然后将陈可和李丽叫到了一边，对他们俩说，“你们看吧，这事儿怎么处理？”
　　李丽眉毛一立，转过脸道，“怎么处理？你们想怎么处理就怎么处理，但这事儿不关我的事，最后打扫理疗室的不是我。”
　　张总看着陈可，陈可道，“张总您这么看着我干什么？难不成是我拿了？我是最后打扫理疗室的，但这不能就代表是我拿的吧？就让我负责？”
　　张总面无表情的说，“这没办法，公司就这规定，李丽做完理疗后，接下来你就立刻打扫了理疗室，这中间没有别人进来过，你们俩不负责，让谁负责？”
　　“等等，”
　　陈可说道，“给我点时间，我再去找找。”
　　陈可说着又转身上了电梯，去了理疗室。
　　其实理疗室根本没有必要再去找了，陈可心里知道，陈可之所以说要去理疗室再找找，是因为他想起了一件事，今天就在他接到李丽的指示去打扫理疗室的时候，他正好就在理疗室旁边。
　　他就直接过去了，开门的时候，李丽正好在里面，神色间似乎微微有一丝紧张，但在当时看来，陈可并未感觉到，只是现在想起来，李丽不对劲，如果理疗室真的没有人再进去过，那么一定是李丽干的。
　　这么短的时间，李丽不可能转移赃物，当然她也不会放在身上，因为工作服的衣裤都没有衣兜，他猜测，东西一定在李丽的柜子里。
　　陈可上了楼，直奔李丽的柜子，但柜子是锁着的，这可怎么办，如果直接撬锁，万一没有找到，岂不是难堪的是陈可，但也不能就这么算了，如果就这么算了，赔偿还是小事，自己恐怕还要背上偷拿客人财务的黑锅，这可不行！
　　陈可正在纠结，突然听到身后传来一个声音，“你小子在这儿鬼鬼祟祟的干什么呢？”
　　陈可慌忙回头，发现身后站着的是李叔，陈可面有难色，说，“没干什么，转转。”
　　李叔笑了，说道，“行了，别装了，我刚在楼下都听到了，开不了锁是吧？”
　　陈可苦笑道，“是，你能不能别告诉张总。”
　　“你小子，打从来到这儿就没哟一天安安分分的。”
　　李叔说。
　　“我也没办法呀，要不然我就得背黑锅。”
　　陈可有些委屈的说。
　　“我来帮你吧。”
　　李叔说。
　　****一


第033章：住进美女
　　陈可大感意外，李叔已经走了过来，他左右查看了一下，确认周围没有人，这才从地上捡起一根细细的铁丝，将铁丝弯起一道弧形，将铁丝的两头小心翼翼的插进了钥匙孔。
　　陈可惊的目瞪口呆，以前他只在电影电视里见过这招，他以为是骗人的，没想到还真有这门手艺。
　　不过两三秒的时间，李丽的柜门砰然开了。
　　“还愣着干什么？”
　　李叔说，“等人家上来呀。”
　　“谢谢李叔谢谢李树。”
　　陈可这才反应过来，连忙上前，他先在柜子里的其他角落找了一遍，没有发现戒指，陈可有些着急了，他又继续摸了摸李丽的衣服兜，果然，在李丽的上衣兜里，陈可摸到了那枚鸽子蛋一样大小的戒指。
　　“这李丽，真是只母狐狸！”
　　陈可骂道。
　　李叔笑了，“这算什么，你还没见过真正的栽赃。”
　　“这还不算栽赃？”
　　陈可怒道。
　　“你一会儿下去准备怎么办？”
　　李叔问道。
　　“还能怎么办，”
　　陈可说道，“我就把事情一五一十的告诉张总，让大家都看清这女人的真实面目。”
　　“不要这样做。”
　　李叔说，“听我的，小伙子，到时候她大可以说是你拿了，又重新拿了出来，你也说不清楚，反而大伤和气，你就说你在理疗室里找到的。这样李丽心里也清楚，以后就会对你有所忌惮，你还卖她个人情，她没准儿还会感激你的。”
　　陈可想了想，说，“李叔你说的有道理，就按你说的做。”
　　李叔说，“那你快下去吧，可别告诉别人我帮你撬锁。”
　　“知道了。”
　　陈可说着，望着李叔离开的背影，对这个神秘的老头越来越有好感，也越来越好奇。
　　陈可拿着戒指下了楼，看见马姐张总和李丽正在楼下等他下来呢，他一下来，李丽就问道，“找到了吗？”
　　陈可故意说道，“丽姐，你是希望我找到呢还是没找到？”
　　李丽听了他这话，神色顿时有些慌张，但随即又镇定道，“我当然是希望你找到了，马姐都快急哭了，这是他老公结婚的时候送她的，丢了连买都不好买。”
　　张总说，“小陈，到底找到了没有。”
　　陈可说，“找到了。”
　　其他三个人听了这话，脸上的表情各有千秋。
　　马姐喜极而泣，道，“真的啊？吓死我了，我还以为丢了呢，这丢了我可怎么跟我老公交代？幸好找到了。”
　　陈可拿出戒指递给了马姐。
　　张总也很高兴，问道，“在哪里找到的？”
　　陈可看了李丽一眼，李丽的神色明显很慌张，将目光移到了别处。
　　陈可说，“在理疗室，掉到柜子脚下了，费了半天劲才找到。”
　　张总说，“下次做事要小心仔细一点。”
　　陈可点头称是，也意味深长的说了句，“没错，我们都要小心一些。”
　　张总送马姐走了，陈可看了一眼李丽，发现李丽也正看着他，只不过神情里似乎并没有李叔说的卖了人情的感谢，而是些许愤怒。
　　无所谓，陈可心想，他做的问心无愧，只要她不要再找他麻烦就够了，于是对李丽说，“丽姐，我下班了。”
　　说着转身就走了。
　　陈可哪里知道，他的麻烦才刚刚开始。
　　陈可刚回到家里，躺到床上，电话突然响了，这么晚了，会是谁呢？陈可接起来，喂了一声，那边半天没有动静，陈可一愣，问道，“是梦瑶吗？”
　　那边沉默了一会儿，才说，“不是，我是张萌萌。”
　　陈可有些意外，本来他以为赵明强的事告一段落，自己就不再会跟这些人再有任何瓜葛，但他没想到张萌萌又打来了电话。
　　“哦，是你呀，有什么事吗？”
　　陈可问道。
　　“不好意思，这么晚还打扰你。”
　　张萌萌电话那边语气十分低落，她说道，“可我也没有办法，我不知道谁还能帮我，也许只有你能帮我了。”
　　陈可有些困，但听她这么说，于是说道，“行，那明天我去找你，或者你来找我吧？”
　　那边停顿了半晌，说道，“我现在能不能去找你，我有点害怕。”
　　陈可一愣，看来她确实碰到了什么棘手的事，于是说道，“好，我们在那见面？”
　　“你能来接我一下吗？”
　　张萌萌说，“这里还有些东西需要拿。”
　　“好吧。”
　　陈可心想，也许她是要搬家，去帮帮忙也未尝不可。
　　陈可挂了电话，开着车去了张萌萌住的地方。
　　还没进小区门，突然从门口的黑暗处窜出来一个黑影，陈可猛不丁被吓了一跳，仔细一看这人长发披肩，竟然是个女人，再仔细一看，原来这女人不是别人，就是张萌萌。
　　“你怎么不进去等着？”
　　陈可问道，“怎么在这里等着？”
　　张萌萌半天没回答，站在那里竟淅淅沥沥的哭了起来。
　　“怎么了？”
　　陈可走近了问道，“到底出什么事了？”
　　陈可这不问还好，一问之下，张萌萌索性一把扑进了陈可的怀里哭了起来。陈可动弹不得，只好任她哭着。
　　“到底出什么事了？”
　　陈可问道，“我能帮你做些什么？”
　　“先上楼吧。”
　　张萌萌拭了眼泪说道，“帮我拿点东西。”
　　陈可跟着张萌萌上楼，张萌萌一开门，陈可吓了一跳，原来屋里一片狼藉，跟陈可第一次来这里时候的温馨宜人，形成了鲜明的对比，大尺寸的名牌电视机杂碎在地上，茶几也被砸碎，一地的玻璃碴子，其他家具被砸的砸，搬倒的扳倒，狼藉一片，简直没有一片地方可以落脚。
　　“出什么事了？怎么弄成这样？”
　　陈可惊道，在看张萌萌，不禁又吃了一惊，刚刚在楼下，光线较暗，陈可没有注意到，现在才突然发现她的脸上有伤，青一块紫一块的，脸也有些浮肿。
　　“赵明强的老婆来过了，她带了一堆人，进来不由分说，连打带砸，还打了我，说我要是再纠缠赵明强，还会来打，我害怕，所以才不敢进屋。”
　　张萌萌可怜兮兮的说，“我在这里举目无亲，实在没有办法，不知道谁能帮我，只能找你，看你能不能帮我。”
　　“你又去找赵明强了？”
　　陈可问道。“他都说了不可能和你结婚，你为什么还那么死心眼？”
　　张萌萌说，“我就是气不过，为什么他要骗我，所以才去找他。”
　　陈可心想，这姑娘真是，你还有理了，你破坏人家家庭，还理直气壮的去找人家原配说理。
　　但一个姑娘家已经被打成这样了，他也不好意思坐视不理，于是说，“你的伤没事吧？要不要我带你去医院看看。”
　　张萌萌坚强的摇摇头，说，“没事。”
　　陈可点点头，说，“那好吧，这里也没法住了，你不是要搬家吗，我帮你搬点东西吧。”
　　张萌萌默默点点头。
　　其实要搬的东西并不多，大概也就些衣服和化妆品之类，陈可的玛莎拉蒂后备箱也放得下了。
　　“去哪？”
　　上了车以后陈可问道。
　　张萌萌却沉默了，沉默半晌说，“我也不知道去哪。”
　　这让陈可头疼，他本来想给她帮忙搬个东西，也算是仁至义尽了，说实话，他对张萌萌这种为了钱财出卖自己，做小三破坏人家家庭的大学生并没有多少好感。
　　但她说不知道要去哪，陈可就头大了，这不明摆着把球踢给了陈可么，让陈可来给她安排住的地方。
　　陈可心里很无奈，但都已经答应帮她了，再把她扔下也确实不好，可是这么晚了，陈可又能带她去哪儿呢，思量再三，陈可对张萌萌说，“这样吧，这么晚了，租房子显然也不现实，要不我送你回学校吧，学校应该有地方住吧？”
　　“学校早都退宿了。”
　　张萌萌小声说。
　　“那这样吧，”
　　陈可说，“我去酒店给你开个房间，你先在那凑合几天，等你租到房子了再搬，放心，房间费我给你付，这样可以吗？”
　　张萌萌听了犹豫了一下，说，“那你会陪着我吗？”
　　陈可笑了，有些不耐烦的说道，“我为什么要陪着你？咱们什么关系？我有什么义务和责任陪着你？”
　　张萌萌大概没料到陈可突然发怒，有些委屈的说，“我只是很害怕，如果你不想，那就算了吧，你把我放这就行了。”
　　陈可犹豫了一下，下了决心，不耐烦的说，“算了算了，你先去我那儿将就一下吧。”
　　说着一脚发动油门，张萌萌坐在旁边，看着他，忍俊不禁的笑了。
　　陈可开着车载着张萌萌来到自己住的小区，陈可住的小区是一个普通的小区，不新不旧，这是他和张梦瑶当年结婚时租的房子，当时他们还没有买房，就先租到了这里，后来张梦瑶出轨了，陈可也没有心思搬到别的地方去，预备等明年新房子下来，装修好之后就直接住进去。
　　陈可搬着张萌萌的行李往楼上走，恰好楼道的灯坏了，黑乎乎的一片，只能由张萌萌打着手机为他照亮，张萌萌一面往上走，一面四下打量，其实这样的小区在这座城市随处可见，但张萌萌却不由得瞪大了眼睛，好像怎么也无法相信，开玛莎拉蒂的陈可居然住在这样的小区里。
　　****一


第034章：前妻撞见
　　进了屋里，张萌萌就更加感觉惊奇了，这房间里简直还不如赵明强给她弄的那个‘金屋’。房间型不说了，关键里面陈设简单，家具普通，放眼望去，看不到一样值钱的东西。
　　不过细心的张萌萌还是发现，这里面虽然简朴，但却十分整洁，十分有限的空间被充足的利用了起来，有条不紊，十分温馨，作为女人，她明白布置这样的屋子，需要多么心思细腻的一个男人。
　　这让她对眼前这个男人不禁刮目相看。
　　“你这么好，真不懂你老婆为什么离开你。”
　　张萌萌替他感到不值的说。
　　陈可并未把她的话当回事，心想，如果换做是你就不会跟有钱的主跑吗？
　　他没有回答她，而是走进卧室，将一床被子和枕头抱了出来，在沙发上铺好，对张萌萌说道，“今晚你睡卧室，我就睡沙发吧。”
　　“这不太好吧。”
　　张萌萌说，“还是我睡沙发吧，你睡卧室吧。”
　　“少废话。”
　　陈可说，“就这么决定了，快洗漱洗漱睡吧。”
　　张萌萌看着躺在沙发上背对着她的陈可，笑了，她喜欢一个男人这样的霸道。
　　陈可背对着张萌萌，一直没有说话，听见她在卫生间里清脆的刷牙洗漱声，一直睡不着，心里五味杂陈，感到十分无奈，这都什么事呀，张萌萌本来是赵明强的小三，她和赵明强一样，本来都在他报复的名单里，没想到不仅没有报复，现在居然还要反过来帮他，给赵明强擦屁股。
　　算了，陈可想，再怎么说，她也是个女人，被人欺负，孤立无援才来求助陈可，陈可不能不管，再说又不用自己付出多大代价，无非就是让她在这里待几天而已，而且他又对她没有什么想法。
　　想着想着，陈可迷迷糊糊的睡了过去，等再醒来，他一睁眼，眼前的景象让他吓了一大跳，夜色如幕，朦胧中眼前站着一个白衣女子，光着两条腿，一动不动的站在他跟前盯着他！
　　最近一直是他一个人住，突然眼前站着一个女子，不禁吓坏了，顿时就惊醒了，立刻条件反射的坐了起来！
　　一起来才发现，原来站在他面前的是张萌萌。他这才想起来，他收容了张萌萌。
　　张萌萌抱着枕头站在沙发前，一动不动的看着陈可，陈可连忙开灯，这姑娘不是梦游吧？
　　“怎么了？”
　　陈可问道，“怎么不睡了？”
　　“我刚刚做了场噩梦，我梦到赵明强和他老婆还有一帮人来打我，我的家人和朋友都在，但是他们都不帮我，反而冷眼旁观，说我活该……”
　　张萌萌说着说着又呜呜咽咽的哭了起来。
　　陈可又好气又好笑，心想，可不就是这样嘛，你这样破坏别人家庭的小三，可不就是活该嘛，但又见她哭的很可怜，于是安慰道，“放心吧，只不过一场梦而已，他们不会找到这里来的。只要你不再骚扰人家，不再企图破坏人家的家庭，他们就不会来找你的。”
　　张萌萌摇头，“他们不会放过我的，他老婆说了，让我拿二十万块钱给她，要不然绝对不会放过我。”
　　陈可道，“赵明强在你身上花的恐怕不止二十万了吧？我觉得人家这也是合情合理。”
　　张萌萌不说话了，只是哭着。
　　“其实也简单，你不是还有辆车嘛，你把车给她不就完了嘛。”
　　陈可说。
　　“车他们早就开走了。”
　　张萌萌说。
　　陈可无奈的摇摇头道，“她知道你拿不出这么多钱，你还看不出来嘛，人家这是故意要整你，出口气呢，算了算了，我明天找他们给你说吧，保证让你没事，这样总行了吧？”
　　张萌萌破涕为笑，“真的啊？”
　　陈可点点头，不耐烦道，“我说话算话，好了，不早了，赶紧睡吧，明天起来再说。”
　　张萌萌仍然站在那里，一动不动，一言不发。
　　“还有什么事吗？怎么不去睡觉？”
　　陈可问道。
　　“我害怕，不敢一个人睡。”
　　张萌萌低声道。
　　“那你想怎么样？”
　　陈可问，“不会让我陪你睡觉吧？我告诉你，你想都别想，我不是你想的那种人。”
　　张萌萌低下头抠着手指小声说，“我就睡你旁边，看你在我旁边我就踏实了，要不然我没法睡，我保证什么都不做。”
　　“不行。”
　　陈可拒绝道，“这事没商量，你要不睡，我就先睡了。”
　　说着陈可关了灯，翻过身躺下。
　　张萌萌抱着枕头站在原地一动不动，像个雕塑，默默垂泪。
　　陈可假寐了一会儿，实在忍不住了，坐起身来开灯，叹气，“唉，算了算了，我怕了你了，我上辈子欠你的，跟你睡床上那是不可能的，就这沙发，我睡那边，你睡这边，这样你也就能看见我了，这样总可以了吧？”
　　原来这沙发是形状的，陈可只睡了一边，另一边还空着，只是另一边比较短。
　　但张萌萌已经很知足了，连忙说，“好好好。”
　　说着就把枕头铺好，小跑去卧室拿出了被子，就睡下了。
　　陈可看了她一眼，忍俊不禁，沙发较短，张萌萌由于个头较高的缘故，小半个腿都在外面。
　　“你来睡我这边吧，你看你大半个腿都还在外面呢。”
　　陈可说。
　　“不用了，”
　　张萌萌说，“能睡这我就很知足了，没关系，再说你比我个头还高呢，你过来了不是更难受。”
　　“你过来睡吧。”
　　陈可站起身来说，“我有办法。”
　　张萌萌只好跟他换了，看到陈可拿过一个椅子来，拼在了沙发上，这样躺下刚刚弥补了腿的那点长度。
　　“没看出来，你还挺机智，你这么机智，你老婆知道吗？”
　　张萌萌咯咯笑道。
　　但她提起了陈可最不愿提起的话题，那就是老婆，因为这个办法其实是张梦瑶想出来的，他们刚搬进来的时候，没有床，只有沙发，第一天晚上，他们就只能在沙发上睡，他为了不让张梦瑶难受，抢着睡了短的那半截沙发，但是张梦瑶也不想让他睡的难受，才想出了这个办法。
　　是啊，当时张梦瑶还是爱他的，但为什么，她那么轻易的，就能背叛他，背叛他们的爱情？
　　陈可想起这些，心乱如麻，语气也不好了，关了灯命令道，“睡觉。”
　　张萌萌自知说错了话，便也没有再继续说，眯起眼睛也睡了。
　　陈可有心事，哪里睡得着，他忍不住回想那些让他曾让他魂牵梦绕的甜蜜时刻，他的爱情，他觉得，那可能会是他这辈子唯一的一段爱情了，他以后恐怕不会再像爱张梦瑶那样再去爱一个人了。
　　想到这里，万念俱灰，不禁落下泪来，他听见张萌萌呼吸声重了起来，似乎已经睡熟了。
　　哭了一会儿，朦朦胧胧的睡着了。
　　再醒来，陈可是被一阵悉悉索索的开门声吵醒的，他睡眼朦胧的看了窗户外一眼，天已经大亮了，阳光透进窗户里，在屋里嘶嘶流动。
　　谁在开他的门？陈可半睡半醒，突然反应过来，谁还有这门上的钥匙呢？张梦瑶！
　　他急忙坐了起来，推了推仍在熟睡的张萌萌，张萌萌睡的正死，哪里肯起来。
　　他正忙和呢，门就开了，进来的果然是张梦瑶。
　　张梦瑶一见陈可睡在沙发上，正要说什么，突然看见了陈可旁边正在酣睡的张萌萌！不知道为什么，脸色顿时唰的就变了。
　　她径直走了过来，怒气冲冲的指着张萌萌问陈可，“她是谁？”
　　陈可初没反应过来，正欲跟张梦瑶解释，但他转念一想，不假思索道，“她是谁跟你又什么关系？你有什么资格这么问我？”
　　“怎么没关系？”
　　张梦瑶说，“你搞清楚了，我们还没有离婚呢，我还是你老婆呢，你凭什么把这种不三不四的女人往家里带？”
　　张萌萌终于还是被这争吵声给吵醒了，她一睁开眼，看到一个女人，怒气冲冲的指着自己在质问陈可。她就有些明白了，这就是陈可那个出轨的老婆。
　　张萌萌本来胆小，加上刚刚被赵明强那泼妇老婆吓过，心有余悸，没想到搬到陈可这儿，又被陈可的老婆横加指责，立刻就吓的不行，急忙坐起来躲到陈可身后去了。
　　“你给我出来！”
　　张梦瑶用手指着张萌萌说，“你这小婊子，年纪轻轻就勾搭别人老公，你要不要脸！”
　　张萌萌心想，这简直跟赵明强的老婆说的一模一样，她躲在陈可身后，小声反击道，“你勾搭别人老公的时候怎么不说。”
　　“你”张梦瑶气的脸色发紫，“你个小狐狸精，你说谁呢？你再给我说一遍！”
　　“闭嘴！”
　　陈可突然勃然大怒道。
　　张萌萌和张梦瑶顿时都吓了一跳，没有敢再说话。
　　陈可看着张梦瑶说，“我没有跟她睡觉。但你要知道，我也没有必要跟你解释，因为你已经没有资格指责我跟谁睡觉了，这点你心里应该很清楚对吧？”
　　张梦瑶叹了口气，点点头，失魂落魄的说，“对，你说的对，我已经没有资格了。”
　　陈可见她如此，本该开心，但他竟有些不忍，于是说，“你今天来这里找我有事吗？有事就快说吧。”
　　张梦瑶神情落寞的说，“本来有事要说的，但现在没有了。”
　　陈可点点头，“那就请走吧。”
　　张梦瑶看着陈可，好像半天才听明白陈可的意思，于是转身就走了，门也没有关。
　　****一


第035章：替你摆平
　　“你老婆也挺凶的。”
　　张萌萌凑过来说，“我就是有点不明白，她自己先出的轨，凭什么在这里理直气壮的指责你？”
　　陈可心里也不好受，没好气的训斥，“关你屁事！”
　　陈可起来去洗漱，洗漱完了，对张萌萌说，“我去帮你摆平你的事，你也赶紧起床，赶紧去找住的地方，你老住在我这儿也不是回事。”
　　张萌萌有些不高兴，她小声问，“是因为你老婆才要赶我走的吗？”
　　陈可怒道，“关她什么事？你以后少跟我提她！”
　　说着转身出了门。
　　陈可去了赵明强家里，恰好赵明强不在，只有曹慧芳一人在家，曹慧芳见是他，也没有说什么，让他进了屋。
　　陈可注意到客厅的电视换了一台更大的。
　　“说吧，”
　　曹慧芳说，“找我什么事？”
　　“也没什么事。”
　　陈可说。
　　“没什么事？”
　　曹慧芳道，“你不会就是来看看我过的好不好吧？还是，想要跟我再来一发？”
　　陈可心想这女人还真是什么都敢说，于是说道，“当然不是，其实你是个好女人，我没想到他都那样了，你还能原谅他。”
　　曹慧芳叹了一口气，说道，“能怎么办呢？孩子都那么大了，男人嘛，有点钱肯定会偷腥，以前是我疏忽了，以后我管的严一点就没事了。至少他从来没想过要跟我离婚，这点我还是挺满足的。”
　　陈可心想难道你不知道他不和你离婚是惦记着你的财产呢，等财产到手，不跟你离婚才怪，但他也懒得管这些闲事，于是开诚布公的说道，“你看，现在你老公也回到你身边了，你就放过那个女孩吧？”
　　“哦，你是说你老婆啊，”
　　曹慧芳说，“放心吧，我已经不打算再找她的茬了，本来我没打算放过她，但那天既然你出面了，我就决定给你个面子，只要她不再纠缠我老公，我保证不会再找她麻烦。”
　　“我说的不是她，而是那个女大学生，张萌萌，你打也打了，砸也砸了，气也算是出了，而且她已经意识到自己错了，希望你能放她一马，别再找她麻烦了。”
　　陈可说。
　　曹慧芳看着他，说，“这你是不是管的就有点宽了？她跟你什么关系？你别告诉我她跟你还有一腿。”
　　陈可摇摇头，说，“怎么可能，我是见她其实也挺可怜的，而且也知道自己错了，咱得饶人处且饶人，就放她一马算了。”
　　“可怜？”
　　曹慧芳惊道，“她可怜？拜托你有没有搞错！她破坏我的家庭，抢我的老公，你说是她可怜还是我可怜？”
　　末了又加了一句，“还是我们俩可怜？”
　　“你都能原谅赵明强，为什么就不能原谅她呢？”
　　陈可问道。
　　“当然不能原谅，”
　　曹慧芳说，“我刚才说了，以后我要看我老公严一点，首先第一点就是除去这些隐患，只要她还在，我就没有安全感。”
　　“这样，你放她一马，我陈可向你保证，她绝对不会再骚扰你老公。”
　　陈可说道。
　　“你保证？你拿什么保证？”
　　曹慧芳说。
　　“如果她再敢骚扰你老公，你让我把她怎么样，我就照做，这样总可以了吧？”
　　陈可说。
　　曹慧芳看着他，说道，“看来你保她是保定了，行，那我就给你个面子，我不找她麻烦了，但是二十万她得给我。钱给我，我们就两清了。”
　　陈可说，“你摆明了这是故意刁难她。你明知道她拿不出那么多钱的。”
　　“那我不管。”
　　曹慧芳说，“这几年我老公花在她身上的钱我得拿回来，那本来就是属于我的东西。”
　　“这样吧。”
　　陈可说，“十万，这十万我给你，多的没有，如果你不肯答应的话，那我就想别的办法解决这件事。”
　　曹慧芳看着他，心里嘀咕，他最后这句话说的不无威胁，这小子不动声色的就把赵明强拉下了马，还把他搞的鸡犬不宁，想必还是有些手段的，自己跟那小狐狸精要二十万，无非是刁难她，其实打也打了，气也出的差不多了，既然他肯保证她不再纠缠赵明强，而且又有钱拿，索性就妥协了吧，万一这小子再想别的什么坏主意，到时候多惹麻烦而已。
　　于是曹慧芳说道，“没看出来，你小子还是个情种，行，既然今天你给她求情，那我就给你个面子，这事我就不追究了。”
　　陈可点点头，一切在他的掌握中。
　　但接下来曹慧芳的话就完全出乎了他的意料。
　　曹慧芳说，“你敢不敢跟我再来一次？”
　　说着不无挑逗的看着他，“说实话你那方面还不错，我已经很久没体验过那样的激情了，能不能跟我来一次？”
　　“不行。”
　　陈可拒绝道。
　　“如果你肯给我，那十万我也不要了，怎么样？”
　　曹慧芳说。
　　“不可能。”
　　陈可断然拒绝道，站起身来，说，“钱我明天就给你送来，就这么定了，我走了。”
　　陈可从曹慧芳那里出来，在街上吃了个饭，就直接回了家，他的玛莎拉蒂不能停在小区里，太招摇，于是停在了离小区不远的一家停车场。
　　他下了车往小区走，不经意的一次回头，发现有个人似乎跟着他！
　　他怕是自己的错觉，特意留意了一下，果然，有一个人影，一直在跟着他，他停步，那影子也停步，他走，那人就立刻跟上。
　　为了不被跟踪者发现，他没有回头，一直是用不经意的余光去看。
　　是谁呢？陈可一面走，一面心里犯嘀咕，为什么要跟踪他？看来不能往家里走，这样太危险，他决定走到人多的地方去，先甩掉那人再说。
　　陈可装作丝毫没有察觉，仍然漫无目的的向前走，时而走到路边的小摊上，跟摊主闲扯几句，一面警惕着身后的情况。
　　那人一直与他保持着一定的距离，不远不近，看来跟踪的人还是比较专业的。
　　陈可信步走到了一家商场前，商场外搭了舞台在搞活动，舞台周围人满为患，陈可知道机会来了，他突然间匆匆挤进人群，然后在人群里胡乱穿梭了一会儿，顺着人流进了商场，到了商场以后，他很快就躲在了一家卖男装的店里的试衣间里，然后从试衣间的门缝里向外悄悄打量外面的情况。
　　他想看看跟着他的到底是什么人。
　　但过了很长时间，也未看到有疑似跟踪的人走过去，他这才出来，在店里随意选了一套带帽子的衣服换上，付了钱，然后小心翼翼的溜了出去。
　　出了门以后，他打车回到了自己住的小区。
　　一回去发现张萌萌早已经回去了，正光着脚坐在沙发上看电视呢。
　　陈可问她，“房子找的怎么样了？”
　　张萌萌一脸无奈的说，“打了好几个电话，找了好几家，没找到合适的，现在租房子也太贵了，稍微能住人的房子，动辄就要两千以上，我哪租的起。”
　　“那你眷找，老住我这儿也不是个事。”
　　陈可说。
　　“你一个大男人怎么这么小气？”
　　张萌萌不高兴的说，“不就在你这儿住几天嘛，你瞧你。”
　　“这不是小不小气的原因，而是你在这里住着不是那么回事，我们俩什么关系？是朋友吗？不是，是情侣吗？也不是，那我们这孤男寡女的共处一室，传出去让人家怎么想，对你也不好嘛。”
　　陈可说。
　　“关系都是一点点慢慢才进展的嘛，没有哪两个人一见面就是朋友，一见面就是情侣嘛，都是一点一点相处才发展的，我们现在接触，以后慢慢发展，没准儿也可能变成朋友，或者……别的什么关系，你说好的要帮我，现在又不帮我。”
　　张萌萌低声嘟囔道。
　　陈可本想回卧室，一个人静一静的，听到张萌萌这么说，又重新走回沙发，坐在了她旁边，从兜里取出手机，拨弄了几下，将手机放在了茶几上，手机里顿时传来了陈可与曹慧芳谈判的声音。
　　这如今都已经成为了陈可的一种习惯，遇到大事谈判的时候开手机录音，记录下事实，以后大多都能用的上。
　　张萌萌听着，脸上的表情一点点变化着，当她听到陈可愿意替她付那十万元的款的时候，不禁神情感激的看着陈可。
　　陈可恰到好处的关掉手机，再放下去，让张萌萌听到曹慧芳勾引他的那段就不好了。
　　“以我们俩目前的关系，我这算得上是仁至义尽了吧？”
　　陈可说。
　　张萌萌默默的点点头，说，“算，你为什么对我这么好？”
　　这倒把陈可问住了，是啊，为什么要对她这么好，他自己也不清楚，但为了不引起张萌萌的误会，于是笑着说道，“可能我就是这样的人，如果不是你，换做别的我认识的女孩，我也会这么帮她的。”
　　张萌萌略有失望，但也不好再说什么，人家已经这样帮自己了，还能说什么呢，于是只好说，“好吧，我答应你眷找房子，一找到房子就搬走，这十万块我一定会还给你的。”
　　陈可说，“钱你不用着急还我，我现在也不缺钱，你还是先给你找份工作吧，要不然吃饭都成问题。”
　　陈可说着转身走进卧室，留下不知所措的张萌萌。
　　****一


第036章：神秘的跟踪者
　　陈可定好闹钟一觉睡到上班的点。
　　晚上陈可照例要去壹号公馆上班，一出卧室门，闻到一股扑鼻而来的饭菜香味，磬人心脾。
　　张萌萌扎着围裙站在饭桌前，边解围裙边说，“饭刚好，我刚准备去叫你吃饭呢，你就出来了，快洗手吃饭吧。”
　　陈可望着满桌子五花八门花花绿绿的饭菜有些恍惚，这以前是他的梦想，他一直梦寐以求张梦瑶有一天可以给他做一顿这样的饭，也像刚才张萌萌这样，围着围裙等他出来吃饭。
　　只可惜，他没有等到那一天。
　　“你自己吃吧，”
　　陈可一面换鞋一面说，“我要上班去了，时间来不及了。”
　　“别这样嘛”张萌萌跑过去拉住陈可，“人家是为了感谢你专门为你做的，你总得吃点吧。”
　　“可我要去上班了，时间来不及了。”
　　陈可说道。
　　“得了吧。”
　　张萌萌有些不高兴，“就算敷衍我你也好歹找个像样点的借口吧，还上班？你见过哪个开玛莎拉蒂的人这么晚了跑出去上班？”
　　“我一般不骗女人，我真的是要去上班了，信不信由你。”
　　陈可说，“我真的要迟到了。”
　　“可人家辛辛苦苦做的，你好歹也尝一口嘛。”
　　张萌萌说。
　　陈可无奈的摇摇头，“好吧。”
　　张萌萌欢呼雀跃的给陈可拿筷子，迟就迟点吧，反正去早了也没有什么事。陈可索性吃了饭再去。
　　张萌萌的手艺一如往常的好，她做的菜口味偏川菜，很对张萌萌的胃口，陈可席卷残云的吃了不少，张萌萌看着十分开心。
　　吃过饭，陈可这才急急忙忙的赶到了壹号公馆，由于有了下午跟踪的事，因此陈可出门后十分小心，一直保持着警惕，好在这回他并没有发现跟踪的人。
　　路上他还在思索，到底是谁在跟踪他，从最后跟丢目标后，再没有露脸，这点就可以判断出，这跟踪的人相当专业，一般跟踪，如果跟丢了目标，会十分着急，到处寻找目标，但一般跟踪高手，如果跟丢了目标后，就暂时放弃跟踪，以免暴露自己。
　　从这一点就可以看出跟踪自己的确实十分专业，显然是受过专业训练的，那一定不是普通人，会是谁呢？是‘老师’的人吗？他有什么必要跟踪自己呢？自己对他的要求十分配合，又没有什么背着他的事，没有理由跟踪自己呀。
　　可如果不是‘老师’，那又会是谁呢？陈可认识的人里，有能力聘请如此专业素养的跟踪者的人，除了‘老师’也就再没有别人了。
　　这让他感到困惑。
　　反正不管是谁，自己以后总归是要更加小心一些了。陈可心想。
　　到了壹号公馆，一进去前台就对他说，“快上去一趟，丽姐在找你呢。”
　　陈可上了楼，来到了一号理疗室，这个理疗室比较大，后来改成了一个小型的会议室，张总经常在这里召集员工开会。
　　陈可敲门一进去就发现气氛不对劲，所有的美体师都齐刷刷的站在那里，李丽和张总坐在对面。
　　陈可第一次迟到，没想到就赶上了美体师的会议，倒让他有些不好意思了，默默的站在了美体师队伍的另一头。
　　李丽看了他一眼，说道，“那现在人都到齐了，咱们的会就正式开始了，这次会呢，主要是针对一些工作分配不公平的现象，我们这里，都拿着美体师的工资，但有些人干的活比较多，有的呢，基本上就什么也没干，虽然我们这里是有提成的，但是基本工资在那摆着，这对那些干的比较多的员工就显得不公平了，所以，我和张总商量了一下，决定搞一个积分制，每个美体师都有积分，每接一位客人，加十分的积分，到月末汇总积分进行评选，积分最多的，可获得现金奖励，而最少的，将从工资里扣一部分钱，连续三个月积分垫底的，公司将对其进行劝退。”
　　李丽说完，所有美体师都不约而同的将目光移向陈可，大家心里清楚，这很明显，完全是针对陈可的，陈可来这儿都一个多月了，还没有接到过一位客人，三个月被踢走的，肯定不是别人，就是陈可。
　　李丽继续说道，“这样做呢，一方面是为了调动大家的工作积极性，另外一方面，也是为了纠正部分员工对待工作的消极倦怠的态度，尤其是一些纪律性比较散漫的员工。”
　　陈可听的出来，这不就是说他嘛，他肚子里十分窝火，他就迟到了这么一次，居然还被树了典型，更让他感到可气的是，戒指的事，自己明明放了这李丽一马，没想到这娘们不知感激也就罢了，居然还反咬一口，恩将仇报，竟然想将自己踢出去。
　　还有一点，陈可没有想明白，是‘老师’让他来这里的，这张总是知道的，她怎么能听李丽的馊主意，万一到时候真的把自己踢出去了，‘老师’难道就不会责备与她吗？
　　他看了一眼张总，张总却似乎毫无反应，没有办法，陈可只得自己来，他举手说，“张总，我有疑问。”
　　张总看着他，说，“你说。”
　　“我觉得这个积分制的制度挺好的，但是要积分首先得能接到客人吧，丽姐从来也没有给我安排过客人，请问我又怎么积分呢？”
　　陈可说。
　　“这怎么能怪我不给你安排客人，首先你整天游手好闲，不好好学东西，我教你的东西你到现在还没有掌握，还一天自由散漫，无组织无纪律，我怎么给你安排客人？万一客人在你手里丢了怎么办？”
　　李丽说道。
　　“我怎么没掌握？”
　　陈可不服气道，“你教我的东西，我都掌握的滚瓜烂熟了，不信咱们可以现臣，至于说到自由散漫，我也不过就今天迟到了一天，也不用就上纲上线吧？如果真要较真起来，张总不在的时候，有些人也不按时上班，而且中途早退，这些算不算自由散漫呢？”
　　这点击中了李丽，她有时候确实趁着李丽不在会偷懒，或者提前下班做自己的事，这不光陈可知道，很多美体师都知道。
　　她不能再让陈可再继续说下去了，于是连忙对张总说道，“张总，你看这个真的不能怪我，我承认，他现在对这些东西算是掌握了一些，但你知道的，咱们的客人不比区的，没有点男技师的，我就是想给他安排也没办法呀。”
　　“那你看能不能想想办法。”
　　张总对李丽说。
　　李丽故作深思熟虑的想了一下，说，“那我只能尽量给客人推荐了，如果还是没有客人能接受，那我也就没办法了。”
　　“这样可以吗？”
　　张总问陈可道。“小陈你知道，公司的制度不能坏，我不能给你一套政策，给其他人又是另一套政策，这样大家也会觉得不公平的，你说呢？”
　　陈可心里清楚，李丽所说的‘极力推荐’，根本就只停留在嘴上而已，她根本就不会向客户推荐自己，更别说‘极力’推荐了，那真是见鬼了，但张总话都说到这份上了，没有办法，只能先答应了。
　　会结束的时候，陈可看到李丽的脸上浮上了得意的笑容，陈可恨的牙根痒痒，他叫住了李丽。
　　“丽姐，能单独谈谈吗？”
　　陈可说。
　　李丽看他表情不悦，似乎也有所忌惮，因此说道，“你有什么话就在这儿说吧。”
　　“做事不要太绝。”
　　陈可说，“给自己留条后路。”
　　陈可说完，扭头就走。
　　陈可给‘老师’打了个电话，说明了这里的一切。
　　“她们这摆明了是要把我踢出去嘛。”
　　陈可说道，“可是我不想跟女人斗来斗去的，你能不能想想办法？”
　　‘老师’在电话那头当时就笑了，笑完以后，他语气变得严肃起来，对陈可说，“有时候你真的是让我很失望，为什么有些道理到现在你都还不明白呢？有人的地方就有江湖，有人的地方就会有争斗，人生就是各种争斗才能向上走，在争斗面前，没有男女之分，只有强弱之分，你斗不过人家，你就淘汰，收起你那大男子主义吧，你得动脑子，怎么才能赢得争斗，不是所有事都要用武力来解决，不是一有争斗就要像你一样杀人来解决，这是蠢人莽夫的想法。你明白吗？”
　　陈可被他这么一说，有些不服气，说道，“可是就算是要斗，那也是要为了自己喜欢的事喜欢的人，自己的利益去斗吧，这工作是你安排给我的，我根本就不喜欢，也没打算把这个当成我的事业，我为什么要斗呢？”
　　‘老师’说，“那我告诉你，我把你安排在这个地方，是有我的打算和计划的，你能在那干好，待下去，是我计划的一部分，我帮你的时候，是不是一切都做的让你十分满意，不管是钱车子权利，那反过来，你要帮我，是不是也该做到让我满意？”
　　陈可顿时就被说服了。
　　‘老师’继续说道，“那里我暂时不能直接插手强行让你留下来，你只能靠自己想办法留下来，你能做到吗？”
　　陈可沉默了一下，说，“做的到。”
　　“好，没别的问题了吧？”
　　‘老师’问。
　　“还有件事，”
　　陈可说，“我感觉今天好像有人跟踪我。”
　　‘老师’那边一愣，问道，“你看清跟踪你的人了吗？男的还是女的？”
　　“没有。”
　　陈可说，“当时太紧张了，只想眷甩掉他，没敢仔细看，更何况我也没有请示你，我没敢直接面对他。”
　　“很好。”
　　‘老师’说，“下次如果碰到这种情况，第一时间打电话告诉我你的位置，但不要回头去看，也不要直接跟他面对。知道了吗？”
　　“知道了。”
　　陈可说。
　　****一


第037章：当众丢人
　　看来在壹号公馆，陈可只能靠自己争取待下去了。
　　可是该怎么做呢？他现在根本接触不到客人，李丽也根本不会给他努力推荐，再说，退一万步讲，就算李丽确实尽力给推荐了，那些女客人能不能接受他这个男美体师呢？这还是个问题呢。再说就算那些女客人破例答应了，他又凭什么留住这些客人？
　　很明显，这些客人都是回头客，她是觉得你让她的身体真正变美丽了，这才会来找你。凭他现在的手艺，跟其他那些女技师都差着一大截呢。
　　这可怎么办？陈可有些头疼，但固执的性格让他不会就这么轻易认输，他得想办法，现在很明显，问题的关键在于那些女客人能否接受他。
　　而接受他的关键，就是他能否有本事，让那些女人真的变美丽了，给她们实实在在的变化。可自己又哪里来的这门手艺呢？
　　真让人头疼。
　　这几天陈可的心思一直花在这上面，他上网查资料，但网上的资料都是些空泛的毫无用处的理论知识，根本没有什么实际意义。
　　看来还得拜师，找高人指点，才能真正学到东西。
　　陈可开始四处打听美体师教学的地方，但打听来打听去，一无所获。
　　张萌萌这几天也正在积极的找房子，中午和晚上尽心尽力的给陈可做可口的饭菜，晚上陈可就睡在沙发上，而让张萌萌谁在卧室里，张萌萌起初有些害怕，但适应了两天，也就不再说什么了。
　　这天中午，陈可正在卧室躺着，张萌萌敲门走了进来。
　　“怎么了有事吗？”
　　陈可坐起来问道。
　　“我又问了一家房子，看起来还不错，我刚给房东打电话了，感觉价格啊装修什么的还挺好，主要他那家具挺齐全的，我想过去看看。”
　　张萌萌说。
　　“挺好的，”
　　陈可说，“那就去看看吧。”
　　张萌萌说，“那你能不能陪我去？”
　　陈可说，“你自己打车去不就行了嘛，干嘛还要我陪你去。”
　　“因为我刚打电话，那房东是个男的，我感觉好像挺没有安全感的，你陪我去吧，反正你也没事，好不好嘛？”
　　张萌萌撒娇道。
　　陈可拗不过她，加上确实也没有什么推脱的理由，只好陪她去了。
　　看了房子，陈可觉得房子挺不错的，虽说是个旧小区，但里面的装修还不错，家具也齐全，价格也算良心价了。
　　这样的房子，房东显然也不愁租，因此只是陪着看，但并不多说话，陈可以为张萌萌可以定下来了，但没想到的是，张萌萌竟然说要看看再说。
　　“挺好的呀。”
　　陈可暗地里悄悄对张萌萌说，“为什么不租？”
　　“哎呀，出去再跟你说。”
　　张萌萌也悄声说。
　　“为什么不租？”
　　两人告别了房东，从房子里走出来，陈可不解的问道，“这样的房子，你要是不租，下午可能就有人定了，到时候你后悔都没地儿后悔去。”
　　“不行。”
　　张萌萌说，“住这儿不安全。”
　　“怎么不安全了？”
　　陈可不解道，“防盗窗也安了，我还特意检查了，结结实实的，楼下左拐就是派出所，再安全不过了。”
　　“哎呀我指的不是你说的这个不安全。”
　　张萌萌说。
　　“那是什么？还有什么不安全的？”
　　陈可问道。
　　“你难道没看见吗？那房东就住在对门。”
　　张萌萌说。“这太不安全了。”
　　“这怎么就不安全了？人家住对门，跟你有什么关系，你要怕丢东西可以换锁呀。”
　　陈可说道。
　　“哎呀，我真服了，你怎么那么笨呀，我说的意思是，那房东对我图谋不轨，这是不是很不安全？”
　　张萌萌说。
　　陈可听了这话忍不住扑哧笑了，说道，“你要找借口也不用找这种借口吧？那房东又不是个小伙子，他是个老头唉，你没看他走路都颤颤巍巍的，站都站不住了，他还能怎么了你？他这年纪，就是有这色心，也没这力气了。”
　　“你懂什么呀！”
　　张萌萌说，“人不可貌相，你别被他的表面现象给蒙蔽了，从我进去开始，他都偷偷瞥了我好几眼了，只是你没看到而已！他绝对是个色老头！再说谁告诉你老头就没那个力气了？你没看电视上那些刑事案件，有好多强的，作案的都是老头，为什么？他们就是看准了你这种想法，所以隐蔽的很好，别人也对他们没有防备，所以才会中了他们的奸计！”
　　张萌萌说的煞有介事，这让陈可无可奈何，他怎么也想象不出刚才那哆哆嗦嗦的老头，能对她这么个年轻姑娘怎么样，就算他想怎么样，也不见得能敌得过人高马大的张萌萌，更别说把她摁倒在床上了。就算真能摁倒在床上，就光往床上摁费这力气，也怕是就要了他的老命了。
　　但她说的跟真的一样，陈可也没有办法，于是无奈的说道，“好吧好吧，那你打算接下来怎么办？”
　　“接下来……”
　　张萌萌在阳光下伸了个懒腰，说道，“我还没想好，慢慢再找呗。”
　　陈可崩溃，好么，这姑娘还真是自觉，这是赖着不走了的节奏啊。
　　“等等，我想好了。”
　　张萌萌突然兴奋的说。
　　陈可听她这么一说，以为她想好了怎么找住的地方，于是连忙问，“想好什么了？”
　　张萌萌笑，“我想好了接下来干嘛了？”
　　“干嘛？”
　　陈可问。
　　张萌萌表情认真的说，“我觉得，接下来，咱们应该去吃顿饭。”
　　陈可更加崩溃，说道，“你去吃吧，我不饿，就先回了。”
　　张萌萌不高兴，拉着他不让他走，“怎么？你怕再碰见你前妻啊？”
　　陈可一脸严肃的看着她。
　　张萌萌意识到说错话了，连忙说道，“对不起，我不该说，哎呀，你就陪我去吃顿饭嘛，这几天我天天给你做饭，你是不是也考虑请我吃顿饭吧？”
　　陈可没办法，加上确实也有点饿了，就随便找了家餐馆坐下，他不点菜，交给张萌萌点。
　　张萌萌也不客气，一口气点了一堆自己爱吃的菜。
　　两人一边吃饭一边聊，当然大多数都是张萌萌在找话题，陈可心里有事，正在谋划怎么才能在壹号公馆站住脚，因此张萌萌说什么，他都只是敷衍几句作罢。张萌萌也不在意。
　　吃着吃着，张萌萌突然问道，“你是不是有很多女人？”
　　陈可一愣，道，“你觉得呢？”
　　张萌萌若有所思点点头，“我觉得是。”
　　陈可笑道，“为什么这么说？”
　　张萌萌说，“窗户外面那个女孩你认识吧？她都盯着你看了半天了。”
　　陈可听闻这话一惊，忙回头看去，发现窗户外站着的，竟然是娜娜。
　　娜娜手里拎着大包小包的袋子，正趴在窗户上看着他，神色里有几分不悦，她旁边还站着三个姑娘，手里也拎着一堆手提袋，看起来她们是去逛街去了。
　　陈可有些犯难，叫她进来吧，陈可对娜娜也没什么好感，他本意是不想跟她有太多交集的，可不叫她进来吧，又显得他很没礼貌，尤其当着她的同学，岂不是让她很没面子，陈可有些于心不忍。
　　就在陈可准备招手叫娜娜进来的时候，突然发现娜娜气呼呼的走了。
　　这样也好，陈可想，免得自找麻烦。
　　“她是谁呀？”
　　张萌萌好奇的问道，“我猜是你包养的小狐狸精吧？”
　　“说谁狐狸精呢？”
　　张萌萌刚说完，突然听到身后一个女声大声质问道。
　　陈可抬头，发现娜娜不知道什么时候已经拎着袋子进来了，但她身后那几个女孩却不见了。
　　陈可见气氛有点尴尬，连忙起身说，“娜娜，别太在意，我朋友开玩笑的，吃过饭了没有？一起吃点吧。”
　　“吃什么吃？”
　　娜娜不高兴的说，“她这么骂我，你就不管，还向着她！”
　　张萌萌见状，连忙说，“对不起对不起，我开玩笑的，你别生气，一起吃点饭吧。”
　　说着拿起一副碗筷递给娜娜，谁知道娜娜一把就给拍掉了，餐具掉在地上乒乒乓乓的摔碎了，声音惊扰了其他吃饭的客人。
　　“开玩笑的？”
　　娜娜说，“我也是开玩笑的，以后我就叫你狐狸精吧，我也是开玩笑的。”
　　“你……”
　　张萌萌气的说不出话来。
　　“你干什么？”
　　娜娜这一系列的举动让陈可有些愤怒，他站了起来，“你想干什么？”
　　“哦，她欺负我，你不帮我，还帮她欺负我？你是不是要打我，给你打给你打！”
　　说着娜娜将脑袋伸给陈可，一副大义凌然的样子。
　　陈可又好气又好笑，心想现在这些女孩都怎么了？无缘无故就跑过来闹，闹了半天，明明是她无理取闹，最后反倒好像是你理亏。
　　但陈可不想众目睽睽之下丢这个人，好像自己跟情人约会被正房给抓了个正着一样，陈可猜想，那些看热闹的人一定是这么想的。
　　于是他神情严肃的说道，“如果是我的朋友说话得罪了你，她已经给你道歉了，我在这儿给你也再道个歉，如果没别的事，你滚吧，我们好像没什么关系吧？”
　　****一


第038章：与二女共处一室
　　陈可以为她听了这话，该没意思了，也就走了，谁知道娜娜听了这话，眼圈竟然就红了，十分委屈的说道，“给你打电话不接，发短信也不回，以为你忙呢，原来是跑到这儿跟这小狐狸精鬼混来了！”
　　“拜托你把话说清楚，她是我的朋友，我跟她什么关系都没有。”
　　陈可说完有些后悔，他干嘛要跟她解释这些？他又没做贼，干嘛要心虚？干嘛要解释？更何况娜娜跟他什么关系？为什么要向她解释？
　　“还没关系呢？你当我傻子呀，当我在窗外没看到啊ｗ我还整天想着你，还给你买了衣服！王八蛋！”
　　说着，娜娜将右手的手提袋一股脑全部抛在了陈可的身上，还未等陈可反应过来，哭着就跑了出去。
　　衣服撒了一地，让陈可惊讶的是，确实都是男装。
　　这一走，陈可的处境更加难堪，在座的，包括张萌萌在内，只有陈可自己知道，他跟娜娜没有一点关系，但现在陈可就是拿着喇叭给在座的每个人大声解释一遍，恐怕也没人信了。
　　没办法，他受不了其他人那些怪异的目光，只好逃了出来。
　　走的要多狼狈有多狼狈，他出来了，还感觉到那些目光注视着他，窃窃私语。
　　这都什么事呀！站在街上，陈可愤怒的将脚边的一个矿泉水瓶子一脚踢飞，回头看张萌萌站在身后看着他。
　　“我跟她什么关系都没有！”
　　陈可对张萌萌说道。
　　一说完他又后悔了，为什么自己又跟张萌萌解释？他跟她又有什么关系？犯得上跟她解释么？
　　“你闭嘴！什么都别说！”
　　陈可对张萌萌怒道。
　　“我什么都没说呀。”
　　张萌萌委屈道，“干嘛气急败坏的，对我这么凶。”
　　“闭嘴！”
　　陈可声嘶力竭道。……
　　今天陈可休息，因此晚上不必去壹号公馆，张萌萌做好饭来叫他吃饭，他本来不去，但转念一想，其实今天根本就没什么事，自己干嘛要生气？这么一不吃饭，岂不是显得陈可更加理亏，于是他走出来，什么事都没有发生过一样毫无顾忌的开始吃饭。
　　饭桌上比较沉默，陈可不说话，拿着一份过期的旧报纸看着，那是张萌萌用来铺桌子用的，张萌萌也没敢说什么，房间里只有咀嚼的声音。
　　陈可实在难受，一把放下报纸，问道，“你是不是还是不相信我？”
　　张萌萌吓了一跳，问道，“相信什么？”
　　陈可看着她，半晌说，“没什么，吃饭。”
　　说着继续低头扒饭。
　　“哦，我知道了。”
　　张萌萌说，“你是说今天那女孩？”
　　“不说了，吃饭。”
　　陈可说。
　　“其实她挺漂亮的，最起码，比你前妻漂亮。”
　　张萌萌说。
　　陈可抬起头，怒视着她，“我让你吃饭。”
　　张萌萌吐了吐舌头，不再说话，过了一会儿，小声补充道，“不过没我漂亮。”
　　陈可崩溃。
　　正吃着，突然门响了，有人敲门。
　　陈可站起身来去开门，一开门不禁惊呆了，门外站着的竟然是娜娜，再看她大包小包的行李，不禁更加费解。
　　“你怎么找到这儿来的？”
　　陈可不禁诧异的问道，“你怎么知道我住在这儿。”
　　娜娜很得意，说道，“你以为你不告诉我我就没办法知道吗？”
　　“少废话，你来干什么？”
　　陈可问道。
　　“你怎么又对我这个态度，你难道看不出来吗？”
　　娜娜指着脚下的一堆行李对陈可说道，“我被学校开除了，没地方去了，只能暂时投奔你了。”
　　说着娜娜拎起行李，就要往里面走。
　　“等会儿，你等会儿，”
　　陈可把她拦了下来，“拜托，你搞清楚了，你没地方去，我就得收留你吗？我们什么关系？我为什么要收留你？”
　　娜娜回答的理直气壮，她说，“除了我那些同学，你是我在这个城市里唯一的朋友，你不帮我谁帮我？”
　　“朋友就得帮你？”
　　陈可道，“这城市里所有流浪汉说是我朋友，我就得收留呀？我告诉你，你赶紧走，我不会留你的。”
　　娜娜十分沮丧，说道，“你不留我也行，可是你为什么要留她？喂，那狐狸精你出来。”
　　娜娜对立面喊道，很显然，她知道张萌萌在里面。
　　张萌萌本想躲着不出声，她不想跟这些人起冲突，没想到她坐在那一声不吭，还是躲不过，只好壮着胆子走了过来。
　　娜娜指着张萌萌对陈可说，“你不是说你跟她没关系么？既然大家都没关系，为什么她可以住在你这儿，而我就不可以？”
　　这倒是把陈可给问住了，但陈可很快就跳出了她的逻辑，说道，“我想让她住这儿，可以吗？我不想让你住这儿，就这么简单，可以吗？”
　　张萌萌偷偷露出得意的笑容，但被娜娜看到了。
　　娜娜的眼泪顿时就下来了，哭道，“我以为你会对我好，我是真的无路可走才找到你的，没想到你竟然这样对我……”
　　“别跟我这装了，我就不信你们学校真把你给开除了。”
　　陈可说道。
　　“你不相信你可以去问呀！”
　　娜娜哭着，急的直跺脚。
　　“我不想问，我也不想关心这些事，跟我没关系。”
　　陈可说，“你要哭去外面哭去。”
　　说着陈可砰的关了门。
　　娜娜的哭声被隔在了门外，分贝顿时变小了，但依稀还能听的见。
　　陈可没有理，回来继续吃饭，吃完饭，张萌萌去收拾碗筷去洗碗，陈可坐在沙发上看电视，听见外面娜娜的声音犹未停止。
　　他叹了一口气，继续看电视。
　　过了好一会儿，终于听不到了，陈可心里终于松了一口气，但随即又有些担心，万一她真的是被开除了，没地方去，这大半夜的，她一个姑娘家，确实有些不安全。
　　但随即又一想，就算她出事了，跟他又有什么关系呢？自己为什么总是这么善良，狠不下心来，一个男人这么善良，又有什么出息？
　　想到这里，陈可打定了念头，决定不再理这件事，夜深了该睡觉了，张萌萌说，“要不今天你睡卧室我睡沙发吧？”
　　“为什么？”
　　陈可问道。
　　“我怕你睡不好。”
　　张萌萌说。
　　“没事。”
　　陈可说，“快去睡吧。”
　　陈可躺下以后，本想很快睡去，但却怎么也睡不着，脑袋里浮现的都是娜娜被不知名的黑手捂住了嘴巴，这片的治安确实不怎么好，新闻里常常报道一些骇人听闻的事件，这让陈可有些担心。不知道娜娜回去了没有，但他又实在是拉不下脸去打电话问她。
　　纠结了半天，陈可竟然睡着了，梦里竟然也是一样，陈可梦到，黑暗的夜里，娜娜拉着行李一个人走在伸手不见五指的路上，突然从黑暗里伸出一只手，一把捂住了娜娜的嘴，将娜娜往更深的黑暗里拖去，娜娜向他伸手，含糊不清的呼喊着救命！
　　陈可顿时被吓醒了，他坐了起来气喘吁吁，心里有些后悔没有把娜娜留下来，最起码让她在这里凑合一晚，要赶也明天白天赶走不迟，这倒好，万一真出了什么事，他岂不是会一直过意不去。
　　正想着，陈可突然听到门外一阵异动，似乎有声音，有人在说话！他连忙开灯，走到猫眼前向外望去，门外空无一人！娜娜并不在门外。
　　会是谁呢？
　　陈可以为自己听错了，走了回来，刚走回来，突然有听到了声音，确实是有人在说话，好像还是个女人的声音，他走了过去，从猫眼再向外望，仍然空无一人，真见鬼了！
　　陈可壮着胆子，一把将门拉开，只听哎呦一声，一个人滚了进来。
　　陈可低头一看，滚进来的不是别人，而是娜娜。
　　原来娜娜起初坐在门口哭，哭了半天不见陈可开门，坐在那里竟然不知不觉给靠在门上睡着了，陈可听到的声音，正是娜娜睡着了做梦时的梦话，这门一打开，可不是就滚进来了。
　　娜娜一摔醒，有点蒙，但看见陈可看着他，这才反应过来，霍的就站了起来，一把扑进陈可的怀里就哭了起来，一面哭一面说，“我刚才梦见自己被人从后面抓了起来，捂住了嘴，好像要杀我，我冲着你喊，让你救我，但你却只是无动于衷的看着我，吓死我了……”
　　陈可一惊，难道他们做了同一个梦？
　　但现在来不及说这些了，因为卧室门开了，张萌萌抱着她的维尼熊睡眼朦胧的走了出来，一出来就看见娜娜扑在陈可的怀里，她以为自己看错了，赶紧揉眼睛。
　　陈可这才觉得不对，于是急忙将娜娜从自己的怀里推了出来。
　　无奈的对娜娜说，“行了行了，我怕了你了！我上辈子不知道怎么欠你们的，今天你就先住在我这儿吧，但仅限于今天，明天赶紧想办法给我搬出去。”
　　娜娜一听这话，急忙跳出去把行李往里面搬，陈可也只好帮着往里搬。
　　“可是没有地方给她睡呀。”
　　张萌萌说道。
　　“怎么没地方睡？”
　　娜娜说道，“这不是有沙发嘛，里面不是还有双人床嘛，三个人还睡不下。”
　　“怎么睡？”
　　张萌萌说，“我可不想跟你睡。”
　　****一


第039章：谁跟谁睡
　　“别多想，我也没打算跟你睡。”
　　娜娜毫不客气的还击道。
　　这还真把陈可难住了，怎么睡？让这俩货睡双人床？看眼前这形式，显然是不可能的，那自己跟她们中的其中一位睡一起，他还不愿意呢。
　　这可怎么办。
　　“不知道你愁什么。”
　　娜娜说，“再简单不过了，这样，”
　　她对张萌萌说，“你睡沙发，我和陈可睡里面床上。”
　　“凭什么？”
　　张萌萌不干了，“凭什么你们睡床，让我睡沙发？”
　　“凭什么？”
　　娜娜冷笑道，“你有什么资格跟我说凭什么？让你睡这儿就不错了，你还跟我讲条件，再讲让你出去你信不信？”
　　“让我出去？”
　　张萌萌说，“刚才也不知道谁在外面连门都进不了。”
　　陈可看着这俩人，冷冷的说，“要不你们俩在这吵，我去里面睡了。”
　　两个人互不待见的哼了一声，同时扭过脸去。
　　“这样，”
　　陈可说道，“你们俩听我说，你们俩今天是都想住在这儿对不对？”
　　两个人点了点头。
　　“那你们就听我安排，不许不服从，谁不服从，现在就走。”
　　陈可说道。
　　两个女孩都没有说话，显然是默认了。
　　“好，既然你们都没意见，那就听我的，你们俩睡卧室的大床上，我睡沙发。”
　　陈可说。
　　“不行！”
　　两个人异口同声的说道。
　　“我不要跟她睡一起嘛”张萌萌撒娇道。
　　“骚货，快收起你那一套吧，骚给谁看呢。”
　　娜娜骂道。
　　“闭嘴！”
　　陈可头都要大了，问道，“怎么？你们俩谁有意见？你有意见吗？”
　　“总之我不要和她睡一起”张萌萌说道。
　　“那你只能出去睡了。”
　　陈可说，“就这么定了，谁再反对，我就把谁轰出去，我说到做到。”
　　张萌萌明显很不乐意，但陈可这么说，她也不敢再说什么了。
　　娜娜倒是突然变的笑意吟吟，“一起睡就一起睡，谁怕谁呀。”
　　张萌萌看着她的笑，更加心里没底，她刚要跟陈可说什么，一看陈可那脸色，就没敢再说，老老实实的跟娜娜进了屋。
　　终于清静下来了Ｍ刚刚这一会儿，陈可感觉自己的脑袋都快要炸了，怪不得人家说一个女人顶五百只鸭子，这么看来，真是不无道理，不知道古代那些男人动不动就娶个三妻四妾，他们是怎么熬出来的，陈可想想都有些同情那些男人。
　　明天一定想办法把她们都给打发了，陈可心里想。不过好在终于清静了，陈可躺在了沙发上，准备继续睡觉。
　　但是他乐观的太早了，清静并没有那么快就到来，还没睡一会儿，卧室门就开了，张萌萌抱着枕头气咻咻的走了出来。
　　陈可坐起来问，“又怎么了？”
　　“她，她欺负我！”
　　张萌萌委屈的说道。
　　“她怎么欺负你了？”
　　陈可问道。
　　“她霸占着大半张床，不让我睡觉。”
　　张萌萌都要哭了。
　　陈可崩溃了，这简直就是在处理幼儿园孩子的矛盾嘛，他站起身来，拉着张萌萌走进卧室，娜娜假装睡着了，一句话也没说。
　　陈可把张萌萌的维尼熊一把放在了床的中央，对她们俩说，“这是界限，你们俩谁要是越过这条界限，明天立马滚蛋！听见了没有。”
　　陈可本以为这样就可以解决了，没想到他出来刚睡了一会儿，差不多刚刚迷迷糊糊睡着了，突然被一声凄厉的叫声吵醒，他还没睁开眼睛，看到张萌萌哭着从卧室房间了跑了出来！
　　“又怎么了？”
　　陈可欲哭无泪，彻底崩溃了。
　　“她吓我！”
　　张萌萌说，“我刚才睡着了，一睁开眼，她就站在我眼前，吐着舌头，眼睛直勾勾的盯着我……”
　　陈可彻底头大了，他拉着张萌萌进了卧室，愤怒的对娜娜吼道，“你要再捣鬼，我立刻把你赶出去，你信不信？”
　　娜娜理亏，小声嘟囔道，“我只是去上厕所了，回来正好她醒了，我才懒得吓她呢。”
　　陈可说，“我不管，你们要再闹一次，我保证二话不说，直接把你们轰出去，我就最后说这一遍。”
　　这回老实了。
　　娜娜也再没有闹，张萌萌也再没有跑出来，但他想要的清静却没那么容易就得到。
　　陈可睡了过去，不知道睡了多久，忽然感觉一个热乎乎的身子趴在了自己身上，他吓了一跳，借着外面的月色一看，身上趴着的不是别人，正是娜娜。
　　“你又干什么？”
　　陈可问道。
　　娜娜一把将他的嘴捂住，“嘘那狐狸精睡着了，别把她吵醒了。”
　　“那你大半夜的不睡觉跑过来干什么？”
　　陈可小声问道，“你快从我身上下来！”
　　娜娜一动不动，小声说，“我睡不着，你能陪我聊会儿天吗。”
　　“那你先下来。”
　　陈可说道。
　　“我不要。”
　　娜娜调皮的说，将她的身子和陈可贴的更紧了，胸前软绵绵的两抹，让陈可既舒服又敏感，黑暗中他脸都红了，不过幸好，娜娜看不到。
　　“你喜欢吗？”
　　娜娜动情的看着陈可问道，突然笑了起来，“你又脸红了，就喜欢你这个样子，明明是个花花公子，居然还会脸红，嘿嘿。”
　　陈可大囧，连忙推娜娜道，“我不喜欢，你快下来！”
　　却哪里推的动。
　　“不喜欢？”
　　娜娜笑道，“你不喜欢，下面是什么东西硬邦邦的顶着我？”
　　陈可更加难堪，原来不知不觉，身体竟然有了反应，他连忙往开推娜娜，但不知道怎么回事，这女人不知道哪里来的力气，竟然怎么也推不掉。
　　“干嘛这样克制自己的感情，克制自己的欲望，你想要我就来吧，我都给你。”
　　娜娜有些动情的说。
　　刚说完，灯忽然哗的开了。
　　两个人都吓了一惊，一抬头发现张萌萌不知道什么时候从卧室出来，就站在他们跟前。
　　陈可这才用力将娜娜推开。
　　“好啊，大半夜的不睡觉，原来你们两个竟然背着我干这种事？”
　　张萌萌十分生气的说道。
　　“关你屁事，”
　　娜娜骂道，“赶紧关上灯回去睡觉去，小婊子！”
　　“动不动就往男人身上躺，你才是小婊子！”
　　张萌萌由于生气，竟然不甘示弱的回击道。
　　“你再给我说一遍！”
　　娜娜怒道。
　　“你们俩都给我闭嘴！”
　　陈可吼道，“行了行了，这家我是待不下去了，你们俩待着吧，我走，我走还不行吗？”
　　说着陈可起身就换鞋要往外面走，娜娜急忙过来拉住了他，劝道，“别走呀，好了好了，是我们不对，这次真的不闹了，我保证老老实实睡觉！好不好？”
　　陈可这才不走了，看着他们俩乖乖回屋睡觉，这才躺到了沙发上，打了个哈欠，闹了一宿，他是真的困了，躺到沙发上迷迷糊糊就睡着了。
　　晌午，太阳从窗外照进来，整个屋子都明亮了起来，陈可还在沙发上呼呼的睡着，又被人给推醒了，他极不情愿，睁开眼一看是张萌萌，张萌萌半蹲在地上，对陈可说，“懒猪，别睡了，起来吃早饭了。”
　　陈可困的要命，哪里肯起来，随口答道，“你自己吃吧，我还要再睡会儿。”
　　“不行不行。”
　　张萌萌哪里肯放过他，推他不让他睡，说道，“早晨不吃早餐哪能行呢，我都做了，你就起来吃一点吧，吃完再睡也不迟。”
　　陈可万般无奈，他知道他不起来吃这早饭，反正也是别想再睡了，算了索性抓紧时间吃了，再睡也不迟。
　　于是他坐了起来，被张萌萌拉到了餐桌前，陈可定睛一看，这早餐丰富的吓人，牛奶煎蛋茶叶蛋，火腿豆浆面包，竟然还有意大利面，看来张萌萌是起了很早准备的，他十分无奈，但人家如此用心的准备的早饭，他又不好说什么。
　　只能低头吃着。
　　张萌萌见陈可吃了，十分开心。
　　这时卧室门开了，娜娜一出来看到陈可坐在餐桌上吃早餐，娜娜坐在一旁给他剥茶蛋，再一看桌子上这小山一样的早餐，就有些生气。
　　她走了过来说道，“哎呦，田螺姑娘下凡了啊这是，大清早准备这么一大桌子早餐！”
　　张萌萌看着她。
　　陈可说，“一起吃吧，反正我也吃不完。”
　　娜娜说。“我才不吃呢，这是人家专门做给你吃的爱心早餐，我有什么资格吃？”
　　张萌萌说，“知道就好。”
　　娜娜用手抓起一个煎蛋，拿起来仔细端详道，“这都没煎熟啊，还生着呢，这怎么吃啊。”
　　张萌萌一把夺过煎蛋，又重新放回陈可的盘子反驳道，“你懂什么！煎蛋就要七分熟，这样才有营养，什么都不懂。”
　　“我不懂？”
　　娜娜说，“你知不知道鸡蛋不熟吃了会生病？一点常识都没有，还装什么贤惠？我呸！”
　　娜娜说着，一把夺过陈可正在吃的面包，说，“你看看，这面包是外面买的吧？都不新鲜了，吃了会生病的，快别吃了。”
　　“胡说！”
　　张萌萌怒道，“这面包是我自己烤的！”
　　“哦，怪不得呢，”
　　娜娜恍然大悟道，“你看，都没熟呢，别吃了，这对身体危害更大，快跟我出去摊儿上吃吧，随便吃点什么也比吃这垃圾食品要强。”
　　说着一把就将面包扔进了垃圾桶里。
　　“你……你太过分了！”
　　张萌萌气道，“你赔我的面包！”
　　“闭嘴！”
　　陈可拍案而起，“你们俩当这是什么地方？你们闹什么闹？要闹给我滚出去闹去！”
　　****一


第040章：又见跟踪者
　　两人顿时安静了下来，张萌萌有些委屈，呜咽呜咽的哭了。娜娜一副幸灾乐祸的样子，吊儿郎当的站在那里。
　　“从来没见过你们这样的女人！我好心让你们住在这儿，你们把我当什么？你们有没有学会尊重别人？”
　　陈可说着站起身来穿衣服，换鞋，“我不管，今天无论如何你们俩都给我搬出去，等我回来，我不想再看到你们俩任何人，听见了没有！”
　　陈可说完，摔门而出。
　　走在街上，他顿时感到神清气爽，外面阳光温暖，人群闲适，一如往常。
　　陈可出来，并不知道往哪里去了，他只能在街上信步游走，他越想越觉得这事有些莫名其妙，两个月前，这两个人还是跟自己完全不相干的两个陌生女人，一个还是自己仇人的小三，现在居然跟他共处一室，还为了他争风吃醋，想想陈可就觉得人生无常。
　　他出去也没有什么想去的地方，也不知道要去哪里，只能信步胡乱走着。
　　走着走着，陈可发觉有些饿了，原来早晨虽然张萌萌做了一堆东西，但是其实自己并没有吃到什么，就气咻咻的跑了出来。
　　陈可走到一家街边的早点摊儿上，随便要了些包子稀饭吃了起来，正吃着，突然远处的一个身影引起了陈可的注意。
　　在离他不远处的报刊亭前，有一个人正在摊前看报纸，一面看报纸，一面漫不经心的四处打量，有的时候，眼神会不经意的扫到自己这边，但并不做停留，只是一扫而过。
　　如果放在平时，陈可是断然觉察不到什么的，但有了上次被跟踪的经历，陈可很快就敏感的意识到，这人是在跟踪自己！
　　他低下头继续假装不曾察觉的吃早饭。他用余光暗暗打量了一番那人，这次陈可看清楚了，跟踪他的是个男人。
　　他想起了‘老师’的嘱托，觉得应该给‘老师’打个电话，但是犹豫了一番，并未这么做，因为这一切都只是他的直觉而已，他并不十分肯定那一定就是跟踪他的人，万一惊动了‘老师’后发现是自己弄错了，那岂不是自己在‘老师’那里更显被动。
　　于是他决定试探一下，那男人是不是跟踪他的人。
　　陈可假装吃饱了，跟老板要了些纸擦了嘴，站起身来晃晃悠悠的往前走，但他的余光暗地里始终注意着那个男人。
　　果然，他猜的没错，在他站起身来走了以后，那男人很快就扔下了报纸，跟了上来。
　　确定了以后，陈可这才掏出电话，拨通了‘老师‘的电话。
　　“我被跟踪了。”
　　陈可小声说道。
　　“确定吗？”
　　‘老师‘问道。
　　“很确定，他就在我身后。”
　　陈可说。
　　“你现在人在哪？”
　　‘老师’问道。
　　“我在金波北街和上海路的交叉口上。”
　　陈可说。
　　“好我知道了，你继续往北走，大概一千米的地方就是万达，你知道吧？”
　　‘老师’说。
　　“我知道。”
　　陈可道。
　　“你往那里走，到了万达门口，先不要进去，在那里停留五分钟，记住我说的，不要回头看他，一次也不要，假装什么都不知道，明白吗？”
　　‘老师’说道。
　　“明白。”
　　陈可说道。
　　挂了电话以后，陈可按照‘老师’要求的路线往前走，一路上踢踢踏踏，走走停停，像一个无所事事四处溜达的流浪汉。他按照‘老师’的要求，一次也没有回头看过。
　　这时突然有人上前拍了他的肩膀，陈可吓了一跳，以为是那跟踪的男人，惊慌失措的转过头来，一看原来是娜娜。
　　“你干什么？”
　　陈可被吓的不轻。
　　“你干什么？”
　　娜娜笑道，“干嘛这么大惊小怪的？”
　　陈可这才想起后面有人在跟踪他，情势紧迫，连忙小声对娜娜说，“你快走，别跟着我！”
　　“你一大男人怎么这么小气？”
　　娜娜说道，“我不就把那小狐狸精的早餐给破坏了么，至于现在还生气么？”
　　“不是这个原因，”
　　陈可低声命令道，“你快走，这里不安全！”
　　娜娜看着他激动而严肃的神情，楞了一下，随即哈哈大笑起来。
　　“你笑什么，还不赶紧走？”
　　陈可道。
　　娜娜说，“你这人真有意思，想赶人家走就直接说，亏你能想出这种理由来。我就不走，你不是要去万达么？我正好也想去逛逛街呢，正好一起。”
　　陈可无奈，知道不能再跟她说了，如果再说，恐怕后面跟踪的那位就注意到了。
　　于是只好作罢，带着就带着吧。
　　“你不去找房子跟着我干什么？”
　　陈可问道，“我跟你说过，晚上必须搬出去。”
　　“知道了知道了。”
　　娜娜说，“你这人怎么这么能磨叽。咱们去万达里面打电动吧？怎么样？你水平怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　陈可说。
　　“就知道不怎么样，你这人一看就是笨手笨脚的那种。”
　　娜娜说，“不过没关系，本姑娘带着你，一个币打通关。”
　　陈可懒得理她，继续向前走着。
　　娜娜不由分说，上前就挽起了陈可，陈可第一反应是要挣脱，但很快他就意识到了身后跟踪的那伙计，于是他没有挣脱，只能任她挽着。
　　娜娜见陈可居然出奇的没有反抗，于是挽的更紧了，半个身子几乎就靠在陈可的肩膀上。
　　走了一段，终于走到了万达广场门口，广场门口有人在跳街舞，陈可就假装看热闹的凑了过去。
　　“跳的还没有我跳的好，这有什么好看的，咱们还是赶紧进去打电动吧？”
　　娜娜说。“我好久没打了，手都痒痒了。”
　　“你要那么想打就自己去打吧。”
　　陈可冷冷的说道。
　　娜娜不说话了，站在旁边跟陈可一起看。
　　看了大约有五分钟，陈可这才往里面走，恰逢周末，里面人很多，到处可见全家老小一起逛街的，还有卿卿我我的情侣。
　　娜娜挽着陈可，开心的不得了，见店就要进去逛，笑的合不拢嘴。
　　陈可不解的看她，“不就逛个街嘛，至于高兴成这样嘛。”
　　“我乐意。”
　　娜娜说。
　　“快来快来，”
　　娜娜拉着陈可往前跑，陈可惦记着身后跟踪他的人，问道，“往哪里跑？”
　　娜娜拉着陈可来到了一家店前，那店里有一面大镜子，娜娜对着镜子里的他们说，“你看。”
　　陈可不解的问道，“看什么？”
　　娜娜往陈可身上依偎，道，“你看我们多像一对儿。”
　　原来是这个意思，陈可想，不过在镜子里，他和娜娜倒是显得挺登对，娜娜是那种身材很棒的女人，即使不看脸，只看身材，也能让很多男人侧目斜视，回头率绝对高。
　　而陈可，他的脸蛋不错，除了瘦一点，也还不错。
　　两个人站在一起，倒也像是一对儿甜甜蜜蜜的情侣。
　　在镜子里，陈可还看到了一个一闪而过的身影，他是谁，陈可无比清楚。
　　但眼前，陈可需要应付的还不止于此，因为很快，镜子里的人就从两个人变成了三个人。
　　一个男人两个女人，一个男人当然就是陈可，而两个女人，一个是娜娜，而另一个竟然是张梦瑶！
　　“梦瑶！”
　　当陈可看到镜子里的张梦瑶的时候，不知道为什么，潜意识里，急忙放开了挽着她的娜娜。
　　陈可和娜娜同时回头，看到张梦瑶就一动不动的站在他们身后看着他们。
　　“你怎么在这里？”
　　陈可问道。
　　“我怎么在这里很要紧吗？”
　　张梦瑶问道，“你怎么不问问你自己，怎么又换了一个狐狸精？”
　　“你说话注意点，叫谁狐狸精呢？”
　　娜娜不似张萌萌，嘴上可是不吃一点亏的。“陈可，这阿姨是谁呀，怎么这么没素质？”
　　完了，本来已经够麻烦的了，有神秘跟踪的，又有个娜娜，现在又加上个前妻，哦不，是还没有离婚的前妻，看起来似乎更麻烦了。
　　“陈可，你可真是让我刮目相看呀。”
　　张梦瑶说道，“以前我怎么就没发现你还有这样的手段，泡妞高手啊，这狐媚子是一个比一个骚，怎么？现在看你的黄脸婆，是不是越来越不入你的法眼了？”
　　“梦瑶，别在这里闹。”
　　陈可望着周围围观的人对张梦瑶说。
　　“不会吧？”
　　娜娜故作惊诧的说道，“这就是你老婆呀，啧啧。”
　　“怎么了？”
　　张梦瑶愤愤的道，“怎么了？我就是他老婆，而且我还告诉你，我们还没有离婚，我才是他合法的女人，你们这些狐狸精什么都不是！”
　　娜娜十分失望的对陈可说，“真没想到，让你魂牵梦绕难以忘却的女人竟然是这样的，真是太让人失望了，合法怎么了？就算不合法，我也愿意跟陈可在一起，怎么样？”
　　娜娜说着挽起了陈可的胳膊。
　　这时候围观的人越来越多，陈可心道糟糕，必须得赶紧摆脱这里，要不然后患无穷。
　　他对张梦瑶说，“梦瑶，不管怎么样，我们之间已经过去了，我也不再恨你，希望你也可以早点过去，离婚的事我们改天再商议，这里不方便，可以吗？”
　　“不行！”
　　张梦瑶说道，“陈可，我不会让你得逞的，我是不会跟你离婚的！”
　　“啧啧，没见过你这么厚脸皮的。”
　　娜娜对张梦瑶说。
　　“你闭嘴！”
　　陈可当下也管不了许多，拉起娜娜就穿过指指点点的人群。
　　就在这时，他的目光不经意间扫过围观的人群，在人群中扫到了一个让他眼前一亮的女人，当他意识到他看到的是那个女人的时候，不禁回头去找，但那女人似乎只是在他眼前闪了一眼，就消失在了人群中，再也找不出来了。
　　****一


第041章：黑丝女人
　　陈可看到的是女人不是不是别人，而是那天谈判时候的，跟那两个老外在一起，那个叫做琳达的女人。
　　当他看到这个女人的时候，他意识到了不妙，因此当他出了门以后，立刻告诉娜娜，“你快走，不要回房子里去，先回学校里，我晚上再去接你。”
　　娜娜不情愿道，“怎么？赶紧打发了我，去找你那黄脸婆啊。”
　　“听话！”
　　陈可严肃道，“你今天要是不听话，别怪我以后再不管你。”
　　娜娜听了这话，这才老实了，不再顶嘴，默默的看着陈可走开，对陈可的背影喊道，“那你记得要来接我！”
　　陈可没有回答，向前走去，他也没有直接回家，而是去了别的地方瞎逛，不用回头看他也明白，那个跟踪他的人，一定还紧紧的跟在他身后。
　　陈可只能尽量往人多的地方走，他怕会像电影里一样，被突然间射过来的冷枪打中，一命呜呼，死都不知道是怎么死的。
　　他来到另一家商场里逛，在大厅中央的促销摊儿上站着，周围是挑挑拣拣的人，他觉得暂时应该是安全的。
　　如果真是琳达的人在跟踪自己，那么恐怕跟‘老师’他们的那次谈判有关，虽然他不知道当时他们到底在谈什么，但是明显结果是不愉快的，那么这个琳达跟着自己，又有什么打算？
　　陈可正想着，突然闻到一阵好闻的香气，这时听见一个女人的声音，就在她的耳畔，说道，“坤哥，怎么有如此雅兴，在这里逛商场？”
　　他还未回头，就感觉一个热乎乎的身体贴在了他身后，他慢慢转过身来，看到站在他身后的正是他刚刚惊鸿一瞥的琳达。
　　琳达还是那副打扮，好像就直接从那晚的谈判里走出来的，戴着金丝边的眼镜，职业的短裙黑丝，紧紧的将她那完美的身材勾勒的淋漓尽致。
　　“嗯，随便逛逛，你呢？”
　　陈可微微一笑说道。
　　他知道这种情况下自己不能多说话，所谓言多必失，现在这情况，他得抓紧时间想办法通知‘老师’。
　　“我正好家里有点事，就回来一趟，不想在这里偶遇了您坤哥，怎么没带保镖？”
　　琳达问道。
　　好一个偶遇。陈可心里想，从一个商场偶遇到另一个商场，也太有缘分了，于是说道，“麻烦，保镖太麻烦。”
　　陈可随口说道。他的回答都尽量简洁，以免露出马脚。
　　“坤哥真是越来越亲民了。”
　　琳达也附和的笑道。
　　陈可正着急怎么联系‘老师’呢，听琳达说道，“坤哥，有好东西给你看看，不知道你愿不愿意赏光。”
　　“好东西？”
　　陈可笑道，“什么好东西？”
　　他心里犹豫，不知道该不该答应，也着急怎么才能联系到‘老师’，正在这时，他不经意间看到了远处的一个身影，这身影让他不禁顿时踏实了起来。
　　这身影不是别人，正是‘老师’。老师站的远远的，根本没有看他，但陈可知道，他的眼睛一直盯着这里呢。
　　看到这个身影，陈可顿时就放心了不少。
　　“怎么？坤哥，你当时答应过我的呀。”
　　琳达说道。
　　“是吗？”
　　陈可笑道，“我答应过吗，我怎么都想不起来了。”
　　“坤哥日理万机，忘了也是情有可原的，不过难得今天恰好坤哥有空，不如就赏个光去看一看吧？”
　　琳达说。
　　他其实想听听‘老师’的指示，看看他的反应，但是无奈离的太远，无法沟通。
　　陈可也不知道到底是该拒绝还是该答应，要怪就怪‘老师’这帮人，从开始就没有给他全部的剧本，陈可只能靠猜来演。
　　陈可正在犹豫，突然间琳达向前一靠，隔着衣服，一柄硬邦邦的东西顶住了陈可的肚子。
　　傻子也知道，这硬邦邦的东西是什么。
　　陈可长这么大，只在电影里见过这类情节，哪里见过真家伙，不禁吓了一跳，但他知道这恐惧不能表露出来，于是强装淡定的问道，“琳达，这是什么意思？”
　　琳达脸上仍然洋溢着光彩照人的笑容，道，“坤哥，别见外，只是有些东西需要你确认一下。”
　　陈可也笑着说道，“好吧，那既然琳达如此盛情邀请，那我就却之不恭了。”
　　陈可心想，反正‘老师’也在，应该不会发生什么意外，跟她走一趟就走一趟吧。
　　琳达的身子一直贴着陈可，那硬邦邦的东西顶在陈可身上，两个人贴身往出走，为了避嫌，琳达的胳膊将陈可一把搂住，对陈可说道，“还请坤哥不要责备。”
　　陈可有些生气，一把将她的腰揽了过来，笑着说，“不会不会。”
　　琳达也不责备，只任陈可摸着她的腰。
　　她的身材倒是挺好的，就只从腰这一段的手感就完全可以判断出来的，皮肤的肤质弹性，其他地方的就可见一斑了。
　　出了商场的门，门外早有汽车在外面等候了，商务车门一拉开，琳达就拉着陈可上了车，上车后陈可发现车里还有两个男的，他们身材魁梧，都戴着墨镜，他们都礼貌的叫了一声坤哥。
　　陈可没有理他们，只是默默的坐着，在车上，琳达就收起了枪。
　　车子向前驶去，看方向是向郊区开去的。
　　“咱们要去哪儿？”
　　陈可问道。
　　“到了就知道了坤哥。”
　　琳达调皮的说道。
　　车子并未开到郊区去，而是在临近郊区的一家别墅前停了下来，这里陈可从来没有来过，但这别墅相当漂亮，乳白色的立面，显得富贵而洋气，红色的哥特式建筑的顶，显得独具风味。
　　别墅外面花丛绿树掩映，别墅当前还有一方苗圃，上面种着五颜六色的花朵，开的争艳，空气中弥漫着一阵阵芳香馥郁的香气。
　　陈可下了车，他潜意识的向后看了看，他想看到‘老师’有没有派人跟上来，让他失望的是，似乎并没有任何车辆。
　　“走吧，坤哥。好东西就在里面。”
　　琳达示意陈可往别墅里面走。
　　陈可望着别墅的门，不禁有些焦急，茫然失措，里面等着他的到底是什么？如果琳达没拿出枪来，他兴许还不那么担心，但她有枪，这让陈可感到害怕，里面到底有没有危险，他们会把他怎么样，这他心里根本没底。
　　但是这种情况下，陈可就是不想进去恐怕也不行了，没办法，他笑了笑说道，“好，那咱们就进去看看你说的这宝物，你说的我倒是很期待了。”
　　琳达笑着说，“相信坤哥一定不会失望的。”
　　“但愿如此。”
　　陈可说着，走了进去。
　　别墅里的装潢倒不似陈可想的那般奢华雍容，是一种地中海风格，充满了田园和大自然的气息，看来这别墅的主人定然是比较热爱自然的。
　　“你们先带着坤哥上去，让坤哥等着，我去准备一下，一会儿带着坤哥到地下室来。”
　　琳达对手下说。
　　手下点头答允，琳达对陈可挑眉道，“坤哥，稍微等我一会儿哦。”
　　说完就走了。
　　“坤哥请。”
　　那手下对陈可说。
　　陈可没办法，十分忐忑的跟着那人上了楼，楼上是一间会客厅，他坐在了沙发上，那手下出去，一会儿给陈可递上一盒烟，这烟竟然和当初‘老师’给陈可的那盒一模一样，也是烟盒上没有任何画面，陈可打开发现，连里面的烟都一模一样。
　　看来这伙人对陈可扮演的这个坤哥相当了解。
　　但陈可并没有取出来抽，他怕他们会在烟里做了什么手脚，于是他又将烟放回了茶几上。
　　“怎么不抽烟坤哥？”
　　那人问道。
　　陈可抬起头看他，冷冷的说，“不想抽。”
　　那人见陈可不高兴，也就没再说什么，退在了一边，默默的站着，不再言语。
　　陈可坐在沙发上，眼睛时不时望向窗外，他想看一看‘老师’他们的有没有车子过来，但坐在这里根本看不到任何东西。
　　于是他假装站起身来活动筋骨，伸了个懒腰，察觉那人并不注意，这才慢慢的走到了窗口，凭窗望去，视野所及，却并未发现任何状况，外面的路上没有任何车子，别说是‘老师’他们的车子了，就连过往的车子都鸟无踪影。
　　这不禁让陈可更加担心，他心里有些懊恼，他一直以为‘老师’这伙人办事还是比较靠谱的，但是没想到这次近在咫尺，居然迟迟没有跟上来。他们有没有把自己的安危当回事？
　　他不知道接下来琳达所说的宝物是什么东西？也许很有可能只是一个幌子，他不禁担心，会不会一会儿下去，突然从后面给他一枪，脑袋开花，自己就这么不明不白的死在这里可怎么办？
　　正当他焦虑的时候，又走上来一男的，低首对门口那人悄悄说了什么，那人对陈可说，“坤哥，一切已经准备就绪，还请坤哥移步地下室。”
　　陈可问道，“宝物准备好了吗？”
　　那人点了点头。
　　没办法，陈可想，既然已经答应了‘老师’，男人说话总是要算数的，就算再危险也只能硬着头皮上了。
　　想到这里，陈可站了起来，对那人说，“好，那咱们就去看看。”
　　****一


第042章：魅惑的宝物
　　陈可跟着那人来到了地下室的楼梯口，陈可正往下楼梯下走，突然发现跟着他的那人却止住了脚步，不再走了。
　　陈可心里顿时一紧，问道，“你不一起下去吗？”
　　那人笑道，“琳达姐吩咐过了，我这个身份是不能下去的。”
　　“那琳达呢？”
　　陈可问。
　　“她在下面等您呢。”
　　那人回答。
　　陈可更觉得不对劲，心里顿时更加忐忑起来，他慢慢的往下走，地下室里灯光昏暗，只有红色的光，只能隐约看到通道。
　　陈可一面慢慢往下走，一面小心翼翼的留意着周围的情况，他生怕突然从身后窜出来一个人，像他想象的那样，从后面给他一枪或者一刀。
　　通道里并没有人把守，这让陈可感到更加不解，如果真的是宝物的话，不应该是重兵把守吗？为什么空无一人，陈可不禁更加害怕起来。
　　一直走到走廊的尽头，陈可还相安无事，并没有人突然冲出来置他于死地，但他始终无法掉以轻心，依旧忐忐忑忑。
　　琳达在哪里？不是说要一起看宝物的吗？为什么看不到人？
　　走廊尽头有一扇门，虚掩着，陈可敲了敲门，里面没有任何反应。
　　“琳达，你在里面吗？”
　　陈可问道。
　　“在，你进来吧坤哥。”
　　陈可听出这是琳达的声音。
　　陈可犹豫着，有些不敢推开那扇门，他不知道门后面是什么，会不会他一推开那扇门，看见的就是一个个冰冷的枪口，然后一阵激情的扫射，自己就被打成了筛子。
　　“快进啦呀坤哥。”
　　琳达催促道。
　　没办法，陈可只得鼓起勇气推开门走了进去。
　　里面的灯光仍旧昏暗，不过与外面的不同，换成了暗淡的奶油色，让整个空间看起来十分温馨。
　　当然，里面也并非陈可想象的那样，并没有一排机枪手在那里等着他，首先引入眼帘的是一个客厅，这客厅与普通客厅却又不同，这不同之处足以让陈可大吃一惊。
　　原来这客厅竟然是古代中式客厅的装修，中间摆着八仙桌，桌上供奉着一尊尊灵牌，为中间是一鼎香炉，有香燃烧，袅袅然然，八仙桌两边摆着两把古香古色的椅子。
　　而客厅中央，是一扇屏风，骏马古画驰骋于间，画旁还有龙飞凤舞的字，陈可看不大懂。
　　陈可注意到，墙上竟然还挂着一把古剑，青锈斑驳，应该是很早以前的剑了，不知是真是假。
　　奇怪的是，琳达却并不在这里，看来是在里面的卧室里了。
　　陈可壮着胆子趟过这古色古香的客厅，往里面的卧室走去，里面更是昏暗，几乎看不见任何东西。
　　“琳达，你在里面吗？”
　　陈可问道。
　　半天没有动静，陈可有些纳闷，这底下貌似就这一间卧室，不在这里还能在哪里呢？
　　突然间，不知道哪里的音乐响了起来，是古筝的音乐，清淡平静，潺潺如流水一般，陈可正诧异，忽然间有一束灯光自顶而下，陈可吓了一跳，原来这卧室也不似现代的卧室，而是古代的，一张床上处处雕梁画栋，还拉着绸缎的帷幕，桌子上摆着绣了一半的刺绣，看起来像是个古代人家的闺房。
　　陈可正纳闷，忽然他看到帷幔里的床上渐渐亮了起来，透过朦朦胧胧的纱幔，陈可看到一个身着古代女子衣物的女人背对着他躺在床上，头枕着胳膊，那衣服也很简单，是红色的肚兜，由于背对着他，因此，陈可几乎看得到她的整个美背，那美臀和美腿，几乎是一种完美的曲线呈现在陈可眼前。
　　说实话，看惯了现代的胸照，突然看到这肚兜穿在一个身材曼妙的女人的身上，真的有一种难以言语的感觉。
　　那女人忽然慢慢转过身来，陈可才发现这女人是琳达，连她的头发都盘了起来，弄成了古代女人的发式，还插了一支珠光宝气的金叉，朦胧的灯光下，好不动人，好一幅美人卧榻图！
　　琳达此刻正隔着朦胧的纱幔，妩媚而诱惑的看着陈可。
　　陈可真的很紧张，但他不能表露出来，于是故作淡定的笑了起来，说，“琳达，不是说要带我看宝物么，这是什么意思呢？”
　　琳达只是神色迷蒙的看着她，说道，“坤哥，难道你觉得你现在看到的，还不算是宝物么？”
　　陈可恍然大悟，他忽然想起来，上次谈判之后，‘老师’确实说过，琳达有可能会色诱他，跟他上床，但‘老师’千叮咛万嘱咐，不许陈可跟她上床。
　　“哈哈，”
　　陈可笑了起来，说道，“你们这刚刚劳师动众舞刀弄枪的，把我架到这里，就是为了让我看你这个啊，那你为什么不早说呢，这样的宝物，我当然想看，早说我就直接过来了，也不必劳烦你们了。”
　　“坤哥日理万机的，我不用点手段，坤哥怕是没有时间吧？我们知道，坤哥不是那么好请的。”
　　琳达说道。
　　她坐了起来，掀起帷幔，下了地，走了过来，陈可顿时就又紧张了起来。
　　琳达走了过来，用指尖轻轻挑了挑陈可的下巴，问道，“坤哥，喜欢吗？”
　　陈可努力抑制住自己的紧张，说道，“喜欢，特别喜欢。”
　　琳达一把抱住陈可，一股温软的香气立刻扑鼻而来，那是少女才有的体香，这不禁让陈可心神摇动，浑身一颤。
　　不能跟她上床。陈可心里想着‘老师‘的话，于是轻轻推开了琳达，说道，“这样不好吧？”
　　琳达笑道，“坤哥，我知道你顾忌我是彼得的人，但请你放心，我带你来这儿，他并不知道，以后也永远不会知道，所以，你就放心吧。”
　　说着她又重新扑了过来。
　　这可如何是好？
　　陈可正焦急呢，突然听到门外一阵争吵，琳达也听到了，急忙去床上拿衣服，陈可看到，她还从那刺绣被子底下拿出一柄女士的手枪，陈可不禁又紧张了起来。
　　很快，门就开了，一伙人冲了进来，陈可看时，发现带头进来的正是‘老师’，‘老师’一进来看到琳达和陈可的情形，大概就明白是怎么回事了，笑着说道，“琳达，我们好久不见呀。”
　　琳达显然对‘老师’突如其来的闯入十分不满，甚至是有些愤恨，但她很快就掩饰住了，笑着说道，“是‘老师’呀，我刚刚和坤哥在商场里碰上了，恰好我在这里的房子刚刚装修，我特意留了一间古香古色的，知道坤哥好这口，就带着坤哥来了这里了，我们正在欣赏，没想到你就来了。是我疏忽了，应该叫上你的。”
　　‘老师’当然知道她这解释并不合理，但他并没有故意拆穿，反而是打量了一下四周，说，“不错，确实是古色古香，够味道。”
　　他走到墙边，看着其中挂着的一幅书法说道，“这装修怕是花了不少吧，连徐渭的墨宝都有，看得出来，你是花了心思的。”
　　‘老师’敏锐的看到了墙上挂的那把宝剑，走了过去取了下来，笑着说道，“看来彼得爷对越王的这把剑真的十分垂涎呀。”
　　他拔出剑来，仔细看了看，笑道，“仿得太像了，不过可惜是假的。彼得也老了，连真假都分不出来了。”
　　“胡说！”
　　琳达抢道，“我们能分出真假。真的就是真的，假的就是假的，中国有句老话，真金不怕红炉火，‘老师’你这么小心，难道不值得怀疑吗？”
　　‘老师’冷冷说道，“怀疑归怀疑，可你要是伤了坤哥的心，恐怕大家谁都不好过吧。”
　　陈可虽然前面的话都没有听明白，不知道他们在说什么真的假的，但最后一句他明白，这是‘老师’在暗示他，要以愤怒收场。
　　于是他配合道，“琳达，你听着，我不想以后再有这样的事发生，我们走！”
　　说着陈可带头走，‘老师’他们果然跟了出来。
　　地下室只留下穿着古装的琳达恨恨的看着他们离开的背影。
　　从地下室上来，陈可看到外面琳达的人都被‘老师’的人控制住了，但奇怪的是‘老师’他们来了大概有十几个人，但外面却没有停车。
　　‘老师’带着他走了大概两百多米，在一片芦苇地旁边，陈可看到了两辆深蓝色的面包车。
　　陈可明白了，怪不得陈可没有看到车过来，这种情况下，开车过来确实容易打草惊蛇，刚刚是自己错怪他们了。
　　“你们进来的刚刚好，”
　　陈可对‘老师’说，“我以为你们不会来了呢，你们要再晚来一会儿，我怕她用枪指着我跟我上床。”
　　‘老师’苦笑道，“坤哥你想多了，她是不会跟你上床的。”
　　“可是她刚才明明……”
　　陈可话还没说完，‘老师’就打断了他。
　　“他们有没有问你什么？”
　　‘老师’问道。
　　“没有。”
　　陈可说，“我怕我说错什么，于是尽量减少说话，能不说就不说。”
　　“很好。”
　　‘老师’说，“这回你做的不错。”
　　“她为什么要跟踪我，对我那样？”
　　陈可不解的问。
　　“这你就别问了。”
　　‘老师’说完低头陷入了沉思。
　　****一


第043章：下逐客令
　　“我觉得你们是不是该给我个剧本？”
　　陈可有些生气的说，“不然你至少告诉我故事的大概吧？这坤哥是干什么的，什么脾气？要不然每次这样我都不知道自己该说什么，不知道哪句是对的哪句是错的。生怕说错了话。”
　　‘老师’看着他，说，“你别激动，我也考虑到了这个，剧本很快会给你的，我最近会找你一次，跟你解释清楚一切。”
　　“好吧。”
　　陈可默默的点了点头。
　　‘老师’看着他，突然问道，“你屋里那两个女孩是怎么回事？”
　　陈可一惊，看来他的一举一动都在‘老师‘的掌握之中，连他屋里昨晚睡了两个女孩他都知道。
　　“没怎么回事，朋友，暂时借住的。”
　　陈可随口解释道。
　　“行啊，你小子可以。”
　　‘老师’说。
　　“你一直派人跟踪和监视我吗？”
　　陈可问道。
　　“偶尔。”
　　‘老师’望着车窗外说，“不过这不是监视，而是保护，这是我的职责，希望你不要介意。”
　　陈可想想觉得他说的有道理，说道，“放心吧，我屋里那两个朋友他们很快就会搬走。”
　　“不用。”
　　‘老师‘说，“不必着急让她们搬走，让她们留下来，或许对你有好处。”
　　“那样的话，她们会不会有危险，不行，还是让她们搬走吧。”
　　陈可说。
　　‘老师’笑着说，“你多虑了，放心吧，她们不会有安全问题的，他们就算要杀人，也不会杀局外的人。”
　　“那……我是在局里还是在局外？”
　　陈可问道。
　　‘老师’看着他，摘下墨镜，问道，“怎么？害怕了？”
　　“没有。”
　　陈可摇了摇头，“我答应别人的事，不管多危险，也要做到。”
　　‘老师’看着他，点点头，说，“我就知道没有选错人，我说实话，可能会有一些危险，但是没有你想的那么糟，更何况，有我在呢，你不会有事的。”
　　陈可点点头，不再说话。
　　‘老师’也扭过脸去，望着窗外，眉宇间十分凝重。
　　‘老师’他们把陈可放在了小区前，天色已经渐渐黑了下来。
　　“开着手机，这两天我就会找你。”
　　临走前，‘老师’对他说。
　　“那我还照样去壹号公馆上班吗？”
　　陈可问道。
　　“当然。”
　　‘老师’回答他。
　　陈可下了车正往小区，忽然想起来答应过娜娜要去接她的，连忙摸出手机，准备给娜娜打电话，一打开电话才发现，娜娜已经给他打了十几个电话，原来刚刚跟琳达见面的时候，他悄悄把手机调成了静音。
　　他正要给娜娜打过去，转念又一想，那头肯定正生着气呢，这会儿打过去，无非吵一架。
　　况且就一天而已，娜娜肯定已经找好了住的地方，那么大的人了，自己就先别操心了。
　　于是陈可就放弃了去找她的念头，回了小区。
　　他本以为今天娜娜不在，他可以睡个好觉了，没想到给他开门的就是娜娜。
　　一开门，陈可以为娜娜会劈头盖脸一顿质问，没想到她态度竟然出奇的好，一把将陈可拉了进来，说，“你怎么才回来呀，都等你半天了。”
　　陈可有些诧异，“等我干嘛？”
　　“快进来快进来！”
　　娜娜把陈可拉进门来，把他摁倒在饭桌上，急忙跑进厨房，一会儿端着盘子就出来了。
　　陈可看去，是一盘青椒炒牛肉，搭配的很好看，闻着味道也不错，“没想到你还有这手艺。”
　　陈可说道。
　　“那当然。”
　　娜娜得意的说，“你等着还有呢，我去端。”
　　说着蹦蹦哒哒的就进了厨房。
　　突然张萌萌系着围裙从厨房里走了出来，端着一盘菜说道，“那哪是她的手艺，她从外面买来的，刚拿微波炉打热。”
　　娜娜不乐意了，端着另一盘菜说道，“你管得着吗，热饭不需要手艺呀。”
　　张萌萌道，“陈可，别吃那些东西，外面的东西不干净，而且吃多了对身体不好，你等着，我已经给你做好了，还有两个菜，我这就给你端去。”
　　很快餐桌上就又摆满了菜，但这些菜自动分成了两个阵营，虎视眈眈的，像两军对垒一样，剑拔弩张。
　　娜娜给陈可夹了一筷子她这边的菜，说，“快吃，要不趁热吃就凉了。”
　　陈可吃了一口，娜娜立刻又给他夹了一筷子自己做的菜，说道，“还是自己做的菜吃着舒心吧，也放心对不对？”
　　娜娜又夹起一筷子自己的菜，塞给陈可，怒道，“瞧那些菜，要味道没味道，要卖相没卖相，看着就堵得慌，吃着心情就更不好了。”
　　张萌萌也很生气，又夹起一筷子菜塞给陈可，道，“味道好不好，只有吃的人知道，有些人吃不到葡萄就别说葡萄酸。”
　　“咳咳……”
　　陈可嘴里塞满了饭，被塞的咳嗽了起来，一口饭菜全喷了出来，憋红了脸，眼泪都快下来了，两个姑娘急了，连忙给他拍后背的拍后背，喂水的喂水，半天陈可才缓过劲儿来。
　　“我说你们到底想怎么样啊两位姑奶奶？”
　　陈可喝了口水说道，“我求求你们了，你们别再闹了好不好，你们要还想先住在我这儿，就别再让我添堵了行不行？”
　　两人都默不作声，看着对方不屑一顾，翻着白眼。
　　“现在听我的。”
　　陈可说道，“把菜都放在一起，我们一起吃，吃完饭我有话说。”
　　两人极其不情愿，但见陈可生气，没有办法，只能照做，将菜放在了一起，默默的吃了起来，但双方都井水不犯河水，虽然菜摆在一起，但两人都各吃各的，不越雷池一步。
　　陈可看着，无奈的摇摇头。
　　吃过饭，收拾了碗筷，陈可将她们叫到了沙发上，两人分坐在沙发两头，陈可坐在中间，是一条界线。
　　“是这样。”
　　陈可说，“我不知道你们为什么到现在都还没找到房子，我也不知道你们为什么非要挤在我这里，我们三个人都心知肚明，我们之间没有任何关系，而且，我呢现在也不想跟你俩发展什么关系，所以，我劝你们还是抓紧时间搬走吧，我这里最近不方便。”
　　娜娜看着陈可，问道，“怎么不方便了？是不是你老婆要回来了？”
　　张萌萌也一眼不眨的盯着陈可，显然，这也是她想问的问题。
　　陈可崩溃道，“你们俩搞清楚了，听明白我话的重点，我想表达的重点，不是我老婆回不回来，而是我们三个住在这里不合适，我们非亲非故，又不是情侣，这样不清不楚不明不白的住在一起，传出去多不好？尤其你们俩个，是两个姑娘，传出去对你们的名声不好！”
　　“我不在乎。”
　　娜娜说。
　　“我也不在乎。”
　　张萌萌说道。
　　“我在乎！”
　　陈可说道，“算是我求求你们了，两位姑奶奶，我这儿真的不方便最近，要不这样，你们找房子，随便找，我给你们付一年的租金，怎么样？这样可以了吧？”
　　娜娜和张萌萌显然并不为所动。
　　娜娜看着他，说道，“说来说去，你想尽办法赶我们走，就是因为你老婆要回来了对不对？”
　　“不是。”
　　陈可刚要解释，一想自己干嘛要解释，于是不耐烦的说道，“对对对，就算是她要回来了，这个理由够吧？你们给我腾房间，怎么样？”
　　“不行，”
　　娜娜说，“这样我就更不放心走了。”
　　“这又是为什么？”
　　陈可问。
　　“你想想看，她曾经那么伤害过你，把你伤成这样，你好不容易在我的呵护下渐渐好起来了，我怎么可能让她再回来伤害你，绝对不行。”
　　娜娜说。
　　“她还会再次背叛你的。”
　　张萌萌小心翼翼的说道。
　　陈可看着她们俩，惊奇道，“吆喝？你们两人什么时候穿上同一条裤子了？还站在同一个战线里去了。打你们俩一见面，我就没见你们这么团结过。”
　　“你也看出来了，连我们俩这么水火不容的两个人都站在统一战线上了，一起来说服你了，可见是真的担心你再走错路，误入歧途。”
　　娜娜语重心长的说。
　　“我谢谢你们的好意。”
　　陈可说，“不需要，就这么定了，你们明天赶紧找房子搬家，再贵我也给你们出一年房租。”
　　“不行，”
　　娜娜说，“你要是因为别的原因，我还能搬出去，你要是因为你老婆要回来，我绝对不答应，绝对不搬。”
　　“我也是。”
　　张萌萌道。
　　“因为别的原因就搬是吧？”
　　陈可说，“好，我就实话告诉你们吧，我让你们搬出去，并不是因为我老婆要回来了，我和她已经不可能了，我之所以让你们搬出去，是因为我被人盯上了，随时都有生命危险，你们跟我住在一起不安全。”
　　陈可说的是心里话，这确实是他让她们搬出去的初衷，虽然‘老师’说了不会威胁到她们俩人的安全，但陈可并不完全相信，谁知道呢，那伙人有枪，可不是开玩笑的，还是让她们搬出去吧，虽然陈可打心眼里并不喜欢她们俩，但他也不想连累她们。
　　****一


第044章：难以启齿的试验
　　虽然陈可确实是不想连累她们，一番好意，但在娜娜和张萌萌听来，陈可只是想眷把她们赶出去，好让自己的老婆住进来。
　　因此娜娜义正言辞的说道，“就算是真的有危险，我也不怕。”
　　陈可笑了，对张萌萌说，“你也不怕吗？”
　　张萌萌犹豫了一下，点点头说，“不怕。”
　　“你们快别闹了，这不是说着玩的，你们想想看，如果有一天突然冲进来几个人，拿枪指着你们，这不是演电影，这是真的，你们都还不明白怎么回事呢，他们砰砰几枪就打在了你们的脑袋上，你们都可能看见自己的脑浆迸出来！你们自己想想，这可怕不可怕？”
　　她们被陈可这么一说，不禁愣住了，但随即就认为陈可是故意吓唬她们，想把她们吓走的。
　　娜娜立刻就说，“我不怕！死就死，没什么好怕的。”
　　张萌萌也接口道，“我也不怕。”
　　“我知道你们认为我是在吓唬你们。”
　　陈可站起身来说，“但我说的是真的，你们最好考虑清楚，我要去上班了，你们好好考虑，赶紧上网找房子，最好明天就搬。”
　　说着陈可站起来换好鞋子，出门就走了。
　　留下娜娜和张萌萌面面相觑。
　　壹号公馆。
　　昨天陈可休假没有来，今天一来陈可就发现，在美体中心，也就是区，挂了一张美体师月度积分表。
　　陈可的名字竟然赫然排在了第一位，但是他很快就发现，一个残酷的事实，所有的美体师后面都有不同的积分，只有他自己后面积分空空如也。
　　今天客人倒是不少，新客户也不少，但是陈可在那里等了半天，却没有分到一个客人。
　　陈可去找到了李丽，李丽正在准备上钟，给客人做美体，陈可问李丽，“丽姐，为什么到现在我还是没有一个客人，你到底有没有给我推荐？”
　　李丽的表情十分无辜，但陈可看的清清楚楚，那有藏不住的笑意，得意的笑，她说道，“陈可，丽姐我可是卖了力气给你推荐，真的是把吃奶的劲儿都使出来了，但是我也很无奈，那些客户根本就没法接受男美体师，这让我也无能为力，你先去吧，明天我再继续给你推荐，相信会有起色的。”
　　陈可心里知道她根本没有给他推荐，更别说使出吃奶的力气了，但他没有证据，也只能作罢，暂时忍着。
　　不行，他得想办法，想办法接到客人，再这么下去，自己的积分最低，到最后一定会如李丽所想的那样，卷铺盖滚蛋。
　　他正坐在地上发愁，突然身后有人蒙住了他的眼睛，不用猜，陈可也知道身后是小南。
　　“小南，你看到那个榜了没有。”
　　陈可说。
　　小南扫了一眼，说，“看到了，都挂了好几天了，你不会是想问我有没有注意到你的大名吧？”
　　小南嘿嘿的笑了起来。
　　“想办法帮帮我，要不然哥哥我的脸都丢光了。”
　　陈可说道。
　　“男人嘛，丢点脸又算什么。”
　　小南笑着说，“不就是上个光荣榜嘛。”
　　“丢人无所谓。”
　　陈可若有所思的说，“关键是，如果再接不到客，恐怕以后你就看不到我了。”
　　小南正笑，听到这句，不笑了，“什么？为什么？”
　　陈可将李丽她们新定的制度给小南说了一遍，小南一听，怒道，“这不就是针对你的嘛！”
　　“丽姐这是怎么了？”
　　小南似乎有些不解的自语道，“平时挺好的呀，不行，我得给找她给你说理去。”
　　说着小南就要走，被陈可给拉住了，陈可道，“哎呀你就别给我添乱了，要说理能行，我不早就给说去了，她这是铁了心要把我给挤走，你还不明白吗。”
　　“不行，你不能走，我在这儿就你这么一个朋友，你不能走。”
　　小南说，“我给你想办法，这样行不行，我把你推荐给我的客人，这样你不就有客人了嘛！”
　　“真的吗？”
　　陈可有些兴奋，让小南去给他拉客，总是比李丽那光说不干要强得多，这样的话，自己不就有客人了嘛。
　　“嗯，你放心吧，我一定给你极力推荐，我可不能让你走了。”
　　小南说，他说完似乎想起了什么似的，说道，“不过我觉得你的技术是不是也得过硬，你还没接触过客人吧，你得赶紧想办法练练，要不然我的客人给你，你再弄不好，别把我的客人都给弄丢了。”
　　陈可一想，小南说的有道理，于是说，“放心吧，我心里有谱。”
　　其实他心里根本没有什么谱，下了班，他还在想该怎么办呢，拿谁做自己的上手对象呢？想来想去，好像没有别的什么太好的人选，只有家里那两个货了。陈可真的不想有求于她们，他想眷把她们弄走，但眼前自己也确实没有什么更好的办法，看来也只能求助她们了，自己帮了她们这么多，让她们小小的回报一下自己而已嘛，再说这对她们来说也根本不算什么付出，只是躺在那里享受而已嘛。
　　陈可这么一想，打定了主意，就在她们身上试试手。
　　下班的时候，陈可偷偷拿了许多美体的产品带了回去。
　　陈可回去的时候，约莫凌晨四点，陈可一进门，看到沙发上没人，他轻轻的推开了卧室的门，看到她们两人睡在了床上。
　　两个人一人一边，张萌萌睡的很熟，被子掉在地上也不知道，由于只穿着短裤背心，光洁而修长的腿露在外面，很是养眼。
　　陈可走过去拾起来地上的被子，给她重新盖好，张萌萌只是翻了个身，嘴里呢喃着什么，陈可没有听清，她就继续睡过去了。
　　娜娜也睡的很死，根本没有注意到陈可进来，陈可给她也整理了一下被子。
　　整理完被子陈可往出走，蓦然一回头，看到这两个身材修长凹凸有致的绝色美人躺在自己的床上，这是多少男人梦寐以求的事情！
　　可是自己为什么对她们就没有一点兴趣呢？
　　其实不用想，陈可心里有答案，那是因为他很清楚，这两个姑娘不会无缘无故就对自己这样，如此倒贴，不计颜面的睡在自己家里，为了他争风吃醋。
　　其实原因很简单，那是因为他现在有钱，因为自己开的是兰博基尼，为她们付账，十万块钱，连眼睛都不眨一下。
　　如果换成了几个月以前，那个在公司老老实实当采购，每天跟一帮人玩命挤公交车上下班的陈可，她们还会这样吗？
　　当然不会，陈可冷笑了一下，就算她们跟了自己，恐怕也会跟张梦瑶一样，给自己戴帽子，然后跟有钱的男人跑了。
　　想到这里，陈可得出了一个结论。
　　男人只有有了一定的财力，才能留住自己想要的女人。
　　是啊，钱，这个社会就是这么现实，这些女人就是这么现实，无论是张梦瑶，还是娜娜，张萌萌，他们对男人的定义，就是钱。
　　想到这里，他正好有一个念头一直在脑海里盘旋，现在恰好清晰了起来。
　　虽然自己现在有点钱，还有一辆拉风的玛莎拉蒂跑车，但那毕竟不是自己的，没准儿什么时候，‘老师’就不再跟自己合作，到那时候，钱和车都没有了，不仅如此，连份像样的工作都没有，那岂不是就惨大发了。
　　这让他很没有安全感。
　　因此陈可想，反正‘老师’给的卡里的钱自己可以不受支配的去花，那不如自己投资做点什么生意，也许可以成功呢，到时候如果真的成功的话，那岂不是一举两得。
　　但是选择项目上，陈可并没有底，对于投资做生意这种事，陈可确实没什么经验，不过这都是其次的，首先你得有个项目投资吧，光是这个就把陈可难住了，几百万说多不多，说少也不少，投资什么项目比较合适，陈可一时间也没有什么好主意。
　　算了，先别想了，陈可躺在沙发上，决定先睡一会儿，等天亮了再说。
　　确实是困了，陈可躺在沙发上没一会儿就睡着了。
　　再一睁眼，天已经大亮了，他是被张萌萌叫醒的，陈可起来一看，张萌萌已经做好了早点。
　　陈可洗漱完就坐在了餐桌前准备吃。
　　“叫娜娜起来一起吃吧。”
　　陈可说。“吃完我有话跟你们说。”
　　“不要。”
　　张萌萌说，“这是我专门给你做的，凭什么给她吃。”
　　“我一个人也吃不完这么多，倒掉岂不是就浪费了。”
　　陈可说，“你去叫她一起吃吧。”
　　“我不叫，要叫你去叫。”
　　张萌萌妥协道。
　　陈可没办法，只好自己去叫，娜娜睡眼朦胧，起来看见吃的，连脸都没洗，抓起来就吃。
　　“你好歹洗一下手呀。”
　　陈可说道。
　　“没事没事。”
　　娜娜一边吃一边笑着说，“吃不死人的。”
　　陈可很无奈，继续吃饭。
　　吃过早饭，陈可把她们俩叫到一起，预备跟她们说让她们给自己做美体试验的事。
　　****一


第045章：‘简陋’的衣服
　　很显然，对于陈可来说，这件事并不那么好意思开口，因此他绕了好大一个圈子。
　　“我觉得你们俩是不是应该出去找点什么干的。”
　　陈可说，“让你们找房子也不找，找工作也不找，你们这样成天窝在家里会憋出病来的。”
　　“放心吧。”
　　张萌萌说，“我已经找了一份工作了，过两天就去上班。”
　　“这还不错。”
　　陈可说，“娜娜你呢？”
　　娜娜有些不高兴道，“我还没毕业呢，找什么工作。”
　　“得了吧，”
　　陈可说，“你那个学，上不上的有什么关系。”
　　“怎么没关系，我隔三差五还是要去学校露个面的，要不然他们以为我不上了，把我开除了怎么办。”
　　娜娜说。
　　“那好吧，只要你们有各自干的就行，我就担心你们这样把自己窝在家里给捂坏了。”
　　陈可说，“只要你们有干的就行，房子你们也抓紧时间找，但如果没找到合适的，就先住我这里吧。”
　　娜娜和张萌萌两个人交换了一下神色，似乎不敢相信这是陈可说的话，他不是一直在把咱们往出赶么？
　　“好吧，那没事我就先走了，今天正好约我们那帮同学见面。”
　　娜娜说。
　　“我也有点事，今天我新工作的老板说让我去填表格，顺便熟悉一下环境。”
　　张萌萌说。
　　陈可一愣，但又不知道说什么好。
　　“你去找你同学？”
　　陈可问娜娜。
　　娜娜正在卫生间收拾洗漱，问道，“是啊，怎么了？你要不要跟我一起去？”
　　“不必了。”
　　陈可说，“我去干吗。”
　　娜娜说，“早知道你不会去的。”
　　“那……那你什么时候回来？”
　　陈可问道。
　　“这个……我也说不好，看玩儿的怎么样吧，玩的开心就多玩会儿，玩的不开心就早点回来咯。怎么？你担心我？是不是怕我跟我那帮那同学约会呀？”
　　“切。”
　　陈可不屑道，“你约不约会跟我有什么关系。”
　　娜娜笑了。
　　“那你呢？”
　　陈可走进卧室问张萌萌，“你什么时候回来？”
　　张萌萌正在换衣服，见陈可在，也毫不避讳，直接脱了身上的恤，就换了一件衬衣，说，“这个我说不好，不一定呢。怎么了？”
　　“哦，”
　　陈可赶紧往出走，“没什么。”
　　他怕再走慢一点，张萌萌就把裤子也脱了。
　　两个姑娘几乎同时出门，只留下来陈可一个人在家，陈可坐在沙发上闷闷不乐，刚才为什么就没说出口呢？只不过让她们帮个忙而已，干嘛这么费劲？
　　陈可有些懊恼，这可怎么办？晚上小南的客人就要上手了，自己一点经验都没有怎么办。
　　好在中午的时候，张萌萌先回来了，这回陈可决定开门见山的说，不想再兜圈子了，再兜圈子恐怕她又跑了。
　　“萌萌，我有点事要找你帮忙。”
　　陈可说。
　　“什么事？”
　　张萌萌一边换拖鞋一边问道。
　　“我们公司呢，最近在做一套美体产品的试验，我想让你帮我试一下。”
　　陈可说。
　　“美体产品？试验？”
　　张萌萌说，“怎么个试验法？”
　　“就是我把产品涂在你身上呀，然后给你做不同手法的按摩，让你的身体曲线更美。”
　　陈可说。
　　“真的吗？”
　　张萌萌被说动了，但很快她就冷静了下来，“你说试验？意思就是这产品还不一定怎么样呢对不对？那不行，万一有什么副作用怎么办？毁了我的身材怎么办，我找谁说理去。”
　　“哎呀你听我说，这个试验不是试验有没有副作用，副作用的试验在产品出仓前就已经做过了，而是试验一下在不同女性身体上是不是会有不同的效果，算了，你不想我找娜娜吧，我想她会同意的。”
　　陈可说。
　　张萌萌一听这话，立刻阻止道，“别，还是我来吧，娜娜的身材哪有我的好，别浪费了产品，需要我做什么准备吗？”
　　“你去换一件单薄软和一点的恤和短裤，短裤尽量短一点。”
　　陈可说。
　　“衣服尽量少是吧？好叻。”
　　娜娜说着，蹦蹦跳跳的进了屋里。
　　陈可往沙发上铺了两片塑料布，这里没有理疗床，只能在沙发上进行了。然后他准备好了那些大大小小的药品。
　　很快，张萌萌就出来了，陈可看了一下，不禁大吃一惊，差点一口鲜血就喷了出来，原来张萌萌并没有按照陈可说的穿短袖恤，而是穿了一件薄薄的丝质睡衣，这睡衣也不似正常的睡衣，‘简陋’的简直吓人，更短的吓人，基本上刚刚过了胯骨。
　　“你……你怎么……穿成这样？”
　　陈可有些不好意思道。
　　“怎么样？”
　　张萌萌原地转了一圈问陈可，“好看吗，性感不性感？”
　　陈可点点头，脸都红了，“很漂亮，你身材真好。”
　　张萌萌听了这话十分得意，走了过来，说，“算你小子还有点眼光，说吧，我该怎么做？”
　　陈可站了起来说，“你先趴下，我先给你热身。”
　　“好。”
　　张萌萌说着，就趴在了沙发上。
　　这一趴下不要紧，睡衣本来就短，一趴下向上缩了，张萌萌大半个翘臀就露了出来，陈可不禁面红耳赤，因为他看到张萌萌居然还穿了一条丁字裤。
　　张萌萌一扭脸看陈可目瞪口呆的看着自己，笑了，说道，“别看了色狼，快给我做美体。”
　　“哦。”
　　陈可这才反应过来，连忙移开眼神，洗了手，按照李丽教的套路，首先取了热身油擦在手上，然后搓了搓手，将手搓热。
　　接下来陈可往张萌萌身上涂了一些热身油，然后一点点给她擦匀了。
　　陈可第一次接触张萌萌的身体，让他惊讶的是，张萌萌的皮肤格外的好，白皙细嫩而弹性十足，手感很好。
　　陈可给她擦了热身油，然后按照李丽教的手法给她全身做了热身。
　　“哎呦，”
　　张萌萌趴在那里十分享受的说，“没看出来，你还有这一手，感觉很舒服嘛。”
　　陈可没有接话，他故意不去看张萌萌那高翘的臀部，他有意识的将她那本来就不长的睡衣裙往下拉了拉，好盖住她惹火的臀部。
　　但张萌萌似乎是故意的，有意识的又将那裙子拉了上去，顿时整个穿着丁字裤的美臀就展现在了陈可眼前。
　　陈可告诉自己，这只是一个正常的美体试验，一切都是为了晚上做准备，一定要心无杂念。
　　因此他刻意将自己的注意力从张萌萌那美臀上转移开来，不去看它，但张萌萌却似乎是故意的，问道，“难道屁股上不用美吗？我怎么听说，美体都是全身做的。”
　　陈可一惊，她说的确实没有错，美体确实是全身的，他本来想绕过那些私密敏感的部位，没想到张萌萌竟然就这么提出来了。
　　“这个……”
　　陈可支支吾吾，不知道该怎么回答。
　　“拜托你也稍微专业点好不好？”
　　张萌萌说，“要么就别给我做，要做就做全套的嘛，你说万一你绕过的地方跟做过的地方有了反差，那我以后还怎么脱衣服呀！”
　　陈可还是有些犹豫，他不敢下手。
　　“哎呀，快点，你怎么那么磨叽。”
　　张萌萌催促道。
　　陈可看着那两个美臀，手都提到半空中了，却始终是不敢下手。
　　张萌萌见状，一把就把陈可的手按在了自己的屁股上，陈可还没反应过来，手已经接触到了那性感的美臀。
　　就在这时，门开了，娜娜走了进来，不多不少，刚刚好就看到了这一幕，三个人六目相对，都不禁停住了。
　　娜娜登时就怒了，扔下包就跑了过来，“你们干嘛呢？要不要脸啊？”
　　陈可说，“你听我解释，不是你想的那样的。”
　　娜娜怒道，“不是我想的那样，是哪样啊？哦，怪不得今天一直打听我去哪儿呢，原来是因为要和这小婊子偷欢呀，怎么？嫌我碍事是吧？”
　　张萌萌也没好气道，“叫谁小婊子呢，麻烦你说话干净点。”
　　“叫你小婊子还冤枉你了？”
　　娜娜怒道，“你也不瞅瞅你穿的这德行，骚给谁看呢？哎呦，还丁字裤，生怕人家不跟你上床是吧？”
　　张萌萌这才赶紧坐了起来。
　　“娜娜，你别把话说的这么难听嘛。”
　　陈可说。
　　“还有你！”
　　娜娜将矛头指向了陈可，“你不是说对我们没意思么？怎么就出尔反尔，背着我就跟她干这种龌龊的事！要不要脸啊你！”
　　陈可伸出手来给她看，“你先冷静一下，我是在给公司的产品做实验。”
　　“实验？”
　　娜娜问道，“什么实验？”
　　陈可指着茶几上那大大小小的药瓶还有化妆品瓶子，说，“美体实验，你也不想想，我要是和她做那种事，用得着这么劳师动众的么，整这么大排场。”
　　娜娜依然不信，“那谁知道，没准儿你们就是故意放在这里掩饰你们这不要脸的行为呢。”
　　“你有完没完，我们就是有什么关你什么事？”
　　张萌萌道，“你管得着嘛，我们俩也是你情我愿的。”
　　“你情我愿？”
　　娜娜说，“别不要脸了，做梦吧，就你那三八的身材，那点小胸，别以为不要脸穿的暴漏点就能勾引到男人，我告诉你，男人看的是硬实力。”
　　****一


第046章：一齐来吧
　　“我身材不好你的好？”
　　张萌萌不屑道，“你才三八的身材呢？”
　　“就是比你的好！”
　　娜娜一把掀开上衣领说，“胸就是比你大，怎么着？”
　　张萌萌说，“大了不起啊，胸大无脑没听过啊，说的就是你这种！”
　　“我胸大无脑我乐意，你胸小不照样没脑子！”
　　娜娜反唇相讥道。
　　“你……”
　　张萌萌吵架永远不是娜娜的对手，气的不行。
　　“怎么？姐姐我就是比你大，不服来咬我呀！”
　　娜娜说。
　　“娜娜，你别闹了。”
　　陈可说，“我们真的是做实验，你要没事我们就继续了。”
　　“不行！”
　　娜娜说，“不行！”
　　“怎么不行了？我就乐意献身，你管不着。”
　　张萌萌做了个鬼脸。
　　“如果你给她做的话，我也要做。”
　　娜娜说，“反正是做实验嘛，多实验一个也无妨。”
　　“哪有那么多药水，再说也没有同时给两个人做的呀。”
　　张萌萌连忙说。
　　“怎么没有？”
　　娜娜对陈可说，“我不管，她要做，我也得做，要不然你们就别做了。”
　　陈可无奈，说，“好好好，你们愿意做我高兴还来不及呢，反正本来也是准备给你们两都做的。”
　　娜娜听了十分高兴。
　　“可你得穿的尽量少一点，要不然没法做。”
　　陈可说。
　　“知道啦！”
　　说着娜娜也蹦蹦跳跳的进了屋换衣服去了。
　　过了一会儿，娜娜就跑了出来，陈可一看不禁鼻血都要下来了，原来娜娜竟然去换了一件泳衣，不过这泳衣的‘简陋’程度比起张萌萌的来，简直是有过之而无不及。
　　不过说实话，女人的胸对女人身材的影响确实还是挺大的，这泳衣也就娜娜这个胸围的身材能驾驭的了，换了张萌萌恐怕就不行了。
　　“不要脸。”
　　张萌萌见陈可盯着娜娜看，生气的小声嘟囔，“刚还说我穿的不要脸呢，自己穿成这样。”
　　“管得着吗你。”
　　娜娜得意道，“只许你不要脸，我告诉你，我穿的这叫泳衣，海边到处可见，你穿的是什么，哎呦，这点屁股居然还敢穿丁字裤，真让人受不了，陈可你这半天是怎么忍下来的。”
　　“闭嘴。”
　　陈可说，“你们俩能不能安静会儿，不要做就算了。”
　　娜娜这才不说了，跑过去也趴在了沙发上。
　　陈可看了一眼床上躺着的这两位美人，不禁想笑，自己何德何能，居然也能让这么两位绝色佳人浑身赤裸的躺在这里，任自己摆布。
　　若不是他对她们真的没有兴趣，再加上陈可本身生性腼腆，谁能经得起这样的诱惑？
　　陈可没有再不好意思，他按照穴位和流程，对她们进行了全方位的按摩，由于是两个人，都得照顾，不能冷落了哪一边，陈可就像同时两个锅在炒菜，忙的不可开交，一遍下来，娜娜和张萌萌像两摊烂泥一样躺在沙发上。
　　陈可一面洗手一面问她们感觉怎么样。
　　张萌萌羞涩的没有回答，转身进了卧室。
　　“怎么样？”
　　陈可又问娜娜。
　　娜娜慢慢坐了起来，神情恍惚，她说，“不怎么样。”
　　陈可问，“为什么这么说，哪做的不好？”
　　“哪儿都不好。”
　　娜娜看着他说，“你知道为什么不好吗？”
　　“为什么？”
　　陈可问道。
　　娜娜拿起陈可的手放在眼前仔细端详了一会儿，说，“你的手太好了，不适合干这个。”
　　“太好了？为什么太好了还不适合干这个？”
　　陈可大惑不解的问。
　　“就是因为太好了，你的手修长又绵软，哪个女人不喜欢这样的手，可你这哪儿是美体，你这是纯纯的色诱。”
　　娜娜说，“你给人家美完了，人家都有感觉了，你又不满足人家。”
　　陈可说，“我这是美体师，又不是‘少爷’，为什么还要满足她们。”
　　“可人家是来美体的，不是来被勾引的，你这是纯纯的色诱，等等，你刚说什么，美体师？你不会真的是干这个的吧？”
　　娜娜问道。
　　“当然不是。”
　　陈可说，“我只是替公司的产品做个试验而已。”
　　“也是。”
　　娜娜说，“做这个没道理能开得起玛莎拉蒂。”
　　陈可懒得跟她解释，问道，“你真的有感觉了？”
　　娜娜看着他，魅惑一笑，“你要不要摸摸看，我都湿了。”
　　陈可没料到她竟如此直接，站起身来，开始收拾桌子上的东西，说，“无聊。”
　　娜娜拉住他，略带恳求的说，“你要不满足一下我吧。”
　　陈可甩开她的手说，“别闹了，你看看人家，人家怎么就没你那么色情，人家怎么就没事，还是你自己欲望太强烈了。”
　　娜娜不屑的说道，“别闹了，她比我湿的厉害多了，你没听她刚才那呻吟，那叫一销魂。”
　　“那你什么意思？”
　　陈可道，“我是不是要同时满足你们俩？”
　　娜娜笑了起来，说，“哎呦没看出来，您老人家还有这魄力，还想玩个双飞，不行，我可不同意啊，你是我的，不能跟别的女人胡来，”
　　“谁是你的。”
　　陈可不屑道，“还双飞，你说你一个女孩，能不能矜持一点含蓄一点。”
　　“迟早是我的。”
　　娜娜笑着看着他收拾，说道，“我才不要，喜欢就要说出来，那么矜持干嘛，再说我矜持了，装了，你就能喜欢我吗？”
　　陈可摇摇头，说，“有道理，我不会喜欢你的，你还是趁早死了这条心吧。”
　　娜娜有些失望，坐了起来，说，“你不就是放不下你那没离婚的前妻么，她都背叛你了，你还这么念念不忘的，有意思吗？”
　　“喜欢你谈不上，不过你要不乱说话，我也许会少讨厌你一点。”
　　陈可收拾完东西说。
　　“讨厌就讨厌吧。”
　　娜娜说。
　　晚上来到壹号公馆。
　　一来小南就给陈可打招呼了，说客人都已经给陈可说好了，让他赶紧准备，一会儿客人就来了。
　　陈可十分感谢，小南这孩子虽然有点稚气，但是还是挺有信用的，挺仗义的。
　　陈可于是赶紧准备了起来，收拾好了理疗室。
　　李丽见陈可外面，对陈可说，“陈可去把13号理疗室打扫出来。”
　　“不行。”
　　陈可得意的说，“我一会儿有客人。”
　　“有客人？”
　　李丽十分惊诧，不解的问道，“什么客人？谁给你安排的？”
　　陈可看着她，笑道，“怎么？你不给我安排客人，难道我自己找客人也不行？”
　　李丽有些生气，说道，“公司的客人都是由我统一调拨的，在我不知情的情况下，你没有理由霸占别的技师的客人。”
　　陈可笑道，“放心吧丽姐，我没有霸占任何人的客人，那些客人都是我的朋友。”
　　“我可告诉你，朋友没关系，但是公司的收费是有标准的，不能因为是自己的朋友，就打折或者免费，这是不行的。”
　　李丽说道。
　　“没有打折，也没有免费，全部是统一收费。”
　　陈可得意的说，“你还有别的什么幺蛾子吗？”
　　李丽十分生气，但又一时找不出什么理由来，只好说道，“那就希望你能够留住你的客人了，不要得意，我们这行靠的就是回头客，留不淄人也是白搭。”
　　“这就不用你管了。”
　　陈可说道，“我就不明白了，丽姐，我没有得罪你吧，就上次的事我觉得我处理的够可以了吧，你居然还这么对我，恩将仇报，小心遭报应。”
　　“你说什么？你什么意思？”
　　李丽心虚道，“什么恩将仇报，你把话给我说清楚。”
　　“哼，你自己心里清楚。”
　　陈可说完就转身走了。
　　李丽望着他的背影，恨的咬牙切齿。
　　客人很快就来了，小南陪着那女人过来的，陈可一见这女人吓了一跳，原来这女人约莫四十来岁，身材很胖，几乎能分小南三个那么粗壮，而且从眉目间看起来，凶神恶煞的，一看就不是善茬。
　　小南给陈可介绍，“这是琳姐姐。这是我的好朋友，陈可，他就是我给你介绍的那个特别棒的美体师。”
　　陈可伸手跟那女人握手，说道，“萌姐你好。”
　　“怎么样，漂亮吧，我给你说了，琳姐姐可是我客人中最漂亮的。”
　　小南说道。
　　陈可险些没笑出来，这么个庞然大物竟然叫‘琳姐姐’，而且小南竟然还说是自己客人里最漂亮的，这马屁拍的，虽然不是陈可自己，但他都替她有些不好意思。
　　可那女人似乎对小南的马屁很受用，竟然如情窦初开的少女一般，小鸟依人的依偎在小南的怀里，说道，“南南，人家好舍不得你。”
　　小南也十分配合，像哄孩子一样对那胖女人说，“没事，我们就分开一小会儿而已，等你做完了再来找我好不好？”
　　那女人依旧是抱着小南不肯撒手。
　　小南把她给推了出来，用眼神示意陈可帮忙，陈可会意，道，“琳姐姐，咱们开始吧。”
　　这‘琳姐姐’三个字叫完，陈可就像吃了一口苍蝇那么难受，但脸上还得装作十分开心的样子，真是难受死了。
　　****一


第047章：肥胖女人的欲望
　　小南也对那女人说道，“是啊，琳姐姐，陈可是我们这儿最好的技师，手艺特别好，你一定会特别舒坦的，而且不光如此，做了理疗以后，你的身材会变得越来越曼妙的。”
　　那女人像恋爱中的小女人一样嘟起嘴说道，“你是嫌弃人家身材不好了？你还是嫌我胖对不对？”
　　小南一笑，说道，“哪里有，琳姐姐虽然胖那么一点点，但是确是胖的好看，我就没见过胖的像姐姐这么好看的人，现在其实已经很好看了，让你做理疗呢，希望姐姐你能够更美，哪个女人会嫌自己太美呢，您说是不是？”
　　小南几句话就把那胖女人逗的笑逐颜开，说道，“你呀，就这张嘴，抹了蜜一样，甜死了。”
　　小南给陈可使眼色，让他快点，看样子小南也有点受不了了。
　　陈可急忙上前对那女人说道，“琳姐姐，一切都准备好了，要不咱们开始吧。”
　　那女人这才肯从小南的怀里出来，但依依不舍的对小南说，“南南宝贝，你可不许走哦，我一出来就要见到你，要不然我会不开心的。”
　　小南忙笑着答应，“我就在这里，哪儿也不去，随叫随到。”
　　那女人这才依依不舍的离开了小南，走进了理疗室，小南长舒了一口气，像陈可做了一个如释负重的表情，陈可笑了。
　　“交给你了。”
　　小南说，“我去外面喘口气。”
　　“放心吧。”
　　陈可说那女人脱了衣服躺到理疗床上以后，陈可更觉得恐怖，这简直就是一滩肉堆在那里嘛，陈可心底里有些佩服小南，这样的货，他们怎么能提起欲望，陈可光看着就有点够了，更别说别的了。
　　这也许就是他们做‘少爷’的唯一不好的一点吧，他们没法选择自己的客人，也许会是有点姿色，但很有可能就是这种又胖又老，关键还动不动就发骚的。
　　当然，这不是陈可要操心的，这是陈可接到的第一个客人，不管怎么说，他也得让她满意，更何况，这是小南给自己介绍来的，一定要让她满意，否则自己也不好向小南交代。
　　陈可按照之前的步骤，先用热身油给她热身，热完身，陈可发现，热身油用去了大半罐，这可真够费的，然后陈可按照剩下的步骤给那女人全身的穴位进行按摩。
　　按着按着，那女人突然拍了一下陈可的屁股。
　　陈可吓了一跳，刚要发怒，但转念一想，这是小南的客人，只换了口气好说，“琳姐姐，你感觉还好吗？”
　　那胖女人笑眯眯的看着他，说，“特舒服，你的手艺不错。刚开始小南让我来我还不肯来，我觉得没什么意思，但现在我觉得还挺棒的，浑身舒服。”
　　陈可得到了客人的肯定，也挺高兴，说，“您舒服了就行。”
　　“你今年多大。”
　　那女人问道。
　　“27。”
　　陈可说。
　　“真好。”
　　那女人看着陈可说，“有前途。”
　　“谢谢琳姐姐夸奖。”
　　陈可说道。
　　“我可不是夸奖，你这个相貌，这个手艺，一定会有前途的。”
　　那胖女人说着，意味深长的摸了一把陈可的大腿。
　　陈可急忙躲开，继续下面的工作。
　　谁料那女人竟不依不饶，摸了摸陈可比较敏感的部位，说道，“跟着你琳姐姐吧，我保证让你好处多多。”
　　陈可急忙走开说，“琳姐姐，你别开我的玩笑了，我不像小南他们，我只是个美体师而已。”
　　陈可的意思，跟她强调一下，自己只是个技师，卖艺不卖身的。
　　谁料那女人竟然站了起来，扑向了陈可，说，“可是你已经把琳姐姐我的欲望勾起来了，你不得负责任吗？”
　　陈可一惊，突然想到了下午娜娜说的话，看来确实是有道理的，女人的欲望容易被勾起来。
　　可眼下怎么办，陈可绝对不可能真的从了眼前这女人，他连娜娜和萌萌那样的美人都没有兴趣，更何况她这种重量级的。
　　于是他连忙往开推那女人，说道，“琳姐姐，你别开玩笑了，我不做这个的。如果你实在想做，你一会儿可以出去找小南。”
　　“不行。”
　　那女人哪里推的动，她紧紧将陈可贴到墙上，说道，“我现在就是对你有感觉，你必须得满足了我，要不然，我以后不会来找你做，如果你满足了我呢，钱不是问题，我给你跟小南一样的价，怎么样？”
　　“这可不行。”
　　陈可笑着用力推开了那女人，说道，“琳姐姐，咱们互相尊重一点好不好？”
　　那胖女人一听这话，一下就怒了，横眉道，“你什么意思？我哪儿不尊重你了？我告诉你，我陈琳看上的人，那是你的福气，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　陈可也是个倔脾气，出言讥讽道，“我可能没这个福气，我这人就是这么不识抬举，还请姐姐你另请高明。”
　　那女人大声嚷嚷道，“给脸不要脸是吧？老娘让你在这里呆不下去你信不信？”
　　门外的小南听到了动静，连忙冲了进来，“怎么了怎么了？琳姐姐，怎么生这么大的气呀？”
　　那胖女人一见小南进来，瞬间就收起了刚刚那副嚣张跋扈的样子，继续小鸟依人的躺到了小南怀里，哭哭啼啼的说，“南南，他欺负我，他欺负我”陈可面有难色的看着小南，十分无奈的一摊手。他看那女人只是装哭，其实没有一滴眼泪。
　　小南摇摇头，对那女人说道，“琳姐姐，你可别生气了，生气容易伤身体，而且容易变老，他惹了你是吧，放心吧，咱不跟他一般计较，等会儿我会跟公司说，投诉他的。”
　　“不行。”
　　那女人说，“你现在就投诉他，我要你现在就投诉他！”
　　小南继续哄道，“等一会儿不迟，你是不是又想吃‘棒棒糖’了，咱们先去吃棒棒糖好不好，等一会儿再投诉他不迟。”
　　陈可当然明白，‘吃棒棒糖’是什么意思。
　　那女人听了这话，这才不闹了，跟着小南走了，临走时小南也无奈的冲陈可摇了摇头。
　　陈可十分沮丧，他知道这好不容易得来的客源，算是就这么毁了。
　　打扫完理疗室，陈可心情很不好受，他坐在那张技师的积分榜下空自叹气，难道自己真的连这点事都做不到吗？
　　离开了‘老师’的庇护，他真的在这种地方都生存不下去吗？这不禁让他有些心灰意冷。
　　当初赵明强用阴谋赶走他的时候，他几乎是没有一点反抗的，就被灰溜溜的赶走了。
　　如果不是‘老师’的帮忙，他除了杀了赵明强，还真的是没有一点办法还击。
　　如今在这里，他又被李丽欺负，但他也仍然没有任何办法还击。
　　陈可有些气苦，心里想这小半辈子，一直是被别人欺负，自己则毫无招架之力。
　　不行，不能就这么算了，陈可心里想，一定要想别的办法！
　　陈可正气苦，突然听到有人说，“成绩都惨成这样了，你居然还有脸在这歇着，真是让人失望。”
　　陈可抬起头，看到原来说话的人是李叔，李叔不知道什么时候，站在了他身边，抬起头看着上面的积分榜。
　　“那我有什么办法？”
　　陈可说，“老头你别站着数说话不腰疼，要你你也未必应付的了。”
　　“我才没你那么没出息。”
　　李叔说道，“这么点小事就把你难道了，真是不思进取，人家欺负你，你就没办法了？”
　　“你是没干这行，你要是一个男的，干美体师这种活，你试试看，说不定你还不如我呢，女人根本不会选你，你想争一争都没有办法。”
　　陈可说。
　　“谁告诉你男的就不能干美体师，我告诉你，任何事物做到顶级，都是男性，我这不是歧视女性，而是事实如此，这是身体先天的差别。”
　　李叔说道。
　　“你说的那是厨师啊或者运动啊这一类的，美体师这行，我就没见过有男人干过，更别说出类拔萃了。”
　　陈可无奈道。
　　“谁告诉你美体师没有男的？”
　　李叔说道，“我就知道一位男性美体师，他在这座城市取得了无数荣誉和尊重，”
　　李叔说到这里，似乎想起了许多往事，抬起头若有所思，陷入回忆。
　　“真的吗？”
　　陈可高兴的说。“他在哪儿？我能见见他吗？”
　　李叔摇摇头，叹了口气，说道，“很早以前了，现在我也不知道他在哪，不知道他在做什么。”
　　陈可叹了口气，他本来以为这前辈还在呢，正好向他请教请教，但一听李叔这么说，顿时就有些沮丧。
　　“有些东西，是需要缘分的，没准儿你哪天还能见到他呢。”
　　李叔说，“不过你能先解决了你眼前的困境再说吧，我估计你要是解决不了这个问题，再过两个月，你就没法在这儿继续干了吧。”
　　“我倒不需要他教我别的，他只需要教给我，怎么才能让我在做美体的时候，那些女人的欲望该怎么满足，他教给我这个就可以了。”
　　陈可自言自语道。
　　李叔笑了起来，“女人有了欲望，怎么能不满足呢？连女人的欲望都满足不了，那还是男人嘛。”
　　“我知道。”
　　陈可笑了起来，“我知道李叔您老当益壮，在这方面有一手。要不然鲁冰冰……”
　　陈可还没说完，突然意识到自己说漏嘴了，连忙刹住了车。
　　****一


第048章：小南的往事
　　陈可看到李叔听见他突然提到了鲁冰冰，也不禁有些紧张，说道，“鲁冰冰什么？”
　　陈可脑袋瓜转的快，连忙机智的说，“要不然上次鲁冰冰来的时候，你能那么感兴趣，成天跟小南他们八卦鲁冰冰的新闻。”
　　李叔听他这么一说，似乎才放松了警惕，笑了起来，说道，“所有男人都喜欢年轻的女人，18岁的男人喜欢18岁的姑娘，八十岁的男人也喜欢十八岁的姑娘，男人都是专一的。”
　　陈可没有什么心思开玩笑，他还得琢磨怎么能接到客户，又能不像那胖女人那样得罪了她，想来想去似乎没有什么好办法。
　　难不成真的让自己去满足那些女人吗？
　　不行，绝对不行。陈可心里想，就算是陈可愿意这么干，那他也受不了啊，接一个客人就得满足一次，那他一天能接几个客人，也许都干不到李丽她们开除他，他就已经挂了。
　　可那还能有什么别的办法呢？
　　陈可百思不得其解。李叔站起身来走了，走了一半，转过身来，若有所思的看了陈可一眼，笑了起来。
　　陈可正郁闷呢，突然见小南走了过来。
　　“怎么？真的把我给投诉了？”
　　陈可笑问道。
　　“没有。”
　　小南摇摇头说，“怎么可能。”
　　陈可连忙站起来给小南道歉，“实在是不好意思小南，我知道又给你添麻烦了。”
　　“你不用给我道歉，这女人对我百依百顺，我还摆的平，到底怎么回事刚才？”
　　小南问道。
　　陈可便把刚才里面的情况一五一十的跟小南说了一遍，包括那女人怎么跟他索取，他如何拒绝。
　　“你为什么要拒绝呢，你给他一次不就完了嘛。”
　　小南不解道，“就当是用手解决了不就完了嘛。”
　　“我下不手，真的没有感觉。”
　　陈可说，“我看她那样都够了。”
　　小南不屑的说，“她那样算好的了，你还没见过更糟的呢，这样你就不行了？”
　　陈可说，“我实在下不去手，我知道今天给你添麻烦了，这样以后你别给我拉客了，我自己再想想别的办法吧。”
　　小南说，“你别这么说，其实这也怪我。”
　　陈可不解道，“为什么要怪你？”
　　“怪我太着急想给你拉客了，她一来我就把她推到你这儿来了，如果我当时先带她去那个，先给她一发，那她不就没事了嘛，也不会有今天这种事了。”
　　小南说，“所以，以后客人来了，我先去满足她们然后再把她带到你这儿来，这样问题不就解决了吗？”
　　陈可听了有些感动，说，“那这样不是太辛苦你了。”
　　小南毫不在乎的说，“辛苦什么？没有你这事，我不是照样要满足她们？你不知道，反正是为了挣钱嘛，你也不容易，我不想让你就这么被赶走了，所以，该给你拉的客，我一定会给你拉的。”
　　“那谢谢你了，小南。”
　　陈可对小南说。
　　“别废话了，你下了班等我，我有事找你。”
　　小南对陈可说。
　　“好。”
　　这样，这天晚上，小南又给陈可拉来了两个客人，当然这两个客人没有像那胖女人一样再向陈可索取，也还算顺利，陈可的积分榜上终于有了二十分。
　　虽然不多，但也算是个好的开端。
　　下了班，陈可等着小南，一会儿小南出来了，看得出来，他神色十分疲惫。想想也是，如果一天让他接三个女的，他也受不了。
　　“你是不是累了，要不回去早点休息。”
　　陈可对小南说。
　　小南似乎连说话的力气都没有了说，“不用。”
　　“那你找我什么事？”
　　陈可问道，“说完快回去吧，我看你累的不行了。”
　　“没什么事，带你去吃点好东西。”
　　小南俏皮的说。
　　正好，陈可觉得也应该请小南吃个饭，于是便答应了。
　　小南打车带着陈可来到了一家别墅里。
　　“这是谁家？”
　　陈可问道，“我们要去谁家吃饭。”
　　“嘘”陈可说，“这是饭店。”
　　饭店？陈可很惊奇，虽然说是饭店，但让陈可惊奇的是，这家饭店连门头都没有，而且还关着门，看起来就像是一户普通的住宅。
　　小南敲了敲门，一会儿门开了，开门的是个老头，那老头一看是小南，便开门让他们进去了。
　　进去以后陈可才发现，这里确实是一家饭店。里面完全是饭店的摆设，有大大小小的包厢，还有普通的座位。
　　小南带着陈可找了一个普通的座位坐下。
　　“这里还真是家饭店？”
　　陈可诧异道。
　　小南笑着说，“这里确实是饭店，但不对外营业，都是熟人介绍过来的。”
　　“那为什么不对外开放呢？”
　　陈可问道，“既然这么受欢迎。”
　　小南神秘一笑，说道，“一会儿你就知道了。”
　　过了一会儿，老板过来点菜，不知道为什么，那老板看到陈可，不禁一惊，神色间似乎有什么不对的地方，陈可注意到了，但那老板并没有说什么。
　　小南点了几道菜，都是很普通的家常菜，什么爆炒山药清炖萝卜之类。
　　陈可心想，小南大概是想吃点清淡的东西。
　　陈可注意到，那老板走的时候，仍然若有所思的几次回过头来看他。
　　这让陈可感到惊奇，但很快，陈可就反应了过来，这老板一定是把他当成那个所谓的坤哥了。
　　他其实也一直很好奇，这个坤哥到底是一个什么样身份，什么样性格的人，如果这坤哥真的是颇具影响力的一个人，为什么他走在街上就没有人能认出他来？
　　“你在这儿干了几年了？”
　　陈可问小南。
　　“三年。”
　　小南伸出三个手指头说。“我打算干到明年就不干了。”
　　“因为到了明年，我基本上就攒够开店的钱了，到时候我就不干了。”
　　小南说。
　　陈可默默的点点头，“也好，反正这行也就是青春饭。”
　　“青春饭？”
　　小南摇摇头，“哥哥你不知道，我们这行不叫青春饭，这叫命饭，我们是在拿命吃饭你懂么？”
　　陈可点点头，“知道，这活费人，不过很多人羡慕还来不及呢，爽了的同时还能赚银子。”
　　“羡慕？”
　　小南说，“你知不知道我每天做爱做到想吐？有的时候，实在起不来，只能吃药，你知道那些药对身体的伤害有多大么？减寿命都算是轻的了，我现在经常感觉肾疼，有的时候睡觉都能疼醒了。”
　　陈可若有所思的点点头，吴伟这帮人一说起少爷来，都一个个羡慕的不行，但他们如果听小南说起来这些，不知道是怎么样的想法，看来哪一行都不容易呀，都只见乞丐过年，没见乞丐挨打而已。
　　“你来看。”
　　小南招手对陈可说。
　　小南坐了过去，说，“看什么？”
　　小南留意到四下没有人，一把揪把裤子脱了下来，陈可吓了一跳，“这是干什么？”
　　小南指着自己的老二对陈可说，“你看到了没？”
　　陈可仔细一看，不禁吓了一大跳，原来他那东西上，竟然镶着一串晶莹的铁珠子！
　　“这是怎么回事？”
　　陈可瞪大眼睛问，“是出了什么问题吗？”
　　小南摇摇头说，“不是，我们每个‘少爷’到这里来，都要镶这个，你知道吗，这样就在原来的基础上，大了一大圈，为了讨好那些女人呗，为了让他们更爽。”
　　陈可不禁皱了皱眉，说，“那当初镶的时候疼吗？”
　　“你说呢？”
　　小南说，“往你的肉里镶东西，更何况是那里，我刚镶完，疼的一个月都不能走路，不敢喝水不敢尿尿，一尿尿就感觉有人拿刀子往那里扎。你懂那种感觉么？”
　　“你别说了，别说了，”
　　陈可连忙制止了他，“太残忍了，我听不下去了。”
　　小南笑了，“现在已经不疼了，放心吧。”
　　陈可看着他，有些难受，说道，“我不明白，那你为什么非要干这个呢？难道其他的行业就不能挣钱么？就算挣的少一点，又能怎么样呢？”
　　小南听了这话，突然一下子失落了起来，给自己倒了一杯酒，猛的全部倒进了肚子里，说道，“你不懂，当你知道这里面的痛苦以后，我想大概没有人再愿意干这个，我当初第一次被三个女人轮着干了一晚上的时候，我几乎都走不动路了，你不知道，她们给我吃药，一次次的要，要的我头晕眼花，那时候我真的觉得自己要死了，干不下去了，但活过来以后我又接着干了。”
　　“那又为什么？”
　　陈可问道。
　　****一


第049章：生日快到了
　　“因为我妈妈。”
　　提起妈妈，小南的眼泪下来了，“我大一那年，妈妈得了肾病，需要换肾，我们家条件不好，哪里拿得出那么多的钱，后来没办法，我爸爸就找了高利贷的，借了高利贷，给妈妈换了肾，但好像手术并不是太成功，反正做了手术以后一直情况不太好，还一直要吃药维持。你想想，我爸挣的那点工资，都不够给我妈买药的，哪有钱还高利贷，结果到了还款的时候，我爸就被他们砍了两根手指头，但是钱还是要还，他们说还不上的话，下次就要了我爸的命，我没办法，我是家里的长子，必须要挣到钱，最后经别人介绍就到了这行。”
　　小南想起了往事，泪眼朦胧，他不住的用眼泪擦着，陈可也很难过，眼泪就在眼眶里打转，他轻轻拍了拍小南的肩膀以示安慰。
　　“那现在还清了吧？”
　　陈可问道。
　　小南点点头，说，“你别看我不喜欢这行，但我还挺感谢它的，因为它毕竟救了我爸爸，救了这个家。”
　　陈可默默点点头，问道，“那你妈还好吗？”
　　“不好。”
　　小南摇摇头，“那手术做的不好，去年她就过世了。”
　　陈可刚要安慰他，这时候服务员端着菜过来上菜了，陈可说，“别难过了兄弟，来，吃饭吧，累了一天了，也该饿了。”
　　小南擦了擦眼泪，笑了起来，闻了闻桌上的菜，说，“对，不难过了，吃饭吃饭。”
　　小南掀起中间那一锅汤，一股陈可没闻过的香味顿时扑鼻而来。
　　小南说，“来尝尝尝尝，这是我最爱的一道菜，清炖萝卜，快来尝尝。”
　　陈可笑了，“这萝卜能有什么好吃的，还最爱的菜。”
　　但盛情难却，陈可就用汤勺盛了一口，喂进嘴里，让他惊诧的是，入口后，立刻一阵意想不到的香味溢满了嘴里。
　　陈可皱眉道，“这是萝卜吗？什么萝卜？这么好吃？”
　　陈可仔细看了一下汤里，软绵绵的长长的一股，黑乎乎的，看不出来是什么东西。
　　小南笑了起来，道，“当然不是萝卜，要真是萝卜，那就不会出现在这里了，你以为这些人都是跑到这儿来吃萝卜的吗？”
　　陈可赶紧忍不住又喝了一口，依然是清香溢口，陈可从来没喝过这样好喝的汤，他一面喝一面问道，“那这到底是什么汤？”
　　小南看了一下四周，小声说，“鹿鞭。”
　　陈可这才恍然大悟道，“怪不得。”
　　他又尝了一口旁边的爆炒山药，同样十分好吃，是陈可从来没有吃到过的野味，当然，陈可也吃出来了，这根本不是什么山药。
　　“那这个又是什么东西？”
　　陈可问道。
　　小南说，“这个我也不知道，大概是什么动物的肾脏。”
　　陈可终于明白为什么这里不挂牌经营了，这要是真经营了，不得被查封才怪。
　　“你知道吗，幸亏有这些东西，要不然吃什么东西也补不会来，我也不可能干这么长时间，所以一般两天我就要来这里吃一次，估计你也没吃过，所以就带你来尝尝。”
　　小南说道。
　　陈可倒确实是没有吃过，其他的菜不必说了，大概也都是些珍惜动物的某些身体部位吧，不过貌似都很好吃的样子，因此和小南喝着酒，吃了不少。
　　这一顿饭吃下来，足足花了三千大洋。
　　陈可本来要掏的，因为他知道小南挣钱不容易，小南喝了不少酒，站立不稳，却坚持要自己掏，加上喝了酒，陈可怎么也拗不过他。
　　两人正在较劲，老板突然走了过来，小声问陈可，“你是坤哥吧？”
　　陈可知道麻烦了，幸好小南没有听到，他连忙暗地里对老板伸出食指，示意他不要说。
　　老板会意的点了点头。
　　“这单算我请了。”
　　老板笑着说，“你们俩都别争了。”
　　小南有些惊诧，以为听错了，笑道，“老板你也喝醉了？”
　　老板说，“没醉，今天高兴，这单我请客，下次再来。”
　　陈可见状，知道不能再让小南待在这儿了，他怕露馅，于是对老板说，“你等我一会儿，我先把我朋友送出去。”
　　老板对楼梯口的一个伙计说，“去帮帮坤哥。”
　　那伙计上前帮着陈可扶着小南，陈可扶着小南出去，叫了辆出租车，对小南说，“兄弟，我还有点事，就不送你了，你自己能回去吧？”
　　小南笑道，“放心吧，绝对可以，我没喝多。”
　　陈可给司机交代了一下，这才放心让车开走了。
　　出租车开走以后，陈可又返回了店里，老板还在那里等着。
　　老板给他发烟，看起来，这为坤哥应该照顾他的生意，于是陈可接过烟抽了起来，当然陈可是按照坤哥的抽烟方式，左手拿烟。
　　“最近生意怎么样？”
　　陈可问那老板道，他回来找老板，也只是想多了解一点他扮演的这位坤哥到底是什么样的人。
　　“托您的福，挺好。”
　　那老板说，“坤哥最近上哪里发财了，可好久没见你了。”
　　“去了趟国外。”
　　陈可信口胡编道，“那你刚才见了我为什么不跟我打招呼。”
　　老板听了这话似乎忽然就有点紧张，说道，“我……我刚才没敢认，怕我认错了。”
　　陈可心里一紧，道，“认错了？难道我出国这些天，长相变化就那么大么？”
　　老板连忙道，“那倒不是，只是……”
　　“只是什么？”
　　陈可问道。
　　“只是……”
　　那老板说道，“只是坤哥你平日里来这都带着保镖，这次却没带，再加上，他们都说坤哥你……”
　　“我怎么了？”
　　陈可问道，“你现在说话怎么这么磨叽？有话就说，痛快点。”
　　“他们都说您死了。”
　　那老板似乎鼓了很大的勇气说道。
　　陈可心里一惊，他之前也有所猜测，这‘老师’让自己顶替坤哥，一定是坤哥有什么原因不能出面了，这么一说，看来这坤哥原来是死了。
　　但这种情况下，陈可作为假坤哥，不能这么无动于衷，于是他狠狠的拍了一下桌子，怒道，“死了？谁说的？你们是不是巴不得我死了？嗯？”
　　那老板见他发怒，浑身哆嗦，道，“坤哥坤哥，您息怒，都是些嚼舌根子的人乱说的，我当时就不信，坤哥你吉人有天相，怎么会那么轻易就死了，再说坤哥你一直对我这么好，我怎么会咒你死了呢。”
　　陈可这才明白，原来这坤哥对眼前这老小儿不错，于是他说道，“那就好，我希望你以后也不要乱说，也给我辟辟谣，告诉他们，坤哥我活的好好的，要多降有多降，吃嘛嘛香，听见了没有。”
　　那老板连连点头，“是是是，我一定给他们都带到。”
　　陈可拿出卡来，对老板说，“刚才那顿多少钱。”
　　那老板连忙说道，“不用了不用了，您给钱这不是等于打我的脸嘛，算我请的。”
　　“不用，以后该多少就多少，”
　　陈可说，“免得我哪天死了，你这不是赔大发了。”
　　那老板彻底慌了，“别呀坤哥，我知道是小的我说错话了，”
　　说着那老板狠狠的扇自己嘴巴，说道，“您大人不记小人过，我以后再也不传这些闲话了，以后谁在我这传，我当时就弄死他，您别生气呀。”
　　看这架势，这老板对坤哥十分敬畏，看来这饭钱是给不出去了。陈可想，那算了，再硬给的话，恐怕会引起怀疑。
　　陈可这才走了出去，那老板一直送了出来，招手给陈可叫了出租，目送着陈可走了，这才进去。
　　陈可下了车往小区里走，走在街上，习习凉风吹过，树上的树叶随风而落，在空中打着转儿，被风儿飘飘扬扬的吹到地上，刷刷的又吹远了。
　　陈可感觉身上有些冷，想了下日子，这才发觉不知不觉竟然夏天已经过去，到了秋天了。
　　陈可这才意识到明天就是自己的生日了。
　　他想起来，去年的时候，陈可还和张梦瑶一起过生日，张梦瑶送给他了一块他梦寐以求的卡地亚表，陈可伸出手腕，看到表还在手腕上，但送表的人却已经离他远去了。
　　陈可总能在这个时候想起张梦瑶，因为他认识张梦瑶的时候就是在他过生日的时候，那天陈可过生日，同学们给他搞了一个隆重的派对，他就是在那个派对上认识了张梦瑶。他一眼就喜欢上了那个扎一个简单的马尾辫的没有化妆的姑娘。
　　现在想想，时间过的真快。眨眼已经六年过去了。他和张梦瑶认识竟然已经有六年了。
　　即使到现在，他还习惯性的会想，张梦瑶怎么样了，她现在在干嘛？
　　****一


第050章：生日礼物
　　自从上次商场里见过面以后，就没有再见过，不知道她有没有从那里搬出来，也不知道工作找的怎么样了。陈可知道，她相当任性，脾气不好，而且不懂得照顾自己。
　　其实后来张梦瑶两次找陈可，几乎都是无理取闹，第一次在家里，撞到他与张萌萌，另一次是在商场里，撞到他与娜娜。
　　两次其实都是张梦瑶无理取闹，这一点他觉得张梦瑶自己也是清楚的，毕竟，是她背叛他们的爱情在先，别说陈可与那两姑娘没什么，就算是有什么，她又有什么道理跟他闹呢。
　　陈可心里清楚，张梦瑶其实还是在乎他的，这一点让陈可很欣慰，他看得出，她是因为吃醋才闹的，但陈可也知道，这就是张梦瑶的脾气，以前她们吵架，她也从来没有认过错，即使是她错了，她也会闹的很有理，每次不管是陈可怎么有理，但最后都会变成是陈可理亏。
　　但即使是这样，陈可也从来没想过要离开她，一直都是在包容她，只不过没想到竟然是张梦瑶先离开了他。
　　算了，陈可想，反正事情已然如此，他也没法再挽回了，她能否照顾好自己，又关他陈可什么事呢，想到这，陈可继续往前走去。
　　快到小区门口的时候，陈可突然看到远处一辆奔驰轿车停了下来，从车上下来了一个女孩，陈可看的很清楚，那女孩是娜娜，于是陈可就在暗处悄悄观察了一下，陈可看到娜娜下车以后，并没有着急走，而是趴在奔驰车的窗口跟奔驰里的男人说着什么，相谈甚欢，最后陈可看到娜娜把脑袋伸进去，对着开奔驰的亲了一口，这才招手再见。
　　狗改不了吃屎！陈可心里想，不知道为什么陈可感到愤怒，他想冲过去质问她，为什么欺骗他，为什么骗他说她已经改过自新了？
　　但想了想，他又忍了，既然连张梦瑶都不关自己的事了，娜娜这样的女孩跟自己又有什么关系呢。她改不改跟自己又有什么关系，想到这儿，他放慢了脚步，站在原地，等娜娜上去了，他才走了上去。
　　张萌萌竟然还没有睡，陈可进去以后，张萌萌正在看电视，娜娜比他先进来没一会儿，正在换衣服，张萌萌困的眼睛都睁不开了，问他道，“你们俩一起出去的？”
　　娜娜急忙说道，“没有，我和我同学在一起，学校里有点事。”
　　陈可故意问道，“那是你同学送你回来的？”
　　娜娜不自然的点了点头，说，“是啊。”
　　陈可也并不说什么，问张萌萌说，“你怎么还不睡呀。”
　　张萌萌说，“做恶梦了，你们都不在，我不敢睡。”
　　“那快睡吧。”
　　陈可说，“你们俩去卧室睡吧。
　　“你没……看见什么吧？”
　　娜娜问道。
　　“什么？”
　　陈可装作不明白的说道。
　　“没什么，那你快睡吧。”
　　娜娜说。
　　这天晚上出奇的老实，这两人居然一点动静也没弄出来，陈可安安稳稳的睡了个好觉。不仅如此，陈可还做了个好梦。
　　梦里陈可梦到他正在和一个女人做爱，疯狂的做爱，在一个海边的别墅里，在花园游泳池边的乳白色躺椅上，陈可和一个陌生的女人在做爱，好像明天就是世界末日一般。
　　那陌生的女人，有很好的身材，前凸后翘，身体有很好看的轮廓，而且温暖无比，他们紧紧的抱在一起，出了很多汗，两个人的汗液交融在一起，像油一样擦遍了全身，这让他们的酮体在阳光下闪闪发亮。
　　陈可一直想要看清楚那女人究竟是谁，但在梦里，却怎么也看不清她的长相，直到最后，陈可才发现，原来和他做爱的女人竟然是张梦瑶，但他又觉得很不可思议，这身体似乎并不是张梦瑶的，因为张梦瑶没有这么丰满，他想拒绝的推开她，但行为上不听指挥，一直抱着她，一边做一边无声的啜泣。
　　醒来已经是中午，陈可一模下面，湿了一片，陈可想起来，自己和张梦瑶结婚以后已经很久没有遗精了，这一定是昨天晚上和小南在一起，吃那些大补的东西导致的，你想想，小南那是身体有需要，补了就补了，但陈可最近其实并没有什么需求，因此他补了不就是浪费了。
　　但他想起那个不堪的梦境，这让他十分难受，因为他发现，在他的概念里，似乎只有和张梦瑶做爱，才算是真正的做爱。
　　在陈可的意识里，他一直觉得只有和自己爱的女人在做那个才算得上真正的做爱，除此之外的所有性爱都让他提不起兴趣。
　　这一发现，让陈可有些崩溃，因为他知道，在他心里，除了张梦瑶，还没有任何人能代替爱情。
　　陈可起来以后，发现那两个姑娘都不在，大概他们都忙自己的事去了，餐桌上有张萌萌做好的早点，陈可正好也有些饿了，于是狼吞虎咽的吃了。
　　吃过饭以后，他就不知道做什么了，今天是他的生日，现在除了他父亲和他自己以外，恐怕也没有人惦记着了。
　　想了想，陈可去了父亲那里一趟，陈可进去以后，发现父亲在家里，并没有去京剧社，于是问父亲，“今天怎么没去唱去？”
　　父亲指着厨房一堆菜说，“今天是你生日，我在家给你准备给你过生日，就没有出去。”
　　父亲说的异常平淡，就好像小时候一样，但陈可听起来却异常感动，这个世界上，如果有一个人能永远记得你的生日，记得在你生日的时候给你做好吃的，那么这个人一定是你的父母。
　　陈可给父亲帮忙，尽管陈可极尽阻拦，但父亲还是给他做了一桌子菜。父子俩坐在一起，还是那么的沉默寡言，父亲开了一瓶酒，对陈可说，“今天你生日，爸爸陪你喝两杯。”
　　陈可说，“可是爸，医生说你这病不能喝酒。”
　　父亲陈志的肝一直不好。
　　陈志笑着说，“别听大夫的，听大夫的，你这都没法活了，大夫打我三十岁的时候就说我不能抽烟，我这不照样抽了一辈子了。再说了，这是破，一点度数也没有。”
　　陈可拗不过父亲，只好陪着他喝了几杯。
　　父亲问他，“怎么看你最近一直郁郁寡欢的，是不是工作上有什么不顺心的事？”
　　陈可忙说，“没有没有，您就别瞎操心了。”
　　“那你和梦瑶是怎么回事？为什么她这么长时间都没来看我？”
　　父亲说道。
　　“我不是给您说了嘛，她忙。”
　　陈可说，“等她有空了，我一定跟她过来看您。”
　　父亲这才不说了。
　　但没过一会儿，父亲又说，“陈可，是不是觉得生活压力很大，很抱歉爸爸没给你留下什么遗产。”
　　陈可有些不耐烦了，说，“你这老头喝点酒怎么这么多话呀，什么遗产，人死了那才叫遗产，您这好好的，胡说什么呢，再说呀，我也没指望你给我留下什么财产，您要是真有，那也别给我，您自个儿留着养老，儿子我活的挺好的。”
　　每次去看望父亲，陈可出来都有点难受，大概是父亲越来越老了，但陈可却丝毫不让他省心的缘故，老头总是为他操心。
　　从父亲那出来，陈可打算去给自己买个礼物，过生日总得有个礼物吧，以前张梦瑶会给他送，但现在没有人给他送了，陈可只能自己给自己买礼物了。
　　这样也好，陈可心想，自己才是最了解自己的人，知道自己真正需要什么，买礼物也不至于买岔了。
　　可等到到了商场的时候，陈可才发现，这是自欺欺人，自己真的不是最了解自己的人，因为他也不知道自己想要什么，只能茫然的在商场里逛着，挤在一堆陌生的人群里，没有人知道他今天过生日，也没有人能理解到他的落寞。
　　陈可正在商场里漫无目的的闲逛，突然电话响了，陈可拿出来一看，竟然是‘老师’。
　　陈可接了起来，那边老师说道，“生日快乐！”
　　陈可一愣，第一反应竟然不是感动，而是感觉到一丝可怕，心想现在自己在‘老师’面前近乎于一个透明人，丝毫没有秘密可言，居然连生日都知道了。
　　但出于礼貌，陈可还是说了声谢谢。
　　“本来今天有事叫你过来的，但考虑到是你的生日，就算了，改到明天吧。”
　　‘老师’说道。
　　“没事。”
　　陈可说，“反正我也不怎么过生日，既然你需要我过去，那我今天就过去吧。”
　　“不必了。”
　　‘老师’说，“我已经安排好时间了，再说你不过，不代表别人不给你过。”
　　“什么意思？”
　　陈可问道。
　　‘老师’笑了，说，“没什么意思，你记得明天七点钟，老地方，我找人过去接你。”
　　“是要告诉我剧本了吗？”
　　陈可问道。
　　‘老师’犹豫了一下，说，“差不多吧，你来了就知道了。”
　　陈可挂了电话，对刚才‘老师’的话感到疑惑，尤其是那句，你不过，不代表别人不给你过。
　　****一


第051章：前妻的诱惑
　　似乎是有所指，还有谁给我过呢？
　　陈可百无聊赖，最终也没有给自己选择一个什么像样的礼物，于是只好回家了，回到家已经是下午时分，他发现那两个姑娘还是没有回来。
　　人真是一种奇怪的动物，这两人刚刚住进来的时候，陈可要多烦就有多烦她们，现在似乎是吵习惯了，看不见她们竟然有些不习惯了。
　　真是犯贱，陈可想。
　　打开电视看了一会儿，更加无聊，丝毫提不起兴趣，于是在沙发上倒头又睡，竟然又睡着了。
　　再次醒来是被电话吵醒，陈可拿起电话，发现是个陌生号，陈可接了起来，那边传来熟悉的女人的声音，竟然是张梦瑶。陈可抬头望了望窗外，发现天竟然已经黑了。
　　“陈可，你在干吗？”
　　张梦瑶问道。
　　陈可从沙发上坐了起来，说道，“没干吗，睡觉呢。”
　　“你那两个姑娘呢？”
　　张梦瑶故意问道。
　　陈可犹豫了一下，他本想说关你什么事，但想了一下，又没有说，只是淡淡的问道，“怎么了？你有事吗？”
　　张梦瑶那边也是一愣，半天没有说话。
　　“也没什么事。”
　　张梦瑶说道，“就是问问你。”
　　“没事那我就挂了啊。”
　　陈可说。
　　那边没有说话，陈可便挂了电话。
　　挂了电话后，陈可有些生气，但他实在找不到生气的理由，想想，其实原因很清楚，生气是因为他有些失望，失望是因为，他本来以为张梦瑶还记得他的生日，是想跟他说生日快乐的。
　　但是没有，她也许真的忘了。
　　算了，无所谓，忘了就忘了吧，反正自己和她也没有可能了。
　　陈可正想着，忽然电话又响了，还是张梦瑶的号码。
　　“又怎么了？”
　　陈可问道。
　　“没什么，我其实是想告诉你，我找到新的住处了，”
　　张梦瑶说。
　　“哦，知道了。”
　　陈可说，“挺好的。”
　　“不太好，”
　　那边说，“刚搬进来第一天灯就坏了，我不知道怎么弄，水也没有，你能不能过来帮帮我。”
　　陈可又一次失望了，当他第二次接起张梦瑶的电话的时候，他十分有把握的以为这次张梦瑶一定是跟他说生日快乐的，但是没想到她还是又一次让他失望了。
　　原来只是找他帮忙的。
　　“我很忙，恐怕是过不去。”
　　陈可说道。
　　“我一个人，没有电，很害怕，你能来一趟吗？”
　　那边张梦瑶可怜兮兮的说道。
　　陈可犹豫了一下，还是拒绝了，他说，“我现在已经没有这个义务了。”
　　说着挂了电话。
　　陈可挂完电话，就有点后悔，她只是想让他过去给修一下水电而已，她那样的脾气，在这个城市里没有别的什么亲人，再加上又不懂得照顾自己，其实还是挺可怜的，自己干嘛这么无情。
　　陈可想了想，拿起电话想打过去，但犹豫了一下，还是算了。
　　这时陈可的电话突然来了一条短信，是张梦瑶发来的，上面寥寥几个字：我在城市花园区5单元302，快来救我。
　　陈可自己吓了一跳，她有什么危险了？但他随即想到，也许是张梦瑶故意这么干的，只是想去给她修水电而已。
　　算了，还是赶紧去吧，陈可心想，万一真的有什么危险呢，再说骗就骗吧，无非就是修个水电而已，反正自己也没有什么事做。
　　城市花园，陈可知道那里，那是一个不错的公寓楼，陈可知道那地方，他下楼开着车飞速去了那里。
　　到了张梦瑶所说的地址，陈可飞奔上了楼，陈可来到了门口，发现门是虚掩着的，他站在外面敲了敲门。
　　却没有回音。
　　“梦瑶？”
　　陈可叫道。“你在里面吗？”
　　里面漆黑一片，没有人回答。
　　坏了！陈可心想，看来还真是遇到什么麻烦了，陈可急忙冲了进去，借着手机的光，他发现客厅里并没有人，然后他往卧室奔了进去！
　　当他弄卧室门的那一瞬间，他不禁呆住了，像被电击中了一般，矗立在那里，一动不动。
　　卧室里面，没有开灯，但却透着温馨的光，那是因为地上摆着一大堆红色的蜡烛，那蜡烛摆成一个大大的桃心，桃心中间还有小蜡烛，小蜡烛摆成五个字：六周年快乐。
　　陈可愣在了那里，尽管他还没有看到张梦瑶，但是他知道，这是梦瑶的手笔。
　　这时候，房间里响起了音乐，是电影《重庆森林》的插曲，《加州梦》那个时候，陈可和张梦瑶都特别喜欢这首歌，因此他们还约定，等到他们白发苍苍，金婚的时候，一定要举办一个典礼，在典礼上，一定要放这首歌。
　　很快他的眼睛就被张梦瑶从后面蒙住，张梦瑶从背后抱住他，在他耳边轻轻说，“老公，祝我们认识六周年快乐！”
　　陈可半天没有动静，但张梦瑶很快就感觉到，她蒙住的陈可的眼睛湿漉漉的一片，她急忙绕到陈可面前，见他红着眼睛，眼泪已经止不住流出来了。
　　张梦瑶也哭了，说，“你喜欢吗老公？”
　　陈可只是流着眼泪，看着她，并不说话。
　　张梦瑶哭道，“老公，对不起，我知道我做了很多错事，让你伤透了心，但你知道吗，我还是那么爱你，当我真正失去你的时候，我才发现，你已经长在我的生命里了，我根本离不开你，可那时候已经晚了，我特别后悔，我真的特别后悔，老公，原谅我好吗，给我们一次机会，回到我身边好吗？”
　　张梦瑶说着，一把抱住陈可，扑进了他的怀里。
　　陈可像是做梦一样，进门前，他怎么也没有想到，进来以后面对的是这样的局面，他无论如何也没有想过。
　　他只是哭着，又似乎是用尽全力的忍着，浑身颤抖着，不让自己哭出声来……
　　张梦瑶也被陈可如此悸动的哭泣吓到了，她没想到陈可的反应竟然如此激烈，他替陈可擦眼泪，想看看他的反应。
　　没想到陈可竟然毫无反应，陈可哭了一会儿，掰开了张梦瑶的手，哽咽着说，“对不起，我们已经过去了，我要走了。”
　　“老公！”
　　张梦瑶喊道，“你真的就放得下我吗？别这样丢下我一个人走！”
　　陈可还是摇摇头，泣不成声的说，“对不起……我们已经结束了。”
　　张梦瑶只是哭着，她忽然唱了起来，“远处的钟声飘荡在雨里……我们在屋檐底下牵手听，幻想教堂里头那场婚礼，是为祝福我俩而举行……一路从泥泞走到了美景……”
　　张梦瑶的声音是哽咽的，由于哽咽，几乎断断续续的唱不下去。
　　陈可本要走的，刚下了决心要走，听到陈可唱起这首歌，他的脚步就再也没法迈出去了，这是陈可和张梦瑶认识的那个生日派对上，朋友们撺掇他们两唱歌，他们一起合唱的第一首歌，后来就成了他们去必唱的曲目了。
　　“你我约定……难过的往事不许提……也答应永远都不让对方担心……”
　　张梦瑶几乎已经没法往下唱了，但她还是坚持唱着。
　　“别唱了！”
　　陈可突然声嘶力竭的喊道。
　　“你我约定，一争吵很快要喊停，也说好没有秘密彼此很透明……”
　　张梦瑶依然抽泣着坚持唱下去。
　　陈可转过身来，奔到张梦瑶跟前，一把攥住她的肩膀，像一头愤怒的狮子一样大声吼道，“我让你别唱了！”
　　张梦瑶好像没听见一样，泪眼婆娑的看着他，继续唱着，“你我约定……”
　　陈可扬起手掌，啪的一声，一记耳光重重的打在了张梦瑶的脸上，这一记耳光含着多少怨恨，几乎用尽了陈可的力气，因此这一记耳光，几乎将张梦瑶打的栽倒在地。
　　但她还是唱着，无所畏惧，像个英勇的革命烈士一样。
　　“我让你闭嘴！”
　　陈可哭着，怒吼着，巴掌又扬了起来。
　　但张梦瑶丝毫没有躲闪的意思，只是固执的唱着，一面唱，一面眼泪簌簌的流着。
　　陈可看着她，举起的巴掌颤抖了起来，怎么也落不下去了，忽然他一把抱起张梦瑶大哭了起来，那个时候，就是当他知道张梦瑶出轨的时候，他也没有像现在这样哭的这么彻底，好像要把一辈子的眼泪都流光一样。陈可一面哭，一面紧紧的把她抱在怀里，像要把她的身体镶进自己的身体里一样。
　　张梦瑶挨了打，脸上火烫火烫的，再加上被陈可紧紧抱住，勒的生疼，但她却没有一丝痛苦的表情，甜甜的笑了起来。
　　在温馨的烛光里，他们发情的没命的吻在了一起，像是两只饥渴的动物一般，互相撕扯对方的衣服，好像一切都阻止不了他们在一起了，直到他们赤裸的身体紧紧结合在了一起……
　　陈可感觉自己沉睡了很久，在梦里，他不知道为什么，感到异常的伤心，不知道有什么事让他悲伤，他一直在哭泣，直到他的电话响了把他吵醒，他才发现自己躺在张梦瑶温暖的怀里。
　　张梦瑶见他醒了，俯首就是一个甜蜜的吻，吻的陈可都要醉了，是啊，还有比失而复得更让人幸福的么？
　　他们甜蜜的互相凝视着，甚至忘记了接电话。
　　“快接电话吧。”
　　张梦瑶给他从桌子上取过电话，递给他说，“再不接那边就挂了。”
　　****一


第052章：意外的派对
　　陈可傻傻的笑了，绽放出了只有在他们谈恋爱的时候才绽放的那种憨憨的笑容，这才接过电话，一看电话竟然是吴伟。
　　“吴伟。”
　　陈可对张梦瑶扬了一下电话，接了起来。
　　“生日快乐兄弟！”
　　一接通电话，电话那头吴伟就说道。
　　“你们怎么知道我今天过生日？”
　　陈可有些感动，下午那阵他还说没有人记得自己的生日，现在看来除了父亲和张梦瑶，吴伟这帮小子竟然还知道自己的生日。
　　这让陈可多少有些意外的惊喜，因为从前他们一直不知道自己的生日，今天却不知道怎么得知自己要过生日，这倒确实让他没有想到。
　　“你小子又在哪个野女人的床上躺着呢？”
　　吴伟问道。
　　“野女人。”
　　陈可对张梦瑶挤眉弄眼道，“你小子管得着嘛，怎么突然良心发现，想起来给我过生日了。”
　　“你小子过生日，也不知道摆一桌，请一请哥几个。”
　　吴伟说，“没办法，我们只能自己摆一桌了，快来，我们在蓝莓之夜呢，哥几个都在。”
　　陈可听到电话那头声音嘈杂，胖子在那边喊，“陈可快过来，给你预备了几个大屁股妞儿，现在都洗干净屁股在等你哪。”
　　旁边的人哈哈大笑起来。
　　陈可也笑了，“好，我马上过去，要是没有大屁股妞儿，你就把菊花给我洗干净等着！”
　　“快点啊，哥几个都等着呢，你小子别又磨磨唧唧的！”
　　胖子抢过电话说。
　　“知道了知道了。”
　　陈可笑着挂了电话，张梦瑶又是一个吻。
　　“今天是我这些日子来最开心的一天。”
　　陈可高兴的说，“吴伟他们，说要给我过生日。”
　　张梦瑶神色间不禁有些忧郁。
　　“怎么了亲爱的？”
　　陈可问道，“我说的开心，当然主要是因为你又回到了我的身边，你不开心吗？”
　　张梦瑶笑了，说，“开心，可你这不是要离开我了吗？”
　　“离开什么呀，”
　　陈可笑着说，“你跟我一起去，今天你也是半个主角呢。”
　　张梦瑶心事重重的说，“算了，我还是不去了，你那班兄弟，现在已经对我恨之入骨了，他们恨不得我死呢，我就不去惹他们不开心了。”
　　陈可说，“别担心，那是以前，现在你又回到我身边了，他们替咱们高兴还来不及呢，怎么会呢？”
　　张梦瑶看着他说，“真的吗？”
　　“当然。”
　　陈可打包票的说，“有我在，他们不敢。”
　　“万一我去了冷场怎么办？”
　　张梦瑶担心的问道。
　　“怎么可能！”
　　陈可说，“有我在，他们不敢冷场，你放心吧。”
　　张梦瑶这才放心的笑了起来，“那我去换衣服了啊，”
　　说着兴高采烈的光着身子跳下了床。
　　陈可看着她高兴的样子，自己也情不自禁的笑了，开始穿衣服。
　　车子开在路上，陈可一面开车，一面看张梦瑶。
　　张梦瑶发现了，笑道，“干嘛那么看我，又不是没见过。”
　　陈可也笑，“没看够呢，永远都看不够。”
　　张梦瑶满足的笑了，伸手握住陈可的手，说，“我爱你。”
　　“你们老板不用车吗？”
　　张梦瑶问道，“为什么这车子一直是你开着。”
　　陈可这才想起来，他给张梦瑶说过，他是给老板开车的，这车子是老板的。于是说道，“我们老板晚上不怎么用车，所以没事。”
　　“哦，”
　　张梦瑶若有所思的说道，又问道，“你那帮哥们儿是不是发了，怎么选那么贵的地方给你过生日，据我所知那包间相当贵，光租个包间一晚上最少都得四五千呢。”
　　“是吗？”
　　陈可只知道那地方，但他还真不知道里面的消费有这么贵，他问道，“你怎么知道那里面的消费情况的？”
　　“哦，我以前一个同事在那里过过生日。”
　　张梦瑶解释道，其实她当时是给赵明强过生日的时候去过的。
　　幸好陈可也并不在在意，他只是说，“谁知道呢，去了再看吧。”
　　到了楼下，张梦瑶又开始忐忑了，对陈可说，“要不我还是不上去了吧，我还是有点担心，他们会不欢迎我。”
　　“哎呀你少废话。”
　　陈可不由分说的把她拉住，对她说道，“反正迟早他们是要知道的，择日不如撞日，今天正好，放心吧，有我在，他们不会说什么的。”
　　不由分说的将张梦瑶拉上了楼。
　　到了吴伟所说的包间，陈可一进门，立刻彩带就喷了出来，几乎同时的，爆发出整齐的四个字，“生日快乐！”
　　然后《江南》有节奏的音乐声就响了起来，吴伟他们跟着节奏跳了起来，陈可一看里面的情形愣住了，他本以为里面只有吴伟胖子小白他们哥几个，进去一看才发现娜娜和张萌萌竟然也在里面，他们一起跳着，他们怎么混到一起去了？
　　陈可正疑惑不解，娜娜跑了上来，递给陈可一个礼物盒，说了句，生日快乐Ｍ在陈可的脸颊上轻轻亲了一口。
　　就在这时，大家忽然都停了下来，齐齐的瞪着门口，仿佛怎么也无法理解眼前的景象。
　　娜娜顺着他们的目光向门口看去，不禁也愣住了，原来门口站着张梦瑶。
　　张梦瑶也有些紧张，但她很快就淡定的笑了一下，小声对大家说，“大家好。”
　　一瞬间，时间仿佛凝固了一般，虽然说大屏幕上，鸟叔和一帮美女继续在兴致盎然的跳着骑马舞，音乐声也依然嘹亮，但大家都似乎感觉到，一切都安静的吓人。
　　陈可打破了沉默，他走了过去，一把将张梦瑶拉了进来，“这是梦瑶，我老婆，老熟人了，这帮人都是老熟人了，就不用介绍了吧？”
　　梦瑶依偎在陈可怀里，还是那三个字，大家好。
　　吴伟他们依然愣在原地，目瞪口呆的看着陈可和张梦瑶，好像怎么也无法理解眼前看到的一切。
　　陈可拍了吴伟一下，说道，“你小子还愣着干什么呀，说话呀。”
　　吴伟还没有说话，娜娜走过来，一把就把陈可从张梦瑶身边拉了过来，她把陈可拉到包厢外，对陈可说，“你怎么回事？”
　　陈可故作不懂的说，“什么怎么回事？”
　　娜娜很生气，怒道，“别装蒜了，你和她，到底怎么回事？”
　　陈可笑道，“我老婆啊，还能怎么回事？”
　　“那她给你戴帽子的事就不算了是吧？”
　　娜娜大声说道，里面的人都听见了，都一齐看着张梦瑶，张梦瑶面色十分难堪。
　　“你给我闭嘴！”
　　陈可也怒道，“我和我老婆怎么样，关你什么事，你管得着么你？”
　　“我为什么管不着？”
　　娜娜眼泪都下来了。
　　陈可哼了一声，冷笑道，“来，你给我一个你管得着的理由。”
　　“要理由是吧？”
　　娜娜哭着大声道，“我喜欢你！我喜欢你！这个理由够不够！”
　　“你喜欢我？可我不喜欢你。”
　　陈可说，“再说，你喜欢我，能上别人的大奔车？你跟别人睡觉的时候，怎么没想过你喜欢我？”
　　娜娜张手就是一个巴掌，仿佛她恨他到了极点，“大奔是吧，我告诉你大奔怎么回事，他是我同学，是女同学！而且你知道为什么我要找那大奔吗？我是为了给你过生日！要不是我同学，你以为我能租得起这个包间吗！”
　　“给我过生日，你骗谁呀你。”
　　陈可说，“我懒得跟你说这些。”
　　“我就知道你不会相信我，你宁愿相信一个欺骗你感情的女人，宁愿相信一个背着你跟别人上床的女人，也不肯相信我！”
　　娜娜暴怒的吼道。
　　“住嘴！”
　　陈可抬手就是一巴掌。
　　“你居然打我！”
　　娜娜捂着脸伤心的大哭了起来，她一头冲进包厢里，拿起自己的包，飞快的就奔了出去。
　　陈可没有拦她，叹了口气，回到了包厢，里面的气氛更加尴尬，大家都保持着刚才的位置，刚才的动作，好像根本就没有动过。
　　陈可勉强挤出一丝笑容说，“小丫头片子闹小性子，咱不理她，咱们一起玩吧，一起玩。”
　　张萌萌拿起包说，“你们玩吧，我还有事。”
　　看也不看陈可，就走了。
　　气氛顿时更加冷却，陈可端起酒杯，对吴伟他们哥几个说，“来来来，她们不喝，咱们哥几个喝，今天我过生日，咱们一起喝个痛快。”
　　那哥几个似乎都不大情愿，互相看了一眼，懒懒的举起杯勉强碰了一下，喝了。
　　张梦瑶见状，对陈可说道，“陈可要不，我先回吧。”
　　陈可怒了，大声说，“不许回，就在这儿坐着！”
　　吴伟哥几个也很没有意思，只是坐在那里抽烟。
　　“来来来，咱们唱歌。”
　　陈可对他们说，“吴伟，你不给我唱一个你最拿手的《粉红色的回忆》给我祝祝寿？”
　　陈可说着把麦克风递给吴伟，吴伟却并没有唱，而是放在了一边，解释说，“我就不唱了，嗓子不舒服。”
　　胖子和小白站了起来，懒洋洋的说，“我们还有点事，你们玩吧。”
　　陈可啪的拍了一下桌子，站了起来，怒道，“你们今天是怎么回事！怎么了？我不就是把我媳妇带来了吗？怎么了？没错，她是犯了错，可是她已经意识到自己的错误了，我都原谅了，你们有什么不依不饶的，杀人不过头点地，你们想干什么？我今天把话撂这儿，你们今天谁要走，我陈可以后就没他这哥们儿。”
　　“算了，我还是走吧。”
　　张梦瑶小声对陈可说。
　　“我让你在这儿坐着！”
　　陈可大声怒道。
　　张梦瑶吓得不再吱声。
　　吴伟给胖子和小白使眼色，让他们坐下，他们也很无奈，气咻咻的坐了回去，但再没有人说一句话。
　　“走吧走吧，都走吧！”
　　陈可不耐烦的说道，他也知道，把他们留在这儿，徒增尴尬而已，这场面已经完全挽回不了了。
　　几个人都没动，面面相觑。
　　“快走呀！”
　　陈可说，“刚才不都着急有事呀，现在怎么又不走了，赶紧走赶紧走！”
　　胖子和小白摇了摇头，站了起来，拿起衣服就往出走，其他几个人也站起身来走了。
　　吴伟没有走，坐在那儿看着陈可。
　　“你怎么不走？”
　　陈可没好气的对吴伟说。
　　吴伟叹了口气，对陈可说，“你出来一下，我跟你说几句话。”
　　陈可气愤的坐在那里，一动不动。
　　吴伟拉他，他这才不情愿的站起来，跟着吴伟出来了。
　　吴伟点了一支烟，自己抽了一口递给陈可，自己又点了一支，抽了两口，这才对陈可说，“你怎么又跟她好上了？”
　　“怎么？不行吗？看不惯你可以走。”
　　陈可没好气的说。
　　吴伟摇了摇头，说，“你自己的选择，我们没有什么意见，你也别生他们几个的气，都是怕你再受伤。”
　　陈可没有说话。
　　“其他的我不想评价，都是你的事，你自己做决定，我们做兄弟的，再看不惯谁，只要你喜欢，我们别的意见，我只想说，你冤枉娜娜那女孩了，你不该那么对她，你知道吗，这场生日派对，完全是她一个人一手安排的，我们哥几个你也知道，都是粗人，谁也记不住谁的生日，是娜娜来跑来告诉我们你的生日，我也不知道她是怎么知道我的，但这足以看出她对你的一片心意，她非拉着我们给你排个舞蹈，从早晨一直忙和到现在，奔驰那事我也听见了，我想也是你误会人家了，因为她那同学我们也今天也见着了，她爸是这儿的老板，出去买东西的时候，我们就是坐她同学的车，确实就是大奔。”
　　吴伟语重心长的说道。
　　陈可这才明白，为什么她们两个一整天都没有看见人，原来……
　　“我觉得，你就是不喜欢人家，也不应该那么对人家。”
　　吴伟说。
　　****一


第053章：就喜欢你这点
　　如梦一场。
　　这几天，半夜从噩梦中醒来，看着抱着自己的胳膊熟睡的张梦瑶，感觉恍如隔世，如果不是那些噩梦，就好像她从来没有离开过自己一样。
　　陈可也挺欣慰，其实爱恨一纸间，当初再恨也是因为太爱，至少现在，她就睡在自己身边，睡的那般踏实和安详。
　　然而，陈可却从未感觉到踏实，张梦瑶是因为什么才回来的？陈可心里比谁都明白，如果赵明强没有被自己弄的破产，或者说依然有不错经济能力为她提供优质的物质生活，她还会回来吗？
　　陈可不知道，他对她并没有太多信心。
　　因此，他暗暗做了个决定，那五百万的事，他不能告诉张梦瑶。
　　就当是他依然没有变，还是那个每个月几千块钱工资的屌丝，看她还能不能坚守在他身边。
　　张梦瑶因为心里有愧，因此变得格外热情，总是抢着做家务活，洗衣收拾屋子，甚至给陈可洗脚，剪脚趾甲，都欣然去做，这让陈可有点难以适应，因为从前这些工作都是陈可的，他从未想过有一天，他在张梦瑶这里也可以享受到这样的待遇。
　　当然，做饭的事还是陈可的，张梦瑶不会做饭。
　　张梦瑶堂而皇之名正言顺的住进来，娜娜和张萌萌自然就都搬了出去。
　　张萌萌只问了陈可一个问题，这么多天，你有没有喜欢过我？
　　陈可的回答是真诚的，没有。
　　张萌萌有些失望的说，你真的不懂女人，女人是需要骗的，哪怕她自己心里清楚你是骗她的，她也愿意听那一句谎言。
　　陈可说，“我不会骗女人的，赵明强骗了你，而且一直在骗你，可他没钱了，你不是照样也离开他了么？”
　　张萌萌没有再说什么，只是说，“那十万块我会还给你的，如果有一天我有能帮到你的地方，尽管开口。”
　　陈可当然没想到很长时间以后，她真的帮到了自己，但当时他认为她只是随口客气一下，于是点了点头。
　　娜娜就没那么简单了，陈可知道，自己确实误会了这姑娘，人家一片好心，没料到没受到他的感谢，还挨了陈可一巴掌，这让陈可十分过意不去。
　　他给娜娜打了好几个电话，但娜娜都没有接，于是他去她学校找了她。
　　终于在她去图书馆的路上，娜娜抱着一摞书要去图书馆，娜娜的衣着让陈可眼前一亮，这倒不是她穿的暴露，相反，正是因为她穿的太正常，太像个学生，才让陈可感到意外。
　　“你穿这样其实也挺好看的。”
　　陈可笑着说。
　　“谢谢。”
　　娜娜面无表情十分客气的说。
　　“我今天来找你，是想跟你说声抱歉，那天是我不好，误会你了，很抱歉。”
　　陈可说。
　　“我不会原谅你的。”
　　娜娜平静的看着他说。
　　“那我要怎么做你才肯原谅我？”
　　陈可说。
　　娜娜看着他说，“很简单，离开那女人。”
　　“这跟她有什么关系？”
　　陈可愤怒而不解的问。
　　“当然有关系。”
　　娜娜说，“你宁愿原谅和接受一个背叛过你的女人，也不肯接受我，你有眼无珠，所以我会不原谅你。”
　　“我不可能离开她。”
　　陈可说，“再说，即使没有她，我也没打算接受你，我问你，你确定你是真的喜欢我吗？”
　　娜娜有些愤怒了，道，“我不喜欢你我能放下尊严死皮赖脸的缠着你？我不喜欢你我能那么用心的给你准备生日？我不喜欢你我……”
　　“停停……”
　　陈可打断了娜娜的话，说道，“你喜欢我什么呀？我就问你，你想想，如果你当初第一次见到我的时候我不是开玛莎拉蒂的，我开一，如果我没有请你吃一顿好几千块钱的饭，而是请你吃碗麻辣烫，我要是个一文不名的屌丝，你还会喜欢我吗？”
　　娜娜看着他，一句话也说不出来，眼泪在眼眶里打转。
　　“怎么？”
　　陈可说，“难道我说的不对吗？”
　　娜娜摇摇头，哽咽着说，“想不到，我在你心里面，竟然还是这样的角色，是，没错，我以前是跟很多有钱人睡过，可那是迫不得已，睡过又能怎么样，我没有喜欢过他们！从来没有！你是我第一个喜欢的人……”
　　“逼不得已？”
　　陈可再次冷笑着打断了她的话，“谁逼你了？你这样的大好青春，家里就算不富足，那也有能力供你读书，你不想着通过好好读书赚取更好的生活，却只想着挥霍自己的青春和身体躺在别人的床上来赚取眼前那点可怜的利益，还逼你？不要用这种无所谓的借口来掩饰你想不劳而获的心理！”
　　陈可的声音也有点大，引得从他们身旁走过的学生纷纷侧目，驻足观看。
　　娜娜很难堪，尽管强忍着，眼泪还是止不住掉下来，她冷静了一下，说，“随便你怎么想，我不想再跟你说了。是不是真心喜欢你，我自己知道就够了，我告诉你，就算你只是个每个月拿工资的普通人，我也喜欢你，我不是因为你的钱才喜欢你。”
　　“算了吧。”
　　陈可也冷静了一下说，“我不是小孩子了，你也不是小孩子了，你有你的价值观和人生观，我也有我的价值观和人生观，没有什么对错之分，你喜欢大腿劈开挣钱，那是你的事，我管不着，我说话难听点也无非是想让你迷途知返而已，你听不进去那我也没办法，我今天来只是想为那天的事跟你道歉，仅此而已，没别的目的，没别的事我就先走了。”
　　陈可说着，转身就走。
　　“等等。”
　　娜娜从身后叫住了陈可。
　　陈可转过身来问道，“怎么了？”
　　娜娜红肿着眼睛，走过来，对陈可说，“我希望你记住，我王晓娜喜欢一个人，就会一直喜欢下去，你不喜欢我做那种事，我答应你，我可以不做。我只希望你不要怀疑和侮辱我的这份感情。”
　　陈可有些无奈，说，“你还这么年轻，我不值得你喜欢，况且我有喜欢的人，没错，张梦瑶她确实背叛过我，但我陈可喜欢的人，也会一直喜欢，没那么容易改变。所以我会原谅她，我会继续爱她，你就死了这条心吧。”
　　“我不会死心！”
　　娜娜倔强的说，“我不会死心，除非我死了，我想得到的，就一定会得到，这就是我王晓娜。”
　　“我说我爱她，也就一定会爱到底，这就是我，陈可。”
　　陈可说着转身走了。
　　娜娜望着他的背影，喃喃的说，“你不知道，我就喜欢你这点。”
　　陈可出了学校，感到十分烦闷，他知道像娜娜和张萌萌这样的女孩，真正喜欢一个人，只会是因为钱，他才不会相信她们这样的女孩眼里有什么爱情。但不知道为什么，看到娜娜难过的哭泣的样子，他还是有些于心不忍。
　　算了，他想，女人的眼泪都是即兴发挥的，不值得太在意。
　　回到家里已经是晚上了，一开门，发现张梦瑶没有在屋里，叫了好几声也没有听到回应，他不禁有些心慌，她去哪儿了？难道……
　　他掏出手机，正准备给她打电话，忽然自己的眼睛被一双手从后面蒙上，那熟悉的香味传来，是张梦瑶。
　　陈可笑着回过头，看到身后是一脸幸福的张梦瑶，紧接着一条热辣辣的舌头就递了过来，两个人甜蜜的吻在一起。
　　陈可正吻着，突然张梦瑶停了下来，从陈可的怀里挣脱了出来。
　　“怎么了？”
　　陈可问道。
　　张梦瑶笑着说，“给你看样东西。”
　　“什么东西？”
　　陈可问道。
　　“来嘛，”
　　张梦瑶拉他，道，“你先把眼睛闭上。”
　　“到底要看什么呀，搞的这么神秘。”
　　陈可说。
　　“哎呀你闭上眼睛嘛。”
　　张梦瑶撒娇道。
　　陈可只好闭上眼睛，任她拉着向前走。
　　“好了，睁开眼睛吧。”
　　张梦瑶说。
　　陈可这才睁开眼睛，眼前的一切让他大吃一惊，餐桌上摆满了菜肴，肉末茄子红烧鱼乳鸽汤……从略略烧焦带着糊味儿就可以看得出来，这是张梦瑶的手艺。
　　“这是你做的？”
　　陈可还是有些不敢相信自己的眼睛。
　　张梦瑶开心的点头，“是啊老公，是我做的，你快尝尝。”
　　“我还没洗手呢。”
　　陈可说。
　　“不用了，今天不用洗手，快先尝尝老婆的手艺。”
　　张梦瑶不由分说的将陈可摁在餐桌上坐下，把筷子塞在陈可的手里，“快尝尝快尝尝。”
　　陈可笑着夹了一筷子鱼放进嘴里，咀嚼了一下，很腥，感觉鱼好像没有放盐，但抬头一看张梦瑶满含期待的眼神看着自己，笑着说，“好香。”
　　张梦瑶笑的跟朵花一样，问道，“真的吗？”
　　陈可笑着点点头。
　　“那你快再尝尝别的。”
　　张梦瑶热情高涨的又夹了一筷子别的菜喂给陈可。
　　这一筷子偏偏又咸的要命，陈可忍着说，“挺好。”
　　张梦瑶没看出来，更加兴奋，自己也尝了一筷子，刚喂进嘴里一口就吐了出来，“太难吃了！”
　　陈可哈哈大笑了起来……
　　“这么难吃，你干嘛骗我说好吃？”
　　张梦瑶说道。
　　“因为这是你做的。”
　　陈可说。“你做的，就算再糊我也吃不够。”
　　张梦瑶静静的端详着陈可，说，“老公我爱你。”
　　陈可感觉到前所未有的幸福感蔓延全身，他哪里知道这幸福也只是老天跟他开的一个短暂的玩笑而已。
　　****一


第054章：无意窥到
　　吃过饭，陈可告诉张梦瑶自己要去上班了。
　　张梦瑶纳闷道，“你们老板怎么老喜欢晚上用车？你们公司是做什么工作的？”
　　“哦，具体生意我也不太清楚。”
　　陈可说，“我就是个开车的，不会去打听那么多。”
　　“在外面小心姑娘。”
　　张梦瑶似乎是半开玩笑的说，“比如那些个娜娜啊什么的。”
　　“我都说了多少遍了，我跟她们没关系。”
　　陈可一面穿鞋一面说道。
　　“那谁知道呢，”
　　张梦瑶说道，“也不知道现在的姑娘都是怎么了，一个当司机的有什么好的，玩命的往上贴。”
　　陈可心里很不舒服，说了句，“你不珍惜，并不代表别人不识货。”
　　张梦瑶似乎意识到自己说错话了，连忙过来抱着陈可笑道，“老公，我只是吃醋而已，你知道的，那些姑娘那么年轻，我是怕你经不起她们的诱惑，我是在乎你啊傻瓜。”
　　陈可很认真的对张梦瑶说，“梦瑶，我不许你再跟我开这样的玩笑，你知道我不是那种人，我要是喜欢她们，早跟她们好了，何必等你回来，我有你就够了，只要你爱我，只要你不……”
　　陈可的话还没说完，就被张梦瑶堵住了嘴，吻了他一下，说“老公我知道我都知道，是我不好。”
　　“那我去上班了。”
　　陈可在张梦瑶额头上吻了一下说道。
　　壹号公馆。
　　今天小南有事请假没有来，因此陈可便没有一个客人，他只能听李丽的指挥去打扫理疗室。
　　陈可盯着墙上挂着的技师积分榜，多的都已经好几百分了，而自己只有可怜的几十分，这样下去，即使每天靠着小南能勉强的接几个客人，到了月底自己恐怕也得滚蛋。
　　不行，不能再这么下去了，小南每天最多也就那么几个客人，有的还不愿意接受这个，这这么下去，等于是坐以待毙，必须得想点别的什么办法。
　　那些女人无非就是嫌陈可是个男的，所以必须隐藏自己是男人的身份，可人家怎么会不知道自己是个男的呢？除非自己男扮女装，又或者在一个黑暗的环境下。
　　对呀！陈可突然灵机一动，不用非得在一个黑乎乎的环境下，只要让客户蒙上眼睛不就结了！那样她们就看不到自己是男是女了。
　　但很快，他就否定了这个想法，因为除非自己是哑巴，一句话也别说，否则一说话就得露馅。
　　思来想去，陈可终于想到了一个妙法，哑巴就哑巴，装个哑巴没什么不可以的，陈可想到的妙招就是，就说店里新到一高手哑巴美体师，技术高超，但必须在蒙着眼睛的情况下进行治疗，这样才有明显效果。
　　这样一来，不就完全解决了自己是男美体师这个尴尬的问题了！
　　想到这里，陈可很高兴，他决定当即去找张总谈这件事，得到她的支持。
　　陈可来到了张总的办公室门口，刚预备敲门，突然听到里面传来女人急促的娇喘声，陈可吓了一跳，仔细去听，果然是女人发出的撩人心炫的喘息声，不用问，这样的声音，只有干那事儿的时候才能发出。
　　里面是张总吗？陈可不禁好奇的想，他跟踪了张总一段时间，没见过张总有什么相好呀？
　　陈可发现门并未关严实，便从门缝里偷偷向里面望去，一望之下，不禁吓了一跳，原来里面的女人还真是张总，张总赤裸着丰满的身体坐在办公桌上，一个男人蹲在他身前，翻云覆雨，那男人最让陈可吃惊。
　　这男人竟然就是李叔！
　　这老头子可以呀，陈可心里暗想，这么大年纪了，居然还有如此艳福，吸引张总这个年纪的女人，人说女人三十如狼四十如虎，张总正处于一个女人的巅峰，恰如狼似虎，这老头可以吗？
　　陈可继续看去，让他感到惊诧的是，李叔并没有似张总那样，赤裸身体，李叔的衣服是穿的严严实实，似乎只用一只手，轻轻翻送，便已经令张总浮浪迭起，而看张总的神态，确实满足而无比销魂，层层叠起，陈可看的很清楚，这是一个女人的时候的样子。
　　直到李叔站起来褪下裤子，陈可这才意识到不能再偷窥了，再这样下去，万一被发现就不好了。
　　陈可从那里走了出来，又突然想到了那次李叔与鲁冰冰的事，不禁感到好奇，又感到费解，这老头到底有什么魅力，竟然如此招女人喜欢？
　　这把年纪，居然还万花丛中过，真是让人大开眼界。他忽然想起来，那个喜欢玩强游戏的叫心姐的女人对李叔也是毕恭毕敬，看来一定也是跟李叔有什么见不得人的勾当。
　　陈可在外面等了许久，听到李叔从张总的办公室出来，过了一会儿，这才走了过去，敲了敲张总办公室的门。
　　里面传来张总的声音，“进来。”
　　陈可这才走了进来，看到张总在整理自己的头发，抬起头来一面问道，“有什么事吗？”
　　陈可看到她面色潮红，神态里流露出疲惫与幸福，显然是满足后的表情，心想这老头还真是宝刀未老。
　　“是这样张总，自从你们搞了技师积分榜以后，我的成绩一直不好，所以我想了个办法……”
　　陈可将他刚刚的想法一五一十的跟张总说了一遍。
　　张总心情很好，犹豫了一下，但还是答应了，“行吧，看在你这么努力的份儿上，我就答应你，但是记住，不许得罪客户。”
　　“放心吧。”
　　陈可喜出望外，“那我就去办了。”
　　从张总那里出来，陈可就去了‘少爷’们的宿舍，希望他们能帮忙给他介绍客户，陈可来这里也有些日子了，渐渐的跟他们大部分人都熟了，这帮人见陈可平时人还不错，在这里被李丽挤兑，混的也不容易，也都愿意帮他，所以他们大部分都答应了。
　　陈可客气的谢了人家，并执意要给他们提成。
　　公馆组织李丽去外地学习了一个礼拜，这天刚回来，第一天上班，一进公馆就见一堆人围成一圈，议论着什么，这里面包括工作人员，还有一些客户。
　　李丽走进去看到大厅里多了几个展架，展架上赫然写着“公馆特邀泰国神秘聋哑美体师，机会难得，预约请提前。”
　　聋哑美体师？泰国？李丽有些纳闷，怎么从来没有听张总提过，她连忙把其中一名技师拉到一旁，问，“这个泰国技师是怎么回事？”
　　那女人说，“丽姐，还不是新来的那个小子搞的鬼。”
　　“张总难道就不管吗？”
　　李丽问道，“就任凭这小子在这儿胡闹？”
　　那女人耸了耸肩，说，“张总反正也没吱声。”
　　李丽听了这话立刻去了张总办公室。
　　张总恰好也在，李丽进去就问道，“张总，陈可那小子胡闹，你怎么不管管？”
　　张总听了笑道，“哦，这事儿他倒是跟我说过，咱们出台的那规定对他确实有点不公平，他能折腾来客人，就让他折腾去吧，能给公司创造利益就行。”
　　“这哪儿行呀？”
　　李丽说道，“他能折腾来什么客人？再说咱们这是欺骗客户呀，万一让客户知道了，影响公司形象，还损失客户，你快去阻止他呀张总。”
　　张总考虑了一下，说，“好像你说的也对，这样确实容易流失客户，那还是别让他胡闹了。”
　　李丽听张总这么一说，登时喜上眉梢，说道，“我这就去阻止他。”
　　“等等。”
　　张总叫住了她，“这件事就不让他搞了，但是那个积分榜的事就算了吧，太针对他了，他也不容易。”
　　“那怎么行？”
　　李丽说，“我弄那积分榜的出发可不是针对他的，而是为了激励所有美体师，激发她们的积极性，并不是针对谁的。”
　　张总心里清楚，但她既然说的这么官方，也就没再说什么，只是意味深长的说，“李丽啊，你初为领导，年底公司还要对你进行提拔，你的工作能力自不必说，但你要懂得领导之道，对员工要多一份宽容。”
　　李丽知道她的意思，默默的点了点头，出去了。
　　李丽出来就让人把陈可的展架撤了，并让前台告知那些已经预约登记了的客户，说泰国技师由于降问题可能来不了了，跟那些客户道歉。
　　陈可刚刚来看了一下登记的客户很多，看来这招管用，他本来正高兴呢，结果没想到还没高兴几分钟，就有人告诉他李丽把他的东西撤了。
　　陈可气坏了，直奔李丽的办公室去了，一进门就气咻咻的质问李丽，“李丽，你不给我介绍客户也就算了，现在我好不容易想到办法，张总也同意了，你凭什么擅自给我撤了！”
　　“你先冷静一下，”
　　李丽说，“这件事一开始张总并没有想清楚，所以才会答应你，但后来她考虑到你这种做法可能会造成客户的流失，所以才让我出面制止的，客户嘛，一定会有的，我看你最近不是也还有几个客户的嘛，慢慢来。”
　　“张总同意你这种做法了？”
　　陈可问道，“我不信！”
　　“不信你去问去。”
　　李丽毫不畏惧的说。
　　陈可愣住了，看她无所谓的样子，看起来确实是张总示意的，看来非得搞定了张总才可以，陈可正想着，这时电话响了，他掏出来发现竟然是‘老师’的电话。
　　他这才想起来，‘老师’说今天有事找他的，看来是要告诉他坤哥的事了。
　　****一


第055章：走私文物
　　按照‘老师’的吩咐，陈可依旧还是到老地方等着‘老师’的车来接他。
　　陈可顾不上与李丽多做理论，先撇下这头，去了他从前公司楼下停车场，在那里等着‘老师’的车子过来接他。
　　今天的车子来的格外快，陈可上了车以后，很快车子就驶到了‘老师’的地盘，那个最豪华的夜总会，银色。
　　一见面‘老师’就笑着问，“那天的生日过的怎么样？”
　　不用说，‘老师’一定是已经知道了生日那天的事了，看来自己的一切动态老师都是清清楚楚的。
　　陈可既感到愤怒又同时感到无奈，愤怒的是他现在几乎没有任何隐私可言，无奈的是他毕竟已经答应了他。
　　因此陈可并没有回答什么，开门见山的问，“今天找我来有什么吩咐？”
　　‘老师’似乎看出了陈可的不高兴，于是问道，“钱还够花吗？”
　　陈可点点头，说，“那么多钱肯定够了，快让我做事吧，要不然我拿着钱也于心有愧，还有，这件事什么时候是个头？我要做到什么时候才算是结束？”
　　“怎么？”
　　‘老师’点了根烟说，“烦了？不想过有钱人的生活了？想回到从前的穷日子了？”
　　“没有人不想过有钱人的生活，我只是心里有点没底，我这样花着你们的钱，却什么事都做不了，而且，我也不知道这样没有底的日子到底要持续多久，我的生活还要被跟踪和监视多久，在你这儿我的生活完全是透明的，我不想这样。”
　　陈可说。
　　‘老师’笑了，说道，“原来是因为这件事。这件事我正好要跟你解释一下，这段时间跟踪你，是为了保护你的安全，没有别的意思，从今天以后，不会再有了。”
　　陈可点点头，问道，“你还没有回答我，这件事我还要做多久，我心里没底，而且壹号公馆那两个女人总是跟我作对，我实在没法待下去。”
　　“这个问题我不能确切的回答你。”
　　‘老师’说，“我没法告诉你具体还有多长时间，但我能告诉你的是，会很快。至于壹号公馆的事，你自己想办法解决，这不光是我需要你在那里待下去，更重要的是，这是一次锻炼你自己的机会，如果你连这点小事都摆平不了，你这辈子也不会有什么出息了。”
　　“好吧。”
　　陈可叹了口气，点了点头说道，“我自己解决，那你今天叫我来，有什么指示？”
　　“你不是一直嚷着要知道剧本嘛，我今天就是要告诉你剧本的。”
　　‘老师’说着，走到房间当中的一个会议桌前，打开投影仪，投影仪蓝色的光照在了墙壁上，很快墙壁上就出现了一个身影，这是一张照片，照片上的身影让陈可瞠目结舌！
　　原来这照片上的人竟然和陈可长的十分相似，那人站在一辆黑色的别克商务车前，冬天，白雪皑皑，他穿着黑色的呢子风衣，嘴里叼着一支烟，除了衣着上，气质上，有些不同以外，其他的地方几乎一模一样，这要是让别人看到，即使是吴伟那帮哥们儿看到，恐怕也会误以为照片里的人是陈可自己。
　　当然，陈可自己还是可以看出一些差别的，包括眉宇间的神情，站立习惯姿势，当然，最主要的是从他身上透着的那一股高傲凌人的气场，陈可是绝对没有的。
　　但即使如此，仅仅是相貌上如此高的相似度，已经令陈可足够惊叹了！陈可感觉就像照镜子一样。
　　“怎么样？”
　　‘老师’笑道，“是不是吓着你了？我想你应该知道他是谁了吧？”
　　当然，陈可心里十分清楚，这当然就是自己冒充的那个，所谓的坤哥。
　　陈可一直琢磨，大概是自己跟这坤哥相貌上有那么几分相似，因此‘老师’他们才会让自己去冒充他，但直到今天他才发现，原来自己竟然跟他如此相似，即使是亲生兄弟，陈可也没有见过如此相像的。
　　“他就是坤哥吧。”
　　陈可呆呆的盯着屏幕问道。
　　“是，他的名字叫王坤，就是你一直顶替的坤哥。”
　　‘老师’说道。
　　“他是什么人？”
　　陈可问道。
　　“他……”
　　‘老师盯着屏幕上坤哥潇洒的身影，神情怅然，似乎想起了许多往事，“他可是我们这座城市里有头有脸的人物，你知道吗，我们现在待的这家会所的整条街都曾是他的。”
　　陈可听了更加觉得不可思议，这人看起来还这么年轻，却居然有如此的财力，实在是了不起。
　　“你说他是这座城市有头有脸的人物，那为什么我从来听过，从来没见过他？”
　　陈可问道。
　　“这是因为，有些事，即使他有能力，有财力，也无法站到台前去，接受众人的仰慕，你知道的，总有一些东西是不能拿上台面的。”
　　‘老师’的话说的意味深长。
　　陈可听了个大概，似乎也明白一点，于是继续问道，“你的意思是他的财富来源见不得光，是这样吧？”
　　‘老师’微微笑了一下说，“是这个意思，但这也并不能说他就不是一个厉害的角色，你知道，在道义之外，这个世界上有很多东西并没有绝对的对错，拿破仑给欧洲带来了无数战争，生灵涂炭，但他推动了社会的发展与变革，推动了人类文明的进步，不光如此，无论从人格魅力的角度，或者军事角度来说，他都是一个伟大的人，再说希特勒……”
　　“不用举这么多例子。”
　　陈可打断了他，说道，“你是想说，虽然坤哥做着非法的事，但是他也取得了不少成就，是这样吧？”
　　‘老师’掐了烟说，“你很聪明，没错，坤哥做的确实是非法的事，但是你要知道，法律也是人制定的，尤其是我们国家的法律，更是为了保护个别阶层的利益，因此违不违法，并不能判断一个人做一件事的正确与否，你能明白吗？”
　　陈可点点头，说，“这个我可以认同。”
　　在这个国家，有太多事，就算你占理，也并非法律就能解决。
　　“你就直说吧，坤哥到底是做什么的？”
　　陈可说。
　　“就是利用暴力和其他手段来夺取利益。”
　　‘老师’直截了当的告诉陈可，“这个你能明白吧？”
　　跟陈可所料不错，看他那派头和架势，也大概能猜得出来，坤哥应该是黑道上的。
　　“但是你不要误会。”
　　‘老师’说，“我说的这个并不是你想象的那种黑社会，收保护费啊什么的因为坤哥有自己的原则，绝对不伤害无辜的百姓，也绝对不沾伤害百姓的东西，比如毒品什么的，在不触犯利益的前提下，绝对不搞打打杀杀的行当。”
　　“这倒是有些出乎我的意料，”
　　陈可说，“那你能告诉我，坤哥到底是靠什么谋取利益的吗？”
　　“问的好，这正是我今天要跟你说的，我们是搞文物的。”
　　‘老师’说。
　　“走私文物？这还不算犯法？”
　　陈可说道。
　　“你错了。”
　　‘老师’说，“也不要用走私这个词，我们只是把这些东西放到它该去的地方，找到更懂它的人而已。”
　　陈可刚要说什么，被老师打断了。
　　“你不要反驳我，我问你，你对文物这个东西有研究吗？”
　　‘老师’问道。
　　“没有。”
　　陈可说，“我不太懂这些。”
　　“那你知道它为什么有那么高的价值吗？一个小小的瓷瓶，一幅画，一幅字，这些东西，究其实质而言，说白了就是一堆瓷，一张纸而已，凭什么可以卖到几千万几个亿那么高？”
　　‘老师’问道。
　　陈可其实也并不太懂，于是说道，“大概是历史悠久的缘故吧？”
　　“错。”
　　‘老师’说，“毕加索在世的时候，他的画就可以卖到几千万欧元，这能算是历史悠久吗？”
　　陈可一想，倒是也对。
　　“我告诉你吧，这是因为这些东西里蕴含的美学价值和人文价值，它的艺术价值才是它们能卖出天价的真正原因，可是这里面的艺术价值，不是所有人都能懂的，我问你，如果是你，你愿意花几千万去买齐白石的一幅虾吗？你一定不愿意，因为你无法欣赏它的艺术魅力，对你来说，那只是一张纸而已，但是有人可以欣赏，他们甚至愿意花更大的价值来购买它。这就是我们正在做的事，我们把那些文物，从不懂的人手里，转入真正懂它们的人手里，让千里马遇到伯乐，从某种角度上来讲，这是善事。”
　　‘老师’意味深长的说道。
　　陈可本想反驳，但细细想想，他说的似乎又很有道理，于是说道，“那你们把我们老祖宗留下来的东西卖给外人，这点恐怕也说不过去吧？”
　　****一


第056章：你们不会杀了他吧
　　“什么是外人？什么是内人？”
　　‘老师’反问道，“老祖宗留下的？你认识他吗？你跟他有过交流吗？你能欣赏他的东西吗？一个跟你毫无关系，完全没有交流的人留下来的东西，跟你有什么关系？但是你所说的那些外人中，偏偏有人就能欣赏它，能通过他留下来的作品跟他穿越时空进行交流，你还能说他是外人吗？如果你是那老祖宗，你会选择把你的作品留给谁？再说，我们也不光是把咱们的东西往外卖，我们也把外面的好东西，买进来，卖给那些真正能欣赏它的人。”
　　“好吧。”
　　陈可说，“那次谈判的时候那个叫做彼得的俄罗斯人，还有那个叫琳达的女人，他们是什么人？”
　　“他们就是我们的一个客户，确切的说，是一个大客户，你不要写彼得是个外国人，其实他对我们国家的文化了解的相当透彻，比你我都要精的多。”
　　‘老师’说道。
　　“怪不得。”
　　陈可说，“那他们为什么要跟踪我？还对我那样？”
　　“这就是我们找你冒充坤哥的真正原因所在，彼得只跟坤哥交易，但坤哥他……”
　　‘老师’欲言又止。
　　“他怎么了？”
　　陈可问道，“他死了对吗？”
　　‘老师’微微有些惊诧道，“你怎么知道？”
　　“我瞎猜的。”
　　陈可说，“你不必紧张，我想知道的是，为什么彼得只跟坤哥交易？我想作为一个商人，只要你们手上有货，他没有理由不跟你们交易？为什么非要我假扮坤哥跟他交易？”
　　“你说的没错，一开始我们也是这么想的，坤哥出事以后，我们也试图想跟彼得交易，但他拒绝跟其他人交易，只跟坤哥交易。”
　　‘老师’说。
　　“原因呢？”
　　陈可问道。
　　“原因其实也很简单，因为毕竟这是非法的，他不信任其他人也是对的，你想想看，如果坤哥死后，我们被国家安全局或者别的什么国家组织控制了，那么他跟我们交易就风险太大，随时都有被抓的可能，他们不肯搭上这样的危险。”
　　‘老师’说。
　　“原来是这样。”
　　陈可说，“那既然我已经冒充了坤哥，为什么他们还是不肯交易？上次谈判应该是谈崩了吧？”
　　“没错。”
　　‘老师’说，“他们是听到了坤哥死讯的一些谣言，所以才会对你扮演的这位坤哥有所怀疑，你想想看，凭咱们国家安全局或者文物保护机构的实力，他们也可以找到一个跟坤哥长相类似的人来跟他们交易，从而将他们一网打尽。”
　　“那你的意思是……”
　　陈可问道。
　　“所幸的是，他们只是怀疑，对于坤哥的死以及你这个假坤哥，他们也只是怀疑，并没有确凿的证据，所以，他们一定会对你的身份进行验证，从各个角度进行验证，直到他们确认你确实是坤哥，他们才肯交易。”
　　‘老师’说。
　　陈可默默的点点头，“那我应该怎么做，才能通过他们的考验，让他们觉得我就是坤哥。”
　　“之前我们想的有些简单，以为只要给你做一些表面文章，让你表面上看起来像坤哥，他们只要见了你，就会交易，没曾料到他们竟生怀疑，上次琳达勾引你，其实就是为了验证你的身份，所以这次我们要从内外两个方面去改变你，让你无懈可击。”
　　‘老师’说。
　　“上次他们勾引我是为了验证我？”
　　陈可不解的问道，“这怎么验证？验证什么？验证我的床上功夫？”
　　‘老师’摇摇头说，“不是，她只是想让你脱掉衣服而已。”
　　“脱掉衣服？”
　　陈可说，“脱掉衣服验证什么？”
　　“纹身。”
　　‘老师’说，“坤哥有纹身，所以他们想看看你有没有？”
　　“纹身？”
　　陈可不解道，“那他们也犯不上费那么大的劲儿吧？直接扒了我的衣服不就完了？”
　　“他们不会那样做的，因为你是坤哥，他们用枪胁迫你，已经算是很过分了，他们如果敢那样做，那以坤哥的脾气，恐怕不光是生意做不成了，搞不好还会火拼。”
　　‘老师’说。
　　“那你所说的内外两个方面改变我是什么意思？”
　　陈可问道。
　　“外在嘛，当然是一些硬件问题，让你的举手投足都更像坤哥，内嘛，就是要让你去做一些坤哥以前做的事，造成一定的影响力，这样他们才会觉得你确实是坤哥。”
　　‘老师’说。
　　“外在的我明白。”
　　陈可说道，“那么内在你指的是，我要做些什么？”
　　“内在，很简单，就是要你做以前坤哥做的事，他的生意，当然这些你不用担心，我会教你的。”
　　‘老师’说道。
　　陈可点点头，问道，“那壹号公馆我还用不用去？”
　　“要去。”
　　‘老师’说，“坤哥这样的人物，总会找一个相对隐蔽的地方呆着，这无可厚非。”
　　“那现在我做什么？”
　　陈可问道。
　　“这个给你，你拿回去好好看。”
　　‘老师’拿起桌上的一个盒子递给陈可说。
　　“这是什么？”
　　陈可接过来问道。
　　“这是坤哥生前的录像，他以前从来不留照片和录像，这也是他生前唯一的一段录像，你拿回去好好研究，务必学到神似。”
　　‘老师说，“现在，你跟我去纹身。”
　　“纹身？”
　　陈可惊道，“我真的要纹身吗？”
　　“怎么？有问题吗？我告诉你，这不仅仅是个简单的纹身，这是对你的保护，假如那天我去的晚一步，琳达让你脱掉了衣服，没有看到你的纹身，那么你的小命早就没了。”
　　‘老师’说道。
　　“可是，可是这件事我还没有考虑好。”
　　陈可说。
　　“这有什么好考虑的，”
　　‘老师’说，“这又不是什么大事，有什么要考虑的，再说，你身上本来不就有纹身么？”
　　陈可心里一惊，他身上有纹身这件事，只有他自己知道，连跟自己最亲密的张梦瑶都没有注意，‘老师’竟然知道，这简直太可怕了！
　　陈可的这个纹身不是他自己去纹的，而是打他记事起就在他身体上的，而且就在身体比较隐私的部位，就纹在那话儿左边的腹股沟上，是一个小小的豹子，小时候他以为每个人都有，就并不在意，渐渐长大后，他才明白那竟是个纹身，他问过父亲陈志是怎么回事，陈志没有告诉他，说以后有机会，他会明白的。
　　这也是陈可埋藏在心底的一个谜团，他从未对别人说过，由于纹身较小，就连他的妻子张梦瑶也不曾发现。现在突然听到‘老师’竟然知道自己这个私密纹身的事，不禁大感惊诧！
　　原本他以为‘老师’只是监视他的生活，知道他每天做什么而已，现在却发现，他竟然连这事都知道。
　　“你怎么知道的？”
　　陈可问道。
　　“别问这些了，快走吧，我今天还有别的事。”
　　‘老师’说着站了起来。
　　陈可没办法，只好跟着他来到了另一间包厢里，早有一个扎着辫子的男纹身师等在那里了。
　　陈可脱了衣服，那纹身师盯着他那纹身看了许久。
　　陈可有些不耐烦道，“你纹就行了，有什么好看的？”
　　“你这个纹身，真是大师级的。”
　　那纹身师神情钦佩的说，“你知道是谁帮你纹的吗？”
　　“不知道。”
　　陈可没好气的说。
　　“你好好干你的活，哪来那么多废话？”
　　‘老师’也说道。
　　纹身师不再说话，打开箱子准备工具。
　　陈可从未纹过身，这纹身可真是钻心的疼，他想不明白那些特意去纹身的人图个什么，不过好在纹的比较快，纹身师在陈可的腰部纹了一个老虎的图案，大小与他本身的图案差不多，看起来倒像是一对儿。
　　纹身师给‘老师’看了一下，‘老师’满意的点点头。
　　然后纹身师又在他的胳膊上纹了一个‘佶’字，陈可有些不解，问‘老师’道，“这个字有什么意思？”
　　‘老师’笑了一下，说，“这是宋朝一个皇帝的名字，他的丹青相当了得，坤哥很喜欢他，所以纹了这个字。”
　　陈可点了点头，心想真看不出来，坤哥这人竟然还痴醉于艺术。
　　纹好之后，那纹身师问‘老师’道，“哥，您还满意吧，满意的话我就先走了。”
　　‘老师’点了点头，说，“挺满意的，你的手艺我知道。”
　　他说着，咳嗽了一声，从外面走进来一个男人，‘老师’对那男人说，“带他去拿钱。”
　　陈可看到‘老师’给那男人使了个眼色，那男人似乎会意，暗暗点了点头。
　　那纹身师千恩万谢的跟着那男人走了。
　　“你们不会杀了他吧？”
　　陈可突然问道。
　　‘老师’笑了一下，说道，“为什么这么说？”
　　“感觉。”
　　陈可说，“你刚才给你手下使眼色，我看出来了，而且他应该是知道坤哥的秘密了，所以我才猜测，你会不会杀了他。”
　　‘老师’听了这话哈哈大笑起来，说道，“怎么会呢，我认识他已经很久了，他一定会替我保守秘密的，我信得过他，再说，我刚才给你说过了，一般情况下，我们不会轻易干打打杀杀的事。”
　　陈可点了点头，感觉纹身的地方隐隐作痛。
　　“那如果没什么事，我是不是可以走了？”
　　陈可问道。
　　“等会儿，你和你那个……女人是不是又和好了？”
　　‘老师’问道。
　　陈可当然知道，他所说的‘那个女人’指的就是张梦瑶，“是，和好了，你不是应该早就知道了么？干嘛还明知故问。”
　　“你最好还是和她分开吧。”
　　‘老师’不紧不慢的说道。
　　****一


第057章：商场冲突
　　“我跟她和不和好这你也要管？”
　　陈可愤愤道，“我只是答应帮你做事，没有卖给你们吧？我跟谁好这事用不着你管吧？”
　　面对陈可的愤怒，‘老师’并未在意，只是平静的说，“你误会了，我是为了她好，我怕那些试探你的人会利用她，到时候就怕她会有危险。”
　　“有什么危险？”
　　陈可问道，“她跟这件事毫无关系，为什么会牵扯到她？”
　　“是这样，坤哥其实是有家室的，他有老婆，还有儿子，只是一直都在美国，我怕到时候那些人会利用这一点，等于你这是另觅新欢了，到时候万一他们把他老婆从美国叫回来，麻烦会更多。”
　　‘老师’说道。
　　“我答应帮你做这件事，是因为你帮了我，但是我很爱我的女人，即使她背叛过我，我也不想让她离开我，我们刚刚和好，现在很幸福，我不想跟她分开。如果你非要拆散我们，那我现在就可以跟你说，这活我不干了。”
　　陈可说道。
　　“你敢！”
　　‘老师’愤怒的拍案而起，怒道，“你还是不是个男人？要是没有我，你现在早就挨枪子儿去阎王那里干苦力去了！答应别人的事，说撂挑子就撂挑子，我真不知道鹰王……”
　　话说了一半，‘老师’似乎意识到了什么，硬是把后面的话给憋了回去。
　　陈可正在生气，并未注意。
　　隔了半晌，‘老师’才重新心平气和的对陈可说，“算了算了，我刚才呢只是出于担心，以防万一而已，有我在这控制着，我尽量不让这种事发生，你也别生气了，我说的气话，你也别往心里去，快回去准备准备，明天还有重要的事要做。”
　　陈可因为之前吴伟他们反对自己和张梦瑶复合有些生气，今天又从‘老师’嘴里也听到了同样反对的话，这才一时生气说出的撂挑子的话，其实他也有些后悔，毕竟人家那么帮自己，答应人家的事不做也说不过去，这是他做人的原则。
　　此刻见‘老师’语气缓和，也不好再执拗，于是说道，“嗯，我知道了。”
　　这才拿着录像带退了出来。
　　‘老师’也从包厢里走了出来，下了楼梯，走进了那个昏暗的包厢门口，谨慎的敲了敲门。
　　里面传来一声，进，还是那个苍老的声音，‘老师’这才推门走了进去。
　　里面的人依然坐在那个椅子上背对着‘老师，屋子里不知道哪里的音响里轻柔的放着京剧《空城计》声音微弱，断断续续，似有似无，像是从另一个空间飘来的。
　　“都办妥了？”
　　那声音问道。
　　“办妥了。”
　　‘老师’恭敬的说，“只不过，他有些……有些反抗情绪。”
　　椅子那头的人沉默了，半晌说道，“我们找他只是试试，如果实在不行就放弃吧，一旦露出马脚，以后的生意恐怕就全砸了。”
　　‘老师’似乎有些惊诧，问道，“您说的放弃的意思是……”
　　椅子背后那人有些不耐烦，“这还要我教你吗？”
　　‘老师’似乎还是有些难以接受，说道，“可是，可是他……”
　　“生意为大。”
　　那人态度十分坚决的说道，“别顾忌那么多，你怎么了这么婆婆妈妈的？”
　　‘老师’似乎这才接受了什么现实，若有所思的点点头说，“是，但愿他有好运。”
　　椅子那边再没有说话，只有空气中幽灵般的京剧声，听诸葛孔明唱道：我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷……
　　‘老师’默默的退了出来。
　　陈可出来已经深夜，陈可就没有再回壹号公馆，而是直接回到家里，回到家里，看到张梦瑶已经坐在沙发上睡熟了，电视开着，很久不见的温馨画面，如往常一样，陈可心里感到很暖，便弯下腰在张梦瑶的脸上轻轻吻了一下将张梦瑶抱了起来，往卧室抱去。
　　张梦瑶醒了，她睁开眼看到陈可站在她面前，搂住陈可的脖子，睡眼朦胧的说道，“老公你怎么才回来？我等不到你回来，就睡着了。”
　　“老公去工作了，得挣钱养你呀，以后你就先睡吧，不用等我了。”
　　陈可说道。
　　“可是，老公我想你。”
　　张梦瑶说道。……
　　一直睡到中午，吃过饭，张梦瑶想让陈可陪她去逛街，陈可本来想昨天‘老师’说的话，还是不要带着张梦瑶抛头露面的好，但无奈拗不过张梦瑶，陈可也确实很久没有陪张梦瑶去逛街了，张梦瑶还没找到工作，每天这么蒙在家里也不是个事，于是便答应了。
　　陈可开着玛莎拉蒂载着张梦瑶走在街上，周围的路人投来艳羡的目光，张梦瑶让陈可把棚顶放下来，敞篷开着，她似乎很享受这样的待遇。
　　到了目的地，她似乎仍有些恋恋不舍，盯着车子若有所思的说，“老公，这车要是咱们的就好了。”
　　不知道为什么，陈可心里一刺，说，“你老公恐怕这辈子也买不起这样的车，好车就那么重要吗，我们以前坐公交车不是照样挺开心的吗？”
　　张梦瑶的目光始终没有离开车子，缓缓说道，“你不懂。”
　　陈可似乎有些失望的摇了摇头。
　　商场里人很多，陈可想起来，他和张梦瑶似乎真的已经很久没有逛过街了，他以前不爱跟张梦瑶一起逛街，因为张梦瑶看见什么都想要，偏偏她看中的东西都贵的离谱，每一个价格标签上那一串天文数字都能吓陈可个半死。
　　所以每次逛街对陈可作为男人的自尊来说，都是一次毁灭性的打击。
　　陈可一面跟张梦瑶逛着，一面警惕周围的情况，他生怕再有人跟踪他。
　　走着走着，张梦瑶突然停了下来，目不转睛的盯着柜子里的一串项链不走了。
　　“怎么不走了？”
　　陈可问道。
　　“老公你看，”
　　张梦瑶说，“多漂亮，你还记得吗，你说以后有钱要买给我的。”
　　陈可一看，果然是那串叫做‘沙漠之星’的项链，这确实是陈可给她许下的诺言，当时许诺的时候，他们还是大学生呢，周末出来逛街的时候看到的，张梦瑶也是像现在一样，完全被它璀璨的光芒吸引住了，一眼不眨的盯着它。
　　当时陈可见他喜欢，就说，“等以后我挣大钱了，一定给你买。”
　　没想到毕业以后，生活是那么的不易，陈可每天为了房子挣扎，根本没有钱买这东西。
　　当然，现在他买的起，卡就在他兜里，那里面还有四百多万元，可以轻松的买下来，陈可望着张梦瑶痴迷的神情，冲动良久，很想现在就掏出卡来为她买下来。
　　但考虑了一番，他还是忍住了冲动，没有掏出卡来，而是对张梦瑶说，“老婆，咱们还要还房贷，等房贷还的差不多了，我再给你买好不好？”
　　条件反射似的，张梦瑶的脸色立刻就变得不高兴了起来，说道，“这房贷要是还不完，咱们是不是一直就这么过下去，什么都不敢买？什么钱都不敢花？”
　　陈可站在那里，一言不发。
　　这时突然身后有人拍了他肩膀一下，说道，“亲爱的，你也逛街呢？”
　　陈可回头一看，竟然是娜娜。
　　张梦瑶本来正生气呢，突然看到这姑娘竟然当着她的面叫陈可亲爱的，摆明了不把她放在眼里，立刻上前道，“这哪来的小婊子，叫谁亲爱的呢？”
　　陈可心道完了，这俩货上次就在商场里干了一架，这回看来又无法避免了，连忙把娜娜推到一边，对她说，“你怎么回事？我不是把话都跟你说清楚了吗，我有自己的生活，我们本来也没有什么关系，你不要再来打扰我了。”
　　娜娜笑了，故意大声说，“我知道你不要我了，所以我过来缅怀一下，当初你给我买项链的地方，到这里来感念一下你曾经对我的好呀。”
　　张梦瑶一听这话，立刻就走了上来，质问陈可道，“什么项链？你给她买过项链？”
　　还未等陈可开口解释，娜娜就指着脖子上的项链得意的说，“那可不是，你老公给我买的，就是这串‘沙漠之星’，我可听到了，他可不愿意给背叛过他的女人买，你不知道他给我买的时候有多痛快。”
　　张梦瑶仔细看去，见娜娜脖子上挂的，可不就是‘沙漠之星’嘛，扭头瞪着陈可，“你……你你居然给这小婊子买项链！”
　　陈可慌忙解释，“没有啊！这不是我买的。”
　　张梦瑶眼泪都要下来了，“我不信，到底是不是你给她买的？”
　　陈可一把拉过娜娜，对她说，“你好好说，把话说清楚，是不是我给你买的？”
　　娜娜假装会意道，“不是不是，这项链不是他给我买的，是我开玩笑的。”
　　张梦瑶一听她这么说，更加确定这项链就是陈可给她买的，不禁更加气苦，道，“我跟你这么多年，你都没给我买，你居然给她买！”
　　说着哭着就奔商场外去了。
　　陈可急忙要去追，娜娜却一把拉住他，笑道，“算了，快别追了，她连这么点雕虫小技都反应不过来，怎么能当好你老婆。”
　　陈可一把甩开她，怒道，“你有病啊！我说你还有完没完了？你再这样别怪我不客气。”
　　娜娜不屑道，“我不这样，也没见你对我有多客气呀，不照样该打就打么。”
　　陈可本来愤怒，但听她这么一说，就不知道该说些什么了，于是说道，“你……你简直有病。”
　　说着转身出去追张梦瑶了。
　　娜娜站在原地，望着陈可奔跑的背影，笑容消散，神情变得更加落寞，喃喃自语道，“是啊，我就是有病。”
　　****一


第058章：扮演黑社会老大
　　陈可好不容易在街上追到了张梦瑶。
　　“梦瑶，你听我解释。”
　　陈可气喘吁吁的说。
　　“好，你说。”
　　张梦瑶说。
　　“那项链根本就不是我……”
　　陈可说道。
　　“我不听我不听……”
　　张梦瑶怒道，“那她脖子上的项链是怎么回事？她一个学生怎么买的起那么贵的东西？”
　　“乐意给她买项链的有钱人多的是。”
　　陈可说，“项链我会努力挣钱给你买的，但你如果连这点都不相信我，那我也没有办法。我如果真的给她买项链，我还会等你回到我身边吗？”
　　说着陈可扭过脸去。
　　张梦瑶见状，这才觉得陈可说的在理，于是上前抱住陈可，说，“老公，是我错怪你了，对不起。”
　　陈可看着她泪眼朦胧撒娇的样子，就像从前在学校里一样，忍不住笑了笑。
　　张梦瑶在他脸颊上亲了一口，说，“老公，那你要答应我，给我买项链。”
　　陈可点点头说，“放心吧，我会的。”
　　陈可回到家，趁着哄着张梦瑶睡了觉，然后自己一个人对着电视研究‘老师’给他的录像带，录像带里，显然是一个什么会议，这会议在一个有些昏暗的房间里进行，陈可有些纳闷，这些人为什么都喜欢在光线如此羸弱的地方活动。
　　参与会议的有坤哥，坤哥旁边站着的就是‘老师’，他站在坤哥身边，垂手立着，显得毕恭毕敬，随时听候坤哥的吩咐。
　　摄像机正对着坤哥，因此他的神态动作陈可可以看的一清二楚，坤哥跟他对面的两个人聊的很融洽，录像带没有声音，因此聊的什么内容，陈可并听不到，只能学习坤哥说话时候的神态和动作。
　　陈可边看录像，便对着镜子模仿坤哥抽烟时候的动作，以及那个挠头的动作。
　　坤哥对面的两个人由于背对着摄像头，因此看不到表情，只能从背影看到他们一直在说着什么，时而激烈，时而亢奋，似乎在努力说服着什么，反观坤哥，他似乎一直都十分淡定，并不为他们所动，只是偶尔说那么一两句。
　　录像的最后，让陈可大感意外的一幕出现了。
　　不知道对面那两个人说了什么，一直保持着平静和淡定的坤哥突然间似乎被激怒了，拍案而起，愤怒的说了句什么。
　　这时候坤哥的电话似乎响了，坤哥接起来，说了两句，话还没有说完，这时候门开了，走进来一个人，当然这个人依旧是面对着坤哥，而背对着摄像头，因此陈可也无法看清这人的模样，只能从背影判断，这人似乎很瘦。
　　陈可忽然觉得这个背影似乎在哪里见过！
　　这人的闯入似乎让坤哥十分意外，一直冷静无比的坤哥满脸诧异之色，看着那人，缓缓站了起来。
　　说了两个字，这两个字，即使没有声音，陈可也从他的嘴型看得出来是哪两个字。
　　他说，是你？
　　然后录像戛然而止，显然后面发生的事‘老师’并不想让陈可知道。
　　这让陈可感到好奇，进来的那人究竟是什么人，会让一直淡定的坤哥如此诧异，而且那人进来后又发生了什么？
　　会不会，这就是最后进来的这人导致了坤哥的死亡？
　　这天晚上，陈可按照‘老师’的嘱托，给壹号公馆请了假，并没有去上班，而是直接来到老地方等着‘老师’来接他。
　　等他的时候，陈可一直很忐忑，‘老师’只是说要带他去做一些坤哥平常做的事，要做什么样的事？万一自己演砸了，被揭穿了，会不会有危险？
　　正想着，‘老师’的车子来了，还是那辆黑色的商务车，那车子载着他来到了夜色，‘老师’就在他们经常说话的那个包厢里等着，他们先给陈可做了造型，梳了个背头，看起来油光铮亮，又给他换了衣服，那衣服不知道是什么材质，穿在身上十分绵软舒适。
　　‘老师’走了过来，叫了声，“坤哥。”
　　陈可一愣，不知道怎么回答。
　　‘老师’的脸色有些难看，说道，“从现在开始，你要记住自己的身份，坤哥，你是黑社会老大，说话要注意方式方法，有人叫你坤哥，你应该立刻反应过来，这是在叫你。你如果发愣，那就已经穿帮了。”
　　陈可点点头，说，“我知道了。”
　　‘老师’又重新叫了一声，坤哥。
　　陈可连忙点头道，“你好。”
　　‘老师’的脸色更加难堪，道，“你搞清楚了，你是黑社会老大，不是酒店的服务员，打招呼不要用什么你好，再说我是你的手下，你跟手下说话，最多给个态度就够了，不要多说话，明白了吗？”
　　陈可没有说话，学着坤哥的样子点了点头。
　　“这还差不多。”
　　‘老师’说，“录像带看了吗？”
　　“看了，正好我有点问题想说。”
　　陈可说。
　　“不要问我问题，我不会告诉你的，你只要模仿到他的动作和神态就够了，这才是我给你录像带的目的。”
　　‘老师’说，“你现在要学学怎么跟道上的人打招呼。”
　　“打招呼？”
　　陈可道，“这也要学吗？”
　　“当然，这里面没你想的那么简单，比如说今天晚上咱们要见的这几位，按辈分来说他们都是比你低的，所以跟他们打招呼，就要随意一些，比如过去拍拍他们的脖子，抓抓肩膀，好，现在你就当我是这几个人，我叫‘白粉鬼’，你过来跟我打招呼。”
　　‘老师’说着坐在了沙发上。
　　陈可学着坤哥的样子，走了过去，拍了拍‘老师’的脖子，说，“‘白粉鬼’这么早来了？”
　　‘老师’摇摇头，说，“不对，两个问题，第一，你拍的太轻了，你是大哥，你拍重他们一点，一来表示对他们的认可和亲密，二来也是显示你大哥的威严，你拍的轻了，他们会以为你对他们不亲了，第二个问题，你的语言，记住你是大哥，跟他们开玩笑就随便开，不要问来的早不早这种问题，你可以说，‘白粉鬼’你小子还没死呢？这种话，来，重来。”
　　陈可只好又试了一遍，他走过去重重拍了‘老师’的脖子一下，说，“‘白粉鬼’你小子还没死呢？”
　　‘老师’还是摇了摇头，说，“太重了，你这样会让那些人以为你要动手呢，你要把握好这里面的分寸，再试一遍。”
　　陈可无奈，只好又试了一遍。
　　“这次还差不多，”
　　‘老师’说，“打完招呼以后，你的话就要少一些了，坤哥平时也是这样的，因为这样可以给说话留出思考的余地，明白了吗？”
　　陈可点了点头。
　　“时间来不及了。”
　　‘老师’拿出上次那个小耳麦说，“戴上，今天还是我们来教你怎么说，但你要学习，总有一天，你要不用这东西，自由发挥的，因为这东西用的太多迟早是要穿帮的。”
　　这时候，‘老师’的电话响了，‘老师’接了起来，不知道对面说了什么，老师说，“知道了，我们马上出发。”
　　‘老师’带着陈可上了车，一上车‘老师’就递给他一个袋子，说，“时间来不及了，你现在趁着在车上的时间抓紧时间掌握这帮人的资料，务必记得清清楚楚，把人盯清楚了，千万别弄错了。
　　陈可打开，借着车里有限的灯光看到那是一叠资料，一共四张，每张都附有照片，和生平简介，以及语言地区，和个人喜好的口头禅。更重要的，是坤哥和他们的交情。
　　陈可看到，排在第一个的，就是那个叫做‘白粉鬼’的，这名字跟他的容貌倒是十分贴切，因为这人颧骨深陷，面色苍白，看起来就像一个骷髅头似的。
　　“我们今天去见他们主要是要做什么？”
　　陈可问道。
　　“今天咱们主要收回一些坤哥的生意。”
　　‘老师’说。
　　“收回？”
　　陈可听不大明白。
　　“在这座城市，许多地下交易是要通过坤哥，或者在坤哥的地盘上进行的，坤哥是要抽税的，但最近坤哥的死讯不知道怎么传了出去，所以这帮人趁着乱子偷偷进行交易，所以这次你出面要制止这些交易，给他们威慑你明白吗？”
　　‘老师’说。
　　“我明白了。“陈可点点头，怪不得这坤哥这么有钱，原来这座城市的地下交易竟然都要通过他，被他从中间抽一道。
　　“一会儿你进去，他们肯定会慌，因此你要表现的对他们私自交易十分愤慨才行，我相信以他们的城府，他们一定会对你有所怀疑，所以你要听清楚我们教你的话，及时应对，明白吗？”
　　‘老师’叮嘱道。
　　“知道了，那今天会不会动手？如果动手我该怎么办？”
　　陈可问道。
　　‘老师’想了一下，说，“一般不会，在这座城市，大家都知道我是坤哥的手下，我说你是坤哥，你就是坤哥，但如果真的露了马脚，动手也在所难免，为了利益，这帮人什么都干的出来，怎么？你怕不怕？”
　　“不怕。”
　　陈可毫无惧色的说道。
　　其实陈可还是很担心的，他从型怕惹事，被人欺负也不敢还手，现在让他扮演一个黑帮老大，说不怕那是假的。但话已经说出去了，硬着头皮也得上了。
　　****一


第059章：威慑
　　陈可趁着还没到目的地，又默默的背了背这几个人的资料，感到十分紧张。
　　终于，车子开到了广州街，那是一条灯红酒绿声舍犬马的街道，外面霓虹闪烁，陈可下了车，这条由霓虹灯组成的街一眼望不到尽头，想想这条街竟然全是属于坤哥一个人的，不得不对坤哥这个人感到佩服，他暗暗想，如果这条街是属于自己的，那是什么感觉。
　　‘老师’接了个电话，对那头说道，“你们做好准备，我和坤哥马上就上去了。”
　　陈可登时更加紧张起来，‘老师’有所察觉，给他整了整衣服，说，“不要紧张，局势都在我们的控制之中，你只需要照着我说的去做就够了，现在试一下，耳麦的声音。”
　　耳麦那边传来声音，“能听到吗？”
　　“听的到。”
　　陈可说，不过他感觉那边传来的声音跟上次比起来稍微有些模糊，断断续续，不过好在还能听清楚说的是什么。
　　“好了，我们进去吧。”
　　‘老师’说。
　　陈可点点头，跟着‘老师’还有两位穿着黑色西装的保镖往里走，这是一家迪厅，里面响彻着动感而劲爆的音乐，几个身材修长的老外女郎穿着性感的衣服站在舞台上领舞，一堆红男绿女在舞池里摇头晃脑，陶醉的跳着。
　　‘老师’带着陈可穿过那些比肩继踵的人群，走进了楼梯里，却不往上走，而是向下走，一下去陈可才发现，下面是一条走廊，走廊前挂着一道铁闸门，门口立着几个膀大腰圆的保镖。
　　‘老师’和陈可走了过去，那两个保镖见了他们，毕恭毕敬的叫了一声坤哥。
　　‘老师’说，“他们的人呢？”
　　其中一个保镖小声说，“已经绑起来了。”
　　看来局势已经被‘老师’他们的人控制了，这样一来，陈可也就放心了许多。
　　‘老师’转过脸去，对陈可说，“坤哥，咱们进去吧。”
　　陈可呼了一口气，说，“进去吧。”
　　‘老师’推门就往里走，门开了，果然如‘老师’当初料想的一样，里面的人登时都诧异的盯着门口，盯着陈可。
　　让陈可意外的是，里面竟然坐了许多人，并不是陈可想象的，只有资料上的那四个人。桌子上摆着一堆陶罐类的东西。
　　因此，他急忙用目光搜寻着资料上的那几个人。
　　这时耳麦里传来声音：往里面走。
　　陈可便一边看，一边往里面走。
　　里面那些人仍然保持着那个惊诧的表情，盯着陈可，似乎怎么也无法相信眼前的事实。
　　陈可的视线首先落在了那个叫做白粉鬼的男人身上，他的特征最明显，所以他走了过去，用力拍了一下他的脖子，笑道，“白粉鬼，你小子还没死呢？”
　　那白粉鬼本来十分惊诧，见陈可过来拍他，于是连忙尴尬的笑着说，“托坤哥您的福。”
　　这时陈可看到了那个短发的女人，她长的比照片上漂亮多了，资料上叫她‘扈爷’，是个十足的同性恋。
　　于是陈可走了过去，摸了一下她的脸蛋，说，“扈爷，皮肤还是这么好，怎么没见你那女朋友？”
　　扈爷显然也还未从陈可出现的震惊中缓过来，也尴尬的笑着说，“女人嘛，不能带着到处跑。”
　　言下之意，是把她自己当做男人了。
　　剩下的两位都是男的，生的彪悍，满脸横肉，若搁在平时，陈可哪里敢跟这种人开玩笑，更别提过去捏他们的脸了。因此陈可每完成一个跟这帮人打招呼的动作，虽然面上故作淡定，但心里都有些胆战心惊。
　　打过‘招呼’以后，陈可坐在了白粉鬼腾出的地方，抬起头若有所思的环视着那四个人。‘老师’就站在了他旁边。
　　那四个人似乎也是心里有鬼，面面相觑，谁也不敢开口。
　　这时耳麦里传来了声音：拿起桌子上的东西看，然后责备他们，在你的地盘上交易竟然不通知你。
　　陈可于是拿起桌子上的一只瓷瓶仔细端详了一番，缓缓说道，“你们几个，口口声声托坤哥福，可托我的福，你们好像没有给坤哥我面子吧？你们在我的底盘上交易，居然都不通知我一声？”
　　那几个人被说中心事，登时有些紧张，‘白粉鬼’笑着说，“坤哥，不是我们不通知您，只是……”
　　“只是什么？”
　　‘老师’在旁边不怒自威的问道。
　　“只是……”
　　‘白粉鬼’似乎怯于‘老师’的威严，没敢说下去。
　　其他三个人互相对视了一下，扈爷似乎是鼓起勇气，说道，“我们听说坤哥已经不在了。”
　　“不在了？”
　　‘老师‘问道，“不在了是什么意思？”
　　扈爷胆子比较大，她看了陈可一眼，说，“不在了的意思，就是有人说坤哥他死了。”
　　听到这句话，耳麦里传来了指令，但这次指令的信号极其不好，断断续续，根本听不清楚，这让陈可有些慌了，他不知道该如何反应，按道理是不是应该拍案而起，但又想到‘老师’来之前交代过，打招呼以后，说话要淡定从容，再加上他看坤哥的录像带上，一向是比较平静的，很少有做激烈的面部表情的。
　　于是他不慌不忙的从兜里掏出烟来，从容的点了一根，学着坤哥的样子，悠闲的抽了起来。
　　扈爷这帮人本来也以为，坤哥会发怒，没有料到陈可竟然是如此反应，不禁面面相觑，心里似乎没有底了。
　　‘老师’似乎也觉察到了有什么不对，想示意陈可做出点反应，但无奈不好提醒，这种情况下一提醒必然穿帮，于是说道，“扈爷，你说这种话，是以后不想在这道上走了？”
　　扈爷显然并不忌惮‘老师’，“我不是随便说这话的，有人见到坤哥被杀的现场。”
　　陈可抽着烟，一直期盼着耳麦的信号恢复正常，传来正确的指令，但让他失望的是，一直没有声音再传来，他想，这时候是必须得说两句了，再不说恐怕真的要穿帮了。
　　“现在这形式……”
　　陈可学着坤哥的样子说，“是不是我都不能出门了，我不过就是去泰国谈了点事，这才几天，你们这就要造反，我看出来了，有些人是巴不得我死，好，那我就成全你们。”
　　说着陈可伸手向‘老师’，‘老师’似乎没反应过来，陈可看了‘老师’一眼，‘老师’这才似乎明白过来，从腰里掏出一把枪，递给陈可。
　　那几个人，以扈爷为主，都登时吃了一惊。
　　陈可将那把枪从桌子上扔给了扈爷，扈爷这才似乎紧张了起来，半晌，笑着把枪缓缓推了回去，说，“坤哥，我不是这个意思，您老人家别生气呀。”
　　陈可没有说话，只是抽烟。
　　‘白粉鬼’见状也急忙帮腔，“既然我们知道坤哥您平安无事，那我们也就放心了，您平安那是我们的福气呀对不对？”
　　其他几个人连忙附和，“是是是。”
　　陈可这才笑着收起了枪，‘老师’说，“既然如此，接下来那你们知道该怎么办了吧？”
　　‘白粉鬼’笑着说，“知道知道，明天我们就把东西送到坤哥那里去。”
　　‘老师’点点头，说，“别忘了把这段时间坤哥不在你们几个搞的东西都补上。”
　　‘白粉鬼’忙不失地的点头。
　　“坤哥，那咱们走吧。”
　　‘老师’说。
　　陈可这才站起来，往出走，临走也没忘了拍了拍‘白粉鬼’的脑袋。
　　陈可和‘老师’以及两个保镖走了出来，下了楼，陈可才感觉一颗悬着的心终于落了地，刚才神经崩的太紧，那样的气氛里，让他感觉几乎难以喘息。
　　所以下了楼以后，他立刻做了几个深呼吸。
　　“怎么？很紧张？”
　　‘老师’问道。
　　“当然紧张了，”
　　陈可摘下耳麦说，“麻烦你们以后设备能不能稍微靠谱一点，这东西进去以后就没声音了，刚才我都不知道该怎么办了。”
　　‘老师’接过来看了一下，递给手下的人说，“我猜也是这个原因，你们去找人好好检查一下，怎么回事。”
　　“刚才我的表现还算正常吧。”
　　陈可问道，“不会露馅吧？”
　　“整体来说还算可以，只不过有点不够及时，不过你刚才给扈爷枪的那一下还是比较正确的，我刚才还有些恍惚，那范儿看起来还真有点像坤哥。”
　　‘老师’笑着说。
　　陈可这才放下心来，说，“那就好，这样一来，他们应该对我的身份不会再怀疑了吧？”
　　‘老师’摇了摇头说，“没那么简单，这伙人，没那么简单就受骗，而且我刚才听他们的话的意思，他们中一定有人见过坤哥的死亡的现场，否则，扈爷也不敢当着你的面说那种话，我想他们一定会找别的方法再验证。”
　　陈可心里一惊，说，“这也太复杂了吧？我不光是要躲避那帮外国人的试探，还有这帮人的，那我岂不是随时会没命。”
　　‘老师’说，“放心吧，有我在，不会出什么乱子的。”
　　事情当然没有‘老师’说的那么简单，陈可哪里知道，他的麻烦才刚刚开始。
　　****一


第060章：密谋
　　‘老师’所料不错，那几个人当中，确实有人当时见过坤哥的死，所以，当‘老师’他们离开以后，那几个人把手下都打发走了，然后坐在一起开了一个小会。
　　“老三，你不是说你亲眼看到坤哥被干死了么？这是怎么回事？他为什么又好好的出现在咱们眼前？”
　　扈爷气愤的问其中一个叫老三的满脸横肉的胖子道。
　　那叫老三的胖子正抽着一支粗粗的雪茄，似乎还是没有从刚才的惊讶中走出来，他摇了摇头，说，“没道理呀，我当时是听见枪声，然后往里冲的，但我只冲到一半，就被拦住了，门正好开了个缝，我从门缝中刚好看到坤哥倒在血泊中，子弹穿过眉心，那应该是活不了了。”
　　“你肯定没看错吗？”
　　‘白粉鬼’问道。
　　“没错，那确实是坤哥，除非那次死的是他的替身，否则我敢保证没有看错。”
　　老三略略回想了一下，再次确认道。
　　“那种场合，找替身，不怕被人发现吗？”
　　‘白粉鬼’说道，“万一穿帮了，也太危险了吧？”
　　“没什么不可能的。”
　　扈爷说，“这些人，什么事做不出来？找个替身也没什么不可以。”
　　“如果是替身的话，那也太像了。”
　　老三说，“简直是毫无破绽。”
　　“可如果那天死的那个不是替身，那今天这个就肯定是替身了，难道今天这个不像吗？”
　　‘白粉鬼’说。
　　“是啊，”
　　扈爷说，“确实是太像了，我一开始还觉得他走路似乎有点不像，于是我就故意试探了一番，但他的反应毫无破绽，那是坤哥应该有的反应，所以我不觉得今天这个是假的。”
　　“你别忘了，也很有可能是有人在背后教他怎么做。”
　　老三说，“不是没有这种可能，如果用无线麦遥控的话，也确实有可能。”
　　“这个不会。”
　　‘白粉鬼’说，“我们提前在这里做了手脚，无线电一类的东西在这里根本就没法用。”
　　“好啊你个白粉鬼！你这么做是什么意思？你是防着我们是吗？”
　　老三斥责道。
　　“你们几个都比我精明，咱们做生意嘛，不得不留一手，还希望你们能够体谅。”
　　‘白粉鬼’笑着说。
　　老三不干了，霍的站了起来骂道，“你个王八蛋，如今我们都是一根绳子上的蚂蚱，你居然还对我们搞这一套！”
　　“我说你们还有完没完了？”
　　扈爷斥责道，“都这时候了，说这些还有什么意义吗？眼下最重要的是什么你们不清楚吗？”
　　老三这才坐下，说，“那你说该怎么办？如果照白粉鬼的说法，那应该是没有办法遥控的，那就是说我们刚才见的这个确实是坤哥本人，而我看到的那个死了的，就是替身了？”
　　‘白粉鬼’说，“那我们明天真的要把分子钱乖乖的交过去吗？那可不是一小笔钱呀，以前坤哥在的时候交习惯了不觉得，他消失的这段日子，我才知道我们这几年给这王八蛋送了多少钱！”
　　“如果这人真的是坤哥，那你不交也没有别的办法，你别忘了，坤哥是谁，我们斗不过他的，他有很多政治保护，我们还得借助这些呢。”
　　扈爷说道。
　　“那就是交咯？”
　　老三有些气馁道，“那我们还在这开个屁的会，反正横竖都是要交钱，有什么好讨论的，浪费时间！”
　　说着老三站起来就要走。
　　“老三你先坐下！”
　　扈爷说道。“我话还没说完呢。”
　　老三只好又气咻咻的坐了回去。
　　“你们想想看，如果他不是坤哥，那咱们这钱就交的有点冤枉了，就像‘白粉鬼’所说，咱们三加起来，这可是一大笔钱，凭‘老师’那两把刷子，咱们根本犯不着怕他。”
　　扈爷说。
　　“那你的意思呢？”
　　老三问道。“交也不是，不交也不是，你倒是拿个主意！”
　　“你怎么总是这么急，咱们现在的重点是确认一下，刚才进来的这个人，究竟是不是坤哥，要是这点确认了，那就好办了，虽然他刚才的反应没有破绽，但不知道为什么，我的直觉告诉我，他有点问题。”
　　扈爷说道。
　　“直觉直觉。”
　　老三不耐烦的说，“又是直觉，我们总不能就凭着你一个女人的直觉就做这么冒险的事吧？”
　　一直从容冷静的扈爷不知道为什么，听了老三这句话登时火冒三丈，腾的站了起来，怒道，“老三，你把你刚才的话再说一遍，谁是女人！”
　　原来这扈爷自从在道上公开了自己的同性恋身份以后，便以男人自居，无论是举止还是衣着打扮，都是男人的模样，最忌讳别人说自己是女人，因此刚才老三失言说她是女人，这才惹的她大怒。
　　老三这才意识到自己失言，但他向来性格强硬，不知认错，也便不说什么，只是站着。
　　这时‘白粉鬼’连忙站起来劝道，“扈爷，刚刚是你说的，这都什么时候，咱们几个就别窝里斗了，这里你主意最多，你说说看，咱们应该怎么做？”
　　扈爷这才坐了下来，点了支烟抽了一口说道，“我说了，我有强烈的感觉这人应该是个替身，所以，我们不妨想办法试一试他，验一验他到底是不是真的，如果不是，那我们省一大笔钱，如果是，那就没办法了，不过我觉得，为了这一大笔钱，我们值得试一试。”
　　扈爷说完端起酒杯说，“你们觉得呢？”
　　那几个人互相看了看，转了转眼珠，都举起了酒杯。
　　但很快‘白粉鬼’就又提出了一个问题，怎么试？
　　老三说，“这个简单，我找人把他绑了，绑到山上，各种刑具伺候，保证他说实话！”
　　扈爷听了直摇头，说道，“老三，不是我说气话，你要是一直这么鲁莽下去，我敢保证你这辈子也就这么点出息，简直是匹夫之勇，你也不想想，万一他要真的坤哥呢？你怎么下台？你光是把他绑起来，恐怕你都得死无全尸，还刑具伺候，依照坤哥的脾气，他不得刨了你祖坟拉出来鞭尸！”
　　老三想了一下，心知她说的有理，但还嘴硬，道，“我不会做的秘密一点，不让他发现不就行了。”
　　“得了吧。”
　　扈爷反驳道，“就你还想做的秘密一点，一来你就没有那个本事，二来你也不打听打听坤哥身边那‘老师’以前是做什么的，谁做的他会不知道？”
　　老三被反驳的无话可说，只好赌气的说，“那既然你觉得我说的办法行不通，你倒是说说你的办法，别光否定别人的。”
　　‘白粉鬼’也说道，“扈爷，那依你的意思，咱们该怎么办？”
　　扈爷不慌不忙的抽了一口烟，思索了半晌，脸上渐渐露出笑意。
　　老三着急了说道，“你有没有办法倒是说句话呀！”
　　白粉鬼劝道，“你别催，看扈爷这表情，明显她是有主意了。”
　　扈爷听了这话，笑的更加明显，说道，“我们假设，死掉的那个坤哥是真的，而现在这个是假的，这中间距离坤哥死掉的时间并不长，所以，他们就是找替身，也一定没有那么多时间告诉他坤哥的一切，我们如果试探，就是要抓住这一点，给他们来个猝不及防。”
　　老三和‘白粉鬼’听了觉得十分有道理，几乎同时问道，“那我们具体该怎么做？”
　　扈爷明显胸有成竹，说道，“你们还记得尹素梅这个女人么？”
　　那两人一听这名字，似乎反应过来了，脸上渐渐露出笑意，对扈爷竖起了大拇指。
　　扈爷招手让他们离自己近一些，然后对他们小声说着什么，那两人脸上渐渐露出赞叹的笑意。……
　　陈可告别了‘老师’以后，回头还得去壹号公馆，他有点想不通，为什么非让自己去壹号公馆，以坤哥这样的身份，在壹号公馆难道就不会被发现吗？这样岂不是更容易穿帮？
　　但‘老师’执意坚持让他去那里，一定有他自己的道理，还是想想怎么能够在那里混下去再说吧，照李丽这么个拆台法，恐怕自己再想办法，也够呛能待的下去，所以他决定还是从李丽那里找到突破口。
　　李丽这女人，为什么就那么看不上自己，为什么就那么想把自己赶走？陈可有些想不通，他又没有得罪于她，何况，她当时拿人家戒指的事，他也没有捅出来，如果她当时捅出来了，恐怕李丽早就没法再待下去了，为什么她非但不感谢自己，反而处处跟自己作对？
　　陈可想，必须先找她谈谈，知道自己到底是哪里得罪她了，否则这么糊里糊涂的弄下去，走的人一定是自己。
　　他找到了李丽，李丽刚做完理疗，正在洗手。
　　“丽姐，我想跟你谈谈。”
　　陈可说。
　　李丽不禁有些意外，看着他说，“谈什么？”
　　陈可说，“这也不是说话的地方，我们找个地方，单独跟你谈谈。”
　　李丽想了想，说，“我觉得咱俩没有什么好谈的，还是算了吧。”
　　说着李丽就要走。
　　****一


第061章：你不会想杀人吧
　　“站住。”
　　陈可说道，“我想跟你谈谈那枚戒指的事。”
　　李丽本来要走，听陈可这么一说，不禁又复站住。
　　他们找了一个空闲的理疗室，坐在里面说话。
　　“怎么？”
　　李丽说，“你有什么话就赶紧说吧，今天我还很忙。”
　　“丽姐，”
　　陈可十分诚恳的说，“我只是想跟你好好谈一谈，解决我们之间的一些不必要存在的问题。”
　　“问题？我们之间？”
　　李丽故作不解的说道，“我们之间有什么问题？”
　　“我们之间难道没问题吗？”
　　陈可说，“我就是想知道，丽姐，我到底哪里得罪你了，你为什么处处要针对我？”
　　“针对你？”
　　李丽说，“我哪里有针对你？”
　　“丽姐，现在就咱们俩，我们今天打开天窗说亮话，你明知道这份工作对我很重要，为什么处处要针对我？我思前想后，实在想不出我来的这段时间到底在哪里得罪于你，以至于你这样对我，我今天要跟你谈的就是这个，如果是我哪里做的不对，我给你道歉，我可以改，但希望你可以真诚一点，坦白一点告诉我，可以吗？”
　　陈可说道。
　　李丽听了他这话，似乎有些惊讶，她看着陈可，半晌，说道，“你真的想知道吗？”
　　陈可见状，知道李丽终于肯吐露心声，于是连忙说，“当然想知道，你看上次你拿了马姐的钻戒，我是出于维护我自己的尊严，才从你那里拿出去，但是我并没有告诉任何人，我以为你会对我感激，没想到得到的却是你的一次次的报复，我不明白，这到底是为什么？”
　　李丽看着他，没有说话，点了根烟，冷笑了一下，说，“我可以告诉你，恰峭是因为钻戒的事。”
　　陈可更加不解道，“为什么？我觉得我做的没什么问题吧？那种情况下，如果我不拿出钻戒，赔偿事小，这关乎我的名誉，丽姐我可是个男人，名誉对我来说太重要了。”
　　李丽抽着烟说，“没错，你做的其实已经很好了，你确实做的够意思，没有揭穿我，可我的目的没达到，我还是恨你。”
　　“你的目的？”
　　陈可不解道，“咱们公馆的美体师工资还算不错了吧？你还是个领头，你真的就缺那么点戒指钱？”
　　李丽不屑的冷笑了一下，说，“我当然不是缺那点戒指钱，就算我李丽不是这里的美体师，没有那么高的工资，我也不稀罕那个戒指，我只是纯纯的想报复那个骚娘们儿。”
　　“马姐？”
　　陈可问道，“你想报复她？她得罪你了？”
　　李丽听陈可提到马姐，不禁恨的牙根痒痒，恨恨的抽了一口烟说道，“她不光是得罪了我，这个臭婊子还抢走了我的东西！”
　　“她抢了你的东西？”
　　陈可问道，“什么东西？如果只是抢走了你的东西，我想办法帮你拿回来。”
　　李丽冷笑了一下说道，“她抢走了我的男人，你能帮我拿回来吗？”
　　陈可不禁一愣。
　　“算了，这件事在我心里憋了很长时间了，反正也一直没有说过，今天就跟你说说吧，你能替我保守秘密么？”
　　李丽问道。
　　“当然，丽姐。”
　　陈可点点头。
　　李丽抽着烟，略略理了一下头绪，缓缓的讲起了那段让他悲痛欲绝的往事。
　　“那时我刚认识那个男人，吴刚，我们刚刚在一起，没多久，他的生意破产了，欠了一屁股债，为了帮他还债，我跟着他过着你想象不到的苦日子，吃了上顿没下顿，但我从来没有怨过，我觉得为了我爱的人，这些都是值得的，那段时间真的是，既苦又甜，虽然累的感觉永远都睡不够觉，但却是那么幸福，我们都舍不得花钱，每天唯一娱乐活动就是吃完饭去小区里面散步，就那么走一走，说说话，就觉得特别满足。”
　　李丽回忆起了那段时光，嘴角不由得流露出甜蜜的笑意。
　　这让陈可想起了自己，他和张梦瑶开始的时候，不就是这样的么，所以他很理解眼前这个女人。
　　李丽继续说下去，“后来，吴刚的事业终于渐渐有了起色，他开了公司，开始盈利，他让我歇着，但我并不想，我想早点帮他还清债务，就是那段时间，我来到了这里，找到了这份工作，收入也不错，加上他的生意也越来越好，我心想，这苦日子终于要熬出头了，我们的幸福终于可以看见曙光了，可我哪里知道，我根本就等不到幸福到来，很快，我就发现吴刚回家越来越晚，对我也越来越不感兴趣，越来越不耐烦，甚至渐渐的，他连话都不愿意跟我说，我心里想大概他可能是工作压力太大的缘故，因此也一直没有说，直到他跟我坦白，说要跟我离婚，我才明白，他外面有人了。”
　　陈可心想，这男人也太不是东西了，人家女人陪你吃了那么多苦，你日子刚好起来，就立刻把人家甩了。
　　“我当时就不同意，凭什么？我付出了那么多，好不容易熬到看见希望了，他凭什么对我这样，我不同意离婚，结果就是他越来越疏远我，渐渐的连家都不回了，我知道自己永远没有希望了，这男人永远也不属于我了，又何必再拴着他呢，算了，我就成全他吧。”
　　李丽说着已经泣不成声了，眼泪簌簌的掉下来。
　　“那后来离婚后，财产怎么分的？”
　　陈可问道，“他给你什么了吗？”
　　李丽摇了摇头，说，“那段时间，钱都用来还债了，他确实不剩下什么，他把房子留给我了，我当时心已经死了，也不想要什么，连我最爱的男人都离开我了，其他的东西对我来说还有什么意义呢？我只是要求看看那女人，那个抢走我男人的女人，我想看看她到底是什么样子，她到底比我强在哪里，为什么她就赢了。”
　　“那你见到了吗？”
　　陈可问道。
　　“见到了。”
　　李丽说，“吴刚不肯让我见，但我们正式离婚那天，从吴刚的车里看到了那女孩，是，确实比我漂亮，比我年轻，女人再好，总是敌不过岁月，敌不过比你更年轻的。”
　　“那是那男人不懂珍惜！”
　　陈可也十分愤怒，同时也对李丽产生了同情，在这方面，他们都曾被抛弃过，至少还是可以找到一些共鸣的。
　　谁知李丽却并不领情，冷笑道，“换做是你，你会懂吗？你会珍惜我么？别说你会，在我看来，男人都一样，一样喜新厌旧！”
　　陈可看着李丽咬牙切齿的样子，心想，恐怕这女人现在对所有男人都恨之入骨吧。
　　“你说的那个抢走你男人的女人，难不成就是那天丢戒指的马姐？”
　　陈可问道。
　　李丽点了点头，说，“没错，就是她，时间过去大概五年了，本来我早已淡忘了这件事，但那天偏偏我接待的客人中，我看到了她，没错，她也变老了一些，当然，依然比我年轻。”
　　李丽说着，流露出无限的伤感。
　　“那你没上去找她理论？”
　　陈可问道。
　　李丽无奈一笑，说道，“要理论，五年前我就去理论了，不必等到现在，因为我知道那没有用，一个男人心已经不在你这里的时候，你做什么都没有挽回的余地，所以我并没有揭穿，而是把她当成一个普通的客人一样对待。”
　　陈可不解的问道，“那既然你都已经释然了，为什么还要拿她的戒指？”
　　“我开始本来没有这么想，我只是从侧面打听到，这五年吴刚的生意越来越好，企业越做越大，可他却从来没想过给我什么，当初我跟着他吃了那么多苦，现在他好起来了，难道不应该给我点什么作为补偿吗？所以我越想越气，尤其当那个女人拿出她的大钻戒炫耀的时候，她跟我说这戒指是什么撒哈拉定做款，全球限量的，要多少多少钱，我并不稀罕钱，我只是一时气不过，所以我就偷偷拿了她的戒指，当然我并没想要嫁祸给你，只不过恰好被你赶上了，我的目的是要报复那女人，所以后来你找到了戒指，而且你并没有揭穿我，但我非但不感激你，而且有点恨你，这样你明白了吗？我就是这样，没错，我所有的事都是针对你的，你要报复就随意。”
　　李丽说着擦了擦眼泪。
　　陈可本来是对李丽有些恨意，但听了她的故事，早已经恨不起来了，相反，更多的是对她的同情。
　　“怎么，说完了吧，没事我就先走了。”
　　李丽说。
　　“丽姐，我承认我之前是有点恨你，但听了你的话，我已经不恨了，而且，或许我能帮到你也说不定。”
　　陈可说道。
　　李丽听了陈可这话，不禁感到诧异，问道，“帮我？你怎么帮我？”
　　“我想，你那男人如此对不起你，背叛你，不能就让他这么算了，至少要让他也损失一些东西，要么用钱来补偿你，要么，让他也失去爱人。”
　　陈可说道。
　　李丽对眼前这个小伙子的话更觉惊诧，问道，“你不会是想杀人吧？”
　　****一


第062章：纹身师之死
　　陈可一笑，道，“那不至于，我也不傻，杀人可是要偿命的，我是想让他受到应有的惩罚，帮你出了这口气。”
　　“你帮我出这口气，难道就没有什么要求吗？”
　　李丽问道。
　　“当然有，”
　　陈可说，“如果我帮你出了这口气，我希望你以后不要再针对我了可以吗？让我能顺顺利利的在这里待下去。”
　　“其实即使你不帮我出这口气，我也不打算再针对你了，其实你也不容易。”
　　李丽说。
　　“不，我就见不得这些忘恩负义的人，正好我现在有这个能力，可以帮你出这口气，你就等着瞧吧。”
　　陈可说。
　　李丽有些不放心的对陈可说，“你的心意我领了，要不还是算了吧，我怕你别再做了什么违法的事，那就得不偿失了。”
　　“放心吧。”
　　陈可说。……
　　陈可对这次谈话的结果感到很满意，他总算找到了李丽针对他的根源，虽然李丽已经说了不再会这么做了，但陈可还是打算帮她报这个仇，他确实替李丽气不过，他太了解那种被人抛弃的滋味。
　　吴刚抛弃了与他同甘共苦的结发之妻，他应该受到应有的惩罚，而那个叫做马姐的女人，破坏别人的家庭，也理应受到惩罚。
　　陈可暗暗盘算应该从哪里下手。
　　陈可从壹号公馆出来回到家，张梦瑶已经睡熟了，这几天张梦瑶已经不似前些日子刚回来那样迷恋他了，非要等他回到家才肯睡觉，她似乎也渐渐习惯了这样的生活，早早就睡觉了。
　　陈可推开卧室门，看到她睡的正香，想起李丽，心里很不是滋味，但他想，至少他还算比较幸运，他爱的人最终回到了他的怀抱。
　　陈可没有打扰张梦瑶，自己在沙发上睡了。
　　天亮了，陈可睁开眼看了下手机上的时间，发现已经十一点了，却不似往常，张梦瑶好像并没有做好早饭叫他起床。
　　他以为张梦瑶还在睡觉，结果推开卧室门发现床上早已空空荡荡，张梦瑶并不在。
　　她去哪儿了？
　　陈可有些疑惑，他给张梦瑶打了个电话，张梦瑶挂掉了。再打过去，依然挂掉了。
　　陈可心里不禁一阵忐忑，她干嘛去了？
　　没办法，陈可只好先去下面吃饭，他自己一个人也懒得做，到下面凑合吃点东西。
　　吃完饭，陈可又给张梦瑶打了个电话，依然没有人接，陈可不禁有些火了，却又无处发泄，加上没睡够觉，感到有些困倦，便预备回去再睡一会儿。
　　他顺着小区门口的一趟商铺往小区的门口走，当他走过一家报刊亭的时候，他突然怔住了，仿佛是意识到了什么可怕的事，突然间瞪大了眼睛，在原地愣了半天。
　　然后，他不可置信的又慢慢走回了报刊亭，当他把视线重新放到刚才不小心瞥见的那张报纸上，那是这座城市比较有名的晚报，据说是销量最好的报纸。
　　陈可拿起一份报纸，仔细看着那个刚才让他惊鸿一瞥的标题：著名纹身师家中嗑药过量猝死！
　　标题下面，配着一张黑白照片，照片里一个面容消瘦扎着辫子的男人倒在地上，双眼紧闭，周边站满了警察的脚。
　　若在平常人看来，这无非就是一则普通的骇人听闻的新闻罢了，但对陈可来说，可谓是触目惊心，为什么？
　　因为这纹身师就是那天替他纹身的那个。尽管死者的样子被弄的模糊不清，但陈可还是一眼就把他认出来了，不仅仅是因为他的穿着，更是因为他的手。
　　他的右手食指和中指是没有的，这一点那天给陈可纹身的时候陈可就注意到了。
　　他当时还担心‘老师’那帮人会不会杀害他，当时‘老师’明明告诉他绝对不会，没想到他们还是对他下手了，陈可当然不会相信那纹身师的死因是因为什么所谓的吸毒过量。
　　他们还是对他动手了，这让陈可感到胆战心惊，很明显，这纹身师的真正死因是因为他知道了自己是假冒坤哥的这个秘密，这帮人真的什么事都做的出来。
　　他只顾着震惊了，拿起报纸就走，忘了付钱，报刊亭老大爷追了出来，“小伙子，还没给钱呢！”
　　陈可这才反应过来，这才付了钱，拿着那张报纸上了楼。
　　回到屋里，陈可才第一次感觉到了害怕，因为他第一次感觉死亡距离自己是如此的近，前两天还活蹦乱跳的人，眨眼间就没了。
　　只是因为他知道了一些不该知道的秘密，那陈可自己呢？他知道的比那纹身师还要多，自己有一天会不会也落到如此的下场？
　　陈可正心惊，这时门开了，张梦瑶走了进来。
　　陈可登时气愤的问道，“你一大早干嘛去了？电话也不接？”
　　张梦瑶正在换鞋，见陈可火气很大，说道，“干嘛呀，一大早吃枪子儿了？”
　　“你说你到底干嘛去了？”
　　陈可问道。
　　“不跟你说，瞧你那态度，我不想说。”
　　张梦瑶说道。
　　陈可霍的站了起来，走到张梦瑶跟前，怒道，“你到底干嘛去了，你说不说？”
　　张梦瑶吓坏了，她还从来没见过陈可如此愤怒，于是说，“你干嘛这么凶嘛，我不过是找了工作去面试了，你犯不着生这么大的气吧？”
　　陈可一把去抢张梦瑶的包，张梦瑶不肯给，一面问他，“你干嘛呀？”
　　“拿来！”
　　陈可呼哧呼哧的用力抢，张梦瑶不肯放手，陈可一用力，啪，包的带子断了，张梦瑶由于用力，立时就摔倒了。
　　陈可顾不上她，打开包就翻腾起来，他翻出了几张个人简历，看来张梦瑶并没有说谎，这才渐渐平静下来。
　　他低头一看张梦瑶，早已坐在地上淅淅沥沥的哭了起来。
　　陈可有些过意不去，低下身子去扶张梦瑶，被张梦瑶狠狠甩开。
　　“你凭什么这么不信任我！”
　　张梦瑶哭道。
　　“对不起，宝贝，”
　　陈可蹲下身子对张梦瑶说，“是我太敏感了，因为你曾离开过我，所以我……我特别怕再次失去你，所以才会这么敏感……”
　　陈可说完，张梦瑶这才抬起头，泪眼婆娑的望着陈可，说道，“老公，是我对不起你。”
　　陈可摇了摇头，眼圈红了，声音沙哑说，“是我不好，放心吧，我以后不会再这样了。”
　　张梦瑶看着陈可，一把抱住他，两个人就那么蹲在地上，紧紧的抱在了一起。……
　　下午，陈可还正睡着，‘老师’突然打来了电话。
　　“怎么了？”
　　陈可睡的迷迷糊糊，接过电话问道。
　　“你下午来一趟夜色，记转你自己的车来。”
　　‘老师’说道。
　　“什么事？”
　　陈可问道。
　　“‘白粉鬼’这几个兔崽子，不知道为什么，非要见了你才肯交份子。”
　　‘老师’说道。
　　“好，正好我也有事找你。”
　　陈可说道。
　　“有事找我？什么事？”
　　‘老师’问道。
　　“去了再说吧。”
　　陈可说。……
　　下午陈可要出门，张梦瑶也要出门去面试。
　　陈可想起来那纹身师，有些后怕，于是对张梦瑶说，“算了，就别去面试了，我老板说要给我涨工资，你就在家呆着，我养着你就行了。”
　　“可是我不想你那么辛苦。”
　　张梦瑶说。
　　“没事，只要你在我身边，再辛苦我也不怕。”
　　陈可说，“听话好吗，在家乖乖等我回来好不好？”
　　张梦瑶看着陈可，温馨的一笑，点了点头。
　　陈可带着那份报纸，下楼开着玛莎拉蒂就去了夜色。
　　上了楼走进那个包厢，发现‘老师’正等着他。
　　“怎么了，到底怎么回事？”
　　陈可问道。
　　“今天早上‘白粉鬼’给我打电话，说下午就能把份子送过来，但必须当着坤哥的面给，我问他原因，他也不说。”
　　‘老师’说。
　　“那你觉得他们为什么这么做？”
　　陈可问道。
　　‘老师’沉吟了一下，说道，“我猜他们一定是有什么阴谋，他们一定是还不死心，企图试探你的身份，看你到底是不是真的坤哥。”
　　“昨天晚上他们不是信了么？”
　　陈可说道，“难道我昨天晚上露出什么破绽了？”
　　‘老师’摇了摇头，说，“这倒不会，这几个人，都不是什么省油的灯，他们一定是不想交份子钱，又或者如我昨天所料，他们或许有人见过坤哥的死，总之这次一定来者不善。”
　　“那你觉得他们会怎么试探我？”
　　陈可问道。
　　“不好说。”
　　‘老师’说，“我说了，他们几个都不是什么省油的灯。”
　　“你都这么没底，那照这么看，今天我岂不是非得穿帮了？”
　　陈可说。
　　“没那么悲观。”
　　‘老师’说，“兵来将挡水来土掩，有我在，放心吧，我想他们也玩不出什么猫腻儿来。”
　　“我该怎么做，是即兴发挥呢，还是带耳麦，听你们的。”
　　陈可问道。
　　“今天先戴耳麦吧，毕竟坤哥的很多事你还不了解，万一他们玩什么花样，怕你应付不过来。”
　　‘老师’说。“但是以后，恐怕慢慢的要你自己发挥，毕竟有的时候反应慢半拍会容易惹人怀疑。”
　　陈可点了点头，说，“他们什么时候来？在这里见面吗？”
　　‘老师’看了一下表，说，“是在这里见面，约的是五点，现在已经四点半了，应该快了。”
　　“对了，你那会儿电话里说找我有事，什么事？”
　　‘老师’问道。
　　“这是怎么回事？”
　　陈可将那张纹身师死亡的报纸扔在了‘老师‘面前说道。
　　****一


第063章：双重阴谋
　　‘老师’一愣，拿起报纸看了一下，似乎思索了一下，然后说，“什么怎么回事？”
　　陈可不可思议的摇头，道，“都这个时候了，你居然还跟我装糊涂，你以为这上面的人我认不出来吗？”
　　“我知道你认识他。”
　　‘老师’说，“我不明白的是，这事儿你要质问我什么呢？”
　　“质问你什么，你自己真的不知道吗？”
　　陈可冷笑道，“别告诉我这事儿跟你没关系。”
　　“没关系，确实没关系。”
　　‘老师’说道，“就因为我见过他，他的死就得跟我有关系？再说这新闻上写的清清楚楚，他是吸毒过量致死，有法医的鉴定，跟我有什么关系？”
　　“你别装蒜了，”
　　陈可说道，“如果不是那天你叫他过来给我纹身，他能死？吸毒过量，也太巧了吧？早不过量，晚不过量，偏偏就在前天晚上给我纹身以后过量了？”
　　‘老师’笑了，“那你觉得是怎么回事呢？为什么你就认定了这件事跟我有关系？”
　　“这太简单了。”
　　陈可说，“原因很简单，因为他知道了坤哥已死，而我是冒牌货的秘密，所以他就必须得死。”
　　‘老师’听了哈哈大笑起来，仿佛听到了什么相当可笑的事，笑个不止。
　　陈可看着他，有些愤怒的说道，“不要因为别人揭穿了你就用笑来掩饰。”
　　谁料他这句话说完，‘老师’反而笑的更厉害了。
　　陈可十分无奈。
　　‘老师’笑了一会儿，才恢复了严肃，说道，“陈可啊，让我怎么说你，说过多少遍了，你这个人什么都好，就是有时候太蠢，太自作聪明，如果你改不掉这个毛病，那么你这辈子恐怕也就这样了。”
　　“我自作聪明？”
　　陈可冷笑道，“不知道是谁自作聪明，我那天是不是还问过你，会不会把他杀掉，你还口口声声跟我说，打打杀杀的事你一般不做，哼，亏我还相信你，真是可笑。”
　　‘老师’的神情突然严肃了起来，对陈可说，“小子，我警告你，你说我什么都可以，但信誉是我的立命之本，也是我在这道上混到现在的安身之本，我说不会杀他，就不会杀他，不许你拿这事儿跟我开玩笑。”
　　陈可被他突如其来的严肃吓了一跳，从他的表情看的出来，他似乎确实很认真，陈可心想，没准儿自己弄错了呢，这纹身师或许真是意外呢。
　　但他嘴上却说，“那你告诉我，他为什么死的这么巧？偏偏就是在给我纹身之后的当晚就死了？”
　　‘老师’有些无奈的摇摇头，说道，“你真想知道他是怎么死的吗？好，我告诉你，他是个十足的‘烟鬼’，他几乎所有的收入都用来吸毒了，这点如果你不信，可以去问‘白粉鬼’道上没有人不知道的，为了吸毒，倾家荡产，到处借债，你看他那两个手指头，就是借债不还给人砍掉的。”
　　“那这也不能解释他死的蹊跷，就算他吸毒成瘾，也不见得就非得死在前天晚上吧？”
　　陈可说。
　　“当然能解释。”
　　‘老师’说，“他之所以能一直吸毒，确实是因为他手艺不错，当然要价也高，我们当时要给你纹身，怕别的纹身师纹的不像会露出破绽，因此就找了他，纹身后效果很不错，所以除了原本约好的报酬，我还额外多给了他不小的一笔，一来是奖励他，二来也是为了封住他的嘴。所以，一直没钱吸毒的他，突然得到一笔不菲的收入，你想想看，他不得狠狠吸一次，过过瘾，所以，你看到的就是结果。”
　　原来是这样，这么一想，倒似乎确实很有道理。
　　“怎么？”
　　‘老师’说，“这回你该相信我了吧？”
　　“好吧。”
　　陈可只好点了点头，突然他似乎想起了什么，问道，“那我呢？我知道你们这么多内幕，你们不会卸磨杀驴，最后把我也杀掉吧？”
　　‘老师’笑了，说道，“所以说，你还是太幼稚，坤哥的死讯已经传过一次了，好不容易找你来把流言都破了，杀了你，这不是又来一次？虽然我们不是正经商人，但你恐怕不知道，道上的生意没有法律保护，更得是靠信誉和诚信，这样三番五次的弄虚作假，谁还敢跟我们交易？”
　　陈可想了想，觉得他说的不无道理，但随即，又一个问题摆在了面前，“那你打算让我冒充坤哥多长时间？到什么时候？上次我问你的时候，你只是说快了，并没有给我确切的答复，按照你这么说的话，那我岂不是得一直干下去？”
　　‘老师’沉思了一下说，“我最近也正在考虑这件事，这件事我还正要问你，如果我一直给你提供锦衣玉食的日子，比如有花不完的钱，豪华跑车，让你一直过这样的生活，你愿意一直干下去吗？”
　　“不会。”
　　陈可斩钉截铁的说道。
　　“为什么这么肯定？”
　　‘老师’说，“难道你不想过这样的生活吗？这是多少人梦寐以求的生活？”
　　“没有安全感。”
　　陈可说，“我不想整天这样提心吊胆的过日子，每天接受各种试探，一旦演不好动辄就有可能丢掉小命，我真的不想过这样的生活。”
　　“这只是暂时的，等稳定了，等你这个坤哥的身份确定了，就不会这样了，你只需要享受生活，你可以养无数情人，享不尽的荣华富贵，没有任何生命危险。”
　　‘老师’说道。
　　“是吗？”
　　陈可说，“恐怕没有你描述的这么美好吧，连真的坤哥不也死了么，何况我还是个赝品。”
　　“坤哥那只是个意外，这样的意外以后不会再发生。”
　　‘老师’说。
　　“意外？”
　　陈可道，“坤哥这是个意外，纹身师也是个意外，你们这行意外太多，我一不小心一命呜呼了，你也可以解释成意外不是吗？”
　　“这些你不能混为一谈。”
　　‘老师’有些无奈的笑着说。
　　“我听出来了，之前你说的很明白，说帮你这个忙以后，就放我走，但现在你的态度似乎变了，你是想把我留下来对吧？”
　　陈可问道。
　　‘老师’笑了，道，“之前我确实说过，因为彼得那单生意比较大，所以才会让你顶替坤哥，本想着干完这单，就让你回到你的生活里去的，但现在情况有变，我们也需要你继续留下来，当然，”
　　‘老师’说，“这得首先撒于你的意愿，如果你实在不想待下去，那我们只好再想别的办法。”
　　“没的商量，你们赶紧再想别的办法吧。”
　　陈可毫不犹豫的说，“我也直说，其实安全还在其次，我不想干下去，主要是因为，这不是我的人生追求，我一辈子难道就做这些无聊的事吗？不，我不想这么过，哪怕再锦衣玉食，我也不想这么过我的一生。”
　　“好吧。”
　　‘老师’点点头说道。
　　这时敲门声传来，在得到‘老师’的许可后，一个手下走了进来，悄悄在‘老师’耳畔低语了几句，只见‘老师’的脸色突变，气愤道，“怎么会这样？这几个杂碎！”
　　“怎么了？”
　　陈可问道。
　　“‘白粉鬼’这几个杂碎，本来说好了把钱送到这里来，突然又改变主意，说让我们去那边拿，说有个重要的生意走不开。”
　　‘老师’说。
　　“走不开可以让手下把钱送过来呀。”
　　陈可说。
　　“这当然是他们的借口。”
　　‘老师’说，“这样我就更加确定，他们一定有什么阴谋。”
　　“那怎么办？”
　　陈可担心道，“去那边的话，万一那耳麦又有故障怎么办？”
　　‘老师’似乎也感到很棘手，说道，“对，不能去那边，这样去了，恐怕真的得穿帮，昨天回来以后，咱们的技术人员说，他们那里设置了防窃听一类的干扰器，所以耳麦才无法正常使用。”
　　“他们这样做，难道就不怕惹坤哥生气么？”
　　陈可不解道，“他们不是在坤哥的底盘上混的么？”
　　‘老师’点点头，说道，“按说他们不敢这么做，除非他们已经十分确定你是假的，不行我得给他们打个电话，先试探试探。”
　　说着‘老师’掏出手机，拨了号码，响了几声，那边似乎通了，于是‘老师’说道，“‘白粉鬼’你们到底是怎么回事？耍什么花样？”
　　陈可听到那边不知道在说着什么，语焉不详，听不大清楚，不过听得出来，那边在极力解释。
　　只听‘老师’愤怒道，“我不管你遇到什么棘手的事了，你们这样做，还把坤哥放在眼里了吗？别怪我没提醒你，坤哥是见你们是他的老下属，有感情，但你们要再这么挑战坤哥的耐心，后果是什么我不说想必你们也知道。”
　　那边又是一堆话。
　　“电话里不能说吗？非得坤哥亲自过去？”
　　‘老师’说道。
　　那边又唧唧歪歪说着什么。
　　让陈可吃惊的是，最后‘老师’竟然妥协了，说道，“那好吧，你等着，我和坤哥马上过去。”
　　“到底怎么了？”
　　待‘老师’挂了电话以后，陈可着急的问道。
　　****一


第064章：冒险
　　“看来今天是非得冒险一次了。”
　　‘老师’有些无奈的说。
　　“到底怎么了？你为什么就妥协了？”
　　陈可着急的问道。
　　‘老师’摇了摇头说，“他们说有一件棘手的事，非得坤哥亲自过去处理，他们也做不了主，我问他什么事，他们不肯说。”
　　“这摆明了是骗局。”
　　陈可说道。“你能大概猜到是什么棘手的事吗？”
　　‘老师’摇了摇头，说，“我猜不出。”
　　陈可有些失望，道，“那这么说，这次去岂不是凶多吉少，很可能就被揭穿了，说不定还会有生命危险，对吧？”
　　‘老师’看着他说，“穿帮恐怕是有可能，但是生命危险没有，我可以向你保证。”
　　“你怎么保证？”
　　陈可问。
　　“很简单，你对我们太重要了，我们不会让你那么容易就没命的，大不了，干掉他们几个。”
　　‘老师’说。
　　这么一说，陈可更加紧张起来，电视剧电影里黑帮火拼的场面倒是见多了，可这真枪实弹的，自己还从未见过。
　　‘老师’看出了他的担心，笑道，“你不用担心，以我们的实力，干掉他们几个不费吹灰之力，等会儿一进去，我们的人立刻就能控制局势，你不要忘了，坤哥在这座城市是做什么的。”
　　陈可不知道说什么好，只好忐忑的点点头，说，“就没有别的什么办法吗？非得动手杀人吗？”
　　‘老师’说，“给你说过了，除非逼不得已，我们不会轻易做打打杀杀的事，我当然也希望可以和平解决这件事，这样，一会儿进去，不管是什么情况，你尽量少说话，多由我出面说，我会尽量让你眷明白眼前发生的一切，等你完全明白过来了，你再发话，到时候你就自由发挥，记住，千万别丢了坤哥的腔调，该狠的时候，就要狠。”
　　陈可默默的点头。
　　虽然‘老师’说他可以控制局势，但一旦事情穿帮，动起手来，子弹无眼，恐怕今天真的会是凶多吉少。
　　于是陈可问道，“他们约的是几点？”
　　“晚上七点。”
　　‘老师’说。
　　陈可看了一下表，说，“现在四点半，我回去处理点事，事情很急，我处理完事情，赶七点前赶到这里来可以么？”
　　“你不会是想跑吧？”
　　‘老师’问道。
　　“在你的眼皮底下，我跑的了么？”
　　陈可反问道。
　　“好吧。”
　　‘老师’说，“七点之前必须回到这里。”
　　陈可这才从包厢里面走了出来。
　　其实陈可并没有什么特别着急的事要处理，他只不过想回来看看张梦瑶，万一自己真的出了什么事，再也见不到她了怎么办？
　　陈可于是开着玛莎拉蒂匆匆忙忙的赶了回去，他本以为张梦瑶会乖乖在家里等着他回来呢，没想到回去以后，发现屋子里空无一人，张梦瑶不知道去了哪里。
　　陈可给她打电话，打了两遍，没人接。
　　大概是又去面试了吧，陈可心想，她还是不希望自己一个人养家太累，所以执意要出去找份工作。
　　想到这里，陈可心里暖暖的，看来他的委屈没有白受，在所有人的反对声中，回头重新接受这个女人是值得的，他又重新得到了她的心。
　　没有办法，陈可只好走出来，心想，也不要太悲观，没准儿根本没那么危险，是自己吓唬自己罢了。
　　算了还是先去‘老师’那里吧，看看他是怎么安排的，提前做些准备也好。
　　他刚下了楼，忽然看见门口一个女孩站在他的车旁边，那女孩身影熟悉，不是别人，正是娜娜。
　　“你在这儿做什么？”
　　陈可走过去问道。
　　娜娜被吓了一跳，抬头一看是陈可，笑了起来，“想你了，就来看看你。”
　　说的毫不隐藏。
　　陈可无奈，道，“话不是都说清楚了吗，你怎么又这样？”
　　“话是说清楚了。”
　　娜娜说，“可我想你了，想见见你，能有什么办法？”
　　“你看看人家张萌萌，走了就再也没来过，你怎么这么不依不饶的，我都说了咱俩不可能的。”
　　陈可说。
　　“我跟她不一样。”
　　娜娜低声说，“我是真的喜欢你。”
　　“又来了。”
　　陈可不耐烦的说，“你到底有事没事，没事我就先走了。”
　　说着开车门，就要上车。
　　娜娜拦住他，说，“为什么你对我总是这么决绝，我今天得了学校的奖学金，想找你庆祝一下，请你吃个饭，不可以吗？”
　　陈可道，“得了奖学金是好事，我也替你高兴，真的，是得庆贺庆贺，不过我真的还有事，你跟你那帮同学一起热闹热闹去吧。”
　　娜娜十分失望，说道，“你难道不感到吃惊吗，我的变化，我从以前的那个我，变成现在这个样子，我都拿到奖学金了，你难道不明白，我所做的改变都是为了谁吗？”
　　陈可看着穿戴整齐的娜娜，头发扎了个高高的马尾，显得青春逼人，确实早已没有了第一次见她时候的那股子风尘气了，更像个好学生了。
　　“你能这样改变，我真的挺高兴的，但我不希望你只是为我，而是为了你自己。”
　　陈可低下头说。
　　“找你吃个饭就那么难吗？”
　　娜娜说，“我真的就是想跟你吃个饭，如果你不喜欢我说喜欢你那些话，我就不说，就简单吃个饭行吗？”
　　陈可看着她的表情，都近乎哀求了，有些于心不忍，心想如果今晚出事，那娜娜恐怕就是自己最后见到的女人了，反正还有时间，吃个饭就吃个饭吧。
　　于是点头答应了。
　　娜娜说她请客，非得由她做主，带他来到了一家普通的川菜馆，点了几道菜，要了两瓶破。
　　“对不起啊，我的能力只能请你吃这个了，不能像你请我吃泰国菜，你别嫌弃。”
　　娜娜说。
　　陈可摇摇头，“没事，反正我平时也不吃那些。”
　　两人不再说话，默默吃饭，陈可问道，“你怎么不说话呀。”
　　娜娜看着他，说，“我要说的你都知道，可你不爱听。”
　　陈可只好继续默默吃饭，想起一会儿要面对的，还不知道是什么情况，不知道危险系数会有多大，心里没底，不禁暗暗发愁。
　　娜娜见状，问道，“你有心事，怎么了？”
　　陈可摇摇头，说，“没事。”
　　“我能帮到你吗？”
　　娜娜问道，“我可以帮你做点什么吗？”
　　“你帮不到我。”
　　陈可略略叹了一口气，“我想谁也帮不了我。”
　　“到底怎么了？出了什么事？”
　　娜娜问道。
　　这个时候，陈可心里本就没底，十分担心，他真的很想找个人诉说这一切，但是眼前这个女孩明显不是倾诉的对象，如果父亲陈志在就好了，以前陈可遇到麻烦的事儿，找陈志说，陈志总能为他想出妥帖的解决之策。
　　但现在即使父亲陈志在，他也不会告诉他这些，他不想让他担心。
　　男人，有的时候，总要憋一些东西在心里，这样才算是真正的成熟了。
　　陈可吃了一会儿，看了下表，发现时间差不多了，于是告别了娜娜，预备往‘老师’那里走。
　　娜娜十分担心他，但他又只字不肯透露，只能作罢，看着陈可的坐上车子轰鸣而去，娜娜突然招手拦了辆出租车，坐了上去，对出租车司机说，“师傅跟上前面那辆玛莎拉蒂。”
　　陈可开车到了夜色才六点钟，他将车子停在了路边，然后走了上去，他并没有察觉到，一辆出租车停在了他不远处，娜娜就坐在车里，向他的方向张望。
　　陈可上了楼，一进包厢，不禁吓了一大跳，原来里面黑压压的站了一堆人，这些人都穿着黑西装，站在原地，手里人手一支手枪。
　　陈可哪里见过这阵势，看来今晚真的是剑拔弩张的一场会面，心里顿时更加没底，有些懊恼，早知道刚才应该把银行卡和密码留给张梦瑶，这样即使今天自己死了，她和自己的父亲陈志也好歹还有些钱花。
　　这帮人见陈可进来，一齐低头叫了一声，坤哥。
　　陈可也跟他们打了招呼，他找到了正在人群中交代事务的‘老师’，将他拉到包厢外面。
　　“真的要荷枪实弹的动手吗？”
　　陈可问道。
　　“不一定。”
　　‘老师’说，“只是以防万一，为了保险起见。”
　　“你能不能帮我个忙？”
　　陈可问道。
　　“什么忙？”
　　‘老师’说。
　　“如果我今天有什么意外，能不能给我父亲和我的女人留些钱。”
　　陈可说道。
　　‘老师’笑了，说道，“你别被这阵势给吓着了，我跟你说了，不管怎么样，今晚你都没事，就算他们翻脸，那我也控制得了局势，绝对让你毫发无损的回来。”
　　“你答应我。”
　　陈可说道。
　　‘老师’看着他，说，“不相信我？”
　　陈可没有说话。
　　“好。”
　　‘老师’无奈的说，“反正你就是不相信我能让你平平安安的回来，我就答应你，如果你出了什么意外，我给你老爷子和你女人一人五百万，这样可以吧？”
　　“谢啦。”
　　陈可点点头说，“那现在我要做什么？”
　　“你什么都不用做。”
　　‘老师’说，“你就好好想想，怎么能模仿好坤哥，别人家没出什么阴谋，你自己给演露了。”……
　　六点的时候，‘老师’让那群荷枪实弹的保镖先出发了，然后约莫过了半个小时，‘老师’带着陈可出发了，陈可坐在车上，心事重重，神色忐忑，不知道接下来自己要面对什么样的状况。
　　****一


第065章：神秘女人
　　门口照样立着两个保镖。
　　进门之前，‘老师’悄悄对陈可耳语说，“放心吧，他们的人已经完全被我控制了，到时候他们不敢怎么样。”
　　陈可点了点头，心想外面控制住了有什么用，到时候屋里那几个人动起手来怎么办？再说，现在对他们如何试探他，完全没有一点底，很可能一进去就穿帮了，让他如何能放心？
　　那两个保镖见是陈可与‘老师’，对着对讲机说，“坤哥来了。”
　　说着为他们开了门。
　　一进去，就看到昨晚那四个人围坐在一起，见他进来，这才都站了起来，说道，“坤哥你来了？”
　　陈可点了点头，一言不发的走过去，坐在给他预留的位置上，翘了个二郎腿，然后点了一支烟抽了起来，‘老师’站在了他身旁。
　　“说吧，你们几个到底什么意思？”
　　‘老师’进去后先说道，“昨天不是说的好好的，为什么今天又搞这么一出，有什么事还非得让坤哥亲自来一趟？你不知道坤哥一天有多忙么？为了你们几个这点份子钱，成天跑来跑去的，像话么？”
　　那几个人相互交流了一下神色，由‘白粉鬼’说道，“哎呀，我们本来也不想麻烦坤哥和‘老师’的，本来我们都准备好了钱，要给您送过去的，结果没想到临时出了点意外，我们也不好处理，只好麻烦坤哥您亲自跑一趟了。”
　　“意外？”
　　陈可开口道，“什么意外？我告诉你们几个，今天如果你们说不出个二五六来，别怪我翻脸。”
　　陈可尽量让自己少说话，因为言多必失，但尽量每句话都能起到不怒而威的威慑力。
　　那几人听陈可这么说，果然有些惶恐和心虚，这时候那个叫扈爷的女人，说道，“这还用说嘛，我们如果不是碰到了十分棘手难办的事，我们也断不敢跟坤哥开这种玩笑对不对？”
　　其他几个人纷纷附和。
　　“少废话！”
　　‘老师’喝断了他们，说道，“有什么事就赶紧说，坤哥不是来这儿跟你们拉家常的。”
　　那四个人相互对视了一眼，再次交流了一下神色，由扈爷说道，“我们抓到了一个女人，本来这也没什么，但是这事跟坤哥有些牵扯，所以我们不敢擅自做主，这才把坤哥斗胆请到这里来的。”
　　陈可听了这话，心里一惊，女人？他首先想到的是张梦瑶，怪不得下午那会儿没有见到她，难道她竟被这帮人抓到这里来了？
　　想到这里不禁有些着急了，问道，“什么女人，跟我有什么牵扯？”
　　这时‘老师’的身体在他肩膀上装作不经意的蹭了一下，陈可明白，他是提醒自己要淡定，但这个时候，陈可心里早已经心急如焚了，哪里还淡定的下去。
　　‘白粉鬼’说，“这女人跟坤哥您确实有那么一些瓜葛，我们还真不好处理，不知道坤哥是不是还记得她？”
　　“哪来那么些废话！”
　　这时候‘老师’破口骂道，“坤哥的女人多了去了，有些瓜葛的女人也多了，还都得记得啊？那些个过去的人，最好就别让坤哥见了，免得心烦，你们赶紧把份子钱老实交了，别再出什么幺蛾子了，免得找不痛快。”
　　‘老师’其实大概已经猜出了他们所说的女人是谁了，这女人叫尹素梅是坤哥曾经的一个女人，在坤哥还未发迹前认识的，这女人的老子是道上的，当时已经有所名望了，所以坤哥能混出来，老头也是出了很大一部分力的，但是不知道为什么，后来坤哥和老头的关系恶化，以至于老头突然要杀掉坤哥，坤哥当然也不是吃素的，双方火拼，结果坤哥杀了老头，因此对尹素梅而言，坤哥是有杀父之仇的，坤哥念她在他没有发迹的时候就一直跟着自己，所以并没有下狠手，而只是把她送到了外面，不让他回到滨海市来，但这几个人为了试探陈可，竟然不惜将她弄进来，所以他不能让陈可见到那个女人，因为陈可对这些一无所知，见面了如果反应不对，很有可能就会穿帮。
　　那几个人相互看了一眼，扈爷说道，“‘老师’你先别生气，我们抓她，是因为这女人会影响坤哥的名誉，这事毕竟是坤哥的事，我们还是希望听听坤哥的想法。”
　　陈可哪里知道这些，他现在唯一担心的就是他们把张梦瑶给抓起来了，听扈爷这么一说，脱口而出，“少废话，快把她带进来。”
　　‘老师’一阵懊恼，心道完了，又不好当面相劝，自己再这么执意阻拦的话，他们一定更起疑心。
　　那四个人也是一愣，按他们原先设想，如果眼前这个坤哥是假的，那么他对给他安排的陌生的人和事，第一反应应当是拒绝的，他们还准备了很多说辞，说服他见尹素梅，结果没想到，他竟然答应的如此痛快和迫不及待。
　　这让他们有点失望，难道他们猜错了？这个坤哥确实是货真价实的？
　　很快，那个叫做尹素梅的女人就被带了进来，由于长时间在外漂泊，加上丧亲之痛，尹素梅看起来很沧桑，‘老师’之前见过她，也有些诧异，没想到她老的这么快。
　　陈可本来还有些担心，被带进来的会是张梦瑶，这时突然见进来的是一个陌生的女人，这才放下心来，不禁有些后悔，刚才只顾着担心张梦瑶了，却忘了老师交代的事，这么把这女人叫进来，自己又对她一无所知，可怎么处理？
　　想到这里不禁有些焦急。
　　陈可见那女人打从一进屋就死死的盯着自己，他看得出来，那目光里闪着恨意，而且不是一般的恨。
　　陈可心想，这大概是被坤哥抛弃过的女人吧，否则也断不会如此之恨。
　　他注意到，‘白粉鬼’四个人都一致观察着他的反应。
　　“你们怎么把她弄到这儿来了！”
　　‘老师’见自己所料不错，急忙说道，“不知道坤哥不愿意见到他么！”
　　那四个人没有说话。
　　“不愿意见到我？”
　　那女人坐下开口道，“王坤，别让你那些手下张牙舞爪的，你自己跟我说，你不愿意见到我？你是不愿意见到我，还是不敢见我？”
　　陈可心里仍然没底，为何这女人对自己如此咄咄逼人，莫不是坤哥真的欠了她的？
　　“都已经是过去的事了，有必要再翻这些陈芝麻烂谷子吗？”
　　陈可来不及做太多的思索，便说道，他知道，如果他的反应时间过长，很容易就被怀疑，因此只能壮着胆子说一些模棱两可的话。
　　这时扈爷站了起来，对那女人说，“素梅姐，当年的事，我想一定是个误会，坤哥肯定也不是故意的，对吧坤哥？”
　　陈可暗暗心惊，扈爷这女人还真是狡诈，她猜到自己对当年发生的什么事一无所知，这才故意这么问自己，好让自己露出马脚。
　　但她们所说的当年的事到底是什么事？现在这种情况看起来，似乎不仅仅是坤哥甩了眼前这女人这么简单？他应该怎么说，以什么样的态度说？
　　他正焦急，这时‘老师’突然发话道，“当年最先动手的并不是坤哥，而是令尊，坤哥只是正当防卫罢了。”
　　陈可这才听了个大概，他依稀明白，看来这女人之所以一进来就对自己表现出咄咄恨意，是因为坤哥杀了她的父亲，怪不得。
　　谁知道‘老师’这话刚一说完，那女人突然抓起桌子上的烟灰缸，一把就愤怒的冲着‘老师’扔了过去，‘老师’急忙躲开，烟灰缸砸在了墙上，顿时碎成一堆玻璃碎片。
　　“让你的狗住嘴！”
　　那女人恨恨的看着陈可，眼睛几乎要喷出火来，“我爸爸当年帮你度过了多少难关，如果不是他老人家，你现在还能人模狗样的坐在这里么？他就算有点气愤，做的事情稍微有些出格，念在这些伤，你也不至于痛下杀手吧！”
　　陈可知道，这时候该他表态了，很明显，‘老师’也只能帮他到这里了。
　　“素梅，我不想解释什么，因为有些事你根本不了解真相，现在事情已经过去了，咱们就让它过去吧。”
　　陈可想了半天，还是只能说一些模棱两可的话。
　　“你叫我什么？”
　　那女人突然问道。
　　陈可一愣，心道糟糕，难道自己叫错了？刚才分明听见扈爷叫她素梅姐，那自己叫她素梅难道有什么不对吗？
　　陈可注意到，这女人刚说完这句话，‘白粉鬼’那几个人，纷纷都将目光投向了自己，不需问，那目光中带着狡诈的疑惑，他们似乎是嗅到了什么不对劲的地方了。
　　陈可心里一阵紧张。
　　这时‘老师’说，“坤哥是念旧情才这么叫你的，”
　　“你给我闭嘴！”
　　说着那女人霍的站了起来，走到陈可跟前，问道，“你刚叫我什么？”
　　****一


第066章：险象环生
　　陈可愣住了，不知道该如何回答，难道自己真的叫错了她的名字？这下可糟糕了。
　　“我叫你什么这已经不重要了，重要的是，我们已经过去了。“陈可硬着头皮说道。
　　“放屁！“那女人似乎愤怒到了极点，”
　　怎么不重要！你当年是怎么说的？你说你会一辈子叫我梅梅，一辈子！你当年说的话都是放屁吗？“陈可一颗悬着的心这才放下来，原来是因为这个，他还以为是自己叫错了她的名字呢，如果名字叫错了，那么铁定就穿帮了。
　　果然，‘白粉鬼’这帮人的神色中亦流露出淡淡的失望。
　　“以前是以前，现在是现在，以前令尊对坤哥很好，后来不也要杀了他么？”
　　‘老师’帮腔道。
　　原来是她父亲先要杀坤哥的。陈可心想，‘老师’的提示还是及时的，现在他基本上了解了整个事情的过程，这样的话，他心里也就有数了，接下来的戏也就好演了。
　　谁知道尹素梅一听‘老师’这话，顿时就急了，疯了一样一把扑上去就抓住了‘老师’的衣领，怒吼道，“这是我和王坤之间的事，我让你闭嘴你听到了没有！”
　　‘老师’哪里肯任她这么抓着，一个麻利的反擒拿就将她的胳膊翻转了过来，尹素梅一个女人，哪里吃得起这疼，疼的呲牙咧嘴，看着陈可，眼泪就下来了，“好啊，你现在有出息了，别人这么弄我，你也没点反应，看来你心里是真的没我了。”
　　“放开她吧。”
　　陈可平静的说道。
　　‘老师’这才松了手，尹素梅活动着手腕，眼泪簌簌的往下掉。
　　扈爷见状，急忙上前，给尹素梅揉着被‘老师’弄疼的胳膊，说道，“素梅姐，你和坤哥呢，其实就是误会一场，我看得出来，你们其实还是有感情的，我想坤哥他对你的感情还是在的，坤哥有时候还会给我们讲一些你们之前的事，对吧？”
　　陈可心里暗道，这女人真是够阴险，自己刚刚以为掌握的差不多了，不至于说的太离谱，没想到这女人立刻又来了这么一招。他们之前的事他哪里知道半点。
　　果然，尹素梅听了这话，半信半疑的问陈可道，“是真的吗？你给他们说了什么？”
　　扈爷一行四个人立刻将目光对准了陈可。
　　“什么也没说。”
　　陈可道，“我们以前的事，我早就忘了，我说了，咱们过去了。”
　　‘老师’刚刚还有些担心，生怕陈可答不上来穿帮，这会儿听陈可这样说，便放下心来。
　　尹素梅明显十分失望，说道，“你不是王坤。”
　　这一句话，顿时又将扈爷他们的兴趣吊了起来，扈爷急忙帮腔道，“素梅姐，你这话说的，他不就是我们的坤哥嘛，你怎么说他不是呢。”
　　尹素梅顿时哭了出来，“你早已经变了，我的王坤不会对我这么绝情，起初我还以为是你回心转意了，才接我过来，现在看来，根本不是这么回事，是我一厢情愿了。你太绝情了，我真想看看你现在的女人，究竟有多好，以至于让你对我如此绝情。”
　　扈爷一听尹素梅说是被接过来的，生怕再说下去，就会露馅，他们给‘老师’说的是他们无意中撞到的，其实事实上是他们连夜把尹素梅接过来的。
　　扈爷说道，“既然情况是这样，缘分已尽，那我看分开对坤哥和素梅姐双方都是好的，‘白粉鬼’你快把素梅姐带出去吧。”
　　‘老师’自然听出了这里面的猫腻，其实不用听，尹素梅是怎么来的，他也很清楚。
　　当然他也没想追究，现在把尹素梅带下去最好不过，留在这里多一分钟，对陈可都是一分钟的危险。
　　陈可也是这么想的，他在心里长舒了一口气，他本进来前本以为自己八成会穿帮，恐怕免不了一场火拼，但此刻看到扈爷主动要求把尹素梅带出去，正合他意，于是也没有说什么。
　　他本以为这件事就这么结束了，没想到，就在这时候，意外发生了。
　　‘白粉鬼’正要搀着尹素梅往出走，忽然门开了，‘白粉鬼’的一个小弟进来，说，“大哥，我们抓到了一个年轻的女的，这女的一直在外面鬼鬼祟祟，不知道想要干什么？”
　　‘白粉鬼’说，“女的？不会是警察吧？”
　　那小弟说，“看样子不像，但问她什么也不说。”
　　扈爷看了陈可和‘老师’一眼，说，“把她带进来。”
　　陈可本以为没什么，过了尹素梅这关，他今天的任务基本上就完成了，但他没想到，麻烦还在后面。
　　很快，那个女孩就被带了进来，而这时候，尹素梅还没有出去。
　　那女孩一进来，陈可顿时就傻眼了，原来他们嘴里所谓的鬼鬼祟祟的女孩竟然是娜娜！
　　娜娜被他们绑着，带了进来，一进来就看见了陈可，笑了起来，道，“你没事吧？”
　　陈可暗暗叫苦，这刚刚打发走了小鬼，本以为能清静清静，没想到来了阎王，娜娜并不知道他现在的身份是‘坤哥’，这一张嘴岂不是就露馅了。
　　要是假装不认识，把娜娜交由扈爷这帮人处置，那就更危险了，首先就有暴露陈可的危险，其次，这帮人心狠手辣，娜娜落到他们手里恐怕也是凶多吉少。
　　‘老师’显然也知道娜娜的存在，立刻就察觉到了眼前的危险，但事发突然，一时情急之下，突然也没了主意。
　　陈可见状，脑筋一闪，说道，“你跟着我干什么？谁然你跟我到这里来的？昨晚我没有给你钱吗？坤哥我现在连个婊子都睡不起了？”
　　陈可咄咄逼人的冲了过去，一把就将娜娜推到墙角处，趁着死角，无人注意到他的表情，急忙给娜娜挤眼睛使眼色。
　　娜娜聪慧，当即会意道，“不是没给钱，昨晚上黑，钱不够，所以我才跟你到这里来的。”
　　陈可故作无奈的，笑着对扈爷他们道，“你们听听，我王坤现在都混到什么地步了，你们几个王八蛋耍我也就算了，现在连个婊子都的不依不饶的。”
　　陈可转过脸对‘老师’说道，“你还愣着干什么，还嫌我丢人丢的不够吗？把她给我拖出去！”
　　‘老师’会意，急忙上前，一把拉住娜娜说，“走！”
　　就要把娜娜玩外拖。
　　这时候扈爷突然上前，拦住了‘老师’说道，“‘老师’，这种不识好歹不识抬举的女人，还是交给我吧，我治这种人最拿手，保证让坤哥出了这口气。”
　　‘老师’当然知道她的意思，于是说道，“不用了，我自己能处理。”
　　扈爷哪里肯让，道，“这种小事，就不劳烦‘老师’出手了，交给我就行了。”
　　陈可知道自己必须得出面，要不然这扈爷纠缠起来恐怕没完，于是说道，“扈爷你什么意思？是想再出我的丑是不是？还是你想睡老子睡过的女人？”
　　“算了扈爷，你就别多事了。”
　　‘白粉鬼’急忙上前劝道。
　　扈爷这才作罢，‘老师’便急忙将娜娜带了出去。
　　尹素梅看着陈可笑道，“我以为离开我你找了个多么好的女人，原来每天就睡这种烂货，真是可笑！”
　　说着笑了起来，笑得有些癫狂，神情间有些可怖。
　　陈可对‘白粉鬼’说道，“你还不把她带出去，非得我自己带出去吗？”
　　‘白粉鬼’这才连忙将尹素梅往出带，陈可说了句，“我不想再见到她，你们几个想清楚了，如果你们再让我见到她，那你们以后也不会再见到我。”
　　这几句话说的掷地有声，不怒自威，最后那句话什么意思，扈爷他们也听的很明白。
　　‘老师’重新走了进来，看来他已经把娜娜给‘处置’了。
　　这时一直没有说话的老三，站了出来，诚惶诚恐的将一个纸袋子递给‘老师’说，“这是我们最近的份子钱，是孝敬坤哥您的，我们也是不懂事，本来想着是替坤哥做点事，才留住那女人的，没想到竟惹的坤哥不高兴了，是我们几个人不懂事，还望坤哥你见谅。”
　　陈可没有再说什么，只是问‘老师’，“数儿够吗？”
　　‘老师’打开纸包看了一下，点了点头，说道，“量他们也不敢，坤哥，我们走。”
　　陈可这才带着‘老师’走了出来，走出包厢门，‘老师’打了个电话，说，“都撤走吧，结束了。”
　　陈可想，埋伏在外面的这些保镖们恐怕和他一样也是提心吊胆了两个小时。
　　“你把娜娜怎么样了？”
　　陈可突然想起来娜娜，急忙问‘老师’道。
　　‘老师’回头看着他说，“你还好意思问？你为什么擅作主张的把她弄到这儿来了，你知不知道今天就因为她差点功亏一篑！”
　　“我没有带她来这里。”
　　陈可解释说。“我想她一定是偷偷跟来的。”
　　“没有带她来这里？”
　　‘老师’说，“那她是怎么知道这里的？你那会儿出去和谁见面了？”
　　‘老师’这一问，弄的陈可哑口无言，确实，如果不是他跟娜娜吃饭的话，娜娜也绝不会跟他来到这里，也就不会有刚才那一幕了。
　　“那你把她怎么样了？”
　　陈可问道。
　　“我把她杀了。”
　　‘老师’面无表情的回答道。
　　****一


第067章：不省心的女孩
　　“什么？”
　　陈可惊道，“你把她杀了？”
　　“怎么？不应该杀吗？”
　　‘老师’反问道。
　　“你没开玩笑吧？”
　　陈可问道。
　　“上车说。”
　　‘老师’说道。
　　车门一拉开，陈可发现娜娜赫然就坐在车里，这才放下心来。
　　“你怎么跟到这儿来了？”
　　陈可一上车就劈头盖脸的怒斥道。“谁让你跟着我的？”
　　“我是担心你嘛，”
　　娜娜说道，“我看你愁眉不展的有心事，但你又不跟我说，所以我才跟着你，看能不能帮到你。”
　　“你怎么这么热情？”
　　陈可丝毫不领情道，“话都跟你说的明明白白，你怎么就没完没了呢？你知道今天有多危险吗？”
　　“我知道我知道。”
　　娜娜说，“我还真不知道你们在干什么？但是一个个剑拔弩张的，样子的挺可怕的。不过幸亏我反应机敏，一下就明白了你给我的暗示，怎么样？我刚才的反应还可以吧？”
　　陈可不耐烦道，“就那样，我警告你，这种事就这么一次，我现在送你回学校，以后咱们不许再见面了。”
　　“为什么？”
　　娜娜不高兴的说，“我做错什么了吗？我不就是因为担心你么？这也有错？”
　　“我不想再跟你纠结这件事，总之今天送你回学校以后，我不要再见到你，你记住这条就够了。”
　　陈可说。
　　其实陈可从心底里是对娜娜好，他对刚才的情形依然心有余悸，假如刚才出一点纰漏，很有可能就会伤及娜娜。
　　“我不要。”
　　娜娜说，“凭什么你说不见就不见了，我喜欢见谁，这是我自己的权力，你凭什么就给我剥夺了。”
　　陈可气道，“你……”
　　“都别再争了。”
　　‘老师’说道，“她不能回学校，她得在我那里待一段时间。”
　　“什么？”
　　陈可和娜娜听了这话都是一惊。
　　“为什么？”
　　陈可问道。
　　‘老师’看着她说，“你以为‘白粉鬼’这帮人真的就那么轻易的相信你们的把戏？你现在把她送回去，不是等于把她送到他们手里吗？你也不想她有什么危险吧？”
　　陈可一愣，想了一下，倒确实如此，‘白粉鬼’那帮人一定不会善罢甘休的，可娜娜又不能跟自己住在一起，眼下还只能在‘老师’那里比较安全。
　　“虽然我听不懂你们在说什么，但是我还要上课，我可不能待在你那里，我得回到学校去。”
　　娜娜说道。
　　“在我那里你可以天天见到陈可。”
　　‘老师’笑着说道。
　　“真的吗？”
　　娜娜高兴道，但随即又道，“可是我的课怎么办？”
　　“放心吧，我会帮你给学校请假的，你的课也会给你安排的，别说你们学校的课，你就是哈佛的课，我也能找人给你上。”
　　‘老师’胸有成竹的说。
　　“那就成了！”
　　娜娜高兴道，对陈可说，“听见没，人家说了，我们以后每天都能见面！”
　　到了夜色，‘老师’打发手下带着娜娜给她安排住处去了。
　　他们走了以后，陈可有些烦乱，他是在不想把娜娜牵扯进来，不仅是娜娜，他自己趟这趟洪水也就罢了，他不想跟自己有关的朋友，他不想他们任何一个人牵扯进来。
　　但偏偏娜娜就这么牵扯进来了，他好不容易才看到她走出迷途，步入正轨，可这一步踏进来，不知道能不能轻易脱身，他自己现在且还无法抽身呢，不料这小姑娘又踏了进来。
　　“能不能想想办法，让娜娜回到学校去。”
　　陈可对‘老师’说，“你想想办法，算是帮我个忙。”
　　“你以为我想把她留下来？”
　　‘老师’说，“我才不想！多了她，等于我们就多了一个定时炸弹，多了一个漏洞，更加危险，你自己干的蠢事，我这是给你擦屁股呢，你还嫌我多事。”
　　“能不能就直接告诉‘白粉鬼’他们，让他们不许动她，我想以坤哥的威慑力，他们断然不敢动吧？”
　　陈可说，“这样一来她不就安全了。”
　　‘老师’摇摇头，说道，“你以为事情那么简单？你以为我们仅仅是怕他知道你假冒的身份后不交那点份子钱吗？那点钱说少也不少，但对我们来说根本不算什么，你想想，如果他们一旦知道你是假冒的，以要告诉彼得来要挟我们，那我们就太被动了！”
　　陈可听他说的有道理，看来也确实没有什么好办法，让娜娜全身而退，只好作罢。
　　‘老师’突然问道，“你这般阻挠，不是怕我碰她吧？”
　　陈可还未说话，只听‘老师’说道，“放心吧，坤哥的女人，我是不会碰的。”
　　“她不是我的女人。”
　　陈可解释道。
　　“我觉得这女孩不错。”
　　‘老师’说，“我觉得你可以考虑考虑，比你现在那位强多了。”
　　陈可一听这话就不高兴了，说道，“我不想听这种话。”
　　“好好好。”
　　‘老师’说道，“这是你自己的事，我不做评价，我就是觉得这姑娘对你是真心实意的，你小子别犯傻错过了。”
　　“你们黑社会的很喜欢关心别人的感情吗？我看你直接可以去电台做个知心大姐什么的，给别人的感情排忧解难什么的。”
　　陈可说道，心里想，你怎么知道她不是为了钱才要跟我在一起的。
　　“刚刚那个尹素梅就是坤哥在美国的老婆吗？”
　　陈可问道。
　　‘老师’摇摇头，说道，“不是，她是坤哥刚起步的时候的女人，后来发生了什么事你现在也知道了，他在美国的老婆是后来娶的。”
　　“那我岂不是还有可能接受他美国老婆的考验？”
　　陈可说，“你是不是要提前跟我说说他老婆的事，要不然万一哪天又来个突发事件，我们岂不是又是个措手不及，恐怕也不能像今天这么幸运了。”
　　“你说的对，很有可能，我会眷把他们之间的事整理一下给你的。”
　　‘老师’说，“我会尽量不让这种事发生的，不过你也得提前做好准备。”
　　“这我知道，”
　　陈可说，“还有那个尹素梅，从哪里来的，赶紧送回哪里去。”
　　“放心吧，这事我已经让人去办了。”
　　‘老师’说。“今天暂时就没有什么事了，你可以回去了。”
　　“我想去看一下娜娜。”
　　陈可说。
　　‘老师’摇了摇头，说道，“你看吧，你还不是对她挺牵挂。”
　　陈可解释说，“我只是想看看她，毕竟是因为我才把她拉进来的。”
　　“别解释了。”
　　‘老师’笑道，招手叫来了一个手下，让手下带着他去了给娜娜安排的住处。
　　这是这座城市的富人区的别墅区，让陈可惊讶的是，‘老师’竟然给她安排了一整栋别墅。
　　陈可走进去，发现里面立着几个保镖，见陈可进来，都恭恭敬敬的叫了声坤哥。
　　娜娜坐在沙发上看电视，电视里是一部腻腻歪歪的韩剧。娜娜见陈可走了进来，立刻高兴的就迎了上来，说道，“看来那位怪叔叔并没有骗我，在这里，我真的可以每天都见到你！”
　　“还美呢。”
　　陈可说，“你知道你要在这里困多久吗？”
　　“这叫什么困呀，”
　　娜娜说，“如果不是这次，也许我这辈子都没法住在这么富丽堂皇的别墅里，体验一把奢侈的生活。再说，我天天还可以见到你，这不就是我梦寐以求的么。我当然得美了！”
　　陈可无奈，招收叫过来一个保镖，问道，“周围都布置好了吗？”
　　那保镖说，“坤哥，都布置妥当了，这个屋子没有死角，我们有轮岗哨，外面的车里也有我们的人，很严密，放心吧。”
　　陈可这才点点头，拉着娜娜上了楼。
　　走上楼，陈可将娜娜拉进卧室，娜娜笑着说，“坤哥，你今晚这是打算翻臣妾的牌么？”
　　“好好说话，别没个正形。”
　　陈可说，“现在没有别的办法，只能委屈你在这先待一段时间了，你有什么情况，立刻给我打电话。”
　　“不委屈。”
　　娜娜说道，“只要能见到你就够了，对了，他们为什么都叫你‘坤哥’？你的名字不是叫陈可么？还有，你到底是做什么的？是不是黑社会呀，我看他们好像都有枪，跟电影里一样，是真的还是只是吓唬别人的？”
　　“我是黑社会，你怕了吗？”
　　陈可说道，“所以，我劝你还是离我远一点，我这样的真不适合你，每天刀光剑影的，说不定哪天就没了。”
　　“切，我才不怕。”
　　娜娜说，“只要能跟你在一起，做什么我都不怕。”
　　陈可无奈，道，“我不知道你喜欢我哪里，但我心里很清楚，我们是不可能的，算了不说这个了，我先走了，有什么事给我打电话。”
　　陈可说着转身就要走，却被娜娜一把拉住，“你别走行不行，能不能留下来陪陪我。”
　　“这不行。”
　　陈可说，“我得回去。”
　　“就一晚好不好？”
　　娜娜恳求说，“你还没有囫囵的陪我一个晚上呢，我保证不骚扰你，什么都不做，我就让你陪着我就可以，行吗？”
　　这时候陈可的电话响了，陈可掏出电话，一看是张梦瑶，娜娜也看到了。
　　陈可耸了耸肩，没有解释，娜娜没有办法，只能放手，看着陈可走了出去。
　　****一


第068章：故技重施
　　陈可从娜娜那里出来，便直接回了家。
　　一回家张梦瑶就十分兴奋的扑过来，对陈可说，“老公，你知道吗，我找到工作啦！”
　　陈可径直走了过去抱了一下张梦瑶，说，“亲爱的，我不想你那么累。”
　　张梦瑶说，“没关系，在一家财经公司上班，做行政，不会太累，再说我也不想你一个人早出晚归的，那么累。”
　　陈可有些感动，说，“只要你在我身边，我就不累。”
　　张梦瑶说，“没关系，就是有一个问题，以后你晚上上班，而我白天上班，我们见面的机会恐怕就变少了。”
　　“倒也是，不过没关系，我正在谋划着做点生意，等我的生意做起来了，我就养着你，什么都不让你干。”
　　陈可说。
　　“嗯，我等着那一天。”
　　张梦瑶说。……
　　晚上睡下后，张梦瑶睡熟了，陈可没法睡去，他告诉张梦瑶的，要做生意的事，并不是安慰张梦瑶的，他确实是一直在盘算这件事，最近经过这么多事，他也渐渐对这个社会有所顿悟，他明白这是一个金钱的社会，所有的一切，生活感情，都是以此为基础，他更明白，在这个社会里，男人一定要拥有一些东西，才能留住自己的女人。
　　所以他一直在盘算利用现在‘老师’的钱去做点什么生意，反正这钱也不是白拿的，是他冒着危险换来的。
　　但是具体做什么生意，他还没有想清楚。
　　想了半宿无眠，天亮终于睡去，第二天醒来已是中午时分。
　　身旁的张梦瑶已经不在，看来是去上班了。
　　陈可下去吃了点饭，‘老师’那里终于消停了，没有再给他打电话，陈可想，今天是该干点正事了。
　　什么正事？他答应过李丽，要给李丽报仇出这口气的，于是他给李丽打了个电话，向李丽问了那男人吴刚的详细信息，公司地址，家庭住址等等。
　　李丽还是感觉有些不放心，说道，“要不算了吧，吴刚也不是什么善茬，那小子阴着呢，我怕你万一再出什么意外。”
　　“放心吧，”
　　陈可在电话里对李丽说，“不会有事的，我一定帮你出这口气。”
　　挂了电话，按照李丽的地址，陈可开车来到了吴刚的公司楼下，这是一家市中心的高档写字楼，吴刚能在这里办公，公司实力自不必多说，所以要办他，恐怕还得好好摸摸情况。
　　陈可将车子停在了停车场然后进了大厅，跟大厅里的前台打听吴刚公司的楼层。
　　他的公司名字叫做君临阁，好像是卖酒的，让陈可惊讶的是，在这幢写字楼的1314整整两层竟然都是属于吴刚公司的，看来这小子事业确实做的不小。
　　既然事业做到这个份儿上了，难道就一点都想不起当初陪自己一起吃糠咽菜的糟糠之妻吗？
　　陈可一面想着，一面上了电梯，按了十三层。
　　到了吴刚的公司，陈可发现里面竟没有多少人，尽管摆放着许多办公桌椅，但里面并没有多少人。
　　陈可走到公司前台那里，一个漂亮的女孩子正在电脑前噼里啪啦的敲着键盘，见陈可过来，忙站起来问道，“您好先生，请问您有什么事吗？”
　　陈可道，“我是你们吴总的朋友，他在吗？”
　　那女孩摇摇头，说道，“吴总不在。”
　　“那你知道他去哪儿了吗？”
　　陈可问道。
　　那女孩仍然摇摇头，说道，“吴总这个时候一般都不在公司，但去哪儿了，我们做员工的也不太清楚，要不你给他打个电话吧。”
　　“谢谢，不用了。”
　　陈可客气的说道，“你们这么大个公司，怎么看起来没几个人？”
　　“空着的座位都是业务员的。”
　　那女孩说，“这个点儿业务员都出去跑业务了，下班前才能回来呢。”
　　“哦，原来是这样。”
　　陈可说，“那你忙吧，我就不打扰你了。”
　　“您要不要在这里等会儿吴总，他下班前应该会回来一趟。”
　　那女孩说。
　　“不用了。”
　　陈可说，“我给他打电话吧，对了你们吴总现在开什么车？”
　　那女孩一愣，说道，“您和他不是朋友嘛，怎么……”
　　陈可笑着解释说，“我们已经很久没见了，这小子现在生意做大了，肯定已经鸟枪换炮了，我不知道他现在开什么车。”
　　“宾利。”
　　那女孩说，“白色的，车牌是688。”
　　“谢谢。”
　　说着陈可转身出了吴刚的公司。
　　下了楼，陈可坐在车里，暗自盘算，吴刚的公司是做酒的，在账目上恐怕没有什么办法做手脚，何况接近他们公司的账目，恐怕也非易事。看来只能想办法在产品上动动手脚。
　　可这样，陈可就必须了解他的进货渠道，这就得接触他的业务员，看起来比较麻烦。
　　陈可最近恐怕没有那么多时间和精力去调查这些，他决定把这个任务交给自己的那几个弟兄去帮他完成。
　　同时，他决定双管齐下，从吴刚现在的老婆，那个叫做马姐的女人那里下手，陈可从李丽那里，打听到她的名字叫做马晴霎。陈可想，如果能搞定这个女人，那恐怕对付吴刚酒会简单很多。
　　可是，应该从哪里下手呢？陈可可以给马晴雯提供钱财，可这些吴刚比起他来有过之而无不及，除了钱财，陈可还能提供什么东西，而且这东西还是吴刚给不了的？
　　陈可暂时没有头绪，因此，他决定先去会会这个马晴雯，也许接触之后就可以知道她需要什么，可以以此作为突破口。
　　想到这里，陈可开车去了吴刚的家里，陈可知道，马晴雯现在是专职太太，这个时候，她大概是在家里，自己必须先想办法和她接触。
　　陈可想了个办法，那就是当初他对付张萌萌的办法，给她的车子做一点手脚，到时候再突然出现，施以救援，故技重施。
　　陈可给李丽打了电话，得知马晴雯开的是一辆宝马6，他问了车牌号，然后开着车来到小区里，这也是一家高级小区，陈可知道这里住的都是些政府高官或者财富大亨，虽然并不是别墅区，而是高层，但里面住的却都非富即贵，一般的有钱人想住进来也很困难。
　　陈可开着车进了小区的地下停车场，他将车子停好，然后寻找马晴雯的宝马车，他早打定主意，如果不在，那么马晴雯就是出去了，那自己就在这里‘静候’她的出现。
　　好在这个时段，天气正热，马晴雯并没有出去，陈可在停车场里找到了那辆红色的宝马6，在确认了车牌号以后，陈可首先观察了一下停车场里的监控录像的位置，然后他找了一个监控录像拍不到的角度，从底下偷偷溜过去，悄无声息的动起了手脚…………
　　马晴雯晚上要跟一帮闺蜜出去吃饭，本来计划下午去做头发的，但无奈虽然时节已经到了秋天，但天气依然炎热，这让她感到无奈，她实在懒得动弹，于是在家里看了会儿电视，等着天气没那么热了再出门。
　　大约下午四点的时候，气温终于渐渐降了下来，马晴雯这才收拾东西出了门。
　　她去地下停车场将车子开出来，开出来的时候，她感觉似乎车子有点不对劲，但她没有多想，因为这车子质量确实不错，买来以后一直没出过任何问题。
　　所以她并不在意，继续开出去，反正做头发的地方离家也并不远。
　　当车子上路以后，他从后视镜里看到一辆宝石蓝的玛莎拉蒂跑车在自己后面，当然她并没有多想，只是觉得这车子真好看，以后一定让吴刚也给她买一辆。
　　走了一半，那辆本来跟在她后面的玛莎拉蒂突然超了上来，跟他一起并排行驶，而且不停的大喇叭，马晴雯摇下车窗，看到对面的车子也摇下车窗，司机是一个相貌清秀的年轻的小伙子，他指着她的车胎冲自己比划，马晴雯这才意识到似乎真的是车子出了问题，急忙停下车下来查看，一下车她顿时傻了眼，原来不知道什么时候，车子左边的后胎一点气也没有了，怪不得自己总感觉车子往左倾。
　　那玛莎拉蒂也在前面停了下来，那小伙子打开车门走了出来，向她走过来。
　　当她看清他的样子的时候，不禁感觉这人似乎在哪里见过，她努力回想，终于想起来了，说道，“你不是壹号公馆那个……”
　　这点陈可自然是料到了，他故意装糊涂，道，“什么壹号公馆？”
　　马晴雯费了半天劲才想起来眼前这个小伙子是那天在壹号公馆帮他找戒指的那个年轻人，却不料眼前这人对自己的猜测十分费解，甚至连壹号公馆都是完全陌生的样子，她这才转念一想，壹号公馆那小子只不过是个打下手的服务员，哪里能开得起这样的车？
　　这么一想，马晴雯才觉得是自己搞错了。大概只是长的比较像的两个人吧。
　　“抛锚了？”
　　陈可问道。
　　马晴雯说，“看样子是，谢谢你啊，要不是你提醒，我还傻乎乎往前开呢。”
　　“不客气。”
　　陈可说，“车上有备胎吗？我帮你换吧？”
　　“有倒是有。”
　　马晴雯说，“不过不用了吧？麻烦你多不好意思，我打电话给汽车公司，让他们来修就好了。”
　　“不麻烦，”
　　陈可说，“他们来不知道都什么时候了，换个胎而已，费不了多大劲，我帮你弄好就行了。”
　　说着陈可不由分说的走到马晴雯的车子前，打开车门，从后备箱里取出了备胎，就动起手来。
　　马晴雯看着夕阳下的这个热心的年轻人，觉得其实现在这社会还是有好人的，她哪里知道，她的麻烦才刚刚开始。
　　****一


第069章：挣大钱又泡妞
　　陈可换备胎的手法醇熟，没用多长时间，车胎就换好了。
　　马晴雯十分感谢，笑道，“都不知道怎么谢谢你了。”
　　“不用客气。”
　　陈可说，“举手之劳而已。”
　　“那怎么好意思，你看你手给弄的脏的。”
　　马晴雯说，“要不这样，反正离我家也不远，你跟我去那里洗个手。”
　　“不用了，帮美女个忙而已嘛，应该的。”
　　陈可说道。
　　这样恭维的话马晴雯年轻的时候听过不少，但毕竟现在年纪大了，加上嫁给了吴刚，周边的男人也就不敢再说恭维的话，此刻突然从陈可嘴里听到这样的话，这样的话从陈可这样年轻俊俏的小伙子嘴里说出来，更是另一番滋味。
　　马晴雯不禁心中一美，但嘴上仍然说道，“什么美女呀，我都这个年纪了，哪还配得上这样的称呼。”
　　“美女什么时候都是美女。”
　　陈可说道，“再说你才多大呀，瞧你说的，好像我得叫你阿姨一样，说不定你还没我大呢。”
　　马晴雯笑道，“你这小伙子，嘴还挺甜，再说下去，我该不好意思了，反正我现在要去做头发，那我就不带你回去洗手了，我给你留个电话吧，有空我请你吃个饭。”
　　陈可一愣，心想自己正愁怎么要电话呢，没想到这么容易就要到了，于是急忙掏出手机，记下了马晴雯的电话，说道，“美女怎么称呼。”
　　“可别再叫我美女了，我姓马，虚长你几岁，你就叫我马姐吧。”
　　马晴雯说道，看到陈可的手机打过来了。
　　“你干嘛这么谦虚，”
　　陈可说，“其实我真的很久没见过你这么正点了美女了，那算了既然你介意，那我就叫你马姐吧，马姐，有什么需要帮忙的尽管给我打电话，义不容辞。”
　　马晴雯笑的更美了，“除了换车胎，还能有什么事找你帮忙？”
　　“马姐你这可就太写我了，我自带的技能可就多了，上的了厅堂，下的了厨房，什么坏了我都能给你修了，当然除了这些，别的我也能做。”
　　陈可说道。
　　马晴雯看着陈可笑了起来，说道，“放心吧，我不会再麻烦你帮我干这些的，这些东西物业就处理了，我们小区物业还算靠谱，我要找你，也是请你吃饭。”
　　陈可说，“那马姐你可不许骗我。”
　　马晴雯笑道，“你怎么跟个小孩似的，放心吧，你马姐不会骗你的。我约了做头发的，时间来不及了，我就先走了，再联络。”
　　陈可点点头，看着她上了车，跟她招手作别。
　　马晴雯走了以后，陈可回到车上，给他的另一个好兄弟小白打了个电话。
　　自从上次在陈可的生日聚会上不欢而散以后，还一直没有和小白联系过，但兄弟就是兄弟，再怎么闹矛盾，当从电话里听见对方的声音，立刻就回到了那种亲密无间的气氛中。
　　小白是个小学教师，教数学的，在得知小白还没有开学的情况下，便将小白约了出来。
　　他们在平时聚会的那家衅吧里见了面。
　　“小白，我想让你帮我办点事。”
　　陈可说。
　　“说吧，什么事？”
　　小白说，“我怎么看你小子这表情好像不是什么好事呀。”
　　“好事，绝对好事。”
　　陈可笑道，“给你一美差。”
　　“什么美差？”
　　小白问道。
　　“给你一个既能挣钱又能泡妞的美差。”
　　陈可神秘的说道。
　　“得了吧。”
　　小白不屑道，“有这好事你小子不自己早就上了，能轮到我？”
　　“你知道我不好这口。”
　　陈可说道。
　　小白笑了，“这倒也是，你小子平时就跟个太监一样，确实好像对女人不感兴趣，说吧，要我帮你什么？”
　　陈可说道，“你不是现在还没开学呢么，离开学差不多还有一个月吧，你帮我去一家公司面试，然后帮我在公司里打听些东西。”
　　“面试？”
　　小白似乎有些没想到，问道，“什么公司？”
　　“君临阁。”
　　陈可说道，“听说过吗？”
　　“啊太听说过了，这也算是咱们这儿比较大的企业了。”
　　小白说，“我有个同学就在那里头呢。”
　　“那再好不过了，正好你进公司也方便，让你同学给介绍一下就了。”
　　陈可说道。
　　“进公司倒是方便，我就是有点不明白，你小子让我去那给你打听什么？”
　　小白问道。
　　“很简单，我要你帮我打听他们的进货渠道，销售渠道，当然最重要的，你要帮我弄清楚他们老板吴刚的行踪，比如他的日常生活，有几处行宫或者包养了几个女人，平时和什么样的人接触，等等这些。”
　　陈可说道。
　　陈可说完，小白便以一种十分不解和诧异的神情盯着陈可，问道，“你小子要我打听这些干什么？你不会……是想跟他们公司竞争吧？”
　　陈可笑道，“你觉得呢？”
　　小白有点迷茫的摇摇头，说道，“我感觉不出来，反正我总觉得自从上次你老婆那件事以后，你小子就好像变了一个人一样，不光是神秘，简直是有点深不可测。我前段时间还听胖子说看见一个开玛莎拉蒂的，好像是你，我当时骂他，说你小子想钱想疯了，都出现幻觉了？就咱们哥几个那点操行，开玛莎拉蒂，这辈子恐怕也别想了。但今天听你这么一说，我似乎觉得，胖子看见的应该不是幻觉，不会真的是你吧？”
　　陈可笑，不可置否。
　　“还真是你啊！”
　　小白更加惊诧道。
　　“是我，确实是我。”
　　陈可说，“胖子看见的没错，可这又能说明什么呢？”
　　小白眼睛都快掉地上了，惊道，“你小子哪来那么些钱买这样的车？”
　　陈可笑了，“我说开车的是我，可我没说车子就是我的呀，我是给老板开车的，就是一车夫，这回明白了吗？”
　　小白这才恍然大悟道，“那你不早说清楚，一惊一乍的，弄得我还以为是真的呢，我想你小子发了大财，也不知道给哥几个说声，对了，那你让我去君临阁打探这些东西干嘛？”
　　“这个暂时保密。”
　　陈可说，“以后有空我会告诉你的。”
　　“瞧瞧，又来了，我说你最近越来越神秘了吧。”
　　小白说道，“你不说我就不去。”
　　陈可想了一下，觉得这件事暂时还是别让太多人知道为妙，倒也不是信不过小白，小白这人平时虽然爱说大话，但关键时刻绝对是信得过的，现在告诉他等于是给他增加麻烦而已，于是说道，“是我们老板让我打听的。”
　　“哦。”
　　小白这才明白过来说道，“也对，看来是你们老板想要跟他竞争，这么一说倒是能说的过去。不过这些东西，也不必非要我正儿八经去他们公司面试，我让我那同学给你打探就行了。”
　　“不行。”
　　陈可说，“如果是这样，那我直接收买一个他们的业务员不就行了，还是要找信得过的人，再说，不让你白干，你去不到一个月，薪酬可是这个数。”
　　小白看着陈可伸出了一个手掌，不敢确定的问道，“五千吗？”
　　“五万。”
　　陈可说道。
　　小白听了这话，登时兴奋起来，“干，我这就回去准备去。”
　　其实陈可本想给的更多，因为他知道小白的母亲生病住院了，需要钱，但他没那么做，因为给的太多，就容易引起怀疑了。
　　小白说，“需要我准备什么吗？”
　　“不用。”
　　陈可说，“你就准备好简历，还有让你那同学给说说话，以你的嘴皮子，应聘个业务员不成问题。”
　　“那我跟我那同学怎么说呀，放着好好的老师不干，跑到他那去。”
　　小白问道。
　　“这你自己想办法。”
　　陈可说，“不过你不可以告诉他实情。”
　　“好吧。”
　　小白说。
　　“那你准备一下，明天就过去面试。”
　　陈可说。
　　小白点点头，忽然问道，“你不是说还可以泡妞么？”
　　陈可笑了，他知道小白一直单身，比较关心这个问题，于是说道，“他们那公司，前台还有行政都挺漂亮的。你勾搭一个，应该不是很困难吧？”
　　小白笑道，“这倒也是，跟你小子一起长这么大，净跟着你倒霉了，你可总算给我做了点好事。”……
　　小白跟陈可告别以后，回到家立刻就给他那同学打了电话，恰好他那同学也是做销售，而且已经混到了一个小头目的职位，在人事方面也还说的上话，于是小白入职的事也就顺理成章了。
　　第二天小白带着简历去走了过场，入职的事也就敲定下来了。
　　话分两头说。
　　这边陈可为了在壹号公馆站住脚，帮李丽报仇，但他扮演坤哥的事并未因为上次尹素梅事件就彻底告一段落。
　　虽然‘白粉鬼’和扈爷他们通过尹素梅事件并未得到确凿的把柄，从而交了份子钱，但同样，他们也并不完全彻底信服。
　　但苦于没有别的办法，有了上次的事，他们也不敢再轻举妄动，因为上次很明显坤哥已经怒了，如果他们再次冒然行动，恐怕会有危险，因此他们只能将这份怀疑遏了回去。
　　但没想到的是，这件事突然间又有了新的转机！而且对他们是大大有利的转机！
　　****一


第070章：神秘女人
　　那天‘白粉鬼’几人正在和国内的几个盗墓贼做交易，他们盗了不知道宋朝哪个地主的墓，弄出来几张画。
　　‘白粉鬼’四个人中懂画儿的也就老三，但这几张画老三也看不出个二五六来，于是他们找来了道上懂行的给鉴定，那人鉴定后也是含含糊糊，并不十分确定。
　　扈爷主张放弃这几张画，但老三不同意，一来这几个盗墓贼要价不高，万一是真的，转手可就能赚不少，如果放走了，恐怕就没有机会了。
　　‘白粉鬼’也懂这里面的利益有多大，因此也有些同意老三的意见，扈爷没办法，只好同意，但为了降低风险，她主张把他们提供的价格在原有的基础上再往下压一半。
　　谁知道这几个盗墓贼并不同意，分文不肯让，让谈判进入了僵局。
　　正在僵持阶段，突然有个女人推门走了进来，这女人身穿紧身包臀短裙，配着性感的黑丝，看起来像个上班的职场女性。
　　那女人一进来就笑着说道，“让他们带着这几幅假画赶紧走！”
　　扈爷他们不禁一愣，在他们谈生意的时候，外面总是重兵把守的，但这个陌生的女人竟然就这么轻松就进来了。
　　‘老三’诧异的问道，“你是谁？怎么进来的？”
　　那女人笑道，“我怎么进来的并不重要，重要的是，我是来告诉你们，这几幅画都是的假货，你们可别上当。”
　　‘白粉鬼’他们听了这话一惊，果然，那几个盗墓贼见了进来的女人，面色登时十分紧张起来。
　　其中一个站起来说，“你……你你不要胡说，这可是我们熬了半个月才挖出来的，怎么可能是赝品！”
　　那女人哈哈大笑起来，对老三说道，“老三，你仔细看看那几幅画的背后，有没有什么共同点。”
　　老三一愣，见这个陌生的女人竟然叫出了自己的名号，诧异道，“你居然知道我？”
　　那女人笑，道，“我说你们怎么尽关心些没用的！”
　　老三这才反应过来，急忙将目光转向了桌上的画。
　　那几个盗墓贼一听女人这话，果然更加紧张起来，立刻起身就把画往回拿。
　　“放手！”
　　老三一声大喝，老三的几个手下立刻就亮出枪来，枪口对准了那几个盗墓贼。
　　那几个盗墓贼登时不敢动了。
　　老三拿起那几幅画来，翻到背面细细看去，果然，在画的背面，发现了几个几乎如出一辙的凶，但那孔极细微，几乎针孔那么大，若不仔细看，绝看不出来。再加上这些古董经过岁月腐蚀，有那么一两个小洞也算正常，所以连老三也并未曾留意到。
　　但此刻经这女人提醒，他才发现，这三张画的凶几乎在同一位置。
　　很明显，这是机器做旧的痕迹。
　　那几个盗墓贼见事情败露，不禁面面相觑，胆战心惊。
　　老三火冒三丈，霍的就站来起来，一把就拿过他其中一个手下的枪，直对着盗墓贼中的其中一位，怒道，“秃子，我把你当朋友，你跟我玩这个？老子一枪崩了你！”
　　那秃子吓的浑身哆嗦，噗通就跪下了，“三哥三哥，兄弟一时糊涂，听了这两个狗杂碎的谗言，这才做了这糊涂事，三哥你大人不记小人过，放兄弟这一马，我保证以后再也不敢做这种蠢事了，以后我的货都最低价卖给你，三哥，三哥，就卖给你一个人，放小的一马吧。”
　　其他几个盗墓贼也都吓坏了，统统跪下来给那秃子求情，“三哥，是我们糊涂，我们以后再也不敢了！求你放过我们吧！”
　　“放过你们？”
　　老三并未因他们的求饶而消气，反而更怒，“想的美！放了你们，我老三以后怎么在道上混？岂不是谁他娘的都能来老子这骗一票？”
　　说着枪口狠狠往前递了一尺，直顶在了他的脑门上。
　　那秃子吓的尿都要出来了，连忙求饶，“求三哥饶命啊！我真的知道错了，你就放过我一马吧，求求你了！”
　　扈爷走了过来，对老三说，“老三，算了，看他们几个态度还算诚恳，放他们一马吧。”
　　老三不解的看着她，见扈爷冲他使眼色，心想，扈爷这娘们一向心机较深，她既然出来劝自己，那想必自有深意，这才说道，“好，看在扈爷的面子上，就暂且饶了你们几个的狗命，你们回去好好练练胆子，下次好继续来骗我。”
　　那几个人见状，知道终于躲过一劫，感谢连连，“不敢，我们再也不敢了，放心吧三哥，我们几个以后有了好东西一定先拿来孝敬您。”
　　“滚。”
　　扈爷一脚踢在了秃子的屁股上，那几个人连滚带爬的出去了。
　　那几个盗墓贼刚出去，老三就忍不住问扈爷，“你为什么要放走他们？”
　　扈爷一笑，道，“你想想看，你现在把他们杀了对咱们有什么好处，无非身上多背几条人命，虽然这些人的命不值钱，但毕竟也是人命，相反，你现在放他们出去，他们反而对你感恩戴德，以后有什么好东西，一定先拿给你，而且有了今天的教训，我想他们断然不敢再给咱们假的东西。”
　　老三一听扈爷这么一说，也觉得似乎有道理。
　　“好！”
　　那个陌生的女人听了扈爷的话突然拍手称赞道。
　　四个人的视线这才重新集中到眼前这个戴着眼镜显得斯斯文文的女人。
　　“我没看错，扈爷果然是个人才。”
　　那女人不无赞叹的说道。
　　扈爷也若有所思的打量着眼前这个女人。
　　“你到底是谁？”
　　老三问道，“看样子，你对我们几个很熟悉。”
　　“怎么？”
　　那女人笑道，“老三，我刚才帮了你们，让你们少损失了几十万，连个谢字都没有？”
　　“对，没错，”
　　扈爷说道，“你刚才确实是帮了我们，十分感谢，不过我想，跟那几十万比起来，眼下还是弄清楚你是谁比较重要。”
　　“哦？是吗？”
　　那女人依然保持着笑容。
　　“当然，那几十万虽然算是一笔钱，但顶多损失点银子罢了，可你却让我感觉到了危险。”
　　扈爷皱着眉头说道。
　　“危险？”
　　那女人道，“从何说起？”
　　“不危险吗？”
　　扈爷道，“看样子，你好像对我们几个了如指掌，但我们却对你一无所知，如此陌生，而且，如果我猜的不错，我们外面把风的兄弟，恐怕都已经被你控制了吧？这对我们来说，难道不是危险么？”
　　那女人笑了起来，说道，“陌生人，并不都是敌人，也许会是意想不到的朋友呢。”
　　“朋友？”
　　扈爷平静道，“你应该知道，对我们这样的人来说，有共同的利益，才能算得上朋友，不知道这位姑娘，跟我们有什么共同利益？”
　　“够爽快！”
　　那女人赞叹道，“既然扈爷这么爽快，那我也就不藏着掖着了，我叫琳达，是俄罗斯彼得联合会的翻译，我叫琳达，我今天来这里找你们，是因为生意上的事，说白了吧，我们公司和在座的几位做的生意差不多，都是做文物的，只不过我们规模稍微大一些，我们在中国的主要对接的生意伙伴是王坤，也就是你们所说的坤哥，本来合作的挺好，而且我们马上就要做一单大的交易了，但是就在这个节骨眼儿上，我们竟然意外听到了坤哥死亡的一些风声，你们知道，我们这行，都是惊弓之鸟，受不起这样的风险，所以，我们想确定一下，坤哥到底有没有死。”
　　扈爷听了这句话，和‘白粉鬼’还有老三交换了一下神色，看到他们眼中有和自己一样的担心，那就是，这女人会不会是坤哥派来试探他们的？
　　想到这里，扈爷说道，“这个我现在就可以告诉你，坤哥他没有死，这些传言是假的，因为我们前几天还见过面。”
　　琳达哈哈大笑了起来，说道，“不愧是扈爷，果然够谨慎，佩服佩服，我想你现在心里一定在想我是不是坤哥派来试探你们的吧？”
　　扈爷一愣，心想这女人果然够心机，居然能够一眼看穿他们的心思。
　　琳达继续说道，“这个你们可以放心，我是知道你们的一些事，有了把握才会来找你们的。坦白讲，我想你们也想确认这件事的真假，好逃过那价值不菲的份子钱吧。”
　　扈爷依然对她心存疑虑，如果是坤哥派来试探的，那她自然也知道他们是为了逃掉那些高昂的份子钱，于是说道，“份子钱确实高了点，但也是我们应该交的，如果没有坤哥的庇护，我们恐怕一单生意也做不了。再说，我承认，之前我们确实也听到了一些关于坤哥的死讯，但当坤哥出现在我们眼前的时候，我们就不再相信这些谣传了。如果我没猜错的话，刚才那几个卖假画的盗墓贼，恐怕也是你事先安排的吧？”
　　琳达依旧笑意不改，问道，“扈爷何出此言？我有这个必要吗？”
　　扈爷一笑，道，“当然有，揭穿他们，替我们挽回损失，这样不就可以很轻易的就赢得我们的信任了么？”
　　****一


第071章：阴谋重重
　　琳达一笑，道，“扈爷，我佩服你的心思缜密，但是不得不说，如果顾虑太多，恐怕会延误大事。你说的那个坤哥，我们也见过，虽然当时我们并没有看到什么明显的破绽，但是我们也不敢轻易相信他就是坤哥，贸然跟他交易，你知道的，这太危险了。但我们又没有别的途径来验证这个人到底是不是王坤，你知道，要验证他的真实与否，往往要通过一些过去的事和人才可以，但我们对他的了解有限，仅限于生意上，还有身体上。所以，我们才来找你们，与你们合作，你们跟他多年，虽然算不上手下，但对他的事知道肯定比较多。再者，刚才那几个盗墓贼还真不是我找来的，我之所以知道他们的阴谋，是因为他们之前找过我的手下，想卖给我们，但被揭穿了，没想到他们竟然又骗到你们这儿来了，今天来恰好是碰上了，也就顺手帮你们个忙。”
　　“你说的很有道理，但我们没有怀疑坤哥的真假，恐怕也帮不上你什么忙。”
　　扈爷说道，其实她还是有些不放心。
　　“是吗？”
　　琳达笑道，“如果没有怀疑，那为什么要从柬埔寨匆匆把尹素梅接过来？”
　　扈爷一惊，‘白粉鬼’老三他们四人也是一惊。
　　接尹素梅这件事只有他们四个知道，即使是坤哥知道是他们接出来的，但坤哥绝对不知道是从柬埔寨接过来的，因为他们也是通过一些坤哥不可能触及的渠道才打听到尹素梅的下落的，这么看来，眼前这个叫琳达的女人确实不是坤哥派来试探他们的。
　　同时，他们也不得不对她提高警惕，这女人连这事都查得到，那她背后的势力恐怕不容小觑。
　　他们四个人交流了一下神色，由扈爷笑着说道，“既然这么说，那看来咱们确实是有着共同的利益，咱们是朋友。”
　　“对对对，是朋友。”
　　其他三人纷纷附和道。
　　说着‘白粉鬼’从桌上端起一杯酒，递给琳达，说道，“那为了咱们全新的友谊，干一杯吧！”
　　琳达见已经取得了他们的信任，微微一笑，几只酒杯碰在了一起。……
　　陈可此刻正坐在他们常见面的那家酒吧里，听小白跟他汇报自己在君临阁里打探到的情报，他哪里想得到，琳达和扈爷他们已经联手为他织起了一道阴谋大网，只等着他来往里跳。
　　小白这小子绝对鬼机灵，这才上班也就一个礼拜，就把君临阁里面的渠道摸了个底儿透。包括所有的进货渠道销售渠道等等一应俱全。
　　关于吴刚的私生活，小白也有所斩获，他打听到，吴刚有两个情人，这不意外，对于像吴刚这样的大老板来说，说有十个情人也绝对没什么意外。
　　这两个情人一个是一个在校大学生，当然这也符合常理，现在的那些二三流的高校，简直就是老板们培养情人的最佳温床。
　　另外一个让陈可感到有些意外，据小白说，是一个中年妇女，年龄看起来比吴刚还要大不少。这让陈可感到不解，人家说娶妻娶贤纳妾纳色，这吴刚找一个半大老女人图个什么呀？
　　陈可有些不解，但无所谓，因为这本来也不是陈可关心的重点，他关心的重点只有一个，那就是，只要吴刚有情人，这就够了，他就能利用这一点，离间吴刚和马晴雯的关系，这样他报复的目的也就达到了。
　　当然，要达到这一目的，首先还是得有证据，小白的工作做的还是比较仔细的，他为不仅为陈可提供了吴刚这两位情人的住址，还为他提供了她们的作息表。
　　“你小子是不是以前干过特务，够专业的啊。”
　　陈可说道。
　　“那必须的。”
　　小白得意的说，“拿人钱财与人消灾，你小子长这么大好不容易给我这么一好活，我可不得干的漂亮一点。”
　　“行，可以。”
　　陈可一面整理那些资料，一面对小白说，“你还是以前那个账号吧，我回头把钱给你打了。”
　　“真的？”
　　小白有些不敢相信，说道，“你们老板也太爽快了，这五万块说给就给，弄得我感觉得来的也太容易了，跟做梦一样。”
　　“你要嫌来的太容易那就算了，继续做你的梦吧。”
　　陈可笑道。
　　“要要要！”
　　小白说道，“正好我最近泡妞需要钱呢。”
　　“哎呦，不错嘛，这么快就上手了？”
　　陈可笑道。
　　“那可不。”
　　小白不无得意的说道，“哥们儿我的本事你还不知道吗？”
　　“你呀，就是长的磕碜点，其他还都挺不错的。”
　　陈可说。
　　“滚蛋！”
　　小白骂道，“不过话说回来，我要像你一样，长的人模狗样的，再有点钱，肯定比吴刚风流的多。”
　　“没时间听你扯淡。”
　　陈可站起来说，“我还有事，要先走了，你可小心点，漂亮姑娘心变的快，一开始别太当真，等你确定她不错了，再投入感情，否则容易伤着自己。”
　　“快走吧情圣，别给我讲道理了，我比你懂！”
　　小白不耐烦道，“别忘了给我打钱啊。”
　　“知道了。”
　　陈可转身出了门。
　　陈可出了门以后，到街上买了一些监控装置，当然是那种比较隐蔽的监控装置。
　　按照小白提供的吴刚情人的住址，先找到了那个大学生，她的名字叫凌青，吴刚给凌青安排的行宫在一家中高档的小区里，这也让陈可感到有些意外，想当初赵明强给张萌萌安排的住址都在陶然水岸那样的富人区，以吴刚这样的经济实力，居然只安排在这样水平的小区里，确实让人有些意外。
　　陈可按照小白提供的资料，找到了凌青住的楼号，按照小白的资料，这凌青周一至周五每天下午两点要去学校上课。
　　陈可在楼下等到约莫三点，终于看到那个叫凌青的女学生走了出来，本人看起来比照片上漂亮一些，穿着一身浅粉的运动装，扎着马尾辫，显得青春逼人。
　　只是看起来有点瘦，陈可以为一般这些老板们找情人，不都找一些身材比较好的，前凸后翘的那种，看来每个人口味都不大相同。
　　当然，这些也并不是陈可关心的重点，陈可躲在暗处，看到凌青背着黑色的包上了停在楼下的一辆黑色奔驰车，开着车子走了，陈可这才上了楼，按照小白给的地址，来到了凌青住的房门口。
　　陈可抬眼观察了四周，发现没有人，这才拿出了准备好的工具，他的好兄弟顾军以前是开锁的，他从顾军那里学过几手，对于一般普通的防盗锁开起来还是得心应手，而且凌青只简单的锁了一道，开起来也简单，没费什么气力，很快陈可就进去了。
　　一进去陈可才发现，怪不得凌青只住在这里呢，原来这里面空间大到陈可简直无法想象，陈可简直是目瞪口呆的在房子里走了一圈，初步估计大约有两百多三百平，甚至比这个还要大，里面装潢奢华，最让人瞠目结舌的是，除了客厅，还有一间很大的房间，里面四壁都是大镜子，边上摆着一架钢琴。
　　一望可知这是一间练舞房，原来这凌青竟然是学舞蹈的，看得出来这姑娘很自恋，因为房间里处处是她的照片，大大小小，各种艺术照片，活像一个艺术展厅。
　　其他的房间有的摆着斯诺克桌子，有的摆满了红酒，像是一个红酒庄，有的房间摆置各种健身器材，像是一个健身房，有的房间干脆摆着那种老式的电影放映机，墙上挂着荧幕，看着就是一个小型的电影院。
　　这帮人真会享受生活，这么大的房子，就是给了陈可，他也是浪费，不知道在里面干点什么。
　　这时候，陈可的电话突然响了起来，将他猛然吓了一跳，他急忙掏出手机，发现是娜娜打来的，于是接起来。
　　陈可小声说道，“干嘛？”
　　“想你了。”
　　那边娜娜说道。
　　“无聊。”
　　陈可说着挂了电话。
　　那边又重新打了过来。
　　“你到底想怎么样？”
　　陈可压低声音说道。
　　“我被人欺负了，你快过来。”
　　娜娜说道。
　　陈可无奈，道，“那你等会儿，我这会儿有点忙。”
　　说着挂了电话。
　　娜娜的电话提醒了陈可，没时间欣赏这些充满生活情调的房间，他找到了卧室，在卧室的窗帘下将监控装置装了上去。
　　他给两个卧室都装了摄像头，调试了一番，确认没有问题了，这才轻轻退了出来。
　　从凌青那里出来后，陈可开车赶到了‘老师’给娜娜准备的‘行宫’去。
　　看见陈可来了，娜娜开心的不得了，当着那些保镖的面就扑过来抱住陈可。
　　陈可急忙将她推开，问道，“怎么了？不是被人欺负了么？”
　　娜娜笑了，说道，“是被人欺负了呀，就是被你这个没良心的给欺负了。”
　　跟陈可料想的一样，果然是骗他的，于是无奈的摇摇头，问道，“你在这里住的还习惯吗？”
　　娜娜笑道，“当然习惯了，好吃好喝伺候着，那怪叔叔连老师都给我请来了，课也没耽误，唯一的一点就是他不允许我出去逛街，都快把我憋疯了，你也不来陪陪我，要不你陪我出去逛街吧？”
　　“不行，这怎么可以。”
　　门外一个声音说道。
　　陈可和娜娜一回头，看到‘老师’走了进来。
　　“哎呀怪蜀黍”娜娜撒娇道，“我都快要憋死在这里了，你就让他陪我去逛一会儿嘛，就一个小时，行不行？”
　　“要不你就让她出去转转，老把她憋在这里也不好。”
　　陈可对‘老师’说，“出去的时候可以让你的保镖跟着嘛。”
　　“不行。”
　　‘老师’摇头道，“上次的麻烦还没过去呢，新麻烦又来了，你就别再找麻烦了。再说，我派保镖跟着，人家一看就知道有问题。”
　　“好吧。”
　　陈可说道，“你刚才说有新麻烦了？”
　　****一


第072章：舞蹈房的激情
　　‘老师’将陈可拉到一边对陈可说道，“确实有新麻烦了，而且是大麻烦，我的人看到‘白粉鬼’这帮人和琳达在一起。一定是他们为了试探你这个坤哥的真假，所以才搞到一起去了。”
　　“那这下岂不是更麻烦了。”
　　陈可感到头疼，“你知不知道他们要怎么对付我？”
　　“这个我暂时想不到，但是我最怕的是他们会把坤哥的妻子乔雪薇和孩子从美国找来，我这两天就担心这个，因为你在这也有女人，他们会告诉她你趁着她们在国外，在这里找女人。”
　　‘老师’说道。
　　“那我该怎么办？”
　　陈可问道。
　　‘老师’拿起桌子上的一包东西，递给陈可说，“我一直担心这个，所以这两天我把乔雪薇和孩子们的视频，还有最近的照片资料都整理了一下，你拿回去好好看看，以不变应万变。”
　　陈可接过东西，点了点头，问道，“我还是那个问题，到底什么时候能结束，我受不了这样担惊受怕的日子。”
　　“很快。”
　　‘老师’说，“等你最终取得了他们的信任，和彼得达成了这笔大交易，以后就好说了，我们等这笔大单子等了太久，也耗了太多，相信彼得他们也是，所以，我想他们最近一定会有所行动。但愿我们能顺利过关。”
　　“好，我听你的，我会努力把这些东西弄熟，尽量帮你们过关，然后让你们达成交易，但希望你能够说话算数，让我眷回到正常人的生活。”
　　陈可说道。
　　‘老师’点点头，说道，“你放心，如果你不愿意继续跟我们合作，我一定会想别的办法的。但是现在，首先你要做的就是最近别去看你父亲，比把他牵扯进来。”
　　陈可点点头，这正是他所想的，所以他最近也并没有去看父亲，也是这个道理。
　　“那我老婆呢？”
　　陈可问道，“我要不要把她也藏起来？”
　　“你老婆……”
　　‘老师’看着陈可，犹豫了一下，似乎欲言又止。“算了，还是别了，‘白粉鬼’他们知道她的存在，你还是别藏她了，你这一藏，反而显得我们有鬼。”
　　“什么？”
　　陈可惊道，“他们知道梦瑶？”
　　“肯定知道。”
　　‘老师’说道。
　　“那我那几个弟兄呢？”
　　陈可问道。
　　“应该不知道。”
　　‘老师’说，“因为从他们怀疑你开始，你并没有接触过他们，再说，我早已经派人保护起了他们，就算他们知道了，也无可奈何，再说，他们轻易也不敢动你的人，别忘了，你是坤哥。”
　　陈可心想，自己前两天见小白的事要不要告诉‘老师’？
　　不料‘老师’却抢先说了出来，“你那个叫小白的兄弟，我们也帮你保护起来了，所以你不用担心。”
　　陈可点点头，“看来我最近在做什么事，你也一定了如指掌。”
　　‘老师’说，“知道一些，但具体不是太清楚，我说了，不会再跟踪你，只是有些事，我要对你进行保护，我知道你想做什么，我认为这件事你做的对，所以该怎么做还去怎么做就行了。”
　　陈可点点头。
　　“那个女孩。”
　　‘老师’说，“娜娜，你有空多来看看她，她对你挺有心的，不要辜负人家。”
　　陈可无奈，“我跟她没关系，你以后也不要再跟我说这种话，因为我心里只有我老婆。”
　　说着陈可拿起那一包东西转身走了。
　　‘老师’笑着点点头，看着陈可离开的背影，眼睛里隐隐有些担心的神色，摇摇头说道，“真不忍心告诉你真相。”
　　陈可回到家，张梦瑶已经睡了。
　　于是陈可打开‘老师’给他的袋子，看了看‘老师’给他的资料，录像里是坤哥的远在美国的老婆乔雪薇过生日的时候的拍的，当时坤哥还在，生日宴会却并没有那么大的排场，只有他们一家人，在一片新绿的草地上，远处可以看到白色的法式别墅。
　　录像应该是坤哥自己拍的，因为他只露了一面，一改往日那个油头粉面的威严形象，穿着一件灰白色的格子棉衬，显得十分亲和。
　　他老婆，那个叫做乔雪薇的女人，虽然看上去年纪不轻，但隐隐仍可看到当年美人的轮廓，有一种自信的，沉稳的素净美写在脸上，戴着眼镜，看起来很有文化的样子。
　　录像很长，无非就是过生日那点流程，许愿吹蜡烛之类，而且他们的一对儿女的特写很多，陈可没有耐心看完，在确定记住了乔雨薇和她的两个孩子的样子以后，陈可就关了录像。
　　其他资料里对乔雨薇这人的详细交代的很清楚，‘老师’将他所了解的所有信息都放在了上面，包括爱好，喜欢的品牌，喜欢吃的食物，讨厌吃的食物，诸如此类，应有尽有，陈可记性不错，看了几遍以后，便记得差不多了，但仍有些隐隐担心，毕竟是一起生活过的两口子，到时候琳达他们真的把乔雨薇给弄来了，就算自己再背熟这些东西，恐怕没那么容易骗过人家的老婆。
　　看来一切也只能听天由命了。
　　陈可记熟了这些东西，又打开今天装在凌青家里的监控录像看了起来，两个卧室里一直都没有人出现，陈可一直快进，直到时间显示晚上十点钟的时候，陈可才看到凌青穿着一身舞蹈服走进了卧室，身后跟着吴刚。
　　陈可以为他期待的东西要到手了，结果没想到，他们进了卧室以后，洗完澡倒头就睡，并没有做那种事。
　　也许他们今天恰好累了，陈可心想，身体再好的人也不可能天天做那事吧？
　　但是让陈可郁闷的是，如此观察了一个多礼拜，竟然毫无收获，吴刚倒是天天都来，但他们从来没有做过那样的事，每次都是进屋以后，看起来十分筋疲力竭的样子，但洗完澡以后立刻就倒头就睡。
　　不会吧？陈可有些不解，难道吴刚没有那方面的能力？一定是哪里不对。陈可想。
　　果然，这天，陈可终于发现了一些问题。
　　陈可发现每次他们到卧室都是筋疲力竭的样子，而且凌青的舞蹈服看起来还有破损的样子。
　　而这天，凌青的舞蹈服破损的有点大，尤其裆部，扯出了一大片空荡。
　　陈可好像忽然明白了什么。
　　第二天，他趁着凌青去上课的功夫，又偷偷潜进了凌青的屋里，那个三百多平的大房子里，他在那个满是镜子的舞蹈室里找了个隐蔽的地方，也装上了监控摄像，为了保险起见，他在其他那几个屋里也都分别装了监控。
　　不仅如此，他还偷偷去了吴刚的另外一个情人家里，那个中年妇女的住处，这女人的家更显得简陋，在一个旧小区里，而且房子也不大，如果不是屋里那女人的照片，陈可一定以为是自己走错了。
　　陈可从她从前的照片里，还有一些陈年的奖杯里，发现这女人年轻的时候，竟然也是跳舞的，看来这吴刚确实是对跳舞的女人比较感兴趣。不过就算是，那这女人明显也有些太老了吧？
　　陈可在她的卧室里也装了监控，这才放心回去。
　　果然，晚上就有了效果，跟陈可料想的一样，他们果然是在舞蹈房里。
　　一开始，凌青在舞蹈房里跳着舞蹈，吴刚坐在钢琴前十分投入的欣赏，凌青的条子不错，跳起舞来有模有样，从监控里看去，凌青像一头灵巧的小鹿一样，在舞蹈室里奔腾跨越，时而静若处子，动作柔软舒缓如水，时而剧烈跃动，动如脱兔，身体打开……
　　吴刚一直坐在钢琴前静静的欣赏着，好像凌青就在舞台上一样，而他是一个陶醉其中的观众一样。
　　陈可有些着急，难道吴刚真的对男女之事不感兴趣？如果只是这样，即使拿给他老婆马晴雯看了又能怎样？
　　陈可正着急，看到凌青的舞蹈服背上都已经湿了，这时陈可看到吴刚站了起来，向正在跳舞的凌青走去，一把就从背后抱住了凌青，凌青正跳的投入，被他这么一抱不禁吓了一跳，咯咯笑了起来，吴刚从后面抱着凌青继续跳了起来，看起来好像是个双人舞，但他那发福的身子，加上动作猥琐，跳起来十分滑稽。
　　这哪里是跳舞，果然没有跳多久，吴刚的两只手就不老实起来了，开始撩拨凌青的身体比较敏感的部位，凌青明显也有了反应，十分享受的仰起脸，挠抓着吴刚的头发。
　　很快，简单的抚摸已经无法满足他们，吴刚开始撕扯凌青的舞蹈服，那材质看起来似乎并不太好，吴刚还没怎么用力撕扯，凌青的衣服就被扯破了，露出了敏感的部位……
　　****一


第073章：求欢被拒
　　吴刚和凌青在舞蹈房里激情四射，陈可在电脑前看的目瞪口呆，让他惊讶的是，吴刚的时间似乎很短，虽然场面整的很大，但还没怎么样，竟然就匆匆了事了，凌青显然并没有满足，意犹未尽的不想让吴刚离开她的身体。
　　不过尽管如此，陈可的身体不知不觉竟然也有了反应，他这才想起来，他最近净顾着忙了，和张梦瑶也很久没有那方面的生活了。
　　于是他保存好了录像，然后去卧室找张梦瑶，张梦瑶正在玩手机，还没有睡，于是陈可爬上床去，抱着她就亲了起来，一面亲一面用手在张梦瑶身上上下游走，那些熟悉的地方，绵软坚挺的酥胸，光洁白嫩的大腿，张梦瑶吓了一跳，立刻感觉到到陈可下面血脉喷张的。
　　“亲爱的，你想不想要……”
　　陈可一面热烈的亲吻着张梦瑶，一面说道。
　　张梦瑶半天没动静，陈可坚持着吻着她。
　　张梦瑶似乎犹豫了一下，但还是将陈可推开了。
　　陈可意犹未尽，哪里肯就这么下来，继续亲吻着张梦瑶，但张梦瑶显然没有兴致，还是推开了他。
　　“又怎么了？”
　　陈可不解的问道。
　　“我身体不舒服。”
　　张梦瑶说，“能不能改天？”
　　“是吗？”
　　陈可的眼神里充满了疑惑。
　　“是啊，我本来就不舒服，这种事你总不能强迫我吧？”
　　张梦瑶说道。
　　“我们都多久没有做过了？”
　　陈可说道，“难道你就不能迁就一下我？”
　　“这种事怎么迁就？”
　　张梦瑶说道，“我不想做，就是不想做，为什么非要勉强我？”
　　陈可看着张梦瑶，狐疑道，“你真的是因为身体不舒服才不想跟我做吗？”
　　张梦瑶一愣，看着陈可，“你什么意思？我还能骗你不成？我干嘛拿这种事来骗你？”
　　“我不知道。”
　　陈可摇了摇头，最终还是从张梦瑶的身上起来了，坐在床边，一个人生着闷气。
　　张梦瑶见陈可不说话，隔了半晌，这才凑了过去，从身后抱住陈可，说道，“老公，我是真的不舒服，你干嘛要逼我？”
　　陈可没有说话，依旧保持着刚才的动作。
　　张梦瑶抱着陈可，看着陈可，问道，“你该不是又怀疑我吧？”
　　陈可听了这话，扭过脸来看着张梦瑶，直勾勾的盯着她的眼睛，看的张梦瑶有些慌张。
　　“老公”张梦瑶撒娇道，“我真的只是不舒服，我这种状态就是和你做，也会扫了你的兴致的，所以，等我身体好一些了，我们再做好不好？”
　　其实陈可是怀疑的，因为他记得很清楚，上一次张梦瑶出轨的开端就是她开始拒绝跟自己那个。陈可没法不怀疑，但看着张梦瑶如此诚恳的眼神，陈可想起了上一次应聘的事，他忽然觉得，也许是自己真的多心了。她这次回到自己身边，确实是因为爱着自己，所以她应该不会再那样了，也许自己应该多相信对方一点。
　　想到这里，陈可笑了笑，说道，“好啦，老公不生气了，老公没有怀疑你，你知道的，男人劲儿上来了，不容易平息。”
　　张梦瑶也笑了，说道，“没事，等我好了，我一定满足你。”
　　说着在陈可脸上亲了一下，陈可也回亲了张梦瑶一下。……
　　第二天一早，陈可起的很早，给张梦瑶做了早餐，张梦瑶吃过早餐以后去上班了，陈可这才整理了昨晚的录像，刻了一张碟，然后预备拿着录像去找吴刚的老婆马晴雯。
　　在去找马晴雯之前，陈可在街上买了一张电话卡，给吴刚打了一个电话。
　　吴刚明显刚睡醒，懵懵懂懂的问，“哪位？”
　　“你不认识我，但我知道你。”
　　陈可说道，“我知道你的一些事，如果现在让你拿出一部分钱来去赔偿你曾经伤害过的某个人，你肯给吗？”
　　吴刚突然间被吓醒了，问道，“你到底是谁？你说这话是什么意思？”
　　“我是谁并不重要，如果你还记得的话，从前你曾经伤害过一个女人，我希望你能够拿出一点男人的气魄来，给她一定的补偿。”
　　陈可说道。
　　“你到底是谁？”
　　吴刚问道，“有能耐就见面说，别搞这些阴阳怪气的。”
　　“我说了，我是谁并不重要，我想你现在心里一定很明白我说的女人是谁，我就问一遍，你愿意给她一定的补偿吗？”
　　陈可说道。
　　吴刚明显犹豫了一下，说道，“我不知道你在说什么，有什么话明说，别整虚的。”
　　“那你就是不愿意了？”
　　陈可问道。
　　“我没有对不起什么人。”
　　吴刚说，“你是谁，打这个电话到底有什么目的？”
　　“再联络。”
　　陈可说着挂了电话。
　　陈可知道，吴刚一定知道他说的是谁，但看起来，他似乎并不愿意承认这段往事。
　　没有办法，陈可想，看来还是要按计划进行，他一定要让吴刚吃到苦头。
　　这几天陈可一直保持着警惕，他生怕琳达和白粉鬼那帮人突然就出现在他眼前，让他猝不及防。
　　但是偏偏这几天一直风平浪静，丝毫听不到一点风声，当然，陈可也不敢放松警惕，他知道这就是所谓的暴风雨来临之前的平静。陈可决定顺其自然，反正是福不是祸，是祸躲不过，先且不管了，先办自己的事。
　　想到这里，陈可用自己的手机给马晴雯打了个电话，马晴雯似乎也还没有睡醒，陈可想这有钱人家的太太就是享福，这么晚了居然还没有起床，看看自己的老婆，一大早就去上班了。
　　“喂，您好，你是哪位？”
　　那边马晴雯问道。
　　“哦，马姐，是我呀，你不记得我了？我还帮你修过车呢。”
　　陈可说道。
　　“哦，小帅哥啊。”
　　马晴雯似乎这才想了起来，略带抱歉的说道，“实在是对不起啊小帅哥，我最近有点忙，把要请你吃饭这事给忘了。”
　　“我知道您贵人多忘事，”
　　陈可笑道，“我不是为了吃你这顿饭才给你打电话的，我找你有点事。”
　　“有事？”
　　马晴雯问道，“什么事？”
　　“见面说吧，”
　　陈可说道，“花不了你多长时间，正好一起吃个饭。”
　　“好。”
　　马晴雯答应了，“我请你吃韩国料理吧，可以吗？”
　　“没问题，只要是马姐请的，什么我都能吃。”
　　陈可笑道。
　　“那好吧，”
　　马晴雯说道，“两个小时候后，我们首尔城见。”
　　“两个小时？”
　　陈可有些不解的问道，“怎么那么长时间？”
　　马晴雯笑了，说道，“你这小伙子看着挺机灵，怎么连这都不懂，女人是需要打扮的。”
　　“哦，好吧，那我们到时候见。”
　　陈可说着挂了电话，心想，这打扮化妆的时间也忒长了点了吧？
　　没办法，陈可只好在家里百无聊赖的看了会儿电视，感觉时间差不多了，这才带着录像光碟出了门，开车来到了那家吃韩国菜的叫做首尔城的饭店。
　　到了以后，发现马晴雯竟然还没有来，陈可感到很不耐烦，但他也不想第一次吃饭就催人家，于是只好点了支烟坐在那里继续等。
　　好在马晴雯没让他等的太久，大概过了半个小时，马晴雯终于姗姗迟来了。她穿了一件暗红色的紧身包臀裙，配着肉丝的丝袜，黑色的高跟鞋，头发简单的盘了起来，看起来性感迷人。
　　“实在是不好意思。”
　　马晴雯道歉道，“临出门有点事要处理，没办法，就耽搁了，害你等这么长时间，实在是不好意思。”
　　“没事，”
　　陈可说，“反正我也没什么事。”
　　马晴雯坐下，说，“那就好。对了你是做什么工作的，看你好像还蛮悠闲的。”
　　“我做点小生意。”
　　陈可笑着说，“养家糊口。”
　　“小生意？”
　　马晴雯摇头道，“小生意能开玛莎拉蒂？你小子还挺谦虚，之前我还一直以为你是富二代公子哥呢，这么年轻开这么好的车，既然是做生意的，那你也算是年少有成啊，挺好。”
　　陈可没有再说什么，他也没想到做什么生意能够开上如此豪车。
　　马晴雯让他点菜，他哪里吃过这些东西，只好把球踢回给马晴雯，说道，“我一向客随主便，从来不点菜的，你随便点吧，我都行。”
　　马晴雯见状也不推辞，自己点了一些，然后等着服务员上菜。
　　“对了，你不是说有事找我谈么？”
　　马晴雯问道，“什么事，现在说吧？”
　　“哦，本来是想给你看点东西的，但是现在这里没有条件给你看，等吃完饭再说吧。”
　　陈可说。
　　马晴雯更加好奇，道，“什么东西，这么神秘，不能提前透露一点吗？”
　　陈可笑道，“一会儿看了就知道了。”
　　这韩国料理，样子是挺好看的，花花绿绿的，但吃起来味道一般，陈可并吃不大习惯，但马晴雯似乎吃的很香。
　　吃过饭，结了账，马晴雯说道，“要给我看什么东西，现在可以看了吧？”
　　陈可犹豫了一下，掏出一张光盘，说，“这就是要给你看的东西，要不去你那里看吧。”
　　马晴雯看着光盘，略路狐疑，问道，“这是什么东西？”
　　“一些你肯定感兴趣的东西。”
　　陈可说道。
　　****一


第074章：出乎意料
　　马晴雯皱着眉觑着陈可，问道，“到底什么东西，你就直说吧，能不能不卖关子。”
　　“在这儿不好说，还是看看吧。”
　　陈可说道。
　　马晴雯迟疑的犹豫了一下，有些复杂的眼神看着陈可说，“那你跟我回去。”
　　陈可开着车子跟着马晴雯的玛莎拉蒂驶入了马晴雯住的小区停车场，然后他跟着马晴雯上了楼。
　　一进门马晴雯就利索的打开了电视机和影碟机，说道，“放进去吧。”
　　陈可拿出光盘说道，“马姐，你最好还是有点心理准备。”
　　“少废话！”
　　马晴雯显然已被陈可弄的失去了耐心，她一把抢过光盘就放了进去。
　　很快，电视荧幕上就上演了由马晴雯的老公吴刚和凌青在舞蹈室的‘激情舞蹈’。
　　陈可留意观察着马晴雯的表情，却意外的发现，马晴雯一直没有什么表情。
　　这让陈可感到惊讶，以前无论是赵明强的老婆还是他的情人张萌萌，当她们看到自己的男人和别的女人上床的时候，都情不自禁的控制不住自己的情绪。
　　但马晴雯却跟她们完全不同，光盘放进去的时候什么表情，便一直保持着那个表情。
　　会不会是刺激太大，让她一时难以接受？
　　陈可想着，忍不住试着去问马晴雯，“马姐，你没事吧？”
　　马晴雯没有理他，仍旧盯着屏幕，直到看到画面中，吴刚和凌青精疲力竭双双倒在地上。这才回过头来看着陈可。
　　陈可又问了一遍，“马姐，你没事吧？”
　　马晴雯看着他，却突然哈哈大笑起来，好像真的有什么十分可笑的事，让她笑的前仰后合。
　　完了，陈可想，这一定是刺激过度的反应。这可怎么办？万一她就此刺激过度，疯了怎么办？
　　谁料马晴雯笑了一会儿，突然就不笑了，反而变得十分严肃，对陈可说道，“你到底是谁？给我看这个究竟有什么目的？”
　　“我是谁并不重要，”
　　陈可说道，“重要的是，我看不惯你那么爱他，他却背着你跟别的女人搞在一起。”
　　马晴雯不屑的冷笑了一下，说道，“看不惯？你是我什么人？为什么会看不惯？”
　　“我……”
　　陈可刚刚开口，却不料被马晴雯冷冷打断。
　　马晴雯说，“我现在终于知道你是做什么生意的了，你是做酒的生意的对不对？跟吴刚是竞争对手对不对？你别急着否认，我想你一定是想通过我在生意上对吴刚造成不利，所以你才会煞费苦心的弄出这么一盘光盘给我看，目的就是想让我记恨吴刚，然后可以帮你对不对？”
　　陈可正要解释，马晴雯却抢在他前面说道，“不过你的如意算盘落空了，我可以实话告诉你，这光盘对我起不了任何作用，因为这女学生我早就知道她的存在，我也绝不会因为这光盘就对吴刚有所记恨，他依然是我老公。以后也会是，永远都是。”
　　马晴雯这话让陈可大感惊诧，忘了解释前面的问题，只是问道，“为什么？”
　　马晴雯淡淡的笑了一下，说道，“我也不怕告诉你，以前他也是有老婆的，但是后来他还是抛弃了他的原配，选择了我，从那个时候我就知道，像吴刚这样的男人，你别指望能永远留住他的心，所以我也想的很清楚，我选择跟他，想要的无非是富足的物质生活，他提供给我，这就够了，至于他在外面有多少女人，我并不关心。”
　　陈可几乎是瞠目结舌的听完马晴雯这些话的，这是他无论如何也没有料想到的结果。
　　“我以后不想再看到你了，你给我出去。”
　　马晴雯下了逐客令。
　　“马姐，其实……”
　　“滚。”
　　马晴雯根本不容他解释什么。
　　陈可只好灰头土脸的走了出来。
　　这几乎打乱了他所有的计划，他本想着马晴雯看完这些录像会像其他女人那样，对自己老公的背叛耿耿于怀，甚至怀恨在心，这样一来，他就有办法接近和泡上这女人，然后把这些发给吴刚看，吴刚一怒之下，一定会将她踢出门外。
　　这样，这女人也就受到了应有的惩罚。
　　但他确实没想到，这女人的思路竟如此清晰，目的是如此的明确，她根本就不在乎这些，这让陈可感到无奈，她要的只是物质，而这个只有吴刚给的起。
　　这让陈可完全没有下手的机会。
　　陈可感到十分郁闷，没想到出师不利，接下来的事可怎么办？他习惯性的摸烟去抽，发现烟盒里空空荡荡，没有一根烟，于是下车去买烟。
　　陈可将车子停在了路边，到路对面的超市去买烟。
　　买完烟出了超市正往对面走，刚走至路中间，突然从斜右边开出一辆白色的面包车，极速飞驰到他身边，猛然刹车，陈可吓了一跳，还未来的及反应，突然车门打开，从上面跳下来几个粗壮的大汉，一个麻袋瞬间就套在了陈可的身上，陈可只感觉眼前一黑，不由分说就给塞进了车里。
　　陈可奋力挣扎，却哪里能够挣脱，那几个人几乎没有费多大劲，就将陈可摁的死死的。
　　陈可心想完了，这不知道又是哪来的势力，就这么被绑架了，‘老师’恐怕不易察觉。
　　他被死死摁在座椅上，无法动弹，感觉车子开了很长时间，道路也渐渐崎岖颠簸起来，好像是在走山路。
　　他们这是把自己带到哪儿来了？
　　陈可一面想着，突然车子戛然而停，陈可被麻袋罩着，看不清身在何处，被推推搡搡的带了下来，他从麻袋的缝隙中，看到四周是巍峨的群山，有清爽微凉的山风略过，看来自己猜的不错，自己是被带到山上来了。
　　然后被扔进一间房子里，手脚被捆了起来。
　　他们会是谁呢？陈可心想，如果是琳达和‘白粉鬼’他们，那按照‘老师’的分析，他们找来的应该是坤哥的老婆乔雪薇，如果是用乔雪薇来试探他的话，那也不至于把自己绑到山上来吧？
　　如果不是他们，那又会是谁呢？不会是吴刚吧？陈可心里一惊，但他随即又想，应该不会是吴刚，他早晨才给吴刚打的电话，吴刚不应该这么快就知道。
　　陈可一时有些猜不到绑架他的人是谁。
　　也不知道‘老师’有没有察觉，直到现在陈可才觉得，虽然‘老师’派人跟踪他，虽然比较烦，但还是不无道理的，至少可以保护自己，不像现在这样，都不知道是被谁突然绑架，心里没底不说，不知道会不会有危险。
　　陈可正思量间，突然听到门外有人在低语，陈可仔细听去，只听见门外那人低语道，“抓进来的是谁？”
　　另外一人说，“这你都不认识啊？亏你还是道上混的，听过广州街坤哥么？”
　　“真的是坤哥？”
　　那人似乎感到十分惊讶，“那怎么把他绑起来了？”
　　“不知道。我听说好像之前老大跟他有点过节。”
　　那人说道。
　　听到这里陈可不禁暗暗心惊。陈可心想，原来是坤哥的仇家，这下可糟糕了，不知道等待自己的是什么样的危险！
　　陈可一直提心吊胆的，生怕下一秒就突然冲进来几个恶汉，将他拖出去找一个没人的地方，直接扔下山崖去，摔个粉身碎骨，连尸体都找不到了。想到这里，陈可不禁生出一丝丝胆寒，他试着看能不能挣脱出去，无奈手脚被捆的死死的，根本无法挣脱，而且身子还在麻袋里装着，看来想要自己想办法逃出去是没有办法的。
　　挣脱了半晌，陈可自己都有些累了，躺在那里不知不觉给睡着了。
　　不知道过了多久，陈可听见门开了，有人走了进来，将他从地上扶了起来，从房间里带了出去。
　　门外，在灯光照不到的黑暗的角落里，两双眼睛，正盯着陈可被押走的背影。等陈可被押远了，这两双眼睛才从黑暗中走了出来，正是琳达和扈爷。
　　“这么绝妙的主意，也就扈爷你能想的出来。”
　　琳达夸赞道，“把他交给他的老对头大胡子，这样就算他就算有所察觉，也绝不会联系到我们的身上。”
　　“主意是不错，不过我担心的是，如果他真的是坤哥，现在落在大胡子手里，会不会出什么事？你知道大胡子这人本来跟坤哥就有过节，万一再出点什么事……”
　　扈爷有些担心道。
　　“这你可以放心，都在我的控制中，大胡子他不敢乱来，他以前再怎么嚣张，现在他也气数尽了，要不然不至于被人家赶到这深山老林里来。”
　　琳达说道。
　　“但你也不要低估了他对坤哥的恨，当年他可是跟坤哥平分秋色，现在完全被赶出来了，这口气，他一直憋着呢，只不过一直没有机会报仇，这次我们正好提供了这么好的机会，我们帮他把‘老师’的人引开，他才得手，好不容易有这个机会，你觉得他肯那么轻易就放过坤哥？”
　　扈爷说道。
　　“这也正是我选择用他来试探坤哥的原因，真金不怕红炉火，如果他真是坤哥，我想他一定有办法应付。”
　　琳达说，“再说，‘老师’那帮人也不是吃素的。”
　　“你说万一……万一他要是真的应付得了，该怎么办？”
　　扈爷问道，“那我们是不是就承认他是坤哥了。”
　　琳达笑了一下，说，“没那么容易，孙猴子还要进炼丹炉才出火眼晶晶呢，他这才刚起步，彼得让我来验证他，我不得多下点功夫，要不然那帮俄国人可不是那么好糊弄的。再说，我们还要和坤哥做生意呢，如果他真的是坤哥，彼得才舍不得让他出事呢。”
　　扈爷点点头，说，“时间差不多了，我们快过去吧。”
　　****一


第075章：危险的胡子
　　说着琳达和扈爷向前走去，原来这是依山而建的一座大别墅，她们顺着刚才陈可被押进去的方向，不过却没有顺着那个门进去，而是从另一扇门进去了，进去以后里面是一间类似于监控室的小房间，房间里是各种监控录像，为中间是一个大的屏幕，而现在，陈可就出现在大屏幕上，头上罩着那个麻袋，手脚捆的严严实实。||大胡子坐在陈可对面的躺椅上，嘴里叼着一支雪茄，恨意十足的盯着陈可。
　　陈可刚刚被带了过来，他吓了一跳，以为真的要把他扔下山崖去呢，这会儿他透过麻袋感到光线顿时亮了起来，很快，他的麻袋就被人拿走了，习惯了长时间的黑暗，此刻突然到了强光里，不禁被刺的睁不开眼睛。
　　好不容易，才渐渐适应了，他环视四周，发现在他的对面，坐着一个满脸横肉的秃子，这秃子却有一脸茂密的胡子，在他周边垂手立着几个膀大腰圆的保镖，看起来这大胡子大概就是他们的头儿，看这阵势，恐怕就是刚刚门口那两人所说的，跟坤哥有过节的老大吧。
　　陈可想，不管怎么样，自己现在必须拿出坤哥的气派来。
　　所以他也装作毫无惧色的样子盯着那大胡子，其实他心里是害怕的，他心里不知道坤哥和眼前这个大胡子的所谓的‘过节’到底有多大，现在自己落在他手上，没准儿他随时就会干掉自己。
　　但没有办法，现在这种情况下，他也只能做强弩之末了。
　　通过监视器，琳达和扈爷也看着对峙着的陈可和大胡子，扈爷看到琳达皱了皱眉，问道，“怎么？有什么问题吗？”
　　琳达说，“暂时还没看出来，不过为什么他们好像并没有仇人见面分外眼红的激烈？不过对这些人来说，暴风雨前的平静也不是不可能的，再看看吧。”
　　陈可觉得自己应该说点什么，但又完全不晓得对方，甚至连名字都不知道，于是说道，“看什么，还不给我松绑。”
　　大胡子一笑，说道，“坤哥就是坤哥，都到这地步了，居然还是这么牛，这点胡子我也敬你是条汉子，不过对头就是对头，你如今落在我手上，我想后果你心里应该有数。”
　　说完大胡子就让手下去给陈可松了绑，由于绑的时间太长，陈可手脚都麻了，完全没有了知觉，所以等大胡子的手下完全解下绳子的时候，他几乎无法从椅子上站起来。
　　陈可坐在椅子上，冷眼看着眼前这个男人，心里默默盘算下一步该怎么说，怎么做，至少他现在知道他叫胡子。
　　“烟也不肯给一根呀。”
　　陈可故作嚣张的说道，“胡子你怎么还是这么不会做人。”
　　大胡子笑道，“我这儿没有坤哥常抽的烟，只有这个。”
　　说着扔给陈可一支粗粗的雪茄，陈可接了过来。
　　看到这个动作，在另一个房间监控前的扈爷神情不禁微微有些异样，琳达留意到了，问道，“怎么了？有什么不妥吗？”
　　扈爷说，“坤哥是不抽雪茄的。”
　　“从来不抽？”
　　琳达问道。
　　“从来不抽。”
　　扈爷肯定的说，“不知道因为什么，他从来不抽雪茄。”
　　“是吗？”
　　琳达转过脸来看着屏幕里手拿着雪茄的陈可，脸上露出一点笑意。
　　但很快，她脸上的笑意就消失了，因为她看到，陈可又将那雪茄扔了回去。
　　“我不抽这个，有没有随便点的烟给我一根。”
　　陈可对大胡子说。
　　当然陈可并不知道坤哥不抽雪茄这回事，他之所以将雪茄扔回去，是因为他不会抽雪茄，因为他曾听吴伟他们说过，抽雪茄是有些门道的，他担心自己什么都不懂，反而露馅。
　　琳达和扈爷对望了一眼，然后继续将目光锁定在了陈可身上。
　　“时间太长，我都忘了，坤哥是不抽雪茄的。”
　　大胡子说道。
　　听了这话，陈可心里不禁一紧，暗暗后怕，幸亏刚才自己把雪茄扔了回去，要不然直接就露馅了。
　　“不过我这儿没什么好烟，”
　　大胡子对他的一个手下说，“把你的烟给坤哥点一根。”
　　那保镖从兜里掏出半盒芙蓉王，递给陈可，陈可用左手抽出一根，那保镖给他点上，他学着坤哥的样子深深抽了一口。
　　“够狠的啊胡子。”
　　陈可一面抽烟一面说，“多大点事，就把我绑到这儿来了。”
　　大胡子本来还淡定，一直笑吟吟的，听到陈可说这句话，不禁变了脸色，怒道，“多大点事？你觉得是多大点事？我他娘的都让你逼到这儿来了，你居然还说多大点事！你忘了老子当年有多威风，那时候老子开的什么车，住的什么地方，享受的什么样的生活？现在呢？住的什么，吃的什么，这一切都是你害的，你居然还敢说多大点事，哼，我看你真是不见棺材不落泪！”
　　看着大胡子咬牙切齿的样子，陈可心想，看起来这胡子是让坤哥给挤出了城市，躲到这儿来了，怪不得他如此的恨坤哥，这么看来，今天是凶多吉少。但他嘴里并没有妥协的意思。
　　“你看你，胡子，这话怎么说的，有空也可以来城里转转嘛，带着你的弟兄，随便玩，都算我的。”
　　陈可说道。
　　大胡子听了这话不禁更怒，霍的站了起来，“姓王的！老子敬你还算条汉子，没有让你受什么屈辱吧？一会儿我还打算给你个痛快的死法呢，这么看来，你是敬酒不吃吃罚酒啊，存心恶心我是吧？去城里转转，真把老子当乡巴佬了？我知道，你小子有能耐，当初是我写了你，没把你当回事，结果让你小子钻了空子，你小子够手段，你跟警察都能搭上关系，我知道我回不去了，可我告诉你小子，我回不去，你也别想回去！”
　　看来这大胡子对自己是动了杀心了，陈可心里不禁更加焦急，当务之急，看来只能缓兵之计，威逼利诱的拖延一会儿时间了。
　　“你这人真没劲，”
　　陈可说道，“说急就急了，你想想，我有能耐让警察赶你走，同样就有办法让你回去，只要你合作，生意我们俩一起做，放心，我肯定亏待不了你。”
　　大胡子冷笑了一下，说道，“坤哥，我看你的记性不太好吧？你不觉得刚才这话很耳熟吗？十年前你就是这么跟我说的，亏老子当年还相信了你，结果落的如此下场，怎么？你以为我老糊涂了？拿十年前的把戏再骗我一回？”
　　陈可笑道，“以前年轻，不懂事，不知道做人要给自己留条后路，后来我明白这个道理的时候，也真想过要把你找回来呢，但是苦于鸟无音讯，实在没有胡子你的音讯，现在我说把十年前的话再说一遍，不是以为你记不住了，而是真的想让你给我一次机会，咱们哥俩一起做生意的机会。”
　　大胡子明显不为所动，继续冷笑道，“求你了，别再演戏了，你以为我真的会相信你这些骗人的鬼话？”
　　“胡子，我是认真的。”
　　陈可尽量让自己显得很真诚的说道。
　　大胡子仍旧冷笑道，“别说你这是鬼话，你就是真的，真的肯分我一半的生意，老子也没打算原谅你，更别说跟你回去了。”
　　“为什么？”
　　陈可问道。
　　“为什么？”
　　大胡子怒道，“不知道为什么是吧？好，老子就让你知道为什么。”
　　说着大胡子霍的站了起来，走到陈可跟前，一把撸起右腿的裤管，说道，“这就是为什么！”
　　陈可定睛一看，不禁吓了一跳，原来大胡子的右腿是假肢，只有半截大腿，下面便是用金属做的假肢，近处看起来十分可怖。
　　“这是？”
　　陈可问道。
　　“你还给我装孙子！”
　　大胡子似乎愤怒到了极点，一把掐住了陈可的脖子，大声吼道，“你的人干的，你还问我！”
　　陈可被掐的几乎窒息，他下意识的想要挣脱，但无奈那大胡子力量极大，他根本无法挣脱，渐渐的，陈可感到眼前金星四起。完了，不会就这样死了吧？
　　正盯着监控录像的扈爷不禁看了琳达一眼，问道，“要不要阻止，我怕他会杀了……”
　　琳达冷静的思索了一下，摇了摇头，说道，“再看看吧。”
　　扈爷焦急的说，“再看恐怕就来不及了。”
　　琳达说，“他不会现在就杀了他的。”
　　扈爷虽然有些不信，但事情确实如琳达所料，很快大胡子就放开了陈可。
　　陈可被掐的几乎要晕过去了，他以为自己真的要死了，但大胡子却意外突然放了手，一股清新的空气立刻钻入喉头，他急忙贪婪的大口大口的吸气，没想到呛到了自己，连连咳嗽了起来。
　　好不容易死里逃生，不料却听大胡子冷笑着说道，“你以为我会让你死的这么容易？你想的美！”
　　****一


第076章：夺枪
　　缓了半天，陈可才终于调顺了呼吸。
　　他看着大胡子，一面暗暗盘算，到底该怎么办，怎么才能逃出去？
　　他刚刚被紧紧掐住，以为自己就要死了，不料大胡子突然放手，他心里一喜，以为是‘老师’的救兵到了，结果却并不是他想的那样，看来‘老师’的人确实没有跟来。
　　这样一来，活着从这里逃出去，看来也只能靠自己了。
　　他索性向大胡子摊牌，道，“你说吧，胡子，你要怎么样才能放我这一马，你开个条件，我绝不还价。”
　　“坤哥，我也不妨跟你说实话。”
　　大胡子说道，“我压根就没打算把你放了，不管你出什么条件我也不稀罕，我现在只想弄死你。”
　　“你确定任何条件都不考虑？”
　　陈可说道，“我可以给你一笔你几辈子都花不完的钱，你什么都不用干，就好好享受你荣华富贵，我保证绝不找你的麻烦，只要你肯放我这一马。”
　　“怎么？怂了？”
　　大胡子得意的笑道，“没想到我们虎胆龙威的坤哥也有认怂的时候呀？钱？我是很喜欢，但相比起弄死你的快感来说，我还是更想选择报仇，弄死你这个王八蛋。”
　　“我说你这人怎么这么固执，杀了我，你的腿就能好吗？咱们都是成年人了，你好好想想，杀了我你的腿也好不了，而且你还拿不到那一大笔钱。”
　　陈可说道，“我劝你还是再考虑一下，任何条件我都能答应。”
　　大胡子看着陈可，笑道，“任何条件？真的吗？”
　　陈可见有所转机，于是点头道，“当然，任何条件，只要我拿的出来。”
　　“好。”
　　大胡子说道，“这样，钱我也不要，你跪下来，给老子磕一百个响头，叫老子一百声爷爷，我就放了你怎么样？”
　　说着大胡子哈哈大笑了起来。
　　陈可本以为事情有了转机，他愿意接受条件放了他，但没想到他竟然开出了这样的条件，陈可当然不能这么做，很明显，他压根就没打算放了陈可，而且就算陈可真的磕了头，叫了爷爷，他就真的会放了自己吗？不会。
　　想到这里陈可说，“胡子，你这样会不会有点过分了？我是在跟你好好谈条件。”
　　“啧啧，这老大的派头又拿出来了，哎呦，不好意思，胡子不好，惹坤哥生气了，坤哥你打我几下出出气吧？”
　　说着大胡子将他那油光锃亮的脑袋伸了过来。
　　琳达和扈爷盯着屏幕。
　　扈爷问琳达，说，“看了这么长时间，你感觉有没有什么蹊跷？”
　　琳达若有所思的说，“不好说，虽然逻辑上并没有什么大问题，但我总觉得跟我以前认识的坤哥好像差点什么。”
　　“差点什么？”
　　扈爷有些不解的问道。
　　“不好说，好像是少了那么点气势。”
　　琳达说道，“再看看吧。”
　　陈可看着那个卤蛋一样的脑袋，心里想，自己手里现在要是有把枪就好了，一把顶住这王八蛋的脑袋，那样自己就能出去了。
　　刚这么一想，忽然瞥见大胡子西装里面的上衣口袋里就别着一把手枪。此刻他弯着腰，正好暴露在了陈可眼前。而且手枪朝下，手柄正好就对着陈可。
　　一霎那，陈可脑海里一个念头闪过，抢枪！但他又犹豫了一下，如果这一抢没有成功，恐怕他的手下直接一枪就把自己干掉了。
　　一秒钟，陈可做了决定，抢，反正看这架势，大胡子是铁了心要弄死自己，与其坐以待毙，不如放手一搏，也许还有一线生机。
　　想到这里，陈可突然俯身麻利的向大胡子的上衣兜摸去，大胡子还没有抬起头来，大概怎么也没有料到陈可竟然会突发奇招，等他想躲的时候，手枪已被陈可拿到，接着陈可麻利的将枪口对准了大胡子那颗卤蛋一样的脑袋。
　　大胡子的手下们也没有料到这突如其来的变故，连忙将枪口一齐对准了陈可。
　　“不许动！”
　　陈可大声喝道，“谁敢动我一枪打死他！”
　　那些手下都不敢动，只是紧张的瞄准着陈可。
　　陈可更加紧张，他一生之中哪里想到会遇到这样的情况，以前只有在电影里见过这样的情况，他连枪都没摸过，现在竟然拿着枪顶着一个脑袋。
　　因此，他的手抑制不住的发抖，别的紧张他还可以掩饰，但这个紧张他掩饰不了。
　　大胡子自然也发现了这点，因此他笑着慢慢直起了腰。
　　“不许动，动我打死你信不信？”
　　陈可喝道。
　　看着监控的琳达和扈爷显然也没有料到这突如其来的变故。
　　“怎么办？”
　　扈爷问道，“我们要不要进去阻止？”
　　“你疯了？”
　　琳达道，“咱们一进去不全暴露了？”
　　“那怎么办？”
　　扈爷问道。
　　“这没办法，继续看吧。”
　　琳达淡然的说道。
　　扈爷看着眼前这个年纪比自己小的女人，突然才感觉到了这女人的可怕。
　　“让你的手下把枪放下。”
　　陈可命令道。
　　大胡子笑了，不为所动。
　　“听见了没有！”
　　陈可大吼道。
　　大胡子伸手示意他的手下将枪收起来，他的手下见状这才将瞄准枪放了下来。
　　“把枪放到地上，都给我踢过来。”
　　陈可命令道。
　　那些保镖没有动，似乎在等着大胡子的指示。
　　“听见没有！”
　　陈可再次喝道。
　　大胡子没有任何反应，不知道为什么，他突然大笑了起来。
　　这让陈可不禁愣住了，他心里其实有些佩服大胡子，被枪指着脑袋，竟然还能如此淡定的开怀大笑。但大胡子越笑，陈可心里越没底。
　　“你笑什么？真的不怕死？”
　　陈可将枪口往前顶了顶说道。
　　大胡子仍然只是笑，却十分淡定的说道，“不怕死，你开枪吧。”
　　陈可登时愣住，这是他最不愿意见到的，就算他的生命再危险，就算他的手里有枪，他也从来没有想过开枪杀人，对于他这样一个从型遵纪守法的良好公民来说，杀人是不敢想象的。
　　他本来只是想吓唬吓唬大胡子，威胁他放自己离开这里，却怎么也没想到被大胡子反将了一军。
　　难道他真的不怕死？陈可心想，还是他看穿了自己不敢开枪？
　　不对，一定是自己的紧张让他看出了自己不敢开枪，陈可心想，看来要给他点威慑，要不然他一定以为自己不敢开枪。
　　“胡子，冤家宜解不宜结，我不想杀你，但你也不要逼我，把坤哥逼急了，你知道是什么下场。”
　　陈可威胁道。
　　“就逼你。有种你就开枪。”
　　大胡子似乎断定陈可不敢开枪，更加嚣张的说道。
　　陈可抬起胳膊，将枪口对准天花板，他本来想开两枪威慑一下大胡子，让他知道害怕，但是让他没想到的是，他连扣动了两次扳机，竟然毫无反应。
　　陈可这才反应过来，原来枪里没有子弹！
　　“王八蛋！”
　　陈可说着一枪托朝着大胡子的脑袋砸了过去，大胡子躲闪不及，哎呦一声，早已开了瓢，殷红的血流了下来。
　　胡子的手下见状登时都捡起地上的枪冲了过来，一时间五六个黑洞洞的枪口顿时都对准了陈可。
　　大胡子脑袋上的血顺着脸颊流了下来，直流了一脸，看起来十分可怖，他用手胡乱抹了一把，满手的血，看起来活像个屠夫，手下有人递给他一张手绢，被他一把就拨开了，**的疼痛显然让他愤怒到了极点。
　　“行，有种，不愧是坤哥，徒手抢枪，有胆识。只不过我运气好，我的枪从来不装子弹。如果你抢了我手下的枪，我可能已挂了。”
　　大胡子说道，“现在，轮到我了，不知道你的运气怎么样。”
　　陈可有些惊恐的看着眼前这个被血染红的脑袋。
　　“去，把砍刀拿来，我要把他一截截砍碎了，让你自己看着你自己的腿被卸掉，让你也感受一下这种刺激的痛苦。”
　　大胡子说。
　　陈可听了这话不禁心里已凉了半截。完了，他心里想，死也没法好好死，连个全尸也留不下了。
　　很快大胡子的手下就拿来了一把锋利的砍刀，递给了大胡子。
　　大胡子笑着将自己的血抹在了锋利的刀刃上，然后反复擦拭着刀刃，露出更恐怖的笑容，“坤哥，你放心吧，你知道我以前是杀猪的，杀人也不少，我都做过，分尸我更拿手，一定给你切的漂漂亮亮的。”
　　说着更加癫狂的笑了起来。“还愣着干什么，把他给我抓起来！”
　　大胡子一声令下，他的手下一齐扑了上来，将陈可的手脚控制了起来，陈可奋力挣扎，却无论如何也无法挣脱，只能惊恐的看着大胡子磨刀霍霍的样子，不禁身体开始颤抖，难道自己真的要惨死在这里吗？
　　这个时候，他想起了张梦瑶，他的女人，这个时候她在做什么呢？自己失踪了一天了，她会不会已发疯的着急的四处寻找自己呢？
　　就在这个时候，突然不知道从房间的某个角落里传来了一个声音，那是一个女人的声音，“大胡子，不要乱来。”
　　大胡子听了这声音，不禁一愣。而陈可也感到，这声音似曾相识，似乎在哪里听过。
　　****一


第077章：触目惊心
　　原来说话的是琳达，眼看陈可就要被分尸了，琳达终于无法再淡定下去，这才决定出手，琳达是通过监控室里的麦克将声音传过去的。
　　“大胡子，你出来，有话跟你说。”
　　那女人的声音继续从房间的某个角落传来。
　　大胡子正起劲，恨不得现在就活劈了陈可，哪里肯罢手，这时琳达的声音继续传来，“别忘了，我手里还有你的东西。”
　　大胡子听了这话，这才无奈的站了起来，对手下说，就这么摁着他，我一会儿就回来。
　　陈可本以为自己命已休矣，没想到突然有了转机，不禁喜不自胜，看来这女人是来救自己的。这声音很熟悉，但他就是怎么也想不起来在哪里听过。
　　大胡子气咻咻的提着砍刀走了出来，看到琳达和扈爷就在外面等着他。
　　“大胡子你怎么回事？”
　　扈爷问道，“你怎么当初怎么答应我的？”
　　大胡子笑了，说道，“这件事，说实话是我对不起两位了，我当初答应你们，也只是缓兵之计，为的就是抓住王坤这个混蛋，所以，你们什么也不用说了，他的命，我要定了。”
　　琳达说道，“大胡子，别忘了，你要的东西还在我手上，你要这么鲁莽行事的话，别怪我到时候不给你。”
　　大胡子哈哈一笑，说道，“那只不过是骗你的假象而已，为了报仇，王坤给我那么多钱那么好的条件，我眼睛都没眨一下，更别说你手里的那东西了。我不要了。”
　　琳达一愣，心知不好，于是说道，“大胡子，你以为你就真的能杀了王坤吗，你以为我们就没有准备吗，实话告诉你，我早就料到你会这样，所以我提前早已做了准备，我只需要一个电话，我的人就能出来把你这一锅端了。”
　　说着琳达掏出了电话。
　　她本以为听了这话大胡子一定会大吃一惊，谁料他竟然毫无反应，只是笑了起来，说道，“那你就打呀，我倒要看看，你怎么把我这儿一锅端了。”
　　琳达看着他，电话却迟迟没有拨出去。
　　扈爷焦急道，“你倒是打呀。”
　　琳达笑了，说道，“不必打了，看他那样子，想必咱们的人早已被他控制了，真行啊大胡子，我还真低估你了。”
　　大胡子得意的笑起来，说道，“我玩这些的时候，还没有你呢，跟我玩螳螂捕蝉，我知道你们俩背后水深，我没打算动你们，识相的赶紧滚，逼急了，别怪我不留情面。你们的人明天我就给你们放回去。”
　　“算你狠。”
　　琳达说着拉起扈爷转身就往下山的路走。
　　大胡子哼了一声，咳嗽了一声，从暗处走出来一个手下，大胡子对那手下嘱咐道，“去跟着她们，一直到她们下山。”
　　那手下点了点头，跟了上去，大胡子这才转身重新走进了关着陈可的那间房间。
　　琳达和扈爷往山下走，扈爷问道，“我们真的就这么下山吗？坤哥万一真的出了什么事，咱们怎么办，彼得不会怪罪你么？”
　　琳达给扈爷使了个眼色，示意她不要说话，扈爷会意，默不作声的往前走去，在路边一棵树前，琳达突然拉着扈爷躲进树丛中。
　　她们躲在树丛里向路边张望。
　　果然，那个被大胡子派来的手下，突然跟丢了目标，急忙往前奔了过来，四下张望，他也感到有些奇怪，两个女人明明刚才还在，怎么就一瞬间消失了。
　　他正张望，突然身后一个硬邦邦的东西顶住了他，他凭感觉也知道那是枪，不禁一惊，急忙举起手来，说道，“好汉饶命……”
　　命字还未说出口，就被琳达从身后打昏了，软软的倒了下去。
　　“现在怎么办？”
　　扈爷问道，“咱们是不是得回去，想办法救坤哥出来？”
　　琳达说道，“我带来的人都被大胡子给控制了，凭咱们俩，怎么救？”
　　“要不咱们报警吧？”
　　扈爷说，“或者给‘老师’打个电话。”
　　“你觉得来得及么？”
　　琳达说，“等他们来了，坤哥恐怕什么都不剩了。”
　　“那怎么办？”
　　扈爷问道。
　　“我这不正想办法呢么。”
　　琳达一脸忧色道。
　　正说着，忽然听到远处传来了车子行驶的声音，琳达急忙拉着扈爷重新躲进树丛中。
　　看着约莫十几辆大面包车从她们眼前驶过。
　　琳达登时面露喜色，说道，“看来不用咱们操心了，救坤哥的人来了。但愿他能撑到现在。”
　　扈爷却不禁神情忧郁，道，“那你的人，如果被‘老师’他们抓住的话，岂不是咱们就暴露了！”
　　琳达这才反应过来，叫道，“糟糕！”
　　连忙拉起扈爷往回跑去。
　　陈可本来以为那个声音有些熟悉的女人会救了自己，正抱有一丝幻想，没想到大胡子出去没一会儿，竟然又提着刀回来了，他不禁感到深深的绝望！
　　大胡子看了看手里的刀，笑着看着陈可，说道，“坤哥，我想当初你打断我的腿把我赶出滨海的时候，怎么也没想到，你自己会有今天吧？这就叫风水轮流转，你想想，如果你当初直接弄死我，你今天也就不会死的这么惨了。”
　　陈可浑身都在颤抖，看着大胡子说，“如果我告诉你，我不是坤哥，你会不会气的发疯？”
　　大胡子哈哈大笑起来，说道，“我还以为你能想出什么办法，来从我这儿脱身呢，说实话我确实也想看看你到这时候了，还有什么能耐能从这儿逃出去。就是没想到你竟然找了这么一借口。你以为你告诉我你不是坤哥，我就会放了你？”
　　陈可当然没这么天真，他知道，现在就算是告诉大胡子，自己的真实身份，他也断然不会相信，他之所以这么说，就是想再拖延一点时间，看还有没有什么希望，可以从这里逃出去。
　　谁料大胡子早已看透了这一点，冷笑一声，说道，“我劝你别再挣扎了，今天你是怎么也躲不过了，你的报应来了。哥几个，给我把他的裤腿挽起来，我要先砍下他的右腿！”
　　那几个手下立刻就将陈可的右腿裤腿给挽了起来。
　　陈可已开始哆嗦了，他奋力挣扎，却毫无反应，完了，他心想，这回看来真的不会有人来救他了。
　　大胡子咬牙切齿的举起刀，眼看复仇就在眼前，不禁痛快的疯狂大笑，道，“王坤，你知道吗，你当初砍断我右腿的时候，我就一直在脑海里描绘这副画面，我举着刀，而你的腿就架在这，想不到，我真的看到这画面了，哈哈哈哈……”
　　他满脸是血，加上笑的癫狂，看起来更加恐怖。
　　陈可被架着，无奈的看着大胡子，笑的如同魔鬼一般鬼魅，然后看到大胡子高高举起了刀，陈可心里知道自己完了。于是他闭上了眼睛，嘴上默默的说了一句，梦瑶，我爱你。
　　这时突然传来一声枪响，陈可急忙睁开眼，看到大胡子仍然高举着刀，但神情却早已没有了得意的癫狂，取而代之的是痛苦的狰狞，陈可仔细看去，惊讶的发现，大胡子的胸口爆出一个凶，血流如注！
　　陈可正惊讶，只见大胡子已软软的倒了下来，正好倒在了陈可的身上。
　　大胡子的手下，看着眼前的突变，一时之间都如惊弓之鸟一般，拿起枪对着外面，却不知道开枪的人来自何处。
　　“谁？”
　　他的手下紧张的大声吼道，“滚出来！”
　　没有人回答他，回答他的是一声枪响，直打在眉心，他应身倒地。
　　狙击手？其他的保镖见状更加惊恐，握住枪的手开始发抖。
　　这时外面传来一个声音，“里面的人听着，你们已被我们包围，现在立刻缴械投降，我可以保证放你们一条活路，但如果你们顽固抵抗的话，下场你们也看到了。”
　　陈可心里终于松了一口气，因为这声音他再熟悉不过了，是‘老师’，他终于赶到了。
　　那些保镖听了‘老师’的劝降，面面相觑的看了看，又看了看眉心中弹倒在地上的那位，无奈的摇摇头，放弃了抵抗。
　　他们将枪扔在了地上，举起双手，说，“我们投降。”
　　这时‘老师’的声音再次传来，“很好，现在你们双手抱头，挨着墙站着。”
　　那些保镖只好照做，一个个一字排开，抱着脑袋，靠墙而蹲。
　　这时门开了，‘老师’带着一帮人冲了进来，一进来他们就立刻控制了那些蹲在墙边束手就擒的保镖，了他们的身。
　　‘老师’急忙冲了过来，一把拉开趴在陈可身上的大胡子，将陈可扶了起来，连忙问道，“坤哥，你没事吧？”
　　“没事。”
　　陈可受了惊吓，一时回不过神来，只是摇了摇头，被‘老师’搀扶着站了起来，但感觉还是轻飘飘的，他看了一眼躺在血泊中的大胡子，这人刚才还举着砍刀要将自己分尸，现在却已不省人事的倒在血泊中了。
　　陈可从未见过这样的场面，这是他生平第一次见到死人，就死在他旁边，而且是枪杀！
　　触目惊心。
　　****一


第078章：准备礼物
　　“可惜，这王八蛋被打死了。免费小说门户”‘老师’一边翻动着大胡子的尸体一边说。
　　陈可还是坐在一边，几乎无法动弹，他仍然无法从这样的现实中走出来。
　　“你没事吧？”
　　‘老师’问道。
　　陈可连话都懒得说，只是摇了摇头。
　　“什么事都会有第一次的。”
　　‘老师’笑道，“总有一天，你会习惯的。”
　　陈可没有说话。
　　这时外面传来了汽车发动的响声，一个手下冲进来，对‘老师’说，“有两车不知道哪里的人从山上冲下来，开车跑了，要不要追？”
　　‘老师’站起来看着外面，若有所思，摇摇头道，“穷寇莫追，算了。抓紧时间把尸体处理了，我们快离开这里。”
　　那些保镖立刻过来，拉起大胡子和那个眉心中弹的保镖的尸体，像是拖着一袋子垃圾一样，留下两道血印。
　　陈可不知道他们怎么处理了那两具尸体，也许就像他当时想象的那样吧，直接扔下山崖去。
　　很快他们就收拾好东西，将陈可搀扶上了车，发动车子向山下驶去。
　　‘老师’开着车和陈可单独坐在一辆车子里，陈可没有说话，一直看着窗外，气氛有些沉默。
　　‘老师’递给他一包烟，说，“抽根烟，压压惊。”
　　陈可接过来，点了一根，怅然的抽了起来，很快，他发现，自己抽烟的方式，早已潜移默化的变成了坤哥的样子。
　　“是不是嫌我来晚了？”
　　‘老师’问道。
　　“不晚吗？”
　　陈可反问道，“你要是再晚来一分钟，我这会儿已叫他给分尸了。”
　　“怪我，怪我，”
　　‘老师’说道，“不过我一得到消息就立刻赶过来了。”
　　“别告诉我这些都在你的掌握中。”
　　陈可说道，“我不信。”
　　“我承认，这次是个意外，大胡子明显是有预谋的，他调走了我安排在你周围所有的人，所以才有机会下手。不过我可以保证，这种事，下次一定不会有了。”
　　‘老师’说道。
　　“下次？”
　　陈可冷笑道，“下次，你见到的就是尸体。”
　　“你有没有觉得大胡子试探你？”
　　‘老师’问道。
　　“什么意思？”
　　陈可说道，“试探我？举着刀分尸，用这个来试探我？”
　　‘老师’摇了摇头，说道，“你不要激动，我们应该冷静的分析这个问题，我想过了，大胡子他是个粗人，而且他已没有那个能力和胆量来城里抓人，更何况是做如此精密的布置，我想这件事一定是别人安排的，他只是一张牌而已。”
　　“我不想知道这些。”
　　陈可说，“我只知道，你一直都说一切都在你的意料中，而我却差点命丧于此。”
　　“什么事都总会有意外的嘛。”
　　‘老师’说，“你出门还有被车撞的危险呢，你不能因为一次小小的意外，就对我失去信心。”
　　“小小的意外？”
　　陈可怒道，“这叫小小的意外？我差点都让人给分尸了！我不管这些，我已想过了，这活我不干了，钱和车子都还给你。”
　　车子猛然刹住，‘老师’回头看着陈可，说，“你说什么？”
　　陈可看着他，说，“我说，这活我不想干了，我受不了这种刺激。”
　　‘老师’看着他，半天才说道，“你一定是受了惊吓，说胡话，等你回去休息一段时间再说吧。”
　　说着‘老师’重新发动车子，向前驶去。……
　　车子驶到夜色，陈可下了车子，对‘老师’说，“没什么事我就先回去了。”
　　‘老师’一把拉住了他，说道，“先别走，上去见个人，她等了你很久了。”
　　陈可一愣，道，“什么人？”
　　“娜娜。”
　　‘老师’说，“她知道你有危险，非要跟着我去，我费了半天劲，才把她摁住，答应他一回来就带你去见她。”
　　“不见了，”
　　陈可说，“我还回去看我媳妇呢，我怕她担心。”
　　‘老师’叹了口气，说，“别辜负了人家一颗心，上去吧，就见一面。”
　　陈可听了‘老师’这么说，这才勉强同意，跟着老师走上楼去。
　　上了楼，还是那间包厢，一进包厢，娜娜就扑了过来，一把抱住陈可，上下打量陈可，关切的问道，“你没事吧？”
　　‘老师’微微一笑，陈可有些不好意思，说道，“我没事。”
　　确认了陈可真的没事后，娜娜这才重新扑进陈可的怀里，紧紧的抱住陈可。
　　陈可想推开她，没想到她抱的死死的，怎么也推不开。
　　‘老师’笑道，“你看吧，我说了把他毫发无损的给你带回来，我没骗你吧？”
　　陈可更加不好意思，再次试着想推开她，却感觉脖颈后一热，他一怔，听见娜娜淅淅沥沥的哭着。
　　他急忙挣脱去看，发现娜娜果然已泪眼婆娑了，问道，“你怎么了？”
　　娜娜笑了，说，“没什么，你没事就好。”
　　“好了，你们俩说说话吧，我先出去了。”
　　‘老师’说道。
　　“等会儿。”
　　陈可叫道，“我也该走了。”
　　‘老师’面有难色，说道，“再说会儿话吧。”
　　娜娜拉着陈可的手，哪里肯让他走，道，“你陪我说会儿话吧，我担心了你半天，好不容易你回来了，就不能陪我一会儿吗？”
　　‘老师’悄悄的退了出去关上门。
　　娜娜看着陈可，眼睛里还含着眼泪，在漆黑的光线下分外动人。
　　陈可不觉的看呆了，娜娜轻轻的抱住了他。
　　“不行，我得回去了。”
　　陈可还是义无返顾的推开了娜娜。
　　“为什么？”
　　娜娜拉住他问道，“我就像让你陪我一会儿，为什么你连这么点时间都不肯给我？”
　　“梦瑶还在家等我呢，”
　　陈可沉吟了一下说道，“我想她也你一样焦急，等着我回家呢，所以……”
　　娜娜的表情瞬间变得绝望，眼泪不禁又夺眶而出，轻轻的放开了陈可的手，看着他的背影毫不犹豫的走了出去……
　　出了夜色，陈可急忙打了辆车匆匆往家里赶，他想张梦瑶在家里也一定是等他等的急疯了，他坐在车上给张梦瑶打电话，却总是无法接通，他不禁更加焦急，张梦瑶不会因为太着急了，再出什么事吧？
　　终于到了家，他下了车急忙往家里跑去，他在门外敲了半天，却不见张梦瑶出来开门。
　　他自己开门进去，发现屋子里果然空无一人，张梦瑶并不在，陈可心想，这傻女人，可能是实在等不住，出去想别的办法去了。
　　他连忙继续给张梦瑶打电话，想告诉她自己已平安的回来了，但无奈电话总是打不通，这可怎么办？张梦瑶不会是出什么事了吧？
　　该怎么办？陈可坐立不安，再打了几遍电话，还是不通，陈可没有办法，只好给‘老师’打了个电话，希望‘老师’能帮他想想办法。
　　“怎么了？”
　　‘老师’接起电话问道。
　　“我……我老婆找不到了，不知道她出了什么事，我有点着急，你能不能帮我想想办法。”
　　陈可说道。
　　“哦。”
　　‘老师’说道，“你再等等吧，我想她应该没事。”
　　“我挺着急的，想现在就知道她的下落，你能不能帮我想想办法。”
　　陈可说道。
　　‘老师’咳嗽一下，似乎有什么难言之隐，说道，“不是我不想帮你，而是……这事，我有一点难办，我觉得你还是再等等吧，她应该没事，明天她就回来了。”
　　陈可只好挂了电话，暗自琢磨，这‘老师’似乎话里有话，他好像知道张梦瑶的下落，但为什么不肯告诉他？难道……陈可想，难道张梦瑶在‘老师’的手里？可他控制张梦瑶干嘛？
　　但既然‘老师’说了张梦瑶没事，那他也就放心下来了，他突然感觉异常疲惫，过这一场绑架，见过了那么血腥恐怖的事，这一切都超过了他所能承受的极限，因此当这一切过去，他深深的感到疲倦。
　　虽然感觉疲惫，但陈可躺在床上，却无论如何也无法睡去，一闭上眼那些血腥的场面就在眼前浮现，大胡子死的事后的血流满面的样子，以及他和手下的尸体被拖出去的时候的样子，想起来都让陈可暗暗后怕。
　　翻来覆去半宿，陈可始终没有睡着，大概天快亮的时候，陈可终于睡了过去，但没睡多一会儿，就又被吓醒了，陈可梦到大胡子又举着他那把砍刀，高高举起，向他狰狞的笑着，狠狠的劈了下来，梦里格外真实，陈可看到自己的右腿瞬间被砍掉，血喷出来，直喷到天花板上，陈可惨叫一声，登时就吓醒了，坐起来气喘吁吁，发现原来只是一场梦，但仍然感到心有余悸，久久再无法睡去。
　　他有点想张梦瑶，以前没有觉得，但这次在生死之际，陈可发现自己第一个想到的，仍然是张梦瑶，他才知道他究竟有多爱她。他觉得自己应该对她好一点，更爱她一点。
　　他预备给她一个惊喜，所以他一大早就去了商场，将张梦瑶一早看上的那串叫做‘沙漠之星’的珍珠项链买了回来，等她回来的时候突然给她。
　　没想到，让他意外的事情发生了。
　　****一


第079章：再度怀疑
　　陈可回到房子里，等着张梦瑶回来，但一直等到大约中午时分，还不见张梦瑶回来，他便有些担心，她到底上哪儿去了？会不会真的是被谁给绑架了？还是被‘老师’给控制了？
　　陈可焦虑不安的在屋里踱步，他决定了，再等一个小时，如果张梦瑶还不回来，他就去找‘老师’要人，即使不是‘老师’藏的人，那他也一定知道张梦瑶在哪里。
　　就这么定了，陈可正想着，走到了窗口，无意中向窗外瞥了一眼，就这无意中的一眼，看到了让她心惊肉跳的一幕！
　　陈可住的房子正对着马路，因此可以看到小区门口，他看到一辆新款的奔驰越野车停在了他小区的门口，从上面走下来一个打扮妖娆的女人，这女人不是别人，正是让他彻夜难眠，朝思暮想的张梦瑶！
　　看到这一幕，陈可简直不敢相信自己的眼睛，因此他揉了揉眼睛，仔细看了一遍，这时候，那女人已离开了大奔，向小区里走去，那熟悉的走路姿势，不是张梦瑶，还能是谁呢？
　　那一瞬间，陈可的脑袋嗡的一声，像炸了一般。
　　冷静，冷静。陈可在心里暗暗告诫自己，有了上次应聘的事，他觉得自己不应该再轻易怀疑张梦瑶，他想，也许那只是她的领导，恰巧顺路送她回家而已，仅此而已。
　　可不知道为什么，陈可还是按捺不住自己的情绪，好像是一座随时要喷发的火山一般，随时都有可能剧烈的爆炸。
　　在张梦瑶没进门以前，陈可努力的克制着自己的情绪，他心里想，这次，就是再怀疑，也不能现在就对张梦瑶进行质问，万一不是真的，那就太让张梦瑶寒心了，他已怀疑过她一次了，所以不能再有第二次。
　　因此，陈可决定，先按兵不动，假装什么也没有看到，然后不动声色的进行调查，直到抓住把柄。
　　这时候，他听见张梦瑶在外面开门了。
　　张梦瑶一推开门，看到陈可就站在窗边，吓了一跳，问道，“老公，你什么时候回来了，怎么也不跟我说一声。”
　　陈可看着她，突然感到异常的伤心呢，有一种想哭的冲动，他本来以为，自己消失了一整天，他想象着，张梦瑶会着急的发疯，一定已憔悴的没有样子了，但他怎么也没想到，她竟然如此的淡定，如此的从容，看到他居然没有一点点的反应，而且她还打扮的如此光鲜亮丽。
　　期待与现实的反差，让陈可心凉到了极点。
　　他极力忍邹大的伤悲，挤出一丝笑容，道，“嗯，回来了，给你打电话了，无法接通。”
　　“是吗？”
　　张梦瑶十分吃惊的说道，“不会吧？”
　　她从包里掏出手机，看了一下说道，“哎呀，没电了。”
　　“我出去一天了，你怎么也没给我打个电话，问问我。”
　　陈可问道。
　　“你不是出差去了吗？”
　　张梦瑶说道，“你同事给我打电话说你出差去了，可能需要一段时间才能回来，所以我就没问。”
　　陈可心想，估计是‘老师’给打的电话，看来她没有给他打电话也确实情有可原。
　　“那你不想我吗？”
　　陈可问道，“我去出差了，你也不想我么？”
　　“想啊。”
　　张梦瑶说，“怎么不想，不过我怕打扰你工作，就没给你打电话，加上昨天晚上公司聚餐，一直玩到很晚，太晚了，我就没给你打电话，怕影响你休息。”
　　“那你……昨天晚上是在你同事家睡的？”
　　陈可问道。
　　“是啊。”
　　张梦瑶说，“他们玩的地方离咱家太远了，我就去一同事家睡了，放心，女同事。”
　　“哦，”
　　陈可点了点头，再没有说什么。
　　这一切倒是可以解释的过去，是不是自己太多疑了？陈可心里暗暗想，幸亏自己刚才没有一上来就怒气冲冲的质问，否则如果是一场误会，该多让人伤心。
　　“我给你准备了礼物。”
　　陈可转身准备去拿那项链。
　　“老公。”
　　张梦瑶走了过去，看着陈可，说道，“你不会是怀疑我吧？”
　　“没有没有。”
　　陈可连忙掩饰道，回过头去拿礼物，一面说道，“我是今儿早晨才回来的，我就是问问你……”
　　突然之间，陈可似乎感觉到哪里不对劲，他这才反应了过来，急忙回过头去，果然，他看到张梦瑶的脖子上多了一串项链，那项链不是别的，就是张梦瑶梦寐以求的‘沙漠之星’！
　　张梦瑶发现陈可的目光盯着自己的项链，神情便有些不自然了，于是连忙解释道，“老公，这不是真的，这是我从网上买的高仿品。”
　　陈可将那项链拿在手里，仔细的看了半天，才说道，“现在的人本事就是大，你说这高仿的跟真的也太像了吧？”
　　张梦瑶也连忙附和道，“是啊，不过幸好有高仿的，要不然什么时候能买的起真的呀。”
　　陈可没有再说话，因为他不认为那是高仿的。
　　以他对她的了解，张梦瑶从来用高仿的东西，上学的时候就是，为了买一个包，她可以省吃俭用吃几个月的泡面，就为了买一个正品。
　　当时陈可也纳闷，把自己的饭钱分给张梦瑶一半，劝她说，“何必跟自己的身体过不去，买个高仿的不是一样嘛。”
　　张梦瑶十分认真，“真的就是真的，买高仿的有什么意思，我张梦瑶这辈子也不用高仿的东西，我要买就要真的。”
　　所以，陈可不认为那是高仿的，但他也没有说什么，只是点了点头。
　　“我的礼物呢老公，你不是说有礼物送给我的吗？”
　　张梦瑶问道。
　　陈可已完全失去了拿礼物给张梦瑶的惊喜的动力，他想了一下，装作抱歉的说，“我忘了，给落在公司了。”
　　张梦瑶显然对她穷酸老公的礼物并不十分期待，只是说，“算了，等你想起来了再拿给我吧。”
　　陈可默默的点头，极力掩饰自己的心事。
　　张梦瑶似乎觉察到了陈可的情绪不高，于是上前一把抱住陈可，说，“老公，你怎么了？为什么不开心呀。”
　　“没有啊。”
　　陈可说，“我就是有点累了。”
　　张梦瑶紧紧抱着陈可，一条绵软的丝袜腿就蹭着陈可敏感的部位，笑道，“老公，我们好像很久没那个了，咱们来做那个吧。”
　　说着一条**辣的舌头就递了过来，吻着陈可，陈可还未来得及反应，张梦瑶已麻利的脱了上衣，露出一对饱满的胸，紧紧贴着陈可。
　　要是往常，张梦瑶如此魅惑的勾引陈可，陈可早跟恶狼一样扑上去蹂躏了，但是现在，陈可却一点兴致也没有，满脑子想的都是那一次，陈可冲进酒店，张梦瑶风情万种的躺在赵明强床上的画面。
　　张梦瑶单方面热情的激吻了半天，终于察觉到了陈可似乎无动于衷，于是停了下来，问道，“老公，你怎么了？你不是一直想要吗？”
　　“今天有点不舒服。”
　　陈可解释说，“我想休息一下，要不改天吧。”
　　张梦瑶有些扫兴，但还是勉强说，“好吧。”
　　“老公，你到底做什么去了？为什么感觉你这么憔悴？”
　　张梦瑶问道。
　　陈可昨天刚刚在阎罗殿走了一圈，其中惊险自不必说，本来有一肚子的话要跟张梦瑶说，但是现在，他失去了说话的**，什么也不想说，“没事，我只是累了。”
　　“那你去睡会儿吧。”
　　张梦瑶说。
　　陈可点点头，转身进了卧室，躺在床上，却怎么也睡不着。
　　他一直在心里默默的说服自己，也许真的，昨晚她只是去公司聚餐了，跟同事睡在一起，也许那大奔就是她女同事的，那个项链没准儿真的是高仿品呢，她既然那么爱那条项链，买件高仿品先过过瘾也说的过去的。
　　但他怎么也说服不了自己，不行，这件事不能就这么糊里糊涂的过去了，他一定得弄清楚，要不然他恐怕永远都睡不好觉了。
　　正躺着，电话响了，陈可掏出电话，看到是娜娜。
　　他接了起来，“喂，怎么了？”
　　“你在干嘛？”
　　娜娜问道。
　　“没干嘛，躺着呢。”
　　陈可有气无力的说。
　　“你没事吧？”
　　娜娜关心的问道，“昨天晚上本来想给你打电话，但又怕你烦我，我听那怪蜀黍说了，你昨天受了那么大的惊吓，不知道有没有事，我……我……有点担心你。”
　　陈可突然有些感动，又十分无奈，为什么关心自己的偏偏是她？
　　“你还好吗？”
　　娜娜小心翼翼的问道。
　　“挺好的。”
　　陈可说，“我去找你吧。”
　　娜娜以为自己听错了，抑制住兴奋问道，“你说什么，你再说一遍？”
　　“我想跟你说说话，我去找你吧，你在哪？”
　　陈可说道。
　　“真的？”
　　娜娜终于按捺不住兴奋说道，“我就在那怪蜀黍给我安排的地方，你什么时候能来？”
　　“很快。”
　　陈可说道。
　　“那我等你。”
　　娜娜说。
　　陈可挂了电话往出走，看到张梦瑶正从厨房往出端饭菜，见他出来，说道，“我正要去叫你吃饭呢。”
　　陈可犹豫了一下，说，“公司有点急事让我去处理，我就不吃了。”
　　“那你晚上还回来吗？”
　　张梦瑶问道。
　　“应该不回来了。”
　　陈可故意说道。
　　****一


第080章：车震
　　“别光抽烟呀。”
　　娜娜说，“你不是来找我说话的么，为什么来了又一言不发，光在这抽烟。”
　　陈可正抽烟，看了娜娜一眼，说道，“我突然就不知道跟你说什么好了。”
　　“你有心事。”
　　娜娜说，“跟我说说吧，我就喜欢听别人的心事。”
　　陈可无奈的笑了笑，他刚刚确实有想跟娜娜说说自己心事的冲动，这些委屈和心酸放在他心里，憋的他实在难受。但见了娜娜后，不知道为什么，突然觉得自己一个大男人，把怀疑老婆出轨这种事跟一个小女孩说，岂不是很可笑？
　　于是便忍住了倾诉的冲动，只是默默的抽烟。
　　“算了，没什么，过来陪陪你，你不是一直嚷着我不肯陪你么。”
　　陈可说道。
　　“得了吧。”
　　娜娜显然不信，“你会有那么好心，不想说就算了，不过你不说我也猜得到。”
　　“哦？是吗？”
　　陈可笑道，“那你倒是说说，我有什么心事，我看你猜的准不准。”
　　“肯定是为了你们家那不省心的女人呗。”
　　娜娜摇头说道。
　　陈可有些惊奇，一把抓住娜娜的胳膊道，“你怎么知道？你是不是知道什么？”
　　娜娜被他抓的猝不及防，连忙挣脱，道，“哎呀你放开我，你抓疼我了。”
　　陈可这才意识到，自己刚才不意间用力过猛了，这才放开了娜娜。
　　“我不知道什么。”
　　娜娜说，“不过我太了解你了，你这人，太重感情，尤其对那女人，你看你昨天受了那么大的惊吓，都没有任何事，也没见你有多痛苦，但是一碰到感情上，你就完了，偏偏你又无可救药的爱了那么一位……”
　　接下来的话娜娜没有往下说，她知道张梦瑶在陈可心里的分量，她想再说下去，陈可该不高兴了。
　　“那你说，这是我的优点呢，还是我的缺点？”
　　陈可问道。
　　“分谁看了，”
　　娜娜说，“对你自己来说，这是你致命的缺点，太重感情，也就太容易迷失自己，遇到珍惜你的人还罢了，如果……有一天你发现连自己都丢了，那得多可怕。可对有些人来说，这点却又是金子一样的闪光点，让人欲罢不能，比如我……”
　　“别说了。”
　　陈可打断她，他知道娜娜接下来要说什么。
　　娜娜也就没有再说下去，若有所思，陷入了沉默。
　　“到底怎么了？出了什么事？”
　　隔了半晌，娜娜才问道。
　　陈可没有直接回答，而是重新又点了一支烟，深深的吸了一口，然后将脑袋痛苦的埋在了双手里，半晌才声音有些哽咽的说道，“你知道吗？我有种很不好的预感，我可能又要失去她了……”
　　娜娜看着眼前这个男人，她感受到了一股巨大的悲伤，但此刻，她听到这句话，不知道是该高兴，还是该难过。高兴的是，如果他和张梦瑶完了，那自己不是就有机会了，可见陈可如此难过，她似乎也一点也高兴不起来。
　　只能无助的看着他，再次陷入了沉默。
　　“离开她吧。”
　　半晌，娜娜鼓起勇气拉住陈可的手说道，“她没法带给你幸福。”
　　陈可抬起头看着她，忽然想起了他临走前，张梦瑶做的那些温馨的饭菜，心里一热，想到，这一切还只不过是自己的猜想和预感，并没有得到证实，也许，也许张梦瑶真的并没有再次出轨，他又想起了过生日那一次，张梦瑶为了挽回自己，精心准备的那一切，那哭天喊地的让他留下来，回到她身边的呼唤，那首哽咽的唱不完的《约定》也许真的，是他多心了呢！
　　想到这里，陈可的眼睛里不禁流露出一丝希望的神色。说道，“不行，我不能就这么放弃了，没准儿是我想错了。”
　　说着他挣脱开了娜娜的手，兴奋的站了起来，“我要回去找她，我要弄清楚这一切，我不能失去她。”
　　说着陈可站了起来，转身跑了出去。
　　娜娜看着这个有些癫狂的男人，心里五味杂陈，说不出是什么滋味。……
　　陈可从娜娜那里出来，打了个车就往回走，他想着张梦瑶现在一定还在家，他一回去就去找她**，疯狂的**，他不能失去她，他不能没有她！
　　想到这里，他不禁催促出租车司机，让他加快速度。
　　很快，车子就驶到了陈可的小区门口，陈可正要结账，却突然从车窗里看到外面，张梦瑶就站在街边，而中午那辆大奔停在她身边。
　　陈可不禁愣住，怔怔的看着张梦瑶站在大奔前，说着什么，笑的像朵花儿一样，然后她上了那辆大奔。
　　“十五。”
　　那出租车师傅见陈可发愣，提醒道，“一共十五块。”
　　陈可这才反应过来，对出租车师傅说道，“师傅，跟着前面那辆大奔。”
　　“不行啊。”
　　师傅说，“我要交车去了。”
　　陈可从钱包里扯出一叠一百的，扔给司机，说道，“我再说一遍，给我跟着前面那辆大奔。”
　　出租车司机吓了一跳，但看到一张张红色的钞票，不禁喜笑颜开，连忙收了起来，说道，“好好好。”
　　一脚油门，车子立刻跟了上去。
　　陈可只顾着盯着张梦瑶坐的那辆大奔，他没有发觉，身后一辆黑色的路虎跟在了他的车后面。
　　陈可眼睛直勾勾的盯着那辆大奔，这感觉多么熟悉，也就是数个月前，他就是这么跟着赵明强的路虎，因为那里面坐着他的女人。而现在，他又再次坐在出租车里，心急如焚的跟着那辆载着他女人的车子，什么都没有变，变了的，只是目标从路虎换成了大奔。
　　他不知道那里面坐着的是什么人，他多么希望坐在驾驶座上的是一个女人，也就是张梦瑶所说的那个同事，这样，他们就还有机会，他就不会失去张梦瑶。
　　陈可一面紧张的想着，一面跟着大奔往前走，后面那辆路虎也不紧不慢的跟在他们身后。
　　大奔穿过喧嚣的闹市，直往郊区开去，甚至在郊区也没有多做停留，而是直往山上开去。
　　陈可也隐隐有些纳闷，车子开到山上去做什么？
　　夕阳西下，天色渐渐暗了下来，大奔似乎没有停下来的意思。
　　司机师傅渐渐有些抱怨，“这也太远了吧，我还没吃饭呢。”
　　陈可索性将钱包里的钱全部抽了出来扔在了他身上，低低的怒道，“闭嘴。”
　　司机这才不说话了。
　　大奔一直开到了山脚下。这时天色已擦黑，它终于停了下来。
　　陈可也急忙让师傅在距离大奔一段距离的时候停了下来，让师傅在这里等他，他一会儿就回来。
　　出租车师傅满口答应，等陈可下了车，还没走多远，一个转弯，一脚油门就走了。
　　“王八蛋！”
　　陈可骂道，但他现在已顾不上这些了，他悄悄的向大奔车靠近，每靠近一步，对他来说都是巨大的煎熬，他急切的想知道事实，却又怕看到他不愿意看到的事实。
　　当他渐渐的接近了大奔后，他躲在了一棵树后，这里几乎可以看到车里的情形，但他发现大奔里开着灯，驾驶座上却没有人，没见开过车门，他们人呢？
　　陈可正想着，突然见车窗玻璃上架起了一条白嫩的腿，很快他就看到了另一条腿，陈可登时懵了，这两条白嫩的腿，他再熟悉不过了。他看到那两条腿大大的劈开搭在驾驶座上，很明显，是仰面躺在副驾驶座上才能搭上去，而很快一个光着膀子的男人出现在了后座，他一面奋力冲锋，一面警惕的观察着车窗外的状况。
　　那一刻，陈可感觉到自己的心跳几乎都已停止了，渐渐的，一股热血直冲脑门，他感觉到连自己的眼睛里似乎都充满了血。他从地上捡起一块石头，拿起来就向大奔冲了过去。
　　越靠近，陈可已听到了张梦瑶那熟悉的娇喘和淫声浪语。
　　“我杀了你们这对狗男女！”
　　陈可大吼着，冲了过去，一石头就砸在了车窗上，那男人登时吓了一跳，潜意识的躲避，但车窗哪里有那么容易就砸穿，陈可这带着恨意势大力沉的一砸，只是将玻璃砸花了，却并没有碎，隔着白蒙蒙的碎玻璃，陈可看到里面两张惊恐的眼睛，还有两驱白花花的身体，尤其是张梦瑶那熟悉的身体！
　　这让陈可不禁更加愤怒，他玩命的继续往里砸，一面砸一面大声怒吼，“我杀了你们！我杀了你们……”
　　那男的似乎被吓呆了，只是惊恐的看着陈可砸，忘了去开车跑掉，是张梦瑶推了他一下，他才反应过来，急急的往驾驶座上爬去，就在这时，后窗户的玻璃哗啦，终于被陈可给砸开了，张梦瑶惊恐的神情还有那性感的身体，终于清晰的暴露在了陈可的眼前。
　　陈可的眼睛里几乎能喷出火来，举起石头，大声吼道，“我杀了你这个臭婊子！”
　　张梦瑶也以为这一石头是躲不过了，潜意识的闭上了眼睛……
　　****一


第081章：意外之死
　　陈可带着巨大愤怒的一击，却并没有砸下去。
　　原来身后，两个膀大腰圆的人将他从身后拦住了，他们是‘老师’的人，‘老师’就站在他们身后，对陈可喊道，“陈可，别在这里做傻事！”
　　陈可哪里管得了这些，他现在脑袋里只有一个念头，那就是杀了眼前这个女人，这个他用命来疼，用命来爱，却一次次将他的心摔在冰里的女人！
　　陈可奋力挣扎，手里的石头没有了，他就往车里扑，像头恶狼扑食一样，如果没有保镖拦着，他一定能冲进车里用嘴把张梦瑶咬死。
　　开车的男人由于紧张，手瑟瑟发抖，见陈可被人拦住，这才慢慢缓过神来，赶紧发动了车子，仓促间，一脚油门就冲了出去，没想到冲的太猛，车子直往前冲去，而前面没有路了，只有一道高耸的山崖，山崖下是辽阔的海湾。
　　‘老师’一惊，摇头道，完了。
　　果然，那车子没有刹住，直栽了下去，隔了半天，才听到一声巨大的水花声。
　　在场的几个人登时都愣住了，半天，陈可才反应过来，他大叫了一声，“梦瑶！”
　　就往前扑去，想要跳下山崖去救张梦瑶。
　　‘老师’眼疾手快急忙一把拉住，陈可奋力挣扎，一面哭一面喊道，“梦瑶，你回来，我不怪你了！你等着，我来救你了！”
　　陈可不知道哪里爆发出的力气，尽管‘老师’他们三个人紧紧拉着他，但他依然奋力向前冲，三个人几乎拉不住了，如果不是‘老师’拉着，陈可一定会毫不犹豫的就跳下山崖。
　　‘老师’见状，给手下使了个眼色，手下会意，一掌打在了陈可的后颈上，陈可眼前一黑，这才身子软了下去，不再挣扎了，但嘴里却喃喃的说着，“梦瑶，别离开我……我来救你了……”
　　‘老师’望着陈可，摇摇头叹了口气。
　　其中一个保镖问‘老师’道，“现在怎么办？要不要想办法救他们？”
　　‘老师’想了一下，说，“你觉得我们三个能救的了么？算了，我们走吧，这对狗男女也算是死有余辜。”
　　正要走，‘老师’又犹豫了一下，对手下说，“报警吧，让警察来，能不能活下来，交给警察吧。”
　　保镖点了点头，拨通了110。
　　三个人将已晕厥的陈可抬上了车，发动了路虎车，车子沿着蜿蜒的山路缓缓驶出。……
　　陈可做了一个梦，一个很长很长的梦。
　　当然，这个梦是跟张梦瑶有关的，在梦的开始，他们不知道为什么被困在一个陌生的地方，一个黑乎乎的房子里，什么都看不见，只能看见彼此，张梦瑶很害怕，紧紧抱着他，他们在黑暗中摸索出口，却似乎一直也走不出去，张梦瑶都要哭了，陈可不住的安慰她，一定带她找到出口。
　　后来他们终于找到了出口，从那个黑乎乎的房子里走了出去，外面是金碧辉煌的世界，一切都是全新的，他们激动的欢呼，正要拥抱这个美丽的新世界，陈可却突然发现一直陪在他身旁的张梦瑶不见了，他着急的呼唤她的名字，大声呼唤，在那个鎏金的世界里，却始终寻不到张梦瑶的身影。
　　忽然间他看到了张梦瑶的影子，陈可十分高兴，却发现张梦瑶只是一个虚空的影子，那张拥有迷人的脸，稍纵即逝，若隐若现，远远飘荡着，陈可急急地跟着那影子往前跑，却怎么也追不上那张笑脸，他累得气喘吁吁，那笑脸却一直在他的前方笑着，他只好继续没命的向前追去，然而忽然间，脚下一滑，陈可坠入了好像没有底的深渊，他的身体一直往下掉去，好像永远也掉不了底……
　　然后梦境转换，陈可又回到了梦境最初的那个小黑屋子里，而张梦瑶就陪在他身边，好像他们从来没有出去过，陈可异常的高兴，紧紧的抱着张梦瑶，张梦瑶却显得很失落，撒娇道，“我不要待在这里，你快想办法带我出去。”
　　陈可说，“我们不要出去了好不好？出去我就找不到你了。”
　　张梦瑶很不高兴，陈可继续说道，“我们就待在这里，反正有你陪着我，我什么都不怕。”
　　张梦瑶不依，站起来就往外面走去，就在这时候，不知道哪里的门开了，伸进来一张血盆大口，一把叼起张梦瑶就往外走，陈可来不及反应，张梦瑶在那怪物的嘴里，一面向陈可呼喊着，“陈可，救我陈可，救我”陈可站起来，却发现自己动弹不了，他着急的看着张梦瑶被那怪物叼走，他哭着喊道，“梦瑶，等着我，我来救你……”
　　娜娜坐在床前守着陈可，听他的表情时而洋溢着幸福，时而焦急的呓语着什么，时而大声疾呼，时而又痛苦的哭泣，娜娜有些心疼的看着他，眉头皱的紧紧的。
　　当她最终听到陈可喊道，“梦瑶，等着我，我来救你……”
　　这句话的时候，那呼喊中的绝望和凄凉，让娜娜再也忍不住，眼泪簌簌的掉下来。
　　这时候陈可大喊一声，猛然坐了起来，终于发现自己是在做噩梦，但当他意识到之前发生过的事后，他才发现，这现实甚至比噩梦更残酷。
　　他回头一看，娜娜坐在他的床边，红着眼睛。
　　“我这是在哪？”
　　陈可茫然的问道。
　　娜娜急忙擦了擦自己的眼泪，说道，“在怪叔叔给我安排的地方呀。”
　　陈可这才反应过来，这是娜娜住的地方，他想起来，刚刚正是‘老师’拦着自己。
　　“刚才是‘老师’送我过来的？”
　　陈可问道。
　　娜娜点了点头，说道，“是他送过来的，不过不是刚刚，是前天，你都昏迷两天了。”
　　陈可反应了良久才接受了自己已昏迷了两天的事实，于是说道，“我的事情‘老师’都跟你说了？”
　　娜娜摇摇头，说，“‘老师’没跟我说，我是看报纸知道的。”
　　“报纸？”
　　陈可吃惊道，“什么报纸？”
　　娜娜转过身从桌子上拿起一叠报纸，递给陈可，陈可接过来一看，报纸的封面上赫然写着一行大字：偷情男女山顶车震不慎车子落涯，警方赶到现场尸骨无存。标题旁边配着一张彩色的照片，是那辆被打捞上来的奔驰车。过浸泡和摔打，已完全没有了自己开始看到它时的那种崭新和阔气。
　　陈可看着报纸，又不禁想起了他撞破的那一幕，想起张梦瑶是真的彻底离他而去了，眼泪不禁夺眶而出。
　　娜娜很懂事的，给陈可拿来了烟，陈可点上，抽了一大口，由于抽的过猛，被呛的直咳嗽了起来，娜娜连忙给他在背上拍着。
　　陈可一面抽烟，一面掩面哭泣，半晌，问娜娜道，“你说我是不是特别窝囊，特别失败。”
　　娜娜有些心疼的看着他，说，“没有，你只是爱上了一个不珍惜你的人而已。”
　　“你这儿有酒吗？”
　　陈可问道。
　　“你现在不适合喝酒。”
　　娜娜说。
　　“拿酒给我。”
　　陈可说。
　　娜娜无奈，出去一会儿进来了，手里拿着大半瓶红酒，说，“只有这些了。”
　　陈可一把抢过来，把开塞子，仰起脖子咕咚咕咚往里灌。
　　娜娜想去夺，但陈可一把把她推开了，他一口气将大半瓶红酒全部倒进了肚子里，然后继续无声的哭着。
　　他怎么也想不通，为什么？为什么她会再一次的背叛他？她做了那样的事，他都能放下一切原谅她，她应该知道他有多爱她，可她为什么要再次伤害自己，再次背叛自己！
　　他想不通，为什么钱在她眼里就那么重要，就重于一切？他当命一样的爱她，她为什么……
　　想到这里，他万念俱灰，为什么她可以背着自己跟别的男人做那样的事？凭什么她就可以这样践踏自己的尊严，背叛他们的爱情！
　　陈可转过头，看着娜娜，娜娜见他血红的眼睛，竟然有些害怕，问道，“你没事吧？”
　　陈可扑过来一把抱住娜娜，带着酒劲儿就吻着她，疯狂的吻着她，但看起来，那不像是吻，而是一种宣泄，一种报复……
　　娜娜奋力推开了他，陈可又复扑了上来，一面吻着，一面说，“你不是一直想跟我上床吗，我现在就给你，咱们上床吧？”
　　说着陈可一面奋力的撕扯着娜娜的衣服，很快娜娜的裙子就被撕破了，丝袜也被扯破了。
　　娜娜奋力挣脱，一把将陈可推了出去，紧接着就是狠狠的一巴掌打在了陈可的脸上，陈可似乎被打蒙了，顿时停了下来。
　　“王八蛋！”
　　娜娜哭着骂道。
　　陈可看着她，情绪激动的说道，“连你也看不起我了，不愿意跟我上床，你也觉得我是个窝囊废男人是不是？你不是喜欢我么？不是想跟我在一起么？现在她死了，你不是应该高兴么？哭什么？”
　　娜娜看着借着酒劲有些癫狂陈可，说道，“是，没错，我是喜欢你，我也觉得我应该高兴，可我看到你这副德行，我怎么高兴的起来？跟我上床？你是因为喜欢我想跟我上床么？你是想报复她才要跟我上床！”
　　陈可看着娜娜，好像突然醒过来一般，有些歉疚的给她整理了一下衣服，然后说，“对不起，是我不好，原谅我吧。”
　　说着陈可转身往出走去。
　　“你要去哪儿？”
　　娜娜问道。
　　“我去喝酒。”
　　陈可头也不回的说道。
　　****一


第082章：酒吧女郎
　　迎面而来的震耳欲聋的带着节奏的鼓点几乎要将掀翻了。黑魆魆的大厅里挤满了摇头晃脑如痴如醉的红男绿女，五彩斑斓的彩灯来回闪耀。一个个化着浓妆衣着简陋的姑娘随着音乐的节奏肆意的摇摆着身体。酒吧的挥舞着双手不时将场内的气氛推向**。
　　酒吧的角落里，陈可独自坐在那里，一个人举着杯子喝着酒，望着舞池里晃动的人影，神色凄然，显然他已喝了不少。
　　“再来一杯。”
　　陈可醉汹汹的对服务员说道。
　　那男服务员看着他空荡荡的酒杯，好意的提醒道，“先生，你已喝了不少了。”
　　“怎么？”
　　陈可道，“怕我付不起钱？”
　　“不是不是。”
　　服务员连忙解释，“我不是这个意思。”
　　陈可道，“我告诉你，这点酒钱我还付得起，再说，我就算付不起，我心情不好，你请我喝顿酒又怎么了？你们怎么就把钱看的那么重？钱真的就那么重要么？”
　　服务员见状，急忙给他倒酒，说道，“对不起先生，您别生气，这杯算我的，我请你。”
　　陈可笑道，“这还像回事。”
　　说着陈可从兜里掏出钱包，取出一叠百元大钞仍在了吧台上。
　　“先生，我真不是那个意思，我是担心您喝多了，再说您给的也太多了。”
　　服务员为难道。
　　“就当给你的小费吧。”
　　陈可说。
　　服务员听了这话，喜笑颜开，将钱收了起来，连连道谢。
　　旁边跳舞的一个衣着暴露的年轻女孩一直看着陈可的举动，慢慢走了过来，坐在了陈可旁边。
　　“帅哥，给根烟抽呗。”
　　那女孩说道。
　　陈可看了她一眼，将烟盒递给她，她从中间抽了两根，自己点了一根，也给陈可点了一根。
　　“哥哥你是做什么的？”
　　那女孩问道。
　　“你看呢？”
　　陈可问道。
　　“我觉得哥哥你应该是当老板的，看你出手这么大方，一定是个大老板吧？”
　　那女孩说着，刻意弯下身子，假装弄短裤，将胸前那两个夸张的露出来给陈可看。
　　陈可看了一眼，笑了，说道，“我不是老板，我就是一个**丝，穷的连老婆都跟人跑了的**丝。”
　　那女孩笑了，说道，“哥哥你就别逗了，我可没见过出手这么大方的**丝，你看你长的这么帅，又这么有钱，你老婆巴结你还来不及呢，怎么会跟人家跑了。”
　　陈可抬起头来，突然严厉的质问道，“难道只有有钱才能留住女人吗？我爱她还不够吗？”
　　女孩被他突如其来的激动吓了一跳，但随即说道，“这年头吧，女人就是这么现实，现在这社会，没钱寸步难行……”
　　“闭嘴！”
　　陈可厉声呵斥道。
　　把女孩和服务员都吓了一跳。
　　那女孩见状，说道，“哥哥，我看你心情不好，咱们改天聊，我先去玩去了。”
　　“别走。”
　　陈可一把抓住那女孩，那女孩被抓疼了，呲牙咧嘴，“哎呀你放开我，你抓疼我了。”
　　陈可哪里肯放手，醉汹汹的说道，“你跑过来说这么多废话，不就想跟我睡觉，挣我的钱吗？走，咱们睡觉去！”
　　虽然这女孩确实是这么想的，但众目睽睽之下，哪里受得了他这么说，急忙挣脱骂道，“你妈才陪人睡觉呢，你放开我！”
　　陈可取出钱包，取出一沓钱，拿起来扔在那女孩脸上，说道，“别在这给我装纯情了，你们这帮女人，不就是想要钱吗，来我给你！”
　　“神病！”
　　那女孩骂道，一面挣脱，陈可喝了酒，借着酒劲儿，哪里那么容易就挣脱了。
　　陈可的举动早已引起了酒吧安保的注意，他们很快朝着陈可的方向走来，一把拉过陈可，那姑娘这才得以挣脱。
　　“你不要走，你不要走！”
　　陈可一面挣扎，一面对那姑娘喊道。
　　“怎么回事？”
　　安保理走了过来问道。
　　“没怎么回事。”
　　陈可说道，“我给她钱，让她陪我睡觉，就这么简单。”
　　安保对架着陈可的保镖说，“架出去，扔外面去。”
　　保镖架起陈可就往外拖，陈可奋力挣扎，“你们干什么？我是到你们这儿来消费的，她不就是陪人睡觉的吗？我给了钱为什么不陪我睡觉！你们放开我！”
　　那女孩偷偷笑了，将地上的钱捡了起来，装进自己的兜里。
　　陈可借着酒劲儿玩命挣脱，几个保镖几乎就要控制不住了，这时候一个女人走了过来，这女人穿着短裙黑丝，分外性感，那女人走了过来，对安保理耳语了几句。
　　不知道说了什么，安保理突然面露惊诧之色，连忙对那些架着陈可的保镖说道，“放开放开，快放开！”
　　那几个保镖只好停了下来，不知所措的望着理，那理是个白胖子，连忙走上前诚惶诚恐的笑着说道，“实在是对不住，坤哥，小的有眼不识泰山，真不知道您来这儿了，居然还对你如此造次，坤哥你多见谅，小的实在是以前没有见过您的金面，要不然绝对不敢斗胆对您造次的。”
　　“我不是坤哥。”
　　陈可醉汹汹的说道，“我就是一个**丝，你们不都看不起我吗，给钱也不愿意跟我睡觉！”
　　“可是那边那位女士说您是坤哥。”
　　安保理也有些糊涂了。
　　陈可顺着他指的方向看去，看见了一个性感妖娆的女人站在那里看着他，这女人戴着金丝眼镜，这女人不是别人，竟然是琳达！
　　坏了，陈可心里第一反应是糟糕了，刚才以为没有人，竟然说出了自己不是坤哥这样的话，而且还说的那么大声，估计琳达恐怕也听见了吧，这可怎么办？
　　情急之下，陈可继续骂道，“我当然不是坤哥了，我现在说话还有人听吗？你们还有把我放在眼里吗？我现在掏钱都没有女人愿意跟我睡觉，我自己都怀疑我是不是坤哥！”
　　胖子理这才听出来，看来眼前这位确实是道上传说的那位大名鼎鼎的坤哥，连忙赔笑道，“坤哥，您赏脸来我这儿玩，那是给我们脸，您不就是要刚才那女的吗，我现在就给你弄来。”
　　说着就钻进了舞池中，几个保镖一看没有事了，也就都悄悄退下了。
　　琳达走了过来，对陈可说，“今天这是什么日子，坤哥居然也难得有这样的雅兴来这种衅吧喝酒，不知道能不能赏脸让我赔坤哥喝两杯。”
　　陈可看着她，没有说话，自己默默坐回了座位，那服务员将刚才这些话都听到了，连忙给陈可倒酒，道，“坤哥喝酒。”
　　陈可看了他一眼，端起酒杯，仰脖将酒都喝光了。
　　琳达坐在了刚才那女孩坐的地方，也跟服务员要了一杯酒，说道，“坤哥，来，敬你一杯。”
　　陈可没有举杯，说道，“怎么？上次用枪劫持我，觉得不够过瘾？这次又想怎么劫持？”
　　琳达还未说话，只见那胖理拉着刚刚那女孩又回来了。
　　“实在是对不起，坤哥。”
　　胖理说道，“她年纪小，不懂事，我把她给您带回来赔罪了，”
　　一面呵斥那女孩道，“还不跟坤哥道歉！”
　　那女孩明显从胖理这里知道了陈可的身份，也有些胆战心惊，说道，“坤哥，我不懂事，对不起。这是您的钱。”
　　那女孩将刚才从地上捡起来的陈可的钱恭恭敬敬的放在了陈可面前。
　　胖理笑道，“坤哥，您看您要是中意的话，我就去给您安排了，让她在房间等着。”
　　琳达看着胖理说道，“我说你是真不懂还是假不懂，坤哥刚才那也就是跟你开个玩笑而已，你以为坤哥真的能看上她？还给她脸了，滚。”
　　胖理一愣，说道，“也对也对，那二位继续聊，我就不打扰了，账都算我的。”
　　说着拉着那姑娘灰溜溜的走开了。
　　陈可没有说话，只是默默喝酒。
　　琳达笑了，说道，“坤哥，上次不是为了给你看宝贝嘛，我也是不得已而为之，如果不是‘老师’打扰的话，咱俩不是早就那个什么了。坤哥，你看，我知道你刚才跟那姑娘只是说笑而已，以你的身份，怎么会看得上这些庸脂俗粉，如果你真的想的话，能不能给琳达一个机会。”
　　说着琳达就往陈可身边凑了凑，穿着丝袜的腿轻轻蹭着陈可的裤腿，眼神极尽魅惑的望着陈可。
　　陈可心里知道，当然不能跟她走，他怕她又有什么阴谋在等着他，但很快，他就想到了张梦瑶，她劈开大腿躺在别人车里的浪样，他的嘴角立刻浮上一层深深的恨意，算了，反正这样的生活，活着也没有什么意思，走就走，大不了一死，也正好如他所愿。
　　想到这里，陈可一把抓在了琳达的大腿内侧，说道，“好，就听你的。”
　　琳达本以为他会拒绝，正想着要不要用一些别的手段，却见他突然又答应了自己，不禁笑道，“好，那咱们走吧。”
　　说着拉起陈可就要往外走。
　　****一


第083章：激烈碰撞
　　琳达拉着陈可站起来，刚刚洋溢起来的笑容立刻就消失了。
　　因为她面前站着一个人，不是别人，正是‘老师’。
　　“哎呦，是琳达小姐，真巧。”
　　‘老师’笑道。
　　“‘老师’你可真敬业呀，每次都来的这么及时。”
　　琳达说，“上次好歹我还脱了裤子呢，这次连床都没上你就进来了，我跟坤哥亲热一下怎么就那么难？”
　　“少跟我废话！”
　　‘老师’说道，“别以为我不知道你那点花花肠子，怎么？俄国人的大活儿还满足不了你？非得让坤哥受累？”
　　琳达笑了起来，说道，“我就喜欢坤哥这样的，你管得着么？你这保镖可真可笑，坤哥生命垂危的时候，没见你出现，刚才坤哥跟人动手，也没见你出现，等事儿平了，你出来了，这就是你的好保镖，坤哥咱们走。”
　　说着琳达拉起陈可就要走。
　　‘老师’将她拦住了，说道，“你搞清楚了，这不是俄罗斯，这是滨海，彼得的势力再大也到不了这儿，在我这儿想带走一个人，你也太天真了吧？”
　　“是我要跟她走的。”
　　陈可突然说道。
　　这下轮到‘老师’吃惊了，他看着陈可，一时没有反应过来。
　　琳达得意的说，“听见了没有，是你们老大要跟我走的，怎么？连老大的话都不听了？坤哥咱们走。”
　　‘老师’似乎怎么也没法理解陈可为什么要这么做，他一时之间似乎也没有了应对的说辞，但他知道不能让陈可跟着琳达走了，于是还是将他们拦了下来。
　　“吆喝？”
　　琳达说道，“坤哥，看来你的人真的是要造反呀，连你的话都不听了。”
　　陈可对‘老师’说，“让开。”
　　‘老师’一动不动，突然噗通在陈可面前跪了下来，对陈可说道，“坤哥，我不知道您为什么要这么做，但是我知道您一定是一时糊涂，今天我就是拼了这条命，也不能让你跟着这个阴险的女人出去。”
　　“哎呦，演戏给谁看呢。”
　　琳达说，“想篡权就直说，弄的跟真的一样。”
　　“把这个女人给我带出去！”
　　‘老师’喝道。
　　他手下说着，立刻就将琳达架了出去。
　　‘老师’这才站了起来，看着醉汹汹的陈可，狠狠的说，“跟我回去。”
　　“我不走。”
　　陈可说，“我还没喝够呢。”
　　“坤哥喝醉了，把他架回去。”
　　‘老师’对手下说道。
　　几个保镖走过来，不由分说将陈可架了出去，陈可大喝，“放开我！你们几个混蛋放开我！”
　　但保镖哪里肯听，直接就架了出去，将他抬进车子里，拉到了夜色。
　　还是那个熟悉的包厢里，陈可躺在沙发上，借着酒劲儿，昏昏欲睡。‘老师’站在地上来回踱步，气的不行。
　　“把他给我弄醒。”
　　‘老师’愤愤的说道。
　　一个手下端来一盆凉水哗啦就兜头浇在了陈可身上，陈可被这刺激的凉水给浇醒了，他慢慢坐了起来，这才发现，自己竟然是在夜色里。
　　看着‘老师’要喷出火来一样的双眼怒视着自己，他这才想起来自己刚刚做了什么事。
　　“你刚才怎么回事？”
　　‘老师’怒气冲冲的质问道。“怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　陈可装糊涂问道。
　　“你不要给我装蒜，也别以为喝了酒这事儿就可以糊弄过去，你刚才为什么要自愿跟着琳达走，你明明知道她有阴谋，你为什么要这么做！”
　　‘老师’怒道。
　　“阴谋？”
　　陈可说道，“我不觉得她有什么阴谋，她无非就是想跟我睡觉罢了，正好我也想跟她睡觉，再说就算有阴谋又能怎么样呢？我也不怕，比起你这种当面一套背后一套的人，我不觉得她的阴谋会比你可怕！”
　　“什么？”
　　‘老师简直不敢相信自己的耳朵，怒目圆睁道，“你说什么？我可怕？你把话说清楚，我怎么当面一套背后一套了？”
　　“你没有当面一套背后一套吗？”
　　陈可说道，“我问你，我老婆出轨这件事你是不是早就知道？”
　　‘老师’一愣，点了点头，说道，“这事我确实比你知道的早一些，但我没告诉你是怕你受不了，是为了保护你！”
　　“保护我？”
　　陈可冷笑道，“我为了你的事，假冒黑社会，都差点给人分尸了，我老婆出轨了你都不告诉我，眼睁睁的看着我戴绿帽子，还蒙在鼓里，你这叫保护我？你要不要我把心挖出来给你看看我心里的伤！你就是这么保护我的？”
　　陈可有些癫狂的嘶吼着，眼泪像断了线的珠子一样掉了下来。
　　“你活该！”
　　‘老师’也怒道，“你当初选择跟她复合的时候，我怎么跟你说的，我是不是说让你别这么做？让你离开她？因为我早就知道会有这么一天！你听了吗？现在她出轨了，你还怨我？我真不明白怎么会有你这样的男人，为了那么一个动不动就出轨的女人把自己喝成这副德行，而对你那么上心的女孩，你却不闻不问！你……你就是活该！”
　　“我活该。”
　　陈可苦笑道，“是啊，我确实活该，你说的没错，谁让我犯贱，重新原谅她，都是我活该。”
　　‘老师’见他这般样子，也有些过意不去，于是缓和了一下语气说道，“算了，别再纠缠于这些事了，反正她已死了，也得到了应有的报应，你也该好好振作起来，重新投入到你的生活里去，如果我没猜错，咱们的麻烦又该要来了。”
　　“是你的麻烦，不是咱们的麻烦。”
　　陈可说，“跟我没关系。”
　　“你这话什么意思？”
　　‘老师’问道。
　　“没什么意思。”
　　陈可说，“意思很简单，我不干了，我现在什么心思都没有，你找别人吧。”
　　“你除了撂挑子还会干什么呀？”
　　‘老师’怒道，“你说你还像个男人吗？为了个那样的女人，把自己折磨成这样，值得吗？答应别人的事，说不干就不干了，说撂挑子就撂挑子？”
　　“你随便怎么羞辱我吧。”
　　陈可毫不在乎的说道，“反正我完全不在乎，我就一句话我不想干了，我累了，没有心思在这儿成天跟别人演戏，也不想动不动就被人绑起来恐吓分尸，如果我让你失望了的话，那我给你道歉了，因为我本来也不是什么英雄，我是个连自己的老婆都看不起的穷**丝，没钱没势，更没骨气。你就行行好，放过我吧。”
　　“不行！”
　　‘老师’喝道，“我这儿不是旅馆，你想来就来，想走就走，都到这个份儿上了，你干也得干，不干也得干，我已花了这么多心血在你身上了，不可能就这么放弃了。”
　　‘老师’说的也丝毫没有回还的余地。
　　“我知道你们有势力，杀个人跟玩儿似的，但是我陈可说不干就不干了，除非你们杀了我，要不然你别想让我怎么样，我就三个字，不干了！”
　　陈可说道。
　　“既然你都把话说到这个份儿上了，”
　　‘老师’给自己点了支雪茄说道，“我也不妨告诉你，你干也得干，不干也得干，恐怕由不得你了。”
　　“我还真就不信这个邪了。”
　　陈可说道，“反正横竖我也不想活了，你要杀就杀吧，随你便，但想让我再扮演坤哥，那是绝不可能了。”
　　“话不要说的那么绝对。”
　　‘老师’笑道。
　　陈可看着‘老师’，他似乎一副胸有成竹的样子，难道他真的有办法说服自己？可他连死都不怕，他又有什么理由来说服自己呢？
　　陈可有些猜不透，‘老师’掏出手机打了一个电话，然后把电话递给自己。
　　陈可有些狐疑的接过手机，问道，“谁呀？”
　　‘老师’笑道，“你听听就知道了。”
　　放在自己耳畔，喂了一声，那边传来一个苍老的声音，说道，“陈可。”
　　“爸！”
　　陈可一听这声音，立刻站了起来惊道，“你没事吧爸！”
　　那边老头似乎还要再说什么，但电话已被人拿走了。
　　陈可霍的站了起来，愤怒的看着‘老师’，“你把我爸爸怎么样了？”
　　‘老师’笑道，“别着急别着急，老爷子我们照顾的很好，有吃有喝，我们还给他雇了一帮京剧团的人每天陪他唱京剧呢，国家一级演员，唱的倍儿棒，生活好的很，你就放心吧，只要你好好配合我，我相信老爷子一定会平平安安，如果你要是不配合，那我就不太能保证了……”
　　“你敢！”
　　陈可怒道。
　　“我没有恶意，也从来没打算把你的那些亲人啊朋友啊怎么样，可如果你要背弃自己的承诺的话，那我也没办法。”
　　‘老师’说。
　　“你太卑鄙了吧！”
　　陈可说道，“还说我不是男人，你这样做算是男人吗，有种你冲我来。”
　　“别再挣扎了，你没有选择。”
　　‘老师’说，“好好配合，对你来说百利而无一害，你可以给家人和朋友带来享不尽的荣华富贵，相反，你要是不配合，那将给他们的生活带来无穷无尽的麻烦。”
　　****一


第084章：达成合约
　　“可如果我没记错，你当初是答应过我，你说过，如果我不愿意继续干下去，你会想别的办法的。”
　　陈可说道。
　　“是呀。”
　　‘老师’笑道，“我承认这话是我说的，这就是我所说的‘别的办法’呀。”
　　“你无耻！”
　　陈可不禁怒骂道。“原来你早就谋划好了劫持我父亲来要挟我，亏我当初还那么相信你。”
　　“没错，我是早就这么想了，这件事上我承认自己是卑鄙了些，不过陈可，我对你不错了，给你钱，给你车，还替你养着女人和老人，我觉得不错了，知足吧，你没有别的选择。”
　　‘老师’说，“而且如果你配合我们做下去的话，我还会给你更多的钱。我告诉你，那些钱多到你想象不到。男人，这辈子，就是钱，有钱你就活着，没钱不如死了。”
　　‘老师’说道。
　　陈可无比憎恨的看着‘老师’，心里七上八下，他怎么也没想到‘老师’会来这么一手，这倒真让他措手不及，如果只是他自己，那他什么也豁的出去，但牵扯父亲，他就不行了。‘老师’看着陈可，说道，“你看，如果你答应继续跟我合作，我不会因为威胁与你而对你有任何不尊重，而将继续对你以礼相待，那张卡里的钱你随便花，车子也送给你。怎么样？考虑好了给我结果。”
　　陈可抬起头看着‘老师’，说，“考虑什么？我还有别的选择吗？”
　　‘老师’听了他这话登时笑了起来，说道，“我就知道你是聪明人。”
　　“你先别急着高兴。”
　　陈可说道，“我是有条件的。”
　　“你说。”
　　‘老师’说，“只要在我的能力范围内，我一定不还价。”
　　“第一，就是我爸爸，我知道让你放了他那不现实，但我要随时可以见他，我得知道他到底过的怎么样。”
　　陈可说道。
　　“这没问题。”
　　‘老师’说，“合情合理，我答应你。”
　　“其次，我既然帮你们扮演坤哥，那我也应该享受一些坤哥的权利，以后如果我用得到坤哥的势力或者关系的时候，你得给我这个权利。”
　　陈可说道。
　　“这个……”
　　‘老师’思索了一下，说道，“这个条件我没法完全答应你，还是就事论事吧，你可以随时来找我，如果对我的利益没有牵扯，那我就答应你，这样没问题吧？”
　　“好。”
　　陈可说道，“第三个条件，你不能再派人跟踪我，甚至调查我。”
　　“我得保护你呀。”
　　‘老师’说，“上次我就跟你说过了，我没有派人再去跟你，但你看到接着就发生了大胡子的事。”
　　“我知道，如果你只是出于保护我的目的的话，这个问题很好解决，我要自己雇保镖。”
　　陈可说。
　　‘老师’看着陈可，心里默默盘算，似乎怎么也猜不透他第三个条件是为了什么，但他想了一下，既然陈可的父亲在自己手里，想他也玩不出什么花样，于是点了点头说道，“那好吧，这样也好，只要你能保证自己的安全就行，我答应你，我不会再跟着你了。”
　　“好，痛快。”
　　陈可说，“那我也答应你，我会继续跟你合作，无条件的配合你的工作。”
　　‘老师’似乎总觉得哪里有些不妥，有些后悔刚才不该那么痛快就答应了他的条件，但话说出去了，也就没有办法，他也想不出陈可能利用这三个条件做出什么惊天动地的大事来，答应了就答应了吧。
　　他哪里想得到，就是后面这两个条件，真的让陈可成就了惊天动地的大事。
　　其实陈可当时要这三个条件，也没有多做考虑，尤其后面两个条件，第一个条件，他是为了他将来做生意方便，他想以后如果在生意上遇到什么摆不平的事了，借助坤哥的势力，就可以轻易解决。而最后那个条件，他也是实在忍受不了自己的私生活完全暴露在人家眼皮子底下。
　　他答应‘老师’确实也是出于无奈，他实在想不出什么办法能够把父亲从这帮人的手里解救出来，只好暂时先答应，缓兵之计，日后慢慢再想办法，以他现在的能力和实力想跟这帮人斗，简直以卵击石。换句话说，就算‘老师’不肯提供给他任何条件，只要父亲在人家手里，他也得乖乖答应‘老师’。
　　“那接下来我要做些什么。”
　　陈可问道。
　　“你先好好调整自己的情绪吧，刚历了这样的事，谁也得有个缓和的过程，最近你别一个人待着了，搬过去和娜娜一起住吧，让她陪着你，我想你还能好的快一点。”
　　‘老师’说。
　　“不用。”
　　陈可拒绝道，“我一个人就可以，我没事。”
　　“好吧。不过要抓紧时间呀，”
　　‘老师’说道，“我们的时间不多，我想我们的麻烦很快就要来了。今天看见琳达。我才知道，上次大胡子的事就是这帮人一手策划的，我想当时她也一定在现场，后来那些车子一定就是她们的人。”
　　“对没错。”
　　陈可说道，“我想起来了，那天我一直觉得那个女人的声音熟悉，像在哪里听过，现在想来，那个语气，就是琳达。”
　　“所以，她们一定对你这个坤哥还不信服，我想她们最近一定还会有所行动，你要随时准备应付。”
　　‘老师’说，“不过我想，这次她们应该不会出险招，不会对你安全构成威胁的。但也还是要小心。”
　　“除了这个还有什么需要我做的吗？”
　　陈可问道。
　　“其他基本没有什么了，哦，对了，坤哥有些关系需要维护一下，最近要带你去见见白道上的人，到时候我会通知你的。暂时没有别的什么，你可以做你自己的事，比如壹号公馆的事。”
　　‘老师’笑着说道。
　　陈可心里明白，他指的是马晴雯的事，于是点了点头。
　　“你的车子在楼下，我帮你弄回来了。”
　　‘老师’说。
　　陈可这才想起来，那天被大胡子绑架，车子丢在了街上。
　　“谢谢。”
　　点头出去了。
　　‘老师’看着他走了出去，这才走了出来，下了楼，走到那个神秘的包厢前，轻轻的敲了敲门，然后慢慢走了进去。
　　里面依旧是昏暗一片，光线羸弱，那张椅子上的人依然背对着‘老师’。
　　“您都听见了？”
　　‘老师’小心翼翼的问道。
　　“听见了。”
　　那苍老的声音说道，“没想到他的反抗情绪那么高，我看这么下去很危险。”
　　“我觉得差不多，他还是挺孝顺的。应该没问题。”
　　‘老师’小心翼翼的说。
　　“我有点担心。”
　　那老人说道，“后面那两个条件就是危险的征兆。”
　　‘老师’说，“是小的愚笨，不该答应的那么痛快。”
　　那老人说道，“你答应的没错，你答应的痛快了，他反而没有戒心。我倒是也想看看他能翻出什么浪花来。”
　　“好。”
　　‘老师’小心翼翼的说道。
　　“记住。”
　　那老人说道，“他的机会不多，这是最后一次了，如果实在不行，就算了。”
　　‘老师’登时脸上变色，连忙道，“我觉得他可以，咱们再给他点时间吧。”
　　“你难道忘了王坤了吗？”
　　那老人说道。“到那时候，怕是就晚了。”
　　“是。您教训的是。”
　　‘老师’连忙恭敬的说道。……
　　陈可从夜色出来，开车回到了他住的地方，一开门，立刻有一股巨大的悲伤扑面而来，他立刻就有些后悔，他不应该回到这个地方来，他一进来，就似乎看到张梦瑶在屋子里活动，她在厨房里认真的做那些难吃的‘黑暗料理’，她在沙发上躺着，睡眼惺忪的说，老公你终于回来了。她在床上抱着他对他说，老公我爱你。
　　这一幕幕，点点滴滴，都像电影一样在他的眼前徐徐回放着，陈可的眼泪不禁又涌了上来。
　　他不能再待在这里了，陈可想，这太可怕了。
　　他转身出了门，开着车子在路上瞎逛，不知道要去哪里，也不知道该去哪里，他感觉自己有很多话要说，可一时之间却又不知道该跟谁去说。
　　一个人也许认识很多人，但当他想要倾诉的时候，竟然找不到一个合适的人选，这大概才是人最大的悲哀吧。
　　陈可信马由缰的开着车子，没有目的的随意在路上走着，开了很长时间，这才发觉自己有些累了，不知不觉，一抬头，发现自己竟然开到了娜娜住的陶然水岸里。
　　为什么自己漫无目的的，竟然就开到这里来了。陈可心里有些无奈。反正自己也有些累了，于是他将车子开了进去，然后停好车，走进了别墅里。
　　值班的保镖见他来了，站起身来跟他致意，他示意让他继续工作。
　　然后自己上了楼，来到娜娜住的卧室里，看到娜娜已睡熟了，他走了过去，看见娜娜睡的很甜，笑容干净的像个孩子一样，让人不忍打扰。
　　他怕吵醒娜娜，于是转身轻手轻脚的走了出去，就在这时，突然听见娜娜叫道，“陈可，你别走！”
　　****一


第085章：男人该干大事
　　过‘老师’许可，陈可去看了父亲，父亲陈志被‘老师’安排在跟娜娜一个小区里，不过相隔比较远。
　　陈可本以为父亲一定情绪低落，没想到恰恰相反，父亲并没有因为被控制了人身自由而恼怒，或者因为担心陈可而焦虑，反而十分悠闲和安详，在屋里听着京剧。
　　这让陈可放下心来，他还正不知道如何给父亲解释，以及如何安抚父亲的情绪呢。
　　“爸你还好吗？”
　　陈可有些不忍的问道。
　　父亲似乎不想让他担心，笑着说，“挺好的，你看你派人给我安排了这么好的住所，衣食无忧，连去京剧社都有保镖保护我，挺好的。”
　　陈可知道，父亲这是为了宽慰自己，才这么说的，他心里有些不好受，低低的说道，“爸，儿子不孝，对不起。”
　　父亲看着他，笑了，说道，“你没必要自责，我活了这么大年纪了，没什么想不开的，倒是你，一辈子还没精彩过呢，现在连女人都没有了。”
　　“梦瑶的事，您知道了？”
　　陈可问道。
　　父亲点了点头，叹了口气说，“本来想找你谈谈，我知道你重感情，怕一时半会想不开。”
　　“没事，您放心吧，我想得开。”
　　陈可故作无所谓的说道。“就是连累您，在这受罪……”
　　父亲摇摇头，说“没什么受罪的，我在家也是这么过的，反正都是一个人，我就是担心你，一辈子还没有精彩过，怕你被一个女人毁了。”
　　陈可心里一颤，知子莫如父，还是父亲最了解自己，他心里也清楚，张梦瑶的两次背叛，尤其是最后一次背叛，在他心里将留下无法抹去的伤痛，他太了解自己，这种伤痛会将他变成怎么样，他心里也没有底，也许不再相信爱情，不再相信女人，或许……更可怕。他不知道。
　　但当着父亲的面，他当然要假装无所谓，他说道，“爸，你放心吧，我已不是从前的那个我了，你先委屈一段时间，等我想到办法，一定救你出去。”
　　父亲看着他说，“陈可，你还没明白我的意思。”
　　陈可有些疑惑的望着父亲，问道，“那您的意思……”
　　父亲说，“爸爸一直没有告诉你，你妈妈当年为什么离开我们，你知道为什么吗？”
　　陈可摇摇头。
　　父亲怅然的叹了一口气，似乎想起了往事，无限心事的说道，“她嫌我太安稳，太甘于平庸，她走的时候，我想尽办法挽留，却毫无用处，你知道，当一个女人决定离开你的时候，那种决绝，是无可挽回的，她对我说，‘我不想再跟着你了，我都能想象到我四十年后的生活，一定跟现在没有任何区别，这样的生活不是我想要的。’”陈可眼眶红了，眼睛湿了，这话跟张梦瑶第一次背叛他的时候说的多像，他能想象到，如果这次张梦瑶没有死，那么她说出来的话，恐怕也是一样的。
　　“可我不明白，平淡有什么不好？平淡又怎么了？跟自己爱的人在一起，平淡不也照样很幸福么？”
　　陈可说道。
　　父亲说，“我以前也是这么想，也恨过你妈，但后来我想通了，男人一辈子，一定要活的精彩，你要知道，人生还有很多精彩你没有见识过，不要拘泥于眼前，也不要安逸于平淡，去干点大事吧，要不然一辈子很无聊。”
　　陈可一惊，说道，“爸……”
　　父亲留意了一下四周，小声说，“我看出来了，他们绑架我，一定是你有利于他们，他们有势力，你不妨借这次机会，干点大事出来。”
　　“可是您……”
　　“我说了，只要你还有利用价值，他们就不会怠慢我，我这样挺好的，爸爸也希望你能干出一番大事来，做我当年没有做到的事，这也算是对我的一点慰藉，你要知道，人这一辈子，机会不多，抓不住，可能就过去了。”
　　陈可呆住了。……
　　从父亲那里出来，陈可一直咀嚼着父亲的话，这与他当初的想法不谋而合，想想父亲说的似乎更透彻，更有道理。
　　如果不是太甘于平庸，太安于平淡，那么妈妈不会离开父亲，而张梦瑶也不会三番两次的背叛自己。他曾以为，只要两个人在一起，有爱情就足够了，现在看来，真不是那么回事。
　　他在心里暗暗做了个决定，既然自己对‘老师’他们还有利用价值，那不妨听父亲的，借着这次机会，发展自己的事业，干一番轰轰烈烈的大事！想到这里，他决定全力配合‘老师’的工作。
　　当然，首先，他要先去解决壹号公馆的问题。
　　最近由于‘老师’这边的事耽搁，他已很长时间没有去了，好在李丽已不那么针对他了，要不然，这么多天不去，恐怕早就被开除了。
　　这天晚上，陈可去了壹号公馆，一去首先见到的是小南，小南责备他为什么这么长时间没来，也没跟他说一声。
　　陈可笑着解释，说家里有点事。
　　“那你也不跟我说声，害的我以为你被丽姐开除了呢，我还特意去找过她，她说没有这回事，说你请假了。”
　　小南说。
　　其实事发紧急，这次陈可并没有向李丽请假，这么说来，看来李丽确实对陈可真的是已不再针锋相对了。
　　想到这里，他打发了小南，去见了李丽。
　　李丽刚忙完，累的一头汗，正坐在理疗室里休息，见陈可来了，也不意外，说，“你小子终于想起来上班啦。”
　　陈可一笑，说道，“有点事要处理，也多亏丽姐给我兜着。”
　　李丽说，“你再不来，我就兜不住了。”
　　陈可看李丽神色间略显疲惫，想起吴刚的那几个女人，马晴雯凌青，还有那个没有见过面的老女人，她们都过得多么潇洒，生活无忧无虑，那是怎么样的生活品质，而这个跟着他吃糠咽菜过的女人，现在还如此辛苦，心里不禁更替李丽觉的不平。
　　陈可说道，“丽姐，我前两天有点事处理，这几天我就去办我答应你的事，我一定帮你出这口气。”
　　李丽有些惊讶，说道，“难道你还没做？那可奇怪了，我还以为是你呢。”
　　陈可忙问道，“怎么了？”
　　李丽说，“前两天马晴雯来了，她似乎有心事，一直闷闷不乐的，还跟工作人员发了脾气，我以为是你做了什么把她给气成这样了。我还暗暗高兴了好久。原来不是你做的。”
　　陈可一愣，看来那盘录像带还是起到作用了，马晴雯并不像她表现出来的那样毫不在乎，那只是演给他陈可看的，一定是这样。
　　陈可听李丽这么一说，暗暗高兴，道，“丽姐，你提供的这个消息真是太好了，放心吧，这回我心里有谱儿了。”
　　李丽说，“陈可，你的心意我领了，要不还是算了吧。”
　　陈可说，“不行，我答应过你的，绝对不能就这么算了，再说我也看不下去，你看你过的什么样的生活，你知道吴刚养的那几个女人过的什么样的日子吗？”
　　李丽听到这里，黯然失色，低下头说道，“算了，她们过什么样的日子，跟我也没什么关系了，我不在乎。”
　　“不行！”
　　陈可说，“你不在乎，我在乎，我必须帮你出这口气。”……
　　第二天，陈可先搬了个家，那地方他再也没法住下去了，当初张梦瑶第一次离开自己的时候，他选择继续住在那里，心里还是对她有一定的期盼的，他想着，也许有一天张梦瑶会回到那里。
　　可现在，没有这个必要了，他知道，张梦瑶是永远不会再回到这里了。
　　‘老师’知道陈可要搬家，给他租了一套大平层，陈可本来不想接受，但‘老师’执意如此，并说，“早就想让你搬了，你原来住的那地方太不符合你的身份。”
　　陈可只好接受。
　　陈可雇了一家搬家公司，拉了整整两大车，这才将屋里所有的东西拉的干干净净。
　　想当初他和张梦瑶刚住进去的时候，只有两个人，铺盖，连简单的家具都没有，现在却已要装两大车了，生活就是这样，随着时间堆积，会留下一大堆琐细，等你发觉的时候，那些积累是惊人的。
　　当然陈可没有上去，他不敢再看那些东西，等搬到新家的时候，陈可突然改变了主意，他把那些旧家具全扔了，送给搬家公司的人了。他不想再感受到任何有关于那个女人的气息，他要全新的生活。
　　陈可又去家具市场买了一大堆新家具，还是没法将‘老师’给他租的大平层装满，陈可心想，看来自己压根就没有住这种大房子的命，给自己这么大的房子，也不会布置，算了，陈可索性给‘老师’打了个电话，让他派人布置。
　　对于这种事，‘老师’欣然领命，然后陈可决定去找了马晴雯。
　　去找马晴雯之前，他先给那女人打了一个电话，如陈可所料，她没有接，于是陈可索性开车直接去了她家里找她。
　　陈可没有上楼，而是在她楼下等着，一直等到黄昏时分，陈可终于看到马晴雯走了出来，她穿着一身红色的运动装，背着一个运动包，看样子是要去运动。
　　****一


第086章：意外发现
　　“马姐！”
　　陈可喊道。
　　马晴雯正要往车库走，突然听到有人叫她，回过头来发现是陈可，不禁一脸快道，“是你？你还来找我干什么？上次没跟你说清楚么？”
　　陈可急忙说，“马姐，你上次真的是误会了，我真的不是那个意思，而且我也不是做酒生意的，跟你老公不是什么竞争对手，我只是不小心知道了那些，觉得吴刚有些太过分了，马姐你这么漂亮，他还出去到处……”
　　“闭嘴！”
　　马姐打断了他的话说道，“这是我们两口子之间的事，不用你管。我不管你是干什么的，这跟我没关系，希望你以后不要再来找我，”
　　陈可不禁愣住了，准备好的词儿一时之间也没有说出来，他本来以为自己说点好听的，死缠烂打一会儿，没准马晴雯会有所动，至少给他个接触的机会，这样自己也好慢慢对她有所了解，好知道从哪里下手。
　　但没想到这女人如此决绝，根本不给他一点点接近的机会，陈可有些懊恼，早知道那盘录像带就不该早早拿给她看，当初本来想走捷径，没想到现在反而难办了。
　　陈可只能眼睁睁的看着马晴雯扭着高翘的大臀，走下了停车场。
　　过了一会儿，她的宝马车子开了上来，看也没有看站在路边的陈可，一脚油门就开了出去。
　　陈可心里暗想，没有别的办法，看来只能用老办法了。
　　什么老办法，装监控。在马晴雯的房间里装上监控，这样一来，他也许就知道她需要什么，也许就可以知道要泡上这女人，应该从哪里下手了。
　　想到这里，陈可驱车去街上买了监控设备，然后重新将车子开了回来，上了马晴雯的家里，开锁已是轻车熟路，陈可很快就进去了。
　　有了上次的教训，陈可这才没有遗漏任何一个房间，他在每个房间都装了监控，甚至连厨房这些地方都没有放过。当他推开一个次卧的门时候，陈可不禁吓了一跳，原来马晴雯家里养着一条金毛，那狗体型巨大，一看到陈可，狗似乎也愣了一下，陈可条件反射，怕狗突然扑过来，想要关门，但却见那狗似乎并没有敌意，因为他看到狗在左右摇着尾巴，这表示狗看到他也挺高兴。
　　陈可愣了一下，将门关上，然后去厨房，打开冰箱，去了一些火腿和狗粮，再打开门，那狗早恭候在那里了，一见狗粮，尾巴摇的更欢了，口水都下来了，等陈可把狗粮扔给它的时候，它还哪里顾得上陈可，玩命的吃了起来。
　　等装好了一切，陈可这才悄悄退了出来。
　　当天晚上，陈可无事，便调出监控来看，各个房间无死角，全部展示在陈可的视野里，然而很无聊，陈可并没有看到任何他想要看到的，马晴雯跟任何居家的太太一样，回来以后，打扫房间，为自己做一点饭，然后照顾宠物，然后就是坐在沙发上无聊的看点电视。并不见吴刚的身影。
　　看来吴刚在外面搞外遇，是他们夫妻之间默认的事实了。
　　这么看来，有钱人家的太太也并不是那么好当的，陈可心里想，但是偏偏却就有那么多女人上赶着要背叛婚姻，背叛爱情成为有钱人的女人，哪怕以后忍受寂寞和冷落，跟暖暖的厮守的爱情比起来，钱就真的那么重要吗？
　　陈可一直不这么认为，但是现实强迫他必须这么认为，眼前的马晴雯是，张梦瑶也是。
　　想起张梦瑶，陈可不禁又对眼前的马晴雯多了一层恨意，她们都是同一类女人，为了钱就可以背叛一切，丢下自己的爱情，破坏别人的家庭。
　　“你一定会受到应有的惩罚。”
　　陈可对着监控屏幕中的马晴雯说道，那一瞬间，屏幕里似乎不是马晴雯，而是张梦瑶，那个躺在别人床上，躺在别人车里的张梦瑶！
　　然而陈可观察了好几天，却一无所获，马晴雯每天无非就是那点事，每天定时出去，做头发美容，回到家也就是做饭看电视喂养宠物，简单而无聊。
　　陈可光看这些都有些无聊了，如果说还有一点刺激的不那么无聊的，那大概也就是每天从监控里看马晴雯洗澡了。
　　让陈可意想不到的是，马晴雯这女人虽然三十多岁了，但身材保养的相当不错，前凸后翘，胸不仅大，而且挺，毫无下垂的痕迹，不仅如此，大概是喜爱运动的缘故，她没有一点点小肚腩，皮肤又好，整个身体看起来饱满而不失活力，看的一向淡定的陈可都躁动难耐。
　　当然即使能看着这样嘲，陈可依然觉得无聊，因为他没有得到想要看到的东西。
　　这样的无聊大概持续了两天，这天晚上，陈可终于有所发现。
　　这天，吴刚回来了，看来他在外面偷香的同时也没忘了家里还有一个如花似玉的老婆，时不时也要临幸一下。
　　不过看起来马晴雯对吴刚的到来并没有表现出太大的兴奋和幸福，只是平平淡淡的，给他做饭吃，随便聊了几句，然后就坐在沙发上看了会电视。
　　那事儿是吴刚主动要求的，本来陈可以为马晴雯那么长时间没有见男人了，怎么说也会主动一点，但似乎看起来她并不是特别情愿，但禁不住吴刚挑逗，她终于渐渐的有了**，开始变得狂野和奔放，直将吴刚扑倒在沙发上，解他的衣扣，那种迫不及待才让陈可想起来，她也是正值巅峰的女人，正是如狼似虎的年纪，那方面的需求自然少不了。
　　很快马晴雯就将吴刚扒的一丝不挂，然后她很快就脱光了自己的衣服，那耀眼的酮体就暴露在了灯光下，吴刚显然也有些兴奋，两个人在沙发上就荷枪实弹的大战了起来。
　　但让人吃惊的是，刚刚进入主题，吴刚却才进去没坚持多久，竟然就匆匆了事了。
　　马晴雯显然十分不爽，因为刚刚被吊起来的**并没有满足，因此一直紧紧抱着吴刚，不要他离开她的身体。
　　吴刚看起来十分歉疚，最终还是离开了马晴雯的身体，马晴雯明显生着暗气，默默坐起来擦着身体，面色不悦，一语不发。
　　“实在是对不起，老婆，我最近工作太忙，实在是太累了，有些力不从心。”
　　吴刚说道。
　　陈可心想，你可不是力不从心，每天都要满足外面养的小狐狸，当然累了。
　　吴刚知道自己对她不住，因此不停的喂好话哄着马晴雯，马晴雯开始很生气，不怎么搭理。
　　吴刚笑道，“你马上要过生日了，想要什么礼物，老公给你准备。”
　　直到听了这句话，马晴雯这才抑制住了怒气，转怒为喜，笑了起来，好像刚才的不快并没有发生过一样，她笑着如少女一般撒娇道，“老公，我想要一辆玛莎拉蒂，可以吗？”
　　吴刚眉头都不带皱一下的，笑道，“没问题，正好我想给你换车了，你那辆车也开了一段时间了，也该换一辆了。”
　　“真的吗？”
　　马晴雯没想到吴刚答应的这么痛快，一时有些喜不自禁。
　　“当然。你老公说话有不算数的时候吗？”
　　吴刚说道。
　　“老公你真好！”
　　说着马晴雯在吴刚的脸上狠狠亲了一口。
　　陈可冷笑一下，看来钱真的可以解决一切，即使身体再不满足，一辆玛莎拉蒂不照样一切都满足了。
　　陈可突然想想，张梦瑶恐怕也就是倒在这样的承诺里，甚至倒的更要廉价，连一辆车都不算，只是那么一条项链而已。
　　就为那么一条项链，她就可以出卖自己的感情和身体，甚至漠视和践踏他的自尊和原谅！
　　她真的不知道，当初他选择原谅并再次接受她，需要多大的勇气吗！想到这里，陈可暗暗生出一股巨大的恨意！
　　马晴雯显然很满足于吴刚承诺的那辆玛莎拉蒂，因此幸福而从容的躺在了吴刚的怀里，像刚刚被完美的房事满足了的妻子一样，温柔如水，娇怜可人。
　　两个人搂在一起看着电视，说着一些无关痛痒的家常。
　　晚上十点，马晴雯和吴刚双双都睡了，陈可毫无收获，见实在无聊也准备睡觉。
　　这时陈可突然看到马晴雯坐了起来，她似乎是试探了一下，看吴刚是不是睡着了。
　　陈可突然来了精神，心道，这女人要干什么？
　　马晴雯坐了起来，轻轻走出卧室，关上卧室门，来到了次卧。
　　陈可盯着屏幕，想看看这女人想干什么。
　　马晴雯拉开床柜，从床柜较为隐蔽的地方，翻出一样东西，陈可起初看不清楚她拿的是什么东西，但当马晴雯终于正对着摄像头，走到陈可可以看到的地方的时候，陈可终于看清楚了她手上拿着的东西，这也让陈可不禁一愣。
　　原来她手上拿的不不是别的东西，而是一个长条柱状的塑胶物体，那东西有着男人下体的形状，陈可以前只是听吴伟他们说过这东西，但从未见过，这一次算是开了眼界了。
　　只见马晴雯拿起那东西，开始抚摸自己的身体……
　　****一


第087章：打网球
　　陈可看的目瞪口呆，他是第一次看到一个如狼似虎的年纪的女人，对性的渴望，马晴雯一面用那东西慰藉自己，一面大汗淋漓的发出低低的如狼般的哞叫，撩人心炫的娇喘……
　　看的陈可血脉喷张，他也有些明白性对于这个阶段的女人的重要性。
　　只是陈可有些不明白，像马晴雯这样的女人，有钱而且有时间，老公吴刚三天两头才回来一次，又看的不是很严，如果对这方面有需求的话，她大可以找‘少爷’来满足自己呀，何苦如此压抑着自己的**。陈可不相信她不知道有‘少爷’回事，就算她不知道，那也可以找别的男人来满足她呀，像她这样貌美如花又丰满如玉的女人，找个男人不费吹灰之力。
　　不过他现在至少知道了马晴雯的突破口，看来要拿下这个女人，就得从这方面入手。
　　陈可自认为自己在这方面还算可以，至少他服务过的那个心姐，对他的功夫还是很满意的。想到这里，他才想起来，那个叫心姐的神秘女人似乎已很久都没有来找过他了。
　　现在，一个问题摆在他面前，那就是怎么才能接近马晴雯？
　　这女人现在对自己貌似十分反感，要怎么样才能打破这层隔阂，靠近这女人呢？
　　陈可突然想起来，方才吴刚说马晴雯好像快过生日了，也许可以在这上面做做文章，送礼物？可自己送什么能超过吴刚的玛莎拉蒂呢？
　　陈可查了一下小白提供的资料，一看才发现，马晴雯的生日竟然就在后天。陈可忽然心念一动，嘴角浮上一丝笑意，有办法了！
　　第二天陈可还是老时间，又去找了马晴雯，马晴雯还是那套运动装，看起来还是要去运动。
　　“马姐。”
　　陈可笑眯眯的跟马晴雯打招呼。
　　马晴雯一看见陈可就皱眉头，道，“你怎么又来了？我说你还有完没完。”
　　“马姐，你干嘛总是这么拒人千里之外呢，我好像对你没恶意吧，你忘了，我还给你修过车呢。”
　　陈可说。“而且这么长时间了，我对你没有什么恶意吧？”
　　马晴雯看着他，说道，“你是给我修过车，可那时你怕是居心叵测吧，要是没有什么目的，你能那么巧给我修车？再说你有没有恶意，我可不知道。”
　　陈可无奈的摇摇头，说道，“马姐，你怎么就不明白呢，非要我说出来吗？”
　　马晴雯冷笑道，“终于肯承认你是居心叵测了？”
　　“是，没错。”
　　陈可说道，“我当初给你修车，确实是居心叵测，你知道为什么吗，因为我喜欢你！我喜欢你，所以我才会每天守在这里，就为了等着见你一面，所以我才会看不过吴刚的做法，才会给你看录像带，我要是知道那录像带招你对我这么不待见，我说什么也不会拿给你的。”
　　马晴雯见陈可有些激动，不禁有些诧异，说道，“如果真是这样，那算了，我也不计较了，但是我劝你还是收了这份心思吧，咱俩不可能，我是有丈夫的人，我不管他怎么背叛我，我也没打算离开他。”
　　“我不奢求你离开他。”
　　陈可说道，“我只奢求每天能见到你，而你不对我这么冷淡。”
　　马晴雯看着他，无奈的摇摇头，有些不解的说道，“你这么优秀的小伙子，什么样的女人找不到，干嘛非要耗我这么个半老徐娘身上，快去吧，这个世界多少漂亮姑娘等着你这种优秀的小伙子呢，快去吧！”
　　马晴雯说着转身走下车库。
　　陈可没有动，一直站在那里，看着她的背影。
　　马晴雯走了一半，一回头，看到陈可落寞的站在那里看着她，无奈的小叹了口气，问道，“你会打网球吗？”
　　陈可一听这话，有戏！于是连忙说，“会！我会！”
　　这他倒是没有吹牛，他上大学的时候，体育一直不错，跟网球老师的关系不错，打的一手好网球。
　　“那走吧，”
　　马晴雯说道，“陪我去打会儿网球。”
　　“真的？”
　　陈可喜道。
　　“你可别多想啊，”
　　马晴雯说，“只是今天陪我打网球的教练没来，所以我让你去陪我打会儿。”
　　“我知道我知道。”
　　陈可笑道。
　　陈可将他的车停在了马晴雯家的车库里，然后坐着马晴雯的宝马一起去体育馆打网球。
　　到了体育馆才发现马晴雯还约了别的人，那大概都是些跟她一样的阔太太，闲的无聊，在这里打发时光。
　　那些女人一见马晴雯带着陈可来了，不禁都笑道，“这陈教练刚走，你就傍了一小帅哥来啊。”
　　听这语气，马晴雯似乎还跟这儿的教练有一腿，陈可不禁猜想。
　　“这不陈教练走了嘛，我就找了一陪练，他水平还可以。”
　　马晴雯轻描淡写的说，她好像生怕这帮女人觉得自己跟陈可有什么。
　　暗地里，马晴雯对陈可说，“你网球到底打的怎么样？可别给我丢人啊。”
　　“放心吧，虐你们几个绰绰有余。”
　　陈可说道。
　　“但愿你没吹牛，我告诉你，别写那几个女人，水平都是相当不错的，你可别给我现了。”
　　马晴雯说道。
　　“放你的一百二十个心吧。”
　　陈可打包票说道。
　　确实，如马晴雯所说，那几个女人的水平确实不赖，尤其其中一个微胖的女人，不仅技术好，球速也快。
　　不过幸好陈可的技术也不赖，挥拍跑位都十分专业，让那几个女人眼前一亮，直夸陈可的水平不亚于他们的教练。
　　马晴雯这才放下心来，坐在那里看着陈可在明媚的阳光下挥拍，跟那几个女人打的不亦乐乎，汗水微潮了脸颊，一副帅气的阳光大男孩的形象，看起来就像是一个美味的苹果一样。
　　“你去歇会儿，让我教训教训她们。”
　　马晴雯接过陈可的球拍对陈可说。
　　陈可将球拍递给她，然后走过她身边，马晴雯闻到一股很好闻的汗水味，那是雄性十足的汗水味，这不禁让马晴雯多看了陈可两眼。
　　这场球一直打到下午五点，有了陈可的加入，那帮女人似乎打的格外来劲，陈可能感觉到，她们似乎对自己窃窃私语。
　　回去的路上，马晴雯开着车，对陈可道，“可以呀，没看出来，你小子球打的还不赖。”
　　“那必须的。”
　　陈可得意道。“这都撂下很长时间了，要不然比今天的水平高的多。”
　　马晴雯笑道，“你就吹吧。对了，你看我们今儿一起打球的那帮人，哪个好看。”
　　“你。”
　　陈可毫不犹豫的答道。
　　马晴雯笑了一下，问道，“你就别恭维我了，我觉得她们都比我长的好看。”
　　“那是你的审美不行。”
　　陈可说，“在我看来，就你最好看，其他人都不怎么样，庸脂俗粉。”
　　马晴雯很满意陈可的答案，但还是问道，“那就算是这样，除了我之外呢，有没有你看得上的，你觉得张丽萍怎么样？”
　　陈可想起来，张丽萍是一个身材丰满的女人，一跑起来，胸前两波肉微微颤抖，长相也还算不错，他不明白马晴雯问这个是什么意思。
　　于是陈可说道，“她算是里面除了马姐以外，还唯一能看的了，不过有点太丰满了，老远看像个炮弹一样。”
　　马晴雯被陈可的形容惹的不禁莞尔一笑，说道，“你小子这张嘴可是太损了，丰满一点难道不好吗，人家那叫身材好，你们男人不就喜欢那样的么？胸大屁股大的。”
　　“那也分谁，马姐你也不要一竿子打翻一船人，不是所有男人都好那口的，她再丰满，在我眼里，也不如马姐你万分之一，要说身材，我觉得马姐你的身材才真正叫好，具体我就不形容了。”
　　马晴雯笑骂道，“你就贫吧你，我跟你说正的呢。”
　　“我说的也是正的啊。”
　　陈可说道。
　　“我说的不是谁的身材好。”
　　马晴雯说道，“我要跟你说的是，人家张丽萍看上你了，刚才还跟我打听你，问我跟你有没有事儿，如果没事儿就把你介绍给她。”
　　陈可心里所料不错，临走的时候，那个叫张丽萍的女人确实是一面拉着马晴雯说着什么，一面笑着远远的看着自己。
　　“那你怎么说的？”
　　陈可问马晴雯。
　　“我还能怎么说，这种好事，我还不当时就给你答应下来了。”
　　马晴雯笑着说。
　　“我不要。”
　　陈可赌气的说，“我才不要跟她，我对她没兴趣。”
　　“别装了，有这样的好事你能不要？”
　　马晴雯说，“我可告诉你，那张丽萍可算得上是女人中的极品了，床上功夫相当了得，一定让你爽到爆，你可别后悔。”
　　陈可听了故作生气道，“马姐你这么说我就不爱听了，原来你当我是那种人，我是喜欢你，才跟她们一起打球的，要不然我连看都懒得看她们一眼，你停车吧，把我放路边，我下车了。”
　　****一


第088章：洗澡事件
　　马晴雯连忙笑道，“好了，跟你开玩笑的，她确实是问过我，但是我肯定要先听听你的意见，我知道你又不是做那个的，既然你不愿意，那算了，我就跟她直说了，瞧你给急的，跟真的似的。”
　　陈可看着马晴雯说道，“我说的都是真的，就怕你不信。”
　　马晴雯故意装作没有听到，看着前方继续开车。
　　到了马晴雯住的小区了，马晴雯似乎有所顾虑，陈可主动说，“我能上去坐会儿么，如果你方便的话。”
　　马晴雯犹豫了一下，说道，“上来吧，洗把脸，看你满头大汗的。”
　　陈可便跟着马晴雯上了楼。
　　“你先去洗脸吧。”
　　上了楼马晴雯对陈可说。
　　“好。”
　　陈可转身就往卫生间走。
　　“你知道卫生间在哪？”
　　马晴雯疑惑的问道。
　　陈可一愣，这才想起来，自己对这间大房子熟悉的原因是，通过监控录像，要是平常陌生人，恐怕也不会一下就能准确的朝着卫生间的方向走过去。
　　于是连忙说道，“上次来我上过，你忘了？”
　　“你上次来上过卫生间吗？”
　　马晴雯似乎不太确定。
　　“上过，要不然这么大的房子，我怎么知道卫生间在哪。”
　　陈可心虚的解释道。
　　好在马晴雯并没有太疑惑，也许她自己也记不清了。
　　陈可到了卫生间，忽然转了念头，问道，“马姐，我能在你这儿洗个澡吗？”
　　“你小子这是得寸进尺啊。”
　　马晴雯在外面犹豫了一下，勉强答应道，“洗吧，不过快点。”
　　“好的。”
　　陈可喜道。
　　陈可脱了衣服，故意将裤子扔在了卫生间外面。
　　马晴雯坐在客厅里看电视，听到里面水花四溅的声音，心里突然有一种异样的感觉。
　　隔了半晌，陈可突然说道，“马姐，实在不好意思，你能不能帮我个忙，帮我拿一下裤子。我刚才不小心把裤子放在外面了。”
　　“你小子怎么那么多事。”
　　马晴雯埋怨道，还是走了过来，捡起陈可的裤子，从卫生间门缝里递了进去。
　　陈可看着递进来的裤子，假装摸索着，却一把抓住了马晴雯的手。
　　“你这是干什么，快放开。”
　　马晴雯说道。
　　“马姐，你的手好滑。”
　　陈可笑着说道，“都舍不得放开手。”
　　“你小子赶紧给我放手。”
　　马晴雯挣脱道。
　　陈可笑着把马晴雯往里面拉，马晴雯也似乎并不怎么生气，只是笑着挣脱，但拗不过陈可，还是被陈可拉了进来。
　　“哎呀。”
　　马晴雯一进来看见陈可一丝不挂，连忙别过脸去。“你拉我进来做什么，赶紧放开我。”
　　陈可哪里肯放，湿漉漉的身体，一下就抱住了马晴雯，马晴雯一惊，连忙挣脱起来。
　　陈可哪里肯放，一面紧紧抱着马晴雯，一面吻着她，马晴雯连忙扭过脸，无奈被陈可吻的渐渐有了感觉，慢慢也就配合了起来。
　　陈可以为这就得逞了，心里得意。
　　却不料不知道为何，马晴雯突然又拒绝了起来，重新开始挣脱。
　　“马姐，我是真的喜欢你，你就给我一次吧。”
　　陈可一面吻一面对马晴雯说道。
　　“不行，你快放开我。”
　　马晴雯的语调似乎变了，不再像方才那般笑闹，而是变的认真了起来，说道，“再不放开我我生气了。”
　　陈可反应未及，不知道马晴雯为什么突然如此，这女人反复无常，好不容易才终于和她有了身体接触，这一放开，不知道还能不能再有机会，不禁一时间进退失据，但怕像上次一样得不偿失，再无法靠近，于是赶紧放开。
　　马晴雯挣脱了陈可，整理了一下衣服，看着陈可，这才笑道，“你小子太能闹腾了。”
　　陈可见她并不恼怒，这才放下心来，笑道，“你可吓死我了，我以为你真的生气了呢。”
　　“你那么在乎我生不生气吗？”
　　马晴雯问道。
　　“当然。”
　　陈可说，“我怕像上次那样，你再不理我了。”
　　马晴雯看着陈可笑了起来，说道，“你怎么像个小孩一样。”
　　“我才不是小孩呢。”
　　陈可说道。
　　马晴雯指着陈可的下面笑道，“这么快就起来了，你还说你不是小孩。”
　　“这叫男人好不好？”
　　陈可壮着胆子说，“马姐，要不要试试？”
　　马晴雯不屑道，“还是算了吧，你满足不了我。”
　　“谁说的。”
　　陈可不服气道，“马姐我敢保证，我一定能满足你。”
　　马晴雯看了看陈可，似乎是犹豫了一下，笑着摇摇头，说，“马姐跟你开玩笑呢，你赶紧穿衣服，我泡了茶，再不喝就凉了。”
　　说着马晴雯就走了出去。
　　陈可有些意犹未尽，但担心马晴雯生气，于是再没有造次，出去老老实实的喝茶。
　　马晴雯泡的茶不错，但是陈可的心思不在茶上，他看着马晴雯，心里默默盘算，要得到这女人，不能操之过急，一定得有一件事推波助澜，明天这女人的生日就是一个不错的机会。
　　他在心里暗暗又将这个生日计划了一遍。
　　喝完茶，陈可没有多做逗留，便从马晴雯那里出来了。
　　出来后天已黑了，陈可给小白打了个电话，将小白约了出来。
　　小白情绪很高，一听是陈可叫他，笑着就答应了。
　　他们的见面约在了老地方，那家老酒吧里。
　　“你小子最近看起来春风得意的，不错呀。”
　　陈可笑道。
　　“这也能看的出来吗？”
　　小白喜不自禁的说道。
　　“这还看不出来啊，你就差脸上写四个字了。”
　　陈可说道。
　　“什么字？”
　　小白问道。
　　“我恋爱了。”
　　陈可说，“不对，还得加上一个大大的感叹号。”
　　小白被陈可说中，不禁笑了起来。
　　“怎么样？看这样子，你小子得逞了？”
　　陈可问道。
　　“那还用说。”
　　小白得意的说，“哥们泡妞那手段，你还不知道么。”
　　“得了吧，别吹牛了，你要是真有那么厉害，能单到现在？”
　　陈可说道。
　　“那不是哥们没遇到喜欢的么，我可是型的宁滥勿缺，没遇到喜欢的，绝不动手，谁让你小子不早点给我介绍呢，你小子要早有这种好事找我，我不早就脱单了。”
　　小白说。
　　“怎么样，到哪个程度了？”
　　陈可问道。
　　“你说呢。”
　　小白得意的说，“刚给你说了，哥们我的手段，你还不知道么，我们俩前两天已开房了。”
　　“真的啊？”
　　陈可诧异道，“你小子这进展也太神速了点吧。”
　　“那必须的。”
　　小白愈发得意起来，说道，“陈可，你都不知道，这姑娘，表面上看起来别提有多清纯了，一到床上，你都不知道有多疯狂！”
　　陈可笑了，替小白开心，不过很快他就陷入了忧虑，不无担心的说道，“兄弟，听哥哥一句劝，有些东西，得到的容易失去的也就容易，你还是先别投入太多的感情，等确定她不错了再投入，要不然容易伤到自己。“小白蛮不在乎的说道，“放心吧，她特爱我，已离不开我了。我打算过段时间带她去外面旅游。”
　　陈可无奈的笑笑，说道，“那好吧，既然她真的爱你，那我也就不说什么了。”
　　小白说，“你小子叫我出来不会就是为了说这些吧？”
　　“当然不是。”
　　陈可说道，“还是要你帮我个忙。”
　　“我就知道。”
　　小白说道，“你小子那么忙，哪有空叫我出来听我说这些。”
　　“你帮我查查，吴刚是不是最近要买玛莎拉蒂，什么时候提车？”
　　陈可说道。
　　“这个不用查了。”
　　小白说，“全公司的人都知道这事儿，他还带我们去看了呢，玛莎拉蒂，宝石蓝的，明天提车，佳福车行，本来没车，但你知道，吴总要的急，他们硬是给弄来了，可能明天我也要一起去呢。”
　　陈可心想，这吴刚说话倒是算数，答应女人的事说办就办了。
　　“好，知道了。”
　　陈可说道。
　　“那样的豪车，连摸都没摸过呀。”
　　小白说道，“什么时候他娘的咱也弄一辆开开。不过这辈子恐怕是不可能了。”
　　“没什么不可能的，”
　　陈可说道，“有些事，没有那么绝对，这世上没有什么事是不可能的。”
　　小白有些诧异的看着陈可，说道，“你小子别光在这励志了，不可能，我没看出什么可能来，你虽然开着，但那车又不是你的，小富由勤，大富由命，这东西真的是命里造的，命里有的就有，没有也强求不来的。”
　　“我不信命。我谁也不信，我现在只相信我自己。”
　　陈可握着拳头默默的说道，不知道是说给自己的，还是说给小白的。
　　小白看着他肃穆沉默的样子，更觉诧异，说道，“陈可，你没事吧，我看你好像是有什么心事啊。”
　　“没有。”
　　陈可摇摇头。“我能有什么心事。”
　　“你就别装了，咱们哥几个一起光着屁股长大的，你有心事我能看不出来？跟我说说，我能帮你什么不？”
　　小白说，“是不是你媳妇又怎么了？”
　　陈可听了这话，有些感动，心想不愧是好兄弟，自己的心事这辈子恐怕永远逃不过这哥几个的眼睛了。
　　“是你爸怎么了？”
　　小白问道，忽然想起了什么，说道，“不会是张梦瑶吧？她怎么了？”
　　****一


第089章：琳达的魅惑
　　“没事。”
　　陈可突然听到张梦瑶这个名字，心里一刺，站起来说道，“你小子别瞎猜了，我没什么事，就是被钱困扰，我还有点事，先走了。”
　　小白见他这么说，这才似乎放下心来，说道，“你没事就好，对了，你那辆玛莎拉蒂什么型号？”
　　“跟吴刚买的一样。”
　　陈可说。
　　“我去。”
　　小白说，“看来你们老板也是够有钱的，两百多万三百万呢。”
　　“你问这干嘛？”
　　陈可说道。
　　“你把你老板那辆哪天开出来，让哥们也上手过过瘾，我怕你哪天万一再不干了，这辈子连摸的机会都没有了。”
　　小白说。
　　陈可无奈的笑了，说道，“瞧你小子那点出息，等哥们有钱了，送你一辆。”
　　“谢了，”
　　小白说，“哥们信不着，你还是把你们老板那车开出来，让哥们先过过瘾。”
　　“行吧，改天。”
　　陈可转身欲走，又想起了什么，驻足对小白说，“改天，把你那姑娘带出来，让我也见见。”
　　“好。”
　　小白说，“你小子可不要嫉妒。”……
　　陈可从酒吧出来，又给‘老师’打了个电话，说有事找他，‘老师’正好在夜色，便让他过去。
　　陈可开车到了夜色，还是在那个包厢里，‘老师’正在抽雪茄。
　　“怎么了？”
　　‘老师’问道，“突然找我什么事？好像还挺急。”
　　“有点小事。”
　　陈可说，“我要用几个人。”
　　“用人？”
　　‘老师’微微有些诧异，问道，“什么事？”
　　“你忘了你答应过的么？第三条，我可以使用一些坤哥的权利。”
　　陈可说道。
　　“对，没错，”
　　‘老师’说，“用人没问题，但是我要知道你用人去干嘛？如果没什么问题，随便用。”
　　陈可无奈，只好说，“我要绑个人。”
　　‘老师’听了默默思索了一番。
　　陈可以为他又该刨根问底的问个没完了，没想到，‘老师’答应的相当痛快。
　　“没问题。”
　　‘老师’说，“但是我只有一个条件，不许弄出人命来。”
　　“放心吧。”
　　陈可说，“就是吓唬吓唬而已，毛都不会动他一根。”
　　‘老师’点了点头，说，“那就好，十个人够吗？我给你的都是特种兵退下来的。”
　　“绰绰有余。”
　　陈可说，“也许用不了那么多人，有这样身手的，两个都富裕了。”
　　“那行吧，我给你五个人，一辆车。”
　　‘老师’说，“你要学会，办事一定要做到万无一失。”
　　“那最好不过了。”
　　陈可说道，“谢啦，最近要我做什么吗？”
　　“有。”
　　‘老师’说，“我上次给你说了，要带你去见见白道上的人，就在这两天，你把手头上的事放一放，准备一下。”
　　“好。”
　　陈可答应道。
　　陈可给‘老师’拨给他的五个人详细的交代了明天的任务，然后自己去为马晴雯准备生日礼物去了。
　　话分两头说，在陈可紧锣密鼓的为马晴雯筹备生日礼物的同时，琳达和扈爷那‘四人帮’又凑在了一起。
　　本来过上次胡子的事，并没有看出什么破绽，扈爷就不再主张再继续试探坤哥，琳达虽然对上次的试探结果并不信服，但也没有什么理由来鼓动他们帮忙进行试探。
　　事情的转机出现在那盘监控录像上，琳达和扈爷当晚在‘老师’进入山庄以后，又偷偷潜回去救自己带来的人，事情紧急，但琳达还是留了个心眼，将那盘监控录像拿了回去，她本来想再仔细研究一下，看看能不能重新找出什么破绽来。
　　没想到却有了意外的发现。
　　她重新找到了扈爷，以及四人帮，将那盘监控录像给他们看。
　　在扈爷他们常谈生意的地方，琳达与扈爷他们坐在沙发上看着那盘监控录像。
　　录像上，陈可被架了起来，牢牢控制着，大胡子举着刀，就要下手，这时陈可突然说道，“如果我告诉你，我不是坤哥，你会不会气的发疯？”
　　录像到这里的时候，琳达按了暂停。
　　扈爷他们四个人互相交换了一下神色。
　　“我和扈爷本来一直在监控录像前，但是因为大胡子要动手，这才前去阻拦，没想到被大胡子赶了出来，所以就错过了这段，我是后来才看到这段的，你们看看，是不是很有问题？很值得怀疑？”
　　“这个……不太好说吧？”
　　老三先说道，“坤哥眼看自己就要被分尸了，情急之下想出来的缓兵之计也说不定，不能就因为这么一句话就认为这坤哥是假的吧？”
　　“没错。”
　　扈爷说道，“之前咱俩一直都在监控前，坤哥并没有任何不妥的地方，包括说话的语气，以及雪茄，这句话也许就是老三说的那样，情急之下的缓兵之计。我也觉得不能因为这么句话就否定我们试探的结果。”
　　“我也这么想过。”
　　琳达说，“我也按照你们分析的思路想过，但是你想想，以坤哥的脾性，就算在这种时刻，他大可以威胁，或者是利诱，不至于用这种招数吧？这算什么？”
　　扈爷摇了摇头，说道，“威胁和利诱，坤哥之前就已说过了，是那大胡子不为所动，坤哥一定是看这招无用，这才想出来这么一招的。”
　　“以坤哥的思维，他完全还有别的招数，而且这招太幼稚，我想如果他真的是坤哥，未必会觉得这有用。”
　　琳达说。
　　“我倒是觉得这招挺高的。”
　　扈爷说道，“你想想看，大胡子对坤哥那么恨之入骨，如果费了半天劲，再杀了个假的，那岂不是得活活气死。所以他一定会停下来验证一番，这样岂不是就拖延了时间。”
　　“你说的不对，恰恰是大胡子太恨坤哥，所以就算这么说，他也不会放过他，首先，他根本就不可能相信他的话，事实我们也看到了，确实如此，其次，就算他是假的，大胡子也绝不会放过他，我想他宁可错杀，也绝不放过这个机会。”
　　琳达反驳道。
　　“不行。”
　　扈爷说道，“不管怎么说，这次我们不能再听你的铤而走险了，上次的事，我们还不知道坤哥是不是知晓，是我们为大胡子的复仇提供的方便，如果这次再冒然行动，激怒了坤哥，那就得不偿失了，如果你对他仍然不放心，那你们自己去搞好了，我们不会再参与了。”
　　琳达看了看其他三人，很明显，扈爷的话代表了他们的意见。琳达知道目前的形式，劝说无望，只好暂时作罢，去电视机前取录像带。
　　弯腰的一瞬间，裙子紧紧的包在臀上，将那丰满的翘臀包裹的曲线毕露，扈爷不由得多看了几眼。
　　琳达余光也留意到了扈爷的注视，背着他们微微一笑。拿着录像转身走出了门。
　　扈爷跟‘白粉鬼’他们看着琳达走了出去，然后坐下来继续商讨生意上的事，商量的差不多了，这才往出走。
　　‘白粉鬼’将他们送到门口，老三和另外一位开车走了，扈爷的车子停的比较远，所以走了一段路，扈爷的车是一辆奥迪8，她刚按了开车灯，突然从车后面走出一个人来。
　　扈爷吓了一跳，定睛一看，这人竟然是琳达。
　　“你还没走，在这儿干什么？”
　　扈爷问道。
　　“等你啊。”
　　琳达说着，点了一根烟靠着扈爷的车子，风情万种的说道。
　　“等我？”
　　扈爷看着她欲色撩人的靠着自己的车子说道，“话都给你说清楚了，还等我干什么？”
　　“我等你，无非就是那点事。”
　　琳达说，“你要支持我，继续试探坤哥。”
　　“这不可能。”
　　扈爷说道，“就算我答应了你，我那三个兄弟也不会答应的，你还是死了这条心吧。”
　　“谁不知道你扈爷才是他们的头儿，你说了还能不算？”
　　琳达笑道，“再说了，你们这个月好像生意不错吧？份子钱恐怕又要交了吧？你想想，那可是几十万几百万呀，你们难道就真的一点儿也不心疼？”
　　这句话似乎说到扈爷心坎里去了，她略略犹豫了一下，说道，“你知道的，再心疼，这对我们来说，也是冒险。”
　　“冒险？”
　　琳达抽着烟，靠近扈爷，将一口烟徐徐喷在了扈爷的脸上，“人生，不就是冒险么？如果你愿意陪我冒这个险，我琳达就愿意陪扈爷你冒其他的险。”
　　说着琳达凑近了扈爷的身体，将自己的身体往前贴了贴，然后用舌头舔了舔自己的烈焰一般的红唇，更加暧昧的说道，“你愿意吗？扈爷？”
　　扈爷早已被她风骚的样子撩拨起了**，但她故意说，“这个冒险，我没有听懂，能具体说说吗？”
　　琳达一抬腿，将丝袜腿蹭在了扈爷的身上，搂着扈爷的脖子，说道，“好啊，扈爷，那就找一个环境优美闲人免进的地方，我好好给你说说吧？”
　　扈爷笑了起来，似乎早已按耐不住，一把就拍在了琳达肥嫩的臀部上，紧紧的挤抓着，说道，“好，这就走。”
　　****一


第090章：两个女人的激情
　　扈爷开着车，载着琳达，进了扈爷自住的别墅里。
　　一进房间，两个女人就像两只发情的动物一样纠缠在了一起，扈爷一面吻着琳达，一面撕扯她的裙子，很快琳达的身体就一丝不挂的呈现在了扈爷面前。
　　“真是个尤物。”
　　扈爷目不转睛的盯着琳达的身体说道。
　　琳达十分得意，往床上一躺，魅惑一笑，“那你还不快来。”
　　扈爷身体一热，饿虎扑食一般扑了上去…………
　　风雨雷霆过后，两个女人大汗淋漓的躺在床上，琳达满足的唆着扈爷的手指，亲了她一下，说道，“扈爷，那你可就算是答应我了。”
　　扈爷一笑，说道，“当然，我早知道你不会轻易善罢甘休的，再说，我确实也心疼那几百万，我之所以刚才在‘白粉鬼’那里没答应你，只是想跟你激情一番，我早就垂涎你很久了。”
　　“你好坏！”
　　琳达笑怒道，轻轻打了一下扈爷。
　　“不过要怎么做，我就不知道了，不过我猜你一定已有了计划了吧。”
　　扈爷说道。
　　琳达一笑，道，“其实在制定第一个大胡子那个计划的时候，第二个计划我就已想好了，只不过需要你们配合而已。”
　　扈爷猜的不错，看着躺在自己怀里的这个女人，真是心思缜密，现在她躺在自己床上，跟自己如胶似漆，也许心里不定怎么想呢，想到这里，不觉多了几分警惕。
　　但扈爷也不是吃素的，她勾搭琳达，也不简简单单就是为了睡她，而是另有目的。
　　“琳达，我有些不明白，你们费如此大的周折，不惜花大价钱，就是为了试探坤哥的真实性，无非就是想找一个妥善的交易对象，那你们就没有想过别的办法么？”
　　扈爷问道。
　　“别的办法？”
　　琳达似乎也听出了扈爷的言外之意，问道，“你说的别的办法指的是什么？”
　　扈爷一笑，说道，“你这么聪明，我想你应该已猜到了。”
　　琳达点点头，说，“如果我猜的不错，你是想让俄国人直接跟你们交易，跳过坤哥，对不对？”
　　扈爷点点头，说道，“聪明。我就是这个意思，你们无非就是想找一个妥当的交易对象而已，那我们也是做这个的，我们也可以跟你们交易，对不对？”
　　琳达笑了，说道，“这方面，我的老板彼得不是没有考虑过，他也想扩大交易范围，提高交易量，但是你想过没有，一旦找别的合作伙伴，就面临着两种危险，第一，对方的底细，摸清对方的底细得花不少时间，你不知道对方是不是文物管理局的幌子，这很危险。第二，如果我们跟别人交易，坤哥一定会不高兴，那就意味着我们要面临着丢失坤哥这个重要客户的危险。坤哥不仅可以为我们提供有质量的货源，更重要的是，滨海是他的地盘，他可以给我们提供交易的安全保障，所以，我们暂时不会去考虑跟别人交易，除非，遇到比坤哥更有势力，更有货源的客户。”
　　扈爷一听琳达这么说，心便凉了半截，说道，“小额交易也不行吗，我们可以做的隐蔽一些，你知道，我们收来了一些东西，但苦于找不到合适的买家，又需要资金周转，所以才会找到你。”
　　琳达说，“亲爱的，我很想帮你，但我想彼得一定不会同意的。”
　　扈爷点点头，有些失望。
　　琳达见扈爷有些失落，于是说道，“要不这样，我跟彼得联络一下，把你们的情况说给他听，也许他听了以后会有用呢，就像你说的那样，跟你们秘密交易也说不定。”
　　扈爷这才高兴起来，说道，“如果你能把这事儿给我们办成了，以后你们在滨海有任何事，我们四个人一定赴汤蹈火。”
　　琳达妩媚一笑，亲了扈爷一口说道，“你不用这么说，我已是你的人了，以后我一定会尽力帮你们的，但是前提是，你得先帮我把验证坤哥身份这件事给办妥了，我也好对彼得有个交代。”
　　“那你打算怎么做，我们几个人一定全力配合。”
　　扈爷说道。
　　“我的计划是这样的……”
　　琳达躺在床上将自己的计划一点点告知了扈爷，扈爷听了时而思索，时而点头。……
　　再说陈可这边。
　　陈可安排好了‘老师’派给他的那几个保镖以后，他来到了离马晴雯家不远的一家商场里，他打算给马晴雯一个意外的惊喜。
　　在做好了一切准备后，陈可这才回到住的地方去。
　　‘老师’派来给他装饰房子的人效率极高，不过几天时间，已将屋子里收拾的妥妥当当，分了区，每个房间都有不同的功能，什么雪茄红酒房家庭影院房……
　　陈可对这些没有太多要求，因此也没有太大的感觉，在他心里，房子再大，装修再豪华，也不如当初他和张梦瑶租的那个小屋，那种温馨，那种甜蜜，他想，那些住大房子的人恐怕永远也不会懂吧。
　　总是不意的就想起张梦瑶来，这让陈可十分痛苦，他本以为搬出那个地方，就能摆脱她的阴影，但是好像怎么也摆脱不掉，她总是在你毫无防备的时候，突然就闯进你的世界里，然后久久霸占在那里，迟迟不肯离去。
　　然而每次想起来，都是带着恨意，那种恨意，让陈可自己都觉得可怕，就是恨到骨头里的那种，他想，如果张梦瑶还活着，他一定会杀了她的。
　　所以，他将这恨转嫁到了马晴雯身上，他一定要让这些为了钱，委身一切的女人受到应有的惩罚。
　　给马晴雯发短信的时候，这恨意正浓，但短信却显得很甜蜜：零点到了，一直在为你守岁，马姐，生日快乐。
　　马晴雯收到短信的时候，已睡了，她听到手机的响动，迷迷糊糊拿起电话，看了一眼，心里一暖，好久都没有这样的感觉了，那应该是在她上大学的时候，她那个白白净净的戴着眼镜，有点执拗男朋友才这么干，守着零点，给她发这样的生日祝福的短信。
　　但马晴雯一直就知道自己想要什么样的生活，她知道那男孩爱她，但他给不了她这些生活，所以她义无反顾的离开了他，自从选择了吴刚以后，就再也没有收到过这样的祝福了，因此马晴雯心里感到一丝久违的暖意。
　　但她也没有多说什么，只是给陈可回了一句，谢谢。
　　陈可也没有再说什么，一切都看明天了。
　　次日，阳光明媚，天蓝如洗。
　　吴刚很高兴，每次给自己的女人花钱他都很高兴，以前没钱的时候，他听人家说，有钱人都是给别人花钱高兴，一般不给自己花钱。他当时还不信，等他真正到了这个层面，他才发现确实是这样的。
　　给别人花钱，尤其是给自己的女人花钱，看着她们满足的样子，那种感觉是别的东西无法代替的。
　　尤其当着公司的那帮**丝员工的面，出手几百万，收获的那些艳羡的表情，更是爽的没法说。
　　今天他要去提车了，他刻意带了一堆员工，一进4店，看到那辆宝石蓝的跑车，所有的员工的眼睛都直了，跑过去羡慕的抚摸不停，吴刚更是满足，亲自上去试了试车，其实他对这类跑车没有什么兴趣，他还是喜欢他的越野。
　　晚上他就准备把车开回去，给马晴雯一个惊喜，这段时间，他大多数时间都是在陪凌青，他就是喜欢跳舞的女孩，以前他还没有发迹的时候，在一家活动公司做舞台搭建工，有一次他看到一帮姑娘在跳民族舞，他当时就看呆了，跳舞的姑娘真美，他一直站在那里看，都忘了干活，结果被老板扔过来的扳手打到了脑袋，脑门上那道疤就是这么留下来的。
　　那个时候，他就暗暗想，他以后一定要找一个跳舞的女孩，后来他发迹了，有段时间，他就真的去舞蹈学院，每天都看一帮姑娘在那里跳舞，他就是在那里找到了凌青。他选择凌青的原因，主要也是因为她跳舞跳的好，而且更主要的是，她的身形太像他当初看到的那个女孩子了。
　　他太喜欢她了，尤其最近，他甚至觉得都有些离不开这小姑娘了，所以一周七天倒有差不多五天在凌青这儿，吴刚自己也感觉似乎有些冷落了自己的老婆马晴雯。
　　所以，他决定给马晴雯一定的补偿，他有钱，这几百万根本不在话下，只要马晴雯不怨艾他没时间陪她就行了。
　　下了班以后，他开着那辆玛莎拉蒂往回走，路过鲜花店，他下去买了一大束康乃馨，他知道马晴雯喜欢这种花，然后还订了一个大蛋糕。
　　这才开车往回走，开车刚开到青岛路的时候，突然看到前面有施工车，并且设了路障，他有些纳闷，这条路前段时间刚刚修过，而且是条小路，平时这里也没什么人和车，有什么好修的？
　　没办法，他只好等一会儿，因为这是到家里的唯条路，再绕就绕远了。
　　等了半天，却丝毫不见动静，他便有些生气，这帮人设了路障，但又偏偏一动不动，没有施工，他从车里出来，想要过去找他们理论。
　　****一


第091章：神秘的工人
　　吴刚从玛莎拉蒂上走下来，向施工车走过去，刚走过去，他不禁更加生气起来。
　　原来他看到，有五个工人正坐在地上打牌，旁边还停着一辆商务车。
　　“你们什么意思？你说你们在这儿设了路障，又不干活，还让不让人过了？”
　　吴刚生气的责问道。
　　那五个工人早看到吴刚过来了，这会儿听见吴刚说话，都站了起来。
　　那五个人一站起来，吴刚吓了一跳，因为这五个人膀大腰圆的，眼睛深邃，十分结实。
　　好在他们的态度还算不错，那为首工人说道，“实在不好意思，工头还没来呢，我们不知道什么时候开工。”
　　吴刚说，“那你就把路障给我放开，让我先过去。”
　　那人笑着说，“这个恐怕不行，我们有规定，设了路障，没修好之前不能撤。”
　　“这是什么规定？”
　　吴刚怒道，“你们他娘的这不是胡搞嘛，我就说一遍，你们赶紧把路障给我拿开，要不然我就从你们几个身上开过去。”
　　奇怪的是那几个工人似乎毫无惧色，他们抬头观察了一下四周。
　　吴刚突然感觉似乎有些不对，这几个人虽然穿着工人的衣服，但那气质，似乎并不像工人。
　　他还没反应过来，突然脸色一变，那几个人已扑了过来，不知道哪里的麻袋，直接就套在了他的头上，他还未来得及挣扎，他们已麻利的将他扛了起来，不由分说的就塞进了刚才停在一边的商务车里。
　　一上车，那些人就摸走了他的手机。
　　吴刚心里叫苦不迭，刚才为什么没有早点察觉这几个人不对头，刚才他们没动手，一定是因为刚才路边还有行人，如果自己早一点察觉的话，说不定能跑出去。
　　现在说什么也来不及了，他躺在车上，在麻袋里，心里暗暗琢磨到底是谁绑架他呢？生意上，自己已逐渐确立了滨海市酒行业的霸主地位，那些昔日的竞争对手早已被他或收购或击败，但他都处理的很妥善，不至于结仇，而且就算有点过节，也不至于绑架他，他们知道绑架他吴刚的后果。
　　那会是谁呢？吴刚心想，最近似乎也没有得罪的人，难道是自己的员工？是不是因为自己太炫富，所以招他们眼红，才想到绑架自己来换钱。
　　这也不至于，他对员工还是不错的，他们公司的工资在同行业里算是不错的了，而且，他想，就算是要勒索自己的钱，也犯不着绑架自己，应该绑架自己的亲人不是吗？
　　那会是谁？吴刚正无头绪，他忽然脑中灵光一闪，想起了那天早晨的那个神秘的电话，那天他刚睡醒，接了那个电话，那个男人说了一些奇怪的话，总的意思是想让他补偿谁，他听的心烦意乱不知所云，于是就挂了电话。
　　现在突然想起来，不禁感到心惊，一定是他，没错一定是他！
　　可是他又是谁呢？他绑了自己到底有什么意图？
　　他也不知道车子开往哪里，在这座城市混了很多年，虽然对这座城市十分熟悉，但这样蒙着眼睛，他也实在猜不到这是到哪里了。
　　过了很长一段时间，车子终于缓缓停了下来，吴刚被带了下来，隔着麻袋，外面已天色漆黑，实在分辨不出是哪里，只能依洗到似乎是一幢居民楼。
　　而且是那种没有电梯，只能走楼梯的老式居民楼。
　　吴刚被押着上了楼，一直走到六楼，这才有人打开门，将他带了进去。
　　进了房间，那些人不知道哪里来的手铐，将他的手铐在了暖气管上，然后他们走了出去。吴刚听到外面传来轻微的人语。看来他们并未离去，是在外面看着自己。
　　再说马晴雯，她知道吴刚今天会过来，而且一定是带着她心仪已久的那辆玛莎拉蒂，因此她特意去做了头发，而且这天晚上做了一堆菜，还叫了些外卖，倒好了红酒，点上了蜡烛，一大堆菜摆在桌子上。
　　她坐在那里看电视等吴刚回来，时间一分一秒的过去，却始终不见吴刚的身影。
　　一直等到十点钟了，马晴雯再也按捺不住，她给吴刚打了电话，结果发现电话无法接通。
　　马晴雯只好继续等，隔几分钟就打一个电话，但吴刚的电话一直无法接通，到了十一点了，马晴雯终于失去了最后的耐心，她一把抓起手机摔在了地上！骂了句，“王八蛋！”
　　马晴雯趴在沙发上，眼泪簌簌的掉了下来，她知道，吴刚一定在别的女人的床上，这王八蛋！现在越来越过分了，平时在外面鬼混也就罢了，现在竟然连她的生日都不当回事了。
　　这个时候，她的心里开始有些怀恋从前那个，每逢她过生日的时候，都会给她在零点准时发祝福短信的男孩了。那份温暖，正好倒映着此刻的冰凉。
　　算了，马晴雯想，反正她早就想明白了，自己要的玛莎拉蒂，他来不来无所谓，之后把车子补给她就行了。
　　然而一回头，看到桌上插满蜡烛的蛋糕，心里不禁又有些难受，她自己明显感觉的到，其实自己期待的真的是玛莎拉蒂那么简单吗？这样的日子，她又何尝不想有个人陪在她身边，闹哄哄的给她过生日，握着她的手对她说一句，宝贝，生日快乐。
　　可是，那个给她过生日，给她说那句话的人，早已离开她的生活了，她想起当初她离开他，绝决的转身走掉的时候，他一个大男人在她身后哭的稀里哗啦，跪在那里，声嘶力竭的喊着让她回来。
　　那嘲，那撕心裂肺的呼喊，一直还会萦绕在马晴雯的梦里。
　　现在，她想，也许他已都成家了吧，他也会对自己现在的妻子说，宝贝，生日快乐！
　　一如当初对自己说那样。
　　想想，马晴雯不禁有些心酸，但她明白，这是她选择这样的物质生活，应当付出的代价。
　　这时突然传来了敲门声，马晴雯一愣，以为是吴刚回来了，心想，他毕竟还是在乎我的，连忙擦了眼泪，冲过去开门。
　　一开门就看到一大束康乃馨，马晴雯一见花儿，不禁笑了起来，以为那被康乃馨挡住的脸是吴刚，笑道，“老公，你怎么才来呀！”
　　让马晴雯讶异的是，康乃馨拿开，露出一张年轻而英俊的脸庞，陈可？
　　“马姐生日快乐！”
　　陈可笑眯眯的说道。
　　马晴雯脸上的喜悦顿时暗了一格，说道，“怎么是你？你怎么知道我今天生日？”
　　“喜欢一个人，知道她的生日难道很奇怪吗？”
　　陈可笑着说，“怎么？难道不欢迎？”
　　马晴雯愣了一下，心想，刚才还在想那个零点给自己发短信祝福的人，眼前这个男人昨天不是也发了短信了吗，于是笑着说道，“当然不是，进来吧。”
　　陈可这才笑着往里走，突然看到马晴雯的脸问道，“马姐你怎么了？”
　　马晴雯一愣，问道，“什么怎么了？”
　　“你……哭了？”
　　陈可指着她脸上的泪痕说道。
　　“没有。”
　　马晴雯说道，“我好端端的哭什么呀，沙子进眼睛里了，我刚用水吹了半天，不管用。”
　　陈可心里明白她一定是刚刚哭过的，但也没有再说什么。
　　一进去，看到桌子上摆着的蛋糕和饭菜，陈可问道，“马姐这是在等人啊，等你老公吗？”
　　马晴雯想否认，但是似乎一时之间也没有什么好的借口，只好默认的点了点头。
　　“唉，可惜了。”
　　陈可说，“马姐这么如花似玉的老婆在家里苦苦等候，你过生日，他却连个面都不露，我真的不知道说什么好了。”
　　这点戳中了马晴雯的痛处，但她还是笑着说道，“没有，他忙，我能理解。”
　　“再忙也得分个时候吧。”
　　陈可说道，“连自己老婆的生日都顾不上，这忙还有什么意义呢，一个不懂得照顾自己家庭的男人，再成功又能怎么样呢。”
　　“你别这么说。”
　　马晴雯说道，“你再这么说我生气了。”
　　“好好好。”
　　陈可说，“我不说了，我这半辈子就没怕过什么，就怕你生气。”
　　马晴雯扑哧笑了，说道，“半辈子，你才多大呀，就半辈子。你就会哄女人开心。”
　　陈可笑道，“那你喜欢吗？”
　　马晴雯转移话题，说道，“吃点东西吧，这一桌子菜，不吃恐怕也就倒了。”
　　“虽然我吃过饭了，但我也得多吃点，这可是马姐亲手做的，现在不吃，以后谁知道还有没有机会。”
　　陈可说着就拿起筷子席卷残云的吃了起来。
　　马姐看他吃的如此痛快，心里也很高兴，一边给他倒红酒，一面说，“你慢点吃，吃快了对胃不好。”
　　“我倒是想吃慢点，关键是你做的太好吃了，我收不住啊。”
　　陈可说道。“如果不是凉了点，恐怕味道会更好。”
　　这点陈可倒还真不是恭维，马晴雯的厨艺确实不赖，菜是色香味俱全。
　　陈可一面吃着，一面盘算下面的计划。
　　****一


第092章：搞到手了
　　“该点蜡烛了。”
　　陈可一面擦嘴一面说。
　　“不着急，等我收拾完了再点吧。”
　　马晴雯一面收拾桌子一面说。
　　“别，还有别的节目呢，还是先点蜡烛吧。”
　　陈可说着，走过去抢下马晴雯手里的碗筷说，“今天你是寿星，怎么能劳动呢。”
　　马晴雯无奈的笑笑，任他将碗筷夺走。
　　很快陈可就点好了蜡烛，插在蛋糕上，然后关了灯，对马晴雯说道，“马姐快许个愿吧。”
　　马晴雯点点头，双手合十，闭起眼睛许愿。
　　陈可不觉看呆了，人家说月下看美人，这与灯下看美人是一个道理，朦胧的烛光映在马晴雯的脸上，摩挲着她娇媚的面庞，尤其她这个年纪的女人，带着一种饱满的富态，那线条简直让人惊叹。
　　马晴雯许完愿，一睁眼看见陈可在目不转睛的盯着自己，竟然有些不好意思。“你干嘛偷偷盯着我看？”
　　陈可笑道，“没有，马姐你快吹蜡烛，要不然愿望该不灵了。”
　　马晴雯这才张嘴吹灭到了蜡烛。
　　陈可给马晴雯唱生日歌，唱的五音不全，逗的马晴雯前仰后合，但却十分感动。
　　“谢谢你。”
　　马晴雯对陈可说道。
　　“谢什么？”
　　陈可说。
　　“要不是你，我这个生日就这么冷冷清清的过了。”
　　马晴雯说。
　　“应该的。”
　　陈可说，“你刚才许了什么愿？”
　　“不告诉你。”
　　马晴雯像个少女一样神秘的笑道，显得更加妩媚动人。
　　“不告诉我，那我只好乱猜了。”
　　陈可笑着说，“我猜你肯定是许愿希望自己永远都这么漂亮。”
　　“胡说八道，永远这么漂亮，岂不是成了老妖精了。”
　　马晴雯笑道。
　　“妖精怎么了？妖精本来就是漂亮的。”
　　陈可说。
　　“你就别贫了，我是许愿希望你赶紧找个好女人，别再纠缠在我这棵歪脖子树了。”
　　马晴雯说道。
　　“那完了，你这愿望肯定是不灵了。”
　　陈可说。
　　“为什么？”
　　马晴雯问道。
　　“当然不灵了，人家说心诚则灵，你这愿许的，根本就不是诚心实意的。”
　　陈可说。
　　“我当然是诚心实意的。”
　　马晴雯说。
　　“我才不信，你舍得让我找别的女人吗？再说，哪有你这么漂亮的歪脖子树？你这么不是明摆着欺骗上帝嘛，怎么可能会灵呢。”
　　陈可说道。
　　“你就胡说八道吧。”
　　马晴雯说道，“我给你分蛋糕吧。”
　　马晴雯给陈可分了蛋糕，两个人正吃着，突然陈可说道，“快吃，吃完我们去逛逛。”
　　马晴雯看了一下表，说，“都已十一点半多了，不逛了吧？”
　　“陪我逛逛吧，”
　　陈可说，“反正我知道你现在也睡不着。”
　　“那好吧。”
　　马晴雯点点头，“看在你今天给我过生日的份上，我就陪你出去逛逛，但是咱们事先说好，不去太远，就在楼下随便逛逛。”
　　“肯定的呀。”
　　陈可说，“就在楼下逛逛。”
　　马晴雯收拾了一下，跟着陈可下了楼。
　　外面霓虹闪耀，市声飘渺。入秋了，晚风吹来，已显凉意。
　　马晴雯穿的有些少，不禁打了个冷战。陈可看在眼里，脱下自己的外套，给马晴雯披上。
　　马晴雯死活不穿，拒绝道，“我都这么大年纪了，你就别搞韩剧里这一套了，多肉麻。”
　　陈可笑道，“再肉麻，也得穿衣服呀，你是女人，给你披衣服这是我男士的权利，不许你剥夺我的权利。”
　　“好吧，我说不过你。”
　　马晴雯无奈的笑笑，知道拗不过他，便只好将衣服穿上，两个人继续向前走去。
　　走到了一家商场前，那商场门前是一个广场，空地很大，有许多人在那里，滑旱冰的，谈恋爱的，十分热闹，门前的大屏幕上播着一段钻石的广告。
　　陈可说，“走累了，我们在这儿休息会儿吧。”
　　马晴雯默许的点了点头。
　　陈可拉着她在闲置的座椅前坐了下来，坐下后，陈可也没有将牵着的手放开。
　　马晴雯注意到了，慢慢想挣脱，陈可突然指着大屏幕说，“马姐，快看！”
　　马晴雯随着陈可的手指的方向，向大屏幕看去，不解道，“什么？”
　　就在这时，令马晴雯意想不到的画面出现了，大屏幕上突然出现了自己身影，那是自己在打网球时候的飒爽英姿，伴着优美的音乐，一张一张缓缓播放着，霎时间，整个广场都安静了下来，盯着大屏幕，满是马晴雯美丽的身影，以及生日快乐的音乐。马晴雯感到不可思议的站了起来，然后继续看大屏幕。
　　最后，一段文字，徐徐闪出：喜欢一个人。
　　就是想收藏她的每一种表情我愿意我的眼睛里从此以后，只有你的影子一直到，年华老去马晴雯，生日快乐！
　　然后屏幕被一张张记录着马晴雯喜怒哀乐的表情的照片组成的拼图占满。
　　广场上的人都被这温馨的画面感动了，在人群里寻找着画面里的女主人，有眼尖的人已发现了他们，笑着看着他们，窃窃私语，当然，那是善意的，祝福的私语。
　　看到这里，马晴雯感动的眼眶红了，她看着陈可，好像重新认识了他一样。
　　陈可知道准备的礼物达到了预期的效果，用手指了指天上。
　　马晴雯有些不解，这时人群中突然发出欢呼，一抬头，一束灿烂的烟火已飞上了天空，绽放出夺目的光芒。
　　烟火点燃了全场的情绪，大家纷纷欢呼起来。
　　陈可拉着马晴雯的手，大声喊道，“马晴雯，我喜欢你”人群发出更大的一声欢呼，有带头起哄的，大喊，“接吻接吻”马晴雯更加羞涩，陈可一把就将她抱了过来，一个深深的吻就送了出去。马晴雯也没有拒绝，跟陈可忘情的吻在一起，在人群欢呼的起哄中，她感受到这一生从未有过的浪漫。……
　　“我想要你。”
　　陈可悄悄在马晴雯耳畔呢喃道。
　　“我也想。”
　　马晴雯毫不犹豫的配合道。
　　陈可一喜，知道已得逞。
　　陈可和马晴雯上楼，刚一进门就吻在了一起，投入的吻着，但很快马晴雯似乎冷静了下来，将陈可推开了，说，“咱们俩是不是进展的太快了。”
　　陈可捧着她的脸说，“你喜欢我吗？”
　　马晴雯犹豫了一下，说，“有一点。”
　　“那有什么不妥？”
　　陈可说。
　　“可我怕你满足不了我。”
　　马晴雯笑道，“如果你满足不了我，我以后就不会跟你做了。”
　　陈可不禁一愣，但随即毫无顾虑的打包票，“我肯定能满足你，放心吧。”
　　马晴雯看着他，点了点头，就过去关了灯，然后过来一下就将陈可扑倒在了床上。
　　陈可一愣，心想，这样不好呀，关着灯监控录像什么也拍不到，这岂不是得不偿失了。
　　于是陈可一边吻一边对马晴雯说，“干嘛要关灯，开着灯多刺激。”
　　“不喜欢。”
　　马晴雯说道，一面疯狂的撕扯陈可的衣服，陈可黑暗中听到衬衣扣子崩掉的声音，他有点吓着了，没想到这女人竟然如此迫切。
　　陈可还在考虑如何能让她把灯打开，但自己很快就被一阵**的狂潮吞没，他知道不能强求，看来这次只能先这样了，不过没关系，有了第一次，就会有第二次。下次再劝她开灯做，或者白天做不就完了。
　　想到这里，陈可这才投入进去，越深入，他愈发被马晴雯的**所惊叹，她的呼吸越来越急促起来，低低的喘着粗气，然后忘情的吻着陈可，确切的说，那都不能算是吻，应该算作是咬了。
　　也不是情侣之间那种假咬，而是动真格的，几次都咬的陈可险些叫出了声。
　　陈可在黑暗中抚摸着马晴雯的身体，那是一躯饱满的，滚烫的女体，手感简直好的吓人，陈可心想，如果开着灯的话，不知道会是怎样一副刺激的画面。……
　　电闪雷鸣过后，陈可喘着粗气躺在床上，感觉疲累不已。
　　马晴雯却没有了动静，只是默默的躺在一边，背对着陈可，身体由于呼吸微微起伏着。
　　“你还好吧？”
　　陈可问道，“我是不是做了太长时间，你累坏了吧？”
　　马晴雯半天没动静，坐了起来，光着身子走过去开灯，开了灯以后开始穿衣服。
　　陈可完全被这个十分情绪化的女人给弄懵了，问道，“你怎么了马姐，为什么不说话？”
　　马晴雯穿好衣服，将地上陈可的衣服也捡了起来，对陈可说，“快穿衣服吧，穿上衣服快走吧，时间不早了。”
　　陈可气恼不已，只好默默的穿衣服，等他穿好衣服后，马晴雯已坐在沙发上看电视了。
　　他走过去问道，“你到底怎么了？”
　　马晴雯看也不看他一眼，冷冷说道，“没怎么，你快走吧，时间不早了。”
　　“你到底怎么了？”
　　陈可有些生气的问道，“有话能不能直说，这算什么意思？睡完就让我滚蛋？”
　　马晴雯看着他说，“我刚才做之前跟你说过了，如果你满足不了我，那我以后不会再跟你做了。”
　　“什么？”
　　陈可大跌眼镜惊道，“你还没有满足？”
　　****一


第093章：没有满足
　　“这还用说嘛？”
　　马晴雯看着陈可说，“你见我了吗？没能叫满足吗？”
　　“可我们做了那么长时间……”
　　陈可不解道。
　　“你以为时间长就能满足了？”
　　马晴雯不屑道，“我本来以为你能给我带来惊喜呢，没想到，”
　　马晴雯无奈的摇摇头，说道，“看来男人都一样。”
　　陈可一听这话，不禁大感失落，他这辈子还是第一次被女人在这方面嘲笑，不论是张梦瑶还是那个心姐，都被他那方面的功夫折服不已，但这次居然被这个女人如此嘲笑。
　　马晴雯见他不服气，笑道，“是不是有点失望，没错，我就是这样的女人，**强烈，但还没有一个男人能满足我，我本来寄希望于你，以为你能拯救我，看来你也不行。你快走吧。以后就别再想别的了，好好陪我打网球就行了。”
　　陈可气个半死，但又实在无力反驳，只好走了出来。……
　　不行，不行？不行！
　　陈可走在路上，耳畔还回响着马晴雯那近乎羞辱的对自己床上功夫的评价。
　　他感到十分恼火，一个男人哪里受得了这样的羞辱。
　　但又实在没办法，陈可现在才明白，为什么马晴雯宁愿用那个东西满足自己也不愿意去找‘少爷’，这么想来，看来那些少爷也未必能满足的了她。
　　这可怎么办？陈可窝了一肚子火，想要再证明自己，可如果连那些对房事专业的‘少爷’们都满足不了她，自己又怎么能满足的了她？而且他自认为，刚才自己的表现算是不错的了。
　　想到这里，陈可有些苦恼，这可怎么办？陈可倒是也听吴伟说过，这方面还是有一定的技术的，自己当然是没有学过，不知道是不是真的，可就算是有这样的技术，他又能找谁去学呢？
　　想到这里，陈可突然想起一个人来，谁？李叔！
　　陈可想，这老头这一把年纪了，居然还能如此艳福不浅，流连于万花丛中，而且把张总那样如狼似虎的女人，搞的服服帖帖那么满足，也许他会有什么技术吧？要不然以他这把年纪，绝对干不了这样的瓷器活。
　　想到这里，陈可决定去碰碰运气，也许他真的有什么手段呢。
　　陈可看了一下时间，十二点多，李叔应该还没有下班，于是他开车去了壹号公馆。
　　找了半天没有找到李叔，他问了一下小南，小南说，如果这边不在，那可能是在区。
　　区是需要通行证的，陈可只能找到李丽，给李丽说找李叔有点事。
　　“行，去吧，我给他们说一声，你进去就行了。”
　　李丽最近显得通情达理的可怕，不过她还是嘱托道，“你也来不少时间了，知道规矩，只许去找李叔，别的不许做，知道吗？”
　　“你放心吧。”
　　陈可点点头。
　　陈可这是第二次来到区，犹记得他第一次来到这儿的时候，险些闯了祸，还是李叔给他兜下来的，依然有荷枪实弹的保镖在那里把守，但这次有了李丽提前的招呼，进去的就顺利多了。
　　那些保镖给他刷了卡，他直接就走了进去。
　　当然，这次他没有再好奇的去到处‘参观’，他也怕万一再又看到了什么不该看到的，再有什么危险。
　　陈可径直走到了李叔摆放打扫卫生工具的小房间里，这房间在最里面，平时李叔干完活就在这里面休息。
　　陈可走了过去，本想敲门，但见门虚掩着，于是便轻轻推门，蹑手蹑脚的走了进去。
　　刚走进去，就闻到一阵浓烈的香味，那是香炉的味道，然后他再往里面走，不禁被眼前的景象吓了一跳！
　　他看到李叔坐在地上，而桌子上摆着一路香，袅袅然然的烧着。
　　李叔打座一样盘腿坐在地上，旁边放着一个金色的盆子，盆里血红血红的，看起来似乎是血，而李叔右手的五根手指就完全侵在血里，他双眼紧闭，嘴里默默的念叨着什么。
　　这可把刚进门来的陈可吓了一大跳，他哪里见过这个，而且他也不明白李叔这是在做什么。
　　他连忙转身就要走，这时李叔已有所察觉，突然说道，“站住。”
　　陈可只好站住，转过身，发现李叔已从站了起来，严肃的看着自己，问道，“你是怎么进来的？”
　　“我……”
　　陈可好像是撞破了人家的什么秘密一样，感到心虚，说道，“我……看门没关，所以就进来了。”
　　“没关？”
　　李叔似乎这才想起来自己没有关门，有些懊悔。“那你找我有什么事？为什么上这儿来找我？”
　　“我本来是有点事要找你的，但是，现在说好像不太合时宜，算了，改天再说吧，我先走了。”
　　陈可说。
　　“这样，你到外面等我一会儿。”
　　李叔说。
　　陈可点点头，转身走了出去，站在门口候着，他想大概李叔在里面收拾东西，他有些好奇，李叔刚刚那样子，到底是在做什么？礼佛？念？可是屋子里没有任何佛像，倒是他刚才注意到，桌子上摆放着香炉，墙上似乎挂着一副画，那画里似乎是一个人，装束是古代的长袍。
　　陈可正想着，门开了，李叔走了出来。
　　“跟我来。”
　　李叔说道。
　　李叔将他带到了一间空的房间里，然后自己点了一根烟，说道，“我正好有事找你呢，找我什么事？”
　　“还是你先说吧。”
　　陈可说，“我的事不太好意思启齿。”
　　“哦？”
　　李叔笑道，“看来不是什么好事，那我就先说吧，心姐昨天来了，点名要找你，但是你不在。”
　　“那然后呢？”
　　陈可问道，“谁做的？”
　　“我让他明天再来，”
　　李叔说，“我给她说明天你在。”
　　“哦，那看来我明天还得来。”
　　陈可说。
　　“你小子最近干什么去了？好像一直没看见你。”
　　李叔问道。
　　“有点私事。”
　　陈可说。
　　李叔点点头，说，“那你别忘了，明天的事。”
　　“好。”
　　陈可答应道。
　　李叔站起来就要走，突然想起什么来了，说，“对了，你刚才好像是说找我有事吧？”
　　陈可心想，亏你还想的起来，不过他这么一问，自己倒真的不知道怎么开口了。
　　“是。”
　　陈可说，“我确实是找你有事，但是我现在不知道该怎么跟你说。”
　　“男人，除了在官场上，其他时候说话要痛快一些。有什么事就直说，能答应的我就给你做了，答应不了的，我就拒绝了，就是这么简单。”
　　李叔说道。
　　李叔这么一说，陈可突然感觉好像再没有什么不好意思的了，于是说道，“那我就直说了，李叔，是这样，前段时间我遇到一个女人，我们俩在一起什么都挺好的，就是那方面，我总是满足不了她，我想问问你有没有什么办法。”
　　李叔原本一脸严肃，听了这个突然就笑了起来，说道，“那这个你应该去找医生啊，找我干嘛？”
　　陈可本来被马晴雯弄的有些窝火，听李叔这么一笑，不禁更加气愤，说道，“我没病，我坚持了那么长时间，可她还说没满足这能怪我吗？”
　　李叔见他认真了，便忍住笑，说道，“，不是所有女人，时间长就能满足的，按道理不应该呀，心姐对你那方面还挺满意的，不过也难怪，有些女人**大。”
　　“那这事……您能不能帮帮我？”
　　陈可说道。
　　“我？”
　　李叔笑道，“你这不开玩笑么，你一年富力强的小伙子都满足不了，你让我一个糟老头子去帮你满足她？你这是要我的老命啊。”
　　陈可无奈，说道，“谁让你去帮我满足了，这事有帮忙的吗，我只是想问问你，看看有没有什么方法，能够教给我，能让这种女人满足的方法。”
　　“没有。”
　　李叔毫不犹豫的拒绝道，“别说没有这种办法，就算是有，我也不会，我这么大年纪了，早就没那方面的能力了，你跟我请教这个，不太合适吧？”
　　你没有那方面的能力？陈可心里想，你没有那方面的能力，张总和那个女明星是怎么回事，你能满足的了张总那样的女人？
　　陈可心想，看来老头是不肯教，不来点真格的怕是不行了。
　　于是陈可说道，“不对吧李叔？据我所知，您老人家好像是有那方面的能力吧，而且貌似能力还不小。”
　　听了陈可这话，李叔的神色顿时有些紧张起来，连忙问道，“你这话是什么意思？你不要拿我老头子开玩笑，我这一把年纪了，可开不起这样的玩笑。再说，你就没点常识吗？男人过了五十基本上就没有那能力了，我都六十多了，拜托你动动脑子。”
　　“您说的没错，男人三十是奔腾，四十是松下，五十只能是联想了，可我知道的真相好像不是这样的，对普通人来说，您这个年纪，确实已只能是联想了，但您不是这样吧？要不然那鲁冰冰，还有张总是怎么回事呢？”
　　陈可笑着说道。
　　果然，听了陈可的话，李叔就以一种完全瞠目结舌的表情看着陈可。
　　****一


第094章：玉箫派
　　李叔面色甚至有些惊恐的神色看着陈可，将陈可吓了一跳。
　　李叔走过来，咄咄逼人的看着他的眼睛，就像第一次审视他的那次一样，那眼神看的他后脊背发凉。
　　“你还知道些什么？”
　　李叔问道。
　　“你别那么认真嘛。”
　　陈可说道，“李叔，其实这又不是什么丢人的事，我觉得这事说出去，所有的男人都得对你顶礼膜拜，太牛掰了，不是谁都能泡上女明星的，而且还是红成那样的，而且不是谁在您这个年纪居然还可以满足张总那样的女人的。我觉得这事你应该骄傲才对。”
　　李叔丝毫没有被陈可的马屁所动，依然保持着那个表情，问陈可道，“我问你，这些事你是怎么知道的，除了这些，你还知道什么？”
　　“您放心吧，这些事我也是偶然才知道的，鲁冰冰那次，是我那天在小南的宿舍里，不小心听到的，我看着您领着她出去了。张总那次，是我找张总有事，结果看到你们俩在她办公室那个，你们又没锁门，所以就看到了。”
　　陈可说道。
　　“就这些？”
　　李叔问道。
　　“就这些呀，难道还有什么别的女人？”
　　陈可笑着说道。
　　李叔看着他，半晌，这才说道，“当时就你一个人吧？有没有别人？”
　　“如果就我一个人，你不会现在就杀了我灭口吧？”
　　陈可说道。
　　李叔冷笑了一下，“杀你？根本犯不着。下面我要说的你记住，你看到的那些事，还有你刚刚在我房间里看到的，只许你一个人知道，如果有第三个人知道了，那我就知道是你传出去的。听到了吗？”
　　看着李叔严肃的样子，陈可急忙点头答应，“我知道了，我答应您，可您还没有答应我呢。”
　　“答应你什么？”
　　李叔问道。
　　“您不得教我几招，来满足那女人嘛。”
　　陈可说。
　　李叔一笑，没有说什么。
　　陈可接着说，“您告诉我，是不是真的有什么技术，可以满足那些**较强的女人？”
　　李叔点点头，说，“我现在就是说没有，你也不会信，说实话，这东西确实有，要不然，我这个年纪的人了，也不会去碰女人。”
　　“真的啊！”
　　陈可不禁兴奋起来，“还真的有这个？你说吧，你要怎么才肯教我，花多少钱学费我也学。”
　　李叔点点头，说，“你先别高兴的太早，我也是多年前偶然遇到高人，学了些皮毛，这东西，只传有缘人，分文不收你的，如果没有缘分，你就是给金山，也不传你。”
　　“那要怎么才算是有缘人？”
　　陈可问道。
　　“这样，今天你先回去把你的生辰八字问好，明天来告诉我，最好把你父母的照片生辰八字都拿过来给我。让我先看看，你是否有缘。”
　　李叔说。
　　“好叻。”
　　陈可答应道，“那我就先去了。”
　　“记住，我给你说的话，你看到的东西，不可以传出去。”
　　李叔说道。
　　“知道啦。”
　　陈可说。
　　“还有，你明天不要忘了，心姐要来。”
　　李叔说道。
　　“嗯知道了。”
　　陈可说。
　　陈可兴高采烈的从房间里走了出去，李叔坐在那里，看着他出去的背影，不禁陷入了沉思，渐渐露出一脸焦虑来。
　　陈可确实很高兴，他本来是抱着试一试的态度去找李叔的，但是没想到这事还真的存在，自己所料不错，这东西如果学到手了，不光能搞定马晴雯那女人，对自己男人的自信也是一种提升。
　　只不过陈可现在还有些心里没底，为什么非得是看有缘人，陈可本来还想着给李叔一笔钱，让他把那些神奇的技术传给自己，但偏偏人家说了，没有缘分，给金山也不传，不知道自己有没有缘分。
　　第二天，一上班，陈可就拿着准备好的生辰八字，还有父母的照片生辰八字去找了李叔，李叔说，“那些东西放在这儿我先看，你先去把心姐招待一下，她很早就来了，一直在等你呢。”
　　“好，”
　　陈可心想，又是一个饥渴的女人，没办法，只好先满足她了。
　　于是陈可放下那些东西，就去了心姐那个特殊的包房，那个充斥着汽油味的‘废弃工厂’。
　　一进去发现那女人已准备好了，将自己五花大绑的捆在那辆废弃的汽车上，自己躺在那里，听见有人走了进来，便急不可耐的问道，“是你吗陈可？”
　　“是我心姐。”
　　陈可说道，“好久不见。”
　　心姐却似乎没有心情在这跟他叙旧，直接就进入了剧情，喊道，“你不要过来，不要过来！你想干什么？”
　　还是老样子，看来这女人很吃这一套，陈可心想，真是奇葩，为什么偏偏喜欢这样的？
　　他也没再说什么，上去就撕扯她的裙子，心姐一如既往的拼命反抗，她越反抗，陈可越用力，连撕扯带打，陈可知道，她喜欢的就是这种感觉，果然那女人越发兴奋起来，陈可一摸下面，已湿透了……
　　狂风骤雨之后，两个人都大汗淋漓的倒在了汽车上，心姐躺在那里，点了一根烟，有气无力的说道，“你太懂我了，我要的就是这个感觉。”
　　陈可感到微微有些疲倦，也跟心姐要了一支烟，说道，“你喜欢就好了。”
　　陈可突然感兴趣的问道，“心姐，我能问你个事么，你为什么喜欢这种被绑架的感觉。”
　　心姐正抽着烟，突然听陈可这么说，脸色一变，说，“有些不该问的，少问。”
　　陈可点了点头，不再多问。
　　却听心姐抽着烟，似乎是自言自语的说道，“有些人生的体验，总是在你最不情愿的时候感受到的，但那却是弥足珍贵的，等你失去了，再去找那种感觉的时候，却已找不到了，找到的，也只能是模仿。但真的再也找不到那种感觉了……”
　　陈可听的云里雾里，但又不好问，不过他依稀还是听出了个大概，心想，这女人一定是当初被绑架过，然后绑架的时候，被人给了，过了以后又怀念那种感觉，一定是这样的。
　　“以后我来找你的次数会变少。”
　　心姐突然说道，“你会不会想我？”
　　当然不会，陈可心想，但嘴里却说，“当然会。”
　　陈可从心姐那里出来，急忙去找李叔。他想知道，李叔看了自己和父母的生辰八字以后，会不会觉得自己有缘。
　　李叔正在打扫卫生，悄悄对陈可说，“二十分钟后你到我那个房子来一趟。”
　　二十分钟后，陈可在获得了李丽的许可后，陈可来到了区，找到了李叔的房间，发现门是紧锁着的，他敲了敲门，过了一会儿，陈可听见了脚步声，须臾，门开了，一开门陈可吓了一跳。
　　原来李叔不知道什么时候，换上了一身白色的长袍，那长袍就像是昨天他见到的墙上挂的那幅画一样，尤其须发皆白的李叔穿上，竟然有一种仙风道骨的宗师的感觉。
　　见陈可站在门口正兀自讶异，于是连忙将他拉进来，然后反锁上门。
　　陈可一进去，发现里面像昨天一样，点了一炉香，香前墙上挂着那幅画像。
　　“李叔，您看了我的生辰八字，觉得怎么样？我算不算有缘人？”
　　陈可问道。
　　“跪下。”
　　李叔突然说道。
　　陈可一愣，不知所措。
　　李叔指着墙上的画像催促说道，“还不快跪拜林前辈。”
　　陈可只好急忙跪倒在画像前面的蒲团上。
　　回头看李叔，见李叔已闭上了眼睛，说道，“磕头，磕够一百个响头。”
　　一百个？陈可心里一惊，这得磕到什么时候去？但没有办法，既然有求于人家，这头不磕也的磕。
　　于是陈可跪在地上梆梆就磕了起来，一开始他还数着，但磕到一半的时候，突然李叔开口了，说道，“刚才那两个不够响，重新来。”
　　陈可一惊道，“什么？不会是从第一个重新开始吧？”
　　李叔睁开眼，严肃的说道，“连头都磕不响，这点苦都吃不了，我劝你还是早点回去吧。”
　　“谁说我吃不了？”
　　陈可说着继续磕了起来，这次他尽量每个都磕响，一开始他数着，数到一半，感觉头都要磕晕了，自己也忘了数儿了，只能尽力磕着，让每一个头都发出响声。
　　磕到最后，他几乎都没有力气了，不知道什么时候是个头，这时才突然听李叔说道，“好了，够了。”
　　陈可脑袋一离开地，感觉顿时天旋地转，脑袋发蒙。
　　“拜过了林前辈，该让你了解一下玉箫派了。”
　　李叔说道。
　　“玉箫派？”
　　陈可问道，“怎么听起来像武侠小说里的门派。”
　　“废话少说。”
　　李叔呵斥道。陈可只好闭嘴。
　　这时李叔走到挂着林前辈的画像的墙前，伸手一拉百叶窗一样的东西，突然墙上露出一块匾额来。
　　黑色的匾底上写着几个苍劲的白色大字：品香人间。
　　李叔指着匾额对陈可说，“你上去，匾后有东西，你去取下来。”
　　****一


第095章：玉箫心经
　　陈可惊讶的看着上面的牌匾，然后站到桌子上，从匾后摸索了半天，终于取下一个圆轴状的黑色丝绸状的东西，皱皱巴巴，看起来相当古老，上面铺满了灰尘。
　　“这是什么？”
　　陈可问道。
　　“打开。”
　　李叔说道。
　　陈可慢慢的将那绳子解开，他不敢太用力，因为那绳子看起来十分不结实，似乎稍微用点力就要断掉了一样，他打开那圆轴状的东西，那是一个像古代皇帝的圣旨一样的布子的东西，一打开，上面赫然写着四个大字，是繁体字，但陈可依仙以辨认出来，是：玉箫心诀。
　　陈可不禁赫然心惊。
　　只听李叔说道，“玉箫派创派于元朝，据传是当年成吉思汗身边的御医林志诚所创。”
　　“成吉思汗？”
　　陈可惊讶道，“那么远？能传到现在啊？”
　　李叔道，“你知不知道成吉思汗一生留下多少子女？”
　　陈可说，“这我倒是有所耳闻，他打仗打到哪里，就要留下自己的种子。”
　　“没错，现在全世界大概有三百多万人的身上有着成吉思汗的血缘。”
　　李叔说，“你想想看，如果没有一定的方法和保障，他岂不是得累死，况且，在他六十岁的时候，功夫依然不减，还能继续生产，我们的林前辈有多厉害，你就可想而知了。”
　　陈可不禁抬头看了一眼那画里的男人，毕竟年代太过久远，他还是有些不敢相信，李叔所说的一切，但听起来又似乎很有道理，如果不是这样的话，那李叔这个年纪，为什么还有那样的连年轻人都无法企及的能力？
　　看来这一切应该是真的。陈可决定选择相信这一切。
　　“好，李叔，那我要从哪里学起，从这个《玉箫心》开始吗？”
　　陈可问道。
　　李叔怅然的叹了口气，似乎回忆起了什么，说道，“差不多在我四十岁的时候，发生了一件大事，那段时间我的人生跌入了谷底，我悲痛欲绝，最后自寻短见，后来被一位姓鲁的老人救起，他见我有缘，便将这套心法传给了我，但他传给我的时候，就只剩下一门手艺了，他说其实这心里其实有不少奥秘，只不过除了标题外，其余都是些无法看懂的文字，只能靠手口相传，所以丢失了很多。”
　　“那也就是说，这《玉箫心》其实也没什么用。”
　　陈可说道。
　　“可以这么说。”
　　李叔说，“现在基本上就是当做玉箫派的一个信物在往下传，但没有丢掉的另外一个原因，也是希望后辈中能有高人进行参破，如果参破，那些更加奥妙的门术便可以传下去了。”
　　陈可仔细打量了一番手上的《玉箫心》说道，“会不会是用药水一类的东西洗了就可以看到更多的东西，又或者用水浸湿，我看电视上好多武功秘笈或者地下党的机要文件都是这么藏的。”
　　“没那么简单。”
　　李叔说，“如果仅仅是这样，那我想都这么长时间了，一定有前辈试过了，而且这东西也受不起那么多药水的试验。”
　　“是呀。”
　　陈可说，“我刚才还有些疑惑，按说这元朝的丝绸，传到现在，应该早就氧化了吧，不至于还能看清上面的字吧，而且还保存的这么好。”
　　“那你是怀疑《玉箫心》和玉箫派的真实性了？”
　　李叔说道。
　　“我不是这个意思，我如果怀疑的话，你刚才说完我就应该走了，不会再磕那么多的头。”
　　陈可说道。
　　“其实这个问题我也想过，”
　　李叔说，“但是我想，这个门派能传到现在，已是个奇迹了，创造门派的林志诚前辈，一定有更好的办法，可以让他的《玉箫心》得以保存传世。”
　　陈可认同的点点头。
　　“那您有没有试着对上面的其他绝学有所参透呢？”
　　陈可问道。
　　“当然试过。”
　　李叔说道，“你想想看，有如此神秘的一本绝学就在你手上，你当然是心痒痒，时刻想把它参透了，不避讳的说，我一向自认为聪明，为了参透这东西，耗费了我很多精力。”
　　“那结果呢？”
　　陈可问道，“有没有什么收获？”
　　李叔摇了摇头，说道，“没有，没有任何收获，我认为，奥秘一定在这文字里，但这文字又偏偏不是任何一种我们见到的文字，你都不知道，我甚至试遍了各个国家的文字，包括拉丁文字，还有一些更古老的文字，但没有任何收获。”
　　“那你大概现在可以到某个外国语大学任教了，而且是各个语种随便挑，是不是？”
　　陈可大概能想象李叔为了参透这一切，孜孜不倦补习各种外语的情形。
　　李叔并不为陈可的玩笑所动，而是说道，“我现在以玉箫派第15代传人的身份，把这香火传给你，从今天起，你就是玉箫派第16代传人，希望你能好好学艺，将玉箫派发扬光大，更重要的是，希望你能够参透《玉箫心》里面的秘密，好传给后人。”
　　陈可见李叔说的如此认真，便也认真的点了点头。
　　“那你说的，仅剩下来的手艺是什么？”
　　陈可问道。
　　“金手指。”
　　李叔说道。
　　陈可心里一惊，他见过李叔在张总身上施展过这门绝学，从张总的表情就能看出这招的厉害，而且陈可听吴伟说过，日本的界有一位高手，号称用一只手指就能让全世界的女人**，不知道跟李叔所说的这金手指有没有什么关系，陈可问道，“就这一招吗？”
　　“还有一些养生的秘诀要教给你，不过即使就这一招，只要你能用的醇熟，就够你对付那些女人的了，而且绰绰有余。”
　　李叔说道。
　　“那这一招要练多久？”
　　陈可问道，他心里其实惦记着要去满足马晴雯，给李丽报仇的同时，找回自己男人的尊严，但如果这招学的时间太久的话，不知道什么时候才能替李丽报仇。
　　“即学即用。”
　　李叔说，“这个东西看你的悟性和勤奋，你只要开始练就会有效果，但效果有多大，撒于你的悟性和勤奋，你昨天也看见了，我到现在也还一直在练。”
　　陈可点点头，问道，“那我什么时候开始练？”
　　“先别着急，”
　　李叔说，“你先在案上留下自己照片再说。”
　　“案？”
　　陈可不解道，“是什么东西？”
　　“就是这个，”
　　李叔说着，从那桌子后的香炉旁一扯，拉开东墙上的一面帘子，露出了一个更大的空间。那是一面台子，台子上是一廊挂壁，挂壁上一行皆是人的画像和照片。上面的人物的着装各不相同，有古代的，也有清朝的，更有近代的。
　　但是仔细观察可知，这些画像和照片都有一个共同点，他们都是男性，除此之外，他们都是光着身子，且下都露着下面那东西，放肆的张扬着。
　　陈可仔细看了一下，发现照片上还有李叔的身影，那大概是他四十岁时候的样子，双目有神，咄咄逼人。
　　“这十五位都是玉箫派的前辈传人，包括我自己在内。”
　　李叔说道。
　　“你完了之后把这些带走，布置在你家里比较安全的地方，然后把你自己的照片也加上去，从此以后，玉箫派这所有的家当就交给你了。希望你能在有生之年，早些参透《玉箫心》的玄妙，如果参不透也没关系，找个有缘人，把香火传下去，别让这香火砸在你手里。”
　　李叔说道。
　　“那我怎么知道谁是有缘人？”
　　陈可若有所思的问道。
　　“这个我以后会教你。”
　　李叔说，“从明天开始，你每天来这里，我教你心法以及金手指的修炼方法。这些东西教起来简单，至于学成什么样，就看你的造诣了。”
　　陈可点点头，说，“好。”
　　李叔将那些东西找了一个箱子包裹了起来，然后递给了陈可，陈可郑重其事的接了过来。
　　看李叔的神情，似乎有无限眷恋和不舍。
　　陈可笑着问道，“李叔，看起来你好像很不舍得把这些东西传给我。”
　　李叔也苍然一笑，道，“确实有些舍不得，从四十岁开始，这些东西一直跟在我身边，现在突然要拿走，还真是有些舍不得。不过想想也没什么了，总是要拿走的，而且它们已给我带来了小半生的幸福，我已十分满足了，希望你也能妥善保管。”
　　“那必须。”
　　陈可说道，迟疑了半晌，又说道，“我有一个问题，不知道能不能问您？”
　　“说吧，今天我也算是对我小半生的身世都对你和盘托出了，你也算是对我有所了解了，没有什么不能问的，你问吧。”
　　李叔说道。
　　“你是怎么跟鲁冰冰那样的明星好上的？”
　　陈可有些疑惑的说，“我一直想不通，就算你有《玉箫心》的绝技在身，能让她满足，可她并不知道呀，这东西又不是能看出来，她又是那么高高在上的一当红明星，你怎么勾搭上她的？”
　　****一


第096章：漂亮的舞伴
　　“这有什么好好奇的。”
　　李叔毫不在意的说道，“她红也是这两年才红的，以前没红之前我就认识她。”
　　“哦，原来是这样。”
　　陈可说，“听起来这又是一个挺香艳的传奇故事呀，能不能给我讲一讲。”
　　李叔无奈的摇摇头说道，“你小子很八卦啊，如果是昨天，你还可以羡慕，但是今天，当我把玉箫派传给你的时候，你就完全不需要羡慕了，以后你身边不会少了女人，各种各样的女人，你都不会缺的，别说是一个女明星了。”
　　“真的吗？”
　　陈可惊道。
　　“以后你就知道了。”
　　李叔说，“不过既然你问了这件事，那我就告诉你吧，那年我是在北京出差，晚上无事闲逛，在一个学校门口的湖畔前救了一个女孩。”
　　“那女孩就是鲁冰冰？”
　　陈可问道。“她也有什么想不开的？想要跳湖轻生？”
　　李叔点点头，说道，“是，那女孩就是鲁冰冰，但她不是跳湖，而是痛，她痛的很吓人，满头大汗，脸色苍白，几乎要晕过去了，我恰好路过，就把她给救了，后来我试着用《玉箫心》的心法给她慢慢医治，结果效果很不错，但没法根除，所以她每隔一段时间就要来找我治疗，就这样持续下来了，后来她红了，我才知道她当时那学校是一个影视学院，不过人再红，病也得治不是，所以才有了你看到的那一幕。”
　　“原来是这样。”
　　陈可这才恍然大悟。
　　“还有什么问题要问吗？”
　　李叔说，“今天一次都给你回答了，免得你以后再问。很多往事我都不愿意再提，希望你以后也别问了。”
　　“没有了。”
　　陈可说道，“我以后也不问了，那我是不是应该叫你一声师父。”
　　李叔笑了，说道，“按道理应该是这样，不过咱俩之间不用了，原因你也不必问，记得明天过来找我，我教你练习金手指。”
　　陈可点头答应，这才带着那些东西从李叔那里出来。
　　回到住的地方，陈可找了一个比较隐蔽的地方，将李叔给他的那些匾照片这些东西布置了起来，然后将门锁上，这才放下心来。
　　刚布置好，‘老师’的电话就来了。
　　“陈可，明天下午两点，你直接到夜色来。”
　　‘老师’说道。
　　“有行动？”
　　陈可问道。
　　“有。”
　　‘老师’在电话那头说道，“我说了要带你去见见白道上的人物，明天就是。”
　　“哦，那我要穿什么特别的衣服吗？”
　　陈可问道。
　　“要，但是你不用准备了，衣服我这儿有，你人过来就行了。”
　　‘老师‘说完挂了电话。
　　次日，陈可醒来，秋日的暖阳已照进屋子里来了，整个屋子都显得明亮而通透。
　　会面在下午，上午陈可无事，下去吃了点东西，上来以后看了会儿电视，感觉无聊，便取出昨天李叔传给他的那一份《玉箫心》坐在沙发前研究了起来。
　　那东西真的是时间太久，陈可生怕让自己给拿坏了，于是用手机拍成照片，在手机里看，将原物放了起来。
　　那些文字真的是无比抽象，虽然是毛笔字写的，但是那文字看起来好像并不是汉字，但除了汉字，又不像别的陈可认识的任何文字。再说，应该确实不是文字的原因，如果这真的是某种文字的话，李叔研究了那么多的外语，早就应该参破了。
　　看了半天，陈可自己也感觉十分迷茫，丈二和尚摸不出头绪来，算了，看来这东西也不是一时半会儿就能参透的。
　　陈可下午一点出发，一点半不到就到了夜色。
　　‘老师’早就在那里等着他了。
　　陈可去了以后，‘老师’让手下给他换了一身笔挺的西装，那西装一上身就知道十分名贵，那料子，绵软而舒适，陈可长这么大了，还从来没有摸过那样感觉舒适的布料，感觉像是自己的一层皮肤一样，完全没有穿一身衣服在身上的感觉。
　　“今天要见谁？”
　　陈可换好了衣服问道，“我有什么要准备的吗？”
　　“今天要见的是一些政府的高官，不过没有什么要准备的，你只是去露个面而已，让他们知道坤哥还健在，他们也不会让你发言的，是一个慈善舞会，再说那地盘我们熟，就算是有什么问题，我们也能够应变。”
　　‘老师’说道。
　　陈可听了‘老师’这话也本以为今天的任务会很简单，但他没有想到，麻烦已在等着他了。
　　“你会跳舞吗？”
　　‘老师’问道。
　　“怎么？舞会上我还要跳舞吗？”
　　陈可问道。
　　“应该不用。”
　　‘老师’说，“不过坤哥会跳，我怕万一再……”
　　“我会跳，不过是国标和探戈，就会这两种，再就是街舞了，我想舞会上应该不会跳街舞吧。”
　　陈可说道。
　　“国标就够了。”
　　‘老师’说。“水平怎么样？坤哥的水平可是相当了得。”
　　“以前在学校比赛拿过奖的水平不知道能不能跟坤哥拼一下。”
　　陈可说道。
　　‘老师’笑了，说，“没看出来，你还有这本事，那就够了，我给你找了一个舞伴，应该快到了。”
　　“舞伴？”
　　陈可说道，“谁呀？那种舞会上不是应该就是随便请女士跳舞么？”
　　“胡说，电视剧看多了吧，这种舞会一般都是自带舞伴，谁告诉你随便请人跳舞了。”
　　这时门外传来了急促的上楼梯的脚步声。
　　‘老师’笑着说，“你的舞伴应该来了。”
　　陈可正诧异，突然间娜娜推门而入，笑道，“我来的还算及时吧？”
　　“原来是她。”
　　陈可悄悄问‘老师’，“我扮演坤哥的事，你都跟她说了？”
　　“没有。”
　　陈可说道，“她不知道，我就告诉她今天你带她去参加舞会，你看她高兴成什么样了。”
　　“你们俩在那嘀咕什么呢？”
　　娜娜走过来问道，摸了摸陈可的西装，笑道，“哎呦，不错呀，你小子穿西装还是挺帅的嘛，没看出来。”
　　“怪叔叔，你不是说给我准备了晚礼服吗，快拿出来让我试试呀。”
　　娜娜问道。
　　‘老师’笑着说，“桌子上呢。”
　　娜娜拿起桌子上的衣服袋子，向里面看了一眼，不禁惊叹道，“哇，看起来好像很漂亮的样子，我先去换衣服了。”
　　说着拿着衣服袋子兴高采烈的走了。
　　“我这两天想了想，要不把她放了，让她走吧。”
　　陈可对‘老师’说道。
　　他本以为‘老师’会犹豫，但没想到他竟然也同意了，说道，“这个我也想过了，就让她走吧。因为我想，她迟早要参与进来的。”
　　“这不行。”
　　陈可说道，“绝对不能让她参与进来！”
　　‘老师’笑道，“你以为我想啊，我也不想让她参与进来，她是无辜的，可是她喜欢你，你知道，这就没办法了，我想她总会参与进来的。”
　　陈可一愣，是啊，她喜欢自己，所以迟早会参与进来的，这也更加坚定了陈可的信心，他不能让她参与进来。
　　须臾，娜娜推门进来，陈可和‘老师’不禁都惊呆了。
　　她本来身材不错，加上‘老师’为她选的酒红色长裙晚礼服更加漂亮，如此一打扮，真是美的连‘老师’都惊呆了。
　　娜娜自己也察觉到了这点，但还是忍不住问，“好看吗好看吗？”
　　“好看，”
　　‘老师’笑着说道，“真是太美了，看来我的眼光不错，这晚礼服还真是漂亮。”
　　娜娜不爱听了，嘟囔着嘴，说道，“您这也太不会夸人了吧，要是我不美，能显出你这衣服漂亮么。”
　　“我还没说完呢，这衣服漂亮，人更漂亮。”
　　‘老师’说，“这回满意了吧。”
　　“这还差不多。”
　　娜娜走到陈可面前，转了个圈说道，“陈可，你觉得怎么样？”
　　陈可扭过脸，眼睛看着别处说，“还行吧，就那样。”
　　问‘老师’道，“咱们什么时候走？”
　　娜娜很不高兴，嘟着嘴再没有说什么。
　　‘老师’看到了，笑着走了过来说，“两点走，还有点时间，给你们俩拍张照片吧，今天都这么漂亮。”
　　陈可无奈了，说道，“你什么时候变的这么有生活情调了，我刚认识你的时候你不是这样啊，别照了，走吧，去了还要熟悉一下场地呢。”
　　娜娜听了这话一脸委屈的看着‘老师’，她都已往陈可身边走了。
　　“少废话。”
　　‘老师’说，“照张相几秒钟的功夫，来娜娜，你往陈可身边站一站。”
　　娜娜这才笑了起来，凑到了陈可身边，就挽起了陈可的胳膊，脑袋依偎在陈可的肩膀上。陈可则显得很无奈，面无表情。
　　“陈可，你笑一笑啊，哪有你这么照相的。”
　　‘老师’举着手机说道。
　　陈可这才勉强挤出一丝微笑，‘老师’一按快门，两人瞬间被定格在了手机上。
　　****一


第097章：意外的相遇
　　舞会在市中心的一家高档五星饭店举行。
　　‘老师’并没有带太多的人，大约五个保镖，加上陈可和娜娜，一个八个人。
　　到了饭店门口，早有美丽高挑的迎宾礼仪站在那里了，娜娜骄傲的挽着陈可的胳膊，走在红地毯上，‘老师’和保镖则跟在他们身后。
　　“太有感觉了。”
　　娜娜小声对陈可说，“以前我老看那些明星穿着漂亮的晚礼服走红地毯，美的都不行了，我还想我什么时候也能这样走一次红地毯，现在居然真的就实现了！而且后面还有保镖跟着，简直太有感觉了。”
　　陈可说，“小点声，别给我丢人，还有，进去以后记着一定叫我坤哥。”
　　“知道了。”
　　娜娜不服气的吐了吐舌头。
　　陈可走过去，和娜娜在签到板上煞有介事的签了到，这才在礼仪小姐的带领下步入主会场。
　　‘老师’走过来对陈可说，“一会儿进去，那些领导肯定不会主动过来跟你打招呼的，你也不要过去冒然跟他们打招呼，如果他们远远的向你点头致意，你也就向他们点头示意就是了。”
　　陈可点了点头，心里也明白这是为什么，坤哥虽然认识白道上的人，但毕竟是黑社会势力的，没有人会主动过来跟一个黑社会分子打招呼，这样等于直接就告诉其他人，自己跟黑社会分子有勾结。
　　大厅里放着悠扬舒缓的提琴曲，有人穿着漂亮的衣服在中间跳着舞，有人落座，但更多的人都举杯站在那里相互交谈，这是一个很好的社交场。
　　果然陈可进去以后，似乎很多人都认识他，但没有一个人主动过来跟他打招呼，都是远远的向他点头示意，他也按照‘老师’所说的，向他们点头算是回礼了。
　　‘老师’带着他们找了一个座坐了下来，那些保镖全部都西装革履的站在角落里。
　　“咱们也去跳舞吧！”
　　娜娜兴奋的说道，“你看他们跳的多难看。”
　　陈可和‘老师’循着娜娜手指的方向看去，一个大腹便便的戴着眼镜的男人，在搂着一个身材高挑标志的女人在跳舞，这男人一看就是领导模样，不光长相和身材不行，舞姿就更加丑陋不堪了，但他自己似乎浑然不觉，自我感觉良好的跳着。
　　‘老师’收回了视线，对娜娜说，“咱们先坐会儿，一会儿再跳。”
　　娜娜嘟起了嘴。
　　‘老师’小声对陈可说，“我给你指，让你认识一下这里面主要的几个领导，但是你记住，不要刻意去看，装作不意的去看就行了，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　陈可点点头。
　　“看见钢琴旁边的那一圈人了吗，那个略瘦的，留小胡子的半大老头，他叫张楚乔是新上任的副市长，他跟坤哥有些交情，在他当秘书长的时候，他和坤哥就认识。你以后可能还要和他打交道。他旁边那个矮个的女士，就是他的老婆。记住这两个人。”
　　‘老师’对陈可说道。
　　陈可装作不意的往钢琴旁边扫了一眼，记住了那个叫做张楚乔的副市长和他的夫人。
　　‘老师’继续说下去，“看到小喷泉那地方了吗，那里站着一圈人，是我今天带你来主要要见的两个人，那个微胖一点，脑门有点秃顶的男人，叫做宋玉门。”
　　陈可一愣，道，“这名字我有点耳熟，哦，我想起来了，他不是咱们市长吗？”
　　‘老师’点了点头，继续说道，“他旁边那位穿紫色晚礼服身材不错的那个，就是他的夫人，你记住这两个人。”
　　“好。”
　　陈可装作不意的向小喷泉的方向看去，然而就是这一看，不禁让他瞠目结舌，好像看见了什么让他感到无比惊悚的事情。
　　原来，站在宋市长旁边的女人，也就是他的夫人，不是别人，竟然是心姐！
　　她竟然是市长的老婆！
　　陈可这才明白过来，为什么那次他无意间给她做了‘服务’以后，她会那么咄咄逼问自己究竟是谁，为什么李叔说自己刚才很危险。
　　如果你知道了市长的女人竟然去那种地方找‘少爷’，你会不会感到危险呢？陈可当初并不觉得只是认为李叔有些危言耸听了，现在想来，陈可的后背隐隐冒汗，真是让人感到后怕。如果那天不是李叔出手相救，自己现在恐怕早就已是孤魂野鬼了。
　　而更让陈可意外的是，就在他故作不意的向他们那边看去的时候，恰巧心姐也端着酒杯在四处看，正好撞上了陈可的目光。
　　心姐也不禁惊诧的半天没有反应过来。
　　‘老师’看着陈可的样子，似乎察觉到了其中的古怪，小声问道，“怎么了？出了什么事？她为什么盯着你看？你认识她吗？”
　　陈可没办法，只能将整件事小声的告诉了‘老师’。
　　‘老师’听了以后，也是神情肃穆，不可思议道，“居然有这样的事？这可有些棘手了。她是市长的新夫人，肯定是知道坤哥，但并没有见过，这倒也不难解释你在壹号公馆做‘少爷’的事，就是怕她会怀疑你的身份，或者……”
　　“或者什么？”
　　陈可问道。
　　“或者，她会想办法灭口。”
　　‘老师’面色沉重的说道。
　　“什么？”
　　陈可惊道，“她如果知道坤哥，就应该了解坤哥的背景吧，坤哥这样的人，她也敢动？”
　　‘老师’摇摇头，苦笑道，“你太写她了，你以为她是怎么从一个小学教师挤走市长的原配，当上堂堂正正的市长夫人的？她现在有市长撑腰，别说坤哥了，只要在滨海市，谁她也敢动。”
　　“那怎么办？那我们岂不是摊上麻烦了？”
　　陈可说道。
　　“不是摊上麻烦了，是摊上大麻烦了。”
　　‘老师’沉重的说道。
　　陈可心想，看来这次确实是比较棘手，连平日里四平八稳的‘老师’竟然都感到棘手了。
　　“哎呀你们俩在聊什么呢，这么没劲，咱们去跳舞吧坤哥？”
　　娜娜说道，“我一个人坐在这儿都快闷死了。”
　　陈可正有心事，哪里有空理她，说道，“你自己找人去跳吧。”
　　“德行！”
　　娜娜气呼呼的转过身去不理他。
　　这时陈可眼神一扫，发现心姐端着酒杯朝着自己的方向走了过来。
　　“现在该怎么办？”
　　陈可问‘老师’道。
　　‘老师’在陈可耳畔轻轻说道，“不要慌，保持轻松，她如果找你，壹号公馆里的事完全可以承认，你就说那是你的爱好。其他的……随机应变吧，她已来了。”
　　陈可的余光感觉到心姐已走到他跟前了，这才笑了起来，仿佛刚刚‘老师’给他讲了一个多么好笑的笑话一样。
　　一回头，才假装刚看到心姐，故作惊讶的说道，“哎呦，心姐，你怎么过来了，我刚看见你了，准备一会儿过去给你打招呼呢。”
　　心姐盯着陈可，微微笑道，“不敢劳坤哥大驾，我这不就先过来了，怎么样，坤哥赏脸陪我跳支舞呗。”
　　陈可一愣，不知道该不该答应，这时候，他知道不能再看‘老师’给他指示，只能靠自己随机应变了。
　　“不行！”
　　娜娜突然站了起来，挽住陈可说，“他是我的舞伴，我都还没跳呢，想跟坤哥跳舞，按大小个你也得排我后面去吧。”
　　说着娜娜挺起了胸脯，她本来比心姐高，这么一来更显得比她高了。
　　心姐是个狠角色，哪里受过这种气，若搁在以前，可能一记响亮的耳光早就上去了，但现在不行，在这里她是堂堂市长夫人，怎么可以随便动粗呢，于是她笑道，“坤哥，这是你夫人？这小妹妹还挺可爱。”
　　“对啊，我就是他夫人。”
　　娜娜说着挽起了陈可的胳膊。
　　陈可本来已感觉到危险了，没想到娜娜又横插一脚进来，这不等于把她也拉下水了么，于是连忙对‘老师’说道，“这疯女人是谁呀？”
　　‘老师’会意，急忙站了起来，对坤哥说，“抱歉坤哥，实在是抱歉，是小的包养的一个大学生，没有教养，我这就把她带出去。坤哥息怒。”
　　说着‘老师’拉起娜娜就往外走，‘老师’这么一说，娜娜似乎也明白了一些什么，便没有挣扎，老老实实跟着‘老师’出去了。
　　陈可这才放下心来，弯腰做了个邀请的动作，对心姐说道，“心姐，请吧，咱们去跳舞。”
　　心姐将手放在了陈可手上，两人缓缓步入舞池中去，这时现场播放的曲子恰巧是西班牙著名的小提琴曲《一步之遥》动人的旋律十分曼妙。
　　“喜欢这曲子吗？”
　　陈可一面跳一面问心姐。
　　心姐点点头，说道，“喜欢。不过我更喜欢你，你的舞跳的可真好，我真是没看出来，坤哥不光那方面功夫好，连舞也跳的这么棒，简直是让人叹为观止。”
　　“哪里哪里。”
　　陈可谦虚道，“心姐你跳的也不赖呀。”
　　心姐看着他说，“我一直听别人说坤哥这，坤哥那，跟传奇一样，一直在想坤哥的样子，但我怎么也没有想到，坤哥竟然是这个模样。”
　　“长的有失观瞻，”
　　陈可笑道，“让心姐失望了，实在很抱歉。”
　　“少废话，”
　　心姐小声说道，“你知道我说的不是这个意思，你不打算跟我解释点什么吗？坤哥？”
　　****一


第098章：传授
　　陈可笑道，“就知道心姐会问。更新最快其实说实话，我也没想到，心姐你的身份，竟然是……”
　　“怎么，怕了？”
　　心姐冷笑着说。
　　“这有什么好怕的。”
　　陈可说道，“那是咱俩的秘密，我想你会替我保密的吧？”
　　“我倒是能给你保密。”
　　心姐说道，“你还是先给我解释一下，你作为一个老大，为什么要躲在那里面，还干那个？我实在有些不解。”
　　“那是我的爱好。”
　　陈可笑着说，“每个人都会有一些不同的爱好嘛，你想想看，我在那里面可以接触到形形色色的不同的女人，每天都可以换，岂不是很过瘾。”
　　“瞧你那流氓样。”
　　心姐道。
　　“对不起，让心姐你失望了，”
　　陈可笑着说，“其实我就这德行，还希望心姐你替我保守秘密，当然咱俩的秘密我也一定会替你保守的，绝对守口如瓶。”
　　心姐笑了，说道，“你的那点秘密我也不关心，更别说保守了，根本不会跟人提，不过我的秘密，恐怕你保守不了。”
　　“绝对可以。”
　　陈可说，“心姐，你还信不过我王坤么，你可以在道上打听一下，我王坤说话什么时候不算过。”
　　这时这对俊男美女颇具专业范儿的舞蹈，吸引了现场很多人驻足观看，连宋市长也注意到了，微微蹙了蹙眉。
　　心姐魅惑一笑，说道，“不是信不过你，我是信不过活人。”
　　陈可一惊，问道，“什么意思？”
　　这时恰好曲子停了，心姐做了一个高难度的动作，半个身子向后倒地，陈可一支胳膊拦住她的腰。
　　全场响起了雷鸣般的掌声，宋市长带头鼓掌，心姐站起来，在陈可耳畔低声说，“舞跳的这么好，可惜了。”
　　说着妖媚的冲陈可炸了眨眼，走出人群，向宋市长走了过去。
　　剩下陈可一个人站在那里，愣住了。
　　“她跟你说什么了？”
　　‘老师’问道。
　　陈可心事重重，说道，“她说，她信不过活人。”
　　‘老师’摇了摇头，叹了口气，说，“最糟糕的事情还是法神过来，看来她已动了杀心了。”
　　“还有什么办法可以补救吗？”
　　陈可问‘老师’道。
　　‘老师’摇了摇头，说道，“我想没有办法了。我知道她，我太了解她了。”
　　“那怎么办？”
　　陈可问道。
　　“没有办法，水来将挡兵来土掩，还能怎么办？”
　　‘老师’说道。
　　“还要做什么吗？”
　　陈可说道。
　　“差不多了，你刚才那一曲，面已露了，如果没有那个女人的话，今天应该是挺完美的一天，算了，不说了，咱们走吧。”
　　陈可点点头，这才站了起来，跟着‘老师’走了出去。
　　‘娜娜’穿着漂亮的晚礼服，坐在车上掉眼泪，陈可一开车门，看到了，想说什么，但又忍住了，坐在了副驾驶座上。
　　‘老师’见状，急忙上去对娜娜说，“刚才不是说的好好的么，你怎么又哭起来了，别再哭了，你再哭妆就花了，得丑死了。”
　　娜娜还是不说话，看着窗外，眼泪默默的往下掉。
　　‘老师’推了推坐在副驾驶座上的陈可，意思让他劝劝。
　　陈可无奈，只好说，“别哭了行么？一会儿送你回学校。”
　　娜娜听了一惊，连忙转过脸来，都顾不上哭了，连忙问‘老师’，“你们要送我回学校？”
　　‘老师’摊了摊手，无奈的说，“我也想留你在那儿多住会儿，但是我老那么关着你也不是个办法，再说他也不同意。”
　　“我才不要他管。”
　　娜娜说，“我不想回学校，我要住在陶然水岸。”
　　“不行。”
　　陈可转过脸来说，“我说了，你得回学校，回到你本来的生活中去，这是为你着想。”
　　“我不稀罕你为我着想！”
　　娜娜说，“你如果真的是为我着想，你会那么不在乎我？像条狗一样，想起来了就看一眼，平时连个面都不露，我才不稀罕你为我着想！”
　　娜娜说到伤心处，眼泪又簌簌的掉下来了。
　　“随便你怎么想，你认不认为我是替你着想这是你的事，但这事我做主了，你今天必须回到学校去！”
　　陈可说道，语气毫无回旋的余地。
　　“不！我就不！”
　　娜娜哭道，“凭什么你说让我回我就得回去。”
　　娜娜看着‘老师’，说，“怪叔叔，你倒是说句话呀，你快让我留下来呀！”
　　‘老师’也很无奈，没有说话，摊了摊手。
　　“不就是个别墅吗？至于嘛？”
　　陈可说道，“有什么好哭的！”
　　娜娜看着陈可，突然冲出去一把抓住陈可的衣领，哭喊道，“为什么在我你心里，我永远是这样的，为什么？你以为我留下来就真的是为了住在那里面，每天连个说话的人都没有，我要留下来，不就是为了能多看你一眼吗，我知道我回到学校，以后见你的机会就更少了……”
　　娜娜说着，声音越来越低，几乎已泣不成声了，‘老师’连忙说，“好了好了，不送你回去了，淄住吧。”
　　“不行。”
　　陈可却厉声制止道，“司机，送她回学校。”
　　“不用了。”
　　娜娜抬起头来擦了擦眼泪说道，“司机，停车，我要下车，停车！”
　　司机看了‘老师’一眼，‘老师’默认的点了点头，司机这才将车子停在了路边。
　　娜娜拉开车门就走。
　　陈可问道，“你要去哪儿？”
　　娜娜看着陈可，恶狠狠的说，“回学校。”
　　说着跳下车就走了。
　　陈可坐在车里，看着她消失在夜色里一面走一面擦眼泪的背影，心里不知道为什么，竟然有些难过。
　　‘老师’叹了口气，摇了摇头，说，“你说你又何必呢，连我都知道她为什么一个劲儿的要留下来，你不会真的以为她仅仅是为了住别墅吧？”
　　陈可怎么会不懂呢，只不过在他心里，那个叫**情的东西，已死了，他知道他不会再爱上任何一个人，任何一个女人，他苦笑了一下，说，“我是为了她好，怕她有危险。”
　　‘老师’说，“你真不懂爱情，这有什么？那些道上的人还不能有女人了？每天都有危险，遇到喜欢的女人还不敢爱了？爱情是什么，爱情就是她只想跟你在一起，哪怕吃苦受累，哪怕有危险也不怕，娜娜是个好女孩，我一直劝你珍惜，我想她是真的喜欢你的，别说有危险了，就是跟你在一起死了，我想也比现在开心。”
　　‘老师’最后拍着陈可的肩膀说，“人生在世，真的有比生命更重要的东西。”
　　陈可笑了，说道，“你今天哪来这么多的心灵鸡汤？你可越来越不像你了。”
　　“就知道你小子就这德行。”
　　‘老师’说，“这两天你做什么，我派人跟着吧，我怕有危险。”
　　陈可一想到自己还要修炼金手指，派人跟着自己恐怕不方便，于是便说，“这你放心吧，我说了，我自己要找保镖，没问题。”
　　“那好吧。”
　　‘老师说道，“你要知道，这是为了保证你的安全。”
　　“我知道。”
　　陈可说。
　　跟‘老师’分开，已暮色四合。
　　陈可开着车走在街上，心想确实应该有自己的保镖，离开‘老师’以后，陈可想，这几天应该想办法去找几个可靠的保镖了。
　　今天李叔要给自己传授金手指了，于是陈可在路边随便吃了点东西，便开车去了壹号公馆。
　　到了壹号公馆，李叔首先让陈可先去干活，自己也先去干活，等干的差不多了，这才带陈可来到了区自己房子里。
　　李叔已准备好了一切，在里面等着他了。
　　李叔首先向陈可教了一遍玉箫派养生的心诀，让陈可默默记诵，那些心诀全是古语，听起来十分拗口，背诵起来就更加困难了。
　　直到李叔逐字逐句的分开讲解给陈可听，让陈可明白了意思，这才慢慢的能背下来了，花了大约一个多小时，陈可已几乎可以背下来了，但是还是有些生疏。
　　“心诀回去得好好记。”
　　李叔说，“这是根本，以后就算你参破了《玉箫心》上的绝妙法门，想要练习，也得从心诀开始。”
　　“我知道了。”
　　陈可点头道。
　　“剩下的就是练手指上的功夫了。”
　　李叔说，“别写了这手指，从前古代那些男人早泄不举的，没有现在这么发达的医学，又不想老婆出轨，于是都去练手指上的功夫，但是你想想，手指毕竟是细的，跟那东西是没法比的，所以，金手指首先的第一重就是要练‘血滴指’，让血充进指头里，让它变粗。”
　　“啊！”
　　陈可惊的目瞪口呆，“这也可以？”
　　“当然可以。”
　　李叔笑道，“用内功驾驭，慢慢练，就可以做到收放自如。”
　　李叔见陈可不信，于是伸出自己的右手手指，说道，“让你开开眼。”
　　陈可盯着李叔的手指看，李叔闭起眼睛，似乎是用了一点内力，让陈可惊讶的一幕发生了，李叔的食指竟然迅速的充血，立刻变的粗壮了起来，只几秒钟的时间，竟然就变得比男人那东西还要粗壮，直惊的陈可瞠目结舌！
　　****一


第099章：保镖
　　陈可看着眼前李叔展示给他的这神奇的一切，不禁惊愕失色。
　　他以前从来不相信这些，超能力什么的，他觉得都是骗人的，他记得以前吴伟给他说过，他们家有个亲戚，是个法师，有隔空取物的本事，可以空手变出钱来，让他一起去看，他还觉得无聊，不愿意去。他觉得那都是骗人的，顶多是个魔术而已。
　　但现在看起来，这些东西似乎并不都是骗人的，至少李叔这金手指并不是骗人的，是活生生的摆在他面前的。
　　“我什么时候能练到这个水平？”
　　陈可问道。
　　“用心法去驱使，如果你悟性好的话，很快。”
　　李叔说，“不过这只是皮毛，真正的精髓并不是变粗就可以了，你想想看，如果仅仅是这样的话，随便一个男人持久一点就完全可以代替。”
　　陈可点点头。
　　李叔接着将心法一句句教给他，陈可本来聪慧，领悟的也较快。很快，他就感觉自己的手指渐渐有了反应，每次试着用心法去催动，手指都传来一种微热的膨胀感。
　　陈可大喜，有种奇妙的感觉。
　　“我没看错。”
　　李叔说道，“你的悟性是不错的，比我当年练的要快多了，假以时日，你的水平一定比我要高。有空记得勤加练习，今天就先到这儿吧。”
　　陈可很满意，但问道，“那我什么时候可以驾驭女人，可以满足那些比较难满足的女人？”
　　李叔一笑，道，“这就等不及要去试试身手啦，再好好练一个礼拜，我看看你的进步，如果可以的话，我会让你去试试的，但是在这之前，千万不要贸然去试，否则可能会事与愿违。”
　　陈可点点头，心里有些焦急，他答应了李丽帮她出气，现在计划才刚刚进行了一小半，就这么卡在这儿了，怎么能不着急。
　　但是着急也没有办法，现在的状态，他也满足不了马晴雯，索性静下心来，好好修炼这金手指。
　　另一方面，由于得知了心姐的身份，很有可能招来杀身之祸，所以找保镖这事迫在眉睫不容耽搁。
　　‘老师’那儿倒是有合适的人选，但是他不想用他的人，他信不过他们。
　　可是自己在这方面偏偏又毫无门路，毫无关系，不知道从哪里找起，难度比较大，不是简单的用钱就能解决的。这人不光要功夫好，懂枪械，而且要信得过。
　　光前两条难度就够大的了，更别说后面那条了。
　　陈可正为这事儿苦恼，这天他正开车走在街上，突然看到路边一伙人扭打在一起，一帮穿着制服的城管在打一个人，陈可定睛一看，那城管带头的正是张彪，陈可不禁有些生气，本来他以为上次收拾了这小子，能老实一点，对那些小摊贩好一点，但是没想到这小子竟然还是老样子，在这欺负摊贩。
　　陈可将车停了下来，然后下了车，看到大概二十几个凶神恶煞的保安围着一个小伙子在打，陈可本来想立刻上前喝止，但他很快就发现，虽然这帮城管仗着人多势众，但那小伙子却毫不吃亏，冷静的站在他们对面，孤单却丝毫并不胆怯。只是轻蔑的看着他们。
　　地上已躺着两个城管了，一个表情痛苦，一个似乎早已昏厥。
　　张彪看到躺在地上的两个城管，显然也有些露怯，催促手下，“给我上！”
　　他的手下也都有些忌惮，你看看我，我看看你，半天没有人敢向前一步。
　　“你们这帮饭桶，怕什么？我们这么多人，还怕他一个人？我们的援兵马上就来了，你们一起上！”
　　张彪催促道。
　　这才有几个人鼓起勇气扑了上去，让陈可惊讶的是，这几个人根本还没有近那个小伙子的身，那小伙子似乎只是动了一下，一眨眼的功夫，那几个人就噼里啪啦倒在地上，痛苦的哀嚎起来。
　　陈可愣住了，他都基本没看清楚这小伙子是怎么把这几个人打倒的。
　　这时围观看热闹的人渐渐多了起来，好多人平日里受尽了这帮城管的欺负，此刻突然看到这帮人出丑，不禁都为这小伙子喝起彩来。
　　张彪脸上有些挂不住，但又实在忌惮眼前这小子的身手，也不敢轻举妄动。
　　“你们要不一起上吧。”
　　那小伙子轻蔑的挑衅道，“打完了我还要收摊呢。”
　　“你小子不要嚣张。”
　　张彪对手下说道，“哥几个，给我一起上，我就不信还治不了他了，咱们的的援兵很快就到了。”
　　话落音半天，却没有人敢动，张彪一看这架势，自己不带头冲锋是不行了，一咬牙，“哥几个给我上！”
　　说着肥硕的身躯扑了上去，那小伙子只是一脚，张彪肥硕的身躯顿时向后飞了出去，砸在了他身后想要跟着他一起冲锋的几个弟兄，倒成一片。
　　周围发出一大片喝彩声，有些人甚至鼓起了掌！陈可也暗自惊叹，这小伙子的腿力了得，张彪那么大一坨扑过来，他竟然轻描淡写的就给踹飞了。
　　张彪吃了痛，脸憋的紫红，趴在地上半天没起来，半晌，哇的一声吐了出来。
　　“你小子等着，我的人马上就来了。”
　　张彪虽然挨了打，但嘴上依然不依不饶。
　　不过这次他没有胡说，很快，又有几辆城管的车停在了路边，一开车门，一堆穿着制服的城管拿着电棍之类的家伙就冲了下来，差不多又有几十人，看起来，城管队应该是倾巢出动了。
　　张彪这下得意了，艰难的从地上站了起来，冷笑道，“你小子不是挺猛的么，让你尝尝电棍的滋味。”
　　陈可以为小伙子这回该紧张起来了吧，谁料他看着那些虎视眈眈围上来的人，竟然毫无惧色，依然不屑的看着他们，好像他们在他眼里，这帮人简直就是虾兵蟹将，根本不堪一击。
　　陈可饶有兴致的看着这个跟他年龄相仿的小伙子，笑了起来。
　　这不正是自己要找的那个人么？
　　他本想上前阻拦，但也想再看看这小伙子有多大能耐。于是便没有上前，而是继续站在人群里观望。
　　“就是他，给我往死里打！”
　　张彪指着小伙子对新上来的拿着电棍的城管说道。
　　那几个拿电棍的刚上来的，显然并不知道小伙子的厉害，提起电棍就往上冲，谁料跟开始那几位一样，根本还没有近身，就被踢了出来。
　　张彪一看这情势，眼珠一转，对那几个人耳语了几句，那些人会意，渐渐站成了一圈，将小伙子围了起来。然后都将电棍打开，对着小伙子。
　　看来这张彪还有点心眼，小伙子虽然厉害，但一个个都从正面攻击，那无异于车轮战，全当了炮灰了，现在这样站成一圈，而且他们手上都有电棍，如果同时攻击，小伙子再厉害，也难以顾全周身。
　　陈可看到那小伙子似乎这才紧张起来。但很快，陈可就发现那小伙子似乎有了主意，面色立刻就平和了下来。
　　陈可心想，这回看他还能有什么招可以破解。
　　张彪一个眼神，那些人会意，但还未等他们出击，只见那小伙子突然对准其中一人，运足了气力，一脚踢了出去，那人当时就直飞了出去，这时那圆形就有了一个空缺，小伙子趁势窜了出去，跳出了他们的包围。
　　但很快，那些人又重新围了上来，而且他们后面都站着好几圈人，顶了上来，这样等于是加厚了人墙，小伙子就是再踹，也跳不出这圈了，电棍一齐向小伙子攻击，那小伙子虽然功夫了得，但毕竟双拳难敌四手，很快，身上就被电棍打到。
　　陈可知道这时候是到自己出手的时候了，要不然再晚一点恐怕小伙子就支撑不住了。
　　想到这里，陈可走上前去，大叫了一声，“张彪！”
　　张彪正往上冲，突然听到有人叫他，一回头发现竟然是陈可，不禁有些心虚，连忙笑道，“哥，你怎么在这儿？”
　　陈可道，“我怎么不能在这儿，我听说你在这儿欺负人，就立刻过来了，起初我还有点不信，我说彪子不应该呀，他答应过我不再欺负人了。没想到过来一看，还真是你。”
　　张彪一笑，道，“哥，不是你想的那样的，这小子……”
　　“行了，还不快叫你的人住手！”
　　陈可喝道，他看到那小伙子又中了几电棍，身子明显有些软了。
　　张彪恨的不行，好不容易才在这小子跟前占到了一点便宜，没想到陈可竟然出来制止，他说，“哥，真不是我欺负他，是他欺负我呀。”
　　“怎么？我的话也不好使了？”
　　陈可见他不动，说道，“他是我兄弟，你敢这么对他？”
　　张彪极不情愿，但实在没有办法，他知道这哥哥得罪不起，这才急忙喝住了他的手下。
　　那小伙子已被电棍打的有些站不住了，但他依然倔强的站着。
　　陈可急忙走过去，问，“你没事吧？”
　　那小伙子弹了弹身上的土，说，“没事。”
　　看了陈可一眼，说，“谢啦。”
　　****一


第100章：不能答应
　　“我可以走了吗？”
　　那小伙子问张彪。
　　张彪恨的牙根痒痒，但是当着陈可的面，只能赔笑道，“当然可以走了，一场误会一场误会，你是我哥的兄弟，也就是我的兄弟，这不大水冲了龙王庙一家人不识一家人了嘛。”
　　那小伙子不屑的看着张彪，说道，“别跟我套近乎，谁是你兄弟？”
　　“你……”
　　张彪险些气死，但又无可奈何，只能暗暗将一肚子火窝了回去。
　　眼睁睁的看那个小伙子过去收拾自己的摊位，陈可看着那小伙子收拾东西，他摆摊卖些小孩的玩具，大都是些变形金刚啊蜘蛛侠啊什么的。他像是对待宝贝一样，小心翼翼的将它们装进箱子里。
　　摊子摆的并不大，所以两个箱子差不多就全部装下了。
　　那些城管手持电棍楞在那里，本来以为要大干一场，却被陈可的突如其来给弄懵了，问张彪，“彪哥，还动不动手。”
　　张彪骂道，“动什么手，自己人，快把受伤的兄弟抬回去。”
　　那些手下急忙将地上受伤的兄弟们都抬起来，往车上送去，几十号人呜呜泱泱的上了车。
　　看热闹的人见这些狗仗人势的城管灰溜溜的撤走，不禁又都拍手称赞起来。
　　“拍什么手？”
　　张彪冲人群凶狠的喝道，“看热闹是吧？”
　　没有人再拍手了。
　　“你怎么还不走？”
　　陈可对张彪说道，“在这等我给你医药费吗？”
　　“不是不是。”
　　张彪说，“你就是给，我也不敢要呀。”
　　“那你还站在这儿干什么？”
　　陈可问道，“我告诉你，”
　　他指着那小伙子说道，“这是我兄弟，以后该怎么对他你心里有点数，如果让我知道你再找他麻烦，别怪我不客气。”
　　张彪点头哈腰笑道，“不敢不敢，我是想请你和这兄弟吃顿饭，我和你这兄弟刚刚有点误会，实在是很不好意思，我请你们吃顿饭，算是陪个不是，哥你赏个脸吧。”
　　“不去。”
　　那小伙子冷冷说道，“我还有事，你们自己去吃吧。”
　　“算了，吃饭就不必了。”
　　陈可说，“你别忘了你答应我的事，这回这事我就当做没看见，下次再让我看见你欺负人，我可就不客气了。”
　　“哪能呢，以后绝对不会了。”
　　张彪笑着保证道，“再说，你也看到了，也不是我欺负人，明明是你这兄弟欺负我，我这胸口到现在还疼呢……”
　　“少废话，赶紧走。”
　　陈可打发了张彪。看到那小伙子抱起那两个大箱子已走了。
　　陈可转身去开车，追上了那小伙子，对他说，“兄弟，你上哪去，我带你一程。”
　　那小伙子说，“谢啦，不用了，我等公交车就行了。”
　　“快上来吧，我正好顺路，你拿这么多东西，上下公交车也不方便。”
　　陈可说。
　　那小伙子看了陈可的玛莎拉蒂一眼，说，“你还是走吧，你这车，也没地方放我这箱子。”
　　“放后座上就行了。”
　　陈可说。
　　那小伙子本不想坐他的车，但陈可方才帮他解了围，又如此盛情邀请，心里有些过意不去，犹豫了一下说道，“箱子脏，你这么名贵的车，给你弄脏了就不好了。”
　　陈可索性停下车来，走了下来，过去接过那小伙子的箱子，放在了车子的后座上，幸好他这是四座的，要是两座的，怎么也没有地方放下箱子。
　　“去哪？”
　　陈可问道。
　　“贸易巷里面的安华小区。”
　　那小伙子说道。
　　“安华小区？”
　　陈可在这座城市混了小半辈子，却似乎从来没有听过这个小区的名字。
　　“你走上海路，然后我告诉你怎么走。”
　　那小伙子说道。
　　陈可按着他的指示往前开着。
　　“你叫什么名字？”
　　陈可问那小伙子。
　　“安杰。”
　　那小伙子说道。
　　“你好像不爱说话，更不爱笑。”
　　陈可说道。
　　“没什么好笑的，生活这么苦逼，我想不出有什么能让我笑的。”
　　安杰平淡的说。
　　“不过你身手真不赖，除了电影里，我还从来没有见过你这么好身手的人。”
　　陈可赞叹道，“我不明白你有这么好的身手，干嘛要出来摆摊呢？”
　　“身手再好也得吃饭呀。”
　　安杰说道“身手好又不能当饭吃。”
　　“我的意思是，你没有想干点别的什么，你有这么好的身手。”
　　陈可说道。
　　“别的什么？”
　　安杰说，“保安吗？还是那些为虎作伥的城管？”
　　“当然不是这些。”
　　陈可说，“干这些不是委屈你了，我的意思是，你可以干保镖啊什么的，收入可能比现在还要高一些。”
　　谁料安杰摇了摇头，十分坚定的说，“我答应过我们班长，不干胡作非为或者违法的事。”
　　“你当过兵？”
　　陈可问道，“怪不得功夫这么好。”
　　“精英特种部队。”
　　安杰说到这儿似乎十分得意，那一股傲气表露无遗。“近身格斗兵，拿过一级勋章。”
　　“怪不得。”
　　陈可说，虽然没听说过这个兵种，但是看他的身手就知道应该是什么秘密特训的少数精英兵种。
　　“那按道理来说，你们这样的兵找工作应该不是问题呀，部队应该会给你们安排的，尤其你还拿过勋章，国家更不应该不管呀。”
　　陈可不解道。
　　安杰似乎想起了什么往事，沉默了一下，叹了口气说道，“按道理是这样的，但是世事难料，我到现在这个地步，完全是我一手造成了。”
　　陈可没有详细问，但看得出来，他似乎有些痛苦，于是宽慰道，“人总有失策的时候，别太纠结于过去了。”
　　安杰看着他，说，“你这人不错，你是做什么的？”
　　“我？”
　　陈可说，“我做点小生意。”
　　“你可真谦虚，”
　　安杰说，“小生意能开这样的车。”
　　陈可没有再说什么。安杰除了给他指路，就一直看着窗外，陷入沉思，陈可看得出来，他似乎被什么心事给深深困扰着。
　　到了安杰所说的安华小区，陈可才知道为什么他没有听说过这个小区了。
　　这小区又旧又破，看起来应该有段子历史了，恐怕比陈可的年纪都要大很多，那些楼体看起来又黑又脏，更重要的是，小区里的楼正在拆，周围的楼都已化为一堆废墟，只有其中的一栋六层楼还立在那里，墙上被拆迁办画着大大的‘拆’字。看来是因为钉子户太多，所以才一时没有拆掉。
　　安杰就住在这栋楼里。
　　到了地方，安杰将箱子抱了下来，对陈可说，“谢谢啦，本来应该请你上去喝杯水的，但是我住的这种地方，你这样的老板肯定是不愿意上去的，再弄脏了你的衣服，我就不请你上去了。我安杰这个人记仇但也记好，你今天帮我解过围，回头有什么我能帮到的，尽管说，只要不违反原则。”
　　陈可点点头说，“我帮你也不是为了要你替我做什么，是想交你这个朋友，反正话已说到这儿了，我也就直说了。你身手不错，我这儿正好有个保镖的活，你来跟我干吧，钱方面我不会亏待你的，你说个数，只要我开的起，我绝不还价。”
　　安杰听了这话，摇了摇头，说道，“如果我想干这个，我早就干了，我说了，我答应过班长，我不干违法的事，恕我直言，你们这些老板，多多少少会有些见不得人的东西吧，你人不错，交朋友可以，但是保镖的事就不要再谈了。”
　　“你考虑一下。”
　　陈可说，“其实也没多长时间，我是最近急用，可能干一段时间就不用了。”
　　“这事不用说了。”
　　安杰说，“我可以现在就回复你，我不会考虑的。”
　　陈可本想说什么，但见安杰的态度如此决绝，只好说，“那好吧，我也不能勉强你，既然如此，那我就先走了。”
　　安杰点点头，电话响了，安杰放下箱子，接起了电话，“怎么了？我就在楼下呢。”
　　陈可见他接电话，便自己上了车。
　　发动车子刚要走，突然听见安杰脸色大变的说了句，“什么？”
　　****一


第101章：跟你干了
　　陈可见他神色焦急，似乎出了什么事，便没有走。
　　这时六楼的窗户开了，探出一个姑娘的脑袋，你姑娘长的十分水灵，却一脸焦急，对安杰哭喊道，“哥，你快上来呀，妈好像不行了！”
　　安杰扔下箱子就往楼上跑，陈可也急忙下车跟了上去。
　　安杰练过武，身手不是一般的敏捷，陈可才刚上了一半，他就已到了六楼了。
　　陈可气喘吁吁的走了上去，一进门，一股刺鼻的中药味扑面而来，熏的陈可几乎难以呼吸。
　　屋里的陈设虽然破旧，但却保持的相当整洁和干净，安杰的妈妈躺在床上，显然是昏厥过去了，他妹妹六神无主的哭着，“怎么办哥哥？”
　　“上医院。”
　　安杰一把抱起床上的妈妈，急匆匆的就往楼下冲。
　　他妹妹说，“我下去拦车。”
　　“不用了。”
　　陈可说，“我的车就在楼下。”
　　说着陈可也跟着下了楼，将安杰的妈妈还有安杰放上车，直奔医院而去，路上遇到红灯，陈可也没有管那么多，一个不落的全闯了。
　　到了医院，急忙送进抢救室里进行抢救，安杰和妹妹焦急的站在抢救室的门外向里张望，却什么也看不到。
　　陈可坐在椅子上，对他们说，“别站着了，坐下等吧。”
　　他们这才坐了下来，坐在了陈可对面的椅子上，安杰的妹妹一直淅淅沥沥的哭个不停。
　　“会没事的。”
　　陈可安慰他妹妹说，“阿姨会没事的。”
　　安杰感激的看了一眼陈可说，“今天多亏你了。”
　　“没事，应该的。”
　　陈可说道。
　　这时抢救室的门开了，护士走了出来，安杰和他妹妹急忙迎了上去。
　　“谁是病人家属？”
　　那护士问道。
　　“我。”
　　安杰说，“我妈妈怎么样了？”
　　护士说，“还在手术中，病人的情况很不稳定，现在要用一些进口的药，你们先去把钱交了。”
　　“好。”
　　安杰拿起单子看了一眼，不禁惊道，“这么贵？”
　　“这些药都是进口的，肯定贵，但是你妈妈现在的情况，也只能用进口药了，要不然恐怕连手术都坚持不下来。”
　　那护士解释道。
　　“那能不能先用药。”
　　安杰说道，“钱我随后想办法。”
　　“这恐怕不行，”
　　那护士一挑眉说道，“这不符合我们的规定。”
　　“钱我肯定给你们，你们先救人好不好？”
　　安杰说道。
　　“这……不行，”
　　那护士说道，“我们也是按规矩办事的，你别为难我。”
　　安杰一下怒了，冲护士吼道，“规矩规矩！去你的破规矩！你们这墙上怎么写的，救死扶伤不是你们的天职么……”
　　那护士似乎见惯了安杰这样的人，根本就不听他说，直接说，“你们要么现在去交钱，要么现在就把病人带走。”
　　“不可能！”
　　安杰说，“你们敢这么做，我让你们好看！”
　　安杰的妹妹噗通一声就给护士跪下了，哭道，“求求你了大夫，你们先救救我妈妈吧，钱我们一定给你凑够，你们先救救我妈妈行吗？”
　　那护士依然冷漠，道，“你求我也没用，我们都是按规矩办事的。”
　　陈可走了过去，急忙将她扶了起来，对安杰说，“你们这是干嘛，咱不求他们，钱我有，多少？我这就去取，别耽误了阿姨治病。”
　　安杰其实知道陈可有钱，他第一反应却并不想用他的钱，所以才去央求护士的，但此刻也没有别的办法，只好点点头，说，“三万。”
　　“不用了。”
　　那护士说，“我们医院现在可以刷卡。”
　　陈可这才陪着安杰去刷卡交了钱，安杰的母亲才得以继续医治。
　　手术持续了四个小时，外面的天色已渐渐黑了，陈可一直陪着安杰兄妹俩，好在手术还算是顺利，安杰的妈妈总算是度过了难关。
　　当她被大夫告诉他们手术很顺利的时候，安杰和妹妹都哭了，陈可也替他们感到高兴。
　　陈可走的时候，安杰和妹妹出来送他。
　　“这位哥哥不知道怎么称呼，今天真不知道怎么谢谢你了。”
　　安杰的妹妹对陈可说。
　　“不用客气。”
　　陈可本想说自己叫陈可，但是他想了一下，说，“我叫王坤，叫我坤哥就可以了。”
　　安杰没有说话，一直心事重重。陈可看在眼里，心里也大概明白他在想什么。
　　直到陈可挥手作别的时候，安杰才将陈可拉到一边，开口说道，“你救了我妈妈一命，要不……要不我就给你当保镖吧。”
　　“不用。”
　　陈可似乎猜到了他会这么说，“我从来不勉强别人，我借给你钱，因为拿你当朋友，并不是为了要你给我做保镖。钱不着急，以后再说吧，电话我刚给你了，有事随时给我打电话。”
　　陈可说完就开车走了。
　　安杰望着陈可远去的身影，一时怅然。
　　陈可没想到，还没过几天，安杰就打电话来找他了。
　　原来安杰妈妈得的是肾病，比较严重，上一次病发幸亏送去的及时，稳住了病情，才躲过一劫，结果没想到还没出医院呢，居然又复发了。所以又要花钱用那些药物来稳固病情，可安杰哪来那么多钱，只能再次来找陈可。
　　陈可说，“钱没问题，但是我想总这样用药物来稳固也不是个办法吧？老人的身体也受不了，就没有办法能根除吗？”
　　安杰叹了口气说，“办法是有，医生说换肾就可以了，可我哪有那么多钱？”
　　“要多少钱？”
　　陈可说。
　　安杰看着陈可，咬了咬嘴唇说，“三十万，这也正是我今天来找你的目的，我答应给你做保镖，酬金我不多要，就要三十万，哦不对，是三十三万。”
　　陈可想了一下说，“你妈妈做了手术以后，肯定也还要在别的地方上花钱，这样，我给你五十万，但我上次也跟你说过了，我不会逼你，保镖的事以后再说，等你考虑清楚了再答应我不迟。”
　　“不用了。”
　　安杰站起来说道，“那天你走了以后，我已考虑好了，你救过我妈妈的命，而且你人不错，我想你也不会做什么伤天害理的生意，而且你刚才那么说，足见你是个仗义的人，我安杰这辈子就喜欢仗义的人，所以，我决定了，跟你干了。从今天起，你就是我老板了，我安杰这条命就是你的了，鞍前马后，赴汤蹈火。”
　　陈可看着他，点头说道，“我们不是雇佣关系，我也不是你的老板，你是我的朋友。”
　　交了钱，医院很快就为安杰的母亲找到了合适的肾源，手术也很快就提上了日程。
　　安杰说了，等他妈妈的手术做完，他就过来找陈可开始工作。
　　保镖的事终于有了着落，而陈可在李叔那里学金手指也日渐有了成效，渐渐的，他的食指也可以慢慢充血，直至变的粗壮。
　　李叔又教了他一些法门，例如手指的指法，这指法也十分讲究，不仅要练力量，还要练准确度，迅速找到女人那里最敏感的部位，如何能让女人眷的获得满足，达到兴奋点。
　　陈可最近没什么事，便潜心钻研，进步神速，连李叔都震惊于他的进步。
　　这天，李叔对他说，“很好，你最近进步很快，你不是一直想去试试身手吗？现在可以先去试试了。”
　　“真的？”
　　陈可显得有些兴奋，他以为怎么着可能也得个把月才行，现在居然一个星期不到，李叔就同意让自己出去试试了。
　　那天生日过后，陈可就叫人释放了吴刚。并且连车子一起奉还。
　　搞的吴刚有些丈二和尚摸不着头脑，这帮人绑架了自己，居然是没都没要，没要钱，也没要他的命，而且就关了一天，便放出来了。
　　他隐隐觉得这背后一定有什么阴谋，于是他找人暗地里开始调查，从他的生意伙伴以及员工一律不放过，进行彻查。
　　自从那天过生日后，陈可还没有找过马晴雯。
　　但当李叔说自己的金手指已初有成效，可以试试的时候，他别提有多高兴了，第二天下午，他就去找了马晴雯。
　　马晴雯还是那个点儿，准时出门去打网球。这时候，马晴雯的宝马已换成了那辆玛莎拉蒂。
　　“马姐，是不是到了打网球的时间了？把我也带上吧？”
　　陈可说道。
　　马晴雯一见是他，倒也不拒绝，只是说，“打球可以，但只是打球，别的事就别想了。”
　　“当然，只是打球。”
　　陈可说道。
　　还是那个场子，还是那帮女人，那个看上陈可的，叫做张丽萍的丰满女人也在。
　　马晴雯上次说了以后，陈可这次特意留意了一下这个女人，发现她似乎确实对自己有些意思，常偷偷的在陈可不注意的时候打量自己。
　　陈可突发奇想，反正自己的金手指还不熟练，如果找马晴雯试手，万一失败的话，恐怕就再也没有机会了，不妨先在这个叫张丽萍的女人身上试试手。
　　想到这里，陈可故意也假装留意了一下张丽萍，那张丽萍见陈可有了回应，不禁更加大胆起来，主动过来约陈可去吃饭。
　　****一


第102章：神秘地下室
　　“晚上我跟你小蜜去吃个饭，你不介意吧？”
　　打完球张丽萍笑着对马晴雯说道。
　　“不介意。”
　　马晴雯看着陈可说道，“你没意见吧？”
　　陈可问马晴雯，道，“你真不介意吗？”
　　马晴雯笑道，“只要你喜欢，我有什么好介意的。”
　　陈可点点头，说道，“你不介意就好。”
　　对张丽萍说，“那我们去吃饭吧。”
　　倒弄得张丽萍有些不好意思了，笑道，“你们好像不大对劲，晴雯，你真的不介意吧？放心啦，我那个谁最近没在，一个人多凄凉，就是跟他吃个饭，不会怎么样的。”
　　“看你说的。”
　　马晴雯笑道，“我们俩没什么，再说，跟你吃饭，他高兴还来不及呢。”
　　陈可没有说话，只是对张丽萍说，“张姐，我们走吧，坐我的车吧。”
　　“好。”
　　张丽萍笑道。
　　陈可过去给张丽萍打开车门，待张丽萍上了车，替她关上车门，自己才上了车。
　　发动车子，车子开了出去。
　　马晴雯看着车子的背影，嘴角微微牵动了一下，摇了摇头，自己上了车。……
　　陈可带着张丽萍去吃饭，这女人，刚刚还给马晴雯说，只是去吃个饭，什么都不做，谁料刚上车，手就不老实了起来，在陈可的身上摸来摸去，陈可表面没有说什么，但心里却对这样的女人厌恶至极。要不是为了试一试金手指，他才懒得动她。
　　“哎呦，你小子这么快就挂空挡了！”
　　张丽萍笑眯眯的指着陈可支起来小帐篷的裆部说道。
　　“你都在这挂了半天了，要是再挂不上，今天这饭怕是也不想跟我吃了吧？”
　　陈可道。
　　“讨厌！”
　　张丽萍狠狠握了一把陈可坚硬如铁的那里。陈可一惊，险些车子开歪了。
　　“我帮你那个吧？”
　　张丽萍笑着看着陈可说。
　　陈可一惊，知道她说的是什么，但没想到这女人竟然如此直接，故意问道，“哪个呀？”
　　“当然是最刺激的那个。”
　　张丽萍妩媚一笑，俯下身去解陈可的腰带。
　　车子更加摇晃的向前驶去……
　　他们来到一家西餐厅，简单的点了牛排，因为两人的心思都没在吃饭上。
　　他们没有发觉，在离他们桌不远的角落的桌上，一个男人压低了帽檐，正盯着他们，那男人似乎在辨认，掏出一张照片，对照了一番，这才藏起照片，重新像盯着猎物一样盯着他们。
　　吃过饭，陈可问，“咱们接下来去干嘛？”
　　张丽萍一面擦嘴一面笑，“你说呢？”
　　陈可会意道，“那我们去开房吧？”
　　谁料张丽萍摇了摇头，“开房？没劲，去我家吧，我老公不在。”
　　“好。”
　　陈可答应道。
　　陈可的车子开出，在他们后面，一辆黑色的奔驰商务车紧紧跟随，黑暗里，像一条隐秘的幽灵一般。
　　陈可跟着张丽萍来到了她家里。
　　跟陈可想的一样，这也是一户别墅，而且是独门独户的别墅，不是小区里的别墅。前面花园后面游泳池。
　　陈可一面往里走，一面四下打量，暗自盘算，这样的一套别墅，得需要多少钱？
　　进了别墅里，装修雅致，散发着一股子低调的奢华气息，陈可望了一眼客厅里挂着的张丽萍和一个男人的结婚照，那男人很瘦，戴着眼镜，斯斯文文，只是看起来比张丽萍大不少。如果陈可没有猜错，张丽萍应该并不是他的原配，他的原配恐怕像李丽一般，现在过着什么心酸的生活呢。
　　“你老公是做什么的？”
　　陈可问道。
　　“做生意的。”
　　张丽萍说道。
　　“具体呢？”
　　陈可问道。
　　“我也说不上来。”
　　张丽萍说道，“好像是运输队，还有些地产生意，我不太清楚，也懒得管这些，你问这干嘛？”
　　“哦，”
　　陈可随机应变说，“随便问问，我也有点好奇，做什么的男人，能娶你这么漂亮的女人。”
　　张丽萍听了这话果然笑颜如花，如吃了蜜一般甜，走了过来，搂住陈可的脖子，说道，“做什么的男人，也不如嘴甜的男人。”
　　陈可脸上笑着，心里不禁更加厌恶，当初为了人家的钱，抛弃青春和爱情，现在得到人家的钱，享受着丰厚的物质生活，却又背叛人家，陈可简直是恨透了这些女人。
　　在他心里，这无疑又是一个张梦瑶。
　　我一定让你付出代价！想到这里，陈可一面笑着，一面留了个心眼。陈可趁着张丽萍不注意，将手机调到了摄像模式，然后悄悄放在了客厅的茶几上，摄像头正对着沙发。
　　张丽萍的身体十分丰满，前凸后翘，有点类似于欧洲人的身体，符合所有男人对情人或者性的所有臆想，因此当她紧紧贴着陈可的时候，陈可的身体自然就起了反应。
　　“我们就在沙发上做吧？”
　　陈可一面说道。
　　“沙发？”
　　张丽萍似乎吓了一跳，不可置信的问道，“在沙发上做？”
　　陈可也有些不理解，对于张丽萍这样开放的女人，在沙发上做也不用如此大惊小怪吧？
　　谁料张丽萍接着说道，“沙发上太没意思了，我带你去个好地方。”
　　“好地方？哪儿？”
　　陈可问道。
　　“你跟我来就知道了。”
　　说着张丽萍神秘的魅惑一笑。
　　拉着陈可便往地下室走去。
　　“准备好了吗？”
　　进了地下室，张丽萍没有开灯，先问陈可道。
　　“准备什么呀？”
　　陈可不解的问道。
　　“给你一件神秘的礼物。”
　　张丽萍说道。
　　“礼物？”
　　陈可道，“我准备好了。”
　　一开地下室的灯，陈可不禁被眼前的一切惊呆了，原来这地下室不像别人家那样，布置成桌球室或家庭影院之类的功能区，张丽萍的地下室里格外不同，陈可见过琳达那古色古香的古达女子闺房，但张丽萍的地下室却也让陈可大吃一惊。
　　房间周围的四壁，是四面超大的大屏幕，几乎占据了整个墙体，而大屏幕里全部播放着各种**的画面，欧美的日本的，让人眼花缭乱，张丽萍一开音箱，顿时被一阵阵放肆的淫声浪语瞬间包围起来。
　　为中间里面摆放着一张巨大的椅子，那皮质的椅子格外奇怪，既不是躺椅，更不是普通的座椅，看起来形状奇特，光从外表看起来，实在看不出是什么用。
　　但不用问，陈可心想，看张丽萍那样子，这椅子恐怕是做那个用的。
　　再往左，有一个蓝色的玻璃架子，架子上赫然摆着一排男人的假**，形形色色，尺寸不一，再往右边是一张巨大的圆床，陈可从来没有见过那么大的床，而床上吊着两段红色的绸缎类的绳子，陈可光看，怎么也猜不到这是做什么用的。
　　“喜欢吗？”
　　张丽萍身子早已贴了上来，一张红唇在陈可耳畔呢喃道。
　　“喜欢。”
　　陈可回应道，张丽萍抚摸着陈可的身体，似乎早已按捺不住压抑的渴望，闭着双眼，轻轻吟呻了起来。
　　陈可也一把抓住张丽萍肥妹的臀部，又是一阵浮浪的轻吟……
　　在接下来的半个小时内，张丽萍用实际行动让陈可一件一件的明白了这些东西是怎么用的，她施展浑身解数，在陈可的身体上上下翻飞乐此不疲，只折腾的大汗淋漓，其中细节自不必表。
　　陈可也从来没有见过一个女人，能够在这种事上如此投入，如此不计体力，尤其那床上的红绳，张丽萍几乎用那红绳将自己的身体吊在半空中进行“高难度作业”当然，陈可也从未体验过如此刺激的感觉。
　　半个小时后，张丽萍终于累了，从天而降，大汗淋漓，躺在陈可身边，问道，“怎么样？你还满意么？”
　　陈可也喘着粗气，说道，“满意。”
　　张丽萍说道，“现在轮到你了。”
　　陈可一笑，坐了起来，看到张丽萍欲色撩人的躺在床上，伸出手指，暗暗催动心法，手指开始隐隐发热……
　　一阵狂风骤雨之后，陈可终于感到有些累了，疲倦的躺在床上，他看着躺在旁边更加满足的像一滩烂泥一样的张丽萍，陈可很兴奋，因为刚才张丽萍的叫声，几乎让他震耳欲聋，那是女人在极度满足的情况下才能发出来的，这金手指的效果简直超乎陈可的想象。
　　难怪李叔那老小子那把岁数了还能泡到妞，这东西确实非同凡响。
　　陈可不禁伸出手指，仔细端详。
　　“你到底是谁？”
　　张丽萍突然问道。
　　陈可一惊，却听张丽萍转过脸来，吻了吻陈可说道，“你一定是老天派给我的礼物，天呐，你太棒了，我从来没有体验过这样的感觉，尤其你的手指进去的感觉，天呐，简直太刺激了，你不要离开我，以后都陪在我身边好不好……”
　　“那你离开你老公，我们永远在一起。”
　　陈可故意说道。
　　张丽萍一愣，没想到陈可会这么说，于是笑道，“别提那个不中用的，你呀，比他强不知道多少倍，我从来没有体验过你这样的男人……”
　　陈可心里冷笑，我再强，你不是也离不开你那有钱的老公么，在你眼里，钱不就是一切么。想到这里，陈可突然想到，坏了！刚才光顾着跟她进来了，竟然忘了手机还在客厅里，这不是什么都没有拍到！
　　想到这里，陈可急忙起身去客厅拿手机，为了录像，准备重来一发。
　　****一


第103章：暗杀
　　“你去哪？”
　　见陈可起身，张丽萍躺在床上娇嗔的问道。
　　“我去拿一下手机。”
　　陈可说道，“别光顾着刺激了，我怕有人找我，你也看一下手机，万一你老公给你打电话呢。”
　　“讨厌！”
　　张丽萍说道，“快点回来啊。”
　　陈可从地下室上去客厅里拿手机，他刚一开门，突然听到外面似乎有异动，陈可心里一紧，急忙侧耳倾听，却没有听到任何动静。
　　也许是张丽萍养的猫吧，自己也未免有些大惊小怪，陈可这才走了出来，果然外面什么也没有，陈可走了过去，从茶几上拿起手机，正预备往地下室走。
　　突然，陈可愣住了，他似乎察觉到了什么，又重新返回茶几前，仔细观察了一下，不禁心里一紧。
　　原来，茶几上，不知道什么时候，竟然赫然多了一个脚印！
　　陈可记得很清楚，他刚才在这里放手机的时候，根本没有发现任何脚印，而张丽萍和自己又没有再靠近过这里，而且，这脚印很明显，并不是他和张丽萍任何一个人的！
　　屋里进来人了？
　　会不会是张丽萍的老公？还是别的什么人？她雇的佣人？
　　陈可心想，不由得谨慎了起来，小心翼翼的往地下室走去。
　　进了地下室，张丽萍立刻责备道，“你怎么才来，拿个手机要这么半天，我还以为你走了呢。”
　　“张姐，你家里有雇佣人吗？”
　　陈可问道。
　　“有。”
　　张丽萍说道，“你干嘛这么严肃？出什么事了？”
　　陈可笑了一下，说，“没什么，我就问问，看你在家做不做家务。”
　　“做什么家务，我不会做家务，再说我就是会做，这么大的房子，你让我一个人收拾也收拾不出来。”
　　张丽萍说道。
　　“哦，那佣人晚上会来吗？”
　　陈可问道。
　　“晚上？”
　　张丽萍不解道，“晚上来干嘛，哪有佣人晚上来的，都是早上来的。你好奇怪，突然问这干嘛？”
　　“没事，你老公不会回来吧？”
　　陈可问道。
　　“怎么可能，他在国外。不可能回来，你怎么神神叨叨的。突然问这问那的。”
　　张丽萍挑眉说道，“你放心吧，我这儿安全的很，你快来吧，咱们再温存一番。”
　　陈可突然反应过来，如果真的进来人了，那么一定不会是佣人或者他老公，佣人就算站过茶几，也不会任茶几那么脏着，而如果是他老公，发现自己和他老婆的事，破门而入就是了，没事上茶几上干嘛？
　　那会是谁呢？
　　陈可突然想到，刚才手机的摄像是开着的，会不会录下些什么东西？
　　于是赶紧取出手机，调出刚才的录像，看了起来，越看不眉头蹙了起来。
　　“你到底在干嘛？”
　　张丽萍不耐烦的问道，她从床上站了起来，跳下床来，将陈可拉到床边。“你在看什么？”
　　陈可关了录像，呼了一口气，说道，“不好了，屋里进来人了。”
　　“什么？”
　　张丽萍惊道，“你怎么知道？”
　　陈可从录像上看的很清楚，在张丽萍拉着他进了地下室没有多久，就有人缓缓靠近了茶几，那不是一双腿，而是三四双腿，在屏幕前匆匆走过，他们似乎没有注意到桌上的手机，而是进了屋以后便各自散去。
　　这个时候，有一双穿着高帮皮鞋的脚站在了茶几上，轻轻一跃，那脚印便是这么留下来的。
　　想到这里，陈可不禁有些后怕，刚才他拿着手机在客厅里站着思考的时候，那人应该就在屋顶上，自上而下的盯着自己！
　　或许不是用眼睛盯着，而是用枪口！
　　不用说，这些人一定是冲着自己来的，只是他现在不好判断是心姐派来的，还是‘白粉鬼’这帮人为了试探自己，又从哪里找来的坤哥的仇人。
　　现在也无暇考虑对方是谁，重要的是，他现在身处险境，情形很明显，这帮人一定是在外面埋伏好了，只等着自己出去，便立刻动手。
　　可刚才为什么他们没有动手？哦，陈可想，一定是他们不知道这地下室里还有谁。
　　“你是骗我的，还是真的？你可不要吓我，我胆小。”
　　张丽萍见陈可神色冷峻，愁眉不展的样子，不禁吓的蜷缩在陈可怀里说道。
　　陈可当然不能让她知道这些人是自己招惹来的，于是问道，“你老公有没有什么仇家？”
　　张丽萍摇摇头说，“我不知道，他生意上的事我从来没有过问过，你是说外面有他的仇家？”
　　“我不知道。”
　　陈可说，“不过我没有骗你，外面真的有人。而且他们已埋伏好了，我们很危险。”
　　张丽萍一听这话，不禁更加害怕起来，道，“那现在怎么办？要不要报警？”
　　陈可指着她**的身体，说道，“我们这样，报警你觉得合适么？你不怕你老公知道了？”
　　张丽萍一想也是，吓坏了，六神无措的带着哭腔问道，“那现在怎么办？”
　　“你这地下室有没有别的出口？”
　　陈可问道。
　　“没有，这是地下室，又不是地道。怎么会有别的出口？”
　　张丽萍说道。
　　没有办法，看来只能找安杰了，陈可本不想找他，因为他母亲的事还没有处理完，但现在自己身处险境，没有办法，也只能靠他了。
　　陈可给安杰打了个电话。
　　“我这儿现在有危险。恐怕得你来救我了。”
　　陈可说道。
　　“在哪？”
　　安杰问道。
　　陈可将张丽萍这里的地址告诉了安杰。
　　“屋里有几个人，他们的位置你知不知道？”
　　安杰问道。
　　“我现在在地下室，客厅里应该有三四个人，其他人的位置我没法确定，但屋顶应该是有人。”
　　陈可说道。
　　“有没有枪械？”
　　安杰问道。
　　“我不知道，不过我觉得，你还是有所准备吧，我觉得他们来者不善。”
　　陈可说。
　　安杰嗯了一声，似乎在考虑。
　　“你有把握吗，要不要叫几个帮手？”
　　陈可问道。
　　“不必了，你在地下室等着就行了。”
　　安杰冷静的说道，然后挂了电话。
　　“刚打电话的是谁？靠不靠谱？”
　　张丽萍问道。
　　“我不知道。”
　　陈可说，“眼下只能赌一把了，除非你有更好的办法。”
　　“我哪有什么办法，咱们要不要先去把地下室门锁上？”
　　张丽萍说道。
　　“嗯，去锁上吧。”
　　陈可说道。
　　张丽萍光着身子蹑手蹑脚的下去将门锁上。
　　陈可考虑了一下，为了稳妥起见，他又给‘老师’打了个电话，他怕安杰一个人只身前来会有危险。
　　‘老师’知道了这里的情况，让陈可不要慌，他很快就会赶到。
　　陈可这才放下心来，和张丽萍先穿好了衣服，静静聆听着外面的动静。
　　半天却没有一丝动静。
　　突然，地下室的门被推了一下，陈可不禁心里一紧，心跳加速了起来，而张丽萍更是惊叫了出声来。
　　似乎是顿了一下，外面开始猛推起了门，用力颇大，透过门缝已隐隐可以看到门外的人影了。
　　张丽萍吓坏了，紧紧掐着陈可的胳膊，一句话也说不出来。
　　陈可见势不妙，不知道哪里来的勇气，霍的从床上坐了起来，冲过去顶住了门。但他明显感觉到，即使他的力量加上锁的力量，也似乎渐渐抵挡不住外面的力量。
　　破门而入只是时间的问题。
　　这可怎么办？陈可用尽吃奶的力气死死顶着，但他终于感觉门要裂开了。
　　然而就在这时候，门外突然停止了疯狂的顶门，一下就安静了下来。
　　费了半天劲，直累得陈可满头大汗，他正要歇一会儿，突然一想，不好，他们不会隔着门板开枪吧？这一枪岂不是直接就把自己打穿了？
　　想到这里，他急忙顺势趴倒。
　　半天又没有了动静，陈可看着张丽萍，两人如惊弓之鸟，面面相觑。不知道他们接下来会采用什么更恐怖的攻击方式破门而入。
　　过了一会儿，陈可隐约听到外面似乎有轻微的开门声，那是客厅的门，紧接着，传来了匆忙的脚步声，很明显，刚才挤在门边上的几个人的脚步远去了，援兵来了！
　　陈可不知道是安杰还是‘老师’。
　　这时传来哗啦一声，是什么东西破碎的声音，陈可听的出来，这似乎是灯碎了掉在地上的声音。
　　是了，陈可心想，这灯不知道是谁打碎的，但目的很明显，打灭了灯，容易隐蔽自己。看起来，外面的大战很快就要爆发了。
　　然后突然之间就又没有了动静，安静的吓人，空气中似乎隐藏着巨大的杀机，压抑的让人喘不过气来。
　　“啊！”
　　忽然，外面传来一声男子的低吼，那是痛苦的低吼，然后是一声沉闷的钝响，陈可知道，那是**掉在地上的响动。
　　陈可和张丽萍不禁都心里一紧。
　　陈可有些着急，不知道是谁倒下了，他有些担心安杰，他有些后悔给他打电话叫他来了，‘老师’来是一帮人来，至少在人数上不会吃亏，而这小子就一个人，功夫再好，毕竟人家在暗处，明枪易躲暗箭难防，可千万别有什么意外。
　　陈可正担心，忽然听到外面又是一个男人痛苦的一声低吼传来！
　　****一


第104章：自己人
　　陈可躲在地下室里，听到外面不断传来男人的低吼，然后是倒地的声音，时不时还有一阵阵玻璃器皿被突然打碎的声音，急促而响亮，不禁一阵阵心惊肉跳，张丽萍吓得恨不得钻到陈可身体里面去。
　　过了一段时间，突然传来一声较大的钝响，那不仅是**掉在地上就能发出来的声音，陈可不禁吓了一大跳，不知道外面到底发生了什么事！
　　他坐在里面，光听这些声音，就心惊肉跳，他完全可以想象外面刀光剑影的激烈和危险，不知道安杰这小子到底怎么样了。
　　就在刚才那声巨大的钝响传来以后，突然又陷入了死一样的安静。
　　陈可突然听到门外又传来了微弱的脚步声，他和张丽萍对视一眼，不禁又紧张起来，心都提到嗓子眼了。
　　这时门被推了一下。
　　糟了！陈可急忙站了起来，继续顶住门，外面推了一下，似乎发现门后被人顶着，便没有再推。
　　会不会隔着门板开枪？陈可急忙重新趴了下来，这时却听外面有个声音说道，“坤哥，是你吗？”
　　听到这声音，陈可心里一喜，急忙道，“安杰，是你吗？”
　　门外那人说道，“是我，危险已解除了，你开门吧。”
　　听到这里，陈可和张丽萍不禁都喜不自胜，张丽萍这才跳下床来，紧紧抱着陈可。
　　陈可打开门，门外黑乎乎的一片，借着屋里的灯光看到安杰那棱角分明的脸庞。
　　安杰走了进来，一见屋里这摆设，他哪里见过这些东西，不禁愕然，再一看紧紧抱着陈可的张丽萍，不禁无奈的笑了一下。
　　张丽萍也有些不好意思。
　　“这位是我的保镖，安杰。”
　　陈可见气氛有些尴尬，于是介绍道，“这是我的朋友，张丽萍。”
　　“你好厉害呀，门外的人都是被你一个人干掉的么？”
　　张丽萍不无赞叹的说道。“刚才都吓死我了，幸亏你及时来了，谢谢。”
　　说着张丽萍伸出手去想跟安杰握手。
　　但安杰站在那里，并没有伸手的意思，从他的表情陈可看得出来，他似乎很嫌弃张丽萍这样的女人。
　　张丽萍有些尴尬，伸出去的手在空中停顿了半晌，无处可落，只好又拿了回来。
　　陈可见状，对安杰说道，“外面都被你搞定了？”
　　安杰点了点头，说，“一共五个人，但是他们应该都没有枪械。”
　　“多亏你来得及时。”
　　陈可拍着安杰的肩膀说。
　　“没什么，应该的。”
　　安杰说道。
　　陈可走了出去，外面黑乎乎的，他问张丽萍，“有没有备用灯？”
　　“有。”
　　张丽萍走了过去，打开了备用灯。
　　灯光虽不是很强，但屋里的情形基本看的清清楚楚。灯一开，张丽萍不禁吓的尖叫了起来。
　　原来地上横七竖八的躺着五个身着便装的大汉，张丽萍的脚下恰好就躺着一个。
　　“死人”张丽萍尖叫着跑回陈可身边。
　　陈可也吓了一跳，以为他们都死了，但他很快就发现有些不对，这几个人就这么横七竖八的倒着，但丝毫没有见到任何血迹。
　　“他们都死了么？”
　　陈可问安杰道。
　　安杰摇了摇头，说道，“没有。他们只是中了我的麻醉镖而已。”
　　“你快离开这儿吧。”
　　安杰对陈可说，“我怕他们有援兵。”
　　“援兵？”
　　张丽萍惊讶道，“你是说一会儿还会有人来？”
　　话刚落音，安杰突然神色一紧，一把将陈可扑倒在地上，然后顺势滚了过去，将灯关掉了。
　　“怎么了？”
　　陈可小声问道。
　　“有人来了。”
　　安杰小声说道，黑魆魆的光线中，陈可看到安杰如动物一般警惕的双眼盯着外面。
　　张丽萍被这突如其来的变故吓坏了，带着哭腔问道，“你们在哪儿？”
　　“在这儿。”
　　陈可小声对她说，张丽萍这才在黑暗中小心的摸索了过来，紧紧抓住陈可的手，说道，“到底怎么回事？”
　　“闭嘴！”
　　安杰低声而严厉的斥责张丽萍道。
　　张丽萍小声嘟囔，“不说话就不说话，干嘛那么凶。”
　　安杰没有理会她，警惕的盯着门外。
　　果然，很快，门外传来了杂乱而轻微的脚步声，真的是援兵？
　　陈可看到，门轻轻的被推开，悄无声息，就像被风吹开的一般，然后没有动静，突然两个身影从门口滚了进来，滚动手法之娴熟，动作之干净利落，让陈可瞠目咂舌。
　　那两人进来以后，随之又有三人用几乎同样的手法进了屋，然后他们警惕的在屋里寻着，他们很快就发现了地上躺着的那些人。
　　陈可听其中一位小声说道，“我们好像来晚了一步。”
　　“撤吧？”
　　另外一人说。
　　听那人这么说，陈可心里这才一松，看来危险要过去了。
　　谁料就在这时，张丽萍在黑暗里不知道碰到了什么东西，发出了一些轻微的响声，陈可心道糟糕了。
　　果然，那几个人都注意到了刚才那一阵响声，顿时散开。安杰急忙将陈可挡在身后，很快，陈可就感到眼前飞过来什么东西，安杰一把将他摁倒，陈可听到墙后‘啪’的一声，回头一看，一把刀状的物体赫然插在墙上，顿时不禁惊出了一身冷汗。
　　安杰的身体在夜里如同一张弓一般蓄势待发，突然他手臂轻描淡写的一挥，那边有人应声倒地，嘤的一声，软倒了下去。
　　这时安杰突然用力再往边上一推，又有两只刀瞬间就插在了他们刚才待的地方！
　　安杰再出手，又有两人应声倒地。
　　陈可着实受了惊吓，听对面的人小声说道，“快去告诉‘老师’，让他派援兵来，这里有高手。”
　　原来竟是‘老师’的人！
　　陈可急忙说，“对面的几位兄弟，你们是‘老师’的人吗，我是王坤。”
　　那边的人明显愕然，叫道，“坤哥？”
　　陈可大声答应了一声，说道，“是我，‘老师’在哪里？”
　　‘老师’本在门外，听到里面陈可的声音，这才走了进来，说道，“坤哥，你没事吧？”
　　“没事。”
　　陈可说，对张丽萍说道，“快去把灯打开。”
　　张丽萍吓得浑身都在颤抖，说道，“我没有走动的力气了，你去吧。”
　　陈可走过去，将灯打开，灯光下一看，果然是‘老师’旁边站着两位穿着便装的人，陈可认出来，这是‘老师’身边的保镖，而地上顿时又多了三个人毫无动静的躺在那里。
　　很明显，这也是‘老师’的保镖，刚刚被安杰给制服的。
　　‘老师’有些讶异的仔细看了地上躺着的自己的保镖，有些不可思议的说，“高手啊。”
　　他抬头看了一眼站在陈可身边虎视眈眈的安杰，顿时明白了过来，指着地上躺着的人问安杰道，“这些人都是你干的？”
　　安杰点了点头，没有说话。
　　“真没想到，滨海现在还有你这样的高手。”
　　‘老师’不无赞叹的说道。
　　安杰对他的赞叹丝毫没有受用，只是问陈可，“他们是你的人的话，我是不是可以走了。”
　　陈可点了点头，“去吧。”
　　“有事打电话。”
　　安杰转身就走，看也没看其他人一眼。
　　‘老师’不无赞叹的看着他远去的的背影说道，“年纪轻轻，身怀绝技却如此淡定，这样的年轻人真是不多了。”
　　‘老师’仔细看了看那些倒地的人，然后对手下说，“把咱们的人抬上车。”
　　便有手下上前，将刚刚被安杰放倒的三个人抬了出去。
　　“那这几个呢？”
　　陈可问道。
　　“把他们抬到别的地方，随便一扔就行。”
　　‘老师’对手下说。
　　那几个不省人事的立刻就被抬了出去。
　　“为什么就这么放了他们？”
　　陈可不解的问道。
　　‘老师’看了陈可和身边瑟瑟发抖的张丽萍说道，“应该是没什么事了，我们回去说吧。”
　　“好。”
　　陈可说道。
　　张丽萍一把拉住陈可，说道，“你不能走，我一个人在这里害怕。”
　　“这是你家你怕什么？”
　　‘老师’说道。
　　“我怕他们再杀回来。”
　　张丽萍说道。
　　“放心吧，我已报警了，警察一会儿就来了，他们一定会保护好你的安危的。”
　　‘老师’说道。
　　“可是……”
　　张丽萍拉着陈可，“可是我舍不得你。”
　　“少废话！”
　　‘老师’说道，“要不要给你老公打个电话让他过来陪你。”
　　张丽萍这才不说话了，给陈可说，“那你记得给我打电话。”
　　陈可心里知道自己不会再联系这女人了，对于这种女人，他没有任何兴趣，他只是为了试试自己的金手指才勾搭她的，刚才他还想将他们在床上的疯狂拍下来，报复这女人，但现在陈可没有这心思了。
　　陈可便和‘老师’出来了。
　　一出来，陈可便问‘老师’，“怎么不调查一下那几个人的身份和来历，就那么他们送走了？”
　　‘老师’不紧不慢的说，“不用调查，我知道他们是哪里来的。”
　　****一


第105章：麻烦来了
　　“他们是谁的人？”
　　陈可问道。
　　“这还用说，当然是你那喜欢玩的心姐的人。”
　　‘老师’说道。
　　“你怎么知道他们是心姐派来的人，而不是‘白粉鬼’他们派来试探我的人？”
　　陈可问道。
　　“很简单，你没看到那些人身上，一律带着短刀，而且从他们的体型就能看出，这几个人是用刀的高手，所以他们的目的是想置你于死地，而并不是简单的想试探你而已。”
　　‘老师’分析道。
　　“用刀能说明什么呢？”
　　陈可不解道，“他们用枪同样也可以置我于死地，而且似乎比枪更容易吧。”
　　“这就是问题的关键。”
　　‘老师’说，“你知道吗，你刚待的那别墅后面，还有一群别墅，这些都是政府高官的私产，但这些内幕，一般人是不会知道的，只有政府内部的人才知晓。所以他们才派来了用刀的高手，而不是用枪的，为的就是怕惊扰后面这些人。而能知晓这些的，除了那女人，应该不会有别人了。”
　　陈可若有所思的点了点头，说道，“原来是这样，怪不得你们也没有带枪。”
　　“当然，除了这一点，我判断不是‘白粉鬼’他们在搞鬼，是因为我知道他们在搞别的把戏，相信很快我们就要对付这几个混蛋了。”
　　‘老师’说道。
　　“别的把戏？”
　　陈可问道，“什么把戏？”
　　“这个过会儿我给你说，你先跟我说说，刚才那个小伙子是从哪里找来的？这身手，我真的很久没见过这样的高手了。怪不得你小子不用我给你的保镖，原来自己有高手啊。”
　　‘老师’说道。
　　“也是很偶然的遇上了。”
　　陈可说的很简单，他不想跟‘老师’透露太多关于安杰的信息。
　　“可靠吗？”
　　‘老师’说，“要不要我帮你探探底，别是什么居心叵测的人派来的。”
　　“不用了，”
　　陈可说，“我查过了，这人很可靠。”
　　“那就好。”
　　‘老师’说，“不过我要提醒你，他功夫虽好，但是却有一个致命的弱点，这点平时看不出，但如果真到了危险关头，很有可能给你带来危险。”
　　“什么弱点？”
　　陈可不解的问道，“本来我担心他寡不敌众，所以才叫你来援助，但今晚他一个人解决了那么多人，我没看出来他有什么弱点。”
　　‘老师’摇了摇头，说道，“他的弱点很明显，你看他用的武器只是麻醉针，这说明他不想杀人，一个不想杀人的保镖，在危险时刻对你来说是很危险的，今晚是特殊情况，他们都没有带枪，如果带枪的话，可能情况会不一样。”
　　陈可一想，似乎‘老师’说的也不无道理，安杰这小子确实不愿意杀人，但当着‘老师’的面，他说，“放心吧，他会用枪，他只是轻易不杀人，关键时刻他还是不手软的。”
　　“但愿是这样。”
　　‘老师’说道。“我刚才放了那帮人，意思是让心姐知道，给她个面子，希望她能够就此罢手。”
　　“恐怕没那么简单吧，我不相信她就这么领你的情，你刚才说你知道‘白粉鬼’他们在耍别的把戏？”
　　陈可问道。
　　“嗯，”
　　‘老师’说，“我担心的最大的麻烦还是来了，他们把坤哥在美国的老婆乔雪薇给弄来了。”
　　“啊”陈可听了也是一惊，尽管他有心里准备，但他没想到这么快。因为这毕竟不是一般的试探，这是自己的老婆，一个要跟自己生活的人，每天住在一起，难免不会露出破绽。
　　“我有点不明白。”
　　陈可说，“按说如果我和张梦瑶在一起，那他们找来乔雪薇，理由可以是我在这边又有了新的女人，但是张梦瑶不在，他们是以什么样的理由让乔雪薇回来的？莫非……”
　　想到这里，陈可心里不禁砰砰作响，一个念头在心头滚烫的浮上来。
　　‘老师’看出来了，说道，“你先别激动，肯定不是你想的那样，张梦瑶已死了，她不可能再回来了，其实这点我也有些诧异，为什么他们这么就把乔雪薇给叫回来了，没有任何由头，不过我想，他们用别的理由把她骗回来，结果是一样的，她一回来，就知道你是不是真的坤哥了。”
　　刚才的一霎那，陈可确实在想，会不会是张梦瑶还活着，但‘老师’一眼就看穿了他的想法，兜头就泼了盆冷水，陈可心里有点绝望，为什么他竟然还希望她活着？她那么背叛自己，难道不应该去死吗？为什么自己依然希望她活着？
　　想到这里陈可心里有些崩溃，但现在，他不得不把心思放到眼前的麻烦上来。
　　“我记得你说过，坤哥以前和乔雪薇以前住在那个老房子里，那我要不要搬过去？”
　　陈可问道。
　　“这个倒不必。”
　　‘老师’说道，“换个地方住也很正常，反正老婆孩子出国了。”
　　“那我现在做些什么？”
　　陈可问道。
　　“什么都不必做。”
　　‘老师’说，“该做什么就做什么，一切如常，生意上的事，一直都是我在打理，你也该露露面了，这样也显得你有正事做。”
　　陈可点点头，说，“那我什么时候见乔雪薇？”
　　“我想应该是明天，她已来滨海了，但是不知道为什么没有直接来找你，这女人一向我行我素，我想她应该有她的目的。”
　　‘老师’说道。
　　“那……晚上，我要和她住在一起吗？”
　　陈可问道。
　　“你说呢？久别的两口子，你不和她住在一起说的过去吗？”
　　‘老师’笑着说道。
　　“这样岂不是更危险？”
　　陈可说道，“我跟她住在一起，那些生活细节，更容易穿帮。”
　　“那也没有办法。”
　　‘老师’说，“硬着头皮也得上，你尽量不要露出马脚，这几天我也尽量用公事来让你离她远一些，如果实在兜不住了，我还有别的办法。”
　　“什么别的办法？”
　　陈可问道。
　　“这你就别管了，到时候你就知道了。”
　　‘老师’说道。
　　陈可本想说什么，但听‘老师’这么说，便没有再说什么。
　　“这几天，你最好让你那个保镖一直跟着你。”
　　‘老师’说道，“我担心会有什么意外情况。”
　　陈可点了点头。
　　跟‘老师’分开以后，陈可便回到了住的地方。
　　今天虽然险象环生，但好在陈可的试验成功，知道自己可以催动金手指了，虽然功力不够道行甚浅，但他已见识到了它的威力。
　　陈可心想，再稍加修炼，便可以去找马晴雯，完成报复的计划。
　　谁知道第二天，马晴雯就给陈可打来了电话，约他再去打球，陈可本想着既然乔雪薇回来了，自己应该收敛一点，免得被抓住把柄，但他一想昨天‘老师’的话，该干什么干什么，而且昨天‘老师’对他和张丽萍的事，似乎也并没有任何责怪的意思，陈可还是决定去了。他不想再继续在这件事上纠缠了，他想眷做个了结，他还有更重要的事要做。
　　陈可去了一看，张丽萍竟然也来了，过昨天的事，张丽萍对自己似乎颇有怨艾，不主动跟他说话，态度也一直冷冷淡淡的。
　　“你昨天怎么得罪她了？”
　　马晴雯一面打球一面笑着问道。
　　“没怎么，我也不知道。”
　　陈可装糊涂。
　　“你不知道？”
　　马晴雯笑道，“我猜你一定是在床上没有满足人家，所以人家才对你冷冷淡淡的。”
　　“没满足？”
　　陈可说道，“她嗓子都喊哑了。”
　　“得了吧，别吹牛了，我又不是没试过。”
　　马晴雯不屑道。
　　“跟你，我没有用我的秘密武器。”
　　陈可俏皮说道。
　　“秘密武器？”
　　马晴雯说道，“信你才怪。”
　　“不信？”
　　陈可笑道，“你可以去问问张姐，我到底有没有骗你。”
　　马晴雯故作十分不屑，但陈可看到，没过多一会儿，马晴雯就和张丽萍在一起，叽叽咕咕的在聊着什么，一面聊一面还向陈可的方向看过来。
　　临走的时候，马晴雯将张丽萍拉了过来，对陈可说，“昨天的事我都知道了，快给你张姐道个歉，你昨天把她一个人扔在那多孤单呀。”
　　陈可解释说，“昨天我有事，这不是没办法么。”
　　本以为张丽萍会责备，没想到她却说道，“那今天没事了吧？今天接着陪我吧，算是将功补过了。”
　　陈可抱歉的说，“实在抱歉，我今天还有些事要处理，改天吧。”
　　张丽萍明显很不高兴，对马晴雯说，“看来他今天是要陪你了，你好好享受吧。”
　　说着便走开了。
　　“你今天有什么事？”
　　马晴雯说道。
　　“你又不约我，我就是找个借口把她给打发了。”
　　陈可说道。
　　“你干嘛那么对人家，人家可是对你赞不绝口，除了后来你把她扔下那事做的不地道，说你床上功夫相当了得呀，我怎么就没看出来。”
　　马晴雯说道。
　　“我说了，我没有用秘密武器。”
　　陈可神秘一笑道，“想不想试一试？”
　　马晴雯明显犹豫了一下，但她还没有说什么，陈可的电话就响了，陈可取出电话一看，不禁心里一阵紧张，是‘老师’的号，他知道，一定是乔雪薇来了。
　　****一


第106章：乔雪薇
　　“坤哥，”
　　‘老师’在那头说道，“快点过来，嫂子回来了。”
　　“是吗？”
　　陈可说道，“在哪？”
　　“在富通这儿玩牌呢，你赶紧过来！”
　　‘老师’说道，“你再不过来，嫂子该生气了。”
　　“好，我这就过去。”
　　陈可说道。
　　马晴雯看着他，笑道，“看来我今天排不上号了，又约了别人了吧？”
　　“没有。”
　　陈可说，“生意上的事。”
　　马晴雯显然并不信，但陈可现在也顾不了那么多了，开车就往‘老师’说的地方奔去，快到地方了陈可才想起来，那地方不是‘白粉鬼’的地盘么？为什么到那儿去了，莫非这几个人也在？这可麻烦了。
　　到了地方，‘老师’早早就迎了出来，将陈可拉到一边说，“情况比我想象的还要复杂，‘白粉鬼’这帮人竟然也跟着一起来了。”
　　“我早想到了，那现在怎么办？”
　　陈可问道。
　　“没别的办法，只能随机应变了，我给你的资料你都背熟了吧？”
　　‘老师’问道。
　　“背熟了。”
　　陈可说道，“如果问题在你提供的资料以外呢？”
　　“没事，我也在呢，我想办法帮你圆。”
　　‘老师’说，“快过去吧，再不过去，他们该起疑心了，乔雪薇就是穿黄色外套的那个，你别弄错了，旁边站着的那个就是你儿子，你叫他什么你还记得么？”
　　“记得，林宝。”
　　陈可说道。
　　“好，快过去吧。”
　　‘老师’说。
　　陈可有些紧张，他调整了一下呼吸，这才跟着‘老师’往里走去。
　　到了跟前他才发现，不光是‘白粉鬼’在，连扈爷老三这四人帮一个都没有落下，全部都坐在乔雪薇旁边，跟乔雪薇在打麻将。
　　乔雪薇似乎没有什么变化，跟‘老师’提供的视频和照片里并无二致，只是看起来似乎比照片里更加妩媚动人。
　　陈可刚走过去，那小孩就扑了过来，一把抱住自己的腿，叫道“爸爸！”
　　陈可低头一看，是坤哥的小儿子，也就是那个坤哥叫林宝的小孩，但这孩子确实跟自己在视频里见到的完全不一样，孩子长的实在是太快了，完全看不出视频里的样子。
　　陈可不敢怠慢，将林宝抱了起来，笑着亲了一下，说道，“林宝，想死爸爸了”小孩被陈可的胡茬扎的咯咯笑。
　　扈爷那几个人也站了起来，向陈可打招呼，“坤哥。”
　　陈可示意他们坐下，随口问道，“你们怎么也在这儿？”
　　扈爷急忙笑道，“嫂子说给你们打电话打不通，就给我们打了个电话，我们就赶紧去接机，这不，刚下飞机没多久，我们就一起把嫂子送到这儿来了。”
　　陈可明知道她在撒谎，但也没有说什么。
　　乔雪薇一直没有抬头看陈可一眼，继续打着麻将，不耐烦的对扈爷说，“你到底打不打，怎么这么磨叽。”
　　“打打打。”
　　扈爷赶紧推了一张牌出去，急忙专心出牌。
　　‘老师’暗暗给他使眼色，意思让他跟乔雪薇说话。
　　陈可会意，凑了过去，从后面搂住乔雪薇，将脸贴在了乔雪薇的脸上，然后，说，“打这个呀，这破牌还留着干什么。”
　　乔雪薇一抬头，十分陌生的看着陈可，端详了半天，才低下头继续整理牌，一面问道，“‘老师’这人是谁呀？在这指手画脚的。”
　　这话一出，在场的所有人不禁都惊了，陈可明显感觉到‘白粉鬼’和扈爷那帮人相互交换了一下神色。
　　一瞬间，陈可脑中万千，到底是哪里出了问题，为什么她一上来就把自己给戳穿了？
　　不对。陈可心里想，就算有什么破绽，也绝不止于一上来说一句话她就把自己给认出来了，而且就算她察觉自己有什么不对劲，也不可能一张口就戳穿，最起码他也得再做别的试探，等确定了再说。
　　想到这里，陈可逐渐明白，她一定是在责怪自己。
　　于是对乔雪薇说道，“你怎么来了？你不在美国照顾孩子读书，跑这儿来干什么，来了也不通知我一声。”
　　乔雪薇继续打牌，就好像没有听见陈可的话一样。
　　那几个人愈发觉得这里面似乎有什么不对劲，都用奇怪的眼神看着陈可，看他怎么办。
　　陈可一愣，他没想到这女人竟然如此难对付，于是一拍桌子，大声嚷嚷道，“靠，我跟你说话呢，你听到了没有？”
　　乔雪薇并不为所动，打出了一张牌，抬头看了看陈可，说道，“‘老师’，这人到底是谁呀，在这张牙舞爪的干嘛呢？”
　　‘老师’连忙笑着说，“嫂子，您看坤哥这不就是来晚了嘛，他也是公事缠身，你就别怨他了。”
　　陈可急忙就坡下驴道，“我说你这个女人怎么这么不省心，老子一天忙的要死，你不在那边好好呆着，跑这儿来搅和什么？”
　　陈可说完，乔雪薇依然不为所动，从包里掏出一支烟点上，抽了起来，突然她一把将桌上的麻将一把推开，哗啦啦掉了一地，然后她愤然的站了起来，看着陈可说，“我来干什么？你还有脸问我？”
　　陈可心里这才松了一口气，原来自己并不是露馅被她戳穿了，而是这女人在生气而已。
　　扈爷和‘白粉鬼’这帮人的神色中也看得出，他们微微有些失望。
　　陈可突然笑着抱住乔雪薇道，“老婆，干嘛生这么大的气嘛，你来也不通知我一声，我好去接你呀。”
　　乔雪薇很生气，奋力挣脱，但是最终还是没有挣脱开来。
　　陈可在她耳边说，“有什么话回家吵，别在外面丢我面子。”
　　乔雪薇这才没有再挣脱。
　　扈爷急忙说道，“哎呀，嫂子，你就别怪坤哥了，坤哥他也是太忙了，顾不过来，男人还是要以事业为重嘛。”
　　“是啊，男人嘛，不忙事业那叫什么男人。”
　　‘白粉鬼’那帮人急忙帮腔。
　　“忙？”
　　乔雪薇抽开身看着陈可不屑的说，“我看是光在别的女人那儿忙和了吧？算了，我现在懒得跟你计较这些，我饿了，带我和林宝去吃饭。”
　　陈可这才舒了一口气，抱起林宝说道，“走，林宝，爸爸带你去吃饭。”
　　扈爷和‘白粉鬼’他们也站了起来，那架势似乎也是要一起去。
　　陈可急忙打发他们说道，“扈爷，今天麻烦你们了，我带他们去吃饭了，你们就先回吧。”
　　“不行！”
　　乔雪薇说道，“我怎么发现你这人越来越不会做人了，人家辛辛苦苦接你老婆回来，你吃饭也不叫上人家？”
　　“你闭嘴！”
　　陈可呵斥道，“怎么做人我还用你教我？咱们俩就去简单吃一家常饭，叫上人家寒不寒酸，我得改天正式请他们吃一顿。”
　　“不用了。”
　　扈爷急忙说道，“坤哥你就别客气了，咱们是自己人，又不是外人，干嘛搞的那么正式，我正好也跟嫂子好久没见了，想好好跟嫂子聊一聊，如果你们不介意的话，我们就跟你们一起随便吃点，凑个热闹。”
　　妈的，陈可心里骂道，这女人真是的难缠，简直阴魂不散！
　　这时乔雪薇说道，“行了，别磨叽了，我都快饿死了，在场的都得去，谁也跑不了，今天算我乔雪薇请客。”
　　陈可无奈，但又没有办法，只好不耐烦的说，“走吧走吧。”
　　到了饭店里，陈可假装去上厕所。在厕所里点了一根烟抽着，等着‘老师’过来。
　　果然没过一会儿，‘老师’就跟了过来。
　　“你得赶紧想办法把扈爷这帮人给弄走啊。”
　　陈可说道，“你没看刚才有多危险。”
　　“我知道。”
　　‘老师’说，“但你也看清楚了，这帮人很明显是早有准备，恐怕没那么容易就弄走。刚才不错，至少我没看出什么破绽了，继续做下去，不要怕穿帮，你越放松越自然就越不像演的。”
　　‘老师’显然低估了扈爷这帮人，很快陈可就遇到了新的麻烦。
　　陈可上完厕所回来后，刚坐下，扈爷突然问道，“坤哥，你最近这么忙，我刚才给你点了海参。好好补补，可以吗？”
　　陈可并不知道这里面有陷阱，于是说道，“行啊，补补就补补。”
　　刚说完，一抬头发现乔雪薇诧异的看着自己。
　　陈可心里一慌，完了，看来是说了什么不该说的话了，吃海参有什么不对吗？陈可没有明白过来。
　　“你那么看着我干嘛？”
　　陈可坏笑着说，“就那么想我啊，等会儿回去再收拾你。”
　　乔雪薇仍然那么诧异的看着陈可问道，“你现在可以吃吗？”
　　陈可依然不解，问道，“吃什么？”
　　乔雪薇说，“海参啊。”
　　“可以啊，有什么不可以。”
　　陈可说道。
　　乔雪薇点了点头，说道，“这一年时间，你变化挺大啊，现在海参都能吃了，不过敏了？以前你连碰都不敢碰的东西。”
　　陈可心道糟糕，原来是这个原因，怪不得她那么惊异的看着自己，心里不禁对扈爷这女人恨到极点，这女人太阴险了，很明显，她这是故意的。
　　“坤哥他这人就是这么随和，他点了也不是他想吃，他是看扈爷他们想吃，所以才点的，客随主便嘛。”
　　‘老师’急忙圆场道。
　　但很明显，从扈爷这帮人的表情就可以看出来，他们对‘老师’的解释似乎并不信服。
　　****一


第107章：被窃听
　　“吃，当然能吃，怎么不能吃。”
　　陈可说道，“以前过敏，可我实在是馋海鲜，人就是这么贱，越不让你吃什么，你就越稀罕什么，去年认识了个朋友，他告诉我，吃一种叫欧敏克的美国来的药就可以避免，我试了试，效果还真不错，我当时还骂这王八蛋，怎么不早给我说，害的老子半辈子少吃了多少海鲜。”
　　乔雪薇说道，“真有本事，我怎么从来就没听说过这海鲜过敏还可以治好的。”
　　“当然能治好，”
　　陈可说，“一会儿我就吃给你看。”
　　扈爷眼珠一转说道，“真的这么神奇啊，我正好有个朋友，他也是海鲜过敏，坤哥能不能把你那个朋友介绍给我认识。”
　　陈可知道这女人不会善罢甘休的，于是冷冷的看着扈爷，说道，“我都给你说了药名了，你直接去买不就完了，干嘛还非得认识我那朋友？”
　　扈爷一见陈可脸色不好，急忙笑道，“对对对，我怎么没想到，我这人就是个直脑筋，可不是嘛，知道药名就能买到，干嘛还费这么大劲。”
　　陈可心想，你要是直脑筋，那恐怕所有人都是直脑筋了。
　　‘白粉鬼’见状急忙帮腔道，“是啊，你这人真是直脑筋，吃到个好吃的鸡蛋，难道还非得认识这下蛋的母鸡不成？”
　　一句话逗的大家都笑了起来。……
　　好不容易吃完了饭，陈可这才松了口气，终于又熬过一劫，吃饭的过程中，陈可一直保持着警惕，生怕又说错了什么，再生出什么事端来，这饭再吃下去，陈可非得吃出病来不可。
　　“今天坤哥和嫂子团聚，我们就不打扰了，你们一家人好好享受天伦之乐吧，我们几个就先回了。”
　　吃过饭扈爷说道。
　　陈可还没说话，谁料乔雪薇突然说道，“你们今天就先回去吧，明天来一趟，我有点事要说。”
　　“什么事？”
　　陈可问道，“有什么事跟我说不就完了，跟他们说的着么。”
　　“有点事，我想让他们帮我解决一下。”
　　乔雪薇说道。
　　“什么事？现在不能说么，他们手上现在又没什么事，现在就说吧。”
　　陈可说道。
　　“我说了明天说就有明天说的道理。”
　　乔雪薇也有些生气的说道，“就这么定了，明天去‘老师’那儿，你们几个先回去吧。”
　　陈可一愣，陈可虽然知道这女人对坤哥生意上的事有所干预，但是没想到她竟然如此强势。
　　这让他有点下不了台，他知道肯定不能就这么顺着她来，这样坤哥的面子何在？
　　想到这里，陈可冷冷的说道，“你要说就现在说，要不就别说了，别跟我来这套，我还有事，先走了。”
　　乔雪薇一把拉住陈可，怒道，“你什么意思？我一个人在美国带着你的孩子，你连个电话都不给我打，现在我来找你，你连接都不带接的，现在又跟我说这种话，我说明天来就有我的安排，我知道，你现在混大发了，不在乎我这个黄脸婆了，我说话在你这儿是越来越没分量了，行，你要走就走吧，把我和儿子扔下自己走吧！你王坤多有种，你走吧！”
　　‘老师’一见这架势，急忙上前劝道，“别吵嘛，都是一家人，两口子这么长时间没见了，何必这样呢，嫂子，你看坤哥在这边每天也是实在太忙，实在是抽不出空来给你们母子打电话，当然这也有我的责任，我要是能力再强点，坤哥也就不用这么忙了，这事儿怪我，这样，嫂子，你说明天有事，那咱们就明天再来说，听你的行不行？”
　　乔雪薇不理会，生气的扭过脸去。
　　‘老师’又对陈可说道，“坤哥，你看嫂子也不容易，这么老远一个人带着孩子，她说明天说应该就有明天说的道理，林宝还在这儿呢，你们这么吵对孩子影响不好。”
　　陈可听‘老师’这么说，便也不再执拗，不耐烦的说，“随她的便吧，我懒得理，林宝咱们回家。”
　　说着抱起林宝就往车里走，乔雪薇给扈爷他们几个说道，“明天下午两点，就在夜色，你们别迟到了。”
　　那几个人连连点头，说道，“好放心吧嫂子，我们一定到。坤哥，嫂子，那我们就先走了。”
　　陈可不耐烦的跟他们招手挥别。
　　‘老师’亲自开车将陈可和乔雪薇还有孩子送到了陈可住的地方，临走还不忘劝道，“嫂子，别生气了，久别胜新婚，你们好好团聚一下，千万别再吵了。”
　　乔雪薇抱着林宝，根本不理他。
　　陈可说，“行了，知道了，你累了一天了，快回去吧，有事给我打电话。”
　　‘老师’点了点头，转身便要走。
　　“等会。”
　　陈可将‘老师’叫住，然后将他拉过一边，小声说道，“我刚才说的你明白了没？”
　　“什么？”
　　‘老师’不解的问道。
　　“我就知道你还没明白，我让你有事给我打电话呀。”
　　陈可着急的说道。
　　“哦，今天这样的情况给你打电话不太好吧？”
　　‘老师’说道。
　　“那你总不会真的让我跟她睡一起吧？”
　　陈可说道，“你就不怕穿帮？我哪儿知道坤哥在床上什么样？我就是和坤哥长的再像，床上的感觉肯定也不会一样，这一试不就全穿帮了。”
　　“这个……”
　　‘老师’思索了一下，觉得陈可说的似乎也有道理，便说道，“那这样吧，她如果要跟你那个，你就推说太累了，身体不舒服。如果实在不行，你就给我发个短信，我再给你打电话，说有急事，这样可以吧？”
　　陈可点了点头，问道，“还有，你知不知道明天她到底要出什么幺蛾子你就随便答应下来，万一明天她再来个狠的，出乎我们意料之外的，你怎么办？”
　　‘老师’叹了口气说道，“我也不想答应，但是你还是不了解乔雪薇这女人，她要办到的事就一定会想办法办到，再说这种要求，在以前并不算过分，就算坤哥，也让着她几分的，今天这种事他也会答应的，如果拒绝的太凶，反而会惹怀疑。”
　　“那好吧。”
　　陈可无奈的说道，“如果是这样，我也只能祈祷明天别出什么大事了，对了，刚才坤哥不吃海鲜这事儿你怎么没跟我说过，而且资料里好像也没有提过吧？”
　　‘老师’抱歉的说，“这事怪我，是我疏忽了，可我记得坤哥只有吃龙虾过敏，别的没听说过。”
　　“算了算了，不追究了，拜托你们下次周全点，别弄的跟刚才一样，我汗都吓出来了。这次能圆回来，不代表下次也能圆回来。”
　　陈可说。
　　送走‘老师’以后，陈可这才带着乔雪薇和林宝上了楼。
　　一进房间，乔雪薇就像参观景点一样，四下详细的打量，嘴里发出啧啧的赞叹声，酸溜溜的说道，“不错呀，我走了以后，老房子也不住了，弄的这么豪华，这里面得养多少女人呀。”
　　陈可懒得理她，没有搭话，因为他发现，屋里有人进来过！
　　这是陈可从前养成的一个习惯，以前是为了防小偷，他在出门之前，在把手上抹一小滴蜂蜜，由于是一小滴蜂蜜，不容易被人察觉，如果蜂蜜不见了，就说明有人进来过。
　　刚刚陈可回来的时候，发现早晨留下的蜂蜜不见了。
　　因此陈可便在各个屋里仔细查看着，他设想，如果扈爷他们对自己的身份不放心，用乔雪薇来验证，那么绝对不可能就只是在饭桌上那么一会儿，他们一定会窥探他们的私生活，以找到一些蛛丝马迹，获得更多的发现。
　　陈可猜的不错，果然，很快他就在卧室里发现了一个很隐蔽的摄像头，他将它拆了下来，再仔细找了一番，又发现了两个摄像头。
　　拆了以后，陈可仍然感觉不放心，于是收拾了一下，要出门。
　　“你干嘛去？”
　　乔雪薇问道。
　　“买包烟。”
　　陈可随口答道。
　　“桌上不是就有烟么？”
　　乔雪薇说道，“再说，你堂堂坤哥，现在买包烟都要自己买吗？”
　　“你问那么多干嘛，我不喜欢抽桌上那烟行不行，再说我现在烦透了那帮保镖，不想他们跟着我可以吗。”
　　陈可不耐烦的说。
　　乔雪薇便没有再说什么。
　　陈可下了楼，给‘老师’打电话说道，“今天有人进我屋里了，我刚在屋里查出来几个摄像头。”
　　“什么？”
　　‘老师’诧异道，“你的屋子周边有人把守啊，他们是怎么进去的？”
　　“我不知道，你那里有没有能探测窃听的装置，拿来我先用用，这样很不保险。摄像头我拆了，但是我担心还有什么窃听的东西，可能没有找出来。”
　　陈可说道。
　　‘老师’思索了一下，说，“有，正好上次用到过这东西，专门从国外买的，你等我一下，我叫人给你送过去。”
　　陈可挂了电话，在下面等着，很快老师就派人把东西送过来了，那东西不大，那人在给陈可教了教用法，然后便离开了。
　　陈可带着那东西上了楼，各个屋里仔细探测了一番，发现没有窃听装置，这才放下心来。
　　这时乔雪薇走了出来，陈可吓了一跳，她只穿了一件内裤，连内衣都没有穿！
　　****一


第108章：鸳鸯浴
　　乔雪薇光着身子只穿了一件内裤出来，将陈可吓了一大跳。
　　但随即，陈可就想到，这其实并没有什么，夫妻之间，这也不算什么，以前张梦瑶在家里不也是这样么。
　　陈可急忙掩饰着惊讶，问道，“林宝睡着了？”
　　乔雪薇道，“睡着了，我刚哄他睡下。”
　　气氛有些尴尬。
　　陈可故作随意的问道，“你这是要去洗澡么？”
　　乔雪薇点点头，说道，“是啊。”
　　陈可说，“那你去吧，这里不像老房子，热水很方便。”
　　乔雪薇纳闷道，“你不打算跟我一起洗吗？”
　　陈可一惊，连忙说道，“不了，我早晨洗过了，现在累的，不想洗，你去洗吧。”
　　乔雪薇楞在那里，一动不动。
　　“怎么了？”
　　陈可问道。
　　乔雪薇叹了一口气道，“看来你真的是变化不小啊，以前我怎么拒绝你都非得跟我一起洗澡，现在居然毫无兴趣。”
　　陈可心里一紧，想，原来是这样，那要不要陪她一起去洗？如果不洗，岂不是就穿帮了？
　　他还正思索，乔雪薇却兀自说道，“新房子有什么好，再豪华有什么好，我还是觉得老房子好，至少老房子还有人陪我洗澡。”
　　说着她自己拿着换洗的衣服进了洗澡间。
　　陈可站在门外，心里盘算，要不要跟她一起洗？
　　想了一下，还是去跟她洗澡吧，要不一会儿她洗完澡要求那个，自己还是要拒绝她，那样岂不是显得更不近人情。
　　想到这里，他脱了衣服，走进了洗澡间。
　　乔雪薇给浴缸里放好了水，刚躺了进去，看到陈可光着身子走了进来，这才微微笑了起来，道，“你来干什么？”
　　陈可笑道，“当然是来洗澡啊，你不是喜欢洗鸳鸯浴么？”
　　“呸！”
　　乔雪薇笑着啐了一口，“谁稀罕。”
　　“不稀罕你干嘛这么不高兴。”
　　陈可笑着说，“给我挪个地儿。”
　　乔雪薇故意一动不动，道，“不管，你自己洗淋浴去。”
　　陈可就坡下驴，立刻故作无奈道，“好，洗淋酝淋浴。”
　　他生怕乔雪薇突然改变主意，让他去浴缸里跟她一起洗，那可真叫糟了。
　　好在乔雪薇并不怎么在意，只是饶有兴致的一面洗，一面看着陈可。
　　陈可先洗完，于是对乔雪薇说，“我洗完了，先出去了。”
　　乔雪薇没有说什么，只是点了点头，望着陈可出去的背影，神色复杂。
　　陈可披着浴巾坐在客厅的沙发上抽烟，许久，才看到乔雪薇从浴室里走出来，她什么都没有穿，就简单的披着一条浴巾。走了过来，坐在沙发上，擦头发。
　　“你去拿吹风机来给我把头发吹干吧。”
　　乔雪薇对陈可说道。
　　陈可无奈，去房间里找出吹风机，乔雪薇背对着他，给她吹头发，乔雪薇的头发很好，乌黑油亮。
　　吹完头发，陈可小心翼翼的试探的问乔雪薇，“你明天找‘白粉鬼’那帮人来到底想要做什么呀？”
　　乔雪薇神秘的看着陈可，问道，“你怕我做什么呢？”
　　“我有什么好怕的。”
　　陈可不屑的说道，“我就是有点不明白，为什么偏偏要明天说，今天不能说吗，他们今天不是都在么？”
　　乔雪薇说道，“我不想今天说，因为明天不光有他们，还有别人。”
　　陈可心里一惊，道，“别人？还有谁？”
　　乔雪薇凑到陈可眼前近距离的看着他的眼睛说道，“你干嘛这么担心？你有什么怕我知道的么？你现在告诉我，我就原谅你。”
　　陈可一愣，似乎觉得这这女人话里有话，但一时之间又猜不出她的话是什么意思。难道自己假坤哥的身份被她看穿了？
　　陈可说道，“你没事吧？我有什么怕你知道的。”
　　乔雪薇依然神秘，深意十足的说道，“没有就好。”
　　“你到底想说什么呀？”
　　陈可不耐烦的说道，“能不能直接一点，别含沙射影的。”
　　“没想说什么。”
　　乔雪薇说道。“你不想吵架把孩子再吵醒吧？如果没有就睡觉吧。”
　　“你睡吧。”
　　陈可没好气的说，“我睡不着。”
　　乔雪薇也不勉强，说道，“那我先睡了，晚安老公。”
　　陈可只好无奈的说，“晚安。”
　　乔雪薇却不进去，站在那里，似乎等着什么。
　　“怎么了？”
　　陈可问道。
　　“你……你确定不跟我一起睡吗？”
　　乔雪薇问道。
　　“我现在没有睡意，你先睡吧，一会儿困了我就进去睡了。”
　　陈可说道。
　　乔雪薇自己走进屋里去。
　　陈可坐在沙发上，思绪万千，他总觉得这女人似乎有所指，但一时又猜不透她到底想说什么。
　　他下了楼，开车去了‘老师’那里。
　　‘老师’并不在之前那个包厢里，在陈可看来，那个包厢似乎就是‘老师’的家，他好像一直待在那里面，他从包厢出来，本来想给‘老师’打个电话，问一下他在哪，突然看到包厢外的楼梯口站着两个保镖，那是‘老师’的保镖。
　　那两个保镖见陈可过来，都很有礼貌的低头鞠躬道，“坤哥好。”
　　陈可问道，“你们见‘老师’了吗？”
　　其中一个保镖指着楼梯下面的包厢说道，“刚下去了。”
　　“那个包厢吗？”
　　陈可问道。
　　那保镖点了点头。
　　陈可便顺着保镖所指的包厢走了下来，他敲了敲包厢的门，说道，“‘老师’，你在里面吗？”
　　里面没有动静，陈可想，‘老师’是不是睡着了。
　　他便推开包厢门往里走，刚一推开门，看到‘老师’匆匆忙忙的奔了出来，将陈可挡在了门外，几乎是有些气急败坏的问道，“你怎么跑到这儿来了？”
　　陈可只看到里面有些昏暗，点着几只烛台，便被‘老师’强行推了出来关上了包厢门，在关上包厢门的那一瞬间，陈可似乎看到为中间的办公桌前的转椅上坐着一个人，那人背对着自己，当然光线实在昏暗，他也看不清楚里面坐着的人到底是什么模样。
　　“我……”
　　陈可似乎怎么也没想到‘老师’会因为自己擅闯了一个包厢而生这么大的气，于是说道，“我有事找你，保镖说你在这里，所以我就……我刚才有敲门的。”
　　‘老师’似乎意识到自己刚刚有些失态，于是说道，“你有事可以提前给我打电话嘛，怎么也不说一声就来了。”
　　陈可说，“我以为我们很熟了，来找你就不用预约了。实在没想到你会生这么大的气，实在是不好意思。”
　　‘老师’抬头看了一眼站在上面的保镖，面带愠色。
　　陈可急忙说道，“是我执意要下来的，不关他们俩的事，你要怪就怪我好了，千万别迁怒与他们俩。”
　　‘老师’叹了口气，说道，“你不是有事找我么？”
　　“算了，你生这么大气，明天上午再说吧。”
　　陈可说。
　　‘老师’调整了一下自己的情绪说道，“没事，我没有生气，这事儿不怪你，是我之前没有给你说过规矩，你上去在原来那个包厢里等我一会儿，我马上就上去了。”
　　陈可点了点头，慢慢走了上去。
　　‘老师’一直看到陈可走了上去，这才重新开了包厢走了进去。
　　陈可走了上来，那两个保镖有些不安的看着他，陈可心里明白，刚才他和‘老师’的对话他们俩一定都听到了。
　　于是陈可说道，“你们俩放心，我保证他一定不会把你们怎么样的。”
　　那两人诚惶诚恐道，“谢谢坤哥。”
　　陈可这才走进包厢里。
　　他有些心有余悸，还从来没有见‘老师’发过那么大的火，尽管陈可看的出来，他已尽量在克制自己的怒意了，但是他依然感觉到了那份难以抑制的愤怒。
　　他不禁更加好奇，那包厢里到底有什么，虽然自己什么都没有看到，但‘老师’却那般盛怒。里面藏的女人？那‘老师’也犯不上如此之愤怒吧？
　　这么一想，陈可更加觉得奇怪，既然自己都已完全参与到这个计划里面来了，对这里的一切都也有所熟悉和掌握，那么还有什么东西是自己不能了解的？甚至即使只是走进那个包厢，什么也还没有看到，就能惹‘老师’生那么大的气？
　　陈可正想着，听到包厢外传来脚步声，陈可知道是‘老师’走上来了，于是急忙走了出去，他怕‘老师’会迁怒与那俩无辜的保镖。
　　果然，陈可一出来，就看到‘老师’站在那俩保镖面前，一副就要开训的架势，陈可急忙说道，“‘老师’你进来说。”
　　‘老师’这才放开那俩保镖走了进来。
　　“你答应我，不要为难他们。”
　　一进来陈可就对‘老师’说道，“这件事跟他们俩无关，是我自己要下来的，你不要责怪他们俩。”
　　****一


第109章：梦想的画面
　　“你倒是菩萨心肠呵。”
　　‘老师’冷笑道，“身为一个保镖，连最起码的职责都做不到，我要他们有什么用？”
　　“你这样说就不对了吧，”
　　陈可说道，“我跟你看法不同，我觉得他们并没有任何失责。”
　　“这还不失责？”
　　‘老师’说，“要是你是别人化妆的枪手，我恐怕早就完蛋了。”
　　“我觉得不是他们失责，而是你失责。”
　　陈可说道。
　　“我失责？”
　　‘老师’不屑的说道，“你倒是给我说说，我怎么失责了？”
　　“我问你，你让我来扮演坤哥这个角色，我在卖力投入的时候，你是不是也考虑一下稍微进入一点角色。”
　　陈可说道。
　　“我怎么没进入角色了？”
　　‘老师’说道。
　　“你进入角色？”
　　陈可说道，“你看看，你除了在别人面前叫我坤哥，私底下有没有把我当坤哥？有没有叫过我一声坤哥，我问你，如果有人在这房子里装了监控窃听之类的东西，我这不早就穿帮了？”
　　“是，我承认，这点是我做的不够，但这跟他们失责有什么关系？”
　　‘老师’问道。
　　“当然是你失责。”
　　陈可说道，“你看他们俩，一直叫我就叫的坤哥，从头到尾，见了我的面就跟我问好，他们这么一叫，我也立刻就意识到我是坤哥而不是陈可。那我作为坤哥，这整个夜色，整条街都是我的，有什么地方是我不能去的？他们为什么要阻拦我？他们要是阻拦了我，阻拦了坤哥，如果让别人看到了，才算是失责呢。”
　　‘老师’听了这话笑了一下，说道，“原来在这儿等着我呢，算了，我就听你一回，不跟他们计较了。”
　　“别这么说，弄的好像我说的不对一样。”
　　陈可说，“谁错了就是错了。”
　　“好好好，我错了还不行吗？以后我不管在哪都叫你坤哥，而且我也不处罚他们俩，这样总行了吧，坤哥？”
　　‘老师’说道。
　　“这还差不多。”
　　陈可说道。
　　“你刚说找我有事，什么事？”
　　‘老师’问道。
　　“刚才乔雪薇说，她之所以选择明天，好像还叫了别的什么人，我怕其中再有什么诈，所以提前来跟你商量一下。”
　　陈可说道。
　　“还叫了别的什么人？”
　　‘老师’若有所思的念叨。
　　“他在这里还认识什么人？”
　　陈可问道，“你估计她会找谁来？”
　　“这个不好说。”
　　‘老师’说道，“以前坤哥在的时候，她也管理一些坤哥的生意的，道上的人她多多少少还是接触过不少的。”
　　“那你觉得她到底要干什么？”
　　陈可问道。
　　“不知道。”
　　‘老师’说道，“我也猜不出来，但是她做什么我倒是并不担心，我担心的是如果明天她真的叫了许多道上的人，那对你来说，恐怕就有危险。”
　　“什么危险？”
　　陈可问道。
　　“道上的人，出了扈爷他们，我还一直没带你去见过，虽然他们的身份和地位都难以比的上坤哥，但我怕到时候，‘白粉鬼’他们利用这个做文章来试探你。”
　　‘老师’说。
　　陈可想了一下，觉得‘老师’说的有道理，说道，“那怎么办？”
　　‘老师’想了一下，说道，“这样，明天还是我先去，打听好了里面的情况，然后你再过来，我提前告诉你里面的情况和人，只能这么办了。”
　　陈可点了点头，说，“好。”
　　“我看你最近的神态越来越像坤哥了，而且临场反应也越来越好了，不错，希望你能保持下去。”
　　‘老师’说道。
　　陈可思索了一下，小心翼翼的问道，“我能问一下，刚才那包厢里到底有什么？为什么你那么大反应？”
　　‘老师’扭过脸看了一眼陈可，叹了一口气，说道，“我猜到你会这么问，但是我要回答你的是，你现在已基本上是我们不可或缺的一份子了，按理应该有权利知道这些，但是我暂时不能告诉你，但总有一天你会知道的。”
　　“这不等于没说么。”
　　陈可说，“算了，既然你不肯说，那自然有你的道理，我就不问了。没事那我就先回了。”
　　‘老师’点了点头，说道，“明天别忘了把你那高手保镖带上，万一有什么问题，说不定能派的上用场。”
　　“好。”
　　陈可答应道。
　　开车回到住的地方，小心翼翼的进屋，发现乔雪薇和林宝已睡着了，陈可进去不小心踢到了地上的东西，乔雪薇也没有醒来。
　　陈可不知道她是否真的睡着了，为了保险起见，他将手机藏在了外面，他担心乔雪薇半夜起来，再给他的手机里装窃听器之类的东西。
　　放好手机以后，这才进来继续睡觉。
　　一觉睡了过去，约莫天快亮的时候，陈可感觉到乔雪薇似乎是醒了，她坐了起来，凑在了陈可身边，久久的端详着陈可。
　　陈可假装睡熟了，没有睁开眼，但他感觉到了乔雪薇轻轻扑在睫毛上的呼吸。
　　她盯着自己做什么？陈可心里想。
　　看了好一会儿，乔雪薇叹了一口气，这才继续睡去。
　　早晨陈可醒来，闻到好闻的牛奶香味，他坐了起来，发现床上的乔雪薇和林宝早已不见了，陈可听见乔雪薇在外面说道，“林宝，快去叫爸爸吃早饭。”
　　陈可急忙躺下假装睡着了，过了会儿门开了，林宝跑了进来，摇陈可的脑袋，奶声奶气的说道，“爸爸，爸爸，吃饭了。”
　　陈可睁开眼睛，看到这个漂亮的小男孩，心情不禁好了许多，孩子的笑容永远能给人带来好心情。
　　陈可坐了起来，下了床，被林宝拉着走出了卧室，一到餐厅，早餐味儿就更浓了，陈可看到乔雪薇围着围裙在收拾早点，桌子上已摆满了丰盛的早餐，一眼望去，这早餐充满了欧式的感觉，色香味俱全。
　　乔雪薇围着围裙，站在那里，说道，“快洗漱一下吃饭吧。”
　　陈可一瞬间有些恍惚，这画面多么的熟悉，这曾是他梦想中的一幅画面，他曾无数次做梦梦到，他某天早晨醒过来，看到张梦瑶就这样，围着围裙站在餐桌前，笑容满面的对他说，“亲爱的，快去洗漱一下，吃早饭了。”
　　所以即使刚才乔雪薇并没有笑，但陈可恍惚感觉她是笑着跟自己说那句话的。
　　乔雪薇看他站在那里傻笑，问道，“你没事吧，在那儿傻乐什么？”
　　陈可这才反应过来，说，“没什么，我去洗漱。”
　　吃过早饭，陈可便去了安杰那里。他自从上次从安杰那里出来，还没有去看过他母亲。
　　乔雪薇问他去做什么，陈可胡乱编了个理由说，出去谈点生意。乔雪薇便没有再说什么。
　　陈可给安杰打了个电话，问安杰在不在医院，安杰告诉陈可，他正在医院里。
　　陈可便驱车去了医院，路上买了些水果和花，到了医院，他怎么也找不到安杰说的病房，便给安杰打电话，安杰便让他妹妹安心过来接陈可。
　　安心老远看见陈可捧着一大束玫瑰花站在走廊里，不禁偷偷笑了。
　　陈可看见安心笑，以为自己衣服穿的不对劲，检查了半天，发现并没有不妥的地方，这才问道，“你笑什么？”
　　安心笑道，“坤哥，你见过谁看病人还拿这么大一捧玫瑰花，不知道的以为你求婚来了呢。”
　　陈可这才意识到，刚才在路上只顾想事情了，随便买了一束，竟然忘了这茬，这玫瑰花确实不是看望病人应该拿的花。
　　“你说的对呀。”
　　陈可说，“这样确实不合适，要不我扔了算了。”
　　“别呀。”
　　安心急忙阻止道，“这么一大捧玫瑰花，多漂亮，扔了多可惜，坤哥你要是不介意，就送给我吧。”
　　“当然不介意。”
　　陈可笑道，“你要是喜欢就当是我送给你的了。”
　　安心听了很高兴，将花儿接了过来，仔细打量，道，“真漂亮，你知道吗，长这么大，还没人送过我这么一大束玫瑰花呢。”
　　陈可笑道，“你喜欢就好，你妈妈手术怎么样？顺利吗？”
　　安心一笑，说道，“特别顺利，妈妈精神状态特别好，坤哥，我听说这次妈妈做手术都是你拿的钱，你人真好，真的是不知道怎么谢谢你了。”
　　陈可看着这个天真的小姑娘感激的眼神，说道，“不用谢，其实这也并不是我的钱，而是你哥的钱，是我付给你哥哥的工资。”
　　“真的啊？”
　　安心说道，“你要雇我哥哥去做什么？怎么开这么高的工资，你们公司还需要人么，把我也雇了吧？”
　　陈可看着安心认真的样子，忍俊不禁。还没有说什么，这时安杰走了出来，训斥安心道，“你怎么这么多话。让你来接个人，你半天在这磨磨唧唧说什么呢。”
　　安心吐了吐舌头，不再说话了，拿着花走了进去。
　　安杰跟陈可打招呼，“坤哥你来了？”
　　陈可点了点头走了过去，将手里的水果递给安杰，问道，“阿姨好些了么？”
　　安杰说道，“好多了，还得谢谢坤哥。”
　　陈可道，“哪里的话，我刚才还跟安心说呢，这是你应得的。”
　　安杰说，“我妈知道是你帮了我们，所以一直想见见你。”
　　陈可说，“我这不就是专程来看看阿姨。”
　　安杰说，“坤哥，你一会儿进去千万别跟我妈说你雇佣我的事，我退役的事一直瞒着我妈呢，她不知道。”
　　****一


第110章：黑帮大佬们
　　陈可进去看望了安杰的妈妈，一望可知这是一个型的中国妈妈，那种勤劳和质朴写在了脸上，如果说跟别的妈妈有什么不同的地方，那大概就是眼底的一层不易察觉的坚毅和刚性。即使历过病魔的折磨，但看起来，她依然坚强。
　　这一点安杰就很好的遗传了下来，从他的眼底，陈可也常可以看到这种特质。
　　如一般善良的中国妈妈一样，安杰的妈妈十分懂得感恩，当她得知自己治病的钱是陈可出的时候，直叫恩人，陈可只好连连解释，因为跟安杰是朋友，才出手帮忙的，叫她不用客气。
　　老太太哪里听这些，依然客气的一口一个恩人，并对安杰嘱咐道，以后有什么他们家能帮到陈可的地方，一定尽全力去帮。
　　安杰十分孝顺，连连点头称是。
　　好不容易陈可才打发了老太太，往出走，安杰跟着将陈可送了出来。
　　陈可对安杰说，“下午如果没什么事，跟我出去一趟。”
　　“好。”
　　安杰点点头，问道，“几点？”
　　“一点半。”
　　陈可说道，“我到医院来接你。”
　　“好。”
　　安杰答应道。
　　陈可跟安杰分开，刚要上车，突然听到身后有人叫他，一回头发现是竟然是安心。
　　陈可看着远处安杰的背影，说道，“你哥刚进去，你没看见他吗？”
　　“我就怕他看见我。”
　　安心气喘吁吁的说道，“我是来找你的，要让他知道我单独来找你，不是又要挨骂了。”
　　陈可有些不解道，“为什么你来找我会挨骂？”
　　安心无奈的说，“我也不知道，你没看我刚才跟你说了几句话，他就不高兴了。”
　　陈可听了，陷入了思索，问道，“你找我怎么了？”
　　安心说，“坤哥，我想留个你的电话，可能会有事找你帮忙。”
　　陈可道，“有什么事找我帮忙就说呗，只要我能办到，我肯定帮。”
　　安心腼腆一笑，说道，“这事现在还不好说，只能说没准儿会找你帮忙，到时候才能知道会不会，所以想问你要个电话，如果想找你帮忙的话好给你打电话。”
　　陈可听了眼前这个有些腼腆的女孩的话，不禁无奈的笑了，然后告诉了她自己的电话号码，安心开心的记下了，然后说，“坤哥，你答应过我一定会帮我的，你可不许反悔呀。”
　　不等陈可说什么，她已笑着跑远了。
　　这姑娘，怎么看起来傻乎乎的。陈可无奈的笑了。
　　下午一点半，陈可来到医院接了安杰，然后径直去了夜色。
　　路上安杰问陈可，“今天是什么情况，需要我做点什么。”
　　这还真把陈可给问住了，其实他也不知道今天去了到底是什么情况，于是说道，“估计不用，你去了就镇镇场子。”
　　“你那个朋友去不去？”
　　安杰问道。
　　“哪个朋友？”
　　陈可说道。
　　“就是上次，他不是带人来救你，还夸我伸手不错的那个朋友。”
　　安杰说道。
　　“哦，你是说‘老师’啊。”
　　陈可说道，“他肯定去，这事儿没他不行。”
　　“哦。”
　　安杰若有所思的点了点头。
　　陈可觉得有些奇怪，于是问道，“你怎么想起来问他了？他对你很感兴趣，怎么？难道你对他也很感兴趣？”
　　安杰摇了摇头，说道，“我想说，其实有他保护你，绰绰有余。”
　　陈可说道，“你这话的意思是……你不愿意跟我去？”
　　安杰急忙解释道，“坤哥，我不是这个意思，我答应了你要保护你，就一定会做到，况且你还是我妈妈的救命恩人，我怎么敢推辞。我说这话的意思是，你那个叫做‘老师’的朋友，其实也是一等一的高手。我看他的功夫不一定在我之下。”
　　陈可听了安杰这么一说，不禁惊愕道，“你没说笑吧？”
　　安杰摇摇头，十分认真的说，“练武的人很容易辨认的出来，而且，几乎从身形和气质上就能判断出这个人的身手，你那个朋友，不简单。”
　　陈可从未想过，在安杰口中，‘老师’竟然是这样一个角色，一等一的高手，而且不在安杰之下。但平时陈可从未见过‘老师’使用一招一式，还真是不显山不露水。
　　陈可问道，“那他是不是也是你们一起的，那个叫什么部队来着？”
　　“精英特种部队。”
　　安杰说，“这个现在不好判断，得跟他交手或者看他跟别人交手才能看的出来。不过我想，就算他不是我们精英特种部队的，他也一定参过军，跟我有过类似的历。”
　　陈可点点头，这么一说，他更加觉得‘老师’身上有一股子浑然天成的军人的气息，只不过他似乎故意将这种气质掩埋了起来，于是说道，“你分析的有可能。”
　　等到了夜色，陈可并没有着急上去，而是将车停在停车场，然后坐在车里等‘老师’的消息，等他摸透了里面的情况，这才进去。
　　果然等到约莫两点十分的时候，‘老师’的电话来了。
　　“里面的情况怎么样？”
　　陈可问道。
　　“很不好。”
　　‘老师’说道，“她叫来了道上的很多人，现在都在等你。”
　　“等我做什么？”
　　陈可问道。
　　“她还没有说，我现在也没看出任何端倪来，说是等你来了才会说。”
　　‘老师’说道。
　　“那现在我该怎么办？”
　　陈可说道，“那么多人，我也都不认识呀，你就是现在给我说了，我也记不住啊。”
　　陈可说道。
　　“这样其实也好，以你的身份，不用挨个跟他们打招呼，跟那几个头打个照面就行了，你现在下车往里面走，我一面给我描述一下里面的几个大佬。你到时候进去，跟他们几个随便说几句就行了，其他的人不用理会，最多点头示意一下就够了。”
　　‘老师’说道。
　　“好。”
　　陈可下了车，带着安杰往楼上的包厢走去，‘老师’在电话那头不近其详的向陈可描述里面的几位大佬的模样，名字，江湖绰号等等。
　　陈可听完介绍，将这些人的模样神态默默的在心里记忆了一番，觉得差不多了，这才有些忐忑的上了楼，一上楼发现门口站着一堆保镖，这些保镖除了‘老师’的人，还有另外一些陈可没见过的保镖，陈可猜想，这大概就是其他大佬带来的人。
　　那些人见陈可上来都十分恭敬的跟陈可鞠躬打招呼，“坤哥。”
　　陈可只是点头示意了一下，然后推开包厢门走了进去。
　　果然，包厢里面坐满了人，里面烟雾缭绕，到处散发着浓浓的高档雪茄味道。
　　沙发上坐着的应该就是‘老师’所说的那几个大佬，其他人都没有座，都站在那里，连扈爷他们也都没有坐，都站在那里相互交谈着什么。
　　陈可走了进去，原本嗡嗡的谈话声立刻停了下来，那几位大佬也站了起来，说，“坤哥。”
　　陈可一笑，道，“都来了？”
　　第一个引入眼帘的大佬，个头很矮，脑袋圆乎乎的，像个大肉冬瓜，脸笑眯眯的，这个最好辨认，应该就是‘老师’说的‘过山豹’。
　　陈可走过去拍着他的肩膀笑道，“豹子，你怎么越来越挫了？你这开车，交警肯定以为你是无人驾驶呢。”
　　一句话逗的其他大佬都笑了起来，其中一个大佬说道，“坤哥，你倒是越来越精神了啊，越来越年轻，越来越帅。”
　　陈可看了一眼这人，这人约莫四十来岁，十分干瘦，头发稀疏，却独独目光如炬，从他的眼睛里一眼就可以看出这人充满了极强的控制欲。这人镶了一口闪亮的大金牙，笑起来陈可几乎都能从假牙上看到自己了。
　　这口假牙也十分好辨认，这大概就是‘老师’所说的‘砒霜’。
　　陈可听他这么一说，笑道，“哪里哪里，坤哥再帅，也没有砒霜你个老不死的帅呀，你看你那一口大金牙帅的，我觉得呀，这金牙还不足以体现你的气质，你改明儿，换一口翡翠的假牙，多漂亮，你这一笑，大家都还以为你刚吃完韭菜馅儿的包子呢。”
　　陈可这一句话又逗的全场前仰后合。
　　“坤哥，你就知道拿我们这些老东西开玩笑。”
　　‘砒霜’倒也不生气。
　　陈可挨个将那几个大佬都认了出来，毫不例外的将他们都调侃了一遍，这才坐到了正中央属于自己的位置上。
　　乔雪薇就坐在她旁边，一直看着陈可进来以后左右逢源的跟这帮大佬打招呼，眼睛里充满了赞叹之意。
　　陈可坐下以后，乔雪薇凑在陈可耳畔说，“笑话讲的不错嘛，不过你跟我在一起怎么就没有那么多幽默？”
　　陈可没有回答她。
　　这时‘砒霜’问道，“坤哥，这么着急把我们大家召集起来，有什么事呀，有什么就快说吧。”
　　‘过山豹’也搭腔道，“就是，你什么时候学的这么委婉，还搞的这么神秘。”
　　陈可一愣，原来这乔雪薇召集这帮人过来竟然是打着坤哥的旗号召集的。他看着乔雪薇，想让她有个解释。
　　****一


第111章：大吃一惊
　　陈可看着乔雪薇，想让她有所解释。
　　谁料乔雪薇突然就站了起来，走到了包厢的中央，朗声对众人说道，“各位，今天叫各位过来这里的，其实并不是坤哥，而是我，乔雪薇，可能有新入道的兄弟不认识我，我就先自我介绍一下，我叫乔雪薇，是王坤的老婆，最近这几年由于在美国教育孩子，所以很少在这里露面。”
　　这时‘过山豹’问道，“嫂子，那你把我们都召集起来有什么事，就快说吧。”
　　乔雪薇说道，“这几年我一直孤身一人在美国，照顾孩子上学，不辞辛劳，但为什么我最近突然又回来了呢。”
　　她顿了一下，似乎受了多大的委屈一样，眼圈竟然有些红了。
　　陈可隐隐感到有些不妙。
　　只听乔雪薇已抽泣了起来，继续泣不成声的说道，“我想大家一定有所耳闻，你们的坤哥他……他……在这里又找了别的女人！”
　　说着乔雪薇竟然情不自禁的失声痛哭了起来。
　　其余所有的人被她突如其来的哭诉吓了一跳，似乎大家都没有料到，今天来这里竟然是为了这么一场老大的家务事来的。
　　陈可一看这状况，要是再不管管，坤哥老大的面子往哪里放，于是霍的站了起来，对乔雪薇说道，“你个臭娘们丢人现眼的想干什么！还不给我滚出去！”
　　乔雪薇哭道，“你有了别的女人，就不要我们母子俩了！你这个绝情的男人！你不配做这里的老大！”
　　陈可怒道，“你赶紧给我起来，在这儿胡说八道什么！信不信老子揍你！”
　　乔雪薇似乎早有准备，索性将自己伸过去，哭道，“你打，你打，反正我也不想活了，你打死我算了！”
　　这时台下都抱着一种看笑话的心态看着老大跟自己媳妇在上面的一场闹剧。其实在他们心中，老大有个三妻四妾再正常不过了，但这女人竟然非要讲这种事拿到台面上来闹，看来也确实是没有什么办法了。
　　其中一个小马仔低声笑道，“她不怕坤哥今天回去就把她给做了啊。”
　　另外一个年长一些的说道，“未必会，你不知道这个女人，当年在滨海也是响当当的大姐大，她也还是有些势力的。”
　　“我找什么女人了？”
　　陈可怒不可揭的骂道，“你特么赶紧给我滚出去，你要是再在这儿胡说八道，小心我把嘴给你撕烂了，来人，给我把这疯女人带下去！”
　　‘老师’急忙给手下使眼色，让他们上来讲乔雪薇带下去。
　　这时底下的一位大佬突然操着一口浓重的四川口音说道，“坤哥，别这个样子嘛，女人闹你就让她闹嘛，你别跟她动粗嘛，她要讲理你就跟她讲嘛，她说你在外面搞女人，你让她拿出证据来。如果她拿不出证据，我们也就知道是她在这里胡闹了，你要是就这么把她赶下去了，对坤哥您的名誉也不好，知道的人都知道您疼老婆疼孩子，不知道的人，还以为你真的在外面乱搞女人呢。”
　　陈可看了他一眼，是那个叫做‘和尚’的大佬，‘老师’在陈可进场前就在电话里告知过陈可，这‘和尚’曾是乔雪薇的势力，一会儿可能会帮乔雪薇说话。
　　现在看起来，‘老师’猜的完全没有错，这厮果然站出来为乔雪薇说话了。看起来，乔雪薇大概早就跟‘和尚’交代好了，这时机把握的刚刚好。
　　“你闭嘴！”
　　陈可怒斥‘和尚’道，“我的家事轮到的你插嘴！”
　　老大的威严自然不能丢，但‘和尚’既然这么一说，他再强行将乔雪薇赶出去，似乎就是自己理亏，更失了威严，于是说道，“好，你既然说我在外面搞女人，那你就像‘和尚’说的，给我拿出证据来。要不然你就立马给我滚出去。”
　　乔雪薇听了这话，抬起头来，看着陈可说道，“证据，你要证据是吧？”
　　陈可本来觉得自己并没有做什么出格的事，而且就算是做了什么出格的事，也并没有留下什么把柄让特么抓住，所以这才说让她拿证据的话，但没想到乔雪薇的反应竟然是这样的，一听这话，顿时感觉不妙，好像着了她的道儿了，但现在后悔已为时已晚。
　　乔雪薇恨恨的说道，“你想要证据是吧，我就拿给你看，拿给大家看，让你们看看，你们尊敬的坤哥到底是什么样的人。”
　　她这么一说，陈可心里更加没底了，但他心里还是有些好奇，她所说的证据到底是什么呢？自己跟马晴雯上床的证据？还是跟张丽萍上床的证据？
　　可这些陈可并不觉得会有人留下证据。陈可越想越觉得好奇。
　　只听乔雪薇说道，“把她给我带上来！”
　　她？陈可心里一惊，和‘老师’交换了一下神色，看到‘老师’想的跟自己竟然是一样的，她不会是张梦瑶吧？
　　陈可的心几乎要提到嗓子眼了，他的眼睛里开始闪烁着祈盼的光芒，望着门口，他多么希望，一会儿被带进来的，就是每天出现在他梦里的那个女人！
　　门开了，所有人都看着门口，陈可几乎望眼欲穿，好像要把门望穿了，迫不及待的看到门外站着的人。
　　很快，那女人就被带了进来，让陈可失望的是，这女人并不是他想要见到的那个人，不过这女人他也认识，是娜娜。
　　‘老师’和陈可都是一惊，没有想到，但几乎同时，他们都明白了这是扈爷这帮人的安排，因为只有他们见过娜娜来找陈可。
　　娜娜被推推搡搡的推了进来，十分不耐烦，大声嚷道，“你们有病啊？为什么抓我进来？信不信我报警？”
　　像一只愤怒的小鸟一样。
　　一进来发现屋里站着许多人，当她看到陈可站在那里的时候，顿时安静了下来，看着陈可，那一眼，饱含了多少思念，当你魂牵梦绕的想着一个人的时候，时间总是过的太慢，即使只是半个多月，娜娜也觉得似乎已很久没有看到陈可了。
　　娜娜看着陈可笑了，笑的很欣慰，虽然莫名其妙的被绑了起来，刚刚还有些害怕和惊恐，但现在因祸得福的能看到陈可，也算是值得了。
　　在场的所有人包括乔雪薇都看着这两个人表情中微妙的变化。
　　乔雪薇突然哭道，“你还说你没有乱搞女人！你看你看她的眼神，你们到底是什么关系！”
　　娜娜笑着看着正在哭闹的乔雪薇，对陈可说道，“你小子还真挺有本事的，这又哪来个原配，得，我又当了回小三儿。”
　　陈可一听这话，不禁心道糟糕，娜娜的一个又字，明显指的是张梦瑶。这姑娘明显没有搞清楚，现在他不是陈可，而是王坤，再说下去恐怕要穿帮。
　　于是陈可说道，“我跟她没关系。她是什么身份，我想扈爷最清楚了，来扈爷，你告诉大家，这女孩是干什么的？”
　　扈爷本来想躲，但却被坤哥点了名，她心里明白，这点名意味着坤哥已猜到娜娜是她扈爷出的主意。不禁有些胆怯，看来得赶紧想办法挽回，于是她急忙大声对大家说道，“这个女孩我之前见过，她是一个小姐，当时还纠缠过坤哥，被我们赶走过，这女孩不是坤哥的女人，我可以作证。”
　　‘老师’和陈可心里都明白，扈爷一方面是在帮他们，一面也是在撇清自己。
　　乔雪薇狠狠的看了扈爷一眼，以为这出苦肉计恐怕就到此结束了。
　　但让所有人都没有想到的是，娜娜却突然开口了，娜娜对陈可说道，“怎么？跟我睡觉的时候就各种海誓山盟，什么要休了这个黄脸婆跟我结婚，什么要跟我一辈子白头偕老，现在原配回来了，就到处跟别人说我是个卖肉的，你说你还算个男人吗？”
　　听了这话，陈可和‘老师’不禁都一愣，心里暗暗叫苦，本来以为这场闹剧很快要结束了，没想到娜娜这女孩又把这火给续上了。
　　乔雪薇心里一喜，站起来，继续对陈可哭道，“你听见了吗？你们都听见了吗？她是怎么说的，王坤你给我说清楚，你们到底是什么关系！”
　　陈可十分无奈，又不知道如何辩解，他也不知道娜娜为什么会那么说，按道理娜娜应该知道他这是在演戏，但不知道她这次为什么却似乎毫不知情，完全没有反应过来。
　　“你说呀！”
　　乔雪薇继续哭道，“你说呀，你们到底是什么关系！”
　　陈可笑了，说道，“话都说到这份儿上了，我还有什么好说的，你不就盼着我们是那种关系么，你猜对了，没错，我们就是你想的那种关系，你满意了吧？”
　　乔雪薇听到这句话，哭声顿时更甚了起来，她突然不知道从哪里掏出一把刀子来，趁着陈可还未注意，忽然一把就放在了陈可的脖子上。
　　众人虽然面上没笑，但心里却本来是在笑看一场闹剧，都没有料到突然出来这样的变故，不禁都哗然变色。
　　乔雪薇恶狠狠的用刀架着陈可，雪白的匕首已将陈可的脖子划破了，殷红的鲜血流了下来，乔雪薇咬牙切齿的对陈可道，“说！你要她还是要我？”
　　****一


第112章：因为我爱你
　　陈可显然都没有料到事情会突然变成这样。
　　在场的所有人都赫然变色，纷纷劝乔雪薇，“快把刀放下啊！”
　　‘过山豹’恨不得冲上去，着急道，“两口子嘛，何必弄成这样，坤哥你倒是说句软话呀给自己媳妇服个软不丢人”陈可匆忙中扫了底下的‘老师’一眼，他倒是很沉着，没有打算上来劝，也没有给陈可任何指示。
　　陈可看了一眼安杰，奇怪的是，安杰这小子似乎跟‘老师’的神情都是一样，也是无动于衷的站在那里。
　　陈可大感奇怪，自己处于危险中，他们这是怎么了？好像是约好了似的，一动不动。
　　现在他被刀架在脖子上，也顾不上许多了，先应对了这发疯的女人再说。
　　“说！你选她还是选我？”
　　乔雪薇依然恶狠狠的问道。
　　陈可斜过脸来看着她，命令道，“你把手给我放开。”
　　“放开？”
　　乔雪薇冷笑道，“今天当着道上兄弟的面，你今天非得做个了断，我和她，你选谁？有她没我，有我没她，说！”
　　娜娜见陈可被刀架着，早已崩溃了，对乔雪薇央求道，“我跟他真的没关系，没有任何关系，你放了他吧。”
　　陈可心里突然蹦出一个念头，这乔雪薇是个麻烦，与其这样纠缠不清，不如当着这么多人的面，就直接否定了她，让她死心，让她绝望，以后也就不再牵扯了。
　　陈可说道，“我告诉你你就能放开我吗？好，那我告诉你，她比你漂亮，比你好，我选她，我爱她，我不想要你了，你明白了吗？”
　　“你再说一遍！”
　　乔雪薇呵斥道，眼泪顿时就下来了，一把刀已深深的抵进了陈可的脖子，陈可只感到一阵疼痛，血已顺着刀柄流了下来！
　　娜娜一见陈可流血，不禁一惊，一声尖叫就往上扑去。
　　乔雪薇见她扑了上来，潜意识的刀尖一转，对准了娜娜！
　　眼看娜娜的身体就要撞到刀尖上了。说时迟那时快，就在这电光火石的一霎那，突然两道白光倏然闪过，众人还没看清，只听乔雪薇一声惊叫，‘啪’一声，她手上的刀已掉在了地上。
　　众人正惊愕，突然见一个影子以迅雷不及掩耳之势窜了上来，一个麻利的擒拿就将乔雪薇一个反转，控制住了她。
　　这人不是别人，正是安杰。
　　陈可这才挣脱，娜娜急忙上前查看陈坤的脖子，着急道，“你没事吧？”
　　陈可只感到脖子疼痛，用手一抹，全是鲜血。
　　‘老师’也走了上来，仔细查看一番，对手下道，“快送坤哥上医院！”
　　其他人也都围了上来，急忙询问陈可有没有事，扈爷忙上前搀扶陈可。
　　“不必了，”
　　陈可放开扈爷的手说，“这点小伤，没那么夸张。”
　　陈可转身看着被安杰擒住的乔雪薇，对安杰说，“放了她吧。”
　　安杰便放开了乔雪薇，乔雪薇立刻就扑了上来，一把抓住安杰的手，她自己也吓坏了，带着哭腔道，“坤哥，你没事吧？我真的不是故意的，我只是想吓唬吓唬你的。”
　　陈可甩开她的手，说，“不用你管，从现在起，我们俩之间清了。”
　　乔雪薇一愣，吼道，“清了？你休想！我跟了你这么多年，给你生孩子养孩子，你想这么就跟我清了？绝对不可能！”
　　陈可没有理她，拉起娜娜的手就往出走。
　　“你给我回来！”
　　乔雪薇声嘶力竭的喊道，就要扑上去将陈可抓回来，但被‘老师’的人给拦了下来。
　　‘老师’也急忙跟了出去。……
　　陈可拉着娜娜走了出来，外面阳光明媚，人群闲适。
　　娜娜走在后面看着走在前面拉着自己的这个男人，不知道他要把自己拉到哪里去，但好像就这么被他拉着，跟着他走，就很幸福，想到这里，她不由得开心的笑了起来。
　　“你脖子没事吧？”
　　娜娜问道。
　　“你刚才是怎么回事？”
　　陈可问道，“你明知道是演戏给别人看的，为什么那么说？”
　　“我不想你当着那么多人的面说我是小姐。”
　　娜娜说道。
　　陈可本想发火，但一想，这姑娘完全是因为自己才被牵扯进来的，她是无辜的，自己当着那么多人的面说她是小姐，确实也过意不去，便不再计较。
　　“算了。”
　　陈可说，“你帮我看一下，伤的深不深？”
　　陈可抬起脖子，娜娜低头仔细检查伤口，这时安杰走了出来，对娜娜说，“让我看看。”
　　安杰仔细看了一下，说，“没什么大碍，皮外伤，你等会儿我找个药店买点东西给你处理一下就好了。”
　　安杰跑进街边的一家药店，过了一会儿出来，手里拿着药水和纱布，他手法相当专业，很快就消了毒，用纱布将伤口包好了。
　　“还疼吗？”
　　娜娜问道。
　　陈可摇了摇头，说，“你没听他说嘛，皮外伤而已。”
　　‘老师’走了出来，将陈可叫到一边，说，“事情现在有点麻烦。”
　　“怎么麻烦了？”
　　陈可说道，“我刚才不是已都撇清了么，我说了我选娜娜，我不爱她了，我已让她绝望了，你就顺势找个借口把她打发走就行了。”
　　“没那么简单，”
　　‘老师’说道，“坤哥以前和她感情很好的，你不可能说抛弃就把她抛弃了，你当着这么多道上的人，就这么把她抛弃了，这太不符合坤哥一贯的作风了，这样更容易惹人怀疑。”
　　“难道今天这样的情况，依照坤哥的脾气也不会把她扫地出门吗？她当着那么多人的面，让我几乎颜面扫地，难道这坤哥还能容忍吗？”
　　陈可不解的问道。
　　“当然。”
　　‘老师’说，“了解坤哥的人都知道，坤哥能忍，坤哥这人，对别人狠，但对自己的女人，却从来都没有狠过，尤其是当年和他同甘共苦过的乔雪薇，他不可能因为她这么闹腾一下，就把她给扫地出门的。”
　　这倒让陈可有些意外，他问道，“那你的意思是什么？”
　　“‘和尚’那伙人要联名来找你，非要劝劝你，让你们两口子和好。我当然不能让他们跟你接触的更深，这一谈岂不是更容易露出马脚，于是我跟他们打包票说我会劝你跟乔雪薇和好的。”
　　‘老师’说道。
　　“你就这么跟人家打包票，你有没有考虑过我的感受？”
　　陈可听了这话立刻就有些不高兴道，“我今天差点让她给杀了，你让我跟她和好？是不是嫌刚才还不够危险？”
　　‘老师’说道，“你的安全我可以给你打包票，再说，这事如果真像你说的这么简单就好了，我也不用头疼了，你想想看，乔雪薇在这里毕竟还是有许多旧势力的，如果你就这么把她甩了，他们万一闹起事来，虽然掀不起什么大浪，但你想想，在这个节骨眼儿上，你的身份都还没有完全落实，一旦闹事就会有很多变数。到时候恐怕我们控制不了局面。”
　　“那你就让我原谅她，跟她和好？”
　　陈可说，“你拿什么给我打包票？这次只是皮外伤，算我命大，可刀不长眼，下一次我就不知道有没有这么好的运气了。”
　　“你放心，她不会杀你的。”
　　‘老师’说道，“就是刚才，她根本就没有打算把你怎么样，这伤也是意外。”
　　“意外？”
　　陈可说道，“你说意外就意外？”
　　“她拿刀很小心，根本就不是气急败坏的的冲动下拿刀威胁你，她其实很谨慎，不光我看出来了。”
　　‘老师’说道，“你那伙计也看出来了。”
　　‘老师’指着不远处的安杰说道。
　　陈可突然想起，刚才乔雪薇用刀抵着自己脖子的时候，‘老师’和安杰确实没有动。
　　“那你的意思，让我今天继续和她住在一起呗？”
　　陈可说道，“这又得住到什么时候是个头儿？”
　　“相信时间不会很长。”
　　‘老师’沉思了一下说，“我总感觉这次我见她，感觉哪里不太对劲，她所做的这一切好像都是计划好的，但又合情合理，以乔雪薇的性格，她这么干一点也不奇怪。但我总觉的哪里有些不对劲。”
　　“我不太明白你的意思。”
　　陈可说道。
　　“你别管了，再坚持几天，她一有什么风吹草动，或者有什么动向，立刻告诉我。”
　　‘老师’说。
　　“好吧。”
　　陈可无奈的答应道，“那娜娜怎么办？”
　　“放心吧，我会保护好她的，一直到这事儿过了以后。”
　　‘老师’说道。
　　陈可招手叫来娜娜，对她说，“本来不想你再牵扯进来，不曾想这次又把你……这麻烦是我给你招来的，为了你的安全起见，你跟他走吧，最近你还是住在‘老师’给你安排的地方去。”
　　娜娜很懂事的点点头，说，“没事，我没怪你，我懂。”
　　陈可对安杰说，“最近你帮忙照顾一下她的安全。”
　　“好。”
　　安杰说。
　　娜娜说，“我不用那么多人照顾，我只有一个要求，你能不能多来陪陪我。”
　　****一


第113章：你是谁
　　陈可告别了娜娜他们，然后回到了住的地方。
　　一时间不知道做些什么，于是便睡了一会儿。
　　正睡的朦胧，突然电话响了，拿过一看，是‘老师’打来的。
　　“‘和尚’和‘过山豹’这些人带着乔雪薇来，说是要给你们劝和。”
　　‘老师’说，“应该很快就到了，你做好准备。”
　　“那我该怎么做？”
　　陈可问道。
　　“稍微僵持一下，不行就坡下驴原谅了吧。”
　　‘老师’说道。
　　“好。”
　　陈可起床，坐在沙发上抽烟。
　　过了一会儿，听见门铃声，陈可过去开门，从猫眼里看到乔雪薇站在前面，还带着林宝，后面站着‘和尚’和‘过山豹’。
　　陈可打开门。
　　一开门乔雪薇就扑了进来，一把抱住陈可说道，“坤哥，我错了，这次是我不对，你原谅我好不好？”
　　陈可奋力挣脱，将乔雪薇的手掰开，问道，“你们来干什么？”
　　‘过山豹’笑道，“坤哥，两口子吵吵闹闹终归是平常事，你和嫂子也这么些年了，不至于为了这么点事就掰了，我和‘和尚’今天来做个和事佬，我看差不多你们就算了，嫂子也知道错了，你就原谅她这一回吧。”
　　“现在知道错了？晚了！不可能，我跟她已了结了。”
　　陈可说。“你们赶紧走，要不别怪我翻脸。”
　　“坤哥，话别说的这么绝嘛，”
　　‘和尚’说道，“两口子难免有个磕磕绊绊嘛，过了就好了，嫂子也是曾给你出过力的人，你就这么把她抛弃了，让我们这些也为你出过力的人心里怎么想？”
　　陈可听的出来，‘和尚’这话不无威胁的意思，于是说道，“瞎扯什么，这是我和她之间的事，跟你们有什么关系！我说了，我和她已结束了，你们识趣就赶紧走，别怪我翻脸！”
　　“翻脸？”
　　乔雪薇突然有些激动的说道，“你凭什么翻脸！是你先在外面找女人，我只不过是想讨回个公道而已，我有什么错，要错也是你错在先！你凭什么跟我翻脸！”
　　“怎么说都可以，我们已结束了。”
　　陈可冷静的说道，“你该干嘛干嘛去吧。”
　　“我从十八岁就跟着你，这都十年了，给你生孩子，养孩子，你凭什么说结束就结束？林宝，”
　　乔雪薇从几个人后面将孩子拉了出来，哽咽的说道，“林宝，你看看你爸爸，他不要咱们了！”
　　林宝见妈妈哭了，哇的一声也哭了出来，拉住陈可的裤腿，哭道，“爸爸你别不要林宝”陈可见状，想到‘老师’的嘱咐，知道差不多了，于是便抱起林宝，亲了亲，说道，“儿子，别哭了，爸爸不会离开你的。”
　　‘和尚’急忙笑道，“这就对了嘛，我就知道坤哥你大人有大量，跟着你这样的老大，是我们的福气。”
　　乔雪薇也急忙走了过去，抱住了陈可和林宝。
　　“行了行了，既然这事已春风化雨，那我们就不打扰你们一家三口团聚了。”
　　‘过山豹’也说道，“那坤哥我们就先走了。”
　　送走了‘和尚’和‘过山豹’这班人，陈可便和乔雪薇母子进了屋。
　　进屋以后，陈可没有再说什么，乔雪薇也没有说话。
　　林宝一直在哭，因此陈可便一直哄他玩，乔雪薇坐在沙发上，饶有兴致的看着他们‘父子俩’在客厅玩，神情十分值得玩味。
　　陈可直到把林宝哄开心了，睡着了，这才抱着林宝回房，将他放在床上，给他盖上被子。
　　陈可走出卧室，发现乔雪薇就站在门外，似乎是在等着他。
　　陈可没有说话，也没有看她，绕过她，回到了客厅沙发上。
　　“没看出来，你还挺会哄孩子的，将来倒是个好父亲。”
　　乔雪薇意味深长的说道。
　　陈可觉得她的话似乎有些奇怪，但没有细细思索，说道，“他离我太远，不知不觉都长这么大了。”
　　“那你现在是不是该哄哄我了？”
　　乔雪薇走了过来，坐在了陈可身边，笑着对陈可说道。
　　陈可潜意识的往旁边挪了挪。
　　乔雪薇问道，“我这么闹，你还爱我吗？”
　　陈可不知道怎么回答，只好说，“你要再这么闹，我就不爱你了。”
　　“我以前也常这么闹，你也没说过你不爱我了，不要我了。”
　　乔雪薇说道，“为什么这次偏偏就不要我了？”
　　陈可一听这话，看来‘老师’说的不错，坤哥从前确实比较纵容她，于是陈可说道，“每个人都有忍耐的极限。你不能总指望我包容你。”
　　乔雪薇搂住陈可的脖子，说道，“那你这次包容我，就是你现在还爱我呗。”
　　还不等陈可回答，乔雪薇就吻了上来，陈可只好配合，两个人在沙发上抱着热吻着。
　　两个人渐渐都有了感觉，乔雪薇一面吻，一面扒陈可的衣服。
　　陈可本想拒绝，但想到总拒绝也不是那么回事。于是便配合了起来。
　　两人一面脱衣服一面吻着，很快陈可的上身就被脱了个精光。
　　吻了一会儿，乔雪薇突然在陈可耳畔小声说道，“你是谁？”
　　陈可一愣，看着乔雪薇，问道，“你说什么？”
　　乔雪薇神秘的笑了，说道，“这个问题很难回答吗？我问你是谁？”
　　陈可心里一惊，从她的表情看起来，似乎是他隐隐担心的，她好像察觉了，他并不是坤哥。
　　但他当下并没有随即放松警惕，而是说道，“废话，我还能是谁，当然是你老公。”
　　乔雪薇一笑，道，“得了吧，你根本就不是王坤，我从一开始就知道你不是王坤。”
　　陈可心里咯噔一下，这才放开了乔雪薇，将自己的衣服穿好，坐到她对面的沙发上去了，他坐在那里，端详着乔雪薇。
　　“你以为你敢跟我接吻就是王坤了？”
　　乔雪薇不屑的笑道，一面也将自己的衣服整理好，用手背擦了擦嘴，说道，“我是他老婆，我的男人，他的一切我都清清楚楚，你根本骗不了我。”
　　陈可心里苦笑，他和‘老师’还自以为演的挺像，骗过了这女人，没想到人家早就看出来他是赝品了。
　　这么看来，他也没必要再演下去了。
　　想到这里，陈可问道，“既然你已知道我是假的，那你为什么没有拆穿我？”
　　乔雪薇没有回答陈可，而是从桌上拿起烟盒，点了一支烟，抽了一口说道，“我一见你，我就看出来你不是王坤，我心里就知道完了，坤哥一定摊上什么大麻烦了，而你们的人这么厉害，居然能找到这么像的人，而且能让‘老师’如此配合，我乔雪薇一个女人，肯定斗不过你们，所以我只能顺着你们的意思演，往下演啊，包括今天的事，都是我安排好的，我就是想照你们的意思来，让他们知道，我们没问题，你就是坤哥。怎么样？我配合的还可以吧？”
　　陈可这才明白，怪不得‘老师’说她有些奇怪，一切看起来好像是安排好的，原来是这样。
　　“你这么配合我们，恐怕也不会只是喜欢演戏想过过戏瘾吧？”
　　陈可问道。
　　乔雪薇笑了起来，说道，“你这样就不像坤哥了，坤哥私下里从来不开玩笑的。你说的没错，我配合你们，是有原因的，我希望你们能够确保我和林宝的安全。”
　　陈可说道，“这个我可以保证。我们也绝对没有想伤害你们。”
　　“那就好。”
　　乔雪薇点了点头。
　　“我只有一个问题。”
　　陈可说，“你为什么突然从美国回来？”
　　“很简单啊。”
　　乔雪薇说道，“有人告诉我，说坤哥在这里找了新的马子，所以我就来咯，这是不是为了对付你们？”
　　陈可点了点头，说，“行，既然话都说到这份儿上了，那我也就说了，跟你的一切，都是为了演戏，希望你不要介意。”
　　乔雪薇笑着摇了摇头，说道，“不介意，我能理解，再说，我也很久没有碰过男人了，你挺不错的。”
　　“那今天就到这儿吧。”
　　陈可站起来说道，“我睡别的卧室，你和林宝睡主卧。”
　　“等等。”
　　乔雪薇说道。
　　陈可正要走，不禁又站住了，扭过脸问道，“怎么，还有别的什么问题吗？”
　　乔雪薇笑着说道，“我配合你们演了两天戏，又舞刀又弄枪的，还弄了那么大的阵容，我的条件还没有谈呢。”
　　陈可一愣，说道，“条件？你要跟我谈条件。”
　　乔雪薇十分得意的说道，“我想我们有的谈吧，我现在分分钟就可以戳穿你假坤哥的身份。我是他老婆，我说你是王坤你就是，我说你不是你就不是，我想你们大概也不想这事败露吧？”
　　陈可这才又重新又坐回了沙发上去，看着乔雪薇，说道，“你配合了我这么长时间，为的就是现在坐在这里跟我谈条件吧？”
　　乔雪薇笑着点点头，说，“你说的没错。”
　　陈可说，“你知道我只是个在台前演戏的，你的条件我做不了主，这样，你说吧，我把你的条件转达给我的人。”
　　乔雪薇抽了一口烟，然后吐了出去，似乎陷入了什么心事，隔了半晌，才鼓起勇气似的问道，“他还好吗？”
　　****一


第114章：推心置腹
　　陈可当然知道乔雪薇嘴里的‘他’指的就是坤哥。
　　他惊讶的是，乔雪薇竟然不知道坤哥已经死了，他本来以为乔雪薇会坐地起价，狮子大开口，跟他要一大笔钱。
　　他有这个心理准备，因为丈夫死了，孤儿寡母的，为了将来，要些钱来作为今后生活的保障也无可厚非，何况‘老师’他们也不缺钱，所以他打算，如果乔雪薇要的不是太过分，他就打算去帮她在‘老师’那里争取。
　　但是他没想到，乔雪薇竟然不知道坤哥的死。
　　看着乔雪薇眼巴巴的盯着自己，想要知道坤哥的消息，陈可心中有些不忍，不忍心将这个残酷的消息告诉她，于是说道，“我只是负责来表演的，其他的东西我并不知晓。”
　　乔雪薇点点头，说道，“那你跟你们的人说，我的条件很简单，你们能不能放了王坤一马。”
　　陈可想了一下说道，“这个我做不了主，但据我了解的情况，恐怕难度比较大，相比而言，钱可能更简单一些，我可以帮你争取更多。”
　　乔雪薇有些激动道，“我不想要钱！我不要钱！我要的是我的丈夫，我不想我的孩子没有父亲！你明白吗?”陈可点点头，说道，“我明白，这样，明天我就去把你的条件跟上面汇报一下，但我劝你还是不要抱太大希望。”
　　乔雪薇点了点头，突然若有所思的看着陈可，说道，“你们是文物保护局的人?还是国家安全局的人?”陈可摇摇头，说道，“我知道的不多，不怕告诉你，我自己也不清楚。”
　　“好吧。”
　　乔雪薇说道，“那我睡了。”
　　“晚安。”
　　陈可说，看着乔雪薇走进了卧室。
　　陈可睡不着，他本来打算去找‘老师’，但无奈‘老师’的电话一直无法接通，他又不想像上次那样贸然去找他，陈可想起，这几天只顾着忙乔雪薇的事了，忘了练习金手指，于是陈可去了藏着《玉箫心经》的房间里，又默默修炼了一会儿金手指。
　　陈可练的很投入，不知道过了多久，忽然听到乔雪薇在外面叫自己，“坤哥，坤哥！”陈可急忙起身，从那个隐蔽的小房间走了出去，出去一看，穿着睡衣的乔雪薇正满屋子找他呢，一脸焦急。
　　“怎么了?”陈可问道，“出什么事了?”“林宝他发烧了！”乔雪薇着急的说道。
　　陈可急忙进屋，看躺在床上的林宝，摸了摸他的额头，不禁也吓了一跳，这孩子额头烫的厉害。
　　“怎么办?”乔雪薇焦急道。
　　“送医院。”
　　陈可说着，给林宝穿上衣服就往楼下跑，乔雪薇也顾不上换衣服，就跟了出去。
　　陈可开着车载着林宝和乔雪薇赶到了医院，背起林宝就往急救室冲……
　　经过医生诊断，林宝是吃坏了东西急性肠炎引发的发烧，打会儿吊针就没事了，并无大碍，乔雪薇这才放下心来。
　　乔雪薇抱着林宝打点滴，小孩被高烧折磨的有气无力，但还是张嘴指着陈可说道，“妈妈，我要爸爸抱。”
　　乔雪薇看着陈可，陈可笑了，站起来将林宝抱了起来，林宝暖暖的依偎在陈可的怀里。
　　忙和了半天，林宝的高烧终于退了，小孩嘴唇干了一层，陈可抱着林宝往回走，乔雪薇跟在后面，看着他们‘父子’俩的背影，神情恍惚，微微蹙眉。
　　在哄着林宝睡着以后，乔雪薇走了出来，见陈可在阳台上一个人站着。
　　乔雪薇走了过来，问道，“想什么呢?”陈可一笑，说，“没想什么，看看夜景。其实我一直没有注意，这城市的夜景很漂亮。”
　　乔雪薇说道，“是啊，确实很漂亮。我记得小时候夜空特别璀璨，特别亮，星星特别多，长大以后，好像就没有见过那么亮的夜空了，但现在想想，其实夜空没变，只是我们太忙了，忽略掉了很多生活中应该有的乐趣。”
　　陈可听乔雪薇如此感叹，倒是对她有些刮目相看了，说道，“是啊，我以前也一直认为，应该多享受生活本来的乐趣的，生活中有很多质朴的东西是很美妙的，比如夜空、阳光、浑然天成的爱情，但后来发现，其实不是那么回事，对于女人来说，钱就是一切。没有钱，她都看不起你，更别说跟你享受那些生活本来的乐趣了，爱情对她们来说，不值一文。”
　　乔雪薇笑道，“正好，我们现在都知根知底，就互相说说心事吧，说完就让风吹走，什么都不留下，听起来，你应该有一段糟糕的感情了，不过不是所有女人都是这么想的。”
　　陈可冷笑道，“你有好的物质生活当然会这么说，坤哥给你了丰厚的物质生活，如果你跟她一样，你的男人每天都在想着如何省钱，如何还房贷，每天跟一帮人挤公交车上下班，连一条你喜欢的项链都买不起，大概你就不会这么想了。可我怎么办?我已经很努力的在为她争取一切了，我把她当成我的命一样，她给我一些时间，她想要的，我一定可以给她的，可是，她为什么偏偏就……”
　　说到这里，陈可的声音有些哽咽了，几乎说不下去了。
　　“你别太难过了。”
　　乔雪薇说道，“你现在已然如此偏执，对女人的看法已然如此苛刻，不过这不怪你，我看的出来，你是个好男人，善良而且温暖，我想你只是伤的太深了，看来她确实是不懂珍惜。她失去你，是她的损失。”
　　一直以来，陈可都没有把这些话跟任何人说过，他都是憋在自己的肚子里，自己消化，今天竟然意外对乔雪薇说了，心里竟然有说不出的痛快。
　　陈可看着远方，恨恨的说道，“我报复不了你，我要报复所有跟你一样为了钱背叛爱情的女人！”乔雪薇见陈可脸上竟然渐渐浮上了切骨的恨意，不禁劝道，“你也别太忌恨了，往事嘛，过去就过去了，她不珍惜你，你可以等到更好的，我看今天那个叫娜娜的姑娘就不错嘛，我能看得出来，她是真心实意对你的。那会儿我拿刀抵着你的时候，她不顾一切就扑上来了，我当时都吓了一跳，看得出来，她对你是真心的。别辜负了人家姑娘呀。”
　　陈可想了一下，娜娜扑过来的那一霎，确实出乎了他的意料，确实让他震惊，但他说，“可惜，我的心已经死了，我想我不会再爱上任何人了。”
　　乔雪薇摇了摇头，说道，“可惜了那姑娘了，一片真心，却撞在了石头上。你说为什么事事总是这样阴错阳差，你付出一腔真心，她却不加珍惜，等有人对你一片赤诚的时候，你却又心如灰死，如果你们一开始就遇到最好的那个人多好。”
　　陈可有些讶异的看着乔雪薇，说道，“你今天真的是让我太意外了，我以为你们这些人，眼睛里都是钱，没想到你居然也说这些。”
　　乔雪薇说道，“这你就不懂了吧，其实道上混的，在别人看来应该是冷血无情的，但道上的人其实都是讲感情的，大都是性情中人。你比如说坤哥，你别看他在外面多横，但回到家特别温柔，对我从来不摆架子，如果保姆不在的话，他还会给我和林宝做饭吃。”
　　陈可笑道，“真看不出，他竟还是这样的人。”
　　乔雪薇说道，“你不知道，他烧的菜有多好吃，我从来没吃过那么好吃的菜，作为一个男人，一个丈夫，他真的很好。”
　　乔雪薇似乎想起了往事，陷入了沉思中。
　　陈可道，“那倒是好，长得帅，那么有钱，还烧的一手好菜。这样的男人，谁不喜欢呢。”
　　“你真想错了，我真的不是看上他的钱，我有段时间一直在跟他沟通，试图让他离开这圈子，退出江湖，我们俩带着孩子就去过普通老百姓的生活，柴米油盐，平平淡淡，哪怕粗茶淡饭也没有关系。”
　　乔雪薇说道。
　　“那后来呢，他答应了吗?”陈可问道。
　　乔雪薇摇摇头，说，“没有。”
　　“还是的。”
　　陈可说道，“他哪里舍得这纸醉金迷的生活和气指颐使的权利。我算是明白了，钱是男人的生命，有钱你就是活的，没钱你就是死的。”
　　“不是这样的。”
　　乔雪薇说道，“他其实真的很累，也厌倦了这种刀光剑影的生活，他是真的想退下来，但是哪有那么容易，你要知道，人在江湖身不由己，他那个身份，不光是一个黑势力老大那么简单的，那背后是有很多金钱和利益关系交织成的大网的，他哪有那么容易脱身。我那时候不懂这些，跟你想的一样，还责备他，说他不愿意放弃他那些权利和钱，所以一赌气带着孩子去了美国。”
　　“那你走了，坤哥没说什么吗?”陈可问道。
　　“他什么也没说，利索的给我办了签证和护照，就任我走了，开始我以为是他不在乎我，现在我懂了，我想他一定是意识到了什么危险，或者是别的什么东西，才打发我先走的。退出一个是一个，我想他一定是这么想的。”
　　乔雪薇说道。
　　意识到了什么危险?陈可心里默默思索，她说的这危险，会不会就是让坤哥致命的危险?
　　****一


第115章：密谋报复
　　第二天陈可去找了‘老师’将乔雪薇戳穿自己，以及开出的条件跟‘老师’说了。
　　‘老师’的反应也有些意外。
　　他沉思了一番，摇了摇头说，“想不到她是这样的女人。”
　　“坤哥死的事难道你们没有通知她?”陈可问道。
　　“没有。”
　　‘老师’说道，“这样的事，保密还来不及，怎么能跟别人说。”
　　“可是她是坤哥的老婆。”
　　陈可说“你起码应该给她说一声吧。”
　　‘老师’有些诧异的看着陈可，说道，“你没事吧?这么快就被人家给策反了?拜托你动动脑子，正是因为她是坤哥的老婆，所以才不能说。她要是知道了，她那些势力岂不是都就知道了。那样不就都传遍了。”
　　“那你告诉我，坤哥到底是怎么死的?”陈可说，“是被自己人杀的，还是外面的人杀的?”“为什么突然问这个?”‘老师’说。“我不是跟你说了么，以后你自然会知道的。”
　　“以后以后以后，什么都得等以后知道，是不是等我也不明不白挂了的时候，我就可以知道了?如果我没猜错，一定是自己人干的吧?”陈可说，“如果是外人干的，乔雪薇一定能理解，出来混的迟早是要还的，她又不会不懂这个道理。可你这么瞒着她，坤哥的死一定有什么不可告人的内幕吧?”“胡说八道！”‘老师’一拍桌子站了起来，怒道，“我不许你在这儿胡说八道！我之所以不泄露坤哥的消息，是为了公司的利益，这些产业都是坤哥一手打下的江山，我不想它就这么完了，以后不允许你再打听这些，听见了没有！”陈可见他动怒，便耸了耸肩，没有继续再说，反正他对这些也并不是真正感兴趣，他知道自己要做什么，需要利用他们做什么，他刚才之所以那么说，只是有些为乔雪薇打抱不平而已。
　　“我以为我已经和你站在一条战线上了，看来是我想多了，行，我以后不问了，那乔雪薇这儿你打算怎么交代?”陈可说道。
　　‘老师’坐了下来，平静了一下自己的情绪说道，“这事儿确实比较棘手，我还得再考虑考虑。”
　　“那我该怎么答复她?”陈可问道。
　　‘老师’考虑了一下，说，“你告诉她，让她先配合我们，稍后我会跟她谈。”
　　“好。”
　　陈可说道。“那如果这样的话，娜娜那边是不是就可以让她回学校了，反正乔雪薇也不会把她怎么样了。”
　　“暂时先别。”
　　‘老师’说道，“扈爷他们一定也盯着呢，你想想看，他们也知道我们怕乔雪薇再对娜娜做什么，所以一定会采取措施，如果我们现在就放松娜娜，那岂不是告诉他们，乔雪薇这边已经被我们控制了。”
　　陈可一想，觉得他说的有道理。
　　“放心吧，她完全是自由的，想干什么就干什么，有安杰那小子保护她，你就放心吧。”
　　‘老师’说。
　　“我听你的意思，好像准备对付扈爷他们?”陈可问道。
　　‘老师’点了点头，道，“这个阶段，我其实没心思理他们，但是这是他们逼我的，作为坤哥，他们如此三番五次的挑衅，一次次的给我们找麻烦，我们不可能一点蛛丝马迹也查不到，我们必须要给出一定的回应，要不然，也不像坤哥的风格。”
　　“我看他们主要还是受了琳达那帮人的蛊惑，那你是不是也打算同时对付琳达?”陈可问道。
　　“这帮俄国人暂时不能动，我得先看看他们现在对你的态度，如果他们已经认同了你的身份，那接下来我们就要进行交易，就没必要动了，如果他们仍然对你心存疑心，那我就必须采取一些必要的手段了。”
　　‘老师’说道。
　　“那你打算怎么对付扈爷他们?”陈可问道。
　　“这就要乔雪薇配合我们了。”
　　‘老师’说，“我们必须要让他们付出一点代价。”
　　显然，‘老师’早已经准备好了报复的计划，他将这计划一点点透露给了陈可，陈可一听之下，越觉得他们这帮人的心机真是深不可测。……
　　另一边，在那间华丽而光线昏暗的房间里，两躯身材姣好的女人纠缠在一起，折腾的大汗淋漓，也舍不得分开。
　　床上就是一手策划了‘乔雪薇’闹剧的琳达和扈爷，完事之后，琳达点了两支烟，递给扈爷一支，两人躺在床上抽烟。
　　“你还是那么棒。”
　　琳达不无赞叹的对扈爷说道，“我感觉我都要爱上你了，怎么办?”扈爷不屑的看了她一眼，说道，“咱们玩玩就是了，就不必来这套了吧，咱们这样的人，谁还不知道谁呀?我要让你离开那俄国人，以后一直跟着我，你会么?”琳达笑道，“干嘛这么实际?我们这样的人怎么了?如果我说的是真的呢，万一我真的爱上你了呢?”扈爷觉得无聊，她心里太清楚，像她这样的人，心里早已经没有什么爱情了，更何况是心眼比她还要多的琳达，于是没有理她，而是说道，“坤哥的事，就这么算了吧。”
　　“怎么?”琳达说，“你已经彻底相信，这个坤哥就是坤哥了?”扈爷点点头，说道，“相信，彻底相信。人家自己老婆都认为没有问题，我还有什么可顾虑的?”“你不觉得……”
　　琳达说。
　　琳达刚要说什么，却被扈爷打断了，扈爷说，“你什么都不必跟我说了，你知道的，这几次，我们已经玩的很过分了，坤哥也不是傻子，他不可能完全不知道是我们搞的鬼，你再怎么折腾，还有俄国人庇护，我们没你们那么幸运，上次已经是我们的极限了，我们不会再跟你一起做傻事了，对我们来说，这就是冒险，太危险了。”
　　“你不觉得，他一直迟迟没有动静，就这么任我们试探他，这事本身就很有问题吗?”琳达说道。
　　“如果你觉得一个人有问题，那他做什么你也会觉得有问题。”
　　扈爷说道，“我只知道，连坤哥一起生活了那么长时间的老婆都不觉得这人有什么问题，我还有什么理由怀疑他呢?再说那两天所有的一切你都看在眼里，你不是也觉得没有什么问题吗?”琳达笑了一下，掐了烟说道，“看来再让你帮我你是不肯了?”扈爷看着琳达，摸了摸她的脸蛋，说道，“本来呢，我是挺喜欢你的，我所有的女人中，你是我喜欢的那种，其他的我都可以帮你，但是这事儿我没法再帮你了，再帮你就把我也搭进去了。再说，在我看来，这事儿根本就没有意义，你已经尽力了，这样的试探，对俄国人也完全可以交待了，我不明白，你为什么如此执着。”
　　琳达没有说话，开始穿衣服，穿好衣服，她才说道，“我可以理解你，但你可能没法理解我，因为你不知道这里面隐藏的危险。”
　　扈爷犹豫了一下，没有挽留她。
　　琳达往出走，走到门口，忽然扈爷叫住她，说道，“以后，你还是别再找我了吧。”
　　琳达冷笑了一下说道，“真够狠的。”
　　扈爷没说什么，只是笑着说，“我还爱你。”
　　琳达摔门而去。
　　陈可回到住的地方，将‘老师’的话转达给了乔雪薇。
　　“怎么?”乔雪薇问道，“你的上级是‘老师’?”陈可点了点头。
　　乔雪薇若有所思，说道，“这就奇怪了。”
　　“什么奇怪了?”陈可问道。
　　“没什么。”
　　乔雪薇说道，“你放心吧，我会尽量配合的，但也希望你们能够兑现承诺。”
　　陈可见她明明想到了什么，但一瞬间又装作若无其事的样子，知道她一定想到了什么，但也没有追问。
　　不过他心里知道，所谓的承诺恐怕没法兑现了，乔雪薇距离知道坤哥已死的这个可怕真相不过是时间问题，不知道‘老师’到时候怎么应对，他不去想了，这不是他应该操心的事。
　　他还有自己的事要抓紧时间去办。
　　“那我接下来要做什么?”乔雪薇问道。
　　“你知不知道当初联系你，让你回来的那个人?能不能联系到他?”陈可说道。
　　“你们是想顺藤摸瓜，找到叫我回来对付你们的人对不对?”乔雪薇问道。
　　“没错。”
　　陈可说，“就是这个意思。”
　　“你们想的有点简单了，很可惜，他们没那么笨，如果我没猜错，那个号现在一定已经不用了。”
　　乔雪薇说道。
　　“你不能听出他的声音吗?或者，有什么人值得怀疑的，我想，你回来了，他也一定就在你周围，想看你戳穿我。”
　　陈可问道。
　　“怀疑的人，我有。”
　　乔雪薇说道，“扈爷，以前我虽然也认识她，但她从来没有对我那么热情过，我觉得她就很有问题，可能找我的人就是她安排的，但是这只是我的推测，没有任何直接证据。”
　　“看来我们的看法差不多，我们也对她有所怀疑，我们要你最近试图接近或者联系她，给她透露一些模糊的信息，让他们觉得你在怀疑我的真实性。”
　　乔雪薇点了点头，说道，“具体怎么做你们有计划么?”陈可在乔雪薇耳畔将行动计划告诉了乔雪薇，乔雪薇暗暗点头。
　　****一


第116章：钓鱼
　　正说着话，突然陈可的手机响了，是个陌生的号码。
　　陈可接起来，那边是个女孩子的声音。
　　“坤哥，你现在有空吗?”那女孩问道。
　　“你是哪位?”陈可问道。
　　“你听不出来我的声音了吗?”那边有些失望的说道。
　　“电话里听不大清楚。”
　　陈可说道。
　　那边彻底失望了，道，“坤哥，我是安心。”
　　“哦，是你啊，电话里和你本人的声音不太一样。”
　　陈可忙掩饰尴尬道。“怎么了，找我什么事?”“这个……不太好说，你现在有空没，我们还是见面谈吧?”安心支支吾吾的说道。
　　陈可猜测大概是事关她妈妈吧，于是说，“好，那我们找个地方见面谈，你在哪儿，我去接你。”
　　“我在学校呢。”
　　安心明显很高兴，说道，“那我在校门口等你吧。”
　　“还是你说个地方我去找你吧，我们都直接到见面的地方去。”
　　陈可说。
　　陈可是考虑到他的玛莎拉蒂开到学校去接安心的话，对她影响不好。
　　“好吧。”
　　安心似乎有些不高兴。
　　陈可担心是安心的妈妈有什么问题，可能需要钱，于是他先在路边取了一些钱，这才去了他们约定的地方，一个离安心学校不远的咖啡馆。
　　陈可进去后发现安心坐在一个靠窗户的座位上向他招手，陈可走了过去，坐下就问道，“阿姨没事吧?”安心有些不解道，“我妈她没事啊，手术后能吃能喝，挺好的啊。”
　　“那你找我……”
　　陈可说道，“我以为是阿姨怎么了。”
　　“没有。”
　　安心说，“我就不能有点什么私事找你么。”
　　陈可点点头，问道，“什么事?”“周六晚上，想找你帮个忙，可以吗?”安心笑着问道。
　　“什么忙?”陈可问道，想了一下，说道，“周六晚上?不就是明天晚上么?”安心说，“是啊，就是明天晚上，事发突然，所以才找你帮忙的。”
　　陈可点点头，说，“到底什么忙?”安心看着陈可说，“我怕你会拒绝我。”
　　陈可笑了，说，“你还没说什么忙呢，怎么就知道我拒绝你。你说吧，只要在我的能力范围内，我肯定帮。”
　　安心笑了，“这可是你说的，我找你肯定不是什么上刀山下火海的忙要你帮，肯定在你的能力范围之内，我们学校和别的学校联谊搞化妆舞会，我没有舞伴，所以想请你帮忙给我当下舞伴。”
　　陈可怎么也没想到，竟然是这个忙，于是拒绝道，“可我不会跳舞啊。”
　　“别骗我了，你会。”
　　安心笑道，“除非你想反悔。”
　　“你怎么知道我会跳舞?”陈可说道。
　　“会不会跳舞，看的出来的。”
　　安心得意的说道。
　　“这种事你为什么不找你哥，我这么大年纪了，跟你们学生一起混，也不像啊。”
　　陈可说道。
　　“我哥?”安心不屑道，“他才不会去呢，再说他笨手笨脚的也不会跳舞。”
　　陈可笑了，心想，那么好身手的安杰听到自己的妹妹说自己笨手笨脚，不知道会作何感想。
　　“你不会真的要反悔吧?”安心说道，“你刚刚可答应我了，只要在你的能力范围内，你都会答应我的。”
　　陈可无奈道，“我真不知道是这种忙，被你钻了空子。”
　　安心得意道，“那不管，反正你已经答应我了，你不许赖皮。”
　　“好好好，我答应你，明天是吧?要穿什么特别的衣服吗?”陈可问道。
　　“西装就行了，面具我已经给你准备好了。”
　　安心说。
　　“那好吧，反正我这一把年纪了，舞跳的也不行，到时候在你同学面前给你丢人我可不管。”
　　陈可说道。
　　“啧啧，你才多大年纪啊?说的就跟你是我爸一样。”
　　安心说道。“那明天你就直接来我们学校吧，到了给我打电话。”
　　“好。”
　　陈可说道。
　　陈可没想到，简单的一个舞会，却惹了一堆麻烦出来。
　　话分两头说。
　　这天扈爷和‘白粉鬼’他们正在一起谈生意，忽然手下进来，在扈爷耳边低语了几句，扈爷面上有些意外之色，说道，“让她稍微等一会儿。”
　　手下点头出去了。
　　老三问道，“谁呀?”扈爷有些费神的在思索，道，“乔雪薇。”
　　老三和‘白粉鬼’一听也有些意外。
　　“她来找你干什么?”老三问道，“她不会是知道了是咱们派人把她叫回来的?”扈爷摇了摇头，说，“这个不好说，但我想她来找我，应该没那么简单。”
　　‘白粉鬼’说道，“会不会是她上次得罪了坤哥，让咱们帮着劝劝坤哥，让坤哥回心转意?”扈爷说，“这倒是有可能，你们先谈着，我去应付一下，再看情况。”
　　扈爷说着，这才从办公室出来，看到乔雪薇站在落地窗前正静静的欣赏着一个盆栽。扈爷远远打量着她，许久，这才笑着迎上去，道，“嫂子，今天怎么有空上我这儿来了?”乔雪薇一回头，笑道，“无聊的，想找你随便聊聊。”
　　扈爷笑道，“欢迎欢迎，一直也想找嫂子你聊聊呢，怕你没时间，再一个，我这儿没什么好地方，楼下有家星巴克，要不咱也去装会儿文艺，去那聊聊?”“不用了，就在你这儿找个地方说说。”
　　乔雪薇说道。
　　看来还是有事，扈爷心里想，于是说道，“那好，那咱们就去我的办公室里说会儿吧。”
　　扈爷领着乔雪薇来到了她的办公室，说是办公室，其实更像是一个个人收藏室，里面没有办公桌椅，只有一个个展架，上面摆着各种各样的石头，大大小小，形状各异。
　　乔雪薇看着屋子里眼花缭乱的石头，说道，“没想到，扈爷你还好这口。”
　　扈爷笑道，“没别的什么爱好，就喜欢这东西，到处败家，收藏了一些垃圾摆在这儿，嫂子你别见笑啊。”
　　“哪里的话。”
　　乔雪薇笑道，“你也算是有文化有追求的人了，我一个带孩子的家庭主妇我有什么资格笑话。”
　　扈爷说道，“嫂子你也别这么说，人家说一个成功男人的背后都有一个伟大的女人，你看坤哥生意这么成功，还不多亏你为他照顾家务，教育孩子，你可是个伟大的女人。”
　　乔雪薇撇了撇嘴，说道，“你可别恭维我了，伟大的女人?再伟大，人家不是照样说不要就不要了。”
　　扈爷笑道，“你也别生坤哥的气，他那么成功的男人，身边肯定少不了女人青睐，那些女人，他也就是玩玩，不管怎么样，我相信，他心里爱的还是你。”
　　乔雪薇若有所思的摇摇头，“其实他有别的女人我也有心里准备，我只是觉得，我比较担心的是，这次回来，他好像变了。”
　　扈爷心念一动，问道，“变了?什么意思?”乔雪薇说道，“感觉他很陌生，好像是另外一个人。”
　　扈爷听了这话，明显怔了一下，但嘴上还是说道，“嫂子你别瞎想，大概是你们分开的时间太长了，才会有这样的感觉。”
　　乔雪薇说道，“我也不知道。”
　　顿了一下，又故意说，“或许吧，不过有些东西，好像真的不一样了。”
　　扈爷一愣，道，“你指的是哪些?”乔雪薇见她已然上钩，于是说道，“算了，我也不想再说这些了，你知不知道坤哥新找的那女孩现在藏在哪儿?”扈爷一笑，道，“这个……我也不知道，但是嫂子，我劝你，男人嘛，在外面偷偷腥无所谓，只要他心在你这儿就成了。我也见过她，就那么个小狐狸精，翻不起什么大浪来，你要不就睁一只眼闭一只眼算了，等坤哥腻了，也就重新回到你身边了。你现在太勉强蛮干的话，恐怕会得不偿失。”
　　乔雪薇道，“算了，你肯定是向着坤哥的，我就是心里不舒服，觉得这次回来什么都变了，甚至变得让我陌生了，心里难受的，想找你说说话。”
　　扈爷笑道，“嫂子别多想了，我相信一切都会好起来的。”
　　乔雪薇说道，“你了解我乔雪薇，你知道这事儿我不会就这么放过的。”
　　扈爷当然知道，这女人的脾气她早有耳闻，她也料到她一定不会就这么放过那个叫娜娜的女孩，但是她现在没心思理会这些，她的所有注意力都放在乔雪薇刚刚说的，她觉得坤哥变了、陌生了的话上，心里在暗暗盘算。
　　“算了，知道你忙，我就不打扰了，你忙吧，我也要去忙了。”
　　乔雪薇知道她今天来的目的达到了，这才说道。
　　扈爷嘴里说着，“再坐会儿吧，嫂子，好不容易来一趟。”
　　身子却已经站了起来。
　　“不用了，我真的还有事，改天吧。”
　　乔雪薇说道。……
　　送走了乔雪薇以后，扈爷回到‘白粉鬼’他们待的会议室里。
　　一进来，扈爷坐下就说，“麻烦来了。”
　　“什么麻烦?”老三问道，“她来找你说什么了?”扈爷坐在那里，点了一根烟，似乎是思索了半天，这才缓缓说道，“看来我们判断的不错，这坤哥恐怕真的是假的。”
　　****一


第117章：舞会
　　“不会吧?”‘白粉鬼’惊道，“这事儿咱们不是已经商量过了么，这也有几次试探了，尤其是乔雪薇这次试探，我们都没有看出任何问题，不是说好了以后不再提这事了么?为什么突然又这么说?”“是不是乔雪薇又跟你说什么了?”老三问道。
　　扈爷抽着烟点了点头，说道，“她说的话，让我很震惊，她说这次回来感觉坤哥变的很陌生。”
　　“这能说明什么。”
　　老三不屑的说，“自己男人出轨了，都不要自己了，那可不是变得陌生了。”
　　“不是。”
　　扈爷说，“很明显她指的不是这些。她指的应该是生活习惯之类的东西，如果她仅仅指的是，对她冷淡了而变得陌生，就不是那样的情绪。你们难道觉得我连这点判断都没有了吗?”‘白粉鬼’说道，“就算真的是这样，我们也不能再去碰这件事了，我们已经前前后后三次了，坤哥不可能毫不知情的，如果我们再这么做，到时候被动的是我们。”
　　“‘白粉鬼’说的对。”
　　老三说，“我们不能因为那点份子钱，搭上咱们自己，坤哥狠起来，我们都不是他的对手。”
　　扈爷一直在思索，没有说话。
　　“扈爷，你什么意见?”老三忍不住问道。
　　“我一直在想，其实说穿了，我们每天如履薄冰的，都是为了钱，那点份子钱虽然也不算多，但是也并不少吧。我们每年交掉的份子钱，几乎是我们其中一位的收入。”
　　扈爷说道。
　　“我明白了，你还是要铤而走险对不对?”老三说道，“我先表个态，我不同意，坚决不同意，没错，我们是为了钱，而且那份子钱确实也不少，但是钱再多，也没有命重要，命没了，钱再多有什么用?所以我坚决不同意。”
　　“我同意老三的观点。”
　　‘白粉鬼’也说道，“我们已经试过三次了，而且都无功而返，这三次说实话已经是够铤而走险了，你们想想看，假如这三次，坤哥都知道是我们在捣鬼的话，该有多可怕，说明他一直在忍着，说明咱们还有一定的利用价值，如果我们不知收敛，继续这么做，那这次，坤哥一定不会放过咱们。”
　　“你们说的没错。”
　　半晌，扈爷才说道，“如果我们再继续这么做，那肯定是会有问题的。但是你们有没有想过，如果我们悄无声息的做这件事，有一种无论如何也让他发现不了的途径，那……”
　　扈爷还没有说完，就被老三打断。
　　“别想了，什么悄无声息，他发现不了。你也不想想，坤哥身边的‘老师’是干什么的，每次都这么说，但你现在想想，哪次没有漏洞?其实很多细节，你现在回头想想，但凡坤哥稍微留个心眼，我们就一定暴露。所以，你也别再有这种侥幸心理了，放弃吧，我们以前每年都交那些份子钱，不照样挺好的么?”扈爷摇了摇头说道，“你先听我说完，我想了半天，你们说的后果我都想到了，我的计划是这样的，这次我们不出手，让别人出手，让他们去试探，我们只看结果，这样即使东窗事发，也不关我们的事，我们也可以撇的一干二净。这就是我说的悄无声息的办法。”
　　“让别人去做?”老三说道，“你的意思是，让那个叫琳达的女人去做?”“是。”
　　扈爷点点头说道，“她的后面是俄国人，有俄国人撑腰，坤哥他们还想要和俄国人做生意，所以即使知道了，也不会拿她怎么样。”
　　“这倒是个主意。”
　　老三说道，“可那帮俄国人也精的跟猴儿一样，他们也不敢太公然得罪坤哥，上两次，不也是借助我们么，他们会做吗?”“放心。”
　　扈爷说，“我上次已经跟她说明白了，我们要退出，你不知道那女人有多猴急，其实她真的很想再试一试的，我们只需要将乔雪薇透露给我们的信息透露给她，看她和俄国人怎么办，我们只负责这个，她如果让我们做别的事，我们坚决拒绝就是了。你们觉得呢?”老三和‘白粉鬼’互相看了一眼，交换了一下神色，点了点头。
　　陈可下午没事干，去夜色找‘老师’去借行头，他自己倒是也有几身西装，但都拿不出台面。
　　“你要去干什么?”‘老师’问道。
　　“参加舞会。”
　　陈可说道。
　　“怎么这次答应的这么痛快?”‘老师’问道。
　　“被人家忽悠了，不过没关系，反正我也没事。”
　　陈可说道。突然反应过来，问道，“你怎么知道我是答应人家的?”“当然知道，娜娜跟早就给我请假说要去参加舞会，问我同不同意，我说没事你去吧，参加舞会不得有舞伴么，她不得找你?”‘老师’说道。
　　“娜娜也有舞会?”陈可惊讶道。
　　‘老师’也觉得奇怪，道，“怎么?难道不是她邀请的你吗?”“没有啊，”
　　陈可说，“是别人找的我。”
　　‘老师’笑了，说道，“你们可真有意思。”
　　“你可千万别跟娜娜说我也去参加别人的舞会。”
　　陈可嘱咐道。
　　“我懒得理你们这些闲事。”
　　‘老师’说道。
　　陈可拿了衣服，正要走，‘老师’突然说道，“安杰这小子不错，最近保护娜娜，我看做的妥妥帖帖的。”
　　陈可一愣，点点头，出去了。
　　陈可还特意打电话问了一下安心，在确定了安心和娜娜确实不是一个学校，这才放下心来。
　　‘老师’所料不错，果然，快到晚上的时候，娜娜还是给陈可打来了电话。
　　“你晚上有空没?”娜娜在电话那头问道。
　　“晚上啊，应该有别的事，你有事吗?”陈可明知故问。
　　“能不能把你的事推掉?我学校组织舞会，我没有舞伴，你来陪我吧。”
　　娜娜说道。
　　“这个恐怕不行。”
　　陈可说，“晚上的事比较重要，恐怕推不掉，你学校有那么多男同学，随便找一个不就行了。”
　　娜娜一愣，问道，“你真的愿意我跟别的男生跳舞吗?”“跳个舞而已嘛，有什么愿不愿意的，我是真的有点忙，要不我就去了。”
　　陈可说道。
　　“好，那我就跟别人去跳。”
　　娜娜明显生气了，赌气的挂掉了电话。
　　陈可无奈的挂了电话，坐在屋里，收拾了一下，感觉时间差不多了，这才出了门。
　　他开车到学校附近，将车停在了一家酒店的停车场，然后步行到学校门口，给安心打了电话，安心让他在校门口等会儿，她马上就出来。
　　陈可在校门口无聊，点了一支烟百无聊赖的抽着，过了一会儿，看见安心提着长长的裙子出来了。
　　陈可走过去跟她打招呼，发现她化了妆，安心是那种很瘦的女孩，面容姣好，人如其名，让人一看到就会先想到爱情，而不是欲望的女孩，化了妆就显得更好看了。
　　安心提着裙子转了一圈，问陈可，“怎么样坤哥?我漂亮吗?”陈可点点头，笑道，“漂亮，很漂亮。”
　　安心很满意的笑了，打量了一番陈可说道，“你也挺帅的，真没想到你穿上西装这么帅，应该怎么形容来着，你等我想想。”
　　“不用想了，人模狗样呗。还怎么形容。”
　　陈可说，“我这个年纪，平时不怎么穿西装，猛的一穿，跟国民党特务一样。”
　　一句话逗的安心笑了起来，说道，“你也太能埋汰自己了，别再装老了，你这样，说你是我男朋友，也没有人觉得奇怪。”
　　说完这句话，陈可还没怎么样，安心已经脸红了，说道，“快跟我进去吧，已经开始了。”
　　“假面舞会得有面具吧?”陈可问道，“我的面具呢?”“放心吧，我早就准备好了。”
　　安心拉着陈可就往里走。
　　那大概是他们学校的礼堂，里面空间不小，还没到门口，就听到里面的音乐声，是那首老掉牙的经典《everythingIdo》安心领着陈可走过去，就有一个戴着眼镜脸上长着雀斑的姑娘迎了上来，那姑娘也化了妆，但效果很差，看起来还不如不化妆，因为眉毛化的过于浓了，让整张脸看起来活像一个囧字。陈可险些忍不住笑了出来。
　　那女孩一迎上来，首先仔细打量了一番陈可，说道，“安心，这就是你找的舞伴呀，够帅的呀。”
　　安心很受用，说道，“这是坤哥，这是我同学马晓宇。”
　　陈可友好的跟人家打招呼。
　　安心说，“快，面具呢，咱们赶紧进去。”
　　“给你们拿过来，一直等着你呢。”
　　马晓宇将面具拿了出来。
　　安心接过来，自己留了一个，将另一个递给陈可，说，“坤哥，这是我给你准备的面具。”
　　陈可接过来一看，这面具竟有一丝恐怖，一张脸笑着，却笑的十分阴沉，眉毛弯着，八字胡也是弯着的。
　　“怎么样?喜欢吗?”安心问道。
　　“还行吧。”
　　陈可将面具比划到自己脸上说道，“就是看起来有点妖媚。”
　　陈可刚说完，他突然从余光中看到，右边似乎有人在不远处盯着自己，他急忙回头，看到了一个比他的面具更恐怖的一个面具，那是一个骷髅，应该是电影《惊声尖叫》里的那种骷髅。那骷髅背后的人，像幽灵一样，注视着陈可。
　　****一


第118章：突如其来
　　陈可一抬头，那骷髅却并没有低下头去，而是望着陈可，向陈可点了点头，这才转身走开。陈可不禁心里一紧。
　　“看吧，”
　　安心看到了笑着说，“你的面具一下就把他的给比下去了，你看他有多生气。”
　　陈可说道，“他刚才看我是因为我的面具把他的给比下去了?”安心有些得意的说，“那可不是，你的面具可是我给你选的，可不是把他的给比下去了。我这可是《V字仇杀队》里的男主角的面具，不比他《惊声尖叫》里的强多少倍！”陈可心想，难道真的是自己刚才多心了，过度警惕了?他刚才还以为又是心姐派来的杀手呢，现在看来，也许是自己多心了，他真的只是像安心所说的，只是被自己的面具所吸引了。
　　陈可再一想，确实是自己多想了，心姐就是要动手，也断不会在这里动手，这可是学校，而且舞会上这么多人，杀人岂不是会很麻烦。
　　想到这里陈可才放下心来，问道，“你刚说我这面具是什么?什么队的?”“《V字仇杀队》啊，”
　　安心说道，“你不会没看过吧?这么精彩的电影，哇，你赶紧去看看吧，那里面那个男主角，因为烧伤了脸，一直戴着这个面具，哇，简直太帅了，在我心里，那就是最帅的男人，你快戴上，让我过过瘾！”陈可只好戴上，安心和马晓宇顿时惊声尖叫，“真的好帅！”陈可无奈的笑笑，他真想不出这面具有什么好帅的，弄得跟个幽灵似的，安心的面具是一个粉色的姑娘的脸，他不知道那是谁的脸，不过可能又是哪部电影里的主角吧，陈可发现安心对电影似乎还颇有研究。
　　很快他就看到各种面具，有加菲猫的，还有海绵宝宝的，最让陈可惊讶的是，竟然有一个男生戴的是忍者神龟的，而且不是面具，而是一个头套。
　　你还真想得开。陈可心想。
　　陈可戴着面具和安心还有马晓宇穿过比肩接踵的人流，走进礼堂里面去。
　　里面也是人潮涌动，灯光下各类五花八门的面具，有些男男女女已经在舞池中央跟着音乐的节奏跳了起来。
　　安心领着陈可来到了礼堂的一个角落里，那应该是她的同学，安心一过去就和一帮女同学笑闹起来，互相称赞起对方的裙子和面具，聊的不亦乐乎。
　　陈可站在他们跟前，听着他们聊着一些时髦而新颖的话题，感觉自己好像真的老了，不禁感慨真是时间飞逝，自己感觉才刚出大学门没多久，但是现在就已经完全没法跟这帮学生聊天了。细细一算，其实自己已经毕业五年了，五年的光阴，几乎是眨眼即逝。
　　陈可正坐在一边暗自感慨，安心走了过来，说道，“你怎么不过去说话?”陈可笑道，“我性格孤僻，害羞。”
　　“得了吧。”
　　安心笑道，“你要是性格孤僻，那就没有性格孤僻的人了。你是不是看我们那边美女太多，不敢过去说话。”
　　陈可笑道，“哪有美女?你们那些同学，我看也就你漂亮，别的也没法看。”
　　安心笑的美美的，但嘴上仍说道，“干嘛那么说人家，我觉得她们都比我漂亮。”
　　“这谦虚的真假。”
　　陈可说道。
　　“坤哥你讨厌。”
　　安心说道，“咱们也去跳舞吧?”陈可笑道，“那走吧，反正来都来了，我可先声明，我舞跳的不好，回头鞋给你踩掉了我可不赔。”
　　“必须得赔，”
　　安心笑道，“这可是我的第一双舞鞋。”
　　两人来到舞池里，随着音乐缓缓的跳了起来，不知道为什么，安心似乎看起来很紧张，很快陈可就感觉到她的手心出汗了。
　　“你以前没跳过舞吗?”陈可奇怪的问道，“可你舞跳的很好啊。”
　　“我以前只跟马晓宇跳，舞都是跟她练的，这是我第一次跟男生跳舞。”
　　安心腼腆的说道。
　　原来是这样，陈可笑道，“没关系，你就把我当你哥哥就行了。”
　　陈可刚说完，余光瞥见那边一个带着孔雀眼面具的女人盯着自己。陈可回头看去，发现那女人仍然盯着自己看。
　　安心也发现了。
　　“不会又是把她的面具比下去了吧?”陈可笑道。
　　很快他就笑不出来了，因为他看到那女人向她走了过来，一同走过来的，还有她的舞伴。
　　陈可起初并没觉得什么，他还以为那女人是过来欣赏他面具的，没想到那女人一过来，一把就掀开了他的面具。
　　陈可和安心正诧异，忽然听这女人说道，“还真是你啊！”陈可一听这声音，心道糟糕，原来这女人竟然是娜娜！娜娜也摘了面具，咄咄逼人的问道，“你不是说你有事推不掉吗?哦，这就是你说的有事啊?陪别的姑娘在这儿跳舞?”安心问娜娜说道，“你是谁呀?”这时娜娜的那舞伴一听安心的声音，走过来一把掀开安心的面具，惊道，“安心！?”一听这声音，安心和陈可同时一惊，几乎同时张嘴，一个叫安杰，一个叫哥哥。
　　那男人摘下面具，果然是安杰。
　　“你怎么在这儿?”安心也很诧异。
　　安杰明显很愤怒，涨红了脸，质问安心道，“你怎么跟他在一起?”娜娜也很奇怪，有些不确定的问安杰道，“你认识这小狐狸精?”安杰恶狠狠的说，“她不是狐狸精，她是我妹妹！”娜娜一听就更乱了，说道，“怎么是这样?”安心说道，“哎呀哥哥，你干嘛这么大惊小怪的，我们学校搞联谊舞会，我没有舞伴，就找坤哥过来给我帮个忙，要是没舞伴，我得多丢人呀。”
　　“找舞伴你不能找你同学么?”安杰质问道，“为什么非得找他?”陈可一听安杰生气了，连忙解释道，“安杰，你别怪她，是我……”
　　“你闭嘴！”安杰怒道。
　　这一声音量比较大，周围跳舞的人登时都向这边看了过来。
　　“哥哥！你干嘛对坤哥这么说话，你忘了，他是咱们家的恩人呀！”安心有些着急的说道。
　　“我……”
　　安杰愤怒的像一头狮子，一腔愤怒，不知道如何发泄，只好狠狠的打了自己一拳，“你跟我出来！”安杰将安心生拉了出去。
　　“坤哥你等我一会儿。”
　　安心抱歉的话都没有说完，就被拉走了。
　　只剩下娜娜和陈可站在那里，陈可显得有些尴尬，向角落里走去。
　　娜娜也跟了过来，说道，“你还真可以啊，自己保镖的妹妹都不放过。我怎么约你你都不来，你自己在这儿跟别人跳，要不是我听见你的声音，我都不敢相信竟然是你。你瞅你弄得人模狗样的，谁知道你是这样的人！”陈可今天这是第二次听到人模狗样来形容自己，第一次是自己开玩笑的，现在听娜娜这么说，显然跟自己的的意图不同，自己在她心目中恐怕真的就是人模狗样了，便也有些不高兴，说道，“她找我在你之前，我已经答应人家了，所以才推说我自己有事，不信你可以问她，再说我只是跟她跳个舞而已，你用得着说的这么难听么?”“跳个舞而已?哼！”娜娜冷笑道，“这会儿跳舞，跳着跳着是不是就跳到床上去了?”“我说你怎么说话那么难听?”陈可不高兴道，“人家一个连男生的手都没碰过的姑娘，你怎么把人家说的那么难听?”“哎呦，说着你心上人了?你心疼了?这么单纯的姑娘，啧啧，男生的手都没摸过，真是够单纯的，不像我们这些人，在你眼里，怕是都不知道成了什么残花败柳了。”
　　娜娜悻悻的说道。
　　“这不就跳个舞嘛，你至于想的那么龌龊嘛，再说，你不是也跟别人跳舞了吗?是不是也得跳到床上去?”陈可反击道。
　　“你放屁！”娜娜吼道，再次引起了周围人的注视。
　　“你小点声，还有别人呢。”
　　陈可说道。
　　“我就这么大声怎么了?”娜娜依旧音量不减的说道，眼泪已经弥漫了眼眶，哽咽道，“我就是再小声，你不是照样不喜欢我么……我跟你不一样，我喜欢你，我跟谁跳舞也不会跟他上床的！”周围的人都看着娜娜，陈可大囧。
　　“好了，咱们不讨论这个问题了，”
　　陈可不耐烦的说道，“咱们出去说吧，别在这儿丢人了行吗?”“我不！”娜娜哭道，“你凭什么骗我?”“我哪儿骗你了?”陈可说道，“是没错，我是没有答应跟你参加舞会，可是那个时候我真的已经答应了安心了。我总不能说话不算数吧。再说，我也不知道你们好几个学校联谊，我要知道你会来，我说什么也不会答应她的。”
　　“好。”
　　娜娜点头道，“既然这么说，那我问你，如果你没有答应安心，我邀请你，你会跟我来吗?”陈可犹豫了一下，说道，“不会。”
　　娜娜失望到了极点，哭骂道，“既然这样，你还解释个屁！还不是一样，你宁愿跟她来，当她的舞伴，也不愿意跟我来。”
　　“这不一样。”
　　陈可说道，“我答应她，跟她来，单纯的只是想帮个忙，可我如果答应你，跟你来的话，就不仅仅是帮你个忙，而是给你信号，让你觉得，我可以接受跟你恋爱。”
　　陈可说完，余光一瞥，他突然发现了一件让他感到后脊背发凉的事！
　　****一


第119章：危险
　　陈可的回答再次让娜娜感到绝望，她似乎比看到陈可在跟别的女人跳舞更感到绝望。
　　“我不明白，我TM那么喜欢你，处处替你着想，你不喜欢我出去跟别人睡觉，我TM改了，我为了你什么都愿意做，为什么你就不愿意给我们一点点机会呢?你宁愿要一个背叛过你的女人，你也不愿意接受我，你告诉我，为什么?为什么！”娜娜哭着问道。
　　娜娜十分激动，抓住陈可的衣领吼道。
　　陈可给她使眼色，娜娜似乎根本没有看在眼里。陈可没办法，他只好将娜娜一把抱在了怀里，娜娜试图挣脱，但陈可抱的紧紧的，让她无法挣脱，挣脱了半天，终于被他的怀抱俘虏，紧紧抱住了陈可，好像她期待这个怀抱已经期待了太久……
　　陈可知道她误会了，他抱住她根本不是那个意思，但情急之下也顾不上那么多了，伏在娜娜的耳畔对娜娜说道，“听话，我们现在假装跳舞，然后慢慢往出走，别看我，我们遇到危险了。”
　　娜娜伏在陈可的怀里，突然听这可这样说道，不禁心里一惊，但能靠在这个怀抱里，被他紧紧抱着，她已经很知足了，根本也不在乎什么危险，于是点了点头。
　　陈可将娜娜扶起来，然后和她跟着音乐的节奏跳起舞来，一面跳，一面往人群里走，然后慢慢往外面移动。
　　本来刚刚他们在争吵的时候，有停下来看热闹的人，但现在见他们和好如初，也就不再看了，各忙各的去了。
　　陈可一面跳，一面用余光注意着他所说的危险。
　　这危险，陈可起初并没有在意，是刚才，陈可不经意间的一扫视，他突然发现，刚刚进门的时候，那个对着他张望的骷髅面具，依然在角落里对他张望着，而可怕的并不是这个，更可怕的是，这礼堂里散落着四五个戴着跟那骷髅面具一样的男人，都似乎在不约而同的张望着他！这四五个，只是陈可目所能及看到的，也许藏在人群里的更多！陈可当然不会以为他们是被他的面具所吸引，更何况，他的面具早已经被娜娜摘掉不知道扔在哪里了。
　　陈可一面跳着舞，一面领着娜娜往门口走，但无奈会场里人实在是太多，比肩接踵，想迅速的移动到外面几乎是不可能的。
　　而就在这时，那几个穿着长袍披风的‘骷髅’似乎发觉了陈可的意图，渐渐的向陈可围了过来。
　　陈可一惊，急忙拉起娜娜就往出跑，慌张中掉头一跑，不慎撞到了一个人，陈可抬头一看这人，不禁更加吓的魂飞魄散，原来他撞到的这人居然也是一个‘骷髅’！看来陈可所料不错，这人群里隐藏着的‘骷髅’远不止他刚才看到的那几个。
　　陈可一慌，急忙将娜娜挡在身后向后退去，他看到那‘骷髅’忽然从披风后掏出一把寒光闪闪的小匕首，疾速的向陈可刺了过来。
　　娜娜被陈可挡在身前，看不到前面的情形，陈可想跑，但无奈这里面人太多了，想快步奔窜基本上是妄想，于是他只好正面迎着那‘骷髅’的匕首，那‘骷髅’和他的距离很近，几乎是短兵相接，那人刺过来，动作并不似平常那样大开大合，而是手臂贴在身旁，用身子靠过来，然后一抖手臂刺了过来。
　　很明显，他这是怕被别人发觉，他是想在别人不知不觉中杀掉陈可。
　　陈可急忙潜意识的向旁边一躲，但那人的刀实在是快，尽管陈可觉得自己躲的已经很迅速了，但匕首还是扎进了他的衣服，陈可一惊，以为自己完了，但他很快发现，这一刺只是刺穿了他的衣服，却并没有对他造成伤害。
　　陈可急忙惊恐的向后躲去，这一躲，那‘骷髅’的匕首就拔了出来，娜娜突然看到从陈可身体里拔出的匕首，以为刚刚陈可被刺中了，不禁大声惊叫了出来！这一叫，周围跳舞的其他人不禁都将目光投向了这里，看到那‘骷髅’手持匕首，和陈可对峙，一看之下，不禁都吓了一大跳，惊叫着向外退去。
　　那‘骷髅’见状急忙刺出了第二刀，这刀法一看就是用刀的高手，陈可身上毫无功夫，躲的过一刀已经是侥幸了，哪里还能躲的了第二刀。
　　眼看第二刀就要刺进陈可的身体，但陈可却毫无躲闪之力，便在这时，突然那‘骷髅’哼了一声，身子突然软了下去。
　　陈可盯着那刀尖终于离开自己的身体，咣当掉在了地上，那刀尖竟然离陈可只有毫厘之差。
　　躲过致命的一击，陈可长出了一口气，见那倒下的‘骷髅’身后，安杰站在那里。
　　其他人不知道发生了什么事，只听到惊叫声四起，人群中的漩涡，有一股人潮突然向外冲去，都猝不及防，有的被挤倒，被踩踏，发出痛苦的叫声，礼堂里顿时乱成了一锅粥。
　　那几个‘骷髅’见状，知道必须速战速决，赶紧逃离现场，于是霍的都围了上来，陈可这才看清，原来混进人群里的，竟然有数十人之众！他们迅速围了过来，形成一个小的包围圈，将陈可和娜娜还有安杰围在了中间。
　　他们好像知道安杰的功夫了得，似乎也有所忌惮，安杰趁他们还未注意，先发制人，一个鹞子翻身，凌空踢出两脚，其他人还未反应过来，有两个‘骷髅’已经被踢倒在地，安杰向倒在地上那两位掷了什么东西，那两人也是哼了一声，便再也没有了动静。
　　陈可知道，那就是安杰常用的麻醉镖。
　　包围圈瞬间被打开了一个缺口，安杰对陈可喝道，“还不带着娜娜快走！”陈可这才反应过来，他拉起娜娜就从那缺口往外跑去，他不是不讲义气，他知道，现在这个节骨眼上，他和娜娜留在那里，只会让安杰分心，非但帮不上忙，反而是个累赘。
　　于是他拉着娜娜挤在人流里就玩外跑，正往外跑着，突然看见安心正逆着人流往进跑，一面跑一面呼喊着“哥哥！坤哥！”陈可离安心不远，不过几步距离，急忙冲安心挥手喊道，“安心，往外走！往外走！”安心终于在人群中看到陈可了，高兴的挥手，却不料被逆行的人流带了个踉跄，顿时倒在了地上，陈可见状，顿时就急了，不知道哪里来的力气，两把就扒开了挤在他们之间的人，扑了过去，将安心扶了起来，拉着安心就往外走。
　　安心着急道，“坤哥到底发生什么事了，我哥哥还在里面呢。”
　　陈可说道，“你哥哥没事，你放心吧，快走！”一回头发现左手的娜娜不见了，急忙将安心往前推，对她说道，“在外面等我们！”安心着急，不想走，但无奈，被人流拥挤着向外走去，看到陈可逆着人流往回走的背影。
　　陈可一面奋力拨开人群往里挤，一面寻找着娜娜的踪迹，却怎么也寻不到娜娜的身影，突然听到娜娜的声音传来，低头一看，发现娜娜就在不远处已经被挤到在地，陈可急忙扑将过去，想将娜娜扶起来，但此时拥挤的人潮更加凶悍，陈可一低头，想要再站起来已经是万分困难，娜娜已经被拥挤的人群踩了好几脚，陈可见状，心一横，用身体将娜娜抱着护住，然后将她挡在了自己的身子底下，然后自己俯身撑地，将娜娜完全罩在自己身下。
　　娜娜一见如此，想推开陈可，但却怎么也动不了身，陈可冲她摇了摇头。
　　人潮越来越急，有的人踩在了陈可的背上，有的倒在了陈可的身上，陈可始终一声不吭的坚持着。
　　娜娜在他身下，看着陈可，眼泪一滴滴的落下来。
　　不知道过了多长时间，人总算跑的差不多了，地上到处躺着伤员，陈可感到腰酸背痛，想站起身来，没想到一用力，手一软，扑腾软倒在地上，爬在了娜娜身上。
　　停顿了片刻，陈可这才缓缓站起身来，一回头发现安杰就站在他身后，而在安杰身后，那些‘骷髅’都已经倒地不起。
　　“兄弟，幸好有你。”
　　陈可走上去拍了一下安杰的胳膊，却发现自己手上粘稠温热，定睛一看，竟然是血！“你受伤了?”陈可惊异道，拉过安杰的胳膊问道，“你没事吧?”安杰似乎并不领情，拿回自己的胳膊，说道，“我没事。”
　　这时安心也跑了进来，问道，“哥哥，你没事吧。”
　　安杰对妹妹态度也不好，说道，“我没事。”
　　又指着地上的那帮‘骷髅’对陈可说，“要不要把这些人绑起来?”“不用了。”
　　陈可说，“我知道他们是谁派来的，一会儿我们出去报警就够了，让警察来处理。”
　　“那我们快离开这里吧。”
　　安杰说道、陈可点点头，这才带着安心和娜娜走了出来。
　　礼堂外面挤着一大堆看热闹的人，学校的保安站在前面，校领导似乎也在，但都只是远远看着，没有人走近，见陈可他们走了出来，急忙向安心问道，“里面怎么样了?”安心有些生气，说道，“不知道。”
　　走到校门口，陈可问安杰，道，“你的伤势没有大碍吧?”安杰摇摇头说道，“没事，我送你回去吧。”
　　****一


第120章：再见心姐
　　陈可一愣，说道，“送我干嘛，你还是送她们俩先回吧。”
　　安杰平静的说，“不用，很明显，那些人是冲你来的，跟她们没关系。”
　　“哥哥，你的伤……”
　　安心说道，“要不先去包扎一下吧?”“这点皮外伤，我说没事就没事。你别再说了，你送娜娜姐姐先走。”
　　安杰命令道。
　　安心只好作罢，说道，“娜娜姐，那我送你回去吧。”
　　娜娜神色木然，似乎还沉浸在刚才疯狂踩踏的可怕景象中，对陈可说道，“我不要走，我要和你在一起。”
　　陈可走过来，对娜娜说道，“听话，危险时刻，你要听话，我会去找你的。”
　　娜娜说道，“你就不能陪陪我吗?”陈可犹豫了一下，本想拒绝，但不知道为什么，最后心一软，说道，“那好吧，那你跟着我吧。”
　　娜娜笑了。
　　陈可对安杰说，“要不你别送我了，你和安心回去吧。我去‘老师’那儿，安全没问题的。”
　　安杰说，“那不行，我说了要保障你的安全的，这个时候更不能放松，‘老师’那再安全，路上也不安全，这样吧，我带着安心把你们送到地方，然后我们再回去。”
　　陈可心里挺感动，安杰是条汉子，虽然生着自己的气，但是却不忘了自己的诺言。
　　“好。”
　　陈可说道。
　　到了夜色楼下，陈可将车子停好，对安杰说，“没事到这儿就安全了，你们快回去吧。”
　　安杰说，“等会儿，你过来，我想跟你说几句话。”
　　“好，”
　　陈可说，“正好我也有话要跟你说。”
　　两人走向一边去了。
　　两个女孩似乎都猜到他们要说什么，因此都关注的看着这边。
　　“今天真是多亏你了。”
　　陈可说道。
　　“没什么。这是我应该做的。”
　　安杰说，“我要跟你说的不是这个，我想跟你说，你对我有恩，我很感激，我会报答你，但是我只有一个要求，希望你能离我妹妹远一些。”
　　安杰说的直截了当，其实他还没说之前，陈可也猜到他要说这些。
　　“我正好要跟你说的也是这个。”
　　陈可说道，“我想你一定是误会了。今天这事纯粹是个误会，她当时说有个小忙要我帮，我说只要在我的能力范围内，我一定会帮，我根本没料到是她要我帮这个忙，我敬重你是条汉子，拿你当兄弟，拿安心就当妹妹，我对安心没有任何企图，这点我用我的人格跟你保证。”
　　安杰看着陈可，半晌，点点头说道，“好，我相信你。记住你今天说的话。”
　　陈可和安杰说完话，这才走回娜娜和安心身边。
　　“行，那你们快回去吧。”
　　陈可对安杰和安心说道。
　　“好，那我们就先走了。”
　　安杰说道。
　　“你快去找医生看看你的胳膊。”
　　娜娜对安杰嘱咐道。
　　“嗯，知道了。”
　　安杰说道。
　　安杰要走，一回头看到安心还站在原地，催促道，“你还不快走。”
　　安心看着和陈可站在一起的娜娜，对陈可说道，“那坤哥，我先走了啊。”
　　陈可点点头。
　　安心这才跟着安杰走了。
　　陈可站在那里，看着安心跟在安杰后面，走出很远了，还回过头来向这边望过来。
　　“走吧，我们也进去。”
　　娜娜对陈可说。
　　陈可点点头，正要往夜色里走，忽然听见一个熟悉的声音说道，“坤哥，别来无恙啊。”
　　这是一个女人的声音，陈可很是熟悉，循着声音一回头，不禁吓了一跳，因为陈可看到说话的竟然是一个身穿黑色晚礼服的女人，那女人站在那里，身材窈窕，不是别人，就是那个刚刚还安排杀手企图将自己灭口的心姐！“她是谁?”娜娜问道。
　　“你别管了，你先进去。”
　　陈可对娜娜说道。
　　娜娜见陈可脸色不对，知道事情不妙，于是没说什么，便进去了。
　　娜娜进去以后，陈可走了过去，对心姐说道，“是啊，别来无恙啊心姐。”
　　“干嘛离我那么远?”心姐笑道，“我在这儿不会杀你的，这是你的地盘。”
　　陈可笑道，“心姐这样的人，想要杀我，还在乎在哪儿杀么，刚才在学校，那么多人，不是照样差点杀了我么?”“可以啊坤哥。”
　　心姐说道，“没发现你竟然也还有几分男子汉气概，看的我都有点感动了。”
　　“哦?心姐何出此言啊?”陈可不解的问道。
　　“就是你刚才，保护着那小姑娘的时候，宁愿自己被人踩踏，都一声不吭，还真够伟大的。反正我是没想到，你坤哥居然还有如此儿女情长的一面。”
　　心姐说道。
　　“原来你刚才就在礼堂里。”
　　陈可说道。
　　“当然。”
　　心姐撩起裙子说道，“要不然我穿着裙子干嘛?我不光是刚才在里面，而且我就在你身边跳舞呢，坤哥的舞跳的还是那么棒呀。”
　　原来她一直都在礼堂里。陈可心想，自己这警惕性也太不高了。刚才那么多人虎视眈眈的盯着自己，他竟然那么晚才察觉。
　　“我真想不到，心姐你竟然如此坚持不懈，这是非要置我于死地呀，这样吧，你这两次暗杀我都不计较了，我也不会追究，我可以向你保证，你去壹号公馆的事，我跟谁都不会提一个字，咱们和解了怎么样?”陈可说道。
　　“怎么?”心姐笑道，“怕了?啧啧，原来大名鼎鼎的坤哥也会怕啊。”
　　“我不是怕你。”
　　陈可说道，“我坤哥这辈子没有怕过任何人，每次你的人我都没有伤害他们，我这么做，无非就是想给你传递一个信息，咱们俩之间本来井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家都是各取所需的，本来应该是和平共处的，我王坤虽然手里没有什么权，但是我也没怕过谁，把我逼急了，我什么也做的出来，要是真的闹起来，只会两败俱伤，何必呢，你说对不对?”“这才像坤哥嘛。”
　　心姐笑道。
　　“我跟你说这些，没有任何想妥协的意思，完全只是想好好挣钱，我们之间今后也可以和平的做生意，但你如果执意要置我于死地，那对不起，我王坤也不是吃素的。”
　　陈可说道。
　　“我要的就是你这个态度。”
　　心姐说道，“不怕告诉你，我今天来找你，根本也不是打算讲和的，我是想告诉你，别以为弄个精英特种部队的保镖，我就拿你没有办法，你不要得意，咱们走着瞧。”
　　“我随时奉陪。”
　　陈可也恨恨的说道。
　　心姐笑道，“保护好你的女人。”
　　“你敢动她你试试看！”陈可说道。
　　“你真是越来越可爱了。”
　　心姐哈哈大笑起来，转过身向夜幕里走去，笑声还回荡在远处的黑暗里。
　　陈可望着她的背影，心底不禁浮上了一层寒意。
　　陈可刚走进夜色的大门，发现‘老师’和一众保镖埋伏在这里，原来是娜娜上去后通知了‘老师’，‘老师’赶紧便带人冲了下来，在这里潜伏，万一外面有什么风吹草动，准备立刻就冲出去。
　　陈可进来，他们这才放松了警惕。
　　“你没事吧?”‘老师’问道。
　　陈可摇了摇头，说道，“没事。”
　　“今天学校的事是我太大意了。”
　　‘老师’说，“我应该派人去跟着你的，我是怎么也没有想到，这女人竟然真的敢在那里面动手。”
　　“没事，幸好有安杰在。”
　　陈可说道，“我们都没事，就是安杰受了点轻伤。我刚才在外面跟她说的话你都听到了?”“听到了。”
　　‘老师’说，“你跟她谈的挺好，既说明目的，又不失身份，不过看来这女人是油盐不进，看来我们不能光被动的挨打，得采取一些必要的行动了。”
　　“怎么行动?”陈可说道，“我只是吓唬吓唬她，你还真打算动市长的女人呀。”
　　“那也没什么不可以。”
　　‘老师’说道，“人家都三番五次的欺负到我们头上来了，我们要是不给点回应，真当我们好欺负呢。”
　　“你也想杀她?”陈可问道。
　　“杀她?”‘老师’笑了，“我们不是屠夫，回应不一定就要杀人，那是蠢人的做法，我们只需要动一动市长，让她知道，想动你坤哥，你也可以动她的男人。”
　　“杀了市长?”陈可不禁惊诧道。
　　‘老师’摇摇头说道，“对他们这些人来说，有比死可怕的东西。”
　　“什么东西?”陈可问道。
　　“当然是丢了乌纱帽，没了权利啊。”
　　‘老师’说道。“这对他们来说比死可怕的多了。”
　　陈可明白了，“你是想拿市长的乌纱帽来威胁她?”‘老师’点了点头，说，“对。”
　　“那具体要怎么做?”陈可问道。
　　“现在这事儿先不着急。”
　　‘老师’说道，“我想她一时半会儿也不会动手，我们现在先要解决扈爷那边的事。乔雪薇已经把鱼饵撒出去了，我想很快应该就可以收网了。”
　　“还记得我教给你的么?”‘老师’问道。
　　陈可点了点头。
　　“那行，没有什么别的事，我就先回去了，好几天没有去壹号公馆了，应该去看看了。”
　　陈可说道。
　　“不行！”娜娜不知道从哪里走了下来说道，“你说好了今天陪着我的。”
　　****一


第121章：上钩
　　“你在‘老师’这儿睡，要多安全有多安全。”
　　陈可说道，“我还有事要办呢。”
　　“不行，我会做噩梦的，你都答应我了，又要说话不算吗?”娜娜说道。
　　陈可无奈道，“那我忙完了回来找你，这总行了吧?”“不行。”
　　娜娜嘟着嘴说道，“你去哪我就去哪，我不能离开你。”
　　陈可无奈的看着‘老师’，想让‘老师’帮忙劝劝，谁料‘老师’转身就走，笑着说道，“这事儿我帮不了你。”
　　陈可没办法，急忙叫住‘老师’说道，“那今天看来只能在你这儿对付一宿了，你倒是给我们安排个住的地儿呀。”
　　‘老师’说，“住这儿?多不舒服，我送你们回别墅里吧。”
　　“不用了。”
　　陈可说，“折腾了一天了，累，不想再动弹，就在这儿找个地儿休息就行了。”
　　“房间倒是有。”
　　‘老师’说道，“就是只有一间，你看你们可以吗?”“可以。”
　　陈可说道。
　　‘老师’和娜娜都同时感到诧异，显然，他们认为陈可一定会推脱拒绝的，没想到陈可这次居然答应的这么痛快。
　　‘老师’对娜娜笑，笑的意味深长，娜娜有些不好意思了。
　　到了安排好的房间，其实根本没有‘老师’说的那么差，里面内饰豪华，一应俱全，完全不亚于星级酒店。只是床确实倒只有那么一张。
　　两人进了房间，娜娜忍不住好奇的问道，“为什么这次你居然答应的这么痛快，就和我住一间了?”陈可感觉十分疲惫，往床上一躺，浑身酸软，有气无力的说道，“咱俩又不是第一次住一间房，有什么的。”
　　娜娜无奈的摇摇头，说，“好吧，那我先去卸妆洗澡了。”
　　陈可躺在那里没有吭声，娜娜便去洗澡了。
　　洗完澡裹着浴巾出来，发现陈可竟然已经鼾声四起，衣服都没有脱就睡着了。
　　娜娜坐在床前，仔细端详着这个躺在床上的男人，此刻他离她那么近，近的都让她感觉不真实。
　　她曾多少次幻想着能像现在这样，近距离的捧着他的脸，就这么静静的看着他。
　　她又想起了今天在礼堂里，他不顾一切的撑在自己身体上，用他的身体保护着自己，那一刻，尽管情况那么紧急，周身那么喧闹，但就那么一瞬间，娜娜感觉到周围安安静静，没有一丝声音，只有陈可坚毅的眼神，还有他浓重的呼吸声。娜娜多么希望，时间就在那一刻凝固，静止，让她永远停留在那幸福的一刻。
　　想到这里，娜娜感到心里甜甜的，她在陈可的脸上轻轻吻了一口。
　　陈可太累了，他睡的正熟，感受到了这一吻，但是他实在没有力气醒过来，翻了个身又继续睡去。……
　　琳达在自己的房间里洗漱，门口垂手站着两个高大的俄国保镖。
　　她刚刚从飘满了玫瑰花瓣的浴缸里走了出来，用浴巾擦干了自己的身体，然后将浴巾扔在一边。赤裸着身体在房间里走动，那魅惑的曲线和身姿，惹的门口两个保镖一直偷偷摸摸的窥视琳达，但却丝毫不敢直视。
　　琳达在房间里自由移动，做着任何自己想做的事，完全无视那两个保镖，好像他们是空气一般，没有存在。
　　琳达光着身子仰面躺在沙发上打电话，叽里咕噜说着听不懂的俄语，一开始是撒娇的语气，但不知道那边说了什么，她的表情突然变得严肃起来，说了几句，便挂了电话，挂完电话她赌气的将电话扔在了地毯上，愤愤的用俄语骂了句脏话。
　　这时地上的电话又复响了起来，琳达捡起来，一看发现打来电话的竟然是扈爷，于是接起来道，“哎呦，您老人家怎么突然想起来给我打电话了?是不是想我了?”扈爷在那边说笑道，“当然，特别想你。”
　　琳达故意娇嗔道，“你不是说不让我再见你了么?你这么绝情，干嘛还要想我?”“我绝情?”扈爷笑道“我那不是也是被逼的没有办法嘛，你看有好事，我这不是最先想到的就是你么。”
　　“好事?”琳达问道，“什么好事?”“对你来说，当然是天大的好事。”
　　扈爷说道，“你知道吗，昨天坤哥的老婆来找我了，你知道她跟我说了什么吗，她说，她觉得这个坤哥有问题。”
　　“真的?”一听这话，原本躺在沙发上的琳达顿时坐了起来，“你不会是骗我的吧?”“千真万确，我这不第一时间就给你打了电话。”
　　扈爷说道。
　　“那你打算怎么办?”琳达问道。
　　“我不打算怎么办。”
　　扈爷说道，“你知道的，我也不敢怎么办，我只是把这消息透露给你，其他的就看你们的了。”
　　“你……”
　　琳达还没说话，扈爷就打断了她的话说道，“乔雪薇的电话我过会儿就发给你，我能帮你的就这么多了，你如果感激我，就抽空来陪陪我，如果不感激，也没关系，毕竟你也曾是我的女人。”
　　说着扈爷就挂了电话。
　　琳达放下电话，骂道，“老狐狸！”她若有所思的开始思索起来。
　　陈可不知道睡了多久，他感觉阳光暖暖的晒在身上，舒服极了，想睁开眼睛好几次都没有睁开，最终醒来已经是时近中午。
　　陈可一睁开眼，突然发现娜娜睡在他身边，而且光着上身，他轻轻掀开自己的被子，发现自己竟然也是一丝不挂！陈可登时一惊，这是怎么回事?什么时候衣服全都脱光了?昨天又没喝酒，自己怎么浑然不觉，这架势，难道自己昨晚跟娜娜发生了什么?可他什么都不记得了，他只记得自己很困，就迷迷糊糊睡着了，娜娜去洗澡了，后面的事却怎么也不记得。
　　他急忙推醒娜娜，“起来起来！”娜娜睡的正熟，十分无奈的睁开眼，睡眼惺忪的坐起来问道，“怎么了?”“我们……我们俩这是……怎么回事?”陈可问道。
　　“什么怎么回事?”娜娜迷迷糊糊的说道，好像她丝毫没觉得这有什么不妥。
　　“我们俩都光着身子，躺在这儿，昨晚到底发生了什么?”陈可问道。
　　“就问这个啊。”
　　娜娜张大嘴打了个哈欠，说道，“无聊。”
　　然后翻身继续睡去。
　　陈可哪里肯让她继续睡，一把又将她拉了起来，问道，“到底是怎么回事?”娜娜十分不耐烦道，“没怎么回事，那睡觉嘛，不就得脱了衣服睡嘛。”
　　“那我们……有没有?”陈可问道。
　　“哎呀，没有没有没有~”娜娜不耐烦道，“我又不是饥渴的女色狼，至于趁你睡着了把你给办了么?我就是看你穿着衣服睡觉实在是太难受了，所以才帮你脱掉衣服，我们什么都没有发生~~”陈可这才放下心来，起身穿衣服，让娜娜继续睡。
　　陈可穿好衣服洗漱过后，站起身来准备出门，突然听到娜娜在身后问道，“你要去干嘛?”陈可转过身来说，“当然是去做事，你睡你的吧，没什么事别到处乱跑，有多危险你也知道。”
　　“我听你的。”
　　娜娜说，“可你什么时候才会来找我?”陈可一时之间也不知道如何回答她，于是搪塞说道，“我眷。”
　　便要出门。
　　这时娜娜突然在身后喊道，“陈可。”
　　陈可愣了一秒钟，才答应了一声，转过身，不禁一愣。
　　“你到底是陈可，还是坤哥?”娜娜问道，“你不会连自己的名字都忘了吧?”“怎么会。”
　　陈可说道，“我是陈可，但是以后不管任何场合，都叫我坤哥，知道了吗?”娜娜点点头，看到陈可面有忧色的转过脸去，忙问道，“坤哥，你没事吧?”陈可背对着她，摇了摇头，说，“没事。”
　　陈可走了出来，外面阳光明媚，照在身上懒洋洋的，十分舒服，只是他的心头却不禁拢上了一层阴云。
　　就在刚才，娜娜叫他陈可的时候，他潜意识里竟然觉得这个名字好陌生，突然好像觉得离这个名字很远了，最近一直在坤哥的戏份里，所有人都是坤哥坤哥，他真的如娜娜所说，似乎已经渐渐忘记了自己真实的名字，其实渐渐忘却的，又岂止是真实的名字?他心头不禁浮上一层惧怕，因为他不知道他还要在坤哥的戏份里生活多久。
　　不行，他的计划也要抓紧进行了，他可不想像电影里那些间谍一样，扮演一个角色时间过长，最后把真正的自己给丢了。
　　陈可回到了他住的地方，一进门乔雪薇拿着电话似乎正在打电话，见陈可进来，便放下电话，问道，“你昨天晚上上哪儿去了?我到处找你。”
　　“哦，昨天晚上有点事着急处理，就没有回来。”
　　陈可解释道。
　　“那你好歹给我打个电话通知我一声吧?害的我瞎担心一晚上。”
　　乔雪薇有些愤怒道。
　　陈可坐在沙发上，看着乔雪薇，觉得她似乎比自己还要入戏，好像真拿他当坤哥了，那架势真好像妻子在逼问自己夜不归宿的妻子。
　　****一


第122章：说服
　　陈可善意的提醒说道，“咱们现在这种状态，就不必每天相互汇报去哪里了吧?等我们做完该做的事，大家就散了，你知道，我只是个临时演员而已。”
　　乔雪薇好像瞬间颓废了下来，刚刚还闪烁着愤怒的眼睛，瞬间变的空洞，她抿了抿嘴唇，半晌，说道，“你说的对，我又有什么资格责备你，知道你的行踪呢?你又不是坤哥。”
　　陈可见气氛有些尴尬，有些过意不去，不管怎么说，毕竟人家昨晚也是担心自己嘛。于是陈可说道，“林宝呢?昨天乖不乖?”乔雪薇淡淡的说，“我让手下带他出去玩了，他一向很乖，只是昨天晚上一直吵着要爸爸。”
　　陈可默然，这下真不知道怎么安慰她了。
　　还是乔雪薇打破了尴尬，她说道，“有个女人联系我，说今天要约我见面。我问她是谁，她不肯说，只说是知道坤哥的一些事情，想告诉我。我就答应了，我想这应该就是你们撒出的鱼饵钓到的猎物吧?”“你从声音判断，跟你说话的不是扈爷吗?”陈可问道。
　　“不是，她的声音我听的出来。”
　　乔雪薇说道。
　　陈可点了点头，这完全在‘老师’的意料之中，看来给乔雪薇打电话的，就是琳达。
　　“好，那你就去会会她。”
　　陈可说道，“记住我跟你说的，见了面以后，在她取得你的信任以后，她一定会让你想办法来试探我的真假，到时候你就用我给你的仪器把你们的对话录下来。”
　　乔雪薇点了点头，问道，“那接下来的计划呢?”“接下来……”
　　陈可附在乔雪薇的耳边将接下来的计划都透露给了乔雪薇。
　　乔雪薇抵达琳达所说的那个咖啡馆，已经是下午三点，琳达选的咖啡馆的位置不错，隐蔽在街角，门口的两棵法国梧桐遮天蔽日，将咖啡馆罩在底下，密集的树冠和稠密的树叶，让阳光只能星星点点的投下来，这地方原本偏僻，再加上门口这两棵大树的遮挡，如果不仔细看，真看不出底下有咖啡馆来，因而咖啡馆里面的客人也并不多。
　　乔雪薇戴着墨镜走进咖啡馆，老远就看见有一个衣着时髦，打扮漂亮的女人也戴着墨镜坐在靠窗户边的座位上。尽管咖啡馆里并非就她一个女人，但乔雪薇依然凭着强烈的直觉，感觉这女人就是给自己打电话的女人。
　　果然，她见乔雪薇走了进来，老远就冲她招手。
　　乔雪薇竟然微微有些紧张，大概是她身上装了陈可给他的那仪器的缘故。
　　乔雪薇一走过去，就问道，“你是琳达?”那女人点点头，叫了声，“嫂子好。我和坤哥以前是生意上最好的伙伴，老早就听说嫂子你貌美如花，今天一见，果然不同。”
　　“你客气了。”
　　乔雪薇没顾上这些赞美，放下包，装作尿急的说道，“你帮我看着包，我去趟洗手间。”
　　琳达也不见怪，指着洗手间的方向说，“在那边。”
　　乔雪薇顺着琳达指的方向，去了洗手间。
　　进了洗手间以后，她四下打量，发现洗手间里面没有人，这才从兜里掏出了陈可给她的那仪器，那东西其实很精致，只有指头那么大，乔雪薇打开开关以后，这才出去，回到了座位上。
　　一坐下乔雪薇就问道，“你说你跟坤哥是生意上的伙伴?”琳达点点头，说道，“坤哥跟我们做了不少生意，他是我们最大的客户。”
　　“那你一定是对坤哥很熟了?”乔雪薇问道，“你今天找我来有什么事，说吧?”琳达一笑，说道，“其实也没什么，就是想跟你聊聊坤哥，我也听说了一些坤哥最近的事，想跟你说说。”
　　“什么事?”乔雪薇问道。
　　“我们近一段时间跟坤哥的接触，发现他……他的习惯呀，生活呀，就是有那么一点不同，跟以前，不知道你有没有觉察到。”
　　琳达说道。
　　“哦?你这话是什么意思?”乔雪薇自然不能让她抓住话柄。
　　“其实，也没什么意思，就是觉得坤哥最近有些怪怪的。”
　　琳达说道。
　　乔雪薇端详了一番琳达，说道，“我不知道你说这话是什么意思，你要有话就直说，如果没什么事，我还有别的事。”
　　说着乔雪薇就站了起来，假装要走。
　　“嫂子，留步。”
　　琳达急忙挽留，乔雪薇这才重新站住。
　　“你先坐下嘛嫂子。”
　　琳达将她重新摁回座位，对她说道，“嫂子，是这样，你不觉的坤哥这次在外面找别的女人有些奇怪么?”“你也知道这个?”乔雪薇问道。
　　“当然。”
　　琳达说道，“道上出了这么大的事，我怎么会不知道。”
　　“还真是好事不出门，坏事传千里，你觉得这事很奇怪么?”乔雪薇说道，“男人有了钱不都会变成这样么。”
　　“如果是别的男人，那确实没有什么好奇怪的，但是他是坤哥，我们都知道，坤哥在道上那是出了名的疼老婆，从来不会沾花惹草，可是，这次他居然当着那么多人的面，公然不要嫂子你了，你不觉得这里面很奇怪么?更何况，嫂子我打听过，那个女孩是个大学生，以坤哥这样的身份，怎么可能接触到她?这里面不是很奇怪么?再说，嫂子你不是也觉得坤哥他有些陌生么?”琳达说道。
　　乔雪薇故作讶异的说道，“你胡说什么?我什么时候这么说过。”
　　“扈爷都已经给我说了。”
　　琳达说道。
　　“什么?她居然……”
　　乔雪薇故作震惊道。
　　琳达说，“嫂子，这都不是重点，重点是，你想想，就算坤哥一时糊涂，出了轨，那他心里还是爱你的，迟早会回到你身边的。但如果我们见到的那个坤哥，他不是我们以为的那个坤哥，这是不是很可怕?”乔雪薇装作细细琢磨了一番，问道，“你这话是什么意思?”琳达笑道，“嫂子，我的意思已经很明白了，我想你也懂，不要觉得不可思议，找个长的像的人没那么难，稍加整容便可以以假乱真，这很可能就是一个圈套。”
　　乔雪薇看着琳达，说道，“我怎么能确定，你今天不是给我一个圈套呢。”
　　琳达一笑，说道，“除非你彻底不想要坤哥了，或者你也不在乎坤哥的死活?”乔雪薇思索半晌，终于点点头，说道，“你说的对，那你说我该怎么做。”
　　琳达笑了，说道，“只要嫂子你配合，一切就好办了，我们总会有办法让他露出破绽的。你想你跟坤哥生活了那么多年，一定有很多私密的秘密，我们就找个机会，用这些事跟那个人对峙，让他穿帮。”
　　“那如果他全都能说的上来呢?”乔雪薇问道。
　　“那还不好么?这不就说明，这人就是坤哥呀，你丈夫没有任何问题，这样一来，我们也就放心了。”
　　琳达说道。
　　“我问一下，你们为什么热衷于调查这事儿?”乔雪薇问道。
　　“很简单，为了我们的安全。”
　　琳达说道，“我们只跟坤哥交易。”
　　乔雪薇点点头，说道，“那就明晚吧，明晚我提前准备一下，找个噱头搞个聚会，把你也叫过来，对了到时候记得把扈爷他们也带上，我们就在聚会上对他进行试探。”
　　“要叫上扈爷他们?”琳达问道。
　　“当然了，这种事儿肯定是人多了好办嘛。”
　　乔雪薇说道。
　　琳达点点头，说道，“我有一个问题，如果他真的穿帮了，我们该怎么办?那可是他的地盘。”
　　乔雪薇笑道，“这我早就准备好了，你放心吧，我会提前在那埋伏好人马的，如果他真是假的，那他也跑不了的。”
　　“这样就好。”
　　琳达说道。
　　“那今天就先这样。”
　　乔雪薇说道，“我就回去准备了，到时候记得叫上扈爷他们一起。”
　　琳达跟乔雪薇分开以后，就来找了扈爷。
　　将她和乔雪薇见面的结果告诉了扈爷，扈爷似乎有些意外，“为什么要我们也去?”琳达说道，“她说了，我们去了人多，如果他真的露出马脚了，真的穿帮了，我们也好控制局面。”
　　“控制局面也用不着我们吧?”扈爷说，“如果真的露出马脚了，乔雪薇她自己一定可以控制。”
　　“除了控制局面，我想她更多的还是想让你们也在场，好有道上的人见证。”
　　琳达说，“万一动起手来，杀了坤哥，没有人知道怎么回事，如果只是我在的话，滨海这边道上的人没有人认识我，我就是说了，也不会有人相信我。”
　　“即使是这样，我还是觉得太危险。万一揭穿不了呢?再退一步，即使那坤哥是假的，到时候动起手来，万一控制不了局面，我们怎么办?”扈爷说，“我再考虑考虑。”
　　“我想过了，既然连乔雪薇都生出怀疑，那揭穿他就一定有十足把握，至于变故，你想想看，这次是我们主动，坤哥他并不知情，不会做太周全的准备，而乔雪薇的为人你是了解的，一旦她决意动手，就一定有十足的把握。所以，局面我们一定可以掌握，我劝你最好还是去，如果推翻了这假坤哥，你们在乔雪薇那里就有一份功，以后对你们上位也是有帮助的。”
　　琳达说道。
　　“不行，我还是得找他们几个商量一下。”
　　扈爷说。
　　“你想想看，这次一旦成功，坤哥被推翻，滨海这片的地下文物市场必定会乱，除了坤哥以外，其他人的实力都比较小，而且均衡，但你们四个是在一起的，所以你们的赢面比他们都大，再加上是你们揭穿了假坤哥，到时候你们上位就是堂而皇之，你难道不想让滨海成为你们四个人的天下么?到时候，彼得他们选做生意的对象，你们不就是首选嘛。”
　　琳达说道。
　　扈爷看着琳达，似乎有些被琳达说服。


第123章：惊天变故
　　“前两天那三个西安仔是你做的吗?”琳达问道。“是啊。是我做的。他活该！”扈爷说道。“不老实，就该受到惩罚。你怎么关心起这些鸡毛蒜皮的小事来了。”
　　“他不是一直跟你们挺不错的嘛。你是不是早就想动他们了?”“没错，我早就想弄死他了，给我的货里面倒有五分是水的，”
　　扈爷说道。“我说你怎么关心起这些来了?”“没事，就随便问问。我的人那天不小心撞见了。”
　　琳达说道。扈爷点点头。“明天的事别忘了。”
　　琳达临走的时候特意提醒道。扈爷有些奇怪的看着琳达的背影。这时‘白粉鬼’走了出来，问道，“她问西安仔的事是什么意图?”扈爷摇摇头，思索道，“我也有点猜不透，不过是剁了几个混混的手，她有必要亲自过问么?”“她是不是想借这个做文章，来威胁咱们?”‘白粉鬼’问道。“这里面有什么文章可做?”扈爷说道，“我看不出来，又不是杀人，再说就算杀几个道上的混混，又有什么文章可做呢?”‘白粉鬼’似乎也没有了主意。“让你准备的东西准备好了没的?”扈爷问道。“我办事你还不放心吗?早就准备好了，坤哥家楼下正好就有空房，我已经给租下来了，到时候我们的人就藏在里面，万一有什么问题，我摔个杯子，下面就能听到，他们立刻就能冲上来。保证万无一失。”
　　‘白粉鬼’说道。 扈爷若有所思的点点头。“真的要准备这些么?”‘白粉鬼’问道，“我觉得，如果乔雪薇下决心要办这事儿，那她肯定就准备好了，你知道，这可也是个吃肉不吐骨头的主儿，坤哥再厉害，但他们一定没有提防。所以这次如果真的揭穿，我们也是万无一失，乔雪薇一定能搞定，何况还有琳达，就算再怎么样，也不会伤及咱们。”
　　扈爷问道，“你不是在‘老师’那安插了咱们的人吗，情况怎么样?”‘白粉鬼’笑道，“这事你怎么知道?”扈爷不屑道，“你那点花花肠子，我还不知道，你快说，情况怎么样?‘老师’有没有动静?”‘白粉鬼’说，“我来正是要跟你说这个呢，我的眼线给我说了，‘老师’那完全没有动静，看起来，坤哥确实应该毫不知情，所以你就放心吧。”
　　扈爷没有说话，点了一支烟，神情恍惚的抽了起来。“怎么了?”‘白粉鬼’有些不解的问道，“如果这坤哥是假的，那揭穿后对咱们有利呀，首先不说别的，咱们就可以省掉那一大笔份子钱，另外，就像琳达说的，坤哥没了，滨海市就咱们四个人最大，俄国人想做生意，最先找的就是咱们。这可是天大的好事呀！你怎么看不出一点高兴来?”“是啊。”
　　扈爷挠了挠头发，说道，“按道理来说，这确实是好事，我应该高兴才对，可我怎么就一点也高兴不起来呢?我有种很不好的感觉，但是我思来想去，却没找到任何问题。”
　　“你呀，还是太相信自己直觉了，这玩意儿能当真么?”‘白粉鬼’说道，“身体不舒服也会感觉不对劲的。”
　　‘白粉鬼’说完，扈爷还没有说话，门开了，老三和徐建走了进来。扈爷说道，“你们俩来的正好，明天把你们的人都带上，在坤哥家附近，隐蔽好。”
　　老三其余三人均感诧异。老三说道，“会不会动静太大了一点?你不是已经让‘白粉鬼’准备了人手么?差不多就行了吧?动静太大，恐怕坤哥会觉察。”
　　“放心吧，我早已经准备好了藏身的地方，他们不会察觉的。”
　　扈爷说，“你们只要按照我的指示去藏就行了。”
　　“用得着这么多人吗?”老三说道，“就算穿帮了，也轮不到咱们动手吧?再退一步讲，就算动起手来，这些人还不够吗?”“我要万无一失。”
　　扈爷说道，“你们到现在还没明白我要做什么。”
　　“那你到底打算要做什么?”‘白粉鬼’问道。“我要做什么，你刚才不是都说了吗?”扈爷笑道。“我说什么了?”‘白粉鬼’不解道。“你说的，揭穿了这个坤哥以后，咱们不用交份子钱，也该到咱们出头了，更何况还可以直接和俄国人做生意，你们想想，那应该是一种怎么样的感觉?”扈爷说道。“说的是没错。”
　　老三说道，“可这是建立在这坤哥是假的前提下，如果坤哥不是假的，这一切都不就是想想而已么。”
　　扈爷笑道，“我可不要想想而已，你们听着，我决定干一票大的，就算他是真的，我们也让他变成假的。”
　　“让他变成假的?”老三不解道，“你这话什么意思?”“很简单，”
　　扈爷说道，“不管他是不是真的，我都决定干掉他。”
　　此言一出，其他三人不禁哗然。“你疯了吧?”‘白粉鬼’惊讶道，“你要杀了坤哥?！”“我反对！”老三说道，“这绝对不可行！首先咱们不一定杀的了他，其次就算我们能杀的了他，也无济于事，道上的人知道我们杀了坤哥，我们在滨海就混不下去了，更别说做生意了，这不可行。”
　　‘白粉鬼’和徐建显然都是跟老三一个观点。“这不可行。”
　　‘白粉鬼’说道，“你这是找死！扈爷你一向挺冷静呀，为什么突然有这种疯狂的想法?如果坤哥没有任何问题，我们绝对不能动他，就像老三说的，就算我们能杀了他，那对我们来说也是噩梦，道上的人绝不会放过我们，我们在滨海将再无立锥之地！”“你们别太激动了，这件事我已经前前后后想了很长时间了，听我给你们分析。”
　　扈爷抽了口烟缓缓吐出去说道，“我跟你们说实话吧，从我第一次交份子钱的时候，就一直在预谋干掉坤哥，取而代之，我没有疯，你们说的，我怎么会没有考虑过，如果只是我们四个糊里糊涂的动手，出师无名，那么当然会像你们所说的那样，没有退路。但是这次不一样，我思来想去，觉得可行。”
　　“为什么这次可行?”老三问道。“你们想想看，这次的会本来是跟我们没有任何关系，我们是被邀请的，只是个观众而已，而且坤哥之前已经和乔雪薇已经在大家面前闹过一次了，而且收场那么不堪，坤哥出轨，女人大闹，两个人感情破裂，而乔雪薇的脾气大家又都很清楚，所以一怒之下动起手来杀了坤哥，这样的剧本大家都能接受。”
　　扈爷说道。那三个人互相交换了一下神色，没有说话。“可你别忘了，还有那个俄国人派来的骚娘们儿，坤哥是他们的主要客户，你能保证她不出去乱说么?”‘白粉鬼’说道。“这个你就放心吧。”
　　扈爷说道，“对付她，我已经想好解决办法了。怎么样?有没有信心干一票。”
　　三个人再次面面相觑，似乎都在犹豫。扈爷说道，“这个社会，狼吃肉狗吃屎，如果我们成了，你们想想，那该是怎么样的一种生活，不光不用交那么多该死的份子钱，相反，是别人给我们交份子钱，坤哥现在过什么样的生活，我们将来就过什么样的生活，甚至比他还要好！你们想想看，都是干这行的，为什么他就能过那样的生活，而不是我们?”扈爷说完扫了其他三个人一眼，见他们明显有所动，于是继续说道，“我知道，这事肯定会有风险，可你们说说，什么没有风险?我们既然已经选择了在刀刃上走路的行当，就应该早已经不怕这些了，而且，高风险就意味着高回报，坤哥当年是怎么上位的，我想各位应该还历历在目吧?如果坤哥他当初不冒险，他能有今天吗?”扈爷对自己的说服功力感到满意，那三人明显已经开始认同她的观点了。于是她继续说道，“当然，如果你们满足于现在这种状态，那我也没什么好说的，今天的话就当我没说好了。”
　　那三人再次面面相觑，许久，互相点了点头，老三说道，“行啊，扈爷，咱们几个还真是属你最有心机，经过你这么一分析，我觉得可行，确实值得干他娘的一票，你说吧，该怎么做，我老三都听你的。”
　　‘白粉鬼’也笑着说道，“人为财死鸟为食亡，既然连一向谨慎的扈爷都觉得可行，那我一大老爷们还有什么可犹豫的，妈的，拼了！除掉王坤，我们就是滨海最大的！”徐建连忙拉了拉‘白粉鬼’的衣袖，给他使眼色。‘白粉鬼’这才反应过来，原来他刚才的话里，有说扈爷是女人的意思，他知道扈爷对这个一向敏感，于是便连忙笑道，“到时候，他们都得给咱们交份子，你说是不是扈爷?”扈爷正在思索别的问题，对刚才‘白粉鬼‘的话并未在意，她也笑了，笑的隐秘而不露声色。“行了，你们快去准备吧。”
　　扈爷说道，“这次行动，跟下面也不可细说，要不然走漏了风声，后果你们应该比我清楚。机会只有一次，你们知道的，这种事只许成功，不许失败，出不的半点差错。”
　　那几个人点头答允，各自出去忙和去了，只剩下扈爷一个人坐在沙发上，继续点了一支烟，一面思索，一面默默抽着。
　　****一


第124章：聚会
　　琳达通知的聚会是在晚上七点。噱头好像是乔雪薇和坤哥的结婚纪念日，不知真假。但扈爷觉得以这种理由召集大家来聚会确实也未免有点牵强了，结婚纪念日不应该是你们两口子的事么?不过无所谓，找理由是他们的事，反正大家心知肚明，这不是她扈爷应该操心的事。扈爷六点半先到，她照例提前准备了花篮和水果篮，开车到坤哥家附近的时候，她没有把车子停到坤哥小区的停车场，而是在外面找了一个停车的地方停好车，她下了车，到了坤哥楼下，她警觉的向四周望了望，她知道，她的人已经埋伏在四周，蓄势待发。扈爷从学校出来以后，就上道儿了，从小混混干起，帮大哥收保护费，在道上混了这么多年，凭着胆大心细，一直平平安安，当年跟她一起的，不知道多少人都已经折戟沉沙了，唯有她一直走到今天，凭的就是心思和胆识。她知道，混混如果没有脑子，就永远只能是混混。扈爷很少紧张，但今天，她确实有些紧张。她知道，这将是她人生一个很重要的路口，如果跨过去了，飞黄腾达纸醉金迷自不必说，如果跨不过去，那后果就不可估量。她没想过失败的后果，她也不敢想。她站在坤哥家的楼下抽了只烟，为了不引起怀疑，她没有等老三和‘白粉鬼’他们，自己先上去了。她上去以后，没有直接去坤哥那儿，而是先偷偷摸摸去了埋伏人马的下一层，那一层正好在坤哥家的正楼下。她用事先演练好的暗号敲了门，门那边传来了脚步声，问道，“邮递员?”扈爷说，“礼拜天不上班。”
　　门这才开了。扈爷急忙进去，看到屋里十几号人马都正在房间里磨枪擦掌，跃跃欲试。扈爷认得其中那个精干的小伙子是‘白粉鬼’的得力保镖，叫做周小龙，于是问他道，“一会儿让你们动手的暗号记住了吗?”周小龙说，“记住了，三爷都给我们嘱咐了好几遍了，你们楼上一摔杯子，我们就立刻往上冲。”
　　扈爷点点头，说，“好，都给我精神着点，这票办成了，每人两万现金。”
　　那十几个人登时面有喜色，齐声称是。扈爷见准备的差不多了，于是这才往外走，走了一半，突然似乎是想起了什么，又走了回来，对他们说，“这样，我们把动手的暗号稍微变动一下。”
　　“为什么?”周小龙问道，“这个时候，大家都神经紧绷，暗号最好不要轻易变动，要不然容易出差错。”
　　扈爷瞪了他一眼，说道，“废话，难道我不懂这些吗?咱们这个暗号不太妥，你想想，楼上聚餐，保不齐就会有不小心打翻盘子杯子之类，这样岂不是更容易出差错。”
　　周小龙一想，觉得有道理，于是说道，“那暗号变成什么?”扈爷道，“我说了，只是稍微变动一下，你们记住，暗号就是连着摔两个杯子，之间停顿一秒。明白了吗?”周小龙恍然大悟，不得不佩服扈爷心思机敏，说道，“还是扈爷想的周到，真是让我们这些小辈受益不浅。”
　　“少拍马屁，多想着把事儿给我办漂亮了。”
　　扈爷不屑的说道。那小伙子连连称是。扈爷突然留意到周小龙身后的一个微胖的男人，他的额头竟然冒出汗来，好像很紧张的样子。“他是你的人?”扈爷问周小龙。周小龙回头看了那人一眼，对扈爷说道，“是，是我的人。”
　　“他怎么那么紧张?这样的行不行?”扈爷说道，“不行就赶紧换掉，今天不许掉链子！”周小龙忙道，“行行行，他呀，就是太紧张了，第一次干这么大的，不过他手艺还是不错的，神枪手，百步穿杨。扈爷我让他给你露一手。”
　　“不用了。”
　　扈爷说道，“也不看看这都什么时候了，行了你觉得能用就行，我不管了。别把事儿给我办砸了就行，如果办砸了，你们自己清楚后果。”
　　周小龙连忙点头哈腰道，“知道知道。”
　　扈爷这才谨慎的走了出来。从楼梯上了楼，一敲门，开门的是乔雪薇，乔雪薇扎着围裙，笑道，“扈爷，你来的还挺及时。哎呦，这来就来，还拿什么东西呀。”
　　扈爷笑道，“今天不是坤哥和嫂子的好日子嘛，我也不能空手过来呀。”
　　“你看你客气的，咱们都是自己人了，来来来快里面走，琳达已经来了，我在厨房忙呢，正好你去陪她说说话。”
　　乔雪薇将扈爷往屋里让。扈爷正要往里走，忽然看到一个保镖从乔雪薇身后站了出来，跟她打招呼说道，“扈爷。”
　　扈爷没说什么，笑着点了点头。那保镖说，“按规矩，要搜身，还请扈爷配合。”
　　扈爷一皱眉，本想说搜身也轮不到你吧?但想到她的计划，还是忍住了，双手伸开，任他搜。那保镖搜身工作很仔细，将扈爷从头搜到脚，扈爷默默的看着他，心里恨恨道，一会儿先弄死你。扈爷搜完身，这才走到走到客厅，看到琳达早就坐在那里一个人抽着烟。“你够早的呀。”
　　扈爷说道。琳达一笑，“我也刚进门，怎么在楼下没碰到你?”扈爷一笑，说，“可能是电梯乘差了吧，我进来的时候电梯刚上去，可能你就在里面。”
　　“是吗?”琳达笑道，“你那几个兄弟呢?怎么没一起来。”
　　扈爷说道，“我们又不是每天在一起睡觉，怎么知道他们什么时候来。咦?坤哥还没来吗?”这时候乔雪薇在厨房说道，“坤哥打电话了，说有点小事稍微耽搁一下，马上就回来。”
　　“哦，坤哥也真是太忙了。”
　　扈爷笑着附和着说道，心里不禁有些莫名的忐忑，说道，“嫂子，要不要帮忙。”
　　乔雪薇在厨房说道，“不用了，我自己就可以，你们好好聊天。”
　　扈爷说，“那我在屋里到处看看哈，坤哥这新家，我还没来过呢。”
　　说着扈爷便在屋里四处走动起来，假装欣赏着，嘴里还不住的赞叹房子的装修风格啊什么的，但其实她的心思根本没在这上面。这房子着实很大，扈爷转了半天，似乎还没有转遍，她看到了一个房间的门上了锁，便悄悄走了过去，想试着推开看里面是什么。她刚拧了一下那门的把手，这时身后乔雪薇的声音传来，“扈爷，快吃水果，我刚拌好的水果沙拉。”
　　扈爷便只好离开那里，问乔雪薇道，“这房间里装了什么呀?”乔雪薇笑道，“我也不太清楚，大概是你坤哥堆的什么垃圾吧，他不是就好古董那口么，成天往家里堆那些垃圾，估计又是一堆盆盆罐罐的烂古董吧，我也懒得管，你快去吃东西吧。”
　　扈爷只好跟随乔雪薇走了出来。走到客厅，扈爷小声问琳达，“她都准备好了吗?”琳达笑着说，“我来的时候就问过了，她说没问题，一旦坤哥是假的，她立刻就能控制局面。”
　　扈爷心里想，但愿是这样，如果是这样，也就不用自己动手了。“你没有做什么准备吗?”扈爷问道，“万一，她控制不了呢?”“这不是还有你们呢么?”琳达说道。“我们?”扈爷说，“你开什么玩笑，我们今天只是过来凑热闹，顶多是做个见证人而已。”
　　琳达笑了起来，说道，“我知道，不过我相信她有这个能力。”
　　扈爷点了点头，说道，“我觉得她也应该有这个实力。”
　　俩人正聊着，突然门铃响了，乔雪薇走了出来，说道，“怕是坤哥回来了。”
　　走过去开门，一开门发现是‘白粉鬼’和老三他们。于是说道，“你们来啦，快进来快进来。”
　　这三人跟乔雪薇客气了几句，走进来，照例先要搜身，搜过身以后，这才走了进来，跟琳达打了招呼。他们没有跟扈爷说什么，也没有跟她有任何的眼神交流，这是扈爷提前就已经跟他们嘱咐过的。几个人坐在那里随意聊了几句，过了一会儿，扈爷的手机收到短信，扈爷拿出来一看，是‘白粉鬼’发来了，只有四个字：一切就绪。扈爷不经意的向‘白粉鬼’默默的点了点头。这几个人聊生意上的事，气氛融洽，开心不已，像多年不见的老朋友一般，但大家心里都明白，这不过是表面现象而已，暗地里，每个人都心怀鬼胎。正聊着，门铃响了，乔雪薇过去开门，开门发现外面站的是陈可和‘老师’，陈可身后还站着一个年轻人，乔雪薇不认识，正是安杰。陈可一个眼神，意思是，都来了?乔雪薇默默的点了点头，说道，“坤哥，你可算回来了，人家都等你半天了。”
　　“路上有些事情耽搁了。”
　　陈可一面往里走一面说道。陈可走进来，那几个人都站了起来，道，“坤哥回来啦。”
　　陈可示意让他们坐下，然后说道，“实在不好意思，让你们久等了。”
　　扈爷笑道，“没关系，为了祝贺坤哥和嫂子的好日子嘛，我们几个反正也很久没有见面了，正好借坤哥这宴会，一起聚一聚。”
　　扈爷一面说，看到坤哥身后进来的‘老师’还有一个她没有见过的年轻人，看不出来是不是保镖。但绝不是他平常随身带着的那几个保镖，那几个保镖扈爷认识。扈爷心想，坤哥居然连保镖都没有带，他这次确实有些太疏忽了，到时候就算自己的人不动手，光乔雪薇的人，恐怕就够他受的了。扈爷心想，不管谁出手，这次坤哥都完蛋了。她一面得意，一面竟有些替这个一代枭雄感到可惜，其实打心眼里，她挺佩服他的，年纪轻轻，心思缜密，就可以做到滨海一把手的位置，这不是一般人就能做到的。但有什么办法，这个世界就是这样，永远是金字塔尖的那一部分人吃肉，她扈爷自然是要做金字塔尖上的人。
　　****一


第125章：突
　　“实在是不好意思，”
　　陈可举起杯说道，“今天本来没什么大事，是你嫂子，非要劳师动众的把大家请过来，我开始不同意，不过后来一想，咱们也有很久没有一起聚聚了，就趁这个机会，跟你们好好聊聊，来我们干一杯。”
　　陈可说着举起杯子，大家也急忙都举起杯子，几只杯子碰到了一起。陈可象征性的问了他们几个生意上的情况，那几个人心思也不在这上面，随意附和了几句。陈可突然问琳达，“彼得那老东西，怎么最近又没动静了，那几把剑到底还出不出货了?”这是‘老师’在来之前就给陈可安顿好的。琳达笑道，“坤哥，你也知道，那几把剑不比那些瓷器和书法，不是个小物件，彼得先生一定得时机完全成熟了才肯出，他这个人比较谨慎，你也是知道的。”
　　陈可说道，“谨慎归谨慎，小心驶得万年船，这没错，但是有的时候，耽误的太久，咱们的生意也像做菜，火候过了，味道就该不好了。”
　　琳达当然听得懂其中之意，于是说道，“我知道了坤哥，回头我就给彼得转达你的意思。”
　　陈可这才点点头。琳达看了一眼乔雪薇，笑着说道，“坤哥，你看咱们今天不是来谈生意的，今天可是你和嫂子的好日子呀，咱不说生意上的事了，说说你和嫂子的事吧，你看你们俩风风雨雨这么多年，依然还这么恩爱，肯定有挺多甜蜜的故事吧，讲讲，让我们几个也学习学习。”
　　乔雪薇听的明白，琳达这是暗示自己，要进入正题了。扈爷和‘白粉鬼’他们自然也是很明白琳达的意图，都将目光投向了乔雪薇。乔雪薇笑道，“哪有什么甜蜜的故事，我们俩其实很平淡，不像你们现在的年轻人，动不动就轰轰烈烈你侬我侬的，我们其实就很简单，也没什么故事，就是不小心在一起了，一凑合就凑合了这么些年，也没什么经验给你们说，在一起舒服就够了。”
　　琳达一笑，说道，“那嫂子你可太谦虚了，你说两个人的感情，简简单单，舒舒服服，这说起来简单，真正做起来那可是不容易的，你们这也算是爱情的最高境界了。”
　　乔雪薇和陈可都笑了，乔雪薇说道，“什么爱情啊，你们这些年轻人，就是电影看多了，甜蜜什么呀，结了婚还不就是生儿育女茶米油盐，他都忙的没时间陪我。”
　　琳达说道，“那总该有什么美好的难忘的回忆吧?”乔雪薇会意，说道，“甜蜜算不上，但要说这难忘的回忆，倒还真是有。”
　　扈爷会意，装作很有兴趣的样子，说道，“那嫂子你快说说，你们俩经历的难忘的事，一定很有意思。”
　　乔雪薇笑道，“这个啊，没问题，我一会儿给你们讲，我现在有点事想跟坤哥商量一下，你们先吃着聊着，我先失配一下。”
　　陈可有些意外，因为这并不在计划中，他看着乔雪薇，半天没有动弹。“坤哥你来一趟，我跟你说点事。”
　　乔雪薇笑着对陈可说道。“什么事呀，不能在这儿说。”
　　陈可故作不耐烦的说道，他不经意的扫了‘老师’一眼，见‘老师’显然也有些不知所措，只好站起来，跟着乔雪薇往里屋走去。餐桌上其他几人，见状都面面相觑，每个人都在心里打着自己的算盘，不知道乔雪薇将陈可单独叫到一边要说什么。扈爷和‘白粉鬼’那帮人尤其紧张，生怕自己的事情是否败露。‘老师’站在一边，警惕的觉察着餐桌上的一切。屋里的气氛一瞬间变的十分诡异，空气中充满了盘算和猜度的气味。 陈可跟着乔雪薇来到另一间房间，乔雪薇小心翼翼的关好了门。陈可问道，“好好的，怎么突然把我叫到这里来，不是按计划进行么?说吧，什么事?”乔雪薇笑道，“是按计划进行的，不过是按我的计划进行的。”
　　陈可突然察觉这女人似乎有些不对劲，急忙问道，“你这是什么意思?”乔雪薇并不着急作答，而是点了一支烟，悠闲的抽了一口，若有所思的看着陈可，慢慢说道，“现在到我谈条件的时候了。”
　　“什么?！”陈可惊讶道，“条件不是跟你谈过了么?”“那时候谈，你们也没把我当回事，现在我有的谈，你看，现在他们就在外面，我现在分分钟就能把你戳穿了，如果你们不答应我的条件，那就别怪我不客气。”
　　乔雪薇说道。“你怎么能这样?”陈可说道，“我们答应你的条件，就一定会兑现的，你怎么能在这么关键的时候，突然来这一套。你这是出尔反尔！”“对不起。你说的没错，这确实是出尔反尔。”
　　乔雪薇说道，“我也是没办法，为了我丈夫和孩子，你应该理解。”
　　陈可没办法，无奈的问道，“你的条件呢。”
　　“很简单，我要你们现在就放了坤哥。”
　　乔雪薇说道。她这话一出，陈可不禁心道糟糕，‘老师’本来的计划，是先稳住这女人，先搞定扈爷这帮人，然后再想办法打发这女人，只是他和‘老师’都没有料到，这女人竟然会来这手，在这个节骨眼上，就算‘老师’想妥协，上哪放了坤哥去?坤哥已经死了。陈可看乔雪薇的架势，今天是铁了心，非得将她以为还在人世，只是被他们控制起来的坤哥给捞出来才肯罢手！这可怎么办?陈可顿时没有了主意。看来这个难题只能是交给‘老师’了，于是陈可对她说道，“你知道，这事儿我做不了主的。我得找‘老师’商量。”
　　“没关系，你找谁商量都行。”
　　乔雪薇说道，“我只要结果。”
　　陈可没办法，开门，对‘老师’喊道，“‘老师’你过来一下。”
　　‘老师’走了过去。其他人目送着老师走过去，不禁都更加忐忑起来。‘老师’一进屋，陈可就对‘老师’说，“出了点意外。”
　　‘老师’说，“我猜的到。”
　　对乔雪薇说道，“你不能过了这阵么?非得现在么?”陈可和乔雪薇不禁一愣，原来乔雪薇的条件，‘老师’竟然早就猜到了。“必须现在。”
　　乔雪薇说道，“我安排了一切，就是为了等现在这一会儿，我劝你还是早点妥协，放了坤哥，耽搁太久，外面那帮人该不耐烦了。”
　　‘老师’看着乔雪薇说道，“容我考虑一下。”
　　陈可一听，这还考虑什么?能考虑出什么结果，难不成还能把坤哥考虑活了?不过他倒也有些好奇，想看看‘老师’如何应对这一突生的变故。乔雪薇一见有戏，连忙说道，“不管你们对坤哥做了什么，我可以替他向你们保证，只要你们放了他，我们一定既往不咎，而且永远离开滨海，永远不再回来……”
　　就在这时，‘老师’突然将食指竖在嘴边，做了一个让乔雪薇不要出声的动作。陈可心里一紧，乔雪薇也急忙止住话头，向门口看去。‘老师’蹑手蹑脚的向门口走去，靠近门口后，猛的一拉门，哎呦一声，一个人顿时失了重心跌了进来。陈可定睛一看，滚进屋里来的，不是别人，正是老三。老三有些尴尬，但他很快就笑了起来，对‘老师’说道，“我刚要开门，没想到你就把门开开了，弄得我没站稳，摔了个马趴。”
　　说着自顾自的嘿嘿嘿笑了起来。‘老师’冷静的问道，“怎么了?”老三笑道，“这不你们在里面半天不出来，他们都看菜要凉了，让我过来催催你们。”
　　‘老师’也笑着说道，“原来是这样，我还以为是谁这么不懂规矩在外面偷听我们谈话呢。坤哥，要不你先出去，陪陪大家，这点小事，我和嫂子就处理了。”
　　陈可会意道，“那好吧。”
　　又对乔雪薇说道，“以后这种鸡毛蒜皮的小事就不要单独找我，你们自己处理了就行了。走，老三，咱们出去。”
　　说着拉着老三就出去了。扈爷她们听到了刚刚老三偷听被发现的尴尬，于是连忙解围道，“坤哥，你们怎么谈了这么久，菜都要凉了，我就让老三去催催你们。”
　　陈可笑道，“没事，一点小事，我让你嫂子和‘老师’处理了就行了，来来来，咱们接着吃。”
　　陈可一面跟他们吃饭，一面替‘老师’暗暗担心，看刚才那情形，他觉得‘老师’就是再有能耐恐怕也搞不定，不管你再许诺什么条件，再巧舌如簧，可人死不能复生，说什么也白搭。陈可这会儿已经在思索退路了，一会儿‘老师’和乔雪薇谈崩了，乔雪薇冲出来揭穿自己以后，他要怎么应对。陈可一面吃，一面留意着里面的动静，但其实隔音效果很好，陈可坐在这里，根本听不到里面有任何的动静，不知道‘老师’在如何与乔雪薇周旋。“到底有什么棘手的事，坤哥?”扈爷突然问道。陈可正在思索，突然被扈爷打扰，于是急忙说道，“不是什么大事，你嫂子他们就搞定了。”
　　扈爷问道，“怎么去了这么久，你看今天不是你们的结婚纪念日么，这不都给耽误了，你看要不这样，如果是什么小事的话，不如交给我去处理。你和嫂子好好过节。”
　　陈可知道她这是在套自己的话，于是说道，“不用了，今天把你们叫来，已经很不好意思了，真是小事，他们也应该很快就弄完了。”
　　陈可的话刚说完，门开了，乔雪薇走了出来，陈可不禁心里一紧。
　　****一


第126章：意外
　　陈可见乔雪薇出来，首先察言观色，想看出他们是不是已经谈崩了。
　　让陈可讶异的是，乔雪薇竟然有哭过的痕迹！看来确实是谈崩了，乔雪薇大概是知道了坤哥已死的消息，忍不住悲从中来，这才哭的。
　　看来自己所料不错，待会儿乔雪薇一开口，一定是要戳穿自己的身份的，念及此，陈可不禁紧张起来。
　　陈可看了‘老师’一眼，‘老师’的脸上没有任何表情，也没有给他任何暗示。
　　在座的其他人，很明显也看出了乔雪薇脸上的泪痕，都纷纷面面相觑，但一时之间都不知道如何问起。
　　琳达打破了平静，问道，“嫂子，你眼睛怎么了?这是刚刚哭过?出什么事了?”乔雪薇笑着说道，“没有，眼睛里进了沙子了，半天给磨的，来来来，一点破事儿，耽误了这么长时间，让大家久等了，来，我敬大家一杯酒。”
　　大家显然对沙子进眼睛这种借口并不信服，但还是都举起杯来。
　　琳达笑道，“确实等的很辛苦，我们都迫不及待等着听嫂子讲你和坤哥的往事呢，结果这一等等了太长时间了。”
　　扈爷几人本以为是坤哥他们发现了自己今天准备动手的事，都十分忐忑，但此刻看到乔雪薇红着眼睛出来，就立刻明白，并不是他们的事，所以这才放下心来。
　　扈爷也笑道，“是啊，都等着听嫂子你和坤哥的事呢，嫂子你就快讲讲吧。”
　　现在包括琳达，所有人都期盼着乔雪薇开口，用她比较私密的往事来试探眼前这个坤哥。
　　他们不知道的是，连陈可自己也是这么期盼的，因为如果是这样，那么就说明‘老师’搞定了乔雪薇，一切将按计划进行，但陈可心头隐隐有一丝不祥的预兆，他担心乔雪薇一开口就指着他说：他不是坤哥！乔雪薇笑着扫了大家一眼，说道，“我和你坤哥呀，要说难忘的事，也就得说那次在洛阳了。”
　　乔雪薇话一出口，陈可这才放下心来，一切按计划进行！这是他们约定好的契口！陈可看了一眼‘老师’，‘老师’面无表情，他不禁对‘老师’的手段更加拜服起来，刚才这种情况下，几乎就是死棋，他实在想不出‘老师’有什么办法能够起死回生力挽狂澜的！可是他确实做到了，这样的情况下，他居然也能搞定，真不知道他是怎么做到的。
　　现在，他不顾上这些，既然乔雪薇已经开始继续配合了，他只好按原计划往下演。
　　“你们还记得那次的佛头么?”乔雪薇问道。
　　“当然记得。”
　　扈爷说道，“那乔家佛头当时出现可是惊艳了我们滨海的所有同行呢，那时候我们才刚刚入道没多久，只是去看热闹的，当时坤哥说要拿出乔家佛头的时候，我们都不禁捏了一把汗，因为当时所有人都说这佛头已经卖到海外去了，但最后坤哥还是拿了出来，而且还是如假包换，当时确实震惊了整个滨海啊。”
　　‘白粉鬼’也说道，“是啊，当时连文物局的人都招来了，在滨海查了好几个月，我们之前的老大那段时间都没有开伙。”
　　这时，乔雪薇说道，“坤哥，你还记得当时的情形吧?”像灯光一样，所有人的目光一瞬间都集中在了陈可脸上。
　　陈可故作镇静的说道，“当然记得，你说吧。”
　　乔雪薇看了琳达一眼，对陈可说道，“你讲讲嘛，我说的不够刺激，你说的好。”
　　陈可扫了一眼其他人，有些不耐烦的说道，“这些陈芝麻烂谷子，我就不爱提，你要想讲你讲，我可不讲。”
　　没办法，乔雪薇只好讲了起来，“我记得那年是冬天，特别冷，滨海竟然也下了一点子雪，当时道上的消息说乔家佛头在洛阳出现了，我和坤哥得到消息以后，就立刻赶往洛阳，但是在我们去之前，已经有西南客去了，你知道的，咱们这边跟西南客那是水火不容，而且那次我们去为了赶时间，去的匆忙，没有带人。去了以后才知道西南客也在的消息，我和坤哥其实都有些胆战心惊的，生怕这帮西南客不知道什么时候就冲出来，把我们围了，但是还没办法，只能一边先找佛头，一面提防着西南客。我们一面在搜寻佛头的下落，一面提防着西南客的突袭，生怕他们突然出来，可我们一直提心吊胆的找了很长时间，却一直没有听到西南客的任何风吹草动，这让我和坤哥都感到奇怪，我当时还说，是不是西南客根本就没有来，是我们自己吓唬自己。坤哥你还记得你当时怎么跟我说的么?”众人将注意力集中到了坤哥的身上，想看他如何应对。
　　陈可道，“你这人真奇怪，这么久远的事，当时说过什么话，我怎么会记得。”
　　乔雪薇只好继续说道，“当时坤哥给我说，‘这怎么可能?你就是放一个关于佛头的屁，他们这帮西南客也能闻着味儿过来。’”众人都笑了起来，琳达问道，“那后来呢?”乔雪薇说道，“坤哥所料不错，果然，那天我们刚刚找到了佛头的下落，听说佛头在白马寺附近出现，于是急忙赶了过去，功夫不负有心人，那次我们终于联络到了佛头持有人，而且他知道坤哥的名号，愿意跟我们交易，我和坤哥当时别提有多高兴了，但很快，我们就高兴不起来了，因为这些西南客就在这时候突然冲了出来，把我们给围了。那帮西南客很贼，他们对洛阳的地下不熟，凭他们自己找到佛头的下落很困难，所以他们想办法跟在我们后面，让我们去找，等我们找到佛头的下落，他们才突然冲出来，来个截胡。”
　　琳达说道，“这帮西南客还真是TM够贼的，怪不得一直没有露面呢，那他们肯定没打算放了你们吧?这帮西南客心狠手辣，你和坤哥当时是怎么脱身的?坤哥你当时有没有害怕?”“废话。我什么时候怕过。”
　　陈可嘴上说道，心里知道这是琳达故意套话，于是说道，“别说那些个西南客了，再狠的角儿我也见过。”
　　琳达笑道，“那坤哥你当时是怎么脱身的?”陈可一笑，说道，“我不爱提这些陈年旧事，还是让你嫂子说吧。”
　　这个时候，扈爷和琳达对视了一眼，他们几个明显能感觉到，坤哥明显对这话题处处闪躲。这越发应正了他们的猜测。但是坤哥既然已经说了，他不愿意提这些事，那么就不能勉强让他说，接下来只能看乔雪薇还有没有什么好办法了。
　　只听乔雪薇继续说道，“我和坤哥当时被那帮西南客绑着，在一间黑乎乎的房子里，外面飘着鹅毛大雪，北风呼呼的往里刮，地下室里面连点火星都没有，我和坤哥都被冻木了，手完全没有了知觉，我那时候觉得自己快要死了，但就是坤哥的一句话，让我重新燃起了希望，坤哥，你还记不记得你当时跟我说了什么?”乔雪薇无限甜蜜的无限期待的盯着陈可说道。
　　****一


第127章：办法
　　“你要说就说，人家都等着听呢，能不能不要老卖关子。”
　　陈可有些不耐烦的说道。
　　琳达和扈爷对视一眼，扈爷笑着说道，“坤哥，这你就不懂女人了吧，女人就愿意记得这些浪漫的时刻，浪漫的话，你想想，生死一线，你和嫂子说的话，她能不记得么，我猜坤哥你一定也还记得，你就说说，今天这日子，挺不容易，你就说出来，让嫂子也高兴一下。”
　　陈可不耐烦的挥手说道，“不记得了，我这辈子，脑袋拴在裤腰带上，刀尖上跳舞，生死时刻多了，还能回回都记得说过什么话呀。”
　　扈爷见陈可这么说，十分无奈，也就没有了办法，但心里更加确定，这坤哥一定是在故意含糊其辞。
　　乔雪薇见状，也有些生气，说道，“多少陈芝麻烂谷子的破事你都记得清清楚楚，这种事你居然能忘了，我才不信。”
　　琳达说道，“嫂子，别生气，这种甜言蜜语的话，我猜坤哥呀肯定记得，他只不过是当着我们的面不好意思说罢了，你要是问他一些不那么甜蜜不那么私密的话，我敢保证坤哥一定能记得。”
　　乔雪薇这才稍有平和的说道，“好吧，但愿你没忘，你不知道，他当时那句话我有多感动，你坤哥他呀，凑在我耳边，对我说，雪薇，你放心，我就是拼了这条命，也要让你活下去。”
　　说到这里，乔雪薇似乎回忆起了往昔的甜蜜，竟然有微微的泪光在眼眶里打转。
　　琳达故意夸张的说道，“真是让人感动，怪不得坤哥不肯说呢，连我都感动了，那接着呢，你们是怎么逃脱西南客的?”乔雪薇说，“坤哥费了半天劲，他把绑他的绳子在半截砖头上磨断了，然后解开了我的绳子，门外有西南客把手，我们只能试图从窗户跑，结果我们一站到窗边，顿时都失望了，当时被带过来的时候是被打昏的，不知道是身在哪里。现在站起来这一看，不禁都绝望了，原来我们被关在一个大概有十几二十层高的楼上，而且是那种老式的楼房，连下水管都没有，再说就是有下水管，下着那么大的雪，二十层的楼高呢，我们也不敢往下爬。”
　　“啊！”老三突然说道，“居然是这样，那这种情况，你们怎么往出逃?”扈爷狠狠瞪了老三一眼，老三其实是被故事吸引了，忘了正事，这才问的，此刻见扈爷瞪他，这才意识到自己多嘴了，便不再说了。
　　乔雪薇略略回忆了一番，说道，“当时我们绝望了，我一咬牙，说，坤哥要不咱们跟他们拼了，杀出一条血路出去。大不了一死，能跟坤哥死在一起，我也值了。”
　　“嫂子果然是女中豪杰。”
　　琳达说道，“就这股豪气，就够我佩服，来，嫂子，我敬你一杯。”
　　琳达举起杯，扈爷他们也只好举起杯，虽然此刻各怀心事，但其实他们对乔雪薇的这几句很有血性话也是由衷的钦佩。
　　乔雪薇跟他们喝了酒，这才缓缓说道，“当时坤哥跟我说，你TM傻呀，别老想着血拼，再想想别的办法，别说，坤哥他还真想到了别的办法。”
　　乔雪薇似乎想起了什么，面色稍微有些沉重，继续说道，“坤哥指着外面对我说，那不就是办法么?我顺着他指的方向看去，看到我们的这房子，跟对面的楼之间拉着一段长长的电线，对面的楼比我们的矮，但其实两栋楼之间的间隔并不大，大约有个四五米的样子。我当时惊奇的问坤哥，你不会是打算从这里划过去吧?那电线虽然粗细程度承重一个人没问题，可那上面万一有电呢，岂不是很危险?坤哥说，放心吧，这种线没有电，而且就算有电也没关系，我们用衣服衬在上面，轻轻一划，就过去了。我想了一下，觉得可行，于是便脱了外套，打开窗户，站上去准备试试，谁知道我刚站上去，就听到外面有人往里推门，原来放哨的西南客听到了我开窗户的动静，幸好坤哥提前用桌子挡在了门口，坤哥急忙冲了过去，奋力挡住桌子，不让他们推门进来，然后坤哥转过身来对我喊，然我赶紧先走，我说我不走，我要跟你一起走，坤哥就开始骂我，骂我不中用，窝囊废，妇人之仁等等，他说你再不走，我这辈子都不会原谅你！我被他骂傻了，只好慌乱的站了起来，试着用衣服挂在电线上，我刚挂好衣服，就看见门外的西南客开始用斧头砍门，那门原本残破，哪里经得起刀砍斧剁的，很快他们就破门而入，坤哥就用肉身跟他们搏斗，一面冲我喊，冲我骂，让我赶紧走！那几个西南客见我要跑，急着要冲过来阻拦我，我当时看到坤哥几乎是用整个身体挡着他们，那些斧子就砍在他身上，身上全是血，不让他们冲过来……”
　　说到这里，乔雪薇哽咽了，几乎说不下去，眼泪夺眶而出。在座的人，联想到那一幕，也都不禁感慨良多。
　　“老婆，都过去了。”
　　陈可凑过去，搂了一下乔雪薇，想让乔雪薇靠在自己怀里，但让大家意外的是，乔雪薇并没有靠过来。
　　扈爷和琳达都看出了端倪，显然，乔雪薇如此深情的怀恋从前的感动，而作为另一个当事人的坤哥，却几乎毫无反应，除了象征性的搂了一下乔雪薇，再没有别的任何表示，甚至连一点因回忆起当初的心酸而泛出的感动都没有，很明显，这正好再次印证了他们的推断。
　　琳达温馨一笑，安慰乔雪薇道，“你们一起经历那么多，现在想想都觉得幸福吧?”老三很不解风情，问道，“那后来你后来自己先走，坤哥是怎么跑出来的?”乔雪薇擦了一下眼泪，说道，“我没有先走，我看坤哥被他们那样，我怎么可能先走?于是我重新跳了下来，对他们喊，别打了我不跑，我不跑。他们这才住手。坤哥过来对我狠狠就是一巴掌，打的我半边脸都没有知觉，但我心里也挺高兴的，我要是当初扔下坤哥自己一个人走了，我恐怕会后悔一辈子的。后来，他们并没有杀我们，是因为那拿佛头的人不肯跟这帮西南客交易，西南客再横，这也是在洛阳的地盘上，他们想尽了各种办法，人家就是不肯跟他们交易，没有办法，西南客便想了个主意，逼着坤哥去跟那人交易，然后到手以后再把佛头交给他们，坤哥哪里肯，软硬不吃，他们便各种威逼利诱，结果坤哥就是不肯，他们一怒之下，便用各种阴招，用火筷子在我和坤哥的身上烫。”
　　陈可突然打断道，“都是些过去的破事，你能不能不要再说了?”乔雪薇顿时一下怒了，说道，“你还记得当初我们被人家用刀架在脖子上，用火筷子烫我们的时候，你是怎么跟我说的吗?”陈可道，“我说了，这些陈芝麻烂谷子我早忘了！”乔雪薇霍的站了起来，激动的怒道，“忘了?！别的你TM忘了我都可以原谅，这句话你TM不能忘，你现在就说给我听！”陈可也不甘示弱，一拍桌子说道，“我忘了就是忘了，我不说，你还想怎么样?”这时琳达劝道，“坤哥，你看嫂子都这样了，你就跟她说说嘛，这又不是什么丢人的事，相反，我们都是很佩服你们俩的，你快说说，哄嫂子开心一下。”
　　陈可怒道，“你也想逼我?这还没王法了，我TM说不说就不说，关你屁事，你别给我多管闲事啊。”
　　琳达忽然哼了一声，冷冷的说道，“我看你不是不想说，而是不敢说吧?”陈可也冷笑道，“不敢说?这倒新鲜了，你说说，我为什么不敢说?”“你为什么不敢说你自己心知肚明，非要我今天把话挑明了吗?”琳达说道。
　　‘老师’走过来怒道，“你TM活腻歪了?坤哥什么脾气你不知道吗?你居然敢这么和他说话，来人，给我把她绑了！”“先别！”陈可拦住了‘老师’说道，“让她把话说完，为什么我不敢说?”琳达冷笑道，“为什么?这还用我说，为什么我们在座的大家都清楚，因为你根本就不知道坤哥当时说过什么?你从头到尾一直都在敷衍，其实这件事你什么都不知道。”
　　陈可问道，“你这话什么意思?”琳达哼了一声，说道，“什么意思?还不明白吗?你TM根本就不是坤哥！‘老师’我说的对不对?他根本就不是坤哥！”‘老师’急忙上前，怒道，“你TM胡说什么?！我看你真是活腻歪了，来人，把这疯女人给我拖出去！就地给我毙了！”这时安杰走了上来，一把抓住琳达，就要往外拖。
　　面对此景，琳达丝毫不慌，她笑道，“‘老师’你也把我琳达想的太简单了吧?你以为我什么都没有准备，就敢跑到这儿来揭穿这个人的假身份?你以为你就能动的了我?”琳达说完，不禁哈哈笑了起来，‘老师’听了这话，不禁一愣。
　　****一


第128章：舍身取义
　　琳达指着安杰说道，“你TM还不放开我?一会儿我先把你小子剁了。”
　　安杰一动不动，看了一眼‘老师’。
　　琳达笑着对‘老师’说道，“你有点眼色行不行?还不把我放开，非等着我的人进来，十几把枪指着你的脑袋你才肯下命令是不是?”所有人的目光都投向了‘老师’，本以为‘老师’会害怕，没想到‘老师’只是一笑。
　　“哦，是吗?”陈可突然说道，“行，我真没看出来，你居然敢这么对待坤哥，是彼得指示你这么干的吗?”琳达说道，“这是我自己的事，跟俄国那边没有关系，是因为我发现了你的问题，所以才要查的，在座的都清楚，你坤哥要是有了问题，多少人会遭殃，所以今天我琳达就是拼了这条命，也要撕下你的假面具！”陈可冷笑道，“你还真够伟大的，这叫什么来着，舍身取义?”琳达也冷笑道，“舍身?今天还不知道是谁舍身呢。”
　　陈可笑道，“自信是好事，不过万事得有把握再自信不晚。”
　　琳达一愣，隐隐感觉似乎有些不妙，她在衣兜里拨通电话，她早已给她的人定了暗号，她的电话响三声，就立刻冲上来。
　　但是当电话一拨通，她的脸色立刻就难看了起来，因为那熟悉的手机铃声《tobewithyou》就在屋里响了起来，这铃声就是她最得力的大个子俄罗斯保镖保镖阿历克赛的，陈可从自己的兜里掏出那手机，笑着问道，“琳达小姐是在找这个人么?”“你……”
　　琳达盯着那手机，她显然没料到，自己的人不知道在什么时候已经被陈可控制了。
　　陈可霍的从兜里掏出一支枪，顶在了琳达的脑门上。
　　陈可笑道，“这真是出乎意料，为什么现在是我的枪顶着你的脑门?”在座的人都是一惊，扈爷看了一眼乔雪薇，乔雪薇站了起来，说道，“坤哥，算了算了，别这样，她怎么说今天也是我们的客人呐。”
　　“客人?”陈可冷笑道，“你见过上门做客还在楼下埋伏人的吗?十六个人，各个都带了家伙，这叫客人?”乔雪薇急忙说道，“这可能是场误会。”
　　“误会?”陈可说道，“什么误会?仗着俄国人撑腰，三番五次的跟我捣乱，试探我，你以为我不知道?尹素梅是一次，大胡子那次，还有我老婆这次，前前后后三次，这都是你干的吧?我是看在彼得的面子上一忍再忍的，今天你居然得寸进尺，当着我的人的面，就想造反，你问问他们答应吗?”陈可指着扈爷他们对琳达说道。
　　扈爷见琳达盯着乔雪薇，很明显，她是在催促乔雪薇动手。
　　但乔雪薇不知道为什么，一直似乎没有要翻脸的意思，只是不温不火的劝着，按说现在这个时候，正是借势翻脸的好时候。扈爷暗暗思索，难道乔雪薇发现她安排的人也被控制了?那自己的人呢?扈爷不禁有些担心，会不会也被控制了?扈爷看了老三和‘白粉鬼’一眼，见他们脸上此刻也有些无措，都等着扈爷拿主意呢。
　　要不要动手?输赢顷刻间，成败也只在一念中。现在正是翻脸的最佳时机，扈爷正犹豫，陈可走了过来，说道，“扈爷，你说说，像这种人，应该怎么处理。”
　　扈爷一笑说道，“这个，我不大好说，她毕竟是坤哥生意上的人。”
　　陈可笑道，“你就当你是我，这种情况，你要怎么处理?”琳达也看着她，扈爷一愣，她知道不能再犹豫了，要么动手，要么放弃。
　　按照扈爷一向冷静处事的习惯，其实她觉得这次时机实在很不成熟，如果仅仅是她的人被控制了，那很好解释，她可以完全推到琳达身上，就告诉坤哥，因为发现了琳达的异常，所以带人来保护坤哥的。若以前，她一定会按兵不动，不干没有把握的事，这是她一向的风格。
　　但是今天不一样，这样的机会，扈爷心里很清楚，以后不知道会不会再有了，今天是她上位的最好的时机。错过了今天，不知道什么时候才能盼来这样的机会。
　　一瞬间，所有念头都涌上心头，在心头翻覆，扈爷感觉到自己的背上竟然渗出汗来。
　　陈可问道，“怎么?这个问题很难回答吗?”‘白粉鬼’和老三他们很清楚扈爷此刻的纠结，因此都暗暗替扈爷捏了一把汗。
　　千钧一发间，扈爷决定了，动手！高风险才有高回报，今天豁出去了！反正她在不同地点埋伏了不止那一拨人，也不至于所有人都被控制了吧?心念已决，扈爷笑着说道，“要是我，我就这么处理。”
　　扈爷将一个杯子摔在了地上，哗啦碎了。
　　众人惊愕，陈可和‘老师’面色一变，尤其老三和‘白粉鬼’他们，他们了解扈爷的处事，也以为这次行动要取消了，但此刻见她突然又发了暗号，不禁有些吃惊。
　　隔了一秒钟，扈爷又狠狠的往地上摔了一个杯子。
　　陈可问道，“扈爷，你这是什么意思?”扈爷笑道，“什么意思?你很快就明白了。”
　　陈可和‘老师’相顾一眼，似乎是没有料到这突然的变动。
　　很快，门外就传来了杂沓的脚步声，接着，砰的一声，门被重重的一脚踹开，周小龙带着人手持枪械冲了进来，一进门就用枪指着里面的人喊道，“不许动！”扈爷和‘白粉鬼’几个人心里一喜，看来他们的担心是多余的，他们的人并没有被控制。
　　“扈爷，这是什么意思?”陈可问扈爷道。
　　“什么意思?”扈爷笑道，“你冒充坤哥也有一段时间了，连这点都不明白?‘老师’你要不要教教他，这是怎么回事?”‘老师’十分平静的说道，“扈爷，你跟着坤哥也有些年头了，我劝你不要胡来。”
　　扈爷笑道，“不愧是‘老师’，死到临头了居然还能这么淡定，佩服。”
　　陈可笑道，“扈爷，连你也认为我这个坤哥是假的?”扈爷冷笑道，“都到这时候了，你以为狡辩我就能放过你么?不光我认为你是假的，恐怕很多人都认为你是假的。老三可是见过坤哥的死的，你是谁你自己心里清楚，我不说别人，当着这么多人的面，我没有直接的证据说你不是坤哥，争论下去，也没有任何意义，我就说嫂子，一个跟坤哥生活了这么多年的人，她的话总是公平的吧?你问问她，你问她肯不肯承认你这个坤哥?”众人的目光都投向了乔雪薇，都等着乔雪薇的反应。
　　只见乔雪薇笑道，“扈爷，琳达，你们这个玩笑是不是开的有点大了?他当然是坤哥，我自己的男人我还不知道么?”此话一出，众人不禁惊愕，尤其是扈爷和琳达，本来以为这个时候，乔雪薇应该站出来对眼前这个坤哥加以指责，指出他是假的，但现在看起来，她不知道为什么，似乎并没有要翻脸的意思。
　　琳达急忙说道，“嫂子，你别怕他，现在咱们的人已经控制了这里，你就是当面指出他是假的，他也不能把你怎么样的。就像那天你跟我说的那样。”
　　乔雪薇一笑，道，“我不知道你们在说什么?你们为什么要说坤哥是假的，我跟他一起生活了这么长时间，我还分不清自己的老公是真是假么?扈爷，你们到底想要干什么?”“你……”
　　琳达指着她愤怒道，“他刚才那些问题一个都回答不上来，难道你不觉的奇怪么?”“这有什么好奇怪的?”乔雪薇说道，“坤哥他够忙的了，每天要处理这么多事，况且也这么长时间了，坤哥记不得也很正常啊。”
　　琳达和扈爷这才明白，原来乔雪薇并不是在找准翻脸的时机，而是根本就没打算翻脸！琳达和扈爷相视一眼，隐隐感到有些不妙，他们是中了这个女人的计了。
　　不过好在，现在扈爷的人控制着一切。
　　扈爷管不了那么多了，她今天的目的才不是为了管你是真的还是假的，她关心的是你是活的，还是死的。她知道，这事不宜再拖，得速战速决。
　　坚定此念，扈爷说道，“嫂子，我不知道他们用什么手段迷糊了你，但你要知道，真正的坤哥已经死了，这个假坤哥，他可能是对你没有威胁，但是对我们来说，他太危险了。我们绝对不能留着他。”
　　陈可突然笑了起来，说道，“扈爷，你现在就动手是不是有点太着急了?好歹你也得留下点证据，证明我不是坤哥对不对?要不然你就这么杀了我，回头恐怕不好跟道上的人交代吧?”“这还用证明么?刚刚嫂子问你的关于佛头的所有问题，你没有一个能回答上来的，试着想想，这种刻骨铭心的经历，除非失忆，你怎么可能一丁点也记不住?那只有一个可能，你根本就不是坤哥！”扈爷义正言辞的说道。
　　老三和‘白粉鬼’他们三人急忙附和道，“对！你根本就不是坤哥！”他们知道，这种情况下，不管真假，不管证据牵强与否，只能一口咬定，他不是坤哥。
　　****一


第129章：佛头
　　陈可不紧不慢，笑道，“扈爷，说实话，在我手底下起来的这些人里，我还没看得上过谁，你算是一个，有心计，有野心，也够聪明，我想问问你，你知道乔家佛头的来历么?”扈爷心知不能跟他拖延，于是说道，“不知道，我对这些东西并不感兴趣，我只对生意感兴趣。”
　　陈可道，“那好，我就给你讲讲这个故事，当年达摩祖师放弃皇位和锦衣玉食的生活，不远万里来到中国传教，在国内引起了很大的轰动，很多人纷纷入教礼佛，将达摩供为祖师。达摩弟子一生无数，但达摩喜欢的，也不多，就那么几个。其中有一个叫觉慧的，悟性最高，他渐渐在佛学里有了一定的成就，在师兄弟中也有了很高的地位，但他不满足于现状，他嫉妒达摩祖师的地位和荣耀，他认为自己的水平并不在达摩之下，于是他谋划着杀了达摩祖师取而代之，这天晚上，他拿着刀来到了达摩祖师的禅房，趁着祖师睡着的时候，砍下了他的头颅，他本以为这样一来，自己就成了佛教第一人了，结果没想到，第二天一大早，达摩依然完好无损的站在佛堂里给弟子们讲经。只是身旁多了一尊佛头，原来达摩的其他弟子们早已经发觉了觉慧的杀心，悄悄做了一尊跟达摩身材一样大小的佛像放在达摩的被子里，觉慧砍下来的，正是那佛像的佛头。达摩并没有责备他，只是说，如果你少些欲望，一定能达到我今天的成就。觉慧见事情败露，十分羞愧，跟达摩讨了那一尊佛头带在身上便下了山，从此那尊佛头一直在觉慧身边，提醒自己，克制欲望。”
　　扈爷听了后，拍着手说，“好感人的故事！真没看出来你还是个讲故事的高手，讲完了?没别的废话了吧?没别的废话，那我就动手了。”
　　陈可笑道，“扈爷，以你的聪明，你应该知道这里面的深意吧?你也应该知道，为什么你嫂子没有讲别的故事，而是偏偏讲了跟这个佛头有关的故事了吧?”扈爷一愣，道，“你这话什么意思?”陈可冷笑道，“你以为我真的不记得这些事?当年为了这佛头，落下这一身被斧头砍过的伤，你以为我真的就那么忘了?”说着陈可霍的撩开衣服，露出自己的身体，众人看去，不禁瞠目结舌，原来陈可的身上一道道深深的刀疤，像美术画一样挂在身上。
　　“你以为这些我真的都能忘了?扈爷，我知道你一直对我的位置十分眼馋，前几次的事恐怕你也有参与的成分吧?今天只不过是一个小小的测试，没想到你的野心竟然就这么轻而易举的败露了，看起来你在耐心方面你还是有所欠缺呀。”
　　陈可说道。
　　“小小的测试?”扈爷冷笑道，“你以为你拿这个就能蒙蔽了我们在场的人?别跟我来这套！”陈可笑道，“不信?你问问你嫂子，雪薇，你告诉她怎么回事。”
　　乔雪薇笑道，“实在对不住了各位，鉴于之前一直有人在怀疑坤哥的真实性，而且做了很多阴险龌龊的事来偷袭坤哥，害的坤哥险些送命，今天确实是我和坤哥的一个小测试，目的就是为了揪出这人。乔家佛头确实是我和坤哥拿回来的，而且坤哥确实也受了伤，但跟我们一起的还有别人，‘过山豹’和‘和尚’他们都去了，而且我们当时去的也并不是洛阳，而是成都。你们要不信，可以问问道上的混的比较长的，他们都知道这事儿。”
　　乔雪薇说完，琳达和扈爷以及‘白粉鬼’这帮人不禁都哗然变色。
　　一切如扈爷刚刚的猜测，但事情已然到这一步了，扈爷也没有别的办法，她知道自己没有回头路了，不如趁着现在她还掌握着局面，将坤哥趁机干掉。
　　扈爷不耐烦道，“少跟我废话！今天说什么也没用了，我们都知道你是假的！来人，给我动手！把这个假坤哥给我拿下！”‘老师’突然道，“慢着！扈爷，为什么到现在你仍然不知悔改，坤哥给你讲佛头的故事，就是想给你机会回头，你居然不加珍惜！”“机会?你给我机会?”扈爷冷笑道，“我从来不要别人给我的机会，机会都是自己争取的！不过现在，恐怕能给机会的人是我吧?坤哥，我给你机会，我不杀你，让你从滨海消失，你肯要么?”陈可笑道，“行，有魄力。我很欣赏你，看来今天咱俩只能有一个走出去了。”
　　扈爷笑道，“不会的，我们俩都会走出去的，我不会傻到在这儿就动手的，来，兄弟们，把这个冒充坤哥的人给我拿下！”一声令下，却不见有人动。
　　扈爷一惊，对周小龙喊道，“你TM还站在那干嘛！?”老三也火了，这是他的人，他站起来，走了过去，怒道，“周小龙，你想造反吗?”周小龙脸色十分难看，颤颤巍巍的说道，“三爷，我想动，可是我动不了啊。”
　　周小龙一侧身，所有人赫然变色，原来周小龙身后正被人用枪顶着！而用枪顶着周小龙的人，扈爷认识，就是刚才她在楼下看到的那个满面流汗的微胖的男人！那人似乎依然很紧张，一面用枪指着周小龙，一面掏出手绢擦汗，说道，“对不起……起了……了……龙哥，咱……们兄弟是……坤……哥的人。”
　　他说话有些结巴，但说完这话，在场的人无不惊诧。
　　再看他身后的其他人，显然，他们都已经被这胖子给搞定了。
　　扈爷这才明白，为什么刚刚他看起来有一丝慌张。原来那个时候，他就已经控制了除了周小龙以外所有的人，扈爷心里顿时生出懊悔，刚才自己应该有所察觉的！老三和‘白粉鬼’看了扈爷一眼，神色顿时紧张起来。他们这才明白，为什么坤哥和‘老师’这帮人大难临头还能面不改色。
　　陈可笑道，“怎么样扈爷?现在是谁给谁机会?”扈爷哼了一声。
　　“我现在给你机会你还要么?”陈可问道。
　　扈爷还未回答，‘白粉鬼’抢着回答道，“要要要，坤哥，我们也是一时糊涂，听了这外国娘们的蛊惑，坤哥，你别往心里去，我们这就走，离开滨海，再也不回来了。”
　　扈爷、老三回头震惊的看着‘白粉鬼’。
　　老三厉色对‘白粉鬼’怒道，“你TM离开个屁啊?你的人呢，叫人啊！”‘白粉鬼’面有难色，给他使眼色。
　　扈爷见状，登时心里一凉，看起来很明显，‘白粉鬼’的人也都被控制了。
　　一瞬间，天翻地覆，扈爷感到好像有什么东西在心里轰然倒塌，扈爷感觉自己有些站立不稳，她知道自己苦心经营的一切走到现在，算是结束了，可是她心有不甘，不应该就这么败了！她想过，自己有一天可能会跌倒，但他没想到竟然是这样跌倒的，在丝毫没有准备的前提下，就这么草草收场了！“怎么样?”陈可问道，“扈爷，我现在给你机会，你要么?”扈爷看着陈可，说不出话来。
　　‘白粉鬼’急忙对扈爷说，“扈爷，快跟坤哥认个错啊！认个错，坤哥大人有大量，一定会原谅咱们的！”老三到此刻，也知道他们再无回天之力，也给扈爷使眼色，让她作罢，低头服软。
　　扈爷一动不动，她看着眼前这一切，突然哈哈大笑了起来，笑的十分夸张，甚至有些癫狂，笑了半天，才正色对陈可说道，“成者为王败者寇，输了就输了，原本认个输也没有什么，但我扈爷这辈子偏偏不爱认输，更不爱认错。所以，这个错，我不认。”
　　陈可点点头，说道，“佩服，也不枉我费心对付你一场，那就是给你机会你不肯要了，来人呐，给我拿下！”立刻就有几个人往上冲，但在这时候，扈爷突然一转身，从刚刚她拿进来的花篮下变魔术似的抽出一把枪，立刻将枪头对准了陈可，对那些冲上来的手下大叫道，“不许动！我看你们谁敢动，谁动我一枪打死他！”手下顿时止步，都只是纷纷用枪对着扈爷。
　　一直沉稳的陈可和‘老师’这时不禁慌了，很显然，这并不在他的意料中。
　　‘老师’急忙对扈爷说道，“扈爷，你不要乱来，我可以答应放了你，保证你毫发无损的离开这里。”
　　扈爷仍然复哈哈大笑，道，“放了我?放了我，你觉得我还能继续在滨海混下去么?我还能在这儿做生意么?我的一切都玩完了，活下来对我来说有什么意义呢?”‘老师’听了这话，愈发紧张起来，连忙说道，“没事，我可以保证你在滨海混下去，而且没有任何改变，跟从前一样。”
　　扈爷说道，“‘老师’你我都是老江湖了，我还能不能在这混下去，你我心知肚明。你这样骗我，岂不是太小看我扈爷了。”
　　‘老师’连忙给陈可使眼色，说道，“坤哥一直很器重你，你没看他一直在给你机会吗?”这时，‘白粉鬼’、老三还有徐建三人噗通都跪了下来，对陈可说道，“坤哥，是我们一时糊涂，求你放过我们吧。”
　　****一


第130章：原谅
　　扈爷见状，急忙喝道，“老三，你们这是干嘛！成王败寇，成了就是大爷，输了也没什么好丢人的！大不了一死，你们赶紧给我起来，别给我在这丢人！你们以为这样，他就会放过我们么?”陈可急忙说道，“扈爷，我再给你一次机会，你把枪放下，我答应你，放过你们。”
　　扈爷笑道，“怎么坤哥?你也怕了?我还以为你会一直这么气定神闲下去呢，感情你也有怕的时候啊，你说放过我，我觉得我能信吗?再说，你就是放了我又能怎么样?我什么都没了，活着又有什么意思?”‘白粉鬼’劝道，“扈爷，你别这么说，只要我们还在一起，一定会东山再起的！你可别做傻事呀！”扈爷笑道，“你别傻了，你想想看，换做你是他的话，你能放过咱们吗?我告诉你，他绝不会放过我们的，与其这样，不如拉他一起！反正横竖都是死，黄泉路上还能有个垫背的！”‘老师’急忙道，“扈爷冷静一点，不要做傻事！一切都好商量！坤哥在道上向来说一不二，你又不是不知道，他说要放你一马，就一定能放你一马。”
　　扈爷笑道，“依我对你们的了解，我信不过，就算你们现在放了我们，我们能不能出的了滨海?不过看你们吓成这样，我真是有说不出的快感，没错，我承认这次是是我太嫩了，可你们怎么算，也没有算到我把枪藏在花篮里吧?哈哈，坤哥，实在对不起了，你算到了我要谋反，你可能算到你今天我会死在这儿，可你一定没算到，在我死之前，你要先死在我手里吧?坤哥，你知道咱们这样的人死了恐怕是上不了天堂的，那咱们就地狱见吧！”陈可一惊，没料到他突然动手，知道这次怕是难以逃脱，潜意识的闭上了眼睛。
　　一声震耳欲聋的枪响！陈可顿时瘫倒在地上，但他却看到扈爷的枪掉在了地上，软软的倒了下去。陈可急忙查看自己，发现自己并没有中枪，毫发无损。
　　“你没事吧?”‘老师’急忙奔过来问道。
　　“没事。”
　　陈可说道。他这才站了起来，却惊奇的发现扈爷只是倒了下去，身上却并没有中枪。再看她胳膊上那支麻醉镖，顿时明白了，原来就在刚刚千钧一发之际，安杰扔出一支麻醉镖，打在了扈爷持枪的手臂上，扈爷的手臂一抖，一枪打在了墙上。
　　陈可有些感激的看了一眼安杰，心里知道，他又救了他一命。
　　‘老师’也很高兴，拍着安杰的肩膀说道，“干得漂亮。”
　　‘白粉鬼’和老三他们不知道情况，以为谁开枪打死了扈爷，立刻站起身来就往扈爷身上扑。
　　‘老师’一挥手，立刻几把枪顶在了他们脑门上，他们虽然情绪激动，但被枪顶着，只好又跪了回去。
　　琳达急忙问道，“坤哥，你没事吧?”陈可看了她一眼，说道，“我有没有事，你很关心吗?你不是也觉得我是假的么?你不是也想干掉我么?”琳达笑道，“坤哥，我是被扈爷这帮人给骗了，一时蒙了脑子，才跟坤哥你胡说八道的，坤哥你可千万别跟我计较，这一切都是扈爷安排的，我也只不过是被她当枪使而已，现在她被击毙了，也算是因果报应！”陈可还没发话，‘白粉鬼’和老三那帮人不干了，老三愤怒的指着琳达骂道，“你个骚娘们，你再说一遍！”‘白粉鬼’说道，“坤哥，不瞒你说，其实这几次所谓试探你的阴谋，全都是这个骚娘们想出来的！所以，你一定不能放过她！”琳达道，“哼！我?我想出来的，我就是再想试探坤哥，我也不知道怎么能联系到尹素梅和大胡子！”“你们闭嘴！”‘老师’斥责道。
　　他们这才不说话了。
　　‘老师’走了过去，捡起地上的枪，然后走到扈爷身边，将她胳膊上的那支麻醉镖拔了下来，仔细查看了一番，对手下说道，“把她抬下去。”
　　几个手下走了过来，抬起扈爷就往外走，这时扈爷突然挣扎了一下，但明显力弱，举起的手显得很艰难，嘴角轻轻蠕动，似乎在说着什么。
　　安杰不禁一惊，他知道自己这麻醉镖相当厉害，中镖的人瞬间便可麻醉至晕，而扈爷居然还可以挥手。
　　‘白粉鬼’和老三一看，不禁一喜，道，“她还活着，她还活着！”陈可对抬着扈爷的那两个手下说，“放下她。”
　　两个手下将扈爷放下。
　　“扶她坐起来。”
　　陈可说道。
　　两个手下扶着扈爷坐了起来，扈爷被麻醉，有些虚弱，但她振作了一下，竟然可以说出话来，只是声音明显显得有些虚弱，扈爷说道，“坤哥，事已至此，一切都是我的错，是我野心太大，想要谋权篡位，才出此下策，企图杀掉你的。你杀了我吧，我没有任何怨言，只是这件事跟我这几个兄弟没有关系，我知道我现在也没有什么砝码来跟你谈条件了，但我还是希望你能够放他们一马，他们是无辜的，我可以向你保证他们一定会从此在滨海消失。”
　　‘白粉鬼’和老三、徐建听了扈爷这话都十分感动，老三说道，“扈爷，你别这样，大家兄弟一场，有难同当有福同享，大不了一死，我们陪你一起死！”其他人附和道，“对，我们要死一起死！”扈爷很欣慰，笑道，“我以前总是对你们勾心斗角，但最后才发现，你们才是我最好的兄弟。不过别傻了，这件事你们本来也不知情，是被我骗过来的，跟你们没关系，我想坤哥他一定会原谅你们的，对吗坤哥?”陈可走了过去，说道，“刚才给你机会你不要，现在又想要了?是不是有点晚了?”扈爷苦笑了一下，说道，“是，我错了，再给我一个机会吧，你杀了我，放了他们。”
　　陈可正要说什么，这时‘老师’走了过来，对扈爷说道，“扈爷，说实话，这些人里，坤哥最器重的还真是你，我不止一次的听他说过，如果他走了，以后滨海就是你能顶起一片天来，坤哥呢，刚刚几次给你机会，也是确实爱你这个才，但这件事没那么简单，怎么处理，我得和坤哥好好商量一番，现在，只能暂时委屈你们几个了，来人呐，带下去。”
　　扈爷一听这话，觉得似乎还有一丝希望，说道，“那我先谢谢‘老师’和坤哥了，如果你真能放过我和我这几个兄弟一马，那我一定鞍前马后跟随坤哥，我说到做到。”
　　‘老师’说道，“这事儿以后再说。”
　　这时琳达急道，“还有我呢。扈爷，你不打算给我求求情么?”扈爷还没有开口，老三气愤的说道，“给你求情?你TM算哪门子葱！拉别人下水不说，还TM落井下石，坤哥，你不原谅我们也没关系，但是你一定不能原谅这骚娘们儿，前几次的事都是她一手策划的！”‘白粉鬼’也急忙附和道，“对，坤哥，你可不能轻饶了她，这一切都是她搞的鬼！”“我搞的鬼?”琳达说道，“你们有证据吗?”“我们几个人就是证据！”徐建说道。
　　“哼，”
　　琳达冷笑道，“你们几个本来就是穿一条裤子的！现在串通一气想诬陷我却又拿不出证据来！你以为坤哥会相信你们?你们没证据，我可是有证据的！”老三他们一听琳达这话，相视一眼，不禁脸色有些难看。
　　老三说道，“你有什么证据?！别在坤哥跟前胡说八道！”琳达十分得意，笑道，“我会胡说八道，证据可不会胡说八道，我这就拿给坤哥听。”
　　说着琳达就往衣兜里往出掏东西。
　　安杰立刻枪往前递了一寸，说道，“不许动！”琳达笑道，“坤哥，你这保镖也太称职了，我只不过想拿点证据给你看，你看他紧张的。”
　　陈可看了‘老师’一眼，说道，“安杰，让她拿出来。”
　　扈爷暗自思索，这所谓的证据是什么呢?录音?可每次谈论试探坤哥的事，琳达表现的比她都要主动，如果拿出来，也是对她自己不利，她想不出还有什么证据落在她手里了。
　　很快琳达就从兜里取出了一个类似于录音笔装置的蓝色的东西，说道，“坤哥，我可不是凭空诬陷别人的人，我是有证据的。”
　　说着琳达打开了那装置。
　　在场的人都竖起耳朵听着，很快那东西就传来声音：“坤哥的事是不是你们做的?尹素梅还有大胡子这件事?”大家都听的出来，这是琳达的声音。
　　听到这里，扈爷似乎想起了什么，脸色顿时变了。
　　很快，扈爷的声音传来。
　　“是啊。是我做的。他活该！”扈爷说道。“你怎么关心起这些鸡毛蒜皮的小事来了。”
　　“你们为什么要这么做?他不是你们的老大么?你们知不知道这样坤哥很危险?”琳达问道。
　　“没错，我早就想弄死他了。”
　　扈爷说道。“你怎么关心起这些来了?”
　　****一


第131章：谈条件
　　所有人听完这段录音，都看着扈爷。
　　‘白粉鬼’和老三他们尽管也觉得这录音有些奇怪，但是又确确实实是扈爷的声音。
　　只见扈爷苦笑了一下，她终于明白了为什么琳达要打听那三个西安仔的事了，原来她早就想好了，一旦失败，便利用这东西将一切都推到扈爷他们的身上。
　　想到这里，扈爷摇头叹惋的说道，“你这个女人……实在是……”
　　所有人都以为扈爷会解释，或者反驳。没想到扈爷却说，“嗯，坤哥，这一切都是我的主意，跟她没关系。你放了她吧。”
　　老三着急道，“扈爷，你疯了！这事是她捣鼓出来了，凭什么你替她背黑锅！”众人一愣，别说老三和‘白粉鬼’这帮人了，就连琳达自己也都惊呆了，诧异不解的看着扈爷。
　　‘老师’鼓了鼓掌，不无赞许的说道，“扈爷，有情有义，有你的，坤哥没看错你。好了，不能再在这儿耽搁了，把他们几个都给我带到夜色去。”
　　手下上来将扈爷和‘白粉鬼’他们一伙人都押了出去。
　　‘老师’对周小龙说道，“你什么想法?”周小龙紧张坏了，说话都有些结巴了，说道，“我……我我周小龙以后跟着坤哥混，赴汤蹈火在所不辞。”
　　‘老师’点点头说道，“嗯，态度不错，但是跟着坤哥这事以后再说。”
　　又对周小龙身后的那个用枪抵着周小龙的胖子说道，“文龙，最近辛苦你了。以后这些兄弟就跟着你，包括周小龙。你先带他们些日子。”
　　周小龙连忙点头哈腰，道，“龙哥，你多关照。”
　　‘老师’说道，“行了，你们先回去吧。”
　　那些人点头称是，然后退了出去。
　　琳达一看屋里就剩她自己了，于是笑着说道，“坤哥，你看既然咱们都已经找出试探你的真凶了，而且他们也都认了，那我就先回去了。”
　　说着慢慢的将自己的脑袋离开安杰的枪，小心翼翼的就准备要走。
　　“慢着。”
　　‘老师’突然说道，“这就想走?”琳达挤出一脸笑容，说道，“这不是问题都解释清楚了嘛，我都拿出证据了，而且他们也承认了，我只是一时糊涂，受了他们的怂恿和蛊惑，被他们蒙蔽了。现在一切都真相大白了，你放心，坤哥，以后我一定不会再受这些小人的蛊惑了。”
　　“证据?”‘老师’拿起琳达刚刚取出的所谓的‘证据’，笑着端详了一番，说道，“你真以为拿这个破东西就能骗得了我?骗得了坤哥?”琳达一愣，说道，“你这话什么意思，当时事情发生以后，我……”
　　“得。”
　　‘老师’冲琳达做了一个体育裁判的暂停手势，“别说了，看来真的是在外国待的时间太久了，你也太看不起我们了吧?你这技术毛主席那会儿我们就有了。这东西你骗骗老三那帮人还行，在我这儿，糊弄不过去。”
　　琳达尴尬一笑道，“‘老师’不愧是‘老师’，虽然这东西是我做了一些技术处理的，但是事实确实如此，这一切确实是他们找我，怂恿我来做的，他们的目的就是不想交份子钱。”
　　陈可一笑，道，“不对吧?当初我们让嫂子撒下诱饵，好像是你第一个来找嫂子的吧?”琳达说道，“没错呀，就是扈爷让我来的。”
　　‘老师’道，“我不想跟你再讨论这些，到底是怎么样，你心里清楚的很。我就问你，你来这里，对坤哥做这些事，彼得知不知道?或者说，这件事是不是彼得让你来做的?”琳达毫不假思索的回答道，“彼得不知道，我不是说了嘛，是我自己在这边，不谙世事，才会被他们利用。要是彼得知道了，他肯定会及时阻止我，也就不会有这样的事情发生了。”
　　‘老师’点点头，说道，“既然这样，那最好不过了，我在这儿杀了你，彼得也不会说什么了。”
　　琳达一惊，这才反应过来，于是急忙说道，“你敢?你就这么杀了我，看你回头怎么跟彼得那边交代，我看你们是不想跟彼得再做生意了。”
　　‘老师’笑了，说道，“没事，这你就不用担心了，这我们完全可以交代，你等着。”
　　‘老师’站起身来，拿起放在远处桌子上的一个微型摄像机，捣鼓了半天，拿过来给琳达看，琳达一看之下，不禁面有愠色。
　　原来里面是记录了刚才从派对开始时到刚刚扈爷他们被抬出去的所有过程。
　　‘老师’给她看的那段正好是她翻脸的那段：陈可：“哦，是吗?行，我真没看出来，你居然敢这么对待坤哥，是彼得指示你这么干的吗?”琳达：“这是我自己的事，跟俄国那边没有关系，是因为我发现了你的问题，所以才要查的，在座的都清楚，你坤哥要是有了问题，多少人会遭殃，所以今天我琳达就是拼了这条命，也要撕下你的假面具！”看过录像，‘老师’笑道，“这录像里交代的可很明白，你在没经过彼得同意的情况下，擅自带人持枪准备挟持坤哥，而且你所谓动手的理由，什么撕下坤哥的假面具，最后都变成了一场闹剧。我们在这种情况下杀了你，我想彼得对我们的做法应该没什么理由可挑剔的了吧?”琳达一惊，怒道，“你……你也太卑鄙了吧！”‘老师’笑道，“过奖过奖，说起卑鄙来，我‘老师’可是自知不如你琳达，你为了所谓验证坤哥的身份，花言巧语拉扈爷他们下水，最后却落井下石，将这一盆脏水全部倒在了他们身上。你说咱们到底谁卑鄙。”
　　琳达也冷笑了一下，说道，“你以为你真的能杀的了我?你以为真的是我闲的没事干在这三番五次的调查这些破事?我实话告诉你，其实我所做的这一切都是彼得指使的，是他让我来调查你坤哥的真实性，没错，这三次试验有两次都是我安排的，确切的说，是在彼得允许的情况下安排的，但到现在为止，试验结果并不能让彼得那边满意，你们想想，如果在我调查你真假的这个阶段，你们杀了我，不管你们跟彼得解释什么，这证据有多么充分，我想他应该也不会相信你们，不敢再跟你们做生意了吧?”陈可和‘老师’相视一眼。
　　琳达看的出来，这一招打中了他们。
　　‘老师’笑了起来，说道，“不愧是彼得的女人，你很聪明，我也不妨坦白告诉你，其实我们早就知道是彼得那老东西在指使你试探坤哥，如果不是你刚才说的那个原因，恐怕在刚才我就已经把你干掉了。”
　　琳达见这招奏效，知道他们不敢将自己怎么样，这才嚣张了起来，对抓着她的安杰说道，“你还不放开我?抓疼我了。”
　　安杰没有动，他等着‘老师’的指示。
　　“放开她吧。”
　　‘老师’说道。
　　安杰这才放开了琳达，她恨恨的瞪了安杰一眼，道，“早晚让你加倍还回来。”
　　琳达对陈可说道，“那没什么事，坤哥，我就先走了。”
　　说着大摇大摆的就准备往出走去。
　　“等等。”
　　‘老师’将她叫住，说道，“我只是放开了你，好像还没说让你走吧?”琳达站住，对他冷笑道，“你不让我走?那你有本事就杀了我?你关我一天试试?我告诉你，彼得那边一天没有我的消息，你们立刻就完全失去他的信任了。”
　　‘老师’笑道，“你走可以，没问题，坤哥本来也没打算把你怎么样，但是我们的条件还没有谈呢。”
　　“条件?”琳达不屑道，“你们还有条件?我想不出你们有什么资格跟我谈条件。就凭你刚才给我的那个破录像?你敢杀我么?”‘老师’笑道，“我既然敢跟你谈条件，那就有谈条件的资格，你要不先听听条件?”琳达一愣，猜不透他葫芦里卖的什么药，也猜不出他所说的谈条件的资格到底是什么?自己还有什么东西落在他手上了?或者还有什么东西能够威胁自己呢?他们既不敢关自己，更不敢杀自己。
　　但经过此役，琳达对坤哥和眼前这个叫做‘老师’的男人着实感到吃惊，他们可以在云淡风轻间轻易的就化解你的埋伏，将你的阴谋化解于无形中，而且一切都进行的隐秘而从容。
　　现在他既然说有谈条件的资格，那恐怕确实有什么东西。不妨先听他说说。
　　琳达这才坐在了沙发上，说道，“说吧，什么条件?”‘老师’笑道，“我们的条件很简单，我想你猜得到，我们知道因为一些道上的风言风语，让彼得先生变得不再那么信任坤哥，因此我们的交易便无法继续进行，这是我们都不愿意看到的，所以我的条件就是，你要负责让彼得重新信任我们。你回去告诉彼得，通过这次试验，彻底打消了对坤哥的疑虑，说我们完全没有问题，可以跟我们交易，这就是我们的条件。”
　　琳达听了，不禁笑了起来，说道，“不是我说你们，你们也太异想天开了吧?”
　　****一


第132章：别无选择
　　琳达继续笑道，“你以为你们有什么资格跟我谈这样的条件?我觉得你们天真的简直有点吓人。”
　　“哦，是吗?”陈可突然说道，“我觉得你也不要过于自信，你现在是仗着我们在这儿不敢动你，不能把你怎么样，你以为我们就没有别的办法借别人的手办你吗?”琳达听了冷笑道，“恕我直言，我是真想不出你们能有什么办法，找别人杀我?哼，你们也不想想，我只要是在你们的地界上出了事，彼得第一个怀疑的会是谁?”陈可说道，“你说的没错，找其他人杀你，恐怕彼得还真的只是会怀疑我们。但是你有没有想过，如果是彼得一怒之下杀了你，我们还用担心这些么?”琳达听了一惊，有些不解道，“你这话什么意思?我在这里兢兢业业，处处替彼得着想，我想不出他有什么理由杀我?他为什么要杀我?”“你在工作上兢兢业业这没错，我们大家都看在眼里，相信彼得也清楚，但是处处替彼得着想，这恐怕就不一定了吧?”陈可说。
　　琳达一愣，道，“少在这云里雾里的，有什么话就直接说。我倒要看看你葫芦里到底卖的什么药。”
　　陈可说，“好，既然你想不起来，那我就帮你回忆回忆。”
　　陈可给‘老师’使了个眼色，‘老师’拿起那摄像机，从兜里掏出一盘录像带放了进去，然后递给了琳达。
　　琳达一看之下，不禁赫然变色，刚刚的得意和神气顿时就消散到九霄云外去了。
　　画面中，两个全身赤裸的女人在床上疯狂的纠缠在一起，兴致盎然的做着那事。不用说，这两个女人就是扈爷和琳达。
　　“你们竟然……你们简直太卑鄙了！”琳达气急败坏语无伦次的骂道。
　　“我想彼得他老人家看到这带子，脸上恐怕就不那么好看了吧?你说作为彼得的女人你处处为他着想，这戴绿帽子，是不是也是为她着想呀?而且还是跟女人这样，不知道彼得他老人家看到这个会作何感想。”
　　“怎么样?”‘老师’笑道，“现在我们有没有资格跟你谈这条件?”琳达彻底被击溃了，她清楚地知道，如果彼得看到这盘录像带后，自己会是什么样的下场，别看平时对自己言尽欢喜，但一旦知道自己给他戴了绿帽子，就算是跟女人也不行，她简直无法想象彼得会如何对付自己，那可是个吃人不吐骨头的狠角色。
　　想到这里，琳达脸上完全失去了颜色，颓然道，“算你们狠，好吧，看来我也别无选择了。”
　　‘老师’见一切得逞，笑道，“这就好，我还是那句话，识时务者为俊杰，如果你帮了我们，那我们自然会报答你，你放心，好处少不了你的。”
　　琳达早已失魂落魄，她今天来这里之前，怎么也没想到是这样的结果。
　　琳达怅然说道，“好我答应你们，我会按你们说的去做，明天我就回俄罗斯，尽快帮你们搞定彼得。但是我有一个小小的条件。希望你们能答应我。”
　　“条件?”‘老师’问道，“什么条件?只要不违反我们的原则，坤哥一定会答应的。”
　　琳达说道，“其实很简单，我想去看看扈爷，可以吗?”‘老师’笑道，“这当然没问题，不过我不知道现在的情况下，她愿不愿意见你。”
　　琳达微微思索，叹了口气说道，“没事，我就说几句话，我想她会让我说的。”
　　“这没问题，不过必须有我们的人陪同。”
　　‘老师’说道。
　　琳达点了点头。
　　“那走吧，坤哥，咱们一起去吧，正好我也有些事要跟你商量。”
　　‘老师’对陈可说道。
　　陈可点点头。
　　“那我呢?”乔雪薇问道，“我也要去吗?”陈可说道，“你就不用去了，在家等我回来吧。”
　　乔雪薇点点头，对‘老师’说道，“你答应我的，你可别忘了。”
　　‘老师’说，“放心吧。”
　　陈可有些琢磨的看着‘老师’和乔雪薇，他确实有些好奇，‘老师’到底是答应了乔雪薇什么条件，才让乔雪薇暂时平和了下来，答应他们继续配合他们。
　　陈可和‘老师’安杰带着琳达来到了夜色。
　　‘老师’的人暂时先将扈爷他们扣押在了夜色。当然，扈爷和‘白粉鬼’他们是分开关的。
　　‘老师’和陈可带着琳达来到了关着扈爷的地方，那是一个地下室，里面堆满了杂物，扈爷就被用手铐铐在里面，里面还派了四个保镖把守。
　　陈可一进去，看到扈爷已经基本上从安杰的麻醉镖里醒过来了，正坐在那里眯缝着眼睛靠在墙上，闭目养神。
　　见陈可和‘老师’进来，不禁一惊，随即释然的笑道，“坤哥，不会这么早就要动手吧?我还没吃晚饭呢?你起码别让我做个饿死鬼吧?”陈可道，“放心，坤哥没那么绝情，不会让你做饿死鬼的，是有人想见你。”
　　“见我?”扈爷道，“谁呀?”‘老师’对外面的琳达说道，“进来吧，别在外面站着了。”
　　琳达这才走了进来，陈可第一次看到，琳达这女人脸上竟然也流露出一丝内疚的神色。
　　扈爷一见是琳达，苦笑道，“是你?我还以为是谁呢，你来看我干吗?是不是嫌那证据不够瓷实，没法置我于死地，过来再补几刀?”琳达走过来，端详着她，转过脸来对‘老师‘说道，“她还没吃饭呢，你能不能给她先弄点吃的。”
　　‘老师’点点头，给手下使了个眼色，手下便出去弄吃的去了。
　　琳达继续看着扈爷。
　　扈爷有些不耐烦道，“你TM进动物园啦?看什么看，没见过怎么着?”琳达说道，“你刚才为什么要帮我?为什么把所有都揽在你一个人的身上。”
　　扈爷看了看陈可和‘老师’笑道，“因为我知道你那点把戏根本就瞒不过坤哥和‘老师’，所以，我就替你揽下来了。看现在这情形，还是没有瞒过他们吧?”琳达突然抑制不住的哭了出来，这让陈可和‘老师’不禁都惊了，他们大概也从来没有想到，琳达这样的女人居然也会哭。
　　不过这哭泣并没有持续太长时间，琳达很快就克制住了，问扈爷道，“你为什么那么傻?我都那么对你了，你居然还这样对我。”
　　扈爷笑道，“你是女人嘛，我不能跟你一般计较，其实我也没想到当时我会那么做，可能是，我知道自己死定了，横竖都是死，救你一命，也没什么。谁让你曾是我的女人呢。”
　　琳达深情的看着扈爷，许久，突然将扈爷紧紧的揽入怀里，死死的抱住了她。
　　陈可和‘老师’相视一笑。
　　这时那去买饭的手下回来了，对‘老师’说，楼下没有别的，就只有盒饭了。
　　‘老师’对扈爷说道，“扈爷你看你将就一下吧?”扈爷说道，“没事，以前什么没吃过，你给我把手铐打开。”
　　‘老师’笑道，“这恐怕不行，让我的人喂你吃吧。”
　　琳达抢过盒饭说，“我来喂吧。”
　　‘老师’对陈可和安杰说，“咱们先出去吧，让他们说会儿话。”
　　陈可一愣，被‘老师’拉了出来。
　　一出来陈可就问道，“你就这么把她们俩放在一起，你不怕她们再密谋点什么东西?”‘老师’说道，“放心吧，这个时候，她们气数已尽，早已经整不出什么幺蛾子了。我们在这儿等她一会儿，给她们一点空间，她们反而会感谢我们的，你知道，我们还要指望她给我们搞定彼得那老东西呢。”
　　陈可点点头，对安杰说道，“安杰，你先回去吧，这里没问题，很安全。”
　　安杰点点头，说道，“好，那我就先回去了。”
　　陈可说，“今天谢谢你。”
　　安杰一笑道，“没什么，这本来就是我应该做的。”
　　说着就走了。
　　‘老师’看着安杰远去的背影，说道，“你这个保镖真是找对了，我是越来越喜欢他了。”
　　“今天幸亏有他。”
　　陈可说道，“要不然这会儿我已经在阎王殿排队报道了。”
　　“吓坏了吧?”‘老师’叹了口气，“所谓百密一疏大概就是这样，你想到了所有会出问题的地方，觉得这次应该万无一失了，可总在你没有注意的地方，会出现问题。还是怪我。”
　　陈可笑了一下说道，“吓坏是确实吓坏了，子弹擦着头皮飞出去，搁谁也得吓坏了。不过你也别太自责，你已经尽力了，你已经化解了他们那么多的埋伏，已经替咱们几乎解决了所有的危险，这已经够不容易的了。”
　　‘老师’有些诧异的看着陈可，半晌才缓缓笑道，“你居然没有埋怨我，我记得每次有危险你都要跟我大吵一架，把我骂个狗血淋头，这次是怎么了?”“没什么。”
　　陈可说，“这次从头跟你到尾，知道你也很不容易。”
　　‘老师’点了点头，说道，“你能这么想，我很高兴，你也看到了，我和坤哥的生活就是这样，就像扈爷说的，刀尖上跳舞。时时刻刻都有生命危险。”
　　正说着，琳达走了出来。
　　****一


第133章：故事的结局
　　陈可看到琳达红了眼眶，心想，真没想到，这样的女人，居然也会动感情。
　　琳达对陈可说道，“坤哥，我想跟你谈谈。”
　　‘老师’急忙上前，说道，“我知道你要谈什么。你想求坤哥放了扈爷对吧?”琳达看着‘老师’，说道，“可以吗?如果你们能答应我这个条件，我一定早日把彼得的事给你们办妥，只求你们放她一马。”
　　‘老师’说道，“拜托你搞清楚状况，我就是不放她，你也得抓紧时间给我把彼得的事儿办妥。”
　　琳达点点头说道，“是，你说的没错，我现在确实没有资格跟你讲条件。这算是我的一个不情之请，希望你们能够答应，当然，如果你们不答应，我也无能为力。”
　　‘老师’看着琳达，说道，“这样，你应该知道她犯的错有多大，在古代这就是欺君犯上，我想这种事放在你们彼得的身上，他也未见得会有坤哥豁达吧?”琳达不可置否的点点头，没有再说话。
　　‘老师’说道，“这样，反正我们一时半会儿也不着急杀她，你先去办彼得的事，我们再看情况，没准儿你事情办的漂亮，坤哥一高兴，就真的放她一马也说不定。”
　　“真的吗?”琳达喜不自禁的问道。
　　‘老师’说道，“这只是一种可能，我不能现在就告诉你一定会是这样，况且你知道，这种事就算坤哥原谅了她，出去也不好跟道上的兄弟交代。”
　　虽然‘老师’的话这么说，但琳达似乎看到了一丝希望，仍然十分开心的对陈可说道，“坤哥，你放心，我明天就飞回俄罗斯，尽快帮你们搞定彼得，让咱们尽快交易。也希望坤哥你能考虑我刚才的请求，毕竟扈爷也跟过你一段时间了，没有功劳也有苦劳嘛。”
　　‘老师’不耐烦道，“行了行了，坤哥知道了，你快回去准备收拾东西回俄罗斯吧。”
　　送走了琳达，陈可问‘老师’道，“你打算怎么办?”“什么怎么办?”‘老师’问道。
　　“就是琳达的请求，扈爷的事你打算怎么处理?放扈爷一马，还是……”
　　陈可问道。
　　‘老师’没有直接回答，而是问陈可道，“你觉得我应该怎么办?”“我觉得要不放了他们算了。”
　　陈可说道。
　　“哦，为什么?你说说你的理由。”
　　‘老师’问道。
　　“首先，你看，我们安排这次事件的最初起因，就是想适当的给他们一个下马威，警告他们不要太嚣张，并没有想杀了他们，其次，经过这一次，所有人包括一直对我比较怀疑的扈爷和琳达，他们都无比确信我就是坤哥，更何况琳达现在还有把柄在我们手里，所以以后应该不会再有类似试探的时间发生了。最后，他们已经尝到了你的手段，知道他们不是你的对手，斗不过你，那么他们一定不敢再轻举妄动了，这样我们的目的基本都达到了，为什么还要杀掉他们，他们虽然是道上的人，但是杀掉他们难免会引起一些不必要的麻烦。你说呢?”‘老师’笑了一下，说道，“我听你这么分析，挺高兴的，看来你也会冷静的想问题了，不过事情远没有你想的那么简单，首先我们当初制定这个计划的时候，并不知道扈爷会叛乱，如果仅仅只是对坤哥进行试探，那我们给他们相应的警告就足够了，但他们一旦试图想杀掉你，取而代之，这就是另一种完全不同的性质了。再说，就算我们原谅了他们，也没办法跟道上的人交待，一个试图想杀掉老大的人，没有理由继续留下来。”
　　陈可若有所思的点了点头，说道，“那照你这么说，你是一定要杀掉他们了?”‘老师’说道，“我现在也正在权衡，这个阶段，杀掉他们并不是最佳选择，我们即将取得彼得的信任，这意味着我们将有很多生意要处理，正是用人之际，杀掉他们，惹来麻烦是另一回事，主要我们会人手不够。而且暂时不杀掉他们，也有另一个好处，他们以为我们一定会杀了他们，但是我们突然放他们一马，等于救了他们一命，这样，他们一定会对我们感激不尽，对我们忠心耿耿，至少短时期以内是这样的。”
　　“我明白你的意思了。”
　　陈可说道，“我们将会有大批生意，短期内缺人手，而我们如果放他们一马，这帮人短期内会对我们忠心耿耿，而且会对我们的生意有很大帮助，等我们培养好值得信任的人以后，生意不那么紧张了，就立刻杀掉他们，是不是这个意思?”‘老师’没有肯定，也没有否定，只是说道，“这一切我现在还正在考虑和权衡，还没有做定夺，不早了，你先回去吧。”
　　“好。”
　　陈可点点头说道。
　　正往出走，突然想起了什么，又走了回来问‘老师’道，“我还有一件事没有明白，你那会儿跟乔雪薇说了什么?你是怎么把她搞定的?”‘老师’看着陈可说，“这件事，你先别问了，等时机成熟了我会告诉你的。”
　　陈可知道，每当他这么说的时候，就是不想告诉自己，多问也没用，于是忍住好奇心，作罢，走了出去。
　　从‘老师’那离开以后，陈可就回到了住的地方，乔雪薇还没有睡，正坐在沙发上抽烟。
　　“你回来了?”乔雪薇见陈可回来，站起来说道。
　　“你怎么还没睡?”陈可走进去问道。
　　乔雪薇一愣，说道，“我习惯了等坤哥回来，以前他在外面办事，不管回来多晚，我都会等他回来的。所以……这个习惯……就等你回来咯。”
　　陈可点点头，也在乔雪薇对面的沙发上坐了下来，说道，“给我根烟。”
　　乔雪薇将自己的烟点了一支递给陈可，陈可接过来深深的抽了一口。这时电话响了。
　　陈可拿出电话一看，是娜娜。
　　“喂?怎么了?”陈可问道。
　　“你怎么还没回来?”娜娜问道。
　　“回哪?”陈可不解道。
　　“你今天不打算来找我吗?我一直等着你呢。”
　　娜娜说道。
　　陈可无奈，一晚上居然被两个女人等待，好像他从来还没有这么重要过。
　　“我今天有事，不回去了，你自己睡吧。”
　　陈可说着挂了电话。
　　“是那小姑娘吧?”乔雪薇问道。
　　陈可不可置否的点点头。
　　“那你干嘛那么凶?”乔雪薇说道，“不能对人家温柔点，人家那么喜欢你，好歹对人家好点。”
　　陈可摇了摇头，说道，“正是因为我知道她喜欢我，所以我不想让她陷的太深，因为我知道我们之间没有可能。”
　　“不要这么绝对。”
　　乔雪薇说道，“有时候遇到一个人挺不容易，如果你也喜欢，还是试着去接纳吧，错过了多可惜，可能这辈子都不会再遇到，你这个样子对她很不公平，你不能因为一次失败的感情，就否定所有的感情，她喜欢你，这并没有错。”
　　陈可苦笑了一下说道，“正是因为这个原因，我想对她公平一点，让她早点对我死心，我不会再喜欢任何人了。我不想让她在我身上耽误时间和感情，而且你也看到了，我现在基本上每天都是脑袋挂在裤腰带上，说不定哪天就没了，所以……”
　　乔雪薇听他这么一说，倒不知道说什么好了，无奈的笑了一下，说道，“既然这样，看来我说什么也没有用了，不过我想，总有一天，你会改变主意的。”
　　陈可抽一口烟道，“也许吧，别说我了，说说你吧，其实我很想知道，你们去成都拿佛头的那个故事的，我就想知道结果你们是怎么跑出来的，而且我也比较好奇，当时坤哥对你说了什么?”乔雪薇抽了一口烟，问道，“你真想知道?”陈可点头道，“说说吧。”
　　乔雪薇长舒了一口气，似乎又重新回到了那段充满危险的往事中，娓娓说道，“当时我们本来要逃，后来不幸又被抓了回来，那些西南客自己没法跟那些人交易，所以逼着坤哥去跟他们交易，但坤哥坚决不肯，死也不肯，他在外人面前从来就没有服过软。所以开始那帮西南客用尽各种办法来折磨我们，想让我们屈服，但我和坤哥都咬牙挺过来了，当然不肯屈服的最主要的原因是我们知道，他们不敢杀我们，因为我们还有利用价值，他还指望着我们去交易佛头呢，如果我们答应了，交易完成后，他们一定会立刻杀了我们。所以我们咬牙挺着，等着援兵来支援。”
　　“后来呢?”陈可问道，“我想那些西南客一定也会明白你们这么坚持的原因，不会傻到坐以待毙吧。”
　　“当然。”
　　乔雪薇说，“那帮西南客很快就发现了我们是在拖延时间，所以他们立刻就采取了行动。”
　　****一


第134章：想起往事
　　“什么行动?”陈可问道。
　　“他们知道硬来不行，我和坤哥根本就不吃那一套，所以他们改变了策略，他们……”
　　说到这里，乔雪薇似乎想起了什么，脸上渐渐浮上一层恨意，半晌才说道，“他们要当着坤哥的面强J我。他们好几个人，当着坤哥的面将我的衣服扒光，并威胁坤哥说，如果不答应他们去交易佛头，就轮J我……”
　　说着乔雪薇湿了眼眶。
　　陈可从桌上抽了一团纸然后递给乔雪薇，安慰乔雪薇道，“都过去了。如果你实在不想说，就算了吧。”
　　乔雪薇擦了一下眼泪，摇了摇头说道，“没事，反正都过去了。当时坤哥见他们真刀真枪的蹂躏我，疯了一样要跟那帮西南客拼命，但很快他就服了软，我跟了他那么久，还真没见过他跟谁妥协过，但那次他就是妥协了，彻彻底底的妥协了，他答应那帮西南客去跟人交易佛头，我那时已经被他们连折磨带吓，有些神志不清了，加上本来身体虚弱，很快就昏了过去，后面的事就什么都不知道了，我感觉自己快要不行了，那段时间一直在昏迷，什么都不记得，只记得每次迷迷糊糊的醒来，隐隐约约总是能听见有人在我跟前哭泣，哭的异常伤心，我听见那哭声，我也就很伤心，因为我知道那是坤哥，是他在我身边哭泣。后来我终于醒来，是在医院里，我一睁开眼看到的就是坤哥，我一看见他，都有些认不出他来了，睡眼蓬松胡子拉碴，两个眼睛里布满了血丝，看见我醒了，高兴的跟个孩子一样，我一下眼泪就掉出来了，他紧紧的抱着我，那种能把我抱疼了拥抱，抱的我都喘不过气来，生怕他一放手我就消失了一样，然后他在我耳边对我说，雪薇，你受苦了，我发誓，我这辈子永远不会背叛你。”
　　说到这里，乔雪薇再次被泪水模糊了眼睛，哽咽的难以继续下去。
　　陈可过去安慰性的拍了拍她的肩膀，再给他递纸巾。
　　乔雪薇擦了擦眼泪，抬起头来说道，“所以你知道吗，根本就不是见你以后才知道你是假的，是从别人告诉我你背叛我，找了别的女人，我就知道你是假的，因为坤哥不会背叛我的。乔家佛头事件过去这么多年了，我和他一直住在老房子里，他从来没有背叛过我，也从来没有跟任何女人有过什么花边新闻，每天就是工作，工作完了，不管多晚，他都会坚持回来陪我，因为他知道他不回来，我就没法睡着。”
　　陈可若有所思的点头说道，“怪不得你每次都要等我回来再睡，原来是这样。”
　　乔雪薇说道，“习惯了，其实我有时候能理解你不肯接受别人的心情，就像没有了坤哥，我恐怕也接受不了别的男人，任何人在我心里也无法取代他的位置。”
　　陈可暗暗思索，看来她还是不知道坤哥已经死了，照现在这情形，真不知道她如果知道了这个消息会怎么样。
　　乔雪薇见他思索，以为是说中了他的心事，于是说道，“其实你大可不必如此，你的情况跟我们还不太一样，我们彼此相爱，所以一旦失去就无法接受别人，但你不一样，她对你不好，或者她不爱你了。所以你大可不必在纠结在她身上，像你这样的男人，我想肯爱你的女人应该不在少数。”
　　“她没有不爱我！她爱我，她是爱我的！”陈可突然有些激动的说道。
　　乔雪薇说这话的本意本来是想劝他看开，没想到却意外招他如此激动，于是说道，“是我说错话了，我不是这个意思，也许她是爱你的，只是她不懂珍惜而已。”
　　陈可也意识到自己激动有些来的莫名其妙，其实细细想想，这些天他心里一直纠结的，不就是这个么?她爱他吗?她说爱，很爱很爱，离不开他，可既然那么爱，为什么又要背叛?一次一次的背叛他，背叛他们的爱情，仅仅就是为了钱?或者，陈可每次都想，但每次想到这个念头，他都极力将它遏制了回去。
　　但现在经乔雪薇这么一说，他才意识到，是啊，也许她根本就不爱自己吧，可她为什么要骗他！她可以告诉他她不爱他了，他又不会勉强她！为什么偏偏要选择这种方式?！在他心里留下一个巨大的伤口和阴影，让他再完全无法接受任何人。从此以后只能守着寂寞和那些伤神的往事！她太狠了！她为什么要如此对待一个爱她如命的人！陈可心里暗暗恨道。
　　乔雪薇坐在他对面，见他突然间一语不发，似是在思索着什么，客厅里只开了一盏地灯，他又坐在背光的地方，那些阴影描摹着他的脸，乔雪薇只能看到他脸上越来越清晰的线条，那线条是痉挛的，生硬的，渐渐充满着仇恨，远远望去竟有说不出的恐怖。
　　乔雪薇小心翼翼的试探的问道，“你没事吧?”陈可这才回过神来，发现自己竟不知不觉又陷入了深深恨意中，忘了对面还坐着乔雪薇，于是勉强挤出笑容说道，“没事，我没事。”
　　两个人坐着，气氛有些尴尬，一时都不知道要说些什么了。
　　陈可说道，“林宝呢?”乔雪薇说道，“睡着了，你们走了以后我就把他接回来了，一直闹着要爸爸，我哄了半天，好不容易刚哄睡着。”
　　陈可说道，“看来林宝和坤哥的感情很好。”
　　乔雪薇说道，“坤哥一直很忙，很少有时间陪他，加上这几年在美国，跟他玩的伙伴都有爸爸，所以老问我他爸爸在哪，为什么人家的爸爸都陪他们玩，而自己的爸爸不陪自己玩。我就跟他说，爸爸在很远的地方，很快就会来看你了。”
　　陈可听的很心酸，心道，看来家家有本难念的经，像坤哥这样的人，有钱有势，孩子居然也要受这种罪。陈可想起自己小时候，妈妈总是不在，他看到别的孩子都有妈妈，于是就问爸爸，妈妈去哪儿了?父亲陈志就恨恨的告诉他，你妈妈死了。从前他当然不能理解死了是一种什么样的状态，他的理解是去了什么很远的地方了吧?他不知道，他只知道父亲陈志在他问起妈妈的时候，脸色总会变得不好起来。
　　他小时候几乎每天都在盼着妈妈回来，他没见过她，不知道她的样子，家里也没有她的照片，她走了以后，父亲陈志销毁了她所有的照片，他只从父亲很久以前的一本书里，找到过一张发黄的照片，应该是父亲忘记销毁的照片，照片上有一个女人，黑白相片，看起来很平展，虽然保存的很好，但毕竟挡不住岁月侵的蚀，当陈可看见它的时候，它不仅变得泛黄，而且还斑斑驳驳的布满了掉了色的白点，照片里的女人就更不用说了，她在这个照片里简直是美极了，用风华绝代风情万种这样的惊艳的词语来形容也一点都不为过。照片里她穿一件老式的旗袍，那旗袍在她身上显得无比的合身，简直就像是原本长在她身上的一层皮肤一样，垂手拿着一把轻扑流萤的小圆纸扇，显得落落大方而贵气十足。
　　这大概就是他妈妈吧，陈可猜测，因为对父亲陈志而言，在陈可的记忆力，他似乎也没有过别的女人，所以陈可潜意识里就认为这是他的妈妈，所以他小时候总梦到这个女人，梦到有一天他放学回到家，看到这个女人站在家里，而陈志让陈可管她叫妈妈。
　　这样的场景，陈可小时候不知道幻想过多少遍，在梦里梦到过多少遍，但它却一直只是在梦里，从来没有实现过。
　　所以此刻听乔雪薇说起林宝，陈可立刻就想到了小时候的自己，他格外能理解林宝的心情。因此陈可说道，“我有个小小的请求，不知道可不可以。”
　　乔雪薇道，“你说。”
　　“我能不能认林宝当干儿子，这样我也算是他的爸爸了，他叫我爸爸我也就觉得坦然了，不会觉得是在扮演坤哥。”
　　陈可说道。
　　乔雪薇听了以后笑了，说道，“当然可以，就这么说定了，以后你就是林宝的干爹。”
　　陈可笑着点点头。
　　这时，卧室突然传来异动，陈可不禁一阵紧张，看了看乔雪薇，说道，“卧室里还有人?”乔雪薇也顿时紧张了起来，说道，“没有啊。”
　　陈可站了起来，立刻向卧室的方向走去，乔雪薇也紧随其后。
　　刚到卧室门口，看到卧室门开了，林宝睡眼朦胧的走了出来，原来是小家伙醒了。
　　林宝揉了揉睡的迷迷糊糊的眼睛，一看到门外站的是陈可，惊喜的说道，“爸爸！”立刻就扑了过来，陈可将小家伙紧紧抱在自己怀里，十分开心，就像小时候自己的梦实现了一样，醒来，看到自己的妈妈竟然就在眼前，真真切切，可以拥抱。
　　乔雪薇在身后看着他们‘父子’俩，脸上荡漾起温馨的笑容。
　　林宝在陈可怀里，撒娇道，“爸爸，明天带我去动物园吧，我要去看猴子。”
　　陈可笑道，“好，爸爸答应你。”
　　林宝一听登时高兴起来，但随即，又有些担心的嘟着小嘴说道，“爸爸你这次说话能算数么?”陈可一笑，看来这孩子被坤哥框了不少次了，笑道，“当然算数，爸爸明天一定带你去动物园。”
　　林宝伸出胖嘟嘟的小手，说道，“爸爸，拉钩。”
　　陈可笑着伸出手，一只大手和小手勾在了一起。
　　****一


第135章：好久不见
　　旭日，阳光明媚，天朗气清。
　　陈可开车载着乔雪薇和林宝去动物园。
　　陈可开着车，看了眼后视镜，看到后面那辆奔驰商务车不紧不慢的跟着自己。乔雪薇也看到了，问道，“不会是被跟踪了吧?”陈可摇摇头说道，“不是，是我的保镖。”
　　乔雪薇这才点点头。“你现在出门时刻都得带着保镖吗?以前坤哥也没有这样过。”
　　陈可说道，“不是，最近是特别时刻，不得不带。”
　　乔雪薇不解道，“琳达和扈爷他们不是已经被你们搞定了么，现在还有什么好担心的。”
　　陈可说，“得罪了别人，随时有被暗杀的危险。”
　　乔雪薇一惊，道，“那我们今天出来没事吧?”陈可笑道，“没事你别担心，就算有什么事，他们也不会冲你和林宝来的，再说我带着保镖，并不是为了保护我自己，而是为了保护你和林宝。”
　　乔雪薇看着陈可似乎有些感动，不知道说些什么好了。
　　林宝十分开心，坐在车里一路嬉闹，一路呼啸。
　　下了车，陈可抱着林宝，乔雪薇走在他们右边，看起来像真正的甜蜜而幸福的一家三口一样。
　　安杰戴着墨镜，不远不近的跟在他们身后，一面逛，一面警惕的注意着四周的动静。
　　“我没想到，你居然真的带他来了。”
　　乔雪薇说道，“我以为你只是说说呢。”
　　陈可一笑，说道，“孩子是不能骗的，答应他的事就一定要做到。要不然他会很失望的。”
　　乔雪薇有些惊诧的看着他，笑道，“我看你以后一定是个好爸爸。”
　　陈可笑道，“其实没什么，我也是小时候各种被我爸骗，每次都很失望，所以很了解小孩子的这种心理，我小时候发过誓，以后绝对不欺骗小孩，答应他的一定要做到，所以我不想让林宝失望。”
　　乔雪薇似乎想起了什么，怅然的说道，“这一点坤哥就没你做的好，他都让孩子失望了不知道多少次了。”
　　“坤哥可能是太忙了。”
　　陈可说道，“他有那么多事要处理，太忙，我想他心里也一定不愿意让林宝失望的。”
　　“可能是吧。”
　　乔雪薇说道，“其实最后发现，以前总是各种忙，以为钱是最重要的，但后来发现什么最重要，还是孩子和陪着你的那个人是最重要的。”
　　陈可若有所思的点点头，心里想，你当然这么说，我不是很早就明白这个道理，但是现实呢，没有钱不照样什么都没有了。
　　乔雪薇说道，“你打算在这里再干多久?还是以后就跟着‘老师’干了?”陈可被她这么一问，一时怅然若失道，“我也不知道，反正现在已经淌进这趟洪水来了，只能走一步看一步了，我想你应该明白，没那么容易出去的。”
　　乔雪薇点点头说道，“你跟着‘老师’，其实是有前途的，‘老师’这人还是有那么几下子的，但不知道你有没有自己的理想，不过感觉你不太适合干这行。”
　　“为什么?”陈可问道。
　　“你吧……你太善良了。”
　　乔雪薇说道，“太善良了，不适合这行。”
　　“我怎么听不出来这是夸我，还是在骂我?”陈可问道。
　　“当然是夸你。”
　　乔雪薇说道，“你有听过拿善良来骂人的吗?”“不见得。”
　　陈可喃喃说道，“对一个男人来说，善良并不算是什么优点。”
　　乔雪薇说道，“你别乱想了，不管什么时候，善良的男人永远是女人的首选。”
　　陈可摇了摇头，没有说什么。
　　这时身旁走过的一个男人与他们擦肩而过，那男人走过，回头看了乔雪薇一眼，走远了，还不住的回头看了好几眼。
　　乔雪薇注意到了，有些紧张的问陈可，“那人不会有什么问题吧?会不会是谁派来暗杀的人?”陈可笑了，说道，“你别那么紧张，我能看出来，他不是的。”
　　乔雪薇说道，“那他为什么频繁的偷偷回头看我们?”陈可道，“他那不是看我们，他那是看你，谁让你今天这么漂亮。”
　　乔雪薇听了这话不禁啐了一口，笑道，“虽然我知道你说的是假话，但是这话我还算爱听。”
　　其实陈可说的并不是假话，今天一出门他就注意到了，乔雪薇看起来很漂亮，化了淡淡的妆，穿着一袭深蓝色的短裙，淡蓝色的高跟鞋，上身穿了一件灰色的西装外套，显得青春而有活力，陈可不得不相信一句话，会穿衣服的女人最漂亮。
　　星期天的动物园，加上天气很好，所以人熙熙攘攘，大部分都是带着孩子来的。
　　林宝见了动物，更加开心起来，拉着陈可和乔雪薇到处跑，一会儿让他们看猩猩，一会儿让他们看大象，跑的不亦乐乎。
　　陈可正被林宝拉着走着，一转身突然跟一个女人撞了个满怀，那女人哎呦一声，说道，“怎么走路不看路呀！”一抬头，看见陈可不禁一愣，陈可看到她也不禁一愣。
　　原来这女人不是别人，竟然是马晴雯。
　　陈可心里暗道，怎么在这儿碰上她了?在她身边赫然站着一个男人，这人也不是别人，正是她的丈夫，李丽的前夫吴刚。
　　马晴雯一见是陈可，再看陈可身边的乔雪薇和林宝。笑道，“你也来逛动物园啊。”
　　陈可点点头笑道，“是啊，这么巧，在这儿碰上了。你也来玩呀，这是……你老公?”马晴雯一愣，笑着说道，“哦，是啊，这是我老公吴刚，他是陈可，是我以前的同事。”
　　吴刚客气的伸出手来跟陈可握手，“你好你好，早就听闻吴总的大名，今天终于有机会见到真人了。”
　　吴刚大概是习惯了这样的恭维，只是敷衍的说道，“哪里哪里。”
　　“这是你太太和孩子?”马晴雯问道。
　　陈可也将乔雪薇和林宝介绍给他们。
　　“真没看出来，你孩子都这么大了。”
　　马晴雯恭维的说道，“你太太也很漂亮。”
　　乔雪薇笑道，“谢谢，你也是。”
　　“我陪孩子过来逛逛，你怎么也想着来逛动物园了?”陈可问道。
　　马晴雯挽起吴刚的胳膊，笑道，“这不是陪他来这儿找找以前的回忆么，重温旧梦。”
　　陈可笑着点点头。
　　“爸爸，咱们去看鸵鸟！”林宝指着不远处的鸵鸟笼子说道，拉着陈可就要走。
　　“那你们先逛，我们就先过去了。”
　　陈可有些抱歉的说道。
　　双方作别。
　　“她是谁呀?”分开以后，乔雪薇问陈可道。
　　“她刚不是说了么，以前的同事。”
　　陈可说道，说着他又回头看了马晴雯的背影一眼，见马晴雯挽着吴刚，十分亲昵的样子。
　　乔雪薇看着他，笑道，“是吗?我怎么看起来好像不是那么回事。”
　　陈可一笑，没有说什么，陪着他们继续逛。
　　这一遇见，他知道自己该行动起来了，最近忙于应付这边的事，答应人家李丽的事，道现在还没有兑现呢。
　　这边马晴雯分开后，吴刚也问了同样的问题，“他是谁呀?”马晴雯说道，“以前酒店的同事么?你不会都忘了遇见你以前我是干什么的了吧?”“是吗?”吴刚回头看了一眼陈可的背影说道，“他看起来年纪好像比你小啊。”
　　马晴雯道，“你这话什么意思，酒店服务员没说过还有年龄限制吧?我干的时候他还小孩呢，傻乎乎的，现在人家都已经成家立业了，听说是做生意发了。”
　　“是吗?”吴刚说道。
　　马晴雯笑着看着吴刚，说道，“老公，我怎么听着你口气不对呀，哦，你吃醋了对不对?”吴刚道，“你胡说什么，我有什么好吃醋的。”
　　“放心吧，不管他做什么生意，再成功也不可能有我老公成功呀。”
　　马晴雯说道。
　　吴刚这才放下心来，说道，“我看也是，你应该不会对这种白面小生感兴趣吧?”马晴雯娇嗔的打了吴刚一下，说道，“你可说错了，我就喜欢那样的男人，嫩！”她这么一说，吴刚反而就不怀疑了，笑道，“敢给我胡来，腿给你打断。”……
　　林宝今天玩的格外开心，回家的路上就在车上睡着了，到家以后，陈可将林宝先抱进卧室睡觉了，然后自己才走了出来。
　　“谢谢你。”
　　乔雪薇对陈可说道。
　　“谢什么，”
　　陈可说道，“这不是一个干爹应该做的么。”
　　乔雪薇也笑，说道，“还是要谢谢你，我也很久没有这么开心过了。”
　　“逛个动物园就开心了啊，这开心也来的太容易了。”
　　陈可笑道，“那以后我多陪你们俩逛逛。”
　　“恐怕没这个机会了，我快要回美国了。”
　　乔雪薇说道。
　　“什么时候的事?”陈可说道，“怎么一直没听你提过?”“昨天的事。”
　　乔雪薇说道。
　　“‘老师’安排的?”陈可问道。
　　乔雪薇点了点头。
　　陈可实在是有些猜不透‘老师’到底是怎么搞定乔雪薇的，不仅让她昨天立刻就淡定下来，不胡闹了，让她乖乖按计划进行，而且居然在没有见到坤哥的情况下，将她打发回美国。
　　这对陈可来说，简直是不可思议的，乔雪薇这样的女人，如果不见到坤哥，怎么可能就这么善罢甘休，乖乖听话回美国去?
　　****一


第136章：网球之约
　　这样几乎是不可能完成的任务，偏偏‘老师’就做到了，这让陈可不得不对‘老师’感到佩服。
　　陈可的好奇心让他很想从乔雪薇那里探出点什么，但是他忍住了，没有问。他还有更重要的事要做。
　　眼下，‘老师’这边通过扈爷和琳达他们这一出，基本上已经完全稳定下来了，等处理了扈爷和‘白粉鬼’这帮人，琳达再搞定了彼得，他这个坤哥就算是差不多落实了，恐怕也不会再有人继续怀疑了，那他们就可以顺利的进行交易了。
　　剩下的，就是陈可自己的事了，他知道自己该有所行动了。
　　尽管他还没有想好要做什么，但是他知道他不能再等了，一刻也不能等了，他要抓紧时间创造自己的事业，他要有钱，对，有钱！有很多钱！
　　但在这之前，他必须要先处理了李丽的事，他已经答应人家要帮她报复吴刚和马晴雯，就必须做到。
　　他本来想给马晴雯打个电话，约她一起打球，没想到马晴雯倒是先给他打来了电话。
　　一接通电话，马晴雯就说道，“你不是说你单身么？那太太和孩子是哪里来的？”
　　陈可笑道，“哎呦，马姐很在乎这个吗？你不会……不会是吃醋了吧？”
　　“我才没有！”
　　马晴雯说道，“我就是实在气不过你骗我！你们这些男人是不是都一个德行？到外面泡妞都说自己没结婚？”
　　陈可确实没有结婚，他当时见马晴雯的时候，也没有料到会带着乔雪薇和她见面，于是他灵机一动说道，“马姐，我可没有骗你，我确实是单身啊，但我没有说我没有结过婚啊。”
　　马晴雯一愣，道，“你这话什么意思？”
　　“前妻嘛。感情破裂了，就离了，这不是看在孩子的面子上才凑一起，带孩子上动物园么。”
　　陈可说道，“你说谁还不能有点过去呢。对吧马姐？”
　　“我才懒得管你这些事呢！”
　　马晴雯说道，“跟我有什么关系？”
　　陈可笑道，“那你给我打电话干嘛？不会是想我了吧？”
　　马晴雯说，“滚蛋，我打电话不是为了关心你这些无聊的东西的，我是想约你去打网球。”
　　“哎呦，你还不承认你是想我，约我打网球不是想我了么？”
　　陈可厚着脸皮笑道。
　　“少臭美了！是张丽萍想你了，正好我们教练没在，我们一帮女人打网球没什么意思，叫你过来凑个数，给我们拿东西的。”
　　马晴雯说道。
　　“啊？搞了半天我在你们心目中就是这么个角色啊？”
　　陈可说道。
　　“你以为呢，你看吧你明天有空就来，不来也没关系，我再找别人吧。”
　　马晴雯说道。
　　“我去我去。”
　　陈可急忙说道。
　　“明天下午三点，你直接去网球馆吧，别来我这儿了。”
　　马晴雯说道。
　　“怎么了？”
　　陈可问道，“怕你老公知道呀。”
　　“你哪来那么多废话，就这样吧，明天见。”
　　马晴雯说着就挂了电话。
　　陈可知道明天是个机会，明天一定要搞定马晴雯，他不想再在这些事情上浪费时间。
　　这天晚上他去了一趟壹号公馆，最近忙于‘老师’那边的事，有段时间没来了。
　　他一进去就看到小南和李丽坐在那里聊天，小南见他来了，笑着跟他打招呼道，“哎呦，快看看这谁呀，真是稀客，你小子还知道来啊。”
　　陈可也笑着说道，“没想到你小子还活着呢，没肾虚死啊。”
　　小南笑道，“我这金刚之身才没那么容易死，怎么样？家里的事都处理完了吗？”
　　陈可一愣，看到李丽在暗地里给他挤眉弄眼，立刻会意了，一定是李丽给编的理由，说他家里有事。他这好多天不来，又没有请假，李丽可不是得编个理由糊弄人家么。
　　想到这里陈可说道，“没事了，都处理完了。”
　　这时那边邹姐急匆匆的走了过来，对小南说，“你怎么还在这儿坐着呢，客人找你都找疯了！快去看看吧，我看你真是不想干了。”
　　小南一愣，问道，“哪个客人？”
　　邹姐怒道，“还能有哪个客人，就是那个燕子姐啊，到处找你！”
　　小南一听，脸上立刻不高兴了，道，“我不去，那女人有多变态，老让我舔她的脚。”
　　陈可和李丽都笑了起来。
　　邹姐说道，“这有什么好变态的？你又不是头一天干这个，比这个变态的不多了去了！舔个脚算什么变态？”
　　小南不高兴道，“关键她有脚臭啊！”
　　陈可和李丽终于忍不住笑出声来。
　　小南斥责他们俩，说道，“你们居然还笑！你都不知道她那脚有多臭，凑到跟前都辣眼睛，我不去！”
　　陈可和李丽一听这话，笑的更凶了。
　　邹姐一把拽起小南的耳朵，拉着他就往区走去，一面走一面嘟囔，“你小子还挑肥拣瘦的，再挑肥拣瘦的，小心老娘一个客人都不给你！”
　　小南哎呦哎呦的被拉着走了。
　　只剩下陈可和李丽了，李丽对陈可说道，“你小子还知道回来。”
　　陈可笑道，“这不是临时有急事嘛，一直脱不开身。”
　　“越来越没规矩了，有事也不知道给我打个电话。”
　　李丽埋怨道。
　　陈可厚着脸皮笑道，“这不是急事么，没空打电话。我知道有丽姐给我兜着，肯定没事。”
　　李丽道，“你小子少废话，从今天开始不许这样了，最近好好来上班，公司最近查的很严，你再这样三天打鱼两天晒网的，丽姐也给你兜不住了。”
　　“知道了。”
　　陈可说道。
　　“行了，我要去干活了。”
　　李丽说。
　　陈可看了看她额头上密密匝匝的汗珠，说道，“你不是刚下钟吗？怎么又上？让别的技师去吧。”
　　李丽笑道，“好几个请假的，我不顶上也没办法，再说我也缺钱，我把女儿送到贵族学校去了，费钱。”
　　“你还有个女儿？”
　　陈可惊奇道，“怎么从来没有听你说过，那吴刚不应该付抚养费的么，为什么你自己这么辛苦？”
　　李丽苦笑了一下，说道，“要过，他不肯给，后来就再没要过，算了，我自己养的起，我不跟你说了，我要去忙了。”
　　陈可望着李丽远去的背影，一时说不出话来。
　　告别了李丽，陈可又去找了李叔，这些日子太忙，也没有功夫来找李叔练习金手指。
　　李叔果然很不高兴，责备陈可道，“你小子别以为刚刚学点皮毛就满足了，你这样荒废下去，到最后什么都学不到！”
　　陈可连忙解释，说道，“最近实在是太忙了，实在是没空过来。”
　　李叔十分生气的摇摇头说道，“你小子可别让我失望，我这都一大把年纪了才找到接班人，玉箫派可别因为我，折在你小子手里。”
　　陈可笑道，“放心吧，师傅，我保证不会让你失望的。”
　　谁知李叔听了这句话，更加不高兴起来，怒道，“我有没有给你说过，不要叫我师傅。”
　　陈可这才想起来，他确实嘱咐过，不许叫他师傅，这才说道，“是，我错了李叔，是我忘了。”
　　李叔这才平静了一些，又教了陈可一些东西，对他说道，“最近正是你练功的隘口，进一步海阔天空，进不去，你也就这样了，你可千万不能掉以轻心，这几天一定要每天都来我这里，让我指点你。”
　　“隘口？”
　　陈可不解道，“什么意思？”
　　“隘口好比出口，好像你现在就被关在一个地方，你要出去，就必须经过那道门，隘口就是那道门，你找到了，出去就是一片天地，找不到的话，你就永远只能待在原地了。”
　　李叔说道。
　　陈可似懂非懂的点点头，对李叔说道，“我听你的，最近不管多忙，一定每天都来这里找你。”
　　“这还差不多。”
　　李叔点了点头说道，“你最近有见你那心姐么？”
　　陈可一愣，不知道李叔怎么突然问起那个女人来了，他不好说那女人三番五次的暗杀他，只说道，“没见啊，怎么了？怎么问起她来？”
　　李叔说道，“没什么，就是她很久没来过了，我以为她找到你了，所以就没再来这里。”
　　陈可心想，她可不光是找到他了，而且次次都险些将他干掉，而且随时都会有危险。
　　最可怕的是，你不知道这危险什么时候来，你得处处提防着，提心吊胆。
　　这样下去也不是办法，陈可想着，得想个办法解决这个问题。
　　但他嘴上说道，“这不好说，她这样的女人，也许在别的地方得到满足了也说不定。”
　　李叔点点头，说道，“你最近正在隘口阶段，身体里的**会乱，以你现在的内功可能压制不住，所以最好还是多行房事，在女人身上多练练。”
　　“啊！”
　　陈可惊道。
　　“怎么？”
　　李叔问道，“这很困难吗？你不会是找不到女人吧？你要是实在找不到我给你找。”
　　“不用了。”
　　陈可急忙阻止说道，“不劳烦您了。”……
　　陈可回到家，乔雪薇和林宝已经睡了，他回到他的练功室将李叔教给他的东西又默习了一遍，不做细表。
　　第二天陈可睡起来已经是中午时分，乔雪薇和林宝不在，不知道出去做什么了。
　　他下去吃了点东西，然后开始收拾打扮，准备去赴马晴雯的网球之约。
　　在去之前，他首先检查了一番安装在马晴雯家里的摄像装置，最近没有检查过，不知道有没有被人动过。
　　检查了一番，发现没有问题后，看了下时间，发现时间差不多了，这才出了门，开车往网球馆的方向驶去。
　　****一


第137章：被发现
　　陈可到了以后，看到马晴雯和张丽萍她们已经来了，在球场里做着热身。
　　还是那一群女人，她们之间聊的，还是那些话题，美容奢侈品男人，好像她们也没有什么别的话题。
　　“最近上哪去了？”
　　马晴雯问道。“是不是又让哪个富姐儿给绊住了。”
　　“你又不找我，我只能在别处绊住了。”
　　陈可笑道。
　　“谁说我没找你，我给你打过好几个电话，可你的电话总是无法接通。”
　　马晴雯说道。
　　陈可一笑，道，“我电话有点问题，马姐给我打电话，是不是想我了？”
　　“想你？做梦吧。”
　　马晴雯不屑道，“我是想约你打球。”
　　“可我想你了。”
　　陈可说道。
　　“别逗了。”
　　马晴雯说道，“现在说想我，一转脸看见别的女人，怕是早就把我忘了吧。”
　　“才没有呢。”
　　陈可说道，“马姐，我最近真的是工作上有点棘手的事，要不然我肯定早就来找你了，要不……咱今天晚上约一个？”
　　“今晚？算了，你还是跟张丽萍约吧。”
　　马晴雯指着远处正在奋力回网的张丽萍若有所思的说道，“她最近可是没少念叨你，真不知道你把她怎么了。”
　　“给你说过啊，秘密武器，我有秘密武器。”
　　陈可笑道。
　　“得了吧，你那几斤几两我还不知道，又不是没试过。”
　　马晴雯不屑道。
　　“马姐，你总不能一棒子就把人打死吧，好歹再给年轻人一次机会吧，一定会让你满意的，保证你也像张丽萍一样，对我流连忘返。你不知道，那次之后，我真的有秘密武器，要不然我也不可能搞定像张丽萍那样的，你说对吧？”
　　陈可笑道。
　　“我已经给你机会了。”
　　马晴雯调皮笑道，“你没有满足我，我没告你强奸就不错了。”
　　“就今晚吧，给我个机会呗，保证让你成仙。”
　　陈可说着，向马晴雯跟前凑了凑。
　　马晴雯站了起来，说道，“这事儿再说，我要去打球了。”
　　说着拿起球拍就进了场地。
　　陈可坐在那里，看着场上的马晴雯，穿着运动装，手握昂贵的网球拍在场上挥洒自如，开心的跟那帮女人笑个不停。他不知道为什么，就想起了满头汗水的李丽，这更加坚定了他一定要做成这件事的信心。……
　　打完球陈可和那一拨女人出去吃完饭，陈可问，“马姐，咱们去哪？”
　　“回家呀，还能去哪儿？”
　　马晴雯说道。
　　“刚吃饱饭，你不打算做点什么运动？有助消化。”
　　陈可笑着说道。
　　马晴雯故作没听懂，笑道，“不是刚做完么？还要运动？”
　　“马姐，你就不要装糊涂了，我说的什么运动你知道，这次我一定让你满意，就一次机会好不好？”
　　陈可说道。
　　马晴雯摇了摇头，说道，“算了，你还是找张丽萍她们吧，就别打我主意了。实话跟你说吧，我现在这个状况，找男人，要么不找，要找就必须要满足我，我需要的太多，你满足不了我。”
　　“我……”
　　陈可话还没有说完就被马晴雯打断了。
　　“算了吧，改天再说，我累了，先回了。”
　　马晴雯说道。
　　“那让我送你回家，这总可以吧。”
　　陈可说。
　　马晴雯犹豫了一下，点点头说道，“那好吧。”
　　陈可载着马晴雯，一直将她送到楼下。
　　“谢谢，那我就上去了，你也赶紧回吧。”
　　马晴雯说道。
　　“你真的不打算叫我上去了？”
　　陈可坏笑着说道，“马姐，要不你再考虑一下呗。”
　　马晴雯笑道，“不考虑，你现在去找张丽萍，她一定很欢迎你去找她。”
　　陈可看出来马晴雯今天确实兴趣不大，他知道不能强求，再勉强，只能招她厌恶而已，于是说道，“那好吧，那我就先走了。”
　　陈可招手跟马晴雯告别，却没有注意到，楼上，有一双眼睛正隔着玻璃和漆黑的夜色，一眼不眨的盯着他们。
　　不是别人，正是马晴雯的丈夫，吴刚。
　　马晴雯上了楼，一开门冷不丁吓了一跳，因为她发现，屋里的灯是亮着的，而自己的丈夫吴刚就坐在沙发上抽烟。
　　马晴雯顿时有些紧张，说道，“你今天怎么突然就来了？也没说一声。”
　　吴刚没有回答她，而是问道，“我来了你很意外吗？你干嘛去了？怎么这么晚才回来？”
　　“没干嘛，去打网球了。”
　　马晴雯说道。
　　“哦，和谁呀？”
　　吴刚问道。
　　“就和张丽萍那几个人呗，还能和谁。”
　　马晴雯故作轻松的说道，心里暗暗嘀咕，难道他发现刚刚送自己回来的陈可了？
　　“哦，挺好，多运动运动挺好的。”
　　吴刚笑着说道，“快给我弄点东西吃，我饿了。”
　　马晴雯见他笑了，这才放下心来，说道，“那你等会儿，我去给你弄。”
　　说着换了衣服系上围裙去厨房忙和了。
　　吴刚看着她在厨房忙碌的背影，刚才勉强挤出的笑容消失了，他用力咬了一下牙，走进了书房，悄悄关上门。
　　吴刚没有开灯，在黑暗中拨通了一个电话，过了会儿，那电话通了。
　　那边没有说话。
　　吴刚犹豫了一下，开口缓缓说道，“明天帮我盯个人。”
　　“谁？”
　　那边问的简洁明了。
　　“马晴雯。”
　　吴刚一字一句的说道，仿佛鼓足了勇气才说出这三个字。
　　那边明显楞了一下，但也没有说什么，只是问，“跟多久？”
　　“跟到发现问题为止。”
　　吴刚说道。
　　“好。”
　　那边挂了电话。
　　吴刚在黑暗中对着手机屏幕发呆，那一束光照在他脸上，那阴骘的侧脸，让人感到不寒而栗。
　　陈可从马晴雯那里出来以后，给吴伟和小白顾军，他们打了电话，将他们约了出来。
　　他们约在老地方见面。
　　陈可一进酒吧，就看到吴伟和顾军对小白说着什么，小白将脑袋在桌子上，好像是已经喝大了。
　　“这怎么回事？”
　　陈可问道，“我还没来，这怎么就喝大了？”
　　顾军抬头看陈可，笑道，“这还不都是你小子惹的祸。”
　　陈可不解道，“这跟我有什么关系？”
　　吴伟笑道，“谁让你把那小婊子介绍给他的，你看看，现在弄的，肝肠寸断的。”
　　陈可一愣，这才明白，小白失恋了。
　　陈可一坐下，摸了摸小白的脑袋，笑道，“你小子前段时间不是说她挺好的嘛，怎么一转眼就成这德行了。”
　　小白抬起头，陈可一看，眼神迷离，眼睛里充满了血丝，明显已经喝高了。
　　他看到陈可，有些语无伦次的说道，“你小子可把我害惨了。”
　　“得，这又赖我头上了。”
　　陈可笑道，“我当初怎么跟你说的，让你确定好了再动感情，你怎么就不听，还说没事。”
　　“你废话！”
　　小白一口酒气说道，“我不听你不会骂我呀，你不会把我骂醒呀！你要是骂醒了我，我至于现在这么难受么。”
　　“你没事吧情圣？”
　　陈可说道，“吵架不是很正常的么，明天哄哄就好了，你怎么了？好歹也是我们几个里的情圣好不好，别给丢情圣的脸好不好。”
　　“好了不了了！”
　　小白带着哭腔说道，“我打了她了，她怎么可能原谅我……”
　　“得了吧，那种女人就该打！你以为你不打她就不会甩了你啊！”
　　顾军骂道，“哭个屁，瞧你那点出息！”
　　“到底怎么了？”
　　陈可问顾军道，“怎么回事，不只是吵架啊。”
　　“你自己说，”
　　顾军对小白说道，“我实在是懒得说这种人。”
　　小白一抬头，眼泪都下来了，说道，“她要大房子，不给我时间，我怎么说的没用，我爱她，特爱她，她凭什么就不爱我了……”
　　“得得，打住。”
　　陈可说道，“照你这么语无伦次的，说到明天我也听不懂，伟子还是你说吧。”
　　吴伟明显也很气愤，说道，“就那么回事呗，那女的跟他说，自己以后要住大房子，开豪车，小白满足不了她，就把他给甩了！这不，这傻小子玩真的，跟我们几个借钱，要买大车，我们几个穷的都快惊动党中央了，哪有钱借给他？再说就是有钱，为这种女人，值得么？”
　　“什么？”
　　陈可站了起来。
　　“你也是，这种婊子货，你干嘛介绍给他。”
　　吴伟没有注意到陈可脸上突如其来的愤怒。
　　“她在哪？你把她叫出来。”
　　陈可对小白说道。
　　小白抬起头，看着陈可，问道，“叫她出来干嘛？她都已经说跟我一刀两断来了，你能让她回到我身边吗？”
　　“给她打电话，让她出来。”
　　陈可控制着自己的情绪不动声色的说道。
　　“我不打。”
　　小白摇着头说道，“她说了，她不爱我了，她已经不要我了……”
　　“你能不能像个男人！”
　　陈可突然怒拍了桌子道。
　　几个人都是一惊，这才发现不知道什么时候，陈可已经发怒了。
　　“给她打电话，现在就打！”
　　陈可怒道。
　　小白被陈可这样子吓了一跳，酒好像也醒了，看着他，“你到底想怎么样？”
　　“打电话！”
　　陈可怒道。“我要跟她谈谈。”
　　小白哆哆嗦嗦的拿出电话，开始打电话，刚拨出去，又挂断，说道，“算了，我也不想再跟她说什么，不打了吧。”
　　“你不难受啦？”
　　陈可问道。
　　“不难受了。”
　　小白说道。
　　“不难受你哭个屁！”
　　陈可说道，平静了一下自己的心情，说道，“你打电话约她出来，我只想跟她说几句话，我不会把她怎么样的。”
　　小白看着陈可，陈可做了个手势，让他打电话，小白叹了口气，拨出了电话。
　　****一


第138章：林姗姗
　　小白在君临阁认识的那个前台女孩叫做林姗姗。
　　林姗姗长相自不必说，这是她自信的来源，但是她一直没有找对象，公司里外对她感兴趣的可不少，其中不乏长的帅的小伙子，也有心动的，但她谁也没答应。
　　原因并不是她对男人不感兴趣，而是因为一个人，这人不是别人，正是她的老板，吴刚。
　　这中间有过一段小插曲，有一天吴刚要去外地参加一个聚会，秘书不在，只能带林姗姗去了，由于是休息日，林姗姗本不愿意去，林姗姗对象何小亮也不愿意让她去，但林姗姗后来听说去的是云南，这是她一直想去的地方，由于经济拮据，一直没有去，这次居然可以借公事去，于是便爽快的答应了。
　　到了云南，让林姗姗开眼界的并不是她倾慕已久的风景和风土人情，不是普洱的山明水秀，也不是丽江古城的古香古色，而是吴刚的生活方式，或者确切的说，是消费方式。
　　住的是豪华总统包房，林姗姗从来没有想过，原来不去旅游，就光住这样的酒店本身就是一种享受，再说消费，在她所有的人生经历中，她从来没有见识过那么痛快的消费的场面，看到什么东西，只考虑你喜不喜欢，从来不考虑什么价格，喜欢就买，那种感觉，就是好像你喜欢这座城市，他也能买下来给你。这与林姗姗从前的生活完全不同，林姗姗以前过的是买双袜子都要跟人家砍半天价。
　　她以前只知道这世上有很多有钱人，但那只是个概念，她从来没有见识过那样的生活状态，直到这次云南之旅，她才真正了解，有钱，这两个字具体是什么样的。
　　原来人还可以这样活着！林姗姗从云南回来，似乎突然就对生活的看法变了，她开始怎么都看不惯为了存钱结婚而抠抠索索的何小亮，他居然有的时候为了自己买东西多花了几块钱而跟自己吵架，这样的男人得是有多可笑?可笑的当然不仅仅这个男人，而是自己从前的生活，从前的自己，自己居然就想着跟这样的男人过一辈子，这样的生活、这样的男人，这样过一辈子！想想真的是太可怕了。
　　想过这些，林姗姗毅然决然的踢了这个男人。借口很简单，她让何小亮为她买一条狗，那种纯种的阿拉斯加雪橇犬，四千块。何小亮当然拒绝，疯了吗?这都够一平米的房子了，买条狗?林姗姗当然早就料到了这些，所以她毅然决然的提出了分手，何小亮自己也生气，便分了手。
　　但是林姗姗很快就发现，吴刚并没有打算跟她怎么样，跟她睡觉，无非就是图个新鲜，给她花钱，也只是有钱人给人家花钱看人家感恩戴德的快乐而已，他从来就没打算要跟她怎么样，连情人这个名分都没打算给她，吴刚喜欢的是那些跳舞的女孩。
　　林姗姗起初是失望的，在几番热脸贴了冷屁股的轮番轰炸后，她也渐渐明白了眼下的形势，但她并没有按照想象的，再回到何小亮身边，她早已经对那样的生活死了心，她明白，她想要的是什么样的生活，她也明白，她自己长的漂亮，这是她追求那样生活的资本，吴刚对她不感冒也没关系，有钱人多的是，没有吴刚，还有张刚王刚李刚，总之，她一定要等到那个能给她带来那样生活的人。
　　因此她拒绝了所有的追求者。
　　小白是个例外，她起初以为他只是一个普通的业务员，本来没打算鸟他，但是她发现小白在花钱方面出手大方，加上她也有些寂寞，便含糊其辞的跟他玩玩，仅仅只是试探，看看他到底有没有钱。
　　她不知道的是，小白出手大方的那些钱是陈可给他去调查吴刚的五万佣金，等钱花的差不多的时候，小白没办法，只好跟她坦白自己的身份。说他虽然没钱，但是对林姗姗的感情是真的，林姗姗当然就更坦白了，她要住大房子开豪车，你给不了，所以拜拜吧。
　　而且这段时间，她认识了郭光耀，某地产商，虽然她没有从他递过来的名片上听过他公司的名字，但是她感受到了他对她的眼神，那是有意思的意思。
　　整件事就这么简单，她甚至对小白都没有动任何感情，所以分手以后，小白死去活来的，但林姗姗没有任何失恋后的“不良反应”她很开心，郭光耀是吴刚的朋友，背景应该不错，自己等了这么长时间，终于等到了她想要的那个人。
　　这天她约了几个闺蜜出去吃饭了，吃完饭正要回，突然接到小白的电话，她本来没打算接，但一想她自己当时说的，分手了以后还可以做朋友，没必要这么绝情，于是就接了起来。
　　没想到电话那边并不是小白，而是另一个陌生男人的声音，“你是林姗姗?”“是啊，你是谁?”林姗姗问道，“这不是白泽宇的电话吗?”“我是他朋友，我想跟你谈谈。”
　　那边说道。
　　“谈谈?”林姗姗不屑道，“谈什么?劝我们和好?你跟白泽宇说说，让他别这么幼稚了，我和他是我们的事，你能跟我谈什么?再说我们已经不可能了，谈什么也没用了，你让他死了这份心吧。”
　　“我再说一遍，我只是想找你说两句话，只耽误你几分钟的时间，说完你爱去哪去哪，但如果你不肯谈，我就去找你。让你们公司的人都知道你是什么样的人。”
　　陈可不无威胁的说道。
　　“你还威胁我?”林珊珊说道，“我就不去，我看你能把我怎么样?让我们公司的人都知道?行，你去给他们说吧，正好我想出名呢。去吧。”
　　“好，你别后悔。”
　　那边什么都没有再说，就挂了电话。
　　林姗姗挂了电话，她本来不在意，以为对方会再扯皮，但没想到对方竟然干脆利落的就挂了电话，这样一来，倒是她心有忐忑了，她开始以为对方只是吓唬她而已，照这个情况，看起来对方似乎是认真的，万一他真的到公司去胡说八道，影响不说，也够丢人的了。
　　算了，还是见一面吧，反正他说了，就几分钟的事，见面说完就走，不管他说什么，就当他放屁了就完了。听完就走就是了。
　　念及此，她又给小白打了回去，接电话的还是那个男人。
　　“在哪，我现在过去找你。”
　　林姗姗说道。
　　“福州街巷子里的酒吧，门口停一辆蓝色的玛莎拉蒂，你到福州街巷子就看到了。”
　　那边说道。
　　林姗姗不敢自己去，拉了两个闺蜜一起去。
　　打车到了福州街的巷子，发现果然有家小酒吧门口停着一辆蓝色的玛莎拉蒂，便和闺蜜走了进去。
　　一进去就看到小白和好几个男人坐在那里，小白一看就是喝大了，旁边几个男的在旁边劝他，这几个男的，一望可知，都是那种屌丝，大概就是小白的朋友。
　　只有一个，看起来还有几分气质，不知道为什么，林姗姗有种直觉，这个人应该就是刚才给她打电话的那个男人。
　　林姗姗一进去，陈可首先注意到了她，他见过她，只是不知道她是否还记得他。
　　小白一抬头也看到了林姗姗，借着酒劲霍的就站了起来，直冲林姗姗而来，林姗姗那俩闺蜜都被吓坏了，林姗姗却毫无惧色的看着他过来。
　　但一看到林姗姗，小白却顿时又温柔了起来，情不自禁去抚摸她的脸，有些心疼的说道，“姗姗，你没事吧?我不应该打你的，对不起。”
　　“你TM有病吧?”顾军走了过来，一把拉过小白说道，“跟这种货色说什么对不起?打了就打了，有什么好对不起的?”“你闪开！”小白一把推开顾军，继续对林姗姗说道，“姗姗，你原谅我好么?你不就想要大房子豪车么，你给我时间，我一定给你买。你别离开我好吗?”小白一把抓住林姗姗的手说道。
　　“别这样，小白。”
　　林姗姗甩开小白的手冷冷的说道，“我们已经过去了。”
　　“你看见了没有！看见了没有！”顾军生气的对小白说道，“就这种女人，你还为了她把我推开！亏老子还把你当兄弟！”吴伟过来一把拉开顾军说道，“他喝醉了，你TM凑什么热闹。”
　　“你们到底有完没完，不是有话说么?有话就赶紧说，没事我就先走了。”
　　林姗姗不耐烦的说道。
　　“有。”
　　陈可说道，“你等一下。”
　　陈可悄声对吴伟说，“你把他们俩搞定，我去跟她说几句。”
　　陈可坐在林姗姗和她那两个闺蜜对面，身后不远处小白和顾军他们坐在那里，看着这里。
　　陈可一眼不眨的看着林姗姗，对旁边那两个姑娘连看都没有看一眼，不知道为什么，刚才小白怒气冲冲走过来的时候，林姗姗并没有丝毫畏惧，反而陈可斯斯文文的坐在对面，她反而有些惧怕。这男人似乎有一种说不出来的怒气，但看得出来，又不像简简单单只是为兄弟气不过的那种愤怒。
　　****一


第139章：一石二鸟
　　“你能不能让你的朋友先回避一下。”
　　陈可说道。
　　“有什么你就说吧，她们都是我的好朋友。”
　　林姗姗说道，她其实是有些害怕，独自一人面对这个男人。
　　陈可看着她，一言不发。
　　林姗姗妥协了，对她那两个闺蜜耳语几句，她们便先出去了。
　　“这回可以说了吧。”
　　林姗姗故意让自己显得横一些，给自己壮壮胆。
　　“为什么要离开他？”
　　陈可开门见山的问道。
　　“感情不和呗。”
　　林姗姗撇撇嘴说道。
　　“只是这样吗？”
　　陈可咄咄逼人的盯着她问道。
　　林姗姗只看了一眼陈可的目光，便立刻躲开了，因为她感觉的到，那目光太犀利，太刺眼，简直无法和他对视。
　　“难道这还不够吗？当然其实还有一些别的原因，但是我不想说，他不爱我，他还打我……”
　　林姗姗故意将自己说的很委屈，以博得同情。
　　“这样，我直接跟你说了吧，如果仅仅是因为他打你，那你再给他一次机会，我保证不会再有这样的事发生。如果他再打你，那你什么都不用说，我会给你一大笔赔偿，而且保证他永远不再纠缠你。怎么样？”
　　陈可说道。
　　林姗姗看着陈可，说道，“我信不着，再说又不仅仅是因为他打我，我才离开他的，还有很多别的原因，一时半会儿是说不清的，你就不要再问了，总之我和他已经结束了，说什么也结束了。”
　　“很多别的原因？总有一些能说清楚的吧？你随便说说我听听。”
　　陈可显得很有耐心。
　　这倒让林姗姗不好说了，她说道，“很多啊，比如说，我要个戒指他都不肯给我买，这样的男人，值得爱吗？”
　　“哦，我明白了。”
　　陈可说道，“你说了这么多，其实根本原因是钱对吧？你就是嫌他没钱对不对？”
　　林姗姗见陈可把话都说到这个份儿上了，索性就坦白告诉他，让他们都趁早死心，于是她说道，“没错，就是因为钱，我跟他也说过了，我以后是要住大房子，开豪车的，我要的是那种生活，他给不了我。”
　　“可是他爱你啊，你不会连这都看不出来吧？”
　　陈可说道，他感觉到有一股隐隐的愤怒和冲动在心底熊熊燃烧，越来越旺，如一座滚滚翻腾的火山一般，不知道什么时候就要喷发出来。因此他努力抑制着这份愤怒，用最大的力量让自己平静下来说这句话。
　　“看得出来，可那又能怎么样？”
　　林姗姗说道，“我总不能因为这个就跟他结婚吧？”
　　“难道这些还不够吗？”
　　陈可问道。
　　林姗姗不屑的笑了下，说道，“这东西又不能当饭吃。”
　　陈可终于还是怒了，他一直努力抑制的愤怒，在听到林姗姗嘴里吐出这句话的时候，彻底震怒了，这句话是那么熟悉，就在她说出这句话的时候，陈可恍惚间，依稀看到这话从另一个女人嘴里说出来的样子。就在不久前，另一个女人跟她说了同样的话。
　　“你再说一遍！”
　　陈可啪的一拍桌子站了起来！由于愤怒而太过用力，这一拍发出巨大的响声，即使酒吧里放着音乐，但还是将在场的人都惊了一跳，都纷纷侧目看着这里。
　　林姗姗更是吓坏了，她没料到眼前这个男人突如其来的巨大的愤怒，她还没见过哪个人震怒到这个地步，因此她吓得一句话也说不出来，只是恐惧的看着他。
　　陈可站起来，这才意识到自己冲动了，他还是没能按捺住心底的震怒，但他毕竟不再是以前的那个陈可了，他很快就冷静了下来，长舒了一口气，重新调整了自己的情绪，重新坐回座位。
　　“对不起，我有些激动。”
　　陈可说道。
　　林姗姗这才也舒了一口气，说道，“没事。”
　　“这样吧，既然你坦白跟我说，那我也坦白跟你说，我可以给你你想要的条件，只希望你不要离开他，我的兄弟。”
　　陈可说道。
　　“我想要的条件？你能给我？”
　　林姗姗有些不大相信的问道。
　　“当然，你不是就想要大房子和豪车吗，我都可以给你，房子，我给你们一套陶然水岸的三百多平的别墅，这够大了吧？车子，我给你们一辆玛莎拉蒂，这样够不够，如果你觉得不够，我可以给你更好的，我只有一个条件，好好的对我兄弟，不要离开他。”
　　陈可说道。
　　林姗姗不可置信的看着陈可，想看出他是开玩笑的，但是很快她就发现眼前这个男人并没有一丝开玩笑的意思，她心里也明白，开的起玛莎拉蒂的人，付得起这些条件。
　　林姗姗用了不到一秒钟做了一番思索，说道，“不必了，我不能答应你。”
　　陈可见她思索，以为她会答应，但没想到她竟然拒绝了，于是问道，“你不就想要这些么？为什么拒绝？房子不够大？还是车子不够好？如果你认为还是不够好，我还可以给你开更好的条件。”
　　林姗姗摇摇头，说道，“不是，我看得出来，小白是你的好兄弟，你够仗义，我拒绝的原因不是因为房子不够大，也不是因为车子不够好，而是你想想，你就算是给了我们这些，你觉得指望小白，一个老师，一个月就那几千块钱工资，我不说养活我，他能养活的起这车么？”
　　“你为什么不肯给他一些时间呢？”
　　陈可问道，“一个才二十多岁的男人，他还有很多的时间和机遇，也许他以后能干一番惊天动地的大事业，远不止这些荣华富贵呢？你凭什么一棍子就把他打死？你为什么就不肯给他一点时间呢？”
　　陈可说这句话的时候，明显感觉自己的眼眶湿了，仿佛隔着时间和空间，他是在质问另外一个女人。
　　“抱歉，我等不了。”
　　林姗姗站了起来，说道，“我没必要用我的一辈子去赌他会飞黄腾达，如果他真的能飞黄腾达当然更好，我也会祝福他的。没别的了吧？没别的话我就走了。”
　　“你大概已经找好下家了吧？”
　　陈可看着林姗姗问道。
　　林姗姗被说中，不禁有些心虚，其实她斩钉截铁的拒绝陈可的条件，一部分原因是看不出小白的出路和希望，另外一部分原因，也是因为那个叫做郭光耀的地产商，她从他看自己的眼神里判断出，有戏。她看这个看的很准，所以她才会坦然的拒绝陈可开出的条件。
　　“随你怎么想，照顾好你兄弟，我走了。”
　　林姗姗转身出了门。
　　小白站在远处，满怀希望的以为陈可能帮他摆平一切，但现在看到林姗姗突然离去，不禁奔了过来，着急的叫道，“姗姗，你别走！”
　　陈可一把拉住他，说道，“别追了。”
　　小白看着林姗姗远走的背影，不禁更加着急的要挣脱陈可，说道，“放开我，她要走了！姗姗，你等等我！”
　　陈可一把将他拽了回来，命令似的冲他吼道，“不许你追她！”
　　小白被他这一声怒吼镇住，这才不挣扎了。
　　顾军和吴伟走了过来。
　　只听陈可低声说道，“她已经有别人了，你就别再枉费你的自尊了。”
　　“怪不得……”
　　小白听了陈可的话，好像突然恍悟的样子，突然颓了，整个人突然失去了力气，喃喃的说道。腿顿时软了一般，就要瘫在地上，顾军和吴伟急忙上前搀扶。
　　“拿酒来，咱们继续喝……”
　　小白伸手去拿酒。
　　“你别再喝了。”
　　吴伟夺过他的酒瓶说道，“都喝成什么样了。”
　　“怎么？”
　　小白眼里含着眼泪说道，“我女人跟别人跑了，不要我了！我喝点酒你也要拦着我，把酒给我！”
　　陈可无奈的摇摇头说道，“给他吧，让他喝，来我们陪你喝。”
　　吴伟只好将酒瓶还给他，小白象征性的跟他们几个碰了一下，便自己举起瓶子咕咚咕咚的喝了起来，一整瓶酒很快就下了肚，他又重新打开一瓶酒，咕嘟咕嘟的灌了下去。
　　陈可和吴伟还有顾军三人心疼的看着小白。
　　小白刚灌到一半，哇的一口全吐了出来，吐了一桌子，然后他半个身子都倒在了桌子上，脑袋埋在了那些吐出来的秽物中。
　　“怎么回事？不能让他在这儿吐啊。”
　　老板急忙过来了着急的说道。
　　吴伟急忙一面扶小白一面跟人家道歉，说道，“对不起对不起，我们会赔的。”
　　陈可看到小白倒在自己怀里，浑身上下沾着吐酒的秽物，弥漫着伤心落魄的味道，嘴里一面还呢喃着，“姗姗，不要离开我……”
　　一遍一遍，深沉而绝望。
　　长这么大，还从来没有见过小白如此伤心过。这让陈可不禁有些心痛。
　　“你放心吧，兄弟，我一定给你出这口气。”
　　陈可说道。
　　自从那日跟她谈过以后，陈可就在心里暗暗发誓，这个仇他一定会替小白报，而且，在他心里，这似乎不仅仅是跟小白有关系，好像更多的是，跟他自己有关系，就算不替小白出这口气，他自己这口气也出不去。
　　陈可派人盯着林姗姗，想调查出林姗姗的新男人，打算从这里入手。
　　不费吹灰之力，很快，手下就查到了林姗姗的新男友，那个叫做郭光耀的地产商，手下将一叠厚厚的资料递给了陈可。
　　陈可看了几眼郭光耀的照片，感到索然无味，这郭光耀与其他那些有钱人并无二致，人过中年，穿西装，头冒汗，头顶微秃，小肚腩明显。
　　陈可又随手翻了几页他的资料，陈可的眼神在资料里房地产董事长这一处中停了下来，房地产，龙华集团，陈可默念了一遍，渐渐陷入沉思。
　　陈可发现这郭光耀，在27岁之前，还一直是一个普通的营销经理，但一年之后，他就成为了龙华集团的副手，这是因为他娶了龙华集团老总的女儿，正是因为此，在35岁的时候，郭光耀就正式接手了龙华集团。
　　这龙华集团是个本地的开发商，企业规模不算很大，但也算是很有钱了。
　　再看看郭光耀的生活，陈可发现，他有两个固定的情人，一个是老师，一个是护士，这还不算刚刚上手的林姗姗。
　　陈可坐在那里思索了一番，一个一石二鸟的计谋渐渐在他脑海里形成。


第140章：改变命运
　　陈可再次将吴伟顾军他们召集起来。
　　却发现怎么样都联系不上小白了。
　　几个人都慌了神，到处找，最后还是在那个酒吧里找到了小白，他喝的烂醉如泥，谁也不认识。
　　陈可和吴伟顾军将小白扶回了顾军家里，小白和他父母一起住，母亲病重，看到小白这个样子，定然会伤心，而顾军单身，一个人住着，于是就扶到他那里去了。
　　将小白安置妥当，睡下，陈可和吴伟顾军坐在客厅里，这才算是舒了一口气，但看到自己的兄弟被伤成这样，都有些不好过，大家都没有说话，一时气氛有些沉默。
　　“你今天找我们来到底有什么事?”吴伟问道，“都被这小子的事给搅合了，现在说吧。”
　　陈可点了点头，思索了一下，抬起头说道，“我想干一件能改变咱们命运的大事。”
　　“改变命运?”顾军重复道。
　　“大事?”吴伟也不可置信的看着陈可说道。“什么大事?”“你们有没有想过，咱们兄弟几个，有一天也能够住大房子开大车，不再被女人看不起！享受荣华富贵！”陈可说道。
　　“想过。”
　　吴伟说，“天天想，白天想，做梦也想，可想有什么用?不是白想么?看不起就看不起，也不是所有的女人都是这种想法，我觉得我媳妇就挺好，虽然长的一般，但至少踏实，容易满足，我挣的那点她就挺满足。”
　　“你没事吧?”顾军说道，“你不会是被小白找的那小婊子给刺激傻了吧?住大房子开豪车?有那么容易?就凭咱们几个，要钱没钱，要技术没技术，快别做梦了。”
　　陈可摇摇头说道，“不是做梦，这次有很好的机会。我的老板，愿意拿出一部分钱来资助我去做生意，这是咱们的机会，我想拉你们跟我一起干，没准儿咱们就能干一番事业。”
　　“你老板给你一部分钱?”顾军说道，“你不就是个司机么，他凭什么给你一部分钱资助你做生意?”“你老板能给你多少钱?别告诉我是几万块，几万块我也给的起。”
　　吴伟不屑的说道。
　　“五百万。”
　　陈可说道，“或者更多。”
　　吴伟和顾军听了陈可这话，面面相觑，想要相信，却又似乎有些不敢相信。
　　“真的吗?”两人几乎同时问道。
　　陈可点点头，“五百万已经拿到手了，如果需要我还可以要的更多。”
　　“可以呀！”顾军喜道，推了一把陈可笑道，“你小子发了呀！”“真的有五百万呀?！”吴伟也不可置信的说道，“那你还做什么生意呀，你直接存银行里，光利息就够你吃了。”
　　“如果只是存银行，我就不打算跟你们说这些了，我直接给你们一人分一百万。”
　　陈可说道。“可是你们想想，这一百万对现在的我们来说，可能是不小一笔钱，可如果我们把它给分了，它也就只是一笔钱，能买套房子，或者一辆不错的车子。那这对我们来说有什么意义呢?如果我们能用它来再赚一个五百万，甚至更多的五百万出来！意义可就不一样了！”“你说的确实没错，但是有那么容易吗，咱们做什么呢?这钱有那么容易赚吗，万一弄不好，这五百万也没了怎么办?”顾军说道。
　　“人一辈子，其实很短，总得赌一把才算精彩，五百万我们几个分了，也不见得能精彩到哪儿去。如果赌一把，干点什么，或许会有更大的精彩等着我们！”陈可说道。
　　吴伟和顾军相互看了一眼，吴伟说道，“没关系，反正这钱是你老板给你的，你愿意拉上我们跟你一起创，我们也很高兴，我们愿意陪你，你说吧，干什么，我们听你的。”
　　“我觉得做房地产会比较赚钱……”
　　陈可的话还没有说完，就被吴伟打断了，他说道，“房地产赚钱，当然赚钱，现在房地产赚钱傻子都知道，可你想靠这五百万就搞房地产，快别闹了，500万对于咱们来说，确实不少，但是你要说做房地产生意，那简直就是痴人说梦，五百万顶多也就是市中心的几套房子而已，买几套房子，等着升值，这就算是房地产生意吗?”吴伟说道。“没那么简单，简单的说，你成立公司去竞标项目，拍地，这都得有现金，而且你一个生瓜蛋子公司，谁敢把项目给你?退一万步讲，你就是侥幸竞拍到了，如果你想做成了，你还得上下去打点，这都是钱，你想想，五百万，恐怕只是泥牛入海，连个响都听不到。”……
　　顾军坐在一边点点头，觉得吴伟说的有道理。
　　陈可笑了，说道，“你说的这些我又怎么会不知道，我不会傻到，没有任何机会，没有任何准备，就凭区区五百万就敢大言不惭的说要做房地产生意。”
　　“那你说要做房地产生意是什么意思?”吴伟问道，“你不会是想弄个门头，搞个中介公司这类吧?这也叫做房地产生意?”陈可笑了，说道，“我告诉你们，我要竞标项目。”
　　“什么?”吴伟更加不解，“刚才不是说了嘛，这五百万成立公司，竞标项目，门都摸不着。你就别做梦了。”
　　陈可笑道，“你说的没错，我刚才也说了，如果没有什么机会，没有什么准备，我不会这么做，可如果有机会，那就没有什么不可能。”
　　“机会?”吴伟问道。“什么机会?”陈可指了指屋里躺着的小白，说道，“你们都知道是谁把他害成这样的吧?你们想不想替兄弟出口气。”
　　“废话！”顾军说道，“一提起那小婊子我就来气，法律要不拦着，我早弄死她了！”“不过，她跟咱们的生意有什么关系?”吴伟说道。
　　“太有关系了。”
　　陈可说道，“你知道他为什么蹬了小白吗?因为她找了一个有钱的老男人，而这个男人，恰恰就是个房地产商。”
　　吴伟思索一番，似懂非懂的问道，“我好像依稀明白了一些，但还不是特别明白，你再仔细说说。”
　　“是这样，我的计划是这样的……”
　　陈可将他的计划细细的讲给吴伟和顾军听。
　　两个人听完，不禁都面面相觑，似乎都没有反应过来。
　　“这样可以吗?”吴伟说道，“会不会有点冒险?”“当然有些冒险，但你放心，出面的事我来，不会牵扯的你们的安危的。”
　　陈可说道。
　　“你这不是废话嘛，你冒险了，我们安全了有个屁用。”
　　吴伟骂道。
　　“放心，我可以保证我的安全。”
　　陈可说道，“你们只管照我说的去做就好。”
　　“这样会不会有点过分?”顾军说道，“我总觉得，这样做会不会有点不道德。”
　　“你刚才不是说的挺豪气冲天的么，杀了她都不为过，何况这么点事，再说，他们给咱兄弟戴绿帽子伤害咱兄弟的时候，怎么没考虑过道德不道德?”陈可说道。“再说，金水潭那个项目，对他来说根本就是个小项目，做也可以，不做也无所谓，但对咱们来说就不一样了，这个小项目，也许就是咱们的第一桶金！”“行，听你的，拼一下，就这么干了！”吴伟说道。
　　“得，你说的对，就听陈可的，就这么干！”顾军说道。……
　　午饭时间，郭光耀约了张副市长的秘书出来吃饭，想要谈一谈金水潭项目的事，其实这是个小项目，他不必亲自出面，凭着他在滨海地产圈现在的威望，以及跟市政的关系，只要把好处给到，拿下来不成问题。
　　但是为了万无一失，不让别的开发商有机可趁，他还是决定亲自出马。这是他多年以来养成的习惯，谨慎，他的龙华集团如今算得上滨海本地开发商中最有实力的，虽然规模比不上万科、中海这些大牌，但在滨海，强龙难压地头蛇，这些大牌并没有他郭光耀吃的开，很多他们拿不下来的项目，他郭光耀都拿的下来。
　　郭光耀来到了那家不挂牌营业的饭店，郭光耀一进他提前预定好的包厢，看到那个姓李的秘书已经在那里等着他了。
　　这是他们行业内部的惯例，请政府的人吃饭，不能去那些太招摇的大酒店，因为政府这两年查的比较严，但小饭馆里并不好吃，所以便产生了这种不正式挂牌营业的饭馆，他们的菜比五星级酒店的毫不逊色，但一没发票二没执照三不做广告，所以可以尽管放心的去吃。
　　“郭总好久不见啊，看您的气色是越来越好了。”
　　那个戴着眼镜的李秘书笑着站起来和郭光耀握手道。
　　“哪里哪里，我这都老了，不能跟你们比了，你看你，一表人才，年纪轻轻就到了这个位置，前途无量啊。”
　　郭光耀笑着恭维道。
　　“不敢不敢，郭总你太抬举我了。”
　　李秘书笑着谦虚道，但眼里明显对郭光耀这几句话很受用。
　　郭光耀其实很不喜欢这人，因为透过那眼镜，他可以看到那刻意掩饰着的欲望和野心，他不喜欢，因为他们是同一类人。
　　郭光耀的宝马车就停在饭店外，司机坐在车子里百无聊赖的对着后视镜剔牙，突然他从后视镜里看到远处有一双眼镜盯着自己。
　　他吓了一跳，急忙仔细看去，却发现那眼睛消失了。
　　****一


第141章：谈判
　　饭桌上。
　　“张市长最近好吗?”郭光耀一面吃一面问道。
　　“挺好的。”
　　李秘书吸溜吸溜的喝着香肉汤，一面回答道，“他还老提起郭总你呢，说好久没见了，怕是忙的很。”
　　“没有没有。”
　　郭光耀说道，“哪里的事，我就是再忙，张市长他老人家想见我，我也必然是有空的，就是怕打扰了他。”
　　“郭总都是自己人了，没什么打扰不打扰的。”
　　李秘书说道。
　　“你跟张市长约个时间，改日我一定登门拜访。”
　　郭光耀说道。
　　李秘书点了点头，继续投入的喝汤，说道，“这里的香肉汤真是不错，就喜欢这个味儿，别的地方做不出这个味儿。”
　　郭光耀打心底里有点看不起他，这不就是狗肉汤么，至于这么精贵么?不过他嘴上说的却是，“知道李秘书好这口，特意叮嘱这里的厨房做的，李秘书喜欢就好。”
　　李秘书一笑，说道，“还是郭总想的周到，不怕郭总笑话，以前家里是农村的，一年都吃不到一点荤腥，实在馋的没辙，就在村里偷只狗，然后害怕别人发现，一个人带着锅跑到山林里去煮，山泉水煮狗肉，你甭提有多香了，以前家里穷，每年就靠这个打打牙祭。还没少被狗咬。”
　　郭光耀笑道，“那一定也别有一番风味。”
　　没有再说什么，因为手机来了一条信息，是林姗姗发来的。
　　郭光耀打开一看，不禁一笑。
　　林珊姗短信里说：我好想你，你在哪里?郭光耀回：想我哪里?林姗姗：就想你那个粗鲁的东西，特别想。
　　郭光耀：这会儿忙着呢，乖。
　　李秘书见郭光耀只顾低头玩手机，笑道，“郭总，你可别笑话我们这些农村出来的泥腿子。”
　　郭光耀连忙道，李秘书这说的哪里的话，能出凤凰的就是好梧桐，你也算是你们那里飞出来的金凤凰了，以后飞黄腾达了，还得望李秘书多多照顾我才是。”
　　“一定一定。”
　　李秘书笑道，“我这个人就是这个原则，你现在对我好，我以后必然对你更好。”
　　郭光耀面上笑着，心里却明白，他这是跟他要好处呢。
　　现在对我好，不就是这意思么?不过郭光耀早有准备，笑道，“前一个朋友从阿拉伯那边寄来几本书，我是个粗人，哪里看的了这些，还是洋文，我的朋友里也就李秘书你学历高，看得懂这些，今天就给你拿来了。”
　　说着郭光耀一使眼色，手下立刻将准备好的袋子递给了李秘书。
　　李秘书自然是心领神会，接了过来，打开袋子，取出第一本，打开一看，如他所料，那里面夹着一张支票，他很满意，但当他看到上面的金额时候，不禁也瞪大了眼睛，随即立刻镇定了下来。
　　虽然他掩饰的很好，但郭光耀将他的表情变化都看在眼里，他要的就是这个效果，这是他能够在这里立足的另一个原因，出手大方。其实他完全不必给李秘书这么多，但他还是给了。
　　因为他知道，有的生意，不止是生意那么简单，即使是让生意赔钱，他也会更多的钱用来打点关系，这可比眼前的那点利益重要多了，这些钱，他迟早能在别的地方收回来。
　　李秘书笑道，“郭总送的书果然是不同凡响，你这位朋友我也很欣赏，我这人没别的爱好，就喜欢读些没用的书，喜欢收集书籍，既然郭总忍痛割爱，那我就却之不恭啦。”
　　郭光耀正要说什么，手机里突然又发来一条信息，郭光耀打开一看，还是林姗姗发来的，一打开短信内容，不禁让郭光耀瞠目结舌。
　　原来短信里，林姗姗身着性感的黑色蕾丝情趣内衣，摆了一个欲色撩人的pose，文字是：快来呀，我在等你~郭光耀一看这短息，不禁浑身一阵燥热，心里默默说了句，风骚的小婊子！他哪里还按捺的住，反正目的已经达到了，便对李秘书说道，“李秘书，实在不好意思，我临时还有些急事要去处理，就先失陪一下，替我给张市长带个好，我改天一定登门拜访。”
　　李秘书目的也达到了，于是笑道，“好的，我一定带到，本来还想跟郭总多聊几句，不过我也知道郭总日理万机，我就不强留了，改日咱们再聚。”
　　郭光耀这才急忙从饭馆里出来，出门钻进车里，就催促让司机往林姗姗的公寓赶去。
　　他心急如焚，虽然司机将他那辆保时捷开的飞快，但他仍然感觉太慢，他掏出手机给林姗姗打电话，“我现在就过去，你等我！”林姗姗那边妩媚的说道，“快点，人家已经等不及了~”这苏媚浮浪的声音让郭光耀更加受不了起来，他感觉浑身上下都燃烧起来，恨不得立刻就飞奔到那小狐狸精的怀里，粗暴的撕开她的衣服，尽情的蹂躏她。
　　只是他没有注意到，一辆白色的面包车就不紧不慢的跟在他的车后。
　　郭光耀一到了林姗姗住的公寓，就立刻往电梯里窜，却发现这公寓里只有一部电梯，死活等不来，林姗姗住在九楼，他等的心焦，想了想，一咬牙，从楼梯上往上跑。
　　毕竟年纪大了，等到了九楼，已经是上气不接下气。他重重的砸门，林姗姗在里面问道，“谁呀?”郭光耀道，“我！”门一开，郭光耀看到门那边穿着性感撩人的情趣内衣的林姗姗，黑色的蕾丝文胸，几乎透视的内衣，让他可以看到她优美的身体轮廓，她妩媚的站在那里，埋怨道，“你怎么才来呀~”郭光耀哪里还忍得住，饿虎扑食一般扑了上去，一把将她摁倒墙边，湿热的吻吻遍了她的全身，那架势似乎是要吃了她一样……
　　郭光耀一面抽烟一面站在洗漱台前照镜子，发现脖子被林姗姗吸出了好几个红印子。他穿上衣服，走了出来，林姗姗醒了，一看郭光耀要走，急忙坐了起来，走下床来。
　　“你要去哪?”林姗姗问道，“你今天晚上不打算陪我吗?”“我还有事要忙呢，改天吧。”
　　郭光耀说道。
　　“我不要！”林姗姗撒娇道，“你好不容易才来找我一回，就不能多陪我一会儿嘛。”
　　“我真的还有事，公司有事要处理，你自己玩，等我有空再来找你。”
　　郭光耀说道。
　　林姗姗立刻就不高兴了，坐在床上，转过脸去，一语不发。
　　郭光耀看到了，走过来，从后面抱了她一下，说道，“别这样好不好?”林姗姗赌气的将她推开。
　　郭光耀无奈的摇摇头，起身从钱包里拿出一张卡，递给林姗姗说道，“别为难我，我是真的有些忙，这卡里有些钱，你自己拿去买点喜欢的东西，密码是六个零。”
　　林姗姗回头看了一眼那卡，说道，“我要的是你的人，我爱的是你这个人，不是你的钱，睡完我给钱，你把我当什么人了?”郭光耀说，“你别误会，我也很爱你，只不过实在没有时间陪你，这算是一点补偿。”
　　林姗姗赌气的不接。
　　郭光耀站起来，说道，“那我就先走了。”
　　说着就要走。
　　“站住！”林姗姗将他喝住。
　　郭光耀一转身，问道，“怎么了?”林姗姗看着他，半晌，说道，“把卡给我留下。”
　　郭光耀便把卡放在了桌子上，一面往出走，背着林姗姗，一面露出不屑的神色。
　　到最后，还不是钱么?从林姗姗那里出来，天色已暗，暮色四合，华灯初上。
　　郭光耀正往自己的车跟前走，突然背后传来一个声音，“郭总，能跟你聊聊么?”郭光耀循声望去，看到从角落里走出一个人，走近了，他才看到，那是一个陌生的年轻的男人。这人就是陈可。
　　郭光耀蹙着眉问道，“你是谁?我们认识吗?”陈可一笑，说道，“我认识您，您可能不认识我。”
　　郭光耀作为龙华的老总，认识他的人自然比较多，这并不奇怪，但他总感觉到，这个年轻的语气和神态，看起来似乎有些来者不善。
　　郭光耀问道，“你找我有什么事吗?”“有一点小事。”
　　陈可说道，“想跟你聊聊。”
　　“我很忙，恐怕没有时间跟你聊。”
　　郭光耀说道。“对不起，我要走了。”
　　说着郭光耀就要上车。
　　“我手上有些东西，你恐怕会感兴趣，如果你肯跟我聊聊的话。”
　　陈可说道。
　　郭光耀刚要躬身进车里去，突然听到陈可这么说，又站了起来，仔细打量了一番陈可，发觉这个年轻人，手里应该确实有什么东西。
　　郭光耀犹豫了一下，说道，“行，跟我回公司谈吧。”
　　陈可当然没那么傻，去他的公司，弄不好就是有去无回。于是说道，“郭总公司有些远，这不是就有家咖啡厅，咱们就在这儿说吧。”
　　郭光耀思考了一下，点了点头，对司机说，“你再等我一会儿。”
　　两人一前一后进了咖啡厅。
　　****一


第142章：别搞笑了
　　“怎么样年轻人，有什么就说吧。”
　　两人坐定以后，郭光耀对陈可说道。
　　“我欣赏你的爽快，郭总。”
　　陈可说道。“我这有些东西，你可能感兴趣，你先看看。”
　　陈可说着，将一个录像机打开递给郭光耀。
　　“什么呀?”郭光耀没有接过来，而是狐疑的看着陈可说道。
　　“看看就知道了。”
　　陈可说道。
　　郭光耀还是从桌子上将那录像机拿了起来，录像已经打开，他看了一眼，上面正播放着他刚刚和林姗姗搞的如火如荼的画面，此刻他正将妖娆的林姗姗压在身下奋力冲刺！郭光耀看了大概几秒钟，就将录像机放下了，犀利的眼神死死的盯着陈可。
　　陈可不禁一惊，按照他的推断，这郭光耀看到这视频应该是大吃一惊才对，最起码表情也应该有所变化的。但他没想到，这郭光耀竟然毫无破绽，这几秒钟表情从始至终都没有任何变化，拿起录像的时候什么样，现在就什么样。毫无变化。
　　陈可暗暗讶异，看来遇到对手了。
　　那郭光耀用钉子一样的目光盯着陈可看了许久，竟然悠闲的端起咖啡，喝了一口，这才说道，“直说吧，你想要什么?”“痛快。”
　　陈可赞道，“既然郭总如此直爽，那我也就不兜圈子了，我的条件很简单，我知道郭总最近在谈金水潭这个项目，能不能把这个项目让给兄弟?”郭光耀眼里闪过一丝光，问道，“你是赵志泰的人?”陈可摇摇头，说道，“不是，郭总你就别猜了，我不是你生意场上认识的人，不过我想你很快就会认识我的。”
　　郭光耀问道，“这位小兄弟能不能报一下贵公司名号，或者你背后的人，好让我郭光耀也知道是谁对付我。”
　　陈可笑道，“就没这个必要了吧，再说，我说了你也没听过，我们就事论事，兄弟我很想要金水湾这个项目，因为它对我很重要，我知道，它对你郭总来说不过是九牛一毛而已，所以还希望郭总能够做个顺水人情，就当是提携晚辈了。”
　　郭光耀笑了，然后这笑渐渐变成了冷笑，他将录像机推回给了陈可。
　　陈可一愣，只听郭光耀说道，“年轻人，我看出来了，你挺有想法，今天一副志在必得的样子，挺好，年轻人就应该这样，得有自信，但是你有没有想过，我要是不答应你呢。”
　　陈可一愣，但随即想，他一定是在试探自己，于是说道，“这个……我当然想过，如果郭总不肯提携晚辈呢，那我也只好把这些东西交给那些不想看到这录像的人了。”
　　郭光耀继续笑道，“挺有意思。不过年轻人，事情恐怕不像你想象的那么顺利，我现在就可以告诉你，我是不会答应你的条件的，原因我也可以告诉你，好让你知道你为什么会失败，我告诉你，原因就是我根本不怕任何人看到这些，可以毫不避讳的告诉你，我在外面有情人是人所共知的事，我不怕任何人知道这些，如果我没有猜错的话，你一定是想把这个拿给我老婆看吧，我劝你，趁早死了这条心，她根本对这些东西不感兴趣。”
　　陈可听了这些话，心里不禁大吃了一惊，这郭光耀的反应完全出乎了他的意料。他一时之间不知道说些什么好了。
　　郭光耀站了起来，穿上外套，对陈可说道，“小伙子，你还算有点胆识，我觉得你如果去干点别的，应该能有点出息，但是你有些异想天开，我郭光耀有今天，也不是随便什么人就能让我妥协的。所以劝你趁早死心，今天我念你是初犯，不懂事，就原谅你一回，当做我没有来过这儿，也没有遇见过你，更没有看到那些东西。”
　　他指了指桌子上的录像机说道。
　　“但我也要给你一点警告，如果你依然死心不改，想要再跟我玩什么花样的话，下次见到你，我就不会这么客气了。”
　　郭光耀说完，就出了咖啡厅。
　　留下陈可一个人楞在那里，半天没有回过神来。
　　过了一会儿，顾军和吴伟走了进来，看到陈可坐在这里发愣，于是急忙走了过来。
　　“怎么样?我们看见他走了。”
　　吴伟问道，“他答应了吗?”陈可摇了摇头。
　　顾军和吴伟不禁都有些诧异。
　　“怎么回事?”顾军问道，“他难道不在乎吗?”陈可有些茫然的点了点头，说道，“看起来是这样的。”
　　“到底怎么回事，你给我们俩说说。”
　　吴伟有些着急的问道。
　　陈可便将刚刚自己与郭光耀的谈话都叙述了一遍。
　　听完吴伟和顾军都不禁愣住了，陷入了沉思。
　　“没想到他竟然是这样。”
　　吴伟说道，“我还没见过这么洒脱的有钱人，老婆竟然不管自己在外面包养情人，这TM也太幸福了吧！”“怪不得大家都要当有钱人，这家里红旗不倒外面彩旗飘飘，这才是最幸福的男人啊。”
　　“他老婆是怎么想的?”顾军说道，“这郭光耀不是靠着他老婆上位的吗?难道他就不怕得罪了他老婆，龙华集团董事长的位子不保吗?”三个人似乎都有些想不通。
　　“你现在怎么办?”吴伟问陈可道，“咱们这出师不利呀。”
　　顾军拿起录像机，一面摆弄一面说道，“那感情咱们费了这么大的劲，拍了这玩意儿，岂不是一点也派不上用场！这不白费劲了么！”一面看一面皱着眉说道，“这娘们儿真他娘的骚！”“不对。”
　　一面思索一面说道，“我觉得他根本就是料定了咱们不敢把这玩意儿拿给他老婆看。”
　　“你的意思是他是诈咱们的?他故意摆出一副不在乎的表情，好让咱们以为他老婆真的不在乎这些，让咱们放弃?”吴伟说道。
　　陈可点了点头，说道，“就这么短暂的接触这么一会儿，我感觉这人心机实在可怕，很有可能他就是诈咱们的，他是靠着他老婆上位的，没理由不怕他老婆，所以咱们不能就这么放弃了，我得去找他老婆试试。”
　　“可是他临走的时候不是说了，如果咱们再纠缠的话，就不会对咱们客气了。”
　　顾军说道，“他们这样的人，黑白道都吃的开，咱们得罪不起呀。”
　　“放心吧。”
　　陈可说道，“这事我能搞定。”
　　“太危险了，要不……”
　　吴伟劝陈可道。
　　“这事儿你别管了。”
　　陈可说道，“对了今天让小白办的事办的怎么样了?”“他给我打过电话了。”
　　吴伟说道，“都准备就绪了，就差验款了，验了款公司就差不多注册出来了，以你的名字注册的。”
　　陈可点点头，问道，“小白的情绪怎么样?”“还那样，一时半会儿也没那么容易好，都是一起长大的，你还不知道他么。”
　　吴伟说道。
　　“我看老让他这么下去也不是办法，他迟早得把自己喝死。”
　　顾军说道，“不如我们给他来点刺激疗法。”
　　“什么刺激疗法?”吴伟问道。
　　顾军一笑，指着录像说道，“咱们把这东西给他看看，好好刺激刺激他，说不定他就好了。”
　　“去你的！”吴伟骂道，“亏你TM想得出来，这是当兄弟的出的主意吗?你把这个给他看，他不得立刻提着刀去把这两奸夫淫妇给杀了呀。”……
　　陈可准备带着录像去找郭光耀的老婆。
　　不过在这之前，有一件事他必须分一下身，乔雪薇要回美国了。
　　陈可将乔雪薇和林宝送到了机场。
　　“怎么走的这么突然?”陈可问道。“说走就走。”
　　“怎么?你舍不得我?”乔雪薇笑着说道。
　　陈可无奈的笑了笑，没有说什么。
　　“差不多了。”
　　乔雪薇说道，“因为知道我丈夫出轨了，所以我回来了，搞定了老公和小三，然后离开，不会有人说什么的，或者怀疑你的，我是乔雪薇，坤哥的老婆，我说你是王坤，你就是，你放心吧，没有再怀疑你了。”
　　陈可点点头，心里仍然萦绕着那个疑惑，‘老师’究竟是怎样说服乔雪薇的?让她在没有见到坤哥，或者知道坤哥的任何情况的前提下，就这么乖乖的回美国去了。
　　但陈可没有问。
　　林宝哭的不行，死活不愿意离开爸爸。
　　弄的陈可和乔雪薇心里都有些不好受，这些天陈可每天都回去陪林宝，渐渐对着孩子也有了感情，如今要走了，他心里自然也有些不舍，更不知道这一别，还有没有机会再见。
　　“你这次走了，以后还能不能见面?”陈可问道。
　　乔雪薇似乎也陷入了沉思，怅然若失，说道，“不知道，不过真的很感谢你这段时间的照顾。”
　　陈可笑了，道，“这话说的，我其实也没有照顾你什么。”
　　乔雪薇说道，“谁说的，你帮我照顾林宝，还陪着我聊天谈心，这都不算吗?”“好吧。”
　　陈可说道，“我是林宝的干爹嘛，这是我的义务。”
　　乔雪薇看着陈可点了点头，说道，“你是个好男人，我想你一定能找一个爱你的好女人的。”
　　陈可摇摇头，说道，“但愿吧。”
　　乔雪薇从脖子上将自己戴着的一串佛珠一样的东西摘了下来，给陈可戴上，说道，“这是坤哥在西藏做生意的时候，西藏的一个大喇嘛送的，说是可以保平安，当时我去美国的时候他送给我的，现在我把它送给你。”
　　****一


第143章：郭光耀老婆
　　陈可急忙拒绝道，“别，这么贵重的东西，还是给你吧，我受不起。”
　　乔雪薇将陈可的手按了回去，说道，“你现在的情况，我想比我更需要它，我走了！”说着转身拉着林宝就去登机，林宝撕心裂肺的冲陈可哭喊，整个机场的人都纷纷侧目，陈可看着他被乔雪薇生拉硬拽走，不禁眼眶湿润了……
　　只是陈可没想到，再见乔雪薇，竟然是在那样的情况下。
　　这是后话，暂且不表。……
　　吴伟按照陈可的叮嘱，在郭光耀小区门口等了一上午，终于看到郭光耀的老婆牵着一条狗走了出来。
　　郭光耀的老婆叫李怡，四十三岁，吴伟发现，这女人比照片上要显得老了很多，而且瘦很多，头发散乱，就那么随意披着，没有做任何打理，穿着一身类似于睡袍一样的衣服，显得十分邋遢，似乎情绪不高。
　　吴伟环顾四周，见四下无人，便走了过去，叫道，“郭太太。”
　　李怡一回头，见叫住自己的是一个年轻英俊的小伙子，便止了步，问道，“你是谁?我们认识吗?”吴伟笑着说道，“您一定不认识我，我是您先生的朋友。”
　　“哦。“李怡点点头，说道，“业务上的事直接找他，我跟他没关系，如果你是来行贿的，那更别找我。”
　　说着李怡牵着狗就要走。
　　吴伟急忙说道，“我不找他，我找你。”
　　李怡有些奇怪和不解，问道，“找我?找我做什么?”吴伟说道，“是这样，我是《青年企业家》杂志的记者，我们这期栏目要出一些关于企业家太太的专访，如果您不介意，能否到您屋里一叙，让我们问几个问题。”
　　李怡看了吴伟一眼，思索了一下，说道，“那好吧，不过我没有太多时间，我要去给枪枪做护理。”
　　李怡指着她手里牵着的那条狗说道。
　　“不会的，就几个简短的问题，不会耽误您太长时间的。”
　　吴伟说道。
　　李怡带着吴伟来到了家里，这是一户超级豪华的别墅，别墅前有精致的花圃，尽管已是深秋，但花圃上依然绽放着五颜六色的花儿，看得出来，这些花儿都是经过精心呵护的，否则这种气候下恐怕早就死了。
　　一进屋里，反而倒是让吴伟有些失望，屋里装修的很简单，没有他想象的那么华丽。
　　吴伟在客厅坐下，李怡招呼佣人给吴伟倒了一杯茶，吴伟一面喝茶，一面打量着屋里。
　　“有什么就快问吧，我时间不多。”
　　李怡说道。
　　吴伟从包里将准备好的纸笔掏了出来，装模作样的先问了几个简单的常规问题。李怡也耐着性子作答了。
　　吴伟见时机成熟，于是抛出了他的下一个问题。
　　“哦，是这样，郭太太，你知道我们常说，成功的男人背后一定有一个伟大的女人，但现在作为这个成功男人背后的女人，面对的压力往往很大，不仅要默默付出，还要随时警惕丈夫的出轨，请恕我直言，现在社会上的这种风气确实必要严重，我想问一下，郭太太，如果你先生背着你出轨了，你会怎么办?”吴伟试探性的问道。
　　李怡听了吴伟这话，明显有些意外，不禁警惕的盯着他，问道，“你说这话什么意思?你到底是谁?”吴伟没想到她对这个问题如此敏感，之前他已经铺垫了很久，他以为李怡不会注意到这个问题，但是没想到她居然如此敏锐。
　　“郭太太，我们没有别的意思，这是我们在来之前就设计好的问题，如果郭太太您觉得不好回答，或者不方便回答，那我们可以进行下一个问题。”
　　吴伟急忙说道。
　　谁料吴伟的解释似乎并不能让李怡满意，她冷冷的问道，“你的记者证呢?你们出门采访，一定会有记者证的吧?”“有有。”
　　吴伟急忙从包里将提前准备好的记者证拿了出来，递给李怡，心里暗暗庆幸，幸亏提前做了准备，弄了这假记者证，要不然这会儿更不好解释了。
　　谁料李怡一开口就让吴伟心凉了半截，她说，“你这记者证是假的吧?”吴伟急忙解释，“怎么可能呢，郭太太，您别跟我开这种玩笑，我这是单位发的，如假包换的新闻记者证。”
　　李怡将记者证扔在了桌子上，说道，“你以为我傻呀，真假我看不出来?我不怕告诉你，我大学毕业以后就是干这个的，真的假的你以为我看不出来?”吴伟彻底傻眼了，得，李鬼碰上李逵了。还指望这假玩意儿蒙混过关呢，这回直接撞枪口上了。
　　“发个短信给10660840就能查询，怎么?要不要我发个短信?”李怡似乎很得意。“老实说吧，你到底是谁?想要干什么?”“我是谁并不重要。”
　　吴伟说道，“我就是想看看郭太太的反应，如果你先生出轨了，你会怎么办?”李怡说道，“如果我没猜错，你手里一定是有了什么我先生出轨的证据吧?”吴伟不禁更觉意外，甚至有些猝不及防，他不知道该如何回答，只好点了点头。
　　接下来的李怡的表现，让吴伟更加感到意外，李怡懒懒的说道，“如果你是想拿着所谓我丈夫出轨的证据来要挟我，跟我要钱，那我劝你还是打消了这个念头吧，因为我一点也不在乎这些事，趁着我还没打算报警，你快走吧。”
　　说着李怡就站了起来，一副送客的样子。
　　吴伟彻底崩溃了，看来这郭光耀并没有骗陈可，他老婆确实对这事根本不在乎！“我只想明白一件事，你能不能告诉我，为什么你这么不在乎这些?你不爱你丈夫吗?”吴伟问道。
　　“这跟你无关，我犯不上跟你废话说这些，你现在就给我滚。”
　　李怡说道。
　　“确实，跟我没有关系，我只是想明白，一个女人，明知道丈夫背着自己在外面乱搞，却丝毫不在乎，她为什么会有这样的心理。我真是从来没有见过。”
　　吴伟说道。
　　“我不爱他可以吗?”李怡说道，“这你满意了吧?快走，我懒得跟你再多说，再不走我可真报警了。”
　　“不爱他?为什么当初要违背你父亲的意愿跟他在一起?”吴伟说道。
　　李怡一下子愣住了，半晌没有说话。
　　吴伟似乎看出了什么，继续说道，“你父亲多年的基业，现在都在他手里了，他不仅不珍惜你，反而还背着你在外面胡搞，你难道就一点也不在乎吗?”“我在不在乎也不关你的事。”
　　李怡怒道，“你以为我在乎了他就能回到我身边吗?！他早就被那两个狐狸精迷了心了！”吴伟心想，看来她连郭光耀在外面有几个情人都一清二楚，居然还说不在乎。
　　吴伟能看得出来，她其实还是在乎的，否则也不必如此愤怒，只是嘴上却十分倔强，让吴伟一时不知道从哪里下手。
　　又不能强行劝说，再多嘴，恐怕她真的要报警了。
　　于是只好说，“那打扰了郭太太，那我先走了。”
　　李怡没有理他，吴伟只好自己讪讪的往出走。刚走到门口，李怡突然将他叫住。
　　“怎么了?”吴伟似乎看到了一丝希望。
　　“你过来。”
　　李怡招手对吴伟说道。
　　吴伟又复走了回去。
　　“我想知道你打算用你手上的证据跟他换什么条件?”李怡开门见山的问道。
　　这句完全出乎了吴伟的意料之外，本来他今天来就是想要试探一番这郭光耀的老婆，是否真的如他所说，根本对这些不在乎，如果真的不在乎，他们手上的这张牌就算完了，没有什么来威胁郭光耀让出金水潭这个项目，那也只能另想别的法子了。
　　但他没想到李怡此刻却突然问他想要什么条件，他一时看不出她的意图是什么，于是故意说道，“我的条件很简单，但你既然都不在乎了，那我说了也就没有什么意义了。”
　　“有意义。”
　　李怡说道，“你收集那些证据，无非就是想换取一些条件的，你跟他换，或者跟我换，没有什么区别，对你来说，能满足你的条件不是最重要的么?”“跟你换?”吴伟诧异道。“你要这录像?”李怡摇了摇头，说道，“我要它干嘛，我又不是没见过。”
　　吴伟本以为她是想要这录像，好去质问郭光耀或者别的什么，但她又偏偏拒绝了录像，这倒是让吴伟有些摸不着头脑，于是说道，“那……你想要什么?”“你先说说你的条件吧，”
　　李怡说道，“你说了你的条件，如果我能帮你办到，那我再跟你说我的条件，要是我办不到，说别的也没有意义。”
　　“好。”
　　吴伟觉得其实这女人也够豪爽，于是说道，“我的条件很简单，我的公司刚成立不久，需要拿下金水湾这个项目，想让郭先生帮帮忙，把这个小项目让给我。”
　　李怡听了若有所思的想了想，说道，“金水湾的地属于金凤区，这应该是政府的项目吧，张楚乔副市长的范围是不是?”这倒把吴伟给问蒙了，他还真不知道这是谁的地，他们打从一开始，就没有想过要靠走门路去拿下这个项目，因为他们知道自己也没这个关系和能力，所以他根本不清楚这些到底归谁管。
　　李怡看在眼里，有些无奈，说道，“你连这些基本的东西都不懂，就想要这个项目，你觉得就算拿来了，你能做成吗?”
　　****一


第144章：交换条件
　　“这是我们的事。”
　　吴伟回答道。“拿到了自然就有办法。”
　　李怡点点头，说道，“算了，反正跟我也没关系，你让我想想。”
　　李怡坐在那里，抱着那条小狗，思索了一会儿，说道，“好吧，我考虑好了，你们的条件我能做到。”
　　吴伟意外的喜道，“真的?”李怡就显得十分冷静，说道，“我只是说我能做到，但前提是你们得做到我的条件。”
　　吴伟道，“那你说说你的条件。”
　　李怡说道，“我的条件就简单多了，我要你们帮我让那两个狐狸精离开郭光耀，永远不再出现。”
　　吴伟没想到她竟然是这种条件，刚才还觉得这女人洞察力了得，心机不浅，现在得知她开出的条件竟然是这样的，他更觉得这女人在这方面，简直是有点弱智。
　　就算弄走了那两个女人，她丈夫就能回到她身边吗?难道就不会有别的女人吗?不过她既然提出了条件，这算是他们的新希望，于是他说道，“条件倒是简单，不过我不知道郭太太您的信誉怎么样?”李怡一笑，说道，“你可以去打听打听，我李怡说过的话什么时候食言过。”
　　“好，既然郭太太你这么说了，那我还有什么好说的，不过这事儿我得回去考虑一番，等我考虑好了，就给你答复。”
　　吴伟说道。
　　李怡点点头，说道，“原来你也是受人指使，容我劝你一句，这种事，还是小心为妙，当心被别人当枪使了。”
　　吴伟道，“放心吧，不会的。”
　　双方留了联系方式，吴伟便离开了。
　　吴伟回来以后将他和李怡接触的情形都告诉了陈可和顾军还有小白。
　　几个人都不禁诧异。
　　“听你说的，我感觉这女人智商挺高呀，为什么后来开出的条件竟然是这种条件，她真傻到以为弄走那两个狐狸精，她就能得到她老公的心?”顾军不解道。“她不至于连这点道理都不明白吧?”“这也说不准，再聪明的女人在爱情里有时候也会很白痴的。”
　　吴伟说道。
　　“少来这套。”
　　顾军不屑道，“好像你有多懂似的，谈一次恋爱就TM结婚的人，能有多懂女人。你们俩说对不对?”陈可一直抱着胳膊在沉思，一言不发。
　　小白怏怏不乐的趴在桌子上，好像酒还没有醒的样子，听他们说着，便点头，“对对。”
　　吴伟说道，“你知道他说什么你就对。”
　　“不是说去拿项目了嘛。”
　　小白说道，“不是说有条件让他们给咱们项目吗?唉，对了，你们拿什么条件跟他们谈?”几个人一听小白问这个，不禁一阵紧张，连忙说道，“没什么没什么，就是抓住了他们的一点小把柄。”
　　“什么把柄?”小白问道。
　　“没什么。”
　　吴伟说道，“就是他们经济上的一点问题。”
　　“哦，这样啊。”
　　小白恍然大悟道。
　　“陈可，你打算怎么办?”顾军急忙转移话题。
　　陈可回过神来，说道，“我想了想，这件事可能没那么简单，当然也可能真的就很简单，我现在唯一关心的，就是如果我们做到了，她究竟能不能搞定金水湾这件事。毕竟她好像没什么权，虽然挂着一个龙华集团副总裁的职，但肯定是架空的，我想不出来她靠什么来搞定?”“我看她当时考虑了很长时间，显然是在心里计划该怎么做，看起来似乎并不是随口一说的。”
　　吴伟说道。
　　“会不会是靠她老子?”顾军说道。
　　“她老子早死了。”
　　吴伟说道。
　　“啊！”顾军一惊，“你怎么知道?”“我今天去她家里，看到墙上挂着老头的遗照。”
　　吴伟说道。
　　“怪不得郭光耀这么嚣张，原来是老头死了，所以没人敢把他怎么样了。”
　　顾军恍然大悟的说道。
　　“我觉得很有可能，她应该还有一些她老子的关系。”
　　吴伟说道，“算了，不管这些了，既然有点希望，那咱们就干，反正我觉得弄走两个妞儿也不是什么了不起的事，我就把她们搞定了，到时候万一她爽约，那咱们不是也没什么太大的损失么。”
　　陈可摇了摇头说道，“你们别把这事儿想的太简单了，你们想想看，她既然说她自己能弄来金水湾的项目，如果她真的能做到，那说明她还是有些实力的，只是隐而未发而已，那她既然有这个实力，赶走这两个妞儿应该没什么问题吧，为什么还要我们出手?”吴伟点点头，说道，“你这么一说，好像确实是这么个道理，那你的意思呢?咱们不答应她?”“不。”
　　陈可摇摇头，说道，“答应她，我们现在也没什么太好的主意，这也算是我们的一个机会，现在没有什么好办法，只能一面做，一面发现问题。所以这段时间，我们一定要小心，千万别是她给我们设的什么陷阱，这样，你们先去接触那两个妞儿，摸摸她们的底，然后咱们制定计划，看怎么能把这俩妞儿摆平了，记住一定要轻描淡写，千万不能让郭光耀发觉。”
　　吴伟和顾军点点头。
　　他们走了以后，陈可坐在那里思索了良久，他总觉得这件事有些猫腻，但是他现在还看不出问题在哪儿，他在心里默默祈祷，希望这件事真的就像顾军说的，只是一个爱丈夫爱到弱智的女人做的蠢事，然而他心里感觉又很强烈，这女人绝对不是那种天真的女人，但是陈可思来想去，还是看不出问题在哪。
　　当然，现在没办法，到这一步，他也只能走一步看一步了。
　　这几天陈可按照李叔的要求，每天都去壹号公馆，除了帮李丽干活以外，便在李叔的指点下继续修炼金手指，随着不断的修行，陈可金手指的功力逐步提高，连李叔都惊叹于他进步的速度。
　　不过很快，就发现了问题。
　　这天他正在李叔的房间里修炼，突然感到腹中有一股热流猛的窜出，上下翻腾，带动五脏六腑不断冲击，隐隐作痛，他以为是正常现象，便潜心继续修炼。
　　没想到这感觉越来越强烈，身体的疼痛感也越发强烈，终于到了让他如坐针毡的感觉，怎么也坐不下来，头上开始冒出豆子大小的汗珠。
　　“你没事吧?”李叔也发现了陈可的异常，于是急忙问道。
　　陈可刚刚张嘴想说没事，结果感到喉头一甜，一张嘴，顿时一口鲜血喷了出来。
　　陈可看到血不禁吓了一跳，忙问李叔，“没事吧?”“没事。”
　　李叔说道，“吐血了就没事，我们练玉箫，要真的有事，血是吐不出来的。”
　　陈可这才放下心来。
　　李叔继续说道，“不过你要再这么下去，恐怕就真的要出事了。”
　　陈可不解道，“我都是按照你的指点下练习的，为什么会出这样的问题?”李叔很不高兴，斥责道，“你是在我指点下练习吗?我那天跟你说的，你真的有听吗?”陈可见他生气，有些不解，仔细回想了一番，自己确实都是按照他的要求来修炼的呀，并没有擅自做什么。想了半天，突然想起来，确实，上次李叔说过，要让他在这段时间多进行房事，但这段时间陈可忙于自己的事，忘了这些事。
　　李叔说，“你修习的是《玉箫心经》尤其在入门的这个阶段，是养阳气的最高心术，你现在体内积攒了太多的阳气，却得不到释放和女人阴气的稀释，所以才会导致如此。我上次说了，你如果找不到女人解决，我就帮你找人解决。现在我再问你，需要吗?”陈可摇摇头，以他的性格，就是需要，他也绝对不会承认，他不能认这个怂。
　　陈可从李叔那里出来，决定找女人去解决这件事，去找谁呢?思来想去，还是马晴雯，这段时间忙于成立公司和项目的事，将马晴雯的事情先暂时搁浅了下来，但是现在，一方面是自己的身体确实需要，另一方面，这件事也该有所了结了。她和吴刚也该为李丽的事付出应有的代价了。
　　想到这里，他给马晴雯打了一个电话。
　　“马姐，怎么最近都不找我?”陈可说道。
　　“什么事?”马晴雯不知道在做什么，似乎是说话有些不方便。
　　“明天，你还去打网球吗?我陪你一起吧。”
　　陈可说道。
　　“明天再说。”
　　马晴雯说着挂了电话。
　　陈可拿着电话，感到这女人是越来越不好靠近了，他不禁有些懊悔，上一次那么好的机会，最后居然没有满足她，现在再想搞定她就更加困难了。
　　看来非得再下点功夫，因此他坐在那里盘算了起来。……
　　马晴雯挂了电话，继续在客厅的瑜伽垫子上专心致志的做瑜伽。
　　吴刚一面看报纸一面瞥了她一眼，装作不经意的问道，“谁呀?”“还能有谁，张丽萍呗。”
　　马晴雯一面俯身做一个高难度动作，一面说道。
　　“找你干嘛?”吴刚问道。
　　“打网球呗，她还能找我干嘛。”
　　马晴雯说完，突然看了吴刚一眼，问道，“你最近好像对我的电话很关心。”
　　****一


第145章：后悔
　　吴刚笑了，道，“哪里有，我不过是没话找话罢了，你说咱们夫妻俩，坐在这儿半天了，都没有说什么话，这不是很奇怪么?”马晴雯一愣，继续做瑜伽，一面说道，“咱们不是一直这样么。”
　　吴刚站起来，走了过来笑道，“我知道，我一直没有时间陪你，你对我有意见，所以我一直想补偿你，你看我最近不是每天都按时回家，按时陪着你么。”
　　马晴雯说道，“我就说最近这是怎么了，天天都按时回家，原来是良心发现了。”
　　“你看吧，我忙工作的时候，不按时回家，你就埋怨我，现在我按时回家了，你又这么说，我是横竖没法做人了。”
　　吴刚说道。
　　马晴雯笑了，说道，“好，是我说的不对，你按时回家是好的。等会儿我起身，给你发面锦旗，再写一封表扬信，好不好?”吴刚说道，“老婆，我知道我一直忙于工作，很少有时间陪你，但我心里有你呀，所以这段时间一闲下来，我这不就每天都陪在你身边。我还生怕，我要是不陪着你，你万一找别的男人了怎么办?”马晴雯一惊，看着吴刚说道，“你说这样的话什么意思?”吴刚一笑，说道，“干嘛这么紧张，我就是开个玩笑，随便一说。”
　　马晴雯说道，“你再不多陪我，我就去找男人给你看。”
　　“你敢?”吴刚说道，“腿给你打断。”
　　马晴雯也笑了，说道，“我就是喜欢你这么在乎我，你只要陪着我，我就永远不会。”
　　吴刚笑了，说道，“我知道，我以后一定有时间就来陪你，不过老婆，我有一个不好的消息，我要出趟远门一段时间，可能一时半会儿回不来。”
　　“你要去哪儿?”马晴雯问道。
　　“法国。”
　　吴刚说道，“我要去一趟法国，那里新出了个酒庄，据说酒很不错，我不能让其他人占了先，这对我们来说很重要。”
　　马晴雯说道，“你不打算带我去吗?”“你不是早就去过了嘛。”
　　吴刚说道，“上次品酒会的时候，我不是带你去过了么。”
　　“那么迷人的地方，谁会嫌去的次数多！我都想一辈子住在那里了，我在别的地方从来没有见过那么蓝的天，那么白的云。那些像画儿一般的庄园，简直就像是梦里一样。”
　　马晴雯说道。
　　“那恐怕来不及了，主要这次去的太急，跟我去了你也玩不好。”
　　吴刚说道。
　　“那好吧，那就算了。”
　　马晴雯扫兴的说道。
　　“你想要什么，我回来给你带。”
　　吴刚说道。
　　“不要了。”
　　马晴雯说道，“不缺什么。”
　　“对不起啊老婆。”
　　吴刚说道，“这刚陪了你没多长时间，就又要出去，没法陪你了。”
　　“没关系。”
　　马晴雯说道，“你回来好好陪我就行了。你呆着吧，我去洗澡了。”
　　说着马晴雯便起身往洗漱间走去。
　　吴刚看着马晴雯走进洗漱间，继续心不在焉的看报纸，过了一会儿，他听见马晴雯钻进浴缸的水花声，这才悄悄走了过去，拿起马晴雯的手机，翻开刚才的通话记录。
　　如他所料，刚才给马晴雯带电话的果然并不是张丽萍，而是一个没有存姓名的号码。
　　吴刚思索了一番，觉得这似乎更能说明问题，听刚才她的语气，似乎跟对方很熟的样子，却偏偏连名字都没有存。
　　当然，也不排除张丽萍用别人的手机给马晴雯打电话的可能性。
　　吴刚默默记住了那个号码，然后走进了书房。
　　在书房里，他依然没有开灯，而是坐在黑暗里打电话。
　　“让你帮我查的事，最近查的怎么样?”吴刚问道。
　　那边那个有磁性的男声说道，“24小时不间断跟踪，包括现在，不过截至到目前为止，没有什么问题。”
　　“好。”
　　吴刚说道，“继续查，你先帮我查一个电话号码。”
　　“你说号码。”
　　那边说。
　　吴刚将他刚才记住的号码告诉了那边。
　　“好，记住了，一个小时后给你回复。”
　　那边说道。
　　“我最近可能要离开几天，这几天是你调查的重要时期，你明白吗?”吴刚说道。
　　“明白。”
　　那边顿了一下说道。……
　　陈可一个人坐在客厅的沙发上发呆，脑袋放空，什么都想，又什么都似乎没有想。
　　最近没事的时候他常常这样，坐在那里，点一支烟，看着落地窗外城市灯火流动的夜色，信马由缰，一坐就是很长时间。
　　距离张梦瑶第一次背叛自己，已经过去小半年了，半年前，正是由于张梦瑶的背叛，给陈可的人生带来了巨大的转折，让他从一个小世界，进入到一个大世界里。
　　这个世界充满了未知和危险，但却能让他看到和学会更多的东西。他有时候自己也会突然发觉，他自己其实有些改变了。
　　半年前，他还是那个每天一睁眼就为了房款，挤公交车去上班，有惦念的女人，她是他的动力，他一面努力，一面享受和她的小幸福，一面憧憬和她的未来。
　　那个时候，他可从来没有想过，半年后，自己的生活竟然发生了如此这般翻天覆地的变化，他更没有想到，当初那个谁在他枕边，每天早晨醒来以后，第一件事就是吻他额头，萌萌的让他拥抱的女人，如今已经离开了自己。
　　陈可正在想着，突然手机响了，将他的思绪从回忆中拉了回来。
　　他拿起手机，发现是一个陌生号码，他记得‘老师’说过，这个电话不让他接陌生的号码，但是他担心是顾军或者吴伟他们，临时有事找他，手机没电，用别人的号码之类。
　　于是他接了起来。
　　陈可没有说话，想先听那边说话，等了两秒钟，那边竟然也没有说话，只能听到微弱的喘息声。
　　陈可似乎意识到了什么，急忙挂了电话。
　　谁?陈可心里一惊，他首先想到的心姐，会不会是那个女人派来的人?！这几天光顾着忙项目的事了，居然疏忽了心姐，这女人随时有杀了自己的危险，刚才这个电话，会不会就是为了确定自己的位置?想到这里，陈可急忙给安杰打了个电话，让他来自己这里，安杰说十分钟到。
　　陈可这才放下心来。
　　彼时，马晴雯已经洗完澡躺在床上睡下了，吴刚就躺在旁边，他没有睡。
　　电话响了，吴刚立刻挂断，拿着电话走出卧室，来到了书房。
　　吴刚到了书房，关了了门，这才打了过去。
　　“查到了吗?”吴刚问电话那头，“什么结果?”“没查到。”
　　那边说道。
　　吴刚有些诧异，说道，“你都查不到?如果我没记错，这应该是你第一次失手吧?”那边顿了一下，说道，“你应该相信我的能力，一般的电话，我都能给你查到，不过很奇怪，这个电话却什么都查不到，我想它是做了一定的处理。”
　　“那算了。”
　　吴刚有些失望的说道，他本来想着，如果能借着这个电话，顺藤摸瓜，查到一些线索，但居然连电话那头这样的高手都查不到，这不禁让他更感诧异。
　　其实他不知道的是，陈可的手机号码，是‘老师’给他的，早已经做过特殊处理，一般的技术根本就查不到任何信息。
　　“那算了，你就帮我办好正事就好了。”
　　吴刚说道。
　　“其实也有点收获的。”
　　对方说道，“至少我知道了，拿这个电话的人是个男的。”
　　“好，我知道了。”
　　吴刚说着挂了电话。
　　挂了电话以后，吴刚坐在黑暗里开始暗自思索起来，他忽然想起了那次马晴雯过生日时候的绑架，那次绑架分明是有预谋的，而且一定是对他的生活规律已经摸透了，要不然他不会那么准的切准路线，在那里绑架他。
　　如果是这样，那绑架他的人一定知道他的身份，而知道他的身份，却仍然敢绑架他的人，看来也是有一些魄力的。这个人，会不会和勾搭马晴雯的人是同一个人?……
　　这注定是一个让陈可难忘的夜晚。
　　陈可给马晴雯打电话，约她出来。
　　“现在叫我出去干嘛?”马晴雯不解道，“这会儿不会是叫我去打网球吧?”“不是，带你去玩个好玩的。”
　　陈可说道。
　　“我约了别人去美容。”
　　马晴雯说道，“改天吧。”
　　“特别好玩。”
　　陈可说道，“我想你一定很久没有玩过了，来吧。”
　　“不去了。”
　　马晴雯挂了电话。
　　但很快，马晴雯就有些后悔刚才拒绝了陈可的邀请，原因是她约了去美容的那姐们儿放了她鸽子，她只能一个人在家呆着。
　　其实她早已习惯了一个人呆着的生活，只不过这几天吴刚破天荒的一直陪着她，现在突然又不在了，留她一个人，她又有些难以习惯了，她在屋里走来走去，更加感觉这屋里空空荡荡，她做了她能想起来打发无聊的所有事，抱着宠物看电视，给宠物洗澡，给自己做好吃的，以前这些方法屡试不爽，但今天却似乎全部都失去了效果。
　　躁动了半天，马晴雯的眼睛落在了手机上，犹豫了许久，她还是拨通了那个让她以后想起来，必然会后悔的电话。
　　****一


第146章：跳舞
　　陈可出师不利，以为约不到马晴雯了，便去了壹号公馆。
　　他知道自己必须尽快解决修炼遇到的问题，但是这事偏偏又急不得，他又不是那种随便找个女人就跟她上床的人。
　　陈可在壹号公馆，虽然还是挂着美体师的名，但是仍然没有什么活。他只能给李丽打打下手，帮着李丽打扫理疗室，之类的杂活。
　　李丽前几天晕过去了一次，当时陈可就在旁边，两人正说着话，陈可正背着身，还正跟她说话呢，半天没有回应，一回头发现她晕过去了，连忙送医院，去了医院，医生说并无大碍，只是过度劳累，需要好好休息。陈可这才放下心来。
　　没想到今天一去，就看到李丽依然在那忙和。
　　“丽姐，不是给你说了让你多请几天假休息的嘛，你怎么又来了?”陈可质问道。
　　“我已经休息了一天了，没事的。”
　　李丽说道。
　　“人家医生让你好好休息一个月，你倒好，就休息一天，说的还挺有理。”
　　李丽笑道，“你少听医生吓唬，我的身体又不是纸糊的，哪那么脆弱，行了，你快帮我去收拾一下13号房间，客人等着呢。”
　　说着李丽转身就要去忙和，但陈可看得出来，她行动的动作明显变得有些迟缓和不敢用力。
　　“丽姐！”陈可忍不住叫住她。
　　“怎么了?”李丽转过身来问道。
　　“还是算了吧，让别人去吧，你太累了，如果你是因为你女儿上学需要钱，我可以帮你想办法，大家都可以帮你想办法。”
　　陈可说道。
　　李丽一愣，急忙笑道，“不是，不用，没几个钱，我自己就搞定了，这几个是老客户，让别人去我也不放心，你快去帮我收拾一下理疗室。”
　　陈可望着她的背影，心里知道她明明是嘴硬，不禁有些不好受，也知道劝不动她，便只好先去打扫理疗室。
　　打扫完理疗室，李丽便去忙和了，陈可正坐在外面抽烟，突然电话响了，他拿出来一看，马晴雯，于是便接了起来。
　　“怎么，马姐?是不是后悔了。”
　　陈可问道。
　　“无聊的，你在哪，我去找你，你陪陪我吧。”
　　马晴雯说道。
　　陈可一喜，看来有戏，于是说道，“那你在家等我，我过去接你。”
　　“好。”
　　马晴雯答道。
　　陈可站起身来，便要出门，他一抬头发现李丽就站在门口，若有所思，很明显她听到了陈可打电话。
　　“你去哪?”李丽问道。“是去找那个女人?”“不是。”
　　陈可笑道，“是我一个朋友。”
　　李丽说，“陈可，我知道你想替姐出口气，但是还是算了，我怕你斗不过吴刚，他现在有权有势，你不是他的对手，搞不好就会出事的。”
　　“你放心吧，没事的。”
　　陈可说道。“你看看你现在过的什么样的日子，你知道他们过的什么样的生活吗?这凭什么！你放心，这口气我一定给你出，我才不管他多有钱有势。”
　　李丽摇摇头，说道，“我真的不在乎，他们过的怎么样，跟我没关系了，对我来所，都已经过去了，你是个好人，你别再把自己给搭进去，那我可就真的在乎了。”
　　陈可一愣，说道，“没事的，放心吧，我有分寸。”
　　李丽大概也觉得自己刚刚最后一句有些不妥，于是说道，“他前几天来找过我。”
　　陈可一惊，道，“谁?马晴雯?”李丽摇摇头说道，“是吴刚。”
　　“他来找你做什么?”陈可问道，心里不禁隐隐有些担心。
　　“也没什么，随便聊了几句，说是想看看女儿。”
　　李丽说道，“我当然没答应他。”
　　“然后呢。”
　　陈可问道，“他没有问别的什么吗?”“没有。”
　　李丽说道，“他只是问我有没有找到新的配偶，我说关你什么事，他还劝我让我遇到合适的就赶紧找。”
　　“没说别的了?”陈可问道。
　　“没有。”
　　李丽说道，“我嘴上也没好话，他大概也没什么意思，便走了。”
　　“他倒还有良心发现的时候。”
　　陈可说道。
　　“他?良心发现?”李丽不屑的冷笑了一下，说道，“我是怕他这次突然来找我，会不会是因为他发现了跟你有关的什么。”
　　这也正是陈可担心的，但他没有说出来，只是说道，“放心吧，我做的很隐蔽，他不会发现的。”……
　　陈可在去接马晴雯的路上，心里仍然有些忐忑，这个时候，吴刚突然来找李丽，恐怕真不是就想见见女儿那么简单，他将整件事又仔细想了一遍，却实在想不出纰漏在哪。
　　陈可到了马晴雯的小区门口，给马晴雯打电话，马晴雯这才下来。
　　一上车，陈可就乐了，他看马晴雯穿着一件性感的包臀的短裙，丝袜高跟鞋，留着披肩发，显得很年轻，一个身材不错的少妇穿上这样的衣服，哪个男人还受得了?“马姐今天真靓。”
　　陈可拍马屁道，“不过你怎么知道咱们要去C2?”马晴雯说道，“我可不知道你要带我去C2，我连C2是什么都不知道，不过你马姐虽然年纪大了，但也知道这个点出去玩该穿什么衣服，我也不想给你丢人。”
　　陈可又情不自禁的望了一眼马晴雯的打扮，那可真是让人心旷神怡。
　　一踩油门，马达轰鸣，车子飞窜而出。
　　在他的车子后，一辆奥迪车子立刻就跟了上去，不紧不慢的跟在了他的车后面。
　　有节奏的路灯和霓虹闪过，印照出奥迪车后座的那张脸，将那张平静中隐藏着愤怒的脸，一半藏在黑暗里，一般在光线下，显得十分阴沉。
　　这张脸不是别人，正是吴刚！他盯着前面陈可的玛莎拉蒂，一语不发，只是死死的盯着。
　　C2是一家滨海比较有名的夜店。
　　陈可带马晴雯来这里，主要是想借着里面迷离暧昧的气氛，让马晴雯找到感觉，好趁机拿下马晴雯。马晴雯这种有钱人的太太，估计没有来过这种地方，或者也很久没来过这种地方了，图个新鲜感。
　　陈可带着马晴雯穿过正在比肩接踵正借着音乐疯狂的人群，忽明忽暗的灯光下，偶尔能看到一张张年轻而充满欲望的脸庞，陈可闻到了一阵阵强烈的荷尔蒙的味道。
　　陈可偷偷看了一眼马晴雯，果然从马晴雯脸上看到了他想要的表情，马晴雯显得有些兴奋，很明显，她也很久没有来过这种地方了，那模样既排斥又好奇。
　　陈可领着马晴雯在吧台找了个位置坐下，跟调酒师要了两杯加冰块的蓝带马爹利，递给马晴雯一杯，马晴雯端起杯子喝了一口，小声的对陈可说，“我敢打包票，这酒肯定是假的。”
　　陈可一笑，说道，“这里面的酒，你就睁一只眼闭一只眼吧，喝不死人就行了。”
　　陈可一面喝，一面向吧台的右方望去，那个角落里坐着一个年轻的男人，一面喝着杯子里的饮料，一面警惕的盯着自己这边。
　　那是安杰，陈可提前让他在这里等着自己，最近他就像个影子一样形影不离的跟着陈可。
　　陈可向他点了点头，安杰只是看了他一眼，并没有做任何反应。
　　“你老公呢?”陈可问道。
　　马晴雯看了他一眼，说道，“去国外了，你问这干嘛?”“没事，就随便问问。”
　　陈可说道。“你是不是很久没有来过这种地方了?”“嗯，是很久了。”
　　马晴雯点了点头，喝了一口酒说道，“我记得上次来，还是上学的时候吧，毕业的时候，我们宿舍的几个女生凑钱来夜店玩，那个时候夜店也没有现在这么漂亮，灯光都好土的，更没有什么DJ，里面的姑娘也没有这么漂亮，这么一看我真是老了。”
　　“哪里有。”
　　陈可指着跳舞的人群里说，“你看见那几个男的了吗?那几个留短寸的男的。”
　　马晴雯顺着陈可所指的地方看去，说道，“看到了，怎么了?”“他们几个都往这儿看了好几眼了。”
　　陈可说道。
　　“胡说八道。”
　　马晴雯说道。“他们身旁站着那么多年轻的姑娘，怎么会看我。”
　　“正是因为这样。”
　　陈可说道，“你看你把他们给迷的，他们身边站着那么多年轻而又暴露的女孩，他们看都不看一眼，就盯着你，你可别说，你这样妖娆性感的少妇，比起那些刚刚长起来的小姑娘，绝对比她们有吸引力！”“切，”
　　马晴雯不屑道，“你就是一张嘴会说。”
　　“走吧，咱们也去跳舞。”
　　陈可说道。
　　“我不会，你去吧。”
　　马晴雯笑道，“我坐这儿看你跳。”
　　“快走吧，你一个人坐在这儿多没意思。”
　　陈可说道。
　　“我也不会跳呀。”
　　马晴雯说道，“还是你去吧。”
　　“这有什么会不会跳的，你看那些人，哪个会跳，不就是跟着音乐摇摆而已，你自己觉得痛快就行，没那么多讲究，这又不是跳国标。”
　　陈可劝道。
　　马晴雯仍然有些犹豫。
　　陈可一把拉起她，“走吧，这可比打网球减肥，一会儿你就出汗了。”
　　陈可拉起马晴雯，像舞池中走去。
　　陈可很快就加入了那些疯狂的人群中去了，马晴雯显得有些羞涩，只是随着音乐轻轻摆动，陈可不断的带动她，渐渐的，马晴雯也终于放开了，舒展身体，挥洒自如。
　　陈可为之一惊，暗暗高兴。
　　他没有注意到，远处的包厢沙发上，有一双眼睛，正穿过一群脑袋，死死的盯着他们，露出阴冷的寒光。
　　然后，他拿起电话，打了一个电话。音乐鼎沸，听不出他对着电话在说什么，只能看到他嘴唇张合，以及脸上隐隐愤怒的表情。
　　****一


第147章：兵不厌诈
　　陈可带动着马晴雯，一面跟她跳贴身热舞。
　　大概由于酒精的缘故，陈可看到马晴雯的眼神开始有些迷离，于是更加大胆的伸出手去搂住马晴雯的身体，马晴雯并没有拒绝，陈可感到，马晴雯身上出了汗，热气带着她身上本来的香气，就萦绕在他鼻子里，撩动他身体里的荷尔蒙升高，再加上马晴雯紧身的裙子，陈可可以明显的摸到马晴雯丰满的臀部，顿时就有了反应。
　　马晴雯大概也感受到了，悄悄伏在陈可耳边骂道，“你个小流氓！”陈可笑了，也在她耳畔道，“你是不是也有感觉了?”他本来以为马晴雯就算是有感觉，也一定会否认，让陈可吃惊的是，马晴雯竟然毫不掩饰的点了点头。
　　陈可见机会来了，于是说道，“那咱们去那个吧?你好不容易有了感觉。”
　　“算了吧。”
　　马晴雯说道，“我怕你会让我失望。”
　　“我保证。”
　　陈可狠狠抓了一把马晴雯的臀部，马晴雯发出轻微的呻吟。陈可说道，“我保证不会让你失望，如果这次再让你失望，我绝不会再骚扰你一次，甚至，不再见你。行吗?”马晴雯看着他认真的样子，笑了，显然是被说动，加上确实有了感觉，于是问道，“去哪?”“去你家吧。”
　　陈可说道，因为马晴雯家里有安装好的摄像头。
　　没想到马晴雯摇了摇头，伏在陈可耳畔，对他说了句让陈可更震惊的话，她说，“太远了，我已经等不及了。”
　　“那你想去哪儿?”陈可问道，“就近找一家酒店?”马晴雯摇了摇头，说道，“我不想离开这里，我怕出去了就没欲望了。”
　　“那……咱们去哪儿呀?”陈可一时好像想不出什么好办法。
　　马晴雯在陈可的耳畔说，“咱们去卫生间吧，我已经注意到了，他们这儿有单独的包厢，包厢里就有卫生间，你去弄一个包厢就好了。”
　　陈可笑了，说道，“好，走。”
　　拉着马晴雯就往包厢的方向走，到了包厢前，早有服务员在那里等着，问道，“先生要开包厢吗?”陈可点点头，交钱的时候，陈可才发现，这包厢竟然一个小时要一千，看起来专门就是为像马晴雯这种不想远水解近渴的人准备的，因此才坐地起价。
　　陈可和马晴雯进了包厢，里面空间并不大，摆着KTV包厢里那样的长沙发。
　　一进来，马晴雯就迫不及待的和陈可湿吻了起来，马晴雯的呼吸越发重了起来，陈可能明显感受到她的欲望，陈可一面和她吻着，一面趁着马晴雯不注意，偷偷将手机调到了摄像模式，然后放在了沙发的一边，让摄像头对着他们。
　　马晴雯一面吻着，一面迫不及待的开始脱陈可的衣服，陈可也开始脱她的衣服。马晴雯就一件包臀裙，很是好脱，很快就只剩下一身蕾丝的性感内衣和丝袜了。
　　陈可在朦胧的灯光下，看到马晴雯尤物一般凹凸有致的身体，不禁感到血脉喷张，自己的五脏六腑竟然像那天一般，隐隐作痛了起来，一股热血涌上来，陈可瞬间感觉自己的手指急速的膨胀了起来，便一把扑了上去……
　　包厢里狂风骤雨，包厢外也是风起云涌。
　　从外面走进来约莫几十个精干的男人，这些人一进来，对里面动感的音乐和活色生香的美女毫无兴趣，看也不看一眼，进来以后，便直奔吴刚的包厢沙发而去。
　　陈可和马晴雯正在沙发上冲刺的起劲，突然听到急促的敲门声，顿时停了下来。
　　“谁?”陈可说道。
　　“我，安杰。”
　　外面说道。
　　陈可一听安杰的声音里有些着急，不禁有些紧张起来，这小子平日里十分镇定，现在突然如此紧张，一定是发生了什么事。
　　于是赶紧起身穿衣服。
　　“怎么了?出了什么事?”马晴雯意犹未尽，不禁有些扫兴。
　　“快穿衣服，有急事。”
　　陈可催促道。
　　马晴雯一听这话，这才急忙穿起衣服来。
　　穿好衣服，一开门，安杰急忙进来，一看马晴雯和陈可的模样，不禁皱了皱眉，说道，“快走！外面来了一堆人，可能是冲你们来的。”
　　“冲我们来的?”陈可一惊，心里第一反应，是心姐。
　　急忙回身拿了手机就往外走，马晴雯也吓坏了，紧跟着陈可往出走。
　　几个人刚一出门，就看到那几十个人，乌云一般的涌到了过道里，正往这边来。
　　几个服务员和保安不明情况，刚要上去拦，被冲在前面人几下就撂倒在地。
　　那些人后面，站着一个人，那人一看是陈可和马晴雯，指着他们大声喝道，“就是他们俩！活的死的都没关系！给我上！”从人缝中看到那人，陈可和马晴雯不禁都一愣，吴刚！?马晴雯顿时就慌了神。
　　安杰见状，一把拉起陈可就往反方向跑，陈可拉着马晴雯往前跑。
　　他们往前跑来到了电梯口，搭乘电梯肯定是来不及了，只能走楼梯，安杰拉着陈可顺着楼梯就往下跑。
　　马晴雯由于过度惊吓和紧张，身体早已经不听使唤，再加上穿着高跟鞋，裙子又那么紧，哪里还跑的动。一下就摔倒在了地上。
　　陈可刚要去扶，被安杰一把拉住制止了。
　　“你干嘛?”陈可着急道。“快把她扶起来呀！”“你疯了?！来不及了！”安杰也怒道，拉起陈可就往下跑。陈可一面回头，看到马晴雯倒在了地上，眼睁睁的看着自己，她身后哗啦冲进来一帮人，几个人立刻就把她摁倒在了地上，控制住了。
　　陈可没办法，只好急忙跟着安杰往下跑去。
　　气喘吁吁的一直往下跑，到了下面，陈可发现是一个地下停车场。
　　安杰一喜，这停车场很大，可以想办法暂时在这里面周旋。便拉起陈可躲在了一辆高大的越野车侧面，他给陈可示范，让他紧紧扒住车把手，将两只脚都踩在了越野车的踩脚处。
　　陈可不明白他的意图，但还是照着他说的做了。
　　那帮人哗啦冲进了停车场，吴刚冲在最前面，一进来发现偌大的停车场里面安安静静，都不禁愣住。
　　其中一人问吴刚说道，“吴总，要不我们分开搜吧。”
　　吴刚站在那里，好像思索了一下，说道，“等会儿。”
　　说完吴刚趴在地上，四下从各个车底四下张望。
　　陈可站在那里，隔着玻璃看到那一群人都趴在地上，仔细搜寻。
　　陈可这才明白刚才为什么安杰让他踩在越野车的踩脚处，不禁更加佩服起安杰这小子来，反侦察能力太强，如果是平常人，躲在车后大概就觉得安全了，但是却会忽略了脚和腿会暴露，人家只需低头查看，就能轻易找到你的位置。
　　吴刚他们看了半天，一无所获。
　　旁边一人说道，“吴总，要不要分开搜?”吴刚摇了摇头说道，“不必了，看来是跑远了，咱们走！”说着那一大群人呼啦就从楼梯门撤了回去。
　　陈可和安杰这才舒了一口气。
　　陈可小声问道，“现在怎么办?”安杰说道，“还能怎么办，找机会跑呀。”
　　两人过了一会儿，确定吴刚那伙儿人走远了，这才从越野车上下来。
　　“从哪里走?”陈可问道。
　　安杰考虑了一下，“坐电梯上，我想这个时候，停车场的出口，他们一定布置了人在等着我们呢，他们一定没想到，我们转了一圈又回去了。”
　　“那里面他们应该也布置了人吧?”陈可问道。
　　“不会。”
　　安杰说，“这个时候，刚起了乱，夜店的人应该也正和他们闹呢，他们还顾不上这些。我们就趁乱跑出去。”
　　陈可觉得安杰分析的有道理，于是便跟着安杰向电梯口走去。
　　谁知他们刚一出去，楼梯门开了，吴刚那伙人竟然又复冲了进来！糟糕！陈可心里叫道，中了人家的计了，原来吴刚这伙人根本就没有走，刚才说回去的话，是故意说给陈可他们听的，为的就是解除他们的警惕，而吴刚他们并没有走，而是在楼梯里静静等着陈可出现。
　　吴刚的人都抽出刀来，虎视眈眈的盯着陈可和安杰，随时要扑过来的样子。
　　吴刚看着陈可，恨不得将他的皮扒了吃他的肉，他冷笑道，“动物园一别，好久不见呀，陈先生。我是怎么也没有想到，这个人竟然是你，行了，别到处看了，你跑不了了，乖乖束手就擒吧。”
　　安杰和陈可顿时也慌了，安杰一把拉起陈可，急忙向反方向的停车场出口奔去。
　　“给我追！”吴刚带着那伙人紧紧在后面追。“谁先抓到他，赏二十万！”底下人听了这话，不禁更加起劲的追了上去。
　　安杰和陈可在前面玩命的跑，陈可这辈子，还从来没有这么玩命的奔跑过，只感到风呼呼的往后吹去。
　　停车场里有开着车要往出走的人，看到停车场里这惊心动魄的一幕追逐，不禁都吓了一跳，车子也不敢走了。
　　陈可和安杰正往前跑着，眼看就到了出口，两人却不禁又戛然而止，突然停在了原地。
　　因为他们看到，就在出口，大约有十几二十个穿着西装膀大腰圆的人正在那里等着他们。
　　陈可不禁有些绝望了，看来安杰所料不错，吴刚果然在门口安排了人，正等着他们自投罗网。
　　看来这次是躲不过了。
　　****一


第148章：机智躲避
　　安杰和陈可站住了。
　　身后吴刚和他的人也都站住了。将他们两人夹在了中间，像一场困兽之斗。
　　陈可已经绝望了，这么多人，就算安杰功夫再高，今天也恐怕凶多吉少。
　　安杰也做好了战斗的准备，准备随时动手。
　　就在这时，陈可突然似乎意识到了什么，他警惕的回头看了看吴刚，似乎明白了什么。
　　一念之间，陈可转过身，对吴刚说道，“我的人都到齐了，今天我们就来个鱼死网破吧！”安杰一愣，陈可已经拉着他向吴刚冲了过去。
　　身后那波人一见，陈可向那边冲了过去，急忙跟了上来。
　　安杰一身功夫，保护着陈可冲了过去，他一把抢过一个兵刃握在手上，瞬间就杀了过去，很快就杀出一条路来，护送着陈可出来了。
　　两人从刀光剑影中杀出来，回头一看，身后那两拨人已经厮打在了一起，刀光剑影血肉飞溅的，激烈程度不亚于任何武打片。
　　安杰都愣住了，陈可提醒他，“还不快走！”他们这才急忙从楼梯口，跑了出去，他们一上去，才发现夜店里面早已乱成一团，音乐早就关了，夜店的保安正紧张的维持着秩序。
　　陈可上来就四处打量，想寻找马晴雯的身影，但找了半天，却怎么也找不到，不禁有些着急。
　　“还不趁乱走，你在找什么?”安杰着急道。“那女人肯定已经被控制起来了，你再耽搁，他们冲上来，就真的走不了了！”陈可这才咬了咬牙，跟着安杰在人群中混了出去。
　　刚一出去，陈可看到外面警笛呼啸，一辆辆闪着警灯的警车缓缓驶来，停在了C2的门口，陈可的车停在门口，上了车赶紧趁乱离开。
　　陈可载着安杰来到了自己住的地方，这里有‘老师’派来的保镖，相对安全一些。
　　两个人坐在沙发上，都没有说话。
　　劫后余生，想起刚才的凶险，陈可越觉得后怕。
　　“今天又多亏你了。”
　　陈可拍了拍安杰的肩膀说道。
　　“哪里。”
　　安杰说道，“今天应该是多亏你了，刚才是怎么回事，我怎么到现在都没明白过来，停车场出口的那些人真的是你的人么?”陈可笑了，说道，“哪里，要是我的人，我还用那么紧张么?”“那是怎么回事?”安杰问道，“他们是干什么的?为什么会和追咱们的人动起手来，我还以为，他们也是来对付咱们的呢。”
　　陈可说道，“他们确实是来对付咱们的。”
　　“既然他们是一伙的，为什么又要自己人跟自己人打起来?”安杰依然不明白的问道。
　　“你错了，他们虽然也是来杀我的，但是他们和追我们的人并不是一伙的。”
　　陈可说道。
　　“原来是这样。”
　　安杰说道，“那你是怎么发现的?”“很简单，你想想，如果他们是一伙的，他们追我们的时候，有必要再停下来么?直接把我们拿下不就完了。当然，我看出他们不是一伙的主要原因是，我认出了出口的那一伙人中的一个，那次在安心学校的的礼堂里，刺杀我们的时候，其中有一个人，面具被你打掉了，我看到了他的样子。所以我一眼就认出来了。”
　　陈可说道。
　　“原来是这样。”
　　安杰说道。
　　“吴刚听我那么一说，以为对面是我的人，所以等我冲过来的时候，他的人以为是我带着人冲过来了，所以就打起来了。”
　　陈可说道。
　　安杰点了点头，没有再说话。
　　“你是不是想问，为什么有那么多人追杀我?”陈可说道。
　　安杰摇了摇头，说道，“我没打算问，这跟我没关系。我说了，我只负责保护你的安全，其他的我不会去管的，你打算把那女人怎么样?”“我打算去救她。”
　　陈可说道。
　　本来陈可的目的就是要这样，让马晴雯受到应有的惩罚，但不知道为什么，当他看到马晴雯被吴刚的人抓起来以后，他不禁隐隐替她有些担心，他不知道吴刚会怎么对待她，总之他知道，时间不多，他得早点去把马晴雯救出来，要不然不知道会发生什么样的事。
　　“需要我做什么吗?”安杰问道。
　　“需要，你得帮我打探一下她被关在哪里，或者吴刚是怎么对待她的。地形，位置还有别的，有把握的情况下，救她出来，如果实在没有把握，不要强来，以免打草惊蛇。”
　　陈可说道。
　　安杰点了点头，说道，“那我现在就去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　陈可说道。……
　　安杰走了以后，顾军和吴伟来了。
　　他们将郭光耀那两个情人的情况摸的差不多了。
　　两人一进门就发现，陈可的脸色有些不大对，于是问道，“你怎么了?看起来脸色很差。”
　　陈可当然不会告诉他们，自己刚刚被人追杀，刚从鬼门关回来，只是笑着说，“大概是没睡够觉的原因。”
　　顾军和吴伟跟陈可简单叙述了一番郭光耀那俩情人的情况。
　　那两个情人，一个老师，一个护士。
　　“郭光耀这混蛋日本小电影肯定没少看，瞧这角色选的。”
　　顾军说道。“我今天才算见识了什么叫女人，这俩女的，一个比一个胸大，我就不明白了，这郭光耀是不是还没有断奶呀，净找这胸大的姑娘。”
　　“少来这套，让你小子选，你一准儿也选这样的。”
　　吴伟不屑道。
　　陈可还惦记着马晴雯的事，于是说道，“你们跟他们接触过了吗?什么情况?”“我们侧面跟他们接触了一番，那个护士叫闫雪，是个单身，29，那个老师叫常倩是有家室的，和郭光耀搞在一起，大概只是图他的钱。我想这女的应该好对付，让李怡给她钱就是了。比较难对付的是那个叫闫雪的护士，我看她那架势，应该是想上位，所以一般的方法恐怕效果不会太好。”
　　吴伟说道。
　　“你们没引起她们的怀疑吧?”陈可问道。
　　“没有，这些情况，我们都是通过她们的同事，或者熟人打听到的，她们本人不知道。”
　　吴伟说道。
　　“好。”
　　陈可说道，“那你们有没有什么计划，对付这两个女人。”
　　“那个常倩我觉得应该不是问题，闫雪恐怕会难对付一点，可能还得再进一步了解她，知道她的软肋以后，才想对策。”
　　吴伟说道。
　　“要我说，想什么对策，找几个人吓唬吓唬，让她滚蛋就是了，还有什么好对策的。女人嘛，不经吓，这招准管用，这事我找人去做就行了。”
　　顾军说道。
　　“你别忘了，她是郭光耀的女人，你认识的那些个小混混，她真的会吃你这套吗?她要是不怂你呢，你还真打算把她给怎么样了?”陈可说道。
　　“那你说怎么办吧?”顾军说道。
　　“这事得再斟酌斟酌。不着急，容我忙过这两天再说，你们俩这两天帮着小白去赶紧把公司注册了，然后咱们再解决这件事。”
　　陈可说道。
　　三个人聊了一会儿，顾军和吴伟就先走了，两个人刚走，安杰就回来了。
　　让陈可失望的是，他并没有把马晴雯给带回来。
　　“怎么样?打探到了吗?”陈可急忙着急的问道。
　　安杰喝了口水，气喘吁吁的说道，“打探到了，他们把她就关在家里。”
　　“他打她了吗?”陈可问道。
　　安杰点了点头，说道，“看样子打的不轻，她全身都是肿的，昏迷不醒。”
　　“啊！”陈可一惊，着急道，“那你为什么没把她带回来?！”“我……”
　　安杰似乎有什么难言之隐。
　　陈可只顾自己着急，问道，“你不是挺厉害的嘛，凭你的功夫，难道他那几个保镖能拦住你?”安杰说道，“不是，是别的原因。”
　　“什么原因?”陈可问道。
　　“她被锁住了，我不会开锁。”
　　安杰说道，“为了不打草惊蛇，我就没动手。”
　　陈可这才意识到自己有些过于着急了，平复了一下自己的情绪，这才说道，“怎么样，如果我们要去救她的话，需要什么，你尽管跟我说。我这就去准备。”
　　安杰想了一下，说道，“首先需要一个开锁的。我还需要一个帮手，这人最好机灵一点，能帮我引开别人。”
　　“别的不需要了吗?要不要枪?”陈可问道。
　　“不需要。”
　　安杰说道，“你疯了吗?今天已经惊动警方了，正是紧张时候，你动枪万一惊动警方就不好了，再说他们的人都没有枪，我可以应付的，你就放心吧。”
　　“好。”
　　陈可说道，“你等我打个电话，咱们就走。”
　　安杰点点头。
　　陈可给‘老师’打了个电话，跟他借了两个人，‘老师’听了他的要求，有些不解。
　　问道，“会开锁的，还有机灵点的，跑的快的。你到底要做什么?”陈可说道，“你忘了吗，咱们不是有过约法三章么，我有权利不告诉你吧。”
　　“好。”
　　‘老师’说道，“我是担心你的安危，俄国那边有消息了，琳达已经搞定了彼得，我想交易就在眼前，而且会是一大笔交易，这笔交易对公司至关重要，所以这个节骨眼上，你可不能出任何差错。”
　　“放心吧。”
　　陈可说道，“一点小事而已。不会有什么差错的，你让你的人快点过来，我这儿急用。”
　　“没问题，他们二十分钟以后到。”
　　‘老师’说道。
　　‘老师’的人来的很及时，不到二十分钟，‘老师’的人就来了。
　　安杰在简单的对他们进行了考核和交代以后，他们就出发了。
　　****一


第149章：解救
　　他们开了一辆‘老师’派过来的商务车。
　　很快，车子就停在了马晴雯家的小区前。
　　“你确定他们没有准备?”安杰临行前还特意问了陈可一句，“依你对他的了解，他应该不会想到咱们会回去救她吧?我怕我刚才看到是会是他们故意弄出来的假象，等咱们进去，他们再神不知鬼不觉的来个瓮中捉鳖。”
　　陈可点点头，说道，“放心吧，他肯定没有想到。”
　　陈可分析过了，在吴刚的概念里，他和马晴雯只是奸夫淫妇的关系，犯不上为了回去救她，而冒这个险。所以，吴刚应该是没有准备的。
　　“走，行动。”
　　安杰对那两个人说道。
　　他们三人下了车，陈可也跟着下了车。
　　“你就不去了吧?”安杰说道。
　　“我还是去吧。”
　　陈可说道，“我心里着急。”
　　安杰想了一下，毫不客气的说道，“还是别去了，你去了，倒有可能会坏事。”
　　陈可觉得他说的不无道理，他们三个人，安杰自不必说，其他两个人也都是训练有素的保镖，他自己什么都不懂，就这么去了，恐怕只会坏事。
　　于是陈可说道，“那算了，我在车里等你们。”
　　陈可坐在驾驶座上，看着那三个人迅速消失在夜幕中，心里不禁忐忑不安。
　　吴刚从来没有受过这么大的耻辱。
　　他这辈子，还真的从来没有受过这么大的耻辱。一向都是他给别人戴绿帽子，没想到这次居然让别人给他戴了一顶绿帽子。
　　最可恶的是，他本来胜券在握，做的悄无声息，很有把握将那个奸夫活捉，没想到对方居然也早有准备，让他跑掉了不说，自己的人也损失惨重，连他自己也受了伤，肩膀上被砍了一刀。
　　还有比这更让人恨的么?所以他几乎愤怒的像一头战败了的狮子，几乎有些失去理智。
　　他坐在客厅中央，打了石膏，吊着一只胳膊，几个保镖分列左右，站在那里，一语不发。
　　马晴雯躺在地毯上，显然已经被吴刚狠狠的泄过愤，浑身发肿，鬓发散乱，不知道哪里被打破，还流着血，昏迷不醒。
　　吴刚坐在那里，看着躺在地上的马晴雯，越看越恨的牙痒痒。
　　“把她给我弄醒。”
　　吴刚对保镖说道。
　　保镖提起一桶水，哗啦泼在了马晴雯的身上，但马晴雯丝毫没有反应。
　　那手下一愣，问吴刚道，“吴总，没有反应，会不会严重了，要不要送医院?”吴刚抓起桌子上的玻璃杯子，一把就砸在了那保镖的头上，哗啦一声，玻璃杯子碎了一地，那保镖吓坏了，顾不上疼痛，连忙说道，“吴总，我错了。”
　　吴刚骂道，“你TM脑子进水了?送医院?我TM今天就是要弄死她的！给我用冰水浇。”
　　这保镖急忙又重新接了一桶水，然后从冰箱里拿来一堆冰块，然后都扔进了水里。
　　搅拌了一会儿，觉得水温差不多了，这才一股脑将一桶冰水都浇在了马晴雯身上。
　　大概是水温过低的原因，这次马晴雯终于有了反应，她的身子微微抽搐了一下，然后醒来，她有些迷糊，弄不清自己在哪，当她终于醒来，弄清楚眼前的状况以后，她这才失声的痛哭出来。
　　“老公，我错了，是我不好，你就原谅我吧……”
　　马晴雯哭着求饶道。
　　由于受到过度的折磨，她浑身上下似乎没有一点力气，因此说起话来，气息显得十分虚弱。
　　吴刚一听这话，不禁更气，站了起来，走了过来。
　　马晴雯看着他走了过来，不禁吓的瑟瑟发抖，吴刚蹲下来，一把抓住马晴雯的脸，冷笑问道，“你错了?你倒是给我说说，你错在哪儿了?”马晴雯哭道，“我不该跟别人……总之都是我的错，老公你就原谅我吧，我以后再也不会了。我保证，我以后再也不会了……”
　　吴刚看着她，说道，“把话说清楚，你不该跟别人怎么样?”马晴雯一愣，吴刚狠狠一脚踢在了她的脸上，几乎将她踢晕过去。
　　“说！”吴刚怒道，“给我说清楚！”马晴雯吓坏了，连忙说道，“我说，我说，我不该跟别人一起鬼混。我错了，老公你就原谅我吧。”
　　马晴雯说完，吴刚站起来，回头扫了一眼房间里的几个保镖。
　　那几个保镖明显也有些害怕，躲过了他的眼神。
　　吴刚疾步走了过去，对其中一个保镖质问道，“你笑什么?笑什么?”那保镖一愣，说道，“吴总，我……我没有笑。”
　　他确实没有笑，他也不敢笑。
　　“你为什么不笑?”吴刚继续咄咄逼人的质问道，“为什么不笑?”保镖手足无措，看了其他的保镖，不知道怎么回答，只好说道，“我不觉得有什么好笑的。”
　　“不好笑?”吴刚冷笑了一下，大声说道，“难道不好笑吗?这难道都TM的不好笑吗?你们平日里羡慕的，敬佩的吴总，他老婆跟别的男人偷情，跟别的男人睡了，给他戴了一顶大大的绿帽子，难道这个事儿还不可笑吗?我知道，你们早就看我不顺眼了，对不对?你们不是早就憋着要看我的笑话了吗?现在都看到了，为什么不笑?为什么不笑?嗯?”那保镖七尺大汉，十分健硕，被吴刚吓坏了，紧张的不知道说什么好了。
　　吴刚又逮住另外一个保镖，问道，“如果是你碰到这种事，你会怎么办?”那保镖也吓坏了，哆哆嗦嗦的说道，“吴总，我还没老婆呢。”
　　他很清楚自己当然不能回答，杀了这女人，如果他真这么说了，那很可能，吴刚立刻递给他一把刀，让他杀了那女人。
　　“你TM有病啊！听不懂中国话啊?我说的是如果！如果懂吗?不懂啊，我告诉你，就是说，假如你TM有老婆，你老婆给你戴了一顶大绿帽子，你会怎么办?嗯?”吴刚神经质的大声的质问道。
　　保镖没想到还是没有躲过，他急中生智，选了一个机智的回答，他说，“我会杀了给我戴绿帽子的那男人。”
　　他很好的转移了目标，那男人没有抓住，所以就算他说了要杀那男人，吴刚也不会让他杀人。
　　“对，没错。”
　　吴刚说道，“你说的很对，跟我想的一样，确实应该先杀了那狗日的，可为什么今天你让他给跑了?嗯?你为什么不TM的把他给我抓回来，为什么不杀了他?！”保镖傻眼了，没想到还是没躲过，急忙说道，“吴总，你别着急，我们肯定能抓到他的！”“肯定能抓到，肯定能抓到。你们TM今天也这么说，人呢?抓的人呢?为什么没抓到！”一面说着，吴刚已经暴怒了，雨点般的拳头结结实实的都落在了保镖身上。
　　那保镖连躲都不敢躲，只能站在那里挨着，其他的保镖看着，都为他捏了一把汗。
　　打了一会儿，吴刚有些累了，这才住手，那保镖鼻子被打破了，鼻青脸肿，但依然一声不吭的站在那里，好像刚才什么事都没有发生过一样。
　　吴刚揉了揉自己的拳头，自言自语的说道，“没错，我一定得把那狗娘养的给弄死。”
　　他走到马晴雯跟前，马晴雯更加害怕，潜意识的向后挪去，但这一挪，浑身不禁发出刺骨的疼痛。她刚才没有注意，这低头一看，不禁更加恐惧，原来自己竟然被用锁子锁住了，这一动，不禁鲜血直流。
　　吴刚大笑了起来，笑的癫狂，说道，“你不是喜欢跟男人做那事吗?我就让你一辈子都做不了！你动呀，你跑呀。”
　　说着吴刚故意用脚踢马晴雯，让她的身体移动，每一次移动都牵动起钻心的疼痛。她身体毫无力气，只能撕心裂肺的喊叫，几乎让马晴雯疼晕过去，豆大的汗珠断了线一样从额头上滚落。
　　吴刚看到马晴雯痛苦的样子，不禁笑的更加疯狂。
　　马晴雯虚弱的抬起头，看着眼前这个男人，不禁不寒而栗。
　　吴刚将手机扔在了马晴雯身边，说道，“来，给你那心肝宝贝打电话，让他来救你。”
　　马晴雯一愣，说道，“别打了，他不会来的。”
　　吴刚高高扬起了手，眼看一巴掌就要落下来了，马晴雯急忙说，“我打，我打。”
　　吴刚这才收住。
　　马晴雯眼泪泉涌，从地上捡起手机，哆哆嗦嗦的拨通了陈可的电话。……
　　陈可正坐在车里，突然电话响了，他拿出来一看，心里咯噔一跳，竟然是马晴雯。
　　他顿时惊慌失措，现在这个时候，马晴雯打过电话来，一定是吴刚指示的，如果自己接了，那么马晴雯一定会让自己去救她，这样吴刚就会提前有所准备，那么索性不接，如此吴刚便以为自己不会冒险去救她，也就没有了准备。
　　想到这里，陈可没有接，将手机扔在了座位上。
　　马晴雯其实是抱着一丝希望打给陈可的，也许陈可可以来救救自己，眼下这种情况，吴刚是非要杀了自己才能解恨的。
　　但是让她失望的是，陈可并没有接电话。
　　这跟她想的一样，陈可这小子，就是跟她玩玩而已，并没有动任何感情，更别提冒险过来营救自己了。
　　“他没接。”
　　马晴雯说道。
　　“继续打！”吴刚呵斥道，“打到他接为止。”
　　马晴雯只好继续打，只是，这次她不再抱有期待，她知道陈可是不会接的。
　　打了好几遍，都没有接，但吴刚没有说话，她就不能停，只能继续打下去。
　　“瞧瞧，”
　　吴刚不屑道，“你那奸夫，吓的连电话都不敢接了，你说这样的男人，你看上他哪点了?嗯?我为了你，以前的老婆孩子都不要了，离婚，娶你，你要什么，我给你什么，我就这么对你，你居然还背着我勾搭别的男人，你对的起我吗?！”说着吴刚又开始了新一轮的泄愤，一阵剧烈的拳打脚踢全部落在了马晴雯的身上。
　　“我错了老公……”
　　马晴雯一遍遍的告饶，但是都被淹没在了吴刚的愤怒的殴打中。
　　就在这时，突然外面传来了声音，好像是什么人从上面掉下来的声音。
　　吴刚听到了，停止了殴打。马晴雯几乎要不省人事了，但她见吴刚停了下来，不禁心里一喜，难道那小子真的来救她了?！吴刚给几个保镖使眼色，让他们出去看看。
　　几个保镖蹑手蹑脚的向外面走去。
　　****一


第150章：安置
　　那几个保镖拿着枪出去查看，外面一切如常，什么都没有。
　　突然，哗啦一声，楼道的灯灭了，玻璃稀里哗啦的掉了下来，楼道里顿时一片漆黑。
　　几个保镖顿时警惕了起来。他们没有冒然开灯，只是静静观察周围的动静。
　　就在这时，一个人影倏然闪动，迅速隐没在楼梯口，打开门立刻消失。
　　“站住！”几个保镖一声喝，急忙追了过去，一阵阵急促的下楼梯的脚步声。
　　吴刚见几个保镖出去，再没有了动静，不禁有些忐忑，难道那小子还真的回来了?他回头一看，马晴雯也听见了外面的动静，已经坐了起来，脸上像打了一束光一般，一脸殷切的盯着外面。
　　吴刚不禁来气，伸手就是狠狠的一巴掌，骂道，“怎么?有希望了是吧?以为你那奸夫来救你了?你以为他真的敢来?！”马晴雯吃疼，吓坏了，用手捂住了脸，又缩了回去。
　　吴刚刚要再打，忽然听见身后窗户开合的声音，他急忙回头，却发现什么都没有，只有窗户开着，有穿堂风进来，将窗帘撑的鼓鼓囊囊的。
　　原来是风，吴刚走了过去，将窗户关好，重新走了回来。
　　吴刚回来见马晴雯仍盯着自己看，不禁骂道，“你TM看什么?不服气啊！没挨够打?”说着站起身来就要再动手，但他突然发现马晴雯看着自己时候的眼神似乎有些问题。那看起来似乎并不是不服气，也并非畏惧，她为什么那么看着自己?很快，吴刚就发现了问题的所在，其实不是眼神不对，而是视线的角度不对，马晴雯的视线是落在他身后的。
　　糟糕！中了人家的调虎离山计了！他急忙要回过头去，刚转了一半，还没看到身后的人，颈部就狠狠的挨了一下，眼前一黑，晕了过去。
　　安杰站在吴刚身后，见吴刚倒下去，看着一脸欣喜的马晴雯，发现她脸色惨白如纸，额头上渗出密密匝匝的汗珠，嘴唇也白显得十分无力和虚弱，她问道，“你是陈可派来救我的吗?”“是。”
　　安杰点点头。
　　马晴雯一喜，感觉眼前一黑，终于失去了知觉。
　　安杰示意身后‘老师’的人，去把门锁上。
　　那人急忙过去，将门锁上。然后安杰和那人将一个大立柜和沙发挡在了门口。
　　“快点开锁。”
　　安杰说道，“我们的时间不多。”
　　“锁在哪儿?”那人扫了一眼地上的马晴雯，似乎没发现她身体哪里被锁住了。
　　安杰叹了口气，说道，“你掀开她裙子就看到了。”
　　那人一愣，这才走过去，缓缓掀开马晴雯的裙子，这一掀开，不禁被里面血腥的一切吓的瞠目结舌，他回头看安杰，安杰早已将头扭了过去，说道，“别磨叽了，快点，再磨叽他们该回来了。”
　　那人这才回过头来皱着眉头开始开锁，马晴雯的身体因为疼痛微微抽搐，但她似乎由于失血过多，已经没有力气醒过来了。
　　那人捣鼓了半天，还没有打开，安杰不禁有些着急道，“怎么还没好?”那人低头一面伸手擦汗，一面回答道，“快了，锁已经打开了，不过不好取下来。”
　　话刚落音，突然传来了推门声。
　　安杰不禁色变，那几个保镖回来了！门外的保镖叫道，“吴总，开门。”
　　那人抬头有些紧张的看着安杰，安杰平静的对他说，“你别分心，抓紧时间。”
　　那人这才继续埋头开锁。
　　门外的保镖叫了好几声，没有得到回应，似乎察觉到屋里的异变，于是开始疯狂的推门。
　　安杰没有过去顶住门，他怕他们手上有枪，隔着门开枪，只是手里握紧了一把麻醉镖，警惕的盯着门口。
　　门虽然很结实，当挡不住外面那帮人疯狂的撞击，眼看门就要被撞开了。
　　这时开锁的那人终于抬起头来说，“搞定了。”
　　安杰这才松了口气，催促道，“快点！把她抱到阳台上去！”那人抱起马晴雯就往阳台上去，三人来到阳台上，阳台外挂着他们进来时候的绳索。
　　“你先下去，我把她固定在绳索上放下去，你在下面接着。”
　　安杰说道。
　　那人点点头，麻利的顺着绳索溜了下去，好在马晴雯家在四楼，那人很快就到了底，安杰回头看了一眼，发现门已经被撞烂了，他们很快就要冲进来了。于是连忙将马晴雯捆好，慢慢的放了下去。
　　等将马晴雯完全放下去，安杰一颗悬着的心终于放了下来，他一回头，看到那些人马上就要破门而入冲进来了。
　　你们进来的迟了点。安杰心得意道，便转身就要起身上阳台往下溜，一起身突然发觉自己的腿竟然被抱住了。
　　安杰一惊，急忙低头，不禁吓了一跳，原来不知道什么时候，吴刚竟然爬进了阳台，但他的气力并未恢复，无法站起来，只能死死抱住安杰的脚。
　　安杰急忙挣脱，却发现吴刚咬着牙几乎是用尽全力抱着他，见安杰奋力挣脱，吴刚索性张开嘴一口咬住安杰的腿！这时为首的一个保镖已经冲了进来！安杰感到一股钻心的疼痛传来，一急之下，左手一掌将那保镖打了出去，正好堵在了门口，挡住了后面进来的保镖，他这才伸出另一只手去，一掌将吴刚再次打晕过去，这才忍着痛从吴刚的嘴里抽出腿来，翻上阳台，迅速溜了下去。
　　那帮保镖再站起来冲到阳台上时，安杰已经在往下滑了，那帮保镖气急败坏，说道，“把绳子弄断！”然而这时已经有些晚了，还没等他说完，安杰已经到底了。
　　“快追！”当然，安杰并没有给他们时间，等他们重新追到楼下，安杰他们早已没有了踪影。……
　　陈可开着车，心急如焚载着他们直奔医院而去，一路闯了好几个红灯。
　　到了医院，陈可背着已经昏迷的马晴雯去抢救室，其他两人扶着安杰去处理伤口。
　　马晴雯失血过多，医生给她处理了伤口，输了血，依然还没有醒过来。
　　陈可守在一边，想起刚刚看到她的伤口，触目惊心！他有些后悔，他没有想到自己的报复会给她带来如此巨大的肉体痛苦。
　　安杰一瘸一拐的走了进来。
　　“你没事吧?”陈可问道。
　　“没事。”
　　安杰摇了摇头。
　　这时‘老师’派来的人冲了进来，着急道，“不好了坤哥，我刚在门口，听见有人在打听咱们。”
　　陈可疑惑道，“他们怎么会找过来的?”“他们也不傻。”
　　安杰说道，“知道咱们肯定心急如焚，一定会找就近的医院。”
　　“你们想办法引开他们，我带着马晴雯走，咱们车里集合。”
　　陈可说道。
　　陈可抱起马晴雯就走，那个秃头戴眼镜的老医生恰好进来，问道，“你要把她抱到哪里去?她还没醒呢?”“我还会回来的。”
　　陈可说着抱起马晴雯就往外跑。
　　刚跑出病房，一眼就瞥见吴刚的几个保镖在前台跟值班的护士骂骂咧咧的喝问着什么，门口还站着差不多十几二十个虎视眈眈的保镖，两个小护士哪见过这阵势，明显吓坏了，哆哆嗦嗦的看着他们，一言不发。
　　陈可只好转身往回走，想办法看有没有后门可以走。这时恰好遇到了正在打扫卫生的保洁阿姨，在她的指点下，陈可这才抱着马晴雯从后门跑了出来，幸好后门没有人，他又小心翼翼的绕到前门，那辆商务车就停在那里，门口也没有人，看来吴刚的那些保镖全部一股脑都冲进去找他和马晴雯了。
　　陈可上了车，开到门外，发现安杰他们早已等在门外了。
　　“送她去哪儿?”上了车安杰问道。
　　“当然是换家医院，她还在昏迷。”
　　陈可说道。
　　“不行吧。”
　　安杰说道，“以他们气急败坏的程度，他们一定会把滨海的所有医院都翻个底儿朝天的，现在无论送到哪家医院，他们也一定会找到的。”
　　陈可思索一下，觉得安杰的说的有道理，但是现在这种情况下，还能将她放在哪儿呢?送到夜色?这个时候，他不想给‘老师’添麻烦。
　　送到他住的地方?可那地方没有什么保镖，马晴雯也不会安全，思来想去，陈可想到一个好地方，壹号公馆！那里算是半个他的地盘，而且保镖众多，一般人难以轻易渗透进去，只需跟李丽打个招呼就可以了。
　　只不过唯一的一点难题，是李丽那里可能会比较难办，这是抢走她丈夫的女人，她能同意吗?但是当务之急，也没有别的办法，陈可只能先往那里开了。
　　到了壹号公馆，陈可背着马晴雯从后门溜了进去，趁着没人注意，将马晴雯安置在了一间闲置的理疗室里。
　　然后，他去找了李丽，他知道这件事李丽迟早要知道，瞒着反而不好，不如直接告诉她。
　　陈可将事情的经过大致告诉了李丽，李丽一听之下，不禁震惊，连忙赶去查看马晴雯，当她看到马晴雯昏迷不醒的躺在那里的时候，她愣了一下，随即说道，“我不能留她在这儿。”
　　“为什么?”陈可说，“丽姐，吴刚不会再跟她在一起了，她也已经受到了应有的惩罚，你就让她在这儿躲段日子吧。”
　　李丽看着陈可说道，“我不肯留她在这儿，不是因为我还恨她，而是因为，她这个样子，必须送到医院去，万一有个什么三长两短，你我都担不起这个责任。”
　　“这个你别担心，我早就想好了。”
　　陈可说道。
　　****一


第151章：谢谢
　　陈可总算是说服了李丽，将马晴雯留在了壹号公馆，然而马晴雯仍在昏迷之中，必须尽快接受医疗，医院肯定是不能去的，因此陈可想了个办法，把医生请到这里来。
　　第二天，陈可去了第一次去的那家医院，又找到了那个老医生，跟那医生提了要求，却被那医生给断然拒绝了。陈可只能提高了好几倍的出诊费，那医生这才微微心动，勉强同意了。
　　陈可带医生去了壹号公馆，那医生仔细为马晴雯检查了一番，给马晴雯输了液，并告知陈可，马晴雯身体太虚弱了，必须好好静养，才能从昏迷中醒过来，最好还是早些送到医院去。
　　陈可这才放下心来，这几天他便一直守在这里照顾她。
　　这天，陈可正在给马晴雯擦拭身上，马晴雯突然醒了，她连忙用被子将自己的身体盖上，紧张的说道，“我这是在哪?”陈可说道，“你没事吧?”“这是哪?”马晴雯紧张道。
　　“在一个安全的地方。”
　　陈可说道，“你放心吧，吴刚他找不到这里的。”
　　马晴雯一听吴刚这个名字，似乎才想起了什么，这才缓缓说道，“是你救我回来的?”陈可点点头，说道，“都过去了，你放心吧，他不会再伤害到你的。”
　　马晴雯低头，默默垂泪，喃喃的说道，“是我先对不起他的。”
　　陈可没有说什么。
　　马晴雯看了看四周，似乎突然反应过来了，有些不确定的问道，“这是……壹号公馆?”陈可没有留意到马晴雯表情的变化，随口答道，“是啊。”
　　马晴雯突然奇怪的看着他，说道，“是你把我带到这里来的?”陈可一愣，道，“是啊。”
　　当他看到马晴雯的表情，似乎才意识到自己说错了什么。
　　“上次帮我找回戒指的那个服务生就是你吧?原来你根本就是这里的服务生，而不是什么做生意的对不对?”马晴雯问道。
　　陈可一愣，懊悔刚才没经过思考就说出了口，当初匆忙之中把她弄到这儿来，竟然忘了这些。
　　“其实……我不是故意要骗你的。”
　　陈可说道。
　　“这事从一开始就是个阴谋对吧?”马晴雯问道。“你是故意来勾搭我的对不对?”“你听我说，其实……”
　　“我跟你无冤无仇，你为什么要这么做?”“我……”
　　“你什么都不用说了，你去跟他解释。说这一切都是你搞出来的鬼，快，你快去跟我一起去给他解释！”马晴雯说着激动的从病床上站了起来，鞋子都没有穿就拉着陈可就往外面走。
　　“你冷静一下，你也不想想，现在你就算跟他解释了，他会相信吗?”陈可拉住她劝道。
　　“你不去，我自己去。”
　　马晴雯说道，“我自己去跟他解释，这是别人陷害我的，他一定会相信我的。”
　　“我好不容易才把你救出来，你这么回去等于找死啊！”陈可着急道。
　　“不用你管，你放开我！”马晴雯不知道哪里来的力气，一把就挣脱了陈可，兀自向外奔去。
　　陈可刚追到门口，却发现她已经站住了，怔怔的楞在那里。
　　陈可走过去，走到她面前，见她已经哭了。
　　“他已经不再相信我了……”
　　马晴雯绝望的哭道。“我该怎么办……”
　　她刚刚恢复过来，经过刚才和陈可的撕扯，早已经有些气喘吁吁，现在一哭，更加感觉喘不过气，脚下一个踉跄，几乎要跌倒。
　　陈可急忙将她扶住，扶回了床上。
　　马晴雯躺在那里默默流泪。
　　“你说的没错。”
　　陈可说道，“我承认，这确实是个阴谋，我从一开始就是打算破坏你现在拥有的一切。”
　　马晴雯泪眼婆娑的看着天花板，听了这句话，突然看着他，问道，“为什么?你为什么要这么做?”“因为你现在的生活本来是属于另一个人的。”
　　陈可说道，“你知不知道你的幸福，是建立在别人的痛苦之上的。”
　　“另一个人?”马晴雯不解道，“谁?”“你和吴刚在一起的时候，难道就不知道他已经有老婆有孩子了吗?”陈可问道。
　　马晴雯一愣，说道，“原来你是替她出头。”
　　“你认识她吗?”陈可问道。
　　“不认识，我只是很早以前远远的见过一面，知道她还有个孩子。”
　　马晴雯说道。“仅此而已。”
　　“你既然知道他们已经有了孩子，还去破坏人家家庭，难道就不觉得很不道德么?她跟着吴刚吃糠咽菜，吃了那么多苦，好不容易盼着吴刚的事业渐渐有了起色，但你却出现无情的夺走了她的一切。”
　　陈可说道。
　　“这年头谁能比谁道德多少?”马晴雯说道，“没错，我接近他确实是因为钱，可你敢说她就不是吗?如果她真的像你说的那么好，吴刚会那么容易就离开她吗?”“你说的没错，确实是我不好，所以吴刚才会离开我的。”
　　这时李丽的声音突然传来。
　　陈可回头一看，李丽不知道什么时候已经走了进来。
　　马晴雯一见李丽，惊奇道，“丽姐，是你?”李丽笑道，“怎么?很意外吗?没想到吴刚的前妻竟然是又老又丑的我，每天给你美体伺候你的技师，没想到是吗?。”
　　“你不是说你老公已经死了吗?”马晴雯说道。
　　“当然，”
　　李丽平静的说道，“在我心里，他确实早就已经死了。”
　　马晴雯这才想起来，当初李丽在给她做理疗的时候，两个人聊起的关于李丽老公的事，她一直说自己的丈夫是‘那个死去的负心汉’，现在越想越觉得她当初说的那个负心汉的特征越像吴刚，这才发觉原来李丽早有暗示，只是自己没有察觉罢了。
　　“你当时不是也跟我一起骂那个抢走我老公的女人嘛。”
　　李丽笑道，“怎么?现在不想骂了?”“你可真够阴险的。”
　　马晴雯说道，“那么恨我，居然还装作什么事情都没有发生过一样。原来暗地里却指示别人来暗算我。”
　　“丽姐她并没有找我去陷害你，纯粹是我自己看不过去，你和吴刚过的优哉游哉，可你知道丽姐她自己一个人带着孩子过的是什么样的生活吗?”李丽说道。
　　“我不想听这些，你们这些骗子，没有一个好东西，我要离开这里。”
　　马晴雯说着显得很激动，下了床就要走。
　　陈可急忙拦道，“你能不能冷静一下，你的伤口还没有彻底愈合，你再这样复发了怎么办?”“用不着你替我操心！”马晴雯怒道，“你们不就都盼着我死呢么，我死了你们不就开心了！”说着仍然挣扎着就要站起来往出走，这一用力挣脱之下，触动了伤口，突然一阵剧痛传来，让她难以再动。
　　“你怎么了?”李丽急忙问道。
　　“没事……不用你……”
　　马晴雯已然痛的连说话的力气都没有了。
　　李丽一看她的下体，已经有殷红的鲜血丝丝从衣服渗出。
　　“坏了！”李丽说道，“看来她的伤口又复发了。”
　　陈可急忙看去，果然发现马晴雯的下体大概是伤口复发的原因，又开始不住的出血。
　　陈可急忙给那医生打电话，让他火速赶来。
　　那医生大概在处理别的什么事，推说还得几个小时，陈可一下就急了，冲电话那头怒道，“你TM半个小时要是赶不过来，我烧了你的医院，我说到做到！”这招果然管用。
　　用了还不到半个小时，那医生就气喘吁吁的赶过来后，查看了情况后，急忙处理了伤口，止住了血。
　　“不行，这种情况光止血不行，必须得赶紧送到医院去给她输血才行。”
　　医生说道。
　　“能不能从医院调血过来?或者可以抽我的血输给她。”
　　陈可说道，“我们现在这种情况，不能去医院。”
　　“你可想清楚了。”
　　那医生说道，“她现在失血过多，如果不及时输血，可能会导致休克，甚至更糟糕的结果。你付得起这个责任吗?再说，就算我在这儿给她输，她是AB血型，你和她血型对的上吗?AB血本来血库就比较少，去了医院如果没有还得调血，耽误了时间，谁负责?”陈可没办法，只好叫上安杰，护送马晴雯去了医院，好在吴刚的人似乎已经撤走了，但为了保险起见，陈可在获得医生同意的情况下，并没有登记。
　　然而到了医院，问题却并没有彻底解决。
　　医院血库里AB型血恰恰正缺，今天刚给两个生孩子大出血的孕妇用光了。
　　“那你总得想想办法吧?”陈可有些激动的对医生说道，“你们这么大的医院，不会连点血都想不到办法吧?”“这种情况，也只能从别的医院调血了，但是怕是有些慢。”
　　那医生说道。
　　陈可正为难，不知道如何是好，突然马晴雯说道，“不必去医院了，抽我的吧，我就是AB血。”
　　陈可一愣，看着李丽。
　　马晴雯还有一丝意识，她躺在病床上对陈可摇手，示意拒绝。
　　“别楞着了。”
　　李丽撸起袖子，“快动手吧，救人要紧。”
　　“你想清楚了。”
　　医生说道，“用血量比较大，可能抽的比较多。”
　　“没事。”
　　李丽说道，“快点。”
　　医生这才取出抽血针来。……
　　****一


第152章：很大的问题
　　抽完血，陈可发现李丽的脸色明显变的苍白了起来，好像生了一场大病一般。
　　“你没事吧丽姐?”陈可急忙问道。
　　“没事。”
　　李丽无力的摆摆手说道。……
　　经过一段时间的休养，马晴雯逐渐好了起来。
　　自从李丽给她输了血以后，她对陈可和李丽的情绪不再那么敌对。
　　但她仍然一直没怎么跟他们说过话。
　　这天李丽正在干活，她刚刚送走了一个客人，正蹲在那里兀自擦拭地上的水渍，陈可在旁边给她帮忙。
　　“你去吧，我自己一个人能行，我后面也没有客人了，弄完就回了。”
　　李丽说道。
　　“没事。”
　　陈可说道，固执的帮李丽收拾东西。“还是我来吧，你歇着吧，你看你满头大汗的。”
　　“你吧，”
　　李丽看着陈可摇摇头，说道，“你这孩子人不错，也够仗义，但是你要知道，仗义不能当饭吃，你这也老大不小了吧，也不能老这么混着，你以后得养家糊口呢，多少得学门手艺，你不会就打算学这个了吧?”陈可笑道，“这个难道不好吗?我觉得挺好。”
　　“我跟你说正经的呢。你一男的，做这个，连个客人都没有，每个月就那点保底工资，能干什么呀。”
　　李丽说道。
　　“我记得你好像跟我说过，曾经有一个男美体师，不是做的挺好的么，名震四方的。怎么到我这儿就不行了，”
　　陈可说道。
　　“这个……”
　　李丽想了一下说道，“怎么跟你说呢，他确实厉害，你跟他不一样，据我所知，他不仅是有美体师的手艺，他还有别的手艺辅助，美体师的手艺我可以教你，但另外的手艺，只有他自己会，而且他好像也不肯传，我去找过他，软泡硬磨他也不肯传。”
　　“别的手艺?”陈可问道，“那是什么?”李丽还没有回答，突然看到陈可正盯着门口。不禁也回头去看，发现马晴雯正站在门口，倚着门框，看着他们。
　　“我能跟你谈谈么?”马晴雯对李丽说道。
　　“我?跟我谈?”李丽指着自己，似乎有些诧异。
　　马晴雯点点头。
　　李丽与陈可相视一眼，这才站了起来，用手巾擦了擦手，走到马晴雯跟前，说，“好。”
　　马晴雯看着李丽额头上的汗珠，想说什么，却又没说。
　　“在这里谈吗?”李丽问道。
　　“去我住的那间谈吧。”
　　马晴雯说道。
　　李丽看了一眼陈可，陈可点了点头。
　　于是李丽跟着马晴雯走了，陈可怕马晴雯再耍什么花样，对李丽不利，于是悄悄跟了过去，在他们待的那间理疗室门口小心翼翼的偷听。
　　让陈可失望的是，这理疗室外部的隔音效果相当好，只能听到里面在说话，但内容却听的语焉不详。
　　但为了保险起见，陈可一直趴在门口听着，两个人似乎一直在说着什么，听了一会儿，陈可听到有走过来要开门的脚步声，这才赶紧离开，跑回刚刚待过的那间理疗室。
　　须臾，李丽走了进来。
　　“谈完了?”陈可明知故问的问道。
　　李丽点点头，没有说话。
　　陈可一抬头，看到李丽眼睛红肿，似乎刚刚哭过。
　　“她跟你说什么了?”陈可有些不解的问道。
　　“没什么，你等会自己问她吧。”
　　李丽说道，“她让你也过去一趟。”
　　“让我也去一趟?”陈可说道，“这怎么跟老师找学生去办公室谈话一样，还一个一个来。”
　　马晴雯到底跟李丽说了什么，竟然还让她哭了?陈可带着疑惑来到马晴雯待的那间理疗室。
　　马晴雯正坐在那里等着他呢，偏偏她好像什么事也没有发生一样，丝毫也没有哭过的意思。
　　“你跟丽姐说了什么?”陈可问道，“她刚才是不是哭了。”
　　“这是我和她之间的事，”
　　马晴雯说道，“我现在有点事要找你帮忙，不知道你肯不肯帮我?”“什么事?”陈可说道，“你说吧，只要我能做到。其实把你弄成这样，主要责任在我，我的本意只是想给你一点小小的惩罚，但是没想到他……”
　　“别说了。”
　　马晴雯打断了他，说道，“其实你也不必自责，我刚跟李丽还说，这几天，我在养伤的时候也想的差不多了，有些问题也想清楚了，我从学校毕业这些年，一直被一个钱字蒙了心，衡量一切的标准，都是一个钱字。虽然最后我也得到了，但现在想想，从那以后，我好像就再也没有真正的快乐过，我虽然名义上是嫁给了君临阁的老总吴刚，看起来很风光，但其实只有我自己知道，我是嫁给了一座空空的大房子，一辆车，在我空虚和寂寞的时候，我从来没有得到任何慰藉，更别说爱情还有别的什么了。我连做爱都是用工具，这么些年，我的身体是死的，每天守着那些虚荣的东西，还以为得到的挺多，其实我的生活早就已经死了。所以这次，反而我想可以开始重新寻找我的生活了。反正我就是想回去，也回不去了，他已经丧心病狂了。”
　　陈可听了，若有所思的点点头，说道，“你能这么想太好了，但愿你不是为了减轻我的负罪感才这么说的。”
　　“你当然得有负罪感。”
　　马晴雯说道，“这一切可都是你造成的，所以你得帮我这个忙。”
　　“你说吧，尽管说。”
　　陈可说道，“只要我能办的到。”
　　马晴雯点点头，说道，“其实也很简单。我在这座城市恐怕无法再待下去，你知道的，他肯定不会放过我的。”
　　“你要走?”陈可问道。
　　马晴雯点点头，说道，“一来是没有别的办法，二来我也厌倦了这里，到外面去走走，也好。”
　　“你要去哪儿?”陈可问道。
　　“西藏。”
　　马晴雯说道，“这是我学生时代一直梦寐以求想要去的地方，只不过后来这梦想被生活给蒙住了，现在我又想起来了，所以我要先去那里看看，我要去看布达拉宫，看朝圣的人，还要喝青稞酒！”马晴雯说到这里像个孩子一样。
　　陈可见她如此，也替她高兴，说道，“那你要我帮你什么?”“你得把我安全送出滨海去呀，吴刚一定在发疯的到处找我和你，我一个人走，肯定会有危险，送我出去，这对你来说，应该不难吧?”马晴雯说道。
　　“没问题。”
　　陈可说道，“你什么时候走，给我说声就好了。”
　　正说着，陈可的电话响了，陈可拿起来一看，是‘老师’。
　　陈可接了起来。
　　“晚上来一趟我这儿。”
　　‘老师’说道。
　　“什么事?”陈可问道，“是有行动了吗?”“你来了再说。”
　　‘老师’说道。“对了，我已经打算暂时原谅扈爷他们，但是不能什么都不说就算了，你一开始得表现出对他们的怀疑，咱们俩一个人唱红脸，一个人唱黑脸。你明白吗?”“明白。”
　　陈可说道。……
　　晚上陈可先到了夜色。
　　‘老师’正在包厢里等他。
　　陈可一进去，发现扈爷、白粉鬼他们几个人已经都在那里等着了。
　　几个人见陈可进来，连忙都站了起来，毕恭毕敬的叫了一声坤哥。
　　看来果然如‘老师’所说的，他打算暂时原谅了他们，让他们先帮忙跟俄国人做生意。
　　陈可也点了点头，走了过去。
　　“坤哥，彼得那边已经对接好了，明天就可以交易，咱们明天出货。”
　　‘老师’对陈可说道。
　　“好。”
　　陈可问道，“那明天我要跟你们一起去吗?”‘老师’说道，“彼得指明了非得见到你才肯交易。我们已经太久没有出货了，这次货比较多，所以按照你的吩咐，一批散货由扈爷他们去跟俄国人交易，咱们和彼得交易几个大件。”
　　陈可看了一眼扈爷和‘白粉鬼’他们，那几个见陈可看着他们，有些诚惶诚恐，那神情看起来似乎怎么也没有想到陈可会原谅他们。
　　陈可没有说话，点了一支烟抽了一口，这才问道，“这几个人，你觉得值得信任么?他们会不会到时候再怀疑我是个假的，再想干掉我怎么办?”“坤哥，我们再也不敢了！”一听陈可说这话，‘白粉鬼’和老三他们立刻惊慌失措，连连说道。
　　“从此以后，我们鞍前马后的跟着坤哥，赴汤蹈火在所不辞！如果谁再对坤哥有什么不仁之心，我老三第一个先跟他玩命！”老三信誓旦旦的说道。
　　‘老师’急忙说道，“坤哥，这些天他们也都意识到自己的错了，我觉得就给他们一次机会，看他们的表现，这次和俄国人做生意就是一个很好的机会嘛。”
　　陈可笑着点了点头，一眼不眨的看着扈爷，说道，“扈爷，你呢?你值得我信任吗?”扈爷抬头看到陈可，低下头说道，“坤哥，我想你知道，现在的我，是最值得信任的。”
　　陈可这才点了点头。
　　‘老师’说道，“坤哥能再次原谅你们，主要是看在你们之前还算兢兢业业的份上，你们应该明白，这对你们来说，意味着什么。希望你们能够好好珍惜这次机会，现在先回去吧，我和坤哥有事要谈。”
　　那几个人这才站起来，跟陈可作别，然后出去了。
　　“现在有一个很大的问题。”
　　那帮人出去以后，‘老师’说道。
　　****一


第153章：去俄罗斯
　　“什么问题?”陈可问道。
　　“彼得这个老东西，不知道为什么，不肯在滨海交易，非要我们去俄罗斯交易。”
　　‘老师’说道。
　　“去俄罗斯?”陈可惊道，他心里还念想着自己这边公司和项目的事，如果真的要去俄罗斯，不知道得耽误多长时间，才能回来。
　　“为什么突然有这样的要求?”陈可问道，“以前不是都在滨海交易么，这次为什么要去俄罗斯交易?”‘老师’说道，“不得而知，但我想他应该是考虑到这次的交易比较重要的原因吧。”
　　“会不会和琳达有什么关系?”陈可问道，“小心别的这女人耍的什么花招。”
　　“她?”‘老师’摇了摇头，说道，“她没什么问题。这次这事是她促成的，原因有两个，一个是她忌惮我们手上关于她和扈爷亲密的证据，另外一个，看得出来，她确实是想救扈爷，想让我们放她一马，我已经答应她了，所以我觉得她不敢乱来。”
　　陈可点点头，说道，“如果只是因为货比较重要的原因，我们这次交易的主要有什么东西，这么重要?”“有一堆东西，当然主要是一把剑。”
　　‘老师’说道，“那把剑你应该见过。”
　　“我见过?”陈可仔细回忆了一番，说道，“好像没什么印象，我平时对这些并不感兴趣，再说这么贵重的东西，我怎么可能见过?”“你见过，你记不记得，那次，你被琳达带走，在那个地下室里，你还记得吗?”‘老师’说道。
　　经‘老师’提醒，陈可这才想起来，当日在琳达的那个神秘的地下室里，确实挂着一柄古剑，“我想起来了，那是仿的对不对?你当时还说是越王的宝剑。”
　　‘老师’点点头，说道，“当然是仿的，难道还这把剑，是我们费了很大劲才弄到手的，彼得那老东西可是垂涎很久了。”
　　“既然垂涎那么久了，那为什么还那么磨叽。”
　　陈可说道。
　　“因为这把剑，几乎是我们和彼得所做过的最大的一笔买卖了，其他那些小买卖，虽然也能挣点，但都只是为这把剑打掩护而已。正是因为这宝贝太价值连城了，所以彼得才会如此谨慎。你想想看，这样的东西，除了我们，肯定还有别人也盯着呢。一旦不慎，丢了东西是小事，主要是怕被文物局或者安全局的给逮了。”
　　‘老师’说道。
　　“那你怎么考虑的?”陈可问道，“咱们还去不去了?咱们去的话，我想也不太安全吧?带着那玩意儿，这么远的路，而且去了那边能安全吗?在那边人生地不熟的，彼得那家伙又是个老狐狸，连琳达那样的女人都那么怕他，相比也是什么狠角色，别咱们去了再回不来了。”
　　“彼得那边我倒是不担心。”
　　‘老师’说道，“跟他合作也不是一次两次了，他又不至于这笔买卖做了以后，就再不跟咱们合作了，我了解他，他虽然狠毒，但也是个有胸怀的人，这把剑虽然值钱，但也不至于为了它就掐断了以后的生意。我是担心其他道上的人，这把剑比起当年的乔家佛头，有过之而无不及，树大招风，虽然现在在咱们手上，他们一时奈何不了，但是一旦动身，出了滨海，怕是就没那么保险了。”
　　“你的意思，咱们就不去了?”陈可说道。“我觉得不去也好，去那边危险太大，要不还是跟彼得那老东西谈谈，让他们来滨海交易吧，反正货在咱们手里，垂涎的是他们。”
　　“不，”
　　‘老师’说道，“我们必须得去，我们已经很久没有交易了，再不进行交易，公司就到了举步维艰的地步了，不能只靠着那些份子钱，这样我们迟早会被别人取代的。”
　　“那岂不是太危险了。”
　　陈可说道，他心里其实不愿意去，这一去，耽误了成立公司的事不说，不知道还要担多少风险，回不回得来都未可知。“我觉得咱们是不是再耗一耗，彼得不是也很久没有交易了，他们能撑得住吗?”“当然，”
　　‘老师’说道，“他们一定能撑得住，就算跟咱们耗，最后也一定是咱们输，彼得在俄罗斯还有油田，还有别的生意，我们跟他们不一样。”
　　“那就没有别的办法?”陈可问道。
　　“恐怕没有什么更好的办法了，我思来想去，没有什么更好的主意了，彼得还是信得过的。”
　　‘老师’说道，“你这么极力阻止，是不是有什么别的原因?”“没有。”
　　陈可急忙说道，“我这不是担心咱们的安危嘛。”
　　“这个你倒是不必担心，”
　　‘老师’说道，“我们只需要做好在滨海到俄罗斯路上的安全工作就够了，到了俄罗斯，彼得会保护好我们的安全的，我们一向如此，他来滨海跟我们做生意的时候，也是这样的。”
　　‘老师’这么一说，陈可便再没有试图阻止他，再阻止反而会引起怀疑。
　　陈可说，“我预感这次并不会那么简单，这种特别时期，你觉得带上扈爷他们可靠吗?”“飞机出事的那几天坐飞机最安全了。”
　　‘老师’笑道，“他们现在正感恩戴德呢，就是想怎么样，也不会这几天就动手的。你放心吧。”
　　话说到这里，陈可也就没什么再说的了，只能点点头，表示同意，但在他心里，一股很不好的预感开始蔓延起来。
　　“你回去准备一下。”
　　‘老师’说道，“咱们后天动身。”
　　“我需要准备什么吗?”陈可说道。
　　“要。”
　　‘老师’转过身去，拿起桌上的一叠资料递给陈可说道，“这是那把剑的资料，你得记熟，坤哥对这个相当熟，彼得也相当了解，所以，下点功夫，别到时候穿帮了。
　　“好。”
　　陈可答应道，“我还有点事要你帮忙。”
　　“什么?”‘老师’问道。
　　“你帮我把一个人安全送到西藏去。”
　　陈可说道。
　　“你上次救出的那个女人吧?”‘老师’问道。
　　‘老师’知道这件事陈可并不奇怪，因为一起去救马晴雯的人一定会告诉‘老师’的。
　　“对。”
　　陈可说道，“没什么难度吧?”“没问题，这事我帮你办，你抓紧时间搞明白这把剑。”
　　‘老师’说道。
　　“你估计这趟俄罗斯之行，需要多长时间?”陈可问‘老师’道。
　　“放心，不会很长，我们又不是去旅行。交易完成，我们立刻就往回走，在那里多待一刻，就多一分危险。”
　　‘老师’说道，“我估计最多三五天。”
　　陈可这才点点头。
　　陈可从‘老师’那里出来，正准备往回走，突然不经意的一抬头，发现房间里有一个隐蔽的摄像头正对着自己。他有些诧异，表面上装作什么事都没有发生，但是暗暗思索，在这个包厢里装摄像头，一定是得到‘老师’的肯定，目的会不会是录下自己跟‘老师’的对话?如果真是这样，他将自己的对话和录下来，一定是给上面的人看，他一直以为，这里‘老师’最大，看这样子，恐怕‘老师’上面还有更大的，看起来，这里面的水比自己想象的还要深。
　　当下陈可并没有多说什么，只是默默的走了出来。
　　陈可一面思索，一面低头往出走，一不小心跟迎面而来的人撞了个满怀，那人险些将陈可撞了个趔趄，同时，那人手里的公文包也被陈可撞的掉在地上，里面的文件散落了一地。
　　陈可抬头一看，撞到陈可的人是一个戴眼镜的男人，那人原本想发怒，但抬头一看是陈可，急忙说道，“对不起对不起。坤哥，对不起，我刚才没有注意。”
　　那戴眼镜的男人一面说道一面赶紧从地上将资料捡起来，往公文包里装。
　　在地上凌乱的文件中，陈可不小心瞥见了一张图纸，那图上画着一把古剑，很明显，那就是‘老师’刚刚说过的，越王的那把剑，他们这次主要要出的货。
　　陈可心想，大概是‘老师’需要的资料之类吧。
　　“下次走路小心一些。”
　　陈可拿出了坤哥的架子说道。
　　“我知道了。”
　　那戴眼镜的男人小声说道。
　　陈可这才不再计较，继续往前走，刚走几步，突然停住了脚步，他刚才没有注意，现在才反应过来，刚才那人并不是这里的保镖。
　　陈可来这里有一段时间了，这里的保镖，虽然叫不上名字，但是模样却都能认的出来，刚才这个人，并不是这里的保镖。
　　如果不是这里的保镖，自己为什么会觉得他眼熟，以至于刚才把他当成是这里的保镖了。
　　没错，这人有些眼熟，陈可确定自己一定是在哪里见过他的，只不过现在一时之间想不起在哪里见过。
　　他是谁?来这里做什么?这不禁让陈可有些好奇，他一回头，只看到那人的背影走进了‘老师’的包厢。
　　原来他是来找‘老师’的。既然不是保镖，那他跟‘老师’又是什么关系?陈可主要是好奇，自己是在哪里见过他的?于是他悄悄凑了过去，想听听里面在说着什么，他本来以为里面会小声，但是他刚凑过去，就听到‘老师’愤怒的声音，“谁让你跑到这里来找我的！”
　　****一


第154章：密谈
　　那人用笑来掩饰尴尬，说道，“我知道鹰王不在，况且这次确实是有急事，我这才突然来这里找你的。”
　　陈可听到这里一愣，鹰王？陈可想起来，‘老师’在第一次让他去壹号公馆的时候，就是让他给张总说，是鹰王让他来的。不知道这鹰王究竟是谁？会不会就是那个‘老师’上面的人？
　　陈可此刻想起张总，突然有一个模糊的念头跳入脑海中，这念头若隐若现，似乎有一个什么东西就在眼前，但却怎么想不出是什么，突然，电光一闪，他想到了！他想起来他是在哪里见过刚才这个戴眼镜的男人的了。
　　在他初去壹号公馆的一段日子里，有一次，‘老师’叫他跟踪张总，他看到张总在车里跟一个男人互相交换了包裹，那个跟张总互换包裹的男人，就是刚才这个戴着眼镜的男人！
　　陈可不禁更加好奇，当时那种状态，‘老师’让自己去监视张总，明显是对她不放心，然而张总又和这个眼镜男交易了什么，按道理那样隐蔽的交易方式，恐怕就是为了躲避‘老师’，既然如此，那现在他又来找‘老师’，他们之间到底是一种什么样的关系？
　　只听‘老师’说道，“算了算了，我警告你，以后这样冒险的事，绝对不可以做。”
　　“不必那么小心。”
　　陈可听那眼镜男说道，“你就是太谨慎了，这里根本就没有人认识我。”
　　“行了，少废话，快说吧，什么急事？”
　　‘老师’不耐烦的问道。
　　“是这样……”
　　那男人突然放低了声音说了起来，陈可站在包厢外就什么也听不到了，他不禁有些着急。
　　“这不可能！”
　　‘老师’突然大声说道，大概是那眼镜男说完了，“我都计划好了一切，你们怎么能这样，完全不跟我打招呼，就来这套！”
　　陈可听得出来，言语中，‘老师’已然有一股怒意。
　　那人似乎也并不怕‘老师’，笑道，“你刚才还说我不该贸然来找你，你现在这么大声，难道就不怕隔墙有耳？”
　　听到这里，陈可不禁心里一紧，难不成他站在这里窃听，被那眼镜男给发觉了？
　　陈可刚要走，突然听‘老师’说道，“你们这是无故给我增加负担，我都计划好了一切，为什么突然又要改变计划，这不是摆明了不信任我么？”
　　陈可听得出，‘老师’说这句话的时候，刻意压制着自己的怒火，尽量让自己平静下来。
　　“你干了这么长时间，上面怎么会不信任你，这是想更稳妥一点而已。”
　　那眼睛男说道。
　　“得了吧。”
　　‘老师’说，“如果仅仅是想更稳妥一些，那改变计划就是了，为什么还非要你跟我一起去俄罗斯？”
　　原来他也要一起去俄罗斯。陈可心想，不知道他们所说的计划是指什么。
　　“不是这样的，你不要闹情绪嘛，”
　　那人说道，“因为新的计划是……”
　　说到这里，他的声音又小了很多，陈可听不大清楚。
　　“不行！”
　　‘老师’这一次显得更为气恼，他说道，“这绝对不行，我不会同意你们这么做的！我不想再用对坤哥的方式处理这件事，你知道我费了多大心血才把他培养起来吗？你们这么一弄，以后我还指望谁？”
　　“以后的事，以后再想办法。”
　　那眼镜男说道，“我们不是不知道他对你的重要性，但是你得知道，这把剑有多重要，你自己应该掂量的出这里面有多大分量。”
　　陈可听到这里，突然楼道里传来了一阵脚步声，陈可知道自己不能再在这里继续偷听下去了，只好迅速离开了包厢外，向外面走去。
　　陈可一面走一面思索，尽管他不知道他们所说的计划是什么，也听不明白他们的关系，但也似乎听出了一些端倪，这眼镜男的新计划似乎是要牺牲一个‘老师’培养了多时的人，而‘老师’兵不同意，因此才会显得有些愤怒。
　　一个‘老师’费了很大心血培养的人，会是谁呢，陈可自己比谁都清楚。
　　看来这次俄罗斯之旅真的是凶多吉少。‘老师’虽然极力反对，但是陈可听的很明白，那人似乎很有把握，让‘老师’受制于他，不知道他们讨论的结果会是怎么样的。
　　陈可知道，自己没有理由不去，不管怎么说，这趟俄罗斯之旅自己必然是要去的。
　　他能做的，也只有两件事，祈祷和保持警惕，当然，他得把安杰带上。
　　因此，陈可从‘老师’那里出来，便给安杰打了个电话，知道他就在家里，这才开车去了安杰家里。
　　安杰家里还是一股浓郁的中药味，安杰的妈妈和妹妹安心都在。安心的妈妈做过手术，看起来精神很好。见陈可来了，十分高兴，仍然一口一个恩人的叫着，这让陈可很难受，他真不习惯别人对自己太感恩戴德的。
　　于是陈可悄悄给安杰说，“咱们出去，我跟你说点事。”
　　安杰允诺，对他妈妈说，“妈妈，我和坤哥下去说点事。”
　　安杰妈妈笑道，“去吧去吧，安杰，一会儿记得带他回来吃饭，安心你去买点菜，给恩人做点饭。”
　　“不用了阿姨，我已经吃过了，我还有点急事，给安杰说完话就得去处理，你们就别忙了。”
　　说着赶紧拉着安杰下了楼。
　　“你的伤怎么样了？”
　　下了楼陈可问道。
　　“没事，小伤而已。”
　　安杰满不在乎的说，“以前比这严重的伤我都受过，这真不算什么，现在已经完全没有影响了，你找我是有什么工作要做吗？”
　　陈可点点头，说道，“是，我要去一趟俄罗斯，需要你的陪同。”
　　“好，什么时候出发，需要办签证吗？”
　　安杰似乎一点也不意外的问道。
　　“就这两天就出发，签证的事如果需要的话，我再找你。”
　　陈可说道。……
　　告别了安杰，陈可又来到了‘老师’给父亲陈志安排住的地方。
　　陈可俄罗斯这一去，自己也不知道能不能回来。
　　他去看望了父亲，他进去的时候，父亲正和一帮京剧团的团友们在唱，这次他没有敲鼓，而是在唱，唱的还是杨子荣，瘦瘦的身体，挺胸昂首，精神抖擞。
　　父亲依然自得其乐，这样陈可也就放心了，他本来还担心，他的自由被‘老师’控制着，会不会因此心情郁闷，但现在看起来，他的担心是多余的，陈可想，父亲就是这点让他很佩服，不管什么时候，他对生活的乐趣和追求丝毫不减。
　　陈可依然是坐在那里等，等父亲唱完了以后，打发送走了那些京剧团的舍友，这才跟陈可聊天。
　　像往常一样，父亲给他做了饭，依旧是父亲拿手的那几道菜，依旧是那个味道，陈可却没有一丝胃口。
　　“你是不是有什么心事？”
　　父亲陈志问道。
　　“没有啊。”
　　陈可说道。
　　“那就好好吃饭，你呀从小就不听话，让你吃饭专注一点，到现在还是老样子。”
　　父亲摇头说道。“有心事就说吧，你每次来看我，好像都有心事。”
　　“没有，我就是来看看你。”
　　陈可说着急忙低头扒饭。“你这儿缺不缺什么东西？我去给你买。”
　　父亲一摆手，说道，“什么都不缺，你去忙你的事，不要担心我，我照顾好我自己完全没有问题，而且每天有这帮社友陪着唱唱京剧，别提有多开心了，你放心去忙你的就行了。”
　　陈可这才放下心来，便告辞要走，临走的时候，不经意瞥见卧室的床背后放着一个收拾好的黄色牛皮旅行箱，那是父亲以前出门出差时经常带着的旅行箱，这么多年了，一直没有换过，牛皮已然很旧了，上面满是岁月的斑驳痕迹。
　　“爸，你要出远门吗？”
　　陈可不禁疑惑的问道。
　　“哦，”
　　父亲陈志说道，“几个社友说想集体去一趟杭州，我本来不想去，但他们非要坚持让我跟他们一起去，说大家一起去热闹，我拗不过他们，就答应了。我本来想着，那个叫‘老师’的会不肯答应，不过意外的是他竟然答应了。”
　　“原来是这样。”
　　陈可说道，他心想，‘老师’自然是能够掌控这一切，所以才会答应让父亲出远门的。
　　“那您出去玩可得小心一点。你们都是老人，千万要注意安全。”
　　陈可说道。
　　“没事，放心吧，你忙你的就行了。真的不用管我。”
　　父亲陈志说道。
　　陈可这才放下心来，从父亲那里出来。
　　从父亲那里出来，陈可又去了壹号公馆，他得跟李叔和李丽打个招呼。
　　李丽倒是没有说什么，他也不是第一次翘班了，李丽也习以为常了，可以替他瞒住。倒是李叔，他听说陈可要出去一趟，还特意问他要去哪里。
　　本来这事要保密的，但是陈可知道李叔并不是这里面的人，告诉他也无妨，便告诉他要去几天俄罗斯。
　　让陈可感到奇怪的是，李叔听了以后似乎想起了什么，竟然楞了半天。
　　“你没事吧李叔？”
　　陈可问道。
　　李叔似乎这才缓过神来，看着陈可，眼神有些奇怪，说道，“出门在外，你可得小心呀。”
　　****一


第155章：意外
　　陈可望着他的样子，感觉有些奇怪，李叔的话似乎意有所指。难道他也知道什么？不过很快陈可就想，也许他只是担心自己罢了。
　　“我知道。”
　　陈可说道，“可金手指我该怎么办？这一去岂不是又要耽搁了。”
　　“那也没办法。”
　　李叔说道，“不过好在你基本上已经过了瓶颈期，只需多加练习即可，但是你还是那个问题，这段时间，你不能没有女人，要不然会有危险。你不能再当成耳旁风了。”
　　“我知道了。”
　　陈可说道。……
　　从李叔那里出来，陈可去找了马晴雯，马晴雯已经收拾好了一切，就等陈可送她走了。
　　“明天晚上的飞机，已经都帮你买好机票了。”
　　陈可对马晴雯说。
　　“谢谢。”
　　马晴雯点了点头，“你会送我走吧？”
　　“会，我把你送上车，你放心很安全，有人护送你到拉萨。”
　　陈可说道。
　　“你的人护送我吗？”
　　马晴雯有些不解的问道，“我现在是彻底糊涂了，你到底是什么身份？你真的只是这里服务生吗？”
　　陈可一笑，道，“你先回答我一个问题，我就回答你的问题。”
　　“什么问题？”
　　马晴雯问道。
　　“那天你跟丽姐说了什么，为什么她哭了？”
　　陈可问道。
　　“你很想知道吗？”
　　马晴雯说道。
　　陈可点点头，说道，“有点好奇。”
　　“其实也没什么。”
　　马晴雯说道，“我把我存的钱给了她一部分，算是给她和她女儿的一点补偿吧。”
　　“一部分是多少？”
　　陈可问道。
　　“五十万。”
　　马晴雯说道，“这已经是我能拿出来的很大一笔钱了，你知道，出事以后，吴刚冻结了他给我开的账户，这些钱是我自己偷偷攒下的私房钱。”
　　“怪不得她会哭呢。”
　　陈可说道。“其实你挺好的，你没给自己留一些么。”
　　“留了，不过不多，她应该获得一些补偿的。”
　　马晴雯问道。“我走了，你会去看我吗？”
　　“会吧。”
　　陈可说道，“我也说不好，不过不管怎么样，希望你都要好好生活，重新找回自己。”
　　“谢谢。”
　　马晴雯说道。……
　　送走了马晴雯，陈可找来了顾军和吴伟他们，跟他们交代一下公司的事，他这一去，前路未卜，真不知道什么时候回来，除了父亲，这三个兄弟是他比较重要的人了，他得把他这三个兄弟交代好。
　　“公司的事已经彻底办妥了。”
　　顾军说道，“名字都也定了，就叫博翼，就像你说的，咱们这是一场人生的赌博，我们几个那天聚一起商量了一下，决定就辞了工作，放手跟你干了。”
　　“我和顾军已经想好了，准备先去跟郭光耀那两个小妖精去谈谈，咱们先动之以情晓之以理，看看是什么结果，如果她们的情绪比较抵触，那咱们就再想别的办法。”
　　吴伟说道。“要是对付不了这么两个小妖精，那咱们也别干了。”
　　陈可从桌上拿起一张卡，交给吴伟说道，“公司的事暂时先放一放，这卡里是五百万，过几天如果我回来了，咱们再商议项目的事，万一我没回来，你们就把钱分了。”
　　几个人听了这话，不禁一愣，面面相觑。
　　“等等，你这是什么意思？”
　　吴伟有些着急的问道，“你要去哪儿？”
　　陈可点点头，说道，“是这样，我要出一趟门，可能很快回来，也可能时间比较长，所以你们的工作先别辞。一面上班，一面先处理公司前期的事，等我到那边看情况，如果情况顺利，就等我回来咱们再商议，如果我那边不顺利，那……你们就把钱分了吧，或者你们要干点什么事也行。”
　　“你小子这到底什么意思？什么顺不顺利？”
　　顾军说道，“怎么跟交代后事似的。你好好说，你到底要去哪儿呀？”
　　“是呀。”
　　小白也说道，“你要是有什么事，大不了哥几个跟你一起扛，别弄的好像生离死别似的。”
　　陈可顿了一下，说道，“跟你们几个，我也就没什么好瞒的了，我要跟老板去俄罗斯办点比较棘手的事，说实话，有些危险，但是还必须得去。所以想给你们交代一下。”
　　几个人听了都有些沉默，吴伟说道，“不去不行吗？虽然说拿人手短，可这五百万不是还没花呢么，你退给你老板，咱不去了，冒这种险，不值得，我们哥几个哪怕不要办公司干事业，不要什么辉煌的未来，我们也不想你小子有什么事！”
　　顾军和小白也都不约而同的点头，说道，“把钱还给你们老板，你别去了。”
　　陈可心里很感动，叹了一口气说道，“这事不是钱那么简单的，再说我只是觉得可能会有危险，也说不定什么事都没有就回来了，所以你们也别把事情想的那么坏，也别劝我了，这事儿我必须得去，具体原因，以后我给你们说的，你们就等我消息吧。”
　　几个人互相对视了一眼，吴伟叹了口气说道，“从小你小子就这副臭脾气，听不进劝，算了，既然你已经做了决定，那我知道我们说什么也是白搭，我们就不浪费吐沫星子了。那你在外面一定得小心点，有什么事给哥几个说，我们立刻坐飞机杀过去。”
　　陈可笑了，道，“那飞机是咱们家开的，说飞过去就能飞过去呀。”
　　顾军说道，“你放心去吧，我说句不吉利的话，就算你有什么事，我们几个替咱爸养老送终。”
　　陈可感动的望着他们几个……
　　最后陈可犹豫要不要去找娜娜，自从乔雪薇回美国以后，‘老师’就让她回学校去了，重新恢复了自由。
　　这期间她给陈可打过几个电话，但陈可都没有接，他觉得既然决定了不跟她发生什么，那就彻底一点，这次临走前，他也犹豫了许久，要不要见她一面，这次一别，很可能就再也见不到她了，但权衡半天，最后陈可还是决定不见了。
　　既然决定不再牵扯她，那就别再招惹她。
　　等安置好了一切，‘老师’的签证也办下来了，这让陈可感到惊奇，普通人办签证，怎么也得五六个工作日，他居然一天之内就全部搞定了，由此可见他们在滨海的势力确实是手眼通天。
　　次日便是出发的日子，陈可原本想去夜色，跟‘老师’一起出发，但‘老师’说他那边有些情况，让他自己去机场，在机场会和，陈可只好自己打车去了机场。
　　陈可到了机场，他们都还没有来，陈可只好在那里百无聊赖的等着。
　　突然有人从后面蒙上了他的眼睛，陈可先是一紧张，但随即，他很快就从手上散发出的味道判断出了这人是谁，他有些意外，急忙拉开她的手，一回头，果然，身后站着娜娜，戴着一顶橘色的鸭舌帽，背着大大的旅行包，手上拉着一个粉色的旅行箱，笑吟吟的看着自己。
　　“你在这儿干嘛？”
　　陈可问道。
　　“看不出来吗？这身装扮还能是干嘛，当然是去旅行呀。”
　　娜娜说道。
　　“旅行？”
　　陈可问道，“你一个人？”
　　“当然是和别人一起！”
　　说着娜娜指着后面笑了起来。
　　陈可抬头一看，娜娜的身后站着‘老师’一行人，陈可发现，那天在包厢里跟‘老师’谈话的那个眼镜男赫然也在其中。
　　当然，陈可顾不上这些，一把拉过‘老师’就问道，“娜娜是怎么回事？你怎么都不通知我一声就把她带上了？这就是你刚才跟我说的情况是吧？”
　　‘老师’笑道，“你先别激动，她来找我，听说要去俄罗斯，非要去，我当时劝过她了，但她根本就不听，我也就没办法了。”
　　“我看你根本就是故意的吧。”
　　陈可说道，“你又不是不知道这次有多危险，你还带上她？如果是她嚷着要去，为什么不提前跟我说？你知道，如果我知道的话，一定不会让她去的。”
　　‘老师’点了点头，说道，“你说的没错，有一方面的原因，她说要拿你冒充坤哥的事出去乱说威胁我，非要我带她去，另外一方面，我也考虑过了，你坤哥身边必须得有个女人，乔雪薇远在美国，不会回来，只有她最合适。”
　　陈可彻底无奈，若说第二个原因，陈可还可以反驳，但第一个，陈可知道，无论如何，也无法说服‘老师’，他当然不会让她出去乱说。
　　这女孩，真不让他省心。陈可看着远处的因为要出国而显得十分欣喜的娜娜想到。
　　“放心吧。”
　　‘老师’见他如此，说道，“我会尽最大的努力去保护她的安全的。”
　　陈可只好无奈的点点头。他哪里知道，这麻烦才刚刚开始。
　　陈可看时间差不多了，给安杰打电话，安杰说他马上就到。
　　须臾，看到安杰拖着行李走了进来，陈可冲他招手，看到安心也跟在后面，陈可知道她这是来送安杰的。
　　娜娜显得格外兴奋，一路都叽叽喳喳的跟陈可说着，陈可没心情，爱答不理的。
　　队伍浩浩荡荡，他们这一行大约二十个人，除了陈可和‘老师’娜娜，还有那个眼镜男，其他的就都是随行的保镖。
　　陈可登机的时候，还特意注意了一下那个眼镜男，他是以保镖的身份跟着的，显然，他并不知道陈可早已知道，他并不是保镖，而是另有所图。
　　****一


第156章：老头
　　那人似乎也发现了陈可在盯着他，主动过来打招呼。
　　“坤哥，我是新来的保镖，您有什么吩咐，尽管跟我说。”
　　飞机上，陈可刚坐下，那眼镜男便凑过来说道。
　　陈可看了一眼他，又看了一眼‘老师’，发现‘老师’也正看着这里。
　　陈可说道，“你是谁招进来的?谁让你跟我凑这么近说话?”那人一愣，‘老师’连忙训斥道，“刘洋，你怎么这么不懂规矩！还不赶紧滚回你的位置上去。”
　　“新招来的。”
　　‘老师’笑着给陈可解释道，“不太懂规矩。”
　　陈可看了一眼‘老师’，故意说道，“哦，是吗?这次带出来的人，都是些精兵强将，他也一定有什么过人之处吧，来，给坤哥展示展示。”
　　那眼镜男一愣，看着陈可，有些不知所措，支支吾吾的说道，“这个……”
　　‘老师’急忙解围道，“他呀，就是枪法过人，在枪法上颇有造诣，不过在这儿也没法展示。等有机会了，一定让他给坤哥你好好露一手。”
　　陈可这才不说，他也越发坚信，这眼镜男这次同行，一定是有什么不可告人的目的。
　　大概是为了保险起见，‘老师’包下了整个头等舱，这头等舱里就全是自己的人。
　　娜娜坐在他身旁，一直叽叽喳喳十分兴奋，拉着陈可一会儿看这个，一会儿看那个，这里面似乎就她一个人是抱着旅游的心态来的。
　　陈可没有心思看风景，他仔细的在脑海中盘算着这次交易，这次前途未卜的出行，他想起那眼镜男和‘老师’在包厢里的对话，他们打算用对待坤哥的方式对待自己，对待坤哥的方式?陈可想起了‘老师’给他看过的关于坤哥临死前的那个录像，坤哥正在谈判中，突然有人走了进来，让坤哥显得十分诧异，然后很快，坤哥就被开枪干掉。
　　想到这里，陈可不寒而栗，自己这次交易中，会不会也是突然有人走进来，然后干掉自己?而且这其中的关系似乎更加错综复杂，他原本以为，坤哥死了以后，‘老师’找来他当做傀儡，自己是垂帘听政，他以为‘老师’实际上是这里最大的，但是现在看起来，似乎并非如此。那个叫做鹰王的人，似乎才是最大的。
　　然而这鹰王在陈可进来这么久的时间，都从未露过一次面，也从未参与任何一次生意上的事情，不知道是因何原因。
　　那眼镜男似乎对鹰王相当忌惮，那他自然与鹰王不是一个阵营，这样一来，‘老师’的身份就更加让人感到神秘莫测。
　　陈可看了一眼‘老师’，发现他正躺在那里闭目养神。陈可知道，他一定并没有入睡，而是也在盘算着什么。
　　那个眼镜男坐在那一堆保镖当中，眼睛一直时不时盯着‘老师’手边的那一个手提箱。
　　这只手提箱引起了陈可的注意，刚刚到机场的时候，十几个保镖都护送着一只稍微大一些的箱子，陈可看他们谨慎无比的样子，以为那大皮箱里装着的是古剑。
　　直到此刻，陈可才注意到‘老师’手边的那只黑色的手提箱，那手提箱‘老师’一直放在自己身边，自己拎着，从头至尾都没有让别人帮忙拎过。
　　陈可不得不佩服‘老师’的心机，转移注意力，故意让大家以为古剑在那大箱子里，而忽略了他手里的那只小提箱。
　　陈可观察了一番，其他人都是一些保镖，大概也习惯了出门，并没有什么特别的表现。
　　“你知不知道，咱们第一站是到哪儿?是圣彼得堡吗?”娜娜突然问陈可道。
　　“不知道。”
　　陈可正想事情，哪里有功夫跟她聊这些。
　　“你怎么老是对我这个态度?”娜娜不高兴道，“你以前对我不待见也就算了，这次好不容易一起出去玩，你就不能对我态度好一点，让我也有个好心情，拜托你演一演也行呀。”
　　陈可一抬头看到那些保镖都看着这里，叹了口气，说道，“那我拜托你能不能离我远一些，让我也有点好心情好不好?你怕我影响你的心情，谁让你跟来的?”陈可确实很不高兴，本来这次行程就够危险的了，再加上娜娜，还得照顾她的安危，这就更乱了。
　　当然，娜娜并不知道这些，她是奔着纯旅游的心态来的，大概她不想被陈可破坏了好心情，便不再理陈可，而是扭过头去继续看窗外的风景，时而用手机拍照。
　　飞机上的暖气很足，温度宜人，因此陈可渐渐的睡了过去，除了空姐进来送饮料和食物的时候，吵醒了陈可，其余时间陈可一直在睡。
　　大约飞了一半的时候，陈可突然被外面经济舱的一阵婴儿的哭声给吵醒了。
　　陈可迷迷糊糊，听到那孩子哭的简直是用尽全力，没过一会儿，陈可听到外面经济舱整个飞机上的人都在埋怨，但又没有办法，谁再凶悍，也不能立刻让一个婴儿停止哭声，加上孩子的妈妈一直在给大家道歉，大家也便只好作罢忍了。
　　这时空姐带着一个老头进来了，对坐在门口的一位保镖说道，“这位先生您好，外面的孩子哭的实在是太凶了，这位老人他有严重的高血压，需要安静的环境，能不能麻烦您跟他换个位置，他说把座位的差价双倍给您补上。”
　　那保镖一愣，看了一眼‘老师’，在询问‘老师’的意思。
　　‘老师’急忙从座位上站起来，走过来对空姐说道，“实在是不好意思，您看，这次头等舱是我包的，我们这些人都是一个公司的，有一些重要的事情必须要开会商量，所以恐怕不能跟这位老人家换了，而且，这隔音效果不好，我们这里其实也挺吵的，安静不了多少。”
　　空姐是个瓜子脸的小姑娘，她一看就是个热心肠，并未被‘老师’的拒绝而退缩，有些固执的笑道，“这个倒是没事，一会儿我挂上个厚帘子，就会好很多，老人家一个人出门在外，没有人照顾，实在是很可怜，希望您能奉献一些爱心出来。”
　　“小姑娘，这不是爱心不爱心的问题。”
　　‘老师’说道，“而是我们接下来确实要开一个很重要的会，一来是，我们这些人不能出去，二来，就算是换了，我们在这开会，恐怕也会打扰老先生，他照样休息不好。”
　　那老人突然颤颤巍巍的说道，“没关系，没关系，你们开会没事，吵不到我，我就怕孩子哭。”
　　说话间老人语气不稳，上气不接下气，好像随时都要晕过去的样子。
　　“可是……”
　　‘老师’正欲说什么，突然被人打断了。
　　“让这位老大爷来我这儿坐吧。”
　　安杰突然站了起来对‘老师’说道，“反正我不需要开会，我出去就是了。”
　　陈可知道此刻‘老师’一定愤怒至极。
　　很明显，‘老师’怕节外生枝，并不想让陌生人坐进来，他一直在找借口搪塞，但没想到突然杀出个安杰来。
　　那空姐急忙喜道，“那太好了，真是谢谢您了，老先生，您就跟这位先生换一下座位吧。”
　　那老头也立刻逮住安杰是手，激动不已连连道谢，“小伙子，你真是个好人，钱我什么时候给你?”安杰笑道，“不用啦大爷，您就安心坐在这里就可以了。”
　　‘老师’似乎也没有什么别的办法了，似乎只能妥协了，他瞪了一眼安杰，但安杰已经出去了。
　　陈可其实可以理解‘老师’的警惕，因为毕竟这次事关重大，这把剑恐怕有不少人惦记，路上稍有差池，恐怕就会出乱子。
　　当然他也理解安杰的做法，他并不知道这其中的利害关系，他只是单纯的觉得这老头可怜罢了。
　　陈可也仔细的打量了一番这老头，他留着长长的蓬乱的头发，看起来很久没有打理过了，衣服也是脏兮兮的，十分邋遢，倒是头上戴着一顶猩红色的帽子，一副病秧子的样子，并没有发现什么异常，大概确实只是一个生病的老头罢了。
　　但‘老师’依然很警惕，老头本来要坐到安杰的位置上去，但安杰的位置离‘老师’和他那个小皮箱太近，于是他让那老头坐在了远处一个保镖的位置上。
　　老头也并没有计较，毕竟人家没收钱已经跟你换了座位，还有什么好挑剔的呢。
　　其实陈可想想，‘老师’也未免过于警惕了些，这飞机的行程也不过就是六七个小时罢了，这么多人，那老头就算是想打古剑的主意，又能怎么样呢?他总不能打败这里所有的保镖，眼睁睁的把剑抢走吧?那老头欣然坐在了那保镖的位置上，当他坐下去的那一霎，陈可看着他的动作，感到似乎有一丝奇怪的地方，但他想了想，又实在想不出奇怪在哪里，也许是自己太过警惕的缘故吧。
　　飞机继续往前开，不知道过了多久，应该是差不多到了俄罗斯的地界，陈可隔着窗户，已经可以看到天际屹立着皑皑的雪山冰峰，在阳光下十分耀眼，而且有雪花不断的袅袅的飘落，娜娜不禁兴奋的尖叫起来。
　　陈可看了一眼那老头，发现‘老师’确实有些过于谨慎了，这一路来，老头只是闭着眼睛睡在那里，鼾声四起，并没有做任何令人可疑的行为。
　　然而就在陈可这么想的时候，那老头却突然从座位上站了起来，向‘老师’走了过去。
　　****一


第157章：斗乱
　　那老头向‘老师’那边一走，随性的保镖不禁都紧张了起来，看着那老头。
　　那老头走了过去，问‘老师’道，“你们是做什么生意的?”‘老师’有些警惕的望着他，随意的说道，“没什么，做点小生意。”
　　老头丝毫不被‘老师’爱答不理的态度影响，继续问道，“我也是做生意的，没准儿咱们以后还能合作呢。或者我在俄罗斯也有很多朋友，可以给你介绍一些生意也说不定。”
　　‘老师’淡淡一笑，说道，“不必了，我们就是做一点小生意，而且有固定的合作伙伴，就不劳您操心了。”
　　老头看起来有些无奈，说道，“你们到圣彼得堡哪里?”‘老师’微微蹙眉，看着老头，没有说话。
　　“小伙子，我没有别的意思，你知道，我一个孤家寡人，没有随行的人，一个人走路会很孤独，咱们搭个伴吧。”
　　那老头说道。
　　“要不就让他跟我们一起走吧?”娜娜突然说道。
　　陈可急忙将她拉过一边，给她使眼色，刚才安杰的‘挺身而出’就已经让‘老师’很不爽了，现在娜娜再替这老头出头，陈可担心‘老师’随时会爆发。
　　娜娜被陈可拉过一旁，嘴里嘟囔，“这老头挺可怜的……”
　　“老先生，你看，是这样，”
　　‘老师’十分耐心的给那老头解释道，“我们是第一次来俄罗斯，等会儿下飞机是有人接的，我们也不知道一会儿去哪，所以恐怕不能同行了，实在不好意思。”
　　这时机舱里传来了空姐温柔的声音“尊敬的乘客您好，本次航班即将抵达目的地圣彼得堡国际机场，感谢您的合作，飞机即将降落，请您收拾好行李准备下机。”
　　老头看来是彻底失望了，只好点点头，说道，“那好吧，没关系。我们相识一场，总算缘分，有缘分，咱们一定还会再见的。”
　　陈可听的出来，他这话似乎很意味深长，别有深意。
　　老头说着背着他的大旅行包，戴着那顶红色的帽子就出去了。临出去时，还不忘往陈可这里扫了一眼。
　　陈可猜他大概是在看娜娜，因为娜娜刚才帮他说了句话。
　　‘老师’一直盯着他走出去，这才通知其他人准备下机。
　　下机的时候，陈可和娜娜走在前面，安杰走在他们身边，而‘老师’拎着他那小皮箱和那眼镜男紧随其后，后面一个保镖拎着那只大皮箱走在中间，其余的保镖小心翼翼的围成一圈，将那人围在中间。
　　下飞机的人很多，大多数都是些金发碧眼的俄罗斯人，他们大多数身材高大，面容轮廓凸出，陈可他们走在这堆人高马大的俄罗斯人中间，有一种随时要被淹没的感觉。
　　一晃眼，陈可在人群中看到了刚刚那老头，虽然他个头并不高，但他的红帽子在人群中格外显眼，走起路来一瘸一拐，看起来确实有些可怜，难怪娜娜和安杰为他出头呢。
　　不过从他的衣着判断，陈可怎么也难以相信他是做生意的，而且连个随从的人都没有，倒是在他不远处有十几个跟他一样戴红帽子的人，只不过很明显，那些人跟他并不是一起的，他们像是个旅游团。
　　陈可正往前走，突然，他听到身后的人群发出一阵哗然。
　　陈可急忙回头，看到有个俄罗斯的胖男人晕倒在了‘老师’的拿群保镖旁边，原本正在走路的人，便立刻过去查看他，导致本来顺利往前走的人群突然间乱了起来。
　　人群一乱陈可似乎立刻觉察到了什么不对。很明显，‘老师’也觉察到了，便急忙对保镖说道，“别管其他，快往出走！”谁料这时似乎已经有些晚了。陈可看到原本混乱的人群中，忽然涌出来了一堆彪悍的俄罗斯人，直向那些保镖扑过来，他们目标很明确，就是那只大皮箱子。
　　很明显，他们是早就埋伏好的，刚才这起突如其来的‘交通事故’就是他们故意而为之，为的就是搅乱人群，好趁机抢夺那箱子。
　　好在那群保镖也不是吃素的，虽然人数不占优势，但好歹都是特意挑选出来的精兵强将，跟他们动起手来，也毫不落下风。虽然那些人一直在试图冲击，想打乱他们，乘机抢夺那只箱子，但是几个回合下来，他们仍然保持着阵型，并没有被冲散。
　　机场大厅原本混乱的人群更加混乱起来。
　　“你怎么不上?”陈可对站在那里观望的眼镜男说道，“这种时候，你还不上，在这儿看什么?”那眼镜男显然没料到陈可突然这么说，但老大发话，没有道理不上，于是硬着头皮就冲了上去，谁料刚冲过去，就被对面一壮汉一把抓住，一拳就打在了眼睛上，直倒在了地上。
　　娜娜吓坏了，躲在陈可身后，紧紧抓住陈可的手，生怕被如潮的人流冲散了。
　　安杰贴身站在陈可和娜娜身边，警惕的望着那些人，但并没有要上去帮忙的意思。
　　“不行，咱们得先走，要不然一会儿非得被人群踩死不可。”
　　安杰对陈可说道。
　　陈可对‘老师’说道，“要不咱们先走吧?”“不用害怕。”
　　‘老师’说道，“机场的警察会管的。”
　　果然，很快机场的警笛声就响了起来，那些人一听警笛响起来，登时更加疯狂的抢夺起来。
　　很快，陈可就看到，对面几乎多了一倍的人，他们藏在人群中，随时可以冲出来，又随时可以隐没在人群里。
　　打斗登时更加激烈起来，那些保镖虽然身怀绝技，但毕竟寡不敌众，渐渐的就被冲散了。
　　这时突然有两个俄罗斯人被打了出来，跌撞中倒在了‘老师’的身上，‘老师’猝不及防，不禁摔倒，手里的皮箱摔了出去，掉在了陈可脚下。
　　只听那眼镜男躺在地上，见皮箱甩了出去，着急的对陈可大叫一声，“快拿住箱子！”这一声大叫引起了那倒地的两个人的注意。
　　陈可刚要捡起，没想到那两个人动作更快，一个倒地就将陈可的手挤开，一把拿起那小手提箱起身就跑。
　　陈可和‘老师’不禁都愕然，‘老师’急忙大喊道，“快抓住他！”就往上扑去。
　　剩下那人一见此状，似乎明白了什么，一把就拦住了‘老师’。
　　眼看那人拎着箱子挤在人群中就要跑掉，望着他越来越远的背影，众人正绝望，却见那人突然绊在了什么东西上，一个狗吃屎趴倒在地。
　　他一抬头，看到面前站着一个戴着红色鸭舌帽的老人，不禁一愣，还没反应过来，已经被那老人一拳打晕。
　　那老人从他手里拿起了那只小皮箱，得意的冲‘老师’他们微微一笑。
　　糟了，陈可不禁心里一惊，他原本以为这老人并不是冲着这古剑来的，现在看起来，他似乎早有准备，也或许，这一切都是他安排好的，又或者只是螳螂捕蝉黄雀在后，他就在这里守株待兔呢。
　　然而接下来老头的举动却出乎了陈可的意料，他并没有拎着箱子跑掉，而是拿着箱子朝‘老师’他们走了过来，将箱子递给‘老师’说道，“我就说嘛，咱们有缘，一定还会再见的。”
　　箱子失而复得，‘老师’对那老人笑道，“感谢老先生出手相帮，实在感谢。”
　　那老人也是一笑，说道，“你们还不快走，一会儿警察可就来了。”
　　“谢谢您。”
　　‘老师’说道，“敢问老先生尊姓大名，留个联系方式也好，来日我必当有所报偿。”
　　“不用了。”
　　那老人转身就走，说道，“有缘总会再见，这里比不得中国，你们还是小心为妙。”
　　说着那老人涌入人群之中。
　　‘老师’若有所思的盯着那老人。
　　这时可以看到机场的警察在奋力往这里冲过来，‘老师’连忙下令，“分开走，别被警察拦住。”
　　对面那伙人见警察靠近，也无心恋战，立刻隐没在了人群里，一瞬间，人群平静了下来，好像刚才的冲突根本没有发生过一样。
　　陈可和‘老师’他们挤在人群里急忙往出走去。
　　但问题还是来了。
　　在通过安检的时候，安检的工作人员似乎检查到了‘老师’手里的小皮箱有些异常，那个胖乎乎的工作人员，将他们留了下来。
　　陈可有些纳闷，按道理来说，这种情况，‘老师’应该早有准备，安检的工作人员一定能检测到里面的东西，虽然他们不一定能察觉那是一个价值连城的古董，但那可是一把剑，能算在凶器中了。
　　安检的工作人员将他们带到了机场的工作室里，几个工作人员叽里咕噜的说着什么，然后转身出去了。
　　“没问题吧?”在那些工作人员出去以后，陈可小声的问‘老师’道。
　　‘老师’显得很平静，摇了摇头，小声对陈可说道，“你别管了，我自有安排。”
　　看来‘老师’确实早有安排，须臾，一个戴着眼镜的亚裔工作人员走了进来，他身后跟着一个黑头发黄皮肤的女人。
　　这女人不是别人，正是琳达。


第158章：骑士城堡
　　琳达进来以后，很有礼貌的跟陈可点头示意，却并没有说什么。
　　然后琳达用流利的俄语叽里咕噜对那工作人员说了一堆什么。
　　那工作人员点了点头，这才开口，一开口陈可发现他用的是流利的汉语，“实在是对不起，是我们的工作人员的疏忽，一时搞错了，你们的行李并没有什么问题，现在你们就可以走了。”
　　很明显，是彼得搞定了这一切，看来彼得在这里也是颇有势力。
　　陈可他们跟着琳达从机场走了出来，那群保镖在外面等着。
　　“坤哥，好久不见。”
　　出来以后，琳达这才伸出手来对陈可说道。
　　陈可伸手将握住，笑道，“是啊，好久不见。”
　　“嫂子没跟你一起来吗?”琳达问道。“有些日子没见，有些想她了。”
　　“哦，没有，她回美国了。”
　　陈可说道。
　　琳达看了一眼站在陈可身旁那女孩，顿时明白了什么。
　　“接你们的车已经在等着了。”
　　琳达说道，“你们随我来。”
　　在机场门口，陈可看到三辆黑色的奔驰商务车正停在那里。
　　“彼得没有来吗?”‘老师’问琳达道。
　　“彼得先生他临时有些事，所以派我来接各位，他在公馆里候着各位。”
　　琳达笑着说道。
　　“他不来没关系，你们的人呢?为什么不到里面去接我们?”‘老师’问道。
　　“时间搞错了，我们赶来已经有些晚了，十分抱歉。”
　　琳达说道。
　　“这也能当做借口?”‘老师’十分不满的说道，“你知道刚才有多危险吗?”“是我们的问题，还望坤哥和‘老师’海涵。你放心，现在一定是没问题了，出了机场，这里就都是彼得的地盘，你们就放心吧。”
　　琳达说道。
　　‘老师’便没有再说什么，气呼呼的上了车。
　　‘老师’、陈可、娜娜、安杰还有那个眼镜男坐在一辆车上，其他保镖坐了其他的两辆车。
　　照例，那小皮箱子仍然放在了‘老师’的手里。
　　上了车，大概是因为经历过刚才的险情的缘故，大家都没有说话，气氛显得有些沉默。
　　“安杰你是怎么搞的?”‘老师’突然指责道，“刚才那种情况，你为什么不出手保护箱子，而是一动不动的站在那里。”
　　安杰还没说话，陈可便解释道，“他是我的保镖，并不是公司的人，当时我雇佣他的时候也跟他说的很清楚，他的职责只有一个，就是保护我，其他的事情与他无关。”
　　“我们既然一起出来了，就是一个团队，为什么要这么分你我?”那眼镜男突然插嘴道。
　　陈可冷冷的看着他，他这次似乎意识到，自己的身份只是一个保镖而已，不应该在这儿插嘴的。
　　“刘洋，你再这么跟坤哥没大没小，就算你是我一手提拔进来的，我也帮不了你了。”
　　‘老师’说道。
　　‘老师’这话意图很明显，以坤哥的身份，这眼镜男这么插嘴，恐怕难逃一劫，‘老师’这句话，是给坤哥一台阶下，同时也让陈可别跟那眼镜男计较。
　　“你要是再在这儿给我多嘴，小心我现在就把你从车上扔下去。”
　　陈可说道。
　　“坤哥，我错了，再也不敢了。”
　　那眼镜男说道。
　　车里的气氛顿时又陷入一片沉默。
　　只有娜娜饶有兴致的望着车窗外，那一街街的异域风景，十分兴奋。
　　他们是中午出发，到这里已经将近黄昏，天边一抹橙色的晚霞照着整个城市，让这个充满异域风情的城市显得十分美丽。街上的车很多，但街上的行人却并不那么多，整体来说，街上很干净，看不到一丝杂物，初冬时节的缘故，空气中带着一些干冷。圣彼得堡是俄罗斯第二大城市，号称北方的威尼斯，由于东正教的影响，这里屹立着许多漂亮的教堂。成为了这座城市特殊的风景线。
　　“这里的人结婚一定都很浪漫吧?”娜娜看着窗外自言自语的说道。
　　“为什么?”‘老师’饶有兴致的问道。
　　“你看，到处都是教堂，而且各个都这么漂亮，人家结婚一定是去教堂里结的，多浪漫。”
　　娜娜说道。
　　“教堂啊，咱滨海不是也有嘛，到时候你也可以浪漫浪漫呀。”
　　‘老师’笑道。
　　“就咱们那假教堂，快得了吧，盖的那么丑不说，连个神父都没有，那里面没有一个信天主教的，你说圣彼得堡这么多教堂，这里的人是不是都信天主教?”娜娜说道。
　　“以前是这样。”
　　‘老师’说道，“俄罗斯在封建帝王统治的时候，都信奉天主教的，所以才会有这么多教堂，现在信的人很少，但这些教堂却留下了。”
　　“那为什么呀?信奉天主教，我觉得是一件挺酷的事呀，而且多浪漫呀，至少是一种信仰，为什么现在都不信了?”娜娜说道。
　　“每个封建帝王社会，统治者都会用一些容易让人憧憬的东西来迷惑老百姓，好巩固他们的统治，像咱们的阿弥陀佛一样，老百姓总是容易被骗的。现在封建社会过去了，所以大家自然也就不信了。”
　　‘老师’解释道。
　　娜娜听的饶有兴致，但陈可的心思全然不在这儿。他望着车窗外，想着刚才发生的事，他心里知道，这只是个开始，以后的险象环生还有的是，而且这次根本不是针对他而来的。
　　他突然想起了那个神秘的老头，这老头他每想起来，总觉得他好像哪里怪怪的，但是又实在想不出哪里怪怪的。
　　“坤哥，你怎么看今天的事?”‘老师’突然问道。
　　“意料之中。”
　　陈可说道，“不过我想，到了彼得的地界，恐怕就会好多了。”
　　“但愿吧。”
　　‘老师’说道，“不过我觉得恐怕没有那么乐观，刚才那群人不都是俄罗斯人么，我一直以为会是咱们国内的同行跟咱们抢货，没想到首先抢货的竟然是俄罗斯人，看来咱们的保密工作实在是太差了，咱们还是小心为妙。”
　　陈可点点头，他感到有些奇怪，其实安全这些东西根本也不是他能够操心的，‘老师’甚至连古剑藏在哪都没有告诉他，现在跟他说这些有什么用呢?大概是做给外人看的吧。毕竟他是坤哥，是这里的老大。
　　陈可注意到安杰自从机场出来以后，似乎有什么心事，但当着大家的面，他也不好问，只好作罢。
　　渐渐的，车子离开了喧嚣的闹市，向山上开去，远处的山越来越近，这里的山顶上都盯着一顶白色的雪帽，山峰蜿蜒连在一起，在碧蓝天幕的映衬下，像一条银色的矫健玉龙横卧在山巅，很是漂亮。
　　“咱们这是要去哪儿?”陈可问‘老师’道。
　　“当然是去彼得那老家伙的行宫了。”
　　‘老师’说道。
　　原来彼得的行宫建在山上。
　　果然，车子开到山脚下的时候，陈可远远看见了一大片漂亮的红白相间的别墅，这些别墅与国内陈可见过的别墅不同，它是传说中城堡的样子。
　　远远望去，白木栅栏，尖耸的褐红色屋顶，青绿草坪，有充满哥特式风格的圆顶，红白相间，很是好看。
　　“好梦幻呀！”娜娜感叹道，“这简直就跟童话里一模一样，住在这里的人得幸福呀。”
　　“这才到哪儿，你要知道这骑士城堡花了彼得那老东西多少心血，等你到了跟前，才知道它有多漂亮。”
　　‘老师’说道。
　　事实证明，‘老师’所言毫不夸张，等车子开进城堡停下来的时候，他们才发现，这骑士城堡不仅依山，而且临湖，东边是皑皑雪山，西边却又是碧翠的湖面，四周是一大片景色优美的绿地，微风掠过，碧波荡漾。
　　“如果不是亲眼见到，我还真的难以想象，这样美如仙境的地方，居然是给人住的！”娜娜感叹道。“坤哥，你帮我照张相吧。”
　　陈可哪有心思给她照相，说道，“我累了，改天再说。”
　　娜娜很不高兴，琳达急忙说道，“坤哥累了，我给你照吧。”
　　“好啊。”
　　娜娜高兴的将手机递给琳达，急忙站在城堡前摆起了POSE。
　　“坤哥，你们先到客房放好东西，休息片刻，我这就去通知彼得先生。”
　　琳达说道。
　　琳达招呼手下带着陈可一行人进入了其中一栋稍小一些的城堡内，一进去，娜娜更加控制不住自己的情绪。
　　原来刚进去里面便是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影，内室的设计自是不用说，可那名贵的装饰像是会发光一样吸引着人的眼球。
　　穿过宽敞却冷清的长长走廊，两面墙上挂满了大大小小装裱起来的画，活像一个艺术展厅一般，内容五花八门，有欧洲的油画，还有一些现代印象派的画，更甚者，竟然还有不少中国画。
　　“这感觉真好。”
　　娜娜一面看一面咋目结舌的说道，“以后我装房子一定也弄些假画裱起来，特别有感觉。”
　　“你这话要让彼得听见非气死不可，他这可不是假画，他这可全都是真的。”
　　‘老师’说道。
　　听了这话，所有人不禁都是一惊。
　　“不会吧?”娜娜惊道，“刚才我看那里有齐白石的画，还有一张我们以前课本里学过的画，不会都是真的吧?”陈可也感到诧异，他刚才还看到一幅宋徽宗的工画花鸟图。
　　****一


第159章：奇怪的事
　　陈可这才注意到了一个问题，本来说好随行的扈爷和‘白粉鬼’他们似乎并没有来。
　　他悄悄问了‘老师’，‘老师’暗地里告诉他，为了保险起见，他让扈爷他们坐了另外一趟班机，明天到。
　　到了客房，‘老师’自己住一间，那眼镜男和那群保镖在一起，合住了几间。
　　安杰说自己怎么住都行，但陈可不想委屈了他，于是让琳达给他单独安排了一间。
　　陈可本打算自己住一间的，但无奈‘老师’不同意，非要他和娜娜住在一间。
　　“为什么?”陈可说道，“你知道的，我现在是想跟她撇清的，而且你让她跟着来也就算了，为什么还非得安排在一间屋子里?”“你别忘了，我告诉过你，她这次来，是作为你的女人的身份来的，你带女人来，是说明对彼得的放心，这是我的要求，你就克服一下吧。”
　　‘老师’不无命令的说道。
　　陈可无奈，只好照办。
　　进了卧室，娜娜更加顿时感觉眼前一亮，这卧室的设计是田园风格的豪华公主卧室设计，卧室空间很大，欧式装饰制造出浓浓的温馨情调。最让人惊喜的是，这卧室里的床，是那种吊床的设计，让整个房间别具一格。
　　“我一定要见见这位彼得先生，他简直是太懂我的心思了，你知道这是什么卧室吗?这叫公主房，是每个女孩子梦寐以求的东西！只有在童话里才见过！”娜娜一进去就对陈可感叹道。
　　“我说你能不能别那么丢人现眼的，跟没见过什么似的。”
　　陈可说道。
　　“就是没见过。”
　　娜娜丝毫不受陈可的冷嘲热讽影响，依然在房间里到处去看，刘姥姥进了大观园一样，看什么都新鲜，用手机跟这个合影，跟那个合影。
　　陈可无奈的摇摇头，站起来就要出去。
　　“你能不能别这样。”
　　娜娜突然在他身后对他说，“别动不动就撇下我一个人，我是个女孩子唉，你就不知道照顾一下我?”“我就是这么不会照顾人。”
　　陈可说道，“我没让你非跟我出来。”
　　“你这话什么意思?”娜娜说道，“我都憋了一路了，我TM到底做了什么，让你那么不待见我?就算你对我没什么意思，那能不能像对一个普通朋友一样对我呢，能不能别动不动就对我冷嘲热讽的。我是个女孩，我也是有自尊心的。”
　　“如果你真的只是想跟我做个普通朋友，没有别的念想，没有问题，我可以对你很客气，毕恭毕敬也没问题。”
　　陈可说道。
　　娜娜一下愣住了，说道，“普通朋友也可以睡觉吗?”“什么?”陈可不解道。
　　“我……算了，不跟你说了，你爱忙忙你的去吧，我一个人睡会儿。”
　　娜娜扭过脸，背对着陈可躺在了床上。
　　陈可无奈，只好走了出去。
　　娜娜躺在那里，听见陈可走出去的脚步声，心事重重。……
　　陈可出来后，来到了安杰的房间，跟陈可住的那间房相比，这间房的装潢就显得厚重了许多，陈可的房间很明显是女人的闺房。
　　安杰正在整理东西，见陈可进来，停下了手里的东西，坐了下来。
　　“从机场出来以后，你好像有什么心事?”陈可问安杰道，“我过来问问你，到底怎么了?”“其实也没什么。”
　　安杰说道，“我就是发现了一些看起来比较奇怪的事。”
　　“奇怪的事?”陈可站起来，过去关了门，上了锁，这才重新走了过来，对安杰说道，“你发现了什么奇怪的事?”“好吧。”
　　安杰顿了一下说道，“既然你问了，那我就把我观察到的一些东西告诉你，但是我只客观描述我观察到的东西，希望不影响你的判断。”
　　“你说。”
　　陈可说道。
　　“首先说今天遇到的那个老头。”
　　安杰说道。
　　陈可一听安杰要说这老头，顿时来了兴趣。
　　“起初我也只是以为他只是个可怜的患病的老头，并没有太当回事，他在机场从那个俄罗斯人手里抢回皮箱，我才发现，其实他身手不错。”
　　安杰说道。
　　“他?身手不错?”陈可也有些不解，“你没搞错吧，我看他站都似乎站不稳。”
　　“没错，内行看门道，其他人看来，那个老外似乎是倒霉的踩在了什么东西上绊倒的，其实不是，那是老头用脚扫到的，我注意到了那轻微的伸脚，很有门道，不光这些，还有他打晕那老外的那一下，也很有门道。力道用的刚刚好，而且打的很准。”
　　“居然是这样。”
　　陈可说道，他只感觉那老人看起来不知道哪里怪怪的，但却没看出那老人身怀绝技。
　　“既然你看出来了，那‘老师’也一定看出来了吧?”陈可问道。
　　“没错，内行看门道，他一定也能看出来。”
　　安杰说道，“这正是我观察到的第二件奇怪的事。”
　　“什么事?”陈可不解道，“这有什么好奇怪的，你不是说过‘老师’跟你一样功夫了得吗，他能看出来，也没什么好奇怪的吧?”安杰摇了摇头说道，“我说的奇怪，并不是说他看出了那老头身怀武艺，而是，‘老师’他自己身怀绝技。”
　　“我听糊涂了，到底是什么意思?”陈可不解的说道。
　　“你记不记得，当时那帮俄罗斯的人正在跟‘老师’的保镖打斗，我们站在一边看，这时有两个人被打了出来，撞在了‘老师’的身上，把‘老师’手里的箱子都撞掉了。”
　　安杰说道。
　　陈可点点点头说道，“这我记得，可这有什么好奇怪的?”陈可自己的话刚落音，突然反应了过来，是啊，没错，他终于明白了安杰所说的奇怪是什么了，他竟然一直都没有反应过来，难道不奇怪吗?据安杰所说，‘老师’身怀绝技功夫了得，怎么可能会被两个被打出来的人撞倒在地?还撞的摔丢了手里的皮箱！“你的意思是说……”
　　“我没有任何猜测。”
　　安杰说道，“我只是觉得有些奇怪，也或许只是他一时失手了被撞倒了。但……”
　　安杰没有说下去，似乎有所忌讳。
　　“但什么?”陈可问道。
　　安杰摇了摇头，说道，“我总觉得今天的事有些奇怪，总之这次恐怕会很棘手，咱们还是小心些为妙。”
　　陈可明知道他似乎有所指，但他只是蜻蜓点水，并不愿说破，似乎有所顾忌，陈可也不好太过勉强。
　　只是想起来，这事似乎确实是有些奇怪。
　　陈可正想着，突然外面传来了敲门声。
　　“谁?”陈可紧张的问道。
　　“是我。”
　　外面传来了琳达的声音。
　　安杰急忙走过去开门。
　　琳达站在外面，对安杰点了点头，问道，“坤哥在里面吗?”“在。”
　　安杰答道，将她让了进来。
　　琳达走进来，这才对陈可说道，“坤哥，彼得先生已经备好了晚饭，邀请坤哥您过去一起用餐呢。”
　　陈可点点头说道，“给‘老师’说了吗?”“说了。”
　　琳达说道。
　　“好，我知道了。”
　　我收拾一下就过去。
　　“好，我在古堡外面候着。”
　　琳达说道。
　　琳达说着，走了出去。
　　琳达刚出去，‘老师’就走了进来，说道，“你跟我出来一趟。”
　　陈可便跟着‘老师’出去了。……
　　“你还记得上次见彼得的时候，我教给你的那些需要注意的地方吗?”‘老师’问道。“一会儿见到了彼得，还是按照以前教你的来。”
　　陈可略略回忆了一番，说道，“其他的我都记得，就是那句俄语我忘了，怎么说来着?”“兹德拉斯特维杰。”
　　‘老师’说道。
　　“兹德~拉斯特……维……杰。”
　　陈可费劲的鹦鹉学舌的又说了一遍。
　　“好，一切按计划行事。”
　　‘老师’递给他一个上次那种纽扣耳麦说道，“这次我们有翻译，一切都有人教你。”
　　“不怕他们有什么东西可以检测到吗?”陈可有些担心的问道，“这里可是他们的地盘。”
　　“放心吧，不会的。”
　　‘老师’说道，“这里虽然是他们的地盘，可你别忘了，他们的地盘上可有我们的人。”
　　陈可恍然大悟，原来琳达早已解决了这些问题，看来现在琳达已经完全叛变过来了。
　　“别忘了，今天娜娜是你的女人，一会儿你可别跟她再掐架，尽量表现的很爱她。”
　　‘老师’说道。
　　陈可无奈的点了点头。
　　陈可等一行人，在彼得手下的带领下，来到了用餐的地方，这又是另一座城堡，这城堡上有一座骑士雕像，居然跟那座著名的骑士雕像一样，两只前蹄高高扬起，所有铜像的重量都集中在两条后腿上，实在是巧夺天工。
　　陈可注意到，这里几乎是五步一岗，十步一哨，警备工作做的很好。
　　一进餐厅，光线略微有些昏暗的空间里，房间里陈设是古朴的欧式风格，墙上挂着巨幅的油画，是列兵那幅著名的《伏尔加河上的纤夫》一群衣衫褴褛神情苦痛的纤夫拉着船，跟眼前这个奢华的环境形成了强烈的反差。
　　光线昏暗的原因，是因为房间里照亮的只有几秉烛台，其他的光线只来自于那口壁炉，陈可本以为那只是个装饰，却听见那里面哔哔啵啵的燃烧着柴火，竟然是真的。
　　壁炉旁边站着两个管家模样的老外，垂手而立。
　　陈可这才惊讶的发现，这房间里的陈设居然跟自己第一次去和彼得谈判，在滨海那家别墅里的陈设几乎一模一样。
　　****一


第160章：就在今晚
　　房间中央放着一张大大的餐桌。上面摆满了五花八门的饭菜。
　　陈可看去，大概都是些俄罗斯当地的特色菜肴，有多肉冻，鱼子酱、牛排，还有一些陈可叫不上名字的菜肴，当然，少不了的是伏特加，这种在俄罗斯廉价的但却饱受各个阶层欢迎的烈酒。
　　他们准备的很仔细，在离这桌较远的地方，专门为保镖们设立了一桌。
　　陈可他们上了桌，为中间的座椅当然是留给主人彼得的，几个人坐在那里，彼得没有来，便没有动刀叉。
　　“这简直是考验我的耐力来了。”
　　娜娜说道，“看着这么多美味，都不能动手，只能看着。彼得怎么还不来?”陈可瞪了她一眼，娜娜这才想起来来前陈可给她的叮嘱，这才不再多说。
　　‘老师’看了一下表，微微皱了皱眉头，说道，“这不像是彼得的风格呀。”
　　对琳达的手下说道，“能不能去催促一下彼得先生，这架子摆的够大了，我们坤哥都在这儿等这么长时间了。”
　　‘老师’话刚落音，琳达就走了进来，说道，“‘老师’息怒，实在是不好意思，彼得先生他临时有事，可能不能来陪各位用餐了，让我来招呼好各位。”
　　琳达刚说完，‘老师’一拍桌子站了起来，“彼得这老东西可是太过分了！”众人都吓了一跳。
　　“不来接我们也就算了，我们到了连迎接都不出来一趟，现在居然还摆这么大的谱儿，放我们鸽子，他眼里到底还有没有坤哥?这生意到底还做不做了?”‘老师’愤怒道。
　　“‘老师’息怒，彼得他本来确实是要去接你们的，但是实在是临时出了急事缠身，实在是走不开，等他回来了，一定会当面向坤哥赔罪的，现在还请各位先用餐吧。”
　　琳达说道。
　　“算了。”
　　陈可对‘老师’说道，“相信彼得他一定也很过意不去，看在人家琳达这么有诚意的份上就算了，他不来咱就多吃他的，来吧，主人不在，咱们都先动手吧。”
　　‘老师’这才不说了，重新坐了回去。陈可看了一眼‘老师’，觉得他未免也有些过于愤怒了。
　　娜娜笑逐颜开，终于可以吃东西了，她小心翼翼的看了一眼陈可，陈可本没有什么胃口，但他不动手其他人也不敢吃，这才动起手来，其他人也便跟着吃了起来。
　　琳达说道，“虽然彼得先生他没法陪大家，但是他为大家准备了歌剧和芭蕾舞，请大家在用餐过后移步礼堂进行观赏。”
　　娜娜更加开心，说道，“没想到这彼得还是个懂艺术的，给咱们准备这么上档次的节目，咱们一定要去看。”
　　‘老师’不屑的说道，“人不见来，搞这种幺蛾子，彼得他来滨海的时候，我们可不是这么对待他的。”
　　琳达装作没有听到。
　　吃饭的时候，陈可试着喝了两口伏特加，但说实话这酒太烈，呛的他简直没法下口，他一抬头，发现安杰这小子倒是喝的津津有味，丝毫没有呛的感觉。
　　“可以呀你小子。”
　　陈可说道，“这种酒你也能喝。”
　　安杰微微一笑，说道，“我们以前有野外生存训练，把我们扔在雪窝里，靠的就是这种烈酒，习惯了。”
　　“你们在哪里训练?”‘老师’突然问道。
　　“具体坐标我们也不清楚，直升机散落，扔到哪儿是哪儿。”
　　安杰说道，“反正就是雪山上，或者沙漠里，没有任何食物，都是自己想办法。”
　　“啊?什么都不给，冰天雪地里你们就是想办法，能找到什么吃的呀?”娜娜说道。
　　“其实吃的也还是有的。”
　　安杰说道，“只不过得冒一定的危险。”
　　“什么吃的?”娜娜问道。
　　“狼。”
　　安杰平静的说道。
　　众人都是一惊，娜娜说道，“不会吧?狼有那么好抓么?而且狼好像还是群居动物吧。一群狼，你一个人，有枪也不好对付吧?”安杰说道，“你错了，雪山上的狼由于食物稀少，所以比较罕见，一般它们找食物的时候，都是单独行动的，你们可能会觉得很危险，但是对我们来说，它们其实没有那么可怕。相反如果没有它们，那对我们来说才比较可怕，因为那意味着我们将没有任何食物。”
　　“你们也是够可怕的，狼肉也敢吃。”
　　娜娜说道，“我有点好奇，你们是怎么找到它们的?”“有的时候，它们会自己送上门来，但有的时候，你是等不到它们来的，所以就得想别的办法，比如，弄破自己，出一点血，它们对血腥味很敏感，会嗅着血腥味而来。”
　　安杰说道。“不过这招一般不能轻易使用，因为血腥味容易招来狼群，那可就危险了。我记得有一次，我就不小心招来了狼群，险些被它们给吃了，被它们逼到了树上，一天一夜不能下来，枪里又没有子弹，眼看再等下去就被活活饿死了，没想到不远处的地方居然突然传来了枪声，狼最怕枪声，一听枪声就散了，我这才从树上下来。”
　　“枪声?哪里来的枪声?”娜娜问道。
　　“我本来以为是和我一起被丢下来的兄弟，便循着枪声寻了过去，发现枪声是从一间林间的小房子里传出来的，于是便走了过去，敲了敲门，没想到……算了，说远了。”
　　安杰不再说下去了。
　　“哎呀，说嘛说嘛！”娜娜道，“最讨厌人家讲故事讲一半了！我的胃口都被你吊起来了，你不能就这么不讲了吧?”“后面都是些无聊的事。”
　　安杰说道，“没什么好讲的。”
　　“讲讲。”
　　‘老师’说道，“反正我们现在也没事干，你就讲讲，权当解闷了。”
　　“算了，不说了，后面是一些不高兴的事。”
　　安杰说道。
　　“说说，我们大家的好奇心都被你逗起来了，你就大概说说，给我们透个底儿讲个大概也行。”
　　‘老师’说道。
　　陈可一愣，还没见过‘老师’这么不依不饶的八卦过。
　　“后来我进去，看见房子里面死了很多人，然后我就出来了，就这么简单。”
　　安杰轻描淡写的说道。
　　娜娜很失望，说道，“死了很多人，这本来应该是可以讲的惊心动魄呀，你怎么这么简单就一带而过了，这也太敷衍了吧。”
　　“除了死了很多人，你没有看到别的什么吗?”‘老师’问道，“是谁杀了那么多人?如果按你说的，枪响了你就过去，那杀人的人应该还没走，或者还没走远呢吧?你没碰到他吗?”安杰听了这话很奇怪的看了‘老师’一眼，陈可看得出来，他似乎有什么难言之隐，很明显不想提这些事，于是便圆场道，“都快别问了，彼得不是给咱们安排了芭蕾舞和歌剧吗，咱们去看歌剧吧，总比听这无聊的故事会强吧。”
　　他们这才作罢，娜娜说道，“歌剧就算了，我要看芭蕾舞。”
　　安杰感激的看了一眼陈可。
　　这彼得还是相当有生活情操的，还专门弄了芭蕾舞剧场和歌剧剧场，芭蕾舞是起源于意大利的一种舞蹈，进入俄罗斯比较晚，但是却在俄罗斯发展的相当迅速，风靡一时，当然，主要是在上流圈层，一时成为其他文艺节目无法企及的一项节目。
　　前苏联解体后来渐渐淡出了人们的视线，但是一些有怀旧情结的贵族会去欣赏芭蕾舞，看来这彼得就是其中一个比较有贵族情操的。
　　可能是怕他们看不大懂，选的是一出比较传统的《天鹅湖》然而除了娜娜，似乎其他人的心思都没有在欣赏舞蹈上。只有娜娜挽着陈可的胳膊坐在台下，看的甜蜜而投入，看到剧情坎坷处，竟然还潸然泪下。
　　看了一半，陈可实在受不了了，假装出去上厕所，走过后排，陈可看到那些坐在后排的保镖居然都跟娜娜一样，感动的鼻涕眼泪的。陈可不禁哑然失笑，这都什么呀，这帮五大三粗的人居然也感情细腻起来了。
　　陈可在厕所里抽了根烟，夜色微凉，这剧场里的厕所没有装暖气，因而显得有些冷，偏偏他只顾着急出来，连外套都没有拿，冻的陈可实在受不了，他准备回去。
　　就在他走过女厕的时候，突然听到女厕里传出了男人的声音，这声音是‘老师’的。
　　“事到如今也必须这么做了。”
　　‘老师’带着不无命令的语气说道。
　　“我不能这么做，这实在是太过分了。我已经背叛过他一次了，上一次我都不知道能不能解释，不能再背叛，而且你也不想想这是什么地方?”一个女人的声音传来。
　　“你小点声。”
　　‘老师’急忙说道。
　　陈可一愣，这女人的声音，他也听得出来，是琳达。
　　在女厕里?背叛?一瞬间陈可有些凌乱，难道……不一定不是这样的，因为在他的印象里‘老师’不是这样的人呀。
　　只听那女人压低了声音，继续说着什么，但是这次陈可听的语焉不详，几乎听不出他们在说什么。
　　“就今晚。”
　　‘老师’突然说道。
　　这句陈可听的清清楚楚。
　　“就今晚，你自己看着办。”
　　‘老师’说道。
　　陈可一听，谈话这是要结束了，于是赶紧赶在他们出来之前离开了那里。
　　****一


第161章：夜袭
　　“你干嘛去了，上个厕所这么长时间。”
　　娜娜埋怨道，“刚才精彩的部分你都没看上，太可惜了。”
　　“随便逛了逛。”
　　陈可说道，“他这剧场里着实不错。”
　　“瞧你给冻的。”
　　娜娜说道。
　　陈可没有继续说，他一回头，看到‘老师’走了进来，表情有些奇怪，须臾，琳达也走了进来。琳达的脸上写满了心事。
　　陈可想起刚才他听到的，越想越觉得不可思议，‘老师’怎么会是这样的人呢?他竟然垂涎琳达?！虽然这女人确实有几分姿色，但不至于让‘老师’威胁她让她跟自己那个吧?这里可是彼得的地盘，而琳达是彼得的女人，万一传到彼得的耳朵里，后果不堪设想，别说什么生意了，说不定彼得那老头一激动，把他们全弄死在这儿也不是不可能。
　　要知道‘老师’可是一向谨慎的，而且也从未见过他对女色有什么兴趣，这种时候，为了一个女人，冒这种险值得吗?他不是这样的人呀。
　　可自己明明听的很清楚，这又如何解释?陈可越想越觉得不可思议。
　　还有这彼得，按道理来说，他不是一直很垂涎这把古剑吗?而且上次在彼得滨海的行宫里也发现了那把高仿的古剑，这说明他确实对这把剑很有兴趣，可当他们真的带着剑来了，他却反而又各种是由，避而不见。到底是因为什么?会不会这老头自己有什么阴谋，想玩什么把戏?当然，这一切跟他自己没有什么关系，你们爱交易不交易，他关心的主要还是自己的安全，那眼镜男那句要像对待坤哥那样对待自己，让他一直忐忑不安，担心不知道什么时候，自己一不注意就命丧他乡，而且现在又多了一个娜娜，他虽然不想跟她发生什么，但也不想她有什么事，所以更加麻烦。
　　一时思绪凌乱，理不出头绪来，陈可坐在那里，心不在焉的盯着舞台上优雅的踮脚疾走的演员。
　　芭蕾舞散了后，陈可站起来走到‘老师’跟前，问道，“彼得回来了没有，今天是不是还要交易?”“实在不好意思坤哥。”
　　一旁的琳达抱歉的说道，“彼得他还没有处理完事情，一时半会儿怕是赶不回来，今晚的交易就先不谈了，时间不早了，还请各位先回去休息吧。”
　　‘老师’又一次愤怒的发了脾气，“我说你们到底还有完没完，逗我和坤哥玩呢?一次又一次的，还有没有把我们放在眼里?”“实在不好意思，我们也不想这样的，但是彼得先生实在是抽不开身，他并不是有意……”
　　“少来这套！”‘老师’没等琳达把话说完便怒斥道，“你拨通彼得的电话，我来跟他说。”
　　“这个……”
　　琳达犹豫道。
　　“这个什么?面见不着，不至于连个电话都不能打吧?”‘老师’不耐烦的说道。“赶紧打，我告诉你，我发火了是小事，坤哥的耐心可是有限的，他发火了我可就给你们兜不住了。”
　　“好吧，我试着给彼得说一说。”
　　琳达小心翼翼的说道。
　　如果没有之前陈可听到他们在卫生间的对话，现在他们这对话陈可也不觉得奇怪，但现在想起来他们在卫生间里的对话，陈可总觉得这俩人有些奇怪。
　　琳达背过身去打电话。
　　“实在是太过分了！”‘老师’依然喋喋不休的骂道。
　　过了一会儿，琳达拿着电话走了过来，对‘老师’说道，“接通了，您跟他说吧。、”‘老师’这才拿起电话，一开口就是叽里咕噜的俄语，言语之间显得很激动，但那边不知道说了什么，渐渐的，‘老师’的语气不再那么激烈，变得平和起来。大概是被彼得给说服了。
　　然后他挂了电话，对陈可说道，“坤哥，彼得说他实在是走不开，他已经跟我转达了歉意，让咱们体谅一下，明天早晨就赶回来，你看呢。”
　　陈可点点头，说道，“那看来彼得先生确实也是抽不开身，反正咱们也没事，等一天就等一天吧，你得有耐心，行，没别的安排了吧，如果没有别的安排，那咱们就回去休息吧。”
　　“我还没玩够呢，不是说还有歌剧吗?咱们看歌剧吧?”娜娜说道。
　　“有安排的，看坤哥你们的意思，如果你们看的话，我就去安排让他们开始。”
　　琳达说道。
　　“我困了，想回去休息了，你们谁要看就先看吧。”
　　陈可说道。
　　保镖们就算想看当然也是不敢吱声，娜娜一副扫兴的样子，嘟囔道，“你不看也不让别人看。”
　　陈可笑着对琳达说道，“那给她安排吧，让她一个人在这儿看。”
　　“一个人看就一个人看。”
　　娜娜赌气的坐回座位。
　　“坤哥，你看还要安排吗?”琳达问道。
　　“安排吧，”
　　陈可指着坐在座位上的娜娜笑道，“你没看听众都已经坐在座位上等候了吗。”
　　琳达点点头，走进了幕后。
　　“安杰，你留下来陪我看吧。”
　　娜娜对安杰说道。
　　陈可知道娜娜这是故意在气他。
　　“我要回去歇着了。”
　　陈可说道，“安杰，你要看吗，要不你留下来陪她看吧。”
　　安杰犹豫了一番，说道，“算了，我不听了，我也累了。”
　　娜娜也听到了安杰的话，气道，“谁稀罕，一帮大老爷们一点艺术细胞都没有。自己看就自己看，有什么了不起。”
　　陈可无奈的笑笑，走了出去。
　　回到屋里，陈可躺在那里百无聊赖，打点电视，全是叽里咕噜的俄语，一句话都听不懂，看了一会儿更觉得无聊，便打算去找了安杰，刚一开门，发现门口站着安杰。
　　“我正打算找你呢。”
　　安杰说道。
　　“怎么了?”陈可将他让了进来问道。
　　“我觉得你不应该把娜娜一个人丢在那里，多不安全。”
　　安杰说道。
　　“没事。”
　　陈可说道，“放心吧，这里是彼得的地盘，你没看外面五步一岗三步一哨的，能有什么问题。”
　　“我还是觉得有些不放心。”
　　安杰说道，“要不我去叫她回来吧。”
　　“你是不是喜欢她呀?”陈可突然问道。
　　安杰一愣，急忙说道，“真的没有，绝对没有，坤哥，我敢发誓，如果我对她有一点想法，天打雷劈不得好死。”
　　陈可笑了，说道，“你这人，我不过是开个玩笑罢了，何必这么认真还发这么重的誓。”
　　安杰依然认真的说道，“她是你的女人，你就是再不珍惜，我也不会打她的主意。”
　　“你觉得我不珍惜她?”陈可问道。
　　“有那么一点。”
　　安杰说道，“不过这也跟我没什么关系，大概你们这些有钱人本来就是这样的，娜娜不照样也是一样，她明知道你有妻子，对她不好，不也照样很喜欢你，跟你在一起。这也不是我能够理解的。”
　　“看起来你是对我颇有成见呀。”
　　陈可笑道。“你跟我也有一段时间了，见过我的生活，也见过那些女人，估计对我看法也不怎么样，说说，我听听，我保证绝对不生气。”
　　“这个不敢。”
　　安杰说道，“也许只是不同环境造就的世界观价值观不同罢了，你对女人可以不喜欢她，也能跟她在一起，而且可以同时跟很多女人交往，而我肯定是跟喜欢的人在一起，而且就喜欢她一个人。”
　　“这不还是对我看法很大嘛。”
　　陈可笑道，但心里想，我曾经又何尝不是如此，可这样就能换来好的爱情吗?“真不是。”
　　安杰说道，“我说了，只是不同环境造就的不同的价值观罢了，也许我要是在你那个环境里成长，或许我还不如你呢。”
　　“你真会安慰人。”
　　陈可说道，“其实我有时候也觉得自己挺无耻的，所以你就不要再安慰我了。”
　　陈可这么一说，安杰倒不好说什么了，只是说道，“要不赶紧把娜娜叫回来吧，万一出个什么事。”
　　陈可点点头，说，“那你去吧，去把她叫回来。”
　　就在这时候，突然外面传来一声枪响，陈可和安杰面面相觑不禁一愣。
　　“糟了！”陈可叫道，转身就往外面跑去。
　　安杰一把拉住他，着急道，“外面危险，你干嘛去?”“娜娜还在礼堂呢！”陈可着急道，“我得去叫她回来！”安杰还没反应过来，陈可已经挣脱了他，飞速奔了出去。
　　出了卧室，外面已经乱成一团，枪声四起，陈可顾不上这些，直往礼堂里奔去，一路上枪林弹雨，子弹打在地上溅起火花，陈可毫不在意，径直奔了过去。
　　一进教堂，陈可与一个女人撞了个满怀，抬头一看是一个大鼻子的俄罗斯女人，那女人叽里咕噜的说了什么，陈可没听懂，继续往里面跑去。
　　到了里面，陈可发现里面也都早已经乱成一锅粥了，里面的演员不少，一大堆人叽叽喳喳的往外跑，陈可仔细看去，却怎么也寻不到娜娜的身影，他着急的大喊她的名字，喊了半天也得不到任何回应。
　　****一


第162章：疑点
　　外面枪声更盛，陈可着急的喊了半天娜娜的名字，却怎么也听不到娜娜的回应，不禁心急如焚。
　　这时候，礼堂里的演员们跑的跑，躲的躲，都已经渐渐的安静下来了。
　　陈可突然听到舞台前方传来了一个熟悉的声音，“坤哥~”“娜娜！”陈可一惊，循声望去，舞台周围什么都没有，却怎么也寻不到她。
　　“是你吗娜娜?”陈可着急的问道，“你在哪?”“是我。”
　　娜娜说道。
　　奇怪的是声音是从舞台底下传来的，但却找不到她的踪迹。
　　“你在哪?”陈可问道。
　　这时舞台前方突然开了一个口，露出娜娜的脸来，冲着陈可招手，道，“快进来快进来。”
　　陈可仔细看去，原来舞台底下尽然有一个方形的空间，不知道是做什么用的，大约能藏下一两个人，娜娜就蹲在那里面，陈可好气又好笑，也钻了进去。
　　陈可钻进去以后，才发现这里面全是些电线，看来是舞台的电路中心，娜娜又重新将盖子盖好，两个人就静静的蹲在里面。
　　“你怎么想起躲在这儿来了?”陈可问道。
　　“我看芭蕾舞的时候，看到有人从这里面出来过，刚才一听见枪声，我就赶紧躲到这里来了。”
　　娜娜小声说道，“怎么样?我机灵吧?”“还算你有点脑子。”
　　陈可说道，“我刚才在外面喊你你没听到吗?”“听到了。”
　　娜娜回答道，表情轻松的跟没事儿人一样。
　　“听到了?”陈可怒道，“听到了为什么不回答我?你知道我多着急吗?”“知道呀。”
　　娜娜笑道，“就是因为你着急，我才没答应，谁让你把我一个人扔在这里不管的。”
　　“你TM脑子坏了?”陈可骂道。“你要再这样，我……”
　　陈可气的说不出话来。
　　“我从来没有见过你为我那么着急过，我想你多替我着急一会儿，那种感觉……”
　　娜娜喃喃的说道，“对不起。”
　　“算了。”
　　陈可听她这么说，倒也不好再发火了。
　　“刚才是怎么回事?”娜娜问道。“我正在听歌剧呢，突然就枪响了，我还以为是舞台上弄出来的效果呢，没想到一会儿这帮演员都开始跑了，我才知道原来是枪响。”
　　“大概是有人闯进来了。”
　　陈可说道。“我也不太清楚。”
　　“彼得这里治安不是挺好的么，那么多保镖，居然还有人敢闯进来?”娜娜说道。
　　“不管了，咱们先躲在这里，等安全了再说。”
　　陈可说道。
　　娜娜没有说话暗暗笑了起来，靠在了陈可身上，陈可想躲，但是空间实在逼仄，没有别的地方可躲，只好任她靠着。
　　“我真应该感谢一下这帮闯进来的人。”
　　娜娜靠在陈可身上小声说道。
　　“你说什么?”陈可没有听清，问道。
　　“没什么。”
　　娜娜笑道。
　　陈可望着外面，仔细听着外面的动静。说道，“外面好像安静下来了。”
　　娜娜也听了一下，说道，“好像是。”
　　“咱们出去看看什么情况。”
　　陈可说道。
　　“别。”
　　娜娜急忙一把拉住陈可说道，“万一是被外面闯进来的人控制了局势怎么办?你这么冲出去不是送死么?”陈可觉得娜娜说的有道理，虽然他心里知道娜娜可能是因为别的原因。
　　两个人于是又在这逼仄的空间里呆了一会儿。突然听见外面传来了一阵急促的脚步声，两人不禁都是一阵紧张，娜娜在黑暗中抱紧了陈可。
　　过了一会儿，礼堂里冲进来一群人，一进来，就喊着，“坤哥，坤哥~”陈可透过盖子的缝隙看到冲在前面的是安杰，后面那些则是‘老师’带来的一部分保镖，这才放下心来，于是一开那盖子，冲安杰招手说道，“我在这儿呢！”安杰急忙冲了过来，将陈可和娜娜扶了出来，问道，“你没事吧?”陈可拍了拍身上的土，说道，“没事。刚才是怎么回事?”“有闯入者。”
　　安杰说道，“据彼得的人说，看到有人闯了进来，然后他们就接上了火。”
　　“没有人受伤吧?”陈可问道。
　　“那些哨兵都没有受伤。”
　　安杰说道，接着他补充了一句，“不过‘老师’受伤了。”
　　“什么?他受伤了?”陈可说道，“伤到哪里了?严不严重?”“不是很严重，你放心。”
　　安杰说道，“闯入者一枪打在了他的胳膊上，不过只是擦破了一点皮，并无大碍，不过他自己好像很气急败坏。”
　　“怎么了?”陈可问道。
　　“那把剑丢了。”
　　身后的保镖补充道。
　　“什么?！”陈可更加震惊，没想到这把剑竟然就这么被人给盗走了，于是他着急问道，“‘老师’在哪?”“就在卧室里。”
　　安杰说道，“你快过去看看吧。”
　　陈可急忙奔出礼堂，往卧室的方向奔去，安杰他们立刻跟了上来。
　　一进‘老师’的卧室，就看到一片狼藉，地上安静的散落着碎了的器皿碎片，还有玻璃碎片，卧室的窗户被打碎了。
　　‘老师’躺在床上默默抽烟，神色怆然，一只胳膊上包着纱布，渗出一丝丝鲜红的血印来。
　　陈可踩着那些碎片走了过去，问‘老师’道，“你没事吧?”‘老师’见是陈可走进来，这才从床上站了起来，说道，“坤哥，我没事，不过……东西被人抢走了。坤哥是我没用，你责罚我吧！”陈可看着他，知道他是演给其他人看的，这种时候，他负责的东西丢了，当然要跟老大有个交代。
　　陈可知道他心里也一定心急如焚，于是说道，“算了，你人没事就好，刚刚到底是怎么回事?”“我刚才正准备睡觉，突然听见枪响，便感觉不妙，知道恐怕有人冲进来冲着古剑来的，于是我赶紧坐起来穿好衣服，拿起枪就准备往出走，没想到我还没走到门口，突然窗户被打碎了，几个蒙面的人立刻冲了进来，用枪对着我，用俄语喝令我不许动，我手足无措，没有办法，只好放下了枪，但我心里知道，东西藏的很隐蔽，他们不一定能找得到，如果他们找不到，大不了我宁死不屈，不让他们得逞就是了，但我没想到，他们控制了我以后，立刻就直奔着藏古剑的地方去了，没用多长时间就把它取了出来，然后从窗户逃走。我一着急，大喊了一声，他们一回头，一枪就打在了我的胳膊上，然后我带着人往出追，等我追出来发现已经没有人影了。”
　　‘老师’说道。
　　“他们外面的哨兵也没有抓到人吗?”陈可问道。
　　琳达说道，“没有，哨兵都被吸引到前院去了，看起来，他们一定是早有预谋，怎么行动他们准备的很充分，先来个声东击西，有几个人在前院制造动静，把哨兵都吸引过去，同时另一波人直接冲进‘老师’的卧室，抢走东西。”
　　“奇了怪了。”
　　‘老师’抑制不住愤怒的说道，“你们有这么多人放哨，竟然能让人家神不知鬼不觉的进来，抢走东西，然后再神不知鬼不觉的出去，你们竟然连个鬼影子都没有抓到。你们的人都是吃屎的吗?”琳达低下头，说道，“坤哥，实在不好意思。”
　　“不好意思?！”‘老师’怒道，“打从我们进来，你就一直在跟我说不好意思，这也不好意思，那也不好意思，现在东西在你们的地盘上被人家就这么抢走了，你还跟我说不好意思?！彼得呢?这事怎么办?！”“我已经给彼得先生打过电话了，他正在往回赶的路上，他让我告诉你们，让你们稍安勿躁，他很快就回来。”
　　琳达说道。
　　“稍安勿躁?”‘老师’站起来，拿起床头桌上的一个青花瓷一样的瓶子，用力哗啦一下砸在了地上，瓶子碎了一地。
　　众人都吓了一跳，看来他真的是气坏了。
　　“算了。”
　　陈可对‘老师’说道，“既然事情已然如此，发怒也不起作用，我相信彼得先生一定会给咱们一个交代的，咱们去外面看看吧，看看有没有什么线索。”
　　‘老师’努力克制了一下自己的怒气，点了点头。
　　“琳达，外面的灯能打开吗?”陈可问道。
　　“刚才已经全部都打开了。”
　　琳达说道，“彼得已经派了他的侦探过来了，他要勘察现场，所以灯就全打开了，他们正在查看呢。”
　　“那咱们也赶紧下去看看吧。”
　　陈可说道。
　　众人点点头，正准备往出走，突然安杰盯着墙上的一个小洞，仔细凝视了一番。
　　安杰问道，“‘老师’这是他们开枪打你时候留下的印子么?”‘老师’一愣，也看了一下，说道，“应该是，他们在这里只开了一枪，怎么?有什么不对吗?”“没什么。”
　　安杰说道，“走吧。”
　　虽然嘴上说没什么，但陈可看的很清楚，安杰似乎是看出了什么问题，只是没有说出来而已。
　　****一


第163章：盘问
　　陈可与‘老师’安杰一行人从客房出来，来到了大院里。
　　外面的应急灯和园区内本身的灯都已经全部打开，照的整个院子里亮若白昼。
　　“给我在院子里仔细搜！”‘老师’对保镖命令道。
　　“‘老师’你等会！这个……恐怕不好吧，你们在这里搜，如果让彼得知道了，恐怕会不太高兴吧，我负不起这个责任。”
　　琳达小心说道。
　　“我TM那么重要的东西都丢了，谁给我负责?”‘老师’怒道。
　　琳达面有惧色，更加小心翼翼的说道，“这会儿那些人恐怕早已经跑了吧。”
　　‘老师’克制了一下自己的情绪，说道，“你想想看，我们这儿有这么多人把守，放屁也得留下点味道吧，他们就这么悄无声息的消失掉了，这也太诡异了，所以必须得再搜一搜。”
　　琳达想反驳但一时无言以对。
　　“动手。”
　　‘老师’对手下命令道。“但是记住都给我小心一点，这里面的一草一木都不许改变原来的样子，听见了没有?”“听见了！”那些保镖异口同声的回答，立刻行动起来。
　　几个哨兵见‘老师’的手下行动，急忙要拦，琳达冲他们摆了摆手，示意放行，他们这才作罢，看着‘老师’的人在城堡里到处搜寻。
　　陈可一队哨兵排着队整齐的站在院子里，有两个戴着眼镜的穿着貂皮大衣戴着帽子的俄国人站在他们跟前，跟他们询问着什么，这两人相互之间窃窃私语着什么。
　　陈可猜测，这大概就是琳达所说的彼得的私人侦探吧。
　　琳达过去和那两个人叽里咕噜的说着什么，过了一会儿，三个人走了过来，琳达对陈可说道，“他们想跟‘老师’谈谈，问一问刚才的具体情况。”
　　陈可对‘老师’说道，“去吧，让他们赶紧查出来到底怎么回事，彼得大概也想给咱们个交代。”
　　‘老师’点点头，走了过去，跟那两个俄国人用流利的俄语交谈了起来。
　　陈可望着他们交谈的背影，对安杰说道，“你看出什么来没有。”
　　安杰若有所思的指着远处的哨兵说道，“他们有这么多训练有素的人，而且刚才还跟那帮闯入者交了火，居然连一个人也没有抓到。而且除了‘老师’以外没有人受伤，不仅如此，居然连一点痕迹和线索都没有留下来，这确实有些不可思议。”
　　陈可若有所思的点点头，小声问道，“你的意思是，根本不存在这些闯入者?或者根本就没有人闯进来?”安杰一愣，说道，“这我不敢确定，你看。”
　　安杰指着远处正在接受盘问的两位佣人模样的人说道，“她们也看到了闯入者，从她们惊慌失措的样子看起来，她们并不是装的。”
　　“那你说是怎么回事?”陈可问道。
　　“若说真的有人能够从把守如此严密的地方盗走东西，而且能全身而退，不留任何痕迹，那么这伙人确实也非寻常之辈。”
　　安杰分析道。“就算是有十个我这样的人，我也没有把握能毫发无损的从这里偷了东西再逃出去。”
　　“按你这么说，他们要进来杀了我们，岂不是也易如反掌?”陈可说道。
　　“没错。”
　　‘老师’突然走了过来，说道，“这次我们的敌人确实棘手，我想我们的麻烦来了。”
　　“那两位福尔摩斯调查出什么东西了没有?”陈可问道。
　　“我看够呛。”
　　‘老师’说道，“他们也只是在找线索，但是这帮人太贼，什么都没有留下来。”
　　“那我们怎么办?”陈可问道，“东西就这么丢了，又没有任何线索。”
　　“这事咱们不用操心。”
　　‘老师’说道，“东西是在俄罗斯丢的，而且就在他彼的窝里丢的，他得承担责任。”
　　“他肯承担责任吗?”陈可问道。
　　“他必须得承担责任，他不承担责任，难道让我们承担责任吗?”‘老师’说道，“这是他的行宫，在这儿丢了东西，他得负全责，这是规矩，所以一会儿他来了，你要表现出极大的愤慨，必须得让他承担这个责任。”
　　“我有点怀疑。”
　　陈可说道。
　　“放心吧，出了这种事，就算他承担不了所有的费用，起码成本费他得给我们。”
　　‘老师’说道。
　　陈可点点头。
　　“其实我现在担心的，并不是他会不会承担责任。”
　　‘老师’忧虑的说道。
　　“那你担心什么?”陈可问道。
　　“你想想看，这帮人可以不动声色的闯进来，而且在没有任何提示的情况下，直接找准古剑的位置，这一般人恐怕是做不到的。”
　　‘老师’说道，“这肯定是有人跟他们里应外合。”
　　“你的意思……”
　　陈可问道。“咱们中间出了内奸?”‘老师’点了点头，思索了一下说道，“恐怕是这样。”
　　‘老师’的保镖搜了一圈，又回到了原地，显然，他们一无所获。
　　‘老师’的脸色更加难看起来，嘴里喃喃道，“难道他们真的就这么瞬间蒸发了吗?”陈可扫了一眼站在远处的那些‘老师’的保镖，他们的目光里什么都没有，他们都在院子里警惕的搜索，陈可的目光落在了那个眼镜男身上，此刻他正站在院子外的池塘边上，看着里面时而浮上来喘气的鳄鱼，一声不吭，如果这里真的出了内奸，那陈可第一个怀疑的目标，不会是别人，一定就是他。
　　“我觉得要不各位还是先回去休息吧，既然他们已经跑了，在这儿也查不出什么来，这些还是交给彼得先生的两位侦探去处理吧，我想等彼得先生明天回来了，他应该很快就能给各位一个满意的答复。”
　　琳达说道。
　　“但愿是满意的答复。”
　　‘老师’说道，“坤哥，你看呢。”
　　“嗯，既然现在也查不出什么，那就回去休息吧，耗着也是白费功夫，等明天彼得回来了再说。”
　　陈可说道。
　　“回去休息。”
　　‘老师’叹了一口气对那些保镖说道。
　　一行人这才往客房的城堡里走。
　　陈可看到安杰从地上捡起一个弹壳，站在那里仔细端详。
　　“怎么了?”陈可问道，“有什么问题吗?”安杰对陈可说道，“坤哥，我能不能问一问那几个看到闯入者的佣人?”陈可看了‘老师’一眼，得得到他的肯定，‘老师’看着安杰，问道，“你看出什么来了吗安杰?”安杰摇了摇头，说道，“没看出什么来，我只是有些问题没想明白，想把这事儿落实了。”
　　‘老师’点点头，说道，“年轻人，挺仔细，这很好没问题，你懂俄语吗?”安杰摇摇头，笑道，“不懂，可能还要烦劳琳达小姐帮我翻译一下。”
　　“不用了，”
　　‘老师’说道，“我帮你翻译就可以了，琳达你也去歇着吧，你就不用去了。”
　　安杰点点头，说道，“都可以。”……
　　很快，那两个见到闯入者的佣人就被带了过来。
　　这是两位典型的俄罗斯中年妇女，身宽体胖，显得十分臃肿，但一看就是那种深谙家务的传统女性，他们站在‘老师’和安杰面前，显得很焦躁，似乎还没有从刚才被闯入者的惊吓中缓过来一样。
　　“‘老师’，麻烦你让她们说说她们当时看到的情况。”
　　安杰对‘老师’说道。
　　‘老师’点点头，跟她们叽里咕噜说了一堆俄语，接着那两个女人很娴熟的就用俄语阐述了当时的情景，肢体语言和表情一样夸张，显然，刚才彼得那两个侦探的询问让她们对于讲述刚才发生的一件可怕的事不再那么紧张。
　　这两个俄罗斯女人相互补充，说了一会儿，‘老师’对她们刚才的话用中文翻译。
　　“她们俩说，刚才看咱们睡下了，也准备去睡觉，然后就听见了枪响，她们在这里待了一段时间了，还从来没有听见过枪响，开始还以为是哪位哨兵的枪走火了，当她们听的喊声的时候，才知道城堡里进贼了，她们躲在佣人的房间里，听了一段时间，其中一位便壮着胆子从窗口向外望，佣人房正好对着咱们住的房间，正好就看到了几个人从窗户上往下爬的情景。”
　　‘老师’说道。
　　“就这样?”安杰问道。
　　“对啊，就这样。”
　　‘老师’说道。
　　“我有一点不明白。”
　　安杰说道，“‘老师’你帮我问一下她们，既然她们都听见枪声了，为什么还敢往窗子跟前凑，查看外面的动静?”“这个……俄罗斯这帮战斗民族的老娘们都胆儿大，很好理解呀。”
　　‘老师’说道。
　　“你还是帮我问一下她们吧。”
　　安杰说道。
　　‘老师’无奈的摇摇头，然后用俄语问了她们，她们也做了回答。
　　‘老师’说道，“她们说，好像听见有人叫她们。”
　　“有人叫她们?”安杰不解道。
　　“嗨，估计是这帮老娘们被枪声吓坏了，幻听呗，这有什么好奇怪的。”
　　‘老师’说道。
　　“你帮我问一下，谁叫她们?是俄罗斯的人，还是咱们的人?”安杰说道。
　　‘老师’问了一下，然后说道，“她们说喊她们的人是俄语，但具体是谁没有听出来。”
　　“俄语?”安杰自言自语道，他突然又问‘老师’，“咱们中间除了你以外，还有没有别人会讲俄语?”
　　****一


第164章：夜谈
　　‘老师’略略回忆了一番，说道，“没有了吧，应该没有了。”
　　安杰若有所思的点了点头。
　　“怎么?”‘老师’问道，“问也问了，有没有什么收获?”安杰摇了摇头，说道，“我要这么就瞧出头绪来了，那两位大侦探恐怕早就把他们缉拿归案了。”
　　‘老师’说道，“算了，你也别操心了，冤有头债有主，这件事发生在彼得家里，就让他去处理和调查吧。”
　　安杰默默点点头。
　　“行了，不早了，都去睡吧。”
　　‘老师’说道。
　　几个人这才离开，分别睡去。
　　陈可陪娜娜去了趟礼堂拿她看芭蕾舞的时候落在座位上的外套。
　　回来一进屋，发现安杰正在他们屋里。
　　“怎么了?”陈可问道，“你是不是发现了什么?”安杰思索了一下，说道，“有一点，其实也没什么，你们睡吧。”
　　陈可看着他心事重重的走了出去。
　　进了屋，娜娜先去洗澡，大概是被刚刚的闯入者吓着了，千叮咛万嘱咐，不让陈可离开，陈可答应了，她这才脱了衣服走进浴室。
　　洗了一会儿，她怕陈可出去了，在里面喊坤哥，喊了半天没有动静，不禁吓了一跳，急忙光着身子从浴室跑了出来，一看陈可正坐在外面抽着烟，目光放空，正神游四海呢。
　　“我刚才叫你你怎么不答应呀。”
　　娜娜着急道。
　　陈可似乎这才反应过来，说道，“哦，我没听到。”
　　娜娜说道，“我嗓子都快喊冒烟了，还以为你又丢下我一个人跑了呢。”
　　陈可笑了，说道，“你快进去吧，你老这么不穿衣服站我面前，不害羞呀。”
　　“跟你有什么好害羞的，你又不是没见过。”
　　娜娜说道。
　　“行了，你快去洗吧，我一直在这儿呢，放心吧。”
　　陈可说道。
　　娜娜这才重新走了进去。
　　陈可见她进去，这才继续重新陷入思索。
　　很明显，陈可也如安杰一样，对这件事充满了不解和疑惑。为什么他们能够在如此重兵把守下轻易的全身而退。而且不露任何痕迹?陈可思来想去，似乎只有一种可能性，那就是，这一切都是彼得自己策划的。
　　想想，彼得这老东西为什么一直都没有出现，这么重要的交易，他垂涎已久的古剑，又有什么事那么重要，比这个还重要?难道不是故意在躲着他们?另外一点，如果是外面来的人的话，他们不可能那么准确的知道这把剑的位置，直奔目的而来，就算是‘老师’的人内部出了内奸的话，他们也绝不可能在如此严密的哨兵部署下全身而退，而不留下任何痕迹。
　　只有彼得自己的人能够做到。
　　但如果按照‘老师’所谓的那个江湖规矩，双方交易，在谁的地盘上出了事就该谁负责，那彼得自己监守自盗偷了宝剑，然后再赔偿，这又有什么意义呢?如果确实是如‘老师’所说的这样，那彼得这么做，能获得无非就是一个差价，比如通过跟‘老师’交易获得这把剑，需要一个亿，那如果盗了它，只需赔偿八九千万的本钱，那么他可以赚一两千万。
　　但这样想，为了这么一两千万，在自己的地盘上丢了东西，这算是失去信誉吧，而且还会失去合作伙伴的信任，对于彼得这样的巨富来说，为了这一两千万，值吗?陈可想了半天，似乎也理不出个什么头绪来，一抬头发现娜娜不知道什么时候已经洗完澡出来了，光着身子围着一个浴巾站在那里，直勾勾的看着自己。
　　陈可吓了一跳，道，“你什么时候出来的?怎么一声不吭的。”
　　娜娜看着他，笑道，“我刚才出来不小心把垃圾筐踢倒了，你都没有听到。”
　　“是吗?”陈可有些不好意思的说道，“想了点事。”
　　“没事。”
　　娜娜说道，“那你想吧，我就在这儿看看你。”
　　陈可不解道，“我有什么好看的?”娜娜看着他，说道，“你不知道，男人在思考的时候是很迷人的。”
　　陈可无奈的摇摇头，说道，“别说傻话了，快去睡吧。”
　　“我不要。”
　　娜娜说道，“我不去睡，我怕我一睡着你就不在了。”
　　“我不在了还能去哪，”
　　陈可说道，“你放心吧，我说了，今天一定陪着你。”
　　“那你躺在床上，让我搂着你的胳膊睡。”
　　娜娜说道。
　　“为什么?”陈可诧异道，“不行，今天我睡沙发，你睡床上。”
　　“那我也睡沙发，要不然我这么害怕，怎么睡得着。”
　　娜娜赌气的说道。
　　“听话，快去睡吧，我保证不走，就一直在这儿待着，你闭上眼睛的时候我在这儿，睁开眼睛的时候我肯定还在这儿，我保证。”
　　陈可说道。
　　“你还是睡我身边把胳膊给我吧，要不然我睡不着，而且也怕做恶梦，你放心，我什么都不做，就抱着你的胳膊，别拒绝我好不好?”娜娜央求道。
　　“别闹了，行不行。”
　　陈可说道，“我和你什么关系都没有，这么睡在一起合适吗?”“以前怎么就合适，现在怎么就不合适了?”娜娜说道。“上次咱们不就睡在一起过吗，而且还……”
　　“还什么?”陈可问道。
　　“没什么。”
　　娜娜说道，“那现在怎么就不可以了?”“算了算了，怕了你了。”
　　陈可说道，“就胳膊，不许得寸进尺。”
　　“好。”
　　娜娜高兴的说道。
　　陈可靠在床上，把一只胳膊递给娜娜，娜娜挽着陈可的胳膊，脸上洋溢着满足的笑容，直勾勾的看着陈可。
　　“现在胳膊给你了，怎么还不睡?”陈可问道，“还睁着眼睛干嘛?”“有些话……不知道该怎么跟你说。”
　　娜娜说道。
　　陈可一笑，说道，“这可真不太像你了，你不是有什么话不经过大脑就直接出来了么?”娜娜并不介意陈可这么说她，笑道，“你也不太像你。”
　　陈可一愣，问道，“什么意思?”娜娜却又摇了摇头，说道，“没什么，有的时候，你得跟着自己的内心走，不能因为过去的无法改变的人和事来捆绑自己。”
　　陈可心里明白她指的是什么，但装糊涂问道，“你这都什么乱七八糟的，你没事吧?”“你今天跑过来找我的时候，脑袋里在想什么?”娜娜问道。
　　“想什么?”陈可一愣，说道，“这还不都怪你，谁让你非要跟着出来的，这人生地不熟的，你又脾气那么倔强，非要听什么歌剧，害得我还得跑过来看你，不过你别多想，换了别的女孩，我也会跑来找她的。”
　　娜娜撇撇嘴，说道，“随便你怎么说，可这对我来说真的很重要。我可知道你不知道的很多东西。”
　　陈可一惊，问道，“你知道什么?”娜娜却兀自不理他了，说道，“我要睡了，迟早你会知道的。”
　　说着娜娜闭上眼睛。
　　窗外月色如水，陈可躺在那里，看着躺在身边的娜娜，心里纳闷，难道她看到了什么?可除了在礼堂是她单独呆着的，其他时候，她都和自己呆在一起的，如果有什么情况，没有道理她看到了，而自己看不到呀。
　　思索半晌，发觉娜娜的呼吸已经变得均匀，她似乎已经进入了梦乡。
　　陈可想了半宿，不知道什么时候也悄悄睡着了。
　　朦胧中听到‘老师’的声音，“坤哥，彼得让您介绍一下这把剑的情况。”
　　陈可这才一惊，发现自己竟然是在谈判，而对面坐着一个大腹便便的老外，正是彼得。
　　陈可纳闷，这把剑不是已经丢了么?怎么又开始交易了?自己这是什么时候来到这里的?让陈可着急的是，来之前‘老师’给他的关于那把剑的资料，他本来背诵的滚瓜烂熟，但现在却无论如何一点也想不起来了，只记得是越王越王勾践在吴国潜伏时候，在山上遇到一位隐居山林的高人赐给他的，其他的内容竟一点也想不起来。
　　这可怎么办?彼得那边的人正一脸殷切的等着听呢，陈可回头一看‘老师’，‘老师’也觉得他似乎有些奇怪，用眼神催促他，陈可汗都下来了，怎么也想不起来那该死的剑到底是怎么回事。
　　这时，突然有人敲门，陈可一愣，这个场景是多么的熟悉！谈判的时候，突然有人敲门，然后闯进来，这不正是他这些天日夜担心的事嘛！陈可一阵紧张，死死的盯着门口，看看究竟是谁要进来！这时，门开了，进来的人果然让陈可大感惊诧，原来进来的不是别人，而是飞机上遇到的那个老头！难不成坤哥当日谈判的时候，就是这老头闯进来，直接要了他的命么?陈可正紧张的想着，突然看到那老头冲自己笑了起来，陈可这才放下心来，看来他对自己并无敌意。
　　就当他刚刚放下心来的时候，那老头突然将手伸向口袋，然后很快掏出一把手枪来，陈可一震，那黑洞洞的枪口正对着自己的额头。
　　“不要杀我！不要杀我！……”
　　陈可大声喊道。
　　突然坐了起来，气喘吁吁，陈可这才发现自己只是做了一场噩梦。周围依然笼罩着静谧如水的月光，天色漆黑中透着微微的宝石蓝，东方露出了一点鱼肚白，娜娜睡眼惺忪的也坐了起来，揉着眼睛关切的问道，“你怎么了?做噩梦了?”陈可一摸额头，发现额头上渗出了豆子一样大小的密密匝匝的汗珠来。
　　“你梦到什么了?”娜娜一面用睡衣给他擦汗一面问道，“谁要杀你?”
　　****一


第165章：暗杀
　　“我梦到那个老头了。”
　　陈可说道。
　　“哪个老头?”娜娜问道。
　　“飞机上遇到的那个老头。”
　　陈可说道。
　　“啊?你梦到他要杀你?”娜娜说道。
　　陈可点点头，他仍然对这个梦心有余悸，感觉好像真的发生过了一样。大概是因为最近那个坤哥被杀的场景一直在他脑海里浮现着，他一直提心吊胆，生怕自己也会重蹈坤哥的覆辙。
　　这时门外突然传来了敲门声。
　　陈可和娜娜相视一眼，陈可紧张的问道，“谁?”门外传来了安杰的声音，“是我，坤哥，你没事吧?”“你快穿好衣服。”
　　陈可对娜娜说道，“我去开门。”
　　“我穿着睡衣呢，你去开就是了。”
　　娜娜说道。
　　陈可过去开了门，安杰站在外面，问道，“你没事吧?我听见了你的喊声。”
　　“没事。”
　　陈可说道，“做了个噩梦，进来吧。”
　　“方便吗?”安杰问道。
　　“没什么不方便的。”
　　陈可说道，“进来吧。”
　　安杰进来以后，看到娜娜穿着睡衣坐在床边跟自己打招呼，他有些不好意思，便坐在了沙发上。
　　“怎么?”陈可问道，“你没睡吗?还是我刚才做噩梦喊的声音太大了?”安杰摇了摇头，说道，“我没睡呢，做什么噩梦了?”“说来荒诞，我梦到白天遇到的那老头竟然要杀我，不过好在是梦，我都梦见自己死了一回了。”
　　陈可笑着说道。
　　安杰点了点头。
　　陈可看着他，觉得他的神情有些古怪，于是问道，“你怎么了?怎么脸色看起来那么难看。难不成你也做噩梦了?”安杰看着陈可，半晌，故作平静的说道，“不是噩梦，是确实有人要杀我。”
　　陈可和娜娜听了这话同时一惊。
　　“什么?！”陈可惊道，“有人要杀你?！是谁?”安杰摇了摇头，说道，“我不知道。”
　　“没看到人吗?”陈可问道。
　　安杰摇了摇头，说道，“没有。”
　　“那你是怎么发现有人要杀你?”陈可问道。
　　“有人在我喝的水里下了毒。”
　　安杰说道。
　　“什么?！”娜娜惊道。
　　安杰嘘了一声，示意她不要大声。
　　“你怎么发现的?”陈可小声问道。
　　“我们以前做过这方面的训练。”
　　安杰说道，“所以下了毒的水，我能闻的出来。”
　　“那我们的水会不会……”
　　娜娜似乎突然意识到了什么可怕的事，指着桌子上的水杯，刚刚她和陈可都喝了那里面的水。
　　陈可也面露惊意。
　　“放心吧。”
　　安杰说道，“我已经替你们检查过了，你们的水里并没有。”
　　“原来我们刚才进来的时候，你是在检查我们的水。”
　　陈可说道。
　　安杰点了点头，娜娜似乎这才放下心来。
　　“这么说，就你一个人的水里下了毒?”娜娜问道。
　　安杰点了点头，说道，“现在看起来是这样，下毒的人是针对我的，而且有一点更加诡异，让我觉得不可思议。”
　　“诡异?！”陈可问道，“是什么?”安杰顿了一下，才说道，“我刚给你们说过，我们以前专门做过这方面的训练，当时所做的训练，目的其实很简单，就是为了野外生存，纯粹是当时在雪地生存，为了安全饮水而做的训练，我们当时的任务在在雪地里，而那些年久无人的雪地里，虽然有淡水，有很多水坑里的水是有毒的，那是因为一种叫做鸳鸯草的植物，这种植物生长在雪原上，近水处，一旦水旁有这种草的浸染，一定有毒，喝了以后会很快毒发生亡。而这正是让我觉得诡异的地方。”
　　“我怎么没听出诡异来?”陈可问道，“我有些没听懂。”
　　“因为这次给我下的毒，就是这种鸳鸯草的毒。而你知道吗?以前我们试用过这说种毒的事，只有我们内部人员才知道，但下毒的人却用这种草来害我，你能明白这意味着什么吗?”安杰说道。
　　陈可似乎这才有所明白，瞪大了眼睛，说道，“确实有些诡异，假如这不是巧合的话，这说明，他对你的过去了若指掌。”
　　安杰点了点头，说道，“当然，也不排除巧合的可能，毕竟这种草长在西藏，而俄罗斯也有雪原，大概也有这种草，希望他真的只是巧合。”
　　“这里真的是太可怕了。”
　　娜娜皱眉说道，“咱们还是早点回吧。”
　　“当初谁让你跟着来的。”
　　陈可说道，“早就告诉你这里危险的，”
　　“我怎么知道是这样的。”
　　娜娜说道，“要知道这里杀机四伏，我打死也不会过来的。”
　　陈可心里明白，很大程度上，这恐怕不会是巧合，如果真的是巧合的话，为什么只给安杰的杯子里下了毒?这才到这里不过一晚时间，整件事却越发的扑朔迷离起来，神秘的闯入者，古剑丢失，迟迟不肯露面的彼得，还有现在被暗杀的安杰。
　　其他事都是围绕着古剑而来，虽则险，但陈可尚可理解，但安杰被暗杀这件事，陈可却丝毫理不出一丝的头绪。原因是对于古剑这件事，安杰根本就是一个毫不相关的局外人而已，他对此什么都不知道，而且从来没有碰过也没有见过那东西，而且安杰在这里人生地不熟，连个认识的人都没有，更别提得罪谁了，为什么会有人对他下毒手?“我想，这事恐怕是针对我的。”
　　陈可想了半晌说道。
　　“针对你的?”安杰不解道，“为什么是针对你的?”“我实在想不出这人为什么要杀你，你在这儿不认识任何人也没有得罪任何人，那就只有一种可能，他是针对我来的，杀了你，再杀我就容易多了。除此之外我想不出别的什么可能了。”
　　陈可说道。
　　“现在下结论还为时尚早。”
　　安杰思考说道，“反正我最近是得多加小心就是了。我想这次他杀不了我，一定还会有下一次，我相信他总会露出马脚的。”
　　“你可一定要小心。”
　　陈可说道，“我会让‘老师’抓紧时间进行谈判，早点搞定了这些事，咱们好早些回去，留在这里多一天，就多一天的危险。”
　　安杰点点头，说道，“好，那你们先休息，我就先回去了。”
　　“睡觉一定要加点小心。”
　　陈可说道，“算了，明天我跟‘老师’说一声，让你住到我这儿来，咱们三个一起住。”
　　“这……行吗?”安杰扫了一眼娜娜，他的第一反应，肯定是娜娜不会同意。
　　“没事。”
　　陈可以为他担心‘老师’不会同意，这才说道，“我就说为了保护我的安全，他没什么理由不同意的。”
　　“就是，你住在这里，咱们三个人还能相互照顾。”
　　娜娜说道，“当然，主要是你照顾我们俩。”
　　见娜娜同意，安杰这才点了点头，说，“那好吧。”
　　安杰走了以后，陈可和娜娜躺在那里都没有睡意，不知道过了多久，这才迷迷糊糊睡了过去。
　　早上陈可被一阵嗡嗡的钟声给吵醒，他想起来，这城堡的正中央，上面挂着一顶大钟，这钟声应该就是从那里传出来的。
　　陈可和娜娜都困的要死，本想再多睡会儿，‘老师’却在外面敲门了，“坤哥，坤哥。”
　　陈可没办法，只好赶紧穿好衣服去开门。
　　“坤哥，彼得那老东西回来了，正等着见咱们呢。”
　　‘老师’说道。
　　“我再睡会儿，让他也等会儿。”
　　陈可说道，“咱们不是也等了他不少时间了。”
　　‘老师’说道，“算了，咱们赶紧跟他谈完事，趁早解决了这件事，咱们也好赶紧离开这里。”
　　陈可觉得他说的有道理，这才点了点头，说道，“行，那我去洗漱，娜娜要一起吗?”“肯定呀。”
　　‘老师’说道，“彼得和他的夫人都在，带上家属，也算是对彼此的一种尊重。”
　　陈可点点头，说，“你稍微等等我，二十分钟。”
　　陈可这才回去叫娜娜，娜娜睡的正香，哪里肯起来，陈可诱惑她谈完以后就可以回去了，她这才勉强起床。
　　两人洗漱完，穿好衣服出来，发现‘老师’他们早已经穿戴整齐的等在那里了。而琳达穿着他第一见到她时候的短裙黑丝，显得十分妖娆。
　　一行人在琳达的带领下，先去了吃早饭的地方。
　　“怎么?”陈可问道，“不是先去谈判吗?为什么往吃饭的地方去了?”琳达说，“彼得先生先陪大家吃早饭，这是彼得先生的习惯。昨天本来是陪你们吃晚饭的，但是临时有事耽搁了，所以这次一定要陪你们吃早饭。”
　　“真能磨叽。”
　　陈可说道。
　　‘老师’在一旁悄悄叮嘱陈可，说道，“琳达说一会儿如果去彼得的书房谈买卖，耳麦就用不了，所以恐怕没有人教你，一会儿见了彼得，你一定要先提赔偿的事，一口咬定这事一定得他赔偿。”
　　陈可点点头。
　　一进祠堂，陈可就看到彼得坐在餐桌前，围着米黄色的餐巾布，手握刀叉吃着什么，一见陈可一行人进来，这才笑着站了起来，跟陈可握手，并用蹩脚生硬的中文对陈可说道，“坤哥你好。”
　　****一


第166章：彼得
　　“你好啊彼得。”
　　陈可跟他握手。
　　“彼得先生说，跟坤哥还有坤哥的夫人问好。”
　　琳达说道。
　　“谢谢，也代我向彼得先生的夫人问好。”
　　陈可指着彼得身旁的一位举止端庄的俄罗斯妇女对琳达说道。不用说，那自然就是彼得的夫人。
　　然后彼得叽里咕噜的说了一大堆俄语，‘老师’给他翻译，说道，“彼得先生说，本来是打算去接咱们的，没想到事情实在是太多，实在是抽不开身，如有冒犯，还请坤哥你多多包涵。”
　　陈可说道，“你告诉彼得，包涵没问题，他要是实在是忙，顾不上我这个远道而来的客人，但是请他解释一下昨天晚上的事，还有，关于那把剑的问题。”
　　‘老师’会意，照单翻译了过去。
　　陈可等着看彼得的反应。
　　彼得听了以后，看着陈可，又说了一堆俄语。
　　琳达翻译道，“彼得先生说，关于这次遇袭的事，他深表抱歉，他自己也很愤怒，没想到在他自己的家里竟然遇到了如此令人沮丧的事情，他一定会彻查此事。”
　　陈可看了‘老师’一眼，‘老师’给他点了一支烟，暗中给他使眼色，陈可会意，对彼得说道，“你帮我问问彼得先生，彻查此事是个什么概念?我们在这里丢了东西，赔偿呢?若按规矩，彼得恐怕得给我们应有的赔偿吧。”
　　琳达犹豫了一下，还是翻译给了彼得，彼得听了以后，面色凝重，迟疑了一下，给陈可说了几句什么。
　　琳达翻译道，“坤哥，彼得先生说了，这件事先不提，先吃饭，吃完饭再说。”
　　陈可点点头，说道，“行，没问题，咱们先吃早饭，吃完早饭再说。”
　　一行人这才一一落座。
　　早餐跟晚餐比起来倒是很简单，一人面前摆着几片黑面包，牛奶，还有些许肉饼，有一些生鱼片之类的东西。
　　彼得一边吃，一边关切的跟陈可说了什么。
　　琳达说道，“彼得先生问坤哥的夫人是不是有水土不服或者饭菜不可口，为什么不吃东西?”陈可回头一看，发现娜娜盯着眼前的食物，一动不动。
　　陈可看着她，心里知道她为什么不动手，她是怕有毒。
　　“没事没事。”
　　陈可对琳达说，“她正在做祈祷，让彼得不用管他。”
　　陈可在桌子底下踢了踢她，示意让他看安杰，娜娜抬起头，发现安杰嚼着一大块肉饼吃的正香，这才放下心来，吃了起来。
　　吃过早饭，彼得让琳达带着陈可他们先去了他的书房。
　　这种交易是不能让女人上桌的，所以，彼得让夫人带着娜娜去城堡里游逛。
　　陈可他们进去以后，彼得他们还没有进来。
　　陈可对‘老师’悄声说道，“我怎么觉得彼得好像并没有打算赔偿咱们的意思，感觉他好像还有别的什么花样。”
　　‘老师’思索了一下，说道，“按道理是不会的。这规矩都是道上的，也不是一天两天了，若他不想赔偿，那以后谁还敢来这里跟他做生意。他每次都大可以监守自盗以后，然后不做赔偿，这是坏名声的事，我想他不会不明白，除非他真的不想再做这一行的生意了。不管他怎么样，我们还是按照当初的计划，你就要让他觉得这责任完全在他那里，让他没有还价的余地。当然，如果谈到了赔偿的价格，你就让我跟他们谈就可以了。”
　　陈可点点头，看到彼得在琳达的陪同下走了进来。
　　陈可站了起来，彼得走了过来，示意陈可坐下，陈可坐下以后，彼得也坐了下来，琳达坐在他的旁边。双方面对面的坐在桌前。
　　彼得首先开口，说了一会儿，‘老师’给陈可翻译，“彼得先生说，他首先对这次没有尽到地主之谊感到十分抱歉，希望坤哥能够见谅，因为这次实在是油田那边出了很大的问题，这关系到他自己的身家性命，他是靠这些油田在俄罗斯立足的，实在是不得已才被迫过去，对于没有周全的照顾坤哥，实在是很抱歉。”
　　陈可点点头，说道，“彼得先生，这件事我可以理解，毕竟事关重大，再说我们出门在外，一切都是为了生意，只要生意能成，哪怕在这里吃糠咽菜，也没有关系，问题是现在在你的地盘上，东西丢了，这你得给个说法，要不然我就没法理解了。”
　　琳达翻译给了彼得听。
　　彼得沉默了一下，掏出了一支雪茄，琳达给他点上火，彼得抽了一口，这才说了起来。
　　琳达道，“坤哥，彼得先生说了，这件事他一听说就立刻往回赶了，今天这才刚回来，听取了他的私人侦探的调查，但是现在线索太少，一时还没有结果，所以还希望各位能够耐心的等一等，等结果出来。”
　　陈可和‘老师’相视一眼，陈可自己也点了一支烟，抽了两口说道，“等结果?我们这次出来本来是打算尽快交易，尽快回去的，彼得先生应该知道，到了我这个位置，虽然比不上彼得先生那么日理万机的，但是也是很忙的，没有那么多时间耗着，他说让我等结果，首先我昨天也暗自调查了一下，看不到任何近期就可以调查处结果的希望，另外，如果调查不出结果呢?那我们岂不是得一直等下去。”
　　琳达翻译给了彼得听，看彼得的表情，他似乎已经料到陈可会这么说，于是没有思索便说了起来。
　　‘老师’听了彼得的话，不禁一愣，迟疑了一下，这才翻译给陈可听，“彼得先生说，这件事不会那么遥遥无期，他们已经找到了一些线索，只需要那么一两天，再加上我们的配合，相信很快就可以查出结果。”
　　陈可一听，不禁也是一愣，道，“我们的配合?什么意思?”这句琳达还没有翻译，彼得似乎已经听懂了，于是直接回答了出来。
　　‘老师’听了果然脸色更加难看起来，给陈可翻译道，“彼得先生说，这件事有些蹊跷，闯进来的人显然是摸透了这里的一切，连咱们将古剑藏在哪里都了如指掌，这就说明一定是咱们的人里面出了叛徒和内奸。如果是咱们的人里面出了内奸，那他就不必赔偿了。”
　　陈可一听，果然如他所料，这彼得并不像‘老师’所说的那样，那么轻易的就答应赔偿，如果陈可站在彼得的位置上一定也会这么想，能够准确度的找到藏古剑的位置，那不是外人就能办到的，他肯定也不会这么轻易的就当这个冤大头。
　　但是此刻，他一定得按照‘老师’的意思据理力争。
　　于是陈可说道，“彼得先生这么说就不厚道了吧，没错，你这么说听起来确实是挺有道理的，但是你有没有想过，那东西有多贵重你自己也清楚，所以它的保管能随便跟下人说嘛?不怕告诉你们，藏古剑的地方，只有我自己知道，我的手下都不知道，一无所知，他们和你的这些哨兵佣人一样，都没有知情权，如果怀疑是我们内部出了奸细，那你们的人也要怀疑在内，而且，那帮人偷了东西，能够那么顺利的悄无声息的从这里全身而退，对这里不熟悉恐怕是不行的，你们对这城堡比我们的人熟悉的多，要是怀疑，你的人恐怕比我的人嫌疑要大的多。”
　　陈可说到最后，态度有些激动。
　　琳达给翻译了过去，彼得听了，不禁皱了皱眉头，继续说了起来。
　　彼得说完，‘老师’立刻翻译给陈可，“彼得先生说，请坤哥不要激动，现在一切猜测和怀疑都是没有用的，我们的谈判必须建立在事实的基础上，所以请给我一点时间，让我把这一切调查清楚，到时候如果确实是我的人，或者除了你的人之外的人干的，那我彼得保证照价赔偿，说话算话。”
　　他这么一说，陈可还真不知道怎么反驳了，于是说道，“那这个时间是不是也要有个期限，你不能说调查半年，让我们在这跟着耗半年吧。”
　　琳达翻译了一下，彼得急忙回答。
　　‘老师’听了彼得的话，翻译道，“彼得说了，不会太长，就两天，两天时间，就会给我们交代。”
　　陈可在‘老师’耳畔轻声问道，“我该怎么说。”
　　‘老师’也附在陈可耳畔轻轻说道，“算了，先答应了吧，他现在这么说，要求也不算过分。”
　　陈可只好点点头，说道，“行，彼得，我给你时间，两天就两天，两天一过，你要是查不出个三五六来，那我肯定是要走，赔不赔偿，你自己看着办就是了。”
　　说完琳达翻译给了彼得听，彼得点了点头，说了一堆。
　　琳达说，“彼得先生说了，坤哥还是第一次来这里呢，反正两天时间，正好让我带你们出去逛逛，彼得把他的私人飞机借给你们，你们想去哪玩就去哪玩，只要是俄罗斯的地界就行。”
　　陈可点了点头，还没有说什么，这时外面突然传来了一声枪响。
　　屋里的人顿时都紧张了起来。
　　彼得站了起来，急忙就往外面走去。
　　****一


第167章：背影
　　一行人急匆匆的冲了出来，看到了刚才开枪的几位哨兵。
　　彼得急忙冲了过去，叽里咕噜的冲那哨兵问了一堆俄语。
　　那哨兵也叽里咕噜的说了一堆。
　　陈可急忙问‘老师’，“他说什么?刚才到底是怎么回事?”‘老师’眉头紧锁，满眼忧虑的说道，“他说，刚才看到有个老头在这里徘徊，他感觉不对劲，于是就走了过来查看，以为他要找人，没想到他刚过来，那老头拔腿就跑，所以他就开了枪。但是没有打中。”
　　“老头?”陈可和安杰他们都是一惊。
　　“会不会是飞机上那个老头?”陈可说道。
　　‘老师’神色黯然，说道，“恐怕除了他，也不会有别人了。”
　　“他居然跟到了这里。”
　　陈可疑惑道，“他来这里做什么?”‘老师’望着远处怅然的摇摇头。
　　安杰说，“我想，他一定还会来的。”
　　当天，彼得立即加强了里面的哨兵和警戒。陈可他们被安排让琳达带着去游玩。
　　娜娜一听要出去游玩，别提有多高兴了，危险的事早忘一边了，兴致勃勃的要去贝加尔湖玩，但‘老师’为了保险起见，将游玩的范围指定在了圣彼得堡以内，其他的地方不让去。
　　娜娜也没办法，只好妥协，当然即使这样她也很开心了。
　　琳达带着他们去了夏宫。
　　这天阳光明媚天朗气清，湛蓝的天空万里无云，没有一丝杂色，秋冬的暖阳照在身上无比舒惬。
　　夏宫白金相映的建筑，在瓦蓝的天空下线条明晰，墙色纯正，显得格外漂亮。大宫殿在上花园和下花园之间。内外装饰极其华丽，两翼均有镀金穹顶，宫内有庆典厅堂、礼宴厅堂和皇家宫室，宫内金壁辉煌，宫外晶莹剔透。
　　“这里就是夏宫，或者叫做彼得宫，是当年彼得大帝用来避暑的地方。”
　　琳达给他们介绍道。
　　“彼得大帝?这个彼得不会就是你家那个彼得吧?”娜娜天真的问道。
　　陈可笑道，“拜托，你也是个大学生，能不能不要这么丢人，问这么低级的问题。这彼得大帝是俄国罗曼诺夫王朝第四代沙皇。”
　　琳达给娜娜解释道，“当年因为彼得大帝经常去克龙什塔德要塞视察，在海上长途航行不仅危险而且有诸多不便。经常陪伴彼得大帝出海的妻子建议他在海湾合适的位置修建行宫。彼得大帝采用了她的意见，并亲自选址，勾画园林，楼阁，喷泉等布局图。彼得一世为了使落后的俄国能够迅速赶上西欧的先进国家，竭力在各个方面效仿欧洲，包括欧洲宫廷最流行的时尚。于是他决定将行宫建造成一个豪华程度不逊于凡尔赛宫的宫殿。”
　　娜娜听了十分感动道，“这样的男人，哪个女人不爱，说为她建造一座宫殿就建造这么漂亮的一座宫殿。我想那他妻子一定感动死了。”
　　“这没错，可是要当他的妻子，恐怕不是什么人都能当的上的吧，尤其一点历史常识都没有的女人。”
　　陈可笑道。
　　娜娜斜眼看他，不服道，“我是大学生没错，可我学的是外语，又不是历史，谁知道这些东西。”
　　“这是初中学的好不好?”陈可说道。
　　娜娜懒得理他，问道，“外面这么漂亮，倒有点像我们西藏那边的建筑了，快带我们去里面看看吧！”琳达笑道，“里面是不对外开放的，只有重大的节日才对外开放。”
　　娜娜嘟着嘴，说道，“这也太没劲了，外面都这么漂亮，里面一定更漂亮，琳达姐，你有没有去里面看过，给我讲讲。”
　　琳达笑道，“去过一次，确实很漂亮……”
　　夏宫有“喷泉之都”的美称，下花园有百余座雕像，他们去的时候，正赶上喷泉开放，那些喷泉各成一形，较著名的有金字塔喷泉、太阳喷泉、橡树喷泉、亚当喷泉、夏娃喷泉等等。每个喷泉各有风采，有人物、有动物，个个造型惟妙惟肖，生动可爱，引人遐想。
　　看的娜娜目不暇接，惊叫连连。
　　大宫殿前的大瀑布喷泉群，由上至下分多级台阶。喷泉群的中央，耸立着大力士参孙和狮子相搏的雕像。参孙双手把狮子的上下颚撑开，泉水从狮子口中冲天而出，水柱直喷二十几米之高。喷泉群在蓝天白云下，闪耀着鎏金的光辉和水流的银影。黄金色的雕塑沐浴在水幕中，玉珠飞溅，光彩夺目。
　　娜娜一面欣赏一面跟琳达聊的不亦乐乎。
　　陈可看着她们二人聊的不亦乐乎，但其他人明显都没有玩的兴致，只是走马观花的看看而已。
　　尤其安杰和‘老师’，安杰大概还在为有人暗杀他的事提心吊胆，而‘老师’，他大概是为彼得能不能赔偿古剑的事而忧虑，而且现在又出来了那老头，使得整件事更加迷雾重重。
　　娜娜拉着陈可到处跑，陈可心不在焉的应付着，一回头看到‘老师’在和眼镜男在远处说着什么，‘老师’神态有些激动，那眼镜男也毫不示弱。
　　那眼镜男一抬头，看陈可注意，便不再说什么，回到了队伍中去了。
　　参观过了彼得夏宫，琳达又带他们去了涅瓦河，东宫，还有喀山大教堂。
　　等细细参观完这些景点，已是暮色四合，琳达带他们找了一家拥有俄罗斯特色菜肴的餐厅去吃饭。
　　琳达让陈可点菜，但陈可哪里懂这些，说道，“你就点一些俄罗斯的特色菜让我们尝尝就行了。”
　　琳达点点头，便自己做主点了一些菜。
　　正等菜的功夫，陈可走过去拍了拍安杰的肩膀，悄悄对他说，“你出来一趟，我跟你聊聊。”
　　安杰站起来跟着陈可出去，‘老师’望着他们俩出去的身影，若有所思。
　　“没有发现什么吧?”陈可问安杰道。
　　安杰摇摇头，说道，“没有。”
　　“刚才‘老师’和那个眼镜男在争吵，你有没有听到他们说什么?你刚才离他们近。”
　　陈可问道。
　　“也没有听到什么。”
　　安杰说道，“他们说的也很小心。没有听到什么，我只听到‘老师’一直在重复，什么要按计划进行，重复了好几遍，但其他我就没有听到。”
　　陈可若有所思的点点头，说道，“不管怎么样，咱们还是要小心一些为妙，尤其是你，咱们不知道要杀你的人在哪，他在暗处，所以一定得小心。”
　　安杰点点头。
　　两人回到餐厅里去，他们在二楼，刚要从一楼往上走，陈可突然看到了一个有些熟悉的背影，那是一个老人的背影，但又绝不是飞机上那老头的背影，他是谁?陈可一时想不起来。
　　那老头跟陈可擦肩而过以后，径直奔着一个座位走了过去，坦然坐下，跟对面的女人聊了起来。
　　安杰见他盯着那边发愣，也顺着他的目光看了过去。见他盯着一个老头的背影，那老头白发苍苍，留着一头长发，用发卡别着，看着像个老艺术家一样。
　　“他是谁?你认识吗?”安杰问道。
　　“不确定。”
　　陈可回答着，向那边走了过去。
　　安杰也急忙跟了上去。
　　陈可走过那熟悉的背影，从他的座位上走过，发现这老头对面还坐着一位俄罗斯老妇。
　　陈可走过以后，然后假装走错了方向，再回头往回走，然后装作不经意的向那老头扫了一眼，让他失望的是，那老头完全是陌生的，从来没有见过。
　　那老头也是盯着他看了一眼，陈可急忙移开眼神，走了过去。
　　“他是谁?”走远了安杰问道。
　　陈可也回头看着那老头的背影，见他正与那俄罗斯老妇聊的正欢，说道，“走吧，我认错人了。”
　　陈可一面往楼上走，一面思索，为什么会看他眼熟?是自己太过敏感了，还是……
　　之前飞机上那个老头，他也看着有些眼熟，但又说不出哪里眼熟，只是觉得他说话声音怪怪的。
　　想了半天，一时也实在想不出来到底哪里不对劲。
　　上去以后，菜已经上了一些了，琳达说道，“坤哥快来吃饭。”
　　“你们去哪儿了?”‘老师’问道，“刚才找了你们一圈，也没找到。”
　　陈可笑道，“刚才和安杰在外面抽根烟，看到几个俄罗斯大长腿娘们儿，就给耽搁了。”
　　其他人听了都笑了起来。
　　娜娜不屑道，“德行！都在这儿等你吃饭呢，你跑去看女人去了，你不吃我还吃呢。”
　　说着自己动手先吃了起来。
　　‘老师’咳嗽了一下，示意娜娜注意，但娜娜带着气，不管不顾，自己吃的正欢。
　　陈可笑道，“这女人真是越来越没教养了，来，大家吃！”安杰正要坐下，突然一愣，他发现自己的杯子被动过了！陈可就在他旁边，观察到了这一幕，急忙拉着安杰坐下，假装弄鞋子，然后在地上抓了一把地毯上的碎屑不经意的扔进安杰的杯子里。
　　安杰不解的望着他。
　　陈可对琳达说道说道，“琳达这餐厅算是你们圣彼得堡数一数二的餐厅了吧?”琳达点点头，说道，“这算是最好的对外餐厅了，如果这家不算第一的话，那别家也不敢称第一了，这里的菜都是……”
　　陈可摇了摇头，说道，“你先别说菜怎么样，不管才怎么样，餐厅嘛，卫生肯定是第一位的，你看看他们给安杰倒的水里，多脏。”


第168章：计中计
　　“不会吧?”琳达诧异道，“俄罗斯好几届总统都在这里吃饭，这家餐厅绝对不可能卫生上出什么问题。”
　　“你自己看。”
　　陈可将杯子递给琳达说道。
　　琳达一看也很愤怒，说道，“这……实在是对不起，坤哥，我这就找他们理论。”
　　说着琳达就要叫服务员，这时‘老师’说道，“琳达，先别为难人家，我猜可能是刚才那老头的缘故。”
　　“老头?！”陈可和安杰同时一惊，几乎齐声诧异道。
　　‘老师’看着他们的表情，有些奇怪，说道，“是啊，刚才有个老头，过来的时候不小心碰到了咱们的桌子，我想大概是他不小心把什么东西碰到了安杰的杯子里吧。咱别弄错了再诬赖了人家餐厅，我看人家服务态度什么的都挺好的。”
　　陈可和安杰听了‘老师’的话，不禁面面相觑，他们知道彼此的想法一致，一定是那老头下的毒！陈可问‘老师’道，“那老头长什么样?”“什么样?”‘老师’略略回忆了一下，说道，“头发挺长，不过都白了，用发卡别着，我当时一看他还是个亚裔，就没跟他计较，让他走了，怎么了?”安杰一听，立刻就往楼下冲，陈可也跟了下去，众人不解，‘老师’和保镖见他们神色不对，也急忙跟着冲了下来。
　　陈可和安杰冲到楼下，却哪里见那老头的身影，只留下那俄罗斯老妇一人独自在那里用餐。
　　安杰急忙冲了过去，问那老妇道，“刚才那老头呢?”那老妇猛的被吓了一跳，一抬头看到是一个亚裔小伙子，说着自己听不懂的语言，用俄语问道，“你说什么?”安杰这才发现他们根本无法沟通。
　　陈可一回头看到‘老师’跟了下来，便对‘老师’说道，“你帮忙问问，刚才坐在她对面的那老头哪里去了。”
　　‘老师’不明所以，只好走了过去用俄语问那老妇，那老妇这才听懂，做了回答。
　　过了一会儿，‘老师’站起来对陈可说道，“她说她根本不认识那老头，刚才她正在吃饭，那老头突然就坐在了她对面，说他注意她很久了，想跟她聊聊天，她反正也是一个人，就答应了，两个人聊了一会儿，那老头似乎有什么事，就走了。”
　　陈可和安杰相视一眼，略有失望，那人跟他们近在咫尺，如果再早些发现，也许早就抓到他了。
　　“到底是怎么回事?”‘老师’问道，“那老头到底怎么了?”安杰摇摇头，说道，“没什么，是我以前认识的一个朋友。”
　　“怎么?”‘老师’不可思议道，“你在这儿还有朋友?”安杰没有说什么。那俄罗斯老妇叽里咕噜的跟‘老师’说着什么。
　　“她说什么?”陈可问‘老师’道。
　　‘老师’一笑，说道，“她问我，那老头是不是想追求她，让我们转告那老头，她可以考虑答应他，她已经一个人很多年了，她对老头印象不错。”
　　陈可险些吐血。
　　他们重新上楼，坐下，‘老师’招呼服务员，服务员走了过来，‘老师’用俄语让服务员给安杰再倒一杯水，服务员点头，然后走了出去，一会重新拿了一个杯子，重新倒了一杯水。
　　“来来来，吃菜吃菜。”
　　‘老师’见气氛有些冷场便对大家说，“尝尝咱们圣彼得堡的特色菜，别让一个不懂事的糟老头子影响了大家的心情。”
　　众人这才动筷子。
　　当安杰重新端起那杯水，他刚喝了一口，就立刻吐了出来。其他人都没有注意到，但陈可留意到了。
　　他看到安杰站起来走过去，拿起了刚刚服务员倒水的壶，打开盖子，仔细的嗅了嗅，然后放下，又若无其事的坐了回来，当然，他再没有碰那只杯子。
　　“怎么了?”陈可悄声问道。
　　“没事。回去说。”
　　安杰说道。
　　一顿饭吃的心事重重，娜娜见大家都不说话，自己也就不说话。
　　吃完饭，琳达说要带大家去看看圣彼得堡的夜景，但除了娜娜相应以外，其他人都累了，便只好回去。
　　回去以后，陈可发现城堡里的哨兵明显多了一倍，各个精神抖擞，警惕着周围的动静，看来非常时期是彼得特意交代过的。
　　现在东西都丢了，再加强警备未免有些亡羊补牢了。陈可心想，不过至少暗杀安杰的那老头估计是进不来了。
　　陈可他们刚回到城堡，彼得就派人来，说要找‘老师’去谈谈，陈可问自己要不要一起去，‘老师’说不用了，兀自先去了。
　　陈可便回到了房间休息，安杰按照计划搬进了陈可的房间。
　　“怎么?”陈可一进门就问安杰道，“你对那老头有没有印象?”安杰思索半晌，还是无奈的摇了摇头，说道，“来的路上，我也想了很久，但实在是想不出到底在哪里见过他。对他毫无印象。”
　　“什么老头?”娜娜问道，“你们今天都怎么了?好不容易出去玩玩，就不能把心事放一放，好好玩一天。”
　　陈可瞪了她一眼，说道，“你以为谁都跟你一样，没心没肺的，安杰要像你一样心这么大，今天早就死在那儿了。”
　　娜娜一惊，不可思议道，“怎么回事?没那么严重吧?”“安杰今天差点被人下毒。”
　　陈可说道。
　　“啊！”娜娜张大了嘴惊诧道，“不会吧?你是说……那白头发老头下的毒?”陈可点点头，说道，“从现在的情况看来，下毒的人应该就是他。”
　　娜娜说道，“不应该吧，如果是那样的话，那上次的毒也是他下的了?他怎么可能进的来这城堡，我看他腿脚都有些不利索，怎么可能穿过这些哨兵的防线，跑到这里来给安杰下毒，然后再悄无声息的出去?”“现在没有什么不可能，上次来偷宝剑的人，不也是悄无声息，连屁味儿都没留下就跑了么。”
　　陈可说道，“对了，那会儿正好我们不在，到底是怎么回事，那老头是怎么撞到咱们桌子的，你给我们说说。”
　　娜娜略略回忆了一番，说道，“当时我也没太注意，你知道我吃东西的时候是很认真的，我就感觉桌子微微动了一下，然后就听那老头说对不起对不起，我抬起头来，就看到那老头站在安杰的座位前，跟‘老师’道歉，‘老师’手下的一个保镖本来有些不依不饶，还骂了那老头很难听的话，但‘老师’招手就让他走了。然后他走了没多久，你们就上来了。你是说他就是在那个时候下的毒?”“也不一定吧。”
　　娜娜说道，“你们走了以后，又不是光那老头靠近过你的座位，‘老师’的保镖还给他倒过水呢。”
　　“这个不是很正常么。”
　　陈可说道，“但那老头就有些不正常了。”
　　“哪里不正常了，人家不过就是从咱们那里路过的时候不小心蹭了一下咱们的桌子。”
　　娜娜说道。“我看那老头很面善啊，不像是那种坏人吧。”
　　“坏人都把坏字写自己脸上吗?”陈可不屑道，“幼稚。”
　　娜娜白了他一眼。
　　“确实不对劲。”
　　安杰对娜娜说道，“你想想看，如果只是路过，怎么会碰到我的那块呢。”
　　娜娜一想，才恍然大悟，说道，“是啊，你的座位在里面，过路怎么会蹭道那里去。”
　　“看来是早有准备，就那么蹭一下，就在安杰的杯子里下了毒。”
　　陈可说道。
　　“你错了。”
　　安杰说道，“其实他并没有在那个时候下毒。”
　　“什么?！”陈可道，“你是说并没有人下毒?”安杰摇摇头，若有所思的说道，“毒是有人下的，但并不是那个老头在那个时候下的，我们中了人家的计中计了。如果真是我想的这样，那这老头，太可怕了。”
　　“什么计中计?”娜娜不解道，“我都听糊涂了，那那个老头到底有没有下毒?”安杰说道，“事情是这样的，咱们当时下楼，然后那个老头上来，假装蹭了一下桌子，但那个时候，他并没有在我的杯子里下毒，而只是明显的动了我的杯子一下，让我察觉到杯子被动过了。”
　　“他没有下毒?”陈可说道，“他那个时候没有下毒，那就没有时间了，他走了以后我们就立刻追出去了，他就再也没有回来过，也没有任何人靠近过咱们的桌子，他又是在什么时候下的毒呢?”“这就是我说他可怕的地方。”
　　安杰说道，“他这招高明的计中计，当时他没有下毒，只是动了我的杯子，他是料定了我这两天跟惊弓之鸟一样，以我的警惕性，见到杯子被动过了，一定会认为有人在杯子里下了毒，但其实，他并没有下毒，而是把毒招使在了后面，他料定了我们发现以后肯定会换杯子，而这次换杯子的时候，我们知道他已经跑了，所以我们就会放松警惕性，而恰恰，他就把毒放在了第二次换杯子的时候。”
　　“啊！”陈可和娜娜听了以后同时一惊。
　　“怪不得你当时喝一口就吐出来了。”
　　陈可说道。
　　“也幸亏我研究过这些毒，要是别人，恐怕今天已经丧命。”
　　安杰说道。
　　“果然是够阴谋。”
　　陈可说道，“可我有一点不明白，他又不在，怎么知道服务员就会用哪个水壶给我们倒水?放水壶的桌子上有那么多水壶，他不可能在水壶里都下了毒吧?除非他是买通了给我们倒水的服务员。”
　　****一


第169章：车祸
　　“不不，他并没有买通那服务员。”
　　安杰说道，“你也看到了，我当时第一时间就检查了水壶，给我们倒水的那个水壶里的水并没有问题。”
　　“那他怎么下的毒?”娜娜更加不解，“你越说我越迷糊了。”
　　“很简单。”
　　陈可说道，“他不是在水壶里下的毒，而是在杯子里。”
　　安杰点了点头。
　　“虽然倒水的水壶很多，他没法确定服务员会用哪个壶给我们倒水，但是取杯子的柜子是固定的，服务员一定是会到离我们最近的那个柜子里去取，杯子是按顺序一个一个往出拿的，而当时我们桌子上的杯子都已经拿好了，而且没有任何问题，只需要换安杰的那一个，所以第一个跳出来的杯子，肯定是拿给安杰的，他就是在那个杯子里提前下了毒。”
　　安杰说道。
　　“好阴险的老头！这简直防不胜防啊。”
　　陈可说道，“他这是非要置你于死地了呀。”
　　安杰点点头，眼睛里闪着一丝忧虑，但同时又有一丝旁人难以察觉的兴奋。
　　“这可神奇了，”
　　娜娜说道，“突然间哪来这么多神秘的老头?先是飞机上那个，现在又是这个给安杰下毒的老头，他们到底是从哪里冒出来的。”
　　“现在不好说，但我想一定都跟这古剑有关系，他们一定还会再出现的。”
　　安杰说，“下次一定不能让他这么轻易就跑掉。”
　　安杰说的没错，果然，第二天，他们再一次见到了那个老头。
　　第二天，彼得那边似乎仍旧没有任何进展，也没有给陈可他们有任何交代，只是让琳达带着他们继续逛。
　　陈可为了安杰的安全，本来是不想去的，但是安杰却执意要去，陈可心里明白，他这是铁了心要抓住这老头。
　　“如果真的是他在下毒，那我确实挺好奇，他对我太了解了，我的过去。我还真的想知道他是谁。”
　　安杰说道。
　　在路上，陈可问‘老师’，“昨天晚上彼得叫你过去，跟你说了什么?”‘老师’摇摇头，说道，“没什么，无非就是问了之前那些问题，闯进来的那些人是怎么逃出去的，走的什么路线，他们一共几个人，口音是什么样的。诸如此类，都问过无数遍的问题。”
　　“那他自己调查的进展怎么样了?你感觉咱们能不能顺利的拿到赔偿然后早点回去。”
　　陈可问道。
　　“一筹莫展。”
　　‘老师’说道，“我早说他查不出什么来的，不过我还是第一次发现彼得那么焦头烂额，按道理不应该呀，就算是赔偿给我们，对他来说也不算什么巨大的损失，完全不必焦急成这般模样。他那样子看起来，好像有什么巨大的苦恼困扰着他。”
　　陈可点点头，说道，“反正他别今天晚上出尔反尔就是了，我可没时间陪他在这儿耗着。”
　　“放心吧，我想他也玩不出什么花招来。”
　　‘老师’说道。
　　这天琳达带着陈可他们去逛了滴血大教堂。
　　滴血大教堂是圣彼得堡为数不多的传统式东正教堂，教堂内部嵌满了以旧约圣经故事为体裁的镶嵌画。上有五光十色的洋葱头顶,是俄国十六和十七世纪的典型的东正教教堂建筑风格。
　　“这圣彼得堡是不是就没有别的景点，感觉除了教堂就是教堂。”
　　陈可说道。
　　“相对而言，这教堂算得上是比较有意思的地方了，其他地方都是一些历史名胜，要不就是大的图书馆，除非充分了解俄罗斯的历史，才会有兴趣，我怕你们去了更加没意思，所以才选了这里。”
　　琳达笑着解释道。“再说，彼得先生刚刚打电话过来，让我们别走远了，所以我不敢带你们走远。”
　　“彼得?”‘老师’问道，“为什么?”“这个他没有透露，”
　　琳达说道，“不过听他的口气，似乎心情不错。”
　　陈可和‘老师’相视一眼，看到‘老师’脸上面有忧色。
　　陈可不禁猜测，难道是彼得这老东西真的查到了什么?“会不会彼得这老东西想到了什么花样来?”陈可对‘老师’说道。
　　“不应该呀。”
　　‘老师’有些不解的说道。
　　“除非他把那把古剑找回来了。”
　　陈可说道。
　　“会吗?”‘老师’说道，“如果他真的找到了，那他一定不会通知我们，他偷偷收了就是了，按照成本价赔给我们就是了，这样既挽回了他在业界的信誉，又能以成本价得到宝剑，岂不是一举两得。”
　　陈可觉得‘老师’说的有道理。看来如果回去以后，彼得告诉他们，没有找到任何线索，那大概一定就是他找到了宝剑。
　　原本这一行人就有心事，再加上突然彼得来了这么一招，更加没有了游玩的兴致，都一个个心事重重。
　　“算了，”
　　‘老师’对琳达说，“我看大家都好像不在状态，咱们还是回去吧。”
　　其他人表示赞同，只有娜娜有些不情愿，“我还没玩够呢……”
　　陈可用眼神阻止她没有接着再说下去。
　　“既然大家都没有心情，那咱们就回吧。”
　　琳达说道。
　　琳达带着大家往回走。
　　他们正往回走，街上人群息壤拥挤，‘老师’和保镖走在后面，而陈可安杰他们走在前面，突然有人狠狠的推了安杰和陈可一把，两人猝不及防，身体不禁顿时窜了出去，倒在了马路上，而这时恰好一辆面包车路过，幸好路上正在堵车，面包车的车速并不很快，吱呀一声立刻刹住了车子。
　　娜娜一声惊呼。那面包车的司机是个又胖又壮的俄罗斯大汉，从窗户里伸出脑袋对陈可和安杰骂骂咧咧。
　　安杰和陈可急忙回头，一回头就看到昨天那个下毒的老头，对他们神秘一笑，立刻掉头冲进了人群里。
　　“抓住他！”陈可对‘老师’和众保镖喊道，那些保镖显然也看到了刚才的这一幕，立即朝着老头消失的方向追了过去。
　　陈可和安杰也站了起来，扒开人群就追了上去。
　　安杰和陈可短跑不错，而那些个保镖，一个个身形彪悍，若说打斗可能在行，但跑步实在不怎么样，很快安杰和陈可就甩开了那几个保镖，紧紧的追着那老头而去。
　　平静流动的人群突然被这场追逐给冲散了，所到之处人群无不波动，用讶异的神色看着这两个亚裔小伙子追着一个白发苍苍的老头。
　　那老头跑的飞快，丝毫不输年轻人，穿过大街小巷，横穿马路，不过看起来，他似乎对这里并不熟悉，等安杰和陈可追到的时候，他已经跑到了一个死巷子里，无路可逃，那巷子原本是通的，看出来不知道因为什么原因是新砌死的，那些石缝中的水泥还没有干透。
　　那老头知道无路可跑，只好转过身来，陈可和安杰已经堵在了巷子口。
　　三个人面面相觑，气喘吁吁，而那些保镖还没有追过来。
　　“你是谁?”陈可上气不接下气的问道。“为什么处处要暗害我们?”那老头只是看着他，没有说话，只是笑了笑。
　　他突然往陈可和安杰这里走了过来，两个人以为老头要动手，不禁潜意识的往后一退，然后看到那老头突然转过身去，几步冲刺，用一个陈可只在电影里见过的动作，轻盈的就上了那隔墙。
　　陈可和安杰被老头敏捷的动作震惊的目瞪口呆，但老头毕竟是老头，虽然上的时候看着很轻松，但快到顶端的时候，不知道怎么，腿脚就有些软了，显得有些吃力。
　　但是此时，陈可想追却已经追不上了，‘老师’带着一众保镖这才气喘吁吁的跑过来，问道，“人呢?”安杰摇了摇头，说道，“让他跑掉了。”
　　“你们俩没事吧?”‘老师’问道。
　　“没事。”
　　安杰说道。
　　陈可拍了拍身上的土说道，“没事，就是又让这老东西跑了。”
　　‘老师’也十分痛恨的说道，“是啊，又让他跑了。”
　　“你们刚才在后面，就没有注意到他么?”陈可问道。
　　“没有。”
　　‘老师’说道，“我刚注意到他，觉得这人背影有些眼熟，还没来得及反应，没想到他就已经动手了。这老东西到底是谁，神出鬼没的。安杰是你得罪了他么?他不是你的朋友么?”安杰摇了摇头，说道，“我根本就不认识他。”
　　“那可就奇怪了。”
　　‘老师’说道。
　　“娜娜呢?”陈可突然问‘老师’“你们没留下人保护她吗?”“哎呀糟了！”‘老师’似乎也是刚想起来，说道，“刚只顾着追这老东西了，竟然把她给忘了。”
　　他话还没说完，陈可已经飞速的往回跑了，他除了担心中了那老头的调虎离山计，还担心跟娜娜在一起的那女人琳达，虽然现在她有把柄握在‘老师’手里，但是这个女人阴险狡诈，谁知道她会不会趁机玩什么花样。
　　陈可一面想着，一面着急的往回跑。刚跑出巷子，看到娜娜气喘吁吁的向自己跑过来，琳达跟在后面跑着。
　　“你没事吧?”站定以后两个人几乎同时互相问对方。
　　“我能有什么事。”
　　娜娜说道，“倒是你，刚才摔在路上，险些让车轧了，没事吧?”“没轧着。”
　　陈可说道，“你不在原地等着我，瞎跑什么呀。”
　　“我这不是怕你有事么。”
　　娜娜说道，“我就跟着跑过来了。”
　　****一


第170章：错怪
　　“没事就好，那老头抓到了么?”娜娜问道。
　　“没有。”
　　陈可说道，“让他给跑了。”……
　　回来的路上，陈可和安杰、娜娜三个人同乘一辆车，他们坐在车后前面是个俄罗斯开车的司机，他是骑士城堡的哨兵，今天正好轮休，便被派来给他们开车。
　　“那老头是哪里来的，怎么那么坏?”在车上娜娜说道。“几乎就把你们推到了车轱辘底下。”
　　“不知道。”
　　陈可说道，“本来以为这次一定能抓到他，没想到老头身手如此敏捷，安杰这样的功夫，居然也跟不上。”
　　“其实我是可以跟的上的，在他上墙的最后一刻，他明显慢了，我其实可以抓到他的。只不过我想了想，没有动手。”
　　安杰平静的说道。
　　“什么?！”听了这话陈可和娜娜不禁都一惊。
　　“为什么?”陈可不解的问道，“他对咱们下死手，几次差点杀了咱们，你为什么要放过他?”“前几次我不好说。”
　　安杰依然平静的说道，“但是这次，他并不是要杀我们，而是为了救我们。”
　　“什么?”娜娜说道，“这还不算是要杀你们?都把你们推进车轱辘里面去了，难道非得压过去才算的上杀了你们?”“不。”
　　安杰说道，“你想想看，如果他要杀咱们，就刚才那条堵车的路上的车速，就算是把咱们推过去，真的能杀了咱们吗?”陈可想了一下，觉得安杰说的似乎不无道理，如果真想杀了他们，这算得上是稳妥的办法么?好像并不是那么稳妥，堵车的路上，车速那么慢，一定可以刹住车的，这一条似乎也勉强说的过去，但是要说不是杀他们，是为了救他们，好像就说不通了吧。
　　“救我们?”陈可说道，“你凭什么这么说。”
　　“我不知道你有没有注意，当我们被推倒的时候，我们回头，看到的却不是‘老师’和其他保镖，而是几个高大的俄罗斯人。本来‘老师’他们一直是紧紧跟在我们后面的，但是就在那个时候，突然间他们插了进来。”
　　安杰问陈可道。
　　陈可略略回忆了一下，说道，“你这么一说，我觉得好像还真是。”
　　“你不觉得他们有什么奇怪的地方吗?”安杰继续问道。
　　“奇怪?”陈可仔细回忆道，“我当时的注意力被那老头给吸引了，好像没有怎么注意过他们……哦，我想起来了，他们都戴着口罩！”安杰点点头，说道，“天气虽然寒冷，但是你看到街上的当地人并不怎么戴口罩，但他们却戴着口罩，而且是清一色一模一样的黑色口罩。”
　　“可这又能说明什么呢?”陈可问道，“顶多是他们看起来比较奇怪罢了。”
　　“不。”
　　安杰摇了摇头，说道，“他们戴口罩是别有目的的，他们才是真正要杀我们的人。”
　　“啊！?”陈可一惊，“他们要杀我们?”“没错。”
　　安杰说道，“我们这种人对兵器有一种天生的敏锐，尤其是冷兵器，只要近身，我几乎就能感觉的到，当时他们在身后，我已经听到了匕首出鞘的声音，正要往回转，没想到被那老头推了一把。”
　　“哦，原来是这样。”
　　陈可点点头说道，“怪不得你说那老头是来救我们的。”
　　“对，那老头一定是看到他们要动手杀我们，情急之下才出手推了我们。”
　　安杰说道。
　　“那些戴口罩的俄罗斯人又是谁?为什么要杀我们?”娜娜问道。
　　“对，他们是要杀我们，然而又怕我们认出他们来，所以他们才戴着口罩。”
　　安杰说道。
　　“认出他们?”陈可说道，“你是说，我们见过他们?”安杰点点头，说道，“没错，我们确实见过他们，尽管他们全副武装，捂的严严实实，但是我还是认出了他们其中的一个人，他们中有一个人左边的耳朵上有一个大疖子。”
　　安杰这么一说，陈可和娜娜顿时都想到了他说的是谁，几乎同时都露出了惊异的神色。
　　因为他们都曾见过这个人，这个左边耳朵上长着大疖子的人。
　　娜娜有些不确定的说，“安杰，你说的，不会就是那个人吧?”安杰点了点头，说道，“没错，我说的就是那个人。”
　　娜娜刚潜意识的要回头。
　　“别回头。”
　　安杰急忙阻止，娜娜这才转过头来。
　　浑身瑟瑟发抖，那是一种危险就在身边的恐惧。
　　陈可装作不经意的往前方扫了一眼，赫然看到前面开车的司机左耳上一颗硕大的褐红色疖子！陈可小声的说，“那我们刚才说的话，他不会听懂了吧?”“放心吧，我刚才上车的时候已经试验过了，他确实不懂中文，所以你们说话照正常音量说就行了，你们小声了反而引起他的疑心。”
　　安杰说道。
　　“那这么看来，派来杀我们的应该是彼得了吧?”陈可说道。
　　“就现在的情况来说，应该是这样。”
　　安杰说道。
　　“那我就不明白了，为什么彼得要派人来杀我们?”陈可不解道，“如果他只是想灭口的话，为什么只杀我们，要杀也得是把我们这些人全部杀掉才对。”
　　“这就不知道了。”
　　安杰说道，“现在下结论还太早。昨天我们还以为那老头是要杀我，但现在看起来，昨天他大概是去救我的吧。一切还要等回去了再说，我们小心就是了。”
　　“幸好有你来。”
　　陈可对安杰说道，“你看问题总是看的这么细致和透彻。”
　　“哪里。”
　　安杰说道，“只不过以前是学这个的而已。”……
　　到了骑士城堡，已是黄昏时分，一道美丽的橙色晚霞挂在白色的雪山上，很是好看。
　　几个人下了车，下车的时候，娜娜不免多看了一眼开车的司机，那司机似乎有所警觉，回望了娜娜一眼。陈可急忙将她拉走了。
　　“我们是直接去找彼得还是怎么办?”陈可问‘老师’道。
　　“当然是直接去。”
　　‘老师’说，“我们都已经等了两天了，不管怎么样，他也得给个说法了。”
　　一行人直奔彼得的书房而去，到了书房门口，由琳达先敲了敲门，在得到彼得的许可之后，他们这才走了进去，一进去发现只有彼得一个人坐在那里，嘴里叼着一支雪茄，左手端着一杯红酒，十分悠闲的样子。
　　陈可微微诧异，这跟‘老师’所描述的昨天彼得的着急的模样截然相反，看起来这老东西确实似乎有了办法，一副胸有成竹的样子。
　　彼得见陈可进来，立刻站了起来，笑着跟陈可握手。
　　‘老师’也似乎感觉有些不妙，便有些着急，还未等陈可开口，自己先用俄语说了一堆。
　　彼得有些诧异的看着‘老师’，又看了看陈可，‘老师’这才发觉自己着急之下有些越权了，于是退了回来。
　　陈可走上去，跟彼得握手。彼得说了一堆俄语，‘老师’给陈可翻译道，“彼得先生问坤哥您玩的还好?圣彼得堡的风光比起滨海来怎么样?”陈可一笑，说道，“圣彼得堡是俄罗斯重要的城市，几乎是俄国近现代历史的缩影了，滨海才开发没多长时间，不管是历史的厚重，还是建筑的特色，跟圣彼得堡那根本不是一个重量级的。不过虽然圣彼得堡十分漂亮，值得游览，但是我们玩的可一点也不开心。”
　　琳达急忙翻译给了彼得。
　　彼得一听，眉毛紧蹙，用急促的俄语训斥琳达。
　　‘老师’和陈可相视一眼，明白了，彼得一定是以为自己说玩的不开心是因为琳达没有安排好，这才急忙说道，“彼得先生，请你不要责备琳达小姐，她安排的相当周全，我们之所以玩的不开心，还是因为彼得先生您呀。”
　　琳达听了十分感激，小心翼翼的翻译给了彼得。
　　彼得一愣，问了句什么，‘老师’翻译道，“彼得先生问坤哥您为什么是因为他?”陈可一笑，道，“彼得先生这不是揣着明白装糊涂嘛，你明知道我们古剑丢失的事不解决，哪里有什么心情玩，还故意拖到现在，迟迟不肯给我们一个说法。你要是早给我们解决了，我们不就玩的痛快了。”
　　琳达翻译给了彼得，彼得一听，也笑了起来，说了一句什么。
　　‘老师’听了后，微微皱眉，给陈可翻译道，“彼得先生说，不是说好给他两天时间的嘛，这不两天时间还没有到么，等明天早晨才算是整整两天时间。”
　　陈可一愣，说道，“我是说给你两天时间没错，但是看彼得先生这个样子，似乎已经有了调查结果了吧?那干嘛还非要等到明天早晨，直接告诉我们你的结果，我们也好睡个好觉。再说了，要是真较真的话，也不是明天早晨算两天时间，而是今天晚上零时。”
　　琳达翻译给了彼得听，陈可本以为彼得会不开心，没想到他听了以后哈哈大笑，说了一堆什么。
　　陈可看到‘老师’听了这句以后，脸上明显微微变色，眉头更加紧蹙，他翻译给陈可听，“彼得先生说，知道坤哥您是一个特别有时间观念的人，所以绝对不会耽误您的时间，他已经找到了古剑，但是需要一段时间来辨别他的真伪。”
　　听了这话，在场的人不禁都微微震惊，陈可不禁脸上骤然变色，他居然已经得到了宝剑！
　　****一


第171章：神秘礼物
　　陈可的第一反应，如果彼得找到了古剑，那么那天偷剑的人就并非是他派来的。可陈可有些不明白，如果是他找到了古剑，自己藏了赔个成本价不就完了，用一个成本价收一把古剑，岂不是赚了。为什么还要拿出来?除非他真的就这么厚道，或者可以解释为彼得他为了捍卫自己的荣誉，毕竟东西是在他家里丢的，他找回来，在一定程度上也是为了自己的面子。
　　也只能这么理解了。
　　当下陈可笑着说道，“这可真是一个让我欣慰的消息，彼得先生果然有能耐，这都能找回来，既然已经找到了，就交给我们吧，我们自己来辨别真伪就可以了。”
　　琳达翻译给了彼得，彼得也是一笑，继续说着什么。
　　陈可注意看，发现’老师’听彼得的话的时候一直维持着狐疑的表情，稍许，‘老师’翻译道，“彼得先生说，这东西是在他的地盘上丢的，他一定能找回来，但是东西找回来了，偷东西的人却还没有抓到，给他一点时间，他一定要抓到偷东西的人。”
　　陈可一笑，说道，“能抓到当然最好不过了，只是彼得，我们的时间有限，本来计划前天来这里做完交易以后就回去的，这可已经耽误了两天时间了。”
　　彼得听完琳达的翻译，仍然笑着说了几句什么。
　　‘老师’翻译道，“彼得先生说，让坤哥您放心，过了今晚十二点，他一定给你一个交代。”
　　陈可本想询问一下‘老师’的意见，但是很明显，彼得要求的并不过分，之前已经答应了是两天时间，等到凌晨也不过分，反正现在天已擦黑，也不过几个小时而已，等就等吧。
　　想到这里，陈可说道，“那好吧，既然彼得先生执意要等到凌晨，那我们多等几个小时也无妨。”
　　彼得听了后笑着点了点头，又说了几句什么。
　　‘老师’翻译道，“彼得先生说，坤哥您第一次远道而来俄罗斯，虽然没有给您接风，但是他为您准备了一些神秘的礼物，一定要带坤哥您去见识一番。”
　　陈可一听，心想会不会是彼得这老东西又耍的什么诡计?嘴里说道，“我看就不必了吧，今天逛了一天了，有点累了，睡一觉也就到了时间了。”
　　‘老师’也帮腔道，“今天坤哥确实有点累了，要不就算了。”
　　谁料彼得听了琳达的翻译，依然不依不饶，说了一大堆。
　　‘老师’听了面色越发沉了，说道，“彼得先生说，这是他特意为坤哥您准备的，很早就提前准备好了，还请坤哥一定赏光，带着保镖大家所有人都一起去。一定不要推脱。”
　　“那既然是彼得先生为我王坤精心准备的，那我再推辞岂不是就显得不近人情了，那我就恭敬不如从命了，一切都听从彼得先生的安排了。”
　　陈可笑着说道。
　　果然彼得听了陈可的话立刻就高兴了起来，笑着让琳达告诉陈可，先吃饭，吃过饭以后就动身。
　　一出来‘老师’显得很气愤，暗地里怒斥陈可，“谁让你善做主张答应他了?你知道他在玩什么诡计吗?”陈可也很无奈，反问道，“你觉得刚才那种情况下，我执意拒绝下去好吗?”‘老师’这才不说话了，平静了一下自己的情绪，说道，“算了，是我有些激动，刚才你做的没错。”
　　陈可有些奇怪的看着‘老师’，感觉他的情绪今天反常的比较厉害。
　　饭桌上异常平静，陈可和彼得只是互相客气的客套了几句，再没有说什么。
　　但陈可能敏锐的嗅到一种隐藏着的压抑的紧张的气氛，这是大概就是暴风雨之前的平静。
　　吃过饭以后，彼得照例用几辆商务车载着陈可他们一行所有人出发，从山庄出来，一路驶向霓虹闪耀的市区。
　　陈可其实很忐忑，这次彼得特意交代带上陈可他们一行的所有人，会不会又是一次暗杀?将他们全部都杀光?是不是真的应该像‘老师’所说的那样，坚决的拒绝彼得的邀请。但陈可思索了一番，又觉得其实他的担心是多余的，如果彼得想要杀了他们集体灭口，那么干嘛还非要拉他们出来?在彼得的城堡里动手不是更好么?那城堡的位置几乎就是荒山野岭的，杀多少人大概也不会有人注意。
　　希望彼得并没有什么阴谋，只是单纯的想约陈可去看看那所谓的神秘的礼物而已吧。
　　陈可和娜娜、‘老师’以及彼得夫妇还有琳达同乘一辆车，一路上彼得笑着说了一路，给陈可和娜娜介绍路上的风景，陈可兴趣不大，只是赔笑，而娜娜一直是一语不发，陈可看了一眼那个耳朵上长疖子的司机，知道她在担心什么，暗中握了握她的手，给她一些鼓励。
　　娜娜靠在了陈可的肩膀上，在黑暗中给了陈可一个有些无助的眼神，让陈可有一些不可思议的感觉，他感觉到自己必须要保护她，眼前这个有些惊恐和无助的女孩。
　　车子开了很久，从山区进入了繁闹的市区，但并没有停留，而是又穿过市区，渐渐往另一个方向的郊区开去。
　　这个时候，陈可不禁有些紧张起来了，他忽然似乎有些明白为什么彼得不在自己的城堡动手，他在自己住的地方杀人，一来是必然会留下痕迹，或许他也会觉得不吉利，所以才会不辞辛劳的把他们拉到了离自己的城堡几十公里以外的荒郊野外。
　　外面飘起了洋洋洒洒的雪花，路越来越颠簸，陈可也不禁越发紧张起来。
　　不过好在走着走着原本漆黑冷清的路上渐渐出现了星星点点的灯光，陈可向窗外望去，看到那是从稀稀落落的别墅里传出来的灯光。
　　“彼得先生到底要带我去看什么呀?”陈可故作好奇的问道，其实他对什么神秘的礼物毫无兴趣，他只是想看看彼得的反应。
　　彼得让琳达告诉陈可，“马上就到了，到了自然就知道了。”
　　说的如此神秘，陈可只好不再问了。
　　车子终于在其中一栋别墅前缓缓停了下来。
　　下了车以后，陈可发现这里与其说是别墅，倒不如说是一间城堡，因为是一个带着大门的院子，院子里有好几栋颇具俄罗斯风情的别墅。
　　他们下了车以后，彼得的手下给里面打了电话，很快门就跑出来一个穿着军大衣的俄罗斯胖老头过来给他们开门。
　　一行人走进去以后，在彼得的带领下，首先进了院子当中的一间别墅。
　　一进去发现里面烟雾缭绕，雾气蒸腾，跟外面下了雪的寒冷比起来，里面简直是温暖如春，透过雾气看去，陈可发现这竟然是几个浴池，但这浴池一望可知相当讲究，并不是普通的瓷砖，而是用黑色的岩石砌成的，浴池上方，有流水潺潺的顽石假山，看起来颇具情怀。
　　琳达给陈可介绍道，“坤哥，这是彼得先生特地为您和其他人准备的，这里是我们俄罗斯最著名的地热温泉，用这里的水洗澡，真的可以美白肌肤，生精健体。彼得先生每隔一段时间一定要来这里洗温泉。”
　　陈可不禁哑然失笑，原来这就是彼得给他准备的所谓的神秘礼物。
　　不过这样一来，他倒是可以暂时放下吊在嗓子眼的一颗心来。
　　“里面有换衣间，大家快换了衣服准备享受吧。”
　　琳达说道。
　　“我们也跟你们一起吗?你们也不提前说，我都没有带泳装过来。”
　　娜娜问道。
　　琳达听了笑道，“当然不是，这里是给坤哥的手下准备的，你、我还有夫人有专门的池子的，咱们在里面洗。再说洗温泉是不穿泳装的，都是裸洗。”
　　娜娜一听，不禁问道，“那坤哥呢?他跟我们一起吗?我要跟他一起。”
　　琳达笑道，“坤哥和彼得先生一起，彼得先生还要和坤哥谈些事呢。”
　　娜娜明显很不愿意，陈可也有些担心，这样让娜娜和琳达待在一起，他哪里放的下心。
　　“我不能和娜娜一起洗么?”陈可问道。
　　琳达有些为难，对彼得说了。
　　彼得笑着说了什么，琳达翻译道，“彼得先生说，女人就和女人一起洗吧，他夫人会照顾好她的，他还要带你去看礼物呢。”
　　陈可正要说什么，‘老师’却说道，“坤哥，没事你就放心吧。”
　　陈可看了一眼‘老师’，见‘老师’给他使眼色，无奈，只好说道，“那好吧，娜娜你自己玩，有什么问题就喊安杰。”
　　娜娜很不情愿，但又不好说什么，陈可将安杰拉过一边，对他小声嘱咐让他留个心眼，照顾好娜娜。
　　“你放心吧。”
　　安杰对陈可说道。
　　陈可这才放下心来。
　　陈可跟着彼得出了这栋别墅，走向了另一间别墅，当然‘老师’必然是要跟他们一起的，否则他们没有办法沟通。
　　进了这间别墅，里面却被分成了好多房间。
　　陈可对‘老师’说道，“你帮我问问彼得先生，他所说的礼物在哪?”彼得听了‘老师’的翻译，笑的很神秘，过来拉着陈可走到其中一间房间门口，叽里咕噜说了一句什么。
　　陈可没听懂，‘老师’走过来翻译道，“彼得先生说，神秘的礼物就在这房间里面，需要你自己进去发现。”
　　****一


第172章：温泉
　　陈可一愣，问彼得道，“我一个人进去吗?你不跟我一起进去吗?”彼得通过‘老师’告诉陈可，道，“必须得你一个人进去。”
　　陈可一愣，看着‘老师’，很明显，他有些担心。
　　‘老师’用俄语跟彼得说道，“彼得先生，你知道规矩，我得跟我的老板在一起。”
　　彼得说，“不，这个礼物必须得他自己一个人去，你可以在门口守着。”
　　‘老师’说道，“那我老板的安全怎么保证?”彼得笑道，“放心，他绝对安全，如果我在这儿都保证不了他的安全，那我宁愿把脑袋拧下来给你。”
　　‘老师’便不知道怎么说了，他自己心里也明白，其实这些担心都是多余的，如果彼得想要在这杀谁，就算他在陈可身边，也没有任何办法。
　　陈可听的一头浆糊，问‘老师’，“你们在说什么。”
　　‘老师’说道，“你就听他的进去吧，没问题的，我就在门口。”
　　陈可看着‘老师’，见他这么说，知道也没有办法，只好硬着头皮进去了。
　　临进门前，彼得说了句什么，‘老师’给他翻译，彼得说的是，“放心，你可以看见我的。”
　　陈可听的更加疑惑，走了进去。彼得在后面笑了。
　　陈可走了进来，一进门发现这房间也是雾气缭绕，湿润的水汽扑面而来，里面什么也看不清楚，显而易见，这里面也是一个浴池而已，所谓的什么神秘礼物到底是什么?陈可一面往里走，里面更加看不清楚，陈可自然仍是很忐忑，生怕突然从这迷雾里冲出来一个什么人，一刀就结束了自己。
　　再往前走，听得见水声哗哗，脚下有些滑，陈可便用手倚着墙一面摸索着往前走，刚走两步不禁吓了一跳，原来是他手摸到了什么东西，软软的湿漉漉的，他定睛一看，不禁更加惊愕，原来他刚才摸到的不是别的东西，而是一个女人的乳房！陈可还没有看清这女人的模样，但依照她乳房的高度来看，这女人个头应该不矮。
　　那女人站在那里，终于忍不住笑出了声来，里面传来更大的一阵笑声，陈可一惊，这么听起来，好像里面还有好几个女人。
　　陈可正发愣，突然被眼前的这个女人一把拉住向里面拉去，等到了里面，能见度就好了很多，陈可这才发现拉着他的手的是一个个头高挑的俄罗斯少女，那女人光着身子，露出白皙嫩滑的肌肤，身材比例良好，在没有内衣辅助的情况下，依然前凸后翘，看的陈可直血脉喷张。她一回头，脸上沾着水珠，一张光洁的像月亮一样明亮的脸庞，十分动人。
　　那女人将陈可拉进去以后，便纵身跳进了浴池里，这里面是比外面小一些的一个浴池，但是装潢类似，而水池里面还泡着几个跟刚才那个女孩一样身材火爆面容姣好的俄罗斯少女，她们坐在浴池里，咯咯的冲陈可笑着。
　　原来这就是彼得所说的神秘的礼物，看来彼得确实是没有打算杀他，只是他不知道，其实自己并不好这口，就算是面对着眼前这些尤物一般的俄罗斯少女，他也没有心情。
　　陈可毫不犹豫的转身就走，一开门，看到‘老师’并没有守在门口，而是在别墅外面不知道给谁打电话，神情急切，大喊了一句什么。
　　陈可正愣着，不知道要不要出去，却不小心又被那姑娘拉了回来，另外一个姑娘急忙锁上门，两个人将陈可往里面推去，浴池中的一个俄罗斯女郎哗啦从水池里跑了上来，开始解陈可的衣服。陈可急忙拒绝，没想到其他的女孩都从水池里跑了出来，一起扒陈可的衣服。
　　这帮俄罗斯娘们的力气可真大，陈可奋力挣扎了半天，竟然挣脱不了她们，反而被她们将衣服扒了个一丝不挂。
　　那些俄罗斯少女笑的前仰后合，一把就将赤身的陈可推进了浴池里，然后她们也紧跟着跳了进去。
　　陈可挣扎不的，被那些如花似玉的俄罗斯裸女花团锦簇的围着，陈可发现这些俄罗斯女人的身体是亚洲女人无法可比的，她们的面相上看起来也不过就十七八岁而已，但身体已经发育到了亚洲女人近三十才能有的成熟状态。
　　她们用滚烫惹火的身子紧紧贴着陈可，陈可本来是拒绝的，但是很快他在这样的极致诱惑下，他的身体就起了反应。
　　陈可执意要起来，就在突然之间，他的胸口一阵剧烈的疼痛，顿时感到喉头一甜，一股血腥味已经弥漫在了口腔内。陈可知道，这是那《玉箫心经》的反噬，他这才想起来临走时李叔的交待，再不跟女人做爱，恐怕会真的出什么事。
　　陈可正想着，突然感到下身一热，他急忙低头一看，一个姑娘已经在水下面了……陈可不禁一阵舒惬的感受传遍全身，渗到全身的每一根汗毛。
　　他正享受，不经意间的一回头，不禁被墙上的东西吓了一跳，原来他看到墙上隔着道透明的玻璃窗，而彼得就在玻璃窗对面笑着跟他招手打招呼。陈可仔细看去，发现原来隔壁也是一间跟他这间类似的浴池，而彼得正躺在浴池里，身旁也是花团锦簇，美女如云，陈可发现竟然还有非洲的黑人女人，此刻他正享受着那黑人女人的服务。……
　　释放以后，陈可仰面躺在温泉池里，有说不出的惬意。心想这彼得还真会享受，这地热温泉确实不错，躺在里面有一种说不出的舒服。
　　几个俄罗斯的少女依依不舍的在他身边萦绕，突然一个女孩花容四色，指着水里惊叫了起来，其他女孩往水里一看，也不禁失声惊叫了起来。
　　陈可往水里一看，自己不禁也吓了一跳，原来自己的下体那话儿不知道为什么竟然在流血！温泉里的水都染红了。
　　这是怎么回事?！难道这是彼得安排的阴谋?陈可急忙回头看彼得，结果发现彼得已经不在了。
　　门外突然传来了急促的敲门声，陈可急忙站了起来，那俄罗斯姑娘去开门，‘老师’走了进来，对陈可说道，“坤哥，快穿衣服，彼得说要赶紧回去。”
　　陈可急忙从浴池里出来，心事重重的擦干了身子穿上衣服，跟着‘老师’走了出来。
　　“怎么突然这么着急要回去?”出来以后陈可问‘老师’道，“不会是真的抓到偷古剑的贼了吧?”‘老师’一脸凝重，摇了摇头说，“还不清楚，这老东西什么都没有说，只是说有急事，咱们要赶紧回去。”
　　两人走到院子，看到彼得一行人已经在门口等候了，娜娜和那群保镖也都在那里等着。
　　一见陈可，彼得神秘一笑，说了句什么。
　　‘老师’翻译道，“彼得先生问坤哥您，他为您准备的礼物感觉怎么样。”
　　陈可一愣，心里还惦记着自己下体流血的事，看彼得的样子，不像是他设下的什么阴谋，他突然想起来临行前李叔的话，加上刚刚胸口的疼痛，猜想这大概是练功导致的。
　　于是陈可点头说道，“很不错，你帮我谢谢彼得先生。”
　　彼得却已经着急慌忙的上了车，陈可也急忙跟了上去。
　　“彼得给你准备了什么神秘的礼物?”在车上，娜娜突然问陈可道。
　　陈可心里一慌，看对面琳达笑了，很明显，琳达知道所谓的神秘礼物到底是什么，连忙敷衍道，“没什么，你呢，你玩的怎么样?”娜娜说，“挺好的，我发现这地热温泉确实不错，洗完以后感觉整个身体神清气爽的。你有没有觉得?”陈可见成功的转移了注意力，便只是点了点头，现在他的心思已经都在彼得身上了，这么突然回去，却什么都不透露，到底是出了什么事?难道是真的已经抓到了偷古剑的贼?陈可看了一眼彼得，发现他正一眼不眨的盯着窗外，而‘老师’也似乎心事重重。
　　车子行了一个来小时，由于路上下了雪，所以回去花的时间比来的时候多了一些。
　　等到了骑士城堡，只见戒备森严，而且一行彼得的保镖早已经迎了出来，陈可看到，站在最前面的，穿着毛呢大衣竖着领子的，就是彼得的那两个私人侦探。
　　一下车，他们就迫不及待的上前跟彼得说着什么，彼得则满意的点了点头。陈可远远的看着他们站在风雪中私密交谈，心念复杂，一时说不出是什么感觉。
　　彼得向陈可走了过来，‘老师’也急忙跟了过来，彼得撸起袖子看了一下自己手上的腕表，对陈可笑着说了什么。陈可看他的表情，笑容愉悦，甚至带着一丝的得意，陈可猜测，大概是他已经找到了宝剑，或者是抓到了偷宝剑的人吧。
　　彼得说完，‘老师’翻译道，“坤哥，彼得先生说，他彼得一向信守承诺，说好的零点给坤哥你交代，现在就能给你交代。”
　　陈可也看了一眼表上的时间，发现不知不觉间竟然已经是十一点五十，笑道，“没问题，只要彼得先生能够信守承诺给我一个交代就行。”
　　彼得俯身做了一个请的手势，陈可看了他一眼，便向彼得的书房走去，他感觉下体的流血似乎已经停止了，伴随着一丝丝若隐若现的隐痛。……
　　彼得的书房。
　　壁炉里的火烧的哔哔啵啵作响，但整个房间里除了柴禾燃烧发出的声音外，再没有其他的声音。
　　书房当中放着一张桌子，桌子的那边坐着陈可，身旁左右立着‘老师’和安杰二人，身后站着一众保镖。而另一边则坐着大腹便便的彼得和琳达，还有那两个穿着毛呢大衣的私人侦探。
　　双方都没有开口说话，气氛有些沉闷，陈可发现，彼得正用一种奇怪的眼神打量着自己，那是一种掌握了别人的把柄或者抓住别人弱点的得意的眼神。
　　****一


第173章：风声
　　“彼得先生，你不是说要给我一个交代吗?”陈可看了一下手表说道，“你都卖了整整两天关子了，现在距离零点已经只剩几分钟了，是不是可以开始了?”彼得听完琳达的翻译，笑了，神情粲然的说了几句。
　　‘老师’翻译道，“彼得先生说，他其实并没有卖关子，也并不是有意耽误坤哥您的时间，确实是到现在一切才算成熟。”
　　陈可不耐烦道，“这还没卖关子?都进来这么长时间了，还不直奔主题，彼得先生不是说已经找到了我们前天失窃的古剑吗，怎么?你验证了以后是不是真的?”彼得先生听了‘琳达’的翻译，依然保持着那个表情，继续说了一堆。
　　‘老师’听了彼得的话，不禁一愣，翻译道，“彼得先生说，没错，我们确实已经找到了那把剑，而且经过鉴定，确实是真的。”
　　“你说的是真的吗?”一个声音从‘老师’身后传来，陈可皱了皱眉头，一回头看到是那个眼镜男，他看起来十分着急，而因为太过着急，有些忘乎所以，都忘了自己的身份，这种场合哪里有他说话的份。
　　陈可和‘老师’一回头，他才立即意识到自己有些唐突了，便又老老实实的缩了回去。
　　“彼得先生果然是神通广大，那神秘的闯入者，能够在悄无声息的情况下偷走宝剑，而且能够全身而退，不留下任何痕迹，这居然都能被彼得先生找回来，我看彼得先生的样子，恐怕偷宝剑的人，你也一定都抓住了吧?”陈可问道。
　　彼得接下来的回答，果然让‘老师’陈可以及其他人都吃了一惊，不仅是他们，似乎连对面的琳达也没有想到，彼得的进展如此迅速，连她也有些吃惊。
　　彼得告诉陈可，没错，偷宝剑的人也都已经抓到了。
　　陈可说道，“那太好了，既然彼得先生已经顺利帮我们拿回了宝剑，而且还抓到了盗窃者，那就快把古剑和盗窃者都带上来吧，让我也见见这伙神秘的人，同时也让我弄明白他们怎么就神不知鬼不觉的从这戒备森严的骑士城堡进来，而且还偷走了东西全身而退的。”
　　彼得听了琳达的翻译，摇摇头说了一堆什么。由于这段话较长，所以他说几句，便停下来让‘老师’翻译，等‘老师’给陈可翻译完，他这才继续说下去。
　　彼得的大意是，“既然已经拿回了古剑，也抓了偷东西的人，那暂且先不必着急，让我们先从这起骇人听闻的盗窃案说起吧。当时听到这个消息的时候，我还远在萨莫特洛尔油田，我首先要解释一下，我为什么会在那个油田。在10月9号的时候，我就接到了坤哥你要在11号抵达俄罗斯的消息，因为你是第一次来俄罗斯，我作为你长久的合作伙伴，必须要好好的尽一番地主之谊，因此我腾开了所有工作和事物，就等你来了以后，为你接风洗尘，我们好做生意。然而就在11号中午时分，恰恰是你们的飞机快要抵达的时候，我接到了一个电话，说我在萨莫特洛尔的油田出了井矿事故，你知道，政府对别的事并不关心，但是井矿事故就不同了，一旦处理不好，不管我有多深的政治保护伞，政府一定会让我倾家荡产。所以我没有办法，只好急忙乘飞机赶了过去。”
　　说到一半，彼得端起茶杯喝了一口水，这才继续讲了起来，‘老师’也就继续翻译。
　　彼得说道，“等我乘坐飞机到了萨莫特洛尔的时候，听说有一个矿井不知道怎么塌了，有三个工人还在下面，于是我赶紧组织了救援工作，还好，我们的救援工作很及时，很快就救出那三个工人，上帝保佑，他们安然无恙除了惊吓，没有受任何的伤，我训斥了矿井的管理人员，勒令他们迅速查处事故的原因，然后我就着急忙慌的又坐飞机赶了回来，心想一定还能赶上给你们接风洗尘，一回来我知道你们来了，但我不能立即去见你们，你知道，刚从矿上回来，风尘仆仆，衣服都也脏了，这么冒然见你们，对你也是一种无礼，所以我便安排你们先去吃晚饭，我赶紧洗澡换衣服，没想到我澡还没洗完，外高加索那边的油田就打来了电话，说那边也发生了事故，我当时就感到有些奇怪，怎么这事故都发生在了同一天，但事发紧急，也没有时间多想，便匆匆的撇下你们急忙赶了过去，我知道这对于远道而来的客人而言相当无礼，但我说了我的缘由，想必坤哥您能够理解一些了吧?”陈可点点头说道，“没错，当时我们确实有点生气，感觉似乎被冒犯了，但是现在听你这么一说，我已经完全可以理解了，你也有你的难处，所以彼得先生别再见外的提这些事了，还是说古剑的事吧。”
　　彼得听了琳达的翻译，继续说了起来，‘老师’急忙跟着翻译。
　　彼得说道，“别着急坤哥，我所说的这件事，跟这件盗窃有着紧密的关系，你耐心听我说完，我飞到外高加索油田的时候，惊奇的发现居然发生了同样事故，也是分矿井不知道怎么回事就塌了，这回井下只有一个工人，但是很不幸，他并不像萨莫特洛尔的那三个工人那么幸运，等我们组织救援将他救出的时候，他已经停止了心跳。你知道，死了人会更麻烦，所以我要留在那里赶紧处理善后工作，所以那天肯定是无法回来接待你们了。当天晚上，就在我在处理善后工作的时候，接到了琳达的电话，她告诉了我发生在我的城堡里的神秘的盗窃案，我这才感觉到，这一切似乎并不是什么巧合，这两起矿难似乎就是有意策划的，目的就是将我支出城堡。所以，我立即让我的私人侦探赶到骑士城堡的现场进行调查，同时也对这边的矿难事故抓紧时间进行调查。果然，调查结果显示，两起矿难事故的起因是完全相同的，而且是人为的，都是因为有人偷偷在钻井器上做了手脚，导致的大面积塌方，而我们去调了当时钻井器的监控录像，发现录像已经被人销毁了，这说明，这一切是有预谋的，是经过精心策划的。”
　　“可即便这样，又能说明什么呢?”陈可说道，“也有可能是你的竞争对手搞的鬼，不一定就是跟这次的古剑盗窃有关系吧?”彼得听了琳达的翻译，继续说道，“不会，你不了解俄罗斯，像我这样的石油大亨，我们之间的竞争只会是抢占更多的新油田，绝不会在已有的油田上做什么手脚。而且两次矿难偏偏就在古剑失窃的时候发生，这并不是巧合，而且后面我的私人侦探对盗窃的调查也证实了这一点。来，介绍一下，这两位就是我的私人侦探，他们是伊万诺维奇和米哈伊尔-普罗霍罗夫。伊万，你给大家说说你们的调查结果。”
　　那两位私家侦探在彼得的引荐下，站了起来，向大家脱帽示意，然后那个微胖一些的，叫做伊万的人开口说话，他一说话，在场的人不禁都是一惊，因为他说的并不是俄语，而是一口汉语。而且这汉语带着一点东北口音，听起来十分滑稽，这汉语虽然说的略有蹩脚，但是好在陈可他们都所以也就省去了听翻译的苦了。
　　那伊万首先说道，“大家不必惊诧，我是一个忠实的中国爱好者，我在黑龙江待过超过十年，所以我的汉语讲的很好，感谢彼得先生的信任，在事发当晚，我们赶到了城堡里，展开了调查和取证，经过一晚上的调查，我们发现，这件神秘的盗窃案确实存在着一些问题，首先，包括和闯入者近距离接触的对面的这位‘老师’先生，或者外面的哨兵都没有见到那些闯入者的真面目，所有的人的描述，都是蒙着面的黑衣人。第二点，他们和我们的哨兵交了火，但是我们检查过地面上留下的弹壳，发现子弹壳却只有一种。”
　　“这有什么好奇怪的，”
　　‘老师’不屑的说道，这也能算是你们调查的收获吗?你们能买到的子弹，他们也能买到，这又能说明什么呢?”那个叫做伊万的俄国人摇了摇头说道，“不，不是这样的，彼得先生的手下用的子弹是从特殊渠道买来的，俄罗斯不会有第二家能买到这个子弹。”
　　“就算是这样，我认为也不能说明什么问题。”
　　‘老师’说道，“他们既然能进来偷走我们的古剑，也自然能够进来偷到你们的子弹。”
　　伊万点点头，说道，“子弹的疑问姑且可以这样解释，他们进来的路线和逃走的路线，这是最大的疑问，我们在城堡外进行了仔细的勘察，除了正门，并没有发现任何往进走的脚印，这不是很奇怪吗?他们是怎么进来的?我不相信他们是从正门光明正大的走进来的，我们的门卫小伙子可不是瞎子。”
　　****一


第174章：逃走
　　‘老师’突然插嘴道，“其实也很简单，如果他们是从东边的湖上来呢?”那伊万点点头，继续用蹩脚的汉语说道，“你分析的没错，这确实是一种可能，那湖可是很深的，我们没有发现任何船只，如果是游泳涉水过来，他们有八九人之多，别说湖边有那么多的哨兵，探照灯就能看的到，光游泳的水花声就足够引起他们的注意了，其次，就算他们是从湖上进来，那为什么走的时候却没有从湖上走?”“这很好理解啊，水上逃的肯定慢的多，那么多哨兵，他们从水上逃走，那些哨兵站在那里光练打靶，他们也逃不出去。”
　　‘老师’说道。
　　“可不从湖上逃走，他们还能从哪里逃走呢?”伊万问道。
　　“这个得问你们的哨兵呀。”
　　陈可说道，“你们的哨兵跟他们交了火，他们从哪里逃走，他们很清楚。”
　　伊万点了点头，说道，“没错，我从我们的哨兵那里得到的消息是，他们跟那伙人一面交火一面追到了西边的墙处，他们从墙上逃出去了，但是问题就是，事后我们去调查，但是在西墙外并没有找到任何其他人的脚印，我们只看到了我们哨兵的脚印。”
　　陈可以及其他场内的人听了伊万的话，不禁都是一惊，互相之间面面相觑。
　　“没有脚印?”陈可问道，“那他们是怎么逃出去的?”“会不会是脚印被我们的哨兵的脚印给破坏了，或者由于下雪的缘故被覆盖了?”‘老师’说道，“毕竟你们来的时候已经距离他们逃走有一段时间了，而那个时候正好下着雪。”
　　伊万摇头道，“就脚印来说，破坏和没有完全是两码事，请相信我们的侦探技术。”
　　“那你们侦探的结论呢?”陈可说道，“找不到他们进来的路线，也没有找到他们出去的路线，这是什么意思呢?”陈可说完，琳达将陈可的话翻译给了彼得，彼得一笑，说了几句什么。
　　‘老师’见彼得发话，听了后不禁一愣，陈可发现他整个人脸色都变了，不知道彼得说了什么，陈可问道，“‘老师’，彼得先生说了什么?”‘老师’这才反应过来，要给陈可翻译，于是急忙说道，“彼得先生说，通过这个，不难判断，盗窃发生的那天，没有任何人进来，也没有任何人出去过。”
　　彼得说的很平静，‘老师’也翻译的很平静，但是这句话一出，不禁让现场更加惊诧，连琳达都张大了嘴巴，似乎怎么也难以相信这件事。
　　陈可说道，“那彼得先生的意思，是怀疑我说的话是假话咯?是我们故意说谎，根本没有人进过我们的房间，也根本没有人偷走我们的古剑了?”彼得听完琳达的翻译，急忙叽里咕噜的说了一堆，陈可听不懂他在说什么，不禁十分着急。
　　‘老师’听了以后，给陈可翻译道，“彼得先生说，他并没有不相信咱们的话，一来是我受了伤，二来，他的仆人也确实看到了从窗户上爬下来的闯入者。”
　　陈可笑道，“那我可就有些糊涂了，你前面不是说根据你们的调查，并没有人进来城堡么，那现在又说相信我们的话，有盗窃古剑的人，这岂不是前后矛盾，究竟是什么意思?”琳达翻译给了彼得听，彼得听完，笑着说了几句什么。
　　‘老师’听了彼得的话，表情略有疑惑的给陈可翻译道，“彼得先生说，一点也不矛盾，坤哥您刚才说的很明白呀，没有人进出城堡，并不代表没有人偷走古剑。”
　　陈可一愣，问道，“彼得先生的意思是……这些盗走古剑的人，是我们城堡内部的人?”陈可这话一出，在场的所有人不禁都更为惊诧各个面面相觑，看着彼得，想听到彼得的回答。
　　彼得听了琳达的翻译，点了点头，用俄语说了一句，是的。
　　在场的人立刻一片哗然，相互之间窃窃私语。
　　其实陈可之前也有过这样的猜测，但此刻听到彼得说出来，依然感到十分惊奇。
　　陈可看着彼得说道，“那依照彼得先生的猜测，我是不是可以理解为你是怀疑我们的人监守自盗呢?是我们的人自己偷走了宝剑，你一定是这样想的对吧?”眼下这种情况，大家八成都能猜到，如果是城堡内部的人偷了宝剑，那么怀疑的对象八成就是陈可的人了。他先发制人的说出来，一来是试探一下彼得，另外，主动说出来，在态度上，是一种自卫，这种主动的反问，听起来似乎并不是他们的人做的。
　　彼得听了琳达的翻译，笑着说了几句什么。
　　‘老师’给陈可翻译道，“彼得先生说，这个当时他并不确定，但很明显，如果不是他的人做的，就是坤哥咱们的人做的，但是他当时可以确定的是，这古剑一定还没有离开城堡，一定就在城堡的什么地方藏着。而且，一定是藏在一个比较隐蔽的地方，其他人平时不会注意到的地方，其他人也想不到的地方。”
　　陈可说道，“你说的似乎有些道理，但是如果按你说的，不是你的人，就是我的人干的，恐怕你的人嫌疑要更大一些吧?”彼得听了琳达对陈可话的翻译，皱着眉冷笑着说了句什么。
　　‘老师’翻译道，“彼得先生问坤哥您为什么这么说。”
　　陈可一笑，道，“这不是很简单么，你想想看，如果联系到将彼得先生您支开的那个调虎离山计，在您的油田上做手脚，我的人能办到吗?而且我的人，怎么可能轻易的就躲过你们的哨兵?将东西藏在城堡里，我们可都是第一次来你们的城堡，对这里完全不熟，又怎么可能把古剑藏在一个你们都找不到的地方?”彼得听了琳达的翻译，不禁笑了，说了一堆什么。
　　‘老师’继续翻译道，“彼得先生说，坤哥您考虑的确实没有错，彼得先生他自己当初也是这么考虑的，但是这一切也都只是猜测，他能确定的只是古剑还在城堡里，究竟是谁偷的古剑，那还需要进一步验证。”
　　“哦?”陈可说道，“你连古剑在哪里都没有找到，我倒想听听彼得先生是如何验证的。”
　　彼得听了琳达的翻译，有些得意的笑了起来，笑了半晌，这才将他的计划说了出来。‘老师’急忙翻译。
　　彼得说道，“我记得你们中国有句老话，叫做引蛇出洞，当我知道古剑就在城堡里，而偷古剑的人也在城堡里的时候，事情就相当好办了，我只需要放出风声去，就说我已经找到了古剑，那么藏剑的人就一定会着急，他一定会忍不住去藏宝剑的地方查看，宝剑到底有没有被找到，是否还藏在那里。”
　　陈可听了彼得的话，不禁暗暗感叹，彼得这老东西还是有些心机的，这确实是个好办法。
　　陈可问道，“所以今天中午你告诉我们，你已经找到了古剑，根本就是给偷古剑的人散步风声而已是吗?”彼得点了点头。
　　陈可继续说道，“可是有一样，这城堡里每天有那么多人在活动，你怎么知道谁是去查看古剑藏的怎么样?你不可能每个人都进行监视吧?你的人还有我的人加起来不在少数吧?你顾得过来吗?”琳达将陈可的话翻译给了彼得，没想到彼得听了翻译以后又笑了起来，对陈可竖起了大拇指，说了什么。
　　陈可没听懂彼得在说什么，他注意观察着‘老师’的表情，想从‘老师’的反应里看出一些端倪来猜测彼得的话，没想到‘老师’却显得异常的平静，这让陈可感到奇怪。
　　‘老师’听了彼得的话，面无表情的给陈可翻译。
　　彼得说，“坤哥不愧是滨海的老大，心思果然过人，没错，这么多人在城堡里，我根本无暇顾及谁干了什么，到底是谁偷了古剑，所以，我想了个办法，除了我信得过的几个人和哨兵，其他人我都把他们支了出去，我的人我给他们放了假，而你的人，我带着你们去洗地热温泉了，这样一来，那偷剑的人一定会想尽办法赶在零点之前回去查看宝剑是否安然无恙，因为零点我就要将古剑拿出来了，这样一来，是谁偷了古剑就相当好判断了，我只需要让人在城堡里守株待兔，等着他出现就够了。”
　　陈可一愣，看他的样子，似乎是已经胸有成竹，莫非他已经抓到了那个偷古剑的人?可是陈可环顾四周，发现自己的人都在，并没有少了谁，难道彼得抓到的是他的人?可如果抓到的是他自己的人，为何还会有如此得意之神情?陈可一时有些难以揣测，理不出个头绪来，他看了一眼‘老师’发现‘老师’竟然一直面无表情，也没有要跟他交流的意思，让陈可不禁暗暗纳罕。
　　“看来彼得先生一定是已经抓到了那个偷古剑的人咯?”陈可问道。
　　****一


第175章：偷剑之人
　　彼得听了琳达的翻译，笑着点了点头。
　　“那我可真是奇怪了。”
　　陈可指着他身后的人对彼得说道，“如果你抓到了偷宝剑的人，可我的人都在这里，难道真的是你的人?”彼得一笑，说了句什么。
　　‘老师’跟陈可说，“彼得先生说，是谁的人，见见就知道了。”
　　陈可点头说道，“好，既然彼得已经抓到了偷东西的人，那我也很好奇，这人到底是谁，彼得先生你就快些把他带出来让我看看他究竟是谁?我倒也想见识见识，谁有这样的雄心豹子胆在彼得先生你的地盘上偷东西，而且还能全身而退，做的这么不露痕迹。这样的高手，我还从来没见过呢。”
　　彼得听了琳达的翻译，点点头，笑了，对手下说了什么，那手下退了出去。
　　过了一会儿，那帮手下抬上来三个麻袋，扔在了地毯上。麻袋里身形扭动，一望可知，这里面有人。
　　彼得指着地上的麻袋，对陈可说了什么，‘老师’翻译道，“彼得先生说，坤哥您不是好奇么，快亲自打开麻袋自己看一看吧。”
　　陈可看了‘老师’一眼，在‘老师’耳畔悄声问道，“你知道里面是谁吗?”‘老师’也对陈可耳语道，“我刚才不知道，不过现在我应该知道了。”
　　陈可看着‘老师’，问道，“那这种情况我该怎么做?”‘老师’小声说道，“你什么都别管，我来做就可以了。”
　　陈可点点头，对那眼镜男说道，“去，把麻袋解开。”
　　眼镜男一愣，似乎没想到陈可会派他去，但也还是急忙蹲下去，解开了第一个麻袋。
　　刚解开麻袋，第一个脑袋就露了出来，陈可一看，不禁一惊，第一个麻袋里是个女人，不是别人，竟然是扈爷！陈可一惊，‘老师’脸上也是一惊，比较夸张的是琳达，她惊诧的几乎喊出声来，连彼得都对琳达如此惊诧感到诧异，扭过脸来看着琳达。
　　不用问，其他两个麻袋里装的一定就是‘白粉鬼’和老三了。
　　他们不是被‘老师’安排去做其他的交易了么?为什么又会出现在这里?难不成，真的是他们来偷了古剑?扈爷的嘴被毛巾塞住，无法说话，头发蓬乱，但看起来，她似乎并不急于说话，相反神情比较冷静。
　　当另外两个麻袋被打开以后，陈可惊奇的发现，‘白粉鬼’和老三他们俩人与扈爷的情况相似，丝毫没有挣脱或者辩解。
　　“果然是你们！?”‘老师’愤怒的说道。
　　陈可一愣，原来‘老师’早就猜到是他们。
　　陈可只能顺着‘老师’的意思往下演，他惊道，“你们三个怎么跑到这儿来了?！”彼得静静的看着陈可和‘老师’的反应，然后说了一句什么。
　　琳达说道，“坤哥，彼得先生说，我们的人在城堡里就等到了这三个人，他们鬼鬼祟祟的从湖那边进来，这三个人想必坤哥应该是认识的吧?这一切还望坤哥给个合理的解释。”
　　‘老师’连忙抢道，“彼得先生，实在是对不起，这三个人是我的手下，跟坤哥一点关系都没有，坤哥他完全不知情，请您不要误会坤哥。”
　　彼得斜睨着眼睛，说了句什么，虽然‘老师’没有翻译，不过陈可也听的明白，显然他的意思并不相信这件事跟陈可一点关系都没有。
　　‘老师’当即走了过去，一把抓住扈爷的脖子，问道，“到底怎么回事?我不是让你们去做贝尔洛的生意了吗，你们为什么又跑到这儿来了?”“哦?”扈爷冷笑了一下，说道，“你很想知道我们三个为什么跑到这里来了吗?”由于‘老师’与扈爷讲的是汉语，琳达便一句一句的翻译给彼得听。
　　“到底怎么回事?”‘老师’问道，“你知道你们的罪过不小，我跟坤哥争取了多久，才给你们争取来这次改过自新的机会，本来想看你们给我争口气呢，没想到你们竟然给我来这套。”
　　扈爷不屑的冷笑道，“你以为我们傻呀，我们犯了那么大的事，你们真的能放过我们?这次俄罗斯之行，表面上看起来，带上我们是充分给我们信任，给我们机会，但是你们真实的目的，恐怕只有你们自己心里清楚，不过就是想在异国他乡利用别的什么除掉我们罢了。”
　　“什么?”‘老师’惊诧道，“没想到你们居然把我和坤哥的一片苦心如此曲解，哼，要除掉你们，还用带你们来这里?你以为坤哥在滨海就不能除掉你们吗?”“当然，坤哥在滨海想除掉谁轻而易举，这我们都知道，尤其是我们几个这样曾经打算反叛的，除掉我们更没有人会说什么，你们让我们来俄罗斯，是需要几个替死鬼的，先让我们在贝尔洛给你们卖命，跟那帮难缠的贝尔洛黑势力交易，那地方各种势力犬牙交错，这里面的风险恐怕只有‘老师’你知道吧?等我们搞定了交易，给你们弄回了钱，然后你再除掉我们，对不对?”扈爷平静的说道。
　　‘老师’有些气愤的点点头，说道，“行，既然你这么说，我也没有办法，你可知道当时我替你们几个求情的时候，坤哥就很不放心，说怕你们会有二心，我还替你们担保，说坤哥他有宰相胸怀，能够放过你们，你们一定会知恩图报，没想到你们竟然给了我这么大个惊喜，真是让我感到意外。”
　　“我……”
　　扈爷原本打算说什么，但是被‘老师’给制止了，话说了一半没有再说出来。
　　“不必再说了。”
　　‘老师’说道，“既然你们已然如此，那说再多也没有什么用了，也无法弥补坤哥和我的一片心寒，你就直说吧，东西确实是你们偷的吗?”“当然。”
　　扈爷点头说道，“你觉得除了我们几个，还有人有这样的智慧从这里偷东西。从我觉察到你们的阴谋以后，我就开始打这把剑的主意。所以我们压根就没有去贝尔洛，而是当晚就跟着你们来到了圣彼得堡，来到了这骑士城堡。”
　　‘老师’摇了摇头，说道，“你们几个真的是没救了，”
　　他转过身对彼得说道，“彼得先生，你也听到了，这几个人是坤哥之前的手下，他们聚众犯上，被坤哥逮了起来，坤哥他宅心仁厚念他们对自己有功劳，所以决定给他们一个机会，没想到这几个人之恩不图报，反而想出这种下三滥的手段来盗取宝剑，实在是我自己有眼无珠，这件事跟坤哥没有任何关系，他完全不知情，还望彼得先生你能够谅解。”
　　由于‘老师’着急之下说的是汉语，所以琳达只好翻译给彼得听，彼得听完盯着他们几个，仔细的玩味着他们的表情，有些相信，但似乎并不能完全相信。
　　‘老师’继续说道，“他们叛变的时候，我们恰巧邀请了琳达小姐在坤哥家做客，她就在现场，对情况也了如指掌，不信你可以问您的秘书琳达。”
　　彼得看着琳达，琳达认真的跟彼得说着什么，彼得时而问一句，琳达继续说。
　　过了一会儿，彼得点了点头，看着地上躺着的扈爷还有‘白粉鬼’他们，说了几句什么。
　　‘老师’听了以后，脸上登时有了喜色，说道，“坤哥，彼得先生说，他原本以为这会是咱们合起伙来搞的一出监守自盗的好戏，现在看起来，坤哥您确实不知情，还是错怪了您，只是他还有几个问题没有弄明白，想要好好问一问扈爷他们。”
　　陈可听了后道，“既然彼得先生能如此体谅，我还有什么好说的，你随便问吧，如果这件事确实是他们干的，任由彼得先生你处置。”
　　陈可这话一出，扈爷他们几个顿时一惊，不光他们，更吃惊的显然是琳达，她张大了嘴巴盯着‘老师’，明显，她是想让‘老师’帮扈爷他们求个情，但‘老师’什么也没有表示。
　　彼得听了琳达的翻译，叽里咕噜的对琳达说了什么。
　　稍许，琳达看着扈爷，翻译道，“彼得先生说了，既然你们已经被抓了现行，后果想必你们也知道，如果你们能够如实回答彼得先生的问题，那他就答应你们，向坤哥替你们求情。你们明白了吗?”“真的吗?”老三眼前一亮，说道，“你让彼得先生快问吧，我们什么都说，只要能放我们一马，我们全都告诉他。”
　　琳达翻译给了彼得，彼得满意的点点头，问了他们三个问题。
　　第一个问题，他们是怎么进来的?又是如何跑出去的。
　　扈爷听了这句话笑了，说道，“这个很简单啊，刚才‘老师’已经替我们回答过了，我们就是从你们东边的湖上过来的，别跟我说你们的探照灯什么的，你们的探照灯根本就够不到整个湖面，我们就是贴着湖的边沿进来的。”
　　****一


第176章：解释
　　“就算你们能悄无声息的进来，你们怎么能准确的找到‘老师’藏剑的位置，我想‘老师’不会傻到把东西藏在自己的枕头底下吧?”彼得通过琳达继续问扈爷道。
　　扈爷笑道，“这个就更简单了，我跟‘老师’打了这么多年交道，太了解他了，他是一个很谨慎的人，他最宝贵的东西，一定是自己带着，但是他也经常在讲一个道理，那就是‘最危险的地方就是最安全的地方’，所以，他宝贵的东西，一定都放在最显眼的地方，这样缩小范围，就太好找了，我们一进屋，我就看到他屋里的墙上挂着一把看起来十分不起眼的宝剑，外表看起来制作廉价，一看就知道是孩子玩的玩具，如果是普通人，大概谁也不会想到他会把那么贵重的东西，就放在这把十分脸颊的玩具刀鞘里，但我知道，东西一定就在那里。事情就是这么简单。”
　　‘老师’听了这番话，脸色铁青，彼得听了却无奈的笑，说了几句什么。
　　琳达翻译道，“彼得先生说，你还真不顾忌，你这么了解‘老师’，了解他的习性和弱点，他会放过你吗?”扈爷笑道，“我没指望，反正我这也是殊死一搏，大不了一死，我不怕。”
　　琳达明显十分着急。
　　彼得继续问她，她们是如何逃走的。
　　扈爷回答道，“你们错了，我们根本就没有从这里出去，我们有一个人故意引着你们的哨兵到了西边的墙上，其他人趁乱就躲在了城堡里，而你的那些哨兵，只是放空枪，根本就不敢追，我们的人根本就没有出去，而是藏在了城堡里。”
　　“胡说！”‘老师’听到这里辩驳道，“事发之后，我派人仔细搜过这里，如果你们躲在城堡里，我怎么可能搜不出来?”扈爷不屑的冷笑道，“你手下那些个人在人家的地盘能做到彻底搜查?再说了，这城堡的构造他们了解吗?有些地方，他们敢进去吗?”彼得似乎对这件事并不感兴趣，而是让琳达替他问了第二个问题，他们是如何在他的油田上做手脚，以至于可以支开自己的。
　　其实这点陈可自己也有些好奇，前面的这些姑且也算说的过去，但这第二个问题确实有些难以说通，按说彼得的两个油田分别在俄罗斯两边不同的地方，相隔较远，而扈爷他们就算再有能耐，也不可能一天之内穿梭于这两座城市，他们没有彼得那样的私人飞机，况且不只是要来回抵达，而是要在两个把守森严的油田里做手脚，而且还要做到万无一失，这何其之难。
　　扈爷看着彼得，冷笑了一下，道，“彼得你不会真的天真的以为我们会从俄罗斯东头往西头跑吧，你的油田分的那么开，我们就算是累断了气，也做不到。”
　　彼得饶有兴致的看着扈爷，似乎对扈爷他们在他的油田上捣乱并不责备，反而十分有兴趣于他们究竟是如何做到这些的。
　　扈爷继续说了句什么，就这一句话，让彼得不禁脸色一变。
　　扈爷说道，“其实太简单不过了，只要买通你的人，别说两个油田，就是让你所有的油田出问题我也做的到。”
　　扈爷听了琳达的翻译，不禁骤然变色，他回头看了一眼他身后的人，显然那些人都是他的亲信，那些人自然也明白彼得此刻回望他们意味着什么，就算是没有做亏心事，此刻也会显得十分心虚。
　　彼得逐个扫了他们一眼，显然也是看不出什么来，他回头看着琳达，对琳达说了句什么。
　　谁料琳达还没有开口，就被扈爷抢在了前面，扈爷说道，“彼得先生，你不必为我开任何条件，也别想从我们几个嘴里知道是谁背叛了你，我是不会告诉你的。”
　　彼得听了琳达的翻译，笑着看着扈爷，说了几句俄语。
　　陈可注意到，在琳达听完彼得的话以后，露出了担忧的神色，陈可看得出来，她是尽量克制自己的情绪，但他也猜到了不少，大概是彼得说了什么威胁扈爷的话。
　　果然，琳达说道，“彼得先生说，你以为你不说，他就没有办法让你说吗?你还是老老实实配合他吧。”
　　琳达说完，陈可已经猜到，那最后一句大概是琳达自己加上去的。
　　扈爷听了琳达的话，看了一眼‘老师’，毫无畏惧的说道，“一点也不怕，彼得先生，您要有什么招随便使，反正我从被你抓起来，就没有打算过要活着出去，但是你想要从我嘴里套出你想要的，那恐怕你要失望了。”
　　彼得听完扈爷的话，倒是十分冷静，并没有任何愤怒的表情，摇了摇头，说了几句什么。
　　琳达翻译道，“彼得先生说很佩服你的勇气，不过这件事不用你操心，他一定会有办法找出这个叛徒的，不过现在他没有时间去做这些，反正现在古剑已然找到，先做了生意，再处理你们几个。来，现在把他们几个带下去。”
　　让陈可意外的是，他本以为老三和‘白粉鬼’至少会向他求情，让他原谅他们，但是他们自始至终都没有说任何话，只是看了他一眼，三个人的眼神都很复杂，陈可说不出那眼神里含着什么，但他总感觉似乎是有什么要说，当然，他们在看完陈可的同时，又用同样的眼神看了一眼‘老师’，‘老师’没有任何反应，他们便被彼得的人带出去了。
　　彼得在琳达耳畔说了几句什么。
　　琳达翻译道，“坤哥，彼得先生说了，看来是他误会您了，这件事看来您自己也被蒙在了鼓里，既然这只是一场误会，现在误会又完全澄清了，那咱们还是最好的合作伙伴，他已经找到了古剑，这也算是对你们在这里丢东西受惊吓的一种负责了，那咱们就开始谈生意吧。”
　　陈可看了‘老师’一眼，然后点了点头，说道，“既然阴霾散去，一切都是误会，那最好不过了，这结果也算是皆大欢喜，那咱们就话不多说，赶紧开始咱们的生意吧，不过在生意之前，我还有个小问题要问，出于好奇，你是在哪里找到古剑的，他们把它藏在了哪里?”彼得听了琳达对陈可的翻译笑了，说了一堆什么。
　　‘老师’翻译道，“彼得先生说，他其实还是挺佩服你刚才那几个手下的，他们确实很聪明，他们深深领会了最危险的地方就是最安全的地方这个道理，可也正是这个藏宝剑的地方，让他们中了彼得先生的圈套。你能猜到他们把东西藏在哪了吗?”陈可看着彼得意味深长的笑容，摇了摇头说道，“我猜不到，我对这里也不熟悉。还请彼得先生明示。”
　　彼得听了琳达的翻译，笑了笑，站了起来，指着地，嘴上什么都没有说，但他的意思不用翻译也再明显不过了——他们把宝剑就藏在了彼得先生的书房里，就在这里。
　　陈可不禁暗暗佩服，确实，这里守卫森严，一般人也绝对不会想到他们竟然把宝剑藏在了这里，关键是彼得每天都要来这里，他却怎么也想不到，自己找的焦头烂额的东西竟然就在自己的眼前。
　　陈可摇摇头，说道，“我也承认，他们确实聪明，完全把我们给耍了。”
　　彼得又说了几句什么，‘老师’翻译道，“彼得先生说，高棋往往都是险棋，他们如果不是把古剑藏在这里，而在另一个地方，城堡以外的地方，那就不会中我的计，因为宝剑藏在这儿，就有被我发现的危险，所以她们才会更相信我传出去的风声。”
　　陈可点了点头，感觉好像谁说过类似的话，其实他还有一些问题没有想清楚，但是既然彼得自己都不再追究这些，那他也就没有什么好说的了，于是说道，“那得多亏彼得先生技高一筹，才能顺利的将我们的古剑找回来，咱们别再多说了，抓紧时间谈生意吧，免得夜长梦多再节外生枝。”
　　彼得听完琳达的翻译，点了点头，对身后的手下说了几句什么，那身材高大的手下走到了壁炉前，轻轻的掀开那张俄罗斯古典油画，然后那下面立刻露出一个小洞，那人将手伸了进去轻轻拧动，须臾，传来了隆隆的闷响声，众人一惊，看到壁炉旁边的墙壁上突然洞开了一扇小门，里面透出光线来。
　　原来这是个暗道。里面大概就是彼得的储藏室，里面大概藏着不少价值连城的宝贝，陈可心想，这彼得倒是也不避讳，按道理这样私密的东西也不应该当着外人就公布的。
　　看来这储藏室是为彼得量身打造的，所以那身材高大的手下只能猫着腰委身从门里走了进去，过了一会儿，捧着一个小箱子出来了。
　　陈可定睛一看，那可不就是‘老师’的那个皮箱么。
　　那人拎着箱子走了桌子前，然后将箱子递给彼得，彼得将箱子推到了陈可眼前，用蹩脚的汉语说了句，“物归原主。”
　　****一


第177章：交易
　　陈可和‘老师’相视一眼，‘老师’上前为陈可打开了箱子。
　　这是陈可第一次看到这把古剑，之前他只在图片的资料里见过，当他见到真剑的时候，还是被这真正的实物深深吸引，他恍惚间似乎有些明白这些东西为什么那么值钱了，因为即使你完全不懂，它在你眼前也会用它独特的气质吸引你的眼睛，那精美的雕纹，剑身上布满了规则的黑色菱形暗格花纹，剑格正面镶有蓝色玻璃，背面镶有绿松石。剑身修长，有中脊，两从刃锋利，前锋曲弧内凹。茎上两道凸箍，圆首饰同心圆纹。
　　剑身上依然寒光凛冽，让人怎么也难以相信这东西已经是几千年前的东西了。
　　陈可不得不暗暗感叹这东西的神奇，光看这把剑，仿佛依稀能就能看到当年那个卧薪尝胆的君王，受尽屈辱的身体里，藏着一颗锋芒毕露王者气概，有朝一日，王剑出鞘，天下归我！古剑一出，不仅陈可，连他身后的那些保镖，在场的所有人都惊呆了，那东西似乎有一种独到的气场，将所有人的目光都吸引了过去。
　　尤其彼得，从他的眼睛放到古剑上，就一直没有再眨过，忍不住啧啧咂舌，叽里咕噜的自言自语着什么。
　　‘老师’只好给陈可翻译，彼得说，“我当年第一次在湖北博物馆见到越王的那把剑的时候，真的被它给震惊了，俄国以前也出过很多名剑，但跟你们的剑比，真的差的不是一两个档次，那简直就是艺术品中的艺术品，我觉得就是跟蒙娜丽莎比，它也毫不逊色，可它在博物馆，我知道怎么也不可能落在我手里，每年我都要去看一看，直到有一次我听说，市面上又出现了越王剑的连体剑，比那把在博物馆里的还要好，我开始不信，这样的宝贝，你们的政府恐怕早就收了吧，岂能容这样的宝贝留在民间。一直到我那次见到实物的照片，我才知道，原来老天对我还是不错的。他还是给我留了一个念想，从那以后，我就一直在找这把剑，没想到辗转反侧，这把剑居然落到了坤哥你的手里，这可真是天意。”
　　彼得一面说着忍不住把手放在剑柄上，就想去碰，但似乎又不忍心去碰，便悬在了离剑一寸的地方，眼睛流露出难以抑制的喜欢。
　　陈可注意到他身后的眼镜男也将彼得这一幕看在眼里，然后他意味深长的看了一眼‘老师’，‘老师’并未留意，而是对陈可耳语，“你一会儿告诉彼得，谈价格的事交给我来就行了。”
　　陈可点点头，对彼得说道，“是啊，我当初听说这把剑的时候，也不是很相信，只听过越王剑很有名，但没想到它居然还有个连体剑，当年越王带军与吴王世纪大战，结果越军大败。不得已，越王只好给人家连西施都献出去了，自己也给人家当马夫去了。就是从那里开始卧薪尝胆二十年后，回到越国，励精图治东山再起。灭掉了吴国，并成为春秋时期最后一名霸王。这两把剑据说就是在越王卧薪尝胆期间，有一日去山里砍柴，路遇高人，看出了他的王者之气，替他算了一卦，说他九年之内必成大器，并将随身携带的两把宝剑相赠，这两把宝剑一直跟随着越王南征北战多年，他一直很喜欢，直到他的重臣范蠡病逝，他才忍痛将其中一把赠与范蠡家属，给范蠡陪葬。而另一把，就成为了越王勾践的陪葬。”
　　彼得点点头，让琳达问陈可，“那咱们现在手上这把是范蠡陪葬，还是越王的陪葬?”陈可说道，“我们的这把是范蠡的陪葬，武汉博物馆的那个是当年我们的谄媚诗人郭沫若先生在越王勾践的墓中找到的。范蠡当年辅佐越王灭掉吴国，振兴越国后，急流勇退，弃官从商，成为商富巨贾，后将家产全部散掉，自己云游四海，没有人知道他的墓在哪里，但再难找的墓，也逃不过我们的盗墓贼，他们最终还是在南阳的一个郊区找到了范蠡的墓地，从那里面找到了这把剑。到我的手里，已经是几经周转。”
　　这些东西全部是‘老师’给的资料里的东西，其实陈可自己对这些文物历史都不感兴趣，全部是死记硬背的，他实在是难以相信，几千年前的东西，经过这么久的颠沛流离，居然还能留下来，而且准确的知道是谁的，他难以相信，不过看起来坤哥应该对这个十分精通。
　　彼得点点头，对琳达说了什么，琳达翻译道，“彼得先生说，不管怎么说，现在这把剑已经就在咱们眼前了，咱们快谈正事吧，他已经迫不及待让这把剑属于他了。”
　　陈可说道，“彼得，价格的事你跟我的手下谈，我已经跟他说过了。要不咱们这么翻译来翻译去，也怪麻烦的。”
　　彼得大概也想尽快得到这把剑，便急忙答应了，然后陈可坐在一旁，‘老师’便上前跟彼得用俄语谈了起来。
　　陈可听不懂，便只坐在一旁看着他们谈，起初大概是因为‘老师’出价过高，彼得显得不耐烦，两个人又焦灼的谈了半天，最后看起来是差不多了，纠结了一会儿，看起来是定了。
　　‘老师’站起来，冲陈可点了点头，说道，“坤哥，我和彼得先生已经谈妥了，七千伍佰万。”
　　陈可听了顿时一惊，在这是钱他心里估计成交价位不会低，但是这个价位还是超出了他的估计，这东西简直是太值钱了，怪不得‘老师’能给自己五百万的无限透支卡呢，这行也太赚钱了。
　　当然他并没有将惊讶之情表露出来，而是故作很满意的样子，去跟彼得握手。显然这场谈判的结果，双方都很满意。
　　谈罢了交易，彼得让琳达问陈可，是明天就走，还是留下来再在俄罗斯玩几天，还有很多神秘的的礼物送给陈可呢，他保证全程陪同。他特意强调了后面的神秘礼物。
　　陈可笑道，“谢谢彼得先生的盛情邀请，我也很想多待几天，但是恐怕不能从命，这次因为宝剑丢了，已经耽误了不少时间了，滨海那边还有很多事要处理，就不在这儿耽搁了，下次吧。”
　　彼得也不强留，说好了明天亲自送陈可他们去机场，便让人送陈可他们去客房休息。
　　一回去，娜娜就赶紧扑了上来，埋怨陈可道，“你怎么才回来，我一个人在这儿都快吓死了。”
　　陈可说道，“一直在谈生意，又不能带上你，你在屋里看电视有什么好吓的。”
　　娜娜嘟着嘴道，“看电视也得能看的懂呀，这里面全是俄语，我一句都听不懂，看电视也就算了，刚才我还听见窗户外面有脚步声。”
　　“可能是你太疑神疑鬼了，大概是彼得的哨兵罢了，外面现在这么多的哨兵，有什么可大惊小怪的。”
　　陈可说道。
　　“不是，那脚步声就在窗外，而且很急促，再说你忘了彼得的那个耳朵有疖的哨兵了吗，我从来没有这么害怕过，这两天发生了这么多事，你就一点也不担心我吗?”娜娜埋怨道。
　　“你就放心吧，彼得他就是想杀我们，也不会让你在这里出事的。”
　　陈可说道。
　　“上次有枪声的时候，你躲在哪里?”安杰问娜娜道。“我记得你说过你们是躲在礼堂里的一个小空间对不对?”娜娜突然被问，不知道他是何用意，说道，“是啊，坤哥也知道。怎么了?”安杰说道，“过会儿带我去看一看。”
　　“怎么了?”陈可问道。
　　“没什么，我就是觉得很多东西解释不通。”
　　安杰说道。
　　“扈爷他们不是都已经承认了么，偷东西这事儿是他们做的。”
　　陈可说道，“还有什么解释不通的。”
　　“他们的解释倒是可以暂时圆个场，但是要说令人信服，显然并不可信，很多东西都根本经不起推敲。你没发现每当解释道问题的关键时刻，都是一笔带过，含糊其辞的。”
　　安杰说道。
　　“你的意思是……事情根本不是扈爷他们所说的那样的?”陈可问道。“宝剑不是他们偷的?”“什么?！”娜娜惊道，“那个叫扈爷的女人也来这里了?那天晚上偷宝剑的是他们?”“是的。”
　　安杰说道，“他们是来这里了，但是偷东西的是不是他们就不一定了。他们所说的，从湖面上进来倒是有可能，因为我第二天观察过这里的地形，如果确实有人进来的，那唯一的可能就是从湖面上进来。”
　　“他们能答的上这个，难道不能说明问题吗。”
　　陈可问道。
　　“他们能答上这个也不能证明那天进来偷东西的就是他们，”
　　安杰说道，“因为这是常识。再说这只是有可能，毕竟那里还是有探照灯和哨兵的，虽然是一条路，但是想轻易进来也并不是那么容易的事。”
　　****一


第178章：低语
　　“更何况，他们还有更大的疑点。”
　　安杰继续说道，“我就随便说一点，那天我们都发现，偷东西人和彼得的哨兵双方交火，但是地上留下的子弹却只有一种，而彼得的哨兵的子弹是通过特殊渠道购买的，扈爷他们匆匆赶来，哪里有时间可以搞定这些子弹，他们连门都摸不着。”
　　“也许他们早有预谋也说不定。”
　　陈可说道，“或许他们在滨海的时候就已经开始预谋策划，那能拿到跟彼得的哨兵所用的相同的子弹也并非不可能吧。”
　　“这也不可能，那次扈爷他们叛乱被擒，我想他们一定觉得自己都死定了，你们一定不会放过他们，他们不可能想到你和‘老师’居然还能放他们一马，还能带他们来俄罗斯，提前做准备，我想这种可能不大。”
　　“可是他们确实是被彼得在城堡里抓住的，这说明他们确实来了城堡，他们若不是来偷古剑，跑到这里来做什么呢?”陈可说道。
　　“这个我暂时没有想通。”
　　安杰说道，“总之这件事肯定没有那么简单，因为还有很多问题根本就没有解释通，比如那两个老头是谁?他们为了古剑而来，却为何再没有出现?”“现在说什么也晚了。”
　　陈可说道，“我们已经和彼得完成了交易，明天就要回去了，有了上次的前车之鉴，彼得警惕性提高，我想他们身手再好也不可能从彼得那里得到宝剑。”
　　“这我相信。”
　　安杰说道，“你不觉得彼得他本身就很奇怪吗，对于扈爷怎么进来偷东西的细节的关键问题，都没有详细深究，比如‘老师’说进屋劫持他的人说的是俄语，扈爷他们中谁会说俄语呢?而且最让我感到不可思议的是，他自己找到了古剑，为什么还要拿出来，自己再花钱买回去?”“这个倒是好解释。”
　　陈可说道，“他们这些生意人，除了利益以外，重视信誉也是情有可原的，如果他的合作伙伴在他的地盘上丢了东西，那人家第一个怀疑的就是他，要是不找回来，以后谁还敢来他这儿跟他做生意。”
　　“你说的也有道理，不过我预感这件事恐怕不会就这么结束了，我隐隐感觉到这里面好像有好几股不同的力量，在相互较劲相互博弈。”
　　安杰不禁摇头感叹道，“太复杂了。”
　　“不管这些，反正已经交易过了，咱们只要保证平安回去就行了。”
　　陈可说道。
　　“你们俩现在带我去看看上次你们藏身的那个地方。”
　　安杰说道。
　　“你打算去找什么?”陈可问道。
　　“我这两天仔细勘察过城堡内部，其实正常看起来，并没有什么特别好的藏身之处，当然如果有暗道我就不得而知了，当时彼得的侦探已经查到他们并没有出去，而是躲在了城堡内部，那么彼得一定会搜查城堡内所有的暗道，然而却没有找到他们，所以他们一定不是在什么暗道里，而是在一个不是暗道但却会被忽略的地方，我想礼堂里大概就是最好的地方了。如果这件事确实是他们做的，他们躲在那里一定会留下什么的，我想去看看，印证我的猜想。”
　　安杰说道。
　　“现在还印证这些有意义吗?”陈可问道，“反正一切已经结束了，管他谁偷的呢，跟我们没关系，交易已经完成了，我的任务也就完成了，只要保证我们能安全的回去就够了。其他的这些跟咱们没有任何关系，咱们就不去管了。”
　　“这些当然不必再去追究，但是你就不想知道是谁在暗杀我们?”安杰反问道。
　　“不是彼得吗?”娜娜说道，“那次暗杀咱们的不就是他的手下吗?”“如果不是他呢?”安杰说道，“如果古剑还没有交易，这么怀疑他还有理由，他杀了你是为了得到宝剑，问题是古剑他已经通过交易得到了，那之前的暗杀岂不就是多此一举。”
　　“可如果不是彼得，又不是那天那老头，还会是谁呢?”娜娜说道。“这里谁还跟我们有仇?”“所以我想再去看看，看看有没有什么线索，如果查不到是谁，那么我们就算回去，就将面临更多的危险。”
　　安杰说道，“还是去看看吧，就算找不到什么，最起码心里能踏实一点。”
　　“现在?”陈可说道，“就咱们两个去吗?”安杰点点头，说道，“我们悄悄过去，不要惊扰其他人。”
　　“不行，我也要去。”
　　娜娜说道，“我要跟你们一起去，不要被你们丢在这里，我害怕。”
　　“外面都是哨兵，带着你也不方便。”
　　陈可说道。“你就老老实实在这儿呆着就行了。”
　　“带着她其实更方便一点。”
　　安杰笑道，“如果万一被抓到了，就说她那天在礼堂里丢了东西，回来找东西。”
　　“看吧，还是人家安杰有办法，你就会抛下我。”
　　娜娜说道。
　　陈可无奈的笑道，“那你们俩去不就完了，我去不是有点多余。”
　　“不行。”
　　娜娜说道，“我要跟你在一起。你要不去，我也不去了。”
　　“那你们俩都不去，我怎么找到那个地方。”
　　安杰更加无奈。……
　　三个人摸黑从客房走了出来，站在角落的阴影里，看到客房与礼堂之间的城堡中立着不少哨兵，他们警惕的来回穿梭。
　　“这我们怎么过去?”娜娜小声的问安杰，“他们守的这么严密，怎么才能过去?”“这么多人，恐怕怎么也不可能过去了。”
　　安杰说道，“不如就正常一点走过去跟他们打招呼，光明正大的走进去。”
　　“但是咱们三个都不会俄语。”
　　娜娜说道。
　　“放心，他们一定认识坤哥，我想会放行的。”
　　安杰说道。
　　他们走出了角落，径直走了过去，哨兵发现了他们，疾声喝令他们站住，等他们走过来以后，发现是陈可，态度便明显好了很多，叽里咕噜的跟陈可说着什么，三个人一句也听不懂。
　　陈可给他们指着礼堂比划，意思是要进去找东西，但他们似乎不明白，既然说着什么。
　　“怎么了坤哥?”突然远处传来了一个女人的声音。
　　三人回头看去，发现是琳达，她走了过来。
　　陈可笑道，“哦，是这样，你还记得那天古剑失窃的那天，娜娜不是在礼堂里听歌剧么，然后枪声响了以后，她就吓坏了，慌乱中把我送给她的一枚戒指给丢了，我说算了，但她执意要来，非要找回去。”
　　娜娜也十分配合道，“那怎么能算了，那可是你送给我的定情戒指，怎么能算了。”
　　琳达笑道，“原来是这样，那坤哥我找些人来帮你们找吧。”
　　陈可急忙笑着拒绝道，“不用不用了，就一枚戒指，犯不上劳师动众的，我们几个进去随便找一下就可以了，就不惊动彼得了，他这几天忙前忙后的找宝剑，也实在辛苦，这会儿一定是已经睡了吧，就不打扰他了。”
　　琳达点点头，说道，“也好，那我去帮你们找找吧。”
　　陈可笑道，“不用了琳达，你快去歇着吧，我陪她进去随便找找而已，我估计那天兵荒马乱的，估计早就丢了，怎么可能找的到。也就是让她回去看看，确实是找不到了，让她把心事了了，就回去了。”
　　“乌鸦嘴，肯定能找到！”娜娜嘟着嘴说道，“找不到我就不走了。”
　　琳达笑道，“那好吧，你们去找吧，如果需要帮忙的话，坤哥你让他们来找我就行了。里面的灯是开着的，相信应该能找到的，连丢了的宝剑都能找回来，戒指也一定能找回来。”
　　陈可一愣，觉得她的话里似乎有什么深意。
　　琳达跟几个哨兵用俄语说了什么，那几个哨兵点了点头，琳达走后，他们这才进了礼堂。
　　外面戒备森严，礼堂里却没人，灯都是开着的。
　　三人刚走到门口，突然听到里面有人语传出来，不禁都面面相觑，急忙放轻了脚步。
　　里面是两个男人在交谈，仔细听去，三个人都听的出来，是‘老师’，另外一个声音是那个眼镜男。
　　奇怪，陈可心想，他们在这里做什么?又是怎么通过外面的哨兵的?只听到‘老师’说道，“绝对不行，这不可能，我绝对不允许你这么做。”
　　那眼镜男说道，“你从一开始就要我听你的，现在结果呢?我得到什么了?时间已经来不及了，再这样下去，我就完全失去麦主任的信任了。”
　　‘老师’说道，“你别动不动就拿他来压我，我有自己的计划……”
　　‘老师’的话还没说完，就被眼镜男粗暴的打断，“计划个屁！从一开始什么都是你的计划你的计划，你计划什么了?弄到现在这个结果，不都是因为你的什么狗屁计划么！”“这还不都怪你，谁让你没有耐心，还背着擅自做主调动我的人！”‘老师’显然也很愤怒。“你现在胆子越来越大了！幸亏我留了后手，要不然这事可就没法收拾了。”
　　“我胆子不大，我都听你的，可你倒是让我放心呀，你不是说他们偷走的是假的么，不是说真的在别的地方么?那你告诉我，为什么今天彼得拿出来的是真的?嗯?为什么?”
　　****一


第179章：第三个人
　　听了这一句，几个人顿时都是一惊，不禁面面相觑。
　　陈可暗思，原来‘老师’知道那日被偷走的剑是假的，他大概是故意拿一把假的给别人偷的，可为什么彼得找回来的却又是真的?这回轮到‘老师’语塞了，他说道，“这……我到现在也想不通，为什么那把剑怎么就平白无故变成了真的。”
　　“所以说，你自己根本就没有弄明白到底是怎么回事，还动不动就你的计划你的计划，别再在我面前提你那搞笑的计划了，这次一定得听我的！”那眼镜男说道。
　　“我告诉你，就是因为我的计划被打乱了，所以我才坚决反对你的想法，这里面比我们想象的都要复杂，本来就暗藏危险，你一旦贸然行动，我们就更加危险。所以，拜托你冷静一点，听我的，按我最先的计划来行动。”
　　‘老师’说道。
　　“你的计划鹰王知道么?”里面突然传来这么一句。
　　听了这一句，里面的两个人和外面的三个人都同时一惊，因为这句话并不是眼镜男发出的，而是另一个浑厚的男声。
　　里面除了他们二人竟然还有别人！“谁?”‘老师’显然也十分紧张，警惕的问道。
　　没有人回答。
　　“你是谁?躲在这里有何居心?请阁下现身吧。”
　　那眼镜男也问道。
　　然而很显然，这提问是茫然的，他们显然也不知道说话的人是谁，藏在哪里。““出来吧，我已经看到你了，别再躲了。”
　　那眼镜男继续诈道。
　　依然没有任何回应。
　　“算了，既然阁下不愿意现身，那我们也不勉强，我就问一个问题，你只需回答我就是了，问完这个问题，我们就走。”
　　‘老师’说道。
　　没有回应。
　　“我猜这古剑一定就是阁下掉的包吧，好一个狸猫换太子，我实在是欣赏阁下的高明，没有别的意思，单纯的只是敬佩，可否指点一下在下，你是如何掉的包。”
　　‘老师’继续说道。
　　依然没有回应，空旷的礼堂里没有任何声音，安静的吓人，好像‘老师’是在自言自语一样。
　　“算了，既然阁下不愿指点，那我们也不强求，这一回是我输在了大意上了，下一次我一定让你露面，也一定会挽回这一局，刘洋我们走。”
　　‘老师’说道。
　　“不行，不能就这么走了。”
　　那眼镜男说道，“他一定就躲在这里面，我一定要找他出来。”
　　“少废话！走！”‘老师’怒道。
　　安杰急忙拉起陈可与娜娜就躲在了入口的卫生间里，果然，礼堂的门开了，‘老师’拉着那眼镜男走了出来，往出走去。
　　陈可正要出去，安杰却制止了他，冲他摇了摇头。
　　陈可突然反应过来，‘老师’并不是真的要走，只是说给里面的人听的，是要再杀个回马枪的。这才按兵不动，静静站在里面等着。
　　果然，过了一会儿，‘老师’和那眼镜男又重新蹑手蹑脚的返回，他们轻轻走到了礼堂门口，然后突然迅速推门冲了进去。
　　陈可想不知道里面藏着的那位所谓的高人，有没有掉以轻心，被他们抓个正着。
　　不过听起来，‘老师’的计谋并未得逞，陈可听到那眼镜男说道，“奇怪了，他还能藏到哪儿去，就这么点地方。”
　　显然他们并没有找到里面藏着的人。
　　“我想我知道是怎么回事了。”
　　‘老师’突然说道，“算了，这一局原是我们输了，既然他不肯露面，那算了，青山不改绿水长流，我们总会再相逢，下一局我一定要赢回来，走吧。”
　　说着‘老师’和那眼镜男又重新走了出来，走出了礼堂，脚步渐渐远去。
　　陈可以为‘老师’这是兵不厌诈，会继续杀个回马枪，但安杰却拉着他们往出走。陈可急忙制止。
　　安杰笑了，小声说道，“放心吧，这回他们是真的走了。”
　　娜娜问道，“你怎么知道，别出去跟他们撞个正着。”
　　安杰笑道，“不会的，你们放心吧。你们现在听我的，一会儿咱们进了礼堂以后，你们只管给我指出上次那个藏身的小空间在哪里，其他的都不用管，记住一条，一会儿进去不许说话，一句也不许说。”
　　陈可和娜娜相视一眼，都不明白安杰是什么用意，但现在也来不及多问，便点了点头。
　　陈可小声问道，“我们要进礼堂去吗?里面不是有人吗?我们都不知道里面的人是谁，更不清楚是敌是友，万一撞见了，会不会有危险?”安杰笑道，“放心吧，我们不会撞见他的，也不会有危险，只要我们不说话，就不会有危险。”
　　陈可和娜娜都丈二和尚摸不着头脑，但见他把握十足，也就没有说什么。
　　三个人推门走进了礼堂，里面开着灯，安杰进去以后首先把灯关了，眼前立刻漆黑一片。安杰拿出手机来照路，三个人小心翼翼的从楼梯上，通过一排排座位向舞台的方向走去。
　　里面安静空旷而无声，只有安杰的手机照亮，有些吓人，娜娜不禁紧紧的握住了陈可的手。
　　陈可只是担心刚才藏在这里面的人，会不会从黑暗中突然冲出来，对他们有危险，因此他一面向前走着，一面警惕的注意着周身的动静，生怕一不留神会有什么状况发生。
　　好在一直没有任何动静。
　　三个人缓缓走到了舞台的前方，娜娜也打开手机，用手机光亮照着舞台，找到了上次藏身的那个地方，然后用手指给安杰看。
　　陈可突然一阵紧张，刚才那人会不会就藏在这里面?他正要问安杰，突然想起安杰进来前交代的，不要说话，便忍住没有问。
　　安杰倒似乎一点也不担心，毫无戒备的就打开了那扇隐蔽的小门，然后打着手机躬身钻了进去，用手机照亮在那个狭窄的空间里仔细打量和寻找。
　　找了半天，安杰摇了摇头，看起来他并没有收获。
　　安杰又复爬了出来，站在原地似乎琢磨着什么。然后他似乎想起了什么，又往舞台的另一边迅速走了过去，陈可和娜娜急忙打着手机跟了上去。
　　只见安杰走到了舞台的另一边，用手机继续仔细寻找着什么，终于安杰似乎是发现了什么，伸手一动，陈可和娜娜不禁一惊，原来安杰在舞台这边又找到了一个跟舞台那边一模一样大小的小门，小门打开，里面是跟那边一样的小空间，里面也藏着各种粗细不同的电缆，剩余的空间大概也就能藏一两个人。
　　安杰见状又打着手机钻了进去，陈可和娜娜在外面给他打着手机照亮。
　　安杰继续在里面仔细寻找着什么，这次很快，他就有了收获，他从地上捡起了一个纸团类的东西，然后打开粗略的看了一眼，装进了衣兜里。然后继续仔细寻找了半天，才重新走了出来。
　　安杰做了个走的手势，三个人便在手机的光照下慢慢走出了礼堂，奇怪的是，从始至终，里面的那个人始终没有说一句话，或者做任何动静。这让陈可不禁暗暗纳罕。
　　出了礼堂，三人顺利回到了自己住的房间，进门锁好门后的第一件事，安杰开始寻找什么，床头上，窗帘下，桌子下，每一个细节都一丝不苟的检查了一遍。
　　“你在找什么?”娜娜问道，突然说道，“哎呀，我能说话了么?”“可以了。”
　　安杰一面说，一面仍然继续寻找着什么。
　　找了半天，这才停了下来，坐在了沙发上。
　　“你到底在找什么?”陈可问道。


第180章：机票
　　安杰没有回答，从兜里掏出刚才那一个纸团，仔细看了一遍。
　　“这是什么?”陈可和娜娜也凑了过去。
　　陈可发现这是一张机票，是从滨海到圣彼得堡的机票。
　　“这不是咱们的机票么?”陈可不解道，“怎么会在那里面?”“这机票不是咱们的。”
　　安杰说道。
　　“不是咱们的?那是谁的，这明明写着从滨海到圣彼得堡，我估计这大概是哪个保镖的票吧，名字是胡~什么，”
　　娜娜盯着名字上的拼音说道，“不过咱们的机票不是由‘老师’统一保管的么，为什么会扔在那里头。”
　　“你们俩仔细看，这并不是咱们的机票。”
　　安杰说道。
　　陈可听了安杰的话仔细去看，果然发现这并不是他们的票，于是说道，“这确实不是咱们的票，可这是谁的票?”娜娜没看明白，着急的说，“怎么看出来不是咱们的票的，你们倒是说说呀。”
　　陈可说道，“看日期。”
　　娜娜一看日期，这才恍然大悟的点点头，说道，“原来是这样，我们是11号到的，而这却是12号的票，那这是谁的票呢?难道还有人跟着咱们来到了圣彼得堡?这个叫胡什么的是谁呀?”“我看不是胡什么。”
　　安杰问道，“扈爷的本名叫什么?”“原来是她。”
　　娜娜这才恍然大悟的说道。“这是扈爷的机票?”“没错。”
　　安杰思索道，“看来我猜的没错，那天的事确实不是他们三个做的。”
　　“是啊。”
　　陈可说道，“事情发生在11号的晚上，而他们是第二天才到的。他们没有时间，可是他们又明明藏在礼堂里，而且是彼得在城堡里抓到的，他们是怎么进入到这城堡里的?”“怎么进来的倒是不算什么，关键是他们知道前一天这里发生过的所有事，而且还能准确的找到那么好的藏身之处，这才是问题的重点。如果我们能弄清楚这点，整件事我们也就明白了。”
　　安杰说道。
　　“这件事越来越复杂了。”
　　陈可说道。“刚才在礼堂里是怎么回事?我挺奇怪，你怎么就那么肯定知道‘老师’一定不会杀个回马枪?如果那会儿他们进来，还以为说话的那高人是我们呢。”
　　“对呀，那里面除了‘老师’和那个刘洋，另外一个人是谁?为什么我们不说话就没事?难道他是瞎子吗?我们不说话他就发现不了我们?”娜娜也好奇的问道。
　　安杰笑了，说道，“我一个一个来回答。首先，当时那礼堂里面除了‘老师’和那个戴眼镜的刘洋以外并没有其他人。”
　　陈可和娜娜听了安杰这话不禁同时一惊。
　　“这不可能。”
　　娜娜说道，“我们明明都听到了他说话。‘老师’和刘洋也听到了。”
　　“没错，他是说了话，可他人并不在礼堂里。”
　　安杰说道。
　　“这怎么可能?”娜娜说道。
　　“你是说……里面有监控?他是隔着监控听到‘老师’和刘洋的对话，他说话也是通过监控?”陈可问道。
　　安杰点点头，说道，“没错，是这样的。”
　　“这不可能。”
　　陈可说道，“如果是通过音响传过来的声音，一定会有杂音的，我们不可能听不出来，再好的音响也会有杂音，跟真声没法比。”
　　娜娜也点头表示同意。
　　“不。”
　　安杰说道，“你们所说的那是普通的音响，你不知道，有一种真声传播的音响系统，传出来的声音跟真声是一模一样的，普通人无法区分。”
　　“原来是这样。”
　　陈可说道，“可为什么你能听到出来?”“我们当时做过特别的训练，专门针对的就是这个音响系统，所以我一下就能听出来。”
　　安杰说道。
　　“我想‘老师’他一定也能听的出来，只不过第一次他正在谈别的事，所以疏忽了，他是大意了，才以为有人躲在里面，而第二次他重新杀回来，礼堂就那么大点地方，不可能再藏的下什么人，他才终于反应了过来，所以我才会料定他不会再杀回来。”
　　安杰说道。
　　“原来是这样。”
　　陈可说道，“那你说通过监控说话的人是谁?”“这我怎么知道。”
　　安杰说道。“他就说了一句话。或许我根本就不认识他，没听过他说话，而且就算是认识，也听过他的声音，可刚才那是经过特殊处理的，跟他本人的声音完全是不一样的。”
　　娜娜笑了，说道，“原来你也有不知道的呀，我还以为你什么都知道呢。”
　　“那你能听明白‘老师’他们说的那些计划是什么吗?”陈可问道。
　　“不知道。”
　　安杰说道，“明显他们也是怕隔墙有耳，说的话都很含糊，怎么理解都可以。但是我想，他们所谓的计划一定跟这把古剑有关系。”
　　“这我也能听得出来。”
　　陈可说道。“而且很明显，上次的古剑丢失的事并没那么简单，‘老师’似乎料到会有人来偷，才故意弄了一把假的，给他们偷去的。”
　　“如果我猜的没错，这大概是他自己一手策划的。”
　　安杰说道。
　　听了这话，陈可和娜娜都是一惊。
　　“没错，我一直怀疑这是他自己导演的一出监守自盗的好戏，你想想看，在彼得的家里丢了东西，彼得一定会赔偿，这可是一笔巨额的赔偿费用，既不出货，又能捞一大笔钱，在彼得的家里丢的东西，彼得就算明白是‘老师’自导自演的，他也没有办法，哑巴吃黄连有苦说不出，不赔偿的话，以后信誉丢了，没人跟他做生意了。”
　　安杰说道。
　　“不。”
　　陈可说道，“你分析的是有道理，我也曾经想过这个可能，但我觉得这事没那么简单，如果仅仅是为了赔偿，虽然数额不少，但是你想想看，彼得也不是傻子，他这次虽然吃了亏，下次一定会找补回来的，以后还怎么做生意?所以我觉得这件事恐怕并不是‘老师’一手策划的。虽然他做的事看起来神秘兮兮的，但我想这并不一定就是他做的。他准备假的古剑，或许只是为了保护真的而已。”
　　安杰思索了一下，点了点头。
　　“我们现在把整个事情再重新梳理一下，抛开我们被暗杀的事，只说古剑这事，首先是我们来到圣彼得堡，然后彼得因为油田的事情被无故支开，然后就是古剑被抢，被偷走的是‘老师’准备下的赝品，然后彼得回来，他当然是不想赔偿，所以他要调查这件事，结果他用一招引蛇出洞，想引凶手出来，结果引出来的竟然是扈爷他们，彼得通过扈爷他们，找到了丢失的古剑，结果这把‘老师’原本准备好的赝品却变成了真的。”
　　陈可说道。“你们想想，这里面有没有什么问题?”“显而易见，问题就出在了古剑丢失的事上，我还是坚持我的观点，不管‘老师’他是出于什么样的目的，但这件事一定是他策划的，首先这件事根本就不是扈爷他们做的，他们来不及，但是他们却偏偏又出现在了这里，很明显，这是为了给别人顶包，但你想想看，这是什么样的包，说顶就顶么?他们在彼得的油田上做手脚，这本来就差不多是死罪了，而且还牵扯到了彼得的内部奸细问题，就是死，恐怕也不会是痛痛快快的死，还要接受严刑逼供，肉体的痛苦自然也免不了，可就是这么一个包，他们为什么非要顶?他们是给谁顶?很明显，让他们出来顶包的这个人，或者是于他们有恩，或者是他们受制于这个人，而你们想一想，这样一个人，除了‘老师’还会有谁呢?”安杰分析道。
　　陈可听了安杰的分析，思索了一下，摇了摇头说道，“没错，表面上看起来能够控制扈爷他们的人，也许只有‘老师’能够做到，但你仔细想想，就会发现根本说不通，他根本就没必要让他们出来顶包啊。如果这一切是‘老师’策划的，既然他知道偷走的那把剑是假的，为什么他听到彼得放出来找到古剑的风声的时候，还要让扈爷他们出去查看，让他们顶包?而且最关键的，你想过没有，如果是‘老师’指示他们出来顶包，那他能给这些人提供什么承诺，怎么救他们出去?我想扈爷他们一定不会是抱着必死的决心才出来顶包的吧，据我了解，他们也不是这样的人，彼得一定会严刑逼供，或者拿生死来威胁他们，那个时候，扈爷他们如果供出了‘老师’的话，岂不是全都穿帮了?”“这确实也是问题。”
　　安杰思索道，“或许我们还忽略了什么东西。”
　　“眼下确实是‘老师’的怀疑比较大，但是我觉得我们也不能武断的下结论，因为还是有很多问题没有得到解决，你想想看，为什么偷出去的古剑是假的，彼得找回来就变成真的了，这中间难道不是有另外一股势力在中间作祟么?而且最可怕的是这股势力却始终一直都没有露面。”
　　陈可说道。
　　****一


第181章：枪声
　　三人正说着，突然传来了敲门声，几个人顿时一阵紧张。
　　“谁?”陈可问道。
　　“坤哥，是我。”
　　外面‘老师’的声音传来。
　　三人相视一眼，陈可站起来去开门。
　　“还没睡吧?”‘老师’站在门口问道。
　　“还没。”
　　陈可说道，“这几天发生了这么多事，好不容易达成了交易，明天就能回去了，有点睡不着。”
　　“是啊，这两天确实是发生了太多意外。”
　　‘老师’也感叹道。“我自己也没有想到。”
　　“你……找我，是有什么事要跟我说吗?”陈可问道。
　　‘老师’一笑，道，“其实也没什么，明天就要回去了，这两天因为交易的事，也顾不上关心你，最后一晚上，提醒你晚上多注意一点。”
　　“没事，放心吧，有安杰在呢，不会出什么意外的。”
　　陈可说道。
　　“你跟我出来一趟，我们聊聊吧。”
　　‘老师’说道。
　　陈可一犹豫，道，“我……一个人吗?”‘老师’听了这话也是一愣，看着陈可，道，“你怕什么?”他皱了皱眉眉头，继续说道，“你不会是连我都不放心吧?”“这倒也不是。”
　　陈可支吾道，“最近确实比较乱，发生了这么多事，我确实担心……”
　　很明显，‘老师’看得出来，他确实是对自己不放心，只好无奈的摇摇头，叹了一口气，说道，“你看我都做了些什么呀，现在连你也不信任我了，看来我真得反省反省自己了。”
　　陈可虽然确实是对他不放心，但碍于面子，也不好直说，他刚要解释，却听‘老师’说道，“你不必解释，其实换位思考一下，如果我是你，恐怕我也会对你不放心。算了，今天就不说了，回去再说吧，我走了，晚上注意一点，让安杰留点神。”
　　“嗯，知道了。”
　　陈可点点头，望着‘老师’的背影，怅了半晌，这才走了进来。
　　“没事吧?”安杰问道。
　　“没事，能有什么事。”
　　陈可说道，“你们也听到了，他只是想跟我谈谈，我觉得他似乎是有什么话要跟我说，我给拒绝了。”
　　“你拒绝的对。”
　　安杰说道，“现在这个时候，谁知道会发生什么事，我也不放心让你跟他出去。”
　　“我觉得‘老师’他人挺好的，反正一直对我照顾有加。”
　　娜娜说道，“安杰你是不是对他成见太深了。”
　　安杰摇摇头，说道，“别小孩子脾气了，我也没下结论说他怎么样，但是现在这个情形下，谁也无法保证他就是绝对的好人，一定不会伤害我们。”
　　陈可站在那里，感慨良久，他从半年前接触到‘老师’，虽然跟他有过不合和争吵，但其实更多的时候，他还是信任他的，虽然他明白，他和自己合作，仅仅只是为了他的利益而已，或者是各取所需，但是‘老师’在某些方面，却一直像是他的导师一样，虽然他并不多说，但是他毕竟在那最艰难的两次，给了他坚强的理由和勇气，指引着他从泥沼里走出来，向前走去。现在成了这样一种状态，陈可自己也始料未及。
　　所以刚刚他对他的拒绝就显得有些不近人情，看着他离开的背影，自己心里也有些不好受。
　　“算了，回去再说吧，现在我们唯一要做的，就是提高警惕，保证咱们的安全。”
　　陈可说道，“至于他，我想回去我得找他谈谈。睡吧，不早了，明天还要坐飞机呢。”
　　“我总有一种不好的感觉。”
　　安杰说，“我总感觉今晚好像会有什么事发生。你们先睡，我过一会儿再睡。”
　　“不会吧?”娜娜说道，“还要有什么事发生?你别吓人了好不好?”安杰摇了摇头，说道，“希望是我的感觉出了问题，但愿今晚能相安无事。”
　　几个人这才睡下，陈可和娜娜睡在床上，而安杰就躺在沙发上，娜娜毕竟是个女孩，刚开始还担心的要死，死死的搂着陈可的胳膊，看着窗外，那架势好像随时会有人从窗口破窗而入，但是过了一会儿，她似乎就忘记了惊恐，很快就入梦了，安杰一直保持着高度的警惕，生怕这最后一晚会出什么意外情况，陈可也没有睡着，因为有心事。
　　外面一切如常，夜色安静如水，只能依稀听到外面哨兵有节奏的脚步声，和他们交流时轻微的低语声，还有湖里不知道什么动物的叫声和微微的水花声。
　　这一切是多么的宜人，不知道过了多久，陈可才迷迷糊糊的睡了过去。
　　陈可再次醒来是被一阵激烈的枪响声惊醒的！这次的枪响与那晚偷古剑的枪响不同，这次的枪响很是密集，还夹杂着哨兵激烈的俄语，因此声音很大。
　　陈可和娜娜从睡梦中被惊醒，立刻坐了起来，看到安杰已经走到了门口，趴在门口，侧耳倾听着什么。
　　“怎么了?”娜娜惊恐的拉住陈可的胳膊问道，“出了什么事了?”走廊里传来了一阵急促的脚步声，陈可听的很清楚，是奔着他的房间来的，几个人顿时都紧张了起来。安杰侧身将自己的身子离开了门，贴着墙站在了门边。
　　脚步声停在了陈可的门前，传来了‘老师’的声音，“坤哥，你没事吧?”“没事。”
　　陈可急忙回答道，“外面出了什么事?”“我们暂时也不清楚。”
　　‘老师’说道，“好像是彼得的哨兵跟什么人交了火，我就赶紧过来看看你没事吧?”“我没事，你放心吧。”
　　陈可说道。
　　“你开门，我让保镖进去保护你。”
　　‘老师’说道。
　　陈可看到安杰站在门口对他摇了摇头，示意让他拒绝。
　　“不必了。”
　　陈可说道，“有安杰在这儿，你就放心吧，你们快去弄清楚到底出了什么事。”
　　‘老师’站在外面似乎是犹豫了一下，这才说道，“那好吧，安杰，你保护好坤哥，我弄清楚了再来找你们。”
　　安杰站在门口说道，“放心吧，坤哥有我呢。”
　　外面的脚步声这才远去，这时候外面的枪声也渐渐小了起来，只听到外面四处都是急促而焦急的俄语声。
　　“到底怎么回事?”陈可问安杰道。
　　安杰摇了摇头，显然他也还没有弄明白究竟出了什么事。
　　“还真被你个乌鸦嘴给说中了。”
　　娜娜对安杰说，“临走的晚上也不能让人睡个好觉，这圣彼得堡怎么这么乱啊，咱们这才来几天呀，天天枪战，以后打死我也不会再来这鬼地方了。”
　　“我想我大概猜到发生什么事了。”
　　安杰说道。
　　“发生了什么事?”陈可急忙问道。
　　话刚落音，这时门外又传来了一阵急促的脚步声，三个人又是一阵紧张，安杰一个鹞子翻身，已经从沙发上滚了过去，直接滚到了门口，警惕的听着外面。
　　“坤哥，你没事吧?”这次外面的声音是个女人的，是琳达的。
　　“我们都没事。”
　　陈可说道，“外面到底发生了什么事?”“出了一点事。”
　　琳达说道，“实在是很不好意思，惊扰了坤哥你们休息，彼得先生过来看看您。”
　　陈可一听彼得在外面，这才示意安杰开门。
　　安杰一开门，外面果然站着彼得还有琳达，‘老师’他们也在外面，都走了进来，一个个神色怆然，不知道究竟发生了什么。
　　陈可和娜娜急忙从床上下来。
　　彼得走了过来，一把拉住陈可，叽里咕噜说了一句俄语。
　　虽然‘老师’还没有翻译，但陈可从彼得的神态可以判断的出来，他是在问陈可有没有事。
　　****一


第182章：逃走
　　陈可摇头，对彼得说，“放心吧，我没事。”
　　彼得听了琳达的翻译，这才似乎是放下心来。
　　“到底出了什么事?”陈可问琳达道。
　　琳达看了彼得一眼，对陈可说道，“坤哥，刚才有人闯进了城堡，救走了你那几个手下。”
　　陈可和安杰他们听了这话都是一惊。
　　“什么?！”陈可问道，“你是说扈爷他们?”琳达点了点头。
　　“你是说，把他们三个全部都救走了?”陈可不敢相信的问道。
　　陈可和安杰相视一眼，都似乎怎么也难以相信，在古剑失窃事件后，彼得在原来的基础上又加强了戒备，多了几乎一倍的哨兵，但是居然还有人能在这样严密的防守下救走三个人。简直是不可思议。
　　“不会是又没有抓到任何人吧?”陈可问道。
　　琳达似乎也很无奈，摇了摇头，说道，“跟上次完全一样，他们没有留下任何信息，我们也没有抓到他们任何人。”
　　“你们的哨兵也真是够可以。”
　　陈可说道，“那古剑没事吧?”“剑没事。”
　　琳达说道，“我们刚才看过了，没有事。”
　　“那就好。”
　　陈可点点头说道。
　　“你们把他们关在哪里?”安杰突然问道，“能带我们去看看现场吗?”琳达对彼得翻译了安杰的话，彼得听了后，没有犹豫就点了点头。
　　一行人都来到了事发现场。
　　彼得还是很人道的，又或许他的酷刑还没有来得及实施，他把扈爷他们关在了自己书房旁边的一间房子里，这房子里陈设齐全，家具什么一应俱全，看样子还很舒适呢。
　　不过此刻房间里一片狼藉，桌子被掀翻在地，桌上的花瓶被打碎在了地上，原本洁白的墙上，也无故多了很多黑色的弹痕，显然，这里刚刚经过激烈的打斗。
　　“你们没有派人看住他们吗?”陈可问道。
　　“有的。”
　　琳达说道，“彼得先生派了六个保镖里里外外的看着他们，没想到还是被他们跑了。”
　　“他们杀了你们的保镖?”陈可问道。
　　“没有。”
　　琳达说道，“他们只是弄晕了他们几个。”
　　陈可捡起地上被打开的手铐，仔细的端详了一番，说道，“这就奇怪了，他们几个都被用手铐锁着，而且你们的保镖手里也有枪，我实在是想不出他们是怎么逃脱的。”
　　琳达显得很沉重，说道，“这我们也感到奇怪，实在是不知道他们是怎么逃走的。”
　　陈可看着她故作沉重的样子就想笑，扈爷他们被人救走，最高兴的恐怕就是她琳达了吧。
　　“你们的哨兵没有发现什么吗?”安杰问道，“他们从哪来进来，又是从哪里逃出去的?”“从哪里进来，不得而知。”
　　琳达说道，“只知道他们是从东面的墙上出去的。”
　　“你们的哨兵这也太摆设了吧?”陈可说道，“没抓住人也就算了，难道连一点线索都没有抓到吗?”琳达摇了摇头，说道，“跟上次完全一样，现场暂时还没有发现任何线索。”
　　安杰更觉荒唐，说道，“我们到外面看看吧。”
　　一行人便又复出去，外面刚刚经过枪战，空气中弥漫着一股浓浓的火药味。
　　他们从关押扈爷他们的房间出来，一直顺着他们的逃跑路线走到了他们逃出去的东墙。
　　确实没有任何线索。
　　安杰站在墙边，从地上捡起一个弹壳，仔细端详了一下，说道，“跟上次完全一样，这些弹壳都是一样的，跟我们哨兵的毫无二致。看来跟上次偷剑是同一伙人。”
　　彼得走上前对陈可说了几句什么。
　　‘老师’翻译道，“坤哥，彼得先生向您致歉，说实在不好意思，早知道应该把这些人交给您处理的，没想到让他给弄丢了，这些人跑出去，恐怕会给咱们增加危险。”
　　陈可一想觉得他说的确实有道理。如果这一切真的是扈爷他们做的，那他们跑出去以后，一定会里报复他和‘老师’的。
　　不过既然彼得都这么说了，他也不好说什么，只是说道，“没事，你告诉彼得先生，不必担心我们，还是好好训练一下你们的哨兵吧，你们这样的哨兵，人家想来就来，想走就走。这次是来救人，如果下次不是来救人，而是来杀人，岂不是就糟了。”
　　彼得听了琳达的翻译，点了点头，说了几句什么。
　　‘老师’翻译道，“彼得先生说，感谢坤哥您的提醒，他正有所准备，他准备聘请更优秀的专业人员对这里加强保护，等坤哥您下次来的时候，一定不会再出这样的事。”
　　陈可点点头，说道，“你告诉彼得先生，让他别太在意，既然事情都已经发生了，好在没有损失什么。但是这个安保工作真得好好抓紧做了。”
　　彼得听了琳达的翻译，有些感动，连连点头。
　　陈可看到安杰在墙上仔细查看着什么，他走过来对琳达说道，“你能让彼得先生集合一下咱们的哨兵吗?”琳达一听，微微蹙眉，问道，“你是发现了什么?”安杰没理她，只是问，“可以吗?”琳达只好翻译给了彼得，彼得欣然同意。
　　所有哨兵很快就集合好了，俄罗斯人，一个个都高大威猛，站在一起数目确实不少，粗略看上去也有百十来人了。
　　这更加让陈可觉得不可思议，扈爷他们竟然能在这么多荷枪实弹的家伙眼皮底下轻松溜走。
　　“所有的哨兵都在这儿了。”
　　琳达说道，“彼得先生问您有什么问题，尽管问他们好了。”
　　安杰满意的点了点头，说道，“你帮我问问他们，今天晚上有没有人受伤。”
　　琳达一愣，似乎没弄明白安杰的意图，但是她还是问了，得到的答案是否定的，虽然刚才交火激烈，但是刚才他们中竟然没有一个人受伤。
　　安杰似乎对这个答案很满意，然后他对琳达说，“你让他们站开一点，然后顺着大院走个来回。”
　　琳达更加不解，但还是依照安杰的意思做了，向哨兵下了命令。
　　所有哨兵都站开，然后踢正步向前走去，走了过去，然后又复走了回来。
　　所有人动作整齐，看起来这帮人把功夫都放在站队形踢正步上了，如果把功夫花一点在抓贼上，恐怕那伙人就没那么容易在这里自由出入了，陈可心想，要不然也不至于人家两次进来，都交上火了，他们竟然连一个人也抓不到。
　　“还有什么吩咐吗?”琳达对安杰似乎有些不耐烦了，问道。
　　安杰没有说话，走到了一个哨兵前，用手指点了一下他，然后又点了几个。这才走了出来对琳达说，“你告诉他们，刚才被我点到的几个人，现在出来做几个俯卧撑。”
　　琳达听了更加疑惑不解，问道，“你到底想干什么呀?”安杰笑道，“没什么，你让他们照做就是了。”
　　琳达无奈，只好让他们照做，被点到的有五个人，虽然有些不解和无奈，但也都出来照做了，只有一个人陈可看出他很犹豫，但却什么都没有说，不像其他人都有些抱怨，他什么都没有说。
　　陈可看的很清楚，那个人就是左耳上长了疖子的那个哨兵。
　　五个人一字排开，趴在雪地上开始做俯卧撑，他们都很有力量，做起俯卧撑来简直毫不费力，却独独只有那个耳朵长了疖子的哨兵显得十分吃力，每做一次，都似乎要费很大的劲。
　　陈可看安杰的反应，安杰看着那哨兵，眉头紧蹙。
　　****一


第183章：返回
　　“有什么发现吗?”琳达问道。
　　安杰摇了摇头，说道，“没什么收获。”
　　琳达无奈，告诉了彼得，彼得更加失望，以为他折腾这么半天能折腾出个什么结果来呢，没想到没有任何收获。
　　只有陈可知道，安杰一定是发现了什么。
　　彼得在琳达耳边说了几句什么。
　　琳达说道，“彼得先生说，坤哥实在对不住，在这里最后一晚上也没让您消停，实在抱歉的很。”
　　“没事，彼得先生不用这么客气。”
　　陈可说道，“反正这几天也没安宁过，大家都没受伤就行了。”
　　彼得听了点点头。
　　“我们是中午的飞机，还能再休息一会儿，让大家回去再睡会儿吧。”
　　陈可对‘老师’说道。
　　‘老师’点了点头，大家这才分开睡去。
　　回到屋里，陈可急忙问安杰道，“刚才你在墙角那发现了什么?”“其实也没什么。”
　　安杰说道，“我刚才在墙角那儿发现了血迹，那个血迹应该不是扈爷他们逃走的时候留下的。”
　　“凭一滩血迹能判断这血是谁流的?”娜娜不可置信的说道。“你也有点太出神入化了吧。”
　　“其实也简单，我是从血迹的形状看出的，那血迹是喷出来才能形成那样的形状，但能喷涌而出的血迹，说明这人是受了重伤，如果是扈爷他们的人，受了这么重的伤，他们一定跑不远的，早就被抓回来了，所以我判断这血一定不是他们留下的。”
　　安杰分析道。
　　陈可和娜娜这才明白过来，陈可笑道，“你小子在刑侦上确实有一套，不过我不明白，你们特种兵应该是不学这些东西的吧?”“确实没有。”
　　安杰说道，“这纯粹是我的爱好而已，小时候着迷于福尔摩斯，对这个相当有兴趣，当时去当兵，也是以为当兵出来以后就能当警察，没想到事与愿违，因为身体太好了，被选去当了特种兵，我就只能自学，好在部队上学这些东西还是便利，这些东西都是我自己学的，那时候还准备着出来以后去当刑侦警察呢。”
　　“那为什么你从部队出来以后没有去当警察呢?”娜娜问道，“你这样的，一定是个好警察。”
　　说到这儿，安杰似乎想起了什么不愿提起的往事，含糊的答道，“没什么，因为一些不好的事情，就不说了吧。”
　　陈可见状急忙岔开话题，道，“那你让彼得的那些哨兵在那又是踢正步又是做俯卧撑的，到底是为了什么?”安杰说道，“你们不觉得这伙人也太神了么?”“哪伙人?”陈可问道，“你是说那些哨兵吗?”“不是。”
　　安杰说道，“我是说偷古剑，救走扈爷他们的人。”
　　“这倒确实是。”
　　娜娜说道，“这么多人，而且他们都有枪，他们都能从这里把人救出去然后跑了，而且是两次，确实太牛了，你说他们这样的人，就是去美国中央情报局去偷东西是不是也轻而易举。”
　　“可这跟你折腾那帮哨兵有什么关系?”陈可说道，“我还是不太明白。”
　　“你想想看，这血迹如果不是扈爷他们留下的，那会是谁的呢?”安杰说道。
　　“你怀疑那血那伙哨兵?”陈可说道，他这么一说，似乎才有些明白了什么，有些恍然大悟。
　　“这并不是不可能啊。”
　　娜娜说道，“刚才响了那么多枪，子弹无眼，哨兵被打中了也没什么。”
　　“可是他们为什么要隐瞒受伤的事?如果你是这里的哨兵，因为抓捕闯入者受了伤，这不是一个很好的邀功请赏的机会么?”安杰问道。“而且我还问过他们，有没有人负伤，但是没有人承认。这说明他们想隐瞒这个事实。”
　　“你是说……”
　　陈可在安杰的点拨似乎想到了什么，“你是说这些哨兵是跟那些人串通一气的?”“没错，正是因为这伙人太神了，”
　　安杰说道，“我从第一次他们进来偷古剑我就有所怀疑，这样严密的看守和布置，第一次也就算了，我们可以算在彼得不在，哨兵有些掉以轻心，也可以理解，但是这次，彼得加强了戒备，整整多了一倍的哨兵，却还是让他们跑了，而且什么线索都没有留下，我自认为我的身手算是不错的了，但是我都不敢保证能万无一失的进来然后再跑出去，但是他们这么多人，居然做到了，而且还是在救了人的情况下，如果没有人跟他们里应外合，绝对是不可能的。”
　　陈可点点头说道，“看起来，彼得这老小子的周围奸细还真是不少，他可有的受了。”
　　“所以我就想验证一下我的推论是否正确。”
　　安杰说道，“结果发现确实没有错，有一个哨兵果然是受了伤的，而且巧的是，这个受伤的哨兵，恰恰就是那个那天试图要杀我们的那个耳朵上长了疖子的哨兵。”
　　“没错，我也发现了。”
　　娜娜说道，“我当时还想，一样都是男人，看看人家那些人，那速度那频率，再看看他，慢的跟个龟蛋一样，下去就半天上不来，原来是受了伤的原因。那你当时为什么不告诉彼得?这样的话彼得岂不是很危险?”“我自己都没弄清楚呢，怎么跟他说?”安杰说道，“这里面太复杂，我们之前还怀疑派那耳朵长疖子的哨兵来杀我们的是彼得呢，现在看起来，基本上可以排除彼得的可能性，那又会是谁派他来杀我们呢?我不敢肯定。所以我没有提。”
　　几个人默然。
　　“那我们回去以后会不会还会继续有人暗杀我们?”娜娜说道，“来趟俄罗斯，惹出这么多的麻烦来，早知道打死我也不会来。”
　　“不知道在俄罗斯暗杀我们的这波人会不会追到滨海继续，只有一点可以肯定，我相信扈爷他们一定不会善罢甘休的。”
　　安杰说道。
　　“这事跟我没关系吧，他们应该不会把我怎么样吧?”娜娜小心的说道。
　　“怎么没关系。”
　　安杰说道，“你是坤哥的女人，他们要威胁坤哥，第一个动的念头恐怕就是你。”
　　“啊！”娜娜瞠目结舌。
　　“怎么?”陈可笑道，“现在知道怕了?现在明白为什么当时我要你离我远点了吧?”“我……我才不怕呢。”
　　娜娜故作勇敢道，“你们不怕我也不怕，只要能跟你在一起，怎么我也不怕。”
　　“行了，别再逞能了，你的事我回去会处理的，这事本来也跟你没关系，我不会让你跟我一起担惊受怕的，你放心吧。”
　　陈可说道，“不早了，咱们快睡会儿，今天还要坐很长时间的飞机呢。”
　　几个人这才睡下，这一夜再无波折。
　　第二天早上，彼得招待他们吃过早饭以后，这才开车载着他们去了机场。
　　一路上彼得仍然是连连道歉，直说这次陈可的俄罗斯之行招呼不周，还给他们整了一大堆俄罗斯特产，弄得陈可倒有些不好意思了。
　　陈可和安杰在机场一路警惕，生怕再出什么乱子，但好在一路很平顺，并没有出什么意外，很顺利的上了飞机。
　　还是和来的时候一样，他们包下了头等舱，陈可还去经济舱仔细查看了一番，想看看有没有什么可疑的人物，尤其是那两个神秘的老头，看看他们有没有跟过来，但是并没有发现什么，这次航班上甚至连老头都没有，直到下飞机的时候。
　　****一


第184章：偶遇
　　飞机平安的在滨海机场降落。
　　跟圣彼得堡机场比起来，这里的机场就显得小了很多，但是最起码看起来舒服了很多，因为毕竟周围看去，已经全部都是黑头发黄皮肤的中国人了，而不是那些高个子高鼻梁的俄罗斯人。
　　下了飞机，陈可一行人正往出走，‘老师’和保镖走在后面，安杰走在陈可和娜娜前面，突然安杰站住了，陈可猝不及防，撞在了安杰身上。
　　“怎么了……”
　　陈可一抬头发现安杰的视线目不转睛的一直盯着前方。
　　陈可顺着安杰的视线看了过去，发现他正盯着一个有些驼背的中年人看着，那中年人留着凌乱的长发，显得十分邋遢，左手拎着一个黄色的小包，右手拄着一根拐杖，一步一步向前走去。
　　这人陈可在飞机上见过，并没有什么特别，他有些不解，安杰盯着他看什么。
　　“你认识他?”陈可问道。
　　安杰没有回答他，只是继续盯着那人看着，陈可又往那男人的背影看了一眼，那男人已经快走到出口处了，突然他竟也站住了，让陈可没有想到的是，他不仅站住了，而且还回头向陈可他们这里看了一眼。
　　“那人是谁呀?”娜娜也发现了那人的凝视。
　　安杰回头看了一眼‘老师’，发现他们离的还有一段距离，转过脸来，说了句，“是那个老头。”
　　陈可和娜娜同时一惊。
　　“什么?”娜娜说道，“哪个老头?是那天要杀我们的那个老头吗?可是他的头发……”
　　“是他，但你别忘了，他是救我们，不是要杀我们。”
　　安杰平静的说道。
　　那人驻足看了他们几秒钟，这才转身走开，陈可听了安杰的话，这才仔细打量，他发现确实，他走路的背影确实是那老头的。怪不得他的头发那么长，看起来有些别扭，大概就是是因为那是假发的缘故。
　　那老头走了一半，在拐弯处，似乎看到了什么，征了一下，然后立刻转身离开。
　　“该出现的人都出现了。”
　　安杰说道。
　　“什么人?”娜娜问道。
　　“看到那边那个长发老翁了吗?”安杰指着刚才那老头消失的地方说道。
　　陈可和娜娜看去，发现那里果然站着一个长发老翁，戴着一顶帽子，也正步履蹒跚的往出走着。
　　这老翁陈可刚才飞机上也见过。
　　电光火石的一霎那，他突然想起了什么，看着安杰，问道，“他不会就是……”
　　安杰看着陈可，知道他说的是谁，点了点头。
　　“他是谁呀?”娜娜问道。
　　“还记得那天在飞机上遇到的那个老头吗?”陈可说道。
　　“是他?！”娜娜惊道。
　　“要不要追上他?”安杰问陈可道。
　　“算了。”
　　陈可摇了摇头说道，“不必追了，我想他一定还会出现的。”
　　这时‘老师’走上前来，问道，“出什么事了?”“没什么。”
　　娜娜急忙说道，“刚看见个跛子，走起路来挺搞笑的，把我们几个都逗笑了。”
　　“跛子有什么好笑的。”
　　‘老师’不以为然道。
　　娜娜吐了吐舌头。
　　“一会儿你去哪里?”‘老师’问娜娜。“我让司机先送你。”
　　“我要回趟学校，已经出来好几天了。”
　　娜娜对陈可说道，“你陪我回一趟学校吧。”
　　陈可还未作答，‘老师’却说话了，“坤哥不行，至少今天不行，还有些事要跟我谈呢。”
　　娜娜很不高兴，但又没有办法，“好吧。”
　　“我要去夜色吗?”陈可问道。“今天还有什么事吗?我有点累了。想回去歇着。”
　　“去一趟吧，我跟你说点事。”
　　‘老师’说道。
　　安杰看了陈可一眼。
　　“让安杰跟我一起去吧。”
　　陈可说道。
　　‘老师’看了陈可一眼，又扫了安杰一眼，想说什么，但最终还是没有说，只微叹了口气，说道，“行吧。”
　　出了机场以后，来接他们的司机早已等在了那里，‘老师’首先打发了司机送娜娜去学校。然后便带着那一众保镖和陈可、安杰回到了夜色。
　　几天没有回来，这里一切如常，一进门还是可以看到形形色色的红男绿女人模狗样的在前面穿梭，看到陈可他们一众保镖乌央的走进来，都不禁侧目斜视。
　　‘老师’带着陈可来到了包厢里，对安杰说，“你在这里等会儿，我和坤哥进去聊一会儿事。”
　　陈可想说什么，但终究没有说，只好跟着‘老师’走了进去。
　　进了屋以后，‘老师’首先从抽屉里找了一瓶红酒出来，找出两只杯子，分别倒上，然后点了一支雪茄，递给陈可一支。
　　“我不抽这东西。”
　　陈可推辞道。
　　“尝尝，这是古巴雪茄，绝对好东西，那些有钱人想弄都弄不来的。”
　　‘老师’说道。
　　陈可没办法，只好点了一支，陈可确实还没有抽过雪茄这东西，但是感觉这东西味道倒是不错，也就做了个样子，没有敢真抽。
　　陈可不是第一次和‘老师’单独待在一起了，但是不知道为什么，这次却感到格外的拘束，甚至不夸张的说，他有些紧张和不安，坐在那里，不知道说些什么，也不知道手脚该怎么放。
　　“不爱抽雪茄，就喝点。”
　　‘老师’说着将酒杯往陈可身边推了推。
　　陈可看着那酒杯里的酒，没有伸手。
　　“尝尝，这可是我珍藏了很多年的，真正的82年的拉菲，别听外面那些人，动不动就82年82年的，那里面十瓶里有一瓶是真的就不错了，但我这个是真的，你可以尝尝，这东西的滋味，有钱也不一定能尝到。”
　　‘老师’笑道。
　　‘老师’自己给自己的酒宣传了半天，陈可却始终纹丝未动，说道，“我不爱喝酒，你知道的。”
　　‘老师’看着他，无奈的笑了一下，说道，“怎么?现在连我也信不过了?我的酒都不敢喝了?怕我害你?”“不是。”
　　陈可只好笑着说道，“不是，飞了一天了，真的是有点累了，不想喝酒。”
　　‘老师’只好自己端起酒杯，泯了一口，抽了一口雪茄，叹了口气缓缓说道，“我猜到你可能对我有情绪，或者对我有意见，但是我没想到这芥蒂这么深居然。到底出了什么事?为什么你对我如此戒备?”陈可见被他说中，有些不好意思的笑道，“没有，我真的是太累……”
　　他还没有说完，就被‘老师’打断，‘老师’说道，“你还是没有学会拒绝别人，这种情况下，你没道理跟我陪下，该质问就质问我。”
　　陈可一愣，猝不及防，没料到他会这么说。
　　“说吧，是不是因为我没有告诉你古剑被我藏在什么地方，还是因为我在圣彼得堡对你的安危关心的不够，还是因为别的什么，你有什么意见就直说，我们俩以后合作的日子还长着呢，我不想我们之间互怀芥蒂，这样对我们都不好。”
　　‘老师’说道。
　　陈可见他这样说了，自己也就没有什么好忌讳了，直说道，“没错，经过俄罗斯一行，我确实是对身边的人颇为忌惮，因为里面有太多的阴谋和不解，而我又看不透，不知道危险什么时候会来到我身边，也不知道谁会威胁到我的安全。所以我没法不警惕。”
　　“你的意思是……我会威胁你的安全，还是我对你有什么阴谋?”‘老师’问道。
　　“这我不好说。”
　　陈可说道，“既然你今天已经把话都说到这儿了，那我也不妨说说，你看似坦诚，但其实你有太多的秘密，而我在你面前无异于白纸一张，根本没有任何秘密可言，你觉得我们之间这样相处公平吗?”
　　****一


第185章：症状
　　“哦，我明白了。”
　　‘老师’说道，“你是嫌我没有把该告诉你的都告诉你对吧?那你问吧，你想知道什么，只要我能告诉你的，我都告诉你。”
　　陈可看着他，问道，“你先告诉我，那个眼镜男刘洋是什么人?你和他是什么关系?”‘老师’一听这话，不禁有些吃惊，问道，“怎么?难道你看出来他……他不是保镖?”陈可一笑，没有说话，不可置否。
　　“这个……”
　　‘老师’似乎没料到陈可一开口就问到了这个问题，他显然十分犯难。
　　“没事，你不必为难，实在勉为其难，就算了，我不必非得知道。”
　　陈可说道。
　　‘老师’笑的很无奈，说道，“这个……我本来以为你会问别的问题，没想到你会直接问到这个问题，说实话，你不必用激将法，我还真不能告诉你。至少暂时，我不能告诉你，但我可以向你保证，我迟早会告诉你的。”
　　陈可不屑的一笑，说道，“迟早会告诉我的，上次乔雪薇的事你不是也这么说，关于坤哥死的事，你也是这么说。这个迟早，究竟是什么时候?会不会就是我莫名其妙挂了的那天。”
　　“你先别激动。”
　　‘老师’说道，“我没有告诉你，是有我自己的考虑的，但是我保留的这些你所谓的秘密，对你的人身安全毫无威胁，所以你根本不用怀疑我，怀疑我会把你怎么样，你的安全对我有多重要我想你自己清楚，我不允许任何人伤害到你，不管我对你保留了多少秘密，但请在这一点上相信我。”
　　“我没有激动。”
　　陈可说道，“我也没有必要激动，我只是想告诉你，我现在很没有安全感，如果你继续对我保守你的那些所谓的秘密，那请你也试着接受我这样跟你相处的方式，我必须对所有人提高警惕。”
　　‘老师’看着陈可，显然，这并不是他此次谈话想要达到的结果。
　　陈可继续说道，“我们之间的相处，上一次已经谈过了，那三条原则，我们都遵循就够了，其他的我一定全力配合你，决不懈怠，你看这样可以吗?”‘老师’似乎还没有缓过劲儿来，显然陈可的回答出乎他的意料，他看着陈可，半晌，才说道，“好吧，既然如此，那似乎我们之间也没有更好的相处的方式了，我希望你能明白一件事，我之所以对你隐瞒，并不是拿你不当自己人，而是确实还未到时机，现在告诉你这些，对你只是徒增危险而已，希望你能理解我的良苦用心。”
　　“我能理解。”
　　陈可不屑的说道，“当然，更多的，我对你这些东西确实也没有兴趣，我还有我的事要做。”
　　‘老师’点点头，有些感慨的说道，“你有没有发现这半年时间，你变了很多。算了，不说这些没有意义的事了，谁又没变呢，我知道你最近在搞金水湾那个项目，如果需要我帮忙的话，早点跟我吱声。”
　　“谢谢了。”
　　陈可说道，“如果需要帮忙的话，我也不会客气的，这在外面的三条原则中不是么?”‘老师’更觉无奈，不知道说什么好，只是喝了口酒，兀自说道，“这是我料到的，但是没想到会这么快。行了，你去吧，最近应该暂时没有什么任务，你可以去忙你的事，但是我有一点，你要以我这边的事为重，不能耽误我这边的任何事，而且在那边的时候，不许你用坤哥的名号和势力做任何违法的事，你能做到吗?”陈可想了一下，点了点头，说道，“我能做到。”
　　“另外，记得不要完全脱离壹号公馆，美体师你得继续给我干下去。”
　　‘老师’说道。
　　陈可实在想不出他这个美体师干着还有什么意义，但‘老师’既然吩咐了，他也只能照做。再加上他要修炼《玉箫心经》也必须去壹号公馆，便答应了。
　　转身刚要走，又被‘老师’叫住，“还有什么吩咐?”陈可问道。
　　“从俄罗斯拿回来的特产，你拿一些去吧，给朋友什么的。我让人送到你那里去。”
　　‘老师’说道。
　　陈可本想拒绝，但想到吴伟顾军那几位，自己去了俄罗斯一趟，怎么也得带点东西回来，便答应了。……
　　陈可从‘老师’的包厢里出来，看到安杰站在那里百无聊赖的等着。
　　安杰见陈可出来，急忙走上前来，问道，“没事吧?”陈可摇摇头，说道，“没事，放心吧，我们已经离开圣彼得堡那个鬼地方了，我想暂时没那么危险了。”
　　“不见得吧。”
　　安杰说道，“我们虽然离开那里了，但是那些神秘的人不照样都一个不拉的都回来了么。再说，你忘了，之前还有两拨要暗杀你的人，他们估计也不会闲着。”
　　没错，这也是陈可正在考虑的，他要先拿下金水湾这项目，但是来自市长夫人的暗杀还有那个已经变态的吴刚，他估计正满世界掘地三尺的寻找着自己呢，这可不得不防，一不留神小命就没了。
　　“你说的没错。”
　　陈可说道，“我得赶紧把这两个麻烦给处理掉，要不然……后患无穷。”
　　“我最近就一直跟着你吧。”
　　安杰说道，“你那有没有地方，在你搞定他们之前，我还是住在你那里吧，这样我随时可以保护你的安危。”
　　陈可看着安杰，有些感动，除了父亲，还从来没有人这样在意过自己的安危。他想了一下，安杰说的确实有道理，便点头答应了。
　　“我有点好奇，你今天是怎么一眼就认出那两个老头的?”陈可不解的问道，“他们都化了妆，而且机场里人山人海的，你怎么能一眼就能把他们给认出来。”
　　安杰说道，“这个其实也很简单，这也是我们做过的训练，一般人认人都是看相貌，但是我们执行的任务，我们的对手一般都会乔装打扮自己，从相貌上识别根本不可能，所以我们要训练用别的方式来识别。”
　　“什么方式?”陈可好奇的问道。
　　“身段。”
　　安杰说道，“从身段上去识别人，每个人，不论他怎么样的乔装打扮，但是他走路的姿态和身段受到习惯和几十年惯性的影响，一定是独一无二的，这跟每个人的字迹如出一辙，不管你如何掩饰，但是有些深入骨髓的习惯还是会暴露你，所以不管你怎么扭曲字迹的字迹，鉴别人员一定会准确的鉴定出这是你的字迹。我们也是这个道理。”
　　陈可点点头，说道，“真想见见你们的那些老师，他们一定一个个都身怀绝技。”
　　说起安杰的老师，他似乎又想起了什么，陷入了沉思。陈可却并未发觉。……
　　当晚陈可便带着那些从俄罗斯带回来的特产来到了壹号公馆，那些特产大概都是些皮毛、鲟鱼子酱还有些正宗地道的伏特加酒，他将这些东西分了三份，一份给李丽，一份给小南，另一份给李叔。
　　陈可刚走进壹号公馆，看到李丽站在大厅里，他笑着跟她打招呼，谁知道李丽一看到他，脸色立刻就变了，急忙走过来，一把将他拉过一边去了。
　　“怎么了丽姐?”陈可不解的问道。
　　****一


第186章：对策
　　“你怎么还敢往这儿跑?”李丽将陈可拉到一边着急的问道。
　　“怎么了?”陈可不解的问道，“我在这儿上班，为什么不能往这儿跑?”“你不知道，吴刚已经怀疑到你了，这两天已经来了好几趟了，我想告诉你让你别来了，但是给你打了好多个电话打不通。”
　　陈可听了一愣，他担心的还是来了，不过他没有当着李丽的面表现出什么来，说道，“没事，来就来了，我正找他呢，你别担心我了。”
　　李丽还是有些不放心，说道，“他那种人你是知道的，一旦狠起来，是很吓人的。你别跟他硬来，要不我帮你跟他求个情算了。”
　　“千万别，丽姐。”
　　陈可说道，“我当初敢做这件事，就已经想好了怎么来应对这些的，你就放心吧，我这几天没有来，张总没有责备你吧?”“放心吧，有我在，你就是半年不来，也没有任何问题，不过月底发工资的时候，她倒是问过一嘴，说以前看你挺能折腾的，最近怎么没见过你，我说我多派他出去采购东西，她也就再没有说什么。”
　　李丽说道。
　　陈可点点头，说道，“丽姐，以后我的工资就别给我发了，直接转到你账上就行了，反正我也没怎么上过班。”
　　李丽连忙摆手拒绝道，“这哪儿能行！这绝对不行，你一共就那么点工资，要是再给了我，你靠什么生活呀，我不要，我不要。”
　　“你放心吧丽姐，我又不指着这点工资生活，你不是缺钱么，就当是我的一点心意。”
　　陈可说道。
　　“你快好好收着吧，就算你不指着这个生活，也攒着娶媳妇用吧，这么大人了，还没个媳妇呢，留着你娶媳妇用吧。我现在不缺钱，上次马晴雯还给了一大笔钱呢，就是不工作养我和女儿也完全够了。”
　　李丽说道。
　　“我就没打算娶媳妇。”
　　陈可说道，“你就收着吧丽姐，别倔了。”
　　“越说越不像话了，”
　　李丽责备道，“你一个大男人，不娶媳妇怎么行，你父母也不会同意，再说了，你这么帅一小伙子，哪儿还找不到个好女孩，你等着，改天丽姐我给你介绍。”
　　“得，钱我自己收着还不行嘛，你就当我什么都没说，”
　　陈可急忙说道，“介绍女孩这事儿还是算了，我还要去趟李叔那儿，一会儿出来干活。”
　　说着陈可便往李叔的房间走去。
　　“你听我说完呀。”
　　李丽说道，“我真的认识几个很不错的小姑娘……”
　　“丽姐，你就别操心了，我对女人一点兴趣都没有，我就对男人感兴趣。”
　　陈可一面走一面笑道。
　　李丽知道他是在开玩笑，没有办法，只好说道，“李叔好像好几天都不在了，今天好像也没见过他。”
　　“不在?”陈可有些纳闷，往李叔的那个神秘的小房间走了过去。
　　他给安杰打了个电话。
　　“安杰，你知道广州街这边的壹号公馆吗?”陈可问道。
　　“知道。”
　　安杰说道。
　　“那你一会儿过来一趟，在外面随便找个地方等着。”
　　陈可说道，“如果我有什么状况，随时给你打电话，你就冲过来救我。”
　　“好。”
　　安杰答应道。
　　虽然刚才在李丽那里装作毫不在意的样子，但是这吴刚，陈可见识过他的心狠手辣，不得不防。当然，陈可知道，让安杰过来，只能解一时之危，不是长久之计。若想长久解除这个隐患，恐怕还得再想别的办法。
　　陈可一面思索，一面走着，很快走到了李叔的门口。
　　门锁着，看来是真的不在。
　　陈可敲了敲门，半天没有反应，陈可正要走，意外的是门开了，露出李叔的脑袋，一见是陈可，便说，“进来吧。”
　　“他们说你不在。”
　　陈可一面往里走一面说道，“我以为今天见不到你了呢。”
　　“谁说我不在?”李叔问道，“我一直在这里。”
　　陈可抬头看了一眼李叔，发现他看起来似乎有些疲惫，眼袋看起啦很明显。
　　“你最近出了什么事，休息不好吗?”陈可问道。
　　“没有。”
　　李叔整理了一下自己的头发说道，“你从俄罗斯回来几天了?”“今天刚回来。”
　　陈可说道，“就来你这儿看看。”
　　李叔仔细端详了一眼陈可，微微皱了皱眉，说道，“最近身体没什么状况么?”陈可一愣，居然被他一眼看穿，于是说道，“有一点……状况，所以我今天过来找你看看。”
　　“有一点?”李叔说道，“恐怕不止一点吧，褪下裤子让我看看。”
　　“这个……”
　　陈可有些为难，“确实有一点状况。”
　　“别废话了，我没那么多时间，快点。”
　　李叔说道。
　　陈可没办法只好照李叔说的褪下了裤子，李叔远远看了一眼，无奈的摇了摇头。
　　“前段时间有一次有血流了出来。”
　　陈可说道，“我猜大概是练《玉箫心经》反噬的作用吧?有没有大碍?”“你错了。”
　　李叔说道，“确实是这个原因，但是这《玉箫心经》根本就没有什么反噬，而是因为你根本没有按照我说的话去做，你练玉箫心经攒了太多的阳气，又不及时释放，这些阳气便打乱了体内的正常新陈代谢，你有没有发觉你最近的新陈代谢都出了问题?”在圣彼得堡的这几天，由于每天都在惊险中度过，他一直没有注意这些，经李叔这么一提醒，陈可这才反应过来，确实如此，他在圣彼得堡几天几乎都没有上过厕所。
　　“不会有什么事吧?”陈可问道。
　　“不会有事?”李叔道，“你再这样下去非死不可。”
　　“啊?！”陈可一惊，道，“不会这么夸张吧?李叔你可别吓我。”
　　“吓你?”李叔严肃的说道，“我告诉你，你再不听我去找女人，你活不出三个月。别不相信我，你没发现你的嘴唇是发黑的吗?”陈可一愣，他怎么会没有发现，今天早晨起床照镜子的时候他就发现了，只不过他怎么也没想到，练这东西会有这么大的风险。看李叔的样子，似乎并不像是开玩笑的样子。
　　“你要是实在找不到女人就赶紧跟我说，我可以帮你解决。但你要嘴硬，再这么瞎撑下去，那谁也救不了你了。”
　　李叔认真的说道，“我可不想我好不容易找到的玉箫派的传人，因为没有女人而活活憋死了。”
　　“我知道了。”
　　陈可感到他的自尊心被刺中了，于是穿好衣服说道，“我有女人的，这点你不用担心，只是我最近太忙，没有顾上这些而已。”
　　李叔看着他，无奈的摇了摇头，说道，“不管怎么样，我是好心，如果你需要我帮助我会不遗余力的帮你，我不希望……”
　　“我知道了，你别说了。”
　　陈可不耐烦的打断了李叔的话，说道，“我得去干活了，改天我再来找你。”
　　李叔望着他走出去的背影，无奈的摇了摇头。
　　陈可从李叔那里出来，心事重重，本来摆在他面前的就有市长夫人和吴刚两个足以令人头疼的威胁，随时都可以要了他的命，这两个危险都还没有解除，谁知道第三个竟然又来了，而且这居然也是致命的威胁。
　　陈可虽然固执的拒绝了李叔要为他找女人的好意，为了男人的颜面，但是他自己又上哪里去找解决问题的女人呢?
　　****一


第187章：点子
　　陈可心事重重，本来想去帮李丽干点活，但李丽也确实没有什么活安排给他，他只好出来了。
　　一出来看到安杰就等在门外，急忙走了上来，看了一眼壹号公馆那霓虹闪耀的招牌问道，“你在这干嘛?没什么情况吧?”“没事了。”
　　陈可看着他说道，“你吃过饭了没?”“还没。”
　　安杰摇了摇头，说道，“怕你随时会叫我。”
　　陈可有点感动，说道，“是不是在家屁股都没坐热就被我叫出来了?”“没事。”
　　安杰说道，“这是我的工作。”
　　陈可点点头，说道，“走吧，一起去吃点饭。”
　　“不用了，我回去吃就可以了。”
　　安杰说道。
　　“跟我就别客气了，我正好有点事要跟你说。”
　　陈可说道。
　　安杰只好默然，跟着陈可来到了那家不挂牌的餐厅，一进门，老板就看到了，急忙笑着迎了上来，说道，“我昨晚梦见踩着狗屎了，我还纳闷，今天这一天也没有捡着什么钱，原来是坤哥你要来呀。按日子算您也该来了，这都多久没来了。”
　　陈可笑了，说道，“马屁等着改天拍，我这位兄弟饿了，你赶紧给我上菜，我平时吃什么你知道的。”
　　“知道知道。”
　　那老板连连点头，对服务员说道，“快带着坤哥去包间。”
　　两个人坐在了一间不大不小的包间，菜很快就上来了。旁边垂手立着一个模特一样的服务员。
　　“你去吧，有什么我会叫你的。”
　　陈可对那服务员说道，那女服务员点了点头，转身出去了。
　　“来尝尝这里的菜，味道还行。”
　　陈可对安杰说道。
　　安杰也不客气，拿起筷子就吃，刚吃了两口，他的脸上就露出了诧异的神色，说道，“这是什么萝卜?也太好吃了吧?”陈可笑了，说道，“它只是名字叫萝卜，其实用材应该是参之类的东西。你喜欢就多吃点。”
　　安杰听的瞠目结舌，随即似乎想起了什么，问陈可道，“坤哥，你请我吃这些，是不是有什么事要跟我说?”陈可连忙笑道，“这就是随便吃顿饭，你别多想，就是单纯的带你出来吃顿饭。”
　　安杰点了点头，说道，“你刚才不是有什么话要跟我说么?”“其实也没什么。”
　　陈可说道，“你妈妈的身体怎么样了?”“好很多了。”
　　安杰说道，“自从上次做了手术以后，身体比以前好太多了，当然，这还得谢谢坤哥。”
　　“不用再客气了。”
　　陈可说道，“我今天想跟你说，以后我每个月给你发工资，每个月给你一万，你看行不行。”
　　“啊?”安杰似乎很诧异。
　　“怎么?嫌少?”陈可说道，“如果嫌少，我可以再给你加。”
　　“不是不是。”
　　安杰说道，“我不是嫌少，可是坤哥，咱们不是说好的嘛，我给你当保镖，抵我妈妈的手术费么。”
　　“那就是当初那么一说。”
　　陈可说道，“你一个男人成天在外面奔波，一个月不带回去点钱怎么行，安心不是还在上学呢么。”
　　“不用了吧，我之前还有一些积蓄的……”
　　安杰说道。
　　“什么积蓄呀。”
　　陈可说道，“我还不知道嘛，就算你有积蓄，也应该让你妈妈花的差不多了吧，你就别跟我客气了。”
　　“这怎么好意思。”
　　安杰说道。“你已经对我够不错的了。”
　　“没什么不好意思的。”
　　陈可说道，“我对你好，不只是给我做保镖的报酬。看重你的功夫，而是看重你的头脑，看重你这个人，以后我还要指望你辅佐我办大事呢。”
　　“大事?”安杰不解道，“什么大事?难道你现在做的还不算大事?”“现在的……”
　　陈可不知道怎么解释给安杰听，只说道，“现在做的事，总是暂时的，我不会一直做这事的。抛去钱的因素，只冲我这个人，如果有一天我需要你来帮我，你会来嘛?”安杰看着他，说道，“我这不是一直在帮你嘛。”
　　“这不一样。”
　　陈可说道，“如果没有了我给你妈妈手术的钱，你还会帮我么?”“这个……”
　　安杰支吾道。
　　陈可有一丝失望，说道，“算了，我懂了，我这个人，你是一点也不感冒呗。”
　　“我不是这个意思。”
　　安杰说道，“我跟你说过了，我对你的生活问题不敢苟同，但对你这个人的本质并没有任何怀疑。”
　　“别安慰我了。”
　　陈可说道，“如果我是你，我大概也看不上现在的这个我，我能理解。”
　　安杰见陈可这么说，自己也有些不好意思，说道，“你大概是误会我了，我并不是你想的那个意思，以前我不知道，最近接触的比较多了，虽然我也看不懂你在这个公司里面的位置，但是我感觉你好像是有些无奈的，有些被迫的，不是心甘情愿的，我说不上，但是我隐隐似乎感觉到，其实也许你并不是现在看上去的这个人，而是另外一个人，当然，或许这只是我的错觉。”
　　陈可笑了，心里越发对安杰佩服，他这几句话的意思再明了不过了，显然，他已经看出了一些他假扮坤哥的一些猫腻，只是没有证据而已，他敏锐的洞察力可见一斑。
　　“如果我确实不是你眼前看起来的这个人呢，你会帮我吗?如果我真的需要你。”
　　陈可继续问道。
　　“会。”
　　安杰回答道，陈可听了刚要高兴，却不料安杰又补充了一句，“你是救过我妈妈的命的人。”
　　陈可无奈道，“我的意思是，刨去这些钱啊感情的因素，光冲我这个人……算了算了，先不说这些了，吃饭吧。”
　　两个人低头吃饭，陈可再也没有说什么，安杰似乎有些不好意思，一边吃一边看陈可，说道，“那你打算怎么办?”“什么怎么办?”陈可抬头问道。
　　“暗杀你的这两拨人。”
　　安杰说道，“看他们的架势，肯定是没打算轻饶了你，他们知道你回来了，应该还会继续组织暗杀。”
　　这倒问到陈可心坎里去了，他正发愁呢，对于心姐，他恐怕没有太好的办法，毕竟她那个市长夫人的势力在那摆着，但对于吴刚，如果借势坤哥的势力吓唬吓唬他，应该不算什么难事，但现在和‘老师’关系不睦，他又特意交代不要用坤哥的势力去做其他的事，吴刚这里便也不很好对付了。
　　“我也正头疼，你有没有什么好办法?”陈可索性他将球踢给了安杰，通过这次俄罗斯之行，陈可发现这小子头脑确实够灵活，看看他有没有什么好办法。
　　“这个，我不了解主使暗杀你的人，所以我没法给你出主意。”
　　安杰说道。
　　“我这么跟你说吧，这两个人，一个有权，一个有钱，所以都很不好对付。”
　　陈可说道。
　　“这样，你把得罪他们的来龙去脉跟我详细讲一讲，我了解一下。”
　　安杰说道。
　　陈可想了一下，便将得罪心姐和吴刚的大致始末讲了一番，当然太详细的过程他没有说，比如他在壹号公馆被心姐误当成少爷的事，他只是说，一不小心撞见了市长夫人在外面偷腥的事，吴刚这边，他倒是实话实说，就是为了帮朋友出气。
　　安杰听了陈可的话，陷入了思索，一面说道，“这倒确实不好办，这两个人可都是手眼通天的人物。”
　　沉思了半晌，他突然问陈可道，“他们之间互相认不认识?”“应该不认识吧。”
　　陈可漫不经心的回答道，突然看到安杰眼前一亮，自己也似乎立刻想到了什么，两人同时显得兴奋起来！
　　****一


第188章：小姐好白
　　两人都显得很兴奋，陈可知道，他们想到的应该是同一个主意。
　　两人急忙交换了自己的想法，果然，他们想到一起去了。
　　这主意确实是不错，要么陈可觉得安杰这小子脑子就是快呢，日后必有大用。
　　两个人很高兴，急忙就在饭桌上策划起细节起来……
　　“就这么办。”
　　陈可拍板说道。“明天我就去处理。”
　　“不过虽然主意是妙，但毕竟也只能解一时之渴，不是根治之法，如果想长期解决隐患，恐怕还得再想别的办法。”
　　安杰说道。
　　“没错。”
　　陈可点点头，“不过现在当务之急，能抵一时我就很满足了，等过了最近这段时间，我再想别的办法彻底解决这件事。”
　　两人吃过饭，结了账往出走。
　　“咱们去哪里?”安杰问道。
　　“你先回去吧。”
　　陈可对他说道，“我还有点事要处理。”
　　“不用我跟你一起么?”安杰问道。
　　“不用了，一点小事，处理完我就回去了，不会出什么事的。”
　　陈可说道。
　　其实陈可并没有什么事，只是他刚才吃饭的时候，大概是吃了什么大补的东西，身体当时就有了反应，这会儿那里夸张的厉害，他偷偷去卫生间查看了一下，发现那里又在出血，这可糟糕了，陈可想，李叔恐怕真的没有夸张，再这样下去，自己恐怕真得挂了，他必须得想办法去解决一下。
　　安杰站在那里，没有动弹。
　　“你去吧。”
　　陈可说道。
　　“你得把钥匙给我呀。”
　　安杰说道。
　　“哦，对对。”
　　陈可这才想起来，安杰从今天开始要和他住在一起了。
　　陈可将钥匙递给安杰，看着安杰走了以后，这才上了自己的玛莎拉蒂。
　　上了车，陈可又迷茫了，找谁去呢?想来想去，似乎只有一个人合适，谁?张丽萍。那个丰满的女人。反正已经和她有过一次了，再有一次也无妨，为了解决这燃眉之急，也只好再给她打个电话了。
　　陈可坐在车里犹豫良久，这才掏出电话给张丽萍打电话，电话响了半天，那边才接，刚通那边张丽萍喂了一声，陈可还没有说话，听见那边有个男人的声音，“你怎么这么讨厌，非得办事的时候接电话，有那么重要么?”“这就挂了。”
　　张丽萍说着一阵阵有节奏的娇喘传来。
　　这女人真不是什么省油的灯，陈可无奈的挂了电话，他能想象电话那边，大概又在那个神秘的地下室，张丽萍赤身裸体跟别的男人奋力冲刺的画面，他的身体不禁更加难受起来。
　　这可怎么办?他还能找谁呢?娜娜?不行，这个念头刚跳出来，陈可就立刻否决了，绝对不行！思来想去，陈可觉得似乎只有一个办法，上一次他就是在娜娜的校门口遇到的娜娜，这次也去那里，在校门口再遇到一个搭讪的大学生不就完了。
　　陈可开着车来到了娜娜的学校门口，将车子停了下来，这玛莎拉蒂在这里的杀伤力果然非同凡响，很快就有个一个女孩过来敲他的车窗。
　　陈可隔着车窗看去，看到虽然已经时至初冬，天气已经有些微寒，但是这个女孩依旧穿的十分单薄，上身穿着一个长的红色紧身包臀的毛衣，下身只穿着一条薄薄的黑色丝袜，臀型胸型毕露无疑，尤其那一对儿饱满的胸姿，简直呼之欲出，显得身材标致而曲线诱人。
　　陈可打开车门，那女孩便毫不客气的坐了上来。
　　那女孩上车后看到陈可，楞了一下，但没有说什么。
　　“怎么了?”陈可问道。
　　“没怎么，没想到你这么帅，我以为开这种车的，都是那种长相的。”
　　那女孩笑着在空中比划了一个大圆道，“帅哥咱们去哪儿呀。”
　　“你想去哪?”陈可问道。
　　“去哪儿你看呗。”
　　那女孩说道，“我都行，今晚跟你走了。”
　　陈可看着她，想起了那时候的娜娜，问了对娜娜问过的同样的问题，“你就这么跟我走，不怕我是坏人么?”那女孩一笑，道，“我当然知道你是坏人，你们男人哪个不坏。”
　　陈可无语，说道，“你叫什么名字?”“沫沫。”
　　那女孩说道。
　　“沫沫?好像有点耳熟。”
　　陈可说道。
　　“我也看你有点眼熟。”
　　沫沫笑着说道。“你呢，帅哥，怎么称呼?”“随便。”
　　陈可说道，“这都不重要。”
　　“那你说什么重要呢?”那女孩当然很上道，笑着贴了过来，暧昧的靠在陈可的身上，一双手轻轻抚摸了一下陈可。
　　陈可正箭在弦上，哪里受得了这样撩拨，那里不禁更加紧绷起来。
　　那女孩直笑了起来，道，“哥哥，你也太猴急了吧?我这还什么都没做呢，你就支起来小帐篷了，那一会儿可怎么办?”“该怎么办怎么办呗。”
　　陈可说道，“你饿么?去吃点饭，还是……”
　　那女孩妩媚的笑着看着陈可，问道，“还是什么呀?”“你难道不懂吗?”陈可说道。
　　“我对这些事不太懂哎。”
　　那女孩故意笑着说。
　　“那你下去吧。”
　　陈可也笑着说道。
　　“我懂我懂~”那女孩连忙一笑说道，“要不要在这里帮你一下，我感觉你那里都要绷不住爆炸了。”
　　陈可一愣，问道，“在这?我在开车啊。”
　　那女孩魅惑一笑，说道，“这不妨碍你开车啊，你又不用那玩意儿开车。”
　　说着就伸手来解陈可的腰带。虽然经历过张丽萍那样的疯狂，也见识过俄罗斯那些少女的激情，但陈可哪里见过这样的，连忙拒绝道，“我们还是换个地方吧，万一我受不了出个什么事怎么办?”那女孩有点扫兴，也似乎有些不解，纳闷道，“不是男人都喜欢这样刺激的么?”“也不尽然。”
　　陈可笑道，“我是个比较传统的男人。”
　　“得了吧。”
　　那女孩笑道，“传统的男人还背着老婆出来偷腥?开这种车的就没有什么传统的男人。”
　　陈可没有做声，默默的开着车，将车子开到一家酒店门口，两人进去开房，开房的时候要登记双方的身份证，陈可趁她不注意，仔细打量了一下她的身份证，发现她根本就不叫什么沫沫，不过也不在乎，这些人出来一般也不会用真名。
　　进了房间，陈可早已难以忍耐身体的煎熬，一把将沫沫摁在墙上就开始吻，沫沫当然也很配合，欲拒还迎，不住挑逗着陈可，陈可按捺不住的抚摸着沫沫的身体，沫沫那充满弹性和肉感的身体，让陈可简直欲火焚身，陈可开始撕扯她的衣服，整个房间布满了浓浓的荷尔蒙气息，散发着原始野性和欲望。
　　沫沫似乎很享受陈可这样的粗蛮和野横，已经禁不住开始呻吟起来，但她很快就克制了自己，冷静了一下，对陈可说道，“我们先说好价格吧，我一晚上三千，如果你有别的要求，要单加钱。”
　　“好。”
　　陈可哪里顾得上这些，他毫不犹豫的继续激情万丈的扒沫沫的衣服，谈好了价格，沫沫就心无旁骛了，投入的享受了起来，仰着头激烈的娇喘着，欲色撩人的将陈可的脑袋紧紧贴在自己夸张的胸部，一面呻吟起来。
　　陈可扒开沫沫的衣服，一面啃着她，沫沫一面享受，一面叫道，“老公~快点，我受不了了……”
　　原本正动物凶猛的陈可听了这句，突然停了下来。
　　****一


第189章：对策
　　陈可从沫沫的身体上站了起来，愣了半晌，整理了一下自己的衣服。
　　沫沫正投入，突然间陈可停了下来，不禁诧异，娇嗔的问道，“怎么了老公~怎么停下来了。”
　　“不要叫我老公。”
　　陈可神情有些严肃的说道。
　　“怎么了嘛~”沫沫仍然娇嗔道，“叫老公不是显得咱俩亲嘛。”
　　“我没这个习惯。”
　　陈可平静的坐在床边说道。
　　沫沫见陈可有些认真，虽然没有弄明白究竟是怎么回事，但还是改了口，走过来身子紧紧贴住陈可道，“好了亲爱的，我不叫就是了，你说让我叫什么就叫什么好不好?别破坏了咱俩的好事，咱们继续吧。”
　　陈可却似乎已经没有了兴致，轻轻推开了沫沫，从衣服兜里摸出一支烟，点上抽了一口说道，“我突然有点不舒服，你还是走吧。”
　　沫沫还没遇到过这种情况，还没有一个男人能受得了她的诱惑，哪里能接受这样的局面，于是重新又贴了上来，用自己的胸部蹭着陈可，说道，“刚才就当是我说错话了，给我一次机会还不行嘛，我真的好想跟你做，我不再叫你老公了还不行嘛~”陈可看着她，摇了摇头，说道，“算了，我真的没有兴致了，改天吧。”
　　他从兜里摸出钱包，数出三千块递给沫沫，说道，“我知道，你是担心我不给钱，我不是那样的人呢，这是你的钱。”
　　沫沫接过钱，不禁楞在了那里，看着陈可，感觉有些难以置信，说道，“你到底怎么了?”陈可抱歉一笑，道，“没事，你走吧，让我一个人静一静。”
　　沫沫无法，只好整理好自己的衣服，准备往出走，走到门口，突然回头问道，“你是娜娜的男朋友么?”陈可一愣，说道，“你是她的同学?”沫沫点了点头，说道，“我以前见过你，刚才一上车就感觉好像是你，不过你放心，我不会告诉她的。”
　　“我不是她男朋友。”
　　陈可解释道。
　　沫沫摇头，说道，“没关系，反正你们这样的人，大概也没有固定的女朋友。”
　　沫沫走了以后，陈可坐在床边抽烟，本来刚才陈可已经突破了自己原有的道德底线，以为这次可以暂时释放一下，缓解一下身体，但是没想到关键时刻，沫沫突然叫了一声老公，这让陈可原本盎然的“性”致，突然间就萎了，失去了欲望。
　　这个称呼让陈可感觉是那么的熟悉而又陌生，却一瞬间就可以击中他心里最薄弱的地方，现在想想，那个人感觉似乎已经离开他的生活好久了，好像已经是很远很远的事了。但却总是在他最猝不及防的时候突然冲出来，瞬间打乱他的一切。
　　算了，陈可心想，不再纠结于这些事了，再怎么说，人都已经死了，再不过去又能怎么样呢。
　　陈可索性就在酒店里洗了澡舒舒服服的睡了一宿，只是这身体的问题不知道什么时候才能得到解决。
　　第二天上午，陈可就打电话叫来了吴伟和小白他们。
　　这几个人也好几天没有见陈可了，陈可临行前对他们说了一堆不吉利的话，他们本来都替陈可担心呢，现在看陈可安然无恙的回来，不禁都很高兴。
　　陈可将彼得从俄罗斯带给他的特产分了几份给他们几个。
　　“他们那就产这些东西。”
　　陈可说道，“也没什么特别的。”
　　“你小子能平安回来我们就很开心了，特步特产的就算了。”
　　顾军笑着说道，“我们对这些东西也不稀罕，除非你能给我们带几个俄罗斯娘们回来，据说那大洋马骑着特带劲儿，你这次去有没有试试?”“你小子少没正经。”
　　陈可说道，“说点正事，我走的这几天，公司的事有没有什么进展?”听了陈可这话，几个人都相视一眼，吴伟沉吟一下，说道，“陈可，前天郭光耀的李怡还来找过我们，问我们还能不能搞定她要的条件，因为金水湾的项目已经马上就要招标了。要是再不参与就错过了。”
　　“怎么这么快?”陈可说道，“不是还有半个月开始竞标么。怎么突然这么急?”“是啊，我当时也这么问她，她说咱们抓紧时间搞定了，她去打点也需要一段时间呢，我们正发愁怎么办呢，你的电话就来了，正好咱们几个商量一下这事儿现在怎么办。”
　　吴伟说道。
　　“那两个女人那你们有没有再去接触过?”陈可问道。
　　“你走了以后这几天，我们也没有什么事做，就专门盯了几天这两个女人，在她们周围都装了窃听器，那个叫闫雪的护士最缠郭光耀，几乎每天都要见他一面才肯罢休，而且动不动就提让郭光耀和他老婆离婚的事，看起来她真的很想上位。那个叫做常倩的老师就不一样，只有在他老公出差的时候才会约郭光耀。她老公回去以后，就不再出来了。”
　　“她老公是做什么的?”陈可问道。
　　“好像是在哪个工厂里做后勤的，我就见过一次，矮矮胖胖的，看样子没什么性格。他经常出差。”
　　吴伟说道。
　　陈可坐在那里陷入沉思。
　　“她打点需要多长时间，我们还有多长时间?”陈可问道。
　　“这我问了。”
　　顾军说道，“她说她上下打点可能需要三四天的时间，需要动用一些老关系，所以我们大概有十一二天的时间。怎么样，有没有把握?”“没把握也得变成有把握。”
　　陈可说道，“这是我们博翼的第一单买卖，只能成不能败。”
　　“没错，要是连两个妞都摆平不了，我们也别说干别的了。”
　　顾军也说道。“不行就来个绑架，把她们俩都绑起来，等我们拿下那个项目以后再放出去。”
　　“这样也不是办法。”
　　陈可冷静说道，“横竖我们又不能杀了她们，让她们永远消失，等我们拿到地，再把她们放出来，这不是等于欺骗郭光耀的老婆李怡么，她知道以后会不会报复我们这另说，如果她真的有关系，而我们以后如果打算在这地产圈里混，没准儿还得借助她的帮助呢。”
　　“没错。”
　　吴伟说道，“我也不同意动粗。”
　　“那你们说怎么办?”顾军说道。
　　“摆平这两个女人，虽然也不简单，但我却并不怎么担心，我担心的是另外一件事。”
　　陈可说道。
　　“什么事?”吴伟问道。
　　“就是李怡。”
　　陈可说道，“我们上次分析过，她既然有这么深厚的背景，可以帮我们拿下这块地，弄走这两个女人不也应该轻而易举么，那她为什么不亲自下手?这本身就是一个值得琢磨的问题。”
　　“你这么一说似乎确实有些问题，”
　　吴伟说道，“可你说咱们要是不跟她合作，就凭咱们自己，这事儿似乎也拿不下来吧，我们连拿下那块地该找谁都弄不清楚。”
　　“这正是让我头疼的地方。”
　　陈可说道，“明知道这里面可能会有猫腻，但是又没有别的办法，只能华山一条路，摸黑往前走了。算了，我们现在能做的，只有小心和谨慎，没有别的办法，这样，我们先商量一下对付这两个女人的办法，我们的时间不多了。”
　　“我觉得还是要想办法让她们自己主动的离开郭光耀，可明显郭光耀在她们眼里就是摇钱树啊，怎么才能让她们心甘情愿的离开郭光耀呢。”
　　吴伟说道。
　　“心甘情愿的离开?”顾军说道，“你就别做梦了，还是要有东西能够胁迫她们。”
　　“顾军说的对。”
　　陈可说道，“我们必须得有东西能够胁迫她们，让她们不得不离开郭光耀，那个叫常倩的老师，我觉得应该不难对付，她既然怕她老公知道，那我们只需胁迫她将她和郭光耀的事告诉她老公就够了，这事儿交给你们几个去办，那个叫做闫雪的护士就交给我吧，我想想办法。”
　　****一


第190章：护士制服
　　“就一条，不管怎么样，要小心。”
　　陈可对吴伟他们交代道，“最好你们先不要亲自露面，感觉如果有什么问题，就撤，回来咱们再商量，这事虽然重要，但终归还是我们的安全比较重要。”
　　吴伟几人点了点头。
　　“顾军，这件事让吴伟和小白去，你明天帮我做另一件事。”
　　陈可对顾军说了他的计划，顾军心领神会的点点头。……
　　闫雪在滨海市第四人民医院工作，她刚来这里没多久，所以到处受气，被医院里的老护士欺负，给她排的班几乎都是晚班，十分辛苦，一开始她还十分计较，跟那几个针对她的老护士干了好几仗，虽然场面上闫雪占了优势，但实际上并没有讨到什么便宜，那些老护士开始换别的方式整她，而且比之前整的更狠。
　　闫雪当然也不是吃素的，她从小仗着长的漂亮，都是大家让着她，还从来没有吃过什么亏，虽然以寡敌众，但是毫不示弱，一点也没打算跟那帮老女人服软。她才不怕她们！但是最近她完全打消了这个念头，因为郭光耀答应很快就接她出去，不让她再在这里干了，打算花钱养着她。闫雪很满意，看起来她的攻略起到了效果，以前跟男人一起，都是别的男人巴结和谄媚她，而跟郭光耀在一起，她必须得放下身段，对他百般讨好，各种撒娇，当然在床上也是百般施魅，让郭光耀爽到不能自己。
　　当然，她也没忘了战略攻势，虽然暂时郭光耀对自己不错，但那毕竟是暂时的，哪个女人会永远年轻，所以她必须得在趁着自己占有主动权的时候，得到自己要的一切。养着她只是第一步，她还有第二步和第三步的计划，当然，在郭光耀看起来，她并没有那么复杂，只是一个纯情的爱上自己的小护士，她单纯的相信爱情，想要跟自己在一起，结婚生子白头偕老。
　　问题是闫雪现在发现，郭光耀这老东西似乎有点油盐不侵，大概是自己让他离婚跟自己结婚最近逼的太紧的缘故，郭光耀似乎有些故意躲着她。这样下去也不是办法，弄不好偷鸡不成蚀把米，看来不能急功近利，得慢慢来。
　　今天好不容易是白班，但早晨一来就生了一肚子气，原因是其他几个资格比较老的护士都偷懒去了重症病房做看护，而将她自己分在了门诊部，门诊部就比较繁杂，输液抽血什么逮着什么让你干什么。
　　这也就算了，更倒霉的是，她忙忙碌碌一上午也就算了，她刚给二号那个出了车祸的小姑娘输了液，这小姑娘没有任何人照顾，因此上个厕所什么的，也只能闫雪带她去了，虽然窝着火，但好歹闫雪忍住了，并没有在脸上表现出来。
　　结果没想到刚把她搀扶回去，看周围差不多停当了，能休息一会儿了，一回头一个人撞在了她的身上，那人端着一碗粥，全洒在了她的衣服上。
　　她终于忍不住火了，怒道，“你怎么回事?！走路也不看道，怎么就TM往人身上撞呢！”病床上的病人都被她的声音吓了一跳，闫雪这才冷静下来，现在的病人都不好对付，一旦自己态度不好，恐怕就要遭到投诉，而一旦投诉，不管你占不占理，你的奖金就都没了。
　　好在将粥洒在她身上的那小伙子态度不错，连连跟她道歉，“实在不好意思，是我没看路，你把衣服脱下来我给你洗洗吧。”
　　说着那小伙子就用手去扫她身上的米粒。
　　“你别动手动脚的。”
　　闫雪急忙躲开，她看了一眼那小伙子，发现这小伙子倒是长的眉清目秀的，气也就顿时消了一半。
　　她不知道，这个小伙子就是陈可，刚才的追尾事件就是他故意策划的。
　　“实在是对不起。”
　　陈可不依不饶的给闫雪道歉道，“你把衣服脱下来我给你洗洗吧。”
　　“那怎么行。”
　　闫雪说道。
　　“怎么不行。”
　　陈可说道，“我洗衣服很快的，你现在脱下来，我很快就给你洗好了。”
　　“你快算了吧，再说这怎么方便?”闫雪说道。
　　“怎么不方便?你里面没穿衣服吗?”陈可问道，这一句将病房里所有的病人都逗的哈哈大笑起来，闫雪怒瞪了他一眼，就悻悻的走了出去。
　　陈可急忙跟了上去，继续道歉，“实在是对不起，我这人嘴笨，不会说话，护士小姐你别生气，我是真的想跟你道歉，想给你洗衣服的。”
　　闫雪很不耐烦，说道，“算了算了，我原谅你了，你快走吧，就当我倒霉。”
　　“这怎么好意思。”
　　陈可说道，“要不我买件衣服送你吧，就当是给你赔罪了。”
　　闫雪听了这话，重新打量了他一下，心里大概有些明白，眼前这小伙子大概是看她长的漂亮，想要找个借口搭讪而已，这样的人她在医院里也屡见不鲜了，只不过这小伙子的搭讪方式也有点太实在了，这一碗热粥就结结实实全泼她身上了，不过看他这么年轻，大概也就是个穷屌丝罢了，长的帅也没什么用。她早就过了对这种没钱的帅哥感兴趣的年龄了，帅又不能当饭吃，有什么用呢。
　　所以闫雪回绝的十分痛快，她说道，“你知道吗，我现在很清楚你心里是怎么想的，但是我劝你打消了这份心思吧，我没有任何兴趣。”
　　陈可一愣，说道，“我就是想给你赔礼道歉而已……”
　　话还没说完就被闫雪打断了，“行了，我还忙着呢，你该干嘛干嘛去吧，我心领了。”
　　说着闫雪转身就走，陈可在身后叫住她。
　　“又怎么了?”闫雪问道。
　　“我们还会见面的。”
　　陈可俏皮一笑说道。
　　闫雪无奈的摇摇头，看来是遇上这不死心的了，以前也有一个纠缠她的小伙子，当初从他住院开始就一直对闫雪纠纠缠缠，闫雪自然是不入眼，置之不理，那小伙子也是坚持不懈，病好了也不出院，要不是医院病床不够用，他大概能在里面住一年，出院以后也是各种纠缠，最后闫雪没办法，告诉郭光耀，郭光耀随便找了几个小痞子，就把那小伙子吓得屁滚尿流，再也没有纠缠过她。
　　现在看起来，刚才这个小伙子恐怕也要故技重施，走之前那个小伙子的老路了。闫雪想，这次她一定不会再像上次一样纵容他，一旦他纠缠，就立刻告诉郭光耀，让他来解决，她可没功夫跟这些无聊的臭屌丝纠缠。
　　她哪里知道，这一切才刚刚开始。
　　陈可从医院出来，看了一下手表，十一点刚过，他给安杰打了个电话，让他按计划行事。
　　他得先处理了吴刚和心姐的事。
　　他买了一张新的电话卡，装好之后拨通了市长夫人的电话，第一次，那边没有接，然后他又复再打了一遍。约莫快挂的时候，那边接了，传来一个慵懒的女人的声音，大概是刚刚起床的样子。
　　“喂?你找谁?”“找你。”
　　陈可说道。
　　那边顿了一下，似乎立刻就醒了，陈可能感觉到她在那边看了一下手机号码，然后才重新将手机拿回耳边，警惕的问道，“你是谁?”“这么快就听不出我的声音了?”陈可笑道，“心姐，我可是你的老相好呀。”
　　****一


第191章：见面
　　那边自然很快就反应了过来。
　　“哦，原来是坤哥啊。”
　　那边说道，“你居然还有胆量给我打电话。”
　　“没什么，好久没和心姐温存了，有点想念心姐你那珠圆玉润的身体，不知道心姐有没有想我?”陈可笑着说道。
　　“你……”
　　那边明显动怒，按捺了一下自己的火气，说道，“想，当然想，做梦都想着怎么弄死你呢。”
　　“啧啧，心姐，你说你长的那么漂亮，为什么吠气这么重，别动不动就打打杀杀的，女人动气容易老。”
　　陈可调侃道。
　　“我可找了你好多天了，我还以为你小子被仇家给杀了，免得我动手了呢，既然你还没死，那我也就不能闲着了。”
　　对面说道。
　　“啧啧，杀人不过头点地，心姐，你是不是有点过了?你都已经杀了我多少回了?我有还过手吗?你就没有想想这是为什么吗?你以为我王坤就真的那么怕你么?”陈可说道。
　　“没关系，你大可以反击。”
　　那边说道，“说实话，我还真怕你不还手，留下我一个人玩，那可就没有意思了。”
　　“心姐你能不能别说的这么吓人，我这个人胆小，你都吓着我了。”
　　陈可故作矫情的说道。
　　“别呀，你坤哥要是没胆子，那这滨海市就还真没有人有胆子了。”
　　那边说道。
　　“那都是别人瞎传的，其实我这个人胆子特别小，你看我手里有一盘很好看的录像带，我想我们的市长大人一定会感兴趣，但是我就是因为胆子小，一直还没敢给市长大人看呢，我就是不知道市长大人看到我这盘录像带会作何感想呢，没准儿会雷霆大怒吧，那我得吓坏了。”
　　陈可说道。
　　“什么?！”那边一惊，思索了一下，说道，“你第一次跟我做的时候还是录了相对不对?”“嗯，没错。”
　　说陈可说道，“心姐那么漂亮的身体，我得多久才能有幸见一次呀，可不是得拍下来留着慢慢欣赏么，这录像虽然画质不是很清晰，从艺术片的角度上讲，也没有什么，但是我觉得它足以触动我们市长大人那脆弱的小神经了。”
　　“你……”
　　那边彻底怒了，“fuck！”陈可听到那边爆粗口，知道自己的目的达到了，于是说道，“心姐，别忙着骂脏话了，想想怎么处理吧，我刚跟你说了，我这个人胆小，心姐要是再杀我，吓坏了我，我一不小心把这盘录像带捅到市长大人那可就不太好了。我都能想象市长大人看到这盘录像带怒发冲冠的样子，啧啧，后果恐怕真的很严重。”
　　那边很快就冷静了下来，问道，“不对吧，坤哥，我怎么觉得你是在诈我，如果真的有录像带，之前我杀你的时候，为什么你没有拿出来?”陈可心里暗暗佩服这女人的心思缜密以及控制情绪的能力，她能很快从愤怒中清醒过来，立刻想到自己是在诈她。不过陈可早料到了这一点，所以他早有准备。
　　“我知道心姐你是出了名的天不怕地不怕，想我坤哥在滨海这势力你都不放在眼里，但是在做人处事方面，我不妨直说，恐怕心姐你还比较差，我王坤信奉一句老话，做人留一线，日后好相见。你暗杀了我好几次，那几次如果不是我机灵，次次都险些送命，但是我并没有立刻拿出录像来，是不想跟心姐你太剑拔弩张，因为我知道心姐你有手段，我也很佩服你这一路走来，我相信我们有机会一定会合作的，我觉得我让你几次，你会明白，现在看起来我还是太高估了心姐你，事到如今，我也是没有办法，我再想跟心姐你合作，再怎么想交你这个朋友，我也不能把脑袋栓裤腰带上，拿着小命每次都让着你，我就一句，如果你听了我的话，想跟我谈谈，那我也很乐意跟你谈，但如果你仍然执迷不悟的话，那我就没办法了，你尽可以不相信我的话，不相信有这盘录像带。”
　　陈可不无威胁的说道，“我等你答复，一个小时以后，如果我没有接到你的电话，那这盘录像带就会立刻出现在市长大人的办公桌上，我说到做到。”
　　陈可说完，立刻就挂了电话。
　　他长舒了一口气，仔细回想了刚才的话，那是他提前准备好的，想了一番，感觉没有纰漏，这才放下心来，静静的等着电话。
　　事实上，他根本没有什么录像，如果一个小时以后，心姐没有打来电话，他拿她没有任何办法，这也是没有办法的办法，但就像‘老师’说的，所有的高棋都是险棋。这一把如果赌到了，那就是他赚到了。
　　再说，他也并不是完全没有准备。只要那边打来了电话，他就有足够的办法让她相信，他手里确实有这盘录像带。
　　陈可找了一间咖啡店，要了一杯咖啡，拿着电话，静静的等待着，十分钟，二十分钟，仍然没有一点动静，陈可猜想，在电话的另一边，心姐，那个蛇蝎一样的女人大概也在静静考量，要不要打这个电话。
　　突然间电话响了，陈可心里一喜，急忙掏出电话来，让他失望的是，电话并不是心姐打来的，而是安杰打过来的。
　　陈可接了起来，“喂?”“坤哥，是不是按原计划行动，我应该在哪里等着?”安杰问道。
　　“现在还没有定好地方，你先稍安勿躁，等我通知了这两位大佬再告诉你，不着急。”
　　陈可说道。
　　“好。”
　　安杰说着挂了电话。
　　陈可挂了电话，继续等待，眼看时间一分一秒的过去，一个小时的期限很快就要到了，陈可不禁有些心慌了，难道自己的话有什么漏洞被那女人抓住了?还是别的什么原因被那女人识破了自己的计划?想到这里，陈可不禁有些心烦意乱。他又重新回想了一番自己的话，感觉并没有什么出入，如果是她抓住了自己话里的把柄，那会是什么呢，不应该呀。难道这女人真的有那么可怕?不经意间就能洞悉自己话里的漏洞?想到这里，陈可突然想到，如果她真的是洞察到自己在诈她的话，刚才的电话会不会暴露自己的行踪，她会不会已经组织了一大批杀手在路上?想到这里，陈可不禁感到一丝寒意，急忙向四周小心觊觎，看看有没有什么可疑的人物，他决定还是换个地方，这里太不安全了。
　　他刚站起来预备去结账走开，突然电话响了起来，他拿起电话，不禁心头一喜，是那女人打来的，他看了一下时间，不多不少，刚刚到他约定的一个小时的期限，这个女人，简直是太可怕了。
　　他没有立刻就接起来，他心里知道，跟这样的女人打交道，必须得时刻玩心理战术，如果他很快就接了起来，那女人一定会以为自己一直在等她的电话，那么这样一来，她就又会对自己，对那盘录像带产生怀疑。
　　大约响了一半的时候，陈可才接了起来，他努力让自己的语气看起来轻描淡写一些，“喂，心姐吗，考虑的怎么样了?”那边沉吟了一下，这才说道，“我们见面谈谈吧。”
　　陈可心里暗喜，笑道，“这样就对了嘛，我觉得心姐你一定是识时务的人，你现在在哪?”“你问这干嘛?”那边警觉道。
　　“我们要见面，总得找个地方吧，那我总得知道你在哪儿吧，我好考虑见面的地方呀。”
　　陈可说道。
　　“凭什么是你选地方?”那边道。
　　“鉴于你一直以来对我的恶劣行为，为了我的安全，我来选地方好像也并不是什么过分的事吧?”陈可说道。
　　****一


第192章：挑明
　　心姐十分无奈，说道，“那好吧，你告诉我咱们在哪见面。”
　　“中山路那家星巴克，二十分钟后我们就在那见面，没问题吧?”陈可说道。
　　“好，没问题。”
　　那边说道。
　　“我希望心姐你能够有诚意一些，我可不想一会儿看到你的那些杀手。”
　　陈可说道，“你知道的，我这个月都见他们两次了，挺不待见他们的，我要是看到他们，心情一不好，再做出点什么来，那就不太好了。”
　　陈可说道。
　　“你放心吧。”
　　心姐说道，“我要是想杀你，根本就不会跟你谈，你以为我找不到你吗。”
　　“那最好不过了。”
　　陈可说道，“二十分钟以后见。”
　　陈可挂了电话以后，给吴刚打个电话，吴刚接了电话也很意外，“你好，你找谁?”“吴总，我找你。”
　　陈可说道。
　　“你是……”
　　吴刚很不确定的问道。
　　“我你都听不出来了?”陈可问道，“吴总不是一直在找我么?”“是你?！”吴刚的声音明显提高了一个八度，陈可能感觉到，隔着电话，那边吴刚恨不得立刻就从电话里穿过来将他活吞了。
　　“是啊，是我。”
　　陈可说道，“吴总大概没想到我会给你打电话吧?”“嗯，我确实没想到你竟然还敢给我打电话。”
　　吴刚说道，“你知道我TM找你找的有多辛苦么。”
　　“别着急呀吴总。”
　　陈可说道，“我这不就来找你了么，咱们待会儿找个地方见见吧，谈谈，我想吴总对我有点误会。”
　　“误会?”吴刚说道，“你他妈睡了我老婆是误会，那我杀了你你就也当是一场误会。”
　　“啧啧，吴总，你怎么就这么冲动呢，你看我本来想带你见个人呢，我想这个人你一定会感兴趣的，可你现在杀气这么重，我怎么敢见你呢?”陈可说道。
　　“见人?”吴刚问道，“谁?”“见了不就知道了。”
　　陈可说道。
　　吴刚心里第一反应是他带来的人是马晴雯，便急忙克制了一下自己的情绪，说道，“你在哪?”“要不还是算了吧。”
　　陈可说道，“你看你今天杀气这么重，见面岂不是糟糕，我也不敢冒这个险。”
　　“少废话，我要杀你也不在这一会儿。你走到哪儿我也会弄死你的，这点你大可以放心。”
　　吴刚说道，“说吧，在哪见?”“二十分钟以后哈尔滨路的那家俄罗斯餐厅见。”
　　陈可说道。
　　“好，”
　　吴刚恨恨的说道，“你可一定要去啊。”
　　“没问题。”
　　陈可说着挂了电话。
　　挂了电话以后，陈可这才给安杰打电话，“安杰，定好了，你先去哈尔滨路那家咖啡馆等着，有情况跟我说。”
　　“好。”
　　安杰答应道。
　　然后陈可开车去了青岛路的那家西餐厅里。
　　到了那里，陈可要了一份黑椒牛排，自己一个人在那儿吃了起来。看了一下表，感觉时间差不多了，便给顾军打了一个电话，此刻顾军就在中山路那间星巴克里。
　　“顾军，那女人去了没有?”陈可问道。
　　“来了，一直在四处张望。”
　　顾军说道，“我估计她很快就给你打电话了，这会儿已经有点按捺不住了。”
　　“她有没有带人来?”陈可问道。
　　“没有。”
　　顾军说道，“我查看过了，她没有带人，就她一个人，不过包裹的严严实实的，要不这样，我还认不出她来呢。”
　　“我知道了，行了，差不多了，你可以撤了，去准备晚上的事。”
　　陈可说道。
　　“好。”
　　顾军答应着挂了电话。
　　陈可刚挂了电话，心姐的电话就来了，这符合他之前的预料，她应该不会带人来，这也印证了她确实忌惮那盘录像带，这样一来，主动权就掌握在自己手里了。
　　陈可的脸上浮上笑意，然后接了电话，“喂，心姐，你到了吗?”“我TM早就到了，你在哪儿呢?”心姐不耐烦的说道。
　　“我也早就到了啊。”
　　陈可装糊涂说道，“我就在大厅里呢，我怎么看不见你?”心姐那边一面打电话一面寻找，道，“我怎么看不见你，你到底在哪呢?”“我也看不到你，我就在青岛路这家半岛西餐厅啊，你在哪呢?”陈可说道。
　　“你小子这样就不够厚道了吧?跟我玩这心眼?怕我带人就直说，还跟我玩这套。”
　　心姐说道。
　　陈可嘿嘿笑道，“小弟不才，都被心姐你看穿了，实在抱歉的很，你心姐的手段我知道，所以不得不小心一点，还请心姐不要见怪。我现在就在青岛路这家半岛西餐厅呢，你过来吧，这回保证不骗你。”
　　“好，你等着。”
　　心姐挂了电话。
　　陈可刚挂了电话，安杰的电话就来了。
　　“情况怎么样?”陈可问道。
　　“很不好。”
　　那边安杰说道，“吴刚带了很多人，黑压压的一片，不过全部躲在对面的肯德基里，这回是真的想一次吃死你。”
　　“我知道了。”
　　陈可说道，“我这就给他打电话，你等我电话行事。”
　　陈可刚挂了电话，吴刚的电话就来了。
　　陈可接了起来，说道，“吴总，你已经到了吗?”“早就到了，你在哪呢?”吴刚着急的问道。
　　“你没带人吧?”陈可问道。
　　“没有，我说不带就不带。”
　　吴刚平静的说道。“放心吧，我吴刚说话算话的，我以我的人格跟你保证。”
　　陈可暗暗好笑，这吴刚为了引自己出来也是煞费苦心，连人格竟然都豁出去了。
　　“吴总啊，你这么一说，我还真不知道怎么说了，你说我是相信你的人格呢，还是相信我自己的眼睛呢。”
　　陈可说道。
　　“你这话什么意思?”吴刚似乎有所察觉。
　　“这还用我挑明吗?”陈可说道。
　　吴刚冷笑了一下，问道，“我不太明白，我没有带人，我是一个人在这里等你的。”
　　“行了，那既然吴总没有诚意，那我们就不见了。”
　　陈可说道，“让对面肯德基里的兄弟们都赶紧吃点撤了吧，那么多人进去，都吓着人家服务员了。等你吴总拿出诚意了我们再见吧。”
　　“等等。”
　　吴刚说道，“既然话已经说到这儿了，好，我就让他们撤了，然后你再出来我们谈这总行了吧?这回我保证是真的。”
　　“不必了。”
　　陈可说道，“就让他们在那待着吧，你自己来找我，我在青岛路这家半岛西餐厅里等你，这次可别带那么多人了，对面是公安局，呆不下那么多人。”
　　“我很快就到。”
　　吴刚说着挂了电话。
　　陈可挂了电话，看到心姐走了进来，确实是包裹的很严实，戴着大围巾，还戴着口罩和墨镜。
　　陈可冲她招手，“心姐，这里。”
　　那女人走了过来，坐在了陈可对面，皱眉说道，“就不能换个离窗户远一点的位置么?”“放心吧，你穿成这样不会有人认出你来的。”
　　陈可说道。
　　心姐不再说话，打量着陈可，半晌，摇头道，“坤哥，刚才在来的路上，我还一直在想，当初我还是太小看你了，或者是你演的太好了，我怎么也想不到，你一滨海老大，跑到那地方去当当少爷，刚才我才明白，原来你早就谋划好了，要拿这录像来威胁我。”
　　陈可说道，“心姐那你还真是高看我了，我当初还真不认识你，也不知道你的身份，我更没有打算拿这盘录像带来威胁你什么。如果不是你逼我太急，我还真没把它拿出来。”
　　心姐饶有兴致的看着陈可，说道，“没打算威胁我?我不相信你煞费苦心拍了那东西，还真的只是为了欣赏?”陈可一笑，偷偷看了一眼手机，发觉时间差不多了，吴刚也差不多应该来了。
　　****一


第193章：故意
　　“心姐喝什么?”陈可说道。
　　“咖啡。”
　　心姐说道。
　　须臾，一杯热气腾腾的咖啡端到了桌上，心姐端起来，微微品了一口。
　　“墨镜摘了吧，室内戴着伤眼睛。”
　　陈可说道，“这儿没人认识你，就算认识，他们也不敢过来打招呼。”
　　“不摘。”
　　心姐说道，“谁知道你会不会又录了像。”
　　“我录这个有什么用，我要是真的想威胁你，那盘足够了。”
　　陈可说道。
　　“还是了。”
　　心姐说道，“还是为了威胁我。”
　　“我跟你说实话吧，当时拍那东西的时候纯粹是因为好玩，男人对这玩意儿都有点癖好，你能理解吧?”陈可说道，“而且我之前确实一直不知道你的身份，否则我当日在舞会上见到你也不至于那么吃惊。而且就算我知道你的身份以后我也并没有打算拿那东西威胁你，你知道为什么吗?”“哦?”心姐丝毫不为陈可看起来推心置腹的态度所感染，十分平淡的问道，“你这么一说我倒还真的来了兴趣，你说说我听听。”
　　“我从那次知道你的身份以后，就在道上打听了你，了解了你这一路是怎么走到今天的，毫不夸张的说，我从心底里对你感到钦佩，说实话，你一个女人，在这个男权社会里能混到现在这个级别，也许只有我知道你的艰难，因为我也是这么走过来的，所以，你能明白吗，你几乎就是另一条路上的我，我们虽然走了不同的路，但是我们都取得了一定程度的成功，我们是一类人，所以我当我了解了你以后，我就知道，总有一天，我们可以联手做一些大事的。”
　　陈可说道。
　　心姐听陈可说完，摘了墨镜，仔细打量着陈可的眼睛，陈可知道，那是试探的眼神。
　　“你好几次都险些杀了我，但是我却从来没有报复过你吧，俗话说兔子急了还咬人呢，我王坤虽然在滨海比不上市长，但是也还是有些手段的，谁把我逼到那个份上，我才不管你是谁，有多大的官和势力，我照样跟你玩命，但是你几次想置我于死地，但我却没有跟你比划过吧，而且每一次都把你的人安然无恙的放回去，难道你就真的没想过是为了什么么?”陈可说道。
　　说到这儿的时候，陈可感到心姐脸上的表情有了细微的变化，他知道自己的说服起了作用，低头看了时间。
　　陈可故作不经意的望了一眼门口，看到安杰站在门口，但还没有看到吴刚的身影。
　　“我不说了，你自己想想吧。”
　　陈可说道，“我今天把你约到这儿来，就是为了跟你坦白我的想法，如果你依然执迷不悔，想要跟我较这个劲，那我奉陪，我王坤这辈子还真没有怕过谁。如果你想跟我合作，我们一起干点事，那我当然再高兴不过了。我想，你到这个位置上，不会只是为了市长夫人这个虚名吧，跟我合作，我能给你实打实的票子。你考虑一下。”
　　陈可说完，看了一眼心姐，能够很明显的看出她在思索，或者权衡，他知道这件事应该是差不多了。
　　除了利益上的诱惑，最重要的砝码就是陈可手上那盘子虚乌有的录像带，也许她并不想跟他合作，谋取什么利益，但不管怎么样，她还是会忌讳这盘带子，这足以让她失去现在的一切。
　　果然，心姐似乎考虑了一番，然后说道，“这事得容我考虑考虑。”
　　“没问题，我可以给你时间考虑，但是要快，眼下就有一个很好的合作机会，也许我们可以立刻谋得一大通金。让你明白，我们俩合作绝对是最绝妙的主意。”
　　陈可说道。
　　“利益的事以后再说，我只是想知道，如果我不再杀你，而且诚心诚意的跟你合作，你会不会销毁了那盘录像带。”
　　心姐问道。
　　果然不出陈可所料，她最关心的还是那盘带子。
　　“这个……我不妨直说，”
　　陈可说道，“诚心诚意合作，这种事我也不能你这么一说我就相信吧，这东西呢，先留在我这儿，等我们确实合作了，并且成为彼此不能缺少的合作伙伴的时候，我一定会给你的。这样可以吗?”“就知道你不会痛痛快快的给我。”
　　心姐说道，“那它放在哪，安不安全，我总有权利知道吧，这也是咱们合作的最起码的基础吧?”“放心。”
　　陈可说道，“相当安全，它在我在，我把它藏在一个相当隐蔽的地方，谁也不会找到它的。”
　　“我还是不放心，你告诉我你把它藏在哪?”心姐说道。
　　陈可笑了，说道，“心姐，这样就没意思了吧?”心姐这才不再追问，说道，“好吧，那你让我回去考虑一下，毕竟这也不是小事，你得知道你是什么身份，而我是什么身份，我们要合作，不是一点头就可以的。”
　　“没问题，”
　　陈可说道，“你尽可以去考虑，我等你。”
　　这时陈可看到门口安杰给了他一个暗号，他知道吴刚来了。
　　吴刚兴冲冲的走到了门口，被安杰拦了下来，陈可看到安杰在给吴刚搜身，搜完身，吴刚走了过来。
　　陈可假装没有看到，继续跟心姐说话，“你对滨海的地产有没有兴趣?”心姐一愣，说道，“我现在不能跟你说，但是现在谁都知道，傻子也能在地产上挣到钱。”
　　陈可从余光中看到吴刚走了过来，已经走到跟前了，让他没有想到的是，他看到吴刚一面往来走，一面突然从隔壁桌上拿起了一把吃西餐的刀！这完全出乎了陈可的意料，本来他将安杰布置在这里，就是为了安全考虑，就怕吴刚会带凶器，刚才还专门嘱托安杰对他搜了身，但他竟然疏忽了，这是西餐厅，桌子上本身就有刀！但是眼下，吴刚已经距离陈可几步之遥，而安杰还远远站在门口，不知道他有没有注意到吴刚刚才拿刀的瞬间，陈可不禁不安起来。
　　他对吴刚的注意引起了心姐的注意，心姐一回头，看到吴刚杀气腾腾的走了过来，不禁一愣，道，“吴总。”
　　吴刚本来怒气冲冲的冲了过来，按道理说，这个时候，血往脑门上涌，谁也无法阻止他冲过去给陈可一刀，但是偏偏这时候，他听到了这个声音，一个让他不得不冷静下来的声音。
　　他一低头，看到对面坐着的果然是市长夫人，连忙低头笑道，“是张太太啊，这么巧在这儿碰到你。”
　　“哦，我也是过来办点事，不小心碰到了坤哥，就坐下来聊了几句。”
　　她指着陈可说道，“这位就是坤哥，你们应该认识吧。”
　　吴刚听了更觉诧异，心里更加纳闷，这小子不是壹号公馆里的跑堂的一个小伙计么，怎么会是坤哥?那个传说中神乎其神的坤哥?可如果不是他，又怎么可能跟市长夫人坐在一起呢?他这才发现，一切似乎跟他来的时候想的似乎不太一样，没有他之前想的那么简单。
　　“认识认识。”
　　陈可急忙说道，“吴总，滨海这么有名的企业家，怎么可能会不认识呢?他就是过来找我谈点事的。”
　　吴刚无法，只好赔笑点头，说道，“是啊，是过来找坤哥谈点事。”
　　心姐点了点头，说道，“那行，你们聊，我和坤哥也谈的差不多了。我还有点事就先走了。”
　　说着心姐站了起来。
　　“那我送送你。”
　　陈可也急忙站起来说道，“吴总，那你等等我，我去送一下心姐，很快就回来。”


第194章：利用
　　“跟吴刚很熟?”一出来心姐问陈可道。
　　“还行。”
　　陈可说道，“有些生意上的往来。”
　　心姐点了点头，说道，“是吗?那为什么我感觉你们之间好像怪怪的。”
　　“有吗?”陈可笑道，“那大概可能是他没想到在这儿碰上你，有点拘束吧。”
　　“拘束?”心姐冷笑了一下，“他是会拘束的人?你别搞笑了，算了，我懒得理你们是什么关系，我先走了。”
　　“这件事跟李叔完全没有关系，希望心姐不要迁怒于他。”
　　陈可说道。
　　“当初要不是太轻信了那老头，早干掉你，怎么会有今天这种事?”心姐不屑的说道。
　　“这事真跟他没有任何关系，还希望心姐不要为难老头。”
　　陈可说道。
　　“你这是在威胁我么?”她看着陈可问道。
　　“不敢。”
　　陈可说道，“我不希望再因为我们之间的误会再造成任何伤害。”
　　心姐点点头，说道，“你这么一说，好像我不跟你合作也不行了。”
　　“我实在想不出你不愿意跟我合作的理由，百利而无一害。”
　　陈可说道。
　　“别那么乐观。”
　　心姐说道，“我可还没答应你呢。”
　　当然，事实证明，陈可还是有些过于乐观了。
　　“那心姐，什么时候给我回复?”陈可问道。
　　“想好了就会给你回复，急什么。”
　　心姐转身走到了她那辆奥迪车前，开门上了车，发动车子绝尘而去。
　　陈可望着那车子的背影，脸上露出了满意的笑容。
　　“刚才没事吧?”安杰走过来问道。
　　“没事。“陈可摇摇头说道，“你刚才也看到了?”安杰点点头说道，“嗯，看到了，我刚才都已经准备冲过去了，都怪我，是我给疏忽了，忘了这西餐厅本来就有刀的，不过幸好他住手了，要知道刚才，如果他动起手来，我离的太远，根本来不及赶到你跟前，他手里有刀，恐怕会伤了你。但是我刚要往过冲，他居然停了手。”
　　“这不是在我们的意料之中么，这就是我们整个计划的最核心的部分，他在那种情况下住了手，就说明他还是忌惮那个女人的。这正是我们想要看到的，不过刚才真的吓我一身冷汗。”
　　陈可说道。
　　“是啊，太危险了。”
　　安杰说道。
　　“没事，我得过去跟他聊聊了，他还在里面等着呢。”
　　陈可说道。
　　“我跟你一起过去吧，我怕他再动手。”
　　安杰说道。
　　“不用。”
　　陈可摇摇头说道，“他刚才没有动手，现在就更不会动手了，你去了，他反而有忌惮，我们也不好谈事，你就放心在门口等我吧。”
　　安杰只好点了点头。
　　陈可重新走了回去，发现吴刚依然坐在那里等着他。
　　陈可笑着坐在了他对面，说道，“吴总，要不要吃点什么，今天也折腾你跑了半天了。”
　　吴刚恨恨的咬了咬牙，说道，“不用了，我已经吃过肯德基了。”
　　陈可笑道，“想不到吴总这么介意，可我刚才要不来这么一招，这会儿恐怕早让你的人砍成肉泥了吧。”
　　吴刚看着他，说道，“真没想到，你小子藏的很深啊，我还一直纳闷，马晴雯那样的女人，怎么可能会看得上一个会所里跑腿儿的男人，原来你就是王坤，那我还真有点不明白了，你为什么要在壹号公馆里当个跑腿的?”陈可笑道，“吴总，这每个人都会有一点不同的爱好嘛，兄弟我就这点爱好，我当年是从那儿起来的，挺怀念做那个的感觉，所以就一直在那帮忙。让吴总笑话了。”
　　“你叫我来，不会就是跟我说这种屁话的吧?”吴刚说道。
　　“当然不是。”
　　陈可说道，“我本来是想让心姐来帮我调节一下我们之间的矛盾的，但是我刚才看到吴总走进来，觉得好像不用了，我相信在吴总心里，一定有比女人更重要的东西。”
　　陈可说这话试探着吴刚，看他的情绪如何，吴刚只是看着他，问道，“哦?是吗，那我倒想听听，还有什么比这事更重要?”“生意。”
　　陈可说道，“对于男人而言，当然是生意比较重要，吴总你虽然现在是做到滨海酒业的大头，但是我知道，眼下有人可是仗着有市政关系，频频抢吴总你的生意。我想你大概也不想看着这样的事继续发展下去吧。”
　　吴刚一愣，打量着对面的陈可，这小子确实是把自己摸了个底儿透，连这种事他生意上的事竟然都一清二楚，这一次显然是有备而来。
　　“生意嘛，是大家做的，我这些年也挣的不少了，给人家留一口饭，也无可厚非，”
　　吴刚说道，“他们就是再有后台，要撼动我的位置，恐怕也没有那么容易。”
　　“吴总有这个自信当然是好事。”
　　陈可说道，“我也相信你有那个能力，但是我想即使你能做到，恐怕也得费些力气，我这里就有捷径，轻松就能帮你摆平这些，只要你肯跟我合作。”
　　吴刚听了笑了起来，笑的很夸张。
　　“你就凭这个，就让我饶了你?”吴刚笑过以后说道。“哼，你会不会把事情想的太简单了点?”“我先跟吴总坦白一下，整件事，纯粹是出于要帮李丽出气，你知道的，吴总，这件事上你做的太缺失道义，你知道丽姐她一个人过的有多不容易，我纯粹是看不下去才出此下策的，不过要说起给别人戴绿帽子这事，你恐怕也没少干吧，如果我没记错，你那个年龄大一点的跳舞的老师好像也是有家室的人吧。你有没有考虑过人家老公的感受?”陈可笑道。
　　吴刚说道，“看来你对我的私生活很是了解啊。”
　　“所以，这些东西，该过去也就过去了，我也想早点跟吴总翻过这一页，再说，吴总你现在正是需要帮助的时候。”
　　吴刚看着他，眼睛一转，思索了半刻，说道，“你和咱们的市长夫人……是什么关系?”“这个……”
　　陈可笑道，“不方便透露太多，反正，如果吴总想要合作，我绝对可以帮得上你的忙。”
　　“你确定?”吴刚问道。
　　陈可一愣，点点头，“没错，我可以确定。”
　　吴刚打量着陈可，陷入思索。
　　陈可趁热打铁，说道，“眼下我就有一个很好的合作项目，不知道吴总有没有兴趣?”吴刚说道，“你这未免也有点太异想天开了吧?你别忘了，刚才进门之前，我可还是不杀你誓不罢休的。”
　　吴刚说着，从袖子里拿出那把西餐刀，咣当一声掉在了桌子上，说道，“现在，你要我跟你合作，你认为我会就范?”陈可也笑道，“这是我的一个美好的愿望，这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益，我相信吴总是聪明人，不会跟利益过不去的。你看你打从进来，不是也一直没有问一句关于马晴雯的消息么?所以在你心里，还是生意要重要的多，都是男人，我能理解。”
　　陈可本以为突然提到马晴雯会激怒吴刚，但没想到吴刚只是笑了一下，说道，“要我跟你合作，你得先让我看到你的诚意，最近在就有一家新公司，跟我抢茅台的入手，这虽然是家年轻的公司，但是据说后台很硬，我试了几次都没有探到底，我想看看坤哥你有没有这个神通帮我搞定这件事，如果你真有这个本事，那我们再谈合作也不迟。”
　　陈可一愣，不禁暗暗感到眼前这男人的可怕，他刚才提了马晴雯，打算用这件事来试探吴刚的情绪，本以为他想起马晴雯呢一定会对自己发怒，但是没想到他竟然只字未提马晴雯的事，只言生意上的事。
　　****一


第195章：泡妞
　　陈可在来之前就是料定了吴刚一定是看重自己的生意而不重视自己的感情。否则他也绝不会当初扔下跟他同甘共苦的李丽，转而另结新欢。
　　只是他没想到，这吴刚竟然无情的如此彻底，一看到对自己的生意有利，好像那个叫马晴雯的女人，以及自己对他做的事，都没有发生过一样。
　　“没问题。”
　　陈可说道，“我近期就帮你尽快搞定这件事。”
　　“好，我等你的好消息。”
　　吴刚站起来说道。
　　陈可也站了起来，跟吴刚握手，道，“吴总，希望咱们能够合作愉快。”
　　吴刚也笑着跟陈可握手，两个人俨然是一对深度合作良久的商务伙伴。
　　“那吴总，我还有点事，先去忙了，就此别过。”
　　陈可说道。
　　吴刚点点头，还是那句，“我等着坤哥的好消息。”
　　陈可带着安杰转身上了车，驾车离开。
　　吴刚看着陈可离去的背影，这才渐渐露出一脸的凶恶，良久的注视着陈可远去的方向。……
　　两人出来已经黄昏时分，陈可开着车行驶在靠海的公路上，一抹残阳从海面上抚来，碎成星星点点。
　　“你觉得怎么样?”坐在车里安杰问陈可道。
　　“比我想象的还要好。不费一兵一卒，就搞定了他们。”
　　陈可说道，“我们一开始只是预计到吴刚大概会忌惮心姐，但是刚才一聊，才发现，他不光是忌惮心姐，而且他对生意的贪婪，远远超乎了我们的想象。当然，这也多亏你对他们生意上精确的调查。”
　　“我觉得你也别太过乐观。”
　　安杰说道，“毕竟那种仇恨，虽然可能被利益掩盖，但不会消失。”
　　“放心吧，他这种人，眼里只有利益，只要他在你身上还有利益可图，就没有任何问题。”
　　陈可说道。
　　“还是小心些为妙，今天那会儿就很险，好在是化险为夷了，不过按照你所说的，今天的收获应该比我们预想的要大的多。”
　　安杰说道。
　　“比我想象的好的多。”
　　陈可说道。“至少我能太平一会儿了。”
　　“这吴刚是忌惮那个市长夫人，但是那市长夫人，你是用什么威胁到她的?居然这么有效果?”安杰不解的问道。
　　“这个……”
　　陈可神秘一笑，说道，“这个暂时保密。”
　　“好吧。”
　　安杰扫兴道，“那我们接着去哪儿?”“我先送你回去吧。”
　　陈可说道，“最近应该没什么事，至少我暂时是安全的，你从俄罗斯回来还没有跟家人好好团聚呢，这几天回去好好陪陪他们。”
　　“没事。”
　　安杰说道，“我妈现在身体好多了，都能自己做家务了，也不用人守着她，再说不是还有安心在呢。我还是跟着你，打个杂也行。”
　　陈可笑了，“你这样的，让你打杂岂不是糟践人才，去吧，休息几天，我还有大事以后等你来帮我呢。”
　　安杰只好点头同意。
　　陈可将安杰送到家，然后自己开车离开。刚转过街角，正在等红灯，突然听见有人敲窗户，回头一看，发现车窗外站着的是安心，安心穿了一件米色的呢子外套，扎了一个长长的马尾辫，背着个黑色的双肩包显得青春逼人。
　　陈可摇下窗户来，见绿灯已经亮了，后面的车在按捺不住的鸣笛，陈可急忙说道，“快上车。”
　　安心笑着上了车，陈可开车过了路口，找了路边停了下来。
　　“你刚放学?”陈可问道。
　　“不是，”
　　安心摇摇头，“我刚从家里出来，准备去做兼职。”
　　“兼职?”陈可问道，“什么兼职?”“去必胜客里打临时工。”
　　安心说道。
　　陈可心下明白，一定是如他所料，安杰家里的钱一定都用来给他妈妈治病用了，安杰又没有什么收入，只能靠安心打工来补贴家用。
　　“你还要上学，还要打工，那岂不是很辛苦?”陈可问道。
　　“不辛苦，我也就干三个小时。”
　　安心说道，“算不上辛苦。”
　　陈可点点头，突然想起了什么，说道，“哦，对了，这是给你哥哥的东西。你帮我捎给他。”
　　“什么呀?”安心问道。
　　“你哥哥的工资。”
　　陈可说道，“他忘了拿了，你帮我给他带回去。”
　　安心打开牛皮纸袋，吃惊道，“这么多！”陈可笑道，“是啊，你哥哥工资不低的，他是不是从来没有告诉过你，让他以后别那么抠了，你以后别打工了，你这么忙，还要上学，对不对?”安心笑着点点头，说道，“没错，我回去得好好问问他，每个月挣这么多，也不告诉我，让我去挣一个小时十块钱的活。”
　　“十块钱?一个小时?”陈可惊道。
　　虽然他知道打零工工资很低，但是没想到会这么低，他想了一下，‘老师’这帮人一笔交易动辄就几千万，马晴雯这样的女人，过个生日随便要个礼物就要几百万的车，而眼前这个善良美丽的女孩，给人家辛辛苦苦干一个小时，才能拿到十块钱。
　　这个世界，贫富差距大的简直难以令人置信。陈可看着安心，心里不禁有一丝酸楚，说道，“行了，快回家去吧。”
　　“那哪儿行呢。”
　　安心说道，“怎么说也得干完这个月。都签了合同了。我还得去打工呢。”
　　“好吧。”
　　陈可无奈道，“在哪?我送你过去。”
　　“那感情好！”安心笑道，“我正愁挤不上公交车呢，就在中山路新业广场那家必胜客。”
　　陈可开车将安心送到了那里，一路上安心一直在跟陈可说话，但是陈可想起他答应过安杰的事，都只简单的做了回答，并不多言。
　　到了地方，安心下了车，说道，“谢谢坤哥了，那我走了。”
　　陈可招手跟她作别。
　　陈可看到安心走了几步，又复走了回来，又重新摇下窗户来，说道，“怎么了?还有事?”安心欲言又止。
　　陈可说道，“说吧，跟你坤哥还有什么不能说的，就拿我当你哥哥就好了。”
　　安心一笑，说道，“坤哥，你这人哪点都好，就是有一点不好。”
　　陈可一愣，问道，“哪里不好?”安心说道，“就是不爱跟我说话，如果你能改正了，你就是个完美的男人了。”
　　陈可哑然失笑，无奈笑道，“我没有不爱跟你说话呀。”
　　“明明就有。”
　　安心说道，“我跟你说什么你都爱答不理的。你是不是因为我长的不好看所以不爱跟我说话?”陈可更加无奈，说道，“你还长的不好看啊，你这样都要算长的不好看，那我岂不是得算是长的人神共愤了?”安心被逗笑了，道，“不是不爱跟我说话就好了。”
　　“行了，别胡思乱想了，快去吧，有什么需要帮忙的，就让你哥哥跟我说，就当我是你另一个哥哥。”
　　陈可说道。
　　安心皱眉，道，“有什么事不能直接跟你说嘛，还非得通过我哥哥?”陈可笑了，说道，“当然可以。”
　　安心这才心满意足的跑进了必胜客。
　　陈可目送着安心进去，看了一下时间，发现已经五点半了，他给顾军打了个电话。
　　“搞定了没有?”陈可问道。
　　“放心吧，我干活你还不放心么?都搞定了。”
　　顾军说道。
　　“那就好。”
　　陈可说道，“接下来就看我的了。”
　　陈可调转车头往医院的方向开去。……
　　闫雪一下班就立刻给郭光耀打电话，却怎么也打不通，一直处于无人接听的状态，这可急坏了闫雪，以前还从来没有过这样的情况，看来郭光耀这老小子是越来越不重视自己了。
　　她正着急，走到医院门口，突然听到有人叫她，美女！她一回头，不禁感到无奈，因为她发现叫她的人，正是今天早晨，泼了她一身小米粥的那小子。
　　****一


第196章：发怒
　　闫雪看到他，刚要发怒，却意外发现他竟然站在一辆蓝色跑车的旁边，这让她感到诧异。
　　她走了过去，看见陈可冲他笑着。
　　“你小子怎么还在这儿?”闫雪问道，不禁又多打量了两眼那跑车，虽然她叫不上名字，但豪车她还是能感觉到的，一望可知，价格不菲。
　　“我说了我们还会再见面的。”
　　陈可笑眯眯的说道。
　　“见面了又能怎样?”闫雪说道，“我每天跟无数人见面，这有什么好奇怪的。”
　　“可我不一样，我觉得咱俩能发生点故事。”
　　陈可仍旧嬉皮笑脸的说道。
　　“发生故事?”闫雪不屑道，“什么故事?往人身上泼粥的故事?”陈可嘿嘿笑，道，“实在是不好意思，今天早晨没刹住车，弄脏了你的制服，实在抱歉的很，给我个机会，让我请你吃顿饭吧，算是赔礼道歉，好么?”闫雪斜睨着他，说道，“你一大早泼我一身的粥，不会就是为了现在请我去吃饭吧?”“怎么会呢。”
　　陈可说道，“我早晨真的不是故意的，破坏了你一天的好心情，但你又不让我帮你洗衣服，我心里愧疚啊，所以就在这儿蹲点，等你出来，请你吃顿饭，算是赔礼道歉，怎么样，给个机会吧，要不然我可得愧疚一晚上了。”
　　闫雪看着他，说道，“你这张嘴，可真够贫的。我说了没关系，饭就免了，我还约了别人呢。”
　　“你不答应我，我就不走。”
　　陈可说道。
　　“你想走就走，不想走就呆着呗，这是医院，又不是我们家，我也管不着啊。”
　　闫雪笑道。
　　“你还真够狠的。”
　　陈可无奈道。“我就不相信你这么漂亮，会这么蛇蝎心肠，我就在这儿等着。”
　　闫雪没有理他，掏出手机继续给郭光耀打电话。
　　陈可站在一边看着她焦急的样子，知道电话肯定没有打通，这会儿那电话正在顾军的手里响着呢。
　　“唉，有些电话注定是打不通的，有些事情你永远不必问，有些人你永远不必等~”说着陈可唱了起来。
　　闫雪狠狠的瞪了他一眼，没有理他，继续打电话。
　　但电话依旧没有打通，闫雪不禁愤怒，这老小子明明答应自己，晚上来接自己，陪自己去买东西的，现在又死活不接电话，到底什么意思嘛。
　　越打越气，但是又不能离开这里，她生怕她走开以后，郭光耀又来接她了。
　　她看了一眼一直站在她旁边的陈可，他正靠着车门抽烟呢。
　　便问道，“你怎么还不走。”
　　陈可笑道，“我说了啊，你不答应我我就不走。”
　　闫雪说道，“你快死了这条心吧，我不会答应你的。”
　　“那你就别管我了。”
　　陈可说道，“怎么?约的人还没有来?这也太不靠谱了吧，你都下班一个小时了。”
　　“你管不着！”闫雪怒道，转过身去，但心里也十分怨艾，这老小子怎么还不见来。
　　没有办法，闫雪只好继续等，期间不断的给郭光耀打电话，但结果总是如此，怎么也没人接。
　　又过了一个小时，闫雪彻底失去了耐心，生气的一把将电话摔在了地上，站在那里，感到十分委屈。
　　这时她看到陈可蹲在地上，将她摔在地上的手机又重新捡了起来，将摔出老远的电池捡回来拼在一起，然后递给了她，笑道，“这么好的手机，扔了可惜了。”
　　闫雪没有接，仍然气呼呼的站在那里。
　　“手机又没错，它跟了你那么久，你扔下它，它会伤心的。”
　　陈可说道。
　　一语双关，闫雪听了这句话，不禁感到更加委屈，眼泪夺眶而出，但觉得当着一个陌生的男人流泪总是不好，于是赶紧擦了眼泪，问道，“你真烦人，你怎么还没走?”“我看你心情不好。”
　　陈可说道。
　　闫雪刚要感动，却听他说道，“我是个倒腾二手手机的，看见别人要扔手机就心里痒痒，如果你不想要了，就卖给我吧。”
　　闫雪不禁破涕为笑，一把抢过手机，骂道，“讨厌！倒腾二手手机能开这车，你还真会开玩笑。”
　　“这车也是二手的。”
　　陈可笑道，“我就喜欢二手的，收二手的手机，住二手房，以后再娶个二手的媳妇，就齐全了。”
　　闫雪被他逗笑了，道，“行了别贫了，你快走吧，我也就回了。”
　　“别呀。”
　　陈可说道，“反正你约的人也放了你的鸽子，够惨的了，你不想我约的人也放我的鸽子吧。”
　　“谁约你了?”闫雪道，“我什么时候答应跟你约了。”
　　“走吧，”
　　陈可说道，“就吃顿饭，吃完饭我就送你回去。”
　　闫雪犹豫了一下，说道，“那好吧，不过我得先申明，就吃饭啊，你可别打我什么主意，我告诉你，我不是那样的人。”
　　“除了吃饭还能干吗呀?”陈可笑道，“你也别打我主意。”
　　看着闫雪上了车，陈可关上车门，脸上露出了笑容。
　　按照闫雪的要求，陈可载着闫雪来到了市区中心一家海鲜酒店。
　　这地方陈可也是第一次来，看样子里面也是价格不菲，陈可心想，这女人还真有意思，刚才还扭着劲儿不愿意跟他出来吃饭，可一决定就来一个狠的，第一次吃饭，就毫不客气的痛宰他一顿。
　　两人上了楼，要了一个小包厢，陈可没有点菜，让给闫雪点，她也是毫不客气，拿过来就点，驾轻就熟，显然是没少来这地方。
　　点了菜以后，闫雪感觉包厢里有些热，便脱了外套，外套里面是一个红色的毛衣，里面穿着衬衣，让陈可感到惊讶的是闫雪的胸，以前只是听顾军他们提过，但没想到会有这么夸张。如果单看她的脸，那是一张清纯的毫无杂质的脸，好像还是学校里的学生呢，但是再一看这胸，简直无法想象，这样清纯的脸蛋底下居然搭配着这样傲挺而夸张的胸部。
　　这大概就是传说中的童颜巨乳吧，陈可心想，尤其这件暖色的紧身毛衣，更将她的胸形勾勒的淋漓尽致，光看陈可就有了反应，那里立刻一热，随之传来了一阵隐隐的痛楚，陈可顿时感到十分难受，他知道，李叔所说的危险越来越严重了。
　　“怎么了?”闫雪大概是觉察到了陈可的异样，问道，“你不舒服吗?”“没有。”
　　陈可急忙说道，“牙有点疼。”
　　“这个简单。”
　　闫雪笑道，“我知道一种特别管用的土办法，我以前也牙疼，一用这办法立刻就见效。”
　　“什么办法?”陈可问道。
　　“嚼冰块。”
　　闫雪说道，“我让服务员给你拿点冰块来。”
　　“服务员~”闫雪叫了半天，却不见有人来应。怒道，“这酒店是越来越不行了，点了菜就没人理你了。”
　　“算了，这会儿正是饭点。她们估计都忙着呢。我也没那么疼。”
　　陈可说道。
　　“得了吧。”
　　闫雪说道，“我还不知道那滋味，牙疼不是病，一疼就要命。你就别装了，你等着我去给你拿。”
　　说着闫雪就站了起来，出去给陈可拿冰块。
　　她这一站起来，陈可更受不了了，原来刚才没有脱外套，陈可没有注意到，现在她脱了外套，只穿着一件紧身的毛衣，将臀部包的紧紧的，陈可才发现，她不仅是胸漂亮，臀部更是翘的丧尽天良。
　　迄今为止，陈可还没有见过身材如此完美的女人，他的身体本能的起了激烈的反应，更加疼痛起来。这饭是吃不成了，再吃下去，自己恐怕是得挂了。
　　陈可趁着闫雪还没有回来，偷偷解开裤子查看，发现那里又开始流血了，陈可正焦急，突然闫雪走了进来。
　　****一


第197章：感激
　　好在陈可动作迅速，闫雪才没有发现，她端着一小碗冰块走了进来。
　　“快嚼一嚼。”
　　闫雪说道，“把这些冰块嚼完你就发现立刻就好了。”
　　“不用了吧。”
　　陈可说道，“我怎么感觉不对劲呀，这冰块不是刺激性的东西么，这一嚼岂不是更疼了?”“哎呀你相信我，不会错的。”
　　闫雪执拗的说道，“吃完保证好。”
　　陈可没有办法，只好忍着冰将那些冰块都吃掉了。
　　“怎么样?”闫雪问道，“是不是好了很多了?”“嗯。”
　　陈可连连点头，表情夸张，道，“你别说，这嚼完还真的感觉不疼了。”
　　“听我的没错吧。”
　　闫雪得意道，“以后就用这办法。”
　　陈可点点头。
　　闫雪看着陈可乖乖的点头，似乎想起了什么，若有所思。
　　“怎么了?”陈可笑道，“干嘛这么深情的看着我?”闫雪连忙收回眼神，斥责道，“少臭美了，谁深情的看着你了?”半晌，却有看了陈可一眼，缓缓说道，“只是你让我想起了一个人，他以前也是像你这样，对我的话言听计从，像个孩子一样乖。”
　　“谁呀?”陈可问道，“能跟我说说吗?什么人能让闫护士这么挂念，勾起闫护士如此动情的回忆?”“你怎么知道我名字?”闫雪突然惊觉的问道。
　　糟糕，竟然一不小心说秃噜了嘴，陈可连忙解释道，“我想请你吃饭，当然在你们医院打听了你的名字啊，这有什么好奇怪的，打听到你的名字好像也不是什么费劲的事吧，看一眼你们的值班表就清楚了。”
　　“无聊。”
　　闫雪这才打消了怀疑，继续沉入回忆，说道，“不过跟你说说也是无妨，反正我也没打算以后再见你，说给你听也无所谓，就是以前有个男孩，一直对我挺好的，我说什么他都听我的，可我后来居然还是和他分手了，就这样。”
　　陈可心里清楚，她们这种女人，大概在追逐财富之前都有一段爱情，但又为了追逐物质，放弃了爱情，现在又装模作样的触景生情，不禁对眼前这女人又添了一层厌恶。
　　不过他并没有表现出来，而是问道，“既然对你那么好，为什么又要分手?”闫雪依然沉浸在回忆里，说道，“我也不知道，大概就是因为他太听我的话了吧，连我提出分手，他也没有任何勉强我，只是说，如果离开我能让你更幸福，那就离开我吧。”
　　陈可听了这句话，不禁更加愤怒，他完全可以感受到那个男人的无奈和悲凉，当一个你爱着的女人的心已经不在你身上的时候，那种绝望，他最能体会了。因此他不禁对眼前这个女人又增加了一分恨意，而对那个男人，多了一分同情。
　　“既然他那么爱你，你就那么跟他分手了，你不会后悔吗?”陈可问道。
　　“我想过。”
　　闫雪说道，“我想过我可能会后悔，但我又怕跟他在一起，我以后会更后悔，所以我选择了离开。”
　　“他那么爱你，我不明白，为什么你跟他在一起以后会后悔呢?”陈可问道。
　　闫雪摇了摇头，说道，“你不懂，有些东西不是爱就能解决的，在女人的字典里，也不光是被爱情这两个字占满的。”
　　陈可心里一阵冷笑，他想起了张梦瑶当初对他说的话，还有林姗姗说的那句话，加上刚才闫雪的这句，虽然是三句完全不同的话，但里面深含的意思，以及这句话背后三个女人的企图，和在爱情面前的懦弱和在物质面前的屈从，无疑如出一辙，这让陈可突然间就充斥着极大的愤怒。
　　“说了半天，不就是钱么。”
　　陈可说道，“不就是嫌他没钱么。”
　　闫雪一愣，虽然她心里明白确实是这样，但不管是在她自己，还是别人，还都没有在她面前挑明过，此刻陈可说出来，听起来是那么的刺耳。
　　闫雪不禁皱着眉头望着陈可，说道，“是啊，就是因为钱，你这样的公子哥当然会这么说，不就是因为钱么，你自己过着衣来伸手饭来张口的生活，可你知道对我们来说，钱有多么不容易么?”“可你既然那么看重钱，为什么又要拿爱情来欺骗一个可怜的人?！”陈可十分愤怒，这句话就在口边，差点脱口而出，但他还是冷静了下来，努力克制住自己的愤怒，尽量让自己保持冷静，他知道，这个时候，并不是愤怒的时候。
　　“其实追逐物质也没什么不对，”
　　陈可说道，“每个人都有自己的想法和选择，女人要的也并不就只是钱那么简单，而是这些物质背后带来的安全感，你说对吗?”这几句话都是当日张梦瑶说给陈可听的，现在陈可又原封不动的说给闫雪听，虽然他自己心里清楚这几句话是那么的违心和虚伪，但是为了跟闫雪达成共鸣，他还是装作十分理解的将它说了出来。
　　果然，陈可很快就看到了效果，闫雪听了这几句话，几乎是十分感激的望着陈可，那感觉好像是意外逢到一个懂自己的知己一般。
　　“你说的没错。”
　　闫雪说道，“女人在现在这个社会上，真的是太不容易了，其实我又何尝是那么狠心的人，我心里也有爱情的。”
　　说着竟然滴了两滴眼泪。
　　但在陈可眼里，这眼泪毕竟是不值钱的，说是鳄鱼的眼泪也毫不为过，这无疑就像是自己做了一件龌龊的事，连自己都有些难以释怀，有些看不起自己，突然间有人给她的这件龌龊的事找到了一个冠冕堂皇的理由，遮盖了它本质的丑陋，而且这个理由听起来还那么的有理有据，令人信服，尤其是令自己信服。
　　我一定要让你付出代价，陈可心里恨恨的想。每当这时候，他的愤怒都已经不是针对眼前这个女人，而是另一个女人，好像这就是她的化身，但为了达到他当初计划的目的，陈可还是取了一张纸巾，给闫雪擦了眼泪，然后温柔的劝道，“别再想了，这种事本来也没有谁对谁错，你也是为了追求更好的生活，生活本来就不容易，你没错的。”
　　闫雪听了更加感激，眼泪更止不住了，情不自禁的靠在了陈可的肩膀上，陈可心里对她嫌恶至极，但还是任她靠着，轻轻的搂了一下她的肩膀，柔声安慰着她。
　　她温软的身体，和带着体温的香气一直在陈可的耳边萦绕，弄得他心神摇动，身体的反应更加强烈起来。
　　服务员进来送菜，打乱了这一切。
　　服务员以为他们是情侣，看到了也并不觉怪，但闫雪就显得十分夸张，条件反射的从陈可的怀里坐了起来，正襟危坐的坐在了一边，这倒让服务员不好意思起来了，以为撞破了什么，放下菜以后便急忙悄无声息的退了出去。
　　两个人悄无声息的吃饭，一直没有再说一句话。闫雪想说什么，但又没有说。陈可一面吃饭，一面克制自己，尽量不让自己注意闫雪，因为每看一眼闫雪那让人浮想联翩的身体，身体就感觉一阵燥热难耐，简直是种煎熬。
　　两人吃了饭，陈可付过账，两人重新走了出来。
　　“咱们接下来去哪儿?”陈可问道。
　　“去哪儿?咱们?”闫雪说道，“不是说好就一起吃个饭么，你这么快就改主意了?”“没有，感觉跟你挺聊得来的，好像还没聊够呢。”
　　陈可说道。
　　闫雪点点头，说道，“这倒是实话，感觉你还挺懂女人。”
　　陈可听了这话一喜，说道，“反正时间还早，那我们找个酒吧再继续聊聊吧。”
　　****一


第198章：李怡
　　让陈可意外的是，闫雪却拒绝了他的邀请，说道，“这就不用了吧，不是说好了，就吃个饭么。如果你想聊，改天再聊也不迟。”
　　“可我现在就想聊，”
　　陈可说道，“好久没有那种特别想跟一个人聊天的冲动了，我们找个安静的酒吧，随便聊几句吧，就当是陪陪我好吗?”闫雪听了犹豫了一下，但还是拒绝了，说道，“算了，改天吧，我有点累了，你送我回去吧。”
　　陈可知道不能再坚持，再坚持下去，只会引对方反感，虽然没有达到陈可预想的目标，但好在今天已经博得了她的好感，下次争取拿下。
　　于是陈可故作沮丧的说道，“是不是每个我喜欢的女人都会让我失望啊，那好吧，既然你累了，那就听你的，我送你回去吧，我听你的话吧?”闫雪一愣，笑道，“还行，别自我感觉良好。”
　　陈可开车送闫雪回了她住的地方，没有多做逗留便开了出来，刚从闫雪的小区出来，就接到了吴伟的电话。
　　“怎么样了?”吴伟笑着问道，“你跟那小护士谈的怎么样了?”“还行。”
　　陈可说道，“那个叫尚倩的老师，你们今天接触的情况怎么样了?”“比我们想的要复杂，具体情况见面再说吧。现在有点急事要你去处理。”
　　吴伟说道。
　　“什么急事?”陈可问道。
　　“郭光耀的老婆给我打电话了，说要见见你，跟你谈点事。”
　　吴伟说道。
　　“跟我?”陈可纳闷道，“她不是一直跟你在碰头么，为什么突然又要见我?”“我也不知道。”
　　吴伟说道，“她刚才突然给我打电话，说要见见公司主事儿的，而且很急，就现在。”
　　“现在?”陈可看了一下手表，发现已经十点了。心里纳闷，这女人这个时间找他会有什么事呢，还这么着急。
　　“对，就现在。”
　　吴伟说道，“她说她在她小区门口的岳阳茶楼等你，我一会儿把她电话发给你，你打个电话给她问问。”
　　“好。”
　　陈可说着挂了电话。
　　挂了电话，陈可心下思索，他本来对这女人就心里有些忌惮，她自己有实力，却又偏偏让他们出面去搞定这两个女人，这事还没弄明白呢，她却突然又要见自己，不知道又是为何。
　　不过没关系，反正这女人陈可迟早是要去会一会的，早接触也好。
　　想到这里，陈可按照吴伟提供的号码给那女人打了过去，响了几声以后，那女人接了起来。
　　虽然那边只是喂了一声，但光从这电话里她第一句话的声音和语气里陈可就很容易可以判断，这绝对不是一个简单的女人，陈可心里不觉又加了一层忌惮。
　　“喂。”
　　陈可说道，“是郭太太吗?”“是我。”
　　那边说道，“我知道你是谁，什么都别问了，我有点事要跟你说，地点你们的人应该跟你说了，快点过来就是了，我在二楼左手第一个包厢里等你。”
　　说着那边就挂了电话，陈可举着电话不禁愣住，他收起电话，深吸了一口气，然后默默的发动车子。
　　闫雪住的地方距离李怡家的小区并不远，所以没过多久陈可就到了。
　　陈可忐忑的上了楼，找到她所说的那个左手第一个包厢，走到门口，思虑一番，然后敲了敲门。
　　门里传来刚才电话里那个声音，“进来。”
　　陈可这才推门走了进去，一进去陈可就看到那个女人坐在沙发上，旁边坐着那条小狗，小狗乖乖的坐在她身边，那女人手里摆弄着茶几上的茶具，见陈可进来，头也没抬，依旧投入的摆弄着她的茶具，往里面倒水，然后泼了出来。陈可不懂茶道，但看起来她对这些似乎十分讲究。
　　陈可看到她的第一印象，就是感觉瘦，大概是因为刚才跟身形饱满的闫雪接触过形成反差的原因吧，他感觉眼前这个女人格外的瘦，是一种病态的瘦，但她的眉宇间，又偏偏看不出半点不适，反而看起来精力充沛，控制欲极强，陈可站在那里，不知道该说点什么。
　　李怡泡好了茶，这才一抬头，瞥了一眼陈可，这一瞥间，陈可发觉，她脸上露出轻微的诧异之色。
　　陈可以为她会不会是认识坤哥的缘故，但李怡却说了出来，道，“真没想到你这么年轻。”
　　“我也没想到郭太太你也很年轻呀。”
　　陈可不知道说些什么，只好也恭维道，没有女人不爱听别人夸自己年轻漂亮。
　　但出乎陈可意料的是，眼前这个女人对他的恭维似乎毫无反应，只是微微皱了皱眉，提起茶壶低头往杯子里倒茶，一面说道，“陈先生，你知道吗?太假的恭维，往往会起反作用。”
　　这一句就让陈可不知道说些什么好了，陈可暗暗感到这女人确实不是个善茬。但陈可并不就此作罢，如果就此作罢，那他就已经输了。
　　陈可笑着说道，“再假的恭维，如果坚持，最终还是会起到作用的。”
　　那女人听了，表情似是有了微妙的变化，只是陈可看不出那是怎么样的变化，仿佛是满意，又似是惊诧，半晌，说道，“坐吧，坐下喝杯茶。”
　　陈可这才坐下，坐在了她对面的沙发上，李怡端起一杯茶递给他，他接了过去，抿了一小口，然后放下了茶杯。
　　他明显感觉到，他在低头喝茶的一瞬间，对面打量的目光落在他身上的重量，只是当他抬起头来的时候，偏偏那目光又在别处。
　　两人都没有说话，只是泡茶，喝茶，屋子里只有那女人吸溜吸溜喝茶的声音，喝完一泡，然后倒掉重新再泡，一遍一遍，重复着刚才的动作，十分投入，毫不厌倦，好像忽略了陈可的存在。
　　那只狗坐在沙发上一直惊觉的盯着陈可，好像陈可是个不速之客，随时都会做什么不善之举。
　　屋里的沉默像是两个人之间的暗暗博弈，但最终还是陈可按捺不住先开了口。
　　“郭太太这么着急叫我来，不会就是为了请我喝茶吧?”陈可问道。
　　李怡正在喝茶，听到陈可的问题，脸上似是露出了胜利的微笑，她抬起头来看着陈可，笑道，“不可以吗?”陈可默然的看着她，李怡继续微笑道，“茶可是好东西，明目静心，还能让你看透很多事情。陈先生应该多喝喝茶。”
　　陈可也笑道，“恕我直言，不是每个人的兴趣爱好都一样。茶这东西太深，我喜欢浅一点的，简单一点的，咖啡、果汁，不用弄的那么复杂，需要什么，一目了然，不像茶，还得细品，多累。”
　　李怡听了后笑了，这是陈可进屋以后她第一次真正意义上的笑，但看起来却并不是因为开心或者快乐而笑。
　　“有点意思。”
　　李怡说道，她终于放下茶具，坐了起来，将那条狗抱在了怀里，一面抚摸着它，一面打量着陈可，这是毫不掩饰的打量，陈可被她看的有些发毛。
　　“其实也没什么急事。”
　　李怡突然说道，“我就是想看看你。”
　　陈可一愣，抬起头看着李怡，见她仍然保持着微笑，似乎是开玩笑，又似乎不是，于是陈可也笑道，“那现在看完了?我是不是可以走了。”
　　“请不要见怪。”
　　李怡这才正色道，“我不过就是想看看跟我合作的人是什么样的，靠不靠的住，仅此而已。”
　　****一


第199章：问题
　　“哦?”陈可也说道，“那现在你看到了，觉得怎么样呢?靠不靠的住?”李怡看着陈可，似乎是思考了一番，这才说道，“刚才第一眼，我觉得大概靠不住，你太年轻了，但是聊了几句以后，我发现，还算有点意思，如果耐心再多一点就更好了。”
　　“那郭太太的意思是……现在我看起来靠的住了?”陈可问道。
　　“别叫我郭太太了，叫我李怡就可以了。”
　　李怡轻描淡写的说道，但陈可明显能感觉到她对郭太太这个称呼有多么厌恶。
　　“好，”
　　陈可说道。“那李怡姐能不能告诉我，今天找我来到底所为何事?”李怡道，“真的没有什么事，就是看看你，我且问问你，为什么要插手到金水湾这个项目中来，如果我没有猜错，你这个年纪，虽然城府是有，但是对地产圈里的事，恐怕并不那么熟悉吧?”陈可点点头，说道，“你看的很准，我对这里面的事确实不太懂，但我一定能做好。”
　　李怡无奈的摇摇头，说道，“有时候过分的自信并不是好事，因为很多时候自信和自负只隔着一层窗户纸而已。我想你如果有一天知道了这里面的利害，恐怕你就不会这么想了。”
　　“我自己有几斤几两我心里很清楚。”
　　陈可说道，“失败了也是我的事。”
　　“好。”
　　李怡说道，“有这个魄力就好。”
　　李怡说着，从桌上拿起一个纸牛皮袋子，递给陈可说道，“明天要投标书，你把表都填好，然后交到政府那里去。”
　　陈可接了过来，心想，她并不真的是那么无聊，不像她所说的只是为了见见自己，给自己标书看来才是重点，但这种事找吴伟不就行了，为什么还非得让自己亲自跑一趟?“好。”
　　陈可说道，“我知道了，那如果没别的事，我就先撤了。”
　　“去吧。”
　　李怡平静的说道，继续低头弄她的茶，神情依然十分专注。
　　陈可走了一半，又复站住，看着李怡。
　　李怡一抬头，见他还站在那里，奇怪的问道，“你不是要走了么?”陈可点点头说道，“没错，我是要走了，可我还有一个问题没有弄明白。”
　　“问。”
　　李怡继续低头摆弄茶具。
　　“咱们……这就算是开始合作了吧?你给我标书，意思就是开始帮我们了呗?”陈可问道。
　　李怡听了点了点头，说道，“可以这么理解。”
　　“我不明白的是，从我一进门，你只字未提我们答应帮你做的事，我也没有告诉你事情的进展，你怎么就决定帮我了?”陈可不解的问道。
　　李怡笑了，说道，“问的好，这个问题你该问，其实答案也很简单，从你走进屋我看你的第一眼，我就知道，你一定会给我办妥这件事的，所以，根本没有必要再多问。”
　　“为什么?”陈可问道。“看我一眼就能知道我会给你把事办妥?”“我见过你这样的人，也了解你这样的人，你们大多执着，对感情，做事也是，做事的目的性特别强，不达目的誓不罢休的，别说让你帮我赶走两个女人，我相信就是再困难的事，你也能帮我办到，这两个女人，难不倒你，我相信你。”
　　李怡说道，“你放心吧，从明天开始，我就给你跑这件事，一定让你拿到金水湾这个项目。”
　　陈可看着她，说道，“我怎么相信你能一定帮我拿到?”李怡笑道，“除了我，你还有别的办法吗?”一针见血，陈可不觉一惊，原来这女人竟然早就看出了，这是他目前为止得到金水湾这个项目的唯一的路径。
　　“放心吧，我说能做到，就一定会做到。”
　　李怡见陈可楞在那里，说道，“如果你非要我给你一个理由，那就是，我也是跟你一样的人，不达目的誓不罢休。”
　　陈可看着她，点了点头。
　　“这回可以放心了吧?”李怡说道，“去吧。”
　　陈可没有走，而是继续问道，“我还有一个问题……”
　　谁料陈可还没有说完，李怡就打断道，“这个问题不必问了，我知道你要问什么，我暂时没法回答你。”
　　陈可一惊，心里有些不信，她真的能猜透自己想要问什么。
　　“怎么?”李怡道，“不相信我?你不就是想问，我既然有能拿下金水湾的关系，为何不亲自出马搞定那两个女人，是这个问题吧?”陈可彻底惊呆了，不禁张大了嘴巴，暗暗感叹这女人的可怕，他确实是想问这个问题来着。
　　“行了，回去吧。”
　　李怡说道，“这个问题我暂时没法回答你。”
　　说完李怡继续低头弄她的茶具，再不说一句话，陈可呆了一下，然后转身走了出去，关上了门。
　　屋里的李怡听到陈可的关门声，这才抬起头冲着门口若有所思的张望了起来。
　　就在这时，突然隔壁的门开了，走出来一个人，背着灯光，看不清他的样子，坐在了沙发上。只露出一个侧面。
　　然而那侧面足以令人触目惊心，那是一张畸形的脸，脸上的皮肤皱皱巴巴，到处是红黑色的疤痕，显然，那是被烧灼而留下的痕迹。整张脸几乎是平的，看不出一丝的轮廓，在灯光下，即使一张侧脸，也散发出可怖的气息。
　　“他走了?”那人发出声音，是一个雄厚的男子的声音，说不上有磁性，但绝对有辨识度，听了以后难以忘记的那种。
　　李怡点点头，说道，“走了。”
　　“你为什么那么相信他?”那男人问道，“这小子会不会太嫩了点?为什么我总感觉有点不靠谱呢?”“相信我的直觉。”
　　李怡说道，“他跟我是一样的人，他绝对会去做的，只要他一做，我们的机会就来了。”
　　“这小子脑子反应很快。”
　　那男人说道，“我总觉得有点靠不住，别被他耍了什么心眼。”
　　李怡看着他，摇了摇头，说道，“你就听我一回吧，当初你觉得靠得住的人，真的靠得住吗?”“我只是想早一点弄死……”
　　那男人话还没说完，突然剧烈咳嗽了起来。
　　李怡急忙过来给他拍背，说道，“你就别再动气了，这件事交给我，我保证给你办的漂亮行吗?”那男人这才不说话了，将李怡身边的那只狗抱了过来，那狗似乎也十分害怕他可怖的面容，小心翼翼的趴在他手里。……
　　陈可从那茶馆里走出来，感觉背后黏糊糊的，这才发现自己刚才不知不觉间竟然身后冒了冷汗。
　　李怡这女人的可怕已经超出了他的想象，但此时此刻，除了跟她合作，他又毫无办法，显然李怡也早看出了这一点。
　　陈可开车走在霓虹闪耀车水马龙的街上，感到了一股前所未有的危险。
　　****一


第200章：不屑
　　陈可开车回到了住的地方，一到那儿发现顾军他们早早就等在那里了。
　　几个人上了楼。
　　“那李怡找你有什么事?”吴伟问陈可道。
　　陈可将那本标书表格递给吴伟，说道，“给我这个。”
　　吴伟接了过去，打开看了一番，说道，“就这事?”陈可点点头，“就这事。”
　　“那她说的火急火燎的，感觉火烧眉毛似的，就是为了给这东西，让我去不就完了。还非得让你亲自去一趟。”
　　吴伟说道。
　　“这个女人很不简单。”
　　陈可说道，“我也猜不透她葫芦里到底卖的什么药，不过让人满意的一点是她说了，她已经在帮咱们进行活动了，应该没有什么问题。只要咱们能搞定那两个女人，对了，你们今天去找那个叫常倩的女老师，谈的怎么样了?”吴伟和顾军还有小白三个人相视了一眼，顾军说道，“事情并不像我们想的那么简单。”
　　“怎么?”陈可问道，“那女的不怕威胁?”顾军点点头，说道，“没错，按我们想着，她应该是很怕这件事被他老公知道，但是我们去找她，一谈之下，发现事情并不是那么简单的。”
　　“哦?”陈可问道，“她怎么说。”
　　顾军看了吴伟一眼，说道，“还是你给他说吧，你找她谈的。”
　　吴伟说道，“我是中午放学的时候去找的那女人，当时她刚给孩子上完课，准备去食堂吃饭，我就在学校拦住了她，我说有事想跟她谈谈，她似乎很诧异很警惕，问我是谁，我说是别人派来的，想跟她谈谈她跟郭光耀的事。她顿时对我更加警觉，急忙将我拉到了学校门口。”
　　“听这么说，她对这件事应该是很在意很紧张啊。”
　　陈可问道，“你听我说完。”
　　吴伟说道，“她把我带到她们学校门口的一家小吃店里，问我是谁的人?我说你别管我是谁的人，你先好好想想你是谁的人。她说，你到底是什么意思，我说我就跟你明说吧，我是你老公的朋友，我撞见你背着你老公，跟龙华地产的郭总在一起，我跟你老公是多年的好朋友，我不想看到你这么在背地里伤害他，所以我劝你趁早离开那个男人。”
　　陈可有些满意的点点头，说道，“你这个主意不错，说是她老公的朋友，但具体不说是谁，正好隐藏我们的身份。”
　　吴伟说道，“我当时也是这么想的，这么一来既隐藏了我们的身份，又达到了威胁她的目的，两全其美，但是我很快就发现事实并没有我们预计的那么乐观。当她听完我的话，我本来以为她会十分吃惊，没想到她却露出了有些不屑的神色，说，你还是坦白跟我说吧，你到底是谁的人。”
　　陈可听了也是一惊，说道，“这么说来，你一说完，她立刻就识破了你并不是她老公的朋友?”吴伟说道，“我想恐怕是这样的，她当时就问我到底是谁派来的，这倒让我慌了阵脚，我还真没想过她一下就把我给识破了，我当然不能一下就败下阵来，演也得演下去，我说，你可能没有见过我，我跟你老公是当年的同班同学，很好的朋友，只是我最近一直没有在滨海，你没有见过我而已，我劝你还是早点离开那男人，要不然别怪我告诉你老公。”
　　“那她什么反应。”
　　陈可问道。
　　“完全跟我想的不同。”
　　吴伟说道，“她只是十分轻蔑的看了我一眼，说道，你这个人不上道啊，既然你不肯坦诚相见，那我跟你也没什么好说的了，我不知道你究竟是谁的人，出于什么目的来威胁我，我只想让你回去告诉你身后的人，别做傻事，千万别做傻事。”
　　“然后呢?”陈可问道。
　　“然后她就起身走了。”
　　吴伟说道，“留我一个人愣在那里了。我找她的时候，自信满满，甚至都想好了，如果她不承认，我就把咱们拍的证据拍在她面前，给她来个哑口无言，没想到被她反将了一军。”
　　“怪不得。”
　　陈可若有所思的说道。
　　“怪不得什么?”吴伟说道，“你觉得我说的话没有什么问题吧，不会是因为我说错了什么暴露咱们吧?”“不是你说什么的原因，你说的没有任何问题。而很明显，她是从别的什么地方得到的自信，因为并不惧怕我们的威胁。”
　　陈可说道，“我说怪不得的意思是，咱们之前一直在担心的，那李怡为什么不亲自做这件事，而是委托我们来做，因为看起来似乎很简单，她却不亲自动手，我们一直猜不出什么原因，现在我们大概能明白为什么了，因为这件事的确是没有看起来的那么简单。”
　　顾军说道，“这也不见得吧?没准儿常倩这骚娘们是在诈咱们呢，她这么一说，咱们就会觉得里面有什么问题，不敢轻易将这件事告诉她老公，一定是这样，你说对不对小白?”小白不知道在想什么，突然被顾军一叫不禁打乱了思绪，一愣，说道，“什么?”顾军无奈道，“你小子他娘的能不能集中点注意力?我们都在这分析事情呢，你在这魂不守舍的想什么呢?准是又在想你那骚娘们呢。”
　　“随你怎么说，反正她已经跟我没关系了。”
　　小白无奈的说道。
　　“要不是因为那骚娘们儿才怪！”顾军说道，“瞧你那失魂落魄的德行，至于吗，就那么个绿茶婊。”
　　“顾军！”陈可急忙拦住顾军，对小白说道，“小白你是不是不舒服?要不你先回去休息。”
　　“怎么?”小白听了陈可的话，失落道，“连你们也嫌我没用了?要抛弃我?”“我不是这个意思。”
　　陈可急忙解释道。
　　“那你是什么意思?！”小白抢道，“我就知道，你们也嫌我在这没什么作用，我还是回去老老实实的当我的老师吧。”
　　说着小白就往出走。
　　陈可急忙上前要拉住他，但被顾军阻止了，顾军说道，“让他去吧，瞧瞧他那德行，为了那么一个女人，成什么样儿了。”
　　陈可被顾军拦住，只好无奈的眼睁睁的看着小白走了出去。
　　“你这是干嘛呀?”陈可对顾军怨道，“你让他这么走了，我以后怎么解释的清楚?我不是那个意思。”
　　“解释什么?”顾军也问道，“都是自家兄弟，光着屁股一起长大的，我们怎么想的他会不清楚?我们会嫌弃他?会抛弃他?”陈可一想，顾军说的也有道理。
　　“很明显，自从林姗姗那小婊子离开他以后，他就一直这副德行，到现在都没法振作起来，我都忍了好久了，一个大男人，就这么点出息?为了那么一个女人值得么?”顾军也气愤道。
　　“有些事不是也没办法么，感情的事不是每个人都能轻易就看的开的。小白是个重感情的人。”
　　陈可说道。
　　其实陈可很理解小白，难道仅仅因为对方是个绿茶婊就能轻易看开?看不开一段感情其实并不是因为对方有多好或者有多不好，而是因为自己投入了那么多的感情，却覆水难收。
　　“那你的意思是我不是个重感情的人?”顾军说道，“咱们不能这么惯着他，要不然他什么时候能好?”吴伟说道，“你们俩就别为这事再争了，小白也没那么脆弱，回头我去找他说，现在当务之急不是他，我们还是抓紧时间想想这女老师和护士的事吧，我们的时间不多了。”
　　“你说的对。”
　　陈可说道，“我刚才想了一下，看出了一点问题。”
　　****一


第201章：计划
　　“什么问题?”吴伟问道。
　　“很明显她根本就不怕我们将这件事告诉她丈夫，这说明，要么她根本就不怕她老公，顾军你不是也说了么，她那老公看起来窝窝囊囊的，再加上有郭光耀这样的老板撑腰，她根本就不怕她丈夫，或者还有另一种可能，这也是我最担心的一种可能。”
　　“什么可能?”顾军问道。
　　“或许他老公根本就知道这件事。”
　　陈可说道。
　　“啊?”顾军和吴伟都是一惊。
　　“我觉得这种可能应该很小。”
　　顾军说道，“我们当时调查她的时候，我们都发现她很明显在避开她丈夫，每次只有她丈夫出差的时候，她才会去找郭光耀，其他时候，郭光耀叫她她也不出来。”
　　“这样最好。”
　　陈可说道，“如果真的是像我说的这种可能，那事情就麻烦了，我们恐怕得费点功夫了。”
　　“那这样的话，我们是不是就得先考虑去接触一下她丈夫，看看她丈夫的反应。”
　　吴伟说道。
　　“你跟我想的一样。”
　　陈可说道，“这两天她丈夫在不在滨海?”“昨天回来了。”
　　顾军说道，“刚出差回来，他每次出差回来要休息一天，我想明天我们就可以跟他接触一下。”
　　陈可思索了一下，说道，“这样，我看在弄清楚这常倩到底是因为什么原因对我们的威胁不屑一顾之前，我们最好还是不要轻易露面暴漏我们的身份。我们得想一个别的方法来试探一下她丈夫，对，她丈夫叫什么来着?”“李金宝。”
　　顾军说道。“是不是一听这名字，好像就能想象到这人长什么样，真是想不通，像常倩这种等级的绝色美女，怎么会看上这样的男人，还委身嫁给他。”
　　陈可笑了，说道，“人不可貌相，说不定人家就有什么长处，是我们暂时还没有看到的。你还别小看了他，说不定这个李金宝会是我们这件事的主要因素呢。”
　　“我有一个办法来试探这些人，不知道可不可行。”
　　吴伟说道。“顺着来，怎么都会让她察觉，不如我们反着来试一试。”
　　“说来听听。”
　　陈可说道。
　　几个人凑在一起，听吴伟叽叽咕咕的说着什么。
　　几个人听的投入，没有注意到窗外一个影子倏然闪过！“怎么样?”吴伟说完，问其他两人道。
　　陈可听了思索了一下，说道，“可以，这计划可行，就先用你这个计划来试一试，看看他们的反应，我想大概也可以判断出他们之间的关系，如果实在不行，我们再想别的办法。只不过，这鱼饵你打算用谁呢?”“你身边那么多小姑娘，上次跟你在一起的那个叫娜娜的女孩我看就行，身材也好，脸蛋也棒，用她我看就挺好。”
　　顾军说道。
　　“绝对不行！”陈可毫不犹豫的反驳道，“她是绝对不行的。你们别打她的主意。”
　　吴伟和顾军被陈可突如其来的激动吓了一跳，相觑一笑，顾军说道，“不用她不用她，你别激动，我们在网上找个漂亮点的模特就行。”
　　陈可这才点点头，说道，“这还靠谱，但是千万别让那模特知道了我们的任何东西，给她钱就行了。对了，”
　　陈可转身从抽屉里找出了一张卡，递给吴伟说道，“这里面有三十万，暂时作为你们的活动经费，找模特的钱就从这里面拿吧。”
　　“好。”
　　吴伟接过去问道，“那个小护士那边怎么样了?你今天跟她接触的顺不顺利?”“不是很顺利。”
　　陈可叹了口气，说道，“本来我以为这两个女人，至少常倩这边能顺利一点，没想到她这边反而麻烦，现在看起来恐怕倒是闫雪那里会稍微容易一些。这你们就别管了，我来搞定就行了，常倩这边就交给你们了。”
　　两个人点了点头，吴伟说道，“那我们就赶紧去找模特了，明天就要用，现在不知道还来不来得及。”
　　陈可也不留他们，道，“我还有点事，就不送你们下去了，在门口帮我把灯关了。”
　　两个人站起来走到门口，关了灯，顾军突然站住，凝耳倾听，道，“我刚才好像听见了什么动静。”
　　吴伟笑了，道，“别疑神疑鬼的，刮风着呢，你看那窗子。”
　　顾军看去，发现窗子被风吹开，晚风吹着窗帘摇曳飘动，而陈可仰面躺在沙发上，陷入思索，并没有听到他们二人的对话。
　　顾军想大概确实是自己听错了，便跟着吴伟走了出去。
　　陈可仰面躺在沙发上，听见他们二人出去后关上门的声音，一切又变得安静下来，外面市声飘渺，像一个隆隆运转的略显疲惫的机器，陈可感觉有些累了，陷入了思考中。
　　这一次选择了这样一条路，他自己也不知道对不对，李怡说的对，他自己连最基本的投标都不懂，更别说这里面的道道了，他从来没有接触过，隔行如隔山，虽然有一腔雄心壮志的热血，但是实在不知前路如何。
　　现在一切还尚未开始，便已经有如此之多的未知数，说是危机四伏或者四面埋伏也毫不夸张，一个看起来简单的事情背后，似乎都存在着巨大的凶险，就是那些平静的海面下汹涌的暗流，一旦陷入，就有万劫不复的危险。
　　心姐和吴刚这两个危险，虽然只是暂时得到了缓解，但还没有彻底解除，还有当日在俄罗斯几次对他们暗下毒手的那个影子，不知道他们会不会随时突然从哪里冲出来，给自己带来威胁，除了这些，眼下又多了一个李怡，这女人着实不简单，虽然她确实还什么都没有做，但是这就如同掰手腕一样，两人一握手，不用真掰，便知对方实力。他现在还猜不出这女人到底葫芦里卖的什么药。
　　而最让他难以接受的是，本来看起来十分简单的闫雪和常倩这两个郭光耀的情妇，解决她们应该是很简单的事，没想到竟然也到了如此麻烦的地步，简直可以说步步为艰。
　　他想了一下，不管怎么样，明天他一定要先搞定那个叫闫雪的女孩，办法其实他有，就是用老招，勾引她跟她发生关系，然后留下证据，以此来威胁她离开郭光耀，只是他一直在犹豫，因为上次马晴雯的事，让他感到后怕，他怕他会再不小心给这女孩带来身体上的伤害，毕竟，嫌贫爱富虽然可憎，但不至于该承受那么重的身体伤害。
　　不过他想，上次是因为不小心被吴刚撞到了，这次不同，他只需要获得证据，威胁她离开郭光耀就够了，不能让郭光耀知道，也就是说，如果闫雪并不为他的威胁所惧，那陈可这招就完全失效，他绝不会把证据交给郭光耀，他不想她有什么身体伤害。
　　想到这里，他暗暗思索明天的计划，想来想去，竟然坐在那里睡着了。
　　梦境纷乱，他梦见他在一个昏暗的空间里，那地方潮湿黑暗，处处都是发霉的味道，他仔细一看，发现这里不是别处，竟然是他刚刚去过的那间茶楼，一抬头赫然发现李怡就坐在自己对面的沙发上，脸色惨白，毫无血色，头发能够滴出水来，看着自己笑，笑得比这地方还要阴暗惊悚，陈可不禁吓了一跳，连忙往起站，一挣扎，发现自己摸到了什么毛茸茸的东西，仔细一看，不禁吓了一跳，原来他摸到的是一只被水泡的发胀的老鼠尸体！陈可一惊之下不禁被吓醒，他一醒来，不禁被眼前看到的一切吓得又是一惊，眼前看到的丝毫不比梦里好多少！
　　****一


第202章：打斗
　　陈可在沙发上躺着，一睁眼，赫然看到一个黑影在自己的客厅里，然后那黑影顺势在地上一滚，身手娴熟而利落，一滚就滚入了电视柜下，然后回头悄悄打量陈可的动静。他大概用丝袜之类的东西蒙了头，再加上隔着黑暗，外面又没有月光，完全看不清模样。
　　陈可急忙闭上眼睛调整呼吸假寐，眼睛留了一些缝隙，偷偷打量眼前那个黑影！那黑影听见陈可的呼吸渐渐匀称，知道是已经睡了过去，又动手在电视下面的柜子里翻动了起来。只是手法颇轻，几乎听不到任何动静。
　　这显然是个老手。陈可心里一惊，他是谁?！是来杀自己的么?显然不是，他似乎在寻找着什么。
　　现在该怎么办?陈可心想，早知道就让安杰继续住在这里了，有他在就可以轻易的应付这种局面，现在给他打电话肯定是不行，别说打电话了，轻微的动静就很可能引起那人的注意。
　　他该怎么办呢?他看着那人背影，暗暗盘算，心想如果自己现在突然冲过去，打他个猝不及防不知道会不会有胜算。
　　那人距离他并不远，而且是背对着自己，陈可搜寻了一下周围，很快就发现了最好的武器——茶几上的烛台，那还是当日乔雪薇过什么结婚纪念日的时候留下来的，自己也懒得扔，就一直放在那里了。
　　那东西是铜制的，重量没问题，如果打在那人的脑袋上，应该会让他伤个不轻，但是陈可又有些担心，从刚才在地上一滚那一下子，轻易就可以判断出，眼前这人身手是不错的，自己这一下万一没有打中，或者并没有让他重伤，他反击起来，自己就毫无还手之力。到时候岂不是更加危险，不如就在这儿假寐。
　　可想了一下，他会不会找到东西以后再对自己动手?到时候自己岂不是更被动?应该不会，陈可想到，如果他要杀自己的话，进屋以后第一件事，应该就是先杀掉自己。这样再找东西岂不是省事。
　　想到这里陈可闭上眼睛继续假寐，看着那人到底在寻找什么，只见那人在电视柜里面到处搜寻，陈可打住进来，就从来没有看过这个电视，也就乔雪薇在的时候看过，那里面的东西应该也是乔雪薇来的时候她自己买的，他不知道那里面有什么，难道这人是来找乔雪薇的东西?这么黑，竟然也不打个手电什么的，他是怎么找东西的?算了，管他是找什么呢，为了自己的安全，就一动不动继续装死吧，反正里面也没什么重要的东西，只期望他赶紧找到赶紧离开这里。
　　陈可正想着，忽然感到窗户外面有身影，他微微回头看去，不禁大吃了一惊！原来他看到，窗户外面，又有一个黑影轻轻走了进来，也是一身夜行衣，包着头部，走动细微，在如此安静的环境下，竟然没有发出一丝的动静来。
　　他们是一伙的?陈可思量，但为什么又不从同一个地方进来?看起来，他们似乎并不是一伙的，而且，先开始那人忙着低头寻找东西了，并没有发现后面进来的这人。而后面这人显然也没有看到蹲在电视柜前的那黑衣人。
　　什么情况?陈可感到心惊肉跳，越发紧张起来，但现在这种情况，没有别的任何办法，只能继续装睡。
　　那人从阳台上进来，看到陈可躺在沙发上，也是一惊，本能的缩到了沙发背后，很快他就发现陈可是睡熟了的，这才放下心来。
　　陈可看着他站起来小心翼翼的向里面走了过去，到这个时候，他显然还是没有发现蹲在地上的那人，他一面盯着陈可，一面退着往后走去，生怕陈可有什么动静，而他走的那个方向，正是电视柜的方向！突然，陈可看到，那两个黑影碰在了一起！就那么电光火石的一瞬间，那两个黑影像两个同时发现敌人的动物一样受了惊的向后一跃，静静的对峙了一秒以后，他们很快就交上了手。
　　陈可更加惊异，他还没有见过这样的交手，他们像两个麋鹿一样上蹿下跳，腿来拳往，但是如此大的动作，竟然不发一声，没有任何动静，就像是两个影子在搏斗一般。
　　唯一陈可能看出来的是，其中一个矮一些的黑影明显处于劣势，处处被那高个子辖制，要不是环境有碍，不能大打出手，恐怕那高个子早就搞定了他了。
　　这时那矮个子突然抱住了那高个子，双方顿时都无法动弹，陈可听其中一人用低沉声音说道，“朋友，这里不是地方，我们换个地方再战不迟。”
　　另外一人没有说话，两人突然像两只纠缠在一起的苍蝇一般，呼啦向窗口飞去，走上阳台，陈可再看去时，他们竟然都已经消失的没有了身影。
　　陈可看着阳台上开着的窗户，有风吹进来，微微抚动窗帘，夜色安静如初，好像什么都没有发生过一样，如果不是亲眼看到，他很难想象，这里刚才发生过了什么。或许，如果不是他刚才被噩梦惊醒的话，恐怕真的他也不知道刚才发生了什么。
　　过了一会儿，陈可才鼓起勇气走上阳台，如他所料，什么都没有。他从阳台上向下看去，十几层的楼高，看下去依然很悬，不知道刚才那两人是怎么下去的。
　　陈可急忙打电话给安杰，安杰似乎已经睡了，接电话的声音有些迷糊。
　　“安杰，你快过来我这里一趟。”
　　陈可说道。
　　“怎么了?”安杰似乎一下惊醒了，问道，“出什么事了吗?你没事吧?”“没事。”
　　陈可说道，“不是什么大事，你不要着急，你现在迅速过来一趟。”
　　“好，我马上过来。”
　　安杰说着挂了电话。
　　在等安杰的时候，陈可关紧了阳台，又锁好了门，然后将灯打开，坐在那里思索。他们会是谁派来的呢?很明显，刚才那是两伙人，他们来这里到底寻找什么?而且居然是同一时间来。
　　陈可想了半天，他这里并没有什么重要的东西，唯一重要的，可能就是李叔给他的《玉箫心经》但这东西对别人而言又有什么用，没有李叔的指导，无异于无字天书，他们一定不是冲着《玉箫心经》来的。
　　可这房间里确实并没有什么重要的东西呀，陈可有些想不通，莫非那电视柜里真的有什么重要的东西，而他并不知道?他走到电视柜前，打开了电视柜，那里面有一些DVD影碟，但上面全都是英文，应该是乔雪薇从美国带回来的原装的美剧的DVD，这些东西有什么呢，陈可仔细检查了一番，并没有发现任何有价值的东西。
　　除了这些DVD，其他就没有什么了，有一些画册，大概是坤哥儿子的，也是纯英文的，并没有什么，再就是电视说明书，以及音箱的说明书，其他什么都没有。
　　在这里面找什么呢?陈可纳闷，显然那人也还并没有找到自己想要的东西，就被从阳台上进来的那人破坏了。
　　这时传来了敲门声，陈可急忙站了起来，问道，“谁?”“是我，安杰。”
　　外面传来了安杰熟悉的声音。
　　陈可急忙走了过去，给安杰开了门。
　　“出什么事了?”安杰一进门就急忙问道。“你没事吧?”“我没事。”
　　陈可将安杰让进门来，便将刚才发生的情况，一五一十的跟安杰说了一遍。


第203章：死人
　　安杰听了陈可的描述，显然也能感受到刚才发生在这里打斗的惊险。
　　“若按你的描述。”
　　安杰说道，“这两个人应该都是高手。因为一般双方打斗，尤其是无法判断对方意图的情况下，都是以命相博，全力发力，想要弄不出动静来，确实很难。这说明他们的功夫都不错。”
　　陈可点点头，说道，“这我能看出来，两个人从十几层高的楼上，转瞬消失，没有一点本事恐怕是办不到的。”
　　“你刚说第一个人进来是找东西的，你知道他找什么吗?”安杰问道。
　　“不知道。”
　　陈可说道，“他进来好像就一直在电视柜这里找，我刚才也仔细查看过了，这里面并没有什么重要的东西。”
　　安杰低头在电视柜里又翻了一遍，显然，他也毫无斩获。
　　“只能这么想，也许你在这里确实并没有藏什么东西，但是他第一反应来电视柜这里找，恐怕他要找的东西，跟这里面的东西很相近吧。”
　　安杰分析道。
　　“很相近?”陈可慢慢琢磨，他突然想起来什么，这才恍然大悟，道，“对，没错，我想我知道他是来找什么的。”
　　“找什么?”安杰问道。
　　“一盘录像带。”
　　陈可说道。“一盘能威胁她的录像带。”
　　陈可居然没有想到，很显然，到这里来找东西，显然就是为了找录像带，而深夜派这样的高手来找录像带的还会有谁呢，当然是心姐。当然，这些他没有对安杰细说。
　　安杰点了点头，说道，“看起来第一个人的目的已经可以判断，那第二个人呢?他进来是做什么的?难道也是为了寻找那盘录像带?”陈可摇了摇头说道，“他刚进来，就不小心撞到了另外一个人，然后他们就打了起来，我还没有来得及看出他的目的，不过我可以确定的是，他应该不是为了录像带来的，这盘录像带，只有她一个人知道，别人不可能知道。他来这里肯定是有别的目的。”
　　安杰点了点头，仔细查看了周围，说道，“确实都是高手，他们没有留下任何线索。”
　　“以后你还是住在我这里吧。”
　　陈可说道安杰笑了，道，“吓坏了吧?”“我倒是还行，因为看得出来他们并不是奔着我来的。”
　　陈可说道，“只不过我确实没想到，这地方对这帮人来说竟然这么形同虚设，想来就来，想走就走，连个屁影子都不留下，这有点太可怕了，你想想看，如果他们真的是冲我来的，我这会儿恐怕早就没命了。”
　　安杰点了点头，说道，“行，今晚我就不回去了，明天开始我就搬过来。”
　　安杰谁在了沙发上，而陈可去卧室睡了，躺在床上却怎么也睡不着，他所料不错，看来这心姐确实并没有真的想跟他合作，只是忌惮自己手上的那盘录像带，看来还得再跟她好好谈谈。
　　想了半宿，天快亮的时候，他终于渐渐睡了过去。
　　不知睡了多久，突然听见有人叫他，“坤哥，坤哥~”陈可一睁开眼，发现站在眼前的是安杰，手里提溜着一包油条还有茶叶蛋。
　　“我不想吃早点，困的要死，让我再睡会儿。”
　　陈可说着又转过身去继续睡。
　　“不是。”
　　安杰说道，“坤哥，我不是叫你来吃早点的，外面出事了。”
　　“出事了?”陈可这才一惊，坐了起来，问道，“出什么事了?”“外面死人了。”
　　安杰说道。
　　“死人?谁死了?”陈可问道。
　　“我刚起来去买早点，走过街口看到外面围了一堆人，还有警车，我就走过去看，发现是里面死了人，地上都是血，我本来以为是出了车祸呢，结果我挤进去仔细一看，发现并不是车祸，再一看那地上躺着的人，他身上竟然穿着一件夜行衣！”安杰说道。
　　“啊?！”陈可一惊，说道，“你的意思是……会是昨天那两个人其中一个?”安杰点点头，说道，“所以我赶紧回来叫你去看，这个时候，尸体应该还没有被搬走，你过去确认一下。”
　　陈可急忙几脚登上衣服，跟着安杰就跑了出来，来到那个发生事故的街口，果然看到那里已经拉了黄色警戒线，警戒线外面的人围的水泄不通，警察们有的在里面忙和，拍照做记录，有的在维持秩序。
　　陈可和安杰走了过去，好不容易才从拥挤的围观人群中挤了进去，一进去就看到那人躺在地上，身上盖着白布，脸色青紫，毫无血色，那是一个约莫三十多岁的成年男子。而他的身上，确实穿着黑色的夜行衣，头上套着的东西，大概被警察给摘掉了。
　　陈可从个头上判断，他应该是那个矮一点的，看来他终于还是没有逃过那高个子的魔掌，被他给杀了。
　　陈可看到穿着白大褂的法医在尸体上进行检测，一个胖乎乎的中年警察问道，“怎么样?是怎么死的?”那法医是个扎着马尾辫皮肤很好的女人，她摇了摇头，说道，“真是奇了怪了，看不出到底是怎么致死的，看来只能运回去做进一步的研究了。”
　　陈可正看着，后面的人群涌动，将他和安杰往进挤了挤，警察立刻上来，一把就把他们往外推，“出去出去，该干嘛干嘛去，都在这儿瞎凑什么热闹！”陈可只好转身出来，突然看到安杰蹲在地上，从地上捡起来了什么，然后他装作若无其事的从人群中挤了出来。
　　“是昨天那两个人中的一个吗?”出了人群以后安杰问陈可道。
　　“没错，我想是他。是其中那个比较矮的。”
　　陈可说道。“体貌特征很吻合。你刚才捡到了什么?”“这个。”
　　安杰回头警惕的看了一下身后，那里依然围了一大堆的人，警察当然没有注意到安杰捡起来的东西。
　　陈可一看发现是一张纸片，接过来一看发现是一张名片，上面写着，天纵集团，业务部刘炳宏。
　　再看背面，上面是关于天纵集团的简介，跟所有公司一样，不管公司大小，这介绍听起来都像是世界五百强企业。
　　“天纵集团?”陈可念了一遍，说道，“我怎么对这个公司毫无印象，好像没怎么听过呀，你听过吗?”安杰摇了摇头，说道，“没听过。”
　　陈可说道，“这名片也有点太奇怪了吧，上面就给个名字，再什么都没有，职位也没有，电话也没有。要这名片有什么用?”“这我倒能给你解释。”
　　安杰说道。
　　“为什么?”陈可问道。
　　“这是杀手的名片，所以什么都不会有，更别说电话了，有名字就够了。我想，刚才那人大概就是这天纵集团的打手或者杀手之类的。”
　　安杰说道。
　　“他们派杀手来，不是应该为了杀我么?为什么他看到我，并没有任何反应，没看出他有杀我的意思。”
　　陈可说道。
　　“现在说什么都只是推断。”
　　安杰说道，“这事交给我吧，我去调查。”
　　“好。”
　　陈可说道，“可你要从哪儿查起，他们什么线索都没有留下，而且一个还死了，怎么调查?”“就从这个天纵集团查起。”
　　安杰说道。“你放心吧。”
　　“好，那你小心一些。”
　　陈可说道，“你去查吧，如果有什么需要我帮助的，给我打电话，我今天还有点事，要先去忙和，你就不用跟着我了。”
　　“可以吗?”安杰问道，“我怕你有什么危险。”
　　“放心吧。”
　　陈可说道，“不会有危险的。”


第204章：问罪
　　跟安杰分开以后，陈可首先去看望了一次父亲。
　　上次去俄罗斯之前看过一次，这次回来还一直没有去看过他。
　　陈可来到了‘老师’给父亲安排的住的地方，父亲不在屋里，陈可给父亲打了个电话，父亲那边刚接起来，好像是在外面，父亲还没有说话，陈可听见那边有人说了一句什么，没有听清楚，这才听见父亲陈志的声音。
　　“陈可啊，怎么了?”“爸，我来看你了，你在哪儿?”陈可问道。
　　“我在外面跟京剧社的社友们办点事，那你等我一会儿，我很快就回去了。”
　　父亲说道。
　　“好。”
　　陈可说道。
　　陈可刚要挂电话，突然听到父亲那边又有人说了句什么，陈可一开始没有反应过来，等挂了电话，才突然反应过来，不禁感到一丝诧异。
　　刚才那句话他没有挺清楚，但是他能听的出来，那语调什么的再熟悉不过了，那好像是俄语。
　　父亲怎么会认识说俄语的人?陈可有些纳闷，不过他很快就释然了，他那些京剧社的老头老太太们，虽然看起来其貌不扬，但确实有一些藏龙卧虎之辈，有企业老总，也有艺术界曾经的腕儿们，有个会说俄语的也不为怪。
　　陈可站在那里等了一会儿，远远看到父亲陈志走了过来，不光是父亲，陈可看到父亲身后还跟着几个膀大腰圆的保镖，那应该是‘老师’派来‘保护’着父亲的。
　　陈可看着他们走过来，突然从心底生出了一丝愤怒，因为远远看去，瘦弱的父亲站在那几个膀大腰圆的保镖前面，不像是被保护，更像是被押送的囚犯一般。
　　这让陈可不禁感到一丝心酸，父亲走过来，笑着问道，“外面挺冷的，是不是等很久了?”“没有。”
　　陈可说道，“没多一会儿，我穿的暖和。”
　　那几个保镖礼貌的跟陈可点头，陈可却丝毫不领情，怒道，“你们至于么?寸步不离的跟着，我爸这么大年纪了，你就是让他跑，他能跑到哪儿去?”那几个人漠然不语。
　　“算了算了。”
　　父亲说道，“他们也是怕我出什么意外，也是好心，就别说了。”
　　陈可知道跟他们发火也没有用，这才作罢，跟着父亲回到了屋里，那几个人识趣的没有跟进来。
　　“爸，你……在这儿还好么?”陈可问道。
　　“好。”
　　陈志笑道，“挺好的，我该干什么干什么，又不耽误，去京剧社还有人保护，有什么不好的，我一辈子还没享受过这样的待遇呢，你不用担心我。”
　　父亲说的很乐观，但陈可听来全部都是心酸，他知道父亲这不过是在劝慰自己罢了，干什么都有人跟着，不难受才怪。这只是陈可看到的，还不知道有多少不便利，陈可看不到呢。只是父亲不会在自己面前表露出来而已。
　　“你吃过饭了没?”父亲问道，“要不要我给你做点饭吃?”陈可听了心里一暖，父亲依然还是那样，每次见到他问的第一句永远是这句话，不管他自己过的有多么不如意，每次见到自己，第一件关心的，永远都是吃饱了没有，大概在他心里，自己永远还是那个在外面疯玩不知道饿的孩子而已。
　　其实，有的时候温暖和感动你的，可能永远都是一句简单的，你听过无数遍的话。
　　“我吃过早饭了。”
　　陈可说道，他掩饰着自己内心的酸楚，暗暗发誓，一定不能让父亲再在这样的环境里生活下去，他一辈子拉扯自己已经够不容易了，老了，本应该是享清福的年纪，现在居然还要受这样的罪。
　　“你有什么需要的吗?”陈可问道，“给我说，我给你去买。”
　　“不用了。”
　　陈志摇了摇头，说道，“这里什么都齐全，我这么大年纪了，除了吃喝拉撒，没有别的什么需求，你放心吧，去忙你自己的事。我也不知道你在忙什么，但是万事一定要留神。”
　　“我没事。”
　　陈可说道，“你上次不是跟你们京剧社的出去旅游了么，玩的怎么样?”陈志笑了一下，说道，“没去成，也挺想去的，他们去了，我就没去。”
　　“为什么?”陈可问道。“你们不是都一起出去玩吗，为什么你没有去?”“有点小事耽搁了，就没有去。”
　　陈志说道，“不过也没事，我还有机会呢，以后再去。”
　　陈可一听就火了，问道，“是不是‘老师’他们拦着你不让你去?”陈志急忙说道，“不是，不是，是有点别的事耽搁了，不是他们。”
　　陈志越这么说，陈可越觉得这事儿根本就是‘老师’给拦下来的，因此他没说几句，就告别了父亲，匆匆去找了‘老师’。
　　他在路上给‘老师’打电话。
　　“你在哪儿呢?”陈可问道。
　　‘老师’大概是听出了陈可语气不善，一愣，说道，“我就在夜色呢，怎么了?”“我找你有点事，你等着我。”
　　陈可气呼呼的说道。
　　‘老师’一愣，说道，“那你来吧，正好我也有事找你。”
　　陈可挂了电话，气冲冲的就开车来到了夜色，门也没敲就冲进了‘老师’的包厢里，‘老师’似乎一直是这个状态，坐在那里端着一杯红酒，悠闲的品着。
　　也难怪，刚做成了那么大一笔生意，心情好，也有的是本钱悠闲。
　　陈可顾不上照顾他的好心情，冲进去就气冲冲的问道，“我爸爸他不过就是想出去旅个游，你为什么要阻止?”‘老师’仍然平静，说道，“这么长时间了，怎么还是学不会控制自己。”
　　陈可没理会他，继续说道，“他都那么大年纪了，以后想出去旅游都费劲了，好不容易出去一趟，你还给他拦住了，你考虑过我的感受吗?你也不想想，他都在滨海生活了一辈子了，你就是让他走，他恐怕也未必肯离开这里。一直以来，你说什么我做什么，我爸爸就这么点愿望，你为什么就不能满足?”“你先别激动，你想想，如果换做你是我，会不会放他出去?有这么绑架人的么?我告诉你，你要成大事，首先要学的就是谨慎。”
　　‘老师’说道。
　　“谨慎?”陈可不屑讥讽道，“如果谨慎，当日的古剑又怎么会丢?”“这不用你提醒！”‘老师’突然被激怒了，霍的站了起来。
　　陈可毫不示弱，也怒瞪着‘老师’，两人僵持在那里。
　　‘老师’先冷静了下来，他顿了一下，缓缓说道，“陈可，你听我说，我们之间应该信任的，现在你好不容易进入了角色，我会越来越信任你，也希望你越来越信任我，你看你自己在私底下忙的事，我从没有过问，而且最重要的，我并没有阻止你父亲去旅游，是他自己不去的。”
　　他这么一说，陈可倒不知道说什么好了，因为确实，连父亲自己都说是他自己有事耽搁的，而不是‘老师’阻止的，刚才自己只不过是执拗的认为，一定是‘老师’搞的鬼，便兴冲冲的冲进来的。
　　陈可有些不好意思，便岔开话题，道，“你刚才不是说你找我有事，什么事?”


第205章：跪下
　　‘老师’重新坐了回去，说道，“其实也没什么大事，我就想跟你说说，为什么最近都不去壹号公馆了?”“哦，这事儿啊。”
　　陈可说道，“最近有点忙，就去的少，我有点不明白，我每次好好配合你扮演坤哥的角色不就够了，为什么还非要去壹号公馆，去那儿对你的生意很重要吗?”“这问题你问过我一遍了，我跟你说过，我安排你去那儿肯定是有意图的，这是你工作的一部分，至于目的，我现在还不能告诉你，但你总会知道的。”
　　‘老师’说道。
　　陈可没办法，只好点点头，后来他确实明白了为什么‘老师’安排他去壹号公馆，只不过，他怎么也没有想到，会是在那样的情况下。这是后话，暂且不表。
　　“那没有别的什么事了吧?”陈可问道。
　　“最近暂时没什么了。”
　　‘老师’说道，“我们可能会有一单新生意，到时候我会通知你的，你先忙你的，如果有我需要帮忙的地方，尽早通知我。”
　　“好。”
　　陈可点点头，不过他心里明白，他不会找‘老师’帮忙的。“那我先走了。”
　　“等会儿。”
　　‘老师’说道。
　　陈可刚走到门口，转身问道，“怎么了，还有别的事?”‘老师’从头到脚的仔细打量了他一下，笑了。
　　陈可有些诧异，微微蹙眉，道，“怎么了?”‘老师’笑道，“其实也没什么，上次俄罗斯一行，我发现你的举止气质跟坤哥越来越接近，甚至连考虑问题的思路都越来越像，有那么一二刻，甚至连我自己都有些恍惚，以为你是坤哥呢，这正是我想要的，我想也是你想要的，很好，继续保持。”
　　陈可听了不禁一愣，点了点头，这才走了出来。
　　一出来，外面阳光明媚，冬日的暖阳照在身上，暖洋洋的，十分舒爽，陈可站在路边，看到街上人群闲适，想起刚才‘老师’的话，突然感到心下烦闷。
　　越来越像坤哥了?陈可心里暗暗思衬，有吗?虽然一直没有办法，在模仿和扮演坤哥这个角色，这个地下黑社会老大的角色，但陈可内心其实是抗拒的，他从来没想过自己要真的成为这样一个人。
　　像吗?陈可似乎并不觉得，他抽出一支烟点着，抽了一口，突然吃了一惊，原来他发现自己是习惯性的左手拿烟，跟坤哥一样，他又强迫性的将烟换到了右手，等拿到右手，却发现怎么都觉得别扭。
　　陈可砰然心惊，原来习惯这东西，确实是挺可怕的。他怕的并不是变成另外一个人，而是担心丢了自己。
　　不行，陈可必须要抓紧时间脱离这地方，脱离这个人的影响，不光是他自己的沦陷，更重要的是，他不能再让父亲这把年纪了，再受这种罪。
　　但陈可心里很清楚，现在已然身在虎背，要脱离这里，也不是那么容易的，‘老师’这帮人的手段，说手眼通天也毫不为过，逃，自然不是办法，唯一的办法，就是让自己有实力，在滨海比‘老师’他们还有实力，那么他自然就自由了。
　　只有这样，他才不必受制于他们，去扮演另外一个人，更重要的是，父亲不必再受罪了。
　　要有实力，当然是从眼下开始，从博翼开始，从金水湾这个项目开始，他也知道，自己的时间不多，父亲越来越老了，他也等不起。
　　想到这里，陈可心里不禁有些焦急，一腔雄心壮志，却连第一步都还迈不出去，到现在，连两个女人都还没有搞定，能不急嘛?今天不管说什么也必须先拿下那个叫做闫雪的护士，不为了自己，为了父亲也必须抓紧时间迈出这第一步。
　　陈可打定了主意，然后将烟头扔到地上，用脚踩灭，然后上车，直往医院的方向开去。
　　陈可在路上没忘了给心姐打了一个电话。
　　“喂，心姐。”
　　陈可说道，“怎么样，考虑的怎么样了?”“不是说给我充足的时间考虑吗，这不过才一天而已，你就催上了?”那边说道。
　　陈可笑了说道，“给你时间这没问题，不过拜托心姐，不要再派人去我家里看望我了。”
　　那边一愣，说道，“什么意思?”陈可继续笑道，“你还真是做好事不留名呀，昨晚派人去我家里，留下一具尸体，不留声息的就走了，心姐你可别说不是你做的。”
　　那边笑了，道，“行，坤哥还是有两下子的，我还是小看你了，没错，昨天的人是我派去的，不过杀人可不是我的意思，你这么聪明，我派他去干什么，你应该也猜得到吧。”
　　陈可说道，“当然猜得到，就算他能找到那盘带子，并顺利给你偷回去了，你就没想过有一个技术叫做拷贝吗?”那边也笑了，说道，“那坤哥也太小看我了，我当然知道你会拷贝，你以为我偷那东西是为了销毁啊。”
　　陈可不解道，“那我就不明白了，那你是为了什么?”心姐道，“我当然是为了知道你的带子到底是不是真的存在，如果这东西真的存在，我自认倒霉，被你抓到了把柄，合作也没什么不可以，但是我得知道，那带子确实是存在的。要我跟你合作，这么点诚意，你总能拿的出来吧。给我份拷贝，总是可以的吧。”
　　陈可一愣，果然如他担心的，这件事到最后还是落到了带子的存在性上，但他自己心里清楚，这带子确实是没有的，当然是不能让她看，于是他说道，“我没那么无聊，如果心姐实在不相信的话，那就跟市长大人一起看吧。”
　　谁料陈可的威胁似乎并未收到效果，那边心姐一笑，说道，“恕我直言，既然你这么迫切的想跟我合作，如果真的有这盘带子，那我猜你一定不会轻易交给市长的。”
　　“哦，是吗?那你也对我太有信心了。”
　　陈可说道，“那咱们就看呗。”
　　陈可说完挂了电话，他故意营造出一副自己生气了的假象，让那边担心自己一气之下，会将这录像真的捅到市长那里。
　　他挂了电话，按照他所想的，那边一定会马上再打过来。
　　然而，让陈可失望的是，手机放在那里，却一直没有动静。这让陈可感到麻烦，看来录像带这事还得再想想别的办法。
　　当然，眼下他暂时没有功夫理会这件事，他得先去搞定那个叫做闫雪的小护士。
　　陈可到了医院，刚到闫雪的科室，突然听到那里传来了喧哗声，陈可发现很多人在围观着什么，然后他听到一声凄厉的男人的声音，“闫雪，你到底还想让我怎么样?！”陈可一愣，闫雪?这男人不会是郭光耀吧?但听声音判断应该不是，这个声音听起来很年轻。
　　陈可急忙走过去，扒开围观的人群里向里看去，他看到闫雪就站在那里，涨红了脸，而地上跪着一个戴着眼镜的男生，跪在闫雪身旁，死死拉住闫雪的衣服。
　　这男人当然并不是郭光耀，他看起来像个学生，虽然看起来情绪激动，但一张脸看起来十分清秀，很是漂亮，倒像是个女孩子一般。只是脸色不知道为何看起来显得很苍白。


第206章：晕倒
　　看这情形，陈可也大概猜的到，这男孩大概就是那天闫雪所说的那个，曾经对她言听计从的男孩吧。
　　那男孩十分动情，拉着闫雪痛哭流涕，说道，“闫雪，你要的我都给你买了，你别离开我好不好?你要什么我都给你，求你了，别离开我好吗?”闫雪丝毫不领情，她看了一眼周围围观的人群，十分难堪，不耐烦的说道，“丢人不?你到底还有完没完了，我跟你说了，我们分开并不是因为我要的什么东西。我们是因为性格不和。”
　　那男孩急忙说道，“我说了，你觉得我性格哪儿不好，我可以改，你想要我改成什么样，我就改成什么样，行吗?只要你别离开我。”
　　陈可站在那里，看着那男孩，心里充满了同情，真的很想走过去，一把拉起他来，给他一巴掌，告诉他，收起你可怜的自尊吧，一个女人一旦变了心，你是怎么也换不回来的。
　　“你快放开我！”闫雪不耐烦的将那男生的手往开扯，无奈那男生抓的死死的，好像生怕一放手闫雪就会从他眼前立刻消失，再也找不回来一样。
　　“你答应我，你不离开我我就放开你，闫雪求求你，我真的爱你，真的离不开你，你别离开我好吗?”那男孩依然依依不舍的央求道。
　　这时出来了一个老护士，那护士铁着脸，对闫雪说道，“闫雪，你的事快点处理，别影响医院正常工作，你要处理不了，我就叫保安处理了?”“你放开我！”闫雪用力拉扯，力气极大，那男孩本来单薄，一下就被闫雪给带倒了，却丝毫没顾上站起来，依然一只手紧紧拉着闫雪的衣服，一只手却伸到兜里，从兜里掏出一个红色的小盒往闫雪手里递，一面说道，“闫雪，你要的戒指我都买来了，别离开我，嫁给我好吗?”闫雪一愣，看着他，那男孩以为有了希望，兴奋的就站了起来，脸上像打了一束光一样，高兴的重复道，“闫雪，嫁给我好吗?我会一辈子对你好的！”围观的人开始起哄。大概他们以为，闫雪一感动，就会答应吧。
　　谁料闫雪蹙眉冷冷道，“你有病吧?你赶紧走，别在这儿让我丢人，你再不走我叫保安了。”
　　说着闫雪开始挣扎，无奈那男孩攥的紧紧的，怎么也不肯放手，闫雪一用力，突然刺啦一声，将闫雪的护士服撕了一个大口子，虽然没有露什么，但闫雪依然大窘，怒道，“你TM放开我！我再说一遍，我不可能嫁给你的！你说你TM能给我什么呀?能给我什么?”那男孩有些失望，眼睛里噙着眼泪，说道，“闫雪，你相信我，你想要的，我一定都会给你的，我现在没有，以后也一定努力都给你！我保证，只要你别离开我，我什么条件都能答应。”
　　陈可站在那里，听着这话，是那么的熟悉，一股怒火在心里升腾起来，他突然拨开人群，冲了进去，一把抓住那男孩，狠狠就是一巴掌扇了过去，冲他怒吼道，“人家TM都不要你了，你还跪在这里干什么?你能不能有点尊严?！”那一刹那，在陈可的眼里，这一巴掌好像不是扇在了那个男孩脸上，而是扇在了自己脸上，从前的那个自己的脸上。
　　这一巴掌直将那男孩一巴掌打的栽倒在地，他捂着脸，看着眼前这个愤怒的男人，似乎被打蒙了。
　　一下子原本嬉闹的人群突然安静了下来，鸦雀无声，所有人都讶异于这突如其来急转直下的剧情变化，搞不清突然杀出来的陈可是一个什么角色。
　　闫雪看着陈可，说道，“怎么是你?”陈可没有说话。
　　那男孩捂着脸，看着站在闫雪旁边的陈可，问道，“闫雪他是谁?”闫雪也不说话，只冷冷的说，“赶紧滚蛋，我不想再见到你。”
　　那男孩不依不饶，情绪激动道，“你是不是有了别人，所以才不要我的?是不是他?你有了别人为什么不告诉我?为什么要骗我?！”闫雪不屑的说道，“我有别人你就能不骚扰我吗?好，那我就告诉你，我就是有别人了，这回你满意了吧?是不是可以滚了?”说着闫雪就上前挽住了陈可，故作十分亲密的样子。
　　那男孩瞠目结舌的看着眼前这一幕，似乎怎么也难以相信发生在他眼前的这一切，气的说不出话来，“你……”
　　话还没说完，突然双眼无光，晕倒在了地上。
　　陈可一愣，急忙将闫雪的手扔开，向那男孩奔了过去，过去发现那男孩确实已经晕了过去，不知道怎么回事，脸色显得越发苍白，毫无血色。
　　陈可将那男孩扶了起来，对闫雪问道，“快去叫医生呀，还愣着干嘛?”谁料闫雪不屑的冰冷的说道，“你别管他，他装的，他除了会演戏，还会干什么呀。”
　　“快去叫医生！”陈可再也抑制不住自己的愤怒了，冲闫雪吼道，“都成这样了，还演戏?非得让他丢了小命你才满意吗?”闫雪吓了一跳，这才十分不愿意的说道，“你把他抱过来吧。”
　　陈可抱起他，跟着闫雪将那男孩往诊室抱去，身后围观的人也都跟了过来，陈可转过脸冲他们怒吼道，“还没看够吗?！该干嘛干嘛去，瞎凑什么热闹！看热闹不嫌事大啊?”人群这才散开。……
　　医生仔细查看了一下那男孩，说道，“他是严重贫血，得赶紧输血，你们俩谁是他家属，快去把钱交了。”
　　闫雪对那医生说道，“李主任，我们俩都不是家属，是他自己来医院闹事，自己给自己气晕过去的。”
　　那医生一愣，搞不清楚状况的问道，“那你不认识他吗?”闫雪说道，“认识是认识，不过……”
　　“行了行了，我去交钱。”
　　陈可说道，“你在这儿看着他。”
　　陈可匆匆忙忙的去交了钱，然后那大夫给那男孩输了血，一张惨白的脸上看起来才似乎是渐渐的有了血色，只是仍然昏迷不醒。
　　“这是他的吧?”医生将那个小盒递给陈可。
　　陈可接了过去，打开一看，是一枚很普通的钻戒。
　　听那医生说道，“我也不知道你跟他是什么关系，但是醒来你一定劝劝他，没有这么献血的，一下献那么多，这是作死呀。幸亏他年轻，也幸亏他刚好在医院里，要不然今天得闯大祸。”
　　陈可一愣，心里明白这傻小子一定是去卖血换钱来买这戒指的，陈可不知道闫雪听到这消息会是什么反应，反正她也没有在这儿照顾他。按说一般女孩，应该会感动吧，不过陈可心想，就闫雪这样的女孩，还真不一定。
　　一个男孩放下了他所有的尊严，几乎是用生命在挽回她，她都那般不为所动，陈可不知道，到底什么才能让她心动。
　　陈可心想，大概只有钱吧。想到这里，他不禁浮上来一股子深深的恨意，这样的女人竟然也叫女人?竟然也配有人用生命去珍惜?陈可收起了不满和忿恨，转而换了一张公子哥的笑脸，找到了闫雪，闫雪正在忙，陈可站在门口叫她。
　　“稍微等我一会儿。”
　　闫雪对陈可说道。
　　陈可站在门口看着她给病人扎针，扎完针，这才端着盘子走出来，对陈可说道，“你怎么还在这儿，你不会真打算照顾他出院吧?”陈可脸上笑着，心里却心里发凉，这女人简直太可怕了。
　　她不照看他也就罢了，竟然连他的情况都懒得问一句。
　　****一


第207章：你在哪
　　“他就是你说的那个，对你言听计从的人么?”陈可问道。
　　闫雪顿了一下，并没有直接回答陈可，而是说道，“医药费你别指望他还你了，他还是个穷学生呢。”
　　“你跟他不是同学吗难道?”陈可问道。
　　“我比他大两届。”
　　闫雪说道。
　　“小子可以呀，居然追的到学姐。”
　　陈可说道，“尤其还是你这么漂亮的学姐。”
　　“你来找我，不会就是为了跟我说这些吧?”闫雪说道。
　　“不是。”
　　陈可说道，“想你了，想请你吃个饭可以吗?”“这次这饭又是什么名堂?”闫雪问道，“上次那顿是为了那碗粥赔礼道歉，那这顿呢?”“就是单纯的喜欢跟你吃饭的感觉，上次跟你一起吃饭，不知道为什么，胃口格外的好，饭量都比平时大了好多，昨天没跟你一起，饭量就减了好多，我还寻思到底是怎么回事，上一顿为什么能吃那么多，再后来怎么就只能吃这么点了?后来琢磨来琢磨去，我才算是找到原因了，上次跟闫雪闫大美女一起吃的，可不是胃口好。”
　　闫雪笑道，“你可真够能贫的。”
　　陈可也笑道，“怎么样?为了我今天的好胃口，闫大美女，再陪我吃一顿呗。”
　　闫雪摇了摇头，直接拒绝道，“不了，我今天约了别人，改天再说吧。”
　　“约了谁呀?”陈可问道，“不会又是那个不靠谱的吧?上次他可放了你一次鸽子了，这次你还给他机会呀?这么没信誉的人。”
　　闫雪说道，“上次他手机不知道怎么给丢了，接不着我电话，又没法给我打电话，所以才失约的，他已经跟我道过歉了。”
　　“电话丢了就没法给你打电话呀，他就不能记住你的电话号码呀，用别人的电话给你打不行吗?”陈可说道。
　　“他每天都那么忙，要处理那么多的事情，怎么可能记得住我的电话号码?”闫雪说道。
　　陈可心里冷笑道，怎么到他这你就这么善解人意，刚才那男孩为了给你买那破戒指，连命都没了，也没见你关心过一句。
　　不过他嘴上说道，“这也能叫借口，我一天也日理万机的，我怎么就记得住你的电话，134xxxxxx.”闫雪一惊，说道，“上次咱们没有互相留电话吧，你怎么知道我的电话?”陈可说道，“这就看用心不用心了，你看你都没告诉过我你的电话，我就能背下来，而他有你的电话，给你打过多少遍电话了，都记不住你的号码，这不关记性的事，而是看对你用不用心。”
　　这倒驳的闫雪无言以对，但她仍然拒绝道，“就算他对我不用心，但我已经约了他了，你就别再烦我了行吗?你也看到了，一大早来了个闹人精，我好不容易刚打发走，你就让我缓口气行吗，改天我一定跟你吃饭可以吗?”“那好吧。”
　　陈可说道，“既然你这么不给面子，我也不能死皮赖脸的也跪着求你吧。”
　　这是陈可预料到的情况，因此他并不多做纠缠，便转身走开。
　　“哎~”闫雪从后面叫住他，陈可回头，说道，“怎么?改变主意了?”“没有。”
　　闫雪说道，“今天真不行，我想跟你说，刚才还真是谢谢你。”
　　“谢我什么?”陈可不解的问道。
　　“要不是你及时过来，我还真不知道被他纠缠到什么时候呢，你今天那巴掌，来的太及时了。”
　　闫雪笑道。
　　“我就知道。”
　　陈可笑着说道，“应该的，我哪能眼睁睁的看着我的女神被他纠缠。”
　　闫雪也得意的笑了，转身走了进去，陈可的脸却变的阴郁起来，再一次为现在依然躺在病床上昏迷不醒的那个男孩感到不值和心凉。
　　陈可从医院出来，找了ATM机取了五千块钱，然后又重新返回医院，回到了那个男孩住的病房，那男孩依然没有醒过来，他从包里将钱拿出来，对那老医生说道，“大夫，我跟他真的不熟，我现在有事，实在是走不开，你帮我照顾一下他，这些钱留在你这儿，需要医药费啊什么的，就花这个，要是不够，你就给我打电话，我再给你送过来，你看行吗?”那老医生诧异的看着陈可，半晌，笑了，才说道，“按道理来说，这是不合规矩的，不过看在你跟他不熟，都肯花这么多钱帮他的份儿上，那我为人医生，若是袖手旁观，恐怕就说不过去了，好在他这就是简单的贫血，没什么大问题，我就帮帮他，你把电话留给我，我要是有什么事给你打电话。”
　　陈可将电话留给了那医生，这才转身出来。
　　从医院出来以后，已是下午时分，陈可不知道该去哪里，距离闫雪下班还有一段时间呢，一时间想不出去哪里打发时间，突然想起这医院附近就是动物园，上次陪乔雪薇她们逛过一次，反正也无所事事，不如去那里逛逛去。
　　打定主意陈可便去了动物园，今天不是礼拜天，比起上次来，动物园里便冷清了很多，人比较少，三三两两，动物们似乎也没有什么精神，都哈欠连天的在里面睡觉。
　　陈可随便看看，想起上次和乔雪薇在这里还碰到了马晴雯呢，谁知道后来发生了那么多的事情，不知道她现在过的怎么样了?那个女人，虽然可恨，但终究还是自己没有考虑周全，才让她受了那么重的伤，所以这次的闫雪，一定要考虑周全，不能再让她重蹈马晴雯的覆辙。
　　陈可正想着，突然电话响了，是一个陌生号，陈可怎么也想不起来这是谁的号码，因此第一遍没有接，但这号码十分执拗的很快又打了过来，陈可只好接了起来。
　　还没等陈可开口，那边就着急的问道，“你在哪?”是个男的声音，陈可没有听出是谁来，问道，“你是……”
　　“是我。”
　　那边说道，“我是闫雪的男朋友，我叫杨晨，我要跟你谈谈。”
　　陈可这才反应过来，原来是那男孩，他有些后悔，刚才不应该把电话留给那医生，这男孩已经把他瓷瓷实实的当成情敌了，不定得恨的怎么咬牙切齿呢，这不是给他自己找麻烦么。
　　“没什么好谈的了吧，如果你聪明的话，就早点死心，她已经对你毫无意思。”
　　陈可说道。
　　“不关她的事，我想跟你谈谈可以吗?”杨晨说道。“你不会是害怕了吧?”陈可明知道他是在用激将法，但是他还是答应了他，告诉了他自己在动物园的位置，他当然并不是中了他的激将法，而是确实想让这傻小子清醒清醒。
　　陈可在狮子笼子前等着，果然，没过一会儿，那傻小子就气冲冲的冲了过来。
　　陈可看到他脸上依然毫无血色，跑的气喘吁吁。
　　一过来，杨晨就一把将那五千块钱塞在了陈可怀里，又从兜里掏出那个戒指递给陈可，说道，“我不用你来怜悯我，我没有别的钱，这个戒指值五千块，就当是你替我交的医药费了，我们两不相欠。”
　　“好，我们两不相欠了。”
　　陈可笑道，将戒指递给了他，说道，“不过这个我不能要，你收着，你不欠我什么，你可以走了吧。”
　　杨晨拿着戒指站在那里一动不动，陈可明知故问道，“怎么还不走?”杨晨一抬头，咬了咬嘴唇，仿佛鼓起巨大的勇气，说道，“闫雪她不适合你，请你离开她吧，你们在一起也不会幸福的。”
　　陈可笑了，说道，“为什么我们不适合?”
　　****一


第208章：跟你约
　　“她特别懒，平时从来不做家务，而且也不会煮饭，脾气还大，她真的不适合你。”
　　杨晨说道。
　　陈可笑道，“那既然她有这么多的缺点，为什么你跟她在一起?她都那么对你了，为什么你还想要跟她在一起?”“我……”
　　杨晨语塞，他大概没想到陈可会反问于他，说道，“我……我不在乎，我是爱她这个人，她有再多的缺点，我也爱她。何况，她还单纯，善良，而且没什么心眼。”
　　陈可冷笑，单纯?善良?没心眼?你怕是都说反了吧?“她特别单纯。”
　　杨晨自顾自的继续说道，仿佛陷入了对过往的回忆中去了，“你知道吗，我们出去旅游，住在一起，都要跟我分开睡，开两个房间，就算住在一起，也相敬如宾，最多也只能牵着手睡觉。”
　　陈可说道，“你以为就你可以包容她的缺点呀，我也可以呀，我为什么不可以?”“你不一样！”杨晨激动的说道，“你一看就是花花公子，你是跟她玩玩的。她那么傻，你就别坑她了，算我求求你了，你就离开她吧?她那种脾气，你们都受不了，只有我能包容。”
　　陈可看着杨晨，一股莫名的生气，怪不得人家都说可怜之人必有可憎之处，不过他想，当初自己力排众议，原谅张梦瑶的时候，大概吴伟他们看着他大概也是像现在他看着眼前这个杨晨一样，气不打一处来。
　　“我们先撇开这些。”
　　陈可耐着性子对杨晨说道，“我们就说，你觉得我离开了她，她就能回到你身边吗?”杨晨一愣，说道，“当然会！”陈可冷笑道，“你也未免有些太自信了点吧?我就问你，既然如你所说的，你对她那么好，只有你能包容她的暴脾气，那你想没想过，你对她那么好，为什么她还是离开了你?”杨晨愣住，说道，“我……她只是一时糊涂，她想要那枚戒指，而我当时没钱。所以她一气之下，才离开我的。”
　　“可是你不是买了戒指给她了么?为什么她依然对你如此冷漠?你想过这些没有?”陈可继续问道。
　　“她……她只是还在赌气而已，她不会永远对我这样的，只要你离开她，她就一定会回心转意的。”
　　杨晨说道。
　　陈可彻底无奈了，他终于明白了什么叫做执迷不悔，他知道估计再说下去，也于事无补，浪费口水而已，于是说道，“那你就去等着吧，等着她迷途知返吧。”
　　“这么说你答应离开她了?！”杨晨高兴的喜道。
　　“我跟你说实话吧，”
　　陈可说道，“我跟闫雪根本就没有什么，根本没有在一起，连普通朋友都算不上。”
　　“真的吗?”杨晨更加欣喜，不过他显然有些不相信，说道，“那刚才……她明明亲口说你们……”
　　“你看不出来吗?她那是纯粹的想让你赶紧离开她而已，她一秒钟都不想再见到你。你难道不明白她想要什么吗?”陈可说道。
　　“你们真的什么关系都没有吗?”杨晨根本没有理会陈可的话的重点，而是着急的要确认他和闫雪的清白。
　　“真的没有，我可以发誓。”
　　陈可无奈的说道。
　　杨晨的欣喜是显而易见的，但是陈可很快就补了一刀，他说道，“虽然我跟她没什么关系，但据我所知，她跟别人可已经确确实实的在一起了，而且那还是个老男人，特别有钱的老男人，比闫雪大二十几岁呢。”
　　杨晨的面上立刻晴转多云，说道，“不可能，绝对不可能……这怎么可能呢，闫雪她怎么会跟一个比她大那么多的老男人，你肯定是骗我的……”
　　陈可越看越气，一把抓住他的肩膀，怒道，“我拜托你清醒清醒！你难道真的不明白她想要什么吗?她想要的是钱，是高物质带来的高品质生活！你给不了她的！你明白吗?如果你真的想要留住你的爱情，那就去拼命挣钱吧！别再在她身上浪费你的自尊了好吗?别忘了，你TM的是个男人！”杨晨显然被陈可突如其来的激动吓了一大跳，他不知道说什么好，只是喃喃自语，“她不会的，她说过她爱我的……她绝对不会的，这不可能……”
　　陈可知道，这人没救了，自己再激动也是于事无补，只好说道，“那就等你自己亲眼撞了南墙再说吧。”
　　说着陈可转身先走了。
　　陈可出了动物园，他就给顾军打了电话。
　　“你那边准备好了没有，今天不管怎么说，一定要拖住郭光耀，给我腾出时间来。”
　　陈可说道。
　　“我想不用了。”
　　那边顾军说道。
　　“怎么不用了?”陈可问道。
　　“他今天约了常倩。”
　　顾军说道。
　　“你不是说常倩他丈夫今天在吗?一般她丈夫在的时候，不是不跟郭光耀出去么?”陈可问道。
　　“不知道。”
　　顾军说道，“以前确实是这个规律，但今天不知道怎么了，她丈夫也在，但是她却主动给郭光耀打了电话，非要今天见面。”
　　“然后呢?”陈可问道，“郭光耀答应了?”“嗯，”
　　顾军说道，“郭光耀答应了，常倩这女人不简单，一旦开口，就一定要达到目的，开始郭光耀还有些推辞，但后来还是答应了。”
　　陈可略略思索了一番，这常倩为何今天如此反常?难道她真的不怕她丈夫知道?“所以，今天郭光耀一定是跟常倩在一起，我听说他们约好了七点钟先去马赛时光吃西餐的，你有大把的时间和机会。”
　　顾军说道。
　　“好，我知道了。”
　　陈可说道。……
　　下午七点钟的时候，闫雪刚下班，一出医院门，就看到陈可站在医院大门口，旁边停着他那辆拉风的玛莎拉蒂宝石蓝跑车，笑眯眯的望着自己。
　　“你在这儿干嘛?”闫雪问道。
　　“我在这儿除了等你还能干嘛?”陈可问道。
　　“你这人怎么这么执拗?”闫雪道，“我已经说了今天约了别人了，你还在这儿干嘛?”陈可依旧嬉皮笑脸，道，“我知道，我知道你约了别人，我只不过是想碰碰运气，看看那个人会不会又爽约了，我好再捡个大便宜。”
　　闫雪也笑了，无奈的摇摇头，说道，“那你最好有心里准备，你恐怕要失望了。”
　　“那也不一定。”
　　陈可依然笑道，“我这人一向运气好，说不定今天又走了狗屎运呢。”
　　闫雪不再理会他，掏出手机给郭光耀打电话，“喂，你到哪儿了，我已经下班了。”
　　陈可看着她，注意着她脸上的表情变化，那边不知道说了什么，闫雪的面色立刻就变得不好看起来，着急道，“你今天已经答应我了，而且我也问过你会不会途中有事，你还给我打包票说绝对没问题，人家东西都已经给你准备好了，你现在又说有重要的客户走不开。”
　　那边不知道又说了些什么，只听闫雪更加激动的说道，“噢，客户重要，那我就不重要了?你上次已经放了我一次鸽子了，你上次是怎么答应我的?行了，你别废话，我就问你一句，你到底还来不来?行了，你也别给我解释了，你要是不来，我跟别人约了啊，行！你就不在乎，我就约给你看！”说着闫雪恶狠狠的撩了电话，气的不行，转头看见陈可倚着车子笑的跟朵花似的，说道，“他不跟我约，我跟你约，走，咱们开房去，我给你看好东西！”“啊?”陈可一愣，“真的啊?会不会太快了一点?”“你走不走?”闫雪气道。“你不去我找别人了?”“走走走。”
　　陈可急忙给她开车门。
　　两人上了车，车子缓缓驶出，陈可没有注意到，一辆出租车紧紧的跟在他的车后。
　　****一


第209章：三角
　　陈可心里暗喜，没想到这事儿竟然成的这么容易，这是这些天唯一让他感到高兴的一件事了。
　　“咱们去哪里?”陈可一面开车一面问道。
　　闫雪望着窗外，一脸愠色，一言不发。
　　“咱们是不是先去吃个饭，聊一聊?”陈可继续说道，“我其实还挺喜欢跟你聊天的。”
　　闫雪依旧不说话。
　　“你刚才说要给我看好东西，什么好东西?”陈可笑着问道。
　　闫雪仍然沉默。
　　“怎么了?你倒是说句话呀，”
　　陈可说道，“你放心说，我这车里说话不会爆炸的。”
　　闫雪终于笑了，转过脸来对陈可说道，“要不算了吧，我刚才是一时冲动，跟你说着玩儿的，其实，我不是你想的那种人……我刚才就是气不过，所以才……你不会当真吧?”陈可说道，“啊，可我当真了，怎么办?”“我真的只是说的气话，其实就算他再一次放了我的鸽子，我也还是爱他的，刚才真的说的只是气话，实在是不好意思，你就在这儿放下我吧，我自己坐车回去就行了。”
　　闫雪说道。
　　“干嘛这么认真?”陈可笑着说道，“其实我也没有当真，我就是想跟你一起吃个饭而已。你不是不开心嘛，跟我一起吃个饭，心情就好多了，然后我送你回去好不好?”闫雪还是摇了摇头，说道，“算了，我刚才逗你已经很过意不去了，怎么好意思再吃你的饭，再说，我已经答应他不跟别人吃饭了，要让他知道了，该不高兴了。”
　　陈可心里不屑道，真没看出来你倒还对爱情这么忠贞，但此刻他当然不能就这么放她走了，再不想办法，不知道什么时候才能搞定她！陈可灵机一动，想到了一个办法。
　　“他不高兴?”陈可说道，“他有什么资格不高兴?他跟别的女人在一起的时候，怎么就没考虑过你的感受?”闫雪有些惊异的看着陈可，问道，“你知道我说的他是谁呀，你就说他和别的女人在一起?”陈可说道，“我当然知道，你的所有我都了解。”
　　“骗人吧你就。”
　　闫雪根本不信。
　　“他不就是龙华集团的老总么，郭光耀，郭总，我干嘛要骗你。”
　　陈可说道。
　　闫雪一愣，不可置信的打量着陈可，说道，“你真的知道?你怎么知道他的?”陈可得意的笑道，“我当然知道，我能知道你的名字，你的电话，就不能知道他吗?”“你简直太可怕了。”
　　闫雪道，“你打听这些干嘛?”“我喜欢的女孩，我当然得了解她的一切，所有的一切。”
　　陈可说道。
　　“可你怎么能知道他呢?”闫雪说道。
　　“我说你怎么就不知道关注重点呢?”陈可说道，“现在的重点是他为了跟别的女人在一起，所以才放了你的鸽子，你居然还为了他，连顿饭都不肯跟我吃，你说你图个什么?”闫雪起初不信，但当陈可说出郭光耀的名字和身份的时候，她似乎又不得不信了，但他随即又想到，大概是他老婆吧。于是说道，“如果你真的很了解他，那你就应该知道，那是他老婆而已。”
　　陈可笑道，“原来你知道他有老婆?一个中年男人，还有老婆，你这个年龄，又这么如花似玉的，为了这么一个人，值得么?”“这不关你的事，我是喜欢他的人，至于他多大年纪，有什么，我才不介意呢。”
　　闫雪说道。
　　“可如果他除了他老婆，还有别的女人呢?”陈可问道。
　　“什么?”闫雪说道，“这不可能，你也别骗我了，我告诉你，他的感情他都跟我坦白过了，当初跟他那黄脸婆老婆结婚，那是他老丈人看上他，非逼他跟他女儿结婚的。”
　　陈可一听这话都快吐了，这郭光耀简直是有点不要脸啊，当初为了龙华集团的位置，想尽办法娶李怡上位，现在居然跟别人说是老头看上了他的人，非要把女儿嫁给他。更可笑的是，这种谎话居然也有人信。
　　“虽然他有老婆，但是他心里爱的就只有我一个人。”
　　闫雪说道，“你能打听到他，这我相信，你要说他跟他老婆以外的女人在一起，那我不相信。”
　　“看来你是不到黄河心不死，不见棺材不落泪，那我今天就让你死心。”
　　陈可说着将车子打了一个掉头，轰了一脚油门，向反方向驶出。
　　后面那出租车没反应过来，没有跟上，这时已经黄灯了，只能在那里等着了。
　　“你要带我去哪儿?”闫雪问道。
　　“去了就知道了。”
　　陈可说道。
　　陈可默不作声的开车，闫雪也没有说话，她心里也有些忐忑，其实她真的有些担心，这小子说的会不会是真的，但内心深处，却又坚定的相信郭光耀，他说起他感情的时候那么真诚，怎么可能是骗她的呢?陈可开着车子往马赛时光驶去，很快，车子就停在了马赛时光的门口。
　　“进去看看吧，一定能看到你想看到的。”
　　陈可停下车子转过脸对闫雪说道。
　　反而是闫雪不知所措了，她犹豫了一下，问道，“你说的是真的吗?”“相信自己的眼睛，不要相信我，自己下去看看吧。”
　　陈可说道。
　　“那你不陪我一起进去吗?”闫雪问陈可道。
　　“这……我不方便吧，我只是想证明，我没有骗你。你把心放在他那儿，连顿饭都不肯跟我吃，但他却跟别的女人在一起。”
　　陈可说道。
　　“好吧。”
　　闫雪解开安全带，说道，“那我自己去。”
　　“你放心去吧。”
　　陈可说道，“别怕，如果你们动起手来，我肯定进去帮你。”
　　“我不是怕动手。”
　　闫雪说道，“我只怕你说的是真的。”
　　说着闫雪开了车门走了下去，忐忑不安的向里面走去。
　　陈可看她走了进去，也下了车，悄悄跟了进去。
　　郭光耀很好找，他和那个叫做常倩的女老师就坐在靠窗户的座位上，让陈可惊艳的是，那个叫做常倩的女人，他只看过她的照片，还没有见过真人，这次一见，果然眼前一亮。
　　看来郭光耀这小子喜欢的女人确实都是一类，那就是皮肤好，胸大的这类，常倩和闫雪明显都属于这一类。
　　而常倩，明显要比闫雪还要高那么一二分，最关键的是，常倩这女人，脸上明显要比闫雪有内容，闫雪虽然爱钱，但是脸上其实是很简单的，喜怒哀乐都挂在脸上的那种，而常倩这个女人，一眼看上去，就很不简单。她几乎跟闫雪完全相反，是那种内敛，精明的女人，这些都写在脸上。
　　只是陈可有些疑惑，这样的女人，为什么会选择当个小学老师?显然，郭光耀对这女人也是十分喜欢，即使是吃着饭，仍任忍不住隔着桌子不住抚摸常倩的脸蛋，常倩欲拒还迎，娇羞的笑着将郭光耀的手打开，只是陈可看起来，这娇羞并不是真正的恋人间亲昵的娇羞，多少有些演的成分，而郭光耀显然没有看出来，更加来劲，仍然继续抚摸着常倩的脸蛋，两个人笑着说着什么。
　　闫雪就一动不动的站在那里，看着他们，一动不动。
　　这样也好，陈可心想，他的目的就达到了，只要让闫雪看到这一幕，让他对郭光耀死心，这就够了，不必非得打起来，万一打起来了，还得自己去拉。
　　陈可刚这么想着，突然看闫雪向郭光耀的座位冲了过去！
　　****一


第210章：泡妞
　　杨晨说的没错，这闫雪确实脾气不好，她一过去，立刻就把郭光耀眼前精美的午餐一把摔到了地上，牛排浓汤一下弄了郭光耀一身。
　　周围吃饭的人都吓了一跳，郭光耀也吓了一跳，刚要发怒，一抬头发现竟然是闫雪，不禁一惊。闫雪的出现，让郭光耀大为惊诧，他似乎怎么也没有想到闫雪突然出现在这里。
　　陈可急忙躲在一边，他生怕郭光耀看到他。
　　当然，郭光耀暂时还没想到是他带着闫雪过来的，闫雪已经够他忙和的了。陈可远远看去，看到闫雪涨红了脸，一把拉住郭光耀，质问着什么。
　　郭光耀着急的在解释，显得十分慌乱，闫雪又怎么都不听，十分激动的指着常倩说着什么。倒是那常倩，似乎显得异常冷静，脸色都没有变过，只是看着他们二人争执。
　　陈可越发觉得，这样一个女人，只是当一个小学老师，未免有些太浪费了。
　　让陈可吃惊的还在后面。
　　郭光耀和闫雪两个人一只纠缠不清的在争吵，常倩像个看客一样坐在那里观赏，闫雪激动之下，用手指头指着常倩说了句什么，常倩却并没有反应，闫雪指着她的脑门就开始破口大骂，而常倩却丝毫没有还嘴。
　　陈可以为是她怕了闫雪那嚣张的气焰，没想到他的念头刚出来，常倩就让他吃了一惊，这女人突然站了起来，趁着闫雪不注意，捡起桌上的一个盘子就向闫雪的头上拍去，哗啦一下就砸了个粉碎。
　　这一砸，让现场所有的人都安静了下来，包括闫雪，似乎也被常倩突如其来的攻击给打蒙了，愣了半天，这才大吼一声，嗷的一声像匹饿极了的母狼一般扑了上去。两个女人瞬间就扯打在了一起。
　　这时候轮到陈可为难了，该不该上去帮忙，他答应了闫雪要上去帮忙的，而且这个时候帮忙，更容易俘获她的心，但上去帮忙就意味着向郭光耀提早的暴露自己，他知道他迟早是要以敌人的姿态站在郭光耀对面的，这是无法避免的，但他知道，不是现在。
　　他正纠结，眼看两个女人厮打的更加激烈了，而很明显，闫雪只是凭着一股子泼妇劲儿，那常倩似乎打的颇有章法，很快闫雪就被常倩摁倒在了桌子上，不行，陈可必须得上去帮忙了。
　　他刚要往上冲，突然看到一个身影迅速的冲了过去，一把就扯开常倩的头发，将常倩狠狠的扇了一巴掌，然后将闫雪保护在了身后。
　　连陈可也没想到，这个身影竟然是杨晨！他怎么会在这里?陈可没想到，其实杨晨一直跟着他，刚才跟在他车后的出租车就是杨晨的。
　　郭光耀和常倩也都没有料到，这时突然杀出个程咬金来，方才两个女人打架，郭光耀并不帮谁，也不好帮谁，但现在杨晨这小子冲过来打了他的女人，而且看这架势，似乎跟闫雪还有什么瓜葛，他就不禁气不打一处来，抡起袖子就和杨晨扭打在了一起。
　　这时候饭店的保安们都冲了过来，将他们拉开，闫雪气的骂了一句什么就往出跑，郭光耀在后面叫他，闫雪没有听，掩面哭着就跑了出来。
　　陈可忙要追上去，突然看到杨晨追了出去，便没有再追出去，只是在门口看着他们俩，闫雪在前面一面哭一面跑，杨晨从后面拉住她，跟她说着什么，想要抱住闫雪，却被闫雪挣脱，哭着跟杨晨说了什么，杨晨听了似乎一下就被电瞬间击中了一般，一个哆嗦，愣在那里，双眼无神而空洞，像是一个燃尽了柴禾的炉灶，再也无法燃起一丝希望。他身上无力的蹲了下去，就蹲在那冰冷的地面上。
　　那是汽车进入停车场的必经之路，他蹲在那里，后面的车子不住的焦躁的鸣笛，他想站起来，却似乎没有了力气。
　　陈可跑了过去，将他从地上扶了起来，扶到了一边，杨晨一看是陈可，没有说什么。
　　“你没事吧?”陈可问道。
　　杨晨无力的摇了摇头，嘴唇苍白，说道，“我尽力了，你说的对，她真的已经不是我认识的那个闫雪了，我没有力气再挽回了，我要放手了，替我照顾好她。对了，”
　　杨晨从兜里掏出那戒指，说道，“这个东西麻烦你帮我带给她吧，我怕是没有机会给她了。”
　　陈可一愣，说道，“她跟你说什么了?”杨晨没有回答他，站了起来，显然是站不稳，但还是坚强的站了起来，踉踉跄跄的向前走去。
　　陈可站起来，这才想起正事来，急忙回头看闫雪刚才的方向，幸好，她还没有打到车，陈可急忙上了车，将车子开到了路口闫雪打车的地方，摇下车窗来，笑道，“美女你好像忘了什么东西了吧?”闫雪哭红了眼睛，见是陈可，赌气的没有理他，而是继续打车。
　　“你把我忘在那儿了，你怎么就自己跑出来了?”陈可问道。
　　闫雪道，“你刚才不是说要帮我的嘛，为什么我跟人动手你没有过来帮忙?”“我哪知道你还真动手啊，你进去我就去上了厕所，结果一出来里面没人了，我一看那杯盘狼藉的，才想到你大概是动手了，就赶紧追了出来。”
　　陈可说道。“你没事吧?”闫雪理了一下散乱的鬓发，毫不在乎的说了句，“没事，就是没打爽了那小婊子，你快走吧，我这个样子也不能跟你出去吃饭了。”
　　“快上来吧，这地方不好打车。这个点儿你得打到晚上去。”
　　陈可说道。
　　闫雪犹豫了一下，这才拉开车门上了车子。
　　一上车陈可便开始对着镜子补妆，一面补妆一面骂，“老王八蛋！我对他那么好，他竟然背着我在外面跟别的女人勾三搭四！”“你没事吧?”陈可问道。
　　闫雪不理他，只是重复的咒骂，眼泪却叭叭的往下掉，哭道，“你说他凭什么这么对我?我哪里对他不好了，他有什么要求我都尽量满足，他凭什么这样对我?背着我找别的女人！”陈可听的想笑，这年头当小三居然也能当的这么有理。还背着你找别的女人呢，你在纠缠他的时候，就没有想过人家老婆的感受么?“他这种人，你值当生这么大气么，快别哭了。”
　　说着陈可伸手安慰了她一下。
　　闫雪眼泪汪汪的看着他，顺势就躺在了他的怀里，继续啜泣起来。
　　“这回该死心了吧?”陈可说道，“你也亲眼看到了，人家除了老婆和你，还有别的女人，你是不是考虑一下别人的感受，别让真心对你的人心凉了。”
　　闫雪明知故问道，“别人是谁?”“就是一些，默默喜欢你，偷偷打听人家的名字，默默记住你的电话号码，看到你被别人骗受了委屈就气不过，每天都想见到你，时刻想请你一起吃饭的人啊。”
　　陈可说道。
　　闫雪听了这话，十分认真地打量着陈可，似乎是有些感动，问道，“你是什么时候开始喜欢我的?”“第一次见到你的时候。”
　　陈可回答的毫不犹豫。
　　“那是什么时候?”闫雪问道。
　　“有一次我病了，是你给我打的针，我就老偷偷看你，我当时就想，这世界上怎么会有这么漂亮的护士，不知道她有没有男朋友，如果没有的话，我一定要娶她回来当老婆。”
　　陈可将提前准备好的台词都用上了。
　　闫雪努力回忆道，“这什么时候的事，我怎么对你一点印象也没有。”
　　“我估计你也记不住我。”
　　陈可说道，“我长的又没你这么漂亮。”
　　闫雪打量了他一下，说道，“其实，你长的也挺不错的。”
　　****一


第211章：套话
　　“那这么说，你答应我了?”陈可问道。
　　“我能相信你么?”闫雪说道，“我怎么知道你是不是也有老婆，或者在外面也有女人。”
　　“你可以看我的户口本。”
　　陈可认真的说道，“我要是骗你，小JJ短三寸。”
　　闫雪扑哧笑了，道，“快别发这么悲壮的誓了，本来就没多少，再短没法用了。”
　　陈可不屑道，“开玩笑，别说短三寸，就是短三尺，也照样不耽误用。”
　　“真不要脸！”闫雪啐了一口，说道，“我饿了，带我去吃饭。”
　　“好嘞。”
　　陈可说道，“您想吃什么?”闫雪想了一下，说道，“我要吃西餐，他根别的女人吃西餐，我就跟别的男人吃西餐。”
　　“得，我成了你的报复工具了。”
　　陈可说道。
　　“你不乐意啊?”闫雪问道。
　　“乐意乐意。”
　　陈可笑道，“您老人家说什么都成，您说什么咱们就吃什么。”
　　闫雪满意的笑了。
　　两个人找了一家西餐厅，点了东西。
　　闫雪点了一大堆，连服务员都惊了，问道，“是你们两个人吃么?”闫雪冷冷问道，“怎么?怕我们付不起钱?”服务员慌忙解释道，“我不是这个意思，我们家的量比较足，我怕……”
　　“少废话，赶紧去做吧。”
　　闫雪打断道。
　　服务员急忙点头走了下去。
　　陈可看着，不觉又对闫雪这女人的印象厌恶了一分，他本来就最讨厌那些动辄在饭馆里训斥服务员的人，有的人甚至站住一点理就能逮住服务员骂一个小时，有的不光是骂，还动手，这得有多大的仇?跑这儿吃饭来了还是泄愤来了?陈可想不通，为什么要跟这帮可怜的人过不去，你知道她们每天多辛苦，她们每天才拿多点工资?所以陈可一直对动不动训斥服务员的人印象不好，当然今天他并没有表现在脸上，而是问道，“你为什么点这么多?我跟你吃饭胃口再好也吃不了这么多吧?”“怎么?”闫雪说道，“还要我做你女朋友，才吃你这么点东西，你就心疼了?”“没有没有。”
　　陈可急忙解释道，“只要你心情好，随便点，来服务员把菜单拿过来，你把他们家的菜都点一遍，我要皱一下眉，我不姓王。”
　　闫雪扑哧笑了，道，“这还差不多，你刚说你姓什么?姓王?我都好像还不知道你的名字呢，你也没告诉我。”
　　“你没问过我啊。”
　　陈可说道。
　　“少贫了。”
　　闫雪说道，“好好说，你叫什么名字?”“王坤。”
　　陈可说道。
　　“哦。”
　　闫雪若有所思的点头说道，“怎么听着像卖菜的。”
　　“咦?你怎么知道的?”陈可故作认真的说道，“我没告诉过你我是卖菜的吧，真神了，你怎么看出来的?”“你就贫吧，你当我傻呀，卖菜的能开你那车?”闫雪当然没有信。
　　“那你觉得我是做什么的?”陈可问道。
　　“不知道。”
　　闫雪说道，“反正肯定不是卖菜的。”
　　“怎么?”陈可笑道，“我要是卖菜的，你难道就不做我女朋友了么?”“谁答应你做你女朋友了。”
　　闫雪不屑的说道。
　　“你刚才明明都答应了，现在想反悔?晚了！”陈可说着上前就拉住了闫雪的手，让他欣喜的是，闫雪也不刻意挣脱，而是任他抓着。
　　“你为什么喜欢我?”闫雪问道，“难道仅仅是因为我漂亮?”“有一部分原因。”
　　陈可说道，“我要说不是因为你长的漂亮，你能信吗?”“可你那么有钱，为什么偏偏要找我?你找个漂亮的不是应该很简单吗。”
　　闫雪问道。
　　“我说了只是一部分原因，并不是全部，我喜欢你穿护士服的样子，喜欢你的声音，喜欢你的笑容。喜欢一个人，其实你也说不清到底是因为什么原因，就是喜欢呗，每天早晨一睁眼，第一件事想到的就是你，然后就想看看你在干嘛，然后先开车来医院里，远远的看你一眼，然后才去做其他的事，这样，一天才算是踏实了。”
　　陈可纵情深色的说着他在心里早已准备好的台词。
　　闫雪听了有些感动，但似乎又有些难以置信，说道，“你说的这都是真的吗?你每天都去看我，为什么我从来没有注意到你?”“我不敢呀，我哪儿有勇气，那个时候，你不是身边有人嘛。”
　　陈可说道，“我怕打扰你的幸福。”
　　闫雪知道陈可说的是杨晨，不禁撇撇嘴，说道，“幸福什么呀，我从来没想过那叫幸福，穷的连个哈根达斯都吃不起，跟他在一起，就没有任何幸福。”
　　“可是，我看他很爱你呀。”
　　陈可说道。
　　“那叫爱吗?”闫雪说道，“一个男人，一辈子穷酸气，有什么资格爱，又有什么能力爱?”陈可听了心里冒火，不觉叹了一口气。
　　闫雪看他的表情，问道，“怎么，你是不是也觉得我很势力?”你这不是势力又是什么?他还是个学生，你怎么就能断定他一辈子就这么穷?陈可心里想道，不过他嘴里说的是，“怎么会。我记得上次聊天就跟你说过吧，我完全理解，因为其实女人选择有钱的人，并不是真的看重他的钱，而是看重那钱背后给生活带来的安定感。”
　　闫雪看着他，问道，“你真的是这么想的吗?”“当然。”
　　陈可说道，“男人若真爱一个女人，别净玩儿虚的，你爱这个女人，?第一个要给的，既不是你的心，也不是你的身体，而是?拍上一摞票子，让女人不必担心未来。”
　　陈可连电影里看来的词都用上了。
　　闫雪终于相信了，一眼不眨的看着陈可，说道，“为什么我感觉，好像是找到了一个知己一样，这些话我自己心里明白，但是我没有你说的这么透彻。如果你真的这么想，那你的女人一定会很幸福。”
　　陈可趁热打铁道，“那你愿意做我的女人吗?我会让你永远幸福的。”
　　闫雪犹豫了一下，转移话题，道，“你接着说，后来为什么又鼓起勇气找我搭讪了?而且居然还想了那么一招龌龊的招数，用粥撒了人家一身。”
　　陈可只好作罢，笑道，“怕后悔啊，我知道了你的所有，你的名字、电话、平时接触的人、喜欢吃什么，但你却不知道我，对我一无所知，我怕我要再这么耗下去，你真的成了别人的人了，你要是嫁一好人，那我也就认了，顶多祝你幸福呗，你说你要嫁一郭光耀那种人，被利用完青春以后，扫地出门，那我得多后悔呀，这没准儿就成了我这辈子最后悔的一件事了，所以我决定，让你看清楚这人的本来面目，让你离开他，回到真正爱你的人身边。”
　　闫雪听了更加感动，但显然还是有些不信，问道，“你真的知道我喜欢吃什么吗?”陈可点点头，说道，“我说了，我知道你的所有。你喜欢吃海鲜和泰国菜，吃牛排喜欢吃七分熟，爱喝罗宋汤，吃鸡肉披萨，还喜欢吃冰激凌，讨厌吃青椒和香菜，不吃羊肉，还……”
　　闫雪看着陈可认真的样子，笑了，眼睛闪烁着泪光，里用手堵住了陈可的嘴，“别说了，我都知道了，你是用心的……”
　　“那你愿意做我的女人吗?”陈可急忙问道。
　　“你说呢。”
　　闫雪笑道。
　　陈可分辨的出来，那是看恋人时才有的神情，装作欣喜和不可思议道，“真的吗?”闫雪刚要点头，突然想起了什么，问道，“你还没告诉我你是干什么的呢。”
　　陈可说道，“我们家是做生意的，我现在也自己出来开公司做生意了。”
　　“什么生意?”闫雪问道。
　　“钢材生意。”
　　陈可对答如流。
　　“一年能挣多少钱?”闫雪问道。
　　陈可一愣，闫雪急忙补充道，“我只是随便问问的。”


第212章：借口
　　陈可心里冷笑，你这是随便问问嘛。但嘴上说道，“我一年差不多一千万吧，事业刚起步，以后会更好的。”
　　闫雪这下似乎满意了，但似乎又有些不自信，说道，“挺好的，你也算是年轻有为了，可你说你这么优秀，为什么要找我呢?我觉得我没什么好的，除了长的漂亮点，就没什么了，学历也不高，工作也不好。”
　　“我要是不想跟你在一起，这些都是理由，还能找出更多的理由来，可我要想跟你在一起，我喜欢你，这一条就够了。”
　　陈可说道。
　　闫雪听了十分感动，顺其自然的就躺在了陈可的怀里。……
　　两个人吃过饭走了出来，夜幕已然降临，华灯初上、霓虹争艳，这座城市最灿烂的夜景开始了。
　　冬天的夜风有些凉了，闫雪不禁有些哆嗦，陈可急忙脱下自己的外套披在了闫雪的身上，闫雪甜蜜的莞尔一笑。
　　两个人抱在一起热吻，陈可很久没碰过女人了，尤其又是闫雪这样的性感尤物，一触碰到闫雪那性感的身体，立刻有了反应。
　　闫雪也感觉到了，抽身笑骂道，“流氓！这就不老实了。”
　　陈可笑道，“我平时才不这样，谁让你那么性感。”
　　“借口。”
　　闫雪笑着看着陈可，突然发现了新大陆一样欣喜的说道，“啊哈，你居然还会脸红啊?！”陈可觉得自己今天一直都演的不错，他一直都想装成那种油嘴滑舌逗女孩子开心的那类，就在刚才，闫雪洞察到他身体的反应的时候，他也想用一句恭维的话敷衍过去，但是无奈生性腼腆，脸红这一项似乎是怎么也改不过来，还是让闫雪给发现了。
　　“你去哪里?我开车送你。”
　　陈可故意说道，试探一下闫雪的反应，今晚，他当然不会让机会溜走。
　　闫雪似乎一愣，说道，“我啊，回去呗，我平时也没什么朋友，只能一个人回去呆着呗。”
　　陈可一听这话，知道八九不离十，于是说道，“现在天气越来越冷了，你那屋里不知道暖不暖和。”
　　“我那屋暖气好像坏了。”
　　闫雪说道，“这几天特别冷。”
　　陈可听她这么说，更加有把握，于是说道，“其实我也不想跟你分开，我还没跟你待够呢。”
　　“那怎么办?”闫雪说道，“现在也不早了，其实我也不想跟你分开，但这个点我也不知道去哪。”
　　陈可知道她是故作矜持，故意把球丢给自己，废话么，这个点还能去哪?于是陈可说道，“咱们找家酒店吧，我们今天待在一起，不分开了好吗?”谁料闫雪一蹙眉，说道，“这怎么可以?我们才刚刚在一起，这会不会太快了，我们今天就去酒店，你岂不是得把我当成那样的女人了?”陈可知道她这是最后的矜持，于是说道，“怎么会呢。我都暗恋了这么久了，你是什么样的女人，我还不清楚嘛，你知道吗，我今天就像做梦一样，你居然答应我了?我都不敢相信，跟做梦一样，我怕跟你一分开，这梦就醒了，你就成全我一下，别让这梦醒了，好吗?”闫雪犹豫了一下，“这个……”
　　陈可急忙趁热打铁道，“再说，我们去开酒店，又不是为了做那事，我只是想跟你待在一起，单纯的待在一起。再说你屋里那么冷，我也不想你挨冻受罪。”
　　闫雪看着陈可，似乎是考虑了一下，说道，“那好吧，我相信你。”
　　“太好了！”陈可说着故作欣喜的抱起了闫雪在原地转圈。
　　陈可开车载着闫雪找了一家酒店，两个人开了房间，一进去，陈可就抱住闫雪，将她摁在墙上，跟她热吻在了一起，吻她雪白的脖颈，这激烈的热吻简直要将闫雪融化了，她仰起头来，似乎十分享受，发出轻微的吟呻。
　　陈可这才明白了为什么郭光耀喜欢这样的女人，这样的女人简直是女人中的极品，皮肤白皙玉润，摸起来光滑而有弹性，那种感觉是完全不一样的，而且闫雪属于那种骨架很小，但是却很丰满的女人，好像一接近她的身体，自己身体里的雄性激素就立刻被激发了出来，立刻就有了反应，感到亢奋无比。
　　陈可吻着，突然想起来重要的事，这才放开了闫雪，说道，“我们要不先洗个澡吧?”闫雪刮了一下陈可的鼻子，说道，“你不是说来了什么都不干的嘛，瞧你猴急的样子。”
　　陈可笑了，道，“那你还跟我来。”
　　闫雪深情的说道，“我喜欢你嘛，所以我虽然知道是个骗局，也愿意来。”
　　陈可笑道，“可这是个甜蜜的骗局。”
　　“你会一直对我这么好么?”闫雪问道。
　　“当然不会。”
　　陈可说道。
　　闫雪一愣，陈可笑道，“我会对你越来越好的。”
　　“臭贫嘴！”闫雪笑骂道，“快去洗澡吧，一会儿给你个惊喜。”
　　“什么惊喜?”陈可问道。
　　“你还记得我今天说要给你看好东西么?”闫雪神秘的笑道。
　　“记得记得。”
　　陈可说道，“什么好东西?”“说了惊喜嘛，”
　　闫雪说道，“现在告诉你了，还有什么惊喜可言。你快去洗澡吧，一会儿就知道了。”
　　陈可这才点点头，说道，“那好吧，那我去洗澡了，期待你的惊喜。”
　　陈可说着，趁着闫雪不注意，将手机调到了摄像模式，然后将摄像头的角度偷偷对准了床上，然后自己去洗澡了。
　　陈可一面洗澡，突然想起了杨晨，他的心里生出了一丝丝愧疚，在陈可心里，很大程度上，杨晨是另一个自己——从前的自己，为了爱情不惜一切，为了留住爱的人，不惜放弃尊严。自己这样做，心里还是感到有些对不起杨晨。
　　但是陈可随即又想，其实对于这样的女人，即使她不跟自己睡觉，也会跟别的男人睡觉，当然前提是这男人有钱。
　　就像张梦瑶，即使跟张明强分开了，也一样会跟别的有钱的男人睡，只不过是换了另一个有钱的男人而已，马明强，李明强……
　　再想想父亲，他觉得自己不能再这么心慈手软优柔寡断下去了，如果今天再成功不了，那这事又得拖到什么时候?就算是为了父亲早日能够回到正常的生活中安享晚年，他也得搞定。
　　想到这里，他打定了决心，擦了身子然后走了出去。
　　一出去，他看到闫雪严严实实的裹着被子在看电视。
　　“很冷么?”陈可问道。
　　“不冷呀。”
　　闫雪回答道。
　　“那你干嘛裹那么严实?”陈可问道。“哦，对了，你不是要给我惊喜吗?现在可以给我了吧?”闫雪笑眯眯的点了点头，轻轻的掀开了被子，羞涩的从床上站了起来。
　　陈可不禁惊呆了。
　　原来闫雪身上穿着一套白黑相间的护士服，但这护士服又与她平日里穿的完全不同，裙子特别短，而且紧身，将她肥美的臀型完全勾勒了出来，而底下又穿着黑色的渔网袜，显得更加性感撩人。
　　陈可看的目瞪口呆，下面早已竖起，原来这就是所谓的惊喜。
　　很明显，这原本是准备给郭光耀的，给自己看，只不过是借花献佛，看来顾军说的没错，郭光耀这老东西，为什么偏偏要找老师和护士这类，就是喜欢这种刺激。
　　那一瞬间，陈可突然想到，不知道杨晨要是看到，在他心目中那个睡觉只许拉手，单纯善良的女朋友，这个样子站在他面前，他会作何感想?
　　****一


第213章：奇怪的事
　　闫雪见陈可愣住，扑哧笑了出来，说道，“傻瓜，干嘛那么呆呆的看着我，我好看吗?”陈可愣愣的点头，喃喃说道，“好看，太性感了……”
　　闫雪羞涩道，“那你还愣在那里干嘛?”陈可这才反应了过来，猛的扑了上去……
　　一阵狂风骤雨。……
　　陈可一直没有睡，躺在那里，睁着眼睛看着窗外的夜色。
　　直到他听见闫雪的呼吸声重了，这才坐了起来，确认闫雪确实已经睡熟了。
　　陈可下了床，悄悄走到桌前，从桌上拿起了手机，躲进卫生间里，调出了刚才拍摄下的画面，在确认没有问题以后，这才放下心来。
　　他将手机装了起来，趁着闫雪熟睡，然后穿好衣服，就走了出来。
　　从酒店出来，陈可看了一下时间，发现已经十一点了，这才给顾军和吴伟他们打了电话，幸好他们还没有睡，陈可将他们约到了之前碰面的那个酒吧里。
　　陈可到了以后，发现吴伟和顾军都已经到了，小白却没有来。
　　“小白呢?”陈可问道，“不会是还生我气呢吧?”“不知道。”
　　顾军说道，“打电话也不接，不知道什么意思。”
　　“算了，别说他了，等我们忙完这茬再说吧。”
　　陈可说道。“我亲自去找他谈谈。”
　　“嗯，”
　　吴伟说道，“他也不至于，你放心吧，一起光着屁股长大的，还不了解我们什么样么，要是这点事他就介怀了，那这兄弟我不认了，你今天收获怎么样?”陈可点了点头，说道，“挺好，那闫雪我已经搞定了，只需再做一点后续工作，没问题。”
　　“真的吗?”吴伟和顾军喜道。
　　“可以呀，你小子对付女人还真有一套，以前怎么没看出来?”顾军有些不可思议的说道。“你说说，怎么搞定的?”陈可叹了一口气，点了支烟抽了一口说道，“具体就不说了，我真是有点累了，你们知道结果就行了，那常倩那里呢，到底怎么回事?为什么今天突然就反常了?在她丈夫还在家的时候，就去找了郭光耀了?”“我们也很意外。”
　　顾军说道，“这女人打从我们监视她开始，就一直是那个规律，从来没有打破过，但是这次不知道为什么，突然就变了。”
　　“你们不是装了窃听装置吗?”陈可说道，“她是怎么跟她丈夫说的。”
　　“她说他学校有些事要处理，有个孩子又调皮了，就这么简单。”
　　顾军说道。
　　“她丈夫就没有问什么吗?一点疑心都没有起?”陈可问道。
　　“应该是没起疑心。”
　　吴伟说道，“不过想想看，普通两口子之间，这东西肯定也得是次数多了起疑心，常倩从来不这么做，突然背着他出去一次，他怎么会起疑心?”“也是。”
　　陈可点了点头。
　　“不过她丈夫的回答，倒是让我们有些意外，或者说，我们根本就没有听懂他在说什么。”
　　吴伟说道。
　　“他说了什么?”陈可急忙问道。
　　“他说……”
　　吴伟思考了一下，说道，“我们听见她丈夫说，新来的孩子的妈妈找到了吗?该喂奶喂奶，该打针打针，别耽误了大事。”
　　“完了?”陈可问道。
　　“嗯，完了，就说了这么一句。”
　　吴伟说道，“你难道不觉得很奇怪吗?”陈可细细琢磨了一下，说道，“倒确实是有点奇怪。这常倩不是个小学老师吗，为什么还要给学生喂奶?小学生不是应该早就断奶了嘛。”
　　“可不是。”
　　顾军说道，“我们俩琢磨了一下午，没琢磨出什么味儿来。”
　　“那常倩怎么回答的?”陈可问道。
　　常倩说，“这孩子不简单，我们送去的奶嘴都让他给吃了，我看得找医生来给他治一治。”
　　“这常倩说的，好像没什么问题。如果真的有孩子的话，这孩子吃奶嘴，确实得找大夫给看一看。”
　　顾军说道。
　　“新来的孩子。”
　　吴伟说道，“我倒是觉得，他不一定就指的是常倩学校里的孩子，或许他们在外面收养了孩子也说不定。”
　　“你开玩笑吧?”顾军说道，“一个采购，一个小学老师，在这城市，自己的孩子都未必养得起，还收养孩子?再说，如果真的是收养孩子，那为什么我们盯上她开始，他们一直从来都没有说过这事?”“会不会是听错了?”陈可问道。
　　“不会，我们两个耳朵听着呢，怎么会听错。”
　　顾军说道。
　　“那你们今天有没有按咱们计划的去试探一下她丈夫?”陈可问道。
　　“人已经安插了。”
　　顾军说道，“我们给他丈夫公司的人事部塞了钱，把我们的人安插了进去，等明天，差不多就可以一起出差了，到时候就可以对他进行试探。”
　　“人家模特的安全没问题吧?”陈可问道，“两点，一是别让那模特知道咱们的底儿，二是保护好人家的安全，这样，我明天派个保镖跟你们一起过去，这样我放心点。”
　　吴伟和顾军点点头。
　　“我怎么觉得这事有点不靠谱啊，咱们这样能有效果吗?”吴伟说道。
　　“就算收不到立竿见影的效果，最起码我心里有点数。我现在真的有点担心，这常倩不简单，而且我今天见到她真人了，她本人的样子看起来，也确实不简单，我得先探个底儿。”
　　陈可说道，“我们的时间真的不多了，我们得抓紧时间搞定这女人，这样，明天早晨我带着小白去投标，你们按原计划去试探她丈夫，”
　　“好。”
　　吴伟和顾军两人答应道。……
　　陈可跟他们分开以后，已经是凌晨了，他开车回到了自己住的地方，进门后发现安杰坐在沙发上一边吃泡面一边看电影，那是一部黑白的老电影，是希区柯克的《后窗》“你怎么没睡?”陈可问道。
　　“没什么，睡不着。”
　　安杰说道，“我睡眠时间不多，每天有四五个小时就够了。”
　　“睡眠不得八个小时么?”陈可问道。
　　“那是对于普通人，我四五个小时真的够了，多睡也睡不着，从小就是这样。”
　　安杰指着眼前的泡面说道。“你吃吗?”“我吃过了。”
　　陈可摇摇头，一屁股坐在沙发上，揉了揉眼睛，略显疲惫，这时候电话突然响了起来，陈可拿出来一看，是闫雪。
　　他没有接，直接按了静音，将手机装进了口袋里，再不予理会。
　　“你明天跟我两个兄弟去执行一点任务，保护一个女孩子的安全，不过我想应该没什么问题，你去相对稳妥一点，具体我那两个兄弟会告诉你的。”
　　陈可说道。
　　“好。”
　　安杰答应道，吃了一口泡面，突然想起了什么，说道，“对了，我今天去查了那个天纵集团，发现一件奇怪的事。”
　　“什么奇怪的事?”陈可问道。
　　“我利用我的一些特殊的关系，查到这个天纵集团是一家注册资金过千万的企业，十年前就注册了，从注册资金的规模上来看，这已经算的上是大型企业了，但是奇怪的是，这家公司自从注册以后，销声匿迹，似乎就从来做过任何的生意，也没有过任何的动静。按道理来说，这样规模的企业，没有理由一点动静都没有。”
　　安杰说道。
　　“会不会是人家有什么动静，但是你根本查不到。”
　　陈可说道，“雇佣杀手的公司，我想应该不是什么太见得了光的公司。没准儿他的生意就见不了光，那把自己的生意藏在暗处，让别人发现不了，这不是也合乎情理么。”
　　“不，”
　　安杰说道，“我的这个朋友，神通广大，不光是台面上的企业他可以查，台面外的企业，他也可以查的到，如果他做的是不上台面的事，就像坤哥你……你的公司一样，那他也能查的到。
　　****一


第214章：被笑话
　　陈可一愣，知道安杰所说的是指‘老师’那边的倒卖文物的公司，道，“这么说，那我的公司，你的朋友也一定调查过了?”“这个还真没有。”
　　安杰说道，“我选择帮你的时候，就知道你们做的不是什么正经买卖，也没有必要去查。我的意思是，如果这天纵公司，真的只是挂羊头卖狗肉，在暗地里做非法勾当，那我的朋友也一定能查的到，或者坤哥你找道上的朋友，肯定也能查出点蛛丝马迹什么的，可是这公司确实是什么都没有查到，什么都没有，每年准时交着各种税前，注册的地址是在企业公园，但是我去企业公园看过，那里面房门紧锁，什么都没有。”
　　“那还真奇怪了。”
　　陈可说道，“我不想直到这家公司他们究竟是干什么的，我只想知道这家公司为什么派杀手来我这里，跟我有什么关系。”
　　“暂时还真查不到，我需要时间再查一查，坤哥你也好好想想，昨天被杀的那个杀手，来你这里到底想要得到些什么。”
　　安杰说道。
　　“我琢磨过了，实在是想不出他来这里能得到什么。”
　　陈可说道。
　　“那就只能再调查着看了。”
　　安杰说道。
　　“嗯，也只能这样了。”
　　陈可说道。他看了一眼时间，发现已经是凌晨一点了，“你还不睡吗?我困的不行了，我先去睡了。”
　　“去吧，”
　　安杰点点头，问道，“我明天怎么跟你那两个兄弟联系?”“哦对，”
　　陈可拍了拍脑门，说道，“差点把这事儿给忘了。”
　　他从兜里掏出手机，看到闫雪已经给他打了三十多个未接电话。
　　他没有理会，然后找出了吴伟的电话，让安杰存上，“你明天打电话找他就行了。”
　　说完陈可去卧室睡了。
　　陈可睡醒来，发现天已经大亮了，温暖的橙色的晨光，熹微照进卧室里，嘶嘶的在室内流动，让整个屋子里满是浓浓的温馨和暖意。
　　陈可最喜欢这个时候，小的时候，这个时候，冬天的这个时候，他总是窝在被窝里，看着暖阳照进卧室里，然后什么也不干，听着父亲在外面做饭走动，家里养的猫慵懒的叫声，就躺在被窝里发一上午的愣，又好像什么事也不想。
　　那个时候，唯一的梦想，就是盼着能快一点长大，长大了多好玩呀，没人管着，无忧无虑，想买什么就买什么，那感觉得多爽！只是等长大以后才发现，长大一点也不好玩，说起无忧无虑，还是小时候真的无忧无虑，没有任何烦恼，不必担心未来，更不必担心生活。
　　人大概总是这样，在失去之前总是感觉不到珍贵，就像钱钟书所说的围城，城里的人想出来，而城外的人想进去。
　　陈可躺在被窝里发了一会儿楞，知道自己不能再这么在被窝里待下去了，今天还有很多事要去处理。
　　陈可取出手机，发现有三百多个未接电话，打开一看发现全部都是闫雪打来的，他吓了一跳，这女人不会是出了什么事吧?他急忙回了过去，那边一接电话，立刻破口大骂道，“你TM跑哪儿去了?！把我一个人扔在这儿?”“我临时有点事。”
　　陈可说道，“看你睡的熟，就没有叫你。”
　　“TM临时有点事就可以把我一个人扔在这儿啊?”闫雪怒道。
　　“行了，我现在还有事，完了再跟你说。”
　　陈可说道。
　　“你等会儿！”闫雪道，她突然变了语气，变得温柔说道，“你怎么对我语气这么冷?”“有吗?”陈可说道。
　　“是不是我刚才冲你发火惹你不高兴了，你别生气，我不是故意的。”
　　闫雪带着哭腔说道。
　　“我没有生气。”
　　陈可说道，“这样吧，你准备一下，我今天正好要跟你谈谈。等我忙完这边，给你打电话。”
　　“谈什么?”闫雪一愣，问道。
　　“没什么，到时候你就知道了。”
　　陈可说着挂了电话。
　　他起床出来后发现安杰早已经不见了，大概是已经跟吴伟他们出去办事去了。
　　陈可洗漱以后，下去随便吃了个早点，看了一下时间发现差不多了，这才带着那个填好的投标标书往区政府走去。
　　到了区政府，已经是十点了，陈可不知道是这标书是投往哪里，想打听一下，但发现这办公楼里大量的办公室都关着门，似乎是都还没有到。这都十点了，这帮人居然还没有上班。
　　好不容易，陈可找到了一个开着门的，里面坐着一中年男人，陈可敲了敲门，走了进去问道，“您好，我想问一下，地产投标应该找哪里?”那男人看都没看他一眼，直接问道，“哪个项目?”“金水湾。”
　　陈可回答道。
　　那男人听了陈可的回答，这才抬起头来打量了他一眼，那眼神意味深长，说不清是什么。然后他说道，“出门直走，左手第二个办公室，国土资源部，找李主任。”
　　“谢谢。”
　　陈可这才走了出去，感到那目光似乎仍然在打量着自己的背影。
　　陈可顺着那男人指引的方向走去，终于找到了那个国土资源部的办公室，他敲了敲门，听到里面传来一个女人的声音，“请进。”
　　陈可这才推门走了进去，一进去看到一个年轻的女人坐在办公桌前，陈可一愣，以为自己是不是走错了，他本来听那男人一说李主任，陈可以为是那种中年男人或者中年女人，而眼前这个女人，却格外的年轻，看上去也就二十七八的模样。
　　不光是年轻，而且她还很漂亮，即使坐在那里，陈可也能看出来她身材高挑，将头发盘起来，显得皮肤干净利落，尤其一双眼睛，更是如秋水一般，她上身穿着一件西装的外套，里面是白色的衬衣，而下身穿着短裙，配着黑色的丝袜，显得优雅而性感。
　　那女人见陈可发愣，问道，“你找谁?”“你……是李主任?”陈可问道。
　　那女人点点头，说道，“我是，你有什么事?”“我是来投标的。”
　　陈可说道。
　　“投标?”那女人说道，“你是哪家公司?”“博翼。”
　　陈可说道。
　　“博翼?”那女人一愣，“好像没听过。”
　　“哦，我们是一家年轻的公司。”
　　陈可急忙说道。
　　那女人点了点头，看着陈可，说道，“年轻的公司，来竞标这个项目?”陈可似乎听出了些什么端倪，问道，“难道不可以吗?”那女人没说什么，似乎是不屑的冷笑了一下，问道，“东西都带了吗?”“带了。”
　　陈可说着将标书递了上去。
　　那女人收了标书，打开看了一眼，看着陈可。
　　陈可没明白，问道，“有什么问题吗?”那女人扑哧冷笑了一下，说道，“你不会是跟我开玩笑吧?”“什么意思?”陈可被她莫名其妙的嘲笑，心里很不舒服，正色问道，“我没有时间也没有心思跟你开玩笑。”
　　那女人见他严肃，并不怵他，说道，“年轻公司也就罢了，连投标的基本程序都不懂，你们老板是怎么交代你的，难道就让你拿这么个来投标报名?”陈可一愣，看来是还有别的文件，但是那李怡并没有告诉自己。
　　那女人见他愣着，无奈的摇摇头，继续说道，“你们连这都不知道，竟然还想拿下这块地，真是让人感到好笑，我来告诉你吧，你要来投标报名，需要带上你们公司的营业执照复印件、拿地规划图、规划书，明白了吗?”“知道了。”
　　陈可说道，转身就往出走。
　　“等会儿。”
　　那女人叫住了陈可，陈可回过身来，问道，“怎么了?”那女人笑了，说道，“希望你们能快点，因为投标报名的截止日就要到了。”
　　“知道了。”
　　陈可说道。
　　“还有，我本来不该说这句话的，但是我觉得还是告诉你吧，别说你连基本的手续和程序都不知道，就算你知道，这块地你们也费劲。”
　　那女人的笑容里明显有些轻蔑的意味。
　　****一


第215章：打击
　　“谢谢你的提醒。”
　　陈可也笑着说道，“如果我要是拿下了这个项目呢?”那女人明显很无奈，笑着摇了摇头，低头继续看桌上的文件，不再理会陈可。
　　陈可很尴尬，看着她，站了一会儿，准备离开，他刚转过身去，脑袋里却电光火石的倏然一闪，整个人都楞在了那里，他急忙回头向那女人的桌子上看去。
　　那女人见他走了一半，又转过身来，盯着自己的桌子看着什么，她自己低头一看，是别的公司的投标书，虽然这并没什么，竞标公司之间知道对方也无可厚非，因为竞标现场总是要见面的，但是她还是潜意识的将那标书收了起来。
　　陈可这才转身出了门。
　　他感到这事似乎有些越来越复杂了，因为他刚才在那女人的桌子上看到的那个标书，标书上赫然写着天纵集团四个大字！那个神秘的公司，那个安杰查不到的公司，毫无踪影的公司，终于还是出现在了它出现的地方，之前陈可还一直猜不透，那个天纵集团的杀手进入他家里所为何事，他跟这个天纵集团原本毫无交集，现在看起来，原因大概是在这里，原来他们也参与了竞标。
　　可是让陈可感到奇怪的是，他参与竞标的事，除了李怡还有吴伟他们，并没有别人知道，这天纵集团是如何知道他们要投标的?陈可不知道是哪个环节上出了问题，现在也还顾不上琢磨这些，现在首要解决的问题是投标报名的问题，得抓紧时间准备好，要不然连参与的资格都没有了，调查天纵集团又有什么用?陈可还是想的有些简单了，他身边连个懂这些的人都没有，不知道找谁求助，思来想去，还是得找李怡帮忙。
　　他给李怡打了个电话，说有些事要找她帮忙，李怡答应了，约他还是在她门口那家茶楼里见面。
　　陈可便急忙开车赶往了李怡那里。
　　由于上次在噩梦里梦到了这间茶楼，所以从楼梯上往上走的时候，陈可还是有些忐忑的。
　　他来到那个包厢里，敲了敲门，里面传来了李怡那沉静的声音，“进来。”
　　陈可这才推门进去，里面并不似他梦里看到的那般阴暗潮湿，反而由于白天的缘故，里面阳光四溢，显得十分敞亮，而梦里那个披散着头发的李怡，今天却也是收拾的相当利索，穿了一件颜色艳丽的衣服，衬的她的皮肤很好，只不过不知道为什么，她的嘴唇依然是苍白的，好像是被疾病折磨着似的。
　　不过看起来她的心情不错，这次见了陈可，居然有了笑容，问道，“怎么了?这么着急有什么事?”“还是那投标书的事，我不太懂，不知道要那么多手续，希望你能帮帮忙。”
　　陈可说道。
　　“什么?！”李怡显然有些惊讶，连连咋舌，道，“这些你都不懂?”“我以前没有接触过这些，所以……”
　　陈可说道。
　　“我发现你每次都能让我大吃一惊，上次我还以为你们只是不懂得这里面的道道，我真没想到，你们居然连这些常识都不懂。”
　　李怡说道。
　　“我是预计先拿下地以后，再找专业的人来帮我运作，我没想到这拿地就这么困难。”
　　陈可说道。
　　李怡摇摇头，说道，“你这也太不靠谱儿了，我再问问你，你手里有多少现金?”“差不多一千万吧。”
　　陈可故意把数字往大了说道。
　　李怡听了更加震惊，无奈的苦笑，道，“这就更让我无力了，看来我猜的没错，你果然就是异想天开，拿一千万就想搞房地产?”“这东西不是后期会有银行贷款么?”陈可说道。
　　“贷款你也得有抵押呀，”
　　李怡说道，“你首先得有周转资金吧，最少也得五千万，如果没有这么多，你最起码得有办法融资吧?而且你连一点打算都没有，那块地拿下来，你准备盖什么用?住宅还是商业?还是别的什么?”这些陈可还真的是没有想过，一时间被问的哑口无言。
　　李怡有些不可思议的盯着陈可，笑了，说道，“我今儿也算是长见识了，你这样的居然都想着搞房地产，真是……”
　　“那你说我现在应该怎么办?”陈可说道。
　　“没办法。”
　　李怡毫不客气的说道，“你这样一点办法都没有，你还是打消了这个念头吧，那一千万留着做点别的买卖吧，干这个就别想了，没戏。”
　　陈可站在那里，不禁愣住，他看了一眼李怡，发现她虽然说的很不客气，很决绝，但似乎也在犹豫着什么。
　　看来她虽然失望，但自己还是有一些利用价值的，陈可心里明白，她却故意端着，意在让自己去央求她，其实他们之间是合作的关系，但如果自己央求于她的话，立刻就处于被动中去了，以后恐怕更加不利。
　　陈可这么想着，然后他决定试探一番，于是对李怡说道，“那算了，既然李怡姐你都这么说了，那我也只能再另谋别的办法了，我先走了。”
　　陈可并不担心李怡会真的放他走，虽然他并不清楚他的利用价值在哪里，但他能明显的感到，自己在李怡这儿还是有利用价值的。这也是她犹豫的原因。
　　果然，陈可还未走到门口，李怡就从身后叫住了他。
　　“怎么了?”陈可故作诧异的问道，“李怡姐还有什么吩咐吗?”“算了。”
　　李怡说道，“你先别走，看在你办事还算利索的份上，我就再帮你想想办法吧，我真是欠你的。”
　　“真的吗?”陈可说道，“那我真是太谢谢李怡姐了。”
　　“这样，你回头让人把你们的营业执照给我带过来，其他的东西，我帮你搞定吧。”
　　李怡说道。
　　“那太好了！”陈可说道，“李怡姐你先帮我搞定，我会马上找专业的人来帮我弄这摊的。”
　　谁料李怡摇了摇头，说道，“就别找什么专业的人了，你也找不到什么专业的人，我先帮你盯着，等后期要是实在忙不过来，我介绍个人给你，保证可靠又好用。”
　　陈可心里想，这不就等于是往我的公司安插了一个自己的人么，他自己什么都不懂，她的人什么都懂，这还了得，公司不迟早得到她手里?这肯定是不行的，但是现在这个阶段，陈可需要她的帮助，因此他并没有拒绝的特别果断，而是说道，“这个阶段李怡姐你先帮我盯着，等拿下项目了再说，到时候我们再商量。”
　　李怡当然也不好强求，点头说道，“那好吧，那你抓紧时间让人把东西送到我这儿来，我得抓紧时间弄了，要不然时间来不及了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　陈可说道，“那资金这块应该怎么办?”李怡十分为难的样子，考虑了一番，这才说道，“这个很难办呀，这样吧，你赶紧去忙，我再帮你想想办法。”
　　“好。”
　　陈可说道，“那谢谢李怡姐了。”
　　“别说没用的，你的事我给你办的风风火火的，我的事呢，你帮我办的怎么样了?”李怡说道。
　　“这个李怡姐可以放心，”
　　陈可说道，“已经搞定一半了，另一半我相信很快也可以搞定的。”
　　“搞定一半?”李怡琢磨了一番说道，“这么说来，你的效率很高呀，不错，我没有看错你，但是你在做的时候，郭光耀他没有发现吧?”“这个你可以放心。”
　　陈可说道，“我保证他并没有发觉。”
　　李怡听了，若有所思的点头，道，“那就好。”
　　****一


第216章：你骗人
　　陈可从李怡那里出来，心里五味杂陈，第一个有些埋怨自己，他确实是把一切想的太简单了，是啊，在完全不了解这一行的情况下就贸然进入，一千万就想做房地产，这才是刚开始，就这么多问题，以后呢?以后该怎么办?第二是觉得李怡这女人更加可怕了，陈可看得出来，这明明是互相利用的，陈可也做了反抗，但是最终她还是不知不觉的站到了制高点上，几乎就要掌握他们之间的主动了。
　　最后一点就是，陈可越发的感到好奇，自己身上究竟有什么可利用的点，以至于在这样的情况下，李怡还是选择帮自己，跟自己合作?按说刚才那种情况，自己一问三不知，连钱都没有，应该也就差不多可以放弃了，但李怡虽然犹豫，但最终还是选择跟自己合作，连融资的事都可以帮自己。
　　这不禁让陈可在感到疑惑和好奇的同时，又更加感到可怕。你明知道有人在利用你，却又不知道他要图你什么，这种提心吊胆的感觉岂不是更让人难受。
　　当然现在也没有什么好办法，只能依靠李怡了，很明显现在除了她之外，再没有别的任何办法，是啊，隔行如隔山，陈可要想在这行混出个名堂来，必须抓紧时间入行。
　　陈可首先去了公司，他给小白打了电话，让他也过来，小白在电话里含含糊糊，说生病了不方便云云，明显是不想过来，陈可执意的坚持让他过来，说有重要的事要说，他这才勉强同意过来。
　　陈可到了公司，找出公司的营业执照，然后等小白过来。
　　小白一来，脸色还是那样阴郁，从林姗姗的事之后，他的眼神里似乎就一直是这样的神情，陈可其实很理解，也很同情，他想起了另外一个男孩，就是杨晨，恐怕这个时候，杨晨也是这样的神情吧。
　　陈可给小白泡了茶，端到他眼前，笑道，“怎么了?还真生哥几个的气了?”“没有。”
　　小白摇头说道。
　　“这还没有呐?瞧你看我就跟刘胡兰看见日本人一样，咱们兄弟几个，不至于为了这么点事产生隔阂吧?”陈可说道。
　　小白无奈的笑了，说道，“真没有，我就是心情不好，你们别管我，过一阵子就好了。”
　　“少来这套，你要没生气，至于公司都不来?现在公司刚刚开始起步，哪有时间让你休息，你还不赶紧过来帮忙，你还躲起清闲来了！”陈可笑着说道。
　　“我来能干嘛?”小白说道，“我感觉你们都各有忙的，也并不缺我一个，没有我你们也可以干的很好呀。”
　　“拜托，你好歹也是个知识分子呢，对自己就这么没信心?你看人吴伟一摆地摊儿的，都干的那么起劲，你好歹比他有知识吧?”陈可笑道。
　　“我……”
　　小白刚要说什么，就被陈可打断了。
　　陈可说道，“你小子少废话！别给你想偷懒找借口，我告诉你，这个时候不允许偷懒，正是忙的时候，你看我们几个对地产这块什么都不懂，最近出去各种丢人，你要实在不想像我们几个到处跑，那就抓紧时间学点这里头的东西，赶紧给我撑起来！”小白脸色这才似乎好了一些，说道，“那好吧，那我有时间我学学。”
　　“别等有时间了，”
　　陈可说道，“赶紧学，现在就开始，从最基本的的开始，你看你是报学习班呢，还是买书自学呢，你自己挑，得抓紧时间，我们很快就要拿地了，等拿了地，我们就得靠你了！你小子还休息，想的美。”
　　小白笑了，说道，“我就知道你们最后准得靠我。”
　　陈可见小白笑了，这才说道，“咱们这么多年的兄弟了，以后在一起做事，摩擦是避免不了的，都互相担待着点，哪怕我说错了什么，你打我一顿也行呢，你别以后整的这么忧郁。”
　　“得了吧。”
　　小白说道，“你小子别嘴上说的好听，还打你一顿?我打你你要不还手才怪，你那体格，我又打不过你，回头还是我吃亏。”
　　“嗯，你说的也有道理。”
　　陈可笑道，“那还是别打了，要不我还得打你。”
　　“你小子少臭贫了！”小白说道，“说吧，有什么事要我做，我这就去。”
　　陈可将营业执照递给小白说道，“你把这个营业执照复印一份，然后给李怡送过去。你有她的联系方式吧?”小白点点头，说道，“有。那我这就去了。”
　　“行，送到了给我说声，最近应该没有你什么忙的，你抓紧时间学习，这块以后还真的得指望你，雇佣别人，我们也不放心。”
　　陈可说道。
　　“知道了。”
　　小白说道，“我当年选择当老师，就是烦透了当学生，现在看来又得从学生开始了。”……
　　小白走了以后，陈可掏出手机预备给闫雪打电话，结果发现那女人已经给他打了好几个未接，昨晚调了静音以后，忘了调回来，他这才急忙给闫雪回拨了一个电话。
　　“你怎么回事?”一拨通闫雪那边就连珠炮似的问道，“怎么又不接电话了?不是说好的给我打电话么，我都等到现在了，你到底怎么回事?”“见面说吧。”
　　陈可说道。“你在哪儿?我去找你。”
　　“我还在酒店呢，我怕你万一回来找不到我，我就没走。”
　　那边闫雪十分委屈的说道。
　　“好，那你收拾一下，那酒店对面不是有家咖啡馆么，我在咖啡馆等你。”
　　陈可说道。
　　“你不来酒店找我了吗?”闫雪似乎有些失望，说道，“你不想再跟我……”
　　陈可咳嗽了一下，说道，“我再对面的咖啡馆等你。”
　　“好吧。”
　　闫雪答应道。
　　陈可挂了电话，从公司出来驱车来到了那家咖啡馆，一进去，就看到闫雪愁容满面的坐在靠窗的座位上，不知道在思考着什么。
　　陈可走了过去，闫雪一看到陈可，脸上多云转晴了，笑得跟花儿一样，招手让陈可过去。
　　一过去，陈可坐在了闫雪对面，闫雪赶紧跑过来，坐在了陈可这边，跟他坐在了一起，抱着陈可就吻了一下。
　　陈可猝不及防，急忙将身子往旁边挪了一下，两个人中间立刻就出现了一个缝隙。
　　闫雪望着两人之间的缝隙，又看了看陈可那冷漠的表情，愣住了，说道，“你到底怎么了?”“没怎么。”
　　陈可说道。
　　“那你昨天晚上突然跑了，到底出了什么事?”闫雪问道。
　　“也没什么，公司有点急事，让我来处理。”
　　陈可说道。
　　“那你也不至于不跟我说一声吧。”
　　闫雪说道。
　　“我看你睡的正熟，就没有打扰你。”
　　陈可说道。
　　“你还是在乎我的对不对?”闫雪笑道，“你是怕我睡不够觉，对吧?”说着又往陈可身边凑，陈可仍是潜意识的躲开了。
　　闫雪看着陈可，刚才的喜悦全部化为乌有，说道，“你到底怎么了?为什么对我如此冷漠?昨晚你不是这样的吧?难道你就是为了跟我上床?上完床就把我甩掉?”“没错。”
　　陈可冷静的说道，“你说对了，我就是为了骗你跟我上床。”
　　“你骗人！”闫雪激动道，“你如果只是为了跟我上床，怎么可能会费那么大的周折，每天跑到医院去看我?打听我的一切，打听我的爱好?难道就是为了跟我骗我跟我上床?我不相信！”“没错，这些都是为了骗你跟你上床。”
　　陈可依然平静的说道。
　　“不可能，你是骗我的！”闫雪的眼泪下来了，一把抓住陈可的衣领，激动的说道，“你告诉我，你是骗我的对不对?你是骗我的对不对?你说话呀！”
　　****一


第217章：没骗你
　　“很遗憾，我没有骗你。”
　　陈可抬起头说道。
　　闫雪彻底失望了，却依然不放弃的问道，“那你告诉我，你到底是为了什么?你费这么大的周折，跟我上个床，图个什么呢?你这样的男人，难道也缺上床的女人吗?”“没什么，就想跟你上床可以吗?”陈可说道。
　　闫雪看着陈可，说道，“我真的很喜欢你，要不然昨晚我也不会给你，你难道不想珍惜我吗?我们难道就没有任何机会了吗?”陈可笑道，“没有了，实不相瞒，我说的那些话都是骗你的，我没有喜欢过你，从来没有。”
　　闫雪彻底失望了，她脸色立刻就变了，摇头说道，“你太可怕了，不过就是上个床，居然可以费这么大劲，不过我也不怕实话告诉你，我也没有对你动什么感情，你们这些有钱人，都不是什么好东西，我怎么可能傻到对你们动感情。”
　　“那岂不是更好。”
　　陈可说道，“一场游戏一场梦嘛。”
　　“无耻！”闫雪恶狠狠地骂道，“别再让我见到你！”说完闫雪站起来就走。
　　“等会。”
　　陈可将她叫住。
　　“怎么了?”闫雪问道，“还有什么话?赶紧说，老娘没空跟你在这瞎耗着。”
　　“你先坐下。”
　　陈可说道。
　　闫雪气呼呼的坐下，说道，“赶紧说，我懒得跟你这种人渣再多待一分钟。”
　　“你下一步什么打算?”陈可问道。
　　“这跟你有关系吗?”闫雪皱眉问道。“你TM管得着么?”“如果我猜的没错，你大概还是会继续回去找郭光耀吧。”
　　陈可说道。
　　“我想怎么做，跟你没关系，我想找就找，反正你们都是人渣，最起码他还对我好点，最起码吃完东西还知道摇摇尾巴，不像你，吃饱了就这副德行！”闫雪说道。
　　“我要跟你说的就是这个，”
　　陈可说道，“以后别去找他了。”
　　“哎呦?”闫雪夸张的说道，“我找谁跟你有什么关系?你以为你是谁呀，你TM凭什么管我?我就找他，怎么了?”“我不是来跟你商量的。”
　　陈可说道，“我是来通知你的，你不光不能找他，而且我要离开他，离他远远的，明白吗?”闫雪笑了，无奈的摇头说道，“我真是懒得跟你这种人在这浪费时间，我想不出你凭什么命令我这命令我那的，我为什么要听你的，你也不撒泡尿照照你自己。”
　　“因为这个。”
　　陈可笑着拿出手机，对闫雪说道，“这件事，你还必须要听我的。”
　　“什么?”闫雪一愣，问道。
　　“好东西。”
　　陈可笑着将视频打开，然后给闫雪看，那上面正是昨夜闫雪穿着情趣跟陈可如火如荼的画面。
　　“我想象不出郭光耀郭总看到这个不知道会有什么想法。”
　　陈可笑着说道。
　　“你TM卑鄙！”闫雪杏眼圆睁，一把就要抢陈可的手机。陈可早有准备，没让她抢走手机。
　　“你把手机给我！”闫雪说道，“你为什么要这么做?”“都到这份儿上了，你难道还不明白吗，就是让你离开郭总呀。”
　　陈可说道。
　　“原来你的目的在这儿，”
　　闫雪似乎这才恍然大悟道，“你是郭光耀老婆派来的对不对?从一开始接近我，就是为了这个目的对不对?”“抱歉，这我没法告诉你。我只想让你知道，不许你再接近他。”
　　陈可说道。
　　“够狠的啊你。”
　　闫雪说道，“你这是要赶尽杀绝啊，你不要我，还不要我跟别人?你说吧，她给你开了什么条件，我给你开同样的条件，甚至比她的条件还要高，只要你把录像给我。”
　　“对不起，我不是这种人。”
　　陈可笑道。“我先问你，昨天你跟杨晨说了什么?以至于他那么绝望。”
　　“这跟这件事有关系吗?跟你有关系吗?”闫雪着急的问道。
　　“没关系。”
　　陈可说道，“我说了，我只是好奇。”
　　“你非要听吗?”闫雪说道。
　　陈可点点头。
　　“我告诉他，我已经跟别人睡了，跟好几个男人睡了，让他别再跟着我了。”
　　闫雪说道。
　　“就这些，就能让他那么失落，彻底死心?”陈可问道。
　　“没错。”
　　闫雪说道，“他就是这么单纯，或者说是愚蠢，以前他跟我在一起，我说我们什么都不做，他就真的什么都不做，你说哪有这样的男人?太可笑了。你说这种男人，一点男人的野性都没有，活该一辈子没钱。”
　　“唉~”陈可深深的叹了口气说道，“我真替他感到不值，感到心凉。他这么对你，你就没想过，他是爱你，不想伤害你吗?你知道他怎么评价你吗?”闫雪看着陈可。
　　陈可说道，“他说你，单纯、善良，没有心眼，他还说……”
　　“别说这些没用的了。”
　　闫雪打断陈可的话说道，“你就说吧，他老婆给你开了什么条件，我出两倍。怎么样?”陈可笑了，说道，“你有那么多钱么?”闫雪说道，“这你别管了，我说能给你就一定能给你，只要你别把录像给郭光耀看，我一定有办法给你。”
　　陈可心想，那可不是，你迟早能从郭光耀那里弄到这些钱。
　　“怎么样?你考虑一下。”
　　闫雪说道，“你干这个，说白了，不也是为了钱么。既然能得到更多的钱，为什么不考虑一下呢?”陈可看着闫雪殷切期盼的表情，笑了，说道，“对不起，我做不到，我跟你不一样，在我这里，钱并不是衡量一切的标准。”
　　“就当我求求你了好吗?”闫雪突然激动的说道，“别这么对我，你就看在昨晚我那么服侍你的份上，给我一个机会吧，我一定会很感激你的，这样，我不光给你多一倍的钱，你不是喜欢跟我上床吗，只要你想，我随时陪你睡，你想怎么样就怎么样，只要你别把录像带给我，这样可以吗?”陈可还没说话，闫雪噗通跪下了，一脸楚楚可怜，说道，“算我求你了行吗?”周围的人瞬间投来异样的目光，陈可赶紧将她拉了起来。
　　“你能答应我吗?”闫雪问道。
　　“我就不明白了，钱对你就那么重要吗?”陈可问道。
　　“你能答应我吗?”闫雪继续问道。
　　“抱歉，我真的不能答应你。”
　　陈可说道，“我有我自己的原则。”
　　闫雪彻底失望了，说道，“做人，不必这么狠吧?”“你对别人狠的时候，怎么没想过呢?”陈可说道，“你没觉得，你那么对杨晨，无异于把他杀了么?你没有想过你有多狠么?”“别跟我扯这些没用的！”闫雪气急败坏道，“我走了。”
　　说着闫雪站起来就悻悻的往外走去。
　　陈可看着闫雪出去的背影，一摸衣兜，才想起来，那戒指还在自己这儿呢。急忙追了出去。
　　“闫雪等会！”陈可叫道。
　　闫雪回头，看到陈可追了出来，不禁脸上一喜，问道，“你想通了?”陈可摇摇头说道，“不是，这个，他让我交给你。”
　　闫雪看到陈可从兜里掏出戒指，不禁大失所望，不屑的说道，“这烂玩意你还是自己留着吧，我没兴趣。”
　　“你怎么能这么无情?”陈可问道，“你知道那天他在医院里为什么会晕倒吗?你知道这戒指是他怎么买来的吗?”“不知道。”
　　闫雪说道，“我对这些完全没有兴趣，他爱怎么买来怎么买。”
　　“他卖血！”陈可激动的吼道，“他TM去卖血，就为了给你买戒指！这样你都无动于衷，你TM还是个人吗?”闫雪不说话了，盯着陈可手里的戒指，陈可将它递给了她。
　　****一


第218章：问题
　　闫雪接过戒指，静静的端详了片刻。说道，“我走了。”
　　陈可看着她拿着那戒指，心想，还算你有点人性。
　　谁料陈可刚这么想，就看到闫雪一面走一面顺手潇洒的将那戒指扔在了路上，然后自己招手打了个车走了。陈可急忙跑了过去，从地上捡起那戒指盒，发现那戒指盒已经被摔开，戒指不知道掉哪儿去了。
　　陈可拿着戒指盒子到处找，最后才发现，戒指已经掉在了下水道里去了。
　　陈可站在外面向下看去，看到那戒指就落在了污水之中，原本的光洁渐渐被脏水包围。就好像当初那纯洁的爱情一般，最终还是被那些脏的东西渐渐包围，渐渐吞噬。
　　陈可没有再打开井盖将那戒指捞上来，他知道，他救不了它，就让它去吧。……
　　陈可从咖啡厅离开以后，已经是薄暮时分，陈可给吴伟他们打了一个电话，问他们进展怎么样了，吴伟说，现在要上飞机了，回来说。
　　陈可便先回去了，吃了点东西，感到困顿，躺在那儿睡了一会儿，一会儿听到敲门声，知道是吴伟他们来了，便起身去开门，果然是他们。
　　“怎么样?”一坐下陈可就问道，“你们今天收获怎么样?”“还行。”
　　吴伟说道，“我们用那女的，勾引了常倩她丈夫，那男的叫什么来着?哦，对，李志鹏，勾引了好几次，但是那男的没有任何反应。”
　　“什么?”安杰说道，“那女的是你们派过去的?”“你们没告诉他吗?”陈可问吴伟。
　　“没告诉他，我以为你告诉他了。”
　　吴伟说道。
　　“算了，我本来打算迟些时候告诉你的，既然今天已经说到这儿了，那我索性就告诉你吧，反正以后你也是自己人。”
　　陈可说着，便将他们创业，李怡如何提出这样的条件，常倩如何反常都告知了安杰。
　　至于他的身份，陈可并没有多说，安杰上次已经猜出一些了，以他的聪明，这回跟吴伟他们在一起，大概早就猜到了，安杰大概也不会细问。
　　“原来是这样。”
　　安杰若有所思的点了点头。“这样倒也是个办法。”
　　陈可他们原本的计划就是，派一个女的去勾引常倩的丈夫，一来是看看他对妻子的忠诚度，来判断他们夫妻之间的感情如何，当然最重要的，是要那模特向常倩的丈夫隐约的透露出常倩出轨的消息，看看他丈夫的反应，以此来试探常倩是不是真的毫不惧怕他们将她和郭光耀的事告诉她丈夫。
　　如果他丈夫的反应异常剧烈，那说明常倩说不怕只是在诈他们而已，如果他丈夫的态度并不见怪，那说明，常倩出轨这件事他是知道的。常倩确实是毫不畏惧。
　　“快说说今天的情况。”
　　陈可说道。
　　“这次出差只有他们两个人，我们早早就给那女的嘱咐好了，什么时候勾引，怎么勾引，结果那男的楞是没有任何反应。”
　　顾军说道。“我都有点奇怪，这妞儿够不错的了，前凸后翘的，而且脸蛋也相当不错，这男的是不是功能有问题，竟然一点反应都没有。”
　　“不光这样。”
　　吴伟说道，“我们看暗示没反应，还担心会不会是这男的太愚笨了，后来索性让这女的直接说破。”
　　“那常倩她丈夫，叫什么来着，李志鹏，他怎么个反应?”陈可问道。
　　“没反应。”
　　顾军说道，“在酒店里，那女的都把他扑床上了，这货愣是把那女的给推开了，而且还给那女的严肃认真的上了一节政治课。你说现在居然还有这种迂腐的老顽固，这样的妞儿都脱了裤子躺床上等你了，他居然还能拒绝?”“也许他是真的爱他老婆呢。”
　　吴伟说道，“就像我，虽然那女的确实挺诱人的，但是我一想我老婆知道了，得多伤心，所以我就肯定也不会把他怎么样了，当然我不会像他那样，把人给拒绝了，还给人家来一堂教育课。”
　　“得了吧！”顾军不屑的说道，“装什么清高，那样的尤物摆在你面前，就你那色眯眯的样儿你能把持住?别来这套，是个男人就把持不住，男人都是靠下半身思考的动物，谁也别装纯！”“那你是肯定把持不住，你要说你把持住了我也不相信。”
　　吴伟笑道，“你小子上小学的时候就是我区远近闻名的色狼，夏天趁老师不注意就掀人女生的裙子。后来我们周围的小学的孩子都穿裤子，连一个穿裙子的也没有了。”
　　大家都笑了，顾军骂道，“你小子不要瞎说，这儿还有新朋友呢，别给人家造成我恶劣的影响。”
　　“没事，我不怕，我今儿穿的裤子。”
　　安杰说道。
　　几人又笑。
　　“那那模特有没有透露出他老婆出轨的事?”陈可问道。
　　“当然说了。”
　　吴伟说道，“这是我们交代的，她拿了我们那么多钱，怎么会忘，当时就说了。当然我们按你说的，没有说明她老婆是跟谁出轨。只是模棱两可的说知道他老婆出轨了。”
　　“那他听了以后，是什么反应?”陈可问道。
　　三个人面面相觑了一下，吴伟琢磨了一下，说道，“怎么说呢，他的反应挺奇怪的，他的情绪看起来有些激动，但是他却又没有细问他老婆出轨的情况，跟哪个男人，或者问她是怎么知道的。他只是说了一句，‘别做这种傻事，你还年轻，该还的债总是要还的。’”“然后呢?”陈可问道。
　　“然后就没了。”
　　吴伟说道，“然后他就离开了酒店，再没有回去，回去的时候也是自己一个人回去了，理都没有理会那模特，然后我们也就回来了。回来以后，我们就给那模特结了钱，然后就回来了。”
　　“再没别的什么情况?”陈可问道。
　　“没有。”
　　顾军说道，“哦对了，就是那模特，我们给她结账的时候，她说下次有这种活一定要找她，千方百计的留了我的电话。”
　　“这不正中了你的下怀。”
　　吴伟说道，“你不就是盼着这个么。”
　　“得了吧！”顾军说道，“我虽然馋美女，但是对这种援交妹没有什么兴趣，别得病了再！再说，这种女人，就认钱，不认别的。”
　　“你们没有跟她一起回来吧?”陈可问道。
　　“一起。”
　　吴伟说道，“我们本来是想听你的，让她跟我们错开，但今天就一趟飞机，她也不愿意耽搁，我们赶着回来汇报情况，当然也不能耽搁，所以就坐一趟飞机回来了，不过我们座位买的很开，我跟她说了，让她假装不认识我们，所以你就放心吧。”
　　“还算你有点脑子。”
　　陈可说道。
　　“那我弄不明白，咱们这是图个什么?白搭了那么多机票钱，还有我们三个，还有那模特的一万，这小婊子的钱也太好挣了，难怪她嚷着下次一定要叫上她呢。咱们搞了这么大排场，到底图个什么，好像什么也没得到啊。”
　　“我看未必。”
　　陈可说道，“至少我觉得这两口子之间一定是有什么问题的。你们怎么看?”“当然是有问题，这傻子也看得出来。”
　　顾军说道。
　　“哦?”陈可有些意外，说道，“你都看出问题来了，你说我听听，什么问题。”
　　“这还用说嘛。”
　　顾军说道，“那男的，叫什么来着，李志鹏，对，他肯定是那方面有问题啊，要不然他老婆为什么要出轨，而且有那样绝色的美女大腿劈开，他也不上。”
　　****一


第219章：认同
　　陈可无奈的摇摇头，“要只是你说的这问题，那我还真省事了。”
　　他说到这里，叹了一口气，继续说道，“事情现在越来越朝着我不希望的方向发展了。”
　　“你不希望的方向?”顾军问道，“什么方向?”“你们先说说你们的看法，伟子，你说说你怎么看。”
　　陈可说道。
　　“我也觉得这事儿似乎没那么简单，但是就今天看到的这点来说，我实在是看不出到底有什么问题。说不正常吧，那男的表现的似乎有点不正常，但我觉得你仔细想想好像也没什么不正常的，打那女的勾引他开始，他就一直不予理睬，最后实在逼的没办法了，这才拒绝，而且给那女的上政治课，他是真的以为那女的瓷瓷实实的喜欢他了，所以那最后那模特说他老婆出轨，他没有反应，也就很好解释，他一定是认为，这女的见他不肯就范，这才编造了他老婆出轨的假消息，想骗他就范，他如果觉得她是这个目的，骗他的，那肯定就没必要大动肝火，更别谈什么质问她老婆是跟谁出轨了。”
　　吴伟说道。
　　陈可点点头，说道，“安杰呢，你怎么看，其实我从这件事开始，一直想让你帮我分析分析，现在事情的经过你也了解了，你说说你的看法。”
　　安杰点点头，说道，“之前一直不太了解，刚才只是听你说了个大概，所以不敢妄加猜测，但是就这件事，我还是有些看法的。首先，我同意你的看法，我觉得这事并不简单，从哪看出来呢，第一，你们当初去找这个叫做常倩的老师，要拿把她出轨的事告诉她丈夫来要挟她，她的第一反应，并不是害怕，而是问你是谁的人。谁的人?这明显是问你是谁的势力，你们想想看，这很明显不是一个简单的小学老师能说出来的，一个小学老师，面对陌生人的威胁，会问你是谁的人吗?所以我觉得，这个常倩很可能不仅仅是小学老师那么简单。当然，这只是我的直觉，没有具体的证据。”
　　陈可赞赏的点点头，安杰的分析正合他的心意，他上次见过常倩以后，便对常倩小学老师的身份感到疑惑，安杰这么一说，也印证了他自己的判断。
　　“可以呀兄弟。”
　　顾军说道，“我怎么没发现，听你这么一说，好像还真是这么回事。”
　　“安杰你继续说。”
　　陈可问道。
　　“别的我现在也不好说，还有就是今天她丈夫的反应，如果没有最后一句话，和之前我对常倩身份的直觉，我觉得我完全可以认同吴伟的看法，因为听起来确实没有什么问题。再加上你们找的那模特，演技那么好，没准儿他真以为那美女喜欢上他了呢。只不过这人可能比较正直，最后给他上政治课也是情理之中，劝她别做这种傻事，她还年轻，这听起来大概就是一个正直而荒唐的中年男人对一个风尘女子的劝诫罢了，但是他最后说了一句，该还的债总是要还的，这味道立马就不一样了，虽然我现在还看不出什么来，但是综合上面的分析，我觉得这事不简单。”
　　安杰分析道。
　　“真神了啊。”
　　顾军不无赞叹的说道，“你这兄弟可以呀，我发现这些事经过你大脑给一整理，好像立刻就清晰了不少，嗯，没错，他们确实有问题。”
　　“还有一件事，我当时没想明白，所以我留了证据，回来跟你们一起想。”
　　安杰说道。
　　“什么事?”陈可问道。
　　安杰对吴伟说道，“伟子，麻烦你把今天咱们录的酒店的录像调出来。”
　　吴伟点点头说道，“好。”
　　吴伟打开陈可屋里的电脑，将那盘录像放了出来，画面里立刻出现了那女模特和常倩的老公李志鹏在酒店里的那一幕，这其间经过跟吴伟他们描述的并无二致，甚至跟陈可想象的也差不多，在视频里看去，李志鹏是个文文弱弱的胖子，那副给那女模特上政治课的正经样，都跟陈可想象的差不多，让人忍俊不禁，那女模特也是跟陈可想象的差不多，风尘气十足。
　　“你要我们看什么?”陈可问安杰道。
　　“这个。”
　　安杰将画面暂停了一下然后将画面放大了一些，这摄像头本不是高清摄像头，这样放大，画面便变得有些模糊了，安杰用手指着画面上，写字台上一个合着的本子。
　　“这破本子有什么奇怪的?”顾军不明所以的问道。
　　“你们看本子上这个标志。”
　　安杰指着本子上的一个圆形的标志说道，“你们有没有觉得这个标志很熟悉，好像在哪里见过?”“啊?”顾军张大了嘴巴，说道，“啧啧，兄弟，我真的是越来越佩服你了，这么细微的地方，你居然都能注意到。要我你给我放一辈子，我可能都不会注意到这本子，更别说本子上的标志了。”
　　安杰被顾军说的有点不好意思起来，说道，“你们有没有觉得眼熟?”陈可也仔细看去，那是一个圆圈，里面是一个三角形的标志，由于画面实在是太过模糊，看不清标志的内部构造，只能看个大概轮廓。
　　不知道为什么，陈可似乎也觉得这标志有些眼熟。
　　吴伟和顾军仔细的看了半天，相顾一眼，几乎同时说道，“没见过。”
　　“我也觉得有些眼熟。”
　　陈可说道，“不知道是不是有心理作用，但我似乎也觉得有些眼熟。”
　　安杰听了后说道，“那看来我觉得眼熟是有道理的，我们俩见过，他们没有见过，这样范围就缩小很多了，会不会是咱们一起在俄罗斯哪里见过的?”“有道理。”
　　陈可说道，然后他开始仔细回想，到底在哪里见过这个东西，但是两个人想了半天，也没有想出来。
　　“算了，”
　　陈可说道，“这东西，我看一时半会儿也想不起来，还是先别考虑了。我相信，该出现的时候，它总是还会出现的。现在我们主要要考虑的，还是怎么来搞定常倩这女人，我想现在这才是我们整件事的一个难点，如果我的直觉没有错，这女人恐怕才是李怡找我们来做的真正原因。”
　　“要我说，根本就没你们说的那么夸张，说白了，不就是个女人嘛，找几个黑社会吓唬吓唬她，我敢保她绝对乖乖的离开郭光耀，瞧你们一个个说的悬乎的，你们要是不敢做，我来找人做。”
　　顾军说道。
　　“拜托你冷静一下好不好，做事也稍微动动脑子。”
　　吴伟说道，“打从一开始，你就出这主意，这都这么长时间了，你还是这主意。”
　　“是啊，没错，我一直都很主张这主意，简单有效，只不过是你们都不太赞成罢了。”
　　顾军说道。
　　“行了，事事要都这么简单，我们也不必这么发愁了，你以为看电影呢，找几个古惑仔出来就解决了。”
　　吴伟说道。
　　“我倒是觉得，他说的未必不可行。”
　　安杰思考了半晌突然说道。
　　“啊?！”吴伟一愣，“兄弟，你可别听他瞎忽悠。”
　　“你闭嘴！”顾军道，“我说我没看错这兄弟吧，就是这么英明，就是这么慧眼，我看呀，咱们几个中间，就这么一个明白人！兄弟，我说不过他们，你来，你好好劝劝这几个愚木疙瘩。”
　　安杰笑了，说道，“我觉得现在最主要的，是要摸清常倩的情况，这也不失为一个好办法。如果她真的没那么简单，我想，几个古惑仔恐怕也难不住她。”
　　****一


第220章：娜娜
　　陈可点点头，说道，“没错，这倒也不失为一个好办法，但是我们的原则还是，暂时不要暴露咱们，我们还没有到和郭光耀正面冲突的时候，这个阶段，我们的一切还未成形，早早的暴露，对我们不利。郭光耀不是个简单的角色，所以要做也最好不要跟我们有直接关系。”
　　安杰表示同意，说道，“最好找几个完全不认识的人，而且最好不要直接通过我们，我们只等结果就可以了。”
　　“问题是找谁呢?”吴伟说道，“我们都肯定是不能露面。”
　　“这件事我来做吧。”
　　陈可说道，“安杰你到时候帮我一下。”
　　安杰点点头，说道，“但是只是吓唬，别的什么出格的我们不做。”
　　“这你放心吧。”
　　陈可说道，“我们的生意肯定是要走正轨的，不会做什么出格的事，你完了计划一下，咱们明早碰一下，如果可行，就立刻执行，我们没有时间了。不能因为这一个女人耽误我们太多的时间。”
　　“好。”
　　安杰点头道。
　　安杰的话刚落音，突然传来了急促的敲门声。
　　几个人看着陈可，“你还约了别人?”“没有啊。”
　　陈可说道，“谁呢?”刚说完，就听见外面一个歇斯底里的女声，“陈可你给我开门！”娜娜?！陈可看了他们几个一眼，发现几个人都一脸坏笑，忍俊不禁。
　　“她来干什么?”陈可纳闷道，“我没有叫她来啊。”
　　“你快去开门吧。”
　　顾军说道，“你再不开门，她就把门给你拆了。”
　　果然娜娜的敲门声一声比一声大，砸的门砰砰响。
　　陈可急忙走了过去，将门打开，一打开门，就看到娜娜铁着一张脸，问道，“怎么这么长时间才开门?”陈可也有些纳闷，道，“你没事吧?过来拆房子啊。”
　　“有事。”
　　娜娜瞪大了眼睛说道。
　　“有什么事说吧。”
　　陈可说道。
　　“怎么?”娜娜皱眉说道，“连门都不让我进去了?里面是不是藏着人呢?”陈可最烦她这样，不耐烦的说道，“到底什么事?你有事说事，没事我还有事忙呢，没功夫陪你在这闲扯。”
　　“没事我就不能来找你了?”娜娜问道，“你看你现在对我什么态度。怎么?房里还真藏着人呢?让我看看呗，我给你把把关。”
　　这几句话吴伟他们都听得见，陈可脸上有些挂不住，说道，“我屋里藏谁跟你没什么关系吧，你有事赶紧说，没事我这儿还忙着呢。”
　　“有事。”
　　娜娜大声说道，“不过我得进去说。”
　　“改天说吧，我还约了别人。”
　　陈可说着就要关门。
　　娜娜一把推开，自己立刻就挤了进来。
　　“你干嘛呀。”
　　陈可问道。“谁让你进来的?”“我让我进来的，我就是想看看你屋里到底有什么见不得人的。”
　　娜娜一面说着，一面抬头看，看到吴伟和安杰他们三人都从沙发上站了起来。
　　“是你们?”娜娜说道。
　　“是我们是我们。”
　　顾军笑道，“娜姐，好久不见，我们几个……你说算不算见不得人的?”“我不知道是你们。”
　　娜娜有些不好意思的说道，“他也没跟我说，要知道你们几个，我就不进来了。”
　　“怎么一听我们几个就不进来了呢，”
　　顾军说道，“你这话说的，咱们也好些日子没见了吧，上次还是陈可过生日的时候，你教我们跳那舞……”
　　顾军话还没说完，听见吴伟在那故意咳嗽，这才想起来，那天过生日的事后来是个悲剧。对陈可、对娜娜都是，这才不说了。
　　气氛顿时有些尴尬，吴伟急忙说道，“那行，今天的事就先这么定了，你们慢慢聊，回头有什么事电话联系，我们就先走了。”
　　“咱们该谈什么谈什么，她没什么事。”
　　陈可说道，“事还没说完呢。”
　　“差不多了。”
　　吴伟说道，“我们也说的差不多了，你们聊你们聊。”
　　陈可无奈，只好任他们出去了。
　　吴伟把陈可拉到一边，说道，“你小子好着点，张梦瑶已经过去了，你也该考虑一下自己的将来了，别老是沉湎过去，该向前看就向前看，你说我们兄弟几个，现在就你和小白还单着呢，小白那是没人跟他，你不一样，这姑娘是实打实的想跟你一起，而且长的也不难看，你小子还是珍惜着点，别老是对人家姑娘这副德行，我都看不下去。”
　　“行了，知道了知道了。”
　　陈可说道，“你们快去吧。”
　　“德行！”吴伟斥责道，“谁多爱搭理你似的。”
　　“安杰，”
　　陈可对安杰说道，“你先出去溜达溜达，我一会儿给你打电话叫你。”
　　安杰点点头，几个人走了出去。
　　屋里就只剩下陈可和娜娜了，陈可坐在了沙发上，点了一支烟，抽了起来，说道，“有什么话，要说就赶紧说吧。”
　　娜娜走过来一把就把陈可的烟掐了。
　　“你干嘛?”陈可生气的问道。
　　“不干嘛。”
　　娜娜毫无惧色的说道，“你问问你自己，你想干嘛?”“你今天没事吧?”陈可不耐烦的说道，“吃错药了?有事说事，别阴阳怪气的。我这还忙着呢。”
　　“我知道你忙着呢，你可不是忙着呢，从俄罗斯回来以后，就一直忙着找姑娘呢，你老人家可得保护好身体，别把身体累垮了。”
　　娜娜说道。
　　陈可心里一警惕，似乎明白她在说什么了，一定是上次她那个叫做什么沫沫的同学的缘故。这么一想，不知道为什么，陈可突然觉得好像有些理屈。说道，“我在忙工作上的事，你没看刚才跟他们在商量工作上的事么。”
　　娜娜一脸不屑，道，“刚才是在忙工作的事，其他时候谁知道呢。真没发现，你小子还挺有情趣的，泡完了我，连我们宿舍的也不放过。是不是特刺激?”“那个叫沫沫的都跟你说了?”陈可说道。
　　“哎呦，没看出来，您老人家倒还挺有勇气，敢作敢当啊。”
　　娜娜说道，“我还以为你连这点勇气都没有呢。”
　　“这没什么不敢当的，”
　　陈可说道，“我跟她也没什么。”
　　“没什么?！”娜娜一下就怒了，“房都TM的开了，还叫没什么?！那怎么才算是有什么?”“没错，”
　　陈可说道，“我是和她开了房，但是后来什么都没发生。”
　　“什么都没发生?”娜娜冷笑道，“你知道沫沫在我们宿舍怎么跟她们说的么?说你TM的床上十八般武艺样样精通，能用的姿势都用了，一晚上都没消停，跟她搞了一晚上！你还什么都没发生?”“什么?”陈可一惊，“她真这么说的?”“我们TM女生宿舍都传开了！现在几乎每个人都知道，我的男朋友，跟那个小婊子搞了一晚上！你有没有考虑过我的感受?”娜娜激动的说道。
　　“怎么会这样?”陈可不解的说道，他也有些难以接受，现在的女孩怎么这样，明明什么也没有发生，偏偏要无中生有造这种谣。
　　“是啊，我也想不明白，怎么会这样?你就算再不待见我，也没必要这样侮辱我吧?”娜娜更加激动的说道。
　　“等等，”
　　陈可说道，“你先不要激动，第一，我什么都没有跟她发生过，第二……”
　　陈可话还没说完，就被娜娜打断了，“什么都没发生过，谁信呀！她本来就是个十足的骚货，胸那么大，就TM会勾男人，怎么可能什么都没有发生！”
　　****一


第221章：离开
　　“你爱信不信。”
　　陈可说道，“嘴长在她身上，她想怎么说就怎么说，发没发生什么我自己心里有数就行了。”
　　“我不跟你争这个。”
　　娜娜说道，“就当是您老人家刚正不阿，在床上拒绝了那狐狸精，那我就有点不理解了，既然您这么正直，人品这么好，为什么会和她去开房?你给我解释一下我听听。”
　　这还真把陈可给问住了，是啊，既然什么都没有发生，又为什么要跟她去开房呢?陈可又不能告诉她，是因为练那《玉箫心经》逼不得已，才出此下策的。
　　“你不懂，是因为一些特殊的原因，才会跟她去那个的。”
　　陈可只好模棱两可的糊弄道。
　　娜娜哪里肯就这么放过他，“特殊的原因，你说说，我倒想听听这原因怎么就特殊了?”陈可百口莫辩，只好说，“反正我什么都没有跟她做，你要是实在不相信，咱们去找她，我可以跟她当面对质。”
　　“没错，我确实不信。”
　　娜娜说道，“你去跟她对质，当着我们学校所有的人的面跟她对质，告诉她们，你什么都没有跟她发生。现在就去。”
　　“你没事吧?”陈可说道，“现在几点了?再说这事犯得上跟你们所有的同学说么?我就算跟她上了床，又能怎么样，关她们什么事?我犯得着跟她们解释么?”“废话！”娜娜怒道，“你又不在那学校，这损坏的是我的名誉，你知道我现在在学校里都不敢抬头见人，走路都得跟过街老鼠一样，灰溜溜的跑。因为所有人都知道我的男朋友跟那骚货上了床！”“等会。”
　　陈可说道，“这正是我要说的，谁是你男朋友?我什么时候答应过做你男朋友了?”“这个……”
　　这回轮到娜娜语塞了，“虽然没有正式承认，可是他们都这么认为呀。在她们心里，你就是我男朋友。”
　　“别人以为?那别人还以为王祖贤是我女朋友呢。你怎么老是活在别人的眼光里，她们爱嚼舌头让他们嚼，跟你有什么关系?”“好啊。”
　　娜娜情绪有些激动道，“你就这么对我吧，我一门心思都在你身上，你就这么对我。”
　　“我怎么对你了?”陈可不解道。
　　“你一直都没有把我当回事，你明明知道我对你怎么样，可你一直都视而不见，这样也就罢了，不爱搭理就不爱搭理吧，我就当你忙着，可你也没必要这样伤我的心吧?你要那个，你跟我说，难道我会不给你吗?就算你不想跟我做，非得找别人，那你不能去别的地方找，别让我知道不就行了，为什么偏偏要找那狐狸精?”娜娜情绪更加激动起来。
　　“我……”
　　陈可刚要解释，发现娜娜的眼眶里眼泪已经在打转了。
　　陈可顿时就心软了，说道，“我知道，你对我的心思我都知道，但是感情的事，谁也无法勉强，你先别哭，你看这样行吗，如果你真的很介意他们那么说你，那回头我去你们学校，跟你们同学澄清，咱俩没关系，或者这样，你就说你把我给甩了，这样你也挽回面子了，怎么样?”娜娜看着陈可，说道，“我问你，你难道就真的对我一点感觉都没有吗?我一个女生，不顾脸面不顾尊严，一有机会就这么粘着你，你难道就没有一点感动吗?”“没有。”
　　陈可回答的干脆利索。
　　“你就这么肯定?”娜娜失望的问道，“连一点犹豫和考虑都不用?”“不用。”
　　陈可决绝的说道。
　　“好。”
　　娜娜的眼泪像决了堤的洪水一般往下流，“既然你这么坦诚，那我再坚持再死皮赖脸又有什么意义呢，我还是走吧。”
　　陈可默然，他不知道该说什么，不管内心如何纠葛，他打定了主意，不再跟娜娜纠缠，他现在的处境，根本连未来和希望还看不到，而且还随时有危险，说不定哪天就挂了，现在这个阶段，不适合有爱情，也不适合对一份爱情负责。
　　娜娜见他一动不动，哭着说道，“陈可，你知道爱情的感觉吗?就是那天，我们第一次见面，我们第一次开房的时候，你想装的很老练，但是却掩饰不住羞涩的脸红，后来你拒绝了我，我知道你心里一定还残存着一个人，一份感情，我就是从那个时候爱上你的，我当时特别羡慕那个女人，居然能让一个男人拒绝一个已经躺在床上的女人，大概你对我没感觉，是因为你一直以为我是图你的钱，我是那种势力的女人，我谁都不怪，就怪我那个时候太缺钱了。”
　　“你说的没错。”
　　陈可说道，“我确实对你有看法，我们不可能在一起的，你快去寻找你的幸福吧。”
　　娜娜擦了擦眼泪，点点头，说道，“我想，你恐怕对我没有一点点爱情的感觉吧，有过吗?”陈可摇了摇头，咬了咬牙，决绝的说道，“从来没有过。”
　　娜娜失望到了极点，转身就跑出了门外。
　　陈可站在那里愣住了，爱情的感觉?有过吗?他想起在俄罗斯，在圣彼得堡的街头，那是一个下午，他们在那个夏宫旁，陈可本来正和安杰谈事，一扭脸突然看到娜娜站在喷泉旁拍照，她冲陈可粲然一笑，夕阳穿过她的发线，留下氤氲的温柔，在古老的宫殿旁，像一副迷人的油画一般。那一刻，陈可明显感觉到自己的心里，砰然一动，一些僵硬的冰冷的东西在慢慢的融化。
　　这难道不是爱情的感觉吗?只不过在陈可心里，他一直固执的认为，所谓的爱情，早已经死了，被封存在心里的冰川下，永远不会再出现。
　　其实一开始，他确实是以为娜娜是看他有钱所以才想跟他在一起的，而且很长时间都一直这么以为，直到那次，乔雪薇用刀比着他那次，娜娜不顾一切的为他挡刀，他才转变了看法，娜娜是真的喜欢他的。其实自己又真的不喜欢她吗?陈可依然记得那次在骑士城堡里，遭了枪袭，而娜娜在礼堂里，他二话没说就冒着枪林弹雨冲到礼堂里去了，他每每想起，自己都感到吃惊。
　　可是，陈可要怎么办呢?现在这样的处境，他又能给人家什么呢?连最起码的安全感都没有。再说，他还有勇气接受新的爱情吗?算了。陈可心想，就这样吧，反正追回来了，也无济于事，自己给不了她想要的，还是让她再失望一次而已。
　　想到这里，陈可坐在了沙发上，想让自己冷静冷静，想一想眼前的事情，明天绑架常倩的事。
　　然而坐在那里，却又思绪纷乱，这么晚了，她一个人跑出去没事吧?陈可心想，她心情那么沮丧，别再出了什么事吧?娜娜这女孩性格外露，心情不好的时候，不知道会做出什么难说的事呢。
　　想到这里，陈可腾的从沙发上站了起来，拿起外套就往身上穿，一面穿衣服一面飞速往出奔，脑子里不断浮现着各种不好的画面，他掏出手机准备给娜娜打电话。
　　一开门却又愣住了，因为他看到娜娜就站在他的门口。
　　“你没有走?”陈可问道，忘了掩饰自己的喜悦。
　　“嗯。”
　　娜娜点了点头，由于哭过，声音囔囔的说道，“学校这会儿肯定关门了，我不知道该去哪里，我更怕……更怕从这离开以后，就再也见不到你了。”
　　说完娜娜抬起头，一双梨花带雨的眼睛楚楚可怜的盯着陈可。
　　陈可望着她娇怜的样子，心里一暖，一股股冲动在心里蔓延，他特别想一把将她抱进自己怀里。


第222章：准备
　　不过陈可还是忍住了。
　　“进来吧。”
　　陈可说道，“那你怎么不敲门，外面多冷啊。”
　　“我怕你不开。”
　　娜娜说道。
　　陈可扑哧笑了，道，“快进来吧。”
　　娜娜又重新坐在了沙发上，陈可坐在了她对面，看着她的样子，忍不住笑了。
　　“你笑什么?”娜娜问道。
　　“你看你眼睛哭的跟两个核桃一样。”
　　陈可说道。“你也太能哭了，我还从来没见过一个人可以哭成这样，全力以赴的去哭，好像要把自己哭死一样。”
　　“我这种苦命人，哭死就哭死了。”
　　娜娜说道，“反正也没有人会心疼。”
　　陈可只笑，但不说话。
　　“你刚才……”
　　娜娜看着陈可，试探着问道，“你刚才是打算出去找我的吗?”陈可一愣，说道，“不是，我是想下去买点东西的。”
　　显然这个谎言并没有瞒过娜娜，她走了过来说道，“买什么东西?”陈可潜意识的往旁边坐了坐，故意不看她，轻描淡写的说道，“买包烟。”
　　“是吗?”娜娜笑着突然拿起桌子上陈可的手机说道，“你去买烟，那为什么刚才要给我打电话?”陈可一愣，没想到竟然让她在这里抓住了把柄，于是说道，“我就是顺便问问你……问问你到了学校没有。”
　　娜娜笑的隐秘，说道，“其实你根本就不会撒谎。”
　　陈可急忙转移话题，说道，“你今天就在这儿睡吧，明天一早去学校，不早了，早点洗漱睡吧。”
　　“我话还没问完呢。”
　　娜娜说道，“等问完了再睡。”
　　“要问什么，赶紧问吧。”
　　陈可说道。
　　“你老实跟我说，到底有没有跟那狐狸精上床?”娜娜问道。
　　“又来了。”
　　陈可无奈的说道。
　　“看着我的眼睛，认真回答。”
　　娜娜盯着陈可说道。
　　“你这眼睛，都成一条缝了，怎么看着你的眼睛。”
　　陈可笑着说道。
　　“你讨厌！”娜娜打了陈可一下，说道，“你严肃点。”
　　陈可无奈，只好说道，“我严肃点，我认真告诉你，我当时确实是跟她开房了，但是中途我就走了，跟她什么都没有发生，我可以向毛主席保证。这总行了吧?”“那你为什么中间又离开了?”娜娜不依不饶的问道。
　　“我……”
　　陈可道，“没什么，就是我不想了。”
　　“没有了?”娜娜问道，“就因为这个?”“那还能因为什么?”陈可问道。
　　“你就不能骗骗我，说是因为想起我来了，心里有负罪感。”
　　娜娜说道。
　　“反正就是什么都没有发生。”
　　陈可说道，“我到哪儿也这么说，你要实在不信，我可以跟她当面对质。”
　　“我信。”
　　娜娜笑着说道，“以前我不知道你，不过今天，我对你有一些新的了解了。”
　　“什么新的了解?”陈可问道。
　　“没什么。”
　　娜娜说道，“不告诉你，我要去洗澡睡觉了。”
　　说着娜娜就去了浴室，陈可坐在那里想事，娜娜在浴室里弄的稀里哗啦的。陈可想起刚才娜娜的样子，不知道为什么，会心的笑了。
　　“陈可，你帮我拿下浴巾。”
　　娜娜在浴室里喊道。
　　“自己拿。”
　　陈可说道。
　　“我够不着，你帮我拿一下。”
　　娜娜央求道。
　　陈可没办法，只好过去给她取了浴巾，开门看也不看的就扔了进去。
　　“哎呀你进来给我递手里。”
　　娜娜说道，“你扔那我够不着。”
　　“自己想办法。”
　　陈可说道。
　　“德行！这屋里就咱们两个人，我又不能把你怎么样。”
　　娜娜说道。
　　“坏了！”陈可说道，只顾着跟娜娜说话了，忘了安杰还在外面等着呢，他急忙给安杰打了个电话，将安杰叫了回来。
　　安杰一进来，问陈可道，“她走了?”陈可指着浴室摇了摇头。
　　“那我是不是今晚上回去住?”安杰说道。
　　“不用了，这么大房子，还住不下三个人啊。”
　　陈可说道。
　　“这不是怕不方便么。”
　　安杰说道。
　　“没什么不方便的。”
　　陈可说道，“你还睡你那个卧室。”
　　“好吧。”
　　安杰说道，“那明天的事你考虑的怎么样了?”“我还没来得及考虑呢。”
　　陈可说道，“这姑奶奶来了，我还哪有时间和精力考虑，你有什么想法。”
　　“我觉得我们不能用太专业的人。”
　　安杰说道，“太专业的人都会给自己留好后路，他们一定会弄清雇主的身份，所以这样不管我们怎么隐藏，还是有暴露的可能性，咱们可以找几个刚出道的那种小混混，操作让他们将常倩绑架，他们只认钱，不会在意雇主是谁。”
　　陈可点点头，说道，“你说的有道理。但是如果咱们找这种刚出道的小混混，我担心的是他们的把握性有多大?万一失手呢?”安杰说道，“这你就放心吧，几个小混混再绑不了一个女老师?我们可以帮他们计划好一切，确保万无一失，如果真的绑不了，那本身就很能说明常倩有问题。”
　　“也是。”
　　陈可说道，“那就按你说的办，明天一早你就去张罗这小混混，但是要确保不要暴露你自己，对了，咱们把她绑哪儿去呢?”“最好不要在市内。”
　　安杰说道，“一来这样容易引起警察的注意，二来，如果那常倩真的不简单，她后面还有什么复杂的背景，那么他们一定会进行营救的，到时候动起手来，也容易引起警察注意。”
　　“市外?”陈可问道，“你有没有好的建议?”“有。”
　　安杰说道，“我小时候在农村上学，那里有一个鬼村，那村子里几乎没有什么人。我前段时间复员回来的时候，还去办了点事，现在那里已经彻底没有人了，我觉得那里就挺好，我们到时候在那里准备好一切。”
　　“好。”
　　陈可说道，“就按你说的办。”
　　“那我先去睡了。”
　　安杰说道。
　　“去吧。”
　　陈可说道。
　　安杰刚站起来，看到娜娜从浴室里走了出来，身上就披了一件大浴巾，急忙扭过脸去，看也不看就走进了自己的房间。
　　“他怎么也住你这儿了?”娜娜问道。
　　“他是我保镖住我这儿很奇怪吗?”陈可说道。
　　“嗯，不奇怪。”
　　娜娜说道，“那咱们也去睡吧?”“别闹了，你睡卧室，赶紧去睡，我今儿就睡沙发了。”
　　陈可说道。
　　“随你便。”
　　娜娜笑道，“反正我现在也不着急，你总会是我的。”
　　说着哼着小曲去卧室睡了，留下一股浴后的清香。
　　陈可一愣。……
　　第二天一早，陈可睡起来，将娜娜打发回学校以后，随便吃了点东西，在等着安杰的消息。
　　大概上午十点钟的时候，安杰给陈可打来了电话，说一切已经搞定，他现在就在常倩家对面的居民楼里，让他过去一趟。
　　陈可便下楼往常倩家赶去，为了不引起注意，他没有开车，而是打了个车过去。
　　安杰就在常倩家对面居民楼里的一间破房子里，而这间房子的窗户正对着常倩家的小区门口。
　　“这房子你租下来的?”陈可一进去，四下打量道。
　　“不是。”
　　安杰说道，“租房子太引人注目，所以我就找了一家没人的空房子，你看到那辆车了吗?”陈可顺着安杰所指的方向看去，发现常倩家小区门口不远处的马路上，停着一辆白色的面包车。
　　“我安排的人已经在那里等着了。”
　　安杰说道，“下午常倩放学后回到这里，天色便已经擦黑了，到时候我们就动手。”


第223章：绑架
　　深夜，陈可正在熟睡，突然被电话吵醒，迷迷糊糊拿过电话来发现竟然是父亲陈志打过来的，这么晚了父亲有什么事?他来不及多想，连忙接了起来。
　　“爸，怎么了?”陈可问道。
　　“没什么，”
　　那边父亲沧老的声音说道，“没有打扰你休息吧?”“没有。”
　　陈可说道，“你怎么了爸?”“真的没怎么。”
　　父亲说道，他顿了一下，继续道，“我就是突然睡不着了，想说说话。”
　　“那我去找你吧。”
　　陈可说道。
　　“不用不用。”
　　父亲连忙拒绝道，“我听听你的声音也就踏实了，一会儿就睡着了。”
　　“我去找你吧。”
　　陈可说道，“我很快就到。”
　　“真的不用了，”
　　父亲拒绝道，“我这会儿已经有点困了，我就先睡了，你千万别来，再吵着我休息，我挂了啊。”
　　说着父亲便挂了电话。
　　陈可手举着电话，听着对面空旷的挂断声，心里突然难受起来。
　　这个时候，陈可才突然想到，父亲一定是太孤独了，以前他住在家里的时候，最起码还有老邻居，还有那些京剧社的社友可以聊聊天。可自从被‘老师’控制了以后，虽然住的是别墅，可毕竟只有他一个人，连个说说话的人都没有。
　　这种滋味，对于一个老人来说，无异于地狱。
　　陈可想到这里，不禁感到心急如焚，他还指望着自己的事业尽快成长起来，好早点将父亲从那样的地狱里救出来，可现在居然连迈步第一步都举步维艰。
　　不行，陈可心想，一定不能再这么拖下去了，必须尽快搞定这一切。
　　想到这里，陈可还哪有睡意，坐了起来，点了根烟坐在沙发上抽起来，细细计划了起来……
　　夜渐渐深了，陈可一个人坐在沙发上抽烟，没有开灯，远远看去，只有一只红色的烟头在黑暗里时明时灭。
　　安杰出来上厕所，看到陈可，吓了一跳。
　　“怎么了?”安杰走过来问道，“睡不着?”陈可点了点头，掐了烟，说道，“有点着急，距离公司成立也有一段时间了，这刚起步，就被这点事给难住了。”
　　“万事开头难。”
　　安杰安慰道，“有些事就是这样，你越想尽快得到，反而会欲速则不达。”
　　“不行，不能再找借口了，必须尽快搞定。”
　　陈可说道，“明天就搞定常倩，不能再在这件事上拖下去了。”
　　安杰向陈可的脸上看去，尽管在月光的背面，但仍然可以看到脸上坚毅的神情。
　　“你去睡吧。”
　　陈可说道，“我再计划计划。”
　　“好。”
　　安杰说着回了……
　　陈可去找了‘老师’，跟他借了几个人。‘老师’居然没有问他用人做什么，就答应了。这让陈可有些意外。当然，他也没有多问。
　　陈可站在窗口，盯着对面小区门口，在小区门口，停着一辆黑色的商务车。
　　他看了一下时间，感觉时间差不多了，果然很快，吴伟的电话就打了过来。
　　“她已经出了校门，应该很快就到了。”
　　吴伟在电话那头说道。
　　“知道了。”
　　陈可说道。
　　天色刚擦黑的时候，常倩准时出现在了小区门口，这个风姿绰约的女人，连走路都透着那么一股魅惑劲儿。
　　安杰站在他身旁，陈可注视着窗外的常倩，像隐在草丛中注视着猎物的猎手，他感觉时间差不多了，对着对讲机一声令下，那商务车门拉开，冲出来早已埋伏好的人，他们都手法专业，不费吹灰之力就将常倩拿下了。
　　然后车子直窜了出去，由于时间太短，周围的人并没有注意到常倩被绑架，陈可并没有跟上去，而是站在窗口向外望着。
　　“咱们不跟上去吗?”安杰问道。
　　“等会儿。”
　　陈可依然注视着窗外。
　　瞬间，一辆黑色的轿车飞速的窜了出去，朝着刚才绑架常倩的那辆商务车而去。
　　安杰这才明白，原来陈可是在等看有没有人跟上去。
　　“现在怎么办?”安杰问道。
　　陈可拿起手机，给那边打了电话，说道，“按我之前给你嘱咐的办，把货扔下，然后就出来，不要多留，别忘了走的时候带走东西。”
　　然后陈可挂了手机，对安杰说道，“好了，咱们回去吧。”
　　安杰一愣，说道，“这就搞定了?”“嗯。”
　　陈可说道，“差不多了，目的也达到了，你没看到，刚刚咱们在那么短的时间抓了常倩，几乎周围的人都没有注意，但是很快她的人就跟了上去，这不就很能说明问题了么，她一定是一个团伙。看来我得再好好跟她正面接触一下。”……
　　陈可和安杰回到住的地方，待了没一会儿，陈可派出去的那几个人就回来了。
　　一进来，陈可就觉得那几个人神色有些不对劲，忙问道，“怎么了?出了什么意外吗?”几个人面面相觑，其中一人说道，“有点意外，我们听您的，将那女人抓进去以后，我们就出来了，在另一个房间里等着动静，没一会儿他们就将人救走了，我们这才进去，发现人已经被救走了，他们还留下了点东西。”
　　“什么东西?”陈可问道。
　　那几个人再次面面相觑了一番，说道，“坤哥，里面留下了两样东西，一个袋子，我们打开，里面是……是……”
　　“是什么?”陈可问道。
　　“是一颗血淋淋的脑袋。”
　　那人说道。“一个男人的脑袋。”
　　陈可和安杰都是一惊，陈可问道，“还有一个是什么?”“还有一个是这个。”
　　他从兜里掏出一个纸条递给陈可。
　　陈可接过来，看到纸条上有斑斑点点殷红的血渍，打开一看，上面赫然写着：陈总，下不为例。
　　陈可看完将纸条递给了安杰，安杰接过来仔细看了一下，也有惊异之色。
　　“你们没动那死人头吧?”陈可问道。
　　“当然没有。”
　　那人说道，“这东西，我们肯定不会动的，会留下线索。”
　　陈可点点头。
　　“坤哥，那我们还有什么要做吗?”那人问道。
　　“没什么了。”
　　陈可说道，“你们回去吧，记得不要泄露这件事。”
　　“是坤哥。”
　　那几个人点头出去了。
　　“你怎么看?”陈可问安杰道。
　　“看来这是个狠角色呀，她称呼你陈总，这说明她对你和你的公司是有一定的了解的，而且这死人头，她这明显是在警告你，如果你再擅自做什么，她就会对你动手。”
　　安杰说道。
　　陈可点点头，说道，“没错，就是这个意思，我想这大概就是李怡为什么不亲自动手而让我们代劳的原因了。”
　　“那你怎么办?”安杰问道，“还……要不要再继续下去?”陈可略略思索了一下，坚定的说道，“当然。”
　　“要不要再考虑一下。”
　　安杰说道，“这毕竟是有危险的……”
　　“不必考虑了。”
　　陈可说道，“我早就已经考虑好了，明天我就去正面跟她会一会。”
　　“你不怕她向郭光耀告发你么?”安杰问道。
　　“现在我倒不担心了。”
　　陈可说道，“你想想看，既然她背后是有势力的，她接近郭光耀的目的就不是简单的情妇了，恐怕她还担心我揭穿她的身份。”
　　“倒是有道理。”
　　安杰说道，“只是，你打算跟她谈什么呢?”“其实也没什么，就是摸个底，看看能不能看出点端倪来。”
　　陈可说道，“这件事你们就不要参与了，我自己来就行了。”
　　“这不行。”
　　安杰说道，“他们可以不参与，我必须得去，我是你的保镖，我得保证你的安全。”
　　陈可思索了一下，说道，“那好吧，但是你要躲在暗处，而且前提是在你没有危险的情况下，再保护我的安全，你明白吗?”安杰一愣，点点头，说道，“我明白了。”……
　　第二天，陈可给常倩打电话。
　　“喂，你哪位。”
　　那边常倩的声音异常冷静，似乎丝毫没有受昨天的绑架的影响。
　　“是我，陈可。”
　　陈可开门见山的说道。
　　那边稍微愣了一下，十分客气的说道，“哦，我现在在忙，一会儿给你打过去。”
　　说着挂了电话，很快，她又打了过来。
　　陈可接了电话，听声音她是在室外，看来是刚才说话不方便。
　　“陈总，没想到你竟然还给我打电话，真是出乎我的意料。”
　　那边常倩立刻就换了一副语气说道。
　　“你意料的是什么呀，”
　　陈可说道，“你想一个死人头就把我吓的屁滚尿流?连个电话都不敢给你打了?”那边笑了，说道，“我以为你会识时务，那陈总打电话找我，有什么指教?”“指教谈不上，不能你送我个人脑袋，我再回敬你一条人腿，咱们这礼尚往来的，也太客气了点，我想跟你谈谈。”
　　陈可说道，“不会不给面子吧?”电话那头常倩犹豫了一下，半晌才说道，“好吧，但是必须是我来定见面的地方。”
　　陈可也留了个心眼，说道，“这当然没问题，我只有一个要求，必须是在公共场合。”
　　“怎么?”那边问道，“陈总害怕了?”“那可不得害怕。”
　　陈可笑道，“万一这次留下的是我的脑袋，那就不好了。”
　　那边冷笑了一下，不无威胁的说道，“哼，知道就好。我可已经劝过你了，既然你非要孤注一掷，那可别怪我没提醒过你陈总。”
　　陈可笑道，“我长这么大还没怕过什么呢。你说吧，在哪见。”
　　那边常倩说道，“我定好了地方通知你。”
　　陈可挂了电话，须臾，发过来一条短信：下午六点，民生花园前的星巴克见。
　　陈可收到短信，这才开始布置了起来，等一切布置好了以后，差不多要到了赴约的时间了，于是便开车往民生花园的那家星巴克开去。
　　到了那里，陈可走了进去，咖啡厅临街，里面人不多，三三两两坐着几个文艺范十足的年轻人喝着咖啡，有的在阅读，有的在上网。
　　陈可往里走去，远远看到安杰也坐在隐蔽的一角，见他进来，也装作没有看到他。
　　常倩还没有来，陈可警惕的留意了一番四周，发现没有什么问题，这才找了个靠窗的位置坐了下来，要了一杯咖啡，慢慢品着，等着常倩到来。
　　过了一会儿，陈可看到常倩从外面走了进来，她捂的很严实，在外面停了一下，警惕的向四周望了望，这才走了进来。
　　陈可冲她招了招手，说道，“这里。”
　　常倩走了过来，坐在了陈可对面，服务员走过来问她要什么，她说白开水就行了。
　　然后她开始打量了一番陈可，说道，“陈总，你还这么年轻，又细皮嫩肉的，做点别的吧，别往这里面凑了，奉劝你。”


第224章：谈判
　　陈可一笑，说道，“你还真是够坦白的啊，咱俩都没见过面，你上来就直奔主题。”
　　常倩无奈的摇摇头，说道，“你不一定了解我，但我了解你，所以我才跟你坦诚的，陈总，说实话，你这么年轻，有这样的魄力，我很佩服，但是你真的不适合往这里掺合，你太嫩了。”
　　“那你想让我怎么样?”陈可问道。
　　“离开这个项目，离开这个圈子。回去该干嘛干嘛去。”
　　常倩说道。
　　陈可一愣，原来她是奔着金水湾这个项目来的。他笑道，“我看你也很年轻啊，你还是个女人，为什么你能掺合我就不能?”常倩叹了口气，无奈的问道，“那陈总的意思，不听劝了?”陈可丝毫不被她的威胁所动，说道，“不好意思，我这个人一直就是这么固执，恐怕要让你失望了。”
　　常倩看着他说，“那看来是没什么好谈的咯?”“当然有的谈。”
　　陈可说道，“我不管你是出于什么目的接近郭光耀，现在我只有一个条件，离开他，不要再靠近他，我可以给你一定的经济补偿。”
　　常倩听完不可置信的看着陈可，许久，噗嗤笑了出来，然后越笑越放肆，几乎是收不住了。
　　陈可只是看着她，等着她笑完。
　　常倩笑了好一会儿，这才不笑了，看着陈可，说道，“陈总，你怎么总是让我这么意外?我都没跟你讲条件，一个劲儿好心劝你出局，你倒跟我讲起条件来了，我真不知道你有什么资格跟我讲条件，就凭你那几个钱?你那几个兄弟?要身份没身份，要背景没背景，要实力?这刚刚注册没几天的公司，你心里比我清楚，我是看你可怜才劝你离开这个是非窝，要不然，我才懒得理你，你以为凭你公司那点实力，真的能威胁到我?”陈可的手机来了短信，陈可掏出手机，上面显示着：一切已经搞定。
　　陈可这才点点头，也笑道，“让你笑话了，不过我这个人从小就是这样，喜欢不自量力，你越看不起我，越不想让我参与，我就非要参与。”
　　常倩点头道，“行，我算是看出来了，你是不到黄河心不死啊。”
　　陈可故作吃惊的笑道，“哎呦，这正是我的人生格言，不知道你是怎么知道的。”
　　常倩眼神突然变冷，恨恨的说道，“既然你自己找死，那我就成全你！”“呦?”陈可故作惊讶道，“听这意思，常小姐你这是打算对我动手啊，咱们不是说好和平谈判的么?”常倩冷笑道，“说不动手就不动手啊，就你这白痴样，也打算往这圈里挤?空长了一副精明干练的躯壳，我今天不弄你，迟早你也得落到别人手里，说不定比我还残忍呢。姐姐我今天就行行好，给你个痛快的。”
　　话说完，常倩的手从衣兜里拿了出来，陈可知道，那一定是在发动手的信号。
　　他只是看着她，继续笑道，“我就喜欢痛快的，不知道常小姐想怎么让我痛快。”
　　说着陈可站起身来，坐了过去，紧挨着坐在了常倩身边，常倩忙往旁边移动，陈可毫不客气的凑了过去，这一凑近，陈可才发现，这常倩确实漂亮，比他远看还漂亮，即使凑这么近，仍然看不到半点瑕疵，皮肤细嫩紧致，似是要滴出水来一般，一对高耸的胸部，让她看起来更加饱满而性感。
　　“你干什么?”常倩有些慌乱的问道。
　　“不干什么，临死之前看看你还不行么?”陈可说道。
　　陈可故意凑到她跟前，常倩急忙躲开脸庞，陈可依然凑过去，常倩忽然不再躲了，转过脸来，毫无顾忌的也笑着看着陈可。
　　陈可离她很近，鼻尖几乎要凑在一起了，他闻到了一股很好闻的香气。
　　常倩本来很想坦然的面对他，她什么没见过，别说这种简单的猥亵了，她转过脸来看着他，想用眼神告诉他，她根本就不在乎这些。但是不知道为什么，眼前这个男人的身体上，气息中散发着一种让她难以形容的气息，这气息是那么的迷人，让她的身体一热，几乎可以说的上是夺魄勾魂的，让她难以抵挡，想让她情不自禁的吻下去，跟他缠绵悱恻。那似乎是一股强烈的气场，带着巨大的吸引力，让她难以自持。
　　常倩用巨大的毅力才克服自己，让自己冷静下来，然后她又毅然决然的转过脸去，她不想让他看到，她脸红了。
　　陈可不是傻子，常倩这一连串的反应他都看在眼里，这让他也不禁暗暗纳罕，她怎么了?他看得出来，她原本毫不在意，为什么突然间看起来又意乱神迷起来?他还来不及细想，常倩已经一把将他推开了。
　　周围的人都投来了异样的目光，陈可这才笑着又坐了回去，坐在了她对面，常倩这才重新打量了一下他，似乎自己也没明白刚才是怎么回事，那一股子神奇的吸引力究竟是怎么回事。
　　陈可并不知道常倩的感受，只是笑道，“常小姐不是说要给我来个痛快的么?”常倩这才一愣，急忙从包里往出掏手机，她掏出手机，发现她下达指令的短信已经发出去了，为什么这些人到现在都没有动静?难道……
　　她正思索，忽然手机哗的进来了一条彩信，打开一看，是一张照片，打开照片她不禁愣住了，照片上，她的人一个个都被捆了起来，堆在一起，被人用枪指着脑袋！“这……”
　　常倩看着手机，不禁花容失色。抬头看到陈可笑着看着她，不用说，这一定是眼前这个男人干的。
　　“怎么?”陈可笑道，“常小姐，我这儿可还等着你给我来个痛快的呢，你可别食言呀，我可等着呢。”
　　常倩看着他，点点头，说道，“可以呀，是我太小看你小子了。”
　　陈可得意的笑了，“没错，你就是太看不起我陈可了。从小到大，很多人都栽在这一点上，看来常小姐今天也不例外呀。”
　　那常倩听他这么一说，倒也不慌乱了，说道，“哼，你也别太自信了。”
　　“我刚才就给你说了，我这个人就是这么固执和自信。”
　　陈可说道。
　　“是吗?”常倩一面笑着对陈可说话，一面悄悄将手伸进包里，然后说道，“我这么跟你说吧，我常倩为了报仇还真杀了不少人了，本来我不想再动手杀人的，但是现在看起来必须得我动手了。”
　　陈可一愣，却见常倩已经从包里掏出了一柄明晃晃的匕首。站起身来就要向陈可刺过来，然而就在这时候，常倩感到背后突然被什么硬物给顶住了。
　　不用说，那一定是匕首。
　　然后身后传来一个富有磁性的男声，“常小姐，请你冷静一下，这里是公共场合。”
　　“我投降。”
　　常倩笑着对陈可说道。“看来你真是费了心思对付我。”
　　“那当然。”
　　陈可说道，“对常小姐这样的蛇蝎美人，当然得多留几个心眼，要不然，我今天不是也得脑袋搬家。”
　　“算你厉害，行了我投降。”
　　常倩说着将匕首摊开。
　　“这还差不多。”
　　安杰说道。
　　陈可见她脸色突然一变，心道不妙，就知道常倩要反水，一个小心还没叫出来，只见常倩突然倒转了匕首，握紧匕首奋力向身后的安杰刺去。
　　说时迟那时快，只听咣当一声，常倩的匕首却掉在了地上，而身后的安杰却安然无恙，常倩却呲牙咧嘴的叫了起来。
　　原来安杰早已料到她来这手，一个翻转就将她控制住了。
　　原本这一场搏斗只是在暗处用力，其他人并未察觉，这匕首掉在地上，顿时引起了大家的警觉，都用不可思议的眼神看着眼前这两男一女，搞不清楚他们到底是什么关系。
　　“你放开我！”常倩见自己偷袭没得逞，反而被制服，不禁恼羞成怒，一面挣脱一面歇斯底里的喊道。
　　一个穿西装模样的人走了过来，忙问陈可道，“先生到底是怎么回事?”陈可一愣，急忙说道，“十分不好意思老板，这是我老婆，她出了次车祸以后脑子就有点问题，经常拿着凶器出来见人就砍。”
　　“你们怎么回事?有神经病的人也往我们店里带，这万一要是伤到客人我怎么跟人家交代?”老板着急道。
　　“你才有病呢！”常倩破口大骂道，“你睁大狗眼看清楚了，我不是他老婆！你们都看清楚了，我不是他老婆！他们要绑架我！”老板一愣，陈可急忙装作无奈的样子哀求常倩道，“对对对，你不是我老婆，你是我姑奶奶，你是我妈行了吧，咱别在这儿闹了行吗，咱回家去，有事咱回家说去，行吗?”那经理看了一眼地上的匕首，又看了一眼挣扎中披头散发的常倩，对陈可说道，“赶紧带回去吧，可别再放出来了，这也太吓人了。”
　　“知道了知道了……”
　　陈可急忙给安杰使眼色，安杰一把捂住常倩的嘴巴，一把就将她抱了出去。
　　“实在是对不起大家，打扰大家了。”
　　陈可十分抱歉的向其他人说道，然后退了出去。


第225章：第三重
　　常倩被五花大绑的绑在床上，怒目圆睁的瞪着陈可和安杰，想要破口大骂，无奈嘴被堵着，说不出话来。
　　“你打算把她怎么办?”安杰问道。
　　“先控制起来。”
　　陈可说道，“等到拿下项目再说。”
　　那常倩听到了，又是一阵激动，但无奈无法挣脱。
　　“最近我找人在这儿专门看着她。”
　　陈可说道，“你有空就过来盯着点，别让她出什么意外。”
　　安杰点点头，问道，“她那些手下呢?”“遣散。”
　　陈可说道，“每人一万遣散费，不许再来滨海，具体怎么做，就不要我教你了吧?”安杰一愣，说道，“我懂。”
　　陈可转身欲走，突然看到常倩手上戴着一个镯子，于是上前摘了下来，常倩见陈可摘她的镯子，不知道哪里来的力气，奋力挣扎起来，那架势，如果她要不被绑着，恐怕真要冲起来一口咬死陈可一样，挣扎半天，无奈挣脱不开，她竟然哭了出来陈可和安杰见她如此剧烈的反应，都不禁一愣，不知为何。
　　但这种情况，陈可自然更不能把这镯子留给她了，他还是将镯子拿走了，一面对安杰说道，“你一会儿检查一下，这屋里还有没有别的什么危险品，都处理掉，千万别让她有什么意外。
　　“好。”
　　两人走了出去，安杰问道，“那郭光耀那儿怎么办?现在等于是把他俩情人都给弄走了，他一定会有所察觉。”
　　“到现在这个时候，我还怕他不察觉呢。咱们要拿下这个项目，最大的威胁就是郭光耀，他要是不给我找麻烦也就罢了，如果他找麻烦，我就决定拿下他。”
　　陈可说道。
　　安杰一惊，说道，“他可是龙华集团的老总啊，拿下他，恐怕不太容易吧。”
　　陈可十分冷静的说道，“你放心吧，我已经计划好了，这次谁也无法阻止我，我不想再浪费我的时间了，龙华集团的老总又怎么样，我一点都不怕他。你抓紧时间帮我去处理她那些手下的遣散，处理完了跟我汇报。”
　　安杰点点头。……
　　回到住的地方，吴伟和顾军他们在那里等着他。
　　“李怡给我打电话，说后天有个什么见面会，让咱们去一趟。”
　　吴伟说道。
　　陈可点点头，说道，“嗯，我正好要找她谈一谈，她交代的事我已经全部搞定了，现在得看她的了。”
　　“搞定了?”顾军几个人同时震惊道。
　　“这么快?”吴伟说道，“上次不是说只是试探一下么，怎么这么快就搞定了，而且也没有通知我们。”
　　“有点意外。”
　　陈可简单的说道，“就没有通知你们。”
　　那三个人都有些意外，但见陈可不想多说，也便没有多问。
　　“我说你小子可真够效率的。”
　　顾军说道，“还没怎么样，就全部搞定了，那她背后的团伙没有什么动静吗?”“放心吧，我有打算。”
　　陈可说道，“现在他们的重要的人物突然失踪，他们一定会露面跟我们接洽的，我想，很快就能知道他们到底是何方神圣了。”
　　“那我们最近有什么要做的。”
　　吴伟问道。
　　“是啊，公司感觉好像总是你一个人在悄无声息的忙和，我们好像什么都没做，这不成了摆设了。”
　　顾军说道。
　　陈可笑了，道，“你别着急，和郭光耀的对决可能很快就要开始了，有你们忙和的。”
　　那几人这才作罢，相互告别。
　　打发了吴伟他们以后，陈可去了一趟壹号公馆。
　　那里一切如常，看起来‘老师’他们的公关能力不错，里面虽然有那种服务，却从来没有出过任何状况。
　　李丽好像更忙了，连跟陈可聊会儿天的功夫都没有了，陈可当然没忘了劝她，“你也悠着点，你现在钱又不是不够用，别这么玩命了。”
　　李丽笑道，“我也想闲着，这不最近走了好几个，你小子也不来帮忙，我只能自己来了。对了，吴刚最近有没有找你麻烦?”“没有。”
　　陈可说道，“放心吧，得空歇着点，我有空就过来给你帮忙。”
　　陈可告别了李丽之后，去找了李叔。
　　其实他今天来的目的，一个是因为‘老师’让他过来，另外一个原因是因为李叔，因为今天和常倩在一起的时候的‘突发状况’。他有些不明白，常倩那一瞬间的反应，不过他猜测应该是因为自己练《玉箫心经》的缘故。
　　李叔倒是不忙，陈可以为他会责备自己不经常来，但他居然并没有责备，反而看到陈可的第一眼，竟然有一种欣喜的感觉。
　　陈可将自己今天遇到的情况跟李叔说了，李叔听了以后，面色上微有惊奇，略一沉吟，道，“把胳膊给我，我看看。”
　　陈可将手臂伸了过去，李叔只手搭在陈可的脉处，静静听脉，陈可看到他的脸上渐渐露出了不易察觉的喜色。
　　“是因为那个原因吗?”陈可问道。
　　“没错，这就是《玉箫心经》的功效，这已经是第三重境界了，你的身体会散发出迷人的香气，而这气味恰恰正是吸引女性的气味，刺激她们的荷尔蒙，让她们不由自主的对你产生依赖甚至迷恋。”
　　李叔娓娓说道。
　　倒是陈可一惊，“真的吗?这《玉箫心经》居然还有这样的功效?”“我早就跟你说过，只要你好好练，将来会有意想不到的效果。”
　　李叔道，“这才刚刚开始，以后你还会发现更多的惊喜，只要你勤加练习。”
　　“我也每天都有练习的。”
　　陈可说道。
　　李叔点点头，有些不可思议的说道，“看来我没有选错人，你在这方面的造诣确实是高，天赋这东西你还真是不服不行，想当年我练到第三重，足足花了三年时间，而你，竟然在短短半年时间内就达到了这个境界，实在是让我难以置信。”
　　陈可本来对这种事情难以置信，但是联想到今天常倩的表现，再想想李叔这么大年纪，居然可以泡到鲁冰冰那样的绝色美女，如果没有这个能力，恐怕也是不行的。
　　他心下欣喜，看来自己猜测的不错，常倩确实是因为这个原因才会有那样的反应的。
　　“你小子先别顾着高兴了。”
　　李叔说道，“虽然你有天赋，但是你到现在还是没有解开你的死结，你这样下去可不行，反噬力会越来越大的，你的生命依然存在危险。”
　　陈可当然知道李叔所说的死结是什么，但这偏偏就是他难以解开的症结，他无法在没有爱情的基础上跟一个陌生的女人发生关系，可现在自己已然入了境界，不这么做又会有生命危险，这着实是让他犯难。
　　李叔大概看出了他的难言之隐，说道，“到了这个地步，你现在想撤是来不及了，我还是那句话，你要是找不到女人，我来帮你。”
　　陈可依然是拒绝的，他说道，“不用了，我自己心里有数。”
　　李叔担心的看着他，说道，“你这样可不行，我怕你功没有练成，小命再丢了。”
　　“放心吧。”
　　陈可说道。
　　李叔点点头说道，“但愿你能听进去，我这么说，不仅仅是因为你的小命，你要知道，你身上还肩负着把我们玉箫派传承下去的任务呢，你小命丢了是小事，玉箫派这么多代传承下来不易，别折你手里了。我已经到这个年纪了，再找传人可就不容易了，你明白吗?”陈可点点头，说道，“知道了。”
　　“你能到今天这个阶段，我确实挺意外的，也很高兴，今天我就先教你一些简单的吐纳之术。”
　　李叔说道。
　　“这个不是教过了吗?”陈可问道。
　　李叔摇摇头说道，“这个不一样，之前的那些吐纳之术是教你入门和保持身体精力的，这次教你的不一样，这次是教你控制你身体里的恬气也就是可以吸引女人的气味，让你做到收放自如，因为这东西虽然好用，但不懂得收放自如，容易伤身体。”
　　陈可一愣，道，“也就是说，学会以后我随时可以控制叫什么恬气?我随时随地可以使用?”李叔笑道，“当然，如果这样你还泡不到女人，那我也就帮不到你了。”
　　当下李叔便将吐纳之术的口诀先传授给了陈可，令陈可背熟，然后又逐字逐句的讲解给陈可听，陈可起初听的不甚明白，但李叔逐一进行演练，陈可悟性极高，便渐渐有所顿悟，只是不是很熟练。
　　“你悟性不错，掌握的很快，但这是个很大的关隘，这几天你得多来我这里几趟，我得帮你尽快掌握，好快些进入第四重。”
　　李叔说道。
　　陈可点点头，似懂非懂，他虽然隐隐已经意识到了，这东西能给他带来不少便利，但是他绝对没想到，这项技能，他很快就派上了用场。


第226章：李璐
　　次日，陈可去找了李怡。
　　依然还是在那个茶楼里。
　　“你交代的事我已经办好了，现在该看你的了。”
　　陈可一去就简单明了的说道。
　　李怡听了微微诧异，问道，“都搞定了?你确定吗?”“当然。”
　　陈可说道，“那两个女人不会再靠近郭先生了，我可以保证。”
　　李怡的脸上没有任何喜色，只是点点头，说道，“我没选错人，你小子还挺有效率，我这边基本都差不多了，现在遇到一点小麻烦。”
　　“我不想听这些。”
　　陈可说道，“我只要结果。我帮你办的事，就是有再多麻烦我也搞定了，所以，我不想听到你说有什么麻烦。”
　　李怡笑了，说道，“你听我说，本来呢，一切都搞定了，后面的关系我都梳理通了，却不知道为什么，突然杀出个小喽啰，油盐不进，偏偏最关键的环节就卡在她手里。本来我想再想别的办法，但是你居然在这么短的时间内，就把这两个女人都搞定了，那我也不必另请高明了，还是你来吧。”
　　陈可一愣，说道，“你说的这个小喽啰，不会说那个国土资源部的李主任吧?”李怡更是一惊，道，“你怎么知道?”陈可知道所料不错，说道，“我猜的，那行吧，这件事就交给我搞定吧。”
　　“这么痛快就答应了?”李怡问道。
　　“你还有别的更好的办法吗?”陈可站起来说道，“我还有别的事，搞定了跟你说。”
　　说着站起来就往出走。
　　李怡看着他，提醒道，“别忘了明天的开发商见面会。”
　　“我非要去么?”陈可转过身来问道。
　　“恐怕得去。”
　　李怡说道，“这是开发商之间的一个比较有意思的会，你去见见世面。但是记住，不管郭光耀说什么，都不要答应他。”
　　陈可皱眉问道，“他会说什么?”“你去了就知道了。”
　　李怡说道。
　　陈可只好走了出来。
　　陈可刚站起来，一个东西啪的掉在了地上，陈可急忙低头，发现是常倩的那只镯子，便弯腰往起捡。
　　他刚捡起来，一抬头发现李怡正盯着他手里的镯子，眼睛里露出惊异的目光，陈可暗暗纳罕，她为什么对这镯子如此神情?莫非……
　　不过李怡很快就恢复了从容，轻描淡写的问道，“你这镯子……挺漂亮的，是从哪里得来的?”陈可看的出来，她这是装的，便故意卖关子说道，“哦，这是一个朋友送的，很珍惜，所以一直都带在身边。”
　　“能让我看看吗?”李怡问道。
　　“我就是觉得挺漂亮的，所以看看。”
　　李怡说完立刻补充道。
　　陈可心里更加明白她当然不是因为觉得好看，说道，“给你看看。”
　　说着便将镯子递给了她。
　　李怡接过来，仔细打量了一番，陈可死死盯着她，想从她的表情中获悉什么。
　　果然，陈可发现，虽然她一直故作从容，但难掩平静背后的惊诧。
　　“挺漂亮的。”
　　李怡依依不舍的看了半天，这才递还给陈可。故意转移话题道，“对了明天的见面会，你得带个专业一点的人去，要不然我怕你下不了台，我让她晚上打你电话，你随时开着电话。”
　　“好。”
　　陈可答应着，这才走了出来，心下暗暗思索，她为什么对这镯子如此感兴趣?难道她和常倩有什么关系?另外李主任的事，其实他本来不愿意接受这事，这本该是李怡自己搞定的，如果他拒绝，想必李怡也会想别的办法，但是当陈可知道，这个所谓的麻烦是那个李主任的时候，他还是答应了，不为别的，就因为她当初那瞧不起自己的眼神。
　　他在心里发誓，不会再让任何人瞧不起自己，尤其是女人，而任何瞧不起自己的人，都会让她付出代价。
　　陈可从李怡那里出来，便回了住的地方，他回去的时候，安杰已经在那里了。
　　“事情都处理好了么?”陈可问道。
　　“都处理好了。”
　　安杰指着桌上的牛皮纸袋子说道，“你给的那些遣散费一分没花。”
　　“那你是怎么做到的。”
　　陈可问道。
　　“我有个朋友是公安局的，这些人基本都有案底，我把他们犯过的罪一条条都列了出来，够判重刑的，就交给公安局了，罪行较轻的，就放他们走了，他们一时半会儿也不敢回来。”
　　安杰说道。
　　“做的漂亮。”
　　陈可赞许的说道，“明天有个什么开发商的见面会，你和吴伟他们都跟我一起去参加。”
　　“好。”
　　安杰答应道。
　　陈可又给吴伟他们打了个电话，让他们去调查一下那个叫做李主任的女人，他也好知道如何下手。将眼前的事宜安排妥当以后，晚上他也没忘了去壹号公馆，由于没有什么事，他帮着李丽做了会儿事，然后才去李叔那里，继续跟着李叔学了一会儿吐纳之术，加上昨天的学习，他已经似乎渐渐找到了一些窍门，隐隐感觉可以控制那被称之为恬气的东西，这让他感到满意。……
　　开发商见面会是在第二天下午举行的，在市里比较大的皇冠假日酒店举行。
　　陈可开车载着顾军安杰到了那里，发现停车场已经停的满满当当，好不容易找了一个车位才把车子停进去。
　　停好车以后，到了酒店门口，看到一个身材高挑戴着眼镜的女子，她穿着一身黑色的职业套装，外面穿着一件呢子外套，身材属于偏瘦的，但是面容却很漂亮，看起来也就二十七八的样子，见陈可走过来，有些犹豫的说道，“你……你是陈总吗?”陈可点点头，说道，“是我，你是张璐?”那女人点点头，说道，“我是张璐，真没想到陈总你这么年轻。”
　　陈可也客气的回道，“客气了，咱们是不是该进去了?”“嗯，差不多了。”
　　张璐看了下时间说道，“我看其他公司的人都已经进去了。”
　　几个人这才走了进去。
　　一进酒店包厢，里面音乐宜人，包厢内摆着很多桌椅，但大家都没有坐在座位上，而是站着，举着酒杯相互聊天。一个个衣冠楚楚，看起来不像是个见面会，更像是个高层舞会。
　　陈可走了进去，里面摆了有十几桌，每个桌子上都放着一个桌牌，上面写着公司的名字，他有些诧异的问张璐，“这个项目竞标的有十几家公司吗?”张璐点点头，说道，“据我了解的情况，金水湾这个项目，竞标的有十一家公司。你也不要奇怪，有龙华集团参与竞标的项目，自然会有很多公司跟着竞标。”
　　“这是为什么?”陈可不解的问道。“按道理来说，既然知道已经有龙华集团这样有实力的公司参与竞标，自己夺标的希望就应该不大，那不是应该退避三舍么?”张璐笑了一下，卖了个关子说道，“一会儿你就知道了。”
　　陈可点点头，仔细看着桌上的桌牌，他看到在距离舞台最近的第一排的中间那桌，赫然就是龙华集团，而郭光耀此刻正端着酒杯站在那里，一帮人众星捧月的围着他，听他说着什么，跟他干杯。
　　郭光耀看起来也十分享受这个状态。
　　郭光耀正笑着，突然从人缝中看到了刚刚从门口走进来的陈可三人，顿时一愣，然后一直盯着陈可。
　　今天的碰面是预料中的，所以陈可笑着跟郭光耀点头致意，算是打个招呼。
　　郭光耀自然没有领情，他看了陈可许久，然后冷笑了一下，便继续跟其他人聊了起来。
　　接着，陈可用眼睛四下打量，寻找着另一个公司的名字，不是他的博翼，而是那个叫做天纵集团的公司。
　　上次在那个李主任的办公室里见到了天纵集团的标书，陈可猜测，这次的开发商见面会，他们也一定会来，他倒想看看这天纵集团的人究竟是什么样的。最主要的是，跟他自己有什么瓜葛，为什么要派杀手去他那里。
　　很快，他就找到了天纵集团的座位，在一个角落里，看起来这个天纵集团果然也没有什么名气，要不然安排座位也不至于就安排在这么角落的位置上，座位上并没有人。想是人还没有来。
　　陈可发现了博翼公司的座位，就在天纵集团的旁边，而且比天纵集团的位置还要边缘。看来这次政府确实也没把他们放在眼里。
　　其他人都聊的不亦乐乎，除了郭光耀，这里面其他人陈可都不认识，当然也跟他们说不上话，只好与张璐和安杰他们坐在了座位上。
　　“这天纵集团原来在这里。”
　　安杰指着隔壁桌的桌牌对陈可悄声说道。
　　陈可忘了，上次在那个美女李主任办公室看到天纵集团的事还没有跟安杰说过。于是陈可说道，“要出现的，总会出现在它该出现的地方。”
　　“你们在说什么?”张璐问道。
　　“没什么。”
　　陈可说道，“这里面的人你都认识吗?”张璐往屋里周围仔细扫了一圈，说道，“差不多都认识。毕竟在这圈里待了好几年了，大部分人都知道。”
　　“那这个天纵集团的人你知道吗?”陈可指着旁边天纵集团的桌子问道。
　　“不知道。”
　　张璐说道，“昨天李怡姐告诉让我过来帮你的时候，我还特意调查了这次所有的竞标公司，其他的倒是没有看出什么来，不过这天纵集团倒是让我长了见识，什么资料都没有，估计也是新兴的什么小公司吧，也就是来凑个热闹，跟龙华来分点头油。”
　　“分点头油?”陈可不解问道，“头油是什么意思?”


第227章：突发状况
　　张璐一笑，说道，“这是个形象的比喻，陈总煮过肉么?”“当然煮过。”
　　陈可说道。
　　“煮一锅肉，上面有一层浮油，这就是头层油，也就是头油，他们这些小公司跟龙华集团来竞标，就是想分这锅肉里的头油而已，他们也知道想吃着肉那是没希望的。这就是我跟你说的，为什么龙华集团竞标会有这么多公司一起，就是为了分点头油。”
　　“那具体是怎么个分法?”陈可问道。
　　“具体怎么分，”
　　张璐说道，“我想，你一会儿就知道了。”
　　“你不会认为我们也是过来分所谓的头油的吧?”陈可问道。
　　“你们……”
　　张璐笑道，“应该不是，你连分头油的概念都不知道，又怎么会是来干这个来的，再说李怡姐想帮你，估计也是有一定的原因的，不过我觉得，你们这公司刚起步，想要跟龙华还有阁原这些巨头，尤其龙华这样的本地开发商龙头竞争，恐怕不会有什么收获。陈总还是要有一定的准备呀。”
　　陈可笑着点点头，问道，“你了解那郭光耀么?”“郭总?”张璐思索了一下说道，“当然知道，现如今滨海的地产圈，有哪个不知道郭总，不过我知道他，他不知道我，否则李怡姐也不会派我来跟你们一起，否则，你懂得，人家毕竟还是两口子……”
　　“毕竟?”陈可笑道，“看来你知道他们不少内幕。”
　　张璐笑了，道，“我猜的，不过这样的内幕，我就算是知道，也就只是知道而已，绝不会说的，你也别问我。”
　　陈可笑了，远远看去，在人群中看到了那天那个李主任，她今天穿了一身红色的紧身高领毛衣，仍然是扎着一个马尾辫，显得青春活力，此刻她正站在郭光耀身旁，跟他们聊着什么，兴致颇高。
　　上次这李主任很看不起陈可，大概便是以为陈可是像张璐所说的，跟着龙华来分什么头油的吧，陈可也挺好奇，这分头油到底是什么。
　　这时安杰突然用手肘了一下陈可，陈可一回头，看到安杰给他使眼色，急忙回过头去，发现郭光耀不知道什么时候已经端着酒杯走到了他面前。
　　陈可急忙站了起来。
　　那郭光耀笑眯眯的，道，“我得称呼陈总了吧?没想到陈总今天居然也来了这了，真是让我太意外了，我以为陈总怎么着也放弃了，年轻人果然是有勇气。”
　　陈可一愣，急忙说道，“哪里哪里，是我们这些晚辈久仰郭总才是，我作为晚辈应该主动过去跟郭总敬酒的，没成想倒让郭总走到了前面，真是惭愧惭愧。”
　　郭光耀说道，“哪里，到了这里就是我的客人，我过来敬酒招待也是应该的，那顾总先坐，我去招呼一下别的客人。等会儿，我可得单独招呼顾总。”
　　“不必客气不必客气。”
　　陈可说道，“您去忙您的，就不用管我了。”
　　郭光耀这才离开，到别的桌去招呼别人了。
　　“这孙子什么意思?”郭光耀刚一走，顾军就小声说道。
　　“不知道。”
　　安杰说道，“我以为他会直接过来冷嘲热讽呢。”
　　“那我估计不会。”
　　陈可说道，“他们这些人，都是口蜜腹剑的人，就算想杀了你，在场面上也会搞的跟你是多年不见的兄弟一样。”
　　吴伟突然好像在人群中发现了什么，用胳膊指给陈可看，陈可看去，在一个人群拥挤的一个角落里，站着一个胖乎乎的穿着西装的男人，陈可一愣，这不是常倩的丈夫么?他怎么来这里了?还是在有郭光耀的场合里。
　　一瞬间，陈可突然想到了什么，急忙往桌上的天纵集团桌牌看去，他发现安杰也正盯着那个桌牌，显然他也发现了，没错，就是这桌牌，每个公司的桌牌上除了公司的名字外，还有公司的，而天纵集团的，此刻看起来是那么眼熟，正是他们当时监控常倩丈夫的时候，在他的笔记本上发现的标志，而这个标志，他们还在那个死在陈可家门口的杀手的名片上见过！陈可这才反应，原来常倩和她丈夫就是这天纵集团的人，而天纵集团出现在这里，大概也就解释了那天晚上，那个杀手为什么会去陈可家里，并不为杀他，目的只是为了打探竞争对手的底细而已。
　　现在常倩被自己控制起来，那天纵集团依然参与这次开发商见面会，说明他们还并没有放弃，也许很快，他们就要跟他摊牌了。
　　陈可正想着，突然看到一个穿着晚礼服的女主持人拿着麦克，款款走上台去，然后笑容可掬的对大家说道，“尊敬的各位来宾，我们的开发商朋友，很高兴大家应邀来到了本次金水湾项目的开发商见面会现场，本次开发商见面会，由我们的金凤区政府主办，目的呢，就是把这些年为滨海市的现代化建设做出贡献的各位开发商们聚在一起，借着金水湾这个项目的招标，设宴款待各位为金凤区乃至滨海市做出贡献的各位开发商们……”
　　“这聚会的目的也稍微有点牵强吧?”陈可小声对安杰说道，“这么些年，给滨海做出贡献的开发商又不是只有这十几家。”
　　“人家办事，总得找点说得过去的由头粉饰一下，要不然总不能赤裸裸的说自己的目的吧。”
　　安杰说道。
　　“相信呢，这里的大多数朋友是认识的，不过也有一些我们近些年新兴起来的年轻企业家，现在请各位开发商回到我们安排的座位上去，我们将为大家进行逐一的介绍。”
　　那主持人说道。
　　众人都走回了自己的位置，果然，陈可看到常倩的丈夫和另外一个女人走过来，坐在了旁边的天纵集团的座位上。陈可他们看着他，他丈夫也扫了陈可他们一眼，但是没有说话。
　　“下面让我们首先有请金凤区国土资源部李冉李主任上台致辞！”那主持人说道。
　　那李主任笑容可掬的走了上去，台下开始鼓掌，然后她开始带着十分官方的微笑和声音开始讲话。
　　“想不到这国土资源部的领导这么年轻这么漂亮。”
　　安杰小声对陈可说道。
　　陈可笑了，说道，“这可奇了，还从来没有听你小子对哪个女的感兴趣，夸哪个女的漂亮的，是不是对我们这位李主任有意思?”安杰也脸红了，说道，“我不是这个意思，我是觉得，她这么年轻，竟然可以坐到这个位置上，也算是了不起了。”
　　旁边张璐看着安杰，不屑道，“这就叫了不起啊?跟人睡觉睡到这个位置，就算了不起了?”“跟人睡觉?”陈可笑着说道，“你怎么知道。”
　　“这事在座的谁不知道。”
　　张璐说道，“也就你们不知道，但凡是这个圈里的人，谁不知道，她要不是郭总扶持，能到这个今天这个位置?”“你的意思……她是郭总的女人?”安杰问道。
　　“这还用说么?”张璐看着他笑道，“你是不是有点失望?”安杰一愣，说道，“我有什么失望的?”张璐笑了，没有说话。
　　陈可心想，郭光耀这老小子可真够忙和的，加上林姗姗，三个情人，这居然还有一个。
　　这时台上的主持人已经开始逐个介绍台下的开发商，当然是从龙华开始介绍，介绍到郭光耀的时候，他站了起来，周围掌声如潮，自己也笑容满面的轻轻鼓掌，那架势俨然他是这里的主人，接受众人的拥戴。
　　他将话筒拿了过来，清了清嗓子，说道，“感谢各位赏光来到这次见面会，参加这次金水湾项目的开发商见面会，这次面上是见面会，实际上也就是以政府的名义把大家找过来聚一聚。咱们大家也都一直忙着，没有时间见面，今天把大家叫过来，就是来一起聚一聚聊一聊，希望大家尽兴！”说完众人都鼓起掌来了。
　　“这郭光耀可真不要脸的，”
　　吴伟说道，“真把这会当成他自己开的了。”
　　“这很可能就是他自己搞的。”
　　张璐说道。
　　郭光耀说完，主持人才开始介绍其他开发商，其他开发商都果然没有像郭光耀一样多做讲演，念到他们名字的时候，都只是站起来向各位点头致意。
　　后面都是些小公司，大概都是如张璐所说，是来分什么头油的，被念到名字的时候只是站起来点头致意，掌声也是稀稀拉拉，显然很不被重视。
　　到了天纵集团，说是什么天纵集团的总裁，常倩的丈夫站了起来，跟大家点头致意，但大家都没有听过这个公司，也都只是象征性的鼓鼓掌而已。
　　陈可猜测到了他们博翼，估计也是同样的待遇。但是他想错了。
　　当主持人对着手里的名单有些费力的念出博翼企业有限公司总裁陈可的时候，陈可也应付差事的站了起来，跟大家点头示意，最后一桌了，大家鼓掌都鼓累了，也都懒得再鼓，陈可致意完正要坐下，突然郭光耀从主持人手里要过话筒，说道，“这位朋友，稍等一下。”
　　陈可和安杰一愣，对视了一眼，不知道郭光耀要搞什么鬼，现场的人似乎都没有料到，也都是一愣。
　　陈可只好笑着望着郭光耀，说道，“郭总，还有什么指教吗?”


第228章：刁难
　　郭光耀笑着看着陈可，说道，“陈总客气了，指教肯定是谈不上，只是刚才郭某听主持人介绍各位企业家，我发现这些年我们滨海房地产圈涌现出了一大批的后辈人才，而且大家有没有发现，他们的年龄是越来越年轻化，真的是不得不感叹后生可畏呀。”
　　陈可和安杰相视一眼，不知道郭光耀葫芦里到底卖的什么药，陈可随机应变笑着说道，“郭总过奖了，后起之秀谈不上，我们也就是有一腔热血，想为咱们滨海的地产界做出我们自己的贡献罢了，不过跟郭总和在座的各位前辈比起来那可就差的远了，以后还望郭总多多指点才是。”
　　众人暗暗佩服，眼前这个年轻人，虽然看起来年轻，但说起话来倒是一套一套的，听起来也是妥妥帖帖，并无不当之处。
　　“哪里的话。”
　　郭光耀笑道，“指教谈不上，外面的人都说咱们地产商是奸商，这年头傻子有钱也能在地产界挣到钱，这话没错，这两年确实是咱们地产的好年头，挣钱确实是容易一点，但是咱们自己知道，这两年赔钱的人也不在少数，可见也并不是人傻钱多就能在这里头挣到钱对不对？”
　　在场的人都笑了起来。
　　郭光耀继续说道，“咱们自己知道，在这行混出个眉目来，靠两点，一个是人脉，另外一个就是眼光。人脉这东西你们年轻人恐怕比起我们来稍微差一些，但是眼光这东西不在年纪大小上，今天呢，我也想借着这个机会，试一试咱们这些年轻企业家的成色。我们就拿咱们今天的主题，金水湾这个项目来说，金水湾这块地，说大不大，说小也不小，我想大家都知道，以前这里是一片花鸟鱼虫市场，但是后来兴庆区那边建了大规模的花鸟鱼虫市场，这里也就渐渐荒了起来，后来改革开放，有打深圳那边来的人在这里建了一大片娱乐场所，后来因为涉黄涉毒严重影响周边百姓生活，所以被政府勒令停业。后来因为它位置比较尴尬，处在城市边缘，建住宅恐怕是卖不上价，写字楼可能会好一点，恐怕老板们都不会想在那里办公吧？因为那里配套不齐全，生活很不便利，想到那儿去的，一般都是想规划成娱乐场所，但政府不会答应，这也一直是政府不肯重新开发这块地的原因，这确实也是一直困扰着我，我想听听陈总有什么高见？”
　　陈可一惊，这才明白这老狐狸的意图，他知道他们对地产毫无了解，这么一说，当然是想当众让他们出丑，这样一来岂不是再拿金水湾这个项目岂不是没戏了。这可怎么办？
　　“还是算了吧郭总。”
　　陈可灵机一动，只能打马虎眼的笑着说道，“今天在座的都是前辈，我一个晚辈就不好意思在这里献丑了吧。郭总就不要取笑我了。”
　　“唉，这有什么好取笑的，年轻人嘛，要敢于展现自己，尤其在我们这帮老家伙面前，郭某年轻的时候，虽然一无是处，但就是善于展现自己，不怕在前辈们面前出丑，当然也承蒙前辈们赏识，才有的今天。所以……”
　　郭光耀还没说完，人群中突然传来一个女子的声音，说道，“那赏识你的前辈都哪儿去了？”
　　听了这句话，现场突然静了下来，几乎变得鸦雀无声。
　　陈可和安杰很讶异，不知道这句话到底是什么意思，为什么突然间现场就变得鸦雀无声起来，关键是郭光耀的脸色也变得十分不好看起来，陈可看到所有人的眼睛在人群中迅速寻找着，想找出刚才说话的女人。
　　但偏偏刚才说话的那人好像故意是匿名喊了一句，没有人承认刚才是自己说的，会场里的女人倒是也不少，只是各个的眼神都像是在解释，刚才这句话不是自己说的。
　　只有陈可注意到那句话是坐在常倩丈夫身边的那个女人说的。
　　“怎么了？”
　　陈可悄声问张璐，“怎么回事？”
　　张璐小声对陈可说道，“这个……我也不知道。”
　　陈可看着她，她那模样也不像什么都不知道的，看起来只是不想告诉他罢了，当下也不再问。
　　郭光耀找了半天，却也不见刚才说话的女人，微微蹙眉，然后笑着说道，“你看，刚才这个年轻人倒是很勇敢的发言了嘛，陈总，你体会到她的深意了吗？人家这也算是给你起了个好头，抛砖引玉，下面可就该你了。来，今天我们这些老家伙就听听年轻人的远见卓识。我们这些人可是很愿意提携年轻人给年轻人机会的。来来来，说说。”
　　陈可心想，这老东西毕竟还是有一套的，刚才那女子的话明显是对他不利的，似乎是有意针对他的，但是他竟然就这么给化解了，而且成功又将注意力转移到刁难他的身上了。
　　这可怎么办，你说别的东西，陈可还能糊弄着说两句，但这东西专业性太强，再说现场坐着的又都是专业的，别说陈可什么都不懂，就算是懂行的，恐怕一紧张说不好就会惹这帮人笑话。
　　更何况，很明显，郭光耀这老狐狸的目的就是为了看陈可他们的笑话的。
　　陈可看了一眼安杰，发现安杰现在也是束手无策。
　　“你想想办法呀。”
　　吴伟小声在张璐耳畔说道。
　　张璐一笑，她似乎就是在等陈可这句话。
　　“郭总，这样恐怕不合规矩吧？”
　　张璐突然站起来笑着说道。
　　郭光耀本来以为他已经将这陈可给刁难住了，正等着看他出丑，不料这时候居然又站出来一个张璐，他一愣，笑着问道，“不过是想让顾总谈谈看法，想听听年轻人的见识，这怎么还跟规矩扯上关系了？”
　　张璐从容应对道，“郭总，关于地皮的开发规划，每个开发商公司都有自己的计划，这都是写进招标计划书里的东西，这在政府没有应标之前可都属于商业机密，我想郭总作为地产老手，不会连这个都不知道吧？现在，政府还没有公布竞标结果，你就让我们顾总当着这么多同行的面说我们的规划，这不就等于是让我们自己暴露商业机密么？”
　　张璐说完，大家虽然没有说话，但都纷纷点头称赞。陈可几个人这才长舒了一口气，还好今天带了一个懂的人，要不然真不知道怎么下台。
　　郭光耀看着张璐，眼前闪出一丝恨意，但很快就被微笑带过，他笑着说道，“这话说的是没错，按照常理来说，这确实是商业机密，但是放到这个项目上来说，恐怕就不算是什么商业机密了吧？”
　　张璐不解的问道，“我不太明白，郭总这话是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　郭光耀不慌不忙的喝了一口酒，笑了起来，说道，“这有什么不明白的，话说到这儿了，我也不怕口出狂言，这个项目虽然政府是公开招标，可在座的谁不知道，我龙华地产竞标的项目，还没有不十拿九稳拿下来的，所以既然你们都没有机会，那你们的业态规划也就没有什么意义了嘛，就更谈不上什么商业机密了吧。”
　　张璐一愣，虽然郭光耀未免有些太过张狂，不过在场的人都明白，他说道没错，确实是这个道理。
　　“这恐怕未见得吧？”
　　陈可突然说道，“郭总，不知道你有没有仔细看标书？咱们的标书上可写的清清楚楚，这次招标本着公平公正公开的原则，这说明我们每个竞标公司都是有机会的，我想我们的政府，也绝不会明修栈道暗度陈仓，想让哪个开发商一家独大暗中拿下这个项目的吧？您说呢，李主任？”
　　那李主任一听之下有些为难，她心里比谁都清楚，这次招标当然是非郭光耀莫属，其他公司只不过是来分个头油，或者来友情陪标而已，但陈可既然点了她的名，自然也要说上两句。
　　不料她还没有开口，郭光耀就抢白道，“没错，我们的政府当然是世界上最公平公正的政府，可是竞标这种事，政府也是看实力的，不是哪个几百万注册的小公司就能给你的，我之所以敢这么自信，那是因为龙华就有这个实力，这种机会，我说不给你就不给你。”
　　郭光耀这话一出，现场不觉有些浓重的火药味。
　　陈可也笑了，说道，“您看，郭总，您这话说的，我怎么记得，刚刚还有哪位前辈说他肯提携晚辈，给晚辈机会的，您这又说不给我们机会，我这人笨，实在分不清您哪句话是真的。”
　　众人一听之下，不得不被眼前这个年轻人的机智打动，以彼之矛攻彼之盾，这才是反驳的最高境界。
　　郭光耀也不禁楞了一下，不过他也算是这场面上的老手了，不会就这样被难倒了，冷笑一声说道，“我给机会，也要给那些识趣的年轻人，那些不识趣的……”
　　说到这里，那李主任在旁边咳嗽了一声，郭光耀回头看了她一眼，明白，这个场合，虽然是郭光耀一时操持举办的，但是毕竟还是以金凤区政府的名义举办的，搞的不融洽的话，容易让政府难堪，这是他不愿意见到的。
　　于是变了脸色，笑道，“行了行了，既然咱们的年轻人深藏不肯露，那我也就不勉强了，有自信也是好的嘛，虽然有时候锋芒太露可能会给自己带来不便，来来来，咱们继续！”
　　说着郭光耀又和前排的几个开发商举杯聊了起来。
　　陈可他们这才松了一口气，坐了下来，周围投来各种目光。


第229章：请茶
　　见面会继续，其实除了刚才面子上的客气，没有什么正儿八经的内容，都是吃吃喝喝，舞台上有节目表演，几个衣着简陋的姑娘在那里扭着屁股跳着拉丁舞，下面的一帮老色狼看的津津有味，看起来跟郭光耀说的差不多，真的是找人过来聊聊天。
　　郭光耀的刁难算是见识了，但是陈可还没有见识到什么是所谓的分头油。
　　“什么时候分头油？”
　　陈可问旁边的张璐。
　　“快了。”
　　张璐眼睛看着舞台上说道，又回过头来看了陈可一眼，说道，“你还可以哈。”
　　“什么？”
　　拉丁舞结束了，鼓掌的声音有点大，陈可没有听清楚。
　　“没什么。”
　　张璐笑着摇了摇头，跟着其他人鼓起掌来。
　　拉丁舞完了以后，又上去了一个芭蕾舞表演。
　　“这个好。”
　　顾军笑道，“我就爱看这个。要是座位在前面就更好了，这种表演就适合前排座位，而且是躺着看，”
　　“你有没有点正事。”
　　陈可白了他一眼。
　　这时候主持人走上台拿过麦克说道，“欢乐的时光总是短暂的，今天很高兴能够和大家相聚在这里，共同分享这美妙的时光，我们也知道各位企业家的时间如金，所以就不耽误各位忙事业了。”
　　“这就完了？”
　　陈可问张璐道，“不是还有什么分头油的项目么？”
　　张璐一笑，道，“你着什么急，她话还没说完呢。”
　　果然，那主持人继续说道，“应郭总之意呢，一会儿还有一个这次开发商老板之间的一个私密会议，这纯粹是生意上的探讨，参与自愿，跟我们的政府部门无关，如果有兴趣参与，每个公司最多可以留下两个人，其他的人可以先撤了，再次谢谢各位百忙之中的莅临，我代表金凤区政府再次报以诚挚的谢意，谢谢！”
　　掌声响起。
　　陈可一愣，两个人？他肯定是要留下的，那么剩下的就还有一个人，这意味着在他们中只能选一个了，陈可有些忐忑，他们中就张璐一个人算是专业人士，如果没有了张璐，一会儿万一郭光耀再刁难起来，可如何应付？
　　可是这种时候，当然非得是自己人陪在身边这才放心，这张璐第一次见面，而且还是李怡派来的。思来想去，陈可决定还是自己和安杰一起，大不了万一刁难起来，就用一招，商业机密来敷衍，实在不行再临场随机应变吧。
　　想到这里，陈可对张璐说道，“那张璐你就先回吧。有事我再找你，今天真是谢谢你了。”
　　张璐笑了，说道，“没有我，你觉得你可以应付的了吗？”
　　“我努力吧。”
　　陈可说道。
　　“那好。”
　　张璐说道，“既然你有把握，那我就走了。”
　　陈可点点头，说道，“还是谢谢你，同时也帮我谢谢李怡姐。”
　　张璐点点头，犹豫了一下，又问道，“你和李怡是什么关系？”
　　陈可一愣，知道不能说透，但她既然问起，又不能不说，于是说道，“朋友关系，你们呢？”
　　张璐莞尔一笑，道，“我和她……关系怎么说呢，就那样吧，互相利用呗，她那个人……算了，我还是不说了，陈总我先走了，顾总，还有那位帅哥。”
　　张璐跟他们几个握手作别，然后走了出去。
　　陈可望着她的背影，若有所思，对安杰说道，“她刚才那句话什么意思？”
　　安杰说道，“这还不明白么，大概她和李怡的关系也是一般。”
　　陈可对吴伟他们说道，“那你们几个先在外面等着我和安杰。”
　　顾军一愣，说道，“让我们几个等着？”
　　吴伟说道，“废什么话，让你等着就等着。走。”
　　说着和顾军小白三人走了出去。
　　陈可倒不在意，安杰很敏感，说道，“他们对你留下我好像很有意见。”
　　“现在顾不上这些，快想想一会儿怎么应付郭光耀吧。”
　　陈可说道。
　　除了陈可他们还有天纵集团的来的人比较少，其他公司来的人都很多，因此当郭光耀要求每个公司只留下两个人的时候，包厢里很快就去了一大半的人，变得十分稀疏。
　　郭光耀看了一下剩下的人，问道，“每个公司两个人，都留下了吧？”
　　众人点头。
　　然后郭光耀给手下使了个眼色，那手下急忙过去将包厢门关了起来。然后将几张桌子拼在了一起。
　　然后郭光耀清了清嗓子这才说道，“好，现在没有政府的人，就剩下咱们地产界自己的人了，这个环节呢，大多数公司都参与过，我们叫做请茶，还是按照老规矩办事吧。”
　　陈可一愣，什么老规矩？却见郭光耀的手下端着一个大盘子走了过来，其他人都将兜里的手机掏出来，关机然后放在了盘子里。
　　陈可和安杰相视一眼，无法，只好照做，将手机交了出去。
　　然后紧接着郭光耀的手下开始搜身，搜的十分仔细，每个人都无一例外。陈可更觉诧异，这是要做什么？
　　半天这才搜完身，似乎是没有发现什么异常。
　　郭光耀说道，“好，来，入座上茶！”
　　众人便围着那拼好的桌子坐了一圈，几个手下早将提前准备好的茶具取了出来，摆在了桌子上，郭光耀亲自泡茶，其他人没有一个人说话，包厢里安静的吓人。
　　郭光耀泡好了茶，然后自己亲手倒进了十几个茶杯里，说道，“来，请茶！”
　　其他人这才站起身来每人双手取了一小杯过来，陈可和安杰也学着人家双手取了一小杯。
　　安杰没注意，接过来就一口喝了，陈可想提醒，却发现已经晚了，他已经喝了个底儿朝天，安杰没反应过来，一抬头才发现所有人都盯着他，原来大家都只是接了过来，却都还没有喝，只有他自己喝了，郭光耀，眼神像阵一般刺了过来。
　　所有人都没有说话，只是盯着安杰，但那气氛感觉压抑的能让人窒息，安杰有些不知所措。
　　郭光耀突然收起那吓人的眼神，笑了，说道，“渴了就喝，年轻人嘛，就该这么洒脱，来，请！”
　　说完郭光耀先喝了，然后其他人这才一饮而尽。
　　陈可有些纳闷，不是说来分什么头油么，怎么倒喝起茶来了。
　　这时候郭光耀说道，“现在没有政府的人，都是咱们地产界的朋友，我就打开天窗说亮话了，这里有老朋友，也有一些新朋友。”
　　说着郭光耀特意指了一下陈可和安杰，然后继续说道，“老朋友们都知道我们这所谓的请茶是怎么回事，但是这几位新朋友恐怕不熟悉状况，那我就直说了。这次金水湾的项目，其实说白了，真没什么油水，我们龙华是因为有一些特殊的原因，所以这块地我想要。而且以我们的实力，拿下这块地没有什么问题吧，在座的没有异议吧？”
　　郭光耀说完看着在座的各位，那些人中除了陈可安杰还有天纵集团的两位，其他人都纷纷点头称是。
　　然后郭光耀继续说道，“我知道我拿下这块地没有任何问题，但是我郭光耀是一个讲道义的人，不能好处我一个人独吞，虽然这块地没有什么油水，顶多也就是个五千万，但是你们既然都凑了这个热闹，那也算是给我郭某人面子，我郭某人自然不会让你们白来，这样，除了我们龙华，剩下的十家公司，我拿出一千万来，你们每家一百万。这样没问题吧？”
　　郭光耀说完，端起茶杯给自己倒了一杯茶，然后自顾自的喝茶，望着众人的脸色。
　　陈可和安杰相视一眼，这才明白张璐所谓的分头油是什么意思，原来就是还没有开工，一锅肉端上来，大家都还没有吃，郭光耀他先预定了，这锅肉是他一个人的，然后他假装仁义的给其他人每人分一口油。
　　不过看起来，除了陈可和天纵集团，其他人似乎都很乐意，并没有什么异议，都点头称是。是啊，想想其实也没有什么问题，什么都不用干，投个标书，就能白挣一百万，可不是乐意么。反正看这样子，想跟郭光耀竞争，似乎也没有什么把握。怪不得刚才要搜身，原来是怕录音，这事要是传出去了，自然是政府下不了台。
　　郭光耀看着大家，尤其往陈可脸上扫了一眼，说道，“大家对我的提议没有什么异议吧？不吭声，这事就这么定了。”
　　“我有意见。”
　　安杰在陈可的指使下说道。
　　众人顿时都将目光投向了安杰，似乎有些诧异，却又都在意料之中，他们觉得这次新来的这几个年轻人似乎都不是什么善茬，也预料到这次的请茶应该没有那么顺利。心里都不禁有些担心，别让这小子坏了事，连头油都分不到了。
　　“哦？”
　　郭光耀看着安杰说道，“这我就得给你们这些年轻人上一课了，我觉得不管怎么样，也得讲个规矩吧，我们行业有行业的规矩，公司有公司的规矩，你们这公司虽然小，虽然没什么实力，但是我觉得也得讲个规矩，你们的顾总都没有发话，怎么就轮到你一个下属发话了？”
　　陈可急忙说道，“他是我的全权代表。他说的就等于是我说的。再一个，郭总，我们虽然年轻，但你身为一个前辈，也不好直接就说我们没有实力吧？这么说是不是有些欠妥？”


第230章：甩手
　　郭光耀肺都要气炸了，不过他忍着怒火耐心笑道，“来，请茶。”
　　所有的人又重新站了起来，依旧跟方才一样，双手从郭光耀这里接过一杯茶，然后端好站在那里，这次安杰没有再犯错，端过茶后直等着郭光耀说了一声请，这才与大家一起端起杯来喝了。
　　郭光耀扫了一下众人，目光在陈可和安杰那里停留了一下，然后继续说道，“好，那我刚才的提议看来新来的朋友有异议，我是个讲道理的人，既然有异议，那我们就重新来说，这样，我拿出一千五百万来，每家公司一百五十万。而且，”
　　郭光耀做了个手势，顿了一下，继续说道，“而且今年再有金凤区的工程招标，我们龙华绝不参与，把机会让给你们。”
　　众人一听之下，不禁更加高兴起来，他们原本还担心因为陈可刚刚这小子一搅局，生怕郭光耀一不高兴连头油都分不到了，但是没想到这事居然来了个一百八十度的大转弯，竟然每人白白多挣了五十万！
　　当然最后的承诺大家也都心里明白，只是郭光耀客气一下罢了，这都年底了，今年金凤区恐怕也不会再有什么大的项目招标了，你们龙华不参与对其他公司也是于事无补。但这多拿五十万已经足够他们开心了。
　　因此其他人都拍手叫好。
　　郭光耀喝了一口茶，似乎很满意眼前的现状，不过他还是再次瞥了陈可一眼，说道，“这回没有人再有异议了吧？”
　　众人自然又都将目光投向了陈可，这是一种无形的压力，陈可看得出来，所有人的脸上都写着一句话，你小子可别再捣乱了！
　　陈可当然不会就这么罢休，“我有意见。”
　　他面色沉静的说道。
　　众人顿时都将目光投向了陈可，都大感失望，没想到这小子果然还是提出了反对意见，心想可别惹怒了郭光耀，刚到手的五十万就这么给飞了。
　　郭光耀看了他一眼，笑道，“哦？陈总，你有什么意见？”
　　陈可也一笑朗声说道，“郭总确实是讲道理的人，这听起来似乎没有任何问题，有情有义，自己出工出力才挣三千来万，刨去人工什么的，也就只剩下不多了，却给大家分了这么多。可我觉得郭总的算法好像不对吧，这个工程，除了工程本身的盈利，还有政府的补贴，按面积来说，最少也有六七千万，这样下来就是一个亿，你挣一个亿，给我们每人一百万，这好像不太公平吧？”
　　在场的其他人，除了陈可，每个人都在这个行业多少年了，都成精了，一个工程能挣多少，这点账又怎么会算不出？郭光耀那么一说，大家也就那么一听，并不追究，这次来，只要能分到一份头油就心满意足了，这也是大家心照不宣的，谁也不会戳穿这个算错的账，只是没有想到这次突然来了愣头青，竟然公然将这些东西给捅了出来。
　　一直以来，还从来没有过这样的情况。
　　所有人的目光都集中在了郭光耀身上，郭光耀一句话都没有说，脸上的表情也没有一丝变化，只是默默的端起茶杯来，面无表情的品了一口茶。
　　众人鸦雀无声，都感到空气似乎遇一点火星就会爆炸一样。整个屋子里只有郭光耀吸溜吸溜的喝茶声。
　　众人都等着看郭光耀的反应，不过他的举动却出乎所有人的意料。
　　郭光耀一语不发的喝了大概一分钟的茶，然后放下茶杯，又重新将每个人的杯子里的茶水倒满，清了清嗓子，面色沉重的说道，“请茶！”
　　众人都是一愣，每个人心里都暗暗惊叹，没想到郭光耀竟然没有发作。
　　郭光耀见众人愣着，又加重语气重新再说了一遍，“请茶！”
　　众人这才反应过来，急忙端起茶杯来。
　　郭光耀扫了陈可一眼，咬了咬牙，恨恨的说了句，“请！”
　　众人这才端起茶杯来一饮而尽。
　　然后郭光耀突然笑了一下，只是大家都看得出，这笑太勉强了，简直都不能说是笑了，他说道，“这样，喝了这杯茶，我再说一遍，刚才是我把账算错了，幸亏这位年轻的朋友提醒我，”
　　他指着刚才说话的那胖子继续说道，“年纪大了嘛，嘿嘿，脑子不好使了，容易算错帐，既然这样，那我就再说一次，我是个讲道理的人，”
　　他伸出两个手指头，说道，“两千万，我拿出两千万，你们每家两百万。”
　　众人更加惊愕，他们看着郭光耀竖起的两根手指，不禁都面面相觑，简直不敢相信自己的眼睛！再看陈可的时候，不禁多了一分感激的眼神，好像见到财神爷一样。
　　郭光耀端起茶杯，泯了一口茶，没有再看其他人，而是直直盯着陈可，又看了一眼陈可，那眼神让众人胆战心惊，虽然是带着笑意，但已经完全无法掩饰他的怒火。
　　“怎么样？”
　　郭光耀顿了一下，说道，“这回再没有异议了吧？”
　　“没有没有，”
　　众人说着，目光却都不由自主的顿时集中到了陈可身上。
　　“我有意见。”
　　果然不出所料，陈可张嘴说道。
　　“啪”的一声，郭光耀终于忍不可忍，拍案而起，发出巨大的响声，感觉桌子似乎都要被这一掌拍烂了，眼睛里似乎能喷出火来，直盯着陈可，众人都吓了一跳，一时间鸦雀无声，这回看起来，郭光耀确实是怒了，众人都不得不替这年轻人暗暗担心。
　　陈可毫无惧色，也站了起来，面色冷峻，跟郭光耀对视，气势上丝毫不输。
　　“陈总，俗话说年少轻狂，年轻人该狂，可狂也得有个限度，否则就成了不知死活了，”
　　郭光耀恨恨的说道，“说实话，我本来不打算叫你，一个连项目都没有做过的小屁公司，老子根本就没有放在眼里，就算我龙华不要这项目，也轮不到你，叫你来分个头油，是我郭某人给你面子，你要不知死活，那别怪我不客气，别说拿钱了，嘿嘿，小心……”
　　说到这里，大家都是一惊，大家都听得出来，郭光耀的最后一句，已经是充满了人身威胁。
　　陈可毫不在意，笑道，“我的公司虽然年轻，缺乏经验，但我们有朝气，我们也有梦想，更有专业的团队，我们努力着怎么把金水湾这个项目做好，不像某些人，一门心思就想着怎么用这些龌龊的手段拿到项目。”
　　陈可言毕，众人具惊，不由得重新打量眼前这不知死活的小子，这小子居然敢跟郭光耀这么干，郭光耀在地产圈里的手段众人皆知，这样公然顶撞他，后果不堪设想。只怕这小子还不知道郭光耀的厉害，才敢如此嚣张。
　　郭光耀听了以后，突然笑了起来，说道，“好，果然英雄出少年，有胆识，你等着。”
　　说完拿起衣服对手下说道，“我们走。”
　　这时其他人连忙小心翼翼的问道，“那郭总，我们的两百万呢？”
　　郭光耀一回头，满脸怒容，吓了那人一跳，郭光耀指着陈可说道，“既然他那么志在必得，你们找他要就行了，哼！”
　　说着悻悻的带着手下离开了。
　　其他人的目光都转向了陈可，那目光中带着怨恨，可不是，这到嘴边的两百万，让这小子给搅黄了。
　　所有人一下就围了上来，纷纷嚷道，“小子，这两百万说什么你也得赔给我们。”
　　“对没错！你小子得给我们赔钱！”
　　其他人纷纷说道。
　　“我欠你们钱了么？”
　　陈可一摊手说道。
　　“要不是你得罪了郭总，我们这到手的钱，怎么会就这么没了？”
　　那些人纷纷嚷道。
　　这时一个年纪大一些的中年男人说道，“算了算了，年轻气盛嘛，大家谁没年轻过，他只不过是不知道这里面的利害关系，你们就不要难为他了。我相信郭总也不会和年轻人太计较的，那钱咱们都会拿到的。你们现在围着他有什么意义呢？他又没欠你们的钱。”
　　那些人这才作罢。
　　陈可有些感激的看了一眼那中年人，这才朗声对他们说道，“大家别这么看着我，我希望大家记住，如果我陈可拿到了这个项目，我给大家的，只会比郭光耀给你们的多，不会比他给的少，我陈可说到做到。”
　　那些人一听陈可这话，不禁都嗤之以鼻。
　　其中一人忍不住就说道，“别逗了，就你？能竞争的过龙华？痴人说梦吧，就算这里有人能竞争的过龙华，拿的下金水湾，轮到谁也轮不到你！”
　　陈可只是一笑，说道，“你们现在完全可以不信，但是我希望你们记住我今天说的话，我要让你们都认识我陈可。”
　　其他人看着陈可，俨然是看疯子一样的眼神，不屑的离开了，只有那个刚才替他说话的中年男人微微有些惊异的看着他。
　　陈可也没把那些人的不屑当回事，他总会让他们的不屑变成惊讶。
　　“刚才谢谢你啊。”
　　陈可对刚才帮他解围的男人说道，“您怎么称呼？”
　　那男人笑了一下，说道，“现在不必知道，以后自然会认识，小伙子，你有点意思，但金水湾这个项目，也没那么容易拿下来，祝你好运。”
　　说着他神秘一笑，走开了。陈可估计他大概也把自己看成疯子了，只好作罢。
　　陈可这才走了出来，吴伟他们正在包厢外等候，看到陈可出来，立刻迎了上来，问道，“没事吧？”
　　“一切顺利，”
　　陈可说道，“回去再说吧。”
　　几个人刚走出酒店，安杰突然停了下来，捅了捅陈可的胳膊，陈可抬头一看，看到一个人站在他们前面，这人胖乎乎的，不是别人，正是常倩的丈夫。


第231章：谈一谈
　　他走了过来，微微一笑，对陈可说道，“陈总，方便谈谈么？”
　　陈可早料到他会找他，所以也不惊讶，笑道，“当然可以。”
　　“陈总你好，我叫李志鹏。”
　　两人进了咖啡厅一坐定，常倩的丈夫便伸出手说道。
　　陈可象征性的伸出手去跟他握了一下。
　　“我想陈总应该对我已经很了解了吧？”
　　李志鹏说道。
　　“一点点。”
　　陈可说道，“倒是你们应该对我很了解了吧？”
　　李志鹏苦笑了一下说道，“本来以为是很了解，但是结果发现是我们错了，陈总你超出了我们的料想，要不然，也不会落到如此地步。”
　　“那你们接下来打算怎么办？”
　　陈可笑问道，“继续囤积力量，跟我作对？”
　　李志鹏摇摇头说道，“其实我今天来并不是参加这个所谓的开发商见面会，我是想见你一面。跟你谈谈，您……您能不能放了常倩。”
　　这一点陈可早就料到，所以也不足为奇，他说道，“放了她？我可不敢，回头你们再把我的脑袋给砍了。”
　　李志鹏认真的说道，“陈总，这点你可以放心，绝对不会，我们之所以接近郭光耀，并不是为了这个项目而来，而是为了别的，所以你尽可以放了常倩，我保证不会掺和这个项目。”
　　“哦？”
　　陈可说道，“那你倒说说，你们接近郭光耀不为了这个项目，又是为了什么呢？”
　　“这个……”
　　陈志朋略微为难的说道，“这个暂时还不方便透露，总之不会干涉到金水湾的项目，更不会干涉到您的利益。”
　　“你都这么不信任我，这都不方便告诉我，那你让我怎么相信你们？”
　　陈可问道。
　　李志鹏说道，“因为这里面确实有一些……我只能跟你说，我们所做的一切，是为了复仇，只会对你有利，而不会对你有害。再具体，我就真的没法跟你透露了，也许你以后会知道的。”
　　陈可一愣，说道，“复仇？如此说来，看来你们是为了针对郭光耀，而不是这个项目？”
　　陈志朋说道，“没错，确实是这样，我们的计划才刚刚开始，所以还请陈总高抬贵手，放了常倩，我们感激不尽。”
　　陈可思索了一下，说道，“现在不行，我得保证我万无一失的拿下这个项目，不能出任何差错。”
　　陈志朋听了以后，身子向后仰去，看着陈可，说道，“看来陈总是没商量咯？”
　　“没商量。”
　　陈可也毫不客气，“在我拿下项目之前，没有任何商量，如果你们不轻举妄动，我可以保证，拿下项目以后就放了她，但如果你们不听我的，轻举妄动，坏了我的事，那可就别怪我。”
　　陈志朋听了口，叹了一口气，说道，“既然陈总不打算商量，那我们也只好想别的办法了，陈总保重。”
　　陈可说道，“你也保重。”
　　目送着陈志朋走出咖啡厅，陈可这才走了出来，安杰他们在外面等候。
　　见陈可出来，便迎了上来，问道，“他说了什么？”
　　陈可说道，“还能说什么，让咱们放了常倩呗。”
　　“那你答应了没有？”
　　吴伟问道。
　　“当然没有。”
　　陈可说道，“到了这个节骨眼儿上，我不允许出任何意外。”
　　又对安杰说道，“安杰，这两天你的重点就是把常倩给我盯住了，不能出任何差错。”
　　“知道了。”
　　安杰回答道。
　　“那个李主任的背景查的怎么样了？”
　　陈可又问吴伟道。
　　“能查到的都查到了。”
　　吴伟说道，“她上面没有什么很深的背景，完全就是郭光耀在撑着她，所以我想，这才是她油盐不进的真正原因。具体资料我已经放在你那里了，你回去就能看到。”
　　陈可点点头，说道，“现在进入关键时期了，你们都要打起精神来。跟郭光耀的对峙，我想很快就要开始了。”……
　　陈可坐在沙发上研究那个叫做李主任的资料，她叫李芳菲，美丽显而易见，即使是证件照上看起来也光彩照人。从资料上完全可以看出来，四年前她还只是一个基层的公务员，在这四年时间里，几乎是平步青云，看来吴伟说的没错，她的升迁完全是因为郭光耀的关系，因为正是四年前，郭光耀开始正式执掌龙华集团。
　　陈可看着资料，心里暗暗盘算，该如何下手。按照李怡的说法，搞定了这女人，基本就全部搞定了。可她现在等于完全是郭光耀的人，而且她根本就看不起陈可和他的公司，许给她金钱，她不一定会感兴趣，可除了金钱，还有什么能打动她呢？
　　陈可一时没有了主意，他决定先会一会她再说。
　　他按照资料上的电话，给李芳菲打了个电话，电话响了一阵，那边接了起来。
　　“你谁？”
　　那边明显很不耐烦，似乎是心情不大好。
　　“我是博翼集团的老总，想约李主任吃顿饭，不知道可不可以。”
　　陈可说道。
　　“博翼？”
　　那边似乎思索了一下，这才想起来说道，“哦，是你啊，对不起，我没时间。现在真什么人都来骚扰你！”
　　语气中充满了不屑和不耐烦。
　　这在陈可的预料之中，从他第一次去交标书的时候，她就是这个态度，现在自然也好不到哪儿去。
　　于是陈可耐着性子说道，“有一些你感兴趣的东西给你。”
　　李芳菲犹豫了一下，她以为陈可是要给她送钱，这才说道，“好吧，我等你。”
　　“你在哪，我去接你。”
　　陈可说道。
　　“下班后在我单位对面这家咖啡厅等我吧。”
　　那边说道。……
　　下午六点的时候，陈可来到了金凤区政府对面的咖啡馆里，要了一杯咖啡坐在那里等着李芳菲。
　　他本没有坐在靠窗的位置，当他当了坤哥以后，渐渐的就养成了这个习惯，因为他总担心不知道什么时候，突然从窗边射来一颗子弹，都不知道怎么回事，就一命呜呼了。
　　他坐在座位上，一面品着咖啡，一面百无聊赖的向着窗外看去，突然一个脸庞映入了他的眼帘，这面容从窗外倏然闪过。
　　陈可一愣，那是一个女人的脸庞，不是别人，而是扈爷！陈可以为上次偷剑事件，他们三个已经死定了，但是没想到居然有人把他们给救了出去，救出去也就罢了，陈可怎么也没想到，她居然还敢出现在滨海！
　　难道她认为‘老师’会放过她吗？还是如安杰所说……她这次回来就是为了报复他和‘老师’的？
　　念及此，陈可急忙追了出去，等他追出去的时候，他发现扈爷早已经不见了身影。
　　陈可只好走了回来重新坐定，心想看来最近得加些小心，这次扈爷他们回来，一定会对自己不利。
　　陈可正想着，看到李芳菲从门口走了进来，她穿着一件米色的羽绒服，显然，这里的服务员都认识她，她一进来，立刻就有服务员迎上来问道，“李主任来啦。”
　　李芳菲点点头，脱了羽绒服后，里面是一件红色的紧身裙，配着黑丝和高跟鞋，显得身体丰满而性感。
　　从进来，她几乎就没有正眼看过一眼陈可，等坐定了以后，这才说道，“有什么事，直说吧。”
　　“没什么事，不能约李主任聊聊天么，最近这段时间，约李主任聊天的恐怕不在少数吧。”
　　陈可喝了一口咖啡说道。
　　李主任不屑的摇摇头，说道，“还真不是你想的那样，我可以跟你直说，还真没有人找我聊天，我也不会浪费我的时间，也希望你不要浪费自己的时间，我坦白说吧，金水湾这个项目几乎内定，别说你们那小破公司了，就是比你们有实力的多的，也没有任何办法。所以啊，上道一点，别再挣扎了，留着精力和钱去干别的吧。你还这么年轻，干点什么不好，看你的样子也不笨，别在这儿做傻事，耗也是瞎耗着。”
　　“我不明白，李主任，你作为政府的工作人员，居然能说出这样的话来，”
　　陈可说道，“我们的政府连标书上都写的清清楚楚明明白白，这次招标本着公平公正的原则，我不明白，为什么评比还没有开始，你就这么向着龙华，这恐怕不太好吧。”
　　李芳菲喝了一口咖啡，看着陈可，无奈的笑了一下，说道，“我不知道你是真傻还是装傻，不过不管是真傻还是装傻，都够傻的。我真懒得跟你在这儿浪费时间，就你那小破公司，说实话我都替你感到可怜，拜托你别在这儿丢人了。是男人，就识趣点。你今天不就是想给我送钱么？我本来不想见你，之所以答应你跟你见面，也就是为了打消你这念头，你可千万别给我找麻烦。”
　　陈可感到一阵阵屈辱，他心里怒火中烧，但经过这么长时间，他早已经不再是当初那个不谙世事的陈可，他的城府也不可同日而语，他笑着将这些话听完。
　　本来是打算用钱来买通，不过如李怡所说，这女人并没那么简单，确实是有点油盐不进，这可怎么办？


第232章：搞定
　　陈可知道，只有靠最后一招了，他笑了一下，对李芳菲笑着说道，“哎呀，芳菲姐，干嘛这么严肃呀，吓死人了，事到如今你还看不出我到底因为什么吗？”
　　李芳菲觎了他一眼，打量着他，似乎是不明白他的意思，问道，“什么因为什么？”
　　陈可无奈的摇摇头道，“你想想，混地产圈的，谁不知道龙华的实力，谁不知道郭总的势力，他们想要拿下来的项目，从来就没有失手过，我一个初出茅庐的小子，就像芳菲姐你说的，一个刚起步的小破公司，你以为我真的会想着跟龙华争项目？我还没傻到那份儿上呢。”
　　这倒让李芳菲有些意外，她饶有兴致的看着陈可，说道，“原来不傻呀，那我倒有些好奇了，说说，因为什么？”
　　陈可笑了，说道，“你真的不明白么？”
　　李芳菲似乎是有所领悟，但是她仍然问道，“你不说我怎么明白？”
　　“因为你啊。”
　　陈可笑道，“因为你啊芳菲姐。我所做的这一切傻事，其实不就都是因为接近你么，要不我怎么接近你？我总不能在大街上搭讪吧？”
　　陈可的话印证了李芳菲的猜测，其实对她来说，这倒是个合理的解释，要不然只能解释为眼前这年轻人疯了。居然真的想和龙华集团抢项目。而且，这个解释对她来说，也算满意。
　　李芳菲不禁又打量了一番陈可，笑着说道，“皮囊倒是不错，看着挺顺眼，敢往房地产上扑，外面那玛莎拉蒂是你的吧？也算是有点小钱，我再年轻个四五岁，可能就跟你走了，不过可惜，晚了一点。快打消了这念头吧，现在的我对这些东西一点兴趣都没有。”
　　“不必这么决绝吧？”
　　陈可说道，“芳菲姐，我知道你还没有结婚，没结婚就代表我还有机会啊，你也不用拒绝的如此彻底嘛。”
　　李芳菲笑了，说道，“我就不明白了，你这样的，出去勾引小姑娘，一勾搭一个准儿，何必在我这半老徐娘身上浪费时间呢。”
　　“你不知道，芳菲姐，我对那些小姑娘还真没有什么兴趣，我觉得你身上有一种她们没有的气质，那种成熟女人的气质。这点很吸引我。”
　　陈可说道。
　　“你是玩腻了小姑娘想找点新鲜感吧。”
　　李芳菲不屑的说道。“别再逗我了，你知道我是谁的女人，我想你也知道后果，我还有别的事，不跟你聊了，就当今天我们没有见过，以后也别叫我出来。”
　　“芳菲姐，”
　　陈可站了起来，走到了李芳菲的沙发上坐了下去，与李芳菲挨的很近坐下。
　　李芳菲急忙往旁边闪躲，说道，“你不要胡来，这里很多人都认识我，要是让人看到了，传到了郭总的耳朵里，咱俩恐怕都吃不了兜着走。”
　　陈可不理她，继续往跟前凑了凑，说道，“芳菲姐，你不知道，我已经喜欢你很久了，我记得有一次，我路过这家咖啡店，无意间看到了你，你都不知道，我当时就被吸引住了，那真算得上是惊鸿一瞥。”
　　李芳菲不屑的笑了，说道，“别在这儿瞎编了，说的跟真的似的，你以为我会信吗？”
　　“可我说的都是真的。”
　　陈可认真的说，然后他往李芳菲跟前靠了靠，鼻尖几乎要挨着李芳菲本想推开他，站起身来走开，却突然感受到一阵迷人的气息，那气息是那么的摄人心魄，好像一瞬间就让人心神摇动，忍不住要去跟眼前这个男人亲密。
　　李芳菲本想克制，但无奈那迷人的气息有一种巨大的魔力，自己怎么也无法将自己的身体移开。
　　陈可留意到了她的反应，内心不禁一阵暗喜，这几天一直在跟着李叔学吐纳之术，没想到第一次施展这《玉箫心经》竟然就有效果，而且效果看起来很明显。
　　李芳菲的眼里已经有些意乱神迷了，因为离的很近，陈可亲了她一下，她竟然也没有拒绝。
　　陈可一惊，李芳菲自己也大吃了一惊，但却似乎怎么也难以摆脱那种诱惑，自己的身体更是感觉酥魅难挡，想要跟眼前这个男人更加亲密，然后她又吻了他，这次是热烈的吻，长长的一吻，连咖啡厅里的服务员都注意到了。
　　陈可一直挨着她，生怕这功效减弱了，那李芳菲更加迷乱起来，眼神里泛着若隐若现的浅浅桃色，不住的索吻。
　　陈可挡住了她，说道，“芳菲姐，我们换个地方好吗？”
　　那李芳菲本能的想克制，但嘴里说出来却是，酥麻的，“好。”
　　声音轻软无力，却酥媚入骨，这似乎都不是她的声音了……
　　陈可急忙结了账，带着李芳菲就近找了一家酒店，开了房间。
　　进了房间以后，那李芳菲早已把持不住，抱住陈可的脸就是一阵热烈的激吻，陈可一面配合，一面偷偷没忘了将手机调整到摄像模式，将摄像头正对着他们。
　　两人一阵如火如荼，李芳菲开始拨陈可身上的衣服，一面自己奋力的剥自己的衣服，陈可感觉她整个人都是热的，像一团火一样袭来，让他难以抵挡……
　　一阵雷雨交加……
　　陈可紧绷了好一阵的身体得到了释放，他从来没有这么酣畅淋漓了，他想这大概是修炼《玉箫心经》的缘故，他没忘了施展金手指，直将李芳菲弄得欲仙欲死，半天还缓不过劲儿来。
　　刚到中途，不知道怎么回事，那李芳菲竟然突然似乎从梦中醒来，奋力将陈可推开。
　　“怎么了？”
　　陈可问道。
　　“没怎么。”
　　李芳菲一面慌乱的穿衣服一面说道。
　　陈可只好作罢，他一面穿衣服，一面悄悄收起手机，点了一根烟抽着，看着李芳菲坐在床上穿衣服。
　　李芳菲穿好衣服，匆匆就站了起来，要走出去，走了一半，回头说道，“今天的事就算是便宜你了，但是记住，这件事谁也不许说，要不然，我有你好看。”
　　陈可笑着说道，“不对吧？刚刚芳菲姐你好像还不是这么说的，刚才你还叫我老公呢，怎么？下了床就不认了？”
　　“我刚才是……”
　　李芳菲本想反驳，但一想刚刚自己确实这么叫过，这小子提出来开房，自己并没有反对，而且刚进来的时候，自己比他还要疯狂。于是说道，“我刚才是看你小子跟条狗似的，可怜，所以给你次机会，希望你知道感恩。这件事不许说出去，要是让别人知道了，你知道下场。”
　　说着转身就走。
　　陈可笑了起来，说道，“李主任，别着急走呀，我们是不是该谈谈条件。”
　　李芳菲一愣，原地怔住，她似乎预感到有些不妙，回过头来，问道，“谈条件，什么条件？”
　　陈可没有着急回答，抽了口烟，坐在了沙发上，指着对面的沙发，笑着说，“别着急呀，坐下慢慢说。”
　　李芳菲眉头一皱，道，“少来这套，姑奶奶没那么多时间陪你瞎耗，有屁快放。”
　　“刚才你侬我侬的时候，怎么就不赶时间？”
　　陈可说道。
　　“我懒得理你。”
　　李芳菲说着转身就走。
　　“那咱们俩的录像，我就交给郭总欣赏了。”
　　陈可笑着说道，“他大概也很久没有见你在床上这么浮浪了吧。”
　　李芳菲果然愣住，转过身来，惊怒道，“什么？你录了像？”
　　陈可拿着手机，笑道，“要不要一起欣赏一下？”
　　说着陈可打开手机，将屏幕对着李芳菲，李芳菲一看，上面正是他们刚才激战正酣时的样子。
　　她不禁怒道，“你……你卑鄙！”
　　说着就扑了上来要抢手机，陈可早料到了，立刻就躲了过去。
　　“你把手机给我！”
　　李芳菲不依不饶的继续上来抢夺，不过她毕竟是个女人，气力有限，怎么奋力争抢，也没法拿到手机，只累的个气喘吁吁。
　　“你别急着抢了李主任。”
　　陈可说道，“你就是抢了这手机也没什么用了，因为视频我已经传到别处了。”
　　“什么？你传到哪儿去了？”
　　李芳菲一惊，问道。
　　“别着急李主任。”
　　陈可说道，“我没有传给郭总，我只是传到了我的另一部手机上。”
　　李芳菲这才放下心来，不过她很快就陷入了绝望，现在录像在这小子手里，他不定得开什么条件呢。不行，得想想办法。
　　想到这里，李芳菲坐在了陈可的对面，换了一副语气，笑着说道，“姐知道你喜欢我，所以才做录像这种傻事，其实呢，姐也挺喜欢你的，长的帅气，功夫还好，说实话我已经很久没有体验过这样的激情了，这样，你把录像给我，我可以答应你，只要你想得到我，我一定给你，怎么样？”
　　陈可哈哈大笑起来，说道，“李主任，刚才我说喜欢你的时候，你不是自己都觉得我是瞎编的么，其实我也觉得挺假的，怎么你现在又信了？我这个年纪都不相信什么爱情了，你不会还相信真的有什么爱情吧？”
　　李芳菲彻底无奈了，叹了口气，爆脏口道，“去你妈的，你说吧，你想要什么条件？”


第233章：决战前夕
　　陈可见状，知道得逞，于是说道，“很简单，在商言商，我也不怕告诉你，我之所以接近你，就是为了金水湾这个项目，我一定要拿下，所以我的条件是，把金水湾这个项目给我。”
　　李芳菲一惊，说道，“你果然还是奔着这个项目来的，那些上面给我压力的人，不会是你的人吧？”
　　陈可没有说话，不可置否的看着她。
　　李芳菲讶异的摇头说道，“简直难以置信，你年纪轻轻，居然够得着那个级别。”
　　陈可其实不知道那李怡为了他到底动用了多深多高的关系，不过看李芳菲的样子，应该不简单。
　　于是陈可说道，“既然你都明白，那你也应该知道识时务者为俊杰，你知道凭你一己之力是阻拦不了我的，别再为了郭光耀执拗下去了。”
　　李芳菲毫不犹豫的说，“不要痴心妄想，这件事不可能，不管怎么样，这件事也不可能，如果你够聪明的话，你要知道，为什么上面给我那么大的压力，我都没有妥协，因为我知道我是靠什么在这里面立足的，我不是靠上面那些人，而是靠郭总，有他才有我的今天和明天。不管怎么样，我不能背叛他。”
　　陈可早料到她会这么说，于是说道，“这你放心，我早就帮你想好了，你完全可以借口上面压力太大，不得已才妥协，郭光耀他把你扶持到这个位置上费了不少功夫，不会因为这么一个小项目让你得罪领导，跟领导闹翻的，这样你也就失去利用价值了。”
　　李芳菲冷笑道，“你还真是替我考虑的周全，但是我要告诉你，这不可能，我不想背叛他，他对我恩重如山。”
　　“我看你还是不够聪明。”
　　陈可说道，“我现在不是在跟你商量，而是命令你，把金水湾的项目给我，我已经替你想好了托词，而且必要的时候，还可以保证你的人身安全，可你如果怕背叛郭光耀，那我就把录像给他看，看看他会怎么对付一个背叛他的人。”
　　“你……”
　　李芳菲愤怒的几乎说不出话来，气的摇了摇头，说道，“我还真没想到，我有一天被逼成这样，真是撒了一辈子鹰，最后被鹰啄了眼睛。”
　　“话我可就说到这儿了。”
　　陈可说道，“到底怎么决定，你自己去考虑，我就不多说了，你要知道的是，这个项目我一定会拿下，不管有没有你，我都一定会得到，但是你考虑的时间不多，如果过了今天你还没有考虑好，那我就把录像交给郭总。”
　　李芳菲彻底愣住，双眼无神的瘫坐在沙发上，看着陈可站起来，穿好衣服，往出走去，她知道自己已经没有任何可以砍价的筹码了。
　　“你等等。”
　　就在陈可走到门口的时候，李芳菲突然将他叫住，陈可转过脸来，看着他，说道，“怎么了？还有什么问题吗？”
　　李芳菲没有转过脸来，背对着陈可淡淡的说道，“不用考虑了，我……我答应你。”
　　陈可心里一喜，但他仍然装作意料之中的样子说道，“这就对了嘛，我就看出来你李主任是个识时务的人。”
　　李芳菲转过脸来，认真的说道，“但是我有条件。”
　　“你觉得你还有资格跟我讲条件么？”
　　陈可说道。
　　李芳菲摇了摇头，说道，“没什么资格，可你刚才不是说了，必要的时候会保护我的人身安全，我太了解那个男人，如果他知道我背叛了他，不管是哪种背叛，他一定不会放过我的，一定不会的……”
　　说到这里，李芳菲的脸上呈现出了无比艰难的样子，似乎已经看到了即将到来的危险，显得那么的无助和娇怜。
　　陈可看在眼里，这才发现，褪去了那一层女强人的躯壳，她也不过是个女人而已，于是拍了拍她的肩膀说道，“放心吧，你的人身安全我一定可以保证，但是前提是，你得帮我确定拿下这个项目。”
　　李芳菲点了点头，颓然说道，“放心吧。”
　　陈可便走了出来，从酒店出来以后，陈可直奔李怡那里，第一时间将搞定李芳菲的喜讯告诉了李怡。
　　李怡显得更加意外，怎么也没想到陈可竟然如此迅速的就把李芳菲给搞定了，不由得惊问道，“我费了不知道多少劲都没有拿下，你是怎么做到的？”
　　陈可说道，“这些都不重要，重要的是结果，现在我要做的都已经做到了，你的条件我已经做到了，而且我还帮你做了本来是你应该做的事。拿下这项目应该没问题了吧？”
　　陈可故意这么说，自己做到了答应她的事，现在又替她做了本该由她去做的事，这样让她欠自己一个人情。
　　谁料李怡说道，“我们现在是合作关系，没有谁帮谁做什么，只要我们都达到了各自的目的，这才是最重要的，不是吗？”
　　陈可见她化解，本想反驳，但一想现在不在这一会儿的口舌之争，于是说道，“那剩下的就靠你了。我等着听你的好消息。”
　　“没错，到现在这一步，如果我再搞不定，那得让你笑话了，后天竞标的结果就出来了，你等消息就行了。”
　　李怡说道，“不过你记住，我只是答应你帮你拿下项目，并没有答应帮你处理后面的事。”
　　“后面的事？”
　　陈可问道，“什么事？”
　　“这么简单的事，你难道猜不到吗？”
　　李怡说道，“你这么就把金水湾的项目给弄来了，尤其是在上次见面会上和郭光耀分庭抗礼的情况下，让他在那么多同行面前下不了台，他一定憋足了劲儿，想把这个项目拿回来，但现在这项目丢了，依照他的脾气，一定得气疯了，你不会没想到这后果，你怎么消化？”
　　“哦，”
　　陈可说道，“你是说这个啊，放心吧，这你不必担心，我早就想过了，你就负责把项目给我搞定就，其他的事我自己会处理的。”
　　李怡说，“虽然你搞定女人确实有一套，不过你还是小心一些吧，郭光耀确实不是好惹的，你最好还是有点心理准备。”
　　陈可从沙发上站起来，对李怡说道，“你真的不必担心我，我心里有数，你只管做好你答应我的事就够了。”
　　说着就走了出去。
　　李怡看着陈可的背影，脸上浮上了复杂的表情，有一份欣赏，还有一丝顾忌。
　　不过陈可还是嫩了点，他哪里知道，李怡根本就不担心郭光耀对他的报复，而且，恰恰相反，这正是她希望看到和发生的！……
　　从李怡那里出来，陈可顿时觉得周身轻松，他细细想好了一切，觉得万无一失，按照李怡所说，后天他就可以知道项目拿下来了，剩下的问题就是对付郭光耀了，这事儿必然是有风险的，郭光耀毕竟是滨海市地产圈龙头企业的老总，这么多年，也算是有头有脸了，一定也是有些手段的，李怡说的没错，上次他已经当着众人的面让他难以下台，这次又抢走了金水湾的项目，这件事必然在地产圈里掀起轩然大波，他一定不会就这么放过自己。
　　不过，这个他早就料到了，得提前准备。
　　暂时无事，陈可就去了壹号公馆，今天他算是彻底感受到了这《玉箫心经》的妙处，但是毕竟还是出了一些纰漏，为什么到一半的时候，那李芳菲似乎是突然就从那种气氛中醒来了，所以他想再去请教一下李叔。
　　李叔听了陈可说法，立刻就知道症结所在，他说道，“你这是典型的中气控制不足，还是太生疏的缘故，还是要多加练习。不过你找了女人，这让我挺高兴，我还担心你就这么毁了自己呢。”
　　这两天陈可哪儿也没有去，就跟着李叔在壹号公馆里学《玉箫心经》……
　　转眼间，这天到了公布竞标结果的日子，大概中午时分，李怡打来了电话。
　　“陈总，已经搞定了。”
　　李怡在电话那头说道。“相信政府的很快电话就到了，你看，我答应你的都已经做到了。”
　　陈可按捺住心里的喜悦，故作平静的说道，“哦，知道了。”
　　那边李怡说道，“那……咱们的合作就算是结束了，以后，你好自为之呀。”
　　陈可当然明白这句好自为之是什么意思，他说道，“李怡姐，咱们这首次合作好歹算是愉快吧，以后我在这个圈儿里混，免不了要向李怡姐请教，到时候还望李怡姐多多指点。”
　　“这个……”
　　李怡说道，“以后再说吧，没事我就先挂了。”
　　果然没过多久，那边就打来了电话，陈可一接电话，不禁愣了一下，那边是李芳菲，她说道，“请问您是博弈集团的陈总吗？哦，我是金凤区土地资源的李芳菲，经过我们的内部评比呢，认定你们博弈集团对于金水湾这块地的规划和设计比较符合城市的发展前景和我们市政的规划意愿，所以，我们决定将金水湾这块地的建筑权利给予你们博弈集团，请你有空来我们这里一趟，取一下授权书。”
　　话语里充满了官腔。
　　陈可没有理会这些，而是小声问道，“你没事吧？”
　　那边愣了一下，说道，“你们最好尽快过来拿。”
　　说着就挂了电话。
　　挂了电话之后，陈可才感觉到了压力，因为和郭光耀的对峙已经近在咫尺。
　　陈可收拾了一下，准备去李芳菲那里拿授权书，他准备给安杰打个电话，让他跟自己一起去，这时候是危机四伏的时候，一定要小心谨慎。
　　没想到他刚拿起电话，安杰那边就打来了电话，陈可一接起电话，就听电话那边说道，“不好了，常倩逃走了！”


第234章：暴怒
　　“什么？”
　　陈可道，“怎么逃走的？”
　　“是我给疏忽了。”
　　安杰说道，“她生病了，看起来很严重，我就带她去医院了，结果没想到还是中了她的圈套，让她给跑了。”
　　安杰的语气中充满了懊悔和不安，说道，“是我的错，要不我去把她找回来。”
　　“不用了。”
　　陈可说道，“项目已经拿下了，她走就让她走吧。”
　　“拿下了？”
　　安杰也喜道，“可是现在她出去，再回到郭光耀身边，那李怡再说咱们没有说到做到，反悔了怎么办？”
　　“不必担心。”
　　陈可说道，“她回到郭光耀身边也不能怎么样，你来跟我去一趟区政府。”
　　“好。”
　　那边答应道。
　　陈可载着安杰来到了区政府，往李主任的办公室走去，一进去就听到里面传来一阵喧闹，那是李芳菲的办公室的方向。
　　陈可心道不妙，急忙就扒开人群冲了进去，安杰急忙跟了上去。
　　陈可冲进去就赫然看到郭光耀抓着李芳菲的头发在往门上撞，围观的人除了郭光耀的手下，大概就是李芳菲的同事，但竟然没有一人敢上前劝阻。
　　郭光耀丢了项目正在气头上，正在撒气，突然胳膊被人一把紧紧攥住。他也一愣，这里居然还敢有人在气头上阻拦他？猛一回头发现竟然是陈可，不禁气更不打一处来。
　　“是你？”
　　郭光耀说道。
　　陈可道，“郭总，何必呢，跟个女人过不去。”
　　李芳菲早已鬓发散乱，正无助间，突然见到陈可出现，仿佛看到了救命稻草一般看着陈可。
　　“怎么？”
　　郭光耀说道，“拿到地了，跟我这儿炫耀来了？我就打女人了，怎么了？你还想管我？”
　　说着郭光耀就要甩开陈可，无奈陈可攥的紧紧的，他根本无法挣脱。郭光耀看了一眼他的手下，怒道，“你们几个瞎呀！这都动上手了，你们站在那看什么？”
　　那几个手下这才反应过来，便要往上冲，不料安杰早已堵在了他们面前，几个人见安杰只有一个人，便冲了上去，结果没想到，噼里啪啦还没明白怎么回事，就全部都痛苦的倒在了地上。
　　众人都是一愣，被安杰的身手震住了。
　　郭光耀也吓了一跳，本来他人数占优，没想到瞬间局势就发生了改观。
　　“怎么？”
　　郭光耀说道，“会两下子我就害怕了？”
　　“没有谁让你害怕。”
　　陈可从他手里拉过李芳菲，说道，“郭总，我那天见面会的时候就说了，我会争取得到这个项目，机会面前人人平等，现在只不过是我争取到了机会，你堂堂龙华老总，那么多项目，又不指望这个项目，怎么就连点认输的胸怀都没有呢。”
　　郭光耀点点头，说道，“没错，原是我小看了你，我怎么也没想到，你连她都能搞定。”
　　说着他恶狠狠的瞪了一眼李芳菲，继续说道，“我郭某入行这么多年，自诩还没有过什么对手，这次居然让你小子给抢了项目，不过你别得意，我郭某人虽然这次失了手，但在滨海，我多少还有张老脸，我会用我的一切来阻止你，你给我等着。”
　　郭光耀恨恨瞪了一眼陈可，走过去踢了一脚地上的手下说道，“你们还嫌人丢的不够？”
　　那几个手下这才颤颤巍巍的站了起来，相互扶持着走了出去。
　　陈可忙问李芳菲，“李主任，你没事吧？”
　　李芳菲理了理自己的鬓发，摇头说道，“没事。”
　　“你这样就别再继续工作了吧？”
　　陈可说道，“请个假吧。”
　　李芳菲固执的摇摇头说道，“我没事。”
　　陈可见她嘴角有血，便从兜里掏出纸来帮她擦，李芳菲拒绝了。
　　陈可转身对围观的人说道，“哪位是李主任的领导，李主任今天不舒服，想请一天假，没问题吧？”
　　围观的有个大腹便便穿西装的中年男人，走过来对李芳菲说道，“没问题，没问题，小李啊，我看你今天下午就先休息半天，明后天再来上班吧。”
　　“不用了。”
　　李芳菲执拗的说道，“我没事。”
　　“你看你都受伤了，干嘛这么固执呢，该休息就休息。”
　　那领导继续说道。
　　刘芳菲这才作罢，给陈可拿了授权书，跟着陈可走了出来。
　　陈可带着刘芳菲来到了上次他们见面的那家咖啡馆，安杰没有进去，站在了门口。
　　“你没事吧？”
　　坐下以后陈可问道。
　　“没事。”
　　李芳菲说道，“在我的意料之中，这已经算是轻的了，我想这件事也没有那么容易结束。”
　　“那这样。”
　　陈可说道，“怎么说，这件事都是因为你帮了我，我既然答应过你，要保护你的人身安全，就要做到，最近这些日子，你就住我那里吧，这样我也好保护你。”
　　李芳菲一愣，摇摇头说道，“你还是顾好你自己吧，我在这个位置上，毕竟还是有利用价值的，他虽然生气，我想一时半会儿还不会把我怎么样。”
　　“没那么简单。”
　　陈可说道，“我看今天他就杀了你的心都有，这次我从他手里救下了你，他就已经不再信任你了，所以利用价值更是谈不上，你别不当回事，下次你再落他手里，后果怎么样，就真的不好说了，你还是听我的，去我那里呆着吧，等过了这段风头，你再回去。”
　　李芳菲细思，犹豫了一番，这才说道，“那好吧。”
　　陈可便带着李芳菲回到了自己住的地方，好在‘老师’给他安排的房子足够大，住下陈可安杰三人十分富裕，陈可给她安排好了起居云云，且不细说。
　　安排好住处以后，陈可心里明白，郭光耀是迟早要查到这里的，所以得提前在这里做好安全工作。
　　没有别的办法，这个时候，也只能依靠‘老师’那边了，他去了夜色，找了‘老师’。
　　‘老师’听他要用人，并没有多说什么，当场就给他批了，而且当他听说为了安全起见的时候，还特意给他调拨了几个持枪的。
　　这两次要人，‘老师’几乎什么都没有问，痛痛快快就答应了，这让陈可感到意外。
　　陈可也没有多问什么。
　　“你最近去壹号公馆了？”
　　‘老师’问道。
　　“去了，最近每天都去。”
　　陈可说道。
　　‘老师’似乎很满意，说道，“这样就对了，前段时间都是些小交易，不必你亲自出马，最近恐怕会有一场大的买卖，这笔买**较特殊，恐怕得你自己来。”
　　“什么买卖？”
　　陈可见‘老师’似乎有所为难的样子，好奇的问道。
　　“到时候你就知道了。”
　　‘老师’说道，“这次会比较麻烦一点，希望你会有心里准备。”
　　陈可点点头。
　　“你在外面做些事锻炼自己，这本是好的。”
　　‘老师’说道，“但是我希望你还是以这里为重，你想要的，这里都能提供给你。”
　　“我知道。”
　　陈可嘴里答应着，心里当然却并不这么想，你能提供再多，也不是长久之计，再说我爸爸还被你控制着呢，我早晚要从你们的手里挣脱出来。
　　陈可从‘老师’那里带了人，回去之后就抓紧时间布置了起来，将他住的地方布置的密不透风。……
　　话分两头说，话说这郭光耀，最近颇是不顺，先是两个情人不知道怎么就撞到了一起，两个人一前一后都消失了，大概是因为相互吃醋的原因，但这并没有什么，他并不担心，对于郭光耀来说，这些女人都不过只是玩玩而已，只要有钱，美女永远有的是。
　　让他感到不顺的是，他最近无缘无故的有些焦虑，不知道什么原因，他感觉似乎有什么东西很不顺，他一直很相信自己的直觉，每当他产生这样焦虑的时候，总会有什么事发生。一直很准。
　　会不会是生意上的，新的对手？郭光耀开始思索，本来以前开发商的见面会，他从来不亲自参与的，只是派人过去，给大家把钱一分，他们撤标就是了。但这次他还是决定参与了。
　　这次郭光耀亲自参与，目的就是找到这潜在的危险，果断的拿下项目，果然，见面会上那个叫做陈可的不知死活的年轻人，竟然对他百般阻拦，百般破坏，险些让他下不了台。
　　从发布会出来以后，郭光耀就把陈可锁定成为了头号竞争对手，进行全方位的调查，但调查结果又偏偏让郭光耀十分失望，这小子的公司真没什么背景，更没什么实力，一穷二白，根本就不值得拿他当对手。
　　看来他顶多也只是搅合搅合罢了，以他的公司的实力，根本无法跟他的龙华相抗衡，而且政府的这条线他早已轻车熟路，这是他老丈人当时给他铺好的路子，他自己上位以后也是勤加打点，应该说是万无一失。
　　想到这里，他才放下心来。
　　但是他还是没有想到，就是这个名不见经传，公司毫无实力的小子，竟然从他的嘴边把金水湾这个项目给抢走了。
　　当时接到电话，郭光耀简直不敢相信自己的耳朵，这怎么可能？
　　但是铁一样的现实他必须承认，这一次他确实是输了，而且输的不明不白，连他自己培养多年的人竟然都背叛了他！这次在滨海，他郭光耀的人算是丢尽了！
　　以他的性格，这样的奇耻大辱，怎么能忍？这个仇他一定要报！不管付出什么代价！
　　郭光耀将他的几个心腹的‘幕僚’都集中了起来，商议如何报仇。


第235章：阴谋
　　郭光耀的意见是直接找人杀到陈可家里去，到他这个份儿上，白道儿黑道儿都吃的开，多多少少会有一些黑社会的关系，杀个人并不是什么问题，只要做的干净。
　　但他的手下们却有不同的观点，他们认为这次陈可知道惹怒了郭光耀，一定会有所准备的，所以他们这样贸然冲过去杀人，别再偷鸡不成蚀把米，再中了那小子的圈套。
　　郭光耀一想，确实是有道理，这次丢了项目，就是因为自己太轻敌，才让那小子得了逞，这次他一定会有准备，于是问道，“那你们有什么好办法吗？”
　　几个人都暗自思索起来。
　　这时几人中叫做猴子的一个瘦瘦的人，眼珠一转，计上心来，趴在郭光耀耳边说了一些什么，郭光耀脸上渐渐露出喜色，一拍桌子，道，“对就这么干！”
　　然后他开始布置起来。
　　等差不多都布置好了，突然郭光耀的手机响了，他拿出手机打开发现是两段录音，郭光耀一愣，打开了录音。
　　手机里传来了一男一女的声音：“如果我猜的没错，你大概还是会继续回去找郭光耀吧。”
　　一个男人说道。
　　“我想怎么做，跟你没关系，我想找就找，反正你们都是人渣，最起码他还对我好点，最起码吃完东西还知道摇摇尾巴，不像你，吃饱了就这副德行！”
　　女人的声音。
　　这女人的声音，郭光耀再熟悉不过了，是闫雪的声音！
　　“我要跟你说的就是这个，以后别去找他了。”
　　这次男人的声音传来。
　　音效很保真，这次郭光耀也听出来了，这说话的男人，就是陈可这小子。
　　郭光耀继续听了下去，这才渐渐明白，原来是这小子让闫雪离开了自己，而并不是因为撞破了自己和常倩的事情才消失的，想到这里，郭光耀不禁恨的牙根痒痒。
　　他又打开第二段录音，所料不错，这段录音是关于常倩的，还是陈可这小子搞的鬼！
　　郭光耀几乎要气炸了，他握紧了拳头，实在是按耐不住，等不及实施计划，想这会儿就出现在陈可面前，扒了他的皮！
　　愤怒了一阵，他渐渐冷静了下来，有个问题浮现了出来，这录音是谁发来的？
　　想来想去，郭光耀估计是陈可那小子自己发过来的？有可能，郭光耀猜测他大概是故意想气自己，好让自己贸然出击，以走进他设计好的圈套里。
　　也把他郭光耀想的太简单了。他将对方的号码拨了过去，不出他的所料，那边处于关机状态。
　　郭光耀又将计划重新盘算了一遍，确定万无一失，这才决定明天动手。……
　　陈可此刻正坐在沙发上，忐忑的等待着郭光耀的造访，他哪里知道一个阴谋正等着他。
　　天色微亮的时候，陈可去上卫生间，一开门看到黑暗中马桶上蹲着一个长发披肩的女人他不禁吓了一大跳，“你是谁？”
　　这时灯开了，陈可这才看清，马桶上坐着的是李芳菲。
　　他这才想起来，现在屋里还住着李芳菲。
　　“对不起对不起。我给忘了。”
　　陈可说道急忙退了出去。
　　本来以为这就罢了，谁知道麻烦才刚刚开始，陈可憋着尿回去睡觉，差不多天刚亮的时候，又被一阵争吵给吵醒了，陈可一惊，以为是郭光耀的人冲进来了，仔细一听，外面竟然是两个女人在吵架。
　　坏了！陈可急忙冲了出去，果然，他看到娜娜和李芳菲正站在客厅里撕扯着，李芳菲穿着睡衣，几乎一半都被扯了下来，安杰站在一边，手足无措，不知道该帮谁。
　　一见陈可出来，这才获救一般的看着陈可。
　　陈可急忙走过去将她们分开，“你们这是干什么？”
　　谁知道两个人都抓的很近，谁也不肯放手。
　　“你们俩怎么回事？”
　　陈可说道，“这无缘无故的，打的什么架？快放手！娜娜，快放手！”
　　“你让她先放手！”
　　娜娜毫不客气的说道。
　　“凭什么？”
　　李芳菲也毫不示弱，“你先动的手，凭什么让我先放手！”
　　“那行吧，”
　　陈可无奈的说道，“那你们俩就先僵持着，我和安杰先出去吃饭去了，等你们俩什么时候累了，下来找我们一起吃饭。走安杰，咱们去吃饭。”
　　说着就要走，那俩人这才放了手，娜娜走了过来，一把拦住陈可说道，“你怎么回事？我才不见了几天，你就把这不三不四的女人往家里带！”
　　李芳菲哪里肯罢休，立刻上前就怒道，“你说谁不三不四呢？”
　　娜娜当然不依不饶，道，“说你呢说你呢就说你呢，就说你个老女人，怎么了？也不看看自己什么德行，倒学人家老牛吃嫩草！”
　　李芳菲又重新扑了上去，怒道，“哪里来的有人养没人教的狐狸精，看我不撕烂了你的嘴！”
　　两个人又重新厮打了起来。
　　陈可上前一把将他们拉开，“你们俩是怎么回事？还有完没完了？”
　　娜娜道，“没完！你跟我说，她是谁？怎么回事？为什么我都不能住在这儿，她就可以住在这儿？”
　　李芳菲说道，“为什么不让你住在这儿你还不明白么，人家嫌你脏呗。”
　　“你再说一遍！”
　　娜娜怒道。
　　“你先冷静一下。”
　　陈可训斥娜娜道，“怎么回事，一大清早逮住谁都咬一口。她是我一个朋友，暂时有些麻烦，所以我让她在这儿避避难。就这么回事，我们什么都没有。”
　　“你们什么都没有？”
　　娜娜道，“我可不信！”
　　“不信就对了。”
　　李芳菲故意气她道，“我们俩睡一个被窝，大战到天亮，怎么样？急死你个小狐狸精！”
　　“你……”
　　娜娜说道，“陈可，你心里到底还有没有我？”
　　“你就别掺合了。”
　　陈可对李芳菲说道，“这就够乱的了。”
　　“我才懒得掺合。”
　　李芳菲说着悻悻的往屋里走去。
　　“你说，到底怎么回事？”
　　娜娜说道，“为什么我住在这儿就不行，她住在这儿就可以？你跟她到底是什么关系？”
　　陈可头都要大了，说道，“姑奶奶，拜托你用脑子想想好吗？我就是想和她有什么，安杰也在这儿住着呢。”
　　“那谁知道。”
　　娜娜说道，“你们要是不要脸起来，安杰怎么能拦得住。”
　　安杰站在一旁噗嗤笑了。
　　陈可彻底无奈了，说道，“我拜托你能不能稍微尊重一下我，我都说了多少遍了，咱们是……芳菲，你要去哪儿？”
　　陈可话还没说完，就见李芳菲搬着行李往出走，便急忙给安杰使眼色，安杰会意，急忙上前拦住她。
　　“放开我，让我走！”
　　李芳菲说道，“我还没受过这种窝囊气呢。”
　　“你现在出去有多危险你也知道，你这又何必呢，跟一个孩子怄什么气。”
　　陈可说道。
　　“那也总比在这儿让人给气死了强！”
　　李芳菲仍然要往出走。
　　“走走走，”
　　娜娜说道，“让她赶紧走，别在这儿碍眼，在这儿我看着也不舒坦，浑身难受。”
　　陈可转过脸来，说道，“你能不能少说几句。”
　　李芳菲一听，立刻就放下了行李，道，“你让我走，姑奶奶我还偏不走了呢！”
　　“你给谁当姑奶奶呢？”
　　娜娜说道，又扑了上去。
　　两个人像两只好斗的公鸡一样斗在一起。
　　“行了行了，你们慢慢斗吧。”
　　陈可无奈道，“我怕了你们了还不行吗？”
　　说着甩下一切，走了出来。安杰急忙跟了出来。
　　“你就这么把她们俩扔在家里，不会有什么事吧？”
　　安杰问道。“万一她们打出个好歹来。可怎么办？”
　　陈可挠了挠头，无奈的说道，“那你说我该怎么办？”
　　对于女人，安杰自然也没办法。
　　“算了。”
　　陈可说道，“你帮我回去看看吧，别真打出个什么好歹来。”
　　“我？”
　　安杰说道，“这种事，我恐怕也不灵吧。”
　　“哎呀，少废话。”
　　陈可说道，“你就让她们俩别打起来就行了。”
　　安杰知道他这是把难题踢给了自己，无奈的摇头，说道，“那好吧。”
　　转身走了回去。
　　这时候陈可的手机响了，陈可掏出手机来，发现对方是个座机，于是他接了起来。
　　“喂您好，陈总吗？”
　　那边一个清脆温柔的女声说道，“哦，您的授权书可能有点问题，程序上出了一点问题，您得把授权书带过来，我们给修改一下。”
　　“授权书的问题？”
　　陈可说道，“那是我们的手续有什么问题吗？”
　　“不是不是。”
　　那边说道，“您别误会，是由于我们的疏忽，才出了这个问题，还望您能够原谅。您现在就带着授权书过来一趟吧，我们把印章改一下就了，您现在方便吗？”
　　陈可犹豫了一下，本来他是有些警惕的，这个节骨眼，正是风声鹤唳的时候，他其实想过，会不会是郭光耀的什么阴谋，但是他看了一下那电话，确实是金凤区政府的座机，便打消了顾虑。
　　他本来想叫上安杰的，但是一想，安杰还正在调节那两个麻烦的女人，为了今晚的安生，他就没有叫安杰，只身开车去了金凤区政府。
　　他哪里知道，这一切都只是郭光耀布置的阴谋，而陈可如果知道这一切是阴谋的话，他至少应该把安杰带在身边的。


第236章：逃跑
　　陈可带着授权书，驾车来到了金凤区政府门口，但门卫却将他拦了下来。
　　“今天上面来检查，车不能往里面停，你停到对面的停车场去吧。”
　　那老门卫说道。
　　“我送个东西，马上就走。”
　　陈可解释道，“不会用很长时间的。”
　　“那也不行。”
　　门卫说道，“上面说了不让停车，我得按规矩办事。你们现在这些年轻人呀，就是太不懂规矩……”
　　陈可急忙摇下窗户，否则他又得在这里上堂教育课了。
　　陈可倒车出来，只好往对面的停车场开去。
　　起初他并未察觉，直到他取了卡，开下停车场的时候，他才突然发觉，这停车场里面有些不对劲。因为这里面安静的有些离奇，诺大的停车场，除了他的车，竟然没有一辆车在动，也没有任何声音。
　　敏锐的陈可立刻就察觉到了这安静中酝酿着的杀机，他急忙掉头往回走，当他飞速驶至出口的时候，还是晚了一步，他看到停车场的门早就关了！
　　完了。陈可心想，他这才细细想来，这可不是人家早就设好的圈套么？什么政府大院不让停车，从来就没听过，什么修改授权书，这一定都是借口而已，他有些后悔没有问一下李芳菲。
　　现在说什么也有点晚了，不用说，停车场的出口也一定是被关了，好一招稳重捉鳖！
　　他急忙拿出电话给安杰打电话，却发现电话毫无信号！这可糟糕了，看来郭光耀这老狐狸早料到了，陈可心里不禁有些着急了，这种情况下，该怎么逃脱？他坐在车子里，静静观察着外面的动静。
　　这个时候，按道理郭光耀的人也该出来了，但是偏偏等了半天，却也没有看到有什么动静。
　　他很快就明白为什么他们不动手了，因为他们在等自己下车，这个时候离开车子当然是相对的。
　　陈可想明白这个道理，他将车子一直没有熄火，缓缓向前驶，同时警惕的观察着周围的动静。
　　果然，对方大概是有些按捺不住了，陈可刚转过弯，就忽然看到远处停着的好几辆面包车，车门豁然打开，突然冲出来一堆人，这伙人一个个手里都握着家伙，朝着他的车子冲了过来。
　　陈可不禁一惊，但仍然十分镇静，一脚油门就往前窜了出去，狭路相逢，那些人就算再怎么勇猛，也不会不怕，陈可加速冲了过去，那些人只好纷纷都躲开了，只一刀刀砍向了陈可的车身，陈可开过去，只听到车后被砍的砰砰乱响，不消说，那名贵的宝石蓝车身，这会儿应该已经花了。
　　但现在也顾不上这些了，陈可车子冲过去之后，那伙人立马又重新冲了过来，陈可不敢做停留，一个倒车又飞速窜了出去，那伙人依旧是不敢近身，只是用刀砍着车身。车玻璃很快就被打碎了。
　　地下停车场，原本就听着很多车子，留给陈可的发挥空间不多，陈可只能让车子来回跑动，让车子横冲直撞，他知道车子是万万不能停下来的，一停下来，无异于等死，他知道，那些砍刀会立刻洞破车子，然后瞬间将他砍成肉酱。
　　可是这么下去也不是办法！车子里的油迟早会耗光的，陈可心里不禁万分焦急。突然，陈可一眼扫到了停车场的一扇门，虽然上了锁，但那是玻璃门，陈可想开车过去应该可以撞开，这是商场的停车场，到时候直冲进商场去，那里面人多，应该会有逃生的机会。
　　对方显然也不想就这么耗下去，很快陈可就发现，他们不再跟着自己的车子瞎砍，而是站在了一旁。
　　看来他们想了别的对策，陈可心里正想着，突然听到左侧一阵巨大的轰鸣声，一回头不禁吓了一跳，左边一辆大面包车正马力十足的朝着自己车子飞驰而来，陈可急忙踩油门向前闪去，千钧一发，那辆面包车几乎是蹭着陈可的玛莎拉蒂的车尾过去的。
　　陈可惊了一身冷汗，刚才如果反应再慢半秒钟，这会儿估计已经被撞的粉碎了。
　　但是危险并没有就此离开，他一回头，看到那面包车刹住车，又重新朝他冲了过来，陈可急忙驱车往开躲，好在他的车子较小，来去比那大面包车要自如一些，那面包车撞了好几回，没有撞到。
　　那波人一看这情形，几辆面包车同时发动了起来，一齐都朝着陈可的车子冲了过来，陈可急忙将车子往后倒，那几辆车立刻逼了上来，陈可从后视镜里看去，后面几乎没有路了！他看了看前面冲过来的车子，犹豫了一下，一咬牙，挂了前进的档，用力一踩油门，车子立刻向前冲去，那面包车本来来势汹汹，眼见就要将陈可逼到死角了，怎么也没料到，陈可突然间来了个绝地反击。
　　果然，还是他们虚了，当两辆车几乎要撞到一起的时候，还是面包车先躲开了，陈可开了过去，但前面已然没有路了，他不得不跳车，再不跳车，这么撞下去，恐怕人车俱损，迟早要落入他们的手里。
　　陈可眼疾手快猛打方向盘，加速往那扇通往商场的门撞了过去，只听见哗的一声，玻璃门瞬间结结实实的被撞了个粉碎，陈可急忙下车，从碎了的玻璃门里冲了上去。
　　那伙人似乎没有想到陈可会来这么一手，都愣了一下。
　　陈可急忙下车，冲过玻璃门，就看到了步梯，他迅速上了步梯，身后那一群人急忙追了过来。
　　陈可玩命向上奔去，那些人紧紧追在身后，上了两层，终于到了商场，如陈可所愿，商场里人很多，这恰好给他逃跑带来了便利。
　　他飞速冲进人群中，然后悄无声息的隐没其中，甩开了那些追逐他的人，躲在了一家卖衣服的店里，他悄悄向外望去，看到那些提着刀凶悍的冲进商场里的人在四处寻找着他。商场里的其他人，见他们拎着刀，凶神恶煞的样子，都吓的一凛，大叫着都往外逃去。
　　陈可趁着这个机会，先给安杰打了个电话。
　　“长话短说，我现在在金凤区政府对面的商场里，有人要杀我，快想办法来救我。”
　　陈可在电话里对安杰说道。
　　安杰一听，连忙说道，“好，我马上过来。你别跟他们硬碰硬，尽量想办法保证自己的安全。”
　　“我知道。”
　　陈可说着挂了电话。
　　挂了电话以后，陈可在衣服店里迅速买了一身衣服换上，然后戴着鸭舌帽，想趁乱混出去，谁知道他正往出走，突然听见身后有个女人大声叫他，“陈总！”
　　陈可潜意识的一回头，看到身后站着张璐，没错，叫他的正是张璐，隔着人群，这女人带着点点讶异的喜色看着陈可，大声欣喜的说道，“陈总，我是张璐呀，你不记得我啦！”
　　陈可一阵绝望，这点儿也太背了，为什么偏偏在这个时候被她看到了！
　　毫无疑问，这两声响亮的陈总，让刚才还像无头苍蝇一般四处寻找的打手，这个时候立刻就锁定了目标，向陈可杀了过来。
　　陈可顾不上理会张璐，急忙逃开，但往出跑的三个方向都有人冲过来截他，陈可只能往反方向跑，恰好在这个时候，电梯开了，陈可急忙上了电梯，摁了顶楼。等那些人冲过来，电梯已经关上了。
　　陈可到了顶楼，才有些后悔，刚才不该一急之下往顶楼跑，这上来更没有什么出路，刚才如果拼命从商场的出口往出跑，也许逃生的几率反而大一些，如今跑到顶楼上来，反而没有任何逃生的希望了。
　　没有办法，已经如此，陈可也只能往楼顶上走，看看楼顶上有没有什么办法可以逃走，他上了顶楼，然后将门从里面锁上，等到了楼顶，他不禁更加绝望，这上面更是光秃秃的一片，连遮蔽身体的地方都没有。
　　这可怎么办？耳听的那伙人已经在奋力砸门了，陈可知道，那只有一个钢结构的门栓，顶不了多久的。
　　陈可正心急如焚，突然瞥见楼顶的通风管，那通风管很粗，完全可以通过一个胖子，陈可当然也能通过，只是不知道这通风管通到哪里，里面究竟是什么样的。
　　但现在也没有别的什么好办法了，看起来，这通风管是唯个比较好的逃生的途径了。
　　陈可急忙奔了过去，一把将通风管口的盖子打开，这盖子刚一打开，里面立刻就透出一股子蒸腾的热气来，着实将陈可吓了一跳，他仔细贴近，才发现其实热气并不那么烫人，可是要他从这里跳下去，那确实也需要一些勇气，那黑乎乎的通风管道，里面什么都看不清，跳下去说不定就会有危险，陈可以前只在电影里看别人跳过，可那毕竟是电影，谁知道跳下去究竟是什么结果。
　　陈可正犹豫，那门却呼啦被撞开了，陈可知道，没有时间了，说时迟那时快，他趁着那些人还没有冲过来，纵身一跃，跳进了一望无底的通风管道里！
　　铁皮的管道，里面倒也并不烫人，但总是很热，而且灰尘很大，呛的陈可几乎喘不过气来，好在通风管是七扭八歪的，若是直上直下，那陈可必然会没命，但纵然是七扭八歪，陈可从上面掉到底，也着实摔的不轻，不过好在并无大碍。
　　陈可趴起来，定了定神，发现身下居然透出了亮光，他仔细看去，发现他身下是一个通风孔，而通风孔下面是商场里一家餐厅的后厨，里面忙碌的厨师都正仰着脖子盯着天花板看呢，显然，刚才陈可摔下来的动静，也惊动了他们。


第237章：逃生
　　那几个厨师盯着天花板看了半天，相互面面相觑，互相问道，“刚才是怎么回事？”
　　得到的答案都是摇头。
　　外面突然冲进来一个留着小胡子的人，说道，“还有功夫在这儿聊闲天呢！外面客人都催在催菜呢！”
　　“刚才上面好像有什么东西掉下来了。”
　　一个胖乎乎的厨师解释说道。
　　“就是掉下个人来关你什么事！”
　　那小胡子怒道，“还不赶紧好好烧你的菜！”
　　那胖厨师这才不多说了，低下头继续切墩。
　　“上面有东西？”
　　小胡子瞥了一眼天花板，似乎很不满意，继续骂骂咧咧道，“遍瞎话也不编个像样一点的。”
　　忽然他瞪大了眼睛，盯着天花板，好像难以相信眼前的现实。
　　他看到通风孔突然被拆开了，一个满身灰尘的人慢慢从上面爬了下来，然后跳在了他们的桌子上。
　　这人正是陈可。
　　所有的厨师再次惊讶的盯着陈可。
　　那小胡子走了过来，问陈可道，“你是谁？你怎么从我们的通风口爬下来了？”
　　陈可一抬头，拍了拍身上的灰，说道，“我是物业上的，来修通风管的，通风管堵上了。”
　　那小胡子这才作罢，瞠目结舌的目送着灰头土脸的陈可走了出去。
　　陈可从后厨走出来，穿过餐厅，正在吃饭的客人看到陈可的模样也都无不骇然。他正想从餐厅里走出去，却发现外面站着郭光耀的人，正在四处搜寻陈可的踪迹。
　　郭光耀就站在中央，怒火中烧的铁着脸对手下指挥着。
　　陈可急忙又闪了进来，重新回到后厨，那小胡子正在说着什么，一回头看到陈可又回来了，问道，“怎么了？是通风口没修好，还是东西拉上面了？”
　　陈可一笑，说道，“都不是，我能在这儿待会儿吗？”
　　“待会儿？“那小胡子说道，“这怎么行？你一个修通风孔的，待在我们后厨算什么事？再说了，就你这形象呆在这儿，万一哪个客人不小心进来了后厨，这不是影响我们餐厅的卫生形象嘛。不行不行，你赶紧走，不能呆在这儿。”
　　说着就要赶陈可走。
　　陈可笑道，“别呀，我就待一会儿，你考虑一下。”
　　陈可说着，从兜里掏出钱包，取出一张塞给那小胡子。
　　小胡子眼疾手快，立刻将钱收进了自己的兜里，然后故作思考了一番，说道，“那看你这么累，就让你在这儿待会儿吧。”
　　一回头看到其他厨师都盯着自己，于是大声说道，“你们都不忙和，在这儿看什么看？你看看人家有多敬业，干这么脏这么累的活，有没有一句怨言，再瞅瞅你们！”
　　转过脸对陈可又是令一副嘴脸，说道，“行，那你就先待会儿，要不要给你倒杯水？”
　　“谢谢不用了。”
　　陈可笑着说道。
　　那人这才走开，陈可知道这里不能久留，他敢跳下来，郭光耀的那些手下就敢跳下来，就算他们不敢跳下来，那郭光耀也会逼他们跳下来。
　　果然，还没过多久，陈可就听到通风口上传来了重重的摔打声，然后重重的摔在了天花板上。看来已经来了。
　　那些厨师盯着天花板，又看了陈可一眼，陈可站起来急忙往出走，穿过餐厅走了出去，这次运气还不错，他看到门口的郭光耀的人已经不在了。
　　他急忙走了出去，他知道这个样子太引人注目，从大厅里往出走，很轻易就被认出来了，于是陈可来到了步梯口，商场里的步梯几乎是没有人用的。
　　步梯里没有郭光耀的人，陈可小心翼翼的下了楼，到了一楼，陈可将步梯的门开了一点缝，向外望去，让他失望的是外面还是站着郭光耀的人，看来郭光耀早将出口全部都封住了。
　　这可如何是好？陈可十分心焦，在这里等着吗？等着安杰来救自己吗？这样下去迟早是要被发现的，安杰还不知道什么时候来，而且就算是来了，现场这么乱，他能找得到自己吗？
　　可也有些纳闷，这些人持刀在商场里逛了这么久，难道就没有人管么？警呢？难道没有人报警么？还是郭光耀早就已经串通了警方？
　　陈可正想着，突然间电话猝不及防的响了起来，本来不算很大的手机铃声，在这个时候听起来当然是震耳欲聋，陈可急忙掏出手机挂掉，但是此刻为时已晚，站在外面把守的人听到了里面的动静，开门一眼就看见了陈可，陈可撒腿就往上跑，那几个人立刻就追了上来。
　　陈可刚跑到三楼，突然站住不再跑了，因为他看到，从三楼下来了一堆人，手里拿着刀。
　　腹背受敌，陈可知道到这个地步，也只有束手就擒的份儿了。
　　“我投降。”
　　陈可举起手来，对那些人说道。
　　那些人立刻上前控制了陈可，首先搜了他的身，发现他身上没有武器，这才用对讲机说道，“豹哥豹哥，抓到了。”
　　那边传来声音，说道，“好，还是带到停车场来，我和郭总都在停车场呢。”
　　陈可仔细琢磨一下，发现刚才对讲机里这个叫做豹哥的人的声音有些耳熟，好像是在哪儿听过。
　　陈可被他们重新带回了停车场，陈可心里这才有些忐忑起来，不知道这郭光耀会怎么对付自己。
　　下了停车场，陈可看到了已经被自己撞的稀烂的玛莎拉蒂，狼藉的停在那里。
　　他们将陈可带到了那几辆白色的面包车前，抓着陈可的几个人兴奋的喊道，“豹哥，我们抓到了。”
　　从车上下来的却是郭光耀，他看着灰头土脸的陈可，立刻就开心的大笑起来，说道，“可以呀陈总，真是有胆有识，简直飞天遁地呀，冷气槽你都敢下去，我们这么多人，竟然差点让你给跑了，真是让我刮目相看！”
　　突然间郭光耀一回头，似乎是看到了什么，皱眉对身旁的手下说道，“猴子，你怎么办事的？”
　　猴子吓了一跳，连忙问道，“怎么了郭总？”
　　郭光耀指着停车场拐角处说道，“不是给你说，让关了这里面所有的监控么？为什么刚才那个监控还在动？”
　　猴子连忙解释道，“我一早就接了你的指使跟他们王总协商过了，他们早就关了，刚才移动，应该是整体自动调焦，肯定不是摄像头开了，没电。”
　　陈可一听这猴子明显是胡诌八扯，从来就没有听说过监控录像有什么自动调焦，而且还是在没电的情况下。
　　不过郭光耀显然对他很信任，并不多疑惑，只是问道，“你确定吗？”
　　猴子说道，“当然，郭总你放心吧。”
　　郭光耀在才放下心来，转过脸走过来看着陈可，盯着陈可，陈可比他高半个头，他只能抬起头仰视着陈可，他讶异的是陈可的眼神里丝毫没有妥协和软弱。
　　“让他跪下。”
　　郭光耀说道。“站那么高，老子看着难受。”
　　押着陈可的几个人立刻就要把陈可给摁跪下了，但无论他们怎么用力，陈可就是坚挺的站在那里。
　　“哎呦。”
　　郭光耀说道，“不跪是吧？给他点颜色看看！”
　　其中一个手下走了过来，一把拉过陈可的手，将刀比划在陈可的手指上，对陈可说，“跪下，否则剁了你的手指！”
　　陈可的手指搁在冰冷的刀刃上，但嘴里却丝毫不示弱，笑道，“你敢砍下来，我就敢送给你。”
　　“行！”
　　车上传来一个声音说道，“郭总，我看这小子有种，算了，就别让他受罪了，一会儿给他个痛快的。”
　　郭光耀看着陈可说道，“你小子可真够可以的，抢老子的项目不说，还敢弄老子的女人！你就差骑到老子头上来拉屎了！”
　　郭光耀说到这儿，咬牙切齿，恨的压根儿痒痒，恨不得立刻把陈可给撕个粉碎。
　　陈可听了一愣，那两个女人的事儿，他是怎么知道的？
　　郭光耀见陈可如此，道，“怎么？陈总，到这会儿你就别再演戏了，都敢把录音往我这儿发，你发给我，不就是想故意气我的么？”
　　“什么录音？”
　　陈可听的一头雾水，不解道。
　　郭光耀掏出手机，放起了那段录音。
　　陈可一听更是暗暗吃惊，这是怎么回事？闫雪和常倩决计不可能录音，当时的情况下，也没有别人，这是谁录的音？
　　陈可暗暗思索，隐隐感觉似乎自己正待在一个圈套里，但暂时他想不出这个圈套的主人是谁。
　　“快来，豹哥，好好看看这位陈总，你不是很想亲眼看看他是个什么厉害角色么？就是他，骑在兄弟我头上拉屎的人，快来见识一下。”
　　那豹哥这才开车门走了出来，笑着说道，“我可得好好膜拜一下，这陈总到底是怎么个三头六臂的人物，居然敢抢我好兄弟郭总的项目，我得让他知道知道厉害。”
　　他这么一说，陈可更觉得这声音熟悉。抬头一看，这才发现，这所谓的豹哥，不就是过山豹嘛，岂止是见过，上次他还帮着乔雪薇劝他呢，算是乔雪薇的手下，那当然也就是坤哥的手下了。
　　想到这里，陈可暗暗思索了一下，觉得可以试一试。
　　那过山豹似乎没有认出陈可来，当然了，刚从通风管下来的陈可灰头土脸，就只能看到一对儿眼睛，别说过山豹了，就是安杰他们也不一定认得出来。
　　“这怎么弄的这么脏啊？”
　　过山豹笑道，“都看不出这杂碎是个什么模样。”
　　陈可冷笑了一下，说道，“过山豹，真有你小子的，现在不光是敢帮别人绑我了，居然都敢骂我杂碎了。行，你小子真行。”
　　听了陈可这话，那过山豹和郭光耀不禁都是一愣。
　　郭光耀看着过山豹，问道，“怎么？豹哥，你认识这孙子？”
　　过山豹突然听陈可这么一说，当然也是一惊，说道，“这声音听着倒是有些耳熟，你是谁？”
　　“过山豹你个王八蛋！连老子的声音都听不出来了？”
　　陈可学着坤哥的样子怒道。
　　过山豹听了这句，这才似乎想起来了，但是又实在不敢确认，犹豫道，“你是……”
　　陈可一声怒吼，“过山豹！”
　　过山豹这回终于是反应了过来，道，“坤哥？你是坤哥吗？”
　　过山豹这突如其来的变化，让在场的所有人都顿时吃了一惊，尤其是郭光耀，几乎是惊的瞠目结舌。


第238章：意外
　　“睁大你狗眼看看，不是我还能是谁？”
　　陈可说道。过山豹还是不敢认，他给手下使了个眼色，手下会意，不知道从哪里弄来了一桶水，呼啦就浇在了陈可的身上，将陈可脸上的污秽冲去了大半，露出一张清秀而愤怒的脸来，紧紧的盯着过山豹。
　　过山豹这回彻底怂了，急忙惊恐的上前，推开架着陈可的两个小弟，骂道，“你们几个瞎呀，连坤哥都抓，以后还想不想在滨海混了？”
　　那几个小弟都被这突然的变化给吓懵了，一时愣在那里不知所措。
　　“我看不是他们瞎，是你瞎吧？”
　　陈可说道，“不光是帮着别人绑我？我都站在你跟前了，竟然还假装不认识。”
　　“哪儿有啊。我不得确认是你老人家么。”
　　过山豹站在陈可旁边，颤声说道，“坤哥，坤哥，你得听我解释，这一定是个误会，我真不知道他要绑的人是你啊。要是我知道，就是给我雄心豹子胆我也不敢呀。”
　　“你过山豹，可不就是豹子胆！”
　　陈可哼了一声，直吓的过山豹大气也不敢出，只立在那里。
　　刚才那个扬言要砍陈可手指头的手下，这时已经完全吓傻了，冲过来噗通就跪在了陈可面前，“坤哥，小的有眼不识泰山，求你别跟我计较！”
　　陈可看了一眼过山豹，本想说算了，谁料过山豹见陈可看着自己，忽然走上前，一把抓起跪在地上的那小子的手，二话不说手起刀落，陈可还没梵音过来，就看到地上一滩血，那小子抱着手痛苦的大叫着倒在了血泊中，地上赫然半截血糊糊的手指头。
　　陈可顿时心惊，本想说什么，但知道说什么也晚了，不妨借此机会树立威信，而且如果是真的坤哥，我想也不会轻易就这么放过他吧，只好说道，“算了，断手指算是便宜你小子了，按照你今天的表现杀了你都不为过。”
　　那小子忍着痛磕头如捣蒜，“谢谢坤哥！”
　　其他人都吓得大气也不敢出一口。
　　郭光耀的那个叫做猴子的手下，走了过来，对过山豹说道，“豹爷，你别弄错了，这小子叫陈可，不是什么坤哥。”
　　过山豹瞪眼就是一声喝，“你小子再给我说一遍？”
　　吓得猴子顿时不敢说话。
　　郭光耀突然被弄了个丈二和尚摸不着头脑，也走上前来，不可思议的打量了一眼陈可，又看了一眼过山豹，对过山豹说道，“我说豹子，你小子没事儿吧？这什么坤哥，你没搞错吧？他就是一刚创业的小年轻，公司在哪儿，家里什么情况，我都查过了，一清二楚，你别被这孙子给骗了，别废话了，一会儿警察该来了，你赶紧给我把这孙子收拾了！”
　　郭光耀指着陈可对过山豹说道，“你要是不动手，我自己动手了啊！”
　　只听啪的一声，过山豹一巴掌就将郭光耀扇了个趔趄，郭光耀没有料到过山豹会突然对自己动手，他彻底被打蒙了，险些跌倒，他捂着脸，看着过山豹，再看看陈可，似乎怎么也想不明白，这到底是怎么回事。
　　“过山豹，我对你不错吧，你小子今天竟然为了这孙子来打老子。”
　　郭光耀难以理解的说道。
　　“咱们俩归咱俩，但是我警告你最好对坤哥尊重一点。”
　　过山豹说道，“要不然，小心老子对你不客气。”
　　“行。”
　　郭光耀恨恨的抹了一把被过山豹打烂了的嘴唇，说道，“算老子走眼，交了你这种朋友，这仇老子改日再报，我们走！”
　　说着郭光耀就带着手下就要往出走。
　　“等会儿。”
　　陈可突然说道。
　　郭光耀不禁愣住，转过脸来看着陈可。
　　“这么容易就想走啊郭总？”
　　陈可看着郭光耀说道，“今天这情况，咱俩都站着走出去你觉得合适么？”
　　郭光耀看着他，说道，“怎么着？我放你小子一马，你一个人，还想跟我动手是怎么着？”
　　“一个人？”
　　陈可看了看身后那些过山豹的手下，又看了一眼过山豹，说道，“你确定我是一个人吗？”
　　郭光耀一愣，看着过山豹，说道，“豹子，你今天不帮兄弟也就罢了，我不相信你居然还能反过来帮别人对付我？”
　　陈可也看着过山豹，过山豹笑了一下，站在了陈可身后。
　　郭光耀脸色顿时一白，吼道，“豹子，你小子别太过分！”
　　过山豹冷笑道，“郭总，咱们顶多算是酒肉朋友，坤哥可是我的老大，孰轻孰重，你自己掂量着来。既然坤哥已经发话了，那就别怪我这朋友不够意思。”
　　郭光耀一凛，看过山豹这架势，是对眼前这小子铁了心了，自己在过山豹这孙子身上咋了这么多钱，看起来也白砸了，这个忘恩负义的王八蛋！
　　在憎恨过山豹的同时，他不由得对眼前这个叫做陈可的小子更加刮目相看，这小子到底是什么来头？上一次他本来十拿九稳的金水湾项目，神不知鬼不觉的就被这小子给撬走了，他问过张市长的那个利欲熏心的秘书，这小子净跟他打马虎眼了，一点消息都不给他透露，好像他根本没有收过他的钱一样。
　　所以他一时半会儿并摸不清陈可到底是什么来路，不清楚这小子到底是靠什么拿下项目的，但是他郭光耀不怕这些，在滨海，他也没有必要怕谁，本来这次他就想着能够一雪前耻，将这小子结果在这里，但是这次更加让他意外的事情发生了，这小子居然变成了过山豹嘴里的什么坤哥，而且就这么平淡无奇的反将了自己一军。
　　郭光耀的手下都吓坏了，没料到突然间风云大变，弄到了这副田地。
　　陈可从过山豹的一个手下手里，突然拿过明晃晃的砍刀，向着郭光耀走了过去，在场的都是一惊，尤其是郭光耀的手下，见陈可这架势，更是吓的浑身哆嗦。
　　郭光耀自己也很害怕，但他也不敢轻举妄动，这里几十把砍刀，随时可以将他剁碎了，他见陈可浑身脏兮兮的走过来，他不禁再次仔细打量了一番陈可，这小子看起来很年轻，甚至看不出有什么社会经验之类的，但到这个时候，他从心里确实是不敢再对陈可有所小觊。
　　其实如果这样在黑白道上都如此通吃的人物，自己两次折在了他的手里，倒没有什么好说的，让他感到冤枉的是，偏偏这样的人物，自己在滨海待了这么多年，居然闻所未闻，这才是让他感到可怕的地方。
　　陈可拿着刀，走到了郭光耀面前，手指轻轻抚了一下刀刃，看着郭光耀的手下，说道，“今天是我和郭光耀之间的事，跟其他人无关，如果你们趁早离开，那我绝不追究。”
　　郭光耀今天本来就没有带几个人来，他本来觉得有过山豹的人绰绰有余，所以只带了猴子和少数几个打手。
　　那几个打手一见郭光耀这情形，看来他今天是难逃此劫，现在人家给这么好的机会，自己还不逃走，还愣着干嘛呢。
　　几个人都纷纷磕头如捣蒜，转身逃走，郭光耀无奈的看着他们，当然，他自己心里清楚，这种情况下，他们一定是会丢下自己逃走的。
　　只有一个人还站在他身边，没有走开，那就是猴子，这让他多少有些意外，其实自己平时对猴子也就那样，这是因为猴子是他老丈人从前的幕僚，本来一朝天子一朝臣，郭光耀当了龙华总裁，本该是要换掉他的，不过郭光耀发现他确实机智过人，有两下子，再加上他听说这猴子本来就跟他老丈人不和，所以对自己应该是忠心耿耿。
　　不过他也从来没有说是如何器重他，信任他，因为他太聪明了，对于太聪明的人，郭光耀当然不会重用，他太清楚这些人一旦有了权力，就会有野心，因为，他就是这样的人，所以，他上来这么长时间，猴子虽然工资一直在涨，但在公司的职位一直就没有怎么升过。
　　没想到，正是这个在公司平时得不到自己重用，或者说用的时候想起来，用过就抛掉的人，此时此刻却毅然决然的坚定的站在他身边，不离不弃。
　　这不禁让郭光耀有些心生感动，他感激的看了一眼猴子，发现猴子正紧张的看着陈可。
　　陈可也打量了猴子一番，说道，“不错，我很佩服有勇气的人，尤其是本来跟自己没有关系，非要冒死趟这趟浑水的人，郭总，你怕不怕？”
　　郭光耀哪能不怕，他心里早已犯怵，刚才陈可提着刀他身后这么会儿功夫，他后脊梁已经在冒冷汗了，这会儿感觉衣服紧紧的贴在后背身上。
　　他知道这会儿犯横对他没有任何好处，于是笑了一下，商量着说道，“陈总，你说咱们何必非得闹成这样呢，我觉得咱们中间一定有什么误会，我觉得咱们可以好好的谈一谈。滨海的市场这么大，谁一个人也吃不完，你说呢？”
　　陈可不得不暗暗佩服，像郭光耀这样的人，变脸也未免有些太快了吧？刚刚还剑拔弩张，现在一见情形变了，立刻就能重新换一副嘴脸，陈可自己大概永远也学不到这一手。
　　陈可冷笑了一下，说道，“郭总，我没有闹啊，我今天不过来办点事，没想到就被郭总请到这儿来了。”
　　郭光耀一听陈可的语气似乎是有缓，连忙笑道，“陈总，这事儿完全怪我，我实在是有些夜郎自大，不知道滨海还有陈总您这样的人物，是我有眼不识泰山，今天多有冒犯，还请陈总海涵，不过陈总应该知道，我郭光耀在滨海也还是有些势力的，陈总如果今天肯放我一马，跟我合作的话，这滨海的地产市场，以后就是咱们俩人的。”
　　陈可听了冷笑一声，说道，“那你的意思，是想跟我合作了？”


第239章：常倩
　　郭光耀笑着说道，“陈总聪明，没错，我就是这个意思，只要你肯放了我，滨海地产以后就是咱们两个人的。”
　　陈可说道，“好，那就如郭总所说，事情就这么定了，希望郭总能够说话算话。”
　　郭光耀听了陈可这句话，脸色骤然转喜，连连说道，“一定算数一定算数！既然陈总大人大量，肯放我一马，你放心，我郭某人别的不敢说，说过的话却一定算数。”
　　郭光耀嘴上虽然挎着陈可，但心里却暗暗嘲笑这小子，虽然看起来他来头不小，但是社会经验必定是嫩了点，说信就信，也未免有些太天真了，真以为自己能跟他合作?陈可又怎么会不明白郭光耀，他怎么可能相信郭光耀说的话，更何况还是合作，他压根儿也没想过，他何尝不想借着这个机会将郭光耀除掉，但他之所以这么说，是因为他知道今天当着不是解决郭光耀的时候，当着过山豹，还有这么多手下的面，人多嘴杂，必然会留下把柄。
　　他之所以答应郭光耀合作，然后放他走，是想让他放松警惕，然后趁他不备，暗中解决掉他，因为他知道，他必须得尽快搞定郭光耀，这老小子已然对自己动了杀心。
　　“好，”
　　郭光耀假模假样的过来跟陈可握手，道，“陈总，那提前祝咱们今后合作愉快！”“好，我等着郭总的好消息。”
　　陈可也笑着说道，他也演的很到位。
　　过山豹一看这情形，立刻就凑了上来，笑道，“既然大家都是自己人，那就别见外了。”
　　说着握住了郭光耀的手。
　　郭光耀看了他一眼，甩开了他的手，冷冷说道，“豹哥，我可不敢跟你是称自己人。”
　　过山豹还是笑道，“你看，你小子就是小气，刚才这不是你和坤哥有点误会吗，现在既然误会都已经解决了，那咱们俩该什么样，还是什么样，哦，不对，是比以前更好了，现在你可是和坤哥是合作伙伴。”
　　郭光耀还是冷冷笑了一下，说道，“豹哥，那我现在可以走了吗?”“可以可以，当然可以。”
　　过山豹笑道，“你看你说的，你想走就走，我又没拦着你，我让手下送你一程吧。”
　　郭光耀依然冷冷拒绝说道，“不必了。”
　　对猴子说道，“咱们走。”
　　说完便正要往出走，恰在这个时候，突然传来了一个女声，说道，“郭光耀，不能走！”听了这声音，郭光耀一颤，恍然若梦，似乎怎么也不敢相信，自己的耳朵刚才听到的声音。
　　陈可他们也都一愣，这声音不是他们中任何一个人发出来的，在场的都是男人，相互面面相觑，一个个满脸诧异，不知道这声音是从哪里发出来的。
　　过山豹警惕的望着四周，吼道，“谁?”郭光耀急忙转过身来，看着身后，陈可看不出那是怎么样的神情，总是很是纠结，陈可还发现他那个手下，猴子也回过头来，四下寻找着声音的来源，他的眼睛里闪烁着欣喜的光芒！这声音是谁呢?为什么让这两个人如此激动?这时过山豹继续喊道，“哪路高人，请自己现身吧，别在这儿装神弄鬼的！”众人四下寻去，停车场里空空荡荡，只有停泊的车辆，看不到只身片影，回答他的，只有回声。
　　这时，不远处的一辆红色的路虎车门突然打开，众人不禁精神一紧，凝视着路虎的方向。
　　路虎车门打开以后，突然从车上冲下来五个拿着手枪的大汉，身穿黑色西装，统一都戴着墨镜，一下来就用枪对着陈可他们，喊道，“不许动！”众人只好举起手来，这时从车上下来了一个身着红裙和黑色高跟鞋的妙龄女子，这女人身材曼妙，加上这紧身红裙的配衬，更加显得身材窈窕，过山豹和他那些手下一个个眼睛都看直了。
　　那女子也戴着大大的墨镜，遮着半张脸，几乎看不清面容。
　　她走下车子来，向着陈可他们走了过来，那几个持枪的保镖，依然举着枪跟着她走了过来。
　　从走路的神态上，陈可似乎可以判断出这是谁，但刚刚那声音却又不是陈可判断出的那人。这是怎么回事?那女人走近了，走到陈可跟前，对陈可说道，“陈总，你可真让我失望，你也未免太嫩了吧，人家随便那么一说，你居然就信了，我真不明白，就你这种智力水平，是怎么搞定金水湾这项目的。”
　　众人这才听清，这女人的嗓子嘶哑，说话几乎有些含糊不清，很是难听。
　　陈可看着她，怎么都觉得她就是常倩，但这声音，却偏偏又不是她的。
　　陈可略略诧异，难道是自己搞错了?猴子一直目不转睛的盯着那女人，起初是试探的眼神，渐渐的，却越发的激动的喊道，“二小姐，是你吗?”那女人一回头，怒斥道，“你闭嘴！别叫我二小姐！亏你还有脸叫我！”“真的是你！你还活着?”那猴子虽然被这个什么二小姐怒斥，但依然不减脸上的惊喜，情不自禁的喜道，“这真是太好了！老天开眼呀！”那女人哼的一声，冷冷道，“老天爷当然是开眼的了，不能让你们这些畜生，在做了那么丧尽天良的事后，居然还苟活在这世上！你们这些猪狗不如的东西！”“原来你真的是李年?”郭光耀脸上的讶异之色，简直无法形容，显然除了讶异还有无尽的惊恐，似乎怎么也难以相信，眼前这个女人，居然还真的活着！“怎么?”那叫做李年的女人依然用嘶哑如乌鸦般的声音说道，“你也觉得意外是不是?我不是被你杀死了么?怎么又活了?是不是觉得很神奇?还是你已经怕了?”“怎么会呢。”
　　郭光耀勉强挤出一丝笑意说道，“我想咱们之前恐怕是有些误会。”
　　“误会?”那女人冷笑着摇了摇头道，“你就这张嘴，当初我就是死在你这张嘴上了！”众人都盯着那女人，又看看猴子，再看看郭光耀，似乎怎么也难以揣摩透，这三个人到底是什么关系?陈可也是很诧异，这女人连说话的神态都是常倩，却似乎只是声音有所不同，可郭光耀作为情人也没有认出来这是常倩，自己想必是认错了，可为什么他觉得这女人和常倩除了声音，几乎是一模一样，身材还有神态，都完全吻合，难道她是常倩的什么双胞胎姐妹?陈可正一团雾水，忽然看那个叫做李年的女人看着自己，笑了，说道，“怎么?陈总，这就不认识我了?”说着她摘下了墨镜，露出一张光洁的脸，陈可登时一惊，可不就是常倩嘛！“常倩！”陈可说道，“可是你的声音……我没认出来也就罢了，可郭总你不理由也没有认出来吧?”郭光耀此刻已经面如白纸，怅然的叹了口气，说道，“没想到啊，没想到。”
　　“那你到底是谁?”陈可问道，“常倩还是李年?”那女人粲然一笑，说道，“常倩是我，李年也是我，陈总你想叫我什么，就叫我什么好了。”
　　“看来这一定是个复杂的故事。”
　　陈可说道，“反正看样子我一时半会儿是弄不清楚了。”
　　“你错了陈总，这是一个很精彩的故事。”
　　那女人笑道，“你一定会有兴趣的，不如就让郭总讲给你听上一听，保证你喜欢。”
　　陈可看了一眼郭光耀，他听了这话，明显更加紧张起来。
　　“哦?”陈可说道，“是吗?看来郭总是很擅长讲故事咯?”那女人笑道，“郭总哪是擅长讲故事，他是擅长制造故事。”
　　陈可听了这话心下似乎渐渐有些明白，为什么这女人会以常倩的身份接近郭光耀了，只是还不是很透彻。于是陈可说道，“我还是习惯叫你常倩，常倩，你能跟我说说你的声音是怎么回事?为什么今天你忽然换了个声音。”
　　常倩看着陈可。
　　陈可连忙解释道，“我只是好奇。”
　　常倩一笑，说道，“你错了陈总，其实现在这个声音才是我本来的声音，吓着你了吧?”“那倒不至于。”
　　陈可不可置否的说道。
　　常倩从兜里掏出了一个什么东西，陈可没看清楚，只见她将那东西靠近脖子，然后说道，“怎么样?这回是不是好一些了?”众人都是一愣，此刻她说出话来却又变成了正常的少女般的清脆和妩媚。陈可也听了出来，这才是常倩的声音。
　　常倩将那东西从脖子上取下来，说道，“我这些年就是靠这个东西说话的。”
　　果然，这次的声音又变成了那难听的嘶哑的声音。众人都是一惊，见着女人的声音就像是变魔术一般的变化。
　　陈可看了一眼那东西，是一个很小的黑色的点状物体，体型极小，大概是什么高科技的产物。
　　只听郭光耀在身后说道，“怪不得，原来是这样。”
　　常倩一笑，道，“现在明白了吧?为什么我不要你吻我的脖子了吧?”“这是怎么回事?”陈可问道，“你的声音……”
　　“你问他！”常倩突然激动的指着郭光耀用近乎凄厉的语气吼道，“你问他！”陈可没料到她突然激动起来，那原本沙哑的声音，由于激动变得凄厉尖锐，听起来简直让人毛骨悚然，似乎都不像是人类发出的声音了。


第240章：哭诉
　　郭光耀听了常倩的话，不禁一惊，有些惊慌失措的看着常倩，说道，“李年，这……你一定是误会了，当初不是……”
　　“你闭嘴！”郭光耀话还没有说完，就被常倩一声怒吼喝停了。
　　“到今天，你居然还敢否认，你还是个男人吗?”常倩骂道，眼泪不禁夺眶而出。
　　陈可看常倩的架势，显然跟郭光耀是有着深仇大恨，一时也猜不透究竟恨从何来，看起来应该是有一段让她痛心的往事。
　　陈可这才明白，原来复郭仇才是常倩接近光耀的目的。怪不得她丈夫说他们对金水湾的项目没有任何意思。
　　郭光耀为了报复陈可，弄了这么个请君入瓮的局，没想到不仅没将陈可怎么样，自己却陷入了危机，想必常倩他们早有准备，要不然郭光耀布置这里的时候不会没发现人家早在这儿设了埋伏，这五把黑乎乎的枪管齐齐对着他，看起来，郭光耀今天恐怕是躲不过这一劫了。
　　常倩擦了一下眼泪，说道，“怎么?郭总?不敢把你当初做的事说出来?要不要我替你说说?来，”
　　常倩招呼其他人说道，“你们来看看，这位想必你们都认识吧，龙华集团的董事长，郭光耀先生，你们都光看到他在外面光鲜亮丽，人模狗样的，可你们知道他是怎么坐到这个位置上来的吗?你们知道他做的那些丧尽天良的事吗?”众人只是看着郭光耀狼狈的样子，默默不语。
　　常倩继续说道，“今天我就跟你们大家说说，这是一个怎么样的畜生。十年前，他还只是我爸公司的小销售……”
　　常倩说到这儿，陈可才突然反应过来，原来他竟然是李怡的妹妹！李年，李怡，取自曹操的名句“养怡之福，可得永年”陈可摇了摇头，凭这名字，自己早该猜到的她们之间的关系的。
　　陈可这才想起来，当日李怡看到自己手上的常倩的手链，大概那个时候，她认出了是她妹妹的东西，所以才会有那么大的反应。
　　只听李年继续说道，“为了上位，他像狗一样追求我姐姐，各种跪舔，我姐那时候刚大学毕业，还天真，不谙世事，被他给骗了，不顾父亲的反对，就跟他在一起了，他用尽各种手段骗了我们全家，包括父亲，最后都被他的花言巧语给蒙蔽了，他本以为靠着我姐就可以顺利上位，没想到父亲及时看出了他的狼子野心，让他抽手公司的事务，谁料他竟然一怒之下，心生歹毒，竟一把火烧了我们全家，烧死我爸爸妈妈，幸亏妈妈用最后一口气，将我背了出去，留下了半条命，可是妈妈她却……”
　　说到这里，李年已经哽咽的无法继续说下去，眼睛里充满了晶莹剔透的眼泪。
　　众人也将所有的目光都投向了郭光耀。
　　郭光耀慌了说道，“李年，其实可能你当时太小，你不知道，真不是我……”
　　李年这话才刚说了一半，李年突然激动，一把从手下手里拿过枪来，朝着郭光耀冲了过去，一枪托就狠狠砸在了郭光耀的脑袋上，由于用力过猛，直将郭光耀的脑袋砸了个口子，顿时鲜血直往出涌，从额头上流下来，染到了眉毛，眼睛上。
　　他急忙用手去擦，擦花了脸，一抬头，整个人看起来十分可怖。
　　李年依然不依不饶，用枪口指着郭光耀的脑袋，怒吼道，“到现在你居然还不承认，我当时太小?太小也不至于没有长眼睛！你以为你瞒得过我姐，瞒得过其他人，你能瞒得过我?我亲眼看见是你放的火！你还敢不承认！”“你忘了吗?”郭光耀依然奋力的解释道，“当时警察调查了，都说那火是你爸爸的仇人张泽楷放的，现场还发现了他的指纹，为什么非要冤枉是我放的呢?”李年一声冷笑，道，“那些警察都是被你买通了，睁着眼睛说瞎话，连我姐他们都让你给骗了，但是你却骗不了我，因为那天晚上我亲眼看到是你放的火！”郭光耀一愣，说道，“这怎么可能?那天晚上我早就走了啊！”李年一笑道，“我想你怎么也没想到吧?你以为你做的天衣无缝，可你知道，人在做天在看，你以为能瞒过所有人，可偏偏那天我喝醉了，出来吐的时候晕倒在厕所里了，结果半夜我醒来，看到一个蒙面的人的背影，正在那里做着丧尽天良的事！”郭光耀依然不服道，“仅凭一个背影，你就能说是我干的吗?”李年继续冷笑，道，“仅凭一个背影，我当然不会以为那是你放的，但是我看到了你的鞋底，你的鞋底上沾着半张通知单！”听了这话，郭光耀不禁一颤，“什么?”李年说道，“你知道什么叫老天有眼吗?你以为你瞒天过海，事情做的悄无声息，就没人发现了?可老天偏偏让你留下破绽，那天你正好去了我的屋里，假心假意的关心我，我当时刚考完试，成绩不好，所以就把通知单扔在了地上，你进来的时候，正好踩在了脚底，我当时提醒了你，你也顺手撕了一下，但是没想到只撕掉了一半，其余的一半粘在了你的脚底。而那天晚上，我在火光中看到的那个凶残的纵火犯，他的脚底就沾着那半张通知单！”郭光耀愕然大惊。
　　“怎么?现在你还有什么好说的吗?”李年恨恨的说道，“你这个人面兽心的畜生！你害的我家破人亡，我伤成那番模样，早就不想活了，但我没有去死，我费劲千辛万苦，整了容，不惜接近你，就是为了杀了你这个混蛋，报了这深仇血恨！”李年说完，紧紧咬着牙齿，陈可看去，发现李年整张脸都写满了痉挛的仇恨，仇恨完全扭曲了这张漂亮的脸蛋，让它呈现出一种可怕的样子来。
　　郭光耀显然也被这张充满仇怒的脸给吓坏了，他有些惊恐的看着李年，说道，“其实……其实我也是一时糊涂，当时鬼迷心窍了，才做了那样的错事，你说老爷子他要是早把权交给我，我这不就不会犯糊涂了……”
　　“到现在你居然还有脸跟我说这话?”李年说道，“爸爸他不过就是让你停职自省，要没有爸爸，你能从一个小小的销售，两年时间爬到公司二把手！你要不那么狼子野心，爸爸迟早会把公司交给你，可你呢，利用自己的权利，拉党营私，排除异己，把爸爸原来的人手大部分都弄走，要不是你野心太大，爸爸怎么会让你停职?你倒好，恩将仇报！竟然想出杀了一家对你恩重如山的人！你还是个人吗?”说着情绪激动的李年用枪使劲抵着郭光耀的脑袋，好像随时要开枪结果了眼前这个跟自己有着不共戴天深仇的混蛋一样。
　　郭光耀早已经吓的战战兢兢，连说话都哆嗦了，“我知道，我都知道……李年你先别冲动，我知道是我错了，都是我错了，我恩将仇报，我猪狗不如，你别开枪，给我一个机会，原谅我一回吧?”“原谅?”李年一听更加勃然大怒道，“我父母对你恩重如山，我姐姐对你怎么样，你自己心里更清楚，可你呢?你不仅知恩不报，反而下毒手杀了我爸爸妈妈，还险些杀了我，把我害成这副模样，你居然还有脸请求我原谅?”“我不是想要这样的。”
　　郭光耀一副十分痛心疾首的样子说道，“我也是逼不得已，我走错了一步，结果就变成了步步错了，其实我也想过要悔改的，但是已经走到那一步了，我就没有回头路了，你给我个机会，我一定好好改过自新，好好对你姐姐，弥补我做错的事，给个机会吧?”“晚了。”
　　李年继续枪对着郭光耀的脑袋，咬着牙狠狠的说道，“你知道我等了多久才等到今天，你知道这些年我是怎么活着的吗?我告诉你，生不如死！你知道那是一种什么样的感觉吗?当我从医院醒来，知道原本幸福的家庭，一夜之间家破人亡的时候，你知道那是一种什么样的感觉吗?从那天开始，我就没有做过一个好梦，每天晚上都从噩梦惊醒，我梦见我躺在火海里，妈妈背着我一寸一寸的往出爬！每个夜晚，我都要从这样的噩梦里惊醒！然后惊悸的对着镜子，我就暗暗发誓，这个仇我一定要报！今天，我终于等到了！哈哈哈哈……”
　　说着李年癫狂的笑了起来，那嘶哑而尖锐的笑声，仿佛是一个被压抑在黑暗中太久太久，突然见到阳光的孤魂，听起来让人毛骨悚然。
　　“你不知道，我梦见我用枪指着你的脑袋，你不知道这样的画面我期盼了多长时间了。”
　　常倩继续激动的说道，手上的枪由于激动不住的颤抖着。
　　郭光耀吓得不轻，连连求饶道，“李年你先别激动，有什么事我们可以商量，哪怕是你们想让我交出龙华总裁的位置，我也可以交出来，但是你千万别做傻事，这里这么多人，你杀了我，你自己也逃不脱的！”郭光耀的话里多少有些威胁的语气，但没想到，李年根本就不吃他这套，她冷笑一声说道，“我告诉你，我就没打算逃脱，我也早就不想活了！”郭光耀见这招行不通，连忙说道，“李年，你杀了我，你考虑过你姐的感受了没有，你忍心看着你姐姐守寡吗?”他的话刚落音，突然听到一个声音说道，“难道我这些年不是在守寡吗?”


第241章：意外之死
　　众人听到这声音，不禁都是一愣，循着声音传来的方向看去，发现正是那被陈可的玛莎拉蒂撞坏的门那边，站着一个面色苍白，略显瘦弱的女人，在她身后，站着几个魁梧的像是保镖的人。
　　陈可一惊，他发现这女人不是别人，正是李怡。
　　郭光耀也是一惊，连忙向李怡求饶道，“亲爱的，你快劝劝李年，你说她失踪了这么长时间，这一出现就要杀我。”
　　其他人这才明白，原来眼前这个略显瘦弱的女人就是李年的姐姐。都不禁感到震惊，这女人不知道什么时候，竟然也来到了这里。
　　当然，更震惊的，是李怡和李年，两个人站在那里，有一段距离，却都不敢再走近，就那么站着，相互凝视着，李怡用一种难以置信的神情望着李年，渐渐的，眼睛里噙满了眼泪，哽咽道，“小年，真的是你吗?”李年的神情更加激动，她看着李怡，由于激动，身子都有些微微颤抖了，眼泪夺眶而出。
　　李怡终于按捺不住自己的情绪，奔了过来，突然一把紧紧抱住李年，嚎啕大哭了起来，一面哭一面说道，“你个傻丫头，你竟然一走就是这么多年，这么多年，你竟然连一点音讯也不给我，你太狠心了，我以为再也见不到你了！”李年被姐姐抱着，眼泪更加汹涌，但陈可发现，她却没有抱李怡，只是任她抱着自己。
　　两人抱了很长时间，这才分开。
　　陈可心里想，安杰这小子怎么还没来，他平时效率挺高的呀，按道理这会儿应该来了，正想着，一抬头突然发现郭光耀有些异样，他看到他猛然站了起来，心道不妙，连忙提醒李年道，“小心”但是提醒的为时已晚，郭光耀趁着李年和李怡姐妹俩正投入的时候，疏忽了自己，趁着功夫，他突然起身，一把夺过李年手里的手枪，同时顺势一把拉过李年，然后用枪指着李年的脑袋！其他的几把枪，顿时都紧张的对着郭光耀。
　　“不许动！”郭光耀一面用枪指着李年的脑袋，一面激动的说道，“都不许动，把枪都给我放下！”李怡见状，十分激动道，“郭光耀，你个王八蛋，你放开我妹妹！”这回轮到郭光耀得意了，他冷笑道，“想让我放了她?先让他们放下枪！”“姐，别管我。”
　　李年虽然被郭光耀用枪指着脑袋，但神情却十分平静，她对她的手下喊道，“开枪，打死这个王八蛋！”“不要！”李怡对李年那些手下喊道，“不要开枪！”“姐，让他们开枪！反正我也不想活了！”李年吼道，“郭光耀，有种你开枪呀！你还是个男人吗?有本事你开枪呀！”郭光耀这会儿冷静的多了，他笑道，“我才不会那么轻易开枪，你当我傻呀，开了枪我就彻底走不出这里了。”
　　李年见自己反而成了傀儡，不禁对她的手下愤怒吼道，“你们快开枪！开枪！听见了没有?连我的话都不听了吗?”李怡连忙阻止道，“不要听她的！”那几个手下拿着枪，相互面面相觑，一时间没了主意。
　　郭光耀见状，笑了，道，“李怡，我就数三个数，他们要是再不放下枪，我就杀了她！”李怡气恼的骂道，“郭光耀，你混蛋！你都把她害成那样了，现在居然还要杀了她，你还是个人吗?你快放了她！”郭光耀笑道，“你也不是头一次这样骂我了，没错，我就是个混蛋，像我这种出身，要不干点混蛋事，我永远也别想着翻身，你爸爸打从第一次见到我，就看不上我，他嫌我没什么背景，没什么势力，就是个穷小子，他当时怎么说的，他就是死也不会让你嫁给我这个穷鬼，怎么都拦着不肯让你跟我，可怎么样?他不照样没玩过我么?”“爸爸他开始是看不上你。可后来他的看法不是都转变了么?他都把公司准备交给你了，你还想怎么样?”李怡说道。
　　“他准备把公司交给我?嘿嘿，别逗了，就那老狐狸，他不过就是想试探试探我罢了。我不就是免了几个人的职，他就停了我的职，跟我玩?他玩的起么?”郭光耀说道。
　　“姐！”李年一声嘶吼，“你别跟这种人再废话了，他可是咱们的杀父仇人！你快打死他呀，快开枪打死他！”郭光耀见状，也急忙吼道，“我就数三个数，你们要不放下枪，我就开枪！一！”李年冷笑道，“你不用数，现在就开枪打死我！你们几个，还愣着干什么?快开枪打死这个王八蛋！这是我的命令！”那几个人相视一眼，更加紧张起来。
　　郭光耀喊道，“二！”李怡冲那几个人说道，“听他的，把枪放下。”
　　那几个人更加犹豫，一时不知道听谁的。
　　李怡见状，急忙催促道，“快放下枪！”那几个人这才缓缓放下了枪。李年失望的闭上了眼睛。
　　看到他们徐徐放下了枪，郭光耀得意的笑了，吼道，“把枪都放在地上！然后双手抱头蹲下！”那几个只好将枪放在了地上，然后双手抱头蹲在了地上。
　　“去，猴子。”
　　郭光耀对猴子说道，“去把枪都给咱们拿过来。”
　　猴子一愣。
　　“你发什么楞啊?”郭光耀说道，“去把枪给咱们拿过来。”
　　猴子这才反应过来，哦了一声，忙走上前将地上的四把枪都拿了起来，然后重新走回了郭光耀身后。
　　就在猴子刚刚低头捡枪的时候，李怡站在猴子面前，陈可发现了一些可疑的端倪。
　　“枪都拿到了?”郭光耀问猴子。
　　“拿到了郭总。”
　　猴子说道。
　　“好，都给我双手抱头，蹲下！”郭光耀吼道。
　　李怡只好也抱头顿了下来。
　　“我说的是所有人！”郭光耀用枪指着陈可吼道，“让你和过山豹的人，都给我蹲下！”过山豹看了陈可一眼，陈可给了个眼神，过山豹这才让弟兄们都抱头蹲了下来。
　　郭光耀见局势已经完全被自己掌控，不禁得意起来，对猴子使眼色道，“我们准备走。”
　　猴子会意，手里拿着枪，往停车场进商场的门口走去，郭光耀用枪比着李年，往后退去。
　　“郭光耀，你放了李年，我们现在手上没有枪，对你没有什么威胁，你快放了她！”李怡说道。
　　“那我可不敢保证，谁知道你们有没有在这里面安排什么狙击手之类的，说不定这会儿就正瞄着我的脑袋呢，我一放了她，立刻脑袋开花。”
　　郭光耀说道。
　　“你别想杀了我妹妹，我告诉你，这里到处都是监控，你杀了她，自己也脱不了干系！”李怡说道。
　　“你放心吧，我不会杀她的。”
　　郭光耀说道，“只要你们不要乱来。”
　　“好，我保证不乱来。”
　　李怡说道，“只要你保证李年的安全。”
　　“你越这么说，我怎么总觉得不踏实。”
　　郭光耀疑惑道，“不行，猴子，咱们不能从商场里往出走，万一他们设了埋伏。”
　　“那咱们怎么走?”猴子不解的问道。
　　郭光耀眼睛一转，对李年的几个保镖说道，“把你们的车钥匙给我。”
　　那几个人一愣，郭光耀吼道，“快点，别磨磨蹭蹭的！”那几个人看了李怡一眼，李怡示意让他们把钥匙给他，其中一个人只好将钥匙交了出去，郭光耀笑着接了过去，然后对猴子说，把车库出口的钥匙给他，让他们去把车库门打开。
　　猴子将钥匙交给了他们其中一人，说道，“快去开门！”那人便拿着钥匙去开门，果然不久，就传来了开门的声音。
　　郭光耀更加高兴，一面用枪顶着李年，一面往路虎车的方向走去。等他靠近了路虎车，猴子给他开了车门。
　　郭光耀对猴子说道，“我来开车，你用枪指着他们，让他们别轻举妄动。”
　　然后郭光耀对李年说道，“真是可惜，你说你，为了报复我，那么好的身体都献给了我，结果什么也没有捞着，还是让我给跑了，不要恨我，要怪就怪你们太不自量力，你老子玩不过我，你们姐妹俩就更不是我的对手了！”说着郭光耀哈哈大笑起来，突然一脚将李年踢了开，迅速上了车子，然后载着猴子，飞速的向着车库的出口飞速驶去！李年被绑着，见自己谋划已久的复仇计划，就这么化为泡影，不禁又急又恨，眼泪夺眶而出，甩开李怡的手，就要冲着路虎车开出的方向追去，却被李怡拦了下来。
　　陈可看着李年样子，也以为郭光耀就这么跑了，不禁在心里替李年感到同情，是啊，谋划了这么久，终于等来了手刃仇人的这一刻，杀父仇人就在眼前，却被他从手间溜走，怎么能不恨！倒是李怡，就显得平静多了，毫无表情的看着郭光耀车子远去。
　　那路虎车驶的飞快，突然间却戛然停止，由于刹车太猛的缘故，轮胎与地面发出巨大的摩擦声！众人不禁一愣，不知道出了什么事，就在这时候，传来了一声闷响，这一声闷响，不禁让在场的人都呆住了，那不是别的响声，而是枪声！


第242章：死了
　　大家都看到子弹洞穿了车玻璃，在玻璃上留下来一个枪眼，一抹嫣红的鲜血，像是彩虹一般喷在了玻璃上。
　　一众人面面相觑，面色诧异，不知道发生了什么事。
　　陈可留意到，似乎只有李怡看起来很平静。
　　枪声是从车里传出来的，看起来是郭光耀和猴子在车里开了枪，但又不知道是谁，所有人都想知道到底发生了什么，但都不敢往前去看。
　　过山豹不可思议的看着这一切，对猴子说道，“妈的，郭光耀这老小子也忒狠了点了，居然就这么杀了猴子，刚才他还利用他呢，猴子对他多忠心耿耿，这他也下得去手?”是郭光耀杀了猴子吗?陈可没有说话，他又看了一眼李怡，发现李怡依然陈然自若的盯着出事的车子，脸上没有任何意外带来的波澜。
　　这个时候，车门突然开了，众人一愣，突然见一个身体软软踏踏的被从车门上扔了下来。然后匍匐着倒在了地上，一动不动，看起来似乎是已经死了。
　　众人一愣，因为他们看到，死了的人并不是像过山豹估计的那般是猴子，却是郭光耀！猴子竟然杀了郭光耀！过山豹更加难以相信，讶异的看着陈可，嘴里说道，“这他娘的是怎么回事?”一行人急忙都往前跑去，刚跑一半，就看到一个黑乎乎的枪管从车窗里伸了出来，众人一愣，见是猴子，从座位上将枪伸向窗外，吼道，“不许动！都往后退！”众人不敢不从，都慢慢往后退回到了原地。
　　猴子一脸肃穆，打开车门，从车子后座上走了下来，然后谨慎的用枪指着众人，确定没有人动弹，这才慢慢的走到了驾驶的门前，一脚将郭光耀的尸体踢开，自己打开车门走了上去，发动车子，一阵轰鸣，车子顿时飞了出去！大家都面面相觑，只是一瞬间的事，刚才还洋洋得意，庆幸自己跑掉的郭光耀，现在却已经以狼狈的姿态躺在了地上，不省人事了。
　　大家都难以反应过来，似乎怎么也不明白这突然发生的大反转。刚才还忠心耿耿的猴子，一转眼之间为什么会杀掉郭光耀，然后飞身逃脱。
　　李年也不敢相信这一切，她顾不上李怡的劝阻第一个朝着郭光耀的尸体奔了过去。
　　李年跑了过去，静静的站在郭光耀的尸体前，然后将郭光耀的身体翻了过来，一眼不眨的盯着他的尸体，用手指探了一下他的鼻息。
　　李怡也急忙跟了前去。
　　众人这才走上前去。
　　陈可看到郭光耀仰面倒在血泊中，眉心中一个暗红色的弹孔，直接洞穿脑部，粘稠的鲜血从那里不断的涌流不止，看起来十分恐怖，他的脸上，保持着那个难以置信的神情，看起来他自己也完全难以相信猴子竟然从后面开枪杀了他！陈可看着郭光耀这副模样，不禁心生感叹，这滨海一代地产枭雄，竟然落的如此下场，不过按照他所做的事来说，也算得上是因果报应了。
　　李年从地上站了起来，神情迷茫，似乎刚从梦里醒来一般。嘴里轻轻的喃喃呓语道，“他死了……他死了……”
　　然后忽然，她的眼神里爆发出了难以抑制的喜悦之色，语气也变了，变得激动和欣喜，走过来一把拉住李怡，说道，“姐！他死了！那个混蛋他真的死了！”李怡瞅了一眼地上郭光耀的尸体，笑的很欣慰，说道，“对，他死了！”李年的热泪突然夺眶而出，一把抱住李怡，痛哭流涕，像是压抑太久的情绪突然被释放了出来，她嚎啕大哭，“他终于死了！这个仇我终于报了！这么多年，我就是为了报这个仇，现在，爸爸妈妈的仇终于报了，他们在天之灵也应该安息了……”
　　李怡也很开心，说道，“傻丫头，为什么回了滨海不找姐姐我呢?”李年只是哭，不回答。
　　“我懂，你不找我，是因为对我也有恨意，对不对?”李怡说道，“你觉得是我把他带到家里，这才有了爸爸妈妈的悲剧是不是?姐知道，姐都懂。”
　　李年一面哭着，一面看着李怡，摇头说道，“不，姐，我不是这个意思，我不知道这次复仇结果如何，也许是郭光耀死，或许是我横尸街头，我没有去找你，就是不想你知道我还活着，万一我大仇没报却死了，你也不至于再一次陷入悲伤……”
　　李怡看着李年，眼里尽是心疼，眼泪也盈满了眼眶，责备道，“你个傻丫头……”
　　却哽咽的再也说不下去，说着将李年一把搂紧自己的怀里，姐妹俩紧紧的抱在一起，相拥而泣。
　　众人都看在眼里，被她们的情绪感染，不禁都唏嘘叹然。
　　过山豹走了过来，指着郭光耀的尸体，对陈可说道，“坤哥，这怎么办?”陈可还没有说话，这时李怡说道，“豹哥，陈总。”
　　陈可和过山豹回过头去，见李怡将李年从自己的怀里轻轻推开，说道，“这里留着我来收拾吧。你们就别管了，可以吧?”过山豹问道，“你处理这没问题，我只有一个要求，别牵扯到坤哥，还有我的人，这没问题吧?”李怡泰然自若的说道，“放心吧，没问题，我会处理的很好，绝不会给二位添任何麻烦。”
　　过山豹看着陈可说道，“坤哥，你觉得呢?”陈可看了一眼李怡说道，“没关系，就让她去处理吧，我相信李小姐一定能处理好，不会牵扯到咱们的，再说了，就算牵扯，也牵扯不到咱们。”
　　他说着拿起手机，说道，“我刚才录了相，这应该会让我们撇清的。”
　　李怡很意外，看了一眼陈可，说道，“放心吧。我说了我会处理的很好，不过我也有个要求，豹哥，我会用另一种方式处理，不管这件事出来的结果如何，我都不希望你的人出去以后乱说，这你可以保证吗?”过山豹一愣看着陈可，不知道她所说的是什么意思，说道，“你的意思是，让我的人出去以后，不要把今天看到的事说出去呗?”李怡点点头，说道，“最好是这样。”
　　过山豹一拍胸脯，说道，“放心吧，我的人别的长处没有，这嘴是最严实的，我只要是放了话，今天的事，就不会让任何人知道的。”
　　“如此这样最好了。”
　　李怡说道。“现在你们可以走了，我要处理现场了。”
　　过山豹也怕惹上麻烦，毕竟这是人命，现在听到她说自己可以处理，也不会牵扯到自己，当然最好不过了，说道，“那行，我就带我的人先撤了。坤哥，你怎么走?”说完想起陈可的玛莎拉蒂已经被自己的人给毁了，连忙说道，“这样，坤哥，我先把你送回去，回头我就给你买一辆一模一样的车子，给你送到府上去。您看行吗?”陈可还未开口，却听李怡说道，“车子是我丈夫雇佣你们给弄坏的，现在他死了，我来赔好了。”
　　过山豹也是没办法，怕坤哥责难，这才说要给他赔车子，现在听李怡要赔偿给坤哥，一下子就给自己省了好几百万，不禁高兴道，“按道理来说，这样倒也合情合理。”
　　一回头看到陈可没有说话，以为陈可对他不想承担责任的态度有些生气，连忙问道，“坤哥，你觉得呢，你要是不想要她赔，我明天就买给你。”
　　李怡看着陈可说道，“坤哥，这件事本来是郭光耀他惹出来的，该我们赔偿的我们就赔偿，这车也不是个小数目，就不要为难豹哥了。”
　　陈可听她突然改口，似是有所用意，对陈可来说，谁赔偿也并没有什么关系，有人赔就够了，再说今天本来是他身在险情，从另一种角度上来说是过山豹帮了自己，要是拿郭光耀雇了外地的黑帮，或者不认识坤哥的人，今天恐怕自己就无法幸免于难了，他也算是救了自己，他心里知道一辆车钱对于过山豹来说，倒也拿的出来，但终归是李怡容易一些，于是说道，“那好吧，既然李小姐肯赔，那我就恭敬不如从命了。”
　　李怡点点头，说道，“坤哥，这样最好不过了，这样，你明天去我那里一趟， 一是去取车，二来我有些事要跟坤哥商议。”
　　陈可不知道她要跟自己商量什么，但还是点点头，说道，“也好。”
　　李怡说道，“那就这么说定了，行了，你们快走吧，我让人处理现场。”
　　过山豹对他的手下挥手说道，“好了，没什么事了，咱们走！”又对陈可恭敬说道，“坤哥，你去哪里我亲自送你。”
　　陈可点点头，说道，“那你送我回家。”
　　“好。”
　　过山豹见陈可并未生气，不禁欣喜的说道。
　　一众人正要往出走，突然听到李怡说道，“坤哥，把你的人也带走吧。”
　　陈可一愣，和过山豹相视一眼，问道，“什么我的人?”李怡摇摇头，看了看自己的手机，陈可注意到那手机格外的大，然后她仰起头说道，“上面的人难道不是你的人吗?那位兄弟，下来吧。”
　　一众人这才抬起头向上看去，忽然见一个敏捷的身影呼啦啦从停车场的上空一跃而下，落在了地上。


第243章：险些失手
　　跳下来的人不是别人，正是安杰。
　　原来这小子早就在这儿了，只是一直没现身，陈可吃惊于李怡的警觉，安杰的到来，他完全没有注意，居然李怡就发现了。
　　安杰似乎也有些吃惊对李怡说道，“大姐好耳力。”
　　李怡不以为然，说道，“你们快走吧，我要处理现场了，再耽搁下去，别把警察招来了。”
　　陈可便带着安杰走了出来。
　　走到门口，陈可一回头，看到李怡站在郭光耀的尸体旁，打着电话，不知道说着什么，李年站在那里，远远的看着自己，表情十分古怪，似笑非笑。
　　过山豹亲自开车，将陈可他们送到了住的地方。过山豹亲自给陈可开车门。
　　“坤哥，你有空去我那里。”
　　过山豹笑道。
　　“去你那里干嘛?”陈可说道。
　　“好给我一个孝敬你的机会呀。”
　　过山豹说道。
　　“孝敬?”陈可说道，“孝敬就免了，你别又听了别人把我给绑了就不错了。”
　　过山豹一听这话，立刻就吓得变了脸色，连忙说道，“不敢不敢，我再也不敢了，坤哥，你就是给我多少个胆子，我也不敢再干这蠢事了。还请坤哥原谅。”
　　陈可看过山豹哆哆嗦嗦的样子，不禁感到好笑，一挥手说道，“算啦，不知者不罪。你不知道是我，这不能怪你。”
　　过山豹这才脸色转好，说道，“谢谢坤哥，改日你一定得上我那里去一趟，让我好好招待坤哥一次，我那里来了一群好马，好好孝敬坤哥。”
　　陈可知道坤哥对马感兴趣，随口说道，“行吧，改天有空我去一趟。”
　　过山豹一听这话，不禁喜上眉梢，道，“好好好，太好了，坤哥，那你来之前跟我说声，我好给你准备准备。”
　　陈可点点头说道，“快去吧，我上去了，有事我招呼你。”
　　过山豹这才欣喜的带人离开。
　　陈可对安杰说道，“你小子什么时候进去的?”安杰说道，“我是在你被他们绑回去的时候进去的，当时我就在你们的脑袋顶上，预备他们如果动手，我就从上面下去救你，但没想到你自己给自己解了围，看你没危险，我就没下来。”
　　原来他那个时候就在了。陈可心想，这小子办事还是靠谱的，要早知道这样，刚才也不至于那么担惊受怕了。
　　“你小子真跟个幽灵一样，神出鬼没的。”
　　陈可说道，“那么多人，竟然都没有发现。”
　　“谁说没发现。”
　　安杰说道，“李怡不是发现了么。”
　　“那女人不是一般的精明。”
　　陈可说道。
　　安杰却有些不解的说道，“没道理，我躲的那么隐蔽，一般人是不可能察觉的，除非她也是高手，可看起来不像啊。为什么她能发现我?难不成她脑袋顶上长了眼睛。”
　　陈可听了这话，突然想起了什么，确实，安杰躲避的位置十分隐蔽，就算仰起头来，也未必能看得到，可李怡居然就察觉了，她是靠什么看到的呢?陈可想起来，李怡刚才在往上看之前，看了一眼那个手机，那个手机显得格外的大，现在想起来，那应该并不是手机！联想到猴子所说的那摄像头，他似乎恍然明白了什么，咋舌说道，“原来是这样。”
　　“原来是哪样?”安杰问道。
　　陈可说道，“我想我知道为什么猴子要杀了郭光耀了。”
　　“为什么?”安杰问道。
　　“不光这件事，还有一件一直困惑咱们的事，我也大概明白了。”
　　陈可说道。
　　“什么事?”安杰问道。
　　“李怡的条件”陈可说道，“她帮咱们摆平项目，而我们帮她摆平那两个女人。我现在知道她为什么会开这样的条件了，这女人真是心机太深。”
　　“为什么?”安杰问道，“上次不是分析过了，是因为常倩和这天纵集团水太深，太麻烦了么?所以她才让咱们出手。不是这个原因么?”“当然不是这个原因。”
　　陈可说道，“你想想看，如果她只是想赶走她丈夫郭光耀身边的女人，那说明她是爱他的，想要用这样看起来比较蠢的方法来挽回丈夫，可今天看来，还有这种可能么?”安杰这才似乎明白过来，说道，“对呀，杀父之仇啊，她那么恨他，早就没有什么爱了吧，那又何必费这劲找我们来，赶走他身边的女人呢?”“所以，她找我们去赶走那两女人，原因根本就不是要抢回早就的丈夫，她是另有目的的。”
　　“什么目的?”安杰问道。
　　“我只是猜测，还需要验证，等明天看吧，明天我从李怡那里回来，应该就有结论了。”
　　陈可说道，“咱们上去吧?”刚要往上走，这才突然想起来，屋里娜娜和李芳菲那两姑奶奶还正闹呢，于是问道，“那两姑奶奶消停了没有?”安杰这才突然想起来，道，“哎呦，坏了！我走的时候，两人还打的不可开交呢，你一说你有危险，我就撇下他们来了，不知道现在怎么样了。”
　　“啊?”陈可一惊，“快！赶紧去看看！”说着就往电梯里冲，安杰急忙跟在后面。
　　陈可有些着急，这两姑奶奶都不是善茬，这会儿没有人劝，不知道得打成什么样了，可别闹出什么事来！陈可一面想着，两个人一面着急的往屋里冲，一推开门冲进去，就赫然看到李芳菲举着一把菜刀走了出来！陈可急忙冲了过去，一把夺过李芳菲的菜刀，怒道，“你们俩的闹够了没有?娜娜呢?”刚夺过菜刀，赫然发现菜刀上有鲜红的血迹，不禁愣住了，抬头看到安杰，发现他也吓了一跳。
　　“你把她杀了?”陈可震惊道。“你 疯了?”李芳菲说道，“你干嘛呀，把刀给我。”
　　“你杀了她了?”陈可似乎怎么也难以接受眼前的现实，一把抓住李芳菲的肩膀，大声吼道，“你真的把她杀了?”李芳菲看着他，笑道，“杀了，怎么样?”陈可一下颓了，他发现自己的身体开始颤抖，浑身突然间就没有了力气，他感觉有些站不稳，突然腿一软，险些跌倒。
　　李芳菲有些吃惊的望着他，刚要说什么，陈可突然发了疯的站了起来，冲了过来，一把就攥住李芳菲的脖子，将她一把就靠在了墙上，血往上涌，安杰见状急忙过来拉，他惊奇的发现陈可的眼睛里储满了眼泪。
　　安杰见他动了杀意，连忙拉他，却不知道陈可哪里来的劲儿，怎么也松不开陈可的手，李芳菲已经被他攥的喘不上气来了。
　　就在这个时候，突然身后传来一声尖叫，“陈可！”陈可不禁一愣，一回头，看到娜娜从厨房里走出来，身上戴着围裙，手里拿着一根葱，看着眼前的一切，问道，“陈可，你干嘛呢?”陈可欣喜的说道，“你没死?”娜娜无奈的说，“你说什么呢，我好好的怎么就死了?你快放开芳菲姐姐啊！”陈可这才意识到自己错怪了李芳菲，赶紧放手，李芳菲这才一口气喘上来，连连咳嗽。
　　陈可有些过意不去，说道，“对不起啊，我……我……我刚才没想到自己会有那么大的反应……实在是对不起……”
　　娜娜急忙走了过去给李芳菲捶背，一面问道，“芳菲姐姐，你没事吧?”陈可和安杰不禁都是一愣，这两活冤家怎么突然又这么和睦了?李芳菲咳嗽了半天，喝了安杰端来的水，这才好多了，突然笑了，无奈的摇摇头，说道，“不怪你，怪我，你一进来就说我杀了她，我刚才就是跟你开个玩笑，谁知道你还当真了。”
　　“怪我怪我。”
　　陈可很不好意思的说道，“是我一时失手，我当时……嗨，我也不知道我刚才怎么了……总之都是我不好。”
　　李芳菲抬起头来看了陈可一眼，又看了一眼娜娜，说道，“你呀，就是个傻妹妹，你还说人家对你不上心，他都险些为你杀了我，还说他心里没有你。”
　　陈可一愣，看了一眼娜娜，发现娜娜也正看着他，甜甜的笑了，安杰也笑了。
　　“咦?”娜娜笑着对陈可说道，“你哭啦?”陈可这才意识到自己脸上还有眼泪，连忙站了起来，背过身去揉了揉眼睛说道，“谁哭了，沙子进了眼睛而已。我去用水冲冲。”
　　陈可急忙奔进卫生间里，听到后面传来窃笑。
　　陈可走进卫生间，打开水龙头，然后又关了，暗自好笑，人家都知道自己是找借口，何必还真演戏呢。他看着镜子里的自己，苦笑，自己这是怎么了?刚才为什么这么激动?完全失去了自己，简直是有些丧失理智，险些做了傻事，这让陈可自己暗暗心惊。
　　他一直都承认自己对娜娜是有感情的，但他一直觉得他对娜娜的感情是克制的，并没有如何深入，但刚才那样的反应，却又完全出乎自己的意料。难道自己真的……
　　想到这里，陈可有些烦乱，他不该动感情的，尤其是这个时候的他，今天那样的险情以后随时都有可能发生，自己不一定每次都能够化险为夷，说不定哪天就命丧他处，不行，他心里想，还不能开始正视这段感情，至少这个时期他不能，他还完全没有稳定下来，他没法给她安全感。
　　他正想着，突然传来了敲门声。


第244章：幽灵跟踪者
　　陈可打开门，看到娜娜站在门外。
　　“吃饭了。”
　　娜娜含情脉脉的说道。
　　“哦。”
　　陈可避开她的眼神说道，“知道了。”
　　陈可走了出去，见李芳菲正往桌子上端菜，一盘盘色味俱佳的菜摆在桌子上。
　　“真没想到，你还有这手艺。”
　　陈可有些不好意思的恭维道。
　　“那可不是。”
　　娜娜插嘴道，“芳菲姐的手艺堪比五星大厨了，你尝尝有多香，最近我就住在这儿了，好好跟她学一学，对吧芳菲姐?”李芳菲嫣然一笑，说道，“没问题，我会好好教你，让你用美味把男人的心牢牢抓住的。”
　　说完意味深长的看了陈可一眼。
　　陈可看着娜娜，简直无法理解，这俩冤家刚才还掐的你死我活的，怎么突然间就变得如此亲密无间?一口一个姐姐，女人这东西你简直无法理解。
　　菜上齐了，几个人坐定，开始吃饭。
　　说实话，还真不是娜娜恭维，李芳菲的手艺确实不错，几道菜都颇有味道。
　　娜娜不住给陈可夹菜，说道，“这道菜是我做的，哦不，是在芳菲姐的指点下做的，你尝尝，味道怎么样。”
　　陈可尝了一口，说道，“嗯，不错。”
　　娜娜听了很开心，喜道，“看来果然名师出高徒，我最近一定跟芳菲姐好好学学。对了芳菲姐，你住到什么时候?”李芳菲一愣，看了一眼陈可对娜娜说道，“等危险过去了，我就走了。我现在也说不好。”
　　陈可抬头看了一眼安杰，对李芳菲说道，“郭光耀已经死了。”
　　李芳菲一惊，道，“什么?他死了?什么时候的事，你没开玩笑吧?”陈可点点头，说道，“今天，我亲眼看到，没有跟你开玩笑。”
　　“你把他给杀了?”李芳菲问道。
　　陈可摇摇头，说道，“不是我，我不会干这种事的。”
　　“那是谁?”李芳菲问道。
　　“我现在不好说，我想报道很快就会出来了，等报道出来了你就知道了。”
　　陈可说道。
　　李芳菲愣住了，似乎有些难以置信，说道，“怎么这么突然，说死就死了……”
　　“吃饭吧。”
　　陈可说道，“生死有命，他做了那么多错事，现在还，已经算是赚了，因果报应而已。”
　　李芳菲叹惋的摇了摇头，茫然说道，“他呀，就是太自信太嚣张了。”
　　陈可没有说话。
　　“那既然他死了，我也就没什么危险了，我还是回去吧。住在你这儿也不合适。”
　　李芳菲说道。
　　“啊?”娜娜不高兴道，“不要吧，刚刚才说要跟你学做菜呢，你走了我跟谁学做菜?”李芳菲勉强笑了一下，说道，“没关系呀，你可以去我那里，我家什么都有，我现在也是一个人住，你在那里我教你也是一样的。”
　　“暂时还是先住在我这儿吧。”
　　陈可说道。
　　李芳菲一愣，娜娜听了高兴了起来，说道，“对对对，先住在这儿吧，反正这儿这么宽敞，多你一个不多。到时候我也搬过来，咱俩就能天天在一起了。”
　　“我让她住在这儿，又没让你住在这儿，你凑什么热闹。”
　　陈可说道。
　　“就不，我就住在这儿。”
　　娜娜说道。
　　“还是算了吧。”
　　李芳菲说道，“我还是搬回去住吧，在这儿打扰你们总是不好的，反正现在他死了，我也没什么危险了。”
　　陈可摇摇头，说道，“郭光耀是死了，但是危险并不一定解除了，毕竟他还有些旧部，说不定会加害于你。你还是在这里先住几天，看看情况，再说。”
　　“对呀对呀，你就先住几天吧。”
　　娜娜借坡下驴急忙说道。
　　李芳菲犹豫一下，说道，“那好吧，我就再打扰几日。”
　　陈可摇摇头，说道，“谈不上。”
　　娜娜高兴了，笑道，“太好了！今晚我和芳菲姐睡。”
　　陈可无奈的摇摇头，说道，“吃饭吧。”
　　大家这才动起筷子来，李芳菲似乎是有心事，胡乱吃了几口，便站起来说道，“我有点不舒服，你们吃吧，我去歇着了，碗筷放着，我一会儿来洗吧。”
　　“不用，我来就可以了。”
　　安杰说道。
　　李芳菲点了点头，站起来走进卧室去了。
　　“芳菲姐怎么了?”娜娜问道，“那个郭光耀是什么人?到底是她的敌人还是朋友?”“敌人。”
　　陈可说道。
　　“那为什么看她还那么难受?”娜娜问道。
　　陈可当然也无法给她解释，说道，“我怎么知道?你完了自己去问她吧。”
　　娜娜不屑的吐了吐舌头。
　　几个人继续吃饭。……
　　吃过饭，娜娜自觉的去洗碗了。
　　留下陈可和安杰两个人。
　　“我觉得你是不是应该跟过山豹他们解释一下什么。”
　　安杰对陈可说道。
　　“解释什么?”陈可有些不解的问道。
　　“你想想看，他们一直知道你是坤哥，但是今天，郭光耀还有李怡他们都叫你陈总，他们虽然没说，但是估计一定也会有所疑惑的。”
　　陈可点点头，说道，“这我倒是想到了。其实最初的时候，我本来想以吴伟他们几个中的一个人的名字来注册公司，让他们在前面撑着，这样我也不必抛头露面，也就不会跟我坤哥的身份冲突了，但是这个太危险，随时有突然事件，他们又都没有什么经验，太危险，所以我就自己来了。”
　　“所以，我觉得你还是得跟过山豹解释一下，要不然，我怕他会怀疑别的，你想想，本来你这个坤哥的身份之前就有人怀疑，后来是因为那乔雪薇来才定了军心，让大家以为你就是坤哥，现在你又以陈可的身份在地产界混，如果不想出什么办法来，恐怕会有不必要的麻烦。”
　　“我知道。我会想办法的。”
　　陈可说道。
　　晚上陈可要去壹号公馆，最近正是《玉箫心经》重要的关隘，陈可每天都要去李叔那里。
　　他说自己去办点事，安杰问他要不要陪他一起去，陈可拒绝了，郭光耀已经死了，暂时应该没有什么危险。
　　陈可自己一个人出来，走到停车场才蓦然反应过来，车子已经撞坏了，只好到公交站去坐公交车。
　　虽说没有危险，但陈可仍然十分警惕，毕竟他现在有坤哥这个头衔，说不定有什么坤哥的新仇旧恨，在暗中对他不利。见过了郭光耀的死，陈可才知道，生命其实相当脆弱，在这个道上，说没就没了。
　　一开始并无异常，等他上了公交车，他才忽然感觉到似乎有些不对劲。
　　他感到身后有一双眼睛似乎一直盯着自己！尽管那眼神在暗处，是闪躲着的，但陈可还是警觉的感受到了，他装作不经意的回头去看，发现那眼神的主人是一个男人，那男人身穿厚厚的黑色的卫衣，将卫衣的帽子扣在了头上，同时又戴了一顶大大的棒球帽，完全将自己武装了起来，根本看不清他长什么样。
　　是谁?陈可心下忐忑，一直警惕着身后那人的动静，那人果然一直跟着自己，一直没有下车的意思，到了壹号公馆，陈可不知道该不该在这里下车，想了一下还是下了，毕竟公馆里相对还是比较安全的。
　　陈可下了车以后，那人果然也站了起来，跟着陈可下了车，壹号公馆在街对面，陈可本来想平稳的走过去，没想到身后那人的脚步突然朝着自己发紧了起来，陈可急忙跑了起来，一股脑朝着壹号公馆奔去，正跑着，突然听见身后有女人喊了一句什么，但他没听清楚，也没有停下脚步，直奔进了公馆里。
　　进了壹号公馆，陈可这才回头，发现身后的人早已不见了。他躲在门后仔细看外面的动静，突然看到刚才跟踪自己的男人，还站在街对面的阴影里，一动不动的注视着这里，在灯光的暗处，一身黑衣，像个幽灵一般诡异。
　　陈可站在那里，盯着外面，见那人朝这里注视了一会儿，然后蓦然消失在黑暗中了。
　　会是谁呢?陈可心想，会不会是郭光耀的旧部来杀自己的?这也不是没有可能，最近滨海地产圈都知道自己因为抢了金水湾的项目而和郭光耀结下了梁子，现在郭光耀突然死去，他的人一定会以为是自己杀了郭光耀。
　　不知道李怡会如何处理郭光耀死亡的消息，如果处理的不明不白，那郭光耀的旧部当然首先怀疑的就是他陈可。
　　这人活着是自己的麻烦，死了还是自己的麻烦。
　　陈可走进大厅去，那些前台的小姑娘基本都认识他了，笑着跟他打招呼，调侃道，“美体师来啦！可有日子没见你老人家了！”陈可也笑着跟她们调侃，道，“怎么?想我了?”那几个小姑娘咯咯直笑道，“我们哪敢想你，是张总想你了，她前段时间一直在问你。”
　　“张总?”陈可一愣，“她找我干什么?”那两姑娘直摇头，道，“这我们哪儿敢问，你快去找找她吧。”
　　陈可点点头，刚从前台走过来，就看到李丽朝着自己走了过来。
　　陈可上去打招呼道，“丽姐！”李丽走过来，说道，“今天怎么来这么早?”陈可说道，“最近没什么事，就过来了。对了，我听说张总找我，你知道是什么事吗?”李丽摇了摇头，说道，“我也不知道，问我你最近怎么不经常见，我说你家里有事，每天都会少来段时间，糊弄过去了，她说让你今天来了以后去找她。现在就过去吧，看看什么事。”
　　陈可点点头，便别了李丽，朝着张总的办公室走去。
　　到了办公室门口，陈可正要敲门，意外的却听里面传来一个男人的声音。


第245章：刺探
　　这男人的声音，陈可再熟悉不过了，就是上次去俄罗斯，跟着‘老师’的那个眼镜男，名字他一时想不大起来。
　　陈可记得上次‘老师’让自己跟踪张总的时候，见到过张总和那眼镜男有过交易，这次竟然在这里撞到他们。想来也不是什么见得了光的事。这让陈可不禁产生了兴趣，因此他没有敲门，站在门口侧耳倾听。
　　只听那眼睛男说道，“上次古剑的事，我们的头已经很不开心了，所以这次，无论如何都要拿下。”
　　张总说道，“上次的事，如果交给我，恐怕就不会那么复杂，最后还给搞丢了。想想真是可笑。”
　　“别说大话。”
　　那眼睛男说道，“上次我也参与了，而且这里面的玄机我都一清二楚，但是确实最后太诡异了，丢了的明明是假的，找回来却变成真的了。我到现在也没有猜透到底是怎么回事。”
　　“说来说去，还是你们自己不小心，计划不周密，你说你全程参与了，不见得你知道的就是全部。”
　　张总说道。
　　“你这话什么意思?”眼镜男说道。
　　“什么意思，还要我说明白吗?”张总说道。
　　“你是说‘老师’他……”
　　眼镜男有些困惑的说道。
　　“我不敢打包票，但是我觉得你不应该太信任别人，‘老师’那个人太精于心计。”
　　“这不可能。”
　　眼镜男说道，“他的忠诚度我是知道的，这绝对不可能。”
　　张总有些不屑的说道，“但愿吧，可你想过没有，他成功了，鹰王会给他多少，面对那么多钱，没有人不会动心。”
　　眼镜男略略一犹豫，说道，“你说的似乎也有些道理，但是现在不是时候，我们用他，不放心，难道用你就会放心吗?我看你也不敢保证吧?”张总一笑，道，“当然可以放心，我跟他可不一样。枉你也在江湖上混了这么多年，居然连这个道理都不懂，什么人可以放心用，什么人不可以太放心。”
　　“哦?”那眼镜男不屑道，“那我倒想听听张总的高见。”
　　“很简单，有一种人是最可以信赖的，那就是奔着钱来的人，也就是我这种人，我不为别的，就为钱，我不会背叛钱，只要你能给我钱，我就会给你们办事。但是‘老师’……靠信仰这东西拴住一个人，我觉得不是太牢靠。更何况是那样聪明的人。”
　　眼镜男似乎被说动，犹豫的很明显，他微微叹了一口气，说道，“你说的倒是也有几分道理，但是现在还不是时候，他就算是不值得信任，暂时也还没露出什么破绽，而且你……你不是还没有取得鹰王的信任么。等你取得鹰王的信任再说吧。”
　　张总冷冷一笑，道，“那老东西，不识好歹，我为了他出生入死，他却视而不见，‘老师’不就是弄了几个古董，却偏偏深受倚重，我迟早要让他对我刮目相看。”
　　眼镜男说道，“我先说好，你们自己斗争归斗争，可千万不要坏了我的事，不管怎么样，一定是要以我们的利益为先，尤其这次，一定要拿下。不能再耽搁了，这次如果再耽搁了，那我就不好交代了。”
　　张总说道，“这我当然知道。”
　　两人沉默了片刻，陈可以为那男人要离开了，便要从门口离开，却突然听到那眼镜男说道，“那个假坤哥怎么样?‘老师’还经常派他来这里么?”陈可一愣，听见他们说到了自己，便没有离开，继续侧耳倾听。
　　张总说道，“好像是来了，我忙的也没有功夫搭理，是你说让我刺探他，我才问了，他最近好像是请假了。我不明白你打听他干什么?他不过就是个傀儡，一个棋子罢了，用完了也就没用了，不会干涉咱们的。”
　　刺探?陈可一惊，原来张总找自己是为了刺探自己，不知道她想刺探什么?“你错了。”
　　那眼镜男说道，“我的看法跟你恰恰相反，虽然看起来他似乎只是个傀儡和棋子，但是我发现这小子其实很有心机，看问题也很透彻，他身边跟着他的那个小子也不简单，我是怕我们完全不了解他，也不了解他和鹰王的关系，别到时候因为他再坏了我们的事。所以你尽快想办法给我搞清楚我要知道的，如果你连这点事都搞不清楚，那我也没法信任你。”
　　“知道了。我一定给你弄清楚，我要连那小子都搞不定，那也算是白活了。”
　　张总说道，“你快走吧，你在这里不安全，万一让‘老师’的人看到了就不好了。”
　　“我知道。”
　　那眼镜男说道，“我这就走，还是那句话，这次你要尽量配合，这次我们不能有任何差错，另外，赶紧给我打听清楚我要知道的事……”
　　后面的话他显然说的很小心，声音很小，几乎微不可闻。
　　陈可知道他要出来了，于是赶紧离开，心里有些忐忑，不知道张总究竟想要刺探自己什么。
　　陈可躲在大厅的角落了，看到那眼睛男包裹严实的快速穿过大厅，出门走了，这才走了出来。
　　正自疑惑，突然听到有人叫他，“陈可！”陈可一回头，看到叫他的人正是张总，连忙应声，走了过去。
　　张总看他说道，“来了?”陈可一笑道，“来了，听说张总找我，正要去找你呢。”
　　张总说道，“嗯，是有点事，你跟我来。”
　　陈可只好跟着张总走了过去，跟着张总走进了她的办公室里。
　　“坐吧。”
　　进了办公室，张总指着沙发对陈可说道。
　　陈可坐下，看着张总给他倒了茶，这是以前自己来找她从来没有过的待遇。他一愣，看起来这次张总确实是要跟他这里问出什么来。
　　他坐在那里，喝着茶水一面端详着张总，问道，“不知道张总找我有什么事。”
　　张总微微一笑，说道，“其实也没有什么。”
　　陈可心里清楚，这一开口越是说没有什么，就一定越有什么。
　　“就是你看你也来这里这么长时间了，我也是忙，没有时间跟你聊聊。今天就抽空跟你聊聊。”
　　张总说道。
　　陈可一笑，说道，“其实说来也有些不好意思，我呢，来这里这么长时间了，说是来干美体师的，结果也什么都没有学到，只能帮些小忙，还劳张总如此挂记，实在是很不好意思。”
　　张总一笑，道，“哪里哪里。我们都知道鹰王派你在这儿是有别的任务的，什么美体师，不过是表面掩饰罢了，我还能真要求你在这个岗位做出什么成绩来呀。再说你在外面，在坤哥的岗位上，不是干的很出色么。”
　　陈可不知道她这话什么意思，于是客气的说道，“受人恩惠，当涌泉相报，不过尽力而为罢了。”
　　张总点点头，笑道，“你做的很好了。现在所有人都知道坤哥并没有死，而且还活着，前不久刚达成了一笔大交易。”
　　陈可说道，“哪里，那都是‘老师‘他们安排的，我不过是做一点戏罢了。”
　　两人都再没有说话，沉默了片刻。陈可猜测，下面她大概应该要刺探她想要的东西了。
　　果然，张总端详了一下陈可，故作轻描淡写的说道，“那个……其实你到这里的安排挺突然的，我只是突然接到消息，说要派你到这里来，做一下接应，其实我也挺想不通的，为什么要派你到这里来，完全没有必要啊，当初鹰王他老人家是怎么跟你说的，让你在这里做什么?”陈可一愣，思索道，原来她想要刺探的，就是这个。
　　其实这事他自己还困惑着呢，他也一直想知道，他们派他来这里当美体师到底是为了什么，而且他也并没有见过鹰王。
　　说到这里，陈可脑子一转，该怎么回答呢?显然他并不能让她看出来自己其实也一无所知，如果留一点悬念，就有一些牵制，以后没准能用得上。
　　想到这里，陈可说道，“这个啊……这个，其实我也不太清楚，所以也没法告诉你。”
　　张总见他犹豫良久，这才说自己不知情，显然他不是不知道，而是不想告诉自己。于是说道，“说说，无妨，你也知道，咱们都是自己人，鹰王当时派你来的时候是怎么跟你说的?”陈可故意又犹豫了一番，说道，“其实也没说什么，无非就是让我好好干什么的。”
　　这样一来张总更加确定，这小子根本就是在跟自己打马虎眼。
　　果然，陈可站了起来说道，“张总，如果没有别的什么事，我就先出去了，我还要帮丽姐忙和呢。”
　　张总明显失望的站了起来，但也没有别的办法，只好说道，“那你去吧。”
　　陈可正往出走，突然听张总叫道，“等会儿。”
　　陈可站住，见张总走了过来，就在离自己不到一米的地方，突然脚下一崴，身子顿时失去了重心，向下倒去，陈可急忙伸手将她扶住，张总没站稳，顺势倒进了陈可怀里，这女人原本丰满，身子柔软，现在突然软软的倒在了陈可的怀里，陈可不禁吓了一跳。
　　“哎呦，实在是不好意思。”
　　张总倒在陈可怀里说道，这鞋子不好，说着意味深长的看着陈可。
　　陈可急忙躲开眼神，将她扶了起来，说道，“张总刚刚将我叫住什么事?”张总依然用那火辣辣的眼神看着陈可，说道，“没什么，你的衣领没弄好。”
　　说着主动伸手给陈可摆弄衣领子，本想拒绝，但又觉得很没礼貌，却见这女人凑自己越来越近，一股成熟女人的体香扑鼻而来……


第246章：新闻
　　陈可本没觉得什么，但突然感到自己身体异样，感到身体上有东西在源源不断的涌出，他自己几乎无法控制！这让他感到十分意外，因为最近一直跟着李叔在练吐纳之术，现在基本上已经完全可以控制这些，却不知为何，这次在这女人跟前却突然失去了控制。
　　张总也是一惊，她感觉到对方身上有一种巨大的吸引力，那是一种撩人心魄的气味，直往她身体里钻，让她的身体有了反应，她本来是做戏而已，想试探一下这小子对这方面有没有兴趣，她也好在这方面下手，但没想到这小子身上突然传来传来一股子这样魔力一般的吸引，让她暗暗感到吃惊。
　　陈可急忙退开，说道，“没事，反正我也是来干活的，没那么多讲究。”
　　张总有些意乱情迷，有些难以控制，脸都红了，努力克制了一下，这才说道，“那你去吧。”
　　陈可这才走了出来，心里纳闷，这是怎么了?为什么突然间自己就难以控制了?好在这会儿就在壹号公馆，他直接去了李叔那里去找他。
　　他一进去，李叔似乎就发现了异常，问道，“你刚才沾了女人?”陈可见过李叔和张总有一腿，当然不好说是因为张总的缘故，于是便含糊的说是碰到一个女人，然后身体竟然不受控制，不知道怎么回事。
　　李叔听了以后略略沉思，说道，“还是你的控制力不到，虽然你最近吐纳之术有所精进，但是也只够对付普通的女人，遇到那种女人中的女人，她们自身的雌性气场较为强烈，所以你才会无法控制。”
　　“女人中的女人?”陈可有些不解道，“什么是女人中的女人?”李叔笑道，“枉你活了这么大岁数，竟然连这也无法理解，这女人中的女人，当然就是指那些性别特征比较明显的女人了。”
　　陈可这才会意，自然就是指张总这样，身体成熟，体态丰腴的女人了。
　　“你还得勤加练习，尤其在那些比较有女性特征的女人跟前。”
　　李叔说道，“你本来天赋颇高，别的都没有问题，但你一直是老问题，你现在有这么好的资源，不好好利用，真不懂你小子一天在想什么。”
　　陈可知道他又要说到老话题了，于是连忙敷衍道，“我知道了。”
　　“知道个屁，”
　　李叔叹了一口气说道，“每次一跟你说，你就这么敷衍，你看看你的右臂。”
　　陈可不解的撸起袖子，扫了一眼，意外的发现不知道什么时候，自己的胳膊上有一条一寸左右长短的红色的印记！“这是怎么回事?”陈可惊奇的问道。
　　“这叫做血颖。”
　　李叔说道，“我以前一直跟你说，这个阶段要多去尝试女人，要不然会有生命危险，你小子从来不当回事，现在看到了吧，血颖出来了，这意味着你体内的阳气太多，如果再不及时排出，等这条血颖长到一尺的时候，谁也救不了你了。”
　　陈可听了不禁心里砰然一惊。
　　“话我就说这么多，命在你手上，我不是跟你开玩笑的，你小子自己看着办。”
　　李叔说道。
　　陈可木然的点点头。
　　“还有，最近我有点麻烦，你没事就不要过来找我了。”
　　李叔说道。
　　“麻烦?”陈可问道，“什么麻烦?需不需要我帮你?”李叔摇摇头，说道，“小麻烦，不必了。你先顾好你自己吧，先把你的事儿解决了再说。”
　　陈可只好作罢，说道，“你教了我这么多东西，我也想为你做点什么。”
　　“你是玉箫派的传人，如果你真的想帮我做点什么，那就好好练功，做该做的事，别功没练好，把自己废了，让我成了玉箫派的千古罪人了。”
　　李叔说道。
　　“我知道了。”
　　陈可说道。
　　李叔略一沉吟，微笑道，“放心吧，你有的是机会帮我，而且是要帮我大忙，就是不知道，到时候你会不会站在我这边。”
　　陈可一愣，说道，“当然，这是肯定的，我当然是站在你这边。”
　　李叔接着问道，“不管对面站的是谁吗?你会义无反顾的帮我?”陈可觉得他这话似乎有些意味深长，话里有话的感觉，但又不明所以，不知道他是什么意思，只好说道，“当然，我一定会站在你这边的。”
　　李叔听了这话，脸上并没有太多的表情，并不欣慰，也不失望，只是淡淡笑了一下。
　　陈可更加感到他似乎有所深意，但又一时猜不透究竟是什么意思。
　　“行了，去吧。”
　　李叔盘腿坐在了蒲团上，闭上了眼睛，说道，“记住，最近不要来找我。”
　　“那我什么时候可以来找你。”
　　陈可问道。
　　李叔没有睁眼，说道，“我会找你的。”
　　陈可只好走了出来，一面走一面回味李叔的话，仍是一头雾水，回头看了一眼老头，瘦削的背影，安详的坐在那里，显得更加神秘。
　　陈可从李叔那里出来后，去找了李丽，本想去给李丽帮帮忙，但李丽很忙，也没有什么好帮的，在那里反而徒增麻烦，于是只好退了出来。
　　这时安杰打来了电话。
　　“怎么了?”陈可接起电话问道。
　　“看电视，看新闻。”
　　安杰说道。
　　陈可急忙走到了大厅，大厅里有电视，正播放着新闻，而新闻的标题吸引了他的注意：我市知名地产巨头郭光耀地下停车场死于意外车祸。
　　车祸?陈可没料到李怡这女人竟然将郭光耀的死最终还是处理成了车祸。
　　主持人与外景主持人相互连线，全景切换，不断发回着现场的报道，在现场的视频中，陈可看到停车场中，郭光耀的车子和一辆宝马车撞在了一起，郭光耀的尸体盖着白布被抬了出来，多个摄像头对着他的尸体拍摄，闪光不停。
　　而跟随着尸体被抬出，李怡作为家属站在一旁，一直紧紧跟着郭光耀的尸体，失声痛哭，拦着不让警察将郭光耀的尸体抬走，旁边一堆人从中劝阻，陈可赫然看到她妹妹李年就站在她旁边，搀扶着李怡，阻拦着李怡，神情悲痛。
　　整个画面之和谐，简直催人泪下，只有陈可知道这两姐妹是在逢场作戏而已。
　　看来表现在大众眼皮底下的，不一定就是你看到的那样，真实的情况也许还恰恰相反。
　　新闻的最后，一个负责的警察站在镜头前接受采访，一看他那脑满肠肥的样子就知道他是那种不经常出来干活的领导，可能平时连制服都很少穿，这衣服大概是临时借来的，明显瘦了，穿在他肥乎乎的身上很不合身，显得有些滑稽。
　　他解释现场的勘察，说道，“据我们现场的勘测，这应该是一起意外的车祸，不是谋杀或者他杀，是当事人情急之下误将刹车当成油门了，当然具体情况，还得进一步进行调查再做结论。”
　　陈可心里很明白，这警察显然是被郭光耀给买通了，从来没听说过普通车祸还有眉心中弹的。
　　“别看着女人好像伤心欲绝的，心里不一定怎么乐呢！”一个女孩的声音突然传来。
　　陈可一惊，急忙回头去看，想知道说话的人是谁，竟然能够看透李怡的心思，他以为只有他这样知道内幕的人才能了解李怡那悲痛欲绝只不过是假装的。
　　他发现说话的竟然是公馆前台的小姑娘。
　　那姑娘继续说道，“人其实很脆弱的，说死就死了，所以，还是要嫁个条件好一点的。别看人家老婆挺伤心，其实心里不一定怎么乐呢，郭光耀死了，那得是多少钱呀，这后半生想怎么过就怎么过了。”
　　陈可听了苦笑一下，兀自摇头，原来她竟然是如此推断的。
　　“有命挣没命花。”
　　陈可听到旁边几个前台的姑娘在那里讨论道。“你说他挣了那么多钱有什么用?”“那么有钱，活这么久也算值了。”
　　另一个女孩说道。……
　　陈可无心理会这些无聊的讨论，他担心的事情还是发生了，这李怡将郭光耀的弄成了车祸的样子，这东西也就骗一骗这些普通老百姓罢了，郭光耀的那些旧部又怎么会轻易相信，他们一定还是会将目标集中在陈可这里。
　　他的嫌疑最大，所以，恐怕将要面临更大的危险，就像今晚那样。
　　这女人！陈可心里发恨，不行，得赶紧找她谈，让她解决这件事，要不然自己以后麻烦还多着呢！陈可在公馆待了一阵子，小南今天也不在，自己一个人实在无所事事，感觉时间差不多了，这才预备回去。
　　他担心来的时候那个神秘的跟踪者还在外面，于是便从后门悄悄溜了出去，也没有再坐公交车，而是打车迅速回到了住的地方。
　　时已深夜，他不想吵到别人休息，因此轻手轻脚的开门，走了进去，没想到一进去，看到电视开着，没有开声音，上面重播着刚才的新闻，电视前却没有人。
　　陈可以为是谁看完电视忘了关，于是上前准备关掉电视，刚走到电视跟前，突然发现阳台上有人站在那里抽烟，红色的烟头在黑暗中时明时灭。
　　陈可看去，发现抽烟的人是李芳菲，她趴在阳台上望着外面抽烟，似乎是在投入的想事，显然没有注意到陈可进来。


第247章：夜谈
　　陈可打开阳台门，走了进去，李芳菲才蓦然回头，见陈可走了进来。
　　“怎么还没睡?”陈可说道。
　　“哦，”
　　李芳菲勉强笑了一下说道，“睡不着，出来抽根烟，你要吗?”“给我一根”陈可说道。
　　李芳菲将自己的烟盒递给陈可，那是一种修长白皙的女性香烟，陈可抽了一根，李芳菲给点上。然后自己又续了一根，点上，深深的吸了一口，然后将白色的烟吐向无边的夜色里。
　　在夜色中抽烟的女人其实很迷人，陈可回头瞥了一眼，发现阳台的烟灰缸里已经堆满了烟蒂，看来她已经抽了不少烟了。
　　“为什么烦闷?”陈可问道。
　　“没什么。”
　　李芳菲抽了一口烟说道。
　　陈可扫了一眼外面的电视里正在播放的郭光耀的新闻，说道，“是因为他么?”李芳菲又深深抽了一口烟，没有回答，也没有否认。
　　“我觉得没有必要。”
　　陈可说道，“他在外面还有别的女人，而且据我所知，还不少。你没必要为了这样的男人伤心。”
　　李芳菲看着陈可说道，“他在外面有人我当然知道。而且他做的那些事我也都知道，我知道他不是什么好男人，其实，我也没想到自己会如此……算了，我想这种感觉你是不会懂的。”
　　陈可没有说话，其实这种感觉，他自己又何尝不懂，爱这个东西有的时候，真的是说不清道不明的，人就是这样，有多少好女孩爱上渣男，又有多少好男人为一个腐女纠结。
　　有的时候，你明明知道她不好，但就是放不下。人就是这么复杂的动物。
　　否则，当初他也不会原谅张梦瑶。
　　“我这么说，也许你就可以理解了，他是我的第一个男人。”
　　李芳菲略略回忆一下，说道。“我还在上大学的时候认识的他，一度被他身上的某种气质迷的神魂颠倒，我也不懂，为什么对一个比我大那么多的男人痴迷，后来才明白，那是财富和权利的光环。直到后来知道他有别的女人，也闹过一阵，但无济于事，像个傻女人一样伤心落泪过，想过离开他，但毕业后找工作，到处都是一两千月薪的，连自己都没法养活，这才明白已经离不开他了。所以又只能来找他，然后才被他安排进政府工作……”
　　陈可看着她，心里无奈，又是一个拜金女，大部分毕业生不都是从月薪一两千做起的，难道都得出卖自己，投奔有钱人的怀抱?因此在心里便有些看不起她。
　　“其实……他除了花心，对我还是挺好的。”
　　李芳菲说道，“没事，你大可以看不起我，反正连我自己也看不起我自己。”
　　陈可想了一下，有些违心的说道，“我没有看不起你，都是为了生活嘛。”
　　“真的?”李芳菲看着陈可。
　　陈可点点头，说道，“人为财死鸟为食亡，现在这个世界不就是这样么，你在利用他的权力和财富的同时，他也在利用你的青春和身体，更何况，你还在政府帮他做事，这是公平的，也是你应得的。”
　　李芳菲听了，叹惋说道，“可惜他现在死了，我在政府的位置恐怕也是保不住了。”
　　陈可一笑，这正是陈可要违心劝导她的原因，于是他说道，“没事，有我呢，你可以继续在你的位置上，我来帮你想办法保全和巩固你的位置。”
　　李芳菲一听果然欣喜，说道，“真的吗?你可以吗?”陈可说道，“我能拿下金水湾，自然就有能力保全你的位置。”
　　李芳菲点点头，说道，“这样最好不过了。”
　　话刚落音，她似乎立刻反应过来，脸上顿时褪去了欣喜之色，说道，“你这么帮我，其实也不只是想要帮我，而是你想让我在那里继续帮你做事吧?”陈可见她识破，笑道，“你说的没错，本质上确实是这样，我刚起步，虽然有一些关系，但毕竟对这行不甚了解，也需要你的帮助，我们之间的帮助是互相的，并没有任何胁迫，各取所需，你可以靠你的职位谋得利益，同时如果你不满足于在职位上弄到的，那我也可以按你的表现给你分成，你觉得呢?”李芳菲看着陈可，陷入犹豫。
　　陈可继续说道，“你不必纠结，如果你不想干了，或者做烦了，随时都可以退出，我绝不强求，而且可以让你走的妥妥帖帖，没有后顾之忧。”
　　李芳菲说道，“每个承诺，一开始看起来都是美好的，但是后来却都变了模样，你没忘了郭光耀气急败坏险些杀了我的样子吧。”
　　陈可摇摇头说道，“我跟你，和你跟他是完全不一样的，我们是合作关系，完全工作上的合作，而你跟他不一样，他是把你当做他的女人来看待的，所以一旦产生分歧，那就是背叛。所以他才会气急败坏，而我，你完全没有这方面的担心，我们就完全是单纯的合作关系。没有任何附加关系。”
　　李芳菲打量着陈可，说道，“我能相信你么?”陈可说道，“当然可以，我需要你的帮助。再说，以后你慢慢就会了解我，如果你觉得我不可靠，那再撤也不迟。”
　　李芳菲说道，“这么看来我别无选择咯?”陈可笑道，“你当然可以选择放弃。我没有任何逼你的意思。”
　　李芳菲点点头，说道，“成交。我答应了。”
　　陈可心里一喜，但面上仍然平静的说道，“好，一言为定。”
　　“接下来你打算怎么做?”李芳菲问道。“授权书下来，再过一段时间，你就可以动工了。”
　　这也是陈可比较着急的地方，他对这些是一头雾水，虽然说现在拿下了项目，但到现在为止，他身边还没有一个专业的像样的人给他谋划，他其实还不知道从哪里入手。
　　当然这事他不能跟李芳菲说，要不然她对他更加没有信心了，于是陈可说道，“放心吧，我心里有谱。”
　　李芳菲似乎是看出了什么，说道，“我们当时开会研究过你们公司，当然，实际上没有花多长时间，因为你们确实是没有什么考虑的价值，你们没有任何建筑经验，我们用了不到两分钟就把你们排除了，只是没想到那些一开始看不上你们公司的领导，几天之后突然之间就转变了态度，还说要多给年轻的公司一些成长的时间和机会，让我们目瞪口呆。可见你的公关手段还是可以的。”
　　陈可知道那都是李怡的手段，现在想来，不得不对这女人背后的关系暗暗心惊，一个像他这样的公司，竟然接的下来这么多公司都在竞争的项目。
　　李芳菲继续说道，“可你要知道，公关再厉害，终究还是要把活干好，这个项目是政府很看重的一个项目，你要是搞砸的话，多少双眼睛都盯着呢，到时候，你的关系再硬，你那些保护也不敢保证你可以全身而退，所以这个工程虽然小，但是你一定不能小觑。你要是没有合适的人，我可以给你介绍。”
　　陈可点点头，觉得她说的还是很中肯的 ，但他暂时还不想借助她，于是说道，“到时候看吧，如果我需要你帮助，我会找你的。”
　　“好。”
　　李芳菲点点头说道，“从现在开始，我们就是正儿八经的合作关系了，一根绳上的蚂蚱。”
　　“没错。”
　　陈可说道。
　　“你……知道我为什么肯答应跟你合作么?”李芳菲说道。
　　“我觉得我的条件很好，而且你好像也没有太多别的选择吧?”陈可说道。
　　李芳菲摇摇头，说道，“这些都算原因，但不是主要的，没错，条件是很好，可能除了你，我确实也没有太好的选择，但是你要知道，如果不稳妥，像郭光耀那样，有生命危险的话，就算条件再诱人，我也不会答应跟你合作的。”
　　“那是什么原因?”陈可倒有些好奇了，问道。
　　“因为我觉得你这个人可靠。”
　　李芳菲说道。
　　“可靠?”陈可说道，“这个从脸上能看的出来吗，我觉得这好像并不妥吧。”
　　“看脸，当然不可靠。”
　　李芳菲说道，“我是看你做事，像今天那样，为了一个女人，可以如此动情，这样有血性的人大抵都不会差。怎么样?我猜的不错吧?”陈可有些意外，笑了一下说道，“但愿你有好运，猜得是对的。”
　　“娜娜这女孩不错，”
　　李芳菲说道，“心直口快，这样的人都错不了，而且她对你有一股劲儿，你没有发现么，就凭着这股劲儿，她就能陪你一辈子。”
　　本来陈可并未怎么样，只是听听而已，但突然听李芳菲说到陪他一辈子，不知道为什么，心里一刺，冷笑了一下，说道，“一辈子?我不信，我早就过了相信爱情的年纪，以前说了多少一辈子的人，还不是该背叛就背叛了。”
　　李芳菲不知道张梦瑶的事，听了这话不禁一愣，说道，“什么意思?”“没什么。”
　　陈可掐了烟，说道，“时间不早了，我明天还有事，要去睡了，你也早点睡。”
　　说着打开阳台门走了出去。
　　李芳菲看着陈可的背影若有所思，微微蹙了蹙眉，细细品咂着他刚才的话，似乎明白了什么。……
　　次日上午，陈可起床看到李芳菲早已起来，做好了香喷喷的早餐，他胡乱吃了几口，便带着安杰去了李怡那里，而陈可大概没有想到，李怡早已做好了‘迎接’陈可的准备。


第248章：谈判
　　陈可给李怡打电话，因为郭光耀死了，陈可本以为李怡依然会在那间茶楼里接待他，没想到这次却将见面地点挪到了她家里，陈可和安杰进去，来到郭光耀家的别墅前，就看到门口的停车场里停着一辆宝石蓝的跑车，看起来这应该就是李怡答应赔给陈可的新车。
　　陈可走了过去，发现这辆车子虽然颜色和自己的那辆相近，但车型上似乎并不相同，看起来比自己的那辆底盘还要低，但车子似乎比他那辆还要大一点。
　　陈可对这些东西不懂，只是觉得这车子看起来似乎比自己那辆还要漂亮。
　　安杰站在旁边，说道，“这车子大概也得一百多万吧?”陈可摇了摇头，他虽然对豪车不懂，但就感觉来说，这辆车绝对不止一百多万。
　　这时突然传来一个声音，说道，“法拉利，1999新款，五百六十万。”
　　陈可和安杰一回头，看到李年开门从屋里走了出来，走到陈可身边说道，“怎么样?我的眼光，陈总，你还喜欢吗?”陈可和安杰都不禁心惊，这辆车居然要五百多万?自己那辆玛莎拉蒂也不过二百多万，而这辆车竟然比自己那辆足足贵了一倍，安杰的吃惊自然就更不用提了，这个数字对他来说，那更是天文数字了。
　　陈可说道，“我的车没这么值钱，也不必赔偿这么贵的。”
　　李年莞尔一笑，说道，“我觉得这辆车才配得上陈总，快进来吧，我姐在等着你呢。”
　　陈可便和安杰走了进去。
　　“坐吧，我姐在里面，马上就下来，我去给你们倒茶。”
　　李年说着走进了厨房。
　　她家里陈可还没有来过，但觉得屋里其实装修一般，并不像他想象中的那般奢华，他和安杰坐在那里，上下打量了一番，墙上挂着李怡的照片，一望可知，是李怡年轻的时候的，那个时候看起来，李怡很漂亮，并不像现在这般面容枯槁病态奄奄。
　　陈可注意到了和李怡一起照相的一个女孩，那女孩相貌跟李怡很像，陈可猜测那大概就是她妹妹李年，那个时候，她大概还没有被烧伤，也没有整容过。现在的容貌跟照片里完全不一样，虽然也漂亮，但已经面目全非。
　　陈可隐约记得吴伟来过这里，按他所说，墙上应该挂着李怡父亲的遗照，可陈可这次来却没有发现这遗照。
　　这让他感到有些奇怪。
　　“为什么她丈夫死了，她屋里连一点布置都没有?”安杰小声问陈可道，“就算是恨他，演戏也总得演一下吧?”“不知道。”
　　陈可说道，“现在对于她来说，我想也没有什么演戏的必要了，新闻上演过就够了。”
　　陈可正说着，突然听到楼梯上传来了脚步声，抬头一看，看到是李怡，陈可和安杰都吃了一惊。
　　李怡他们都见过，但是今天一见，却感觉哪里有些不一样了，其实穿的与平时也并无异样，但写在脸上的一种气质，似乎是完全变了样。那种似乎是从里面溢出来的，自信和骄傲，还有一种淡淡的霸气，完全取代了往日枯瘦焦黄的面容，感觉是焕然一新的样子。
　　陈可和安杰相视一眼，都从对方的眼中看出了诧异。
　　李怡看在眼里，似乎很满意他们眼里的诧异，但神情是平静的，她默默的走了下来，陈可和安杰站了起来。
　　李怡平静的伸出手去跟陈可握手，说道，“陈总，你好。”
　　安杰以为也会跟他握手，手都伸出去了，却见李怡自己坐下了，他有些尴尬，愤愤的看着李怡，李怡装作视而不见。
　　陈可给安杰示意，安杰这才作罢。
　　李怡看着陈可，从桌子上推过来一把钥匙，说道，“陈总，这是你的车钥匙，车子我都给你备好了，你进来的时候应该看到了吧，我买了跟你的车子一样的颜色，希望你能喜欢。如果你不喜欢，我立刻给你换一辆。”
　　陈可说道，“李小姐未免有些太客气了，我的车子不值这么多钱的，你几乎用了我车子两倍的钱来，这让我怎么好意思接受。”
　　“没什么不好意思的。”
　　李怡说道，“宝马配英雄。陈总你年纪轻轻，就能有这番成就，这滨海市恐怕也只有你能配得上这辆车。”
　　虽然这么说，但陈可发现，李怡的脸上却没有丝毫恭维的意思。
　　因此陈可也假意说道，“李小姐客气了。”
　　“陈总就不要推辞了。”
　　李怡说道，“这车子是你应得的，你帮我杀了我的杀父仇人，我送你一辆车子，这不是天经地义的事么。”
　　陈可笑道道，“李小姐话得说清楚了，我没有帮你杀任何人，而且我是被你丈夫绑架到那里的。”
　　李怡一笑，说道，“我没有说你杀过任何人，陈总何必如此紧张。我的意思是，如果没有你，恐怕郭光耀就不会死的这么快了，那我的仇也就不会报的这么快了。”
　　陈可淡然一笑，说道，“未见得吧，不论有没有这事，我想李小姐也能很快报了这仇的。”
　　李怡听了微微有些诧异，但很快她就归于平静。
　　这时李年端着茶水走了出来，给陈可和安杰倒上，说道，“陈总请喝茶。”
　　“谢谢。”
　　陈可说道。
　　李年端过茶，然后就坐到李怡旁边去了。
　　陈可看着李年，说道，“我发现李小姐家里竟然没有一个佣人，按道理来说，你们这样的家庭，不是应该有一大堆佣人在这里忙前忙后的伺候你们么?何至于端茶倒水这种事还要李小姐亲自来做。”
　　李年看了一眼李怡，笑道，“陈总多想了，我们家没有那么娇惯，从小就是这样，我们从小就没有什么佣人。”
　　说着意味深长的看着陈可。
　　陈可避开了李年的目光，想到她当时还是常倩的时候，自己绑架过她，还和她有过肌肤之亲，于是说道，“从前不知道李二小姐是为了复仇才接近郭光耀的，多有得罪，还望李小姐多多包涵。”
　　李年笑道，“没什么，为了报仇，我什么都豁得出去，别说那点委屈了，再说，陈总也并没有对我怎么样，除了……”
　　“小年！”李年的话还没有说完，就被李怡打断道，“昨天不是说好了，以后不许再说复仇这件事，怎么又提。”
　　李年吐了吐舌头，不再继续说下去。
　　陈可心里明白，李怡已经将郭光耀的死处理成了车祸，而且看起来已经上下打点过了，她当然不希望再说什么复仇，以免泄露郭光耀真正的死因。
　　李怡说道，“说到这儿呢，还真是要感谢陈总，要不是你那天拿来了李年的手链，我也不会知道我的妹妹居然还活着。”
　　说着李怡伸了身胳膊，陈可看到她的手腕上也戴着一串跟李年的几乎一模一样的手链。
　　“不必谢我，”
　　陈可说道，“一切都是缘分，一切也都是因果，你们姐妹俩注定还是要再见面的。而且现在结果这么好，我也替你们感到高兴。李小姐今天不是还有事要跟我说么。”
　　李怡点点头，说道，“是有一点小事。”
　　陈可在心里无奈，为什么这些人每次有事的时候，都要铺垫一下说有点小事?果然李怡说完就对李年说道，“小年，你带陈总的这位朋友到小区里逛一逛，我和陈总有些事要谈。”
　　看来果然不出陈可所料，要真是一点小事，何至于将自己的亲妹妹都支开?安杰看了一眼陈可，在等陈可的意思，陈可点了点头，他这才站了起来，跟着李年走了出去。
　　正走着，陈可看到安杰突然楞了一下，似乎是发现了什么，停在了那里。
　　李怡问道，“怎么了?”安杰没有回头，背对着他们说，“没什么。”
　　然后跟着李年走了出去。
　　陈可看安杰的反应，心里明白安杰这反应，一定是他有什么发现。
　　他发现了什么?会不会是对自己不利的东西?陈可正想着，一抬头看到李怡正目不转睛的盯着自己，于是问道，“李小姐，有什么话你就说吧。”
　　李怡没有直接开口说话，而是打量了他一番，才饶有兴致的开口说道，“你说我是应该叫你陈总呢，还是应该叫你坤哥呢?”陈可一愣，看来果然如安杰所料，他的身份的问题，不光是引起了过山豹的注意，当然李怡也会有所注意。
　　他故作镇静，笑道，“虽然身份或许不同，但目的只有一个，都是为了混口饭吃。”
　　“混口饭吃?”李怡显然并没有轻易相信陈可故作镇静的托词，她说道，“我以前对你们黑道上的事并不太清楚，我一直以为过山豹在这道上算是混的不错的了，没想到昨天他竟然对你毕恭毕敬，这着实出乎我的意料，所以我昨天回来专门研究了你，王坤，我才发现，原来确实是我一叶障目不见泰山，在滨海市居然还有你这样的人物，难怪那过山豹对你那般尊敬。虽然你在黑道，但我觉得，你的成就，值得上那样的尊敬。”
　　陈可见李怡这么说，心想原来他并不是怀疑自己的身份，这才放下心来，笑着说道，“都是道上的兄弟给面子而已。”
　　但没想到李怡却说道，“可这样我就完全无法想通一个问题，我昨夜想了一夜，却怎么也想不通的问题。”
　　“什么问题?”陈可问道。
　　“既然你是坤哥，你又有着那么好的生意，恕我直言，你的生意虽然见不得光，但经过你的运作，基本上也算是合法了七成，而且你的生意可比这房地产利润高多了，而且也比我们容易多了，为什么你放着那么好的生意不做，偏偏要以那么低的身段，进入到这个行业中来?”


第249章：揭破阴谋
　　陈可一愣，没料到她最后还是问到这上面来了。而且他也没想到李怡竟然对坤哥的身份查的如此透彻，一夜之间，连他的生意洗白程度都查的出来。
　　他知道，这次一定要有一个合理的解释，让她不能再在这件事上对自己产生怀疑，否则后面会更麻烦。
　　陈可用很短的时间略路思考一番，这才笑着说道，“看来李小姐对我研究的很透彻嘛，既然令李小姐感到困惑，那我也不妨跟你说说，你刚才也说了，我的生意见不得光。没错，这些年，我为了让我的生意变得顺畅我确实上下打点了不少，才有了你说的七成合法，李小姐深谙关系之道，我想你一定知道这其中要付出多大的代价。”
　　李怡说道，“没错，这我承认，确实需要花费一大笔钱来铺路，但你的生意利润很大，这些钱应该是拿得出的，其次，你在这个位置，还有份子钱可以收，所以我觉得这个铺路费你拿得出来。”
　　陈可摇摇头继续说道，“你有没有想过，这正是我要转来地产的原因。虽然这生意利润大，但是在这个国家它毕竟还是违法的，你无法担保它什么时候会出事，你花钱买到的那些关系和保护伞，不仅代价太大，而且无法保护你一辈子，一旦出了什么问题，最先落井下石的就是他们。再说你所说的份子钱，滨海老大，听起来很光耀，但是你恐怕不知道这里面的难处，你知道要维持这个老大的地位，又要花费多大的代价，有的时候还要赔上以身试法的危险。即使这样，你也未必一直能稳当的坐下去。你只看到了过山豹昨天对我的恭敬，你能想象他现在的位置就是杀了他曾经的老大取而代之的么?”李怡听了似是觉得有道理，不禁陷入思考。
　　陈可继续说道，“但是地产就不一样了，虽然比起我的生意来，这利润并不算大，但是那也是一等一的利润，在当今政策下，虽然跟巧取豪夺没有什么区别，但它是合法的，这很重要。我可以放开手脚的去干。在这里，我将取得更大的成就，是可以如你父亲一样被世人认可，而不是隐藏在黑暗中，即使你取得再多的成就，你依然见不得光，我想要走到太阳前来。你明白吗?”李怡点点头，但脸上仍有疑惑之色，说道，“这我能理解，但还是有些说不通吧，以你的实力，就算进地产圈，也不必如此小打小闹，你完全可以用你的关系，竞争更大的项目，也不至于弄那么一个小项目，而且还走我的关系，我觉得以你的实力，拿下那个项目，也不会太难吧?”陈可心里一喜，最后谈话的逻辑还是顺利的落到了他希望的部分，话说到了这里，他已经完全可以理顺思路了，于是他说道，“这正是我难的原因。你以为我那样的身份，突然大张声势的转战地产圈，有那么容易?多少人盯着呢，以那个身份进来，你以为真的能走出阴影么?当然不会，在别人眼里，只不过是一个黑社会老大转战阵地而已，在他们眼里，我即使在地产圈做出个样子来了，那这份产业也还是黑的。”
　　从李怡的表情可以看出，她显然相信了陈可的话，陈可很满意，这一关总算是暂时度过了，这是他能想出的最好的办法，只是他没想到，虽然眼前的麻烦是解决了，却为他以后带来了更多的麻烦，这是后话。
　　“我想李小姐来找我，不是就为了说这件事吧。”
　　陈可说道。
　　“当然不是。”
　　李怡喝了一口茶说道，“通过金水湾这个项目，咱们之间也算是合作了一把，在不知道你坤哥这个身份之前，我就对你很满意，你做事很有手段，而且现在知道你坤哥有这个背景，那就更无话可说了，咱们合作简直是天作之合。”
　　“合作?”陈可疑惑道，“我怎么记得上一次见面的时候，李小姐好像说过，以后不再接触。”
　　李怡一笑，道，“当时我只是随口一说，再说我也不知道你……”
　　“不知道我能活到现在是不是?”陈可直接打断了李怡的话说道，”
　　不知道我福大命大，竟然能从这个圈套里活着逃出来对不对?”李怡一愣，满目吃惊，笑着说道，“坤哥……这话什么意思，我可有点听不明白了。”
　　陈可冷冷一笑，说道，“李小姐，我们都是聪明人，你又何必再装糊涂，非要我点明吗?”李怡依然一副不明所以的样子，说道，“坤哥，你这话可让我有些困惑了，不知道你是什么意思，还望明示。”
　　陈可无奈一笑，说道，“看来李小姐还是有些低估我王坤的智商，你以为你这一石二鸟之计，真的能瞒过所有人?”李怡愣了一下，这才说道，“哦?那请坤哥你说说，你所谓的我的一石二鸟?究竟是怎么个一石二鸟法。”
　　“很简单，第一，借刀杀人，杀了郭光耀，第二 ，夺回龙华集团总裁的位置。”
　　陈可平静的说道，“李小姐心机之高，实在让人佩服。”
　　李怡听到这里，反而似乎来了兴趣似的，说道，“哦?那我倒想听听，借刀杀人，借谁的刀?”陈可冷笑一下说道，“当然是借我这把刀。”
　　李怡笑道，“这我可就更不明白了，我好像没有让你去杀郭光耀吧?我也从来没有说过类似的话吧?而且我当时认识你的时候，只知道你是个一心想要创业的小年轻，并不知道你是坤哥，我就算要借刀杀人，也得找个专业点的吧?”“这就是李小姐你的高明之处，那时候，你知道我只是个愣头青而已，拿着一点钱就可笑的要干房地产，这在你看来，跟傻子无异，如果你让我去杀郭光耀，成不成功另说，就算是成功了，你自己也脱不了干系。可你之所以借我这把刀，也恰恰是因为我是个愣头青，什么都不懂。”
　　陈可说道。
　　李怡笑了起来，摇摇头，道，“坤哥，你越说我越糊涂了，既然是这样，为什么我还要借你这把刀?我找个专业的杀手不好么?”“整件事的重点就在这儿，你当然想过找更专业的杀手，但是你知道郭光耀他是保镖不离身的，而且你找专业的杀手，最后调查起来，你未必就能脱的了干系！他死了，最大的怀疑目标就是你，即使你能买通警方，可郭光耀的那几个重要的幕僚一定会追查到底，而且你这样杀死郭光耀，你也得不到你想要的东西。”
　　陈可说道。
　　听了陈可的话，李怡的脸色微微起了变化，但她仍然固执的问道，“那你倒是说说，为什么郭光耀一死，最先怀疑的是我?而且郭光耀死了，我也得不到我要的东西。”
　　“这还用说么?虽然警察检验你父亲是死于意外，但是外界都盛传你父亲是遭郭光耀所害，现在看来事实确实如此，所以，他一旦死了，你一定是第一个怀疑的对象。第二，如果他就这么死了，他那些幕僚，都是龙华的董事，一定不会同意你来入主龙华，那么你就得不到龙华总裁的位置。我说的没错吧?”陈可说道。
　　陈可注意到，李怡脸色越发变化起来，她说道，“请继续，听起来分析的似乎很有道理，你继续说，我找专业的杀手都得不到我想要的东西，那为什么找你就可以?你有什么?”陈可冷笑一下，说道，“从你提出合作，而我得知了你的条件后，就让我疑惑不解，既然你有能力搞定的了金水湾这个项目，搞定郭光耀身边的两个女人应该不费吹灰之力吧。可为什么你偏偏要找我们来帮你?而且你还要付出那么大的代价，让我们这样的公司，拿下金水湾，你得动多深的关系?但你为什么肯花这么大的代价，让我们去做一件对你来说很简单的事，这是一直让我困惑不已的地方。我虽然一直在做，但是一直都没有弄明白，直到昨天，在停车场，我才突然明白，这是为什么。”
　　“哦?”李怡一笑，道，“说说为什么?”“还是我说的，借刀杀人，没错，你想借我，来除掉郭光耀。”
　　陈可说道，“你从一开始就计算好了这里面的每一个步骤，你之所以让我们去对付郭光耀的那两个女人，还帮我们从郭光耀的手里抢到了金水湾这个项目，目的就是想让我们去激怒于他，你了解郭光耀的脾气，作为滨海市知名的房产大佬，却被一个名不见经传的后辈抢了项目，这对他来说已经是奇耻大辱了，再加上我们又动了他的女人，这一定会让他发疯，发狂，在这种情况下，他一定会失去理智，杀了我，而这个结果正好是你要的，他杀了人！你就可以借这个，一举消灭郭光耀，替你父亲报仇，同时也夺回龙华集团！”李怡听了以后，更加震惊，但她却突然笑了起来，鼓了鼓掌，说道，“坤哥，你分析的很精彩，但是我还有有点不明白，如果仅仅是为了激怒郭光耀，那我不必找你们，街上随便找两个流氓，给他们点小钱，让他们去骚扰郭光耀的女人，相信他们很乐意去做，为什么偏偏要选你呢。”


第250章：真相
　　“当然不会，你如果找他们，根本就无法达到激怒郭光耀的目的，而且即便是真的激怒了他，对付几个流氓，根本就不用他动用非常手段，你怎么能抓住他犯罪的把柄?而我当时在你眼里，刚刚符合你的要求，你问过我能拿多少钱出来，我当时回答你一千万，你从这一千万上就可以判断出我的实力，能拿出一千万来的人，在这座城市，一定是有一些关系的，再加上你又帮我我拿下了金水湾的项目，所以郭光耀一定对我不敢小觊，他想要弄死我，一般的手段恐怕未必有效，一定要动用非常手段。我说的没错吧。”
　　陈可继续说道。
　　李怡笑了，说道，“坤哥，我很佩服你，很有想象力，这一切也听起来合情合理，但是，凡事得讲个依据吧，你凭空想了这么多故事，依据呢?“依据?”陈可笑道，“你以为我没有依据吗?在我刚刚接手你的任务，去搞定郭光耀的女人的时候，你就一直在问，郭光耀有没有注意到，当时我还傻以为你是关心我的安危，现在想来，你是生怕郭光耀不知道我在翘他的女人，生怕我没有激怒于他。”
　　李怡笑道，“这还是你的推断。”
　　“好，”
　　陈可说道，“我就给你确确实实的依据。首先，最先引起我怀疑的，就是张璐。”
　　“张璐?”李怡问道，“张璐怎么了?”“我们来说说昨天在商场里的事，郭光耀在停车场里布置了天罗地网，他以为我进了停车场就插翅难逃，他没想到我突发奇想，用车子撞破了那个玻璃门，我刚跑了出去，混进了商场里，他的人冲进来找我，但当时人很多，他们根本没法找到我，而恰恰就在这个时候，张璐出现了，她用清脆的声音大声喊出了我的名字，这直接导致郭光耀那伙人又重新锁定了我，我开始没注意，以为真的只是我自己运气不好，在这儿撞到了张璐，但后来想想，这根本就不是什么狗屁邂逅，如果只是打招呼，她根本就不会喊那么大的声音，很明显，这是有人安排的，目的就是要让郭光耀的人找到我！而张璐是谁的人，这再清楚不过了吧?”陈可说道。
　　李怡点了点头，还是笑，说道，“这也不能说明什么，你觉得是我安排的，可你想过没有，那商场那么大，而且人山人海的，我怎么可能知道你在哪里?我就是要提醒，也得知道你在哪儿吧?”陈可早料到她会这么说，于是说道，“没错，这恰恰就是我要说的第二个依据，为什么你能在人潮拥挤的商场里准确的知道我的位置?如果这一切不是你的安排，那么你根本就不可能准确的知道我的位置。”
　　“那可奇怪了，我是怎么知道你的位置的。”
　　李怡说道。
　　“因为监控！”陈可说道，“郭光耀在谋划杀我的时候，他为了怕有监控留下证据，于是让他的手下提前将商场地下室里的监控全部都关了，但是当我被抓到停车场的时候，我看到停车场的摄像头还在活动，当时郭光耀也发现了监控在动，问他的手下猴子是怎么回事，那猴子解释说是整体自动调焦，没电。我当时就笑了，很明显这是猴子在骗他，稍微懂一点的，就知道这简直就是胡说八道，这也就是蒙蒙郭光耀这种外行，哪里有什么整体自动调焦，没电自己可以动的！很明显监控是开着的，而为什么监控开着，我想我不必再赘述了吧?当然是有些人，想留下这些郭光耀杀人的证据。而这个人，不是别人，正是你，李怡，我想那个时候，你一定就坐在商场的360度无死角的监控前，等着他杀了我，好拿郭光耀的罪证，我想张璐那个时候一定就在你的身边，只是没想到我撞破了那玻璃门跑了，这可出乎你的意料之外了，所以你情急之下，派张璐过来，假装是无意的邂逅，其实目的就是为了提醒郭光耀的人！我说的没错吧?”李怡笑着听陈可说完，问道，“还有吗?”“有。”
　　陈可继续说道，“有了张璐的提醒，你以为郭光耀的人便可以万无一失的抓住我，只是你没有想到，又让我给跑掉了，我上了楼顶，从通风管下来以后，郭光耀的人再一次跟丢了，我躲在步梯内，这个时候，你坐在监控器前不定得多着急，可你一时没有什么办法来提醒郭光耀的人，你不可能让张璐再进来再来一次邂逅，而且那个时候，派人来恐怕也有些晚了，因为我已经在一楼了，随时都有可能跑掉，如果这样，你的计划就完全泡汤了，而就在这个时候，你没有别的办法，于是你灵机一动，给我打了一个电话，正是这电话铃声出卖了我的位置，引起了郭光耀的人的注意，才导致我被抓住的。”
　　李怡听了点了点头，说道，“听起来确实滴水不漏，很有道理，可你有没有想过，郭光耀既然已经注意到了监控的问题，而且专门派人在监控上做了工作，我又怎么可能再开监控?他的人就在那里把手。我怎么可能做的到?”这句话正中下怀，陈可道，“没错，这就是我要说的第三个依据，你做的到！即使郭光耀专门派人在监控上做了工作，也专门派人进行了把守，但是你却依然可以做的到！”李怡笑道，“这可奇了，我实在想不出怎么才能做到?”“很简单。”
　　陈可说道，“根结恰恰就在郭光耀派去做这件事的人，那个猴子！因为猴子是你的人！”李怡听了这话，明显眸间闪过一丝惊撼的表情，但她明显不想承认，说道，“你说这话可就是不了解状况的信口胡说了，猴子可是郭光耀的心腹，跟他的狗一样，对他主子那是忠心耿耿，我怎么可能策反的了他?”“就凭他见到李年的时候的兴奋劲儿，”
　　陈可说道，“就凭他那一声亲切的二小姐，我看的很清楚，当他确定了常倩就是整容后的李年之后，眼泪就在眼眶里闪动，那是难以抑制的兴奋和激动，这岂能是一个郭光耀的走狗应该有的表现?”李怡听了这话，心有所动，但仍然倔强道，“也许是……”
　　“李小姐。”
　　陈可打断她，说道，“到这个时候，你觉得还有必要再隐瞒吗?我不是警察，我到这儿也不是来破案来的，你跟我隐瞒没有任何意义。”
　　陈可一面说着一面掏出电话，拨出了那个那天在步梯时，出卖自己位置的来电。
　　很快，挂在墙上的一个包里就传来了手机震动声，李怡没料到他会突然来这么一手，不禁哗然变色。
　　陈可挂了电话继续说道，“不光是这电话，你以为你做的天衣无缝，其实漏洞很多，你以为我就不会找张璐么?你觉得我没有能力让她说出真相么?为什么你能在关键时刻抵达停车场，而且是在那么重要的时候?因为你就在监控旁边，注视着停车场发生的一切。还有，你为什么要将郭光耀的死处理成车祸?这跟被他的手下杀死比起来，更容易被人接受，尤其被郭光耀那些董事接受。你之所以这么做，还不是因为猴子?因为他是你的人！我想他一定对你们一家人都很有感情，否则当李年出现的时候，他不会有那么大的反应，如果我猜的没错，他应该是忠诚于你爸爸的，之所以你父亲死后，他没有离开郭光耀，恐怕就是卧薪尝胆，潜伏在他身边，伺机报仇的，我说的没错吧?那天你一出现，我就看出来，猴子是你的人，因为事发突然，李年的出现出乎了你的意料，所以你不得不在暗地里给他发布命令。可这一切都没有逃过我的眼睛，我想最后让猴子杀郭光耀的那个命令，就是你下的。”
　　李怡看着陈可，似乎是想起了往事，一时有些感慨，似乎是在强忍着眼泪，但眼泪依然在她的眼眶里打转，似乎随时要掉下来。
　　让陈可吃惊的是，她居然硬生生的将那些本来要掉出来的眼泪给憋了回去，这才说道，“坤哥，当我知道你有坤哥这个身份的时候，我就对你刮目相看，但是也没有现在这样刮目相看，太出乎我的意料了，你说的没错，其他的东西，你的推断跟事实相差不多，但有一样你猜错了。”
　　“什么?”陈可问道，“哪里猜错了?”“我确实是想要杀郭光耀，而且确实是借你的刀杀人。本来计划是周密无缝的，后来因为小年的突然出现，打乱了我所有的计划。我当然不能让小年当着那么多人的面杀了郭光耀，她好不容易回来了，我不能让她再因为杀了那个畜生再离开我！所以我才出面阻止，本来我都打算放弃了，让郭光耀这狗杂碎再多活几天，我不能因为他失去我妹妹。但是我没想到猴子他不想再放弃这次机会，你看到我们的交流，其实并不是我示意让他去杀了那畜生，而是我再劝他放弃。”
　　李怡说道。“只不过，我没有劝住他，他还是杀了那畜生，义无反顾的杀了那畜生！”“原来如此。”
　　陈可说道，想起猴子，不禁感慨唏嘘，也不禁对这个人多了一份认识。


第251章：谈判破裂
　　所以你才将郭光耀死亡的现场弄成了车祸的样子。”陈可说道。
　　李怡点了点头。
　　“将郭光耀的死亡现场弄成车祸，知道你是为了保护猴子，这没错，但是你有没有想过，这会为我带来麻烦？”陈可说道。
　　李怡一笑，说道，“坤哥，你作为一个黑社会老大，还在乎这点麻烦么？”
　　“当然在乎。”陈可说道。“谁告诉你黑社会老大就一定会有很多麻烦的，再说，就算我有麻烦，难道就不在乎新的麻烦？我身上已经有了很多伤痕，难道就不怕新伤了？郭光耀的那些旧部一定会将账都算在我的头上，我在明处，他们在暗处，你说我担不担心？”
　　李怡说道，“其实这也简单，坤哥，只要你跟我合作，这些担心完全可以免去这些担心，这些人我帮你处理。”
　　陈可一愣，心里这才明白，为什么李怡肯抢着帮过山豹赔自己车子，而且一下就赔一辆双倍于自己车子的，看来昨天她就已经想到要拉自己入伙这一步了。心里不得又对这女人多了一分警惕。
　　陈可道，“跟你合作？怎么个合作法？”
　　李怡微微一笑，说道，“这也是我今天找你来的目的，我知道坤哥你想在地产界一展抱负，但是你那个博翼实在是太小，不知道什么时候才能做起来，不如你来龙华，跟我合作，咱们一起做，有龙华这个平台，很快就能达成你的抱负。”
　　陈可望了一眼李怡，说道，“你为什么会想到要跟我合作？郭光耀虽然无耻，但是在地产界还是有两下子的，他这些年把龙华又带到了一个新的高度，现在龙华在滨海算得上是很不错的了。这么好的基础，你又如此出色，又何必要跟我合作，你自己有很强的公关能力，我给你带来不了什么。”
　　李怡说道，“你说的没错，郭光耀虽然混蛋，但他在业务上确实出色，龙华这些年的发展速度甚至超过了我父亲当年在位的时候，但尽管如此，龙华跟滨海那几个龙头企业比起来，还是有一定的差距，所以我想坤哥你能够加入我们，和我一起将龙华做大。”
　　陈可笑了，说道，“你觉得坤哥我是那种给别人打工的人么？”
　　李怡连忙说道，“这你尽管可以放心，我当然不是想让坤哥你给我打工，我是有诚意的，只要你愿意跟我合作，我可以给你龙华30(百分号)的股份，你别嫌少，因为我自己手里也并不比你多多少。而且你这已经是除了我以外董事局拥有股份最多的人了。”
　　陈可听了，略一沉吟，其实30(百分号)的股份确实已经不少了，这说明这女人确实还是有诚意的，可是为什么她要付出这么大的代价跟自己合作？自己能带给她什么呢？陈可想到，就在他刚拿下金水湾项目的时候，李怡明确的告诉过他，以后不会再个他见面，现在为什么又要跟自己合作，而且还给自己这么多的股份？
　　自己与从前相比，其实不过就是多了坤哥的身份罢了，陈可这才似乎有所顿悟，看来她与自己合作的真正目的，恐怕就是看中了坤哥的身份，今后能带来的便利。
　　陈可当然不能答应，一来是他知道自己的坤哥的身份是假的，自己利用这个身份偶尔谋点利益尚可，可要用这个身份做别的事，‘老师’大概是决计不会答应的，二来是他确实想自己干一番事业，不想寄人篱下，再多的股份，实质不还是给她打工么？
　　更何况，这女人心机太深，谁知道会不会又是什么圈套？想到这里，陈可笑着说道，“我听得出来，李小姐确实是很有诚意的，不过我这个人一向自由散漫习惯了，性格也比较倔强，常常一意孤行，连朋友都受不了我，真不太善于和别人合作，所以李小姐的美意我心领了，不过合作的事还是算了。”
　　李怡一听，脸色明显不好了起来，喝了一口茶，这才说道，“坤哥，你可要想清楚，虽然你有着不错的背景和手段，但是这房地产圈也并不是那么好混的，你的那些关系，在这里并不一定都行得通，不和我合作，可能你更做不出什么成绩来。”
　　陈可一笑，说道，“我这个人比较善于安慰自己，什么事都看的比较开，房地产虽然是想开辟一片新的产业，做好了当然好了，做不好，也没有关系，就当是做个试验，我还有我自己的生意，不强求。”
　　“可你想过没有。”李怡冷冷一笑说道，“金水湾的项目是我帮你拿下来的，我高兴帮你拿下来，如果我不高兴，嘿嘿……”
　　李怡没有说下去，但陈可听得出，这话语里不无威胁的语气。
　　陈可当然不能示弱，于是说道，“我相信李小姐是一个有信誉的人，你帮我做事，是因为我帮你做了事，我是一个有原则的人，属于我的东西，就是我的，谁也抢不走，我才不管别人高不高兴。我只管自己高不高兴，如果我不高兴了，那别人也高兴不起来。”
　　李怡听了，冷冷一笑，说道，“看来坤哥还是志存高远，看不上龙华给你的条件，那我就不强求了，不过如此一来，咱们可就算是竞争对手了，以后恐怕就是兵戎相见了，到时候还望坤哥多多留情。”
　　陈可心里明白，她明明说的反话，话里不无威胁自己的意思，不过陈可依然笑道，“哪里哪里，李小姐不要如此悲观嘛，我想咱们应该还不至于兵戎相见，我的博翼才刚刚起步，顶多吃些虾米，而你龙华早已经非池中之物，是要吃大鱼的，我们形成不了竞争关系。再说就算是有竞争，也不必非得是兵戎相见嘛，有钱大家一起挣嘛，你说对不对？”
　　李怡哼了一声，说道，“你倒是乐观，但愿吧。”
　　便不再说话，陈可站起来说道，“那既然如此，我还有些事要处理，就不打扰了。”
　　李怡点点头，说道，“那也只好如此了，反正横竖也是留不住坤哥的。”
　　陈可指着窗外的车子说道，“我的车子本来也就是二百万，这车子太贵了，你还是留着吧。”
　　李怡说道，“不必了，你还是开走吧，说了是赔给你的。”
　　“那我还是把差的钱补给你吧。”陈可说道，“我不想欠别人的。”
　　李怡将车钥匙推了过来，说道，“坤哥，一辆车子而已，你我都是做大事的人，干嘛非要纠结于这点小钱。”
　　陈可只好不再多说，他拿起车钥匙，站了起来，说道，“那我就恭敬不如从命了。”
　　李怡看着陈可，问道，“坤哥，我最后再问你一遍，我们之间确定没有合作的可能吗？”
　　陈可笑道，“我一身臭毛病，还是别连累了龙华这块招牌。”
　　李怡的彻底失望了，默默的点了点头。
　　陈可站起身来，本以为李怡会送他，没想到李怡说道，“我身体不适，就不送你了，再会。”
　　说着头也不回的往楼上走去。
　　陈可无奈的摇摇头，站起来往出走去，出去看不到安杰，于是给安杰打了个电话，过了一会儿，李年陪着安杰走了过来。
　　“和我姐谈完了？”李年问陈可道。“谈的怎么样？”
　　“还好。”陈可笑道。
　　李年从陈可的脸上似乎明白了什么，点点头，笑着说道，“坤哥，那看来咱们以后见面恐怕就是另一种境况了。”
　　陈可知道她的意思，看来李怡跟自己谈的内容，她恐怕也是知道的，于是一笑，道，“那恐怕也没有办法。”
　　李年莞尔一笑，说道，“不过不管是怎么见面，能见到坤哥总是好的。”
　　陈可也笑道，“我也这么觉得，那我们就走了。”
　　李年点点头。
　　陈可打开车门，和安杰上了车子，将车子倒了出去，然后一脚油门，车子顿时窜了出去。
　　这辆法拉利的感觉又明显比自己那辆玛莎拉蒂出色了很多，这三百万也不是白多出来的。
　　连安杰都说，“这好车就是不一样，听发动机都不一样。”
　　“其实我真不喜欢这种车。”陈可说道。
　　“为什么？”安杰问道。
　　“开这车，总有一种招摇过市的感觉。”陈可说道，“其实我真不喜欢被人瞩目，吸引别人的眼球。”
　　安杰笑了，说道，“她找你谈了什么？”
　　“没什么，”陈可说道，“她要我加入龙华，跟她合作。”
　　“啊？这倒是出乎我的意料，那你呢。”安杰问道，“有没有答应她？”
　　陈可摇摇头，说道，“当然没有，这女人何其阴险，她让我们去对付郭光耀那两个女人，就是为了让我们激怒郭光耀，让郭光耀杀了我。这样她就能拿到郭光耀的罪证，从而搞倒郭光耀。”
　　安杰听了有些惊异的说道，“原来竟然是这样。”
　　陈可说道，“所以，这样的女人，合作根本就谈不上，利用还差不多。”
　　安杰点点头，说道，“以前在部队的时候，真是不太懂人心险恶，从跟你干了以后，慢慢才懂，这些人简直太可怕了。你一不留神，就被她给吃了。”
　　陈可说道，“我想这才这是刚开始，更可怕的，还在后面呢，对了，那会儿你往出走的时候，发现了什么，我看你楞了一下。”
　　安杰说道，“原来你也发现了，我站起来刚准备往出走的时候，突然注意到了一束目光，在盯着我们。”
　　“你的意思是，刚才有人在旁边听我们的谈话？”陈可问道。
　　“对。”安杰说道，“在旁边的屋里，虽然我没有看到那人的模样，但我感受到了目光注视的力量。”


第252章：合作方式
　　会是什么人呢？”安杰说道。“会不会是她的幕僚之类的。”
　　“应该不会。”陈可说道，“如果是幕僚的话，没必要躲着咱们，直接见面也没有什么关系。这就奇怪了，按说现在李怡应该是掌权了，龙华的一切应该由她说了算的，不用再弄一个垂帘听政的吧。”
　　“是啊，应该不至于。她做了这么多，除掉郭光耀，不就是为了重新夺回龙华的位置么。”安杰说道。
　　“不管怎么样，”陈可说道，“我有一种很不好的预感，我觉得这个女人以后会成为主要的敌人。”
　　……
　　话分两头说，再说李怡这边，在郭光耀离开以后，李年走了进来，见到李怡又从楼上走了下来，问道，“姐，那小子没答应？”
　　李怡点点头，说道，“你猜的没错，他没有答应。”
　　李年说道，“我觉得也是，他那种性格，现在又是一腔抱负，绝不会轻易跟在咱们后面干的。”
　　李怡若有所思，说道，“他是还没有碰壁，我想他总会来找我的。对了，让你去做的事，你准备的怎么样了。”
　　李年说道，“事对我来说，倒是很简单，只不过，我想知道，咱们有这个必要吗姐。”
　　李怡不耐烦道，“让你做你就去做。”
　　李年说道，“我觉得以他公司现在的实力，不足以对咱们构成什么威胁吧，咱们有必要这么做吗？”
　　李怡说道，“我当年就是看事情没有看长远，咱们家才遭那么大的劫难，所以从现在开始，我们都一定要看的长远，我不想龙华再有任何威胁和损失，我要把这些这些危机都扼杀在萌芽里。”
　　李年无话可说，说道，“那我去了。”
　　“去吧。”李怡看着李年走了出去，陷入沉思。
　　这时里屋的门开了，那个男人走了出来，坐在了沙发上。屋里很热，他却依然穿的严严实实，看不清楚容貌。
　　李怡依然在沉思，见他走了出来，问道，“你觉得我做的多余吗？”
　　那男人摇了摇头，用那个饱经沧桑却充满磁性的声音说道，“不多余，恰恰相反，我觉得你做的对，通过郭光耀这件事，我们完全可以看清楚这个年轻人的成色，我想以他的背景和能力，很快就会是你的敌人。所以，你提前下手，也是对的。可是……”
　　“可是什么？”李怡问道。
　　“可是你得小心，毕竟他有那么个身份，一旦急了，我想会对你不利，毕竟他是黑道的。”那男人说道。
　　李怡淡淡一笑，说道，“这我一点也不担心，恰恰相反，我还怕他不这么做呢。”
　　说着她似乎是想到了什么，四顾无人的笑了起来。
　　“你心里有谱最好了。”那男人说道，“但别让我担心，经历了这么多，我不想你们再有任何意外。”
　　“放心吧，我已经不是当年那个小女孩了。”李怡说道。
　　……
　　陈可回到住的地方，吃了午饭，然后给吴伟他们打了个电话，与他们在公司汇合。
　　犹豫了一番，他还是给张璐打了个电话，让她过来帮个忙，项目都拿下了，这个时候，他还没有找到合适的人，但是着急也没有什么用，他得先把活安排下去，让他们开始着手了。
　　让陈可意外的是，张璐没有丝毫犹豫就答应了。
　　陈可到了公司，看到吴伟他们早在那里等着了，看到陈可开着新车进来，不禁啧啧咂舌。
　　“行啊你小子。”顾军爱不释手的打量着车子，“这才几天不见啊，又换一辆，还是法拉利！快快快，让我试试手，我长这么大光在照片里见过这车。”
　　陈可下了车，把车钥匙给他，说道，“你小子还挺懂，我都不认识这车。”
　　“我是谁？什么车不知道。”顾军拿着车钥匙，上了车，无比兴奋的四处打量，握着方向盘，小白也赶紧上去。
　　“这法拉利就是不一样。坐在里面感觉都不一样。”顾军说道，“我都不敢发动，我担心一发动会不会直接飞起来？”
　　说着他还是发动了油门，将油门轰的很大，飞窜了出去，在街上招摇过市的兜了一大圈，这才开了回来，依依不舍的下了车。
　　顾军夸张的道，“太的爽了，行了，这回我死而无憾了。”
　　“德行！”陈可笑道，“走吧，咱们快上去说正事，等这项目做成了，我给你们一人弄一辆！”
　　“我不要新的，你把你那玛莎拉蒂给我就行了，我就很知足了。”顾军笑道。
　　“那车撞坏了，报废了，”陈可说道。
　　“什么？”吴伟问道，“怎么撞坏的？不会是郭光耀弄的吧？”
　　陈可点点头，说道，“你猜的没错，确实是他。”
　　“啊？”吴伟和顾军一惊，问道，“他已经动手了？那你没事吧？”
　　陈可笑道，“肯定是没事，要有事我还能站在这儿吗。上去再说吧。”
　　几个人进了办公室。
　　“你们没看新闻吗？”陈可问道。
　　“没有啊。”吴伟说道，“出什么事了吗？”
　　“郭光耀死了。”陈可平静的说道。
　　“啊！”几个人更加吃惊。
　　“不会是……不会是你把他杀了吧？”吴伟问道。
　　陈可摇摇头，于是将郭光耀的死，李年的出现，以及今天和李怡的谈判都统统告诉了他们几个。
　　几个人听的瞠目结舌。
　　“没想到事情是这样的。”顾军说道，“你今天打电话，我还以为要跟郭光耀那老小子干一场呢，没想到你居然已经搞定了。”
　　“我也没想到。”陈可说道，“事发突然，没有时间通知你们，好在结果不错，郭光耀还是死了。”
　　“他死了算是好事，”吴伟说道，“但我觉得我们也不能过分的乐观，比起郭光耀来，这李怡的手段是有过之而无不及。”
　　“是啊。”顾军也说道，“我是怎么也没想到，他让我们对付郭光耀的女人，竟然是绕了这么大圈子，感情目的是用咱们的命去弄死郭光耀，这臭娘们，简直是歹毒至极！怪不得人家说最毒妇人心！”
　　“怪不得。”小白若有所思的说道。
　　“怪不得什么？”陈可问道。
　　小白摇摇头，说道，“没什么。”
　　“有什么你就说，进来半天，一个屁都没放，现在说个什么又吞吞吐吐的，你小子现在怎么这德行？”顾军训斥道。
　　“我说了，估计你又得说我了。”小白说道。
　　“小白，你有什么就说，别理他。”陈可说道。
　　小白犹豫良久，憋了半天，这才说道，“怪不得林姗姗又来找我了。”
　　几个人都是一惊，顾军说道，“什么？她居然还有脸来找你？你没扇她？”
　　小白没有说话。
　　顾军说道，“你倒是说啊，你不会是又答应跟她在一起了吧？”
　　“没有。”小白说道，“我看她的样子就觉得她一定是因为什么，原来是因为郭光耀死了。”
　　“我可跟你说啊，你要是敢原谅他，我可不饶你小子，你忘了陈可……”顾军话还没说完，就被吴伟从后面狠狠踢了一脚。
　　顾军怒道，“你踢我干什么？我不能说嘛？我这还不是为他好，咱们这本来不就是有前车之鉴么，不能再走一次老路吧？”
　　陈可说道，“顾军说的对，小白，千万别理她，这种女人不值得原谅。”
　　小白愣了一下，说道，“我知道。”
　　顾军还要说什么，陈可用眼神制止了他，说道，“儿女情长都是小事，男人还是要有事业，有了事业不愁女人，现在项目拿下了，郭光耀也死了，咱们唯一的难题来了，怎么能把这项目做好。这是咱们博弈起步的项目，而且这个项目政府很重视，不能搞砸了，一旦搞砸了，对于后面接项目影响很大。”
　　吴伟说道，“可这些我们都不懂，现在就等于是别人给了一块唐僧肉，但是咱们没有火，不知道怎么吃，你还是具体交代我们去做什么吧。”
　　“这就是问题。”陈可说道，“我今天叫你们来，一是给你们布置任务，另外一个我想说的，就是这个，我们既然已经走进这行了，就得懂，不能老依靠外人。从今天开始，我们都要开始学习这里面的东西，我会专门找老师来辅导咱们。”
　　几个人点点头，这时候听到了敲门声，小白过去开了门，见到是张璐。
　　“陈总。”张璐跟陈可打招呼。
　　陈可急忙说道，“来来来，快坐。”将张璐迎了进来，便开门见山的说道，“张小姐，我就直说了，你知道我们拿下金水湾了吧？”
　　张璐笑着点点头，说道，“知道，确实很意外。陈总果然是深藏不露。”
　　陈可笑道，“张小姐见笑了，虽然拿下了这项目，但是我们的底儿你是知道的，对这行其实是不懂的，现在项目要开始启动了，但是我们还是一筹莫展，今天请你过来，就是想找你指点一下，我们该从哪里入手。”
　　张璐似乎早已料到，听了陈可的话倒也并不意外，说道，“陈总还是有魄力的，这个时候居然敢找我，你可别忘了，我是李怡姐的人。”
　　陈可笑道，“我觉得这没什么关系吧，无非就是给我们一些专业的指导意见，李怡也不至于小气到这都不允许吧。”
　　“这是立场问题。”张璐说道，“我想陈总应该很清楚，今后你和龙华恐怕就是竞争关系了，我不可能身在曹营心在汉吧，这可是违背职业道德呀。”
　　“那看来只好作罢了，张小姐既然如此忠诚，我也不好让你为难。我还是另请高明吧。”陈可说道。
　　陈可虽然嘴上这么说，但他心里还是对张璐抱有希望的，因为那次在开发商见面会上离开的时候张璐说的话，总让他觉得，她对李怡不见得有多忠诚。
　　果然，张璐听了陈可的话，说道，“陈总，我不是这个意思，我的意思是，我们的合作方式。”


第253章：新任务开始
　　陈可一愣，说道，“合作方式？我听不太明白，还望张小姐明示。”
　　张璐看着陈可，说道，“我刚才说了，我不能违反职业道德。所以，当然不能在李怡姐那的同时，再在你这里做。”
　　陈可似乎明白了她的意思，但仍是有些不确定，问道，“既不违背职业道德，又要和我合作，那张小姐的意思是？”
　　张璐看着陈可，半晌，说道，“很简单，我辞了李怡姐那边，直接来你这边，加入你们。”
　　几个人都是一惊，陈可没想到她竟直接要加入自己，有这样专业的人加入自然是再好不过了，而且看得出来，张璐是比较有能力的。可是她毕竟是李怡的人，不知道她会不会有其他的目的。
　　于是陈可打马虎眼说道，“哦？张小姐有这样的想法？”
　　张璐说道，“怎么？陈总不欢迎？”
　　陈可说道，“怎么会。像张小姐这样的专业人才，我现在正求贤若渴呢，当然是欢迎都来不及，只不过，恕我直言，张小姐你刚才也说了，我们博弈和龙华，以后将会是竞争对手，你想加入我们，是不是得给我一个信服的理由？”
　　张璐哈哈一笑，说道，“看来陈总是信不过我咯？”
　　“不是信不过，”陈可说道，“你至少得让我觉得说得通，你想想看，以张小姐的专业和能力，龙华给你的应该不在少数，而且龙华已经算得上是滨海有头有脸的大企业了，而博弈不过是刚刚起步，名不见经传的小公司，只不过凭着一点运气，拿下了金水湾而已，你在这两个公司的发展前途完全不可同日而语，你为什么要放弃在龙华的发展，来这里呢？”
　　张璐一笑，说道，“陈总你说的没错，在外人看来，确实是这样，龙华的发展前景要比在博翼好的多，但是那是普通人的看法，那是他们不了解博翼，也不了解陈总您，您拿下金水湾，可不是您所说的只凭运气，我之所以说未来博翼是可以与龙华竞争的，就是建立在我看中博翼的潜力的基础上，如果你们连这点潜力都没有，何谈与龙华竞争？”
　　“张小姐抬举。”陈可笑道。
　　“不是抬举。一个能够从郭光耀手里抢到项目的公司，一定是不简单的，而且这公司是蓬勃向上的，而且它几乎是空白的，我想陈总应该明白，一张白纸上，往往才能创作出惊世之作，而反观龙华，没错，它这些年确实是发展的不错，但是他们现在已经进入一种瓶颈期了，而且董事局中为了争夺权力和利益明争暗斗，虽然人才聚集，但却发挥不出自己的能力，所以比较起来，我觉得还是博翼有发展前途，能发挥出我的能力。”张璐说道。
　　陈可点点头，说道，“张小姐说的似乎很有道理，那既然如此，容我考虑一下，再给你答复。”
　　张璐说道，“陈总，等我说完我的条件你再考虑。”
　　“条件？”陈可说道，“什么条件？”
　　张璐莞尔一笑，说道，“待遇啊。”
　　“哦，”陈可说道，“，薪金方面你可以放心，绝对比龙华给你的要多。”
　　张璐摇了摇头，说道，“我不要薪金，我要分成，当然，我不会要的比各位多，但是陈总也要考虑给我一个我能够接受的价位。”
　　陈可一愣，没想到这女人要求的比自己想象的要多，于是说道，“好，我知道了，我会考虑的。”
　　张璐说道，“我是很有诚意的，希望陈总能够认真考虑，为了表示我的诚意，我昨天在家已经将咱们下一步要做的事给列出来了。”
　　说着张璐从包里掏出一本册子一样的东西，说道，“李怡当初帮你们弄的策划书里，规划的是要在金水湾那里建城市综合体，就是万达的规模，住宅商业影院一体，咱们是刚起步的公司，所以一切都要重新开始，包括对设计公司建筑公司进行招标，对园艺公司物业公司进行招标，出了设计图以后，还要政府审批，这是一大堆的程序。我们需要同步进行，而且要很快投入进去，要不然时间会来不及。像这种工程，政府那边也有工程进度和质量监督，搞不好就会很麻烦。”
　　陈可和安杰等人相视一眼，陈可心里暗暗吃惊，她怎么就知道自己会找她，还提前做了准备。
　　陈可说道，“张小姐工作做的很充分，看来已经想好了要在这里发展了。”
　　张璐毫不掩饰的说道，“我决定要做的事，就一定会投入百分之二百的努力，而且千里马也需要伯乐，我相信陈总是识货的人。这计划书我就放在这儿了，陈总可以过目，尽管考虑，当然，尽快给我答复。”说着站起来说道，“我还有点事，我就先走了。”
　　陈可点点头，说道，“好，我会尽快给张小姐答复的。我送你出去。”
　　张璐笑着拒绝道，“请留步陈总，您忙您的，我自己出去就好了。”
　　陈可只好作罢，目送着张璐走了出去。从桌上拿起她留下来的计划书，让他吃惊的是，这计划书是全是手写，字迹娟秀整齐，在雪白的纸上显得十分好看。密密麻麻写了有二三十页，足见她做的功课。
　　“这事你们怎么看？”陈可问其他人道。
　　几个人面面相觑，一时都没有说话。
　　顾军首先说道，“我来说吧，我觉得这事不可行，这女人能力可能是有，但是我觉得她不可靠。”
　　“哦？”陈可说道，“为什么？”
　　顾军说道，“这还用说嘛，她是李怡那个毒娘们儿的人，肯定没安什么好心，投奔咱们，说不定就是李怡的什么圈套，上次那圈套，就差点把你给害死了，所以这次咱们一定不能再犯同样的错误。”
　　陈可点点头，问吴伟，“你的意思呢？”
　　吴伟说道，“这次我赞成军儿的意见，她再有能力，毕竟也是李怡的人，而且你记不记得，上次在郭光耀组织的开发商见面会上，你被郭光耀咄咄相逼，但是她却一直没有站出来替咱们解围，后来是你提醒了，她才肯站起来帮咱们反驳郭光耀，所以我觉得这女人也是心计颇深。”
　　“小白你呢？你怎么看？”陈可问道。
　　小白似乎有些走神，突然被问道，顿时一愣，胡乱说道，“我赞成他们的观点。”便再没有下文了。
　　陈可估计他还在思考林姗姗的事，当然也能理解，又问安杰道，“安杰，你的意见呢？”
　　安杰考虑了一下，说道，“这件事上，我的意见和看法跟他们不同，我觉得这人也许可用，我们不妨试一试……”
　　他的话还没有说完就被顾军打断道，“你忘了这次李怡那娘们的圈套，差点就把陈可给害死了，这次肯定还是她的圈套，你是不是生怕陈可死不到那娘们的手里……”
　　“军儿。”陈可说道，“让安杰把话说完。”
　　顾军这才摇摇头不说了。
　　安杰这才继续说道，“我觉得吴伟和顾军考虑的问题确实是存在的，因为她确实是李怡的人，但是你们反过来看问题，就会发现其实值得思考，你们想想看，上次李怡的圈套，是完全在我们没有知觉的情况下实施的，我们并不知道她让我们去搞定郭光耀的女人的真正用意，才会中了她的圈套，但是这次却恰恰相反，我们都知道她是李怡的人，所以一定会有所警惕，我想李怡就是想用什么圈套，也绝不会用她来，她大可以找一个新人来，一个我们不认识的，却懂地产的人，我想对于李怡来说，找这样一个人应该不困难吧。”
　　安杰分析的跟陈可想的差不多。他看了一眼吴伟他们的反应，显然他们也有些被说动了。
　　顾军说道，“听你这么一分析，好像似乎还确实有点道理。但这种事我觉得也不能就因为这个就铤而走险对不对？万一李怡也想到了我们现在想到的这一层呢？故意反其道而行之。”
　　“我没有说要完全信任她，我只是说，她值得咱们试一试。”安杰说道。“况且，你们有没有想过，如果她是李怡派来的卧底之类，她完全没有必要提那么高的条件，万一被我们拒绝了呢？”
　　“我觉得你们说的都有道理。”陈可说道，“但从她的这几十页计划可以看出她确实是有才华的，我们的企业发展，离不开人才，我觉得这样是人才值得我们试一试，给她一个机会，也是给我们博翼一个机会。你们觉得呢？”
　　“话说的是没错，但是这毕竟是冒险的，没准儿给她一个机会，又中了圈套，我们玩完了，我还是建议谨慎一点。”吴伟说道。
　　“我同意伟子的。”顾军说道，“我们不能再冒险了。”
　　两边说的都有道理，这让陈可有些为难了，陈可其实更侧重安杰的观点，他略略思考了一下，说道，“这样，我们现在正是用人之际，这样的人才我说实话确实很眼馋，但是伟子你们的意见也很有道理，我们这样，两步走，一方面呢，顾军你和伟子小白从明天开始就去寻找这样的人才，各大地产公司，只要他有能力，条件可以尽管开，两倍的工资都没有问题。”
　　顾军和吴伟点了点头。
　　陈可继续说道，“另一方面，安杰，你去调查张璐，所有资料都不放过，尤其是她和李怡的关系，这是重点，如果查过了，没有什么问题，而你们这边又还没有找得到合适的替代者，那咱们就试一试张璐，这样怎么样？”
　　这是一个折中的意见，果然他们都没有问题。
　　陈可刚说完，电话突然响了，陈可打开一看，发现是‘老师’，不禁一惊，心想，难道他所说的新的任务要开始了？


第254章：秦始皇剑
　　陈可不敢怠慢，接起电话来，“喂，‘老师’。”
　　‘老师’突然显得格外客气，笑着说道，“陈总，在忙吗?”
　　陈可一愣，说道，“没有，你说吧。”
　　‘老师’说道，“晚上过来一趟，有事谈。”
　　“好。”陈可说道，“几点钟?”
　　“七点。”‘老师’说道。
　　“好。”陈可说完挂了电话，对其他人说道，“行了也没什么事了，就按照刚才说的，都去忙吧。”
　　其他人这才散了。
　　……
　　晚上七点，陈可开车来到了夜色，很久没有来这里来，陈可下了车，走进大厅，里面依然是富丽堂皇，光彩闪耀，许多大腹便便的中年男人，喝的醉汹汹的，被扶着往外走，也可以看到许多身材姣好的青春女孩，穿着性感的超短包臀裙，在暧昧的灯光里穿行，陈可突然觉得这里有一丝丝的陌生。
　　他走了上去，来到了‘老师’常待着的那个包厢，然后敲了敲门，里面传来了‘老师’熟悉的声音，“请进。”
　　陈可走了进去，里面灯光依旧昏暗，这样的环境里让人顿生睡意，‘老师’依旧斜坐在那张沙发上，点着一支雪茄，好像他手里那支雪茄一直就没有灭过，旁边照例放着半杯红酒。
　　陈可走了进去，坐在了‘老师’的对面。
　　‘老师’看着陈可，淡淡的笑了一下，说道，“陈总，最近很忙啊，现在见你一面可真有些不容易了。”
　　陈可说道，“我那是瞎折腾，‘老师’你又何必挖苦。”
　　‘老师’摇摇头，说道，“我没有挖苦。你最近做的事，可是轰动整个滨海，竟然跟龙华抢了项目，这可真是出乎我的意料。”
　　陈可说道，“只是意外，也只是试一试，正好来的运气，撞上了，你就别再取笑我了。”
　　‘老师’收去了笑容，说道，“我没有取笑你，我看着你从当初那个，为了一个女人轻生，险些毁了自己的不成熟的你，到现在居然能够把郭光耀拉下马的陈可，我是看着你的心思和能力都在成长，这说明你在进步，其实我真的很高兴，只不过，你有没有想过一个问题。”
　　陈可一愣，隐隐似乎知道‘老师’要说什么，但还是问道，“什么问题?”
　　‘老师’看着他，半晌，笑着说道，“那个问题刚才从你的眼睛里一闪而过，我都看到了。”
　　陈可无法，只好说道，“我猜你是想说，我这个陈总的身份，与坤哥身份冲突的事吧?”
　　‘老师’点点头，说道，“没错，看来你想过这个问题，依照你现在的能力，再加上坤哥的便利，我想你很快就能在滨海的地产圈拥有一席之地，这种情况下，问题就来了，到了一定的地步，你一定是要跟上层搞好关系的，可是上层中认识你的，都知道你是坤哥，而你突然以另一种身份出现在他们面前，你觉得他们会怎么想?”
　　陈可不禁被‘老师’问的愣住了，没错，这个问题他当然考虑过了，而且到现在还依然在困扰着他，这就是当初他在选择走地产这行的时候就考虑到的，他知道这个问题迟早会摆在桌面上，但是当时他太着急，太想早点出来做自己的事业，所以才不顾一切的冲出来，但这个问题，最终还是不得不面对。
　　陈可一时不知道如何跟‘老师’解释，于是他索性反将了‘老师’一军，说道，“你这是打算阻止我么?”
　　‘老师’一愣，说道，“我没有打算阻止你，但是你得明白，我要的是什么，前段时间做了那么多牺牲和挣扎，甚至大胡子那次险些付出了生命的代价，才让你坤哥的位置得以坐稳，可现在你做的这些事，不就是又重蹈覆辙么?我们自己拆自己的台，告诉别人，你不是坤哥。对么?我要确保你的身份不能被怀疑，这点上不能有任何问题。”
　　陈可点点头，说道，“我知道，这点确实是我想法欠妥，这样，事情现在还不至于坏到那种程度，你给我一点时间考虑，我会给你一个满意的答复。”
　　‘老师’思索了一下，说道，“可以，但是我话说在前面，如果你没有妥善的解决办法，那我就只能勒令你停止你的活动，没有任何条件可讲，你明白吗?”
　　陈可一惊，但似乎又没有反驳的理由，只好点点头，说道，“我知道了。”
　　“好。”‘老师’说道，“我今天找你来，一是跟你说这件事，二来是要跟你说，马上要有新的生意了，这生意恐怕还得你出马，所以你要有心理准备。”
　　陈可心道不好，自己这项目还一团糟呢，还没有搞定呢，‘老师’这又来了活，这次不定又要去哪儿呢，这一去，公司的事岂不是又要延迟，想到这里，心里不禁暗暗着急，但他没有表露出来，而是问道，“这次是要去哪里?还是俄罗斯吗?跟彼得交易?”
　　‘老师’摇摇头，说道，“就在滨海，不去外面。”
　　陈可听了这才松了一口。
　　‘老师’继续说道，“我们只是谈了一笔很不错的生意，货马上就要到了，这次的伙伴我们是第一次合作，比较重视，你肯定得亲自接见。”
　　陈可听了点点头，听起来这次的任务是比较简单的，这样当然再好不过了。于是说道，“那这次任务的难度在哪儿?我需要做些什么?”
　　‘老师’说道，“第一是你要接待好‘项圈’，也就是我们这次的合作伙伴，因为这是第一次合作，关系到以后合作的问题。”说着‘老师’将桌上准备好的一个牛皮纸包推给陈可，说道，“这里面有我们能搜集到的他所有的资料，但是这些东西很可能也是假的，这个人很奇怪，以前从没有怎么听过，好像是突然冒出来的。是他主动找我们交易的。”
　　“一般情况下，这种没有把握的，坤哥不是一般都不跟他们合作么?”陈可说道，“我记得我刚来的时候，你就告诉过我。既然这人这么神秘，那我们贸然跟他交易，岂不是有失坤哥的风格。”
　　‘老师’点点头，说道，“你说的没错，确实是这样，但是这次事情有些不一样，他手上有一样很好的货，他先寄来了图片和影音资料，我们找了我们的专家进行了全方位的鉴定，大家都觉得是真的。这件东西真的是价值连城，值得冒险一试。况且他们也同意了这次交易是在滨海，在咱们的地盘上，应该不会出什么意外。”
　　陈可听他这么说，突然心头涌起了一种不祥的预感，每次他说问题不大的时候，似乎都会有问题发生。于是问道，“这次是什么宝贝?”
　　‘老师’一笑，说道，“很不巧，还是一把宝剑。”
　　陈可一惊，道，“怎么又是宝剑?这回又是哪个皇帝的?”
　　‘老师’咋了一口红酒，这才慢慢吐出三个字，“秦始皇。”
　　“什么?”陈可更加震惊，说道，“这不太可信吧?我虽然不懂这些，但是我还从没听说过秦始皇有什么宝剑的遗物?是不是骗咱们的?”
　　‘老师’摇摇头，说道，“你去过兵马俑吗?”
　　陈可点点头，说道，“去过。”
　　‘老师’说道，“你知道那里面的宝剑吗?”
　　陈可回忆了一下，说道，“那些陶俑的手上倒是有，但是那些剑，也不是秦始皇的吧?”
　　‘老师’摇了摇头，说道，“你不知道，其实兵马俑刚打开的时候，是有宝剑的，只是现在为了减少氧化和损毁，都不对外开放了。”
　　陈可点点头，说道，“这我当时参观的时候，导游倒是也提到过，好像是有那么一把青铜剑的，好像还挺有名。”
　　‘老师’说道，“对，当时在兵马俑考古发掘中，一号兵马俑2第十一过洞有一把的宝剑，被重物压弯了，当把重物移开时，宝剑立即反弹恢复到原来的宝剑形状，把在场的考古人员都哧了一跳。无不感到惊奇，你想想，在2200多年前的秦朝有如此高超的冶金技术，这东西神不神奇?这简直就是世界奇迹！”
　　‘老师’说到这里显得十分激动，陈可不禁暗暗佩服，‘老师’对这些东西确实研究的太透了。
　　“这把宝剑，不会就是你说的秦始皇的宝剑吧?如果你说的是这把，那就算了，我都知道这东西国家管着呢，就是詹姆斯邦德和蜘蛛侠一起来也没可能弄出来，那个叫什么，‘项圈’的，肯定是骗人的。”陈可说道。
　　‘老师’笑了，说道，“不是那把，如果他说是那把，我们也根本不会和他废话，他说的是另外一把。这上面有详细的来龙去脉，我就不给你解释了，你回去自己研究。然后做好准备，这次好在他以前不认识坤哥，你也不必担心露馅。”
　　陈可点点头，说道，“好，大概在什么时候。”
　　“临时通知。”‘老师’说道，“这次‘项圈’的事，同行也有知道的，为了保密起见，他来的日期还是要保密的。你抓紧时间去熟悉资料，到时候我会通知你。”
　　“好。”陈可说道，他站起来拿了桌子上的资料，说道，“那我先走了。”
　　‘老师’点点头，陈可转身欲走，又被‘老师’从身后叫住，“别忘了你要考虑的问题。”
　　陈可一愣，说道，“知道了。”这才转身出来。
　　刚出来，突然电话响了，陈可拿起来，发现是个陌生的号码，他犹豫了一下，接起来，但没有先开口说话，接陌生电话，让对方先开口，这已经养成警惕的习惯了。
　　果然，那边传来了一个女人的声音，说道，“陈可吗，我是张总，有点事找你。”
　　陈可一愣，看起来，这女人没有罢休，仍然想从自己这里刺探到她想要的东西，于是说道，“我还没有到公馆，等到了公馆我就去找你。”
　　谁料张总却顿了一下，说道，“我没有在公馆，你来我家里找我吧。”
　　陈可听了又是一愣，只好说道，“那好吧，你等着，我这就过去。”
　　他哪里知道，一个温柔的陷阱正在等着他！


第255章：心斗
　　‘老师’目送着陈可走了出去，坐在那里，神情有一些复杂，嘴里喃喃道，“你这样越走越远，我真不知道该怎么帮你了。”
　　刚说完，突然听到包厢里传来了一个声音，“你来一下。”
　　‘老师’急忙站了起来，走出包厢，向楼下那个神秘的包厢走去。
　　到了包厢门口前，他依然谨慎的敲了敲门，待里面传来了“进”的声音，这才轻轻推开门走了进去。
　　里面一如既往的昏暗，甚至比‘老师’的那个包厢还要昏暗，且没有用电灯，而是点了一盏昏黄的油灯，偌大的包厢，只有一灯如豆，在微风中摇摇曳曳，加上不知道从哪里传来的断断续续若隐若现的京剧马派唱腔，让整个房间里的气氛显得十分阴森诡异。
　　‘老师’走了进去，照例小心翼翼的站在了桌子前，并不敢继续往里走去，说道，“鹰叔，我来了。”
　　那人依然坐在那把转椅上，没有回头，只有那有些苍老的声音传来，“谈的怎么样?”
　　“我不知道……该怎么说。”‘老师’面有难色的说道，“我也不知道他这么做，对他是好是坏。”
　　那边沉默了一下，说道，“你觉得他的心思还在这儿吗?”
　　‘老师’沉吟了一下，说道，“我觉得他还是有心思的，只是他自己的事有些分心，您放心，这件事我一定会处理好的。我觉得我们得对他有信心。”
　　那边沉默了一下，说道，“你会不会觉得，我当初的选择是错误的。”
　　“怎么会。”‘老师’急忙说道，“当初那不是也没有办法么。”
　　“是啊。”那边怅然说道，“当时确实没有更好的办法，都怪王坤这个小混蛋，要不是他……”
　　‘老师’谨慎的提醒道，“鹰叔，这事儿您说的，以后就不提了。”
　　那边一愣，叹了口气，说道，“对，没错，是我说的，以后不提这事的，可我就是气不过，你说我对他……要不是他，何至于找这小子，虽然他表现还行，但是现在，我有些担心，这样下去，我们会不会失去控制……”
　　“不会。”‘老师’听了这话，脸色顿时有些变了，急忙说道，“鹰叔您放心，有我看着呢，不会出问题的，绝对不会。”
　　那边半天没说话，突然说道，“上次王坤出事之前，你也是这么说的。我看，不行就换吧。”
　　‘老师’不禁语塞，脸色更变，便连忙要解释，“这不一样……”
　　“算了。”他还没有说完，便被鹰王打断，“不必说了，我心里有数，就看他这次的表现，我们没有那么多时间和耐心。”
　　‘老师’虽然想说什么，但是欲言又止，只好沉默在那里。
　　只听鹰王在椅子背后，轻轻的喃喃自语道，“我的时间不多了，我的时间不多了……”
　　仿佛是在跟‘老师’诉说，又似是在喃喃自语。
　　‘老师’站在那里，不知如何是好，过了半晌，才鼓起勇气说道，“鹰叔，要是没有别的事，那我就先出去了，要筹备这次的生意。”
　　“去吧。”鹰王背着身轻轻的摆了摆手说道。
　　自始至终，他一直没有转过身来。
　　‘老师’点点头，这才退了出来。
　　出了包厢门，‘老师’的脸色很不好，他站在门口，叹了口气，沉思良久，摇摇头，轻轻说道，“陈可，我该怎么才能帮你?”
　　……
　　陈可开车走在路上，打了个喷嚏，想起了刚才‘老师’的话，心里不禁一阵烦闷，这可如何是好?但这个问题，即使‘老师’不说，他自己也得解决，这迟早是要解决的。否则一定会有更大的麻烦。
　　可该如何解决?黑社会老大，和房地产界的后起之秀，这两个身份注定是冲突的，如何才能两全其美?
　　一时没有了主意，好在‘老师’还给了他时间去考虑和解决，他本以为‘老师’会勒令禁止，让自己退出地产的事业。
　　算了，还是先解决眼前的事，张总这个女人，突然叫自己去她家里，目的陈可自然是明白的，她想刺探鹰王为什么派自己去壹号公馆，这事自己也不知道，但既然连张总自己都不知道，说明鹰王派自己来壹号公馆的目的是保密的，而且属于上层机密。
　　这件事自己现在也没兴趣知道，但陈可想通过张总刺探到更多的东西，因为他对这个组织仍然是陌生的，他只知道他们是本地地下文物组织的黑势力，但除了‘老师’，其他的人他一无所知，甚至连坤哥都是陌生的，尽管他一直在扮演这个人，但陈可不知道他是怎么死的，为什么会死?这是个不解之谜，而那个鹰王，他从头到尾都没有见过一面，所以他总有一种不踏实的感觉。
　　所以他打定了主意，这次利用张总想刺探自己，一定要反将一军刺探到更多的东西，至少他得对这些人这个组织有所了解。
　　想着，一抬头，发现他已经来到了张总住的地方。
　　陈可将车子停好，然后搭电梯上了楼，到了房间门口，陈可敲了敲门，里面传来了张总的声音，“谁呀?”
　　陈可说道，“是我。”
　　那边说道，“哦，稍等一下。”
　　陈可只好站在门口等着，过了好一会儿，门才被打开，张总穿着睡衣站在门那头。
　　“哦，不好意思。”陈可急忙转过头去，说道，“张总你还没准备好，那我再等会儿。”
　　张总一笑，说道，“快进来吧，又不是外人。”
　　陈可这才走了进去，陈可感觉到了一种异样，他开始没有反应过来，等他进屋里才突然反应过来，来自张总，张总穿着睡衣，奇怪的是她的妆容却十分完好，甚至比平时上班的时候的妆还要浓。
　　陈可觉得奇怪，但他没有说出来，坐在了客厅的沙发上。
　　张总突然问道，“咦?你怎么知道我住的地方?”
　　陈可这才反应过来，自己当初是听命于‘老师’为了跟踪张总这才知道她的住址，而这次张总叫他，他竟然在没有问地址的情况下，就准确的找到了这里。
　　但他灵机一动，装作坦然的说道，“以前李丽姐说过。”
　　“哦。这样啊。”好在张总并不计较，而去给他倒了一杯茶端了过来，陈可接过来说道，“谢谢，张总，你今天找我来是有什么事吗?”
　　张总一愣，说道，“哦，其实也没什么大事，就是想找你来聊聊，我上次也说了，你来这里也有一段时间了，一直没有找你谈一谈，是我的失职。”
　　陈可笑道，“张总多心了，不至于，您平时那么忙，没空也是应该的。”
　　“怎么样，在公馆还顺心吗?”张总问道。
　　陈可心想，这女人，也太能演了，装什么正经，有事说事，还真在这儿关心下属。
　　但他当然也没有不耐烦，而是笑着说道，“挺好的，李丽姐对我很照顾，其他人也对我很照顾，在这里挺开心的。”
　　张总装作满意的点了点头，说道，“开心就好，知道你是鹰王派来的，咱们都是自己人，本来我应该对你多加照料的，但是实在是太忙了，一忙就没有时间。还希望你多多见谅。”
　　陈可一笑，说道，“张总这说的哪里话，没什么，我在这里很开心的，”他顿了一下，才说道，“我也知道张总是鹰王的得力手下，所以应该是特别忙，说日理万机也是不过分的。没时间也是情理之中的。”
　　陈可那天从她和眼镜男的谈话中了解到，鹰王应该是没有怎么重用张总，所以她才愤愤不平，此刻，他故意这么说，是想引得张总发怒。
　　果然张总一听这话，脸上条件反射似的一沉，但嘴上仍说道，“重用什么呀，都瞎忙，反正总是也有些忙的，不过再忙也应该没有你忙吧，一方面还要去处理坤哥的事，另外一方面，还要在壹号公馆这忙和，恐怕也是辛苦的很。我看在眼里，实在是很想帮你，就是不知道你具体在做什么，怎么帮你，你如果实在忙不过来，可以跟我说说你在忙什么，我可以帮帮你。”
　　陈可心想，拐了这么多弯，你还是拐到这上面来了。连忙笑着说道，“不至于，我这儿虽然两头跑，说实话是有些辛苦，但也没办法，为鹰王做事嘛，心里还是高兴的。”他脑筋一转，说道，“再说，做坤哥做的事，本身就是我的荣幸，经过这么长时间，和这么多的事，我才不断的走进坤哥这个人的内心和世界，我越来越觉得坤哥这人真的是了不起，简直是滨海的一代传奇，只可惜，没有机会见过他，不然一定要跟他交个朋友，你能跟我说说，在你心里，他是怎么样一个人吗?”
　　陈可没有直接问坤哥究竟是怎么死的，而是先旁敲侧击，从看似轻描淡写的方面入手，这样不容易引起对方的警惕。
　　张总笑了一下，似乎是略略回忆了一番，说道，“坤哥，我确实是很佩服，他确实是个人才，虽然我们没有很深的交往过，但是我还是比较敬重他的，只可惜……”
　　陈可正听到关键，正要往下听，却听她话锋一转，又说道，“不过让你来顶替坤哥，确实也是鹰王有眼光，你们不仅长的很像，而且，我觉得你身上有坤哥那股子气概，而且这种气质越来越像，有的时候，远远看到你，恍然会觉得你好像是坤哥，以为他还在。不过坤哥在的时候，从来没有来过这里，只有壹号公馆开业的时候，他来过，后来就从来没有来过，你顶替坤哥以后，不知道鹰王突然派你来这里，究竟所为什么?而且平时好像也没有见你在忙和什么?鹰王派你来究竟是为了什么?”


第256章：熟女魅惑
　　陈可一愣，心想，这女人还是狡猾，他问的事，她总能巧妙的避开，打太极一样的，借力打力将话题转移到自己想要知道的地方上来。
　　他当然不能让她这么顺利就得逞，于是笑着说道，“张总，你作为鹰王的得力手下，在这里也做了很长一段时间了，这里面的规矩我想你应该最清楚不过了，这些东西，如果是我个人的私事，那我一定会一五一十的全部告诉张总的，因为我还挺想交张总这样的朋友的，但这种事，我恐怕不方便说。”
　　张总一愣，她打量着眼前这个小子，心里明白，他越保密，说明这件事越有知道的价值。当下一笑说道，“我当然知道，实在是不好意思，我只是聊到这儿了，就随口一问，并没有什么意思。希望你别介意。”
　　陈可笑着摇摇头，说道，“在其位谋其政，吃人家的饭，就得守人家的规矩对么，我自己倒没什么，只怕是到时候让张总你也难堪，那就得不偿失了。”
　　张总点点头，笑道，“你说的对。在这方面，果然更像坤哥了。”
　　陈可笑道，“张总过奖了，我自己清楚自己是什么身份，坤哥那是什么样的人物，人中吕布，我什么人物，哪里就敢和坤哥比较了。只是天妒英才，我实在难以置信，像坤哥这般优秀的人，为什么会遭遇那样的不测，当时坤哥出事的时候，张总你在场么?”
　　张总愣了一下说道，“确实是这样，坤哥他太可惜了，如果他没有遭遇这样的事，他的事业不定得到什么程度呢。我当时不在场。”
　　陈可一听，果然这女人还是不肯透露，看来她对自己还是留有警惕的，而坤哥的死，恐怕也是鹰王的一个禁忌，之前‘老师’也是只字不提。
　　却听张总继续说道，“不过我还是知道一些事的，他们当时是在谈一笔很神秘的生意，具体细节你想知道么?”
　　陈可连忙说道，“当然想。”
　　张总却收住了，诡秘一笑，道，“那你跟我说说鹰王让你在壹号公馆到底是做什么，我就告诉你，咱们互相交换。”
　　陈可一愣，摇摇头说道，“那还是算了，我只是出于对坤哥的敬畏和好奇罢了，你不肯说，那我就不问了。”
　　张总无奈，摇了摇头，说道，“那我们就不说了。”
　　陈可点点头，两人都没有继续说话，陈可心里暗自纳闷，按张总这种性格来说，应该不会就这么善罢甘休了，她这么一来，自己也就没有什么机会刺探到更多的东西了。
　　看来自己得先行动了，于是他假装站起来说道，“那张总如果没有别的什么事，我就先回去了，我还有点事。”
　　他当然没有打算就这么走掉，他想看看张总到底有什么反应。
　　果然，如他所料，张总拦住了他，指着桌子上的茶说道，“好不容易来一趟，干嘛这么着急走呢，一杯茶还没喝完呢，坐一会儿再走吧。”
　　陈可笑着说道，“谢谢张总的款待，不过我确实是真的还有别的事，所以如果张总这里实在没有什么事，那我就先走了。”
　　“别呀。”张总又将他拦下，说道，“是有点事要找你的，你先坐，一会儿带你看样东西。”
　　“什么东西?”陈可问道。
　　“一会儿你就知道了。”张总魅惑一笑说道。
　　陈可只好坐了下来，但感觉奇怪，因为张总也不说话，两个人就那么坐着，说是要看什么东西，但却不见她有什么动作。
　　陈可正疑惑，看着张总，却感觉自己的身体有些异样，似乎在渐渐发热，从内而外，一股难以抵挡的燥热传来，眼前有些恍惚，眼前的这个女人却渐渐清晰起来，她的腿，她红艳的唇，丰满的身体，高耸的胸部，白皙细嫩的皮肤，似乎都渐渐的在自己的瞳孔里不断的放大起来，而且不断的变换焦距，那些画面渐渐夺人心魄起来。
　　陈可的潜意识此刻还算清醒，他纳闷，这是怎么了?为何突然变成这样?
　　陈可正纳闷，突然看到张总诡秘而得意的笑容，又扫到了桌上的茶，这才似乎明白是怎么回事，这女人给他下药了！而且就在这茶里，自己居然毫无反应！
　　他这才明白，为什么刚才她留下了自己，却又什么都不做，她是在拖时间等自己的药性发作！
　　他在思索，这是什么药?会是致命的毒药吗?难道她要杀了他?可杀了他对她又有什么好处呢?‘老师’和鹰王正在用自己，现在她杀了他，这不是自讨苦吃么?
　　况且，杀了自己，她又如何能刺探到她想要的东西呢?
　　所以，一霎那，陈可确定这不是毒药，她也并不是要杀了自己。
　　但是意识却渐渐的有些不清晰起来，像是酒劲，汹涌而来，几乎难以控制的要迷失过去，陈可努力控制着自己，努力让自己保持清醒和理智，但似乎这努力越来越无力。
　　陈可再一抬头，突然不禁大惊，原来在迷蒙中，他看到张总突然站了起来，缓缓的除去了自己的睡衣。她里面穿着黑色的内衣，将她熟女本来就饱满的胸部衬托的更加性感迷人，而她浓艳的妆容此刻显得更加妖娆，陈可这才明白，为什么她化了浓妆，她下身着黑色的字裤，将肥嫩修长的白腿显得更加撩人，陈可这才注意到，她脚上穿着黑色的高跟鞋。
　　此刻这一身装扮，更加显得欲色撩人。陈可的身体不禁立刻就有反应，火燎火燎的。
　　他的意识更加朦胧起来，只感到自己身体由内而外有红炉火烧起来，而急需要女人的身体来解渴。
　　而偏偏自己的身体又没有一点力气，张总就那么性感妖娆的站在自己面前，自己却没有一丝的力气站起来。
　　而且自己的意识已经渐渐的，越来越不清晰，仿佛自己的全身的知觉都已经融在了自己的那话儿上，想要给那东西解渴，才能让自己不那么燃烧。
　　陈可本来是坐在沙发上的，现在四肢突然无力，然后软软的倒了下来，倒在了地上，他不小心瞥到了自己的胳膊上，不禁咯噔又是一惊，原来他看到，他胳膊上那个被李叔称作血颖的东西，原本只有一寸来长，现在却突然变得诺长，而且隐隐发着红光！
　　陈可吓了一跳，却突然看张总朝着自己妖娆的走了过来，她要干什么?陈可本想躲开，但看到她那性感的身姿，身体本能的又要迎合上去，但这两种矛盾的反应却都没有让自己的身体动一下，他无法控制自己的身体。
　　只能眼睁睁的看着张总走了过来，然后蹲在了他身旁，冲他妩媚一笑，然后开始解开陈可的衣服，将他的衣服一件件都慢慢的退了下来。
　　很快，陈可就变得一丝不挂，躺在地上，张总看着他，然后又瞥了一眼他那话儿，咋舌道，“真没想到，你小子这东西还挺……”
　　后面陈可没有听清楚，他只觉得自己身体里的那一团火，随着张总的靠近，越发的燃烧的激烈起来。
　　张总看着陈可，突然就用自己细嫩的手轻轻放在了陈可的身体上，然后从陈可的头发开始，向下面游走而去，一寸一寸，陈可感到那手温柔若水，每摸过一寸的肌肤，都像烧起来一样。
　　陈可意识更加薄弱起来，而身体的渴望却更加剧烈起来，他看着张总那妖娆的身体就在眼前，那种想要媾和的冲动顿时蔓延全身，这时张总笑道，“冷静呀陈可，我知道你现在的感觉，一定是特别想要吧?其实呢，看到你这模样，我也有些感觉，不过你得告诉我，到底鹰王让你来壹号公馆来做什么?你的任务是什么?只要你一五一十的告诉我，我保证立刻让你小子爽一番。”
　　陈可意识几乎丧失，让他吃惊的是，他似乎张嘴就想要将自己对这件事根本不知情的话告诉眼前这女人，以求得一次机会，因为他实在是难以忍受这身体的煎熬，几乎焚身的煎熬。
　　但他努力控制着自己，因为他知道，这时候就是说了实话，也得不到，于是他索性什么都不说。
　　张总见他坚持，不禁笑道，“我认识的人还没有人能熬过这一关，你小子就不要苦苦坚持了，迟早要告诉我的，早点告诉我，你就可以早点享受我。”说着张总解开了自己的内衣扣，一抹春色顿时弹出，陈可看到后不禁更加难捱，于是索性强行扭过脸去不看。
　　张总看在眼里，得意的笑了起来，说道，“你小子太天真了，你以为这样就可以躲过吗?”说着她将上身贴近了陈可，与陈可的赤身紧紧挨在了一起。
　　陈可顿时感到身体一辣，像是在原本燃烧的火堆上突然倒了一桶汽油一般，熊熊袭来，让他痛苦的难以自持，不禁大声叫了出来。
　　张总用依然妖娆的口气说道，“快说，只要你告诉我，我们立刻就能云雨一番！你难道不想跟我这样么?”
　　陈可感到意识进一步被放松，他感到再这样下去，自己迟早会崩溃，会坚持不住，将实情告知她，也不过是时间问题而已，但就这么告诉她，她一定不会善罢甘休，会更加痛苦的煎熬自己！
　　陈可正想着，突然感到身体一阵钻心的痒，实在难忍，忍不住欲火的攻讦，嘴里说道，“其实……”
　　张总一听，急忙问道，“其实什么?”
　　陈可正想告诉她，其实他自己也不知道，却在这时，突然想到了什么，灵机一动！


第257章：易容
　　安杰说道，“我还是坚持我的看法，我觉得这张璐是可用的，尤其通过这个消息，更加可以证明，你想想看，如果她真的是李怡派来的，那怎么着也得把收养这件事抹去吧?但是我们却轻易可以查到，说明她根本就不在乎这些，所以也没有刻意去掩饰这些。我看她确实是想重起炉灶，在这里做出一番事业来。”
　　陈可听了默默点头，说道，“我同意你的观点，我有一种直觉，总觉得这张璐这女孩应该跟李家是有一些微妙的故事的，我觉得可以试一试，当然，也不能太过信任，还是要试用一段时间的。”
　　安杰点点头，似乎想到了什么，说道，“那吴伟他们那边怎么说?”陈可考虑了一下，说道，“他们那边找人找的怎么样了?”安杰摇摇头，说道，“我不太清楚。不过我觉得他们一定不会同意，因为……”
　　“因为什么?”陈可问道。
　　“算了。”
　　安杰说道，“总之我觉得他们一定不会同意。”
　　“行了，就这么定了，我觉得张璐是个人才，而且是我们这个阶段比较需要的那种人才。就这么定了。”
　　陈可说道。……
　　两人商议过后，陈可回到了自己的房间，将白天时候‘老师’给他的宝剑的资料取了出来，进行研究，毕竟过几天就要交货了，他要把功课做足了，本来‘老师’就对他自己出来开公司有意见，这次自然要好好表现，要不然万一他出手阻拦，那就不好了。
　　他打开‘老师’给的资料，仔仔细细的看了一番，资料很全，图片都有，仅仅从图片上看起来，这把剑确实是很漂亮，那种古色古香的漂亮，且这把剑一眼望去就能看得出是王者之剑，原因很简单，大多数皇帝的宝剑锋利是一方面，更多的重点却都放在了装饰上，如何装饰的漂亮，更能彰显王者霸气和皇族贵气，这才是重点。
　　至于实用，大多数皇帝是不考虑的，因为他们也用不上，他们身边有大批绝顶的武林高手，根本不用自己舞刀弄枪。
　　从这个意义上来说，若说这把剑是皇帝的，陈可觉得是可信的，但是是不是秦始皇的就未可知了，毕竟秦始皇陵还一直没有开发，没听说过秦始皇有什么文物。
　　陈可又看了其他的资料，有大约几十页的资料，是解释这把剑的真实性的，陈可仔细看了一番，看完以后他才觉得‘老师’他们相信这把剑的真实性，也是很有几分道理的。
　　按照资料上所说，兵马俑本来的样子跟我们现在看到的完全不同，在兵马俑刚刚被发掘的时候，不仅俑身上拥有鲜艳的色彩，而且兵俑手里均握着武器，保存完好，只不过封存几千年，突然见到空气，立刻氧化，那些普通的武器全都消失，而那些将领手里的武器比较好，所以才得以保存下来。
　　不仅如此，当初兵马俑刚被发掘出来的时候，与现在不同的一个重要的部分，就是有统帅。
　　我们现在看到的兵马俑，三军整装待发，这很明显是一副要去出征的模样，有士兵有将领，几个囊括了秦朝军队各个层级，但唯一没有统帅，这是很不符合情理的。
　　所以按照资料所说，兵马俑在刚发掘的时候，是有统帅的，这统帅不是别人，当然是秦朝帝国最大的统帅，正是秦始皇本人的塑像！而且出奇的是，秦始皇的塑像也并不在地上，而是在没有任何力量牵扯的情况下高悬于空中！直到这天兵马俑突然被打井的农民发掘，空气重新进去，才砰然落下，当然这塑像并没有砰然坠地，而是在空中幻化成一道金光，金粉飘落，只有手里的那把剑咕然坠地。据说这壮观的景象，只有那个挖井的农民看到了。
　　当然资料后面也解释了陈可的疑惑，秦始皇自己已经有了陵墓，为什么还要在兵马俑里给自己弄一个雕塑，资料上的解释是，在秦朝之前的皇帝，都有一个军前替身，这雕塑大概就是军前替身的意思。
　　关于塑像幻化的描述，陈可还是觉得有些创作的成分，但也是半信半疑，因为这座兵马俑实在是隐藏着太多的千年神奇，这样的神奇虽然听起来有些浮夸，但也不是没有可能，大概是什么特殊的材料做的，遇到空气氧化，而幻化成粉，也未可知。
　　而且从这把剑传说的来源来说，也颇有道理，如果真的存在这样的宝剑，那么国家文物部门一定是珍藏起来的，又怎么可能流落民间?资料上是这样解释的，当初发现兵马俑的是那个姓杨的农民，当时在一起挖井的农民一起有九个人，但其实是十个人，当时发现后，有一个人在这儿守着，其他人去向政府部门报道，等他们回来的时候，发现这个人昏迷在了井口，不省人事。众人将他叫醒，问他发生了什么，这人却什么都记不起来。
　　而这把剑大约就是在这个功夫从兵马俑中消失而流入民间的，至于是如何流入，资料上并没有太确切的交代，只有两种猜测，第一是有人打昏了他，下去取走了那把宝剑，还有一种猜测是，这个农民拿走了宝剑，然后假装昏迷，但这农民自从昏迷送回家后，便一病不起，不久便去世了，因此也无从考证。
　　但经过‘项圈’的检验，从年代和剑身的落款上分析，应该是没有问题的。
　　虽然从资料上其实难以判断真假，但陈可能理解‘老师’为什么试一试，因为如果这是真的，确实是属于秦始皇的，那当然是价值连城，恐怕比勾践那把剑还要值钱。
　　陈可研究过资料后，又研习了一会儿玉箫心经，这才预备睡去。
　　然而睡了半宿，辗转反侧难以入眠，因为心里有问题在困扰自己。如何才能完美的解决‘老师’所说的问题，这是眼下一直在困扰他的问题，他起来点了一支烟，坐在那里思考，该如何两全其美的解决这个问题。
　　想来想去，发现问题的实质在于，这两头他似乎是必须有所选择，他不能在两方面都抛头露面，而‘老师’这边他必须得露面，因为人家利用的就是他的样子。
　　可公司这边，自己不抛头露面行吗?他当初倒是想过让别人代替他，但是一时没有合适的人选，吴伟虽然沉稳，但毕竟文化程度有限，而且不够机智，而顾军虽然够机智，但是也受困于文化程度，而且容易脑子发热，一时冲动。
　　与他们几个相比，小白倒是也机智，也有文化，只是他生性胆怯，而且太情绪化，不够大气，容易被别的事牵绊。
　　安杰是个不错的选择，有想法，也够胆识，身手更不用说，可是如果让他专职来做公司的事，自己的安全怎么办?又上哪里找这么好的保镖?自己如今两头跑，哪边都随时是刀山火海，脑袋挂在裤腰带上，随时都有生命危险。安杰很重要，从安杰来到他身边后，已经多少次帮他化险为夷了，这个保镖绝对是不能缺的。
　　这可怎么办?思来想去，似乎还是一筹莫展。除非自己以另一个面目出现在地产圈，他忽然想到了李年，灵光一动，似乎茅塞顿开。……
　　第二天一早，陈可通知大家下午到公司去。然后自己驱车去了一趟丽景街。
　　吴伟和顾军小白他们先到了，开门进去坐了半天，没有见陈可的身影，便给陈可打了电话，陈可接了电话说很快就到了。
　　他们便继续等着，等了半天还是不见陈可过来。
　　“这小子到底干嘛去了?”顾军说道，“让咱们在这儿等着，自己到现在还没有出现。”
　　“不知道，再等会儿吧。”
　　吴伟说道，“你最近没什么事吧?”几个人正说着话，突然门开了，走进来一个穿红色毛衣的中年男人，那男人戴着一顶贝雷帽，留着一撮小胡子，走进门来，一语不发，站在那里。
　　“请问你找谁?”顾军问道。
　　那人没有说话，还是站在那里。
　　三个人相视一眼，吴伟说道，“难道是聋哑人?”顾军又问了一遍，“请问您找谁?”那男人默默一笑，说道，“找你们。”
　　几个人一听，这声音似乎是有点耳熟，但似乎是想不起是谁的，顾军不耐烦道，“你到底找谁?干嘛的?装神弄鬼的干什么?再不说，就给我滚出去，老子一天忙的要死，谁有空一天跟你在这儿扯淡?”那男人听了这话，突然哈哈大笑了起来，几个人一听这笑声，都才恍然反应过来，却又不敢相信自己的眼睛，面面相觑，这才试探着问道，“陈……陈可?”那男人点头笑了起来，说着摘了帽子，又撕下了那撇小胡子，吴伟他们发现果然与陈可的样子接近了许多，但是面相似乎还是有些差异，明显比陈可的脸要胖一些。
　　直到陈可从脸上撕下一张类似于人皮的东西，那东西粘性似乎很大，等全部撕下来，整张脸都红了。
　　几个人这才发现，陈可恢复了原来的样子。
　　顾军问道，“你小子这是干嘛呢?搞什么鬼?化装舞会啊。”
　　“哈哈。”
　　陈可笑道，“我来的路上还担心不能骗过你们呢，毕竟一起光着屁股长大的，谁想到连你们几个也给蒙了。看来这东西效果确实不错。”
　　“这是什么东西?”吴伟有些好奇的问道，将陈可从脸上撕下来的那一片东西拿在手上，仔细打量。
　　“这就叫易容。”
　　陈可说道，“以后公司的事，我就以这个形象出面了！”


第258章：拍板
　　“为什么?”顾军问道。
　　陈可当初加入‘老师’的地下黑帮扮演坤哥的事，他没有跟他这几个弟兄说过，因为怕他们牵扯到危险中。
　　现在他也没打算跟他们说，于是他说道，“当然是有原因的，具体就不跟你们细说了，你们知道是为了我的安全就行了，而且这件事你们以后在外面，千万不要泄露出去。”
　　吴伟他们虽然不明白原因，但听说他是为了自己的安全，便也都不再问，只是点了点头。
　　陈可问道，“今天叫你们来，是想问问你们这几天成果如何，有没有招到合适的人?”吴伟几个人相视一眼，陈可从他们的脸上也看得出，进展不太顺利。
　　果然听吴伟说道，“我们跑了一些滨海的房地产公司，倒是几个有能力的人，对我们开的条件倒是也满意，但是一听是金水湾这个项目，不知道为什么，全都毫不例外的拒绝了。我们几个这两天脚都快跑断了，但结果就是这样，每到他们听到金水湾的时候，就好像听到了阎王爷一样，碰都不敢碰，连话也不说了。”
　　“什么?”陈可大惊道，他本来以为他们只是没有找到合适的人，或者说，有合适的人，但人家不愿意挪地方，但听他们这么说起来，似乎事情比他想象的要严重多了，这是怎么回事?为什么他们一听金水湾这个项目就谈虎变色?如果他们只是嫌弃自己这是个新公司，小项目，那按道理不应该会对吴伟他们开出的条件感兴趣。
　　看起来这里面似乎有什么蹊跷，陈可暗暗猜测，难道他们是惧怕郭光耀?可郭光耀已经死了，应该是郭光耀的旧部，或者是李怡在里面搞什么鬼。这摆明是不想让陈可的公司招不到人。招不到人，这项目恐怕也是一时难以开始。
　　看来这招也是用心险恶，按陈可猜测，这很大程度上应该是李怡搞的鬼，她见自己不肯加盟，所以才出此下策，让自己的项目无法开始，这样他被逼无奈，只好投奔与她。
　　可如果是这样的话，张璐作为李怡卧底的嫌疑无疑就更小了，既然她不想有人给自己干活，想这么逼死他，那又何必再多此一举，将张璐派给他呢?想到这里，陈可心里更加坚定了用张璐的想法。
　　“那现在该怎么办?”吴伟问道。“咱们这招不到人，这不是抓瞎了么。”
　　“事到如今，暂时也没有别的办法了，只能用张璐了。”
　　陈可思索了一下说道。
　　他本来还担心吴伟他们这边不好说通，但现在这种情况，也确实没有别的办法，吴伟他们应该不会阻拦。
　　“这不行吧?”顾军说道，“那个女人，根本就是李怡那个毒娘们的人，咱们怎么能用她呢?”“可不用她还能用谁呢?”陈可说道。
　　“那就算是没有人，也不能找敌人的人来吧?这不是死的更快么?”顾军说道。
　　“你忘了那天我们让安杰去调查张璐的身份了?”陈可说道，“调查过了，通过调查我们认为，这女孩还是值得我们一试的。”
　　“又是安杰。”
　　顾军似乎很扫兴，说道，“就是他当初认为张璐可信的，他当然说她的好话，我发现你现在怎么什么都听那小子的……”
　　顾军还没说完，就被吴伟打断，道，“军子，你小子干嘛?”顾军哪里肯罢休，说道，“怎么?我不能说吗?陈可，我得提醒你，咱们可是光着屁股一起长大的兄弟，再怎么着，那也是自己人，可他，不管他身手怎么好，脑瓜子怎么好使，那也是外人，所以你不能太信任别人了，谁知道他背后……对吧?”顾军说了一半，看陈可的脸色似乎不太好，这才没有继续说下去。
　　陈可确实是有些生气，但他并没有发火，说道，“军子，咱们几个归咱们，但你想想看，咱们要谁都不信任，那咱们指望谁给咱们干活呢?不能什么事都咱们几个上吧?安杰，我跟他认识也有一段时间了，虽然没有怎么深交过，但关键的时候，他救过我的命，就凭这点，我觉得他是值得我们信赖的，你们说呢?”顾军虽然有些不服，但陈可都这么说了，他也不好再说什么，当然嘴还是硬，说道，“那你看吧，反正我们几个现在说话都没有一个外人好使。”
　　吴伟训斥道，“军子！说意见归意见，你这是什么态度?”顾军不说话，叹了口气，道，“行了行了，你们现在一个个都嫌我烦，给你们帮不上什么忙，找了这么多天，没找到一个能用的人，还在这儿挑拨离间，好好，我不说行了吧?以后我不发表任何意见，你们说什么我就点头就行了，这总行了吧?”陈可无奈的摇摇头，说道，“军子，你想想，现在都什么时候了，咱们到现在工程都还没有任何进展，你难道就不着急吗?张璐虽然值得怀疑，但是她现在毕竟是我们现阶段唯一可用的人才，只有她能来解我们的燃眉之急，再说我们也没说立马要给她所有信任，只是先试用而已。到时候你们也可以对她进行试探，如果她确实居心不良，大不了炒了她就是了。”
　　吴伟急忙圆场道，“陈可，你别跟他个糊涂人一般见识，我觉得你说的对，现在这不是也没什么办法，实在是无人可用，为了工程能顺利开工，还非得用她了，只不过……”
　　陈可见他话锋一转，急忙问道，“只不过什么?”“只不过，能不能过了这个难关以后，就把她给解雇了，毕竟她跟李怡那女人有着千丝万缕的关系，还是谨慎一些比较好。”
　　吴伟说道。
　　“这不是成了过河拆桥了?”站在那里一直没有说话的小白突然说道。
　　顾军和吴伟一愣，顾军骂道，“你小子懂个屁！该说的时候不说，不该说的时候瞎说！”小白不屑的不再说话。
　　“我觉得小白说的对。”
　　陈可说道，“咱们要是这么做，不就是过河拆桥么?你觉得咱们兄弟几个能做出这种事来么?”顾军和吴伟一时语塞，顾军还是固执的说道，“你还真打算长期用她呀?”陈可说道，“如果她没什么问题，为什么不能用呢?”顾军无奈的摇摇头，说道，“行了，你做主吧，反正你是老总，我们说了又不顶用。”
　　陈可说道，“军子，你好好说话，别这么阴阳怪气的！我看这事儿暂时就这么定了，我明天我就让她过来一趟，然后把任务都给咱们安排下去，咱们该干什么，就赶紧忙和起来，别再在这事儿上纠结了，赶紧让工程动起来是正事。”
　　他走到顾军跟前，拍了拍他的肩膀，说道，“你小子就别再计较这些了，我心里有数，这工程再不运作，你们几个的玛莎拉蒂该泡汤了，你不是还指着这泡妞呢，再耽误下去，我看你也只能开你那三蹦子出去泡妞了。”
　　顾军笑道，“三蹦子怎么了?三蹦子就不能泡妞了吗?”吴伟笑道，“得了吧，就你那三蹦子，除了轱辘不转，哪儿都转，除了喇叭不响，哪儿都响，还泡妞?泡面还差不多。”
　　几个人都笑了起来，气氛这才算缓和了下来。
　　陈可对小白说道，“小白，我看你还是闷闷不乐的，是不是林姗姗又纠缠你了?”小白不可置否的点了点头。
　　“你没有妥协吧?”陈可有些担心的问道。
　　小白摇了摇头，说道，“我昨天彻底把她给拒绝了，我想以后不会再纠结了。”
　　“这就对了。”
　　陈可说着拍了拍小白的肩膀，很欣慰自己的兄弟做的比自己好，不过他也很理解小白，知道他这会儿心里一定还很难受。
　　于是说道，“走吧，咱们哥几个好久没喝了，今天去喝一场。”
　　“去哪喝?”吴伟问道。
　　他们几个喝酒一直去的是那家酒吧，但考虑到上几次的跟踪者，陈可担心会不安全，于是说道，“去我那儿喝吧，我让李芳菲做几个菜。咱们几个好好喝一场。”
　　“你那儿就算了。”
　　顾军说道，“有女人，也喝不痛快，还是去酒吧吧。”
　　“最近这段时间，酒吧不安全。”
　　陈可说道。
　　几个人商量了半天也没商量出个结果来，最后只好作罢，约定改天项目启动了再喝。……
　　陈可从公司出来，已经是暮色降临，华灯初上。
　　他们几个打车走了以后，陈可才开车回到了住的地方，刚准备上楼，突然接到了‘老师’的电话。
　　“快来一趟夜色。”
　　电话那边‘老师’说道，听语气似乎是很紧急。
　　“怎么了?”陈可问道。
　　“急事。你快过来。”
　　‘老师’说着就挂了电话。
　　陈可便没有上楼，而是直接开车去了夜色。
　　到了夜色，陈可停好车急忙便往‘老师’的包厢里走去，进了包厢，见到‘老师’陈可急忙问道，“怎么了?出了什么事这么着急叫我来?”‘老师’说道，“当然是急事，那边来消息了，‘项圈’要提前来了。”
　　“提前?”陈可惊道，“什么时候?”“今晚。”
　　‘老师’说道。


第259章：接机
　　“怎么突然这么着急?”陈可问道。“不是说还有好几天的么。”
　　“我也不知道。”
　　‘老师’说道，“临时突然接到那边的通知。不过好在其他都已经提前准备了，就是你这块，我还没有给你项圈的资料，所以赶紧把你叫过来，因为时间紧迫，你必须在这段时间抓紧时间掌握。”
　　“为什么上次给我宝剑资料的时候不给我他的资料?”陈可问道。
　　“这人一直行踪诡秘，我们一直在试图打探他的消息，但是一直没有太多的斩获，直到昨天我们才突然意外弄到了一些他的资料，本来是打算这两天给你的，没想到他突然带消息说要来了，倒弄了我们一个措手不及，所以赶紧把你弄过来，抓紧时间熟悉，再过三个小时，就去接人了。”
　　“那时间够用了。”
　　陈可说道。“除了了解他的底细，我这次的任务还要做什么吗?”‘老师’看了他一眼，说道，“随机应变，重要的是，你还记得坤哥的感觉吗?”陈可知道他的意思，点点头说道，“当然记得。”
　　“那就够了。”
　　‘老师’说道，“你只要做好坤哥就够了，鉴定宝剑的事，咱们会有专门的人做的。”
　　陈可点点头。
　　‘老师’看着陈可，似乎是有什么话要说，但是欲言又止。
　　陈可看在眼里，说道，“怎么突然你也变得吞吞吐吐起来了，有什么你就说吧。”
　　‘老师’淡淡一笑，说道，“其实也没什么，这次的任务，虽然是在咱们的地盘上，但我感觉完全没有把握。”
　　“这个时候，你是不是不应该跟我说这种话?”陈可道。
　　‘老师’点点头，说道，“确实是，不应该跟你说这样的话，而且是毫无根据，仅凭感觉，不应该说这样伤士气的话，或许是因为我们对对方完全不了解的原因吧，对方的名号在江湖上也从来没有听到过。好像是突然冒出来这么一个人，按道理如果他能弄到这样级别的货，我们没道理没有听说过他。”
　　“或许他也是偶然得到的吧。”
　　陈可说道。
　　“可如果是偶然得到的，他的势力又怎么解释?这次来他带了约莫五十个人，来做交易，明面上带五十个人，暗地里安排的人比明面上要多的多，这样势力的团伙，我们没有道理没有听说过，所以我心里完全没有底。”
　　“应该没事吧?”陈可说道，他还从来没有见过‘老师’如此没有把握过。这倒让他不禁也感觉有些心里没底了。
　　“也许吧，”
　　‘老师’说道，“应该会平安无事，但是我从来没有像现在这样不安过。总觉得哪里不对劲……算了，我不说了，你快去看资料吧，时间不多了。”
　　陈可点点头，‘老师’便站起身来走了出去，留陈可一个人在屋里。
　　‘老师’从包厢出来，外面的手下见他出来，都站了起来，看起来他们都已经准备好了整装待发了。
　　‘老师’问道，“都准备好了?”“准备好了。”
　　那几个头头整齐的说道。
　　‘老师’若有所思的点点头，似乎心事重重。
　　其中一个手下似乎从‘老师’的脸上看出了些许端倪，上前对‘老师’说道，“机场和到酒店的沿路也都已经布置好了，您就放心吧。”
　　‘老师’点点头，说道，“都警惕着点。”
　　“是。”
　　几个人都齐声答应道。
　　‘老师’看着楼下的那个包厢，犹豫了一番，还是下楼走了过去。
　　走到门口，他又有些犹豫，良久，还是敲了敲门，里面半天才传来一声“进。”
　　‘老师’这才推开门走了进去。
　　里面一如既往的昏暗，还是凭一盏煤油灯照亮，鹰王坐在那把椅子上。
　　‘老师’走了进去，这次却和往常不同，鹰王先开了口，说道，“人差不多快到了吧?”‘老师’看了一下手表，点头道，“还有两个来小时。”
　　鹰王点点头，说道，“那这个时候为什么突然又来找我?”‘老师’一愣，犹豫了一下，这才说道，“鹰叔，我总觉得咱们这次行动似乎不太妥。”
　　半天没有回话，鹰王似乎是在思考，半天才说道，“怎么个不太好法?”‘老师’说道，“说不上来，总觉得有些不踏实。总觉得今天会有事发生。”
　　鹰王那边语气似乎突然变了，问道，“你到底怎么了?”‘老师’一听，似乎是吓了一跳，说道，“我只是觉得，对方实在是有些诡异，而咱们对对方完全没有掌握，而且这次资料的得到实在是突然的有些蹊跷，我总觉得……”
　　他没有说下去，但意思显然很明白了。
　　鹰王听了语气冷冷的说道，“我不知道你是怎么了?你也跟了这么些年了，干咱们这行的，鱼龙混杂，鬼神莫辩，如果每个都弄得清楚来龙去脉，每个都知根知底，那我们什么也得不到。哪一个好货是四平八稳的得到的?你突然这是怎么了?在自己的地盘上竟然被人家给吓坏了?”‘老师’连忙低头道，“我知道了，鹰叔您批评的是，是我太谨慎了，大概最近太太平了，所以怕有风险。”
　　鹰王没有再说话，‘老师’便谨慎的退了出来。
　　陈可一面研究资料，一面给安杰打了个电话，让他过来，本来他没打算让安杰过来，他认为在坤哥的地盘上，再加上有‘老师’提前安排，应该不会有什么事，但方才听‘老师’这么一说，似乎心里又没底了。所以他将安杰打电话叫了过来。
　　然后开始研究‘老师’留下的，这个名叫‘项圈’的资料，打开以后，陈可有些诧异，按照‘老师’刚才所说，这人是行踪莫测，打听不到什么线索，是突然得到的资料，但是他现在手上的资料很详细呀。
　　年龄生辰，甚至连入行时间都很清楚。这让陈可感到诧异，既然那么费劲才找到资料，为何资料又这般详细?这‘项圈’本名龙飞，从资料提供的照片上看去，这‘项圈’约莫四十来岁的样子，但资料上显示的是，他实际上已经有五十岁了，之前听‘老师’他们说‘项圈’这个名字，陈可还以为他是那种身体发福，纹身戴金链子的那种，但从照片上看上去，一点也不，这‘项圈’反而是一副斯斯文文的样子，戴着金丝的阿玛尼眼镜，只是斯文的眼镜背后的目光里，透着些许冷光，初看之下并不注意，但仔细看，却有一种摄人心魄的感觉。
　　从照片上看，这个人应该是个不简单的角色。
　　等陈可记熟了这些资料，‘老师’走了进来，说道，“怎么样了?”“差不多了。”
　　陈可说道，“我觉得知道个大概就是了，就算是做生意，也不必对对方的资料滚瓜烂熟吧。”
　　‘老师’摇了摇头，说道，“你错了，之所以要记熟对方的资料，一来是表示咱们对对方的尊重，另一方面，也是对对方的一种威慑，表示咱们对他们已经是了如指掌，对方要想动什么歪心思，也会有所忌惮的。”
　　“原来是这样。”
　　陈可点点头，这确实也是学问，用在自己的生意上也是通用的。
　　“那我再看一看。”
　　陈可说道。
　　“来不及了。”
　　‘老师’说道，“时间差不多了，该往机场去了，在车上看吧。”
　　“好。”
　　陈可点点头。
　　便跟着‘老师’出来了，出了门发现安杰早已经在外面等着了，安杰跟着陈可与‘老师’坐在了前面的加长林肯车上，其他人都上了后面的奔驰商务车。
　　一队车子开出，向着机场的方向开去，陈可坐在车上借着灯光看资料，不经意的往后一瞥，看到身后浩浩荡荡的跟着一大排商务车，队伍之庞大蔚为壮观，简直可以媲美国家领导人的接机队伍了。
　　车子经过一阵时间的行驶，终于到了机场。
　　‘老师’和陈可他们下了车，手下也走了过来，问道，“我们的人要不要都进去?”‘老师’点头，说道，“都过去，这样显得隆重，一来是表示对人家的尊重，另外一方面也是震慑，车里不留人，都过去，埋伏的人准备的怎么样了?”那人急忙回答道，“都已经完全就位了。”
　　‘老师’点点头，说道，“好，不过这里不会有什么太大的问题，主要是回去的路上，一定要注意。这个时候，我们的同行会比较忙。”
　　“知道了。”
　　那人说道。
　　‘老师’对陈可说道，“坤哥，咱们进去吧?”陈可点点头说道，“好。”
　　便在‘老师’的引领下走进了机场。
　　陈可回头看到身后一大批身穿黑色西装戴着墨镜的手下，对‘老师’说道，“能不能让他们把墨镜摘了，这一水的黑西装就够引人注目了，再都戴着墨镜，太扎眼了。”
　　‘老师’点点头，示意了一下，那些手下便将墨镜都收了起来，不过尽管如此，他们这个群体依然吸引了机场里大批的目光和注意力，所有行人纷纷侧目斜视，连机场的安保们都紧张了起来。
　　陈可他们站在接待区，听到广播里报出了‘项圈’所乘航班的航班号，便都打起了精神，准备迎接他们的到来，但是一直等到最后一个客人从里面走出来，却也没有看到‘项圈’他们的身影。


第260章：项圈
　　直到那个航班的人全部走了出来，也没有见到‘项圈’和他们的人。
　　“怎么回事?”陈可问‘老师’道。
　　‘老师’若有所思，摇了摇头，说道，“不知道。”
　　又问旁边的手下道，“没有弄错航班吧?”那手下说道，“怎么可能呢，肯定不会，电话是我亲自听的，说的就是这趟飞机，绝对不会有错的。”
　　‘老师’点点头，说道，“那快给他们打电话！”“好，我这就打。”
　　那手下刚掏出手机准备打电话，电话却响了，他看了一眼，连忙对‘老师’说道，“他们给我打过来了。”
　　“接。”
　　‘老师’说道。
　　那人接了起来，说道，“我们在机场呢啊，你们在哪?”那边不知道说了什么，这人顿时又惊又怒道，“什么?我们这么多人在机场等着呢，你们居然……”
　　那边似乎是在解释，那人叹了口气，继续责骂道，“你们这也太没礼数了，行了行了，少他妈废话……”
　　突然间这人冷静了下来，不再骂了，似乎那边说了什么，陈可发现这小子脸色都变了，说道，“好的，飞哥，我知道了。”
　　然后他将电话的话筒捂住，对‘老师’说道，“是‘项圈’，他们已经在滨海了，他要和坤哥对话。”
　　陈可这才恍然大悟，原来是龙飞发了话，这小子才颓然变色，看起来这龙飞确实不是一般角色，仅仅在电话里就能够将这小子治的服服帖帖。
　　陈可看了一眼‘老师’，‘老师’示意让他接电话，陈可这才将电话接了过来，思考了一下，这才说道，“喂，是龙飞吗?”那边传来一个充满磁性的声音，笑道，“是我是我，这一定是坤哥吧?”陈可也笑道，“你觉得呢?”那边龙飞笑道，“肯定是，错不了，这声音一听就能听得出来。我龙飞别的不行，但是听声音判断人，绝对没问题。这声音，这自信这气度，一定是坤哥才能有的。我听的没错吧?”陈可也笑道，“嗯，听的没错，我是王坤，飞哥这方面强，但是这信誉方面是不是差了一点?我为了迎接飞哥，弄了这么大排场，差点拉横幅组织欢迎队伍了，在这儿一直等到人都走光了，也没等到飞哥，结果你倒好，自己先到了。咱们可是要合作的，这头一次你就耍了我，是不是有点不够厚道?”那边笑道，“知道坤哥准得怪我，兄弟我也有自己的苦处，我这次是第一次来滨海，人生地不熟的，而且你知道我身上带着那么重的货，谁知道多少双眼睛盯着呢，可不是得小心一些，还希望坤哥能够理解，如果有所得罪，还望坤哥您大人有大量啊，多多见谅，坤哥为了我劳师动众，兄弟我实在是过意不去的很，兄弟我在皇冠假日酒店已经摆好桌了，你们直接带着弟兄们来吃就行了。”
　　‘老师’一直在旁边听着，听到这句，示意让陈可答应。
　　陈可会意，笑道，“好的，那我随后就过去。”
　　那边龙飞说道，“好，我恭候坤哥大驾。”
　　陈可挂了电话，‘老师’骂了句王八蛋，又对大家道，“撤，去皇冠假日酒店。”
　　众人这才出了机场，上了车，又浩浩荡荡的往皇冠假日酒店开去。
　　在车上，‘老师’对陈可说，“看起来这老小子确实是个老狐狸，连咱们都耍，我还没见过连自己的合作伙伴都耍的人。”
　　“可这样的话，是不是从侧面也说明了，这货比较重要，也许是确实是真的，要不然他也不至于如此小心谨慎了。”
　　陈可说道。
　　‘老师’点点头，说道，“你说的也有道理，不过他耍了咱们，这坤哥是不会就这么算了的，所以一会儿去了，你一定要装作生气的样子，一定得让他说出个二五六来，要不然决不罢休。”
　　“我知道了。”
　　陈可说道。
　　“另一方面，你要想办法尽快看货。”
　　‘老师’说道，“这很重要，不过我估计可能不会太容易，他不会轻易将货拿出来给我们，但是你一定要催。”
　　陈可点了点头。
　　很快他们就到了皇冠假日酒店，停好了车子，走到门口的时候，看到有个穿着黑色大褂，身形魁梧的男人站在门口，拦下了他们，问道，“是坤哥的人吗?”‘老师’说道，“没错，你是龙飞哥的人?”那人点了点头，说道，“哪位是坤哥?”陈可说道，“我就是。”
　　那人看到陈可似乎微微有些诧异。
　　陈可道，“怎么了?不像吗?”那人急忙笑道，“不敢不敢，坤哥，龙飞哥已经等候多时，您现在就上去吧。”
　　陈可点点头，说道，“他为何不亲自下来迎接?”那人只笑道，“龙飞哥在楼上恭候您呢。”
　　陈可说道，“那行吧，就让我亲自去会一会龙飞哥，咱们走。”
　　一众人这才走了进去，上了楼，由一楼往楼上走去，到处可见穿着大褂的保镖，上了楼，等到了楼梯口，早有人将他们拦了下来，说道，“只许坤哥进去，其他人禁止入内。”
　　‘老师’怒道，“谁定的规矩，龙飞吗?你让他自己出来跟坤哥说。”
　　这时从包厢里面走出来一个身材中等的瘦男人，那男人戴着金丝的阿玛尼眼镜，面部轮廓凸出，陈可一眼就认出，这人就是‘项圈’也就是龙飞。
　　那龙飞看到陈可，笑了起来，说道，“坤哥，莫生气嘛，龙飞这不是出来了。”
　　陈可笑道，“龙飞哥可真能摆谱，这滨海本来是我的地盘，怎么弄的现在好像是我在别人的地盘上一样，连我的人都不能进了?”那龙飞一笑，道，“坤哥息怒，不是这样的，我呀，为了咱们能单独谈事，就给你的兄弟们都也安排了包厢，你看看。”
　　说着一示意，所有的包厢门打开，里面桌椅齐备，桌上满满当当的摆着丰盛的菜肴。
　　龙飞笑道，“坤哥，兄弟们为了接我，跑了大半天了，你就让他们快点入座吧。咱们俩单独聊聊。”
　　陈可不用看‘老师’的指示也知道，这样放他们单独相处一定是不行的，于是说道，“龙飞兄考虑的周全，这当然没问题，不过这两位是我的参谋，我谈什么生意他们都跟着……”
　　话还没说完，‘老师’突然凑在耳边，说道，“不是两位，是三位。”
　　陈可一愣，三位?还有谁?但他顾不上细究，既然‘老师’指示，他自然得听，于是说道，“不对是三位，一定得呆在我身边，龙飞兄，这没问题吧?”“这……”
　　龙飞似乎有些为难道，“这恐怕不好吧坤哥，我的人我都安排到外面了，就咱们两个，你要带人的话，恐怕是不方便吧?”陈可扫了一眼‘老师’，看到‘老师’冲他摇头。
　　于是陈可说道，“那既然龙飞兄不方便，那我也就不强迫了，这生意我看也就算了，你手里的货我虽然眼馋，可我也有自己的原则，不会为了一单货丧失自己的原则，今天你已经让我很不高兴了，现在居然还来这套，看样子你也是没什么诚意。那就算了，咱们走！”听了这话，在场的人都是一惊，连‘老师’也是一惊，显然他只是想让陈可谈条件，但是没想到陈可既然说了这么绝的话，现在是人家手里有货，咱们求着跟人家做生意呢，想这样的货，他们不要，要的人多了去了。‘老师’当然会担心，万一这龙飞也是个倔脾气，任你离开，那这生意岂不是就泡汤了。
　　陈可转过脸来预备走的时候，才看到‘老师’的脸色，但话已说出去，也没有收回的余地，而且，如果这个时候再不有点脾气，怎么像坤哥?好在那龙飞并不如‘老师’想象的那般，任他们离开，而是很快就叫住了陈可，而且是亲自上前拉住了陈可，笑着说道，“坤哥，你看你这，干嘛这么激动嘛，我不过是和你商量着来的，你要实在不行，那你就带着你的两个，哦不三个军师呗，不过你要是带人的话，那我也得带人。咱们都得是三个人，这算公平吧?”陈可点点头，说道，“这样就没问题了，行，那就请吧，我还真是饿了。”
　　“好，请坤哥。”
　　那龙飞说道。
　　陈可本想回头问‘老师’哪三个人，但怕引起怀疑，就没有问，他想‘老师’一定会安排的。
　　陈可一行人往包厢里面走，这包厢里面富丽堂皇，到处都散发着浓郁的贵族气。
　　果然，除了陈可和龙飞之外，每个人都带了三个人，龙飞带的人，清一色都穿着黑色的大褂，看起来像是保镖的样子。
　　而陈可这才明白，‘老师’所说的三个人中的另外一个是谁，原来不是别人，正是上次跟着他们一起去俄罗斯的那眼镜男。就是他让张总来试探自己的。
　　他不知道什么时候跟在队伍里，陈可竟然没有发现。
　　不知道这次‘老师’将这小子安排在这里，有什么目的，那眼镜男见陈可盯着他，便笑着冲陈可点了下头，算是打过招呼了。
　　“他是坤哥的保镖吗?”龙飞似乎是看出了什么端倪，突然指着那眼睛男问道。


第261章：相邀
　　陈可还没有说话，那眼镜男抢着说道，“没错，我是，龙飞哥有何指教?”龙飞看着他，点点头，对陈可说道，“坤哥，你们这里的高手跟我们那地方的高手好像不太一样。”
　　他指着自己的三个保镖说道，“你看我这些保镖，一个个都是膀大腰圆的，你看看你的保镖，一个个全都是精壮型的。”
　　陈可笑道，“其实他们也不都只是保镖，大多数情况下，他们会帮我参谋，至于拳脚方面，他们平时也不必出什么力的。”
　　龙飞摇了摇头，说道，“不出力是因为是坤哥的保镖，我想这滨海大概还没有人胆敢让坤哥的保镖出手吧?”陈可不可置否的笑了笑，看来这龙飞知道坤哥的实力，不过想想，你研究人家的实力，人家也一定会研究你的。
　　没想到龙飞却话锋一转，说道，“不过虽然不出手，但是能成为坤哥的保镖，这实力应该是不错的吧?”陈可一愣，似乎隐隐有些明白他想要做什么。
　　果然，龙飞说道，“咱们这初次见面，也不知道坤哥好不好色字这一口，也就没敢准备，但是你说，咱们这吃饭，哪能就这么干吃呢，不得有点什么助助兴么?”陈可愈加确信他的意思是什么，不过他没有说出来，笑道，“那龙飞哥的意思呢?不会是想让我这几个手下来一段钢管舞吧?”大家听了都笑了起来，龙飞也笑道，“坤哥说笑了。我这个人呢，在南方，当年就是从保镖做起来的，所以对各路高手相当感兴趣，南方的高手我基本上都见过，但北方的高手我还没有怎么见识过，今天一见坤哥的保镖，确实是有些意外，尤其是戴眼镜的这位兄弟，虽然看着瘦，但能成为坤哥的保镖，一定是有些能耐的，不如今天就给个机会，让我龙飞开开眼。”
　　陈可一听，果然是如他所料，是想要比试身手，如果他挑了安杰的话，那陈可一定会阻止，挑‘老师’的话，自然不必自己出口，‘老师’自己必然会反驳，而且就算实在不行，动起手来了，陈可也不必担心，据安杰所说，‘老师’也是深藏不露的。
　　但他偏偏挑了眼镜男，他的身份以及背后的势力较为神秘，而且他对陈可心存芥蒂，让张总来刺探自己，而且今天突然加入到这里来，一定是有所目的的，因此陈可也正想试试他，让他在这里出出丑。看他的样子，应该确实是没有什么功夫。
　　果然，龙飞说完，陈可还没有说话，那眼镜男就先说道，“龙飞哥见笑了，我确实只是坤哥的一个参谋罢了，不过是跟着坤哥，给坤哥逗逗闷子，跟坤哥混口饭吃，并不精于拳脚，如果龙飞哥想在看身手，那我这位叫做安杰的兄弟那是一等一的高手，你们尽可以跟他讨教。”
　　陈可和安杰都看了那眼镜男一眼，没料到他不但没有拒绝龙飞的请求，却将球踢给了安杰。
　　安杰当然也毫不示弱，说道，“兄弟你过奖了，我身手一般，而且除了保护坤哥，其他场合一概不出手。”
　　陈可本以为龙飞会再三邀请安杰动手，但是没想到龙飞竟然并没有这么做，他说道，“这位安杰兄弟，虽然可能身手不错，但他身材高大，肌肉棱角明显，也并不为奇，倒是这位眼镜兄，身材如此消瘦，却能成为坤哥的保镖，我实在是很想见识一下兄弟的本事。这样，虎子。”
　　他指着他身后其中一个壮硕的黑胖子说道，“你就跟这位戴眼镜的兄弟讨教一下，也让坤哥见识见识我们广西功夫的厉害。”
　　那眼镜男和‘老师’对视了一眼，‘老师’说道，“龙飞哥就别拿我们取笑了，不过是跟着坤哥混口饭吃而已，真没什么真本事，您要是让我们在这儿现了眼，回头坤哥一生气，我们可就饭碗不保了。所以，还望龙飞哥手下留情，给我们留着这碗饭呀。”
　　龙飞一听，不禁有些失望，摇摇头说道，“我真是难以理解，为什么你们北方人都这么谦虚，这不过是普通的切磋一下罢了，点到为止，又不是以命相搏，不至于这么谦虚吧?你们这样，知道的人了解是谦虚，这要是碰上不知道的，还以为……嘿嘿，”
　　他笑了一下，说道，“还以为这北方人都是些水货呢，坤哥身边都养了些酒囊饭袋，这样传出去可就真不好了，坏了坤哥的名声。”
　　龙飞说完话，他身后的三个保镖都忍不住窃笑了起来。
　　这话的意思再明白不过了，这是赤裸裸的挑衅。陈可看了‘老师’一眼，‘老师’知道这不能再忍了，再忍下去，丢的是坤哥的脸面。
　　‘老师’在陈可耳畔悄语道，“要不你让安杰上去露两手，反正是点到为止，又不会有什么意外。”
　　陈可摇了摇头，也小声说道，“别费劲了，他不会出手的。”
　　龙飞见他们耳语，笑道，“坤哥，要不就算了，也别为难你的人了，我觉得呀，像咱们在江湖上走的人，尤其到了咱们这个级别，生意固然是重要的，但我觉得安全其实也很重要，我觉得呀，你还是换几个像样的保镖吧，要不然呀，万一哪天出了什么事，指望你这几个人，我看是靠不住。”
　　说着他扫了眼镜男和安杰‘老师’一眼，继续用挑衅的语气说道，“要不这样吧，坤哥，您看你要是不嫌弃，我把我这几个保镖送给你，没关系，反正我那边这种成色的保镖多的是。”
　　陈可知道这个时候，一定得说点什么，要不然坤哥的颜面真是要颓然扫地了。
　　他说道，“怎么?龙飞哥，这是要打我的脸?”龙飞急忙笑道，“哪里哪里，这龙飞可就不敢了，坤哥你别见怪，虽然你可能不知道我，但我龙飞却一直知道你坤哥的大名，你的事迹我都如雷贯耳，你是我仰慕的人，所以我不希望你有什么意外，我是真心的替您的安全着想……”
　　龙飞话还没说完，突然啪的一声，众人急忙看去，发现是‘老师’怒不可揭的重重拍了一下桌子。
　　龙飞的几个保镖立刻警惕起来。
　　‘老师’脸色铁青，说道，“龙飞哥，我们本来是诚心诚意想要和你做生意的，但你戏弄我们去机场不说，现在竟然还出言不逊，侮辱我等，你不是想看看我们的身手吗?行，没问题，我来！”说着‘老师’站起来，脱掉了外套，也挑衅的对龙飞身后的那几个保镖说道，“你看你们几个是一个一个来呢，还是一起上，都无所谓。”
　　陈可一愣，他没想到‘老师’竟然先失去了冷静，他一向冷静，今天居然被龙飞的激将法给激怒了，这着实罕见。
　　不过龙飞的反应更加出乎陈可的意料之外，陈可本以为，这次‘老师’怆然应战，应该让他满意，龙飞自然会欣然让他的手下跟‘老师’过招的。
　　没想到龙飞赞叹的看了‘老师’说道，“好，我终于看到有血性的汉子了，我还以为北方都是些扭扭捏捏的娇娘们呢，我就欣赏你这种性格。兄弟，你先息怒，冷静一下，如果我龙飞刚才有什么出言不逊的地方，还望兄弟见谅。我龙飞在这里给你赔不是了。刚才兄弟既然敢跟我的人一挑三，说明功夫自然是不差的，不过呢，看兄弟你是带着气来的，到时候动起手来，拳脚无情，未免会伤到咱们的和气，再说我看你怕是也有些年龄了，你看你再跟我的这几个人动手，资格对不上，他们太年轻，所以还是换个人吧。”
　　‘老师’说道，“龙飞哥，我并没有愤怒，再说拳脚场上无大小，动手也不算什么，我年纪虽然大了些，但我也不想背欺负年轻人的骂名，所以，他们可以一挑三嘛。”
　　龙飞笑着摇了摇头，说道，“兄弟此言差矣，我让你们动手，实在是倾慕于你们北方的拳法，只是想开开眼界，但这一挑三，虽说更能体现兄弟你的身手，但我们确实吃亏，你想想，这要是传出去，赢了，我们是以多欺少，以少欺老，输了，我们更没面子。所以，还是换个人吧。”
　　‘老师’见是如此，实在无奈，只好又坐了回去。
　　安杰和那眼镜男互相对视了一眼，那眼镜男笑道，“安杰兄，既然龙飞哥如此相逼，我看你今天恐怕是不得不出手了。”
　　陈可知道没有自己的指使，安杰定然不会出手，他一定会出言反驳，不过安杰还没有说话，龙飞却先发话了。
　　他说道，“这位戴眼镜的兄弟，你这话就不对了，刚才这位兄弟，我是嫌弃他年龄有些大了，所以才不想跟他过手，而这位叫做安杰的兄弟，一看就是年龄太小，跟我的这几个保镖比起来，年龄太小，也是对不上号。我看呀，你们三个中，还就你最合适，你和我这三个人的年龄差不多，所以你就不要再推脱了。就给龙飞哥我露一手吧?”陈可听了不禁一愣，他突然发现，这龙飞今天似乎只想让这眼镜男出手，而对安杰和‘老师’根本就没有任何兴趣。
　　这是为什么?


第262章：震惊
　　陈可看着龙飞，又看了一眼那眼镜男，不禁暗暗猜度，为什么这龙飞今天一进来，就非要逼这眼镜男出手?一种可能是，龙飞大概一眼就看出来他们三人中，只有眼镜男看起来较为瘦弱，如果挑他比的话，赢面比较大。这样可以挫伤陈可的锐气。
　　这么解释看起来是合乎情理的，但是仔细想来，却并不见得，作为一个来做生意的生意伙伴来说，和气不应该是最重要的么?为什么非要让手下动手?如果他只是想要看身手的话，刚刚又何必出言不逊，这很显然会引起对方的反感。而且如果他真的是想看身手的话，刚才‘老师’要一挑三，不应该是最好的机会么?他又何必一再阻拦?陈可猜测，这龙飞大概是知道这眼镜男的什么，所以才如此相逼，看来龙飞这个局很深。
　　龙飞说完话以后，陈可见‘老师’和那眼镜男对视一眼，显然，他们似乎也觉察到了什么。
　　‘老师’急忙笑着说道，“龙飞哥，这又何必呢，我这位兄弟确实只是精于谋略，确实不精于拳脚，您就放过他吧。”
　　龙飞也笑着说道，“我刚才说了，只是点到为止，并不是非要怎么样，你就放心吧，再说你刚才也说了，你这兄弟并不精于拳脚，又不是不会，更何况，我知道，你这肯定是谦虚的说法。这样，我们也出一个最弱的，来来来，大白，你来跟咱们这位戴眼镜的朋友切磋两招，不过记住了，只是点到为止，知道吗?你出手得心里有数，你要是伤到了这个朋友，那我可跟你小子没完！”那叫做大白的壮汉确实是皮肤很白，甚至白的有些不正常，配着他那一张凶神恶煞的脸，实在是看起来有些可怖。
　　他站了起来，脱掉了外面的黑色大褂，里面什么都没穿，露出结实的肌肉和密密麻麻的纹身，使他显得更加威猛，他拱手跟那眼镜男说道，“请赐教。”
　　这话伴随着浓重的方言，那应该是广西那边的方言。
　　那大白说完，就地扎起了马步，深深运气，摆出了一副应战的架势。
　　这样一来，压力就完全落在了眼镜男这里了。
　　‘老师’有些着急，但似乎也没有什么好办法，他着急的在陈可耳边低语道，“你快阻止他呀！”陈可本不想阻止，他心里其实想让这眼镜男出丑的，所以他才一直没有拒绝和阻止龙飞，但是现在‘老师’既然发话，他当然只有照做，于是他说道，“龙飞哥，你这是不是有点过了?你说要切磋，甚至不惜出言讥讽，我的人怕坏了你的兴致，这才答应跟你比的，你还挑三拣四的。”
　　陈可虽然表示了抗议，但他心里有分寸，当然话不能太满了，毕竟货在人家手里。
　　龙飞急忙笑道，“坤哥你别生气呀，我没有别的意思，不过是想找个旗鼓相当的对手，要不然打起来也不精彩。”
　　陈可心里笑了，你这哪里是找旗鼓相当的对手，你的那三个手下，哪有一个跟眼镜男是旗鼓相当的。
　　‘老师’接着给陈可使眼色，让他赶紧拒绝。
　　陈可刚要出言反驳，却听那眼镜男说道，“行，没问题。”
　　龙飞不禁愣住，以为自己听错了。
　　陈可和‘老师’都有些傻了眼。
　　龙飞看着那眼镜男，吃惊程度绝对不亚于陈可他们，不确定是问道，“那这位兄弟的意思是……”
　　那眼镜男冷静的脱掉外套，缓缓的走了过去，站在了大白的对面，平静的说道，“龙飞哥，我什么意思，难道你还不明白吗?您今天不是就是摆明的要挑我给您助兴么，我跟了坤哥这么多年，怎么会不识趣呢。既然龙飞哥就想看我们的对决，那我什么也不说了，我就是拼了命也不能扫了龙飞哥的雅兴不是?”说着他勉强的笑了一下。
　　龙飞更加吃惊，他好像是知道这眼镜男一定不会迎战，但他却突然站了起来。
　　这一点将陈可惊的不轻，他怎么也没想到，这眼镜男竟然有勇气迎战龙飞的人，他站在那个叫做大白的对手面前，显得又瘦又小，陈可觉得这大白可能随时能将眼镜男给捏碎了。
　　‘老师’更是讶异，他震惊之余，没忘了给陈可使眼色，让他最后再制止一把。
　　陈可急忙对眼镜男说道，“算了，不要逞能，你不是他的对手，龙飞哥只是说着玩的，你还真打算动手啊。”
　　龙飞却一语不发，看那眼镜男的反应，谁料那眼镜男却似乎并不想找个台阶下，而是说道，“谢谢坤哥关心，龙飞哥是远道而来的客人，他既然想看我的身手，咱们不能扫了他的兴致，坤哥您大可放心，龙飞哥刚才已经说了，只是点到为止，绝对不会有什么危险的。”
　　‘老师’听了无奈的摇了摇头。
　　陈可也很无奈，这家伙看起来是个冷静而狡猾的人呀，为何今天却突然变得如此莽撞?居然用龙飞的点到为止这种傻话来约束对方，这真要动起手来，拳脚不长眼，谁知道什么情况，再说谁知道这龙飞安的什么心，是不是真的如他所说，是点到为止，今天他目的性这么明确，就是想要对付这眼镜男，谁知道会不会就是动了打伤或者打死你的心，这谁也说不好。
　　陈可正想着，那眼镜男却丝毫没有畏惧之色，俨然已经摆了一个架势，这个架势一摆出来，不禁将在场的人都逗乐了。
　　龙飞和他那几个手下都哈哈大笑了起来，原来这眼镜男摆出的架势是，侧身，然后用侧脸对着大白，然后朝前拱着身子，然后向后高高的撅起屁股。他原本屁股就大，现在突然摆出这么个造型来，十分滑稽。
　　在场的人不禁逗笑了起来，大白作为对手，本来是不该笑的，但也实在是忍不住了，噗嗤笑了出来。
　　那眼镜男明显感觉到了他们蔑视的笑意，他说道，“你叫大白对吧，来，拿出你的本事吧，请赐教。”
　　说着双腿下屈，一个侧弓步，他撅着屁股，现在做一个侧弓步，造型不禁更加难看，龙飞那些人不禁更加大笑起来。
　　龙飞一边笑，一边说道，“坤哥，怪不得你不肯让你的手下出手呢，原来如此，这一出手就得出人命呀，不过不是打死的，都是笑死的。我记得金庸的小说里有一招，叫什么……叫屁股向后平沙落雁式，这位兄弟不会使的就是失传已久的这屁股向后……哈哈……”
　　陈可看了‘老师’一眼，想跟他商量一下，怎么下台，这明显太伤坤哥的面子了。扭过脸去看‘老师’却发现他盯着那眼镜男，满脸的诧异和吃惊，陈可无奈，看来他自己也被眼镜男这种丑态百出的架势惊呆了，大概也不知道怎么下台。
　　他回过头，惊奇的发现安杰的脸上竟然也写满了惊诧，那眼神里似乎是有些不可思议。
　　陈可一愣，他们这是怎么了?为何对这么一个丑到爆的姿势如此吃惊?难道……陈可刚刚想到，却听到在龙飞那伙人的笑声中，夹杂着砰然一声，那是重物掉到地上的钝响，他急忙回头，眼前的一切却也不禁让他大吃一惊。
　　原来是大白砰然倒在了地上！而那眼镜男却安然无恙的站在原地，一脸平静，平静中带着些许得意，看着地上的大白。
　　刚才的笑声戛然而止，整个包厢突然间出奇的安静，大家大眼瞪小眼，比刚才眼镜男摆出那个姿势时更加吃惊，都似乎怎么也反应不过来，刚才到底发生了什么龙飞瞪大了眼睛，似乎看到了这世上最难以置信的事情，盯着地上的大白，又看一眼站在那里的眼镜男。
　　地上的大白自己也似乎瞬间被摔蒙了，自己怎么也想不起来，他是怎么突然就摔倒地上的。
　　龙飞本想长脸，但没想到两人交手第一回合，大白竟然就大意失荆州，连忙给大白使眼色，让大白站起来。
　　大白自己当然也不服气，他如此高壮，怎么会被眼前这个又瘦又小的小子打倒?一定是意外，所以他很快又站了起来，重新扎好了马步，这次他脸上再也没有了嘲笑，取而代之的是警惕和紧张。
　　眼镜男见大白重新摆好了姿势，不禁得意一笑，又重新摆出了他那个奇丑无比的撅屁股姿势，面对着大白，一动不动。
　　那大白刚被莫名其妙的摔倒在地，现在自然不能再对眼前这个小个子有所小看，所以他全神贯注的盯着对方，寻找对方的破绽，然后突然大吼一声，一只腿就朝着眼镜男的脑袋踢了过去，在场的人无不一惊，因为很显然这一脚大白是用足了气力，如果眼镜男被这狠狠的一脚踢中，轻则也得重伤。
　　然而就在大白的腿快要踢到眼镜男的时候，突然间那眼镜男的身影倏然一闪，众人几乎都没有看清楚他的动作，大白又再次轰然倒地，砰的重重的砸在了地上！发出一阵阵疼痛的呻吟。他努力挣扎了几下，想站起来，却似乎十分艰难，难以站起来。
　　房间里顿时又是一阵鸦雀无声，陷入一阵死亡一样的寂静，如果刚才第一次眼镜男击倒大白，是大白轻敌，而眼镜男趁他立足未稳没有做好准备，侥幸得逞的话，那这次大白已经完全做好了准备，而众人都看的清楚，在大白踢出那一脚的时候，眼镜男一个侧身闪躲，然后一脚踢在了大白的立在地上的一条腿，大白由于太用力，被借力打力瞬时甩了出去。
　　这眼镜男动作反应之快，简直让人惊叹！


第263章：一挑二
　　所有人都鸦雀无声，没有人说话。
　　大家都瞠目结舌，似乎怎么也无法相信眼前的一切。刚刚还看起来因为害怕而一再推脱，不愿意上前的只有眼镜男拍了拍自己的衣服，看着地上的大白，说道，“兄弟，还行吗？”
　　龙飞的几个手下这才反应过来，急忙上前将大白扶了起来，看样子他伤的不轻。
　　他恶狠狠的瞪了一眼眼镜男，但又毫无办法，气的甩开了搀扶他的人。
　　龙飞说道，“坤哥，你这位戴眼镜的兄弟可算是不厚道了，我刚才明明说了，切磋而已，只是点到为止，没想到你的人竟然下手如此之重，我的人一点防备都没有。”
　　陈可知道，这个时候，必须得说两句了，要不然坤哥也太没性格了，于是他说道，“龙飞哥这话说的就不对了吧？在座的大家都看的清清楚楚，我的人根本就没有怎么发力，只是借力打力而已，他若不用如此巨力，我的人这副身板，又怎么能够将你的人打成重伤，若说当初点到为止，其实最先破坏规矩的应该是你的人，而不是我的人，你要是实在不懂，可以问一问你的人嘛，他们都是习武之人，这点总该能看明白吧？”
　　龙飞剩下的两个人，面面相觑，本来他们应该帮龙飞说话的，但刚才又确实是大白下手太重才导致自己重伤，他们是习武之人，站在这里说瞎话，却也有些实在过意不去，因此便没有开口。不过从他们的神情中可以看得清清楚楚，他们对这个不起眼的眼镜男着实刮目相看。
　　其中那个叫做虎子的黑汉子站了出来，拱手对那眼镜男说道，“兄弟的功夫确实是深不可测，竟然能够在一招之内大败我大白兄弟，我虎子最喜欢和高手过招了，今天能亲眼得见有这样的高手，我自然是不想错过，来吧，兄弟，请赐教。”
　　说着也摆了一个进攻的姿势。
　　‘老师’连忙说道，“这位虎子兄弟，我看就算了吧，刚才龙飞哥也说了，只是切磋而已，虽是如此，但毕竟拳脚无眼，刚才大白兄弟已经受了伤了，咱们就不再比了，还是好好吃饭吧，吃饭完咱们不是还要谈生意呢么？”
　　龙飞说道，“这位兄弟，不打紧的，我这才刚到兴头上，没事，让他们继续吧，我的人没那么脆弱，刚才是我失言，这回可一定要点到为止，听到了吗虎子？”
　　说到最后，他刻意加重了点到为止这四个字，在座的所有人都听得出来，这当然是反话。
　　虎子点点头，说道，“放心吧，龙飞哥，我有分寸。”
　　众人不禁一凛，看来这样下去，一场大战难以避免，而这虎子看起来，明显要比刚才的大白技高一筹，从他说话的语气就看得出来，要不然这个时候，他也不至于冒然出头。
　　陈可看了一眼‘老师’发现’老师’正给他使眼色，让他阻止呢，如果是刚才，他们都不知道眼镜男身怀绝技的情况下，‘老师’是怕大白伤到眼镜男，所以才想尽办法阻止，按说这个时候，以刚才那眼镜男一招之内重伤大白，对这虎子应该也并不在话下，赢面很大，为什么‘老师’一直执意阻拦？
　　但‘老师’既然已经有了指示，陈可只好照做，于是他说道，“算了……”
　　话还没有说完，却突然听到那眼镜男打断了陈可的话，说道，“坤哥，我知道你的好意，算了，既然龙飞哥执意要看，那我岂能轻易退缩，岂不是扫了龙飞哥的兴致。不过毕竟咱们今天时间不多，吃了饭还有正事要做，你们这样车轮战一个一个跟我来也不是办法。”
　　龙飞和其他人都是一愣，脸上不禁怒意尽显，尤其是龙飞，竟然没想到他的人被对手如此藐视，于是他说道，“这位兄弟也未免太过自信了吧？虎子还没有动手，你怎么就能料到我会输掉？自信自然是好，可过了就不好了。虎子，你可得谨慎应战，人家都这么羞辱了。”
　　虎子也当然自感羞辱，恨恨的咬牙切齿道，“放心吧龙飞哥，我会谨慎的。”
　　那眼镜男轻描淡写道，“龙飞哥，我有几斤几两我自己很清楚，我只是想为咱们谈生意留出时间而已，更为了让龙飞哥能够尽兴的看表演，才胆敢一挑二的，若龙飞哥认为我这是狂妄，那就让我狂妄一回吧。”
　　众人听了更是一惊，竟然都没有想到，他竟然是想同时一挑二！
　　别人还没有说什么，虎子自己先受不了了，啪的一拍桌子，怒目圆睁，一语不发，似乎就要吃了眼镜男似的。
　　众人看去，发现桌子的一角竟然被他生生给拍断了，其臂力之强可见一斑。
　　那眼镜男却丝毫不惧，没有搭理他，而是直接对龙飞的另外一个手下说道，“不知道这位兄弟怎么称呼。”
　　那光头壮汉脸色沉重，一拱手用粗厚的声音说道，“我没有名字，龙飞哥叫我大壮。”
　　那眼镜男笑道，“好，这位大壮兄弟，你也别愣着了，一起上吧。”
　　经过刚才眼镜男的挑衅，大壮显然也已经对他满是恨意，听了这话，他看了一眼龙飞，想听他的意思。
　　虎子说道，“不用了大壮！我自己搞的定。”
　　龙飞却说道，“虎子，算了，既然这位兄弟已经提出了这样的要求，这说明人家对自己的身手是有自信的，我看呀，你不是人家的对手，这样没有什么观赏性，不如就你们两个一起上吧？”
　　虎子一愣，不解的回头看龙飞，着急道，“龙飞哥，我……”
　　龙飞冲他摇了摇头，示意让他听从自己的安排，那虎子虽然不乐意，但毕竟龙飞发了话，哪里敢不从，只好点了点头。
　　龙飞说道，“大壮，你还不快去跟这位兄弟讨教，你可要好好跟人家学习。”
　　大壮点点头，走了过来，站在了虎子旁边，两个人相视一眼，然后同时对眼睛男说道，“请。”
　　然后两人同时扎马，警惕的看着那眼镜男。
　　两个高壮的大汉往眼镜男面前一站，只从场面上看去，简直就是蚍蜉撼树。
　　那眼镜男见状却丝毫不紧张，再次侧身，做了那个被龙飞戏虐为屁股向后平沙落雁的动作，一样的滑稽，但这次屋里却没有任何人发笑。
　　三人均警惕的盯着对方，谁也没有冒然出手，时间顿时凝固，大战一触即发。
　　还是大壮和虎子先动了手，他们突然间以迅雷不及掩耳之势向眼镜男发起了攻击，一拳一脚，同时疾风骤雨的朝着眼镜男打去。
　　陈可一惊，不只是有了大白的前车之鉴，所以这两人十分投入的缘故，看起来这两人明显要比大白强的多，这一腿一脚力道更大速度更快！
　　然而让陈可惊讶的是，那眼镜男并不像刚才那样借力打力，而是轻盈的向后撤了一步，身法速度之快，简直是一眨眼的功夫，便轻易的化解了他们的这波进攻。
　　但大壮和虎子显然早有所准备，这招不成，接着又是一招双腿齐齐踢了出去，若在外面的空地上，那眼镜男自然还可以继续往后退去，但这是包厢，而且他原本就离墙角就近，刚才那一退，已经退到了墙角，这下却已经再无路可退了。
　　正紧张中，众人却是一惊，原来那眼镜男突然向后一跃，双脚踩在了墙上，借力从大壮和虎子的头顶上飞了过去，轻盈的跳到了他们身后。
　　大壮和虎子没料到他突然从上空鱼跃，一时刹不住车，双双都一脚踹在了包厢的墙上，那包厢墙面本来只是木质，哪里经得起他们这样的力道，哗啦便被踹出了两个透明的窟窿。
　　大壮和虎子，拔出腿一回头，根本顾不上这些，立刻又要向眼镜男扑了上去，这时包厢门开了，龙飞的一个手下开门探进个脑袋，一眼就看到屋里的情况，不禁一愣，急忙问道，“龙飞哥，没事吧？兄弟们都在外面。”
　　龙飞怒道，“谁让你进来的？滚！”
　　那人一惊，急忙退了出去。
　　龙飞摊了摊手对陈可说道，“坤哥见笑了，我这些手下都给惯坏了，一点礼数都没有，你不要见笑啊。”
　　陈可摇了摇头，龙飞对他的人说道，“你们停下来干嘛？你们继续。”
　　他的话刚落音，虎子和大壮便立刻又是一拳一脚的组合直冲着眼镜男打了过来，这次他们是一上一下，虎子高高跃起，从空中踢过来，而大壮在下面以拳出击。
　　陈可明白，他们这是担心对手会像刚才那般从他们的头顶上躲过。
　　众人都以为眼镜男会像刚才那般，继续采用闪躲的策略，没想到他竟然没有避让，而是迎着他们，也是高高跃起，一脚冲着上面的虎子踢了过去。
　　两人在空中一接触，众人却惊奇的看到虎子直飞了出去，砰然撞在了墙上，胸口似乎摔的很重，他想装作若无其事的样子，站起来，但却似乎力不从心。
　　大壮见虎子已然被对方打败，一着急，立刻就冲了上去，他擅长的是拳，因此一出手全是重拳，一拳重似一拳，力量之大，仅凭两个拳头，在空中舞的虎虎生风。
　　眼镜男不敢硬接，只能向后躲去，忽然间却迎了上去，一个侧身，趁着大壮一拳击出，他一拳打在了大壮腋下，直将这个七尺大汉砰然击倒在地！


第264章：看货
　　大壮自然没有料到，他本以为只是不小心倒地而已，想要站起来再战，没想到却怎么努力也站不起来，他拼命用力，嘴唇都白了，这才勉强站了起来，虎子也勉强站了起来，但看起来，想要再打，显然是不可能了。
　　眼镜男得意的一拱手，说道，“两位承让了。”
　　陈可本以为龙飞这下颜面扫地，一定会十分懊丧，甚至可能会气急败坏的发脾气，没想到他竟然十分冷静，甚至笑着对眼镜男说道，“这位兄弟果然是深藏不露，今天确实是让我大开眼界。”
　　眼镜男掩饰不住的得意，拱手道，“龙飞哥过奖了。”
　　龙飞看了他一眼，对陈可说道，“坤哥，让你见笑了，刚才我不知天高地厚的，竟然还想要给你推荐保镖，看来得你给我派保镖呀，我看呀，这位戴眼镜的兄弟就着实不错，我就很喜欢，不知道这位兄弟，家是哪里的？”
　　陈可一愣，再次印证了龙飞对这眼镜男十分感兴趣。
　　那眼镜男说道，“家是陕西的，多谢龙飞哥厚爱，坤哥于我呢，有救命之恩，所以我这辈子跟定坤哥了，龙飞哥还是另请高明吧。”
　　龙飞一笑，说道，“坤哥的人果然够意思，不过这位兄弟是陕西的，但是我听你的口音，似乎没有那边的感觉。”
　　那眼镜男一愣，说道，“祖籍是那里的，但我们家很早以前就搬出来了，所以没有那里的口音也是正常的。”
　　‘老师’急忙说道，“龙飞哥，既然已经切磋过了，我看咱们开始吃饭吧？要不然饭都凉了。”
　　陈可说道，“来吧，龙飞哥，咱们吃饭，吃完饭咱们还有正事不是？”
　　龙飞这才一笑，说道，“对对对，来坤哥请上座。”
　　陈可说道，“咱俩就别谦让了，咱俩谁坐都一样。”
　　两人说着入了座，其他人这才入座。
　　龙飞说道，“来来来，坤哥，动筷子。”
　　他们二人先下手，其他人这才敢动筷子。
　　龙飞举起杯对陈可说道，“来坤哥，我已经很久没喝酒了，但今天来到这里，见到坤哥，很是高兴，就和坤哥喝一杯。”
　　陈可却之不恭，举起杯，说道，“来，祝咱们今天合作愉快。”
　　两人饮了酒，众人吃菜，‘老师’在陈可耳畔悄声说道，“快打听货的情况。”
　　陈可点点头，兀自吃菜，装作不经意的问道，“龙飞哥你知道吗，我实在是很佩服你。”
　　龙飞笑道，“哦？我这些年一直一度隐退江湖，不问世事，江湖上甚至都记不得我的名字，突然听坤哥说佩服，不禁有些惶恐。不知道坤哥佩服我什么？”
　　陈可一笑，说道，“自然是佩服你龙飞哥的运气。”
　　“运气？”
　　龙飞似乎有所不解，笑着问道，“说运气，我今天的几个手下都败在这位眼镜兄的手下，可真不算有什么运气了。”
　　陈可摇头说道，“我说的不是这个运气，而是你龙飞哥，人在广西，那里的文物市场并不景气，而你却能得到秦始皇的东西，这可真不是运气好就可以的。你跟我说说，你是怎么得到这宝贝的。”
　　龙飞一愣，笑道，“坤哥，我知道你呢，精通古玩，说实话我本身对这些东西还真不感兴趣，都是些死人的玩意儿，但是就这些东西偏偏值钱，那我也只能掺和掺和了。这次这件东西呢，说来也确实是比较偶然，具体怎么得来的，我就先不说了，坤哥，咱们先吃饭，生意的事，吃完饭再谈。”
　　陈可瞥了一眼‘老师’，见‘老师’给她使眼色，陈可会意，便说道，“龙飞哥，你可能也知道，我王坤这个人呢，对别的都没有兴趣，但对这个确实是比较感兴趣，光看你寄过来的资料，就已经很眼馋了，恨不得你赶紧带过来，让我一睹为快，你就快跟我说说吧，到底是怎么得到的？”
　　龙飞笑了，说道，“坤哥，这心急吃不了热豆腐。该是你的迟早是你的，这又何必呢。我先问你，你信这东西是真的吗？”
　　这让陈可一愣，他说道，“当然相信，你的资料说的很明白，兵马俑本来就是个神奇的地方，从那里出来的东西，就算再离谱，再神秘，我也愿意相信是真的，当然，这东西最终还是要由人家专家来验证的，我只是实在很想开开眼。”
　　龙飞继续笑道，“这个东西，我道上很多人都在惦记，我来的时候本来说坐飞机的，但为了安全起见，走了水路，坤哥你还怪我耍了你，你知道吗即使这样，我们在路上依然遇到了阻截，不过好在化险为夷了。不过我相信，这些人虽然奔着这个来，但是他们其实心里也没有底儿，不知道这东西到底是不是真的。”
　　陈可说道，“这我能理解，毕竟这东西分量太重，如果是真的，那可是震烁古今的宝贝，有所怀疑也是可以理解的。”
　　龙飞突然问道，“坤哥，我知道你精于这些，说是这行的专家也不为过，不过不知道你的手下在这方面是不是也像你这般精通。”
　　‘老师’安杰他们面面相觑，不知道他这是什么意思。
　　龙飞继续说道，“刚才这位戴眼镜的兄弟，连挫我方三人，武艺精湛，但又偏偏戴着眼镜，十分斯文，想必对这方面也是很有研究的吧？”
　　陈可更加明显的感觉到了，这龙飞今晚的注意力就一直在那眼镜男的身上，这也奇了怪了，为什么他对他如此感兴趣？
　　陈可看了一眼‘老师’，他明显也对这件事感到十分困惑。
　　那眼镜男笑道，“让龙飞哥见笑了，我呢，也就是小时候学了一点三脚猫的功夫，虽然戴着眼镜，但其实我真没有什么文化，更不懂这些古董了，您要是想探讨这些东西，找坤哥就是了，滨海谁不知道，他是这方面的权威。”
　　龙飞一笑，说道，“我探讨什么呀，我跟你说过了，我跟你一样，也是个粗人，哪里懂人家文化人的这些东西，不过不知道为什么，虽然你伤了我的人，但我今天一见这位兄弟，就觉得十分投缘，十分亲切。”
　　那眼镜男淡淡一笑，说道，“是吗？承蒙龙飞哥看得起。”
　　龙飞继续笑道，“你知道什么原因吗？因为你很像我以前认识的一个朋友。”
　　那眼镜男一愣，说道，“哦？不敢不敢，小的是个粗人，相貌粗鄙，怎么敢跟龙飞哥的朋友相提并论。”
　　龙飞摇摇头，仔细的打量着那眼镜男说道，“他真的跟你很像，太像了。简直是一模一样，他以前抓过我。”
　　这话一出，所有人都是一惊，似乎感觉他们之间有一些奇怪。
　　那眼镜男疑惑的问道，“你那个朋友，是个警察？”
　　龙飞一笑，说道，“不是警察，胜似警察。我一辈子都记得他。不过兄弟，你放心，不是说你。我已经很多年都没有见到他了。”
　　那眼镜男笑着说道，“那据龙飞哥这么说，那位应该不是你的朋友，而是仇人吧？”
　　龙飞点点头，意味颇深的说道，“这位兄弟，有没有过做警察的经历？或者身边有朋友是做警察的？”
　　眼镜男摇摇头说道，“没有，我从小对警察敏感，身边待个警察我都会起鸡皮疙瘩，更别说有警察的朋友了。”
　　龙飞点点头，笑道，“不过我倒是觉得你有当警察的潜质，我是指你的身手。”
　　眼镜男不再说话，只是吃菜，气氛不禁有些沉默，陈可总觉得这龙飞每句话似乎都有所针对，但也一时猜不透究竟是什么意思，为什么他偏偏要针对这个眼镜男？他们之间到底有什么关系？
　　陈可催了好几次看货，龙飞却都转移了话题，当下也并不再催，而是继续吃饭。
　　一众人吃完饭，‘老师’又再次示意陈可，让他催促龙飞看货。
　　陈可笑着说道，“龙飞哥，这也算是酒足饭饱了，咱们是不是谈点正事？”
　　龙飞一愣，说道，“坤哥急什么呀，我这大老远的才刚来，你就没给我安排点什么你们滨海的特色让我见识见识吗？”
　　‘老师’急忙抢着说道，“有有，当然有，龙飞哥远道而来，坤哥早已经为您提前做了准备，一定让您尽兴，不过坤哥他实在是对您手里的货实在是兴趣十足，咱们就是不交易，您好歹给坤哥露个脸，让坤哥他先平静一下，这样也显得龙飞哥您有诚意嘛对不对？”
　　龙飞淡淡一笑，说道，“看起来，坤哥你对我龙飞的诚意有所怀疑呀。”
　　陈可只是笑，不多说什么，算是不可置否的意思。
　　龙飞摇了摇头，说道，“好，那我就拿出我的诚意给坤哥你看看。”
　　说着他对虎子耳语了几句，虎子点了点头，忍着痛走了出去。
　　‘老师’脸上一喜，看来龙飞竟将货带到这儿来了，陈可心里也不禁有些激动，他之前只在资料里见过那把听起来玄而又玄的剑，现在居然可以见到真剑，他自己也没有料到自己竟然会有些激动。
　　陈可一抬头，看到虎子抱着一个盒子走了进来。


第265章：端倪
　　所有人都瞪大眼睛看着虎子端着一个墨绿色的盒子走进来，放在了桌子上。
　　龙飞做了一个请的手势，陈可和‘老师’相视一眼，‘老师’走上前拿起盒子来，小心翼翼的将盒子打开，里面是一个长条状的丝绸袋子，陈可看那袋子的长度，感觉那似乎并不是宝剑的样子，因为也太短了，如果按资料上说，统帅三军时用的宝剑，不会这么短吧?‘老师’似乎也看出了一些端倪，他打开那袋子，果然，众人都变得失望，原来那里面并不是大家想象的是一把剑，而是一个昏黄的画轴。
　　‘老师’脸色沉了下来，对龙飞说道，“龙飞哥，你这不是耍我们么?”龙飞诧异道，“这怎么是耍你们了?难道不够诚意吗?”‘老师’说道，“你知道我们今天都是奔着那把剑来的，坤哥感兴趣的也是那把剑，可你……”
　　龙飞无奈的笑了一下，说道，“能先打开看看吗。”
　　‘老师’看了一眼陈可，戴上盒子里的手套，然后将那画轴拿了起来，缓缓打开。
　　陈可看到，随着画轴被渐渐打开，‘老师’脸上渐渐露出惊诧之色，陈可猜想，看起来这应该不是一幅普通的画。
　　龙飞显然对‘老师’这一副惊诧之色十分满意，似乎早已是他意料之中，于是他笑道，“怎么?我这诚意还行么?”‘老师’看完后，急忙将画轴交给陈可，陈可接过来，见画轴里面更显陈旧，画面整体呈暗红色，但陈可自己对这些毫无研究，在他的印象中，中国的古画，尤其是这种山水画几乎都是相差无几的，在他眼里没有什么区别。但既然‘老师’已经表现出好画的样子，他当然得表现出欣赏的样子。
　　“好东西。”
　　陈可装作十分欣赏的样子说道。
　　‘老师’说道，“龙飞哥果然是有两下子，居然连赵佶的画都能弄的来，现在这市面上他的画可不多见了，拿多少钱也未必能见得到真的，龙飞哥这幅，果真是不错的，这幅《雪江归棹图》虽然年代久远，但现在看起来仍然是构图雄浑，山势雄伟，可见江中鼓棹片片归帆，岸边点点稀疏行人，使整个画面在平稳安静中仍显出生气，静中有动。这样的笔法和意境我想大概也只有赵佶能够做到。这张是真迹无疑。”
　　龙飞听了登时更加得意，说道，“那这能不能表达我的诚意呢?”‘老师’笑道，“这画当世罕见，虽说比不上那件宝剑，但表达诚意是足够的了，坤哥很是喜欢，对吧坤哥?咱们是不是赶紧把这幅画留下来?”陈可看得出‘老师’对这幅画很感兴趣，想要留下来，于是便顺着‘老师’的话往下说道，“当然得留下来，龙飞哥，开个价吧，这画我要了。”
　　龙飞摇摇头，说道，“这幅画不卖。”
　　陈可和‘老师’都变得失望，却听得龙飞又说道，“这幅画是我送给坤哥的见面礼。”
　　听了这话，大家不禁都是一惊，以为自己听错了。
　　龙飞平静的笑道，“ 怎么样坤哥?我还够诚意吗?”陈可急忙笑道，“龙飞哥肯把这么好的东西拱手相送，当然是够诚意，只不过我无功不受禄，这么贵重的礼物，我受不起呀。”
　　龙飞说道，“坤哥这说的是哪里的话，坤哥你可能不知道我，但我可是早就听说了你的威名，年纪轻轻便已是滨海有头有脸的人物，你在道上的大手笔数不甚数，虽然我年龄虚长你些，但是确实是很佩服，这幅画在来之前，就已经想好要送你了，一来是表达我的敬意，二来，也是对你们被我虚晃一枪的补偿，希望坤哥能够理解，这东西确实不同寻常，盯着我的，不光是咱们道上的人，恐怕还有别人。”
　　说到这里，龙飞瞥了一眼眼镜男，然后这才继续说道，“所以我不得不多做点提防，我想坤哥你也在这道上混了这么久了，应该能够理解吧?”陈可点点头，说道，“可以理解。”
　　龙飞笑道，“这不就结了，那就收着吧。”
　　说着将那画轴推了过来，陈可接了过来，笑道，“那既然龙飞哥一片诚意，我不收就算我不够意思了，好，我收了。”
　　‘老师’急忙上前，将画轴收了起来。
　　龙飞笑道，“坤哥，画可不是白送的，你可得带我见识一下滨海的夜生活。”
　　“放心吧，龙飞哥”‘老师’说道，“坤哥早就给你准备好了，请吧龙飞哥！”龙飞哈哈一笑道，“好，既然坤哥早有准备，那就恭敬不如从命啦。”
　　说着站起身来，对几个手下说道，“走，让坤哥带咱们享受一番滨海的夜色。”
　　陈可站起来陪着他往出走，龙飞却突然站住，回头指着眼镜男问道，“他们不跟我们一起去吗?”陈可还未说话，‘老师’说道，“这位兄弟还有些事，就不能陪龙飞哥了。”
　　“什么事还能比你龙飞哥重要?”龙飞问道。“走吧。”
　　那眼镜男说道，“龙飞哥实在是对不住，我也很想陪着龙飞哥，不过家里有些急事，实在是无法奉陪，还望龙飞哥见谅。”
　　龙飞愣了一下，点了点头，说道，“行吧，那既然家里有事，你就去忙吧。”
　　眼镜男道，“谢谢龙飞哥。”
　　龙飞说完，对自己的手下交代了几句什么，然后说道，“坤哥，走吧，咱们今夜不醉不归！”陈可不知道‘老师’到底是如何安排的，只能跟着他走了，‘老师’走在前面，引导着他们往外走去。
　　‘老师’对龙飞说道，“龙飞哥，您的兄弟们旅途劳顿，都带上吧，一起去欢乐一下。”
　　龙飞愣了一下，一笑，说道，“好啊，只要坤哥管玩，那我的兄弟们可就不客气了，我先替他们谢过坤哥了！”陈可笑道，“不必客气。”
　　一众人这才下了楼。
　　在车上，陈可偷偷问‘老师’，“我今晚要一直陪着他吗?”‘老师’告诉他，“要一直陪着，敞开你的酒量，能喝多少就陪他喝多少，让他尽兴。还有，有机会还是要跟他打听货的事。”
　　陈可只好点点头，这个时候，他发现那个眼镜男没有再跟过来。
　　走在路上，龙飞一直在跟陈可说着他们广西家乡的事，陈可当然不能怠慢，也聊了聊滨海的事，但一路上，陈可总感到有些忐忑，隐隐总觉得今晚似乎会有事发生。
　　陈可没想到，‘老师’竟然就将龙飞他们安排在了夜色！不过想想，其实也不无道理，毕竟这里是滨海最大的夜总会，龙飞这么重要的客人，肯定是要安排最好的。否则怕龙飞万一不高兴了，岂不是得不偿失。
　　陈可虽然经常来这里，但基本大多都是来找‘老师’，走的是侧门，很少从正门走进来，今天跟着龙飞，这才从正门走了一遭，他发现这夜色里面真的是很大，一进大厅，里面音乐环绕，原本这里平时是有人的，但今天看来似乎‘老师’给龙飞来了个包场，没有其他人，只有大厅的远端坐着一排大长腿的姑娘，约莫三四十人，清一色长发披肩，穿着短短的包臀裙，将身材勾勒出诱人的线条，坐在那里，风情万种的看着陈可他们进来。
　　那些龙飞带来的手下，看到这样诱人的满园春色，早已经是蠢蠢欲动，直咽口水。
　　‘老师’对龙飞说道，“这些呢，都是给龙飞哥兄弟们准备的，犒劳兄弟们的，请吧，大家都别客气！”又对那些坐在那里的女孩使了使眼色，那些女孩听到了‘老师’的话，都站了起来，朝着龙飞哥的人走了过来，一个个长腿高跟，过来就轻吐软语的倒在那些人的怀里，龙飞的那些人哪里还招架的住。
　　“来，兄弟们，咱们先谢谢坤哥的招待了！”龙飞喊道。
　　龙飞那些人齐声笑道，“谢谢坤哥招待！”陈可笑道，“大家尽兴！”“好！”说着，一个个都被带到包房里去了。
　　龙飞看着那些姑娘风骚的背影，说道，“坤哥，还是滨海的姑娘水灵。”
　　陈可谦虚道，“龙飞哥过奖了，说起水灵，却哪里比得上你们那边的姑娘。”
　　龙飞笑道，“坤哥去过广西吗?”陈可一愣，想到，他自己是没去过，但是坤哥未必没去过，可如果说去过，万一龙飞问起细节，他也不好瞎编，于是说道，“去倒是去过，只是事过仓促，也没有去玩过，再说那个时候也不认识龙飞哥你，要不然肯定是去找你带我玩的。”
　　龙飞道，“这你放心，坤哥，只要你来了广西，我一定带你玩个痛快！”‘老师’对龙飞说道，“龙飞哥，咱们上楼吧，给您安排的在楼上。”
　　龙飞笑道，“好好好。”
　　便在‘老师’的指引下上了楼。
　　上了楼以后，上面的大厅里站着许多身材不错的年轻女孩，她们青春靓丽，身材高挑，衣着简单，五步一个，彬彬有礼的站在那里，见到陈可和龙飞上来，便都笑容可掬的冲他们鞠了一躬。
　　龙飞喜不自胜，走上前去，摸了摸其中一个女孩的脸蛋，又狠狠的掐了一下那女孩肥美的屁股，那女孩依然笑着望着龙飞。
　　陈可本以为这些女孩就是‘老师’给龙飞的安排，因为看起来，她们确实比楼下的要高出一个成色来。
　　没想到‘老师’说道，“龙飞哥，这边请。”
　　龙飞也是一愣，便跟着‘老师’往包厢的方向里走了过去。


第266章：享受
　　走到为首的一个包厢，‘老师’对龙飞说道，“龙飞哥，这是给你安排的包厢，请吧。”
　　龙飞一笑，说道，“里面都有什么?”‘老师’说道，“这是坤哥特意为您安排的，还是 您亲自去体会吧。”
　　龙飞道，“我就喜欢坤哥的这种安排，神秘！男人不都喜欢未知的神秘么?”陈可也笑着说道，“那就快进去一探究竟吧！”龙飞一愣，说道，“坤哥你不陪我进去吗?”‘老师’解释道，“龙飞哥，坤哥他不习惯一起，不过他就在您对面，您可以随时叫他。”
　　龙飞似乎是有些不高兴，陈可连忙说道，“龙飞哥，我这人呢，其他都可以跟哥们儿一起玩，但这个还真不习惯一起玩，还望龙飞哥见谅。”
　　“那不行。”
　　龙飞说道，“这是规矩。你带我来玩，你把我一个人扔进去，这不合规矩吧?”陈可一愣，心里明白他是担心里面会有什么情况，如果换做是他，他也不敢一个人进去，万一里面是埋伏也未可知，但他实在难以接受跟别人在一起做这样的事，于是说道，“咱们就隔着一道门而已嘛，我进去这不打扰你快活么。”
　　龙飞说道，“坤哥你这就见外了，这有什么好打扰的，咱们快活倒在其次，主要是要跟你谈一下货的事。”
　　‘老师’一听这话，急忙说道，“看来龙飞哥确实是对坤哥有感情，那既然这样，我觉得坤哥你就陪一下龙飞哥吧，毕竟龙飞哥远道而来。”
　　陈可早猜到，只要龙飞提出货，‘老师’必然会妥协，也无可奈何，只好说道，“那既然如此，我就陪着你吧，不过可先说好了，太刺激的我不能陪你玩。”
　　龙飞见他这么说，也不好强求，说道，“放心吧，我不是那样的人，对了我先去上个卫生间，等我啊坤哥。”
　　说着就朝着卫生间的方向走去，‘老师’一愣，说道，“龙飞哥，我带你去。”
　　但龙飞似乎没有听到，直奔卫生间而去。
　　‘老师’没有追上去，不禁愣住，喃喃自语道，“怎么会?”陈可大概明白他的意思，这点陈可也觉得奇怪，他和龙飞都是第一次来这里，在没有任何标注指引的情况下，龙飞怎么就一下能够准确的判断出卫生间的准确方向?“我这样跟他进去，没什么问题吧?”陈可问‘老师’道。
　　‘老师’摇摇头说道，“没问题，我都安排好了，你只管拖着他，陪他喝酒，打听货的事。其他就不用管了，我一直在外面，有什么直接叫我就可以了。洗澡的时候要酒，就有人给你们上酒。”
　　陈可点点头，一愣，问道，“拖住他?你们今晚是有行动么?”‘老师’说道，“这你就别问了，做好你分内的。”
　　过了一会儿，龙飞回来了，‘老师’试探的问道，“龙飞哥真是高明，你怎么知道卫生间在那里。”
　　龙飞听了也是一愣，但他很快就笑道，“这还用说嘛，你龙飞哥别的不好使，这鼻子错不了，别说卫生间在哪，就是警察在周围，我也轻易就能闻出来。”
　　陈可和‘老师’听了赔笑，但陈可总觉得有些奇怪，这龙飞今晚似乎一直在说警察，不知道他究竟是何用意。
　　“走走走，我都等不及了。”
　　龙飞对陈可说道，“等不及开始了，想看看你都给我安排了什么。”
　　说着拉着陈可进了包厢，陈可其实也忐忑，他不知道里面安排了什么，而且他还从未来过这样的地方。
　　一打开门，陈可不禁吓了一跳，原来一打开门，里面灯光昏暗，只能看到门口的灯光，灯光下有两个身穿女仆装的女人，她们体态丰满，肤白如玉，如动物一般的跪在那里，没有抬头，却能看得出她们长得都很不错。
　　听到包厢门打开，她们跪着爬了过来，然后用脑袋将门关上，陈可正惊异，却见她们凑了过来，跪着围绕着陈可和龙飞的腿，从鞋上开始舔，一寸一寸的往上舔。
　　陈可看的目瞪口呆，他哪里见过这样的待遇，十分别扭，心想她们怎么一点也不嫌脏吗?不过这既然是他‘安排’的，他当然不能有任何不适应，他看了一眼龙飞，他显然对这样的待遇习以为常，十分享受的样子。
　　他蹲下去，想对宠物一样，拍了拍她们的脸蛋，又拍了拍她们肥嫩的屁股，陈可注意到，她们身下什么都没有穿。
　　“怎么样?”陈可对龙飞说道，“龙飞哥还满意?”龙飞笑道，“满意，当然满意。”
　　“好的还在后面呢。”
　　陈可说道，其实他自己也不知道后面到底还有什么。
　　只见那两个女仆舔了一会儿，然后就此往黑暗里隐去，龙飞哥依依不舍的望着她们消失在黑暗里。
　　然后，突然间门口的灯灭了，不知道从哪里传来了古筝的音乐声，高山流水潺潺而来，然后往近一些的灯亮了，灯光下站着四个穿着古装的女子，这四个女子身材高挑，容貌艳丽，更甚于之前所有的女人。
　　她们随着这古典的音乐，长袖决绝翩翩起舞。
　　龙飞笑道，“坤哥这果然是文艺人，出来玩都不忘了搞的这么文雅，有点意思，有点意思。”
　　陈可笑道，“让龙飞哥见笑了。”
　　两人继续欣赏，只见那几个女子正跳着，突然间音乐一转，变成了鼓点节奏很重的现代乐，那四个女子随之褪去身上的古装，变成浑身透明黑纱高跟鞋，四个人围绕着一根钢管，施展绝技，各种高难度钢管舞，性感妖娆，看的陈可直血脉喷张。
　　龙飞笑了起来，道，“有意思，看来坤哥果然是用了心思为我安排的，不错。”
　　那几个女子一面跳舞，一面就走了过来，在陈可与龙飞身上蹭着，将他们的衣服一件件退了下来。在给他们解腰带的时候，他们甚至用了口。
　　陈可正在修炼玉箫心经，哪里经得起她们这样的挑逗，早已支起了‘帐篷’，等内裤褪去，陈可有些不好意思，但又不能表露出来。给陈可脱衣服的女孩子，没忍住，笑了一下。
　　龙飞也看到了，笑道，“坤哥还是年轻啊，这身体如狼似虎的，不像我，老了，半天也没有什么反应。”
　　陈可笑道，“龙飞哥笑话了。”
　　龙飞说道，“不是笑话，是真的羡慕。”
　　刚说完，那几个女子又隐然褪去，陈可听得耳畔传来了水花声，抬眼望去，见在大厅的中央，有一金色的浴池，里面碧波荡漾，蒸汽袅娜，更有大露香肩，倩笑兮兮的美人在中嘤嘤戏水。
　　陈可惊呆了，这简直是一瞬间就又来到了另一番情境当中，龙飞显然也很满意，看着池子里那些晶莹如玉的美人，回头向他盈盈一笑，他早已按捺不住，一个猛子扎进了池子里。从那些温软的肌肤中冒了出来，那些女人笑的更欢了。
　　龙飞对‘岸上’的陈可笑道，“坤哥，快下来呀，这么多妖孽，我一个人可忙不过来。”
　　陈可怎么也没想到‘老师’嘴里所说的洗澡，是这样的，也只好笑着下了水，早有身材姣好的女人围了过来，将他包围。他的身体早已像一张满弓一般崩了起来，但是他还有别的任务，于是他说道，“把酒拿来！”果然陈可说了以后，就有身穿宫女服装的女人端着盛着酒的盘子亭亭袅袅的走了过来，她们跪在‘岸边’倒好了酒，然后将盘子放入水中，任其飘了过来，然后跪着说道，“陛下请用。”
　　说完跪着退了下去。
　　龙飞大笑了起来，感情坤哥这是让我过一把皇帝的瘾呀，嗯，太爽了。”
　　陈可从水上的盘子里取过两杯酒，一杯递给龙飞，一杯自己拿着，说道，“来，只要龙飞哥喜欢就够了，咱们喝一杯，祝咱们合作愉快。”
　　龙飞接过酒，跟陈可碰了杯，说道，“合作愉快！”然后一饮而尽。
　　陈可没忘了‘老师’交给他的任务，于是问道，“龙飞哥，我还是想问，那把剑到底是怎么得到的?”龙飞将一个女人揽入怀中，说道，“坤哥，咱们在这儿就好好享受，不谈生意行么?”陈可笑道，“本来应该是这样的，但是你知道，我这个人，本来就对这些感兴趣，你这不是成心吊我胃口么?随便说说，哪怕是一点点也好。”
　　龙飞无奈道，“我还真没见过像坤哥这样痴迷的，那既然你想听，我就随便说点，不过我可说好啊，只随便说几句，你看这些绝色的饥渴的女人， 我哪里受得了。我可说不了几句的。”
　　“嗯，随便说说，什么都行。”
　　陈可说道。
　　龙飞躺在那里，几个女人吮吸着他的身体，他十分舒惬的说道，“其实坤哥，我想你也懂，有些东西并不一定是要费多大劲，而是要看缘分。这东西，我想我就是和它有缘分，当时在深圳，我还偶然……哦……哦，”
　　龙飞突然舒惬的躺下，原来他已经忍不住和那几个女人在浴池中大战了起来。
　　陈可无奈，这等于什么都没有说，只好作罢，他自己身体也无法控制，那几个女人丰软的身体一直在他身上蹭，又咬又撩的，他也早已无法控制……
　　在大汗淋漓的时候，陈可突然听到龙飞的手机响了起来，龙飞正酣，一听到电话响，这才突然站了起来，上了水池，直往上奔去。


第267章：惊喜
　　陈可也正酣，突然看到龙飞听到手机响跑了上去，料到应该是出了什么事，于是侧耳倾听，听见龙飞在那边说，“是吗?好，我知道了，人死了吗?哦，好，我知道了人死了?陈可心里一紧，谁死了?龙飞走了过来，陈可问道，“龙飞哥出了什么事吗?”龙飞跳入池子里，笑着说道，“一点小事，不必挂齿，咱们继续。”
　　说着便跟几个女人开始忙和起来。
　　陈可心想，大概是他广西那边的事，因此也便不再考虑，投入进了艳香之战中……
　　从包厢里出来，龙飞已经是疲态显露，而陈可却显得精神焕发，这连龙飞都感到十分惊异，他不知道这是陈可修习《玉箫心经》的缘故。
　　龙飞只是赞叹，“坤哥真是年轻，这体力也太好了。”
　　陈可惊奇的发现他胳膊上的那道血颖只剩下一个红点了，几乎看不到了，他心里很高兴。
　　两人从包厢里出来，发现‘老师’已在门外等候，但不知道为何，‘老师’的脸色看起来不是很好。
　　龙飞对陈可笑道，“坤哥，你的这位兄弟怎么称呼?”“我们都叫他‘老师’。”
　　陈可说道。
　　“这名字好。”
　　龙飞笑道，“你怎么没有去玩?”‘老师’笑道，“坤哥没准许，我不敢擅离岗位。”
　　龙飞说道，“坤哥，你这对手下也太严格了，该玩就玩嘛，你看看我，兄弟们都让去玩了。”
　　陈可说道，“‘老师’他不是很好这口，再说该有的警惕还是要有的。”
　　龙飞打了一个哈欠，陈可说道，“龙飞哥今天还算满意?”龙飞点点头，说道，“相当满意，那几个姑娘，简直……哈哈，太销魂了，感谢坤哥的招待呀。”
　　坤哥说道，“客气啦龙飞哥，跟你的画比起来，这算什么呀，我看龙飞哥这也困顿了，不行就送你先回去休息吧，养足了精神，咱们明天还谈生意呢。”
　　谁料龙飞摇了摇头，说道，“坤哥，不着急，我还给你安排了个惊喜呢。”
　　陈可一愣，说道，“给我安排惊喜?什么惊喜?龙飞哥你也太客气了，已经送了那么大的礼了，何必还要给我准备什么惊喜，”
　　龙飞笑道，“也不算什么啦，一出好戏，你可一定得看。”
　　陈可更加糊涂，“什么好戏?”龙飞俏皮一笑，“看了就知道了，走吧。”
　　说着带头走了下去。
　　陈可看着‘老师’，感到似乎是有什么事发生，他联系到刚才龙飞接的那个电话，似乎隐隐感觉跟这所谓的什么好戏有关系，‘老师’显然是知情的，但是碍于龙飞在这儿，他不方便说。
　　下了楼，龙飞的人早已经在楼下等着了，安杰也坐在下面，见龙飞和陈可下来，便都站了起来。
　　龙飞笑道，“都痛快了?”手下都笑，齐声道，“痛快了！”龙飞道，“还不谢谢坤哥?”手下人齐声道，“谢谢坤哥！”陈可笑道，“兄弟们开心就行了。”
　　龙飞看了一眼陈可，说道，“走吧，坤哥，带你看戏去。”
　　陈可只好点头答应道，“既然龙飞哥有所安排，那我就却之不恭了，请吧。”
　　上车的时候，陈可灵机一动，对龙飞说道，“龙飞哥，我有些事要和手下商量，就不和你同乘一辆车了，咱们到了见。”
　　龙飞笑了，说道，“那既然如此，我们就到了见。”
　　说着便兀自上了另一辆车。
　　陈可与‘老师’安杰同乘一辆车，上了车陈可就问‘老师’道，“到底出了什么事?”‘老师’叹了口气，说道，“一言难尽，不过我想不会有事的。”
　　陈可一愣，说道，“你什么都不告诉我，我一会儿去了如何反应?”‘老师’愣了一下，说道，“我现在也没有确切的消息，所以不知道情况究竟是怎么样的，你去了就临场反应吧，总之对我们不利的，你一定不能承认。”
　　陈可听的一头雾水，实在是猜不透到底发生了什么事，连‘老师’都说不出个所以然来，看来这次也只能靠自己临场应变了。
　　“那货物你打听的怎么样了?”‘老师’问陈可道。
　　“不怎么样。”
　　陈可说道，“他基本上不怎么谈，一提到就开始各种闪避，所以也没问出个什么结果来。”
　　‘老师’点点头，面色疑惑重重，似乎有解不开的疑虑。
　　陈可也不方便问，知道问了估计他也不会说，于是说道，“那幅画是真的吗?”‘老师’点点头，说道，“已经找了行家检验过了，是真的。”
　　“这幅画很值钱吗?”陈可问道。
　　“赵佶的画，现在市面上不多见了，应该是很值钱。”
　　‘老师’说道。“具体估价还没有出来。”
　　“那他为什么要送我这么贵重的东西?”陈可说道，“初次见面而已，就算是再好的朋友，也不至于送这么大的礼吧?”“我也感到疑惑。”
　　‘老师’说道，“这样的东西，不管是卖给谁都能卖一大笔，除非他是想在那把剑上把这画的本儿都捞回来。”
　　安杰说道，“我觉得应该不至于，如果他真的是想卖钱的话，我觉得肯定还是分开卖比较划算，在一件东西上崩太高的价，难道不怕把顾客吓走么?分开两件卖，大不了你们只能吃下一件，那另外一件可以卖给别人呀。”
　　‘老师’点点头，说道，“安杰说的有道理。”
　　顿了一下，他又对安杰说道，“有的时候，你要帮坤哥解围。”
　　安杰不解的问道，“解什么围?”‘老师’说道，“譬如刚才，龙飞想找人切磋，你跟他们过两手就行了，以你的身手，对付那三个应该不是什么难事吧?”安杰摇摇头，说道，“我不是你的人，我只负责保护坤哥的安全，其他的事我不管。”
　　‘老师’没料到安杰如此直白，一点余地都没有留，无奈的摇摇头，说道，“我可以给你钱，你随便开价，我不是挖你过来，只是希望在需要你出手的时候，适当的出下手就行。”
　　安杰摇了摇头，说道，“不可能。”
　　‘老师’没料到他竟然拒绝的如此干脆，倒有些下不了台了。
　　陈可连忙说道，“‘老师’，安杰是我找来的，他就是这个脾气，希望你不要难为他，再说，也不一定非得他出手，你那些人一个个也都是卧虎藏龙，就是那位眼镜兄，虽然看起来瘦瘦弱弱，但是一出手却技惊四座，连创他们三大高手，你手下一定有很多这样的高手。”
　　‘老师’无奈的摇摇头，说道，“他是个特例。”
　　陈可试探着问道，“那他是什么来路?”‘老师’说道，“没什么来路，就是一个普通的手下，不过是以前学过几趟功夫罢了。”
　　陈可知道他当然没那么简单，但是他既然不说，那也只好作罢。
　　安杰却若有所思的说道，“他那可不止是几趟功夫。”
　　“哦?”‘老师’说道，“你能看出来他功夫的名堂?”安杰说道，“具体的看不出，但我能看出一点，那就是他故意在掩饰自己的功夫，他那几招分别用了好几家的功夫，我想他一定不是为了显示他会的多，而是为了掩饰他最杀手的功夫。”
　　‘老师’望着安杰，笑而不语。
　　车子停了下来，有龙飞的人过来给他们开门，陈可发现这竟然是栋别墅，在城市边缘的地方。
　　龙飞走了过来，笑眯眯的说道，“走吧，进去吧坤哥?”陈可似乎闻到空气中好像有一股子火药味，他问道，“这里是什么地方?”龙飞一笑，说道，“当然是我下榻的地方。”
　　陈可一惊，看来他早就做好了准备，竟然连住的地方都提前找好了，而且居然还是在这样隐蔽的地方，这地方虽然离城市并不远，但是他作为一个地地道道的滨海人，居然也没有来过这里。
　　可如果来这里，不知道‘老师’有没有安排，如果龙飞在这里设下埋伏，那他们岂不是成了瓮中之鳖。
　　他看了‘老师’一眼，发现他仍然保持着凝重的神色。
　　没有办法，只好跟着龙飞向里面走去，里面站着大大小小不少的岗哨。
　　陈可一面走一面跟‘老师’小声的耳语，“有没有做准备?”‘老师’说道，“来不及了，不过我想应该没有什么问题。”
　　陈可无奈，心里更加没底，看来今天也是十分惊险。
　　一进客厅，发现客厅里有些狼藉，桌椅翻倒，大灯似乎是坏了，靠着壁灯地灯照亮。陈可走过去，发现地板上似乎有血迹，而且是刚刚擦过的，还没有干透的血迹。
　　陈可不禁心下更加忐忑，随着龙飞向楼上走去，到了楼上，发现楼上居然还有一间大的客厅，里面家具齐全，一样不缺，竟然还有一个大大的保险门，这哪里是临时下榻的地方，这明明就是早就安排好了的。
　　进了屋以后，龙飞邀陈可坐下，然后让下人给倒了茶。
　　这个时候，陈可当然不敢喝，于是说道，“我晚上不能喝茶，就不喝了，龙飞哥，不是有什么惊喜要给我么，就在这房间里吗?现在可以拿出来了吧?”龙飞笑了起来，说道，“坤哥，你怎么还是这么着急。”
　　陈可笑道，“龙飞哥今天给了我太多的惊喜，所以你一说有惊喜，我当然是倍感期待，而且这天色也不早了，不想耽误你休息，明天不是还有正事么?我还是赶紧收了惊喜，早点回去乐吧。”
　　说着陈可笑了起来。
　　龙飞也笑了，站了起来，用手指着那道安全门说道，“坤哥，你知道吗?你想要的那把剑，它就在里面。”


第268章：事发
　　众人一惊，他竟然将那东西藏在这里。
　　陈可心里想，这龙飞说要给自己一个惊喜，难不成是打算把这把剑也送给他吧?如果真的是这样，他又送了画，又送宝剑，这都是价值连城的东西，那这哪里是龙飞，简直就是圣诞老人。
　　陈可站起来，说道，“真的吗?龙飞哥是打算咱们在这里交易吗?你说的惊喜就是这个吗?那确实是太让我感到惊喜了。”
　　龙飞摇了摇头说道，“当然不是，我不是说了嘛，要给你看出戏的。”
　　陈可说道，“那你是打算先给我展示一番吗?能让我一睹为快，那也是不错的，再说我也确实还没有准备，今天先看看货，明天咱们再交易也不迟。”
　　龙飞还是摇了摇头，说道，“坤哥，不是这样的，我告诉你那把剑在那里，是想邀请你看接下来这场戏的。”
　　陈可十分不解，说道，“那既然如此，戏在哪里?”龙飞笑了一下，给手下示意了一下，那手下走了过去，将客厅中央的电视打开，陈可发现那是一个监控录像。上面有若干个小画面，从屋外到屋里，从建筑轮廓可以判断的出来，就是他们现在待的这栋别墅。
　　但看了半天并没有看出什么来，只能看到龙飞的人在外面放哨，来回走动。
　　陈可看了一眼‘老师’，发现这个时候，他的脸色更加凝重起来。
　　“龙飞哥，这都看了好几分钟了，什么都没有看到啊，你所说的戏从何来?”陈可问道。
　　龙飞一笑，说道，“莫要着急嘛坤哥，你看好戏这就开始了。”
　　陈可只好继续看去，发现果然，监控上出了情况，他看到，在室外巡逻的龙飞的人突然就紧张了起来，墙壁上不断有火光四溅，陈可仔细看去，才发现那竟然是子弹打在墙上的响动。
　　怪不得刚才陈可闻到一股子火药味，原来是有人在这里交火了，陈可继续看去，发现外面的人几乎是没有任何抵抗的，随便开了几枪便躲进屋里去了，从外面的画面上可以看到，有大约十几个蒙着面的人冲到了门口。
　　这些人是谁?陈可思索，当然，这些人冲到这里的目的自然不必说，肯定是冲着这屋里的宝剑来的。
　　陈可继续看去，在监控上看的清清楚楚，屋里的人数不少，而且他们早已经做好了布置，看起来龙飞似乎早已经料到会有人闯进来，提前做了准备。
　　而门外的那十几个人，虽然手里有枪，但显然他们对敌我的形势估计过于乐观，竟然就打开门擅自闯了进来。
　　好在他们还算聪明，进来之后首先开枪将大灯用枪打灭，否则恐怕刚进来就被上面早已经准备好的大网给扣上了。而他们打灭了灯以后，由于上面的人看不清他们的位置，所以不敢贸然撒网。
　　那十几个人进屋以后，打灭了灯，监控里便什么都看不见，只能看到有子弹打在墙壁上蹭出的火花，在黑暗中发出光亮。其他什么都看不到。
　　过了一会儿，火花渐渐消失，陈可看到，那些人龙飞的人逐渐缩到了二楼上来，显然，他们并不是外面那些人的对手。
　　他们跑上二楼以后，陈可注意到，有一个人走了过去，将窗户打开，他这是要做出一副他们逃跑的假象，而另一个人打开了那道保险门，其他人竟然都钻了进去。客厅里顿时间便空无一人。
　　过了一会儿，外面那十几个人便小心翼翼的冲了进来，他们见到这屋里竟然空无一人，不禁也有些吃惊，为首的那个小个子，走到窗户边上，向外面看了看。
　　然后他回来跟其他人说了几句什么，最后，他们的目光都锁定在了那道保险门上，他们小心翼翼的走了过去，发现那是密码保险柜的门，显然他们是有备而来的，所以，很快，其他人都让开，有一个人走了过去，取出了医生用的听诊器放在耳朵边上，然后一面转动密码锁一面仔细倾听，其他人都仅仅站在他的四周，拿着枪警惕的望着四周，生怕有人会忽然进来。
　　陈可心想，这帮人也有些太轻敌了，竟然这样就以为击败了人家的防备，陈可猜测，大概龙飞的人在保险柜的门后面早已做好了准备，只等他们一进去，便尽数抓捕。
　　然而让陈可没有想到的是，就在他以为真正的埋伏在里面的时候，突然间二楼上保险柜门口，那十几个人站的地方的地板，豁然洞开，那些人猝不及防，连反应都还来不及反应，便一个个都掉了下去。
　　陈可和‘老师’一惊，陈可低头，发现自己差不多就站在那地板洞开的地方，不禁潜意识的往里面走了走。
　　那些人这一掉应该是掉到一楼了，这房间空间极大，一二楼楼层极高，从上面掉下去，就算是不死，也给摔的不轻，陈可一想都觉得疼的慌。陈可这才想到，他刚刚进门的时候看到一楼的客厅里的血迹，大概就是那些人掉下去的摔的。
　　看来那十几个人现在无一幸免，摔死的摔死，如果没有摔死，大概估计都被龙飞控制起来了。
　　就在这个时候，陈可发现‘老师’的眼睛盯着屏幕不禁一变，他急忙看去，自己不觉也吃了一惊，原来，就在地板洞开的边缘，突然看到一只手，那一只手牢牢抓着地板，原来竟然还有人没有掉下去！很快，那一只手就变成了两只手，而且渐渐露出一个脑袋，艰难的爬了上来，他费力的站了起来，陈可发现，他就是刚才那个带头的个头比较小的那个，很显然，他不敢多逗留，生怕他站的地板上再洞开一个大洞，于是向窗户边缘走去。
　　起初陈可还未注意，但就在他这么一走的时候，陈可突然发现他的走姿竟然有些眼熟！他是谁?陈可正想着，就在这个时候，突然洞开的地板又重新合起来，保险柜的门豁然开了，呼啦冲出来一大群人，冲着那人就开始开枪，那人胡乱开了一枪，急忙向后闪去，好在窗户是开着的，他一个后空翻，直接从窗口翻了出去！就是这个后空翻，让陈可和安杰不禁一惊，‘老师’的脸色也是一变，原来竟然是他！陈可从这个后空翻才判断出，原来这个小个子的蒙面人竟然就是那个眼镜男，如果不是这个后空翻陈可大概还想不起来这个熟悉的身影是谁，但是这个后空翻太熟悉了，就是刚刚在酒店和龙飞的手下过招的时候，那眼镜男刚刚用过！与这个动作如出一辙！原来这才是龙飞想让陈可看的好戏，陈可他们一眼就看出来了那眼镜男的身手，龙飞和他的人肯定也能看得出来，这人就是那眼镜男。
　　陈可这才明白，为什么‘老师’不愿意对计划多做吐露，原来是让自己陪着龙飞喝酒，拖住他，明修栈道，而暗中派眼镜男来盗窃宝剑。
　　而龙飞似乎早已经料到了这一点，怪不得他走的时候，还故意问了‘家里有事’的眼镜男。看来他早就料到‘老师’会安排这么一出明修栈道暗度陈仓，所以才提前做了准备。
　　陈可看到，那眼镜男跑出去以后，其他人都也从窗户上跳下去追了，留下了三个人，其中一个躺在地上，鲜红的血迹渐渐蔓延在地板上，扶着他的两个人折腾了一会儿，试了试鼻息，抬起头来，摇了摇头，看起来应该是死了。
　　陈可这才想起来，原来龙飞接电话的时候，所说的死了，指的是他的人死了。
　　看到这个时候，屋里鸦雀无声，没有人说话，突然龙飞开口说道，“怎么样?坤哥，我请你看的这出戏怎么样?是不是很精彩?这可是枪战啊，活生生的枪战，而且是三百六十度全方位无死角直播，可比那些只有两三个机位的香港武打片好看多了，你说呢?”陈可心里还没想到如何应对，见龙飞这么说，只好笑道，“是啊，确实精彩，不过幸亏龙飞哥的人技高一筹，才没有让那些恶贼得逞。看得出来，龙飞哥是早了料到这帮人会来，所以提前做了布置，这才来了个瓮中捉鳖，精彩！实在是精彩！”“尽管是做了布置，这不还是让人跑了一个，而且我这还死了一个，这瓮中捉鳖倒确实是精彩，只不过坤哥，用恶贼这种词来说自己人，恐怕是不恰当吧?”说着龙飞饶有深意的笑了起来。
　　陈可一惊，他还是问到这里了。这可如何解释，他抬头看了一眼‘老师’，发现‘老师’给他微微摇头示意。
　　陈可明白，‘老师’的意思是让他极力否认，这在他来的时候的车上，‘老师’就已经有所交代，可这监控里看的看的清清楚楚，那纵身一跃的身法，明明就是那眼镜男，又如何解释?看来也只有糊弄一下了，所以陈可装糊涂道，“龙飞哥，你这话是什么意思，我怎么有些听不明白?”龙飞仍然是笑，说道，“坤哥，大家都是聪明人，到这个时候了，又何必要装糊涂?”陈可摇摇头，故作不解的说道，“我不明白，你说的装糊涂是什么意思。龙飞哥还请明示，我这个人笨。”
　　龙飞一拍桌子，勃然大怒道，“王坤！你不要太过分！”


第269章：逼供
　　众人都是一惊。
　　安杰以为龙飞他们要动手，潜意识的往陈可这里站了站。
　　陈可拨开安杰笑着说道，“龙飞哥，何必发这么大的脾气，到底因为什么，跟我说说，有什么事不能解决的。我这都让你给弄糊涂了，今晚咱们本来挺开心的呀，本来咱们都能准备明天好好谈生意了，为什么偏偏要带我来看这个，还莫名其妙的发这么大的火？”
　　龙飞一听，更加怒道，“我莫名其妙？坤哥，是谁莫名其妙，我给你送了那么大的礼，你居然还不知足，一面假意带着我和我的兄弟们去快活，一方面却不动声色的派人来我这里偷我的东西！”
　　陈可这才装作恍然大悟道，“哦，你这么一说我才明白，原来龙飞哥是认为监控里那十几个人都是我的人？”
　　龙飞反问道，“难道不是吗？”
　　陈可无奈的说道，“我真不知道你的怀疑从何而来，视频里的这些人一个个都蒙着脸，包裹的严严实实，我不知道你是从哪里判断出这些人是我的，从而一口咬定他们是我派来的？”
　　龙飞冷冷道，“行，那我就告诉你我是怎么判断的，第一，我下榻在这里的消息，我从来没有告诉过别人，只告诉了你。”
　　陈可笑道，“龙飞哥啊，枉你也是在江湖上混过的人，你带着这样的宝贝，消息走漏不是很正常的事么？难道就因为你告诉了我，那些人就一定是我派去的？你能做到你下榻这里的消息滴水不漏，只有我一个人知道吗？如果你仅凭着这个就咬定那些人是我派来的，那我无话可说。”
　　龙飞道，“我当然不会这么武断，如果这不算的话，那他怎么算？把录像倒回去。”
　　不出陈可的意料，说着龙飞的手下，将录像倒回到了那个小个子后空翻的那个镜头，然后反复放着。
　　龙飞笑道，“这个，你没法否认了吧？这招绝学我们大家可是今天晚上才见识过的，不就是那位家里有事的兄弟么？”
　　陈可听了哈哈大笑，半晌，才道，“我当是什么呢，原来就是这个啊，这种后空翻我想会的人应该不少吧。凭着这么一个后空翻就认定他是我的人，未免有些牵强，不错，我承认这动作跟我的人动作却是有几分相似，可这又能说明什么呢？难道不会是有人想要嫁祸于我吗？”
　　“嫁祸？”
　　龙飞冷笑道，“这怎么嫁祸？”
　　陈可顿了一下，道，“龙飞哥，你想想看，我王坤在滨海好歹也是有头有脸的人物，我手下的护法，自然也是众人皆知，模仿他们几手招牌动作，在你的监控下，让你认定他们是我派来的，离间我们刚刚建立的友谊，这点把戏难道你龙飞哥竟然看不出来？”
　　龙飞听了后无奈的摇摇头，笑了起来，“坤哥果然是心思敏捷，不管什么证据到你这里，好像都能解释为巧合。”
　　陈可说道，“不是这样，你要说这事是我干的，你总得拿出点让我信服的证据吧？就凭这么点牵强附会的理由，恐怕难以让人信服吧？当然，欲加之罪何患无辞，如果龙飞你就凭这点东西认定是我王坤做的，那我也没有办法，这生意我们不做就是了。”
　　陈可说完，看了一眼‘老师’，发现他暗暗向自己投来赞许的目光。
　　龙飞冷笑一下，说道，“既然坤哥仍然不肯承认，那我就拿出点让大家信服的东西。”
　　听了这话，陈可心里一紧，他还有什么证据？但仍然嘴硬道，“好，如果有证据最好不过了，那就请龙飞哥拿出来吧。”
　　龙飞说道，“来呀，把那几个活着的俘虏给我带上来！这得算是直接的证据了吧？他们是谁的人，问问他们不就知道了，你说呢坤哥？我很钦佩你，实在也不想你会是他们的头。找他们上来，问个清楚，别冤枉了你，破坏了咱们的友谊。”
　　糟糕！陈可心里说道，他竟然忘了，从二楼掉下去，虽然是高，但未必全部都死了，这活着的俘虏，确实是最大的麻烦，一旦他们开了口，那自己这是无论如何也说不清了。而且看起来，龙飞似乎很有把握让他们开口。
　　这可如何是好？
　　陈可内心焦急的望了一眼‘老师’，却意外的发现，他此刻却显得十分冷静，这倒是让他感到奇怪，难道他已经有了什么对策？想到这里，陈可心里方才感觉踏实了一些。
　　很快有五个人就被龙飞的手下带了上来，齐刷刷的跪在了地上，看起来其他的人都已经摔死了，而这五个人从他们走路时一瘸一拐的样子一望可知已然身受重伤。
　　“把他们的面罩都摘下来！”
　　龙飞命令道。
　　几个手下上前就将那五个人的的面罩全部摘了下来，他们一个个露出苍白的脸色，嘴角血丝，有的甚至头破血流，样子十分可怖，显然，重伤让他们难以自持。
　　让陈可吃惊的是，这五个人他似乎都从来没有见过，若是‘老师’的手下，按道理他应该是多多少少会见过，而且经过了这么多次任务，虽然叫不上名字，但至少会有印象，可这五个人却似乎完全没有见过。
　　而且他们被摘了面罩之后，虽然表情痛楚，但意识明显还清醒，被摘了面罩以后，他们甚至都没有看陈可一眼，更没有看‘老师’一眼。
　　“坤哥，认识吗？这几位眼熟吗？”
　　龙飞问道。
　　陈可摇摇头，说道，“不认识，我从来没有见过他们。”
　　龙飞冷笑一下，又对那五个人说道，“你们几个，眼前这个人，坤哥，你们认识吗？”
　　那些人看了一眼陈可，一句话也不说，不说认识，也不说不认识。
　　陈可知道，这是最好的回答。
　　龙飞冷笑着走了过去，在他们周围缓缓踱步，站在他们身后，突然间将手伸向了其中一人，一把锁住他的后脊，然后突然在后用力，那人原本重伤，现在突然被他锁住，不禁吃疼，直吸凉气，神情痛苦，却咬紧牙关，一语不发。
　　“说，”
　　龙飞说道，“只要你说实话，我保证不伤你，让你平安回去，只要你说实话！”
　　那人依旧一语不发，随着龙飞用力，渐渐的，额头已经渗出一层密密麻麻的汗珠，那汗珠越积越多，直顺着脸颊淌下来。
　　在场的人无不佩服这人的毅力，尤其陈可，对他不得不心生好感，确实是条汉子。
　　龙飞看在眼里，知道这招再继续下去，也没有什么收获，于是放开了那人，不无赞叹的说道，“好，好，受这么重的伤，居然还能如此清明，坚毅如钢，果然都是好汉子，我一直很敬佩你们这样的人，但是事到如今，我也不得不使用一点非常手段了。来人，把东西拿上来！”
　　陈可一惊，方才见他信心满满的样子，好像一定能从这几个人身上问出什么来的，现在看起来，他确实是有什么狠招。大概是什么让人受罪的刑具之类的东西，心里不禁隐隐替这五个人感到担心，不知道他们将遭受如何的罪孽。
　　正想着，龙飞的手下走了上来，却并未见什么刑具之类的东西，只有一个小小的瓶子，他讲那瓶子递给了龙飞。
　　龙飞将瓶子接了过来，陈可看到那是一个蓝色的小瓶，里面装着半瓶不到的液体，看起来十分粘稠，龙飞将那瓶子放在手里晃了一晃，自己十分阴鸷的笑了起来，好像就已经看到希望。
　　‘老师’一见那瓶子，刚才还保持的很冷静的神情，不禁颓然变色，陈可发现那几乎是慌了神的样子！
　　陈可不得不打量那瓶子，不知道它里面装的是什么东西，竟能让‘老师’如此惊恐？
　　龙飞看着那瓶子，笑着问那五个人道，“我不知道你们有谁听过这东西？有没有人感受过这东西的妙处？”
　　那五个人相视一眼，虽然不知道那是什么，但是很明显，他们还是有些心虚了。
　　龙飞捕捉到了这一点，笑道，“我告诉你们吧，这东西是来自美国，911之后，美国佬为了抓住**，抓了很多基地组织的俘虏，但是这些人却都是些死忠，怎么拷问，如何酷刑也撕不开他们的嘴，得不到**的消息。所以美国科学家才发明了这玩意儿，操作简单，而且效果显著，只需将它涂在俘虏的身上，不出五分钟，问他什么他就说什么，我没用过，所以不知道那是什么滋味，不过我猜你们应该可以想象，那是一种什么样的滋味吧？”
　　陈可心想，连中东那些被宗教迷信蛊惑，不惜可以随时人肉炸弹的人，五分钟之内居然都得问什么说什么，其中痛苦可想而知了。
　　说着龙飞扭开了瓶盖，笑道，“我知道各位都是猛士，不知道哪位想来先挑战一下自己的毅力呢？我也想看看，你们到底能坚强到什么时候？”
　　那五个人相视一眼，没有说话。
　　龙飞继续笑道，“怎么？商量好了没有，谁先来？各位好汉？”
　　陈可心里焦急，看了一眼‘老师’希望他能有什么好办法，但是看起来，他自己似乎也没有什么好办法，有些六神无主。
　　龙飞向他们走了过去，说道，“好，那我就一个一个来咯，我从谁开始呢？就从你开始吧。”
　　他指着刚才被自己折腾的冷汗直流的那位说道。“来人，把他衣服都给我扒了！”
　　早有手下冲了过去，将那人的上身给脱了下来，露出结实的肌肉，陈可注意到，安杰似乎从他身上看到了什么，脸色诧异，似乎吃了一惊。


第270章：惨烈
　　陈可顺着安杰的目光看去，似乎并没有发现什么，仔细看去，才发现那人的胳膊上有一个类似于三角形的小小的纹身类的东西，但这屋里灯光有些暗，如果不仔细看，根本看不清那是什么。
　　这屋里，似乎除了安杰外，其他人也都没有注意到他胳膊上的那东西，都只是看着他们，陈可想大概连龙飞的人都在为这五位感到担心，担心他们能不能熬得过这东西。
　　龙飞走了过去，笑着将药瓶取开，从里面用吸管吸出液体，然后对手下说道，“把他给我摁住！”
　　他的手下上前立时便将那人死死摁住，那人原本受伤，根本没有什么力气，自然也没有怎么反抗。
　　龙飞拿着药瓶走了过去，将药水吸了出来，拿在他眼前，对他说道，“好好说，你们的头是谁，谁派你们来的，我不想冤枉坤哥，你现在说了，还来得及，否则，一会儿这东西上了你的身，你再说出来，就不划算了，啧啧，那得是什么滋味。”
　　那人突然说道，“龙飞，不要再祸害任何人，你是谁的人，你自己心里清楚，我是谁的人，我想你应该能猜出个大概”那人看了陈可一眼，冷笑了几声，继续意味深长的说道，“你躲不过的。”
　　龙飞一愣，似乎明白了什么。
　　那人被按在地上，扭过脸来看了其他四人一眼，微微点了点头，等他回过头来，众人发现他的眼睛里早已经储满了泪水，看来他也能够想象那是怎样的一种痛苦了。
　　陈可注意到，‘老师’一瞬间完全慌乱，大感到诧异，这与他平日里冷静的样子形成了鲜明的对比。
　　龙飞得意道，“别看了，咱们完全不必这么伤感嘛，只要你痛痛快快的说了你的头是谁，你完全不必受这种痛苦，我也不想自己这么残忍……”
　　龙飞的话还没说完，突然之间，只听到被按住的那人突然痛苦的倒在地上，一阵抽搐。
　　众人无不一愣，都没有看到龙飞用药呀，龙飞自己也不禁愣住，诧异的看了看自己手里的药瓶，他还没有动手，完全没明白怎么回事，一低头看到那人的嘴里喷出一大口鲜血，而且那血如泉一般直往外流出，很快就染红了地板。
　　龙飞还没明白怎么回事，却听手下喊道，“不好了龙飞哥，他咬了自己的舌头！”
　　陈可心里一颤，低头一看果然那人口吐血沫，不停的抽搐，那吐出的血沫中，竟然有一段血肉模糊的肉疙瘩，仔细一看，那便是他的舌头！
　　陈可以前只听说过这样的死法，从未得见，今天亲眼见到，不禁心惊肉跳，心里有一种形容不出来的难受，像是有什么东西堵在了胸口，难以呼吸，其他人显然也是这样的反应，他们还没见过如此惨烈的死法。
　　龙飞低头一探那人的鼻息，果然发现那人已经渐渐没有了气息，不禁大感恼火，大骂了句脏话！他突然想到了什么，急忙抬头想要阻止，却发现已经晚了，其余的四个人约好一样，一律全部口喷鲜血，痛苦的倒地抽搐挣扎！他们竟然全部都咬断了自己的舌头！竟然全部都一起选择了这样痛苦的死法！
　　原来刚才他们对视的一眼，并不是告别，而是说好了一起以这种残忍的死法死去。
　　陈可不禁呆住了，在场的人也不禁都呆住了，满屋子弥漫着可怖的血腥味，殷红的鲜血像水一样在地板上汇集，渐渐的，满地都是，其他人不禁都潜意识的往后躲，似乎那血是带着仇恨的，沾上以后会立刻惨死一般。所以他们都敬畏的向后躲去。
　　只有龙飞一个人站在血泊中，脸上被鲜血沾满，像是一个可怖的屠夫一般。
　　陈可一扫‘老师’，见他神情激愤，双手握紧了拳头，眼睛里眼泪无声在打转，如果不是刻意的用力隐忍，那眼泪变会狂飙出来一样。他满目要喷出火来的怒视着龙飞的背影，像是随时要冲上去将龙飞撕成碎片一样！
　　所有人都被这五个人突然之间以这种惨烈的方法死去震惊！屋里鸦雀无声，只有墙边的钟摆发出有节奏的声音。
　　陈可从来没有见到过如此的惨死，加上那弥漫的血腥味，让他胸口越发感到沉闷，突然之间，他哇的一口吐了出来。
　　安杰急忙走了过来，给他从背后轻轻拍着。他吐了一会儿，这才似乎感觉好了一些。
　　龙飞突然转过脸来，早已收起了刚才的一副气急败坏的样子，转而十分温和的问道，“坤哥，你没事吧？”
　　陈可摇了摇头，说道，“我没事。”
　　“实在是不好意思。”
　　龙飞抱歉道，“看来这应该不是坤哥你的人，是我错怪坤哥了，还希望坤哥你能够谅解，我这手里拿着重要的东西，确实是有些风声鹤唳。”
　　陈可亲眼见他逼死了这五个人，虽然他们跟他没有什么关系，但是他们刚才的坚毅和团结给了陈可很大程度的好感，所以他们一死，陈可竟不自然的对龙飞充满了恨意，他恨恨的看着龙飞。
　　龙飞只当是陈可因为自己误会那些人是他派来的，所以心怀芥蒂，这才面露恨意，连忙说道，“坤哥，是我的错，实在是不好意思，我现在彻底明白了，他们呀，绝对不是你的人，还请坤哥能够原谅我，我呀确实也是一时糊涂，坤哥你这样的人，又怎么会是这样的人呢？”
　　陈可还未说话，却听‘老师’突然说道，“坤哥，算了，你就消消气，我看呀，龙飞哥他也不是有意的，他手里有这样的东西，保持警惕和怀疑也是对的，再说这些人也确实有嫁祸给咱们的意思，龙飞哥中计也是可以理解的，现在一切都澄清了，这才是最重要的，我看呀，咱们就原谅龙飞哥吧，毕竟咱们明天还要一起做生意呢，没准儿以后还是长期的合作伙伴呢。”
　　陈可听了‘老师’这话，不禁感到吃惊，因为就在刚才‘老师’还在为那五个人的死用力隐忍泪水，愤怒的几乎要喷出火来，但是现在他居然主动让陈可原谅龙飞，而且从他的脸上，几乎看不到任何悲伤或者仇恨。
　　如此快的掩饰和控制自己的情绪，陈可明白，‘老师’这完全是为了生意，看来这是陈可也要学到的。
　　“你们还愣着干嘛？”
　　龙飞训斥他的手下，“还不赶紧清理出去，没看到坤哥不舒服了吗？”
　　那些手下一愣，这才急忙要上前将地上这些人清理出去。
　　“等等。”
　　陈可突然说道。
　　那些人立刻停了下来。
　　“龙飞哥，我能够理解你，也可以原谅你，毕竟咱们还要继续做生意的，但是我有一个小小的要求。”
　　陈可说道。
　　“坤哥请讲，只要在我的能力范围，我一定满足。”
　　龙飞急忙说道。
　　陈可点点头，指着地上的五具尸体说道，“我虽然与他们并不熟，但是我很敬重他们，我希望龙飞哥不要像处理垃圾一样处理了他们，而是让他们走的风光一点。这个要求不算过分吧？”
　　龙飞一沉吟，“这个……”
　　陈可道，“如果你仍然觉得他们是我的人，所以我才提出这样的要求，那就当我什么都没有说。‘老师’，咱们走！”
　　说着便假意要走，龙飞急忙拦住。
　　“别呀坤哥，我又不是不答应，其实我也是这么认为的，我只是怕这样会惊动警察。”
　　龙飞说道。
　　陈可说道，“那就把尸体给我，让我去处理。”
　　龙飞一愣，说道，“那好吧，既然坤哥提出了要求，那我当然尽量满足。没问题，就这样。他们的尸体交给你们去处理。”
　　陈可点点头，说道，“好，我会让人来取尸体，这样，今天就先这样，我本来想着今天能不能先看看货，商量一下价格，咱们明天就可以直接交易了，现在看来出了这么大的事，今天交易恐怕是来不及了，我看呀，你这里也不见得安全，不如龙飞哥去我那里凑合一宿，我给你安排住的地方。”
　　龙飞急忙摆手道，“不必了坤哥，谢谢你的好意，不过我就不挪地方了，这里有很好的警戒，而且天马上就亮了，我想暂时是不会有什么危险的。滨海的警察这边，还望坤哥你行个方便。”
　　陈可点点头，说道，“我当然会尽力保你安全，但是毕竟死了这么多人，还发生了枪战，我想是藏不了太久的，咱们还是要抓紧时间交易，然后好保你撤离滨海，你在这里实在是太危险。”
　　龙飞点点头，笑道，“还是坤哥你为我考虑的周全，那咱们就这么办，争取明天交易。”
　　陈可点点头，悄声问了‘老师’一句，“还有没有别的问题？”
　　‘老师’摇了摇头，低语道，“可以撤了。”
　　陈可点点头说道，“那龙飞哥，我就先回去打点，你也做好准备，咱们争取明天进行交易。我过一会儿会派人来运尸体，”
　　龙飞点点头，说道，“好的坤哥，我等你来。”
　　陈可就此别过，走出别墅，他甚至都没有回头看上一眼，对他来说，那简直是一场噩梦，让他不愿也不敢回想刚刚发生的一切。
　　他们上了车，陷入了沉默，没有人说话。
　　陈可突然问‘老师’道，“刚才那些人，是你的人吗？”


第271章：分析
　　‘老师’没有回答，只是默默的坐在那里，似乎是在想事，怅然若失，许久才摇摇头，说道，“不是我的人。”
　　“那个戴眼镜的兄弟呢?”陈可问道。“那监控里逃走的是他吗?”‘老师’顿了一下，说道，“是他。”
　　“那他到底是谁?”陈可问道，“为什么关于他的一切，你什么都不肯告诉我?这样下去，我下面该如何应对?”‘老师’叹了口气说道，“这些事你不用管，下面应对也简单，明天就要谈生意了，龙飞在滨海死了这么多人，他一定会担心警察，所以一定会尽快出货。明天你只要负责把这笔生意谈妥就够了。”
　　陈可无奈于‘老师’什么都不说，但想想，他对自己不透露，未必就不是好事，很明显这里面的关系很微妙，有些东西，知道的越多，可能会越危险。
　　这样也好，他只要顺利帮他们搞定明天的生意，应该就没什么问题了，他便可以忙他自己的事了，他看了一下手表，发现已经是凌晨四点钟了，东方的天色微微变的冷蓝，他这才想起来，今天还约了张璐来安排项目的事。
　　于是说道，“那‘老师’我和安杰就先回去了，明天在哪里交易，你提前通知我。”
　　‘老师’点点头，说道，“我给你打电话。”
　　陈可点点头，到了夜色，陈可便下了车，开自己的车载着安杰往回走。
　　‘老师’拦住了他，说道，“你今天表现的很好，让我很意外，谢谢。”
　　陈可一愣，说道，“谢什么?这不是我分内的么?”‘老师’摇了摇头，说道，“没事，快回去休息会儿。开着手机，等我电话。”
　　陈可点点头，说道，“我知道了，你也早点回去休息吧。”
　　‘老师’点头答应回头上了楼，陈可也一脚油门将车子开了出去。
　　车子行驶在路上，陈可问安杰，“你还好么?”安杰点点头说道，“还好，你怕是有点受不了吧?”陈可点点头，说道，“我还从来没有见过这样血腥的场面，真有些受不了。”
　　安杰说道，“正常，这种惨烈的场面，一般人都受不了。”
　　陈可道，“怎么你好像没什么事。”
　　安杰怅然的望着车窗外的霓虹，叹了口气，似乎是回忆起了什么往事，淡淡的说道，“我见过比这更惨的。”
　　陈可一愣，比这更惨，那得是什么样?不过看起来，安杰似乎并不愿意回忆起这些事情来，他也便没有再提，而是问道，“这件事你有什么看法吗?”安杰这才收回了思绪，顿了一下，说道，“我没什么看法，这件事看起来似乎很简单，但细细想来却是扑朔迷离，有很多看不懂的地方。”
　　陈可一面开车一面说道，“那你说说，都有什么看不懂的地方。”
　　安杰想了一下，说道，“首先，这个龙飞，你不觉得他本身就很奇怪吗?”陈可道，“你说说，怎么个奇怪法?”安杰道，“有三点，首先从他的背景说起，你说他既然这么懂这文物市场，可以拿到像那幅画，以及这把剑，这些东西可都是别无比垂涎的好东西，而且在广西又有一定的势力，那为什么你们从来没有听说过他，而且根本打听不到任何有价值的消息对他进行了解。第二，就是我们来的路上说过的，既然是为了做生意，那又为何将那么有价值的画拱手相送，这根本不符合情理。第三就是，相信大家都看得出来，他似乎对那位戴眼镜的兄弟格外感兴趣，看得出来，切磋只是幌子而已，逼他出手，才是他真正的目的。”
　　陈可点点头，说道，“你说的没错，这也是我疑惑的，这不是一个正常的生意人应该做的，他首先应该考虑的是，如何安全的进行交易，如何将自己的东西卖一个好价钱。但是他从头至尾对货物和生意只字不提。而且最关键的是，他竟然在滨海早已准备好了下榻的地方，而且从他二楼保险柜前的机关就可以判断的出，这个地方他一定准备了很久。”
　　安杰点点头，说道，“没错。”
　　“那他究竟是做什么的?有什么目的?”陈可兀自疑惑道。
　　“还有戴眼镜的那个兄弟，就更让人疑惑了。”
　　安杰说道，“我想你平时在‘老师’的地方一般是不怎么见到他的吧?”“没错。”
　　陈可说道。“平时是见不到他的。”
　　“那他应该不是‘老师’的手下，从他和‘老师’之间对话的神态以及话语权可以判断，他和‘老师’的关系至少是平级的。”
　　安杰分析道。
　　“他出现的两次，一次是去俄罗斯，交易越王的那把剑的时候，而这次又是出现在了交易中。”
　　陈可说道，“很明显可以判断，他的目的，似乎是为了交易，只是不知道是为了促成交易，还是为了破坏交易。”
　　安杰迷茫的摇了摇头，说道，“这里面水很深，仅凭我们看到的这些很难判断出真相到底是什么。”
　　陈可道，“我总觉得这事背后是有一个很大的阴谋的，只是我们一时也猜不透。”
　　安杰有些担心道，“那我们可一定要小心了。”
　　陈可说道，“我只是感觉，但很明显，这个阴谋指向不在我们，当然，小心还是必要的。”
　　安杰点了点头，说道，“‘老师’身边的这伙人着实不简单，你看戴眼镜的那位兄弟，虽然看起来弱不禁风，但是却身怀绝技。”
　　“你觉得你能打过他吗?”陈可问道。
　　安杰思索了一下说道，“如果仅仅就看到的那样，那他不是我的对手，但是很明显，他的实力不止这些。”
　　陈可道，“你能看出他的武功路数吗?”安杰摇摇头，说道，“我说过了，他是故意掩饰的，什么招式都有，各门各派的，要么他会的很杂，要么就是为了让别人看不出他的真正身份。”
　　陈可思索了一下，忽然似乎明白了什么，说道，“那你说说，什么功夫能够暴漏自己的身份?”安杰这才似乎想到，说道，“对呀！我怎么没有想到，能够暴露身份的功夫，无非就那么几种。”
　　陈可问道，“都有什么?”安杰想了一下，说道，“当然最直接的就是军用格斗，这很简单，一眼就能看得出，从格斗技巧就能看出他是什么兵种。”
　　陈可一面开车一面思索沉吟道，“军用?难道他曾是军人?”安杰说道，“很有可能是，他我不敢太确定，但是今天死在龙飞那里的那些人，我却可以断定，他们一定是军人。”
　　陈可点点头，说道，“难怪，从他们视死如归的勇气和十几个人就敢闯进这里的战斗力，确实完全可以发现军人的气质。我想起来了，那会儿龙飞要给那人用药的时候，他们给他脱了衣服，我发现你微微惊诧了一下，因为什么?是因为他胳膊上的那个标志吗?”安杰点点头，说道，“没错，是因为那个标志，我也是因为那个标志才判断出他们是军人的，因为那是某支特种部队的标志。”
　　陈可一惊！特种部队?那这么说来，那眼镜男也很有可能就是特种部队了?“特种部队，掺和到这里面来所为什么?”陈可道，“难道他们代表的是国家?”“应该不会。”
　　安杰说道，“如果他们代表的是国家，死了这么多人，不会就这么完了的，我觉得应该很简单，据我所知有很多特种兵复原之后，就没有什么事，政府也没有给安排什么像样的工作，所以他们为了钱，也会做一些违法的事来谋取财富。”
　　陈可道，“你是说，这些人也是为钱?”安杰说道，“很有可能，你也看到了，这东西有多值钱，为了这东西，拼命也是可以理解的。”
　　陈可点点头，说道，“你说的不无道理，但是我感觉应该不会有那么简单。”
　　正说着，车子已经到了房子跟前，他们停好了车子，然后上了楼。
　　一开门，发现灯依然亮着。陈可起初以为只是娜娜她们睡前忘了关灯，走进一看才发现娜娜正趴在桌子上睡着了，而桌子上还摆着饭菜，上面盖着盘子。显然她也没有吃，在等着他们回来吃饭。
　　不知道为什么，陈可感到心头一暖，一种温馨袭遍全身。
　　陈可对安杰坐了一个安静的手势，安杰知道他是怕吵醒娜娜，于是也便不做声，陈可看娜娜趴在桌子上睡的十分难受，便走了过去，将他公主抱的抱了起来，抱进了卧室，将她放在了床上，替她脱去了鞋子。
　　一抬头才发现娜娜已经醒了，正望着自己，笑的十分开心。
　　陈可一愣，有些窘，转过脸去便要出去。
　　娜娜急忙将他叫住，“你等会儿！”陈可站住，没回头，问道，“怎么了?”娜娜从床上站了起来，问道，“你吃过饭了吗?没吃的话我去帮你热饭。”
　　陈可回到，“哦，吃过了。”
　　娜娜走了过来，绕到陈可前面，说道，“你去忙什么了?为什么也不接电话，不吃饭也不给我说一声。”
　　陈可忽然觉得，这多像是一个妻子对晚回家的丈夫的埋怨。
　　“哦，忘了，外面有点应酬，忙忘了，以后我要不打电话，你们就自己吃，不用等我和安杰了。”
　　陈可说道。
　　“为什么……”
　　娜娜想要问，却又没有问出来。
　　“什么?”陈可问道。
　　“你为什么好好的，突然就变的冷了?”娜娜问道，“刚才你抱着我的时候，我觉得你看我的神态，完全是不一样的，为什么我醒了，你就对我这样的态度?”陈可一愣，原来刚才抱她的时候，她已经醒了。


第272章：安排
　　“没有。”
　　陈可说道，“我一直这样啊。”
　　娜娜撇撇嘴，有点委屈，很无奈，不再说话。
　　陈可说道，“再睡会儿吧，天就要亮了。你最近不去学校吗?”娜娜说道，“我们都已经考完试放假了。”
　　“那你不回家吗?”陈可问道。
　　“回呢，过几天就回。”
　　娜娜说道。
　　“哦。”
　　陈可说道，“到时候跟我说声，我去送你，我去睡了。”
　　“等会儿。”
　　娜娜制止道。
　　“怎么了?”陈可站住问道。
　　娜娜凑近陈可嗅了嗅，仔细分辨，疑惑道，“你到底去哪儿了?为什么你身上这么香?”陈可没料到她竟然闻到了，很显然这是刚才在包厢里洗浴的时候，池子里那些女人不知道怎么弄的香味。
　　他连忙解释道，“你也闻出来了?是饭店里，饭店里不知道怎么弄的，香气四溢的，我一进去就闻到了，进去时间长了，就不注意了，没想到出来带了一身的味道。是不是很刺鼻?这衣服看来得洗一洗了。”
　　“是吗?”娜娜盯着他的眼睛问道，似乎并不相信。“难道不是跟哪个女人去鬼混留下的吗?”“当然了，我骗你干嘛。要不我明天带你去那饭店去闻闻?”陈可说道。
　　“我才不去呢！”娜娜不屑道，“弄得好像我多在乎似的，爱跟谁鬼混就鬼混，关我什么事?”陈可这才放下心来，说道，“那就早点睡吧，我也要去睡了，明天一早还有事呢。”
　　说着陈可这才出来。
　　出来以后，陈可心情更觉复杂，他方才抱着娜娜的时候，看到她孩子般的睡容，心里明明有一股弄弄的爱意，他知道那就是爱情。可是他一直清醒的知道，他不能接受这份感情，以前是这样，现在更是这样，尤其现在为了修炼玉箫心经，他的私生活基本上已经没有了节制。
　　他觉得现在的他更不配拥有爱情。
　　回到自己的房间，陈可首先默习了一会儿玉箫心经，通过这次香艳之旅，他发现自己手肘上的那个叫做血颖的东西已经越来越小，现在几乎已经隐然不可见，只有在黑暗中，才能看到些许光亮。看来自己的生命危险暂时解除了。
　　温习了玉箫心经之后，他抬头看了看天色，东方已经有了鱼肚白，看起来天似乎已经要亮了，陈可这才感到一丝困意，想到过一会儿还要去见张璐，便急忙倒头就睡。
　　躺了一会儿，不知不觉睡了过去，刚睡着，他便又梦到自己在那个香艳的水池子里，那些丰乳肥臀年轻貌美的姑娘就湿漉漉的在那里等着他，他还没来得及反应，突然包厢门哗然洞开，陈可抬头一看，发现娜娜不知道什么时候满面怒容的冲了进来，一冲进来就对着自己连哭带骂，陈可慌忙解释，不料娜娜却不等他解释，突然间不知道从哪里抽出了一把明晃晃的匕首来，冲着他就刺了过来，陈可急忙闪避，慌不择路的从包厢跑了出去，娜娜在身后紧追不舍，陈可跑着，气喘吁吁的跑进了另外一个包厢躲了起来。
　　好在他逐渐听不到娜娜在身后急促的脚步声和哭喊声了，却不料抬头一看，看到了让他更加惊悚的一幕，原来这包厢里，站着那五个人，他们见陈可进来，这才齐齐咬舌而亡，他又一次看到了那血喷如泉涌的恐怖景象，感到周身都是血腥味，不知道哪里来的镜子，他就站在镜子前，看到镜子里的自己满身血渍，连脸上都是，不禁吓坏了！这一惊吓，梦醒了，陈可坐了起来，气喘吁吁，心有余悸，看来这个噩梦得做很久了。他抬头一看，天色已经大亮了，温暖的橙色阳光从窗户里照进来，在墙上嘶嘶流动。
　　他一坐起来，才发现娜娜就站在他床前，娜娜见他醒了，笑着问他，“你做了什么梦?为什么你一直在喊不要杀你?”陈可想起，一定是在梦里被娜娜追杀，自己喊的不要杀我，不禁有些不好意思，问道，“你怎么在我房里?”娜娜捏了一下他的鼻子，说道，“来喊你吃饭呀，都快中午了，你还不醒来吃饭。饭都做好了。”
　　“什么?”陈可一听，吓了一大跳，“已经中午了?”“是啊。”
　　娜娜说道。
　　“你们怎么不叫我?”陈可慌道，“糟了糟了，这下糟了！怎么手机也没有响?”他这才想起来昨天去谈判的时候，自己将手机关了。他取出手机一看，发现果然已经十一点多了，好在是张璐和‘老师’都还没有打来电话，他这才放下心来。
　　可他明明和张璐约的是十点钟，现在都已经十一点多了，按道理自己迟到的话，张璐应该会打电话催的，为什么她一个电话也没有打来?莫非她也有事耽搁了?他给张璐打了一个电话。
　　那边张璐一接起电话来，就说道，“陈总，这会儿是睡醒了吗?”陈可说道，“有点事耽搁了，你是不是也还没到公司呢?”张璐说道，“我当然早就到了，咱们约好的十点钟，我九点半就已经到了，我是一个时间观念比较强的人。”
　　“那你怎么没有给我打电话?”陈可问道。“这都快两个小时过去了。一定等着急了吧?”张璐说道，“从今天以后，我就是你的员工了，老板有老板自己的安排，我不会轻易打扰，当然，如果陈总你忘了，那我就更不应该提醒你，而是在这儿等着你了。”
　　“为什么?”陈可问道。
　　那边张璐笑了，说道，“当然是让你记着，让你内疚，下次你就不会忘了啊。”
　　陈可也笑了，说道，“你的目的达到了，我已经很内疚了，你再稍微等我一会儿，我马上到，二十分钟最多。”
　　张璐急忙说道，“陈总不必着急，路上开车小心，我反正下午也没有什么事。”
　　陈可挂了电话，冲进卫生间随便洗漱了一下，便匆匆穿上衣服叫上安杰就要出门。
　　“你们不吃点饭呀。”
　　娜娜说道，“这饭都做好了。”
　　陈可说道，“来不及了，留着我们晚上回来吃吧！”说着拉着安杰便出了门，娜娜看着他们离开的背影，很不开心，嘟囔着嘴，道，“每次做好饭都不吃，气死我了。”
　　李芳菲一个人坐在那里吃的津津有味，说道，“没事，他们不吃咱们吃，你做的这么好吃，是他们没有口福。”
　　娜娜依旧闷闷不乐。
　　李芳菲无奈的劝她，道，“男人嘛，总是要有自己的事业，还是忙点好，我想你不会喜欢那种成天无所事事，就陪着你的男人，那种他就是有时间陪你，我想你也不会开心的。”
　　娜娜这才好了一些，走了过来，摘下围裙，说道，“芳菲姐说的对，他们不吃是他们没口福，咱们吃。”
　　自己坐下吃了两口，还是有些气馁道，“可也不能太忙了吧?我现在基本上连面都见不到他。”……
　　陈可开车载着安杰往公司走，路上安杰抱怨道，“你就是拉我走，至少也得给我点时间让我洗漱一下吧，你看我这头发都压成这样了，怎么见人呀。”
　　陈可笑道，“你小子就别抱怨了，又不是见什么重要的人，什么形象并不重要，就是见下张璐而已。”
　　“什么?”安杰睁大了眼睛道，“是去见张璐?”陈可不解他为何如此大的反应，问道，“是啊，有什么问题吗?你忘了我今天约了她谈合作的事?”安杰急忙摇头，道，“没什么没什么，我给忘了。”
　　陈可有些不解的看着他，觉得这小子有些奇怪，他平日里从来不这样的。
　　陈可继续往前开车，突然瞥到安杰对着手机在整理自己的头发，他这才恍然大悟似的明白了什么，笑着说道，“我说你刚才为什么那么大反应，原来是因为这个啊！”安杰慌乱的收起手机，说道，“因为什么啊?什么因为什么?”陈可笑着摇摇头道，“没什么，我不想说出来。”
　　安杰不屑道，“本来也没什么。”
　　本以为这样就算了，没想到过了一会儿，陈可又说道，“其实要说呢，张璐这女孩确实是不错的，脸蛋也漂亮，身材更是没的说，而且还是高学历。嗯，确实不错。”
　　“你在说什么啊?”安杰似乎被戳中心事，慌忙道。
　　陈可故作诧异道，“没什么啊?我不过就是自己絮叨絮叨，没说什么，你干嘛这么大反应?”安杰知道中了圈套，不再说话。
　　陈可偷偷笑了，开车往前走，过了一会又，说道，“你说我要是把张璐介绍给顾军怎么样?顾军那人虽然说嘴上没谱，但是其实人还是很不错的。”
　　安杰听了默不作声，陈可偷偷笑了，过了一会，陈可说道，“嗯，就这么办，改天撮合他们一下，让他们一起吃个饭什么的，没准儿这事就能成。”
　　说完他又看了一下安杰的反应，安杰还是没有说话，片刻，安杰终于还是没有忍住，说道，“人家才刚刚成了你的属下，你就给人家介绍对象，这不合适吧?”陈可强忍住笑，问道，“我觉得没有什么不合适呀，而且什么?”“而且……”
　　安杰犹豫了一下，说道，“而且你真觉得她和顾军很合适吗?”


第273章：安排
　　陈可一笑，说道，“我知道她和谁合适，我怎么一直没有想到，对呀，这两人还是挺配的安杰当然明白他的话，故作不语，陈可看到他脸竟然红了，不禁感到好笑。
　　车子到了公司，果然看到张璐已经在那里等着了，明媚的阳光下，张璐坐在五彩缤纷的花坛旁，用笔记本在双腿上写着什么，长发披肩身材姣好，阳光穿过她的发线，留下彩色的氤氲。
　　看起来美极了。
　　陈可侧身看了一眼安杰，发线安杰也有些看呆了，陈可推了他一下，他才猛然发觉，连忙转过脸去。
　　陈可和安杰下了车，张璐走了过来，陈可急忙十分抱歉的说道，“实在是不好意思，有点事给耽搁了，让你久等了。”
　　张璐摇摇头笑道，“没什么，再说我也没闲着，”
　　她扬了扬手里的笔记本，说道，“我已经将咱们今天的工作分配都全部整理好了。”
　　陈可赞叹的点点头，说道，“珍惜时间，确实是个好习惯。”
　　张璐看了陈可一眼，说道，“珍惜时间但也不能拿健康为代价，陈总，你看看你，黑眼圈都出来了，而且眼睛里还有血丝。不管怎么样，健康才是最重要的。”
　　陈可点点头，笑道，“你说的对，我也不常这样，这次确实是有点急事，所以才会熬夜。”
　　张璐又扫了一眼陈可旁边的安杰，不禁扑哧笑了出来，说道，“陈总，你看你不珍惜自己的身体，你手下的人也跟着这样。这位帅哥大概觉都没有睡醒就被你拉过来了吧。”
　　陈可笑道，“嗯，他也是个工作狂，他平时不是这样的，这次确实是有些着急，他平时……”
　　张璐撇了撇嘴，道，“陈总干嘛跟我说这个，我又不是没见过他。”
　　陈可笑道，“那你觉得他怎么样?”张璐一愣，说道，“除了看起来邋遢点，其他应该挺好的。”
　　陈可还没说话，安杰抢着说道，“我才没有邋遢，只不过是时间太急了，所以……”
　　一解释才发现人家张璐只是开玩笑的，自己却有些认真了，陈可笑了起来，张璐也笑了，说道，“他还挺可爱。”
　　“那可不是，他可不光是可爱呢。”
　　陈可说道，“他的优点还多着呢。”
　　“是吗?”张璐笑道，“不过虽然发型乱了点，不过样子看起来还是挺酷。”
　　安杰有些窘，说道，“咱们今天来这里，主要就是来讨论我的发型吗?”陈可和张璐都笑了，三人这才进了公司。
　　“奇怪了，顾军他们怎么也到现在还没来?”陈可说道，“给他们通知的也是十点呀。”
　　安杰摊摊手，表示自己不太清楚。
　　陈可给吴伟打电话，“喂，你们几个在哪儿呢，怎么到现在也还没来?”吴伟还没有说话，顾军抢过电话说道，“不是任命张璐吗?好像没我们什么事吧?我们去干嘛?”陈可一愣，说道，“你这还有完没完，上次不是说的好好的吗?怎么又成这样了?这是我们大家开会商量出来的结果，现在这个节骨眼上，都火烧眉毛了，你们还在这儿因为这种屁事闹情绪?”吴伟大概听出陈可的语气不对，连忙抢回电话说道，“正在路上呢，我们一会儿就过去。你们等我们一会儿。”
　　陈可挂了电话，生了一肚子气。
　　张璐自然是瞧出了端倪，说道，“陈总，看来你的人确实不怎么欢迎我呀，对我还是很排斥的。”
　　陈可说道，“跟你没关系。”
　　张璐说道，“陈总，我得事先跟你申明，我来博翼，是为了发展事业的，我不想花太多的精力在处理和磨合人际关系上，你能明白吗?”陈可点点头，说道，“我能明白，你放心，如果你能成为我的员工，你只需要做好你自己的事就，其他的事我帮你处理。”
　　张璐点点头，忽然说道，“如果我能成为你的员工?那意思陈总到现在还没有考虑好?那你找我来做什么?我以为你已经想清楚了。”
　　陈可笑道，“你先别着急，我确实是想清楚了，今天找你来就是打算把这事说清楚的。”
　　张璐疑惑道，“我的情况我上次来的时候就已经都跟你说清楚了呀，还有什么要说的吗?”“有。”
　　陈可说道，“恕我直言，你走了以后，我专门派人调查过你，这你能理解吧?”张璐思索了一番，点点头，说道，“可以接受，但我不希望会有第二次。”
　　陈可说道，“不会，我可以向你保证，这是最后一次，我们经过调查，你的其他都没有任何问题，但是有一个问题，我觉得你得跟我说清楚。”
　　“什么?”张璐问道。
　　“我们查到，你和李怡的关系不仅仅简单的老板和员工的关系，而是你从小就在他家生活，直到二十几岁的时候才搬出去的，对吧?”陈可说道。
　　张璐点点头，坦诚的说道，“没错，确实是这样。”
　　又不解的问道，“这跟我来这里工作很有关系吗?”“难道没有关系吗?”陈可说道，“你在至少跟她生活了快二十年，这是什么样的感情?情如姐妹应该不算过分吧?我和她现在又是这种关系，你总得给我一个相信你的理由吧?”张璐听了无奈的笑，说道，“在一起生活的久，感情就一定好吗?我并不觉得，李怡和郭光耀在一起至少也生活了十几年了，你觉得他们的感情很好吗?”陈可也笑着说道，“他们确实是个例外，大部分情况下，以常理推断，你们的关系应该很好，如果你们的关系都不简简单单的是员工和老板，那我要用你，该怎么信任你?”张璐似乎很难以理解，说道，“那我告诉你，我们的关系一般，或者说很糟糕，这样可以吗?”陈可点点头，顿了一下，说道，“你不介意说说你为什么会在他们家生活那么久?又或者，为什么突然又离开了吗?”张璐听了这话，脸色变了一些，扭过脸去，望着窗外，似乎想起了什么，咬了咬嘴唇，说道，“我不想说这些，希望陈总能够理解，每个人都有自己不愿意提起的往事吧，我只能告诉陈总，我跟李怡关系很糟糕，而且就算是我们关系很好，也没有任何问题，你要相信我的职业道德，我是要在这里发展一番事业的！这就算是我再好的朋友和亲人，我也绝对不会向他们妥协。”
　　张璐说的很真诚，这种真诚有一种难以形容的震慑力，让陈可和安杰都不禁为之一振。陈可后来想想，他当初认定张璐，是她发自肺腑的一种真诚，一种人性本身的魅力征服了他，而这种魅力带来的力量，是任何表演都演不出来的。
　　陈可点点头，说道，“好，我相信你，给你一个机会，也给我和博翼一个机会，你录用了。”
　　张璐有些意外，她本来以为陈可会纠缠在她在李怡家长大的事不放，不料他却突然同意了，不禁喜出望外道，“真的吗?”陈可点点头，说道，“我只是答应你入驻，但是你的条件我并不能现在就兑现。”
　　张璐问道，“你是说入股的条件吗?”陈可点点头，说道，“对，没错，你得经受一段时间的考验，等我完全信任你了，我会直接给你，在这之前，我以工资的形式向你支付报酬。这没问题吧?”张璐点点头，说道，“倒是没问题，只是，这考验期是不是要有个期限?”陈可点点头，说道，“当然是有期限的，就以金水湾这个项目为期限吧，如果你能帮我搞定这个项目，把这个项目做出彩来，不出任何问题，那我就可以完全信任你，如果你想在博翼长期发展，我想一个项目的时间，应该不是什么问题吧?”“好。”
　　张璐说道，“那就以金水湾这个项目为期限，工资你不用给我开，我不差这点钱，只希望陈总能够兑现你的承诺。”
　　“好。”
　　陈可说道，“那就这么定了。从现在开始，你就是我博翼的一员。”
　　“那我的职位呢?”张璐问道。
　　“这个……”
　　陈可还真被问住了，这他还真没有考虑过。他只知道张璐是要统筹所有的，但是具体什么职位，他还真没有考虑过，其实对公司内部官衔他自己也不太清楚。只好问道，“那你觉得你应该是一个什么样的职位?”张璐说道，“如果你没有想好，让我来说的话，那我觉得就目前公司的状况来说，至少得是副总裁。”
　　陈可和安杰听了这话不禁一惊，但陈可还没有说话，却听到门外传来一个声音，说道，“副总裁?为什么你不直接当总统算了?”众人向外望去，发现不知道什么时候，吴伟和顾军他们已经站在了门口，说话的人正是顾军。
　　顾军走进来气冲冲的对张璐说道，“我说你还要不要脸了?让你在这儿有份工作就不错了，赏你碗饭吃而已，你还真把自己当盘菜了?蹬鼻子上脸是不是?还副总裁?你怎么不直接说让陈可把他的位置让给你，你操作整个公司，然后你把公司拱手让给李怡那个臭娘们，这不就简单多了，何必绕这么大的圈子?”


第274章：争吵
　　众人听了这话都是一愣。
　　陈可急忙说道，“军子！别乱说！”张璐却阻止陈可道，“陈总，让他说完。今天有什么意见，就一次都说完，一次都解决了，我不希望今天以后，再把这些意见和情绪带到工作中去。”
　　陈可听了张璐的话，默默感到赞许。
　　张璐继续说道，“你叫顾军对吧?你说吧，你是不是还是觉得我是李怡派来的卧底?”顾军哼了一声，说道，“就算不是卧底，也一定是来者不善，你们这些女人太歹毒，你知道李怡当初给我们设下圈套，想要弄死陈可的事吗?”陈可忙道，“军子！别说这些没用的，这跟她有什么关系?”张璐问陈可道，“真有这样的事?”陈可说道，“这跟你没干系。”
　　张璐说道，“你不说我也能想到，这种事她干的出来。不过你说的没错，这跟我没关系。”
　　“怎么没关系?”顾军说道，“你原本就是她的下属，她那么蛇蝎心肠，你也一定好不到哪儿去。”
　　张璐笑道，“比如说，你的老板手底下有二百多个员工，倘若你的老板生活作风有问题，你的老板贪污枉法，那是不是他的员工就一定也是这样也要背上一个生活作风有问题的帽子呢?”顾军反驳道，“你不要胡搅蛮缠，这不一样！那二百多个员工不一定个个都是老板的心腹，但你确实李怡的心腹，这概念就完全不同。”
　　张璐笑道，“你怎么知道我是李怡的心腹，我在龙华只不过是市场部的一个小小的总监，连董事局都进不去，像我这样的总监龙华不知道有多少个，我怎么就算是心腹了?大家都是成年人，我觉得说话还是稍微思考一下再出口比较妥当，否则容易贻笑大方。”
　　顾军气急道，“你……你说谁贻笑大方?你个臭娘们是不是……”
　　陈可连忙喝道，“军子！你闹够了没?”吴伟也急忙上前拦住顾军，骂道，“你这都什么话?”顾军一把甩开吴伟，道，“行，你就装好人吧！他现在宁愿听信李怡那个臭娘们的人，也听不得我说几句话了！”陈可也很生气，但又无奈。
　　张璐无奈的摇摇头，说道，“请你冷静一下，理智一点的思考问题好吗?我承认你的怀疑并不是没有道理，如果我是你们，我也会怀疑我的。”
　　顾军听了这话，方才冷静了一点。
　　张璐继续说道，“包括陈总，他也没有完全相信我，只是给我一个机会试一试而已。只是希望你能冷静下来，看清形势，你们现在真正的问题，根本不是我，而是工程，我不知道你们知不知道，李怡已经在滨海地产圈打好了招呼，所有公司，只要敢接金水湾这个项目，以后就不许接龙华的任何项目！这是什么概念你们明白吗?在滨海，除了那几个大头，还没有人敢和龙华对着干，所以你们的项目招到建筑公司，很难！这基本上已经等于这个项目已经死了一大半。你们不想着如何解决这么大的问题，居然还在因为这种事在争执，我说实话，如果不是想自己干出一片天地来，我也不会来这儿，不信你们就去招人试一试！”张璐说完，顾军这才算是冷静了下来，因为他知道她说的没错，他和吴伟前两天玩命的在滨海地产圈四处招人，却四处碰壁，他当时没搞明白，现在才弄明白，原来是李怡在背后搞鬼。
　　陈可听了张璐的话，这才明白原来果然是李怡在搞鬼。
　　当然，同时他也很佩服张璐，几句话句句直击要害，让顾军几乎无法反驳。看来这个小姑娘确实没那么简单。
　　顾军虽然几乎被说服，但是依然肉烂嘴不烂的说道，“那任命也没问题，我们也不反对你来这儿，可是你刚才说你要当副总裁，是不是有点过分了?你当副总裁，那岂不是完全凌驾于我们了?你知道我们和陈可什么关系，你和他什么关系?你是不是得掂量一下这里面的分量?”张璐听了很是无奈，说道，“这个问题，我不知道陈总明不明白，我也顺便向你解释一下，我要的这个副总裁，只是权力上的，因为眼下，你们什么都不懂，我必须得全盘操控，拥有绝对的指挥权，由我来调配任务，否则这活没法干。”
　　吴伟说道，“那这不还是你们凌驾于我们?”张璐依然耐心的解释，道，“这只是在工程的指挥权上，仅限于此，但是利益方面，跟我没有任何关系，你们全都是博翼的股东，不论什么时候，我的任免权都在你们手里。这回你们明白了吗?”顾军和吴伟小白他们相视一眼，似乎这才明白，脸上浮上笑意，顾军说道，“那要是这样，我们就放心了。”
　　张璐说道，“我先把话说好，这个工程，利益我一分钱不要，但是，所有的专业的事必须我说了算，我不想以后为这事伤脑筋。”
　　陈可说道，“这个我可以保证，张小姐，你就放心吧，整个工程的专业问题，都听你的，给你绝对的权利。”
　　张璐点点头，说道，“谢谢陈总。”
　　陈可继续说道，“只要你干的好，我陈可说话算话，等着个项目完了以后，我一定兑现我的承诺，给你你应得的。”
　　张璐笑道，“那我就先谢谢陈总了。这样，咱们的时间真的不多了，今天我就给咱们安排任务，咱们得抓紧时间行动起来了，再晚工期就得耽搁了。陈总，现在这屋里的人都是博翼的人吧?”陈可点点头，说道，“都是，你可以随意调配。”
　　顾军面露不悦之色。
　　张璐说道，“好，咱们首先要招标建筑物业园林这些都要招标。这样，”
　　她说着从包里取出一摞文件，取出一叠递给顾军，说道，“顾军，你就负责建筑工程这边的招标，这是标书，我已经选后了几家建筑公司，你去给他们投放标书。”
　　顾军一脸的不情愿，说道，“你刚才也说了，人家都惧怕龙华的淫威，不敢接手我们的项目，还去招标，有用吗?再说这种东西，不都是发邮件就行了?至于亲自去一个个的跑吗?”张璐无奈，但耐心的解释道，“没错，按常规确实是打个电话，然后发个邮件的，但是现在情况特殊，你必须亲自去送，这样才显得我们有诚意。”
　　“亲自去就有诚意?有诚意人家就能接?就不怕龙华了?”顾军说道。
　　张璐继续说道，“你只要去了，表现出你的诚意就够了，剩下的就交给我了，但是记住，你一定要表现出你的诚意，否则以你现在这样的态度，我们什么也得不到。”
　　顾军接过标书，没有说话。
　　张璐说道，“这件事很重要，尤其是诚意，如果你实在拉不下脸，我就让别人去做了。”
　　顾军不高兴道，“啧啧，这就耍上官威了……”
　　陈可知道，这个时候他必须说几句，于是他说道，“军子，你要有什么问题，就让我去吧。”
　　吴伟用胳膊捅了一下顾军，顾军这才不耐烦道，“知道了知道了，不就是诚意嘛，我会，我去了就见谁都跪，见谁都磕头，叫爷爷，求人家过来竞标，这总行了吧?”一句话惹的大家都笑了。
　　张璐无奈的摇摇头，对吴伟说道，“吴伟，你和顾军的任务差不多，唯一不同的是，你负责的园林的招标，招标的几家公司我已经都选好了，你只要按照地址去找他们，当然，你的要求也只有一个……”
　　“诚意对吧?”吴伟抢着说道，“放心，这我知道。”
　　张璐很满意，然后他又将剩下的资料递给小白，让他去对物业公司进行竞标邀请。
　　小白当然就好说话多了，甚至向张璐请教应该怎么才能表现出诚意来，张璐也耐心的给小白教了。
　　陈可看着张璐将一切安排的有条不紊的样子，他心里这才踏实了许多，没那么着急了，这些天他心里一直很焦急，是那种心里没底的焦急。
　　他站在那里打量着张璐，看她耐心指挥，十分投入的样子，不觉有些呆了，人家说专心工作的男人很迷人，现在看起来，女人认真工作的时候也很迷人。
　　他潜意识的回头看了一眼安杰，发现他也早看呆了，不禁一笑。
　　张璐交代完一切，说道，“明天是周末，后天是周一，周 天时间，你们每人四家公司，绰绰有余，回来给我反馈，到时候我们再考虑对策。对了陈总，”
　　陈可忙道，“怎么了?”“到时候我先去跟他们谈，我想必要的时候，可能还得你出马。”
　　张璐说道。
　　陈可还没有说话，顾军却先小声嘟囔了，“我当时有多大本事呢，搞了半天，还是要让陈可出马呀。”
　　陈可没有理他，对张璐说道，“没问题，是要我拿钱吗?还是要用什么办法来搞定他们?”张璐说道，“陈总你觉得像这种情况，该怎么搞定他们，让他们乖乖来竞标?”陈可思索了一下，说道，“应该是钱，或者别的什么利益吧?不过看你的样子，你应该已经有主意了吧?”张璐笑了一下，说道，“不用多花一分钱，我搞的定。”


第275章：听到
　　陈可看着张璐将一切安排的井然有序，这才不禁放下心来，对张璐说道，“这期间就全权交给你去负责，有什么需要我做的，你尽管吱声。”
　　张璐点点头，说道，“这里面还有很多事要你做，你肯定逃不掉的。”
　　安排好了一切，陈可就让吴伟他们先撤了。
　　张璐收拾了东西也准备走，陈可突然问道，“张璐，能不能问你一个私人的问题?”张璐一愣，说道，“该不会是又要问我和李怡家的事吧?”陈可摇摇头，笑道，“怎么会，你既然不愿意说，那我就不会问的。”
　　张璐顿了一下，说道，“虽然我现在不想说，但是我相信以现在博翼和龙华的这种状况来看，这些事你迟早会知道的，所以陈总也不必着急。”
　　陈可点点头，笑道，“我要问你的真不是这事。”
　　张璐道，“那你要问什么?”陈可看了一眼安杰，对张璐笑道，“我想问你的是，你的个人问题。”
　　张璐笑了，说道，“陈总怎么突然关心起我的个人问题了?是要给我介绍呢?还是陈总对我有意思呢?”陈可看了安杰一眼，笑道，“那你觉得呢?”张璐说道，“我不知道，如果是给我介绍，那就不必了，如果是陈总看上了我，那也不必了。”
　　陈可意外道，“能说说为什么吗?难道你对男人不感兴趣?”张璐笑道，“当然不是，如果是你要给我介绍，那我暂时还没有这个打算，我目前忙于事业，无暇顾及这些，我想等事业有成了以后，再考虑这些。如果是陈总看上我了，那我就更不敢高攀了，我可知道有人很喜欢你呢。”
　　陈可一愣，第一反应以为她说的娜娜，但随即他又感觉似乎不对，因为张璐怎么可能认识娜娜呢?她又如何知道娜娜喜欢自己?于是陈可问道，“喜欢我?你说的是谁呢?”张璐莞尔一笑道，“我想很快你就会知道了，陈总不说了，我先去忙了，你保持电话畅通，我随时会给你打电话。”
　　陈可只好点了点头，目送着张璐倩影飘飘的走了出去，不禁笑了起来，对安杰说道，“看到没?这姑娘可没那么好对付，你可得加把劲儿。”
　　安杰道，“我加什么劲儿呀，我又没说喜欢她，看她那股子傲气，我才不喜欢她。”
　　陈可笑道，“谁喜欢谁知道。”
　　安杰说道，“我有件事不知道当讲不当讲。”
　　陈可一愣，说道，“说吧，咱们俩之间还有什么不能说的吗?我现在在你面前几乎都是透明的。”
　　安杰点点头说道，“那我就说了，我觉得你得好好处理一下顾军他们和张璐的矛盾，如果处理不好，恐怕张璐会很难干，这样工程也就会有问题，长期下去，这恐怕会成为一种隐患。”
　　陈可笑道，“还说不喜欢人家呢，这就已经替人家着想了?”安杰道，“真不是替她着想，我是为了公司的发展。”
　　陈可点头说道，“我知道，你放心吧，我会处理的。”
　　说完陈可看了一下手表，发现已经是下午一点钟了，说道，“为什么‘老师’还没有给来电话?今天难道不交易了?”他给‘老师’打电话，打了半天无法接通，陈可道，“会不会是出了什么事?”安杰说道，“应该不会吧，这毕竟是在滨海，这是他们的地盘，那龙飞就是想搞什么，恐怕也没那么容易。”
　　陈可想了一下，说道，“不行，我还是去看一看吧。”
　　说着跟着安杰出了门，上了车，直往夜色驶去。
　　路上陈可觉得自己完全不必过来，因为‘老师’并没有给他指示，自己这么过去，徒增风险而已，在没有指示的情况下，他即便没有过去，‘老师’应该也没有什么好说的。
　　但是不知道为什么，他还是想过去看看，他似乎是对‘老师’有些担心，其实完全没有必要，他心里清楚，‘老师’对他，他对‘老师’都只是互相利用的关系，没有感情因素也合情合理，但是不知道为什么，他还是没有说服自己。
　　等到了夜色，陈可和安杰下了车，便急忙往‘老师’的那个包厢奔去，到了包厢门口本来预备冲进去的，但却突然听到从里面传出来一声剧烈的响声，那是什么东西摔碎的声音。
　　陈可心里一紧，难道‘老师’真的出了什么事?念及此便就要往里冲，却被安杰拦了下来。
　　听到‘老师’声嘶力竭的吼声，“你疯了?难道死了这么多人还不够吗?就为了那么一个至今不知道真假的东西?”陈可和安杰愣住，没有再往里走，相视一眼，听到另一个声音说道，“谁说那是假的?”陈可听的出来，这声音就是那位让他们大吃一惊的眼镜男，他继续说道，“假的东西，他会有那么严密的保护?”‘老师’继续愤怒的反驳道，“正是严密，才会有问题，这个龙飞本身就有问题，你知不知道那天他在这里，在没有任何人指引的情况下，居然正确的找到了卫生间?你有没有想过，为什么会这样?”那眼镜男更加不耐烦，说道，“别跟我说这些没用的！你不就是觉得那把剑可能是假的吗?”‘老师’说道，“我一直都觉得这太不真实，那把剑谁都没有见过，而且光听上去就玄而又玄。”
　　那眼镜男反驳道，“可你想过没有，如果他没有拿出那幅画，光跟你说，有这么一副赵佶的画，你能相信吗?”‘老师’竟然语塞，“这……”
　　那眼镜男趁机说道，“他要说他手上有那种画，你保证也会觉得不真实，也会觉得是假的，可是怎么样?那幅画现在就在咱们手上，真真实实，你又怎么解释，既然这幅画是真的，那么那把剑就完全有可能是真的！”‘老师’说道，“不行，我不同意你再这么做，这次的伤亡已经够大的了，我们必须查清楚以后再行动，要不然太冒险！你不能为了这点东西，赔上更多人的生命！”那眼镜男说道，“这跟你没关系，也由不得你！”“你……”
　　‘老师’气的说不出话来，半晌，才道，“这样下去，这活我没法干了。我当初跟你们干，不是为了名，也不是为了利，但是现在……我‘老师’的江湖名声，也不是轻易得来的。”
　　‘老师’没有继续说下去。
　　那眼镜男毫不在意‘老师’的威胁，说道，“这是你自己的事，跟我没有任何关系，你犯不着跟我说，你不干，自然会有别人来干，不过……”
　　“不过什么?”‘老师’问道。
　　“不过，你做了这么多，突然收手，你觉得鹰王能轻易放你走?”说着那眼镜男笑了起来。
　　‘老师’没有说话，半晌才道，“你别太得意，如果你损失太重，你自己也脱不了干系。”
　　“这不是你操心的事。”
　　那眼镜男说道，“我自己的事我心里有数。总之，今天晚上的交易，就是我们动手的最好时机，你可不要再坏我的事了。”
　　‘老师’道，“你总会后悔的，不送。”
　　陈可和安杰一听，他们似乎谈完了，便轻声跑了出来，以免被他们发现。他们躲在了暗处，看到眼镜男从夜色走了出来。
　　陈可这才似乎明白，确实如安杰所说，这眼镜男应该是一个什么组织，大概是吸收了一些退伍的特种兵，在一起倒腾地下文物。
　　可让他想不明白的是，‘老师’为什么要加入他们?难道只是为了分一杯羹?按道理来说，‘老师’在这夜色里很明显已经是二把手，现在上面没有坤哥，只有一个鹰王，他在这里赚的应该更多呀，那个眼睛男背后的组织能给他多少呢?而且听起来，‘老师’在他们那边似乎也并不受尊重，这又何必呢?“看来交易给安排到晚上了。”
　　安杰说道。
　　陈可点点头，说道，“看来是这样。”
　　“看来今晚的交易不会简单。”
　　安杰说道。“那咱们这会儿还进去吗?”陈可想了一下，说道，“进去一趟吧，都已经来了。”
　　安杰点了点头，跟着陈可又走回了包厢。
　　他敲了敲门，听到‘老师’在里面用很重的鼻音问道，“谁?”陈可说道，“是我。”
　　“哦。”
　　‘老师’说道，“你等会儿。”
　　陈可和安杰站在门外等着，过了很长一段时间，包厢门这才被打开，陈可一看包厢里面的‘老师’，不禁一愣，原来他发现‘老师’的眼睛肿了，一看就是刚刚哭过的。怪不得准备了这么长时间。
　　“你怎么了?”陈可问道。
　　“没什么。”
　　‘老师’摇了摇头说道，“谁通知你来的?”陈可说道，“没有人通知，我给你打电话，电话不通，所以就过来看看，别耽误了交易。”
　　‘老师’点点头，说道，“你做的对。看来你的心思还在这儿，很好，过来坐吧。”
　　陈可走了过去，坐在了茶几前的沙发上，看到‘老师’收拾起了桌上的一张纸，陈可不经意间瞥见纸上赫然写着几个大字：死亡名单。
　　陈可这才大概明白‘老师’为什么哭泣了，他是为了昨天晚上死亡那几位。


第276章：意外
　　“都这个时候了，为什么还不交易?”陈可问道。
　　“安排到晚上了。”
　　‘老师’说道。
　　“他会不会耍什么花样?”陈可说道，“昨天出了那么大的事，他对我们的疑虑很深，而且到现在，我们也没有看到货，我担心……”
　　‘老师’叹了一口气，说道，“就算是这样，那也没有办法，这货毕竟是太重要了，所以不管有多少风险，或者花样，我们也必须得去交易，不过好在这是在滨海，我们的地盘，料他也耍不出什么花样。”
　　陈可点了点头，说道，“那今天我要做什么?”‘老师’思考了一下，说道，“你的任务很简单，就是保护好你自己的安全，其他的事，我会处理好。”
　　陈可一愣，说道，“好。”
　　犹豫了一下，他又问道，“那位戴眼镜的兄弟不去吗?”‘老师’说道，“去，他去。”
　　陈可一愣，说道，“他去合适吗?龙飞怀疑我们，而最大的怀疑点不就是他么，他再去……”
　　‘这些事你就不用管了。”
　　‘老师’说道，“做好自己的事。”
　　陈可点点头，想起了点事，但不知道是不是时候，思索一下，觉得还是说了吧，迟早也得说。
　　于是他说道，“‘老师’我有点事。”
　　‘老师’点点头，说道，“你说吧。”
　　陈可说道，“之前我答应做这件事的时候，你跟我说过，你给我的那张卡里的钱，我可以随便用。”
　　‘老师’说道，“没错。”
　　“但我其实一直都没怎么用。”
　　陈可说道。
　　“嗯。”
　　‘老师’说道，“确实是没怎么用。”
　　“我最近可能需要一笔钱，到时候我直接用没问题吧?”陈可说道。
　　‘老师’愣了一下，说道，“这个……等过了这件事再说。”
　　陈可愣住，隐隐感觉似乎不妙，但他知道现在这个时候不宜多说，多说效果反而会适得其反，于是当下并不再说，和安杰告辞出来。约定交易的时间是晚上八点，陈可便和安杰先回了住的地方，回去后距离交易还有一段时间，陈可没有睡够觉，感觉困顿不已，便和安杰各自睡了一会儿。
　　睡了一半，陈可突然被一阵电话铃声惊醒，他抬头看了一眼窗外，发现天色已然黑了，他以为是自己睡过头了，‘老师’打电话来催了，定睛一看才发现不是‘老师’而是心姐，那个市长夫人。
　　陈可最近忙于自己的事业，几乎完全忘了这个女人，当然他知道，他迟早会用到她，但是没想到她竟提前来找自己。
　　陈可犹豫一下，将电话接了起来，沉默听着那边熟悉的笑着说道，“坤哥，好久不见呀。”
　　陈可也笑道，“哎呀，是好久没见了，心姐还好吗?”那边心姐说道，“你小子少跟我来这套，上次弄个什么破监控录像，就让老娘安安生生的在这儿等着你，你是不是也太天真了点?”陈可一惊，以为她发现了什么破绽，知道那盘监控录像根本不存在，但细思一番，觉得应该并没有什么破绽，于是笑着说道，“难不成心姐还是怀疑那盘录像的存在性?不会又要派人来我家里搜查吧?”“我才没那个闲心！”心姐在那头说道，“不过我相信这种事你也不敢骗我，如果让我知道根本就没有这么个东西的话，那你就死定了，我想你知道后果。”
　　陈可笑道，“既然这样，那我就有些不明白，心姐突然找我这是为了什么?”心姐那头说道，“你小子上次不是说有个很好的项目要合作吗?我可一直等着呢，怎么你突然就没有消息了?”听了这话，陈可一喜，心姐这颗棋子是他在有了自主创业的念头的开始便想到了，市长夫人，而且她又是那样一个女人，利用价值绝对高，只是他一直都知道这颗棋子价值虽然高，但是想要用她，恐怕要费些心力，他本来打算等一切稳妥一些了，他再专门抽出时间来搞定这个女人，但是没想到她居然主动打电话给自己，寻求合作。
　　这是陈可最愿意看到的，当然这个时候，他不能表现的太过于热情，让她看出来自己很期望跟她合作，这样自己就先矮了一头。
　　于是陈可说道，“哦，是，确实是有这么个项目本来打算和心姐合作的，但是当时感觉心姐的意向不是很强，所以就暂时搁浅了。怎么?心姐怎么突然间就有兴趣合作了?”心姐说道，“少来这些没用的，你就说行不行吧?”陈可笑道，“心姐还是这么言简意赅，行，当然行，跟心姐合作是梦寐以求的事，怎么会不乐意。”
　　心姐说道，“好，那就明天，你带着你的项目的计划书之类的东西来找我，我们见面谈。”
　　“好。”
　　陈可说道。
　　挂了电话，陈可暗暗欣喜，方才跟‘老师’谈钱的事，见‘老师’略犹豫，心里正忐忑呢，现在突然听到心姐要跟自己合作，这样一来，不仅仅是钱的问题会得到解决，以心姐的关系，恐怕很多问题都会迎刃而解。
　　只是陈可哪里知道，等着他的，并不是欣喜，而是阴谋！挂了电话，陈可看了下时间，发现距离交易的时间差不多了，便准备出门叫上了安杰，往夜色去。
　　出来以后，看到李芳菲在厨房忙和，便说道，“给你和娜娜做就行了，我们俩不吃了。”
　　李芳菲从厨房出来，说道，“马上就好了，吃点再走吧。”
　　陈可说道，“时间来不及了，你和娜娜吃吧，娜娜呢?”李芳菲说道，“她去学校了，好像说是有事。项目开了吗已经?”陈可摇摇头，说道，“还没有，不过快了。”
　　李芳菲点点头，说道，“要我帮什么忙吗?我这一天不上班，实在是无所事事，如果你有什么我能做的，就交给我做吧。”
　　陈可说道，“暂时用不到，如果有什么要你帮忙，一定会给你说的，你最近就老老实实的呆着吧，也别想着出去，这里毕竟要相对安全一些，郭光耀那些余股毕竟还没有彻底垮掉，现在还是危险。”
　　李芳菲点点头，说道，“那你们出去小心点。”
　　陈可和安杰出了门，便驱车往夜色赶来，在车上陈可对安杰说道，“今天要加点小心，我预感不太好，总觉得好像有什么事要发生。”
　　“我知道了。”
　　安杰说道，“你就放心吧。”……
　　到了夜色，陈可停好车子便上楼去找了‘老师’，见‘老师’也在忙碌的准备着，给手下的人交代着什么。手下人来回走动，有的在擦枪，有的在交流着什么。
　　陈可注意到，那个眼镜男也早早就来了，他见到陈可，依然是礼貌的叫了一声坤哥。
　　“咱们什么时候出发?”陈可没有理他，而是问‘老师’道。
　　“龙飞还没通知交易地点，还在等消息。”
　　‘老师’说道。
　　“难道不是去他昨天下榻的那地方吗?”陈可问道。
　　“他肯定不会在那交易。”
　　‘老师’说道，“对他来说，那里早就已经暴露了，不知道有多少人盯着这里呢，我想龙飞一定昨晚连夜就将货转移到了新的地方。”
　　“那他现在还没有告知我们交易的地点，会不会有什么花样?”陈可说道。
　　‘老师’似乎也一筹莫展，叹了口气说道，“说不好，但这也在情理之中，他保密也是为了货的安全，越早定了地点，就越有暴露的可能，没关系，我们做好准备就是了，以不变应万变。这是在滨海，他玩不出什么花样的。”
　　说完这句话，陈可才感觉‘老师’似乎有些恢复了往日的自信。
　　陈可看了一下表，发现已经马上就要到晚上七点了，这已经到了约定的交易时间，龙飞却到现在仍然没有半点动静，不知道这老小子到底在搞什么鬼。
　　陈可正想着，突然听到自己的电话响了，陈可看了一下电话，发现是个陌生号，‘老师’走过来看了一眼，说道，“是龙飞。”
　　陈可说道，“我该说什么?”‘老师’说道，“抓紧时间确定交货地点。”
　　陈可点点头，将电话接了起来，说道，“龙飞哥，不是说好的今天早点交易么，我今天一天都没有睡觉，就等着跟你交易呢，没想到等到天黑，也没有听到任何要交易的动静。”
　　龙飞在那头笑道，“坤哥，怎么还是这么着急，我不是说了嘛，好饭不怕晚，为了这把剑，我想坤哥还是等得起吧?”陈可说道，“龙飞哥，我知道货出紧要，所以谨慎也是应该的，我也等的了，你看我等了一天，这不也没有什么脾气么，现在时间也差不多了，我想龙飞哥就不要再兜圈子了，抓紧时间定了交货的地点，咱们赶紧交易，交易完了，你也放心，我也放心，何乐而不为呢?”龙飞一笑，道，“你说的没错，我现在在滨海也是如坐针毡，早些交易才是主意，这样吧坤哥，我们在钱柜见吧，我在那开好包厢等你。”
　　“钱柜?”陈可一愣，问道，“去?那地方鱼龙混杂的，安全吗?”龙飞一笑道，“坤哥，这可是在你的地盘上，你还怕不安全吗?你要是觉得不安全，那不行咱们就再换地方吧。”
　　陈可一听这话，生怕他又再换了什么地方，而且那地方也属于坤哥的地盘，相对更加安全一些，连忙说道，“不用了，咱们就在那钱柜交易。”


第277章：一线天
　　陈可和‘老师’他们坐车便往钱柜的方向赶去。
　　“他怎么把交易的地方安排在那么个地方？”在车上陈可不解的问道，“那种地方，人多嘴杂，应该不是什么理想的交易场所吧？”
　　“是啊，确实是有些奇怪。”‘老师’说道，“现在连卖毒品的都不在那里交易了。”
　　“我想应该没那么简单。”陈可断定道，“我估计龙飞不会那么轻易的就把货带到那种地方去，那天那别墅好歹他还有个机关，可以防住别人，那里恐怕是防不住什么人吧？除非他在那里头也提前做了什么准备。”
　　‘老师’说道，“你分析的不无道理，不过这人他一直不安套路出牌，说不上没准儿就把交易的地点还真放在那也说不定。”
　　陈可觉得应该没有那么简单。果然，等他们到了钱柜的时候，陈可他们来到了龙飞提前告诉他们的包间，发现龙飞并没有在里面，而只有几个陌生的男人呆在里面。
　　见陈可进来，那几个人都站了起来，叫了声坤哥好。
　　“你们是谁？”陈可问道。
　　“我们是龙飞哥的人，是龙飞哥让我们在这里等着坤哥的。”其中为首一人对陈可说道。
　　陈可知道又被龙飞耍了，现在他不得不表现出愤怒，于是他怒不可揭的问道，“龙飞呢？不是说好了在这里见面的吗？”
　　那人说道，“坤哥，你稍等。”
　　说着他取出电话，拨通了电话，然后对电话那头说道，“对，他们已经来了。”
　　不知道电话那边说了什么，那人将电话递给陈可，说道，“坤哥，请您接电话。”
　　陈可并没有伸手接电话，而是说道，“谁呀？”
　　那人说道，“是龙飞哥。”
　　陈可这才接了过来，拿起电话，听那边龙飞说道，“坤哥一定又在骂人吧？”
　　陈可对那边没有好气的说道，“龙飞，你这又是在耍我？”
　　龙飞在那边笑了起来，说道，“坤哥，不敢不敢，我这可真不是在耍你，坤哥你要体谅我，我这是为了引开目标，给咱们创造更好的交易条件呀。”
　　“创造个屁！”陈可骂道，“老子对你多诚恳，你他娘的是怎么对我的？一次次的耍老子，你要实在不想跟我做生意，你就早说，我王坤虽然喜欢你手上的东西，但也不至于非要跟你做这笔生意！”
　　陈可正说着，那眼镜男急忙凑了过来，凑在了陈可的电话旁，‘老师’给他使眼色，示意让他离开陈可，但他仍然站在那里听着那边龙飞的话。
　　龙飞在那边急忙道歉道，“坤哥坤哥，你莫要生气，你听我说，听我说完你再决定跟我做不做生意，我承认，我呢确实是有些小心了一点，因为手上的这东西多少人盯着呢，再加上昨天又出了那么个事，我实在是放心不下，我是一面想要跟你赶紧交易，又担心那些暗处的黑手，你想想看，如果不是我昨晚提前做了准备，那伙人现在早就得逞了。所以这次我不得不警惕呀，再说我觉得坤哥你应该有默契，你刚才打电话的时候不是还问我钱柜里安不安全，你想想，咱们都是江湖上走的人，怎么可能会把交易地点放在这种地方？我以为你会懂，我们这么做不就是为了引开其他人，为我们创造更好的交易环境么？”
　　龙飞这么一说，陈可还真不知道说什么好了，于是说道，“那我倒想知道龙飞哥这招到底有没有奏效，有引开其他人了吗？”
　　这个时候，‘老师’也凑了过来，在陈可手机旁听龙飞在那边说着什么。
　　龙飞哈哈一笑，说道，“当然，甩开了很多棘手的人和事，这样坤哥，你现在来找我，这次绝对不是虚晃一枪，我就在这里等你，你来了我们就赶紧交易，好不好？”
　　陈可看了一眼‘老师’，‘老师’冲他点点头。
　　陈可说道，“那好吧，既然龙飞哥这么说了，我就再相信你一次，但是我可提前说好了，就相信你这一次，如果这次你还是在耍我，那我王坤可就不高兴了，这可就不光是做不做生意的事了，我想龙飞哥心里应该有点数。”
　　龙飞笑道，“我明白，我当然明白，这次绝对不会了。”
　　陈可顿了一下说道，“那就快说吧，你在哪里？我现在就过去。”
　　龙飞笑道，“我在一线天，你过来吧，但是我有个要求。”
　　“什么要求？”陈可问道。
　　“我的地点，只有你一个人知道，连你的手下也不准泄露，这没问题吧？”龙飞在那边说道。
　　陈可看了‘老师’和眼睛男一眼，对龙飞说道，“没问题，能做到。”
　　龙飞说道，“好，我相信坤哥，那我在这儿等你，你们快点过来。”
　　说着挂了电话。
　　陈可看着‘老师’，说道，走吧。你也听到了，不要对手下的人说的太清楚。”
　　‘老师’点点头。
　　一众人便又向一线天的方向赶去，陈可记得那貌似是一家旧的写字楼，看起来很破败，他以前上学的时候经常从那里路过，但还从没有进去过，只是记得当年新闻上那里似乎死了人，后来经常闹鬼，现在应该没什么人在那里了。
　　等到了一线天，陈可发觉这地方比他记忆力还要破旧，暗红色的楼体残破不堪的矗立在夜色里，大概是由于闹鬼的缘故，这周围原本的商铺也早就停止了营业，到处可以看到破碎的玻璃窗和张开的门，里面黑乎乎的，什么都看不到，与不远处的霓虹闪耀的繁闹形成了鲜明的对比，尽管他们来的人不少，但站在这栋黑乎乎的楼下，依然被它从内散发出的阴鸷之气所触动。
　　陈可看了‘老师’一眼，那眼镜男似乎有些急不可耐，直接对陈可说道，“快给龙飞打电话，问他在哪。”
　　陈可一愣，‘老师’的那些手下也是一愣，陈可道，“你跟谁说话呢？”
　　那眼镜男似乎这才意识到自己有些着急，一时之间竟然忘了自己的身份，竟然这样跟坤哥说话，于是连忙说道，“我是担心龙飞那小子再耍什么花样。”
　　陈可说道，“用得着你担心么？”
　　那眼镜男低头道，“是……”这才退了下去，不再多说。
　　‘老师’对陈可说道，“坤哥，给龙飞哥打个电话吧，问问他在哪，咱们好赶紧过去跟他交易。”
　　陈可这才点点头，掏出电话，给龙飞打电话，电话刚响一声，龙飞那边就接了起来，看起来他是在等陈可到来。
　　“龙飞哥，我到了。”陈可说道，“你在哪儿。”
　　龙飞说道，“我就在一线天的顶楼，你上来吧？”
　　陈可抬头看了一眼眼前的这栋楼，那大约有四十多层，他对电话那头的龙飞说道，“龙飞哥，你不是跟我开玩笑吧？这四十多层的楼，现在这里头又没有电梯，你不会是让我爬上去吧？”
　　龙飞笑道，“我也是没有办法，为了安全起见么，坤哥，为了交易，就当是锻炼锻炼身体吧。”
　　陈可说道，“那我怎么知道你在不在上面？”
　　那边笑道，“这个简单。”
　　正说着，突然从夜空中传来一个声音，“坤哥，我在这里！没有骗你！”
　　所有人的仰面看去，发现声音是从楼顶上传下来的，而在那高耸入云的楼顶，似乎隐隐绰绰能看到一个黑点。
　　“怎么样坤哥？”龙飞说道，“我没有骗你吧？快上来吧，我在上面等你。”
　　“好。”陈可说道。
　　“不过坤哥，除了你那几个保镖，还有鉴定的人，其他人就不要上来了。”龙飞在那边说道。
　　陈可看了一眼‘老师’，‘老师’也听到了他们的对话，陈可捂住话筒问道，“怎么办？”
　　‘老师’短短的一思索，点了点头。
　　陈可便对电话那头的龙飞说道，“好，我答应你。那龙飞哥你等着我，我马上就上去，不过我丑话说在前面，如果我上去，你再耍了我，那可就别怪我翻脸了。”
　　“你放心吧。”龙飞在那头说道，“你一定会满意的，放心吧。”
　　“但愿。”陈可说着，这才挂了电话。
　　“怎么办？”陈可对‘老师’说道，“我们真的要从这里爬上去吗？”
　　‘老师’说道，“看来是没有别的办法了，这种地方，肯定是没电，电梯一定是用不了，只能走上去了。走吧，抓紧时间搞定。交易之后有的是时间休息。”
　　“好。”陈可说道，“他不让带其他人上去，你也听到了。”
　　“不带就不带吧。”那眼睛男说道，“咱们快上去吧？”
　　‘老师’瞪了他一眼，他这才不说话了。
　　“我们就这么上去，是不是有点太不安全了？”安杰突然对‘老师’说道，“万一上面有埋伏怎么办？坤哥的安全怎么保证？”
　　“那你的意思呢？”那眼镜男突然问道。
　　“当然是让他下来，换交易地点。”安杰说道，“我们这样贸然上去，谁知道会是什么样的结果。”
　　“这恐怕不现实。”‘老师’说道，“你觉得这种情况下，龙飞肯换交易地点么？”
　　“那也不能就冒这么大风险吧？”安杰说道，“我得保证坤哥的安全。”
　　陈可听了心里很感动，当然他知道，这回恐怕是非去不可了，都到这个节骨眼儿上了，‘老师’恐怕也不会让他打退堂鼓。


第278章：吃惊
　　于是陈可说道，“安杰，算了，看来今天就是龙潭虎穴也得闯上一闯了，没事，放心吧，我命大，要死都死了多少回了，也不在乎这一回”“可是……”
　　安杰刚要辩驳，陈可暗地里冲他使了个眼色，安杰这才不说了。
　　“那走吧。”
　　陈可对‘老师’和眼镜男说道，“咱们开始吧?”‘老师’点点头，对身后两个戴眼镜的人说，“你们跟我们上去，其他人原地待命。”
　　其他保镖都点点头，站在了车子旁边。
　　陈可便和‘老师’安杰眼镜男，还有那两个戴眼镜的古董鉴别人员一起往楼上走去。
　　这爬楼梯绝对是个力气活，他们虽然有心里准备，也爬的相对较慢，但是陈可到了中间三十几楼的时候，还是有些坚持不住了，那两个戴眼镜的更是不行，简直爬都爬不动了。
　　楼道里黑漆漆的，他们只能打着手机照亮。
　　‘老师’安杰还有那眼镜男看起来安然无恙，看起来他们是平日里经常锻炼的，所以一个个看起来都面不红心不跳。
　　费了好大力气，这才终于爬到了顶楼，上了这最高的一层，陈可感觉自己几乎要断气了，那两个戴眼镜的一看就是文弱书生，已经是满头大汗，几乎都要站不住了。
　　他们站在黑魆魆的楼道里，四下张望，这龙飞在哪儿呢?陈可索性喊道，“龙飞，我上来了，现在可以现身了吧?”没有人答应，陈可一愣，看着‘老师‘，“难道又被龙飞给耍了?”‘老师’警惕的看着四周，说道，“没道理呀，这里应该没有别的路可走。”
　　刚说完，陈可突然感觉身后似乎有脚步声，刚要回头，却感到腰间被硬物顶住，陈可大感不妙，果然是中了人家的圈套了，‘老师’和安杰正要动手，却也同时被人用枪顶住，身后传来了命令的语气，“不许动，把手举起来。”
　　他们此刻受制于人，不管怎么身怀绝技也不能施展，无法，只好将手举了起来，早有人上前进行搜身，将陈可等人的手机，‘老师’他们的枪全部都收了去。
　　陈可叹了口气，说道，“龙飞哥还不打算现身吗?”果然，身后龙飞的笑声响起来，说道，“坤哥，实在是不好意思，让你出了这么多的汗。”
　　陈可冷冷道，“我出这么多的汗这本没有什么，我也是为了咱们的交易，所以你说什么我听什么，哪怕你一次次的耍我们，我也完全没有计较，可我都做到这份儿上了，你居然还这样对我，是不是就有点过了?咱们这生意还能谈吗?”龙飞给手下使了个眼色，说道，“快放了坤哥。”
　　陈可这才感觉到身后那硬物消失了。
　　龙飞走了过来，笑道，“坤哥见谅，我这么做也是为了咱们能好好的谈生意，你知道的坤哥，我是个胆小的人，所以才会如此谨慎，我们谈生意这本没有什么，但是我知道，坤哥手底下的人各个都身手不凡，所以我不能不提防，你说对不对坤哥?毕竟你也知道，这货太重要，希望你能理解。”
　　“我不能理解。”
　　陈可有些愤怒的说道，“我如此诚心诚意的对待你，你却三番五次的耍我，我没有跟你发任何牢骚吧?怎么都尽量配合你，甚至连爬楼梯这种事我也没有说什么，你说不让我带人上来，我就没有带，我就这样对你，现在你居然一上来就绑了我的人，你太不把我王坤当回事了吧?”龙飞仍然赔笑道，“是，没错，坤哥你是没有带人上来，可你手下这三位，可顶的上千军万马呀，他们的身手我们可都是见识过的，这我可不敢马虎。这样，咱们谈咱们的，就让这几位兄弟受点委屈，等咱们谈好了，我保证放了他们。”
　　陈可道，“你少跟我来这套，我王坤在道上混了这么多年了，不是没有被枪顶过脑袋，我不怕这些，你今天要是不想做生意就算了，老子还懒得陪你玩了，现在枪在你手里，你要敢杀就杀，要不敢动手，那我就走了。”
　　龙飞急忙说道，“别呀坤哥，何至于这么激动，不过就是委屈你的兄弟们一会儿时间而已，咱们这不也是为了生意么?没多长时间，生意完了，就放他们，保证没有任何事情。”
　　陈可还欲说什么，却听那眼镜男说道，“算了坤哥，为了生意，我们委屈一下也没什么，再说不就是用枪指着么，又不是没有过，生意成了比什么都重要，我们也不会忌恨龙飞哥的。”
　　龙飞笑道，“我看还是这位兄弟有见地，我没看错你，坤哥，我的所有目的都是为了交易，我觉得你应该理解一下。”
　　陈可看了一眼‘老师，只听‘老师’说道，“算了坤哥，为了交易，我们委屈一下也无所谓，反正我相信龙飞哥不会真对我们怎么样的，我们的人就在下面。”
　　陈可知道，‘老师’这话里不无威胁的意思，言下之意，龙飞他即使敢怎么样，在滨海这块地界，毕竟还是坤哥的地盘。
　　龙飞笑道，“这才对嘛。我如果耍什么花样，坤哥你的人就在下面，我跑不掉的，我总不能从这儿跳下去吧，你看看，其实我自己也没有带什么人。”
　　陈可只好说道，“那好吧，为了生意，我就忍了，但是龙飞，我丑话说在前面，如果你再耍什么幺蛾子，我可不答应。”
　　龙飞笑道，“放心吧坤哥，咱们这就去谈正事，走吧。”
　　“这黑乎乎的，我们怎么谈?”陈可说道。
　　龙飞一笑，说道，“放心吧，我早有准备，来，掌灯！”话刚落音，突然间楼道里骤然变亮，陈可满脸讶异，原来这里有电！“那电梯也有电了?”陈可问龙飞。
　　龙飞摇了摇头，说道，“没有，只有这一层有电，其他地方没有电。我之所以一直没有开灯，也是为了安全起见，请吧坤哥。”
　　说着龙飞带着陈可走进了一间房间，房间里站着龙飞的人，他确实没有说谎，房间里也就那么四五个人，加上用枪抵着‘老师’他们的那几个人，也不过就是不到十个人。
　　陈可猜测，如果不是龙飞对自己过度自信，就是他还埋伏了人在别的地方。
　　这房间里原本应该是个什么日化类的公司，内部空间很大，不过现在都已经完全搬空了，里面一片狼藉，有一两张破败的桌椅，灰尘味道弥漫。东面的墙上挂着一张大大的投影幕，也是落满了灰尘。
　　陈可走了过去，龙飞的手下连忙搬过来一把椅子，看得出来，这椅子是擦过的，没有什么灰，陈可还是讲究的擦了擦然后坐下。
　　龙飞也找了一把椅子坐了下来，其他人都站着，‘老师’和安杰以及那个眼镜男也都站着，被人用枪指着。
　　陈可坐下后，看到‘老师’在冲他使眼色，陈可心领神会，知道是说，“龙飞哥，这两天兜了这么多圈子，费了多少劲，现在终于到了谈正事的时候了，就别再磨叽了，把东西拿出来我们好鉴定，鉴定了以后，咱们也好抓紧时间谈价格呀。”
　　龙飞听了一笑，说道，“坤哥，都已经到这份上了，又何必急于这一时。”
　　陈可一听，他这似乎是又有什么幺蛾子，于是说道，“龙飞，这是咱们之间的第一笔生意，我是为了这笔生意才隐忍到现在，你别以为我王坤没脾气，要谈就快些谈，否则你要是真把我惹怒了，就不好办了，别以为我就怕了你们这几把枪。”
　　龙飞笑道，“坤哥，别生气呀，我没有说不交易，但是我说了，一切得从安全的角度上去考虑，安全是第一。”
　　陈可无奈道，“你都折腾了这么半天了，难道还不够安全吗?你还要怎么安全?这屋里就我们几个人，我看不出有什么不安全的。”
　　“不不不。”
　　龙飞摆手说道，“坤哥，你看到的是就我们几个人，但我看到的却是很多人，很多双眼睛都在盯着我们，一旦我拿出货来，他们立刻就会冲进来将我们一锅端了。”
　　陈可一愣，四下环视，问龙飞道，“好多双眼睛?我怎么看不到，你不是说我的人吧?我的人除了他们几个，其他的都在楼下，没有我的命令是不会上来的。不信你可以从窗户看下去，他们都在那里。”
　　龙飞摇了摇头，说道，“不，我说的不是他们。”
　　陈可不耐烦道，“那还有谁?我怎么看不到?你能不能别再这打哑谜了?”龙飞并不忌讳陈可的愤怒，仍然笑道，“坤哥，你会看到的。”
　　陈可正不解，突然听龙飞对手下说道，“来，放给坤哥看看。”
　　众人皆诧异，见龙飞一个手下点头，走到桌子旁，陈可这才看到桌子上有一个投影仪，那手下将投影仪打开，一束光顿时就打在了墙面上那投影幕布上。
　　等画面稳定之后，陈可这才发现画面上跟上次一样，还是一大堆实时监控的录像，很多画面拼在一起，而监控里的画面让所有人都大吃一惊！


第279章：警察
　　陈可看到监控中，每个画面都是一个不同的角度，但每个角度里都能看到有人拿着枪，紧张的原地待命，蓄势待发，感觉随时要冲出去一般明显看得出来，监控里是黑乎乎的，如果是普通的监控录像，一定是看不到那些人的，但是很明显这是红外监控，所以才可以看得到。
　　陈可不解的问龙飞，说道，“这些人是谁?”龙飞说道，“当然就是我所说的，盯着我们的人。”
　　陈可一惊，说道，“盯着我们?你的意思……他们在这里?”龙飞笑道，“没错，他们就在这里，就在这栋楼里，就等着我们交易，等我拿出货来，他们就立刻冲上来，后面的事，我想坤哥应该可以想象吧?”陈可问道，“他们是谁的人?道上的?”龙飞笑道，“他们是谁的人，我想坤哥不应该问我吧，我在这里的消息，可就告诉了你一个人。”
　　陈可一愣，说道，“这么说龙飞哥是怀疑我咯?怀疑这些人是我安排的了?”“那不尽然。”
　　龙飞说道，“知道这消息的又不是你一个人。”
　　说着龙飞意味深长的扫了一眼陈可身后的安杰‘老师’等人说道，“我可以相信坤哥你，但我无法相信别人。”
　　陈可这才想到，他方才在钱柜给龙飞打电话定交易地点的时候，‘老师’和眼镜男就在他旁边，龙飞的手下一定是看到了，告知了龙飞，陈可潜意识的回头看了一眼‘老师’和眼镜男，见他们脸色平静，似乎什么事都没有发生。
　　但越是如此，陈可越觉得这事跟他们有关系。
　　当然，到了这个时候，陈可当然不能承认是自己泄露了交易地点，他说道，“龙飞哥，你这么怀疑就太没有依据了吧?我确实是带了人，但是你也看到了，我的人都在楼下，而且我是一得到交易地点，我就带人立刻往来赶，就算是我要布置，也没有那么多时间。”
　　龙飞说道，“我计算过时间，你们从钱柜到这里，十五公里的路程，用了半个小时，如果是普通人，就我们这些道上的人的机动速度，我想这已经算是很快了，但是如果是别的什么人，一定可以更快的到达这里并以最快的速度进行布置。”
　　“别的什么人?”陈可不解道，“你指的是什么人?”龙飞指着监控上那些剑拔弩张的拿着枪的人说道，“坤哥，你仔细看看他们，你难道看不出他们是什么人?”陈可仔细看了一番，并看不出什么来，不解道，“看什么?我不认识他们。”
　　龙飞说道，“坤哥，你看他们的持枪动作。”
　　陈可听了这才惊觉，没错，这些人的持枪动作确实是相当专业，几乎所他们有人的动作都相当一致和统一，而很显然，这样的动作，只有当兵的才会有，当然混道上的人里面当兵的人多的是，但是所有人都如此一致，那就只能说明一件事。
　　这些人都是当兵的！陈可想起了那天死在龙飞那栋别墅里的那些人，似乎隐隐明白了什么。“坤哥，看出来了吗?”龙飞说道。
　　陈可若有所思的点点头，说道，“他们是军人?”“没错。”
　　龙飞说道，“是军人。”
　　陈可看着龙飞笑道，“龙飞哥，既然楼下那些都是军人，为何你还如此淡定?”龙飞笑而不语。
　　陈可说道，“加上上一次在你的别墅里，这已经是第二次了，很明显你早就知道他们要来，所以提前做好了准备吧?”陈可说完这话，想起昨天在包厢里，龙飞在不需要任何辅助的情况下边准确的直奔卫生间而去，而且他对滨海的地形如此熟悉，能找到那种位置的别墅，又能找到一线天这样完美的交易地点，陈可似乎明白了什么。
　　龙飞笑道，“坤哥，现在是不是才感觉有些后怕了?”陈可一愣，说道，“我为什么要后怕?”龙飞无奈的摇摇头，说道，“难道坤哥到现在还不明白吗?你身边潜伏着警察！”此语一出，众人皆惊。
　　陈可回头扫了‘老师’眼镜男一眼，只见‘老师’给他使眼色，陈可明白，‘老师’那是要让他否定的意思。
　　于是陈可说道，“是吗?龙飞哥，可我并不这么觉得，我知道，没错，你告诉我交易地点的时候，我的人确实都听到了，但是这些人都跟了我很多年，不会有任何问题，而且我也想象不出他们谁会是警察。”
　　陈可说完，那眼镜男说道，“龙飞哥，不管这些人是谁的人，那些人你交给我去处理。我保证很快搞定，你要交易就赶紧交易，别跟坤哥兜圈子，我们的忍耐是有限度的。”
　　龙飞听了笑道，“这位兄弟，你是不是有些太过天真了?我还没弄清楚你们谁是警察的卧底，就让我交易?下面那些人让你去处理?我敢么?”“你不让我去处理。”
　　那眼镜男说道，“你觉得你自己可以搞的定吗?”龙飞哈哈大笑了起来，对陈可说道，“坤哥，你觉得我能搞定他们么?”陈可也笑了，说道，“我刚才说过了，连监控都装的这么专业，几乎可以辐射这里的每个角落，我想这些一定都在你龙飞的预料之中，所以，你下一步计划，应该就是搞定外面那些人吧。”
　　陈可说完，那眼镜男一惊，面露惊恐之色，但无奈身后被枪顶着，一时无法动弹。
　　“坤哥你懂我。”
　　龙飞笑着说道，他盯着大屏幕上的监控，突然脸色一变。
　　陈可急忙向大屏幕上看去，他看到大屏幕上的那些人似乎突然之间都意识到了危险，然后开始往外撤走！陈可正庆幸，只要他们意识到了危险，大概就不会发生像昨天那样的惨剧，却见龙飞十分淡定，对自己的手表说了句，“动手。”
　　果然，那些出口顿时就全部堵上了，那些人被困在了房间里，四下寻找着出口，有的甚至对着门开枪，但是似乎无济于事，不知道龙飞用什么竟将他们完全困住。
　　“全部抓活的。”
　　龙飞继续命令道。
　　众人一愣，都盯着监控，想知道龙飞的人是如何搞定这些蓄势待发且荷枪实弹的警察的，最重要的是在黑暗里。这是有一定难度的。
　　不过陈可从龙飞的神色中可以看出，他似乎是有什么很稳妥的办法，不禁替那些人感到担心。
　　只是陈可没想到，龙飞用了一招最简单的，就将他们全部搞定了。
　　陈可正紧张的盯着屏幕，见他们正在想方设法寻找出口逃走，但却毫无办法，突然间，他发现那些人中有人摔倒，其他那些人似乎也立刻感到了什么危险，立刻捂住了鼻口，但是似乎为时已晚，用了没多长时间，他们就全部昏倒在地，散落一地。
　　每个监控里都没有再活动的人了。
　　然后，很快，陈可就看到门开了，龙飞的人冲了进去，麻利的将那些昏倒的人全部捆上，然后将他们的枪支全部没收。然后将他们拖到了一个房间里。
　　他们动作迅速，显然是早有准备，整个行动一气呵成，完全不费吹灰之力。
　　在座的人都看呆了，陈可回头扫了一眼‘老师’和眼镜男，发现他们的脸色十分难看。
　　陈可暗暗担心，似乎闻的到昨晚那浓郁的血腥味儿，他害怕发生昨天那样的惨剧，因此不禁隐隐担心。也暗暗寻思，有没有什么办法，能够救下他们。
　　“怎么样?”龙飞笑着问道，“坤哥，我的计划还行?”陈可看着龙飞，说道，“很棒，很久没有看到龙飞哥这么行事谨慎周密的人了，佩服。”
　　“一般一般，让坤哥见笑了。”
　　龙飞笑道。
　　“那既然警察都已经被龙飞哥控制了，现在应该是完全安全了吧?那我们现在可以交易了吧?等咱们交易完成，就赶紧放了这帮条子吧。”
　　龙飞不解的问道，“坤哥，为什么这么着急想放掉这帮条子?”陈可笑道，“那龙飞哥是怀疑我是条子的人了?我不是想放掉他们，我比你烦他们，但是你别忘了这是滨海，这是我王坤的地盘，我以后还要在这里混，你龙飞当然无所谓，你即使杀了他们，今晚就逃走，大不了以后不来这里就是了，可我怎么办?我不能让他们因我王坤而死。”
　　“这说的通。”
　　龙飞说道，“我能理解，可我不能理解的是，现在已经很明显了，坤哥，你的人中间有警察，为什么你似乎对这些一点都不担心。”
　　“到现在为止，没有任何直接证据证明这些人跟我的人有关系，为何龙飞哥仍然如此武断，难道你忘了昨天的事了?今天又再一次口口声声的诬赖于我的人?”陈可说道。
　　“第一，我在这里的消息，只告诉了你，没有任何其他人知道，当然这你可以抵赖，但是就在刚才，我调出监控录像以后，那些警察突然警觉要逃，这房间里就这些人，通知那些警察的，当然就是这房间里的人！我的人自然是不可能，那一定就是你的人。”
　　龙飞说道。


第280章：揭穿
　　陈可知道他说的有道理，但仍然说道，“我也确实是这个房间里的人通知他们的，但是你怎么就可以保证不是你的人，而就一定是我的人”龙飞笑道，“坤哥，我实在是不明白，为什么你到现在仍然是不肯面对这个问题，你的人里面有警察！”‘老师’突然说道，“那龙飞哥，我就不明白了，你到这里来，难道就是为了帮坤哥铲除身边的警察?这也太劳你费心了吧?”龙飞听了一愣，笑道，“我也是为了生意，为了安全的交易。”
　　陈可说道，“那既然如此，现在警察都已经被你控制了，咱们总可以交易了吧?至于你说我身边有警察，你也看到了，他们也被你控制了，我们抓紧时间交易，我王坤作为滨海的老大，怎么可能容忍有警察在我身边，所以等我们交易过后，不用你提醒，我一定会将这件事查个水落石出。”
　　陈可说完就看着龙飞的反应。
　　龙飞思索了一下，说道，“可是这警察是谁没有查出来，我心里总有些忐忑，还是不敢贸然交易。”
　　陈可听他这么一说，更加肯定自己的判断，于是他说道，“按照你的道理，我身边的那个警察就在这个房间里，而且已经被你控制，外面的警察也都已经被你控制，那就没什么可忐忑的了，除非……除非你怀疑我王坤这个滨海的黑社会老大也是警察，这是不是就有点太搞笑了?”龙飞急忙说道，“这我哪里敢怀疑，而且就像你说的，完全没有道理的怀疑。”
　　“没有怀疑吗?”陈可反问道，“你确定你对我没有怀疑吗?”龙飞一愣，说道，“当然没有啊，我怎么会愚蠢到怀疑你坤哥，我只是怀疑你的手下，我是担心生意的安全，也担心你坤哥的安全。”
　　“没有?”陈可冷笑了一下，说道，“我告诉你，龙飞，你可能忘了，但是我可给你记得清清楚楚，你光跟踪我就跟踪过两次！”陈可一语出口，‘老师’和安杰他们不禁都惊呆了，连龙飞自己也惊呆了。
　　“我有说错吗?”陈可说道，“你的两个人跟了我两次，一次是在公交上，另一次是跟我的车，但很不幸，你的人太笨了，被我甩掉了。”
　　龙飞笑道，“坤哥，我说什么你都讲证据，那你说什么，是不是也得拿出说服力的证据，坤哥你作为滨海的黑社会老大， 被人跟踪这不是很正常的事么?那你就怎么肯定是我派人跟踪你，而且那个时候，我还没有来这里，何来的跟踪?”陈可冷笑道，“你说错了，那个时候你早就在滨海了！或者说，你一直就在滨海！”陈可这话一出，在场的人登时更加惊诧，只有‘老师’似乎是明白了什么，面有忧色。
　　龙飞笑了，笑的有些勉强，说道，“坤哥，这我就有点听不明白了，而且我完全听不懂，我怎么会一直在滨海?我龙飞是混广西的，我要是一直在这里，怎么打理我的生意?我虽然晃了你们，让你们往机场空跑了一趟，但是我是坐轮渡过来的。”
　　陈可也笑道，“是吗?可我让人去轮渡公司查过，现在的轮渡都是实名制的，但那晚的轮渡根本就没有你们的任何信息。”
　　龙飞摇摇头笑道，“坤哥，我只是随口一说，我确实是走的水路过来，但是你觉得我拿着那么重要的东西，敢坐轮渡吗?我当然是坐私船来的！轮渡公司那里当然肯定是没有我们的信息。”
　　陈可笑了，道，“我要的就是你龙飞的否定，因为我根本没有派人去轮渡公司查过，你否定了，就更加能证明我的推断。”
　　龙飞一愣，稍微慌了一下，不过很快他就冷静了下来，笑道，“这又能说明什么呢?这就能说明我一直在滨海呆着吗?”陈可说道，“那我想请问，为什么龙飞哥一个在广西长大的人，说话竟然没有一丁点广西的口音，甚至没有一点南方口音，反而有些滨海的口音。这难道不奇怪吗?而且龙飞哥如此有能耐的人，为何我的人在广西却打听不到任何你的信息?这岂不是更加奇怪?”龙飞听了，思索了一下，说道，“这没什么好奇怪的吧坤哥?我承认，我有这里的口音，是因为我小时候曾有很长一段时间在这里生活，你知道的，小时候留下的口音，可以伴随一个人一辈子，所以口音问题，恐怕就不能直接说明我是一直在滨海吧?至于你说打听不到我的信息，那大概是因为我广西人杰地灵，人才辈出，我龙飞才疏学浅又没有一技之长，当然是籍籍无名了。只能说明我龙飞没有实力，但是不足以说明我龙飞就不是混广西的吧?”“籍籍无名?”陈可笑道，“我怎么不觉得，一个在广西籍籍无名的人，居然可以弄到赵佶的《雪江归棹图》这样的名画，这样的东西，我想落不到一个无名小辈的手里。”
　　“那这也只能说明我龙飞虽然有实力，但却为人低调，所以知道的人少。这又能说明什么呢?坤哥，我觉得你这些东西未免也有些太强人所难了吧?”龙飞说道。
　　“这么说龙飞哥真的是广西人了?以前从未来过滨海?确实只是昨天才到的滨海?”陈可笑道。
　　“当然，我这些年一直在那边，从来没有出去过，更别说来过滨海了！”龙飞十分肯定的说道。
　　“那我更加想知道，为什么你一个多年未曾来过滨海的人，却对这座日新月异的城市 如此熟悉，而且我更加想知道，如果你确实是昨天才到的，那你昨天那栋别墅里的布置是如何做到的?那么严密的布置，我想不会是你临时就能做出来的吧，对了，还有今天这里的布置。”
　　陈可继续诘问道。
　　看得出龙飞稍微有些慌乱，他显然没有料到，陈可竟然突然间就将一切思路全部捋顺了。
　　“坤哥，我一直觉得你是一个逻辑严密谨慎的人，不知道为什么突然间却要用一些完全让人摸不清头脑胡乱猜测来质疑我的身份?我觉得有什么问题，你可以直说，难道你是在为谁拖延时间不成?”龙飞道。
　　陈可无奈的摇摇头，说道，“为谁拖延时间?有什么好拖延的，现在所有的人都在你的手里，连我也被你控制着，我的人都在下面，对上面的情况一无所知，有什么好拖延时间的。只是你，为什么不敢正面回答我的问题。”
　　“我现在不想说这些。坤哥，你的问题有点太多了。”
　　龙飞说道，“你可以简洁明了的跟我说，你到底想说什么?”“我想说什么?”陈可笑道，“我想说什么再清楚不过了，你也别揣着明白装糊涂，说白了，你也不是什么广西人，而是地地道道的滨海人，你根本就不是来这里跟我做生意的！”这话一出，满座皆惊。大家瞠目结舌，只有‘老师’似乎隐隐明白了什么，但从表情上看去，很明显明白的不是很透彻。
　　只听龙飞哈哈大笑了起来，所有人都看着他，他笑了半天，这才停了下来，说道，“我是越听越觉得搞笑，坤哥，你是在逗我玩的吗?你眼看着有警察混在你的队伍里，你居然不想着抓他出来，竟然还有心思在这儿逗我玩?你可以说我不是广西人，因为我小时候确实在滨海生活过一段时间，口音确实值得怀疑，但是你要说我不是来跟你做生意的，那是不是就有点让我伤心了?我的诚意坤哥你没看到吗?那幅画难道是假的吗?那么价值连城的画送给你，你居然说我不是来跟你做生意的，居然质疑我的诚意?如果你是逗我玩的，那我龙飞可有点接受不了。”
　　陈可也笑了起来，说道，“你整个布局最精彩的部分，恰恰就在这幅画上！如果不是这幅画，这局棋你也下不了。”
　　“哦?”龙飞饶有兴致的笑了起来，说道，“你这么一说我还真有兴趣了，真想听你说说，怎么我把那么贵重的画送了人，还落不下个好，反而成了布局了?你说我听听。”
　　“哼！”陈可冷笑道，“我说的没错，这幅画确实是你布局比较精彩的部分，你从一开始就知道，我们查不到你的任何底细，自然就会对你产生怀疑，因为我们不知道你是谁?目的何在，因此就会万分警惕，也会怀疑你的诚意，但有了这幅画，我们所有人就都无话可说，因为这幅画价值连城，而且最关键的是，这幅画是真的！我们便可以相信你做生意的诚意，所以你接下来所做的一切，我们都会相信，你是为了生意，为了安全，而实际上，这幅画根本就是障眼法，你真正的目的，根本就不是来跟我做生意！”龙飞听了这话，微微便有些慌，但是仍然笑道，“那我倒是想听听，我不是来做生意的，又是来做什么的?”陈可一笑道，“你的目的现在很明显了吧?你就是为了找出我身边的警察！而最重要的是，那把什么所谓的秦始皇宝剑，根本就是子虚乌有，完全不存在的！”众人更加震惊！


第281章
　　龙飞一脸惊诧，他有些彻底慌了，但他强行掩饰，故作冷静的说道，“子虚乌有?那你看看那是什么?”龙飞指着墙边说道。
　　众人看去，见所指的房间的角落里，放着一个黑色的长形盒子，看起来十分精美，像是个盛剑的盒子。
　　所有人看到那个盒子都是眼前一亮，尤其是那眼镜男。
　　陈可却不以为然的说道，“给我看个盒子，我就以为那里面真的装着剑吗?”
　　龙飞笑着说道，“坤哥，如果之前你没见过那幅《雪江归棹图》，我跟你说，你也会觉得那是假的，是子虚乌有的吧?可怎么样?它是假的吗?”
　　陈可笑了起来，说道，“所以我说了，那幅画就是你布局中最精彩的部分，一是我刚才说的，你知道我们对什么感兴趣，所以有了这样一幅画，让我们打消了对你身份和背景的疑虑。最重要的是，就是这么一幅画，便会让我们相信，这把剑是真的，因为这幅听来几乎不可能的画，却偏偏是真的，所以那把听起来更加玄乎的秦士皇宝剑恐怕也会是真的。否则，你不会把那么名贵的画拱手相送与我，你的目的就是为了让我们相信，确确实实有这把剑，而且这把剑是真的！”
　　龙飞无奈道，“人家说赠人玫瑰，手有余香，送给人家东西，总能落下好的，啧啧，可我没想到，我送个坤哥你这么贵重的东西，反而落的如此名声，实在是让我伤心至极。那你说了半天，我还是有点不明白了，难道我跑到滨海来，折腾这么大的动静，连警察都杀了，不是为了交易，而就是为了帮你找出来你身边的警察?我是不是也有点太闲了。”
　　陈可看着龙飞说道，“恐怕是这样，你此次的目的，不为别的，就是为了找出我身边的警察，不过你不是太闲了，你是太忙了。这么短的时间，要布置这么多东西，可够你忙和的。”
　　“那我的目的呢?”龙飞笑着问道，“我实在想不出我这么做的目的是什么?我放着生意不做，帮你在这铲除奸细?”
　　陈可说道，“这目的我还真不知道，但我能确定，你的目的不简单，而且我也知道，我刚才所说的都正中你的下怀！”
　　龙飞笑道，“不见得吧?坤哥你是不是对你的逻辑太过自信了?你没有任何证据，如何说服大家?”
　　“证据?”陈可说道，“你以为我没有证据吗?”
　　龙飞微微吃惊，说道，“什么证据?”
　　“证据，就在那里，”陈可指着那把装剑的盒子说道。“你刚刚说了，这盒子里就是那把剑，而且如果你确实是为了交易的安全才这么折腾的话，那么现在盒子里确实应该有剑的，可你如果是为了别的目的而来，那那把剑就是不存在的！那盒子里是没有的！我现在就让大家看看，我说的到底是不是真的！”
　　说着陈可站起来就往那个盒子走了过去。
　　龙飞彻底慌了，一把枪就从陈可身后顶住了他，喝道，“不许动！给我老实点！”
　　陈可笑了，如此一来，一切更加透彻，他的推断并没有错，这人确实是为别的目的而来。
　　“怎么?”陈可笑道，“龙飞哥不敢了吗?”
　　“闭嘴！”龙飞喝道，“坤哥，你知道吗，我本来是很敬重你的，但你要这么不识抬举我就不开心了。别逼我。”
　　陈可冷笑道，“还是的了，你果然是另有目的，要不要我帮你分析一下你的目的?”
　　“闭嘴！”龙飞大吼一声，说着将枪往前递了一寸。
　　安杰一见如此，很紧张，陈可冲他使了个眼色，示意自己没事。
　　陈可其实是在诈龙飞，他只是推断出了龙飞所用的这些障眼法，但是他为什么要帮坤哥找出身边的警察，其实陈可并不知道，他只是隐隐感觉这似乎是一个阴谋，但具体是怎样的，他并猜不透，他只知道，这里面的水很深。
　　“龙飞哥，既然我们都已经不再要做生意了，那就放了我们吧?我保证不难为你。”陈可说道，“我王坤说话可是算数的，不像你，我说了不追究就不追究?”
　　“坤哥，谢谢你替我着想。”龙飞说道，“你还是顾好你自己吧，把双手举起来！往回走！”
　　陈可只好照办，举起双手往回走，回到了原地。
　　“还有你们几个，”龙飞对安杰他们五个说道，“把手都给我举起来！”
　　‘老师’他们相视一眼，然后都举起了双手。
　　“你到底是谁的人?”‘老师’突然问龙飞道。“是他派你来的?”
　　龙飞一听‘老师’说这话，不知道为什么突然就急了，怒道，“我让你闭嘴！你听到了没有?”
　　‘老师’不说话，只是笑笑，但笑容中似乎有一丝苦涩。
　　龙飞说道，“让你们说话的时候你们再说。现在，我就问一遍，刚才是谁通知他们的?怎么通知的?”
　　众人听的明白，他所说的他们，指的是屏幕上那些警察。
　　陈可扫了‘老师’他们一眼，见他们也面面相觑，‘老师’和眼镜男对视一眼，似乎交流了什么，但陈可自然是看不明白。
　　“行啊，”龙飞说道，“高科技啊，我把你们的手机都收了，你们是怎么跟他们联络的?快说，是谁跟他们联络的?他们是谁的人?”
　　没有人回答。
　　‘老师’说道，“他们根本就不是我们的人，龙飞哥，你根本就没有什么证据，何必因为这些东西伤了和气呢?”
　　就在这时房间里突然传来了一声轻微的咳嗽声，众人一愣，陈可听的很清楚，这咳嗽声不是这屋里的人发出的，但却明显就在这房间里。
　　陈可正惊异，听龙飞道，“你以为你们这样，我就没有办法么?我就没办法让你们说出来了吗?”
　　众人听了这句，不禁大惊失色，陈可心道糟糕，他担心的事还是要发生了！
　　果然，龙飞对自己的手表说道，“把他们都弄醒。”
　　很快，陈可从屏幕上看到龙飞的那些手下用水将那些警察全部弄醒，那些人一醒过来，发现自己被五花大绑的绑在一起，不禁都大惊失措。
　　龙飞的手下似乎还是不放心，用枪指着他们。
　　龙飞对陈可他们说道，“我就说一遍，你们不是说他们跟你们没有什么关系吗?那我就当着你们的面，一个个干掉他们，我就数三个数，然后就开枪，你们自己看着办。”
　　众人皆惊，陈可看到连平日里无比镇静的
　　‘老师’眼中都闪过一丝慌乱，而那眼镜男更是满目焦急。
　　龙飞看在眼里，十分得意，笑道，“其实我是个善良的人，真的不愿意看到这些血腥的东西，会影响我的心情，我想大家应该都一样吧，所以，真的不要为难我，让我做这些残忍的事，好吗?”
　　“非要这么做吗?”陈可说道，“龙飞，他们可都是警察，你不怕给自己惹麻烦吗?以后不想在道上混了?”
　　龙飞哈哈大笑道，“坤哥，你既然可以猜得到我的目的，难道猜不到我是谁的人吗?哦不，我想你是猜不到的，那个人，你是怎么也猜不到的。我既然敢做，就不怕！快说，少废话！到底是谁?再不说我就动手了！”
　　陈可回头看了‘老师’和那眼镜男一眼，希望他们赶紧想办法，但是他们似乎办法不多，一脸焦急。
　　“我开始数数了啊。”龙飞过意拖长了声音道，“不想他们死，就赶紧站出来，如果你站出来，我保证放了他们！因为我知道，他们只是兵卒而已，我要的，不是他们，千万别逼我残忍。那个人，你作为他们的领导，难道丝毫不关心他们的死活吗?我真是替他们感到悲哀，他们这么替你卖命，现在你却丝毫不顾及他们的死活，我要是他们，我真是太伤心了。”
　　陈可看了一眼屏幕里那些跪着的人，他们尽量保持着冷静，但从冷静中明显可以感觉到那种难以形容的惶恐和恐惧。
　　“话我可就说到这儿了，该讲的道理我也给你们讲清楚了，好了，我开始数了，”龙飞意味深长的扫了‘老师’和那眼镜男一眼，开始数道，“一”
　　陈可登时紧张了起来，回头看‘老师’和眼镜男，希望他们抓紧时间想办法，但他们只是紧咬着牙，似乎还是没有什么太好的办法。
　　这时陈可注意到安杰似乎有所动作，那动作是轻微的，别人几乎无法察觉，因为安杰没有动，只是手指在微微活动，看起来只是习惯性的微动，但很明显，这个时候，那一定是有什么含义的。
　　显然，‘老师’和那眼镜男也注意到了。
　　陈可心里一喜，希望是他们有了什么好办法，可以避免这场灾难发生，他正想着，听到龙飞继续拖长了声音，喊道，“二”
　　屋里的人登时更加紧张起来，龙飞喊完，又重新扫了一遍‘老师’他们，想看看他们有没有什么反应，但似乎他们都依然没有什么动静，于是龙飞说道，“看来你们真的是要逼我残忍啊，”
　　龙飞摇了摇头，说道，“既然你们对自己的手下都可以如此麻木不仁，那我还有什么好顾虑的，好，记住是你们逼我残忍的，最后一声，一”
　　他的一字刚出口，陈可看到安杰和‘老师’还有眼镜男几乎同时动手，虽然招式不同，但是却都动作麻利，一招制敌，便反将他们身后的人的枪夺了回来！


第282章：反击
　　龙飞怎么也没有料到，安杰他们竟然在枪顶着脑袋的时候突然动手，而且动作如此干脆利索，几乎没有遇到任何麻烦，便将枪反抢了过来，将身后的人打昏在地，龙飞大惊，一把就拉过陈可，用枪指着陈可的脑袋，说道，“不许动！再动我杀了他！”
　　龙飞大概是太自信了，他屋里的其他人都没有带枪，不过好在慌乱中抢到了陈可这个点，将陈可控制住了，这也算是在慌乱中抢到了一些赢面。
　　‘老师’安杰他们三把枪同时对着龙飞。
　　一瞬间屋里的局势立刻发生了巨大的变化，原本占据完全优势的龙飞，突然间就处于了下风，他只能紧紧抓住陈可，用枪对着陈可的脑袋，慌张的喊道，“谁也不许动！动我就打死他！”
　　‘老师’说道，“龙飞，你冷静一下，看清局势，你输定了，所以快放了坤哥，束手就擒，或许我还可以放你一马。”
　　龙飞笑道，“放我一马?‘老师’你别骗我了，你以为我不知道你的手段?你什么时候放过别人?我们都清楚这个人对你们的重要性，所以你考虑清楚，大不了我和他同归于尽！来个鱼死网破，但是他死了，你应该知道你以后的生意会有多麻烦。对吧?快点！放下枪！”
　　安杰紧张的说道，“龙飞，你放了坤哥，我放你走！”
　　龙飞还没有发话，那眼镜男抢着说道，“不行！不能放他走！”
　　安杰怒视着他，“坤哥的安全才是最重要的！你疯了吗?不行，放他走！”
　　眼镜男道，“不可能，我说了，他不能走！”
　　龙飞笑道，“坤哥，你看到了吗?你的人都不顾你的安危了，你刚才竟然还向着他们。”
　　陈可被他用枪指着脑袋，命悬一线，自己当然也很紧张，额头上渗出了一层密密匝匝的冷汗。
　　这个时候，他当然是要以自己的安危为主，于是说道，“龙飞，你看清楚局势，你即使杀了我，也逃不出这里，我的人一定会杀了你！咱们这样值吗?”
　　龙飞说道，“那依着坤哥的意思呢?”
　　陈可说道，“你现在放了我，我保证不追究，让你走。这交易对我们俩来说都很划算吧?”
　　“不行！”那眼镜男说道，“不能放他走！”
　　“坤哥的话你都不听了吗?”安杰愤怒的说道，突然间调转枪口，对准了那眼镜男，说道，“不许你再废话，放他走！”
　　那眼镜男自然也将枪口转对准了安杰，气势上丝毫不输，涨红了脸吼着说道，“不可能！我不会放他走的！”
　　陈可知道，那眼镜男是因为龙飞昨天杀了他很多弟兄，所以这会儿才坚决不肯放他走，龙飞笑道，“坤哥，你看你连手下都管不了了，都已经内讧了，你说的话还能算吗?我还能相信你吗?”
　　安杰用枪指着那眼镜男的脑袋，吼道，“别逼我！”
　　眼镜男丝毫不妥协，也将枪口向前递了一寸，说道，“你也不要逼我！”
　　两人紧张的对峙着，‘老师’喊道，“你们俩够了没?”
　　所有人的目光都对准了他们三人。
　　陈可在担心自己的同时，也不禁替安杰捏了一把汗，他怕那眼镜男真的急了，再开枪杀了安杰。
　　突然间，陈可发现龙飞的枪虽然对着自己，但他的枪栓却没有拉下来，大概是安杰他们行动的太突然，让龙飞太过紧张，所以才会犯下这种低级的失误。
　　想到这里陈可不禁暗暗一喜，看来自己还有一线生机，他开始在心里暗暗盘算该如何动手，虽然龙飞的枪栓没有拉，但是陈可知道，龙飞对功夫颇有研究，身手应该是不错的，所以他想徒手从他手里挣脱却也没有那么容易。
　　想要挣脱龙飞，必须是第一时间打掉他的枪，然后安杰他们配合制服龙飞，这样才能万无一失。
　　但是现在，安杰和那眼镜男正激烈对峙，看起来首先要化解他们的矛盾，让他们做好准备，才是重点。
　　念及此，陈可说道，“你们两个放下枪，我不会死，龙飞也跑不了。”
　　两个人都诧异的回过头来看着陈可，不明白他是什么意思。
　　“快放下枪。”陈可说道，“听到了没有！‘老师’你也放下枪，不要对着龙飞！”
　　陈可对他们说的时候，暗暗给安杰使眼色，用眼神暗示让他们留意龙飞的枪，龙飞在陈可身后，看不到这一切。
　　显然，安杰很快就注意到了，他当然也立刻就明白了陈可的用意，于是他首先放下了枪，那眼镜男反应也很快，似乎也明白了什么，于是也放下了枪。
　　陈可冷静了一下，笑道，“龙飞，你看，事已至此，我不知道还有什么更好的办法来挽回这件事，我们是不是谈一个比较妥善的办法，让我们双方都满意的办法，保证我们双方的安全，你觉得怎么样?你看我的人都已经把枪放下了，这算不算有诚意?”
　　陈可一面说着，一面沉着的观察着龙飞的反应，预备伺机动手。
　　他这么一说，龙飞见陈可的人确实都已经都放下了枪，果然有些放松警惕，笑道，“既然坤哥这么有诚意，那我当然是最好不过了。不过……”
　　“不过什么?”陈可问道。
　　“不过……”龙飞狡诈的笑道，“不过刚才我们的局势持平，我们还有谈判的必要，可是现在你的人都已经把枪放下了，我占据了完全的主动，那我觉得就没有什么谈判的必要了吧?哈哈！你们不许动，谁敢动我就打死他！”
　　龙飞对安杰他们喝道，安杰他们当然没有动。
　　陈可笑道，“龙飞，你这样是不是就有点不厚道了?我可是敞开了心扉跟你谈的，你这么做，是不是也太不君子了?”
　　龙飞哈哈一笑，道，“君子?我龙飞这辈子就跟这两个字没有任何关系，我只是好奇，坤哥你，在道上混了这么久，竟然还相信什么君子，简直是有些可笑了。”
　　陈可也笑道，“你真的觉得你就占据主动和优势了吗?”
　　龙飞听了一愣，笑道，“这难道都不算优势吗?我……”
　　陈可没等他说完，瞅准了机会，突然发力伸手去抓龙飞的枪，龙飞正说着话，加上‘老师’他们都已经放下了枪，所以警备下降，没料到陈可突然发力，一把就被陈可打掉了
　　手枪，手枪啪的掉在了地上，但陈可却并没有挣脱他的双手，因为他的左手实在是太有力了，陈可已经用尽了全身的力气，却竟然纹丝未动！
　　但好在安杰他们反应机敏，立时间三把枪就同时对准了龙飞，‘老师’从地上捡起了龙飞的手枪，笑着说道，“龙飞，这回我也帮不了你。”
　　龙飞异常惊恐，喊道，“你们不要过来，你们要敢轻举妄动我就弄死他！”
　　‘老师’并不以为然，说道，“那你倒是试试看，是我们这三把枪的子弹快，还是你的手快！”
　　龙飞十分惊慌，陈可都感觉到他的手在瑟瑟发抖。
　　“识时务者为俊杰。”陈可说道，“龙飞，希望你能看清局势，快束手投降吧，你态度好点，没准儿我还能宽大处理你。”
　　“你骗人！”龙飞完全丧失了刚才的冷静。
　　“快放开坤哥！”‘老师’一声怒吼，众人都是一惊，这一声吼，也彻底击溃了龙飞的心理防线，他颓然的放开了陈可，有些绝望的举起了手。
　　安杰立刻冲了上去，一把枪就顶在了龙飞的脑袋上，一个麻利的擒拿，就将龙飞制服在地，并对龙飞的其他人喝道，“都举起手来！”
　　那些人见龙飞被控制住，知道大势已去，不敢不从，便都将手举了起来。
　　‘老师’和眼镜男走了过去，将他们逐个搜身，见他们确实没有武器，这才放下心来。
　　陈可被刚才大惊失措的龙飞勒的几乎喘不过气来，这会儿突然被放开，不禁连连咳嗽，安杰忙问道，“你没事吧?”
　　陈可摆摆手，说道，“没事。”
　　一抬头发现龙飞的眸中闪过一丝狡黠，陈可不禁一愣，都这个时候了，局势已经完全被‘老师’他们控制，龙飞眼中却仍有异样，难道他还有什么暗藏的诡计?
　　陈可正想着，突然一眼瞥见了龙飞手上的手表，不禁心道糟糕，他看了一眼龙飞，发现龙飞也正在盯着自己的手表，见陈可撞破了他的诡计，连忙就将手表往嘴边拿，陈可急忙迅雷不及掩耳之势扑了上去，一把抓住了他的胳膊。
　　龙飞一句“杀了他们！”的命令还没有说完，就被陈可撞开了手臂，安杰这才发现了龙飞的意图，急忙一招麻利的锁拿，将龙飞的手表抢了过来。
　　陈可急忙向监控上看去，生怕他刚才那句命令已经传达，不过好在，视频里龙飞的手下并没有动手，仍然是一副原地待命的样子，陈可这才放下心来。
　　那眼镜男首先跑了过来，从安杰手里拿过手表，扶起了扑倒在地上的陈可，对他十分感激的说道，“真是谢谢你了！”末了又加了句，“坤哥。”
　　陈可摆摆手，说道，“没关系，我也怕发生惨剧，好在及时制止住了。”
　　那眼镜男恶狠狠地瞪了一眼龙飞，怒骂道，“王八蛋！”一脚便狠狠的踹了过去，龙飞哎呦一声，痛苦的倒在了地上！
