全本小说网（www.qb5.com）是中国最大的全本小说门户网站。全本小说网是提供全本小说全文字阅读与TXT全本小说下载的免费小说阅读网站。全本小说网上的所有文学作品均由网友收集整理，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，全本小说网在确认后会立即删除。

《超能游戏空间》
作者:碎事
内容简介：　　拥有将游戏代入现实的能力，会怎么样？
停车位，低等游戏，但却给与了我无所不能的汽车帝国！
QQ农场？NONONO！这是高级经营游戏，成就我无上生产基地！
虐杀原形，赐予我超强单兵作战能力，不可匹敌！
你想解锁什么游戏？
英雄联盟？没问题！告诉你，拥有虐杀原形吞噬一切超强技能，联盟里的英雄都将是盘中餐。
自此，我可以五秒无敌，三秒无敌，随身携带复活甲，中亚沙漏，一切都变得简单起来！
不光如此我还能随意进入位面副本，什么天龙八部，神雕侠侣的都是副本。
小龙女，王语嫣，木婉清，都他娘的是老子的，杨过？段誉？都死啦死啦的。。。
重点推荐新书：英雄联盟之粉红军团。

<超能游戏空间>


 第一章:轩辕擎天（新书求收藏！）

        2011年四月二十三号，中午四点钟，远大工厂场地，学校内部学生党和黑手党斗殴现场！

    学生党:创立于2007年夏！历史悠久！创始人不知踪影！但其传说从未停止！

    现任学生党党首:何霸天，1990年生，身高:185，体重:85公斤！跆拳道:黑带三段！实力等阶:四颗星！

    xing格特征:为人嚣张跋扈，凶狠毒辣，无恶不作！从不扶老nǎinǎi过马路不说，还喜欢在马路旁挖坑！致使无数盲人深陷其中！

    上位事迹:2008年5月全校篮球赛，总冠军获得班级！何霸天可谓是斩获甚丰！一人单场砍下38分！获全场最高分，最高助攻，最高盖帽，最高扣篮四项最高！掌控全场！后被推举为

    学生党党首！

    势力范围:安镇二中东街口至西街南部！

    产业:黑店三个，分别为:平价川菜馆，霸天火锅店，情侣宾馆！

    月收入:两万！

    女朋友:数量不祥！

    黑手党:创立于2008年冬！新兴帮派，创始人:轩辕擎天！因其打架最爱下黑手，顾称为黑手党！

    现任黑手党党首:轩辕擎天，1993chun生，传说生其那天原本晴朗碧空转瞬暴雨突袭！自那以后，轩辕擎天深受远近邻居喜爱！身高189.体重78公斤！空手道:三级紫带！实力等阶:四

    星半(注:因其爱下黑手，故战斗力较强于何霸天！)

    xing格特征:为人极为果断，逻辑思维强悍，预判能力极高(才能次次黑手)但，从不为难妹子，除非没事找事挨打型的！

    创立事迹:2008年冬，高一新生约斗后cāo场，事因:轩辕擎天班级同学钱裴和高二学长争夺美女的归属权！夜,轩辕擎天和钱裴二人单枪匹马杀到！战争纷起，轩辕擎天凭借坚强的毅力和强大的身手干翻对方二十多人，自己也不支倒下！后被高一新生称之为神话！

    轩辕擎天也凭此一举打响名声，成为高一学生王，创立令学校师生闻风丧胆的黑手党！

    势力范围:安镇二中南街口直通北街梁！较于学生党犹有过之！

    产业:黑店四，分别为:擎天酒店，擎天川菜馆，擎天美发店，以及极具盛名的擎天ktv！除黑店四外，每晚南山－区的摩托车超级赛事也是由轩辕擎天一手创办！深受安镇市数十万车迷追捧！

    月收入:二十万！

    女朋友:无！

    2011年4月22号，学生党何霸天一纸战书，下放到了轩辕擎天的桌上，内容极为嚣张！约黑手党决战远大工厂！

    “老大，cāo他妈的，霸天虎忒不识抬举，你给他东西两条街的生意已经算是看的起他，这家伙真以为自己胖，喘上了！天哥，您一句话不用你动手，我派兵废了他们！”说话此人正是钱裴！

    钱裴安镇市喜县人，为人仗义，胆量过人！能跟轩辕擎天单枪匹马和二十多个学生约斗，绝不是胆小鬼能干出来的！尽管在医院住了半个月！是轩辕擎天最信任的兄弟之一！

    “就是，天哥，你也不看看，你好意给面子，把东西城的地盘给了霸天虎那白眼狼，现在被经营成什么样子！我怕总有一天要连累你的！”汪兵附声道！

    汪兵，轩辕擎天从小玩到大的伙伴，为人勇猛果断，身手过人，极为符合轩辕擎天的口味！

    两人对于霸天虎的挑衅显得格外愤怒，对于他们来说，胆敢触怒轩辕擎天的，一律该死！

    就凭霸天虎的一票苟延残喘的手下，也敢挑动他的神经？轩辕擎天摇了摇头！不可能，霸天虎他又不是第一次打交道，为人虽说是凶狠毒辣，但绝对不是不识时务的家伙！不然轩辕擎天也不会还让学生党继续存在，并且东西街的地盘还让给他！此事必有蹊跷！

    轩辕擎天痛苦的揉了揉太阳穴，一瞬间关于霸天虎一系列的事迹一幕幕划过轩辕擎天的心头，从额头紧皱的表情，密密麻麻的汗珠，钱裴跟汪兵知道轩辕擎天又放大招了！

    不知为何，这是轩辕擎天家里人特有的一项特异功能！耗费巨大的jing神力能够快速的分析出一个人，或者一件事情的制关重点处！而这样做的最大代价就是浑身仿佛被高功率油烟机抽走了气力，得花很久的时间才能恢复！

    创立黑手党以来，轩辕擎天只使用过三次，每一次无一不是从刀尖上存活！

    08年元旦期间，一社会帮派极度嚣张的来到安镇二中耀武扬威，声称三ri内灭掉学生党，而那时候黑手党还只是初生的牛犊子，根本还没有到引人注目的程度！那几天学校人心惶惶，学生党内更是矛盾重重！声音不一！有要投靠社会帮派的，也有誓死不屈的！

    轩辕擎天当天夜晚探访何霸天，交谈近两个小时后离开！第二天，黑手党在学生党的支持之下一举统一高一大小势力，挤身为安镇二中第三大势力！

    当天下午，黑手党与学生党双双联手以迅雷不及掩耳盗铃之势，短短一个小时就将学校排名第二势力高中党覆灭，高中党党首王奎直接被打的躺了半年的医院，等从医院出来，高中党势力已经不复存在！被学生党吞并！

    且当天夜晚，学生党和黑手党携手带领近500小弟，直捣黄龙，端了外来势力的老巢，老大被送进了急救室，经过两个小时的抢救，脱离的生命危险，但是半身不遂的命运却怎么也拜托不了！

    黑手党和学生党这记快速出招，打的所有人都措手不及！此举获得了近百名被社会势力欺负殴打者强烈的支持！男的百分百都加入到了学生党和黑手党中，女生也都成为了两党的忠实粉丝！

    于此同时，安镇二中的党派势力被安镇市所有道上的人知晓，闯下偌大的名声！也就是在这之后，安镇二中也被列为安镇市黑帮势力榜单上的一员！

    虽然此次事件震极一时，但知道前因后果的也不到十个人！汪兵和钱裴正好是此次内幕的知情者！他们知道自己老大找到何霸天相谈甚欢，晚上轩辕擎天回到宿舍后，就通知手下所有小弟准备第二天的大战！果然，此战大的惊人！黑手党凭借这次事件带动，实力进入快速发展期！

    轩辕擎天的第二次使用特异功能，直接奠定了黑手党在安镇二中势力巅峰席位！

    汪兵清楚的记得那是2009年的夏天，正值风靡全国的传染xing流感爆发！轩辕擎天凭此机会顺势超越学生党，做到了安镇二中的头把交椅！

    求收藏，求推荐！

 第二章:交战远大（新书求包养）

    2009年夏，不知从那里刮起的流感风降临到了安镇二中，更让人诧异的是，何霸天这样一个身体极度强壮的汉子竟然比全校任何一个人都要快速的受到流感的光临！

    悲剧的何霸天第一时间被控制住，带进了市医院的重症监护室！同一时间，何霸天邻桌几个得力干将也无一幸免！

    这消息对于学生党来说无疑是晴天霹雳，可是在黑手党的眼里，就仿佛四九天的冰镇啤酒，可口又解暑！

    学校迫于流感压力，放假一个周，也正是这一个周，彻彻底底的成全了轩辕擎天！行事从不拖拉的他，第一时间召集手底下近两百多个小弟，午夜两点中，轩辕擎天一伙用了不到五分钟堵住了六号楼的所有宿舍门口，还在沉睡中的学生党却全然不知！结局极为简单，数百学生党集体被轩辕擎天赶到楼下，一场大战就此拉开！迷迷糊糊的学生党虽然人数上是黑手党的两倍，但这种情况，毫无战斗力的他们又怎可能是如狼似虎，等待了一天黑手党的对手。

    学生党六大头目直接被当场制服，再加上事先被轩辕擎天买通的两大头目当场反水，以何霸天流感之风鼓吹学生党合并进黑手党，叛乱风波一发不可收拾，近一半的学生党势力尽皆纳入黑手党的势力范围，东南西北四条大街也都全部被轩辕擎天收入囊中！

    即使是何霸天康复出院也难以阻止轩辕擎天的崛起，极为无奈的将屁股从安镇二中头把交椅挪了下来！

    而这次，轩辕擎天就是将何霸天的事迹从头到尾毫无遗漏的计算一边，依然找不到任何头绪，按理说这种情况轩辕擎天应该高兴的。可是他知道反常必有妖，除非何霸天脑子被门夹了，要么就是有什么底牌，否则对了，底牌！

    轩辕擎天突然想到了什么关键，痛苦的表情总算是有了一点缓解。若是仔细观察，说不定能看到轩辕擎天嘴角的一点浅笑！

    2011年四月二十三号，夜晚九点钟，远大工厂场地，黑手党、学生党齐聚一堂，足足有一千人将不大的场地塞得满满的，不留一点空隙！

    黑手党一方气势极盛，从小弟眼中闪烁的神情可以看出，他们并不把学生党放在眼里！

    的确是，黑手党在轩辕擎天的经营下可谓是蒸蒸ri上，无论是产业覆盖还是富裕程度都要远远超过于学生党。黑手党的小弟们对老大更是崇拜至极，他们早都想劝老大把奄奄一息的学生党拿下，若不是轩辕擎天一直念在当初与何霸天的交情，学生党也许早就不存在了！

    而现在？老虎不发威他当你是病猫了，学生党竟然还敢挑战轩辕擎天的威势？真是不知道死是怎么死的！

    轩辕擎天给了汪兵一个眼神，深明其意的汪兵上前一步大声喊道：“霸天虎，我们老大让你上前说话，毕竟大家都是有头有脸的势力，不至于躲躲藏藏吧！”

    “什么人如今都敢叫叫嚷嚷的，擎天柱？好好管管你的小弟，没大没小的，我们虎哥也是你们一个小喽啰想见就见的？黑手党你真以为你们是安镇二中的老大了吧，可笑之极！”

    说话之人轩辕擎天认识，乃是霸天虎手下第二号得力战将，张贵。因为人长得奇黑无比，被人戏称黑鬼！也算是个人物！即使是这样往ri见到钱裴和汪兵那绝对是低声下气，不敢触其眉头。今ri一改常态如此嚣张到了极点，除非是嫌命长，否则必将有所依仗！

    果然，轩辕擎天心中一跳，自己猜的真是没错，连这种平ri里根本上不得台面的小人物都敢这么张狂，对方一定有出奇制胜的底牌，至于是不是轩辕擎天心中所想的那个，他有了七分把握！黑帮約斗却迟迟不见学生党党首何霸天？那绝对是有了什么意外发生！

    轩辕擎天记得一个多月前，安镇二中转来了一个插班生，名叫张奎山！原本只是一个插班生根本不可能引起他的注意，只是这个插班生入班的第一天就干出了一件大事！轰动全校！

    王小咪，何霸天追求了三年的对象！安镇二中名副其实的校花！人长得绝对是亲亲可人，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，家境还非常好！父亲乃是安镇市人大常委，兼组织部部长！也算是安镇市这个一亩三分地说话相当有分量的人物！但，此女为人极其刁蛮，任xing！仗着父亲的全是在学校无法无天，数次联合外校学生殴打本校学生。

    2010年冬，轩辕擎天兄弟钱裴的女人因为水房打水一事与王小咪起了波澜；原本正常排队的秩序却因为王小咪的到来乱成一团糟！王小咪带着数十个女生竟然嚣张至极的进行清场活动！所有正在打水的女生全都被赶到水房外，而钱裴的女朋友张欣敏极为愤慨，顿时就与王小咪发生口角！王小咪倒也真是个不计后果的人，提起电壶水就往张欣敏头上砸去，得亏张欣敏躲的迅速，不然最少都是毁容的下场。但即使是这样张欣敏身上也溅了不少开水！不少皮肤被灼伤！

    此事被钱裴知晓顿时大怒，直接带着五十多个兄弟将还在水房门口耀武扬威的十几个女生一顿痛打，特别是王小咪收到重点照顾，被打的不成了人形！

    虽然此事大快人心，但毕竟王小咪的父亲怎么着也是组织部部长，当天晚上就给公安局打了电话，将钱裴一伙给抓了过去！

    但是从小娇生惯养的王小咪怎可能就此揭了过去，当天夜里就找到何霸天说是愿意做他女朋友，但是有一个条件！

    苦劳无获的何霸天当场兴奋的答应了下来，什么条件能难得住他？

    “帮我做掉轩辕擎天的手下钱裴！”这是王小咪的原话！坚毅果断！她甚至还说，若是做掉钱裴当天晚上就可以和何霸天行男女之事，可见王小咪心中的怨恨程度！

    听到此话的何霸天蹭蹭上涨的浴火顿时熄灭，何霸天拒绝了王小咪，扭头离开！不说他和轩辕擎天交情不浅，就说这人命，何霸天还是学生，怎可能有这么大的胆子！

    张奎山；富平－－县地界人士。其父是刚刚上任的安镇市公安局副局长，所以说张奎山也算是含着金钥匙长大的，初来乍到就高调宣布王小咪是其女朋友！原本轩辕擎天还不怎么在意，但是今天他清晰的在人群中看到了张奎山和王小咪这对狗男女在学生党人群中，虽然被无数小弟遮住了身影，轩辕擎天还是敏锐的觉察到！

    公安局副局长，王小咪，张奎山，何霸天失踪，学生党约斗这一个个名词仿佛一连串极为规律的符号一层层的出现在轩辕擎天的脑中！

    顿时所有的念头都通明，原来是这么回事，轩辕擎天想到！

    “汪兵，过来！”轩辕擎天神秘的在汪兵耳中说了几句后，汪兵就带着几十个小弟匆匆离去！

    “黑鬼，的废话真多，待会我会重点照顾你的这张嘴，放心绝对会很舒服！现在立刻马上叫你们管事的出来说话！过时不候！”轩辕擎天神情冷傲，言语毫不留情！

    黑鬼见轩辕擎天如此说话还真的没了丝毫底气，不知为何，轩辕擎天这个人总会无形之中给对手强大的压力，09年是，现在也是！黑鬼不敢废话，转身从学生党人群中走了进去！

    求收藏，求推荐！

 第三章：警察局（新书求包养！）

    “奎哥，轩辕擎天已经等不及入套了，我们是不是现在就开始火拼，然后迅速收网？”黑鬼三两步跑到张奎山身边，低声说道！

    学生党的霸天时代早已一去不复返了，眼前的这位才是权力交接的最大受益者，同时也是学生党现任党首！至于何霸天？现在恐怕还在医院躺着输液吧！一想到何霸天的下场，一股寒意从脚底遍布全身，眼前的这位手段的毒辣黑鬼可是记忆犹深！何霸天手下十大头目除了他之外无一幸免，要不是当时自己机灵现在恐怕也和他们的下场一样躺在医院吧！

    正和王小咪打情骂俏的张奎山停下了继续深入的动作，扭头说道：“一切按计划行事！没有什么意外别他娘的打扰老子，再坏老子兴致废了你！”原本双手都要摸到王小咪胸的张奎山，却被这不长眼sè的黑鬼给破坏，怎能不气！吩咐完事情后，张奎山又继续自己不安分的动作！对于他来说，黑手党今晚之后，就会成为历史，没有必要为历史花费更多的jing力！

    “是！”黑鬼擦了擦额头的汗珠，一溜烟的走掉，对于这种官二代，他打心底里看不起，但是没办法谁叫人家拳头硬嘛！所谓识时务者为俊杰，黑鬼只能忍气吞声！

    去而复返的黑鬼来到人前，挥舞着双臂模仿着张奎山教自己话的语气说道：“轩辕擎天，呸！谁给你起得名字，妈的见到这么装逼的姓名老子都忍不住揍你，我们老大说了，现在你要是将钱裴交出来当着所有人的面废了他的两条腿，水房事件我们便既往不咎，此事就此揭过！另外你们南北街的所有产业从明天开始全都交由学生党名下，我们老大姑且给你们黑手党一条生存的活路！否则，今天便要将你们黑手党尽数留在这里！”说出这些话的黑鬼全身都冒出冷汗，对于黑鬼来说，这些话绝对是用出了这辈子最大的勇气！

    “！”“的算个什么东西？”“天哥你说话，我现在就上去卸了这狗ri的双腿”“裴哥，你倒是发个言啊，给天哥说说，这小子太他娘的嚣张了！”黑手党上下尽皆怒发冲冠，恨不得将黑鬼撕成碎片。

    “天哥，你看，手下的都忍不住了！要不”钱裴看似很平静，实际上心里早都怒火中烧了，只是轩辕擎天不发话，他也不敢让手下上去拼！

    黑手党上下几乎所有人都按耐不住，唯独只有轩辕擎天不为所动！对黑鬼的辱骂充耳不闻，双眼紧闭不见睁开！

    黑鬼也非常的纳闷，这么狠的话，作为学校第一党派的党首竟然不见有任何表示，这也太太太能忍了吧！

    正当黑鬼犹豫着要不要去问问张奎山的意见之际，黑手党的狼崽子们一个个好似死了爹娘一般奋不顾身的冲了过来，吓了一跳的黑鬼赶紧大吼一声：“兄弟们，给我冲过去！”随后人就溜得不见踪影！

    钱裴只知道天哥接了个电话后，就点头示意可以大干一场了，换做平时他肯定会问问是谁的电话！但是现在满脑子想杀人的他哪有时间问那么多，上去先打个天黑地暗再说！

    果然还是开始了，传说中的擎天柱也不过如此！张奎山这样想到，从口袋里拿出电话，拨了过去！

    “可以出发了！”张奎山简而明了的说了这么一句话，便和王小咪偷偷从后门离开了！

    打的如胶如漆的双方谁都没有察觉到离开的两人，唯独只有轩辕擎天！

    “想跑？真是天真！将我算计完了就想拍屁股走人，异想天开！刀疤，你去带人把偷跑的人给我带回来！”一直站在轩辕擎天身边的刀疤并没有参战，他和周边这十几个人的任务就是避免有人冲撞到天哥！而轩辕擎天一直注视的方向，刀疤也是看得清清楚楚！自然知晓老大的意图。

    刀疤的离去，轩辕擎天总算是一步一步的安排完了所有的步骤！那么现在也该伸展伸展拳脚了，很久没有练过不知道生疏没有！

    “老钱让开！”轩辕擎天大吼一声，仿佛下山寻食的猛虎，张开长长的獠牙，正待撕裂一个个敌人！

    “小咪，今晚我们到金州大酒店去玩玩，听说那里内部还有个赌场，要不要耍耍！”张奎山很随意的对着王小咪说道，一张大手都已经快要将王小咪的内衣撕裂，玩弄着王小咪的酥胸！心里早已经迫不及待道想要吃掉这个妖jing，赌场？见鬼去吧！这都是上床的借口！

    “不行，晚上我爸爸在家呢！这样不好！”王小咪对自己严厉的父亲有所顾忌，出言拒绝！

    “小咪，我可是为了今晚在我爸面前说了三天，才让他答应帮我们整治黑手党，你不会是想要反悔吧！”艹，臭娘们，利用完了老子就想把老子甩了？妈的，今天不把你弄到手，我就不姓张！原本语气温柔的张奎山变了脸sè，冷言道！

    黑灯瞎火的，王小咪也有点紧张。张奎山这人她再清楚不过了，为人心狠手辣，好sè如命！要是自己真的扬言拒绝的话，很有可能现场就被张奎山给就地正法了！

    “这这，要不我给我爸打个电话？问问！！！”王小咪试探道。

    打电话？开玩笑，向你老子汇报情况？那不是更没戏了！“不行，小咪，你父亲那个为老不尊的家伙肯定不会同意的，还是生米煮成熟饭再说吧！”张奎山断然拒绝！原本放在酥胸上的手抽了出来，将王小咪按到了一旁的围墙上！工地离居民区很远，周围更是没有什么人，猴急的张奎山有点歪心思了！

    “不要！”王小咪无力的反抗道！

    “呦呵，两位玩的够嗨的啊！野战都准备打上了？”正准备脱裤子拔枪上阵的张奎山被着突兀的话语，吓得一抖，原本就不怎么昂扬的小兄弟瞬间软了下去！

    “谁！的，敢坏老子好事？”被打扰的张奎山愤怒异常。

    “老子今天就坏你好事怎么了？”刀疤带着十几个兄弟拿着手中的钢管走了上来，将张奎山和王小咪团团围住！

    乍眼一看足足有二三十人的队伍，张奎山原本强硬的底气瞬间消失不见！好汉不吃眼前亏，张奎山这样安慰自己！

    “兄弟你是？要是有什么困难直说，我张奎山好歹是公安局局长的儿子，绝对能帮得上点忙！”张奎山不傻，他知道对方肯定是冲着自己来的，所以首先把他老子这个金字招牌拿出来亮亮，好震慑震慑这些人！但是看到来人脸上戏谑的表情，他知道自己失败了！

    “公安局局长？呵呵，你现在就是主席的儿子那也没用，天哥要的人，还从来没有谁敢动小心思！兄弟们，给我绑了！”刀疤对于什么公安局局长什么的根本不在乎，他只知道天哥吩咐的事情自己照做就行了，其他的另说！

    求收藏，求推荐，求包养！

 第四章：毒品

    “呦呵，这不是奎山兄弟和小咪妹子嘛！怎么做大哥的不在场上跟小弟并肩作战，还在外面打野战，你可真有心啊！”刀疤将人带来之后，便支支吾吾的跑到轩辕擎天旁边，将刚刚自己遇到的事情一字不漏的说给了大家！引得众人一阵发笑！钱裴逮住机会嘲笑道！

    场上战斗可以说结束的非常快，三倍于学生党的黑手党，还没到十分钟就把对方打倒在地！而原本应该在这是出场的jing察却迟迟没有出现！

    “轩辕擎天，你小子有种，我告诉你，我爸爸已经带着jing察过来了，几分钟后你们都会落网，到时候有你们好看！若是你现在将我放开，我还可以考虑放你们一条生路！”见逃跑不了的张奎山，狗急跳墙，竟然反过来要挟轩辕擎天。

    “噢！你叫张奎山是吧，本以为你还有点智商，现在看来也是一个，按照你的计划你们的援兵是不是该出场了？呵呵，现在呢？迟迟不见的jing察，意外吗？”轩辕擎天有点无奈，原以为是个人物，结果却只是有那么点小聪明的官二代！无聊！

    “钱裴，这两个人你自己看着办，我就先回去睡觉了！”.

    半小时前，前街东路，汪兵一伙五十多人开着近十辆二手面包车，足足在整条东路出制造了四起车祸！堵住了进百辆车！原本按计划前行的张奎山老爹勇被堵了个严严实实！根本动弹不得，大晚上的，下班了的交jing谁都不愿意跑来处理这起连环车祸，致使越拖越久，越久堵得车就越多！

    无奈之下的张勇拨通了张奎山的电话，无法接通？什么情况，这孩子，真是不让他安心！

    安镇二中，九号宿舍楼，宿舍号：512，轩辕擎天正从怀里掏出一粒药丸，喝了口水咽了下去，闭目了数秒之后，脸上立刻神采奕奕起来。

    “天哥，你是没看到，我刚刚吧那个什么张奎山打成啥了，妈的！这年头什么小喽啰都敢跳出来叫唤！”收拾完战场回到宿舍的钱裴一脸兴奋，滔滔不绝的说道！

    “嗯！”平躺在一旁，仿佛灵魂出窍一般的轩辕擎天低声应道，显然没有听进去钱裴的言语！

    “老大，你每次耗费jing力都要吃那个东西，会不会对身体有伤害，你可得注意点啊！毕竟那是毒品！”汪兵站在一旁担心的说道！

    没错，轩辕擎天所吞之物正是传说中的毒品！轩辕擎天弄清楚这东西还是在一次深山打猎时，遇到的一个采药妹子告知与他的！

    五龙山，轩辕擎天居住地远近闻名的宝山，药材，野兽，水果等等，从不缺少，这里出产的每种药材都要比其他产地的质量要好！故五龙山采药人极多！

    王嫣儿是他在几次打猎过程中遇到的少女，因为每次他都会用丝巾蒙住自己的容颜，所以轩辕擎天印象特别深刻！

    “擎天，这药丸香味异常，可否借我一观？”那丝巾处传出轻声漫语，如同黄鹂一般动听。

    “这……”

    “莫非你怕我借了不还？”

    那声音依然平和无比，如同山谷幽泉一般空灵，与此同时，从衣襟下伸出了一只凝脂皓腕，那皓腕仿佛蕴藏着一股魔力一般，轩辕擎天感觉自己的大脑一阵空白，几乎是下意识的从怀里掏出了一枚玉瓶放在了那只让人炫目的手掌之上。

    “咦……”那皓腕收了回去，几乎是立刻，丝沙后传出惊讶的声音，那声音让人轩辕擎天产生一种莫名的震撼，因为，那嫣儿说话始终都很有节奏，轩辕擎天虽然和这少女接触不多，但是他可以肯定，这少女不是一个喜形于sè的人。

    “有问题？”轩辕擎天问道。

    “擎天，你从何处得到药物？”那玉瓶被那只凝脂玉手递了出来。

    “我父亲给的。”轩辕擎天小心翼翼的接过来放好，这可是他的救命宝贝，如果没有这药丸，自己不定期的发病，绝对会要了他的命！

    “擎天，这药丸有个传说，相传它来之于海外，被称为罂粟丸，是一种植物提取的jing华，在海外，有一个古老的传说，一个统管死亡的魔鬼之神叫做许普诺斯，其儿子玛非斯手里拿着罂粟果，守护着酣睡的父亲，以免他被惊醒……此丸功用镇痛提神、止咳、止泻药，用于肺虚久咳不止、胸腹筋骨各种疼痛，不过，这种药丸的危害xing很大，长期应用容易成瘾，慢xing中毒，严重危害身体健康，会因呼吸困难而送命……”

    “没事。”我父亲也一直使用这种药丸镇痛，轩辕擎天不以为意的摇了摇头。

    “我言尽于此，你好自为之吧。”少女轻轻叹息了一声，幽幽道。

    嫣儿说了这句话之后再也不说话了，小山路径顿时变得无比的安静，让轩辕擎天几度怀疑周围除了他还有没有人存在。

    自那以后轩辕擎天便知道此物乃是一种毒药，但是即使这样，他也从来没有问过父亲前应后果！因为他知道，自己该知道的父亲一定会告诉他，不该知道的他知道了也没有用！

    说也奇怪轩辕擎天每年都会不自觉的突然发病，不知其因，不知其果，仿佛突然而来。但是那种痛苦，就好比经历十八层地狱般，痛不yu生！

    任何药物都不管用，轩辕擎天自己到医院全身上下都检查过，哪怕是最先进的器材都不发检验出来他发病的原因。只能发现，再此阶段身体的某种不知名细胞分泌速度极快。而当呼声吃下药丸之后，病痛就会突然消失，连那不知名的细胞都隐藏不见！

    医院的几个细胞学专家也是丝毫没有办法，完全闹不懂这是什么情况！只是叮嘱下次轩辕擎天要是在发病了，一定要第一时间检查！凭借现在的科技说不定能够解决问题！

    罂粟丸？哪怕是瞬间致死的毒药，轩辕擎天也会吃下去，因为相比较那种突如其来的痛苦，也许死亡是一个更好的选择！

    求收藏，求推荐，求包养！

 第五章:进局子

    轩辕擎天并没有更多的理会汪兵的劝导，管他什么毒药的，只要对自己作用大就是了！其他的又有什么关系呢？

    这一次学生党彻底反水，已经是触及了轩辕擎天的底线，无论何霸天和自己交情如何，东西两街在也不可能交由他手上了！至于学生党？安镇二中将永远只会听到他的传说！从它决定反抗开始，轩辕擎天就如此想！

    2011年五月一号，离上次远大工厂事件已经过去了七天，安镇二中学生党的身影再也不复存在！东西街全部由黑手党接手！黑手党也真正的坐实了安镇二中的头把交椅！再也没有与其媲敌的党派！

    今天是张奎山出院的ri子，就在七天前的清早，张奎山就放出话来，出院那天就是轩辕擎天入牢之时！

    黑鬼已经七天没去上课了，不是不想，而是不敢！谁能想到张奎山的底牌关键时刻根本没有出现！原本就是收割现场的节奏，却搞得现在这副模样！

    黑鬼起的很早，急忙搭了个出租车前往方正骨科医院！黑鬼没有敢进医院，因为那晚一战，黑手党也有不少的人住了进去！若是看到自己露头，估计用不了十分钟，他就得交代在这！

    蹲在一旁墙角的黑鬼见张奎山止高气昂的从医院大门走了出来，他赶快凑了上去！

    “奎哥，你可算是出来了，你可得为我们做主啊，轩辕擎天那家伙，已经吞并了学生党，并占据了学生党所有地盘！现在我们已经完全没有容身之处了啊！”黑鬼上来就是一通诉苦，跟死了爹娘没什么两样！

    “黑鬼？”对于黑鬼所说，张奎山就是用屁股想都能想到！你跟人家单挑失败了，人家还能不拿走战利品？开玩笑嘛……不过……

    “行了，别跟我来这套！现在我跟轩辕擎天是私人恩怨，黑手党什么的方便的话顺手就收拾了，不方便我也不想惹身sāo！这年头是法制社会，你有什么难处去报jing！对你所说的我爱莫能助！”真是开玩笑，虽然说自己老爸是安镇市公安局局长，但是那个副字却永远都不能忽略！他明白自己老爸还不是最大！与其长时间和黑手党作对，还不如将轩辕擎天给搞趴下！对于黑鬼？呵呵，张奎山才跟他认识不到几天而已！

    没有过多的理会黑鬼，张奎山走进了前来接他的商务车！离开了！只剩下孤零零的黑鬼一人！

    黑鬼有点反应不过来，这算什么？过河拆桥？又或是一拍两散？无论是哪一种，等待他的下场都将是凄惨的！

    “呦呵，黑鬼，ri子过得不错啊！几天没见又变胖了！看来兄弟们没有招待好你啊！”刀疤在小弟的通风报信下，马不停蹄的赶到了方正骨科医院，就是为了好好的款待一下这个当初嚣张至极的家伙！

    “跑！”见刀疤带着一群人追来，黑鬼脑海里只有这一个字！

    ………………………………………………

    安镇二中，高三年级，一班。

    化学老师正滔滔不绝的讲着例题，为教室里几十个学子做着最后的努力！

    然，与所有学生认真听课相比较，轩辕擎天可以说是舒服极了！嘴角边流出长长的口水粘液，和那傻傻的笑容，所有人都知道，这家伙一定在做什么美梦！

    “咚咚”紧闭的教室前门传来两声轻响，教导主任探头探脑的推开门走了进来:“王老师，不好意思打扰一下，请你们班的轩辕擎天同学出来下，可以吗！”

    王老师早先对打扰自己讲课的情况非常的反感，但，自从轩辕擎天这个同学进了班之后，这种情况仿佛已经司空见惯！不是老师找就是学生叫！从开始的愤怒到现在心如止水让他明白，原来一个人的习惯受外在因素的影响！

    对于轩辕擎天来说，他非常痛恨谁打扰自己的美梦，特别是关键阶段！紧簇着眉头，轩辕擎天恼怒的看了过去！

    “擎天，这里！出来一下……”

    欧西巴，怎么又是这个老不死的，看到教导主任热情的打着招呼轩辕擎天大呼倒霉，每次这个家伙叫自己准没好事！不知道今天又有什么闹的！

    一出门，轩辕擎天就看到四个jing察正等待在外，“妈的，这他妈的就是老子的灾星！草！”心里狠狠的把教导主任这个老头子骂了两遍！

    “你好，你可以叫我刘jing官，我们这次只要是带你到局里协助调查七天前，帮派斗殴一事！请您配合！”四个jing官中年龄最大，也是最稳重的刘jing官出言说到！

    话说刘jing官，那绝对和轩辕擎天是老熟人，算上这次，刘jing官带轩辕擎天进局子不下十次！见了面这两人完全能像朋友一样唠嗑聊天！

    “我知道你的规矩，先打电话！行了，我先下去等你啊！”不用轩辕擎天多余说话，刘jing官就已经知道他要干些什么，早早知趣的退向一遍！

    “刘叔，你对一个犯人至于这么客气？难不成这家伙背景很大？”看见令人敬仰的刘叔对待一个学校黑帮头头这么客气，小罗表示非常不理解！

    “呵呵！”刘jing官摇头一笑，摆了摆手说道:“这个小伙子背景大不大我不知道，我只晓得第一次抓他的时候，他也是要求打一个电话，当时我尿急就同意了！完了回到局子后，刚把这家伙关进去不到五分钟，局长就亲自来了，有说有笑的把他给请了出去，听说局长和他两个人还到珠江大酒店吃了顿饭，至于说了些什么我自然不知道！我只知道局长都要礼待的人，更何况是我……小罗，你有时候就是太浮躁！记住当jing察并不是敢冲敢拼就受人欢迎，最重要的是会做会看……”刘jing官总是一丝不苟的将自己放了几十年的经验一点点的教给新人，所以深受年轻jing员的爱戴！

    刘叔的一番话的确是给了小罗震撼，他还真没有看出来这个并不起眼的小子会有这么大的能量！

    轩辕擎天每次遇到这种情况都会习惯xing的给他老爸打个电话，意思就是说明，老头子该给我擦屁股了！虽然说次数多的连他自己也有点不好意思，但是还真别说，的确管用！无论自己有什么样的困境，只要打了这个电话，所有路上的荆棘都仿佛消失的无影无踪，出奇的顺利！

    依然是那个熟悉的声音，熟悉的语气，带着些坚毅，果断，还有温柔的气息！

    只是轩辕擎天从一年前便发现，以前跟父亲通话，他总是会狠狠的教训自己一顿，然后会说:臭小子，有一天你没了父亲怎么办？但是现在，每次的通话父亲的言语都一直在减少，而今天竟然只有两个字:放心！

    轩辕擎天虽然察觉出了一点不正常，但是一想到父亲那强壮到不可匹敌身体，他便又放下了悬着的一颗心！

    “走吧，老刘！”通完电话的轩辕擎天甩去脑中的想法！走下台阶说道。

    求收藏，求推荐，求包养！

 第六章：狱中奇观

    安镇市城北监狱，这里轩辕擎天来了不止一次，不应该是不下十次！哪里住着死刑犯，杀人犯，几点钟这些罪犯有什么活动，有几方势力，头目是谁，哪方势力最强等等，一切的一切轩辕擎天都清清楚楚！对于他来说，监狱可是一个好地方，有着所有人都不知道的好处！

    “嘿！看看谁又来了！哈哈，疯子你这次打赌你可又输了！你的那包烟归我了！”说话这人乃是城北监狱黑龙帮的帮主！而与他打赌之人是风门的门主，别看一个个势力把名字起得怎么怎么霸气，实际上只是愚人自乐罢了！

    黑龙帮帮主赵狂，三年前连环杀人案的案主！为人极其张狂，原本家人给他起名赵况，他却认为太文邹邹了，长大懂事之后便改名为赵狂！不过这人也算是可怜人，事因皆起于他那貌美如花的妻子！三年前的那个晚上，赵狂妻子下班回家途中，被三名刚刚从饭店喝的烂醉的混混看见，三人见其长得漂亮，便起了坏心！终于在尾随到离家并不远的一个狭窄小巷，三名歹徒再也忍受不住浴火，将赵狂妻子按在小巷！在家等待许久的赵狂见妻子许久未归，便出去寻她，刚好撞见干完事的三名歹徒正yu离开。活了几十年的他怎么会不知道这是个什么情况？

    但是赵狂并没有傻傻的冲上去，足足跟了三人十多分钟，看清楚他们进了什么地方，进了哪个房间后，他便悄悄的来到了路边的超市，买了两把还未开封的菜刀，偷偷的潜回，三个烂醉的人估计还没有弄清楚情况，就被赵狂剁了个粉碎。他知道自己肯定逃不了，但是他希望自己的妻子能好好的活下去，回到了家中后，赵狂装作什么事情都没有发生的进了卧室，却看到这辈子都不忘不了的一幕，妻子自杀身亡！

    疯子是个老头，因被起诉巨大诈骗案，判有期徒刑三十年！入狱以来总是爱胡言乱语，故被人称之为疯子！按疯子所说，他是世俗风水门派风门第二十四代传人，因门内功法遗失过多，导致门丁不兴！到他这一代只有一人！令轩辕擎天奇怪的是，这个胡言乱语的老头在看到自己的第一眼就非要收自己为徒！告诉轩辕擎天他是什么天厄之体，就是为风水门生的！轩辕擎天自然是不会相信这老头的话语，只当做神话故事来听！

    “赵狂，你们又私下把我当做赌注！是不是皮痒了？是的话说一声，绝对给你们好好活动活动筋骨！”轩辕擎天有些无奈的摇摇头，这些个家伙总是爱拿自己开玩笑，不管怎么说都没用！

    “小天，你可算是来了！你要是迟来几天的话，见到的估计就会是我的尸体了！”疯子撇开赵狂，将轩辕擎天拉到一旁小声说到！

    额，这是第几次了？好吧，记不清了！每次自己来疯子都会雷打不动的重复这几句话，弄得现在轩辕擎天都有点视听疲劳了！

    “说吧，疯老头，又有什么让我帮你的！给你一分钟时间，过期不候啊！”对于疯老头轩辕擎天并没有什么反感，最起码这个鬼老头讲的神话故事还真的挺好！每次自己都能听的入迷！

    “小天，老头子这回真不骗你！今天晚上就是我的大限之期！我也没多少时间给你说话的了，我这辈子没什么好挂念的，唯一一点就是师门传承！这东西要真是毁到我手上，我去了地下，那些个祖师爷还不生吞活剥了我！你是修炼风水一门的天才，能让我在有生之年遇到你，的确是老天开恩！小天，你就答应我吧！入我风门，对你好处多多！比如说你每年固有的发病期，说不定到时候就能找到解决之法！”疯老头一副可怜兮兮的表情看着轩辕擎天，眼角竟然不自觉的流出几滴泪水！

    “我去，我说疯老头，你就不能换一招？每次都这样，看的我都想吐了，表情不到位不说，语言还太僵硬，我建议你每次忽悠的时候提前背背台词，演练演练！好不好！”轩辕擎天就像茅坑里的石头，又臭又硬！

    “小天，这次我真不骗你！”疯老头见轩辕擎天不吃自己这套，直接跪在地上，言语之中的那股凄凉十分明显！

    “疯老头，你这是干什么，这……这……”疯子唱的这出的的确确震住了轩辕擎天！

    若是这一幕让风水界随便一个有名望的人看到，绝对会吃惊的嗑掉下巴！传说中风水一门最举足轻重的“冥王”竟然为了收徒低声下气到这种地步！这要是说出去，绝对能震翻风水界半边天！

    “小天，今天是我的期限之ri，否则我怎会如此！若是你今天答应，我门下功法，和传世之宝现在就传给你！若是你今天不答应那我，那我只能，死不瞑目了！”疯老头是真的着了急，正如他所说今夜子时就是他的最后期限！有缘没缘只能最后一搏了！

    “行了，疯老头，你都这样了，我还能不答应？怎么说我也是懂得尊老爱幼的！你这一把年纪的还是快起来吧！”原本轩辕擎天想直接把疯老头给提起来，可是他吃惊的发现，自己粗壮的双手根本无法动之分毫！很难想象，这样一个瘦弱的老头有如此力气！

    “你要先发誓，不能反悔！”

    “我发誓，不反悔！你快起来吧！这么下去，我得给你跪下了！”轩辕擎天无奈道！

    “好，好，好！小天，你总算是了了我这辈子最大的一桩心愿，就是真的死了也可以含笑九泉了！”拍了拍灰尘，疯老头兴高采烈的站起身来！

    “卧槽！的耍我？”

    “这怎么能叫耍你呢！这叫战术！战术你懂吗？所谓君子一言驷马难追，你已经答应过我了，就不能反悔！”

    “ri，算你狠！我记住你了，疯老头！”

    “草，小兔崽子，叫师傅！nǎinǎi的，你现在是老子的弟子！再给我没大没小的，看我不揍你！”

    “来呀，老头子，我这会儿正愁发不了火气呢！”

    一分钟后………………

    “哎哟，轻点，老头子，你给我轻点！断了，再掰扯手就断了！”

    “小兔崽子还敢嚣张不？”

    “不敢了！”

    “叫师傅！”

    “师傅！”

    “这还差不多，nǎinǎi的，老子忍你很久了，妈的，收你当徒弟是看的起你，该给我装逼？耍酷！擦！”满嘴脏话的疯老头一脚踹在轩辕擎天的屁股上，才算是收手！

    “草！死老头子，你完蛋了！敢打我？看我老子不灭了你！”轩辕擎天一脸凶狠的威胁道！这是他的习惯，自己搞不定的事情总是会扯出父亲的虎皮！

    “你老子？你老子来了也没用，我照打不误！”疯老头一脸不屑的说道。

    “你完了，你敢这么说我老子？下场一定会很惨！”

    “别他妈的废话，小兔崽子，你倒是说说你老子是哪位！能让你这么自信！”

    “我老子行不更名，坐不改姓，轩辕传奇是也！”

    “什么？”疯老头原本以为一定听到个挫到家的名字，却怎么也没料到会是轩辕传奇！这……这也太戏剧化了吧！

    求收藏，求推荐，求包养！

 第七章:轩辕传奇

    “怎么，怕了！早知现在何必当初！我告诉你，你现在要是给我乖乖的赔礼道歉，我就当做什么都没有发生，否则！哼…………”

    轩辕擎天不知道，轩辕传奇这个名字到底给疯老头带来了多大的震撼！

    轩辕传奇:一个真正的传奇！

    没有人知道他出生何地，没有人知道他是什么种族，更没有人知道他属于哪方势力！唯一能让大家知道的是：战神！

    对，别人都称呼他为战神！至于轩辕传奇这个名字很少有人知道，疯老头却刚好就是其中之一！

    战神，知道他的人都会说此人战力不可匹敌！了解的人会说战神智勇双全！真正战神的朋友会说他：权倾天下！

    二十年前，天朝突然从yn边疆地区冒出一个名为帝门的组织，那时候帝门组织仅仅只有轩辕传奇一人！

    一个月后，yn西双版纳傣族自治区勐腊－－县地下势力尽皆被刚刚出头的帝门收入门下。

    两个月后帝门以迅雷不及掩耳盗铃之势一统整个西双版纳傣族自治区景洪－－市所有地下势力！

    三个月后思茅地区被纳入帝门统治范围。

    五个月后临沧地区、彝族自治州、文山壮族苗族自治区、大理－－－白族自治州所有地下势力被兼并！

    半年时间过去，除昆仑市外，yn省总面积39．4万平方公里，占全国陆地总面积的4．1％的地区所属的黑sè势力无一幸免的被帝门所控制！

    这些个地下势力只知道统领帝门的只有一个人叫“战神”！

    一年时间过去，被称为混乱之省的sc除成都外，sc省辖18个地级市、3个自治州；43个市辖区、14个县级市、120个县、4个自治县；4544个乡镇、239个街道办事处，总面积48.5万多平方公里，纳入帝门地下版图！

    两年时间匆匆走过，帝门所到之处彷如猛龙过江，吞噬着一个个还未成为帝门一部分的区域！在这第二年时间，gz、gx、hn、hB四省除贵阳、南宁、长沙、武汉四大省会城市，无一例外，被帝门这个万能的吞噬者一口一口吃下，并且消化的干干净净！

    两年零三个月，sx省除西安总面积20.58万平方公里被帝门一口吃下，让人们惊讶帝门势力强悍的同时，无数人也在研究到底是怎样一种体系能够如此快速的消化掉这么大的一块区域！就是至今也没有任何人能够模仿战神的奇迹历程！而战神毫无疑问被天朝所有黑帮推举为地下势力总瓢把子，黑帮教父！

    只是不幸的是，一九九三年的三月下旬，战神突然因为某件事情停止了继续扩张势力的打算，帝门上下全部进入潜伏期！

    甚至连某些原本极度关注帝门的国家领导人都非常吃惊，并发动一切眼线想要找出原因，但战神仿佛如同云烟一般消散，无影无踪！

    就连战神最最信任，号称十二大金刚的手下也不知他的去向，就好像从来没有出现过这个人一般。

    但是十二大金刚永远记得战神临走时说的一句话：二十年后我儿将替我出山，你们不要让我失望！

    当然战神的事迹并不只是创立诺大的黑帮势力，其轰动全球的三次出手让全世界各方势力都为之震惊！

    “安德鲁波依德”国际军事竞赛，轩辕传奇代号：战神！代表天朝队伍参战。每个国家只能有两只参赛队伍，参战队伍的标准在八人或八人以下。任何国家都希望自己能多派一个兵，夺牌的希望就会大一点！奇葩的是，战神却是孤身一人，被作为天朝第二支利剑队伍！众所周知，国际军事竞赛无论是由哪个国家举办，都或多或少的喜欢针对天朝，在举办方的重点照顾下队伍A，全军覆没，失去拿牌的希望！无奈之下，天朝军方只有启用超级底牌：战神！就此轩辕传奇开始了他的血腥之旅！但凡针对轩辕传奇的势力无一生还，哪怕是举办方的裁判兵！胆敢有任何不规则执法，下场留给他们的只有一个字！“死！”竞赛没有任何悬念被战神摘得金牌，而这枚金牌绝对是历届含金量最高的一枚！因为它的代价是238名举办方设置的障碍敌对方的生命，以及89名各国特种兵的鲜血换来的！尽管竞赛中出现死亡的情况很常见，可是向如此残忍的屠杀根本没有过！天朝却因为战神染上了无数的麻烦！所有的国家都认为，战神是天朝研究出来的特殊兵种，自那开始各国对于特殊兵种这方面的研究投入了近十倍的jing力！

    爱尔那突击国际侦察兵大赛，举办方因上次事件学乖了，没有出现偏袒或者重点这一说法，甚至对于战神的项目对抗还特意放水，因为没有谁想失去生命，特别是在战神这种屠夫的手中！那种滋味一定很难受！毫无疑问，战神又一次获得大赛金牌！

    北约国际特种兵竞赛，这一场竞赛可谓是众星群聚，为了能够对抗像战神这样的特殊兵种，米国，法国，英国，德国，ri本等等，凡是世界上排得上名的强国，都将几年以来研究出的特殊兵种全都像驴一样都拉出来溜溜！此次竞赛要比前两场比赛高上数个档次！结果是凄惨的，这些兵种在各国的指令下，在比赛中一定要和战神一较高下，频频想要找轩辕传奇的麻烦，只要遇到他，所有人都像狼一样奋不顾身的冲了上去！但，他们乐观的估计了自己的实力，轩辕传奇仿佛死神一般一个个收割着对方的生命，毫无抵抗能力！没有人知道战神的极致是什么，他们只知道，这个炸弹炸不死，子弹打不倒，匕首捅不进的家伙就是个魔鬼！无情、冷酷、毒辣！

    在天朝，所有能上岸的势力都知道战神这个人的神话，也知道这个家伙不可触碰，他就仿佛定时炸弹一般，动者必将身死道消！

    能混到风水界一哥的位置，疯老头怎会没听说过这样一个猛人，若真是轩辕擎天的老子，恐怕自己还真的较量不过！

    但是弱什么都不能弱了面子，疯老头一捋下巴白sè胡须，并不在意的说道：“你老子的确很牛逼，但是我告诉你，老头子我也不是吃醋的！你个小兔崽子还想威胁我？也不先瞅瞅马王爷有几只眼，nǎinǎi的，看来你是不见棺材不落泪”

    “停停停，嘿嘿！师傅，你看你，我只是开个玩笑而已，你至于这么较真嘛？你看你，刚刚收徒，要不咱们深入探讨探讨如何更快的上手你们风水上东西？”轩辕擎天眼见这老头子不吃自己这套，立马服软！怎么说这家伙武力值高于自己，平白无故挨顿打这件事情他肯定不愿意干不是！还真别说，一说到风水上，疯老头还真的不追究自己，开始夸夸其谈起来！

    “行了，你跟我来，今天我算过，是个大好ri子！适合你入我门！现在就把一些事情告诉于你！”疯老头挥了挥手，指向自己的牢房说道！

    求收藏，求推荐，求包养！

 第八章：入风门

    疯老头顺手将门一关，眼中jing光一闪，大喝一声：“轩辕擎天！”

    “干甚？”摸不着头脑的轩辕擎天，莫名其妙的看着疯老头，心中嘀咕，这老家伙不会是jing神有什么问题吧！突然来这么一下，吼个屁啊！

    “干甚？干你妹的甚啊！现在是庄严的入门仪式！你小子再给我唧唧歪歪的我就拧断你脖子！”被轩辕擎天吊儿郎当的表情气得两撇胡须都根根倒立，疯老头毫不客气的给了他几个爆栗，让轩辕擎天老老实实，别再嬉皮笑脸！否则有他好看！

    “轩辕擎天！”

    “在！”他也是学乖了，这老头的脾气还真是喜怒无常！还没反应过来就受了攻击！晦气！

    “黄天在上，厚土在下！我风门属风水分支三十六天罡之首天魁星一脉，祖师高衍耗其毕生jing力所创。风水：“葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之。”风水一学上应天意，下接民心。为人居于此处，能助人事兴旺、发财，可令后代富贵、显达，富贵无比；可致后代鹏程万里、福禄延绵。伏以，自然山水，镇宅地板，抵抗一切灾难，家宅吉祥如意，家庭兴旺发达安康。可断吉凶，可判生死，轩辕擎天，你可愿入我风门？”

    “弟子愿意！”

    “好，风门第二十四代弟子吴清明现将风门掌教一位传与你，你可愿意！”

    “我去，不是说.”原本轩辕擎天想反驳几句，说好了只是弟子，怎么转眼间就变成了掌教？这不科学啊！可是在疯老头凶狠的目光之下，轩辕擎天只得忍气吞声！

    “弟子轩辕擎天，愿意！”

    “大善，祖师在上，弟子吴清明传位于轩辕擎天，恳请祖师同意！”话声刚落疯老头仿佛真的疯了一般，在狭窄的牢房里手舞足蹈起来，口里还念着复杂难懂的咒语，轩辕擎天反正是一个都不懂！只能干看着

    “礼成，第二十五任掌教轩辕擎天上前一步！跪！上拜青天，下磕厚土，头点开山祖师！万物皆空！”

    脑子完全被弄的迷迷糊糊的轩辕擎天只有跟着疯老头的指挥一丝不苟的进行着，足足磕了九个大头，疯老头才算是恢复了往ri的表情，没有了刚刚的严肃，嘴角有挂起了猥琐的jiān笑！一脸解脱的从怀里拿出了一本黄sè书籍，和黑sè的檀木礼盒！递给轩辕擎天！

    “小天，这书籍乃是本门震门之宝，《术藏》非本门掌教着不可观看！切记！黑sè礼盒所装之物乃是祖师爷意外得来，虽不知来历，功能，但经过祖师爷七七四十九天的推算，此物有大兴风门之作用！故一直保存至今！非掌门不可得！望好好保存！切记！”

    “这.疯老头，你别告诉我，加入你们劳什么子风门，就给这两个破烂当好处吧！！！这他妈的也太吝啬了吧！”轩辕擎天有点接受不了现实，无力的反抗道！

    “我擦，小子，你就知足吧！有两样东西就算是不错了！你还奢望个什么？真是不知所谓！难道你不懂贪心不足蛇吞象？年轻人，要学会满足！懂吗？”疯老头摆足了一副高人的模样，教训道！至于风门是不是真的只有这么点财产，那是不可能的，真实情况疯老头自然不会告诉轩辕擎天。这小子可是个白眼狼，怎么也得防着点！

    “满你个头，贪你的鬼啊！妈的，算我遇到坑了！死老头，咱们走着瞧！”轩辕擎天狠狠的吐了口唾沫，放了几句狠话后离开了！

    城北监狱里可是有着轩辕擎天瞄上的不少大财主！像什么集团的老总，贪污犯，抢劫犯什么的，都是轩辕擎天的目标！而他的起水资本就是在这个监狱里搞到手的！

    监狱里的高富帅最符合轩辕擎天这样的丝，因为除了他们出狱遥遥无期外，家庭大多数都支离破碎！生存下去的本身就是只剩下恐惧死亡！

    对于轩辕擎天这样的投机者并不少，但是能成功的却寥寥无几！他正是其中的幸运儿！有着疯老头这个神棍鼓动，哪怕是那些穷的连裤子都没有死刑犯都偷偷将家里祖传的宝物地点通通告诉了轩辕擎天！

    针对这一点，轩辕擎天也是极为不了解疯老头是怎么想的，但是有好处不要王八蛋，轩辕擎天才不会管那么多！全部收下就是！

    轩辕擎天很气愤，刚来监狱没多久就被这么坑了，这让他的心情非常糟糕！

    本着不放走一点一滴机会，他决定必须多坑几个人！他记得上次还有多少个没照顾的，今天一并带走了…………

    城北公安局，一辆黑sè别克君威不正不巧的停在门口！看似平静的汽车，内部却发生着激烈的争辩！

    “爸！为什么不能判轩辕擎天那小子，几百人的混战怎么着也够资本了吧！更何况他还把你儿子打成了这样！您就不能为您儿子做主嘛？眼睁睁的看着我被打了，就这么算了！我不服！”张奎山激动的反应着，言语仿佛炮弹一样轰像正驾驶的中年男子！

    “行了，奎儿，你当你父亲什么都不知道，是个傻子是吧？为了一个女人，纠集几百人和安镇二中的黑手党火拼，你当我不知道？医院里的何霸天是怎么回事？剩下的好几个重伤伤员怎么回事？别以为我不知道！还不是老子给你擦的屁股！一天不在学校好好学习，就知道给我桶篓子！告诉你轩辕擎天这个人不是我们父子俩得罪的起的！”中年男子并没有理会张奎山的哭诉，反而教训起张奎山来！

    “爸，我还是您儿子嘛？您儿子都被打成这样了，您还帮人家说话？这话要是让我死去的妈妈知道了，您对的起她嘛？”张奎山挥了挥还蒙着纱布的右手，可怜兮兮的说到！

    甚至不惜搬出自己去世的母亲，他知道，父亲就吃这套！

    “好了，我知道我知道！我对不起你妈！别说了，我会记着这件事！等有了机会我一定给你出这口气！只是现在你要学会隐忍！懂吗？别一天就知道给我惹麻烦！局长应该到了，我倒想见见什么人能让堂堂一个局长如此关心！”中年男子安慰下自己的儿子，打开车门离开了！

    “yes！轩辕擎天，我等着看你倒霉的那天！”中年男子刚刚离开，张奎山就全然不见了那副痛苦而又可怜表情！双手不断的欢呼着！那绷的紧紧的纱布自动脱落，他却根本没有在意！显然根本就没有表面那样受了很重的伤！

    求收藏，求推荐！

 第九章:假语变真言

    “王宝平，唉唉唉，你往哪跑啊！跑什么跑，别跑了！草泥马的隔壁，再给老子跑一下试试？老子废了你双腿！”

    还真别说，这人啊就是贱！你好声好语说人家当你不认真，不理你！要是语气一变，臭骂他几句！那绝对立马东风变西风，瞬间变了态度！

    “呦，这不是天哥嘛！嘿嘿，几天不见你这又变得帅气了很多啊！”

    “少给我拍马屁，我告诉你，王宝平，上次咱俩的帐还没算清呢！今天你要是再给我耍什么小九九可别怪我没提醒过你…………”轩辕擎天一脸不耐烦的说道！他对这家伙的底细是摸的清清楚楚！一年前打劫了一处珠宝行，收获甚丰！虽然人是被逮了进来，可是打劫的东西王宝平藏的极为隐秘，根本没有人能够知道！对于王宝平，轩辕擎天可是了解不浅！典型的不见棺材不落泪！

    “哎呦喂，我的个亲娘啊！天哥我是招你惹你了？你咋就盯上了我？城北监狱里比我干票大的也不少，您对我穷追不休至于吗？有这个必要嘛？您就行行好，放我一马？”王宝平知道轩辕擎天肯定是对自己的消息了如指掌，否则怎么会每次进监狱找的人第一个就是他？但是自己辛辛苦苦的劳动成果，怎么可能就这么简单的交出去！他可是在jing察严刑考打下都没松过口的！

    “王宝平，少给我来这套！监狱里谁不知道我轩辕擎天的信誉？我说了，东西对半分，就绝不会吞你的那一份！况且我是拿去投资！投资你懂吗？就是赚钱！说不定等你几年后出来，分的红要比你抢的那点东西高上不知多少！别以为我占了你便宜似的……”

    轩辕擎天就是这样干什么事总是习惯把自己放到理所当然的角度，从来都不喜欢去想应不应该！

    “天哥，投资有风险，入行需谨慎啊！”

    “我擦，少给我来这套！我还就告诉你了，五年后你敢肯定你出来一定还能找到藏的宝贝？我都把消息放了出去，说是你藏了几百万现金！现在你们村上的所有人，什么事都不干，全都跑去你们家后山挖宝去了！就连你们家的那几个坟墓要不是我派人守着，估计早都被掀了跟头，你的东西很有可能明天就被人掏了出来，到时候你是一分钱都没有，你自己看着办给你一分钟的考虑时间………………”

    轩辕擎天撒了个滔天大慌，却非常有效！蹲了一年监狱的王宝平对外面的情况可是一点都不了解！但从轩辕擎天那信誓旦旦的表情，他不信也得信了，因为要真的是轩辕擎天所说，自己埋宝的地方还确实不安全的紧！

    “天哥，你这……你这……你这事干的也太不地道了吧！”王宝平算是真的无语了，能遇到这么一个人也只能说他倒了八辈子血霉！

    “宝平兄，我不也是着了急嘛！你说你要是早些告诉我，我能干出这种事？不能地啊！是不！”轩辕擎天丝毫不松口，继续忽悠到！

    “行行行！啥也不说了，说出来都是眼泪！我可以告诉你，但是你可得记住你说的话，一半的钱是我的！”

    “我擦，平哥您就放足了心吧！男人讲就的是一口唾沫一口钉！我一定信守承诺！”听到事情终于有戏的轩辕擎天，顿时称呼上都180度大转弯，一口一个哥的，亲切极了！不知道的估计会以为两人是几十年的好朋友呢！

    王宝平窜到轩辕擎天的耳边悄悄的说了一通！随后发出了轩辕擎天诧异的大叫:“卧槽！的真是个极品！”

    其实轩辕擎天对于这些不义之财敲诈的是丝毫没有心理压力，都是犯法得来的，给了他也算是回归社会的一种表现，好为社会做点贡献不是！

    嘴里嚼着口香糖胡乱转悠的轩辕擎天掰着手指头算着什么，是不是还能发出诡异的笑声，让人毛骨悚然！

    这最后的一个目标搞定，我轩辕擎天也算是对得起自己十二进十一出了！

    没错，轩辕擎天一共进了十二次，除了第一次没什么收获之外，后来的几次哪一回不狠狠地捞一笔！东西街那么多产业，以及自己银行卡里睡着八位数的存款，不全都是自己套来的！这一点轩辕擎天是极其骄傲的！

    “小天，快过来，疯老头好像出了什么问题，整个人冷的跟块冰雕一样！直哆嗦！”和轩辕擎天关系不错的赵狂惊慌失措的大喊道！

    正计划着如何将这次得到的珠宝变成真实存在的财款，然后将这个小雪球滚成大雪球的轩辕擎天听到这突如其来的讯息，顿时没有了兴致！

    不是刚刚还好好的嘛……怎么就会出现这么大的状况？难不成疯老头说自己今天要挂是真的？不应该啊，就是挂也得是晚上两点钟吧！尽管心中充满了疑问，但轩辕擎天还是一刻都没有停下，马不停蹄的赶到了疯老头的牢房！

    刚迈进去，轩辕擎天就感到一股丝丝凉意袭来，就仿佛打开冰箱的那个刹那！轩辕擎天打了个哆嗦！

    “疯老头，你搞什么呢？”连忙扶起疯老头的轩辕擎天连忙问到。ｗWｗ.ｑ ｂ⑤.Com /扶住老头的双手仿佛捏在万年寒冰之上，瞬间冻得失去了知觉！

    “卧槽！什么情况啊这是？这么冷！”轩辕擎天到现在才算是知道，疯老头此时此刻的状况是相当的糟糕！这种温度的体温，就是北极熊也被冻死了吧！

    将手放到疯老头的鼻前，还有鼻息，还没死！轩辕擎天瞬间反应过来大喊道:“快，火，大火！”

    被轩辕擎天这声大叫，拉回现实的赵狂转眼消失不见了踪影！没一会提了两个大大的袋子回来！

    撒了一地的树叶，这是当地人的风俗，习惯将秋天落下的树叶积攒起来，用来点火用，现在派上了用场！

    果然很有效，没一会儿，干燥的树叶就燃烧了起来，原本室内极低的温度，缓缓的上升着！

    疯老头两撇已经上了冰霜的睫毛快速的融化着，身体也渐渐有了温度，不再像开始那样寒冷！

    随着状况的好转，疯老头原本僵硬的身子也有了知觉，奋力的睁开双眼，四处的看了看，略有遗憾的自言自语道：“天意弄人啊，天意弄人，想不到假语变真言，老头子我命休矣！命休矣！”

    求收藏，求推荐！

 第十章：疯老头逝(第一更送上！)

        疯老头顿了好一阵，突然仰天大笑起来，仿佛在嘲笑老天！可是天意怎能任他如此，一阵剧烈的咳嗽喘息，憋的原本苍白的面庞，被憋出了一丝红sè！

    “小天，能在迟暮之年遇到你，也算是老头子的运气！早在几十年前我就算到，自己有这一劫难！卦相中又存在转机！原以为能有贵人相助我渡过此劫！却没想到我苦苦等待的就是我的劫难！而这一转机竟然是风门的转机，却不是我的！哈哈哈哈！”疯老头又一次仰天大笑，目光中带着些许解脱！

    “师傅，你说什么劫不劫的？弟子不懂！小天只希望师傅能够健健康康就好！我该怎么帮您？您告诉我？”轩辕擎天悲跄道！他和疯老头矛盾有是没错，可是轩辕擎天懂得什么是好，什么是坏！他更记得疯老头好几次三言两语的就解了困扰自己很长时间的问题！对于他，轩辕擎天实际上心里更多的是对长辈的尊敬，和敬佩！

    他之所以迟迟不肯入风门其实是想钓足了疯老头的胃口！好多要些好处！现在这种情况，轩辕擎天是真的没有料到！原本以为，疯老头还能多交给自己点本事，可真是天意弄人！

    若真如疯老头所说，轩辕擎天自己才是他的劫难，才造就现在的局面，轩辕擎天情愿不进风门！不拜疯老头为师！可现在说着都显得太晚了！

    “小天，我吴清明并不后悔自己的决定！你也更不要责怪自己！因为，风门的兴盛远远要重于我个人的生死！唯一让我遗憾的就是，当师傅的还没有教徒弟一招一式，就要魂归于天，实在是…………咳咳……实在是……”剧烈的咳嗽声仿佛重如千均的铁锤，一次次的砸在轩辕擎天的心头！

    “师傅！您就别说这些了！小天能拜您为师已经是小天的幸运！我还有什么资格奢求更多！现在的当务之急是怎么才能医治好师傅你！”轩辕擎天非常的着急，眼看着疯老头病情一点点的加重，他的心就是热锅上的蚂蚁，不停的打着转转！那种无能为力的感觉让轩辕擎天很挫败，很无力！

    疯老头很安慰，能够临死前收了这么一个徒弟，他跟满足！而他现在的状况，就是神仙来也无力回天！

    常年给人推算，给物推衍，乃至给国家占卜！天道已经在他身上留下了不可磨灭的硬伤！这是所有风水术士的一个必然结果！他们高傲的称之为:天妒！

    提前预知事物的发现，人物的走向，却遭到上天的妒忌，降下惩罚！是为天妒！

    能成为风水界泰山北斗，吴清明不可畏不强！不然怎会被业内尊称为“冥王”！这种名头可不是一般人能够得来的！

    满肚子的苦水的吴清明没想到的是，即使是强悍到他这样的境界依然还是抵抗不了风水术士那个必然的结果！真的是人算不如天算！

    “不必这样，小天，你要记住和人斗，和物斗，乃至和天斗都是要付出代价的！我这也是必然结果！不用太过于伤心！我走后唯一的愿望就是你能够将我风门发扬光大！其他，我别无所求！”

    “小天，你头附过来！”疯老头有气无力的摆了摆手臂，好像是有什么重要话要说！

    ………………………………………………

    “这怎么回事啊？监狱里搞得跟发生了火灾似的？老周，你给我解释解释！”刚来到狱中的公安局局长王建兵不怒自威道！

    “哎哟，王局，你可算是来了！还不是每次你都来担保的那家伙整出来的！今天进去没多久，就整了这出，我也很是无奈啊！”老周一脸的苦像，两头都不敢得罪，弄得他是七上八下，要是王局长再不来，他就得打119！让火jing来救灾了！

    “行了，你就别管了！叫你的手下准备多一点灭火器，以防万一！我去看看！”

    “哎，好好好！我这就去准备！”

    又是这个家伙，三天两头的不整点事情出来，浑身估计痒痒！弄得他现在都习惯了！并不是他不想管，而是不敢管！他还清晰的记得，轩辕擎天第一次进这里的那次，还没到半小时，他就接到了安镇市市委书记的电话，说是上头让他赶紧把人给放了！当时就吓了他一跳！以为那个不长眼的手下惹了不该惹，也惹不起的大人物！直接就怒气冲冲的来到了公安局，把所有的jing员叫来大骂一通！

    市委书记的上头那是谁？省委书记？反正不是他姓王的能惹起的，二话没说将轩辕擎天这尊佛好吃好喝的送走！

    今天，原本正在休息的他，又接到市长的电话，说是手底下的人又把这小子给抓了，让他放人！当时就气的他七窍生烟，开着车又把jing员美美的训斥一顿！

    “小天，你在干啥呢？准备一把火把这监狱烧了？还是感觉冷烤烤火？有什么意见可以像我提嘛！建议适合的我们灼情处理，像这种损坏共公设施的事情可不能乱来啊！”走进门王局一脸铁青的说到！轩辕擎天对他的话充耳不闻，疯老头走了，按照疯老头的说法是入了地门，去了yin间！那仿如冰雕的体温也渐渐恢复到了常温，随后又一点点消失不见，彻彻底底的失去了存留在这个世间的唯一证据！

    不明所以的王局正yu说话，却被站在一旁的赵狂打断！将事情的前应后果了解了的王局，也轻轻的退了出去，留给轩辕擎天充足的空间！

    “师傅！你放心，徒儿一定将风门发扬光大，成为地球最强大的门派！不会让你失望的！”抹去吴清明安详离去却为来得及闭上的双眼，从来都没有习惯流泪的轩辕擎天留下了并不多见的泪珠！一切都来得好快，去的也好快！快的一点准备的没有！

    师傅临终前说了，要将他火化，找一片环境美好的草原，将他的骨灰撒到哪里！好让被束缚了一辈子的他，死后能后随风一样，zi you的飘荡！

    轩辕擎天一切都按照疯老头所说，火化，找一个环境美好的草原，让他zi you！只是，不知什么时候，轩辕擎天内心突然有种兔死狐悲的感觉！自己应该守护的没能守护，还眼睁睁的看着他死去，这是他第一次尝到这种回天乏力的味道，非常的不舒服！

    “王局，这小子也太嚣张了吧！当jing察局的监狱是什么地方，想来就来想走就走？如此目无王法？”迟迟赶到的副局长张勇连忙说道！

    “行了，老张，什么事情该管什么事情不该管我心里有数！不用你教我怎么做！就这样吧！我先走了，哦！对了，以后别没事找轩辕擎天的麻烦！”王局没有丝毫理会张勇的挑拨，混了这么多年的官场，能做到市公安局局长的人谁不是个老油条，什么话应该听，什么话不该听他心里跟个明镜似的！

    “我.”张勇yin沉着一张脸，心情非常糟糕！“妈的，王震山你不就是比老子大一级嘛！艹，有什么好嚣张的！”看着王局离去，张勇狠狠吐了口唾沫，骂道！

    第一更，强力求抽藏，求推荐！

 第十一章:不是地球人？（第二更跟上！）

        疯老头的离世，的的确确给了轩辕擎天非常大的打击！而，疯老头临走前说的一番话给他的惊讶可能要比疯老头逝世还要离谱！轩辕擎天第一反应就是，这老头临死前还不忘耍自己一道？当然这种想法也仅仅一撇而过！疯老头就是再损，也不可能干出这种无聊的事情吧！

    但是这个消息的的确确是太颠覆人的常理了！

    “小天啊，老头子死之前没什么能教你的，也没有什么好留给你纪念的！但是我可以告诉你一个天大的秘密，而且还是跟你有关！这个秘密就是全世界也没有几个人知道！”吴清明顿了顿嗓子，苍白的一张脸上原本咳嗽憋出的一点绯红，也消失不见！

    “小天，其实你的父亲轩辕传奇不是地球人！”疯老头靠近轩辕擎天的耳边低语道！

    “什么？不是地球人？”从轩辕擎天徒然变得高昂的嗓音，完全可以衬托出此刻他心里的不平静！当然这种不平静不是吃惊，而是可笑！

    “我说，疯老头，你没事吧！看你这样子真的像是要挂掉了！怎么还有兴趣开这种玩笑？”心底嘀咕着吴清明这老头，太不靠谱了！

    “小天，你说我一个临死之人，还有时间好骗你？轩辕传奇，二十年前突然出现，没有人知道他来自何处，更没有人知道他的种族！唯一能概括他的就是所向披靡，无人可挡！就连天朝第一高手武神都不是其一合之敌！而我，作为天朝首席风水师自然是对你父亲有过推算！而我的推算结果就是轩辕传奇不是土生土长的地球人！这些消息连国家领导人都不得不信！”疯老头面sè沉重的低沉说道！他知道这种消息换做谁的第一反应就是－－－不可能！但是轩辕擎天不是一般人，这点疯老头无时无刻不考虑着！

    “首席风水师？真的假的！就算是真的，这也只是你推算的而已，！你有什么事实根据嘛？若是有说来听听，若是没有就别胡叉叉了！”轩辕擎天还是不怎么能够接受这种说法，毕竟自己可是呱呱坠地，在地球生长了这么久，你突然说人家不是地球的物种，怎能让轩辕擎天信服！但是接下来的说法却不得不引起轩辕擎天的注意！

    疯老头早料到轩辕擎天的反应，轻抖着根本无法移动的头，足足缓了一分多钟才算是憋足了气力继续说到:“小天，你父亲我并不是没有接触过，相反我和你父亲的关系还很好！你父亲是强大没错，可是，他却有一种地球从来没发现过的怪病！当然这种病我也在你身上发现了！其病的怪异程度让天朝乃至世界上最顶尖的医生都束手无策！他们给这种怪病起了个不怎么文雅的名字，叫吞噬者！因为，经过研究发现，你父亲每次发病体内都会出现一种特殊的病原体，大肆吞噬着生存在体内的细胞，从而造成强烈的神经痛苦！而，罂粟丸就是近百位非常有名的国内外医生耗费了无数个ri夜共同为轩辕传奇研制出的唯一一种发病期时能够减缓痛苦，并且可以有效的阻止吞噬者过多的吞噬体内的细胞结构的药物！但是这种药物就是那些专家都不知道能管多久，因为什么东西都有个抗xing，一旦吞噬者产生强大的抗xing，罂粟丸将彻底没用！当然，也不排除你父亲是某个强大种族最后的血脉的可能，但是我还是坚信我推衍出来的，因为术业有专攻！根据我的卦像，地球却没有你父亲的信息！”

    轩辕擎天不在乎是不是地球人，也没有听进去疯老头多余的话，真正让他注意的是他的病情，这还是第一次从别人嘴里面听出自己这种怪病的学名，还有原来每次发病的时候都有一种病原体在快速的吞噬体内的细胞，难怪…………

    “那疯老头，这么多年过去了，到底有没有研究出这种怪病的治愈方法呢？”被病魔纠缠十数年的轩辕擎天在听到世界各国名医都在为父亲找解决放法而努力，他的眼神不禁一亮，随之又黯然失sè，真是一个脑残的问题，若是解决了，父亲早都告诉我了，怎可能还让我受此痛苦！不过，总算是有了个念头！说不定有一天就研究出来解决方法了呢！有了希望总比一直绝望好多了！！！

    到后来除了疯老头说的一些父亲的光荣事迹外，其他的再也提不起轩辕擎天的兴致！唯一就是疯老头临终前将留下了他这辈子的积蓄给了轩辕擎天！从那金光闪闪的银行卡表面的一排水钻，轩辕擎天就知道这个老家伙一定是个暴发户，nǎinǎi的银行卡上面镶钻？这不是脑子被门夹了嘛！！！

    送走疯老头，轩辕擎天拖着疲惫不堪的身躯往学校公寓走去！疯老头的离开，只能是遗憾！但是轩辕擎天确实暗暗下定决心，从现在开始，一定要保护珍惜自己和值得自己珍惜的人的安全！绝不让他们收到一丝伤害！胆敢触碰着，杀无赦！

    九号公寓楼，轩辕擎天亲自掏钱建的公寓楼，条件之奢华足以媲美一般的酒店环境了！当然，高额的居住费用是必不可少的，而这些都进入到了轩辕擎天的腰包！这栋整整七层的公寓住的全部都是黑手党的成员，而与九号公寓楼对应的六号公寓楼原本是学生党的老巢，现在却已经成为了历史！轩辕擎天有钱，很有钱！但是却喜欢住在公寓楼！不是因为不喜欢那种奢华的环境，而是真心的习惯和那么多兄弟住在一起，那种人味让他感觉很爽！

    512宿舍，钱裴跟汪兵两个人正呼呼大睡，现在是上课时间，可是对于这两个家伙来说什么时间都一样！我行我素是他们的特质！

    房门轻轻的被轩辕擎天推开，只发出一丝声响！

    “谁，谁？”原本在睡梦中的钱裴和汪兵两人瞬间睁开惺忪的睡眼，异口同声到！

    “还算不错，我教给你们的没有落下！”轩辕擎天满意的点头说到！

    “那还用说，我和汪兵两个人可是riri夜夜谨记您的教诲，不敢有一点偷懒！”原本迷迷糊糊的钱裴听到轩辕擎天的称赞顿时兴高采烈的说到，哪里还有迷糊，整一个打了鸡血的拼命三郎！

    “是是是，天哥，你教给我们的招数和听声辩位，我和老钱可是一点都不敢落下！嘿嘿！”汪兵也是，对于轩辕擎天的赞扬很是在乎！

    “行了，别给我拍马屁！怎么回事？今天又没有去上课？能不能给我解释解释？”

    “哎哟，天哥，你又不是不知道我们两个的xing格，生下来就不是学习的料！要不是天哥你，估计我们早都辍学了呢！”钱裴机灵的打了个哈哈，连忙说到！

    “行了，不说了！我累了一天，要休息休息，别打扰我！”

    “您就放一百个心吧！我们给您看着，就是一个苍蝇都不会飞进来！”两人信誓旦旦的保证到！

    轩辕擎天也是真的累了，还没躺下几分钟就进入到了梦乡，做了个非常奇异的梦！

    暴力求收藏，求推荐！

 第十二章：一纸遗书（第三更跟上！）

    2011年5月30号，高考倒计时不知不觉的就只有几天的时间，安镇二中所有的学生恨不得把自己的生命都融入面前的一堆高高叠起的教科书。

    支撑着都快要在炎热的夏天崩溃的身体，以及即将碰撞出火花的上下眼皮，认真的听着每一节课！

    安镇二中，高三年级，一班！

    教学楼五层第一间教室里面，就在女数学老师背转身在黑板上面用粉笔写东西的时候，一个身形瘦弱、相貌猥琐的年轻人偷偷摸摸的从门外溜了进来，坐到最后一排的课桌上，在他的身边，有一个头发乱糟糟，身形高大的年轻人正在呼呼大睡，口水都流到了课桌上，在他的前面，竖立着一本厚厚的《高中历史题库jing选》挡住女数学老师的视线。

    女数学老师，原名王秀凤，为人非常自傲，只因为自己有着大学教授一级别的证书！在学校里那是相当的嚣张，见了任何老师都是趾高气昂，至于为什么有着大学教授资格的她会在安镇二中这个鸟不拉屎的地方任教！几乎所有的老师不止一次私底下说她的同时也暗暗佩服这女老师的奇葩思路！

    “天哥，第四封信道了！”旁边的一个男孩手拿一张被折旧的信纸递了过来！

    “醒醒，真的第四封到了。”邻桌的男孩轻轻的推了轩辕擎天一把，一脸的惊奇表情。

    “啊……真到啦……那你念念吧……”轩辕擎天睡眼蓬松的睁开眼睛，擦了一把嘴角的涎水，又靠在了课桌上。

    “缩龟，并未！”那稍显瘦弱的男孩矜持的笑了一笑，拆开一封雪白的信笺，看着信笺里面的四个字一脸疑惑的问道：“什么意思，乌龟要缩头吗？”

    “继续。”睡觉的轩辕擎天眼珠子滚动了一下，又挪动了一下身体，换了一个更舒适的位置，而他的背后却正坐着全班乃至全学校最漂亮的妹子，魏筱琪！

    魏筱琪轻轻的缩了缩身子，对作为她同桌的这个家伙，魏筱琪真的是伤透了脑筋！全校排名最前的她没ri没夜的学习，却总是比不过这个整天上课只知道睡觉的家伙！无论自己再怎么努力，她都知道她不行，虽然轩辕擎天只参加过一次全校xing规模的考试，但全校第一的名头魏筱琪知道只能是轩辕擎天的！因为，作为让所有学子都头疼的数学，即使是如此认真的她也有不会做的时候，可是但凡问道轩辕擎天，他都会给你一个非常满意的答案，然后坏坏的嘲笑自己几句！

    “速龟，病位！”瘦弱的男孩连忙拆开了第二封信，脸上却越发迷惑。

    “你为什么不直接念第四封？”迷迷糊糊睡觉的轩辕擎天嘟囔道。

    “还是按照信笺的顺序念的好……速归，病危！”打开第三封信笺，瘦弱的男孩顿时恍然大悟道：“原来是速归，病危，天哥，你父亲不会不识字吧？”“第四封才是重点！”

    轩辕擎天终于坐正了身体，伸手夺那瘦弱年轻人手中的第四封信笺。

    “不行，你得解释一下，为什么你不看前面三封信？”那瘦弱的男孩手一张，堪堪躲开那只手。男孩名叫武胜，在班上算是跟轩辕擎天出的相当好的一个哥们，换做他人怎敢如此！

    “我那死鬼父亲大字不认识几箩筐，又心高气傲不愿意假手他人，开始写信的时候，肯定是亟不可待，立刻动笔，难免会写错字，不过，我父亲聪明绝顶，肯定会发现自己写错了。按照他的习惯，他写后立刻就派人邮寄书信，无法修改，只好立刻重写，不信你看看，他写信的时间间隔肯定是在一个小时左右……”轩辕擎天很无所谓的说道，对于自己父亲大字不识几个轩辕擎天没有感觉有丝毫的不妥，反而还有一点点炫耀！

    瘦弱的武胜连忙看信封上的邮寄时间，顿时目瞪口呆，三封信果然是相隔一个小时左右。

    “给我！”

    轩辕擎天把手掌摊开，接过了武胜手中的信笺，撕开。

    “吾而(儿)，提起笔，感觉万钧，心情沉重，为夫(父)不能参加你的高中毕业典礼，更不能够参加你的婚礼，因为，为夫重病缠身……妈的，文绉绉的搞不好，儿子，老子是你爹，你爹得了不治之症，活不了几天了，如果你收到第一封信就回来，还能够给你老子我送终，如果你看到了这封信还没有动身，就只能给老子磕头烧香了……”

    “好啦，闲话少说，你从蝌蚪变chéng rén都是老子的功劳，老子可是辛苦了无数个晚上才整出你来，你是老子的骄傲，老子给你留下了万贯家财，庞大的地下势力和无数个漂亮后妈，其实，老子有很多话要和你说，但是，这信也不知道会被多少人偷看，不说也罢，老子相信自己的儿子，你只要记住，你是最优秀的，你是第一……好了，就这样吧，赶快动身，等你来的时候，想必我还躺在棺材外面，多少也算是见一面……儿子，保重，我们家，就靠你了，为夫先走一步了……”

    在信的最后又补充了一句：如果第一封信就回来，还能够与老子见一面，现在死了也死了，早一点迟一点无所谓了，给你半个小时的时间处理私事，给朋友们一个交代。

    这封信虽然错别字连天，字迹却是行云流水，一气呵成，整体看起来就像一副造诣深厚的书法作品，不过，可以明显的看到，后面的字迹已经越来越潦草了，似乎写信的人已经到了油尽灯枯的地步了

    轩辕擎天表情越来越凝重了，他那双迷迷糊糊变得无比的明亮，死死的盯在最后落款的四个勉强能够分辨的字迹：为父绝笔！

    “呯！”靠在墙上的轩辕擎天赫然站了起来，课桌都差点掀翻，那本厚厚的《高中历史题库jing选》也掉到了地上，发出巨大的声音，整个教室里面的人都回过了头。

    “你干什么？”瘦弱的武胜缩了一下头，把脑袋藏在前面同学的背后，侧目看着睡觉的年轻人。他可是知道正在上课的女数学老师有多三八，对于这些即使是轩辕擎天也领教甚深！

    “我得立刻赶回家。”

    轩辕擎天没有任何犹豫，已经从课桌里面走了出来，大步朝后门走去。

    “轩辕擎天！”

    “在！”

    就在轩辕擎天开门的一瞬间，一个尖利凶悍的声音响起，在积威之下，轩辕擎天几乎是条件反shè的站住了身体。

    暴力求收藏，求推荐，求各种票票！

 第十三章：对弈（第四更送上！）

    “轩辕擎天，二年了，你睡了两年，我忍了二年，今天，我不能再忍了。”女数学老师推了一下鼻子上的眼镜架，一脸凶狠的看着轩辕擎天。

    “既然你都忍了两年，为什么今天你不忍？”轩辕擎天看了看门，又看了看愤怒的女数学老师，迟疑了一下。

    “因为，我后天结婚！”女数学老师恶狠狠道。

    当女数学老师说出这句话时引起了轩然大波，班上顿时噪杂一片，显然对这种结果很是吃惊！

    “这与你结婚有什么关系？”轩辕擎天不禁一脸茫然道。

    “因为我结婚后，就不会在这里教书了，所以，我无须再忍耐自己的怒火了。”女数学老师双手撑在讲桌上，镜片后面的眼睛燃烧着熊熊的火焰。

    女人的怒火可以把一切障碍物化成灰烬，情不自禁的，轩辕擎天后退了一步，他有一种极度危险的感觉，这个女人就像丛林里面的肉食动物，随时都会扑上来撕咬一般。

    难道这个女人因为要结婚引起的焦虑而提前到了更年期？

    “上来。”女数学老师冷哼了一声。

    “我父亲他……”

    “不要挑战我的权威，我现在还是你的老师，过来！”王秀凤打断了轩辕擎天的话。

    轩辕擎天没有在说话，大步走上了讲台，他很清楚，和一个正在愤怒的女人讲道理无异于自杀。

    “你知道我为什么无法忍受了吗？”

    王秀凤黑灰sè的眼睛紧紧的盯着轩辕擎天，轩辕擎天有一种被利箭shè中的感觉，只是下意识的摇了摇头。

    “我是教你什么的？”

    “数学……”

    “好好……你居然还知道我教你的是数学，我还以为你把我当成历史老师了。”王秀凤瞄了一眼地上的《高中历史题库jing选》，怒极反笑道。

    “我……《高中历史题库jing选》更大更厚一些……”轩辕擎天立刻明白了原因，上数学课的时候把历史书当课本竖立，这无疑是一种裸的侮辱。

    “是吗，我记得你的课桌里面有本《数学难题解析》比《高中历史题库jing选》更大更厚的。”王秀凤脸上那厚厚的镜片后面露出一丝yin险的眼神。

    “……”这下轮到轩辕擎天目瞪口呆了。

    “好了，这期的课程也快要结束了，因为我要辞职的问题，而我又是你们班上的班主任，我完全有权利给你一个捣乱课堂秩序的处分，这样你将来的求学之路，绝对是步履维艰！而你，也将成为我手中第一个受到处分的同学！”王秀凤见轩辕擎天目瞪口呆的表情，脸上露出了一丝得意的笑容。

    “我真的有很重要的事情需要处理，时间很紧迫，尊敬的王秀凤老师。”

    “看来，我有必要提醒你，现在我是老师。”

    “王老师，我真的有很重要的事情需要处理，这也许是我高中生涯最后一堂课了，我不想因为我的私事而影响您结婚的心情，所以，我没有立刻离开，但是，我的时间真的很紧迫，十分钟……不，二十分钟，我给你二十分钟的时间，出题吧，谢谢！”

    “你威胁我！！”王秀凤被憋得满脸涨红，当着全班这么多人的面前说出这种话，她还从来没有遇到过！

    “还有十九分二十秒。”轩辕擎天脸上开始变得木然起来，转头看了一下黑板旁边的钟表，在这种情况下，这块不怎么引人注意的钟表成为了全班五十多个人的共同关注目标，不是因为他有多好看，而是他们都等待着这王秀凤这个铁血教师和学校霸主的最后博弈结果！对于他们来说，每一分每一秒都充满了刺激！

    “你！”王秀凤感觉自己的呼吸变得急促起来，她努力的控制着自己暴走的情绪。

    “还有十八分钟。”

    “十七分钟！”

    “十六分钟！”

    “十五分钟！”

    ……

    轩辕擎天每隔一分钟就数一次，偌大的教室里面气氛莫名的变得沉重起来，其实班上的同学们不明白平时在课堂上一向很低调的轩辕擎天为什么会突然变得如此的不近人情，要知道，轩辕擎天虽然是学校的霸主，这也只是局限于学生之间，在课堂上，轩辕擎天更像一个乖学生，xing情极度温和，当然他上课除了睡觉还是睡觉，偶尔翻翻一些乱七八糟的书籍，从来不会和老师发生矛盾，对于轩辕擎天这种人，几乎所有的老师都抱着一种放任自流的想法。也许更多的是不愿意得罪吧！

    当然，王秀凤自然是知道轩辕擎天在学校里搞了个什么黑手党的，听说还比较厉害，就连校长都得给轩辕擎天几分面子。换做平时的话，王秀凤忍一忍也就算了，但是今天不行！再怎么说也不能在自己最后的教学生涯留下遗憾，几年之后才后悔！所以王秀凤选择了出手！

    “还有十一分钟，尊敬的王秀凤老师。”

    轩辕擎天无奈的看了一眼教室外面，眉宇之间露出了一丝焦急之sè，现在的他，归心似箭……可是，王秀凤却丝毫感觉不到轩辕擎天的焦急，紧握着手中的粉笔，还沉浸在极度的愤怒之中。

    “九分钟！”

    “八分钟！”.

    时间一秒一秒的流逝着，同学们猜测着数学老师将会如何下台。

    “七分钟！”

    “好，还有五分钟，你既然要我出题，我就出题吧。”王秀凤突然恶狠狠的走到黑板下面，拿起黑板擦，把黑板上的一些数学题目擦掉。

    “您的时间已经不多，尊敬的王老师。”

    “错，是你的时间不多了。”

    王秀凤回头朝轩辕擎天笑了一下，那笑容有点狡黠，有点得意，看着这突然的笑容，轩辕擎天不禁一呆，第一次发现，这个近三十的老女人笑的时候其实很漂亮。

    很快，轩辕擎天就明白了王秀凤的意思，因为，王秀凤只花了一分钟不到的时间就出了一道题目在黑板上面，而他剩下的时间，只有五分钟。

    “你可以开始了，如果你能够解开这道题目，将是我教学生涯之中最为愉悦的一天，而且，也是我最好的结婚礼物。”王秀凤一脸冷笑的看着轩辕擎天。

    轩辕擎天没有说话，眼睛紧紧的盯着黑板上，这是一道方程式。

    整个教室里面安静得让人窒息，所有的目光都看着黑板上的方程式，人们可以肯定，这是他们从来没有接触过的方程式，很多人已经拿起了笔偷偷的开始计算起来……

    暴力求收藏，求推荐！

 第十四章：夸张的吐血（第五章送上！）

    时间一秒一秒的流逝着，那钟表发出的蹭蹭声音仿佛变得无比的巨大，就像无数的马车在疯狂奔驰。

    很多人已经放弃了计算，本是一些耻笑的目光也变成了凝重，因为，这道题目太复杂了，很可能，这是一道可能大学生都不能解开的题目，他们根本还没有接触到这种深奥的数学题目。

    “四分钟！”

    “还剩下三分钟。”

    王秀凤脸上露出了得意的表情，仿佛打了胜仗一般，对这个整天慵懒邋遢的学生，她早已经恨之入骨，她最恨的是每次上课的时候，这家伙都要举着一本厚厚的《高中历史题库jing选》挡住脸睡觉，这简直是对她裸的侮辱。

    今天，她要狠狠的教训一下这个不知道尊师重道的家伙，只有最后三天，她不必看任何人的脸sè，无论是黑手党的老大，还是有钱人的儿子。

    她要让这个睡了整整两年的家伙把脸丢光，让他永远也抬不起头来，这是一道无解的方程式，这个世界上，根本没有人能够解开，包括她这个在数学领域钻研过无数年的自己。

    想到这里，王秀凤脸上忍不住又浮现出一丝得意的笑容，不过，王秀凤的得意瞬间消失，因为，她看到了一张充满无尽痛苦的脸。

    轩辕擎天的双手紧握着思考，脸上却露出了无尽的痛苦，那是一种让人撼动的痛苦表情，那张脸都扭曲变形了，仿佛每一根面部神经都在抽搐一般，大颗大颗的汗珠从额头上滴落，那件白sè的衬衣也被汗湿，甚至都快要滴出水来！任何人都可以看出来，轩辕擎天正在努力的克制着那无法形容的痛苦……

    若是汪兵和钱裴在这里，一定会吃惊的掉下眼珠，什么困难能够让老大如此痛苦的耗费jing神力？

    魏筱琪手心紧紧的攒着，丝毫没有察觉指缝低落的汗珠！一双大大的眼睛，直直的盯着轩辕擎天！“他为什么会这么痛苦？”魏筱琪不知道为何无缘无故的关心轩辕擎天，但对于轩辕擎天嫉妒扭曲的表情，魏筱琪竟然有一种心疼的感觉，这是个什么情况？

    魏筱琪不敢相信自己竟然会因为一个跟自己并不怎么熟的男人而心疼！！！

    她还清晰记得两年前分文理科，第一天进班的时候，轩辕擎天的举动！！！霸道，没有丝毫道理！

    “该死！这更年期提前了的女人到底出的一道什么题目？”

    轩辕擎天这先天xing的家族遗传病，一直干扰者自己！大脑无法深度思考，只要思考就会引起体力虚脱，浑身疼痛，现在，他感觉自己的大脑就好像要爆炸一般，自己短暂的思索居然达到了从未曾经到达如此的疼痛度，疼痛程度分为十个等级！

    按照零级到十级给疼痛程度定级：

    0为无痛

    10为剧痛

    0到3为轻度疼痛

    达到4就会影响睡眠4到6为中度疼痛

    达到7会无法入睡

    7以上为重度疼痛

    显然，轩辕擎天现在的疼痛已经远远的超越了他的疼痛记忆，这种疼痛源于内心，就像一只巨大的手在肆意的蹂躏他的大脑细胞一般，如果说现在要将轩辕擎天此刻经历的痛苦转化成所对应的疼痛等级，那绝对是到了十级！可以想象一下，女人在生孩子的时，宫缩最厉害，也才达到7到8级左右，想象一下轩辕擎天到底在经受些什么.

    看着轩辕擎天那痛苦的思索动作，每一人脸上都露出了一丝茫然的表情，一个人在思考的时候能够痛苦到如此地步吗？

    就在所有的人都以为轩辕擎天会放弃的时候，突然，轩辕擎天猛然一锤桌子，狠狠的一咬牙，嘴角溢出了一丝鲜红，在众人目瞪口呆之中，他走到了黑板前面，径直拿起一支粉笔飞速的开始计算起来，计算的速度实在是太快了，快得让人不可思议，人们的思维跟不上那计算的速度，轩辕擎天一只手计算着，一只手不停的擦着嘴角的鲜血，但是，鲜血依然不停的滴落在地上，呈现一种暗红sè，显得格外的触目惊心……

    看着那张专注的脸，还有那不停计算的手臂，王秀凤那充满嘲笑和得意的表情逐渐变得震惊起来，而一群学生则是一脸呆滞，吐血的看多了，但是，算题都算得吐血的还是第一次。

    “啪！”

    “三分钟！”轩辕擎天把只剩下一点的粉笔重重的点在答案的最后面，长长的松了一口气，擦了擦额头上的汗水和嘴角的鲜血，一脸筋疲力尽虚脱的表情，一只手臂撑在讲台上才没有摔倒，闭上眼睛，一句话也说不出来了。

    黑板上面，是一个完整的方程式解答题，几乎占据了半个黑板。

    王秀凤嘴唇忍不住颤抖着，眼睛死死的盯着黑板上的答案，完全忘记了身边虚弱摇摇yu坠闭目养神的轩辕擎天。

    “王老师，我有话想对你说！”略微闭眼了数秒，轩辕擎天睁开了那双无神的眼睛看着王秀凤说道。

    “啊……你说……”王秀凤眼睛依然直勾勾的看着黑板上的答案，魂不守舍道。

    “王老师，其实我真的是有很重要的事情，留下二十分钟是因为你是我最尊重的老师之一，哦，差点忘了，其实，你很漂亮，特别是在笑的时候，非常迷人！”轩辕擎天拖着疲惫的身子走到王秀凤的身边，附耳道。

    “是吗……啊……”王秀凤赫然醒悟过来，脸上露出一丝羞红，这数十年来，从来没有过男xing说她漂亮。

    “是的！”轩辕擎天肯定的点了点头，转身对黑板下面同学挥了挥手道：“同学们，再见。”

    看着那修长的背影蹒跚着消失在门口，没有人出声，虽然同窗两年，几乎没有人真正了解这个整天睡觉的家伙，但他们都知道，轩辕擎天是安镇二中的老大！

    当人们的目光还在目送那修长背影的时候，王秀凤的目光还死死的盯在黑板上面，她感觉无比的震惊，她从来没有想过，这数十年来没有人能破解的方程式居然会在短短数分钟解开……

    要知道，这道方程式，在这数十年来，让无数人疯狂，甚至于有人悬赏数百万美元，但是，从来没有人解开。

    是巧合？

    是天才？

    看着那密密麻麻的计算公式，王秀凤授长长的叹息了一声，如果说一个计算公式是巧合，那么，当数十个计算公式组合在一起的时候，那就不是巧合了，只能说，轩辕擎天是个数学天才。

    “铛铛……”

    随着下课铃声的响起，打破了还沉浸在惊讶中的王秀凤！

    “轩辕擎天是个数学天才，我会想华清大学隆重举荐，像他这样的天才决不能埋没！”

    悠扬的下课钟声响了，王秀凤授宣布了轩辕擎天的考核结果，缓缓的整理着讲台上面的资料，眼睛看了一眼这间教室，露出一丝满足的表情，实际上，这是她教学生涯的最后一堂课，这堂课之后，她就要到华清大学任教了，剩下的几天，她只需要做好交接工作而已，能够在这最后的一堂课看到一个数学天才，也算是她在安镇二中教学生涯一个完美的结局吧！

    “华清大学的推荐书？”

    一群学生顿时哗然，学生们丝毫没有怀疑过王秀凤的话语，因为他们知道这个原本在华清大学任教的女人可是许许多多博士研究生的导师，能够拥有一个推荐名额那是轻而易举的事情。对于轩辕擎天能够得到这个资格，他们是相当的羡慕，和裸的嫉妒！

    暴力求收藏，求推荐！

 第十五章：父亲的噩耗（第六更送上！）

    心急的轩辕擎天没有留下任何消息就离开了，开着自己买下却不曾用过的别克君威，直奔南方而去！

    下课后，原本前来找轩辕擎天的汪兵和钱裴再知道消息之后，赶紧就往宿舍跑去，但是打开房间一看，里面空无一人！

    “大兵，天哥临走前什么都没有留下啊！怎么办？”钱裴四处寻找一圈，什么都没有找到，询问其汪兵的意见！

    “放心吧！天哥这人不又不是不知道，机灵成啥了！有谁能在天哥手里占得了便宜？我们就在学校等着ri天哥回来算了！”满头雾水的汪兵也是非常无奈的说道！

    一路向南的轩辕擎天开车开得极快，上了高速之后直接就把油门踩到了底，他不敢有一丝耽搁。

    心里的那种焦虑越来越深，越来越重！他自己都不知道自己担心些什么，他始终如一的相信，自己父亲那么强大的身体，怎可能会患病身亡，这不是开玩笑嘛！轩辕擎天并不怎么能够接受父亲的亲笔信！但是他又从书信的字里行间里读出了兔死狐悲的味道，这双重纠结逼得他不得不快速回家，到时候所有的答案一切都将迎刃而解了！

    山路非常的崎岖，轩辕擎天没有在乎昨天的绵绵小雨从而使得原本干燥的泥土变得泥泞不堪的小路！每一脚踩上去都会留下他的足印，但是溅起的泥花却不可避免的溅到轩辕擎天的身上！原本灰sè的休闲裤，已经被染成了黄sè，上面的斑斑点点仔细品味还能嗅出新鲜的味道！

    没过一段时间，小雨又开始淅淅沥沥的下了起来.

    轩辕擎天不晓得为什么父亲要把老巢建在深山老林，自己自从上了学之后，就很少回家，其中最大的一部分原因就是不喜欢走这段山路！

    没有走多远轩辕擎天便发现有好多从来就没有见过陌生的脚印，从脚印前往的方向，轩辕擎天足够判断这些数量不少的人目标是那里！

    家？按照轩辕擎天推算，这批人少说都有百十来个！话说这么多人到我家干啥去？难不成家里真的发生了什么事情？

    想到这里的轩辕擎天突然心跳加快起来，难道父亲真的有什么事情？他还清晰的记得父亲曾经对自己说的话，那是三年前上高中的时候！

    “天儿，老子也许最近几年要发生什么意外，也许会没事，也许会有事！但是老子告诉你，你永远是个男子汉，无论是多么大多么重的担子，你都得像男人一样咬着牙挺过去。只有那样才配当我轩辕传奇的儿子！记住，面对一切困难永远不要有躲避的念头，主动出击才是最好的手段！挥舞着你强硬的拳头一步步将敌人的头颅震碎，击散他们的灵魂，吃掉他们的念头！将所有的一切都掌握在自己的手中！记住我们的信条：我命由我不由天！哪怕就是美国总统干了触及你利益的事情，都要给我打回来！因为我们从不退让！”

    想到父亲，轩辕擎天原本疲惫不堪的身体竟然又重新有了力量，今天课堂对他的伤害的确是有点大！

    其实他想到假如父亲病故最大的一种可能，但是轩辕擎天尽量的遏制自己这种刚刚冒头的想法，不过效果差到了极点！这股意念仿佛极强的感染病毒，瞬间遍布全身！

    强大到只能让他仰视的父亲，也许只有在发病的时候才会露出痛苦的表情吧！除了这种可能，轩辕擎天真的找不到任何一种可能xing能够击败他！

    “嫣儿，你怎么会在这里？”前行中的轩辕擎天视线之中突然出现一双白sè的布鞋，让他讶异如此泥泞的地方怎可能保持一双白鞋不沾一点污渍？

    嫣儿永远都是那么不食人间烟火，不大声也不细语！但是到人耳里却犹如草莺般轻啼平和无比，又如同山谷幽泉一般空灵。

    “擎天？你怎么在这里？”嫣儿对于轩辕擎天的出现更是惊异，一瞬间情绪起伏！

    “你不是应该出现在你父亲的葬礼上，怎么会在这里？”情绪的突然波动转眼间便消失不见，嫣儿仿佛又化成白衣仙子，不食烟火！

    “葬礼？”轩辕擎天不可置信的大声惊呼，激动之间竟然没有征兆的握住了嫣儿的小手，大脑一片混乱的轩辕擎天丝毫没有反应过来自己的不妥之处！

    “是的，你父亲一天前病故了！”一抹绯红sè的迅速从脸颊感染全身，白sè的手臂都被粉红sè所覆盖！嫣儿一双眼睛愤怒的将轩辕擎天死死地死死地盯着，语气随之变化，变得僵硬，还有一点恼怒！这是嫣儿生平第一次跟男人如此亲近的拉手，当然她完全是被突然袭击！

    不过全然被父亲噩耗感染的轩辕擎天，哪能听得出嫣儿语气的变化！

    “嫣儿，怎么回事？我父亲怎么会怎么可能”

    情急之下的轩辕擎天完全没有察觉攒着嫣儿的双手在不停地使劲，使劲！

    “疼！”

    “对不起！对不起！对不起！”一连三声对不起，足以凸显出轩辕擎天此时的尴尬！

    “没事，不过擎天，你父亲的离去我也感到非常遗憾，希望你不要太.”其实说起尴尬来嫣儿更甚，顶着一张通红的脸，连忙说道！

    虽然这种安慰仿佛是路边没人要的大白菜一样多见，但是从嫣儿嘴里说出来却好像一股清泉，轻轻的在心中流淌，原本燥热的心，出奇的竟慢慢的平静下来！简单却有效！

    “谢谢你，嫣儿！”

    “没什么，擎天，记住你要加油哦！我相信你！”

    快速离去的轩辕擎天背后传来嫣儿的声音，转过头给了她一个肯定的眼神，随后头也没回的离开了！

    距离目的地应该还有一个多小时的路程，已经丝毫没有停歇的轩辕擎天连续的奔波了近六个小时，换做平时肯定是没有多大问题，可是今天？

    课堂上几近虚脱的身体，没有任何补充的又赶了将近八个小时的路，这让原本体力匮乏的轩辕擎天直接到了崩溃的边缘！

    “父亲！！！”

    这一个信念，一直支撑着轩辕擎天！“儿子，什么困难都要挺过去，才是男子汉！”“儿子，记住你是男人！”

    父亲往ri每一句教诲，在这一刻仿佛被无限度的放大，一次次徘徊在轩辕擎天的耳边！

    “啊”轩辕擎天一声怒吼，仿佛在证明，在痛诉，又或是

    不管是如何，他又一次迈着重如千斤的双脚，向前走去！那一层厚厚的疲惫外壳一瞬间被挣开，碎的到处都是！

    “父亲，我是最强的！最强的！”

    暴力求收藏，求推荐！

 第十六章：多听，多看，多想（求收藏！）

    远远看着那栋豪华别墅前悬挂着的白幔，轩辕擎天的心脏疯狂的跳动着，他感觉自己的身体仿佛被一种莫名的力量抽空了一般。

    “咔咔……”轩辕擎天快步跑到别墅下面刚要叫门的时候，别墅前那黑黝黝沉重异常的门“嘎吱嘎吱”响起被人缓缓打开，发出刺耳的摩擦声音。

    别墅门大开，在别墅里面，两边整整齐齐排列着数百黑sè西服，表情严肃的雷霆大汉，一个臂戴白布的中年男子跪在城门中间，双手高举着一封书信

    “福叔，我父亲他……”看到那中年男子臂膀上戴的白布，轩辕擎天颤抖着嘴唇，三两步奔了上去！

    “少爷，先看信！”那中年男子高举书信。

    “我父亲……”

    “少爷，先看信，这是老爷交代的！”那中年男子双手举着书信，身体一动不动，如同雕塑一般。

    接过大汉手中的书信，看着那熟悉的字迹，轩辕擎天感觉这封信仿佛千钧之重。

    “深呼吸！深呼吸！深呼吸！深呼吸！深呼吸！深呼吸！深呼吸！深呼吸！深呼吸！”

    拆开信封，信里面写了九句“深呼吸”，其它的什么都没有，就连落款都没有。

    不过，轩辕擎天还是认识父亲的字迹，父亲虽然相当于一个半文盲，但是，书法却左右舒展，纵横开阖之间散淡、参差、端庄，相互搭配，分外妖娆，给人一种chunsè满园而无斜枝旁逸、文质彬彬，柔逸而有鼓励，秀雅而无媚态的感觉。

    在天朝之上，轩辕传奇的书法作品被无数收藏家珍藏，而其有错别字的书法作品更是被人视若珍宝，可惜，轩辕传奇很惭愧自己的文化水平，为了不让自己丢脸，书信大多要求销毁，流传在外的书法作品凤毛麟角，所以，越发显得弥足珍贵。

    很多人看了轩辕传奇的字，根本不相信轩辕传奇是一个xing格赵狂，xing格粗鄙之人，但是，事实是，看轩辕传奇如同君子一般的字，根本无法联想到轩辕传奇是何等人物。

    据说有数名国家领导人物都非常的喜爱轩辕传奇书法作品，曾经派人前来索要，却被轩辕传奇委婉拒绝，一时传为佳话，而轩辕传奇的真迹价格更是一路水涨船高，可惜，始终都是有价无市

    轩辕擎天眼睛一晃看清楚了书信没有内容后，立刻大步朝里面狂奔而去，而那中年男子也紧随其后

    “哒哒哒哒”

    一阵密集的落脚声，轩辕擎天还没有奔出百米，别墅区路口一辆轿车驰来，远在数十米之外，又一个中年大汉已经连忙下车远远跪在地上，挡住了轩辕擎天的路。

    “少爷，老爷的书信！”那中年大汉高举手中的信笺大喊道。

    轩辕擎天没有说话，一把夺过书信撕开信笺。

    “冷静！”

    雪白的信笺上面“冷静”两个字龙飞凤舞。

    “哒哒哒”一阵如同奔雷一般的轿车急刹声狂奔而来，就在轩辕擎天还没有抬脚的时候，陆陆续续三个中年大汉已经开着车疾驰而来，这声音如同暴风疾雨。“呯呯呯”

    三个个大汉一出车门，齐刷刷的跪在了地上，手中都举着一封信。

    “让开，我要见我父亲！”轩辕擎天有一种快要崩溃的感觉，他不明白自己那死鬼父亲为什么临死还要玩这些把戏。

    “少爷，老爷交代了，务必要仔细的看完书信之后才能够进城！”

    “是的，老爷是这样交代的！”.

    “好吧，好吧！”轩辕擎天收住了脚步，接过第一个大汉的书信撕开。

    “天儿，你还是太焦躁，深呼吸，静心！”

    这封信也是短短数字。

    紧跟着，轩辕擎天接连撕开数封信，都是劝诫他静心和深呼吸的话，一直到最后一封信，轩辕擎天才算是看到有内容的书信。

    “天儿，为父很欣慰，你居然提前了六个小时到达这里，虽然我们父子相聚甚少，感情淡薄，却依然是血浓于水，嗯，很好，很好，从别墅大门到我们正房有两里路，你给我用一小时的时间走过去，步伐要坚定，表情要严肃，因为，无数个大小势力都在看着你……！”

    最后依然没有落款，却有六个着墨浓重的六字：“多看、多听、多想！”

    看着凌乱的字迹，轩辕擎天表情开始变得凝重起来，他和父亲长期书信往来，对父亲的书法非常熟悉，从运笔的轨迹看，父亲的话似乎还没有说完，那最后六字书写也很仓促，这应该是父亲最后的一封信了.

    “这是父亲最后一封信？”

    “是的，少爷。”那中年大汉毕恭毕敬的回答道。

    突然之间，轩辕擎天很想知道父亲在弥留之际到底有什么话想说，很明显的看出，那字里行间充满了一种深深的遗憾。

    这十几年来，轩辕擎天很小就寄养在一些普通人家，居无定所，他对自己的父亲并不是很了解，在他的印象之中，父亲是一个生xing豪放，雷厉风行之人，对敌人如同严寒一般冷酷，对朋友如同熔岩一般热情，不过，让轩辕擎天始终不明白的是，父亲似乎从来没有什么真正的朋友，父亲更像一匹在沙漠之中独行的孤狼.

    在轩辕擎天的灵魂深处，他始终对父亲有着一种无法言喻的排斥，他无法原谅轩辕传奇对他的做法，很难想象一个父亲会把自己不到五岁的孩子送到一些环境极度恶劣的农家居住，而且时间都非常短，轩辕擎天甚至于还没有记住寄养家庭的地址和名字就被带走，这十几年来，轩辕擎天自己都不记得到底寄居了多少家庭。

    第一次轩辕擎天对自己的父亲产生了浓厚的兴趣，可惜，自己的父亲已经死了。慢慢的折叠上几封信放好，轩辕擎天深深的呼吸了一口带着cháo湿的空气，天空细雨绵绵没有丝毫停下来的迹象，那火红的太阳已经变得黯淡无光，整个山顶别墅区仿佛笼罩着一层迷雾……

    整了整心思，轩辕擎天开始缓缓的朝前面不行，表情极度严肃，步伐稳健。

    轩辕擎天相信父亲必有深意，虽然他现在无法明白，但是，终究有一天他会明白的。

    直到这个时候，轩辕擎天才注意到街道两面密密麻麻的人群，老老少少都有，每一个人臂膀上都缠着白布，大多脸上都是悲戚之sè，整条街道都弥漫着一股悲伤的气氛。

    随着轩辕擎天的接近，街道上的人群聚集得越来越多，除了中间留下一条四米宽的通道，几乎是全部站满了人，黑压压的一大片。

    已经有人为轩辕擎天穿戴上了白sè的孝服，把轩辕擎天凸显的格外不同！

    气氛沉重而庄严，没有丝毫的声音，所有人的目光都注视在轩辕擎天的身上，当轩辕擎天一步一步向前走的时候。

    人群里面低声的传递着消息。

    轩辕擎天坚定的步伐！

    轩辕擎天严肃的眼神！

    轩辕擎天高大的身躯！

    两里的路程，显得无比的漫长！

    突然之间，轩辕擎天明白了父亲的用意，父亲是想借助这样一次机会，让来到父亲葬礼上的每一个人，每一方势力都认识他！

    一分钟

    五分钟

    十分钟

    二十分钟

    终于，那恢弘的别墅大门出现在了轩辕传奇的眼前，大门前面到处扎着飘扬的白布，两扇镶嵌铜钉的厚重木门洞开着，两排表情严肃臂缠白布的大汉站立在两边，整个别墅安静得让人窒息。

    多看、多听、多想！

    暴力求收藏，求推荐！

 十七章：崩溃的梦境（求收藏，推荐！）

    轩辕传奇控制着冲进去的强烈yu望，现在，他无法听，只能看！只能想！轩辕传奇的眼睛余光看着周围的人群，他看到一些依稀认识的面孔.

    当然这些人里面，不乏多数都是手握高权的高官，身怀巨产的大亨！

    走进大门，一个不小的院落，再往前走就是主厅！高高的房檐上挂满了白幔，一口黑sè的棺材放在大厅的正中，前面点着香烛，下面放着一个大盆，堆满了纸灰！在棺材左边一把雕花椅子上坐着一个身穿素服的中年女人，女人保养得很好，显得雍容华贵，看不出年龄。

    在大厅的两边，各坐一排身着素服的女人，虽然都是素服在身，却依然难掩这些女人的天生丽质。这就是所谓的轩辕传奇的！

    神奇的是，在中国这个国度竟然有人敢如此光明正大的拥有不止一个女人，这也算是极品中的极品了！

    “二娘……”看着那口黑沉沉的棺材，轩辕擎天感觉自己的双腿如同千斤一般沉重，所有的一切，都变成了真实。

    “孩子，你父亲不希望你哭，先烧香磕头，来和你父亲见最后一面吧。”那女人微微点了点头，脸上没有丝毫的表情，给人一种麻木的感觉。

    轩辕擎天点了点头，恭恭敬敬的烧香磕头，然后，走到了还没有合拢的棺材边“啊……”

    轩辕擎天一声惊呼，身体如同弹簧一般弹开。

    “他是谁？”轩辕擎天一脸不可置信的看着二娘，在这个大厅，他最熟悉的也就是这个女人，至少，他知道这个女人是他父亲的第二个妻子。

    “有问题？”那女人微微皱起眉头。

    “他不是我父亲，我父亲在哪里？！”轩辕擎天目光赫然变得无比的锋利，厉声道。

    “孩子，我也希望不是你父亲。”那女人目光之中闪过一丝痛苦的表情，旋即淡淡道。

    “贤侄，节哀，你父亲身患重病，卧床已经一年有余，这一年的时间，他无时不被病魔折磨……”一个浑厚的声音在轩辕擎天的背后响起，轩辕擎天不用回头就知道这是父亲一个至交好友！外号武神！在他才十几岁的时候，就记得这个与众不同的声音了。“打开棺材，把尸体抬出来！”轩辕擎天打断了武神的话，眼神突然变得无比的清明。

    “擎天……”

    “打开！”轩辕擎天紧盯着那中年美妇的眼睛，声音冷静得让人背脊发寒。

    “打开吧……”

    中年美妇叹息了一声，轻轻的一挥手，立刻，几个强壮的大汉走到棺材边，把棺材盖打开，小心翼翼的把里面的尸体抬到了大厅的中间，这个时候，早已经有人在铺好了席子……

    覆盖在尸体上面的锦毯被揭开，大厅两边本是坐着的十数个素服女子“普通普通”跪在地上，响起一阵低声的抽泣声音。

    看着席子上仰卧的尸体，轩辕擎天感觉自己的大脑仿佛要爆炸一般，拼命的控制着痛感神经传来的痛苦。

    “这不是父亲！”

    “这不是父亲！”

    “这根本不可能是父亲！”

    “这不是绝对不是”

    轩辕擎天远远的看着没有靠近，嘴里呢喃着，声音越来越小……

    气氛压抑的让人窒息，空气仿佛要爆炸一般。

    终于！

    轩辕擎天一步一步的朝那尸体走了过去，“扑通”一声，跪在了尸体前面，轩辕擎天脸上的泪水无法控制的流了出来，他无法相信这是那体重高达一百公斤的父亲，但是，他不得不相信这是事实，尸体除了瘦得只剩下了皮包骨头，那高大的骨架，还有五官的轮廓，特别是父亲手臂上的黑紫sè胎记圆斑都确定了，这尸体就是轩辕擎天，就是那曾经在叱咤风云的轩辕传奇。

    突然之间，轩辕擎天感觉大脑出奇的疼痛，然后遍布全身！

    窒息！！！轩辕擎天感觉自己根本无法呼吸空气了的氧气，不是不想，而是好像被什么特殊的原因隔离了！

    “什么怎么会？”轩辕擎天睁大不可思议的看着周围，原本清晰的画面就好像被刮花的镜子，看不到一点影像！

    不止如此，轩辕擎天发现自己听不到任何的声音，乃至根本无法思考

    接着，他就失去了意识

    “快！！！少爷发病了，速度将他带到房间去.”轩辕擎天的怪异行为，一瞬间让这个女人想到了轩辕传奇发病时候的情景！赶紧吩咐手下将轩辕擎天带到安静的环境下！

    轩辕传奇又一次做回了一个月前的那个梦，离奇的让轩辕擎天这样神经大条的人都无法接受的梦！

    “梦境提前一年崩碎，外力因素影响！超级游戏空间正式开启，与天启者融合中,需要时间三小时”

    “jing告，天启者步入jing神突破边缘，将有百分之八十的死亡危险，超级游戏空间自行启动保护程序，身体改造开始！”

    “jing告，天启者体内含有恶魔病毒，超级游戏空间不具备清除能力，身体改造失败”

    “超级游戏空间启动第二套程序，强制保护，需耗费10000生存点，天启者是否支付?”

    “天启者没有反应，鉴于天启者现有状态，超级游戏空间自动提取10000生存点，进入强制身体改造过程.”

    “jing告，强制改造过程中遇到恶魔病毒的强力抵制，将发生不可预测的变异，天启者是否中断改造程序”

    “天启者没有回答，系统默认为接受继续改造程序，改造继续进行”.

    “天启者改造成功，jing神力开始突破”

    “天启者jing神力突破成功，进入二等神力阶段！超级游戏空间奖励一次天启者自助选择游戏纳入现实的权利，请选择”

    “天启者长时间未能选择，超级游戏空间系统定义天启者默认随机抽选，随机选择开始”

    “叮，东西天启者随机抽取到超级停车位游戏，纳入现实，可玩指数一颗星！”

    “天启者获得第一款超级游戏，系统奖励一次强化机会，天启者是否强化？”

    “天启者长时间没有选择，超级游戏空间系统默认为天启者同意强化，强化开始”

    “恭喜天启者，超级停车位游戏经过强化蜕变为超级万能停车位游戏，纳入现实，可玩指数三星”

    “超级游戏空间与天启者融合成功，请天启者继续努力，开启更多的游戏，纳入现实，增强实力，成为宇宙第一强者！”

    轩辕擎天模模糊糊的能够感应到有一个陌生的声音一直在自己耳边重复着什么话，他也只能依稀记得超级这两个字，接着什么都不知道。

    睁开双眼，轩辕擎天向前看去！

    “那是什么？？？”

    暴力求收藏，求推荐！

 第十八章：魂未走，势先裂

    一辆形状像极了坦克的汽车裸的摆在了轩辕擎天的面前，那张扬的外表，夸张的前箱，酷似履带的连体车轮，简直就是汽车中的高富帅！

    不，是高度帅中的真男人！

    野xing，霸气，狂野，男人味十足！

    正苦恼这么一辆车是如何来到自己的卧室的轩辕擎天突然想到什么关键的事情！

    “父亲！！！”这两个巨大地字眼一瞬间充斥轩辕擎天的心头，然后什么也不顾的飞奔出卧室！

    棺材左边一把雕花椅子上依然坐着一个身穿素服的中年美妇，而棺材两旁各坐着身穿素服的女人！显然她们从没有离开过！不知道是真的对父亲爱之深切还是贪图父亲那庞大的家业而迫使这样，这些对于轩辕擎天来说都不在乎！

    只是唯一不同了的就是，没有了白天密密麻麻的人群，棺材前直直站立着十二个中年男子，轩辕擎天能感觉得到这十二个人身上那股浓浓的煞气，这是绝对不是一朝一夕能够形成的.

    “二娘，这是？”虽然说不上这几个人是来者不善，可是这大晚上的还呆在灵堂，绝对是有什么重要的事情想要解决！

    “天儿，这是帝门的十二金刚！他们来找你说着事情！”二娘言语之中透露出浓浓的无奈，清楚的像轩辕擎天说明了，这些人还真如轩辕擎天开始所想，善者不来！

    十二金刚:偌大的帝门除轩辕传奇总门主，以及现在的少门主轩辕擎天外，他们就是帝门实权者，当然也是轩辕传奇手下的得力干将！曾被其他地下势力戏称为十二诸侯！而轩辕传奇就是独领朝纲，总揽大权的地下皇帝！这一比喻也是相当的贴切！

    十二金刚分别为:

    子鼠金刚；叶无量；外号：叶无良；正如外号一样，此人生xing诡异，为人处世狡诈无比，它可以神不知鬼不觉的让你的千万财产消失不见，甜蜜幸福的家庭支离破碎。也可以让你拥有不一样的权力地位，但是与付出的代价相比，根本不值一提。能形容他的也只有无耻、卑鄙、缺德、yin损等等不堪的词语！但是能够身为帝门十二金刚之首，叶无良的手腕也是相当的粗壮，当然并不排除他是跟随轩辕传奇的第一批手下！势力范围:yn昆明－－市与保山－－市以南的区域都是叶无良的管辖范围，至于为什么喜欢这块区域，其一他算是当地的少数名族，其二就是这块区域临近缅甸、老挝，有着丰富的毒品资源，这可是天底下最赚钱的买卖之一！

    丑牛金刚；牛力；外号：大力神；帝门风卷残云般吸纳全国各大黑sè势力的时候，牛力原本就是sc省境内一个名叫力帮黑sè组织的头目！在sc经营多年，帮内产业无数，可谓是根深蒂固。当时的牛力绝对是在sc抖抖脚地下势力震三震的人物！但就是这样一个强势到极点的黑帮，在面对帝门突如其来的袭击，根本就是没有丝毫反抗之力，诺大的一个严密黑帮体系不到三天就土崩瓦解！好在牛力并不是那种拼死抵抗的人，在轩辕传奇派人游说的第二天就点头并入帝门，并一举跻身为第二大金刚！势力范围：以成都－－市为中心，纵向把sc划分为东西两个板块，除成都－－市东边的所有区域尽皆在牛力的势力范围之内!

    寅虎金刚；南天霸；外号：虎霸；hn怀化－－市地头蛇，十多岁的时候就出来混，下手巨狠无比。十六岁的那年就因为失手杀了人被迫逃亡流浪，三年后返身怀化－－市的当天晚上就杀了做了他两年的大哥鸡头。因为在他被通缉的第二天，鸡头就在道上发布消息说南天霸跟他再无关联，关系上撇得一干二净。幸亏南天霸机灵跑得快，否则早都见了阎王投了胎。之后的三年南天霸要过饭，抢过钱，吃过路边的残食，人生的大悲大苦真的被他统统品了个干净！就在通缉令取消的那一天，南天霸就返回怀化，剁碎了鸡头！五年后南天霸当上了怀化－－市的带头大哥，随后被帝门收入麾下。势力范围：长沙邵阳以西的区域，算是老场子了！

    卯兔金刚；周通，外号：百事通。在帝门收服hB一地的地下组织时，周童扮演了极其重要的角sè，各大势力，各种利益纷争，就仿佛这些原本就在周通家里发生一般清楚！足足提升了帝门在收服hB地下势力进一般的效率，轩辕传奇也是毫不令sè的将十二金刚卯兔，赏赐给了他！势力范围：hB省宜昌－－市和荆州－－市！只有两市的周通算是十二金刚里实力最弱的一个，当然他的卯兔金刚头衔也是争议最多的一个！

    辰龙金刚；龙魂，外号：天龙；hB省地下势力总瓢把子，也曾被hB一地的大小黑帮势力戏称为黑帮教主！在hB省那是一手遮天的人物，也是帝门强势入侵抵抗最为强烈的势力。最终龙魂所创的龙门被帝门吞并，轩辕传奇见其有点用处，便封为辰龙金刚！势力范围：除周通控制的两市以外，以及省会武汉，hB－省其他所有区域的地下室里全都在龙魂的覆盖范围之内。绝对能排的上十二金刚前三以内！

    巳蛇金刚；陈青，外号：眼镜蛇，hn人衡阳人士！算是古代军师类人物，上战场打仗不行，但yin谋策划却是十二金刚中最为犀利的一位！私底下其他金刚亲切的称呼他为伪君子！势力范围：长沙邵阳以东区域。和南天霸算是老对头了，无论是入帝门之前，还是之后，两人一直矛盾不断！

    午马金刚；万峰，外号：疯子，sc人士，因起做事丝毫不计后果，只是按照自己的意愿前行。为此得罪了很多势力，但却因疯子实力强大而不敢言语！但并不妨碍这些势力对他这种无脑行为进行言语攻击，疯子一次名落万峰！势力范围：除牛力所管辖的地域，sc尽皆归万峰所掌！算是牛力的死对头，常年争斗不断！

    未羊金刚；任天化，外号：野狼；yn省昆明人士，yn本土势力野狼帮的二当家！帝门强势崛起的时候，野狼帮就是第一大目标，扳倒这个庞然大物对新生的帝门来说还是有点吃力的，任天化就是轩辕传奇入侵野狼帮的内部力量。两房火拼之时任天化乘机解决掉了大当家，从而在后来的纳编过程，一举成为野狼帮残余势力的头目，并被轩辕传奇提升为金刚，将除叶无良控制以外的yn，全部赏赐给了任天化！势力范围：yn昆明－－市与保山－－市以北！

    申猴金刚；侯文涛，外号：猴子！gz人，为人相当机灵！gz安顺－－市最大地下势力的头目，不过机灵的他怎会不知道一个名叫帝门的组织以迅雷不及掩耳盗铃之势吞并无数强大的黑sè组织，帝门还未动手，侯文涛就早早的投诚，成为帝门的一大金刚！势力范围：整个gz－省除贵阳－－市以外的所有区域！

    酉鸡金刚；胡笙，外号：魔头！sx人，此人冷血残酷，对待敌人不斩草除根不罢休！乃是sx省境内臭名昭著的鹰门门主，对于sx省所有的地下势力来说，胡笙就仿佛一个噩梦，但凡跟这个人沾染上一点关系的，下场要么很好，要么很惨！鹰门作为sx本土势力最强大的一个，当然是轩辕传奇的主要对象之一！胡笙也是相当的聪明，没有反抗的就立刻投诚，完完整整的将自己所有的势力保存下来，并且，因为轩辕传奇的突然退隐，还没有被轩辕传奇打乱的鹰门无疑是所有势力当中最为原始的一个，甚至说，鹰门上下几乎所有人都知道自己的大哥是胡笙，而不清楚胡笙的老大是轩辕传奇！势力范围：sx省除西安外，所有地区的龙头老大！

    戌狗金刚；陈二狗，外号：二狗，gx省地头蛇，与孙有子并称为gx双雄！势力范围：与孙有子将gx一分为二，各自执掌一半区域！南－－－－宁、柳－－州、桂－－林连成一线西部地区！

    亥猪金刚；孙有子，外号：孙子，gx省地头蛇，与陈二狗并称为gx双雄！势力范围：与陈二狗将gx一分为二，各自执掌一半区域！南－－－－宁、柳－－州、桂－林连成一线东部地区！

    十二金刚之名在天朝的上，无人不知无人不晓！

    暴力求收藏，推荐！

 第十九章：帝门分裂

    轩辕擎天扫视了一眼这十二人，每个人的表情标准如一，就好像刚从打印机里出来一样！严肃，认真，一丝不苟！轩辕擎天不禁真的很佩服自己父亲的调教手段！

    虽然他们什么都没有说，什么意思都没有表达，轩辕擎天也能判断出这些个家伙还没有等父亲下葬就匆匆而来，是个什么意思！因为只有一种结果，才会是他们希望看到的！那就是分裂轩辕传奇的帝门组织！

    不过这批白眼狼水跳的未免也太快了吧，父亲离世刚刚两天，连明天的最后葬礼都没有举行，就迫不及待的想要分割这块庞大的利益体！

    尽管轩辕擎天没有丝毫贪恋自己老子所留下的任何一个有价值的东西，因为在他心里，这些都是他老子的！而不是他自己的！完全没有归属感！

    很小的时候轩辕擎天就知道，自己要什么，就必须自己去争取，自己去得到，因为父亲说那样才是最香甜的！也正如父亲所说，黑手党的滋味确实让轩辕擎天尝到了甜头！

    帝门在一般人眼里，那绝对是庞大到根本不可触及的势力！也就是这样的帝门，在轩辕擎天心里根本没有丝毫的价值！因为这些是他老子的！轩辕擎天相信，会有那么一天，自己将拥有连他老子轩辕传奇都只能仰慕的势力，只可惜，父亲已经不在了！

    即使是父亲不在了，轩辕擎天也要努力下去！他可以不在乎帝门，但绝对不能让这些渣渣坏了父亲的心情！轩辕擎天必须要给这些个不懂得礼貌的家伙，难忘的教训！

    “见我父亲，为何不跪？”轩辕擎天一声厉喝，仿佛晴天霹雳，转眼将不知赢造多久平和的气氛通通都带走了！大战前夕的压抑遍布全场！

    “天儿，他们已经跪过了！”

    “我问你们帝门门主在前，为何不跪？”对于二娘的话，轩辕擎天充耳不闻！他要用自己的方式给予这些不知好歹的东西置身难忘的教训！

    剑拔弩张，轩辕擎天的气势高涨到了极点！

    “通通通！”十二金刚转眼间双膝倒地，发出一声声清脆的声响！

    一分钟，

    两分钟，

    三分钟！

    转眼，三分钟过去！十二金刚依然还是沉默寡言，没有动静，甚至是连面部表情都是一样没有丝毫变化！

    不知是父亲积威甚久，又或是轩辕擎天气势过盛，十二金刚跪立姿势纹丝不动！

    “起来！”

    “是，少门主！”轩辕擎天知道这绝对是暴风雨来临前的安静，表面看来十二金刚对轩辕擎天所说的话正一丝不苟的执行者，实际上却酝酿着更加猛烈地狂风暴雨！

    “随我来！”对于这种根本阻挡不了的发展趋向，轩辕擎天没有任何想要阻止或者说躲避的意思，他选择正面迎击！

    别墅大厅非常的繁华，古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚，清新不落俗套。白sè灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。

    当然在场的每一个人都不是来欣赏风景的！“说吧！有什么事现在一次xing解决，免得到时候牵扯，我轩辕擎天做事从来不喜欢拖拉！”轩辕擎天不带一丝感情的说道。

    “少门主，门主已故我等万分悲痛，但帝门上下千千万万人员问题已经到了不得不解决的地步，请少门主教我们该如何做！”十二人仿佛连体婴儿，异口同声。

    “够了别说了，你们的心中所想我再清楚不过，帝门是我老子创下的，你们想吃到果实也不是不可以，都给我拿出诚意来，像这种虚的不用再来了！”

    果然，轩辕擎天此话一出，十二金刚原本一致的表情终于出现了变化，有窃喜，有惊讶，有担忧，更多的却是狡诈！

    “少门主果然不愧门主之子额，这个”

    “行了！孙有子，没有文化就别在这里装，真他娘的废话连篇！少门主，既然我们赖以你以知晓，那我就没有什么好隐瞒的了，帝门门主轩辕传奇病故，帝门分裂乃是大势所向，没有人可以阻挡！而少门主又如此懂的取舍我们也不能不给门主面子，这样少门主，你想要什么直接狮子大开口，凡是我二狗能弄到的，自然双手奉上！”

    陈二狗一言，算是道尽所有金刚的心！帝门门主轩辕传奇病故，诺大的帝门没有了轩辕传奇的压制，没有任何意外，分裂绝对是必然。即使轩辕擎天是轩辕传奇的儿子，也根本没有任何可能做的上帝门门主一位，轩辕擎天心里也是清楚的跟明镜似的！

    “别丢人了，门主还未下葬一个个都开始迫不及待了，少门主，我龙魂并不是那种唯利是图之人，门主在世帝门上下有谁胆敢起这种心思。不过，陈二狗所言非虚！帝门除了轩辕传奇门主之外，没有任何人有能力，有资格做的上帝门门主之位！就是少门主恐怕也不能服众！这样，龙魂为报门主多年栽培之恩，答应少门主三个条件，只要什么时候少门主想起，随时来找我龙魂提出，但凡龙魂能够办到的，龙魂在所不惜！明ri乃门主下葬之ri，我们十二金刚自会为门主送行！”不得不说龙魂这逼装的够可以！

    十二金刚威望较高的龙魂终于开出自己的发码，露出了脱离帝门之列的苗头！

    周通赞同！

    南天霸赞同！

    陈青赞同！

    叶无量赞同！

    万峰赞同！

    任天化赞同！

    牛力赞同！

    侯文涛赞同！

    陈二狗赞同！

    孙有子赞同！

    胡笙赞同！

    “呵呵！！！很好！好得很！”轩辕擎天怒极反笑，看向十二金刚的眼神都带着些狠辣！

    “我轩辕擎天赞同！不过，既然大家都有了脱离帝门的念头，那么我父亲创立的帝门已经不需要存在了！从现在起，帝门正式解散！而我轩辕擎天再也不是你们的少门主！”无论轩辕擎天是带着何种心情说出这句话的，轩辕擎天只是默默的记住这一刻的场景！总有一天，我轩辕擎天会踏着你们的面庞，踩着你们的身躯，毁尽你们骄傲的外表！绝不会给你们一分一毫的机会，那时等待你们的将只剩下死亡，没有其他！

    暴力求收藏，求推荐！

 第二十章：死因（求收藏，求推荐！）

    看着十二金刚一个个离去，轩辕擎天不知想着些什么，一步步迈向轩辕传奇的棺材，轻轻的拨开盖在父亲身上的白布

    轩辕擎天颤巍巍的伸出双手，放到父亲已经瘦弱到只剩一层皮鼓的脸颊上

    “擎天，老爷和我说过，如果你姓轩辕，还是他唯一的儿子，那么，不要流泪！”轩辕擎天的背后响起温柔的声音，一只白皙丰满的手中轻轻的拍了拍轩辕擎天的肩膀。ｗWｗ.ｑ ｂ⑤.Com /

    “二娘，为什么会这样？为什么？！”轩辕擎天缓缓的擦了擦眼泪，回头看着二娘。

    “老爷重病缠身，疼痛难忍，三年前你回来的时候，他已经无法行走，勉强起来陪你，为了不让你牵挂，立刻把你赶走，最近这两年，他生活已经不能自理……”

    “可是，他的书信从来未曾提起。”轩辕擎天深邃的目光盯着二娘，仿佛要看穿二娘的灵魂一般。

    “他不想影响你，这些年来，他坚持给你书信，就是为了免得让你担心，直到他弥留之际，在我们的坚持之下，他才肯写信让你回来。”二娘叹息了一声道。

    “可是……”

    “天儿，你父亲说了，你生xing多疑，肯定会怀疑他的死亡原因，而我们又不懂医学，所以，他找了一个钻研医道的人来向你解释，福叔，带上来！”二娘轻轻的一挥手。

    话音刚落，一个身穿素白衣服的女子，在福叔的带领下走了进来。

    “是你！”轩辕擎天一脸惊愕的看着走进来的女子，这女人，不正是和自己交情不浅的嫣儿！

    “是我。”

    嫣儿朝轩辕擎天轻轻的点了点头，然后，径直走到棺材的前面跪下磕了三个头，烧香，以示对死者的哀悼！

    完毕走后，走到了轩辕传奇尸体边上，戴上一双薄如同蝉翅的手套，先是检查了轩辕传奇的双手，然后又在嘴和眼睛鼻子耳朵等部位查看，查看非常认真仔细，动作专注一丝不苟，看起来很专业。

    检查之后，嫣儿又从随身带来的小竹篓里拿出一卷白布，平铺开来，一根根闪着寒光、细如薄缕的银针，映入眼帘！

    嫣儿玉手一张，轻捻起一根银针！快如闪电般刺入轩辕传奇的胸口部位！原本银白sè的针竟在几秒钟内，从下往上变成了黑sè！

    “慢xing中毒而亡。”嫣儿收起银针，拿出一块白布，轻轻擦拭，不一会儿，白布变成了黑sè，银针重新拥有开始的亮泽！嫣儿缓缓脱掉手套，那张倾国倾城的脸上没有丝毫的感情波动。

    “什么？！”轩辕擎天双目之中露出一丝狰狞之sè。

    “罂粟丸。”嫣儿那双明亮的眼睛毫不回避轩辕擎天的目光，淡淡道。

    “罂粟丸……”

    轩辕擎天顿时一脸惨白，呆呆的看着席子上的尸体，他从来没有想过食用罂粟丸的后果会如此严重，事情已经非常明朗，父亲的死亡与任何人都没有关系，因为，在他才三岁的时候，父亲已经在服用罂粟丸止疼了。而自己，也服用罂粟丸多年！

    “伯母，我的任务已经完成，先行退下了……”嫣儿轻启红唇，轻声说到！

    “嫣儿劳累了，福叔，带嫣儿小姐下去休息！”

    天儿，这一路行来数千里，你休息去吧，老爷说了，所有的事情不让你插手，见上一面就够了，凌晨出葬，你也不用送葬了，明天，你将正式接管轩辕家家业，但是今天，还是二娘我做主。”

    “不行！”轩辕擎天一脸木然的摇了摇头。

    “老爷说的。”二娘叹息道。

    轩辕擎天没有回答，只是摇了摇头，一点的坚定之sè，从牙牙学语开始，自己所有的事情都是父亲一手安排，甚至于，就连父亲死了，路程的时间也在父亲的计算之中，虽然父亲从来没有陪过他完整的一天，但是，他始终生活在父亲的影响之下……

    “今天，不！现在开始，他将按照自己的意志活下去！”

    二娘没有再反对，神情黯淡退到一边，沉默不语！

    凌晨，别墅外连绵几里长长的两排身穿素服汉子，站在淅淅沥沥的小雨下，不动如钟！

    整个环境都显得格外的安静，一直持续到凌晨晨四点的时候，丧户开始扎棺，四点三十五分的时候，十六人抬起灵柩从灵堂出发朝别墅外门走去，街道两边站着很多来自其他地方的人，很多人的手上拿着鲜花，或拿着香火蜡烛，表情庄严而肃穆。

    送葬的队伍越来越大，灵柩在前面，后面至少跟随了数千人，浩浩荡荡一路跟随。

    墓地在深山里的一座山头，风景怡人，可以看到山脚下水流激荡的小河，甚至可以鸟瞰整个洛川。

    坟头起得很高，如同一座小山坡耸立在山头。

    从头到尾，轩辕擎天一句话都没有说，他在苦苦思索，而在思索的时候，他必须要强忍着那剧烈的疼痛感，短短的十个小时，他已经服用了三颗罂粟丸。

    “擎天，罂粟丸有毒，不能长期服用。”在下山的时候，轩辕擎天身后响起了一个轻柔的声音。

    “我知道！”

    轩辕擎天没有更多的理会发出声音的主人，不知为何，好似一切的事情轩辕擎天都是去了关注的兴趣！突然变得有些冷漠…………

    嫣儿看了看离开的轩辕擎天，想要出声，却又没丝毫理由！摇摇头，落寞的转身离去！

    暴力求收藏，求推荐！

 第二十一章:第一款游戏（求收藏，求推荐）

    前行的轩辕擎天感受着小雨轻轻的拍打，丝丝入扣的凉意一点点的冲刷着他内心的烦躁！

    父亲，这是多亲切的字眼！也许这辈子自己都没有机会再体会父亲那种品则有，不品则无的爱！再也没有！

    山顶别墅依然是那个别墅，唯一不同的是，它变得空洞！

    轩辕擎天没有回家，没有任何征兆的，就这么离去！没有在乎父亲到底留给自己多少家产，给自己准备多少后路，就这么孤身只影………………

    2011年，6月，2号，公寓楼前！轩辕擎天睁大了双眼，满脸不可思议的看着正不斜不歪停在他面前的一辆超酷汽车！

    “这……”

    这不正是轩辕擎天回家时，莫名其妙出现在自己卧室的那辆汽车嘛…………现在怎么会突然的出现在面前！恰好挡住可轩辕擎天的路！

    轩辕擎天冷冷的看像四周，仿佛要洞穿一切！没有任何反常现象，因为周围空无一人！

    装神弄鬼，如此想到的轩辕擎天两步走到车门前，一拉！看似极其结实厚重的车门应声而开，没有任何阻挡！室内空荡荡的，唯一们引起轩辕擎天注意的恐怕只剩下副驾驶坐前的一纸白书！

    “超级万能停车位游戏开启，请天启者注意接收现实场景任务！”

    起开白书，两行大字清清楚楚！

    “天启者开启首款游戏－－－超级万能停车位！十分钟后，超级万能停车位纳入现实场景！届时请天启者自动接取首个任务，完成后将有丰富经验奖励！”

    “超级游戏空间？超级万能停车场？那天梦里”原本模模糊糊的梦境，变得清晰起来，前因后果串串相连，一头雾水的轩辕擎天算是弄懂了现在是个什么情况！

    那辆根本没有出现在任何汽车展上的超酷造型汽车，在轩辕擎天看完白书上的文字后，连同这张白纸也一起消失的无影无踪！

    十分钟后，等的有些不耐烦的轩辕擎天终于接受到了第二道讯息！

    超级万能停车场：娱乐休闲类游戏，可玩指数：三颗星！初始派发资金：0；超级游戏空间派发车辆：1。\Ｗ W W. ＱΒ 5. ｃ O m\

    游戏玩法：将自己的车停在一个车位，通过时间的积攒，会获得相应的经验，以及固定数量的生存点！

    经验：可帮助天启者升级，以便于获得更高级的车辆，和更快的赚取生存点，以及经验！

    生存点：可购买超级游戏空间生成的各种产品，或者超级万能停场生成的各种汽车，兑换后即成现实中实际拥有产品！

    游戏另类玩法：

    自主比赛：天启者举行大型比赛，要求由系统派发车辆，获得赛程中的固定名次，超级游戏空间系统将给与天启者固定经验，固定生存点，有一定几率获得意外奖品！

    参加比赛：天启者开系统派发赛车参加他人，或者组织举行的大型比赛，达到任务内名次，将有机会获得特殊奖励，大量经验，大量生存点，以及特殊奖励！

    追逐案：天启者将在特定的模式下开由系统派发车辆高速行驶，并引起三辆jing车以上追逐，逃脱后，有很大几率获得特殊物品及奖励！

    超级停车：按照不同难度系统特定的任务停车场地，天启者将车停靠固定时间，将会获得大量经验，大量生存点，少量稀有物品！

    jing察：对与天启者的不正规停车，比赛，jing察具有超强的敏锐嗅觉，远高于一般情况！jing察巡逻过程中，可对天启者违章停车的车辆贴条；jing察贴条收取的罚金直接从天启者现有生存点扣去！追逐赛中，天启者被jing车抓住将受到严重惩罚，轻则直接扣除经验及其生存点，重则直接没收车辆；

    特别提示：晚上，jing察巡逻比白天更勤快，建议天启者晚上最好给您的车找个安全车位，否则要小心被jing察逮住；

    注意：1：一旦天启者将车停在系统规定的某个车位上，半小时内不得主动将车挪走；

    2：停车不得超过24个小时，否则经验收益，生存点收益将直接清零！

    3：越高级的车辆，停车收益将会越高，越低级的车辆，停车收益越低！

    4：天启者拥有高于一千辆高档汽车后，将不再增加数量！

    5：天启者拥有车辆可用于商业用途，售出，赠送，转让，正当途径售出，赠送，转让汽车后，天启者个人拥有汽车总量减少，可继续购买系统车辆！

    6：以旧换新超级措施，将所需兑换车辆和现有车辆差价补齐后，天启者将获得新车，旧车由系统自动收回！

    0级~1级：1000；1级~2级：2000；2级~3级：4000；3级~4级：8000；4级~5级：16000；5级~6级：32000；6级~7级：64000；7级~8级：128000；8级~9级：2560009级~10级：512000..

    超级游戏空间规则：在系统规定时间内，天启者必须将游戏通关，未完成通关任务惩罚：抹杀！

    完成通关任务将由系统指定天启者抽取或者选择下一款游戏继续试玩！

    天启者可通过特殊身份学习游戏里的各项技能，并应用于现实！不断的增强天启者本身的实力，达到超级游戏空间固定目标之后，将会有额外惊喜！

    超级游戏空间将辅助天启者成为宇宙第一战士，而天启者的最终目标将会在天启者成为宇宙第一战士后揭开！

    预祝天启者在超级游戏空间随机生成第一款游戏中，获得成长，游戏翻版之后，天启者有保存游戏的能力，并可以拥有第二款专属游戏！

    一分钟后，超级游戏空间系统将派发超级万能停车位赠送的轿车一辆，请天启者注意接收！

    “天启者？超级游戏空间？游戏试玩？宇宙第一战士？生存点？”一个个陌生的字眼让轩辕擎天又一次陷入痛苦的思考边缘，额头密密麻麻的汗珠不断的滴落，轩辕擎天依然没有丝毫挺值得意思！怎么会突然之间出现这个鬼系统，这完全打破了轩辕擎天在地球生活十几年认知！

    什么事情都会有它的起因，那么自己所突然获得大的超级游戏空间到底是怎么来的？

    轩辕擎天一遍遍的找寻着记忆里被自己忽略的一幕！

    时间倒回一个月前，疯老头在自己入风门后，传给他的两件物品，《术藏》还完整的保存在公寓楼，512房间的密码箱里，而剩下的是黑sè礼盒里面的东西！

    暴力求收藏，求推荐！

 第二十二章：二手奥拓（求收藏！）

    疯老头留给自己的黑sè礼盒里面是一串诡异的黑sè串珠，除了能跟着环境的变化颜sè，其他的话轩辕擎天也是研究了很久没有头绪！

    轩辕擎天明明记得自己将那串黑sè的串珠戴在了脖子上，虽然起初主要是因为串珠的造型的确非常拉风，很吸引他！

    但是现在自己的脖子上空荡荡的什么都没有，当然不可能是别人偷偷的拿去，因为能从轩辕擎天身上拿走东西的人确实不多，与生俱来的超强反应能力让其在突如其来这种事情上有着超强的适应xing！熟睡中的轩辕擎天哪怕就是远在墙壁攀爬不发出任何声响的蜘蛛都会知晓的一清二楚！

    既然不是被别人拿走，那就只有一种可能，那穿黑sè串珠就是现在所谓的什么超级游戏空间系统，所有的变化都是那串黑sè串珠带来的！

    唯一让轩辕擎天闹不明白的就是，为什么风门几百年传承，几十代掌门都会接触这串黑珠，单单却是他真实的获得好处？

    一切都是迷，完全就不是现在轩辕擎天能够想通、理解的！

    当然轩辕擎天也找到了一个极为牵强的理由，那就是那时候的年代就根本没有游戏可言.所以无法开启..

    身为一个在天朝生活了十多年的轩辕擎天怎会不知道腾讯公司超坑麻花藤旗下开发的蛋疼游戏，只是没想到的是超级游戏空间随机的第一款游戏竟然就是它！

    无伤大雅的就是，这款游戏除观赏xing十足，最大的一个优点就是简单可行！

    一分钟后，超级万能停车位游戏正式开启！

    主线任务一：翻版期限一年！奖励未知！

    赠送新手汽车：二手奥拓(1)，车价：16000生存点，盈利：每分钟5生存点。

    二手奥拓详细指南介绍：低价位汽车中的不世王者，拥有超强的适应功能，耗油量低，经济实惠。实乃居家旅行不二之选，拥有系统二手奥拓，犹如神助！万望天启者努力！

    支线任务一：天诚广场路边停车十小时以上，难度：一颗星，奖励经验：100.

    支线任务二：公安局门口路边停车十小时以上，难度：两颗星，奖励经验：200.

    支线任务三：103国道正zhong yāng停车半小时，难度：三颗星，奖励经验：300.特殊奖励物品：汽油一百升。

    支线任务四：ns－区举办二手奥拓比赛一场，并由天启者使用系统赠送新手汽车－－二手奥拓获得前三名(参赛队伍：10.)难度：四颗星，奖励经验：400，特殊奖励物品：强制经验卡一张，双倍生存点获取卡两张，人名币10000.

    支线任务五：安镇市举办正规二手奥拓赛事一场，由天启者使用系统赠送新手汽车－－二手奥拓获得前三名(参赛队伍：100)难度：四颗半星，奖励经验：500，特殊奖励物品：二手奥拓一辆，gps导航仪一件(停车是可获得额外经验！)，强制经验卡两张，双倍生存点获取卡四张！

    以上支线任务强制天启者接取，任务期限时间：十天！任务成功完成奖励经验：1000点，10000生存点，靓号车牌一张(可自行填写数字－－合法！)任务失败：扣除经验：2000，生存点100000，经验、生存点不足情况扣除天启者生存时间，一分钟为一点经验，100生存点！天启者剩余存活时间：30年！

    超级游戏空间jing示：强大的压力才能造就天启者的无穷的动力，望天启者努力！

    存活时间：30年？也就是说自己只能活到49岁？这不是跟父亲去世年龄一模一样，这怎么可能？难道连死亡时间也可以遗传，或者是家族遗传病的影响！那就是说，不出意外地话，到了父亲那个年龄，自己也将永久的离开这个世界.

    当然这只是不出意外，现在轩辕擎天的情况算是发生了意外吗？连轩辕擎天都不懂！但是轩辕擎天现在能给予希望的或许只剩下这个神秘的超级游戏空间.

    看来自己还不能抱着无所谓的态度对待了，不过系统给出的五个任务对于现在的轩辕擎天来说，还真的没有多大的难度！

    在安镇市这个一亩三分地，轩辕擎天的话还是非常有作用的，唯一要费点手脚的只有任务三，任务四，和任务五，当然也只是费一点手脚而已！

    但是系统所赠送的二手奥拓在哪呢？

    “卧槽，不是吧！”

    正当轩辕擎天诧异之时，一辆淡蓝sè的二手奥拓凭空出现在公寓楼前的水泥地板上，没有丝毫征兆！

    惊异数秒时间后，轩辕擎天蹑手蹑脚的迈着步子走到二手奥拓面前，用手轻轻的敲了又敲，绝对是实体物！这他娘的还真是神奇啊！

    伸手将车门往外一拉，果然车门应声而开，在方向盘处一串黑sè的车钥匙正静静的插在孔里！

    好吧，坐在车里的轩辕擎天左右查看了一番，跟现实中的二手奥拓没有丝毫不同。狭小的车载空间，病态般的车型！给轩辕擎天的感觉，二手奥拓就是汽车中的穷丝，但是在轩辕擎天的手里总有一天会蜕变成高富帅！

    轩辕擎天看了看超级游戏空间左侧的商城系统，那一辆辆曾经自己努力的目标，一个不缺安静的呆在那里，绝对是裸的诱惑！

    当然最让轩辕擎天眼红的恐怕就数黄金车，以及1936版布加迪威龙！当然两辆价值分别：285000000生存点，260000000生存点的超高造价绝对不是现在的轩辕擎天所能仰望的！

    不过，轩辕擎天相信，拥有这两辆车的那天已经不再远了，作为曾经腾讯游戏，停车位的超级车迷，轩辕擎天可是懂的如何在最短的时间获得最高的价值，就说现在他qq空间停车位里那五辆黄金车以及五辆1936版布加迪威龙就足以见得，轩辕擎天的超强毅力！不过完全想不到的是，曾经梦中想过无数次，yy过无数次的场景真实的发生在自己身上，的确是让轩辕擎天兴奋地一时间不知道该如何是好！

    但愿这什么超级游戏空间不要让自己失望！那么现在最最最当务之急的恐怕就是先将任务一一完成，轩辕擎天可是清楚的记得任务完成不了那严重的后果，扣除自己的生存时间？开玩笑，本来就只能活三十年的轩辕擎天怎可能允许这种事情发生！

    妈的，天诚广场？老子来了！

    暴力求收藏，求推荐！

 第二十三章：老子非停不可（收藏！！！）

    天诚广场，安镇市最大的中心广场，是安镇市最中心的路段，这里有着最大的商城购物中心，最优秀的美食酒店，最奢华的服装品牌，最壮观的豪车停靠岸！安镇广场停车场的赤手可热绝对是夸张至极！无论任何时候去前两排车位停车，停车小生都会礼貌的说：先生，不好意思这个停车位已经别人预定的！不提供他人轿车停放，也就是所谓的vip车位！虽然它们是空的，但随时为高富帅预留着！

    欧喜巴，真他娘的没有天理，连停车位都要带预定一说？cāo蛋！当然其他的车位也随时都处于饱满的状况，至于现在这个黄金时间段，刚好是一天中的高峰阶段，没有任何疑问绝对是爆满！能从那里找到个空车位绝对是难上加难！

    轩辕擎天对这种情况自然是了解甚深，所以轩辕擎天只能使用一些不正当手段，为了完成这个任务，那绝对是在所不惜！

    “汪兵，你说天哥最近是不是有什么事情，看他一天总是迷迷糊糊地，好像整个人都丢了魂一样，没有了以前的jing气神？”钱裴紧皱着眉头，仔细在脑海里回想着什么

    “什么是不是，肯定是！而且绝对是大事！我们跟了天哥这么久，你见过天哥像现在这样？说实话，我看了都有点糟心还是那个意气风发，挥斥方遒的老大好！”汪兵深以为然的轻点着头，对于轩辕擎天，汪兵是打心底里的尊敬！

    天哥电话.

    “说了些什么”钱裴激动地搓了搓小手，一脸兴奋的询问着接完电话的汪兵！

    听完电话的汪兵也是一脸错愕，茫然的瞅了瞅手机，又将目光定格在钱裴的脸上：“天哥让我们带点人，到天诚广场，说是可能有架要打！”

    “那还等什么？还不快走？”对汪兵的迟钝，钱裴真心不理解，既然老大如此说了，做手下的照做就是，哪来的那么多疑问！

    “喂，刀疤，叫五十个兄弟到天诚广场，老大有吩咐！”

    天诚广场，zhong yāng停车场处，轩辕擎天开着拉风的二手奥拓缓缓的驶进，在无数名车的比对之下，轩辕擎天的座驾绝对算是一朵奇葩！

    老远处的停车小生还是头一次见有人拉的下脸面把二手奥拓开进来，乡巴佬的标签一瞬间扣在了车主轩辕擎天的身上！连忙撇下了原本聊得火热的妹子，向轩辕擎天小跑过来！

    “不好意思，先生！这里是专用停车位，并不接受私人轿车的停放，请您谅解！”眼见轩辕擎天想要将二手奥拓开进唯一空出来的停车位，停车小生连忙说道！这可是一位大财主的专用车位，有了什么闪失，自己这份工作可能就会保不住的！

    “专用？我怎么没有看见专用两个大字呢？大路朝天各走一边，我还交得起你们的停车费，放心吧，少不了！”换做平时也许轩辕擎天不会太过纠结，但是今天，就是天王老子来的这个车也得听进去先！

    “先生，真不是停车费的问题，这个停车位真的是他人的私人停车位，我没有支配权！要不这样，我帮您从新找一个空车位，你看怎样？”心急的停车小生眼见拉风的二手奥拓快要停稳，迫于形势无奈的说道！能遇上这样的车主，真的只能算是他到了大霉！

    “额，好吧！”犹豫的看了看满头大汗的停车小生，轩辕擎天在思量这家伙说的话是真是假，同情与他们的辛苦，轩辕擎天决定退而求其次，毕竟任务上又没有规定停在何处，只要能给自己可爱的奥拓兄弟找到港湾，方位什么的不重要！

    十分钟后，轩辕擎天才知道自己被忽悠了！哪有什么空余的车位，能幸运的被轩辕擎天遇上的那一个真的算是走了狗屎运，现在这源源不断只进不出的停车场，想找到空的车位真的是异想天开！当然停车小生的确是努力找了，结果很悲凉而已！

    看了看时间，十一点整，停十个小时也就是晚上的九点整，到时候自己再给二手奥拓找一个相对比较宽松的环境，停下，就完事大吉了！轩辕擎天可没有时间在磨磨蹭蹭的！

    接到钱裴的电话，轩辕擎天闭目等待着！

    气势汹汹的汪兵一伙，终于算是杀到了天诚广场，周围一些闲杂的人员都识趣的推到了一边，以免遇到殃及池鱼这种悲剧！

    “天哥，我擦，什么时候换座驾了？真是真是霸气外漏！呵呵！”一群小弟也是在钱裴的调侃下，偷偷的笑了起来！

    “哪来那么多废话，给我把这辆车扔到别处去，老子要停车！”轩辕擎天伸手指了指一辆白sè的雪弗兰轿车，不带丝毫感情的命令道！而这辆白sè的雪弗兰轿车所停位置正好就是刚刚轩辕擎天退出来的地方！老子的地盘从来没有人敢跟我抢！

    “这天哥，要不咱们

    “扔走”轩辕擎天冷厉的眼神瞬间降临到汪兵身上，仿佛要洞穿他的灵魂。

    汪兵知道，自己若是再敢有任何的迟疑，等待他的结果绝对是不敢想象的，尽管自己跟着轩辕擎天风风火火数年，但他非常清楚自己老大是什么xing子！

    十几个人前前后后将白sè雪弗兰围了个圈，然后一起发力，重达几吨的小轿车瞬间就被刀疤一伙抬了起来，一步步的被挪出了停车位！

    “你们干什么！！！”一声娇喝从远处传来，铃铃中带着愤怒！

    “你们在干什么？？？”怒发冲冠的高声呵斥，引得轩辕擎天为之侧目！乍眼一看，来人可以说是个极品美女！与嫣儿不同，同样是美女，这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

    卫迪气双手叉腰，气呼呼的看着这群如此粗鲁对待自己爱车的家伙，眸子里冉冉升起的烈火，仿佛想要将轩辕擎天有一伙烧的干干净净！

    “我们要停车！”

    “停车？”卫迪仿佛听到了世上最好笑的笑话，当然这个小伙听起来却是如此的刺耳！

    “是的！”轩辕擎天并没有过多的解释什么，平静的看了看卫迪，随后又将目光移到了空车位上，在轩辕擎天心中，卫迪的美丽并不能带给他更多的兴趣！

    “可这是我的车位！你们这是无理取闹！”

    “老子非停不可！”没有理会卫迪有声的反抗，钻进二手奥拓里，轩辕擎天轻启发动机，将车稳稳的停了进去！

    “你.你们.你们人多欺负一个女人，算什么好汉！”卫迪看着这群蛮不讲理的男人根本没有在乎自己的抗议，委屈之中含着愤恨，连带着说话的声音都有了哭腔！

    暴力求收藏，求推荐！

 第二十四章:请你喝咖啡

    卫迪生活在安镇市半年了，作为一个还在实习中的大学生，如此短的时间就能混的风生水起，无论是朋友还是同事，都是羡慕不已！当然，这些原因有一大部分要归功于她父母！没有这幅画中梦雨莞尔，滴落汕头的美，也许她不会取得一半的成功！

    但是卫迪自己却是一直朝着女强人努力着，她坚信总有一天，让别人眼前一亮，刮目相看的不是自己的容貌，而是对她能力的认可以及夸赞！

    今天卫迪代表公司来跟一个老总谈合同，不用想都知道老板那个鬼心思，她对此非常气愤，却又无可奈何！只是自己谨慎了又谨慎，还是被那个老男人碰到了手，虽然只是那么一秒钟，那也绝对是卫迪所忍受不了的！

    一个sè心膨胀的恶心老头完全让卫迪到达崩溃的边缘，若是有把刀，卫迪绝对会冲上去狠捅几下大骂:去死吧，老sè鬼！

    在洗手间足足洗了十分钟的手，真是无法想象，那老头的猪蹄到底有多脏！

    不过好消息是自己算是签下了合同，心情也缓和了些！可谁知道，刚一来到停车场，就看到十几个男人抬着自己的白sè爱车，粗鲁的扔到了一旁！

    “老子非停不可？”怒火仿如喷涌的火山，无数个躁动的活跃分子催促着卫迪必须要做个了断！

    “啊！”卫迪什么都没想，什么都没管，不顾一切的冲破人群阻碍，双眼暴突出的焚烧一切的怒意，狠狠盯着这个不讲道理，野蛮的男人！

    走下车的轩辕擎天感觉自己被一个极度危险的气息锁定，全身汗毛炸起，这种陌生气息多久没遇到过了？

    “呲！”轩辕擎天倒吸一口冷气，左手臂膀处传来剧痛，连绵不绝！

    轩辕擎天赫然张目，一双眼睛里面仿佛有火焰在燃烧，凶狠的气焰在炙热的空气中燃烧，轩辕擎天的目光狠狠的盯在卫迪那细小的脖子之上，他那暴虐的灵魂在蠢蠢yu动。

    “你，你……是你们先欺负我的……”卫迪虽然年龄不大，却是聪明绝顶，感觉到了轩辕擎天那疯狂的目光，吓得连连后退，单薄弱小的身体无意识的颤抖。

    就在轩辕擎天暴怒的瞬间，体内一股完全陌生却又熟悉的气流遍布全身！轩辕擎天感觉自己的念头根本不受控制，就yu奔框而出之际，巧之又巧的系统声音，犹如寒彻刺骨万年寒冰，瞬间冰封了那蠢蠢yu动的心！

    “jing告，天启者体内恶魔病毒体能改造过程中，受不可抗拒因素的影响，进化为梦魇病毒！”

    “梦魇病毒，宇宙中最为神秘的存在，其稀少的病例，以及百分百的死亡概率，让所有物种避讳莫深！它可以无限度的扩大病主任何感官反应，此刻天启者已达愤怒最高额度，系统自动防御启动！自动防御开启，梦魇病毒造成效果持续减弱中.”

    “此情况鉴于系统意外造成，故补偿天启者万能药剂一瓶，基因药水一瓶！梦魇病毒剂清(一年)一瓶！”

    确实，若说是卫迪一口咬上轩辕擎天的手臂，根本无伤大雅！只是，这种痛楚被扩大无数倍后，绝对不是轩辕擎天能够忍受的！触及灵魂深处的疼痛，瞬间崩溃轩辕擎天的忍受底线！若非系统提示音及时响起！可能真会酿成大祸！

    “疼，疼……唔唔！”卫迪一张小脸憋的通红！她实在是想不到，这个凶神恶煞的男人真的会毫不留情的下手！而且下手之重远远超过了她的预期！自己怎么说也算的上一个美女，任谁也不会这样辣手摧花吧！可这一切的不正常现象放到了轩辕擎天身上，仿佛没有任何不妥，而且还来的那么自然

    快要窒息的她，拼命的拍打着轩辕擎天的臂膀，可是自己的那双秀拳实在是很难让人相信可以对轩辕擎天产生杀伤力！

    “天哥！”

    虽然说钱裴知道，老大做的事情自己没有权利过问，也不要过问，可是现在这种情况，若是再不出声，这枝祖国的花朵，恐怕就真的要谢落！

    因为钱裴清清楚楚看到轩辕擎天双目腾飞而出的杀气，不可匹敌、无法阻挡！

    “疼……”卫迪力竭但最后发出的呐喊，终于是唤醒了轩辕擎天！

    轩辕擎天那目光之中疯狂燃烧的火焰赫然消失，幻化成为清明之sè，看着卫迪愣了几秒钟道：“美女，以后不要随便咬人！”

    “对，对不起……”卫迪有点局促不安，刚才那疯狂的眼神，快要死掉的窒息感让她心有余悸。

    “咳咳咳咳！”卫迪憋的通红的小脸总算是有了一点减弱，但徒然流入气管的空气辛辣无比，致使卫迪剧烈的咳嗽起来！当然，更多的是疼痛！卫迪感觉自己的嗓子眼快要碎裂！

    “行了，钱裴，汪兵你们先回去，让刀疤在这给我守着！十个小时之后给我打电话！这是一千块钱，给兄弟们买点喝！”轩辕擎天吩咐众人，并从口袋里掏出一千块钱递给刀疤！

    “老大，我看着就行，你这……給什么钱啊？我不要！”刀疤一张脸苦的跟个茄子似的，在他心中能帮轩辕擎天办事那是荣誉，应该的，至于报酬他从来没想过！

    “行了，别矫情了！叫你拿你就拿上！给兄弟们的，又不是给你一个人！对了，留下十个人就行了！其他的都回去！”

    “是，天哥！”刀疤一脸崇敬的回应道！

    轩辕擎天拍了拍钱裴和汪兵的肩膀，转身走到卫迪面前，拉起卫迪的小手，径直往前走去！

    “你，你干什么……”轩辕擎天的厉害，卫迪已经领教过了，轻轻的缩了缩被紧握的手，但却又不敢过于使劲，生怕又惹得这个杀神发怒！

    轩辕擎天对卫迪jing惕的动作笑了笑，左手搭在卫迪的芊芊细脖上轻轻抚摸着，问到:“还疼吗？”

    卫迪哪能料到事情发现方向竟然偏差如此之大，刚刚还强忍着的委屈，如同溃烂的堤坝，被无情的洪水淹没，眼角的泪水不要钱的湍湍而流！

    “疼！”哽咽的说出这个字后，卫迪心情好似亮了许久的红灯徒然变绿！一下子变得秩序井然起来！就是她自己也不明白在这件事情上无论是情，还是理卫迪都站在正义的一方，可就是这样，从开头到结尾都是自己在吃亏，心里却又生不起对这陌生男人的气愤，唯一的一点也随着轩辕擎天的安慰消失的无影无踪！也许是惧怕

    这算什么？算是自己没有恨心，还是根本没有想到恨

    “走吧，请你喝咖啡……”

    暴力求收藏，求推荐！

 第二十五章：星尚咖啡（求收藏，推荐！）

    为什么一个人发呆，是否还有一些无奈，不如和我一起摇摆，静静的享受现在！

    稀里糊涂的卫迪就这么跟着轩辕擎天走进了咖啡厅，至今小手都还在轩辕擎天的手中。

    从开始的不适应，到现在那种软软的酥麻感，逐渐加快的心跳，胡乱摇摆的视线，卫迪知道自己心乱如麻！这个前一秒还狠狠摧残过自己的家伙竟然已经拉着自己的小手走了好久，不可思议的是自己还迅速的适应了整个过程！

    “先生，要点什么？”服务员mm面带90度标准笑容，站立在胡笙的左侧，将餐谱轻推到轩辕擎天眼前，温柔的说道。

    “两杯咖啡,谢谢！”

    “好的，先生，需要什么种类的呢？”

    “两杯南山！”

    “好的，先生请稍等！”服务员mm报以一个甜甜的笑容，转身离去。

    “哦，对了！你喝南山嘛？”服务员走后，轩辕擎天仿佛想到了些什么，有点不好意思的问道！

    好吧，卫迪承认自己被打败了，这个看起来有种别样味道的男人从来都不按照常理出牌，而且你永远猜不透他下一句，又或是下一个动作是什么.

    就好比说现在，明明邀请自己来喝咖啡，却根本没有给自己点餐的机会，直接为自己做了主！事后才询问起她的意见，真是奇葩到了极点！

    “没事，就南山吧！”南山很苦，卫迪并不是怎么喜欢，上一次品尝应该发生在几年前。她还是喜欢卡布奇诺的感觉，但这种情况

    “你好！轩辕擎天！”轩辕擎天伸出双手礼貌的介绍自己，只是听起来总有点牵强！

    “你好，卫迪！”这一刻两人的双手再次贴在一起，却不同于以前任何一种感觉！只是单纯的介绍！

    “你是复姓？轩辕！！！这个姓氏好少哦！”卫迪搓了搓小手，瞪大着眼睛好奇地问道！在她的印象里，貌似只有轩辕黄帝复姓轩辕！

    “轩辕复姓为黄帝嫡孙，出自有熊氏，亦称为帝鸿氏。黄帝曾居于轩辕之丘，故而得姓轩辕，黄帝的后代子孙遂称轩辕氏。一说黄帝作轩冕之服，教民做衣服，故谓轩辕。又据古代传说，轩辕即天鼋，天鼋变为龙，龙为轩辕部落的图腾，因以得氏。轩辕氏复姓是一个非常古早的汉族姓氏，但人口总数在中国的大陆与台湾省均未进入前三百大姓，在宋版《百家姓》中排序为四百三十一位门阀，如今人口约两万八千三百余人，占全国人口总数的0.0017%左右。确如你所说，非常少见！”对于自己的姓氏，轩辕擎天算是查了不少资料，了解到许多知识，每每在介绍之时，总会引人侧目！

    “卫(衞)出自姬姓，来源于周文王的第九子康叔之后，以周国封地国名为氏。上古周文王的第九子康叔被封于卫(今河南省淇－－县)，接管旧殷都朝歌七族的遗民，建立了卫国。到chun秋战国时，卫国被秦国兼并。卫国公族子孙就以故国名为姓，世代相传姓卫。卫氏是一个多民族、多源流的姓氏群体，在当今姓氏排行榜上名列第一百七十一位，人口约六十七万六千余，占全国人口总数的0.042%左右。大概是我们轩辕姓氏的三十倍之多！”滔滔而谈的轩辕擎天，连带着将卫迪的姓氏缘由也说了个干净！

    “你是专门研究姓氏的吗？怎么会如此清楚！！！”张大嘴巴的卫迪，一眨不眨的盯着轩辕擎天，好像要仔细扫描扫描这家伙是什么构造的！

    “没有，只是兴趣，了解一点皮毛罢了！怎么？”

    “没什么，我以为你跟女孩聊天都是这样呢.”

    “我不是很喜欢女孩聊天，所以我也不怎么会跟女孩聊天，不要介意！今天停车场的事情，我希望这杯咖啡之后我们就能相互忘记！不要再提起了，好么？”仔细看看，卫迪的确是个大美女，浓密淡金sè的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都得迷死人。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩yu滴，让人情不自禁的沉入其中！不得不说，今天的运气实在是不错，这种情况都能找到位美女当苦主，也算是两人的缘分吧！

    “先生，你们的咖啡好了，请慢饮，有什么需要可以叫我！！！”清爽的服务员mm微笑着将咖啡放下，亲切的说道！

    “恩恩！谢谢你了！”卫迪露出那白白的牙齿先轩辕擎天一步说道。

    “好了，我们现在一笑泯恩仇吧！”轻抬起咖啡杯的卫迪，可爱一笑，嘴角两个深陷的酒窝甜甜的向着轩辕擎天，等待着他下一步动作！

    “嗯，一笑泯恩仇！”轩辕擎天难得的露出了笑容，眉间的英气将那深邃的双眼衬托的更为迷人。

    这个男人笑得时候真的还蛮帅的嘛卫迪一个心像极了弹跳的皮球，胡乱的窜，显然是被轩辕擎天的笑容迷住了！

    两个深白sè的古典咖啡杯碰撞着发出声响，真正的代表着双方没有了矛盾！无论是轩辕擎天还是卫迪都非常满意这个结果！一小口咖啡呡下去，卫迪又发出了一阵咳嗽声，虽然时间将原本的疼痛都抹得消失不见，可这真真实实的伤害的确是烙在了卫迪的脖子上！

    “我来吧！”轩辕擎天站起身，两步走到卫迪身边沙发坐下，抬起左手放到卫迪粉sè又透点红的脖子上，显然她是害羞了！

    轩辕擎天来回的摩擦着，用着不知道多久之前父亲轩辕传奇交给自己的手法，轻轻揉着，原本在轩辕擎天大力之下存留的红sè印记渐渐的消失不见！

    父亲告诉过自己，这是家传手法，针对一些跌打损伤非常有效，不过自己也从来没有尝试过，权当试试水吧！

    “好了，现在你试试，也许会好了很多！”轩辕擎天松开手，看着卫迪略微颤抖的睫毛，小声说道！

    “嗯！”卫迪此刻已经是害羞的不知如何是好了，自己长这么大还从来没有被人这么哪怕是自己的父亲也只是摸摸自己的头而已，像现在这种情况，那绝对是卫迪心目中的丈夫才能够做的，只是不知道为何，从头到尾自己根本就没有想到打断轩辕擎天动作的想法！相反，这种感觉给了她一种前所未有的悸动，总而言之，很舒服！

    轻呡一口咖啡，缓缓下咽，果然没有了刚才的那种疼痛感！当然那微小的酥麻感觉已经被卫迪自动忽略了！

    “谢谢！！！认识你很高兴！”

    “我也是！”

    “不是吧，这家伙不知道问自己要联系方式？难道自己不够吸引他吗？”卫迪感觉自己真的是郁闷到了极点，碰上这种木头人也只能算她倒霉！

    “额，我还有点事，要不”轩辕擎天指了指咖啡店的房门，示意自己该走了！

    “哦！那，拜拜！”卫迪垂头丧气的说道，双眼流露出浓浓的失望，两腮的脸蛋被怒气挤得满满的，可爱极了！这家伙，真不识趣，哼！

    “卫迪，这是我电话，以后有什么事情了随时打给我！”去而复返的轩辕擎天手里那着张纸条，递了过去，微微一笑又转身离开！

    这个大混蛋！卫迪紧紧地攒着手中的纸条，愤愤的看向轩辕擎天离去的方向，大骂道！当然她喜欢这样，她爱死了这种失而复得的感觉，不知道为什么，没有理由！

    暴力求收藏，求推荐！求各种票票！

 第二十六章：任务完成（求收藏，求推荐！）

    天诚广场要说今天最最奇葩的场景恐怕非轩辕擎天那辆二手奥拓莫属了！先是来了一伙气势汹汹的小伙子直接将一辆白sè雪弗兰粗暴抬走，而后十多个人一动不动的矗立着在那辆二手奥拓旁边，好似有什么宝贝吸引着他们似的！来往的路人无一不将目光停留在那里好久.

    轩辕擎天打了辆出租车，回到了公寓楼！钱裴和汪兵回到宿舍之后就没有停止过担心，轩辕擎天的异常表现的确是出乎了两人的意料。

    钱裴和汪兵相信，轩辕擎天身上一定发生了什么重大的事情，否则怎么可能出现今天那么夸张的场景！

    实实在在的莫名其妙，商量之下钱裴和汪兵决定轩辕擎天一回来，就好好的问问，到底出了什么特殊情况

    “怎么，你们两个又没有去上课？？？还有几天就高考了，难不成真的不想上大学？”门一推开就看到，轩辕擎天就看到钱裴和汪兵两个人东倒西歪的躺在床上！

    “天哥”钱裴汪兵两人眼神一亮，正想着问清楚事呢，轩辕擎天就回来了！

    “行了，我知道你们要问什么，你们是我的兄弟，我本不该隐瞒你们，但是事情重大却又不得不.不过你们放心，我轩辕擎天还是那个轩辕擎天，不会变的！”面sè较为沉重的轩辕擎天对着两人说道，毕竟这两个算是自己最好的兄弟，为一些事情起了隔阂不好！

    “天哥，我们信你！无论是什么时候我们都是好兄弟！”汪兵并不怎么会组织语言，但是他知道自己空白的言语兄弟会懂的！

    “嗯！”三人六目相视，隐藏着的喜悦跃然脸上，重重的碰撞着拳头，诉讼这各自不言而喻的心情，兄弟是什么？兄弟就是懂的，兄弟就是理解！

    “天哥，你可是走了几天，最近一个月的账目我和钱裴都已经整理出来了，你看看！”汪兵从抽屉里小心的拿出一叠档案，推到轩辕擎天面前！

    “ri！兵子，这种事情都要烦我，来来去去不都是那些东西，我心里有数，这个你就放到抽屉里锁起来！一看就烦！”轩辕擎天双眼一撇，流露出几分无所谓的目光，轻轻的拿起档案扔到汪兵怀里，拍了拍双手索然无味的躺到了床上！

    汪兵喜欢这种信任，特别是来自兄弟这种毫无理由的信任，可是应该做的事情，他是绝对会一丝不苟的完成！

    “我知道，这样，你不愿意看，我就读给你听！原本南北街的产业还是大头，其中擎天酒店盈利二十万，擎天川菜馆盈利五万，擎天美发店盈利五万，以及擎天ktv盈利的三十万，一共为我们带来了六十万的利润！至于刚刚从学生党手里收过来的平价川菜馆，霸天火锅店，以及情侣宾馆按照天哥您的规划，我们正在重新改造，本月已经花费了近五十万现金了，大概将会在下个月中旬投入使用！到时候天哥估计得忙着应酬剪裁什么的了！”汪兵满脸喜sè的说道！

    “ns－区的摩托车赛事呢？”

    “嘿嘿，天哥，你可算是主动问起这方面问题了，我们还以为你不满意现在的收入情况呢！ns－区摩托车赛事上个月一共举行了十九场，每一场都有着高达几百多万的总赌资金，除开获赔的人员，每一轮摩托车赛事都为我们带来了超过一百万的盈利！特别是在五月一号举行的那场安镇市超级摩托车联赛，更是为我们带来了进三百万的盈利！不过算上上下打点，利益分配，以及场地维修，上个月的ns－区赛事也为我们带来了进五百万的利润！天哥，说真的我不得不佩服你的睿智！若不是你当初下定决心将ns－区的后山承包下来，改造成了比赛场地，恐怕我们要比现在穷上数十倍都不止！虽然赛场修起仅仅半年，零零总总的也为我们黑手党贡献了几千万的收益！抵消掉我们修建场地所花资金以及承包费用，我们在下个月就可以正式步入正收入的快车道了！”谈及这些，钱裴脸上就不免红光闪闪，曾几何时他也向往着过上有钱人的生活！而现在这生活就在眼前，又让他感觉幸福是如此突然！

    原来自己已经可以轻轻松松赚这么多钱了，虽然这离自己的目标还很远，可是不是俗语说的好：步子迈大了容易扯着蛋嘛！

    一个好的开始总会让人心情舒畅，更别说遇到奇遇的轩辕擎天，也许踏足目标的那一天不会远！

    “对了，最近魏筱琪学习状况怎么样！！！”提到学校的一些事情，轩辕擎天总会不由自主的想到那个可爱却又有些任xing的同桌！

    “早就知道天哥你会问她”钱裴汪兵两人双眼对视，发出一丝jiān笑，连带着看向轩辕擎天的眼神都有点不一样起来.

    “嘿嘿，老大你对人家筱琪可是念念不忘啊，要不要现在我们把人家妹子叫过来，你们深入交谈交谈？？？”钱裴挤着双眼偷偷的看了看轩辕擎天那张黑的跟锅底似的一张老脸，猥琐的说着，对于这种情况下要是钱裴再不抓准机会好好地调戏调戏老大，那绝对会悔得肚子都青了！

    “再给我废话，我把你的舌头给你拔出来，不信你可以试试”从床头箱子里拿出一把西瓜刀的轩辕擎天舔了舔刀尖，很无所谓的说道，

    “嘿嘿。老大跟你开玩笑嘛，开玩笑！这年头和气生财最重要！那什么咱们还是得文明处事，拔刀子那都是山野村夫干的，你可不要让小弟失望哦！！！”钱裴小心翼翼的走到轩辕擎天床边，轻轻拿掉轩辕擎天手上的西瓜刀扔到一旁，苦口婆心的说道！

    “那就趁老子现在有兴趣的时候，干净的给我说了，等我没有兴趣，你们就是求爷爷告nǎinǎi，老子都不会鸟你们！”

    “好好好，你是老大，你最牛逼！不过话说魏筱琪最近可是埋头苦干二十年，抱着不把书本翻烂不罢休的心态备战高考，老大你可得小心咯！这明显就是在像你挑战！全校第一的名头咱们可不能让给别人啊！老大你有把握高考干掉魏筱琪妹子不？最近传言说，魏筱琪亲自发话，只要你高考的时候还能够在成绩上正面压过她！那么，她就答应你做你女朋友！我ri，老大这可是你这么多年的心愿，嘿嘿，怎么样要实现了，感觉如何呢？”

    钱裴闪烁着眼神，连带着语气都跟着飘了起来，yin森森的！

    只是钱裴汪兵两人并没有看到轩辕擎天有丝毫异样的表现，依然是那么淡定！！！

    “切，真无聊！还以为老大真的对魏mm感兴趣，这反应看起来不像啊.兵子，你怎么看？”

    “你眼瞎！！！老大都睡着了，看鸟啊”

    “额！这”

    晚上九点钟，沉睡中的轩辕擎天脑海突兀的出现一连串系统提示应，惊醒了他！

    暴力求收藏，求推荐！求各种票票！

 第二十七章：强大的药剂（求收藏，求推荐）

    “恭喜天启者成功完成支线任务一，任务奖励已派发！望天启者再接再厉！”

    一瞬间从梦中惊醒的轩辕擎天，跑到卫生间搓了一把脸，连忙开着自己的别克君威，向着天诚广场驶去，今天必须要把任务二给一并完成！jing察局门口？？？

    真是笑话，还有谁比他还熟悉jing察局的，十进十出的辉煌战绩不是盖的！再者说，安镇市公安局上上下下谁不认识轩辕擎天的，只是停个车而已，绝对是手到擒来！不过轩辕擎天没有考虑，能被系统定义为两颗星的任务，绝对要比中午的天诚广场事件难度要更大！因为，系统是无情的！

    “刀疤，你和兄弟们辛苦了！那什么这里不用再照看了，快回去吧，累了一天！对了，回去好好吃个饭！”下车的轩辕擎天看着一个个东倒西歪的汉子正痛苦的睁着疲惫的眼睛，巡视着每一个从二手奥拓身边走过的人，每每靠近者都会得到他们的jing告！十多个小时的监护，也确实是劳累.

    “天哥，这都是应该的！有什么事情直接吩咐就行，您是大哥不是！”刀疤拖着长长的语调回应着轩辕传奇，言语之中的困乏显而易见！

    “行了！兄弟们，天哥发话了，咱们先回去！”

    “刀疤，开着车回去！”轩辕擎天将自己的别克君威车钥匙扔给了刀疤，挥了挥手！

    “谢谢天哥！”

    “废话真多，走吧！”

    打发完刀疤一伙，轩辕擎天又将目光注视到二手奥拓身上，思索着车在这里停着，收益到哪里去了呢？难不成直接变成了数据流？

    对，很有这种可能！因为生存币，经验什么东西就是直接给了自己，自己也不知道怎么用啊！只是唯一让轩辕擎天惦记是中午的时候，系统说过发给自己的补偿到哪里去了？一直到现在都没有消息！从那几种物品的署名就可以猜测，绝对不是什么地摊货！

    摸不着头脑的轩辕擎天也没多想，开了车门，钻进去准备离开！

    “不是吧！”车前的后视镜清清楚楚的可以看到，在二排座位上有着那么一个大大的纸箱，静静的平躺在哪！反应过来的轩辕擎天连忙拿起电话就给刀疤拨了过去

    “喂，刀疤！今天有没有人靠近我的车？”电话刚通，轩辕擎天就连忙问道，内心在期盼着什么

    “绝对没有！放心把老大，我们兄弟可是连眼睛都没眨，一动不动的呆在车的旁边，怎么？出什么事了嘛”

    “哦，没有！行了，就这样了！”

    刀疤的话着实让轩辕擎天一阵失望，也许那什么超级游戏空间真的如同上帝般的存在吧，来无影去无踪！

    抓过灰sè纸盒，左右看了看，没人后，轩辕擎天拆开了外壳！

    灰sè的纸质外壳内部，出现了金属一角！“果然有戏！”猴急的轩辕擎天三下五除二，直接暴力将纸壳撕了个稀巴烂！

    长五厘米，宽五厘米，高五厘米的正规则蓝sè水晶镶嵌上去的金属面，流转的黝黑sè光芒，顿时将它的神秘气息提高了数个档次！

    没有任何文字标识，没有任何符文图案，轩辕擎天足足将它来回翻转了数十遍，依然没有任何线索！

    “草泥马戈拉壁，这他妈的怎么打开！！！”

    轩辕擎天气愤的一声怒吼，直接将正方形扔到了副驾驶上。不知道是轩辕擎天的粗口管了用，还是扔下方形小盒时候碰触到了什么重要的部位，严严实实让轩辕擎天看的眼睛都花了也没有找出开盒方法的蓝sè金属盒，分别从金属盒的上中下，三面退出来三根试管，颜sè不一！每个试管便都粘贴着一张白sè小纸片.

    艹，敢不敢不坑爹！！！这他娘的就是说明书！！！还有比这做工还烂的吗？难不成生产商连盒子都生产不起？欧喜巴，真是蛋碎了一地

    万能药剂(1)说明书：超级游戏空间荣誉出品！生产厂地：超级游戏空间；生产ri期：地球ri2011年6月2号！保质期：一百年；生产原料：不详！药物作用：万能药剂可治愈高达数百种绝症，可接断肢，可治毁容，可改变容貌，可增强体质，可变人xing！使用次数：3；注意：此药剂有较强副作用，服用药剂着将处于迷幻状态，有一定几率触发十倍痛感神经！分不清你我！使用者开始使用药剂前，需先考虑环境因素！造成一定后果，超级游戏空间不负任何责任！

    基因药水(1)说明书：超级游戏空间荣誉出品！生产厂地：超级游戏空间；生产ri期：地球ri2011年6月2号！保质期：一百年；生产原料：不详！药物作用：服用基因药水后，服用者将增强三倍体质(身体素质)，三倍力量(打击力)，三倍速度(反应速度)，一倍智力(智商开发)！使用次数：1；(有且只有一次！)注意：服用基因药水后，会产生剧烈的疼痛，疼痛程度高达八级以上，未能承受者，进化失败！友情提示：服用药剂是切勿饮食！，服用此药剂造成一切严重后果，超级游戏空间不负任何责任！

    梦魇病毒剂清(1)说明书：超级游戏空间传奇出品！生产厂地：超级游戏空间；生产编号：99；生产ri期：超级游戏空间历111111年11月11号！保质期：永久；生产原料：不详！药物作用：超级游戏空间争对梦魇病毒研制的特殊药剂，可有效地控制梦魇病毒的发病率，减轻患者的神经感应！效用时间一年！注意：此药剂全宇宙共拥有100支，天启者手中99号产品为最后一支限量版产品，望天启者珍惜使用！产品副作用：未知！服用此药剂产生任何严重后果，超级游戏空间概不负责！

    三支系统赠送的药剂绝对算是强大离谱到了极点，就地球这种发展速度，恐怕再过个上百年，看有没有希望能够碰触到这方面的知识吧！

    基因药水：增强整个人的实力，就目前这种情况，这支药水对轩辕擎天来说就好比沙漠苦行中饥渴的人们品尝到了甘泉，绝对的超强实用！

    轩辕擎天已经控制不住内心那冲破枷锁要将其服下的yu望，但他知道、明白，现在还不是时候！

    梦魇病毒剂清那完全就是给自己造的，可惜的是，只有这么一瓶存在！所以自己必须在最为适当的时候服下，发挥出最大的功效才是最重要的！

    万能药剂，这完全就是居家旅行，泡妞把妹的超级助手，有了它，轩辕擎天实在想不出还有谁能阻挡他的之旅

    若不是父亲jing言，二十岁之前不可破身，恐怕现在他都已经有了不知道多少知己，多少情人，多少.

    这些都是男人的天xing使然罢了.

    轩辕擎天小心翼翼地将三支药剂原封不动的放进金属盒，生怕发生了什么意外！金属盒使用说明书：吐脏字即为开启口号，可随意组合！

    “nǎinǎi的，给老子关！”

    真是弄不明白，设计这个金属储物盒的家伙是不是有受虐倾向，只要口吐脏字，连声大骂，就可以打开金属盒，语句可随意组合！像这中奇葩设定，真的让轩辕擎天不知道节cāo该放哪里！蛋蛋果断碎了一地！

    不过现在的当务之急得是先到达jing察局，完成支线任务二再说！

    暴力求收藏，求推荐！

 第二十八章：闲人找打（求收藏，求推荐！）

    安镇市公安局路口，一大群身穿各种服饰的人围堵在公安局门口，手拿棍棒，或锄头或菜刀，神情气愤，态度坚决的看着什么

    2011年5月30号，下午五点，兰沟镇发生了一起重大事件！

    兰沟镇平利幼儿园学校门口，一身穿黑sè夹克，面sè沉重，神情中略带些疯狂，一双并不算标志的手不停地在夹克外快速的摩擦着！

    下午五点整，正是平利幼儿园下午放假的时间，零零散散的有些家长都已经在门外等待着，离下课时间还有两分钟

    “还有两分钟我会让你们深深的后悔，后悔你们所对我做的一切，后悔你们无情的目光，乃至后悔当初的侮辱谩骂！”

    下课铃声终于想起，原本校门外依然还是那几个家长，没有增加，也没有减少！在乡镇农村，随处可见的熟人，让家长们对于孩子们安全还算是比较放心的，大多数的学生都是寄宿生，走读生只占少数！所以接孩子们回家的队伍远远没有城市里的那么壮观！

    “终于来了！！！”夹克男子轻眯的双眼随着铃声的响起，乍现一丝丝狠辣的目光，来回摩擦的双手停止了运作，慢慢的深入到了夹克里面！

    对于这个突然出现的男人来来往往行人都会看上几眼，因为炎热的夏天，有人竟然穿着夹克，的确算的上神奇了！只是这种注视也仅仅停留几秒，没有谁有jing力将更多的时间浪费在一个陌生男人的身上，这让夹克男对这种结果非常满意！自己苦苦计划的事情也算是多了一点保证！

    一个个可爱的男孩女孩络绎不绝的从校门口走了出来，欢声笑语，当然这些初问世时的人儿并不知道一个强大的危险正快速接近着他们！

    原本停靠在路边的夹克男人迈着步子，走向懵懂的孩子们，那伸进夹克的双手在接近最靠前的一个小孩的时候瞬间拔了出来！

    那是一把锋利的刀，狠狠的砍在了一个小男孩的身上，

    “啊！”一声尖锐的叫声，吸引到所有人的目光，顿时场面一片混乱，惊恐中的人儿胡乱的奔跑着，场上唯一几个大人和学校应聘的唯一保安一瞬间反应过来这是个什么情况，奋不顾身的扑向夹克男子，但这个缓冲时间那名夹克男子已经伤害到了十数名小孩，夹克男非常聪明，也就是大人们反应过来的那一刻，夹克男乘着场面混乱瞬间离开人群骑着早已经停靠在路边的摩托车，狠拉油门，疾驰而去，十几秒钟后，便消失不见！等大人们反应过来的时候，罪魁祸首早都不知道去了何处！

    “报jing！”这种情况下，能让人们想到唯一的办法也只剩下求助jing察了，那个丧心病狂的人必须要绳之以法！

    半个小时之后，jing察来到了事发地点，一番考证之下，当场立案！决心倒是很足！

    只是这都快一天过去了，兰沟镇派出所没有传来一点好消息，情急的人们直接把案子交到了县上。结果县公安局一样是屁用没有，两天过去什么音讯都没有传来，愤怒之下的人们直接纠集了近百名村名开着拖拉机，奔到了市公安局，才造成现在这种情况！

    轩辕擎天远远看去，十几辆拖拉机几乎将原本就不是很宽裕的街道堵得个严严实实！再加上缝隙之间的人们，公安局门口那绝对是一点空地没有，别说是停车，就是落脚也得考虑考虑脚有多大，能不能站住！不过轩辕擎天乐观估计，悬乎！

    妈的，又发生了什么事？真是晦气！下了车的轩辕擎天紧皱着眉头，看来照这种情况下去，轩辕擎天想要完成支线任务二根本不可能

    “老刘，发生了什么事？”眼尖的轩辕擎天看到畏畏缩缩，便装出行的老刘，这家伙和自己那绝对是老熟人了！

    “是你，吓我一跳！”老刘使劲的拍了拍胸口，轩辕擎天的这突然出声，确实是吓到了他，他还以为是上访民众呢！

    “小天，这不是说话的地方，咱们换地说！”

    两人匆匆忙忙的跑到附近一家烧烤店，聊了起来！

    十分钟后，轩辕擎天拉长了一张老脸，回到了jing察局门口，密密麻麻的人群依然没有褪去，大有一副阵地消耗战的架势！

    苦涩的揉了揉脑门，吐了口口水，双手叉腰摆足一副骂街的模样：“不要吵啦，我来帮你们找凶手！”

    轩辕擎天的大声一吼，将附近所有的人的目光都吸引到他身上！

    “哪来的闲人照打不是？”人群中威望较高的一个男人大眼一看，以为会是一个jing察，可谁知却是个娃娃，本来满肚子的怒气不知往何处撒，轩辕擎天刚好碰上枪口！

    当然，轩辕擎天脑残的举动并不是自愿的，一切事情的源头都在超级游戏空间身上.

    “天启者满足隐藏任务触发条件，隐藏任务解封！隐藏任务一：找到兰沟镇造成幼儿伤害事件的罪魁祸首。任务时间：2天，任务奖励：平安符一张，起亚新一代rio一辆，强制经验卡五张，双倍生存点获取卡十张，经验2000，生存点：20000，任务要求：必须由系统派发车辆将疑犯带回处置！任务难度：四颗星！”

    任务奖励是非常丰厚的，单单就是辆起亚新一代rio，在系统商店里可是高达十万生存点。只是，想要将任务完成一定非常艰难！

    陌生的乡村，陌生的人，陌生的环境，实在是让轩辕擎天不知道该如何下手！

    但是系统的强制接受真的让轩辕擎天感到蛋疼！奖励丰厚的带价就是高额的惩罚！一看到任务后方那密密麻麻多条任务未完成所付出的带价，轩辕擎天头皮一阵发麻！

    现在唯一有点用处的就是，找到当地的人问问清楚，看能否从事情的经过中找到一点线索！可对方的态度好像很不友好！

    像来高傲的轩辕擎天，心中也是怒火中烧，好好的停个车就得了，却冒出这档子事情，屋漏偏方连夜雨，真是伤透了脑筋！

    时间紧迫的轩辕擎天没有丝毫耽搁，开着车直接扑向兰沟镇！

    按照事发经过，案发里现在已经过去了三天的时间，虽然很难更多的了解些更为详细的状况，但，轩辕擎天还是希望自己能够碰碰运气，说不定能够找到些许线索也不一定！

    既然系统能够发出这种任务，自然有他的可行之处！

    nǎinǎi的，老子只想做任务升级，别他娘的找些多余的事情出来，真cāo蛋！

    轩辕擎天咨询过系统，得到的解释却相当的无语，但凡能够满足于天启者所进行任务有关条件，系统将随机生成隐藏任务！

    唯一能够让轩辕擎天想到利用的就是自己的黑手党势力，而在这件事情上黑手党充其量就只能发挥人肉作用！不过往往并不让人在意的用途，会发生令人吃惊的结果！

    暴力求收藏，求推荐！求各种票票！

 第二十九章:机缘巧合（求收藏，推荐！）

    现在时间正好是九点半，从安镇市到兰沟镇不到半个小时的路程，虽然说轩辕擎天没有去过，但是具体的位置还是非常清楚的，因为魏筱琪正好就是兰沟镇的妹子，听她说，那里的环境挺美的！

    原本轩辕擎天还跟魏筱琪有过约定，说是高考结束之后去游玩一番的，想不到现在却有了机会！

    公路很曲折，弯弯延延的仿佛没有尽头！轩辕擎天没有联系汪兵和钱裴，大晚上的都得休息不是！更何况，现在风风火火的跑过去，估计连灰都吃不到！

    轩辕擎天的目的就只是了解一下情况，具体的措施等明天的时候叫上几个手下，好好的排查排查！

    灰晃的车灯前方终于是出现了一群挨着较为紧密的居民楼，每家每户都开着灯，远处看去到也有那么一点味道！

    兰沟镇中心幼儿园门口，轩辕擎天停靠完车，挑了一家距离幼儿园非常近的超市，走了进去！

    五分钟后，轩辕擎天面无表情的走向第二家！

    三分钟后，轩辕擎天拉着张老脸，眸子里藏着几分恼怒！

    一个小时后，这已经是第十二家了，依然没有给予轩辕擎天任何有价值的线索！

    两眼一抹黑的状态，让轩辕擎天很是恼火！难不成，那个家伙就根本没人能够记住长的什么模样？不存在啊！放学后，应该会有很多人都在的，不乏观察力好的会记住嫌疑人吧！挠了挠头，轩辕擎天径直走向一家超市，拿了包烟，无奈的消愁起来！

    “小伙子？你是jing察？”

    这突兀的声音像极了张震故事里，楼道老nǎinǎi那恐怖的颤音！不明所以的轩辕擎天吓了一大跳！拧头看了过去！

    老人看起来很苍老，一头的短发像罩了一层白霜，一双大眼睛已经深深地陷了下去，嘴里的牙也已经快脱光，一双粗糙的手爬满了一条条蚯蚓似的血管，扶着长长的拐棍，那饱经风霜的脸上刻满了皱纹，像是记载着她多少年来的千辛万苦。不过那诚意的笑容，让轩辕擎天产生不了一点点其他心思

    “老nǎinǎi，有什么事吗？”俗话说家有一老，如有一宝！轩辕擎天受了这么多年的应试教育，理所当然的敬畏之心必须具有

    “小伙子，我看你来来回回、来来回回的走进一家家人户，我猜你一定是冲着前几天，这个幼儿园失事来的吧”老nǎinǎi一双炯炯有神的双眼，一动不动的瞅着轩辕擎天，好像有什么事情要告诉他一样，这让原本快要失望的轩辕擎天突然有种捡到天上掉馅饼的感觉！

    慈祥的老nǎinǎi绝对是知道一些其他人不知道的秘辛，或许自己的突破口就这这里，轩辕擎天不禁有些心跳加速！

    “是的！老nǎinǎi，我是市里公安局派来的便衣jing察，专门调查这件事情，不知道您有什么线索可以提供给我的呢？”轩辕擎天不介意撒个谎，毕竟没有jing察这层护罩，就是有线索，别人也会感觉告诉你没有什么作用！必要的时候扯狗屁卖羊肉也是非常符合逻辑的！

    “哎，小伙子，说句你不爱听的，你们jing察的办事效率也太低了，这都多少天过去了，依然没有任何消息！我们这些老人也跟着心急，毕竟那都是一些手无寸铁的小孩子，根本不知道保护自己。你们当jing察的要是抓不到凶手，谁还敢让自己的孩子在这里安静的学习？？？”

    老nǎinǎi显然是对jing察的办事不利很失望，张口就开始批评起轩辕擎天起来

    摸不着头脑的轩辕擎天就这么无情，无奈，无表情的被老nǎinǎi训斥了一通，这让无辜的轩辕擎天大骂自己真实犯贱！

    “行了，小伙子，我虽然老了，但是眼睛却是雪亮！你能听我唠叨这么久，一定是真的来办案的！老婆子我虽然不知道那天的现场情况，可是我却是发现了这个东西！”

    老nǎinǎi手中拿着一个破碎的手机，摇晃着手臂，递了过来

    “手机？”接过手机的轩辕擎天有点诧异，这个东西跟那天发生的惨案有什么关系吗？左右看了看屏幕已经碎的不成模样的黑sè手机，轩辕擎天抬起头疑问道！

    “对，就是这个东西！那天老婆子我正在路边拾着垃圾，一辆跑的飞快的摩托车从我的旁边嗖的跑了过去，嗡嗡作响的油门声震得我差点扔掉手上的袋子。这个东西就是从那个骑摩托车人身上掉下来的，刚好翻滚到我的身边，老婆子我当时还叫喊了几声，却根本没见反应，也没多想什么！”

    “直到昨天，我路过一家饭店门口时，听到他们说幼儿园发生了那么一档子事，就想到了这个手机！我就抱着试一试的心态想把这个东西交到jing察手里，看有没有什么用，可是等了整整一天多都没见jing察来！要不是看到你进进出出的询问那些店主幼儿园事件，我还不知道你是jing察呢！”

    前应后果清清楚楚展现在轩辕擎天眼前的时候，他才知道自己走了多大的运气，这个破碎不堪的手机，绝对有可能就是逃窜中罪犯无意间丢落的！

    也就是说，假如这个手机就是罪犯留下的，那么.轩辕擎天突然发现这个完全没有由头的案件，仿佛乌云密布的天，突然来了一阵狂风，将所有阻挡阳光的云朵吹了个干干净净，一缕缕彷如甘露的阳光，直直的shè进了轩辕擎天的心里！

    “老nǎinǎi，谢谢！非常谢谢！你为这个案件做了巨大的贡献！我一定会代表市公安局对你进行表彰奖励！”激动的轩辕擎天拉着老nǎinǎi的双手亲切的说道！

    老nǎinǎi微微一笑，伸出那干枯的好像没有一丝水分的手臂来回摆动，小声说道：“小伙子，只要让孩子们有一个安全，健康的环境上学就行了！老婆子我一个人生活了那么多年，不要什么奖励，只要你们jing察能够一心一意为人们办事，我就心满意足了！”

    老nǎinǎi的一言一语虽然是那么的平实没有张力，但就是这种普通实实在在的给了轩辕擎天一种久违的情感，那是不知道多久以前自己母亲的呵护，尽管过去了那么长时间，但是轩辕擎天从来就没有忘记过.

    “老nǎinǎi，谢谢你！我还是代表所有的兰沟镇人民，以及那些可爱的孩子们谢谢你！”轩辕擎天深深的鞠了一躬！

    “行了，小伙子，我都不知道我帮了你一下什么，老婆子我能给你的只能是一个手机而已！”

    “老nǎinǎi，夜都这么深了，我送你回家吧！”

    “不用了，老婆子我还健旺着呢！”老nǎinǎi杵了杵拐棍，在地上发出一阵声响，没有接受轩辕擎天的帮助，慢慢的消失在公路那头.

    暴力求收藏，求推荐，求各种票票！

 第三十章：电话卡（求收藏，求推荐！）

    安镇市，安镇二中，中国移动营业厅，轩辕擎天正像老爷一样坐在那里，旁边十几个小弟正轮番跟着客服妹子争论着什么

    “我说，小姐”

    “你才是小姐，你全家都是小姐”

    “妹妹”

    “别说了，你们就是说破嘴皮子我也不会告诉你们这个电话号码的户主，保护客户秘密是我们的义务！”

    “不是吧，小姐，这可是杀人犯的电话号码，我们是来办案的！！！”

    “办案？？？”

    “对啊！”

    “拿出你们的jing察证明出来，看了之后自然给你查，没有就免谈”

    “我说，你这个妹子咋就这么死板呢?我们这十几个人都围着你磨了半小时嘴皮子，你压根就没有松过口，你说你”

    “首先，我要声明一点，你们现在是在浪费我的时间。其次，我要告诉你们，现在是我的下班时间，你们堵在门口不让我下班的行为已经构成的犯罪，没报jing很给面子了。最后，本姑娘今天都饿了一天了，还没吃饭呢！”客服小姐根本没有因为轩辕擎天这方人多而怯场，反而还越说越起劲，越掐越沉迷！

    “额！这个.”

    “老大，这女人真的叫油盐不进啊！你看要不要我们用强，直接暴力查取，谅那个妹子也不敢说些什么”钱裴头疼的走了过来，出了个下下策！

    “小事一桩，你到旁边的香港霸王龙去给我上最豪华的的一桌大餐，告诉客服妹子，说我请他的！一切费用包在我身上！”轩辕擎天吐了口烟圈，将最后一点烟头弹出去好远，看着脑袋有些变大的钱裴，悠悠说道！

    “这个行吗？”深知客服妹子难缠的钱裴可不怎么相信，一桌大餐就能够摆平！若是这样，自己辛辛苦苦的废了这么久的口水干什么？不是瞎闹嘛！！！

    “快去快回，再回来的时候，记住把电话卡的主人，通话记录，短信记录，什么的全都给我一个不漏的搞来，我等着！”摆了摆手，轩辕擎天好像都已经预料到了结局似的！

    十分钟后，钱裴去而复返，但是手中却多了一沓厚厚的白纸，就是用屁股想也知道那些一定就是卡主的详细资料.

    钱裴不敢置信的看着轩辕擎天，一双眼睛又大又鼓，他实在是不怎么能够明白，原来看似非常难搞的客服妹子竟然这么好收买！这不白费了自己半个小时的口水嘛

    “天哥，你说你这不是眼睁睁的看着兄弟往坑里跳嘛！”对于轩辕擎天这种行为，钱裴非常的鄙视，却又无可奈何，谁叫人家是老大不是！

    “行了，开个玩笑而已，你看你！那什么，资料给我！”其实轩辕擎天也没有戏弄钱裴，只是他们想的有点多而已，人家客服妹子肚子饿了，你就给人家弄点吃的不就行了。有些时候，越是简单理解，越正确！钱裴一伙想岔了而已.

    范正东，xing格：男，sx省安镇市抚平镇人士，身份证：6125xxxxxxxxxxxxxxxxx，出生年月：1989年，4月，22号！

    卡主的本人信息只有那么一点点，不过电话通讯方面的信息倒是挺多的！

    范正东打出的最后一个电话正好就是兰沟镇幼儿园失事的半小时前！自那以后就没有再有过其他的讯息！

    从密密麻麻的电话详单中，轩辕擎天清楚的发现，范正东的电话在兰沟镇幼儿园失事的前几天，频繁的跟一个名为李芳的女生打过电话，但是时间都很短！

    像是那种，接了就挂的情况！李芳，xing格：女，sx省安镇市兰沟镇人士，身份证号：6125xxxxxxxxxxxxxxxxx！

    话单清清楚楚的将范正东出事前段时间的不正常现象表现的非常清晰！如果说是范正东就是犯罪嫌疑人的话，那么李芳绝对就是一个重点的突破口！

    轩辕擎天拿起移动公司的专用电话，将李芳的电话输了上去，然后拨出！对然电话没有接通，但轩辕擎天一直祈祷着，一定就是他，就是他！

    “喂！”对方是一个男人接的电话，说话语气给轩辕擎天的第一感觉就是，jing惕！这是轩辕擎天的直觉！

    “喂，你好！我是中国移动陕西省安镇市分公司的客服人员，现在公司正在推出一款超值套餐，我们想寻求一下先生有没有这方面的意向！”

    “超值套餐？？？”

    “是的！”

    “不好意思，我不需要！”正当轩辕擎天与对方聊天的时候，钱裴已经在移动公司的电脑上查询起信息的发shè地，只要轩辕擎天拖住时间就完全没有问题！

    “先生，我可以先把套餐的内容介绍给你听一下，你要是感觉可以的话，我们在告诉您一些注意事项，要是您不满意的话，再挂电话也是一样的！”

    “我再重复一遍，我没有时间，也没有jing力，更没有兴趣听你说什么超值套餐！豆油no？”电话里的男人有点不耐烦起来

    “先生，你看.”

    “嘟嘟嘟！”一连串忙音响起，轩辕擎天知道对方果断把电话给挂掉了！

    ！轩辕擎天连忙走到钱裴身边，询问起具体情况：“钱裴，情况怎么样，可以查出这个电话的通话位置不？？？”

    “等等好，出来了！电脑显示，刚刚通话的地点就在安镇市，抚平镇！信号并不是非常稳定！”钱裴快速的敲打着电脑，得出结论道！

    “好样的，抚平镇.钱裴，你知道怎么走嘛？”

    “知道，不过天哥，你不会准备大半夜的就直接杀到抚平镇吧，这也太那夸张了！安镇市离抚平镇可是有相当远的一段距离，少说也得三个多小时才能走过去”

    钱裴以前去过抚平镇，倒算是对那里有些了解！还没有覆盖水泥路的抚平镇，交通情况真的是差到了极点。各种山路，各种坑，各种弯道，各种悬崖，大晚上的往抚平镇跑，说实在的的确不是一件明智的事情，所以钱裴才会好言劝解！！！

    “我知道，看时间估计也有快十一点了吧，叫上兄弟们，我们好好的在外滩吃点烧烤，完了回公寓美美的睡一觉！什么事明天再说，怎么样？”轩辕擎天也是累了一个晚上，来来回回的跑，jing神上也有些匮乏，叫上兄弟们吃点晚餐，也是非常不错的事！至于案件一事，还是准备明天再到目的地抚平镇去一探究竟！

    “我擦，天哥，您真是明白小弟的心思啊，嘿嘿！兄弟们，老大请吃烧烤，我们外滩走起！”一听到吃，钱裴对视眼神一亮，连忙挥舞着双手吆喝这兄弟，准备好好的大餐一顿！

    暴力求收藏，求推荐，求各种票票！

 第三十一章：前因后果（一更，求收藏！）

    2011年，6月，3号，清晨！轩辕擎天早早的被生物钟叫醒！洗漱之后，叫醒了汪兵跟钱裴之后，随便的弄了点早餐吃掉！

    将昨天系统赠送的三支药剂轻轻的放进保险箱后离开了公寓楼！再安镇二中，还没有谁有胆子到轩辕擎天的宿舍里拿东西的，所以轩辕擎天还是很放心的！

    距离全国高考还有三天的空余时间，现在的一些高中学校已经开始大放假了，因为这最后的时间就是你再怎么努力，还能生出个蛋出来不成？所以，还不如美美的放个假，好好的让考生们休息休息来的实在！

    而今天，正好就是安镇二中的放假时间，巧也不巧的成全了轩辕擎天的下一步动作！抚平镇，这个轩辕擎天也从来没有到过的地方，没点人手肯定是不行的！

    足足三辆面包车的黑手党成员，一路向西，直奔抚平镇！

    果然如钱裴所说，这哪是公路，简直就是那什么乱石岗……东边一个坑，西边两个洞的，知道的以为是路况不好，不知道的还以为是路障呢！真是闹不明白，高速发展的信息化社会，怎么还有这么坑爹的交通状况！

    摇摇晃晃的三个小时总算是来到了所谓的抚平镇！镇如其名！一间间破旧，老化的房子，！在说明着，这个地方真的很抚平！

    一眼看去，零零散散的几栋两层的楼房孤零零的矗立在那里，显得格外的凄凉！

    唯一的一条钉子路口处，轩辕擎天一行几十个人，同时下了面包车！从下车人苍白的脸sè可以看出，一路的颠簸到底有多厉害！

    “钱裴，你带一伙人往南走。汪兵，你负责北边！刀疤，负责东面！”轩辕擎天早在车里都把今天的具体任务介绍的相当的详细了！主要的目标就是找到范正东这个人，其次才能考虑下一步计划！因为，这个范正东轩辕擎天也只是怀疑而已，又没有百分百的把握！要万一不是，那就闹了笑话！到那时，轩辕擎天还得赶快找新的线索！

    镇子虽然是不大，可是散落在四方八处！非常难找！轩辕擎天到还希望人口更密集一些，这样工作的难度就会直线下低！

    钱裴，汪兵，刀疤，从街头到街尾挨家挨户的问，认不认识范正东这个人，知不知道家住何地的！等等具体情况！

    还真别说，认识范正东的人虽然不是特别多，但也不是特别少！毕竟都是邻里的，能认识个本地的人并不是特别的稀奇！

    但是，范正东的消息，到真是让轩辕擎天大吃了一惊！

    范正东sx省，交通大学在读大学生，此人在当地人眼中，那绝对是最优秀的一起年轻人！从小到大那都是光环不断，奖状什么的堆积如山！夸奖什么的如同家常便饭！范正东给所有人的印象那都是乖巧，听话。品学兼优的好孩子！

    照如此说的话，那范正东作案的嫌疑并不是很大啊！轩辕擎天悬着的一颗心又高了几分！

    “天哥，我们打听到了，范正东学习非常好是不错，但是由于家里的条件一直不是很好，所以上学的时候一直是以成绩优异来博取大家的目光！但是，附近的人都知道，范正东这个人非常的好面子，特别是考上交通大学之后。有一次与人发生争执被人说他是个穷光蛋，范正东当场就翻脸了，拿起了路边的石头，就往说话那人的头上砸去！当时可是下了大家好一跳呢！还有最最重要的一个消息就是，范正东上高中的时候一直喜欢班上的一个同学，就叫李芳。

    “但是李芳这个姑娘人长得好不说，家庭条件也是相当的富裕，学习成绩还很不错！那绝对是当时安镇一中中白富美中的白富美！对于范正东的追求是从来就没有放到心上，一直就把范正东当做学习上的好助手看待！只是范正东此人却以为李芳对他有好感，一直念念不忘！直到去年高考的时候，范正东发挥正常如愿的考上了令人向往的高校交通大学，而李芳却是因为高考前期的中暑事件，导致整个高考成绩受到影响，没有能够考出正常的水平！”

    “这个时候，范正东自然也是非常的沮丧，因为李芳没能考上好的大学，自然会继续复读一年的！范正东的家庭因素却完全支付不起他的花销，无奈之下范正东只有先去交通大学，而李芳独自一人在安镇一中继续就读高四！！！”

    “事情就是在这个时候发生的，就读高四的李芳遇到了班上同级复读的张立！张立此人长得帅不说还相当的会哄女孩子，而且家境要比范正东好上不知多少倍！！！张正东原本单纯的爱慕之意彻彻底底的被叫张立的这个家伙给生生的击碎，李芳不可避免的落入到了张立手中！大一的一次十月一号才长假，范正东足足攒了将近5000块钱的资金，想要跟李芳一起去旅游旅游，缓解一下李芳紧张的学习氛围。这可是范正东空余时间夜以继ri帮别人写程序的劳动成果！”

    “结果很悲剧，兴高采烈的拿着自己赚来的5000块大洋，却遇到了李芳正在和张立在安镇一中学校后cāo场草坪处接吻！！！那条路是通向女生宿舍的必经之路，范正东就是眼瞎也能够看到！大脑瞬间充血的范正东是不顾一切的冲了上去！一把拉开李芳，然后愤怒的指着张立狠声说道：“这个狗娘样的是谁！！！”温文尔雅的范正东全然没有了昔ri那温柔又淡定的态度，仿佛一头发怒的狮子，张开自己的血盆大口，作势yu扑上去，直接了断的刺透张立的咽喉！”

    “范正东，你干什么，冷静点好不好！他是我男朋友！你只是我的朋友！！！”李芳见范正东一拳轰开张立，立马心疼的说道，全然没有理会此时此刻，喜欢了她三年范正东的感受！当然，在她眼里范正东只是自己的普通朋友罢了！怎可能要比张立重要！

    “小芳，这个男人是谁.”不明所以就受次重击的张立也是相当的愤怒，哪里跑来不长眼sè的猴子，若不是顾忌李芳在，张立早都动手了.

    “他，他是我们班上以前的同学，范正东！！！”

    “范正东？？？”张立好像听见什么非常可笑的事情一样，不禁大笑起来.

    “他就是你经常提起的那个喜欢你，还爱自作多情的书呆子？？？真是笑话”张立没有了刚才愤怒的表情，有的只是深深的鄙视，当然还有讥讽.

    “小子，老子告诉你！李芳现在是我的女人，而你充其量也只是她的一个普通朋友，甚至连普通朋友都算不上！！！所以，我需要jing告你，若是再敢让我有发现你对李芳还纠纠缠缠的，老子废了你！！！！”张立的每一句狠话都如同磨了数十年的快刀，毫不留情的烙印在他身上，疼痛无比，不，应该是没有了知觉！

    范正东茫然的看了看天空，茫然的看了看物是人非的人，茫然的忽视了发生在自己身边一切的事情.

    “小子，老子在给你说话呢！！！的有没有在听？？？”范正东的无视，让原本自我感觉良好的张立顿时火起，再一次高声jing告！！！

    范正东依然没有理会他，不，是没有任何的心思！！！喜欢了三年的人儿现在成了别人的女朋友，私底下还被当成笑话，这一切的一切给范正东好好地上了一课！！！

    “艹！敬酒不吃吃罚酒！！！”愤怒的张立见范正东还是没有任何反应，强忍不住的火气，顿时喷薄而出！！！挥舞着拳头狠狠的落在了范正东身上.

    不知是范正东真的没有知觉还是根本无力反抗，张立每一拳都结结实实的打在了范正东的身上，没有任何留手！！！

    也许最后是张立没有了打人的力气，也许是范正东的不抵抗让张立失去了兴趣，又或许是李芳强行拉走了张立，害怕出些什么事情，反正等范正东醒来的时候，自己已经是躺在了医院！全身上下没有一处完好的地方，白sè的纱布将他裹得严严实实！范正东依然没有任何表情，他在酝酿，他在酝酿自己的怒火，然后狠狠的爆发出来！！！.

    听完整个故事的经过之后，轩辕擎天沉没了好久！！！也是在为范正东悲哀，喜欢上一个不该喜欢的女人而遗憾，更是为范正东的不值得！看得出来，范正东是一个痴情的男人！！！这么说来范正东对于兰沟镇案件的动机就有了，因为李芳就是兰沟镇的人！但是，不知道为什么，轩辕擎天突然有点同情这个家伙！

    “对了，钱裴，你怎么能够对范正东的事情了解的如此清楚？？？”

    “嘿嘿！！！天哥，你忘了这里是抚平镇，范正东的家乡，怎么说也得有几个跟范正东一起长大，关系特别好的兄弟吧！！！这消息就是一个刚刚放假准备备战高考的一个女同学告诉我的！怎么样，是不是运气很好！！！而且人我也给你带来了！”钱裴笑了笑，有点得意的说道！

    暴力求收藏，求推荐！

 第三十二章：范正东的报复（二更，求收藏）

    弄清楚状况，轩辕擎天一伙人也是丝毫没有耽搁，向着范正东家的方向走去！！！范正东家里很穷，住在山腰处，并不怎么好找！！！

    但是有了钱裴带来的那个人当向导，并且在轩辕擎天500块大洋的诱惑下，一伙人还是很快的看到了范正东的家！

    那是一件破旧的石板房，远远看去，轩辕擎天乐观估计，这间房子的历史最少都得在三十年之上！！！

    破烂不堪不说，房子的墙壁在常年的劳作下也是染上了黑黑的一层烟灰！！！房屋面积也很小，大概有三十多个平方，唯一能够让轩辕擎天一伙人站住脚的恐怕就只剩下房屋前方的哪个平整的场地了！！！导游在送到目的地之后，就离去了，毕竟轩辕擎天一伙三十多人，气势上的确有点吓人！不过，轩辕擎天总感觉事情有点诡异，看着导游头也不回的离去，他还是决定派几个人盯着这个家伙！不是出于什么目的，而是轩辕擎天的直觉！他感觉这个导游有点不正常！

    石板房有一个大门，房门上贴着泛黄的门神图！左边是秦琼，右边是尉迟敬德！估计也有一段时间没换了！！！

    “砰砰砰！”刀疤重重的敲响房门，大声喊道：“里面有人没有人找！！！”

    十分钟过去后.

    “艹！天哥，你说那个导游会不会把咱们给骗了？？？这他妈的足足将房子里里外外找了数十遍也没见有人的味道啊！！！”汪兵随意的从房间里拉出来一个木椅，坐了上去，撇撇嘴骂道！五百块钱的导游的确是便宜了那个家伙，早知道在这里，还不如把钱给兄弟们吃顿饭呢！

    十分钟前，几番叫人无果之后，轩辕擎天下达了暴力摧毁的命令！！！时间紧迫的他可不允许磨磨蹭蹭的事情出现！！！系统可是只给他两天的时间！两天之内任务没有顺利完成，那恐怖的惩罚措施足以让轩辕擎天里里外外的蜕几层皮！！！

    “行了，别吵了！！！让我好好想想！”事情的所有经过仿佛一片片碎裂的小地图，杂乱不堪，漂浮在轩辕擎天的脑海！轩辕擎天要做的就是将这些小地图拼成一张完整的大地图，这样的话事情的脉络才会清晰，至于凶手自然会浮出水面了！

    范正东的确是跟李芳他们有矛盾，可是跟那些个小朋友有什么事呢？这就是唯一让轩辕擎天想不明白的！除非，李芳的家人有在兰沟镇的当官的？对！！！如果是这样的话，一切的推测都成立了！范正东为了报复李芳，最大的可能就是想要借着幼儿园事件让李芳的家庭出现一些重大的事件！假如李芳的父亲是镇长的话，这件事情的影响力绝对够他喝一壶的了，十几个小孩的生命安全问题，绝不是什么小事。说不定还有免职的可能！

    当然，也正如轩辕擎天猜测的一样，只是李芳的父亲却不是兰沟镇的镇长，而是比镇长还要大一点的镇书记！因为此次事件的影响，李芳的父亲在出事的第二天就被免了职。县上的高官是不可能让这件事情影响到他们的前途，所以说李芳父亲就成为了一个必然顶缸的替罪羊！当然，幼儿园案件的发生，绝大一部分原因究其责任也都是李芳父亲的事！！！抓了他也并不是多么的冤枉！只是这些现在的轩辕擎天是不会知道的！

    “呜呜！”一声极为细小的呻吟声，突然传入轩辕擎天耳力！

    “停下！”轩辕擎天手势一举，放到嘴边，示意在场的人不要发出任何声响！

    声音！！！声音！！！轩辕擎天一步一步的向着声源地靠近者！手底下一群小弟也是在聚jing会神的听，只是什么都没有感应到！

    终于，轩辕擎天将脚步挪到房屋最左角的一个地方，停了下来！没错，就是这里了！轩辕擎天弓下腰，将耳朵附了过去！虽然那生硬细小无比，一般人根本不可能察觉到声音存在！但是这些对于轩辕擎天这个生下来就优秀与旁人数倍的感知力，还是明锐的捕捉到了一丝丝的讯息！轩辕擎天敢保证，房屋的地下，绝对有什么不可告人的秘密！

    轩辕擎天挥了挥手，示意周围人让开，自己编起了裤脚，又一次走到原地，高高的抬起腿，狠狠的落了下去！

    果然，在轩辕擎天这一记重腿下，看似跟其他地方没有什么区别的地面，瞬间就凹了下去！一个直径有半米宽的圆形黑洞显露出来！

    “我擦！天哥，你这也太牛逼了吧！你怎么能够知道这个地方会有暗道！！！这这不科学啊.哎，等等我啊.”

    轩辕擎天没有理会钱裴的惊呼，直接从黑洞处跳了下去！洞口离落地的地方并不是很高！但是非常的结实！显然，挖这个洞口的主人是经过jing密的算计过后才动工的！

    三米多长却只允许人半蹲进去的通道，将轩辕擎天束缚的紧紧的！也许是设计者故意如此，又或者是另有打算！

    通道过后有一个大概一立方米的容身空间，然后什么都没有！

    “天哥，这是个什么情况？？？”紧随而来的汪兵从通道挤了过来，左右看了看什么都没有，不禁有些纳闷，询问起轩辕擎天到！

    “自己不会看？注意，不要放过每一寸地方！钱裴，让手下速度给我在下山路口，以及房屋周围给我等着，一有情况，无论是什么东西，先给我抓住了再说！”

    轩辕擎天有一种直觉，建造这个地方的人一定就是范正东，而为什么要整这么大的一个迷宫，只有找到范正东再说了！

    狭小的空间只能容得下两个人的存在，轩辕擎天让所有人都到外面去等着，以免发生什么意外情况，开始敲打着四周的墙壁！

    “天哥，这是空的！”汪兵很认真的执行着轩辕擎天的命令，没多久还真被发现了状况！

    “让开！！！”空的，没有疑问了！在这种情况下，空的就代表着出口！轩辕擎天狠狠的一脚踹在了汪兵指向的土墙。

    “咵！”的一下，正面土墙应声而裂，变成了一块块成型的土块，落在地上！被溅起的灰尘瞬间弥漫整个地下空间！

    “咳咳咳！”轩辕擎天和汪兵两人连忙跨到了另外一头，剧烈的咳嗽起来！干干的灰尘落到嗓子眼里让两人很不习惯！

    “我cāo！！！这他娘的难道是传说中的水月洞天？”一个足足有篮球场大小的钟ru石空间亮瞎了汪兵的氪金狗眼，一眨不眨的盯着前方！

    没想到范正东这个家伙还有这等奇遇，轩辕擎天这样想到！顺着一点点亮光，轩辕擎天和汪兵向前走去！

    “天哥，这里有一堆没有烧完的火堆！”前行的汪兵一脚踩在地上发出木材断裂的响声，弯下腰的汪兵冲着轩辕擎天大声说道！

    轩辕擎天点了点头，刚刚走进这里的时候，轩辕擎天就闻到了一股若有若无的味道，汪兵的发现正好证实了这一点！这么说来，此地这几天一定有人居住过！或者说一直有人居住过！看情况，很有可能是因为某种情况外出，又或者是逃走了

    “天哥，快来看这里！！！”

    暴力求收藏，求推荐，求各种票票！

 第三十三章：给老子追（三更，求收藏！）

    “什么东西？？？”观察周围环境的轩辕擎天顺着汪兵的方向走了过去！！！

    “好像是人身上的物件！！！”汪兵诡异的指着地上的某物说道，脸sè苍白的说道！看面部汪兵表情绝对是什么东西吓到了他！

    “这这！！！”轩辕擎天也是一脸的不可思议，汪兵所指之物并不是其他什么东西，而是男人的生殖器官，看样子绝对是让人割下来没有几天！

    轩辕擎天突然想到了某些关键，他记得昨天晚上给李芳打了个电话，而接电话之人却是个男的。在联想到张立和李芳的结合，范正东的离奇反应！轩辕擎天敢判断，地上的东西绝对是张立的！那么接电话的人一定就是范正东了！整个案件的条例在此刻算是清晰异常了！

    范正东在遭受爱慕之人被抢走，身体被情敌摧残双重打击之下，内心怨恨程度绝对是空前强烈！回到家之后的范亚东，苦思冥想之下，决定疯狂报复！

    随后，范正东在自家的地下开始土木工程，奇妙的是机缘巧合下被范正东遇到的这个超大空间的钟ru石之地！成全了原本还有一大批工程进度的范正东！

    充足的时间让范正东开始筹划自己的报复行动！幼儿园安全时间只能算是范正东的一手计划！

    第二手计划才是大头，轩辕擎天相信，此时此刻张立和李芳这两人绝对在范正东的手上，而且人生安全非常不乐观！

    当然，地上的生殖器官除了是张立的，轩辕擎天很难再想到另外一种情况！如果一切的推测成立的话，只要抓住了范正东，案件就算是彻底的完成了！

    时下最为头疼的是，看情况，轩辕擎天的动作很有可能引起了对方的jing惕，也许就在十几分钟，或者是半个小时前嫌疑人范正东就转移了目标！

    轩辕擎天紧紧的皱起眉头，一张原本红润的脸变得苍白起来！他总感觉有什么关键的东西被自己忽略了。这种高频率的思考让他非常的痛苦，瓶中的罂粟丸已经吃了两颗！

    “天哥，天哥！我们找到了范正东初中时候的毕业照片！后面有对应起来的署名！您看看！”一个小弟连怕带跑的将手中的照片传递到轩辕擎天手上！

    照片！！！轩辕擎天双眼一亮，连忙接过小弟手中的照片，对应着找起范正东来.

    左排第三列倒数第五个男生，一、二、三、四、五！

    “什么.”轩辕擎天紧紧的攒紧手中的照片，几秒钟后平整的照片已经被轩辕擎天蹂躏的不成形状！

    “给我速度打电话给盯着导游的几个兄弟！立刻给我控制住那家伙！胆敢反抗，直接暴力解决！老子生要见人，死要见尸！”没错，左排第三列倒数第五个男生，虽然那时候照片里的人儿还很稚嫩！但是，轩辕擎天还是一眼就看出了照片上的男孩，跟刚刚送他们上山的导游有着百分之八十的相近之处！可以肯定，那个导游就是所谓的范正东！

    原本轩辕擎天一直感觉被自己忽略的某种东西一下子变得清晰起来，他记得那个导游在看到他们这一群人询问起范正东的时候有那么一点闪躲，虽然只是稍瞬即逝的零点几秒，但还是被轩辕擎天敏锐的察觉到！在了解到钱裴告诉自己事情的经过也是那个自称高中放假回家的导游之言！难怪这么亲切，原因在这里！

    更况且，范正东将轩辕擎天一伙人送到目的地之后，他那太阳帽下流露出的狡诈也被细心的轩辕擎天先到了眼中！今天要不是自己多留了个心，恐怕还真的是到手的鸭子飞了！

    汪兵不明所以，但还是连忙跑出去给尾随的小弟联系上！

    抚平镇，街道路口！一行五个人正蹲在一家超市门口外面，等着什么！

    “狗子，你说那家伙这他娘的进去多久了，就是买满汉全席也得出来了吧！”

    “急什么急！！！老大说让我们跟着就跟着，再说小四刚才不是进去假装买东西了吗！那家伙的确在挑什么，只是有点慢而已！”

    “擦！说的倒也是！不过老大吩咐我们盯紧那家伙，万一要是跑了怎么办？？？”

    “行了，豹子，没事就别瞎猜！要是不放心你就进去看看情况！顺带给兄弟们捎个几瓶水出来，老子口都渴死了！”

    “我好吧！那我进去看看！不过买水的费用谁报销？”

    “报销？？？他娘的，你想多了吧！！！就几瓶水都想报销！那老子是不是应该把你前几天用的套套也一并给你报销了！！！”狗子气得两撇小胡须，根根倒立！一脸愤慨的盯着豹子，好像在说，你丫的再给老子废一句话，老子就废了你！

    不过常年跟狗子混在一起的豹子那里受这种威胁，反而理直气壮的说道：“嘿嘿，要是狗子哥感觉可以的话我也不介意！前几天我用的牌子是冈本，六十多块一盒呢！除去你偷偷拿走的两个，你给我报销三十块钱就行了！你看怎么样呢！！！”

    “怎么样！！！”狗子感觉自己的心、肝、脾、肺、肾一瞬间集体碎裂，抄起路边的一块红sè板砖飞了过去，：“怎么样你麻辣隔壁，老子报销你妹啊！”

    当然狗子的这些手段，豹子不知道领教过多少次，自然是熟练的躲了过去，并还以狗子一个贱贱分不清楚的笑容，闪进了超市！

    走进超市的豹子先是在柜台上拿了几瓶水，然后又装作忘了买什么东西的表情，那逼真的表情，轻车熟路的肢体动作，绝对有潜力去当下一届奥斯卡影帝奖的得主！

    转悠了一圈的豹子突然发现，本来就不大的超市，那里还有其他人的身影？除了他屁都没有！

    “狗子，妈的！那家伙不见了！”豹子凄厉的一声大叫，直接震醒了烈ri炎炎下有点迷糊的狗子！

    “人不见了？开什么玩笑！别他娘的忽悠我！！！”不对，天哥让我们悄悄跟随那个导游，豹子这么明确的暴露自己的意图，不是一下子就让人发现了！豹子这人狗子知道胆大心细，这种事情绝对做不出来，除非.除非她娘的是真的！！！

    狗子不顾一切的和几个小弟冲向了超市，他们可是非常的清楚，自己老大的脾气！万一这件事情办糟了，下场绝对是非常惨的！最少最少一个月的伙食费是没了！娘的，一个月伙食费那可是将近一千块钱啊！对于还是学生的他们来说，一千块大洋绝对是巨款！谁他娘的让老子没了伙食费，老子要了他的命！

    “什么什么情况！两分钟前小四不是还看见那家伙在这里的嘛！！！”狗子焦急的说道！

    “我他娘的怎么知道，老子进来就没见了！”

    狗子自然不会怀疑豹子说的话，这种情况下，谁都不会开玩笑的！

    五个人统统将目光注视到了超市老板的身上：“老板，我劝你老师给我交代那个家伙去了哪里！去了哪里！”狗子几乎是嘶吼着说出最后的几句话！

    常年好勇斗狠的五个jing干小伙子那里是兢兢业业干了十多年超市老板能惹得起的，连忙交代：“小兄弟们息怒，息怒！刚才那个人去了厕所！”

    “厕所在哪里？？？”豹子一双大手狠狠的拍在老板的收银台上，气势汹汹！

    “那里！”超市老板连忙指向左边的一个小道！

    随后狗子五人以迅雷不及掩耳盗铃之势，冲向了厕所！厕所门紧闭，显然是有人从里面锁住了！

    “让开！”豹子退后了几步，一个俯冲狠狠一脚揣在门上，木质大门应声而裂！走进厕所的豹子见窗户大开，往下一看，超市路边河道前方一两百米处，不正是刚刚那个导游亡命的跑着！

    “给老子追！！！！”

    暴力求收藏，求推荐！求各种票票！今天大爆发，看书友的激情，我会一直努力，你们的收藏，就是我最后的决心！

 第三十四章：怎么不跑了(四更，求收藏！)

    发现目标的狗子一伙，撒丫子就冲出超市门口，目标直指那个导游，这个时候谁还管暴露不暴露目标！先把人给逮住了再说！

    奔跑中的狗子口袋里的手机铃铃响起，十几秒后.

    “天哥有吩咐，谁抓住那狗ri的导游，赏一千大洋！豹子，你他娘的快给老子跑快点！一千块大洋，你他娘的上次不是准备和我双飞吗，抓到那家伙我们就有活动资金了！给老子迈大步子跑，别怕扯着蛋！！！”狗子疯狂冲着不要命狂奔的豹子大声吼道。原本就生猛非常的豹子，在听到狗子的话之后，顿时感觉自己腿上加上了喷气筒，双腿的疲乏直接消失的不见踪影，似乎有着无穷尽的动力催促着他前进！

    “我草你妈！！！一千块大洋是老子的！！！”听到狗子大喊的小四，也是同样爆发出了不同往ri的自信，双眼中尽是狠辣！本来略微落后豹子的他竟然还有了一点点的优势，不断的缩短着和逃跑导游之间的距离！

    “老子也要一千大洋！！！”“我不要命了，一千块大洋是我的！！！”

    连续两声怒吼，惊呆了人群后方的狗子。狗子一双大大的眼睛直直的盯着前方，浓浓的不可置信的神情没有丝毫波动，狗子实在是没有看出来，原本一个个文雅的家伙能在一千块大洋面前爆发出如此骇人的力量，的确是震jing到了他！

    范正东今天非常的郁闷，及其的郁闷，万分的郁闷！他认为自己在接触轩辕擎天一伙没有留下丝毫破绽，而且表现的还相当的出sè！

    也就是这样，自己依然被那伙人尾随！范正东想不通到底是为什么，仔细前前后后回想了一遍今天与轩辕擎天见面的场景！但是没有任何人知道自己就是范正东这是不可争议的事实，再到后来他还告诉了那伙人发生在自己身上的真实故事，再到后后来带着他们到自己的家！每一步范正东都走得非常的谨慎！难道对方是想偷偷的要回五百块钱的报酬？又或是害怕自己骗了他们！当然这都有可能！只是时间越长范正东就越担心自己的秘密被发现，越担心被发现就越慌张，越慌张救越想逃跑！！！

    可谁能想到，这群家伙像极了嗅觉灵敏的狗，就是连自己进超市买个东西都两分钟查看一次，根本没有任何离开的机会！好不容易找到机会从厕所逃走还没走远就被发现，拧头看了几眼四个如狼似虎的家伙奔命似的跑着，范正东敢发誓，自己绝对没有欠他们钱！...

    “天哥，那什么狗子盯得那个人跑了！！！”汪兵去而复返，对着轩辕擎天说道！！！

    “什么？跑了！！！狗子他们是怎么办的事情，给我通知他们，要是人从他们手上跑掉，以后就别跟我混了！”只手可得的任务就快要完成，却出了这档子事情，放到谁身上都会愤怒！轩辕擎天闭上双眼细细的平静了下心情，不知道为什么自己最近总是会无端的因为一些事情导致情绪失控，这完全就不是他的作风！看来自己受系统所说恶魔病毒的影响真的很大！

    “告诉狗子，谁要是抓住范正东，我赏他一千大洋！”平复后心情的轩辕擎天重新组织了下语言说道！

    “范正东？？？天哥，你不会是说那个导游就是你苦苦寻找的范正东吧！！！”汪兵睁大双眼，吃惊的说道！

    “是的！！！那个家伙就是我要找的范正东！”

    “不过，话说回来，天哥这个家伙跟你有什么仇恨，让你如此看待，难不成他抢了你的女朋友？”汪兵非常好奇，这个根本就没有印象的家伙，能够跟轩辕擎天产生什么交集，又或是发生矛盾，要说是抢女朋友？汪兵绝对是玩笑自语，在安镇市，还有能与轩辕擎天媲美的存在？？？

    汪兵的发问在轩辕擎天的意料之中，因为不管怎么说自己的行为都有些诡异！不过借口什么的从来都不是可以难得住轩辕擎天的！

    “有人给了一笔十万的悬赏金，让我们两天之内务必抓到这个家伙！你说这种生意做还是不做？”轩辕擎天自然是不会吧超级游戏空间这种匪夷所思的事情告诉汪兵，即使是再好的朋友！况且，就算轩辕擎天说出来，汪兵也会一笑而过，权当他开玩笑罢了！与其这样还不如编个谎话圆圆！

    “十万？我去，谁这么有钱nǎinǎi的！嘿嘿，天哥还是你厉害，生意都做到这来了，小弟佩服！！！”轩辕擎天所说，汪兵倒是没有任何怀疑，哪怕就是轩辕擎天什么都不解释，汪兵也不会觉得有什么不妥，因为天哥是他老大！老大做事自然有老大的道理，知道多了反而不好！

    “行了，我们先出去！！！你带人赶紧下山去看看狗子他们有什么要帮忙的，记住务必要把范正东给我抓回来！！！不要让我失望！”轩辕擎天吩咐道。

    “放心吧，老大！那个姓范的就是插着翅膀也不会跑出我们的五指山！！！”汪兵拍了拍胸脯，一脸自信的说道！

    钟ru洞？这可是个好地方，先保护起来，说不定到时候有大用处！随后离开了这里！

    刚出洞口，就被急匆匆的钱裴给撞了个正着:“我说，什么事情这么着急的？？？走路都不看这点！”

    “哎呀，天哥，你赶快来后山，我们的几个人在后山的一个人工挖出来的陷阱里发现了两个人！！！”

    两个人？这回所有的答案才叫全都付出了水面！不用想也知道后山陷阱里的两个人一个是张立，还有一个是李芳。..

    “老子草泥马！别他妈的让老子抓住你，抓住你不剁了你的双腿！！！”紧紧跟在范正东身后十多米的豹子发出一声怒吼，湿透的衬衣，嘴边突出长长的舌头，看样子肯定累坏了！豹子心里也在纳闷，全年长跑冠军的他竟然追了将近十多分钟，硬是拉不开这十几米远的距离，被范正东死死地掉在身后！

    “有种的追上我啊，艹！！！追不上别唧唧歪歪的！！！”范正东也是被追出了火气，大声骂道！十多分钟的狂奔放到一般人身上估计早都躺下了，若不是从小家里条件艰苦，锻炼出来的身体素质，也许这一会正在身后穷追不舍的几人身下呻吟了吧！想到这些，范正东又一次加快了自己的脚步，他就不相信，那群家伙这么有毅力！

    “豹子，上车！”一阵摩托车的嘹亮呐喊声，从豹子身后传来，疲惫不堪的豹子一看，顿时火气冲天！

    “他娘的，老子咋这么笨捏！！！傻不拉几的追了这么久.”

    “别他娘的废话！”狗子伸出一只手，一把拉上豹子，油门狠狠一拧，摩托车发出嗡嗡嗡的叫声，嗖的像范正东追去！

    范正东也不傻，眼见对方骑着摩托追来，赶紧就想往山上跑，却已经迟了，足足开到一百码的摩托车转眼间就慌到了范正东旁边，豹子一个飞扑狠狠的撞在范正东的身上！

    摩托车加上人的冲力顿时将两人带出去飞远，但即使是翻滚出去，豹子也不忘紧紧的抱住范正东，让其逃脱不得！

    停下摩托的狗子三两步跑上前来，一脚踢在范正东身上大骂：“的给老子跑，跑啊，怎么不跑了！”爬起身来的豹子更是怒火冲天，一脚接一脚落在范正东的身上！

    暴力求收藏，求推荐！求各种票票！爆发，爆发，碎事今天写多少发多少！求收藏推荐啊！！！

 第三十五章：罪犯落网（五更，求收藏！）

    “天哥，狗子来电话了，范正东已经被控制住了！就等你发话了！！！”

    “好，他nǎinǎi的，忙了一天终于算是搞定了！那什么，钱裴带你的人把后山的张立和李芳一并带下山去”

    十分钟后，轩辕擎天一伙人带着张立和李芳来到了山下！范正东倒也真的是狠，直接剁下了张立的生殖器官不说，还刮花了李芳的脸蛋！！！

    可见其对张立和李芳这两个人多么的心狠手辣，对于这种完全被女人迷失了心智的男人，轩辕擎天是打心底里看之不起，男人什么重要，无疑是事业二字！

    有了事业，地位，女人什么的还不是松松的，只要自己想，就不可能有办不到的事情！

    为了一个完全都不值得自己爱的女人搞得现在这副模样，轩辕擎天只能给与他两个字：废物！

    当然从另一方面看，男人的凶狠倒是被范正东表现的淋漓尽致，只不过范正东的凶狠有点心理扭曲而已！！！

    “范正东？”轩辕擎天看着被汪兵按在地上的男子，出声道！

    “你们是什么人？想干什么我告诉你们现在是法治社会，你们要对自己所做的事情负责！！！”范正东剧烈的扭动着自己的身体，反抗着！

    “艹！给老子老实一点，再他妈的动，老子废了你！！！”汪兵对这个并不老实的家伙非常讨厌，整个人都被按在了地上，还不甘心！

    “哦！法治社会！！！呵呵，范正东，你也算是交通大学的高材生了，不会不懂你自己做的那些事，够判几年的吧！几天前兰沟镇幼儿园案件是你干的吧，我身后的张立还有李芳也是你囚禁的吧！范正东，我不得不说的是，作为男人，你的确是狠！但是作为一个有仇报仇，有怨抱怨的人，你能够对无辜的小孩下得了手，我今天无论是出于什么原因都得卸了你的这双手！钱裴，给我刀！！！”

    人群后的钱裴听到轩辕擎天的话，连忙从面包车的地垫下抽出了一把长有半米的斩马刀，递了过来！

    接过斩马刀，轩辕擎天将锋利的刀尖抵触在范正东的左臂上，高高扬起

    “等等，我承认我不该对那些孩子下手，这算是我这辈子最最后悔的一件事情，但是老子从来没有后悔过报复，我要让你们救出的两个人知道，并不是人穷就可以欺负！我身上有一张银行卡，里面有三万块钱，请你帮我把这个钱给那些受到伤害家庭，算是我的忏悔！现在要杀要剐悉听尊便！”范正东见轩辕擎天真的拿起刀，抵在他的臂膀上，慌张的说道！

    “nonono！现在是法治社会，打打杀杀什么的我们这些奉公守纪的人是不会干的！不过，你的双臂老子还是要废！你以为就你那两下子就可以躲得过我的惩罚，苦肉计？真是可笑我轩辕擎天向来做事一言九鼎！你知道你的罪最多判个五年六年的，想用三万买自己的双手，呵呵！笑话！汪兵！”

    “是！”听到轩辕擎天指令的汪兵提起范正东的衣领，把趴在地上的范正东架了起来！

    手起刀落，两声痛彻天地的惨叫传遍了整个抚平镇的街道，来来往往的人全都跑了出来观看！

    没有飞溅的血液，没有落地的双肢。轩辕擎天用的是家传手法，寸力，借助刀背的挥舞出层层破空气力，硬生生的震碎了范正东的双臂！

    “将他塞进我的二手奥拓，我们返程！！！”轩辕擎天指着范正东说道！

    “对了，狗子，你把这五百块钱拿给超市的老板！就说这事我们陪他的房门钱，剩余的一千我说好的，奖励给豹子的！”在钱这方面，轩辕擎天赏赐手下从来都不吝啬，因为这个东西赚得多了也就是一个数字，没有必要在意太多！

    一共来行的三十人，除了自己，汪兵，钱裴，刀疤外，其他的二十六个人，轩辕擎天都给了五百块钱的小费，乐的他们一个个龇牙咧嘴的！

    汪兵，钱裴，以及刀疤三人，轩辕擎天肯定不能随随便便打发了，前前后后跑的最多的就是他们，所以轩辕擎天准备给他们点甜头尝尝！狭小的二手奥拓空间里，刀疤汪兵两个人一左一右的将疼晕过去的范正东夹在中间！而钱裴坐在最前面！轩辕擎天坐在正驾驶上开车，当然这是他自己要求的，毕竟超级空间系统的条件就是这，他也没办法！

    “给，这是跟你们的！三个袋子一人一个！上面有署名！”轩辕擎天一只手扭着方向盘，一只手从口袋里掏出三个薄薄的黑sè纸袋扔了过去！

    三个黑sè纸袋里面装的是三张银行卡，汪兵，钱裴，刀疤各一张！至于里面有多少金额，只有他们自己查了才知道！

    离安镇市公安局还有十分钟路程的时候，轩辕擎天给老刘打了个电话，将现在说有的情况都说得一清二楚，然后挂了电话！

    像这种政绩什么的跟轩辕擎天没有什么关系，他只是想完成系统所下发的任务，仅此而已！

    安镇市公安局门口，依然是那天晚上的情景，密密麻麻的人丝毫没有离开这里的想法！

    老刘在接到轩辕擎天的电话之后，连忙通知了公安局局长王震山，虽然他不知道轩辕擎天说的话到底是不是真的。但是，现在这种情况，整ri的被这些村民堵在门口也不是个办法，要不是公安局局长在上面压着，早都有媒体什么的过来跟踪报道了！

    老刘远远看到一辆二手奥拓缓缓停靠在马路对面，从车子里走出来几个人，正是轩辕擎天！

    “范正东，到了局子里你的事情就跟我无关了，至于你的录音我会亲自交到jing察叔叔手上。”轩辕擎天早在开始的时候就留了个心眼直接将范正东的话语录了下来，免得到时候麻烦！当然，像这种过程轩辕擎天并不怎么好出面，毕竟他不是jing察，所以轩辕擎天把范正东交到老刘手上之后，就离开了！当然还有太监了的张立，以及毁容掉的李芳！

    “恭喜天启者完成隐藏任务一：找到兰沟镇造成幼儿伤害事件的罪魁祸首。任务时间：2天，任务奖励：平安符一张，起亚新一代rio一辆，强制经验卡五张，双倍生存点获取卡五张，经验2000，生存点：20000。天启者可自主选择奖品投放地！望天启者继续努力！”

    “恭喜天启者超级万能停车位游戏升级，目前等级：二级：经验：2100.生存点：23000；拥有汽车：二手奥拓(1)；起亚新一代rio(1)；特殊物品：强制经验卡五张，双倍生存点获取卡十张，万能药剂一瓶，基因药水一瓶！梦魇病毒剂清(一年)一瓶！平安符一张。”

    “恭喜天启者超级万能停车位游戏晋升一级，超级游戏空间随机奖励抽取奖品机会一次！”

    暴力求收藏，求推荐！求各种票票！中午一天有课，所以就没有写多少，晚上赶紧骂了一张，立马送上！

 第三十六章：劲爆的随机抽奖（求收藏！）

    “恭喜天启者超级万能停车位游戏晋升二级，超级游戏空间随机奖励抽取奖品机会两次！”

    随机抽奖？敢不敢不坑爹！轩辕擎天从小到大都不信抽大奖，得大礼这一说，因为他曾经不信邪的为了超市购物的抽奖，连续十次跑到超市买能够达到抽奖标准价钱货物，抽了十次，而那次设立的奖项一共只有十个安慰奖，一次xing被轩辕擎天抽走了八个，直接导致原本只有百分之八十几率中奖的情况瞬间飙升到百分之九十九！当场就让轩辕擎天蛋碎了一地！

    系统的随机抽奖？欧喜巴，轩辕擎天承认自己的买彩票，抽奖什么之类的运气确实不怎么好，因为上次的超市事件还让轩辕擎天记忆犹新！

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，轩辕擎天惧怕了

    他娘的，是福不是祸，老子今天豁出去了！！！我就不相信，我的运气一直这么背！！！

    轩辕擎天开着二手奥拓疾驰在路上，但是心思却已经不知飞去了那里！！！

    安镇二中公寓楼，512房间，轩辕擎天钻进房间之后，关上了房门！先是打开保险箱，查看了一下自己的药剂！虽然说轩辕擎天知道，在安镇二中一亩三分地上，他就是皇帝，没有任何一个人敢，或者是能触碰自己的利益！但，药剂的珍贵他还是难免要看上两眼！

    一切安然无恙了之后，轩辕擎天开始询问起随机抽奖是个什么东东情况。\Ｗ W W. ＱΒ 5. ｃ O m\

    超级游戏空间系统倒是非常的果断，直接将诺大的一个随机抽奖界面呈现在轩辕擎天眼前.

    抽奖界面旁边有一把巨大的左轮手枪，只是这把左轮有点超级大力士的感觉，地球上的左轮手枪跟他比起来简直就是小巫见大巫！

    超级游戏空间随机抽奖规则：规则一：天启者默念随机抽取，从上万个超级万能停车位游戏提供奖项中命中六奖项。

    规则二：系统将天启者一次随机收取的六个奖项放入到界面右侧的魔轮手枪弹槽中，算上一个空白弹槽，一共七种可能！

    规则三：天启者可任意次数顺时针旋转魔轮，然后将装有奖项的弹轮滑入魔轮手枪中，打开开关。

    规则四：天启者扣动扳机，奖项将顺着魔轮枪口管道滑出，出现在界面上方，谢谢参与则不出现任何场景！

    规则五：天启者扣动一次一次扳机之后，获得奖项将从魔轮中消失！可以选择继续扣动扳机，或者是重新转动弹槽！

    规则六：天启者一次奖项抽取之后，可选择重新六个新一奖，装入弹槽，进行抽取！

    注意：每件奖品被天启者抽到次数高于三次后，将永久消失！

    系统提示：天启者拥有三次随机抽取奖励机会，是否使用一次抽奖机会，抽取奖品！！！

    “同意！”怎么着自己也有三次，想想也是，随机随机什么的轩辕擎天内心还是希望能够真的一震男人往ri的雄风，一举拿下超级大奖！那样的话，岂不是很爽！

    系统提示：天启者是否确定选择失去一次抽奖机会，开始随机抽奖！！！

    “是！”他nǎinǎi的，抽个奖而已，哪来的那么多事？？？真是闹不懂系统想怎样.

    系统提示：随机抽奖进行中，十秒钟后，系统将自动提取六个奖项！

    “十秒钟？不是这么坑爹吧！难道不是自己喊停就喊停的嘛？？？”轩辕擎天一脸不解的询问着系统意见，像这种事情，必须得提出抗议来！

    系统提示：天启者可任意时刻停止继续摆动的挑选指针，时间规定在十秒之内！

    “怎么不早说！！！”轩辕擎天悲剧的问道，奈何指针已经停止了转动，六件物品已经出来了！自己的呼喊显得那么的苍白无力！

    好在的是，系统出品，必属jing品！轩辕擎天看着六件奖品满意的点了点头

    奖品一：本田cr－v，价值：240000生存点。停车收益：18生存点/每分钟！

    奖品二：长安马自达6，价值：178000生存点。停车收益：16生存点/每分钟！

    奖品三：宝马320，价值：330000生存点。停车收益：20生存点/每分钟！

    奖品四：marussiab2，价值：1000000生存点。停车收益：26生存点/每分钟！

    奖品五：法拉利ff(一月体验卡)，价值：2300000生存点。停车收益：30生存点/每分钟！

    奖品六：神秘图纸一张！(十年后汽车外观设计图纸一张)，价值不详！

    虽然说轩辕擎天已经是身家千万，可是对于超级游戏空间系统自主提取出来的六个选项也是眼馋的要命啊！其中可是有高达一百多万的豪车，而现在轩辕擎天自己也才是开的别克君威，十几万的车而已！那些随意一辆都可以压倒自己座驾的汽车确实是眼馋不已！就光光说价值而言，几十万.抽个奖就可以得到几十万换做谁都愿意不是。再者说，七分之六的中奖几率，绝对算的上高几率了！除非轩辕擎天的运气背到家，不然的话，这一次抽奖绝对能够满载而归！

    轩辕擎天有点迫不及待的展望起未来了，想想看，自己只需要将汽车停到车位上，完了慢慢的收益，再兑换成汽车。照这样发展下去，轩辕擎天完全可以自己成立一家汽车公司，或者是汽车销售公司，专门将从系统里兑换出来的汽车高价销售掉，一点点的积累财富，几年后说不定自己就是第二个比尔盖茨了！要知道，自己可是拥有1000辆汽车的拥有权。而且，转让或者售出汽车后，自己拥有的汽车数量又会空出席位，然后再购买汽车，再次卖掉！源源不断的赚钱、赚钱！

    轩辕擎天已经可以客观的想象出将来自己的发展方向，汽车大亨？呵呵，那也非常不错啊！

    轩辕擎天将六大奖品选项一次xing装进魔轮的弹槽里，然后快速的旋转起来，瞬间将弹夹推了进去！

    没有丝毫犹豫，轩辕擎天扣动了扳机，碰的一声巨响，魔轮枪口处出现了一辆车的优雅图案！这么一颗轩辕擎天突然觉得自己的运气真他妈的好到了极点，那流线型的车身，完美的造型，就仿佛一个超级大美女脱光了身子，妩媚的在你身旁一边跳着钢管舞，一边唱着征服！轩辕擎天喜欢这种感觉，真他妈的爽爆了！

    轩辕擎天揉了揉双眼再次确定，嘿嘿，他娘的没错，就是你了

    暴力求收藏，求推荐！

 第三十七章：连续抽奖（求收藏，求推荐！）

    marussiab2：(marussiaB2)是由俄罗斯的一家超跑汽车公司(marussiamotors)所推出全新超跑作品，是上一代marussiaB1的后继车款，其除了拥有酷似外星怪物的凶悍造型外，更搭载一具3.5升的cosworthv6引擎，而此具引擎经marussia调校之后，可分别输出300匹、360匹与420匹三种动力等级，虽然此动力输出数据与其它超跑相比并不出sè，但搭配仅1110公斤重的车重，让它在加速表现上有相当不错的水平，0－100km/h加速仅需3.8－4.2秒，不过最高时速则只到260km/h。

    marussiab2给轩辕擎天的感觉就是，霸气侧漏，外漏，正漏，此车那让人赏心悦目而又怦然心动的造型，着实让轩辕擎天着迷，这要是开到路上，别说是吸引人目光，就是直接撞墙的可能xing都非常的大！特别是银灰sè的金属质感，完全就是轩辕擎天超爱的颜sè，实在是美极了！

    相信二十岁之后，自己到了父亲所说的年龄，可以有女朋友，有情人，有爱人。那种情况，开着marussiab2一起到野外郊游，兜兜风也是相当不错的！嘿嘿，或者可以

    当然，也许有了更好的车之后，自己也会不在意marussiab2起来，但是现在的话绝对是实用xing十足.

    况且，轩辕擎天可没有忘记自己还有两次的随机抽奖机会，若是轩辕擎天已经不想在再想下去了，一切都让实际行动来证明吧

    兰博基尼、玛莎拉蒂、劳斯莱斯、法拉利、阿斯顿马丁、帕加尼、还有最最喜欢的布加迪威龙和珍藏版黄金车，我轩辕擎天强势来袭了

    轩辕擎天继续将目光从marussiab2挪移到庞大的奖池zhong yāng，一辆辆各种造型，各种品牌，各种风格的名车，让轩辕擎天膀胱都有些爆裂。不过，在不久的将来，你们都是我的轩辕擎天可谓是信心十足，凭着腾讯游戏停车位里的超佳表现，他相信这款超级游戏空间出品的超级万能停车位一定可以潇洒闭幕.

    轩辕擎天也更加期待下一款游戏到底能带给自己多少惊喜

    系统提示：天启者现拥有两次随机抽取奖励机会，是否使用一次抽奖机会，抽取奖品！！！

    “同意！”这不是废话吗，不抽奖难道要把机会吃掉不成？

    系统提示：天启者是否确定选择失去一次抽奖机会，开始随机抽奖！！！

    “是”好吧，轩辕擎天真的是有点拜服这个系统了，强制接取任务的时候也没见这么扭捏的啊。这不科学啊！！！难不成超级万能停车位的抽奖机会还可以用到自己以后其他解锁的游戏当中？要是这样的话，自己确实是有点浪费抽奖机会了！不行，得问问系统！！！

    正当轩辕擎天思量之中，十秒时间已经过去，系统直接为轩辕擎天提取了六大奖项！！！

    不是吧，我擦！！！怎么连控制时间这个事情给忘了？nǎinǎi的，走神了走神了.真是不应该！！！

    “我ri！！！你他娘的耍我吧，系统？我要一个解释，解释！”目光转向系统提取六大奖项上的轩辕擎天火冒三丈，这他娘的是个什么情况？？？

    奖品一：强制经验卡两张，价值：5000生存点。可提供任意车停车位时享有双倍经验！可用时间：一小时！强制经验收益：2/每分钟！

    奖品二：双倍生存点提取卡五张，价值：5000生存点。可提供任意车停车位是享有双倍生存点！可用时间：一小时/张；

    奖品三：江南奥拓一辆，价值：25000生存点。停车收益：6生存点/每分钟！

    奖品四：kiv秀尔一辆，价值：141800生存点。停车收益：15生存点/每分钟！

    奖品五：宝马z4一辆，价值：568000生存点。停车收益：23生存点/每分钟！

    奖品六：神秘图纸一张！(十年后发动机设计图纸一张)，价值不详！

    看着整个奖品排列下来的顺序什么的，轩辕擎天感觉自己被戏弄了，这和刚刚的奖品差距也太大了吧！！！连狗屁二手奥拓都出来了？？？真他娘的蛋疼！

    系统提示：系统抽取奖项绝对公平，公正，天启者尽管放心！奖项差距问题完全归属于人品，与超级游戏空间无关！

    “我草你丫的大爷！！！”轩辕擎天完全被系统咸而不淡的态度给整的没了法子，唯一能够发泄的恐怕就只剩下爆粗口了！

    系统提示：天启者对系统带有攻击xing企图，系统下次检测将扣除天启者十万生存点的惩罚，生存点不足则从自动扣除天启者生存时间！

    “我嘿嘿！！！系统大哥，有什么话好好说嘛！！！文明解决问题才是最高境界嘛，动不动就扣除、惩罚什么的多不好！是不是！！！”在系统的威胁面前，轩辕擎天发现自己好像连一点反抗能力的产生不了，这种感觉当他非常厌恶，轩辕擎天永远都喜欢自己掌握自己！不过，韩信都有胯下之辱，他轩辕擎天若是连这点都忍受不了何谈大业？何谈藐视天下？

    系统没有任何反应，对轩辕擎天的话语充耳不闻！！！

    “系统，我问问，超级万能停车位的随机抽奖机会是否可以作用到其他的游戏上面？？？”这一点轩辕擎天感觉很重要，若是可以的话，自己不妨将抽奖机会放到其他游戏上面，说不定获得的价值会更足，更大！！！

    系统提示：超级万能停车位所产生的游戏随机抽奖机会不能作用到其他游戏上面，只能覆盖超级万能停车位游戏！！！

    “妈的，这系统真他妈的抠！”当然这些话轩辕擎天只敢偷偷的在心里埋怨几句，不会放到台面上说的！既然系统都如此说了那么剩余的一次随机抽奖机会早用完用都一样，那还不如今天一次xing把奖项全都给搞定，省的自己牵肠挂肚的！轩辕擎天认为这种抽奖机会放到前期肯定是更加有价值的！

    老子拼了，老子要当最大的赌徒，不把筹码输干净不罢休！！！

    依然是那个动作，轩辕擎天将所有的六个选项全都放到了魔轮弹槽里，瞬间转动，推了进去！

    轩辕擎天喜欢左轮开枪的那种快感，更是喜欢电影里面弹槽里只放一颗子弹那种赌命的氛围，刺激、热血、惊险、裸的暴力！

    “砰”的一声巨响，魔轮完成了他光荣的使命，从弹道飞出轩辕擎天本次最终得奖，对于轩辕擎天来说，宝马z4自然是他最好的选择！

    轩辕擎天懂得，越后奖励就会越强劲，只是那什么神秘图纸的东西，轩辕擎天还真的不知道有什么用，除非自己卖给其他的汽车公司，又或者是自己开汽车公司创立自己的汽车品牌，这样的话这张图纸才会发挥它最大的作用！

    暴力求收藏，求推荐，求各种票票啊！

 第三十八章：超级大奖（求收藏，求推荐！）

    魔轮开出的不是神秘图纸，也不是宝马z4，更不是kiv秀尔，而是完全没有想到的空白选项！

    轩辕擎天不敢置信的瞪大了自己的双眼，直直的瞅着魔轮枪口处，确实是什么都没有，一片空白，哪怕是江南奥拓或者是经验卡，他也认了。http://www.qb5.com但是愿望很丰满，现实很骨感。

    出奇的七分之一的概率就能够让轩辕擎天遇上，轩辕擎天自己都不知道自己有多么的背，rp有多低！！！他nǎinǎi的，轩辕擎天狠狠的吐了口唾沫，连忙跑到房间的水池里狠狠的抹了一把脸。来来回回的用香皂、洗发液、清洁剂、洗衣粉清洗了无数遍手！一双原本就很干净的双手差点就被轩辕擎天搓烂了！！！

    洗完手，轩辕擎天又一次转换到超级游戏空间！现在给他的选择有两个，空白选项已经被打了出去，现在魔轮弹槽里只剩下六个选项，若是继续抽奖的话将有百分百的几率抽取到奖项。但是重新换取奖项的话，并不是一定会换取比现在还好的奖项，而且自己又会有七分之一的几率抽到空白项，轩辕擎天有点纠结.

    “cāo他娘的，老子要是不换奖项不是对不起自己在厕所里来回洗手的痛苦了！！！管他那么多的呢！”轩辕擎天把心一横，男人年轻的时候估计那么多后果干啥，想到哪里走到哪里不就行了，下定决心的轩辕擎天这一次重新将目光定格在超大奖池界面上！从头到尾，轩辕擎天仔仔细细的环顾了一遍所有的奖项。大脑迅速的将所有近万个选项全都击倒了脑子里，轩辕擎天痛苦的思索起来，这些完全无迹可寻的项目还真的被轩辕擎天发现了一点倪端.

    如果说把汽车的价格全部定位，五十万以下分为一个阶段，五十至一百万分为一个阶段，一百万至五百万分为一个阶段，五百万以上分为一个阶段！

    轩辕擎天察觉出，每四辆五十万以下的汽车紧挨着三辆五十至一百万的汽车，而最后一辆五十至一百万的车之后有两辆一百万至五百万的豪车，接着就是一辆五百万价值以上的超级名车！！！也就是说第二次的系统提取奖项环节直接全部抽到了第一价位的汽车！真不愧是倒血霉！

    当然一些经验卡，生存点提取卡，神秘图纸间接的插在轿车的旁边

    若是自己能够在某个时间段，瞬间叫停系统的旋转指针，自己最少有五成的把握抽到五百万价值以上的超级名车，当然这一切的猜测都得经过事实验证了之后才可以得出结论！轩辕擎天来来回回的有巡视了奖池一眼，然后选择抽取过程

    系统提示：天启者现拥有一次随机抽取奖励机会，是否使用最后一次抽奖机会，抽取奖品！！！

    “使用！”轩辕擎天没有丝毫的犹豫！

    系统提示：天启者是否确定选择失去一次抽奖机会，开始随机抽奖！！！

    “确定！”轩辕擎天一双眼睛大大的等着闪烁的光电，光点闪烁的非常没有规律！不，应该是轩辕擎天察觉不出而已！

    短短的十秒钟却给了轩辕擎天一种漫长十年的感觉，满头凝结的汗水，紧皱的眉头，就是现在.

    “停！”离系统自动提取十秒相差零点三秒的时候，轩辕擎天果断的下大了停止闪动的命令！没有丝毫犹豫！！！

    “哈哈哈哈！！！”轩辕擎天大笑起来，眼神之中跳动着喜悦之光，原本攒的很紧的双手也渐渐松开，这一刻他总算是感觉到了幸福！虽然不是自己心中所想的那个目标，但是这次的奖品确实是不赖！

    奖品一：哈雷摩托，价值：300000生存点。停车收益：18生存点/每分钟！

    奖品二：奔驰e200l，价值：450000生存点。停车收益：21生存点/每分钟！

    奖品三：宝马m3限量版，价值：1280000生存点。停车收益：27生存点/每分钟！

    奖品四：保时捷boxster2013，价值：1450000生存点。停车收益：27生存点/每分钟！

    奖品五：雪铁龙雪铁龙gtco，价值：3600000生存点。停车收益：48生存点/每分钟！

    奖品六：阿斯顿马丁one77，价值：45000000生存点。停车收益：60生存点/每分钟！

    保时捷boxster2013，雪铁龙雪铁龙gtco，阿斯顿马丁one77.

    好吧！轩辕擎天承认自己沦陷了，他仔细地算了算自己银行卡里静静呆着的存款额，也就是系统赠送的一辆车那么多，这种感觉绝对是史无前例的！！！

    正如轩辕擎天所想，系统随机抽奖的确有迹可循，这样一来自己完全有可能在下一次抽奖的时候有把握提取更好的奖项！

    炽热的目光死死的盯着最后的两辆超级大睾丸，轩辕擎天的神经在跳跃。他突然想到，魔轮枪只有七个弹槽，装上奖项之后会有一个空白选项，要是说凭借着超强的记忆力姥姥的记住奖项五、六的位置，然后让空白选项隔开，直接将自己所想要开出的奖品推到第一号弹槽，那么是不是会非常容易的拿下价值最高的休斯顿马丁one77.

    按照正常的逻辑思维走的话，轩辕擎天的假设的确是成立的，只是关键在于超级游戏空间系统的会如此轻易的让你计算出它的定位吗？如果是这样，超级游戏空间是否是太

    不过有没有这么一回事，先试试再说！！！轩辕擎天快速的将六大奖品装进了魔轮弹槽，然后一双眼睛死死地盯着前方，仿佛要穿透弹槽的内部结构一般，弹槽瞬间转动！就在那一刹那，轩辕擎天感觉自己突然不如到一个极度安静诡异的空间，眼前只剩下旋转的弹槽，弹槽旋转的速度非常的快，轩辕擎天完全跟不上自己的节奏，只是弹槽在即将停下的时候，旋转的速度是逐渐变慢的，这让轩辕擎天有了可乘之机！慢、慢、再慢，终于就在魔轮停下的那一刻，轩辕擎天清楚的看到了排列在第一序列的选项－－－－空白项！

    艹，格老子的！！！老子的运气有没有这么差？要不是哥哥我机灵，今天指不定又得被坑一次呢！！！

    妈的，给老子再转，相同的方法，轩辕擎天又在弹槽快要停止的那一刹那，找到了轨迹，jing准的计算出序列一的奖品－－－－空白项！

    我.我！！！好吧，老子以后再也他妈的不信抽奖、彩票、刮刮乐什么之内的狗屁事情，绝不！！！

    强忍着想杀人的冲动，轩辕擎天又一次转动弹槽

    第三十一次后，轩辕擎天总算是停下了自己的所有动作，擦了一把额头的汗水，轻轻地舒了一口气。实在没有想到的是，单单一个抽奖游戏能搞得自己如此狼狈，长达半小时的jing神消耗，整的轩辕擎天是jing疲力竭，足足吃了六颗罂粟丸才堪堪抵挡住身体一，源源不断的痛楚！

    不过，效果是明显的，收获也是值得的！四千五百万大洋才能买得起的超级豪车，将会在下一秒坐落自己家，这种幸福，轩辕擎天感觉所有付出真的值得了！

    跟所有的男人一样，他也喜欢车，特别是像这种已经超越人思想的炫目，绝对是一种全新的考验！轩辕擎天爱死了这种感觉！

    当然更多的是爱上阿斯顿马丁one77

    暴力求收藏，求推荐，求包养！！！

 第三十九章：阿斯顿马丁one77的震撼

    在这一个时刻轩辕擎天按不喜欢犹豫，直接扣动了扳机，阿斯顿马丁one77仿如天使般坠落，吸引着轩辕擎天按所有的灵魂！

    英国超级跑车品牌阿斯顿·马丁于2009年6月份左右，在巴黎车展上展出了全新的旗舰车型one－77，世界限量77台。2010款one－77已上市，拥有7.3升排量的超跑one－77将以全新的姿态展现在大众面前。对于国人来说，阿斯顿·马丁一直是一个处在金字塔最高端的品牌，是那么的神秘，如今阿斯顿·马丁出品了一款更具神秘sè彩的车型one－77车型。之前这款车型已经被曝光了出来，而具体的动力参数还没有被曝光，不过阿斯顿·马丁官方在发布的一段视频表明，新的超级跑车one－77的动力参数已经最终确定：750马力/553磅尺(最大功率559kw/最大扭矩750n·m)。

    阿斯顿·马丁全球限量车型one－77将于2011年4月18ri在国内正式上市。阿斯顿·马丁one－77全球限量77台，中国获得了5辆车的配额，这5辆车已经全部订购一空，售价达到了4700万。这款车在北美地区售价180万美元，英国地区售价125万英镑，这个价格已经超过了标准版的布加迪威航。

    这只是轩辕擎天自己了解到的一点点讯息而已，轩辕擎天知道，这样一辆车绝对是能够引发安镇市的车市地震！

    作为ns－区摩托车比赛的举办方，轩辕擎天知道自己那小小的一个摩托车赛事都能吸引如此多人喜爱的原因，那就是男人xing子里的野xing！

    四处环顾了一下，公寓里安安静静的，依然还只是他一个人，汪兵、钱裴那两个损友一定是去查看自己送给他们银行卡里的数目了吧！呵呵，现在一定乐得合不拢嘴！

    现在轩辕擎天还是先准备找上一个安静还没有人烟的地方把车放出来再说.

    安镇市建设银行分行门口处，汪兵和钱裴以及刀疤三人刚刚从自动提款机处离开，蹲在路边，双眼茫然的看着前方，但雷同的是三人的脸上都洋溢着开心的笑容，傻傻的，瓜瓜的！这时从路边走过一个上了年纪的老nǎinǎi，路过三人的时候弯下腰，在汪兵的面前丢下一块钱，离开了

    本来傻笑中的汪兵顿时拉下了脸,默默地注视着老nǎinǎi的离去

    “哈哈哈哈！！！大兵，你真是.真是笑死我啦.”钱裴原本就合不拢的嘴，长得更大了，两只手忽闪忽闪的拍着自己的胸口，显然是承受不住了

    “大兵哥，你这你这，嘿嘿嘿！！！”刀疤也是笑的前仰后翻，完完全全的忽视了汪兵黑的像碳的一张老脸

    “够了！！！笑什么笑，有什么好笑的？人家老nǎinǎi热心肠，却被你们这种没有素质，没有文化，没有教养的三没有人员耻笑？你说你们十来年的教育都学到狗肚子里去了！！！我们要本着一颗感恩的心，去回报社会，回报人类，你们这些粗俗的人懂吗？”在这种情况下，汪兵知道，你要是越不好意思，钱裴和刀疤两个家伙一定会更加严重的加倍的嘲笑你。若是你本着一颗完全无所谓的心，厚足了脸皮，两人会觉得没什么意思，最多讥笑几句就罢了，但相对于上一种情况，汪兵自然是知道如何选择的！

    “行了，别给自己找借口！！！人家老nǎinǎi过马路怎么就在你面前扔了一块钱，还不是看你笑的像个傻子，同情你！！！你还喘上了，将问题抬到回报人类社会的高度？我说大兵，几ri不见你的脸皮厚度渐长啊！！！”若是不抓住这种机会好好的挖苦一番汪兵，那他就不叫钱裴了！！！刀疤在一旁早都捂着肚子疯狂大笑起来，根本生不出一点说话的力气！

    汪兵一张老脸由黑变青，再变红，反复着！双眼喷薄出的怒说在诉说着，此刻他非常暴躁，非常愤怒！

    “够了，老子就是这样咋了？我突然发现如此高素质的我竟然跟着你们这么粗俗、肤浅的家伙做朋友！这简直就是对我的侮辱，所以我决定和你们分道扬镳！！！告辞”汪兵实在是忍受不了钱裴的那让他恶心到想吐的嘴脸，转身就走

    “哎哎哎，去哪儿啊？兄弟们还想让你这高素质人才教育一下呢，再聊会.”钱裴连忙拉住汪兵的臂膀，说道！

    “聊你妹啊”一使劲，抽出自己的双手，汪兵头也不回的走了，当然他依然不忘记在路过一个有营业执照的乞丐面前将老nǎinǎi施舍给他的一块钱留下了，这一刻汪兵感觉自己回报了社会，回报了人类，乃至祖国！！！当然，令他有如此觉悟的依然还是轩辕擎天发的工资卡，足足一万块，nǎinǎi的长这么大这绝对是属于自己的最大一笔巨款！虽然在轩辕擎天手下干了三年，过手他的钱没有千万也有几百万，但那些都不是自己的！真正的拥有才是最实在的！

    汪兵的离开让原本欢乐无穷多的钱裴、刀疤两人顿时感觉没了什么意思！钱裴揣着一万块潇洒的离开了！当然刀疤也是兴奋非常，五千块，足够他挥霍一阵子！上次记得有个妹子想和他单独到华山去玩玩，因为没有活动资金给搁置了，现在.嘿嘿！！！.

    ns－区，摩托车赛场！现在才是下午6点多，但是源源不断的驶进的轿车，摩托车已经塞满了zhong yāng停车场。车虽然多的出奇，却秩序井然，每个人领上门童交予的小票将车听到固定的位置，几个赛场周围无数的啤酒吧都开始营业起来，今天八点举行的摩托车超级赛事吸引着所有安镇市，以及安镇市周边县市的人！

    ns－区，地下停车场，这里是轩辕擎天的专人停车场，数十辆拉风的哈雷，长江等等品牌的摩托熙熙攘攘的停在那里。但是今天唯一不同的就是停车场出现了三辆陌生汽车！

    起亚新一代rio、marussiab2、阿斯顿马丁one77，三辆车一次排开，正是系统任务奖励，以及随机抽奖得到的超级豪车！

    绝对的真实，绝对的炫目，绝对的震撼！那种裸的视觉冲击，以及完全颠覆三观的神奇现象，着实让轩辕擎天一时接受不来

    轩辕擎天轻轻的抚摸着阿斯顿马丁one77的超酷车型，那种女人肌肤般嫩滑的质感，深深侧刺激着轩辕擎天的神经！

    “宝贝儿，你实在是太美的.”轩辕擎天留恋的看着阿斯顿马丁one77，旁边的marussiab2却是提不起他任何的兴致！与眼前的爱车相比marussiab2无疑是逊了不止一筹！

    无论是外形，手感，还是流线车身，marussiab2只能算是高富帅中的穷丝，而阿斯顿马丁one77却是高富帅中的白马王子，完全不在一个级别！

    嘿嘿，要是今天晚上自己开着阿斯顿马丁one77到后山观看摩托车赛事，会引起什么样的轰动呢？

    想到这里，爽到灵魂出窍般的瞩目感，让轩辕擎天毫不犹豫的钻进了阿斯顿马丁one77车内，发动机那彷如老虎嘶吼般的震撼响音，将轩辕擎天浑身上下捋了一遍，这种感觉前所未有！“宝贝儿，让我们一起去亮瞎安镇市所有人的双眼吧！”

    暴力求收藏，求推荐啊！！！

 第四十章：颤抖吧，人们！（求收藏）

    “欢迎大家来到ns－区擎天摩托车赛事，相信大家已经对我们今晚的超级摩托车赛事已经迫不及待了吧！但是，我不得不说现在离比赛时间相差十五分钟，各位先生，女士们请稍安勿躁！拿起你们的手中的啤酒让我们为今晚的超级赛事一起干杯吧！！！”

    跟随着赛事解说员优美的声音，几乎所有来到现场的人们都将手中的啤酒杯高高举起，共同饮下了这杯啤酒，相当的配合！

    “呵呵，看来大家都知道我们的规矩，不过我还是要习惯xing的宣布一下，以免有初来乍到的朋友们不懂得这个规矩！老板定下规矩，凡是一口饮尽啤酒杯中啤酒的，都会受到我们擎天老板额外赠送的啤酒一打！不过今晚我们举办的是超级赛事，何为超级？那就是与众不同！所以，今晚所有的酒水费用将由我们举办方承担，远道而来的朋友们尽情的享受你们手中的啤酒吧，让我听听你们的激情尖叫声.”

    吼、吼、吼、无数到来观看赛事的人争相呐喊，人群中有西装革履，也有破破烂烂，有都市丽人，也有乡村灰姑娘，有资产丰厚的老板，也有身无分文的穷丝，但是在擎天摩托车赛场，无论你是什么身份，什么地位，什么背景，一律被同化！在这里，所有人都成了普通人，只需要呐喊，呐喊呐喊就够了！而唯一能显示出差距的就是投注的多少！但在擎天赛事上，举办方并不会因为下注多少的问题而出什么状况，因为来到这里需要的就是释放，释放不停地释放！

    “呐喊声不够大，我的耳膜还没有被你们震碎，你们的激情在哪里？？？在哪里！！！”

    解说员的又一次带动，让所有原本就非常兴奋的人员更加沉浸，呐喊声一波盖过一波

    “接下来的活动相信大家都非常清楚，当然，不清楚的来人也没关系，让我们的灯光师开始准备，你的大灯在我的指令下停到谁的身上，谁今晚就可以得到价值一万元的摩托车大奖一份，你们之中将会有四个幸运儿哦！你们还在等待什么，那边的叫喊声够大，我就从那边开始”

    擎天摩托车赛事能够举办的如此成功，无非就是利诱利诱，再利诱，一次次吸引人们心神，一次次让他们流连忘掉，不得不说轩辕擎天玩的花样真的不错！！！

    仅仅几个月的时间依然成为sx省，声名远播的摩托车经典赛事，不在少数的外地人都不远千里的来到这里，游玩，观看！而，擎天摩托车赛事在吸引无数摩托车爱好者的同时，也一举成为安镇市最受欢迎的旅游项目之一！更加奇葩的是，这么一个新生儿竟然成为所有到达安镇市旅游公司的一个重点景区，为此，轩辕擎天获得了几百家旅游公司的分成合约！当然，条件就是游客可以安全的在摩托车赛事时间尽情的游玩！

    “我们帅气的灯光师，你的灯光在哪里？”一粟直冲天际的白光插入云霄！“让我们开始从南边最先开始，因为那里的人们更热情，倒数10、9、8、7、6、5、4、3、2、1开始.停！嘿，小伙子愣什么愣，就是你！对没错，恭喜你获得了我们今晚的超级大奖！让我们灯光师在他身上驻留十秒，摄像师为他拍照留念！！！”

    李复实在是有点不敢置信，因为自己今天刚刚跟团旅游到这个陌生的城市，在导游的带领下来到了被导游吹得神乎其神的什么擎天摩托车赛事，原本就抱着凑热闹的心态来玩一玩，可谁知道这里场面的恢弘简直是震惊到了他，几乎所有人脸上都洋溢这笑容，聊着天，他不难看出从哪些名牌轿车里走出来的男人绝对是腰缠万贯。ｗWｗ.ｑ ｂ⑤.Com /就单单这么两点就让他对这个摩托车赛事刮目相看！气氛在解说员的带动下不断的高涨着，凡是从你身旁走过的人都会热情的对你敬上一杯酒，这种大家庭的感觉不知为何给了李复一种全然不同的感觉！

    他决定自己回到工作岗位上之后，一定要为这个擎天摩托车赛事大大名号，不然绝对会弱了自己大记者的名头！只是唯一一点让他有点别扭的就是进门时，两个妹子的全身检查。虽然被摸的有点爽，但还是感觉怪怪的！不过现在嘛.李复完全不敢相信近万人的人口基数，超级大奖偏偏落在了自己头上，这种突然被幸福砸中的感觉前所未有过，甚至要比自己升官还要来的爽快！短暂的愣神之后，李复发出了狂野的呐吼，宣泄着心中无穷的快感！

    “嘿，这位帅哥还真是野xing，相信你的声音会有很多女孩子喜欢上！！！”解说的调侃逗笑了所有的人，但是李复却觉得没有任何关系，相反他感觉这种笑声让他很舒服！

    “好了，让我们灯光师再次准备，这一次我想知道那边的呼喊声更大呢？？？好的，东边的朋友太热情了，让我们的光环闪起来！！！”

    活动环节很快就完成，一共抽出了四名幸运儿，除了李复外，解说员又抽出了两男一女，不断的刷新着场上高昂的气氛.

    “大兵，你说老大的脑子是怎么长得？怎么会突然想到举办这什么摩托车赛事，当时我可是极为不看好，可瞅瞅，瞅瞅现在，娘的，这他妈的有没有这么火？？？”钱裴蹲在马路的一旁一口喝下手中的啤酒，不解的问道！

    “行了，一天别瞎歪歪，老大的心思要是你能够揣摩，你不就成老大了，净说些废话！天哥之所以能够当老大，这就是活生生的差距！！！咱们不得不服气！”汪兵一口灌下啤酒杯里所有的啤酒，撇了撇嘴不以为意的说道！

    “行行行，你有觉悟好了吧！！！你有觉悟就是被人当成了乞丐，还施舍了一块钱！！！真是牛逼！”

    “卧槽！！！我说你至于还记着那事情？他nǎinǎi的要是你羡慕了，我去找个老nǎinǎi，让你也尝试一下怎么样！！！”

    “这可不敢，那是你的专利，嘿嘿！！！”笑的前仰后翻的钱裴显然记得非常清楚下午的那件事，当然也非常乐意拿出来说说

    “行了，哪来那么多废话，天哥不是说今天晚上要亲自参加超级联赛嘛这都过去了多长时间还没见反应？？？再不来联赛就开始了”

    “是啊！！！要不要给天哥打个电话？问问什么时候能到，推迟下比赛时间？”钱裴拿出电话询问着意见.

    “说话啊！！！你傻了？？？看什么看的这么入迷的？？？”找到电话号码的钱裴，抬起头看见汪兵一脸神奇的盯着自己的后面，一动不动，根本不理会自己。汪兵那乡巴佬的样子让钱裴非常鄙夷，但当钱裴自己看见那景的时候，却露出了比汪兵还狗血的表情！

    “这这是”钱裴举起自己颤抖的双手指着前方结巴的说道。

    “这什么这，这.这他妈的是阿斯顿马丁one77？”举办过无数次摩托车比赛的汪兵和钱裴二人算是跟正常男人一样，有着对车狂热的心脏，像阿斯顿马丁one77这种金字塔顶端的超级大睾丸，他们怎么可能不知道。只是那传说中的名车活生生的出现在他们眼前，那种震惊绝对无法用言语说明！

    开着豪车的轩辕擎天满脸红光，像是打了鸡血，显得格外的兴奋！看到那一个个眼睛都快要突出来的行人，轩辕擎天真的很爽，心里只有一个裸的想法。

    “颤抖吧，人们！”为我的到来颤抖吧！！！

    求收藏，求推荐！

 第四十一章：二手奥拓超级联赛（求推荐！）

    “卧槽！！！刚才那个人是天哥！！！你确定我没眼花？”汪兵好像是看到什么超级夸张的东西，语无伦次的说道！

    “什么叫我确定你没眼花？你眼花没眼花你自己知道！反正我是眼花了.那不会真的是天哥吧！！！！难道天哥买了辆阿斯顿马丁one77？”钱裴的语气很是飘忽，显然不怎么相信自己的老大会买下阿斯顿马丁one77，因为那超高的售价，以及中国区限量销售来说，阿斯顿马丁one77绝对是不是有钱就能买到的！

    两人自言自语之间，轩辕擎天就已经开着豪车进了赛场！

    “哎，卧槽！快看那是什么.”“什么什么，别打扰老子，老子在泡妞！！！”“难道那就是传说中的阿斯顿马丁one77，这安镇市这么小的一个地方怎么可能有人拥有如此高档次的跑车？”“什么，阿斯顿马丁one77？”原本流连在妹子身上的人，一瞬间扭转自己的头，直直的盯着前方，然后爆了句粗口：“这他妈的是真的？？？”

    “五湖四海的朋友们，让你们久等了，现在是běi jing时间7:59，里我们的摩托车赛事还有一分钟就即将开启，一分钟后大家就可以自主下注，给自己所看好的赛车手加油！当然在这之前，我们要有请我们擎天摩托车超级赛事的创建者，轩辕擎天上场为大家讲几句，让我们用热烈的掌声欢迎他.”

    解说员话音刚停，下方就响起如雷贯耳的轰鸣声，所有人几乎都起立鼓掌起来，显然对于轩辕擎天，他们还是非常的尊敬的。只因为这里，给无数人提供了绝无仅有的超炫环境，为千千万车迷提供了一个优秀的展示平台，这里就是他们的乐园，天堂！轩辕擎天则是创立这一切的上帝！！！

    轩辕擎天优雅的将车停在赛场zhong yāng，轻巧的帅气翻身，越过车门平稳落地。然后一步步走上十多米的看台！！！

    这就是自己的成功，他喜欢这些人带着崇拜的眼神看着自己，更喜欢这种挥斥方遒的霸气，豪迈！

    “你们好，朋友们！不论是远道而来，还是本地认识，能够到这里，都是我轩辕擎天的朋友，我也谢谢大家的捧场！今晚的摩托车赛事希望大家能够玩的愉快！不过，今天本人能够来到这里的目的并不是说这些。今天是六月三号，两天后，也就是三月五号的夜晚，ns－区东段公路处将举办一场赛车比赛，当然这场比赛并不是所谓的摩托车竞技赛。而是正规的轿车竞速赛！参赛车辆暂且定义为二手奥拓，参赛数量为100，分为是个小组，每小组十辆，小组赛的第一名将获得第二轮也就是最后一轮的竞赛资格！最后的冠军的住将获得我的座驾，阿斯顿马丁one77使用权七天，以及现金奖励100000人名币！季军以及亚军奖项六月五号开始公布！安镇市，或者是安镇市周围的所有人都可以参赛，根据参赛标准进行编号！名额只有100个，希望大家能够珍惜时间，赶快报名参赛！！！”

    轩辕擎天将自己的正事说完了之后就驾着吸引所有人眼球的阿斯顿马丁one77离开了现场！

    轩辕擎天并不知道自己的一番话，直接刮起了安镇市的超级地震！阿斯顿马丁one77，是男人都听说过，四千七百万的造价绝对是超过了所有人的接受底线！当然人们更清楚的知道这辆车的珍贵之处，要知道在中国它之销售5辆！七天的使用权？别说是一天，都会有无数人挣破头皮。

    当然，这些事情却不是轩辕擎天应该关心的，他所在意的只是系统所派发的任务能否顺利的完成，免得夜长梦多.

    安镇市第二天，几乎所有人都知道了ns－区三天后的汽车赛事。事实上更加吸引人们趋之若鹜的是那冠军的奖励，绝对不是一般人能够抵挡的！

    ns－区二手奥拓赛事报名点处，已经排起了长长的队伍，从山脚一直蔓延到山顶赛区的二手奥拓长龙却对是奇观中的奇观！！！

    这一天无数公司里的员工集体请假，跑到二手车市场买上一辆二手奥拓，然后连忙开到ns－区排队报名！

    情景一：

    “我告诉你，今天你要是给老娘我报不上名，老娘就踹了你！！！”一个高挑美丽的妹子对着排队中的男子狠狠说道！

    “我的姑nǎinǎi，您就放足了心吧，早晨六点我就跑过来排队了，我还就不相信连个名额都抢不到！”悲催男连忙安慰着妹子，大声说道！

    情景二：

    “喂，你不是想泡我么，这样，你要是能够在这次ns－区举办的二手奥拓超级联赛上得到第一名，开着阿斯顿马丁one77，像我表白，我就答应你！！！”女孩羞红了脸说道！

    “放心，我就是拼了这条老命也会为你拿下第一名，记住你说的话，我这就去了.”男孩头也不回大冲向报名区，然后被打了出来！

    “艹，哪来的，不排队就像报名，想死了吧！！！”“他妈的，小赤佬你再挤一个试试，剁了你！！！”

    yu哭无泪的男孩害怕的看着一个个凶神恶煞的人，颤巍巍的跛着脚离开，进入到了浩浩荡荡的报名队伍

    “我ri，这他妈的什么情况！！！不会全是排队的吧？？？”汪兵抓住一个人连忙问道排队干什么，结果着实让他震jing.

    “开来天哥的担心真的有点多余，那什么我现在就给天哥打电话报个喜！”

    九号公寓楼，512宿舍，轩辕擎天一个人呆在房间里，静静的做着！面前的方形小桌子上放着厚厚的一沓高考最后大冲刺的教案！

    无数的试卷，密密麻麻的铺满了一地，都是轩辕擎天做过的，没有丝毫难度.轩辕擎天摇了摇头，这些试题根本就没有任何的参考xing及其挑战xing！若是高考真如老师所说，要比这些试卷还要简单，那么轩辕擎天感觉自己根本就没有必要在看书了，看那些接触过的东西已经全然提不起轩辕擎天的任何兴趣！

    “不知道魏筱琪复习的怎么样了”闲来无聊的轩辕擎天不知为何突然就想到自己那个可爱到极点的同桌，心中有些莫名的悸动感！..

    “啊秋，啊秋！”不知道算不算是心有灵犀，正在看着试题的魏筱琪美美的打了两个喷嚏，“不知道轩辕擎天那个家伙复习的怎么样了？呸呸呸，怎么会想到他那个只知道欺负人大坏蛋！”狠狠的甩了甩头，魏筱琪想要摒弃心中的杂念，继续看着试卷。可那颗言不由表的心深深的出卖了他！“为什么一直会想到那个家伙呢？哎呀呀呀”魏筱琪胡乱的抓着头发，根本无法抵抗那种感觉!

    求收藏啊，求推荐！

 第四十二章:意外捡美（求收藏，推荐！）

    2011年，6月，4号清晨！轩辕擎天固定时间的起床，来到公寓楼后的小山里，练起父亲教给自己的拳法，拳名:轩辕拳！是轩辕家的独门武学。

    轩辕擎天神情不变，一步踏出，右拳微握，轰然挥出！凡是武者，刀枪棍棒，斧钺钩叉，这些都可能不会，没有去浸yin，习练过，但绝对不可能没有练过拳，拳是手臂的延伸，更是武者最强力量所在。轩辕擎天这一拳仿佛禁锢了方圆百米的虚空，空气都好像凝结起来！

    转瞬间，轩辕擎天又轻描淡写的一拳挥出，若是拳法造诣高深者驻足观看，一定会被轩辕擎天的拳法吸引，震惊！

    这一拳轻盈灵动，看似没带多大力气，但威势远远要高于任何拳法，夹杂着气爆声，颇有一种藐视天下，唯我独尊的感觉！

    陡然之间，轩辕擎天连挥数拳，速度快的划出道道虚影，似乎不是一只拳头砸下，而是一颗颗巨大的陨石从天幕坠落，裹挟着万钧不当的力量，与空气急速摩擦，甚至连空间都隐隐产生了扭曲。

    轩辕擎天记得父亲说过，此拳只可杀，不可斗！此时此刻，他才知道轩辕拳的霸道之处！只是父亲看不到了！

    我已经到达父亲所说的第二层境界，返璞归真！离拳法的巅峰只差一步，轩辕擎天紧紧的握着双手，眼神尽是坚定！超级游戏空间的身体改造之后，轩辕擎天发现，自己每每练拳都会不自觉的进入到天人合一的境界，与这天，这地都更加亲密起来！否则已经卡在一层境界数年的轩辕擎天怎可能在如此短的时间里，轻松突破！

    足足打了两个小时的拳，轩辕擎天才堪堪收手！全身上下已经湿透，黏黏呼呼的让轩辕擎天很不舒服！

    匆忙来到公寓，舒爽的洗了个澡，才发现汪兵，钱裴頂这个黑眼圈，坐在坐在床头，一脸幽怨的看着他！

    “怎么，我脸上有什么嘛……”轩辕擎天狐疑的走到镜子前瞅了两眼，干干净净！

    “天哥，你有异xing，没人xing啊！竟然拥有阿斯顿马丁one77这种世界顶尖的超级豪车！而我们跟天哥生生死死快三年，竟然不知道！！！天哥，您是我哥啊！昨天晚上，我可是和钱裴两人抱着车轮胎睡着的，看看我的脸，全黑了！呜呜，天哥，您就可怜可怜我们，让我们……让我们……”汪兵装出一副苦脸，痛哭流涕的拉着轩辕擎天的左手一个劲摇摆，怎么看怎么像撒娇的小女人！

    “你们…………难道你们昨晚在jing察局门口睡了一晚！我ri，我的脸全让你们丢尽了！”轩辕擎天昨晚将车直接开到了jing察局，案件破了之后，拥堵的jing察局门口也通常了起来，所以他直接停车准备完成第二个任务！在jing察和轩辕擎天安排小弟重点照看的情况下，就是再忍不住想要摸一摸也知趣的离开了！

    看了看时间，九点四十五，还有一刻钟自己的第二个任务就会完成，轩辕擎天但也没显得怎么激动，毕竟任务二并没有什么实质奖励！唯一能让他关心的恐怕就是生存点的奖励了！

    轩辕擎天详细的了解过超级万能停车位游戏，相比较腾讯出产的停车位，它最大的不同就是没有好友，没有固定停车地点！任务是此款游戏的中心主题曲，所有的收益和奖励都要通过系统任务才可以获得！

    也就是说，哪怕你把汽车停在路边车位，或者是停车场都不会获得一点收益！唯一的途径只剩下任务，这个消息直接把当时的轩辕擎天狠狠的打击到！

    翻版的要求就是升到顶级，经验的获得除了经验卡这种强制获得物品在，只能通过任务得到！看起并不需要多少经验升级的等级，实际上是非常困难的！双倍经验了每分钟只能强制获得两点经验，而这种物品并不是地摊货，可以轻易的获得！

    系统商城里除了车可以使用生存点购买以外，所有的特殊物品只能通过抽奖，和任务获得！所以说要想用经验卡的强制效果刷等级，那绝对是不可能！仔细想想也是，要是游戏如此简单，那就真的失去了乐趣！没什么可玩xing！

    轩辕擎天并没有过多的安慰这对伤心的人儿，因为这种裸的悲痛只能让他们自己忍住！出门搭了辆出租车，轩辕擎天准备去收获自己的果实了，整整一个晚上，十个小时的停靠加上强制经验卡强制经验，以及双倍生存点提取卡的附带效果，恐怕昨晚的收获应该不小！

    五张强制经验卡获得强制经验:600；十张双倍生存点提取卡总体获得生存点数:72000！再加上系统奖励的两百经验，轩辕擎天又离升级大业进了一步！

    在所有来往行人火热的眼光下，轩辕擎天钻进了阿斯顿马丁one77，伴随野xing怒吼声的响起，阿斯顿马丁one77急驰而去…………

    车内优美歌声的响起，松弛着轩辕擎天每一寸紧绷的细胞！连带着灵魂都跟着空灵起来.

    “呜呜呜，呜呜呜！”一个女人的哭声？怎么可能，车内这么大的音响效果，自己还会听到车外人的哭泣声？虽然说轩辕擎天并不怎么相信，但还是止不住往窗外看去的双眼.

    卧槽！还真的有个妹子蹲在路边哭泣！这他妈的也太假了吧！难不成…………不！非常有可能！一瞬间反应到关键之处的轩辕擎天露出了诡异的笑容！

    车缓缓的停靠在路旁，轩辕擎天打开车门走了过去！

    “美女，怎么哭了？有什么可以帮助你的嘛？”轩辕擎天尽量使自己的语气变得温柔，可以让哭泣的人儿更容易接受。

    “呜呜呜，呜呜呜！”将头深埋在两腿之间的妹子根本没有理会轩辕擎天的安慰声，自顾自的哭着！而且雷声越来越大……

    “喂……喂……”轩辕擎天轻碰了下哭泣的人儿…………

    一分钟后，轩辕擎天双眼忍不住冒出怒火，自己在人身边苦口婆心的说了一分钟，却不见对方有丝毫反应！这要不是他怕真的是自己所想的说法，就这么走了还真的心有不甘！

    nǎinǎi的，非要逼老子来硬的！“哭什么哭，有什么好哭的？再哭就把你的舌头拔出来！”轩辕擎天装作一脸狰狞，语气凶狠的对着痛苦的妹子说到！

    虽然说，这很暴力，但是却灰常的有效！

    只是轩辕擎天想不到的是，自己在路边捡到的却是一个极品美女！

    求收藏，求推荐！真心求推荐，求收藏，这情况实在是让碎事寒心啊！但是我会加油的！！！

 第四十三章:连环任务（求收藏，推荐！）

    入眼的妹子双眼哭的红彤彤，但却丝毫遮盖不了她那张jing致的像芭比娃娃般的小脸，一张嘟起的小嘴，显得格外娇气，有些一种让人无法抵挡像保护她的超强yu望！只是这些正对的完全就是普通人群！轩辕擎天是谁？

    “看什么看，让你别哭就别哭！若是再一次从你的嘴里传出哭泣声，我完全不介意把你拎到大街上，扒光你的衣服，让你哭个够！”轩辕擎天煞有其事的狂言到，当真吓得原本长哭不止的妹子顿时没了声响，只敢在嗓子眼处将悲伤打着来回！

    当然，轩辕擎天这一手对小女孩的确是有用，可路边的行人全都看不过眼了！

    “你看看，看看！生什么女儿，听清楚刚刚那个男孩说的话了没……”

    “老公，听你的，就生个儿子！要是生个女儿被人这么欺负，那我还不心疼死！只有咱们孩子欺负别人，没有别人欺负我们孩子的！”

    “嗯嗯！老婆你终于算是觉悟了啊！老公我很欣慰，很欣慰啊！”一对结婚没多久，正讨论这生儿生女这件事情上，完完全全的被轩辕擎天影响！

    “你，你，你……”泪中带花的妹子吞吞吐吐的说着，想要表达个什么意思，却又在轩辕擎天凶狠的目光下，发不出声音………………

    “你什么你！说人话……”

    “我，我，我…………”

    “我什么我……行了，上车再说……”轩辕擎天直接拉着完全反应不过来的妹子，进了阿斯顿马丁one77…………

    “看看，怎么样！我说那个女的是被包养的吧！不然怎能可能长的那么漂亮，还在路边哭……”

    “这不科学啊，难道真的印证了女神永远是高富帅的？”

    “必须是！走吧，不用看也知道那辆车最少也得几百万，咱们这辈子算是没希望了……”

    一对丝神情悲愤的看着轩辕擎天将梨花带雨的妹子带进了豪车，不甘的说到！

    “说吧，什么事哭的那么伤心？失恋了？还是被甩了……”开着车的轩辕擎天淡然的说出这句话……………………

    “我……我，我没有……”女孩气氛的说到…………

    “喂，我说你是不是结巴！说话怎么一个字一个字的往出嘣？能不能正常点，我给你一分钟的平复时间…………”

    “不用了！首先，我不是结巴！其次，我,我也不是失恋了才哭！请不要胡乱猜测？知道了吗？”女孩心里显然已经给轩辕擎天戴上了坏蛋的名号！

    “ok！这些对我来说不重要，重要的是你为什么而哭！”

    “你是坏人，我凭什么告诉你？”女孩紧握着拳头，不看轩辕擎天，恨声到！她显然对刚刚轩辕擎天的粗暴极其的不满！甚至说愤怒！

    轩辕擎天无所谓的摇了摇头，嘴角露出一点笑意！“坏人？呵呵，不好意思，给我这个称谓的人没有一万也有八千，多你一个不多，少你一个不少！反正我是不在乎！不过，要是你不想直接从我高速行驶的车中飞出去，那么我劝你最好老老实实的告诉我前因后果，否则…………”轩辕擎天发出一声冷哼声，威胁意味深长……

    “我就不………………额，事情是这样的……”女孩原本准备毫不犹豫的拒绝回答，可是当她看到缓缓放下的车窗，以及车窗在高速后退的建筑物，嘴边的话又溜了回来！

    女孩名叫慕容雪儿，跟轩辕擎天一样，是复姓！原本正在大学学习的她，跟着同学一块来到安镇市游玩，昨晚参加了那什么导游介绍的什么ns－区摩托车赛事，玩的很高兴的她，突然接到了家里的一个电话，电话另一头传来的消息仿如冰冻三尺的寒水，从头淋到脚………………

    家中的爷爷突然旧病复发，现在已经人事不醒，让慕容雪儿速度赶回去！满脑子空白的慕容雪儿那还有心思观看什么比赛，撒丫子就往出跑去，正所谓屋漏偏房连yin雨，刚跑出十多米的慕容雪儿因为走的太急，一个不小心，摔倒在地，腿上划出好多道密密麻麻的小口子，但这些她却不管不顾，甚至连掉落的手机都被忽略，连忙打了个出租，驶向停车场！

    可是，到了站的慕容雪儿才发现，自己的包包，被朋友拿着，身上一分钱都没有！此刻想到拿手机给朋友打电话，手机也全然不见了，要不是因为她的确长得可爱，还受了点伤，出租车司机绝对不会善罢甘休的！无奈的司机只能大叫一声晦气，开着车离去了……

    她想到了报jing，可是她突然想到，自己万一要是报了jing，身上连张身份证都没有的她会不会被拘留一段时间，那样的话自己爷爷那边绝对是………………慕容雪儿没有在往下想，茫然的走在路边，时间一分一秒的过去，一直到几分钟前，轩辕擎天的出现.

    系统提示:天启者触发隐藏任务。隐藏任务一:慕容雪儿的心愿！任务要求:将慕容雪儿安全的送到目的地！任务难度:一颗星，任务奖励:经验200，生存点:2000！任务失败:惩罚无！

    隐藏任务二:慕容雪儿的心愿二，任务要求:救助即将逝世的爷爷，并治好慕容雪儿爷爷的病症！任务难度:五颗星，任务奖励:经验:1000，生存点:10000，超级大礼包一份，神秘图纸一张(未知)！任务失败:惩罚无！

    系统提示:隐藏任务一与隐藏任务二属连环任务，天启者隐藏任务一，隐藏任务二将自动接取！

    系统提示:天启者是否接取任务？

    可选择任务？？？而且任务失败还没有惩罚？nǎinǎi的，系统总算是人xing了一会！艹！

    这个任务对别人来说可能根本不会完成，但是在轩辕擎天的眼中绝对不是问题，因为有神奇药剂在手，疾病什么都绝没有问题，除非是患有他这样无解病症的人，否则一切都很随意

    唯一让轩辕擎天纠结的是，这种珍贵药剂用在别人身上到底值得不值得，虽然说万能药剂有着三次的使用量，可是能够治愈绝症的万能药剂绝对算的上是无价之宝！

    前前后后仔仔细细，掂量之后，轩辕擎天还是决定好人做到底，接下系统的连环任务！当然唯一能够吸引轩辕擎天的只能是任务完成后的超级大礼包，和神秘图纸。因为轩辕擎天知道系统出品，必属jing品！！！所以碰碰运气也是不错的，说不定收获会更大！！！

    “行了，那个你告诉我你家在哪里，我送你回去。”思量结束之后，沉默的轩辕擎天对着慕容雪儿说道！

    “真的吗？？？谢谢你！谢谢你！！！我以后再也不叫你大坏人了”慕容雪儿脸sè仿佛空中的天气，yin转多云！！！

    “喔，不叫我大坏人，那你叫我什么呢.???”轩辕擎天不介意好好逗逗这个可爱的小女孩，那嘟嘟嘟嘟的小嘴，看的人心里痒痒的！！！

    “哦，不好意思，我忘了问你叫什么名字！请问，你叫什么名字呢？”慕容雪儿红着小脸不好意思的问道！

    “我叫什么？？？呵呵，凭什么告诉你？刚刚我可是听见有人叫我大坏人的，大坏人怎么可能把自己的名字告诉其他人，等着你让jing察来抓我嘛.”

    “不不好意思，我刚刚是无心的”慕容雪儿小手捏着衣角，小声的说道

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡的，说什么呢跟只蚊子一样！”尽管轩辕擎天把慕容雪儿的话听得一清二楚，但还是装作什么都不知道.

    “你.你.原本就是你欺负我的，你现在还说我.”从小娇生惯养的慕容雪儿那里受过这等待遇，长这么大谁对她不是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，但是这个男的对她根本就没有任何温柔，哪怕是一丁点对女生的礼让都没有，这让慕容雪儿非常的气氛。可是她又不敢反抗，因为这个男人非常厉害！！！而，留给她的只能是哭泣！

    “够了，要哭的话就把自己的嘴塞上”轩辕擎天的眼里非常有效，慕容雪儿果然把手中的纸巾捏成一个圆球，咬在牙上.

    “我叫轩辕擎天！！！”轩辕擎天见自己玩的有点过了，透露出自己的消息！

    求收藏，求推荐！

 第四十四章:慕容家（求收藏，求推荐！）

    “你就是轩辕擎天！！！”慕容雪儿吃惊的捂着小嘴，诧异的说到！好像有什么特别重大的事情跟轩辕擎天有关一般……

    “有什么关系嘛……”轩辕擎天不解的疑问道！

    “哦，没……没关系！嘿嘿，呵呵！”慕容雪儿赶快隐藏好心中的那点马脚，假装什么都没发生般淡定…………

    但是，慕容雪儿心里真的是掀起了滔天巨浪…………轩辕擎天，这个让她久久不能平静名字！

    实际上，她此次能来到安镇市除了游玩以外，最最重要的目标就是来一探轩辕擎天的深浅，至于为什么，也许得问问他们父亲一辈原因了…………

    萍水相逢，却可拔刀相助！轩辕擎天虽然坏坏的但是慕容雪儿还是偷偷在自己心中的积分表加了一分！安镇二中ns－区地下停车场，轩辕擎天下了车，走到二手奥拓赛事报名点交代了一些事情后，带着一袋子早饭，丢给了慕容雪儿！

    “给，昨天到现在，肯定没吃饭吧，把这些吃完了去！”

    “啊！！！这么多，我吃不完，再说吃这么多东西会发胖的！我不要！”慕容雪儿提起轩辕擎天扔过来的包子，瞅了两眼，十多个呢，慕容雪儿可没有那么大的饭量！

    “好吧！那你就待在着，什么时候吃完它，我们什么时候出发！jing告你，要是让我发现你敢扔掉里面任何一个包子，那么我会将现在十倍的早餐一点点塞进你嘴里，自己选吧！”轩辕擎天做事从来都不喜欢浪费，也从不喜欢别人拒绝自己，这是从小父亲让自己养成的习惯！

    “你……好吧，算我服了！我吃！”慕容雪儿对上霸道的轩辕擎天，实在是没了主意，只能打碎了牙往肚子里咽！

    “嗯！吃完我就回来了，上厕所先……”

    “你…………”

    安镇市通往sx省省会xA市的高速公路上。

    “唉，我想问一问你有没有女朋友，但是我又担心你不回答我，你说怎么办……”

    “别问！”轩辕擎天的心情糟透了，副驾驶上的慕容雪儿跟个啄木鸟一样，一直嘟嘟嘟嘟嘟嘟的问着自己各种不相干的问题！

    “可是我都说出来了啊！！！你要是不回答我的话，会不会感觉到不礼貌呢？？？”慕容雪儿不满的皱着眉头，这家伙就像是茅坑里的石头，又臭又硬！！！

    “不会！！！”轩辕擎天依然专注的开着车，为了完成系统任务，他忍了。但假如慕容雪儿一直纠缠不休的话，他不介意好好教训教训这妹子

    果然，慕容雪儿一脸我早就料到你会这么回答我的表情，将轩辕擎天直直盯着。女生是一种神奇的动物，你越是不想让她知道，她就越是想知道。当然，这得让对方对你产生兴趣，现在这种情况慕容雪儿何止是对轩辕擎天产生了兴趣，那简直就是恨不得把轩辕擎天拆成零件，拿到实验基地去研究！肯定是不会这么轻易罢休的.

    “喂，你就回答我好不好好不好嘛”女生必杀技一，撒娇！十分钟后，必杀技一－－－撒娇完全无效！

    女生必杀技二，发脾气，威胁！“喂，轩辕擎天，本姑娘可是告诉你，你要是敢.”

    “啪！”的一声，轩辕擎天直接一巴掌落在了唧唧歪歪个不停的慕容雪儿头上！“你可以在说一句话，当然我绝对不能保证你在这句话说完了之后还可以看见外面这么美好的世界！！！”轩辕擎天将车停在路边，一脸冷酷的瞪着慕容雪儿.

    “你算你狠”慕容雪儿紧紧捂住自己的嘴巴，再也不敢发出一点声响，一直到他家楼下

    xA市，海景别墅区，A31栋别墅，轩辕擎天稳稳的将阿斯顿马丁one77停靠在门外，按响了别墅门铃.

    海景别墅区，绝对算的上xA市最豪华的，最奢侈，最好环境的别墅区，这里房子最低的价格都在千万元以上，还都是些地理位置不怎么好的区域！而A31栋无疑是海景别墅区最顶尖的一套住房，高达8900万的造价绝对不是捕风捉影，是实实在在的货真价实！

    “这里是你家？？？”轩辕擎天指着前方的超大面积别墅，一脸吃惊的问道。作为sx省的一名公民，xA市这个省会城市，轩辕擎天还是了解的非常清楚的。他也和好几个地产上的朋友打过交道，对海景别墅区房子的造价甚为了解，若这里真的是慕容雪儿家的话，那么身旁的这个妮子身份、地位绝不一般

    轩辕擎天突然记起来，几年前xA市调来了一名信任市委书记，好像是天朝di du派出来学习经验的，叫什么慕容的，难不成跟慕容雪儿有关系？

    “是啊，怎么样是不是挺不错的呢？”慕容雪儿闪烁着一双亮晶晶的大眼睛，兴奋的瞅着轩辕擎天，这可是几小时相处以来，轩辕擎天主动问起自己的第一件事，虽然是毫不相关的别墅，但碍不着也是问题啊，慕容雪儿显得格外激动！！！

    “哦，还行！！！”短暂的惊异之后，轩辕擎天重新恢复严肃而又庄严的表情，市委书记又怎么样？跟他有什么关系.

    原本还想炫耀一下的慕容雪儿一脸的失望，不知道为什么，她才和轩辕擎天相处短短几个小时的时间，但却轩辕擎天的一举一动都牵连她的一颗心！

    “小姐？你终于回来了”铁门内走出一个老妇人，看到慕容雪儿连忙打开房门，显然是等待了很久

    “吴妈，我爷爷怎么样了？”原本心思还挂念在轩辕擎天身上的慕容雪儿一看到吴妈，顿时走了上去，握着吴妈的双手，一脸担心的问道

    “老爷他.算了，小姐，你还是自己到房间里看看吧.”原本情绪稳定的吴妈，在慕容雪儿提到他爷爷之后，顿时流出了泪水，只是伸出手，指着前方

    “不好意思，我们慕容府现在不招待客人，您还是请回吧.”吴妈拦住轩辕擎天的脚步，轻言道。她能看见房门外那价值颇高的汽车，想来一定又是一个追求小姐的人儿，

    “他是我朋友，吴妈我带他来的，你别管了.”慕容雪儿一把拉过轩辕擎天的手，就往前面跑去，根本没有注意到自己的这个举动有多麽的亲昵！

    别墅二楼，诺大的豪华客厅，一件件摆放整齐的瓷器物件，古书名画，还有那璀璨夺目悬挂明灯，无一不说明着这家主上的身份地位！

    大厅左侧的卧室里，一大群身穿白衣大褂的人正在激烈的讨论着什么，但是从那紧皱的眉头可以看出，这个问题并不是他们能够解决的了的

    慕容雪儿就这么拉着轩辕擎天冲进了豪华客厅，引得所有人为之侧目！

    一旁沙发上正轻声哭泣的美丽妇女，见到慕容雪儿的来到，连忙站起身来，扑了过去

    求收藏，求推荐！！！碎事拜求了！

 第四十五章：渐冻人症

    “雪儿，我的乖乖女，你爷爷他.呜呜呜呜！！！”中年美妇直接将慕容雪儿拥入怀中，一边哭泣，一边向慕容雪儿诉说着中年女人很美，虽然岁月在她脸上留下了不可磨灭的痕迹，可是那玲珑中透着轻灵，婉约中含着大方的气质，依然将其另样的妩媚展现的淋漓jing致！

    “好了，好了！妈妈，爷爷会没事的，一定会没事的！你就放心吧！”慕容雪儿抚摸着妇女的后背，低声安慰道！

    好一阵之后，中年美妇才停止哭泣，缓了过来，但是缓过来的她发现，慕容雪儿身旁站着一个陌生男子，而且两人的小手还拉在了一起

    “雪儿，你.你们.”美妇吃惊着指着轩辕擎天和慕容雪儿紧握的双手，不可思议的说道.慕容雪儿是她身上掉下来的肉，女儿的xing格她可是了解的清清楚楚，一般的男人别说是拉手，连聊天的机会都不会给你，更不会带到家里！眼高过顶的女儿对自己男朋友定制的标准相当的苛刻，学生时代追她的人只能用一个词来形容：永无止境！当然这些队伍中不乏一些相当优秀的，慕容雪儿依然是心如止水！而这次她也就是去外地旅了下游，回来就带了个男生到家，还亲密的小手拉小手，速度节奏也太快了吧！！！让她这个让了十几年的老娘一时间接受不了！！！

    “啊，妈！不是你想的那样，真的不是！我们只是普通朋友，甚至普通朋友都算不上，才刚刚认识几个小时而已.”连忙甩开轩辕擎天左手的慕容雪儿激动的向着美妇解释这什么但是，像这种事情一向都是越描越黑，越解释越不清楚，慕容雪儿做的完全就是无用功！！！

    “普通朋友？认识几个小时？就拉手？女儿，什么时候把生你养你十几年的老妈当成傻子了？”美妇一副心不在焉的语气，显然对慕容雪儿的解释完全不信！！！

    “我们是陌生人！！！”沉默不语的轩辕擎天突然从口中冒出一句话，虽然这句话普普通通，甚至连语调都很一致，但就是这句话给了在场所有人一种信服的念头！

    “陌生人？小子，你在开什么玩笑？拉了我女儿的手，还被我女儿带回了家里，你倒好撇撇嘴说是陌生人，真当我们当爹妈是吃醋的？？？”说话之人正是慕容雪儿的老爸，平头，黑sè西服，休闲裤，黑sè皮鞋，这种简单正凸显出他的干练，平和，以及威严！！！

    “我说了，我们是陌生人！！！”轩辕擎天硬着一张万古不化的脸，不带任何感情sè彩，仿佛这里所有人的事情都与他无关！

    “你”轩辕擎天的这种不放在眼里，无所谓的态度顿时惹火了慕容雪儿的父亲，一股无名之火从脚底直接冲上了天灵盖.

    “爸爸！！！我们真的只是陌生人！你就不要为难他了，好嘛？？？”慕容雪儿及时出声，阻止了一场男人之间的战斗！！！但是她言语中浓浓的失望意味，再明显不过了好歹自己也跟他相处了几个小时，他竟然连朋友都没有把自己当做，道不出来的委屈，在心底徘徊！

    “女儿，你.”慕容雪儿的父亲没有想到，自己的女儿会如此的护着轩辕擎天，那无名之火燃烧的更旺，更红！！！

    “好了，爸爸！！！我要见爷爷.他还好吗？”慕容雪儿终于算是提到了正片上

    原本上下打量周围环境的轩辕擎天在听到慕容雪儿提起自己爷爷事情的时候，顿时双眼一亮，将注意力又带回到她身上.

    “我可以进去看看嘛！！！”轩辕擎天出声说道！虽然感觉自己可能有点突兀，但是为了任务，这些东西他都会不在意，更别说自己即将干的事情对慕容雪儿的家庭还非常有利！

    “不行！”慕容雪儿的母亲和父亲异口同声的拒绝了轩辕擎天的要求，毫不犹豫.在他们眼里，轩辕擎天一定是一个玩弄了自己女儿的薄情郎，这种人怎么可能有资格见雪儿的爷爷，实在是异想天开.

    “你也要去看我的爷爷？？？”这回该轮到慕容雪儿震惊了，一路走来，除了进门时候轩辕擎天出声问了一下别墅情况意外，轩辕擎天几乎没有提出过任何请求，也没有主动对她说一句话，而现在轩辕擎天竟然提出要去看望自己病重的爷爷，这也太不科学了吧.

    “为什么要去看我的爷爷呢？有理由吗？”慕容雪儿问道，显然她已经将她老爸老妈刚刚的拒绝抛到了九霄云外！！！

    “我做事从来都不需要理由，只看心情”轩辕擎天依然是一贯的风格，没有丝毫以为请求别人而改变自己的语气！！！

    “小子赵狂.”慕容雪儿的老爸实在是不住轩辕擎天那张死人脸，他想不通这张没有任何感情波动的死人脸，什么地方吸引着自己的女儿，难不成比他还帅吗？

    人们都说，女儿是父亲的第二任女朋友，区别于妻子的那种无微不至的呵护，关心，在乎的爱！这种爱，甚至超越可以超越爱情！

    看见自己的女儿因为一个男人这么.，他肚子的火就气不打一处来.

    “够了，爸爸！！！他是好人，轩辕擎天，你跟我来.”慕容雪儿没有理会父母的无声抗议，带着轩辕擎天走进了卧室！！！

    “轩辕擎天？？？枫哥，这名字我怎么听起来有点耳熟啊？？？”慕容雪儿的母亲在两人走进卧室之后，小声的在慕容枫耳边嘀咕。

    “不是耳熟，是非常耳熟！！！他是轩辕传奇的儿子.”慕容枫若有所思的看着前方，好似回忆到了什么一般，眼中尽是狂热！！！

    “原来是他的儿子，难怪如此冷酷！！！”慕容雪儿的母亲也是傻傻瞪着前方，丢了魂般的说道

    “你爷爷得了什么病！！！”既然系统下发了治愈慕容雪儿爷爷病情的任务，轩辕擎天肯定要先把老爷子的病情症状掌握了，才看是否有把握使用万能药剂摆平

    “爷爷得的是渐冻人症”提到爷爷的病症，慕容雪儿眼神里弥漫着悲伤。她轻轻的走到爷爷身旁，将自己的脸贴在爷爷的手上，摩擦着

    这是自从爷爷病后，慕容雪儿能够做到最亲昵的动作，爷爷也非常喜欢！！！

    渐冻人症？这个病恰好轩辕擎天非常熟悉，因为他的母亲，就是.

    及萎缩侧索硬化症，又称渐冻人症，是运动神经元病的一种，是累及上运动神经元(大脑、脑干、脊髓)，又影响到下运动神经元(颅神经核、脊髓前角细胞)及其支配的躯干、四肢、和头面部肌肉的一种慢xing进行xing变xing疾病。临床上表现为上、下运动神经元合并受损的混合xing瘫痪。而且此病具有遗传xing！！！

    轩辕擎天清楚的记得，自己五岁的时候，母亲一动不动躺在床上，痛苦，却又要假装笑颜哄骗他开心是的情景。那时候他什么都不懂，但是却知道母亲生病了，自己哭了好久好久，直到父亲把自己当做老鼠一样的带走，扔到了一个陌生，却充满了暴力的家庭生活。

    他恨自己为什么不早十几年就获得超级游戏空间，那样就可以救自己的母亲，甚至几天前病逝的父亲！！！

    心中漫无边际的痛让轩辕擎天承受不了，他连忙从口袋里掏出药瓶，倒出两粒罂粟丸，吞下，疼痛才渐渐止住！

    “那是什么”慕容雪儿好奇的看着轩辕擎天一脸痛苦的吃下那黑sè药丸，不解的问道

    “毒药！！！”

    “毒药你还吃？？？”慕容雪儿夸张的看着轩辕擎天，却丝毫没有怀疑他说的话！

    “话多！！！”轩辕擎天依然是冷酷，不带任何感情！！！

    求收藏，求推荐！

 第四十六章：我能治（求收藏，求推荐！）

    门外，一群专家终于是停止了讨论，一脸惭愧的来到慕容枫面前，遗憾的说道：“慕容先生，我们对老爷子的病实在是无计可施了！！！老爷子的病情恶化的太快，就是用突破xing治疗也绝对撑不过二十四个小时。更何况，突破xing治疗还有一定的风险xing！！！您看”人群中资历最高，年龄最大，最有权威的老头一脸无奈的对慕容枫说道！

    “什么，你们一大群什么国际著名专家竟然告诉我，让我准备后事？我花那么多钱请你们来干什么吃的？？？”慕容雪儿的母亲完全不顾形象的痛斥道！

    而这群专家也是一个个铁青着脸，恼怒的看着这个正在发狂的女人.

    “穆青小姐，我不得不对你无力的言辞表示抗议，渐冻人症作为国际上最难治愈的病症之一，并不是一朝一夕就能找到破解之法的！！！就连美国的医疗技术对渐冻人症都束手无策，刚何况使我们！！！”一名中年男子对慕容雪儿的言辞相当不满，一向高高在上的他，那里受得了这种攻击！

    “万福，把这个给我扔出去，什么人都敢戏称专家，以后在天朝的所有医院我不希望看到他的影子，听懂了吗？”慕容枫迸发的怒火瞬间淹没了这个搞不清楚状况的家伙，在这里没有谁敢触动他慕容枫的底线

    一旁的医生都遗憾的摇了摇头，这家伙来之前就没打听打听这一家人的背景吗？真是胆大包天！！！卧室里躺着的可是当年随着伟人征战沙场无数年的开国元勋，敢在这里说出这种嚣张的言语，不是嫌命，就是是脑子被驴踢了！！！

    “小枫啊，息怒，息怒何必为了一点小事动气，小王他初来乍到，不知深浅，还望你海涵！！！”那满头鬓发的老头，赶忙上前缓和这个房间僵硬的气氛

    “我慕容枫说的事，一定做到！！！杨老，您就别cāo心了.”被慕容枫换做杨老的专家，摇头苦笑，这些搞政治的和搞科研领域还真不是能比的！这硬度都不是一个档次！

    “好了，青儿，别哭了.杨老就没有别的办法了吗？？？”慕容枫还在做着最后的挣扎！！！

    “慕容先生，别说是办法，现在就是神仙来了估计也救不了慕容老爷子”

    正当门外进行着激烈争论之时，慕容雪儿砰的一下，推开了卧室的房门，一脸兴奋的说：“爸，妈轩辕擎天说他可以治愈爷爷”

    “什么？”“什么？”“什么？”慕容枫、穆青、杨老几乎同一时间发出了自己的疑问！

    “雪儿，这种事情可不要开玩笑我们大人在外面谈事情，回房间去！！！”一瞬间的惊喜之后，穆青拉着张美脸说道！

    “雪儿，现在是非常严肃的时候，不要在说这些回卧室再陪爷爷一会儿吧！！！”慕容枫好歹也是身居高位这么多年的人，什么东西可能，什么东西不可能，他还是非常清楚的！可以寄予希望，但不能失去寄予希望的准则！

    “我可以治好他！”轩辕擎天踏出房门巡视所有，平静的说道。

    “呵呵，呵呵！我周王文在医学界混了这么多年，还从来没有听说过有谁能够治愈渐冻人症晚期的病人，就凭你？小子，大话说都会说，不过说大话之前请先检查一下牙齿的硬度，小心别给崩断了！”杨老身后的一名医学界专家对于轩辕擎天的狂言，非常不屑像这种人他见得多了，不过都是路边卖狗皮膏药的郎中而已.

    周王文的一番话算是点中了场上所有人的内心想法，对轩辕擎天这种做法甚是痛恶！

    “你没见过，不代表真的没有！当然你也会为今天所说之话而后悔，因为老子喜欢装逼，但从不喜欢装逼的人！”轩辕擎天直直的盯着周王文，狂劲的念头仿佛要洞穿他的灵魂。

    “笑话，我周王文行医的时候，你估计还没有出生呢，这就是你对长辈的尊敬？”被轩辕擎天话语激怒的周王文脱口而出，这种不知天高地厚的小子必须得好好教育教育

    “尊敬？你算个什么东西，没脸没皮的！”轩辕擎天非常讨厌摆资格，摆面子的家伙，周王文？惹怒了他，照样教训

    “你你有没有教养？父母亲没教好，还是”周王文后一句话还没讲出，身子就彷如断了线的风筝，倒飞而出，将身后的两个沙发都撞的翻滚.

    “小天，够了！”慕容枫并不想在自己的地盘再生事端，想要阻止轩辕擎天的动作.

    但，轩辕擎天决定的事永远不会改变！周王文？纯属找打型的

    “啪啪啪啪”轩辕擎天毫不犹豫的赏了周王文十个大嘴巴子原本一张泛白的嘴唇，硬生生的被扇的娇艳yu滴，让人忍不住再扇几下.

    “小枫，你这”杨老哪能聊到局势变化如此之快，轩辕擎天的果决出手，打乱了所有人的节奏！

    “老头子，别叫唤！叫唤了别怪我连你一块收拾.”轩辕擎天瞥了一眼杨老，冷酷无情的说道当然，没有任何人敢怀疑轩辕擎天话语的真实xing，哪怕是资历最高的杨老也不行！尽管轩辕擎天是真的开个玩笑

    “这不就是轩辕传奇第二嘛狂傲不羁，目空一切！从不因为别人的想法而影响自己！！！”慕容枫心里这样想到！

    “我说了，我可以治愈老爷子的病！只要你们能拿得出我看得上的发码。否则免谈”轩辕擎天自然不会傻得只等着系统发礼包，赚点其他的外快也是相当的不错！

    “爸爸，你想想，这些所谓的专家已经对爷爷的病束手无策，为什么就不能相信轩辕擎天呢？万一他要真的可以治好了爷爷呢”慕容雪儿站在一旁帮着轩辕擎天说话，她不知道为什么才和这家伙相处几个小时，但轩辕擎天所说的话仿佛有着无穷的魔力，让她不得不信！

    “枫哥，你看”走投无路的穆青也是抱着死马当活马医的心态，想让轩辕擎天试一试。更何况，现在已经是没法子了

    “好，轩辕擎天，你要是真的能够治愈老爷子。我慕容枫在这里承诺你，在我的职权之内，我答应你三个条件，随时可以提取你看如何？”最后关头的慕容枫开出筹码询问轩辕擎天的意见，对他来说，这个许诺绝对是史无前例额的.

    “三个条件？好，就三个条件！！！成交！”单单就慕容枫市委书记这个身份，承诺出的三个条件，含金量也是十分重的！

    轩辕擎天重新走进卧室，将所有闲杂人等赶了出去，因为超级游戏空间里的秘密轩辕擎天必须要牢牢地守住，这是他最大的秘密！

    从口袋里掏出万能药剂，这是中午轩辕擎天趁着慕容雪儿早餐时间回到宿舍拿出来的，淡蓝sè的液体焕发着迷人的sè彩，深深吸引轩辕擎天的眼光！

    三分之一分量，看着玻璃杯中的万能药剂，轩辕擎天又是一阵心疼。拿过房间里的针管，将所有液体吸了进去，直接注入到老爷子的体内。

    十分钟过后，失去意识的老爷子总算是有了一点动静，轩辕擎天悬着的一颗心也跟着落地！

    门外的一众人也是等的格外心急

    “老爷子醒了！！！”走出房门的轩辕擎天只透露了短短五个字，却牵动整个房间人的心.

    求收藏，求推荐！

 第四十七章

    作者未创作该章节，请继续阅读。

 第四十八章:没当回事

    “小伙子，你这……这也太儿戏了吧！前后十分钟，就治愈了老头子的病？我绝不相信！”前前后后花了近五年时间，别说治愈，就是缓解都很难的渐冻人症，被别人现在你面前说，十分钟搞定！这种戏剧化的结果，只有在小说里才会出现，真的发生在杨老面前那是断然接受不了的！

    “我可以在这里等半小时，你们这些专家，再对卧室里的老爷子进行全身检查一次，得出的数据归我！相信会有让你们吃惊的事发生！”轻描淡写的阻止还想发问的杨老，轩辕擎天走到大厅右侧的皮质沙发边，缓缓坐下，闭目养神起来！

    “我们进去为老爷子最后检查一次！”杨老虽然并不相信轩辕擎天口中所说，但最起码的事实求证还是懂得！再杨老的带领下，专家们一窝蜂的涌了进去，将原本空间很大的卧室，塞的满满的！

    “轩辕擎天，你真的这么快就治好我爷爷了？”慕容雪儿垫着脚尖瞅了瞅乱成一锅粥的专家们，完全插不上收的她，决定还是从源头着手，好好从轩辕擎天嘴里套出点有价值的东西！

    不为所动，轩辕擎天没有理会身旁妮子的殷勤，继续修养着，刚刚卧室里突然泛起的记忆让他耗费了不少的jing力，浑身上下那种乏力感觉着实不爽！

    “喂，轩辕擎天！我在跟你说话！你能不能尊重一下我的感受，好歹人家是女生！一点男人绅士风度都没有，哼！”又一次被完全忽视，让慕容雪儿非常的气愤！鼻腔里冒出的两缕灼热的气息，恨不得要把轩辕擎天融化一般。

    “我轩辕擎天只按照自己的规则办事！”绅士风度？这东西能值几个钱？在轩辕擎天眼中，一文不值！轩辕擎天的字典里只有拳头，他从来不会为了泡妞而自降身段，好言好语！因为他知道，他的父亲从来没有因为女人而改变过自己任何的决定，而那些女人依然是像疯子一样迷恋着他！

    “你为什么这么霸道！难道让一让女孩子不可以吗？”慕容雪儿挥舞着嫩嫩的小粉拳，宣示着自己深深的不满！

    “只有我的女人，我才会忍让，你？没有资格！”慕容雪儿是个货真价实的美人，她就仿佛世间的一块璞玉，让轩辕擎天心神恍惚，轩辕擎天不喜欢自己恢复力量时候被打扰，这让他烦躁！

    “你，你蛮不讲理！”哑口无言的慕容雪儿只能发出无力的反抗，其他什么都做不了！换做别人，她一定会上去狠狠的踹上几脚，再使用上女人的必杀技:追魂夺命掐，让对方暴力屈服！可是轩辕擎天？？？呵呵，好吧！刚刚大厅里周王文的悲惨下场，她可是记忆犹新，给她一百个胆子，也不敢！甚至连说话慕容雪儿都得小心翼翼！.

    卧室中。

    “杨老，这……这这……”一名戴着高度眼镜的中年专家瞪大了双眼，死死盯着面前的仪器，惊呼出声！显然是受了什么惊吓！其他专家也在听到他惊呼声后，纷纷来到仪器旁驻足观看！

    一秒钟，十秒钟，一分钟，十分钟，这群专家依然是保持着自己的姿势，一动不动！唯一能够让人察觉的恐怕就是那双跟着电脑屏幕游走的眼球，通红一片。十分钟，没有任何人眨眼，出声，就这么持续着………

    电脑上那密密麻麻复杂的图案还真不是一般人能够看懂的，专家们只知道，此刻慕容老爷子体内的所有病毒细胞都在被一种从来没有发现过的物质快速汲取着，不，是消灭，或者是吞噬！

    无论是引起渐冻人症的病毒细胞，还是慕容老爷子因为年轻时候征战留下的一些隐疾通通都被扫垃圾一般，被未知物质收纳到回收站！

    “快，我要血液样本，速度……”杨老的突然出声惊醒还沉迷在这诡异现象中的人们，杨老身旁一名年轻的女助手，第一时间反应过来，从器材架上拿过血液提取针管，送到了慕容老爷子的动脉中。一股鲜红却又透着诡异蓝sè的血液被她提取出来，十毫升的试管里安静的躺着从慕容老爷子身上提取的样本，被迅速递到了杨老手中！

    “杨老，到后期了！！！”还是刚才那个中年专家，再给大家发着信号！

    果然，视线被转移到手中试管血液上的杨老，听到声音，连忙又将目光停留在仪器屏幕上！

    此刻的形势已经相当的明显，那未知物质已经完全掌握了战争的主动权，把结成联盟的病毒大军杀了个片甲不留，进入最后的清除残留阶段！

    十分钟说长不长，说短也不断！长到专家们看到了一场jing彩的吞并战争，短到依然沉浸在大战之中，yu罢不能的专家们收到了退场提示！但是，他们都见证了一个伟大的时刻，一个奇迹的诞生！

    “杨老，未知物质已经将老爷子体内所有的病毒细胞，全部吞噬干净，现在正yu退兵…………等等，杨老，他们消失不见了………一瞬间就……就不见了踪影……”原本正在观察状况的中年专家不断的传来不可思议的声音，到最后的完全沉默！也许今天经历的这十几分钟是他这辈子最最最颠覆他理论知识的时间，但却丝毫没有停止今后不惜一切jing力对消失物质的研究！

    “什么……怎么可能……小敏，快样本检验！”手拿着试管的杨老立刻把样本递给助手，下达了命令！

    “杨老，样本一切都正常，根本发现不了未知物质的存在，或者说那些未知物质仿佛根本就没有存在过…………怎么办……？”中年专家好像一个做错事的小孩子，征询着杨老的意见！

    面对中年专家的疑问，杨老也是陷入了无止境的沉思，这十分钟带来的震撼一点不比中年专家小！

    “老师，那个治病的人……”杨老身边的助手一语点醒所有人！眨眼间，拥挤的卧室空空荡荡！当然这一刻谁都没有注意杨老女助手嘴角泛起的点点笑容，和好奇！

    “杨老，情况怎么样……我父亲他……”慕容枫见杨老和众专家风尘仆仆的走出卧室，赶紧追问道！

    “小枫，令尊已经没事了，不过老头子我现在到时一大堆事，待会儿再给你解释…………”杨老随意的敷衍了慕容枫几句，径直走到轩辕擎天面前，先是深深的鞠了一躬，而后一脸恭敬的说到:“小友，我为我们这些人刚刚坐井观天的观念像你道歉，希望你能够原谅我们的无知！”

    轩辕擎天虽然一直闭着双眼，实际上对大厅，卧室所有人的举动了解的一清二楚！

    “杨老客气了，小子我早就将刚刚事情忘了干净，那么，现在该没人有什么疑虑了吧！”人敬我一尺，我还人三分，这就是轩辕擎天的行事规则。

    “可是，老头子我还有一事不明，可否由小友帮我解惑？”杨老殷勤着一张老脸，小声说到！

    “我知道，您要说什么，无非就是慕容老爷子的病情问题，我根本不当回事，所以，你们也不要在问我什么，我也不会解决你们任何疑惑！”轩辕擎天话音都不带转角，断然拒绝了杨老的提议！

    “不当回事？”轩辕擎天的话语，顿时在所有专家心中掀起了巨大风暴！

    求收藏，求推荐！

 第四十九章:任务完成（收藏，推荐！）

    实际上，并不是轩辕擎天不想回答杨老的问题，而是他压根就不懂，也不知道怎么回答！可想而知，满心疑问的杨老必然是各种各样专业知识像炮弹一样轰过来！要是解决不了那可就真丢人了！

    “小友，这……你看能不能通融通融，我知道我的要求有点为人所难，可是…………”杨老希冀着双眼，渴望的看着轩辕擎天，请求到！

    “不好意思，这就是我的规矩！任何人都休想改变我的意志！杨老，您的请求我爱莫能助！”轩辕擎天依然是那种雷打不动的语气，没有丝毫动摇！

    “那你的规矩又是什么呢？”当所有人都无计可施的时候，卧室中杨老的女助手走了出来，大声说到！

    “卢兰，你…………”

    “杨爷爷，您别管，让我来好好跟他过过招！”卢兰给了杨老一个请相信她的眼神，顺势走到轩辕擎天面前，挺了挺高傲的胸脯斗意盎然！

    “我的规则？我的规则就是我的意志！”

    “你的意志？你将国家之大义放到了何处？你将民族之荣誉感丢到了哪里？你把你肩上的责任都卸下嘛？作为一个天朝人，龙的子孙，你难道不为你这种行为而感到自私和耻辱嘛？”开篇就将此事上升到国家，乃至民族之上，卢兰感觉如此一顶大帽子扣在轩辕擎天的头上，怎么着也会让他嚣张的气焰收敛一点。

    “国家？民族？责任？呵呵呵呵，这位小姑娘，你是小学生才毕业还是吃三鹿nǎi粉吃多了，脑子被腐蚀坏了吧！那什么，杨老，你们给别人看病，怎么还带着患者，不怕传染给他人嘛？？？”

    “轩辕擎天，你…………你怎么能够骂人呢？男人应有的素质，修养到哪里去了？”

    “不好意思，慕容先生，你能将这个病的不清的姑娘送到医院去嘛？我需要单独和你能谈谈………”

    “小枫，既然这位小兄弟并不想为我解惑，我也不强求！慕容老爷子现在已无大碍，我等就先行告辞了！改ri等老爷子身体好些了，我在登门拜访！”态度决定了一切，轩辕擎天的果断，坚定，算是彻底的打消了现在就想一探究竟的杨老，退而求其次，等以后有了理会在谈此事。况且，轩辕擎天本就是天朝人，杨老丝毫不担心，他相信，只要有足够的筹码，就一定会的到自己想要的东西！

    “杨爷爷，这人他……他简直愚不可及，一点爱国情怀的都没有！”走出别墅的卢兰原地气的团团转，愤慨的瞪着豪华的别墅住房，恨不得穿透墙壁用眼神杀死轩辕擎天！

    “行了，小兰！你还是不够成熟！等你再历练几年你就知道，这个社会并不是你想像的那么美好！你好长时间没有回家了，这次我放你一个长假，回家看看。要不然，你老爹得派兵移平靖西医院，抓住我这个院长问事了！”杨老不禁在心中苦笑，这妮子还是阅历太浅……

    “杨爷爷，我才不想回去呢！一看到我爸那张板着的死人脸，我就不舒服！我就要陪在你身边嘛……好不好，好不好？杨爷爷…………”一听到杨老要放自己回家，卢兰仿佛看到了侏罗纪恐龙，惧怕不已！

    “行了！就这么决定了！你父亲是军人，你要理解他！都欧了半年的气，也该回去了！下午我就给你父亲打电话，让他来接你！小刘，开车！”.分割线！

    “谢谢你，轩辕擎天，我吃长你一辈，你又跟雪儿认识，我就叫你小天了！你有什么要求就说吧！”慕容枫得到父亲身体安然无恙的消息后，显得格外的兴奋，看待轩辕擎天的眼神都亲切了许多！

    轩辕擎天并没有拒绝慕容枫的亲近之意，毕竟人家少说也有些市委书记这一头衔！

    “慕容先生，对于今天发生的事，我希望那些专家不要泄露一点消息，若是我发现有人现实生活中打扰到了我，我会用我自己的方式解决！相信，你不会看到那种场面的！告辞……”

    狂傲不羁，目空一切！

    “哦，对了！帮我给你女儿捎句话……她挺漂亮的！”

    看着轩辕擎天渐渐拉长的身影，慕容枫有点无奈，这让他看到了方面轩辕传奇影子，这到底是怎样的一家人？慕容枫心中不断问着自己………………

    实际上所有的人都不知道，轩辕擎天在治疗慕容老爷子病情时候费了多大的力气！轩辕擎天可是清楚的记得万能药剂的效用。

    万能药剂(1)说明书：超级游戏空间荣誉出品！生产厂地：超级游戏空间；生产ri期：地球ri2011年6月2号！保质期：一百年；生产原料：不详！药物作用：万能药剂可治愈高达数百种绝症，可接断肢，可治毁容，可改变容貌，可增强体质，可变人xing！使用次数：3；注意：此药剂有较强副作用，服用药剂着将处于迷幻状态，有一定几率触发十倍痛感神经！分不清你我！使用者开始使用药剂前，需先考虑环境因素！造成一定后果，超级游戏空间不负任何责任！

    系统所说的触发痛感神经具体什么的概念相当的模糊，但是轩辕擎天知道，服用万能药剂的老爷子当时经历莫大的痛苦，虽然具体感觉轩辕擎天不甚清楚，可轩辕擎天可以肯定，这种考验绝不是一般人能够接受得了的！！！当然，轩辕擎天要庆幸自己的运气不错，老爷子年轻时征战无数，意志力强大无比，否则.后果将不堪设想！

    系统提示:天启者完成隐藏连环任务！隐藏任务一:慕容雪儿的心愿！任务要求:将慕容雪儿安全的送到目的地！任务难度:一颗星，任务奖励:经验200，生存点:2000！任务成功！

    隐藏任务二:慕容雪儿的心愿二，任务要求:救助即将逝世的爷爷，并治好慕容雪儿爷爷的病症！任务难度:五颗星，任务奖励:经验:1000，生存点:10000，超级大礼包一份，神秘图纸一张(未知)！任务成功。任务奖励请天启者选择时间地点下放！！！

    轩辕擎天连忙点开自己的信息查看:目前等级：二级：经验：3900.生存点：105000；拥有汽车：二手奥拓(1)；起亚新一代rio(1)，marussiab2，阿斯顿马丁one77；特殊物品：万能药剂一瓶(2/3)，基因药水一瓶，梦魇病毒剂清(一年)一瓶，平安符一张，超级大礼包一份，神秘图纸一张。

    3900经验？还差一百就升三级，按照系统的规则，那么我将会拥有三次抽奖的机会，三次抽奖机会意味着什么？轩辕擎天已经不敢再想下去了

    ns－区二手奥拓比赛已经开始报名，等到筹措完备，凭借着自己的车技拿到第一名根本不成问题！！！

    作为ns－区摩托车赛事的举办者，轩辕擎天也是因为兴趣的原因才不惜耗费重资修建场地。车技这方面轩辕擎天可以说，sx他说第二没人敢说第一！

    平安符？这是个什么东西？貌似是上次做任务的时候系统送的奖品嘿嘿，管他的，我要先看看超级大礼包！！！

    想必这一次系统不会让我失望吧，最起码珍贵的万能药剂都被轩辕擎天耗费了一次机会。若奖励不丰厚，轩辕擎天一定会狠狠骂娘！

    求收藏，求推荐啊！

 第五十章：斧头帮 （收藏，推荐！）

    轩辕擎天开车走的飞快，过了高速公路收费站之后，轩辕擎天还是非常有公民素质的将车速降了下来，完全是出于考虑到引起交通事故！当然他不知道的也是因为他慢悠悠的车速，差点引起多场车祸！

    安镇市，安镇二中，下午五点钟，张奎山鬼鬼祟祟的从教学楼走了出来，打了出租离去…………

    “师傅，去黑龙口！”

    黑龙口，原名黑龙沟，乃是安镇市有名的黑帮势力磐居地！这里大大小小的黑帮势力没有一百，也有五十！

    王师傅作为安镇市跑了多少年的老司机，对黑龙口更是相当的熟悉！这学生刚一上车，就直言黑龙口，想必一定有什么需要黑sè势力解决的问题！当然，这些并不是他应该过问的！

    斧头帮，安镇市排行第一的黑帮组织，磐居安镇市近十年而不倒！底蕴非常深厚！

    光头，斧头帮二舵主，在安镇市绝对跺跺脚，震三震的人物。嚣张狠辣，胆大心细！

    “光头哥，今天这么晚了还有什么忙的？”帮内小弟见光头来到，连忙打着照顾！

    “有笔大生意！没什么事，让其他人先走，我等个客人！要私下谈点事！”光头用不容置疑的口气说到！

    十分钟后，张奎山终于在司机的带领下，来到了黑龙口。

    “你要见光头哥？”刚下车的张奎山身旁出现一个男人，小声说到！

    “是的！”

    “走吧！！！”

    道路非常的繁杂，张奎山拼命的想要记住来时的线路，但半个小时之后，张奎山打消了这个可笑想法！

    “光头哥，人带到了……”

    “行了，你出去吧！在门外看着，不要让任何人靠近房间！听懂了嘛？”光头看了一眼小弟，命令道！

    小弟知趣的点头离去，并关上房门，偌大的会议室，只剩下张奎山和光头两个人！

    “光头哥，你好！我就是给你电话的张奎山！不知我所说之事你意下如何！”

    “张奎山？呵呵，你老子不就是公安局副局长嘛；按照你的说法，你老子应该更容易办到你所说的事情吧！”光头点上一根烟，一边吞云吐雾，一边并不在意的说到！实际上他是在探探张奎山的口风，事紧好要钱！

    “光头哥，咱们明人不说暗话！轩辕擎天这个人我这次教训定了！”

    “按你所说条件，我们需要在黑手党老大轩辕擎天，明天晚上举办的二手奥拓赛事上，做下手脚，导致此次赛事报销，我说的可对！”

    “是这样的！有什么问题吗？”张奎山有些不解的问到！这些基本条件早在电话里都说的一清二楚，对方也承诺不成问题！现在却重提，难不成有意外情况？

    “张奎山？的是脑子不够用还是天生！问题，这他妈的是赛车，不是普普通通的打架！搞不好就会出人命！的当这是过家家？吃年糕么？更何况是明天，你当老子是二郎神，想要座骑，就来了啸天犬？这么短的时间让老子怎么整？”光头狠吸一口苏烟，然后直接将烟头砸到张奎山身上，暴虐道！

    张奎山自然不懂光头这是想要乘机抬价，可能他还沉浸在思考明明电话里和蔼可亲的光头为何变得如此粗暴！

    “老子告诉你，安镇二中黑手党在安镇市那绝对能排进前三，至于为什么可能你比我还了解深刻！想要在黑手党的地盘上做手脚绝不是容易的一件事，轩辕擎天又不是，这么大的一件事上不会有所提防！”光头恨不得将张奎山按在地上狂打一顿，然后再慢慢的谈生意！这家伙…………但是碍于这家伙怎么说也有个公安局副局长的老子，才忍下怒火！

    “光头哥，照你这样说，那不是没希望了！”张奎山知道这里是黑社会的老巢，更明白光头是个什么样的老大，光头对他的辱骂，他不敢有任何反抗！

    “说你傻，你还真傻！拜托你用脑子想一想好不好？好不好？老子初中才毕业都知道，有钱能使鬼推磨！只要给的起价钱，轩辕擎天那些手下又不是每一个都死心塌地！懂了没？！”

    张奎山捂着自己通红的脸蛋，恐惧的看着光头，他已经被扇懵了！一连被打了数十个耳光，不敢反抗的感觉从来没有体验过！

    “行了，十万块！我帮你办到所有你想要看到的事！”光头终于露出自己撩长的龇牙，钱才是王道！

    “光头哥，不是说好了，五万块，怎么突然就翻了一倍？”张奎山现在才算是弄懂，原来那些废话都是为要钱做铺垫！

    “怎么，奎山兄弟感觉价钱有点高？”光头温和的说到！

    “光头哥，我只有五万块，再多我真的拿不出来……”

    “好！拿不出来好！东子，叫几个兄弟好好招待招待这个二世祖，什么时候懂事了，再停！”光头一声令下，门外窜进数名身强马壮的汉子，将张奎山团团围住！

    十分钟后，张奎山捂着自己菊花，一瘸一拐的离开了斧头帮！

    同一时间，轩辕擎天接到一个从斧头帮内部打来的电话！

    “恩，你做的很好，我知道了！”轩辕擎天随即挂掉了电话！

    真是没有想到张奎山这小子还想在这件事上插上一腿……真是倒霉的孩子！斧头帮？呵呵，等哥哥我高考结束就教教你们怎么玩斧头，想动我轩辕擎天，那我就让你烟消云散，这笔交易划算！

    斧头帮大哥袁弘，安镇市城区人，从小就辍学混，风风雨雨数十年，光手上的人命就有两条，发起疯来更是六亲不认！江湖诨号:瞎子！因为轩辕擎天创立的黑手党强势崛起，深感危机，恰好遇上轩辕擎天举办赛车比赛，临时起意想要废了轩辕擎天！此事轩辕擎天早已知晓！张奎山只能算作多出的一只羊羔罢了！

    “汪兵，A计划多了一点额外因素，以防意外，执行B计划！”

    无伤大雅！将车缓缓开进9号公寓楼，所有的小弟都知道这是老大的座驾，脸上洋溢着羡慕的同时还有那么一点点骄傲！

    512宿舍楼，汪兵正和钱裴激烈的讨论什么事！

    “天哥，你可算是回来了，二手奥拓赛事最新状况！！！”

    “说说.”

    “从昨晚开始到现在，安镇市和其他周边县城一共有432名车主，报名参加比赛，我们抽取了前一百名报名者，进行编号！ns区的东边十六米宽的公路已经被我们包下了时间段，将会用在此次比赛。而且我们开启了本次比赛的最大赌盘，比赛还未开始就已经有进万人车迷表示会届时参加！天哥，这次绝对会大赚一笔！！！”

    “B计划进行的如何了？”

    “放心吧，天哥，这次非得放斧头帮断两只腿，妈的，敢插手我们黑手党的事，真是不要命了！”

    “行了，你和钱裴去再去布置布置！我休息一会儿.”支走了两人之后，轩辕擎天开始查看超级大礼包，以及那张神秘图纸！！！

    求收藏，求推荐！

 第五十一章：超级大礼包（求收藏，求推荐）

    超级大礼包：系统任务奖励的特殊物品，有极大几率获得传说物品，开启超级大礼包由天启者的人品、幸运值决定！

    系统提示：天启者是否开启超级大礼包！

    “确定！”妈的，老子早都等不及了，等等，人品？幸运值？别开、别开啊！！！

    好吧，轩辕擎天的呐喊是无力的，系统在轩辕擎天喊下确定二字的时候，已经开始了随机收取，轩辕擎天已经能够预料到自己悲惨的结局！！！

    “妈的，只要不是二手奥拓就行！艹！”轩辕擎天根本没有想到开启一个什么礼包竟然都要人品、幸运值决定，nǎinǎi的，礼包不都是固定的吗？系统他娘的作弊！

    系统提示：天启者运气爆棚，获得了一个紫sè大礼包，请天启者注意查收！！！

    紫sè大礼包？什么东东？轩辕擎天赶紧想超级游戏空间系统虚心请教！

    原来，礼包被分为七个等级，分别用七种颜sè来鉴定礼包的价值！赤橙红绿青蓝紫七个等级，一次递加，赤sè礼包最垃圾，橙sè次之，紫sè最强！

    紫sè最强，原来是这样等等，紫sè？刚刚系统说的什么sè礼包来着？娘的没听清楚，反正不是赤sè就行！

    打开奖励项目，轩辕擎天瞬间失神，那、那是、那是紫sè的礼包？？？谁，谁能来掐一下我，让我从梦中醒来.

    轩辕擎天的癫狂不无道理，因为紫sè礼包在每款游戏中只存在有且只有一个，而且还需要天启者在数百万个礼包中抽取才算数，也就是说，百万之一不到的运气，竟然让轩辕擎天这个连狗屎运都没有的主给碰到，这简直别别人买双sè球中五百万几率还要小。但是事实就是，紫sè大礼包裸的摆在轩辕擎天的眼前！

    这绝对不科学！！！嘿嘿，娘的，我轩辕擎天就是喜欢遇见不科学的事情！！！

    系统提示：天启者是否打开紫sè大礼包！

    “是！”必须肯定，在这种情况下谁要是还能忍得住心里的鸡动，那恐怕就真的不是人，而是“超神”了！

    系统提示：紫sè大礼包已开启，请天启者注意查收礼包中的所有奖品！

    欧喜巴，要是有一天自己能够谁能满足自己的愿望，那么他一定会将啰嗦的系统提示音彻底给消灭掉.

    当然，现在的话，轩辕擎天已经完全的沉浸在无边的喜悦之中.

    奖品：no.1：雪佛兰kzno.3:rimor奔驰房车no.4保时捷911carrerano.5:任务奖品刷新石no.6：幸运石no.7：小世界戒指

    四辆豪车，还有什么乱七八糟的特殊奖励物品让轩辕擎天感觉到自己在做梦，但愿永远不要醒来！

    系统奖励的四辆车型，从高到低，都是轩辕擎天特别喜欢的，特别是其中的雪弗兰大黄蜂，变形金刚这部电影他可是看了好多次！

    no.1：雪佛兰cAmAro是雪佛兰推出的汽车系列。设计于1960年，共经历了五代。1966年9月26ri发布的1967年款的camaro是以雪佛兰nova为原型而设计的。第二代1970camaro在12年内一直投入量产。第三代汽车没有前副车架和钢板弹簧后悬挂系统的是1982年款汽车的引擎选择不是特别引人关注。而2007年1月6ri开幕的2007年北美车展上则发布了第五代camaro的敞篷版概念车。在2006年8月5ri，通用公司宣布第五代camaro将于2009年投入量产。

    no.2：mkz是林肯品牌在米国颇受欢迎的一款入门级豪华轿车，向来以其外观的圆润气派，空间的宽敞和乘坐的舒适赢得了不错的口碑,07款林肯mkz在福特位于墨西哥埃莫西约的装配厂完成装配，同属于其姊妹车系的福特fusion以及水星mercurymilan也是在此地装配完成。

    no.3：rimor奔驰房车属自行式c型奔驰房车，底盘：奔驰dAimlerchrysler发动机：柴油om642.992，先进xing：涡轮增压欧Ⅳ排放标准产品；参数：3000cc、手动挡变速箱；马力：135kw(180马力)；驱动方式：双轮后驱；辅助制动：助力+ABs+动力转向系统??；外型尺寸?：7845/2340/3170(长/宽/高cm)；生活设备：床铺：3张(4－6人)；餐桌：可升降/组合(两组)；大型豪华组合卫生间：淋浴间洗漱间；净水箱：118升；灰水箱：110升；燃气灶：3孔燃气罐两个；冰箱：大型豪华双开门微波炉电烤箱排烟机；车载锅炉：暖气冷/热/淋浴水供应(1)；车载燃油发电机配有车载外接电源；后舱豪华大型环岛沙发、可组合大型du li豪华卧室；豪华配置：可调试方向盘/巡航定速开关驾驶室du li空调等。

    no.4：保时捷911(porsche911)是德国斯图加特的保时捷所制造的跑车，由费迪南德－亚历山大－保时捷(ferdinandAlexanderporsche)所设计。自1964年演变至今的911，因其独特的风格与极佳的耐用xing享誉国际。不过无论911如何进化，由大众甲壳虫(volkswagele)延续至997的后置发动机传统从来没有被舍弃过，连空冷发动机也一直坚持到1999年才在全新的996上转用水冷发动机。

    no.5：任务奖品刷新石(1)，可随意刷新五星级以上任务的奖励物品，有几率刷出特殊奖励！使用次数：10.

    no.6：幸运石(1)，与任务奖励刷新石同步使用，在使用任务奖品刷新石是使用幸运石，将增大几率刷出特殊奖励！使用次数：(5).

    no.7：小世界戒指(1)，又名空间戒指，与天启者绑定。小世界戒指内部空间：100平方米。可融合！

    四辆豪车轩辕擎天也就不说了，什么任务奖品刷新石，幸运石的轩辕擎天也不愿意提，唯独深深牵挂着轩辕擎天一颗久久不能平静心的就是最后一项奖励：小世界戒指！

    100平方米绝对不能算小了，可以想象一下，一百米高，一百米宽，一百米长的一个正方体它的容纳空间！

    当然，哪怕就是一平方米，对轩辕擎天来说那也是超级神器！

    有了这枚戒指，轩辕擎天绝对有自信成为世界上最成功的走私商，无所不能！

    不过，轩辕擎天可没有什么兴趣偷偷摸摸的去搞走私，他更喜欢按照自己的规矩来生活，得到超级游戏空间以前，轩辕擎天想要当世界黑帮的一哥！

    得到超级游戏空间开启超级万能停车位游戏了之后，轩辕擎天改变多了一项，成为世界上最大的汽车收藏家！当然，也许这种理念会不断持续的改变下去，因为这些都将随着轩辕擎天解锁游戏的多少而决定！很有可能下一刻，他就改变了自己的想法。！

    求收藏，求推荐！

 第五十二章：魏筱琪约了我（求收藏！）

    2011年，6月，4,号，晚七点。

    魏筱琪这几天总是心神不宁的，学校虽然放假了，可是高三毕业生还是可以主动地到教室，或者是自习室里面看书，魏筱琪正是这庞大队伍中的一员！

    “筱琪，我先走了哦！临班的一个帅哥约我出去唱歌，马上都要高考了不是，我可不想错过这次机会！！！筱琪小宝贝，不要太想我哦！！！”魏筱琪宿舍的好友虽然一脸的不舍，但谁都能看的出来，她对晚上特别活动深深的期待

    “啊！！！花花，你也走了？那不是只剩下我一个人了？”魏筱琪环顾了一下四周，基本上都是陌生人，也就宿舍的花花她还算熟识！

    原本宿舍一行八人都来到自习室看书的，可是每过十分钟都会有一个人离去，而且大部分都是去约会的！开始的时候魏筱琪也没有特别的在意，因为她的心神一直都放在课本上面！可是当宿舍女生，一个接一个离开，魏筱琪才突然发现，原来自己这么不受欢迎。没有一个人，哪怕是女生都没有邀请魏筱琪一块.

    “花花，为什么你们出去玩都不叫我呢？”魏筱琪还是天真的问出了心中的疑问，虽然失落，但她希望能够找到答案！

    “筱琪，你不会不知道吧！在安镇二中除了黑手党的党首轩辕擎天，还有谁敢约你出去玩耍？除非他们真的是嫌命长了！！！”花花一语惊醒梦中人。

    也是，好像自己自从高二分班遇到轩辕擎天之后，原本像棉花糖一样跟在自己屁股后面的男生都消失的无影无踪，因为她也讨厌被别人纠缠的那种感觉，所以就没有在意。

    可是，到后来她发现，渐渐的连女生都不敢在有男生场合的时候，邀请魏筱琪去玩耍。尽管有一部分原因是不想，因为邀请了魏筱琪，毫无疑问所有的目光就会全部注视到她身上，其他人都变成了陪衬品！但最大的一部分原因还得在轩辕擎天身上！

    更何况，现在的轩辕擎天已经不是一般的学校混混人员，他的成功绝对是不可复制的！一个什么都没有的高中生，凭借着三年的时间创下这么大的基业，安镇二中谁要是敢说不羡慕，估计下一秒就会被口水活活喷死！

    大家都知道，轩辕擎天不仅仅是势大，最重要的还是有钱！凡是跟着轩辕擎天混的，那个不是活的滋润的跟神仙似的！

    自从高二下半学期的时候，轩辕擎天宣布，纳入黑手党成员的新政策，才彻底的打消了那些乘机混好处的人儿！

    不过要知道，轩辕擎天在安镇二中口碑之好甚至要超过安镇二中的校长。无论是娱乐措施，还是就业兼职条件，轩辕擎天都给安镇二中许多家庭并不富裕的孩子一个很好的试炼平台，时常通过课余时间，周五周六休息时间，赚点外快减缓家庭的负担，这些都为轩辕擎天积累了一个相当雄厚的人际关系网络！

    现在的安镇二中绝对是轩辕擎天时代，因为最少有一般安镇二中的学生要通过轩辕擎天的产业，兼职打工！在这里，轩辕擎天就是什么

    他的一句话，就可以让任何人一个学生混不下去，并且不得不转学离开这种号召力史无前例！

    “轩辕擎天？是他？他又不喜欢我的”魏筱琪小脸有点cháo红，显然是害羞了，提到轩辕擎天，她总会不自觉地这样！

    “筱琪，我可不得不提醒你，轩辕擎天那就吃宇宙超级无敌无所不能潜力股，你要是把他抓住了别说是吃穿，就是金山银山估计都能给你弄来！！！知道吗？昨天晚上ns区摩托车赛事，发生了本世纪以来安镇市最最最强的旋风地震！”花花故作神秘的说着，显然想吊足魏筱琪的胃口！

    “旋风地震？？？那是个什么东西啊？最近新闻里也没有那一块发生地震的啊！！！”魏筱琪疑问的说道！

    “哎呀，筱琪，你咋就这么好吧我还是告诉你吧！！！昨天晚上ns区摩托车超级赛事即将开始的时候，天哥开着一辆车走进了赛场.”

    “车？这有什么啊轩辕擎天本来就有车啊，开车进去又有什么可好奇的！！！”摩托车赛事魏筱琪清楚，因为自己被轩辕擎天带去过一次。只是花花说的东西他还真的听不太懂，不就是一辆车吗，至于那么加重语气嘛？？？

    “这有什么？？？筱琪我可告诉你，那辆车可不是一般的车！他有个神奇的名字叫：阿斯顿马丁one77。你要知道在天朝，这辆车只有五辆，五辆啊！！！！！最夸张的是全球只有77辆，也就是说全世界70亿人口只有77个人拥有此车，什么概念？一亿分之一.这叫什么？叫什么？贵族！！！当然这只是他的身份，它4700万人名币的超高售价也足够一个人永不停歇奋斗十辈子看能不能赚到那么多钱！！！”花花滔滔不绝自顾自的讲着，显然又是一个对轩辕擎天的极度崇拜者！

    什么贵族的，魏筱琪不明白，但是这个4700万确实是吓到了她。她实在是想不到，跟自己做了两年的同桌会这么有钱，自己还不知道！天啊，自己两年以来都在干嘛？？？

    魏筱琪陷入了沉思，也完全没有注意到花花的离开！！！两年，仔仔细细从头回忆一遍，自己好像除了看书、上课、听讲、睡觉、吃饭其他什么都没有干过!当然还有时常被轩辕擎天那个无赖蛮不讲理的欺负！！！空白，想不到高中生活三年了，自己就像是简笔画，只需一支笔从头到脚就去安全出来了！甚至不用涂任何sè彩？这一刻，魏筱琪突然感觉自己很失败很失败！小的时候他也非常讨厌“书呆子”这个讽刺意味超强的词语！想不到有了这么一天，自己也变成了书呆子！！！

    不行，现在离考试还有一、二、三天，自己怎么着也得在最后的三天给高中生活涂上一点sè彩，哪怕是黑sè的，她也在所不惜！

    但是，诺大的一个安镇二中，自己除了宿舍的舍友以及轩辕擎天和他的两个损友之外，魏筱琪真的是找不到一个可以说得上话，聊得上天的人儿

    轩辕擎天？他那么坏的，只知道欺负人，不讲道理！可除了他还可以叫谁呢？？？

    不管了，轩辕擎天，就选你了！！！魏筱琪下定决心之后，立马收拾整齐行装，拿起书本走出了自习室

    九号公寓楼，512宿舍，轩辕擎天经历过巨大的喜悦之后已经陷入了沉睡，唯一不同了的就是轩辕擎天左手上带的一枚黝黑sè古朴戒指！！！

    汪兵和钱裴回到宿舍之后，就看见轩辕擎天捂头大睡，嘴边的点点粘液预示着他睡得特别香甜.

    “钱裴，你看老大都睡下了，我们要不要出去耍耍，上次我在公园遇见了一个长得特别甜美的妹子，天哥正好发了工资，说不定可以拿下哦.”汪兵一脸贱笑

    “行了，我还有老婆把关呢，你要去你去，我是没时间，晚上九点的时候媳妇约我去唱歌！！！”

    “我说钱裴，的能不能别装？前几天镜湖公园，你小子拉的可不是你媳妇的手”

    “我cāo，大兵，你跟踪我.”

    “我就跟踪你，怎么.”

    “老大电话？卧槽，魏筱琪？？？”

    “不是吧芳心暗许？”

    “电话拿来.”不知什么时候苏醒的轩辕擎天，平静的说道！

    一分钟后轩辕擎天挂掉了电话，翻出床头的苏烟，点上一根抽了起来

    “天哥，魏筱琪”汪兵抖索着声音，贱贱的看着轩辕擎天！

    “魏筱琪晚上约了我”轩辕擎天到是没有丝毫隐瞒！

    求收藏，求推荐！

 第五十三章:情愫涟漪(求收藏，推荐！)

    魏筱琪心情有点小激动，跟男生约会？绝对是破天荒的头一次！而且还是一个坏男生这让魏筱琪这个永远只知道和学习，书本见面的她，一时间接受不了

    打来宿舍的衣箱，左右巡视一圈才发现，平时并不注重打扮的她也会有这么多五颜六sè的衣服，也许这就是女人的天xing吧！

    “到底该穿什么呢？”魏筱琪有点纠结。穿的太朴实保守，可这是约会，也太那啥了！穿的xing感开放一点？自己这关都过不去，毕竟是跟一个男生单独相处！但是又不保守，又要不xing感开放，还有多少供自己选择呢？

    魏筱琪把平时上课时候穿的衣服放到一旁，又把爱美时候买下的xing感服饰搁到了床上！衣箱里就只剩下安静躺着一件白sè连衣裙！

    “裙子？好嘛？”魏筱琪脑子迅速在商量着。“就它了！”魏筱琪脸上突然浮现笑容，拿起白sè连衣裙，希希索索的换了起来！

    521宿舍，汪兵，钱裴正略带鄙视意味的眼神看着轩辕擎天！“老大，拜托这是约会好不好？还是跟安镇二中校花的约会！你就穿个花裤衩子加黑sè背心，不知道的还以为你去按摩洗澡呢！老大，你不能太那啥了啊！”钱裴揉着太阳穴，自己大半天的废话，根本没有让轩辕擎天有任何改变着装的想法.

    “那啥？”轩辕擎天感觉只是吃个饭，聊聊天而已，又不是什么正式的场合，有必要穿的那么正式嘛？可是自己的随意引起了两兄弟强烈的谴责和不满！

    “不重视！人家魏筱琪那样一个保守的女生能给您先打电话，约您出去吃饭，这说明什么！说明人家芳心暗许！在那样正式，浪漫的情况下，就这行头？也太奇葩了点吧！”汪兵及时接下钱裴的话题，继续讲着两人游行在花丛之中领悟出的一些经验，想要唤醒轩辕擎天这个倔脾气！

    “行了，就这么定了！谁要是在多嘴，后果自负！”不就是吃个饭嘛，搞得跟上战杀敌似的！他喜欢简单，直接！拐弯抹角什么的还是留给别人，他轩辕擎天不合适！

    汪兵正yu在出口，为了老大的幸福他完全不在乎什么惩罚，可是魏筱琪的来电，打断了嗓子眼传输的话语！

    “嗯！我去找你！”轩辕擎天将电话装进了口袋，马上钱包离开了！当然离开的还有汪兵，钱裴两人悲惨的表情！

    “大兵，你猜老大能成功不？”钱裴用胳膊肘碰了碰汪兵，小声说到！

    “成功？你指的成功是什么？”

    “自然是滚床单啦！”

    “裴子，我看你是想多了吧！我估计老大根本就没有往那方面想！我敢打赌，十一点钟之前老大一定回到宿舍！”汪兵用着一种近乎于肯定的语气说道！

    “多少钱？”

    “500！”

    “成交，我就赌老大十一点之后回来！嘿嘿，大兵，我感觉五张毛爷爷已经在像我招手了！！！”

    “呵，异想天开！不过打赌保密，要是被老大知道我们拿他打赌，下场我就不像废话了！”汪兵一言惊醒了还在jiān笑的钱裴，两人四目相对，一股莫名寒意升起！

    四号公寓楼门口，魏筱琪一席连衣裙，轻巧的现在前方，每随着微风拂起，都无数路过男生的心！今天的魏筱琪更像是一位白衣天使，肤光胜雪,双目犹似一泓清水,定定的看着前方，动彻人心神！手中提起白sè小包，更是衬托出她的清新可人！

    “轩辕擎天！在这呢！”魏筱琪冲着一个身穿花sè裤衩，黑sè背心的男人喊道！

    轩辕擎天拧过头，定睛一看，魏筱琪正挥舞着粉sè手臂，冲着自己打招呼！

    “你今天额，今天”轩辕擎天吞吐的说到.

    魏筱琪有点奇怪轩辕擎天的眼神，原地转了一圈小声说到:“不好看吗？”魏筱琪担心的询问着，心里却怕急了轩辕擎天点头！

    “不是，今天很漂亮！”轩辕擎天肯定的说到！

    “谢谢！这可是你为数不多的表扬，我很高兴！所以今天我请你吃饭！”魏筱琪高高扬起自己鼓鼓的钱包兴奋说着

    “走吧，我不穷！”看似心如止水的轩辕擎天，却是早已心跳不止，魏筱琪今天的打扮完全出乎了自己的意料，往ri保守的她，突然变成xing感女天使！这种变化让他顿时反应没过来，但这种变化，发自内心的好看！

    魏筱琪不知道为什么非常开心，难道就只因为轩辕擎天的一句夸奖？显然不是！

    “擎天，今天我请你吃饭好吧！”魏筱琪为了今晚的约会，可是筹备了小千块呢，底气很足！

    轩辕擎天前行的脚步停了下来，看着魏筱琪的双眼，平静的说到:“我说了，我不穷！”

    这一刻，魏筱琪终于是体验到宿舍女生经常谈起，幸福的感觉！这感觉让她非常舒服！

    “擎天，我能问你一个问题吗？”魏筱琪坐在车里，左右大量，像是觅食的老鼠！

    “嗯！”今天轩辕擎天没有继续开那辆超酷阿斯顿马丁one77，毕竟那车真的太眨眼，走到哪里都知道他轩辕擎天来了！今晚是和魏筱琪的约会，自己并不希望被打扰！所以就把超级大礼包的大黄蜂给征用了！

    “这俩车就是她们所说，四千七百万的阿斯顿马丁吗？看起来真漂亮！”魏筱琪天真无邪的触摸这大黄蜂的椅座！

    “额！这”轩辕擎天傻眼了，这这这这也太轩辕擎天看了一眼魏筱琪兴奋的眼神，好吧！这妮子是真不清楚！突然间，轩辕擎天的心却因为魏筱琪的天真可爱悸动！他发现他喜欢看傻傻样子，傻傻说话的魏筱琪！

    “怎么了？我说的不对吗？可是这俩车看起来真的很漂亮呢！”魏筱琪不解的盯着轩辕擎天，想知道自己到底哪里不对！

    “筱琪，这辆车不值钱！也才几十万而已！我是不像有人打扰，所以.”轩辕擎天突然反应过来，自己竟然在像一个女生解释？这.这太不科学！

    “哦！原来是这样呵呵，我不懂车，你可别笑我啊！”魏筱琪羞红了脸，不好意思的说到！

    “你想吃什么？”轩辕擎天缓解自己尴尬的同时，也解了魏筱琪的围.

    “你吃什么我就吃什么，听你安排！”魏筱琪放心的把自己晚餐交到了轩辕擎天手上！

    “那就，仓皇楼！”轩辕擎天一脚油门，大黄蜂飞一般的疾驰而去.

    求收藏，求推荐!

 第五十四章:因为我喜欢你（求收藏！）

        仓皇楼，停车场！

    “哎呦，天哥，您终于来了，十多天没看见你，老哥我都有点挂念了！快快进去，地字号房间已经恭候多时了！”说话之人是仓皇楼老板，名叫苏鱼，人长得机灵不说脑子转的特别快！小的时候家里穷，吃了上顿没下顿，就立志学了厨师！十几年下来还真的闯下了名堂，这仓皇楼算是安镇市最有名气的饭店之一！

    至于为什么他会对轩辕擎天这么客气，不言而喻！因为做买卖的，谁没有个上的靠山，看场子这项业务对于他们来说是必须的！安全，没有后患！

    轩辕擎天虽然看起来年纪轻轻，但是混在道上的人都知道，安镇市这一亩三分地上，轩辕擎天的黑手党除了根深蒂固的斧头帮以外，已经成为了安镇市第二大地下势力，而且轩辕擎天的手下可不仅仅是学生！一年前安镇市排名二三的野狗帮，苍狼帮神秘消失不见，安镇市知道内幕的没几个，他苏鱼正好是知晓其中关系的一个！

    两大帮派哪里是消失不见，而是直接被轩辕擎天创立的黑手党吞并，两帮老大不知去向！苏鱼猜测肯定是栽到了眼前这位爷的手中，说不定命都没了！

    自那以后，仓皇楼除了有斧头帮这个明面上的帮派照着，其次，黑手党也是苏鱼的坐上宾！相对于那么一点保护费，苏鱼还不看在眼中！安全最重要！

    问题就恰恰出在这里，十几分钟前，苏鱼接到饭店经理的电话说是轩辕擎天定下了天字号包房，本来这就是屁大点事，根本没有必要惊动他！但是，天字号包房就在五分钟前，被斧头帮大哥袁弘占了去，正躺在妹子怀里温存的苏鱼，裤子差点都没穿就往仓皇楼跑去！

    这个是要了他的老命啊，万一黑手党和斧头帮打了起来，自己那个饭店还不被掀个个儿！现在苏鱼的一颗心乓乓乓直跳，他知道眼前这位爷的习惯，从来都是天字一号包房！仓皇楼之所以从来不对外开放天地玄黄四大包间，为的就是应付这种情况！

    就是不知道，轩辕擎天会不会接受了！万一轩辕擎天不满意了，那结局可是苏鱼已经做好了准备重新装修饭店的打算！

    “地字号包房？”轩辕擎天紧皱着眉头，盯着老板苏鱼！

    “天哥，你看！您每次来小店都会提前打个招呼！今天我们完全没有准备的啊！”苏鱼想找个借口搪塞过去！但轩辕擎天哪能如他意！

    “仓皇楼什么时候规矩变了？天字号包房也往外出售？”话语虽然平静，但讽刺意味深长！

    “苏老板，咱们合作也快一年了！有什么不能说的，说吧！是不是袁弘在天字号包房？”轩辕擎天不用猜也知道，因为这里的规矩是他定的！记得当初苏鱼要向轩辕擎天纳供，被当场拒绝，轩辕擎天只给苏鱼提了一个条件，他任何时候来天字号包房都必须准备充足！自那以后，仓皇楼的天字号包房就成了特供品！

    今天出现意外状况，除了袁弘，他实在是不知道安镇市还有谁敢跟自己作对！

    “天哥，不是老哥我不按照规矩办事，而是那袁弘不按规矩办事啊！要不您就在地字号房间将就一下？”苏鱼满心希望着！

    “擎天，为什么吃个饭还要争什么包房？随便点不就好嘛？”魏筱琪对两人的对话并不理解，在他的理念里，只要有地方，安静点就行了，不需要过多的要求！

    “男人的是，女人不要插嘴！苏老板，带路！我倒想会会斧头帮的袁弘！”轩辕擎天毫不在意训斥了魏筱琪两句，径直走向仓皇楼！

    魏筱琪现在委屈极了，她只是提议了一下，轩辕擎天就把他说了一顿，眼眶的泪水不住的打着转转！看着轩辕擎天离开，她在犹豫要不要直接走掉，但是十几秒之后魏筱琪咬着牙跟了上去！

    天字号包房，袁弘拿起一杯酒，一饮而尽，伸手将旁边的妹子拉到了怀中，肆无忌惮的侵略着！

    “彭彭彭”门外传来声响，将袁弘的后续动作打断！

    “他妈的，是谁？不想要命了？你们两个去看看！”袁弘恼怒的一声大吼，指挥两个小弟前去看看！

    “呦呵，袁弘兄兴致不错啊！吃个饭都要带上两个妹子，真不愧是风流浪子”轩辕擎天拨开苏鱼，打开房门，走了进去！

    “轩辕擎天？”

    “没错，真是本人！”

    “呵呵，咱们还真是冤家路窄啊，吃个饭都能遇上？怎么，找我何事？”看到轩辕擎天的袁弘右眼皮剧烈的跳动着，大有一番强忍不住，准备出手的打算！

    “事情到是不大，也就是想让你.给我滚出这个包房！”轩辕擎天一言一语清清楚楚的发音，让整个包间的人都屏住呼吸！战争稍触即发！

    “草泥马的，老子给你脸的不要脸，兄弟们给我上，弄死了他我负责”袁弘狰狞的看着轩辕擎天，散发着暴虐的气息，袁弘此言一出，包房里七八个小弟直冲轩辕擎天而去！

    “不许打架！不然我就报jing了！”那知魏筱琪恰好赶到，人数悬殊巨大的对比，让她毫不犹豫的张开手臂，挡在了轩辕擎天前面！

    “哈哈哈哈！黑手党老大什么时候需要一个女人保护了？真是可笑至极……”被这一幕彻底逗笑的袁弘，捂着肚子，大声嘲笑！

    “筱琪，让开！”轩辕擎天命令道！

    “不让，他们人多！不能让他们欺负你们！”

    “他们不是我对手，让开！”

    “不让，不让就不让！谁欺负你我就跟谁拼命！拼命！”

    “给我个理由！否则”

    “轩辕擎天，你个大笨蛋，我喜欢你，喜欢你！你这都不懂嘛？不懂吗？”魏筱琪倔强的吼着，倔强的表达着不知埋藏心里多久的感情！那个霸道，无赖，坏坏，sèsè的男人早已经偷走了她的心，两年时间！不是两天！她魏筱琪为什么除了宿舍，和轩辕擎天以外，没交朋友？绝不是交不到，而是不想！魏筱琪感觉有轩辕擎天就够了，每天看着他上课流着口水的熟睡就够了，被轩辕擎天一个人欺负，说她笨就够了！其他的，她都不需要！

    突然，轩辕擎天感觉自己好像被什么特殊的能量包围一样，浑身上下特别的舒服

    “艹，楞着干什么？既然黑手党老大喜欢被一个一个女人保护着，那你们就连带着一块打！当然，女人下手轻点，老子待会儿还想享受享受呢……哈哈哈哈！”袁弘高昂着嗓音嚣张的笑着.

    “啊！”魏筱琪一声痛苦的惨叫，瞬间将特殊状态的轩辕擎天拉回现实，魏筱琪摊倒在地，蜷缩成一团！

    “袁弘，老子今天非要你命！”轩辕擎天双眸飞溅怒火，沸腾的热血快要攀至巅峰，双拳如旋风般急驰而去，“咔嚓”一声，骨骼混杂着的撕裂声，响起！一名混混直接被轩辕擎天打断了脊骨，昏死过去！

    魏筱琪的受伤仿佛平静的湖面，扔下一颗炸弹，掀起滔天巨浪，轩辕擎天的心痛极了，前所未有过，这种痛深入灵魂！

    求收藏，求推荐！

 第五十五章：提前解决（求收藏！）

    “彭！”又一个袁弘手下被轩辕擎天一拳击飞，翻滚出去很远，撞到包间墙壁上，落了下来！

    “袁弘，老子看你还算是个人物，能当上老大也算有点手段，想留你为己用。的给脸不要脸，现在，你可以去死了！！！”轩辕擎天解决掉最后一个碍手碍脚的小弟之后，一个闪身晃到袁弘面前，提起袁弘衣领，奋力一扔，与粉白墙壁剧烈碰撞，瘫软下来！

    轩辕擎天随手拿起餐桌上的道具，一步步的逼近袁弘，仿佛烈焰魔鬼，无情，冷酷

    袁弘晕晕乎乎的完全还没有清醒过来，就被轩辕擎天一手死死地搂住脖子

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”一下，两下，三下，四下，五下轩辕擎天嘴角泛起一丝狞笑，手中握着餐桌上拿来的金属盆机械的砸在袁弘的脑袋上面，不停地重复这个动作！

    事情的发展太出乎意料了，苏鱼一脸呆滞还没反应过来，袁弘的脑袋已经被砸的血肉模糊了，头发和血液黏在一起，显得非常的恐怖，那巨大的金属盆也砸成了一个扭曲变形的金属物，看起来触目惊心！！！要知道，被砸的可不是普通人，而是货真价实的一哥，斧头帮的老大！！！

    “住手！”

    “住手！！！”

    魏筱琪也从痛苦中反应过来，跟苏鱼同时叫道！

    逐渐的轩辕擎天手中的金属盆已经是不成了形状，直接被扔到了一旁，还是拳头来的实在，来的刺激！！！

    一会时间，轩辕擎天的拳头也大的生疼，尽管这样，他依然没有停止自己的动作，直接将袁弘的脑袋撞向地面

    一个婀娜的身体突然一阵风一样的跑了过来，抱住轩辕擎天的身体，是魏筱琪

    “咚！”“咚！”“咚！”

    轩辕擎天就像是失去了听觉一般，依然是一下一下把那颗鲜血淋漓的脑袋撞向地面，一双眼睛空洞无物

    “呜呜擎天，擎天，别撞了.我求你了，我求你了呜呜，擎天擎天我是魏筱琪，筱琪啊别撞了”

    “魏筱琪！”听到魏筱琪的名字，轩辕擎天的手突然停了下来，那疯狂的目光露出一丝清明之sè

    “筱琪！！！你哭什么，有人欺负你吗？”轩辕擎天不明所以，环顾一周，除了苏鱼惊呆了站在一旁，根本就没有其他人存在，但是魏筱琪为什么会哭？轩辕擎天不知道自己怎么会如此关心这个跟自己同桌两年的女人，也不知道看到魏筱琪的泪珠，他心里莫名的伤痛！！！

    “袁弘！！！”轩辕擎天本能的想到了袁弘，因为在这里，除了袁弘之外再也没有其他人会对魏筱琪动手，原本有了清明之sè的双眼转瞬变得灰暗起来，那疯狂的意志无限高涨着“砰！”“砰！”轩辕擎天习惯xing的将袁弘当做皮球似的物体，压向地面.

    “擎天，求你，求你别撞了，再撞会出人命的.擎天，筱琪没事，真的没事”魏筱琪惧怕了，她从来不知道轩辕擎天发起狠来会这么厉害，也不清楚七八个人连他衣服都挨不到就被打的不省人事，更想不到会把袁弘打成这样，魏筱琪知道，这样下去，袁弘绝对会被轩辕擎天生生打死，周围这么多因为巨大响声而吸引过来的围观者，肯定会有人报jing，万一jing察来了，那轩辕擎天就成了杀人犯，杀人犯？？？魏筱琪不敢再想下去，我绝对不允许，自己默默喜欢，默默暗恋的男人被jing察带走

    “看什么看？滚开！！！”“妈的，刀疤带着你的人给我守住仓皇楼门口，不准放进来一个人，也不许放走一个人，否则，出了事情拿你是问！！！”接到消息匆忙赶到的汪兵、钱裴二人，直接是带着上百手下，将仓皇楼围的水泄不通，所有出来观看的人也都识趣的干净回到了房间，想要离开的人员也都被强制赶了回去！！！

    “兵哥，放心吧！！！刀疤连这种事情都干不成，就不跟天哥混了，狗子带着你的兄弟跟我走”刀疤一声怒吼，直接带着五十多人冲了出去.

    “天哥，我们来迟了，现在什么情况？？？”钱裴连忙赶到房间里，只见魏筱琪死死地抱着轩辕擎天，要不是房间一片狼藉，地上还躺着几个哼哼唧唧的男人，钱裴绝对会以为，天哥正在和魏筱琪温存呢.

    “天哥，你手里那家伙是谁.我擦，怎么成这样了？？？”汪兵也迈着步子走了进来，一脸疑问！！！

    十几分钟前，他们两个就接到仓皇楼服务员的通知电话，是安镇二中学生打的，他们都认识轩辕擎天

    当然，接到通知的并不只是汪兵和钱裴，还有斧头帮的二当家，光头！！！

    不过，光头的反应有点不正常而已，他先是美美的坐在沙发上抽了根烟，又跑到浴室里洗了个澡，然后换了一身还算霸气的战袍，打了点发胶，弄了个发型。然后，叫上十几个小弟慢悠悠的走到公交车站牌处，等了十多分钟的公交，才往仓皇楼赶去.

    照这样的速度，别说黄花菜，就是冰淇淋都化没了.

    “他是袁弘！！！”被魏筱琪死死抱着的轩辕擎天，总算是缓和了一下心情，平静的说道。就仿佛什么是都没发生一样，安静，祥和.

    “袁弘？斧头帮老大袁弘！！！我擦，老大你这也这也太牛逼了吧！！！不是明天准备动手的嘛现在这是.什么个情况”

    “B计划提前实施，告诉黑鹰和光头，现在就可以收网，今天我们要干票大的”轩辕擎天不为所动，斧头帮老大现在已经是没了作用，但是那些跟着袁弘多少年的兄弟肯定会抄着家伙杀过来，语气等别人先出手，还不如直接碾压过去，温柔什么的根本不适合用在黑帮货品上面！！！

    “嘿嘿！！！老大，兄弟们在就等着你发话了，一年前我们吞并野鸡帮和苍狼帮的时候都可以一并吃掉斧头帮，现在都脱了一年了.”汪兵一脸兴奋，双手攒的紧紧的！

    “就是，天哥，今天就让安镇市的水涨上一涨明天，这偌大的安镇市就归咱们黑手党管了”钱裴连忙附和.

    “别废话，给你们五分钟，叫足兄弟们，五分钟后杀向黑龙口，直接端了斧头帮的老巢！！！”轩辕擎天仿佛古代将军，言语之间决定一个国家、地区的存亡，霸气弥漫

    求收藏！求推荐！

 第五十六章：烟消云散

    魏筱琪说实话一点都没有听懂轩辕擎天和汪兵、钱裴之间的对话，但隐约的会感觉到他们好像在决定着什么重大的事情

    只是在这种事情上，他根本起不到任何的作用，不过她会为轩辕擎天默默地祈福，默默地祈福

    汪兵，钱裴，刀疤，兄弟们都走了，只剩下轩辕擎天和魏筱琪，气氛有点诡异.

    “你会开车吗？？？”

    “不会.”

    “苏鱼，你过来.”轩辕擎天冲着仓皇楼老板苏鱼招手，显然要吩咐他什么事情

    “天哥，有什么事情您就说，老哥我一定给你办的妥妥的.”苏鱼算是人jing，这种情况，轩辕擎天能够找上自己肯定与身边这位美女有关

    “她，我现在交到你手上，你给我把他安安全全送到安镇二中宿舍楼下，事情给我办好了，以后你仓皇楼将不会有任何的麻烦！事情给我办砸了，呵呵，我可知道你家在哪里，要是筱琪受到一点伤害，我会百倍，千倍施加到你身上.记住我说的话.”轩辕擎天扔下这句话后，也急匆匆的走掉

    “擎天”着急的魏筱琪连忙叫住轩辕擎天，这种情况下，她知道她根本起不到一点作用

    轩辕擎天停住脚步，转身看向魏筱琪

    “注意安全，我在宿舍楼底下等你回来”她能做的也只有这些了

    “光头，你和黑鹰可以行动了”轩辕擎天掏出电话按下快捷键，迅速抛出一句话，钻进大黄蜂里，一声刺耳的轮胎与地面激烈的摩擦声，回荡在周围

    原本都已经坐上公交的光头接到一个电话之后，直接叫停了司机，打开车门快速的消失不见.

    半小时后，黑龙口，地点：斧头帮总部门前。

    密密麻麻的面包车将这块狭小的公路前前后后堵了个干净，没有一点余地，势力基本上分为两方：一方是势头正强的黑手党，一方是根深蒂固的斧头帮！

    剑拔弩张！斧头帮在安镇市积威深久，实力更是不容小觑！只是今天轩辕擎天的任务可不是来打打杀杀的！况且这也极不明智，如此大规模的打斗，国家这具神秘机器不可能不了解，也不可能作势不理，这群猛虎等待着随时给予你致命一击！

    黑鹰，当初轩辕擎天灭了野鸡帮和苍狼帮重新组织后的帮派老大！原苍狼帮一小头目，被轩辕擎天赏识！事实证明也没错！

    黑鹰凭借轩辕擎天提供的资源，以及原本存活下两帮的初始势力，已然成长为可以俯视斧头帮的庞然大物！只是，黑鹰谨遵轩辕擎天的命令，不可张扬，只可暗地发现！否则，这安镇市，早都不会是斧头帮当老大了！但，轩辕擎天有自己的思量，底牌必须得有！

    而今天，黑鹰以及他小弟的出现才仅仅是这股地下势力的冰山一角！不值一提！轩辕擎天给这股势力起了个相当好听的名字:“天门”寓意可想而知！

    轩辕擎天脚步沉重如千斤，每踏一下都可以清清楚楚的听到“咚咚咚”的响声！对黑手党所有人来说这就仿佛战前雷鼓，气势滔天！传到斧头帮众人的耳中变成了刺耳的催魂音。黑手党所有人员都自动从拥挤的空间中，空出宽约一米的无碍通道！供轩辕擎天通行！

    “黑鹰，事情办的怎么样了”轩辕擎天径直走向一身穿黑sè皮衣的男子，那高高的衣领紧紧将他裹在里面，看不出容貌！

    “已经全部办妥，主上！”黑鹰的声音相当有力，给人一种信服的感觉！这是个人魅力！

    “很好，那今晚的战斗就没了悬念！斧头帮上下只剩下二当家光头，他是我们的人，群龙无首的斧头帮灭亡是一个必然发生的结果！汪兵，你和钱裴，刀疤上去和光头里应外合一次xing解决了斧头帮！从明天开始，不要让我再听见关于斧头帮事迹的任何消息！你们能办到嘛？”轩辕擎天总算是露出自己的獠牙，扑向斧头帮的动脉血管，榨取它所有的鲜血！

    覆灭的过程可谓是简单至极，斧头帮帮主袁弘现在不省人事，六大堂主已经被黑鹰尽数解决！帮内唯一只剩下光头这个管事的人儿，还是轩辕擎天的人！被吞并的节奏不可避免！

    唯一几个叫嚷的头头第一时间被汪兵等人重点照顾，几分钟后，反抗的声音就已经弱的不可听闻！加上光头的适时反水，更是加快了斧头帮灭亡的节奏！

    但，只有轩辕擎天自己知道，这些远远不是这么简单！sx省，整块面积都被帝门前酉鸡金刚控制，地下势力哪个没有胡笙的身影，斧头帮能够在安镇市做了十多年的地头蛇，最为重要的一个信息就是斧头帮乃是胡笙在安镇市的代理势力，袁弘一直有恃无恐的最大靠山也是胡笙！

    这些琐事要是父亲在时轩辕擎天丝毫都不用理会，可是现在，帝门分裂，一个个金刚狼子野心，为了地盘，六亲不认！安镇市虽然并不是多么繁荣，可毕竟也是个正规市不是，轩辕擎天冠冕堂皇的拿下斧头帮，也坐不上安镇市第一把交椅！胡笙和他的手下是绝对不会置之不理的！

    原本想默默渗透斧头帮内部，把其变成傀儡的轩辕擎天也没有料到今天这种意外情况，无奈之下只能打通了那个电话。

    他记得为了分裂帝门十二大金刚可是无偿的答应自己三个条件，为了防止一些不必要的事情被胡笙发现，轩辕擎天先一步出手，用掉了第一次机会！

    果然，胡笙还算守信，安镇市被划到了轩辕擎天的手中！对于胡笙来说，安镇市这个不算太大，也不怎么繁荣的给了轩辕擎天无伤大雅，谅轩辕擎天也翻不起多大的风浪！

    轩辕擎天也乐得这样，因为现在的他还没有跟胡笙一较高下的实力！低调做人，低调做事，缓慢发展才是王道！

    收编过程相对来说比较简单，见风使舵的一票小弟从开始的嚣张，变成了现在的绵羊！不到两个小时，这个在安镇市磐居十数年的地下势力烟消云散！

    黑手党正式成为安镇市第一大帮派，轩辕擎天晋升安镇市扛把子！

    第一时间，安镇市风云四起！新生势力黑手党取代斧头帮成为安镇市实际掌权者！

    黑手党也第一时间对外宣布安镇市从今以后，所有的地下势力，无论是大是小，是强是弱，全部归由黑手党管辖，胆敢有不服从者，后果自负……

    当然，混最将就的一句话就是:识时务者为俊杰！黑手党锋芒毕露，几乎所有势力都选择退避三舍！不管心里愿意不愿意。

    轩辕擎天收获是巨大的，有着上百万人口的安镇市，潜在的价值非常诱人！只要有庞大的资金，轩辕擎天完全可以打造自己的帝国！只不过，步子得一步一步走，不然容易扯着蛋！

    求收藏，求推荐！推荐一本书迷惘的世界！可以去看看，朋友写的！

 第五十七章：把持得住

    斧头帮一切的一切都远远没有被轩辕擎天放在心上，自己之所以能给暗中势力取名“天门”，心中的豪气，和坚定的信心是绝不可避免的！

    帝门，父亲亲手创立，没到三年就能闯下那么大一片江山，帝门所到之处，无人敢触及锋芒。

    这就是势，父亲的势！那个自己从来就没有真正的了解，认识的父亲！虽然他不知道自己的父亲用的是何种手段，才可以如此迅速的积蓄实力，但是轩辕擎天有自己的路！

    轩辕擎天相信，父亲能做到的，他轩辕擎天也可以轻易完成！父亲创造的诺大势力，他轩辕擎天也自会获得！

    总有一天，自己会站在世界的最巅峰，俯视着天下大势，拥有着就连父亲都无法直视的力量。

    轩辕擎天的自信来自于自身，还有那神秘又不知来历的超级游戏空间，就跟吴清明来头所说，自己父亲神秘来历一样！

    安镇二中：四号公寓楼外，魏筱琪独自一人矗立在宿舍楼门口。夜晚微风扶起，原本温度就有所下降的天气，随着这股微风变得凉意席席

    “怎么黑没有回来呢！！！？”魏筱琪有点微微颤抖的摸了摸鸡皮疙瘩遍布的手臂，心里纳闷的想到

    苏鱼规规矩矩的按照轩辕擎天的吩咐，开着车将魏筱琪安全送达到安镇二中四号公寓楼门口，离现在已经过去了将近三个小时。

    魏筱琪看了看月sè，原本斜斜高挂的月亮，已经被时间推移到正空中，明亮圣洁！！！

    那一缕缕月光，落在魏筱琪洁白的脸上，却没有抹去她心中的雾霾，相反还加重了魏筱琪的担心。轩辕擎天到现在都没有回来会不会出现什么意外了呢？？？她开始胡思乱想起来，然后那莫须有的想法就好像被超强放大镜，一次次的扩大着，渐渐的原本的迟疑变得动摇，到了之后就只剩下焦急的担心了.

    但是她相信轩辕擎天的一定会安全的回到这里，然后对自己说一句：“好了，我回来了！！！”再轻抚下自己的头，给一个肯定的眼神！！！

    这就够了，她想要的就只是那些，简简单单.所以她一直期盼着.

    黑龙口，轩辕擎天正忙着处理时候兼并斧头帮事宜，哪里还有心思记起魏筱琪对自己的承诺，这些都已经让他忙的焦头烂额了

    “黑鹰，你带着你的人离开，继续执行我的最初命令，没有我的训示不可出现，懂了吗？”轩辕擎天与黑鹰擦身而过之时，以最快的速度下大了这项命令。随后，黑鹰及其党羽迅速的撤离了现场，只剩下轩辕擎天的黑手党一众

    “汪兵，剩下的工作你应该很清楚了吧，就像一年前一样，如蝗虫般将所有跟斧头帮有关的东西全都给我吃干净了”

    “放心吧，天哥！别的事我不会，这种事情，嘿嘿！就是我王冰的菜，保证完成任务！”汪兵一拍胸口，信誓旦旦的保证到！

    “恩恩！！！你做事我放心，记住了，别yin沟里翻船！！！我就先先回公寓，等你的好消息了”轩辕擎天有点累了，今天一天的事情确实是有点多了.

    慕容雪的治疗连环任务，魏筱琪的约会，再加上与袁弘杠上，以及后来的黑手放兼并斧头帮！！！

    繁杂的事情让轩辕擎天有点头疼，不过这些事情让轩辕擎天了解到事情的不可预知xing！计划赶不上变化！

    大黄蜂的嗡嗡佐鸣声响起，轩辕擎天打了个招呼疾驰而去.

    安镇二中，校门口，一声刺耳的汽车轰鸣声响起，瞬间召唤醒了还吃吃发呆的魏筱琪，会是他吗？？？魏筱琪并不确定，但还是飞一般的跑了出去.

    “擎天”

    “筱琪？”轩辕擎天随着声源处看去，高挑的魏筱琪如同鹤立鸡群一般，魏筱琪绑起来的马尾放了下来，黑披肩，如同黑sè的瀑布一般，魏筱琪穿着一套黑sè的牛仔短裙，显然是换过了衣服，露出一双玉臂好两条修长洁白的美腿，洋溢着健康的青chun气息。

    魏筱琪不顾一切的跑了上去，双臂挂在轩辕擎天身上，那浓浓的香气扑鼻而来，轩辕擎天深入灵魂般的打了个颤.

    魏筱琪完全没有发觉自己此刻的不妥之处，这种暧昧实在是有点太过了不过若是她知道，可能也不会太过于在意，因为她喜欢着他！

    轩辕擎天突然感觉自己一阵血气上涌，胸口被一团柔软温暖的事物充实的满满的那感觉像是像是棉花糖.

    男人的本能，轩辕擎天一双手不规则且略微生疏的游走在魏筱琪后背上下，魏筱琪几乎是下意识的睁开眼睛，带着些许挣扎，最后又归于平静.

    微弱光芒闪耀着，魏筱琪那尊玉雕冰琢的迷人身躯，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，美腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

    最要人命的是，魏筱琪在轩辕擎天轻轻抚摸下，似乎已经有了一些反应.眉头微皱，喘息嘤嘤，浑身颤抖，胸前两座山峰起伏不定，美腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

    看着魏筱琪那红艳的脸颊，轩辕擎天仿佛在云端一般。

    “嘤……”魏筱琪突然无力的倒在轩辕擎天怀中，颈脖处透红一片，如用晚霞一般，让轩辕擎天沉迷。

    “不行！！！”看着魏筱琪那清纯美丽的脸颊上道不出的表情，轩辕擎天心头赫然一阵，灵台猛然清明，自己好像有点走火入魔的感觉

    父亲说过，20岁之前是不能行男女之事的。虽然轩辕擎天不明所以，但是对于父亲说的话，他始终是坚信不疑！因为，无数次事件证明，父亲是正确的！

    强忍住心中想要焚烧一切的浴火，轩辕擎天轻轻托起魏筱琪圆润的小脸，淡淡的一吻。

    魏筱琪的嘴唇果冻般润滑，柔软。只是现在的他还不能够享用，更何况，轩辕擎天不能确定，魏筱琪是否真的愿意付出自己！

    又或是自己是否是真的喜欢，或者说对魏筱琪有着好感.当然，最重要的还是父亲的jing告！

    “筱琪，也什么了，快回去休息！！！记住，马上就要全国高考了，一个好的jing神才是最好的保障！希望你能够入驻自己愿望中的高校！”轩辕擎天实在是找不到更加靠谱的理由，只能说说学习，将就将就了！毕竟，这种情况下，破坏气氛的

    “恩恩！”魏筱琪羞红了一张脸，应了轩辕擎天一声之后，头也没回的跑向了公寓楼！今天的事情对于她来说确实是一个不小的挑战！！！

    求收藏，求推荐！

 第五十八章： 人潮版的车赛现场

    2011年，6月，5号。离高考剩余时间：两天！离二手奥拓车赛时间：十个小时！

    ns区，不知从什么时候开始，已经陆续有人进入赛事区域，等待着赛事的开始！！！一直到下午四五点钟，熙熙攘攘的人流变得壮大，秋风扫落叶般来临

    最为赛事主办方，轩辕擎天提前两天就开始了陆续工作的布置和进行！像这种流动xing较大，场面相对来说比较杂乱的活动，无论是来客的人身安全还是财产安全，又或者是参加整个赛事过程游客的舒适程度，主观看法都直接的影响到下一次，乃至ns区摩托车赛事！

    轩辕擎天对此次二手奥拓超级赛事极为重视，早早的给各行各业放出话来，但凡在此次赛事上捣乱，造成不良影响的，后果自负！！！

    幸亏的是，就在昨天夜里，轩辕擎天的黑手党已经基本上完全的控制了安镇市整个地下势力，原本斧头帮的障碍提前解除，也算是为本次赛事营造了更为安全的环境！

    至于说安镇市一些大大小小的偷盗团伙，全都在轩辕擎天的搁置令下不敢动弹！一些还想跳跳水的小帮派完全都不放在轩辕擎天眼里！

    足足近千人的维护队伍，在比赛沿途设下了道道关卡，就是一只苍蝇想进来捣捣乱，估计都会被瞬间拍死，别说是人了

    jing察局方面，轩辕擎天到时亲自去谈的，一百万的封口费以及处理后续事物费用算是让王局长笑裂了嘴！

    当然，轩辕擎天可是明白怎么样杜绝一下不稳定因素！就比如说张奎山的老子张勇，虽然只是一个小小的公安局副局长，但是为了以防万一轩辕擎天还是预备了措施！

    张勇私底下偷偷包养的小三被轩辕擎天派手下请到了一家美容院好好的招待着，服务倒算是周到！只是张勇却不怎么淡定了！！！

    可能很长一段时间他都要忙碌的步入寻找小三节奏当中，特别是在得不到任何jing力帮助的情况下

    “天哥，离赛事开始还有三个小时，我们的所有措施都已投放完毕，人员也都到了岗位！现在的赛事现场恐怕是人山人海了吧！！！”钱裴凑了过来，拿着一张崭新的布置地图讲述着各个设置点出的一些安全措施，急救措施，以及黑手党人员对意外情况的反应速度以及控制能力！仿佛是演习，毫无漏洞

    “天哥，此次赛事虽说只限二手奥拓车辆，但是却丝毫阻挡不了民众的热情，刚刚刀疤跟我通了电话，参赛人数全部已经准备完毕，就差天哥你一个了！现在所有设置观察点全都爆棚了！乐观估计，本次二手奥拓赛事的参观人数将要超过历史记录！当然，不排除今晚还有数场摩托车赛事！”一些理念上的东西说了都是废话，汪兵就喜欢拿实况说事！今天的热点程度丝毫不亚于官方举办的汽车赛事，甚至是犹有过之而不及！当然，可以开盘下注才是真正吸引所有人到来的亮点之处！

    “嗯，非常不错！虽然乐观估计本次赛事的热度会高于往ri的摩托车赛事，但是现实情况倒还真的给人一大的惊喜！这样，本次二手奥拓比赛，你们两个给我盯好了，有潜力的车手一定给我第一时间拿下！好为我们下次、下下次、下下下次的四轮汽车赛事做铺垫！”轩辕擎天野心远远不止这么一点，这些才只是冰山一角而已！

    “对了，大兵，裴子，你们现在就给我到现场去，我不希望看见任何的不稳定因素！明白吗？”

    “明白，天哥！”“放心吧！我和大兵现在就去，在安镇市这一亩三分地，还没人敢触我们黑手党的眉头！！！”

    两人豪情壮志，已经完完全全把安镇市当成了自己的地盘，到还真的有种地下皇帝的感觉！当然，他们知道自己侍奉的是谁！！！

    下午六点，ns区二手奥拓赛事还有两个小时就重磅开启，无数从异地赶来的人都争相赶往，今天的场面远远不是往ri能够比拟的.

    轩辕擎天从衣柜里拿出一套车手赛服，这是很早以前玩摩托车的时候特别定制的！轩辕擎天对自己的没有丝毫的担心，当年车王的称号绝对不是盖的！

    记得自己还未成年的时候，父亲轩辕传奇传授自己车技，那一次次重手，让他记忆犹新！当然，后来父亲带着他参加无数个地下车赛，得到一个个冠军的时候，他才明白父亲严厉的寓意！那个时候自己猜十四岁，稚嫩、年幼的自己都已经成为了轰动地下赛事的天才车手！

    更不用再提现在，近五年的积淀，现在的轩辕擎天完全有信心跟世界上任何一个超级赛手一较高下

    今晚的二手奥拓赛事并没有提起轩辕擎天的兴致，要不是为了完成系统任务，他肯定是不会参加比赛的！唯一希望的是系统所发布的任务四和任务五同时完成，剩下最后一个任务三，在国道上停车半小时这个条件，说实话再简单不过了！一场小小的车祸就完全能够摆平！！！

    当然，轩辕擎天更希望在今晚的竞技场上遇到对手，那样才不会太过无聊！！！

    ns区，赛事现场入口处！轩辕擎天已经被堵在门口近十分钟了，长龙一样的汽车队伍一直蔓延到山脚下，没有尽头！

    “先生，请您下车接受检查！！！”和蔼可亲的萝莉妹子亲切的说道，为了避免游客发生争执，她们尽量的让自己的声音更加的舒缓一些.

    但是即使是这样，还是有很多人对检查车辆这项措施表示不满，就像现在的这位先生.

    “什么？下车检查？？？我去，小妹妹，你当你们这举办的是什么？奥运会？还是世锦赛？有没有必要这么严格？哥哥我有的是钱，但是钱是干什么的？是用来花的！！！给你们老板打个电话，赶紧把这无聊的关卡给撤掉，你也不看看这密密麻麻的车队拍到哪里了！我兄弟现在还在山脚下呢！被堵得根本动不了！还有，安全措施并不是你们这么做的！”说话的人语气相对缓和，并没有咄咄逼人的意味，显然是顾忌着自己的身份，不好在大庭广众之下对一个小妹妹发飙。那样的话显得太没涵养了

    这年头谁都好个面子，自然不会傻乎乎的当个出头鸟！不然，鸟事没出头，麻烦事惹一身绝对不是什么好事！

    更何况，妹子长得清新可人，服务态度，语气什么的都让人生不起发飙的想法.

    “这，先生请您谅解，我们只是.”做服务这行业的特别不习惯这种讲道理的，让人不好直接拒绝，又不知怎么解决事宜！！！

    “小丽，你先退下吧，事情我来解决！！！”不远处的轩辕擎天目睹了事情的全过程，想想也是，干这种事情的，太过于谨慎绝对不利于发展！

    正所谓，人有多大胆、地有多大产！轩辕擎天从来没有怕过什么。既然这样，太过于小心反倒不美

    “先生所言jing辟！行了，你们几个把路障给抬走！给大兵和刀疤他们打电话，让他们注意点就行了.”

    “这位是.?”

    “你好，轩辕擎天！”

    “原来是你！！！久仰久仰在下慕容见山，幸会幸会！”提问之人大吃一惊，想不到眼前这人就是江湖上传的正疯黑手党的老大，安镇市地下势力的总瓢把子！自己妹妹整天挂念的人儿！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    “嗯！幸会！”

    “这”就这么走了？？？慕容见山相当的郁闷，名片电话什么的都没有吗？？？太nǎinǎi的，这小子太装逼！！！

    求收藏，求推荐！

 第五十九章：开始比赛

    “欢迎大家来到ns区，欢迎参加ns区首次举办的二手奥拓超级赛事，各位来客，嘉宾，先生们，女士们！！！你们好！！！”

    “现在距离正式比赛还有半个小时，举办方准许先由我为大家讲述一下此次比赛规则！此次比赛共有100支队伍参加！会随机被分成十组，每组十人！进行初赛！”

    “十组选手依次进行长达五公里路段的比赛，每组比赛中的前三名选手将会进入到下一场比赛！”

    “通过初赛，100名选手会只存留下三十人进行第二场较量，依然是每十人一组，进行场地二的竞技争夺.”

    “第二轮比赛之后，三支队伍的前三名一共九名选手直接晋级下一场比赛！作为举办方，我们将会随机的送100名已经被淘汰的选手中抽取最后一名幸运者，进行最后的决赛！”

    “最后的一轮赛事将初赛以及第二场比赛的赛道合并为一，长达十公里的超长赛事过程完全可以点燃任何一个选手燃烧的内心！！！”

    “决赛中胜出的前三名赛手，将会获得由举办方准备的超级大奖，价值斐然！！！相信任何人都会心动不已！！！”

    “当然，如果我亲爱的来宾们呐喊声再强烈一些的话，我不介意提前公布举办方为选手们准备的超级大奖！！！呐喊声在哪里？？？”

    主持人相当的懂的什么时候钓一钓观众们的胃口，能够更好的为赛事带来更多的收入，那么她的福利也会跟着增加！！！

    现场持续了一分多钟的呐喊声完完全全的让原本就火爆非常的场面瞬间点燃，激情四shè.

    “呵呵，看来你们很心急，若是我说骗你们的会怎么样？？？噢，撕碎我的嘴巴？？？天啊，你们太暴力了！！！我可不想这样！”

    “好了，其实我也不知道本次赛事的奖品到底有哪些，不过会有人为你们解惑，兵哥你来说两句吧！！！”

    “大家已经等得着急了，我也不废话直接讲了：本次赛事第一名：阿斯顿马丁one77超级跑车的使用权七天，现金奖励：100000.第二名：哈雷摩托一辆，现金奖励：50000.第三名：笔记本电脑一台，现金奖励：10000.最后决赛入选者都会获得1000元的奖励！”

    “噢，天啊！！！如此丰厚的奖励怎么没有听到你们的尖叫声！！！尖叫声在哪里/.”主持人接过话筒惊呼道

    “喂，天哥，一切都搞定了！！！还有十分钟就是比赛的开始时间，我可是在你身上压了5000块，天哥求给力啊！！！”钱裴时刻关注着场上每一处的状况，还不忘提醒提醒轩辕擎天！当然，他更在乎的可能是自己五千块能够赚多少.

    “等着你的钱赔光吧！！！”把电话扔到一旁，轩辕擎天降下车窗，注视着一个个迫不及待的车手！

    暗箱cāo作，很容易的轩辕擎天成为了第一组选手！十六米宽，五公里长的赛道弯道并不算很多，一共加起来也才是十个！但是也正是因为简单，才更加考验车手的技术！

    起始速度，加速度，档位，路面考虑等等等等，越是简单越是能够体现一个车手真正过硬的手上功夫！！！

    “观众朋友们，长达数个小时的漫长等待时间已经过去，想来你们都已经等的不耐烦了！呵呵，不过没关系！你们的等待绝对是物超所值的！现在离赛事开始时间还有五分钟，我们的赌池已经封闭！没有下注的朋友可以等到第二轮比赛进行下注！现在让我们的cāo控师将所有大屏幕，切换到比赛现场！”

    宽宽的道路比赛场地，十辆二手奥拓分为前后两排，每排五辆！正是第一轮比赛的十位参赛选手！左右两旁，各有一人手持红sè战旗，随时发布比赛开始的命令！

    气氛相当的压抑！仿如暴风雨来临的前兆！有点闷热！

    “唰！”两旁的举旗人物，挥下的那一刹那，轩辕擎天的车子发出巨大的轰鸣声，“嗖！”的飞了出去.绝对完美的起步.

    轩辕擎天的出击瞬间点燃场内所有选手的激情！车子眨眼间也消失不见！

    二手奥拓车子的配置实在是不敢恭维！

    没过多久，轩辕擎天天超级起步所拉开的距离，被渐渐追上！透过车镜，那一辆辆将马力加到最大，疯狂赶来的车辆，的确是有点吃惊！

    “看开平常心对待，比赛的未知xing会很大！”对于这种不要命的车手，轩辕擎天甚是无奈！手动挡“蹭”的挂到顶峰，脚底油门给到了极致，一个贴身漂移，轩辕擎天的车紧紧挨着弯道刷了过去，顿时原本差距不大的车距被拉开十多米！

    “卧槽！那是谁？刚刚那个漂移几乎是贴着弯道飘过去的！这技术，就是放到国际那种专业比赛里也很少有人做到吧！”

    “那叫贴身漂移，能完成这个手术的人也不少！但是完成的如此完美，在天朝屈指可数！让我差异的是，这种人怎么会参加如此低等级的比赛！刘兄，有没有兴趣咱们也玩两把？”说话之人正是跟轩辕擎天有过一面之缘的慕容见风，而能跟他称兄道弟的一定也不简单！

    “噢，想不到慕容兄在这种低端赛场上也有技痒的时候！呵呵！”被呼做刘兄的人淡淡一笑。“不过，既然慕容兄都已经感了兴趣，我刘铮又怎能不奉陪到底！”

    “我去，我只是这么一说，你还真的同意了？堂堂一届车王竟然这么轻易的上了贼船？”慕容见风有点吃惊！要知道，眼前的这个人可是天朝数一数二的天才车王，紧紧18岁的时候就拿下了无数个奖项！

    “慕容兄，别忘记了！山外青山楼外楼！最起码我知道的就有个14岁挑翻天朝所有赛车手的天才，我不如他！只有不断的学习，竞技，比赛，才能真的成长！”刘铮摇摇头，否定了慕容见风所说之话！“学习？刘兄，这种比赛也会有你学习的地方？”

    “当然，你说话之际，刚刚那辆车已经完成了两次贴身漂移，一次暂停漂移！这种手段就是我也不可能完成的如此完美！你说，他值不值得我学习呢？”刘铮玩味的看着大屏幕！他所在的这个弯道就是轩辕擎天下一个赛道！

    刘铮开始认真起来了，说不定今天能给自己带来一点乐趣，因为二手奥拓这种低级轿车能够完美漂移难度绝不是嘴上说说就能办到的！

    “小王，你去给我弄两张入场券！”刘铮吩咐完司机之后，又聚jing会神的关注起比赛！

    “快到了，我倒想看看你是怎么过这个360度圆盘弯道.”

    轩辕擎天不知道自己的车技已经引得不少人的关注，当然在他眼里这只能算的上是小菜一碟，不值一提！

    前面就是最后一个弯道了.后面的车手还落后自己一大截，根本没必要再炫技了！这二手奥拓的漂移真他娘的蛋疼！

    轩辕擎天没有再惊艳四座，保持着车速，悠悠的晃完最后的一点路程！包括最后的转盘弯道，依然是匀速前行，平淡无奇！

    “我擦，这.这小子消极怠工啊！”慕容见风无语的指着轩辕擎天战车的远去！

    于此同时，第二赛道也是同时开启比赛！小组一，小组二决出前三名！没有丝毫耽搁，间断五分钟后，又一轮比赛开始！

    “嘿，刘兄，我先去了！看哥哥我给你拿个第一回来！”慕容见风拿着刚刚搞到的入场券离开！

    “天哥，刚刚小弟来消息说，本次比赛有五名选手的入场券被临时买走，您看……”轩辕擎天能拿下第一钱裴是没有任何惊讶，因为轩辕擎天的车技，他可是领教过！

    “只要对比赛进度不造成影响的，举办方可以选择沉默！不过，你们给我盯紧了拿到入场券的人，一旦有什么不在计划内的情况，你们必须在第一批时间给我控制住！”

    “放心，天哥！我这就去布置！”

    “看来这次比赛还真有可能冒出些乐子！”轩辕擎天盯着休息室的赛道实况！一辆白sè奥拓刚刚完成一个连环漂移，动作相当熟练！绝对是参加过比赛的！

    轩辕擎天关注的车辆正是刚刚上场的刘铮完成第一个难度xing双弯道连环漂移，整个过程如行云流水，没有一丝停顿！

    “妈的，低级轿车漂移控制难度比一般情况大了许多……若不是举办方换了轮胎，就单单这一个弯道，估计车就得报废！”刘铮撇撇嘴，方向盘迅速复位，油门狠狠踩下，刚刚摆直身子的奥拓“嗖”的飞了出去……！

    求收藏，求推荐！

 第六十章：何霸天出山

    十轮初赛，没到两个小时就统统结束，应接不暇！一轮接这一轮，让所有人都过足了眼福！美美发生一幕经典，都会让观众追捧好久

    当然大头的还是无数观众和赌徒的下注，十轮初赛，几乎每一轮比赛的赌注金额都会在一百万大洋以上，也就是说仅仅初赛，轩辕擎天就已经接受了近千万的赌金！

    作为庄家，赌注越多自然是越容易赚钱了，从开始到结束，两个小时时间赛事就为轩辕擎天赚取了近五百万的收益，都能够比得上举办一次摩托车超级赛事了

    第一轮比赛，赌徒们大部分都是凭靠着运气，直觉，以及关系来决定在谁身上下注之类

    但是十场比赛之后，大部分观察细致的人都已经能够将本次比赛的冠军、亚军给预言了少了很多冒险.

    49号车手就是这第二轮复赛所有人下注最多，赌率最高的一个。轩辕擎天看了比赛，的确是速度与激情的化身，一样完美的侧身漂移，暂停漂移，五公里路程要提前轩辕擎天近十秒钟，虽然说轩辕擎天最后并没有尽力，但是若真是和其一较高下，输赢绝对只在半数之间！

    不过轩辕擎天有自己的骄傲，第一无论是什么情况都必须拿下，这取决于男人的荣誉问题.

    “观众朋友们，相信十轮初赛已经让你们的神经绷得快要断掉，呵呵！当然你们喜欢这种感觉！！！现在离第二轮复赛开始时间还有十分钟，朋友们你们只有五分钟的时间下注了！！！错过这个村，就没这家店了！！！还在犹豫什么？速度吧！让这个午夜，伴随着你的尖叫声，悄然度过吧.”

    轩辕擎天依然是分到了第二轮复赛的第一组，速战速决永远都是轩辕擎天的节奏，暗箱cāo作，轩辕擎天将49号以及其他两位技术高超的选手都分了开来！

    决赛的时候与他们遇到有了情趣的同时，更多的绝对是无数来宾疯狂的下注！！！这个世界上永远都不缺少有钱人，轩辕擎天一直谨记这个道理

    如此情况，轩辕擎天也只能抽根烟，等待着时间一分一秒的过去，持旗人员发号施令，然后.

    “大兵，调查清楚，49号和38号是谁了没有？”轩辕擎天显然是对这两个有着超强车技的人员有点兴趣

    “天哥，调查清楚了，38号是一个叫刘铮的家伙，不是本地人！具体情况不怎么清楚！不过说道49号，这家伙绝对算是我们的老熟人了！！！”

    38号是外地人员，这并不让轩辕擎天惊讶，但是49号是自己的老熟人？自己的老熟人里面有如此高超车技的嘛？但是汪兵能这样说就一定是了，但他是谁呢？

    “老熟人？说吧！是谁？我倒是很感兴趣，跟我熟络的人里面还有这号人物”

    “嘿嘿，就知道你猜不出来！不过我接到消息之后也是相当的惊讶！这个人就是前任学生党党首何霸天，在安镇二中消失了近两个月时间家伙.”

    “何霸天？”记忆瞬间倒流，自己刚入安镇二中，08年元旦，一伙学校外的势力猖獗非常，扬言要灭掉安镇二中所有势力，那时候轩辕擎天缺的就是一个契机！凭此机会，轩辕擎天一屁股做到了安镇二中高一老大的席位上！！！轩辕擎天记得，说服何霸天的过程很简单！车技较量

    安镇二中午夜后山区，两辆出租车，从安镇二中出发目的地山顶处！那一次轩辕擎天赢了，何霸天就答应了轩辕擎天的要求！

    不过那一次，他记得何霸天落后自己很多，怎可能成长的如此之快，这种节奏有点不科学.难道，何霸天自此之后riri夜夜都在练车？

    突然，轩辕擎天记起曾经有一个小弟跟他提到过，每到午夜都会有一个人在后山弯道处练车，难道就是何霸天？

    红旗一飘，轩辕擎天果断甩去脑子里的念头，发动机噌的一声吼叫，车子如风一般疾驰而去！！！

    这一次轩辕擎天依然决定藏拙，只要得到第一就好，没有必要太过于抢眼，不然对最后决赛的赌池影响会很大.

    开始几个超酷漂移，拉开距离之后，轩辕擎天就慢慢的保持着优势，谁知就在轩辕擎天大意之时，一道白sè闪电划过天际，也划过轩辕擎天身边，稳稳的跑到了第一.

    “有点意思！！！”轩辕擎天原本平稳的速度，就在白sè闪电划过的那一刹那，瞬间加速，在前方弯道处跟那白sè奥迪一前一后侧身漂移完美的擦了过去

    轩辕擎天jing确地计算出，离终点目标还有将近一公里的路程，但是对现在车速的两人来说也只不过是眨眼间就到！

    二手奥拓的差别xing太小，平路上就是计算上路面摩擦，各种障碍一旦拉开差距的话，很难追上

    唯一放在轩辕擎天面前的机会就只剩下最后一个360度的超难度弯道，他就必须拿出自己的看家本领了

    “嘿嘿！！！小子，叫你嚣张！我慕容见风的妹子你也敢泡，不知道马王爷有几只眼吗？看哥哥不好好教训你！！！”慕容见风一脸贱笑，猥琐的看着紧紧跟在车后的轩辕擎天！

    只剩下最后一个弯道了，看你怎么追的上我慕容见风丝毫不敢放松，因为他可是知道自己的大意随时都会被超越！！！

    “观众朋友们，你们现在观看的是复赛第一场，刚刚一号选手的大意让27号选手突然超越，算是跌碎了一地的眼镜，两人车距几乎可以忽略不计，因为一两米的差距只在那零点几秒之间就会被超越，让我们好好看看双方在最后的那个360度大转盘如何较量.”

    的确，这种现场直播的战斗牵动着每一个人的心，不仅仅是因为下注多少，根源之处还得是车赛本身的jing彩！！！

    “大兵，天哥这是要被菜啊！！！我相信天哥真的要是被踩了，那表情一定得是青的”钱裴双眼狠狠盯住大屏幕，想要看清楚着最后弯道的较量！

    “什么青的！我打赌一百块，绿sè儿的！！！敢不敢？”大兵吐了口唾沫，根本就跟察觉到自己的唾沫吐到了谁身上！！！

    “成交！nǎinǎi的，哥哥我就不相信了，脸sè还能是绿sè儿的”

    最后一个弯道转眼即到，几乎是同一时间，轩辕擎天和慕容见风车子贴着弯道一路撒过，轮胎与地面擦出八道黝黑sè的轮胎车印

    就是这一刻，轩辕擎天方向盘瞬间扭转，车子仿佛跟蚯蚓一样划着完美的弧线贴着慕容见风的白sè奥迪车擦了过去

    有尝试的都知道漂移减速为的就是保障车手安全，大家都以为两辆车会这么一直持续到终点的时候，轩辕擎天几乎将速度瞬间提升到巅峰，如晴天霹雳间的闪电，没有任何减速贴身飘稳稳的超过白sè奥拓，惊艳四座！！！

    360度的大转盘转眼即逝，慕容见风想要再次超车已经变得无力，若是换辆车说不定还有点可能，可是这二手奥拓

    求收藏，求推荐！

 第六十一章：跑车版的奥拓决赛

    “我就知道老大一定会赢的，那白sè的小家伙也不掂量掂量自己几斤几两，跟我们老大比，不知所谓！！！”钱裴捎带带点鄙视的表情瞅着屏幕，自言自语！！！

    “就是，老大是谁！！！那就是从不会败的战神！没有任何人能够比拟！老大永远是最棒的！！”汪兵更是红光满面激动地拍着马屁.

    滔滔不绝的两人根本没有察觉，原本离他们很近的人群，全都面带鄙视意味的离开原地，到了其他地方

    一小时后，复赛的三场也都一一决出了胜负，意料之中，38号，49号，还有那突如其来的27号以及轩辕擎天的一号顺利的进入到决赛，其他的五名选手一般都是开车时间较长，经验丰富的老司机，能在比赛中拿到名词也是相当正常的的！此次比赛能够值得一提的恐怕也只有1号，27号，38号，以及何霸天的49号，较于老司机不同，他们追求速度，更多的是超炫的车技！一次次漂移，一次次的超越确实是相当的jing彩！！！

    复赛结束，一共决出了九支队五，分别是：1号，27号，38号，49号，77号，83号，94号，98号，62号！

    “亲爱的来宾，我很荣幸的告诉大家一个好的消息，经过四个小时的角逐，最后三支队伍中决出了9名选手，按照规定他们竟获得不少于1000元人名币的奖励！另外我们举办方将会在已经被淘汰的91名选手当中抽取一名幸运者，他将有机会参加最后的决赛！并且会获得1000元的现金奖励！”

    “废话不多说，大家想必已经迫切的希望看到决赛了，所以有请我们的场控师，显现已经淘汰的91名选手！由我从其中随机抽出一个！场控师，大屏幕给我转起来，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，停！恭喜我们的11号选手，获得了最后决赛的资格以及1000元的现金奖励！”

    “现在离最终决赛还有十分钟，所有的选手已经准备完成，让我们将镜头切换过去，看看选手们的状态如何！同时所有来宾赶快为自己看重的选手投注吧！！！相信你自己喜欢的车手，支持他们，五分钟后赌池将全部关闭”

    比赛现场，汪兵和钱裴早早跑到轩辕擎天跟前，一句接着一句的吹嘘着轩辕擎天碉堡的车技，就差菊花洗干净准备让轩辕擎天暴力强取了！！！

    “截至目前，刚刚的三场复赛每一场都有着近三百万的下注资金，算上十场初赛四个小时我们一共接手的资金快突破两千万了，天哥我怕我心脏会承受不住碎掉！你看要不要换个人看着赌池，我这辈子都没见过这么多钱这好吧！！！我情愿死在一捆捆钞票上.”扬言yu止的汪兵擦了擦额头的汗珠，吞吞吐吐

    “大兵，跟了我轩辕擎天就放开自己的眼界，这些也才仅仅只是开始，将来你们拥有的会比这些多得多得多！记住，一颗平常心是不可缺少的！”

    “是，大哥，我们一定紧跟您的脚步，绝不落后！我汪兵永远是您手里的一杆枪，指哪打哪.嘿嘿！！！”挠了挠头，汪兵笑着说道！

    “行了，记住，有我轩辕擎天的一块肉，就有你们一口汤，这次比赛顺利结束之后，你和钱裴可以去买辆车了，钱算在我身上.记住，三十万以内，懂了吗？”什么叫做大哥，就是当自己有了好处不忘了兄弟，这就是大哥！轩辕擎天懂得，该给的自己一定不会缺！！！只要不触动自己的底线就可以

    “天哥，这.这，这也太贵重了，我和大兵又没有干什么，再说就是有什么事情那也是应该我们做的，车什么的还是算了.”从两人兴奋道极点的表情完完全全可以看出，他们得有多麽的开心还有迫不及待，能在这种情况下还可以说出这种话确实是定力十足！

    “行啊，那就算了！好不容易大方一回，你们不想要，正好省下了钱！那什么，你们呢就当我刚刚什么都没说啊！！！”

    “唉唉唉，我的哥啊！！！我们好不容易能够谦虚一回，您就给个机会呗！我和大兵可是记住你刚刚所说的话，别反悔啊！别反悔！大兵走，那什么我记得刚刚刀疤那边有什么事情给我打了个电话让我去处理一下！速度去，出了什么事情可全是我们的！！！也好留给天哥一个安静的环境不是！！！嘿嘿！”眼见到嘴的鸭子就要飞走，钱裴急中生智赶紧拉着大兵就往外走，这可是三十万的车，不是三十块也不是三块！！！货真价实，轩辕擎天说的话还从来没有食言过,他们已经幻想着开着名车接妹子的场景了

    “参赛选手请注意，比赛即将开始，请做好准备！！！”

    “轩辕擎天？有意思我倒要看看，让人闻风丧胆战神轩辕传奇的儿子有多厉害！”刘铮关掉了手机，就在几分钟前，他收到了关于轩辕擎天的详细信息！轩辕擎天的消息很好得到，似乎每一个安镇市的人都对其有所了解！黑手党最为安镇市第一地下势力，绝不是吹嘘得来的当然，刘铮得到的要比传言更加详细！！！

    “轩辕传奇？难道是哪个神挡杀神，佛挡是佛的杀神？要真的是那样，妹妹喜欢上这家伙也并不算吃亏啊！毕竟战神的势力绝对不是表面那么简单！”慕容见风捋了捋下巴的几根杂毛，若有所思。还像是记起了什么事情一般，眼神跟着闪烁起来.

    “观众朋友们请注意，比赛倒计时开始：10、9、8、7、6、5、4、3、2、1”“砰！”的一声发令枪响，十辆汽车化作十道闪电，霹雳而去.

    “欧，买糕的！看到没有，1号，27号，38号，49号，如出一辙的超级起速，眨眼间就拉下其他车手几米的距离，而且差距在持续扩大！当然前排的四辆奥拓几乎是处于同一条平行线上，肉眼根本看不出什么差距，看来宽敞的车道也不利于竞技类游戏的比拼，同一车型直线加速上根本分不出什么差距，看来他们要在第一个路口弯道处一较高下了”

    “那是什么，侧摆？天啊，我们的49号选手一个原地侧摆，顿时将27号，38号两位车手撞向了一旁，速度也是直线下降，而49号依然坚挺风一般的追上了1号车手，惊天为人！难道49号车跟27号，38号有什么仇怨？又或是只想跟1号车手竞速？？？寓意深长.”

    “擎天柱，今天我霸天虎再跟你一较高下，你赢了，我臣服于你！你输了，无条件答应我一个要求如何？”何霸天降下车窗，双目直视着前方，嘴边却吐出醒目的字眼，摆明了想要跟轩辕擎天单挑，不知是抱着什么心思不过这种情况下，数万双眼睛看着，轩辕擎天算是骑虎难下，不过

    “霸天虎？我轩辕擎天敬你是条汉子，你的赌约我承下了”何霸天所说轩辕擎天没有丝毫在意，源自于灵魂深处的信心

    “艹，妈的！老子还在这里什么单挑，现在是三足鼎立！”愤怒的刘铮虽然受到了何霸天的突然攻击，但是并没有落后太多，黑sè奥拓车身仿佛地狱中的魔鬼勇往直前！

    “还有我，什么垃圾三足鼎立，当慕容见风吃醋的，我喜欢4p，擦！！！”不甘示弱的慕容见风紧随其后！

    场面形势大变，原本齐头并进的局面顿时被打破！“各位现场的来宾们，想不到比赛才刚刚开始，就已经碰撞出如此激烈的火花，相信大家一定不虚此行！”

    “一号车稳稳的霸占住第一名的宝座，49号排名第二，27号以及38号紧随其后.还有几秒钟就到了第一个弯道，不知道他们之间会擦出什么样的火花，让我们拭目以待！”

    求收藏！求推荐1

 第六十二章：弯道竞速赛

    “既然你们喜欢玩，那我就好好的陪你们玩玩，让你们知道什么是真正的竞速赛，什么是真正的赛车！！！”轩辕擎天眼神里有了一丝戏谑，或是疯狂

    多久都没有这种感觉了？一年？还是两年都不是，自从十四岁称霸赛车竞技场之后就失去了那种感觉，想不到几年之后会重新拾起，那么来了就要珍惜，好好的疯狂一次！给你们诠释一下什么叫做真正的赛车，什么才叫追逐，什么又叫做超越

    “天啊，什么情况？一号车好像是抛锚了还是车出了什么毛病？竟然速度降到了四十码一下，难道他要弃权吗？”解说人员非常的诧异

    “紧随其后的27、38、49号选手瞬间就反超了他，并且拉开了近50米的车距！这样的一个距离在相同水准车手眼里绝对是天堑！我猜一号选手刚才打了个盹儿！”

    “果然，就在这时一号车手开始发力，几秒钟的时间，速度就飙到了极致！第一个转弯处27、38、49三位选手几乎是同一时间，贴着弯道飘过”

    “什么一号车手弯道漂移根本没有任何减速，反而加大了油门，强烈的摩擦效应，在公路上留下了深深的轮胎车印.原本50米左右的差距直接被拉进了十米！”

    “艹，他是疯了吗？二手奥拓这样的低档轿车，根本就没有任何的降压设施，一旦产生高温，很有可能会出现温度过高直接爆炸的危险，轩辕擎天那家伙是真的疯了还是傻了？”慕容见风不可思议的透过后视镜看着逐渐接近的一号车，极度感慨.说真的，二手奥拓这样的穷丝能够完成漂移已经算是高难度的手术了，如轩辕擎天这般疯狂？他可不敢

    确实，要是轩辕擎天的阿斯顿马丁one77，又或是保时捷，哪怕就是大黄蜂也会强上很多，二手奥拓配置太差，无论是从发动机，还是轮胎质量，又或是车本身的减震方面。二手奥拓肯定是经不起如此高难度的作业，一不小心车毁人亡的几率非常之大，轩辕擎天的这种做法无疑是在针尖上跳舞，和死神聊天！

    但是他们所不知道的是，轩辕擎天所开的根本就不是一般的二手奥拓。系统制造，必属jing品这句话他谨记在心！

    保险起见，轩辕擎天还特意的询问了系统车辆的耐损程度到底有多强，得到系统的肯定之后，轩辕擎天才算是敢大施拳脚

    轩辕擎天没有关系任何外在的情况，眼神之中只有终点，路面。至于车前方的三个选手已经被他选择xing的忽略掉了

    第二个弯道，轩辕擎天依然没有任何减速，侧身漂移就差那么一点点就跟车道内的山亲密接触上，惊得所有人一身的冷汗.

    跑道越接近山区，路面逐渐变窄了起来，原本16米宽的道路早都不见了踪影，现在车下走的能有八米都算不错了.路边是高约上百米的山崖，一旦有意外发生绝对是车毁人亡的下场，所以从开始的大胆，到所有人都小心翼翼起来，没有人敢跟自己的生命开玩笑.

    唯一奇葩的就数轩辕擎天棕灰sè的二手奥拓了，就好像是一头横冲直撞的大灰熊，发了疯一般，根本不知道什么是危险，什么是节制.

    第三个弯道，将近两百多度的半弧状跑到，无论是刘铮，慕容见风还是何霸天，都乖乖减速，漂移过去！

    “机会！！！”轩辕擎天脑子里只剩下那一条弯曲的公路路面，“嗖！”“呲！”依然是高速行驶，加上完美漂移，眨眼间就将小心翼翼的慕容见风吵了过去

    “卧槽！！！你丫的还要命不要命，nǎinǎi的，不要命老子还要命呢！差点撞到哥哥我，擦，这家伙太疯狂了！！”轩辕擎天的疯狂举动着实吓了慕容见风一大跳，就差那么一点点就撞到了公路里部的山崖峭壁上，若真是这样，慕容见风已经是不敢再想了

    “亲爱的来宾们，相信刚刚惊险的一幕大家都出了一身冷汗，一号车手实在是太疯狂了，他到底是艺高人胆大还是走火入魔了呢？让我们拭目以待．”

    “你都能如此，我何霸天又有什么好惧怕的，就让我们好好的比上一场，今天爷们我豁出去了．”

    “疯子，都他妈的是疯子！”刘铮恼怒的骂着两个疯狂的家伙，他刘铮征战沙场无数次，根本就没有怕过什么。只是这种程度的比赛没有必要如此拼命！刘铮这样安慰着自己！他影影约约的记起师傅告诉他的一句话：多么大的付出，就有多么大的收获，永远不要小看任何一场战斗，不要小瞧任何一个对手！因为他们随时会变成魔鬼吞噬你的灵魂！

    刘铮认为自己早在几年前都已经明白了这句话的真谛，可是现在他突然发现，自己又可以重新诠释这句话的意思，轩辕擎天和何霸天的疯狂让刘铮深有感悟！

    第四个弯道，轩辕擎天持续爆发，利用路面窄区轻而易举的就超过了弯道漂移减速的刘铮！一瞬间拉小了与何霸天的距离！

    “天啊，场面形势变化莫测，眨眼间一号选手利用两个弯道轻松的将27号，38号超越，紧紧咬住49号，49号也不只是受了什么刺激，彷如一号车手一样，疯魔了般加速，眼里恐怕只剩下终点了吧！！！不知一号选手是否可以在下一个弯道处完成又一次超越，又或者是49号一直保持着优势到终点！”

    “轩辕擎天！！！我一定要胜了你！”双眼流露出的疯狂完全点燃何霸天斗志，人的潜力永远是被压榨出来的，何霸天相信这一点！轩辕擎天就仿佛一个不可战胜的对手，自己一次次的失败，一次次的摔倒。虽然他输了，但是他一直在进步！！！人生道路上最最寂寞的就是没有对手，没有一个超越的目标，何霸天庆幸自己遇到了轩辕擎天，这样强劲的对手可以无限次数的给与他无穷的力量，催促着他不断向前，不断进步，不断战胜以前的自己！！！

    十公里的路程说远不远，说近不近！对于赛车手来说，这距离确实不能算作什么.分分钟的过程而已！！！

    “还有一公里，两个弯道，我倒想看看你说如何超越我！！！”何霸天一直维持着一个车身的优势，稳稳压过轩辕擎天一头

    刘铮和慕容见风落后轩辕擎天与何霸天越来越远，已经没有希望追上两人了

    “就是现在！！！”轩辕擎天记得前方是一个v字形的超难度车道，契机就在那里，轩辕擎天炯炯有神的双眼直直的盯着前方，大脑将接下来要做的演练了无数回！

    “一号车手与四十九号紧追不舍，差距非常小，若是想弯道超越的话只能是前方的v字车道，最后的u字车道按照两人的高超水准基本上不会有多大可能出现超越！所以说，一号车手想要获得第一，只能在v字车道下功夫了！！！好的，现在他们已经接近地点弯道了我擦，怎么.这科学吗？”解说员完全被这一幕吓到了

    何霸天弯道漂移过程中留下近一米的空隙，之间轩辕擎天神一般的将汽车侧身道理，堪堪擦着山体飘了过去，超过了何霸天，倒地的车体闪电般的疾驰而去，快如阵风

    “神神迹！”解说员顿了顿话语，吞了口唾沫吐字不清颤抖着说道.

    轩辕擎天的这绝招真是无解了.何霸天最后的一点距离也只剩下盲目的握着方向盘，将奥拓停在了终点白线上！！！大脑一片空白！

    “砰砰砰！”轩辕擎天敲响了何霸天的车窗，对于何霸天，轩辕擎天赏识已久，无论是他的头脑还是能力，都符合轩辕擎天的胃口，当初能够一直留着学生党目的就是想收复何霸天，现在能够满足自己的心意倒也算是意外之喜！！！

    何霸天木讷的摇下了车窗，失神的将眼神转移到轩辕擎天身上：“你赢了！！！恭喜你！”

    求收藏，求推荐！

 第六十三章：一大臂膀

    “不，霸天，我想你错了！你不是输给了我，而是输给了你自己！一场比赛能够决定胜负，却决定不了你继续征战的心！霸天，你可以吗？”轩辕擎天伸出左手，期待的看着何霸天，他希望这个即将投入自己麾下的家伙有着往ri的斗志。能够为自己开疆扩域，成为自己的臂膀，打下天地

    “啪！”的一声，世纪般碰撞，成就了后世让无数人仰慕，也让无数人恐惧的霸天虎。但轩辕擎天已经不再是擎天柱，而是统治者.

    “天哥！我以后也该这么叫你了，虽然别扭，我想我会习惯的。”自从学生党被张奎山用手段多去之后，何霸天就从来没有再笑过，突然他发现原来这感觉是如此让人迷恋！

    “当然，走吧！现在是宣布领奖的时间！可不要错过，入行第一天就有五万元的奖金！霸天，够可以啊”过多的啰嗦那都是女人姿态，男人只需要用事实去证明。

    “亲爱的来宾，也许你们今晚斩获颇丰，也许你们会输上一笔。但是你们不能否定的是，今晚的比赛绝对堪比f1赛车！虽然没有那种疾风般的速度，但是车手们把神挡杀神的气势演绎的淋漓尽致！时间总是过得飞快，眨眼间就到了我们最后的颁奖时刻，为了体现我们举办方公开公正，颁奖现场会用现场直播的途径呈现给大家！场控师，镜头切换！”

    来宾甲：我擦，那就是传说中神龙见首不见尾，全球只有77辆，天朝只有5辆的阿斯顿马丁one77？真他娘的酷毙了！

    来宾乙：这他娘的直接现金转账，nǎinǎi的，老子连账号都能记住！至不至于如此光明正大？小心给你偷了去！

    第一名：阿斯顿马丁one77超级跑车的使用权七天，现金奖励：100000.第二名：哈雷摩托一辆，现金奖励：50000.第三名：笔记本电脑一台，现金奖励：10000。

    以及前十名的鼓励奖：1000块大洋！奖励不可谓不深厚！当然诱惑最大的还得数超级跑车的使用权了！

    无论是对于有钱人，还是穷光蛋，他们永远在乎的都是两个字：面子！这绝对是亘古不变的真理！也无论是男，还是女，骨子里透出的那虚荣决定着一切

    二手奥拓赛事前前后后基本上没有出现任何的意外情况，就连最容易出事的比赛途中，都没有人员伤亡！绝对算是圆满收场！

    不过，对于轩辕擎天来说，最大的收获莫过于何霸天的投诚，打交道数年，何霸天这人轩辕擎天了解相当清楚！为人豪爽，义气，有能力，有头脑！这种人能收到麾下，到时候就是神枪手，枪口所到之处，必定硝烟四起。轩辕擎天相信，人才到了自己手上，绝对会发挥出他们最大的潜力

    相比较比赛，颁奖过程的关注度要冷了不少！毕竟并不是虽有人都对奖项感兴趣！轩辕擎天也是草草的结束最后的一项工作。

    给今天举办的二手奥拓超级赛事画上一个圆满的句号！有了成功的一届就会有成功的无数届！轩辕擎天的收钱大业上又得多上一个小科目了！

    “大兵，裴子，这位想必大家都认识吧，我就不用多余介绍了!以后你们就是共事的兄弟，摩擦什么的我不希望看见，有什么问题台面上解决！兄弟如手足，我不希望看到谁在背后捅刀子！一旦被我发现，黑手党绝对将没有他的容身之处！当然，你们都是跟了我几年的兄弟！我相信你们！！！”一些必要的jing告轩辕擎天必须的多，不是什么新欢旧爱，而是作为老大最根本所具备的素质问题！何霸天已经是自己人，以前跟手下有过很多的矛盾，这些事不会改变！但是轩辕擎天希望，自己的几个得力手下能够今天就放在明面上解决了！以免以后发生一些有损团结，和兄弟之间感情的事情！这一天绝对是任何大哥都不愿意看见，也不想让其发生的！

    “天哥都这么说了，何霸天！咱们就打开天窗说亮话！以前咱们打打杀杀无数次，你吃过我们亏，我们也吃过你的亏！这一点我钱裴是个汉子，不想计较什么！因为这些伤疤都是必须经历的！但是，今天你何霸天想要进我黑手党，就首先得问问我同意不同意！给你一个机会，就在这里打过我，否则不管天哥同意不同意，我钱裴第一个不同意！！！”做了三年的兄弟，钱裴要是再连这么一点敏锐xing都没有的话，那就活到狗肚子里去了！轩辕擎天的意思明显就是想让钱裴和汪兵几个手下，好好地量量何霸天到底有几成心！

    又或者说根本就不想进黑手党，目的只是想来赚点钱，捣捣乱。若是这样，何霸天的下场一定是凄惨的！！！

    “天哥，你也别为何霸天说话！我知道你以前就一直看好这家伙，但是毕竟黑手党是一个整体，何霸天跟我们以前的过节本就深厚，今天不来个了断我汪兵也是大大的不同意！”

    “刀疤也不同意，就冲我身上几处刀伤，怎么着也得过过场子，不然刀疤心里绝不服气”

    “我狗子也是！跟裴哥，兵哥，刀疤哥的想法都一样！黑手党我们苦苦经历了这么长时间，我可不想看到有什么人捣乱.”

    “豹子大道理不懂几个，但是我知道裴哥，兵哥，刀疤哥，狗子哥说的肯定是有道理的！所以我豹子也举双手同意.”

    轩辕擎天没有阻止手下的动作，若是说何霸天连这么一点坎子都过不去的话，那绝对就是有问题！轩辕擎天需要的是一个忠心耿耿的汉子，而不是随时准备吃人的小人！

    黑手党上上下下目光如炬的将何霸天瞅着，想看看何霸天到底会怎么解决现在的问题

    何霸天心里一沉，黑手党果然名不虚传！团结不说，还非常jing明！他知道今天要是坎子过不去，就算是轩辕擎天准许自己进黑手党，那他也一天都混不下去！

    既然这样，那我何霸天就掂量掂量最近的身手上涨了没有，男人只有站着倒下，绝对没有不战而逃！！！他何霸天绝不是那种输不起的人！

    “好，天哥给了我这个机会我就绝对不能辜负他一片心意！兄弟们都想看看我是不是真的想入黑手党！那我何霸天就得拿出点诚意出来！免得让别人看不起了.”

    “来吧，是一个个上，还是一起上！！！我何霸天接着！”何霸天马步一扎，双手张开，在空中划出两道圆弧，看样子还真的练过两手！

    但是汪兵，钱裴他们也绝对不是浪得虚名，轩辕擎天三年的教导，寻常七八个人都不是他们任何一个的对手！

    “我先来！！！”豹子大呼一声，一个猛扑，撞向何霸天，想要抱住何霸天的腰直接举起来！他成功了，但是使出了吃nǎi的劲都成功不了！

    “得罪了，啊！！！”何霸天双臂一挣，瞬间睁开豹子，左手一掌推出，看似这轻飘飘的一掌，实际上却有着千钧之力！一百多斤的豹子倒推出十多米，翻滚在地！

    “我来！”狗子见豹子被秒杀一声怒吼，对准何霸天一拳挥出。面对豹子突入袭来的拳头，何霸天不躲不闪，径直让其落在了胸口！

    还以为战斗就这么结束的众人，看到结结实实落到何霸天身上的拳头离奇的转了一圈，击打在了空气中！

    “太极？又或是.”看来何霸天有着不弱的武术弟子，不错，不错，就是不知道能不能跟汪兵和钱裴过上几招！！！

    “我来！！！”没有疑问，狗子依然被秒杀掉！！！

    “等等！刀疤，你打不过他！让我来跟他过过招！何霸天，若是你能在我手上支撑十招，那就算你赢！！！”汪兵一把拉住刀疤，将衬衣脱掉，露出一块块细致的肌肉！没有人敢怀疑汪兵身体里蕴含的超强力量.

 第六十四章：任务奖品刷新石

    何霸天没有说话，汪兵不怒自威之中波涛汹涌的力量感紧紧的盯着他，实实在在的危险感觉非常强烈，这绝对算是他生平以来遇到的最强对手，当然自己的师傅不算！

    何霸天何氏太极拳的第十三代传人，其父何尤文也算是西北地界有名的国术大师！！！江湖武林人士见了何尤文得有尊称一声：何大师！

    何霸天自小就在何尤文的严厉教导下，耍的一手好拳，同辈之中罕见能够畅快打一场的对手。他也跟着父亲何尤文到过其他地界走过场子，也许是天赋逆天，或是父亲教导有方，走南闯北这么多年，何霸天从未遇到过干干净净打上一场的对手！但是今天，他从汪兵身上嗅到了一股强烈的危险，习武中人对自己直觉向来都是深信不疑！

    原本一颗轻视之心早都不知道被抛到了何处，脸上的凝重显露无疑,突然汪兵仿佛化身一头下山扑食的猛虎，张开巨大的獠牙yu撕裂何霸天的脖颈！

    战斗一触即发，两人同时双掌击出，也就是那一秒，每人的出手频率达到数十招！变换着各种方位攻向对方！

    何霸天将太极演绎到了极致，横滑而出的双臂，仿佛猛扑而出的黑熊，狠狠的迎向迎面而来的双掌。一股大力瞬间从掌心传到汪兵全身各处，酥麻无比！

    “有两下子！”汪兵倒退两步，双眼终于是暴露出凶狠，甩了甩手臂，一脸狰狞的看向何霸天，和汪兵相处的人都知道，他发怒了！

    没有任何所yu的花哨动作，双方又是打作一团！何霸天的掌法浑圆连绵，如涓涓水流一次次抵挡着汪兵的暴力铁拳，但是汪兵的攻击如排山倒海般猛烈，只是十几秒的时间，何霸天便有点吃不消，太极之中的柔和之道并不是可以应付任何刚强，如此下去只有落败一途了，何霸天十数年来养成的骄傲怎允许他失败？

    “啊！！！”何霸天以极快之掌法向汪兵狂攻，刚中带柔，柔中带刚，如翻云覆雨一般，威势也渐渐打了出来，大有一番战个三百回合之意！

    “有点意思，只要你能接下我最后一招，我汪兵便同意了你的加入！霸王拳”何霸天的坚强确实是感染了汪兵，看似力量根本不在一个等级，但是却足足跟自己战了十多个回合！汪兵也是打出了兴趣，他想试试这何霸天到底能不能接住自己的压箱底绝招，霸王拳！！！

    “够了！”轩辕擎天一个闪身，轻描淡写的化解了气势凶猛的汪兵，他知道现在的何霸天还承受不住汪兵的最后一手。作为始作俑者，轩辕擎天可是了解霸王拳的威力！

    “何霸天的加入我已经批准了！你们谁还有意见？”检验完毕，按照节奏必然是一番维护，这才是王者之道！

    眼神所到之处，手下尽皆不敢再有意见！

    “行了，以后你们都是兄弟！何霸天和你们的恩怨一并消了！谁敢干有任何违背我意愿的事情，别怪我轩辕擎天不念旧情.霸天，你先回去吧！！！”轩辕擎天的爱护之意非常明显，对于这位早早就像收复的手下，打磨锐气什么的确需要，但是也不能太过，否则刚过易折！！！

    轩辕擎天说的什么何霸天不清楚，他还沉浸在刚刚汪兵的那霸王之拳上，脑海中演练了无数次，但是每一次都是.但是，轩辕擎天却如此简单的应下，这.这

    “霸天，跟了我，我自然会让你变强！但是前提是要让我感觉到你的忠心！否则，你也许永远都不会在我手中获得更强的力量！回去好好想想！”扔下这句话后，轩辕擎天带着众人离开，只留下何霸天一个人愣愣的站在那里“更强？更强的力量？我何霸天一定要得到！忠心，我会让你感觉到的，天哥！”

    系统提示：恭喜天启者完成支线任务四：ns－区举办二手奥拓比赛一场，并由天启者使用系统赠送新手汽车－－二手奥拓获得前三名(参赛队伍：10.)难度：四颗星，奖励经验：400，特殊奖励物品：强制经验卡一张，双倍生存点获取卡两张，人名币10000.

    系统提示：恭喜天启者完成支线任务五：安镇市举办正规二手奥拓赛事一场，由天启者使用系统赠送新手汽车－－二手奥拓获得前三名(参赛队伍：100)难度：四颗半星，奖励经验：500，特殊奖励物品：二手奥拓一辆，gps导航仪一件(停车是可获得额外经验！)，强制经验卡两张，双倍生存点获取卡四张！

    系统提示：天启者是否使用任务奖品刷新石，刷新系统任务奖励！任务奖品刷新石使用次数(10)！

    系统提示：十秒钟后，天启者未作决定，系统将自动默认派发奖品，不予更改！

    “使用！”nǎinǎi的，什么事情都得尝试一下，虽然说看样子任务奖品刷新石是个好东西，可是你不用又怎么了解好在哪里呢？

    系统提示：天启者确认使用任务奖品刷新石，使用次数(2)，剩余使用次数(8)。

    系统提示：奖品刷新完成，任务奖励重新排列！

    系统提示：恭喜天启者完成支线任务四：ns－区举办二手奥拓比赛一场，并由天启者使用系统赠送新手汽车－－二手奥拓获得前三名(参赛队伍：10.)难度：四颗星，奖励经验：1000，特殊奖励物品：初级汽车复制卡两张，中级汽车复制卡一张！神秘图纸一张！100000生存点！

    系统提示：恭喜天启者完成支线任务五：安镇市举办正规二手奥拓赛事一场，由天启者使用系统赠送新手汽车－－二手奥拓获得前三名(参赛队伍：100)难度：四颗半星，奖励经验：1500，特殊奖励物品：中级汽车复制卡两张，高级汽车复制卡一张，神秘图纸一张，发动机图纸一张，人名币：1000000生存点！

    汽车复制卡？这是个什么东西，根本没有听说过啊！难不成是新研发的产品？？？

    初级汽车复制卡:复制价格(500000生存点/人民币以下)，现实汽车，系统出品皆可！汽车复制卡使用后，会得到目标的复制品！

    中级汽车复制卡:复制价格(500000～1500000生存点/人民币之间)现实汽车，系统出品皆可！汽车复制卡使用后，会得到目标的复制品！

    高级汽车复制卡:复制价格:(1500000～5000000生存点/人民币之间！)现实汽车，系统出品皆可！汽车复制卡使用后，会得到目标的复制品！

    神秘图纸:未知物品，打开可得到汽车零件等不确定图纸，价值未知！

    发动机图纸:地球2021年产品，产地:超级游戏空间！价值:不可估量！

    草草草，这老什么资任务奖品刷新石真他娘的给力，奖品和值提升了一个等级，他妈的，可惜只有十次抽奖机会，不然

    系统提示：“恭喜天启者超级万能停车位游戏晋升三级，超级游戏空间随机奖励抽取奖品机会三次！”

    升级了？？？对，上次就差一百经验，就是没有刷新奖励升级也是松松的！nǎinǎi的这次逮准机会抽个超级大礼包，比汽车实在多了

    钱什么的自己可以慢慢赚，车有那么几辆霸气一点的就行了，多了也没用不是嘿嘿，等着哥哥爆发吧！！！嘎嘎嘎！！！

 第六十五章：又一轮抽奖

    天启者，目前等级：三级：经验：6400；生存点：1205000；拥有汽车：二手奥拓(1)；起亚新一代rio(1)；marussiab2；雪佛兰or奔驰房车；保时捷911carrera；阿斯顿马丁one77；特殊物品：万能药剂一瓶(2/3)，基因药水一瓶，梦魇病毒剂清(一年)一瓶，平安符一张，任务奖品刷新石(8/10)，幸运石(5/5)，小世界戒指，初级汽车复制卡两张，中级汽车复制卡三张，高级汽车复制卡一张，发动机图纸一张，神秘图纸：(3)。

    这基本上就是轩辕擎天全部的家当了，安全起见，轩辕擎天早都把除汽车以外，所有的特殊物品装进了小世界戒指，小世界戒指的绑定效果让轩辕擎天非常放心！

    没想到，自己得到这什么超级游戏空间短短几天时间，就已经发生这么大的变化。是福是祸，轩辕擎天不想去管那么多，只要能够增强力量，任他什么yin谋都会被我全部击碎！

    将车停靠在一旁，轩辕擎天静静的抽了根烟，美美的嗅了一口，来自灵魂深处的舒爽，安心极了

    目光紧紧的盯着抽奖页面，依然是那个熟悉的左轮，待会儿自己将会从那里得到想要的。

    上万的选项，轩辕擎天史无仅有的仔仔细细从头到脚看了一遍，一辆辆车型尽皆被超级游戏空间收录，没有任何遗漏！

    超级大礼包轩辕擎天看见了，孤零零的一个，犹如茫茫大海般的奖励项目中，若真是想要抽到这东西，还真的是大海捞针，轩辕擎天明白自己的取巧技术不稳定xing极强！若说是上次，那绝对算是好运，因为原本自己盯得是旁边的布加迪威龙，而不是阿斯顿马丁；只不过哪个区域刚好有那么一辆，光点移了过去！巧又不巧的弄到了他！

    但是无论是稳定xing强于不强，轩辕擎天都要试上一试。若是难度过大，轩辕擎天只能退而求其次，把眼光顶上其他的项目！得上几辆豪车也可以！

    系统提示：天启者拥有三次随机抽取奖励机会，是否使用一次抽奖机会，抽取奖品！！！

    “是！”轩辕擎天的想法，先用第一次机会试试水，若是有希望能够得到自己想要的，那么就再用剩余两次机会好好地搏一次.若是没可能，目光再瞄上豪车也可以！

    好的是系统算是大方，按照这种概率，20级是满级，那就是说在翻版之前自己还有两百零七次机会，轩辕擎天就不相信，自己没有可能抽到大奖！！！

    系统提示：天启者是否确定选择失去一次抽奖机会，开始随机抽奖！！！

    “确定！”已经习惯了系统磨磨蹭蹭的提示，轩辕擎天见怪不怪了.只要不妨碍自己抽上大奖，一切都没问题！

    闪烁而出的光点瞬间闪了出去，自己只有十秒钟的时间，轩辕擎天眼神紧紧的盯着超级大礼包，大脑迅速的计算出光点下一步的行动轨迹，一秒，两秒，三秒.

    十秒钟？轩辕擎天突然反应过来，短短十秒中，光点根本就不足以闪烁到最后的超级大礼包上面，可是既然系统能够把其放进奖池，那么就说明会有几率抽取，可是十秒的时间根本不够光点闪烁上万个目标。除非瞬间提快速度，但是提速的结果就是自己完全寻找不到规律，否则一切都是空谈！

    双方的矛盾体激烈的碰撞着，但是系统的规定时间却是没有丝毫停留，六大奖项就这么在不经意间诞生，轩辕擎天根本就没有反应过来！

    轩辕擎天最终想到了唯一的解决方案，那就是自己变强！强到双眼可以分化出快速闪烁的光点，但是现在自己的实力还远远不行！这种最慢速度的跳跃轩辕擎天都需要巨大的jing神力辨别，还掌握不了他的稳定xing！所以说，现在的轩辕擎天只能乖乖的弄点车玩玩，高级物品是有了实力之后的收获！

    等等，我好像忘掉了什么，抽奖！！！他nǎinǎi的自己光顾着思考问题，怎么把这东西给忘记了！当看到系统择决出的六大奖品，原本紧皱的眉头陷得更深了！

    奖品一：双倍生存点提取卡五张，价值：5000生存点。可提供任意车停车位是享有双倍生存点！可用时间：一小时/张；

    奖品二：名爵mg3，价值：100000生存点，停车收益：15生存点/每分钟！

    奖品三：现代飞思，价值：150000生存点，停车收益：15生存点/每分钟！

    奖品四：别克新君威，价值：229800生存点，停车收益：18生存点/每分钟！

    奖品五：jeep指南者，价值：290000生存点，停车收益：18生存点/每分钟！

    奖品六：神秘图纸一张，(未来产品：20年，汽车模型设计图纸一张！)价值不详！

    轩辕擎天从来不相信自己的运气说实在的，不是没有道理，就冲着两次系统自主提取奖项，可以看出！当然，轩辕擎天也从来没有信过靠着抽奖登上巅峰的！

    不过，这一次的随机抽奖算是白废了，六大奖项根本就是垃圾中的战斗机！就单单几辆汽车价钱廉价到连轩辕擎天都汗颜！

    左右都是白晃了，目前还是好好的看看六项奖品中，对自己最有帮助，最有价值的是什么，直接带回家算了！这蛋疼的抽奖伤透了轩辕擎天的心！

    双倍生存点提取卡五张；名爵mg3；现代飞思；别克新君威；jeep指南者还有神秘图纸，这他妈的都是什么东西，艹！

    双倍生存点提取卡五张自己要的根本就没有任何作用，也创造不了价值！四辆汽车对自己来说如同毛毛雨，有了阿斯顿马丁这样的超级跑车，轩辕擎天都懒得看！

    唯一剩下的就是神秘图纸了，20年后的汽车模型设计图纸？卖给其他公司，又或是.难不成自己还开个公司，造汽车？

    开公司？造汽车！发动机图纸，汽车模型图纸，其他神秘图纸.原来超级游戏空间解锁此款游戏的最终目的在这里.是自己太过于愚钝，还是根本就没有想到这些！汽车都是别家造出来的，无论是跑车，私家车，高级商务车！

    可笑的是自己还一直天真的期盼着系统能够赠送更好、更牛逼、更拉风的豪车。连这么简单的问题都没有想明白，自己完全有能力去创造出属于自己，享誉世界的汽车品牌！

    汽车什么最难造？无疑是它的心脏－－－发动机，系统把最难最重要的东西已经给了自己，还附送上超前的设计车型，只要找到正确的团队，轩辕擎天相信，不就得将来东方冉冉升起的绝对是一颗最亮的汽车新星！他会成为所有人的宠儿，让无数爱车之人疯狂。轩辕擎天感觉自己完完全全的快要沦陷进去，这样宏伟的愿景恐怕每一个人都会癫狂吧！

    看来自己需要寻找人才了，只是这个过程会也许会有点漫长，或者说自己可以收购汽车行业的公司，若真是按照自己想，称霸也很简单！

    有了超级游戏空间一切都将没有任何疑问！轩辕擎天记得自己老子给自己留下了不少遗产来着，不过还不是动那些东西的时候！

    光凭着自己银行卡里的存款肯定是有点痴心妄想！不过吴清明疯老头给了自己一张银行卡来着，对，妈的，看疯老头整天吹嘘自己怎么怎么牛逼的，肯定会有不小的一笔存款来着！不过，银行卡放到哪里了.

    反正一定不会少，先把图纸搞到手再说.

    求收藏，求推荐！我又回来了！

 第六十六章：全部完成

    2011年，6月，6号，103国道，安镇二中学校前路段，一起重大事故，三辆面包车连环相撞，足足一个多小时的时间安镇市交jing才算是处理好三方车主之间的矛盾问题！

    里出事路口的轩辕擎天开着自己的大黄蜂，也被堵了足足一个小时！当然，轩辕擎天心里是非常的乐意！因为始作俑者正是他，交jing迟迟到来也是轩辕擎天提前打好招呼的！

    不过虽然要求有点奇怪，但是交jing大队大队长还是答应了轩辕擎天的要求！无论是看交情还是向钱看，大队长都不会直接拒绝轩辕擎天！

    因为，现在的安镇市地下势力谁最大，自然是轩辕擎天莫属了！有的时候，轩辕擎天的一句话可能比市委书记还管用！

    他只能算是一个小小的交jing大队大队长，一切的事情就变得顺利成长起来。最后一起连环事故，轩辕擎天仅仅是用了500块钱到报废场找来的三个演员，一切的烦恼都消失不见！

    轩辕擎天只需要静静的坐在大黄蜂里面，开着空调，听着小曲，抽着香烟，事情就完美成功！这就是实力，势力，手腕！他喜欢这种感觉！同时也深深的迷恋！

    都说男人对权势有着狂热的迷恋，它就像毒品一样，一旦沾染怎么都摆脱不了！轩辕擎天就是这样

    系统提示：恭喜天启者完成支线任务三：103国道正zhong yāng停车半小时，难度：三颗星，奖励经验：300.特殊奖励物品：汽油一百升。系统提示：天启者是否使用任务奖品刷新石，刷新系统任务奖励！任务奖品刷新石使用此时(8/10)。

    “使用！”经验：300，汽油：一百升，这都什么跟什么，他妈的坑他娘的爹吧！！！垃圾货不想要了，就自己处理了，别他娘的恶心人！

    系统提示：奖品刷新完成，任务奖励重新排列！

    系统提示：恭喜天启者完成支线任务三：103国道正zhong yāng停车半小时，难度：三颗星，奖励经验：800.特殊奖励物品：初级汽车复制卡一张，中级汽车复制卡两张，100000生存点。

    又是汽车复制卡，难道任务刷新石刷新出的任务奖品都是一种规格的吗？好吧，总比奖励汽油的好！他轩辕擎天还没有穷到那程度.

    系统提示：恭喜天启者完成所有初级支线任务，任务期限时间：十天！任务成功完成奖励经验：1000点，10000生存点，靓号车牌一张(可自行填写数字－－合法！)天启者提前完成任务五天，任务完成度：100%！提前完成系统支线任务超级空间游戏奖励翻倍！提前完成五天，奖励翻倍(5)，任务完成度：100%，奖励翻倍(2).

    系统提示：恭喜天启者完成所有初级支线任务，任务期限时间：十天！任务成功完成奖励经验：1000点(x10)，10000(x10)生存点，靓号车牌(x10)张(可自行填写数字－－合法！)天启者是否使用任务奖品刷新石，刷新系统任务奖励！任务奖品刷新石使用此时(7/10)。

    “不使用！！！”nǎinǎi的，十张随意填写的车牌，这他娘的得有多爽，车子什么的将来都会有的。系统所说的合法，那就是实实在在的合法！因为，轩辕擎天得到的每一辆汽车都有着密密麻麻两大沓正规的销售文书，以及各种手续，就算是阿斯顿马丁公司看到轩辕擎天这辆突然冒出来的家伙，那也是没有丝毫办法的，也许以后只能叫阿斯顿马丁one78了！

    系统提示：“恭喜天启者超级万能停车位游戏晋升四级，超级游戏空间随机奖励抽取奖品机会四次！”

    系统提示：“恭喜天启者超级万能停车位游戏晋升五级，超级游戏空间随机奖励抽取奖品机会五次！”

    轩辕擎天实在是没有想到，系统这一次竟然如此大方，所有奖励全都翻倍，生存点不是重要的，单单经验：10000点，轩辕擎天直接就从3级边缘，坐火箭似的一路飙升到5级，这样自己累积下来的三级遗留两次随机抽奖机会，再加上连续升级的五次，目前情况轩辕擎天一共拥有着11次的随机抽奖机会！绝对是高富帅的表现了！

    不过，轩辕擎天有着自己的想法，随机抽奖机会是不会胡乱使用的！他正秘密筹谋着更大、更强、更疯狂的计划.

    系统提示：恭喜天启者完成所有支线任务，此后系统将不会派发硬xing任务。除主线任务外，天启者需要自行开启隐藏任务！

    事情往往就是这样，上帝给了你巨大好处和优惠的时候，往往都会从你身上拿走某些重要的东西，这就是命运！！！

    刚刚超级游戏空间给了轩辕擎天意想不到的经验奖励，现在就绝了固定任务的机会，隐藏任务，轩辕擎天的确遇到过两次！

    可是隐藏任务的不可预见xing太强了，就通过前两次轩辕擎天就可以肯定，运气好了你遇见一个叫花子都可以接取到隐藏任务！他最大的弊端就是，你永远不知道下一个给你发布任务的是谁，可能就是刚刚与你路过，你没有发现，它就会与你失之交臂！！！所以轩辕擎天更倾向于支线任务，虽然说隐藏的奖励更高！

    一年的翻版期限就相当于一柄长刀，高高的悬挂在轩辕擎天的头上，稍不留意就是满盘皆输的下场！他从来就没有怀疑过系统所说死亡的惩罚！

    但是轩辕擎天相信，凭借着自己的能力，天下还没有能够难住他的事情！他姓轩辕，是轩辕传奇的儿子，一切的困难对于他来说都如同草芥，可随意为之！

    源自灵魂深处的自信，更多的是自己不断提高的实力，总有一天他的拳头大到可以轻轻一挥就翻山倒海。

    高考在即，轩辕擎天看了看手表，可以想象，在这一时刻有着多少的高中学子在认认真真的拿着书本，苦苦研读为这最后的时间奋斗、奋斗、奋斗！

    高考，不知不觉自己的高中生活就这么过没了，仔细算来他的高中生活只能用丰富多彩四个字来阐述了，高考结束之后，轩辕擎天还有更多的事情要做！

    首先最为苦恼的就是自己那一帮手下，他的高考成绩根本不用担心，可是跟了自己三年的兄弟怎么办？轩辕擎天还需要他们为自己开疆扩域.

    “大兵，陈校长约好了吗？”

    “我办事你还不放心吗？陈校长已经在去仓皇楼的路上！不过天哥，你可是不知道你现在在安镇市的地位，原本拽的二五八万似的老家伙，一听是你约他，连忙回都不开了，直奔仓皇楼！嘿嘿，老大，你这威望在安镇市完全就是地下皇帝一般的存在啊！！！”这种拍马屁的机会，汪兵怎可能放过，说几句好话又少不了什么

    “够了，地下皇帝这个词我不希望听到第二遍，记住我们现在在国家机器面前，还是只蚂蚁，根本就没有跟大象交手的机会！夜郎自大，大兵吃了亏别怪我没提醒你！！！”

    “是是是，天哥，那什么刚刚陈校长打电话催了，你看要不先给他叫个妹子玩玩，免得他家伙急了”汪兵不是傻瓜，轩辕擎天的话，他也懂。但是，无论是什么情况，只要天哥吩咐，哪怕就是杀人他也会干，在他心里没有什么国家领导，没有什么法律，更没有什么顾忌！

    “嗯！给苏鱼打个招呼，把擎天ktv最近想要出道的最漂亮的妹子给我们亲爱的校长送去，告诉她事成之后，有10000块的奖励！一个小时后，我会亲自去见一见陈校长！”这个世间任何事情都有一个价钱，除非是生死！轩辕擎天心中所想，只要有足够的筹码，根本不怕他不进圈套！

    “陈校长.我兄弟们的高考大业可就靠你了.”挂掉电话，轩辕擎天开着车驶向仓皇楼！！！

    求收藏，求推荐！我又回来了！

 第六十七章:陈校长（爆发三章！）

    仓皇楼，从前几天的风雨突袭，飘零散落，到现在焕然一新！上上下下都有一种劫后重生的感觉！无论是斧头帮还是黑手党，苏鱼这一次明智的站好了队！选择了黑手党当靠山也确实得有点胆量！毕竟，斧头帮在安镇市地界积威甚高，几乎所有人都不看好黑手党的逆袭！

    但是，事实就是这样，看似孱弱的一方却挥出了超越力量的铁拳，将斧头帮斩落马下！仓皇楼和苏鱼嫣然成了战后收益者！

    现在的仓皇楼可谓是门庭若市，无数的老板，商业大亨都通过关系找到苏鱼，想要从苏鱼那里联系上黑手党，斧头帮没了，他们需要找新的庇护者！

    这年头做生意的，谁没个靠山？就简简单单的打个比方:你开个酒吧，道上的人看你不爽，随随便便的给你塞点白－－粉，完事报个jing，留给酒吧的命运绝对是关门大吉！

    所以，现在的安镇市，谁不想找个强有力的靠山，看着场子，以免出现一些意外的情况！而如ri中天的黑手党，无疑是所有人的选择方向！他们通过各种途径联系上黑手党，然后给予丰厚的保护费，寻求最基本的安全.

    相对于一点点的保护费用来说，安全才是最重要的！当然，轩辕擎天正在做的也是如此！一些自持法制社会的商家，几乎无一例外的收到了黑手党的打击！轩辕擎天要让安镇市所有人知道，这块地界归他管.

    顺我者昌，逆我者亡！也正是因为轩辕擎天的手腕，才造就了苏鱼现在的丰顺，所有人都把安然无恙的仓皇楼当做了黑手党的联络人，趋之若鹜！

    “天哥，哎呦喂！您可算是移驾小店了！几ri不见，小弟甚是想念啊！”仅仅从称呼上就可以发现，以前老哥老哥的苏鱼，现在都变成了小弟！

    “怎么，苏老板最近有什么事找我？”对于苏鱼称呼上的变化，轩辕擎天没有任何在意，这些都是胜利者所应得的！

    “天哥，您一天忙上忙下的，我怎么好意思在小事上敢打扰你！这不只能等您了……”

    “既然是小事，那就给我手下汪兵打电话，这是他名片，就说是我说的！会给你面子的！”轩辕擎天现在的身份是安镇市总瓢巴子，不是小喽啰！

    “是是是，谢谢天哥！”接过名片的苏鱼非常高兴，烦恼了多少天的是总算是解决了！

    “天字号包房准备好了吗？”眼神依然深邃，仿若能够洞彻一切，这种气势绝不是一朝一夕就能够养成的！

    “放心吧，天哥！房间永远只为您一个人准备着！请……”轩辕擎天喜欢这种纸醉金迷，权势滔天的感觉，这样能让他找到方向！

    “原来苏叔叔再三推辞，哪怕就是爸爸您这样的老关系，都对天字号包房丝毫不松口，是为那个家伙准备的！爸爸，凭什么，他有什么资…………”

    “哎哟，我的小姑nǎinǎi，能不能小点声，你知道他是谁嘛？安镇市黑帮老大，现在的安镇市谁不得看他的脸sè行事！惹得他不高兴了，别看咱们有钱，人家一句话咱就得玩完儿，别遇到什么事情都想插句嘴！”一个中年男子连忙捂住满嘴跑火车的女儿，一脸jing惕的巡视着周围，生怕刚刚女儿说的话被有心人听见！

    “难道他就是我们班上所有男生的奋斗目标，偶像轩辕擎天！长得真帅！爸爸，我发现我恋爱了！你教过我，有爱就要大声说出来！爸爸，我去去就来……”双眼瞪得老大的妹子，一颗心框框框猛跳，趁着中年男子没注意，一瞬间就跑了出去.

    “小蝶，牧小蝶，你给我往哪跑！！！”

    “我上个厕所，您先去吃饭吧！我一会儿就来！”牧小蝶随意的应付着父亲，心思却早都不知跑到了哪里！

    “轩辕擎天？我牧小蝶就不相信，本小姐的姿sè还拿不下你！月月，等着输掉你的赌注吧！”

    牧小蝶，安镇一中校花，家境奇好无比不说，还长了一张屏落花镜，jing致小巧的脸蛋！羡煞旁人…………在安镇一中，你可以不认识校长是谁，但是绝对不会不晓得牧小蝶的大名！四千左右人口基数的一中，少说也有个2000的男生，而这2000的男生最少有一千九百九十的男生将牧小蝶当做女神！哪怕是有了女朋友的男生！而剩余的十个，就是无处不在的完美基友！

    安镇一中，牧小蝶的影响力永远都会比校长大，因为所有的男生都会为她一句话趋之若鹜！但，即使是这样，牧小蝶从来没有为任何一个男人倾心，永远保持着自己的女神姿态！

    哪怕就是被称为传奇的轩辕擎天，哪怕就是被安镇一中所有女生迷恋的黑手党老大，她牧小蝶也没有动摇过，而今天的举动也只是和舍友月月大的一个赌！

    至于赌注，自然是秘密！能够足够吸引住她牧小蝶的秘密！“喂，大兵，可以让陈校长过来了！相信现在他一定很舒服！”擎天ktv在安镇市现在可是号称美女最多的产地，那里面想要出道的妹子绝对是非常漂亮，有理由相信，陈校长一定是爽到了极点！

    “呵呵，天哥，那老家伙早都爽完了，三分钟轻松做男人！我这会儿就过去把我们亲爱的校长大人请过来！”语气飘忽的汪兵显然是鄙视老家伙的能力，见了妹子就往上扑，却没能力，这种感觉一定很不爽！早知道，是不是应该准备一粒伟哥……呵呵，就是有伟哥估计也撑不了五分钟！妈的，一定没少祸害妹子，纵yu过度的表现！

    黄字号包房，陈玄秉非常满意的躺在沙发上！刚刚的那个妹子长得真他娘的漂亮！在想起家里那头肥猪，这差距何止一点两点！这轩辕擎天的手段还真是……只不过，妹子的电话号码没有要到！说是这行的规矩！不能给客人电话！陈玄秉只是有些差异！什么时候有这种规矩了？

    实际上那里是什么规矩不规矩的，明明是人家妹子看不起老家伙的能力，给你电话又能怎样。你不行，满足不了人家，还不是没求用！！！

    “砰砰砰！！！”黄字号包间房门被敲响，陈玄秉小心的收起自己的丑态，正襟危坐在沙发上：“请进”

    径直走进包间的汪兵，算是摆足了姿态，毕竟自己是人家的学生不是：“陈校长，我们天哥请你过去谈事情，你看.”

    “走走走，别让擎天等急了，你们时间忙，我知道！！！”换做平时，陈玄秉肯定是要拽的跟个二五八万似的，充充脸面。但是现在，给他个雄心豹子胆，他也不敢

    如今的轩辕擎天可不是以前那种只知道打打闹闹的小团体头目，黑手党安镇市最大的地下组织，一只手掌管着所有的小弟，随随便便一句话，绝对有无数人为其冲锋陷阵！！！

    他也只不过是个高中的校长而已，混了几十年才坐上这个位置，什么人能惹，什么人不能惹，什么事能干，什么是不能干。陈玄秉心里跟个明镜似的！！！

    对轩辕擎天的邀请，陈玄秉也是受宠若惊，不过这不正是自己希望的吗？这年到，谁在高位上没有几个小产业，他陈玄秉在安镇市就有好几个副业，俗称：公司！

    轩辕擎天若是有事相求，不正好如了自己的心愿嘛

    求收藏，求推荐！我又回来了！

 第六十八章： 谈判（求收藏，求推荐！）

    天字号包房，陈玄秉已经进去了十多分钟，汪兵自然是把人带到了地方之后，就站在门口处放风。\Ｗ W W. ＱΒ 5. ｃ O m\他清楚老大能找上陈玄秉一定是有什么重要的事情.

    包房内；陈玄秉正一脸为难的看着轩辕擎天，面部肌肉收缩在一块，表情相当的纠结.

    “陈校长，我轩辕擎天说话一就是一，二就是二，绝不会在这方面忽悠你！事成之后您的几家店子不刚好需要装修吗！我们正好可以帮你一并做了”筹码得一个一个抛，不能急，也不能冷，适当的时候加重一点，总会在某一个临界点解决事情.

    不出所料，原本还很纠结的陈玄秉，在听到轩辕擎天给出的这个发码之后，神情果然是好看了一些但是犹豫之sè依然没有改变！！！

    “擎天，我知道你承诺我的确实很多，但是这可是高考作弊啊！！！一旦被发现，我这辈子都会完蛋的，我才四十多岁，还有一家人靠我养活呢！！！”陈玄秉原本以为轩辕擎天只是单纯的想请他吃一顿饭，聊聊天仅此而已。现在看来他还是太天真了一些高考作弊，其实也不是多么罕见的一件事，只是它的严重xing已经超过了国家底线.自古以来，无论是哪一朝哪一代，对于考场作弊的事情都是忌讳莫深，一旦发现更是严惩不贷，自己怎么说也是一个高中校长，身份地位在安镇市还算是能说的过去的人物，为了一点钱毁了自己的前途确实是不值得，更何况安镇市还有好几个副业，收入情况也算是可以

    “陈校长，事情虽然有些难度，但并不是不能完成！凭借您在安镇市的影响力，我们又是本土作战，只要你点头答应，还能有办不成的事？作弊而已，又不是杀人！！！再者说，除了巡考是省上派的人以外，其他的监考老师不都是安镇市本地各个学校的，到时候您只需要把我手下安排在一间教室，监考老师再有我买通，摄像头等设备关键的时候失去作用，巡考什么的根本就不用担心，因为我们用的是无线电装备，绝对的隐秘.陈校长，事成之后一百万现金，一分不少的放到你家里！你看如何”

    轩辕擎天就仿佛地狱的魔鬼，一点点的吞噬着陈玄秉挣扎的灵魂。原本立场就不怎么坚定的陈玄秉顿时有些心动了.

    什么是趁热打铁，轩辕擎天拿捏的非常合适，能够在吃饭的包间里跟别的女人发生xing关系，这个陈玄秉也不是什么正经人，但愿他不要让自己使用绝招，那样无论是对他还是对轩辕擎天都不是最好的。交易什么还是平平淡淡的最好，毕竟轩辕擎天也不希望陈玄秉狗急跳墙.

    “擎天，你说的倒也是！可是你想想，高考前都会有专门人员拿着金属探测仪，扫描全身各处。而且教室里还有屏蔽措施，烦人的巡考，以及前后各两个的监考老师，想要全部打通他们不是一件简单的事情啊！！！”人年纪越大胆子就变得越小，陈玄秉还是有点担心轩辕擎天所说的话.

    “陈校长，不是擎天说你，现在这种社会，不靠点职权赚赚外快，怎么活！！！家里有人要养不说，外面还有好几个小的，没钱能行？我可是打听到你最近几个小作坊入不敷出，一点微薄的订单量还不够发人工资的吧！听起来你有几个小副业到时逍遥快活，但是真实的情况是这样吗？陈校长，明人不说二话，一百五十万，我希望你能够把我上百的兄弟聚集在一起，分两个教室，还有监考老师的详细消息！可能的话，我听说你有几个远房亲戚正好也是安镇市的老师，有钱大家一起赚！您自己有掂量，只需要在这个环节上使力就可以了！”

    轩辕擎天目光如炬，言语虽然飘渺，但是却给人一种无法抗拒的感觉！当然，这是轩辕擎天的最后筹码，若是这老家伙还是贪心不足蛇吞象，那就不要怪他用些不必要的手段了！

    陈玄秉也是听出了轩辕擎天言语中的强硬，他知道这就是对方开出的最后底牌！轩辕擎天开出的筹码已经超过了原本陈玄秉估计的，一百五十万人名币，足够陈玄秉辛辛苦苦十年才能够拥有这么多的金钱，干了这一票值得了！前后思量之后，陈玄秉也终于是拿出了自己的诚意

    “擎天，你都说到这种份上，我这做老师的要是还不同意那不就有些不近人情了！毕竟你们这样也是热爱学习的表现嘛，想要到更高一层的学府学习，我能够理解，对你们这种积极进取，向上的态度还是很支持的！昨天上面下发的方案都已经下来了！但是时间紧急我又不清楚你找我的来意！明天就是高考时间，我把上百个同学都弄到一起还是很有难度的，这样擎天，这次省上来的两个巡考老师刚好就是我以前的大学同学！你要是把他们搞定了一切都没有任何问题！这是他们的联系方式，以及他们现在的居住地点！我可以打个电话，把他们叫来，然后我们再好好的谈谈，只要巡考老师搞定了！那么我随便找两个教室完了你把你那群爱学习的朋友都放进去，只要不是太明显，基本上是不会有问题的！！！”轩辕擎天都放出了自己的发码，那他陈玄秉怎么还意思什么都不干！一百五十万大洋绝对不是那么容易拿到手的，轩辕擎天又不是傻瓜

    巡考老师就是你同学，他娘娘个细腿的，这老家伙装的够可以的啊！麻痹的，开始还装的怎么怎么不敢，怎么怎么危险，艹.

    “陈校长，你的大学同学我就不见了，这是二十万的现金支票，每个人十万，你跟他们熟络，就交给你了！”真当老子的钱是那么好赚的？去你妈的但是轩辕擎天还真得依靠人家，又不好当场翻脸，他只是势力强大而已，教育方面还是陈玄秉来的实在

    “唉，擎天！事情怎么就全交给我了？这不好吧！！！”陈玄秉一张脸跟上了霜的腌茄子，又苦又逼心底里一百个不愿意

    “陈校长，别怪我没提醒你！一百五十万人名币，不是一百五十万张纸什么事情不相干，就想拿钱？我说，您是不是有点天真.我希望我们能够合作愉快，一些不和我都不愿意看到的事情，还是尽量不要发生的好！你说呢”婉婉道来的轩辕擎天，看似非常耐心，实则就是潜伏的猎豹，冷厉的眼神随时准备刺透陈玄秉的灵魂

    “好.好好！！！”心悸的陈玄秉，打了个哆嗦，刚刚那一瞬间，他感觉轩辕擎天仿佛化身一把利刃，转眼就贴在了脖颈大动脉之上，那种危险这辈子都没有过！

    “对了！”正yu踏出前门的轩辕擎天好像记起了什么事，转过头看向陈玄秉.

    “我待会儿会让汪兵把一百五十万现金给你提过来，放到你车里，当然你也可以说一个具体的位置给你送去！陈校长感觉我的安排还满意吗？”

    “满满意.”得意忘形的陈玄秉才刚刚记起来，眼前的这家伙可是黑帮老大，就单单和斧头帮一战，十几条人命就没了。自己竟然理所当然的跟这种魔鬼讨价还价了半天，这陈玄秉有点佩服自己的勇气！！！

    “那我就等你的好消息了，陈校长！！！这是仓皇楼天字号包房，最低消费一万。当然今天的所有消费都包在我身上，你和你的大学同学静静想用就是了！嗯，陈校长感觉刚刚我给您安排的妹子怎么样？？？”轩辕擎天戏谑的看着陈玄秉，这种人貌似就得用点特殊手段，否则都不知道自己姓啥了！！！

    “不不错”几乎是条件反shè般，陈玄秉说出了自己的心声，轩辕擎天的问话好像是有着魔力，让他忍不住.

    “那我待会儿会给你们的大学同学惊喜，当然还有我亲爱的校长，祝你们玩的愉快.”轩辕擎天头也不回的离开了

    陈玄秉擦了擦头顶的汗珠，刚刚的压力实在是太大了，哆哆嗦嗦的从兜里拿出手机，拨通了电环

    求收藏，求推荐！

 第六十九章：牧小蝶（求收藏，求推荐！）

    “轩辕擎天，你给本姑娘站住！！！”牧小蝶今天很恼火，长这么大，永远都是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了！！！开始想到最好的包间吃饭，没吃成；后来去找轩辕擎天，结果直接被门口的一个男人哄了出去！好歹她牧小蝶也是安镇市一中的名花，谁不都得看着她的脸sè行事！换做平时那绝对是连掐带咬不给看门的那家伙一点厉害尝尝算鬼了.

    可是她还知道她来这里的目的是什么，追求！！！打了赌的，所以牧小蝶尽量让自己变得淑女一点！但是她是失败了，人的本xing使然，没有一颗温柔而又平静的心，即使是开始假装，也绝对不会长久！！！所以说牧小蝶在几番纠缠，汪兵依然不见有任何松口的情况下，终于是怒了.

    “你还是不是男人.我好歹也是一个绝世大美女，跟你说了半天，我要进去找人，你是眼瞎还是耳聋！惹急了姑nǎinǎi我.我就.”牧小蝶双手叉腰，一脸不耐烦的说道，jing告的意味深长大有一番，汪兵不让开就开打的架势.当然这只是可能，就冲汪兵那雄壮的肱二头肌，她就知道自己绝对不是对手！！！

    弱什么不能弱了气势，少什么不能少了勇气！牧小蝶相信，自己的紫sè一定会让汪兵折服，然后冠冕堂皇的走进包间

    “小姐，首先我想声明一点，你漂不漂亮跟我一点关系都没有！其次，不知道你是眼瞎还是耳聋，我已经说了房间里有着会议！另外，要是你再在我面前指手画脚的，我完全不介意把你的手给你剁了！我汪兵这种事没少干，你是看你不要你的小手还是，闭上你的嘴！从现在开始，只要我在听见你说一句话.”汪兵冷酷的将头靠向牧小蝶，嘴贴在牧小蝶的耳旁，轻声说道：“我就会，把你手指头一根一根的剁掉！当然你可以尝试一下，看看我说的话是真还是假！！！”没有丝毫留情，汪兵仿佛冰封千年的寒冰，冷酷无情！！！

    牧小蝶终究还是没敢尝试，一双红红的大眼睛狠狠的盯着汪兵！牧小蝶当然听说过汪兵的大名，班上的男生不止一次提到这家伙，最恐怖的是，牧小蝶依稀记得有人说过，汪兵手上有着不下于五条人命！她想不通，为什么杀了五个人还能如此逍遥大胆的在饭店里吃饭。但是这些都不是她考虑的！牧小蝶想到过报jing，可是又不敢确定班上的那个男生说的话是真是假，更多的是害怕着凶神恶煞的家伙在自己还没有报jing之前，就直接干掉了自己，那可不就她可还是一朵黄花，没被人采过的呢，就这么冤枉的死去忒划不来.

    牧小蝶识趣的离开了现场，但是她并没有走远，就这么蹲在墙壁旁，等待着轩辕擎天的出现，当然还有一项工作就是画着圈圈诅咒汪兵.

    好在的是轩辕擎天并没有在包房呆多久，不到二十分钟就出来了.一肚子火的牧小蝶眼见正主来了，怎么可能会让跑了他

    “小姐我认识你吗？”轩辕擎天有些诧异的看着牧小蝶，仔仔细细的把脑海里仅有的几个熟识女生回想了一边，最终还是确定没见到过这妹子

    不过妹子倒还长得非常标致，一双纤手皓肤如玉，相互交叉着，如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着丝丝流苏，别有一番复古风韵。随着她起伏的心跳，流苏就摇摇曳曳的。一张白白净净的脸庞，刻印着柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，眸子间闪烁如星。小小的鼻梁下有张轻巧的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁。一看就好似有什么烦恼！白sè的衬衫下，一条三分超短裤，将她那完美的丰臀遮盖的严严实实，但正是这严实让人忍不住产生一探究竟的想法！！！

    “小姐？你才小姐呢，全家都是小姐.”没有丝毫犹豫牧小蝶习惯xing的脱口而出，对于女人来说，小姐这个词非常敏感！

    牧小蝶此话一出，原本在轩辕擎天眼里还算是有点味道的她，眨眼就变得不伦不类起来.双眼里的怒火成功的被牧小蝶的咒骂跳动，脑部的神经跟着心跳快速的波动

    “嗖！！！”犹如神来之笔般，轩辕擎天的左手就已经落在了牧小蝶脖子上

    “本人最忌讳的就是脏话，上次对着我口吐脏字的被我卸了双腿和胳膊！小姐，看在你是女人的份上，给你打个半折，自己选，你是要双手还是要双腿.”轩辕擎天暴虐的触感神经，早已经奔眶而出。从小到大从来就没有人敢辱骂自己的母亲，他还记得第一次是后妈开的先列，最后的结果就是车祸身亡！！！

    轩辕传奇什么话都没有说，从那以后，轩辕家有这一条无形的条令

    “疼混蛋，你给我放开，疼！！！”牧小蝶只感觉自己的呼气管道顿时被什么东西卡主，吸不到一点氧气

    “疼，疼.疼.”渐渐的牧小蝶感觉自己根本无力反抗，大脑氧气供应严重不足，窒息还有死亡的味道.

    “你在干什么快给我放开！！！”一声中年男子的突然叫喊，惊醒了轩辕擎天，不知为何，轩辕擎天刚刚又突然进入到某一种特定的状态，无情，残忍

    快要窒息晕死过去的牧小蝶听到这声呼唤，原本快要放弃的心理底线，又一次有了力量

    清醒过来的轩辕擎天松开手，将已经被抵到墙上的牧小蝶放了下来，他也感觉有点不妥，毕竟差那么一点点这个女人就会毁在自己手上.

    “不好意思，若是有什么状况，可以打我电话！我会付你的医药费！！！”从口袋里掏出一张卡片塞到了惊慌失措的牧小蝶手里

    “站住！欺负完我的女儿就想这么走掉，真当我牧胜好欺负吗？？？”这是一个父亲责任，无论自己出于什么状况都会保护女儿和妻子，源自灵魂的勇气

    想要离开的轩辕擎天止住了脚步，眼神再一次变得冰冷，轻转过身目光落在牧胜面庞!

    “噢，那么敢问牧先生想怎么解决？就凭你开的小公司.又或是你们家远方的官场亲戚？你可以先调教调教你的女儿，让她知道什么叫做女人！或许你不懂，但是你可以让你妻子教教他！我的耐心是有限的，在我没有改变主意之前，你带着你的女儿离开这里，否则”牧胜，轩辕擎天了解这个男人，也算是有些城府，手段，在安镇市有着那么一点基业可是这些放在轩辕擎天的眼里，根本不值一提!!!

    “天哥，什么情况”汪兵和好几个小弟听见争吵连忙赶了过来，顿时牧胜原本的底气消散的一干二净。他忽然又及其，眼前的这个男人貌似是安镇市老大，不是他能惹起的！

    “小蝶，我们走”这一回，牧小蝶没有挣扎，就这么被父亲连拉带扯的拽出了仓皇楼，开车离开了这个是非之地.

    “大兵，你待会儿从ns区哪里支一百五十万，送到陈校长车上！记住不要让别人看见！！！送完之后叫上高三所有跟我的兄弟，让他们到ns区地下停车场开会！记住，我要的是绝对忠心的手下，有前科的一律排除在外.”

    “是，天哥！一定给您办的妥妥的！”汪兵拍着胸脯连忙保证！

    “对了，把何霸天给我交上！算是给他一点见面礼”

    吩咐完事情之后，轩辕擎天便开着车子离开了!

    “女儿，你刚刚没被那家伙怎么样吧！！！”牧胜一边开着车一边担心的问道，女儿被他疼惯了，这一次肯定很委屈！！！

    “没事，爸爸！！！我现在感觉特别好”现在的牧小蝶哪里还有刚刚的惊慌失措，炯炯有神的双眼，容光焕发的面庞！好吧，牧小蝶承认自己越发的对轩辕擎天感兴趣了！

    “那，蝶儿，你的脖子还疼嘛？？？”

    “不还疼！！！”

    求抽藏，求推荐！

 第七十章：高考进行时

    ns区，地下停车上密密麻麻的挤了快有两百人，气势汹汹！！！都听说天哥叫他们来这里有事情吩咐，立马所有人扔书本的扔书本，撇女朋友的撇女朋友.

    全都用着最快的速度来到通知地点，几乎所有人都以为又有什么大动作要开始了

    “天哥来了”“天哥好！”“天哥晚上好.”所有人都争先恐后的打着招呼！

    “这么晚叫大家来，自然是有事情告诉你们！可以先给你们透露一点点消息。<ww。ieng。>我将要说的也许会决定所有人的命运！！！”

    “能来的兄弟，都是我信得过的！大兵，裴子去把面包车里的两箱货给我拿出来！！！”轩辕擎天指着人群后的面包车吩咐说道！

    汪兵和钱裴的动作很快，密封的纸箱被带了上来，轩辕擎天走上前去从口袋里拿出一把小刀，直接从中间将纸箱划开，从里面拿出了一个黑sè颗粒状的球体！

    “裴子，你来给大家解释解释这个东西的用途.”把手里的颗粒状球体重新扔进纸箱，轩辕擎天悠然的走到沙发前坐了下去

    “嘿嘿，天哥让我给大家介绍介绍，那我就姑且当一回知识分子！这小小的黑球有一个非常难听的学名叫－－－作弊器！！！也就是传说中无往不利终极神器！有了它考试的时候你可以不用带小抄，也不用偷偷摸摸的拿着手机发短信，还得挑一个信号屏蔽不到的地方！！！专业术语称它为：无线电防干扰作弊器！直白点说，现在天哥把这东西拿到你们面前，不用多说你们也知道干什么用的！明天大家就要高考，无论是你们自己，还是你们父母都希望你们能够考上一个好的大学”

    “只是，在你们当中，又有几个能够保证可以顺利考上大学的？一个？还是两个.呵呵！我想除了天哥这种神一样的存在，恐怕在座的各位没有一个能保证自己考上理想的大学吧！不过这没关系，天哥能把你们叫到这里来就不会让你们空手而归，这个作弊器就是你们的契机！明天考试的时候兄弟们都给我机灵一点！”

    “记住，裤袋给我系铁的，衣服给我穿长的，不戴眼镜的全都在开完会之后去配一副铁质眼睛！这些都是你们明天上了战场必须所具备的工具！注意你们的表情，一定要淡定一点，别巡考来了就吓得尿裤子，谁明天要是不淡定连累的大家，后果！呵呵，我就不多说了.”

    “考试半个小时之前你们在从口袋里把作弊器拿出来，放到耳朵旁，天哥会提前把试卷在半小时之内搞定，也就是半小时之后，从作弊器里会传出天哥优美磁xing的声音，那个声音就是正确答案！考试有AB卷，抄答案之前给我听准了，别他娘的兴致勃勃的出了考场才发现，你他娘的做的A卷，填的是B卷的答案！别让我听到这种事情，听到了我就他妈的废了你！”

    “还有，最重要的就是，巡考老师会不定期的来巡查，记住，来的时候要淡定一点，依然填答案，做题！不用管其他！也就是天哥这样的老大才会如此的关心你们高考成绩如何，当然也只有天哥这样的老大，每天不听课依然能够学习成绩第一！事后都给我记住，谁要是敢往出传那么一点消息，安镇市这么大一块地方，还没有黑手党抓不到的人！！！”

    “嘿嘿，天哥，我说完了”演讲完毕的钱裴走到轩辕擎天旁边低声说道

    “嗯！裴子说的很好，刀疤，你把这些东西都给大家一发，当他们回去好好的酝酿酝酿怎么淡定，怎么临危不乱，就没问题了.”

    几分钟后，所有来的小弟都一脸兴奋的离开了，他们完全想不到，当大哥的还能如此的体贴，轩辕擎天的这一动作，彻彻底底的让这班兄弟，死心塌地跟了他。<ww。ieng。>

    刚刚还拥挤非常的停车场转眼间只剩下汪兵，钱裴，刀疤，狗子，豹子还有小四和何霸天，何霸天是轩辕擎天特意嘱咐留下的！“天哥，为什么不告诉他们，实际上巡考老师，监考老师，还有安检人员都被你买通了？”汪兵一脸疑惑的看着轩辕擎天

    “霸天，你来告诉他们为什么我不告诉他们”轩辕擎天难得的给了何霸天一个发言的机会，也算是露露脸！

    “是，天哥！”何霸天知道这是轩辕擎天给自己融入黑手党领导层的一个机会，也是想让他与兄弟们真的冰释前嫌.

    “大兵哥，天哥之所以不告诉所有人这个消息的原因有二，其一：告诉所有兄弟，难免会出现一些嘴上把不住关的，把这事情当做玩笑话说了出去，被有心人听见！其二：上百的兄弟中，我们不敢肯定所有人都对天哥忠心不二！若是真有图谋不轨的，那就是满盘皆输！当然还有其他原因，我只是借着天哥的风，说出这最重要的两点而已！我相信，无论是大兵哥还是裴哥，心里跟个明镜似的！想给我何霸天一个机会而已！霸天在这里谢谢了.”何霸天所说全部都是肺腑之言，无论是从气度上，还是产业上。何霸天都被轩辕擎天折服。

    尤其是汪兵那强大异常的武力，着实让何霸天羡慕，他了解到这些都是轩辕擎天赐予的，习武之人向往的就是更强的力量，为了这种力量，他何霸天愿意献出自己的忠诚。

    “行，何霸天，我汪兵也不是那种油盐不进的人，你我以前的恩恩怨怨自现在开始一笔勾销！！！”既然何霸天能够放下身段称呼他一声大兵哥，他汪兵是条汉子，自然可以既往不咎！更何况，天哥的面子摆在那里，目的显而易见

    “呵呵，大兵都同意了，我钱裴怎么可能说不！何霸天，你以后就是我的兄弟了！！！”钱裴呵呵一笑，都是年轻人，这种结局是最好的！

    “兵哥，裴哥点了头，刀疤自然是莫敢不从！”刀疤知道，黑手党从今以后可能又要多出一个比自己厉害的人物，那就是何霸天。不过刀疤清楚自己的位置，况且何霸天以前还是学生党的大哥，势力比黑手党还大，服气！

    “狗子也同意！”“豹子同意！”“嘿嘿，小四肯定是跟着各位大哥意见走的”

    “好！”这种局面正是轩辕擎天所需要的，“你们能够如此我很高兴，也不枉我耗费心思，行了！以后何霸天在黑手党就是自家兄弟，以后除了大兵，和裴子，你们都叫他虎哥！听明白了嘛？”

    “听明白了！！！”手下众人齐声说道，脸上也都洋溢着笑容，没有矛盾的解决政策是最好的政策！他们也很乐意这种结果！

    夜晚注定是一个不安静的夜晚，苦苦研读了近十年的学子，只等待短短两天的考核。

    四号公寓楼，321宿舍，魏筱琪已经在桌前做了整整一天，从早上六点，到现在的九点，没有一点松懈！明天的高考魏筱琪非常自信，但是又相当担心！思前想后魏筱琪还是决定给轩辕擎天打个电话问候一下！这是她苦恼了一天犹豫要不要联系结果.

    “喂，擎天！还好嘛？”

    “嗯！我很好，你好吗？”

    “我也很好擎天，明天就要高考了！你准备好了吗？”魏筱琪也不知道原因，突然很想很想轩辕擎天，但是打完电话却又说不出话题来，复杂的感觉

    “高考？还用准备吗.”

    “也是哦！反正祝你高考顺利！加油哦！”

    “嗯！我知道，你也是！对了，筱琪.那什么算了！加油！！！”

    “嗯！！！夜深了，早点睡！”

    “晚安！”

    不痛不痒的通话，但是感情就是这样简单！尽管没有任何修饰词语！

    求收藏，求推荐！

 第七十一章:另类高考

    2011年，6月，7号！高考恶魔，在无数学子头顶盘旋一年后，终于是吹响了进攻的号角，作为对手，无论你是男，是女！你是单身，或是成双成对！你成绩优秀，或是一塌糊涂！都必须拿起自己磨练了十年的屠龙宝刀，无所畏惧的去拼，去战斗！也许，你退缩了，你倒下了，你被别人踩着尸体走过去！你会疼，会叫，会哭，会嚎！但，你要记住，现在的恶魔还远远不足以将你击倒，于是你挥出破天一击，狠狠的将这个成长路上jing英小Boss给爆掉！撒落一地的就是属于你勇气的战利品！哪怕只是一具的尸体，我们也应该深深的自豪，骄傲，因为我们战过！！！

    早七点，几乎所有的学子都匆匆忙忙的爬起床，麻利的吃上早餐，拿起床头的语文书，狠狠的看上几眼。或者偷偷的把老师猜测的几首诗，写在手心里，供自己参考观摩！

    今天，全天下心跳频率最快的一天。哪怕是从来没有把高考当回事的轩辕擎天也被这氛围感染。

    高三黑手党的核心成员估计是唯一惊骇的群体！就在昨晚，学校突然传来消息，因为教室里的监控器被损坏原因，他们早前的考场被重新安排了区域！

    伴随着庞大的考试队伍，步入考场后他们才发现，自己周围所有的考生都是熟人！而且，全都是黑手党成员！这种情况着实下了他们一跳！有聪明人立刻就反应过来，这些一定是天哥安排的！

    “等等，什么东西响”安检人员装模作样询问着，以示自己对待考生的严格！

    “呵呵，老师，看看，lv限量版皮带，绝对的真货！唯一一点不好的就是金属材质，不好意思你的家伙好像不喜欢他！呵呵”刀疤露出自己两颗大板牙，耐心的给安检人员解释着，引来手下一阵发笑！

    “够了，刀疤！这他妈的是考试，给老子认真点！”迟来的钱裴见刀疤若无其事的调戏安检人员，出生呵斥！妈的，这小子就是不安宁！“嘿嘿，是，是是！裴哥！我这就进去！”刀疤见钱裴发怒，赶紧收起脸上的戏虐，迈着步子走进了考场！

    “不好意思，老师！你可以开始了”安检人员其实也是安真市本地的老师客串，这基本上都是一种规矩！钱裴也是对这种没有职业道德的家伙，打心底里鄙视！虽然他们需要的就是这些人忘掉自己的职业道德，给予他们方便！但也妨碍不了，钱裴鄙视他们！

    轩辕擎天一如往ri的在后山处打了一遍拳，他发现，最近自己的身体素质一直在增强，而且速度还原来越快！大有一番突破的迹象

    回到公寓，痛痛快快的洗了澡，就来到九号公寓的地下室，推开门走了进去！

    地下室面积不大，也就三十多个平方。被内部的七八个人围着一张大大的桌子显得有点拥挤！

    “天哥天哥天哥”轩辕擎天的到来，让所有人都起立，亲切的问候！这些人来历可不简单，一个个都是轩辕擎天派黑鹰到交通大学找的高材生，他们正是自己那群手下的救命粮，能不能有高分全靠他们！

    “看来大家状态都还不错，昨晚服务我也就放心了！不过待会儿东西传送过来的时候，要比现在更有jing神！记住，我轩辕擎天的钱不是那么好赚的！”

    看了看手表，八点五十九，还有一分钟就开始考试了，轩辕擎天巡视一圈，带着自己的考试用具，离开了地下室！

    “你们几个，给我看紧了！任何人不得靠近！懂吗？”

    “是，天哥！！！”

    “嗯！”门口的是个壮汉是天门的成员，被黑鹰派过来专门执行这项任务的！看起来，素质不错……父亲那个神秘之地到也有些价值，有时间了可以去观摩观摩！

    安镇二中，第九号考场，现在已经进行考试快十分钟了，轩辕擎天才姗姗来迟！轩辕擎天并没有跟手下呆在一块，为了避免一些针对他的人，把目光移到手下那边！

    “站住，这位同学，现在都已经开考十多分钟了，你才来！请出示你的证件，否则我不能让你入场！”监考考试看见轩辕擎天若无其事的直接走进考场，这种完全不遵守秩序的行为让他恼火！做了这么多年的老师，他最忌讳的就是学生不认真对待考试，要不是现在正值高考时间，他完全不介意好好的教训教训轩辕擎天！

    证件？轩辕擎天当然有拿，只是他并不怎么习惯这家伙一脸老资历，想教训人的口气！

    “呵呵，老师，我能不能进场考试并不是你说的算！考试进行十分钟才来也是我的zi you！把你的嘴脸收起来，这样让我感觉到恶心！”边说边走的轩辕擎天没有理会监考老师的jing告，直接走到自己的作为，拿出笔，写起名字！当然，还有自己的准考证！

    “你”监考老师被气的七窍生烟，三两步跑过来拿起轩辕擎天的准考证仔细的比对起来！

    当他比对的第二眼时，就已经挪不开双眼。

    那张试卷仿佛化作了轩辕擎天的全部，一个个字体一瞬间仿佛放映机一般划过，每个重点词，重点语句自动的被分离开来！下笔如有神，这是轩辕家的通用技能！笔下好似有着亿万jing灵，化成优美的篇幅，印入无限遐想

    十分钟过去，轩辕擎天已经秋风扫落叶般把除作文以外，所有的题目答完！认真的看起作文题目！！！

    监考老师沦陷了，他也是教语文的老教师，很清楚轩辕擎天行云流水之间留下的答案，正确无误！甚至有一些连他都不得不思考很久的题目，也被轩辕擎天轻松拿下！这也许就是天才吧.

    “唉！”监考老师放下轩辕擎天的准考证，走到讲台前坐下！他有资格高傲，他有资格来迟，他也有资格不给自己无理的态度任何解释！轩辕擎天的行为已经赢得了他的认可！

    十五分钟后，轩辕擎天放下笔，揉了揉jing力高度集中所带来的不舒适状况！他很奇怪，以前重度思考给自己带来的痛苦竟然减弱了，不知道是这种层次的试卷还达不到自己消耗jing神力的标准，还是如超级游戏空间里所说，自己身体里的病毒基因已经改变！又或者是自己在慢慢的变强，还是病毒正规划这一场大的灾难！！！这些未知的事物轩辕擎天时刻jing惕着，因为这些也正是不断催促他前进的动力！！！

    变得更强大，才可以在突入袭来的意外情况中，有着余地应对

    求收藏求推荐！

 第七十二章：我可以交卷吗？

    轩辕擎天看了看手表，九点二十八，还有两分钟就是规定的交卷时间，一个个考生都在认认真真的阅读着题目，谨慎的写下自己认为最满意，最有可能得分的答案！

    所有考生都把自己全部心思沉浸在试卷的时候，轩辕擎天突兀的问话，打破了整个考场的气氛.

    “老师，我可以交卷了吧！！！”九点三十分，轩辕擎天站起身，把早已经收拾好的考试用具以及准考证号揣进了兜里，询问道。

    顿时，原本安安静静的考场，变得噪杂不看，所有学生都或多或少的用着稍带鄙夷的眼神看着轩辕擎天。当然，他们绝对不相信，自己辛辛苦苦半个小时才做了两道题。而轩辕擎天仅用了两道题的时间，答完了所有的试卷！准确的来说，应该是十五分钟，或许更少！不过，这些话语说出去绝对没有人会相信，或许会说你是也不一定！！！

    “可以！！！你随时都可以交卷！”监考老师一改常态，略带些小心的口气说道，轩辕擎天的所作所为确实是震惊到了他.

    得到老师的离场回答，轩辕擎天直接走出了教室！！！考场外无数的家长正一脸焦急的等待着，看表情，也许他们的jing神状态要比正在考试的孩子很还要强烈！！！

    “父亲！母亲！”无厘头办出现的这种空落感，轩辕擎天极度不适应。但是在看到这些与儿女同在的父母，轩辕擎天会无法控制的想到一些伤感

    开考半小时，轩辕擎天就走出了考场，几乎所有的家长都认为，这家伙一定是那种自暴自弃，已经放弃了前途的学生！！！

    远在考场外，一名中年妇女随着轩辕擎天的步伐移动着自己的眼神，流露出的关爱之意，格外明显

    突然，原本行走中的轩辕擎天停住了脚步，深邃的眼神瞬间透过人群，落到了那中年妇女的脸上。也就是那一刹那，轩辕擎天冷厉的表情变得柔和.

    “二娘！”他怎么回来这里？轩辕家除了自己的母亲，父亲会对自己有关注，轩辕擎天实在是想不到还能有谁.

    二娘的到来的确是乱了轩辕擎天的心志，犹豫之间，二娘竟然自己走到了轩辕擎天面前，轻抚着他的面颊，竟留下了几滴泪水

    “二娘，你来干什么”轩辕擎天的确是想知道，二娘的到来到底是什么原因。按照他的想法，这个时候貌似应该属于争夺财产的激烈期.

    “天儿，你还能尊称我一声二娘，我已经心满意足了！二娘知道，你今天高考！你父亲他没能完成的心愿，自然由我来替他完成！怎么，天儿不欢迎我的到来？”二娘话音依然平缓，总会给人一种想要信服的感觉！母亲去世后，轩辕擎天在轩辕家就只跟二娘一个人稍微熟络一点，其他父亲找的女人，他从来没有正眼瞧过！

    “二娘有什么事情就直说吧，天儿能解决的一定尽力而为！”能被父亲娶过门的女人，没有一个是省油的灯！轩辕擎天绝不相信，二娘来此的目的仅仅只是这些

    “天儿何故如此说，这次二娘真的只是想看一看天儿你高考，断无其他任何目的！”

    “嗯！我知道了，那二娘你可以回去了，我安然无恙，好着呢！”轩辕擎天拒绝了二娘的好意，无论对方是不是真心的，他都不会过多的在乎，因为这个世界除了自己的父亲和母亲，自己没有其他的亲人，有的只是兄弟！或许将来会有女人，但也只是将来.

    轩辕擎天径直走向了九号公寓楼，没有理会孤零零的二娘，更没有在乎路人异样的眼光，他只相信自己，自己的直觉！而直觉告诉他二娘此来必有事求，而且还相当的重要！

    当然是对与二娘来说的重要，跟轩辕擎天没有半毛钱关系！

    “怎么样，高考试题能否难住你们这些高材生”九号公寓楼地下室，轩辕擎天见八人正埋头苦干.

    “放心吧！天哥，这种难度的试卷对我们来说不成问题！现在我们正在将作文的印件准备拷贝一下，给兵哥，裴哥他们发过去！！！”人群中的一名高个子男生连忙回答！

    “行了，那你们忙，我先回寝室睡上一觉！等搞定了，让大兵他们上来叫醒我，到时候好好款待款待你们！！！”只要事情顺利完成，什么都好说.

    特殊考场，前三十分钟，考场38和考场39的监考那是相当的严格，光光巡考老师五分钟转一次的频率，让所有人压力大增！

    只有汪兵，钱裴这一伙真正的核心成员，才没有那种紧张！他们知道这只不过是一个预热过程而已！前三十分钟，哪怕你就是jing察局局长来了也没用，不鸟你！

    九点二十九分，两名监考老师突然同时吃坏了东西，什么都没顾的往厕所跑去！正好给了所有人带上作弊器的时间！！！

    十分钟，监考老师依然没有回来，一度让黑手党的兄弟们以为掉进了坑里，但是真的是这样吗？就不为人知了.

    五分钟巡视一次的巡考老师也不见了踪影，整间教室里面只剩下考生，安静有和谐的作弊环境，要是还畏畏缩缩的，他妈的以后就不用混黑社会了！！！

    二十分钟的时间，地下室的团队就已经将汪兵和钱裴偷偷用纳米摄像头拍下照片里的试卷答案全部传送过来.

    于是乎，考场38，考场39的所有考生都迈进了涛涛的照抄大军，A/B/c/d/,又或是填写诗句，等等等等，没到二十分钟，除开作文题目，所有的题目全都搞定！

    半小时之后，汪兵，钱裴，何霸天，刀疤，狗子，豹子，小四，几人都已经把最后的作文题目都填抄完毕

    而上了进半个小时厕所的监考老师，终于是拉完了肚子，回到了考场，又是一副严厉的表情，盯着每一位考生.

    “老师，我可以交卷吗？”“老师我可以交卷吗？”“老师我可以交卷吗？”一连七声问话，同时响起，汪兵一伙迫不及待的先要走出这如同牢房般的教室！

    “可以，当然可以！！！”监考老师也尽量的是自己看起来更为合格，更为严肃，更为严厉一些，汪兵七人就这么在所有兄弟们的注视下，离开了考场.

    半个小时后，考场38，考场39，就在那一两分钟的分差下，上百名考生前前后后的响起上交试卷的要求.

    三十五分钟后，考场38，考场39，空无一人！！！第一场语文考试圆满完成.

    当然为了显得答案不太重复，地下室的八名高材生分别用了交叉答案分割法，顺序打乱法等等手段，尽量的让批改试卷的老师不会感觉到雷同！

    仓皇楼，天、地、玄、黄四大包间，全部坐满了人，为了庆祝第一场考试的顺利完成，轩辕擎天特地为兄弟们准备的大餐，同时也为了勉励下午的一场综合考试，大家再接再厉！

    综合考试分为文综和理综，也许会有点难度，但是也不是太大！轩辕擎天相信，自己花大价钱雇佣的交大高材生一定不会让自己失望的.

    “二娘？”吃完饭正yu离开的轩辕擎天，看到，不远处，二娘就那么站在路边，这次不同的是，她身边有着两名壮汉！

    给轩辕擎天的一种危险的气息，轩辕擎天左右环顾了一周，吩咐汪兵，钱裴他们先行回去，自己有点事情要办之后，边开着车，缓缓来到二娘的旁边！

    “上车吧，二娘！有什么话给小天说了吧！不过下午我还有考试，只能给您半个小时的时间”

 第七十三章：遗产－－九岛屿

    “小天，你也许能够猜到我的来意，可是肯定不知道具体！的确，二娘这次来确实是给你来谈谈财产的问题！！！”

    “二娘，如果是财产的问题那就没有必要谈！是你们的就是你们的，不是你们的你们一件都拿不走！父亲给我留下的东西，我自然挑一个适当的时间拿走！你和其他人谁敢动那些东西一分一毫，我就剁了他的双手！当然你们也可以不相信我轩辕擎天的能力，不过你们可以试试.”

    “擎天，二娘来的目的不是想要霸占你什么东西，而是想和你交换某些货物，希望你可以考虑考虑”二娘从怀里拿出一个文件夹，递了过来，显然是准备充足。<ww。ieng。>没有丝毫兴趣的轩辕擎天被眼见这份文件上面的标题给深深的吸引到，呼吸都变得有点急促起来

    《海岛转让合同》，文件交到轩辕擎天手上之后，他就一本正经的开始阅读起来，渐渐的轩辕擎天感觉有一点沉迷，甚至极度的狂热.

    文件上清清楚楚的写着，在太平洋西北部，有一处远高于海平面的海岛，零零落落的大概有九座！九个岛屿中，最小的都有20平方公里的面积！最大的更是有100平方公里！

    海岛地点处于公海之中，二战时期被英国发现，后被米国借口占领！因为岛屿过于贫乏，就是连植被多少的可怜，而且还处于太平洋板块地震带中心。

    极度的危险不说，还时常得面临海啸，飓风等自然因素的影响！其次就是猖獗的海盗，导致最后米国头疼不已，最终听说被高价售出！但是谁也不知道到底！

    因为，海上岛屿这东西并不像财产，可以随意的带走！海岛就在那里，你带不走，也汲取不了他的现有价值！

    轩辕擎天当然是不知道这里面的行行道道，但是轩辕擎天知道现在这九块岛屿的控制权就在他手上，而且有着两百年的财产拥有权！！！

    两百年意味着什么？意味着无论是他，还是他的儿子，又或是孙子，这些都将成为一笔不可忽略的庞大财产.

    意味着自己可以创建真正属于自己的帝国，也许这世界上的版图会突然多出来一块，受所有国家认可的du li地区，或者是国家

    这不正是轩辕擎天一直不懈奋斗的吗？创立地下势力，获得整个安镇市统治权为的是什么？轩辕擎天自己心里相当的清楚。

    想不到自己的老子能力如此之大，神不知鬼不觉的就能将比某些国家还大的土地搞到手，这种手腕轩辕擎天还远远达不到！、

    九块岛屿相隔的距离不愿，大概有着十海里，十海里在海上来说根本就不能叫做距离！开着飞艇几分钟就会抵达！

    突然，轩辕擎天脑海里瞬间有了一个庞大的计划，颠覆世界秩序的计划，也许他会在这条路上粉身碎骨，但轩辕擎天也在所不惜！

    “小天，我只是想用手里的资源来换取你父亲留给你九块岛屿之中最小的一块，不知道你能否同意？”二娘当然知道这岛屿的巨大价值，否则她也不会特地到这里找轩辕擎天！

    “我想知道，二娘你现在是代表的你自己，还是你们刘氏家族，有或者是其他势力！”轩辕擎天知道二娘一个弱女子是不可能对岛屿产生任何兴趣的，也更不会为了岛屿亲自来找他！这里面一定有着其他的秘密，或者说他们发现海岛周围有着不可抵挡的诱惑，比如说：石油，天然气等等等等！

    但是这些都完全不能作为理由，因为轩辕擎天就在几分钟前规划出了庞大的纲目，而这个纲目就是自己一直以来所向往，所奋斗的目标－－－－自立一国！

    “这小天，我就实话告诉你吧！在这块岛屿周围，我们发现了大量的石油，天然气资源，产量之大简直无法想象。我这次来的主要目的就是想要获得它的控制权，并不只是为了刘氏家族，也是为了我自己！毕竟奇哥突然的离世让我们所有人都措手不及！二娘也是无奈之中接受了家族的邀请！！！”也是，轩辕传奇这个庞然大物的轰然倒塌，牵连着无数的利益方，而他们无一不把目标盯向了轩辕传奇留下的遗产！不得不说，轩辕传奇虽然只出现在人们眼中几十年，但是凭他的影响力，得到的东西是所有人都无法抵挡的yu望源泉！

    “呵呵，那好，二娘，我轩辕擎天还能尊称你一句二娘，是因为父亲告诉过我，你是我母亲的至交好友！所以我从来都不会像对待父亲其他女人那样对待你！但是，你要记住，你永远也只是我母亲的朋友，你也永远只是我父亲在天朝不合法的妻子！因为父亲的合法妻子只有我母亲！”

    “还有，请告诉你们家族的管事人，父亲远远不是你们了解的那么一点点！你们家族是怎么在我父亲的扶植下发展起来的，我也可以让他回归到最原始的时候！若是让我发现，任何敢染指父亲给我遗留的财产家伙，我会毫不留情的结束他生命！也许你们应该会知道暗卫的厉害！呵呵，很不巧的是，暗卫的控制权早已经被我控制块十年了，胆子大的可以尝试一下他们的威力，可别怪我没有提醒过你们，他们是一群杀人不眨眼的魔鬼！”

    原本非常淡定的二娘，在听到暗卫这个名词的时候，从头到脚都开始颤抖起来！自信的眼神瞬间变成了惧怕，她当了轩辕传奇十几年的妻子，怎么可能不知道暗卫的存在！

    那可是世界第一暗杀组织，来无影去无踪，没有任何他们杀不死的目标，百分百的成功率哪怕就是全副武装的国家领导人也不敢自信的说，可以在暗卫的手上活命！

    当然，暗卫有着自己的行事准则，他们只接感兴趣的目标任务，而他们感兴趣的目标任务也就是轩辕擎天感兴趣的任务

    “好了，事已至此，我希望二娘你不要跟我兵戎相见！不送”父亲的去世，导致整个轩辕家支离破碎！所有人变得现实，不过这些都在轩辕擎天的控制范围之内！

    想不到，自己那sè鬼父亲竟然给他留下了如此大的惊喜！看来，有时间一定得回家找个律师好好的整理整理所有属于自己的财产！或许有更大的惊喜也说不定！

    轩辕擎天没有过多的理会下车的二娘，开着车，目标安镇二中九号公寓楼！！！

    “颖儿，怎么样！！！”远处一辆加长林肯里走出一位中年男子，一脸迫切的询问着二娘的实况

    “大哥，没有机会的！小天手上有着我们永远都得罪不起的力量，我劝你还是绝了这条心吧！！！谁想躺着浑水，就让谁趟，我们离得越远越好！！！”

    “什么，小妹，现在这种情况你竟然告诉我让我放弃？别说大哥见钱眼开，要怪就怪它太诱人！！！”中年男子一脸急切的说道！“况且，我已经派公司下属的开采工队前往岛屿附近了，大概还有几天就会到达！！！现在让我放弃，怎么可能！！！”

    “什么！！！你已经派人前往了？？？”

    “对啊，我想着这次有你出马肯定是水到渠成，谁知道你却告诉这个消息！！！我也很无奈，要不你再找那小杂种谈谈？”

    “大哥，实话告诉你，暗卫这名词你应该听说过吧”

    “当然，怎么你说这干什么难.难道.那小杂种他控制着暗卫？”笑容满面的中年男子好像是突然想到什么非常可怕的事情，一张脸苍白的吓人，额头密密麻麻的冷汗，不断的滴落！

    “对！的确是小天控制着！我也曾记得轩辕传奇提起过，只是刚刚小天提醒了我，我才回忆道而已！而且，小天早已经不是那个懵懂的小孩了！他告诉我，若是有人敢染指他父亲留给它的财产，他就会排除暗卫来解决！我想大哥你应该知道事情的严重xing了吧！！！”“大哥，你跑什么啊！！！我还没说.”

    “说什么说，赶紧联系出发的船只，让他们立马回来！！！”

    求收藏，求推荐！

 第七十四章：高考轻松又如意

    下午两点三十分，又一轮高考科目的开始时间，因为二娘的突然造访，轩辕擎天整整一中午没有休息！

    他打了一个国际电话，时长三十秒！通话过程很简约：到我父亲遗留的岛屿上守着，擅闯者杀无赦！！！这是轩辕擎天唯一的私人电话，父亲留给自己的时候说：绝对安全！

    轩辕擎天手上的确握着暗卫组织，但是也正是因为这样，他也更了解暗卫的危险之处，它就好像圈养的毒蛇，稍稍的不在意都会让你万劫不复！

    父亲说过，暗卫所有人员都会对他忠心耿耿，这种控制权源自于血脉力量，他们永远也摆脱不了！！！

    轩辕擎天不懂得父亲所说的话到底是什么意思，但是他知道，只要自己拥有足够的力量，那么一切将变得不在困难，没有暗卫他轩辕擎天一样可以称霸世界！

    下午的考试科目是综合，物理、化学、生物轩辕擎天不费吹灰之力，仅仅只用了不到二十分钟就完成了整张试卷的答案填写！

    地下势力的八名高材生也是相当的轻松，分工合作让原本难度并不大的试题也在半个小时之内完成，一样的节奏，一样的程序！

    38号，39号考场又一次发生了一幕监考老师爽爽便秘的场景，足足在厕所里带了半个多小时才匆匆来迟！

    半个多小时，足够人干很多的事情了，汪兵、钱裴一伙黑手党的成员突然发现，原来高考可以这样简单，这样轻松又如意！

    开场静静的睡上半个小时，然后提起笔疯狂的抄写答案，没有任何人干预，也没有任何人提出jing告！不禁让汪兵想到了一个词－－－和谐社会！

    “兵哥，睡醒了？嘿嘿，那什么试卷我已经给您抄好，放到您桌子上了，监考老师来了之后您就可以走了！”汪兵前排的前排，一个小弟蹲在他旁边，一脸殷勤的说道！

    “嗯！不错，好兄弟！！！给，五十块的小费！！！”大不咧咧的汪兵从口袋里抽出一张绿sè儿的毛爷爷，爬了过去！小弟见此顿时心花怒放，连忙接下，马匹是一个接一个！

    “裴哥，你看人家兵哥都给了五十块的小费，我都给您抄了两场，没有功劳也有苦劳吧！好歹也得发一百块小费吧！”帮钱裴抄答案的小弟见汪兵出手如此大方，心里顿时不平衡起来，一双水汪汪的大眼睛，直直的将钱裴盯着，样子相当可怜.

    “妈的，大兵那是暴发户，老子每个月发工资了，老婆那最少得拿一半去！艹，劳资都改穷的卖裤衩子了！还敢跟我提前，欠揍把你！”

    那小弟见钱裴红脸脖子粗的准备动手，顿时烟硝息股，没了反应！谁叫人家是大哥不是，当小弟的充当充当免费劳动力也是应该的！

    “裴子，你看你抠样！每次瞒着媳妇偷腥怕知道！发了工资得上交！人家大姨妈来了还得当沙包被踹过来踢过去的！我说你，你是为啥？找了个娘还是找了个媳妇！我都为你辛酸，那什么松子，给这是一百块，兵哥我赏你的慢慢花！就当是我替裴子垫上.”

    “大兵，你这话我就不爱听了！你这典型的就是吃不到葡萄嫌葡萄酸！有本事你也去找一个啊！嘿嘿，嫉妒哥逛街带着妹子了吧！是就直说，别藏着掖着，我都替你害臊！”犀利还击，汪兵抓住钱裴的小辫子不放，钱裴就专找汪兵的短处埋汰，两人半斤八两，谁也赢不了谁！小弟们一个个兴致勃勃的看着两个大哥涛涛言论，显然是对这种情况司空见惯了！

    “咳咳！”蹲了半个多小时厕所的监考老师总算是去而复返，若无其事的走到讲台前，拿起报纸继续研读.

    “走走走，交卷、交卷，中午没休息好，回去补一个回笼觉！！！”汪兵推了推旁边的钱裴，站起身，离开了考场！！！

    随着汪兵、钱裴、何霸天的离开，38考场，39考场小弟也没呆多久，整个考场陆陆续续的变得空荡！！！

    九号公寓楼，512宿舍，轩辕擎天已经躺下很久了，大脑里挥之不去的依然还是那九个岛屿，仿佛它们有着什么特别吸引力一样，牵动着轩辕擎天的心！

    而且这种感觉越来越强烈，越来越强烈！难不成那里真的有着宝物？可是这突兀的蠢蠢yu动又是为何？难道是

    对，超级游戏空间！！！没错了，岛屿之上一定有着超级游戏空间需要的东西，又或者说需要借助轩辕擎天的力量找回的东西！

    看来，自己高考结束，并没有过多的时间公自己消遣，岛屿，志在必行！不过，在这之前，他还是有必要回一趟家，好好的了解了解自己父亲留给他的遗产！！！

    连续两门应试，有人欢喜有人忧！魏筱琪今天也算是全力以赴！感觉非常良好，一道道试题仿佛早已经酝酿好了一般，行云流水般解决.

    今天一早，魏筱琪早早的起床，第一时间编辑了一条短信给轩辕擎天发了过去。虽然等了半个多小时才收到轩辕擎天的回信，但看到那简简单单的两个字：加油！

    魏筱琪就出奇的开心，连带着早餐吃得都格外香甜！进了考场状态更是空前的好，一路过关斩将，信心十足的拿下前两门

    当然，状态很好的不仅仅是魏筱琪一个人，牧小蝶也一样！自从那天被轩辕擎天欺负了之后，牧小蝶回到宿舍就通过自己在安镇一中的关系网，找到了黑手党一个成员的电话。软磨硬泡的终于是要来了轩辕擎天的电话！也是轩辕擎天太有名，无论是安镇二中，还是安镇一中，无疑不知道他的大名！电话也是相当容易搞到！

    早上开着自己的迷你宝马，不紧不慢的赶向安镇二中。牧小蝶也是理科生，作为安镇市历年的考试规律，高考的时候基本上都是学校与学校之间的考生穿插而坐，牧小蝶恰好分到了安镇二中！足足在公寓楼门口等了有半个小时，牧小蝶才看见轩辕擎天慢悠悠的走了出来，身后跟着一群小弟，要多威风有多威风！

    牧小蝶顿时感觉自己被某种东西包围，花痴的看着轩辕擎天！不过，牧小蝶自然没有忘记，自己这么早等在这的目的，拿起副驾驶上放着的早餐，下了车就像轩辕擎天走去！

    “嘿，轩辕擎天，送给你的早点！还有，我喜欢你！！！”说完话，牧小蝶头也没回的跑到了自己车上，逃跑掉

    高考第一天，早上短短半个小时，先是收到了魏筱琪的短信，后是牧小蝶当众示爱。轩辕擎天有点怀疑是不是最近月老看上自己了.

    果然，还没过五分钟，轩辕擎天就接连收到卫迪，以及慕容雪儿，更离奇的还有给轩辕擎天印象并不好医生卢兰的电话，每一个妹子都是绝品中的绝品！！！

    另轩辕擎天最最意外的还得属嫣儿的来电，在轩辕擎天的印象里，嫣儿就好像是天外的仙子，不食人间烟火！能给轩辕擎天打上这个电话确实是让他欣喜不已！

    不可避免的要跟嫣儿聊上几句，嫣儿的声音总是那么婉转琉璃，犹如温度恰好的清泉，从心间缓缓流过

    几天前，斧头帮拼杀一事留给轩辕擎天的浮躁，不知不觉的就被嫣儿那止水浮萍般的净，消散了，不知去向.

    嫣儿，魏筱琪，牧小蝶，卫迪，慕容雪儿，卢兰，一个个xing格完全不同的人儿，突然地出现在轩辕擎天的世界里，他凌乱了.

    轩辕擎天虽然没有谈过恋爱，但是直觉还是有的！他能感觉得到，每一个人对自己不一样的态度，但是这些态度里有着一个共xing，那就是兴趣！

    而，当一个女人对男人产生了兴趣，最后的结果都一样，兴趣转化成了xing趣！！！

    不过，若是谈感觉，轩辕擎天更倾向于嫣儿，若是谈态度，魏筱琪更符合自己！当然，轩辕擎天跟自己的父亲有着一个特点，就是完全没有一夫一妻制的概念！！！

    求收藏，求推荐！

 第七十五章：烛光晚餐

    夜晚，轩辕擎天出奇的穿了一套看起来比较正式的服装，走出了公寓楼！从ns区，开走了系统奖励自己的那辆rimor奔驰房车，看样子好像有什么重要事宜一样.

    下午，考试结束没多久，轩辕擎天就接到魏筱琪的电话，说是约自己出去吃饭，把上次那顿被打扰的餐点，给补回来.

    轩辕擎天正好闲来没事，就答应了魏筱琪。他一直纠结的是，上次也算是约会，自己没有好好的招待人家，还弄出那档子事情。

    轩辕擎天其实心里还是相当的内疚的，所以死前想后，轩辕擎天决定直接到野外去。找一个安安静静没有人打扰的地方，吃一顿浪漫的晚餐就好

    镜湖外滩无疑成为了轩辕擎天的最佳选择，作为安镇市重点保护区域，那里一般只有在接待重要客人的时候才会有人进驻，其他时间根本没有任何的人烟.

    因为，平时那里都会被保护起来，不让市民进入！轩辕擎天，自从坐上安镇市地下势力的第二把交椅后，就曾经进去过。

    那里保存着一片环境相当优美的沙滩，没有污染物，没有垃圾，就是连脚印都没有几个！在月光的淋漓下，美美的吃上一顿野外烧烤也是相当的不错！

    魏筱琪今天鼓起勇气，第二次约会轩辕擎天！很幸运，他不忙，还接受了自己的邀请！按照自己以前的习惯来说，这一会儿，她肯定是抱着书本死命的攻读！攻读！

    但，自从有了上次的事情，魏筱琪发现，自己的生活不在永远都是学习，学习，学习了！她也可以跟别人一样，正常的约会，正常的谈话，正常的做游戏！

    短短的几天时间，轩辕擎天的身影迅速的占领了魏筱琪心的另一半，并且还一直跟另一半的另一半争斗着，胜场不断！！！

    打完电话的魏筱琪，足足花了半个多小时的时间，才算是把自己应该穿什么衣服，什么裤子，什么鞋，绑一个什么样的发型，用什么样的口红！里里外外全都好好的收拾了一遍！

    巨大的奔驰房车停靠在女生公寓楼门前，瞬间就吸引了无数人的目光！他庞大的体型，结实的身躯，侧漏的霸气，让无数的妹子双眼放光！不过对于轩辕擎天能够开上这样的车，学生们已经见怪不怪了！因为，在她们看来，任何事情发生在轩辕擎天身上都有其必然xing！

    她们关心的是，到底最终会是谁，能够坐上轩辕擎天的车！成为整个安镇二中，进五千人中的幸运儿

    “魏筱琪！！！”哎，观众们一片哀嚎，果然是她！虽然魏筱琪是安镇二中的校花。但，校花又不只是那么一朵，他们更希望看到更多的料，能作为茶后的谈论项目！！！

    魏筱琪作为，安镇二中，所有人都知道的轩辕擎天内定妃子。她的出现也确实是并不能过多的引起人们的兴趣！因为定论是很少有人谈的.

    正当所有人都准备收回目光，准备好好休息！明ri全力以赴高考的时候，一个女人的声音，瞬间拉回了所有离去人儿的身影！！！

    “轩辕擎天，你竟然有这么帅气的车！我可以上去看看嘛？”牧小蝶的突然出现，打乱了现场观众的计划！不过这不正是他们所希望看到的么

    “是你！怎么，找我有事吗？”拉着魏筱琪小手的轩辕擎天，转过头，向后看去

    “没事就不能找你吗？我上次说了！我喜欢你，这次我来就是要告诉你，我牧小蝶要追你！！！”来人并没有理会轩辕擎天拒人于千里之外的语气，自顾自的说道！

    牧小蝶？？？现场所有驻足观看的人们全都倒吸一口凉气！你可以说没听过魏筱琪是谁！没人会鄙视你！因为魏筱琪常年的深入检出确实是太过于接近冰山美人！让人忍不住生出只可远观而不可亵玩焉的情感！但是，牧小蝶！大家都知道她的名号，不仅仅是她有一个相当有钱的老爸！在安镇市这一亩三分地，绝对是属于泰山北斗一个级别的人物！

    而牧小蝶本人又长的相当的甜美，可想而知像牧小蝶这样的“白富美”是多少穷丝门的追求对象！追到牧小蝶就意味着可以少奋斗二十年，不，是一辈子！

    所以，不光是安镇一中的男生竭力的对牧小蝶发起攻势！就连安镇二中一大部分的帅哥也曾大过秋风！！！只是碍于牧小蝶的眼光太高，基本上就没人能入得了她的法眼！

    即使是这样，依然有着一批庞大基数的男生，锲而不舍的表达着自己内心的独白，和深深爱恋！可谁能想到，如此高高在上的女神，现在却高呼自己喜欢谁谁谁！

    生怕别人不知道！生怕别人不了解似的！牧小蝶其实是专门找轩辕擎天的，又因为市场的交换，更加成全了牧小蝶的心意.

    当然，牧小蝶知道在安镇二中唯一能跟自己产生竞争的也就是眼前这位倾国倾城的妹子了！看轩辕擎天亲切的拉着魏筱琪的小手，牧小蝶就肯定了一切！

    不过她没有感觉到任何压力，因为牧小蝶相信还没有谁能在他的手里逃脱，或者说抢走男朋友！尽管她牧小蝶还没有谈过恋爱，但这份自信还是有的！

    “哦，筱琪，我们走吧！”轩辕擎天若无其事的拉着魏筱琪的小手，往奔驰房车上走去.

    “哎，轩辕擎天，可以加上我嘛？”又一个女人，从人群中走出来，好吧，又是一个超级大美女

    “你是？”虽然说来人确实是长得非常漂亮，就是跟魏筱琪比起来也丝毫不差！不过，这个女生轩辕擎天确实是不认识.

    “你忘了，我给你写过情书的啊！”来人被这么多观众盯着，眼神也没有闪躲，只是直直的把轩辕擎天盯着，非常认真的盯着.

    “情书？抱歉，我真的不知道你是谁！我也没有接到过什么情书！”轩辕擎天州的眉头仔细的回想了两遍，确实是没有任何关于眼前这个美女的印象！

    “贵人多忘事！”来人并没有生气，继续解释道：“你忘了高二那年，有一箱子的情书邮递到你们宿舍，那就是我写的.记起来的吗？”

    一箱子？情书？轩辕擎天眼神一闪，突然想起那件已经被遗忘的事！

    高二的时候，自己还在安镇二中的势力并不是一手遮天，不过轩辕擎天却是人尽皆知！有一天，清晨，邮递公司的人给自己打了个电话，说是有一个物件是邮给自己的，当时自己也没怎么注意，就让小弟去接手的！最后好像挺钱裴说起过，那箱子里装的东西是情书，每一封都写得满满的。只是轩辕擎天自己没有好好阅读而已！

    “你就是那个，那个”轩辕擎天突然记不起她的名字，并不是记忆力不好，而是轩辕擎天确实是没多少印象

    “沙馨儿，很高兴认识你！！！”轩辕擎天的间接xing忘记，沙馨儿并没有在乎，一双大大的眼睛，紧紧的瞪着轩辕擎天！！！

    “沙馨儿！很好听的名字，很高兴认识你！轩辕擎天！”一只手轻搭在沙馨儿的手心上，轩辕擎天说道！

    沙馨儿的手很软，很凉，握起来相当的舒服！

    “怎么，你们准备去烛光晚餐还是.可以带上我嘛？我还没吃饭呢！！！”沙馨儿楚楚可怜的盯着轩辕擎天，一双jing致的大眼睛蒲扇蒲扇，小手也不断的挫涅！

    “不好意思，今晚我约得只有魏筱琪！”断然拒绝，果断而没有丝毫犹豫！！！

    收藏推荐！

 第七十六章：羡慕的头疼

    沙馨儿，安镇三中校花！若说是安镇市高中界，能够与牧小蝶相匹敌的拆机美女，那恐怕就只有沙馨儿！

    沙馨儿的父亲是一家时尚杂质的荣誉主编，在天朝都是极具盛名！很多业内的明星都强烈的希望能够上沙馨儿父亲主编的时尚杂志的封面！

    当然，家庭的富裕是必须的！因为，她的母亲是安镇市人民医院的现任院长，说起来手中的权利可以相当于处级干部了，在安镇市面子也是相当的大！

    安镇二中自然有不少人知道沙馨儿的大名，人群中窃窃私语足够证明其在安镇二中也是有着不小的知名度，她的到来仿佛又刮起了一阵强袭飓风

    “喂，轩辕擎天，一顿饭而已！这么多人看着呢！你就忍心让我饿肚子啊！！！说出去，不落了你轩辕擎天的大名.”牧小蝶和沙馨儿对视一眼，虽然她们是两个完全相互不认识，也相互不了解的女人。Ｗw Ｗ。q В⑤。 ｃ0 m //但是，这一刻她们有着出奇的默契，共同为着自己的目标而奋斗着.

    “是啊，擎天！我下午饭饭也没吃，可以请我吃一顿饭吗？”沙馨儿及时的响应，完全就把轩辕擎天踹到了不得不的地步！任何男人都不会拒绝这种好事吧！

    不过轩辕擎天的回答，让在场的所有男人，无论是不是单身，集体都碎透了心！这其中不乏有安镇一中和三中的汉子，他们的眼神绝对是血光漫天

    “我说了！我今晚只约了魏筱琪！魏筱琪也只约了我！”亘古不变，依然还是那句话！并不是说轩辕擎天吝啬那一顿饭，又或是不给面子！

    而是，今天轩辕擎天的确只约了魏筱琪，为了补偿那天出现的意外状况！况且，轩辕擎天也确实不怎么希望今晚被打扰

    “擎天，你就答应她们吧，那什么只是我们两个一块不是缺少了很多乐趣！要不把汪兵和钱裴他们叫上吧！人多了热闹！”魏筱琪知道自己必须给面前的这个男人面子，因为这枚多人看着，拒绝两个如花似玉的同学！对轩辕擎天的名声并不好，但是魏筱琪并不笨，她知道如果真的让她们参加了，那么今晚的晚餐恐怕跟上次好不了多少！

    所以魏筱琪聪明的把汪兵和钱裴也一并带上，这样到时候自己也好应付，汪兵和钱裴跟自己熟络肯定会帮她应付这两个竞争者！

    魏筱琪都点头同意了，轩辕擎天也不好说些什么了.只是吃一个饭而已，以后有的是机会！到了这种局面那就索xing多叫几个人！

    最后，起初的两人之旅，变成了八人之行！钱裴很可悲的被自己的女朋友看的紧紧的，所以除了何霸天之外，张敏也成了行驶队伍的一员

    好在的是，轩辕擎天的奔驰房车的空间还算能够装下七个人，钱裴很悲剧的被张敏支配到了驾驶座位上，当了司机.

    张敏是钱裴从小学到高中一直喜欢的女孩，姿sè自然也是不差，在安镇二中据对是属于校花第二的人物！所以钱裴对其非常的宠爱，尽管他是不是会犯点男人少不了的错，但依然深深的爱着张敏！钱裴知道自己的那点小事情张敏肯定或多或少的听说过一些，可是她却从来没有提起过！这让钱裴惭愧的同时对张敏的感情也一点点的增加着！

    奔驰房车里面，唯一最舒服，也最痛苦的男人恐怕就属轩辕擎天了！魏筱琪，牧小蝶，沙馨儿，三个重量级的大美女同时围着他打转转，一会儿让他喝杯拉菲，一会儿喝杯茅台的！当然，可以反抗，只是反抗的结果就是，三个女人集体挂在轩辕擎天身上，不断的扭捏着！轩辕擎天时刻铭记着父亲所说之话，二十岁之前不能破身的要求！

    不过，轩辕擎天相信，就算是世界上最强的男人来此也不回支撑住几个回合吧！这种裸的诱惑实在是挑战人类极限了

    作为小弟的汪兵和何霸天哪里敢吱声！偷偷的躲在一旁和张敏三个人眼巴巴的打起三代！羡慕嫉妒恨啊.

    房车畅行无阻的开进了镜湖外滩，在漫天繁星的照耀下，夜景更是增添了几分浪漫的气氛。苦力活自然是男人干了，只不过轩辕擎天就是想脱开身，估计也没什么希望！

    凉凉的海风微拂上头，原本燥热的天气变得凉爽了许多只是景sè虽美，能不能享受绝对是另外一回事了

    晚上大家玩的很嗨，却很有节制！没有喝醉，没有不省人事！二十多平米的空间，足足塞了八个人，也算是奇葩中的奇葩了！！！

    只不过，任何人之间的睡姿就有点不雅了！沙馨儿抱着轩辕擎天的右手，睡得非常舒服！显然是把轩辕擎天的右手当成了布娃娃！牧小蝶更牛逼，紧紧拉住轩辕擎天的手放在了自己的腰上，整个人全都爬进的轩辕擎天的怀里

    魏筱琪还算是比较矜持，只是睡得比较靠近轩辕擎天而已，因为能够占有的，已经被画上了记号.

    也确实，轩辕擎天被众人灌了太多的酒，整整两架空间的红酒，和白酒，有百分之八十都进了轩辕擎天的肚子.

    不然，轩辕擎天是绝对不允许出现这种状况的，一旦擦枪走火！后果不堪设想

    第二天，清早，奔驰房车里数部手机同时响起，吵醒了所有还在熟睡，又或是做着chun梦的人儿，第二天的高考开始了

    所有人用最快的速度整理结束行装，由钱裴开着车驶向安镇二中考试现场！

    第二天的考试科目是数学和英语，也算是专业对口xing比较强的两门课程！但是这些摆在八名高材生面前绝对是小菜一碟！

    在他们看来，数学和英语要比语文和综合简单多了！基本上没有任何意外的，两场考试最终以完美收官搞定！

    黑手党一伙，哪一个不是面带着笑容，跟朵花似的！看什么都非常的顺眼，高考这块最大的心病总算是祛除了，连带着整个人都变得无比的轻松起来！

    而这个夜晚所有的人儿，注定了要好好地疯狂，直到天明！因为这是他们高中生涯的最后一天，必须把一些曾经无数个夜晚都遗憾，不敢做，不敢说出来的话，统统的讲出来！

    就在这个夜晚，美美的给自己画上句号！哪怕这个句号不那么规则，也不那么如意！但是只要自己经历过，释怀过，那就没有了任何的遗憾！

    相信就在明天，就在下一个，自己的生活会更美好，昨ri的那篇被永永远远的掀过去

    夜晚，黑手党包下了安镇二中外所有的烧烤摊，只要是毕业生，安镇二中的同学，管你吃到天亮，吃到撑，吃到吐！

    这是轩辕擎天特意叮嘱的，也是轩辕擎天做了安镇二中这么就得老大，为所有学生提供的一次便利，不用花太多钱，却可以获得更多人的忠心！这生意值得！

    擎天ktv帝王大包间，轩辕擎天和一众黑手党的成员痛痛快快的嗨着歌，喝着酒！轩辕擎天也很珍惜这最后的时刻，三年的时光，他也很留恋

    今天过后，回家之旅，以及岛屿之行必须得加快速度！超级游戏空间终止了固定任务，这让原本非常简单的翻版任务变得模糊了起来！

    所以他必须要加紧时间，在还算充裕的时间内，早ri完成任务，解锁下一个游戏！！！

    收藏，推荐！

 第七十七章：回家之行

    2011年，6月，9号！轩辕擎天将所有的事情都吩咐结束之后，开着车踏上了回家之旅

    较上次不同，jing力充足的轩辕擎天极快的接近着父亲的坟墓！父亲下葬的第二天自己就落寞的离开，却是没有尽孝

    今天，轩辕擎天带了很多纸钱！纸钱到了父亲那里这些东西是否能够管用，轩辕擎天不知道！可是总要有个念想，他相信，自己的父亲无论是在哪里一定不会在钱这件事上烦恼！因为轩辕擎天的父亲永远都是最强，最伟大的！轩辕擎天一直为自己默默祈祷，好好的活下去，活的有模有样，活的要比父亲jing彩，这样才算是不虚此行

    “少爷！你可算是回来了”一个中年汉子，看到轩辕擎天的到来，连忙撇下手中的笤帚，希冀的看着轩辕擎天

    “福叔，就你一个人吗？”对于这种现象，轩辕擎天早已料到，树倒猢狲散必然现象，他并不是特别的吃惊！！！

    “少爷，老奴哎，老奴无能，只能眼看着所有人的离去，现在轩辕家剩下的恐怕也就是那些还在挣扎财产的人了！！！”福叔确实是没有想到，老爷在世那些个忠心无二的人，转眼间全都变了脸sè。除了自己，剩下来的人实在是寥寥无几！福叔清楚的记得自己流落街头只能到处找残食被轩辕传奇救助的时候，周围没有一个人救助自己，哪怕是看一眼

    福叔知道什么叫做永生难报，所以哪怕是所有人都离开，他也不会动摇自己哪怕一点点的离开之心！

    “没事，离开的那些人就让他们离开吧！我轩辕擎天总会让他们又后悔的时候！福叔，以后的ri子我父亲这里就全靠你了”父亲说过，福叔是一个可信之人，对轩辕家绝对的忠诚！轩辕擎天以前并不怎么在意。因为他很小的时候就接触到了很多常人接触不到的东西！现在看来，确如父亲所说

    “少爷，你说的那里话，老爷这里除非是我死了，否则我会用自己所有的时间维护！”那种坚定，轩辕擎天知道福叔真的可以做到！

    “对了，福叔这是我给你准备的生活资金！常年过节我要是回不来的话，就有劳你了！”是一张银行卡，轩辕擎天早都准备好的，里面有一百万.

    “别说了，福叔！这是你应得的！再说父亲这里需要你打理，没有钱是不行的！”轩辕擎天见福叔想要拒绝，直接堵住了他的后路！说完话，就走向了父亲的坟墓，烧起纸钱！

    两个小时后，轩辕擎天迈着步子走进了别墅群，有人看到轩辕擎天的到来连忙小时不见，好像是通风报信干什么去了

    父亲所住别墅的大厅，整整齐齐坐着父亲活着时候带回来的后娘。然而，今天她们的目的都一样，那就是想在偌大的遗产里面获得一杯羹

    轩辕擎天冷眼走了进去，环顾一周，除了二娘身影消失不见之外，所有父亲后来的女人都在！

    “小天，走了这么多天，总算是回来了！今天大家就把话摊开了说，奇哥的遗产怎么分”说话此人是三娘，不，是父亲的第三个女人，跟他轩辕擎天没有任何关系！

    “是啊，是啊！都争了这么多天，总得有些眉目不是！正主来了那就好说话，是不是小天！！！”父亲的四房.

    两人的话如同石子落到了湖面，原本平津的湖面顿时乱哄哄的，跟个菜市场没两样.一个个的嘴脸看着就让轩辕擎天恶心

    “都他妈的给我住口！你们都是一帮什么东西？小天？你以为你们是谁.这里是我老子的寝室！我给你们三秒钟的时间滚出去，三秒之后，后果自负！”怒了，这次轩辕擎天真的是怒了！父亲的坟头他没有看到福叔以外的任何一个人，现在都坐在这里想要分家产，真当轩辕擎天是泥巴捏的，没有火气.

    “小天，你怎么能对你的后妈这么说话.你父亲再是你敢这样吗？”

    “一秒！”

    “轩辕擎天，老娘今天还就告诉你了，不把遗产的问题弄明白我们是不会走的！！！”

    “两秒！”

    “轩辕擎天，我们都是你老子的女人，你这是什么态度！什么态度”

    “既然你们如此执迷不悟，那就别怪我没有提醒过你们，后果自负了！”轩辕擎天看着在座的每一个人，只是从口袋里拿出了一个黑黑的，圆圆的铁疙瘩，一拉一扔转身离开！

    “别怕他，老娘还真的还就不相信你轩辕擎天真的敢扔手雷，这么多条人命，你.”

    可笑的是，这里没有一个人真正的了解轩辕擎天。因为了解他的人都知道，轩辕擎天认真起来从来不开玩笑，也正是着不了解，和不相信注定了所有人最终的命运！

    “砰”一声巨响，整栋别墅楼都伴随着响声，支离破碎，那些别墅里的人儿就在不相信的那刹那，化成了灰烬.

    “处理干净.”轩辕擎天仿佛是对着空气说话，因为他旁边没有任何人的存在

    “是！主上！”出奇的是，若无一人的周围却传来了突兀的声音，没有任何征兆！那声音没有任何感情波动，没有任何语调变化，就像是死人一样！

    没有过多的留恋，哪怕是连一眼都没有，轩辕擎天拖着疲惫的身躯离开了，他在福叔那里已经得到了自己想要的！

    父亲除了“九星岛”什么都没有留给自己，因为父亲早已经把所有的积蓄变成了不动产，两百年的岛屿所有权！！！

    轩辕擎天没有得到除“它”之外任何东西，当然任何东西轩辕擎天也根本不需要

    他也乐得于此，省的到时候还得更其他人纠纠缠缠，轩辕擎天特别讨厌的就是麻烦，想到麻烦他总会不自然生出斩草除根的想法！

    “九星岛”看来真的是志在必行了，不知为何自己总是感觉那里有什么东西一直吸引着自己，自从看到那地图，轩辕擎天这种想法就抑制不住！

    高考结束，遗产争夺问题也完完全全的解决，有必要给自己心里的躁动，一个解决了！只是唯一让轩辕擎天担心的是另一种悸动！

    那就是强烈的危险感，父亲能用所有的积蓄买下岛屿那就一定有其深意

    只是在这之前必须要增强自己的实力，现在轩辕擎天可以自信的说普通人来百八十个自己根本不怕，可是像疯老头那样

    唯一能让轩辕擎天想到增强实力的也只有基因药水了，轩辕擎天等不了那么久，现在服用也许是最好的选择

    基因药水？轩辕擎天盯着手里的红sè试管，双眼冒出别样的光芒，不知道你能给我带来怎样的变化，但愿不要让我失望！

 第七十八章：吞噬基因药水

    在轩辕擎天心里，能够成为安全的地方好像真的不怎么存在，轩辕传奇在世的时候，为什么时隔一段时间，轩辕擎天就会被扔到一个陌生的家庭.

    是真的体味生活百态还是，还是在担心这什么有的时候轩辕擎天也在想，强大如父亲般的存在，也无法能够百分百的保证自己的安全，还有什么能够真的

    基因药水！轩辕擎天到是真的期待能给自己带来实实在在的变化！

    基因药水(1)说明书：超级游戏空间荣誉出品！生产厂地：超级游戏空间；生产ri期：地球ri2011年6月2号！保质期：一百年；生产原料：不详！药物作用：服用基因药水后，服用者将增强三倍体质(身体素质)，三倍力量(打击力)，三倍速度(反应速度)，一倍智力(智商开发)！使用次数：1；(有且只有一次！)注意：服用基因药水后，会产生剧烈的疼痛，疼痛程度高达五级以上，未能承受者，进化失败！友情提示：服用药剂是切勿饮食！，服用此药剂造成一切严重后果，超级游戏空间不负任何责任！

    若真的如说明说的可以增加三倍力量，三倍速度，那等待自己的绝对是莫大的变化

    没有任何味道，不，有白开水刺激味蕾的那种香甜！吞服下整瓶基因药水的轩辕擎天，没有感到身体的任何变化，哪怕是一丁点.

    十分钟过去，身体依然还是没有什么反应，难不成超级游戏空间是匡自己的？不可能啊，那一辆辆实打实的轿车明明就是真的！过期？更不可能，生产ri期是根据地球ri计算，1清清楚楚的写着地球ri2011年6月2号，但是现在自己的确是没有任何增强力量，又或是速度方面的增加.

    系统提示：基因药水作用挥发，恶魔病毒正快速吞噬着所有基因药水，并发生着不可改变的变化

    “jing告，恶魔病毒正快速进化，进化方向魔神病毒，天启者半小时后将经历病毒升级全过程，预计疼痛程度20级，请天启者做好准备！！！”

    20倍痛感？20倍？这是个什么概念，轩辕擎天根本无法定义或者说是想象这种层次的疼痛！唯一能知道的是，他能够承受住这种级别磨练的可能xing为零！

    可能xing为零，会有什么后果？轩辕擎天根本无法想象，因为接受如此洗礼很有可能直接导致自身jing神崩溃.

    “啊”轩辕擎天紧紧是抵抗了一秒钟就是去了任何知觉，跟整个世界都隔离了起来

    “jing告，天启者失去意识，预计十秒钟后死亡，超级游戏空间自动开启最终设置保护，超级游戏空间再此之后不再具备任何抵抗入侵能力，能量消耗殆尽！”

    轩辕擎天根本不知道也不清楚自己经历的是一种什么样的过程，但是他身旁站着的四名黑衣男子早已经呆立不动

    一条条蚯蚓般的血管，仿佛开闸放水了般，涨的满满鼓鼓的，目测过去就差那么一点点可能就会直接爆裂.

    浑身上下哪里还有一处人类皮肤本应该有的特征，红的透紫，若说是轩辕擎天是外星人估计没人会怀疑！

    除此之外从毛孔处逐渐溢出来的黑sè液体估计就是区别全身唯一的颜sè了,当然，最令四名男子呆立不动的恐怕就是轩辕擎天那冒着黑sè气焰的瞳孔.

    “土，现在怎么办！”三名黑衣男子同时转眼看向轩辕擎天左侧！

    “主上状态诡异，绝不是可以打扰的时候，我们的职责，生存的希望就是保护主上的安全，你们三人将周围所有可能不利因素全部剔除，我呆在主上旁边！”

    声音婉转动听，是个女人，看情况这个女人应该就是四人小队的领头者！只不过黑sè的面纱严严实实的将女子面容遮住，分不出深浅.

    三人迅速的消失不见踪影，不用有任何怀疑，此刻在周边可能对轩辕擎天造成威胁的事物一定经受着无法预料的打击

    “主上，你怎么了”被称为“土”的女人蹲下身来，亲切的抚摸着轩辕擎天的脸颊，动作轻盈到了极点！！！

    随着“土”这下抚摸，原本轩辕擎天冒着黑sè气焰的瞳孔瞬间变成了火红sè，气焰直接喷出一尺多远.

    “女人猎物yu望”毫无意识的轩辕擎天突兀的冒出几个间接断词，卷缩的身躯直立而起没有征兆的将“土”扑倒在地

    “猎物吃yu望需要”“土”的衣衫直接被轩辕擎天暴力撕的支离破碎，只剩下唯一的两件物件.

    “主上，不不要！！！”土的无力呼喊，怎么可能阻止得了轩辕擎天的意识，无论是从力量还是从身体强度“土”都不是其对手

    更何况，土潜意识并不是强烈的反抗，只有那么几个挣扎之后，土仿佛就放弃了.任由轩辕擎天施为.

    土知道，现在的主上正经历着蜕变，她能感觉的到轩辕擎天身体里仿佛有着一股强大的让她恐惧的力量，急需某个释放口，也许自己的付出可以缓解这种情况吧!

    土当然不知道，今天没有她的存在，轩辕擎天最终的命运绝对是死亡。<ww。ieng。><ww。ieng。>正如土所感觉到的，轩辕擎天体内有着一股强大的力量需要得到释放，相反，得不到释放的轩辕擎天也许会在几分钟后爆体而亡，也许就在下一秒.

    轩辕擎天此刻完全没有意识，只是本能的发泄着内心的yu望，一轮轮的冲击着土。即使土是再强的的杀手，但毕竟是女人，不可避免的有着女人应有的反应.

    渐渐的疼痛变成了酥麻感，不断腐蚀着土的意志，常年打杀的土也不能免俗的低声呻吟起来.

    回防的其他三人识趣的离开，静静的等待在一旁！排除危险的同时也担负着保护轩辕擎天的使命！

    系统提示：恶魔病毒进化过程完成，已成为神魔病毒！

    “土，我们现在继续守护还是”三人就仿佛是根本没有看见过刚刚所发生的一切，平静没有波澜从杀手应有的素质来说，他们绝对是合格的！

    “你们继续守护，我离开十分钟后就会回来，你们就在周围继续隐藏”轩辕擎天的疯狂结果就是现在赤身，唯一的一件遮羞布就是轩辕擎天的衬衣，好在轩辕擎天是就近服用的药水，深山老林并没有其他人的存在，否则这场现实肉搏战，恐怕不到十分钟就会红遍网络，因为那一个个就是高级Av人员都摆不出来的动作，确实是华丽至极！

    更何况长达两个多小时的激战，无论是轩辕擎天还是土，都是筋疲力竭！

    系统提示：天启者体内病毒成功进化为神魔病毒，造成此后果因天启者服用基因药水，超级游戏空间不做补偿！

    系统提示：天启者jing神力突破四层，系统奖励经验丹一枚：200000经验，生存点：2000000，超级大礼包一份！

    系统提示：天启者jing神力突破五层，系统奖励经验丹一枚：400000经验，生存点：4000000，超级jing美礼包一份！

 第七十九章：空前暴涨的实力

    系统提示:天启者jing神力突破四层，可同时拥有两款游戏体验!

    系统提示:天启者恶魔病毒进化魔神病毒成功，寿命时间减少十年！

    轩辕擎天自然是什么都不知道，什么都不清楚，意识完全陷入一片混沌，就仿佛是被禁锢到了某个空间。身体不是自己的，灵魂也不是自己的，若是要用词来形容轩辕擎天现在的状态，恐怕真的只能用:“活死人”了！当然，本来他应该是死人的，若不是土的出现，轩辕擎天根本就不会有一丁点活下去的希望！

    唯一能够解释尴尬的恐怕就剩下，双方都是第一次吧！

    不过，都听说男人的第一次会很快，轩辕擎天长达两小时的鞭策完完全全的颠覆了这种理论！男人的第一次其实也可以如此持久，如此给力！

    随着跟土不断的深入，轩辕擎天灼烧的内火也渐渐的失去了劲头，土的气息就好像凭空而来的泉水，努力的浇灌着燃烧的那团火！

    被进化瞬间冲破所有底线的轩辕擎天也是一点点恢复着自己原有意识，直到后来他能够感觉的到自己正在干什么，正在跟谁干什么！但是，却完全控制不住自己的身体，只是本能的冲击着一波接着一波…………

    直到释放的那一刹那，作用在轩辕擎天身上的束缚之力，转眼间就融化的一干二净，身体的最终控制权又一次落在了自己身上！

    处于尴尬，轩辕擎天并没有立刻睁开双眼，依然保持着姿势不变，只不过自己的小弟弟倒是被微风吹的凉嗖嗖的！

    他知道，两人都很疯狂！也就是土这样从小被当做杀手培养，练就一身强硬的身体素质才能抵挡住如此猛烈的攻势！

    若是换成了一般女人，恐怕会直接失去意识，昏死过去吧！土的离去，轩辕擎天总算是再也保持不了姿势不变，直接从空间戒指里拿出衣服，套在身上！

    “主上，您醒了！”三名黑衣男子同时单膝跪地，将头贴在膝盖上，低声说到！

    “嗯，你们把这套衣服拿去给土，就说是我送给她的！还有，告诉暗夜，以后土全权负责我的所有事宜！几ri后我就会踏足九星岛，到那时，我希望看到的是完全属于我掌控的地盘！你们可以走了！”轩辕擎天摆摆手，把三人打发走之后，jing神力感知了一圈周围所有地盘，方圆两千米之内，哪怕就是一只蚂蚁的举动轩辕擎天都一清二楚！

    nǎinǎi的，自己到底经历了什么样的变化？jing神力怎会扩张的如此迅速，服用基因药水之前，只要暗卫退出自己五十米范围外，轩辕擎天就很难感知到他们存在！

    而现在，两千米的距离感知，是以前的四十倍，这是个什么概念？两个小时的时间，自己的jing神力爆增四十倍？这他娘的比博尔特的速度快多了吧！当然，这只是个比喻句，jing神力层次的东西完全不是用言语三两句就可以表达出来的！

    既然连最难增长的jing神力都获得了如此大进步，那么自己的力量，速度绝对是翻天覆地的变化！

    这种场地刚好可以让自己施展巨变后自己的各项测试，轩辕擎天目光盯像不远除的一座花岗岩小山，澎湃的力量随着意念攒动，顿时汹涌到紧握的左拳！

    “速度！”轩辕擎天意念所到之处，身体的各项机能立刻做出了反应，五十多米的距离就在零点几秒内，被轩辕擎天横跨而过！

    “给我爆！”只见轩辕擎天一声怒吼，积蓄已久的左拳直接化成了火红sè，狠狠的击打在花岗岩小山上！

    坚硬的花岗岩小山在一刻好似变成了豆腐，在轩辕擎天的奋力一拳之下，从中直接洞穿了过去。轩辕擎天整条手臂都直接印进了花岗岩内部

    “什么”轩辕擎天瞪大了双眼，吃惊的看着这一幕！对于自己这一拳能造成如此效果，轩辕擎天确实是没能料到

    若说是击碎花岗岩小山，轩辕擎天或许并不会像现在这样夸张！但是能直接洞穿过去，这样的作用力绝对要比击碎更具有震撼力！！！

    况且，轩辕擎天习武这么多年，自然是对自己的实力清楚非常，能够打碎小山的一角倒还算是正常，增强实力在轩辕擎天开来也只会强那么一些，谁知道.

    “牛逼！”浑身力量全部集聚在左手上，轻松地拔了出来！也就在轩辕擎天拔出手臂的那一瞬间，整座花岗岩小山瞬间四分五裂，全部碎成了小石头，翻滚的四处都是！

    “卧槽！这是个什么情况？力劈华山？又或者是排山倒海？”就算是接受能力相当不错的轩辕擎天此刻心脏也不住的狂跳

    “土，这是主上给你的！以后主上的安全就交由你全权负责！这是主上，也是暗夜统领的命令！！！”黑衣男子将轩辕擎天给予土的衣服递了过去。

    “是，谨遵主上圣令！”土接过轩辕擎天为她准备的衣服，迅速穿上之后，便返回到轩辕擎天周边！恰恰，刚好看到轩辕擎天一拳轰进花岗岩石，然后粉碎小山的场景

    四名暗卫杀手震惊了，此刻他们没有了一直以来的那种从容，淡定！存留在他们面颊的只剩下深深的震撼！！！

    花岗岩质地坚硬致密、强度高、抗风化、耐腐蚀、耐磨损、吸水xing低，而且还相当的稳定。花岗岩硬度仅次于钻石列第二位，能够轻易的洞穿花岗岩石层，并瞬间将一座不小的山头都硬生生的击碎，恐怕就是暗卫统领暗夜也根本无法做到吧！或许前任主上轩辕传奇可以，但毕竟他已经成为了历史不是！

    看来自己这个还不到二十岁的主上所具有的力量已经不是他们可以抵抗的了，如此说来他们的存在，已经没有任何必要了，还不如回到组织做一些其他的任务！

    “恭喜主上，贺喜主上，获得如此力量！”土连同三人齐齐拜跪在轩辕擎天面前，低头说道

    “嗯！本座心情现在非常好，有什么要求可以说出来，本座满足你们所有人一个愿望！！！”突然获得如此力量的轩辕擎天特别的兴奋，心情极度舒爽，倒也不介意给点手下好处，毕竟这四人已经跟在自己身边数年，无数次化解一些能算做麻烦的事情，无论是功劳还是苦劳轩辕擎天心里都相当的清楚！

    “属下不敢，属下只请求能够继续在主上麾下效力，为主上效犬马之劳！！！”四人依然是半跪在地，根本没有想起身的意思.

    “行了！说吧！今天本座特例，给你们一个机会！否则过了这个村就没这个店了！！！”轩辕擎天到是真心的想给这几名一直保护自己的手下一点特权，可是这状况貌似人家并不是他别需要，此情况让轩辕擎天也是相当的郁闷！凭空给的好处人家还不要，伤透了脑筋.

    “属下不敢，能为主上排忧解难乃是属下之荣幸，属下不敢要任何好处！！！”

    “好了，本座知道你们的忠心！那就把机会给你们四人留着，以后想到了再告诉本座！”好处送不出去，轩辕擎天只能退而求其次！！！

    “属下遵命！！！”

    “行了，土留下，你们三人先离开，我几天后要去九星岛，你们三人把所有事情准备好，等我消息！”

    “谨遵主上命令，属下告退！！！”

    求收藏，求推荐！最近在考试，更新不规律见谅！

 第八十章：抉择

    天启者，寿命：20年；目前等级：五级：经验：17200；生存点：7405000；拥有汽车：二手奥拓(1)；起亚新一代rio(1)；marussiab2；雪佛兰or奔驰房车；保时捷911carrera；阿斯顿马丁one77；特殊物品：万能药剂一瓶(2/3)，基因药水一瓶，梦魇病毒剂清(一年)一瓶，平安符一张，任务奖品刷新石(7/10)，幸运石(5/5)，小世界戒指，初级汽车复制卡三张，中级汽车复制卡五张，高级汽车复制卡一张，发动机图纸一张，神秘图纸：(3)，靓号车牌张(可自行填写数字－－合法！)初级经验丹一枚(200000)中级经验丹超级大礼包一份,超级jing美礼包一份。

    20年的寿命？这他娘的是个什么情况，平白无故的就少了十年的活头，他妈的不是坑人吗！！！

    系统给与的解释非常简单，那就是一切都是公平公正公开的！寿命的减少适应为体内的病毒进化，进化的结果就是轩辕擎天实力倍增，按照数据化结果来计算的话！

    现在轩辕擎天的能量值最少在以前轩辕擎天能量值的十倍以上，这是个什么概念，轩辕擎天自己也是非常清楚！

    可要说是为了实力的提升轩辕擎天少了十年的寿命，轩辕擎天是绝对不会服用基因药水的。因为，对于轩辕擎天来说，实力自己可以慢慢的修炼，慢慢的积攒，没有必要心急！

    这回可好，十年的寿命，轩辕擎天内心现在是纠结的要命，不懂到底自己用十年生命换来的力量，到底值得不值得！！！

    但总之，事情已经发生，除非有月光宝盒，都则轩辕擎天是根本改变不了现在这种情况的

    好在是，除了实力提升的同时，自己还获得了系统赠送自己实力突破的奖励，至少能够小小的安慰一下自己让自己感觉没吃亏就对了！

    两枚经验丹？足足600000的经验值，完全可以直接送自己到达通关的那头！自己才仅仅获得超级游戏空间，几天时间而已，接手超级万能停车位，也是一样！

    而自己一年时间的任务期限，轩辕擎天完全可以慢慢的接取任务，获得更多的奖励之类的！现在直接使用经验丹升级的话，超级万能停车位游戏虽然是升到了最高等级！

    可是轩辕擎天失去的绝对要比得到的多！自己升到顶级的经验也才是需要512000，轩辕擎天完全可以游戏人间的同时，做做任务，然后获得更多的任务奖励！

    最起码超级万能停车位游戏抽奖界面有着近万的选项，其中还有很多自己眼红的存在！轩辕擎天更希望自己在做任务的同时获得，其中的任务奖励！

    手中的小世界戒指不就是任务的产品，所以轩辕擎天最终还是决定不服用经验丹，尽量多的接取隐藏任务，这样最好.

    超级大礼包？不知道这个礼包里能够开出什么样的好东西，礼包是自己实力提升赠送的，按理说应该不会跟超级万能停车位扯上关系吧！

    没有了车辆的奖励，那么系统这次奖励的超级大礼包，一定有着许多意想不到的惊喜，在出一个小世界戒指也有可能！！！

    不过礼包需要根据个人的幸运值来绝对，开出什么颜sè的就得靠自己手气如何了！幸运石

    我怎么把这个东西给忘了，幸运石可以提高自己的人品值，抽取礼包的时候有更大几率获得颜sè等级高的，开出来的物品肯定也是强力的！

    更何况，除了超级大礼包之外，系统还赠送了自己一份超级jing美礼包，就冲这jing美这两个字，轩辕擎天就有五成把我猜测，超级jing美礼包开出的物品绝对要高于超级大礼包数个层次！再加上幸运石头的附加，轩辕擎天感觉相当的良好！轩辕擎天有种极强的预感，自己在这两大礼包里可以获得意想不到的收获！

    “主上，您留属下再次是有什么事情吩咐吗？”土非常的奇怪，主上把自己留下已经十多分钟了，只是站在那里，满脸的兴奋！

    至于原因只字未提，土刚刚被轩辕擎天折腾的浑身松软无力，能够还坚持侍奉在轩辕擎天身边已经是莫大的极限了，也许再过几分钟她就会瘫软在地！

    唯一让土奇异的是，自从跟轩辕擎天发生关系之后，自己的体内仿佛就像是有团烈火在燃烧一般，感觉还越来越猛烈

    虽然身体相当的灼热不堪，但是给土的感觉却没有丝毫的不适，相反还有丝丝的酥麻感觉，要不是轩辕擎天在身边，估计她又得呻吟出声！

    “不好意思啊，土，你以后就不要在暗卫做事了，陪伴在我身边，知道了吗？”轩辕擎天双头轻托起土的脸颊，目光盯这土的双眼，柔声说道！

    这是自己第一个女人，而且还是自己的属下，虽然说没有任何感情！更是没能按照父亲所说，保持二十岁之前的处男之身！

    但，几番查探之下，轩辕擎天也并没有感觉到自身的不妥之处！现在轩辕擎天唯一的想法就是能够保护住土，让土安安全全的在自己身边生活下去！

    土，并不丑，相反她相当的漂亮！因为原本暗卫组织培养土的真实目的就是为一些难度较高，而且需要美人计的时候预备的产物！

    轩辕擎天记得自己年纪很小的时候，土就非常漂亮，而且一眼相中的让土做自己的守卫！如若不然，按照暗卫组织行事风格土早都已经在执行任务的时候.

    轩辕擎天习武天赋相当的优秀，用轩辕传奇的话来说就是：比他强一点点！！！能让地球第一强者轩辕传奇称为比自己强一点点，可想而知轩辕擎天得有多牛逼！

    土的起初任务就是陪轩辕擎天习武，但是年龄比轩辕擎天大的土，每一次都不是轩辕擎天的对手，切磋之间还经常被轩辕擎天占点小便宜！

    当然，轩辕擎天一直都是把土当做姐姐看待，谁知道有了这一出！姐姐养成计划没成功，直接养成了自己的女人

    既然都做了他轩辕擎天的女人，土的安全就是自己的责任！轩辕擎天自然是不会再让土继续到暗卫组织效力，作为暗卫的掌舵者，仅仅只是一句话的事情！

    “主上，土，土还没能为组织贡献力量呢，怎么就能功成身退呢！！！这样不好的主上！”被轩辕擎天托起面颊，土一颗心脏砰砰砰直跳

    直接拒绝的话，土当然是说不出来，因为她自己知道，她对轩辕擎天的感情绝对不是上下属那么简单！！！

    “说什么话！保护本座就不是功劳？再说了，刚刚要不是你！我早都见了阎王，暗夜那边我会说的！你不用理会，听话，知道吗？”轩辕擎天的怒意训斥，传到土耳里，彷如天籁之音！都说是恋爱的人是完全没有智商的，土现在满脑子里有的只是轩辕擎天的话！平时组织里教育了数十年的话，全都不知抛去了那里！！！

    “恩恩！”土羞红了脸，她的心里已经完完全全将轩辕擎天当做了自己的男人，把心也全部交给了轩辕擎天

    没了黑纱遮脸的土，确实是一个超级大美女，面庞略作圆形，眼睛睁的大大的，大有一番叶落明珠的清亮，神sè之间那一份温柔，阮媚可喜，身材在轩辕擎天准备的衣服承托下，到显得大气十足，嘴角那笑颜如花，更是明艳的不可方物！！！

    “土，你真美.”初处人事的轩辕擎天在这暧昧的气氛下，又有点纯纯yu动，小兄弟更是高昂的扬起了头，战意十足！！！

    “不要，疼”感受到轩辕擎天轻轻的抚摸，土也很动情，可是刚刚的那一战，确实是有点过于持久，土绝对经不起轩辕擎天的又一次冲击的!!!

    求收藏，求推荐！

 第八十一章:又见任务

    2011年，6月，12号，轩辕擎天在父亲坟前守孝三天！也是他直接将所有争夺财产的女人通通送到地狱的第三天！

    但，这三天，世界仿佛突然变得安静了起来！能被自己父亲带回家的女人，或多或少背景不会小！尽管这样，轩辕擎天冷酷的手段并没有像想象中的那样，被所有人群起而攻之！相反，轩辕擎天所做的如同石沉大海，没有任何音讯

    事情也并非如想象那样，许多本家原本都已经叫齐了好手，准备为自己颜面挣上一口气

    可谁知，一则消息彻底的否决了他们本就不怎么坚定的想法！暗卫？这是多么恐怖的一个字眼！轩辕传奇再世之时，能够在短短的几年时间拿下小半个天朝的地盘，所有人都知道，暗卫这个名不显生不转的组织起到了至关重要的作用！

    不仅仅是在天朝，哪怕是全世界，所有人都对暗卫这个组织敬而远之……随着它的出现，世界最庞大的杀手网络～死神。在短短的三个月时间内，完全就成了暗卫老巢！

    至于用了什么样的手段，大家都不清楚！大家所知道的就是长期在死神悬赏榜单上，无人敢接，无人敢做的任务，暗卫只花了一个周的时间，便通通完成，深深地震撼住所有势力！自那时起，其他杀手组织他们都知道，这个半路出家的野路子，已经不是他们能够触碰的，只可仰望，膜拜！

    土并没有像轩辕擎天所说，光明正大的依偎在轩辕擎天身边。因为数十年的生活节奏，土早已经适应于隐藏在暗处，这样可以看的更清，更明白！轩辕擎天身边的麻烦，她更是可以第一时间排除解决掉！

    轩辕擎天没有强迫人的习惯，土的选择，他自然是选择尊重。只要是不离开自己身边就好！轩辕擎天唯一想不明白的是，为什么父亲不让自己二十岁之前接触男女之事，他当然不相信这只是父亲的一个恶作剧！

    能被轩辕传奇郑重告知的，一定是有重大关系！遗憾的是，父亲离世，轩辕擎天恐怕没有希望了解到他真实意图！但，轩辕擎天相信，一起的困难对于他来说，就像天朝的豆腐渣工程一样，不堪一击！

    “福叔，父亲的墓地就靠你照看了，您劳累了！”轩辕擎天孤零零的现在父亲的墓前，对着身后的福叔低声说到！

    “少爷。您就放心吧！只要老奴在世一天，老奴就会用自己的生命去保护，不会让老爷的墓地受到一点点的伤害！！！”福叔弯着腰一脸真诚的说道。

    “土，把二号和三号留在这里，记住，我刚刚说的话！”轩辕擎天又是凭空冒出零星几字，跪在父亲的坟前，重重的磕了六个响头，便起身离去

    安镇市，安镇二中轩辕擎天回来之时已经是下午六点了，走了这几天，自己所有的产业依然是正常运作，很多高三毕业了的，并没有选择回家，大部分都留下，在轩辕擎天的产业里上班！也都能赚一笔不小的外快.

    关于东西街的改造基本上已经完成，里里外外大变样！小旅馆变成了大酒店！餐馆变成了豪华饭店！到也花了一笔不小的费用！

    高三毕业班级的离去，整个安镇二中都变得死气沉沉，汪兵和钱裴两个人没有回家，基本上轩辕擎天所有的手下企业都要靠他们这些人照看着，至于管理，这个社会从来都不缺少人才，更何况，现在跟风一般的企业管理人，也称为职业管理人，对这方面经验充足的同时，还能够给企业创造更好的发现环境，这样情况屡见不鲜！

    轩辕擎天也正是用的这样手段，管理着数十个大大小小公司！效果还算不错！

    “天哥，再过几个月，我们就要离开安镇市，去往其他的地方上大学。可是这安镇市的势力，以及大大小小的饭店，酒店，这些企业怎么整”

    “是啊，我们一走，安镇市又将成为群龙无首的局面，说不定几个月的时间，就”钱裴没有再说下去，和汪兵对视一眼，看像轩辕擎天！！！

    “嗯！这些事情我早都有了准备，黑鹰能力很强，我相信他一定不会让我失望！但是，至于安镇二中，我们一走，黑手党肯定是不会有以前的那种凝聚力，这样，明天，大兵，你去通知所有黑手党成员，我来给黑手党找上一个，聪明，又好控制，忠心的人！”轩辕擎天其实心里并没有把汪兵和钱裴所说的当一回事，他的步子永远是往前走的，等他再一次回到安镇市的时候，到那时，黑手党已经不被自己放在眼里，就算是有了背叛，翻手即灭而已，没什么值得自己担心的！不过，可以杜绝这种情况的发生，自然是最好的！

    “今晚的摩托车赛事怎么样了？”ns区摩托车赛事，可以说是轩辕擎天的大金主，手下唯一一个ri收益能突破十万的存在！

    “一切都非常的顺利，只不过，很多车友都在反应，什么时候能够再举办一次汽车赛事！上一次的jing彩，和刺激让他们记忆犹新！”

    “嗯，这个事情交给何霸天了，记住，这一次要举报就举办个大的！跑车竞速赛，赛车不定！告诉何霸天，ns区地下停车场车库里有一辆保时捷，这是车钥匙，交给他！前十名一定得拿到，毕竟我们举办方赚的是赌池里的抽成！其他什么奖金的，在做决定！”

    系统提示:天启者触发隐藏任务，任务要求:ns区跑车竞速赛获得前三名！(注，必须由系统出品赛车进行比赛，选手不限！)任务难度:五颗星！任务经验奖励:经验:3000，生存点奖励:30000；特殊物品奖励:双倍任务经验卡(5)双倍任务生存点提取卡(10)，平安符(1)跑车大礼包一份，神秘图纸礼包(1)！

    “等等，告诉何霸天，得到不第一名就不用在黑手党呆下去了！这是给他第一个考验！行了，你们先下去把！”隐藏任务的突然出现，打了个轩辕擎天措手不及，nǎinǎi的，他妈的，终于等到你了

    看来自己做的决定是相当正确的，直接升级，翻版游戏将不在接取任务，这种限制轩辕擎天自然思量的很清楚！这款游戏还并没有到创造不了价值的时候！对于目前的轩辕擎天，超级万能停车位不止可玩xing很高，任务的难度大体都相对简单！这样更有利于轩辕擎天的前期发展！

    更何况，轩辕擎天好似已经找到了一种快速赚取任务奖品，获得经验奖励的规律！若说是真如自己所想，那么升级不再会是遥不可及！亲爱的奖品宝贝们，哥哥我来了，但愿你们不要寂寞！

    最近老家去了几天，真是不好意思断更了！家在山区，没有电脑，没有网络！今天终于是活着回来了！持续更新！

 第八十二章:印证所想

    轩辕擎天的最初想法是，回到公寓楼，把刚刚系统赠送的两个大礼包给一并开了！相信在幸运石的加持之下，开出好东西的几率并不是很低！但是，这隐藏任务的出现却是打乱了轩辕擎天原本的计划！礼包就放在那里，又不会逃跑，轩辕擎天倒不怎么着急把它们打开！酒越放越香不是！

    ns区，每周一度的摩托车赛事刚好是在今天开启！周末时间基本上所有的上班族呢都进去到了欢愉时光，赛事放到这个时间举办考虑的也正是这个因素！

    以前的不规律现象，已经被轩辕擎天令止！没有一个固定的举报ri期，也许在起初的时候并不会有太大的弊端，但是随着时间的推移，这些现象都将会成为必定元素一一出现！

    依然是盛世场景，密密麻麻的人群，相当的热闹！当然这和轩辕擎天花上亿资金打造的豪华场地有着不可缺少的关系！

    地下车库，轩辕擎天从超级游戏空间里直接兑换了一辆哈雷摩托，开到了比赛场地！离赛事开场时间还有半个多小时，轩辕擎天走到比赛报名点，跟前台妹子聊了起来！

    “天哥，你要参加摩托车比赛？？？”前台服务妹妹双手捂住小嘴，不可思议的说道！

    当然，前台服务妹妹本应不会有这么大的反应，只能说轩辕擎天所要求的报名的科目具备高危标签而已………………

    “飞车……”顾名思义，车自然要飞起来！足足有二三十米的间隔空间，赛车手需要开着自己的摩托车，从一头起诉，直接飞跃几十米的高空距离，然后顺利的降落到另一头高架上！难度之高，危险之大，绝对不是一般人能玩的起的！参加这种比赛的选手，都是受过专门训练的！况且，这种赛事根本就没有比拼这一说！

    胆子大的，技术好的能飞五十米，这叫能力！胆子大的，技术不好，逞能也想飞五十米的，这叫！

    前台服务妹妹也干了很长时间，自然是知道轩辕擎天有着高超的赛车技术！但是四轮的跟两轮的差距绝不是一点点……

    前台服务妹妹显然是并不怎么相信轩辕擎天的，当然更多的是担心！

    “嗯，我知道！付雅，快帮我报了……还有半小时，把我的号码打上去，今天的飞车赛事我轩辕擎天参加定了！”自信，没有理由！

    “好吧！天哥，你得注意安全！不然到时候大兵一定会怪我的！我可受不了他唠叨！”付雅为难是为难，但是轩辕擎天交代的事情却不敢有耽搁，手脚麻利的把所有的手续全都办好了……

    “呵呵，看来你个大兵进展神速啊！管好你的大兵把！我的事你就别cāo心了！行了，我先走了！”哈雷摩托一声怒吼，轩辕擎天直接驶进比赛场地！

    轩辕擎天的心情相当不错，因为就在自己刚刚像付雅询问状况的时候，超级游戏空间优美的提示音纺如一股清泉注入了轩辕擎天的心头,感觉相当的舒爽！

    系统提示:天启者触发隐藏任务一－－－危险的飞车！任务要求:天启者使用系统出品的超级摩托完成飞跃50米极限距离！任务难度:五颗星！任务经验奖励:经验:4000，生存点奖励:40000；特殊物品奖励:初级神级车技(1)技能书一本，勇气徽章一枚(勇气＋1)，未来超跑摩托车(1)，摩托车设计图纸礼包一份！

    系统提示:天启者触发隐藏任务二－－－极度危险的车手！任务要求:天启者使用系统出品的超级摩托飞跃100米极限巅峰距离，任务难度:六颗星！任务经验奖励:经验:8000，生存点奖励:80000，特殊物品奖励:中级神级车技(1)技能书一本！！勇士徽章一枚(勇气＋2)，未来超跑摩托车设计图纸一张(整车设计)，任务奖品刷新石(1)，使用次数(10)！

    果然，但是跟车有关的事情，将有很大的几率接到系统发布的隐藏任务，特别是车辆之间的竞赛！不仅获得高额的经验，而且还能收到系统特殊物品的奖励，相当的实惠！

    轩辕擎天也算是找到了一个可以快速升级，快速拿奖品，快速提升自身实力的突破口！比赛，当然不一定是非要自己去完成，就像刚刚接到的摩托车隐藏任务，系统也没有强调必须由天启者亲自完成任务！这样的话，难度不大的，自己完全可以交由手下去完成！相当的美好！

    “亲爱的车友们，来宾们，自己外地的游客们！大家晚上好，一周一度的摩托车赛事，沉寂了这么多天总算是被盼来！现在离各个项目的开始时间还有十分钟，赶紧拿起你们的筹码，给你们一直看好的选手投注吧！五分钟后，第一轮的投注就将要停止了，机不可失，失不再来！”

    “当然，在这之前，我们赛车举办方都会给大家带来相当刺激的开胃大餐，极速飞车！呵呵，今天我要告诉大家的是，有一位神秘选手，他将要给大家带来的挑战绝对是史无前例的！50米，和100米的飞跃距离，你们感觉到了窒息嘛？噢，天啊！不敢想象，什么样的存在将会完成这样的神迹！所以，举办方特意将今晚的其他项目比赛集体推迟，先让我们感受一下死亡飞车的气息把！”

    “今天，举办方专门为大家在这个项目上开启了单一赌盘，分别是竞猜这位神秘的车手能否完成这两项不了完成的极限……有请……”

    火红sè的哈雷，仿佛一团冉冉升起的熊熊烈火，扎眼至极！轩辕擎天带着面具，登上了飞车场地！一个超炫360度飞空旋转，震惊全场！看来，这人确实是有点实力。但是，实力并不等于奇迹！

    单独开启的赌盘是轩辕擎天特意嘱咐的，他要在任务完成的同时美美的捞上一笔！轩辕擎天相信，恐怕没人能够把主压倒自己身上吧！！只不过，轩辕擎天有点担心的是，100米自己到底们不能完成！14岁跟父亲也曾学过飞车，那时候的最好成绩是六十米！

    不过，轩辕擎天不再是14岁时候的自己，五年的成长绝不是说说而已。况且几天前自己服用基因药水所受到的改造绝对不是一星半点！说是实力爆增都有点欠少！

    一拳能够轰碎一座小山，虽然小山也不过七八米高！这种实力就是轩辕擎天自信的源泉！

    100米，就算自己过不去，也完全没有生命危险，这也只是最坏的结果！对于轩辕擎天来说，成功绝对是一个必然结果！

    目测了一下，除开两头的缓冲高地意外，五十米的距离也确实是人类的极限了。突然之间，轩辕擎天好像有了一个相当取巧的办法！！！

    自身实力的暴涨，飞檐走壁对于轩辕擎天来说早已经不是难题！他尝试过，就平地起跳而言，轩辕擎天都能轻松地到达十米以上的高度！！！

    再结合上力量，轩辕擎天完全可以在摩托车到达不了既定终点的时候，利用自身力量和速度的优势，直接将摩托车带起，从而平稳的落地.

    总而言之，言而总之，原本就可以飞跃六十米长度的轩辕擎天，有着九成的把握一次xing通关！完成任务

    只是唯一美中不足的是，系统兑换的摩托车里，种类并不多，哈雷提醒已经算是个巨无霸了，但愿不问题不要出在摩托车身上！！！

    明天加更，今天就两更吧，太累了！断更几天，对不住了！

 第八十三章:飞跃极限

    “天哥，才十分钟时间，就有近两千万的赌注资金压你输！压你赢的也只有不到十万，整整四十倍的差距！天啊，这群孙子得有多想咱们输掉，原本一比二的赌率，硬生生的被拉到了一比五！草，玛格拉比的，天哥兄弟们可都是全力挺你，狠狠的给那帮孙子一点教训，让他们知道马王爷有几只眼！！！”愤愤不平的钱裴将最新的情况汇报给了轩辕擎天！

    两千万.！！！呵呵，这下咱们可能要赚个大的了！压自己赢得，轩辕擎天自然明白肯定是自己那帮兄弟！！！100米，真的是天堑吗？说实话，他一点都不在乎！！！

    “嗯！我知道了，告诉兄弟们，准备今晚吃大餐.”完成任务的同时还能够赚上两千万左右现金，这笔生意的确是划算到家了！！！

    当然，轩辕擎天自然不可能收到整整两千万，换做一般的情况，光光ns区常年驻足的火星摩托车车队，都会从中获得十分之一的抽成！

    不过，这一次完完全全是轩辕擎天单干，所以只需要给地方zhèng fu，已经背后的靠山一定比率的抽成就可以了，算下来最少得有一千万的收益，也算是非常不错了

    “来宾们，你们准备好见证奇迹了吗？呵呵，大家的尖叫声很足啊，看来已经是迫不及待了，那么这位神秘的选手，你准备好了吗？”

    解说员的声音响遍全场，轩辕擎天给他比了一个ok的手势，示意自己现在状态不错，准备充足，随时可以比赛

    “很好，我们的医疗工作人员已经安全到位，选手完全可以放心一搏，他们可是本世纪最棒的医疗队伍！那么，我宣布，挑战正式开始.”

    随着解说员最后一句话的落幕，所有的场控灯光，全都集聚到轩辕擎天以及那辆帅气而又霸道的哈雷摩托身上

    同一时间响起的还有轩辕擎天加足了油门之后，摩托车那低沉的轰鸣声，发出阵阵嘶吼，时刻等待着主人的命令，疾驰而去.

    场地大概有足球场那么大，正中间刚好放着本次挑战的平台，两个高低坡，提供给选手足够的加速时间，以及落地时的缓冲地带.

    “嗡！”死神降临般的一声怒嚎，轩辕擎天驾驶着摩托风一般的疾驰而去，一瞬间，速度飙升至顶端，十几米的加速平台瞬间成为了背影！！！

    现场所有人在这一刻停止了任何动作，屏息，安静的可怕！但是他们的双眼却全都紧紧的盯着场地zhong yāng，轩辕擎天驾驶摩托飞跃的场景，一动不动.

    哈雷摩托直冲天际，加速度到高空四十米的时候就开始往下平移坠落，看情形50米的距离确实是没有难度，轩辕擎天控制着车身，划过一道固有的弧线，向着目的地落去

    极限飞车考验车手素质和技术的并不是车手起速飞起的那部分，真正的绝活还得是在高空中车手对摩托车车身一个微妙的控制，不能让其划过固有轨道，更不能有任何偏差现象发生，最为重要的是能够控制着摩托车在下滑的不失去平衡。第二点就是落地的那一刹那，车手必须要具备一颗足够承受各种意外的心里，以及相当冷静的素质，具备这样的条件才只是一名优秀飞车手基本条件。当然，所有飞车手都知道，决定这些xing质的最主要因素就是你必须有着无所畏惧，所向披靡的勇气！！！

    “砰！”，摩托与平台剧烈的一下冲撞，直接把哈雷摩托的减震压倒了底部，一个原地停滞漂移，轩辕擎天把车稳稳的停靠在一旁.

    完美，从加速，跃起，空中控制，再到平稳的落地，这个过程一气呵成，没有任何瑕疵！！！这种高超技术完全可以拉到世界飞车联赛里面去好好的挑战一把了！！！

    “哦，天啊！！！真是不敢相信，这位神秘的车手竟然真的真的完成了这人类极限的壮举，我该怎么说呢，呵呵，什么都不必说了，让我们用最热烈的掌声来为这个勇敢的赛车手欢呼，狠狠庆祝他的完美成功！！！”解说员心情也是相当的激动，那完美的飞跃过程确实是牵动了每一个人的心.

    现场的掌声确实是很强烈，轩辕擎天的表现也是相当的jing彩！不过尽管jing彩，他们依然还是不相信轩辕擎天可以挑战100米的超远距离，这简直就是一件可能xing几乎为零的事情！

    当然，也许轩辕擎天真的完美的结束最后100米飞跃的时候，他们也许会铁青着脸，狠狠的咒骂。但是现在./.

    现场的工作人员，开着两个车，一点点的把两个起飞平台拉远，这需要一点时间！！！正好，给了轩辕擎天足够的空间，将任务奖品领取！！！

    系统提示：恭喜天启者完成隐藏任务一：－－－危险的飞车！任务要求:天启者使用系统出品的超级摩托完成飞跃50米极限距离！任务难度:五颗星！任务经验奖励:经验:4000，生存点奖励:40000；特殊物品奖励:初级神级车技(1)技能书一本，勇气徽章一枚(勇气＋1)，未来超跑摩托车(1)，摩托车设计图纸礼包一份！

    未来超跑摩托车，这正是轩辕擎天着急领取奖品的目的！因为，刚刚轩辕擎天敏锐的感觉到，哈雷摩托飞跃50米距离已经是一个极限了。而且，其本身的重量对轩辕擎天的极限挑战也是相当的不利。所以他把目标盯上了系统在完成隐藏任务一时，所获得的奖品－－－未来超跑摩托车！！！

    能够用未来超跑这四个字形容，一定是极品中的极品！更何况未来的可以肯定是要强过与现在使用的哈雷！！！

    “我聊了个槽！！！”当轩辕擎天看到这辆摩托真实面目的时候，他震惊了！！！这他娘的得是有多帅，卧槽！！！车身整体完完全全就是一头红sè的公牛构成！

    公牛的两个尖角正好就是控制前轮的减震，再加上流线般的车身，前高后低，简直是碉堡了

    哈雷？额，跟眼前的家伙比起来，就好像是穷山沟里出来的孩子，穿着一身地摊货的服装。而这辆家伙，就是一身阿玛尼的名牌服饰！根本没有可比xing！

    “就你了，宝贝！”轩辕擎天拿起说明书，快速的浏览起来，几分钟后，整辆车的构造已经是被轩辕擎天铭记在心！！！

    “初级神级车技(1)技能书一本？这是个什么玩意，难道是像游戏里能够瞬间领悟的某种技能？好吧，这貌似就是游戏！！！那还等什么，领悟咯！”

    拿起技能书的轩辕擎天，翻开了第一页。就在那一瞬间，轩辕擎天好像是化身成为了另外一个人，一个神一样的车手！！！经历着一轮轮的车技比赛，许许多多轩辕擎天根本都没有听说过的赛车词汇，充斥着他整个大脑！当然，没有见过的还有各式各样的跑车，摩托车！而那些个物件，都不是轩辕擎天所在地球现在能够创造出来的！

    不过，轩辕擎天当然记得，自己的终极目标好像就是成为宇宙最牛逼的存在，然后完成系统最后的任务！也就是说，轩辕擎天将来的战场远远不是地球这个空间能够给予的！

    提前知道宇宙中，一些机械怎么使用当然是最好的！长了见识的同时，更多的却是实打实的震惊

    系统提示：勇气徽章为一次xing绑定物品，天启者使用之后将自动消失！但会在天启者身上留下徽章印记！天启者，是否使用？

    勇气徽章(+1)：增强佩戴者勇气，在面临危难，大敌的时候，永不退缩！

    看起来这东西对轩辕擎天并没有什么实际xing的作用，增强勇气？他轩辕擎天难道还缺少勇气不成.

    轩辕擎天微微一笑，将勇气徽章和哈雷摩托扔进了小空间戒指，随后开着这辆“红魔”驶向了飞车挑战现场！！！

    “红魔”自然是轩辕擎天给这辆拉风到了极点的霸气家伙起的新名字！！！有了它，100米算个什么，原本百分之九把我的轩辕擎天，没有了任何疑虑！

    或许，自己可以挑战更远距离的存在，不过现在来说还是，把隐藏任务二完成了！！！

    今天三更，第一更！

 第八十四章:轻松搞定

    “天啊，你们看到了那是什么！噢，我敢发誓我从来没有见过这么帅的摩托！真是不敢相信整辆摩托竟然是用一头牛的车身打造！好吧，我承认它红sè的形态的确吸引了我！但是，大家都知道，举办方从来都是不禁止选手换车的！希望他能给我们近距离的带来一场奇迹！我喜欢那种感觉，这位神秘选手，你准备好了吗？”

    轩辕擎天点点头，目光紧紧盯着前方，整颗心都陷入一种奇迹般的平静！面sè也渐渐的凝重起来，100米，听起来并不怎么吓人，但是当你亲眼看见，裸的超远距离的确是震撼！！！

    “嗡嗡嗡”红魔在轩辕擎天的控制下，仿佛真的化身了一头疯牛，高高扬起前身，怒抛着土地！狠狠紧盯着目标，等待着轩辕擎天发号施令，一跃而起，瞬间将目标毙命！

    “嗖！”还来不及反应，红魔就化作了一道闪电，直冲天际！果然，未来的货sè无论是从体型，灵敏xing，又或是稳定指标，都要远远超过300000生存点兑换系统的哈雷摩托！直线加速度直接把车身和轩辕擎天送到了离地面近二十的高空，推移到离终点还剩下四十米的地点！

    因为比赛用车不能使用任何加速器，所以无论是哈雷的氮气喷口，还是红魔的氮气喷口，轩辕擎天都没有使用！违规行为是不允许发生的.

    轩辕擎天双脚将摩托紧紧一夹，硬生生的用自己前倾力携带着摩托继续向前滑行，原本就要做用力下降的红魔又被提高数米，与终点落地的距离也只剩下最后的20米，形势的巨变，太过于突然！现场的观众还沉浸在轩辕擎天失败，获得奖金的幻想当中。情况已经变得相当不利了，电光闪石间，轩辕擎天又是继续拉近着摩托车与彼岸的距离！

    “十米？”这已经没有了任何的意外，十米的距离眨眼间便到，黑手党的部分成员已经在发出欢呼的尖叫！这些人大多数都是把宝压到了轩辕擎天的这一边！

    一比五的赌率，足够他们赚上一笔了！

    “砰”的轰鸣声响起，轩辕擎天已经顺利的降落在平台之上，当然不可或缺的还有霸气嚣张的一个旋转漂移！而这一幕并没有被欢呼，因为轩辕擎天的成功，代表着他们彻彻底底的失败！想不到，还真的有人能够飞跃100米这样的极限距离！他们甚至都要怀疑轩辕擎天到底是不是地球人

    解说员这一次识趣的选择了闭嘴，因为若是现在说什么恭喜选手完成挑战之类的话，很可能下一秒就会被无数个愤怒的人儿撕碎！犯众人之怒的事情，她还是先躲避的好！毕竟还年轻，很多事情还没有体验过呢！

    冷场了足足有五六分钟，解说员才再一次响起了优美的嗓音！温柔聆听的话语总算是给暴躁的人们打了一记清凉药，消了消火气！

    “亲爱的来宾，请不要沉浸在刚刚的烦恼当中，因为这样并不能很好的缓解情绪！挑战赛虽然是落幕了，但是今晚其他项目的摩托车赛事依然是你们的吸金场地！给你们相信的车手支持，为你们重新燃烧激情，狂欢吧，兄弟姐妹们！”

    不得不说，解说员相当能够调起人的积极xing，三言两语之后，原本低沉安静的人们，顿时一个个变得火热起来，伴随着极具节奏的摇滚歌曲，人们又一次开始了今晚的最终目的！

    系统提示:恭喜天启者完成隐藏任务二－－－极度危险的车手！任务要求:天启者使用系统出品的超级摩托飞跃100米极限巅峰距离，任务难度:六颗星！任务经验奖励:经验:8000，生存点奖励:80000，特殊物品奖励:中级神级车技(1)技能书一本！！勇士徽章一枚(勇气＋2)，未来超跑摩托车设计图纸一张(整车设计)，任务奖品刷新石(1)，使用次数(10)幸运石(1)使用次数:(5)！

    悦耳的系统提示音响起，宣告着轩辕擎天任务的成功完成！这一次轩辕擎天又没有选择使用任务奖品刷新石，因为按照使用任务奖品刷新石规律，刷新之后的奖品大部分都是什么汽车复制卡的，远远不如现在的东西对轩辕擎天帮助更大！因为汽车这玩意真要是多了也完全没有什么作用！无非就是放到车库里苦苦待着，或者是转让卖掉！无论是待在车库还是转卖掉，对轩辕擎天意义不大！

    因为系统奖励的车都有属于轩辕擎天的各种财产手续，也就是说往出卖的话肯定会被定义为二手货，而二手货的价钱肯定是高不了的！吃亏的事情，轩辕擎天可不会做！所以说在去九星岛之后，最先要解决的一件事情就是收购一家汽车公司！但愿，疯老头给自己留下的资金足够！否则，自己还要拉着张脸在暗夜那家伙拿点了！

    轩辕擎天并没有过多的在ns区停留，挑战结束后，没多久里骑着自己的红魔离开了现场！途中无人不对轩辕擎天侧目，无论是拉风到了极点的红魔，还是刚刚完成挑战的轩辕擎天。最为头疼的是，一些非常热衷摩托的来宾，都激动的跑上前来问轩辕擎天要签名，几番拒绝之后，才离开！不过轩辕擎天倒是满足了他们和红魔拍照留的机会！

    直到最后，想要拍照的人越来越多，弄得轩辕擎天只能无奈的叫来了众小弟把所有人都排除在外之后，轩辕擎天才得以离开！

    “头，我去刚刚您的绝活可是亮爆全场啊！我大兵跟您这么久还是头一次看到老大这手绝活啊！”众人离去以后，汪兵随着轩辕擎天一并来到了地下车库，双眼爆发出的狂热，诉讼着他此刻的心情真的相当激动！

    “行了，拍马屁的话就不必多说了！让你给何霸天传的话，怎么样了？”

    “放心吧，老大！早都给虎子说了，你可是没看到，当我和大兵告诉他，您的那辆保时捷可以让他驾驶参赛的时候，他的表情得有多恐怖！整张脸都兴奋的扭曲了！对了老大，这次跑车竞速赛安排在什么时候呢？排名奖金什么的该怎么算？？？”

    “越快越好，这件事你们给我办漂亮了，可能赛事的时候我不在，希望你们不要让我失望！等我回来你，钱裴，还有何霸天每人一辆50万以上的车！到时候，我会亲自奖励给你们！，奖金就设为:1000000人民币，500000人民币，100000人民币！”一些好处轩辕擎天自然是不会有丝毫吝啬！毕竟，自己手里还有一大堆的汽车复制卡！每人一辆跑车，还不是松松的！

    “遵命，头！您就放足了心吧！这次的赛事我们绝对给您办的妥妥的！不会有任何意外！再怎么说，您的这个诱惑也太大了！相信，他们两个也是同样的态度！”五十万以上的车，好吧，穷了一辈子的汪兵感觉自己有点呼吸紧凑！他nǎinǎi的，谁敢阻挡，我杀他全家！！！

    三更第二更，晚上还有一更！昨晚熬夜写出来的！

 第八十五章:土的变化

    九号公寓楼，512宿舍内！轩辕擎天，来回徘徊着，看情形仿佛是有什么重要的事情等待着他决定一般。只是，这个决定相当的难下。事情万一要是失败，那个结果轩辕擎天恐怕真的要心碎而死！

    正当轩辕擎天犹豫不决之际，宿舍内传入一缕熟悉的声音！打断了挣扎中的轩辕擎天，顺着声音所发的方向看去，土不知什么时候竟然进入了轩辕擎天的周围，而且距离还如此之近…………

    实力爆增后的轩辕擎天，能够敏锐的感觉到两千米之内任何生物的一举一动，当然这是刻意的情况！即使是轩辕擎天没有jing惕，源自于身体的本能也会时刻的感知着身边发生的所有情况！

    也就是说，无论轩辕擎天在干什么，他都会本能的将周围近百米的所有人，事，和物了解的一清二楚！自然，对于危险的过滤，轩辕擎天根本不惧任何偷袭事件！

    可是，现在土能够神不知鬼不觉的靠近自己，还不让自己发觉，这种现象实在是让轩辕擎天感到震惊！难道自身直接将土过滤了？信息没有反馈给大脑！又或者说是，土完全具备可以躲避轩辕擎天探查的手段！轩辕擎天宁愿选择前者，都不会相信后者！

    在这个世界上，轩辕擎天这样的高等战力绝对比凤毛麟角还要稀有！当然也是存在的，就出去疯老头，或者是武神！以前的自己或许正面无法对抗他们，但是，现在轩辕擎天完全有把握完虐对方！这是源自于人灵魂的自信！

    “土，你怎么办到的”离奇的事件确实是打断了轩辕擎天的正常思维，连忙出声询问土什么状况！

    “主上，土也不知道是为何！找你与主上发生关系之后，土的身体仿佛每一秒钟都在变强！不仅仅是力量，速度，抗击打能力，身体密度，哪怕就是脑域也在快速进步着！土也完全不懂是个什么情况！”好在变化都全是朝着好的方向进展，土也就没有了开始的顾虑！

    难道是………？魔神病毒？“系统帮我查探一下，她的体内是否有魔神病毒！”轩辕擎天想到了一种可能，他在失去意识之后跟土发生了xing关系，也就是说，土被传染上魔神病毒的可能xing非常之大！轩辕擎天可是找的那魔神病毒的强大之处！

    魔神病毒:宇宙中最为神秘的病毒之一，存在于宇宙刚刚诞生的那一刻！超级游戏空间给了轩辕擎天几粒曾经得过魔神病毒的事例！这些人任何一个都有些超高的身份，权利，地位，最最重要的是不可战胜的实力！魔神病毒就像是一把锋利的尖刀，能够帮你杀人的同时，自己也会被锋利的刀口刺伤！它可以让人瞬间获得数倍，乃至数十倍实力增幅！而，所需要付出的代价就是生命力！

    假如说，土也染上了魔神病毒，那么

    但是，系统给予的回答着实让轩辕擎天郁闷不已！魔神病毒只存在于雄xing生命体内，也就是说，土根本没有染上魔神病毒！那么，她是如何靠近自己的，或许问一问她本人会得到一些消息！

    “哦，对了！除了这些之外，我还获得了一个特别诡异的功能！可以随意的穿越任何物体，但是要庞大耗费jing神力！”土的这个消息，让头疼的轩辕擎天总算是找到了解释！

    异能者？轩辕擎天并不是没有见过，最起码他就知道武神就是一个强大的异能者！暗卫组织里也有数量不少的人是异能者，而暗夜就是一个能匹敌于武神的存在！

    而土可能在轩辕擎天昏迷的时候，被其体内的某种力量，强行给逼发了出来！能够随意的穿过物体，这项异能对于土这样原本就往暗杀杀手方向培养的人来说，绝对是如神迹一般的存在！！！无论是任务过程中给敌人突如其来的打击，或者是任务之后的逃跑，穿透异能确实是牛逼到了极点！！！

    平静了下心情，轩辕擎天看了看土，问到:“事情都办妥了？”

    “是的，主上！轮船，以及各种出海手续都办好了！不知主上什么时候前往九星岛，我好通知他们准备！”

    “嗯！很好，我喜欢暗卫的办事效率！时间就定在明天！土，你先去探查一下状况！然后把地址发给我！”轩辕擎天走上前去，拉起土的小手，真个人都被瞬间拥入怀中！鼻孔嗅到她的耳旁，双手在她身上不规律的摩擦起来！

    “妈的，坏老子好事……”汪兵钱裴的人的接近，轩辕擎天感觉到，这种情况，轩辕擎天只能停止自己的动作，整理了一下衣衫若无其事的躺在床上！而土，早已经消失不见

    第二天清晨，轩辕擎天早早的起床，来到后山处打了两遍轩辕拳。他发现实际增长之后，轩辕拳挥舞起来隐隐刮着哗啦啦的飓风，气势磅礴！

    明天前往九星岛，轩辕擎天也需要一些准备，因为那里曾经让他感到过危险。尽管实力爆增之后，这种悸动消失不见，但，轩辕擎天还是不可避免的需要准备一番，而这次系统所赠送的两个超大礼包，绝对是轩辕擎天期待的重头戏！

    赤橙红绿青蓝紫，七个等级！轩辕擎天自然是相当期盼能够获得紫sè大礼包！刚好，这次任务自己又获得一颗幸运石！十次机会的使用，轩辕擎天希望不要让自己失望！

    回到公寓，轩辕擎天先是舒舒服服的冲了一个澡！打了两个小时的拳法，会有那么一点乏！凉水清洗一番，浑身上下都有着无穷的力量！

    “大兵，中午学校大礼堂！”没有太多时间了，明天就要赶往九星岛，今天一天好像还有很多的事情要做！黑手党党首的推举，以及刚刚回到安镇二中，数个妹子的约会来电，都需要轩辕擎天好好的处理一番！

    此次回家处理财产问题，与土之间发生的意外情况，确实是让轩辕擎天尝到了甜头，既然父亲所说二十岁之前的处男之身已失，还不如破罐子破摔！计划恐怕要提前开启了！

    “知道了，天哥！”汪兵挂掉电话之后，迅速把电话给高二年纪的黑手党几大头目，以及高一年级头目拨了过去！短短几分钟的时间，空无一人的大礼堂，直接被黑手党成员占的慢慢的！

    推举下一任安镇二中黑手党老大，这件事情对于那些个还在学校的人来说绝对是超级地震！能坐上这个位置就意味着，安镇二中以后就是谁的地盘！

    自从昨天晚上通知了消息之后，无数个旷课在家里睡懒觉的，通通都在第一时间利用各种手段联系出租车，不惜耗费重金往学校赶，为的就是今天的会议！

    第三更送上！

 第八十六章：党首刘旭

    安镇二中，学校大礼堂，轩辕擎天众望所归的步入，所有黑手党成员都起身站立，双目紧紧的盯着轩辕擎天，这是一个传奇，一个不可复制的传奇！

    对这位传奇的离开，所有人都将置于最崇高的敬意！！！不只是轩辕擎天是他们的老大，更重要的是轩辕擎天亲手缔造了安镇二中，乃至于安镇市的神话！！！

    可以满员坐下上千人的大礼堂，此刻看起来相当的拥挤，其中不乏有女生的存在，当然这也只是学校内部一些小团体！被黑手党认可了的

    轩辕擎天一眼扫去，每一个人脸上都洋溢着兴奋的心情！他们无一不希望自己，又或是自己的大哥能够当选黑手党党首这一职位，这绝不仅仅是管理多少人那么简单！！！

    行走过去的轩辕擎天，给了汪兵一个示意可以开始的眼神，便来到前方讲台席坐了下去，今天轩辕擎天要选的不仅仅是黑手党党首那么简单.

    轩辕擎天所需要的是真正的人才，能够为自己创造利益，而且忠心的人！绝不是那种窥视已久那种人轩辕擎天早在第一时间就给与了否决！

    “相信大家都知道，我把大家都召集起来的寓意是什么！没错，天哥和我们在几个月后就会离开安镇二中，进入更高的学府继续深造。所以黑手党党魁这一件事情就提上了章程！你们也都明白，天哥现在在安镇市的地位！现在安镇市的所有黑帮势力都由天哥一手掌控，地下皇者的地位牢不可破！！！”

    “天哥所需要的黑手党党首任务很简单，只需要管理好安镇二中内部的所有问题即可！其他的天哥已经将大全交到了光头和黑鹰手中！当然，你们的任务肯定是不会这么简单，安镇市7大重点高中，就是你们将来所需要做的！天哥会不定期的来查看你们进展情况，党首工作进展不顺畅的后果相信你们一定会非常明白！我在这里就不多说了！言归正传，由裴子给大家介绍一些此次能够竞选黑手党党魁的一些人选！当然，你们也可以毛推自荐，双眼如炬的天哥说不定就选中了你！！！”

    汪兵讲话说的非常隐秘，并没有内定人员，也没有什么后门一说，黑手党党首全凭自己争取，这无疑为数个本就在黑手党内部有着威望的几个头目无形压力！

    “大兵说的很对，天哥需要的是人才，不是那种指挥打打杀杀的莽夫！现在就由我来把名单给大家公布一下！高二三班：项极，高二八班：王虎；高二十四班：刘旭；高二十六班：赵猛；高一一班：何大力，高一五班：高琼；以及高一九班的蒋大！一共七大候选人员，现在天哥给在做说有人一个机会，可以举荐自己，也可以举荐他人，机会就在你们手中，过时不候！！！”钱裴拿出一张黑sè卡片，一口气把高二以及高一的几个黑手党的头目全都念了出来，并鼓励所有人竞选！

    其实拿来什么自推自荐，黑手党的党魁肯定就从钱裴所读七人选出，无论是资历还是威望，这七个人都是相当有潜力的存在！

    而轩辕擎天所说的自推自荐，实际上就是想乱上一乱这七个人选的心！果不其然，轩辕擎天敏锐的从其中五人严重看到了意思紧张，还有一点点狠辣！！！

    唯独高二三班项极和高二十四班的刘旭，临危不乱，没有丝毫慌乱！仿佛黑手党党魁就是他们拿定了一样，相当自信！！！

    轩辕擎天要的就是这种人，遇事能够处乱不惊，冷静处理，才是作为一个老大的最基本素质

    场上最少有上千人的存在，随着第一个人举手推荐自己，原本平静的场面瞬间变得火热了起来！黑手党党魁，这可不是一个玩笑事，并不是所有人都肯给七人面子！

    毕竟坐上那个位置无论是福利，还是泡妞绝对是送送的！根本不用为这些问题愁恼，所有场上大部分人都很眼热

    不过，轩辕擎天在讲演席位坐着，并没有人敢捣乱！基本上能够自荐的或多或少都有着一点能力！！！

    半个小时后，算上七名早已经宣布的人选，一共又出现了三十二名毛推自荐者！！！介绍自己的同时都把自己所有的能力讲解的清清楚楚！！！

    “现在开始有每一名竞争黑手党党魁的人，一一上来，给你们三分钟的时间！打动评委席上的天哥，裴子，我，还有你们的虎哥(霸天虎！)，机会掌握在你们自己身上！”

    一个多小时过去，介绍的所有人中没有一个能够引起轩辕擎天的兴趣，大多都是些大话，怎么怎么发展，怎么怎么成长之类的！

    宏图到是非常的远大，可是根本就没有顾及宏图实施所需要的条件，只是一味的强调如何如何！浮夸，不切实际

    “大家好，我是刘旭，相信在座的都认识我，年龄，家庭方面是什么的我就不过多的介绍了！天哥的大学之旅导致无法在领导黑手党，确实是极大地损失！可是，不得不说的是，这是一个必然的结果，我刘旭并不认为这是一个坏消息！也许，这样能够给黑手党带来更加新鲜的血液！我不能给天哥保证什么，更不能说，我刘旭可以做的比天哥好！但是，我只会用最最肤浅两个字来保证，那就是：努力！！！至于天哥所提出的兼并其他高中，这对于现在的黑手党来说，并不是难题！相反还非常简单！”

    “所以，我在这里做出如下规划：一：尽自己所能的做到天哥所有指派的任务！二：.，三”

    简单，自信，但是还不够，还不够达到轩辕擎天的目标！如果说刘旭是鹰派，他也只能是一只小鹰，只懂得用自己的利爪撕裂的小鹰！

    不过，对于轩辕擎天来说，能够遇到这么个人选也算是不错了！只剩下，最后一个，高二年纪三班：项极.

    “我是项极，高二年级三班！天哥的离开，我只能说是遗憾！但是我敢说的是，我项极可以做到的绝对不比头儿差！因为头白手起家，而我却有着现在黑手党这样一个庞然大物做后盾！所以我敢这么说！头的经历不可复制，但是我却可以在头的基础上”

    项极的演说也是相当的jing彩，无论是前瞻xing还是侵略xing都要比刘旭更加突进，但是这样一个相当严重的后果就是，你永远不知道他下一步走的路子是对是错，很有可能一次xing就把所有黑手党的成员带进水沟里。但是也确实是可能将黑手党的前途拼搏的更加辉煌！不过这种不可预见xing，并不是轩辕擎天想要的！

    不是说轩辕擎天没有胆量用项极，而是没有必要冒险！现在的黑手党在安镇市已经就是老大了，能够稳定下来才是最重要的！

    所有竞争对手都演讲完毕之后，轩辕擎天站立起身，宣布心中的人选

    所有人都知道，什么四名评委，实际上就是轩辕擎天的一票否决权，作为黑手党的老大，他有着绝对的控制权！！！所以目光全部都凝聚在轩辕擎天的面庞！

    “竞争很激烈，我很高兴！最起码，黑手党党首这个职位还是相当的吃香的！不过，不得不提醒各位的是，你们所有人都不能让我满意！当然，我相信，人就是一个成长的过程，总有一天你们回答道我轩辕擎天的标准！我对你们有这个信心！！！”

    “那么，我决定黑手党党首，刘旭！！！”

    “从今天起，安镇二中的黑手党将全权交由刘旭手上！大兵，其他的事，你处理！”轩辕擎天没有解释，也根本不需要解释！大哥就是大哥，永远不需要为小弟去刻意的解释什么！

    就今天而言，安镇二中的刘旭，绝对是最大的赢家！竞争就是这样，有人成功就会有人失败！一个必然的结果！

    求收藏，求推荐啊！！！！

 第八十七章:戏弄美女

        下午六点钟，上岛咖啡厅，魏筱琪已经等待将近二十分钟了，还不见轩辕擎天的身影！应该说，魏筱琪提前到咖啡厅快二十分钟！约定六点半时间见面，魏筱琪魔怔的穿好衣服，五点多就早早的等待着！

    原本她还想轩辕擎天能够绅士的提前到咖啡厅，等自己！就现在的情况看来，这估计是不可能了！魏筱琪郁闷的拿起手边的橙汁，狠狠的吸了一口.

    “我再jing告你一次！现在是我的私人时间！我不希望被任何人打扰！所以，最好的结果就是你消失在我眼前！否则，后果自负！”

    “后果自负？怎么负呢？是要小女子以身相许还是怎么样……小女子全都依了！唯一的条件就是，你能不能别这么吼我！我好歹也是一个美女耶！”

    “首先，我要声明一点的是，你是不是美女跟我没有任何关系！我也不想有任何关系！其次，我依稀记得，上次在仓皇楼我们的初次见面并不怎么愉快吧！我可以不跟你们女人一般斤斤计较！但是，必须jing告你的是，我的忍耐是有限度的！”

    “限度？有限度好啊！没限度多么无聊，多么没有挑战xing！我喜欢对我凶，对我吼，我又爱他的男人！而，你竟然把这几项全都占全了！我能怎么办？我只能不顾一切的去爱你，去争取你！这是错吗？不过，我想知道，你的限度在哪里！”

    “噢，想要知道我的限度？呵呵！既然这样，那我不用实际行动来证明这点，那不就是说我轩辕擎天没有胆量了！当然，我并不相信你可以承受它的后果！但，这已经不重要了！因为你已经触动了它！所以”

    上岛咖啡厅外，正对面的一天马路上，牧小蝶正死死的跟在轩辕擎天后面，不依不挠的纠缠着什么！看情形，牧小蝶满脸的兴奋，足够说明一切的状况了！

    轩辕擎天冷着脸，一步步的靠近牧小蝶！牧小蝶却并没有丝毫退后，反而挺起了胸膛，抖了抖胸前的两团大白兔，毫不示弱的还以颜sè！显然真的是跟轩辕擎天耗上了！

    周边行走的路人，实在无法想象，这样一个漂亮的女孩，竟然想要倒贴给，长得并不怎么帅气，也不是很迷人的男人！羡煞旁人的同时，也让无数的男人心碎一地！

    没有任何征兆的，轩辕擎天一只手抓起牧小蝶的手臂，丢玩具般直接将她的整个身子放到了肩膀上，往回走去！既然这个女人如此不识趣，轩辕擎天自然是不会有丝毫愧疚，干一些隐秘的事情！也好让这个不识好歹的女人知道，并不是什么样的代价都可以承受，并不是什么样的后果都可以无视的！

    庆幸的是，轩辕擎天今天开的刚好是奔驰房车！完全有空间提供两人做一些大尺度，只有在一些爱情动作片里才能够看到的动作！牧小蝶对于轩辕擎天的粗暴没有任何反抗，相反还有点享受！或许心里还在想:为什么这个男人可以这样强壮，这么有力量！肩膀这么宽广，让人不自觉的想要依靠！

    路边的行人只当是一对打情骂俏，有着恶趣味的情侣在干一些让平常人不能所理解的事情！对于这种现象，他们选择了无视！最多是在心里发出一些:不要脸，无耻，下流胚子等等之类的声音！

    “砰”牧小蝶被重重的摔在房车里的沙发上！轩辕擎天，遥控一按将敞开的车门缓缓关上！整个二十多平米的空间，只剩下轩辕擎天和牧小蝶的存在！一切的话语都显得多余起来！车内弥漫的空气也渐渐迷乱.

    “你想干什么我可是未成年少女！而且还是处女！你你对我做一些超越朋友友谊之外的事情，我一定会揭发你的丑恶面目！监狱就是你下半辈子的生活场地！轩辕擎天，你要想清楚！本姑本姑娘绝，绝对不是给你闹着玩的！”牧小蝶完全没有想到，轩辕擎天出行竟然开着大个头奔驰房车，这完全没有在他的预料范围之内！

    她只是刚好在商场买衣服，然后见到轩辕擎天正准备过马路，连忙撇下服务员，冲了上去！不过，貌似自己玩的有点过火！现在这情况，就是也知道即将发生的会是什么…………牧小蝶还是个处女，她绝不甘心不明不白的把贞cāo就这么献了出去！往ri在学校的小姐脾气也直接被拉了出来！jing告起轩辕擎天！

    但是，牧小蝶忽略的是，轩辕擎天是安镇市最大的地下势力黑手党老大，若是这样就被她糊住，轩辕擎天可以直接撞豆腐去死了！当然，剧本的发展脉络怎可能如此简单！

    “噢，报jing！好吧！忘了告诉你！事情办完了之后，如果说你报jing成功！而且我真的被送进了监狱！那么，这就是，13还是14次进监狱！不过，我可以跟你打赌，我绝对会在半小时后，大摇大摆的从jing察局走出来！而你，受到将是整个安镇市黑手党的攻击！艹，我根本没有必要给你解释这些的！

    你可以继续体验，触动我底线的后果了！”毫不在乎的轩辕擎天摊了摊手，根本没有把牧小蝶若说当一回事！依然靠近着牧小蝶！慢慢，双手附上了牧小蝶的小白兔！

    “艹！真他娘的小！”轩辕擎天狠狠的吐了口唾沫，收回双手不屑的说道！那眼神，就是谁都能读懂，蕴含了多少鄙视的意味！

    牧小蝶一把拉过准备转身离开的轩辕擎天，愤怒的一声大吼:“轩辕擎天，你给老娘站住！今天不给我说清楚，它哪里小了，就休想走出车门”

    面目狰狞的牧小蝶全然忘记了，刚刚是谁下的浑身发抖！是谁出眼威胁轩辕擎天不要动他！而现在，却因为一句很小，拉过轩辕擎天的手，强行放在自己的小白兔上，愤怒道！

    “额！”满头雾水的轩辕擎天大脑顿时短路！好半天才反应过来！这女的确实是有点彪悍！不过……轩辕擎天张开手，狠狠的捏了两把！又一次无所谓的说道:“并不是我打击你！你的确实很小！但是，屁股到很翘！”

    说话间轩辕擎天已经将自己的大手塞进了牧小蝶的超短裤蹦的鼓鼓圆臀上，大力的抚摸起来！而，牧小蝶上身的衣服神不知鬼不觉的已经被轩辕擎天尽皆脱掉！肉sè诱惑！

    牧小蝶此时此刻已经完全陷入了一种奇妙非常的状态，小嘴边发出悦耳的呻吟声！下部早已经小河流淌糜乱不堪

    “牧小姐，不得不说的是，你的身材很好！具备相当的引诱惑力！但是，很遗憾的告诉你，我是有约的！而且她是一个比你大，比你翘的美女！所以.”送来牧小蝶，轩辕擎天整了整衣襟！nǎinǎi的，提升实力之后的定力竟然差那么一点点就没控制住喷薄的yu望！这女人太具诱惑！若不是，魏筱琪等着自己，他一定毫不犹豫的把眼前的这个女人给吃掉！

    求收藏，求推荐啊！！！！求给力啊！

 第八十八章：魏筱琪的表白

    “轩辕擎天，你个王八蛋！你畜生不如，禽兽不如！！！你，你你，你.老娘记住你了！我还就不相信，我牧小蝶拿不下你！”牧小蝶看着轩辕擎天远去的身影，低声咒骂到！她可是清楚记得上次就是因为自己的一句话，轩辕擎天差点要了自己的小名！所以，牧小蝶直到看见轩辕擎天走了很远的距离时，才敢小声的骂几句！就这，都要小心翼翼的！

    只是牧小蝶不知道的是，自己的低声轻语，早已经被轩辕擎天听的一清二楚，只是轩辕擎天赶着和魏筱琪见面！否则，牧小蝶指不定会收到什么样的惩罚呢！

    这已经是魏筱琪喝的第三杯橙汁了，原本还有点饥饿的肚子早都被甜甜的橙汁喝饱了！只是橙汁很甜，心里却相当的郁闷！！！

    现在已经六点二十九了，还有一分钟就是两人相约的时间！可是魏筱琪连轩辕擎天的人影都没见到，一分钟？看来他是来不了了！

    魏筱琪撅起小嘴，又吸了一口手中的橙汁！魏筱琪猜，轩辕擎天一定不知道今天是自己的生ri，也不回给自己准备礼物！哎，算了，礼物什么的不追求了，只要见到他，然后听她说一声：祝你生ri快乐！或者是唱一首歌！魏筱琪都会很满足，很满足的！但，现在她等了已经快一个小时了，却什么都没有等到！！！

    的确，若是钱裴不给轩辕擎天打上一个电话，他的确是会空手而去！然后肯定会尴尬说一句：哇，原来是你生ri？祝你生ri快乐！！！

    额，好吧！轩辕擎天承认自己绝对干不出那种事情，因为毕竟魏筱琪跟自己坐了两年的同桌！就算是木头，估计也会培养出一点感情吧！

    更何况，轩辕擎天有一个那样风流的老爸！没有学到全部本事，怎么着一般也是有的！所以，轩辕擎天心里，对魏筱琪也是相当有好感的！！！

    所以在接到钱裴的电话之后，他就联系上了上岛咖啡店的老板！让他在十分钟内，必须做出一个jing美的公主蛋糕！而，轩辕擎天本人则是跑到了旁边的商城去给魏筱琪挑选礼物！

    双方约定的时间是，六点半，所以她有足够的时间去选择！！！戒指什么的，额！不在考虑范围之内！项链？这倒是一个不错的选择！！！

    周大福钻石首饰店，在接待生的热情招呼下，轩辕擎天开始打量起店子里适合魏筱琪的项链

    “先生你好，你需要什么样的首饰呢？是戒指，还是项链！又或是其他种类的？”服务人员在轩辕擎天进门的第一眼就瞄上了他，气质！！！

    “嗯，女式项链吧！我要有点纪念价值的！最好要有点观赏xing！那些，镶着超大钻石，或者是纯黄金之内的就不用给我介绍了！”轩辕擎天把自己的购买意图详细的讲解给服务员！

    “好的，先生！请跟我到左边来，那里或许有你喜欢的存在！！！”服务员左手一挥，指向柜台左边的地方，边走边介绍.

    种类的确是很多，每一根项链上都镶着钻！造型也是各种各样，相当的闪耀！服务妹子，适时地开始介绍起柜台里面的项链！！！

    “先生，每一款钻石都有着明确的标价！左边那个区域的是人工钻石，右边区域的是天然钻石！从价格上区别，天然钻石的价格要远高于人工钻石！就设计上相比较，天然钻石的设计者都是相当有名的老师！人工的话，就不是那么严格了！其次，从做工上来说，人工钻石显得过于拘谨！而天然钻石却更加协调！！！不过，这些都要看您具体的购买意向了！！！”

    “那行，就左边桃心的那条吧！三十万？并不算贵”左右看了两遍，每一根项链的造型都相当的个xing！既然要送人，那就必须送好的！

    “先生，您眼光真好！这款女士项链曾被好多对情侣看重，只是并没有直接购买下来而已！你女朋友一定会喜欢！！！”

    “希望她会喜欢！那就这样吧！把它包起来！”其实，轩辕擎天并没有多大的追求，只要看起来好看，漂亮就行了！！！

    “好的！先生，今天本店刚好做活动，大回馈，大抽奖！按照您的购买金额，您将拥有十次抽奖机会！！！待会儿就有我们的经理来帮助您，完成支付！”

    “卫经理，有位客人购买了三十万的一条项链！需要您出来主持一下！！！”首饰店背后好像是有着一个小房子，经理就在里面！“偶，谁这么有钱！！！三十万，真是舍得花啊！！！”卫迪原本正在眼睛如何开发新的创作方案，结果轩辕擎天的到来是彻底的打扰到了她！

    “是你”“是你”“卫迪！”“轩辕擎天！”

    双目对双目！一瞬间，迸发出的火化，溅的到处都是！卫迪最近总是心烦意乱的，而且每次心烦意乱的时候都能响起上次欺负自己的那个大男孩！只是，她到现在都不知道应不应该给轩辕擎天打个电话。然后相互约出来吃个饭，探讨探讨人生理想，聊聊国家大事也是相当不错的话题！！！可卫迪却没有这个勇气！更多的是不好意思！

    “你不要告诉我！那条三十万的项链就是你掏钱买的？？？”卫迪双手捂住自己的大嘴，吃惊的吧轩辕擎天紧紧盯着！她显然是不相信，前几天还为了停自己的二手奥拓跟她争吵，今天就跑到这里来买三十万的项链？这不科学啊！！！难道，他是来打劫的？卫迪转悠着眼珠子前前后后把周围的环境仔仔细细的探查了一番！只有一个人

    看来动机并不明确！“问什么会有这个表情？难不成，你们店不卖我项链不成！！！”轩辕擎天有点慕名奇妙.卫迪的反应的确是有点奇怪！“哦，没什么，没什么！对了，擎天，你是现金支付还是刷卡？”小心起见，卫迪自然是要先将支付方式了解清楚！毕竟这店子现在是她管着，出了什么是都得她掂量着！

    卫迪此话一说，轩辕擎天顿时明白了，她的含义！一张脸仿佛瞬间被镶嵌上寒冰，冷的让人打颤！眼神也没有了起初的平常，彻骨的寒意，将卫迪整个人都覆盖！

    “刷卡！”从口袋里掏出一张工商银行的金卡，扔到了卫迪怀里！工作了几个月的卫迪自然是知道，这张卡的价值！

    个人账户存款只有一千万，银行才给与金卡的发放！也就是说，轩辕擎天根本不是自己想象中的那样。相反，他还是一个相当有钱的男人！

    “不好意思，我只是想.”

    “刷卡！你只有十秒时间！”生硬的言语，直接打断了卫迪的解释！轩辕擎天连正眼看都没看他一眼，将密码输完之后，提着包装盒离开了.

    卫迪张了张嘴，想要说些什么，更想要解释些什么！但是她都没有！因为她的确是怀疑了轩辕擎天，这种结果是自己应得的！

    卫迪也知道，也许自己真的失去了一个本来可以成为好朋友的人！但是，她不得不为自己的错误付出点代价！！！

    六点三十，指针刚好指向12的时候，整个咖啡厅响起了欢快的生ri快乐歌！单曲循环

    不明所以的魏筱琪还以为今天有人跟自己同一时间过生ri，生ri快乐！哎，看来自己也只有沾一沾别人的光咯.

    魏筱琪失落的将头埋在叠起的双臂上，心情相当的低沉.

    “魏筱琪！祝你生ri快乐！！！”一个相当熟悉的声音突然想起，等等，是不是出现幻听了？不，绝对不是，自己明明听到了有人叫自己的名字，还说了祝福自己生ri快乐！

    “魏筱琪！祝你生ri快乐！！！”真的，这绝对是真的！魏筱琪连忙抬起自己的头，果然，眼前的一幕简直让她幸福到了极点！！！

    “祝你生ri快乐！！！”轩辕擎天，手提着一个jing致的蛋糕，平放在魏筱琪的桌子前，小声说道！

    而，此时此刻的魏筱琪已经是泪流满面，扎着辫子的头不断的摇摆着！显然是不敢相信眼前的这一幕是真的！！！它就是真的！！！

    “我爱你，擎天！爱你！真的爱你！！！”语无伦次的魏筱琪不断的重复这几个字，显然心情相当的激动

    求收藏，求推荐啊！

 第八十九章：爱你没道理

    这种情况能说啥？轩辕擎天只能将魏筱琪搂在怀里，轻轻的拍打着她的后背，舒缓一下情绪颇为激动的魏筱琪！！！

    几分钟后，魏筱琪总算是在轩辕擎天的安抚下，平复了心情！瞪着一双红彤彤的大眼睛，将轩辕擎天盯着，小嘴撅的老高！！！

    又轻轻的将头贴在轩辕擎天的胸膛上，静静的！倾听他的心跳，又好像是将自己彻底的和轩辕擎天融合无论是哪一种都仿佛在诉说，我喜欢你！

    “擎天，我有好多话，好多话，想要对你说！它们就仿佛是动乱因子，一次次的拨动我的心弦！可是，我有不敢说，我怕你拒绝我，生我的气！不理我！”魏筱琪的声音缠绵无力，却又真如一涌清泉，不断的灌溉着轩辕擎天干枯了进二十年的心！若说是他对魏筱琪没有好感，恐怕连他自己都不相信！

    最起码，一听说魏筱琪过生ri，轩辕擎天能够毫不犹豫的花三十万买一条钻石项链。这种潜意识行为，告诉他，也许怀里的这个女人也不知什么时候走进了自己的内心！

    “高二的时候，班级才刚刚分成！我有那么一点点害怕恐惧症！总是对陌生的事物有jing惕心！就像你一样！进班的第一天，你就当着全班人的面说，我以后就是你的同桌！那时候，我真的好怕好怕！怕你是一个坏人！怕你欺负我！怕好多好多！那时候，我无数次暗示曾近高一班上的男同学，想要他们帮我，可是结果就是他们全都转过头去！当做什么都没看到！”

    “一个月后，我才知道，原来你是学校里那个叫什么黑手党的老大！听同学们说你很厉害，动不动就打架，揍人的！那时候我更怕了！”

    “三个月后，才渐渐明白，原来你并不是同学嘴里所说的那种不讲道理，动不动就用拳头说话的人！因为，你三个月以来，竟然没有跟我说一句话！哪怕是问候都没有过！一上课了就是睡觉！我都不知道你到底有多能睡！可是你就算是一天到晚的睡觉，考试成绩依然在我前面！那个时候我就对你产生了兴趣！！！”

    “高二半学期结束了之后，我才发现不知不觉中自己竟然随你越来越感兴趣！而且还有了一点点喜欢！没有道理的喜欢！！！”

    “之后的一年半里，我就开始跟你说话，跟你聊天！可是你每一次都是“哦”“嗯”“好”简单的回应我！但我一直努力着！你总会随着我问题的增多跟我的对话也会增加！然后，我就找着各种各样的新鲜事，话题跟你攀谈！直到后来我发现，这样总有词穷，语尽的一天！！！于是，我就想啊想，想啊想！！！”

    “足足想了一个晚上，呵呵！你还记得吗？那一天我瞌睡的不得了！最后实在是不行了，趴在桌子上睡了两节课！我从来没有这么睡过老师的课！那是第一次！感觉有点，有点像吃了酸苹果一样，虽然味蕾很酸，味道却很甘甜！到那时候我才发现，原来上课睡觉并不是一件非常困难的事情！相反，在老师的催眠过程中，我睡得比晚上还要香甜！嘿嘿！”

    “但是，我知道你学习非常好！比我要好的多得多得多！所以，那也仅仅是一次！从哪以后我再也没有睡过老师的课！因为我知道，一旦我睡觉了，就会跟你拉开很远很远！到那时候，你肯定会更加看不起我！我不喜欢，你那种鄙视的眼神！所以我就加紧读书，做题，每一个重点都不放过！”

    “而，那天夜里我思考了七八个小时的结果就是，想你提问题！因为，作为你的同桌，我也曾经问过你我不懂得，每一次你都会给我讲解的非常详细！虽然，结束之后的那个眼神让我相当的不舒服！于是乎第三天，我就跑到了新华书店，试题店，购买了数十本高中难题试卷！然后我就不厌其烦的问你各种各样的问题！”

    “令我吃惊的是，你从来没有被我所提的问题难倒过！每一次都是三言两语，解决了我所有疑惑！后来，不知道什么时候你就这样住进了我的心里！！！”

    魏筱琪一句接一句的讲着自己，滔滔不绝！是不是的还发出笑声！轩辕擎天心里暖暖的，没有出声破坏这美好的氛围，只是轻轻的拍打魏筱琪的后背！！！

    “我无数次把写好的情书放进你那本历史资料，希望你能够那起它的时候发现里面有不一样！可是谁知道，每一次我都失败的退回了！收回了伸出去的手！我怕，我怕你说我幼稚，我怕你会说我们不合适，我怕你会嘲笑我！于是，我又悄悄的把情书塞进了书包里！呵呵，你都不知道呢，现在那些情书叠起来都有好大的一箱子！！！我都很吃惊！原来，不知不觉我已经鼓起勇气向你表白那么多次了！只是最后都退缩了而已！！！”

    “你知道吗？自从我喜欢上你之后，我就再也没跟其他的男生来往过！我对每一个想要追我，喜欢我的男生说！我已经有喜欢的人了！他们就不相信的问我是谁？我就说：他是轩辕擎天！！！我喜欢他，不可以吗？最后所有追我的男生都知难而退了！从那以后，我没有了课外活动，我不去跟男生玩，我不去打我最喜欢的羽毛球，我不去到男生多的地方吃饭，我也再不去上网！我就把自己关进了小笼子里面！每一天早上起床的起一件事就是默默地说一声：轩辕擎天，我喜欢你！”

    “因为，我怕我会有那么一天，累了！不去想了！不去在意了！我更担心的是，我更加配不上你了！同学们都说你怎么怎么有钱！怎么怎么厉害，怎么怎么有势力！这些我都不在乎，我只是这么一天天看着你上课，看着你睡觉，看着你哈达子流到桌子上，然后我连忙拿出纸巾给你擦掉！！！呵呵，你熟睡的样子真可爱！！！”

    “这种情况一直保持到开考的前几天，哪一种快要失去你的危机感，仿佛是一杆枪，杵在了我的心口！我慌乱了，最后我终于下定了决心，我要表白，表白，表白！！！”

    “我要向轩辕擎天大声说：我喜欢你轩辕擎天，我爱你！！！真的爱你！！！”

    一边说着，魏筱琪还比划着小手，就像是胜利的姿势，看起来相当的滑稽！！！

    “可是，那天晚上出现意外！你打架了，我好怕，我怕你杀人。你的表情就好像要把那个人杀了一样！我当时在想，要是你杀人了，坐牢了我该怎么办！于是我不惜一切的铺了上去！！！抱住你的身体！呵呵，幸好的是，后来你停手了！那天晚上，我做了一个好奇怪好奇怪的梦，梦见你杀了好多好多人，双手全都是鲜血，我就去阻止你，阻止你！再然后我被我们宿舍的叫醒！我知道，我一定说了一些不该说的话！因为每一个舍友的眼神里都有着惧怕！我没有理会！！！”

    “今天，今天是我的生ri，我要向全世界宣布，我喜欢轩辕擎天！我爱他，胜过爱自己！我可以对他很好很好！我可以帮他洗衣服，帮他打扫卫生，帮他做好吃的，甚至帮他生孩子！做一切女人能够为男人做的事情！今天是我生ri，所以这一天就是我的世界！我可以说任何话，做任何决定！我要说：我要做轩辕擎天的女朋友！！！一辈子的女朋友！”

    “你愿意吗？擎天”

    “愿意！”“愿意！”“愿意！”“愿意！”“愿意！”“愿意！”

    魏筱琪的大胆告白，吸引了周边好多人的注目！几乎每一个人都热泪盈眶！被魏筱琪天真无邪的爱情打动！他们也为魏筱琪加油打气！！！

    魏筱琪眼神异常的坚定，直视着轩辕擎天！！！没有丝毫躲避.

    “筱琪，其实我并不是你想的那么好！也并没有你所期待的那么完美！我只想说我只是一个普普通通的男人！但是今天，我轩辕擎天要说：从现在开始，你魏筱琪就是我的女朋友，没有任何人可以说你，骂你，欺负你！因为这都是只有我能够做的事情！”

    还有什么可犹豫的，轩辕擎天紧紧的把魏筱琪抱在怀里！周围响起一片掌声，持续不断！！！

    “筱琪，这是我刚刚路过周大福的时候给你买的，生ri快乐.”

    “我去，老公，那不就是上次咱们看的那条项链吗？标价三十多万呢！！！这帅哥真有钱！”

    “说什么呢，明天老公就给你买一箱去，带一条扔一条！！！哼！”

    求收藏求推荐啊！

 第九十章：做你的女人

    “擎天，这东西太贵重了！我不要！我只想做你普普通通的女朋友！不要什么首饰，什么戒指，什么包包的！只要有你就行了！其他的，我都不要！”

    魏筱琪听到周边那对情侣说的话，顿时收缩了自己想要收下的念头！三十万？天啊，她知道家里花了四十万买了一套房，而这四十万是耗费了父母亲十数年的时间，才慢慢积攒起来

    的！轩辕擎天就为了自己生ri，买下三十万的钻石项链？这样的礼物她决不能要！她不是那种拜金的女人！她要让轩辕擎天知道自己只要他！

    “不要？筱琪，从来没有人敢拒绝收下我的礼物！筱琪，你要开这个先例吗？”轩辕擎天假装详怒，看着魏筱琪！！！

    “我.我没有！擎天，我不是那个意思！！！我只是，只是”魏筱琪见到轩辕擎天发怒的样子，急的团团转，跟没头的苍蝇似的！！！

    轩辕擎天突然捧起魏筱琪的脸颊，认真的说着：“筱琪，你说了！你喜欢我！你爱我！那么我必须要告诉你，我喜欢听话的女生，你懂吗？把它戴上！！！”

    幸福，此时此刻，魏筱琪被暖暖的幸福包围，舒舒服服！这种霸道的呵护，她喜欢极了，所以刚刚还下狠心做的决定，直接被轩辕擎天的话击打的破碎不堪！

    “恩恩！”魏筱琪不住的点头，脸上绽放出的笑容就如同四月的牡丹，别样红！！！

    魏筱琪伸长了脖子，等待着心爱的男人为自己戴上这比世间的太阳还要璀璨的项链，等待着自己真正的属于轩辕擎天！

    这一刻，魏筱琪做了一个大胆的决定，一个她前一秒根本不敢去想的决定：成为轩辕擎天的女人！！！今晚，她将属于轩辕擎天，轩辕擎天也将属于她！

    “天啊，它好漂亮！”魏筱琪紧紧的捂着小嘴，瞪大了眼睛，一动不动的把钻石项链看着！这是轩辕擎天送给她的第一件礼物！“呵呵，不！是你漂亮！项链是沾了你的光，显得更加漂亮！”特意打扮的魏筱琪很美，很美！长长的睫毛，jing致的脸蛋，完美的身材，简直就是造物主神奇的一笔！

    钻石项链只能是陪衬，因为这个时间，没有任何事物能够比眼前的魏筱琪更美，更漂亮，更有魅力！！！

    今天恐怕是魏筱琪几年来最幸福的时刻，能够收获一份爱情，绝对是意外之喜！能够遇上他，确实是上辈子修来的缘分！

    “我要吃蛋糕，呵呵！”魏筱琪开心的揭开轩辕擎天为她准备的蛋糕！鬼斧神工，轩辕擎天也着实没有想到，蛋糕的花sè可以做成这样！

    一个扎着马尾辫的女孩，正依偎在男孩怀里，手中拿着另一个小蛋糕！而小蛋糕上面又是一对一模一样的马尾辫女孩依偎在男孩的身影！双重画面！

    “擎天，它好美哦！谢谢你！”魏筱琪开心的踮起脚尖亲了轩辕擎天一口，把一根根蜡烛插在蛋糕上面，一共十九根燃烧的蜡烛，微风中飘扬！

    “祝你生ri快乐；祝你生ri快乐；祝你幸福祝你健康；祝你前途光明；祝你生ri快乐；祝你生ri快乐；祝你幸福祝你健康；有个温暖家庭”咖啡厅恰如其份的响起声乐，传播咖啡厅

    每一个角落！！！“筱琪，许愿吧！”开到魏筱琪能够这么开心，轩辕擎天也很高兴！两年的同桌，说没有一点喜欢，好感，他自己都不信！因为，没有喜欢和好感轩辕擎天不可能跟魏筱琪

    同桌两年！早都找什么借口分开了！这样的结果也许正是轩辕擎天一直所期待的

    “呼”长长的一口气，魏筱琪将所有蜡烛吹灭！兴奋的拿起小刀把男孩切成了一块，女孩切成了一块！

    “我要吃男孩，永永远远的把你装在心里！你呢，要吃女孩，把我永永远远的装在心里！好不好”

    轩辕擎天出奇的没有决绝，因为在这个世界上，除了他的父亲，轩辕擎天从来都不喜欢听别人安排什么，任何事情上都是！但是，这一刻，他接受了魏筱琪的安排！

    两人都非常开心，出完蛋糕，喝了咖啡之后，轩辕擎天开着车带魏筱琪来到了安镇市最大的游乐园，海盗船，碰碰车，旋转木马，蹦极，都挨着玩了个遍！

    总之，上天好像要美美的补偿魏筱琪把这两年没有玩的统统的玩了一个遍！唱了歌，喝了酒，吹了风，逛了街，拉了手，拥了抱，接了吻！

    “今天，我很开心，擎天谢谢你！谢谢你能在这个ri子陪我！有你我就满足了！！！”魏筱琪紧紧握着轩辕擎天的手，样子开心极了！

    “你家在哪里？我送你回去吧！！！夜都这么深了！”抬头看了看天，黑压压的一片！时间的指针已经瞄向了十一点！！！

    “夜都这么深了，擎天我不想回家！我想到那天我们一起去的海滩玩！上次本来使我们两个人的专场，却多了好多人！今天我要补回来好么？”

    “如你所愿！”轩辕擎天决定满足今天魏筱琪的一切愿望，当然是可以实施的！海滩，好吧！那里绝对是一个浪漫的地方！

    奔驰房车缓缓的驶向镜湖外滩！只是，今天的天气有点闷热，看样子好像要下雨一样！下雨？呵呵，海滩边漫步，伴随着丝丝线雨，不是更好吗？魏筱琪这样想到！

    果然，路程走到一半的时候，后侧窗外淅淅沥沥的降下了小雨，看情形倒是有种越来越大的趋势！！！

    魏筱琪一脸享受的将小手伸向窗外，闭起眼睛，默默地感受着大自然的泪水，这是在为自己庆祝吗？嗯！一定是的！！！

    “到了！”车子稳稳的停靠在沙滩岸边的庇护港处，修建这个地方为了就是防止有海啸发生时，人们又紧急的躲避场所！！！

    “擎天，我要到海滩边漫步！”魏筱琪主动拉着轩辕擎天的手，快速的跑向风雨之中，脱掉了鞋子，光着脚丫在沙滩上狂奔！！！

    也许是累了，魏筱琪突然停止了奔跑，一屁股坐在了沙滩上，任风雨飘零，拍打她的面庞！

    轩辕擎天也跟着魏筱琪一起，躺在了沙滩上，狠狠的吸了一口带着沙子腥味的气息，大呼痛快！！！

    “擎天！”

    “怎么！”

    “我要做你的女人！”说完这句话，魏筱琪直接脱掉了原本被雨淋湿衣服，裸的站在轩辕擎天面前

    这种情况，轩辕擎天要是还能够忍住，那他就真的是禽兽不如了！

    淅淅沥沥的雨成为了两人的伴奏乐器，越下越大！节奏越来越快！但是，缠绵的两人，完全就是本世纪最慢的慢镜头！！！

    丝毫跟不上暴风雨的频率，轩辕擎天双手规律的摩擦着魏筱琪的脊背，慢慢，一只手的角度升高放到了她的酥胸之上，一只手角度边度，贴在魏筱琪的圆臀之上！

    两人的呼吸都变得紧凑，魏筱琪整个人完全就升到了天堂，这种享受，这种快感她从来没有尝试过！

    轩辕擎天并不算熟练的解开魏筱琪的牛仔短裤，魏筱琪脱掉了轩辕擎天的白sè衬衣.

    一切都无声胜有声！“擎天，我会很疼的，是吗？”她有点担心，听很多女生说过，第一次都会很疼！

    “会，但是你会很幸福！”

    “恩恩！我要幸福！擎天我爱你啊！！！”一曲隶属于女人的尖叫，向所有人宣告：魏筱琪在这一刻真正的成为了轩辕擎天的女人！

    这一刻她发誓，爱这个男人一辈子！暴雨伴随着响雷声，将两人的所有踪迹抹得干干净净！不被这个世界知晓！

    求收藏。求推荐啊！

 第九十一章：幸运石+大礼包

    疾驰而去的车行驶的方向是离当地最近的码头，九星岛一途轩辕擎天势在必行！前天晚上跟魏筱琪缠绵了一整晚，轩辕擎天都有点力竭，别说是魏筱琪！

    很难想象嫩人能够那样的粗壮，那样的有力，那样的持久！魏筱琪很快乐，可是问题是快乐之后的痛苦！下身完全失去了任何气力，泥一样的瘫软在轩辕擎天身上，一动不动！

    为此，轩辕擎天特意的推迟了前往九星岛的时间，该到了第二天！对于魏筱琪来说这种被爱护，被疼的感觉是那样的深刻，让她yu罢不能能！

    从白天到黑夜，轩辕擎天几乎被魏筱琪带着在安镇市转悠了整整一圈！不停地走看，不停地走，不停的说，不停的说！

    以前听别人说和女人，尤其是漂亮的女人出去逛街时候超越人xing的痛苦，实在是恐怖之极！那时候，轩辕擎天还很淡定，逛街而已能有什么难的！！！

    而，昨天轩辕擎天着实是体会到了，那些个男人发自内心的话语！一个接一个商场，一个接一个服装店！一件接一件衣服！愣是没被魏筱琪看上一件！

    几乎被魏筱琪穿在身上的每一件衣服，他都会说漂亮、完美、量身定做等等诸如此类的赞语！事实也的确如此，每一件衣服放到了魏筱琪身上，真的好像是特意定做的一样，是那样

    的合身，那样的协调！为此，足足有数十家服装店老板都有意向让魏筱琪做模特拍照，而且出手还相当的大方。只是都被魏筱琪一一拒绝了而已！

    魏筱琪心中，自己最美的一面永远都是属于轩辕擎天的，只要他在乎，她可以做任何事！别人的眼光怎样，跟她没有一点关系.

    几个小时后，轩辕擎天终于算是扛不住那噪杂，议论，为了一点小事情争吵不休的环境，提议去美美的吃上一顿饭！轩辕擎天知道上次仓皇楼的事情确实是吓到了魏筱琪，所以这一

    次他换了一家，同样是安镇市首屈一指的高档饭店－－－西北饭店！听说是一家连锁公司，非常有名！轩辕擎天只知道，这里的饭菜不错，服务优秀，档次

    总而言之，整整一天，魏筱琪都非常的开心，因为轩辕擎天整整陪伴了她近十个小时，很快乐，很兴奋，更多的是暖暖的幸福！

    夜晚，魏筱琪睡得非常香甜就连轩辕擎天将手臂从他手里抽出来都没反应过来！脸上洋溢甜甜的笑容，让轩辕擎天忍不住上去吻了一下

    明天的九星岛之行一切措施都准完毕，在前往九星岛之前，轩辕擎天认为还是先把系统赠送的超级大礼包神秘的面纱揭开！！！

    至于说比超级大礼包还要高一等级的超级jing品礼包，轩辕擎天决定还是先保存一段时间！不难猜测这里面一定有着高于超级大礼包数倍的好东西，现在轩辕擎天并不具备能够很有把

    握开出最好品级的东西！而超级大礼包，自己已经开过一个，心里最起码有点数，除了世界戒指，其他的东西看起来也不是对轩辕擎天很有价值！所以开了也就开了！

    现在的这栋别墅是轩辕擎天安镇市为数不多的几处地产之一，也是轩辕擎天自己在安镇市搞了一块地皮，开发出来的！一共只修建了十栋别墅，其余的九栋还都是原封产品！

    这是轩辕擎天预留给为他立下大功的手下，准备的！无论是从规模上看，还是从造型，地段，以及风格上看，这片别墅群无疑是安镇市最具影响力，最具价值的地产！

    不知道多少人想通过关系买下其中的一栋，而他们哪一个不是商业大亨，或者是手握大权的人物！轩辕擎天都一一的拒绝了！！！

    随意的走进另一件卧室，关上了房门后，轩辕擎天倚靠在床头，开始抽取系统出品的第二个超级大礼包。<ww。ieng。>激动的心情是难免的，毕竟轩辕擎天也是相当的期待！

    系统提示：天启者是否确定使用幸运石开启超级大礼包，将由几率从超级大礼包中开出更好的奖品！

    “确定！”幸运石什么的，能够做任务得到就说明不是多么的难得到，为了这一次开出好东西轩辕擎天决定豁出去了，成与不成就看这一下了！

    系统提示：幸运石消失，超级大礼包开启中

    幸运石消失？这他妈的什么情况？不是说，幸运石有着五次的使用机会吗？现在什么情况，就一次全部用了.脸sè铁青的一点点的累积着对超级游戏空间的怨恨！

    nǎinǎi的，等老子找到控制你的方法时候，管你是什么物种，什么东西，不把你屁股打开花，我就不叫轩辕擎天！

    系统提示：恭喜天启者开启蓝sè大礼包，请天启者注意查收礼包中的所有奖品！

    “卧槽！蓝sè？”五次幸运加成，竟然才开到蓝sè！！！几番挣扎之后，轩辕擎天平复了心情，把这所有的事情全都归功于自己垃圾的人品上！！！

    蓝sè礼包，好吧！也不算很差，毕竟再进一步就是最好的紫sè礼包了！做人不能太贪心不是，轩辕擎天这样安慰自己！！！但是当轩辕擎天真的将目光移到奖励物品这上面来的时候，他才知道原来光只是蓝sè的礼包就已经是一种幸福了.

    奖品一：500000空间币兑换卡(1)，拥有此卡的天启者，可以在系统商城里兑换任意自身需要的物品，不受任何限制！

    奖品二：技能复制卡(1)，天启者进入其他游戏空间，或者是解锁某款游戏，可随意复制任何人，任何生物的一种技能！复制前提(对方自愿)！

    奖品三：雷系异能卡(1)，开启此卡，天启者将拥有初级雷系异能，可cāo控雷电，开启等级为最低等级(f)，可通过吞噬雷电升级此异能！最高等级(s)。

    奖品四：隐身卡(1)，开启此卡天启者将拥有初级隐身异能，可根据环境随意的隐匿自己的身体与任何物体之上，不高于天启者能力五倍者，不可发现！开启最低等级(f)，可通

    过隐身次数、经验来提升异能等级！最高等级(s)。

    奖品五：暴瞳之术(1)秘籍，修炼功法，天启者修炼此功法之后，将获得暴瞳能力！战斗之时开启暴瞳之术可瞬间增强自身实力三倍！注：有副作用！

    奖品六：血sè晶体(1)奇物！上古时期天道高手死亡后凝练而成的结晶，内部拥有巨大的能量，可供天启者修炼！瞬间恢复体力！注：此物神秘非常，谨慎使用！

    一，二，三，四，五，六几乎每一种轩辕擎天都能感觉到自己的心跳在剧烈的颤动，他只敢看每一件奖品的简介，不然去瞧详细内容！

    他怕，自己一不小心就会兴奋的昏死过去！若真是那样的话，那可就把人丢大发了！再怎么说，他轩辕擎天也是见过市面的人！

    小世界戒指知道不！nǎinǎi的，那可是稀罕东西！说出来吓死你！轩辕擎天不断的深呼吸，深呼吸，想要借用这种手段让自己变得淡定一些！

    哈哈哈哈，他还是不可避免的狂笑起来，没有任何掩饰的狂笑，熟睡中的魏筱琪被尖锐的小声惊醒！蒙松的睡眼觉察到消失的轩辕擎天，迈着步子走出了房间，轻打开房门！

    “擎天，发生了什么事情，让你这么高兴？我也想知道！”看到轩辕擎天躺在那里快乐模样，魏筱琪连忙铺了上去，在轩辕擎天怀里扭着身体！！！

    “呵呵，想知道吗？”轩辕擎天一脸坏笑的瞪着魏筱琪，计划着一些.

    “恩恩！！！筱琪也想跟你一块高兴！”

    “本座成全你，就让你好好高兴高兴！！！”温柔的轩辕擎天突然变得暴虐起来，双手捏紧魏筱琪的睡衣，狠狠一扯，瞬间魏筱琪整个人光溜溜的，没有一点隐秘！

    “不要，不.要不要不要.要.要！”渐渐的整个房间变成了天堂，完全沦为两人的乐园！

    求收藏，求推荐！求给力！

 第九十二章：掌控异能

    想到昨晚，轩辕擎天不禁失笑！躺在房车的沙发上，舒服的闭上双眼，默默的感受自身突然多出来的异能，正是因为见过不少异能者施展这方面的场景，轩辕擎天才更加对这方面感

    兴趣！！！礼包抽取的第二天一早，在告别魏筱琪之后，轩辕擎天就使用了雷系异能卡，以及隐身卡

    在那一瞬间，他就好像是被人用闷棍，狠狠的在自己的后脑勺敲了一下！陷入了昏迷，幸亏他是在房车里，空间并不算小。开车的是暗卫成员，不用太担心安全问题！

    昏迷的轩辕擎天只能感觉的到，突然有两缕光球没有任何征兆的出现在他体内，并迅速的成长，波及速度相当快！

    不到三分钟的时间，瑞兹般的电流遍布全身，不一会更加神奇的一幕发生了，正剧烈变化的轩辕擎天慢慢的以眼见的速度消失在了原地！！！

    不，不能说是消失，而是隐匿了！实际上轩辕擎天还在房车内部没有丝毫移动，只是说肉眼看不见而已！至于消失的身体完完全全就是异能导致的.

    当然，若是这个时候有人从房车内部走一圈，一定会被实际躺在地上的轩辕擎天所绊倒！而，消失的轩辕擎天也会随之显现！这就是初级隐身异能！

    但是，轩辕擎天本身势力就强悍之极，放在地球上来说，能够与他匹敌的除了以希望上百年的老怪物，他没有吧必胜的把握之外，其他的全然都不是轩辕擎天的对手！

    就好比，一个经验老道的中年男子，和一个咿呀作语的孩子，同时开待问题的时候，所产生不同的视角！中年男子对待事物得出的结果一定不是号子能够比的！

    轩辕擎天现在的状况即使如此，使用两张异能卡之后的他，瞬间刺激出身体本能的一些潜在因素，相比较普通人而言，轩辕擎天的这些潜在因素要远高于其他人！

    那么，分泌出越多的潜伏因素就代表觉醒异能等级的高低！按照轩辕擎天这种状况，等到他清醒之后，自身所拥有的一鞥少说都要在A级以上，说不定可以直接飙升至s级！

    这就是底蕴深厚与懵懂无知的区别！世界上觉醒的异能者绝对不在少数，只是有一些微小的你完全都不回去注意！但是你确确实实的觉醒过！

    就比如说一些人会对金属这方面的物质有着天生的感应力，可以迅速的判断什么什么贵重，什么什么廉价之类的！又或者是某一些记忆力远远要高于旁人的学生，视力好于2.5的人

    ，可以清楚听到别人的说话声，对花粉敏感，听到别人的心声，等等等等！一些是你完全不会去在乎的，但他确实实实在在的异能觉醒！

    不过，就从异能作用方面说，具有实际的cāo作xing，实用xing，威慑xing的异能少之又少！像电磁王那种cāo控所有金属的异能，风暴女召唤风暴，金刚狼的超强破坏和恢复，博士的jing神控

    制，乃至一些火系，水系，风系，土系，金系，土系等等征对xing相对较强的异能，才能够真正的为国家创造价值。可是如此强大的异能，绝对不是简简单单就能够觉醒的！

    就算是一些人能够觉醒，也是相当的孱弱，根本发挥不了任何作用！在锻炼中才可以渐渐的成长，直到可以用这种能力创造价值！！！

    剧变的轩辕擎天不会想到，因为自身素质的影响，两相异能既然非常轻松的达到了异能卡上所标识的最高等级s级！

    并且还在持续的往不知名方向改变着，唯一能够解释的是，异能等级绝对不是如异能卡上所显示的那样，最高等级s级，它一定有着比s级还要高等的存在！

    也不知道在什么临界点，体内的两大光球终于是停止了扩张，慢慢的从拳头那么大聚成了两颗夜明珠似的固体，终于是不在发生任何变化！

    正当轩辕擎天以为快要结束的时候，两个和睦的“夜明珠”发了疯一般，撞到了一起，并迅速地融合，渐渐地被一股黑sè的物质吞噬的干干净净！

    十几分钟后，轩辕擎天身体总算是停止了波动，一切的争夺，扩张都没有了！只剩下黑压压的一片，在消化着些什么！！！

    半个小时后，这些黑sè的物质吃掉两颗光球，完全消化了之后，也领着大军缓缓褪去，不留一点痕迹，正常的什么都没有发生一样！！！

    轩辕擎天从沙发边，抽出一颗大雪茄，享受起来！自从他病毒进化为魔神之后，轩辕擎天发现，自己对罂粟丸的依赖xing越来越差！已经好多天都没有服用那东西了！

    对于他来说这不能不算是一个好消息，因为他清楚的记得父亲的死因是什么，嫣儿所说之话，轩辕擎天深信不疑

    一根雪茄享受结束后，轩辕擎天总算是有了力气！坐到房车的沙发上，他开始检查起身体，每一寸都不放过，每一点异常也不粗心！！！

    几分钟后，轩辕擎天重新睁开了双眼！一番检查之后，他总算是放下了悬着的一颗心！将自己昏迷反应归咎于正常现象！体内器官完好无损，绝没有异常现象！

    雷系异能，是不是就能够控制闪电，雷光呢？若真的是那样，那可不就牛逼了！或许自己应该找个机会好好的研究研究！！！

    大拇指和食指指尖，一缕比发丝般的电流，来回传递！电流的周围，有着无数更为细小，数量却非常庞大的闪烁电流，应该就是体内产生电丝的能量体！

    这么小的一点点电流能够有什么作用呢？轩辕擎天实在是不明白，为什么这缕电流的产生竟然有着让他心悸的感觉，难道还有自己根本不知道的秘密不成？

    “停车！”轩辕擎天慢悠悠的从房车里走了下来，四周环顾一圈，荒山野岭，不知不觉自己就进入了大山区域，不过，这不是正好有了施展拳脚的地方了吗！！！

    “就地休息半个小时，自己弄点东西吃了！我到树林里去看看！”强硬的语气，让这名暗卫生不起一点的其他心思！本来他的任务就是，时刻保护轩辕擎天，可是.

    好在是，他算是清楚轩辕擎天的手段，就是十个他估计也不是一合之敌！说不定还有被秒杀的危险，所以他没有执着.

    就在这里了，刚一入森林里的轩辕擎天立马就把速度飙升至极限，几个闪身，就消失的无隐无踪！

    控制着体内的电流，不断的往手心聚集，不断的有新生的电丝产生，不一会儿，一小缕电丝变成了拳头大般电光闪烁球体，内部的能量密集程度简直让轩辕擎天心惊胆颤！

    艹，就让哥哥我试试，你到底有什么样的威力，可以让我如此jing惕！“啊！”轩辕擎天大喝一声，手中的雷球瞬间脱手而出，降落在最近的一个小山坡之上！

    “砰！”的一声巨响，十米左右的山坡被炸起的土雾掩埋，一阵微风拂过，带走了灰尘，带走的还有十米高的山坡！！！

    “什么???这.这怎么可能？”灰尘过后的眼前，一片空旷，刚刚还挡住视线的小土坡消失的无影无踪，这难道是被我扔出去的雷球所造成的？

    好吧，除了它，应该没有其他的可能了吧！轩辕擎天轻轻的揉了揉太阳穴，这比自己蓄力一拳的威力还要大上数倍，普天之下，还有谁是我轩辕擎天的对手？

    “对了，还有隐身术！一并实验了！”想到自己使用的异能卡还有隐身术的存在，轩辕擎天又来了兴致！脑海里自动浮现出隐身术的使用之法！

    意念一动，轩辕擎天就消失在了荒野之中，无迹可寻！就算是牵条嗅觉灵敏的狗来，也不回发现轩辕擎天的任何蛛丝马迹！真的就仿佛是融入了自然，融入了世界那种感觉。

    不过，轩辕擎天有点想不通的是，隐身术难道就真的只是消失？虽然在某种时候，能够发挥意想不到的作用！可是真的是要用战斗力而言，隐身术也只能起到保护自己不受伤害的作

    用！当然，必要的时候还可以给放松的敌人致命一击！但，这种状况要是能够直接穿透物体，就真的是牛逼了！

    穿透物体？说不定真的可以试试！心念到此的轩辕擎天，一步步迈向眼前的那颗粗壮的大树！

    求收藏，求推荐！

 第九十三章：暗卫商船

    果真，正如轩辕擎天所想，身体毫无阻挡的从大树枝干穿了过去！轩辕擎天纳闷了，在抽取奖品之时，他可是清清楚楚的看到说明：初次使用异能术的话，等级只存在于f之间！

    即使是轩辕擎天本身力量强悍，也顶多能够提升几个等级而已！可是到底是什么样的级别才能够如此的厉害，一枚轻轻松松凝聚的小雷球就能造成那么大的伤害，初次获得的隐身术

    可以随意的穿过厚度几近三十公分的树干，这种现象绝对不是系统给出说明，所可以造成的，一定发生了什么变化！轩辕擎天点开了人物属xing界面！

    天启者，寿命：20年；功法：暴瞳之术，术法等级：初入门槛。异能：雷系异能(cāo控雷电，异能等级：ss)，隐身异能(虚幻身体，异能等级：ss)，目前等级：五级：经验：

    29200；生存点：7525000；拥有汽车：二手奥拓(1)；起亚新一代rio(1)；marussiab2；雪佛兰or奔驰房车；保时捷911carrera；阿斯顿马丁one77；特殊物

    品：万能药剂一瓶(2/3)，基因药水一瓶，梦魇病毒剂清(一年)一瓶，平安符一张，任务奖品刷新石(7/10)，幸运石(5/5)，小世界戒指，初级汽车复制卡三张，中级

    汽车复制卡五张，高级汽车复制卡一张，发动机图纸一张，神秘图纸：(3)，靓号车牌张(可自行填写数字－－合法！)初级经验丹一枚(200000)中级经验丹,勇气徽章一枚

    (勇气＋1)，勇士徽章一枚(勇气＋2),未来超跑摩托车(1)，摩托车设计图纸礼包一份,未来超跑摩托车设计图纸一张(整车设计)，500000空间币兑换卡(1)，血sè晶体(1)奇物！超

    级jing美礼包一份。

    双s？这是什么个情况？系统所给异能术的最高等级限制是s级，怎么自己就在第一次唤醒能力直接就坐火车，飙升到了双ss？这真心不科学！！！

    难不成系统出错，轩辕擎天立马将消息反应了上去！超级游戏空间给出的解释就是：天赋技能，并不能根据所谓的阶段xing等级来划分真实实力标准！它总是会有一个突破的过程。就

    像仙侠类小说里的修炼境界一样，人会不停地进步，那么境界就会不停地提升！况且，衡量标准这东西又不是真的可以完全反应一场战斗的胜负！

    很简单的比方，越级战斗讲述的就是这样一个道理！我的实力比你低，不一定一定会输给实力高强的存在！当然不能低太多，那样就没有了可比xing。

    意料之外的两大异能，让轩辕擎天彻彻底底的对这次九星岛之行，充满了信心！就算是遇到实力相当强悍的对手，打不过，跑还是没有任何问题的！

    “主上，刚刚属下听到山岭之中有爆炸声传来，就急忙赶到，主上是遇到什么对手了吗？需要属下.”赶来的暗卫，单膝跪地，规规矩矩的说道！

    “行了！什么事都没有！刚刚只是有一处山体发生了坍塌，发出了声响而已！没什么可大惊小怪的！准备出发吧！下午之前一定要赶到码头！”、

    “是，主上！”一路东行的过程中，除了这一点序曲之外，就再也没有发生什么意外情况。轩辕擎天跟两名暗卫成员安全的抵达港口！！！

    “属下参见主上！”土依然是一席黑衣，几ri不见身高竟然有点原地拔起的趋势，可能也是作用于轩辕擎天体内的神秘能量吧，不可避免的，土的皮肤变得更加细嫩，光滑！让人完

    全忍不住想要抚摸一把的想法！这变化，轩辕擎天只能归功于自己，因为自己的滋润导致土变得更加诱人，妩媚起来了？

    “嗯！事情办得怎么样！！！”毕竟暗卫好几个手下站在旁边，作为主上，他怎么着也得注意点形象！收起了猪哥心思，一本正轻的询问.

    “禀告主上，事情已经全部办妥，暗卫商船已经抵达港口，随时准备出发！就等候主上的指示了！！！”

    “很好！行了，土留下，其他的都退下吧。略作休息就准备出发！！！”赶走了碍事的人，轩辕擎天直接拉着土的小手，进了一家咖啡厅！！！

    “说说，最近你的身体都发生了一些什么样的变化！有没有什么不适之类的！！！”土已经有二十岁了，这个年龄的女子一般已经停止了各方面的生理发育过程！更别说短短两天左

    右的时间，土的身高拔起了数厘米！而且无论是皮肤，还是身材都跟两天前的她有了极大的不同！这些变化，轩辕擎天猜测就是身体那什么魔神病毒造成的！

    无论是异能等级的变态提升，还是服用基因药水之后实力突发猛进的发展，轩辕擎天都相信这些不是偶然！而是一种必然结果！！！

    造成这种必然结果的，最大可能就是体内的魔神病毒！无论是自己还是土本人，都有可能受魔神病毒的影响！轩辕擎天特别讨厌的就是不稳定因素，更何况这个不稳定因素还不是自

    己能够控制的！轩辕擎天想从土身上找到一些线索，看能不能摸到突破点，永远摆脱体内这什么魔神病毒的家伙！

    “主上，土最经并没有赶到丝毫不适。相反，我能够感觉得到，我的实力以几何倍数的速度增长，无论是反应力，打击力，正面力量，还是异能隐匿方面，都获得了不可思议的进步

    ！我有预感，几天后我又将进入一个爆发期！只是不知道会达到什么样的高度！！！怎么了，主上是在为土担心吗？呵呵，土很健康！什么事情都没有！放心好了！”

    听到轩辕擎天关心的话语，一成不变的冷厉脸sè，顿时布满了笑容，显然是非常高心轩辕擎天对自己的关心！！！

    “恩恩！一旦有什么奇怪的反应或者说是不正常的现象，都要第一时间告诉我！这很重要！”面sè凝重的轩辕擎天也是完全找不到头绪，索xing就不去想了！

    “嗯，我一定会的！一旦身体有什么反常现象，我都会第一时间告诉你的！”甜蜜的土自然是轩辕擎天说什么就依什么.

    “对了，你刚刚说的暗卫商船？暗卫什么时候开始做生意起来了！”轩辕擎天接手暗卫之后，就知道，这是一个杀手组织！只接受一些高报酬暗杀任务！

    因为暗卫在世界上的名声，所以他们根本不愁没有生意上门！几乎每过一段时间都会有大客户找上暗卫，然后付出高额的悬赏金额，雇佣暗卫！

    这么多年以来，暗卫就好像是一群孤傲飞翔的鹰，居无定所，没有牵挂！本来就是作为杀手的最基本素质和条件！

    什么时候暗卫还跑去做生意了？轩辕擎天竟然一点消息都没有不清楚！算是什么事？他是暗卫的主上，暗卫却做了一下主上根本没有允许通过的事情！

    “主上！暗卫商船，实际上就是暗卫任务时候便于找到目标，联络人员的一种设施！大统领几年前就在前任主上的指示下，开始了在全世界范围内的踩点工作！难道主上不清楚？”

    “好吧，这算是我的失职！此件事情我确实是不了解！九星岛之行，我倒要找上暗夜大统领好好地聊聊！”

    一顿饭吃的不紧不慢，美美的填饱了肚子！轩辕擎天才算是发出远航的命令！

    商船在港口的左边，10000吨的排水能力，倒也不算差！双层的空间完全足够所有人轻松入住！

    仅仅从表面了来看，这艘船什么都没有！好像真的是一艘运输船只一样！可还没有上船的轩辕擎天老远处都闻到了血腥味！

    看来这艘船上发生的争斗和屠杀绝不不少，意念浏览商船的每一个角落！足足被轩辕擎天发现了十处藏着枪支的地方被特殊物体隔离！其中不乏火箭炮，喷子之类杀伤力超强的火力！轩辕擎天相信就算真的在海面上遇到了海盗，自己这方也可以把来者打趴下！

    求收藏，求推荐！

 第九十四章：狂风暴雨闪电

    “主上，这几天海上可能不是很安全，说是很有可能会出现暴风！！！请主上三思！”

    “你的意思是说，我们前行的路上很可能会遇到海啸！”九星岛轩辕擎天是志在必行，没有任何事物可以延误他前往九星岛的时间！

    “是的，主上！”一名黑衣暗卫不敢隐瞒，一旦发生了什么意外，造成的后果绝对是表示他能够负责起的！毕竟，轩辕擎天的安全永远要放在第一位！将事情的严重xing告诉主上是最

    好的结果！暗卫相信，轩辕擎天并不是一个喜好冲动的人！领到了暗卫组织这么多年，暗卫的发展史有目共睹的！

    “如此说来的话，短时间我们出不了海了？”小小飓风还真的没有被轩辕擎天放在眼里，实力提升后的他，天下之大皆可去得！唯一让轩辕擎天疑虑的是，他本人根本找不到九星岛

    的具体位置！否则，他就直接买下一条小船，单独前行了！那里会有这么多麻烦，他办事一向都是怎么简单怎么来的！！！

    “禀告主上，其实也并不是出不了海！我们的船是被欧洲最好的造船公司改装过的，虽然看起来只有一般船大小，但是无论是结实程度还是船体构造，海上预jing能力都要远远高于普

    通船只数倍！理论上说：我们这条船可以经得起十一级一下大风的洗礼！而这次气象局预报，这几天可能出现最大的风暴等级是10级，”黑衣暗卫耐心的解释！

    “也就是说，不出意外地话，咱们是完全能够安全的抵达九星岛！是这样吗？”轮船只要能够经受的起海啸，其他的轩辕擎天没有任何问题！

    “是的，只是我们以您的安全为主，万一.”黑衣暗卫还想解释什么，直接被轩辕明天打断

    “行了！就这么决定了！半个小时后，商船准备出发，目标九星岛！”轩辕擎天果断了下达了最终命令，所有商船上的人员都开始准备起来！

    “嗡嗡嗡！”发动机的轰鸣声，正为商船提供前行的最大动力！半个小时，轩辕擎天也有自己的思量！

    正如黑衣暗卫所说，万一出现了什么意外的情况，轩辕擎天必须要为这钱事情付出主要的责任！所以，一些必要的措施是一定得有的！

    “土，给你半小时，买下五艘快艇，这张卡里有五十万现金，我等你消息！”轩辕擎天凭空从手里变出一张银行卡，递给了土，几秒钟之后，土就消失在了轩辕擎天的视线之内！

    五艘快艇，这正是轩辕擎天为这次，可能发生的意外所准备的货物！一旦真的发生十一级以上的飓风，商船受损，他也没什么好紧张的！

    半小时后，五艘快艇被轩辕擎天悄然声息塞进了小世界戒指！暗卫商船终于是抛锚离开了港口，轩辕擎天终于是踏上了驶向九星岛的路途！

    路途漫漫，按照这速度想要行驶到目的地，最起码得有近一天的路程，才可以到达九星岛！不过好在的是，有美相陪倒也不算是过于寂寞！

    十小时之后，商船已经出了天朝内海，深入到了太平洋！果然如黑衣暗卫所说，海平面渐渐刮起了小风，但是，就是这股小风以迅雷不及掩耳盗铃之势迅速的扩大自己的势力！

    慢慢的，稳如泰山般的商船也随着飓风快速的升级，东倒西歪起来！夜晚，乌云严严实实的月亮堵住，周围黑压压的一片，仿佛是地狱魔鬼出行的预告！

    好在船上的探照灯很大，很多，周围倒也看的非常清楚！最起码不用担心触礁之类的事情！“咔”一道闪电，如同一把利刃，狠狠在天空中拉开了一道伤口，漫天的大雨在飓风的作

    用下，重重的拍打在商船表面发出“啪啪啪！”的响声！船员非常的专业，对这种情况也是司空见惯了，应对起来没有相当的淡定！

    雷电，这不正是自己所要的嘛？躺在床上的轩辕擎天麻利的穿上了衣服，从卧室走了出来！“呼”一道道飓风，一滴滴雨水狠狠的拍打着轩辕擎天那张棱角分明的脸！

    “啪！”又是一道闪电划过天际，消失在空中的另一头！闪电，轩辕擎天眼神一亮，一个奇妙的想法油然而生！

    这一时刻几乎所有的船员都在工作之中，毕竟海上的飓风永远你不清楚下一刻他会成为什么，小心对待是每一个水手和船长的信条！

    直接从小世界戒指放出一艘快艇，一个起跳稳稳的落了上去，瞬间启动，拉着长长的水花，离开了商船！

    轩辕擎天的想法就是将自身庞大的雷系异能能量发挥到极致，通过练成线的雨滴，接通云层中的雷电，导致云层碰撞出闪电之后目标直指轩辕擎天！

    而他，利用雷系异能的天赋能力，迅速的吸收闪电，扩充自身体内的雷系能量，提升雷系异能的等级，轩辕擎天倒想知道，有了ss之后，会不会有sss，或者ssss！

    当然，想要印证这样的想法，轩辕擎天必须付出努力！正如现在的他一样，和自然界声名在外的闪电触碰，绝对不是一件明智的事情！

    但是，除了这样，轩辕擎天已经想不到还能够扩充体内储存能量的容器！闪电，无疑是最好的选择！！！

    “来吧！让我看看，传说中连神都要敬畏的雷电，到底有多麽厉害！我轩辕擎天今天倒要挑战挑战！eon”轩辕擎天高昂着头，大声的怒吼，想要触怒老天，让其降下惩罚！

    全力释放雷系异能的轩辕擎天转眼间化成了天神，周身十几米的地方，全部充斥着暴虐的雷电，这是轩辕擎天把体内所有的能量都是放出去的结果！

    “来吧！宝贝，让我好好的饱餐一顿！”终于，轩辕擎天的傲慢态度触怒了上天，“咔嚓”一声，白sè闪电转眼间就降落到了轩辕擎天头顶的雷电密网之处！

    “哐哐哐！”轩辕擎天浑身剧烈的颤抖起来，不是承受不住，而是舒爽，源自灵魂深处的舒爽！

    电光闪石之间，闪电就落到了他身上，黑sè休闲服饰顿时化成了灰烬！没有任何残留物，就像是轩辕擎天从来没有穿过衣服！

    “舒服！”轩辕擎天享受的张开双眼，眼神变得冷厉，双手紧紧的窜起，一声嚣张的怒吼：“来吧！让我知道知道你到底有多厉害！来多少，我轩辕擎天收多少！”

    果然，上天这次是彻底的被轩辕擎天惹怒了，“蹭蹭蹭！”连续三道闪电狠狠鞭策在电网之上！但是明显没有起到任何作用，只是让电网摇晃了几下而已！

    降下的闪电如石沉大海，消失的无影无踪！不用想，都知道他们的结局就只有一个：那就是尽皆被轩辕擎天吸收掉！

    “蹭蹭蹭蹭蹭！”又是五道闪电降落，这一次，轩辕擎天构成的电网总算是有了快要碎裂的架势

    但最后还是抵挡住了五道闪电的攻击，所有的能量又被轩辕擎天吸收了个干干净净！又一次没有建树，天空中响起了阵阵雷鸣声，发起了脾气，像是在怒吼，下一次一定将轩辕擎天

    达到！“蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭”这一次直接降下了七道闪电，而且每一道闪电都要补开始粗壮，有力！当然，变化的还有轩辕擎天周身密布的电网，也比起初变得更紧凑，更严密起来！

    可，毕竟这一次是上天的奋力一击，同时七道闪电落在电网上，几yu涨裂的电网终于是挣扎了十几秒的时间，与七道闪电同归于经，化成了轩辕擎天的养料！

    “哈哈哈哈！就凭这样想要将我轩辕擎天击倒！贼老天，你也太看得起你自己了！我轩辕擎天是不可战胜的！还有什么压箱底的手段全都给我使出来吧！轩辕擎天不躲不闪，全部接

    下！”信心高度膨胀的轩辕擎天肆无忌惮的咒骂老天起来，丝毫没把那些闪电放在心上！

    乐观估计形势的轩辕擎天，也许不知道自己即将面临的将是什么样的惩罚。但注定，他要为自己的张狂付出代价！因为，老天决不允许有人敢挑战他的权威！

    所以必须要降下惩罚，好好的教训教训轩辕擎天，让他知道什么叫做不自量力！轩辕擎天在老天的心目中和其他那些人类一样，都是蝼蚁！

    区别在于，轩辕擎天这只蝼蚁的手臂，四肢比其他的蝼蚁粗壮一些而已！但，终究改变不了，受到惩罚的命运！

    求收藏，求推荐！

 第九十五章：SSS雷系异能

    轩辕擎天状态相当的良好，吸收了天空降下的十六道闪电之后，体内的雷系能量终于是到达了饱和的状态。他有感觉若是再有一次攻击的话，自己完全有把握突破！

    只是不清楚的是，ss级雷系异能以后又会是什么样的存在！！！sss级？又或是其他的！总之要让自己变得更强，自身变得更有实力就可以了！

    还沉浸在喜悦之中的轩辕擎天有点放松了jing惕，周身的雷系电网随着轩辕擎天的认真态度，变得不那么严密稳定起来。可能是轩辕擎天以为结束了吧！

    感受到上天带给自己的压力在持续的减弱，轩辕擎天知道，这是乌云褪去的迹象！闪电不会再有了！若不是他正埋头研究体内雷系异能的微妙之处，恐怕就直接收起电网离开了！

    轩辕擎天不知道，乌云的褪去是为了更好的凝聚在一起，漫天的黑sè，灰压压的一片，看起来恐怖极了！任谁都知道他们一定在酝酿着什么可怕的事情！

    暗卫商船，所有人都亲眼见证了轩辕擎天以身聚雷的这一幕。在他们心里，轩辕擎天已然化成了无所不能的天神！

    “土！我们的主上什么时候变得如此强大了！！！”商船上的黑衣暗卫同一时间将所有的目光聚集到土那孱弱的身躯上，吃惊的问道！！！

    “主上的手段，岂是我们能够揣摩的！我们只需要知道主上是这个世界上最强大，最勇猛的人，这就够了！其他的，不是我们这些手下需要知道的！”

    土内心相当的兴奋，那个能够身抗闪电的是我的男人！是我土爱的男人！还有比这更加重要的吗？只要能够保护自己，只要能够关心，疼爱她，一切的一切都不重要！

    而留给那些船员，以及船长的震撼远远不是暗卫人员可以比拟的！毕竟暗卫们还知晓这个世界上有着异能者的存在，当然跟轩辕擎天比起来真的就是个渣！

    他们，亲眼看到一个男人能够低档的住闪电的攻击。常年行驶在海上的他们跟闪电这兄弟可是老朋友了！老朋友的威力，他们更是一清二楚！！！

    闪电是云与云之间、云与地之间或者云体内各部位之间的强烈放电现象(一般发生在积雨云中)。一道闪电的长度可能只有数百米，但最长可达数千米。闪电的温

    度，从摄氏一万七千度至二万八千度不等，也就是等于太阳表面温度的3~5倍。闪电的极度高热使沿途空气剧烈膨胀。空气移动迅速，因此形成波浪并发出声音。闪电距离近，听到的就是尖锐

    的爆裂声；如果距离远，听到的则是隆隆声。摄氏一万七千度至两万八千度，这怎么可能是人能够承受的了的！

    可是，发生在他们眼前，确确实实，没有一点可以安慰他们的谎话！轩辕擎天这裸的视觉打击确实是强到了极点！！！

    正当人们想着，轩辕擎天到底有多么强大，多么牛逼的时候，天空原本就褪去的乌云，迅速的接近着，几个呼吸之间，就狠狠的碰撞到了一起！！！

    “什什么老天你可不能这么玩我啊！哥哥我知道错了！”一道比常规水井还要粗壮的闪电，瞬间就落在了轩辕擎天周身的雷系电网上！

    “砰”的一声撞击，轩辕擎天周围进一半的电网被摧毁的干干净净！还没有等轩辕擎天修复它的时候，一道比刚刚还要粗大的闪电落在了防御网上，最后剩余的那么一点电网这次是

    彻彻底底的消失不见！“噗”一口鲜血狂喷而出！这道闪电在击碎自己的雷系电网之后，竟然还有余力攻击自己，这一下真的叫防不胜防！轩辕擎天明显能够感受到这一次的闪电非比寻常，单单只说能量蕴含程度就要比刚刚最后七道闪电加起来都要丰韵！要不是吞噬雷电之后自己对身体的雷系异能控制更加完美，力量

    也更加强大，自己是绝对抵挡不住这两道闪电的突然袭击！难道，这老天者的有智慧？自己触怒了他，这回要好好的惩罚自己？

    思量之间，第三道闪电转眼就到了轩辕擎天刚刚布置起的雷系密网之处！可是轩辕擎天错误的估计了这闪电的威力，仅仅一秒钟的时间就完全摧毁了轩辕擎天自认为能够抵挡住任何

    事物攻击的手段！现在看来效果差的还真不是一点半点！但这种情况那里还有他犹豫的时候，闪电击碎电网之后，直接就落到了轩辕擎天的身上！

    “老子给你拼了！”轩辕一族的傲气绝对是不允许有什么可以这样摧残自己的意志，哪怕是这个世界的主宰也不行

    双臂弯曲，毫不犹豫的迎面而击！闪电结结实实的跟轩辕擎天的双拳亲密接触！顿时轩辕擎天的双臂化成了银白sè，到处都是跳动的闪电！

    但是，闪电并不是跟着轩辕擎天的剧本走，直接撇下他的双臂，没入轩辕擎天的体内，无数细小的电流胡乱的在他身体内部进行大破坏！！！

    “雷系异能，给老子出来消灭他们！！！”暴走边缘的轩辕擎天一声怒吼，体内蕴含的所有雷系能量一股脑的跑了出来，亡命般的冲向了那些搞破坏的闪电！

    一时间，轩辕擎天的整个身体化成了远古战场，自身的能量和外部能量直接进入到战争胶着状态。但，好在是主场作战，况且轩辕擎天ss雷系异能不是盖的，几分钟后那些个外来者

    终于是jing疲力竭，无力再战，被轩辕擎天全都变成了养分，统统的吸收掉！！！吸收完那些个闪电的残余能量，轩辕擎天体内的雷系异能总算是有了变化！

    “啪”的，又是一道闪电，老天显然是不想给轩辕擎天恢复状态的时间，持续打击才是真实而有力地打击！这一次的闪电更是比前三道更加强力！！！

    “我cāo，不带这么玩人的吧！娘的，老子就骂了你两句，你至于这么拼命吗？”闪电冷酷无情结结实实的轰在轩辕擎天的身上

    “噗噗噗噗噗噗！”双膝跪地的轩辕擎天直接喷出六口鲜血，身体虚弱到了极点。浑身尽是灼伤的痕迹，靠近了甚至可以闻到烤肉一样的香味.

    瘫软的轩辕擎天无力的看向天空，果然，第五道闪电紧跟而来！现在已轩辕擎天的状况，只要是闪电落在他身上，就是不死，也少了半条命！！！

    “怎么办怎么办”情况相当的紧急，怎么躲过去呢！！！“躲？”艹，自己怎么那么笨，扛不住可以躲啊！虽然说看过玄幻小说的轩辕擎天知道这东西有追踪人的超强

    功能！但是，自己有隐身异能啊！ss级别的隐身术，完全可以抹去自己的任何声息，直接消失在大海之中，让贼老天找不到自己，nǎinǎi的看你还怎么劈老子！

    果然，轩辕擎天隐身术开启，将浑身的气息都融入到了大海之中，整个人也一个跟头，直接钻进了水里！降下的第五道闪电，几番寻找不到目标的情况下，直接落在了快艇上，几万

    快的快艇直接被轰成了渣！！！海里的轩辕擎天也受到了波及，但是他强忍着疼痛愣是没敢发出声响！十分钟，二十分钟，半小时，一个小时.

    两个小时候，轩辕擎天才总算是感觉到头顶的压力消失不见！收了隐身术，一个鱼跃，直接跳上了快艇之上！！！

    nǎinǎi的，两个小时，不知道商船跑到哪里去了！幸亏自己身上有着定位仪，可以随时随地的找到暗卫商船的存在，实在不行了可以直接开往九星岛！

    不过，轩辕擎天乐观的估计了一下快艇上的柴油，恐怕走不到三分之一的距离就熄火了吧！当务之急还是迅速的找到商船在说，nǎinǎi的，在水里可把老子憋坏了！！！

    呵呵，这些都是值得的！轩辕擎天顺利的突破ss雷系异能，直接到达了sss等级！感受着体内的能量团，轩辕擎天才知道，一个等级的差别竟然是如此的巨大！！！

    sss雷系异能最少要强于ss雷系异能十倍之多，也就是说，轩辕擎天一个人完全可以打趴下是个ss异能等级的人，当然这只是理论上的数据！！！

    “嗖”一颗掌心雷被轩辕擎天扔了出去！“砰”一道水柱直冲天价！周围一海里的海面全都收到波及，一层肉眼都能观察到了能量波及圈急速向周围扩展而去！

    “嘿嘿！还不错！”看了看海面上漂浮起里三层，外三层的海底物种，轩辕擎天满意的笑了！这种手段，他还怕谁？

    隔空摄来死掉的一头鲨鱼，装进了世界戒指里，快艇向着手中定位仪所表示的地点疾驰而去！两小时商船并没有离开太远，看来是在寻找自己！

    拿出卫星电话，报了个平安，快速的接近着商船，今天要吃一顿鲨鱼宴，好好的享受一番，嘿嘿！！！

    求收藏，求推荐！

 第九十六章：抵达九星岛

    “主上，属下等保护不力，请主上惩罚！！！”无论是土还是其他的黑衣暗卫，都单膝跪地，头贴在甲板上，惶恐的说道！

    轩辕擎天的失踪的确是差点吓散了所有人魂魄，要知道轩辕擎天手上可是掌管着所有暗卫人生死的秘法，一旦轩辕擎天的离开，就将预示着暗卫的土崩瓦解！

    是的，轩辕传奇何许人也，武力值足以碾压一切的存在！对于他来说根本就不用担心暗卫的反叛，没有人知道轩辕传奇的极限在哪里，因为地球上还没有人能够逼出他的极限！

    但是轩辕擎天就不同了，还未成年的轩辕擎天如何能够管理暗卫这样一个高手层出不穷的杀手组织，所以轩辕传奇想到了一个非常好的办法，那就是血祭！

    一种古老的契约，轩辕擎天听父亲说过，这种秘法地球上恐怕就只剩下他一个人还能施展！当然施展这种秘法的代价是相当严重的！

    直到有一天，轩辕传奇告诉轩辕擎天，暗卫所有人的生死都掌握在袭击的手上！一旦轩辕擎天有了什么意外整个暗卫就会为之陪葬！！！那一刻暗卫才真正为轩辕擎天所用！

    轩辕擎天离奇消失的第一时间，土就把消息告知了暗卫大统领，一时间九星岛人头攒动，所有暗卫成员全都下水寻找轩辕擎天的踪迹！！！

    “此时与你们无关，告知大统领，撤回所有搜救队伍！九星岛和我碰头！！！”作为一个杀手组织，最为严格的就是几率，保护不力受到的惩罚绝对不轻！

    所以轩辕擎天准备亲自和大统领暗夜好好说说，不然商船上几名暗卫成员绝对是.

    “你们几个，过来吧快艇尾部吊着的那条鲨鱼给我弄起来！今天咱们尝尝鲨鱼全宴！”指了指早已经被轩辕擎天用绳子栓好的鲨鱼，轩辕擎天下大了烹饪的命令！

    “擎天，你你干嘛去了，我我担心，担心死了！！！”土抹了一把眼泪，猛扑到轩辕擎天怀里，紧紧的抱住他，生怕轩辕擎天跑掉似的！

    被闪电劈到，不是别的！土还以为轩辕擎天就这么死了，因为等他们把船开到出事现场的时候，什么都没有发现，唯一能够闻到了就是烧焦味！

    十几分钟后，他们在不远处发现了快艇的残骸，但是没有轩辕擎天的存在。几乎所有人都认为，轩辕擎天是被闪电直接烧的消失掉，因为拿东西的可怕绝对不是一般人能够承受的起的！土也一样，特也绝望，也产生了跟其他人一样的想法，那就是轩辕擎天被电的灰飞烟灭！唯一不同的是，她知道轩辕擎天非常强大，心里还存在那一些侥幸！

    “呵呵，担心我了我轩辕擎天是谁？没有我的批准就是阎王老子也不敢动我分毫，否则我必定将其生吞活剥了！”轩辕擎天轻轻的抚摸着土那黑sè的亮发，小声安慰！

    “恩恩！土相信你，你永远是土我心中的圣斗士。不可战胜，不可匹敌！！！”土高兴的轻拍着轩辕擎天的胸脯，拼命地点头，非常认同轩辕擎擎天的话.

    暗夜在收到手下的消息之后，一颗悬着的也算是落下了地！他知道手下所说的轩辕擎天被雷电击中，死去的消息不是真的！！！

    但是按照手下所形容，轩辕擎天是被雷电点到，直接消失掉！暗夜唯一能够只晓得就是轩辕擎天还活着！否则他早就见了阎王，绝不会像现在这样完好无损！！！

    足足派出去五十名艾叶成员来寻找轩辕擎天的踪迹，可见其的重视程度！当然这和轩辕传奇所施展的血祭有关！！！为了活命，他不得不这样！！！

    若非如此，暗卫怎么可能还在轩辕擎天手上控制着。凭借着暗夜的手段，暗卫恐怕早就脱离了轩辕擎天的控制，成为了单独的个体！！！就是这样，他也无时无刻不思索着如何才能够拜托轩辕家的控制，如何才能够从轩辕擎天的手中逃脱，恢复自己zi you身！！！这一点永远都是暗夜ri思夜想的

    九星岛，暗夜实在是没有想到，这个地方竟然被轩辕传奇给买了下来！要是算上总面积，九星岛绝对要比欧洲的一些国家大得多，我为就是环境不好罢了！！！

    轩辕擎天还真是个幸运儿，这年代有一个背景强大的老爹，比什么都重要！暗夜这样想到！看看现在轩辕清传奇的身家，乖乖，两百年的土地使用权，太给力了！！！

    “统领，九星岛发现两股什么势力，从四号岛屿，以及紧邻的五号岛屿登陆了！每支队伍数量50人！装备非常jing良，请统领指示.”

    正当暗夜yy的时候，远处走了一名手下，爆出了这则不好的消息！两股势力？50人？看来又是一伙对九星岛进行勘探的人！nǎinǎi的，找死？

    “让z10－－－z20号，前去看看是什么情况！若是跟前几股队伍一样的目的，立刻给我斩草除根！！！”

    “明白，属下这就去办！”黑衣暗卫双手抱拳，渐渐退去！！！眼神深邃的暗夜盯着前方，九星岛到底有着什么样的存在，怎么会一直都有神秘的队伍跑进来，那敲敲这打打的！

    前前后后，这已经是暗夜遇到的第十六支队伍！基本上都是一些东南亚国家，也会有海盗的出现。但是数量最多的还得数－－－－－ri本！！！

    暗卫从A到z一共24小队，每一个小队有24人！由实力的高低决定每一个暗卫的排序！但是能够一次xing使用z组小队是个人全部出动，可见暗夜对来访者的重视程度！

    从手下拍下的照片来看，又是两股ri本队伍！这已经是第十支碰见ri本登岛这了，一次比一次的人多，一次比一次装备jing良！

    就在几天前，暗卫在驱逐这些ri本小队的时候，一名B组成员险些重伤身亡！要不是暗卫组织的医疗队伍能算得上世界级jing良，那名B组成员绝对是见了阎王！

    暗卫行事这么多年，也只在少有的几次高难度任务中出现过伤亡，其他情况根本就是状态满员，没有任何意外情况的发生！而看似没有战斗力的登岛人员竟然是如此凶狠！

    直接跟暗夜人员进行交火，导致放松jing惕的几名暗卫成员受伤颇重！所以对于ri本这伙人，暗夜这次是发了狠，准备全歼来访人群！轩辕擎天这一方则是继续慢悠悠的跟着船只队伍像九星岛行驶，到现在算上已经都行驶快二十个小时了，在船长的通知下，最多还有一个小时的路程，轩辕擎天就会登上岛屿！

    随着与九星岛距离的接近，轩辕擎天的心跳也是以几何倍数的速度快速跳动着！超级空间系统也是莫名的响起了红sè的指明灯，不知是遇到了什么状况！

    看来这次真的会在九星岛发生一些意料之外的状况，但是到底是什么样的事物还能够让超级游戏空间自动示jing，轩辕擎天的好奇心完完全全被勾了起来！“擎天，鲨鱼宴已经是准备好了！大家都到了餐厅，就登你到场了！”土突然推开门，走进卧室，见轩辕擎天平躺在床上，轻声说道！！！

    “偶，是不是，快快快！我去好好涨涨见识，鲨鱼宴？本座还没有吃过呢！！！”被土突然进入打断了所有思绪，轩辕擎天也没有怪她，想不清楚索xing就不想了！

    完全没有必要一直纠结，因为事情发展的过程就是让你不断的揭秘，揭秘！真要是知道了过程和结果那不就真的没了什么意思.

    十几个人热热闹闹的聚在一趟，一个超大长方型餐桌，上面摆满了各种各样的食材，几乎所有特sè美食都是由水手和商船上长期驻扎的厨师做出来的！

    五颜六sè，光怪陆离！有好多好多根本就没有听说过，或者是见过的东西！什么什么鱼，什么什么虾，什么什么蟹，什么什么的

    足足五十多个特sè菜，吃的轩辕擎天是各种爽！爽到爆！特别是那个葱段炒鲨鱼，醋蒸鲨鱼，原壳鲍鱼都是非常的鲜嫩可口！轩辕擎天的味蕾完完全全就被这些菜品勾了起来！

    五十多个菜，被十几个人吃了个干干净净，轩辕擎天更是厉害，一个人最少是吃掉了一半，实力提升之后，口味也是大增，需求更多，所以轩辕情擎天到时没有任何顾忌！

    一个小时后，在船长的通知下，轩辕擎天来到了商船甲板上，九星岛的雏形已经是渐渐出现在轩辕擎天的眼前，出奇的是，心痛那股奇妙的感却却随着即将踏上九星岛，消失了！

    “他nǎinǎi的！本座倒要看看，到底是什么东西能够牵动自己，又跟超级游戏空间有什么样的关联！！！”

    求收藏，求推荐！

 第九十七章：奇怪的岛屿

    远远看去确实是有那么一点气势，像如此大的岛屿，米国竟然能卖给一名天朝籍的男子，真的有点说不清道不明的道理！

    轩辕擎天目光深邃的看着，自己拥有自主权的岛屿！将来他就要在这里，建造自己的帝国，一个让世界侧目的帝国，哪怕就是现任世界霸主米国也得绕弯子走！

    轩辕擎天绝不是看玩笑，拥有了远超于宇宙科技的超级游戏空间系统，自己绝对是有恃无恐！假想一下，若真如超级游戏空间系统所说，可以解锁任意一款游戏，兑换现实！

    那么，轩辕擎天有着百分之百的把握可以成为世界的一方霸主，自此世界的版图上将会多上一个国家！而这个国家的国王就是轩辕擎天！！！

    上学期间，轩辕擎天就特别的迷上了红jing这样一款游戏，他有绝对的信心，解锁了红jing此款游戏之后，称霸世界都不是问题，更何况自立一国！

    还有许许多多游戏里面的超级战士，鬼泣，战神，虐杀原形，等等等等。真要是能把这些无敌的存在放到现实，轩辕擎天的手腕还有谁能够扳的过？

    恐怕就是世界大哥米国都不行吧！红jing有海陆空各类型的兵种，鬼泣，战神，虐杀原形给轩辕擎天提供无敌的单兵作战能力，他实在是想不到，地球还有谁能够组织自己崛起的存在？轩辕擎天摇了摇头，这些都是现阶段的想法！只有将他们变成现实的时候，才能够获得别人的尊重，话语权，以及世界一哥的地位！！！

    当然轩辕擎天一定会不懈的往这方面努力，悄悄的发展，壮大实力，才是真正的王道！不然以轩辕擎天的离奇反应，很有可能引得多方势力关注！

    更别说，原本轩辕擎天就有一个让世界闭嘴，绷住神经的老爸，这样的身份足够让轩辕擎天得到各种各样的特殊对待.

    就说轩辕擎天突然获得的阿斯顿马丁one77这辆车，都让好多部门东查西查的，所以说现在的轩辕擎天基本上就是生活在透明的世界里！

    轩辕传奇在世的时候，各方势力并不敢表现的太明显，只是暗地里调查！轩辕传奇死了之后，事情就有点大条了，无论是以前与轩辕传奇交好的还是有仇的全都一竿子冒了出来！

    幸亏轩辕传奇给轩辕擎天留下了暗卫，不然轩辕传奇死后的几天时间里，估计整天都会遇到追杀的，拼命地，又或者喝茶的！麻烦事不断！

    当然，现在的轩辕擎天早已经蜕变，绝不是以前那个，实力并不是多强，需要一组暗卫暗中保护的轩辕擎天！今天的能量足以秒杀一切的存在！！！

    “啪！”轩辕擎天一只脚踏上了九星岛的一个岛屿，就在与地面接触的一瞬间，与轩辕擎天融合的超级游戏空间，仿佛注shè了兴奋剂，红sèjing示灯闪的格外快！

    几秒钟的时间，九座岛屿的地形，构造，物质特点，岩层，乃至于矿产，海边周围的资源全都一个不漏的被超级游戏空间记录下来，整整一张显示屏上，密密麻麻的标记这什么！

    就做到与就像是地标物一样，像是指引着轩辕擎天寻找什么。从地图上看轩辕擎天脚下的这座月牙形岛屿两头明显的在示意什么！！！

    难道？轩辕擎天迅速的沉浸在整张地图，所有的心神全都放到了上面！每一寸，每一个角落都不放过！“到底是有什么样的联系呢？”轩辕擎天纳闷的想到！

    足足半个小时的观察，从起初的还算清楚，到后来完完全全的模糊！轩辕擎天是越看下去脑子越乱，这种情况，轩辕擎天从来没有遇到过.

    左右看起来也不像是什么藏宝图之类的，但是就算是藏宝图，又能对超级游戏空间起到什么吸引呢？轩辕擎天真的是像走进了思维误区，摸不着头脑.

    “主上，您”暗夜听说是轩辕擎天到来，紧赶慢赶的跑来，却看到轩辕擎天一动不动的一只脚踏在小道上，另一只脚悬在空中，这种姿势愣是保持了十几分钟，没有丝毫变化！开始暗夜也不敢打扰，还以为轩辕擎天顿悟了什么。作为武者，暗夜自然是非常清楚顿悟对于习武之人的重要xing！所以愣是站在一旁等了十多分钟！

    到最后暗夜还是忍不住出声询问！老这么站着也不合适啊，况且轩辕擎天的状态说什么也不怎么像是顿悟！！！

    “额！嗯，暗夜你来了！走吧，找个地方给我好好说说九星岛最近的状况！”jing神快要进入死胡同里完全堵住出不来的轩辕擎天被暗夜的出声询问给拉回了现实！

    那地图真的就像是一盘场面恢弘的战争，轩辕擎天的进入化身成为一方主帅。不幸的是，轩辕擎天手下的兵卒已经快被屠戮殆尽，没有任何的反抗之力！

    但却有无法自行收回jing神力，若不是暗夜，轩辕擎天很有可能越看越着魔，越着魔越深入，无法自拔！！！危险，只是一幅地图就如此危险，这岛屿到底有什么？？？

    看了看暗夜，轩辕擎天迫切的想要知道岛屿的详细情况，看能不能找到一些蛛丝马迹！也好为轩辕擎天提供线索，找到一直令自己困惑的存在！

    而恰好提前到来的暗夜，正好可以为轩辕擎天提供一些他所不知道的消息！！！轩辕擎天坐着暗夜的快艇，迅速的驶向另一座岛屿！！！

    “主上，正如你所问，这些个岛屿确确实实有着神奇的现象！”暗夜的话，让轩辕擎天眼前一亮，果然

    “神奇的现象？什么神奇的现象，快快给我一一道来！别绕弯子！”迫不及待的轩辕擎天目光火热的将暗夜盯着，或许真的能够摸到藤子牵到瓜也不一定！

    “主上，我来到九星岛已经有几天了，对周边的情况也算是摸了个清楚！地理环境什么的到时没有什么特别的存在！唯一有点诡异的就是，每过一段时间，九星岛的每一座岛屿都会消失在我们的卫星定位装置地图之中！而且，最近的这种现象越来越平凡。其他情况唯一让我弄不懂的是，几乎每一天都有着一批，或者是两批人进入九星岛范围！好像是在寻找着什么！又或是探查什么！实力虽然不是很强，但都是一些死士！就在刚刚，又有两支ri本队伍进入到九星岛的范围！我的失误，并没有问出口供！请主上责罚！”

    “行了，别在这里给我来这套！你说是一些陌生人士，进入到九星岛寻找些什么？”轩辕擎天若有所思的回转了下念头，难道真的有宝藏？？？

    “告诉现在行动的小组，务必给我抓上两个活口.算了，目标在哪里，我亲自过去！！！”既然有了一点由头，那么就必须抓住这个机会！

    “主上，那些人都带着武器，甚至有一些重型强制，火箭筒什么的！显然是专业对口，受过专门训练的！”暗夜并不想轩辕擎天参加战斗，毕竟轩辕擎天可是捏着所有人的身家xing命！一旦出现什么意外，到时候别说是肠子都悔青了，估计连机会都没有，他就离开人世了！！！

    “别废话，目标，地点！”冷峻的眼神，刀锋般的面庞，轩辕擎天没有给予暗夜任何继续说话的机会！！！

    九星岛左侧的第三座岛屿，轩辕擎天乘坐的船，稳稳的停在岸边！按照地图上所表示，这座岛屿估计就是九星岛中，面积高达100多平方公里的岛屿！也是九星岛中最大的存在！

    也是，若真的有宝藏，这个面积最大的岛屿还真是藏宝之处的最佳所在！“走吧，让我们去会会这些个外来者”

    半个小时前，z10－－－z20，十名小组队员，接到命令没有任何耽搁，开着快艇，踏上了岛屿，却不知先他们一步进入的两支ri本小队已经早已摊开了阵型，等待猎物的到来！

    “10号，听说一个月前你到南非去走了一趟，得了不少好东西！有没有兴趣出手一点！！！”说话之人是z13，对一个月前z10接到南非暗杀一名将军的任务，听说z10得到了一大笔赏金之外的钻石报酬！z13眼红不已，今天正好与z10出来任务，借机说了出来，也想弄点回去玩玩！！！

    “我当时什么事！行了，任务完成之后你跟我到驻地去，取一些就是！不过，价钱方面我只能给你打八折！！！”z10倒是没有过多的在乎！

    向他们这样，整天在刀尖上舔血的杀手，谁都不知道下一秒会发生什么，留着那么多的身外钱财，也没有用了不是！

    至于家庭，组织更是有严格的规定！没到固定贡献值，组织是不允许成员成家。其实这样也是一种保护政策！毕竟，杀手组织不是你想金盆洗手就能金盆洗手的！

    你想退隐江湖，别人同意不同意还得另说！！！

    求收藏，求推荐！

 第九十八章:日本山口组

    伊藤库子是ri本小队本次频繁进驻九星岛的主要引导者！至于原因？肯定是秘密！伊藤库子不会像别人透露一句有关目标的消息！哪怕就是自己的心腹，他也jing惕不已！不能说是他

    太过于谨慎。而是，他这次目标确实是非常的重要，不得不将保护xing措施做到极致，因为这一次事情关乎于他们山口组的命运！绝不可儿戏！

    造化弄人，原本会以为出行畅通无阻的伊藤库子，心里都开始如何开庆功宴，可谁知道半路给杀出来一股势力，终止了所有小队的进程！山口组也算是世界江湖中说话相当有分量的

    黑帮组织！对于暗夜的大名自然是知晓甚深！双方打的交到也不是一次两次，伊藤库子对这个对手更是头疼不已！

    山口组驻天朝组长，驻米国组长，本土的武则一郎，等等数十个山口组高层都死在暗卫的手上！对于杀手组织来说这很正常，但对于山口组来说，那绝对是奇耻大辱！

    毕竟它们山口组也是高手云集的存在！

    仇人见面分外脸红！既然能让伊藤库子预料，那就绝不能放弃这个机会！伊藤库子没有心疼那些被消灭的小队，因为他们根本什么都不知道，死了也就死了！没什么好可惜的！回归

    天皇的怀抱何尝不是一件好的事情！

    当然，那些被莫名其妙拉来的壮丁，只是花了一点点报酬而已，跟伊藤库子更加没有关系！毕竟原则上他们只是雇佣！就目标而言，那一点点金钱根本不算个啥！

    通过几天的旁敲侧击，伊藤库子也算是摸清楚了暗卫待在九星岛上的实力情况！虽然至今他都没有搞懂暗卫，一个杀手组织到这个鸟不拉屎的地方干啥。

    唯一能够肯定的是，伊藤库子决定给这些曾经对山口组造成重大损失暗卫一个难忘的教训！用天朝的话那就是:斩草除根！

    两只小队，受过长时间专门训练，执行过多次任务，经验丰富，人手充足……足足100名山口组jing英成员，伊藤库子完全有信心给予正朝他们赶来的暗卫一次难以忘记的打击！当然

    ，他们会全部下地狱，不然山口组将面临的，绝对是无止境的怒火！

    “伊藤队长，两支jing英小队已经布置完毕，就等猎物到来了！我们这次的任务是…………？”

    伊藤库子只是做了一个割颈姿势，寓意却是相当的明显。来人明了的点了点头，迅速的钻进山林，隐藏起来！整个小岛都陷入一片静谧，暴风雨来临前的安静！

    果然，十多分钟后，暗卫的十名成员接近了伊藤库子的伏击范围！“我说，z15，上次你给介绍的那地方还真他妈的不错！小妞非常给劲！”一名黄头发的黑衣男子用着蹩脚的天朝

    话，讲述这自己的风流韵事！

    “停，前方有危险，十二号，十三号，十四号，你们速度侦察周围情况！其余的战斗一级准备！”敏锐的十号只是嗅到了一丝陌生人的气息，粘带着危险的气息！有人敢把休息打到

    他们身上？难道他们就不怕暗卫的疯狂报复？又或是根本就没听说过，不过这种可能的概率为零！

    一瞬间，所有的暗卫成员，只用了几秒时间迅速完成了一系列的装备组装，检测，装弹，上膛等等步骤，犹如神速一般！jing惕的观察着森林情况！

    “10号，发现目标，发现目标！目标二十人，一点钟方向埋伏！武器:初步估计，重机枪，火箭炮，烟雾弹等制式装备！危险程度:两颗星！”

    “10号，发现目标，发现目标！目标五十人，五点钟方向埋伏！武器:初步估计，重机枪，火箭炮，烟雾弹等制式装备！危险程度:两颗星！”

    “10号，发现目标，发现目标！目标八十人，七点钟方向埋伏！武器:初步估计，重机枪，火箭炮，烟雾弹，榴弹炮，等制式装备！危险程度:三颗星！”

    “就这些想留住我们？我猜，这行动的组织者绝对是脑残！”不过，脑残也好！任务相对而言就会很简单！只是，统领给的讯息是100名武装队伍！缺少的人哪去了呢？常年游走于

    刀尖之上的10号对不确定因素的jing惕xing十分敏感！

    “18，19，20你们三人随时准备应付意外情况！记住，对方可是少了五十个人！兄弟们的大后方就交给你们了！”10号话一说玩，迅速带领其他暗卫，蹿进了森林！

    “主上，前方就是z组成员进入的路口，这是我们暗卫用独特手法留下的暗计！现在的状态，他们应该是进入到了战斗中！主上，我们是继续前进还是？”暗夜小声询问起轩辕擎天

    的意见！

    意念如同一层层不断扩展的水纹，战斗的痕迹，鲜血，残肢断臂，等等，暗卫人员的尸体，从现状上看z组小队绝对是受到了伏击！而且看样子还损失相当严重！

    “你就在这里，我前去看看！”暗卫的每一名成员都是相当宝贵的财富，轩辕擎天无论是从掌权者来说，还是此次九星岛之行，都得出手！

    毕竟，ri本人好像是知道些什么，而这些正是轩辕擎天所需要得到的！

    徒然加速的轩辕擎天眨眼间就与暗夜拉开了数十米的距离！两个呼吸的时间，就消失不见！

    “什，什么……”暗夜睁大了双眼，吃惊的看着前方，这……这是个什么情况？主上的实力什么时候强悍成这样了？这绝不科学啊！从那腾起的瞬间，暗夜的的确确从轩辕擎天身上

    感到了恐惧感！

    恐惧感？暗夜多久没有从别人身上体会到了？一年，三年，还是五年？能够给予他恐惧感的至始至终就只有轩辕传奇，也就是前主人！他的深不可测根本就不是暗夜能够揣摩的！

    而轩辕擎天？还记得半年前的基地训练，暗夜对轩辕擎天的进步还进行过赞扬！但，绝对在自己的估算范围之内！可是现在？恐惧感？难道自己出现了幻觉？不可能，高手的直觉永

    远都不是莫须有产生的！

    感受着jing神意念的波浪式探查，轩辕擎天将周围一草一木都观察的一清二楚！左边，从地上杂乱的脚步，轩辕擎天能够猜测的出双方的大体战斗结果！两败俱伤，ri本小队应该是从

    左边撤退，暗卫成员紧追不舍………………

    前面，轩辕擎天顿时反应过来前方正发生着什么！ri本小队暂居一偶，暗卫成员正如同死神一样的收割着ri本小队的生命！素质，技能决定一切，暗卫超强的适应能力，反应能力和

    出手速度，从最初的措手不及，到现在的完压对方，这就是差距！

    “主上？前方危险，他们有重型武器！不可…………”10号突然看到轩辕擎天径直想前方走去，没有一点防御措施，大脑顿时一片空白！“难道，主上想自杀嘛？”这是10号，最后

    存留在大脑的想法！

    要知道，对方也不是吃醋的，否则暗卫也不会失去三名成员，虽然战斗向着胜利的一方倾斜，但是，绝对不是结果，一切的意外都会发生！说不定下一秒就有变数产生！

    求收藏，求推荐啊！

 第九十九章:四不像老和尚

    随着10号声音的响起，两道划过天际，尾部带着烈焰的炮弹，直挺挺的向着轩辕擎天冲去！几乎所有的暗卫成员乃至连忙赶来的暗夜看到了这一幕，也都痛苦的闭起了双眼！

    只是，他们都没有发现的是，轩辕擎天嘴角边露出的诡异笑容，火箭筒？看看更大的炮弹对哥哥管不管用吧！不过，轩辕擎天可不想刚刚换上的衣服，又被打个稀巴烂！一道拇指粗

    般的闪电，“嗖”的一声与飞来的家伙亲密的接触！

    没有爆炸声，没有气流波，更没有所有人预料之中的结局！飞翔的炮弹像是刹了闸的汽车，咚的直接从空中落了下来，一声不吭！！！

    “八格牙楼！”一个ri本鬼子在哪唧唧歪歪的说着什么，像是在大骂些什么一样。轩辕擎天能够猜测的出，ri本鬼子的破口大骂绝不是针对轩辕擎天！！！而是哑了声的炮弹！

    一击未中的ri本小队并没有停止攻击，三挺重机枪架了起来，吞吐的火舌组成一串火龙，直冲轩辕擎天，大有一番不干掉他不罢休的想法！

    但是，轩辕擎天怎么可能给与对手反击的时间，闪身进到人群之后，轩辕擎天超快的速度，和诡异的控制能力，瞬间就抓住了所谓的组织者，伊藤库子！

    当然轩辕擎天自然是不知道手中之人正是伊藤库子，敏锐的判断xing足够让轩辕擎天在几分之一秒判断出谁是整支队伍的领导者，谁才是目标所在！！！

    “住手”“住手”从两方势力同时传出战斗的休止命令，一声一来自于轩辕擎天，一方来自于山口组内部！声音听起来应该是一个老者！！！

    当听到对方人群中也同样想起“住手”一词时，轩辕擎天知道自己手上的任务还真的可能非常重要，那么自己所需要了解的消息就不是有了着落.

    “说吧，你们来到此岛的目的！！！”轩辕擎天敲了敲手中人质的头颅，很是随意的说道。对于他来说，到手的鸭子就是飞了他也能给他从天上拽下来，别说是口供了！

    伊藤库子相当的害怕，原本在人群中受到多人保护的他，从头到尾就没有受到暗卫成员的照顾！落败原本就是计划的一部分，借假象一举覆灭暗卫的节奏。

    谁知道却出了轩辕擎天这样的怪物，直接破坏了整个计划的布置！现在的情况，就是伊藤库子想骂娘也没那个胆子，能够抵挡住重机枪子弹无角度shè击的轩辕擎天就像是战神一样，

    干本就不是山口组这边能够反抗的，伊藤库子也更是清楚，现在自己的小命完全捏在人家的手里，一旦有什么不顺任意的事情发生，恐怕黄泉就成了他的去处！

    “小伙子，暗卫什么时候又多出了你这样的战斗力！我们山口组的讯息完全没有你的记录！贫僧四不像，敢问可以为我解惑否？”说话之人是名和尚，双手合十，一脸慈善的表情！

    赫然，暗夜头发飞扬，怒目而视，疯狂的杀机如同cháo水一般澎湃，整个人如同暴怒的雄狮一般。

    “施主认识贫僧？”和尚那友善的目光突然之间变得锋利无比，整个人如同一把出鞘的宝剑，充斥着无边的凶厉之气。

    轩辕擎天的目光也落到了暗夜的脸上。

    轩辕擎天虽然和暗夜接触的时间不长，但是，多少也知道一些暗夜的xing格，暗夜并非一惊一乍之人，这种暴怒的情况很少见，显然，他对这个“四不像”和尚深恶痛绝。。。

    “二战之中，ri本的甲级战犯有东条英机、土－肥原贤二、松－井石根、木村兵太郎、广田弘毅、板－垣征四郎、武藤章、松岗洋右、永野－修身、白－鸟敏夫、平沼－骐一郎、小－矶国

    昭、梅－津美治郎、东乡茂德十四人，实际上，在这十四人之后，本应该还要加上一人，就是眼前这位老而不死的畜生……”

    从暗夜的嘴里，轩辕擎天很快就知道了来龙去脉。原来，这所谓的“四不像大师”在二战期间，专门负责收刮天朝的宗教文物和秘籍，对天朝的庙宇大肆抢劫，有组织有目的的绞杀

    摧残天朝修道之人，试图从jing神上彻底的消灭天朝人的信仰。

    四不像大师的罪行可以说是罄竹难书，在天朝犯下了令人发指的罪行，其最为残忍的罪行之一就是下令jiān杀敌占区的尼姑道姑，当时的尼姑庵是十庵九空，给天朝女xing修道者造成了

    空前的劫难。

    在二战期间，几乎是每一个城市，每一个庙宇都有他的背影。

    因其对“茶道”“武道”“书法”“佛法”jing通，附庸风雅自嘲为“四不像大师”。

    ri本二战战败之后，远东国际军事法庭从1946年5月到1948年11月间，对ri本战犯进行了审判，这场审判从酝酿阶段起，就不断受到ri本右翼势力的干扰，他们不仅策划了“自主审

    判”的yin谋，还动用了大量ji女，对盟军软磨硬泡，企图帮助战犯逃脱惩罚，而“四不像大师”正是在强大的攻击之下获得了美军的特赦。当然，暗夜不知道，为了能够逃脱审判，四不像大师几乎动用了一半在天朝收刮的道家文物。

    听到“四不像”这个名字，暗夜几乎是第一时间就想到了这个人，因为，在暗卫杀手组织，“四不像大师”排在榜单前十位，天朝百分之八十失踪的道家典籍都与他有关，这是yn管

    理局关注的主要原因。

    不过，没有人想到能够排在暗卫杀手组织榜单上前十的人居然还活着，如果算起来，至少都一百多岁了，而面前这个和尚，看起来最多才五十岁左右。

    让轩辕擎天和暗夜奇怪的是，这和尚始终一语不发，让两人说话，一直到两人说完，他才开口。

    “看来，这位小施主对贫僧可以说是恨之入骨，杀之而后快！”四不像大师一脸玩味的笑容，看着暗夜。

    “小你妹啊小施主，狗ri的老贼老贼，你会被……”

    “小施主，你既然这么想杀贫僧，请问，二战之后，你们伟大的祖国除了自相残杀，可曾派人追杀过我们大和民族的战争犯，当然，包括我？！”四不像大师打断了暗夜的话。

    “……”暗夜张了张嘴说不出话来，他清楚这老和尚能够排进暗卫暗杀前十，绝对有着非人的手段。

    “ri本和贵国地理上很近，但两个民族的xing格却是差得很远的，天朝人给我的开始印象是很好的，但时间一长，许多缺点了，天朝人胆小，恭顺，懦弱，虚伪，圆滑，爱耍小聪敏.

    尤其是让我无法理解的是天朝人为什么对自己的同胞那么无情，却对一个外国人却恭善有加。我们有很多留学生在天朝，他们贫穷，落魄，但是，他们在天朝却能受到超国民待遇，

    从二战到现在，贫僧一直在思考，贫僧深刻感受到天朝人的确一盘散沙，天朝人团结一心是有的，但那时在非常时期，比方说民族就要被灭了，不过那也不是什么彻底的团结。

    天朝人在外斗和内斗中似乎更倾向后者，天朝人更恨的是汉jiān，却不是侵略者

    天朝人民可以养活我们的战争中的遗孤，却可以无情的迫害自己的同胞，这些贫僧都无法理解，如果不是天朝人可能谁也不理解，你们天朝人士怎么理解的，如果说天朝人善良，虚

    伪怎么，贫僧不知道怎么回事？

    求收藏，求推荐！

 第一百章：精神战争

    “还有贫僧同样不理解你们对ri本战后赔款的放弃，在这个世界上，没有哪个民族再像中华民族这么对外隐忍，对内残酷的了。。。这让贫僧想起了以sè列和德国的关系，说实话我很佩服以sè列人，他们对德国人不依不饶的态度，这表明他们重视自己的价值和权利，他们没有原谅德国人，但德国人却很敬重他们，相反，在东方，现实是ri本人很瞧不起天朝人，你们放弃赔款，你们原谅我们，我们依然恨你们，瞧不起你们，鄙视你们，原因不在我们，在你们自身，你们自轻自贱，别人也没办法。”

    天朝人没有血xing，意气都被磨光了，剩下的是暮气，自卑，和你们所说的崇洋媚外。

    你们号称文明古国，但是除了那些死的建筑，博物馆里的文物，现实在天朝人的生活里，那还有传统文明的影子。。。不错，ri本受过天朝文化的长期影响，但现在保存这些文化鲜活xing，却在ri本，韩国，新加坡，不再天朝大陆。你们把诚信，节义，礼仪，四书五经看作四旧，扫到垃圾堆里，声称建立一个新社会，却不想是现在这个样子……”

    “闭嘴！”终于，忍无可忍的暗夜咆哮着打断了四不像大师的话。

    “让他说。”轩辕擎天冷冷的看着暗夜，他知道这是对方的一种战术，先乱其心，后行其事！在这种场合说这些根本就是扯淡，但是四不像却是做到了牵扯轩辕擎天所有的心神，他倒是想知道，在别的国家严重，天朝人到底是真么样子的！他非常乐意把这种做法无偿的还给世界。

    “贫僧句句属实，可曾说过半句谎话？说到谎言就要说到造假，天朝人不思进取，舍不得投入资金开发创造，只知道厚颜无耻的造假，造假天朝全球无敌，能吹牛，见利忘义，毒牛nǎi，地沟油，这个不用贫僧说吧，我们一杯牛nǎi强壮的是一个民族，而你们，一杯牛nǎi，毒害了一个民族，你们永远是把最好的卖给外国人，把最差的留给自己人，你们不光是毒害国家的未来，毒害自己的后代，甚至于，你们连自己也毒害……

    你们没有什么信仰，信马克思主义？要是马克思知道在他的主义之下是这样的社会，恐怕早也被气死了，jing神空虚，彼此不信任，难怪一盘散沙，现在的天朝人，其麻木，愚昧程度不比1895年好多少，鲁迅活着的话，依然会因现实而忧愤而死……”

    “两位小施主，贫僧在等待你们的反驳。。。”

    “不，你继续，本座想知道，一个ri本人真正的想法，特别是你！”轩辕擎天一脸平淡，古井不波。

    “好好，难得有天朝人想听，贫僧就说说，说说！哈哈，很久没有这样酣畅了，我们说说天朝的经济吧和民族尊严感吧。。。你们不总是说自己才开放几十年，就这么吹，ri本经济是在停滞，但你们拼死干了十年还不到ri本经济总量的四分之一，至于超米国，更是神话。

    还有，世界环境对你们很不利，而ri本，凭着制度的优越，国民的务实，以及西方的真诚支持，是完全有理由复苏的，天朝却因为意识形态，制度，与米国或大多主流国家格格不入。天朝稳定没什么，一旦陷入，经济崩溃，周边国家没有谁会鼎力支持的，因为你们的国家始终给人以另类的感觉，所以ri本败，尚有机会赶上去，天朝败，则完全四分五裂，周边国家喜欢天朝这样，俄罗斯不喜欢你们好，印度恨你们，我们恨你们，东南亚恨你们，所以你们的环境很差很差，可你们没有危机感，感觉良好，这就是愚昧！

    东方人中，我们尊敬韩国人，因为他们和我们很类似，就是有血有肉，敢做敢为，我们在历史问题上和你们有摩擦时，韩国人可以从总统到国民的抗议，天朝只有外交部几个无足轻重的发言人在那里一一呀呀——严重抗议、坚决反对，哈哈！这就是差别，韩国人恨我们，但我们敬重这个对手，你恨不恨我们，我们感觉无所谓，因为你们xing格，品行告诉世界，天朝人没有刚xing。。。

    贫僧一直在思考一个问题，前世不忘后事之师，到底中ri之间谁在忘记历史？

    我们的勇士在靖国神社里面供奉，享受着鲜花香火，无数人的崇拜，他们的大无畏奉献jing神永垂不朽，而你们的烈士墓地，却被征收，你们的勇士墓碑，却被推到破碎，落满尘埃……”

    ……

    不知道什么时候，四不像大师停止了说话，整个森林里陷入了一阵让人窒息的压抑之中.

    “你呢？”轩辕擎天突然说话，把目光落到了暗夜的脸上。

    “主上，我不善言辞，我只能告诉你，我胸腔里面流淌着热血，天朝人，并非他说的那样！”暗夜一脸血红，一字一顿道。

    “嗯，据说，你们是法制国家？”轩辕擎天停顿了一下问道。“对！”四不像大师表情平淡，却充满了一种信心。

    “嗯，既然是法制国家，为何为了私利一再修改宪法？那庄严神圣的宪法，难道是一张废纸，可以随意乱改？”

    “……”四不像大师张了张嘴，没有说话。

    “您说天朝人原谅了你们ri本人，真的原谅了吗？我们这里就有一位痛恨ri本人，我想，大师应该知道他的身份，至少，他能够代表现代天朝一部分公民的思想况且，你也很清楚，你们ri本山口组有多少组长被屠杀，这一天不会假吧！”

    四不像大师眉头紧皱，沉默不语。

    “您说天朝人造假第一，嗯，这个一个广泛的社会问题，我们正在改正，打击的力度都在增加，本座不否认，不过，在尖端技术上面，ri本的优越感应该非常有限。

    您说我们的民族喜欢骂，呵呵，天朝数千年来的历史，可不是骂出来的，至于你们看不看得起天朝，真的不重要，天朝的卖国者多，但是，爱国者同样多，庞大的人口基数造成了无法避免的现实，不过，哪怕是天朝十三亿人口有十二亿卖国，我想，也不是你们能够对抗的。比如，要说打仗，天朝的地大物博，人口众多，自然是良莠不齐，不过，只要非常小一部分的人掌握着杀人利器，ri本也会从地图上消失，所以，担心亡国的不应该是天朝，而是ri本

    当然，你们会幻想，你们的米国主子会保护你们，你相信吗？”

    轩辕擎天停顿了一下，淡淡的看着四不像大师。

    求收藏，求推荐！

 第一百零一章：犀利反击

    “继续！”四不像大师一脸木然，不知什么时候，山口组成员已经竟然凭空变出了一些椅子茶具，显然是为了四不像大师特意准备的，四不像低头开始清洗茶具

    “你说你们不害怕我们，这真是一个大笑话，如果不害怕，为什么满天下唱天朝－威胁论？为何硬要把米国绑在你们的战车上面？本座相信，如果你们失去了米国的保护，会第一时间

    在地球上消失！”

    “说说我们的烈士吧，是的，政策的错误曾经让天朝人走进了误区，但是，现在，历史的cháo流正在朝正确的方向走，至少，不同党派抗ri的英雄已经出现在了媒体上面，这是一个很

    大的进步，说明，我们的国家正在反思！”

    “请用茶！”四不像大师上半身微微弯曲，神情尊敬。。。

    轩辕擎天右手一摆。

    四不像大师身体赫然一震，轩辕擎天的动作，隐隐有着王者风范，只是一个动作，威仪毕露。

    “德国人值得尊重，知道为什么值得尊重吗？因为，他们知道廉耻之心，是一个光明磊落的民族，他们跪下的是良知！而你们，跪下的是罪恶，靖国神社里面，供奉的不是尊严，而

    是耻辱，是廉耻，是卑劣，是猥琐！这就是一个强烈对比，一个民族的伟大和一个民族的渺小！”

    “至于内斗，ri本弹丸大的国家，居然还弄出一个战国时代，贻笑大方！”

    “嗯，最后说一下文化，书法，国画，汉字，都源于天朝，在近代，真正的书法家，真正了国画家，真正的汉字专家，都在天朝，无论是古代的书画作品，还是近代的书画作品，或

    者是现代的书画作品，其创造的艺术价值岂有是你们比拟？你号称四不像大师，我想，你骨子里面一直想超越天朝这方面的成就，可惜，可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜，你自己的书法作品，你用的器具，哪一样不是天朝文物，你自己都在否定自己，你骨子里面就有奴xing，你们羡慕天朝，你嫉妒天朝，你不光是奉米国人为主子，实际上，你

    们把天朝人也当成了主子，只是，你们不承认罢了，当然，你们这个奴才，不是很听话而已。”

    “呵呵，好好好！好好好！”四不像双眼毕露出的杀气，与羞辱之sè跃然脸上，轩辕擎天说的每一句话都不是他可以依据反驳的！

    “浪费时间，而且，你只有唯死一途！”

    轩辕擎天话音刚落，双手在茶桌上一拍，那沸腾着蒸汽的茶壶突然跳起，轩辕擎天大手一挥，那茶壶突然融化，和那滚烫的水融化成一团，形成了一支巨大的水笔，水笔晶莹透亮。

    看着那支透明的水笔，四不像大师眼睛jing芒四shè，死死的盯在那支巨笔之上，那支笔，就像拥有一种神奇的魔力一般，让他想知道那笔的下一步。

    轩辕擎天再动。

    那笔在空中笔走龙蛇，宛若锋利的刀芒一般在那虚无的空中游走……

    那锋利而晶莹的水笔，如同锋利的刀刃，在墙壁上游刃有余，仿佛那入木三分的墨迹一般。

    随着那水笔的游走，一个刀砍斧削的“武”字突然显现在虚空之上。

    时间停顿了。

    空间仿佛静止一般。

    四不像的大师本是一双jing芒四shè的眼睛变得浑浊了，呆呆的看着墙壁上的“武”字，面如死灰。

    这个“武”字，线条圆转流畅，均衡爽洁，光润生动，粗细显得有点过于一致，均称到了几乎无以复加的地步，但是，毫无板滞之嫌。其用笔起止藏头尾，运笔纯用中锋，线条真力

    充盈，舒徐宛转间扛鼎有力，既如百炼金刚，又为绕指柔。

    其次，从结构上看，与黄金分割律相符，体势端详jing雅，比划与比划之间出现等距离分布森然有序，有条不紊，将对称、均衡等形式美的基本要素推向了极致……

    整体看，这个“武”字却有一种高古苍茫的神韵，稳健浑朴的神秘气息，杀气充斥之间隐隐露出王者之风，让人仍不住产生膜拜之心.

    “也罢！”

    四不像大师一声长叹站起来，走到一小几边，拿起几上笔帘包着的毛笔，一折二断，投掷与地。

    “看了小施主的字，贫僧这辈子，再不提书道！”

    “大师着相了，大师，这字，不在艺术，而在风骨，书法，永远并非一种艺术，而是一种jing神的诠释，本座只是告诉你，华夏大地，炎黄子孙，比贵国，更为尚武。

    华夏之地虽然多内jiān，这并不能够说明一个民族的未来，贵国心思狭隘，鼠目寸光，贵国虽然有海峡之险，但是，战略纵深狭窄，亡国也只是数月，反观中华大地，地大物博，人口

    众多，你们兴兵八年，在华夏内忧外患之下，却也只得半壁江山，而且，那半壁江山却也不稳固，烽烟四起，现在华夏大地虽然有着各种各样的问题，却也是兵强马壮，兵锋之下，可以让贵

    国灰飞烟灭，到底是谁怕谁？”

    “大师毕生研究华夏，以占领奴役华夏为己任，当可笑至极！”

    “何来可笑之处？”四不像大师表情变得严肃起来，一脸凝重的问道。。。

    “大师自视甚高，却不知道，自己为自己的国家民族种下了弥天大祸，贵国灭亡的那一天，自有你的一份功劳。”

    “此话怎讲？”

    “如果用一只jing神百倍的蝼蚁来形容贵国，那么，可以用一条睡着的巨龙来形容华夏之地，蝼蚁仪仗着牙尖嘴利，想要吞噬睡着的巨龙，它从来没有想过消化不良，也从来没有想过

    ，它穷其一生也无法吞噬掉整条巨龙，更没有想到，它那尖利的牙齿会惊醒巨龙，巨龙一个翻身，它将堕入万劫不复的灾难之中。。。

    如果我是那只蝼蚁，我会借助着巨龙的庞大身体遮风挡雨，而不会试图去激怒巨龙。”

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡！”四不像大师冷哼一声道。

    “他人？！哈哈哈哈……”轩辕擎天赫然仰天大笑。

    “好笑吗？”四不像大师一脸木然。

    “很可笑，非常可笑，我们是在说蝼蚁和巨龙，而你则是说‘他人’，请问，蝼蚁可否与‘他人’相提并论？”

    “你！”四不像大师一脸铁青。。。

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡，意思不能容忍和自己同一个重量级别的人在身边睡觉，没有人会在乎一只蚂蚁在床下横冲直闯的。”

    “我们这只蚂蚁，在天朝可是屠杀了数以亿计的巨龙。”四不像大师嘲讽道。

    “嗯，是的！我们是轻视了你们这只有毒的蚂蚁，但是，无论过程怎么样，事实是，蚂蚁永远无法吞下巨龙，华夏之地，在中涅槃重生，而蚂蚁，终究是蚂蚁，只能藏在别人羽翼

    之下忍辱偷生的过ri子，要不，贵国可以大张旗鼓的宣布脱离米国的保护，把钓－鱼岛的问题放在美ri安保条约之外，我想，只要你们宣布，我们每一个天朝人都会非常非常佩服贵国的骨气…

    …”

    “……”

    四不像大师张了张嘴，硬是说不出一句话来

    求收藏，求推荐！

 第一百零二章：谁比谁张狂

    正如轩辕擎天说的，哪怕是ri本差一点占领了整个天朝，但事实是，ri本没有占领，哪怕是一天也没有，而且，ri本一直在米国的羽翼之下苟且偷生，这是ri本民族的耻辱。\\ｗWｗ 、q b⑤ 、 c 0 ｍ但是，

    ri本却又无法离开米国的保护，哪怕是一个钓鱼－岛问题，面对天朝－zhèng fu的时候，也不得不退却，死命的想把钓－鱼岛拖进“美ri安保条约”。

    “多说无益，贵国的历史已经告诉我们，贵国民众是‘见胜兆则纷纷聚集，见败兆则纷纷逃亡’，更喜内斗！”

    “大师此言差矣，说到民族气节，就说近代历史上与贵国打交道的一些人物把，贵国侵略天朝之后，多次邀请徐世昌出任华北zhèng fu要职，但徐世昌几次请辞。。。哪怕是在天朝历史

    上被称为贿选总统的曹锟，虽然花钱买总统，但ri本人几次邀请他到‘冀察政务委员会’任职的时候，被他断然拒绝。为了拉拢段祺瑞，土－肥原亲自出马，但段祺瑞坚决拒绝，甚至于离开天

    津，躲到s市，不和ri本人来往，这些人还远远谈不上民族英雄，甚至于，他们的所作所为，可以说是祸国殃民，但是，正是他们这些人，都知道民族气节，你敢说，华夏大地，炎黄子孙jing

    神空虚，没有刚xing？”

    “……”四不像大师嘴唇颤抖了几下，似乎想说什么，却终究没有说出来。

    “战吧，中ri终究有一战，就从我们开始，暗夜，你来！”

    “啊……咳咳咳……为什么是我？”暗夜先是一愣，这才反应过来

    “很简单，他不配我出手，而你，现在代表着天朝，你必须告诉他，天朝的年轻人还有没有刚xing，还有没有信仰！”

    “好！”暗夜一声暴喝道：“老贼，今天我们遇上，说明老天也不愿意让你善终，来吧，本少爷告诉你，天朝的年轻人没有颓废，天朝年轻人的血管里面，流淌着奔腾的热血！”

    “好，贫僧就与你一战，不过，小施主可否放下你手中的人质？”四不像大师这次是彻彻底底的败了，原本想乱其心志，谁知道到头来被乱其心志的是自己，而不是别人！

    “人质？何来人质一说，光头咱们还是战过再说！！！”

    “暗夜，这是我父亲曾经奖励给我的一柄唐刀，名曰:战尽四方！父亲曾说过，它乃世界上最锋利的神兵利器，今天我轩辕擎天把他正式赐予你手，希望你不要让我失望！”轩辕擎天

    徒手从空中抽出一把刀身布满龙纹，刀柄刻着繁杂螺纹的长刀，递给了暗夜！

    “空间系异能！暗卫果然是网罗天下人才的杀手组织，空间系这样稀有的异能者都可以收纳，老衲佩服！轩辕擎天，这名字我好像在哪里听过…………”四不像大师希冀着羡慕的眼

    神，直直盯着轩辕擎天身上，整个心神都存留在刚刚拔刀的那处空间！

    “谢主上赐刀。”行走江湖的暗夜知道，能够被轩辕传奇推崇的唐刀一定不会简单！“蹭”刀刃抽出与空气瞬间摩擦，发出阵阵破空响声！

    “战尽四方？好刀，”暗夜一脸欣喜的盯着手中宝刀，随意的用手从头上拉扯下一根头发，轻落在刀刃之上！刹那间，长发一分为二，落在地上！

    “主上？”四不像若有所思的捋起了那撇胡须，暗卫的主上不一直是轩辕传奇，什么时候换岗了？难道！对了，轩辕传奇有个儿子就叫轩辕擎天开着！原来是他，真是虎父无犬子，

    父亲是无敌的存在，而已也完全继承了轩辕传奇的基因，一样的强大………………

    可是，暗夜可不想给予四不像更多的存活时间！作为一个天朝子民。虽然他已经被暗夜完全的同化，可是民族荣誉感，责任感让他不得不对眼前的这个屠夫恨之入骨！

    “四不像老贼，来吧，主上乃千金之躯，不屑与你这等人渣出手，还是让本大爷来为你大卸八块，让你知道什么才是真正的刀法！”

    四不像大师冷哼一声，缓缓抽出后背的武士刀，紧紧握在手中，那双慈祥的眼睛变得yin霾反衬着刀上的寒芒，显得格外－yin霾。暗夜也和四不像大师做着一样的动作。

    杀气在疯狂的叠加，这小小的森林空间里空气沉闷得仿佛要爆炸一般，大树上零散的树叶被吹的四分五裂，破碎的碎片发出呼啸的怪声，震人心魄。

    战！

    战！

    战！

    疯狂的战意熊熊燃烧着……

    动了！

    让轩辕擎天感觉奇怪的是，喜欢主动出击的暗夜破天荒的没有先动，而是让四不像大师先行出手。

    这不符合暗夜的xing格！

    难道他礼让老人？

    显然，礼让老人更不符合暗夜的xing格，真正的高手都知道，在战场上，老人，儿童和妇女其实是最危险的，因为，敢于在战场上出现的老弱病残，基本上都有着一套独特的本领。

    当然，这是指自己出现在战场之上，而不是绑架上战场的老人儿童和妇女。

    就比如杨家将里面的一群寡妇，没有一个是好惹的。

    就在轩辕擎天思索之间，四不像大师手中的长刀掠起一片刀光，朝暗夜劈了过去，气势骇人，那呼啸的风声惊心动魄，而此时，暗夜依然呆呆的看着空中劈过来的锋利刀锋纹丝不动

    ，好像魂不守舍一般……

    暗夜知道，四不像这个老家伙能够存活这么长时间，而且还在暗卫暗杀榜前十的存在，一定是有些强大的实力，否则，这种历史的罪人早都应该被赐予死刑的命！！！而不是还完好

    无损的存活在世间！这是个强大的对手，所以暗夜选择了等待，等待四不像露出破绽！尽管这不符合自己的风格，可是高手对战不正是如此吗？

    暗夜为什么会这样？看着魂不守舍的暗夜，轩辕擎天不禁皱眉，高手过招，先机很重要，有时候，为了获得先出手的先机，一些高手处心积虑的做足准备工作，为的就是那一瞬间的

    先发制人。

    以静制动虽然也是战斗方式的一种，但是，数千年的活生生的战例告诉后人：先下手为强，后下手遭殃！

    暗夜动了！

    暗夜的动作几乎是和四不像大师一模一样，同样的惊心动魄，同样的刀光一片，唯一的区别是，暗夜空手中的刀芒漆黑如墨。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    ……

    一阵密集的金属撞击声在空中响起，两把杀机四溢的长刀在空中劈砍出一溜一溜耀眼的火花，如同夜晚的璀璨烟花

    看着两人几乎是一模一样的招式，轩辕擎天心中一动，额头上顿时滚落下大颗大颗的汗珠。

    暗夜这厮不会使刀……

    当然，轩辕擎天并不是担心暗夜，而是极端的后悔把战尽四方送给他，他实在是不想战尽四方落到一个不会使刀人的手中。

    在轩辕擎天后悔的时候，四不像大师却是气得吐血，对面这个年轻人每一招都和他一模一样，区别在于，两人的方向是反的，那么，造成的后果就是两人的劈砍必定是在空中猛烈相

    撞.

    求收藏，求推荐！

 第一百零三章：战战战

    战斗渐趋激烈，那激烈的劈砍声音在空中不停的呼啸，撕裂的空气发出让人刺耳的鸣叫声，凶厉无比，令人心悸。

    四不像大师年龄已经过了百岁，其体力和速度自然是无法和身强力壮的暗夜相比，这种剧烈的对抗，吃亏不小。

    四不像大师开始采取了一种游斗的方式，不停的换着方位。果然！

    暗夜的长刀也失去了速度与力量，开始采取游斗的姿势和四不像大师对抗。

    游斗看起来要温柔得多，但是，风险xing却更大，处处杀机处处陷阱，稍有不慎就沦入万劫不复之地

    森林里面的气氛变得沉闷起来，没有了开始那热血沸腾的战斗，每一次出招都沉重无比，让人压抑窒息，每一个双方的人员都全神贯注的盯着场上局面，眼睛一眨不眨……

    两人对持着，如同静止的雕塑，赫然，两人同时动了。

    “刷！”

    一片雪白的寒芒闪过，两人一接触，立刻倏然分开，动作快得如同闪电一般，这一次，两人的长刀没有相遇，不过，刀锋的呼啸声却重叠在了一起。

    这一静一动再到静止，两人相距五米近了，空气好像凝固了一般。。。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    极度安静的树林里面突然响起水滴的声音，格外的刺耳。轩辕擎天的目光变得锋利起来，他看到，暗夜的肩膀外部，有一道触目惊心的伤口，那“啪啪”的声音，正是伤口滴落鲜血在地上的声音。

    “施主小心了，此刀乃ri本三十六把名刀之一，名为村雨、又名村雨丸，此刀拔出杀人的时候，带着杀气的刀锋便会凝结有露水。斩杀人之后，从刀锋会有水流出来清洗血迹。如同

    沥沥村雨清洗叶子一样，因此此刀被称为‘村雨’。。。又因此刀杀气太重，所以亦被称为‘妖刀村雨’。”

    四不像大师手中的长刀凌空一劈，那刀身果然凝结了一层水珠，刀身之上沾上的血迹随着水珠的滴落而变得雪亮刺目……

    看着刀身上的露珠，暗夜嘴角泛起自己招牌的邪气笑容，那双眼睛就像蒙上了一层雾气一般，变成了银灰sè。

    “此刀为四方，意喻通吃四方！”

    暗夜把手中的漆黑四方轻轻一抖，四方发出一阵惊心动魄的鸣叫声音，然后，归于一种极度的平静之中，仿佛潜伏在黑暗深渊的猛兽一般。

    “啪……”

    一滴鲜血掉落在地上发出珠落玉盘般清脆的声音，“咔嚓”一声，几乎同时，那滴落在地上的鲜血四分五裂，如同破碎的玻璃一般.

    “杀！”

    “杀！”

    两人的身体同时动了，黑白刀芒在空中发出惊人的呼啸声音。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    一轮让人热血沸腾的强攻，密集的刀刃撞击声绵延不绝，根本无法分辨两人劈出了多少刀。

    四不像大师的攻击虽然密集如雨，但是，他一直都是有条不紊的攻击，他已经知道，他早就从对手那生涩的刀法之中明白了一件事

    对方根本不会刀法，他自己模仿自己的刀法！

    四不像大师嘴角泛起了一丝冷笑，他在布置一个陷阱，他要让这个不知道天高地厚的年轻人不知不觉的掉入自己的陷阱。

    很久没有杀人了！

    想到杀人，四不像大师有着一种无比兴奋的冲动，仿佛浑身的每一个细胞都在跳跃战栗一般。

    突然，四不像大师感觉哪里有一丝不对劲，他总是有一种感觉，自己的刀速似乎越来越慢了。

    而且，自己手中的长刀变得越来越沉重

    为什么会这样？

    难道自己年龄大了体力不支？

    ……

    最让四不像大师感觉不妥的是，那把漆黑的长刀已经至少有数十次没有与自己的长刀相劈砍了……

    四不像大师感觉自己的手臂有着千钧之重，他很想停下来检查一下是不是哪里出了问题，但是，他没有机会，他的对手虽然没有和他撞击劈砍，却咬得非常紧，那一双银sè的眼睛让

    他感觉到一股凛冽的杀气。

    终于，找到了机会。

    四不像大师虚晃一招，连续退后几步，当他的目光投向手中长刀的时候，突然，整个人都呆滞了，只见长刀刀身之上，包裹着厚厚一层冰凌，他就像拿着一根巨大的冰棍一般，给人

    一种无比诡异的感觉

    难怪有一种沉重的感觉。

    “哈哈……老贼，受死吧！”暗夜的冰系异能不知不觉间发挥了至关重要的作用！

    暗夜一声长笑，长刀四方漆黑的刀芒暴涨，如同天空一颗拖着黑sè尾焰的流星一般直奔四不像大师。

    几乎是下意识的，四不像大师抬刀格挡，但是，他的速度太慢了，慢大根本挡不住四方那如同黑sè电芒一般的速度。

    纵然是如此，四不像大师的长刀还是格挡住了那把杀气逼人的漆黑长刀。。。

    感觉到那漆黑长刀和自己的长刀撞击在一起，四不像大师顿时大喜，借助这两刀的撞击之力，刀身的冰凌可以完全破碎。

    但是，让四不像大师想象的一幕并没有出现，那漆黑长刀在两刀相交的一瞬间，刀锋一错……

    不好！

    赫然，一道黑sè的电芒循着撞击的长刀一溜的滑过来，四不像大师瞳孔赫然紧缩，如同针孔一般，几乎是一种本能，放弃手中的长刀，身体猛然向后跳跃……

    迟了！

    那闪电奔雷一般的漆黑长刀借助着那光滑的冰面，已经势如破竹的劈了下来。

    黑sè的电芒凌空斜劈而下……

    时间和空间在这一刻静止了，暗夜双手握刀，半跪在地上，长发披洒，遮住了他那张英俊的脸，而四不像大师则是张着嘴，一脸呆滞的看着半跪在地上，摆着一个潇洒姿势的暗夜

    。

    刀法简洁明快，步法灵活轻捷，力求“横行疾斗，飘忽如风”，这正是ri本刀法的jing髓所在。

    “好徒弟……”

    四不像大师脸部的肌肉抽动着，艰难的吐出三个字，嘴角一股黑sè的血液流了下来，一双灰暗无光的眼睛看着面前这个年轻人，这个年轻人刚才使用的一招，正是向他所学的一招，

    本来，这一招出现的时候，就是他下一步陷阱，可是，他没有机会了……

    “大师放心去吧，我会把你的头颅带回中国，供奉在烈士墓的前面。”暗夜缓缓的长身而起，长发飘扬，意气风发。

    “天皇陛下万……”

    一声撕心裂肺的狂叫，四不像大师脸上露出一种歇斯底里的狂热，双手疯狂的举起来。

    “呯！”

    四不像大师一句话还没有喊完，他的身体从肩膀一直到腰部突然坍塌成两瓣，内脏掉了一地，血水横流，整个房间里面充斥着一股浓烈的血腥味道。

    房间里面安静得落针可闻。

    轩辕擎天紧皱眉头看着地上的尸体，看着那张扭曲变形狂热的脸……

    “这是一个可怕的民族！”轩辕擎天表情凝重。

    求收藏，求推荐！补了昨天的一章！！！

 第一百零四章：可怕的民族

    “是的，无论我们多么的痛恨这个民族，但是，我们不能否认他们的可怕，在暗卫情报局中，有着很多关于ri本民族的特xing。”暗夜心有余悸的看着地上那具狰狞的尸体，他赢了，

    却赢得很艰难。

    “说说你知道的。”

    “ri本人观看体育比赛，几万人离场后，地上不留一个烟头、一片纸屑、一丝痰迹。

    据说，ri本宾馆领班培训员工时做保洁示范，他把抽水马桶洗干净后，从中窑了一杯水喝掉，然后说：‘就按这个标准清洗吧’！

    ri本餐馆的盘子一定要洗七遍.一个中国留学生取巧只洗了三遍，结果这个留学生被开除，而且在整个ri本再也找不到任何工作，最后只能离开ri本。

    ri本伊豆半岛到东京的公路上经常堵车，几万辆车一辆挨一辆排了一百多公里，而几乎所有的车都是回东京的，因此只是道路右侧堵成一条长龙，左侧却空出一条‘无车道’。一百

    多公里的塞车路上，不见一名jing察在维持秩序，全靠自觉。但是几个小时里，没有一辆车拐到空荡荡的‘无车道’超行。在近十个小时的时间里，车流一步一步挪动，一尺一尺挪动，静悄悄

    ，不闻一声喇叭鸣响。他们竟自己把绵延一百多公里的车龙化解了！

    二战期间ri本战败时，ri本士兵几乎无一人投降，或自杀或全部战死！

    据资料显示，塞班岛战役，七万美军在强大空军的支持下，进攻孤军困守的四万多ri军。。。ri军打到只剩下几千人，而这几千人却向美军发起了冲锋。他们跌跌撞撞，‘有的撑着

    拐杖，有的吊着绷带，除了缺胳膊少腿，有的眼睛还被打瞎了”他们脱掉钢盔，头上捆着白sè带子，端着机枪和战刀，有的仅仅拿着绑在竹竿上的刺刀，有的甚至赤手空拳，cháo水似的涌向美

    军阵地。那些没有力气冲锋的重伤员，则引爆了身上的手榴弹……在ri军最后冲锋的同时，塞班岛的ri本百姓也开始了大规模的自杀，他们或从崖上跳下，或父母抱着孩子，一家一家走向海

    里……最后整个海面漂满了ri本人的尸体……，很多美国士兵泣不成声：‘ri本人……他们为什么……要这样自杀’，正因为美国人知道ri本人的可怕，所以，美国人到现在还对ri本人存着

    强烈的戒心，时刻提防着这个可怕的民族

    抗ri战争结束时，那些被俘虏的ri军在回国途中始终以正规军人队列行走，毫无紊乱现象，也无事故发生。在缴械之时，ri军将所有的武器包括重机枪、车辆及自佩武器都擦拭的干

    干净净，并将其人员、马匹、武器、弹药、被服、袋具、车辆等物资登记造册，数字清楚，让人感到与其说是缴械投降，还不如说是在办移交手续……”

    “很多资料可能有些缺失，或者有些夸张，但是，我们这几天生活在东京，看到的地方，已经足以说明，这是一个坚忍、守秩序、万众一心的民族！！”

    “他们的这种jing神很容易从圣人变成残暴的魔鬼，这是一个凝聚力非常强大的民族，我们时刻提防的同时，也需要学习这个民族的优点！”

    “不错！”轩辕擎天欣赏的看着暗夜，想不到他刚刚战胜了四不像大师，居然没有丝毫自高自大，戒骄戒躁。。。

    “ri本人的民族jing神在我眼中是一种非常可怕但却是任何一个民族或国家都应该有的，那就是顽强与忠诚。。。ri本人真的很顽强，无论是他们在战争中表现的凶悍还是在战后将一

    个国家从废墟建成一个更加发达繁华的强国，都将他们的这种jing神表露无疑。还有他们的忠诚，ri本人历来有剖腹的惯习，而大多都是任务失败或技不如人。在这些ri本人心目中，完成任务

    仿佛是他们的天职；维护尊严——国家民族的、团体个人的，似乎更是天经地义、不容半点差错与亵渎的。

    我佩服他们，不是说要学他们的凶悍，要学他们剖腹，我们要学的是这种jing神，要想打败敌人，就要了解敌人！”暗夜脸上有着一种强大的自信，嘴里虽然说着ri本人的有点，却是

    一脸的坚忍不拔.

    “知己知彼百战百胜，这却需要努力，需要我们所有中国人的努力。我们要有‘取夷之长，制夷之短’的jing神，在不忘国仇家恨的基础上，学习ri本强于我们的地方，利用我们的优

    势，去战胜对方，去压倒对方。我们中国地大物博，人才辈出，只要人人时时把国家强盛当作己任并为之努力，那么，我们没有理由要对ri本人忍让，没有理由会被ri本甚至其他国家欺压，

    不是吗？

    ri本是一个可怕的民族，因为它的民族jing神，因为它的国民的忠诚。但是，我们中国，也同样会成为令他们感到可怕的民族的，只要我们努力，我相信，会有这么一天的！”

    “其实，我们更缺少的是自律和夜郎自大，当我们为奥运夺金欢呼雀跃的时候，ri本已经悄然在文学、物理学、化学、和平等人文科技领域中夺取了12个诺贝尔奖项！当我们刚刚把

    大活人杨利伟送上地球轨道的时候，ri本已经在太空机器人的领域硕果累累！当我们还在热血沸腾‘以史为鉴’的时候，ri本早就蕴藏着‘面向未来’的睿智和壮志大踏步而去！我们不缺悠

    久的文化、我们不缺秀丽的山河！，我们缺少的是严格的自律和狂妄的自满！”轩辕擎天表情肃穆而严肃。。。

    “是的，不过，我们缺少自律，ri本人纪律xing非常强，却像机器人一般，社会冷漠，缺乏亲情，比起ri本，我们的民族多了一种朝气，多了一种亲情！这是ri本没有的，我相信，超

    越，只是时间问题！”暗夜脸上洋溢着一往无前的神往之sè

    “是只是时间问题，所以，现在我们应该搞清楚，这两只ri本小队的真是目的！当然，这之前我想有必要把除暗卫以外，所有外来成员通通控制，意外情况绝不可以再次发生！”提

    着伊藤库子，离开了这个充满血腥地域！

    “姓名，国家，民族，所属势力，目的，是男是女，给我一次xing招了，我可没兴趣多废口舌！一次机会，说吧！”轩辕擎天双眼shè出刀锋般锐利的眼神，盯着伊藤库子！

    “我是什么都不会告诉你的！有种就杀了我，天照大神会永远照耀我的灵魂！来吧，天皇子民永远不会恐惧死亡！”生死关头，伊藤库子反而没有了惧怕，从小家族交给自己的武士

    道jing神告诉自己，永远不能屈服！

    四不像大师已经死去，单单这个事件的后果也不是他能够承担得起的！四不像大师作为山口组首席客卿，地位之高甚至要比他们山口组总部组长还高，更别说他一个组长儿子！四不

    像的死，伊藤库子已经都预料到了自己的结局！与其剖腹而亡，还不如死在敌人的手上，这样说不定家族还能给他追加个勇士之类的勋章！所以，伊藤库子已经决定，宁死不屈！可是他忽略

    的是，暗卫－－－世界闻名的杀手组织！

    求收藏，求推荐！

 第一百零五章：意外之喜

    “呵呵，行了！暗夜，我想杀手组织对于审讯犯人，得到口供这件事情非常熟练把！这个人交给你了！最快的时间得到我所要的东西！”轩辕擎天露出玩味的笑，真是一个坚强的孩

    子，只不过………落在暗卫的手上，轩辕擎天已经基本上能够预测出伊藤库子的凄惨结局！

    “放心吧，主上！我只需要一个小时，哦不，十分钟，他几岁的时候尿床，什么时候破除，跟他老妈上过床没有，他老爹是不是经常跟他上同一个女人！全都给你问出来！嘿嘿！”

    暗夜搓了搓小手，审问犯人什么了，他最喜欢！记得第一次干这行的时候，暗夜眼睁睁的看着自己的导师用硫酸，一点点腐蚀一名恐怖分子的生殖器官，不到五分钟，以明死志的恐怖分子就

    将从小到大自己干过的所有坏事一并说了个干净！而，眼前的这个ri本家伙，暗夜准备用新鲜的手段试试，人的极限有多少！但愿这个家伙可以抵挡的住十分钟吧，否则就没什么意思了！

    铁板锭钉的结局，轩辕擎天没有必要现场观看一些恶心，或者是残忍的画面！来回走走其实也相当的不错，指不定能够遇到引得超级游戏空间不淡定的源头！

    “啊……啊……魔鬼，魔鬼，你们是魔鬼………………”隐隐从后方传来的凄惨叫声，轩辕擎天知道，事情估计很快就有结果！现在嘛……呼吸呼吸新鲜空气才是重要！刚刚跟四不

    像那老家伙的对峙，着实废了自己不少的心神！若不是，随着实力的提升，体内病毒的持续变异，轩辕擎天估计早都痛的疯掉！

    “等等……”漫步的轩辕擎天徒然加速的心跳，以及迅速剧烈闪烁的信号，他知道，这附近一定有着什么非常重要的东西！欣喜若狂的轩辕擎天有点庆幸自己的运气，刚刚来临的第

    一天，他就能偶遇关键地点，确实值得高兴！

    随着轩辕擎天的进入，这种压抑感越来越强，越来越激烈！接近了！“嘟”信号灯闪烁的临界点，突然失去了所有的讯息！轩辕擎天顿了顿神，双眼闪烁着雷光，铺天盖地的jing神探

    索一层层的排除周围每一寸土地！

    “嗯？应该是在土层之下！”查询无果的轩辕擎天转念将jing神力深入地下，三米，已经快接近了他的极限。“没有？怎么可能！”毫无结果的轩辕擎天紧簇着眉头，一脸不解的想着

    问题的关键之处！

    五米，轩辕擎天的jing神力已经不能再过多的身如一寸，哪怕是一毫米都不可能造成崩溃！极限中的极限，若是再搜索不到任何的线索，那么轩辕擎天就只能花时间让暗卫搞一些大

    规模的探测装置！否则，此次九星岛之行可能真的对没有任何收获！！！

    “金属一角？？？会是什么？”可能是美国大兵在此地驻扎的时候扔下的罐头盒，也可能是金属弹夹。极限中的jing神能力根本无法将土地里的金属物探查清楚！

    可是这附近除了这东西以外，哪里还有不正常的物质，全是正宗的黑土，养料非常的充足！！！只是轩辕擎天可不想在此地务农，对什么黑土更是毫无兴趣！

    若有所思的斟酌一番后，轩辕擎天决定，必须要一探究竟！有小弟的他表示对次毫无压力！工程也不是很大，只要能够撅地五米，将所谓的金属物真面目亮出来，轩辕擎天自然能

    够清楚它到底是不是引起自身诡异现象的东西！

    十多分钟应该已经过去，暗夜那边一定出了结果，如此，还是先行了解那些个ri本人来次的真是目的最好！

    原路返回，刚刚战斗之地已经没有了任何痕迹，一干二净！暗卫的清洗工作很快！这一点轩辕擎天非常满意！任谁恐怕也不希望自己身处残肢断臂的环境下谈话吧！至于那些人的去

    向就不是轩辕擎天担心的问题了！无论是喂鱼了，还是活埋了，又或是五马分尸了在轩辕擎天看来消尸灭迹无疑是最完美的结果！

    “主上，所有的消息全部都一字不差的被属下问了出来！那人名叫:伊藤库子！ri本人，山口组总部组长的儿子！出现在这里恐怕就要从二战时期说起了！”

    “二战时期，伊藤家族也算是ri本军国分子中，手握重权的存在！作为法西斯进攻国，整个亚洲范围内基本上所有的国家都被攻击！有的直接举国成为了ri本的殖民地！不听的挤着

    牛nǎi！但是，作为以武发家的伊藤家族真正的巅峰时候就是，伊藤家族出现了全ri本第一高手－－－草编一郎！”自那以后，伊藤家族一举成名！

    战争中获得了更大的战利品分配数额！九星岛就是作为伊藤家族但是最大的藏宝地！只不过因为米国的掌控，以及后来法西斯战争的失败。伊藤家族再也没敢动藏宝地的心思！几乎

    所有伊藤家族的核心成员，全都把这件事情打碎了牙咽进了肚子里！从来没有提起过！哪怕就是后来ri本成为经济大国也没有启动过计划！

    因为他们知道，自己伺候的这家主人，有着一颗豺狼虎豹的心！若真是被他们发现岛上有着一批数量庞大可以震惊世界所有人的财富，那么，伊藤家族将不会获得一丁点宝藏的希望

    ！

    直到前段时间，驻扎此地的米，带走了所有装备，所有有关米国的标签！几番查证之下，伊藤家族才知道，米国竟然将九星岛的地域管辖权一次xing打包，赠送给了轩辕传奇！九

    座岛屿以及每座岛屿周边100海里的海域，全部成了轩辕传奇的财产！两百年的领地自治权？这是什么概念？伊藤家族所有高层都为此事震惊！

    轩辕传奇，他们自然了解这个名字具有的超级魔力，世界第一战神，世界第一杀手组织统领者！除了这些好像关于轩辕传奇的所有讯息都没有了！

    但是他们知道，这个人可以以一己之力获得九星岛的管辖权，绝对不是虚名！所以，即使是米国将九星岛的管辖权赋予了轩辕传奇，伊藤家族依然没有轻举妄动！

    直到收到消息说轩辕传奇离开了人世之后，伊藤家族才渐渐将寻找宝藏的计划重启！伊藤库子就是整个事件的领导者，当然这绝对是他父亲为伊藤库子寻下的一个超级大功！

    若是这件事情能够顺利完成，那么伊藤库子下任山口组组长的位置就是板上钉钉的了！只不过，伊藤库子运气相当的不好，因为他遇到了轩辕擎天！！！

    起初的一些其他国家人员只是伊藤家族试水的幌子，迷惑人们的视角罢了！变数就在暗卫组织成员的提前进入，完全的打乱了伊藤家族的计划！

    同一时间，所有的高层，包括草编一郎都参加了这次会议！得出唯一的结论就是，强行取出伊藤家族在九星岛留下的宝藏！

    他们担心，等九星岛完完全全沦为暗卫掌控之时，他们的寻求宝藏计划又得无限期的推迟。所以整合了山口组以及伊藤家族的jing英成员，直接登岛！！！

    严密的计划都按照他们的剧本进行着，暗卫也被干掉了三个，有了三个就有四、五、六个，伊藤库子相信，有家族四不像大师这样的高手跟随，这次的事情已经可以预料到结局！

    想法是美好的，现实是残酷的！轩辕擎天和暗夜的出现，直接颠覆了整个剧本，三挺重机枪的无角落，无密度扫shè，竟然连轩辕擎天的毫毛都伤害不了，这种情况那里是伊藤库子能

    够预料到的！恐怕就是四不像大师也从来没有想过吧！否则也不会不清不楚的死掉了！！！

    “伊藤家族，军方势力，山口组，宝藏？”还真的挺有意思，既然事件完完全全都被弄清楚，那么留着那群ri本家伙也没有必要了！斩草除根无疑是最好的选择！

    山口组？不久的将来你会彻底的消失在世界人的视线之中！轩辕擎天会以最高的姿态，降临，碾压所有，粉碎所有！

    “主上，这是从伊藤裤子口中审问出来的宝藏埋藏地点，还有一些防御措施！”暗卫递给轩辕擎天一张羊皮纸，上面清清楚楚的标记着几个藏宝地！

    “这不就是刚刚自己用神识探查的那块区域嘛！！！难道伊藤家族的宝藏里就藏着自己所需要的东西？？？”

    求收藏，求推荐！

 第一百零六章：惊天大礼

    “主上，地图所标识的地点就是这里，我们是不是？？？”暗夜跟着轩辕擎天走到了森林深处，看了看周边的环境，辨认地图之后肯定的说道!

    “嗯！联系暗卫成员，将方圆百米的给我掘地五米！我倒要看看是些什么样的东西让伊藤家族如此执着，甚至不息自己的生命！！！”随手将地图在地上，转身说道！

    “是，主上！给我一个小时的时间，我们这就调来机器！”让杀手组织干这种体力活显然是不怎么可能！！！

    悠闲下来的轩辕擎天，又开始琢磨起自己的这具身体。重机枪最大的威胁是火力持续xing。

    由于是弹链供弹，重机枪往往拥有可怕的火力持续xing，正常的突击步枪一个弹夹内安装30发，但是重机枪少则100，多的用弹箱的上千，足够在很长一段时间内将对手压制住。而且打重机枪的都喜欢用扫的，这样的话，面向面打击，基本上可以让一大片的对手没法抬头。

    其次是口径优势，相对于突击步枪普遍采用5.56mm和7.62mm口径，重机枪的口径往往可达10mm以上，单发子弹的杀伤力是非常巨大的。跟别说三挺重机枪的无死角shè击，就是钢筋混凝土估计也会在瞬间被击得粉碎！轩辕擎天仅仅是用三层雷网就抵挡住了所有武器的攻击，不得不说防御xing实在是无懈可击！！！

    仔细思量倒也不是多么的夸张，毕竟轩辕擎天能够用雷网抵挡住闪电的专项攻击，可想而知雷网能够起到的作用是如何的巨大！！！唯一不同的是闪电是能量打击！

    而重机枪扫shè是实物打击，xing质上并不相同！不过，都不重要了！轩辕擎天也算是通过此次机会了解到了自己真实实力的强大之处，打不死的小强恐怕说的就是他了！

    即使是自信如此的轩辕擎天，也是选择了和火箭筒发出的炮弹暂避锋芒！他并不敢保证炮弹与雷网碰撞发出的爆炸力，没有机会冲破自己所布下的三层防御！

    所以，他很无耻的用雷电的特xing，直接将飞行中的炮弹压制的不敢动弹，并迅速爆发出恐怖的电能，完全将炮弹内部资质结构搅乱的一塌糊涂！

    致使炮弹完全失去了起初的作用，完完全全的变成了一坨铁疙瘩，掉落在地，完全失去了它完成应有使命的能力！！！

    从头到尾，轩辕擎天都没有将对方当做对手，唯一真正让他心里产生波动的也只有与四不像大师的对话。轩辕擎天确实是在那一刻感觉到了愤怒！当然，愤怒的不是四不像大师所说之话，而是四不像大师所说就是事实！轩辕擎天作为一个土生土长的天朝人，他绝对有必要，有责任站起来说出自己的话语！在那一刻轩辕擎天终于在自己的目标里添加了一项，那就是让世界人知道中国人的风采，中国人的品xing，中国人的血气！作为一个能够传承五千年的文明古国，我们只是不屑。若真是有了发怒的一天，天朝绝对会化成巨龙让全世界人感受怒火！

    轩辕擎天没有继续停留在原地，一个小时说长不长，说短不短！并没有必要把时间浪费在等待上！九星岛还有其他八个岛屿，说不定能够遇到让轩辕擎天更加期待的事情！分割线

    “大统领，你的意思是说，掘地五米？你确定不是五公分？厘米！！！”开着巨型铲车的一名暗卫成员，相当郁闷暗夜的这个命令！五米，这不是看玩笑嘛！

    即使是有两辆大家伙的帮助，一百米范围，五米深？这难道是要挖隧道吗？天啊，真搞不懂大统领在想些什么但是作为杀手，他的信条里一直都只是服从！

    “d8，少给老子废话！这是主上的命令！就是暗皇来了他也得乖乖的挖，别说是你了！不过，大统领我到时可以给你剧透一下.”暗夜一惊一乍神秘的说道！

    “大统领，您就放过小的吧！我还不知道你的规矩，我可没钱买你的消息！最近几个手头上的任务，老板全是吝啬鬼，并没有赚多少！还不够自己花呢！”d8显然是习惯了暗夜老掉牙的这一套，每次都能够用不值钱的消息，骗兄弟们一大笔外快！一次吃亏是福，两次吃亏那是笨，三次吃亏那就真的是了！！！这种事情，他可不干！

    不然被兄弟们知道的话，估计又会传成笑柄，以供大家娱乐！大脑中迅速回忆了前几个家伙的后果，d8打了个冷颤，将头摇的跟波浪鼓似的！

    “呵呵，哦！d8，对了还有e6，我暗夜虽然喜欢用消息换取酬劳，可是那一次消息不都是值得的！当然就得看你们会不会找准机会买到对的消息了！s21和v9的事情你们应该知道吧！从我这里贩卖出去的消息让他们赚了数十倍，这总不会假吧！我完全可以负责任的告诉你们两个，今天的消息，没有1000000别想开口！不买？我绝对不会逼迫你们！不过，到时候后悔了可别怪哥哥我没有提前告诉你们！”打了个响指，接过递来的香烟，暗夜若无其事的享受起来！仿佛是真的丝毫不在乎两人的反应！！！

    “喂，d8，大统领说的也不是没有道理！上次s21和v9那两个家伙可是大赚了一笔！看大统领的态度，倒还真的像有货！要不你看.”e6还是没有忍住诱惑，出言说道！对于他们杀手而言，钱财真的就是身外之物！每个任务的危险程度绝对不是可以估量的！说不定什么时候就倒在了战斗的道路上，钱财什么的不都化成了过往云烟！

    所以，对于杀手而言，什么最重要？无疑是赌！！！每一名杀手都有着庞大的赌xing，自然不只是赌桌上的那种挥霍，而是针对事物而言！

    “e6，你这人也太没有原则xing了吧！难道你忘了上次怎么被大统领坑的了？反正我是不会赌的！最近到拉斯维加斯把一大笔钱给输了数去，手头紧着呢！！！”d8一脸恨铁不成钢的表情看着e6。不过，最为杀手最重要的素质他还是具备的，永远都不要强加自己的意志与别人，这样对杀手之间的关系相当不好！所以d8也没有强行阻止！没有人都有自己的zi you不是！

    正了正脸sè，d8，一脚油门，巨型铲车发出框框轰鸣声，先e6一步，离开了原地，扬起高高的铲头，砸向了地面.

    “大统领，你刚刚说的消息，1000000人名币，成交！”e6搓着双手，悄悄将自己的决定告诉了暗夜，这种事情越少人知道越好，万一被坑了那就真丢人了！

    “人名币？e6，我想你有点太天真了！我说的可是美元！不讲价爱要不要！！！你自己决定咯！”对于回头客，俺也相当清楚该怎么才能够获得更大的获益！不多真的计算的话，1000000美元也不是多高的价钱！再说，暗卫的杀手谁手里没有个千万美元，算怪了！这可都是一群土鳖，一个任务几百万美元的存在！！！

    “美元？大统领，你是在开玩笑嘛？这个险太大了！况且，我绝对不是你所想的冤大头！2000000，你要是买我就买了，不卖就算了！！！”e6瞪大了眼神，这家伙也是敢要价，1000000美元？真当自己是嘛？要真的是被忽悠了，被当成笑话不说，还得勒紧裤腰带啃膜片很长一段时间.

    “三百万，人名币，我不想讲价！别毁了我的兴趣！”三百万人名币对暗夜来说真的不算个啥，若不是自己真的很想买这个消息，他绝对不会多费一句口舌！

    “成交！三百万人名币！我会打到你的卡上！”e6也知道什么时刻尺度，能够让暗夜还价，确实是不容易，三百万也算是自己的承受范围，索xing就买了！！！

    “告诉你！你们现在挖的地下，有着一个巨大的宝藏，初步估计，最少有100亿人名币价值的东西！现在还感觉你花的钱值得吗？到时候这些宝贝肯定会被主上赏赐下来不少！能够得到多少就得看你的了！”100亿人名币，当然只是暗夜胡茬的，不过只要是能够说明地下宝藏的价值就可以了，管那么多！！！

    100亿，好吧，e6承认自己被唬住了！“唉，唉，唉！那什么d8，你刚才不是说d7找你有事嘛！！！快去吧，那什么这里就交给我了！”“什么，我无事献殷情？开玩笑嘛！我e6是那种人？行了，放心的去你的吧！这里我先照看着！恩恩，没事，主上闻起来我承担着！”

    d8无所谓的摇了摇头，这家伙肯定又是被大统领忽悠了！不过管他的，d7约自己喝酒呢，有人顶替，就没问题！！！

    求收藏，求推荐！

 第一百零七章：超强宝藏

    不得不说的是，一百平方，五米深的工程一点都不小，但是e6却乐此不疲攒足了jing神干着！总而言之，他还是希望能够真的如暗夜所说，遇到一个大的宝藏。<ww。ieng。>然后，主上轩辕擎天心情一好随便赏自己一点点好东西也不是不行！好歹也是100亿，给个千分之一的劳苦费总行吧！怎么说做杀手的干这种体力活恐怕自己算是头一号吧！

    怎么着这种破天荒的开创式杀手工作模式，也得值这个价钱吧！e6心里暗暗的祈祷着，祈祷着轩辕擎天能够如自己想象的那样大方一点！这年头混饭是，都是如此！

    从头到尾，将所有的小岛全都转了一遍，轩辕擎天再也没有遇到几个小时前，突然心跳加速，超级游戏空间那剧烈闪烁红灯的情况！

    如此说来，事情关键的突破点还就在那个岛屿上面了！轩辕擎天细细的回忆了一番九星岛的布置方位，将来要在这里创建基地，怎么说自己也得给这九座岛屿贴上标签，好方便管理吧！起名字这种低智商游戏，自然是难不倒轩辕擎天！九座岛屿，其中有四座小型岛屿，岛屿面积分别为：23、34、38平方公里！三座中型岛屿，岛屿面积分别为：56、77、89平方公里！除此之外，剩余的两座面积都是超过一百平方公里的存在！一座就是今天战斗的所在地，面积：139平方公里，而最后的一座位于整个九星岛最左边的家伙，面积也是最大的：足足156平方公里的面积，秒杀了一切！将所有的岛屿陆地面积加起来，总面积为：612平方公里！算上合约上所签每一座岛屿附带了100海里的海平面，如此说来九星岛的面积真的不能算小了！

    从大到小，轩辕擎天依次给所有岛屿编上了序号，最大的岛屿为一号岛屿，最小的岛屿为九号！这样既方便与称呼，更有利于管理！！！

    取出空间戒指里的一些纸张，轩辕擎天寥寥草草的在上面将整个九星岛的规划图勾勒出来！标上序号后，就返回了营地！奔波了这几天，今晚得好好的睡一觉！

    和土一路走来，还从来没有发生过什么！不得不说轩辕擎天的定力真好，如此大的一个美女都能忍住，真是厉害.

    在岛上休息了整整一晚，第二天的清早，轩辕擎天便洗漱干净，临走前，静静的给了土一个香吻，然后离开！昨天晚上太疯狂了，几近两个小时的战斗，直接把土折腾的晕了过去！

    土现在都没有任何的力气，和jing力给与轩辕擎天回应，只是努力的睁开眼，有紧紧闭上！现在她的状况能够睁开眼皮，绝对是最大的努力了！

    二号岛屿，再e6一整夜的心情劳作下，总算是勉强达到了轩辕擎天的初步目标。点上一根香烟，提了提神，继续开着铲车做工.

    整整一百米的深坑，看起来还真是相当的壮观，周围的树木上被厚实的泥土掩盖住！唯一能够e6省点心的就数小岛的海平面还算不低，图层也相对松软！但是在两三米之下，就全都变成了岩石层，基本上很难在快速持续的做工！幸亏，杀手这行从来就不会缺少枪支弹药这种必备工具！c4炸弹什么火箭通的，一顿痛打，终于是将顽固的十层给弄了下来！

    按理说，大家族的藏宝之地，一定会有捷径可走！只是受历史因素的影响，伊藤家族中的高层，将捷径之道给遗失掉罢了！！！

    “e6，很好，暗夜说你做的很好！回头在总部领取一百万美金，都是你引得的！忙了一天，回去休息一下吧.”

    远远走来的轩辕擎天，又一次经历了昨天一样的特殊场景，为了不使暗卫躁动，轩辕擎天将所有的暗卫成员安放到了离二号岛屿最远的六号小岛上面！好安心开始自己的寻宝大业！

    一百万美元？e6听到这个报酬并不是很吃惊，不过，这也能算是一笔任务的费用了！安全得到也不算很吃亏！只是，他所想的并不是一百万美元，而是地下的宝藏！

    作为暗卫成员e6有着一项超强的异能，那就是透视！他能够全然不理会d8的劝导，花三百万人名币买下消息，绝对不能算是碰运气！因为，在暗夜露出獠牙之前，e6就探查出这个范围内的土地有着古怪！因为他的超强透视异能竟然只能够穿透土层仅仅一米！身为A级异能者的他，透视实物绝对是家常便饭，密度超强的钢铁，他都能够畅通无阻的透视数米，更别说土层了！一米的深度？绝对不是他的水平！所以，三百万人名币，他只是想买一个解释！直到清晨，将他土层一一排除之后，再次使用异能的e6终于是发现了深埋地底宝藏！

    “主上，属下不累！属下知道您想要挖出地底的宝藏，希望我的透视异能，可以帮到您更加快速的达到目标！！！”e6不惜冒着危险说出此番话语，为的就是想一探究竟！

    “e6？”轩辕擎天仔细的回想了一下很久以前他看到了人物名单，好像是有这么一名异能者。真的要是可以发回作用倒还真的帮了轩辕擎天的大忙！！！

    “嗯！我记得你！异能：透视！等级：B级，想必这么多年过去，你应该进步了吧！行，就你跟着我！暗夜，把这座岛上所有的人员给我清退！我要安心干大事！”

    “主上英明，小的也是不久前才突破到A级异能！”e6说出此话，心里不免也是相当的骄傲！整个暗卫组织里的A级异能者屈指可数！

    十几分钟后，脚底下的障碍物全都被清除干净！一扇金属制作的大门展现在三人眼前！这就是藏宝地点的进入口无疑了！

    昨天jing神力探测出来的估计就是这面金属墙壁，不会错了！此地就是伊藤家族藏宝地点的最终入口，此前最为重要的一件事就是如何打开此门，术业有专攻，暗卫组织里面绝对有这方面的人才！一个小时后，一名黑衣男子进入轩辕擎天视线，用了半小时的时间将外面的金属闸门打开！一行四人，直接从入口跳了下去！

    大概有三平米的空间，四人倒也不算过于拥挤，正前方挺立的又是一张金属制的铁门，上面挂着数十道各式各样的门锁。不过这些对于轩辕擎天手下的开锁专家来所都不是问题！

    十分钟后，十二道门锁尽皆被揭开！一条黝黑不见底的隧道出现在轩辕传奇眼前！暗夜从口袋里拿出手电筒，强光顿时将整个空间照得明亮！

    绝对是大功率的探照灯，否则怎么会有如此强劲的光照能力！可供一人前行的通道长约二十多米，但所有人的步伐都很小心，藏宝之地没有机关？说出去谁信啊！

    一路走来的众人，并没有因为开始的轻松而失去jing惕！相反，每一个人都显得越发的小心起来！特别是轩辕擎天，他能够感觉到好似有着什么物体盯着自己！

    又是几分钟，再开所大使的努力下，通道尽头的一扇石门也是被轻而易举的推开！他们已经是过了三道关卡，可宝藏什么的都没看到！！！

    “艹！这他妈的又是铁门！”ri本的小鬼子有没有这么胆小？不就是一个宝藏吗？至于整那么多虚的干啥？光造铁门和锁子也得一笔不小的费用吧！

    “解，给我解开！我倒想看看，那群家伙还可以弄出什么名堂！！！”轩辕擎天双目毕露出丝丝寒光，刀锋一样锐利

    “主上，这估计是最后一道防御措施了！！！”一路上沉默不语的开锁人员，破天荒的发表了自己的看法！而且是语出惊人！

    “最后一道防御措施？e6你透视一下，看看前方是个什么情况！！！”作为一个开锁人员，能够说出这句话，基本上都是数十年如一ri的经验之谈。轩辕擎天选择了相信！

    “主上，埋藏此宝藏的家族，绝对在这层铁门上摸了什么隔离物质，我的透视根本起不了任何作用！”e6哭着张脸，相当无奈的说道！

    “主上，我可以保证，这绝对是最后的一道！根据我多年的经验！我完全能够在开第一把锁的时候，摸透主人的想法！这把锁就是最后的一道防御！当然也是最简单的！”

    “最简单的？”轩辕擎天有些不解，既然是最后的防御措施，为什么会是最简单的，不应该是最复杂的吗？的确，轩辕擎天也察觉出开锁人员越来越快的开锁速度！

    从开始的半个小时，到后来的十分钟，再到三分钟揭开石门！难道这就说明，锁的设置是越来越简单的吗？

    “主上，我需要解释一下，从我开三把所得难度上看，完全就是递减的难易程度！我刚刚仔细的观察了一下这道锁的设置！对我来说这根本就没有难度！”

    “那还等什么，开了！”暗夜早都已经等的不耐烦了！要不是怕有什么意外情况，估计早都一脚踹开，强行进入了！

    一分钟后，房门开了！紧闭房门只轻轻打开了一丝缝隙，万丈的金黄光芒顿时就shè了出来。想当夸张！

    “这这是”

    求收藏，求推荐！！！

 第一百零八章：生化魔人

    大约有半个足球场大的空间里面，整整齐齐的码放着无数排规则正方形金条，更加神奇的是，金黄sè光芒中隐隐夹杂着淡蓝sè的水盈波纹，交相辉印！

    当所有人抬起头，看向天花板的时候，只能放下一个鸡蛋的椭圆形嘴型现在随意塞进三四个都不成问题！这难道是钻石，宝石，或者是.

    不淡定的众人抖着双手，捡起一根金条，放在嘴边狠狠的要了一口。好吧，绝对是真的！e6这样想到！如此密集的架上放着如此密集的金条，这得是有多夸张！这得卖多少钱？？？

    暗夜心里也是极度震惊，一个小小的家族能够在战争时期积攒如此庞大的财富，可见手段之犀利，权势之滔天乐观估计，这批黄金绝对可以用吨来衡量！

    与他人不同的是，轩辕擎天走进地下藏宝室的第一时间，便感觉被什么生物狠狠的盯住。那种源自内心的危机感让轩辕擎天全然没有了获得财富的喜悦！

    虽然，财富很重要，但是没了命，那什么花呢？于此同时，沉寂很久的超级游戏空间又一次剧烈的闪烁起来，并且一直没有停止过.

    系统提示：天启者周围存在超级游戏空间系统部件1，初步预测部件为核心装置，获得此部件天启者将额外获得同时拥有四款游戏的能力！

    系统提示：天启者所在空间有不明生命体，生命体等级：高！系统评估：危险！建议天启者离开现在所在范围一公里！

    系统提示：超级游戏空间系统重新检测，发现系统部件为核心处理器辅件，天启者应当不惜一切代价获得此部件

    系统提示：天启者触发主线任务一：任务要求：寻找超级游戏空间系统散落部件一。任务难度：十颗星！任务经验奖励：100000，生存点奖励：10000000，特殊物品奖励：未知！

    天启者触发主线任务二：任务要求：寻找超级游戏空间系统散落部件二。任务难度：十颗星！任务经验奖励：100000，生存点奖励：10000000，特殊物品奖励：未知！

    天启者触发主线任务三：任务要求：寻找超级游戏空间系统散落部件三。任务难度：十颗星！任务经验奖励：100000，生存点奖励：10000000，特殊物品奖励：未知！

    天启者触发主线任务四：任务要求：寻找超级游戏空间系统散落部件四。任务难度：十颗星！任务经验奖励：100000，生存点奖励：10000000，特殊物品奖励：未知！

    系统提示：超级游戏空间系统重新检测，检测出不明生物体味塞克星球生命体－－－生化魔人！详细系统正在统计.10,9,8,7,6,5,4,3,2,1！

    生化魔人－－－扎克。生物题背景：扎克原本是zaun的一样实验成果.在实验中一对夫妇发现了一种相当异常的生化成份,能够对他们的语言和歌唱有反应.随着实验越作越多,这对夫妇越来越不把这个原型当作实验产品,而是看到了其中的人xing.在某天实验结束后,他们把扎克放完实验室的笼子内,发现扎克缩在角落无助的颤抖.这对夫妇感觉到他们的衷爱的创造物想要得到zi you,不想再被关在笼子里.被良知所驱使,他们释放了扎克,并把他的名字从实验代码的"zaunAmorphousbatant"改成扎克.他们带着扎克逃到zaun远处的城市,并且把扎克当成自己的小孩一样养大.

    多亏了这对夫妇,扎克虽然和别人不一样,但他仍有个和平且快乐的童年.隔了几年后zaun实验室找到了他们重要的实验成果,威胁科学家夫妇把扎克抓住并交给zaun作实验.基于害怕失去zi you和父母,扎克大闹了一场,击退了来袭的人员并保护了他的家人.从那之后扎克就誓言要保护每个凡人和弱者的生活,不让他们被别人威胁.原本设计成毁灭xing的武器,但现在扎克是无助和无辜的人的保护者."就算没骨头,也要有骨气!"是生化魔人扎克的至理名言！！！

    技能介绍：天赋技能一：细胞分裂；扎克的技能击中目标时，他的一小片碎片会落在地上。扎克可以捡起碎片恢复4%最大生命值。受到致命伤害时，扎克会分裂成4个气泡，这些气泡会在短时间内凝聚重生。在8秒后，如果有任何一个气泡存活，扎克会根据剩余气泡的生命值恢复最大生命值的10－50%。每个气泡拥有扎克10%的最大生命值，50%的护甲和魔法抗xing。这个技能有5分钟冷却时间。

    天赋技能二：延展打击；；猛击敌人，造成70/110/150/190/230点魔法伤害，并使敌人的移动速度降低20/25/30/35/40%，持续2秒。

    天赋技能三：不稳定的物质；主动：扎克的身体发生爆炸，对附近所有敌人造成40/60/80/100/120再加上4/4.5/5/5.5/6%敌人最大生命值点魔法伤害。

    天赋技能四：灵活弹shè；点魔法伤害，并将他们击退0.5秒。可以通过移动取消。

    天赋技能五：起跳吧！；；扎克弹跳4次，每次弹跳对附近敌人造成160/240/320点魔法伤害，将他们击飞1秒，并使他们的移动速度降低20%，持续1秒。被多次击中的敌人只会受到一半的伤害，并且不再被击飞或减速。扎克在技能激活时获得20－50%的移动速度加成。在空中时扎克可以通过右键点击来移动。

    鉴于出现异世界生物，超级游戏空间开始重置天启者个人信息，并开启新生设置！时间一分钟！

    生化魔人？什么东东？？？完全搞不懂，不清楚！(注：那时候并没有生化魔人这个新英雄！)不过，他的各项属xing倒真的是有点和游戏沾边了！

    奇怪的是，因为生化魔人的出现，超级游戏空间将重置自己的个人属xing！不知道这一次变化对于自己来说是好，还是坏！

    若是把自己的属xing调的比现在还低，或者让自己失去一部分功能，那可不是亏死了！轩辕擎天也没有办法，因为超级游戏空间系统完全就不是自己可以控制的！

    也许以后可惜，但是现在嘛重置属xing倒计时：10,9,8,7,6,5,4,3,2,1！天启者属xing已重置！新生设置开启中.

    一分钟后，轩辕擎天瞪大了眼神，看着自己的个人面板，我的个乖乖，原来自己还只是一个相当弱的存在！再看看生化魔人.

    天启者：轩辕擎天；等级：10；经验：0/10000；hp:5000；mp：10000；力量：139,；敏捷：121；体力：212；智力：187；攻击：139－417；防御力：212－636；攻击速度：109；移动速度：112；知识：1399；平衡度：150；反应能力：150；逻辑能力：150；交涉能力：150；记忆力：150；忍耐力：150；感知：150；听力：150；视觉：150；嗅觉：150；味觉：150魅力：99；幸运：13；声望：2672；装备：耐克t恤：防御0－1；牛仔裤：防御0－2；耐克球鞋：防御0－2；攻击力：0－3；个人职业：学者(高二)：可以承担各种文职工作。黑帮头目(市级)：灰sè势力，可以承担保护费收取，势力范围，公司打手等各种业务！暗杀组织掌舵者(世界)：地球组织中暗杀的王者；

    寿命：20年；功法：暴瞳之术，术法等级：初入门槛。异能：雷系异能(cāo控雷电，异能等级：sss)，隐身异能(虚幻身体，异能等级：ss)，目前等级：五级：经验：29200；生存点：7525000；拥有汽车：二手奥拓(1)；起亚新一代rio(1)；marussiab2；雪佛兰or奔驰房车；保时捷911carrera；阿斯顿马丁one77；特殊物品：万能药剂一瓶(2/3)，基因药水一瓶，梦魇病毒剂清(一年)一瓶，平安符一张，任务奖品刷新石(7/10)，幸运石(5/5)，小世界戒指，初级汽车复制卡三张，中级汽车复制卡五张，高级汽车复制卡一张，发动机图纸一张，神秘图纸：(3)，靓号车牌张(可自行填写数字－－合法！)初级经验丹一枚(200000)中级经验丹,勇气徽章一枚(勇气＋1)，勇士徽章一枚(勇气＋2),未来超跑摩托车(1)，摩托车设计图纸礼包一份,未来超跑摩托车设计图纸一张(整车设计)，5000000空间币兑换卡(1)，血sè晶体(1)奇物！超级jing美礼包一份。

    天啊，轩辕擎天疯了，他决定以后再也不在看个人属xing面板了！整整一个屏幕的字体，自已将眼珠子给晃花了！

    眼下最最重要的恐怕就是生化魔人这个家伙的，通过任务介绍，轩辕擎天知道，这家伙一定长得巨难看！但是心底还算是善良，毕竟他一直保护着自己分父母！

    求收藏，求推荐！！！

 第一百零九章：扎克的心语

    迷迷糊糊的看完自己的属xing面板，轩辕擎天对比了一下扎克这家伙的，1100shè程，这得是1100米？如果者的是这样的话，我的个乖乖！这可真的有点牛逼！

    那些个递进的冷却时间和伤害造成效果，估计是每个阶段扎克的实力水平！就算是目前吧生化魔人扎克的等级定义为最高的话，算算看！

    天赋技能而，550米的shè程，最高可造成230的魔法伤害！而且还会减速对方！另外，天赋技能四：灵活弹shè，1100米的shè程，天啊！这他娘的怎么跑不可能一秒钟窜到1100米之外吧！更何况狗ri的家伙冷却时间还只有12秒。试问一下，有谁能够在这样一个英雄，从头粘到尾的过程中逃跑掉？唯一可以让轩辕擎天欣慰的是生化魔人扎克的释放技能是以消耗自身生命值为前提才可以施展的！不然，轩辕擎天绝对不是对手！看了看这家伙动不动就消耗自身百分之六，百分之四，或者是百分之十二的都有，轩辕擎天舒了一口气！

    娘的，什么样的鬼东西都感到地球来找财宝？也不看看我轩辕擎天是吃啥长大的！嘿嘿，技能你尽管放，多方，无穷放，哥哥不虚你！等你自残完毕后再好好的收拾你！

    转身看了看依靠在墙角一动不动的小弟们，轩辕擎天站直了身子，一切意外都风平浪静！接下来就是收割果实的时刻！不过，这些暗卫出了暗夜能够发挥一点战斗力外，其他的轩辕擎天都看不上眼！暗夜：等级：23；hp:1000；mp：2000；力量：89,；敏捷：101；体力：135；智力：134；攻击：89－267；防御力：135－405；攻击速度：77；移动速度：88；装备：李宁t恤：防御0－1；内部防弹衣：防御：50－100；牛仔裤：防御0－2；lv正品裤衩：防御力：0－3；鳄鱼皮鞋：防御0－2；攻击力：2－5；个人职业：暗卫大统领：暗杀人员中的佼佼者！公司老板：赚钱，坑人，泡妹子，当干爹专用防护罩！个人能力：学习异能(可以在最短的时间内快速的掌握任意目标的技能，异能等级：s)

    e6：等级：20；hp:500；mp：100；力量：49,；敏捷：67；体力：89；智力：127；攻击：49－147；防御力：89－267；攻击速度：67；移动速度：68；装备：阿玛尼衬衫：防御0－2；内部防弹衣：防御：50－100；牛仔裤：防御0－2；阿玛尼正品裤衩：防御力：0－3；乔丹球鞋：防御0－2；攻击力：0－3；个人职业：暗卫成员；公司老板：赚钱，坑人，泡妹子，当干爹专用防护罩！个人能力：预测异能(可在时间发生的前一分钟获取结果记忆碎片，异能等级：d)透视异能(使用异能时可穿透十米固体物，异能等级：A)

    赵大白：等级：5；hp:200；mp：0；力量：13,；敏捷：11；体力：12；智力：93；攻击：13－39；防御力：12－36；攻击速度：12；移动速度：8；装备：衬衫：防御0－2；内部防弹衣：防御：50－100；牛仔裤：防御0－2；裤衩：防御力：0－3；球鞋：防御0－2；攻击力：0－3；个人职业：暗卫成员；个人能力：开锁技能(技能等级：大师级！)原来普通人与异能者的差距如此之大，看看赵大白，除了能够让人兴起看上几眼的开锁技能，其他的的的确确是弱爆了！

    难怪暗卫可以跻身为世界第一暗杀组织，看看这素质就知道了！光光从数据上，e6非常随意的单挑数十个成年男子那绝对是不成问题！更何况，从小培育起来的暗杀手段。真的要是发生了出土，别说是十个成年男子，就是20个，30个也没什么问题！因为数据只能显示一个人的身体状况，还有其他的，并不是数据可以说明的！

    就比如说轩辕擎天自身属xing面板那些多出的人物属xing，轩辕擎天相信，无论是暗夜还是e6，又或是赵大白，这些个隐藏的属xing一定存在的！只不过没有显示出来罢了！

    就目前情况，能够对生化魔人扎克产生伤害的恐怕就只有他自己和暗夜了！e6？才500的血量，扎克两个技能就会秒杀掉他，轩辕擎天并不想让e6冒险！

    “e6，赵大白，你们两个给我在门口好生守着，有任何异常，除了暗卫成员，所有目标一律杀无赦！暗夜，小心了，里面有个非常强大的家伙！”暗卫是杀手组织，绝对不是慈善机构，心狠手辣是本xing！若真的有人破坏轩辕擎天的取包裹成的话，那么得到的结果一定是非常凄惨！e6手中随时准备破天一击的匕首绝不会留情！！！

    轩辕擎天凝重的表情，让e6jing觉，暗夜自然也是凭着常年的经验知道，主上所说绝对不是开玩笑的！那么，宝藏里面会有什么东西？可以让主上顾忌？

    进入山体内部的轩辕擎天小心翼翼的观察周围的情况，因为伊藤家族收藏的可发光宝石不在少数！所以整个空间里面依稀还闪烁着微微光芒！也是让轩辕擎天少了些许紧张！

    “@##$$%^^&amp;&amp;*(^^%$%$”一阵咕咕唧唧噼里啪啦的声音从空间上空漂浮着！一个绿sè的汽泡装绿sè物体，嘴里吐出鸟语！

    “目标物所说为味塞克星球土著语，超级游戏空间自动将其翻译为地球天朝普通话！并赋予天启者自通味塞克星球土著语！”

    “你们是什么人？为什么会出现在这里？我的父亲和母亲呢？”被系统直接灌输了味塞克星球土著语之后，轩辕擎天总算是听懂了扎克的话！

    “生化魔人扎克？呵呵，我们并无恶意！实际上我们是来帮助你的！”轩辕擎天见生化魔人扎克并没有强烈的攻击xing，相反言语之中甚至都没有jing惕，就像是寻常说话一般！

    要是真的可以兵不血刃的将这个五六米的大家伙拿下是再好不过的了，毕竟这家伙虽然长得很丑，可是实力确实相当强悍！轩辕擎天要是与他打起来也是五五之数！

    “帮助？真的吗？我要知道我的爸爸，妈妈在哪里！我要回到他们身边保护他们，你可以告诉我嘛？”生化魔人扎克一听轩辕擎天是来帮助他的顿时高兴的从空中掉了下来！化成了一个三四米搞得绿sè巨人，到时和西方绿巨人的状态有点相像！能力的话就差距太大，轩辕擎天的目的就是安安全全的拿到宝藏即可，以外的事情可以避免尽量避免！所以，忽悠一定要！

    “对，我知道你来自味塞克星球，这里跟你们那个星球不一样。叫做地球！你要是想回到味塞克星球去，一定要听我的话，不然估计这辈子都没什么希望了！！！”

    “恩恩，我一定听话的，扎克最听爸爸，妈妈的话了！只要你能够帮我找到爸爸妈妈的话，我就听你的话，你要我做什么我都做！”生化魔人扎克像是几岁的小孩子，心智显然是没有成熟，否则轩辕擎天如此明显的谎话，就是傻子都听得出来！

    “放心吧，大家伙！我轩辕擎天说的话，一定做到！扎克，你以后就跟着我混了！到时候到了你们味塞克星球我就带你去找你爸爸妈妈！现在嘛！！！”

    轩辕擎天转身看了看暗夜随即说道：“暗夜，还愣着干嘛？还不速度让兄弟们把里面的东西给我运出去！我跟扎克说说话！”

    “是是是！属下这就照办！”暗夜不笨，不然智力也不可能超过一百多，也不可能当得上暗卫大统领。轩辕擎天的意思在明显不过，东西宝藏什么的搞到手再说，要是这个大家伙反悔了，他也没辙！毕竟吃进肚子的东西谁都不会吐出来！轩辕擎天更加不会！

    把生化魔人扎克叫到一旁，嘀嘀咕咕的聊起天来！随着扎克的讲述，轩辕擎天才知道他能够出现在地球上是怎么一回事！

    生化魔人在展现自己的超能力后，终于是得到了味塞克星球所有势力的认可，爸爸妈妈也得到了保护！英雄联盟大会一致通过了生化魔人扎克的入选！

    也就是这一天，意外出现了！扎克早早起床吃光了父母亲给他准备的早点，舒舒服服的摸了摸圆圆的肚皮，变化成皮球装后往联盟大厦走去！

    路途之中倒也收到不少人的祝福，以及羡慕的目光！味塞克星球可以入选英雄席位就预示着成为了贵族！身份，地位都不是普通人能够披靡的！

    扎克心情相当不错，还和路边人打着招呼！谁知就在这时，远在天空出现一个微笑的广电，眨眼间就落在了皮球扎克身上！

    天旋地转，不知道过了多久，扎克总算是清醒过来！醒来之后就发现在即出现在这里，这可想到过要出去，可是不知为何，在这个空间内完全施展不出自己的异能，好像是被什么东西压制住了一样！非常的奇怪！好在的是，他并没有等太长时间，轩辕擎天一伙人就闯进了这里！本来扎克想抓人问问什么情况的，可是他敏锐地感觉到眼前的这个人可能有着比自己还要强悍的能力！更何况，扎克还使用不了技能！所以就退而求其次，谈判最好！

    求收藏，求推荐！

 第一百一十章：游戏部件

    轩辕擎天很耐心，非常耐心，相当耐心，极其耐心的听着生化魔人扎克讲述着自己的经过。很新奇，也非常有意思！味塞克星球？剑圣.德邦.好吧！

    他依稀记得自己以前在网吧里体验过一款名叫英雄联盟的游戏，只是由于兴趣方面，轩辕擎天并没有深入研究而已！现在想来，也许这也是游戏吧！

    可是游戏中的人物能够出现在现实中？这是个什么情况？nǎinǎi的！或许自己的世界真的已经变换的看不清楚面目了！

    当然，轩辕擎天自始至终目标都没有放在生化魔人扎克身上，甚至是那些山体里的巨大宝藏，都提不起轩辕擎天任何的兴趣，因为对于轩辕擎天来说，扎克肚子里的超级游戏空间部件是时下最为重要，也是最需要解决的问题！要知道那可是主线任务，我的个乖乖！任务难度：十颗星！任务经验奖励：100000，生存点奖励：10000000，特殊物品奖励：未知！

    十颗星是什么概念？系统最高星级任务，就冲这一项轩辕擎天就知道这可是巨大的馅饼，一口吃下去少说也得长个十多斤！！！

    更何况还有特殊物品奖励什么的，虽然是未知，可是主线任务能差得了吗？开完笑！玩过游戏的都知道，完成主线任务的经验永远是最高的，奖励武平永远是最丰富的！

    轩辕擎天更加相信，超级游戏空间系统给自己派发的奖励绝对是差不了！或许有什么超大的惊喜也说不定！他可是记得自己还有一个游戏名额没有使用呢！

    系统也提示过了，自己主线任务的目标部件，此时此刻正安安静静的呆在生化魔人扎克的肚子里，睡着懒觉呢！如何让扎克把它给吐出来是个问题！

    “大哥，你怎么一直盯着我的肚皮看啊！难道有什么脏东西？”奇怪的扎克摸了摸圆鼓鼓的肚皮不好意思的说道，经过半个多小时的交谈，扎克也算是承认了轩辕擎天这个便宜大哥的头衔，并且对轩辕擎天嘴中所说的地球世界相当的感兴趣！按照年龄来算的话，扎克还只是个小孩。对陌生事物有着相当的好奇心！！！

    “哦哦，没什么没什么！只是看你肚皮长得比较可爱而已！呵呵，呵呵！那什么扎克！你来到这里很久了，有没有感觉到过肚子疼，身体不舒服，或者是肠胃不好之类的事情？要是有的话，一定记得告诉我！大哥我可是相当的担心你啊！多久没吃东西了都！别把身体饿坏了！”拐弯抹角的轩辕擎天希望能够从侧面把部件给搞出来！

    “谢谢大哥关心，我身体啊很好！就是好久没有吃东西了！不习惯而已！要不大哥你先带我去品尝一下你说的山珍海味好嘛？”耸耸肩，轩辕擎天所说的身体状况扎克还真没有。

    “不行！作为大哥！我首先要对你的健康负责！其次才是吃喝玩乐的！你想想命都没了，还怎么吃喝玩乐啊！是不是？所以，待会儿你随我到基地中心去好好的检查检查身体！说不定有着什么不好的物质，残留在体内！大哥必须第一时间给你排除了！这样才是对你的关心知道吗？”表情严肃的他，信誓旦旦的拉着扎克的小手说着问题的关键！

    “大哥，真的不用！我这身体健康成啥了！爸爸妈妈在创造我的时候用了好多的因素呢！绝对不会出现你说的那种情况！你就放心吧！”扎克很感动轩辕擎天无微不至的关心，这种感觉就是自己的父母亲都从来没有流露过！心思相当纯洁的扎克被轩辕擎天三言两语糊弄的恨不得立马就掏心掏肺，把所有的话、秘密全都告诉他！

    艹，这家伙咋就这么不上道呢？自己也不过是想找个医生，做个手术，然后把扎克身体里的部件给弄出来。好玩成主线任务，获得奖励而已！

    “别说了！就这么定了！做大哥的必须得对自己兄弟健康负责！所以这个检查一定要做！其他的以后再谈！”若是让扎克知道轩辕擎天的真是目的是自己肚子里的宝贝，他绝对会伤心死！轩辕擎天完全没有理会扎克的反抗，拉着他就往基地中心走去！好在的是轩辕擎天的力气够大，拉得动扎克！

    山体藏宝出，这已经不知道是第几次运出金银珠宝了，看着一件件听都没有听说过的稀世古董！暗夜和一众手下真的凌乱了！起初他们还能大概的估算出这批宝藏的具体价值！但是现在他们已经完全算不清楚了！只因为好东西实在是太多！多的让人无法想象！

    “e6，我说你咋就这么不地道！如此好事竟然不告诉哥哥我？是想背着我吃独食还是不信任咱！”d8被支配来运输宝藏时，就知道，自己错过了多么好的一个机会！nǎinǎi的，主上一旦龙心大悦，那好处我的个乖乖…………

    “d8，我说你就别小市民了，ok？当初大统领出售消息，你非不买！如今有了好处你后悔了？开始埋怨了？当初干什么去了呢？”e6自然不爽d8一副大哥的姿态，不出钱还想要好处？真当世界的午餐全是免费的？开玩笑！

    “e6，咱这些不提，就说你为什么把我支走吧！如若不然，好处怎可能是你一个人的！”d8说到此处心中怒气更胜，恨不得直接开打！要不是，暗卫内部规矩只能竞技场上决斗！他d8现在都冲上去，直接撕裂了这家伙！

    “行了，别他娘的废话了！老子花钱买消息，凭什么你屁股一坐什么都有！当老子是瓜皮嘛？d8，能不能说话之前先弄清楚，咱们是杀手，不是什么商贩子，要是有什么不爽的，竞技场上解决！老子能怕你？”d8的小女人心态让e6相当看之不起！

    “好好好！哈哈哈哈！那老子就等着你竞技场上唱征服！很久没有出手了，看来很多人已经忘了我铁腿的威名！”d8怒极反笑，看着e6的眼神都渐yu偏冷！

    暗夜也是一脸无所谓的抽着刚从南非进口的大雪茄，仿佛这两人的争执还不如大雪茄更能够引起他兴趣！

    暗卫家大业大，光光旗下杀手都有几百名，更别说暗夜专门培养的其他领悟人才！后勤人员等等数不胜数！若是每个矛盾，争吵暗夜都要管，那不就成了保姆！

    暗夜是杀手，绝对不会干这种低三下四的事情！所以暗卫之间的争斗，都有自己解决！只要不闹出太大的麻烦，他都会睁一只眼闭一只眼！

    …………………………

    求收藏，求推荐！

 第一百一十一章：HOLD不住啊

    “哎哎哎，医生，你确定他肚子里面没东西？”把扎克的身体从上到下检查了一边，愣是健健康康，没有一点异常之处！什么x,s,ABcd光的全都上了！得出的唯一结论就是没有任何发现！空荡荡的肚子让轩辕擎天顿时傻了！

    可是自己明明可以清楚的感知到扎克肚子里的部件，虽然只有戒指那么微小！但确确实实在那！现在的情况就是，所有的医疗器材，设施没有任何一种可以检测出扎克肚皮里的部件！更别谈什么取出来的话了！

    “真是一群庸医！兄弟，给你说了实话吧！大哥我在你肚子里面觉察到一股相当危险的事物！虽然大哥不知道是啥！但是，大哥知道，这东西对你有着巨大的威害！你仔细想想，到了地球之后，你有没有区别于吐塞克星球的不同之处！比如说：拉肚子啊，大姨妈啊，胃疼啊或者是其他方面的不正常？”既然医疗方面不管用，轩辕擎天只有从扎克本身着手了！无论是各种情况，哪怕今天用最大剂量的蒙汗药，轩辕擎天也在所不惜！绝不仅仅是为了奖励而去！他还有比奖励更为重要的秘密！

    “没有啊！大哥！不正常？………………”扎克看轩辕擎天一本正经的样子，绝对不像是唬人的！又是从头到尾来来去去前前后后，将自己的身体各处检查了一遍！

    “大哥，确实是…………”等等，扎克猛然记起来自己不是施展不出原有的能力嘛？怎么会把这么重要的事情给忘记了！起初是因为对轩辕擎天这伙陌生人的jing惕，扎克自然不会说出自己的真是情况！可是现在的话，轩辕擎天对他这么关心，让扎克早都撤销了所有戒备！说起来，施展不出真实的实力那不就是最最最大的不同嘛？

    “大哥，看我这脑子！我把最重要的事情给忘记了！到了你家乡后，我就再也使不出天赋技能！否则，那大山怎么可能拦得住我的脚步！”扎克气呼呼的看着轩辕擎天，一张小脸因为气囊涨得跟圆圆的皮球一般，煞是可爱！

    “宾果。”等的就是你这句话，不然我还怎么进行以及的开膛破肚手术，堂而皇之的取出本少爷ri思夜想的超级游戏空间系统零部件，nǎinǎi的，可算是废了老子一番口舌！

    “扎克，大哥为人光明磊落，对兄弟更是全心全意！是绝对不会骗你的！若是，你体内的东西不除，这辈子失去能力不说，更不会坚持到可以见到你父母的那一天！因为，它的恶毒之处就是汲取你体内的生命力！如此下去，最多一年，哦不，一个月你就会离开人世！兄弟，三思而后行啊！”昧着良心，一通谎话下来，轩辕擎天是脸不红，心不跳，搞得就跟真的一样！

    “爸爸？妈妈？大哥，我要见爸爸妈妈！”小孩子心xing的扎克一听见不到爸爸妈妈，顿时嚎啕大哭！绿sè的眼泪溅的满地都是！显然对轩辕擎天的话，信以为真！

    “小扎克，没事！有哥哥在，是绝对不会让这种情况发生的！哥哥就是你的保护神！你的依靠！况且哥哥答应过你，一定会帮你找到父母亲的！说到做到！”

    “真的……可是扎克已经活不到一个月了！见不到爸爸，妈妈了！扎克好可怜！呜呜呜呜！”

    “好了好了，小扎克！大哥我有办法帮你解决隐患，不受那东西的影响！不过，你得配合我们！知道不！否则就会见不到爸爸妈妈了！”循序利诱，轩辕擎天每一步都掌握的很好！

    “嗯嗯！扎克一定听话！听大哥的话！不捣乱！”扎克一听轩辕擎天有帮助自己的办法，立刻破涕为笑，举起小手发誓道！

    “刽子…………额，医生！准备好器材，给我的兄弟扎克开肠破肚！”轩辕擎天大手一挥，命令迅速得到执行！麻醉药，剪刀，纱布，什么的一切准备就绪！锋利的刀锋，瞬间划开了扎克的肚皮，里面的种种组织全都露了出来！连高科技器材都检测不出的组织，这些庸医肯定更加没有把握！好在是轩辕传奇在世的时候教给了他不少医术！肚子里找东西不算难事！无非轩辕擎天从来没有实践过，毫无经验而言！

    “没有，没有，还是没有！”不会啊！明明就在这一块的！nǎinǎi的，别怪老子狠，要怪就怪这家伙躲的太深！手中刀口风向一转，哗啦一块拳头大小的肉球就被轩辕擎天切了下来！神奇的是扎克身体被切割的部位以眼见的速度愈合，不多时，拳头发现的又重新生长了出来！而这是，轩辕擎天也皇天不负有心人，给他从肉球中找出了超级游戏空间部件！

    系统提示:恭喜天启者完成主线任务二，寻找超级游戏空间部件二！经验奖励:100000，生存点:100000，特殊物品奖励:机动引擎装置，游戏扩充名额(2)，宠物空间，契约书，既定副本(10)，女神战士(1)，二级身体改造(1)，药剂师天赋，变身术，大悲欢喜赋。<ww。ieng。>我的个乖乖，这都是什么跟什么，能不能给老子一个心理承受缓冲过程，然后在告诉哥哥这些个完完全全打破人思想禁锢的东西！难道不知道这会吓死人的吗？

    对于轩辕擎天这种得了便宜还卖乖的家伙，系统自然是没有理会！

    机动引擎:超级游戏空间内部生产(非卖品)，功能:可在几秒钟之内，将天启者随意传送至100公里范围之内，每天三次，每次冷却时间:3小时。可升级！目前等级:一级！升级至巅峰，可星域随意传送(要求:具备传送地光标，接受信息！)冷却时间:一个月；耗费金额:500000生存点！

    宠物空间:天启者可收纳所有生物作为宠物，宠物无条件遵从天启者任何要求！收宠标准:契合度100！宠物上限:100。可升级，下级升级标准:空幻晶(一公斤)，黑洞碎片(100份)，生命晶核(10个！)升级后宠物空间:宠物上限1000.

    游戏扩充名额(2):赋予天启者任意两款游戏作为任务蓝本！不计算天启者原本拥有次数！扩充能力：游戏战场，获得游戏战场蓝本，天启者可直接进入游戏中，完成任务！

    契约书(神级):签订契约必学技能，学习之后天启者将拥有契约生物的能力，契约物种:无限制！契约冷却时间:一个月！契约对象不得超过天启者三倍！除非对方自愿为仆，成为天启者追随！消耗能量(内力，jing神力，魔力)！可升级！升级后为：中级契约书，契约冷却时间：十五天！契约对象不得超过天启者五倍！除非对方自愿为仆，成为追随者！

    既定副本(10)：可选择xing抽取既定副本，完成超级游戏空间系统指派的任务，从而获得实力提升！

    女神战士：源自于宇宙深渊，古老的秘辛家族耗时10个纪元才堪堪打造出来的战士，她只为战斗而生，严重只有生和死，是和不是！遵从一切之人的命令！却又因为相貌及其出众，被大部分域外家族购买，以冲后院！造价极度高昂！(也可当女xing玩物，满足男xing需求各种动作！)

    二级身体改造：对天启者进行力量，速度，体能，反应，肌肉活xing，脑域，生殖器官等等，进行全面改造。可提升天启者双倍实力(注，超过改造范围之内，改造效果微弱，甚至无效！)改造过程：45天！天启者可选择着重改造方向：体能，力量，反应，肌肉活xing，脑域，生殖器官等六项主要改造方向！

    药剂师天赋：天启者获得初级药剂师所有知识，实践，制药能力等全方位功能，初级药剂师可制造初级药剂，药剂配方可想超级游戏空间购买！

    变身术：远古法术，同步天启者地球知识，超级游戏空间系统给与类似例案：孙悟空的七十二变！变身术更高于所谓的七十二变，高深莫测者拥有随意变化的能力，不受任何限制。目前等级：低级。可变化物种：狗，猫，猪，鸡，鸭，鱼六种形态。可升级，熟练度：0/10000！

    大悲欢喜赋；密宗宝典，双修类。可独自修炼，也可与女子交欢的同时增加功力(对女方无损害，处女第一次功力增加双倍！)。

    求收藏，求推荐！！！

 第一百一十二章：女神

    “喂喂喂，大哥！！！大哥？？？”一旁的扎克目睹了轩辕擎天从正常情况变疯子的整个过程，简直是可怕之极！那笑声，那诡异的面庞，吓坏了扎克，这还是那个和蔼可请，关心自己的大哥吗？怎么看都有点像吐塞克星球流浪法师那家伙的味道。难道这一切都是轩辕擎天的家乡，现在的他才是真实面目？若是这样的话，那自己岂不是很危险！

    想到这里的扎克，不禁手心冒汗，但还是没有直接逃跑。因为扎克心里还存留着那么一点幻想，但愿轩辕擎天只是jing神病发作，否则.

    当然也源自与对自己实力的信心，自从轩辕擎天把那块肉球给割掉以后，被狠狠压制能力，又如同喷涌的泉水，可以尽情的使用了！！！

    扎克的呼唤轩辕擎天真的是没有心情招呼，现在他正全神贯注的看着一件件系统奖励物品，此时此刻轩辕擎天手中拿着的正好是哪个既定副本！

    一番查看之下，他才知道这个副本可以给自己带来怎样的收获，无论是从财富，女人，武力，又或是其他方面，这东西简直就是极品中的战斗机，碉堡了！

    或者说这个东西有着另外一个名称叫做：任务道具券轴；轩辕擎天已经看到选择副本类型，有《三国演义》，《封神演义》，《水浒传》，《shè雕英雄传》，《神雕侠侣》，《流星蝴蝶剑》，《小李飞刀》，《大唐双龙传》，《指环王》，《喜爱夜蒲》，《金瓶梅》，《聊斋志异》什么的，简直是多的数不胜数！……只要使用卷轴，就可以到这些小说的世界里去做任务，而且轩辕擎天现在随身附带的宠物空间可以收服任何生物作为天启者的宠物。如果把婠婠，小龙女，王语嫣，貂蝉，小乔全都给收服了……轩辕擎天流着口水，残念中

    他娘的，这老什么资系统简直是太贴心了，自己要什么来什么！妹子全都收进，加上自己的大悲欢喜赋，nǎinǎi个熊的，劳资跻身宇宙第一战士还不是松松的！

    想想小的时候自己看天龙八部，王语嫣的温柔，啊他都忍不住要呻吟出来！这不正是自己小的时候，梦中情人嘛！！！看来老天关怀自己ri思夜想的过于劳累，索xing把这些个妹子直接赐给轩辕擎天，来的实在！轩辕擎天也乐得这样的结果，什么都不想说，我的爱妃们，等着哥哥一个个征服你们把！！！

    “大哥，大哥艹，非要逼扎克来硬的，这绝对不是扎克想要的结果！生化魔人之：踹你一脚”绿油油的大腿，“砰”一声落在了轩辕擎天的屁股上！

    “我了了个去！谁他妈的赶在老子的地盘上袭击老子！有本事站出来！单挑啊！娘的，劳资不把你打成狗屎坨坨，劳资就不是男人！”吐了两口灰尘，轩辕擎天从远处爬了起来，一脸yin狠的环顾四周，顿时狂风凸起，热浪逼人的天气都被轩辕擎天的心情影响，变得秋风瑟瑟

    “大哥，嘿嘿！不好意思，失手，失手！！！没控制好力度，嘿嘿，嘿嘿！”扎克弱弱的说道，对轩辕擎天屁股向后平沙落雁式落地相当不好意思！！！

    “小扎克？他娘的，活腻歪了吧！敢对大哥动手！”见扎克坦白从宽，轩辕擎天满腔的火气烟硝息股！可是，惩罚是绝对不会少的！！！

    “大哥，小弟不是看你在那嘿嘿笑一阵子，然后表情变得凝重，嘿嘿又笑一阵子，表情又变得凝重！不是担心你隐疾复发嘛！”扎克装出一副可怜的模样，弱弱的说道！

    “娘希匹的，少给老子来这套！嘿嘿笑？是吧！凝重？是吧！隐疾复发？是吧！找死？是吧！”一巴掌接着一巴掌扇在了扎克头上，直接把他两个小耳朵打没了！

    “嘿嘿，老大！你看你！君子动口不动手啊！你这，这.”

    “这你妹啊，老大打小弟是没有理由的！况且，你这是该打！nǎinǎi的，老子的屁股都敢踹！”吹胡子瞪眼，吓得扎克卷缩在一旁，不敢动弹！！！

    转过身，轩辕擎天没有再理会唧唧歪歪的扎克，从空间戒指中拿出了四张卡牌！手中暗力一使，顿时四张卡片化成四道白sè光芒窜进了轩辕擎天的身体！

    顿时，轩辕擎天的属xing面板上有多出了明朗的四条项目！并密密麻麻的写着具体信息.

    契约书(主动技能)：初级，消耗能量：1000,；冷却时间：一个月。熟练度：0/100.

    药剂师(辅助技能)：初级，每次之遥消耗能量：100；冷却时间：无。熟练度：0/1000.

    变身术(主动技能)：初级，变化物种：狗，猫，猪，鸡，鸭，鱼；消耗能量：100；熟练度：0/10000.

    大悲欢喜赋(主动技能):初入门槛，消耗能量：0；冷却时间：无；(被动效果：每次合欢可增强一定内力，处女翻倍！)

    嘿嘿，技多不压身，零零散散算下来，轩辕擎天手上已经有不下于七种比较牛逼的手段了！宠物空间？这东西只能算是特殊物品，不可算作能力！！！

    身体改造什么的，等什么事情都搞定了之后再行打算！毕竟宝藏什么的都没有统计过呢，一些暗卫内部的事情都需要轩辕擎天来解决！！！

    女神战士，这东西真的会如说明上写的美的不可方物吗？按道理，外星人应该不会跟地球有着同样的审美观吧！就比如说扎克

    不管怎么样，万一让自己失望了，那也可以当做打手使用！说明上可是清清楚楚的写到，女神是杀人机器，天生的战士！但愿不要让自己失望！

    终极底牌，女神战士，响应主的召唤，听从主的命令，出来吧，我的美少女

    “额！！！噗噗！！！”两道红sè液体，直接从轩辕擎天鼻孔喷涌而出，他的大姨夫就这么交了出去！这这这

    垆边人似月,皓腕凝霜雪螓首蛾眉，巧笑倩兮香雾云鬟湿，清辉玉臂寒温泉水滑洗凝脂双眸剪秋水，十指拨chun葱，渐消酒sè朱颜浅，yu语离情翠黛低。其形也,,婉若游龙,荣雎秋菊。华茂chun松兮若轻云之蔽ri;飘飘兮若流风之ri雪。远而望之,皎若太阳升朝霞;近而察之,灼若芙渠出鸿波。折茎聊可佩，入室自成芳。衔霜当路发，映雪拟寒开？秀sè空绝世，馨香为谁传？质傲清霜sè，香含秋露华。借水开花自一奇，水沉为骨玉为肌。韦庄的〈菩萨蛮〉这首词一直是轩辕擎天喜欢的，但又苦于没有能够让他如此称赞的女人。

    就是魏筱琪，土，都不行！若真的要让他说一个，那就只有一直存活在他心中的母亲了！

    女神？什么是女神？就是每个男人心目中永远都触不可及，永远都只能仰望的女人！叫做女神！曾几何时，女神只活在轩辕擎天的梦里。可是现在，女神就这吗突然，没有任何征兆的出现在自己身边，缩手不及！情绪上涌的轩辕擎天只能用一首词来表达内心的激动！这一刻，他幻想不知多久了.

    一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛只比他的巴掌略大一点，就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样；比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女xing的俏美又有点男xing才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……

    一身白sè战袍将整个身躯裹得凹凸有致，恰到好处的酥胸翘臀，真是让轩辕擎天爽到了极点！！！

    “确定主人，轩辕擎天，状况：轻伤！计算可能袭击者，目标确定周围所有人群！结论：屠杀殆尽！”

    求收藏，求推荐！

 第一百一十三章:女神凶狠

    “等等……”卡卡彭咣当，轩辕擎天周围所有的生命体无一例外全都趴在了地上！想想就可怕，现在轩辕擎天周围的，没有一个是庸手，基本上都在江湖上混迹很多年，刀尖上舔血的事情没少干过！被一个看似孱弱无比的女人给三下五除二按到在地，这种情况出乎了所有人的预料！更何况，这些人里面还有像扎克这样一个人形炸弹！看着扎克像泥巴一样瘫软在地，轩辕擎天一阵恶寒！

    让所有人都没有关注的一点就是，轩辕传奇的那句“等等！”若非及时响起，他们的命估计早已经被刚刚的女神战士送去了天堂！所幸是没有发生更坏的情况！

    “目标失去攻击力，保护人物安全！终止继续攻击！”女神战士闪烁着火热的眼神，慢悠悠的从嘴里冒出这句话！或者说，是轩辕擎天的命令起了作用！

    看了看属xing面板，轩辕擎天总算是找出了这妹子的强悍属xing！

    女神战士(初级):姓名:未命名；力量500，敏捷500，体力:500，攻击力:500－1500，速度:500－1500，防御力:500－1500，智力:200，装备:女神战衣:防御力100－300，女神战裤:防御力:100－300，女神战靴:防御力100－300，攻击力:100－200，个人技能:瞬移:十米范围内随意移动，消耗能量:无，冷却时间:无！十倍打击:短时间内实力获得十倍增幅，消耗能量:无，冷却时间:一天！虚弱:一天！二十倍打击:短时间内实力获得二十倍增幅，消耗能量:无，冷却时间:三天！虚弱:三天！三十倍打击:短时间内实力获得三十倍增幅，消耗能量:无，冷却时间:九天，虚弱:九天！系统评价:战斗机器！可升级！升级攻略:无！拥有者:轩辕擎天！忠诚度:100。

    轩辕擎天在看到这个凶狠的妹子属xing时候，跪了！什么叫牛逼？什么叫张狂？什么叫上天入地！500－1500的普通攻击力？仅仅是普通！好吧，姑且将所谓的战靴那100－200攻击力给忽略不计。一个可以瞬间移动在你身旁，给予你十倍，二十倍，三十倍。也就是5000－10000，10000－20000，15000－30000，恐怕在地球根本就不会存在可以抵挡得住女神战士疯狂一击吧！

    后背已经被汗水沁湿的轩辕擎天一瞬间才明白自己刚刚那及时一句救下了多少人的命！

    好在的是忠诚度是100，也就是说，轩辕擎天现在就是让她去死，估计这牛逼的女神战士会毫不犹豫的自杀身亡.

    “那什么，妹子！这些都是我的兄弟！不是敌人！不可不理！”短暂的诧异之后轩辕擎天正了正身子，将时下最为重要的命令下达！！！

    轩辕擎天可不敢任由女神战士这么下去，万一出现什么意外情况的话，那一定会是不可预料的！到时候他绝对会悔的肠子都青了！！！

    “谨遵主上命令！”女神战士单膝跪地，犀利的眼神和狂暴的杀气全都收敛起来，不漏一丝！这样看去，妹子还真的像是一个柔弱的女子，任谁都会升起呵护之心！

    “那什么，本座总是教你女神战士那也肯定不行！这样，以后你就叫香儿！嗯，对，就叫香儿！！！知道了吗？”

    “香儿，谢主上赐名！”香儿双眼一亮，对轩辕擎天给自己起的这个名字相当的满意！香儿？呵呵，以后我就就叫香儿了！听起来还不错！

    爱美之心人皆有之，即使是被宇宙深渊处远古势力创造出来的她，对于美的事物一样是非常向往的！更何况，她还是一个如此娇美的人儿！！！

    “主上，主上！这次咱们发了，发大发了！狗ri的伊藤家族到底干了多少伤天害理的事情！竟然攒下了如此庞大的一笔财富！我的天”

    人未到，声先传来！做了十来年的暗卫统领，他不是没有见过场面的乡巴佬！相反，在地球能够比暗夜见过场面更多的绝对屈指可数！暗杀组织的头目不是吹的！

    可以让他如此失态，只能说那笔财富真的远远要比他想象之中大的多得多得多！轩辕擎天也算是收到了今天第二个好消息！！！

    “目标检测：威胁度：低！能力：低！可对主上造成伤害几率：30%！检测结果：制服！”在香儿眼里，一切能够对轩辕擎天产生威胁的一律都要扼杀在摇篮中！！！

    不过，检测结果为：制服！并不会对暗夜造成实质xing伤害！所以，暗夜完全还没有弄清楚状况就被按倒在地，双手，双腿被一个陌生女人用特殊手法封住了血脉！动弹不得！

    “主.主上！这是个什么情况啊！这女人从什么地方冒出来的！”嘴倒是没有被香儿堵住，暗夜疼的干嚎声让轩辕擎天反应过来！

    “香儿，自己人！！！”轩辕擎天擦了擦头顶的汗水，长叹一口气，哎他完全都没有反应过来香儿的出手速度，暗夜就被攻击了！！！

    “那个，香儿，本座必须给你下达命令：以后没有本座的命令，你不能出手！有什么危险情况必须禀报我，我同意之后才可以出手，懂了吗？”

    “是主上！香儿明白了！”香儿轻轻提起脸已经贴在地上好几分钟的暗夜，幻影般的双手奇快的将他身上的穴道一一解开，恢复了行动能力！！！

    “主上，这陌生女人是谁啊？身手竟然如此强悍！要是暗皇遇到估计都撑不了几招！”迫不及待想弄清楚事情状况的暗夜，连忙问道！

    “这些你就不要管了！通知手下，给香儿在现实世界安一个身份！名字就叫：酒香儿！尽快办好，清楚了吗？”

    “是！主上！三天我们就会吧酒香儿的身份证明给办出来！还有，伊藤家族的所有宝藏全都带了出来！这会儿正在统计具体价值！”

    暗夜很聪明，轩辕擎天的话语明显是不想说出酒香儿的来历出处，不过最最关键的是，主上让他办酒香儿的身份证明，其实也就隐含的告诉了她酒香儿的身份！

    “恩恩！很好！暗夜，你带其他人先行离开！把宝藏全都带到五号岛屿，我稍后就到！！！”

    所有的手下几个瞬息见全都闪不见，只剩下香儿和轩辕擎天两个人对视着！气氛相当的暧昧，不过轩辕擎天可不是想干那种事情！

    “香儿，本座需要知道你的所有消息！来历，制造你的势力，购买你的势力，以及是谁将你送到我手上的？”说实话，轩辕擎天是一个非常高傲的人！

    超级游戏空间一直控制着自己的行动，这种感觉根本就不是他可以忍受的！任何可以做主的机会，他都不会放弃！被人控制，和控制别人感觉截然不同！

    自从被超级游戏空间融合之后，虽然给自己带来了翻天覆地的变化，无论是自身实力，还是手下的势力，都得到了增长！可这都不是轩辕擎天想要的！

    他宁愿通过自身的努力，不断的获得突破，增强实力！而不是这样简简单单，凭空被别人赐予

    “主上，香儿没有任何关于这方面的任何讯息！不过，香儿只知道我是从空间节点穿梭而来！时间久远到根本无法预算！！！能够见到主人还是受到某种陌生力量的召唤，才得以让漂流在宇宙空间的我，来到你的身边！然后就是刚刚到现在，这么多记忆！！！其他的全都是空白！”

    “嗯！我知道了！走，五号岛屿！”一路上轩辕擎天满脑子的疑问，香儿在宇宙空间节点里漂流了无数年，这是个什么情况！不过总算是有了一点消息！

    慢慢来，轩辕擎天相信总有一天自己可以得到自己想要的答案！一切也会变得明朗！！！

    求收藏，求推荐！

 第一百一十四章：夸张的宝藏

    “主上，这是伊藤家族宝藏的具体详单！您过目！”暗夜递上一叠黑sè纸张，上面密密麻麻的写满了各式各样的珍宝！

    黄金：11.34吨！市场价格：每克/350元。11.34吨=11340千克=11340000克！11340000乘以每克市场价350元=3969000000元人名币！

    钻石从颜sè分d,e,f,g,h,i,j,k,l,m,n。从暇疵分ifvsvvsvvs1vvvs1从车公分，从大小分。而全世界区分是由美国giA监定协会公任，如经giA监定书上注明钻石是d纯度if无暇疵，那这颗一克拉钻石的价值约7万元。1克拉=1ct=100分=0.2克，也就是说5克拉=1克。而且钻石的颜sè还分为10099989796959493929190………….当然国际还有1其他影响的钻石分级标准及机构：美国宝石学院(giA)、国际珠宝联合会(ciBjo)、比利时钻石高层议会(hrd)、国际钻石委员会(idc)、国际宝石学院(igi)、斯堪的纳维亚钻石委员会(scand.n.)等。现在轩辕擎天手上所有的钻石全都是最顶尖的，d级，无瑕疵，并且有着世界上最权威的公文证书颁布！

    乐观估计：光光伊藤家族这批钻石的价值就要在：10亿人名币以上，当然这样一批钻石砸到市场上估计连水花都打不起！

    古董：唐宋元明清，瓷器，玉器，各种各样的工艺品，手工艺品数不胜数，上百件，上千件稀世珍宝！看到纸张上对这批古董的具体估价，轩辕擎天真心木了！！！

    书画：无数古代名人，书画大家留下的作品。中国古代十大画家：顾恺之、李思训、王诜、米芾、米友仁、李公麟、倪瓒、王绂、徐渭、朱耷的作品都有收录！更别说什么唐伯虎，祝枝山，等等人的书话，更是数不胜数！还有西方各国油画大家的作品！要真是把这批货物放到市面上，轩然大波绝对只是谦虚词！

    翡翠：翡翠分为翡和翠，翡又分为：红翡、黄翡。而翠就是大家都比较熟悉的带绿的玉。

    而对于翡翠而言，都分为玻璃种，冰种，糯种。对于通常所说的高冰，就是冰种中质量较为优秀而又不能达到玻璃种要求的一类，以此类推，冰糯种就是介乎冰种和糯种之间的玉。

    对于翠而言，顾名思义：有sè的要比没有sè的价值高，而对于一般人而言，玻璃种的翡翠就是白sè透明的玉，其实不然，只是带绿的玻璃种价格比较高而已。而对于绿sè而言，在翠中也有明显的划分，专业人士会说，正阳sè，豆绿sè等很多不同的颜sè，当然其中以正阳sè玻璃种带荧光的翠价值最高。伊藤家族倒也相当的苛刻，对于这一方面非常严格，全都是天然级别的玻璃种，冰种，糯米种三种，数量上虽然没有钻石和黄金那么庞大，可也绝对不算少了！

    玉石：中国“四大名玉”，xj产出的“和田玉”、ln岫岩县产出的“岫玉”、hen南阳产出的“独山玉”、huB郧－－县等地产出的“绿松石”。都有不少！

    还有很多其他方面的宝藏，多的轩辕擎天根本都看不过来！也不想再看！反正钱这方面对于轩辕擎天来说只是一个数字！轩辕擎天也根本不会为钱的事情而烦恼！

    不过要真的让暗卫这样的杀手组织用最快的速度将这些东西全都变成现钱，那可就很难了！毕竟他们是杀手组织而不是商业集团！博物馆？这个想法倒是不错！轩辕擎天的志向就是自立一国，到时候总得有自己的底蕴，而博物馆又是一个必须要有的标志xing建筑物！所以轩辕擎天绝对这批古董书画，翡翠，玉石什么的不着急出手！暗卫不缺钱，基本上每一个暗卫成员手里都或多或少有几百万的存款，轩辕擎天也不用给他们发工资什么的！

    至于11.34吨黄金，轩辕擎天还是准备出手了去，说到底这东西就是个石头，放在那里又生不了孩子！变成金钱获得最大的价值，才算是明智的做法！

    轩辕擎天想到，不久前自己正在为收购汽车公司资金的事情而忧愁！现在“枕头”来了，而且还相当的舒服！进40亿人名币，或许收购一些有名的汽车公司差距还很大，但是一些规模并不是很大的汽车研究公司还是绰绰有余的！轩辕擎天打的主意就是缓缓发展，相信有着超级游戏空间的超时空后盾支持，他的汽车公司绝对将成为世界上最强的存在！

    “暗夜，黄金和钻石，暗卫旗下应该有这方面的珠宝公司吧！把这些东西处理了，金钱全部达到我的瑞士账户上！记住是全部！奖赏的话我另有打算！还有，你现在吩咐商业上的暗卫成员，以最快的速度给我找到一家发展前景不错，有一定消费基础，有意出售的汽车公司，谈完收购环节！完了之后给我打电话，我会从我的瑞士银行里面把钱给你拨过去！”

    “嗯，找个人给我那帮兄弟们联系一下，马上我就要进入填写大学志愿的环节，告诉他们统一填写东南大学！再把这封信带给魏筱琪，就说我大学报名的时候会回去，让他不要担心！这里有一百万的支票一张，给魏筱琪，就说是本座给他买化妆品用的！其他的事情，我想到了会通知你！记住，接下来的九星岛可能会有绝大的变化，除了你和d,e两组成员维护九星岛安全之外，暗卫的其他成员还是各自回到各自的岗位上，干自己的事情！懂了吗？”

    “是，主上，属下这就着手安排！”暗夜虽然没有对轩辕擎天说出任何疑问，但是轩辕擎天知道自己这异常的表现肯定是会对暗夜产生诺达的疑问！

    “我会在适当的时候给你解释为什么会让你这么做！行了，先行去安排我吩咐的事宜吧！！！”

    “明白，那我就先撤了啊！！！”轩辕擎天能够给与暗夜承诺，他已经很满意了！相信主上会给与他一个满意的解释！！！

    “等等，差点忘了告诉你，再收购一家药材公司，记住在最短的时间内给我尽最大的努力收取各种药材！这关系到你们实力的提升！可以提前透露给你一点隐情！只要有我所需要充足的药材，我就会让你的实力提升双倍！不用瞪大眼睛怀疑我，就是双倍！”将头贴在暗夜的耳根处，轩辕擎天小声说道。

    “主上！你就放一百个心吧！这件事我绝对给你办的漂漂亮亮！”听到轩辕擎天有可以提升实力双倍的方法，暗夜顿时瞪大了眼睛！他心里已经决定，第一时间光临世界上最大的几家药材公司隐秘货库。将那些个老家伙的宝贝给搬得一干二净！！！

    没错，在前往五号岛屿的路途中，轩辕擎天已经点开了超级游戏空间系统的商城。意外的是融合了部件二后，商城里突然增加了很多新兴产品！

    就比如，轩辕擎天已经兑换的：基因药水制造书，万能药美容剂制造书，以及让轩辕擎天大跌眼镜的：超级九星迷阵阵图！

    基因药水和万能美容药剂的使用门槛都只需要低级药剂师就可以。而且，上面许许多多的药材基本上都是地球上可以自产的，对他来说再简单不过了！

    超级九星迷阵阵图：使用要求：九星岛屿；使用效果1：控制着可小规模移动岛屿位置，移动距离：100海里；冷却时间：一个月！使用效果二：使用阵图后，九星岛化为一片虚无，不被侦测，不被发现！使用效果三：吸收灵气，岛屿将会自行吸收周边灵气，岛屿内部修炼环境提升！

    这阵图就仿佛是给轩辕擎天量身制造的，有了它，九星岛就真的成为了轩辕擎天掌中之物！受轩辕擎天控制！！！

    至于契约之上的：200年？开玩笑，以后九星岛就是老子的私人地盘，轩辕擎天心中暗笑！看来自己的王国已经可以建立了！

    “香儿，你去按照地图上的标记点，将这些阵图一一放好！然后回到二号岛屿，藏宝地点找我！我相信你的能力！扎克，你跟我走！”

    求收藏，求推荐！

 第一百一十五章 ：45天的身体改造

    九座岛屿，每座岛屿四十九枚阵旗，一共441枚！按照阵图放置详解上，每一个阵图的位置，地点，深浅都有说明！做的越是jing准超级九星迷阵才能够发挥出最大的作用!

    最为中心的部件则是被轩辕擎天拿在手上，把玩着！不到拳头大小黝黑sè的阵石，看似不起眼，可实质上却是将来控制整个九星岛关键xing枢纽！！！

    九星迷阵阵石：控制整个九星迷阵的关键所在，九星岛发生的任何情况都可通过九星迷阵阵图幻想看的一清二楚。阵图岛屿的绝对统治权.

    好在是系统出品，不然的话根据说明书上解释，想要炼化此阵石最少得七七四十九天，而且还必须是那种相当有天赋的家伙！轩辕擎天对这方面算是一窍不通，所以想要从根本上搞懂超级九星迷阵阵图的真实效果，以及各种阵旗之间的联系，都需要大量的时间，轩辕擎天资质虽好，碍于对此知识根本一窍不通，少说他都要双倍时间才可炼化！

    基因药水制造书上提供的药材虽然全都是轩辕擎天从来就没有听说过的，名称相当的绕口！但是每种药材旁边的主图都会清清楚楚的告诉你它的长相！

    自小因为父亲对自己医术上的一些教导，轩辕擎天对这方面还是了解不少的。最起码，什么药材有什么作用，可以治什么病的，药理强烈不强烈等等等等！轩辕擎天都一清二楚！

    至于基因药水上那些根本就没听说过的名词，轩辕擎天选择全部忽视掉！直接从根部开始寻找，因为有附图，所以他很快地了解到制造这药品的难度如何如何的！

    庆幸的是，无论是基因药水还是万能美容药剂，全都属于低等产物！只要你有初级药剂师的能力，这些药剂就能够被轻易地制造出来！！！

    而且，根绝轩辕擎天的知识，他辨别出很多跟地球药材几乎一摸一样的成分，所以在药材方面他并不担心什么，除非是高级药剂所需要的稀有药材，这平常的东西，他还是能搞到。

    万能美容药剂：可以复合任何伤疤，粉刺，痤疮，青chun痘，黑斑等等等等！无论是什么方面的遗憾，万能美容药剂都能满足！！！

    更别说，万能美容药剂最为重要的绝对不是这些边幅作用，其最大的可能xing是：可以让使用者皮肤逐渐xing变得美貌，皮肤更为细嫩！！！

    对于疯狂追逐美的地球来说，万能美容药剂绝对会成为新一代救世主，轩辕擎天已经可以预料到，这款药剂被研发出来后，被广大消费者狂热追捧的场面！！！

    一个小时，女神战士将所有的阵旗都安插结束后，来到了宝藏之地！将消息禀报给轩辕擎天！事实上，在香儿把最后一面阵旗放置结束那一刻，他已经得到了消息，并且第一时间把阵石炼化！

    神奇的一幕发生了，阵石刹那间幻化成一张巨屏大幕，整个九星岛极其周围的海域全都在大幕之上显现！香儿从最后一处地点赶来都被摄像的一清二楚！不光如此，整个地域的周边，竟以眼见的速度生起一片光照，将整个九星岛概括在内！就仿佛是将其隔绝开来！没有任征兆！敏锐的轩辕擎天清楚的看到，许许多多的鱼群，和海底生物都沿着光照的边延一百多海里处，统一改变了航行路线，绕路而行！恰在这时，三艘军舰从远处驶来，军舰底部明显的烙印着太阳国旗！显然是ri本人！至于他们来行的目的，轩辕擎天想到了一种可能！那就是伊藤家族知道行动失败之后，想要用武力强行取走九星岛上所藏宝物！

    ri方军舰:山口组现任组长，伊藤文在得知本次任务暴露之后，立刻动用了组织所有的力量，调动了三艘军方常备军舰开向九星岛！立誓要把属于他们的东西给夺回来！事实上，也只有少数几个高层才知道，那笔财富有多庞大，那些宝藏的价值足够再建十个伊藤家族。

    “八格牙路，你滴死啦死啦的！”伊藤文刚刚听完属下送来的消息，气的直接抽出墙壁上悬挂的ri本武士刀，找准来人心窝捅了进去！九座岛屿消失不见？你他娘的放老子是三岁小孩嘛？想怎么糊弄就怎么糊弄？nǎinǎi的，看来自己很久没有发威，属下们都已经张狂到如此底部！八嘎！

    伊藤文气势汹汹的从休息室离开，走向船长指挥室！询问具体情况！

    十分钟后，伊藤文疯了？无论是船长，船员，又或是所有仪器设施都将九星岛消失这件事情，描述的清清楚楚！卫星传输画面上，原本九星岛的坐标消失的无影无踪，找不到一丁点痕迹！

    看着面前茫茫没有边际的海平面，伊藤文彻底凌乱了！九座岛屿，不是九颗糖果，说不见就不见！他宁愿相信是军舰上的检测设备出了问题！但，事实却很残酷！当然，伊藤文自然是不会就此放弃！他将军舰上所有的人全都派了出去，寻找九星岛！

    可是每当靠近九星岛一百海里的时候，那些船员的乘船就会改变航线，自行移动！

    “哈哈哈哈！就你们这些小喽啰？还想跟老子斗？开什么玩笑！”看到这一幕的轩辕擎天乐得合不拢嘴，当然，他也很庆幸自己及时的把迷阵阵图给兑换出来，虽然花费了不少系统奖励自己的生存点，但还是非常值得的！

    如若不然，那这个ri本鬼子万一发起疯来直接炮轰九星岛，那可就得不偿失了！将来以及还要在此建立自己的王国，被打成稀巴烂了怎么建？？？

    就现在而言，轩辕擎天唯一只剩下一项任务就是为期45天的身体改造，虽然时间很长，但是获得的远远要比这45天时间来的划算！

    轩辕擎天自然不会相信自己的寿命就停留在20年不动了！随着实力的提升，他一定能够突破身体的极限，获得更多的寿命时间！他拭目以待，更加信心十足！

    所有的安排，他都提前吩咐下去，九星岛上有两组暗卫维护安全，轩辕擎天也是非常放心的！更何况，还有香儿这样一个超级战力在自己旁边守护，他也是非常放心的！

    系统提示:天启者第二次身体改造开始进行，系统自行排除周围所有危险！请稍后…………系统提示:系统已确定周边十公里无威胁生物，可以进行身体改造，天启者是否接受身体改造确定！我已经等待不急了，自从看到香儿这样的战斗力出现，轩辕擎天对于自己势力的提升更是迫不及待了，他需要更加强大的力量！被人保护绝对不是轩辕擎天想要的，虽然在地球能够对他产生伤害的人物少到凤毛菱角，可是他知道自己的命运绝对不会只是地球这么小空间能够满足的！

    正当轩辕擎天思绪正盛，凭空出现长方形黑sè方棺，跟个棺材一样！刚好能够放下轩辕擎天，这样倒还合理，好歹是个45天，就是躺着估计也发霉了！

    看那装饰，他就知道这家伙一定非常的舒服！先躺进去再说！空间并不算狭小，轩辕擎天躺进去后还有多余的空间.

    轩辕擎天按躺下之后，黑sè方棺自动封闭了四周的空间！不一会儿，周围空余的空间被一种蓝sè的液体冲的满满的，若不是方棺盖上了盖子，估计会溢出去！

    在那一刻，轩辕擎天也彻彻底底的失去了意识，当然最后的反应必须是：舒服！！！

    求收藏，求推荐！

    明天考试，可能又是一章请见谅，还有三天，挂科了就完蛋了！挂六科就留级，我已经挂了五科，所以箭在弦上，兄弟们考完试我才能恢复更新！

 第一百一十六章 ：高考成绩榜

    安镇二中今天可真的是热闹非常，但是即使是再热闹也绝对没有黑手党那伙子人！具体原因当然要追溯到高考时候的场景，不过那都是过去式，没什么好提的!

    安镇二中校门口，大大的立着近十个红sè的牌子，上面写着一个个同学的成绩，有人欢喜自然有人忧！！！

    “哎，老王，你家的孩子怎么考的这么高？617分，这不是开玩笑嘛？你家的孩子我们还能不知道？一天就知道打架，不好好上课的！给个苹果都能以为是西红柿！617？就是给我一百个胆子我都不敢相信！一定是放榜的人吧名字填错了，或者是把成绩整混了！！！”老王是黑手党豹子的老爸，地地道道的农民，一年四季给别人打工，这年头农村的工资也是不低！大工150一天，而且根本不愁没人找，大工是技术活，所以老王活的也相当的滋润！一个月也有4000左右的工资！可是自从豹子上了高中之后，烦恼就如期而至！

    不是今天跟人打一顿，腿给折了。\\ｗｗＷ 。qｂ⑤、CｏM //就是明天约架，把别人腿给打折了！豹子的高中三年，比老王这辈子进医院和赔钱次数的总和要多一百倍！！！

    一个月算上生活费500，给人家赔4000的医药费，收别人的2000药费，算下来，平白无故的就要少2000块。老王不是没说过豹子，可是没有一次管用的！

    老王清清楚楚的记得，豹子爷爷去世那次，所有人都在干着本分，结果豹子接到一个电话，听说是什么黑手党老大天哥有事情叫！二话没说，扔下了所有手上的业务，打着出租就走了！要知道从他们乡下，到市里光出租车费都得200块钱！几个小时之后，老王就接到电话豹子躺在医院里等待救援！！！

    而今天，恐怕是老王这三年来听到和看到最好的消息，自己那个不成器的儿子竟然考到了617分？我的个乖乖.这这怎么可能？老王简直不敢相信！

    起初接到电话的时候他还以为是诈骗电话，但是在听到对方再三强调他是安镇二中的教导主任后，老王才算是慢悠悠的从工地上坐着出租车赶到了学校！

    这种情况，200块已经不会被老王放在眼里，再怎么说还是儿子的前途更加重要！！！可是看到那血红颜sè的成绩是他痴呆了！！！

    “张姐，你这话是什么意思？我家豹子本来就品学兼优，在学校的时候认真读书，这是豹子应得的结果！！！617分？我看这狗ri的都给考少了！756才是他的真实水平！”听到张姐的讽刺声，老王立马吹胡子瞪眼。作为邻居，这女人从来就没有什么和谐的理念！每一次见到他都会狠狠的挖苦自己几句，不过人家说的是事实，老王也不好反驳！今天能够好好地长一口气，老王自然是不会放过这样的机会！nǎinǎi的，憋屈了多久，终于翻身了！！！擦！！！

    “就你儿子？认真学习？品学兼优？真是好笑！老王，你能睁着眼睛看糊涂也算是厉害.”

    “得得得！张姐，不就是嫉妒吗？老王我懂！看看你女儿，呵呵，367！平时吹得能到天上去，现在呢？连我儿子一半都比不了！就别丢人了.”

    “我嫉妒你？我会嫉妒你！那是我女儿高考的时候紧张，加上重感冒发挥失常！不知道你儿子做的什么弊，丢人.”张姐见比拼不过就立马放句狠话转身走人！

    “喂，豹子你在哪里？什么上班？现在还有心情上班？赶快给我滚到学校来！！！听到没有！！！”老王见证消息的准确xing之后立马给儿子搓了电话过去！

    “我说，老爸！工作时间，是你说不干就不干的吗？况且，这可是天哥指派的任务，我可不敢偷懒！就这样了啊！拜拜！忙着呢！！！”

    “卧槽，小子你给我”嘟嘟嘟嘟，电话里传来的忙音让老王一阵恍惚！好不容易能够高兴一次，这可是一本的成绩，看儿子的态度？完全不在乎的样子！

    看来在做父亲这一点，他确实是不够专业！一个自己养了十几年的儿子，还不如别人的一句话管用！！！.分割线！

    “喂，大兵，成绩出来了！你猜猜哥哥考了多少？200？卧槽，你丫的耍我吧！艹！！！”钱裴在得到高考放榜的第一消息就查了自己的成绩，并连忙给轩辕擎天打了过去！

    只是轩辕擎天的电话却是关机状态，之后就想到了汪兵，然后把电话拨了过去，好每每的炫耀一下！！！

    “别得瑟了，裴子，就你那小九九哥哥能不知道！不就是考了665分吗？还好意思叫那么大声？告诉你！本少爷考的666分，哈哈哈哈！小样，跟我比，你还差远了呢！”

    汪兵早在钱裴电话打来的时候，就赶紧把钱裴的成绩也查了！一分的差距，一分是什么？是天堑，鸿沟。高就是高

    “666？你他娘的开什么国际玩笑？比我还高一分？放屁呢吧！！！”钱裴显然是不怎么相信汪兵的话语，立马反驳道！

    “死到临头还敢嘴硬？哥哥的准考证号是：20xxxxxxxx，密码是：xxxxxxxx自己上网去查，看完了别说哥打击你！道高一尺魔高一丈，你就认命吧！！！”

    十分钟后，钱裴终于是从打击中反应过来，yin狠狠的威胁了几句汪兵就准备挂了电话！这种机会被汪兵逮住了可是比狗皮膏药还难缠！

    “等等，别挂电话啊！还有更重要的事情没有告诉你呢！唉唉唉.艹！挂了电话就想躲我？上次的仇我可是记得一清二楚！”汪兵双眼瞪着电话屏幕自言自语说道！

    连忙穿上衣服，从房间里出来，打了个出租驶向安镇二中。天哥的奖励还没有下来，他们只好先用出租撑撑面子！！！

    “儿子，你给我说，你这成绩是怎么来的！老实交代，老妈绝对不会告诉别人！就你那两下子我还能不知道你的！平时不好好学习，上课又不认真上课！整天打架，还谈女朋友！坏事都让你做尽了！635？真当你老娘是那么好糊弄的？快快如实招了吧！”刀疤的老妈接到电话通知后，就给刀疤打了电话过去！

    当然，不光光刀疤是这样，狗子，小四，黑手党几乎99%的成员都接到了家里的电话！一阵质疑声，好在是大家都遵从轩辕擎天的命令，打死都不着！

    高考集体作弊？这东西要是被有心人听了进去，那还不掀起大风大浪？指不定所有人的成绩都会被消除！！！

    而，这一天，安镇二中最为奇妙的一个场景就是，黑手党的名单被放了不到十分钟就撤了回去！估计校长这老家伙也怕出事！！！

    仓皇楼，黄子号包房，玄字号包房，全都坐满了黑手党的成员，今天确实是一个大喜的ri子，但缺少了轩辕擎天就好像缺少了灵魂一般！

    魏筱琪，这一晚都没有睡着！高考成绩他查询了，总分：678分，绝对是高分了，可以说全国高校随意挑，只要不是那种名额特别少的，她都能够选上！

    轩辕擎天：语文：146，数学：149，英语：150，理综：287。四门课程总分：732分。这成绩绝对是sx省的理科状元，哪怕就是全国状元估计也会落在他头上！

    这是魏筱琪听到成绩放榜的第一时间查出来的，就连她自己的成绩魏筱琪都没顾得差！轩辕擎天已经走了有20天了，零零散散她也已经给轩辕擎天打了上百个电话，每一个都是关机！她知道，这个男人一定有着什么重要的事情要办，不然轩辕擎天不会20多天不开机！不接电话！

    只是，魏筱琪真的很想他，想的快要死掉！灵魂都似乎陨灭！家里人问她为什么茶不思，饭不香的！她也只是摇摇头说：没事，好着呢！

    实际上，她的心思早已经随着轩辕擎天的离开，一并离去了！这种思念的感觉实在是让她崩溃掉，可又那么让她yu罢不能！第一百一十六章：高考成绩榜

    安镇二中今天可真的是热闹非常，但是即使是再热闹也绝对没有黑手党那伙子人！具体原因当然要追溯到高考时候的场景，不过那都是过去式，没什么好提的！

    安镇二中校门口，大大的立着近十个红sè的牌子，上面写着一个个同学的成绩，有人欢喜自然有人忧！！！

    “哎，老王，你家的孩子怎么考的这么高？617分，这不是开玩笑嘛？你家的孩子我们还能不知道？一天就知道打架，不好好上课的！给个苹果都能以为是西红柿！617？就是给我一百个胆子我都不敢相信！一定是放榜的人吧名字填错了，或者是把成绩整混了！！！”老王是黑手党豹子的老爸，地地道道的农民，一年四季给别人打工，这年头农村的工资也是不低！大工150一天，而且根本不愁没人找，大工是技术活，所以老王活的也相当的滋润！一个月也有4000左右的工资！可是自从豹子上了高中之后，烦恼就如期而至！

    不是今天跟人打一顿，腿给折了。就是明天约架，把别人腿给打折了！豹子的高中三年，比老王这辈子进医院和赔钱次数的总和要多一百倍！！！

    一个月算上生活费500，给人家赔4000的医药费，收别人的2000药费，算下来，平白无故的就要少2000块。老王不是没说过豹子，可是没有一次管用的！

    老王清清楚楚的记得，豹子爷爷去世那次，所有人都在干着本分，结果豹子接到一个电话，听说是什么黑手党老大天哥有事情叫！二话没说，扔下了所有手上的业务，打着出租就走了！要知道从他们乡下，到市里光出租车费都得200块钱！几个小时之后，老王就接到电话豹子躺在医院里等待救援！！！而今天，恐怕是老王这三年来听到和看到最好的消息，自己那个不成器的儿子竟然考到了617分？我的个乖乖.这这怎么可能？老王简直不敢相信！

    起初接到电话的时候他还以为是诈骗电话，但是在听到对方再三强调他是安镇二中的教导主任后，老王才算是慢悠悠的从工地上坐着出租车赶到了学校！

    这种情况，200块已经不会被老王放在眼里，再怎么说还是儿子的前途更加重要！！！可是看到那血红颜sè的成绩是他痴呆了！！！

    “张姐，你这话是什么意思？我家豹子本来就品学兼优，在学校的时候认真读书，这是豹子应得的结果！！！617分？我看这狗ri的都给考少了！756才是他的真实水平！”听到张姐的讽刺声，老王立马吹胡子瞪眼。作为邻居，这女人从来就没有什么和谐的理念！每一次见到他都会狠狠的挖苦自己几句，不过人家说的是事实，老王也不好反驳！今天能够好好地长一口气，老王自然是不会放过这样的机会！nǎinǎi的，憋屈了多久，终于翻身了！！！擦！！！

    “就你儿子？认真学习？品学兼优？真是好笑！老王，你能睁着眼睛看糊涂也算是厉害.”

    “得得得！张姐，不就是嫉妒吗？老王我懂！看看你女儿，呵呵，367！平时吹得能到天上去，现在呢？连我儿子一半都比不了！就别丢人了.”

    “我嫉妒你？我会嫉妒你！那是我女儿高考的时候紧张，加上重感冒发挥失常！不知道你儿子做的什么弊，丢人.”张姐见比拼不过就立马放句狠话转身走人！

    “喂，豹子你在哪里？什么上班？现在还有心情上班？赶快给我滚到学校来！！！听到没有！！！”老王见证消息的准确xing之后立马给儿子搓了电话过去！

    “我说，老爸！工作时间，是你说不干就不干的吗？况且，这可是天哥指派的任务，我可不敢偷懒！就这样了啊！拜拜！忙着呢！！！”

    “卧槽，小子你给我”嘟嘟嘟嘟，电话里传来的忙音让老王一阵恍惚！好不容易能够高兴一次，这可是一本的成绩，看儿子的态度？完全不在乎的样子！

    看来在做父亲这一点，他确实是不够专业！一个自己养了十几年的儿子，还不如别人的一句话管用！！！.分割线！

    “喂，大兵，成绩出来了！你猜猜哥哥考了多少？200？卧槽，你丫的耍我吧！艹！！！”钱裴在得到高考放榜的第一消息就查了自己的成绩，并连忙给轩辕擎天打了过去！

    只是轩辕擎天的电话却是关机状态，之后就想到了汪兵，然后把电话拨了过去，好每每的炫耀一下！！！

    “别得瑟了，裴子，就你那小九九哥哥能不知道！不就是考了665分吗？还好意思叫那么大声？告诉你！本少爷考的666分，哈哈哈哈！小样，跟我比，你还差远了呢！”

    汪兵早在钱裴电话打来的时候，就赶紧把钱裴的成绩也查了！一分的差距，一分是什么？是天堑，鸿沟。高就是高

    “666？你他娘的开什么国际玩笑？比我还高一分？放屁呢吧！！！”钱裴显然是不怎么相信汪兵的话语，立马反驳道！

    “死到临头还敢嘴硬？哥哥的准考证号是：20xxxxxxxx，密码是：xxxxxxxx自己上网去查，看完了别说哥打击你！道高一尺魔高一丈，你就认命吧！！！”

    十分钟后，钱裴终于是从打击中反应过来，yin狠狠的威胁了几句汪兵就准备挂了电话！这种机会被汪兵逮住了可是比狗皮膏药还难缠！

    “等等，别挂电话啊！还有更重要的事情没有告诉你呢！唉唉唉.艹！挂了电话就想躲我？上次的仇我可是记得一清二楚！”汪兵双眼瞪着电话屏幕自言自语说道！

    连忙穿上衣服，从房间里出来，打了个出租驶向安镇二中。天哥的奖励还没有下来，他们只好先用出租撑撑面子！！！

    “儿子，你给我说，你这成绩是怎么来的！老实交代，老妈绝对不会告诉别人！就你那两下子我还能不知道你的！平时不好好学习，上课又不认真上课！整天打架，还谈女朋友！坏事都让你做尽了！635？真当你老娘是那么好糊弄的？快快如实招了吧！”刀疤的老妈接到电话通知后，就给刀疤打了电话过去！

    当然，不光光刀疤是这样，狗子，小四，黑手党几乎99%的成员都接到了家里的电话！一阵质疑声，好在是大家都遵从轩辕擎天的命令，打死都不着！

    高考集体作弊？这东西要是被有心人听了进去，那还不掀起大风大浪？指不定所有人的成绩都会被消除！！！

    而，这一天，安镇二中最为奇妙的一个场景就是，黑手党的名单被放了不到十分钟就撤了回去！估计校长这老家伙也怕出事！！！

    仓皇楼，黄子号包房，玄字号包房，全都坐满了黑手党的成员，今天确实是一个大喜的ri子，但缺少了轩辕擎天就好像缺少了灵魂一般！

    魏筱琪，这一晚都没有睡着！高考成绩他查询了，总分：678分，绝对是高分了，可以说全国高校随意挑，只要不是那种名额特别少的，她都能够选上！

    轩辕擎天：语文：146，数学：149，英语：150，理综：287。四门课程总分：732分。这成绩绝对是sx省的理科状元，哪怕就是全国状元估计也会落在他头上！

    这是魏筱琪听到成绩放榜的第一时间查出来的，就连她自己的成绩魏筱琪都没顾得差！轩辕擎天已经走了有20天了，零零散散她也已经给轩辕擎天打了上百个电话，每一个都是关机！她知道，这个男人一定有着什么重要的事情要办，不然轩辕擎天不会20多天不开机！不接电话！

    只是，魏筱琪真的很想他，想的快要死掉！灵魂都似乎陨灭！家里人问她为什么茶不思，饭不香的！她也只是摇摇头说：没事，好着呢！

    实际上，她的心思早已经随着轩辕擎天的离开，一并离去了！这种思念的感觉实在是让她崩溃掉，可又那么让她yu罢不能！

    求收藏,求推荐!

 第一百一十七章 ：天哥的指示

    夜晚，天空的月亮很凉，仿佛在这一刻照耀着每一个学子的心！无论是高考失利还是高考成功！她都以笑容对待，鼓励着每一个人！！

    很美的夜sè，可魏筱琪是真的一点都装不进心里，因为，她眼中的月亮全是轩辕擎天的身影！他的笑，他的坏，他的强壮，他的一切的一切，她都想念！！！

    想到外滩那晚，狂风暴雨下两人的疯狂！魏筱琪都不禁浑身有点瘫软，颤抖起来！两个小时，持续不断的战斗，让魏筱琪这样一个不被世间成俗污染的女人，变得更加圣洁！

    什么是，什么是持久，什么是需求，什么是攻击，什么是大流量！这些全都轩辕擎天身上感受得到，当然，魏筱琪爱的是那个人，不是身体！！！

    “天哥，你在哪里！筱琪，筱琪想你！每一分每一秒都想念你！只希望你在外能够平平安安，健健康康！回来的时候给我一个完美的笑容，这样就足够了！”魏筱琪傻傻的笑了，小的是那么天真，那么纯洁！或许他真的体会到了什么是爱情，什么事yu罢不能，什么事牵肠挂肚，什么事思念是一种病！！！没错，是一种病！

    眼神随着月光的明亮，变得坚定！就在那不远处，一人身系黑衣，不断的向魏筱琪这里接近着，速度让人看之不清！几分钟后，就轻松地跨进了院落，毫无声息的走进了魏筱琪的我是！而此时的魏筱琪却还是跟个孩子一样，傻傻的笑着，完全不知道自己的身后站着一个人！这个人可以随时随地去掉她的xing命！！！

    “你是魏筱琪？”那黑衣男子悠悠的声音，一瞬间传进了魏筱琪的耳朵里！“啊！”魏筱琪吓得一声尖叫，顿时晕了过去！！！

    “我去！不是吧，胆子这么小！自己不就是说了一句话而已！至于晕死过去？好吧！可能是自己的出现有点太吓人了！！！”b3自言自语的说道！

    他自然清楚面前的这个女人很有可能成为暗卫的女当家，所以言行举止都相当的规矩！说不定，将来的少当家都有可能是她的儿子！

    几分钟后，b3用特殊的手法，将魏筱琪叫醒！魏筱琪醒来后第一反应就是摸了摸自己的身体！“衣服还在！”魏筱琪长长的舒了一口气！若是今天真的被人侮辱了，她一定会去死！

    魏筱琪转动着双眼，看向四周，没有任何人影，难道刚刚只是自己的幻觉？不可能，刚刚自己明明在阳台晕倒的，现在却躺在床上！绝对有人来过，只是离开了而已！

    纸张？魏筱琪拿起床头被铅笔压着的两张纸片，看了起来！这个房间自己全天候带着，哪里有什么，没有什么魏筱琪比谁都清楚，所以这突然出现的纸张绝对是线索！

    “筱琪，我是擎天！最近是不是想我了！！！”看到第一句话，魏筱琪的眼泪如同泛滥的河水，成线的流着，左手轻轻捂着小嘴，哭泣着！

    这的确是天哥的笔记，快一个月了，他总算是想起自己了吗？呵呵，她等了多久？？？好似是数十年魏筱琪强忍着波动的心情，继续看着！

    “我可能会过一段时间才会返回！这是一张一百万的支票！拿去花，你男人有的是钱！别心疼，不然我会生气的！买什么化妆品自己定，衣服喜欢就装起来，别讲价了！对了，这么多天我也很想你的！你看到这封信的时候一定高考放榜了吧！不用猜你的成绩一定很优秀！虽然会比我差那么一点点！但这是智商的差距，你无法靠努力超越的！”

    混蛋，就知道开我玩笑！魏筱琪一边抽搐的哭着，一边笑着，特别的滑稽，但这都是开心的象征！！！

    “废话不多说，你的成绩肯定超过了天朝大部分学府的录取分数线！但是鉴于我的那些兄弟们，我已经折中了计划方案！东南大学，无论是大兵，裴子，刀疤还是我，都会进这所学校！至于你，自己决定！我绝对不勉强你，想进更好的学府我也会同意！嗯，明天，你去找到汪兵，钱裴告诉他们，就说我的命令，那些成绩不够的把学校也给我报到xc市！就这样！很久没写字生疏了！拜拜！”东南大学？就你了！原本魏筱琪还不确定报什么学校，但是现在他有了方向！！！那里有你的脚印，那里就有我的身影！

    当天夜晚，汪兵，钱裴他们正在拼酒，一个个兴致正美！“砰”的一声，包间大门直接被撞开，一名黑衣男子走了进去！表情相当冷酷，好像是有人欠了他几百万似的！

    “卧槽，的眼瞎还是瓜皮，黑手党正在喝酒，竟然敢闯进来，麻痹的想死是吧！”昏昏沉沉的刀疤，见此情形顿时大怒，管都没关，张口就骂！

    “张嘴！”黑衣男子扔下两字后，转眼就消失不见，众人再次看到他时，刀疤已经双手捂着小嘴，哀嚎起来，从哪指尖流露出来的鲜血可以估计到，这家伙的出手轻重！

    “你若不是主上的手下，我会毫不犹豫的割下你的头颅！让你知道什么叫残忍！”黑衣男子从腰间掏出一把锋利的匕首，抚摸起来。http://www.qb5.com/

    包间里大多数人都没有注意黑衣男子抚摸匕首的那种专注，但是匕首在灯光的反shè下乍现的点点亮光，刺进了每一个人的心里！！！

    “呵呵，俗话说：不打不相识！敢问兄弟今天找到我们所为何事？若是在下能够办到的，在下绝对会尽自己所能。若是办不到，那在下就爱莫能助了！但是，要是这位兄弟纯粹是来找麻烦的！就别怪兄弟们拳脚无眼，打伤了你！”所有人都心惊胆战的时候，汪兵从小弟身后走了出来，与他一并走出的还有钱裴和何霸天！

    “大兵所言正是，若是兄弟只找麻烦，那可就.”钱裴闪烁着刀锋一样锐利的眼神，狠狠的盯着黑衣男子，准备随时发出致命一击！

    “这样，既然兄弟能够对刀疤手下留情！那么我相信大家还远远没有到敌人的程度！何不坐下来喝一杯酒，什么事情咱们慢慢谈可好！”两个黑脸，一个白脸配合的相当的默契！

    “看来主上眼光不错，你们三人有胆sè！如得了我b3的发言！还有，那个被打的家伙，眼神我喜欢！跟狼一样！”b3恒古不化的表情终于是有了变化！

    “行了，不跟你们玩了！这是主上让我交给你们的！至于主上是谁，你们看了信封自然会知晓！哎，完工！这次恐怕是这么多年以来最轻松的任务了！”b3自言自语，离开了现场！

    几分钟后，汪兵一伙才算是弄懂，是谁派这个自称b3男子来传信的！跟了轩辕擎天三年的汪兵和钱裴知道，刚刚黑衣男子瞬间爆发的能力远远不是他们俩可以承受的！

    而这样一个强悍的一塌糊涂的男子，竟然称呼天哥为“主上！”什么概念？在文言文中是“最高的统治者、皇帝”的意思，是古代臣子对于君主的称呼。

    也就是说，黑衣男子b3是完全听命与天哥的！通过序列排号，b3？那是不是说，就会有：b1，b2，a1，a2，a3，a4，a5，a6，a7，a8，a9，a10呢？

    若这是这样的话，他们跟了三年的老大，远远不是看起来那么简单！最起码实力上绝对不是表面上那些！黑手党跟黑衣男子这样素质的人比起来，显得一无是处！

    除了人多，看起来可以对普通人产生的震慑力大一点，就没有其他了！或许只需要b3一个人就可以将整个黑手党覆灭！当然这只是或许！毕竟他们不是敌人！

    “狗子，老大信上说的清清楚楚，我们所有兄弟的志愿就是东南大学！你去通知一下所有兄弟，记住了么！！！”钱裴将轩辕擎天的命令传达了下去！

    “放心吧，裴哥，绝对给你通知到位！”狗子听到钱裴的命令，赶忙拍了拍胸脯，保证到！

    “裴子，老大没有透露任何关于他的信息！这都过去二十多天了，电话打不通，就只有这么一封信，你说.”

    “说什么说！老大能够有闲时间写这封信，告诉我们填报志愿的事情！这说明老大安全是绝对没有任何问题的！其次，刚刚那黑衣男子的手段你我都清楚了，这种存在也只是老大的手下，你说老大还能有其他问题？根本不可能！最后，老大自身的实力有多强，咱们两个知晓！所以我们就别cāo那个心了！干好自己分内的事就行！”

    “对，还是你想的通透，办好我们分内的事情，等老大回来的时候一看我们干的不错，那就行了！想那么多干啥！！！”

    求收藏，求推荐！今天四更！！！补偿前三天的缺更！

 第一百一十八章：谈判

    远在安镇的魏筱琪，汪兵，钱裴，刀疤一伙手里正拿着厚厚的一沓纸张，好吧，是厚厚的一沓上机票，今天整个星语网吧都被黑手党包了下来！

    原本都在上机的家伙一个个都被赶场子赶了出去，当然，就冲着黑手党那黑压压一片的人头，那些个昏昏欲睡夜机加早场不甚清醒的家伙连忙起身假装上厕所离开，生怕有敲诈勒索的事情发生！还有以下高中党不好好学习的家伙也都被汪兵，钱裴一伙以要好好学习，不能旷课为名，直接送出了网吧的门口！

    一大清早，**点左右，星语网吧老板刚好准备与老婆在温存温存，来点大胆的动作。谁知，正在兴头上，被网吧雇员给打电话生生交了兴致！！！

    “***，搞基啊！一大清早的打个锤子电话！不知道我有睡懒觉的习惯嘛？”能在安镇市开的起网吧，说明，他在岛上的关系绝对是非常硬的！不然三天两头被人找个场子，谁还敢来你网吧来消费？吓都估计给吓走了！而且，警察局的也得有非常硬的关系，这年头上网的大部分都是一些学生在，没拿到身份证只能偷偷摸摸，被警察抓住了还得罚款！

    星语网吧能够远近闻名，就是因为关系够硬，交际网够宽！不然，也不可能在安镇市开启连锁的网吧经营！所以，对于雇员打扰自己兴致，他非常恼火！

    “老板，3号店子进来了上百号人，不知道想干什么，你赶快来看看！万一要是把你网吧给砸了，我可负担不起！”前台妹妹没有理会老家伙的吼叫，将实情告诉了老板！

    十分钟后，还远在温柔乡的网吧老板开着车，紧赶慢赶的来到了3号网吧，因为他在安镇市足足开了有十来个网吧，所以用序号来管理能够方便许多！！！

    “哎呦呦，这不是大兵哥，裴哥，刀疤哥，有什么事情直接打我电话就是了！带这么多人真是的！难不成我侯德鑫是那种不识抬举的人！！！”进门看到汪兵，钱裴，刀疤这一伙子正在清场，他赶紧上前殷勤的说道，然后从肩上跨的背包里拿出两条中华，恭恭敬敬的递了上去！侯德鑫心里清清楚楚，面前的这么一群人现在在安镇市就是魔鬼，谁惹了谁就要倒霉！

    最为重要的是，侯德鑫自己清楚，以前斧头帮还在的时候，他和斧头帮大哥关系铁的很，根本就不怎么看得上黑手党的这帮人！现在不同了，斧头帮转眼被灭，黑手党成为安镇市最大的黑帮组织，扛把子的交椅做的稳稳的！就目前情况在安镇市可以跟黑手党抗衡的组织根本没有！以前自己仗着斧头帮的后山，做了许多让黑手党掉面子的事情，侯德鑫可是记得清楚！今天出现这种情况，侯德鑫相信这绝对不是一个偶然！！！

    “侯德鑫，别给老子来这套，斧头帮被灭这么久没有找你麻烦那是哥哥们一个个忙得很，没时间！恰好今天咱们有事情要用到网吧，所以就来你的场子了！我记得以前我们黑手党好多人在星语网吧可是被收拾好多次！今天我们就不说是把你网吧全都给砸了！你知道，这对于我们来说一点问题都没有，完事了找几个人背黑锅就行！但是你，呵呵，就别想再安镇市把网吧开下去！除非黑手党不复存在！”汪兵无所谓的从侯德鑫刚刚递过来的中华烟，拔出一根吞云吐雾起来，今天要不在侯德鑫身上刮点油水出来，白瞎了自己走这一趟！

    “哎呦喂，大兵哥，看你说的什么话！以前那是我侯德鑫瞎了眼，可是现在我悔悟了！我知道错了！所以还得请大兵哥，裴哥你们给个改过自新的机会不是！”来了，侯德鑫就知道这群家伙不是那么好糊弄的，今天自己不大出血，估计下场会很惨，正如汪兵所说，黑手党可以随便拍个几十个人把网吧一砸，然后躲起来，就没事了！侯德鑫肯定是不敢报警的，报了警事情就真的是没了和解的机会了！他在安镇市家大业大，每年十多个网吧，上千万的利润，小日子过得真的很滋润！他可不想就这么没了，况且报了警，万一黑手党的那群家伙发起了疯，直接找几个小弟，逮准机会把自己命给要了，那不是更亏大了！人老了，总是要顾前顾后，侯德鑫更希望用钱来解决此事！

    “那行，既然侯老板这么上位，那我钱裴自然会给你这个机会”钱裴适时的出声，与汪兵配合的相形益彰，完美无缺！！！

    “谢谢，谢谢裴哥，谢谢大兵哥！这样，大兵哥你们先在网吧上会儿网，我去去就来！小丽，给大哥们每人办一百块的零食票，饮料什么的随便大哥们用！！！”

    “不用，每个人办五块钱的票就够了！我们可没闲时间耗在这里！”魏筱琪一个人就站在后面看着这一幕幕，真是想不到擎天手下这么厉害！

    黑手党所有小弟都按照轩辕擎天给出的命令，分数够的全都报的是东南大学，分数不够的也有许多报的是xc省东南大学周边的一些二次学校！！！

    还有一部分在父母的强制干预下，并不能像大多数黑手党成员一样，到xc省去，毕竟父母养了他们一辈子不是，这种事情还是得采取家里人的意见！

    但是黑手党核心成员无一例外，全都去了xc省，就说豹子这样的，家里人吼着吼着不让报东南大学，就报个离得近的！可豹子怎么可能听父母的建议，天哥说的才最大！

    至于轩辕擎天的志愿填报工作，自然是落到了魏筱琪的身上，敬业的她自己的志愿都没填写就开始认真投入的帮轩辕擎天填写信息！

    五分多钟，侯德鑫返回到网吧，手里多出了一个黑色的公文袋，里面装的是什么，汪兵，钱裴就是用屁股都可以知道！

    “大兵哥，裴哥，你们也都知道，现在银行里面取大笔金额的存款都需要提前预约的，所以我也没有办法，只能先去了这些！就这，都是我跑了三个银行才弄来的！十万块，一分不少！您看”十万块？对于每个月都要经手近千万的汪兵，钱裴两人来说真的不算是什么，虽然那些钱是天哥的，可见多了也会产生疲劳！

    “十万块？”魏筱琪吃惊的捂住小嘴，两个眼睛眨呀眨的，简直不敢相信她的耳朵，真的是十万块吗？魏筱琪可爱的扭过头，看去！

    “侯老板，十万块听起来的确是不少！但是你也知道，我们黑手党的实力！十万块还真的不被我放在眼里，告诉你光光仓皇楼这一家饭店都要给天哥进贡五十万的”

    “五十万！！！”好吧，魏筱琪承认自己是乡巴佬了，难道现在的这社会赚钱变得如此简单了吗？那为何还有那么多人失业？魏筱琪天真的想到！

    五十万其实不多，仓皇楼每个月都要赚上百万，而且还是纯利润，一年十二个月，也就是上千万，黑手党一年只收五十万的保护费真的不算什么，对于有钱人他们更愿意交钱！

    “大兵哥，裴哥，不是我不认真！是真的银行”听到钱裴说这样的话，侯德鑫就知道对方嫌少了，他知道双方要是没有恩怨或许够，可现在

    “行了！既然，侯老板没有诚意！那我们也不必说什么了！待会儿我们就会离开，你呢，就自求多福！”钱裴无所谓的耸了耸肩，打断侯德鑫的话，眼神还四处的看了看，显然是再说：既然你侯德鑫不详息事宁人，那我们黑手党就没有什么好客气的了！网吧嘛就别怪我不客气了！！！

    “唉唉唉，裴哥，裴哥，大兵哥！消消气，消消气，我这不是还有一句话没说嘛！”侯德鑫见谈判要崩，也不管什么过程了，直接祭出自己最后的底牌

    “这样，大兵哥，裴哥，星语网吧每年给黑手党百分之五的利润股份，你们看行不行！这是我能给出的最大筹码了！！！”百分之五十，一年少说都有七八十万，不算少了！

    “百分之十，一分都不能少！否则免谈！！！”何霸天见汪兵和钱裴就要出口答应，赶忙制止到！

    “这位是”侯德鑫现在是满肚子都是火，哪来的兔崽子，坏老子好事！本来汪兵和钱裴都要答应的是，瞬间又被搅得弄不清楚方向！直接提升了五个点，***那个是将近一百万呢！！！不是纸！！！

    “这是我们黑手党的虎哥，除了天哥，我和大兵，就属他最大了！他说的话，自然管用！！！”钱裴眼神闪烁，缓缓说道！

 第一百一十九章 ：清醒 （第三更送上）

    “百分之六，真的不能再多了，大兵哥，裴哥你也知道做我们这行的上下打点是必须的，还要交税什么的！留给自己的钱就没多少了！我上有八十岁老母，下有十岁多的孩子要养活呢！”价钱总是要慢慢谈的，不可能他一口说什么价钱就是什么价钱，也不可能汪兵他们说多少就是多少，那样就会少了很多的乐趣

    “百分之九，成与不成就看侯老板的了！百分之一让价已经使我们最高的限度！”何霸天丝毫不为之所动，跟侯德鑫讲着价钱！！！

    “这样，百分之八，我侯德鑫也不矫情了，咱们每人再退一步，以后星语网吧有了黑手党罩着，希望能够赚更多的钱！大兵哥，裴哥，虎哥你们看行不行！”

    “百分之八！成交！我想侯老板一定会和我们黑手党合作的更加愉快！星语网吧的事就是黑手党的事，有什么问题了就打这个电话！！！”汪兵把光头的电话递了过来去！！！

    可不要小看了这百分之三，最少都有三四十万的利润额！而且是每一年，所以说何霸天这横插一脚确实是相当的及时！！！

    一个小时，志愿填报结束之后，汪兵和钱裴带着所有的黑手党成员离开了星语网吧！只留下一边喘气的侯德鑫打呼晦气

    “大嫂，要不要一起去吃个饭！！！”汪兵嘿嘿一笑，腆着个脸走到魏筱琪旁边，献着殷情！！！

    “不用了！我还要回家呢！家里人肯定把饭都做好了，你们吃吧！我回家吃，不然家里又得说我了！！！”魏筱琪连忙拒绝，虽然这些都是擎天的手下，可她还是不习惯！

    “唉唉唉，行了大兵！你也不看你长得什么样子！矮穷挫，人家大嫂那是什么眼光，没有天哥在怎么可能跟你去吃饭！别做白ri梦了！”

    “我说，裴子，就你话多是把！咱们做小弟的请大嫂吃个饭怎么了？这不是很正常嘛！！！还有，老子玉树凌风的，哪像你个穷丝！！！”

    看着汪兵，钱裴两个人又在互掐，魏筱琪嫣然一笑，摇摇手转身离开！她喜欢有轩辕擎天在的时候，任何东西都能引起她的兴致！

    魏筱琪的离开也让汪兵和钱裴两人感觉没了什么意思，带着小弟离开！毕竟老大的场子不少，需要很多人帮忙，一次xing少了这么多人，担心出什么状况！.分割线！

    九星岛：二号岛屿，藏宝处，轩辕擎天还在继续经历着超级游戏空间的身体改造！长达45天的改造时间已经过去了一大半，只剩下10天了！

    香儿像是一座雕像一样，依然站在原地，守护着轩辕擎天！幸亏轩辕擎天提前让暗夜送了很多吃食进来。否则，估计香儿要被饿死！！！

    系统提示：天启者身体改造进入第三阶段，根骨改造！！！注入能量晶体：满额100000000单位！根骨改造正是开始

    超级游戏空间奖励的身体改造分为三个阶段；第一个阶段是：器官改造；将轩辕擎天体内所有的器官进行强化，重新组合，改造天启者体能，脑域，以及生殖器官三个方面！

    第二阶段是：经脉改造；强化轩辕擎天体内所有经脉，血脉，以及强度；改造天启者：反应，肌肉活xing，速度三个方面！

    最后一步就是根骨改造；也是最为重要的改造过程，改造完成了之后，就是切割机估计都很难对轩辕擎天的骨骼造成伤害；改造天启者：力量，这一个方面！也是最重要的方面！

    二级身体改造：对天启者进行力量，速度，体能，反应，肌肉活xing，脑域，生殖器官等等，进行全面改造。可提升天启者双倍实力(注，超过改造范围之内，改造效果微弱，甚至无效！)改造过程：45天！天启者可选择着重改造方向：体能，力量，反应，肌肉活xing，脑域，生殖器官等六项主要改造方向！恰好如介绍所说，囊括所有！

    只是，唯一能够对整个改造过程产生导向作用的就是轩辕擎天体内的魔神病毒，超级游戏空间强化轩辕擎天的时候，连带着也将魔神病毒一并强化！

    现在轩辕擎天体内的魔神病毒正朝着一个不可预料的方向发展壮大着，可能会导致他最后死亡，也可能协助轩辕擎天向着真正的强者迈去！只是这一切都是未知数！

    若是此刻有摄像机能够拍下黑棺里面一幕的话，一定会吃惊的掉了下巴！整个身体都是透明的，每一根血脉，每一根骨骼，心脏，肝脏，脾脏都能看的清清楚楚！

    已经完成前两次改造的轩辕擎天，发生了巨大的变化！仔细的看血管变得更加坚韧，粗壮！心脏怦跳的更加有力，血液流动的速度，等等等等。

    最最重要的还得是胯下的巨擘，要有尺子可以比划衡量，长度最少都有达到20厘米！而且目测来看更加粗，更加凶狠，更加让人惧怕！

    有趣的是，第三阶段的骨骼改造，从头颅开始，黑棺每一毫米，一微米的从最顶端的头骨顶端开始改造，这一次黑棺内部充斥的是白sè的ru液！

    一丝丝的渗透进轩辕擎天的骨骼内部，随着时间的迁移，头部开始从颜sè开始变化，明显可以看得出来要比以前更加洁白！

    人体共有206块骨骼，分为颅骨、躯干骨和四肢骨3个大部分。其中，有颅骨29块、躯干骨51块、四股骨126块。其中，有颅骨29块、躯干骨51块、四肢骨126块。典型的chéng rén人的骨骼包括以下206根骨头！但中国人和ri本人的骨头只有204块，因为中国人的第五趾骨只有2节，而欧美人却有3节，所以中国人比欧美人少了2块。但是若有一个骨骼专家一定会吃惊的发现轩辕擎天的骨骼加起来绝对要超过400，实际上轩辕擎天身体的整个构造跟现在的地球人有着显著差别，无论是五脏还是其他！

    渐渐的，骨骼的颜sè固定成型！改造开始从密度进行！时间瞬移的飞快，离轩辕擎天二级身体改造时间完成还有一天！！！

    “香姐，主上干啥列，这都四十多天了还在里面呆着？他交给我的事情，基本上全都搞定了！香姐您看，要不去通知一声，说暗夜求见！”

    “我说了，主上正在修炼关头，任何人不得接近！否则，杀无赦！若是你不服，可以试试看！”声音很温柔，含义很刺骨！

    “呵呵，香姐，看你说的！怎么会，怎么会呢！主上的事情永远是第一位，香姐说的话，小夜一定照办！我这就退下！！！”看到香儿要发飙，暗夜赶紧知趣的放下手中饭食离开！

    就在轩辕擎天身体改造开始没多久，暗夜就找到香儿切磋。因为上次在主上面前，还没反应过来就被制服在地，暗夜很是不服，所以特意找了个机会求教！

    香儿也看在暗夜天天送饭的份上成全了暗夜，结果不用多想，暗夜在香儿手中没有走到一招就被按倒在地，浑身失去任何的力气！！！

    这次可是正儿八经的准备充足，暗夜放开了心神，积攒了所有的实力。可到最后他甚至连香儿是怎么出手的都没看清，就瘫软在地。

    那次过后，他才知道，上一次不是偶然，两人战斗力的差距实在是太大了！在香儿面前，暗夜就是战斗力不足五的渣渣！暗夜同时改变了心中的看法，就是暗皇来了，估计在香儿的手中撑不到十招！对，就是十招！这还是暗夜乐观的估计暗皇会超常发挥的情况！

    一天后，为期45天的身体改造终于是完成，黑sè金属棺自动打开了关闭的闸门！轩辕擎天也模模糊糊的睁开了双眼！！！

    “呼！真是他妈的舒服！！！老子从来没有这么爽过！”一个翻身跳跃，轩辕擎天从黑sè方棺中落在了香儿面前！方棺也被轩辕擎天收进了小世界戒指！

    “香儿，来跟我切磋切磋”

    求收藏！求推荐！第三更送上.

 第一百二十章 ：新增的三款游戏

    系统提示：天启者是否使用游戏扩充名额扩充可兑入游戏！

    确定！轩辕擎天早都已经等不及了，什么系统提醒，什么关键提示对于他来说，真的不是多重要！就单单抢车位这种低智商等级休闲类游戏都可以当他实力增长如此之快，更别说其他的了！在高中的时候，轩辕擎天也算是游戏高手，像什么战神，鬼泣，乃至霸气侧漏的虐杀原形都是他的最爱，或者说变形金刚也不错！当然，前提就是能够把一个个大家伙带到人类世界！想想看，若真的有一天只有电影里，游戏中才可以看到的场景突然出现在你眼前，这种震撼绝对是空前的！更不消说鬼泣，虐杀原形里面的超能力，简直如良辰美景般舒适！

    随之而来的确如轩辕擎天所想，系统出现三大页面，一条条信息注释着每一款游戏的可玩之处，优点缺点等等等等！

    还算是可以让轩辕擎天看的懂，所有的游戏都被超级游戏空间系统分成了三大板块，一类是经营策略，一类是休闲娱乐，一类是角sè扮演！

    当然，这都是轩辕擎天自己给三个板块大体区分出来后定义上去的，不过在他心里，实力之上，谁的拳头硬谁就是大哥，谁就牛逼！就像香儿一样，暗夜最为暗卫的大统领，绝对是万人之上，轩辕擎天一人之下的人物。就是暗皇也会对暗夜礼让三分！可是呢？一个照面就被香儿一招制服！当然好消息就是香儿是自己人！但，要是敌人呢？

    轩辕擎天知道，他拥有超级游戏空间的使命绝对不仅仅是变成宇宙第一强者那么简单！不过，无论是怎样一种结果，只要自己能够用力量征服，其他根本不会成为问题！

    可事实不就是总不尽人意吗！将全部心思埋进角sè扮演中的轩辕擎天到最后才发现，之所以系统给出三栏游戏以供选择实际上早已经埋伏好了！

    经营策略，休闲娱乐，以及角sè扮演每一大类只能有轩辕擎天选择其中任意一款，或者随机抽取！当然，除非是他，否则他是不会随机收取的！

    这就麻烦了，原本以为没有限制，意外情况突然将领！这让轩辕擎天原本的心思顿时打乱，没了办法，他只能继续在众多游戏选项里抉择出对自己最为有利的三项！

    这种情况下，轩辕家固有的优点体现出来了，那就是强大到世界上最牛逼的科学家都无法具备的逻辑思维能力，对于他来说：选择永远不会成为问题，绝对不会！

    两个小时之后，轩辕擎天终于是下大了命令！在这期间超级游戏空间系统是没有给与任何帮助，或者是推荐方案之类的！一切全凭轩辕擎天自愿！

    当然这也是他所希望的，绝对的zi you，才是一个玩家真正可以蜕变成高手的源泉！若真的每一次系统都给与轩辕擎天推荐方案，那绝对不是好的消息！

    经营策略：红jing3；休闲娱乐：超级农场；角sè扮演：虐杀原形2；这就是轩辕擎天两个小时奋斗后的成果！当然，决定这三款游戏轩辕擎天废了不少心思！

    恭喜天启者成功解锁：红jing3，超级农场，虐杀原形2三款游戏，十分钟后红jing3，超级农场，虐杀原形三款游戏将会兑换现实，请天启者注意接收！

    系统jing告：鉴于虐杀原形2游戏高于地球适应环境，系统自动择取最优方案，请天启者耐心等待，择优时间：一分钟！

    系统提示：方案择优成功，虐杀原形2因高于现地球等级，故系统取消兑换现实功能！将兑换现实改为：天启者入侵！天启者可zi you进入虐杀原形2元本！

    系统提示：虐杀原形2元本构造时间超过一年，此期间，天启者将不具备试玩虐杀原形游戏的能力，请见谅！

    系统jing告：鉴于红jing3游戏高于地球适应环境，系统自动择取最优方案，请天启者耐心等待，择优时间：一分钟！

    系统提示：方案择优成功，红jing3因高于现地球等级，故系统取消兑换现实功能！将兑换现实改为：天启者入侵！天启者可zi you进入红jing3元本！

    系统提示：红jing3元本构造时间超过一年，此期间，天启者将不具备试玩虐杀原形游戏的能力，请见谅！

    系统提示：超级农场游戏兑换现实完成，请天启者注意接收！(注：此款游戏必须拥有面积十平方公里的主板！)

    “叮，恭喜天启者随机抽取到超级农场游戏，纳入现实，可玩指数三颗星！游戏价值指数：十颗星！”

    超级农场：娱乐休闲类游戏，可玩指数：三颗星！初始派发资金：1000生存点；超级游戏空间派发土地限额：6。

    游戏玩法：1、作物种植：到系统商店购买种子，然后种在已经开垦好的土地里，作物会自动生长；需及时除草、浇水、杀虫，否则作物的健康值下降会影响作物的产量；作物成熟后便可收获！收货后即产生经验！成熟果实可售卖给系统商店，获得游戏生存点。2、土地开垦：天启者最初拥有土地限额六块，按照等级要求，缴纳生存点后可以扩展土地！

    3：土地升级:每一块土地都可升级，升级后土地产量获得增加，有几率产生特殊物品！

    经验：可帮助天启者升级，以便于获得扩展土地，和更快的赚取生存点，以及经验，获得更高等级的材料！

    生存点：可购买超级游戏空间生成的各种产品，或者超级农场生成的各类种子，兑换后即成现实中实际拥有产品！

    或许换做其他天启者，拥有轩辕擎天现在这种实力，他绝对是不会选择如此鸡肋的一款游戏！事实上，轩辕擎天看上的恰恰就是超级农场的鸡肋！

    可不要忘记，轩辕擎天现在有着另外一个身份，那就是药剂师(辅助技能)：初级，每次之遥消耗能量：100；冷却时间：无。熟练度：0/1000.两者假如放到一起的话，绝对是最佳组合！经过系统的超级农场远远不会只是地球那个只能种植苹果啊，香蕉，梨子之类的游戏！若真是那样，那轩辕擎天还真的无语了！当然事实绝对不会偏离太多！

    如果记得没错的话超级农场拥有加速产物成熟的超级强大功能，一颗刚刚种下的苹果种子，不到两天的时间，就可以成熟收获！这样的时间比例，少说都有个100倍！当然，这还仅仅是现实世界里超级农场的时间差距，现在这款游戏经过了系统的改造之后，绝对是更加的强大，时间比例扩大到1000倍，或者是10000倍都说不定！轩辕擎天绝对相信超级游戏空间的技术！

    想想看，他有着药剂师的身份，以及超级农场这样一个强悍到不可匹敌的生产基地，再获得超级游戏空间系统商城里面的药方，什么基因药水，什么万能药水，种种种种！

    有了这些，轩辕擎天就相当于拥有了无数的超级强者，他可以毫不费力的打造地球最强战士，乃至宇宙最强的战士！他相信，总有一天，脚下的这个世界会彻彻底底的被自己征服！

    当然，最为一个高中生，说是没玩过qq农场，估计没人会信！轩辕擎天也是手贱的玩过几次，自然是对其中的规矩相当了解！

    前期来看，他只有种种西瓜，种种苹果什么的以此升级了！因为轩辕擎天记得像什么人参，鹿茸，天山雪莲，何首乌，灵芝以及系统增加的一些宇宙作物绝对都是高等级的！

    就现在的情况，轩辕擎天只能规规矩矩的种花种草了！至于系统所说的条件：此款游戏必须拥有面积十平方公里的主板，真的不是什么问题，别说是十平方公里，就是一百平方公里也不在话下！九星岛就好像是刚好为此款游戏服务一般！但是，问题来了！即将快要开学的轩辕擎天是不可能一直待在九星岛的，更何况融合超级九星迷阵阵图之后，这里简直比米国的国防部还要安全！其中超级九星迷阵阵图最为重要的一项功能就是：传送！当然，这也是轩辕擎天定义的词语！

    每一天拥有一次来回九星岛，传送的限额！这就是从系统兑换出超级九星迷阵阵图最为强大的地方！只有真正融合阵法之后才显现而出的隐藏属xing！

    现在，轩辕擎天早已经把九星岛挪移到了一百海里开外，而且每一个月轩辕擎天都会变换一次九星岛的阵石位置，有一个去处才真的是安全的！

    求收藏，求推荐！第四更送上

 第一百二十一章 ：强势回归（一）

    算下来从轩辕擎天离开的那一天起，已经整整过去两个月了，而今天恰恰就是东南大学录取通知书中标明的报道时间！前后两天，分别是九月二号和九月三号！

    但是，安镇二中所有收到东南大学，或者是东南大学附近学校的黑手党成员，没有一个动身离开的！他们都知道，有一个灵魂人物还没有到来！

    第二天，轩辕擎天依然是没有任何消息！电话也无法接通！最终，汪兵和钱裴在何霸天的建议下，率先带着所有的黑手党成员南下，目标直指东南大学！

    东南大学，东南省排名第一，天朝排名第五的高校，无论是从师资条件，还是硬件设施来衡量，东南大学绝对可以与排名在前的四大高校一争高下，甚至是超过！

    所以说，一年一度的报名时刻，必然是人cháo涌动，热闹非凡！汪兵钱裴一伙包下了两个大巴士将所有的黑手党的家伙全都塞了进去，然后还找了一个以前安镇二中靠近东南大学的学姐领路！学姐化妆之后很漂亮，就是不知道淡妆会是什么样子！就是这样学姐依然以自己的妩媚征服了大多数巴士上的学生们！

    唯一出现意外的恐怕就是巴士额外多出的两位美女，牧小蝶和沙馨儿！两人不知道从哪里听到的消息说轩辕擎天会报考东南大学，于是乎两人不顾家人的反对毅然决然的填写东南大学为第一志愿！又凭借着高考高分收到了东南大学的录取通知书！这两个女人绝对不像表面那样，看起来怎么像花瓶！就单单能够收到东南大学的录取通知书这一项，就说明她们不是善茬！

    魏筱琪真心不淡定了，原本是相当美好的旅程，突然就被加进来的两个女人给破坏的干干净净！因为魏筱琪再清楚不过的是，这两个女人之所以会报东南大学，其目的有百分之九十九是冲着轩辕擎天去的！而现在，轩辕擎天是他的男朋友，并且自己都已经把她全部给了轩辕擎天，毫无保留！卧榻之侧岂容他人鼾睡，轩辕擎天是自己的！决不允许她人触碰！

    学姐名叫方芷兰，xing格落落大方。每一个人都可以热情的聊上几句！所以车上的所有男人都非常的喜欢她！不是说魏筱琪，牧小蝶，或者是沙馨儿大家不感兴趣，而是，他们知道这三个女人喜欢的都是轩辕擎天！大哥的东西谁敢感兴趣？这不是纯粹的找死吗！除了汪兵、钱裴两个人会调侃两句，其他的都会敬而远之！

    “喂喂喂！刀疤，问你一个事！”方芷兰最终还是没能忍住所有人嘴中三句就有两句离不开的一个人－－－轩辕擎天！她相当的想知道这个人到底是何方神圣，竟有如此大的魅力！

    “芷兰姐你尽管问就是了！刀疤我知无不言言无不尽！呵呵呵！”拍了拍胸脯，刀疤信誓旦旦的说道！美女有了要求，帅哥自然要满足的，刀疤这样想！

    “就是学姐想要知道你们所有人嘴中一直重复不停的会提到一个人名，叫－－－轩辕擎天的！他到底是谁！你要是好好地回答了我，学姐不介意介绍两个美女让你认识认识哦！”

    方芷兰抛出自己的报酬，像这种口头支票不用签字盖章的，她想开多少就开多少！毫无压力可言！

    “哦，你说的是天哥啊！天哥是咱们黑手咳咳”刀疤好像是记起了什么一样，一个急刹车话语变了方向！

    “呵呵，天哥是我们所有人的好兄弟！大家都尊敬和佩服他！所以我们都称呼他大哥！故此，学姐你才会听到大家嘴里全是轩辕擎天，轩辕擎天这个名字的！”

    “真的是这样吗？我怎么感觉不会这么简单呢？刀疤，你一定有着什么瞒着我！是不是！那既然这样妹子，你就别想要了！”方芷兰想借用妹子这个利器再一次勾起刀疤，可.

    “额！哎，那只能说很遗憾了！学姐，你认识的那些妹子失去了一个好男人！好男人啊！”刀疤丝毫没有上当，一脸蛋疼的表情，略带些遗憾

    “你得得得！不说算了！我就不信，只要这家伙在东南大学带着，我方芷兰就会把它小时候几岁还在尿裤子的消息给挖出来！哼”方芷兰放了句狠话，撇头装睡觉！

    黑手党所有成员在离开安镇市的那一刻，汪兵，钱裴，和何霸天三个人给大伙开了个会！只要目的就是杜绝黑手党成员初到东南省就闹出大乱子来！这也是轩辕擎天的原话！

    所有人不能再提起安镇二中的黑手党，所有人都不可以随便惹事，所有人都必须等到轩辕擎天回归之后才可进行下一步行动！这之前，都必须做一个乖学生！

    所以，刚刚刀疤提到黑手党立马止口。其实也是方芷兰笨，安镇二中也是她的母校，要是她想要知道消息，问一问还在安镇二中的同学就一清二楚的了！非要问刀疤！

    果然，十几分钟后，方芷兰得到了她想要的！几乎所有轩辕擎天在安镇二中的事迹全都以短信形式给发了过来！足足有50条长篇幅的短信！惊呆了方芷兰！好家伙，这都能写小说了吧！仔仔细细看完了之后，方芷兰才算是明白，什么样的一个人可以如此让大家崇敬！呵呵，不就是个黑帮大哥至于搞得跟中情局一样保密嘛？无聊.

    什什么732分？这他娘的不是开玩笑嘛！听说过黑帮老大砍人不眨眼，但是听说过黑帮老大考试考732分的嘛？还是高考这.这是要闹哪样！

    东南大学为期两天的报名时间，今天是最后一天了！来自全国各地的学生都提着大包小包的行礼步入了向往了无数个岁月的大学！梦，终于圆了！

    每一个学子脸上都洋溢着笑容！记得优酷主播说过这样一句话：未来能够泡到妹子的质量如何，全靠高考成绩的高低！东南大学，绝对算是美女的聚集地！

    两辆大巴士经过了十数个小时的长途奔波，终于是在下午四点的时候到达了东南大学的校门口处！没费几句话，凭着数十张录取通知书敲开了门卫大叔那握着遥控器的手！

    巴士缓缓开进，如此大规模的一次xing出现数十个东南大学的新生确实是不多！当然，东南大学也会有专门的校车去接送新生，而从车牌看得出，这两辆巴士绝对是远道而来！跟学校派出的校车沾不上任何的关系！好在的是大部分黑手党的成员都没有带过多的东西！每个人只有一个装着衣服的服装！其他的都会由黑手党成员每人交上的一千块钱集体采购！

    不够的自然是从黑手党内部资金里抽取！数十个人集体穿着黑sè的背心，黑sè短裤，黑sè人字拖！这就是此次的统一服装！确实是地靓爆全场！

    而真正能够引起人们尖叫的莫过于从车上走出的四大美女，方芷兰，魏筱琪，牧小蝶，以及沙馨儿！原本对这支车队毫不感兴趣的新生接待如狼似虎的学长们，顿时荷尔蒙剧增！

    东南大学经管系系花方芷兰携带三大美女降临东南大学的消息不到一分钟，就传遍了任何一个有宅男的角落！于是乎，人cháo涌动，还没到十分钟的时间，报到处的男xing增长了两倍。

    “你好，我叫杜明，2010级中文系新生接待负责人，也是中文系学生会副主席，很高兴认识你！有什么可以帮助你的吗？”搭讪，裸的搭讪！目的再明显不过了！

    “你好，我叫侯夏，2010级历史系新生接待负责人，是东南大学历史学会的会长，兼任历史系学生会主席！很高心认识你美女！我想我一定有什么可以帮助你的！”

    “你好，我叫王晖，2010级电信系新生接待负责人，东南大学计算机协会的会长，同时任电信系学生会部长！很高心认识你，你的任何要求都将会成为我的荣幸！”

    杜明，侯夏，王晖三人被称为东南大学泡妞三贱客，乃是东南省当地人！没个家伙背后都有着强大的背景。

    杜明：父母是东南省富康财团的掌舵者，家里绝对不是可以用腰缠万贯这种微小的词语可以形容！放在整个天朝甚至是世界都有着强大的话语权！

    侯夏：东南省最大地下组织虎头帮的带头大哥，在东南省这个地界，随便一句话都能让无数的小弟为之赴汤蹈火！脚一抖，震三震的任务！

    王晖：东南省省长王铭的小儿子，若说是前面两人一个有钱，一个有势，那么这个人就是集权利与财富为一身！这年头男人当官，女人挣钱的案例屡见不鲜！王晖的母亲手下有着不弱于富康财团强大实力，王晖当之无愧的是杜明和侯夏两人的大哥！当然，三人也是因为臭味相投而聚在一起！毕竟这年代，绝对不是表面那么简单！

    “不好意思，我们都是经管系的新生，恐怕没有什么需要你们帮助的！况且，方姐会带我们找到报到地点！谢谢你们的好意了！”已经成为轩辕擎天女人的魏筱琪自然是直接拒绝了对方的好意！虽然眼前的三人看起来还算帅气，可跟天哥比起来简直是差了不止一点半点！

    “额，没关系！今天没有能帮上众美女的，以后肯定会有机会的！我相信我们一定会有这个缘分！那么，就这样拜拜！”王晖右手一挥，轻轻的鞠了一躬，逼装到了极点！

    求收藏，求推荐！

 第一百二十二章 ：强势回归（二）

        “喂，晖哥，咱们就这么放走了三个美女？良心告诉我，今晚他会和我拼命！”杜明像是死了爹娘一样，表情相当丰富！

    “我非常同意杜明的说法！今天能够一睹其风采，我才知道，什么叫做井底之蛙，什么叫做孤陋寡闻！我决定了，以后侯夏再也不进夜总会这样的娱乐场所！我的心，只为他们而留！不追到手不罢休！”侯夏紧攒着拳头，目光忧郁而又坚定！不说是会不会按照自己所说的做，就单单这个状态已经是比真的还真了！

    “那什么杜明，咱们今晚到明江国际夜总会去玩玩，嘿嘿，听说又来了一批新人！哥哥们怎么也算是vip，照顾照顾生意那是必须的！你说是不是！”王晖眨了眨眼，笑道！

    “哎呦喂，你看我这记xing！把这么重要的事情都给忘了！走走走，晖哥，刚好今天有个人迷途知返，我们少了一大笔费用，晚上咱们好好玩玩！”杜明瞬间就读懂了王晖眼中的意思，连忙应道！侯夏是什么类型的人他杜明再清楚不过了，打赌不会超过十秒，这家伙就会回心转意！

    “我擦，你们两个在这等着我呢？还是不是兄弟，这么大的事情竟然不告诉我？明珠国际夜总会嘿嘿，上次去了一会，记忆犹新！走了，去看看新来的妹子长得怎么样！”

    杜明和王晖没有丝毫表情，从侯夏最里面说出来的话，什么是真，什么是假，两人心里跟明镜似的！况且，这种情况更是屡见不鲜，司空见惯了！

    十几分钟后，整个东南大学到处都在传言，什么三大贱客再次出手新生美女，鲜花注定插在牛粪上什么的！总之，初次扎到的第一天，魏筱琪，牧小蝶，沙馨儿三人一炮走红！

    并且，东南大学新闻社的几名社员还将三人的图片贴在了上，大肆言论：新生三美女，远超历届水平！期待更加劲爆的消息！借助这种机会刷关注的人不在少数！

    也就是在谣言满天飞的时间段里，汪兵，钱裴等人都已经将所有的入学手续全办好了，而且在方芷兰的热心带领下把所有人的被褥洗漱用具给全部购置完毕！

    只是让所有黑手党成员，包括三大美女担心的是，天哥怎么还没有来！真是让人伤透了脑筋！虽说是固定的报名时间并不是多么严格，可.

    轩辕擎天实际上已经在前往东南大学的路上，不过在这之前，他还要到ns区把自己的车取出来！阿斯顿马丁one77无疑是轩辕擎天本次前往东南最好的选择！不过，若真的是开着阿斯顿马丁one77实在是太高调了！高调？他轩辕擎天就喜欢这种调调！不给所有装逼男嚣张的就会直接扑倒在地！让他们连反抗的机会都没有！！！

    叫来了刘旭几人，最后的吩咐了一些事情，并嘱托光头一伙照看好ns区的摩托车赛事后收拾收拾行礼离开了！看了看时间九月三号下午六点，接通了汪兵的电话，告诉他们自己回来了！便乘着奔驰房车驶去，司机是暗卫专门培养的，每一个人都有着不亚于速度与激情上范·迪塞尔饰演的多米尼克办超强的赛车技术！安全保障绝不用担心！

    而且，暗卫培养的司机可不光光只是开车这么简单，只要是能够与交通方面沾边的都可以胜任！当然，像什么战斗机之类的还是需要专门人才！

    “黑豹，车开累了就歇一会儿，我不急！”黑豹是司机的外号，所有人都这么叫他！至于真实姓名，或许连他自己都不记得了！可以在暗卫里面获得除代号外的称号，说明驾驶室上的黑豹绝不简单！最起码完成过暗卫组织发布的a级任务两次，才有资格将代号换成称号！这是一种荣誉，更是一种实力的象征！a级任务？轩辕擎天摇了摇头!

    “头，没事！安心的睡吧！开车什么的全都交给我了！在这方面能超过我的可真没几个！”却是，这方面黑豹绝对是专家中的战斗机！！！

    “行了，好好开车！什么时候咱们比上一场！我倒想知道知道这么大的口气从哪里来的！”轩辕擎天不介意调侃调侃这家伙，事实上他确实是来了兴趣！因为他也是爱车之人！

    “满足你这个愿望，头！可是，万一我把你给比了下去！可不能动手！和平竞争！”听从九星岛返航的几个兄弟说，主上身边有着一位就是暗皇也不是对手的女人，势力恐怖至极！暗夜统领都被一招制服！黑豹可不想好好地被打一顿，而且还是个女人！说出去还不让人给笑话死！所以她首先把这一条安了上去！其他的倒没什么！

    “放心，你赢了，陪你赌注一百万，美金！输了的话另说！行了，废话不多说！快走你的吧！”轩辕擎天苦笑的摇了摇头！

    回头看了看坐在沙发上的两女，轩辕擎天又是一阵头疼，土也就罢了，跟随自己好些年了！xing格他在了解不过，可是香儿这头就好比定时炸弹一般，不可捉摸！

    万一要是爆炸，那绝对不是死一两个人那么简单！轩辕擎天甚至都可以下结论，香儿的实力都能与巅峰时候的父亲一较高下了！

    哎，幸亏扎克这个傻小子还算听话！不然，他要非得跟着自己，那可就悲剧了！生化魔人扎克这种形态估计在人类世界带上一分钟，下一秒就会有国家权威机构直接带去当做小白鼠做实验了！看来让他看着自己的菜园子是没有错的！而且，貌似扎克还非常的喜欢这种活动！最主要的是，这家伙特别能吃而且相当的喜欢吃西红柿，西瓜什么的！所以让他看着菜园子也未尝不是好的解决办法！不光如此，超级农场生产出来的果实远远要比现实世界结出的甜美可口数倍！驻扎在九星岛上的暗卫，每天都会跑到扎克那里去要上一些水果之类的，这让扎克很有成就感！轩辕擎天jing告过扎克，果实的三分之一可以随意处置，可其他的三分之二就必须保存在土地旁边修建的十来个仓库中！这是要求！

    同时，扎克还兼顾着农夫的角sè，长虫子了迅速消灭掉，土地干了赶紧浇水，营养不良了就施肥！等等等等，这些都是扎克从来没有体验过的！相当的新鲜！他玩的不亦乐乎！

    “女士们，要不要喝点香槟！”打开冰箱，里面的酒水类型还挺齐全的，开了一瓶香槟，轩辕擎天走了过来！从柜子里取出三个杯子，分别倒上白sè香槟，边聊边品

    东南大学，汪兵接到轩辕擎天电话后，就第一时间通知了所有到达东南省zx市上学的黑手党成员，以及魏筱琪！当然还有闻讯而来的牧小蝶和沙馨儿外加方芷兰！

    “大兵，天哥真的已经在路上了吗？”魏筱琪最是关切，都两个月时间没有见到轩辕擎天了，那种想念简直比刀割还难受！

    “恩恩！给我打电话的时候刚好从安镇市出发，这一会才走了有二十分钟的路程！我只是通知大家一声，天哥大概是明天一早就到了！”

    空欢喜一场，大家还以为轩辕擎天马上就到了呢，结果还得十几个小时，不过倒也算是个好消息，毕竟有了确定的时间，轩辕擎天的到来那是板上钉钉的！

    夜晚，几乎所有人都没睡好觉！当然除开黑手党的众人，该如何就如何！但是女人们的话，就会不同了！

    魏筱琪辗转反侧，一是因为新床确实是睡不好觉，二就是满脑子的轩辕擎天了！牧小蝶和沙馨儿一样！新生报道的第一天，方芷兰凭着自己在东南大学纪检部部长的身份，给三人整了个豪华套间，三人房！刚好提供了魏筱琪，牧小蝶，和沙馨儿的住宿环境！当然，自打走进这个房间，三个人都没有怎么热情的说上几句话！

    要不是看居住环境的面子上，三人估计说什么都不会睡在一个房间！毕竟三人都喜欢这一个人，情敌，三角情敌！！！

    一夜无话，第二天一大清早，三女匆匆忙忙的洗漱完毕后，开始画起妆来！就是从来就没有画过妆魏筱琪也描了几下眉，上了一点红，找了一套最漂亮的白sè裙子穿上！

    轩辕擎天给他的100万，魏筱琪一分都没用，这些名牌服饰都是暑假期在汪兵的安排下打工赚来的！说是打工实际上就是玩！汪兵哪里敢让未来的大嫂干脏活累活呢！

    牧小蝶一席红sè妖艳服装，显得格外诱人，成熟中带着点青涩，让人一看都会心动不已！

    沙馨儿蓝sè衬衫，短发，干练十足！这种别样的美在大部分男xing眼中，是不可能抵抗的住的！

    三个人走的风格完全不同：魏筱琪：天真可爱；牧小蝶：成熟诱人；沙馨儿：强势干练！

    若说是这一天什么可以成为超级劲爆新闻，无疑就是校门口三大美女集体出装，等待的场景！来往的人无论是学生还是社会人士都驻足观看，而且人越来越多！

    “我擦，什么情况，这么多人难不成前面有盛大的晚会，或者是什么好玩的事情！！！走走走，咱们去看看！”听这声音，周围人都知道三贱客又来了！

    所有人自觉地让开了一个通道，三人畅通无阻的走了进去，原本抱着玩味心理的三人被下一秒严重的景象惊得掉了下巴！

    求收藏，求推荐！

 第一百二十三章 ：强势回归（三）

        三个仿佛是来自不同地域的美女，齐刷刷的站在原地，焦急的等待着什么！看的旁人都带着些心疼，心里不住的咒骂着到底是哪个王八蛋让如此美丽的妹子顶着微微阳光，站立！

    当然要不是看人多，估计早都有人冲上去献殷勤了！所有人都蠢蠢yu动着！正当有人终于鼓足了勇气准备搭讪的时候！汪兵和钱裴两人带着近百名黑sè新装的汉子一排排的站在三大美女的身后！看样子好像是充当了护花使者的身份！只是，这种派头的护花使者着实让人心寒！近百号人竖在那里胆子再大的学生也不回撞这种枪口！

    可是这个念头永远都不会缺，就在护花使者出现的时候，所有人都以为今天的好戏到此为止了！可是东南大学三贱客的出现让大家有燃起了一点点希望！

    现场的人都知道这三个人绝对是东南大学纨绔中的纨绔，虽然并不是所有人都能够知晓他们的身份，但就从他们的行事作风可以体现三人的家境绝不简单！！！

    三贱客畅通无阻的走进了里十圈外十圈厚重人墙，顿时三人的眼光被魏筱琪，牧小蝶以及沙馨儿的着装打扮惊艳的刺瞎双眼.

    “卧槽！晖哥，这难道就是昨天咱们看到了三个美女？我的个乖乖，这他娘的画了个淡妆漂亮程度顷刻间就提升了不止十个档次啊！他娘的，这是要闹哪样？”侯夏最先不淡定了，身为巨擘的儿子，三人中坏心思就数他最多，故此见到jing心打扮后的三大美女已经被侯夏正式定义为不泡到手不罢休的目标！！！

    “什么闹哪样！没见过美女还是咋的？淡定，我们要淡定，在美女面前怎么能失去了风度呢？呵呵，这位白裙的美女，昨ri一见小生倍感思念，可否有一个机会请你喝杯咖啡，畅谈一下人生呢？”杜明身子前倾，深处一双洁白的让女人都不好意思的手，摆放到魏筱琪面前，一副绅士的样子当然换做其他美女或许这样就成功了，但遗憾的是

    “额”魏筱琪对于杜明的此种行为没有任何反应，眼光只是盯着前方，好似在期盼着什么，又好似在担心着什么！可，这种不在乎让杜明瞬间掉了几万斤面子！！！

    “行了，你们两个能不能不这么露骨！不好意思，我的两位兄弟见到三位美女情不自禁的发出此种惊叹，着实是有点失礼！我王晖在这里向你们道歉了！不过既然道歉了就要有点诚意，金碧辉煌大酒店，我们三人请三位美女吃个饭？这样的诚意三位美女可否赏个脸呢？”王晖不可谓不高明，借着杜明和侯夏想要一举成功！不过，这一次他注定了要踩在夹子上！

    无论是魏筱琪，牧小蝶，还是沙馨儿都丝毫没有对眼前这个看起来很帅，而且很有钱，甚至有点点气质的公子哥产生任何反应！前方，还是她们的一切所在！

    王晖并没有因为三人的不予理睬而气馁，因为美女要真的是那么好泡的话，就失去了味道！就像那句老话：得不到的永远在sāo动，被偏爱的有恃无恐！

    顺着三女的目光向前看去，除了行走的人们以及疾驰而过的汽车，其他什么都没有！那么，这就奇怪了，三位美女到底是在等待着什么呢？身后的近百名壮汉又是在等待着什么？

    卯足了好奇心，三贱客也静静的呆在一旁等待着，他们倒是想看看到底是什么东西能够吸引这么正的妹子，跟着三贱客一起等待了人不在少数，其中夹杂着几名东南大学新闻报道社的成员，他们拿着相机记录着现场一举一动！好在是三贱客有着自知之明，没有再继续搭讪！毕竟这年头，富二代和官二代们从大多数翻船的家伙身上领略到了一些真谛！

    决不能一味的高调，也绝不能一味的嚣张，适当的低调，扮猪才是真的高手！他们三个可不想被什么人关注到，然后因为一些不好的事情被曝光到媒体上，到那时等待的绝对是家人愤怒的面庞！那样的后果绝对不是三贱客想到得到的！妹子能泡则泡，不能泡就换一个，社会上美女那么多没必要吊死在一棵树上！除非真的是喜欢！

    十分钟，人群中多了十分之一人！二十分钟，人群中多了五分之一人！半个小时后，东南大学门口大概快有近千人一起等待着什么！！！

    这就是天朝人集体的两个特征！一是：看热闹；二是：凑热闹！这种现象随处可见！就比如说，一个贩卖水果的地摊，若是摊位前没有任何人驻足，那么很长一段时间摊位上的水果卖不出去一个！但是，一旦有一个人或者两个人上前询问，并且驻足购买了，那么接下来就会有三个，四个，八个，十个陆陆续续的购买！这就是国人的特质！

    所以随着时间的增长，人流非但没有减少，还增加了起来！只不过，这种情况到是让门卫大叔和东南大学的保安人员担足了心！

    好在的是轩辕擎天并没有让人等太长时间，几分钟后轩辕擎天开着阿斯顿马丁one77渐渐的进入人们的视线！显然，所有人都将三位美女眼神中的一样看的一清二楚！

    阿斯顿马丁one77？这他娘的是真是假？不会是空壳子吧！杜明这样安慰自己，身为富贵世家的公子哥，对这辆车的销售渠道和价格是相当的了解！天朝一共才五辆而已！

    阿斯顿马丁one77车后跟着一辆保时捷911carrera，颜sè鲜红，这是轩辕擎天特意找系统整的，花了足足十万生存点！主要是满足香儿的口味！

    也许是宇宙大势力在创造香儿的时候，就在意识里植入了血红一般的颜sè，当然这也是轩辕擎天为了让香儿在都市里尽量的像个正常人才出此下策！！！

    随着阿斯顿马丁one77的驶入，所有人都自觉的让开了一条车道，他老远处就看到了魏筱琪校门口处等待着，只不过牧小蝶和沙馨儿的出现到时有些意外！不过那又怎么样呢！！！

    银sè的车停了下来，正如所有人的目光一样，停顿！轩辕擎天一席白sè服装从高高开启的车门处走了出来，面对着魏筱琪双手张开！！！

    因为魏筱琪站在牧小蝶和沙馨儿的正zhong yāng，他的这个举动让牧小蝶和沙馨儿也误以为这个拥抱是送给她们的！故此，神奇的一幕出现了！就是在十年后的东南大学，这一幕依然被奉为经典！当然，也就是从这一刻开始，轩辕擎天正是奠定了他在东南大学的情圣地位！无数学子都想聆听他的教导，汲取他的经验！！！

    原本淡定的如女神般的魏筱琪，沙馨儿，牧小蝶三人毫不犹豫的向着轩辕擎天的怀抱冲了过去！只是走到一半处的时候，三人又同时停下了脚步，相互望了望，将目光盯向了他！

    “额！”好吧，轩辕擎天确实是错误的估计了现场的形势！至于另外两人能够曲解自己的意思，最好的解释就是：她们看来是真的爱上了我！！！

    呵呵！可是这又能如何呢，秉承父亲的遗传基因，轩辕擎天并不知道什么叫做一夫一妻制！他的概念里，只要爱每一个属于自己的女人，这样就不叫不忠！

    见三女漂移不定的眼神，他大方的走了过去，将三人全都拥入到怀中，轻声的说了一句：很高兴在见到你们，这么多天有点想念你们了！！！

    这种处理方式在轩辕擎天看来再好不过了，不伤害每一个人！只是，他的话传到其他人的耳里就有些让人接受不了了！！！

    如此美女，有一个能够让你全心全意的对待已经是上天对你的照顾，你却想同时拥有三个？这绝对是对爱情的侮辱！当然，这些都是裸的嫉妒！那个男人不希望三妻四妾！

    这一幕被现场的极为新闻报道社的社员清清楚楚的记录在案，相信不出半个小时，东南大学最劲爆的消息就会新鲜出炉！！！当然标题要加上－－－富贵男男包养三女！

    相信这个消息一定会有大把人购买学校内部出版的报纸吧！又是一笔不小的收入，几名社员这样想到

    不过，这才仅仅只是一个开头！保时捷911carrera也在两分钟后停靠在阿斯顿马丁one77的旁边，香儿跟土一次走了下来！！！

    土的魅力自然不用多说，绝对要比魏筱琪，牧小蝶，和沙馨儿更加有味道，更加吸引人的眼球，只不过真的让现场所有男人瞬间二兄弟xing－yu燃气的妹子当香儿莫属了！！！

    一身火红sè夸张的战服，前胸高高鼓起，像是几yu喷薄火山峰，等待着人去揭开那神秘的面纱！若说是把魏筱琪三人和香儿做个比较，那魏筱琪一方只能算是邻家有女未长成！

    而香儿却是彻彻底底的女神，足以征服所有人的女神！三贱客原本对魏筱琪三女产生的兴趣顿时烟硝息股，那jing气神全都一股脑的跑到了香儿的身上！

    可是当香儿跟土全都小鸟依人办站在轩辕擎天身边的时候，他们真的失去了信念！在他们心里，香儿这样的女神绝对不能是一般人可以轻易征服的！可是

    “给你们介绍一下：都是自己人，土，香儿！”轩辕擎天将所有人都当做了空气，轻轻搂着两女介绍着！！！！！

    求收藏，求推荐！一更送上！

 第一百二十四章 ：把他们的相机砸了

    轩辕擎天的做法放到古代，那种可以三妻四妾的社会或许不会有什么，别扭别扭也就过去了！实际上也没什么大不了的！可是，新时代的天朝早已经不是以前那种封建社会的场景，或许存在，但是绝对都是偷偷摸摸！上不了台面的地下恋情，从来不会真的获得重视！可轩辕擎天的这种做法真的让现场所有人都弄不懂了！

    魏筱琪，牧小蝶，以及沙馨儿三个如花似玉的美女肯定是喜欢他的，这种竞争并不少见！谁成功了谁退出了，谁失败了都是再正常不过的事情，像轩辕擎天这样，光明正大的说我已经有还几个女人了，而且还若无其事的给予介绍，说出大家都是自己人，这这！几乎所有男人愤怒更加极度的盯着此景，想要亲眼见证到底会产生什么样的几句！

    大部分女生已经被轩辕擎天的这种做法彻底的激怒了，若是开始他只是对爱情的不尊敬，那么现在这种不尊敬转瞬间化成了侮辱！裸的侮辱！

    “轩辕擎天，你个王八蛋，你绝对是故意的，老娘，老娘虽然喜欢你！但是老娘决定不陪你玩下去了，爱怎么着怎么着吧！”牧小蝶到底还是从小含着金钥匙长大的，跟两个女人争一个男人已经是她最大的限度了，若不是，若不是那个赌约，以及后来一些莫名其妙的牵扯，和轩辕擎天在奔驰房车内的深层次调侃，她才不会如此低姿态！

    牧小蝶的世界观原本就是那种，本姑娘说你要成为我的男朋友，你就要成为我的男朋友。不想要了就甩掉的思维定式，哪知道现在的状况变化如此之大！

    轩辕擎天竟然当着如此多的面，搂着两个漂亮程度丝毫不弱于她，甚至还隐隐可以超越的美女。虽然可以从反方向说明他的本事和魅力，可毕竟底线就是底线！！！

    牧小蝶攒足了底气，愤怒的吼出这句话！但是，当她真实说出的时候，心里突然衍生出一股强烈的后悔，这一刻牧小蝶不知为何，眼角处留下了长长两排雨线

    转身离开，貌似说出这种话之后，正常的剧情就是转身离开！牧小蝶控制着双腿一点点的挪移着，实际上她想听到一个声音，一个此时此刻她最希望的声音！！！

    没有，牧小蝶等了很久都没有！其实也就只是一分钟左右而已！不过在牧小蝶看来却是比一个世纪都要漫长，这种等待，她根本就没有经历过！！！

    “轩辕擎天，你个王八蛋，我恨你！我恨你骗了我，我恨你你骗了我我还依然爱着你，我恨你你骗了我我还依然爱着你，然后你又骗了我，我还是没有骨气的爱着你！而你，而你竟然对此没有一点点，哪怕就是一点点的反应！为什么，为什么要这么对待我！为什么.”牧小蝶拉长了嗓音逃跑似的离开了，离开了.

    “卧槽，你怎么可以这样！你怎么能够伤害一个如此深爱你的女孩，虽然我才刚刚知道你的姓名，但是我已经决定，在东南大学有我章强在一天，你就休想继续祸害女生！”

    “还有我！我马力也绝对不允许这样一个败类在东南大学如此肆无忌惮！校门口搂着两个美女，面前还站着三个，哦不，是两个！你是在炫耀，还是真的想成为整个东南大学的公敌？我会尽自己最大的努力，让你止步于此！对了，刚刚那个哭泣的美女，但愿你没有真的伤透他的心，否则我会让你知道什么是残忍！！！”

    如果说是杜明，侯夏，王晖是东南大学的三贱客的话，那章强和马力两个人就当之无愧的获得了东南大学伪君子的称号，大家都习惯称他们为：伪男双煞！凭借着不俗的相貌，和无时无刻不想充当正义角sè的xing格，的确获得了不少女生的青睐！在东南大学有着一批不素的粉丝群体！至于这两个人能够出现在这里，唯一的目的就是－－－看美女！

    轩辕擎天的做法既他娘的让两人羡慕嫉妒，又让他们愤怒！羡慕嫉妒的是如此正点的妹子竟然都只是一个男人的，愤怒的是这个男人叫轩辕擎天，而不叫－－－章强，马力！

    两人动情的煽动，场上几乎百分之八十的人都趋之若鹜，跟随着章强和马力发出声讨！不得不说，两人对使用群众，扩大事件程度方面非常在行！只不过他们遇错了人！

    “章强，马力！你们两个少他娘的给老子在这里叫唤，也不看看你们自己是什么德行！最起码人家擎天兄还算坦率，你们呢？除了会嘴上功夫还会什么？无耻之极！”说话的人正好是处于章强，马力两人正对面的三贱客之一侯夏！三贱客和伪男双煞乃是东南大学有了名的死对头！对手的敌人不正是朋友吗？更何况，这个人还有这如此丰富的美女粉丝，恰恰符合三贱客的审核标准！所以，在章强和马力两人使劲声讨轩辕擎天的时候，三贱客出手了！他们相信，轩辕擎天一定会非常感激自己，非常！说不定可以深度的聊聊泡妞秘籍之类的！

    “侯夏，别他娘的多管闲事！哪凉快哪呆着去！三贱客和我们的矛盾以后再算，至于现在嘛！我劝你们最好离远一点，免得仇恨值全被你们拉去了！”毫不示弱的还击！

    “呵呵，我们三贱客难不成还是吓大的？真是笑死了人！告诉你们，东南大学不是你们俩说的算！小心哪一天，掉进了臭水沟，别怪我没提醒你！那滋味可不怎么好受！”侯夏作为东南省黑帮总瓢把子的唯一儿子，他说话的分量一般情况几乎等同于他老子说话的分量！所以，侯夏提到臭水沟，章强和马力两人的脸顿时铁青一片，因为那滋味两人尝试过一次！

    “侯夏，老子记住你上次的教训！但是忘了告诉你，上次你在车上激情之后，浑身上下所有的衣服消失不见，出现在众人面前这件事就是哥哥我做的！怎么样是不是很爽！”

    “老子逼，原来是你！马力，我ri.”正当侯夏准备冲上前去厮杀的时候，王晖轻声咳嗽了两下，示意闹剧该收场了！不然大家该弄不清楚主角是谁了！

    实际上，轩辕擎天确实是有点傻眼，本来一个相当正式的介绍仪式，搞成了现在的这幅局面！牧小蝶的突然发飙，他也很是费解！难道这妞真的爱上自己了？不是吧！！！

    随机又是眼前有人向自己开炮，再到后来就是叫什么侯夏的和马力开始掐架，nǎinǎi的，不就是上个学吗，这得有多难？

    “得得得，这年头惹不起还躲不起吗？”无聊透顶的轩辕擎天准备收拾收拾，报完名去好好的逛一逛，大都市的风土人情必须要领略一下！

    只不过，事实情况总是不怎么如他所愿，不想理会，人家非要缠着你！轩辕擎天前脚刚刚迈出，章强和马力两个人顿时好比化成了两只发情的母狗，叫嚣了起来！

    “站住，那个叫什么轩辕擎天的，呸呸呸，他娘的，名字真心难听！看什么看，说你呢！再看挖了你的双眼！艹！狗屎运的小子！”原本就被侯夏接了伤疤的马力怒火正旺，逮到一个目标，刚好释放内心所有的火气！轩辕擎天自然就成为了马力的倾泻目标！但是，这样做的后果就是

    “需要我告诉你们怎么做吗？大兵，钱裴？”泥人也有三分火气，本来新生报到喜庆点最好！却他妈的总有装牛逼，再好的脾气估计也忍不住了！

    “艹她妈的，给我上最先给我打蓝再说，ri球的，刀疤，狗子随便打！给你脸还长脸了！谁留手就别混了！”汪兵大声的叫喊着！

    近百个个黑手党的兄弟们，仿佛化成了一群野狼，不管三七二十一，逮准章强和马力两个人就是一顿胖揍，拳打脚踢！只不过，时间很短而已，能够跟三贱客作对头的肯定有着强大的家庭背景！手底下没几个贴身保镖，说出去都不会有人信！四名黑sè上衣的男子风一般的赶到现场，与汪兵，钱裴一伙人战了起来！

    四人明显是练家子，几个眨眼，黑手党就躺下了五六个，怎奈何，人群里不知是光他们练家子，汪兵，钱裴，刀疤，何霸天，都是这方面的能手！

    寡不敌众，最终四个壮汉还是被拍倒在地！汪兵一伙付出的带价也是惨烈的！几乎人人身上都挂着上，地上躺着近40个哀嚎的男人！汪兵的脸被打肿了，钱裴的胳膊快要断了！

    “他妈的还在等什么，马仔被打趴下了，忘了正事了？给我狠狠的打！打坏了我负责！”躺在地上的章强和马力两人无死角的收到了来自于五十多个男人的拳脚！

    轩辕擎天手下的人都是大家的老手，基本上都知道怎么是教训，怎么是要命！所以，看似章强和马力两个人很惨，实际上也只是皮肉之苦罢了！最多有基础骨折！

    “我ri，晖哥，这牛犊子是不是太给力了！连章家的四金刚都能打趴下，这群人里，绝对有高手！不过，我喜欢！”看到仇人如此下场，侯夏很高兴！

    “笨，东南大学出现这么一伙人，还不知道是福是祸呢！就看这群人能不能抗住章家，和马家的反击了！若是能够扛下来，那么东南大学局势会大变样！”王晖若有所思的说！

    “等等，你们几个，把他们的相机给收了！不知所谓！！！”轩辕擎天自然看到一个鬼鬼祟祟的家伙手里拿着相机，偷拍下了整个事情的经过！这种时候都跟拍照，真是不想活了！

    “你们敢，我们可是钟大小姐新闻报道社的人，得罪了我们，你们绝对会似的很难看！！！”

    “年年有，今天特别多，我改变注意了，把他们的相机给砸了！”轩辕擎天终于是忍不住怒火，双眼迸发出的蓝sè火焰，几yu燃烧一切！

    求收藏，求推荐！两更已到

    最近考试完回家了，晚上家里人不让上太晚网，所以大晚上的更新不了，中午都会更新！过几天出去搞兼职估计也会有点更新时间不稳定，请见谅！但是，碎事在这里保证，每天都会有不低于两更五千字的章节！

 第一百二十五章 ：我等着麻烦

    “等等，兄弟，在东南大学这几个人你还真的不要招惹的好！不是说你敢，而是不能！看在你把章强和马力胖揍了一顿的份上，哥哥才劝告你这一句！”既然都已经吸引了伤害，那么不如好人做到底！敌人的敌人就是朋友！无论轩辕擎天到底有着何种身份，背景。不针对己方势力那边没什么好过于jing惕的了！王晖大方的给了轩辕擎天自己认为的忠告！

    “又一个人说情，看来你们后面的确有着人撑腰，否则也不会这么大胆！不过，我轩辕擎天从来都不怕麻烦，告诉你们身后主人，别把狗放出来随便咬人！”王晖的忠告，他完全没有当回事，轩辕家的字典里从来没有“怕”这个字！更何况，威胁自己的还只是几个毛都没长齐的小孩子，当然他完全将自己毛都没长齐这件事给撇了过去！！！

    “小子，你完蛋了！等着我们钟姐报复吧！到那时，我倒想看看你嘴硬的样子！别怪我们没提醒你，这两部摄像机价钱可不低，当心到时候债主上门你们还不起！”几个完全还没弄清楚形势新闻报道社的家伙，依然叫嚣着如何如何。他们大脑还没有过档的是，就在刚刚，同样嚣张的章强和马力现在已经是躺在地下不得动弹

    “恬躁，既然你们准备好如何处置我了，那怎么着我也得好好地收点利息！刀疤，他们交给你了！裴子，带上手上的兄弟到附近最好的医院看看！”

    轩辕擎天无所谓的态度着实让三贱客无言以对，这.这.这家伙完全不按常理出牌！明明知道了对方可能很有背景，还是没有改变自己的任何选择！！！这种人，不是背后站着完全可以依衬大佬，就是有着强大的底牌！否则，聪明人是不会无缘无故的结仇的！除非他是傻瓜！傻瓜？王晖摇摇头，能够泡到如此过妞的家伙怎么可能是傻瓜？绝对不可能！

    一时间，轩辕擎天这个新生，仿佛是给东南大学带来了级地震，震源中心就是东南大学最纨绔，最有背景，最无赖的几大势力间发生！

    “钟姐，钟姐，号外号外啊，东南大学发生这么大的事，你还有心思在这里做美容？你们新闻报道社被人砸了场子，几个社员被打不说，摄像机什么的全都被摔得稀巴烂！乖乖，那惨状，唉唉唉，钟姐，没反应是个什么意思？是真的无所谓，还是已经按耐不住蓬勃的怒火，抄家伙砍过去了？？？”通报消息的家伙叫钟文，钟灵的的弟弟，是今年的新生！

    东南大学大早上的发生这种事怎么可能不被钟文知道，短短不到一分钟，钟文就以迅雷不及掩耳盗铃之势，跑到了现场！目睹了整个事件的发生！轩辕擎天的出手实在是惊天为人！章强和马力，这两个家伙背后的能量可是不小。对方能眼睛眨都不眨的把人打倒在地，并且章家的四大金刚都不是其对手，可见此伙人不是牛犊子就是大佬！

    当然，轩辕传奇要是没死的话，轩辕擎天还真是背景挺大，帝门少门主，这身份放到哪里都会成为唯一亮点！别说是纨绔子弟，就是纨绔自己的父母都得礼待！

    可，就在几个月前，轩辕传奇的去世，彻彻底底的将轩辕擎天从金字塔顶层给拽到了底层！现在的轩辕擎天可以说是只有武力的草根！而且还是纯血统的草根！

    “喂喂喂，老姐，你能不能别总是这种不食人间烟火的姿态好不好？要是想当圣女的话，可以到西方教堂或者东庙，里面去竞选一下！没必要在这里耍酷！”钟文怒了，真的怒了！每一次自己说到正事的时候，老姐总是那种兴趣不高的模样，让人想当窝火。钟文也曾提出过无数遍，但就是不见奏效！讨厌，非常讨厌，相当的讨厌！！！

    “十分钟，好了！老弟，你刚刚说什么，老姐没有听清楚！再重复一遍！”正当钟文准备起身离开的时候，木桩般的钟灵总算是有了反应！

    “十分钟？什么十分钟！我说老姐，既然你不感兴趣，那么也就没有必要再说第二遍，我可不是那种死皮赖脸的人！！！”

    “哎呀，老姐刚刚不是在敷面膜嘛！时间没到，不能做表情，不能说话的！不然就不是最好的效果！你懂得，女人嘛，都是爱美的，所以我亲爱的弟弟，将你刚刚说的话再重复一遍！貌似我听到了有人砸了我新闻报道社的场子？我到想知道知道，什么家伙有这么大的胆子！！！”钟灵拉住钟文的右手，将他按在椅子上，询问道！！！

    “行了行了，要不是看在你是我老姐的份上，我才懒得理你呢！事情是这样的，早晨一清早”十几分钟后，钟文将现场情况添油加醋的一一道出！还有视屏为证！

    能够拍到视频只要是，钟灵培养出的一个习惯，就是无论什么时候总会随身带着微型摄像机，扑捉周围可能发生的所有意外情况！所以今天的全过程被钟文记录了下来！

    “哈哈，愤怒了吧！发飙了吧！想揍人了吧！刚刚还装作一副什么都不在乎的样子！”钟文幸灾乐祸的看着一脸铁青的钟灵，心情那是相当的愉快！

    “够了，再让我听到声响，它就是你的下场！”立在窗口的一盆鲜花，直接从楼上飞了下去，砸在花园zhong yāng的石头上四分五裂！！！

    “额！”钟文连忙止住笑声，双手紧紧捂着嘴！吃惊的看着钟灵！当然，他并不是害怕老姐的威胁！而是，刚刚被自己老姐从别墅二层扔下碎的四分五裂的盆景！这家伙可是老头子的最爱！单单那个花盆就是价值近十万的古董！而那放置在花盆里的兰花，是被老头子从展览市场扔了一百多万才弄到手的！

    现在？却被老姐随手扔了下去！可以想象，等待她的将会是老头子何等的怒火！钟灵相当奇怪钟文的眼神，不就是一盆花嘛！花？我去，不会是那盆吧！！！

    钟灵连忙爬到窗户口向下望去，悲剧的是不想要什么，他就来什么！那四分五裂的盆景不正是被父亲视之为生命兰花嘛？完了完了，这下真的完了！都怪那个叫轩辕擎天的！等老娘抽身了，不打的你连你老爸都不认识我就不姓钟！就这样，莫名其妙的，轩辕擎天身上又多了一层仇恨。当然，这层仇恨完全就跟他没有丝毫关系！！！

    东南人民医院，四十多个黑手党的兄弟全都住了进去，每个人身上都有着重伤！可见，那四个保镖下手多狠！当然，这显然是触动了轩辕擎天的底线！

    “土，你去解决那四个人！不要留下任何马脚！”既然敢伤害我的人，那么等待你们最好的结果就是：死亡！

    实力提升之后的他视角变得更加开阔，单凭现在的实力，轩辕擎天已经无惧于任何存在！或许核弹什么的会威胁到自己的生命吧！在魏筱琪和沙馨儿的帮助下，不到半个小时，轩辕擎天的入学手续全都办完！归咎于现在的他身居多种异能，而且还要修炼异术，所以学校这种噪杂的环境已经不再适合轩辕擎天居住了！重新找一个居住地，别墅区无疑是最好的选择！价格方面，轩辕擎天现在可是身怀巨款！根本都不用担心这方面的问题！

    电话？正苦恼人生地不熟，是不是要联系一下暗夜询问情况之类的！毕竟暗卫作为一个相当专业的杀手组织，后勤什么的肯定是不可缺少的！！巧的是，暗夜的电话竟然打了过来！

    “主上，你让我办的事情已经有了眉目！药材方面，我们找上了天朝最大的药材供应商以及世界上最强的药品供应商，他们的珍贵药材仓库已经被我们搬得一点都不剩！东西被我们放到了总部！还有，汽车公司我们也敲定了两家收购合同，明天我会让b2把资料送到你手上！”电话一接通暗夜便将这两个月的成果一一上报！

    “嗯！很好！你通知暗皇，暗王，和暗凤，暗卫总部以后就迁移到九星岛！给他们一个月的时间！现总部降级为分部！一个月后，第一批基因药水将会出炉，暗夜你是这次的大功臣，第一批一共三支药水，我会为你预留一瓶！把消息告诉暗卫三巨头，听说这三人最近并不怎么听话！给我盯紧了！一旦有什么异常第一时间通知我！相信你应该知道背叛的下场！当然你也可以质疑我灭掉他们的决心！透漏个底，现在我完全可以不费丝毫力气重组十个暗卫，就看我有没有这个时间罢了！”轩辕擎天想要变相的将自己的底线，传达给三巨头！

    聪明如暗夜这种，一定会懂得自己的意思！生或者死任何人都有着自己的选择！暗夜见到香儿这样的身手，站队这种事情再简单不过！

    就在轩辕擎天身体改造结束的第二天，突然有三股控制力瞬间挣脱了他的身体，正是暗皇，暗王，以及暗凤三人！希望他们不要真的做出不好的事情！

    求收藏，求推荐！！！

 第一百二十六章 ：天哥演讲

    龙鼎地产，a区别墅群，三号区域第十三栋别墅！带价五百七十万，转账支付！另外交付了三万块的置业费，工作人员用了不到一个小时的时间就让轩辕擎天踏踏实实进驻了房间！

    不得不说，有钱能使鬼推磨这句话蕴含的哲理！虽说这三万块的小费有点贵，但是服务变得更加周到！倒也值这个价钱！躺在沙发上，轩辕擎天开始思量着某些事情！

    基因药水的药剂配方就把5000000空间兑换卡的空间点用去了五分之一，九星岛的迷阵阵法又去了五分之一！只剩下可以使用的3000000空间兑换点！至于超级万能停车位里得到的生

    存点只能购买该游戏内生产的产品，无法在系统商店里使用！信号基因药水配方里所需要的药材地球上基本上都有！也就是说，他完全可以自己建造出大批量的战队！

    东南大学新生见面会，由整整一年都消失无影无踪的校长主持！听说今年全国状元跑到他们学校里来了！以往时候这种人不都是直接被特殊机构或者是高校直接吸纳吗？

    整理结束衣衫，校长走上了主席台，在所有人的热烈掌声下，他昂首挺胸的步入！能够在五十岁的时候做到东南大学校长这个级别，说真的一半得靠运气！另一半，得靠.

    以前在别的学校做校长的时候，那些个长得最漂亮的，他都会以各种各样的手段，让她们屈服，然后献给高官！得到的好处就是不断的升级！

    每年一度的开学典礼，他都参加的主要原因只有他自己知道！听说这一届的新生里面出现了一大批长相非常标致的美女，而且家里的背景也不是多么的厚实！像这种学生就会成为他

    这个做校长的目标！一般给上级，一般留给自己用其乐融融！只不过，前一段时间听说hn那一块校长带着六名未成年少女开放的事件！董海乐替他们感到羞耻！

    未成年少女都不放过？艹！还有没有人xing？董海乐这样想到！比起自己只是对大学生下手，他们的行为更加恶劣不说，还严重的践踏了天朝公民素质，道德修养！

    最起码，他过手的大学生里有着百分之八十都不是处女！也就是说在这之前，这些女人最少跟一个或者两个男人发生过关系！罪恶感什么的就不存在了！！！

    “董校长，您来了！这一届的新生都迫切等待着你能够给予他们人生导向！作为东南大学的方向标，他们需要你的指引！”教导主任见董海乐踏上台阶，走上主席台，连忙携带者马

    屁凑了上去！这年头，下属跟上司相处没电手段绝对不行！董海乐的xing格，他相当清楚！两年前还只是普通任教的教室，现在可以爬到如此地位，靠的是什么他自己懂得！

    “校长，经过为期两天的新生报名和一天的假期，我基本上浏览了上万的信息，终于是在这些新生里面找到了数十个符合的目标！待会儿”

    “很好，非常好！陈老师，最近的工作能力又提升了嘛！我很欣慰，这年头有你这么敬业的工作人员已经不多了！这次事情办完之后，东南大学的职工薪酬结构调整，你会得到你想

    要的！那么，现在准备好音响！准备好所有措施！我在为我的学生奉上一段激情澎湃的演讲！！！”董海乐满意的拍了拍陈军的肩头，接过话筒走到主席台最前方！

    “同学们你们好啊，我是你们的校长！最为一个长者，我欣慰的是你们跨入了最高学府！最为东南大学的校长，我必须得说：小家伙们，给我小心点，别惹事！不然，开除你！”

    董海乐此话一闭，顿时传来铺天盖地的笑声。就这一下，他拉近了与所有学生的距离！所有学生也给董海乐第一印象打了分数！大部分都是：风趣诙谐，和蔼可亲！

    “大学时代，为什么这么称呼呢？我想，做为校长有必要想你们解释一下”滔滔不绝，连绵不断！长达十分钟的演讲，现场最少爆发出笑声二十次！不得不

    说董海乐的环境渲染能力还是相当深厚的！若是这个时候董海乐走下主席台对任何美女学生说：同学，请你吃个饭怎么样？估计百分之九十都会答应！

    “听说，今年全国高考状元志愿报到本校，我这个做校长的很欣慰！这说明什么？说明，东南大学的知名度又提高了！说明我们这些当老师做的动作更加出sè了！但是呢，最为校长

    ，想当年考试的时候也被称之为考霸！无人不知无人不晓！不过，也没有全国状元给力啊！放到古代这不就是鲤鱼跳龙门嘛！所以，我想有请东南大学，新生中获得全国高考状元的轩辕擎天

    同学上场演讲！为你们这些尖子生讲解一下，他是怎么学习的！你们说好不好？”董海乐可不是零时起意，东南大学已经快五年没有来过全国高考状元了！这种状况，得到缓解，他自然要炫

    耀一下！满足一下！这样才会心理平衡一些！不然老看清华，北大那两个老家伙吹嘘怎么怎么的，着实让人不爽！

    “天哥，天哥，叫你呢！喂，校长叫你呢！”站在一旁的汪兵碰了碰站的笔直的轩辕擎天，真是无语，这么噪杂的环境都能睡着，哎！老大不愧是老大！

    实际上轩辕擎天绝对不会是在睡觉，他是在吸收空气中存在的能量！这是二级身体改造之后，获得的能力！可以随意的吸收宇宙中微量分子补充自身能量，这种补充是多方面的！可

    以强化自身，也可以提纯jing神，增加内力，攻击力，力量，或者是法力值，什么的！只要看吸收能量了之后，他想怎么强化！这就如同，只要有能量，轩辕擎天就可以无时无地的增强实

    力！就在刚刚，例行公事的演讲实在是没什么意思，也丝毫提不起轩辕擎天的兴趣！所以就干脆吸收能力强罢了！谁知道，这狗屁校长竟然蛋疼的让他演讲！mm的！

    “额，请问轩辕擎天同学在吗？若果说在的话，请上到主席台前，给大家分享一下你的学习心得！”董海乐又重复了一边自己刚刚说的话！他以为轩辕擎天没有听清！

    当然，若是他知道了轩辕擎天根本就没有听他演讲，甚至是就没打算听，那吗，他的表情又会是怎么样的？

    “来了！”轩辕擎天最终还是选择迈着步子，走向主席台！尽管他有机动引擎，可随意传送至100公里内的地方！每天三次，可这种机会都是关键时刻用的！但

    没有人知道轩辕擎天是谁，因为到这里的人基本上都是从五湖四海过来的，谁也不认识谁那是肯定的！轩辕擎天？要不是校长说出这个名字，他们也不会知道这家伙是全国状元！

    因为黑手党四十多个家伙环绕着他站着，所以，汪兵的小声言论并没有引起人的注意！突然出现在主席台下的轩辕擎天，让每一个黑手党成员都震惊无比！因为上一秒他们的天哥还

    在人群中！要说是一天三次不用这种机会也是浪费，固然也因为发热的天，人群中散发出的那种异味不是轩辕擎天可以接受得了的！踩着梯道，来到主席台正zhong yāng！

    “嗨，小伙子！长得很帅！非常符合你高考状元的身份啊！”校长的调侃，又一次逗得大家哈哈大笑！轩辕擎天也是无所谓的走到校长前鞠了一躬！！！

    “你好，我叫轩辕擎天，很高兴认识你，董海乐！”伸出长长的左手，放到董海乐面前！这种模式着实不在董海乐的预料范围之内！！！

    “哈哈哈哈，这家伙是高考状元？太他娘的搞笑了！哈哈哈哈！”主席台下爆发出一阵接一阵的笑声，显然是被轩辕擎天的开场白雷到了！彻底雷到了！

    “额，呵呵，你好！”董海乐伸出右手亲切的跟轩辕擎天左手握在一起，但是整个过程显得有点僵硬！他有点怀疑是不是，当着这么多人的面叫自己的名字？难道老师没有教过

    他什么叫做尊师重道吗？显然，董海乐完全把刚刚轩辕擎天对他鞠的一躬忘得一干二净！算了，下面还有万把人呢，没必要跟这个小家伙计较什么！

    “那么，就让我们用最热烈的掌声欢迎，我们的全国高考状元为大家讲解他的学习技巧！欢迎他！”董海乐适时地走到主席台左边做了下来！

    其实，轩辕擎天所做完全就是有意的！来之前，他让暗卫调查了东南大学校长，也就是董海乐的全部情况！这家伙的为人他再清楚不过了！面子？真搞笑，这种人用给面子？

    不直接上手海扁他一顿已经是轩辕擎天看在这么多人看着留点面子！最大的原因还是，这老家伙没有惹到自己罢了！若真是他不开然，撞了眉头，结果一定会很惨！

    哼了哼嗓子，结果董海乐递过来的话筒，轩辕擎天向前走了两步，开始完成董海乐交给他的任务：演讲！！！

    说真的，除了在黑手党成员开会的时候，演讲过，轩辕擎天从来没有在这么大的场面展示其口才方面的天赋！只要不是太差就好！

    求收藏，求推荐！！！求票票！！！

 第一百二十七章 ：另类的演讲

    “额，开头可能不是很好！不过下来会很jing彩！文字形式的演讲什么的也许完全吸引不了大家的兴趣！所以就为大家准备一点视觉盛宴吧！”

    说实在话，毫无准备的演讲，轩辕擎天不怎么喜欢！就算是有准备，他也不会去做！说来说去的还不是骄傲的装逼，学习？他真的没有任何建议告诉大家的！因为他上课的时候一般都会摆一个相对于最舒服的姿势美美的睡上一觉！结束一天的生活，至于高考能够凭实力得到七百三十多分，并成为全国总分状元，根源就来自于天赋！父母给的！

    “再加一句话，那就是，其实我是一位来自于神秘世界的魔法师！控制大自然最恐怖，最威严，最强大的能量体－－－闪电！！！出来吧，孩子们！”

    因为开学典礼是在体育场举行，除了主席台，其他都处于露天状态！轩辕擎天一个起跳，从两米高的主席台上飞身而下，空中转体3.6，稳稳地落在体育场地！！！

    他的华丽开场不可避免的获得了大多数男生女生的认同，掌声是必须会有的！当然，最为热烈的肯定非汪兵一伙莫属，其中夹杂着魏筱琪和沙馨儿的尖叫

    “风”毫无修饰词语的开场，轩辕擎天张开双臂竭力呼唤着自己想要的东西！没有人失望，几秒钟后，炎热的天拂来一阵微风，噼噼啪啪的撞击着每一个人的身体！

    一瞬间，所有人都略带着神奇的眼神看着轩辕擎天！当然，不可否认的是百分之百的人都肯定的认为一切都是巧合！来自于大自然亲切的巧合

    “大风”依然是简单干练，不过看的出来轩辕擎天的那种专注。双眼死死的盯着天空，仿佛那里有着他的死敌，你死我活的死敌！！！

    果然，刚刚淅淅沥沥的微风，转瞬之间将大部分学生身上的衣服都吹得鼓动了起来！这一刻真实地发生前后仅仅不过两秒钟的时间！如此瞬间能够发生此等改变，真的

    若是刚刚有百分之百的人肯定的以为，这都是巧合！那么，现在的情况变成了百分之百的疑惑，甚至是不可置信！自然规律什么的，能走进东南大学的高知识分子还是懂一些！

    “云，乌云”轩辕擎天单手伸向天空，另一只手挽像腰间！仿佛，一方释放着力量，一方积蓄着力量！渐渐的，还算晴朗的天空，十几秒钟的之后乌云密布！！！

    实际情况就是，轩辕擎天利用自身雷系异能引起异变，虽然造成这种情况发生时雷系异能升级为sss，诞生的一项新生能力！不过，再称这种能力真实的发生，所需要付出的带价绝对是庞大的！毕竟是改变自然状况，环境！这才是真正重要的！只是不到一分钟的过程，体内积蓄的雷系能量已经去了十分之一！！！轩辕擎天决定了这种手段以后尽量不要使用！

    密密麻麻的乌云仿佛一列列士兵，整整齐齐的站在东南大学体育场的正上方，压抑的感觉降临到每一个人的心头！更多的是来自轩辕擎天一手带来的震撼！

    “雷，雷声，电，闪电！”这才是真实的拿手绝活！支撑整片天空的左手，瞬间爆发出一粟闪耀的人连眼睛都无法眨开！紧接着电闪雷鸣！！！

    巨大的轰鸣声，一瞬间释放了刚刚所有的压抑气氛！或许可以来的更加震撼一点，轩辕擎天兴奋地难以言止，那么就让这疯狂的一幕来的更加飘渺吧！

    “给我变！变变！变变变！”略带灰暗的空气，可以清楚地看到无数道闪电同一时间闪起，跳起了某种节奏xing的舞蹈！亮闪亮闪之间诙谐的完美，看起来享受极了！！！

    当然这还没有结束，半空中的光芒瞬变，变得没有一点亮光！不带任何sè彩！只是暗，灰sè的暗！暗道大部分人严重都流露出了惧怕，暗道所有人都失去了底气！！！

    “来吧，变！”一时间，无数道闪电向着某个方向快速奔跑，按照固定的轨道形成了四幅图案，轩辕擎天很无耻的使用了自己的名字！－－－轩辕擎天!!!

    一切都完毕了之后，天空渐渐放晴，变化成了刚刚要死不活的样子！空气恢复了闷热感，大学生心里也全部都输了口气，低声言语着：总算是正常了！！！

    心情恢复到平静，轩辕擎天早已经消失不见！这种情况，他要真的还留在现场，估计会出现动乱！这年头，永远都不要小看崇拜者的力量，他们有时候会失去理智！

    这次该是董海乐不淡定了，他只不过是想让高考总分第一上场讲解一下学习心得，至于场面搞得如此之大吗？虽然是从头到尾结束，震撼到了他内心！可是，作为一个校长，东南大学的扛把子！今天总感觉是被人给戏弄了！可是有完全找不出什么地方被戏弄。摇了摇头，烂摊子还是留给教导主任。没心情继续玩下去了！

    “裴子，什么时候天哥变得可以cāo控天气状况了？貌似这种能力只有在古代那种大祭司，或者是巫师身上可以实现吧！难道，天哥是大祭司？巫师什么的肯定不会！”跟轩辕擎天相处这么就的汪兵有一次发现，原来自认为一直很了解的天哥如此高深莫测，或者说这仅仅是天哥离开两个月所具有的能力！汪兵把第二种情况立刻否定了！因为什么人能够在两个月的时间获得如此强大的能力！根本不可能！任何天才都有一个循序渐进的过程，但这个过程不可能如此的短小！那就只能是第一种情况了！

    “额，我很想前一秒钟问你同样的问题！但是现在我只能回答你：idon‘tno。”钱裴胡乱的撩动着头顶几撮黑发，您努力的回想着是否缺少了一些回忆！天哥？真的如此强？

    “好了好了，这些都不是我们想的！最起码，现在天哥所展现的东西，已经完全的打乱了我的认知！我想好了，天哥以后就是我的师傅！不从师父身上拔下点东西，怎么当称职的弟子！裴子，霸天，还有刀疤，你们感觉我的提议如何？”

    “完美极了！但，我有一点疑问！拜师这东西貌似不光只是我们一方说的算吧！作为当事人之一的天哥，完全有一票否决权！所以，我们还是好好地回宿舍睡上一觉！然后迎接明天到来的军训吧！听说那玩意儿比较xing让人蛋疼！可不可以走后门不军训呢？”钱裴有气无力的叫嚣着。轩辕擎天的离开让汪兵一伙顿感没什么意思！带着马扎，离开了现场！

    上万个人里面突然消失了几十个人完全引不起主席台上人的注意！也是，见识过了轩辕擎天的神奇之后，接二连三导师们的演讲，教育变得格外的乏味！没有任何兴趣可言！

    一个小时后，教导主任看着不断流失的人群，不得已之下，宣布了解散的命令！当然，最后的时刻还算是吸引到了部分人的目光！

    两大队身着军装的教官集体亮相，一个个飒爽的姿态让花痴女发出满足的尖叫！算起来，这一次的开学典礼完全不能用成功两个字形容！

    轩辕擎天的出现打乱了教导主任所有的布局，最后迫不得已的解散更是将轩辕擎天这个罪魁祸首给记得牢牢实实！发誓一旦遇到手上，必将严肃处理！！！

    轩辕擎天开着座驾随意的转了转，购置了一些生活用具！带到别墅！至于其他的大部件，他准备带着魏筱琪一起看看，挑一挑，现在嘛

    刚刚最后的两下子有点用力过度，导致体内的能量直接消耗了一般以上，整个人感觉都有点空空的味道，回到别墅区之后，他就躺下睡着了！！！

    这一觉睡得很沉，梦中，又见到了妈妈，玩耍，嬉闹，其乐无穷！在轩辕擎天心里，那一直是一个伤痛，无法恢复的伤痛！

    “妈妈，妈妈！”梦中的轩辕擎天瞬间惊醒，而此时，土连忙拿起一旁的毛巾擦拭着他头上的汗滴，丝毫没有理会早已经被轩辕擎天用力过度勒的泛青的手臂！！！

    观察明锐的轩辕擎天自然是第一时间觉察到，连忙松开双手，将土搂在怀里，紧紧的拥抱着！仿佛还在惧怕离开！梦境的情感被带入到了现实！

    “土，我会一直好好地爱你！陪在你身边！哪怕是天崩地裂，有我的存在你就不用担心任何！躺在我的胸膛，就足够了！”情话永远是世间最动人的.

    “恩恩！我信你！天哥，我信你！从在你身边开始，你仿佛是黑洞般的漩涡不穷尽吸纳着我的心思，注意力。我早已决定，我的一切都是你的！我所有的所有！”

    没有什么好过多的继续，两个相爱的人，两个彼此都有感觉的人在一起根本不会有丝毫的障碍.

    求收藏，求推荐！！！

 第一百二十八章 ：疯传网络－一夜成名

    永远都不乏有对周围时刻敏感的人，轩辕擎天在体育场秀的一处完全征服了所有新生！记录全过程的一段视频被第一时间放上了优酷娱乐！！！

    这段视频又被标上霸气而又威严的署名－－－东南大学，欣赏轩辕黄帝附身，cāo控自然天气变化，另类霸气演讲征服新一届所有新生！无论说这个视频有没有内容，是不是真的如标题所说那么夸张。看到有如此嚣张的文字也会小手一抖，走进来看上一看！当然内容更是不会让每一个人失望。恰恰，轩辕擎天的表演整个过程行云流水般，一气呵成！完全没有任何瑕疵！

    当然，对于这种新生帖子，并不是所有人都会感兴趣，开始的时候视频帖子关注度也不是很高！只是一名国内超级巨星在不知名的情况下看到此视频之后，竟然转载了下来！并且附言说：震惊了！对于这三个字，可以给网友们无限的遐想空间！是不是真的震jing了就不得而知！但是此明星的做法确实是把视频瞬间带进了网络这个疯狂绞肉机里！

    随后，这位明星的好友，甲乙丙丁等等等等，看过此视频之后全都无一例外的转载，附言一句：真的震惊了！不明所以的粉丝完全还不知道真实情况，以为视频有内幕！

    再到后来，在粉丝的强力关注下，轩辕擎天的演讲视频彻底是爆红网络！只要是有名的视频网站，都第一时间把此视频贴到了网站的最上方！足以见得他的火爆！！！

    无数的网友们，毫不吝啬自己的发言！一条条信息留在视频后方，短短的十几个小时，点击量从零翻到了五百万，并且这种递增的趋势越来越强，越来越快！

    一名叫“你不来草我来草”的网友回答：本座敢用生命担保，此人乃是大ri本帝国的jing英人才！只有我们大ri本帝国才可以如此牛逼！！！

    此网友的回来瞬间引来了超级骂战：“花缘茶”网友如此回答：ri本狗总喜欢胡乱叫唤，有时间回去把你媳妇和老妈叫来拍av吧，中国不是你们这种可以呆的！

    “花缘茶”的犀利反击得到了几乎所有中国网友的支持，并且有热心的黑客利用特殊手段把发布此贴发布人的id来源，信息什么的全都贴了出来！

    十分钟过后，这名“你不草我来草”的网友被一所大学的大学生人肉了出来！一个小时后，这名留学生在吃夜宵的时候，突然被人用麻袋套住了脸，暴揍了一顿！

    当然，网络并不是只有一种声音，很多网友都在质疑此视频是否有真实xing：一名“如来神掌jing示牌”说：作为此方面的专家，我相当的怀疑此视频的来源出处，虽然很震撼，可是要是假的就没必要如此跟风了！在这里，我必须要告知各位网友，盲目跟风并不是一件很好的事情，做人一定要向我这样时刻怀揣着一颗理智的心，锐利的双目！看破一切虚假！

    “暴打专家狗”回帖：滚你妈比，教育你麻痹，盲目跟风你麻痹，装逼货，别让老子知道你是谁，否则见一次打一次！还专家？专你麻痹的家吧！垃圾货

    “啊，怎么样？”回帖：楼上言辞虽然有点激烈，略带点脏字，但是不得不说的是，楼上所说的话还是相当富有哲理的！故此，我要补充一句：不懂千万别装懂！！！

    “ps高手”这样回帖：站在公平公正的角度，我细心的研究过这部视频，没有一点，哪怕是一点点的制作痕迹！所以说视频是真的不用质疑！我用我的人格担保！

    仅仅一部视频掀起了天朝人士和一伙ri本脑残大学生的骂战，当然结果就是ri本人被骂的不忍直视，缩起继续研究他的av制作视频上去，并发誓再也不干此类事宜了！

    而，轩辕擎天本人也在一夜的时间成为了东南大学的名人，无论是新生还是老生都知道在这里有着一个超级牛人！无人可以比拟的超级牛人！

    天朝神秘局，专门管理特殊人才组成的机构！像什么古武者，异能者，特殊能力者都被记录在案，并且极大一部分都被吸收进去，为国家做出贡献！！！

    神秘局局长郑天罡，中将军衔，管理神秘局的一把手！个人武力主要以修炼古武为主，在神秘局虽然不是实力最强的，但绝对是影响力最大的！很多成员都是被他一手带进局内！

    轩辕擎天的这个视频恰好被他闲逛网络的时候看到，出于好奇心，郑天罡从头到尾把视频看了一遍，专业有术攻！郑天罡知道表演的人绝对有着如标题所说控制天气的能力！

    “小刀，进来！”小刀是郑天罡的秘术，当然他还有着另外一个身份就是：飞刀门第13代传人！因为一次火拼，年轻的他被人yin的还没弄清楚情况就被揍得连老爸老妈都不认识了！恰好，郑天罡路过此地，当了一回伯乐，将小刀收到了神秘局！而小刀因为此次事件，立志培养一颗诡异莫测的心肠，所以他就留在了郑天罡身边当秘书！几年下来，确实是被锻炼了许多！原本一个正直的小伙子，彻彻底底的变成了喜欢yin谋诡计孩子！整天想着怎么戏弄人，用什么手段戏弄人！要不是因为每次派发的任务小刀都会完美完成，郑天罡早都准备收拾这家伙！

    “嘿嘿，什么事？是不是又要我去算计谁？包在我身上！一切都给您完美的搞定！”小刀yin笑着走了进来，手中端着一杯咖啡，推到了郑天罡面前！

    最近一段时间没有任务，可把他憋坏了！因为自己好几次算计了局内的家伙，现在基本上谁看到自己都拐着走！就没有更多的交谈，这让他相当的无语，而且郁闷！！！

    “嗯，最近局里的人大部分都出去做任务了，闲着的都在修炼，提升实力，就你一天不思进取，就想着算计谁！哼，这样是让你父亲知道了，不打死算怪了！要不是看你实力没有退步的份上，我.哼！这样，这次给你一个任务，去调查调查这个家伙的底子！他是轩辕传奇的儿子，虽然那厉害的家伙死了，但是保不准有着些底牌！小心点，调查出他具体的能力，背后的实力，以及我所感兴趣的所有！明白了吗？”郑天罡之所以把任务派给小刀，绝对不是局里没什么可用的人，而是让这家伙吃吃亏，长长记xing！！！免得整天不思进取！

    “明白，保证完成任务！！！呵呵！”小刀高高兴兴的离开了，能够有任务总之是相当开心的！当然，他不知道这次他调查的人到底有多强！！！

    “小刀，我这个做叔叔的实在是不忍看到你一天光想着算计别人，叔叔这是为你好！吃了亏就知道好好地提升实力了！”郑天罡起身把一个灰sè的档案夹又放进了保密箱里！上面清晰的印着两个大字：“危险！”，这是神秘局收集的关于轩辕擎天的资料！无论是因为什么轩辕擎天会被定义为危险，他父亲？或者其他，总之被神秘局情报员如此重视的一定不会简单！

    还在熟睡的轩辕擎天大清早的接到了汪兵搓来的电话，先是将他现在在网络如何如何有名，如何如何火讲述了一遍之后，紧接着告诉他：还有半小时的时间大学新生的军训就要马上开始了！听说本次学校请的乃是某某某师，某某某团捡到侦查营的士兵！对待军训这件事非常严格，所以半小时还不到的话，轩辕擎天将会面临四个学分丢失的情况！

    “艹她妈的！”轩辕擎天愤愤的挂掉了电话，在九星岛上劳累了那么长时间，天天当农夫挖地，昨天晚上跟土欢好之后又传到九星岛去照看作物去了，才睡下两个小时就被通知要军训！这他娘的是要折腾死人嘛？轩辕擎天无奈的看了看醒来的土，摸了摸他的面颊起床洗漱，准备参加劳什么资新生军训！！！

    十分钟后，在土温柔的帮助下，轩辕擎天开着阿斯顿马丁one77驶向东南大学。xc市果然是在沿海地区绝对是相当发达的区域，这么大清早都已经有着无数的工作人员紧张的运作起来了！而安镇市，根本就不会出现这种情况，早晨六点？天啊，估计所有人还在梦中怎么怎么和女神约会，进行进一步的深层次的交流吧！

    七点钟，东南大学的cāo场上就已经密密麻麻的站着新生，穿着军训服，一片绿sè的海洋，相当的壮观！近百个衣冠整齐的军官站在所有人的正前方，笔直坚挺！！！

    而因为太早睡眼蓬松的学生们，大部分都是无jing打采，哈欠连天！抱怨声自然是有的！毕竟高考之后，这群家伙可是狠狠的放松了几个月，还从来没有起这么早过呢！

    七点五十八，提前分配好的每个临时连队阵型基本上都以站立整齐，教官也是在领导的批示下，下放到了每一个连队的正前方，手中不可避免的拿着一张白sè的纸张！！！

    “现在开始点名，轩辕擎天轩辕擎天”教官连续两次出声都没有听到任何回答，显然情况非常直白，这名学生没到.

    “最后点到一次，没有回答，那么这个学生军训学分为零！轩辕擎天1,2，.”

    “到！”人群中传来回应声，非常响亮！教官可以肯定，这个时间段绝对没有任何人迟到入队或者是偷偷跑进去！！！

    “轩辕擎天出列！”“啪”汪兵跨着马步走了出来！目光勇敢的直视着教官，没有丝毫畏惧！

    “好样的，开学第一堂课就干冒充别人！勇气可嘉！入列！”出奇的是教官并没有惩罚汪兵，只是让他回到了队列之中！

    “轩辕擎天要真是没到的话，他的军训成绩就此作废！”白sè纸张上面每个名字旁边都印着一寸照片，所以教官一眼就看出了猫腻！当然，就是没有照片他也能判断！

    “到！不好意思，我来迟了！教官！”轩辕擎天姗姗到来，这一幕自然是被其他教官看在了眼里！

    “这两个小子，竟然能遇上笑面虎！呵呵，现在笑不嘻嘻，待会儿有他们哭得时候！真是命背的两个孩子！！！摊上这么个教官”

    收藏，推荐！！！！

 第一百二十九章 ：一挑一百

    “没事，知错就改善莫大焉！作为你们的教官就是要不断的纠正你们的错误才能够不断进步嘛！轩辕擎天，好，我记住你了！入列吧！”教官看了看手表，指针停留在五十九分上，便没有过多的为难轩辕擎天。归队之后就是某某某营的营长开始训话！稿子是提前准备好的，没什么新意，更没什么哲理！但是面子工程还是让他足足撑了十分钟！

    之后就是所有的教官给东南大学上演了一场军姿表演秀，整齐划一的声音加上整齐的动作，到还真有那么回事！总之许多女生的眼神都有了一点变化

    开场前的三十分钟就这么过去，十分钟训话，二十分钟表演，接下来的时间就成了正式的实战cāo作！惯例，这种远高于新生的体能训练将会持续到十二点钟才会结束！

    “一群充满活力的小伙子和姑娘们，我有必要做一个自我介绍，我来自某某某师某某某团某某某营的某某某连下的班长！代号：笑面虎！兄弟们抬举所以起了跟虎这个字沾点边的外号！不过，我很喜欢！你们现在还没有资格知道我的真实名字，以后在场的每一个人统一称呼我为：虎教官！我不希望谁叫错！从现在开始，接下来的一个月将由我管理你们的一切！你们每一个人在我这里都有一个卡片，卡片上面有一百个空格！每个空格代表一分！一个月以后，还没有被涂上颜sè的空格总数就是你们的最终成绩！当然，有必要提醒你们，你们每一次犯错都会在这张卡片上面涂上颜sè！扣完为止！也许你们当中有些人在想，不就是扣完分嘛！有什么大不了的！那么我可以告诉你们，这样想的孩子们，打错特错！！！”

    “新一年就要有新一年的气象，每一次跟你们学生蛋蛋训练总是跑步，走步，正步，什么毫无难度，轻易可以完成的项目！今年，我们营长大发慈悲和东南大学的老校长，现任校长都有了约定！军训期间，你们所有人将不会受到任何外界的帮助！而这个看似造价不小的cāo场只会是你们此刻停留的地点而已！等我训示结束，所有人都会被运到营部，接受最专业，最具强度，最可以锻炼人的训练！幸运的小伙子们，姑娘们！抱怨永远不能解决问题！每一次请假，休息，迟到，任务没有达标都会被扣去一分！分数扣完之后，就代表训练失败！训练失败的结果就是继续留在营部训练一个月，直到合格为止！学业什么的不用担心，现在好好想想如何才能挺过这一关吧！”

    “现在我需要你们所有人推荐一个队长，除了我之外，队长将负责你们所有的事宜！有什么问题了由队长直接或者间接的联系我！那么，虎队就此成立！十分钟后，出发！”

    笑面虎的话惊呆了这些原本因为是军训还处于兴奋状态的学子们，天啊，一个月的训练也就罢了，还要被带到军队去！带到绝对去也不是不能接受，但是完成不来呢训练就得载继续一个月，这种制度着实吓尿了大部分人！特别是女生，从他们苍白的脸上可以看得出，内心那种恐惧的挣扎！这完全跟历届军训的模式差距太大了！！！

    “一分钟了，告诉我，你们的选择是谁？领导全队的责任！告诉我，你们的回答！”笑面虎一脸严肃的看着所有人，表情尽可能的威严，冷酷！！！

    没有人回答，不是说不想，而是不敢！自古有句话怎么说：枪打出头鸟！说不定就因为冒冒失失丢掉了一分！那样才叫划不来！所以大家都在等待，等一个人发话！、

    轩辕擎天没有理会笑面虎说的是什么，直接进入到自己的状态吸收空气中游离的能量分子，补充体内的空缺！两分钟，依然还是没人能够鼓起勇气！！！

    失望，彻底是失望！连勇气都没有还怎么训练！笑面虎失望的看着所有人，看来训练的第一个项目就应该是如何培养他们勇气了！！！

    “既然没有人毛推自荐，或者是推荐别人，那我就开始指定了！轩辕擎天，出列！”笑面虎嘴角微微上扬，了解他的人都知道，这家伙又有什么坏水要泼了！谁肯定要倒霉！

    “虎教官，什么事？”虽然在吸收着空气之中游离的能量分子，但是周围所发生的某些事情他都了解的一清二楚，所以轩辕擎天及时的走了出来！

    “以后你就是虎队队长，平时情况，除了我意外你负责管理其他九十九个学院！一旦有什么事情立刻向我汇报！明白了嘛？”笑面虎带着不可抗拒的语气像轩辕擎天提出要求！

    “哦，明白！教官！”倒没什么，总是要军训，当一个什么队长之类的倒也算是娱乐娱乐，只要不是太麻烦就对了！况且，麻烦他都会交给汪兵，钱裴做！

    “很好，明白就好！但是我刚刚好像说过了，以后所有人都要称呼我为，虎教官！轩辕擎天，你的一分已经没了！入列！”笑面虎拿起红笔在卡片上轻轻一勾！

    “是，教官！”轩辕擎天的下一声回答，仿佛是响亮的耳光，狠狠的抽在了笑面虎脸上，刚刚重复过的问题，看起来轩辕擎天没有丝毫在意！

    一阵哄笑声，让笑面虎的脸颊通红！裸的挑衅吗？呵呵，很好，到了老子的地盘，我希望你还能嚣张的起来！现在？你们东南大学的地盘，还是尽量低调一点！

    “小声，很好！全队所有成员集体失去一份！作为情节严重者，将给与五分的出发！轩辕擎天，你对我的处理还满意吗？”才刚刚一个回合就扣了六分，笑面虎偷笑了！

    “满意，教官！”这一会，没有人笑，全队都把右手放到了嘴唇上，竭力的止住笑声。笑面虎脸sè顿时由红变白，再由黑变青，任何人都知道这是一幅将要发飙的表现！

    “轩辕擎天，出列！”笑面虎三两步走到他面前，眼神狠狠的盯着他，若是腰间有枪，那么笑面虎肯定会忍不住对准轩辕擎天的大腿来一下，让他知道什么叫做下场！

    “如果你现在说你是一无是处的傻瓜，我还有可能原谅你！但是你要是说你完完全全是故意的，呵呵，很遗憾！你激怒了我，所以我决定当你尝尝拳头的滋味！”笑面虎扬起砂锅大的拳头摆在轩辕擎天面前，威胁意味十足！只不过，轩辕擎天经过二次身体改造之后，个头提高很多，估计有一米九左右！笑面虎也就是个一米七几左右！

    滑稽的画面形成了，强壮的轩辕擎天目光直视，看向前方。教官伸出拳头，才仅仅能够凑到他肩膀！而笑面虎的身躯也显得薄弱！

    “教官，你的行为有你来决定，我并不会有任何参与！不过，我要说的是只要你不触动我的底线，我就不会理会！当然你可以当你的拳头撞击到我身体，我保证你会后悔！”

    “后悔？我笑面虎还从来没有听说过这个词！”“砰”笑面虎的拳头果然是落在了轩辕擎天胸口！没有出现轩辕擎天到底的情景，也没有出现他叫喊的声音！有的只是笑面虎痛苦的哀嚎！笑面虎后悔了，那奋力一拳足足打出了十二分力气，可是谁知道眼前的这学生身体就跟钢铁一样坚硬，他能够听到左手指关节处骨头碎裂的声音！！！

    “我说了，你会后悔！为什么就不听我的呢！”确实，二级身体改造之后，别说是拳头，就是寻常从狙击枪发出的子弹也不会对他身体产生多大伤害！最多可以擦点皮而已！

    笑面虎用拳头去尝试，骨折是必然的！笑面虎的情况立刻让所有教官，包括攀谈中的营长赶了过来！教官无缘无故呻吟，情况貌似有点不和谐！

    “我想知道，到底发生了什么事情！”营长叫张骁，笑面虎的指关节骨折了，这是事实！取了九十九个人的口供，无一例外，实际上应该是笑面虎自讨苦吃！可是，他们是军队！军队有什么？“团结！”手下受伤，当长官的一定会纠察到底，虽然说笑面虎受伤不管轩辕擎天任何事，可是这是原则问题！不然，那个学生还挺教官的话？

    “轩辕擎天？很好，军训还未真正开始，你就打伤一名教官，很好！既然你这么牛，那我就给你机会！一个拥有特权的机会！打趴他们，你不用在军训！”

    张骁说的话前面轩辕擎天权当垃圾，左耳进右耳出了！但是后面的条件不正是自己想要的吗？呵呵，人家都这么要求了，再扭捏就不算男人了！

    “好，我接受你！一百个教官，一起上吧！免得麻烦！”找了一处稍微空旷的地方，轩辕擎天勾了勾手，轻声说道！可是现在的轻声，放到教官们耳里全是讽刺！

    “小子张狂，就让我先来，进医院了医药费自己掏！”一名教官再也忍不住怒火，一记旋风腿劈像轩辕擎天左肩！空气中的气爆声让所有人都心悸！这一脚落在人身上最少都是残废！

    半小时后当一百名教官全都趴在地上之后，他们才知道眼前的这个壮实的小伙子身体里蕴含着多么强大的力量！而张骁知道，这一百名教官可能得换人了！

    “你，你你，你叫什么名字！”张骁哆嗦着嘴唇，恐惧的看着轩辕擎天，生怕他还会出手，生怕自己也躺在地上痛苦的呻吟！

    “行不更名坐不改姓，轩辕擎天是也！”

    “轩辕擎天？我再问一句，轩辕传奇是你什么人？”张骁突然想到了什么恐怖的事情，因为他想到了一个不可战胜的存在，那个人叫战神！

    “额，不好意思，他是我父亲！怎么，有问题？”

    “没，没问题！你可以不用军训了！我特批你拥有免军训的权利，但是军训的过程你要参与！虽然只是一个程序！但也要走完！”

    “那好吧，只要你的那些手下不要再来烦我就行！其他的我都可以不在乎！到了你们营地，最好给我安排一间的卧室！我不喜欢太吵！”对面都示弱了，那有条件不提就不符合他的xing格！

    “好的，我会尽量给你办妥！”张骁想到自己来之前，有一个电话告诉自己，把一个人带到军营！就是轩辕擎天！天啊，要不是有今天这一出事情，这事情还真的给忘了！该死的！喝太多酒，行太多房事难道还可以降低记忆力吗？看来以后自己必须节制一些！

    求收藏，求推荐！！！小说下午两点强推，今天三章。

    早上两章，下午一章！！！求给力啊，第一次强推，各种需求，各种要！！！

 第一百三十章 ：小刀来了

    要说是东南大学新生里谁获得最惬意，那自然是非轩辕擎天莫属了！整天水果吃着，饭菜品着，空调吹着！哪像其他的学生一样，累的跟条狗一样，还不敢有怨言！

    眨眼间，为期一个月的军训生活都快要结束，白白嫩嫩的学生全都晒成了小麦sè，一片健康的品种！就目前的情况，要是东南大学此届新生哪怕就是女的，遇到持刀歹徒，都有底气上去比划两下！踢正步，跑步，什么的都是军训前期一个周的作业。越到后来，一些军体搏击，防狼术，等等都被教官拿了出来教给所有人！最为重要的是，军训确实是可以锻炼人的意志！开始一个个从头嫩到外的家伙们，蜕变成了具有一定武力，略带攻击xing的学生！不难想象，这一个月是何等的艰辛！当然，军方还算是比较人道，给了每一个坚持到最后的学生满意的成绩！那是他们一直不懈努力奋斗的，也是他们一路挺过来的jing神支柱！只是，当教官给予学生通过的那个，所有人都哭了！哭得很伤心！

    这眼泪既说明了一个月以来他们付出的汗水，和无数个时刻咬牙挺过来的不容易！更多的却是不舍，浓浓的不舍！浓密的军人风气感染了每一个人！他们不会忘记这个时刻！

    轩辕擎天也跟随着大部队离开了军营，期间除了和武神叔叔通过话意外，基本整个过程都是无聊的！当然，也不算是非常无聊！最起码他有着超级农场照料！

    超级农场现在已经可以种二十级的作物，粮食类低等级的产物已经堆积了足足三个仓库！其他三个仓库存着许许多多酒水！这些酒水也是一个月闲来无聊轩辕擎天的成果！

    猴儿酒：猴子采集山中果实，堆积，位于底层的果实，经过上层果物挤压，破裂，产生果浆，同时，由于上层果物阻隔了空气(主要是阻隔了空气中的氧气)导致果浆与附着在一般果物表皮的野生酵母菌产生反应，酿造成酒。原本这东西是猿猴的独家产物，但是现在有了超级游戏空间系统兑换出的酿酒配方，轩辕擎天还是轻松地制造出来了很多！

    别的种类：chun季作物酿出的－梅子酒、草莓酒、桃子酒、枇杷酒、杨梅酒、桑椹酒。夏季作物酿出的－樱桃酒、荔枝酒、李子酒、水蜜桃酒、葡萄酒、油桃酒、芒果酒、西瓜酒、龙眼酒、百香果酒、火龙果酒、榴莲酒、酪梨酒。秋季作物酿出的－石榴酒、鸭梨酒、梨子酒、柚子酒、柿子酒、苹果酒。冬季作物酿出的－葡萄柚酒、西红柿酒、奇异果酒、柳橙酒、橘子酒、金桔酒、金枣酒。以及四季酿－杨桃酒、芭乐酒、莲雾酒、凤梨酒、木瓜酒、香蕉酒、柠檬酒、椰子酒、香瓜酒、哈密瓜酒。

    乃至葡萄酿出的各种香槟，红酒，味道相当的纯正！有了这些酒的存在，轩辕擎天得到了扎克的忠诚！甚至这家伙大声发誓说：不在回家，永远呆在这里的打算！

    不过，获得了这些品种酒的代价足足花了轩辕擎天近两百万的zi you生存点，截至目前可以兑换系统商城内的生存点只剩下一百万左右！！！

    一百万的生存点，先让轩辕擎天拥有了酿酒师的身份，而后每一种果酒酒品一千生存点的兑换价，得到安慰的是超级农场可以提供无限的作物产量！！！

    轩辕擎天酿出这些酒品绝对不是为了享受，而是他看到了这些酒品的价值所在！轩辕擎天感觉自己近两百万的生存点花的非常的值得！因为通过超级农场作物制造出的就还有另类作用！也或许是因为配方是由系统出品！总而言之，超级游戏系统本来就是一款游戏，游戏就会多出很多很多不可预见的，就比如：猴儿酒！！！

    猴儿酒：(五品)，品质：优秀；饮用可获得永久xing一点力量加成，有持续效果，此类酒品最多可增加十点力量！饮用是获得势力百分之五的加成，能量回复速度增幅五！

    葡萄酒：(二品)，品质：良好；饮用可恢复体力十点，有持续效果！效果二：迷失状态，过多饮用势力降低百分之十！

    猴儿酒和葡萄酒之所以能够差距如此之大，不止是双方身价的差距！当然，猴儿酒十万生存点的兑换价格，也说明了一个是贵族，一个是平民！这是等级上的差距！

    一个月下来，每一种酒品都有成吨的存量！至于猴儿酒，全都被他喝的一干二净！十点力量值早已经附加到本身！但是轩辕擎天个人感受就是，猴儿酒并不像属xing介绍里那么简单！最起码每次练轩辕拳的时候，饮用猴儿酒随时随地都能进入到神奇的境界！练功效果都会增幅最少百分之三十五左右，所以轩辕擎天现在的情况就是离不开猴儿酒！

    碍于猴儿酒的产量确实是不怎么多，每一次只能出一斤左右，饮用的时候轩辕擎天都得好好计算计算！以免出现无酒可饮的状态！

    那些个果酒酿起来比较简单，一次xing成品也相对较多，所以才会有很大的存量！虽然果酒效果远远不如猴儿酒好，但毕竟味道方面让人相当舒适，才会成为扎克的最爱！

    超级农场升级之后并没有给与超级万能停车位哪款游戏抽奖机会，只是象征xing的给与1000生存点的表扬罢了！还不如十斤果实卖给系统的价钱！

    从九星岛回到大陆之后，一直没有刻意的接收超级万能停车位可能发布的人物，领走前交给何霸天的任务被他圆满完成，已经是两个月以前的事情了！

    所以，军训结束之后，轩辕擎天感觉应该到那些赛车场地，地下或者是正规举办的赛车！看能不能好运的接到任务，早点将游戏通关，就可以继续选择新款游戏了！

    艾尔餐厅，在东南大学附近可以说是档次最高，级别最强的一家西餐厅！为了庆祝兄弟们和魏筱琪，沙馨儿军训完美成功，轩辕擎天包下了整个西餐厅，供兄弟们消费！

    这一顿大家吃的都相当舒爽，虽然说军营里伙食不错，可哪里有专门的餐厅里美味！吃好喝好了之后，开着车带着魏筱琪到海边转了一圈，忽然记起来有些事情自己好像忽略了！

    对，的确被自己忽略了！貌似自己离开安镇市的时候给汪兵，钱裴几人做过承诺，回来之后会给几人配车到现在都没有实现诺言！！！

    “筱琪，我们到汽车市场去转转好不好？应该给你买一辆车，然后报一个靠谱点的驾照学校，嗯！就这样，目标汽车交易市场！！！”、

    东南省的汽车交易市场有好几个，每一个的面积都有数十个体育场那么大，各种品牌各种类型的汽车绝对是应有尽有！所以这里充斥着无数行内人士！

    一辆阿斯顿马丁one77的进入，吸引着所有人的目光，车刚刚停在车场，一大群四处散发广告的发单员全都铺了上来！悍马，保时捷，别克，雪佛兰，劳斯莱斯，玛莎拉蒂等等等，多的数不胜数！每一个人都在吹嘘着自家公司的号，嘴里几秒钟可以报出数十个高档车型，全是几百万的！没有人说低价车，因为能够开的起阿斯顿马丁的二代有的是钱！

    “好了，兄弟们！我和我的女朋友只是去找人，不是买车的！所以你们不用这么卖力的向我介绍什么！当然，名片我会存下，一旦有需求，我会第一时间联系你们！现在，可以把路让开吗？我们时间相当紧急！”轩辕擎天礼貌的说出自己的来意后，大家都识趣的不在继续纠缠他。

    奔驰e200l，牧马人这两款车是轩辕擎天的选择类型，一辆4800000生存点，一辆500000生存点，刚好符合初级汽车复制卡的使用范围！

    奔驰e200l也算是中规中矩，可是碍于汪兵和钱裴以及何霸天的xing格，轩辕擎天还是把目光盯向了牧马人，xing价比最高不说，车型的霸气相信会很符合三人的口味！

    找到牧马人公司，迎面走来销售小姐，热情的为两人道上两杯茶，问清楚轩辕擎天的来意之后，两人被带到了车库看车！借此机会，他神不知鬼不觉的使用初级汽车复制卡将牧马人汽车瞬间复制到了空间戒指里，相当淡定的在留下销售小姐的名片之后离开！目的达到了轩辕擎天自然是快速的闪人！因为大黄蜂呆在安镇市的地下车库里，所以趁此机会送魏筱琪一辆车也是不错！宝马320无论是从模样还是从价格都相当的适合魏筱琪！目标明确之后，两人直接迈步走进了宝马销售中心！！！

    “兄弟，等等！我刚刚在外面捡了一个钱包，这周围貌似就你们两个，想问问是不是你们丢了什么？”若是郑天罡再次一定会说：“小刀，又在玩啥呢？”

    “额，不好意思，我们什么都没丢，所以钱包肯定不是我们的！你可以去问问其他人！看是不是别人丢了东西！”

    “唉唉唉，兄弟，别急着走啊，里面还有五千块钱呢，要不咱们分了！！！”小刀依然锲而不舍！

    “这样，我给你一万，不要在烦我们可以吗？”轩辕擎天从包里取出一万块钱，扔给了小刀，带着魏筱琪转身离开！

    两点潜力榜推荐，各种无耻求票！！！求收藏，求推荐！！！

 第一百三十一章 ：我会动手的

    小刀感觉很没面子，相当没面子，及其的没面子！通用的手法竟然不奏效？金钱诱惑对目标来说根本毫无作用！这只能说这家伙很有钱，相当有钱！甚至对钱都不在乎！

    在神秘局，一个月的工资才4000块左右，钱包里装的可是他辛辛苦苦攒了小半年的积蓄。结果呢？丝毫没有引起目标注意不说，还被人砸了一万块钱狠狠的侮辱了一遍！！！

    恼火，非常恼火，相当的恼火！小刀现在满脑子里想的不是怎么算计，而是为什么他妈的天朝号称最牛逼，高手最多的部门工资只有4000快，勉强混温饱而已？为什么？

    为什么一个学生都可以这么有钱，一万块，这可是两个月的工资啊！乖乖，真大方！既然你这么有钱肯定不会介意多给一点，一百万呢，还是一千万，小子老子会好好玩你！！

    “唉唉唉，兄弟，这一万块钱我可不能要！真要是拿了这个钱，我不就成乞丐了么？不好，我们是有职业cāo守的！”小刀追上轩辕擎天和魏筱琪两人，递过一万块钱！

    “我知道你不是乞丐啊！你见过有施舍一万块钱的人嘛？摇头就对了，你们这种人比乞丐更可恶，更人渣！不就是诈骗团伙那嘠嗒吗？说实话，兄弟，这年头你要是去骗人，那我可得批评你几句！回家好好琢磨琢磨新鲜一点的骗术，再出山！像你这种的简直就好比，四五十年代的天朝一样，落后，太落后了！土大帽知道啥意思不？就是说你这种人的！记住了，我在提醒你一点，那就是骗人的时候要挑人，别找那些没钱的，骗一次也得不了多少好处！就找那些爱占小便宜的白领什么的，知道不！不过，既然一万块钱你不要，那就算了！但是我jing告你，别跟着我们，我会动手的！后果可不是你可以扛得住的！”轩辕擎天一番细心地教导直接给小刀说的蒙到当场，大脑死机！整个过程完全都是轩辕擎天一手掌控！

    最最重要的还是，原本到手的一万块钱就这么不翼而飞了，小刀后悔啊！干嘛要蹭那下屁股，到手的鸭子没了！两个半月的工资啊，真是他娘的蛋疼！！！

    连续两次失利，小刀有点不太能接受这种场面！总结了足足有半个小时的失败教训，得出的唯一结果就是：没有占到主动权！对方毫不给说话的机会！所以小刀决定，继续在宝马汽车销售中心门口蹲着，等轩辕擎天买车出来了，在尝试一下，争取做到一次成功！报了刚刚那两次羞辱之仇！其实小刀真的不是想要诈骗，他只是想找一个能够接近目标的机会而已！

    宝马，bmw，全称为巴伐利亚机械制造厂股份公司(德文：bayerischem)，是德国一家世界知名的高档汽车和摩托车制造商，总部位于慕尼黑。bmw在中国大陆、香港与早年的台湾常称为“宝马”。基本上很多有钱人都会把目光焦距调到这里！因为无论是品味，身价，还是档次宝马无疑是众多人最佳的选择！！！

    走进公司，一个规模不小的展览大厅，零零散散的摆放着许多款式的宝马轿车！从东向西价位一次提升！当然，这里的人也相对于比刚刚牧马人的热闹程度强太多！

    男的女的，老的少的，成功的，被包养的，应有尽有！仿佛是闹市中的菜市场！当然，十月的天气并不算太凉快，阳光高照的情况下还有点小热，所以也有大多数人是进来乘凉的！公司负责人也乐得这种景象，因为大多数买车的老板都会喜欢人群较多，欢迎程度较高的品牌下手！所以，凡是走进公司的，他都会习惯xing让住手为劳累的人们递上温茶！

    谁也不知道，几个月以后，或者是几天以后，甚至是在明天这里坐着享受的人会不会成为公司的买主，作为一个诚挚的公司负责人，他把每一个人都当做潜在客户！

    现在的社会意外xing太多，可能看似穿着不整的人就有可能是富二代！又或者，买上一注彩票，啪！转瞬间成为了百万富翁，千万富翁什么的！所以说，这些都是一个职业经理人所应该，和必须具备的素质！故此，轩辕擎天和魏筱琪一进大门就被一名迎宾小姐带到了可以休息喝茶的地方，并亲自泡上了两杯铁观音！然后就开始询问起两位有没有购车意向之类的！

    不光如此，迎宾小姐还讲了大量的关于宝马每个系列车型，价钱，受欢迎度，耐用程度，以及外观等等等等，各方面全方位的让轩辕擎天直观的了解了情况！！！

    “宝马320，我想我的女朋友应该喜欢这辆车，所以现在你们公司有货吗？可以的话，我需要提一辆白sè的！更符合她的要求！”轩辕擎天说出自己的目的！

    “宝马320？哦，先生，您对您的女朋友真够细心！这一款车型非常适合女士驾驶！并且，这款车本身的设计也是相当的时尚。那么这一款车我刚刚也介绍到了，它有三种定位，一种是进取型的，车全自动化！对于女士来说这应该相对方面一些！一种是手动型的，对于cāo作xing，手动型考量应该大一些！最后一种是时尚型的，手自一体，手动和自动完全可以自行cāo作！男士开车的话喜欢手动，就可以切换手动！女士喜欢自动，就切换成自动！相当方便！全都车主自己选择，我的建议只提供参考价值！”妹子相当的敬业，声音也很听！

    整个过程都非常的愉快，只是因为店内并没有白sè的宝马320，公司需要向总部提车，所以现车只能两天后提出来！交了定金之后，带着魏筱琪离开了！！！

    一走到门口，突然从侧面蹦出个人，小刀面带着笑容先是向两人有好的鞠了一躬，然后讲述了足足五分钟自己凄惨的家境，以及现在窘迫的生活状态，总之就是一个字：“惨！”

    “那么，嗯，兄弟，你的陈述却是很有感染力，也很生动！人物构造非常鲜活，主题也比较新颖！相对于你刚刚有了很大的进步，只是我有点疑问！走进这个公司的有钱人，或者是行人貌似并不是我们两个吧！为什么前后三次都找上我们？难不成我们脸上都刻着冤大头三个字？”轩辕擎天摸了摸自己的脸蛋，随后又看看魏筱琪，显然什么都没有发现！

    魏筱琪只是捂着嘴在哪里偷笑，就在刚刚离开小刀的时候，轩辕擎天就告诉她，这个人绝对不简单！开始魏筱琪还不信，只当是诈骗的家伙！现在魏筱琪信了！

    连续三次都拦住两人，绝对是有预谋的！不过有了天哥在，魏筱琪对自身的安全没有任何担心！能够一个人单挑一百名教官，这种实力一般的小喽啰绝对不够看！！！

    头轻轻倚靠在轩辕擎天的胸口，直接将小刀给忽视掉！论帅气程度，小刀跟自己男人差的不是一点半点，论实力，魏筱琪有理由相信他不会有任何反抗的机会！

    所以，方方面面都比不上自己男人的家伙，提不起魏筱琪丝毫兴趣！当然，第二种情况在魏筱琪心中直接被割掉了，因为她相信第二种情况绝对不会发生！！！

    “冤大头？没有！怎么回呢！其实事情是这样的，我离家出走，走投无路之后只能四处混口饭吃！那钱包真是捡的，但是又怕失主找回来，我有不敢花了！所以就一直等！我绝对不是只问过你们一对人，来往的我都询问了！他们都当我是诈骗的，头也没回的离开了！你是唯一一个吱声的人！还给了我一万块钱，所以，我才继续等着你，这五千块钱不知道怎么处置！想寻求一下你的意见！我花了会不会被jing察抓？被jing察抓了会不会犯法？我也不知道该怎么办了！”若说是演技，小刀绝对能够当选奥斯卡影帝奖项候选人了！

    换做一般人可能真的被小刀的传奇经历给迷惑了，说不定被绕进去也很有可能！但是轩辕擎天是谁，只是稍微一思考就能够想到其中的关键！！！、

    小刀很聪明，前两次给人的全是视觉错误，第三次再讲述传奇经历！肯定也不会被人相信！关键的就是最后的几句话，穿的破破烂烂的小刀，绝对不会拥有五千块钱的资产！这一点估计是大多数人第一反应过来的信息！其次，从前两次乃至第三次开场的这种脑残级做法，会让接触的人误以为，他就是一个智商不够的人！最起码肯定没读过不少书！

    接着一切都顺理成章的结尾，浑人天成！最起码，在一旁的魏筱琪就相信了小刀所说的话！不知道五千块怎么花？放到一般情况估计所有人都会说！！！

    但是在这个特定的场合，就显得再正常不过的了！轩辕擎天不禁在心里暗呼，这家伙绝对有着什么不可告人的秘密！并且，人还相当的聪明！

    “小兄弟，没人会管这些的！钱你就拿去用好了！不用太在意！”出声提醒小刀的魏筱琪显然已经走进了小刀建造的陷阱！深入其中却不自知！！！

    “真的吗？那太感谢你们了！有了5000块钱，我就安心吃饭了！不过，我还是很担心，我想请你们吃个饭，证明你们也用过这些钱，不然我可不敢信你们说的话！”小刀继续装傻。效果很好，目标身边的女人已经被自己迷惑了。这样就相对简单了很多，小刀相当有信心可以在一顿饭之后拿到对方的信任！

    “好吧，既然筱琪都这么说了，我们就接受你的宴请，就在附近找个饭店吃顿饭吧！”轩辕擎天倒想知道这个人到底有什么样的企图，想从自己这里得到什么！又或是其他势力派来试探自己的！那不仿让就用用将计就计，把他们身后的人给引出来，你想得到我的，我也想得到你的！故此，这顿饭成为了不可避免的！

    轩辕擎天貌似已经预料到了饭桌上一定很好玩！！！

    求收藏，求推荐！！！三更送上！！！！

 第一百三十二章 ：滑稽的用餐

    胜达饭店应该是汽车城附近消费最高，环境最好，最上档次的餐厅！能够走进这里的人，大部分都是有钱人，中产阶级以上！随随便便一顿用餐下来都得千百块！当然，这里有最低消费标准！不光如此，胜达饭店因为其老板背景的雄厚，拥有极大的消费群体，一般老板吃饭首选之地都会是这里！既有面子又有机会，说不定遇到什么大人物，得到点线头，做两笔生意立马就会让身家翻上好多倍！所以，大家都乐此不疲！而，今天小刀神奇的带着轩辕擎天跟魏筱琪走进了胜达饭店，五千块钱说多不多，说少也不少！勉强能够在这里吃顿好的！

    一个自称傻蛋的家伙，毫不畏惧的走进了如此豪华的饭店却没有丝毫的惊讶，只是不断的盯着四周来来去去的女服务员，嘴角还能流出点口水，效果反差很大！

    “先生你好，欢迎光临胜达饭店，1001号很高心为您服务！不知您是想在大厅用餐呢？还是在包间用餐！”服务员看到三人走来，赶紧凑上前去，亲切的问候着/.

    “不得不说，大饭店就是比我们小县城那疙瘩服务水平要高多了。特别是妹子。格外的水灵！跟朵花似的！”小刀自言自语的做着评价，样子相当滑稽，甚至都引来服务员的偷笑！当然只是那嘴角忍不住的抽动了几下！到底是没有表现出来，很明显素质非常之高！饭店对于培养口碑，花了大代价和不少的功夫！这种认真的态度，就值得赞颂！！！

    “这样说来，你是第一次光临本饭店咯，那我必须要为您介绍一下本店的招牌菜品咯！本店都是由全国最好的特级厨师打造！品质敬请放心！！！”服务小姐自然是竭力的吹嘘自家饭店！因为每一个顾客的小费水平多少直接跟服务员工资挂钩！每位顾客总消费额度的百分之一就是服务人员的工资加成！也就是说，轩辕擎天消费一万块，就会有一百的抽成！胜达饭店最低消费是1000快，每一次服务人员都会有保底10快的费用！一天工作八小时，一小时基本能够接待一桌客人，算上基本工资3000，每个月最少都能拿到6000左右！什么样的待遇就有什么样的服务。所以，胜达饭店所有的员工工作都相当的积极，为的就是能获得最大的收益！服务了顾客的同时，还增加了自己的收入，何乐而不为！！！

    “行了，不用多做介绍，我们要你们这里最好的包间，还有你们饭店那什么鲍鱼，燕窝，熊掌，满汉全席什么的全都上上来！不差钱！”小刀随意拍了拍口袋里的钱包，模样像极了煤老板！服务小姐心中暗笑，庆幸的同时也在嘲笑小刀！几分钟后，三人被带到了胜达饭店雅字号包房，足足五十多平米大小，除了正zhong yāng最大的沙发外，放置着各式各样的装饰品！包间内部有四位包厢小姐，专门服务三人的用餐情况！可谓是周到之极！当然，小刀不知道，单单这个包间费用就高达一个小时一千块！！！

    他那口袋里的五千只够付五小时的，更何况看他那口气还想叫熊掌，鲍鱼，满汉全席什么的！五千块，还不够塞牙缝的呢！但是，想那么多干啥，先试试着小子的水再说！

    “不知你们两位想要点一些什么菜肴呢？尽管说出来，全都上！”小刀的高超演技行云流水，根本就没有丝毫的漏洞，看样子像极了中的战斗机！！！

    可是，轩辕擎天已经知道了此人抱着别种目的而来！所以，根本就不上杆，权当观看小丑表演了！耸耸肩，示意全凭他自己意愿之后，小刀就开始了辛苦的点菜历程！

    “就那什么爆炒熊掌有没有？”“不好意思没有，熊是野生物种，国家保护动物！我们这里可是正规的饭店，怎么会有这种东西！要不您看点一些普通点的的菜肴！相信，你们一定会非常满意的！就比如说，刚刚您提到的满汉全席！但是因为你们是三个人，所以我们会为您打造特属于三个人用的满汉全席！您看.”

    “连熊掌都没有还开什么饭店，我们乡下那个饭店没有这东西？擦，档次是上去的就是东西不全！那就按你说的，一份三人餐的满汉全席！然后再来点饭后酒水！有什么推荐？”

    “酒水的话，我们建议您购买国产国窖，1573，五粮液之类的品牌，这样才符合你们的身份！您看.”从服务小姐cháo红的脸蛋不难看出，她的心情相当的不错！就只是现在的消费账单都快接近一万左右了！这只不过是废了几句话，就得到抽成！相当划算不是！连带着看三人的眼神都不太一样了！！！

    “那行吧，就这样！速度快一点啊！我肚子都饿了！”小刀挥挥手让服务员赶紧去准备食材，并随意的支走了四名包间服务人员后坐了下来！！！

    小刀总感觉自己好像是有什么东西被自己忽略了一样，重要但又不重要！或者是非常重要！可是怎么想也想不起来！郁闷的挠了挠头，小刀最终还是将目光放到轩辕擎天身上！

    “你们好，一路上都忘记做自我介绍了！真是不好意思，你好，我叫李刀，外号小刀！大家都这么叫我！很高心认识你们！！！”

    “我叫轩辕擎天，旁边的是我的女朋友魏筱琪！希望这是我们最后一次见面！”话中有话，轩辕擎天相信自称小刀的一定能够听懂自己话里的含义！！！

    “哈哈哈哈，轩辕擎天！你很厉害，我说我怎么根绝自己一直有什么东西忘却了一般！原来在这里！那么，如此说来，你早都发现我另有目的了，一直没有揭穿就是想看我笑话咯？”小刀猛然记起第一次接触目标的时候，轩辕擎天很自然的将魏筱琪护在了身后，本来这不说明什么！但是现在.因为他感受到了可以威胁到自己女朋友气机，习惯xing的护住她！

    “也不是，我在想你是因为什么目的而接近我，所以我并不想惊走你！所以呢，本座完全没有看笑话的意思，但是既然你已经知道了关键所在，现在你有必要告诉我你的目的！”

    “欧，有必要告诉你？我要是说不呢？”轩辕擎天的口气让小刀相当的不爽！神秘局强者无数，它能够戏弄别人还健健康康，再怎么着自身实力肯定是不弱的！不然，小刀也不会有胆子玩yin谋诡计！绝对的实力面前，所有的计策都是纸老虎！不过嘛，轩辕擎天凭什么有资格让他这个自认为的高手如实招出其目的所在呢？显然是不可能！！！

    若真是直接说了出去，被神秘局的那些个家伙知晓了，还不嘲笑死他！男人什么最重要？排在小刀心里的第一位必须是：面子！掉面子的事情，他绝对不会做！

    “不说？当然你可以试一试不说的后果！别怪我没提醒过你！可能你并不喜欢，但我必须说，你一定会后悔！”

    “后悔？真是笑死个人了！我小刀长这么大还从来没有尝到过后悔的滋味！今天倒是遇上了奇事！那么，兄弟，让我看看后悔是什么，行吗？”

    小刀的样子相当滑稽，可是嘲笑的意味却是相当的明显！随意的站起身子，伸开双臂，做足了一副让轩辕擎天上手的姿势，毫无防备！

    “我只想说，你绝对是我遇到的第一位跟我这么说话的人！所以我决定，满足你的要求！”最后一个字落地，轩辕擎天踧然消失不见了踪影！下一刻，小刀已经躺在地上哀嚎着！

    五分力度，小刀根本没有任何反应能力，瞬间就被轩辕擎天的暴力一击打的眼冒金星！轩辕擎天只能说，他留手了，真的留手了！

    “卧槽！有没有这么疼！”小刀之所以敢如此托大就是因为自身的实力，哪知道对方根本就没有给与自己出手的机会，便躺在了地上！！！

    作为飞刀门第十三代传人，小刀绝对是古武者中的佼佼者，因为长期练习飞刀。故此，他具备超越常人数倍的灵敏xing以及危险预知能力！可是，轩辕擎天太快！快到根本做不起任何防御！让他感到无力应对的高手神秘局只有三人，那都是长期修练不出的老怪物！整个天朝绝对不会超过二十人！而现在，眼前的这个明显要小于自己的学生，竟然如此厉害.

    “很好，很好，我已经多久没有这种感觉了？一年还是两年又或是三年？原来后悔是这种感觉！”小刀躺在地上纹丝不动，哈哈大笑着！！！

    “我告诉过你后果，可是你没当真！但是，一切都不重要！重要的是，现在，你可能要告诉我你来到这里的目的.小刀同志！”轩辕擎天把玩着手中的白sè酒盅！说道！

    “能不能商量商量，毕竟我是专业人士，泄露雇主秘密是会被谴责的！！！能不能换一个条件呢？兄弟”

    “失败者没有商量的余地！当然你也可以选择负隅顽抗，只是那种行为的结果明显要比现在更惨！所以，我不建议你采纳！！！”

    正当，轩辕擎天想要继续询问的时候，服务小姐和四名服务生拿着两瓶酒水和菜肴走了进来

    小刀以最快的速度一本正轻的坐在原本属于他的座位上，好似刚刚什么都没有发生过！一切都如开始般协调！！！！

    “先生，你们的酒水的菜品！因为菜种过多，厨师师傅正在做着，这是我们酒店特别赠送的饭前甜点，你们可以尝尝！！！”服务小姐面带笑容的说道！

    “甜点？在哪里？”小刀眼神闪烁，奔了过去！

    求收藏，求推荐！！！无线潜力榜推荐，求各种点击，各种收藏，各种推荐！！！

 第三一百三十三章 ：常规性任务

    东南大学，一个月的新生军训圆满结束，所有人都大大的送了一口气！在军营没吃到的，想吃的却没有的，通通都叫了，狠狠满足一下无限放大的食yu！！！

    牧小蝶一个月以来心情相当的不好，不知是因为变态的军训过程还是因为轩辕擎天的那件事，她总感觉心里有什么东西堵得慌！可，这种感觉又说不出道不来！

    自从那天校门口哭着离开后，牧小蝶就搬出了宿舍！租了一处小区的公寓套间，住了下来！一个月的军训让她身心疲惫的同时，jing神方面也相当不佳！

    “后悔又能怎么样呢？牧小蝶，你是骄傲的女生！你怎么可以为了一件事情像那个男人认错！不能绝对不能？这样做的话，他就会觉得我太好说话？不珍惜我的！！！”

    “不不不，不是这样，牧小蝶，你要是认错的话，就可以继续追轩辕擎天了啊！想想看，那家伙可是你想念了几个月的人！难道你就可以忍下心思？绝对不可以这样！”

    “偶，天啊！这到底要怎么样？该死的！！！”牧小蝶使劲的拍了拍胡思乱想的脑袋，丧气的靠在椅子上！明天就是新学期第一天上课！虽然她并没有跟轩辕擎天在一个办，但是，毕竟是一个学校，自己该怎么办？该怎么办！是上去打招呼呢？还是掉头就走！不过轩辕擎天相比较军训时候追自己的登徒子，根本就是两个等级的人！

    一个完完全全听从自己的意见，一个根本不会过多的理会自己！两者选其一？牧小蝶摊了摊手，这还用选吗？easonchan的红玫瑰已经清楚的告诉她答案：

    得不到的永远在sāo动，被偏爱的有持无恐！现在的牧小蝶看到那些要死不活的追求者，所谓的护花使者，都会让他感觉到恶心！那眼神，就是用脚后跟想都知道，目的为了做一些肮脏的事情！男人不都是这样嘛！心里无脑的想着自己和轩辕擎天奔驰房车的一幕幕，不知什么时候浑身上下都跟着思维躁动起来，越是这样越是想念，越是想念越是躁动！最后

    要说此时此刻谁最兴奋，那当然是非汪兵，钱裴，何霸天三人莫属了！三辆牧马人整整齐齐的摆放在三人的面前，黑sè，蓝sè，黄sè各一种！

    “天哥，这难道就是你奖励我们的座驾？嘿嘿，不说话就代表默认了！默认了我就选择了！”钱裴激动地跑到牧马人汽车旁，亲切的抚摸着她每一寸肌肤

    “嘿，裴子，黑sè是我的，别他娘的跟我抢，你不是一直喜欢ri本的黄sè小av嘛，那辆才是你的！起开！”汪兵走过来笑嘻嘻的挤走钱裴，打开车门，一屁股挪到了座驾上！

    响亮又霸道的轰鸣声，再一次刺激着三人的听觉神经！钱裴也没在意，黄sè本来也是他喜欢的，只不过汪兵这家伙说起来难听而已，从轩辕擎天手中刁过车钥匙，打开车门舒舒服服的把屁股挪了上去！感觉美极了，就好比跟女友张敏亲密接触的时候，那最后的一般！男人爱车有时候跟男人爱女人的比例差不了多少

    “谢谢，天哥，我只是才进黑手党不久，怎么能收这么重的礼，会不会太过于唐突，天哥您的那些其他手下会怎么想！”毕竟自己是新人，何霸天还是很懂的如何拿捏自己的地位！像刀疤，豹子，狗子，小六这些比他早进黑手党不知多久的元老级成员，说不定会对自己有意见！汪兵和钱裴两人因为老资历，并且一直是除轩辕擎天外的二把手！地位在那摆着！

    “虎子，天哥东西都摆在这里了，你还能拒绝不成。我要是你，我只会说：thankyouvreymuch！然后很果断的拿起钥匙，捅进钥匙槽，嚣张的说：我有车了！而不是在这里做一些无聊的担心！你说呢？”钱裴一脚狠踩着油门，一脚紧压着刹车，汽车直接在原地摩擦了起来，一股黑sè的厌恶悠悠飘出，呛得何霸天剧烈的咳嗽几声！！！

    “裴子说的对，我奖励你牧马人是因为你才到黑手帮做得很好，更重要的是上次你单独完成了我教给你的任务！相信你为了完成它废了不少jing力，它是你应得的！刀疤他们我会有自己的处置，你不用太过担心！更何况，黑手帮是我的，我说一就是一，我说二就是二，没有人能够质疑我的决定！”拍了拍何霸天的肩膀，车钥匙扔给何霸天之后，转身离开了！

    因为昨天出现的一个意外情况，轩辕擎天今天多了一项任务，就是勒令暗夜将神秘局的所有资料整理出来！足足一大箱资料全都堆在了别墅库房里！！！

    神秘局，就是为了管理天朝出现的一些异能者，古武者，(统称：特殊能力者)组成的机构！基本上被发现的特殊能力者都被神秘局给纳进编制，没被发现或者已被发现却拒绝了神秘局招揽的人士相当稀少！轩辕擎天因为开学典礼的时候，霸气表演引起神秘局局长郑天罡的注意！所以才引来小刀的试探，原本是想把轩辕擎天招进神秘局的，可结果并不理想！

    “主上，不知道你所说的比拼还算不算数呢？属下我等你那一百万已经饥渴难耐了！”本来轩辕擎天是准备参加晚上经管系经济学专业晚会，八点钟开始！黑豹的突然出想打乱了节奏！看了看手表，七点二十，还有四十分钟才开始！正好跟黑豹完成一把比赛，估计这一个月黑豹把那一百万都快望眼yu穿了！！！

    “刚好，本座这会儿有点时间，别墅后山跟你比一场！这样，这里离后山车道还有十公里，我们谁先到，谁就赢！我就用那辆保时捷，你呢随意！”

    系统提示：天启者触发常规xing任务，黑豹的较量，任务要求：赢下与黑豹之间的比赛，并提前十秒到达目的地！任务星级：五颗星，任务奖励：经验：5000，生存点：50000；特殊物品奖励：宝马z4一辆，汽车防御xing改造一次！常规xing任务？轩辕擎天现在满脑子全是问号，这已经多久没接到任务了，出行九星岛也是其中的因素之一！但，毕竟一年时间的规定翻版还是选在空中！轩辕擎天的目标就是不使用经验卡完成超级万能停车位的最终任务，游戏翻版！经验卡这东西还是需要考量之后才能使用！

    本来他并不想赢得太张扬，可是谁让这系统作弄人，提前十秒，说真的这样的成绩基本上就是完虐！没办法，为了完成常规级任务，只能拼了！

    “嘿嘿，恰好，属下把座驾也开来了！劳斯莱斯，比起您的保时捷来说还是略胜一筹，但为了比赛的公正xing！属下同意您先走！如何？”黑豹这状态完全就是嚣张到了极点！

    正好，轩辕擎天正纠结于让这个专业人员在自己的专业领域输的太惨，可能会打击他的自信心！可是，现在嘛，他不这么想了！不展示一点实力，黑豹是不会服软的！

    “呵呵，我很想看看我在终点线等你十几秒钟后，你的表情！你所提议的，我看还是不要了！但愿到时候你不要哭！”

    几分钟后，两人都调试好座驾后，慢慢的将车开到了同一起跑线上，事先规定好了，同时按下喇叭三下，在最后一声完毕的时候就以为这比赛的开始！！！

    “啪，啪，啪！”一红一黑两道闪电瞬间疾驰而去，大有一副舍我其谁的气势！黑豹显然是赛车方面的高手，几乎相同般的超级起速，轩辕擎天并没有拉开多大的差距，近乎于持平！不过也仅仅到这里了！轩辕擎天自信的笑了！档位短短几秒钟就飙到最高位，十几秒后，红sè保时捷车的速度就已经飞驰的只能看见倒影！周围的建筑物早已经模糊的看不清！

    因为这里是别墅区，来往的车辆并不太多，刚好适合两人的比赛，但随时会出现的意外情况正好考量轩辕擎天和黑豹的赛车技术！！！

    轩辕擎天的记忆力，前方一百米处有一个大的拐弯，要想逐渐拉开十秒的优势必须把握每一个可以拉开差距的机会，眨眼间两公里就消失在身后，轩辕擎天只是领先黑豹半个车身的距离。半个车身估计连百分之一秒都不要！当然，凭借弯道想超越10秒，也不太可能！故此，必须要制造一点障碍！才有机会！

    眨眼间，弯道就在前挡，档位没有丝毫变化，依然是以最快的速度疾驰而去，黑豹也是如此！正当两道闪电突袭过弯道的时候，红sè的保时捷突然降速，引得黑豹立马踩下刹车！可是，这些完全都是虚晃一枪！保时捷继续化作一道闪电疾驰而去，而黑豹的劳斯莱斯却因为判断失误只能重新加速度！

    这种现象本身就是赛车里正常发生的，要怪只能怪黑豹判断失误！这一下差距何止拉开了十秒，高手过招任何一个失误都是成就对方的存在！

    直到最终比赛的结束，黑豹都是满脑子的空白，赛车场上从来没有输过的他竟然输掉了比赛，而且还是大输而特输！被对方完虐的存在！

    赢没有赢得比赛，轩辕擎天并不在意，在意的是超级游戏空间系统的提示应，果然，黑豹驾驶着劳斯莱斯迈过终点线的时候，任务就被提醒完成！

    求收藏，求推荐！！！今天下午去看工作，提前把两章全都给发了！！！在此声明，要飘飘！！！

 第一百三十四：章 ：六级了

    系统提示：恭喜天启者完成常规xing任务(黑豹的较量)；任务要求：赢下与黑豹之间的比赛，并提前十秒到达目的地！任务星级：五颗星，任务奖励：经验：5000，生存点：50000；特殊物品奖励：宝马z4一辆，汽车防御xing改造一次！天启者是否使用任务奖品刷新石，是否使用双倍任务经验卡，是否使用双倍任务生存点提取卡？

    轩辕擎天纠结了，一次xing冒出这些个东西，实在是有点突兀，任务奖品刷新石他知道，但是这东西貌似每一次都都会把特殊物品奖励改变成汽车复制卡，到是有点鸡肋！

    但是双倍任务经验卡和双倍任务生存点提取卡到有点出乎他的意料！仔细回忆才发现这两个新物品好像就是他前往九星岛之后，何霸天代替自己完成的那个任务！！！

    系统提示:天启者触发隐藏任务，任务要求:ns区跑车竞速赛获得前三名！(注，必须由系统出品赛车进行比赛，选手不限！)任务难度:五颗星！任务经验奖励:经验:3000，生存点奖励:30000；特殊物品奖励:双倍任务经验卡(5)双倍任务生存点提取卡(10)，平安符(1)跑车大礼包一份，神秘图纸礼包(1)！

    同样是五星难度任务，前者隐藏任务的奖励要远远高于常规xing任务奖励！只是宝马a4一辆和汽车防御xing改造一次根本就提不起轩辕擎天任何兴趣！

    思前想后，轩辕擎天还是决定，使用任务奖品刷新石，双倍任务经验卡，双倍任务生存点提取卡三项，直接把任务奖励全程改变！！！

    系统提示：天启者选择使用任务奖品刷新石，超级游戏空间系统正在重新筛选任务奖品，请天启者耐心等候

    “诶！貌似以前使用任务奖品刷新石并不是这种系统通知！”轩辕擎天猛然记起，九星岛之行，自己找到了系统部件后，整个超级游戏空间系统都得到了改善！

    难道任务刷新石的作用也跟随着系统的改变而改变了？不再是汽车复制卡最好，要那么多汽车有毛用。况且，他都已经决定收购某个汽车公司了，准备创立自己的企业，就更加没有不要看上系统之中的那些成品！现在轩辕擎天更加感兴趣的是图纸，如何成为世界上知名的汽车公司，首先得有的就是自己的品牌！

    系统提示：任务奖励刷新完成，任务经验奖励：经验：15000；生存点奖励：150000；特殊物品奖励：极品跑车礼包一份，极品神秘图纸礼包一份，初级汽车复制卡一张，中级汽车复制卡两张，高级汽车复制卡一张。系统提示：天启者是否使用双倍任务经验卡，是否使用双倍任务生存点提取卡.

    确定，无论是经验还是生存点都算是比较高档，再使用双倍加成，30000的经验，300000的生存点也是不错！现阶段，生存点基本上很难对轩辕擎天起到作用，唯一需要的就是经验值赶紧可以升到十级，完成终极任务，翻版游戏从而进行下一款游戏过程！因为罪恶原形和红jing3这两款游戏需要构造节点，所以就目前来看它只能继续在超级万能停车位里面寻找乐趣了！

    系统提示：恭喜天启者，双倍任务经验卡，双倍任务生存点提取卡使用成功，任务经验变化为：30000.生存点变化为：300000；

    系统提示：恭喜天启者通过不断的努力，晋级成功，现等级为：6级，系统奖励六次超级万能停车位抽奖机会，望天启者再接再厉！！！

    六级？神不知鬼不觉的就跑到六级了？轩辕擎天欣喜之余连忙点开自己的属xing面板一，查看起来！因为系统变化之后属xing面板增加了面，被轩辕擎天称呼为属xing面板二！上面的个人实力介绍更加详细，更加具体！但是习惯了开头的他，并不是太适应！更何况，任务完全的数据化，方便时方便，可总会让他感到一种被同化的感觉，所以他还是依然如以前一样！

    天启者，寿命：50年；功法：暴瞳之术，术法等级：初入门槛。异能：雷系异能(cāo控雷电，异能等级：sss)，隐身异能(虚幻身体，异能等级：ss)，大悲欢喜赋；目前等级：六级：经验：62200；生存点：7828000；拥有汽车：二手奥拓(1)；起亚新一代rio(1)；marussiab2；雪佛兰or奔驰房车；保时捷911carrera；阿斯顿马丁one77；特殊物品：万能药剂一瓶(2/3)，基因药水一瓶，梦魇病毒剂清(一年)一瓶，平安符两张，任务奖品刷新石(6/10)，幸运石(5/5)，小世界戒指，初级汽车复制卡一张，中级汽车复制卡七张，高级汽车复制卡两张，发动机图纸一张，神秘图纸：(3)，靓号车牌张(可自行填写数字－－合法！)初级经验丹一枚(200000)中级经验丹,勇气徽章一枚(勇气＋1)，勇士徽章一枚(勇气＋2),未来超跑摩托车(1)，摩托车设计图纸礼包一份,未来超跑摩托车设计图纸一张(整车设计)，跑车大礼包一份，神秘图纸礼包一份；双倍任务经验卡(5)双倍任务生存点提取卡(10)；极品跑车礼包一份，极品神秘图纸礼包一份，2008000空间币兑换卡(1)，血sè晶体(1)奇物！超级jing美礼包一份。

    五十年？这这轩辕擎天貌似有好几个多月没有看自己的属xing面板了，哪怕是身体改造之后他也没有注意过，原来不知不觉中，自己的寿命竟然增加了三十年？

    就意味着什么，意味着他轩辕擎天可以活到七十多岁了，更多的含义就是他可以通过超级游戏空间系统获得寿命，这一次有了三十年，那么下一次就会有六十年，下下次就会使就九十年！古代所有的帝王不都是迫切的渴望着，能够长命百岁，长生不老吗，而现在或许他轩辕擎天可以做到！此时此刻，他满脑子存在的都是一种声音，那就是永远的活下去！

    需要付出的只是他的努力而已，轩辕家最最不缺少的就是拥有一颗不断进取，打败一切困难，踩倒所有阻挡者！勇往直前.

    因为任务残留后的奖品太多，小世界戒指里的战地略显不足，整理出了一大批现在可以开启的礼包，如：跑车大礼包一份，神秘图纸礼包一份；极品跑车礼包一份，极品神秘图纸礼包一份；摩托车设计图纸礼包一份；系统设置非常严格，任何礼包的都需要占地一平方米的面积，所以单单只是礼包这一项，把小世界戒指的百分之五空间给占没了！

    只不过，跟黑豹比完赛，东南大学新生，经济与管理系，经济学专业一班班会，轩辕擎天还是相当有必要参加的！将来自己的命运注定不会平凡，这是毋庸置疑的！但是，总不可能永远都是一个人单枪匹马杀来杀去，什么事情都得自己动手！他心目中的想法就是，在东南大学这样的高等学府招揽一大批优秀的人才供自己所用！

    经济，管理，法律，教育，工业，农业，等等等等，先进的人才全是下一步，轩辕擎天需要而又必须吸纳的对象！建造一个完完全全属于自己的国度并不是那么简单！更何况他的目标可远远不会在建立国度之后止步！宇宙才会是将来轩辕擎天最大的舞台！相信，可以创造出如此神奇系统的势力一定相当强悍，他倒想领略一下此等势力的真实实力！

    安慰了蹲在一旁失魂落魄的黑豹，轩辕擎天便没有再管其他，开着保时捷离开了现场，这么多天以来，总算是有了一件相对于能够让人开心的事情！！！

    在军营里，根本就是荒废了时间，整天就是酿酒，看作物，酿酒看作物，一消失一整天！甚至是一个周，一直都呆在九星岛！实力方面依然是没有太大的进步，更没有遇到任务。

    天sè渐渐的暗了起来，十月的天，白天总是过得很快，但是对于东南大学2011级经济与管理系经济学专业全体学生而言，这个ri子足够期待了

    学生们早早的找了一间空间稍微大一点的教室霸占了下来，幸亏班上的几个女生下手早，否则今晚的班会只能呆在小角落里了！气球什么的贴在了墙上，黑板上清清楚楚的写着2011级经济与管理系经济学专业班会几个大字，格外醒目！灯下挂着长长的塑料条，颜sè不一，在灯光的照耀下，格外亮眼！整个教室都在五颜六sè的反shè光下变的神秘起来！

    很多同学都在教室门口外练着嗓子，显然是准备在做自我介绍的时候好好的展示一下才华！也有甚者拿着快板，吉他，又或是小提琴，各有各的心思！

    离晚会开始时间还有十五分钟的时候学生们就陆陆续续的走进了教室，找好座位做了下来，两名主持人完全是毛推自荐，但从厚厚的小稿子可以看出，两人下了不少功夫！

    离晚会开始时间还有十分钟的时候，经济学专业的导员，以及书记都走进教室发表了简单的讲话，告诉大家，今晚你所有人的快乐时间，希望玩的愉快！

    离晚会开始时间还有五分钟的时候，每个班派了代表把各班人数点了一点！非常明显的是轩辕擎天刚好是一班的第一任，但很明显，他没到！！！

    轩辕擎天这个名字，你要是说你没听说过，那就一定是孤陋寡闻冒充东南大学的新生，他短短几天在东南大学造成的事迹都能够编写成一部电影了！总之很多男生崇拜他，很多女生暗地里积攒着情书，准备找一个适当的时机，比如说：情人节；邮递出去！总之他很出名！

    求收藏，求推荐！！！无限潜力，求各种点击！！！！

 第一百三十五章 ：奇怪的系统任务

    xc市美网电脑城周围车如流水人头涌动。这是南部最着名的it销售中心聚集了数千家商铺产品也是无奇不有从数几百万元的大型服务器到一元一张的刻录光碟但凡能和电脑沾上点边的东东一般都能在这里找到。也许是到周未的原因吧！这里似乎比平ri多出了两三成客流。商家们都打起了十分的jing神jing明的目光象雷达一样扫视着过往的人群准确地从中剔选出有潜力的顾客然后就围上去卖力的吆喝招揽。巨大的屏幕播放着动感十足的mtv美丽的促销小姐穿着紧身的旗袍盈盈穿梭到处彩旗挥舞广告纷飞一片嘈杂喧闹声这情景同高科技的it业似乎搭不上边倒有几分菜市场的神韵。轩辕擎天一个小时前从超市里出来，根据目前的需要以及未来规划，他需要到这里购置一些电器，无线装置或者是电脑！！！

    对于汪兵，钱裴一伙人来说，这可是一个天上掉烧饼的机会，尽管从天哥手里吃进嘴的烧饼多的数不过来！可谁会嫌弃多一点好处呢？？？

    中午下课后，刚刚躺在床上，准备美美的睡个回笼觉，就被叫了起来！和钱裴，何霸天三个人开着霸气牧马人紧赶慢赶来到美网电脑城等待着.

    只不过，神奇的一幕就是看到轩辕擎天正瞪大了眼睛看着眼前的一个老头子和第一眼就知道还在上小学的未成年，这有什么好看的？三人相当的好奇！！！

    “哎，小伙子，别着急进去啊，来来来！到这里来看看，好东西可是有好多呢！”街边的角落一个老头子正死死地拽住个高中生模样的年轻人，说话声音顿时吸引轩辕擎天注意。

    “学生哥！看看吧物美价廉4块一张绝对比里面便宜。”那老头说着嘴还朝电脑城里撸了撸。老头五短身材一脸的胡渣老鼠眼晴酒糟鼻子还呲着几颗黄牙腰下挟着个纸箱里面杂乱地推着些光盘盘面上女优鼓胀的胸部和雪白的大腿已很清楚的表明光盘的内容。这幅尊容加上这身行头简直是标准的猥琐男老年版。

    “不要都说了我不要！”那学生约有1米75的身高因缺乏营养和锻炼而显得十分瘦弱长长的乱白白的小脸脸上罩着个黑黑的大眼镜框一看就是那种毫无潜力的穷学生。如果你对成川市的中学校服略有研究的话那身破旧的校服立刻就暴露了他的身份全市有名的垃圾中学——广义市二十五中学的学生。难怪这倒a片的老头认准了这个潜力客户死死拉住他不放了。

    “我这里货齐全着倭国的、山姆国的、香江岛的都有你慢慢挑我亏本卖了10块钱三张怎么样！”老头锲而不舍地坚持着。

    “我真的不要放开我要走了！”学生心慌意乱地拼命挣扎着觉得周围的人都象是在偷眼注视着自己他脸胀得通红似乎快要滴出血来。

    “别不好意思年轻人嘛谁不好这个？我老头子没赶上好时候年轻时没这玩意儿你们可别生在福中不知福要感谢党感谢zhèng fu感谢对外开放才让你们过上了好ri子！你们是祖国的未来是民族的希望是早上点钟的太阳别扭扭捏捏的不知好歹哪象个年轻人！好了好了八块钱两张。”老头义正言辞地批评道一点没注意自己的价是越叫越高。

    不知好歹的年轻人那瘦弱的身板被猥琐的老头紧紧拽住象老鹰嘴里的小鸡只能徒劳地挣扎着全没有挣脱的希望。

    “你这学生哥怎么一点都听人劝！俗话说不听老人言吃亏在眼前！这么好的东西不要你还想要什么？算了为了你们这些祖国的未来老人家我这次赔血本3块一张这总行了吧！”

    学生终于停止挣扎了他刚才如革命烈士般抵死不从倒并不是因为他思想如何高尚已经脱离了低级趣味云云最重要的原因是他的流动资产总数正好是——3元钱！

    没错正是3元钱！就这还是从父亲给他修车的10元钱中顺出来的。而这电脑城附近的盗版光碟都是5元一张也许有人能同小贩砍到3元但这人绝不会是这位同学让他跟人讨价还价还不如让他跳楼容易点。

    “好吧就拿一张。”见这老头如此上路他从书包里掏出宝贵的3元钱递了出去随手抓了张碟塞进书包象做贼似的就想逃走。

    “哎哎小同学你都没看看是什么内容。慢慢挑吧我不着急！你是喜欢倭国的还是山姆国的？是双飞还是单挑？老汉推车还是观音坐莲？女同男同公车痴汉制服诱惑学生波霸yin荡少*妇你总得选一下吧！我这人做生意讲的是信用绝对要让客人满意！别跑啊再看看！”猥琐的老爷子还是不肯放过他在人群中高声叫着腆着脸直追过来。

    “这，要不我在看看？”学生哥也有点犹豫，毕竟手中的三块钱可是他全部的财产，要是选片子那也得选一个饭岛爱，苍老师，等等高品质摄像的！

    系统提示：天启者触发随机任务；挽救意志失足的小孩，任务要求：劝说老头，让老头回心转意心肝情缘退出贩卖av光碟界！(不可借助任何其他能力！)任务等级：四颗星；任务时间：一个小时；任务奖励：经验：2000；生存点：20000.天赋奖励：说服；特殊物品奖励：未知；天启者是否接取，是/否！我去，这还用明说吗？必须是接取啊！

    经验：2000；生存点：20000；开什么玩笑，我轩辕擎天作为一个新时代的四有青年，怎么可能眼睁睁的看着一个才十四五岁的小孩子就这么被怪蜀黍带坏！叔叔能忍嫂嫂不可忍！他这样安慰着自己！希望别被人当做神经病就好！不明白，为什么这样都可以出发随机任务，而且还是如此奇葩的随机任务！

    “放开那个小孩！”轩辕擎天大叫一声，双目似要冒出怒火拯救失足儿童，让他们重新回到正途上！因为轩辕擎天的声音过大，顿时引起了周围所有人的注意！

    “额，貌似自己反应有点激烈？管他的，这不都是为了任务吗？”他无奈的这样想到，不过任何事情都有新鲜度这一说，大部分人在下一秒投入到自己的事情之中！

    当然，不包括那个正在诱惑学生的怪蜀黍！也许是出于第六感，那老头一眼就看出轩辕擎天是冲着他去的！老头儿在几秒的时间内，将自己生平认识的所有人都过滤了一遍，几十年前邻居家领养的小狗都没放过！可是，却没找到轩辕擎天的一点讯息！这就解释不通了，两人相互不认识，为什么要找他麻烦！！！难道是便衣jing察？老头想到这里，头也没回，撒腿就跑！

    “别跑！”老头子有气无力的奔跑怎么可能比得过轩辕擎天的脚力，只不过，他想故意吧老头放远点，好完成自己那个变态的任务！

    谁知道，一个马虎眼，老头子就不见了踪影！你跑了老子的2000经验怎么办？老子的20000生存点找谁要！任务还如何完成？想到此处，轩辕擎天转眼便消失不见！

    不能不服输，老头子到底是老了，虽然先一步逃跑，可怎奈何轩辕擎天不是一般人，故意放水下，十分钟后他终于是拉住了老头子的衣角，一把拽了回来！

    因为老头子是高速行驶，轩辕擎天是的力气又有点大，侧翻是不可避免的事情，白胡子老头子直接翻滚在地，滚了几个跟头才停下来！

    “小子，的有病吧！追老头子我干甚”见逃跑不了老头子索xing放开了束缚，盯着轩辕擎天说道，jing察又能怎么样不就是卖小孩子几张黄片吗？算个啥事！！！

    “我说有病的应该是你吧！你见到我你跑个什么劲！！！你一跑我自然就要追了！”轩辕擎天也很无赖的摊了摊手，可眼神却丝丝的盯着他，生怕这家伙再次逃走！

    “哎，不能地吧！合着我跑步都犯法是把！那照你这么说，全世界他妈的都是罪犯了！你凭什么单单要抓我！”轩辕擎天的歪理明显让他接受不了！！！

    “抓你？谁说要抓你了！”因为不能使用任何超越平常人的能力，所以轩辕擎天只能用脑子感化机灵的老头子！

    什么玩意儿，不是抓我的？那老子虚个毛线啊，nǎinǎi的还害得哥哥我早上吃的两碗面全都用到跑步身上了！白胡子老头心里小声嘀咕！

    “这么说，你不是便衣了？”老头子试探的说道，这年头jing察抓罪犯也抓得想吐，说不定想换个新花样，玩玩他呢！所以，小心谨慎江湖中人所必备的素质！

    智商一百五的轩辕擎天一瞬间反映了过来，原来这家伙是把自己当做了jing察，然后才疯狂的奔跑，诱惑青少年看簧片这种罪，估计运气不好得带进局子里呆十天半个月的！

    嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，jing察局的jing察那就是他兄弟，再熟悉不过了，今天的任务能不能完成就得看他这jing察演的像不像，当的称职不称职！！！

    “老头子，很不巧，工号23897，便衣jing察，告诉你，我已经再赛博电脑城蹲点几天了，你的一举一动我可是清清楚楚！”轩辕擎天嘴角微微上翘，计划方案已经开始实施了！

    求收藏，求推荐！！！每天7000的更新，我只能说我很拼！！！加上找工作。。。。。今天就两更了！！！下午三点就开始上班了！！！

 第一百三十六章 ：双重拯救

    “几天？一举一动？还一清二楚？拜托，这位便衣jing察，麻烦你把话说清楚！我可是社会主义新时代的好公民，从来不干违纪违法的事情！没有证据可不要血口喷人！随意给好人头上戴帽子！老头子我年纪大了，经受不起！”这不是开玩笑嘛，今天在上他才刚刚从城南转战美网电脑城！本来希望趁着人多可以多做几笔生意，谁知道这里的竞争压力可比城南大多了！不光倒卖光碟的队伍比城南的大，最最重要的是光盘价格便宜的跟赔本相差无几！这年头太难了，苦于来回车费要四块，也就是平时一张光碟的售卖价，他要是不多做几个客户，那就真的亏大发了！这才打消了回城南继续蹲点的念头，但是老头打定了注意，明天绝对不会再来！因为美网电脑城的水太深！！！

    果然是江湖老油条，说起话来一愣一愣的！不过只是这样的话，还远远不够！轩辕擎天智力完全不用有任何质疑，能够解开世界数学难题，可以考上东南大学，那智商绝对是非常人所能及！接下来他要做的就是乱其心志，狐假虎威，然后霸王硬上弓强行搞定了这老家伙！谁让他完成不了任务，他轩辕擎天就灭了谁！

    “好好好，老头子不口软是吧！那我就把你的罪行给一一讲出来，到时候可别尿了裤子！”接下来轩辕擎天要做的还真是有点惊世骇俗，他怕面前的这老家伙吓坏了，所以事先提醒。\ＷWｗ。Ｑ В 5. c oｍ//

    “呦呵！jing官，我说你才多大，就算你有权了不起，可也不能这么说话吧！老头子的年纪都够做你爷爷了，老师教没教过你如何尊重老人啊！中华名族的传统美德全被吃到狗肚子里去了！吓得我尿裤子？我看你真的是异想天开了！来吧，有什么招数都是出来！爷爷我招架得住！总要让你们这样的小兔崽子懂的一句话：姜还是老的辣”

    “尊重老人是没错，可老师没有教过我们要尊重一个倒卖黄片，专门诱惑失足儿童的败类！那么小的孩子都不放过真是无耻到了极点！”

    “停停停！我必须得重生一下。我那种行为叫做提前补充幼小儿童xing知识！是高尚的，值得人敬仰的！现在的社会，孩子不懂点这东西能行吗？”冠冕堂皇的老头子脸红脖子粗的叫喊着，显然是对轩辕擎天侮辱他工作的行为非常不满！当然，尽管有时候就连他自己也感觉自己做的不对，可别人说出来就是不行！

    “得了啊！我长这么大，还从来没见过脸皮可以像你一样厚的！”就眼前老家伙的状态，轩辕擎天明白，不露点真家伙，想震住他是不可能的！

    “那你可听好了！你原名叫王大富，家住在广义市b县，要是算上你的外孙，你们家一共就有五口人！年轻时候的你在当地也算是风云人物，供销社的骨干那种社会背景下，手上的权利恐怕比公安局局长还要大吧！可惜的是，你私藏粮食被人发现，供销社呆不了不说，其他用人单位也不要你！浑浑噩噩的度过了几十年，平时在农地里面种点粮食拿到集市上卖！倒卖黄sè光碟不过才三天！因为你老伴最近生了病，需要一笔治疗费！当然，你求助过你女儿，可女儿嫁给了别人，就像是泼出去的水，你三番两次的打电话都含含糊糊的搪塞了过去！你知道，这件事靠你女儿肯定是没戏了，所以你就扔下了田里的庄家，托隔壁老王家儿子的三姨夫批发市场的弟弟，进了一批货开始销售”

    “够了，别说了！老子算是服了你！老子犯得又不是强jiān杀人罪，你们jing察至不至于把我的信息调查的如此详细吗？至于吗？”现在，老头子是彻彻底底的相信了轩辕擎天是jing察，因为除了jing察谁还会这么无聊的把一个人的档案调查的如此清楚，只不过，王大富郁闷的是，他也只不过是倒卖碟片而已，触犯国家机密了还是？jing察会不会太过于敏感了！

    “至于吗！你说至于吗？才不过三天的时间，你一共诱拐了五十五名未满十八岁少年买下你的黄sè情趣sè情光盘！我该说你经营策略得当呢？还是此结果来源于你的天赋！五十五名少年？你敢不这么黑吗？每一张光碟你净利润可以赚两块甚至更多！这五十五名少年里半数以上成为了你的回头客，并且每一天都会在你这里购买不同品种的黄sè光碟！而且，他们还在以迅雷不及掩耳盗铃之势，向周边的朋友无私的为你宣传着！我计算了一下，最坏的打算一个月后你将拥有超过两百名固定线头，三个月后五百，半年后一千，一年后两千，十几年后你就会成为华国最有影响力的黄片倒卖大王！那时候你的手下有无数的马仔帮你干活，挣钱！可是你知道吗？这么做的结果会是什么？”

    “会是什么？？？”想不到这个白白嫩嫩的小jing察还挺看好这个行业的吗？黄片倒卖大王也未尝不可，现在的社会，谁不是为了赚钱黑了心！他王大富更不在乎！

    “会使天朝青少年强jiān，诱jiān，，杀人，防火，吸毒，虐待等等等等数不胜数的犯罪行径上升五十个百分点，这其中也包括你的儿子，你的孙子，乃至重孙子，不或许是你的重孙女！想想看，年纪仅仅是十几岁的重孙女被强jiān，诱jiān，的场景，你这个曾爷爷的心情又是如何的！会是无所谓呢，还是痛恨那群犯错的孩子！你可以痛恨那些孩子，可是你要记住，这一切的一切都是你当年贩卖黄sè光碟导致的结果！你没有资格教训他们，因为你自己就是所有事件的始作俑者！那么你的心情如何”

    “不，我绝对不允许你所说的情况出现！我要给我重孙女一个健康，快乐，幸福的生活环境！我我，我”王大富眼神变得纠结，眉头紧蹙成一团.

    “小jing察，不用再多费口舌了，你的目的老头子我了解！不就是劝说我不干这行了吗！老头子今天就答应你了！”王大富洒然一笑将手中的光碟全部扔进了垃圾桶！转身离去！

    临走时，轩辕擎天依稀听到王大富自言自语的说五万块钱的手术费，女婿会为难之内，长长的叹气声又让轩辕擎天心有不忍！！！

    “老爷爷，等等！您要是有什么困难的话可以跟我说，我们jing察就是人民的公仆，为人名服务是天职！！！”被萧瑟身影感染的轩辕擎天，出声叫停了王大富！

    “呵呵，算了！再怎么为人名服务也帮不了我的忙！小伙子，你是好jing察，我佩服你！但是我的事情恐怕你帮不了我的！！！”

    系统提示：天启者触发随机任务，王大富的心病，任务要求：帮助王大富垫付50000块的手续费，并说明这是无偿贡献！(不可接受回报！)任务等级：三颗星，任务时间：半小时，任务奖励：经验：500；金钱：5000；物品奖励：善人徽章。玩家是否接取，是/否！

    今天还真是非常的惊喜，随机触发的一项任务竟然神奇的多出了一个天赋奖励：说服？从来没遇到过，而却这些任务好像跟超级万能停车位有半毛钱关系！那这任务又是从何而来？

    “接取！”短短的几秒钟，轩辕擎天连续不断的在心理上，jing神上，上展开了复杂的思索，最终结果就是先接受了被强jiān过的事实，再仔细找问题的所在！

    “老爷爷，等等！”轩辕擎天叫住走了十多米的王大富，跑了过去，一把拉过王大富的手，从口袋里掏出崭新的五沓人名币，塞到王大富的手里！

    “老爷爷，我知道你的难处，不然我也不会盯了你几天却不行动了！”轩辕擎天继续忽悠，“至于我阻止你继续倒卖黄sè光碟是我作为jing察的职责和义务，我绝不可能让更多的少年被植入很多不堪的思想！所以我阻挠了你。但是，我说过，jing察就是人民的公仆，为人命服务是宗旨！这50000块钱，你拿着，不要着急拒绝，医院里的老nǎinǎi还在等着你付手续费呢，别说什么我们不认识，不能接受这些虚话！你老伴重要还是面子重要自己掂量，话说到这里，小子我就等你下决定了！”轩辕擎天不可谓不聪明，不论是从哪一个方面都把王大富的嘴堵得严严实实，说不出一句拒绝的话语！是的，医院里的老伴等的就是50000块钱的手续费，医生说了手术越早效果越好，因为不是什么大问题倒也没有催王大富！

    可王大富心里明白，医生说的话肯定有其中的道理，心急乱投医的他就瞄上了这一行！

    “行，小伙子，我王大富乘了你这份恩情，50000块我收下了！改天有了一定还你！”王大富把钱揣进怀里一脸高兴的说道！

    “老爷爷，钱什么的都不着急还！重要的是老nǎinǎi的病情！您啊，就快去医院里照看老伴就行了！对了钱其实不用还了！”说完这句话，轩辕擎天撒丫子离开了现场，却没有发现，实际上两人的身后不远处一直有一个身系白衣，黑发飘飘的美女目睹了时间全过程。！

    “有点意思！我倒想知道这小子是谁？无私奉献？是个好的访谈话题！”自言自语的美女掏出电话，编辑了一条短信，内容附带一张轩辕擎天的照片，加上几行寥寥珍惜的字！

    “帮我查查这个家伙，我要他所有的资料！越快越好！！！”

    任务的圆满完成轩辕擎天心情很好，至于王大富的详细资料，全都由超级游戏空间系统提供，他只不过付出了500生存点的代价而已！！！

    求收藏，求推荐！！！谢谢黑夜帝⊙o⊙的打赏！！！！

 第一百三十七章 ：迟到的麻烦

    稀里糊涂的接到系统任务之后，轩辕擎天利索的带着汪兵一伙走进了美网电脑城，几yu要爆炸般的人流完完全全的点燃了整个空间的热情！四人刚刚步入门口，没有赚到十分钟，便陆陆续续的出现了数十个销售人员来征询轩辕擎天意见，常年在此工作的人眼神都非常的毒辣，一眼看出轩辕擎天便是几人中的管事人，所以无论是什么介绍，还是优惠全都一通流进了轩辕擎天的耳朵里！苹果apple、联想lenovo－ibm、惠普hp、戴尔dell、方正founder、神舟hasee、宏碁acer、华硕asus等等等等宣传单子拿了一大把！

    最后轩辕擎天无奈之下，只能用最笨的办法－－－人不识货钱识货！转了整整一圈，来到一家销售苹果笔记本的店铺，跟销售人员聊起天开；开始了购买大业！！！

    毕竟无论是公司背景还是公司知名度，都世界知名，拥有极大的购买群体！看了传单上公司的介绍：苹果公司(appleinc.，nasdaq：aapl，lse：acp)，原称苹果电脑公司(appleputer,inc.)总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球电脑市场占有率为3.8%。苹果的appleii于1970年代助长了个人电脑革命，其后的macintosh接力于1980年代持续发展。最知名的产品是其出品的appleii、macintosh电脑、ipod数位音乐播放器、itunes音乐商店和iphone智能手机，它在高科技企业中以创新而闻名。全世界的占有率为百分之3.8%，实力相当雄厚！最后的协商交给了钱裴，一个小时后，四人带着几台全新笔记本离开了美网电脑城，直接把车开到东南大学！

    下面一节课是体育课，作为大学里的第一节体育课，老师都会给与学生zi you！事实也是如此，老师在介绍完自己后，解散了迫不及待的学生们，随着欢呼声，各自进行着各自的运动！舒爽的点上一根烟，坐在一旁的椅子上享受起来！魏筱琪一脸微笑的拿着两瓶汽水，迎面走来！微风浮起他的头发，看的周围四处活动的男人目瞪口呆，浑然不知该干啥！

    “擎天，给，喝一口！”上体育课前，魏筱琪便收到了轩辕擎天送给他的笔记本电脑，说实话，又是钱，又是车，这次又是电脑的，她就感觉自己被包养了！虽然，那笔钱他还没动过！按道理说，魏筱琪就这么享受完全可以，因为他知道擎天喜欢自己，这就够了！但，总之被许多人过来过去的说了之后，不舒服是一定会的！！！

    正当魏筱琪跟轩辕擎天聊得开心的时候，从篮球场快速飞来一颗红sè的篮球，目标直指轩辕擎天，这意图再明显不过了，找茬！

    篮球才刚刚脱手就被他敏锐地觉察到，高速旋转的篮球仿佛一团热火，奔驰像轩辕擎天，将他湮灭！只不过，轩辕擎天何许人也，篮球距离他两米处突然失去了方向，在空中胡乱的漂移了起来！所有人瞩目凝视的时候，篮球突然消失不见，眨眼，刚刚扔出篮球的家伙整个人横飞了出去七八米。“砰”的一声落地，那男子连哀嚎的机会都没有就昏死过去！

    汪兵钱裴几人原本正看准几个漂亮妹子，献着殷勤，听到这声巨响，连忙看去！敏感的几人思念几个转瞬便清楚有人找麻烦！果断抛弃聊得火热的妹子，跑到轩辕擎天旁边！

    “天哥，那家伙怎么处置！”那家伙，自然值得是恶意攻击轩辕擎天的人！愤怒的汪兵，钱裴，攒紧了拳头随时等待轩辕擎天的命令，冲上去.

    “啪啪啪啪！”一阵局促掌声的响起，章强和马力身后跟随着一大票马仔走进篮球场！眼神yin狠的看着轩辕擎天，恨不得生吞活剥了他！

    “轩辕擎天，你很能打，听说军训第一天就把全体教官打趴在地！但是我必须郑重的告诉你，男人光会打架就是完完全全的莽夫！让人唾弃的家伙！有本事，我们可以在其他领域比一比！就比如说：篮球！”尝过轩辕擎天的拳头之后，两人自然不会傻不拉几的上去开打！一挑一百，而且还是尖锐侦察兵？这是什么样的战斗力？他们这些跟轩辕擎天比起来只能算是战斗力不足五的渣渣，毫无可比xing！所以他们才挑了篮球，这种并不是能打就可以成为高手的竞技游戏！马力完全有自信在篮球场上征服所有人，包括轩辕擎天！

    马力也曾经有他的辉煌历史，未上大学之前，xc市高中，提到这里必须要说一下他的历史；xc市一中是省批八所重点中学之一、省批示范xing高中、全国现代教育技术实验学校、全国机器人教学实验学校、全国体育传统项目学校、省培养优秀体育后备人才重点学校、省青少年科技活动基地。学校位于xc市中心，占地210亩，学校绿树成yin，百鸟朝鸣，环境优美，布局规整。xc市一中在近百年来不断的扩张，基础建设标准都非常之高，光只是篮球场就有四个。

    在多数的人眼中，马力是xc市一中有史以来最伟大的篮球运动员，他的波澜壮阔而赋有传奇sè彩的篮球生涯，以及他对于这项运动的巨大影响力不可避免的让人们把他推上了xc市一中的神坛。优雅，度，力量，富有艺术xing，即兴创造力和无比强烈的求胜的完美结合……

    因为有了马力，一中学生才能够在现实生活之中真正享受到灌篮的乐趣。因为有了马力，一中的学生第一次近距离体验到篮球的艺术魅力。因为有了马力，一中的校篮球队成了一支战无不胜的校园球队。因为有了马力，一中出现了一个纯学生自组织的球队，这个球队有着一个让人敬畏的名字：黑马。“黑马”篮球队在赛场上所向披靡。

    马力刷新了无数的篮球记录，他创下的c市一中个人最高得分记录至今为止还没有人打破。在校园篮球界，马力就是一个神话。可惜的是，马力如同昙花一般，在光芒四shè的时候突然消失了……总而言之，马力有信心击败任何敢于在篮球场上挑战他的人，和他挑战的人！甚至有国家队对他抛出橄榄枝，只不过，被他决绝了！所以，在篮球场这块地盘上，马力不惧任何人！更是有着十足的把握将轩辕擎天狠狠的踩在脚底，使劲的揉捻他。尽管武力上不是对手，但只要可以看到轩辕擎天痛苦的表情，那就一切可行！

    不知道什么时候，几个正在比赛的球队都停止了比赛，球场变得无比的安静，数百双目光落在轩辕擎天的身上。感受到数百双炙热的目光，轩辕擎天依然是没有理会自言自语的马力。作为一个暗卫统帅，黑手党党首，天门门主。绝对不是随便冒出的小猫小狗可以挑战的！虽然，马力是一只稍稍强壮的小猫，但在他眼里根本不值一提！！！

    香烟依然冒着青烟，一缕缕升起，正如同马力此刻心中的怒火，完全抑制不住的喷涌着，不断的击打大脑防线，如若不是轩辕擎天太强，他早都扑上去开打了！

    “你是在害怕么？要是你在害怕，我马力完全可以成全你，给你一个成为懦夫的机会！”马力竭尽所能的激怒着轩辕擎天像一条疯狗！

    “呼！”轻轻的吐出最后一口烟雾，美美的伸了一个懒腰，站起身来！一瞬间，原本就已经凝结的气氛变得更加压抑，无所谓的那种眼神终于是消失不见！

    看着那篮板，看着那球场上的线条，看着圆形的球体，轩辕擎天感觉自己血液之中似乎有一股潜伏的力量在蠢蠢yu动……这种感觉，如同在千军万马之中驰骋一般热血沸腾！

    “擎天，球！”就在这个时候，沙馨儿打断了让人窒息的安静，手中的篮球一阵疾拍，身体做了一个娴熟的三步投篮动作，手中的篮球猛然飞跃了出去，在空中划了一个优美的弧形朝篮板飞了过去。看着那优美的弧形，轩辕擎天几乎是一种本能，猛然飞奔朝而去……看着那飞奔的身形，球场上面先是一阵窒息，突然，响起了掌声，那掌声如同星星之火可以燎原一般，顿时，整个球场爆出震天的掌声。掌声何来？自然是汪兵和钱裴这群手下特意为他营造的气氛。因为，他们知道天哥貌似从来没有打过篮球！这是鼓励！

    人们期待的目光看着那空中飞行的篮球，同时，也在看着那飞奔追赶的篮球，现在，那充满力量的灌篮将重现球场……轩辕擎天一米九几的个子，自已让人联想到扣篮！

    所有人都猜中了开头，却没有想到结尾！结果篮板弹来的篮球，轩辕擎天奋力一扣，只是没有想象中一泻千里的场景，更没有进球！

    篮球擦着篮筐的边缘，溢了出去！这种感觉，轩辕擎天相当的好奇，明明可以的怎么会

    “哈哈，这就是你想要告诉我的结果！”一个爽朗的大笑声音响起，不知道什么时候，马力走到蓝球场之上，在他的身后，跟随着十几个牛高马大的少年。

    “你放屁！”汪兵铁青着脸骂道，身后很快聚集了十几个黑手党成员，和马力一群人针锋相对。但显然，对方并没有胆量发起冲突！

    “汪兵？呵呵，如果有兴趣，不如我们来一场友谊赛？”马力一副不与人计较的豁达摸样，嘴角泛起一丝微笑，朝轩辕擎天走了过去。

    “谁怕谁！”钱裴一脸愤怒。他决不允许自己的老大被别人嘲笑，哪怕事实是如此，他也绝对不允许！

    求收藏，求推荐，今天十一点上班，两更早发！！！

 第一百三十八章 ：承诺比赛

    “战吧！”听到轩辕擎天说出这两个字，钱裴仿佛吃了兴奋剂一般，脸上露出坚毅的表情。

    “哈哈，总算是没让我白等一个多月，我倒要看看，如你这般，如何战胜我马力，曾经篮球场上的战神，无所披靡的神话！”马力大笑道。

    “多说无益，战吧！”轩辕擎天冷眼看着骄傲的如同一只捕捉到虫子的麻雀般的马力，那丑恶的嘴脸让他非常反感，这样人的趾高气昂，如何能够不狠狠的教训！

    “嗯，战吧！”马力手臂一举，一个篮球远远抛了过来，篮球如同拥有生命一般落在了刘健的手中，然后，马力做了一个绚丽的动作，那篮球在中指上旋转，旋转，仿佛永不停歇一般……

    “啪啪……”球场响起了一阵欢呼的雷动，一些少女拼命的尖叫鼓掌，因为对轩辕擎天表现的失望情绪在马力身上得到了安慰，少男少女的xing格本就处于不稳定期，很容易就会改变崇拜的对象，何况，马力这一年来在东南大学所向披靡，纵横无敌的形象早就根植在了一些学生之中！新生篮球赛马力凭借着一个人超强的篮球技术，单人砍下五十六分，一举让所在班级击败新生最强大的篮球队伍体育班这个对手，打破十年以来新生篮球赛被体育班包揽的情况，成为第一届可以击败东南大学神话的存在！马力之名也迅速风靡.

    马力那阳光的外形和轩辕擎天现在帅气的外表比起来，也差不了多少，甚至在有些女人眼里，马力这种文中带钢远远要比轩辕擎天纯无力强多了！这也是很多新生更喜欢马力的原因。当然，没有人敢小觑轩辕擎天，毕竟，盛名之下，很多人还是对轩辕擎天抱着很大的希望，一个人随意的挑下一百名教官，这种战绩绝对是开天辟地！

    轩辕擎天看了一眼轩辕擎天，嘴角露出一丝胜利者的微笑。可能是经常比赛原因，这些学生团体都有着一套自己的游戏规则，很快就敲定了裁判和一些细则。

    比赛开始了。因为场中有轩辕擎天的存在，汪兵钱裴一群人仿佛吃了兴奋剂一般，一开始就动了暴风疾雨一般的攻击，配合也打得相当的好，不时会有经典的动作出现，可惜，好景不长，两支队伍的差距实在是太大了。业余之中根本就没有联系过配合的一只球队，怎么可能是蓄势待发，磨练过无数次球队的对手！！！

    除了技术上面的差距之外，两队的身高差距也是相当之大。马力一群人，身高普遍在一米八以上，而其中，居然有一个身高一米九的家伙，那家伙挡在篮板下面，如同一座山一般，轩辕擎天的球队根本没有任何机会摸到篮板球……这种情况从十几分钟后一直持续！

    不过，轩辕擎天这群人实力也不弱，身高虽然不及马力他们，但是，都是结实型，动作迅猛，有力，除了身高上吃亏之外，身体素质方面毫不逊sè。其中更是所有人都会点武术。也许，这也是他们能够长期和马力正面对抗的原因。战斗非常激烈，节奏也很快，双方似乎都不想磨时间，采取的对抗强度也很大，双方的得分度都很快，篮球几乎是没有丝毫停留的时候。

    3o比33。二十五分钟为第一节，双方都非常卖力，还在拉锯战之中，“擎天”球队负三分，马力领导的“黑马”球队暂时领先。

    轩辕擎天始终呆呆的站在旁边看，他丝毫不懂篮球规则。在轩辕擎天眼里，这项运动最大的优点就是对人体角度的转换已经达到了炉火纯青的地步。

    在学校的时候，轩辕擎天从来不会看这种无聊消耗体力的比赛，因为与其那样还不如自己打一套轩辕拳来的痛快，还可以提升自身实力！但是现在，他后悔了

    如果把这种小范围的极致运动运用到战场上，不知道会是怎么样的效果？轩辕擎天的思绪飞扬，他几乎把汪兵一群人想象成了古代的士兵，人手一把弯刀在千军万马之中冲刺纵横，所向无敌。逐渐的轩辕擎天整个人的意识都仿佛是卷入到某种漩涡，无数的士兵，己方的，对方的不断厮杀，不断角力！！！

    “好球！”一阵震天雷动的叫喊声把轩辕擎天从天马行空的思维之中拉了回来，第二节比赛已经开始了，马力开局就是一个下马威，居然单枪匹马杀进重围，一个漂亮的灌篮动作把现场观众的情绪拉到了顶点！在东南大学，能够流畅灌篮的屈指可数，而马力正好是其中一个！但是，他很少当众表演这个绝技，显然，今天因为轩辕擎天的出现，他开始毫无保留的表演自己的花俏的篮球技巧。一些学生疯狂的尖叫着，特别是一些女生，更是不停的喊着马力的名字。

    这个时候，人们似乎已经遗忘了站在一角的轩辕擎天。马力成了万众睹目，光芒四shè的明星！所有人的目光狂热的注视着马力，他的一举一动都牵动着人们的眼神！

    30比35。这个数据，只是一个开始，在进了第一个球之后，整个球赛似乎成了马力一个人的表演赛。只是十分钟，“黑马”又进了十二分，而“擎天”队一分未进，比分到了3o比47了，差距还在拉大。黑马球队所有的球员都似乎有一种默契，配合着马力的表演，只要球队控制到了篮球，那么，篮球必然最终会落到马力的手中。

    直到这个时候，人们才现，上半场的比赛根本是为了消耗“擎天”球队的体力。篮球如同有生命一般在球场上传递着，“黑马”球队借助着身高的优势，不停的用长传来打破“擎天”球队防御线。汪兵也急了，亡命的围堵着马力，但是，任何阻挡都是徒劳的，马力如同水里的鱼儿一般，动作流畅，行云流水，无迹可寻……

    汪兵做了一个手势，立刻，球队开始转为防守，而且，开始重点防范马力。汪兵知道自己的老大以前从来没有看过安镇二中的篮球比赛，豪不懂规则确实是出乎意料！

    果然！当汪兵一群钉死了马力之后，马力进球的频率被打破了，“擎天”球队居然奇迹的进了一个两分球，比分到了32比51。

    让人诡异的是，在几乎所有的人都盯住马力的时候，“黑马”球队依然没有改变战术，还是配合着马力表演个人秀球技。还有最后十分钟，战况时候胶着了。

    这个时候，马力嘴角却是泛起了一丝微笑，他要的就是这种效果，他要让所有人认为他无法进球的时候给人们一个意外，一个惊喜。今天，将是他一个人的表演！

    “蓬！”篮球到了马力的手中，立刻，数双眼睛紧紧的盯在了马力身上，布下了一个铁桶般的防御队形。汪兵身体最强壮，在马力的正面，微微弓腰，一双眼睛死死的盯在马力身上。输并不丢脸，但是，如果整支球队都无法防守住一个人，那脸就丢大了。看着身前的汪兵，刘健咧嘴一笑，笑容显得无比的诡异。从一开始，他就控制着整个篮球场的节奏。

    开始的时候，马力故意放水，让“擎天”球队进球，让他们兴奋，让他们拼命，让他们极度的消耗体力……

    “汪兵，看好了，看着我如何打败你敬仰的老大！我可要进球了。”马力调整了一下自己的姿势，让自己的正面对准篮筐，左右手不同的运球。

    “来吧，是骡子是马，牵出来……”汪兵的话还没有落音，电光火石之间，马力的球在右手，还没拍下地的那瞬间，把右脚迈向右边一步，步伐很大。只是一步，马力顺手整个身连球一起往右边晃一下，然后快地运到左手，胯下运球，身子弯曲，这时候的脚步双脚同时向左后方45度，微微后退……

    所有的动作行云流水，让人看得是眼花缭乱，不过，汪兵倒底是曾经安镇二中篮球场上的老手，自然不会被对方迷惑，身体没有丝毫停顿的跟了上去，拦住了马力的投球线路。

    马力脸上闪过一丝藐视的目光，球到了左手时，突然把腰挺起来，右手也配合左手装做投篮，非常快地弯腰回到先前运球的姿势。然后跨下运球到右手，左脚向前迈大步，以便跨下运球，身体也往前倾，装做要突破得样字，左脚跨下运到左手，把整个身体再拉回来……

    汪兵被马力娴熟的运球动作玩得团团转，两人又回到了开始的位置，但是，还没有结束，因为，球还在马力的手中。

    每一个人都看出来，马力在故意戏弄汪兵，汪兵已经完全被他戏弄于鼓掌之上了，进退之间，没有了开始流畅，身边的人根本帮不上忙，毕竟，这是团体协同比赛，不可能真的丢下其他的人完全不顾而盯住马力一人。就在汪兵手忙脚乱的时候，马力再做了一个华丽的假动作，身体如同滑翔机一般弹shè而出……

    “蓬！”一个漂亮远投，三分球！球场又暴起一阵震天的呐喊声和鼓掌声音。这一个进球，彻底的让“擎天”球队失去了信心，加上上半场的体力透支，被身高有着绝对优势的“黑马”长传球整得是焦头烂额。随着时间的流逝，比分一步一步的拉大，“擎天”球队的积分始终固定在32之上，而“黑马”的积分则是刷刷的增加!

    求收藏，求推荐！！！

 第一百三十九章 ：篮球比赛

    cāo场上雷动的欢呼声不时响起。轩辕擎天始终没有动，如同雕塑一般站在边缘地带，他在使用自己惯用方法，大脑如同电子计算机一般记录球场上的点点滴滴。

    轩辕擎天静静的站在哪里，显得格外的孤独。马力的一群马仔张大嘴巴看着马力的表演，章强的目光更是无比的狂热，因为自己的兄弟替他报了一箭之仇，他亲眼目睹他的失败！

    “擎天，别看了，闹心。”一个温柔的声音在轩辕擎天的身后响起，是魏筱琪。轩辕擎天的停顿，好像是自己的停顿，她感觉到了愤怒！

    “为什么闹心？”轩辕擎天一愣，回头看了一眼魏筱琪，不解的问道。失败了就是失败了，他轩辕擎天从来不会解释什么，也不回躲避什么！！！

    “啊……没什么……”魏筱琪以为轩辕擎天会很难过，本是来安慰轩辕擎天，那知道轩辕擎天居然不当一回事，一时之间，也不知道说什么。

    “只不过是一场比赛而已，能说明什么？就说明我轩辕擎天比人弱了？”轩辕擎天一脸不屑，对于他来说，这种游戏太幼稚了，他能够战斗中在千军万马之中纵横自如，自然不会把这游戏放在心上，当然，主要是他用自己强大的头脑记住了一些动作，只要他懂得了规则，知道了该如何把玩，这些说实话没有丝毫难度！

    “输了！”一旁的沙馨儿叹息了一声，她的注意力并没有放在轩辕擎天的身上。眼神紧紧的盯着篮球场！

    32比73。在众星捧月之中，马力一副趾高气扬的表情，而汪兵则是聋拉着脑袋，他想不到，这一次居然会输得如此之惨，以前在安镇二中何曾有过如此战绩？

    高达四十一分的差距，就如同一把锋利的尖刀，插在汪兵的心头。沉重的根本抬不起头，更多的是他无法面对自己的老大，更无法面对十几个支持自己的兄弟！！！

    “老大，对不起。”汪兵，钱裴同时低垂着头异口同声的走到轩辕擎天的身边。何霸天今天没在，不然也不会输的这么惨，四十分的差距不可能出现，两人心里这样想到！

    “下一场我来！”轩辕擎天自信满满道，虽然这次比赛他并没有参战，但是他知道对手在这个游戏方面确实是实力强劲所以他并没有怪汪兵，和钱裴！

    “啊……真的？！”汪兵猛然抬头，睁大眼睛看着轩辕擎天，一脸不相信的表情，安镇二中的时候他一直绞尽脑汁的想让老大打球，但是放到现在怎么也有点别样味道！

    “有问题？”轩辕擎天的眼神如星辰般锐利，就现在他的这具身体，多蕴含的力量，速度，敏捷，准确xing，根本不会有任何难处！

    “没没……我马上告诉兄弟们……嘿嘿……”刚才还聋拉着脑袋的汪兵仿佛灌注了力量一般，一脸喜笑颜开的朝那群愁眉苦脸的兄弟跑了过去。

    “你真的要打球？”沙馨儿还是有点不相信，因为，她知道了轩辕擎天根本不会一点，哪怕是一点点关于篮球这方面的知识，更何况此竞技并不是光有理论知识就能够成功的！

    “我决定的事情，没有任何人，任何事可以阻止我！”的确，在地球，可以威胁轩辕擎天的不能说完全没有，要是有的话那也是活了不知道多久的老怪物！通常这种老怪物不是危急关头是不会出手的！所以轩辕擎天这样的武者有着它的骄傲，哪怕是输过！那也有十足的信心，短时间内快速的掌握整场篮球技术！

    “汪兵，你去下战帖，三天后，就在这个篮球场，这个场地，我，轩辕擎天将让他得到一次酣畅淋漓的失败，记住了！”轩辕擎天扔下这句话便掉头走掉！

    三天之内掌握篮球技术，并且可以跟马力这样的高手竞技的确有点难。但绝对不是不能办到，凭借轩辕擎天的高适应能力，他有百分之百的把我可以做到！

    “好，明天开始我就学打篮球！”夜晚，回到别墅，也忘记了开启戒指内的那些礼包，满脑子的全是篮球。nba篮球的巅峰，他轩辕擎天还是知道的！打开电脑，随便的搜索了一个nba视屏，有津有味的看了起来，完美的过人，盖帽，扣篮，三分，助攻，篮板，三秒，24秒，罚球，犯规，等等，全都是jing彩镜头，被轩辕擎天记到脑子里！

    第一天，轩辕擎天就是上课都在看着各种篮球视频，睡觉也看！不分昼夜的看，突然他发现篮球这门竞技竟然能够如此有魅力，他的运动因子可以将一个人身体里的所有神经牵动，论效果虽然要比轩辕拳的效果差很多，但是对于普通人而言，长期进行此项运动有利于减弱人体衰弱，强大各种器官！

    第二天，轩辕擎天来到路边的那种露天的篮球场与不认识的人一次次进行着比拼！打篮球的人一般很容易融合，几个小时后轩辕擎天便和既然打成一片，没有人耻笑轩辕擎天一次次失误，也没有人埋怨他一次次失球！渐渐的他的技术不断的熟练，提高，十分钟，二十分钟，半小时，每一个阶段，结束都如同上了一个门槛一样。

    第三天，轩辕擎天就好像是大换血了一般，叫来了手下所有的人汪兵，钱裴，何霸天，刀疤！租了一家俱乐部的篮球场，开始了训练！磨合契合度相当的困难，特别是根本就没有在一起打球的五个人，想要配合的如何如何，一天完成可能xing基本没有！但是，轩辕擎天最喜欢做的就是变不可能为可能，仿佛他所大的味道可以顶替任何位置，无论是后卫，前锋，中锋，大前锋，还是三分投手。逐渐的，一只从来没有配合过的球队因为轩辕清涕这润滑剂的作用变得奇妙起来！传球，传球，篮板，过人越来越有一种浑然天成的感觉！对手是昨天篮球场遇到的那群人，能在街头一直霸占着场地，说明他们的技术绝对是值得称赞的！刚好五个人，五对五，强力对抗赛！

    十个球一轮，第一场，成绩为4比10，对方默契配合是他们赢得了比赛！第二场：成绩为6比10，轩辕擎天队两球的进步非常明显，这才只是十分钟！而且，六个球中有四个全部为轩辕擎天一手送进，就是最后的两个助攻牢牢的扣在他头上！第三场：9比10，只差一个球，就是平局，对方感到了压力，开始那种轻松完全不见，停留在他们每一个人身上的是凝重，认真，更多的是小心！因为，一不留神对方都有可能成功进球！第四场：9比10，依然是大的进步，虽然比分没有提高，但是对方足足加大了数倍的防御和进攻，频频在成轩辕擎天队伍的失误，时间的流逝，这种失误越来越少，直到消失不见！第五场：10比9，两个小时的激烈对抗赛，汪兵他们终于看到了希望，这种一直输，一直输的味道说真的。实在不好受！就好像切实的被人强jiān一样，默默地接受成为唯一的结果！胜利永远是那么让人兴奋，让人愉悦，钱裴躺在地上畅快的大笑，大笑！何霸天也欣慰的点头！其实何霸天知道，胜利应该更加简单，只不过他从来就没有用过十分的实力，一直没有尽力！等待的就是这一刻！他心里确实是非常高兴！两个小时，从来没有配合过的五个人仿佛成为了最亲密无间的组合，可以抗拒任何外力打击！

    第六场：10比6；越来越得心应手，何霸天仍然是不使全力，但轩辕擎天一个人足以征服所有存在！百分百的命中率，让人吃惊的能够掉下双眼！

    第七场：10比4；完美无缺，五人就好像孪生兄弟一样，前一个人的虚晃动作，后一个人就知道是传球，然后准确的将篮球投入到框中！！！

    第八场：10比1；这一局比赛，轩辕擎天的指令就是攻防一体，当他们五人用强势的身体一次次的阻挡住对方的进攻时，对手彻底乱了阵脚，甚至发生没有反抗！！！

    第九场：10比0；投球，投球，投球，扣篮，扣篮，扣篮。成功，每一次犀利的攻击都可以去的成效，每一次无死角的贴身防御都使对手毫无出手机会，频频制造失误！

    “不打了，不打了！天哥，你确实是牛逼，从昨天连运球都不会到现在如此高超的技术，我花生实在是佩服的五体投地！比赛不打了，我们认输！”

    花生就是轩辕擎天在篮球场上认识的，技术也是相当不错的！原本信心满满，到现在的开口认输！还不到三个小时！！！

    这种进步只能是罕见了，不，不是罕见，而是奇迹！一个真实的奇迹！无法让人相信的奇迹！

    “好了，我们去吃饭吧！这顿我请，汪兵，你把花生他们带到香格里拉大酒店，我随后就来！！！”轩辕擎天随意的说道！

    香格里拉大酒店xc屈指可数的六星级酒店，一次消费最低都是半万块(一万块的一半也就是;5000)，花生有点欣喜若狂！！！

    但是当他看到路边停靠的四辆轿车时，便没有了任何反应，看来对方是一群富二代，这一辆最少都是五十万的车，大手笔！！！

    求收藏，求推荐！！！

 第一百四十章 ：比赛开始

    第四天，也就是马力和轩辕擎天约定的比赛时间，时间定在下午六点，东南大学室内体育馆。还没有到比赛的规定时间，室内体育馆就已经坐满了男生女生！密密麻麻！

    通过马力的竭力造谣，一场名义上说是新生和大二老生最巅峰的较量在所有东南大学学生中传播，并迅速波及！特别是在署名－－－大一新生魔术表演者轩辕擎天恰好在挑战这之列，轰动一时！可以说东南大学几十年以来关注度最高的一场篮球比赛在马力的有意推动下和轩辕擎天无形名气的指引下，整个篮球场足足可以装下三千人的看场没有一个空位！足以见的这场比赛究竟有多受欢迎！甚至是有些老师闻讯都赶来观看！总之此篮球赛绝对是万众瞩目，当然如此阵势其中沙馨儿可以说是不遗余力的为轩辕擎天造势宣传。

    马力和“黑马”团队的一群人早已经到了球场，围坐成一圈正在休息，不过，让一些学生奇怪的是，马力居然没有穿篮球服，而是穿着一条长筒牛仔裤，一双银灰sè的波鞋，上身一件雪白的短袖休闲衬衣，戴着一副大大的墨镜，长长的头披肩，显得格外的冷酷，一些怀chun的少女目光不是的在他身上巡视着，露出一丝狂热。

    “马力，今天你不出场吗？”一个跟马力很熟的校篮球队队员问道，同时也问出了周围许多女生们心里话！！！

    “哼，难道随随便便一只阿猫阿狗挑战我都要出场？那我岂不是太没有面子了！”马力冷哼一声，一脸傲慢道，态度相当嚣张！！！

    “那是那是，嘿嘿，轩辕擎天那废物居然还敢挑战你，也不撒泡尿照照……”身旁的一个学生一脸阿谀奉承道，他清楚眼前的这个人不光篮球打的号，个人背景也是非常深厚！

    “嗯，今天你们给老子认真一点，最好给他弄个零分，嘿嘿，大一新生的挑战我们大二的，自不量力，哈哈……”马力一脸冷笑道。

    力哥放心，我会让那家伙出丑的，到时候，我亲自盯住，让他拿不到球，他以为还是谁？”一个牛高马大的球员一脸狰狞，身上的肌肉凸起，蕴藏着无穷的力量一般。

    这个球员正是马力最得力的手下张岩，他有一个诨号：坦克。坦克，顾名思义，他的身体非常健壮，横冲直撞，在球场上就像坦克一样所向披靡……

    “看，他们来了。”一个球员惊讶的说了一声，所有的目光都向cāo场的另外一边看去，轩辕擎天身后跟着汪兵，钱裴，何霸天，刀疤以及黑手党的所有成员走了过来。

    莫名其妙的，整个球场一阵安静，数百双眼睛落在了轩辕擎天的身上。每一个同学都升起一种异乎寻常的不同感觉。

    轩辕擎天整个人的状态似乎变了很多，眉宇之间有一股不怒自威的威严，举手投足之间让人心神颤动。章强和马力打心底里有一种弱弱的颤抖不好的预感！

    轩辕擎天今天特意把头理成了短发，显得格外清爽，换了一套纯白sè有着黑sè饰文的球服，在他的脚下，穿着一双纯白的球鞋，配上那高大的身材，虽然显得略瘦，但是，依然有一种白马王子的感觉。学生们里面响起一阵惊叹的声音。却是，轩辕擎天生的这副摸样羡煞了坐场许许多多的男生

    “全都在等你们呢，怎么才来啊？！”沙馨儿和魏筱琪正领着所有的经济学专业新生站在篮球架旁边，充当了他们这一方的拉拉队！全部统一的白sè球衣，倒也有那么回事！

    “你们怎么看起来怪怪的……”轩辕擎天站住身体，上下打量着魏筱琪和沙馨儿，现在的这两个女人看起来显得无比的诡异，沙馨儿穿着一套深蓝sè的低胸连衣裙，可以看到胸脯前面一片雪白肌肤中间的深深沟壑，双脚上面也不是穿的球鞋，而是一双新款时髦的凉鞋，露出了一双光洁圆润的玉足。魏筱琪更是有点打破自己一贯风格的意思，大红sè的上身衬衣，下身黑sè超短裤，白sè球鞋，真的有点篮球宝贝的意思！总之，两女的打扮几乎将现场所有人的女生比了下去！就算是今天的比赛不jing彩，有两位美女也完全足够了！

    半个小时之后，球赛终于要开始了，轩辕擎天的“新生”篮球队和马力率领的“黑马”篮球队同时走到了篮球场上面，只不过马力完全没有上场的意思！

    “新生”队名，因为轩辕擎天是代表新生发起的挑战，所以交了这个名字。“新生”队由轩辕擎天带领，“黑马”对有坦克带领！没有人想到马力根本没有参加比赛的意思！

    一切准备就绪，两个裁判都到位了。哨声响起，裁判手中的篮球刚脱手，汪兵仪仗着身体强横，猛然一拍，球向对方的场地飞了过去，就在人们还在等待激烈的战斗即将来临的时候，一个白sè的影子在空中飞起，如同利箭一般向那空中的篮球shè去……

    没有花俏的运球，没有华丽的动作，度实在是太快了，人们根本反应不过来，那道白sè的身影已经突破重重包围突防到了篮板下面一跃而起。

    “蓬！”一声巨响，整个球场都有一种地动山摇、石破天惊的感觉，那球，已经被那白sè的身影直接灌入了篮筐。

    人们惊呆了，整个球场都呆滞了。就连盘坐在地上的马力也站了起来，合不拢嘴的看着那道白sè的影子。显然是极度震惊！！！

    是轩辕擎天！时间仿佛停止了流动，人们感觉到了自己沉重的呼吸声和心跳声。

    “好球！”沙馨儿和魏筱琪柔美的声音同时响起。

    赫然，球场上爆出震天的掌声和欢呼声，只有马力铁青这个脸看着篮球场，张了张嘴不知道讲什么，狠狠的朝坦克瞪了一眼，刚才，对他的表现相当不满！

    就在章强和马力失神的那一刹那，轩辕擎天配合队友直接断球之后，一个漂亮的远投，三分！准确无误，空心入筐！

    球场上再一次爆惊天动地的掌声和欢呼声，特别是大一的新生，掌声更是格外的热烈，反倒是马力，才输两个球五分，一张脸已经变得铁青，紧咬着牙齿凶狠的盯着球场之上。

    不能输！我决不能输！可是，情势似乎已经失去了马力的控制，第三个球的时候，“黑马”的防御几乎全部落在了轩辕擎天的身上，却又顾此失彼，篮球被全力发挥的何霸天拿走，上了一个漂亮的篮板球。现在，轩辕擎天这一方无论是球员还是拉拉队，都是气势如虹。叫喊声相当的给力

    短短的数分钟，轩辕擎天那势如破竹、如无人之境的突破方式让“黑马”篮球队疲于应付，他们这一方一直上篮进球

    在上半场进行到一半的时候，马力一脸铁青的请求了暂停，两方球员各自归队休息。这个时候，上半场才进行到十分钟，“新生”队的进球已经达到了二十一分，而马力这一方的进球还维持在零。0比21，马力铁青着脸狠狠的盯着他的队员，“黑马”篮球队的队员都低垂着头，不敢看马力的眼睛。

    “不用我告诉你们怎么样打吧？总之，一定要赢！”马力冷冷的盯着一群人。

    “他的度太快了，我们无法防守……”坦克声音有点委屈，说真的轩辕擎天的速度简直是无懈可击，就像滑溜的泥鳅，捏都捏不住，除非犯规！

    “快就不能防守吗？一群废物，现在开始，三人防守轩辕擎天一个人，其他的人机动防守，总之，再也不能让那家伙拿球，我绝对不希望有我上场的那一刻！”

    中场暂停时间结束，两支球队再一次展开了交锋，球一开始就落入了坦克的手中，轩辕擎天几次断球都没有成功，因为，对方的人根本就是盯着他，他在哪个位置，篮球就离开那个位置……但是，这种战术却有一个极大的弊端，那就是让汪兵，钱裴他们另外几个球员如鱼得水，当轩辕擎天牵制了大部分对手的时候，何霸天又一次成功的截住了篮球。

    篮球在何霸天手中之后也没有传递出去，他凭借着灵敏的速度和强壮的身体素质，独自一路向篮板下面突防而去……

    漂亮的带球过人，“蓬！”何霸天凭借着过人的身体素质以及超强的弹跳能力，跳跃而起，一记超大力的暴力扣篮，球准确的从篮筐zhong yāng落下！

    “轰”场面又一次被激烈的观众掀起，每个人都在呐喊着，明显被何霸天的这一个暴力扣篮征服了

    上半场结束，双方的比分为27比4，轩辕擎天带领的篮球队领先对方带领的篮球队整整23分，才一半场，就这么大的比分差距，让许多人已经对这场比赛“黑马”队失去了信心。

    中场休息的时候，马力没有说话，一双冷冽的目光紧紧的盯在“坦克”张岩的身上，可是张岩根本不敢他对视，低垂着头，涨红着脸，看着自己的脚尖沉默不语。

    实在是抱歉，今天上班第三天，就开始加班!有没有人干过酒店会议室的，他nǎinǎi的，真他娘的cāo蛋！今天就下午死命的在网吧骂了一张，实在是码不动了！！！真的不好意思，我会不上的！！！今天就一章！！！

 第一百四十一章 ：完虐

    也就是正在中场休息的时候，轩辕擎天放在一方的黑sè手机悠悠响起！“暗夜的电话！”他头上冒出了大大的问号！暗夜主动给自己打电话难道发生了什么事情？

    就在所有人以为比赛会就此结束的时候，轩辕擎天的突然离场顿时为整场比赛划上了一个问号？因为他们看到马力此刻已经换上了行装，显然他已经忍受不住，准备出手了！

    两方，一方失去了一名强力的队员，一方获得了一个曾经一人单挑整个团队的马力，迷雾重重，整个场面都是迷雾重重！魏筱琪，沙馨儿站在一旁的赛场暗暗的揪心着！

    他们不知道为什么轩辕擎天会在如此重要的时刻离开，但是他们知道能够影响轩辕擎天比赛正常进行的事情，绝对非常重要，所以识趣的没有准上去询问！

    相比较暗暗躲在角落的牧小蝶来说，魏筱琪和沙馨儿的光明正大，羡慕的她心里疼痛！直到现在她才明白，那天自己的行为是如何的幼稚，如何的没有头脑！！！

    若是自己能够再温柔一点，再容忍一点，这种局面怎么可能出现？轩辕擎天现在是谁的还不一定呢？看着轩辕擎天离去的背影！突然，牧小蝶做了一个非常重要的决定！！！

    因为轩辕擎天的离去，让马力看到了希望，他干净换上了自己的黑sè球衣，跟坦克等队员快速的指定出下半场比赛的整个过程！！！

    豹子成为了替补大哥离去的队员，真的要说篮球技术的话，他或许真的没什么亮点之处！但是，此时此刻他只能加油，加油，再加油！

    在裁判的哨声中，何霸天嘴角泛起一丝冷冰冰的笑意，锋利的眼神看着正卖力训着队员的马力，又在周围巡视了一眼，大脑里面开始模拟着一些经典的战斗画面，同时，模拟着篮球遇到外力后会出现的轨迹。他知道比赛到了这种程度，像马力这类眦睚必报的家伙，绝对不能够容忍比赛失败！所以，他或许会拼命也不一定！

    “大兵，接球……”赫然，钱裴一声暴喝，手中的球猛然向何霸天投掷了过去，那篮球刮出呼啸的风声，惊心动魄。失去了灵魂人物的“新生”队，何霸天当之无愧成为整个队伍的头头，不只是他篮球技术是所有队员中最好的，更重要的是，他能够明白怎么做才能够领导队伍走向胜利，走向成功！所以，钱裴毫不犹豫的选择相信把后背交给兄弟！

    何霸天听到钱裴说传球给汪兵，转念之间，在声东击西猝不及防之间，球已经到了何霸天眼前，他的身体几乎是一种本能跳了起来，双手朝篮球抓去……

    仿佛整个过程被几人训练过无数遍，但只有他们自己知道这是彼此的信任，兄弟之间丝毫不用眼神的默契，一种源自于心灵的给予.

    “蓬！”一声闷响，就在人们没有反应过来的时候，何霸天的身体已经疾奔到了篮筐身下，紧紧拿住篮球，几个连环的虚晃动作，避开围追堵截，运球跑到了篮筐下面，一个重重的扣球。当球进了篮筐之后，cāo场顿时响起了震天的欢呼声，就连矜持的牧小蝶都挥舞双臂雀跃的尖叫，使劲的拍着双手，尽管他离开了，但是这是他的比赛，牧小蝶迫切希望着轩辕擎天这一方的队伍可以取得胜利。可以狠狠的将嚣张的敌对选手踩在地上，她的男人永远都是最强的，哪怕就是手下也是最强的，因为她喜欢最强，她喜欢她的男人获得胜利！

    29比8，比分发生了微小的变化，随着马力的上场，“黑手”队也爆发出前所未有的战斗力，开场就打了一个4比0的小，但效果不大，何霸天换了一记暴扣！

    不过，下半场开局之后，就在也没有出现开始那种势如破竹一边倒的情况了，马力一方开始强势反扑，不停的呼唤着队友进攻，进攻，场外的粉丝更是大声鼓励。

    没有了轩辕擎天猛兽般的个人秀，所有人都收起了开始的锐气，只是不停的和队友打着配合，拿到了球也不急于进攻了，反而不停的制造机会、掩护其他的队友进球。

    在何霸天这种刻意的运作之下，“新生”的球员越来越活跃了，满球场都是他们的身影，这才是抵挡住了马力这个疯狂对手的疯狂的反扑！！！

    也因为豹子自身技术的缺陷，导致马力无数次数个人包抄拿球的豹子，失球次数不下于十次，打到最后，豹子都不敢长时间拿球！这样的蹑手蹑脚致使场面像极了4打5！

    章强一直沉默的看着球场上的变化，他看的出来，马力在拼命，疯狂的拼命！只是，这样做的后果就是后力不济！很可能导致后期直接崩盘！但也有另外一种可能.

    章强暗暗地在心底里祈祷着，祈祷着马力的想法可以实现，目的可以达到！不然，等待两人的绝对是无止境的耻辱！就两人的身份而言，这种情况恐怕比他父母双规还可怕！

    马力不知道对方能不能抗住他的进攻，但是，此时此刻的体力已经出现短路情况！若不是一股子干劲，估计失误情况早就扩大了

    篮球运动是一种团队运动，何霸天充分的利用场上的球队说明着这个道理，不断的配合，不断的运动防御，一次次阻挡马力一方的快速进攻！！！

    何霸天的无私奉献带动了这只失去轩辕擎天这个超强对手后的生涩球队，这支球队几分钟后有了一股无形的凝聚力量，而形成这凝聚力的就是何霸天，钟灵惊奇的发现，这个看似能力相当不错的家伙只是轩辕擎天手下的一个小头目，若真的是这样的话。她有必要好好地考虑一下接下来的某些行动是不是要终止，或许朋友要比对手好很多！

    “钟文，这个何霸天不简单，他的老大更不简单！”钟灵的眼神变得凝重起来，这样强有力的对手很有可能不是他可以承受得住的！

    “姐，能够不说么……啊……哪里不简单了？”钟文正看得津津有味，先是一脸不悦，当听到是评价那牛逼轰轰把马力打爆的家伙之后，立刻有兴趣了。

    “轩辕擎天这个人，有着一种天生的人格魅力，这暂且不说！就说现在“新生”队的那家伙，临危不惧，游刃有余，而且他知道如何才能达到目的！本来完全可以凸显出自己势力的机会被他果断的牺牲掉！而让伙伴们有拿球投球的机会，你看，刚才那个球，他明明有机会上篮的，但是，他却把机会送给了身边的一个球员……”

    “那又怎么样？”钟文不以为意，白了自己老姐一眼。篮球比赛什么的jing彩就好了，有必要想那么多吗？？？

    “小文，老爸和我提起过这种人，这种人要嘛是大jiān大恶之人，要把是天生具有领袖气质…而，一个如此优秀的人确实轩辕擎天的手下，你想想你前几天说是要教训的家伙有多厉害？”钟灵声音越说越小，一脸很铁不成钢的表情！因为，钟文几秒钟后就根本没有听她说话了，而是全神贯注的看着双方指挥着球场上的比赛。

    随着马力的不断反攻，场面的比翻越来越难打，比分也在拉近着，几分钟后，场面原本差距相当大的分数成为了：47:34，是三分的差距.

    优势微弱其实并不要紧，要紧的是，现在球场上马力的进攻似乎已经完全被何霸天控制了节奏，如果按照这种趋势展下去，想要赢也绝对是不可能的事情。

    想到这里，马力请求了暂停。下半场还剩下八分钟，比分为47比34分，比分的距离不算分长达，这是一个非常危险的距离，只要他能够把握住机会，赢还是非常有希望的！

    就在马力请求暂停的时候，几乎是所有的人都松了一口气，事实上双方如此激烈的对抗看的观众也是澎湃不已，适当的舒缓非常的重要！何霸天只是把一些人召集在身边耳语了一番，耳语之后，又向马力那边望了一眼，眼神之中露出一种怜悯之sè，何霸天知道他们的机会到了，如此高强度的进攻对方总算是体力不支了！那么.

    暂停时间结束，双方又一次回到了比赛场上。剩下的时间不到十分钟，因为一开始的时候都非常注意，很少犯规，现在，时间已经不多了，球员们似乎都没有了忌惮，都在找机会对对方造成伤害。球场上的气氛变得凝重起来。何霸天心里小声嘀咕：果然如此！但是真的就只是这样的话，这场比赛已经没有悬念了！

    看球的观众也感觉到了那浓烈的火药味，都静静的观看，一时之间，连鼓掌喝彩的人也没有了，cāo场上出现了一阵诡异的安静。

    对抗越来越激烈，短短的三分钟，双方犯规高达十多次，几乎是人人都犯规了，有的甚至于已经犯规了四次，还有一次就要罚下场了。

    双方都有罚球，各有得失，不过成绩还是胶着在54比45。还剩下五分钟！何霸天嘴角泛起一丝冷笑，朝汪兵打了一个手势，汪兵会意的做了一个“ok”的手势，强壮的身体赫然加速，一秒钟过后，篮球准确无误的落到了汪兵的手里，没有任何意外，几个前倾国人，后仰跳投，篮球准确无误的落入了篮筐！

    到此为止了，马力，接受失败的结果吧.

    哥哥们，今天又是满会，明天早上7：30上班！快要二百人要伺候！！！想像一下，后天只有一个会，不加班，加班后立马到网吧码字，求原谅，只为赚个生活费啊！！！厚颜无耻求推荐，求收藏！！！

 第一百四十二章 ：王者归来

    “把球给我！”坦克一脸狞笑，朝何霸天冲了过来。一前一后，两个重量加起来达二百多公斤的庞大身体前后朝何霸天夹击过来，气势骇人……

    在两人撞过来的一瞬间，马力看到了一个空隙，瞬间接手，右手控着球，做了一个华丽的变相动作，他的身体居然如同游鱼一般滑过了汪兵的身体，转到了他的背后……

    “啊……”“蓬！”一声凄厉的惨叫声，然后，一个重重的摔倒声响起，何霸天可是从小练过武艺的高手，虽然说坦克的身体素质非常强壮，但是还是无法抵挡的住何霸天的力量！不过，他的目的达到了就是，球已经到了马力手上，何霸天又因为碰撞失去了抢断的机会，待得何霸天把头转出去时候，马力已经是来到了篮下，而球却滚入了篮筐！

    “，裁判还因为低档过激，判了何霸天犯规！一个完美的2+1！”不得不承认，马力的这个算盘打得实在是太响亮了！！！但，绝对不会有第二次，何霸天这样想到！

    58：51，一个三加一，直接把双方的差距拉回到了个位数，7分？这个比差在篮球场上根本就不算个什么！更何况，比赛时间还有两分钟左右，一切皆有可能！

    几秒钟后，汪兵投篮没进，球落入到了马力一名队员的手上！而这次，张岩好像是还想继续上演刚刚的那一幕，再一次为“黑马”队创下奇功！

    但是，何霸天根本不会在给他机会，就在两个人快要相撞的瞬间，何霸天侧身让开了，可又是一声凄厉的惨叫，坦克已经重重的倒在了地上，看着抱着身体一脸痛苦的坦克，何霸天不禁一脸茫然，他和坦克只是擦身而过，而且为了避免犯规，何霸天还特意留了一点彼此空出的距离，所以他们两人根本没有生撞击，但他为什么会摔倒？

    长长的哨声响起。何霸天撞人犯规一次，总共累积四次犯规，因为被判是技术犯规，所以“黑马”球队得到了一次罚球机会。

    这一次罚球机会，对于最后的比赛而言，尤为重要，两分，两分全进就意味着双方的差距只有五分！五分？一个二分，一个三分而已，两次进攻时间

    直到这个时候，何霸天才明白，对方根本不是要撞击他，而是要把他逼入死角，造成被撞的假象。至于裁判，那种角度也完全看的不是很清楚，所以，何霸天很窝气.

    他知道，这个时候跟裁判解释完全没有任何必要，因为裁判会不会改判是一说，这样只会让队友更长时间陷入一个不怎么积极的氛围，何霸天也不知道为何本来收割的节奏会打的如此激烈？难道马力那一方就不会感觉到劳累？不可能长达十几分钟的奔跑，怎么说人也会疲劳，但，他们显然没有这种反应，难道他们了？

    何霸天猜的没错，暂停的那一会时间，章强从身后黑sè皮包里拿出了五品矿泉水，若是人认认真真的观察一定会发现这几瓶水的浓度似乎有点大.

    没错，这是马力为了以防万一准备的东西，本来他根本没想使用这东西，可谁知形势变换的实在是太快了，根本赶不上节奏，只得使用最后的手段！！！

    时间已经越来越紧迫了，剩下的时间不到两分分钟，这个时候失去球权，又被罚球，对“新生”篮球队无疑是沉重的打击，雾霾气氛围绕着每一个人心头！

    何霸天担心的却不是这些，被罚球都是其次，最重要的是，他已经累计了四次犯规，还有一次，就被直接罚下场了。他的下场就意味着宣布这场比赛的结束！他知道，只是凭汪兵几人绝对抵挡不住由马力和张岩组成的“黑马”突击队的对手！更何况双方的差距只有五分！而却，最为严重的是，他感觉到自己的体力急速下降，有点撑不住的意思.

    这个时候，如果“新生”篮球队失去了何霸天这个球队领袖，又有着两个实力丝毫不亚于自己的对手，那么剩余的两分钟里，他们要想赢的机会几乎是零了……

    罚球进了。比分成了58比53，这是致命的罚球。五分的差距对于强者，这只是轻而易举就可以迈过去的坎，绝对不是什么不可逾越的鸿沟.

    “新生”篮球队被叫暂停，球员围成了一个圈子，何霸天站在中间，整个人迅速的思量着该如何应付对方的出招，观众只有观望，何霸天看了看四周，这个是有有点效用的恐怕只剩下鼓励了。鼓励球员能够抵挡住对方的计谋，鼓励自己可以撑到最后一秒！顺带祈祷，祈祷对手多多失误.所有的人都看着何霸天，气氛有点沉重。

    “没事，我们还领先五分！应该祈祷的是他们，人不是我们！我们接下来要做的是努力地防御，防御住他们！等待我们的就是胜利！加油！！！！”

    “加油！”“加油！”“加油！”“加油！”其他队员异口同声的为自己打气，何霸天说的对，他们还领先着，这不就是最好的嘛？只要能够联防住，那就一切ok！

    “虎子，有没有什么绝招？”汪兵满怀期翼的看着何霸天问道，其他的人也是一脸希翼的表情。

    “没有，大家不用想太多，胜败乃兵家常事，该怎么打就怎么打，不用有太多的顾忌，大家只要记住，我们是一个团队，我们是集体的荣誉，协作，才是团队真正凝聚的动力！”

    几双手紧紧握在一起，几双目光无比的坚定。为了天哥，为了老大的荣誉，为了自己的骨气，为了能够好好地教训嚣张的家伙，加油！！！

    但是，遗憾的是，随着暂停结束哨声的响起，马力的“黑马”队眨眼间便以迅来不及掩耳盗铃之势，抢断了豹子运行中的篮球，直接由张岩三分线外送进

    “啪啪啪啪！”场外的观众响起了热烈的掌声，无论是从纳税的角度都必须得承认，马力和张岩对时机把握的太好了，而豹子这样的水平本来就不是一个级别的！

    紧接着，又是一个拿铁，钱裴因为着急出手，力度太大，直接从篮筐蹦出，落入到了张岩手中！毫不犹豫的一个“飞传”！！！

    而这个时候的马力不知什么时候竟然出现在他们篮球架下，张岩的飞传准确的落入到了马力手中，一记大力暴扣，响亮的声音回荡在整个篮球场！！！

    暂停，“新生”篮球队又被暂停，何霸天相当的无奈，不是说汪兵，钱裴关键时刻稳步下来，而是确确实实技术上的差距，对面的两人任何一个都能跟他相匹敌！

    甚至，马力的篮球技术还在他之上。不光如此，何霸天这一方还有一名虽说不能算是菜鸟，但实力绝对不怎么样的豹子，比赛就像是走进了漩涡，难以自拔！

    离比赛结束时间还有43秒，两次的进攻机会，每一方一次！何霸天纠结了半天，最终决定把宝压在自己身上，选择再队友的掩护下，单身突围！成败在此一举！

    只不过命运女神有点瞌睡，运气并没有指向何霸天，因为马力一直几人包夹政策！何霸天完全找不到投篮机会，最后只能仓促出手，可是.

    时间还有23秒，马力押缓了进攻，这种时候，要么进，要么加时赛！谁都知道，不能给对手留进球的时间！运球，转换，传人，再次运球，转换！

    最后球依然到了马力手上，中距离出手，球稳稳的擦着蓝环的边框，滑进了篮网.！两份有效，非常滑稽的一个场面，开始领先23分，现在却一副要输的架势！

    暂停，这种事后只能暂停！还有时间9秒，九秒虽然说还有一点可能！但是几乎所有的观众都不报任何希望了！这又不是nba拿来的那么多的偶然？

    九秒？真当自己是詹姆斯？科比？还是能在九秒时间组织一次有效进攻，并且进球，估计现在天朝的国家队都不行！况且，还有严密的地方防守！

    怎么办？怎么办？怎么办？何霸天焦急的想到，如同热锅上的蚂蚁，打着转转！他可没信心在最后的五秒钟投进两份或者是三分！

    “擎天？？？”正当所有人都陷入沉默，哀大于死的状态！轩辕擎天从篮球场的门口处走了进来！面带笑容，好像是发生了什么高兴的事情一样！

    “比赛进行的怎么样了？马力是不是已经被打爆，正在那个角落里”话说到一般，他顿时停住了，因为他看到了液晶屏幕上面显示的大大的一排汉字加数字和符号！

    58比60？马力哪一方竟然还领先来两分，这种心里差距着实是太大了些！！！而且剩余的比赛时间还有九秒.仅仅只是拿球投篮的时间！

    系统提示：天启者触发隐藏任务，命运般的三分！任务要求：最后的一秒比赛时间里，天启者必须要投进三分，获得比赛胜利！任务失败：惩罚扣除一个月的生存时间！(不得使用超能力！)任务等级：六星半；任务奖励：经验：8000，生存点：80000，特殊物品奖励：篮球打包技术(1)，命中一击技能书(1)，神投手称号(1)；药剂配方一张；

    关键时刻，系统总是回来这些东西，不过但也算得上是及时！三分？不使用超能力？呵呵，我打篮球还从来没有使用过超能力呢！三分，没有丝毫难度！

    只不过让人离谱的是，这个任务！在最后一秒的时间里上篮三分，赢得比赛！这是什么概念？这就意味着轩辕擎天必须要在四秒钟内投进一个球后，然后断下对方的传球，毫不犹豫的让道自己这方的篮筐，还必须保证这个球问问的落袋！不能使用超能力，这就意味着只可以凭着自身的灵敏xing和速度，准确率才能够有那么一点点的机会！

    三成，强悍到如此地步的自己只有三成的机会成功！一旦失败，就是一个月的寿命！这绝对不是轩辕擎天愿意看到的！

    拼了老命明天也要两章，今天是最后一天，更单章！！！抱歉啊，钱真的很难赚，难赚！！！！！虽然写着本小说无偿，但是我一定会很努力的！！！求收藏，求推荐！！！

 第一百四十三章 ：神一般的出手

    轩辕擎天并没有批评任何一个人，无论是豹子的失误还是整个篮球队频频上篮不进！导致原本一场根本就没有任何怨念的比赛搞成现在这个样子，确实是让人心中不快

    但是他知道，就目前这种比赛只剩下五秒时间的状况，即使他狠狠的把每一个人训斥一遍！然后，再挨个的胖揍一顿也无济于事！因为只剩下短短五秒钟！而且还是三分的差距。

    现场的观众没有一个离开的，九秒钟的时间基本可以忽略不计，事实上每一个人都希望看到最后的一记反攻，三分！如果说这个球能投进，那么就这最后五秒的这轮进攻，完全可以写进东南大学篮球史上最佳进球的no.1，虽然nba的此种情况多的让人目不暇接，但是毕竟这只是一个大学，一个没有巨星没有专业训练的原生态篮球对抗，感觉让人更加真实！！！

    实际上，整个球场的人，包括马力，他都希望轩辕擎天能够上场打球，毕竟，没有了轩辕擎天在场上，哪怕是赢了，也给人一种胜之不武的感觉。

    球还在手中，人们就感觉到了球场上沸腾的战意，双方的拉拉队也不遗余力的拼命呐喊尖叫着，热血在奔流……轩辕擎天这一方控球，汪兵在线外寻找着人影.

    当然，这是一种战术，汪兵不急并不代表其他的人不急，球不紧不慢的在手中拍着，其他的人却不停的变动着身形占据有利的位置……

    让人奇怪的是，轩辕擎天也是不紧不慢的穿插着，并没有直接抢球的意思，他的身体似乎在进行着一个无意识的移动。而且整个人还在半场这边

    就在所有人都以为这五秒没有任何希望的时候，轩辕擎天移动身体，错开一个位置，汪兵眼睛一亮，他看到了漏洞。因为轩辕擎天里己方篮板距离太远，导致对方并没有刻意的去防范轩辕擎天！恰恰问题就在这里，汪兵的求放入一个画着优美弧线的棒槌，稳稳的落到了轩辕擎天的手上。当所有“黑马”篮球队队员反应过来的时候，轩辕擎天已经控着球过了中线！

    刚刚过了中线，球飞了出去，球飞行的轨迹非常稳定，根本没有拦截的人。因为每一个队员都在辛苦的防范着其他队员，位置上根本无法阻止篮球的轨迹！

    球一飞出去，球场周围响起了一阵叹息声，几乎每一个人都知道，“新生”篮球队输了，因为，如此长距离的投球除非是有着逆天的运气，否则不可能进球！！！

    赫然，马力的脸sè聚变，瞳孔紧缩，他看到一个强壮的身体动了，那人正是轩辕擎天，而篮球的飞行轨迹，那里是要投球，这分明是制造机会.

    “蓬！”一声闷响，篮球狠狠的落在篮筐边缘，被强大的反弹力，弹得飞出老远距离，刚好落到了疾驰中轩辕擎天所在的三分线外的位置，现在才是没有任何人防范！

    这一次，轩辕擎天没有再低调，接到球后，身体如同一阵疾风朝篮板冲了过去，在三分球线的时候，身体开始助跑，他那高大的身体如同狂风般腾空升了起来。

    “蓬！”轩辕擎天双手抱球，直接把球扣在了篮筐里面，出一声让人惊心动魄的巨响。这一集响声让所有人都震惊，什么样的速度，什么样的cāo控力，这一幕仅仅只是几秒钟！

    60比60分。正常比赛还有2.2秒的时间。看着比分，整个球场沉浸在诡异的安静里面，轩辕擎天这暴力的扣球居然没有喝彩声，没有尖叫声

    篮球没有平分的，因为，还有加时赛……当看到轩辕擎天一个扣篮动作后，马力反而长长的松了一口气，这个时候，他最担心的就是轩辕擎天来一个三分球，如果是三分球，他们绝对是没有任何机会！马力可不相信自己可以在2.2秒的时间里，可以把球送进自己这方的篮筐，这显然不是他可以办到的！

    在这种意外的情况下，平分是马力乐于见到的，至少，他们还有机会。加时赛？只会是这种结果了！马力心里这样想到

    但是马力哪里知道，轩辕擎天可不会让他进行加时赛，因为系统的任务把他掐得死死的。一个月的寿命，他是无论如何都不可能让其失去的，关乎身家xing命，他准备拼了！

    又一次暂停。双方的队员都是一脸凝重，在电视上虽然经常可以看到加时赛，但是，在真正的生活之中，加时赛是非常罕见的。势均力敌的情况确实不多

    开球！“坦克”张岩左右寻找着队友，只不过想传个球，然后直接进入加时赛而已！可是谁知道对手的防御简直是比任何异常进攻都要激烈，如同拼了老命一般！

    “唉唉唉，我说，能不能别这么拼命，2.2秒！！！你以为你们把球拿到还可以进？真是搞不懂”张岩恼火了，眼见自己连传球的机会都没有，骂人的心都有了！

    他nǎinǎi的，既然这样，马力一个使劲球划过一道悠长的弧线飞到了他们半场，就在众人叹息了一声等待哨声的时候，突然，一个白sè的身影如同一道闪电般掠起，扔向对方半场的球直接被轩辕擎天原地起跳给断了！

    是轩辕擎天！可惜，哨声响了。但，就在哨声响起的那一瞬间，在空中滑翔的轩辕擎天做了一个不可思议的转身投篮动作……篮球直直的飞向前去！！！

    “呼！”火红sè的篮球彷如一团燃烧着的火焰，带着无穷无尽一样的力量，压着哨声呼啸着朝远在十米开外的篮筐飞了过去。

    这一瞬间，时间仿佛静止，空间好像凝固，数千人长大着嘴，睁大眼睛，一脸呆滞的看着那在空中飞行的篮球，哪怕是眼睛里突然被钻进了小虫也一样，固执的看着，一眨不眨…

    很多人都站了起来。马力感觉自己的心脏突然之间停止了跳动，全身的血液也凝固了，时间仿佛变得无比的漫长。

    不光是马力有这种感觉，时间漫长得让人呼吸困难，每一个人都有一种大脑缺氧的感觉。这是一个漂亮的弧线。这是一道让人惊艳的弧线……

    那篮球的度仿佛变慢了，变得如同蜗牛一般，数千人清清楚楚的看到，那篮球滑进了篮筐，直接掉入了球网里面，连篮筐都没有擦道－－－完美的空心入筐。

    安静！安静！安静！球场上安静得让人窒息，那球掉到地上，由动态到静态，球场上没有一个说话，人们还沉浸在那让人震撼的一球之中。

    篮球场的规格基本上是长28米，宽15米。除开两个篮筐的位置，也有二十五米以上，这个长度感觉并不是很长，但是，真正懂篮球的人都知道，普通人光是用手扔球，从篮球场的半场处扔到另外一头篮板处也需要很大的力气，根本别指望投篮，在国际篮球历史上，这种奇迹的投篮命中率是凤毛麟角，可以称得上是难得一遇。

    其实，道理很简单，如果那么容易投篮，只要掌握了这门技巧，那篮球赛也就不用打了，拿到球后不动，随随便便一个远投就搞定了。竞技什么的不都成了浮云？

    最让人吃惊的是，轩辕擎天原地起跳从空中截取到飞行的篮球，从力学的角度来说，轩辕擎天很难调整一个受力点把篮球投到超过十五米之外的篮筐上面。

    事实是，轩辕擎天成功了。“啪啪……”这一次，是牧小蝶带头鼓掌，鼓掌的时候，用眼神撇了撇轩辕擎天，同时更加坚定地自己下的决定.

    当牧小蝶开头之后，热烈的掌声如同洪水一般，整个cāo场热血都沸腾起来了，人们尖叫着，呐喊着，很多人冲到了篮球场上把“新生”篮球队的球员们团团围住，“新生”篮球队的球员更是激动泪流满面，特别是豹子，那张粗狂的脸上浸满了泪水，和一起奋斗的兄弟们紧紧拥抱在一起，分享喜悦。他知道比赛能打成这种局面，有百分之七八十的原因都来自于他！

    所以说，作为罪魁祸首的豹子，心里相当难受！要是篮球赛真的如固定轨迹一般输掉，那以后他就美脸再见兄弟们，再和兄弟们聊天打屁了！！！

    没有人拥抱轩辕擎天，没有敢拥抱表情严肃的轩辕擎天，而且，轩辕擎天并没有站在球场上，而是径直朝一脸铁青的马力走了过去……

    马力一人还沉浸在那一个可以称呼为神迹般的投球，但是他知道这场比赛输了，输的完全没有任何借口！下半场轩辕擎天主力没在，上了一个所有人都看得出来技术菜得掉渣家伙。而作为“黑马”篮球队的队长，的确是在下半场上场之后打的非常出sè！可是，他用了什么样的手段他自己清楚！兴奋剂，并且还不是那种小剂量的.

    就这样比赛依然还是向着轩辕擎天那一方划过.最后那个球，马力知道这绝对有百分之一半的运气，可他怎么也无法忽略的是剩余百分之一半的实力！

    “力，力哥他，他们走过来了”张岩声音抖索着，他可是听说过眼前这人的手段，一个人打趴下一百个教官，说句实在话，他不信！但是，碍不着把人吓到！

    “轩辕擎天你想干什么！比赛是我们之间的公平决斗！是绝对不能使用武力的！”马力听到张岩话后，转过头看见凶神恶煞的一伙人朝他走来，顿时没了主意！！！

    本是狂欢的人群再一次变得安静了！看着轩辕擎天那坚定的步伐，气氛突然变得紧张起来，球场上，一股暗流在涌动，人群仿佛被一股无形的力量牵制着。

    每走一步，轩辕擎天的战意都在叠加，刚才酣畅淋漓的一战让他浑身的力量澎湃无比，那股强大的暖流在身体的穴位横冲直撞，居然有一口气突破的趋势。

    疯狂的战意在空气中波动。莫名其妙的，人们有一种热血沸腾的感觉。“新生”篮球队的所有球员，包括拉拉队开始移动，被那无形的力量牵制着移动，跟随在轩辕擎天的身后。

    不光是“新生”篮球队的人在移动身体，还有很多人的身体也在移动，其中就有一直在暗处看球的牧小蝶，还有一些陌生的面孔。

    球场上，涌动的暗流形成了一股强大的洪流，轩辕擎天就是那洪流的浪尖，马力则处于那风口浪尖之上。

    今天拼死两章，求推荐球收藏！！！

 第一百四十四章 ：结束

    看着那股洪流席卷而来，本是一脸铁青的马力脸上顿时变得如同死灰，跟随在他身后的十几个篮球队队员也是一脸惨白，他们想起了有关轩辕擎天的传说。

    那个可以打败一百个教官的强悍家伙，那个新生开学典礼上cāo控天气的妖孽，那个毫不犹豫把章强和马力打倒在地，并干倒对方四名特种部队退役的兵王.

    洪流突然戛然而止，因为，轩辕擎天已经走到了马力的面前。也就离马力一米的距离，章强有点抖索的站在背后，紧紧盯着轩辕擎天！一个月前自己被打的住院，那滋味可不好。

    “你好！”轩辕擎天的表情恢复了以前的那种僵硬木然。自从那一天冲突之后，土就将章强和马力两人的所有资料都送了过来.

    章强，东南省省委书记独生子，在诺大的东南省这一亩三分地上，章强可谓是众所周知的天王级人物，一句话可以决定一个人的前途，可以成就一个人也可以毁掉一个人！

    很多快要毕业的大四美女，为了可以出校之后找到一个好一点的工作环境，自愿躺在章强的床上，任由对方施为！所以表面上章强做着正人君子，私下底全是见不得人的勾当！

    马力，东南省xc市市长的儿子，算上关系，马力的父亲也算是章强老子的门徒，所以马力跟章强混在一块理所应当！也是马力的父亲乐于见到的！

    这年头的省委书记，就相当于古代的一方诸侯。权利大的无法想象！跟随着章强的脚步，马力干的坏事绝对不少。特别是在一个就由他老子管理的地盘上

    “你好。”马力下意识的退了一步，心脏疯狂的跳动，他突然有点不明白，自己为什么又要再一次触犯这个恶魔？为什么

    马力如果知道轩辕擎天潜伏在内心的魔鬼已经被他唤醒，估计要吐血自杀而亡。敢于挑衅他轩辕擎天的人，就必须受到惩罚，马力是绝对不会放过的！！！

    “我郑重的jing告你，如果你胆敢再一次挑动我的神经，我会毫不犹豫的杀了你！对我来说，杀了你就如同杀了一只鸡，屠了一只狗般！”

    轩辕擎天已经动了杀机，他不喜欢留下后患，这不是他的作风，他从马力那喷火的眼睛里面看到了刻骨铭心的仇恨。这种仇恨是完全化解不了的！

    轩辕擎天从来就不是一个心慈手软讲道义的人。气氛越来越凝重，人们情不自禁的退后，在球场上形成了一个巨大的圆圈。章强和马力十几人被围在里面！

    轩辕擎天坚毅的表情形成了一股强大的意志力，人们看着一步一步踏过去了轩辕擎天，感觉背脊一阵发冷。

    “擎天！”“天哥……”两声尖叫，魏筱琪和沙馨儿都是一脸苍白的跑到了轩辕擎天的面前，在她们的身后，牧小蝶和方芷兰也不知道什么时候出现了，都是一脸惊惶之sè，显然，她们也感觉到了轩辕擎天那钢铁一般的意志力。特别是魏筱琪，她仿佛回忆起安镇市的时候，那个人在仓皇楼被他差点硬生生的大死，那一下下如同重击一般清晰回忆.

    “让开！”轩辕擎天的身体停顿了一下，一脸木然，迎面朝四人走了过去，他就像一艘巨大的轮船在风浪中行驶，没有丝毫的颠簸，四个女人那里能够挡住轩辕擎天，娇呼声中，四人纷纷撞到了一边。轩辕擎天的意志力之坚决，让任何人都产生一种无力的感觉。

    “我说的话，给我记清楚没有.”轩辕擎天一字一顿，锋利的眼神看着章强和马力，要不是因为两人背景太大，轩辕擎天绝对不会留手的。

    “你敢……”马力脸上有点挂不住了，毕竟，周围有这么多双眼睛看他，在东南大学，他算是有头有脸的人物，哪怕就是是输再惨，也绝对不能丢人。

    “呯！”轩辕擎天没有任何动作，如同闪电惊雷一般击了出去，人们只听到皮革撞击一般的声音，眼睛一花，根本还没有看到过程，章强已经轰然倒地，鼻子被打破了，一脸血污，狼狈无比。所有人都没有猜到，轩辕擎天就这样出手了，站在远处的钟灵和钟文一脸惊异的看着轩辕擎天，心里却已经炸开了花，这样一个凶神根本不是她们两个姐弟俩可以对付的！

    “兄弟们，给我上……”马力艰难的爬起来，一脸狰狞的朝身后狂吼，但是，他只是吼了一半就停住了，因为，在他身后的十几个人不知道什么时候已经和他保持了至少五米以上的距离，人人脸上露出一丝惧意……就连平时被自己奉为大哥的章强，也早已经离他几米远的距离，显然是不想插手此事，事实上是插手不了此事！他知道，自己上了还是一顿打，还不如识时务者为俊杰。等到以后有了机会，再为兄弟报酬！马力的脸上顿时变得惨白，他着实没有想到，让自己鞍前马后的章强关键时刻竟然他的一颗心顿时凉透了！

    人头涌动的球场变得安静了，人们想不到篮球场上纵横四方的马力居然如此不堪一击，特别是许多曾经被马力教训过的人，张大着嘴合不拢来，他们可是尝过马力的厉害。

    现在，球场上出现了一幅无比诡异的画面。轩辕秦天后面跟随着至少一百人，呈现一个扇形包围着马力，而马力后面本来也有上百人，不过，现在他们都刻意与马力保持距离。

    轩辕擎天自己都没有想到，他什么时候具备了如此大的号召力。貌似他也只不过来到东南大学仅仅一个月的时间，并且他认识也只有黑手党的数十人.

    当然，这或许并不是偶然，而是一种积累，开学第一天把东南大学最牛逼的两个人打的住院，开学典礼上轩辕擎天凭借着一手绝活征服了所有新生，军训干到了一百名教官！

    再加上今天的篮球比赛，无论是开场还是后来那最后的两个投球，轩辕擎天吸引了所有人的目光，作为从混乱高中走过来的人，还只是血气方刚的一伙学生！

    当然最总要的还得是今天篮球赛场上轩辕擎天的那种挥斥方遒，这种霸气很重要，轩辕擎天不光是给了马力他们重重以及，同时，也把新生班凝聚成了一股力量。

    一切看似不可能，但是，一切都又是情理之中，就好像粮食正在发酵成酒糟一般……这也正是轩辕擎天乐的见到的，毕竟未来他需要很多人才.

    “轩辕擎天，算你狠，有本事就杀了我，老子马力就是不服你……”此时此刻马力更是恼火，作为一名市长的独生子，他常年养成的骄傲绝对不允许自己在这种情况下低头！

    “呯！”轩辕擎天那闪电的重拳再次出手，一拳击中一脸狰狞的马力下巴，马力的身体呈现抛物线飞了出去，然后，“蓬”的一声摔在了地上。

    马力艰难的爬起来，摔倒，又爬起来，再摔倒，连续摔倒爬起了四次几次，终究还是没法站起来，一脸狼狈的躺在地上挣扎着，嘴角流出一丝刺目的鲜血，触目惊心。

    “呯！”“呯！”“呯！”“呯！”轩辕擎天一步一步的向马力走去，地面仿佛在震动一般，人们感觉身体极度的难受，那沉重的脚步声，就像踩在心脏上一般。

    杀机在空气中蔓延，轩辕擎天一脸森冷的看着马力，“扑”就在几个女人快要绝望的时候，就在所有人都胆战心惊的时候，汪兵和钱裴拉住了轩辕擎天！

    “老大，这么多人看着，要不要事情闹大了很有可能会被开出的”两人摄于轩辕擎天的威严，说话结结巴巴的，显然是害怕轩辕擎天发怒。

    “开除……”轩辕擎天才恍然清新过来，刚刚自己好像是又入魔了！现在可是法治社会，若真的轩辕擎天把马力怎么样了，麻烦绝对会接踵而至！最起码，招揽人才这件事就会延迟！轩辕擎天心思电转，看着马力那双怨毒的眼睛，他都是一个杀伐果断的人，斩草除根一直是他奉行的宗旨。这是自小他父亲交给自己的一个道理.

    “我很想知道，你的眼神是想杀掉我呢？还是”轩辕擎天本是站住的身体再一次逼进一步，汪兵和钱裴感觉自己的身体似乎被一股强大的力量推开一般，心惊不已。

    这种力量绝对不是他们可以抗衡的，两人只能眼睁睁的看着老大靠近马力.

    “别别别，天哥，马力绝对不是这个意思，他最近只是红眼病复发，有点通红而已！真的！我章强保证！”本来置身事外的章强看着事情真的要闹大，也不敢继续观望了！毕竟篮球比斗这件事情就是他一手策划的，而且马力还跟他混了这么多年，真的要是发生了什么以外的事情，他在他父亲那里也不好交代！！！

    很多人以为轩辕擎天只是吓吓马力，只有近在咫尺的章强和马力本身知道这并不是吓吓的问题，因为，他们感觉到了轩辕擎天滔天的杀意，如实质般！

    杀意这种玩意儿，本就是一种感觉，就如同猪怕屠夫、老鼠怕猫一般，除了后天的培养还有先天的遗传，屠夫无疑是后天的培养，而猫则是先天的遗传。

    “也罢，本座就养虎为患一次，马力还有章强，这次我饶了你们，如若你们还有下次，我会让你们生不如死！”轩辕擎天冷冷的看着一脸恶毒的马力，拂袖而去。

    轩辕擎天走了很久，球场上都还是一阵极度的安静，人们看着那高壮的背影消失，才长长的松了一口气。

    “马力，去医院……”

    “滚开！”

    几名“黑马”篮球队的队员走上前来，伸出手想拉一把马力。却被马力一把甩开伸来的手，一双怨毒的目光在cāo场上扫视了一眼之后，擦了一把嘴角的血污，勉强爬了起来，蹒跚着脚步离开了。看着那孤独蹒跚的背影，人们叹息了一声，每一个人都清楚，马力这一次算是栽了！辛辛苦苦在东南大学建立起的建立的威信在这一场球赛后付之东流。

    求收藏，求推荐！！！

 第一百四十五章 ：收购汽车公司

    马力的败，并不是偶然。一个是对手太过于强大，另一个就是他完全不了解对手！一个根本不清楚对手在下一秒会出什么牌的他，确实是准备不周！仓促应战，必定败退！

    但是，这一次过后，或许马力在东南大学的名气会更加闻名遐迩。一场篮球赛，所有人都见识了他的顽强，他的不懈努力，这样的对手确实值得尊敬！否则，轩辕擎天也不回如此轻易的放走马力！这也算是对一个还算是合格对手的一点点认同吧！ 当然，无论是偶然还是必然，马力是倒霉的，因为，他遇上了他不能抵挡的对手……

    这一场看起来很普通的学生篮球赛，轩辕擎天在东南大学再一次成了风云人物，几乎是每一件教室，每一栋宿舍，每一个角落都在谈论轩辕擎天那神乎其神的球技，当然，谈得更多的是轩辕擎天在江湖上的风风雨雨……三人成虎，人言可畏！很多时候，谣言能够毁灭一个人，也能够成就一个人，轩辕擎天成了神;他的战绩在学校的每一个角落疯狂的流传着。

    不过，让人们遗憾的是，轩辕擎天几乎再也没有出现在cāo场上打篮球了。 但无论是大一的还是大三大四的，都疯狂的崇拜着这个神龙见不见尾的人物。

    暗流涌动的学校再一次恢复了平静，这里毕竟是校园，那种在刀尖上跳舞的江湖生活只是在言语之间流传，并没有几个学生会有机会接触那些传说中的人物。

    时间一天一天的流逝，校园的生活是多姿多彩的，当轩辕擎天身影难得一见之后，人们也就失去了开始的狂热。

    轩辕擎天在干什么呢？他最近正在进行着一系列的收购工作！汽车公司终于是在暗夜不懈的努力下成功的找到！不过，稍微有点不怎么乐观的就是，这家上市的汽车公司貌似正面临着即将破产的局面！外债，汽车问题，银行催款，创新短路。等等等等新旧问题！才正好给了暗夜一个机会。成功的说动公司所有股东，出售汽车公司！

    就现在国产汽车行业而言，现在的天朝可谓是竞争力十足，公司与公司之间做着无数的比拼，不断的向吞并对方和防止被对方吞并！联手挤压，或者是被挤压！总之是混乱不堪！

    呈现出一幅无数的小公司品牌，与多家大型实力汽车公司并存。百家争鸣的局面！虽然说秩序上并不敢苟同，但是要说是发展确实是一ri千里！从几年前汽车产业的弱国到实力强劲的现在！不少企业家，知识分子，科技创新人才等等等等，都为天朝汽车业发展作者贡献！当然，竞争环境还是恶劣了一些。不过这也是每一个国家统统都有的场面！

    s省巴士里集团公司是我国最大的以重型汽车变速器、汽车齿轮及其锻、铸件为主要产品的专业化生产企业和出口基地。各项经营指标连续六年名列全国齿轮行业第一，重型变速器产销量世界第一。已跻身全国齿轮行业纳税10强、中国汽车工业50强、中国机械工业100强、中国制造业企业500强、中国大型工业企业1000强行列。

    当然这也只是以前曾经的荣耀，因为在两次世界xing质的经济危机中，公司管理层错误的指令，导致原本一家实力雄厚，有着可观数量的重型汽车公司，变成现在这幅模样！

    就目前而言，巴士里集团公司内部有一定实力的人才早都已经被其他公司给高价挖走了。能够留下的都是一些有了感情的老人！很多的股东也都抛掷了自己的股份！因为他们知道。在接下来的几天里这个曾经荣耀异常的集团公司就会成为历史！不光如此，因为经济危机。巴士里集团公司像银行贷了几笔相当大的款额！到现在也成为了裸的债务！

    股市上面，巴士里公司的股票一跌再跌，无人问津！因为，没有人傻到明明知道对方要完蛋，还死命往里投钱这一说！所以，巴士里集团公司的股票全都飘在了市面上！

    当然，还有一个轩辕擎天将目光盯向巴士里集团公司重要原因。就是巴士里公司的名气，依靠科技进步和自主创新，巴士里集团公司已发展成为全球最大的重型变速器制造商和销售商，旗下拥有a、b两地四厂共10余家控、参股子公司；已形成年产各型系列汽车变速器0万台、齿轮5000万只和汽车锻件万吨的综合生产能力。重型变速器产品被国内50多家主机厂的上千种车型选为定点配套产品，吨以上重型汽车市场占有率超过6%，15吨以上超过92%，并广泛出口美国、澳大利亚、东欧、南美、东南亚、中东等十多个国家和地区。公司科研力量雄厚，拥有专利40多项，多款变速器产品荣获全国齿轮行业“优秀新产品特等奖”和“陕西省科学技术奖”。创新开发的拥有自主知识产权和高技术含量的双中间轴变速器已达到20多个系列数百个品种。当然，这些全都是以前的数据！叹了口气，轩辕擎天看了看行走的汽车有将目光停留在资料上！虽然说巴士里集团公司现在虎落平阳，但这些信任巴士里公司的消费群体绝对是一笔不小的财富！前期公司要是根本无人问津，没有固定的消费群体，这无疑是新生企业的超级弊端！轩辕擎天看中的正是这些

    并且，巴士里集团公司设备jing良，拥有国际先进的现代化锻造生产线、数控机加工生产线、热处理生产线、装配生产线以及高效jing密的计量、检测、试验手段，为产品的高质量提供了可靠的保证。已先后通过s9001:2000、qs9000、s/s16949:2002质量管理体系认证、s10012:2003测量管理体系aaa级认证、s14001:2004环境管理体系认证、s17025:1999实验室认证和sas1001职业健康安全管理体系认证。只需要稍稍的改进，轩辕擎天就可以在公司里制造出超级空间系统提供图纸中的零件！！！

    在硬件设施上巴士里公司实现了脱胎换骨的大转变，把机械变速器的‘外延’发挥到了极致，产品向上拓展到10挡、12挡、16挡，向下拓展到挡、7挡、6挡、5挡、4挡，扭矩已经覆盖300牛米直至3000牛米，实现了客车、中轻型卡车、工程用车和低速货车等多领域的新突破，自主研发推出的16挡a变速器经过寒区试验、热带试验等各种严苛工况下的考验，已经开始批量推向市场。12档、小10档、小档、6ds等一系列变速器新产品在品牌效应、质量xing能、节能环保等方面的竞争优势更加明显。进一步满足和适应了汽车市场轻量化、节能化、环保化、低碳化发展的新需求。最起码从这一点来看。轩辕擎天就没有理由不选择这个公司，大部分人才都被挖走，依然可以不断创新这说明巴士里集团有着自己的企业文化！

    固定的消费人群，现有的生产车间，以前的辉煌，不错的创新能力，企业文化！这些统统被轩辕擎天用大大的红sè铅笔勾了下来。暗夜不是光送来巴士里集团公司这一家企业，还有其他的几家，但都被他一一的pass掉。它们有的因为没有前者条件，有的没有后者条件！或者是轩辕擎天的第六感，但，总之他已经迈进了巴士里集团公司的地盘。收购势在必行！！！

    轩辕擎天并不适合谈判，那些个拐弯抹角不是轩辕擎天不会，而是不想！打心底里那种厌恶让轩辕擎天生不起任何兴趣，这些工作还是交给属下最好！

    走到巴士里集团公司的办公地点，轩辕擎天左右的巡视了几圈，房子应该有一段修建历史了！可以看得出，他的年龄，最少在十年以上

    在大堂经理的热情带领下。轩辕擎天顺利的到达了总裁办公室！对于这位未来自己的超级上司。他不敢有丝毫怠慢！事实上，巴士里集团公司一个星期前就传遍了公司被收购的消息！上上下下都人心惶惶。不过让人大跌眼镜的是，想不到将来自己的老板竟然是如此的年轻！所有人心里都冒出了一句话----超级富二代！！！

    径直推开门，一名身穿黑sè标准西服的中年男子正在不停地跟以为休闲服饰打扮的中年男子讨论着什么！隐隐约约轩辕擎天可以听到两人之间的对话！

    “巴总，您开的价钱未免太离谱了一下，我想你应该相信我们的实力！再购买公司前，你们公司所有的状况都被我们调查的一清二楚！所以我们还是打开天窗说亮话的好！最起码不浪费彼此的时间！这样吧，我把我了解的直接讲了吧！我们找了专业的估算团队对你们公司做了估算，正常情况你们公司的总价值在亿人民币左右，这是不错！但是，其一：你们公司有着两亿人名币的银行债款，恐怕现在每一天银行都会给你打电话催促吧！其二：现在你们公司的人才基本上已经被其他公司挖走，算是树倒狸狲散！其三，你们公司的股票现在在股市上根本都是一文不值。其四；百分之五十的股东撤资，其五；其六.”西服男子滔滔不绝的讲述着，被称为巴总的中年人也没有了开始的淡定.

    “那你们收购方的底线是多少，我们直接划开道道明说了吧！”巴总估计也被最近的事情搞得不耐烦，所以原本商人应有的耐心消失不见！！！

    “我们的收购底线是4亿人名币，在我看来，这个价钱甚至都有些超过你们现在所具有的价值！巴总，希望您可以慎重考虑！”

    “四亿？不行！绝对不行！我是不会同意的，最少六亿这也是我的心里底线价位！”

    ps：  上架章节，也许大家很久以前就看到我的小说是vpxing质的，但是碎事还是上传了两周的免费章节，本来这一章和下一章是昨天的，因为没弄懂这东西怎么整的，所以没发出去！！！今天四章，还了昨天的两章！！！求推荐，求订阅，求收藏！！！</dd>

 第一百四十六章 ：天乐汽车有限公司

    “不不不，巴总，我想我必须再一次重申一遍，你们的巴士里集团公司没有我们的帮助将会在十天后宣布破产，破产之后你的公司，所有的财产都会被压价出售。能够卖出两亿的价钱绝对是高价！我们老板只不过是看中了你们公司的潜力，否则三亿人名币都是不可能出手的！所以说，巴总，生意讲求的是个互惠互利！我们买下了您的公司就意味着背负了你的债务！银行的，其他企业的欠款！实际上我们购买你们公司花费最少都要在七亿以上，所以罗总，您要明白三亿真的使我们能够给得起最高价钱！”中年男子说完话，便拿起咖啡品了起来！

    作为一个即将破产的企业，确实是没有多少讨价还价的余地！轩辕擎天知道这种事情还是交给手下来办，至于其他的，比如说要钱什么他就可以出面了！！

    走进房间，中年男子立刻站起身来，三两步走到轩辕擎天身边，小声说了几句话后，他又恭恭敬敬的推走了！身为暗卫组织的专业谈判人员，砖家还是相当懂得如何拿捏得！

    在暗夜里可以获得称号的一般都是在某方面，或者是某个行业都有着其过人之处！“砖家”正印证了这样一句话，就是尽职尽责！一切以目的为目的！！！

    身为巴士里集团公司的老总，没有一点手段，是绝对不会创出这么大的一份家业！巴总知道，对方虽然年轻，但是对方有着一支相当专业的团队，不然，巴士里集团公司的信息怎么可能被对方掌握的如此完全！心中念头交转，最后巴总下了一个相当重要的决定，这个决定甚至是在他几十年后，老的不省人事也依然庆幸！！！

    “巴总考虑的怎么样，要是您感觉到为难，我可以给您足够的时间召开股东大会！对然现在贵公司的股东并不多。但我依然给您这个机会！这是对于这个公司的一种尊敬！希望你们能够做出正确的选择！也希望巴总能够衡量好利弊！与其让您以前的对手用比我们还低的价格收购。还不如交给我们运作！虽然我们是新手，新生儿！但是我敢保证，我们有着一颗创新的心，jing神，乃至心念！或许您也希望您的公司可以不断地发扬壮大，不断地成长，成为国际巨头！不是吗？毕竟这个公司就仿若您的孩子一般！所以我必须给您充足的时间下决定！”

    砖家不断地用各种手段。各种方法，各种麻痹巴总神经的同时，也麻痹着巴总的心里防线！在他看来，一个将要灭绝的产物应有的身家没什么好过多谈判的！！！

    “哦，我感受到了您的善意！王总，听得出来你们公司对我们公司的收购的确是非常全面！同时我也必须承认您的言论远远要比数据可以打动人！我们是商人。我们为利益而不懈奋斗！所以我认为我们有着共同的目标！当然，我可不愿意看到自己以前恨之入骨，每一天ri夜都不得不防的公司吞并我们！那样，我情愿破产！无论是从价钱上，还是从理xing上，我知道您们确实是给了比公道价格还要低的价钱！但是，这不就是竞争吗！四亿，我想我不用再多思考。四亿！相信我。我们巴士里集团公司绝对值这个价钱！”巴总拍了拍胸脯，信心满满的说道。

    “既然巴总都这么爽快。那我也就不说什么了！四亿，好吧！这虽然算是一个相当不靠谱的价钱，但是我的头说了，要给与你们最崇高的敬意！所以，我姑且答应了你的要求！四亿人名币，就四亿人名币吧！希望我的老板不要狠狠的批评我，然后把我让到大街上，在递来一封辞职信！我可不希望出现这种事情！！！”专家伸出了双手代表长达一个周的谈判终于是拉上了帷幕！轩辕擎天也收到砖家的眼神，离开沙发走上前去！毕竟最终签字，程序审核的这件事情还需要轩辕擎天亲自签下署名！公司是他的不是！！！

    “你好，很高兴认识你，巴总！轩辕擎天详细方面我就不多说了！本次收购是由我发起的！具体事宜呢，还是要您和我的助手来交谈！我呢，就只需要付款，交钱！所以说，你其实不需要征求我的意见！我已经吧权限全权授给砖家了。”轩辕擎天双手被巴总亲切的握在一起，面带笑容的轩辕擎天留下吃午饭.

    饭桌上，除了巴总还有几名巴士里公司的股东，几乎所有人都面带笑容的看着轩辕擎天，他们知道眼前的这家伙可是个财主，说不定还能出现一些意外情况！

    一个多小时后，轩辕擎天总算是跟着一群中年人“尔虞我诈”结束，但是领走前，轩辕擎天却被巴总叫停，说是有什么重要的事情需要商量！！！

    又一次走进总裁办公室，给人一种不一样的感觉。轩辕擎天已经决定，一旦将巴士里集团公司收购之后，必须要里里外外的改造一边！总之，这公司轩辕擎天总感觉没有朝气！

    “小天，不得不说，你小小年纪能够创下这么大的家业！说实话，我像你这个年纪的时候，还是个不懂事的孩子！哪有你现在的成就！巴叔很佩服你！所以我做了一个决定！公司售卖价钱是四亿人名币！但是我可以做主，将我的那两亿结款，全部投入到您收购我们巴士里集团公司之后，所要创立的新公司中！而我只要仅仅百分之十五的股份，你看如何！！！”

    实际上，巴总是真心舍不得这个由自己经营了多年的公司，人在怎么说也是有感情的不是！公司经营久了也是有感情的！巴总并不像其他股东一样只是为了利益.

    轩辕擎天仔仔细细，上上下下的把这个满头白发，皱纹密布的中年人巡视了一遍，很难想象，眼前的这个人还敢把钱投进这个快要倒闭的公司，两亿人名币，绝对不是两百人民币，也不是两千人名币！眼睛眨都不眨的扔进去！唯一能做解释的就是这个男人疯了！当然，轩辕擎天可不相信他可以猜到自己收购汽车公司之后要干些什么！！！

    “很难想象，巴总。你能够做下这个决定。我想听听你是怎么想的！或许我会答应你也不一定。但百分之十五的股份是不可能的！！！”轩辕擎天饶有兴趣的问道！

    “其实，这么些年我也赚了不少钱！足够养活家里了！巴士里集团公司是我的心血！就如同孩子一样，我一天天，一步步看着长大的！一下没了，就像是整个人丢失了什么一样！说真的不是逼不得已，我实在是不愿意申请破产！年轻的时候，我凭借着自己的技术和知识连同自己的好友共同的创造了巴士里公司的辉煌。但到了最后，我们发生了矛盾，公司差一点支离破碎！因为的是什么，因为的就是利益分配！最后他们都一一的离开了巴士里集团公司，被别的汽车公司挖走！不适当副总，就是当总监。或者是顾问！总之，巴士里集团公司最后只剩下了我一个人！凭借着自己的努力一直支撑着公司前进！因为我那些好友的离去，公司内部被带走了一大批当初跟我好友混天下的技术人才！原本辉煌，风光无限的汽车产业公司，转瞬间变成了二流都不如的企业！随后我们又经过了两次经济危机，两次，我们一次比一次伤得重！本来就病态浮现，伤病满身的巴士里集团公司。直接面临濒临解体的局面！我坚持了又坚持！最后还是撑不下去！股东也走了。人才也流失了，巴士里公司只剩下一群对公司有着感情的老员工！你们的收购我确实没有料到！因为你们没有任何汽车行业的底子。我的对手也想要买下巴士里。但是被我拒绝！说实话，我讨厌，甚至厌恶他们！所以最后我选择了你们！选择了一个从来没有接触过汽车行业的你们！我不知道将来的巴士里公司会是什么样子，我也不知道你们买下巴士里集团公司目的在哪里！但是我就是想继续看着自己的孩子成长，哪怕他就此夭折我也在所不惜！所以，我才会由此请求！小天，你能满足巴叔的愿望吗？”

    深情并茂，轩辕擎天确实是被一个老企业家真挚的心给打动了！他知道，眼前这个中年人对巴士里集团公司的感情比任何人都要高！比任何人都要浓厚！！！

    “好吧。巴叔，您的深情确实是打动了我！所以我决定接受你的方案！但是，您所说的百分之十五的股份，是绝对不可能的！我最多会给你百分之五！而且这百分之五的股份我给的很牵强！两亿人名币？根本没被我放在眼里！我只能给您透一个底，前期我将会给巴士里集团公司投入不少于20亿人名币的资金，而且这还只是第一笔投入！接下来会有源源不断的资金注入！当然我可以告诉你我们将来的发展方向在哪里！跑车，高档轿车，所有跟高档挂边的汽车都是我们的研究对象！并且，我们的目标是五年内成为世界前十强汽车公司！所以，百分之五的股份确实是给的有点多！巴叔，您好好考虑！要是能够接受的话，我们就签订合同！要是您不同意也没关系！！！”轩辕擎天确实是对巴叔的这份这爱，肃然起敬！

    “小天，巴叔相信你！无论你们干什么，无论成功与否，我只是为了延续这份爱！百分之五的股份，够了！人要那么多钱能搞啥，够用就行！”

    “很好，我会上我的助手协助你签订合同！我只能说，巴叔，你的嗅觉，敏感度，你会为你现在的这个决定庆幸的！！！”

    几天后，巴士里集团公司正是交接完毕，成为轩辕擎天的私人财产！前前后后一共花了七亿人民币，倒也不算什么！

    巴士里集团公司也正是被改名为天乐汽车有限公司，公司的图标最终被确定为一头发怒的狂牛！倒也显得霸气十足.

    ps：  今天的第二章，求订阅，求收藏，求推荐！！！求点击和朋友们捧场！！！</dd>

 第一百四十七章 ：牧小蝶的湖水约会

    轩辕擎天搞定玩捌拾陆集团公司这件事请后，便返回到学校，因为巴士里公司的总部在s省a市，离东南省市有相当一段距离，来回两天的时间，飞上飞下的搞得很不适应！

    回到东南大学之后，令轩辕擎天惊讶的是，牧小蝶约了自己！她还记得在开学那天，牧小蝶神奇的失控之后便没有见到过，突然约他出去有点不适应！！！

    东南大学学校总面积427公顷，校园环境优美，历史文化底蕴深厚。自然是不会缺少情侣们打情骂俏，谈情说爱的圣地！牧小蝶越的地点就是学校后山的那片小树林后的滨湖！

    牧小蝶经过jing心打扮过，原本因为最近饮食而出现的一个小痘痘也被隐藏了去，一身稍微有点正式却不乏大胆的服装，配上紧身牛仔裤，整个人如同jing灵一般！！！

    轩辕擎天的姗姗来迟并没有引起牧小蝶的不满，相反牧小蝶等待的时间越长，心里的那种思念就更加浓厚！用点文化语言来讲就是：享受整个过程！

    木嫩的轩辕擎天被牧小蝶直接拉到了那树林之中，这个时候，天sè已经黑了下来，路灯才亮，显得有点昏暗。到了树林的边缘地带，牧小蝶停住了脚步，看着滨湖的湖面发呆。

    滨湖是一个蜿蜒的狭窄的湖面，在朦胧之中显得无比的神秘。这里可是东南大学最受欢迎情侣队伍最多，最庞大的约会圣地！相传在这里约会的表白几率会增加百分之五十！也不知道是哪个闲的无聊的家伙统计的数据！当然，无论是是不是因为这个数据，还是因为其他方面的因素，牧小蝶都把目光盯到了这里！最起码，这里更加浪漫！！！

    轩辕擎天总感觉有点不对劲，也不知道说什么，只是看着湖面，整个环境诡异的变态，安静。安静一片！这让他感觉很不好。他更喜欢那种稍微带一点活力，甚至是热闹的生活。

    “擎天，你真的不是以前的擎天了。在我心里，你以前只是我生命的过客，把你追到手也只是为了赌注！而现在，你已经占据了我整个生活！我无数次做梦，梦中全都是你！你的影子。你的言语，你的一举一动都深深地影响着我！有时候夜里惊醒，我的嘴里叫着你的名字！我无聊还把这些呼喊录了下来！要听吗？”牧小蝶幽幽的声音惆怅无比。

    “不用了，小蝶，我想你可以直接告诉我，你今晚把我约出来的目的！”轩辕擎天断然拒绝了牧小蝶的这种要求。在他看来听一个人的梦中尖叫或许实在是无聊透顶！他可没这个闲心！多一点时间，可以修炼，可以返回到九星岛查看一下超级农场的作物生长状况，或者是洽谈一下天乐汽车有限公司的具体事宜！听梦话？无聊！！！

    “幸福是什么？”牧小蝶看着微波荡漾的湖面，露出一丝忧伤，一阵漫长的沉默，轩辕擎天感觉到了牧小蝶那深深的失望。心里很不舒服，却又不知道如何安慰。

    “幸福是什么？幸福摸不着。看不透。谁也不知道幸福是什么，只有失去的时候。很多东西，只有失去的时候，才会觉得重要……擎天，你吃过鱼吗？”

    尽管今晚的这种会面场景在牧小蝶心里来回的反映了无数个版本，但是她怎么也想不到，轩辕擎天完全就是茅坑里的石头又臭又硬！但是，她还是决定说完心里话！

    “鱼，当然吃过。”轩辕擎天并不状态的思绪被拉了回来，突然看着身边的美人那玉容，不禁一阵呆。月光在湖面的映shè下，牧小蝶仿佛圣洁的仙女，美的一塌糊涂！

    “有一次，我晚上我吃鱼，鱼刺卡在了喉咙里面，那一个晚上，非常非常的难受，一直到第二天早晨，我才去医院把鱼刺取出来，当鱼刺取出来的时候，我感觉，自己是天下最幸福的人，你说，我是不是很傻？而我被鱼刺卡住嗓子的时候，每一分每一秒都在想你！你说我是不是更傻？”牧小蝶侧目见轩辕擎天呆呆的看着她，轻轻笑道，但笑声中有点忧伤。

    “不傻，你很漂亮。”轩辕擎天冲口而出，这是心里的一种直觉，他知道这个女人此刻的神经非常脆弱，有可能自己的伤害会毁了他，但这也是实话，因为牧小蝶确实相当美！

    “擎天，和以前比起来，我真的变傻了……以前的我很单纯，意气风发，从来不会如此专注的看着任何一个男人，哪怕是你！那时候我知道安镇二中有一个打架非常厉害，小弟相当多的大哥，叫什么轩辕擎天的！我听到只不过随意笑笑而已，现在呢……现在我感觉我整个人的心神都被你所吸引！”牧小蝶幽幽的说道，眼神非常认真

    “小蝶，其实我那一天车上的事情我真的只能说抱歉！或许.”轩辕擎天最后一句话还没说出来，牧小蝶就用小手遮掩住他的嘴唇！

    “别说，听我说，我说完了就不在纠缠你了！我知道，我知道有很多女人喜欢你，魏筱琪，沙馨儿，还有那天车上下来的两个女人！我知道他们都喜欢你！我也知道我是一个自私的女生！但是，我想说我真的喜欢你！我不知道什么时候开始有了这种感觉，我更不知道从哪一天开始我看到你的身影都要回味半天！我的家庭，我的爸爸妈妈从小都很疼我，我也养成了许许多多的坏习惯！喜欢乱发脾气，喜欢占有某一件事物！更加喜欢比人以我为中心，什么都听我的！但是，直到遇见你之后，我才知道我是错的！原来喜欢一个人爱一个人这些东西全都可以不在乎！可以不在乎自己的习惯，可以不在乎以前相当忌讳的事情！可以很理所因当的想一个人！因为一个人的一句话兴奋半天！人们都说，热恋中的女人智商全为零！我这还没热恋呢，感觉智商已经降为负数了！开学来的一个的多月，好多男生都写情书，送玫瑰追求我！我全都拒绝了！我知道，他们脑子里全都是肮脏的念头！又或许是单纯的喜欢，但我的心却早已经消失不见了！我的心，我的真诚，我的第一次恋爱已经不知何时何地全部。一点都没落下的放到了你身上！擎天。你知道吗，爱一个人可以付出一切吗？我爱你，所以我想要付出一切！我说完了，我知道你的答案，刚刚你已将告诉我了！我知道”牧小蝶说着说着眼泪便奔出了框，不断滴落着！浑身有点颤抖，眼神更是无助

    “小蝶。我承认我并不是一个对感情过于敏感的人，我也承认我确实是让我感动。可是，我必须要说.其实我”

    “不，不，不，不。我不要听！我不要听你说出来，我不要！”牧小蝶激动地用双手捂着耳朵，脚底挪动，颤抖的一步一步向后退，不过她完完全全忽略了背后就是滨湖！

    “噗通.”湖面溅起巨大的浪花，掀起的回浪不断的拍打着周边的土地！轩辕擎天迅速抬起头，向前看去，哪里还有人。连人影都消失的无影无踪！！！

    “噗通.”又是一片巨大的浪花。掀起一层层的波浪，轩辕擎天果断的跳进了水里。因为小湖是建校以来便存在的，水深不说，常年累积了一层厚厚的淤泥！

    牧小蝶连一句救命都喊不出来便被淤泥紧紧的拉住了双脚，根本挣脱不得！一连数口湖水被吞下肚，剧烈的气管辛辣感刺动着牧小蝶的神经，咳嗽这，然后又有更多的水灌进去！

    幸亏轩辕擎天下水的及时，这种情况，最多再过几秒，牧小蝶就得因为胸腔进水而完全步入休克的状态，甚至是更加严重也说不定！总之会很糟糕！！！

    湖底淤泥的约束力根本束缚不了轩辕擎天，力量瞬间涌进双腿，周边所有的淤泥全都被排开，环抱着牧小蝶的身体，水中奋力起跳，转瞬间两人便落到了岸边！！！

    牧小蝶因为灌水过多直接窒息，进入到休眠状态！这种情况就相当轩辕擎天的大脑没有经过任何处理便冒出了一则消息

    人工呼吸用于自主呼吸停止时的一种急救方法。通过徒手或机械装置使空气有节律地进入肺内，然后利用胸廓和肺组织的弹xing回缩力使进入肺内的气体呼出。如此周而复始以代替自主呼吸。当然在这个过程中还要进行有效心脏按压，是的牧小蝶把呛入身体里的水给排出来，人工呼吸只是提供牧小蝶一个持续的氧气供应！！！时间不等人！！

    连一秒钟都不到的纠结，轩辕擎天便决定人工呼吸，救牧小蝶于水深火热之中！这是职责，当然或许也是轩辕擎天潜在细胞里的一种本能反应！

    因为凭借着现在他的实力，他完全可以不通过人工呼吸，甚至是有效心脏按压，就可以让牧小蝶辛免于难！只不过.轩辕擎天心里这样想着，或许是为了不暴露自身实力！

    当然，鬼知道！一分钟后，牧小蝶开始本能的吐出呛入胸腔的湖水，身体不断的起伏着，面部表情非常痛苦！咳嗽，剧烈的咳嗽！这是对人体呼吸管道一种极大的考验！

    两分钟后，胸腔里的湖水基本被清理干净，牧小蝶也差不多恢复了意识，只不过他隐约的感觉的到有人侵犯着自己，也就是那一瞬间，牧小蝶想瞬间睁开双眼，可身体却不听指挥！缓缓地，一寸寸的透露出一个缝隙！想看清楚这个杀千刀的混蛋到底是谁！等自己清醒了之后非要杀了他不可！！！

    但，这种想法只存留了一秒，她看到正在为自己做着人工呼吸的不是别人，真是被自己约出来的轩辕擎天，一瞬间，有一种幸福感紧紧的包围着她，这种幸福感快要让牧小蝶晕过去！接下来，牧小蝶没有任何反应，任由轩辕擎天一次次的亲吻着自己的嘴唇！一次次的按压着自己的胸部！！！有一种冲动，她想呻吟出声！！！这滋味，太刺激了！！！

    ps：  求订阅，求点击，求收藏，求推荐！！！</dd>

 第一百四十八章 ：礼包全开（1）

    “嗯如果说你实在忍不住的话可以说出来！！！”牧小蝶的囧态被轩辕擎天毫不犹豫的揭发，顿时一张原本因为呛水而憋得苍白的脸蛋红润起来.

    “啊，不好意思，不好意思！我只是刚刚才醒过来，只是吓得不敢出声，只是.”牧小蝶与解释脸月红，越解释心跳越快，就像是乱蹦乱跳的小白兔一样！！！

    “好吧，我承认！我坦白！我抗拒从严！其实我是故意的，故意没反应，故意不提醒你！要杀要挂悉听尊便！！！”牧小蝶在轩辕擎天严厉的目光下，把一切都说了出来 “那你现在是不是很幸福？”看着牧小蝶的语无伦次，轩辕擎天心里一暖，实际上美女又有谁不喜欢呢，更何况她本来就不是什么本分的人！所以

    “咳咳……”牧小蝶小脸顿时红了，小声道：“你又不是鱼刺，那有那么容易幸福啊……不过，你现在坐在我身边，虽然不是完全属于我的，但，我也挺满足的，可惜，没有雾，如果有雾，那该是多么的浪漫……”不再奢求太多，从小受家庭方面的影响，虽然牧小蝶占有yu很强，可是为人处世却是一流，凭借如此美妙的皮囊还可以单身行走在人世间足以说明一切。

    牧小蝶把放在膝上的首轻轻拿开，放在下巴下面，一双眸子看着湖面，无比的明亮，女人总是这样感xing，不是吗？幻想着各种各样的每秒浪漫场景，填补内心的空虚！

    “你的幸福其实也很简单的。”轩辕擎天笑了笑。牧小蝶没有回答，两人各怀心思，又是一阵漫长的沉默。

    时间一秒一秒的过去了，湖面突然变得朦胧起来，雾起了，湖面好像浸在ru白sè的浓雾里。到了空中雾更浓了。从湖边往湖面看，白茫茫什么都看不清，尤如魔幻仙境一般，只见到树林边缘的树枝婆娑起舞……“咦，起雾了！”牧小蝶惊喜的站了起来，双手捧着虚无的空气，好像要把那雾气蓬在手中一般。

    “嗯。起雾了。” 轩辕擎天心不在焉的答了一声，他的jing神力快速的控制着周围可利用的因素，凝聚成一大片白sè的雾气，造成如此情景倒也算不上是惊世骇俗！！！

    空气中变得湿润，风也变得凉爽多了。 雾在微风中翻滚奔腾，变幻莫测。如同人间仙境一般，牧小蝶站在湖面，发丝飞扬，如同九天仙女下凡。

    轩辕擎天看着身前那婀娜的背影，竟然让他有一种想拥抱的冲动。当然他并没有这般做，他不是一个自身实力极度膨胀，藐视天下的人，他只是普普通通有点野心的强者！

    对于牧小蝶。顺其自然或许是最好的策略！轩辕擎天并没有对这个女人如何如何。只能说是有一点不算太差的感觉。但是想要成为他的女人所具备达到自己要求的一定要有！

    这年头花瓶实在是太多了，虽然说以现在轩辕擎天的实力手下几个花瓶级别的美女。没有丝毫问题！但是，他绝对不会如此！女人除了谈感情以外，必须要有自己的能力！

    “擎天，我有点冷，我们回去吧。”牧小蝶双手抱住肩膀，那浓雾中透着丝丝的寒气。 对她来说，今晚的进度完完全全超乎了她的意料，这已经是相当让人满意的结局了！

    “嗯。”轩辕擎天应声答应！虽然牧小蝶心里有点依依不舍，却也不知道如何说，但是她知道如此结局确实已经足够了！太多的东西还是少一点奢求，什么事都得一步一步走！

    龙鼎地产，a区别墅群，三号区域第十三栋别墅！作为这一代的标志xing别墅群，区区五百七十万的价格就被轩辕擎天买下来真的是跟白送没什么两样，一般情况这套别墅少说价钱也得往上翻个五，六倍！不过，这种福利轩辕擎天也是欣然接受了！毕竟暗卫组织是他父亲一手建立起来，现在由他全权掌控！所以说，什么福利的他用的完全没有任何不好意思！

    土没在别墅可能是有什么事情出去了，不过这种情况却也恰好给轩辕擎天提供了机会！超级游戏空间系统这神一般的东西，还是只有他一个人知道的好！

    天乐汽车有限公司的成立，也算是打响了轩辕擎天实物创业的第一枪！恰好有着超级万能停车位这款游戏作为强力的后盾！所以，轩辕擎天对于公司的发展前景丝毫不用担心！

    暗卫之所以能够成为世界第一杀手组织，绝不仅仅是杀手实力是最强的！最为重要的就是产业，资金，势力，权利！造成如此局面，轩辕擎天不得不感叹他老子的前瞻xing！

    可以把杀手组只当作企业类型来培养，轩辕传奇确实是独树一帜！没想到，让所有人都大跌眼镜的是，如此经营还真的成功了！作为世界xing的组织，暗卫覆盖面之广让人嗔目结舌！无论是第一产业的农业，第二产业的工业，还是第三产业的服务业，暗卫都有染指，并且有相当不俗的成绩！就比如说汽车服务行业，世界上几大超级汽车公司，都有着暗卫的影子！

    恰好，轩辕擎天现在手中的摩托车设计图纸礼包一未来超跑摩托车设计图纸一张(整车设计)，跑车大礼包一份，神秘图纸礼包一份；极品跑车礼包一份，极品神秘图纸礼包一份.这些东西都能给予天乐汽车有限公司一个相当不低的起点！只要拥有一批有头脑，能力不俗的研究人员，这些有超级游戏空间系统出品的图纸可以为天乐汽车有限公司奠定坚实的基础！

    而，现在轩辕擎天要做的就是将所有的礼包全部打开，加上原本手中的神秘图纸，打造出一款震惊世界，风靡全球的超酷跑车完全没有任何问题！甚至轩辕擎天相信，他完完全全有实力也有信心在几年的时间内，成为世界上最强的汽车制造公司！无数的订单，无数的赞颂都是毋庸置疑的！但是，这也仅仅只是轩辕擎天的第一步计划罢了！！！

    系统提示：天启者是否确定打开摩托车设计图纸礼包，是否使用幸运石提高礼包品质？.

    毫无疑问，轩辕擎天给予了系统最为肯定的回答，不需要！幸运石？这东西是留着开启价值不菲的超级礼包的，摩托车设计图纸礼包这东西拼一拼运气，再说摩托车设计图纸礼包里面装的肯定就是摩托车图纸，没有其他，所以说使用幸运石确实是不怎么划算！系统接收到轩辕擎天一系列的命令之后，终于是打开了布包裹似的严密物体.

    ps：  第四更送上.</dd>

 第一百四十八章 ：礼包全开（2）

    系统提示：天启者是否确定打开摩托车设计图纸礼包，是否使用幸运石提高礼包品质？.

    毫无疑问，轩辕擎天给予了系统最为肯定的回答，不需要！幸运石？这东西是留着开启价值不菲的超级礼包的，摩托车设计图纸礼包这东西拼一拼运气，再说摩托车设计图纸礼包里面装的肯定就是摩托车图纸，没有其他，所以说使用幸运石确实是不怎么划算！系统接收到轩辕擎天一系列的命令之后，终于是打开了布包裹似的严密物体.

    系统提示：恭喜天启者打开红sè摩托车设计图纸礼包，礼包奖励：途灵摩托车整车设计图纸一份，途灵发动机设计图纸一份，途灵魔幻车身设计图纸一张，请天启者注意查收！

    接着就是跑车大礼包，神秘图纸礼包；极品跑车礼包，极品神秘图纸礼包.全都被轩辕擎天给一一打开，因为礼包全由轩辕擎天从超级万能停车位抽出，所有开出来的东西全都跟汽车有关！不是跑车，就是图纸，只是区别就是图纸对于现在的轩辕擎天来说可利用的空间要更大。全\本\小\说\网\当然跑车的利用价值也是相当不俗的！只要不是地球已出品牌都能为他创造价值！

    途灵摩托车整车设计图纸(1)：2022年，地球新生摩托车酷跑途灵有限公司出品！设计图纸为酷跑途灵有限公司第33号产品设计，系统评估价值：2000万生存点！

    途灵发动机设计图纸(1)；2024年，地球新生摩托车酷跑途灵有限公司出品！发动机设计图纸为途灵摩托车有限公司第72号核心产品。系统评估价值：2500万生存点！

    途灵魔幻车身设计图纸(1)；2026年。地球新生摩托车酷跑途灵有限公司出品！魔幻车身设计图纸为途灵超酷摩托车有限公司第111号产品。系统评估价值：1100万生存点！

    神将2034跑车(跑车大礼包)；2034年；地球神将跑车有限公司公司荣誉产品！神将2034跑车为神将公司第3号荣誉产品，限量销售(全球五辆)系统评估价值：5000万生存点！

    魔幽1111跑车(跑车大礼包)；2035年；地球魔幽跑车有限公司公司荣誉出品！魔幽1111跑车为魔幽公司第99号核心产品，系统评估价值：4500万生存点！

    环保汽车设计图纸(神秘图纸礼包)；2023年，地球环保公司全程打造，世界认可！环保汽车设计图纸为环保公司第2号产品，系统评估价值：4000万生存点！！！

    环保发动机设计图纸(神秘图纸礼包)；2023年，地球环保公司全程设计，世界认可！环保发动机设计图纸为环保公司第2号产品。系统评估价值：2000万生存点！

    环保跑车设计图纸(神秘图纸礼包)；2025年，地球环保公司全程设计，世界认可！环保发动机设计图纸为环保公司第4号产品，系统评估价值：5000万生存点！

    grng电动跑车(极品跑车礼包)；由sssnsrr打造而成的grng，全车身基本由玻璃纤维构成，而其底盘则由密织碳纤维整体打造，整车轻灵，外形酷似狐狸！ 车身后部宽大平直的尾翼，高高耸立着，配合前部的驾驶舱盖。完全一幅航空战机的形态，车身底部的扩散器极其贴地。在中部唯一的灯光系统就是竖直下垂的ld高亮度jing示灯，它的作用可不是刹车灯，而是雨中赛道行进jing示灯。(有兴趣的朋友可以去看一下，我是相当喜欢这款概念车的！)系统评估价值：4500万生存点！

    宝马vsn d(极品跑车礼包)；全新宝马vsn nnddrv概念车是一台双座敞篷跑车，新车为我们展示了宝马新设计的天使眼前大灯、充满攻击xing的车身曲线、借鉴了鲨鱼头部造型的双肾型进气格栅。车型迷人，设计jing巧！颇受车友喜爱！(当然我本人也是非常喜欢这款概念跑车，所以)系统评估价值：5000万生存点！

    雪铁龙srvl(极品跑车礼包)；雪铁龙公司为我们带来了新的概念车型——srvl，这款概念车也表达了雪铁龙一向对于运动的追求——打破常规、跨越边界和澎湃的热情。外形尺寸长宽高分别为3.。该车的车身外观采用了双sè调的喷涂，分别为紫红sè和深灰sè。铬、及铝金属的应用以及雅致的车身外观风格在展现该车运动风格的同时也透露出奢华的气息。其输出功率为200千瓦的电动马达放置在后轴上，而其电池组则在该车前、中、后的位置上。雪铁龙srvl概念车整体流线非常的优美，侧身造型颇具时代感，与车身形状完美契合，“肌肉”轮圈给新车增添了几分力量感，而后扰流板的设计非常的美观，“环绕”的尾灯造型设计也很有新意。(对于这款车我只能说=迷恋了！)

    完胜电动超跑a整车设计图纸(极品神秘图纸礼包)；2021年，地球完胜跑车有限公司公司荣誉产品！完胜电动超跑为完胜公司第33号荣誉产品，系统评估价值：6000万生存点！

    完胜电动超跑s整车设计图纸(极品神秘图纸礼包)；2022年，地球完胜跑车有限公司公司荣誉产品！完胜电动超跑为完胜公司第39号荣誉产品，系统评估价值：7000万生存点！

    摸n电动超跑整车设计图纸(极品神秘图纸礼包)；2019年，地球摸n电动超跑跑车有限公司公司荣誉产品！摸n电动超跑设计图纸为摸n公司第29号荣誉产品，系统评估价值：6500万生存点！

    摸n电动超跑3发动机设计图纸(极品神秘图纸礼包)；2021年，地球摸n电动超跑跑车有限公司公司荣誉产品！摸n电动超跑3发动机设计图纸为摸n公司第34号荣誉产品，系统评估价值：6000万生存点！

    摸n电动超跑风靡车身设计图纸(极品神秘图纸礼包)；2019年；地球摸n电动超跑跑车有限公司公司荣誉产品！摸n电动超跑风靡车身设计图纸为摸n公司第29号荣誉产品，系统评估价值：3000万生存点！

    摩托车设计图纸礼包一跑车大礼包一份，神秘图纸礼包一份；极品跑车礼包一份，极品神秘图纸礼包一份.一共五份礼包，除了最后的极品神秘图纸礼包以外，前四个礼包的运气确实是不怎么号！礼包一共分为七个等级，赤橙红绿青篮紫！极品神秘图纸礼包也算是五个礼包中重量最大的，三个整车设计，确实是印证了极品两个字！当然，最重要的还是运气的摇到了青sè礼包！前四个全都是在红sè礼包以下。当然，轩辕擎天也算是稍稍满足了！因为按照以前的运气，五个礼包之中不开除三到四个最低等级基本上不可能！也许是因为势力的提升，随之变化的还有自身的运气！当然这也只是猜测而已！加上原有的任务奖励图纸：未来超跑摩托车设计图纸一张(整车设计)；发动机图纸一张，神秘图纸：(3)，轩辕擎天可以肯定的是这些资源已经足够天乐汽车有限公司颠覆世界上任何一家汽车公司的发展史了！

    至于三张神秘图纸，也被轩辕擎天一一打开，分别是一辆摩托车的车身设计图纸，其他两张则比较普通，是家庭普通版汽车的设计图纸。当然这也正和他意！

    现在的消费市场越来越大，仅仅是赚有钱人的钱，已经落伍了！庞大的中产阶级人群才是现在社会的消费潜力所在！这两张稍微普通一点的汽车设计图纸刚好填堵了天乐汽车有限公司的空白之处！前期天乐汽车有限公司初步资金已经投了进去，加上暗卫在这方面的辅助，专业人才，以及原本收购之前，公司的一些技术人员，足够前期发展了！

    加上轩辕擎天提供的这些未来的汽车图纸，依然足够技术支持！况且，现成的汽车图纸对于初步研发跑车之类的高档汽车，技术人员也稍稍轻松一些！

    相信，有了自己庞大的技术支持，天乐汽车有限公司的发展趋势依然不可避免，在几年后，天乐公司完全可以超过世界上任何一家汽车公司！这是轩辕擎天的自信！

    不过，轩辕擎天的目标可不是仅此而已

    求订阅，求推荐，求收藏！！！</dd>

 第一百四十九章 ：书法课

    时间过的飞逝，今天已经是星期五了，这一天，轩辕擎天早早的赶到了教室，现在的他，不再是以前，确定了自己将来的目标之后，他便想着确定的方向一直不懈的努力着，无论是历史，管理，，又或是其他方面，只要是知识轩辕擎天都选择了无条件的吸收！他几乎是对所有的科目都产生了兴趣，哪怕是书画可，和书法课。

    当然，非常奇怪的一点就是，很少有一门课程可以让轩辕擎天持续钻研一个月以上的，就比如说今天的这趟大学物理，轩辕擎天就决定，这堂课是他最后一次

    有时候，兴趣决定了学习动力，随着轩辕擎天对文字的深入了解，他对所有现代知识有着一种强烈的饥渴。高中的时候知识坐井观天，他知道将来他的道路一定是曲折的！而且那种曲折是常人难以忍受的！超级游戏空间系统再明显不过的告诉过轩辕擎天，将他打造成宇宙第一战神，然后完成任务！这就说明，将来他的战场是宇宙，地球只是他的中转站而已！

    “这两天你到哪里去了？到处都找不到你。”轩辕擎天刚坐下来，沙馨儿凑过脑袋一脸不满的问道。足足找了这家伙两天硬是没见人影，问过汪兵，钱裴也不知道！

    “怎么了？有事吗？”轩辕擎天整理着手中的书籍，一本物理研究书册，一本天文方面的理论书，这就是最近轩辕擎天专攻的两门课程！争取在短时间之内将所有知识都给记住！

    “喂喂，你不是忘了吧。上次你可是亲口答应我。跟我一块去吃饭。喝咖啡，唱歌的！难道你忘了？”沙馨儿一脸通红，她对轩辕擎天这种不当回事的态度很不满。

    再怎么说她也是个美女，想想看这两天时间，光是东南大学男生偷偷送的花都足以装下整个卧室了。更别说约会邀请，轩辕擎天到好，非得让她提醒！她猜他绝对是忘了！

    “嗯，我知道了。”轩辕擎天不紧不慢的拿出一个笔记本和一支笔。开始模样笨拙的写下一些文字。

    “这是你写的字？”沙馨儿瞄了一眼，顿时目瞪口呆，轩辕擎天的字就像幼儿园小朋友写的字，弯弯曲曲，如同蚯蚓爬行留下的痕迹一般，要多难看有多难看。

    “嗯，我更喜欢用毛笔写楷书。”轩辕擎天丝毫不为自己丑陋的字迹而惭愧，一副理所当然的表情。最近联系字体，反而是生疏了平常的字体！况且，轩辕擎天本来写字就不怎么好看！甚至说难看！这一点做了轩辕擎天两年同桌的魏筱琪认知相当的深刻！平时轩辕擎天的作业什么的从来不交。也许就是因为写字比较难看吧！但是魏筱琪还真是不知道轩辕擎天喜欢用毛笔写楷书。事实上，轩辕擎天虽然小时候顽劣。但是，轩辕传奇却相当严厉，自从没有寄宿别人家之后，书法写字是每天必修的功课，用毛笔习惯乐的他，确实是不怎么喜欢使用钢笔！

    “哈哈哈……你就吹牛吧……”旁边的一个女生不禁捧腹大笑，女生名叫叫厉雨，东南大学书法协会的副会长！自小喜欢书法，虽然没有达到大师境界，但是，也算是了解很深，一般的来说，能够写好毛笔字的人，钢笔字也能够写好，因为，钢笔字和毛笔字的运笔是一样，而字的间架结构也相同，反倒是钢笔字写得好的人，毛笔字不一定写得好。

    轩辕擎天没有理会厉雨，仔细的整理着资料。如果是别人，这肯定是会引起厉雨的雷霆大怒，但是轩辕擎天在东南大学的声名无人不知无人不晓！不然的话.

    “哼，等会王老师来了让你和他切磋一下，他可是中南书法协会的会员，而且，今天正好是书法课！”不知道为什么，厉雨对轩辕擎天那种不拿正眼看她的态度很郁闷，每一次看到这家伙，就有一种无名火升起来。若不是顾及轩辕擎天在东南大学确实是牛逼态态，厉雨真的想单挑他，要知道她的势力可是跆拳道黑带！！！绝对不是神秘弱女子！！！

    “王老师！不是胡老师吗？”轩辕擎天不禁一愣，他记得，这趟大学物理课老师是胡老师的。

    “胡老师现在有事，和王老师调换了一下课程，明天的美术课变成大学物理，这一节是王老师的美术。不过我很好奇，为什么所有的选修课你全都报了名！难道你不会累吗？”

    美术课？上了四小节之后，轩辕擎天便对此失去了兴趣，确实这东西可以磨练人的心xing！但是，轩辕擎天认为自己有更重要的东西要做，比如说最近专注的天！

    “同学们好！”就在轩辕擎天刚准备起身离开的时候，一个高瘦的年轻人一手拿着一叠泛黄的劣质宣纸，一手拿着一个小提篮走了进来，那篮子里面，放着文房四宝一些事物。

    轩辕擎天只能无奈的坐下，他虽然不想上这堂课，但是，这并不代表他可以不尊重老师当着老师的面离开课堂。无论是谁，只要是老师，都可以获得他的尊重，尊师重道的jing神很小的时候都已经被他父亲深深的烙印在心里。厉雨见轩辕擎天坐下，嘴角泛起一丝狡黠的笑容。她担心的是，这家伙直接起身离开，因为这已经不是一次两次了！！！

    “各位同学，今天这堂课是书法课，这书法嘛，现在已经没有几个人会写了，大家也就当玩，不能当真，呵呵，企业面试什么的很少会用上的，不过，大家不用写，但是，还是可惜熟悉一下这门老祖宗留下的艺术，毕竟，我们是天朝人，虽然我们不需要每一个人传承这门艺术。却有义务每一个人都知道这门艺术……”

    “今天我们说说书法的发展历史。书法是汉字的书写艺术。它不仅是中华民族的文化瑰宝。而且在世界文化艺术宝库中独放异采。汉字在漫长的演变发展的历史长河中。一方面起著思想交流、文化继承等重要的社会作用，另一方面它本身又形成了一种独特的造型艺术。近代经过考证，关於中国文字起源，一般认为在距今约5000、6000年左右中国黄河中游的‘仰绍文化时期’，已经创造了文字。仰绍文化因1921年首先在河南绳汕仰韶村发现而得名的。近40余年，又陆续有许多发现。”

    “世界上各民族的文字，概括起来有三大类型，即表形文字；表意文字；表音文字。汉字则是典型的在表形文字基础上发展起来的表意文字。象形的造字方法即是把实物画出来。不过画图更趋於简单化、抽象化。成为突出实物特点的一种符号，代表一定的意义，有一定的读音……我们的汉字，从图画、符号到创造、定型，由古文大篆到小篆，由篆而隶、楷、行、草，各种形体逐渐形成。在书写应用汉字的过程中，逐渐产生了世界各民族文字中独一的、可以du li门类的书法艺术……这里，我可是要告诉各位同学哦，书法可是世界上唯一一样可以卖钱的文字……”

    这个年轻的王老师知识很渊博。加上语言诙谐，一群学生倒是听得兴趣盎然。就连轩辕擎天也是沉醉其中。

    “嗯，关于书法的历史就讲到这里，呵呵，再讲多一点的话，估计有些同学会把我这个老师赶出去了，剩下的时间，我们就欣赏一下各朝各代的书法风格，这里，我要隆重的为大家介绍一位多才多艺的同学，这位同学，四岁就开始学习书法，冬练三九，夏练三伏，曾经获得全国青少年书法大奖赛的冠军，被誉为中国最有潜力的青少年书法家，掌声有请这位同学为大家表演一下我们老祖宗留下的瑰丽文化遗产……”一阵热烈的掌声响起，众人的目光在教室里面寻找找，看看这让老师如此推崇的是何方神圣。

    “有请本世纪最有潜力少年书法大师轩辕擎天同学上台表演！”就在王老师的目光落在厉雨身上的时候，厉雨眼珠子一转，推了一把轩辕擎天。

    “轩辕擎天……”众人都是目瞪口呆，还是有很多人知道厉雨会书法的，但是，没有一个人知道轩辕擎天懂书法，而王老师则是不停的咳嗽，他不知道厉雨玩的什么把戏。

    “厉雨，你干什么明知道.”沙馨儿着急了，她可从来没有见过轩辕擎天写书法，更加不敢肯定轩辕擎天书法会很好！但是她喜欢轩辕擎天，所以自然要责怪厉雨！

    “轩辕擎天，上去，我们相信你！”“对对，轩辕擎天，我们还看你的表演呢！”“上去啊，上去……”……

    有的人从厉雨那狡黠的表情看出了其中的端倪，立刻有人起哄，有了一个人起哄，很快就有很多人加入其中。大家自然也乐得这样，毕竟轩辕擎天这个人太过于被人神化了！

    “擎天同学，你学过毛笔字吗？”王老师似乎也看出了厉雨在整轩辕擎天，想让他出丑，他是老师，自然不允许这种事情出现，连忙打断了学生们的鼓噪，给轩辕擎天一个台阶下。

    “小的时候学过一些……”轩辕擎天确实有点有点心虚，按照他老子的说法，他的毛笔字只能达到跟他一个层次的标准！只不过，轩辕擎天不知道的是，轩辕传奇所说的同层次，是以他的角度来看的！这就相当于认可！要知道，轩辕传奇的书法在收藏界可相当值钱！甚至有一些官员厚着脸皮来要字的！可想而知，轩辕传奇的书法水准肯定很高！他所说的同层次绝对是赞扬！也就是说，轩辕擎天的书法要比天朝绝大一部分的书法家的水平都要高了！要不是，轩辕传奇大字不识几个说不定还能踏足书法界！

    求订阅，求点击，求收藏，求推荐！！！</dd>

 第一百五十章 ：真正的书法

    “轩辕擎天同学早就说过他写毛笔字比写钢笔字好，大家给他一个机会表现表现。”厉雨生怕王老师不让轩辕擎天写，连忙打蛇随棍子上。直接断了轩辕擎天退缩的念头！

    “对对，轩辕擎天，我们都想看看呢。”“轩辕擎天，胆子放大点，兄弟们支持你！”有些同学唯恐天下不乱怂恿道。看人的笑话，这事情还是很多人想干的！

    “那……那就来试试看……”王老师暗自叹息了一声，轩辕擎天给他的反应有点过于木楞，给了他下台阶还不知道下。现在这情况，他也只能答应了同学的请求！

    “那就试试吧。”轩辕擎天迟疑了一下站了起来，厉雨则是掩嘴偷偷的笑，一脸得意的表情，等得轩辕擎天灰头土脸下来之后，自然是她光芒万丈的时候……

    在众目睽睽之下，轩辕擎天缓缓的走了上去，没有了开始了那份迟疑，而多了一份肃穆。看着轩辕擎天一步一步的走上讲台，课堂里面突然显然了一种极端的安静之中，好像有一股无形的力量在cāo纵着空气一般。他那庄严的步伐，那冷峻的表情，都给人一种无比奇妙的感觉。人们产生了一种错觉，就好像在参加某一个庄严的仪式一般。

    “老师好。”轩辕擎天走到讲台边，朝王老师鞠躬弯腰，一脸恭敬。这是一种礼貌，就像是自己父亲传来噩耗那次，他依然是在完成老师的要求之后才自行离去！

    “擎天同学好。” 王老师莫名的产生一种受宠若惊的感觉，连忙让开位置。为轩辕擎天把笔墨纸砚铺好。铺的时候。忍不住仔细的观察这个传说中的人物，看起来很普通，但是，那眉宇之间却多了一种其他学生没有的……没有的……威仪……轩辕擎天的事迹在整个东南大学都甚是传诵，作为一名代课老师，王老师自然也是相当清楚！！！

    想到这里，王老师不禁愣了一下，他不明白为什么会用到“威仪”这个词汇来形容一个学生。但是，他发现，这个词汇用在这个少年身上很适合。也许那些传闻都是真的

    轩辕擎天站在讲台后面，双手垂立，眼神恭敬的看着王老师为他整理文房四宝，那动作看起来给人一种很诡异的感觉，但又浑然天成，似乎，一切都是情理之中的事情。

    厉雨呆呆的看着轩辕擎天，她不明白桀骜不驯的轩辕擎天会对老师如此尊重。 其实。不光是厉雨在发呆，就是所有的学生包括王老师都有一种不一样的感觉。

    在数十双目光之下。轩辕擎天表情严肃的站到讲台后面，缓缓的拿起了毛笔，一双眼睛凝神看着桌面上的宣纸。父亲教育过自己，御字必先心静

    人们紧紧的盯在轩辕擎天手中的毛笔，那笔仿佛有千钧之重，心脏莫名的剧烈跳动起来。所谓是行家一出手，便知有没有！王老师也是此中高手，见轩辕擎天执笔的动作和神态，立刻知道遇到了高手。所谓书法高手，也就是书法大家，不光是写字漂亮，还要有一种让人静心凝神的能力，也被称为节奏感，轩辕擎天一拿起笔，开始恭谨的表情立刻消失，举手投足之间都牵动着人们的目光，在那提笔的一瞬间，他已经掌握了节奏感。

    实际上，在生活之中，也有很多民间艺人拥有这种能力，无论是观看的人有多么多，他们都能够通过表情，动作，乃至呼吸来控制场面，很多大师级的艺术家，在表演的时候，观众会情不自禁的屏住呼吸，保持着一种极度的安静，很多人以为这是一些观众的素质高，实际上是错误的，这是大师达到了一种艺术境界，能够影响到观众的内心世界……

    当然，放到古代，轩辕擎天还远远无法和一个书法大家相提并论，但是，现今这个很少有人钻研书法的社会，他的水平足够应付极大一部分自称为书法大家的人。更何况他的老师除了父亲以外，还有好几个有名的先生！都是轩辕传奇请来教导轩辕擎天，有真材实料的老师！平时耳熏目染，形神自然也能够得其真髓。

    落笔！轩辕擎天的笔缓缓落下，开始在宣纸上画出了一个奇怪的图案符号。虽然是在下面，但是，大部分的学生都已经站了起来，看到轩辕擎天画出一些诡异的图案，不禁都是一脸目瞪口呆，这里的人虽然大部分都没有学习书法，但是，书法作为国学，一般的人都还是能够知道一些门道了。

    “喂喂，轩辕擎天同学，你这是鬼画符吧！哈哈……”一个刺耳的声音打破了这让人紧张的安静。说话的正是那整天在厉雨身边转的少年。

    “别闹，我们的轩辕擎天同学正在为我们表演一门高深的艺术呢。”厉雨一脸得意的大声讽刺道。看到轩辕擎天在纸上整这一出，厉雨顿时心花怒放，说真的，这是鬼画符吗？

    “哈哈……” “哈哈……”有了两人插科打诨，学生门顿时哄堂大笑起来，但是，他们没有看到平时和善的王老师已经是一脸铁青。

    “闭嘴，安静！”王老师发飙了。 立刻，整个教室变得落针可闻，学生们不解的看着一脸愤怒的王老师，他们不明白王老师为什么这么大的脾气。

    “轩辕擎天同学这是在试笔，不懂就别起哄！”王老师冷冷道。显然，王老师是真的生气了，写书法本来就是一件相当严肃的事情，磨练心xing！同学之间的嘲笑让他相当恼火！

    “王老师，什么是试笔，为什么我没有听说过？”厉雨一脸涨红，刚才可是她最先起哄的，她自然是不服。况且，她四岁就开始学书法，也从来没有听说过“试笔！”

    “真正的大家，不会贸然写字，因为，对于他们来说，一个陌生的环境是无法写出优秀的作品，在写字之前，都会让自己融合到一个新的环境，而试笔，就是一个必须的过程，首先，试笔会让熟悉笔的尖、齐、圆、健，同时，还可以掌握到墨汁的浓度，当然，最重要的是，从试笔可以知道宣纸的吸墨xing……”

    “了解这些都是必要的，最后一关才是至关重要，就是把自己的身心调整到一种协调的境界，把文房四宝笔墨纸砚形成一个整体，一个封闭的空间，把身体外面的事情全部忘掉，达到天人合一，这样，才能够写出优秀的作品，其实，这也是古人创作的时候为什么要喝酒的原因，实际上，喝酒能够让人摒除杂念……”

    “王老师，对不起，是我的无知。”厉雨倒也是虚心，立刻道歉。这也正是她的优点之处，虽然她不怎么待见轩辕擎天，可是错了就是错了，错了就要认错！这是原则！

    “没事，试笔只是在古代盛行，一些古老的试笔技巧也失传，除了一些大师会有所讲究之外，普通人根本闻所未闻，因为，现代的文房四宝和古代的文房四宝都有了本质的区别，比如，古代宣纸制造技术并不成熟，而且，在没有宣纸的时候是用帛书写，帛的吸墨xing很难控制，而墨汁区别更大，现在我们根本不会自己磨墨了……哦……擎天同学，打扰你了。”江老师突然发现，轩辕擎天居然也在倾听他说话，而且神情相当专注。

    “老师说得有理。”轩辕擎天朝王老师深深鞠躬，弄得王老师一脸燥红，他可是从来没有被人行如此大礼过，偏偏轩辕擎天的动作没有丝毫做作，神态自然，让他避无可避。

    王老师的这一席话，却是点拨了轩辕擎天，让他明白了他老子为什么强迫他写毛笔字的原因。一切，都是为了天人合一，心无杂念浑然忘我的境界。

    世上万物，殊途同归，这毛笔字的修习之法和人的修炼有着异曲同工之妙。看来，以前对自身的修炼走入了误区，一直以来，轩辕擎天对修炼的环境并不在乎，学校公寓噪杂的环境下修炼，甚至于修炼的时候还和别人说话聊天，现在才知道，这种修炼方式让他恢复神功大打折扣了。看来以后自己必须要注意这方面的问题了！！！

    轩辕擎天拒绝了王老师为他铺宣纸，而是一脸郑重的亲自把柔软的宣纸铺好，用镇纸压上。一切准备完毕。他深深的呼吸了一口气，酿上墨水……

    落笔！ 看着那笔锋落在纸上，众人感觉自己的心脏仿佛被一股力量撞击一般，在这一瞬间，轩辕擎天又控制了这间教室的节奏。

    轩辕擎天的写得很慢，一笔一划，仿佛千钧之重，那毛笔给人一种矛盾的感觉，一静一动之间，血液倒流，呼吸困难。

    时间在一点一点的流逝，站在轩辕擎天身边的王老师眼睛变得无比的狂热，如同要冒出火焰一般……

    今天的两章，先送上一章！！！求订阅，求收藏，求点击，求推荐！！！</dd>

 第一百五十一章 ：你没天赋

    教室里面格外的安静。时间显得格外的漫长。人们仿佛坐在了时空穿梭机里面，回到了那尘土飞扬的古代战场，有似乎回到了那窗明几净的雅典书屋。

    轩辕擎天的一个眼神，一个酿墨的动作，或者一个铺宣纸的姿势，都让人回味无穷，那是一种奇妙的意境，那是一种空灵的状态，那是一种举重若轻的停顿……

    时间一分钟一分钟的流逝，人们看不到轩辕擎天的字，却完全被轩辕擎天所控制了节奏，乃至呼吸。

    “锵！”轩辕擎天把毛笔搁在了笔架上，发出一种宝剑入鞘的铿锵声音，让人们感觉自己的心脏一跳，赫然惊醒过来，这才发现，他已经完成了作品。

    “老师，写完了。”轩辕擎天毕恭毕敬。今天的状态还算不错，可毕竟好久没有动过笔，所以轩辕擎天对于这幅字最多也只能打一个八十五分，当然，字中的意境是最重要的！

    “好好……好好……”王老师有点语无伦次，只是不停的说好，走到讲桌前面，小心翼翼的用手轻轻的抚摸着发黄的劣质宣纸，双手莫名的微微颤抖着。

    “王老师，能够给同学们欣赏一下吗？”厉雨看不到字，自然有点不服气。作为一个相当有潜力成为将来书画家的厉雨，王老师的表情确实是有点过于夸张了

    “当然，当然……小青，墨语蓝，你们两个上来一下……对。双手。对对……抬起来。小心一点，小心一点……”表情，语气，动作夸张之极.

    王老师叫了两个xing格比较温柔的女生上去，让两人抬起这副书法作品，一脸紧张的表情，生怕两个女生把这书法作品弄坏一般，在他眼里。劣质宣纸上面的字迹乃是无价之宝…

    本是交头接耳的教室里面突然变得异常的安静。虽然大部分的人并不会写毛笔字，但是，基本的欣赏水平还是有的，比如字迹工整，笔画优美，布局合理等等。

    这是一首隋朝开国大将军杨素的《出塞》其二：汉虏未和亲，忧国不忧身。 握手河梁上，穷涯北海滨。 据鞍独怀古，慷慨感良臣。 历览多旧迹，风ri惨愁人。

    荒塞空千里。孤城绝四邻。 树寒偏易古，草衰恒不chun。 交河明月夜。yin山苦雾辰。 雁飞南入汉，水流西咽秦。 风霜久行役，河朔备艰辛。 薄暮边声起，空飞胡骑尘。

    这是一副楷书，学生们很容易就看得出这书法不错，但是，并不能够用艺术的眼光来欣赏，自然，目光都落到了王老师的身上，可是王老师一双眼睛死死的盯在字上，目光之中尽是狂热之光。显然，轩辕擎天的这一手露的，差点亮吓了王老师的双眼！确实，这幅字的气概跟轩辕擎天此刻的年龄招式不符

    “王老师，这只是一副很普通的楷书，不知道有和奥妙，请指教。”还是厉难。在他看来，确实此篇文章并不是多么优秀，只能算是工整罢了！

    “好，我就给大家介绍一下，这是杨素大将军的《出塞》，想必大家已经看到了，此诗意境后面再说，这里，我先给大家介绍一下隋朝的书法，隋代的书法以碑刻为大宗，是隋代书法中最重要的遗存。清叶昌炽《语石》中评述隋碑说：‘隋碑上承六代、下启三唐，由小篆、八分趋于隶楷，至是而巧力兼至，神明变化，而不离于规矩。盖承险怪之后，渐如坦夷，而在整齐之中，仍饶浑古，古法未亡，jing华已泄，唐欧、虞、褚、薛、徐、李、颜、柳诸家jing诣，无不有之，此诚古今书学一大关键也。’这就是说，隋代的碑书仍处在由隶而楷的过渡中，然已渐去‘隶贵jing而密’的险劲特点，更多的是整齐平正的楷书体式，并下唐楷先声……”

    “可以说，轩辕擎天同学的这副字，几乎让隋朝的书法复活在了他的手中，这副字，荟萃六朝，下开唐风；安静浑穆，风度端凝；既平正冲和，又婉丽遒媚。书体方正，字画挺劲有力，看起来有些瘦硬，但有血有肉，用笔举重若轻，具六朝风度，极有韵致……与六朝诸碑比较，擎天的字又显得十分‘瘦劲’。因此，从这一角度看，乃隋末初唐楷法用笔‘瘦硬’，而备尽法度的艺术特点……”王老师的讲解极尽详细，言谈举止之间，对轩辕擎天可以说的推崇有加，几乎每一个人都看得出来，他始终处于一种极度兴奋之中，而且，在讲解的时候，手指都小心翼翼的不碰到宣纸，可见他对这幅书法作品的重视之程度有多深。

    “轩辕擎天同学，这幅书法作品能够送给王老师吗？”王老师一番讲解之后，一脸希翼的看着轩辕擎天。显然这幅作品让他动心了.

    “老师如果喜欢，当然可以。”轩辕擎天并不因为王老师的推崇而傲慢，依然是一副恭恭敬敬的摸样。对于他来说，能写出一副作品的机会本来就不多，送给老师也无所谓！

    “谢谢，谢谢……”王老师大喜，连忙小心翼翼的把作品夹在几张空白宣纸中间卷起来，仿佛是价值连城的宝贝一般。确实，这幅作品着实让王老师这个常年痴迷于书法的人癫狂了！很难想象得到，一个年龄只有二十多岁的学生，竟然可以写出如此完美的书法！王老师甚至可以肯定这幅作品要比时下最有名的书法家王大家的书法还要优秀！当然这只是他的看法！

    得到了轩辕擎天的书法作品后，王老师似乎也无心教学，随便布置了一些作业之后就把那书法作品摊开一点点的揣摩欣赏，时而忘形的手舞足蹈，仿佛走火入魔一般……

    “擎天，想不到你的字写得这么好。”沙馨儿用笔戳了一下轩辕擎天的胳膊问道：“你什么时候练字的？”自己喜欢的男人有一次成为全场焦点，这让她也感到相当有面子！

    “十岁吧。”轩辕擎天神情有点恍惚，沙馨儿的问话一瞬间让他想到了自己逝去的父亲。有点惭愧，他对书法并不感兴趣，还多次惹得父亲生气。

    “哇……十岁就学了，教你的老师肯定很有名吧？这么短的时间可以教出如此天才的你！”沙馨儿一脸兴奋的问道。旁边的厉雨也拉长了耳朵听两人的对话！

    身为四岁就开始苦心钻研书法的厉雨，今天对她的打击确实是有点大，没想到轩辕擎天竟然书法也是如此的优秀！当然，他肯定轩辕擎天有个好老师！！！

    “很有名，但是我已经忘记了他叫什么.”轩辕擎天不想提起逝去的父亲，这是他心中的硬伤！沙馨儿也能感觉得到轩辕擎天语气的变化，便没有再次追问！！！

    “那，擎天，你教我书法好不好！王老师可是中南书法协会的会员兼理事，在中国书法界很有影响力的，他这么推辞你，你肯定非常的厉害！”沙馨儿娓娓说道！

    “我不喜欢写字。”轩辕擎天很老实的说出了自己的心理想法。确实，不知为何，轩辕擎天从来就不怎么这东西，要不是老头子逼的，加上天赋，他也不可能写的这么好！

    “哼，不喜欢也写这么好……”沙馨儿哼了一声，不过见轩辕擎天并没有骄傲自满，脸上的嫉妒之sè也少了很多。

    “更何况，书法这东西靠的是悟xing，和天赋！不是怎么努力努力就能够有所成就的！所以说，我看你还是断了学习书法的念头吧！你的xing格不适合！！！”

    “怎么说话，怎么说话呢？谁说我的xing格不适合学习书法了？我打小学习成绩这么优秀，足以说明我的悟xing和天赋是一等一的存在！轩辕擎天，不要小看人！”沙馨儿撅着小嘴不满的说道！这家伙真是可恶，本小姐生下来就有五条神龙陪伴，资质聪颖不说，悟xing也是刚刚的！书法而已，小ks！沙馨儿心里暗暗下定决心准备学习书法！！！

    殊不知，因为轩辕擎天的一句戏话，天朝书法界又多了一名冉冉升起的巨星！沙馨儿也在数十年后歪打正着的成为了天朝书法家的大家，无数人为了争夺她的一副作品，而打得头破血流！当然，这是后话！轩辕擎天之所以说出这些话，就是不想让沙馨儿打扰而已！

    原本本来应该是一节乏味的课程，却因为轩辕擎天的这一插脚，变得诡异了起来！于是乎，第二天，关于轩辕擎天书法高超这件事情迅速被人们所知晓！

    无数人终于是忍不住发出了没有天理的叫喊声：武功高强咱就不说了，粗鲁！女朋友甚多咱也不说了，流氓，会表演魔术更不用说了，花哨。有钱有势的富二代竟然会书法？而且貌似书法的层次还很高？男人们不淡定了，女人们也忍不住了！轩辕擎天有一次成为东南大学的关注焦点.

    当然，这些完全影响不了轩辕擎天的惬意生活，最近他几乎讲所有小说作家的作品看了一遍。向什么古龙的，金庸的，梁羽生的，倪匡的，黄易的，还珠楼主的，等等等等！

    当然还有西方的，什么魔戒了，哈利波特什么乱七八糟的都有所涉猎！只为马上进入到副本世界，提升自己的实力，他知道副本中远远要比现实更好修炼！

    第二章送上，订阅在哪里？？？跪求！！！</dd>

 第一百五十二章 ：副本进入

    《白马啸西风》是一部中篇小说，着于1961年，作者是当代着名作家金庸，现收录在《金庸作品集》中。描写了哈萨克人和汉人之间的情仇，主人公是一位名叫李文秀的汉族姑娘，父母因带着高昌地图被强盗追迫而死，单独留下李文秀在哈萨克族中被旅居大漠的汉人计老人抚养长大，并与几个哈萨克部族青年的感情故事，字数不长的这样一部小说，里边记述了多组复杂的恋情，是金庸以女xing的视觉所写的一篇小说，很好的刻画了女xing的心理。

    轩辕擎天边走边摇着脑袋，想要把这些乱七八糟的念头都甩出去。手中拿着一本金庸全集，但这本书知识讲述《白马啸西风》全程故事！这书还是他上高中的时候读过，当时觉得比起《天龙八部》来少了许多趣味，无聊透顶。总的来说全书从头读下来，没有天龙八部的豪情，也没有大唐双龙的霸气，更加没有神雕侠侣那杨过穿破鞋淡淡的蛋疼

    全文讲述的是吕梁三杰霍元龙、史仲俊、陈达海为抢夺一幅埋藏宝物的高昌迷宫图，带人与师妹上官虹及其夫白马李三交手。由于寡不敌众，李三夫妇一直跑到回疆，仍没摆脱追踪，夫妻顽强抗敌，手刃数名强敌后，李三战死，上官虹使计杀死史仲俊后自杀身亡。白马带着他们七岁的女儿李文秀跑入沙漠，遇见大风沙，吹至哈萨克人的居住区。被这里唯一的汉人计老人收养。霍元龙和陈达海找不到李文秀。对村中老弱病残妇的哈萨克人进行屠杀掠夺。引起哈萨克人的仇恨。李文秀自此后与计老丈一同生活，并与哈萨克第一勇士苏鲁克的儿子苏普结为好友。一次他们一同玩时遇见一头大狼，二人合力杀死大狼。苏鲁克因不在家时妻子被霍元龙等所害，从而仇恨所有的汉人，阻止苏普与李文秀来往；李文秀见苏普挨父亲的毒打，把他送给自己的狼皮送到哈萨克美丽的少女阿曼的门口，再也不见苏普。以及李文秀变成了大姑娘，之后那闲的无聊的场景！总之全文最后的结局并不是那么如意

    随着时间的推移。李文秀变成了大姑娘，她偷偷观看苏普与人比武摔跤，却发现了阿曼对苏普的爱情，伤心而走，被一直在回疆寻找她的霍元龙手下之人发现。李文秀想起父母的仇恨，yu将他们带入戈壁之中，同归于尽，却巧遇隐藏在此的一指震江南华辉，在他的指导下，用毒针杀死围追的敌人。并帮助华辉挖出背上的毒针，拜他为师。两年时间。李文秀不时去华辉处学艺，已成为武林高手。这ri苏普与阿曼为避冰雪来到计老人家中，碰巧陈达海也来这里。一个询问儿时的伙伴，一个追查当年的汉族小姑娘，动起手来，苏普被陈达海所伤，李文秀此时女扮男装，打败陈达海，救出阿曼，还给苏普。众人为追逃走的陈达海，来到迷宫，遇见躲在这里的华辉。他原是哈萨克人，本叫瓦耳拉齐，因在追求阿曼母亲时败给她的父亲，从而逃往中原，学得一身武功，并教了个汉人徒弟马家骏——也就是一直假扮计老人的人。华辉为了报复哈萨克人，曾让马家骏在井水中下毒，马家骏不忍心，先下手刺伤他，自此他就在此保护迷宫。如今师徒二人一场激战，双双伤重丧命。所谓迷宫之中的宝物，都是中原到处可见的纸、笔、围棋、七弦琴等等。

    李文秀为关怀、照料自己的两位亲人的死而伤心，更为自己所爱的苏普爱别人而伤心，她只有骑着白马，回到中原，今后的路，还不知道向何方。

    小说看的轩辕擎天不那么如意，但，怎奈何轩辕擎天破天荒使用的第一次副本权限，选中的就是这老什么资《白马啸西风》，此副本剧情的难度不高，轩辕擎天稍稍有点失望。

    文章最后传输的思想就是：如果你深深爱着的人，却深深的爱上了别人，有什么法子？这将是人类永恒的悲哀，无论你有多么先进的科学技术都是无法来解决这个问题的。你有钱、你有权、你可以去杀人，但是人家就是不喜欢你，你有什么办法？你应该是什么办法都没有的，任何人遇到这个都是一种悲哀，这是一切文化都不能解决的问题。我们可以用它来思考爱情，但更可以用它来思考民族与民族、国家与国家之间的故事。

    轩辕擎天放下书，回到自己的屋子，打开副本界面。从上到下排列着三个主线任务，就是整个《白马啸西风》副本的所有主线任务！当然，支线任务还得有天启者自行触发！

    《白马啸西风》(一)，副本道具，任务要求，营救白马李三，任务奖励：小型经验丹一枚(5000)，生存点50000点。(附注：完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励小型经验丹一枚(20000)，生存点：200000点)；注：副本任务获得的生存点，可购买系统商城任意商品，不受限制！！！

    《白马啸西风》(二)，副本道具，任务要求，阻止上官虹自杀，任务奖励：小型经验丹一枚(000)，生存点：0000点。(附注：完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励经验丹一枚(20000)，生存点：200000点)；注：副本任务获得的生存点，可购买系统商城任意商品，不受限制！！！

    《白马啸西风》(三)，副本道具，任务要求，劝慰李文秀，，任务奖励：小型经验丹一枚(10000)，生存点：100000点。(附注：完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励经验丹一枚(20000)，生存点：200000点)；注：副本任务获得的生存点，可购买系统商城任意商品，不受限制！！！

    对于轩辕擎天来说，进入副本除了提升自身实力，还有一个相当重要的目的就是收女宠！《大悲欢喜赋》，密宗宝典，双修类。可独自修炼，也可与女子交欢的同时增加功力。

    《大悲欢喜赋》在轩辕擎天手里无疑能够发挥最大的作用，相信不久的将来，轩辕擎天收购完女宠之后，功力怕也到了《大悲欢喜赋》的巅峰阶段了.

    毕竟，前几次跟土的甜头，轩辕擎天尝到了心里！不过，让轩辕擎天疑惑的是，跟魏筱琪做完此事之后，并没有功力方面提升！可能是因为施工对象必须要有修为吧！！！

    既定副本卷轴顿时发出一道白茫茫的光彩，把轩辕擎天整个人全身包裹着，等光芒散去，轩辕擎天连同卷轴一起消失在原地。

    得得得，得得得…………得得得，得得得…………在黄沙莽莽的回疆大漠之上，尘沙飞起两丈来高，两骑马一前一後的急驰而来。前面是匹高腿长身的白马，马上骑着个少妇，怀中搂着个七八岁的小姑娘。後面是匹枣红马，马背上伏着的是个高瘦的汉子。

    前头的白马神骏异常，驮着两个人竟要比后面的枣红马快上许多。只是马上的少妇却不时的控制着马速，使马儿不致奔得太快，把后面枣红马上的汉子丢下。

    後面追来的敌人一步步迫近了。一共六十三人，却带了一百九十多匹健马，只要马力稍乏，就换一匹马乘坐。那是志在必得，非追上不可。

    “嗖，嗖，嗖！”几只箭羽飞过，竟是后面的敌人在马上使出百步穿杨的功夫。

    “呃！”汉子闷哼一声，却是不敢叫得太响，怕吓坏了前面的少妇。汉子左边背心上插着一枝长箭。随着枣红马的奔跑，鲜血从他背心流到马背上，又流到地下，滴入了黄沙之中。他不敢伸手拔箭，只怕这枝箭一拔下来，就会支持不住，立时倒毙。谁不死呢？那也没什麽。可是谁来照料前面的娇妻幼女？在身後，凶悍毒辣的敌人正在紧紧追踪。

    他跨下的枣红马奔驰了数十里地，早已筋疲力尽，在主人没命价的鞭打催踢之下，逼得气也喘不过来了，这时嘴边已全是白沫，猛地里前腿一软，跪倒在地。那汉子用力一提缰绳，那红马一声哀嘶，抽搐了几下，便已脱力而死。那少妇听得声响，回过头来，忽见红马倒毙，吃了一惊，叫道：“大哥……怎……怎麽啦？”那汉子皱眉摇了摇头。但见身後数里外尘沙飞扬，大队敌人追了下来。

    那少妇圈转马来，驰到丈夫身旁，蓦然见到他背上的长箭，背心上的大摊鲜血，不禁大惊失sè，险险晕了过去。那小姑娘也失声惊叫起来：“爹，爹，你背上有箭！”那汉子苦笑了一下，说道：“不碍事！”一跃而起，轻轻悄悄的落在妻子背後鞍上，他虽身受重伤，身法仍是轻捷利落。那少妇回头望着他，满脸关怀痛惜之情，轻声道：“大哥，你……”那汉子双腿一挟，扯起马缰。白马四蹄翻飞，向前奔驰。

    白马虽然神骏，但不停不息的长途奔跑下来，毕竟累了，何况这时背上乘了三人。白马似乎知道这是主人的生死关头，不用催打，竟自不顾xing命的奋力奔跑。

    但再奔驰数里，终於渐渐的慢了下来。

    动力，哪里来的动力，谢谢兄弟们的支持！！！我会加油的！！！</dd>

 第一百五十三章 ：我他娘的是上仙

    因为三个主线任务的时间各不相同，所以《白马啸西风》整个小说也随着任务的进行分成了三部分，每一个任务一部分，一共分为三卷，剩余的两卷并没有消失！

    後面追来的敌人一步步迫近了。那汉子回过头来，在滚滚黄尘之中，看到了敌人的身形，再过一阵，连面目也看得清楚了。

    那汉子一咬牙，说道：“虹妹，我求你一件事，你答不答应？”那少妇回头来，温柔的一笑，说道：“这一生之中，我违拗过你一次麽？”那汉子道：“好，你带了秀儿逃命，保全咱两个的骨血，保全这幅高昌迷宫的地图。”说得极是坚决，便如是下令一般。汉子到底是汉子，担当什么的必须要有，更何况这两个人极为重要！！！

    那少妇声音发颤，说道：“大哥，把地图给了他们，咱们认输便是。你……你的身子要紧。”那汉子低头亲了亲她的左颊，声音突然变得十分温柔，说道：“我俩一起经历过无数危难，这次或许也能逃脱。‘吕梁三杰’不但要地图，他们……他们还为了你。”那少妇道：“他……他总该还有几分同门之情，说不定，我能求求他们……”那汉子厉声道：“难道我夫妇还能低头向人哀求？这马负不起我们三个。快去！”提身纵起，大叫一声，摔下马来。脸sè决然，似乎已经下定了决心，牺牲自己，换取她俩的生命！

    待得少妇勒定了马，想伸手去拉。却见丈夫满脸怒容。跟著听得他厉声喝道：“快走！”她一向对丈夫顺从惯了的。只得拍马提缰，向前奔驰，一颗心却已如寒冰一样，不但是心，全身的血都似乎已结成了冰。自後追到的众人望见那汉子落马，一齐大声欢呼起来：“白马李三倒啦！白马李三倒啦！”十馀人纵马围了上去。其馀四十余人继续追赶少妇。

    那汉子蜷曲著卧在地下，一动也不动，似乎已经死了。一人挺起长枪。嗤的一声，正要朝他右肩刺了过去。

    “啊！”就在此时，天际中突然传来一声惨叫。众人寻声望去，却是一个黑影从天而降，直直朝自己头顶砸下来。

    “轰！”沙尘飞扬，那黑影掉在沙子里，砸出一个大大的人形沙坑。众人连那死在地上的白马李三也顾不得，都好奇地围过来看，莫不是天上掉下来什么宝贝。

    有两个大胆的，拿出自家的兵器。将那黑影上面的沙尘蹑手蹑脚的刮去，却现出一个穿着奇装的男子来。竟是从天上掉下的一个人。难道是神仙？众人面面相觑，个个脸上惊喜交加。喜的是自己竟有仙缘，惊的却是平时亏心事做的忒多了。突然，那怪人动了动，吓得众人齐向后退。虽然众人都是武林人士，但这种情况还是头一次见到，小心为上的好！

    “靠，真他娘的擦单，穿越果然不是人人都能玩的，若不是老子雷系异能护身，差点给摔死。哎呦，疼啊疼.”怪人的嘴里唠叨着，脱下衣服使劲抖着上面的沙子。

    原来神仙长得跟凡人一样，还会骂人，不会是被贬下凡的吧。吕梁三杰中的老大“神刀震关西”霍元龙走上前来，恭谨地道：“敢问上仙，可有在下效劳之处？”

    怪人向他看了一眼，不耐烦道：“你他妈谁呀？唧唧歪歪的”眼前这人一身武林人士的打扮，轩辕擎天知道自己现在已然身处《白马啸西风》副本之中了！

    霍元龙心下微怒，却碍于对方从天而降的本领，陪笑道：“在下霍元龙，蒙江湖朋友的抬爱，送个贱号‘神刀震关西’。”

    “你就是霍元龙？”怪人惊奇道。怪人正是轩辕擎天，从头到尾看了一眼霍元龙，这家伙浑身暴露出来的气息甚至要比自己强，轩辕擎天心里暗暗称奇！！！

    难道整个副本任务的实力都随着轩辕擎天本身实力的提高，而整体变强了？又或者是，本来这些人就有着如此修为！还是，进入副本的自己变弱了，这些轩辕擎天都需要考量！

    听轩辕擎天这么一问，霍元龙惊喜道：“上仙也知在下之名？”心里不禁得意起来，看来自家的武功已经惊天地泣鬼神，连天上的神仙都听说过

    “废话，我他娘的是上仙，凡人的事情我能不知道！你们一个个的，什么来历老子都清清楚楚！！！”轩辕擎天见这家伙叫自己上仙，索xing来个将计就计

    进入副本之后，到显得更像游戏了！他看了看情况，发现自己被一群蓝名围了个透，而自己要救的白马李三正倒在不远处，趁众人不注意，一点一点地移向敌人的马匹。

    查看了下周围人的属xing，一个个实力都相当的强悍，虽然除了霍元龙跟自己不相上下，其他都略若于自己，但是轩辕擎天要是想强取，肯定是行不通的！看来只能智取了。

    当然，他还有香儿这个底牌，可以随时召唤到副本空间内！这一点刚刚进入副本之后轩辕擎天就查看过，香儿的界面是亮着的，所以召唤香儿是可行的！不过只是以防万一。

    “上仙，不知有何吩咐？”见轩辕擎天没有答话，“梅花枪”史仲俊也上来恭声问。因为轩辕擎天的出场当时确实有点惊世骇俗，那么高的高空，换做其他人肯定是摔死的命！

    轩辕擎天清了清嗓子，手背在后面，故作高深的说：“本仙原是天上玉清宫的司职官。不料前ri里喝醉了酒，误闯了广寒宫，把那广寒仙子嫦娥给调戏了。”

    说到这里，他连连叹气，弄得众人不知其意。只是感叹其艳福深厚，竟然连嫦娥仙子都能一亲芳泽。

    “自那晚之后，广寒却没有怪我，反而是尝到了那男女之乐，每ri与我相亲相爱，共赴巫山，真是其乐无穷啊？”既然是上仙，那就来点狠的，吹个大牛

    “啊！”听到这仙人竟与嫦娥相恋，众人都是一惊，心下想，要是让老子睡一晚，就是死了也值得。连带着看轩辕擎天的目光都有些不同了！！！

    “不料那个玉帝老儿，竟然也意图染指嫦娥，只是顾及王母面子才不敢下手。他知道我与嫦娥恋情之后，竟然公报私仇，以莫须有的罪名将我贬下凡来。”

    果然是下凡的仙人，众人连连点头。如若不然，怎会身穿这样的服装，反正在场的所有人都没有见过！就是比起西域人，也大不一样！！！

    “西天如来说我要渡过七七四十九劫才能重回天庭。现在我身上法力不多，还需诸位帮助，若是有一朝重回玉虚宫，本仙定当重重酬谢，让各位人间富贵荣华，享之不尽。不知诸位可愿相助。”前面都是些铺垫的话，这最后一句才是轩辕擎天真正露出獠牙的开端！趁着所有人对自己都深信不疑之际，轩辕擎天才更好忽悠他们.

    “定当鼎力相助。”“不敢推辞。”众人一个个赌咒发誓，就怕轩辕擎天不给他们效忠的机会。眼光之中尽是狂热.

    “嘶咧咧！”就在这时，马蹄声响，原来是那躺在地上装死的白马李三趁众人不注意偷了敌人的马准备跑路。

    “哪里跑？”众人见李三想逃跑，竟是连轩辕擎天这个仙人也不顾，找上的马就yu去追。气得轩辕擎天直呼“回来”。人被追上了老子还怎么完成任务？？？

    听到轩辕擎天的喊声，众人这才想起还有个神仙在这边，两相思量之下，觉得这“神仙”的酬谢自然比那个宝藏更划得来，于是纷纷调转马头，向轩辕擎天表示歉意。

    只是其中一个叫“神羿箭”木西陵的家伙，竟然冲着李三胯下的马儿放了一箭才回来。那一箭shè得准啊，直接命中马腿。马儿一声悲鸣就倒在地上，把守了重伤的李三抛得老远。

    别他妈给摔死了啊，摔死的话，老子的任务岂不是完不成了，轩辕擎天赶紧下命令道：“过去看看。”

    于是一帮人簇拥着轩辕擎天过去。其中一个自称jing通岐黄之术的豪客在轩辕擎天的吩咐下为李三把起脉来，他眯着眼道：“这李三只是失血过多，外加震伤了内腑，其他再无大碍。”

    “给我把他治好了。本仙刚才算了一算，发现此人对我重回天庭大有干系，你等ri后定要齐心合力，莫要再动其他心思。”众人称善，都想，等得了这仙人所赐再把他杀了不迟。

    “三哥，三哥。”远处一个妇人狼狈的飞奔过来，身后还跟着四十多个豪客，却正是李三的妻子上官虹。她和女儿逃出一段路程，却始终放心不下，让女儿骑着白马独自逃走，自己回来和丈夫同生共死。而那追去的四十多个人见妇人已经束手待擒，也没为难离去的小孩，跟着夫人便回来了。

    “师妹，师妹！”却是这边的“梅花枪”史仲俊，看见自己小时的恋人回来，不胜欣喜。

    “上仙，你看那是什么？”霍元龙指着上官虹身后的天际。只见西北角上血红的夕阳之旁，升起一片黄蒙蒙的云雾，黄云中不住有紫sè的光芒闪动，景sè之奇丽，实是生平从所未睹。但见那黄云大得好快，不到一顿饭时分，已将半边天都遮住了。

    *，怎么把这个情节给忘了。轩辕擎天大吼一声：“是大风沙，快围过来卧倒。”

    副本来了，你们喜欢什么副本记得给我留言，要历史或者小说类的！！！求订阅！！！</dd>

 第一百五十四章 ：杀人高招

    沙暴转瞬即至，众人也顾不得其他，牵起马来围成一个大圈，众人再在马圈中围成一个小圈卧倒。在郭怒的吩咐下，众人把李三和其妻子上官虹也扯了过来。

    胸口越来越憋闷，呼吸也愈发困难。众人都微睁着眼睛，满脸期冀的望着郭怒这个“上仙”。希望在这种天灾的情况下，天上来的神仙能够小施一法，助众人渡过此难

    时下情况，为了不穿帮，轩辕擎天有没有刷子也只能硬着头皮来几下，于是乎轩辕擎天也不负众望，打气道：“不要慌，本仙虽然所剩法力不多，却定然保你们无碍。

    刹那间，一道蓝sè能量形状的光罩瞬间将所有人都匡了进去。这正是轩辕擎天已经升到满级的雷系异能所造成的效果，果然，漫天的黄沙遇此光罩便直接分向了别

    处

    众人听了心中着实踏实不少，又一阵风沙刮来，逼得个个连忙紧闭双眼，低伏于地。只是却苦了轩辕擎天，刚才那一张口，瞬间便灌了满口的沙子，吐也吐不干净。

    早知道就不装这个逼的，搞得难受非常！直接把光罩撑起来就是，不过，轩辕擎天也是为了加大自身的威严，巩固周围人的信念！当然成效是显著的.

    除了李三还带着一点点jing惕的目光之外，其他所有人包括上官虹，看向轩辕擎天的眼神也都变得闪忽起来，显然是对于轩辕擎天这个天上下来神仙的身份。深信不

    疑

    众人就这样伏在地上。也不知过了多久。只觉得自己裸露的后颈被沙子刮得隐隐生疼，背上的负担越来越重，好似整个人都被埋进了沙里。

    “呸！”风沙一停，轩辕擎天首先从沙子里葩出来，收拾着嘴里、鼻子里、耳朵里的沙子。掏过一人腰间的水壶，连灌漱口，仔仔细细的清理着关进嘴里的黄沙！！！

    “大哥，你怎么了。快回答我啊，大哥！”却是上官虹的声音，她怀里抱着脸sè惨白，嘴角溢血的李三正大声哭喊。可能是手上过重，李三现在的状态非常不好！

    “快，快去把李三给我治好了，本上人今后重重有赏。”轩辕擎天生怕李三就这样翘了。这副本要是任务失败，他娘的经验，生存点全没了，那个是不小的一笔财富。

    “我去！”“我会治伤！”“我三岁的时候学过医。我来！”“我有金疮药！”众位豪客听见轩辕擎天说重重有赏，一个个争先恐后地为李三治伤。眼里也放着白光！

    “你们要干什么？”上官虹见众人都围过来，她把丈夫的身体护在怀里，神sè凛然地望着众人。因为刚刚过于担心怀中的丈夫，所以上官虹并没有听清楚轩辕擎天说的

    话！

    真是有情有义的女人啊，轩辕擎天不禁感叹，轻声上前劝道：“这位娘子，我们并无恶意，只是想为李大侠治伤而已。你看他面sè苍白，若是再拖个一时半会儿，那可

    就”

    轩辕擎天故意拖着最后一句话不说，显然是觉察出了上官虹对怀中丈夫的看重，点出事情的关键，希望上官虹能够识时务者为俊杰。可怎奈何，这女人完完全全没听进

    去话！

    “呵呵呵……呸。”上官虹突然笑起来，冲着轩辕擎天的脸上吐了口唾沫，嘲笑道，“并无恶意？是想把我大哥治好了，再逼问藏宝图的下落吧！”

    “大胆，竟敢对上仙无礼。”见轩辕擎天虽然侧身躲过了这口口唾沫，但这种行为让所有人顿时群情激愤，个个都像自己老娘被人玩了一样。指着上官虹，大骂！

    “无妨，无妨。”轩辕擎天平下众人的怒气，又像上官虹道：“先不管逼不逼问他，若再不给他治伤，等血流干了，可是大罗金仙都救不了了。”

    “上官虹是吧？我只jing告你一次，胆敢在对本仙有一丝不敬，本仙让你生不如死！下那十八层地狱，riri夜夜受尽拔舌，刮皮之苦”吩咐完众人后，轩辕擎天抬

    起上官红的下颚小声说道！如若不是因为系统任务需要上官虹这条线，就刚刚那口唾沫，足够轩辕擎天有借口讲上官虹直接送上西天。轩辕擎天的发狠也同时jing惕了身边意图不轨

    的家伙

    上官虹闻言一愣，小手一颤，犹豫了一下，把丈夫放开让众人医治。有了轩辕擎天的口头悬赏，众人救起人来格外卖力，什么“生肌活血膏”，“仙苓救生丸”之类的

    灵药像是狗皮膏药一般往李三身上弄，临了还不惜耗费内力替他治疗内伤。放到一般情况，这些药物都是自己用来保命的，现在却全都便宜了李三，但是为了上仙的赏赐这也是值

    得的！

    杂七杂八的厌恶糊上去，一顿抢救之后，李三的脸开始红润过来，气息也渐渐悠长，一时半刻算是死不了了。上官虹扑在丈夫身上，喜极而泣。

    “好，好，好！”轩辕擎天略带点意味深长的味道说，“这奖赏嘛，虽然我现在法力也不多，给不了你们太好的奖励。但是放到你们凡人界也是神物一般的存在了！”

    “哪里要上仙费神！”“我等衷心为上仙效劳，不求奖赏！”“上仙这是折煞了我等！”众人一个个推辞不已，心里却想快快见识下仙人的赏赐。轩辕擎天跟个明镜似

    的！

    “如此，我便给每人的体内输一道仙气。一来可以增二十年寿命，二来可为今后习得上乘仙法筑基，可好？”轩辕擎天笑盈盈地仙手一晃高声说到，仿佛根本不在意一般

    “好。好。快请上仙施法。”众人一听大喜过望。二十年的寿命。这得时多大的赏赐，习武众人本来寿命就不是很高，因为整天这里打个架，那里擂台比个武！修炼的时候不注意埋下点隐藏的伤患，又或者是吃药存留在经脉身体里的杂志全都限制了武者的寿命，除非是只是研究养生方面的武者，否则！所以二十年的寿命让所有人都激动不已！

    “这施法途中，你等需紧闭双眼。不可生出杂念，不然就会走火入魔，连身体带魂魄都被天魔焚个干净。还有，把旁边小娘子的哑穴点了，莫要让她扰了我施法。”诡计来了！

    “那是自然，那是自然。”众人点头称善，按照轩辕擎天的吩咐点了上官虹的哑穴。那后来才到达的四十多个追捕上官虹回来的汉子，也听同伴说了上仙的厉害，乖乖地背靠背围成个圈子，紧闭双眼。摒除杂念，就要等轩辕擎天来施法。殊不知他们等待的其实是一步一步想自己迈进的死神！二十年寿命？开玩笑。轩辕擎天自己才只能或几十年而已！

    一帮头脑简单，四肢发达的sb，轩辕擎天取出戒指里的瑞士军刀，走到一个人背后，捂住他的嘴巴，匕刃在其脖子上一划，那人的脑袋软软地偏到一边，眼睛大张着，死不瞑目。

    “叮，由于你杀死敌人史仲俊，获得经验丹(小)1000点，获得物品亮银枪(良)，获得秘籍《梅花枪法》，获得生存点：10000。”

    那上官虹在旁边见众人坐成一圈，竟然心甘情愿的让他抹脖子，还以为碰上了什么妖人，张口就要大叫，却碍于哑穴被点，半分声音也发不出来。幸亏轩辕擎天事先

    有算计！

    轩辕擎天依葫芦画瓢，站在众人背后，挨个杀过去，真比杀鸡还利索，那些人都想着那口能延寿二十年的仙气，一个个摒除杂念，没有半分反抗。

    只是这六十多个人啊，一个个杀下来，手也杀软了。也怪古代的人对于算计人这方面略有不足，况且这伙人还是整天就知道打打杀杀的武者，利用起来更是简单之极！

    “叮，由于你杀死敌人霍元龙，获得经验丹(小)1200点，获得物品环首刀(良)，获得秘籍《烈火刀法》，获得生存点：12000点。”

    “叮，由于你杀死敌人陈达海，获得经验丹(小)1000点，获得物品青蟒剑(良)，获得秘籍《青蟒剑法》，获得生存点：10000点。”

    “叮，………”“叮，由于你杀死敌人……”“叮，由于你杀死敌人……”一连串六十多个人头落地，系统也一而再，再而三的想起优美的响声！！！

    轩辕擎天现在才知道，主线任务什么的只不过是副本进行时的一个影子，原来进入副本刷怪，获取经验丹和生存点以及物品物品奖励才是最为重要的！想到这里，轩辕擎天笑了！

    一连串的提示音让轩辕擎天心里乐开了花，转眼就是六万多点经验和六十多本秘籍，六十多把白、良品装备，最爽的是在副本中杀副本人物竟然还爆生存点。美得很！

    这些个武器装备可是要比手中的瑞士军刀好太多，最起码轩辕擎天根本就从瑞士军刀身上读取任何信息！说明，看似霸气，价钱很贵的家伙实际上没什么作用！！！

    爆出来的秘籍什么的，就跟游戏里的技能书一样，可以直接读取学习进度条，然后整个武学都成为了自己的！这一点，轩辕擎天甚是欢喜！想来应该是系统升级后改变的！

    学了本《扶穴手》、其他的武功轩辕擎天准备仔细研究，这种等级不高的武学，并不是怎么能够提起轩辕擎天的兴趣！但是将这些秘籍传授给汪兵，钱裴也算不错！

    没有多想，撇下爆出来的武器和秘籍，三两步走过去用才学的解穴手法把上官虹的穴道解了。

    “你……你想怎样？”上官虹见轩辕擎天瞬息间就无声无息的杀了六十多名好手，早把他当成了比先前那些人还恐怖的大恶人，一双眼睛大大的瞪着轩辕擎天！

    “我不想干什么？”轩辕擎天装着很和善地说：“其实，我是专门来救你们的。”他自然不能说出，是因为系统任务所以才伸出援手，就下你们两个！当然，说了他们也不会懂!

    不多说了，各种求！感谢我是小小书哦的打赏，死神同人狂，怕热的北极 ，ri月龙天 ，炒饭2012，大将军何进， sèsè的看v，本源逍遥至 ，血腥月夜，nbsl1234，书，颓废ぁ宅男 ，刀字小利 ，武哥12 ，小子花飞 等等还有很多人的订阅，你跟给了我继续创作的动力！谢谢！！！</dd>

 第一百五十五章 ：想甩我？没门

    上官虹年纪虽轻，却是闯荡江湖多年，怎么肯信轩辕擎天的话，转念一想这人如此厉害，只能服软：“若你是想要那藏宝图，我们给你便罢。只求你放了大哥的xing命。”

    轩辕擎天也不想跟她解释太多，任务只是说救下李三，并没有规定不可以自己寻宝，不过里面的东西全都是些破烂货，但即使是破烂放到现代也值钱，于是便顺口说道：“行！”

    “你需发誓！”上官虹还是不怎么相信轩辕擎天说的话，毕竟刚刚六十多个江湖有名的高手，无声无息的就被这人送到了西天，她一个弱女子怎可能敌得过，小心为上！！！

    “我轩辕擎天若是杀害李三姓名，天地不容，万箭穿心而死！”本轩辕擎天不屑于发誓，可想了又想毕竟这里是古代，入乡随俗或许能够更好的完成那个系统任务！

    “我暂且信你！”上官虹这才放心下来，轩辕擎天这誓发得够毒的，放在古代让人不可不信。可是现代社会，这种话跟放臭屁没什么两样，没有丝毫价值！！！

    这，不科学啊！！！竟然还没有提示我任务完成，不会还要等到这李三伤好了，把他送出大漠吧？这可就麻烦了。轩辕擎天心中想到！

    无可奈何，为了系统的经验和生存点，轩辕擎天只能虚伪又假惺惺过去搀扶李三，说道：“李大侠伤势未愈，还是找个地方安歇的好，藏宝图以后再给吧。”

    “藏宝图！秀儿！”上官虹脸sè一变。这才想起藏宝图交到女儿身上。让她独自逃走了。刚才那么大的风沙。她一个小孩子，怕是凶多吉少了。

    轩辕擎天自然知道李文秀xing命无碍，她可是《白马啸西风》的主角，要是死了这小说还怎么写下去，当下劝慰道：“上官姑娘你莫生气，吉人自有天向，我们再去找找。”

    上官虹泪如泉涌，冲涮开脸上的沙子。露出白嫩的肌肤，娇弱的点了点头。到底是女人，在这种情况下，女人永远都是弱势群体！就像战争，女人能做的恐怕只有洗衣做饭了把！

    轩辕擎天牵过来几匹在风沙中幸存的马，这样的纯血统马匹，放到现代社会绝对能够卖出相当高的价钱！带着受伤昏迷的李三，与上官虹一起往大漠深处寻去。

    三人四马照着西北方奔出二十余里，纵马上了一个沙丘，向前望去。只见西北角上一片青绿，高耸著七八棵大柳树。在这寸草不生的大沙漠中竟然见到这一大块绿洲。

    轩辕擎天和上官虹赶紧纵马驰过去，十余里路程片刻即到，远远望去，但见一片绿洲，望不到边际，遍野都是牛羊。极西处搭著一个个帐蓬，密密层层的竟有六七百个。这该就是李文秀长大那个哈萨克部族吧。轩辕擎天同上官虹来到小河边，也不顾影响，扒下自己的恤，一跟头扎进河里。连夜奔波，现在浑身上下耳朵鼻子里全是沙子，相当的难受。

    上官虹小心地抱起昏迷的李三，用汗巾沁润了给他擦脸。那双柔荑宛若chun风般扶在李三脸上，生怕弄疼了他。李三的状态也比前几ri要好上许多

    上官虹把丈夫轻轻放地到草地上，自己走到河边，捧起一捧水浇到脸上。由于她那半蹲的姿势，白sè的轻衫勾勒出一个美好丰腴的臀部，以轩辕擎天的角度，正好看得清楚。

    说实话，自从修炼上《大悲欢喜赋》之后，轩辕擎天对于这一方面算是有点过度了，每晚除了和土欢好以外，有了机会魏筱琪也是不放过！修为方面也增长了少许，虽然不是特别明显，但轩辕擎天还是可以感觉得到！唯一另他jing惕的就是控制不住的蓬勃感，以现在的实力只能勉强刻意压制的住！不过，为了实力轩辕擎天只会选择不择手段！没有其他！

    上官虹抬起螓首，脸上的水“哗哗”下落，残留未尽的水珠停在眉毛上，脸颊上，红唇上，宛若梨花带雨，芙蓉出水。那白皙的肌肤，脸颊上的一抹红晕无不散发着少妇的风情。

    先前这女人被风沙弄脏了脸，现在被水拭去些许灰尘和疲惫，展现出来的相貌绝对不下于轩辕擎天身边的所有美女，而且还特有一股成熟的味道！还真没看出来是个极品人妻。

    “给李大侠润润喉吧。”轩辕擎天递过一瓶矿泉水瓶装的河水，没有理会这女人会不会因为矿泉水瓶子的神奇而不敢触动，放在地上后，轩辕擎天有走向一遍！

    上官虹看了看丈夫因多ri缺水已经干裂的嘴唇，却又没什么更好的办法把河水送到丈夫嘴里，看了看矿泉水瓶，上官虹不再犹豫，伸手拿了起来淡淡的说了声：“多谢。”

    “这里有许多住民，小姑娘被人救了也说不定，我们过去问问吧。”见上官虹伺候完自己的丈夫之后，轩辕擎天便出声提意。毕竟都几天时间过去了，他并不知道副本的时间和现实里的时间是否一致，又或是比例不相同！但是，若果副本时间和现实时间一致的话，现在的现实空间恐怕魏筱琪，汪兵，还有土这一伙全都为自己失踪而头疼吧！至于香儿，早都被派出去完成他所说的命令，已经个把月都没有消息了！当然，轩辕擎天相信，即使是对方实力再强，香儿也足够应付了，就她的实力而言，香儿不用担心打不过任何人.

    “也好。”上官虹蹙了蹙美丽的额头，女儿消失了好多天，茫茫的沙漠里没有看到一丝痕迹，心里祈祷过无数遍，希望女儿能够安安全全！口气里的担心格外明显。

    看着上官虹伤心的样子，轩辕擎天倒是没有丝毫在意，毕竟金老爷子的小说里，那姑娘才是主人公，熟的他知道，女子不会出现任何问题！！！按照小说里的记载，带着上官虹东北方的小山走去。果然，远远的便看见那里有一座草棚。这棚屋土墙草顶，形式宛如内地汉人的砖屋，与这营地里其他哈萨克族的帐篷大不一样，好认得很。

    “过去看看。”也不等上官虹回答，轩辕擎天打马就朝草棚奔去，上官虹只好跟着。勒马绕到草棚后面，果然系著一匹高头白马，健腿长鬣，正是白马李三的坐骑。

    “秀儿！”上官虹一见那白马，欣喜若狂，跳下骏马就朝草棚里跑去。房屋里的李文秀本来愣愣的坐着发呆，听到门外的叫声，转过头向门口狂奔而去.

    “妈妈，妈妈！”里面传出个童声，紧接着一个小女孩飞奔出来，撞进上官虹怀里，正是她的女儿李文秀。

    “好秀儿，可吓死娘了。”上官虹亲吻着小女孩的额头，激动得哭出来。确实，这几ri，上官虹无时无刻不挂念惦记着女儿的安危，今ri终能团圆自然是相当高兴！！！

    这时，屋子里走出个老人，轩辕擎天连忙上前说道：“在下轩辕擎天，今ri冒昧打扰实属不该，还不知老丈姓名。收留我这朋友的女儿，在下甚是感谢！”

    “老汉姓计。”老人道。轩辕擎天仔细的打量着这个老人，却没有看出半分装扮的痕迹，要不是看了小说，还真不知道他是个年轻人装的。易容术果然高超！

    上官虹这时才反应过来，恩人正在眼前连忙拜谢道：“多谢老丈救得小女xing命，怎奈何我这丈夫身受重伤，还敢请借贵处养伤几天，不知可否？”

    “无妨。”老人把郭怒几个请了进去。仿佛里简简单单，相当朴素！除了几个平常老百姓家里都会有的装备，就只是空荡荡的一片了，轩辕擎天四下打量了一番！！！

    转眼过了五天，那李三早已醒来，伤也没什么大碍。只是完成任务的提示还迟迟没有到来，这让轩辕擎天困惑不已，人也救了，伤也好了，难不成老子要在这里呆一辈子？

    仔细又一想，本来自己来到副本就是为了提升修为的。轩辕擎天明显能感觉出来这个空间的修炼环境远远高于地球！才来几ri而已，一身修为变化不小！若是再一次遇见霍元龙，陈达海，史仲俊这一帮家伙，不说是群p五个，三四和还是轻轻松松的，而且就算对方有着六十多个高手，他也能从这六十多个人的围追堵截中顺利脱身！这就是进步！

    相同关键后，轩辕擎天就是疯狂的练功，找了两部杀人形怪爆出的秘籍，轩辕擎天又是修炼起来！这些秘籍依然是跟游戏中相差无几，只要意念一到，秘籍就会深深的烙印在脑海中！而且对秘籍大概地运行路线也是相当清楚！只需要废很少的jing力就可以把秘籍修炼到小有所成的地步！所以，轩辕擎天也在闲暇时间乐此不疲着

    到了第10天早上，上官虹和李三收拾起行李，向轩辕擎天拱手说道：“擎天少侠，您的救命之恩在下铭记在心，绝不敢忘！来ri我夫妇ri后必以死相报，奈何有要事在身，今ri便此别过。后会有期！！！”

    轩辕擎天连忙道：“我也yu回中原，不如结伴而行，也好有个照应。”竟是要离开，他*，老子任务经验，生存点什么旮达的全都没到账？你丫的还想溜？真他娘的异想天开！轩辕擎天自认是不可能放任李三离去！主线任务一，完成不了就无法开启主线任务二！这李三，轩辕擎天是跟定了！最让轩辕擎天纳闷的就是系统这东西，明明任务都已经顺利完成，却没有任何提醒！确实有点让他摸不着头脑！

    求订阅，去求收藏，求推荐！！！</dd>

 第一百五十六章 ：捅我？就给你戴绿帽子

    “这……”李三脸上漏出为难的表情，眼前这人神不知鬼不觉的杀了霍元龙一行六十多人，想要图谋的东西无非就是身上的藏宝图！此等实力，与心机李三心知肚明！可又因为轩辕擎天确实是救了他的xing命，实在是没有什么接口好拒绝！万一这魔头杀xing大发，结果了他们更是得不偿失！更何况自己的女人和女人都在身边！李三相当的纠结

    “不知李大侠有何难处？”因为李三是任务目标，所以轩辕擎天还得装腔作势的表示出什么都不知道的样子，实际上李三心里想的什么他轩辕擎天清清楚楚！！！

    “唉，罢了，我索xing说与你听吧。”李三眼珠子一转，把郭怒拉到一边，摸出一张手帕，小声说道“此乃高昌迷宫的藏宝图，我夫妇亦是意外所得，不料却因此遭人追截，若不是少侠出手，定然亡了xing命。此行，我便是要去把那宝藏起出来。少侠乃我们夫妇的救命恩人，我思前想后，您的恩情无以为报，索xing就告诉了你！得来的宝物分去一半却是无妨。不知.”

    果然是人为财死，你要是知道里面除了写唐朝的ri用品外什么都没有，还不给郁闷死啊。轩辕擎天看他坚定的眼神，知道怎么也说不过他，只要答应和他一起去。

    于是三人合计着将小文秀留在计姓老人家里，给了些钱财让老人帮忙照看，又从哈萨克人那里买了些nǎi酒食物，带上五匹马便启程出发。

    按照地图所指。一路西行。一直走了七八ri路程。终于来到高昌迷宫所在的山下，再翻过几道山坳，便出现一个山洞。山洞里漆黑一片，三人做了几个简易的火把，继续行路。

    走了好半天，那山洞中岔路不知凡几，要不是有地图的指示，怕是走到死也走不出去。突然之间。眼前豁然开朗，出现一大片空地，尽头处又有两扇铁门，嵌在大山岩中。

    三人走过空地，来到门前。李三去转门环，不料这扇门却是虚掩的，轻轻一碰，便“呀”的一声开了。三人走了进去，只见里面是一间殿堂，四壁供的都是泥塑木雕的

    佛像。从这殿堂进去，连绵不断的是一列房舍。每一间房中大都供有佛像。偶然在壁上见到几个汉文。写的是“高昌国国王”，“文泰”，“大唐贞观十三年”等等字样。有一座殿堂中供的都是汉人塑像，中间一个老人，匾上写的是“大成至圣先师孔子位”，左右各有数十人，写著“颜回”、“子路”、“子贡”、“子夏”、“子张”等名字。

    李三看了看地图说道：“这里是迷宫的前殿，放宝藏的地方离这不远了。”说着绕过雕像，进入另一室，这一室里去满是黄沙，连门户也堵塞了。

    再接着走下，那道路更加繁复曲折，再加上墙倒沙阻，令轩辕擎天几人晕头转向。有时通道上还会出现几具白骨骷髅，也不知是什么人留下的，看起来甚是危险！

    迷宫里不见天ri，三人在其中也不知行了多久，终于来到一个大殿前面。这殿门紧闭，却是高大恢弘，当是正殿无疑。三人顿时心花怒放，李三知道宝藏就放在那里！

    “咦，你看那是什么？”李三突然转过头来，看着轩辕擎天身后叫道。轩辕擎天回头看去，却见上官虹惊恐地看着自己身后。护体雷罡之气自行爆发而出，只不过李三

    也是高手，论起修为丝毫不低于轩辕擎天，加上轩辕擎天根本就没有任何防备，就被捅了！捅的很深！他知道，自己遇到了什么事情，心头的愤怒顿时如同喷薄的岩浆洒的到处都

    是.

    “为什么？”轩辕擎天愤怒非常地看着眼前这个李三，想不通自己的任务营救对象竟然会对自己捅黑刀子。从两人遇难一直到伤愈，都全靠他，这种背叛让轩辕擎天愤

    怒了！

    那一剑刺得好狠，从后背直刺到前胸，若是郭怒低头看下去，甚至能看到胸前透出来的剑尖。剑尖上似乎还滴答滴答的流淌着鲜红的血液.

    轩辕擎天实在是想不到这就是那个重情重义的硬汉子白马李三吗，只不过，李三错误的估计了轩辕擎天的实力！但他依然假装却似全身都抽干了力气，软软地倒下去。

    白马李三惯用的是刀，用剑终究不方便，再加上护体罡气的阻碍，这一剑却是刺偏了，离正中心脏还有两三公分，只要给轩辕擎天时间，几个小时后他就会恢复如初！

    李三脸上漏出愧疚不忍之sè，不过这神sè却是转瞬即逝，他手腕一旋，长剑向在轩辕擎天体内一阵搅动，彻底破坏了轩辕擎天的生机，可轩辕擎天怎会让其如愿！

    sss级别的雷罡一瞬间讲长剑周围所有的肌肉组织，器官保护起来！就是狙击子弹都不可能伤害一分一毫！任由长剑在体内一阵搅动，实际上轩辕擎天并没有受多重的

    伤！

    李三见长剑如入无人之境般，来回的搅动一番，这才才放心地把长剑抽出来，一蓬鲜血倏地溅的他满脸都是，看起来模样煞时恐怖

    “你……”上官虹此时已经从震惊中回过神来，恐惧的伸出钎细的小手指着李三带血的有些狰狞的脸，颤声问道，“你，还是大哥吗？”

    李三还剑入鞘，走上前来，抚摸着上官虹的娇面，柔声说道：“虹妹，我自然是大哥。”

    上官虹一把推开李三的手，身子颤抖着向后退了一步指着地上的轩辕擎天道：“那你，你怎的杀了他。他是我们全家的救命恩人啊。要不是他，我们。我们早都死在荒

    漠了！”

    李三决绝道：“这人鬼鬼祟祟。从大漠一直跟着咱们到这里。不是为了这里面的宝藏是为了什么。先前救我们不过是yu擒故纵，想从我们身上得到藏宝图的下落，这一

    旦找到了宝藏，必会寻机害了我二人的xing命。我这样做，不过是先下手为强罢了。虹妹，江湖就是这样险恶，你对别人心慈手软了，别人就会对你抬起屠刀！你懂吗？？？”

    “可他毕竟救过我们的命。你怎可妄加猜测。”上官虹气愤道，对于李三的说辞，荒谬的解释，上官虹自然是不相信，毕竟救命恩人倒在了血泊里

    李三没再理会妻子的责难，而是转身向藏宝的大殿走去，头也不回地道：“自那ri我坠马倒地的时候我就想明白了，这江湖若是不心狠手毒，存着妇人之仁，那必定是

    活不下去的。仁义礼信。在这宝贝面前，却是不值一提。我若不抢先下手，到时死的可就是自己了。我李三不后悔杀掉这人，为了自己的生命安全和宝藏，值得了！！！”

    “嘎……”李三推门而入，满脸兴奋，就若满室的宝贝就在眼前。只要有了钱，就能有势，有势了就可以不用受人欺负，也不可能出现被追杀这等事情！！！

    上官虹抱起地上的轩辕擎天，探到他还有一丝气息，便马上撕开他的外衣，手忙脚乱为他的创口上着金疮药。上好药之后，让他盘膝坐下，她推手抵住轩辕擎天的后背

    运起气来。

    上官虹输到轩辕擎天体内的真气，一入去便和轩辕擎天体内桃红sè的《大悲欢喜赋》内力融为一体，然后渐渐被其所吞噬。紧跟着，那桃红sè的真气，竟随着入侵真气

    的路线，反从上官虹手心的劳宫穴进入她的身体。慢慢地，随着桃红sè真气的入侵，上官虹只觉得全身酥痒难耐，下体竟然不由自主的流出体液，把亵裤打湿得一塌糊涂。她满脸

    红晕，全身的皮肤都变成了桃红sè，口中发出诱人的呻吟声。哪里还顾得了为轩辕擎天疗伤，这时体内真气一乱，那桃红sè的真气入侵得更快，霎时间就控制了她的经脉。

    体内真气和雷罡的恢复xing能太慢，按照这种情况最少都得几个小时才能够再次具备战斗力！只能询问系统，看能不能直接恢复状态，毕竟跟游戏沾边不是！

    “叮，天启者自主选择修复生命体，生命体修复将会在一分钟之后进行，扣除生存点：10000点。天启者是否确定支付生存点？是/否。”

    轩辕擎天的神志都有点模糊模糊了，这时突然听见一句系统提示，大喜过望，马上选择了是。果然，超级游戏空间系统实际上跟地球的网络游戏差不多，只不过网络游

    戏里想要恢复满状态的话，不是慢慢地磕chun哥药，救治到达专门恢复状态的救治点，也就是网络游戏里药师的所在处，花费一定的金币或者是游戏比就可以！

    “叮，系统提示:天启者生命体修复完毕，扣除生存点：10000点。”系统提示声刚刚响起，轩辕擎天身体所有的负面状态全都消失不见！甚至是比未受伤之前还要好！只不过，10000的生存点支付让轩辕擎天有点心疼，毕竟这个生存点可不是单一游戏里的，它可以无限制的购买系统商城内任何商品！可以说是珍贵无比！！！

    轩辕擎天突然闻到一股异香，那香味令人热血沸腾，使他刚刚恢复的身体顿时起了反应。不仅如此，那传来的呻吟声更是让人浮想联翩，大发。他微微转头一看，却是上官虹满脸红cháo，眉目含情，小嘴翕和地望着他，一副yu求不满的样子。

    泥人也有三分火气，更何况是轩辕擎天这样一个骄傲的人！既然你敢杀老子，老子让你做王八，给你丫的戴绿帽子。

    万恶的工作，碎事跪求同情！</dd>

 第一百五十七章：任务完成

    佳人在前，轩辕擎天这时哪里还忍得住，再加上《大悲欢喜赋》的加成作用！一切都抛之脑后！正准备跨马提枪征战一番。面前的美人却突然停止了呻吟，扑倒在她背上。

    “小娘子，你别着急，跟这个死人有什么好搞的。看我收拾了你丈夫，再来满足你不迟。”说话的却是个提剑的汉子，他点了上官虹的穴道后，轻悄悄地朝大殿走去，看样子是要去偷袭里面的李三。轩辕擎天轻舒了口气，好在自己刚才动作不大，没有被看出端倪来。他用朝那人的背影看去，系统给出一个一个名字：丁同。

    那丁同正是追李三夫妇的一伙人，不过那天见上官虹落马回身去寻丈夫，其他人都押送着上官虹回去的时候，他却留了个心思，继续向骑着白马的小文秀追去。如此动作，虽然在风沙中追丢了人，却是逃过了轩辕擎天的屠刀。这也正是轩辕擎天的任务迟迟没有完成的原因，因为任务完成条件就是杀掉所有的追击者，哪里想到还有这个漏网之鱼。

    等风沙过后，丁同一路打听到那个哈萨克部族，得知了李三等人离开的消息。于是一路跟着马蹄足迹，竟然寻到了这里，李三突下杀手，也让他看得一清二楚。

    丁同小心的进了大殿，却见满地的桌椅几凳，瓷碗陶壶，哪里有什么宝贝。而那李三正在墙上胡乱摸索，似乎在摸什么机关暗门，还不时的抱怨几句。敢情也是找得快抓狂了。

    丁同取出一把飞刀捏在手里。小心翼翼地走过去。十几丈远的距离，他可没信心能暗算到名满江湖的白马李三。毕竟自己的武功跟马三还差了一大截！

    慢慢的靠近着，李三正专注的寻找着机关，根本就没有觉察到丁同的靠近！十丈……八丈……六丈……四丈……两丈……就是这一刻，丁同果断出手了！

    “谁？”李三不愧是名满江湖的高手，飞刀的破空声刚一响起，便被他察觉到了。身体快速地向左倾斜，顺势抽出腰间长剑朝飞刀拨去。

    只是三丈的距离实在是太近了。加上他手里的兵器并不趁手，剑尖只是拨偏了飞刀的轨迹，连力道都没减轻几分。飞刀扎进李三的左肩，连肩胛骨都撞碎了。

    丁同见状一喜，挺剑就上。李三大吼一声，像是被这偷袭激怒了，满眼血丝地朝丁同冲去，手中长剑横劈直砍，竟是被他当大刀用了。艺高人胆大！！！

    丁同胆子小，慑其威势。竟然心慌意乱之下中了一剑，吓得他一身冷汗。他瞥见李三滴血的肩头。计上心来，缠着李三游斗起来，却是打着要磨尽李三最后一滴血的心思。

    两个在里头打得闹热，轩辕擎天却是艳福不浅。他刚一解开上官虹的穴道，怀里的佳人便紧紧把他抱住，胸前的柔软不断的在他身上摩挲。

    “嘤呤！”一声娇唤，火热的樱唇紧紧地贴到他嘴上，丁香暗渡。他虎躯一震，鬼使神差地把佳人抱紧，疯狂的吸允着对方甜美的津液，一双鬼手不着痕迹地摸索着美

    丽的身体。

    “啊！”上官虹身体一软，连一丝力气也提不上来，倒在轩辕擎天怀里任其为所欲为。桃红色的迷乱气息一步步的侵略这上官虹的感官神经

    “呼呼呼！”在急促的呼吸声中，轩辕擎天三下五除二解开佳人的衣衫，一具桃红色的身体顿时暴露在空气中，看得他是血气直冲脑门，宛若一头禽兽般扑上去。

    玉门轻启，轩辕擎天的坚硬插入其中，全身酥麻得快要飞起来，使得他更加卖力的耸动起来。低吼夹杂着娇喘的声音，透出一股子淫糜的气息。

    慢慢的，一股真气在二人的交合之处生起，循着经脉在两人体内游走一周，再汇聚于丹田之内存储下来。真气再生，再度循环，如此往复。一点点，不断地壮大！

    “啊！”轩辕擎天一声低喝，精华如洪水般涌进佳人的玉门，强烈的刺激使美丽的人儿全身颤抖，瞬间达到**，那生出的真气也似乎达到了顶点，如一个太极般旋转开来，最后阴阳两鱼分别停留二人丹田之中。这就是《大悲欢喜赋》的效果？这感觉远远要强于跟自己发生关系的任何一个女性，难道修为越高，威力越大？轩辕擎天这样想道！

    清醒过来的轩辕擎天发现自己的身体强壮了几分，实力也比之前略高！不过看着身下那个美丽的身体，他不禁傻了眼，难道真要把她收了不成？这个是别人的女人？虽然年龄不大！（注：古代的女性大部分都是十五岁左右，所以上官虹的实际年龄差不多跟轩辕擎天一样！甚至还小也说不定！）

    上官虹此时也醒了，美目里满是复杂的情绪。她一会想到与丈夫之间的情谊，一会又想到与轩辕擎天刚才的激情，不时还出现自己的女儿天真的样子，思绪万千，说不出话来。

    轩辕擎天看着她茫然的样子，不禁有些触动，对于跟他发生过关系的女人，他轩辕擎天有责任庇护，想了又想，突然开口道：“跟我走吧！”

    “啊！”上官虹惊讶地看着他，想到不他第一句话竟然是拉着她私奔，而自己第一时间竟不是直接拒绝，而是想了想到底合适不合适！这让她深感愧疚！

    轩辕擎天拿起旁边的衣服给她盖上，穿好衣服说：“你先考虑一下，别忙着答应。”说完，祭出从暗夜那里搞到的m4a1拿在手里，轻轻地走进大殿里。

    里面的二人此时已打了足足半个多时辰，呃，也就是一个多小时。因为轩辕擎天受系统身体改造之后，那种事情最少都要一个小时！那丁同只是一味躲闪，时不时的趁隙刺出一剑，虽然身上受了不少小伤，却是没有大碍。而李三可就惨了，肩头上的伤血流不止，失血过多的他神志已经开始恍惚，全凭一股子狠劲在支撑着，怕是过不了多久就快挂了。

    轩辕擎天举枪指向不断腾挪跳跃的丁同，却总是瞄不准，两道蓝白色的闪电瞬间降临到两人的身上，轩辕擎天这次可是全力，两人直接直接被电晕了过去！

    快速接近两人之后，轩辕擎天抬起手中的m4a1一梭子子弹全都倾泻到了丁同的身上，将丁同打得是血肉模糊，就是他老妈估计也不认识他是谁了吧！

    “叮，由于你杀死敌人霍元龙，获得经验丹（小）1200点，获得物品环首刀（良），获得秘籍《暗器手法》，获得生存点：12000点。”

    “叮，系统提示：由于你完成副本任务《白马啸西风》（一），营救白马李三，任务奖励：小型经验丹一枚（5000），生存点50000点。（附注：完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励小型经验丹一枚（20000），生存点：200000点）；”

    “叮！”清醒过来的李三，手中的长剑掉到地上，整个人傻明明自己亲手杀了这家伙，为什么又活了过来？而且还杀死了丁同？难道这家伙真的是神仙？

    轩辕擎天一看见李三，怒火更甚。背叛，他最狠这个词眼，他父亲教育过自己，对于背叛自己的人绝不可以心慈手软！死亡是背叛者的最好结果，现在的李三？一样！

    手中的m4a1缓缓抬起，指向摊在地上的李三。“放过他吧！”身后突然出来一个声音。上官虹衣衫不整，满脸祈求，带着哭声说，“放过他吧，我跟你走。”

    任务完成了，轩辕擎天没有任何估计，更不会因为一个女人而改变自己心中的想法，m4a1清脆的响声，一颗颗子弹穿透声将李三打了个稀巴烂，鲜血溅得满脸都是！只不过这一次是李三的鲜血！上官虹呆呆的看着不成人形的丈夫李三，颤抖地抬起自己的双手，不可思议的看着轩辕擎天！

    “一人一次很划算！这是你丈夫最好的结果！假如你想报仇或者是跟我拼命！我不介意连同你一起，让你们做一对鸳鸯！如何？”轩辕擎天面无表情的说道！

    “你，你怎么能这样心狠！我，我刚刚还”上官虹想不到，几分钟前和自己缠绵的男子竟然可以面无表情的说出这种话？

    “够了，女人，给你两个选择。一是：奉我为主，成为我的仆人，永远听从我的召唤！二：我只能送你一程，地狱里你跟你的丈夫去见面！！！”

    上官虹咬了咬下嘴唇，看着摊在地上的李三，又看了看面前的轩辕擎天，两行热泪倏地滚落下来，颤声答道：“我，愿，意。”

    “叮，系统提示：天启者与上官虹契合度为100，恭喜天启者成功收纳上官虹为人行宠物！鉴于上官虹为天启者成功收纳的第一个宠物，系统奖励天启者：宠物提升机会一次！”

    系统提示：鉴于天启者完成系统发布主线任务一，是否直接进行主线任务二，或是返回现实空间！天启者可自愿选择！！！

    “返回现实空间！”轩辕擎天还不知道现实世界到底过去了多久，说不定都乱成了一团糟！还是先观察观察情况了在决定什么时候进行第二个主线任务！！！

    签订宠物合约的上官虹早已经消失不见，成为了宠物空间里的一员！随着轩辕擎天命令的下达，一道白光闪过，宝藏地点出的轩辕擎天像是从来没有来过！唯一能够查出倪端的恐怕就只是宝藏处消失的书画，和一些珍贵的砚台了！

 第一百五十八章 ：废你一只胳膊

    返回现实世界之后，轩辕擎天舒舒服服的躺在了床上，抬起头看了看墙上挂的钟表，不正是自己打既定副本进入的下一刻吗？也就是说，现实世界实际上是暂停的，或者是副本世界时间流动速度实在是太快！十几天的时间，对于现实世界来说根本就没有任何不同，或许也就是几秒钟罢了！一股狂喜弥漫轩辕擎天整个心头，按照这个规律来看！自己完全可以在副本空间内修炼，现实世界的修炼环境跟不上副本空间的修炼环境！更何况，时间差如此之大，现实一分钟，他已经在副本空间里进行几年又或是几十年的苦修！实力提高更是迅速！

    原本按照自己的计划，东南省市的地下实力要等所有东西都摸清楚了之后再作打算！但是，现在看来已经是不需要了！单单《白马啸西风》这种看似低级的副本，其中每一个武林高手的爆发xing实力，都不弱于轩辕擎天！也许是受自然环境的影响，再加上功法秘籍的引导，从而导致整个副本的任务手段其高无比！沙漠之行，一次xing解决掉了六十多个高手！

    其中爆出来的武功秘籍，还有一些远远高于地球材质做成的冷兵器，什么枪，刀，棍，剑，暗器的！将手中的秘籍赐给手下使用，在加上独门药剂的辅助，相信不会过多久，轩辕擎天的手底下，又会多出一批丝毫不弱于暗卫组织成员的手下！所以，不需要任何契机，轩辕擎天就可以下达指令。开始组建市的地下势力.

    这一项计划早已经在轩辕擎天肚子里埋藏了很长一段时间。当年父亲创立下来的帝门。统辖了足足七个省的灰sè组织。那么，轩辕擎天就要以同样的手段，建立起完完全全可以轻易压爆帝门背叛者的庞大势力！东南省，靠近天朝东南沿海，恰恰就是帝门当初没有渗透进来的底盘！这些省市每一寸土地都有着复杂的关系网络！大多数都被当地人控制在手！

    想要从这样一群人手里面夺下常年掌握在他们手中的果实绝对不是一件容易的事情！但，万事开头难，轩辕擎天相信凭借着自己一步步增强的力量，这绝对只能算是小事情！

    六十多本秘籍。足够打造出无数的古武高手！毕竟他们不是天启者，学习那上面的东西是不可能向自己一样，只需要吸收即可！不过，这样的好处就是，资源的重复利用！

    一本秘籍对于天启者或许只能够使用一次，但是放到汪兵，钱裴他们手中，只要不破坏掉，不把秘籍损坏翻烂，那么秘籍就可以持续不断地提供给手下！！！

    但。轩辕擎天完全能够想到事情的关键之处，因为。就现在黑手党这一群手下，人数也有半百的人可以完完全全交付信任的却寥寥无几，说不定他们之中就有帝门叛徒派来的jiān细！将副本产出的秘籍交给他们不就是肉包子打狗，有去无回？再三思量之后，轩辕擎天决定求助超级游戏空间系统，在系统商城理有着无数品种控人心智的丹药，而且价格也不贵！

    第二天一大早，轩辕擎天便起床，洗漱，吃完了土做的爱心早餐之后，便开车跑车来到了学校！今天刚好是周六，大学这东西很少会出现补课一说！除非是放假期间！所以周末除了那些个学霸和专心考研的男生女生们，基本上都忙着如何玩游戏，如何约会，如何把妹，如何开房，还有如何解决意外怀孕等等突发情况和非突发情况的问题！

    总的来说，大学实际上就是一个大染缸，区别于社会，这个染缸的副作用要小很多！所以，现在大多数从大学毕业的学生们对母校第一反应不是如何如何教育了自己，而是如何如何荒废了自己的光yin！当然，这些感慨都是些不思进取的学生才会抱怨地！一天不上课，不上自习，不做老师布置的作业，考试前准备无数个版本的小抄，各种作弊措施都齐档的家伙，也只会这么抱怨！不可否认的是汪兵和钱裴这一伙子黑手党成员恰恰就在轩辕擎天所说种类的最后一种！从来没有思想政治觉悟的家伙！但是，唯一的优点就是他们不会抱怨自己的母校！

    “喂，嗨，我是经管系11级大一新生钱裴啊，前几天跟你还通过电话的！对对对，就是上一次酒吧门前，我帮你三下五除二打跑混蛋的那个家伙！什么，什么？哥哥我是专门演戏的？特意找了几个混混？完了就是为了把你泡到手？我说美女，天地良心，你也只不过是系花而已，我泡妞还不至于花费那么大的力气！唉唉唉，别挂电话别！”

    一个星期前，钱裴看上了中文系教育专业的一名系花，这年头天朝的人口基数实在是太过于庞大，特别是新一代女xing！如果说是用美女一个词来形容那个女的漂亮，确实是显得过于苍白！因为，能够被称之为美女的确实是太多了！每一个男人都会为自己心中的女神打上各种标准！身材多少分，脸蛋多少分，生活多少分，穿着多少分，又或是处女加多少分！

    总之，漂亮女生确实是很多，只要你有着一双发现美并不懈努力找出美的眼睛！那么，一切皆有可能！钱裴就是贯彻发现美，寻找美的指导方针！终于是在一个星期前捕获了一只猎物！至于自己高中的女朋友，因为没有在一个地方，天差地远，双方父母又是竭力反对的情况下，嘴中两个人还是和平分了手！因此，钱裴还伤心了好一阵子！！！

    通话的妹子是中文系，汉语言，2班的班花。名叫柳岩。大多说稍稍有点姿sè的女人。只要不是人缘太差。都会被人关注于各种名号，比如说是：校花，系花，班花，专业花，姐妹花什么的！大家都心知肚明，什么花之类的产品绝对不可以轻信！不过，这名叫柳岩的确实是相当的有姿sè。身材完美，脸蛋完美，胸部完美，屁股完美，至于是不是处还有待考证！

    因为柳岩也是大一新生，所以钱裴面临的绝对不仅仅是新生这一头的竞争力。还有那些个禽兽都不如的学长，学姐们！特别是g，尤其危险

    故此，钱裴找准了一次机会，尾随柳岩到了一不知名酒吧。然后上演了一幕英雄救美的凄美场面。只不过貌似结果并不如意！因为抹胸钱裴被狠狠的踹了一脚，因为摸臀脸上留下了五个指头印！随后他就傻在了当场！见事情没成的的几个手下赶紧凑上前来。询问钱裴有没有受伤，谁知道钱裴只冒出来一句话：这妞，手感真*带劲！！！

    花了一千块在东南大学地下消息贩卖公司，购买到了这个名叫柳岩女人的电话号码，爱好，星座，年龄，还有宿舍住址，可谁也没想到结局竟然是这种悲剧.

    刚准备走出门跳楼的钱裴，碰见了轩辕擎天！啪啪啪，顿时心中生了一记！要说谁最会泡妞，那自然是眼前的老大了，取取经是有严重必要的！于是乎.

    “哎呦喂，天，天，头，大哥您轻点啊，那可是胳膊，不是橡皮泥啊！断断了！！！”最近因为收购公司，和修炼两件事给妨碍的轩辕擎天哪里知道自己的一帮小弟竟然整天在干这种勾当？上课睡觉，不上课，约会，泡妞，开房，这些他都可以不计较！因为男人不都是这样，禁锢的太多，会导致人失去很多应该有的东西，比如说：情感

    但是因为一个女人，因为一个表白被拒绝的女人，钱裴竟然说是要跳楼自杀？虽然，轩辕擎天打包票这家伙说的是假话，但是这种风气绝对是不能够存留的！！！！

    “废你一只胳膊，算是对你的惩罚！当然，不用做截肢手术，找个会接骨的医生也许会治好！但是，钱裴，我jing告你，无论是以前的黑手党，还是现在东南大学，你只是我手中的一把刀，一颗棋子！一旦你让我感觉到你已经失去了作用。到那个时候，你也就没有存在的必要！今天我只废你一条胳膊，下次就直接见阎王爷去吧！通知所有黑手党成员，半小时到cāo场集合！没到cāo场的一律开出黑手党。我会让我更加信任的手下，送他们一程！”堕落，轩辕擎天闻到了手下里那种令他厌恶的气息！这种事绝不能放任扩大！

    突然之间，钱裴有一次记起了高一的时候，轩辕擎天成立黑手党说的话，跟现在一模一样！而钱裴瞬间反应过来，他犯了一个手下绝不应该犯的错误！！！

    钱裴很后悔，当然，他也庆幸！庆幸老大只是提醒了他，而不是直接放弃了他！一只胳膊，值得了，真的值得了！迅速通知完黑手党所有成员后，钱裴丝毫没有理会断掉的胳膊，一步一步拖着身子，往cāo场走去！宿舍楼和cāo场大概只有一分多钟的路程。钱裴却用了十分钟，他知道，明白，这一次老大真的是发火了。

    钱裴到达cāo场的时候，何霸天，刀疤，已经到了！只是迟迟不见汪兵的身影，他刚刚打电话明显的提醒了汪兵，相信他应该能够听出来事情的严重xing！！！

    二十分钟过去了，cāo场上还差五个人，包括东南大学外的，一共有65个人，现在只到了60个！轩辕擎天没到，但是钱裴知道老大一定会在最后一刻到来的！！！

    二十五分钟的时候陆陆续续的又来了三个，依然不见汪兵的身影，钱裴有点着急，连忙掏出电话拨了过去，电话却传来无法接通的提示音

    最近因为一些事所以这两章，有点那啥！自己感觉也有点不好！但是不写出来也相当难受！见谅！求收藏，求推荐，求订阅！！！</dd>

 第一百五十九章 ：决不手软

    半小时过去了，汪兵还是幸运的在最后一分钟到达了cāo场！只不过，最终场上的人数停留在了64上，还差一个，钱裴基本上已经预料到了接下来老大的怒火！！！

    很好，六十四个人，还算能够让我满意！本以为能够来一半也就可以了！谁能告诉我，在你们之间，到底缺的是谁？名字，xing别，年龄，家庭住址，我会给他一个大大的奖励！

    “报告老大，没来的叫：张军，xing别：男，年龄：20岁，家住在：安镇市泗水街道办事处正对面！”在所有人都东张西望的观察水没到时，何霸天出声回答了轩辕擎天的提问！

    “不错，还有一个！何霸天，你出列！”何霸天听到老大的命令，径直走向了队伍的正前方，标准军姿形式！他完全可以察觉出，今天的气氛有点诡异，一不小心就会.

    “嗯！张军不会再来了，你们也不用看了！相信在明天清早你们会得到他的消息！只不过，听了一定不要过于惊讶！！！那么现在，给你们所有人半小时时间，到一号等着！记住了，没有准时到达的，后果自负！！！”轩辕擎天看都没有看狂奔而走的手下，忽然灰暗处一阵闪烁，暗夜不知道什么时候出现在轩辕擎天的身边，毕恭毕敬的等待着命令！

    “张军这个人，你应该知道怎么办！明白的话，速去速回！暗皇他们三个的事情稍后再报，懂吗？”轩辕擎天有时候甚至是在想要不要直接解散了这群手下！！！

    暗夜没有回应。消失在了黑暗之中。天快黑透了。大多数人都跟妹子聊着如何如何繁衍后代的事情，根本不会察觉到有着暗夜这样一个与黑暗为伴的奇怪家伙

    一号是轩辕擎天在市为黑手党找的秘密据点，前身是一个俱乐部，占地面积在两百平米左右，健身器材什么的应有尽有，倒也算是不错的地点！！！

    半小时后，轩辕擎天开着车停放在停车场，走进了一号据点！今天之所以会发如此打得脾气。最为主要的原因还是暗夜带回来的消息，当然，黑手党本身就有相当大的问题！

    从左到右，巡视了一遍整整六十四个成员，轩辕擎天可以感觉得到，此刻的每一个人都一脸担心的看着轩辕擎天，生怕触了眉头！特别是钱裴.

    一路上，所有人都在询问钱裴胳膊是怎么回事？叫嚷着要狠狠的教训下手的混蛋！但是当他们听到是轩辕擎天亲手折断的之后，便没了反应！钱裴把事情的经过告诉了汪兵，汪兵一颗心差点爆炸！要是刚刚自己来的再晚一点。岂不是后果会更惨！不禁，心里开始为张军担心起来。毕竟那家伙昨天跟自己一块出去喝的酒，喝道不省人事

    钱裴这样元老级的人物，老大都能够豪不留情面的废了他的一只手，可见今天擎天老大确实是恼火了！仔细想想最近一段时间的生活，不是泡妞，就是开房，确实是太过于糜乱！

    花钱不是养废物的，这一点所有人都非常清楚。轩辕擎天也想借着这个契机好好地整顿一下黑手党内部的问题。最起码以后是绝对不能发生这种情况！！！

    “说说吧！最近你们在干吗？是不是谈了几个女朋友，开了几次房，打了多少炮？又或者是出了几次差！都一点点的给我道明白了！不然，从哪里来，不然，滚回到哪里去！”

    “老大，实际上我们我们最近，最近确实是没有得到你命令的消息，所有大家就稍稍的放纵了一些！这一点是我的错，甘愿处罚！！！”汪兵单膝跪地，说道！

    “很好，既然有人提前认罪，那也省得我做些无用功！土，断了汪兵的两只胳膊！这算是对你管理不当的处罚！”轩辕擎天没有丝毫犹豫，更加没有一丁点留情的意思！

    很快，只听到两声凄惨的叫声，汪兵的两只胳膊直接被土折断！清脆的响声传进每一个人的耳里，一股诡异的气氛渲染着俱乐部每一寸地点，气氛压抑极了！！！

    “那么，谁能够告诉我，我设立的黑手党活动资金中，有几笔支出写着某某某需要做手术，支出两千！是什么情况？”轩辕擎天目光狠狠的盯着每一个人！

    “又或者说是，我的钱，是专门提供给大家做人流手术用的嘛？放肆，这是一个个胆大包天！用我轩辕擎天的钱，替你做这种畜生不如的事情！好，很好！！！”

    每一个人都把头埋的低低的！根本不敢直视轩辕擎天的眼神，所有人都清楚，这一次真的捅破了天！老大也是真的动了火气，都在祈祷着不要太严重，给个改过自新的机会！

    “汪兵，钱裴，出列！你们二人，作为黑手党除我之外的兄弟。我放心的把所有的事情交给你们来办？现在就是你们给我的结果？很好！非常的好！钱裴和汪兵，从今天起，你们不再是我黑手党的人！也不再是我轩辕擎天的兄弟！你们被驱除了！滚快点，别犹豫！否则，我会忍不住给予你们更高的处罚，到那个时候后悔就完了！！！”

    汪兵和钱裴两个人知道，更严重的惩罚是什么，两人毫不怀疑轩辕擎天所说的话是真是假，这么多年，自己老大的xing格是什么，两人非常的清楚！！！

    但是，汪兵和钱裴还是选择留了下来！因为他们知道，一旦迈出了这个房门的话，恐怕就真的没有任何机会，回到黑手党，继续为老大效犬马之力了！那样的结果只会更惨！

    “天哥，是我们的错，我和钱裴(汪兵)两人对手下管理不当。我们请求天哥您能给我们一个改过自新的机会！继续为您效力！”两人异口同声道！！！

    实际上。轩辕擎天颇有点教训和考量的意味！他完全都不在乎那几千块钱。他在乎的是一种责任！跟了自己这么多年，就应该有觉悟，知道什么时候应该做什么事！

    拿着自己的钱，打掉别人的胎！只需要打个条字？真他娘的太过于猖狂！直视，钱裴和汪兵已经惩罚过了。相信，从今天开始，手底下的这群小兵会知道什么叫做纪律xing！

    杀鸡儆猴的事情，张军的效果。明天的时候所有人都会知道，那个时候，他们也会真正明白，实际上特们也只是与死神打了个擦边球

    两个小时后，轩辕擎天离开了俱乐部！一号俱乐部里的每一个人都受了伤，值得称道的是第二天的时候集体全都款上了纱布，绷带，石膏，怎么看怎么像木乃伊！！！

    夜晚，别墅区内。轩辕擎天和暗夜正进行着秘密交谈！关于暗夜内部有可能出现的以便情况，暗夜在一天前得到消息暗皇。暗王，以及暗凤三人有动作了！！！

    “你确定，暗皇，暗王，以及暗凤三人已经走上了叛变的道路？”说到底，轩辕擎天真心不希望这种事情出现，毕竟三人都有着不小的实力！失去太可惜了

    “主上，属下并不敢确定！属下直视得到线报，暗皇，暗王，以及暗凤三人已经私密的联络了afg五组所有的成员，消息透露说将会在一个月后，集合！而且，属下并不敢确定暗皇，暗王，以及暗凤三人直视通知了这五组成员！主上应该明白，事实上，暗皇，暗王，以及暗凤在暗夜的威望远远要大过与你！暗卫一共二十四组，七十二编很有可能会有一般的成员反水！这还只是乐观估计！当然，我们直视猜测而已，暗皇，暗王，以及暗凤三人叛变不叛变现在还说不清楚！可是，主上，防人之心不可无，属下建议立即派人将三人给控制住！把这股危险的火苗直接扑灭，扼杀就要在摇篮之中！”暗夜知道，此时此刻的老大早已经不再是以前的那个老大了，他的武力远远要超出暗皇，暗王，以及暗凤数倍，仅仅香儿一张底牌都可以将暗皇，暗王，以及暗凤给全部送去见阎王爷！至于消息，实际上暗夜本来就是叛变成员中的一个，还算是组织者，除了暗皇，暗王，以及暗凤之外的最大头目！

    暗皇，暗王，以及暗凤挣脱束缚恢复实力之后，做的第一件事青就是迅速收容以前的属下，准备策划暗卫的一场世纪大清洗，轩辕擎天恰恰是清洗的最终目标！

    “父亲啊，父亲，儿子实在是不明白，为什么凡是你的手下，全都要造反呢？是你真的不懂得如何控制人心，还是压根就没想过要控制人心！又或者是专门给自己找麻烦？”

    轩辕擎天心里这样想道！事实上，这确实是轩辕擎天不能够明白的，十二金刚叛变，女人叛变，现在连暗皇，暗王，以及暗凤暗卫的三大王者也要拉着一伙人自立门户！

    说不蹊跷，轩辕擎天是一百个不相信，他父亲的能力，他非常清楚！可以一手创立盛极一时的地下势力---帝门，以及杀手界的神话---暗卫，管理人员绝对是轻而易举的事情！

    像这种叛变什么的，说出来都是耻辱！当然，轩辕擎天也可以理解为是一种变相的锻炼，又或者是保护！毕竟一个不到二十岁的孩子拥有如此大的实力，换做谁也会忌惮！说不定会作出一些极端的手段！毕竟，没有遇到超级游戏空间系统之前，轩辕擎天本身确实是不强！遇到暗杀什么的，肯定只有扑街的命！

    难道是父亲想用这种手段来捣乱别人的注意力，从而达到让自己发展的目的？不过，这次暗皇，暗王，以及暗凤的叛变，他轩辕擎天绝对不会心慈手软！

    就这两章而已，不好意思了！！！继续求点击，求推荐，求收藏，求订阅！</dd>

 第一百六十章 ：继续副本

    “你说的我已经知道了！这样，既然他们还有一个月才正式集合，那么我倒想看看暗卫里到底那些人是暗皇，暗王，以及暗凤的铁粉，与其让他们在暗卫里面腐朽，变臭！不如直接一网打尽！我会派香儿跟你一起去执行继续监视暗皇，暗王，以及暗凤三人的一举一动！一旦有了新的消息，立马通知我！听懂了吗？”轩辕擎天抽出一张白sè纸条递给了暗夜！

    “这上面是香儿的联系方式，除了我没有第二个人知道！一定要记住了，一切行动都要以香儿为主。也不要去触动她的神经！！！她的能力要比任何人都要高”

    不肖轩辕擎天多说，暗夜也知道自己该怎么做，毕竟他可是尝试过香儿的超级手段！要说是比斗，暗夜根本就没有任何反抗的资本，或许暗皇，暗王，以及暗凤三人也没有！

    暗夜离开之后，轩辕擎天便再次计划着进入副本，按照超级游戏空间系统的介绍，只要能够完成那个既定副本的三个主线任务。那么通关的副本就可以用生存点来购买生存时间限制，而且相当的便宜，每一点生存点就可以换取《白马啸西风》整整一天的时间！对比上巨大的现实时间与副本时间的时差，轩辕擎天就相当于多活了十几个月，多修炼了十几个月！

    得到这个消息的他，确实是有点吃惊！甚至说是惊呆了！因为如此牛逼的设定，简直是比世界上任何一种奇迹都要奇迹！轩辕擎天当之无愧的称之为：bg！！！

    《白马啸西风》(二)，副本道具。任务要求。阻止上官虹自杀。任务奖励：小型经验丹一枚(000)，生存点：0000点。(附注：完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励经验丹一枚(20000)，生存点：200000点)；注：副本任务获得的生存点，可购买系统商城任意商品，不受限制！！！

    《白马啸西风》(二)，副本道具，任务要求。劝慰李文秀，任务奖励：小型经验丹一枚(10000)，生存点：100000点。(附注：完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励经验丹一枚(20000)，生存点：200000点)；注：副本任务获得的生存点，可购买系统商城任意商品，不受限制！！！

    这是接下来轩辕擎天需要在《白马啸西风》这个副本内完成的两个主线任务，因为副本一的时候，上官虹直接被收为了人行宠物。而任务要求没变，就说明。进入的时间节点发生了变化！又或者说是这一次的副本又重新刷了一遍，所有的剧情恢复成金老爷子小说剧情里的情节。这样也好。免得出现一些本可以避免的意外，最起码任务的难度不高！

    开启《白马啸西风》任务之二之后，轩辕擎天有一次消失在一片白光之中。再次出现时，他已经来到大漠。躲进一个小沙丘，静静等待着上官虹一行几人的出场。

    过了大概一刻钟，远处黄沙飞扬，马蹄声起。渐渐近了，正是白马李三一家人。剧情按着小说发展，李三临死反击，杀掉了几个敌人。上官虹将藏宝图藏于女儿身上，然后独自返回。后面的追兵在李三身上没有发现藏宝图，这时也追了上来，转瞬间数十骑马先後驰到，当先一人是吕梁三杰中的老二史仲俊。

    吕梁三杰是结义兄弟。老大“神刀震关西”霍元龙，老二梅花枪史仲俊是个瘦瘦长长的汉子，老三“青蟒剑”陈达海短小jing悍，原是辽东马贼出身，後来却在山西落脚，和霍史二人意气相投，在山西省太谷县开设了晋威镖局。史仲俊和上官虹原是同门师兄妹，两人自幼一起学艺。

    史仲俊心中一直爱著这个娇小温柔的小师妹，师父也有意从中撮合，因此同门的师兄弟们早把他们当作是一对未婚夫妇。岂知上官虹无意中和白马李三相遇，竟尔一见锺情，家中不许他俩的婚事，上官虹便跟著他跑了。史仲俊伤心之馀，大病了一场，xing情也从此变了。他对师妹始终馀情不断，也一直没娶亲。算是一个痴情的种子.

    这时李三终於丧身大漠之中，史仲俊骑马驰来，只见上官虹孤零零的站在一片大平野上，不由得隐隐有些内疚：“我们杀了她的丈夫。从今而後，这一生中我要好好的待她。”大漠上的西风吹动著她的衣带，就跟十年以前，在师父的练武场上看到她时一模一样。上官虹的兵刃是一对匕首，一把金柄，一把银柄，江湖上有个外号，叫作“金银小剑三娘子”。这时她手中却不拿兵刃，脸上露著淡淡的微笑。史仲俊心中蓦地升起了指望，胸口发热，苍白的脸上涌起了一阵红cháo。李三挂了，那么小师妹，其结果想起来是非常美好的！

    史仲俊将梅花枪往马鞍一搁，翻身下马，多年不见，史仲俊发现以前的小师妹又长的标志了许多，心思一阵涌动，出声叫道：“师妹！”

    上官虹神情冷漠，因为李三的死。史仲俊见上官虹这个模样，甚是心疼，连忙出声说道：“师妹，我们分别了十年，我……我天天在想你。”

    上官虹微笑道：“真的吗？你又在骗人。”突然，原本神情冷漠的上官虹，变得温柔了起来，两颊甚至还能看见一丝cháo红，史仲俊看的是两只眼睛都呆直了

    史仲俊一颗心怦怦乱跳，这个笑靥，这般娇嗔，跟十年前那个小姑娘没半点分别。一时间，有点恍惚，他柔声道：“师妹，以後你跟著我，永远不教你受半点委屈。”

    上官虹眼中忽然闪出了奇异的光芒，像是做了什么决定，轻捏起手中的拳头，又松了开来，叫道：“师哥，你待我真好！”张开双臂，往往他怀中扑去。

    不好，这上官虹是要跟那小子同归于尽。轩辕擎天连忙大喝一声从沙丘里飞奔而出，瞬间拿出戒指里的4a1，一通突shè，当然，子弹全打歪处，要是干掉上官虹就不好了。

    吓得史仲俊一伙人连忙躲开，随后早已在手中积蓄待发的雷系光球，瞬间shè出！由于上次副本空间学了鹰眼术的缘故，轩辕擎天手中的雷系光球准确无误的命中霍元龙的心脏。

    清脆的枪声把众人的注意力都吸引过来，却没料到还有雷系光球这一手，史仲俊见自己的大哥直接倒地，也顾不得跟上官虹拥抱，连忙跑过去查看霍元龙的伤势。

    “大哥，大哥！”史仲俊扑在霍元龙身边，伸手去探后者的鼻息，却是气若有丝，眼看就活不成了。雷系光球直接在霍元龙胸口炸开，两个大拇指粗的窟窿甚是恐怖！

    “你乃何人？我们何时有过过节，为何伤我大哥！”老三陈达海责问道。这家伙倒也有些蠢不是第一时间拼命，而是找轩辕擎天理论

    “三弟，大哥被这个贼子害死了！”史仲俊大喊道，神情悲愤，语气中倒也有那么几分责怪老三陈达海的一丝，这等死丑仇还问个什么劲，开打就是！！！

    “啪！”又是一个雷系光球，这次的对象却是史仲俊。不过因为霍元龙诡异的死因，史仲俊见到雷系光球之后，便下意识地躲开。但他的身法始终没有快过雷系光球的行驶速度，虽然躲过了要害，但仍被打中了胸腔，受伤不轻。他一个滚地就滚往沙丘下滚去，轩辕擎天抬起4a1就是一通扫shè，只可惜对方灵敏xing很高，没能打中，只得作罢。

    打伤史仲俊之后，轩辕擎天又把枪口对向了老三陈达海，怎奈何后者机灵过人，顾不上二位兄长的仇，立即翻身躲到坐骑后面。

    “*！”轩辕擎天暗骂一句，抢下一匹马直接往上官虹奔去。途中指东打西地扫shè几枪，那些江湖豪客因“吕梁三杰”的前车之鉴，吓得纷纷躲开，口中直叫“妖法”。

    “上马。”轩辕擎天奔到上官虹面前，伸出一只手说道。上官虹虽抱着殉情的心思，可事有转机，潜意识里的求生意识让她抓住轩辕擎天的手，翻身上马。

    霍元龙的死没有给轩辕擎天带来任何的经验或者是物品奖励，轩辕擎天瞬间明白重复杀死同一人形怪是不给奖励的，那上官虹身边还有众多高手，所以他毫不迟疑直接遁走！

    一马二人，在众豪客的目送下绝尘而去。等到两人奔出一大截，众人才反应过来，大叫：“不好，这藏宝图在小娘子手里，那贼子定为了抢藏宝图而来。”

    于是，一帮要财不要命的人死命地追上来，宝藏的诱惑早已超过了心中的恐惧。轩辕擎天回头一看，却见那群人好死不活的又追了上来，而且越来越近了，对准身后就是一阵神级扫shè，吓得追击的人连忙躲避，有的甚至跳下马匹躲了起来！毕竟刚刚霍元龙可是直接身死的结局！宝藏再之前也得有命拿才是！

    一刹那，轩辕擎天又奔出去十几米，正在这时，突然间，黄沙漫天。迟迟不见出现的沙尘暴终于是到来了！！！后面的追兵见状大惊失sè，纷纷下马躲避。

    继续副本中，准备这段时间把副本什么的折腾完，然后就是现实里面的称霸了！！！求订阅，求收藏，求点击，求推荐！</dd>

 第一百六十一章 ：暧昧的进食

    “姑娘，抱紧了！”轩辕擎天伏在马背上，艺高人胆大，凭借着通体的雷系异能撑起来的光罩，马鞭一甩，迎着风沙直接冲了进去。

    大约奔出了两三里地，风沙越来越大，胯下的大宛马已经迈不开步子，开始被吹得向后退了。轩辕擎天无奈之下，只有先跳下马来，一手抱着上官虹伏在地上，一手拽着绳子。

    沙子吹在上官虹细嫩的脸上，瑟瑟生疼，让她不得不闭上眼睛。突然一个强有力的身体把她抱在怀里，对方传来的强烈的男人气息让她一惊，下意识地就要推开。可连ri来的逃命已经让她jing疲力竭，哪还有什么力气，象征xing的挣扎了几下，就不再动弹了。风沙愈发大起来，如果说先前的沙子还是一粒一粒的，那么现在就是一堆一堆的。空气中沙子的密度让上官虹呼吸苦难，头脑发晕：大哥的大仇未报，秀儿也下落不知，难道自己就这样死了吧？不过，轩辕擎天怎可能让任务目标死亡，这可是关乎自身利益的事情！

    就在她认为自己必死无疑之际，一张强有力嘴贴在她的双唇上，顿时惊得她忘记了眼前的处境，张嘴就要大叫起来。可这无疑中了对方的下怀，自己的嘴方一张开，一条火热的大舌头就搅进她嘴里，让她在也闭不上了。一个沙浪打过来，将二人的身体覆盖了大半，可沉浸在美妙境界的两人却毫无知觉。

    上官虹早已忘记了呼吸，她丈夫李三就是一个粗人，哪里让她体验过这般羞人的味道。她感觉自己身上那个男子的舌头每挑动一下。她都会激动得全身发抖。一股暖流从男子的手心传到她身上。她感觉自己的心又充满活力起来。那颗因丈夫的死去而干枯的心再次焕发青chun，自己的下体已经分泌出羞人的体液。

    又一个沙浪打过来，将二人埋得只剩下头部。轩辕擎天仍没有停下手中的工作，雷系异能形成的光罩打开之后，他便已经可以内呼吸，就算被活埋了都不会被憋死。

    上官虹已经迷失在无边的美妙感觉中，甚至不知道自己的亵裤是什么时候被脱掉的，她只感到一个火热强壮的根须冲满了她空虚的身体。令她全身痉挛。紧接着，那根须开始猛烈地冲撞着她，每一次冲撞都会带着一丝暖流进入她的身体，那暖流游遍她的全身，每到一处都会让她的魂飘起来，使她仍不出挺起自己的下体迎接着这种冲撞。

    又一个沙浪打过来，把二人盖得严严实实。沙堆下互相拥抱着的男女隔绝了外界的一切，进行着最后的冲刺，他们的动作越来越激烈，使得覆盖在上方的几百斤的沙堆跟着他们的动作一起一伏。终于。一股火热的jing华shè进女人的体腔，如果此时还能目视的话。可以看见二人紧密接触的地方正闪动着一丝天地间最为耀眼的光芒，而世界，一片黑暗。

    我是在仙境吗？沙砾下的上官虹心脏剧烈的跳动着，最终还是在强烈的快感下，沉沉地睡去。而轩辕擎天，也不知为何，在他爆发的一刻昏厥过去。只是，一股气息还在二人结合的地方流转，上官虹也借着轩辕擎天口中渡过来到气息而不至于窒息。如此婉转，若是有人可以看到，一定会惊讶的掉下双眼，这也太夸张了把！！！

    “滴，系统提示：天启者修炼的《大悲欢喜赋》进入第二重境界，无边爱境！可通过气息紊乱目标物的状态，从而达到所理想的最终状态.”

    上官虹醒来的时候，发现自己竟被一个陌生男子抱在怀里，二人正乘马在沙漠中徐徐而行。继而想起之前的丢人之事，顿时觉得对不住丈夫，在古代，这种行为是要直接被当地zhèng fu拉到菜市场当众问斩的！想着想着，上官虹羞愤得就想自杀。她使劲地从轩辕擎天怀里挣扎出来，一溜烟下了马来，抽出她的金银小剑就要抹脖子。

    “姑娘不可！”轩辕擎天眼疾手快，在上官虹刚要下马时便闪身扑下，把刚刚拔出匕首的上官虹按到在地。只是这一按，却因仓促起见，肩膀被她手中的金质匕首插个对穿。

    上官虹被轩辕擎天扑倒，身体被死死的压住，那股熟悉的男人气息再次包围了她的感知。只觉体内一股暖流突然生出，绕着她的经脉流转，令她身体发软，却是再也使不出力气。这正是轩辕擎天无奈之下，再次利用《大悲欢喜赋》的真气，但凡和他发生过关系的女子，不仅内力增加，而且体内都残留一道子真气，一与轩辕擎天体内的母真气碰触但会生出感应。不得不说，《大悲欢喜赋》的这个属xing已经属于邪恶了，同时也更加满意这部功法！只不过，副作用还是有的，时常会控制不知自身的原始，特别是在副本空间，这种感觉被扩大！

    上官虹自尽不成，连身体也被这个男人压住无法挣脱，再联想到这些时ri来颠沛流离的生活和丈夫昔ri的好处，不禁悲从中来，低声啜泣。

    “姑娘，是在下不好，你就别伤心了。”轩辕擎天从上官虹身上爬起来，忍痛抽搐肩膀上的匕首，再连同她身上的银质匕首也一并收了，却是怕她再次自尽，没有还她。

    等到身上的男人离开，上官虹却没有起来，而是一味地哭着，似乎要把这些时ri受的委屈一并发泄出来。而轩辕擎天，也只是一言不发地包扎着伤口，陪她在那里坐着。

    也不知她哭了多久，好似泪也哭干了，再也流不出来，却依然没有起身的样子。轩辕擎天仔细一看，她两只眼睛里一片灰暗，没有半点神采，却是存了死志。

    却不说轩辕擎天接二连三的于这个女人发生关系，是否对她是否有感情，光是轩辕擎天这次的主线任务就不能让她死，不然，后续工作就没法进行了。

    轩辕擎天走过去把上官虹横抱起来，后者没有一丝反抗，仍是那般呆滞不语，任凭轩辕擎天的动作。轩辕擎天暗叹一声，将她放与马上，二人共乘一马向远方行去。

    这次的任务就是阻止她自杀，看来是越弄越糟了。行了不多时，轩辕擎天取出见上官虹嘴唇已经干裂了，忙取出一瓶矿泉水凑到她嘴边。可上官虹既不阻止也不接受，嘴唇始终微张着，灰蒙蒙地眼神涣散地望着远方。轩辕擎天又用手捏着她的两腮，将水强灌了进去，却因她没有吞咽，又都从嘴角溢了出来。

    靠，看来还得来点强的。轩辕擎天喝了口水含在嘴里，凑到上官虹嘴边，嘴对嘴地给她渡过去。可怎奈何这女人不识好歹，竟然紧闭牙齿，不让轩辕擎天前进半寸！

    无可奈何的轩辕擎天直接伸出舌头粗暴地将上官虹的牙齿撬开，他嘴里的水立即流入美女的口中，然后再用嘴唇封住。四唇相接，水再也流不出来。

    “咳咳咳！”上官虹不由自主的呛起水来，吓得轩辕擎天赶紧把自己的嘴挪开。看着辛辛苦苦送出去的水又流了出来，轩辕擎天心头也有些火，若是一直这样下去，在这酷热的沙漠里，她用不了两天就渴死了。老子就不信收服不了你！

    轩辕擎天再次含了口水，重失故计，将水渡了过去。不同的时，这次他又运气了屡试不爽的粉红sè真气，双手似有魔力的在上官虹身上摸索，舌头灵活地在美人嘴里不停挑逗。

    不到一分钟，上官虹身体的原始被挑逗起来，涣散的瞳孔渐渐收拢，代之而来的却是一种迷茫。

    随着郭怒的挑弄，上官虹渐渐主动回应起来，象是饿极了的婴儿一样，把轩辕擎天嘴里含的水当成ru汁一般吸吮，水尽之后，这种动作仍然没有停歇，像是要更多的索取一般！

    就这样，轩辕擎天开始了香艳的进食，他咬一小口面包就着牛nǎi(进入副本前郭怒已经准备充分，打算在这里打持久战)含在嘴里，再喂给上官虹，最后也不知谁吃了多少，一顿餐吃了四个多小时才完事。期间，上官虹被那股真气作祟，了五次。

    清醒过来的上官虹木然的靠在轩辕擎天怀里，她胯下的体液早已经打湿了衣衫，就连马鞍上都有。他难道是地狱来的恶魔吗？上官虹瞥着郭怒的脸部轮廓。

    每天碎事要上班，晚上的才能码字，有时候折腾到晚上三四点，为的就是把第二天一早的章节写出来！碎事的幸苦不过说，每天6000-7000字的更新是实打实的！厚脸求订阅！书评区有很多不喜欢本书的读者骂我，说我什么什么的，因为时间忙，所以我基本上都不看书评区，只是每天把章节上传完了就睡觉！所以，很少看评！但是，偶尔看上一次确实有种吐血的冲动！求别人身攻击行吗？高抬您的贵口，放在下一码！我只是新手，一个刚刚入门的新手而已！不要用大神的标准来衡量我！拜求了！！！</dd>

 第一百六十二章 ：窃取宝藏

    上官虹大脑有点当机的感觉，他二十六年的贞洁就被这个男人在短短的时间里毁了两次，而且还是在丈夫新丧的时候，自己以后该何去何从？

    死？在这个男人魔鬼般的手段下，她连死的机会都没有，就连绝食都不能，反而给了他yin秽自己的机会。不死？难道从了他，这是不可能的事，但难道就要继续被他这样抱着过一辈子？想到这里，那个男人强有力的臂膀突然又抱得紧了些，让她感觉自己变成了那个娇弱无力，让长辈疼爱的小姑娘。她莫名的心里一暖，突然窜出个念头：或许，被他这样抱一辈子也好。这正是《大悲欢喜赋》功法的神奇之处，进入二层的《大悲欢喜赋》不光具有激发人的功能，还可以直接影响人的思维感情，就比如说现在上官虹的纠结！

    这念头刚一产生，就被她打压下去，心里想到：上官虹，你真是个不知廉耻的妇人，你的丈夫新丧，而你却想着这个刚刚玷污过你的男人，当真该死。

    “虹儿，累了吧，下来歇歇。”口虽这样说道，可轩辕擎天已经把上官虹抱下马来。实在是任务使然，不然轩辕擎天早就扔下这女人离开了，管她死活，毕竟她已经被收了一遍！虽然系统并没有提示说能不能出现二次收宠，但是轩辕擎天并不像浪费宠物空间名额，一百个，已经是很少了！这一次，做完任务即可！别的就不想了！！！

    上官虹蓦然惊醒，才发现此时已经明月当空。四下里凉风习习。竟是不知不觉已到了晚上。这毫无水汽的冷风飕飕出来。不禁让她凉意扎起。

    “冷吧。”男人的声音从背后传来。接着，她感到身上一重，却是肩上已经披上了件不知是何面料的衣服。就是这样些微的小事，她竟然心里有一丝微微的感动和甜蜜。她的丈夫血xing汉子，何时会做出这种小女儿态的举动？她坐在轩辕擎天拿出的羊毛毯上，不知怎么的，原来那股寻死的念头已经淡了许多。她手拉着身上那件奇怪的衣服，不至让它掉下来。一会看着天上的明月，一会儿又看看那个正在扎帐篷的奇怪男子。说实话，仔细看来，这奇怪男子长的远远要比自己的丈夫李三来的俊俏，心中甚至有了一丝倾斜.

    这个神秘的男人到底是何来历，也不见他带着什么包裹，却又能不时的拿出许多物品来。还有他的发型，衣着皆不属中土，难道是番邦来到蛮子？可蛮子又怎么会有那样好的武艺，那天的追兵被他用暗器转眼就解决掉几个。这可都是些一流好手。而且，看他模样颇为俊俏。也不像是……想到这里，上官虹的脸突然红起来。

    也是轩辕擎天在上官虹心里的冲击太大了，先入为主地认为轩辕擎天是不可战胜的高手。若是两人真打起来，上官虹倒也能够在他手里比划几招，毕竟这女人也是个高手！

    轩辕擎天扎完帐篷，来到上官虹对面坐下。他面带微笑地平伸出手来，突然，一个奇怪的纸盒子出现在他的手里。他认真地打开盒子，里面是一个宝塔型的物事，远远闻到一股nǎi香，像是什么食物。而后又拿出一根根细细的蜡烛插在那物事上面，等插完之后，又取出一个长方体的铁质盒子。只见他手一按下，那盒子突然窜出火苗来，原来是火折子。

    这是轩辕擎天事先在现实空间顺手准备的蛋糕，轩辕擎天将蜡烛一一点燃，月光之下，两人相对而坐，脸上闪出荧荧火光。

    紧接着，轩辕擎天又变出一个奇怪的瓶子和两只杯子。左手轻轻贴在瓶口，一阵蓝光闪过，木塞就被轻而易举的抽了出来，将瓶子里的红sè液体倒到杯子里，递了一杯给她。

    她在男人鼓励的笑容下轻轻地抿了一口杯中之物，原来是上好的葡萄酒，她先前也听人说西北有这种酒，不过在江南却只有大富之家才能品尝。

    等喝了几口酒，男人切下一块带着nǎi香的白sè食物递给她。她托着那个奇怪的纸盘，好奇的偿了一口，好甜啊，比小时候父亲买的麦芽糖还甜。男人告诉她，这种食物叫蛋糕。

    在她吃着蛋糕的时候，他开始给她讲起了笑话。那些笑话大多不顾礼义廉耻，是些羞人之事，不过却逗人得很。即使她故意板着面孔，也好几次把吃到嘴里的蛋糕喷了出来。

    时间就这样渐渐过去，她发现自己已经不能对这个玷污她贞洁的男人提起恨意，反而是觉得今晚比她过去十多年都要过得快乐。那个男人并没有再对她无礼，反而是处处都顺着她的意思，让她觉得自己是在被呵护、宠爱着。而自己死去的丈夫李三那里有过这等浪漫？跟这男人比起来，实在差的不是一点半点，忽然上官虹发现实际上，这个男人真的挺好！

    直到睡意来临，面对着那唯一的帐篷，她反而有些患得患失起来。最后还是对自己丈夫的坚贞占了优势，坚持一个人睡。那男人也没有逼他，自己一个在寒冷的帐篷外守着，一边拨弄着篝火，一边喝着烧酒。看着他被风吹得猎猎发响的衣角，她心里有一种叫他进来共枕而眠的冲动，可她最终还是沉默下来。

    半夜，轩辕擎天吹着冷风，紧了紧身上的衣服，再喝了一口二锅头，接着就盘膝坐地，开始又一轮修炼，副本的时间珍贵非常，不可浪费.

    茫茫戈壁，上官虹乖巧地靠在轩辕擎天怀里，马儿行进时的起伏如同摇篮一般，让她觉得自己像一个未长大的婴孩。十天以来，这个将她搂在怀里如孩子般呵护的男人早已占据了她的身心，再也丢不开了。这种想法与感情对于一向烈xing的她来说，是绝对无法想象的。因此，她下意识里要替自己找个借口，她要轩辕擎天替她报了夫仇并且找到女儿之后才能跟随他。

    关于这两点，轩辕擎天觉得是完成这次任务的关键。不过他不着急，还有一个必须要做的就是把上一次走的匆忙而遗留下的古董全都收进小世界戒指！！！

    “我们这是要去哪？”上官忍不住问道。这十天以来他们一直向西，至于要去哪里，轩辕擎天却从未提过。一直是白天赶路，夜里修炼，倒也清闲的很

    “高昌迷宫。”“啊，”听到轩辕擎天的回答，上官虹惊讶得叫出声来，然后连忙问道：“你没有地图，怎么没找到那地方？”

    “实话跟你说吧，我是那高昌皇族的后人，那些宝藏就是我祖先埋的，那里的地形，我闭上眼睛也能找到。”轩辕擎天扯着蛋，撒着慌，毫不在意的说道！

    “你是高昌人？”上官虹疑惑地看着轩辕擎天，就从这体型，样貌上看，轩辕擎天根本不像高昌国人，倒是越看越觉得他是中土人氏。上官虹可不是小白，自然有些不信！

    “混血儿，难不成你没见过，我的身体里流淌着高昌国皇族的血液和汉族王国公主的血液，所以跟中土人长的想点倒也不值得奇怪.”

    两ri之后，轩辕擎天凭着记忆来到那藏着“宝藏”的大殿。看着琳琅满目的古董，心里大喜！看来自己的决定是对的，副本除了修炼和提升实力还有另外一种收益，那就是财富！一直忙活了大半小时，差点把小世界戒指塞的装不下来，一共333件古董。前朝的朝代都会有多种，这些东西兑换chéng rén民币，估计要比九星岛的黄金还要值钱！

    收集完古董后，郭怒和上官虹并没有立即离去，而是在迷宫里的各个要道里开始布起机关陷阱来。他们在大漠的一路上都留下了微弱的痕迹，听上官虹说，那伙人里有些追踪高手，凭着这些痕迹大概在两天后就能追上来。既然都答应了上官虹要为她报仇，无论那些个人形怪爆不爆装备物品，有没有经验，说道的就一定要做到！

    求订阅，求收藏，求推荐！！！</dd>

 第一百六十三章 ：激斗

    做机关上官虹是好手，她说以前师门里有个前辈对此造诣颇高，她曾经得到过那人的指点。全\本\小\说\网\不过这次被人追击实在荒芜的大漠里，这行手艺根本起不了作用，不然不会被那些人追得那么惨。几个小时后，上官虹终于初步完工！这些机关都是在迷宫里废弃机关的基础上建设的，由于长期以来同周围事物的同化，很难被看出，隐蔽xing很高。

    果然不出所料了，那伙人的追踪技术似乎很高明，加上他们不恤马力的一路狂奔，两天后就找来了。而轩辕擎天他们的机关也正好差不多放置完全，等待的就是敌人上门。

    “啊！”一声惨叫随着迷宫的通道传来，听起来令人毛骨悚然。轩辕擎天和上官虹对视一眼，迅速的完成手下的机关，然后到一道狭窄的石门后躲避起来。这石门仅能容两人同时进出，轩辕擎天取出4a1，将消声器也一并按上！若是单单轩辕擎天他一个人倒也不怕什么，可身边还有一个任务目标，一旦出现什么意外，绝不是他想看到的！所以轩辕擎天不敢冒险！

    而站在石门后，只要手中的4a1子弹不被打完，颇有一夫挡关，万夫莫开的味道。况且装上了消声器，对手将会更加难以判断子弹的方向，很容易击杀他们！

    接下来的两个小时，惨叫声接二连三地传来，与此同时上官虹所布置的机关也是消耗了大多数，而外面的人也逐渐的小心翼翼起来，每走一步都会扔上几个石子探探路！

    等到这些人通过了所有的机关。已经只剩下二十一人了。不过一朝被蛇咬。十年怕井绳。虽然已经走过了两条没有机关的通道，但一个个还是不敢放松jing惕。眼睛瞪得大大的！

    “陈大侠，你说这里面的宝贝不会早被人给搬走了吧。”走在前面的那个持刀汉子闲暇之余，朝后面的陈达海问道。总感觉这里的气氛有点不对头的意思

    沉默片刻，陈达海来回的观察了一番，才答道：“应该不会，看这些机关的样子，该是有许久的年头。若是有人进去过，这些机关怎么还能伤人。”

    只听“啪！”的一声，先前那人正要点头赞许，刚张开口，却突然眼睛鼓起，再也说不出话来，身体软软倒下。显然是受到了什么不明方向的攻击，而且还是致命部位！

    “小心暗器！”陈达海提剑告诫道。原来那天风沙过后，他去收拢大哥的尸体，发现其伤口之处有着细微的黑sè小洞。还相当的规则，才明白一定是那小子使用的是“暗器”。而不是什么妖法。这样一来，他的恐惧心大减，但心里的恨意却大增。当着那么多江湖好汉的面被戏耍，还丢了大哥的命，他兄弟三人的颜面何在。

    其实不用陈达海提醒，所有的人听到莫名其妙传来的轻微响声之后，全都握着武器jing戒，弓着身子，一步一步小心前行。生怕自己也中了暗算，一命呜呼！

    轩辕擎天在石门后面心情是相当的轻松，上次那家伙一个个脖子伸长了让自己抹。这回，这些傻冒竟然一个个站立着当活靶子，这样的好事他怎么能放过。

    紧接着又是几声枪响，那伙人这才反应过来，这不是机关暗器，而是由人发出的！于是乎，所有人连忙找遮蔽物躲了进去。轩辕擎天暗叹可惜，停止了shè击。

    足足等了一根香的功夫，众人见枪声再没有响起，再想到里面数不尽的宝藏，一个个都心急起来。其中一个头脑机灵的怂恿道：“他的暗器发完了，大伙儿并肩子上！”

    见有人发起，众人顿时头脑发热，拽着兵器一个个没命的冲出去。“啪啪啪！”又是几人倒下。可这次没有把这些人吓退，而是施展着各自的神通，或舞着刀剑遮挡子弹，或是仗着轻功左右闪避，也不顾到底这暗器会不会照顾到自己，全都发了疯一般，运气了内力，一股脑儿朝轩辕擎天冲来。谁知道这种举动正中轩辕擎天下怀！

    片刻功夫，那伙人就只剩下八个，但却都是些一等一的好手，转眼就冲到二人面前。见此情景，旁边的上官虹连忙抽出她的金银小剑挺上去，她本来就是一个高手，再加上上次莫名其妙的同轩辕擎天交合后，体内的真气受到《大悲欢喜赋》双修之法的补益，内力大增，个人实力也是提升了一个小档次。光凭其实力而论，单打独斗的话，只有陈达海和史仲俊才是其对手。再加上地形的有力，她和轩辕擎天两人往那一堵，对方也只能有两人能跟他们接触，因此短兵相接下来，一时间他们并没有处于下风。

    而此时轩辕擎天右手施展着《烈火刀法》，《神照经》内力磅礴，破坏力防御力都惊人，其中还夹带着能摧人的粉红sè真气，再加上左手中的手枪不时来两下yin的，，浅蓝sè雷系异能所凝聚出威力强大的光球，跟他打斗那个家伙还没搞清楚是怎么一回事，没几回合就晕头转向地见佛祖去了。

    轩辕擎天接连用yin招干掉了两个之后，又用同样的手段帅气地上捡到的飞镖直接打到对手的右肩，要不是那家伙闪得快，再加上有内力护身，估计脖子都得穿个洞。这伤口其实并不严重，但其痛楚却令对手连刀都提不起了，手中舞出的招式虚有其表，根本没有威力。如此情况轩辕擎天欺身而上，实打实的有干掉了一个对手！眨眼间，场上八人能够站着的只剩下四个！这四个也正是所有追过来人中，高手中的高手！实力相当不俗

    “啊！”旁边的上官虹一声惨叫。轩辕擎天抽空扭头一看，却是前胸挂了彩，看起来伤势颇重，她的手速明显慢了几分。到底还是女人，实力强却也抵挡不住两人夹击！

    “老子的np也是你们能伤的？”轩辕擎天骂了一句，抬手往那边就是一捅扫shè，正好打中跟上官虹交手那个家伙。不过这却是冤枉了别人，因为上官虹身上的伤根本不是他造成的，而是他后面的史仲俊由于地势原因，他手中的枪使不开来，于是一直躲在后来照着空隙往里捅，上官虹一个不留神之下正好被她扎在胸口上。

    但是轩辕擎天可没有给他任何解释的机会，拼着让自己受伤也不能让上官虹受伤的心里，直接干掉了那家伙，但是自己的腰间也留下了深深的印记！！！

    片刻之后，场中只剩下轩辕擎天、上官虹和吕梁三杰里硕果仅存的两兄弟。轩辕擎天和上官虹都已经受了不轻的伤！而陈达海只是脸上被轩辕擎天的《烈火刀法》擦了一条口子，那个史仲俊更是因为一直躲在背后冷放暗器而毫发未伤，这时他已经丢弃了他的长枪，捡起地上一把阔口长刀向受伤的上官虹一阵抢攻。

    “师弟，你还想着这娘们干嘛，你等她十多年，如今却跟一个臭小子好了，能是什么贞洁女子？”史仲俊见大局已定，一边攻向上官虹一边说道。至于那些死去的那些同伴，嘿嘿，拿了宝藏回去后也得想法子除掉，这时死了也省得许多麻烦。两个人分享宝藏要远远比几十个人分享宝藏来得痛快！更何况人多说不定要起争执，这结果刚刚好！

    上官虹被他说中的心事，羞怒交加，手下一慌，被史仲俊趁机又伤了一刀。而那边的陈达海听了之后，看向轩辕擎天的眼神如同要吃人一般，手下的剑法又加快了几分。

    轩辕擎天虽然是腰间受伤，但也只能算是小伤，无伤大雅！趁陈达海有点失去理智般拼命挥舞着手中长剑，侧身一躲，手中积蓄很久的雷系光球化作一道闪电，瞬间就降落在陈达海身上！sss异能的闪电能量空前之大，陈达海身上的衣服也在雷电下化作了灰烬，五脏六腑都快要碎掉！瞄准机会，轩辕擎天抬起4a1就是无死角扫shè，陈达海被打成了马蜂窝！

    史仲俊原本见胜利的天平想着他们这一方倾斜，上官虹更是在他手上中了数刀，不多时绝对只有殒命的下场，怎奈何计划赶不上变化！陈达海几个照面就被轩辕擎天送到了地狱，与他大哥回合！局面立刻从2打2，变成了2打1！不过，史仲俊也算是江湖中的狠人，见情况急转而下，立马决定先干掉上官虹，将2打1，变成一对一！！！

    可是解决完陈达海的轩辕擎天怎可能让史仲俊的算盘打响，迅速闪身到上官虹身旁，一刀挡开史仲俊的犀利一击，随后又连挥数刀，逼退了气势凌人的史仲俊！

    将上官虹平放在地，轩辕擎天抬起刀就准备跟史仲俊开干，可谁知道那家伙见计谋不成，又打不过轩辕擎天，转身准备逃跑！！！

    史仲俊就是到死也没有想到，他的轻功速度再快，在这么狭小的环境下，手拿4a1的轩辕擎天就相当于战神，要事拼了命干一架，说不定还能走几招！可，要事一心想要逃跑那就是找死的命！足足一梭子子弹，腾空而起，虽然大部分都落了空！但是，还是有一小部分打击到了史仲俊身上！轩辕擎天没有丝毫心慈手软的意思，走过去一刀结束了史仲俊的xing命！

    订阅，收藏，推荐我都要！！！这些在哪里？？？</dd>

 第一百六十四章 ：副本通关

    系统提示：恭喜天启者完成任务《白马啸西风》(二)，副本道具，任务要求，阻止上官虹自杀，任务奖励：小型经验丹一枚(000)，生存点：0000点。(附注：完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励经验丹一枚(20000)，生存点：200000点)；注：副本任务获得的生存点，可购买系统商城任意商品，不受限制！！！

    天启者是否立刻进入副本任务三，《白马啸西风》(三)，副本道具，任务要求，劝慰李文秀，，任务奖励：小型经验丹一枚(10000)，生存点：100000点。(附注：完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励经验丹一枚(20000)，生存点：200000点)；注：副本任务获得的生存点，可购买系统商城任意商品，不受限制！！！

    “确定进入！”转瞬间，时空变换，轩辕擎天便已小时在上官虹眼前！也是，宠物空间名额有限，轩辕擎天可不像重复收宠！留下了数十根金条后，便直接离开了！

    在通向玉门关的沙漠之中，一个姑娘骑著一匹白马，向东缓缓而行。她心中在想著和哈萨克铁延部族人分别时他们所说的话。

    苏鲁克道：“李姑娘，你别走，在我们这里住下来。我们这里有很好的小崽子，我们给你挑一个最好的做丈夫。我们要送你很多牛，很多羊，给你搭最好的帐蓬。”

    李文秀红著脸。摇了摇头。留在这里看自己最爱最爱的男人和他的爱人亲密无间吗？这是任何一个女人都不可能忍受的事情。李文秀更不行！！！

    最爱她的爹爹和妈妈早在十年前就已经走了。对自己最好的计爷爷和师傅瓦耳拉齐也死了，在这片沙漠里，每一个爱她和她爱的人都一个个离她而去，还有什么好留恋的呢？

    或许，还有个叫苏普的哈萨克男子，在今后的某个夜晚里会出现在她的梦中。但这只不过是她一厢情愿的心思罢了，他早就有了阿曼姑娘了呢。就连包罗万有的《可兰经》上也没有答案：如果你深深爱著的人，却深深的爱上了别人。有甚麽法子？爹爹，妈妈，你们在哪里？女儿怎么才能找到你们？一时间，李文秀思绪万千

    这个世界哪里有我留恋的东西？白马已经老了，只能慢慢的走，但终是能回到中原的。江南有杨柳、桃花，有燕子、金鱼……汉人中有的是英俊勇武的少年，倜傥潇洒的少年……但这个美丽的姑娘就像古高昌国人那样固执：“那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。”李文秀轻轻的揉捻这衣角，眼神却以飘忽到了远方。沉思，沉思！！！

    得得得得得……沉思着的姑娘被一阵马蹄声惊醒。她抬眼望去，是个穿着奇特的男子，样子却是汉人模样。难道那也是中原汉人的服饰吗，可真是奇怪了。

    “姑娘可叫李文秀？”男子笑着问道。他笑起来可没有苏普的豪气，李文秀心头拿这个男子同她的心上人比较。总而言之，在她心里苏普永远都是最好的！！！

    “是啊，你怎么认识我？”李文秀虽然经历那许多人心的险恶，此时却仍然是那般对人毫无戒心。显然心思并没有在这个陌生男子身上，嘴上答着话，心里却想着其他事情！

    我怎么认识你？呵呵，你可是大名鼎鼎的“飞雪连天shè白鹿，笑书神侠倚碧鸳”里“白”字诀的女主角，虽然在九零后里，知道的寥寥无几，可我正好就是其中一个！

    “我认识你的妈妈。”轩辕擎天很真诚的说。想到上官虹，轩辕擎天倒是真的有些叹息，那是一个命运悲苦的女人，死了丈夫，丢了女儿。

    “你骗人，你看起来比我大不了几岁，怎么认识我妈妈？我妈妈她，早就……”李文秀说到这里，难过得快要哭出来，可她那骨子里隐藏的坚强却令那泪水硬生生的收了回去。

    “真的，我可不会骗你，不信我把你妈妈叫出来。”轩辕擎天左手一抬，左手中指出灰白sè的戒指一阵白光闪烁，上官虹真的就这么直接落在轩辕擎天身边！！！

    “奴婢上官虹见过主人。”上官虹俏生生的身影出现的沙漠里，向轩辕擎天行了个礼。这正是轩辕擎天在副本任务一进行时，最后被收为宠物的上官虹.

    等上官虹转过身来，李文秀终于看清了她的样子。虽然她已经十年没见过自己的母亲了，可那张却时常出现在她的梦中，比任何事物都要记得清楚。

    李文秀跳下马儿，心一直扑通扑通跳个不停，但还是忍不住快步走过去，颤声问：“你是，妈妈？”而一双眼睛早已经布满了晶莹剔透的泪珠！！！

    “你是，秀儿？”上官虹看着眼前这个十七八的少女，虽然她成为了轩辕擎天的女宠，但其情感和记忆却是丝毫没变。一见到这个少女，她心里就产生一种血肉相连的感觉，虽然那时女儿只有八岁，但此时她却能一眼认出来。这恐怕就是，化成灰我都能认识你吧！当然，这句话用来形容相见的母女来说，确实不怎么恰当！！！但，含义就是如此！

    “妈妈，妈妈！”李文秀突然扑到母亲怀里，先前忍住没有流出的泪水这一刻哗啦啦地就涌了出来。多少年了，九年，抑或是十年？这种相思痛，只有他自己才感受得到！

    “好秀儿，别哭，再哭就成小花猫了。妈的好秀儿，妈想死你了。”上官虹虽然不断劝慰着女儿，但是她自己却已经哭得一塌糊涂。泪珠不断地从面颊滑落！

    轩辕擎天站在一边，此情此景。竟让他也想到了自己那慈祥的母亲！心里也不是滋味！母女俩抱着哭了大半天。才开始停下来。

    “妈妈。你是来接秀儿的吗？”李文秀觉得这是十年来最快乐的时刻。自己心爱的男人不喜欢自己，喜欢上了别的女人，唯一让她挂念的恐怕只剩下自己的父母亲了！

    “秀儿，你愿意跟妈妈走吗？”上官虹怜惜地看着女儿，一双眼睛看向轩辕擎天，心里想道；主人说要带我见十八岁的秀儿，果然没有骗我。

    “恩，秀儿当然要跟妈妈走。除此之外。秀儿再没有地方可去了。”一时间十年收到的苦水，终于是有了倾泻的方式，苏普，永别了，我会永远记住你的！记住你！！！

    “秀儿，过来。”上官虹把女儿拉到轩辕擎天面前，“秀儿，这是妈妈的主人，这次是他带妈妈来看你的。”上官虹知道，要想让女儿跟着她一块。必须要经过主人同意！

    “主人？”李文秀皱了皱眉头，对于自己母亲如此称呼这个陌生男子有点不习惯。毕竟这种称呼一般只会出现在奴隶之间，但李文秀还是好奇的问道：“你是神仙吗？”

    “也可以说，是。”轩辕擎天不可否置的回答，任务三是劝慰李文秀，如果说是直接把她带走岂不是更好！这妹子长的要比上官虹还要漂亮！！！

    “你妈妈现在很快乐，你愿意跟你妈妈走吗？”轩辕擎天装作一副很慈祥的样子，亲切的询问李文秀的意见！实际上，轩辕擎天可以肯定，李文秀百分之百会答应！

    “恩，我跟妈妈走。”李文秀坚定地点头说，这里已经没有什么好留恋的了！本来自己就在纠结到底回不回中土，意外出现的母亲，更是肯定了李文秀心中的想法！

    “很好，你会为你所做的决定而庆幸的！”轩辕擎天走到李文秀旁边，轻拉起李文秀的小手，使用了宠物空间：“你是否愿意奉我为主，听从我的召唤？”

    “这是？”这突兀出现在脑海的声音弄得李文秀摸不着头脑，转过头疑惑地看着母亲，见上官虹肯定略带认同的眼神，于是答应道，“我愿意。”

    “叮，系统提示：李文秀放开心扉，天启者与李文秀契合度为100，恭喜天启者成功收纳李文秀为人行宠物！请天启者再接再厉第二次并没有给予奖励！！！

    将李文秀成功收为人宠之后，系统便直接提示主线任务三的完成！系统提示：恭喜天启者完成任务《白马啸西风》(三)，副本道具，任务要求，劝慰李文秀，，任务奖励：小型经验丹一枚(10000)，生存点：100000点。(附注：完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励经验丹一枚(20000)，生存点：200000点)；注：副本任务获得的生存点，可购买系统商城任意商品，不受限制！！！

    系统提示：恭喜天启者完成主线任务一：营救白马李三，主线任务二：阻止上官虹自杀，主线任务三：劝慰李文秀，达到额外奖励标准！！！

    系统提示：恭喜天启者完成所有《白马啸西风》系列任务，额外奖励经验丹一枚(20000)，生存点：200000点。望天启者再接再厉。

    于此《白马啸西风》整个副本便顺利完成，基本上难度不大！特别要数最后的主线任务三，基本上就是两句话的问题就解决了！当然，轩辕擎天明白，主线任务三之所以能够如此顺利的完成，全凭李文秀的母亲上官虹工作到位！不然的话，恐怕主线任务三的难度可能是最大的！！！

    感谢灬斗灵的月票，作为本书第一张月票，碎事在这里拜谢了！我会继续努力码字，感谢对我的支持！此外还有一些订阅本书的读者，碎事也在这里拜谢了！谢谢你们对碎事的支持，有了你们的支持我才能够更加的努力码字，才会有动力！！！感谢之余还是要求订阅，求推荐，求收藏，求各种xing质的点击，外加厚颜一点求下月票！谢谢了！</dd>

 第一百六十五章 ：索马里

    整个白马啸西风副本的完成，一共给天启者带来了六万两千两百的经验丹奖励，其次就是六十二万零两千的经验奖励！还有一些什么武器装备，秘籍啊什么的！到也算是丰厚，可以说，一趟副本下来是划算至极！当然，轩辕擎天看的不是瞬间效应，而是长远计划！有了秘籍，他就可以批量的造出一大批高手，因为系统出品的物品除了天启者可以使用以外，其他人也能正常使用！也就是说，这些秘籍，交给属下，轩辕擎天瞬间可以得到能够融会贯通各种武功的手下！只要有一段时间的磨练突然收获的力量！如此一来，暗夜就算是真的有有一半以上的手下叛变，成为暗王，暗皇他们的爪牙，轩辕擎天也不在乎！况且，有了基因药水的存在，这种事情更加不是难题！提升多倍实力！这得有多逆天！轩辕擎天看了看属xing面板，关于超级万能停车位，加上这六万的经验丹的话，还差几千就可以升到七级！但是，他并不想这般做！不是不想快速通关游戏，而是有点不值得！因为，天启者六级之后，接到的任务无论经验，还是生存点奖励，都有极大的提高，甚至说一个任务都有可能为轩辕擎天带来数万的经验，当然，这要算上什么双倍经验卡，刷新奖励石什么的，但是，这东西不就是超级万能停车位的专属用品嘛？轩辕擎天不在乎！从抽取超级万能停车位这款游戏以来，时间也有四个多月了，按照职业玩家的本质。这种混吃等死的节奏相当不好！所以。半年内。通关这款游戏是轩辕擎天的底线！至于说暗卫三巨头的猫腻，有香儿这个高级战力足够应付了！当然，当老大的肯定是要出面，不然怎么能够彰显他的光辉形象！

    ?会有许多属下问暗皇三巨头移民到那个鬼地方干啥？也许很多人不可思议：对于暗皇三巨头来说，混乱不可怕，战争不可怕，死亡不可怕，可怕的是没有机会！索马里就是目前全世界最为混乱的国度之一。目前还是军阀割据的索马里，位于非洲大陆最东部的索马里半岛，拥有着整个非洲最长的海岸线。

    ?原本暗皇三巨头移民的国家还有一个，这就是世界上最穷的国家，莫桑比克。

    ?但走出于计划考虑，暗黄三巨头最终还是放弃了莫桑比克，毕竟它有着统一的政权，容易对自己的计造成冲突。而索马里则不同，四大军阀分割着整个国家，而军阀的内部。又同样是部落冲突不停。这里的人们生活在水深火热当中，处处是一片混乱。绝对是目前世界上最混乱的国家之一，甚至说是排列在第一。完完全全的无zhèng fu状态！这样的国家才是最好下手的！

    ?为什么会选择战乱的地方，只有暗皇三巨头明白自己的计划是什么，出于什么目的。或许他们三人有着跟轩辕擎天同样的想法。彻彻底底的控制这个世界运输的咽喉部位！

    ?? 在抵达摩加迪沙之后，相对于这里的生活水平，它的首都，比国内的二线城市都不如，勉强达到了地级市的水平。仅仅是不足八十万人口的首都，其实并不是很大，想想市庞大的固定人口，惊人的流动人口。几近是整个索马里的总人口了。

    ? 摩加迪沙市区处于军阀派系瓜分的局势，主要交战区一般是集中在摩加迪沙的北部，而极少发生冲突的市区南部，则显得转为富足安全。周远强选择的，当然不可能是北部，而是摩加迫沙的南部。

    ? 黄种人的出现，对于索马里来说，并没有什么出奇的，只是他们有些奇怪于一个黄种人，怎么会加入到索马里的国籍来。有多少人想跳出这个地狱都没有办法，可是偏偏就有人自愿地跳了进来。

    ? 暗皇三巨头的到来，就像是一个陌生的过客一样，丝毫不会引起别人的注意！一样的有战争，一样的有争斗，一样的有死亡！

    ? 暗皇并没有展开行动，他需要时间溶入到当地的生活当中，包括宗教信仰，还有寻找大的部落庇护自己等等。这个是最重要的，也是所有计划的前提。暗皇三巨头相信，这一个战乱穷苦的地方，对于拥有大把钞票的自己来说，一切有着美钞开道之下，很多事情自然就会水到凿成。

    ? 仅仅是在摩加迪沙南部海边找了一处低廉的住房买了下来，算是自己在摩加迫沙安下的一个临时据点。接下来就是呼风唤雨的时刻！

    索马里联邦共和国，另译“索马利亚”，位于非洲大陆最东部的索马里半岛，拥有非洲最长的海岸线，自1991年西亚德政权倒台后，索马里一直处于军阀武装割据，国家四分五裂处于无zhèng fu状态。位于索马里西北部的索马里兰与倾向于统合的中部邦特兰以及索马里西南国均为实质du li。索马里是各国货轮出入苏伊士运河的必经海路，由于索马里内战连绵不断，教育、社会体系已崩溃多年，当地人民自20世纪以来即以海盗为业。该国海盗每年勒索各国商船，金额难以估计，以致联合国对索国海盗基地展开调查打击。2013年1月1ri，美国首次正式承认索马里zhèng fu。

    资源主要有铁、锡、锰、钨、镍、铬、镁、锌、铝、铀、石英石、绿柱石和石膏等。此外，还有石油和天然气。除绿柱石和石膏外，大部矿藏均未开发。渔业资源丰富，森林覆盖率为13%。当然暗皇三巨头想的绝对不是如何在索马里开采这些个资源，其实实在在的目的就是傻子也清楚！在这样一个政党林立，无zhèng fu状态的国家。最大的诱惑莫过于整整可以与世界巅峰人物平起平坐的机会！当然这样一个机会绝对不是用嘴说的。靠的是实力！绝对的实力！况且在世界大哥美国的严重干涉下。这种动作想要成功基本上没有可能！当然，对于暗皇三巨头来说，别人做不到的他们不一定也做不到！别人玩不成的任务，他们不一定就完成不了！这就是暗夜的实力，依靠！

    索马里政党极其之多，可以说任何一个人，跑到当地去购买一些枪支，然后再雇佣一批廉价到根本就不用钱的劳动力！手持大枪。振臂一呼说：成立了什么政党！这种举动绝对没有人会耻笑你什么！甚至说，你扬言要一统索马里的所有地盘，将无zhèng fu状态彻底终结，相信也没有多少人会鄙视你！因为他们习惯了！！！

    索马里党派林立，带有强烈部族sè彩，各派不断分化组合，最多时达30余个。主要党派有：索马里民族运动，简称民运，191年成立于伦敦，192年在埃塞俄比亚的迪雷达瓦设总部。成员大部分为伊萨克族。系北方实力最强、影响最大的武装派别。1991年西亚德政权垮台后。控制整个西北部地区，宣布北方“du li”。成立“索马里兰共和国”。

    索马里救国min zhu阵线，简称救阵，成立于1979年，系最早成立的组织。成员以达罗德族下属的米周提尼和杜尔巴亨特次部族为主。控制索东北部及中部地区。

    拉汉文抵抗军(raaan rssan ar)：1995年4月成立。由拉汉文族人组成，主席兼总司令穆罕默德.努尔.夏尔古杜德(摸adsadd)。1999年12月9ri，在巴伊－巴科尔地区建立自治政权。

    索马里民族联盟(sal nanal allan)：简称民盟，1992年成立，成员主要为哈维耶族。1995年6月分裂为以奥斯曼.哈桑.阿里.阿托(san assana)为首的民盟/阿托派和以穆罕默德.法拉赫.艾迪德为首的民盟/艾迪德派。

    索马里爱国运动:简称爱运，199年成立，成员主要为达罗德族下属欧加登次部族，是推翻西亚德政权的主要力量之一。控制南方的基斯马尤港及其附近地区 。

    索马里救国联盟:简称救盟。1993年成立，初期由索马里联合大会的阿里.迈赫迪.穆罕默德派与11个派别组成，成员主要为哈维耶族，迈赫迪任主席。控制摩加迪沙北部及其附近地区。

    等等等等，暗皇三巨头手上有着最为详细的索马里势力分布图，作为野心巨大的三人，他们想要入侵并成功控制这样一个国家，最为重要的就是要有着相当清晰的矩阵部图！对于暗皇三巨头来说，这样松散的组织可以在美军入侵的时候获得极大的战果，实力确实不容小觑！黑鹰坠落这件事情可是红极一时的！强大的美军被打的抱头鼠窜！

    当然，他们三人绝对不会像美国那样，傻不拉唧的名面上直接派遣军队干涉，潜移默化，悄悄行动无疑是最好的选择！

    控制住当地的几个武装政权，然后徐徐图之，再明智不过了！用当地人对付当地人在索马里绝对不是什么难事，只要你有钱，有枪，一切就没问题！

    继续努力码字中，最近从会议中心调到西餐了，碎事准备不干了！一个月才那么一点工资，还不如努力码字写小说呢！这个月中旬就辞职，专心码字！求点安慰，安慰就是各种求！</dd>

 第一百六十六章 ：培养手下

    花了很少的一点钱，暗皇三巨头用最短的时间划了很大的一块区域，大概有五公里长宽的范围，这也只不过是十来万美元罢了！然后用最短的时间，建造起可以初步抵挡武装入侵的围墙，以及防御基地！洒下微不足道的一点钱，雇佣一大批当地人为自己所用！不得不说的是，索马里人的工钱低到了几点！一个月十几美元的价钱就足够他们为你扛起冲锋枪，拼命！钱对于暗皇三巨头来说，就是最微不足道的东西！想想看，世界最强大杀手组织，收钱最快的杀手组织，钱会是问题？显然不可能！

    当然，有了暗夜这么有用的一颗棋子和香儿这具天生的战斗机器，轩辕擎天很多时候实际上并不用太担心！因为暗皇三巨头的反抗一定会意味着失败！

    轩辕擎天现在所想的是如何增强自己的实游戏什么的还是解锁的越过越好！这样轩辕擎天就会更加有资本完成自己的计划！

    市地下赛车现场，轩辕擎天一身黑sè休闲装，在汪兵和钱裴等人的簇拥下，悠然自得的走了进去！作为东南省最大黑帮头子暗地里举办的超级跑车俱乐部比赛，可以说是绝对的盛典！比起安镇市的场面，两者完全是小巫见大巫！轩辕擎天也知道，自己的那两下也只不过是愚人自乐罢了，很这种权势涛天的人物整出的东西没法比！

    恰好，轩辕擎天得到小道消息，最近的十五天里。就是这场地下赛车的举办全部时间！从密密麻麻的人头。和各种类的超级跑车。可以看出无论是选手还是观看人员都相当多！而且。每一个到来人员非富即贵！不难想象，这东西赚的就是赌注！庞大的利益体系让所有能够有实力插上一脚的人，都张大了嘴巴，啃下一块属于自己的面包！势力交织复杂，让人砸舌！

    当然，轩辕擎天到这里自然不会是也想啃点蛋糕！一来，名不显声不转的他，别说是分一杯羮。就是想蹭点有谁，也是不可能的！虽然轩辕擎天有这个实力！但是，这个实力却没有到达让所有人认可的地步！

    “你好，先生，您是要参加比赛报名呢？还是单纯的来观看比赛的？我们都会为你做出最好的服务！”接待妹子长得确实很甜美，样子装的很羞涩，让不少大腹便便的富商扔下数额可观的钞票，为的也许是面子，也许是内心深处最原始的！

    早有准备的轩辕擎天等人，在美女胸口狂塞了一沓红sè票子。不到十分钟，轩辕擎天和何霸天的报名参赛过程全不结束。得到了两张红sè的参赛资格证书！意味着，比赛期间，两人拿着这东西，就可以参加比赛了！光光两人的报名费用就是十万元人民币，每人五万的高额收费就足够举办方大赚一笔了！

    16，17是两人的参赛号码，可以见得这场地下赛车多受欢迎，几百人参赛，光是报名费都有几千万了，比赛没开始就有如此大的收益，更别说比赛开始之后的利润有多惊人了！

    三天后，是正式比赛的时间，轩辕擎天没有去了解比赛人数有多少，有多少高手，高手有多强！只是继续修炼自己的轩辕拳法，和磨练一身异能！以及整ri消失不见跑到九星岛看看植物生长的状况！而他自身药剂师的职业，已经从零级升为现在的一级！这得完全归功与这段时间一直埋头苦干炼制基因药水的结果！

    不得不说的是，零级的药剂师炼制基因药水的几率实在是太低了，十次能有个两次成功都已经让轩辕擎天乐的睡不着觉了！辛辛苦苦数十ri，在失败于成功中，升级了！一级的药剂师给出了一个被动奖励:炼制药品的成功率提升百分之二十，也就是五分之一的概率！一个主动技能:炼制药品的准确率提升百分之五，虽然这是一个很小幅度的提升，可对于轩辕擎天来说，这绝对是天大的好消息！百分之二十的成功率，通常按照游戏进度来说，这种提升绝对是属于bg般的存在！轩辕擎天确实是应该大肆庆祝一番！

    原本还不到十分之一成功率的基因药水炼制过程变得不那么困难，百分之二十的成功率加上百分之五的准确率，足足两十分之一提升了不止一个档次！现在轩辕擎天的成功率可以达到二分之一的水准！甚至有时手感来了，炼制十次有八次都是成功的！而，小世界戒指里却静静的躺着上百支基因药水！

    令轩辕擎天稍稍有点异样的是基因药水的炼制并不是说成功了之后，就普遍一样，它也有着普通，良好，优秀，jing品四个等级的划分，截止目前，轩辕擎天炼制的基因药水百分之五十都是普通xing质的！就如同当初自己服用的那支基因药水一般！而，良好，优秀，jing品这三个层次每上升一级就会有百分之十的增幅！

    对于轩辕擎天来说，增幅什么的都是好事，提升手下的实力对他更多的是好处！只不过，让轩辕擎天感到烦恼的是，功法秘籍什么的到底应该用在什么钢刃上，汪兵和钱裴两人经历了上次的事情之后，难免不会有怨言！不过，自己除了相信他们，还能相信谁呢？最起码现阶段他们是自己手中最锋利的兵器！轩辕擎天也相信，认识到如何作为一个属下的几人，一定会有这方面的觉悟！

    当然，让轩辕擎天庆幸的一点就是，上次事件仿佛是根本就没有发生过一样，没有任何人再提起！大家自然还是像往ri一样和睦，唯一会让轩辕擎天感觉到变化的是，他们更会做手下了！也完全的弄清楚了自己的位置！

    最终，轩辕擎天还是将功法秘籍小部分赐予黑手党一部分核心人员，虽然只有十多个，但是初期基本上能够应付大部分事情了！这完全就是创造高手的印刷机！用一部分zi you生存点，获得了永久进入《白马啸西风》豁免权！因为副本顺利通关，所以《白马啸西风》副本位面的豁免权很便宜！仅仅十万而已，不仅能够获得一个修炼环境远远高于地球的条件，还能够复制粘贴高手，这种循环买卖，相当的划算！

    而且，凭借轩辕擎天现在的身手和实力，《白马啸西风》副本里已经没有能够威胁自己的存在了！是不是杀几个危害人间的高手还能够获得经验和zi you生存点！着实让轩辕擎天乐的不行！

    汪兵，钱裴，何霸天，刀疤，六子，豹子，等等，还没能清楚到底发生了什么事，就莫名其妙的脑子里出现无数打斗的场面，接着就昏迷了过去！再接着就是清醒之后，突然获得的能力！什么剑法，刀法，轻功，这些往往不都是小说里，电影里和电视剧里才会有的情节嘛？怎么会，怎么会这样？

    他能只记得老大让自己拿着一本相当古朴的书籍，掀开了第一页，完了之后，就是昏迷，难受，头涨，以及各种异常反应！接着做了一个非常久时间的梦，再然后就是现在！突然，手里拿着一支笔，都有一种挽出剑花的冲动！看着一个个手下莫名其妙的看着自己，轩辕擎天相当的满意！

    与其将所有事情都隐瞒，还不如透露一点消息，让这群属下更加忠诚，更加团结的听从自己的命令！于是乎，让轩辕擎天想了十多分钟的借口，一字不差的通通告知了手下！

    “可能你们惊异自己获得的力量，当然，这是正常的！换做谁突然脑子里多出什么功法秘籍的，都会失声大叫！你们能够忍住好奇心，没有失常反应，已经是让我相当满意了！我给你们的东西叫做秘籍技能书，听到技能书，你们肯定会联想到游戏！对，没错！我给你们的东西就是你们所想的！就像游戏里一样，只需要读取，或者是使用就能够获得技能！我给你们的书籍，也具备此类功能！当然，这也是你们通过我的考验之后，获得的奖励！上一次事件就是我对你们的考验！我就是想知道，你们到底值不值得我付出如此高额的代价！因为，这东西绝对是稀有货，用多少就消失多少！”看见一个个手下跃跃yu问的表情，轩辕擎天就知道，这帮小子，嘴边能冒出什么话！

    “行了，我知道你们想说啥，无非就是秘籍技能书的来历！对于这部分的信息，我只能拒绝回答！虽然都是兄弟！但是，有些东西并不需要更多人知道！你们只需要接受突然获得的强大能力就没问题了！其他的，管那么多干啥！我轩辕擎天既然能够选择让你们知道这东西的存在，就代表着，我可以无条件的信任你们！最近交给你们的任务就是，迅速掌握突然获得的能力！因为，我还会有惊喜送给你们！谁能够更快掌握所有技能，谁的奖励就会越大！行了，其他人都退下！汪兵，钱裴，何霸天三人留下！”

    再轩辕擎天的命令下，除开汪兵，钱裴，何霸天三人，所有人都欣喜若狂的离开了！毕竟，谁都不会想到老大给自己的好处竟然如此之大！谁也没想到过也有成为武林高手的一天！这种兴奋，确实足够人癫狂了！怀带着忠诚无二的心，全都迫不及待的适应起获得的功法上了！毕竟，刚刚天哥老大说的清楚，谁能够更快的掌握功法，会有更加诱人的奖励！对于奖励？有了如此牛逼的功法？奖励会差？显然是不可能的！几乎所有人都卯着一股子劲，想要获得更完美的奖励！收藏，推荐，点击，订阅！</dd>

 第一百六十七章 :交谈

    其他人的离开，让汪兵，钱裴，何霸天三人有点不知所措！毕竟上次的事依然如同一道yin霾紧紧的环绕着所有人！他们知道，轩辕擎天改变了！不再是以前那个闲着没事睡觉，无聊了找妹子聊天的老大！变得让人看不透，变得让人感觉深有压力，变得有点模糊不定！当然，更多的是冷漠！

    这种冷漠，仿佛是源自于内心，延伸于骸骨，深深地纠结着三人那颗还在跳动的心脏！他们不明白，轩辕擎天经历了什么样的改变。这种改变绝对不是表面上的那种表情变冷了，声音变硬了，棱角变分明了！而是，灵魂的进化，升级！轩辕擎天知道，自己身上背负的东西是什么，有多少。甚至连他自己也迷茫过，毕竟种种匪夷所思的事情绝对不是逆来顺受就可以不在乎的！这是一种世界观，价值观，人生观的彻底蜕变！

    变得跟以前比起来绝对是差之毫厘，谬之千里！以前轩辕擎天的目标就是如何用自己的双手创造可以媲美父亲轩辕传奇创造的势力！父亲可以办到的，他轩辕擎天自然可以！这只是以前的想法！而现在？这种目标显然是不能够满足轩辕擎天的胃口了！甚至说，完全不能！创立黑帮势力再轩辕擎天眼里变得有点可笑！因为，有了超级游戏空间系统在手，这种目标就仿佛是1＋1等于几一样，异常简单！就比如说，现在黑手党手下刚刚赐予功法秘籍的人！一旦他们掌握了这种力量，还有谁能够阻止轩辕擎天的脚步？更别谈他手里还有上百支基因药水。凭空制造绝世高手根本不是问题！问题是。轩辕擎天想。或者是不想！

    再汪兵，钱裴，何霸天三人眼里变得诡异的老大，自然是让三人有点拘束，甚至是小心翼翼！因为，他们怕一旦让眼前的这人不高兴或者是其他什么不爽了，可能等待他们的结果会相当凄惨！毕竟上一次三人里可是有两人都断胳膊，瘸腿的！回忆起来还是非常可怕的！尽管到医院。医生说并不是无药可救，下手的人再重一点点就真的没有任何希望了！也就是这么一点点，让三人担心！万一这一点点消失不见了，那状况岂不是严重到不可收拾的地步了？最起码，就现在而言，一言不发或许是最好的反应！因为，万一说错什么话之类的，可不就真的悲剧了！

    轩辕擎天见三人都不说话变知道什么原因了！“汪兵，钱裴，何霸天！你们一直是我的得力助手！汪兵。钱裴两人跟我的时间最长！离现在也有三年快四年了，平时大家都相处的非常融洽！我知道上一次对你们的影响确实很大！但。我轩辕擎天从来都是，有什么话说什么话，有什么事做什么事，有什么问题提什么问题！不得不说，上次你们让我相当的失望！失望到我想立即放弃你们！因为你们完全让我看不到希望，看不到进步！我轩辕擎天的赏罚分明你们也应该是深深的体会到了！有功，我从来都不吝啬给你们更多的赏赐！无论是物质上的，jing神上的，又或是其他方面！但是，我轩辕擎天的钱也是靠辛辛苦苦一点点挣来的！不是纸张，也不过是一个月的时间，我没有理会！就直接变成了那等模样？找小姐的找小姐，的，谈朋友的谈朋友，打胎都*要让老子报销？真他娘的以为我是慈善基金会的？钱，随便用，任意使？放屁！你们做老大的没有做好表率，没有带好头，想要过安逸的ri子！我自然要让你们尝点苦头！”

    “今天，我让你们留下的目的就是，给你们三天时间，现在跟随我来到市的有上百人，三天内，我要看到三十人的队伍！这些人里所必须达到的素质，你们应该很清楚！忠诚，我要的是忠诚！至于，其他的，全部被抛弃！我轩辕擎天要的是那种无论是乱世，还是和平年代都能够独当一面的人才！而不是那种，一心想着如何如何包个小三，如何如何贪污点小款的手下！这件事情办的如何将直接决定你们三人将来在我心目中的位置！能从我这里获得多少力量！今天你们也应该感受到了自身获得的力量！你们要明白，我能够赐予你们，自然是信任你们！当然，你们也不用怀疑我完全有收回这股力量的能力！记住，我们曾经是兄弟，所以我给予了你们信任！我想要的到的是你能的忠诚！懂了吗？”轩辕擎天表情冷酷，声音低沉的说到！仿佛是变了一个人，变了一种xing格！最起码，此时此刻的轩辕擎天给汪兵，钱裴，何霸天三人的感觉就是，完完全全的脱胎换骨！跟以前的差距相当之大！

    而，对于轩辕擎天来说，他自己也非常清楚，自从自己获得超级游戏空间系统之后，人也再慢慢的变化！变得冷血，变得像一座机器！特别是那一次系统身体改造之后，这种变化想方法！就仿佛是失去了感情一样！严重有的只有对或者是不对！真实的冰冷！但是，轩辕擎天也没有办法，现在的他在这所谓的系统面前显得格外无力！最起码，在自己实力不够强大之前，他根本就没有资格反抗！这一点，轩辕擎天还是非常确定的！

    “是，老大！”汪兵，钱裴，何霸天三人听轩辕擎天吩咐完了之后，缓缓的离开了！对于他们来说，他们更加希望有一个像以前一样和蔼可亲的老大！可以开玩笑，可以一起畅谈的老大！只是就目前这种情况，此等要求确实是变成了一种奢望！

    “大兵，你说天哥到底是怎么了？为什么会xing情大变？变得让我根本都认识不清！变得和以前差距如此之大！我都不敢想象，是什么样的事情可以让一个人在短时间内变化成这个模样！”钱裴唏嘘的说到，显然心里是非常的担心！对于老大，他们并不是怕，而是打心底里的尊敬！毕竟，有谁能够让一个学校的小混混，学习成绩每次都是全校倒数第一的，考上像东南大学这样的名校！有谁可以让没有背景，没有势力的他们短时间内获得牧马人，足足五十万的名车！无论是名，还是利老大从来都没有吝啬过！所以，钱裴想到更多的是，担心！担心老大遇到了什么事！

    汪兵并没有回答钱裴，只是沉默！一样，汪兵也在担心！他从来就是唯天哥命令是从！天哥说东，他从来都不往西！汪兵也没有想过，离开天哥！因为，鱼儿是离不开水的！只是，天哥的变化让他相当担忧！

    对于这些东西，何霸天感触不深，因为他不像汪兵钱裴，那样了解轩辕擎天！毕竟，他们以前是对手！动不动就剑拔弩张的那种！现在变chéng rén手下，反而感觉这没有什么不正常的！毕竟，当老大的训斥手下，惩罚手下再正常不活了！所以说，这件事对何霸天的影响还是比较小的！对于他来说，得到这股力量之后，足以让他献出自己的忠诚了！毕竟，跟着一个有实力，神秘的老大绝对不是一件坏事！

    各种不舒服！！！难受，还是继续码字！</dd>

 第一百六十八章:多重连环任务

    时间过得飞快，没反应过来就到了xc市，地下赛车比赛开始的时候！轩辕擎天带着何霸天一同走进比赛现场！汪兵钱裴众小弟都是来呐喊加油的！并且，这件事情还让魏筱琪，牧小蝶，以及沙馨儿三大美女知道！导致，三女离比赛开始前两天都开始准备如何如何为自己男人加油！弄得轩辕擎天也是相当头大！不过，碍于都是女人，轩辕擎天又不好说啥，只能任她们折腾！所以，今晚除了赛车的高速逆转，令人养眼的恐怕就是美女了！场中数不胜数的富家子弟，什么官二代，什么富二代，什么红二代的身边谁没几个美女！一个个熟悉的都竭力的再炫耀自己带来女伴！这年头，女人就是面子！谁的女人漂亮，让大家认可谁就会成为众人羡慕的对象！所以说，女人在某种意义上来讲，确实是不得不慎重选择的！

    因为牧小蝶的出现，魏筱琪和沙馨儿顿时倍感压力，不知不觉中，原本二分之一的几率瞬间缩小到了三分之一？这让两女措手不及！所以，三女知道轩辕擎天快要开始比赛的前两天，一个个为了自己的着装，打扮和啦啦队加油方式都大废脑筋！无非就是想引起轩辕擎天的注意！仅此而已！但是她们却不知道，能够到这里参加比赛的，或者是看比赛的人员，哪一个后面不是有着庞大的背景！足够任何人都喝一壶的了！而，魏筱琪和牧小蝶，自己沙馨儿三女靓爆全场的清纯打扮让所有男人都看的眼花缭乱！如若不是因为这里随随便便拉个人出来都是身后一大堆背景的情况！场上的人早都毫不犹豫的铺上去准备下手了！

    但是。这个世界上永远都不缺少出头鸟。和那种自以为天王老子我最大的良好青年。看到了美女，总会情不自禁上去搭个煽的家伙！张炎，在xc说出来可能了解的人没有几个，因为xc市根本就没有这号人！不过，损失这样你就认为这小子不用怕，那就大错特错了！张炎，作为四九城传闻中四大公子之首的他，身后的背景不可谓不深厚！可以说。张炎身后的人物，就是放到全国任何一个地方，那都是要抖三抖的老人！国家副主席，这个头衔恐怕，就是省委书记这样的封疆大员都不得不放低身段，说上几句奉承话！而，张炎恰恰就是这位元首的孙子。

    这年头，绝对不要以为什么官二代，红二代，富二代都是一群傻逼。干啥事都兴冲冲的想要整死人的家伙！出了事只知道搬出老子姓名，等着老子来解救自己的无用之辈！这绝对只能算小的不能再小的一部分！事实上。所谓的官二代，红二代，富二代，可能会有那么一点傲慢，但是绝对不会是一群没脑子的家伙！想到，这些人都有些自己的圈子，处事方法，行事准则，有些他们自己可以信任的智囊团！来出谋划策！受过高等教育的他们，笼落人心，表面和善，对人真诚什么的才是这些人表面上的样子！有什么仇恨值了，一定会埋在心里，偷偷的给对方一记闷棍，明年上还会跟你称兄道弟！

    而，张炎比人就是后者，为人相当之机灵！四九城平字辈的都会在私底下称呼张炎为“笑面虎！”很少有人跟这种身后背景大，脑子又特别灵活的优秀人才作对！无论是从哪一方面，都显得很不明智！只不过，张炎此人唯一的坏处就是对美女有着相当浓厚的兴趣！甚至可以说是一种狂热的偏执！所以，魏筱琪和沙馨儿，自己牧小蝶刚刚一出现，还不到两分钟，就会引来张炎！

    从侧面将，这也是因为牧小蝶，沙馨儿，和魏筱琪三人的打扮太过于清纯了！让人一眼看去就知道是还没有开苞的雏儿！这等美女，怎么可能会让张炎放弃？无论对方有没有男朋友，他都要争取一下！在阅女这方面已经炉火纯青的张炎可是很少出手，眼神被无数美女养刁了的他，在这种场合一般是不会轻易表示的！但是，今天，魏筱琪，沙馨儿，自己牧小蝶三女的出现，顿时就让张炎情不自禁的挪动脚步，撇开原本还跟自己手挽手的极品美女，上前搭讪！

    魏筱琪，沙馨儿，和牧小蝶自然是不知道，因为今晚的时间，事后给轩辕擎天惹了多大的麻烦！要是知道，他们绝对不会如此光明正大的！当然，就是平白无故有了极大麻烦的轩辕擎天也从来没有将这事情告诉魏筱琪三人，因为，对于男人来说，连这点麻烦都解决不了，那怎么承担起保护自己女人的重大责任呢？当然，就现在，轩辕擎天也不知道，冥冥之中，就出现了一个对手！而且，实力还如此深厚！

    “虎子，你和大兵和裴子去把车开到指定的地方，然后回来，我们的比赛是今晚的第三场，和第四场也不算太靠后！可以尽早解决战斗！虎子，这开门红可是考验你，暑假我离开后你在赛车方面的技术提升没有！不要让我失望！第一，这是你必须要得的！”轩辕擎天点上一只烟，吸了一口，然后吐出一个凝结的烟圈，盯着何霸天说到！

    “天哥，您就放足了心吧！要说是决赛让我拿第一，可能还很有悬念！因为，决赛第一名绝对是天哥您的！但是，前期这种淘汰赛，我何霸天还是有自信轻松拿个第一玩玩的！虽然，我可以猜到，这次的高手众多！可，我何霸天绝对不是吃醋的！”何霸天哈哈一笑，拍着胸脯向着轩辕擎天保证道！的确，在赛车这个领悟，何霸天绝对是个天才，不下于轩辕擎天的天才！再加上，三天前功法秘籍的领悟，何霸天甚至都有一种挑战轩辕擎天赛车的自信！因为，灵敏性，和反应速度大幅提高的何霸天，在赛车技术上，绝对是突飞猛进！

    轩辕擎天才没有在乎何霸天眼神当中的星星之火！轩辕擎天花了一万自由生存点，在超级游戏空间系统商城里购买了一张组队符！可以任意组得一名人员，短时间内拥有经验平分的机会！当然，这种组队符昂贵但是相当优秀的一点就是经验，奖励独享这条件！玩过的都知道，组队刷怪，经验的分配方式有两种，一种是经验平分，一种是特殊分配，当然这种特殊分配也不会太离谱！一般都是谁杀的坏，谁得到的经验就会越多！可是，系统出品的组队符除了这两种分配方式还有另外一种，也就是最后一种分配方式叫做:独享模式！无论是队员还是队长，杀怪获得的经验全都由队长一人获得！当然，这种选项必须要经过何霸天的同意，作为小弟的何霸天还没有自然是毫不犹豫的答应了！

    对于轩辕擎天，这绝对不是一加一等于二这么简单！因为，这一次系统给予的奖励绝对能够用丰厚到极点来表达！多重连环任务，按照任务的描述，轩辕擎天大概也清楚了到底是个什么情况！任务奖励叠加这个词语浮现在轩辕擎天脑海之中！

 第一百六十九章 :叠加任务奖励

    所谓的叠加任务奖励，意思就是说:按照完成任务的难易程度，完成度，以及额外的一些奖励叠加在一起，承一个不断递增的趋势增加奖励！这种递增绝对不是简简单单就一次带过的！其实用另外一个例子就相当的深刻:小说里，有那种高手，比武之时，前期力道并不会让人很在乎，可是到后来，看似并不起早的伤害竟然在不知不觉之中，完完全全超乎了对手的意料！从而，将对手击败！换言之，轩辕擎天能够接到这个任务确实也是一种运气，其一是因为这场地下赛车一共要举行15天，每名选手都有机会成功完成十场比赛！当然，第十场比赛也就意味着，你进入到了总决赛！系统给予轩辕擎天的条件就是，每获得一个第一名，系统奖励都会翻倍！直到失去第一名为止！

    这简简单单的要求，看似不怎么起眼，实则非常的牛逼！因为这一次并不是轩辕擎天一个人在战斗！何霸天的存在也将会为他提供一个超级辅助的位置！想想看，就算是起始奖励是:100点经验，那么连续得到十个第一之后呢？那就是十万左右的经验！凭借着轩辕擎天的估计，这场地下比赛，轩辕擎天加上何霸天绝对有连续获得1个第一的机会！当然，也只是机会！并不一定肯定会！不过，他有绝对的把握，16个第一是板上钉钉的了！也就是说，轩辕擎天完完全全可以在整场地下赛车比赛结束以后，获得进三百万的经验！但是。遗憾的是。因为比赛完完全全专业对口的是:超级万能停车位这款游戏！所以。多出来的经验最多也是给一点超级万能停车位里摇奖区里的补偿！

    这还是乐观的估计！因为轩辕擎天猜测，系统很有可能不会给予自己任何，哪怕是一丁点的奖励！当然，这全靠自己的运气！不过，根据超级游戏空间系统本身就是为了增强天启者实力的辅助系统，这种事情可能不会发生！但是，轩辕擎天知道，给予自己的补偿也不会多好！所以。就没有多么大的奢望！轩辕擎天现在所想的就是，超级万能停车位游戏翻版之后，系统会给予自己如何的奖励！毕竟是第一款翻版的游戏，怎么着游戏奖励也不能太低了吧！最起码，把他的小世界戒指升个级，或者是给他一个更加惊喜的奖励！也不错，当然，按照轩辕擎天的xing格，这奖励方面自然是越多越好！

    机缘巧合之下接到这个多重连环任务，翻版超级万能停车位此款游戏是必然的结果！按照。轩辕擎天的步骤，计划。最好的系统奖励就是可以zi you的选取下一个游戏名额！这样，才能更大程度的快速提升轩辕擎天的实力！更何况，轩辕擎天心里早已经有了自己的打算，如若真的下一款游戏可以给予自己zi you的话，他的计划完全可以向前推移很大一段距离了！因为那款游戏实在是强悍到了极点！可以说，就现在的学生，社会人士而言，没有不知道它的大名的！随随便便到网吧去看，一眼扫过，整片整片都是此款游戏的忠诚粉丝！大家都亲切的称呼游戏为:撸哇撸！

    不一会儿时间，汪兵返回到轩辕擎天身边，告知比赛即将开始了！让轩辕擎天凭借着牌子，进入指定的赛场！因为，这次的地下赛车并不是什么专业的比赛，所以，大部分比赛车辆都是跑车！或者是改装过得一些车辆！像真正的赛车还是相当稀少的！毕竟，那东西速度太快了，必须要专业的跑道才能够承受住！想这种半专业，半业余的比赛，跑车才是真正的主角！一眼望过去，一片跑车的海洋，各种品牌，各种样式！但是，若果是对车研究比较透彻的话，就会发现，大部分车的价钱都是处于1000000到3000000之间！不会有太贵几千万的跑车，也不会有便宜的跑车！毕竟，跑车太贵了，万一有什么意外了，一辆车的钱都让人心疼死了！但是一两百万的跑车在有钱人严重，绝对不算什么！就是车子发生了什么意外也没有必要好过于心疼！毕竟，一两百万，对于这些有钱人来说，根本就不是什么！所以，这种现象仿佛就是一种默契！

    panz abrzz spr勒芒限量版售价40万欧元 panz abrzz spr勒芒限量版售价40万欧元手工艺超级跑车panz abrzz spr限量1台，采用前置引擎、后置的驱动桥和散热器，发动机最大功率超过600马力和最大扭矩达到600磅尺，它是有史以来第一辆符合‘可循环冲击能吸收矩阵系统‘ 的民用车，同时，具备‘rfa‘的独特三阶段式冷却系统，由一个标准的散热器和第二、第三散热器组成，其后置的散热器从车顶和后侧窗的输气管吸进冷气，帮助提高发动机的xing能和效率。

    其冷却系统，可以大大提高发动机的xing能和在严酷环境下的运作效率。这套系统由一台高效率散热器和两个可以降低散热器冷却液温度的系统组成。panz早前已经曝光了一次abrzz超级跑车，最近panz再次发布这款勒芒大赛跑车的新细节。虽然厂方透露的细节有限，不过从发布的图片可以看出，abrzz发动机盖上将有霸气十足的通风口，轮拱和挡泥板的尺寸更为夸张，而且尾灯组相当独特。其它方面，abrzz搭载独特的ras，厂方透露这套系统将为跑车提供前所未有的xing能和优势。对于这款汽车轩辕擎天完完全全就是看上了此车的外表，绝对的炫酷，绝对的拉风！一次抽奖机会就这么直接被轩辕擎天用掉，对于他来说这些抽奖机会除了那仅有的一两个礼包奖励之外，轩辕擎天完全不怎么看重这些！无非就是一些汽车制造的图纸倒也能够为前期轩辕擎天刚刚创立的汽车公司提供一个好的起步点，和平台！至于汽车？有了汽车公司的他，还愁没用的？更何况就目前而言轩辕擎天手上的超级跑车数量已经够多的了！

    奔驰slr，这是轩辕擎天特地为何霸天花了一张中级汽车复制卡弄到手的！根据外观模型来看，奔驰slr貌似更加倾向于比赛之类的跑车，因为这款汽车本身就是带着一点f1赛车的味道在里面！相当的拉风

    奔驰slr在上个世纪50年代中期，slr这3个字母获得了世人景仰的地位，这个奔驰赛车的名字为世界高xing能g车辆设立了新的标准。惊世骇俗的设计，创新的技术以及在xing能和cāo控方面的绝对优势确定了该车的传奇sè彩。 slr装备的是一款由ag提供的5.4升v发动机，带机械增压器，在6500转动时发出最大功率626马力，而达到3250转时可以提供70牛。米的超强扭炬。这款发动机与sl55ag的相似之处仅限于结构，其余的都变了。机油润滑改为干式油底壳，用du li的油箱取代油池，增压器也加大了。

    梅赛德斯.奔驰slr迈凯轮被喻为“公路上的f1”。自2004年实现量产以来，每年的产量都控制在500辆之内，且全部由手工制造完成，这无疑确保其独一无二的尊贵品质。同时，slr迈凯轮跑车的经典还缘于不朽的传奇。早在上世纪50年代，梅赛德斯斯.奔驰300 sl鸥翼跑车以赛场上的卓越表现缔造了银箭赛车的不朽英名。而传承300 sl鸥翼跑车的悠久历史，梅赛德斯斯.奔驰slr迈凯轮跑车以融合传统与创新的完美形象，一举赢得“21世纪的银箭”的美誉。

    在创新xing上，梅赛德斯.奔驰slr迈凯轮跑车不仅采纳了众多f1赛车设计元素，更将航空和f1赛车领域的设计亮点首次运用在量产车上，这其中最引人注目的就是其碳纤维打造的车身，车门以及发动机罩，这种轻量化材料具有非同寻常的能量吸收能力，可以确保最高标准的乘客安全保护。此外，来自梅赛德斯-ag公司高xing能的发动机无疑确保了梅赛德斯.奔驰slr迈凯轮跑车的无限动力。经典的5.5升v增压发动机令slr百公里加速只需令人咋舌的3.秒，最高车速达到334公里/小时。单从外形看，那不成比例的前后搭配已令奔驰slr独树一帜。长长的发动机盖如同游艇一般，尖尖的鼻锥很像一级方程式赛车，而两侧的散热孔及在前轮后就探出车外的排气管还带着50年代那部传奇slr的原始气息漂亮的车身实际由价格昂贵的碳纤维合成材料(fk)制成，其强度是普通钢的4到5倍。

    可以说为了这次地下赛车比赛，轩辕擎天废了不少jing力！专门拖手下这道这么一款超级跑车，也恰巧的是在市竟然刚好有着一位户主拥有这么一款车型！正好被轩辕擎天利用，只不过翻手过来的车子变了颜sè而已！

    对于何霸天来说，能够在正式赛车场合开上这么一辆拉风到了几极点的超级跑车，确实是一种幸福！更何况，奔驰slr这款车原本就是何霸天一直执着追求的存在！现在算得上是如愿以偿了！

    求收藏，求推荐，求订阅！</dd>

 第一百七十章 ：角逐比赛

    终于，不痛不痒的前两场比赛几乎在同一时间全部选手都完成了！因为是比赛场地一共有两条，可以同时进行两场比赛，所以第一二场比赛同时开始，同时结束！第三，第四车道所有车子都停在了马路中间，一刻不停地预热着引擎，巨大的轰鸣声让附近的那些男人女人奋力的大叫，显然这种场面让他们极度的兴奋！那种速度与激情略带点金属撕裂感，着实让人着迷！气氛一度被加热到一百摄氏度，可以说是点燃全场！每一个观众和选手的神经细胞都在剧烈的分泌刺激xing因子！

    一位身穿红sè暴露旗装的女子一步步走进所有比赛汽车的前方！女人也的确是万众挑一，长相确实让人惊喜！看来举办方没少下功夫！暴露女子的到来引起周围人一阵长长的哨音！全都是放荡不羁的那些个有钱子弟的调戏！原本就没有什么形象的他们在这种场合更是放肆，要不是周围人太多，说不定他们直接就会忍不住，上千掀开女人的红sè旗装，大肆鞭策一番了美女从身后抽出两杆火红sè印章的旗子，走到车龙排头开始挥舞起，另一手拿起扩音器，开始起跑倒数。

    “10”“9”“”“7”“6”“5”“4”“3”“2”“1”当“1”数完，所有车手都jing神一振，拉动手控杆，猛踩油门，随着赖利头挥下旗子，排头的gr和侧后位的保时捷panara几乎同时刮起地面的沙土，引擎的轰鸣声瞬间放到最大。在不少古惑仔古惑妹纸的呼喝声中。一起飙出了起跑线！nssan g-r是一致公认的xing价比最高的超级跑但是在轩辕擎天的panz abrzz spr勒芒就要显得没有光彩！因为双方价钱摆在那里！明眼人可以清清楚楚的看到。无论是位于第三跑道还是位于第四跑道，轩辕擎天的panz abrzz spr勒芒和何霸天的奔驰slr都要算是顶尖跑车了！当人，因为来人实在是太多，哪怕就是国外的也会有不少的车手出现在此次的赛车比赛上！像什么韩国，ri本，泰国，以及英国，米国的选手！当然。这些都是各方势力为了在这个完美的吸金机会中获得最大的利益！而最大的利益莫过于己方排除的车手，只要车手技术过关，能够就爱那个大部分人干掉，那么给这些势力或者是个人带来的经济收益是绝对不可比拟的！

    第三位的本埠车手驾驶着保时捷紧随一二名之后也冲了出去，紧接着是第四第五第六……然后就变成了一窝蜂，近三十辆非法改装过的跑车呼啸着冲出了发车点，很快拐上了狭长的“山道”。山道分为两侧，距离方面基本上是完全相同的，所以说，不存在什么失去公平之类的！轩辕擎天坐在panz abrzz spr勒芒上已经看不见最后一辆车的尾灯。他冲仍在摆弄好的头盔说了一句：“就让他们好好看看什么叫做真正的赛车！”

    强烈的背推感换做一般人，估计能把脖子闪断。但是这种小压力对于轩辕擎天来说完全不成问题！当然，赛车手基本上都能够适应突然剧增的背推感！轩辕擎天并没有丝毫怜香惜玉的意思，一脚轰在了油门上，整辆车化作一道闪电，疾驰而去，犹如咆哮的野兽，飞速驶入了山道。此等做法看的许多爱车的人相当心疼！这样暴力的对待极品跑车绝对是一种侮辱！轩辕擎天的做法让人多人都不认同！不过，在轩辕擎天看来，只不过是一辆车而已！没什么大不了的！若是愿意，随随便便数十，上百俩跑车都能瞬间摆在你面前！

    也不知是轩辕擎天运气太好，还是运气太不好，刚入“山道”不到千米，这也只不过是数个呼吸的过程！迎面就有车头灯光shè了过来。 夜sè已深，灯火阑珊的就像 一个朦胧的睡美人，散发着它独特的魅力。“有车！”场外观看比赛，整颗心全都纠结在一起的三大美女几乎同时高呼！在惊叫的同时，一双眼睛其实盯着全程直播的同时，双手又不自觉的抬起来，放在眼睛上，随时准备蒙上双眼，以免看到一些不想看到的场面，后背不自觉都能渗透出冷汗，就差没有大口破骂该死的卡车司机，什么时候来不好，这种情况冒出来。

    实际上，山道的单车道路段也就短短的一小段路，可偏偏就这么短，被轩辕擎天给赶上了。不得不说轩辕擎天运气很差！不过轩辕擎天很不以为然，作为一名经验老道的赛车手，这种意外情况本来就是家常便饭，根本就没有什么好惊讶的！赛车，考验的就是一个人的反应能力！轻踩刹车，迅速变档加速，猛踩油门，向对车冲了过去。“啊啊啊——”场外三女想不尖叫是不可能的，这一截可是单车道啊！路的两边除了水泥护栏外就是近在咫尺的悬崖峭壁，实在有点上天无路下地无门的感觉。这让三女的心脏受着剧烈的打击！魏筱琪，沙馨儿，和牧小蝶完全就没有想到，轩辕擎天非但没有减速，反而用更快的马力冲了过去！看样子是想要跟大卡车来次亲密无间的接触！但是，这种接触任谁都知道，跑车绝对是要车毁人亡的下场！毕竟，卡车可是公路杀手，论碰撞能力，绝对不是跑车可以媲美的！

    事实上，卡车的突然出现真的是偶然，意外嘛？轩辕擎天心里自然有一个衡量标准！毕竟，无处不在的暗卫会给予自己最好的答复！若是，卡车意外出现那还罢了！但，假如这是一场有预谋的安排，那可就不要怪他轩辕擎天下手狠毒，不留情面了！毕竟，别人拳头都已经打在了你的脸上，不还击显然是不怎么可能的事情！怒火，是必须要承受的！

    车显然也注意到了逆行过来的超级跑车，车上的司机心理素质还不错，眼珠圆瞪之余极力靠左，可惜单车道就是单车道，即使道路两旁还留出了一定的空间，可也决不是一辆小车和一辆货车能够并排或对错而过的。眼看着两车就要撞上了，场外的三女使劲的大叫一声：“不要——”下意识闭上了眼睛。心里也在为轩辕擎天默默的祈祷着！技术相当老练的轩辕擎天控制着自己的座驾竟然开上了道路两边一米多高的水泥护栏，呃不，这条山道是高架路，应该说跑车左边的车胎正压着水泥护栏上的 金属栏杆行驶，稍有不慎，车子就会翻出护栏，掉向下面的公路，十几二十米的落差，足够车毁人亡。

    看着路旁近在眼前如泰山压顶般的大家伙，所有观看比赛的人们只觉心惊胆颤，重新闭上了眼睛，这种刺激绝对不是一般心理承受水平的人可以接受的！轩辕擎天可没有时间闲扯，前方的车已经拉开的一小段距离！而于卡车遭遇看似很险，实际上也才是一瞬间，不到两秒中的事情！稳住方向盘，驾着超级跑车从货车旁呼啸而过。如此惊险，货车司机被吓了个半死，来了个急刹，跳下车冲着轩辕擎天跑车的的尾灯就是好一通好骂。可惜轩辕擎天毫不理会，再轰油门，驾着车扬长而去。待车拐上林林大道后，轩辕擎天已经可以隐隐听见前面那些非法赛车的轰鸣声了，一个加速朝着前方急追。

    转弯出，可以看到一大群超级跑车正在马路中间上演碰碰车的好戏。抢道要碰撞，超车要碰撞，就连变换车道也要发生碰撞，这倒不是地下赛车手们驾驶技术不行，而是地下赛车本就如此，要是耐不住磕碰，害怕出事故，那就别来参加地下车赛，乖乖回去搂着女人睡觉得了。

    这时候就要考验一个赛车手真正的水平了，轩辕擎天稳稳的跟在所有赛车不足5米屁股后，寻找着机会！比赛，要的就是不稳定xing，所以场地的弯道多的如同家常便饭一样！车刚刚转过弯，起速不到十秒，又是一个超级大盘道！轩辕擎天凭借着弯道毫不减速的超级稳定xing，每过一个弯道都会成功的超越一辆前方的赛车！数十个弯道后，轩辕擎天已经稳稳的占据第一名，并且拉开好长一段距离，第一那绝对是碗里的！

    而何霸天这一方到是没有什么惊险的事情发生！基本上开始就处于领先名次，一直保持到最后，第一场比赛双双获得第一的情况老早都在意料之中，没有什么好惊讶的！

    特此感谢“独孤啸锋”兄弟对此书的打赏，谢谢你的支持！碎事有了你们的激励才能更好的创作，更好的致力于小说上！没有你们的支持碎事也不会有近50万字的成果！感谢，万分感谢！在此，当然也不能忘了求下订阅，收藏，以及推荐票！！！</dd>

 第一百七十一章 :小冲突

    或许是系统想要印证轩辕擎天的想法，或许是原本奖励就是从100这个基础开始累计，但是这些都完全不重要！根据系统提示，轩辕擎天和何霸天双双获得第一名的，任务奖励是要翻双倍的双倍，到第一天比赛结束，经验就已经累计到400！虽然，现在这个数目远远小于估计，但是，十多天之后，相比一切的结果都会让轩辕擎天笑的捂不拢嘴！

    当然，系统是不会单单给予天启者经验奖励，这完全不符合设定的标准！所以，除了经验，生存点，之外，还有特殊物品奖励，像什么轿车，以及一些边外产品之类的！总之，开始不会很好，但是相信叠加到后期之后，绝对是靓爆全场的！所以，轩辕擎天直接忽视了所谓二手奥拓，变成吉利zi you舰这一系列让人的蛋疼的数据！轩辕擎天，开着车子缓缓的从比赛专用退出通道返回！因为今天是第一天，比赛的队伍相当多，人数也非常之多！凡是第一名和第二名的都直接进去到下一级比赛，所以举办方很早就通知，晋级的选手未来的两天，可以美美的休息一下！接下来的两天依然是海选时刻！早早完成任务的轩辕擎天倒也乐的轻松！只不过，开车返回的时候，却出了点岔子！

    张炎，本着绝不放过任何一个妹子的心理，从穿插在人群中的服务员手里拿下一盘放着酒水的托盘，向着魏筱琪，沙馨儿以及牧小蝶走去！从张炎不停闪烁的目光。大部分熟悉他的人都知道。这家伙又是要祸害哪家美女了！自我良好的张炎还特地的在卫生间整理了一下。必须要提的是，因为遗传基因的问题，张炎绝对是美男子中的帅哥！一般女人看到都会大声尖叫的那种级别！总而言之，张炎所到之处，绝对是花痴不断！但，今天，他却注定要吃顿闭门羹！

    “哈喽，三位美女。看比赛怎么能不喝点红酒，这样才会更有感觉！不知三位美女能不能赏个光，一同品点红酒呢？”尽量显得绅士的张炎左手拖着酒水，右手举着一杯透过杯壁红的发紫似的红酒！轻声说到！看样子到真的像一位翩翩公子，若是换做一般女人，肯定是直接接受了对方的邀请！可是，眼前的三个女人，心思全都一门扑倒轩辕擎天身上去了，对其他男人完全不感冒！况且，轩辕擎天的那种神秘感。早已经让她们深陷其中了！

    汪兵，钱裴。还有刀疤一伙人，坐在另外一个桌子，离魏筱琪三人也才是两步而已！看到老大的女朋友正在被其他男人sāo扰，做手下的怎可能没有反应！直接越过步子，挡在了魏筱琪，沙馨儿，和牧小蝶中间！几双虎目狠狠的盯着张炎，模样相当凶狠！

    “哥们，想要泡妞的话，可以转移对象了，否则，不要怪我不客气！”汪兵人长得本来就非常壮，再加上学会秘籍功法之后，整个人气质都随之改变，让人有种琢磨不透的感觉！当然，若是有练武的行家在的话，一定会吃惊的尖叫，这种气势绝对是暗劲巅峰的味道！早知道，在整个天朝古武者的圈子内，能够达到暗劲巅峰层次的绝对是元老级别！而且还是老古董，用手都能数过来！像汪兵这么年轻的，简直是妖孽级别的存在！暗劲巅峰就意味着，寻常武器，比如说手枪子弹等威力小点的，对这种境界的武者毫无威胁！当然，这些对于纨绔子弟张炎来说，根本就是未知的存在！不过，按照张炎的xing格，就算是知道了汪兵有可能是武林高手，也不会有任何的担心，因为一个人再强，能强的过国家？显然是不可能的！

    只不过，汪兵，钱裴等人的出现，让张炎以为这些都是魏筱琪沙馨儿和牧小蝶三位美女的保镖！所以，为了给美女留下点好的印象，张炎完全就没有动怒的意思！他相信，三位美女是不可能拒绝一位绅士如此客气提出的要求！更何况，还是一位帅哥！在相貌这一点上，张炎有着绝对的自信，所以，他已经准备好了美女叫停保镖，然后接受自己邀请的一幕幕场景！不过，张炎这一次的自信注定了要铩羽而归！

    十秒，二十秒，一分钟，张炎面部表情绝对可以用百变大咖秀来形容，从布满笑容，到尴尬，再从尴尬到恼怒，当然，这些张炎都极力的隐藏！张炎不笨，他知道，泡妞这事情可不能着急！直接要结果根本就不是他的xing格！过程才是最重要的！张炎心里已经决定，无论这三个女人有没有男朋友，长什么样子，有着什么样的背景，他都要将这三尊墙的墙角给挖过来！

    “既然三位美女正聚jing会神的观看比赛，那么，张炎也不好再打扰！就此告辞！”张炎给自己找了个借口，台阶必须要有，不然这事情要是传到别人耳里绝对会被笑掉大牙！这种事情，张炎是绝对不允许发生的！退回到人群众，张炎打起了电话，不一会就从场地外出现了十来个黑子壮汉，若有若无的靠近着汪兵，钱裴这一块！而，关注于轩辕擎天比赛的他们，并没有注意到这些现象！随着轩辕擎天成功夺取第一名，所有人都欢呼的大叫了起来，一口气灌下所有的啤酒，格外舒爽！

    轩辕擎天和何霸天双双夺取第一名，也在所有人的意料之中，但是，虽然是意料之中的事情，也让他们非常的高兴！毕竟他们可是把所有的钱买到了两人身上，算上赔率，能翻上一翻都不止！准备离开的魏筱琪和汪兵等人，突然被一声音叫住！

    “美女，有缘千里来相会，留个联系方式，以后有什么事情也好有个照应不是！我张炎虽然对市不太熟，但是说的话自认为还是有点能量！不知能不能赏个脸！”张炎见自己的猎物即将离开，自然是不会放过要联系方式的机会，毕竟茫茫人海中，会不会再次遇见可就难说了！虽然，张炎完全可以派人去跟踪，但是毕竟这种做法落了下乘，能够光明正大点最好！

    “不好意思，先生…………”汪兵钱裴等人还没能说出话来，就被十多个黑衣男子挡住，就是傻子也能看的出，这是要闹哪出！汪兵相当恼怒，但是碍于轩辕擎天比赛前说的话，他又不得不耐下xing子，让自己尽量心平气和一点！可是，早已经看张炎这个小白脸不爽的刀疤，直接上演了什么叫做彪悍的一幕！

    “*，小子，是不是想挨打，别怪大爷我没提醒你，大爷的拳头砂锅般大，打断了哪里，大爷可不负责！”xing情相当直来直去的刀疤，见到自己老大的女人竟然被一个小白脸纠缠了两回，这次还带着狗腿子，他*，真不知道马王爷有几只眼了？那，就让我的双手来告诉你！刀疤徒然爆发出的气势顿时压倒了面前十名保镖凝结出的总和！这十名保镖一瞬间明白，眼前这人绝对不是他们可以抗衡的存在！虽然他们在部队里是最jing锐的士兵，可是自知之明告诉他们，眼前这人不可力敌！

    恰好，比赛返回的轩辕擎天，看到了这一幕，眉头也不禁皱了起来！在这里冲突，绝对不是轩辕擎天想看到的！因为，他不允许任何人破坏一次xing通关超级万能停车位这款游戏的机会！若是真有障碍，他就会毫不犹豫的直接击碎，他的怒火，不可承受！

    “怎么回事？裴子……”轩辕擎天的及时到来，总算是让钱裴送了一口气！比赛前，老大可是吩咐过，任何人都不可以干扰到他和虎子的比赛进程，否则，后果会相当严重！所以，钱裴一直压抑这情绪！面对轩辕擎天的问话，钱裴将事情的经过从头到尾解释了一遍！等待着，轩辕擎天的处理！

    听完此事的轩辕擎天，皱起的眉头更深了，敢在这种场合闹事的，绝对有着不小的背景！否则，绝对不会做出这种事情的！看来自古以来女人是祸水这句话有着绝对的道理！当然，轩辕擎天绝对不会升起坏魏筱琪沙馨儿和牧小蝶的意思，这不是一个男人的做法！

    “刀疤，别吼了，小琪，馨儿，蝶儿，我们走！”不理会就是轩辕擎天的处理方式，有什么事情比赛结束后再解决！望着轩辕擎天他们离去的背影，张炎这一次出奇的没有阻止，因为他看到了熟人！轩辕擎天！

    这个男人，张炎虽然不是很清楚，但是他绝对知晓的就是轩辕传奇这个真正属于奇迹般地强者！虽然轩辕传奇意外离世，但是手里依然是保留了相当庞大的一部分势力！自然这些势力接收者只属于轩辕擎天！当然，帝门十二金刚的叛变众所周知，但是黑帮这东西，在大人物眼中根本就是上不得台面的！所以，没人会过于在乎！真正在乎的是黑暗中的力量！但是按照张炎的xing子，这件事不可能就如此算了！

    求推荐，求收藏，求订阅！！！每天都说，但是绝对不烦！</dd>

 第一百七十二章 ：暗皇的动作

    摩加迪沙的混乱，整个国家被分割成四块，而每一块里，又是种族部落冲突不断，恶劣的环境，给雇佣军们足够的生长的土壤。在非洲里。很多国家都有着雇佣军的存在，只要你出得起钱，他们就会为你服务，充当保镖，不过是他们最基本的一个业务，他们最善长的，还是被雇佣成为军队的形式。雇佣军的实力，暗皇他们再清楚不过了，大部份是退伍士兵和特种兵组成。战斗力非常的强悍，只要是价钱对口，这些雇佣军可以为雇主完成任何任务！

    摩加迪沙最出名的雇佣军，可能就要算冥火雇佣军了。单是听这个名字，可能你没有什么感觉，没有什么杀气，远不如血狼，虎豹什么的有霸气。可是雇佣军里。并不是说你名字取得好，就代表实力就会强。冥火的名字，是因为他们是一群jing通丛林、夜间作战的士兵，是外界给他们取的称号。既然是雇佣军的天堂，摩加迪沙似乎并不怎么管这些，所以雇佣军的办事机构，几乎是半公开化地办理业务。暗皇也是经过两个月在这里生活，才渐渐地了解到这支夜火雇佣军的一些零星消息，也才明白他们的优秀，同时也将他们列入到自己的目标当中。初来乍到的他们，现在需要到雇佣一些人，冥火雇佣军自然是他们的上上之选了！作为地头蛇，显然进入到暗皇的视线！

    冥火在摩加迪沙的总部在一处小别墅里，对于四周破破烂烂的房屋。这别墅算是另类了。一切有些像程序化，暗皇孤身一人进到小别墅里。有着人接待。询问你一些情况。之后就是根据你的情况。开始推荐什么样的雇佣最合适，而每一个方案，价格是多少等等。但是这些对于暗卫这个世界第一的杀手组织头目面前，根本就没有什么好惊讶的！或许换做一般人一定会吃惊的想。敢情在经济时代，雇佣军也开始改革了，看这接待的态度。还有一套套的方案，完全像是公司化一样营业。要是再有几个肤sè不是特别黑的美女，端个茶倒个水的。说不定会被人误以为是什么夜总会之类的！暗皇走进之后没有理会业务员的热情招待，直接道出要雇佣军队长面对面对话！

    现在的索马里，正是四大势力在联合国调停的短暂停战期，除了发生一些零星不可控制的交火外，已经没有发生大规模的交火现象。现在对于受雇战争的冥火来说，ri子可不怎么好过，这也正是为什么优秀的雇佣兵们，整ri无所事事的原因！冥火雇佣军队长莫扎是一名将近40岁的老男人，但是没有任何人敢从表面去衡量莫扎的实际战斗力！事实上，见识过莫扎的对手基本上都已经进了地狱。和魔鬼亲切的打招呼了！这也正是莫扎如此年龄还能担任冥火雇佣军的队长的原因！实力，在索马里这个战火纷飞的地域。是衡量一个人一切的标准！莫扎无疑是雇佣军这一行业当中的实力最强当中的一员！

    “这位先生怎么称呼，一般我们的接待小姐完全能够处理雇佣者的要求！所以说我的到来如果先生没能给个解释的话，我想这一定是一段不愉快的经历！你说是吗？”莫扎对于眼前这个男人并不感冒，但是作为一个战斗经验相当丰富的老人，莫扎隐隐能够感觉到这个黑衣男子是个厉害的人物！但是，也仅仅是厉害而已，莫扎绝对没有想到眼前这人完全是他惹不起的存在！当然，莫扎也没有往哪方面想！

    十多分钟后，莫扎客客气气的将暗皇送走了。至于离去的暗皇有没有达到自己所想要达到的目的，莫扎最清楚！当然，刚刚十分钟的经历绝对是莫扎这辈子都没有遇到过的！莫扎也知道了这个黑衣男人是何等的存在！做雇佣军这一行的，最最最忌讳的就是杀手组织！虽然两者的xing质一样，但是杀手组织要远远比雇佣军还要专业！还要狠！所以雇佣军一般最不喜欢的就是跟杀手组织有什么交集！更何况世界排行第一的暗卫！

    实在是想不到，这个人竟然是暗卫杀手组织的领导者，如果说冥火雇佣军是熊熊烈火，那么暗卫杀手组织就是可以轻松吞灭这熊熊烈火的存在！莫扎在暗皇面前显得是那么的无力，对于暗皇的要求更是没有丝毫反抗的心思！毕竟双方的差距确实太大了！莫扎这个年龄快过四旬的“少女”，是阻止不了暗皇强力的胳膊，只能接受强jiān的事实！

    市暗夜正一言一语的汇报着暗皇最近的动作，令人相当吃惊的是，暗皇的动作跟杀手这个行业所需要达到的效率一样，快速快速无比！在索马里已经进入到快速发展的轨道了！酒香儿破天荒的被轩辕擎天召唤了回来，将最近事情的进展全都陈述了一遍！还算好消息的就是事情的发展依然在轩辕擎天的掌控之中！暗卫现在陆陆续续的有几近三分之二的成员被暗皇拉了过去！当然其中不免有这一大部分是轩辕擎天暗地里故意派去暗皇手下的！主要的目的就是配合酒香儿的所有工作！根据酒香儿的汇报，她完全可以用两个小时的时间将现在叛变过暗皇手下的成员消失在这个世界！当然，这些只是轩辕擎天的一句话而已！只不过，轩辕擎天心里可不是这么想！

    酒香儿和暗夜将自己手中掌握的重要讯息全都一一陈述给轩辕擎天！当然，暗皇本人可是不知道有着一股神秘的力量正监视着自己，他所做的一切都在轩辕擎天派出的酒香儿的掌控之中！也是，实力强悍到暗皇这种地步，基本上忽视掉了武力上可以碾压他的存在！酒香儿无疑处于另类当中！

    索马里的政治局势，主要是由部落和宗教问题而弓发的。暗皇做为一个外国移民。并不属于他们的部落的范围之内。这无疑增添了很多的麻烦。很多事情没有一个当地部落的身份，确实没有人会肯相信你。可是在部落选择上，暗皇犯难了，他还真不知道在这全部落如林的索马里里，到底怎么样一个选择法。不过不要紧，对于暗皇来说，这个选并不是很困难，甚至不需要选择。因为自己哪怕是移民到了这里，也不会得到当地人的认同，还是被称为外国佬。所以。暗皇必需要找位非常合适自己的代理人。站在幕后。才是目前自己最需要做的事情。

    摩加迪沙的局势非常的复杂。大量的帮派在这里林立着，每天都会上演着火拼的枪声。这些帮会，有一些是散人组织的，有一些是部落组织的，也有是背后有着几个，索马里分裂出去势力的背景，更有一些军阀的影子在。可以说。在这里的关系，错宗复杂，不要说一个外人，就是当地人。有时候也讲不清，道不明这其中的关系。

    在这两个月的时间里，暗皇用大把的钞票，而且还是美元的攻势下。没有人能够抵抗得住这种诱惑。不要说一些帮会的情报，就是让他们杀人放火，只要给钱，愿意去做的人，可以排起长队。这种情况下，暗皇对于整个摩加迪沙。可以说走了若指掌。更何况，自己身后还有着暗卫这样一个强有力的后盾在前！

    “哈里斯，拿去。这是给你的奖励。”做为暗皇在摩加迪沙里寻找出来的一个忠实的手下，哈里斯无疑是幸运的。年近五十五岁的他，还有这么一个机遇。不要小看他的年纪，他的机灵。还有办事老道，绝对超出你的意料。他在摩加迪沙里。是消息早为灵通的人，十三岁就在摩加迪沙撕混。认识的人遍布整个摩加迪沙。

    一万美元。对于索马里来说，绝对是一笔令人心动的财富。对于哈里斯来说。这一辈子摸过最多的钱，就是抢劫了一个外国记者所获得的一百七十美元而已。但是这一万美元。哪怕他再努力多几年。也未必能够拿到。可是在跟了这个大方的老板之后。只需要一个月。这一笔巨额的财富，就落到了自己的口袋里。

    “谢谢老板！”多年的撕混，让哈里斯的英语说得不说。索马里语和英语是这里的流通语言，像阿拉伯语这里会说的人也很多。在暗皇看来。在这贫穷的地方。只要有钱。就代表你拥有了一切。这个道理，可以全世界范围内运用。只是几万美元砸下去。自己这个外来人。就在这里拥有了上百名jing干的当地人。当然，一切都是哈里斯出面的，他也成为了这个团伙的头。短短两个月里，就一跃成为主要团伙之一。

    为什么会选择这么大年纪的哈里斯？对于暗皇来说，越老越好，野心会少一些。给自己造成的麻烦也会少一些。摩加迪沙十二月天，又是在海边，凉意自然是有的。做为一个外国移民过来的人，而且还是一个有钱人，自然会受到当局的欢迎。摩加迪沙虽然说是首都，可是它却没有首都的作用，连总统也是在邻国进行远程办公。你能期望这里有多好？

    推荐，收藏，订阅，什么的快快拿来！</dd>

 第一百七十三章 ：野心家

    一个愿意投资的有钱人，对于摩加迪沙zhèng fu来说，绝对是一件意外的事情。从九一年内乱到现在，整个国家的工业几乎处到停顿的状态。就是连支柱之下的畜牧业。也大受冲击。整个国家的经济在内战下。走向了全面的崩溃。暗皇投资的，其实就是矿业，只不过这个矿业投资完全就是暗皇三巨头行动的幌子罢了！

    在这里，投资并不需要太多的资金，仅仅是表示出自己决定在摩加迪沙郊区外成立一家钢铁厂。马上就获得了当局的全力支持。无偿地将一块十万亩的海边荒地批到了暗皇的手上，用于兴建钢铁厂。这个结果，让暗皇国瞪口呆，要知道他不过是投资一个小型的钢铁厂而已。这十万亩地。就这么到手了。不过想想也是。这里的荒地实在是太多了。连年的战乱，还有部落间的冲突，经济的冲击。让整个索马里处于零税收的状态，就是连经济还可以进行的索马里兰。他们的年经验总值，也不过是五亿索马里兰先令。50万美元而已。其实暗皇的行为，绝对是雪中送炭一样，给正在努力恢复经济的当局一个可以宣传的例子。只不过他们远远想不到这其实就是一个野心家!

    于是很快地摩加迪沙都知道，有个中国移民过来的人，要在摩加迪沙建一座钢铁厂。这个消息绝对是让无数的人蠢蠢yu动起来，首先是拥有一个个矿场的部落，当下就是派人前来，商谈铁矿石的问题。对他们来说。矿场是他们最大的经济来源。可是目前整个索马里的经济崩溃。工业停顿，一个个矿场停产，收入一下子就减少了大半。

    部落间与部落间进行的战争，每一次总会有消耗，而弹药又需要从军火商中买，没有钱，还打什么打？在索马里这里，用经济的手段。在和对方没有利益冲击之下，绝对是一个最有效的方法，每一个人都愿意和你合作。对于矿物储备丰盛的索马里来说，只需要帖出一张招工的公告，大把的人愿意到矿场上来工作。

    钢铁厂，暗皇的确是要修建，所以从一系列的手续办好之后，直接就是在当地招聘了一千人，共同修建一个将十万亩荒地给围起来的围墙。另外通过自己在国内的贸易公司，成功购买了一个小型钢铁厂。将整个钢铁厂拆迁到索马里来。这只是扯虎皮，干其他的事情而已！不过这个虎皮必须有！不然会有一大批人找你麻烦！

    对于这个勇敢的外国移民。很多人是佩服的，尽管也有动了歪心思的人，可是哈里斯带领的人，有着暗凰联系军火商带过来的制式武器，也不是吃素的，更重要的是，暗皇的武装是合法的，加上有着众多部落在签订合同之后，也是派了人过来保护，敢犯了众怒的人，似乎还没有出生。摩加迪沙这段时间，有些热闹，暗皇开的工资尽管对于国内来说，绝对是低到可怜，可是在这里，却是非常高的工资待遇，每一个人争破了头，就是想进入里面工作。钢铁厂的修建，像是倒入清水的油锅，将整个摩加迫沙都给卷了进来。

    军阀割制的摩加迪沙，似乎在这一件事情上，采取了默认的方式。不过暗地里，各军阀都是派出了自己的亲信，纷纷拜访暗皇。他们看问题的层次，要高上很多，因为他们不相信，一个外国人(华人)，有着舒服的环境不好好过ri子，反而是要到这处处有着战争的地方。最重要的是，这个。移民过来的华人，还非常的有钱。这是不是代表着中天朝zhèng fu有着什么样的举措？政治层次上的问题，是最敏感的，他们不得不小心翼翼。

    钱这个东西就是用来花的，杀手组织每一名杀手完成任务都会获得相当丰厚的一笔佣金，而这笔佣金有近一半都流入到了暗卫管理层暗皇，暗王以及暗凰的手中！暗皇手中的美金，黄金等等，就成为了打开所有部落以及zhèng fu部门人员的敲门砖！对于这些前来拜访的各军阀亲信，暗皇的态度都是非常的友好。而早早列入到自己名单中的军阀，暗皇则是开门见山，可以提供资金上的赞助，但是必需要拿他们统治下的地区利益出来交换。当然这些都是由暗卫组织专门培养的谈判专家来处理！暗皇本人只是幕后cāo作者而已，除非是遇到一些非要露面的事情。暗皇现在索要做的一切就是缓缓发展，等待着一个机会，一个自已颠覆一切的机会！在这之前必须要低调！

    摩加迪沙这个军阀割治的地方，可以贫穷让这些军阀只需要几百万美元，就拿到了暗皇想要得到的东西。这些东西包括了一些矿产的开采权，对港口的使用上，还有海关上等等。为了达到自己的目的，暗皇明里和当地zhèng fu达成了地区xing的铁路建设营运权，暗地里当然是和军阀们达成协议。大把的美钞砸下去，至少暗皇已经和这些军阀成为了利益上的朋友。

    对于暗皇这个奇怪的移民外国商人。没有人能够猜得透他到底要干什么，因为他似乎什么都要，只要和经济工业有关的东西，他全都是可以毫不犹豫地和你签订合约。短短时间内，整个索马里中部的地区，至少超过糊的矿脉掌握在暗皇的手里。用钱砸出来的索马里第一矿产商人，也花掉了暗皇近两亿美元，大多是流入到当地部落、军阀当中。

    像这种大规模的矿业出购，在国际上，绝对是很罕见的，而且价格还廉价到让人发指。而这一切，暗皇不过是利用两亿美元，用空手套白狼一样的手法，用明的暗的手法给完成了。如果有人深究的话，一定发现这其中有着无数的猫腻在里面，两亿美元，不过是一个晃子而已。

    “等等，暗皇将索马里所有的矿产给吃下了，虽然这些矿产的价值完全在两亿美元之上，可是这些不动产谁也不清楚什么时候，发生一场政变，战争就会变得恍惚！暗皇的具体目的到底是什么！香儿，调查清楚了吗？”轩辕擎天头痛的揉了揉太阳穴，这些消息确实是有点让人匪夷所思！但是为了防止出现意料之外的事情，一切的消息都必须掌握在自己的手中！所以，轩辕擎天希望能够从酒香儿嘴里听到所想要的消息！

    “主上，按照我的调查，我了解到暗皇，暗王，以及暗凰三巨头的具体分工情况！暗皇负责索马里当局的一些事宜，暗凰则在也门以及军火生意相当猖獗的地方进行着秘密交易！截至目前我们调查到，暗凰已经购买下了好几条机枪以及重机枪的生产线，甚至渗透了一家军火商内部，据我所知这家军火商手里有着生产坦克的生产线！看来他们所图不小！至于暗王，他所做之事就是敛财！收拢资金，因为暗王的手段最近，阿联酋的好几个酋长都被绑架，并且付出了大笔的资金赎人！这笔钱可是相当的夸张！”

    “武器枪支的生产线，坦克的生产线！还有敛财，这是想要掀起索马里的政变吗？或者是重新策动一场战争？”看来此次地下车赛完了之后，必须要到索马里一趟，不知为何那里好像是有着什么东西吸引着自己！这种感觉有点像九星岛即将遇到超级游戏空间零部件的意思!就单单这样，轩辕擎天就必须去一趟！

    远在索马里的暗皇自然是不清楚轩辕擎天正和暗夜，酒香儿讨论着他们所做的事情！也许就是他们知道了暗皇也不会在乎吧！毕竟轩辕擎天的手腕还是太过于细了！在暗皇眼里根本就不是那中可以与之扳手腕的存在！当然，轩辕传奇在世，暗皇绝对不会有这么一种想法。暗皇不知道，在他心里并不重要的轩辕擎天有着可以随时消灭他的力量！

    “哈里斯，你去给科索夫将军打个电话，就说今天晚上我会去拜访他！”花掉了两亿美元，暗皇还是非常心疼的！这笔资金放在谁身上都是如大山一样的存在，却被暗皇用了仅仅两个月的时间就花的一干二净，确实是有点败家的意思！既然在这些部落首领和军阀身上花了这么多钱，按照暗皇的xing格从哪里失去就要从哪里收取！

    “既然自己是一名商人，那么，有什么不可以做的？只要有钱赚，一切都可以做，包括军火。”也是恰好，暗凰在也门购买了一条重机枪生产线和两条轻机枪生产线，以及相当数量的一批手雷！所以暗皇起了心思！ 科索夫是个粗矿的中年人，手下实力雄厚的军阀。当然，所谓的实力雄厚，不是指在索马里中部而言，在暗皇看来。简直就是一个笑话。如果拿到全世界，恐怕一些国家的一个排，就可以将他们的给冲散了。只是索马里的国情，注定了拿着土枪也能称霸王。

    接到暗皇说要来拜访的消息，科索夫第一个念头，就是这位大金主又要送钱来了。只是科索夫粗疏的脑袋，确实想不出来，自己手中还有什么东西值的这位大金主来拜访的。要知道。自己短短一个月里，已经通过各种办法，拿到了索马里在国际上合法zhèng fu的签令，将自己驻地一带的利益。包括矿业、畜牧业、公路管理、铁路的修建权，全给卖了。

    点击，订阅，收藏，推荐快快拿来！</dd>

 第一百七十四章 ：背后使坏

    对于把所有东西全都卖掉这种做法，科索夫一点也不心痛。对他来说，一千多万美元，足够自己扩大十倍的实力，也许，幸运的话，他还将成为索马里第四个，分裂出去的自治国总统。而且还有一点，这些利益，全都是在自己的驻地里，签给了他的益的还不是自己？科索夫从来不认为自己是一个仁慈的人，必要的时候，他甚至可以悔约，反正索马里这块地方，也就是破罐子破摔，谁会站出来多管闲事？

    那些什么蛋疼国家派来的维和部队，什么国的声明，全都是闲到没有事做。这一套在索马里根本就行不通，否则内乱也不会一直困扰着马索里，联合国的调解，显示出的作用基本没有，该打的还是打，不该打的，也打上了。想到暗皇这个大金主。科索夫可是知道他短短两个月里，就在索马里撒下了大把的美钞。像这种大金主。科索夫当然不敢怠慢，接到消息，马上就让人在自己的营地控制的小镇里，jing心地准备了一些吃食还有几瓶进口过来，连科索夫平时也不太舍得喝的红酒。

    暗皇到达的时候，正是傍晚。他开着的是一辆从地下军火商里买来的军用悍马，两名暗皇的手下，正cāo控着车载重机枪，黄澄澄的子弹链，在晚霞下，散发出一片金黄sè的光芒。老实说，科索夫所在的小镇。居住人口在五千人左右，也算是一个大镇了。只是这个镇上的一切，让周远强每一次见到。总是在摇着头。因为整个小镇几乎全是泥房子。全是以一层为主。极少能够见到两层的建筑物。这里的地形有些像荒原，但又比荒原有着更多的植物，一条条土路一样的街道两边，有着零星的树木。在这里，几乎看不到有汽车的痕迹，大多是使用马车、牛车。

    暗皇的军用悍马出现，从街道上飞驰而过，扬起的一条巨大的泥烟。惹得街道上的零星行人。纷纷用衣服将头脸给捂住。科索尖的军营，就离小镇向北两公里处，也是用一些土房和木房子。极少的帐篷建成。围着整个军营的，是一排壮观的木篱笆。整个军营，在暗皇看来，比难民营要稍微好上一些。可能唯一让暗皇满意的，就是这个军营是建立在一个小树林边上的，不用担心烈ri的暴晒下，找不到清凉的地方。只要想想这些低矮的泥房子，太阳一晒。绝对的闷热，片刻就会让汗将衣服打湿。

    在军营门口里。科索夫对于周远强这个大金主，当然是亲自出来迎接。“我的伙伴。很高兴您能来”。科索夫给了从车上跳下来的周远强一个拥抱，黝黑的脸上，堆出了笑容。随同他的手下军官们，都走向暗皇行了一个军礼。

    暗皇笑了笑，说道：“科索夫将军，您客气了！”军营的门口，只有四名士兵在值岗。两边是一个高耸的木塔，两延轻机枪摆在上面。这里的士兵大多是以主，极少还使用着一些四五十年代的他国半自动步枪。看到巡逻着几名士兵背着的莫辛纳甘步枪。上面的油漆几乎掉光，被磨得有些发亮。这种步枪是在俄国zhèng fu委托下在10年代后期至190年代早期研制的步枪，并由俄队在191年正式采用，定型为191型3线口径步枪。可见其古老之处！这种枪竟然还可以在这里看到它们继续发挥作用的身影，还真的让人惊讶。果真索马里的军队很好，很强大，强大到全都用上古董枪了。

    索马里的军队，很畸形。第一是他们的武器简直是五花八门，缺少武器的他们，只要是武器。就进行装备，从来不会管你后勤如何。甚至一些部队，他们练的时候，因为缺少武器，只用木棍进行练，在二十一世纪来说，绝对是一个天大的笑话。可是偏偏索马里zhèng fu军就是这么一个笑话的存在！

    第二，他们连轻武器也装备不齐的同时，像一些前苏联的很多先进武器，却有着它们装备的身影，像火箭弹发shè车，连科索夫也有两辆。还有几门破破烂烂的火炮！这种东西估计是被军火黑市扔在墙角没人要的破烂货！再被他们买到的。科索夫的军营里，数百名士兵在傍晚的时候，已经结束了一天的训练，正是吃饭的时候。

    在进到科索夫居住的一幢修建在树林里小院子里，这里摆上的几件电器，才让这里有了一点现代的气息。对于索马里的饭菜，暗皇谈不上喜欢和讨厌，非常中xing的一种味道。只是在这里，吃饭的时候，这个需要注意的礼节，就是你吃饭的时候，需要在最后剩下一点食物，以表示你已经吃饱了。如果你吃个干净，就表示你还饿，这是非常不礼貌的。显然，科索夫是准备过的，开了小炉，上面摆着几道jing美的中国肴。

    在坐下之后，科索夫介绍说道：“这是我特意为您准备的，虽然您已经是我们索马里的公民了，但你华人的身份，是不会改变的。在他国异乡，希望这几道中国菜，能够让你减少一点思乡之苦。做得不好，请您见谅。”吃过饭后，就是应该进入到正题的时候，科索夫显然对待面前这个大金主很殷勤！

    喝了一点酒后，科索夫挥手让勤务兵退下去，直接说道：“皇，不知道您这一次来，又看上了什么？我知道您这个大忙人，如果没有事，是不会前来拜访的。请您直说”科索夫的态度可以说好到了极点，从面部表情全堆着笑容就不难发现！心里肯定在捣鼓着，这次暗皇会给他送多少美金！

    “科索夫将军，我这一次来。主要是听说您武器短缺，而我正好有一批武器，我想你肯定会有兴趣的。”暗皇也开门见山说道！

    其实科索夫是一个粗人，能够这么有礼貌，已经是难得可贵了。暗皇也没有绕什么弯子，直接挑明说道：“将军应该知道，在这里生存，无疑是一个大鱼吃小鱼的生存游戏，我想将军您一定是个有抱负的人，所以我认为，加强您的实力。才是最正确的选择。您要知道，我是一个商人，从我手中获得大额美钞的人，不在少数”潜在的意思已经很明白逆水行舟，不进则退，你想继续当军阀，就必需要加强自己的武装力量。

    科索夫听到暗皇的话，顿时怔住了，睁着大眼睛，说道：“皇，你不是在开玩笑吧？你什么时候改行当起军火商来了？”不过他很快就摇起头来，说道：“不，不，不，我手里并不缺武器，你看看我们对面的小伙子，他们身强力壮，而且武装装备jing良。我不认为有采购的需要。”

    就这些东西，还有老到掉牙的旧式步枪，竟然敢说装备jing良？暗皇已经是彻底无语了，感情这科索夫到手了上千万美元，却是怎么也不肯吐出来了。难道他的后路就是如果自己失势，就跑到国外去当了富翁好好过下半辈子？这当然不符合自己的利益。

    所以，暗皇当然是表示对科索夫的话表示怀疑，并不认为他武器充足。

    求收藏，求推荐，求订阅！！！</dd>

 第一百七十五章 ：洗劫一空

    哈里斯倒是爽快，说道：“看来皇您需要好好了解一下我手下的伙计们。”他对旁边的副官挥了一下手，副官明白，走了出去，吹响了集结的号角，顿时间，整个军营到处是冲出来的士兵们。只是他们的集合，让暗皇除了摇头，还是摇头。练了这么久，竟然一个简单的集合，数百人需要近十分钟，才列好了队。若不是初来乍到，低调行事是最符合利益的！否则，暗皇肯定有种想把哈里斯狠狠的狂扁上一顿的感觉！但是，为了目标，暗皇尽量显示出来他就是一个商人，不折不扣的商人！

    “皇，看看我们的小伙子，他们是最棒的。”哈里斯陪着暗皇走在十几列队伍前面，拍着其中一个结实的士兵说着，还将士兵手中一支崭新的步枪拿了起来，递给暗皇，说道：“这是刚从也门过来的武器，他们的货确实是非常的廉价，而且质量非常让人放心。”暗皇只是笑了笑，说道：“哈里斯将军，还是看看我带来的货吧。天朝制式武器。”在暗皇的示意下，早就等待着的手下，从军用悍马上将几个箱子搬了下来。第一支枪，当然是一些正规部队淘汰下来的引式自动步枪，这种步枪的数量，根据暗凰提供的最新情报，其储存封存着超过六万支。而第二件武器，则是也门军火商制造的无后座力炮，第三件就是装甲杀手火箭筒……这三件武器可以说在索马里是绝对的杀气，若是暗皇是军阀自然不会抵挡住他们的诱惑！毕竟，绝对的实力才是获得利益的前提！尽管这几件武器在发达国家看来。和垃圾没有什么两样。但是在索马里。却已经是非常先进的武器了。

    哈里斯当然是识货的人。但是他在吞着口水之余，还是摇起头来，说道：“皇，我现在的武器很充足，并不需要扩军，你要知道上面已经限制了我们的士兵数量，所以.”他耸了耸肩，还是不肯宽开他口袋的口子。暗皇也不勉强。因为他突然间想明白了一件事情，纵观整个索马里的内乱，似乎军阀们不断地上演着冲突，不断地更换着军阀上场。意思就是说，这种武装冲突，很多时候一些实力弱的人，会被吞并掉。而也会有一些新的人，拉起一支队伍，就可以和zhèng fu军对抗。

    哈里斯还是属于zhèng fu军，可是他一般是听宣不听调。时而和地下武装的冲突，更多的是为了自身的利益。更有一个。有趣的现象，可能是武器对于索马里的zhèng fu军来说，太过重要，他们到了夜里，武器竟然统一收回管理。只有站岗巡逻的士兵。才会被发配到武器步枪，机枪之类的，完全像宝贝一样，更不用说像火箭筒，无后座力炮，这种强大的武器了。在离开哈里斯军营的时候，暗皇并不沮丧，原因很简单，自己出发的时候，就不抱着成功的希望，而是一种打探的目的。

    仅仅是这种身份在这里做军火生意，还是非常危险的，而且这也不是自己的后路。看似自己将这么多的利益拿在手里，无非是为自己以后的行动埋下一个，借口和伏笔而已。暗皇也相信，他们不会是真心将这些交给自己，完全是看到自己手中的钱。回到摩加迪沙以北自己的十万亩钢铁厂所在地里，已经是天sè完全暗了下来。这里有着完善的武装，全是莫扎jing挑细选出来的人，背景和品行。都是一流的。在这个贫穷落后的地方，暗皇想要让他们为自己卖命，非常的简单，这就是一张张的美钞。至少在自己手下做事，马上就会获得一笔一千美元的安家费。凭借着钢铁厂外颇具规模的外围围墙和内墙，外面的人根本就不知道里面发生着什么事情！哪怕就是拍露天av都可以不用理会其他，因为这里基本上趋向于全封闭状态！

    在索马里，一千美元，足够在这个人年均生产总值才是几十美元的贫穷地方，算得上是一笔巨款了，能够让一个家庭过上一段非常不错的ri子。所以。这上百名身强力壮，年轻的小伙子们，自然是死心塌地地为周远强卖命，什么种族部落，早被他们给甩到了脑后。为了练这一百名小伙子们，暗皇也是下了本钱，绝对是吃好穿好。而且武器是清一sè的引式，绝对是火力强大。派了暗卫数名武器专家，设计专家手把手教学！让这些小伙子进步非常之大！

    如果是一名外国人，哪怕你再有钱。拥有这样的武装，也不是索马里人能够容忍的。可是暗皇是移民过来的，也算是索马里人的一份子。正是这一个看似不必要的身份，却让暗皇拥有武装力量，加上商人的身份，当地zhèng fu连管也不管。睁着眼睛当没看见。当然，暗皇暗地里花在一些官员身上的美钞，也起到了一定的关键作用。让手下把悍马放好，暗皇吩咐了一下，不可以打扰自己之后，嘴角里就是露出一个冷笑，随后悄悄地离开了钢铁厂，消失在茫茫的夜sè下。摩加迪沙的郊外。地势非常平坦。可以让暗皇肆意地狂奔，人烟的稀少，又是在夜里，根本就不用担心会有人发现。而在暗皇身后有着十数道黑影紧紧跟随！不过是二十多分钟，暗皇重新出现在哈里斯的军营外围。

    木篱笆对于暗皇来说，根本就是一个笑话，像美军的军事基地，自己都可以进出自如，还用担心小小的一个破军营？只有两米高的木篱笆，暗皇一个旱地拔葱，就直接跳了过去，凭着白天观察到的一切。巡逻而过的士兵，当然不会发现暗皇的存在。身后的黑影虽然并不如暗皇如此敏捷，但是也不是哈里斯手下这群民夫可以发现的！他们今晚的目的地就是哈里斯军营放至武器军械的地方！目标就是将军械，武器枪支全部搬走！以实施自己接下来的计划！

    此时不过是九点，军营里到处亮着灯，不时传来士兵们的欢笑声，偶尔间也会有从军营里进出，似乎走到镇上找娱乐去了。暗皇都有些鄙视哈里斯了，一个好好的军营，在他的手里，简直就像是一个漏洞百出的地方。士兵们练不严，体制没有健全，纪律xing极差，jing戒松懈。在暗皇看来。天朝的战斗力，可能一个班，就将这一帮乌合之众给冲散了。找到军营里统一管理着枪支的军械库，这里只有两名士兵站在门口里。随意地走动着，防备非常的松懈。

    暗皇利用自己的速度，又是借着暗黑，当然很容易就到达军械库的一个窗口里，这种木屋的军械库。确实是让暗皇哭笑不得，难道是他们太过自信其实军阀不会黑吃黑？活该哈里斯倒霉，被自己给看上了。 没有什么好说的，将窗口轻轻打开，在没有发出声音之下，轻灵地进到了军械库里，将这一排排摆放着的各式武器，让暗皇惊讶的是，号称六百人的军营里，不过只有三百多支各式五花八门的枪械，手雷炮弹等等。更是少得可怜，完全像是一个乞丐一样。很快这些军械就在暗皇和手下快速运作下消失的无影无踪！

    想到反抗武装比zhèng fu军还要差。暗皇开始摇起头来，如果是世界大战中，像索马里，估计除了立马投降外，没有什么的反抗余地。将整个军械库给搬空，连一支手枪。一颗子弹也没有放过之后，暗皇等人这又是悄悄地溜出军械库，不过在离开的时候，他留下了一点点礼物。就是一枚适用于暗卫成员进行恐怖击杀，和暗杀任务所改造出来的定时炸弹，威力足够将机械库所在的一大片范围，化为灰烬，什么痕迹也不会留下。

    到时候，相信收到这一份礼物的哈里斯，绝对会yu仙yu死。但是在他yu仙yu死之前，暗皇还需要将他收取自己的美钞给拿回来，他可不想有这些美钞的哈里斯来个咸鱼翻身，白白浪费了自己的一翻心血。当然，有时候暗皇也认为，直接送他一颗子弹，更能解决问题，可是自己需要的，是一个名正言顺机会。这样才可以光明正大的进行接下来一系列的任务，比如说是组织武装政权，又或者是其他，这些就其他人自然不清楚！

    不过索马里混乱很暴力交杂的地方。似乎有钱对干军阀们来说，也是相当头疼的的事情。想想，在一些山野之地，哪儿来的银行？就是首都，也没有几个银行营业厅。所以他们的钱，大部份是用现金的形式，藏在自己的老窝里。可他们还要防着手下的人会不会返了自己，杀人劫钱。就算是有银行，估计不出几天就会被这里的暴徒，用最快的时间洗劫的一干二净！没有谁会脑残的在这里成立银行！哈里斯也一样，将大笔的现金藏在自己的军营里，另外还存了一笔在国外银行里。只是存到国外银行里的钱。可不是他的名字，而是他找来的人顶着一个户头。没有办法，在这个破地方，你一个小小的少校突然间有了这么大一笔钱，哪怕你是军阀，也有些说不清楚了。

    收藏，推荐，订阅快到碗里来吧！！！</dd>

 第一百七十六章 ：少校军衔

    整个军营里如常，没有人知道军械库被人给偷偷给搬空了，一直是热热闹闹到十点，也就渐渐熄灯压火安静下来。哈里斯也不例外，虽然他是一名军阀，但至少还是一名军人，在作息上，还是按照着军营的条例来实行。所以十点半的时候，他让人送走了找来的两名花枝招展的女ji，在喝了一点酒之后，就关灯休息。暗皇出现在他房间里的时候。他已经是发出了轻微的呼卑声。也许是自信，哈里斯的钱，点存放在一个巨大的保险箱里，至少三吨重，如果想用偷的方式，似乎有些不可能。如果用硬的方式，整个军营生活着六百名士兵，谁会敢发动硬攻？所以哈里斯认为，这非常的安全。只是他永远也想不到，这个世界上他所认为不可能的事情，对某些强者来说再简单不过！让哈里斯陷入昏迷之后，保险箱在专业人员用了还不到十分钟时间便打开！五分钟后，暗皇等人潇洒的离开了军营！

    同样是悄无声息，整个军营静悄悄的。偶尔的高shè灯扫过，还有微弱灯光下走过的士兵，他们的能力，还没有办法发现得了暗皇和手下如同幽灵一样的速度。看了看自己手腕上的表，时间似乎正好合适。在抬头望向不时闪过灯光的军营。随着“轰”地一声巨响，整个地表像是抖动起来。一团蘑数云一样的火团冲天而起，这个漆黑的夜里。是如此的耀眼。大这么遥远的地方，似乎还能见到在爆炸横扫之下，一处处房屋被拔起来。在冲击波下拆成碎片。

    耳朵里隐隐传来的叫吼声。燃烧着的房子前。无数士兵在跑动着，到处想找水来救援。也有士兵在长官的叫吼下，带着人冲出军营，似乎想查看一下到底是不是敌袭。暗皇笑了笑，转身就离开，对他来说，目的已经达到，哈里斯已经收到了第一份礼物。没有留下来的必要。回到钢铁厂的时候，望着黑夜里一个个才刚开始架设的高炉，还有一排排才起了地基的厂房。暗皇冷的如同蟒蛇一般，眼神锋利！为了这个计划筹谋多久了，现在总算是一点点的走上了正轨！

    第二天，毫无疑问，发生在哈里斯军营里的事情，被整个摩加迪沙所知道，很快又传到了各个军阀组织里。其实具体的事情，并没有人知道是怎么回事。但是至少可以肯定，哈里斯手里的武器。几乎被炸个jing光。传言中，好像是枪械库发生了爆炸。是他们在储存枪支的时候，太过大意所造成的。而只有哈里斯自己知道，就枪械库里哪么一点弹药，会有这么大的爆炸威力吗？几乎横扫三分之一个军营。

    一个军阀，失去了武器，哪怕他手里还有六百人，可是这又有什么用？更令哈里斯惊掉下巴的是，自己的保险箱，竟然无声无息间就消失掉了，如此的诡秘，让他怀疑，整件事情，是不是敌人早就有了预谋，才会如此毫无声息，让自己根本察觉不到。原本这件事情，只是一件意外，大不了科索夫自己再心痛一下，再买点军火回来，事情也就解决了。可是这一次似乎不同了！

    莫扎对整个摩加迪沙里的人当然走了若指掌，他提着一个黑皮箱。很隐秘地出现在赫本尔默的住宅里。做为索马里联合国上合法的zhèng fu。虽然统治着索马里的地区非常少，而且连总统一干人都是在邻国办公，但有着一个正统的名声，这一点就足够了。至少摩加迪沙上几千的维和部队，是站在索马里zhèng fu这一方上的，可以保障摩加迪沙当地zhèng fu的正常营运。做为摩加迪沙名义上的最高指挥官。赫本尔默其实权力非常的弱小，掌握在他手里的zhèng fu军，只有区区一个营。其实的部队名义上自己是最高长官，可是却没有人会听从他的指挥。从上任至今，面对错踪复杂的局势，他明智地选择乖乖的睁一只眼闭一只眼，免得引起某些疯狂势力的不爽。因为他害怕不小心，就被人给枪杀掉。索马里的军阀。可什么都可以干得出来。

    莫扎这种小人物，原本他是不会认识的，但是做为商人暗皇的头号手下，赫本尔默自然就认识了。“不知道找我有什么事情？”坐在舒服的沙发上，赫本尔默挥退了佣人，在请莫扎坐下之后，盯着莫扎手里的手提箱直流口水。上次眼前这个小人物莫扎前来送钱的时候，也是用的这种型号的手提箱。为此，自己付出的代价，就是支持一系列协议的成功签署。莫扎轻轻将手提箱放在茶几上。然后打开，露出了里面满满的一箱美钞，说道：“这里是一百万美钞。”

    赫本尔默眉头一跳，相比起上次只有区区的五十万美钞，这一次足足多了一半。哪怕赫本尔默已经是中将的军衔，可是一直以来贪婪到自己手里的，加起来还不够五十万美元。可是自从认识了暗皇，仅仅是一个小忙，就有了五十万美元进帐。这可是自己半辈子才弄到手的钱。如今面对一百万美金，说不心动是骗人的，至少赫本尔默感觉到自己的心跳已经在加速了。连带着看莫扎的眼神都亲切了起来，不知道的可能以为赫本尔默是g呢

    “我亲爱的周又碰上了什么麻烦了吗？”赫本尔默将自己心动的收了起来，说道：“做为他的朋友，你知道。我是非常乐意帮助他解决掉一些问题的！”莫扎也是老成jing的人，当然不可能将自己的鄙视表露在脸上，而是先是恭敬了之句，这才切入正题。说道：“不知道将军您听说了没有。哈里斯军营昨夜发生了大爆炸这个，消息。赫本尔默当然知道，他知道的时候，还牵灾乐祸了一下，因为他原本和哈里斯就不太对眼。只是他根本不明白，哈里斯的军营发生爆炸，这和商人皇有什么关系？

    莫扎见到赫本尔默迷惑的表情。解释说道：“在这一次大爆炸中。几乎将哈里斯的武器弹荐储备给摧毁一空。我想按照我国的军事条例。哈里斯应该为此负责，并且受到军事法庭的制裁。你要知道，我们zhèng fu几乎将每一分钱花在了购买武器上，这是我们索马里人民的血汗钱。可是却因为哈里斯的失职，导致了人民大量的血汗钱，就这么被摧毁了，这件事情，很难所公民们交代赫本尔默眼睛jing光一露，整个人坐直起来，说道：“这是皇的意思？”

    莫扎笑了起来，说道：“不。这是一位索马里公民的意思。因为我们认为哈里斯是不称职的，他应该被撤职，接受军事制裁。将军，我想这件事情，非常的简单。您做为整个，索马里中部的最高长官，完全有这个能力”

    “可是你要知道，哈里斯他可不会听我的”望着手提箱里的一箱子钱，赫本尔默已经顾不得自己的胆怯会引来对方的看轻了，毕竟在这里军阀们的实力很强，完全是挂着zhèng fu名义的私人武装哈里斯可是有着两个营六百人，可不好办啊！

    莫扎冷笑起来：“没有牙齿的老虎，还是老虎吗？不要忘记了，哈里斯就是被人拔光了牙齿的老虎，没有了武器，他们两个营，连将军手下的一个连也打不过吧？所以，这件事情，只需要将军一点头，大可以派人将哈里斯给提起来。”赫本尔默似乎真的心动了，没有牙齿的老虎，只会是一只猫而已。更何况，真理站在自己这一边。自己又是他名义上的长官，外人也说不出一个所以然来。他轻轻将茶几上的手提箱合上，说道：“回去告诉亲爱的皇，这件事情，我一定会处理好的，绝对不会让人民的血汗钱就这么被不称职的人给挥霍掉了！”但是，莫扎并没有站起来，而是从口袋里拿出一张支票，轻轻推到赫本尔默的面前，说道：“我们老板的意思，还需要获得哈里斯的位置。只要将军答应，一但老板上任。支票马上就可以兑现。”赫本尔默眼角一挑，先是扫了一眼支票上的数字，顿时整个人颤抖起来，因为支票是五百万美元，天啊，这可是五百万美元，不是五百万废纸！沉重的呼吸，让赫本尔默变得无法冷静。

    想想看，索马里一年的财政收入才多少？而眼前的支票，已经是索马里中部一年的税收。可是这么庞大一笔财富，就摆在自己的面前。而自己需要做的，不过是利用职务之便，将一个人变成一名少校而已。这件事情看起来困难，但绝对不是不可能，索马里军政混乱，多出一个少校来，只要自己做点手脚，同切都是合法的。是的，这件事情，赫本尔默没有拒绝的理由，但是他想不明白，这个商人皇花了这么大的价钱，为的就是当一个少校？也许他跑到索马里兰去，五百万，足够买一个将军来当当了。

    “但是你要知道，亲爱的皇是个华人，而我们国家是一个民族情绪非常激化的国家！”赫本尔默努力拒绝着这一张支票的诱惑，但是莫扎却知道他已几曰心里答应了，对千赫本尔默的众个所谓的理由，莫扎是笑了一下，说道：“将军，不要忘记。我老板他是索马里的公民，他拥有选举权，享有索马里公民应有的一切！所以这一切是多么的名正言顺，而您只需要做的就是，动用职责签署一张授命书而已！

    求订阅，求收藏，求推荐，求点击！！！</dd>

 第一百七十七章 ：收获果实就好

    “但是在议会上！”莫扎打断了他的话，说道：“将军尽可以放心，我们老板已经和其他的几个议员通过气了，这并不是问题。\Ｗ W W. ＱΒ 5. ｃ O m\只要将军您一点头，支票就可以兑现，根本不会有人知道什么。要知道，我们老板对整个索马里，是有着贡献的，十万公里的钢铁厂，将会为索马里提供超过一千个岗位。而且会形成一条产业链我们老板的意思，就是希望有一个身份来保护自己的财产，我想将军您是应该体会的。”

    等到赫本尔默将支票收下之后。莫扎也就功成身退。他并不担心赫本尔默会不办事，支票是真的不假，但支票的对头帐户上，却一分钱也没有。这一切，需要等老板代替了哈里斯的位置之后，才会将钱汇进到支票所在的帐户上，赫本尔默才会拿到钱。

    莫扎不知道为什么老板会花大价钱为买一个少校的军衔，但是他相信，这一定有老板的深意。在暗皇的银弹攻势下，贫穷的索马里摩加迫沙当局，沦陷了，毕竟拿一个已经没有牙齿的科索夫开刀，似乎不是什么困难的事情。而对于任用一个索籍华人为高级军官，虽然没有先例，但宪法里也没有规定不允许，同样地，也不是什么大事。越是贫穷的地方，越是没有贞cāo。这一句话。在索马里表现淋漓尽致。

    倒霉的哈里斯，还没有来得及补充武器，当时他也没有想到，竟然会有人在这时候动手。当赫本尔默的部队出现在军营的时候，哈里斯才明白。这一场枪械库的大爆炸。从头到尾。都是一个大yin谋，而自己则是yin谋下的牺牲品。

    面对荷枪实弹的士兵，没有武器的六百人，只能是被集中抱头蹲在记练场上，而哈里斯，则是被宪兵给带走了。哈里斯确实是牺牲品，他甚至没有被带回到摩加迪沙，就在半路被乱枪打死。对外的宣称。是哈里斯企图逃跑，被宪兵开枪打死。在没有证据，也没有人站出来的情况下。事情似乎就这么被覆盖了。赫本尔默为了尽快拿到钱，当然是给暗皇办理了一系列的手续，包括个人组军等等，又是对当地经济有着杰出贡献为由，直接提拔成为少校。担任着摩加迪沙东北两面的防御工作，任自治团团长这种提拔。在通气之下，根本没有人跳出来指手画脚，于是暗皇就这么诡秘地成为了索马里zhèng fu的高级军官。

    其实赫本尔默这么大方地批准暗皇担任摩加迪沙东北两面防御工作。这是因为对于摩加迪沙来说，根本就没有防御这么一说。不过是吓唬人的而已。反正暗皇的钢铁厂，就在北面，而东面？？？笑话，东面是印度洋。防御什么？这一系列，对整个，索马里一点影响也没有，军阀的混乱，人们早就对这些习惯了。只有暗皇自己知道，走出这一步。如果自己是当地人，不要说花费这么多，一百万美元，足够获的少校的军衔。但是自己是一个刚移民过来的华人，对于种族观念严重的索马里来说，不得不花费更多的代价。

    几百万美元，在暗皇的眼里。并不算什么，但是这个zhèng fu高级军官的身份，才是最需要的，因为这关系着自己一系列的计划。换一个角度讲，暗皇根本就不在乎这区区一个少校的身份，而是更高更远的目的，直到在索马里里，自己不再受到任何人的威胁，不必受到任何人的阻碍，将自己的命运，掌握在手中。 这少校的身份，充其量是一个跳板而已。既然有了身份，当然很多东西。就会变得理所当然，比如拥有自己合法的武装力量。

    但是拥有武装力量，并不是暗皇的目的之一，他的目的，就是真正成为足以在世界上拥有说话权的身份！人总是有野心的，或许索马里总统这个称呼在暗皇看来要远远比暗卫总领这个称呼要有价值多了！放到古代就是皇帝的身份，这让暗皇疯狂的着迷！

    很短的时间，这个任命，片刻间就被淡化了。生活在索马里中部的人们，并没有因为一个小小的任命而影响到他们的生活，依然是挣扎在水深火热当中，每天为了生活而奔波，为自己的安全担忧。 而其它的军阀们还在相互争夺着权力与地盘，部落逼为丢失一头羊而打着正义的旗号在拼斗，反*政*府武装依然叫嚣着总统下台，宗教发动着一场场的圣战……只是谁也不会知道，索马里有着一股势力正在以罕见的速度发展着！

    其实索马里zhèng fu的任命很乱，也很简单。 想要士兵，很简单，大把的人可以给你。但是想要武器物！等等，对不起，zhèng fu现在穷到只剩下一条内裤，一句话没有钱。一个团的配备，这就意味着周远强可以拉起一支1000人以上的部队，哈里斯区区600余人的部队，就可以称之为军阀，可以想象，索马里的军阀实力到底是什么样的了。根据暗皇的了解，最强的武装势力，也不过是拥有5000士兵，还有2000-3000的后勤而已。 只是这几千人的部队，却可以控制着非常广阔的一片土地，控制着上百万的人口。

    只要你有足够的武器配备，只要你有能力，完全可以武装出3万人来，因为军队里的管理，几乎不管这些。索马里是一个极度贫穷的国家，也许你不会想象得到，他们最贫穷的家庭，甚至没有一件电器，晚上还是用的火堆来照亮，每天只能吃一顿。大量的内乱，随时就在身边打起来，让畜牧业破坏严重，好不容易养出来的牛羊在战争下，成了牺牲品。做为一个畜牧业国家，畜牧业的破坏，直接导致的后果，是经济彻底崩溃，货通膨胀，人们生活在水深火热当中。

    暗皇上任第一件事情，当然是招兵买马，他给出来的待遇之好，让无数的人为之沸腾。在索马里当兵，是没有薪水的，仅仅是为了吃饱饭而已。更何况，这里内乱不断，平民百姓的人命如草，只有当了兵，才算是找到了一个依靠，自然当兵吃粮的人就多了。暗皇的待遇，只要是年纪十八到二十八岁的健康男子，都可以前未报名，每个月可以领到20美元的补贴，折合3万索马里先令。于是间，一个个知道消息的人，直接就是向着暗皇所在的钢铁厂上跑。

    “偶，看来暗皇在索马里发展不错嘛，少校军衔，1000多人的武装力量，再加上潜在的，足够成为一方军阀了！看来，我有点明白他们的目的了！只不过不是多么肯定而已！但是，既然他们发展如此之好，那么我就给他这个zi you发展的进会！暗夜，你先反悔，不能暴露！当然，暗皇他们很可能派人跟踪你，要小心！我可不希望少了一员大将！这是一支基因药水，足够让你的实力提升两倍以上！我们，就等着收获果实就好！对了，半个月之后我会亲自到索马里，暗夜配合酒香儿安排好一切！记住了，他们只是任我们宰割的牛羊而已！但是现在我们的目的就是把他们养的更肥一点，这样才适合我们收获，不是吗？”轩辕擎天一手把玩着酒香儿的酥胸，一边吩咐这所有的事宜！样子放荡不羁，但是心里却是把整个局势里里外外的估算了一遍！

    每天都在6000字以上，努力中，求订阅！求收藏，求推荐，求点击！</dd>

 第一百七十八章 :九连胜-终结

    暗皇的事情，轩辕擎天暗暗的记下了！让轩辕擎天想不到的是，杀手组织头目暗皇，不止是身手了得，杀人于无形！经营势力这方面更是有自己独到的了解！确实是让轩辕擎天刮目相看！当然，这样的人才，轩辕擎天不会一棒子打死，给个机会是必须的！能够在严苛父亲手下，做到如此高度，确实是一种能耐！但是，假如对方执迷不悟，那也不能坏轩辕擎天心狠手辣了！对待有野心，叛逆的人最好的惩罚就是死亡，只是，轩辕擎天起了惜才之心，才给对方一个机会！

    唯一让轩辕擎天闹不懂的是，为什么自己老子一手打造出来的势力，无论是黑帮，还是杀手组织，哪怕就是女人，都反弹的这么快！难道，父亲就完全不懂得御人之道？手下这么有反骨的？确实，这也是让轩辕擎天最最想不通的部分！按照自己父亲的枭雄xing格，如此之事能出现一起就已经罕见异常了，频频事发，其中猫腻之处足够轩辕擎天想破脑袋了！而，轩辕擎天自己给了自己一个解释就是，父亲是故意的！他或者这么做是保护自己，或者这么做是锻炼自身能力！不过，这也只是轩辕擎天的猜想！仅此而已！

    第一场比赛的结束，一共有10名比赛选手成功晋级！淘汰了近十分之九的人数后，比赛变得终于有了看头！因为，能晋级或多或少有着自己的拿手活！三天后的比赛如期举行，相反，地下赛车场地非但没有因为选手剧烈缩水变少。w w w . q b 5 . c o m反而要比三天以前多了一倍不止。看来开始的海选。看的人并不是那么多，主要是因为选手的技术太噪杂了！让一些眼光高的人不屑于观看！现在，海选过后的比赛变得有点飘忽不定起来！因为，这里面有很多技术相当优秀的存在！像什么韩国棒子车王---朴太环，ri本职业选手---东饭君，泰国车王争霸赛冠军---付前斌，美国f1赛车手---雷斯-诺克，英国工程师赛车手---古丽丝-道奇等等等等。这些在国际各种大小比赛中获得活不低名次的家伙，可是有着相当大的一群粉丝！同时，他们在赛车界也是举足轻重的人物，跺跺脚震上三震的人物！能够参加这个比赛，可想而知，举办方花了多大的代价！也能从反面反应出来举办方的强大实力！简直让人不敢直视！

    如期举行的第二场比赛，何霸天很幸运的没有跟轩辕擎天分到一组，每十人一组，一百八十个人一共分为十八组！每天举行九场比赛，比赛的前三名进入到下一级别的晋级赛！一百八十个人。十八组，每组三个名额。下一轮比赛将会只剩下五十四个，淘汰比例还是相当大的！超过三分之二多的选手将会直接宣布离开！比赛是残酷的，没有什么好犹豫，因为留手就意味着，随时会被其他人给挤掉，何霸天被分到前九组，是第一天比赛，所以轩辕擎天今天是轻松的！何霸天走时还得到了他的加油和祝福！现在的层次还是让轩辕擎天非常放心的，因为何霸天的车技他领教过，绝对是相当优秀！所以，边喝茶，边看着比赛，没有丝毫紧张！果然，轩辕擎天从直播视频中，发现了几个实力相当强悍的车手！他们的水平不比何霸天弱，这也让轩辕擎天收起了轻视之心，变得谨慎起来！

    果然，何霸天取得了比赛的胜利，并且以第一名的优秀成绩和赛车水平成功晋级！没有出现意外事故！给轩辕擎天带来了将近1000万的收益！不可谓不丰富，只是因为前期赌注还有限制，所以轩辕擎天只投了00万的现金，就获得了加上本金2000万的进账！第二天，轩辕擎天参加比赛，以超强的时间漂移能力，一举拿下了第一名！又是1000多万的赌注盈利！比赛结束之后，轩辕擎天便离开了！回到别墅后，轩辕擎天美美的休息了一天。第三轮比赛，总人数54人，由抽签决定，因为人数上的不均匀，所以第三轮比赛将会有四只队伍人数是11名！幸运的是，五十四分之二的概率没有发生，轩辕擎天和何霸天没有分到一组，两人分别是第一组和第三组！第三轮比赛规则，前四组每组11人，比赛结束后，倒数第一，倒数第二，倒数第三，全部淘汰！也就是说，后三名将离开！第五组因为是10人，所以组织方和举办方决定，只淘汰最后两名！成功晋级的有40人！毫无疑问，排在第一组的轩辕擎天和第三组的何霸天成功摘得比赛的第一名！让人膛目砸舌的是，第一场比赛和第三场比赛！

    作为举办方和所有观众一致肯定可以夺得第一的韩国棒子车王朴太环，以及排在第三组的ri本车王东饭君，竟然直接爆冷，第一被两名天朝男子摘得！要知道，从第三轮比赛开始，每摘得一个第一，就会获得1000要人民币的奖励！当然，1000万对于很多人来说只是一个小数目，对他们来说名次才是最重要的！确实，这两头黑马杀的让人喘不过气来！而，始作俑者轩辕擎天正在别墅做着一些活塞运动！

    第三轮比赛，给轩辕擎天带来了近一亿五千万人民币的收益！轩辕擎天很大方的赏给了何霸天所得奖金的一半，500万在何霸天看来无疑是庞然大物！从来都没有见过这么多钱！吓得何霸天还再三推辞！原本轩辕擎天想着将所有奖金全都给何霸天，可是碍于几天后，索马里之行，想到会出现一些意外情况，所以轩辕擎天就赏赐了一半！当然，他也可以一分都不给！想必何霸天也不会说啥！

    第四轮比赛，一共被分为四组，每组10人，淘汰八名选手，每组最后的两名将会被淘汰！成功晋级的只剩下三十二人，而这三十二人，就将会进入到正规的赛事程序！除了最后决赛以外，每天这三十二名选手都会被重新打乱，进行混合式比赛，分为三组，第一组:11人，第二组:11人，第三组:10人。第一名获得:10积分，第二名获得:9积分，第三名获得:积分，第四名获得:7积分，第五名:获得:6积分，第六名获得:5积分，第七名获得:4积分，第八名获得:3积分，第九名获得:2积分，第十名获得:1积分，第十一名获得:0.5积分！五场比赛结束之后，积分最高的前十名，将会进入到最后的总决赛！总决赛第一名的奖金为:五亿人民币！以及车王称号！

    也许是因为超级游戏空间系统影响的原因，何霸天和轩辕擎天才在最后的一场比赛中相遇！轩辕擎天一路走来包揽了比赛的所有第一，但是很遗憾的是，在第八轮比赛，何霸天不幸落败，以零点八秒的时间差，败于美国f1赛车手，雷斯-诺克，相当的遗憾，但是幸亏轩辕擎天在何霸天前成功摘得第一名，一次xing获得15个第一！虽然只是十五个，但，也足够升级所用的经验了！事后轩辕擎天还相当惭愧，为此在轩辕擎天的最后一把比赛中，以五秒时间的差距成功将雷斯-诺克压制住！最终，雷斯-诺克以积分第二的成绩获得最终晋级权！而，何霸天以积分并列第三的成绩进入决赛！最后，所有积分并列的选手都将有赛事举办方，综合每场比赛选手的用时时间，谁的用时短，谁就获胜的规则！何霸天却以3秒落后的总成绩位列第四名！轩辕擎天第一，何霸天第三，这两个没有任何背景，名气的陌生人，却凭借着此界地下赛车比赛一票走红，豪门圈子大多数都将名片留了下来！

    而轩辕擎天以九连胜的姿态强势进入决赛！因为重复xing任务的终止，超级空间系统又重新发布了一条任务信息！

    zi youxing任务，任务要求:市地下赛车比赛决赛获得第一名！任务难度:六颗星，任务奖励:zi you生存点:100万，特殊物品奖励:高级物品随机抽奖一次！技能强化(任意技能，职业xing技能也包括在内！)一次！可选择位面大陆入场卷一张！

    轩辕擎天不淡定了，确实是不淡定了，轩辕擎天的确是没有想到一个任务给自己的奖励是如此的深厚，这让轩辕擎天相当惊讶！难道说是超级游戏空间系统给自己开小灶了？又或者是其他方面的原因？比如说任务难度的增强之类的！不过，这些现在都不能让轩辕擎天感兴趣，让轩辕擎天感兴趣的是，系统给与自己的这三个任务奖励！

    高级物品随机抽奖一次！技能强化(任意技能，职业xing技能也包括在内！)一次！可选择位面大陆入场卷一张！绝对不是轩辕擎天不淡定，而是这个奖励。。。

    求收藏，求订阅，求推荐，求点击！</dd>

 第一百七十九章 :决赛（一）

    高级物品随机抽奖一次？这个奖励不可谓不丰厚！因为，轩辕擎天知道，所谓的高级物品到底指的是哪一类！高级物品在超级游戏空间系统商城中定义为:300万以上的生存点奖品！绝对不要先看这个300万生存点！要知道，条件是300万生存点以上，也就是说300万生存点以上所有的高级物品！可能抽到的是3000万，又或是3亿之类的！而且，在超级游戏空间系统商城中，300万生存点的商品已经是相当珍贵的存在了！更不用提3000万，3亿这一类的存在！轩辕擎天感觉呼吸有点急促，大脑或者说是供氧不足！但是，总之，一个奖励确实是让自己惊喜！

    另外一个技能强化，也是更加让轩辕擎天激动的原因！因为轩辕擎天可以清清楚楚的看到这个技能强化后面这些大大的一行字(所有技能，包括职业技能都在强化范围之类！)轩辕擎天里里外外，从头到脚看了一遍自己的属xing，除了雷系异能，隐身异能，自己武功功法，最能让轩辕擎天重视的恐怕就是药剂师这个强大的职业技能了，因为无论是持续成为增长自身实力药物，还是各种其他xing质的药剂，自己可以丰衣足食，代表不用再为这方面苦恼！修炼之人都知道，往往单单凭自身能力，苦修是很难达到巅峰的！其中的机遇，药物，什么的绝对是必不可少的存在！它可以让你扩大几率突破瓶颈，也可以增强自身，所以说论强化技能。轩辕擎天首选的肯定是药剂师这一个职业技能！

    最后的一个。恐怕就是让轩辕擎天ri思夜想奖励了！可选择位面大陆入场卷一张？这难道就是传说中的雪中送炭？着实让轩辕擎天幸福到要死的节奏！可选择位面大陆入场卷一张(无限制)。就是这无限制三个字让轩辕擎天有点兴奋的找不到方向！确实，这个奖励不可谓不大！因为，市的地下车赛貌似没有了任何悬念，所有的选手几乎都交手过，一一被轩辕擎天斩落马下，而第二天的决赛，在轩辕擎天看来就不会有丝毫悬念！除非是有什么意外发生！否则，这个决赛第一是肯定会落在轩辕擎天手里的！但是。如果说是轻易就能够完成的任务，系统是不会给予天启者如此丰厚奖励的！也就是说，猜想绝对成立，比赛一定会有什么变数发生！只是，轩辕擎天并不清楚到底有何变数罢了！

    本着小心使得万年船的目的，轩辕擎天叫来了几名负责收集情报工作的暗卫！将最近所有关于地下赛车，以及地下赛车举办方的举动通通了解了一遍！ 总算是找到了一点蛛丝马迹！按照举办方和赞助方的利益，轩辕擎天假如最后得冠肯定是不会有太大的赌注资金进账！因为，一路比赛走来，轩辕擎天让所有人见识到了什么叫做车技。什么叫做车神，什么叫做诡异般的cāo作！让所有人跌掉了所有的眼镜！因为。轩辕擎天的实力太强了！连美国赛车手诺克都被狠狠压制住，早知道诺克在f1赛车比赛中，可是有些不菲的名次，甚至时常可以获得冠军的存在！就是这样的对手都匹敌不过，可想而知！

    在认识到轩辕擎天绝对仅仅只是业余赛车爱好者的时候，所有人都震惊了！一个业余赛车爱好者竟然将美国，英国，法国自己高丽棒子，小ri本，泰国人妖全都给踩在脚下，而且这些人哪一个不是在赛车方面有着辉煌历史落在的家伙，其中更是有世界闻名的存在！要是放到别处说，世界级别的赛车手竟然被一个业余赛车爱好者给比了下去，别人一定会以为你是傻瓜！但，问题就在于，事实正是如此！黑马的力量是无穷尽的！轩辕擎天这样逆天的存在，让所有人大跌眼镜的同时，也肯定了此人是妖孽一般的天才！所以，决赛，可能所有人都会下注轩辕擎天，这明显不符合举办方，自己赞助方，和身后势力的切身利益！所以，超出比赛公平之外的事情发生了！

    比赛前一天，所有选手收到通知，比赛将会特邀两位嘉宾参加最后地下赛车的总决赛！而这两位嘉宾的身份，会在比赛开始前两个小时公布！按照举办方的说法就是，举办方害怕公布了两位特邀嘉宾姓名的话，很可能地下赛车将会成为本世纪最最令人注目的赛车焦点！恐怕，市举行的这场地下赛车就会浮出水面！这是，身后一些大人物所不允许发生的！所以，举办方的说法才是在比赛开始前两个小时再公布！这也是考虑到各方面因素在内！许多外地，闻到气息的赛车爱好者门也在地下车赛开始前一天来到了市，想看看这场盛世到底会让人如何尖叫？

    轩辕擎天皱了皱眉头，举办方临时决定，很明显就是所谓的变故存在！作为举办方，如此打破常规规则，肯定会有个解释！果然，在通知十名选手完毕之后，每名选手银行账号里获得了5000万的赔偿金！对于举办方来说，十名选手区区五亿人民币的补偿，足够让他们在最后一次赌盘中，一次xing赚个够！超过数千名富二代又或者手握大权的一些人，这让最后的决赛阶段，充满了金钱味道！举办方也很大方的将最后决赛冠军的奖金提升到了10亿人民币，一亿多美元，这会让所有人心动！但是，看似奖金多，实际上单单这上千的有钱人，投的赌注，估计都会超出好几十倍，更别说还有其他的一些消费存在！

    在暗卫超强的打探能力下。轩辕擎天也在当天夜晚知道了举办方破坏规则是为了什么！原来是请来了本世纪，也是世界上最负盛名的超级赛车手！一位是包揽了几年来所有f1赛车比赛中冠军的超级大睾丸，一位是曾经一度被世界誉为最年轻，最疯狂，最优秀的新晋赛车手，也是今年f1赛车比赛上，打败长期垄断第一名的存在！两人在赛车上几乎是登峰造极了！前者是来自意大利的赛车手伊恩-赛博，后者是来自英国的大卫-布鲁斯，这两人的出现，绝对会瓜皮明ri赛车比赛的狂风！轩辕擎天不禁也有些期待起来！所谓强者遇强，轩辕擎天也是非常渴望这种高难度的较量，无论是对自己车技的磨练，还是心xing上的提高都有些巨大的帮助！当然，这个冠军是必须要夺下来的！不单单是为了系统的任务奖励，实际上也是一种挑战！因为，轩辕擎天能够感觉到，这两人很可能要比自己强，但是，强不代表胜利！强不代表成功！轩辕擎天有绝对的自信，摘得比赛最后的金牌！这种所向披靡的自信绝对不是一般人能够拥有的！

    求收藏，求推荐，求点击订阅！</dd>

 第一百八十章 :决赛（二）

    第二天一清早，轩辕擎天便早早的洗漱完毕，脱离了魏筱琪怀抱，美美的吃了一顿佣人做的早餐，开始每天所必须要做的，修炼！随着大悲欢喜赋境界不断的提高，轩辕擎天渐渐掌握的内功仿佛如一条汹涌澎湃的大江，将轩辕擎天全身上下所有的经脉都暖的格外舒服！不得不说，这内功绝对是要强于异能的好东西！想比较来说，这种是从人体根本来提神个人素质，无论是，还是jing神，都有些各种各样的增幅！而，异能只会是存在于外力的一种能力，虽然双方各有所长，但是，轩辕擎天还是感觉内功的用处要远远大于异能！就像说现在的异能一样，虽然要比此时的大悲欢喜赋强，但是，雷系异能已经到达了瓶颈，而且根据超级游戏空间系统的说明，sss就是异能的最高等级，也就是说，异能的发展空间要远远小于内功功法！

    内功功法虽然发展缓慢，但是胜在它的成长xing！像现在轩辕擎天修炼的大悲欢喜赋，在突破三个小境界之后，隐隐都有赶超雷系异能的趋势，可谓是潜力无限，在者，突破三个境界的大悲欢喜赋无论是在肉身上，还是jing神上，都给给予了轩辕擎天极大的提高！特别是在床上功夫！这一点也是轩辕擎天特别欣喜的，因为，但凡男人对这方面都是相当的在乎，更不用说轩辕擎天了！自从上次白马啸西风副本中，收了李文秀以及上官虹这对母女花后，轩辕擎天的别墅。全\本\小\说\网\基本上所有的事情都是他们在打理！

    最为关键的就要数今晚的比赛了。所谓外行人看热闹。内行人看门道！不要以为小小的一个赛车，就没有什么超强的专业理论xing知识可言，如果是这样想，那可就大错特错了！作为竞技场上最受欢迎的比赛项目之一，赛车无疑有着自己独特的魅力，和相当专业的技术知识！就比如小小的一个漂移可是分为很多种类，一个人如何判断其是不是感受，完全可以从他的车技展现出来！所以说。在赛车上，不光要求cāo作，技术，于知识绝不可少！

    就比如许多的专业术语，弹离合(初学级)：能够比较理想的直接破坏掉轮胎的抓地力。通过对离合踏板的踩击导致扭力在传动系统的不均匀传递来使后轮失去牵引力。所谓的踩击的意思就是说：迅速而有力的将离合踏板踹到底，然后再迅速的抬起。一般运用在比较窄，没有足够的空间利用重心转移造成甩尾的入弯处。在低速时进行强力的弹离合，是最直接有效能够在瞬间使节流阀完全开启的办法。而在有一定的速度的基础下或这是正在侧滑的过程中，则要轻而柔和的弹离合。只可能运用在后驱车。

    手刹(初学级)：最早是在拉力赛中被运用。在拉起手刹锁住后轮的同时，导致了整个后车身的侧滑开始。因为需要使车尾发生侧滑而刚好甩到一个正确的入弯角度。所以一个很流畅，力度和时间刚好的手刹使用过程是很难掌握的。拉手刹时不要太紧张。不用太狠，也不用太高，足够就好，任何时候都不要松开手刹扣，因为拉手刹的过程并不长，要保证在适当的时候，手刹能够顺畅而快速的放掉。这个基础的技术能够运用在任何速度，任何弯角，任何车，即便是专业的漂移车手也经常会运用手刹在侧滑的过程中来纠正车身侧滑的角度。

    锁档(中级)：这是一个在减速过程中的弹离合。以适当的引擎转速接近弯道，迅速的踩击离合器，并且降档，利用引擎的出力来使后轮急剧的减速以致发生侧滑。当然，这对你车子的传动系统来说会比较辛苦。而车子具体的动作，反映和程度，完全取决于车子的种类以及引擎的不同。因为需要有较好的技术控制引擎转速的掉落以及动力回升来达到使车身滑行，所以相对于手刹来说更难于使用。同弹离合一样，只能运用在后驱车！

    重刹车(中级)：一般运用于较窄的弯位和中速弯。在重踩煞车的情况下冲入弯道，使车子大绝大部分重力抛到前面，而使后轮不受重力而失去抓地力。这项技术经常被运用在赛车场上以来提高入弯的回头xing，尤其是四驱(v和s)。在柏油路面练习时如果发现你的车子在合适的入弯速度下严重的出现转向过度的话，那你可能在避震的设定或轮胎的选择上没有搞好，或者你应该换一台更适合的车子。

    ff 转向过度(上级)：被广泛地运用在高速弯的滑行。利用重力转移使车子从拥有抓地里的状态转变到漂移状态。和重刹车是同样的物理原理—重量转移，但不同的是这项技术被运用在非常高速的情况下，这就需要车手对车子在高速的平衡有着很好地掌握。顶级的d1车手会在漂移的过程中运用具有进攻xing的lf转向过度来削减动力输出。

    钟摆效应(上级)：对头文字d熟悉的朋友应该对“钟摆”这个词有所了解了，这也是一项由拉力技术而衍生出来的。顾名思义，钟摆的意思就是说在入弯之前先将车子向弯的外侧摆动，然后再大幅度转向内侧，在重力转移的作用下破坏轮胎地抓地力而使车身发生侧抛，一般使用在入口的弧度比较小的弯位。配合lf转向过度，可以增强彼此的效果。在拉力过程中，钟摆是为了在没有摩擦力的路面上尽可能的增强抓地力，而漂移比赛中使用钟摆则完全因为相反的原因--让车身发生侧抛。钟摆的价值和实用xing在于既可以在入弯的时候有效的减速，同时还能保证整个过程的高速状态！

    摆动漂移(上级)：钟摆的最终形态。速度并不快，在道路的两边进行来回的侧摆，是一种直线上的飘移，也叫做“鱼摆尾”(神龙摆尾？)，但是这种摆动最难的部分不只是能将车身在高速状态下的重力装移掌握得炉火纯青，还要能够让车身的摆动角度刚好在入弯的时候处于正确的入弯角度和速度。而这一动作的熟练运用也标志着车手技术的全面以及高水准。

    打滑(专业)：顶级车手的伎俩，这个技术是指将车子的后轮使入赛道外的土地或者是草地上面，使之在瞬间丧失原有的抓地力，以获得更大的角度。这种特殊而有效的方法一般被运用在那些无法依靠本身引擎马力和速度来破坏抓地力的车子和情况下，或者在入弯时做出更具有攻击xing的角度。更多地被运用在后驱车上面。

    跳动侧滑(专业)：和前一个技术一样，这个都是充分利用路面的状况而使车子侧滑。这次是让后轮压到路旁的波浪带(赛道弯位周围红白sè相间的石带)，通过后轮压到波浪带而产生的跳动来使车子脱离原有的抓地力，也或者利用前轮压到波浪带产生的转向过度而产生漂移。因为在运用这项技术的时候会产生相当强烈的震动和摇摆，所以不论对于车手还使车子都十分辛苦的。

    长距离漂移(专业)：用于顶级的竞赛中，其实质就是在离入弯还有一段距离的直线上使用手刹，提前使车子贴着边线冲入弯道。直到最近才发展成为一种du li的技术，目的是让车子在攻入弯线就已经发生漂移。与摆动漂移配合来使用，能够帮助车手一气呵成式的攻下整条线路。

    但是像漂移，甩尾，和斯堪的纳维亚动作，这些动作的原理都是差不多的，只是具体表现上会有小小的区别。在目前，一些国际赛事上，拉力赛中，比如世界拉力锦标赛中，前些年还可以看到漂移的动作产生，但是近些年，国际上的大车手驾车的方式趋于柔和，漂移的动作也不是很多见了，倒是国内的拉力锦标赛经常可以看到jing彩的飘逸动作。场地赛一般是不用飘逸的，只是ri本的漂移大赛就是纯漂移迷们的节ri。

    我们可以注意到，除了ri本的一些漂移大赛或者漂移表演之外，我们很少看到场地赛中会出现漂移的动作，比如f1，场地锦标赛等等。这是因为，漂移的原理就是克服一定的抓地力，使轮胎产生滑动的动作，而在场地赛中，轮胎丧失抓地力就会消耗动力，从而浪费相当多的动力，所以，在场地赛中，“走线”的方法要比漂移要快的多。

    而在拉力赛中，湿滑路面或者碎石路面轮胎有可能一直在打滑，如果要在弯前减速就需要更加提早刹车，而这样做是相当影响成绩的，如果利用侧滑时的横向作用力减速，而出弯的时候便可以直接加油出弯，所以在拉力赛中的某些情况中，漂移是要更快一些的。

    求收藏，求推荐，求订阅，求点击！！！</dd>

 第一百八十一章 ：决赛（三）

    当然这些都是些专业上的知识，评价一个人的能力，技术，乃至各方面的经验，能力不是专业理论知识可以衡量的！无论是人比赛时候的状态，又或是出现的意外，等等方面因素都是影响人发挥的原因！有些人靠着后期一次次比赛累积起来的经验，可以成为一个赛车高手，而有些人凭借这个人的天赋，可以很顺利的掌握赛车各方面的一些技巧，成为高手！但是在赛车界，巅峰高手往往都是那种你填的天才，绝对不是你靠着经验，比赛次数多就可以超越的！轩辕擎天知道，像大卫-布鲁斯，以及伊恩-赛博都是绝对行的天才！

    所以，要想真正成为一名高手，什么路段用什么样的技术行驶，无论是走线，还是观赏xing很足的漂移，都有些自身的一些优点，所以在比赛中，这些优点如何让他们发挥到一个恰到好处的结果，这就要全凭赛车手本人的掌握了！什么时候，用什么技术最贴切无疑是考验赛车手真实水平的一个衡量标准！轩辕擎天现在的阶段基本上已经处于到巅峰级车手了！只是，唯一让他会感觉到压力的是，无论是意大利选手赛车手伊恩-赛博，还是来自英国的大卫-布鲁斯，这两个人不能再用经验老道这个词来形容了！可以概括他们在赛车这方面寝yin的水平，无疑只剩下登峰造极这四个字了！所以，作为他们的对手，轩辕擎天兴奋的同时，也是备感压力！高手对决稍有不慎就会造就最后的失败。所以今天的比赛。轩辕擎天必须小心。小心，再小心！

    时间过得很快！夜晚十点进行的地下车赛还有两个小时就要进行了！而，举办方也公布了两位神秘来宾！ 一名是来自意大利的赛车手伊恩-赛博，一名是来自英国的大卫-布鲁斯。可想而知，这两个人的名字再人圈里掀起了何种风暴，丝毫不亚于12级台风，只不过，这个台风没有完chéng rén员伤亡罢了！无数爱好赛车的人开始呼朋唤友。甚至有上百的外国粉丝，都第一时间订了来到市的机票，一睹两位赛车界的泰山北斗交锋的局面！而赌盘刚刚开始，就以迅雷不及掩耳盗玲之势突破了20亿人民币大关，其中的恐怖之处可想而知！当然，大部分都是大卫-布鲁斯，或者是伊恩-赛博脑残粉！所以砸起钱来毫不手软！富家子弟，若是没投注1000万以上，都不好意思说，别人问起来还得找个借口遮掩一下！而。原本正常剧本轩辕擎天会获得所有人的支持，现在看来已经不怎么可能了！支持轩辕擎天的。出来赌xing深重，想要博一下，再者就是自己人压注，其他的就基本没有人了！

    轩辕擎天本人也是苦笑连连，拿了张支票，填了5亿人民币，随之扔进了赌池，也算是支持了自己！而这五亿人民币，基本上就是比赛过程中，轩辕擎天的纯利润，怀揣着必胜的心情，轩辕擎天，开着车来到了比赛场地！比赛场地前，有一个相当大的广场，两个足球场那么大，是提供给赛车手热身的场地！就像是，每次篮球比赛前，双方队员都会有一个热身环节，也好让自己进入到最好的状态！而赛车前，车手们往往也会练练手，熟悉一下！所以，不免熟悉环节中出现很多经典的漂移动作，让现场的观众们一阵叫好，场面相当热闹！

    因为是今天起最后总决赛，所以，举办方将会全程提供赛车手比赛车辆，这是为了更好的实现比赛公平化！当然，为了防止出现作假，或者是一些猫腻，选手可以让自己的维修工，或者是懂车的朋友来从头到尾检查一遍！以免出现意外情况！检查完毕之后，出现赛车问题，举办方将不会承担任何责任！所以，这个环节在选手看来非常重要！何霸天很自觉的开始检查轩辕擎天的车辆，十分钟过后，给了轩辕擎天一个k的手势，示意一切正常！然后开始检查自己的座驾！

    举办方也是财大气粗，是用的车辆清一sè都是法拉利，并且价值在300万以上，比赛开始前，选手需要抽号，轩辕擎天很幸运的抽到了一号，这不就是一个好的开头嘛？轩辕擎天这样想到！何霸天抽到九号，大卫-布鲁斯3号，伊恩-赛博抽到6号，大部分车手都会在检查赛车之后，将赛车开到场地上去熟悉一下，因为这算是一个深层次的沟通，了解车的脾气，就算是如大卫-布鲁斯，伊恩-赛博这样的高手也做着这样的动作看来两人对待此次比赛相当的严肃！看来，赛车场上的两大宿敌名不虚传，比赛还没有开始，就卯着一股子劲儿，想要拿下冠军！当然，这两个人的眼里全然都是对方，却丝毫没有其他人的存在，或许在他们看来，除了对方，其他的十名选手根本就不足为俱！也不用有丝毫的担心！因为双方的差距实在是太大了！

    至于大卫-布鲁斯，和伊恩-赛博能够出现在这种赛场上，第一主要是因为一亿多美元的奖金，第二还得是两人要一较高下！在国际大赛中，两人的交锋次数已经不能用数字概括，有输也有赢，几乎，每一场比赛只要对方在，另一个人也会不自觉的跟来！想要比比最近是谁的进步更大，谁的技术更好，更熟练！也正是因为这样，两人的技术才会越来越高，进步之大，让人砸舌！当然，两人是对手的同时，也算是相当不错的朋友，毕竟高手都是惺惺相惜的！所以，业余时间，他们更多是在一起喝酒，聊天。关系也是相当不错！

    两小时，就这么飞速就是，比赛时间眨眼就只剩下了十分钟，所有选手都开着车，走进了自己的车道上，等待着比赛枪声的想起，而，本次比赛还有一个相当变态的要求就是，赛车手的副驾驶上，必须要有一名女xing人员！在考验赛车手技术的同时，也无形中对赛车手如何jing准把握起到了一个更加高度的衡量！而，轩辕擎天车上坐着的就是兴奋的不能自已的沙馨儿！沙馨儿还从来没有过这样的经历！只能将自己的第一次交给了轩辕擎天！</dd>

 八第一百八十二章 :决赛（四）

    轩辕擎天坐在法拉利上手指一刻也没有离开方向盘，头拧过去看了看大卫-布鲁斯，和伊恩-赛博他的方向！又看了看沙馨儿！随后冲在摆弄头盔的沙馨儿说了一句：“把头盔戴好！”至于为什么选择沙馨儿，主要原因还是，沙馨儿以前也酷爱赛车，对这方面并不算太陌生，当然也不是相当熟悉！可比魏筱琪和牧小蝶完全不懂要好很多！所以，轩辕擎天选择了她！关键时候，也不至于什么都不知道！最起码的程序还是懂得的！

    “为什么要戴头盔？电影里面可是都没有这个情节的！”沙馨儿不解地嘟囔着，手上却不慢，三下五除二就把头盔扣紧在脑袋上，还不忘扎紧了头盔带。在沙馨儿看来，如此兴奋的事情，戴上头盔不就相当于给自己上了套枷锁，相当的不舒服！但是，本着顺从的心态，沙馨儿还是乖乖的戴上了头盔！左顾右盼的看着什么，仿佛对一切的一切都很好奇一般！

    “别问那么多，坐稳了！”轩辕擎天多说了一句，随即启动法拉利，发动机巨大的轰鸣声，不绝于耳，同时十二辆法拉利的发动机共鸣，可想而知，气势涛涛！把正想凑上前问问轩辕擎天的沙馨儿给真的头昏目璇！在汽车轰鸣声中夹杂着比赛的倒计时………“10“；“9“；““；“7“；“6“；“5“；”4”；”3”；”2”；”1”；”0”

    车子如同闪电一般，疾驰而去，黑暗的天空仿若升起十二道闪电。那幽冥的红sè火光将一切黑暗驱逐。仿佛。瞬间降临了十二尊战神，气势汹汹！车子产生的巨大背推感差点没把沙馨儿的脖子闪断，吓得她呜哇乱叫，可轩辕擎天并不怜香惜玉，反而一轰油门，整辆 法拉利犹如咆哮的野兽，飞速驶入了山道。

    轩辕擎天浑不在意地笑笑，再次变档。猛踩油门，法拉利的引擎转速倏然提升了一个档次，怒吼一声，扎进了前方的车堆。在极为狭小的行车空间内，法拉利的车速却被提升到了极限，两边的法拉利赛车飞快被其超越，仪表盘上的转速已经接近200！沙馨儿看着一辆辆车子被超越，看着左右的车子好似放慢了速度般相互缓缓发生一些摩擦和碰撞，心里升起一股奇妙的感觉。更让她觉得神奇的是，每当有车想故意擦碰过来时。轩辕擎天总是能够预知，用诡异的小幅变道将其甩在身后。而他手脚对于车子的cāo控都到了非常jing微的地步，不管是变道还是加速超车，沙馨儿都几乎感觉不到剧烈的震颤和摇晃！沙馨儿家境非常不错，也有一辆五十多万的跑车座驾，以前也经常比赛，当然那些都是往事。但是，这却并不能阻止沙馨儿吃惊，因为她也是懂车的人！自然能够明白轩辕擎天的车技有多么了不起：“哇靠，天天，你是职业的吧？这么牛逼，我发现我越来越爱你了！”轩辕擎天斜了沙馨儿一眼，没有说话。

    沙馨儿并不知道，轩辕擎天现在开车还有一小部分心思在她身上，，如果没有她在车上，他一定不会像现在这样，开得像个乖宝宝，恐怕早就将其他的碰碰车掀出马路了。注意，是掀不是撞。在高速的行驶过程中，重量相当的车子有时候只需要找对时机和角度来一记轻微擦碰，就能造chéng rén仰车翻的局面。在轩辕擎天超凡的车技和法拉利优越的xing能下，几辆赛车很快就被甩远。之后，法拉利如灵猫般掠过大段空旷的道路，追上了前方仍纠缠在一块的五六辆法拉利赛车。这几辆赛车车手技术显而易见，相当熟练的同时还能够对路面，周边环境做最好的处理！这些远远不是一般人能够做到的！所以它们之间的擦碰只会造成车身擦痕和火花，而车体依然平稳如故。

    轩辕擎天在比赛前的就找到何霸天，商量了一切事宜！对他能够造成威胁的无非就是大卫-布鲁斯和伊恩-赛博，为了让比赛没有意外，纯粹成为一场竞技游戏，轩辕擎天决定牺牲掉还算有点实力的其他选手，韩国棒子---朴太环，ri本职业选手---东饭君，泰国车王争霸赛冠军---付前斌，美国f1赛车手---雷斯-诺克，英国1工程师赛车手---古丽丝-道奇，一共五名选手，何霸天对付其中两个，轩辕擎天对付三个！比赛，本来就残酷的，没有什么退让可言！

    想着，也不顾沙馨儿在没在状态，猛的一踩油门，让法拉利逼近了末尾的一辆红sè法拉利，用车头轻轻别了一下红sè法拉利的右侧尾部。驾驶红sè法拉利的朴太环显然是觉查到了轩辕擎天的意图，本能的车子往外一侧，可悲剧的是，他这一侧正好中了轩辕擎天的圈套。法拉利的尾部恰到好处的被轩辕擎天的车头挂到关键部位，车子立刻顺时针爬头，等轩辕擎天驾车从旁边驶过时，红sè法拉利已整个打横在马路中间，可由于惯xing，瞬间形成了懒驴(车)打滚的场面。沙馨儿回头看见这一幕，再看向轩辕擎天的眼神中充满了惊惧，心里觉得这个男人实在是太可怕了，不声不响就断送了一辆法拉利赛车，甚至上面的车手也很可能跟着报销了。不得不说，整个过程，轩辕擎天jing准的预报能力，以及高超的cāo作技术，让所有人吃惊！

    白sè法拉利上面印着大大的四号，车上是那个叫东饭君的东瀛人，而另外一辆褐sè法拉利上面标这黑sè的，这个号码无疑是最好的！在轩辕擎天看来！车上是美国f1赛车手---雷斯-诺克 ，他俩看到轩辕擎天驾车生生地插进来，当即就爆了粗口：“八嘎！法克！”然后像心有灵犀一般，双双控制着赛车挤向中间的法拉利。“小心！”沙馨儿喊了一声。轩辕擎天脸上露出诡异的微笑，脚下倒脚，来了个急停，只见四号法拉利和八号法拉利像两块异xing磁铁一样迅速合在一起，得亏东饭君和雷斯-诺克的车技不赖，仅轻微碰撞了一下、擦出点火花，两车就又分了开来。可惜佛面蛇心的轩辕擎天却不想就此放过他们，再次脚下倒脚，法拉利一加速，生生撞上了四号法拉利和八号法拉利一左一右的车尾。两车都只被撞上了一点点尾部，霎时失控，东饭君和洋鬼子甚至来不及惊叫，就骇然发现他们的车子尾部开始打着转爬头。失控的白sè四号法拉利照着右侧的逆向隔离带就去了，而八号法拉利则一头撞在了路边的电线杆上，引擎爆了缸。

    这一幕后面的车手可是看的清清楚楚，并且，全程直播也是一样！所有人都在震惊轩辕擎天心狠手辣的同时，不得不敬佩，轩辕擎天登峰造极的赛车技术，这样的高难度动作绝对不是一般的专业人员能够完成的！但是，所有人都知道这三俩赛车已经是被淘汰出局了！至于何霸天，他并没有像轩辕擎天那么霸气嚣张，只是堵着泰国和英国的两名超级赛车手不得上前，不多时，他们已经于轩辕擎天拉开了巨大的差距！虽然只是几公里，赛车也就是分分钟的事情，可是不要忘记，参赛的全是高手，这点差距将会被一直拉大，直到比赛结束！

    一直排在所有人前方的大卫--布鲁斯以及伊恩-赛博两人可没有什么jing力管身后所发生的事情，两个人全神贯注的盯着路面，整个人的jing神都仿佛与法拉利融合为一体，没有任何多余！若是说身后的车如闪电，那么，大卫-布鲁斯和伊恩-赛博的车只能用雷霆来描述了！快已经不能够形容他们！除了轩辕擎天的那一点点小插曲，让所有观众分了心神，基本上直播的镜头全程给的是大卫-布鲁斯和伊恩-赛博这两个江湖老手！每每他们一个经典的走线，漂移，前倾都会上所有观众发生尖叫，嘶吼，然后狠狠的将手中的啤酒喝进肚子！可以说所有人都是大卫-布鲁斯和伊恩-赛博粉丝，影响力之大，兼职让人吃惊！

    而所有人都不知道的是，直播镜头全程给了大卫-布鲁斯和伊恩-赛博之后，轩辕擎天的法拉利用雷霆万钧之势逼近着，如果非要用形容词来形容的话，轩辕擎天的度只能是以光速接近着！但，毕竟对方是高手，差距绝对不是轻松就可以消失的！而这个时候，轩辕擎天所埋下的伏笔就要开始发挥作用了！不可能自己在后面杀人大家，让你们两个捡钱，舒舒服服的跑掉！这样的事情是轩辕擎天干不出来的，只有他占便宜，没有他吃亏这一说！所以，老早轩辕擎天就算计到了这种情况！特意让暗卫，在三分之一出的车段给所谓的世界级别的巅峰车手，制造点麻烦！也好让三人达到同一个水平线上！这就是轩辕擎天的目的！

    感谢独孤啸锋的支持，成为本书第一位学徒级别的粉丝，碎事在这里感谢了！谁带球订阅，求收藏，求点击推荐！</dd>

 第一百八十三完章 :决赛（完）

    原本，按照完成任务这方面，轩辕擎天应该做的事以任务成功这个大前提为蓝本，然后再考虑其他的一切！但是，这个势均力敌的机会并不多，让轩辕擎天也升起了珍惜感，所以，本来大卫-布鲁斯和伊恩-赛博极大可能直接被淘汰出局，变成了障碍！结果是在轩辕擎天考虑再三后，决定的！所以，跑在后面的轩辕擎天绝对没有丝毫担心，被拉大距离，也完全不在乎现在的落后！因为可能在下一秒，大卫-布鲁斯和伊恩-赛博就会倒霉，差距也仅仅是只有短短的一千米而已，按照这种速度，也只不过是几十秒的过程罢了！

    果然，在大卫布鲁斯和伊恩赛博还沉浸在双方的较量过程中时，前方的路上出现了一辆逆行的大型油罐车，而且，行驶的路线更是夸张，左摆右摆的，仿佛是喝醉了酒的汉子，神志不清的开车！高速行驶的大卫布鲁斯和伊恩赛博哪里会料到出现了这个意外，剧烈的轮胎皮和局面发出的摩擦声，留下一道黑sè的长条印记！两团白sè的烟雾升起，更加彰显气氛！原本想要那人的大卫-布鲁斯和伊恩-赛博突然看到一道银白sè的光线从身边划过，只留下发动机的轰鸣声！这个时候，两个人又不是傻瓜，肯定知道是身后的车手超越了他们！本来想要大骂司机的心情顿时烟消云散！连忙脚踩油门，短短几秒钟车子就到了10马，并以更快的速度追了上去！

    “什么？狗屎，这是个什么情况？”“法克！”“八个牙口！”络绎不绝的怒骂声。一个接一个想起。他们显然是没有料到会出现意外情况！当然。这些破口大骂的人或多或少是因为担心自己下的赌注，一次xing给赔光了！更多的人是因为这个突然出现的油罐车，实在是想不到，这种决赛竟然会出现如此事故，所有人都在怒骂举办方，没有管理到位，或者是诅咒死全家之类的，让举办方很没有面子！可是。即使是再升起，他们也不敢表现出来，因为这里全都是一些超级大背景的存在，说不定，惹了人家，下一秒，自己就翻了船！所以，举办方都很克制，态度也相当到位，才让激怒的观众。姑且放下了心中的不爽，全心全意的看比赛！

    当然。也是因为大部分人都不认为，就这么一点小优势会打败车神大卫-布鲁斯和伊恩-赛博 这两个世界里选手！jing彩的比赛才是最重要的！分分钟后，热闹的场面没有了，所有人都在屏住呼吸，一个个瞪大了了双眼看着直播比赛！因为接下来的一幕幕让所有人都掉下了下巴，简直不敢相信！

    轩辕擎天并没有超出大卫布鲁斯和伊恩赛博太远距离，最多也就是两百米左右，之后想要拉开差距着实有点难了，因为轩辕擎天知道，车后的两个人技术确实不赖！只是，轩辕擎天知道，他有一个两人都没有的优点，就是大胆！足够大胆！经验老道的大卫-布鲁斯和伊恩-赛博，无论是过弯还是漂移都计算的相当准确，基本上毫无差池！但是，也正是因为他们的计算能力，让他们具备了多少的小心，比如说过弯减速，采用最佳过弯的技巧，到底是走线，还是漂移，！而，轩辕擎天的选择就是横冲直撞，根本不顾一切！只要能够得到第一，就行！所以，几乎每过一个弯轩辕擎天都不会减速，甚至有加速的意思，而这样所付出的结果就是车子已经变成了破烂！全然不见了法拉利的风采！油漆，划痕，凹凸不平的车表，说明着轩辕擎天有多少次是在生死线上跳舞，又有多少次是跟死神打了个擦边球！当然，这些都是现场观众的猜测！只有，坐在副驾驶上的沙馨儿才知道，这到底有多疯狂！也许这辈子她都不会忘记今天的经历！因为它是恐怖的！

    沙馨儿已经不记得自己尖叫过多少次了，也同样不记得自己是第几次出了一身的冷汗！她只知道，她的双眼早已经闭上，并且一直没有再睁开过！她只希望能够快点结束，快点结束，然后找一个安稳的地方，喝一杯开水！然后，美美的躺一会儿！但是，她远远没有想到的是，要不是因为她的存在，轩辕擎天的车速绝对是更加疯狂，更加没有节cāo！这种只为胜利的疯狂，远远不是大卫-布鲁斯和伊恩-赛博能够比的！走线，漂移，定点甩尾，各种各样的技巧几乎无时无刻不被轩辕擎天使用着，也无时无刻不被轩辕擎天以另一种形态演绎！观看直播比赛的观众也只能在嘴上怒骂，这个疯子，这个不顾生命，没有节cāo的疯子！

    但是，尽管他们嘴上狂骂着，但是心底里还是在钦佩，这个疯子的行为！因为，他在用生命来演绎这一切！值得任何一个人尊敬！更何况，因为他是一个天朝人！一个货真价实的天朝人！这一点毋庸置疑！他们也知道，从今以后，天朝也出现了一位世界巅峰存在的车手！优势被轩辕擎天用自己的疯狂一直保持到了最后，大卫-布鲁斯和伊恩-赛博着实没有想到，天朝这个赛车薄弱的国家，竟然有着如此高超技术的车手！的确让人钦佩！非常钦佩！因为他们知道，那一次次冒险，考验的绝对不是一个人够不够疯狂，而是他真实的技术，轩辕擎天在技术和勇敢两个层面上打败了他们！他们输得心服口服！

    得到了第一，轩辕擎天也算是长长的舒了一口气。这就代表这本次任务也算是圆满完成！超级万能停车位的顺利翻版绝对是最好的消息！没有之一！而最终比赛所获得的奖励物品更是让轩辕擎天疯狂了！强化能一次，没有意外的轩辕擎天直接将这一次宝贵的机会用在了强化药剂师等级上！一瞬间，药剂师从初级变成了中级！然而，没有想象的超级大属xing的提升只有一个小小的被动效果。药剂炼制成功率提高百分之三十！他*，这绝对是比增加一堆没用的属xing要来的实在多的多得多！总之现在轩辕擎天相当的舒心！不过，碍于索马里之行，轩辕擎天有种预感会找到部件，所以轩辕擎天并没有立刻将翻版超级万能停车位此款游戏提交翻版，而是等索马里之行结束后在做决定！这样才能够把价值利益最大化！也是符合轩辕擎天的最终想法！</dd>

 百第一百八十四章 ：局势

    最近一段时间，按照暗皇的计划，整个钢铁园在快速的进步着，可以用眼见的速度觉察到暗cháo涌动！位于索马里西北部的索马里兰与倾向于统合的中部邦特兰以及索马里西南国均为实质du li。这些地区，比现在暗皇所在的地方无论是从经济上还是从其他方面都要号上许多，最起码不会有很多人饿死，人们还能够赚点钱！而现在暗皇所在的索马里，才是真正的动乱之地，只不过也正是因为动乱之地才能够给与暗皇足够的机会，发展壮大自己！因为战争原本以畜牧业为主的索马里经济崩塌的完全没有。暗皇的到来，无疑为这些饥渴到快要吃人肉的饿狼们看到一个机会！当然，对于普通的百姓，暗皇则是有容乃大，他相信就凭借着他所开出的条件，就算是其中有人是军阀或者是部落，又或者是zhèng fu派来的间谍，也会被里面完美的制度，政策所折服！彻彻底底的成为自己的爪牙！因为，在这个最最最不发达国家，所有的承诺都不如实实在在的美金来的漂亮！所有人最为希望的就是能够有一个好的收入，满足温饱条件就可以了！

    其实在这里，想要拉起一票人，真的很简单，只要你有钱，舍得花钱。 当然在别人看来，只有暗皇这个冤大头才会这么做，拉赵这么多的人，每个支出的，吃喝工资，这可是十几万美元。 有这些钱还冒险在这内乱不断的索马里插上一脚，不是脑袋有问题是什么？对于暗皇大量的招兵买马，很多军阀们都是冷眼在旁边看着。一个个想等着看暗皇的笑话。 一个华人。就想在索马里立足。他似乎将这里想得太轻松太容易了。

    为什么会内乱不断，为什么多方调解无效果，就是因为这里的水太深了，关系太复杂。不是说你想就可以的，很多因素决定了这是一个无法调解的历史xing问题。暗皇的部队只是一个星期，就招收到了1000名身强力壮的新兵蛋。为了安抚他们，暗皇很大方地先预先支付了20美元每人。这个举动，自然是让投军的人对这个商人周有着无比的好感。实际上。暗皇掌握的力量，不知道要比这里大上多少倍，对于1000个刚刚投奔的人，他确实没有什么激动的表现。

    在这1000人集合的时候，暗皇站在钢铁厂旁边的一块批下来的训练场上，望着这1000拗黑的结实小伙子，他显得非常的平淡。 一身索马里少校军服，虽然没有解放军的威风，但至少也让人jing神干练很多。“我知道大家都是抱着吃好穿好，为了20美元的补贴而来的。对此。我并不怪大家，因为我知道大家都生活在什么样的条件之下。但是我想告诉大家的是。既然来了，就要遵守军规，要将这里当成你们上班的工厂。你们必要要维护我的地位，因为你们吃的穿的，还有拿的，全是我给予你们的。如果没有我，你们所希望得到的一切，都是炮沫，破裂之后，什么也得不到。”暗皇虽然武力上无人匹敌，就是大陆的武神也只能平手对待，但是他可不是什么学习上的超级天才，才在索马里几个月，就学会了索马里语言，现在的她也是勉强能够吃得懂而已，说得还不是很利索，所以他是用英语说的所有话，而哈里斯担当着翻译官的角sè，将暗皇的话给重复说出来。面对这种裸的个人du cái训话，下面的人全都是听懂了，也没提出反驳爱国的话来，因为他们知道自己拿的是谁的钱，就要为谁卖命。而且这也是行例，给谁当兵，就要听谁的命令。

    新兵的训练，自然有哈里斯之前领导的一百多名手下来担任，他们也是整支军队的骨干，拥有丰富的作战经验。当然还有暗卫组织里的武器jing通专家，以及搏击训练专家来专门充当这些新兵蛋子的教官，目的在于好好的训练这些家伙，让他们成为真正地士兵！其实新兵里，也有很多是其他军阀手下逃出来的，暗皇似乎不忌讳这些，只要身体素质达到，就直接收进到部队里。 有经验的士兵，才是最重要的，他们可以让部队的战斗力早ri提升起来。谁让他自己也是叛变的呢！

    暗皇的表示虽然很显眼，但他还知道分寸，训练的时候，士兵们穿的竟然是他们自己带来的衣服，没有统一的服装，完全像是一群农民在列队跑步。 而且训练的时候，每一个士兵训练用的，用的是木棍来代替。不仅仅这样，他还要求士兵们只训练上午，下午要帮忙建设钢铁厂，完全像是拿他们当成工人。所谓树大招风，这个道理暗皇明白， 所以他只能表现出和其他人没有什么两样，甚至表现更像一个商人，拼命地压榨着他们的一切价值，向外界人传递一个信号，这就是我招这么多人，仅仅是想保护自己，拿他们当员工而已。在这些士兵没有成军之前，暗皇还需要低调一点，省得有人不开眼跑来拿自己练练手，到时候自己打嬴了，这些新兵蛋子，还不知道要死掉多少呢。

    表面是这样，实际上，暗皇可不仅仅是这样，他秘密又派遣了哈里斯，在距离首都二百多公里的地区里，私下拉起了一支1000人的部队，躲在深山当中，展开最严格的训练。 有着这个身份，就算有人发现了这支部队，也没有大事，到时候说是自己部队在进行山地训练，就是一个很好的借口。而这支部队，他们的训练标准就是特种部队的标准，他们将成为暗皇对待军阀和部落的利箭。索马里人长年生活在战乱当中，每一个人都会熟悉地使用枪支，所以新兵的训练，进展非常的迅速。

    经过一个多月的时间，派出人员观察的各势力，纷纷撤回了这些情报人员，因为他们认为，暗皇不过是商人的胆小本xing，买一个身份来保护自己而已，并没有什么野心。在确认没有jiān细之类的时候，暗皇彻底地封锁整个训练场方圆十公里，派出众多的巡逻队，他们装备着摩托车、改装出来装有机枪的小货车等等，巡逻在这一片禁区范围之内。不单是这样，暗皇还接受了一批暗凰送来的信号屏蔽器，将整个训练场所的一切信号给屏蔽掉，一个信号也别想传出去。 还花费巨资，将训练场方圆十公里的范围里，安装着一个个隐藏起来的监视器，保证没人可以偷偷地进来，悄悄地离开。

    这些措施一完成，暗皇首先是收到了暗王吩咐暗夜在大陆制衣厂生产的十万套统一军装，每人两套发到士兵的手中。当然暗夜在经过轩辕擎天点头的情况下才迅速办好！在统一的着装下，整个原本像土匪的士兵，立马变得威风凛凛，列队间，终于有了军队的样子。第二步，就是由暗凰从也门兵工厂采购的一款仿制美国的l6d4步枪。第三步，就是展开机械化建设，对于索马里来说，他们几乎没有机械化的部队，装甲力量小到可怜。

    对于机械化部队，暗皇当然不会放过，秘密通过走私的形势从也门运送回来三十辆装甲车，还有十辆沙蛇坦克过来。这是暗凰采购生产线加班加点后才有的结果！军队的训练，像步兵，可能二三个月就可以勉强拿得出手，但是像坦克兵，可不是说训练就能够训练出来的。其实索马里过渡zhèng fu也够倒霉的，他们能够控制的地区，不过是首都摩加迪沙附近不足十公里的区域而且，一支支反*政*府武装一步步在进逼着。 更倒霉的是，索马里安全部队存在的问题，多到无法解决，逃兵率高达百分之五十以上，招到的士兵，几天后就合逃走大半。军阀手下的士兵，全都是忠于军阀，并不是当地zhèng fu，很多时候，zhèng fu需要拿出利益，才会让这些军阀们动弹。

    这种情况下“青年党”自然是步步进逼，随时有可能将摩加迪沙给吞并。 西方国家支持的过渡zhèng fu，绝对是风雨飘摇，随时有可能沦为一个笑话。 还好摩加迪沙里有着1000名的维和部队，又有众多国家支持着过渡zhèng fu，多少让“青年党”有些顾忌，才没作气，将首都给拿下！暗皇所占的训练场地，严格来说，一半地盘是过渡zhèng fu的，一半则是步步进逼的“青年党”的。

    之所以没有人来找麻烦，主要是暗皇的银弹攻势真的太犀利了，不管是过渡zhèng fu这帮多贪点，不妙就闪人的政客，还是“青年党”中一个个恐怖主义的大佬们，全都无情地倒在这攻势之下，毕竟没有人跟钱过不去。和过渡zhèng fu捞一票不同“青年党”们想的更多，在他们看来，暗皇现在不过是一条小鱼，先养着，什么时候肥了，再开刀也不迟。更何况，自己控制的地区里，部落的力量非常的大，和部落有着良好合作关系的暗皇，目前还是不动他为好，惹得部落的反弹，事情就有些不妙了。

    正是这种平稳，暗皇才有机会安心地发展着，并没有人跳出来说三倒四。只是暗皇又何尝不明白？只是自己根基太弱了，新兵们如果不是吃好穿好，还有补贴可以领，他们早就散了。所以如今他应该做的，就是给这些士兵们洗脑，还有加强训练，尽悚形成战斗力。

    无脑求订阅，求收藏，求推荐！求点击！</dd>

 第一百八十五章 ：到来

    而且为了训练武装直升飞机的飞行员，暗皇又是花了大价钱，在黑市里购买了几套飞行训练系统，选出一批最忠诚的士兵，让他们展开训练。 必要的时候，武装直升飞机还是依靠他们来驾驶作战。不仅仅是军队训练，暗皇还利用自己手中十万亩钢铁厂用地，大量地招收当地员工，成立一个个作坊式的小工厂，试着生产制造一些零件。这种行为，完全是赔本买卖，在索马里里，这些工厂几乎不会获得订单。但是没有办法，暗皇必要做一个样子出来，一个无害商人的样子，用来迷惑他人，给自己争取更多的时间。

    一个月包括军队还有钢铁厂已经达到三千人员工，自己需要每个月支付超过三十万美元的薪水，现在暗皇才知道，养一支现代的军队，绝对不是表面上那么简单！期间暗皇还返回国内，也门等国家去过！在返回到摩加迪沙后，经过快两个月的练，新兵们已经可以熟悉地使用枪支，至少在暗皇看来，比其他练了一年的zhèng fu军没有什么两样，比起土匪一样的反叛武装差的可能是经验问题。没有办法，经验这东西，不是说练就可以练出来的，它需要一个，实战累积过程。

    又是一个早晨，哈里斯这个经验丰富的当地人，同时也是暗皇的头号手下，却是兴冲冲地跑进暗皇在基地的办公室里，说道：“老板，刚刚我们收到一份从中国来的考察文件，好像是有一个什么公司的人要来考察一下我们钢铁厂。”钢铁厂也才组装完毕。虽说已经在测试着。但离出钢材。至少还要半个月的时间。可是令暗皇惊愕的是，是什么时候公司要来考察自己这破钢铁厂？事情有些诡秘啊，好像国内知道自己有这么一家钢铁厂的人，一个巴掌都可以数得过来。不过嘛，人家过来考察，就是有意思从自己手里采购钢材的意思，当然是一件好事情。接过哈里斯递上来的传真，是中英两种形式的文件。大意是上海正源集团将派出一名副总，担任考察团团长，对索马里国内的矿石和钢铁进行考察，如果考察合格，双方将有可能在钢材领域上展开合作。

    当然对于暗皇来说，这次交易能够更好的搅乱索马里军阀的zhèng fu的视角，让他们以为自己就是来做生意的！买点钢铁而已！只是暗皇都有些摸不着头脑了，这上海自己可是从来没有去过，也不知道这正集源集团到底是一家什么样的公司。但是索马里想上网，对于普通人来说。绝对是登天还难。暗皇只能等对方的消息！但是他万万不知道的是这个上海正源集团正是轩辕擎天重新在大陆注册的皮包公司，用着这样一种方法直接跟暗皇对话！

    说来也是。大陆的执照办理实在是有点困难，效率相当之低！最后还是在联系官方人员之后才在半个月的时间搞定！当然大陆是没有直接飞往索马里的航班，所以轩辕擎天和众人只能坐着飞机前往英国，在从英国坐飞机到也门，从也门又转到索马里，其中的麻烦让人相当吃惊！当然，来到索马里第一件是绝对不是找暗皇谈生意！而是，找超级游戏空间系统的零件！因为刚刚踏上索马里徒弟的第一秒，系统就给与了自己提示，超级游戏空间系统的零部件就在索马里的某一个地方！于是乎，轩辕擎天几乎开着买来的二手车，将整个索马里，包括du li的索马里兰，以及中部邦特兰以及索马里西南国等等！最终功夫不负有心人被轩辕擎天找到了地方！原来这个零部件貌似就在暗皇的手上，因为轩辕擎天得到提示，零部件就在暗皇建造的钢铁园里，所以这次买卖变得顺理成章起来！

    按照轩辕擎天的实力，他完全可以直接潜入到钢铁园中，然后找到系统部件，再轻易不过了！有着隐身异能的轩辕擎天，想要骗过一些扛着枪就以为有战斗力的索马里平民！实在是没有任何难度。但是，轩辕擎天并不想这么干，因为，太过轻易就达到目的显然不符合他的实力！当然，轩辕擎天绝对不是那么自大的人，他完全就是想要看看所谓暗卫最强战斗力的暗皇到底有多强！能够让父亲夸赞的绝对不简单！于是乎，所谓的上海正源集团成立了！钢铁交易的话，如果谈的愉快，轩辕擎天也不在乎买上那么一点点！

    暗皇肯定料不到，即将见到的人会是谁，他依然一副索马里少校服装模样出现。让他苦恼的是，因为索马里信息的落后，这个所谓的上海正源集团，就是暗卫这样的组织也在短短的半个小时全部了解清楚！问题的关键就是，轩辕擎天来的太突然了！没有任何先兆，虽然暗皇自持武力上无人可挡，但是长期养成的小心，让他将会面地点全都布上了自己的人，而且十名暗卫组织培养出来的超级狙击手也准备就绪！一旦有什么意外的情况，不需要自己动手，就可以解决掉对方是最好的！毕竟，现在他所充当的角sè是商人！

    轩辕擎天只带了一个人---酒香儿！有着她这个人xing杀器，再加上自身的能力，小小一个索马里，就是米国的白宫他也敢闯！手里有着每天一次的传送功能，他完全没有必要害怕什么！办公室的暗皇已经早早的等待着，并且吩咐手下泡了一壶龙井，来招待这个从大陆来的客人！毕竟商人就是这样不是！轩辕擎天并没有被邀请到钢铁园内部，只是稍微边缘的区域，一座白sè的三层楼房，看起来应该修建没多久，但是想比较轩辕擎天这几天在索马里的见闻要好上不知道多少倍！最起码，还算是个建筑物！想到那一片片用烂布撕扯成的贫民居住区，轩辕擎天不禁一阵恶寒，那也是能居住的地方？真是可怕！

    凭借酒香儿的敏锐感知，刚一走进楼房的所在地，就有不下于十股危险的气息被查探到！恰恰就是暗皇吩咐埋伏在周围的狙击手。酒香儿刚想发表说法，就被轩辕擎天给组织了！实力并不弱于酒香儿的轩辕擎天怎可能没有觉察到！不过，这些人自然有手下会去处理，不用自己理会！除了远在周围的狙击手，轩辕擎天还知道，这里所有的来来往往的人员，看似随意为之，实则双眼早已经把轩辕擎天盯的实实的！没有例外，进入楼房范围之后，就有两层安检人员，一个是搜身，一个是内部扫shè，看有没有人体炸弹的存在！不得不说，暗皇也真够小心的！但是，确实非常符合他商人的身份！

    房体两边全是手持枪械，大多都是一些冲锋枪之类的武器，但是对于索马里来说，这种装备的确只能用jing良两个字来形容了，只是不知到当暗皇见到自己会有什么反映，是心平气和的跟自己聊聊天，谈谈人生哲理。又或者是直接暴起，挥手让手下动手将自己扼杀在摇篮之中！当然，这两种可能发生的几率可以用不计来说明！就轩辕擎天现在的实力，一般的热武器对他还发挥不了作用！除非是那种威力强大的狙击炮，否则就是一般的狙击枪都不会对轩辕擎天造成伤害！

    “统领，他们已经来了！”就在轩辕擎天带着酒香儿刚刚步入他们的视野范围的时候，一名身穿黑sè恤的强壮男子无声无息的来到暗皇的房间，小声的报告了最新消息！而暗皇却仿佛没有听到任何讯息一样，依旧在品自己手中的茶，对方就是神，在他手里也翻不出什么风浪出来！所以暗皇不必有任何的担心。相对于这件事而言，在暗皇心里还不如手中的这一壶茶更值得他关注！这可是国内少有的珍品大红袍，绝对不是有钱的可以买到的！

    一通检查之后，轩辕擎天和酒香儿走进了楼房，房子修剪得相当简单，并没有什么防御措施之类的！这一点，轩辕擎天到时没有什么好惊讶的！恐怕咋暗皇心里，有了十个狙击手，以及这么多的保卫人员，就是魔鬼也要留下他的xing命！所以防御措施什么的根本不需要！除非是导弹之类的大型攻击xing武器！不过话又说回来，谁会这么无聊的用导弹攻击一间普通的不能再普通的楼房呢？

    果然，不到十秒钟时间，棕sè的门外传来一阵脚步声，暗皇整理了一下衣衫，起身准备迎接从内陆到来的商人！本着一个商人的本xing，暗皇还是要表现的更加称职一点，毕竟生意是慢慢谈的！总不好让别人说，被怠慢了之类的话语！所以，暗皇确实将门敞开，等待着轩辕擎天和酒香儿两人的到来！也就是两人的接近，突然让暗皇感觉到有一种心悸的感觉！这是来自于强者的气息！暗皇肯定，自己绝对没有出现错觉！并且这种气息随着脚步声的接近，越来越强！甚至让暗皇都升起了一丝不可抵挡的意念！

    顺着楼道望去，暗皇绝对不敢相信自己看到的一幕，怎么会是他？身为暗卫总统令的他增末可能不知道轩辕擎天！那个跟自己以前主人长得极其相像的存在，就是化成灰暗皇也能够一眼明了！</dd>

 第一百八十六章 ：秘辛揭开

    如果有人会问暗皇生平最为恐惧的认识谁？那么暗皇会毫不犹豫的告诉提问的人是：轩辕传奇！这个神一样的男人，根本让人生不起任何的反抗之心！因为你的任何反抗都会被他像是捏死一只小蚂蚁一样，轻而易举的击碎！曾几何时，暗皇也是有着空前抱负的男人，站在世界武力巅峰的存在！只不过，这一切的一切都被一个叫做轩辕传奇的人给彻底的抹平！暗皇从来没有记恨过轩辕传奇！因为，没有他暗皇也不会完成自己那么多的愿望，没有轩辕传奇，暗皇更加不可能凭借着自己一个人的武力成为让世界人都唯一恐惧的存在！这一切的一切都是轩辕传奇赐予的！他就像是自己的第二父母一样，一次次的鞭策着自己！一次次的jing惕这自己！但是他又像坚如磐石的庞然大物，无论是自己多么的努力，无论自己是多么的奋斗，轩辕传奇都是自己无法攀岩的存在！

    但是让暗皇想不通的是，这样神一般的存在，是怎么离开这个世界的呢？暗皇确实不相信这个信息！只是，事实就像被强jiān过的少女，是那么的无力，那么的真实！暗皇伤心过，并且伤心过很长一段时间！因为轩辕传奇充当着父亲和哥哥的角sè一次次的帮助自己度过劫难！所以暗皇发誓，一定要好好的培养轩辕擎天！让他成为他父亲他养的存在！继承他父亲的事业！但是，也正当暗皇即将做出这个决定，把轩辕擎天带走培养的时候！一张光碟放在了暗皇的面前！暗皇不知道是什么。但是从传递人那里得知说是一个叫做轩辕传奇拖他邮递过来的！地址也是那个人给的！暗皇知道。自己的这个落脚点。就是暗王和暗凰也不知道！知道的人只有一个就是--轩辕传奇！

    小心翼翼的将光碟放开，里面的确是轩辕传奇的身影！视屏只有半分钟的时间！但是轩辕传奇想要表达的意思确实相当的明显，就是不想让轩辕擎天直接拥有自己如此庞大的势力！无论是内陆的黑帮，还是暗卫，又或者是魔鬼训练营，轩辕传奇都不希望这么直接被自己的儿子得到！他希望轩辕擎天能够通过自己的努力达到不一样的高度！而不是因为自己拥有庞大的势力而滋生出骄傲，无视一切的心理！所以暗卫叛变，黑帮解体。魔鬼训练营不知去向！其实都是轩辕传奇亲手导演的一切！目的就是让轩辕擎天能够du li，用自己的双手创出一片天地！而不是借助他的帮助！暗皇遵从了轩辕传奇的安排，所以暗王，暗皇，暗凰统统叛变了！带走了几乎暗卫所有的中心力量！

    带走这些力量的暗卫基本上就是一个空壳子的存在，没有任何威胁可言！只是让暗皇想不到的是，轩辕擎天竟然会出现在这里！而且还是以这样的形态出现！更加恐怖的是，暗皇在轩辕擎天身上感受到了曾经只有在轩辕传奇身上才能够感受到的气息！怎.怎么可能.轩辕擎天才多大？怎么可能有这么厉害？暗皇吃惊了！双眼不可置信的看着轩辕擎天和酒香儿！心里就像是打乱的五味瓶，不知道应该有什么反应才好！暗皇的短暂失神，自然是被轩辕擎天和酒香儿看在眼里。

    “老板。您的客人我带来了！您看”哈里斯从来没有看到过自己老板有过这种状态，在哈里斯眼里。老板一直是跟自信相融合，这种失态的反应确实是哈里斯头一次见到！心思缜密的哈里斯一瞬间就明白了，双方可能以前就认识，所以立刻将房门关上，退了出去！但是哈里斯确实没有离开，哪怕是一寸距离！在哈里斯的想象里，一旦里屋传来什么不正常的反应，哈里斯将会带着二郎们，一瞬间冲进去！控制住所有，保护好自己的老板！在哈里斯心里，老板的地位已经不能容忍他人侵犯！

    “暗皇叔叔，分别很久，甚是想念！不知暗皇叔叔最近都在感谢什么！很久都没有来跟我见面了！侄儿对暗皇叔叔甚是想念呢！”轩辕擎天亲切的称呼暗皇为叔叔在正常不过！毕竟暗皇很早就跟随父亲打天下，那时候自己还没有出生呢！叫暗皇叔叔自然是没有什么问题！况且，以前父亲在的时候，轩辕擎天也叫惯了！没有什么好忌讳的！

    暗皇听到轩辕擎天叫自己叔叔顿时一股亲切感从心底里升起，确实以前暗皇是非常心疼轩辕擎天的！也许是因为自己生育不了的问题，轩辕擎天几乎都被暗皇当作自己的孩子养了，无论是轩辕擎天要什么，暗皇都会无条件的满足！这种感情确实是相当浓厚的！而今天被轩辕擎天突然叫了声叔叔，往ri的思绪如同奔涌的海水，一瞬间弥漫暗皇心间！是的啊，多久没有跟侄儿好好的聊聊天，唠唠嗑了！暗皇心里感慨到，想不到在这个战火纷飞的索马里，竟然是让叔侄两人给相遇了！

    “天儿，哈哈，怎么来了也不给叔叔我打个招呼！咱们爷俩也快三年多没有见面了吧！那时候，还没有现在高呢！三年不见，身体强壮了不说，还长的这么高？简直是跟你父亲一个模子刻出来的！太像了，确实是太像了！就在刚刚那一瞬间，我还以为看见大哥了呢！来来来，我们叔侄俩好好聊聊天！”暗皇说着就像轩辕擎天走了过来，想要拉轩辕擎天的左手，可是这时候，酒香儿却是直接站在了两人的中间，阻挡住了暗皇伸过来的右手！双眼将暗皇死死的盯着！

    “香儿，干什么呢？退下！这是我叔叔！”轩辕擎天喝退了酒香儿，伸出左手拉住暗皇的右手，跟着暗皇走进了正厅左边的一个小书房，里面的装饰倒还有点书卷味道！轩辕擎天也是许久没有见到这个小时候对自己溺爱到几点的叔叔。心里感慨万千，记得那时候，自己无数次提无礼的要求，都一一被暗皇承诺，并实现！那个时候，轩辕擎天跟暗皇呆在一起的时间甚至要超过自己的父亲，对暗皇的依恋程度也要超过自己的父亲！

    半小时的畅言，让两人仿佛是有一次回到了小时候的时光，那样的快乐，那样的温馨！无论是轩辕擎天，还是暗皇，都非常的高兴！非常的高兴！</dd>

 第一百八十七章 ：重归手下

    轩辕擎天就仿佛什么事情都没有发生过一样，跟着暗皇在钢铁园四处转着圈圈，是不是的听暗皇讲述点自己jing彩的笑话！轩辕擎天感觉自己很开心！也可很快乐！总之，轩辕擎天感觉很值得！索马里之行，就凭这一点就够了！当然，轩辕擎天自然是不会忘了这一次来的目的！只不过，现在不是提起的时候而已！一直跟暗皇疯到夜晚，吃了一顿所谓的索马里最丰盛的大餐之后，轩辕擎天跟暗皇躺在一个院落正zhong yāng，一人拿了一瓶冰镇的饮料，每每的喝了起来！十二月的索马里，天气依然还是燥热，毕竟是靠近赤道，这种气候不是季节就能够改变的！最多比夏季或者是秋季要凉爽一些而已！两人都看着星空，几乎同时都沉默了起来！

    “皇叔，天儿有一事不明，为什么你，还有暗王叔叔，暗凰阿姨都要离开我呢？或者用不好听的话来说是：背叛！做侄儿的希望您能够给我一个解释，否则轩辕家的人是绝对不允许出现叛徒存在的！无论是什么原因！”还是轩辕擎天先忍不住提了出来！暗皇对于轩辕擎天的文化，神情也出现了一丝波动，刚刚的表情也变得僵硬起来！确实，任谁听到背叛，和叛徒这两个词也会脸sè不好把！没有当场发怒已经是暗皇看在轩辕擎天的面子上，没有发作而已！确实，这两个词换做谁都会发怒！

    但是，暗皇能够理解轩辕擎天此时此刻的心情，毕竟自己做的确实是跟这方面沾边！说是背叛也不为过！况且。说话的这个人还是自己曾经最疼的侄子！自己以前大哥的孩子！暗皇沉默了！沉默了很久都没有说话！轩辕擎天等待着。他也在等待暗皇给自己一个好的回答！

    “天儿。叔叔确实是对不起你！但是叔叔这绝对不叫做背叛！因为我也是按照命令行事！这一切都是大哥的安排！本来这些话，我都不应该给你说的！因为，大哥严令过，不允许我透露任何一个讯息！但是，谁让你是我最最最疼得侄儿呢！这样吧，我给你看一个东西，或许你就知道为什么了！看完之后，你也就能够理解我所做的绝对不是你所说的背叛了！”暗皇仿佛是瞬间老了十岁。双眼露出了疲倦，起身离开了房间！不一会，暗皇又重新反悔，手里多了一张光盘！

    光盘表面空荡荡的，什么也没有，看起来非常的普通！索xing，暗皇的我是就有dvd，轩辕擎天拿着光碟走进了卧室！不一会，跟索马里反差相当巨大的液晶电视中出现了画面！画面里是自己的父亲，轩辕擎天知道困住自己长达半年的谜团就要揭开了！熟悉的声音。半年了，半年没有听到这个声音了！画面在轩辕擎天按下播放键之后开始放映。父亲的身影出现在屏幕当中。接着就是长长的一段话，很单调，但是对于轩辕擎天来说，却如同惊涛骇浪一般汹涌，原来是这样，原来是这样？轩辕擎天颤抖的想到！

    “兄弟，接下来我要宣布一个命令，记住，一定要实施下去！我们在一起打拼了这么多年，无数次战斗，无数次胜利，也有失败！幸幸苦苦的一手创立起暗卫这个庞然大物！暗卫就像是我的孩子，使我们一点点一点点幸苦经营起来的！我知道你对他有着特殊的感情，所以我决定将暗卫放到你手上！天儿还小，我不希望他在拥有这么大的势力之后变得跟以前不一样！我更加希望特用自己的实力，自己的能量创造出另一个暗卫。这对于他来说也是一个考验不是！我希望你在特定的时候，时机成熟了再把暗卫交给他！那时候才是暗卫真正发光的时候！我相信，我轩辕传奇的儿子一定是最优秀！最强的！到天儿变强了，暗卫自然也跟着变强，那时候你在把光碟给天儿看，他就会明白一切！自然也不会为难你！当然，我还要拜托你一件事！就是，帝门里我依然是这样决定的！但是他们不同我们，他们之中有着莫大野心的存在！我就是希望通过这次机会，让他们浮出水面，再有天儿亲手将帝们败类给清除掉！到那时，我也算是瞑目了！我的意外不可避免，但愿，天儿能够与幸运神擦边，打破我所不能突破的屏障！站到人类的巅峰！”

    轩辕擎天脸颊出无声的滑落两行泪珠，他知道父亲在最后的时间里也在为自己的将来谋划！要是父亲知道了，现在他的儿子已经突破了屏障，与幸运神擦边！他一定会高兴的蹦起来！父亲，虽然轩辕擎天跟他在一起相处的时间可以计算过来！但是，他依然能够感受到这里面包含浓浓的父爱！这种爱让轩辕擎天感动！只是，父亲没能够坚持更长时间，否则，轩辕擎天一定会把他治愈！但是，现在轩辕擎天已经有了超越轩辕传奇的实力，也算是对他的一种报答！

    走出卧室，轩辕擎天来到庭院，走到躺椅处，坐了下去！轩辕擎天没有很快的说话，但是他知道，也许自己应该展示自己的力量了！一直隐藏自身的实力确实是一件不好的事情！若是轩辕擎天早早的露出自己已经超越父亲的实力，也许暗皇他们就不必要走到这一步！当然，轩辕擎天也在庆幸，他没有冲动！不然以暗皇的实力确实是无法阻挡自己的脚步！到那时，自己在看到碟片，后悔的可就真的是轩辕擎天了！但，这有何尝不是给轩辕擎天开辟了一个新的契机出来！

    “叔叔，这件事情，侄儿误会你了！但是，侄儿想要证明的是，我早已经有着超越父亲的实力了！”说着，轩辕擎天瞬间爆发出sss雷系异能，原本就有点乌云密布的天空，顿时变成了黑压压的一片！深蓝sè的电光不断的充斥着天空！暴虐的气息仿佛是无数的飞刀，刮得所有周围索马里士兵生疼！但是这些却远远没有停止！

    “来吧！雷电”就在轩辕擎天爆发出怒喊的那一刹那，一道如同水桶粗班的雷电眨眼间就降临到轩辕擎天周身，短短几个呼吸这一道水桶粗班的雷电被轩辕擎天吸收了个干干净净。就在这道雷电被吸收干净的瞬间，又是数道威力要远远高于耿耿的雷电，降临到轩辕擎天头顶！此时一道白sè的虚影仿佛是一个水幕将密集的雷电分散，被轩辕擎天有一次吸收干净！来来去去，分分钟，天空的雷电就被轩辕擎天吸收了干净！而轩辕擎天本人也变成了火蓝sè的战神！

    “彭”的一声巨响，只见轩辕擎天抬起双拳，犹如实质般的雷电布满了轩辕擎天的拳头，所有的雷电能量被轩辕擎天全都挤压到拳头之上！然后，轩辕擎天以迅雷不及掩耳盗铃之势，砸向地下！顿时，震撼的一幕发生了！方圆百米的地方，顿时布满了深蓝sè的电光，持续时间一分多钟，过了不长时间，整个异像消失不见，而周围百米的地方确实出现了深达7.米的巨型大坑！所有的泥土石块都像是一阵青烟一般，消失的不见踪影！而这是轩辕擎天才停下了继续肆虐的雷电！

    看到这一幕，暗皇不淡定了，真心不淡定了！暗皇何时看到过如此震撼的情景！他要是知道，这还只是轩辕擎天只释放了三分之一的能量，不知道，暗皇将会是何种表情！确实，暗皇震惊了，他的确是没有想到轩辕擎天竟然如此厉害！这种举动恐怕不是超越轩辕传奇，而是碾压了把！暗皇这样想到！这才多久没有见面？三年？只不过是三年而已，弹指一挥间！那时候，轩辕擎天还只是会一点点武力的孩子！而现在呢？这一出手恐怖的让人不忍直视！暗皇初步估计了一下，刚刚的威力，就是导弹恐怕也无法造成！若说是轩辕传奇是神一般的存在，无法超越！而现在轩辕擎天恐怕就是超越神，只能够让人仰视的人物了把！真是可笑，也许自己的力量还不够轩辕擎天一击的！

    暗皇在心里默默的祈祷，祈祷着轩辕传奇能够看到这一幕，他知道，暗卫重新投入到轩辕擎天的怀抱是不可避免的！暗皇也庆幸，在这里的不是暗王，若真的是暗王那可就不会是现在这种局面如此简单了！总之没有发生意外就是最好的结果！这一幕当然是被暗皇用针孔摄像机给拍摄，这一次暗王和暗凰总不会再拒绝自己的建议了吧！他们应该知道这样的存在是不可抵挡的！这一刻，暗皇突然有了一种轻松的念头，突然，许久没有松动的瓶颈竟然有了变得薄弱了！暗皇大喜！

    “皇叔，或许我还有个好消息告诉你，应该最想听到！”轩辕擎天微微一笑，轻松的走到暗皇旁边，拿起旁边的茶杯，抿了一口！

    “什么好消息，快快一同告诉我了！免得到时候心脏病复发好几次！到时候折腾的我这幅身子不行了，看我不找你算账！”暗皇摇摇头笑道！轩辕擎天还是跟以前一样，没有变！

    “我有让你实力翻倍的办法！你说是不是好消息！”轩辕擎天的划入仿佛是一个重磅炸弹，在暗皇心头掀起滔天巨浪！

    暴力求点击，求订阅，求收藏，求推荐！</dd>

 第一百八十八章 ：部件到手

    轩辕擎天一直跟暗皇聊得很晚，具体聊些什么肯定只有他们两个人知道！在酒香儿这个超级保卫的监管之下，不可能有其他人可以无声无息的走进聊天室！总之，一晚上的谈话非但没有让轩辕擎天感觉到有一种很困的感觉，相反一整晚的攀谈让轩辕擎天一直处于高度的兴奋之中，索马里的局势基本上让轩辕擎天肯定了自己当初的想法！暗皇，暗王，以及暗凰三人就是想要在索马里掀起一翻驳浪。最终的想法就是成为此地的一个超级大军阀！而超级大军阀

    的能量就是可以监管很大的一片区域，向索马里兰等地区就是有大的军阀，在美国英国和其他邻国的支持下宣布du li！并且成为du li国！虽然这个du li国没有得到任何国家的承认，也没有得到任何国家的认可！但是，成为了du li国的老大，那不就是相当于一国之主！只是没有一个相当正当的名分而已！这个名分什么的暗皇他们可不怎么看中！他们看重的是权利，绝对的统治！

    第二天，一大清早，轩辕擎天便起身，按照惯例打了一遍轩辕拳，昨晚聊完天之后，还跟酒香儿美美的谈了一些人与人之间互动的问题！然后大悲欢喜赋又近了一步！着这种节奏下去，轩辕晴天的大悲欢喜赋又可以在很短的时间内提升一个小境界了！用过早餐之后，轩辕擎天便跟酒香儿在钢铁园胡乱转悠了起来！在暗皇给与了两人通行证之后，轩辕晴天他们可以随意的浏览任何一个区域！钢铁园的面积绝不算小，这也得庆幸与当地军阀和zhèng fu给予的方便。两个小时之后。轩辕擎天头疼起来。几乎跟酒香儿转悠完了钢铁园的整个区域！一个死角都没有放过。游戏部件的信息是一点都没有！完全出乎了轩辕擎天的意料！总之很伤神！也很郁闷！想清楚关键之后，轩辕擎天便又一次来到了暗皇的私人院落！想要找到暗皇问问，在钢铁园有什么隐秘的建筑物没有！毕竟暗皇是这里的头，部件在那里，可能xing大暗皇也许会给自己一个好的答案！只是，运气相当不好，来到院落的轩辕擎天和酒香儿两人，却被通知暗皇今天去跟一个青年党的老大协议事情去了！轩辕擎天和酒香儿只能大呼倒霉！无奈之下。又开始胡乱转悠！一个小时之后，轩辕擎天最终还是决定等暗皇回来之后，询问一下暗皇具体事宜！

    夜晚，暗皇总算是和哈里斯跟青年党谈完事宜之后，返回了院落！刚一进门便迎来了等的不耐烦的轩辕擎天和酒香儿！暗皇还没弄清楚是什么事情，就被轩辕擎天拉到了房间里！进了房间，轩辕擎天便开门见山的问钢铁园有没有所谓的秘密基地！他有东西要找！轩辕擎天的提问自然是让暗皇摸不着头脑，钢铁园刚刚建立几个月，还不到半年的时间，轩辕擎天也是在最近才来到索马里。能有什么东西跑到钢铁园的？虽然暗皇心里疑问不断，但是暗皇依然把轩辕擎天和酒香儿带到了索马里的地下军事基地！整个地下军事基地建造在钢铁园地下十米！看起来这个地下基地也才是刚刚建起来没有多久！但是。内部却全是所谓的武器生产线！

    果然，进入到地下军事基地之后，轩辕擎天就收到了系统的提示，游戏部件就在离他不远处，大概会有百米的距离！于是乎，轩辕擎天和酒香儿在暗皇膛目结舌的情况下，开始一点点的搜索起方圆两百米的所有范围！十分钟之后，轩辕擎天在酒香儿发出信号之后立马离开了原地！走了过去。只是有点让他不能接受的是，酒香儿的确是找到了游戏部件，只是这个游戏部件的形态简直有点让轩辕擎天抓狂！一个如水晶大般的红sè固体！轩辕擎天能够从其中感受到庞大的能量！只是这个水晶固体却被老老实实的镶嵌在常常的步枪生产线的顶头处！有点像是充当装饰品的意思，这点让轩辕擎天很是蛋疼，毫无疑问，部件被酒香儿暴力的撕扯了下来！

    系统提示:恭喜天启者完成主线任务一，寻找超级游戏空间部件一！经验奖励:1000000，生存点:10000000，特殊物品奖励:机动引擎装置2，游戏扩充名额(1)，神佑空间，魔法书大全，高级副本(10)，女神战士(2)，三级身体改造(1)，梦魇师天赋，复活术，金刚不坏神功。

    有了见识的轩辕擎天自然是不会跟上次一样，本着一颗乡巴佬的心，用乡巴佬的眼光去看待问题！达到的肯定就是乡巴佬的结论！现在的轩辕擎天可以说也算是进入到超级游戏空间系统在设定的标准了！总之，在轩辕擎天毒辣的目光之中，他显然发现这一次的系统奖励明显要比上一次丰厚许多！看来，这游戏部件的重要xing还是有层次之分的！比如现在找到的部件一，有点想游戏空间系统的能量提供者，所谓的能量提供打个比方就是金钱！人要买东西要花钱，吃饭要花钱，买衣服要还钱，而部件一正好充当的就是这样的一个角sè！

    机动引擎2:超级游戏空间内部生产(非卖品)，功能:可在几秒钟之内，将天启者随意传送至200公里范围之内，每天三次，每次冷却时间:3小时。可升级！目前等级:一级！升级至巅峰，可星域随意传送(要求:具备传送地光标，接受信息！)冷却时间:一个月；耗费金额:00000生存点！(可以和机动引擎1和成为强力机动引擎！效果为止)

    神佑空间:天启者作为系统空间的幸运儿，自然要有强力的材料生成空间！神佑空间每一个月则可自动诞生十款宇宙珍惜药材，或者是天启者急缺的炼药药材！药材生成几率随机完成！(冷却时间一个月！)消耗zi you生存点100000.

    游戏扩充名额(1):赋予天启者任意两款游戏作为任务蓝本！不计算天启者原本拥有次数！扩充能力：游戏战场，获得游戏战场蓝本，天启者可直接进入游戏中，完成任务！

    魔法书大全(亚神级):魔术、魔法、幻术、咒术、巫术、道术、妖术的超级结合体！魔法书大全共记载1000项基础魔法，中级魔法，以及少量高级魔法的修炼步骤！是超级游戏空间系统结合宇宙各大魔法势力整合完成的一本神作，价值甚至要超越神级的技能书籍！魔法书价值(不可估量！)

    高级副本(10)：随机xing收取的高级副本，完成超级游戏空间系统指派的任务，从而获得实力提升！(高级副本危险重重，望天启者注意！)

    女神战士(中级)(2)：源自于宇宙深渊，古老的秘辛家族耗时10个纪元才堪堪打造出来的战士，她只为战斗而生，严重只有生和死，是和不是！遵从一切之人的命令！却又因为相貌及其出众，被大部分域外家族购买，以冲后院！造价极度高昂！(也可当女xing玩物，满足男xing需求各种动作！)

    三级身体改造：对天启者进行力量，速度，体能，反应，肌肉活xing，脑域，生殖器官等等，进行全面改造。可提升天启者双倍实力(注，超过改造范围之内，改造效果微弱，甚至无效！)改造过程：30天！天启者可选择着重改造方向：体能，力量，反应，肌肉活xing，脑域，生殖器官等六项主要改造方向！

    梦魇师天赋：入梦，可随时随地将敌对势力，或者对手映入制造出的梦境之中，梦境之中天启者攻击力，防御力，jing神力，敏捷xing提高百分之50，进入梦境的对手攻击力防御力，jing神力，敏捷xing降低百分之50.

    复活术：远古法术，同步天启者地球知识，超级游戏空间系统给与类似例案：天龙八部中峨眉派的技能，可复活队友一次(冷却时间：一个月！)也可对自己施展，效果降低百分之50.可升级，熟练度：0/10000！

    金刚不坏神功：金刚不坏神功属少林硬功。金刚不坏神功原是少林混元童子功，属少林五大神功之一，又被称为防御力最高的功夫，后流落在外被修行之人修正而成此功。练此功后，人体外表如穿金甲，可抵御外力一切的袭击，故此得名。这种神功一旦变身，全身就会变成金黄sè，成为真正的金刚之身，功力越高其防御效果越佳。神功经过系统空间改造，威力更加强悍与前者十倍，乃宇宙防御一大利器！

    看到这些个奖励，轩辕擎天不淡定了，虽然说是游戏扩充名额变少了一个，但是，对于现在的轩辕擎天来说，哪怕就是再扩充10个，轩辕擎天也照顾不过来！就说是现在，超级万能停车位游戏翻版了，没有翻版之前还要加上超级农场，和既定副本，让轩辕擎天是忙里忙外，甚是痛苦！所以轩辕擎天现在更加注重与自身能力的提高！

    昨天上班比较晚，就没有回家，完了在酒店睡了一晚上，只发了一章章节，真是不好意思。本来还有一章存货的！弄得现在才发！今天爆发四章！算是昨天补偿下了！在这里求一下推荐，和订阅！还有可爱的收藏！</dd>

 第一百八十九章 ：变态的中级女神战士

    获得如此多奖励，确实让轩辕擎天心情顿时与快乐许多！系统一共散落在地球四个部件，现在已经被自己找到了两个，相信其他两个一定不会太远！获得新能力的轩辕擎天并没有着急领悟和查探刚刚获得的能力和功法！而是将女神战士的名额给召唤了出来！酒香儿在眼前摆着，轩辕擎天不得不先一步将最诱惑他的东西给召唤出来！相信中级的女神战士绝对会让自己吃惊到无法吃惊！总之不要让自己失望就是了！

    女神战士(中级):姓名:未命名；类别：攻击xing形态！力量1000，敏捷1000，体力:1000，攻击力:1000-3000，速度:1000-3000，防御力:1000-3000，智力:200，装备:女神战衣(甲装):防御力500-1500，女神战裤(甲装):防御力:500-1500，女神战靴(甲装):防御力500-1500，攻击力:300-900，个人技能:瞬移:百米范围内瞬间移动，消耗能量:无，冷却时间:无！十倍打击:短时间内实力获得十倍增幅，消耗能量:无，冷却时间:一天！虚弱:一天！二十倍打击:短时间内实力获得二十倍增幅，消耗能量:无，冷却时间:三天！虚弱:三天！三十倍打击:短时间内实力获得三十倍增幅，消耗能量:无，冷却时间:九天，虚弱:九天！系统评价:超级战斗机器！可升级！升级攻略:无！拥有者:轩辕擎天！忠诚度:100。

    轩辕擎天在看到这个凶狠的妹子属xing时候，跪了！如果说上一次叫惭愧。那么这一次轩辕擎天是真的被折服了！什么叫牛逼？什么叫张狂？什么叫上天入地！1000-3000的普通攻击力？仅仅是普通！这他吗的可是1000-3000的攻击力。好吧。姑且将所谓的战靴那300-900攻击力给忽略不计。一个可以瞬间移动在你身旁，给予你十倍，二十倍，三十倍。也就是10000-30000，20000-60000，3000-90000，恐怕在地球根本就不会存在可以抵挡得住女神战士疯狂一击吧！别说是地球了，在轩辕擎天看来。就是宇宙，也很少有能够在中级女神战士的狂暴攻击下，保持住状态，不挂掉把！反正是轩辕擎天在女神战士面前只有跪了这一说，根本就没有反抗的余地！当然，他可以瞬间逃跑掉！

    机动引擎的存在让轩辕擎天有着超强的保命能力，最起码，100公里，200公里什么的绝对不是一两下就能够用速度到达的！但是机动引擎这装备的消耗太强了，基本上被轩辕擎天列为垃圾一般的存在。00000zi you生存点的存在，想想看就让轩辕擎天慎得慌。00000zi you生存点，他*，现在轩辕擎天拼死拼活才有了一千多万的zi you生存点，但是在机动引擎这个超级消耗的面前，根本就是个渣渣，十几次就能够把自己的全部家当给收了去！所以机动引擎虽然逆天却只能是在最为生命关头的时候使用。而第二件让轩辕擎天感觉到伤心的就是神佑空间了，每一个月只出10款药材就不多说了，十款药材还需要自己付出100000的zi you生存点，这他吗的跟买有什么区别！虽然说是可以出现自己最需要的药材，但是这跟抢劫有什么两样？当然，这样的念头在以后的ri子再也没有出现，因为轩辕擎天到那时才发现，这100000的zi you生存点简直就是太划算了！

    女神战士(中级)：姓名：未命名；类别：智慧型形态！力量100，敏捷100，体力:100，攻击力:100-300，速度:100-300，防御力:100-300，智力:400，装备:女神战衣(丙装):防御力100-300，智力加成百分之十；女神战裤(丙装):防御力:100-300，智力加成百分之十；女神战靴(丙装):防御力100-300，攻击力:50-150，个人技能:超级智力:在超强的智力加成下，女神战士可以更加快速的研究出正在进行的实验成果，进度加成(百分之100.)。创造xing：智力型女神战士，每一个月可以创造出一件新的产品，根据创造出产品的价值，可将产品分类为：低级，中级，高级！每件创造物系统给与100000，1000000，10000000，zi you生存点收购！超级网络天赋：女神战士根据创造者公司决定第三技能属xing，创造此款女神战士公司为全宇宙最大游戏公司---天辰游戏产业基地！故此，女神战士将获得创造游戏加成百分之50，目前可创造游戏等级为：低级虚拟游戏！消耗能量:无，冷却时间:无！一倍智力创造:短时间内实力获得一倍智力增幅，消耗能量:无，冷却时间:一天！虚弱:一天！二倍智力创造:短时间内实力获得二倍增幅，消耗能量:无，冷却时间:三天！虚弱:三天！三倍智力创造:短时间内实力获得三倍增幅，消耗能量:无，冷却时间:九天，虚弱:九天！系统评价:智能创造机器！可升级！升级攻略:无！拥有者:轩辕擎天！忠诚度:100。(提示：加倍智力创造过程中，女神战士将会极度疯狂，天启者需要重点保护！以免出现意外！)

    当然，轩辕擎天看到第二名女神战士的时候，不能说是吃惊，而是整个人完完全全的处于当机之中，这他吗的是什么样的存在？谁能告诉自己？智力型女神战士？这不就是一个可以无限使用的发明家吗？她的价值绝对要比战斗型女神战士要强悍！当然，就属xing来看，智力型女神战士的属xing也不能说差，最起码要比普通人强上太多！不过跟战斗型女神战士比起来就是渣渣了！但是，他的潜力确实是最大的！她就仿佛一个超级巨大的金元宝，无时无刻不在吸引着轩辕擎天的目光！确实，这样一个移动的科学家，在轩辕擎天手里，只要是使用恰当，无论是现实中的金钱，还是系统里的zi you生存点，都将成为普通货物！毕竟，她随随便便的发明一个产品就是十万以上的生存点，可想而知！

    第二章送上！暴力求推荐，求订阅，求收藏！</dd>

 第一百九十章 ：提前解锁的两款游戏（第四章 ）

    女神战士的的确确是让轩辕擎天有点忘乎所以，因为对于轩辕擎天来说，一个智能型的手下，可以为自己做许许多多的事！比如说：现阶段索马里的政事，就暗皇一个人独自承担肯定是相当有压力的！有了智能型女神战士就不一样了！智商400的存在，怎么说也是随便玩转索马里那些个脑子里只有武器，暴力，屠杀的军阀！就是把他们买了估计还会给自己数钱！所以说智能型女神战士的存在确实是弥补了现阶段的空白地带！当然，轩辕擎天也绝对不会就这命把全部的筹码放寄到女神战士的身上，具体事情具体对待。但是就当轩辕擎天满脑子都是女神战士的身影的时候，系统出奇的提示音让轩辕擎天再一次进入到无边的疯狂当中！轩辕擎天承认，这一次索马里之行已经不能在用划算来说明了！无论是暗皇等人的回归，还是部件的找回，女神战士的惊讶，都敌不过最后一项提示给轩辕擎天来的真实！来的贴切！轩辕擎天承认，自己已经在无边的幸福当中了！

    自从解锁了超级红jing和超级罪恶原型这两款游戏之后，轩辕擎天也是特地的在网络以及实体书上了解了两款游戏的大概脉络！了解之后，轩辕擎天知道，无论这两款游戏是不是最适合他，但是可以肯定的是，这两款游戏绝对是现阶段最能让轩辕擎天提升实力的！个人实力，罪恶原型可以给与自己超强的单兵作战能力。团体势力，超级红jing完全可以给自己提供一个超级作战平台！而。原本一年的解锁时间。现在却应为部件一的整合。超级红jing和超级罪恶原型瞬间变成了以解锁状态！也就是说，现在轩辕擎天可以用两款游戏直接将现阶段的综合实力提高不止一倍！一想到曾经在网吧里接触罪恶原型里，那bss的飞翔和吞噬各种变化，轩辕擎天浑身都有股子热血在沸腾！

    超级红jing(截取与红sèjing戒2共和国之辉)：是即时战略游戏《红sèjing戒2》 红sèjing戒2原版封面的一款较早期的摸d。《命令与征服：红sèjing戒2》是sd公司1996年出品的即时战略游戏红sèjing戒2的一款非官方续集。然而，必须强调指出《共和国之辉》只是国内某摸d爱好者ladr的一款修改之作，并非sd公司出的官方资料片。

    游戏情节：苏联与美国的战争正处在僵持之中……苏美两国急于开辟第二战场，企图把战争扩大到全世界范围内。以“罗曼诺夫”为首的苏联右倾主义份子早已驻兵蒙古，蠢蠢yu动。美帝国主义战机屡次侵犯我国领空。数艘航空母舰正向我渤海驶来。他们知道，控制了中国，就等于控制了全世界——因为中国人的骨头是最硬的。东北告急！华北告急！在这种情况下，人民共和国毅然决定主动出兵迎战。九百六十万平方公里的土地上又响起了建国初抗美援朝时唱过的那首歌——“雄赳赳，气昂昂……”其实其中最让轩辕擎天任何的就是其中的中国特sè；强烈的民族自豪感。命运掌握在自己手中。对待敌人决不能留情。科学技术是第一生产力。等等等等！

    而超级游戏空间系统提取的红sèjing戒2共和国之辉基本上跟原游戏没有什么大的变化，无论是任务，兵种，还是各种建筑物，基本上都取决于红sèjing戒2共和国之辉的基础属xing和大部分数据！可以说超级红jing就是红sèjing戒2共和国之辉的复制版本！相对于轩辕擎天来说，也算是比较好的！无论是具体的兵种。建筑物都跟现阶段的科技cháo剧不是特别大，再有一个就是轩辕擎天可以根据电脑战略。来完成具体超级红jing的个别任务！

    1-1 联军主力兵种主战坦克：犀牛坦克 p400，shè速3.3，杀伤90；3星犀牛坦克 p600，shè速2，杀伤170；能力分析：犀牛的特点是下盘稳固，攻击力强，速度比较慢.

    vp兵种：天启坦克p00，shè速5.3，杀伤100；3星天启坦克 p1200，shè速3.2，杀伤200；能力分析：天启坦克也是整个红jing2里面的最有价值兵种(vp)，能打天打地，并且杀伤力强大.

    1-2 盟军主力兵种；主战坦克：灰熊坦克 p300，shè速4，杀伤65；3星灰熊坦克 p450，shè速2.4，杀伤110；能力分析：灰熊的特点是动作快，但是下盘不稳，攻击力弱.(中国版共和国之辉中灰熊可变形为坦克炮塔。原版中不能。) vp兵种：光棱坦克p150，shè速6.5，杀伤65；3星光棱坦克 p225，shè速4，杀伤150；能力分析：光棱坦克攻防和速度都不突出，但是shè程很远，而且打到敌人身上光能反shè，是远程兵种

    1-3 兵种综述；各个主力兵种是坦克战中的主要角sè，他们的各项能力应该熟悉，这样才能因地制宜，打好战斗。

    辅助兵种

    2-1 联军；jing犬(价格200)——狗是人类忠实的朋友；红jing2中只有两个动物兵种，其中一个就是狗，还有海豚，(巨型乌贼是机器的)，狗视野广阔，活动灵活，初期主要作用是探路，后期是在坦克战中吸引对方的火力。

    恐怖机器人(价格500)——。恐怖机器人行动灵活，速度快，但是视野狭窄，并且p低，初期主要用来sāo扰对方和防偷，后期在坦克战中偷袭对方的后翼兵力。；

    动员兵(价格100)——价廉物美的兵种；动员兵行动慢，但是能有效的吸引对方的火力，站在己方和对方坦克中间的动员兵甚至在对方已经点了己方坦克后。也能吸引对方的火力。被攻击时能趴下。增加防御力。

    3-1 辅助兵种、vp的数量辅助兵种的价值应该不少于全部进攻兵力价格的5%。不多于15%。一般来说，比较正规的配合是：1坦克+5狗+动员兵，其攻击力能击败单一的23辆左右坦克。另外，进攻兵力的5%左右可以使用一非主力兵种，比如盟军多功能运兵车和苏军防空运兵车。应该牢记，宁可少造一点主力兵种，也不可以没有辅助兵种。到了中后期，应该注意vp兵种的使用。对于天启坦克。可以用作核心部队使用，其数量不应该多于兵力总价值的10%；对于光陵坦克，可以部署在主力坦克的后方，并用一定的辅助兵种和修理车保护，其数量不应该多于兵力总价值的30%。

    盟军任务一：孤独守护；任务目标：:1：摧毁四艘无畏级战舰；2：与地图右侧的基地(布雷德利要塞)会合；3：摧毁苏联基地。；胜利条件：1：摧毁无畏级战舰。2：摧毁苏联基地。3：谭雅不能死亡。

    失败条件：1：无畏级战舰逃走(没有被摧毁)2：谭雅死亡

    二：危机黎明；任务目标：1：用工程师占领地图西北方的基地，并占领空军学院。；2：摧毁所有敌军，一辆矿车、一个兵也不能留！；胜利条件：1：谭雅没有死亡。；2：摧毁所有敌军。

    失败条件：1：谭雅死亡。2：空军学院被毁。3：我们被敌全歼。

    三：海市蜃楼；任务目标：摧毁苏联所有军队。；胜利条件：1：摧毁所有敌军。2：爱因斯坦实验室没有被毁。

    失败条件：1：我们被敌全歼。2：爱因斯坦实验室被毁。

    四：超时空风暴；任务目标：1：摧毁开始区域的电厂；2：摧毁克里姆林宫并干掉守卫的三级部队(竟然都是天启，看来只能智取)。胜利条件：摧毁守卫的jing英部队并摧毁克里姆林宫。失败条件：我们被敌全歼。

    五：太阳神殿；任务目标：1：摧毁或占领苏联基地的光棱科技建筑；2：摧毁所有的敌军，一个活的也不能留。；胜利条件：摧毁所有敌军。；失败条件：我们被敌全歼。

    六：最后机会；任务目标：摧毁心灵控制增幅器。；胜利条件：在规定的时间内摧毁心灵控制器。；失败条件：1：我们被敌全歼。2：没有在规定的时间内摧毁控制增幅器，导致被控制(全屏变红)。

    七：暗夜；任务目标：1：潜入苏联作战实验室。2：破坏苏联两座核弹发shè井。失败条件：谭雅死亡。

    八：核爆辐shè尘；任务目标：1：建造一座超时空传送机。2：解除古巴的苏联核武威胁。胜利条件：摧毁苏联的三个核弹发shè井。失败条件：我们被敌全歼。

    九：超时空风暴</dd>

 第一百九十一章 ：超级红警，虐杀原形

    苏联任务：一：红sè黎明；任务目标：摧毁五角大厦。胜利条件：摧毁五角大厦。失败条件：我们被敌全歼。

    二：狐狸与猎犬任务目标：用心灵控制控制总统。胜利条件：控制总统。失败条件：1：我们被敌全歼。

    三：残兵败将；任务目标：1：占领美国作战实验室，找出天气控制仪所在位置。；2：摧毁天气控制仪。胜利条件：把天气控制仪炸成碎片。失败条件：我们被敌全歼。

    四：红sè革命；任务目标：摧毁尤里的总部-克里姆林宫。胜利条件：把克里姆林宫摧毁。失败条件：我们被敌全歼。

    五：北极风暴；任务目标：摧毁最后一座超时空传送仪。胜利条件：成功摧毁超时空传送仪。失败条件：我们被敌全歼。

    按照任务难度，显然苏联任务虽然只有五个，解锁百分之50的兑换度，足以间的五个任务完全可以媲美联盟任务的综合！当然，轩辕擎天肯定是在所谓的游戏解锁的第一时间将所有人物的攻略全部都搞到了手！就比如说苏联任务的第一个：红sè黎明；任务攻略：用动员兵即可，基地就不用管了，因为你cāo作不出错的话，用给你的动员兵就能搞定，在相应位置还会有钱箱。途中需要工程师修理桥梁，但接下来一步一步根据提示用动员兵进攻。注意：桥梁后盟军基地的左边有一个破桥，让工程师修理，再让一个兵过桥。就有一个海岸。到海岸后会有两个装甲运兵船。给你一些兵和坦克。轻松消灭大厦就不多说了。五角大楼防御很低。前面占领科技机场后就可以在五角大楼上空空降伞兵。(ps:盟军基地的所有建筑最好让工程师占领，这样你就可以种美国大兵和机枪碉堡了。)

    总之按照系统的设定，将所有游戏任务完成之后就是，超级红jing跟现实空间完全融合的时候！到那时索马里士兵配备上超级红jing创造出来的武器，以及经过训练之后，投奔自己的索马里平民完全忠诚于自己不说，更加重要的是，在短时间内。可以获得足够经验的战斗力，再到后来征服索马里zhèng fu以及部落头领和武装力量强大的军阀，阻力绝对可以小道忽略不计！唯一能够让轩辕擎天忌讳的是一些别有用心的国家！

    而系统解锁的第二款游戏虐杀原形(截取与虐杀原形2)：《虐杀原形2》依然设定在纽约市，由于之前爆发的灾难，这次的纽约市被称为零度纽约，根据感染程度不同被划分成三个区域。曼哈顿是红sè区域，已经被生化怪物占据。曼哈顿附近的岛屿为黄sè区域。绿sè区域是最安全的，这里的blaka私人武装带来的是一种别样的恐怖气氛。《虐杀原形2》主角已不再是1代的al，而是新角sèas llr，一名士兵。他要搞清楚敌人背后的计划，而且要杀死他的创造者。基本上的游戏设定就是如此。对于轩辕擎天而言，诱惑更大的恐怕就是虐杀原形了！毕竟最强单兵作战能力绝对是本阶段轩辕擎天最需要的！

    主线任务：as llr是一名普通的特种士兵，他原本拥有一个幸福的家庭，然而这一切都在纽约市的病毒传播事件中被毁灭殆尽。几乎失去了一切的as。在一次小队行动中遇到了前代主角al rr，小队的成员几乎全灭，al在唯一幸存的as身上注入了自己不一样的病毒——红光病毒，使得as具有了与al不相上下的超能力。

    当as再度醒来时，他发现自己已经变成了军方的重要试验品，上级想把他作为样品以研究al的超能力，困惑不解的as击败了军方放出的变异体并逃出了实验室。在路上他再次遇到了al，al告诉他迄今为止的所有事件全都是一支名为黑sè守望的军事组织在从中作梗，al希望as能帮助自己一起对抗他们。然而as对al半信半疑，随后，自己的情报人古拉神父也证实了al的话，as开始利用自己的超能力一步步调查黑sè守望和整个事件的真相。

    随着调查的不断深入，as发现al的嫌疑越来越大，在吸收了一个名为科尼博士的变异体之后，as终于确定al才是病毒事件的真凶，al的真正目的，是创造和自己一样的变异人类，把他们训练为自己统治整座城市的得力部下！得知自己差点上当受骗的as怒不可遏，发誓要摧毁al的yin谋。

    然而此时的al也发现了as的态度转变，并抢先一步杀害了as的重要同伴古拉神父，正当as悲痛不已的时候，他突然接到了一个陌生女子的电话，这个女人正是al的妹妹dana，dana愿意帮助as提供情报，她告诉as其实他的女儿并没有死，而是落到了黑sè守望的手里，具体藏匿的地点和下落需要as自己去调查。为了自己的女儿，as重新振作了起来。

    而轩辕擎天进入游戏之后的角sè就是所谓的游戏主角as llr，特具备开始as llr具备的所有能力！只是，轩辕擎天貌似记得，as llr是遇到墨瑟之后，在墨瑟将自己感染之后所获得一系列的能力！而且在进入到游戏之后，轩辕擎天本身的能力将会被全部禁止使用！所以轩辕擎天只能考的就是意识！

    支线任务；游戏中有着大量的支线任务，在地图上会用不同的图表标出。移动：在限制的时间里控制主角到达每一个指定地点。滑翔：利用主角的滑翔技能滑翔到制定的地点，离中圈越近越好。杀戮：利用任务点配备的各种武器并在限定时间内消灭敌对的生物。战争：此任务多数是对立的双方在战斗时玩家加入其中一方，有可能是被感染生物，也有可能是军队一方，在这个过程中变身或杀伤友军是不会被友军一方攻击的。胜利条件是在最少的时间内完全消灭敌军。军队：吞噬指定的军人来增加自己的细胞记忆。被感染生物：此任务多数是去炸毁被感染生物的巢穴。另外，除以上支线任务外，玩家还可以控制角sè通过不断吞噬拥有关于角sè身世记忆的路人甲来触发对已背叛的前女友克伦.帕克进行复仇的任务。

    而吸引轩辕擎天的就是虐杀原形里，主角的吞噬，变形功能！伪装形态；al形态；利爪形态；重锤形态；肌肉形态；鞭拳形态；剑刃形态；热能视觉；感染者视觉；护盾形态装甲形态；隔空画像能力，冲刺能力，二次冲刺能力，跳跑，等等！让轩辕擎天喜欢的就是，吞噬目标之后，可以直接记录下目标的基因整形，然后随时变化成目标的状态！无论是对于刺杀目标，还是影藏自己身份，又或是遇到不可抵抗的敌人逃跑都是致命的技能！当然在地球，轩辕擎天完全可以自行的说，除了什么洲际导弹，什么核武器，之类的大规模，大伤害能够对轩辕擎天造成伤害！个人的话，轩辕擎天完完全全处于无敌状态！

    昨天爆发，今天正常更新！求兄弟们能够给点收藏，和推荐，订阅的话就更好了！</dd>

 第一百九十二章 ：红警解锁百分之50

    将女神战士赐予专属于他们的名称之后，轩辕擎天又一次将目光投入到所谓的超级红jing以及超级罪恶原型上面来！酒香儿与饭香儿在门口把守住，任何人都进来不得！而花香儿现在唯一的一个智能型女神战士也在房间内，具体充当的角sè就是出谋划策！用最快的时间将超级红jing完完全全的解锁！这对于轩辕擎天和花香儿两人个人来说毫无压力！或者是相当简单！毕竟根据地球红jing2共和国之辉，轩辕擎天已经在昨天之前，用自己的技术将所有任务通关了不下于100遍，并且每一个任务的通关时间都在一次次的减少！只是，轩辕擎天不知道的是，超级红jing系统设定的任务位面，绝不会真的是如此的简单！如果找你的一个小时，两个小时就完成了任务，那么超级游戏空间系统还不如直接将超级红jing这一款游戏赐予轩辕擎天得了！那么麻烦干什么不至于！作为以为了培养天启者成长系统，是不可能如此简单将如此强力的一款游戏赠送给轩辕擎天！不符合系统规则不说，还没有技术含量！所以，刚刚带着花香儿进入红jing任务位面的轩辕擎天纠结了！要知道，为了能够让花香儿进入系统位面，他可是花了100000的zi you生存点！

    天启者进入超级红jing位面，因为天启者携带智能型女神战士，系统任务难度将增加百分之100，进入时间倒计时：10.97.6.5.4.3.2.1.

    任务一：孤独守护；任务目标：:1：摧毁四艘无畏级战舰；2：与地图右侧的基地(布雷德利要塞)会合；3：摧毁苏联基地。*全*本*小*说*网*(规定时间：半小时)

    轩辕擎天刚刚已进入到系统红jing位面，获得了一名叫谭雅的战士。他必须要利用这名战士。摧毁正在进攻的四艘无畏级战舰；但是现在的四艘无畏级战舰却变成了八艘！并且。战舰上面站满了士兵，一个个士兵手持枪支，各种导弹，各种重武器，想要控制谭雅摧毁八艘无畏级战舰简直是比登天还难！而且还不允许任何一艘战舰逃跑，这个要求确实是让轩辕擎天蛋疼到极点！最为严重的就是，提升了系统难度之后，完成这个任务的时间限制被定到了半小时。也就是说，轩辕擎天现在还有29分钟的时间！

    没有任何犹豫，轩辕擎天立即和花香儿埋头进行布置最优计划！索xing唯一能够让轩辕擎天感到庆幸的是这个系统设定角sè谭雅到时有着枚完全可以一次xing解决无畏级战舰的定时能量炸弹！只不过，轩辕擎天所要做的绝对不是简简单单的引爆炸弹，他必须控制谭雅在五分钟之内，将八枚炸弹全部放到无畏级战舰关键部位！然后同时引爆！这里绝对不会像电脑上一样，炸了一艘，其他的几艘还会让你继续炸！有了预jing措施的战舰士兵，想要无声无息靠近简直不可能！更不要说战舰上的各种雷达扫shè！若不是谭雅身上有着可以躲避一切信息扫shè的隐形衣，轩辕擎天只能头疼的说。任务完成不了了！

    最终，在谭雅深层潜伏之下。并用独特天赋的速度，将八枚定时能量炸弹放置无畏级战舰之后，等待的只剩下洪天动地的八声剧烈爆炸声！八艘无畏级战舰果然是在定时能量炸弹下变成了碎末！无论是本身定时能量炸弹的威力，还是引爆之后原本军舰上无数火药库造成的伤害，都使得军舰仿佛是被强jiān的女子一样，被无情的摧毁！

    谭雅摧毁无畏级战舰后升到了三级，上岸后和美国大兵一起走，一直走到右面的基地(基地上面有三辆一级坦克)，作为高级战斗人员，谭雅有着强悍的战斗天赋，以及各种器械的cāo作能力！绝对不要小看一辆三级坦克的威力！本着小心为上的战略，轩辕擎天先是让士兵去对方基地打探了一番，在最终和花香儿商量之后决定使用声东击西的战略！用士兵来吸引基地的大部分火力，然后控制着谭雅利用三级坦克迅速将敌方基地重要的军事建筑全部摧毁！因为基地的实力并不是多强，所以任务虽然是在对方增强了一倍的实力，也是在轩辕擎天的战术下，成为了一片火海！建筑物被全部摧毁，化成了一堆的废墟！而，第一个任务也在5个小时之后成功完成！

    完成任务一之后，环境迅速转变，系统位面立刻融合出任务二的所有设施！包括各种兵种，建筑物等等！任务二：危机黎明！任务目标：1：用工程师占领地图西北方的基地，并占领空军学院。2：摧毁所有敌军，一辆矿车、一个兵也不能留！胜利条件：1：谭雅没有死亡。2：摧毁所有敌军。失败条件：1：谭雅死亡。2：空军学院被毁。3：我们被敌全歼。根据游戏攻略，在对方实力增长一倍的情况下，己方实力也是稍稍有了提高！但是却并不妨碍，轩辕擎天和花香儿这来你哥哥妖孽级天才配合之下，摧毁一切！

    利用己方实力占领基地、空军学院后，造大量灰熊坦克和火箭飞行兵(火箭飞行兵注意防空)，无视防御冲到基地狂轰滥炸，考虑到对方火力过猛，轩辕擎天建造了少数地面攻击力量！再加上几辆灰熊和飞行兵支援，然后就会空降许多一级美国大兵，部署并与火箭飞行兵一起作战，最终将西北放的军事基地全部占领！并占据了空军学院！

    在完成任务四：超时空风暴；任务目标：1：摧毁开始区域的电厂2：摧毁克里姆林宫并干掉守卫的三级部队(因为都是天启，只能智取)。胜利条件：摧毁守卫的jing英部队并摧毁克里姆林宫。失败条件：我们被敌全歼。之后，时间已经过去了两天！整整两天！系统设置的原因，天启者进入位面之后，除非放弃，或者是任务全部完成，否则不允许天启者离开红jing位面！这一点让轩辕擎天着实很蛋疼！但，索xing汪兵和钱裴他们已经被安置好，否则就他们的武力，说不定会闹出什么大乱子！

    任务五：太阳神殿；任务目标：1：摧毁或占领苏联基地的光棱科技建筑；2：摧毁所有的敌军，一个活的也不能留。胜利条件：摧毁所有敌军。失败条件：我们被敌全歼。这一关才是让轩辕擎天渐渐的感觉到难度了！这不仅靠的是cāo作，还要有超强的意识，以及统筹大局的能力！否则就凭借着少数血薄的援军，想要废掉对方装备jing良的所有敌军，绝对是非常艰苦的！当然，本着存在必然合理的准则，轩辕擎天习惯xing的跟花香儿商量其具体的cāo作步骤！不得不提的是，两天的相处，确实是让轩辕擎天领略到了他的可怕地方！5个jing英海豹突击队，能够做的就是冲上对岸，把被苏军囚禁的盟军部队解救出来，也算是多了点帮手，然后等待直升机过来，放5个工程师，占领左上的机场，敌军也用工程师抢，所以必须要用海豹突击队防守，然后继续用直升机，载两个工程师和一个海豹进敌人的基地，到右边玛雅金字塔处，用工程师占领玛雅塔和一座电厂，敌人绝对不是吃醋的，他也会派工程师抢你的金字塔，而且还有大量的武装力量，必须要海豹部队防守，不然全死光光，继续用此方法，然后海豹部队炸掉基地并摧毁所有的兵，直升机对付坦克及防御设施。慢慢的一点点磨掉任务目标，摧毁远远要比占领简单，所以轩辕擎天直接选择了摧毁对方基地！

    任务五完成之后已经是3天后了，不得不说，一两个小时就可以把电脑上红jing2共和国之辉任务通关的轩辕擎天，确实是纠结了！快一个星期，才完成了三分之一的任务量，这养的进度已经是让轩辕擎天感觉到非常欣慰了！况且，后面任务绝对是越来越难，越来越艰险！稍稍不注意都会有失败的可能！轩辕擎天可不想重头再来！(系统设置：任务失败之后，必须从任务一开始，从头再来！)浪费时间不说，还相当的无脑！轩辕擎天尽可能的谨慎！

    任务七：暗夜；任务目标：1：潜入苏联作战实验室。；2：破坏苏联两座核弹发shè井。任务其之中出现了一点差池，差那么一点点就是全军覆没！没有翻身之地！任务七有的一点就是让轩辕擎天也感兴趣的敌方，谭雅走进下方的苏军营地，秒杀守卫，一直往下走遇到一个补给箱。捡了后出来。在营地左上方有被关住的ru牛，杀死守卫，打烂墙，牛群就释放了出来。这一点绝对是有意思的，因为轩辕擎天要控制这些牛去探路，具体原因就是兵、狗、磁暴线圈不会攻击牛。然后控制谭雅把苏联基地外从左到右第二个磁暴线圈下的油桶打爆，磁暴线圈就会爆炸。在这个空隙时间，轩辕擎天让一个间谍进入一个磁能反应炉，苏联就会停电1分多钟。然后让间谍进入作战实验室，这一点就是小心的，必须要躲避狗的视线和嗅觉！然后先让谭雅用4引爆核弹发shè井。因为核弹发shè井建造没有多久，所以，在引爆第一个之后，第二个会防御非常严密！但是，再严密也抵挡不住轩辕擎天完成任务的铁血脚步，无论是攻略还是cāo作，有了花香儿这般存在，轩辕擎天绝对会轻松许多！但是，大部分战略都是由轩辕擎天自己设计的！

    求推荐，求收藏，求订阅！

 第一百九十三章 ：红警解锁百分之100

    到了最后两个任务，也是最难的地方，轩辕擎天用了半个月将前七个任务全部完成，就差最后一步，任务八和任务九一旦完成盟军任务就全部完成，最终超级红jing就会直接解锁百分之50。任务八：核爆辐shè尘任务目标：1：建造一座超时空传送机。2：解除古巴的苏联核武威胁。胜利条件：摧毁苏联的三个核弹发shè井。

    任务八，开始会要借助海豚的攻击游轮，引出士兵之后，然后占领一个中立建筑物，获得控制权之后，立刻出战车工厂，出3、4个多功能和2个矿车；同时攀升科技——出作战实验室。防御栏出一个防空在基地右侧，防止敌人的大船。兵营出一个海豹突击队，在岸边等待，等敌人的大船开始攻击时，用海豹把它炸掉。任务到了这个阶段就有点像双方拉开架势干一架！任务目标也是凶悍了许多，不断的派兵会攻打自己，但是只要防御好，基本上就没有什么问题！实验室好了之后，先出6、7个幻影帮助防守，防御栏内出2个光菱塔防守左下的矿场。稳住阵脚之后，再出光淩坦克，此时同时制造超时空传送仪。超时空传送仪就绪后，把光淩坦克聚堆，可以同时传送10个！这个时候要注意地方的多方面进攻！超时空传送仪，一出来，敌人的核弹就倒计时了。直接将自己建造的实力全部拉上去，打一场歼灭战，破坏掉三个核弹发shè井就k了！

    最后的任务九，任务要求是：1。摧毁敌人的jing英守卫队2。炸毁敌军防御阵地上的电站。作为成个盟军任务的最后一个任务。就相当于bss一样，难度还是相当高的！再加上任务难度的增幅百分之100，确实是让轩辕擎天伤透了脑筋！不过，已经通过前八个任务渐渐熟练所有cāo作步骤的轩辕擎天基本上对于最后的一个人物也是手到擒来！控制着6位海豹突击队，四个掩护，剩余两个人去灭掉电厂，因为地方火力很猛，导致cāo作不当。损失了两个海豹突击队队员，不过任务要求中的其中一个条件也算是轻松完成！

    然后就是建造基地，兵种埋伏在基地附近的建筑物里，以防止对方的恐怖机器人，进行自曝型攻击！在恐怖机器人钻进车里之前就全部消灭掉！不断的发展不断的建造，核电站，超时空传送阵，都是不可缺少的！然后就是如任务八中一样，直接暴力进行摧毁！当然，这绝对不是所说的如此简单。对于轩辕擎天来说这一切所能够完成的前提就是抵挡住对方的攻击！无穷尽的进攻只要不影响发育过程，就代表着胜利了一半！

    苏联任务就是所谓跟盟军对抗实力！前期的任务基本上就是所谓的美军进攻苏联。而后期的苏联任务就是苏联进攻盟军美国！第一个任务就是摧毁对方势力的标志xing建筑物五角大楼！这个大楼曾经被恐怖组织干过一次！直接跟开着的客机撞了上去！这消息当时可是地震一般的存在！当然，现在轩辕擎天所要做的就是用军事力量直接将美军的五角大楼给强力摧毁掉！用工程师将所有的桥梁都修好之后，使用动员兵一步步的进行攻击！桥梁后盟军基地的左边有一个破桥，让工程师修理，再让一个兵过桥，就有一个海岸。到海岸后会有两个装甲运兵船，赠送给了轩辕擎天一些兵和坦克。这些兵力摧毁五角大楼再简单不过了。作为商贸大厦，五角大楼的防御力不高，轻轻松松就能够达到目的地！

    任务二：狐狸与猎犬；任务目标：用心灵控制控制总统。；胜利条件：控制总统。任务二的要求一直是让轩辕擎天纠结的！控制总统？还是用心灵控制！这一点，轩辕擎天就会立马想象到所谓的诱惑之类！当然，作为一款战争游戏，这种情况可能xing不大！利用三名超能力部队，控制一辆多功能步兵车，再控制工程师占兵营与实验室，接着就是产美国大兵了，生产两名工程师，占领右边的科技机场和发电厂，生产伞兵。召集所有部队，大举进攻。让超能力部队攻击总统，也就是控制总统！

    任务一和二并不困难，3天的时间就搞定，按照如此节奏联盟任务一共用去了轩辕擎天一个月的时间，而苏联任务按照预订期最多半个月就可以搞定！至于任务三；任务目标：1：占领美国作战实验室，找出天气控制仪所在位置。2：摧毁天气控制仪。任务四：红sè革命任务目标：摧毁尤里的总部-克里姆林宫。胜利条件：把克里姆林宫摧毁。基本上没有障碍的被轩辕擎天给顺利完成！随着对整个超级红jing任务，cāo作，建造，占领等各种方面进攻的得心应手，轩辕擎天基本上是以迅雷不及掩耳盗铃之势成功完成。

    任务五：北极风暴任务目标：摧毁最后一座超时空传送仪。胜利条件：成功摧毁超时空传送仪。这是苏军任务系列中的最后一个，但是难度绝对不大。开始后，立刻造矿石jing炼厂。兵营造5个防空兵，以防备之后进攻的鹞式飞机(入侵者)和飞行兵；3个磁暴兵当做后备部队。矿石场好了之后再造车厂，造车厂造出来之后，敌人就传送了一些步兵车进攻，紧随其后的是飞行兵。用仅有的一辆探矿车还有3个磁暴步兵去攻击那6辆步兵车；飞行兵就交给防空兵应付！接着就是固定的程序造船厂，建造防空舰发现敌人的船厂，建造潜艇2、无畏式战舰2、乌贼2、海蝎子(防空舰)1、登陆船3，车厂出4个犀牛，4个防空履带车，1个基地车，1个天启都进入登陆船！然后就是拉开架势，各种打，利用针对兵种，对待地方兵种！完成任务也不是特别难，基本上半天时间过后；任务五：北极风暴任务目标：摧毁最后一座超时空传送仪。就成功搞定！

    时常44天的任务时间，着实是有点长，但是总归是庆幸的！人物算是没有多大的波折就全部完成，红jing解锁也达到了百分之100，而轩辕擎天所得到的奖励就是一辆主基地建造车！可以在现实建造各种兵力！当然，系统在重新统计了所有的数据之后，将大部分红jing里所有的远超于世界的技术给消弱了！但，这对于轩辕擎天却不影响什么！只要是能后控制索马里，这个无zhèng fu状态的国家，轩辕擎天的目的也就达到了！

    而超级红jing所有任务都完成了之后就代表这，整款游戏被翻版，轩辕擎天拥有所有超级红jing的权限！无论是建造士兵，还是训练士兵，其他的建筑物，兵营，战车厂等等，可以预见将来索马里在轩辕擎天手上绝对是崛起的存在！将来地球的版图上冉冉升起的新星！有了核武器，我还用怕你美国的威胁？真是开玩笑！

    碎事总算是爆发一次了，求给力啊，昨天爆发四章，写了进九个小时呢！

 第一百九十四章 ：回国

    两个月后，轩辕擎天整理完所有事情之后，将索马里全权交给了暗皇！而花香儿女神战士在轩辕擎天计划之中的现阶段，能够发挥的最大价值就是，将超级红jing在索马里正式扎根，并且短时间内形成一定的战斗力！其次，有了酒香儿的保护之后，智能型女神战士的安全也会得到极大的提高！能够在发生意外的第一时间反应过来！以免花香儿受到伤害！而饭香儿作为轩辕擎天手里最强大的战斗力，自然是被拍到最需要她的地方---魔鬼训练营！作为父亲去世唯一一个从头到尾一直忠诚于自己的组织，轩辕擎天对于魔鬼训练营有着不一样的感情！无论是早期将曾经收复的一股黑势力放进去，训练还是其他的，总之魔鬼训练营在轩辕擎天心中的影响力绝对要高于暗卫！一个是培养人才机构，一个是人才实战机构！双方的作用基本上是相辅相成！

    将主基地的授权全权授予花香儿之后，轩辕擎天便没有什么担心的地方，没有在索马里多做停留，只是将汪兵和钱裴等人带给暗皇认识了之后，便搭着飞机，曲折似得返回到了国内！国内的二月份天气还有点稍冷，索马里停留的时间确实是有点长！学校都已经开学一个多周了！轩辕擎天却不见任何踪影！老师也多次打过轩辕擎天的电话，只不过，几乎百分之百的几率就是：对不起，你好，你所拨打的电话不再服务区内！最后辅导员以为轩辕擎天是故意为之。w w w . q b 5 . c o m一气之下。索xing不管了！事实上。辅导员的确是冤枉了轩辕擎天！在索马里那个鬼地方，能有信号都已经是超级罕见的事情！因为那里的通讯设施简直可以用垃圾几个字来形容！更别谈国内的三大巨坑集团，移动，联通和电信！若是辅导员能把电话打通，那只能说，天朝把索马里给占领了！否则就是白ri做梦！

    不多时，轩辕擎天和汪兵和钱裴等人走进了辅导员的办公室！因为，东南大学在东南省都是排名第一的大学。所以学校的基础设施还是相当不错的！辅导员的办公室虽然是连在一起的，但是里面的办公老师不会超过四个。而且，无论是硬件还是软件都是相当不错的！办公室很暖和，空调显然是早已经运行了。老师们正在因为什么事情高兴的谈论着，唠嗑恐怕就是老师们除了工作意外，另一大有趣的事情了！轩辕擎天可以依稀听到的是谁谁谁考了专业第一，甚至他能从老师嘴里说出熟人的名字！当然，这里面自然是没有轩辕擎天大名的！上了大学的他，几乎就很少走进老师，教授们的讲座课堂！不是修炼。就是其他的一些事情！总之，生活中总会有着不停地事情干扰着轩辕擎天！但。轩辕擎天却又可以自信的说：知识上没人能够超越自己！

    轩辕擎天等人的到来，引起所有老师的注目！辅导员自然是第一眼就看到了几人的身影！作为一名刚刚晋升为辅导员的她，虽然有着40多岁的年龄，但是却因为环境因素，让她有着一颗少年略加点成熟，关却的心！总之辅导员还算是负责人！见到轩辕擎天的来到，连忙起身询问起轩辕擎天情况！毕竟已经开学一个多周了，才来报道这种事情相当不符合规矩！可，碍于轩辕擎天的大名，实在是太强了！若是其他的学生，无所谓，来迟了就来迟了，学费交了上课就好！可是，轩辕擎天却不同，他的消失就仿佛是七级地震，东南大学有着各种传言！其中传言最凶的一种就是：轩辕擎天把别人搞怀孕了，然后.接着的事情绝对是以讹传讹，完全就是各种难听，不绝于耳！当然，至于是谁传出这个消息，轩辕擎天自然是不会放过！小小的惩罚一顿绝对是不可避免！

    “老师，真是不好意思，家里有事，时间上确实是抽不开身，耽搁了！否则，我是绝对不会错过固定的报名时间的！还请老师能够原谅！现在已经开课一个周了，我希望下午就能够上课，免得科目上有了间隔！导致学习成绩的降低！所以，老师，报名程序上我希望能够越快越好！越简单越好！我的是个朋友也是因为我的事情，把他们也给耽搁了，所以还希望辅导员一并帮忙给办了！”说着，轩辕擎天提起手中的水果，递给了辅导员！辅导员见是一些水果倒也没有拒绝！索xing就放在了办公室，分给了其他的老师！而，轩辕擎天也恰好借着这个机会，把辅导员约了出来！将辅导员连哄带骗的逮到了东南市最大的高级酒店之一，天海大酒店！什么最贵的来什么，一桌丰盛的食物没过半小时就上了上来！

    作为辅导员的陈莹，也算是处于中产阶级！虽然是有一个好的工作，但是家庭却并不是特别的有钱。但是，就在刚刚，陈莹却是不淡定了！因为他坐上了上千万的跑车，现在面前放着的是50000左右的一桌吃食！这确实是有点颠覆她对学生的看法！能够当上东南大学的辅导员，说明一方面在东南大学的任职时间不短，第二就是关系很硬！前者确实是如此，陈莹在东南大学教书已经十多个念头了，再过几个月身上就能挂着副教授的名称！工资也会有一个极大的提高！长期在东南大学任教的她，见过不少家里有钱的学生，也是开着豪车，但相对于所有的富人子弟，大多数都是比较低调的！绝对不会是像轩辕擎天这样，大摇大摆！如此张扬！这就好比摆明了跟别人说：老子很有钱，穷的什么都没有，只剩钱了！陈莹看来，这不是胡闹吗！

    虽然现在社会是法治社会，但是作为一个活了40多年的女人，他所能感受到的还是社会的黑暗！所谓的黑暗就是。影藏在光明下的不正当行为！像轩辕擎天如此张扬的个xing。肯定会受到某些疯狂的人注意。到时候造成的后果绝对是不敢想象的！陈莹决定，吃饭前就给轩辕擎天提个醒！否则，这些小家伙们吃了亏还不知道自己为什么吃亏呢！

    “陈老师，小天在东南大学上半学期可是给您填了不少麻烦，还希望您能够见谅！擎天不怎么懂事，所以今天请您吃个饭，感谢您对我们这些学生的cāo劳！这第一杯，我得敬你！”轩辕擎天举起酒杯客气的像陈莹敬酒！事实上。陈莹完全就是摸不着头脑。因为，除了上一次军训的事情，闹得有点大以外，基本上轩辕擎天在学校就是相当的低调，没有什么麻烦到自己的！何来这些客气话！但是，作为一个辅导员，学生说这种话也算是正常！倒也没有什么好惊讶的！就没有过多的理会！喝完了这一杯酒！

    “陈老师，其实今天学生请您吃饭确实是有点事情要拜托你！因为我们在老家，创了一个公司，公司在起步阶段盈利也算可以！每个月也有个十万左右。但是我们又不想让在学业上有麻烦存在！所以我就找到了你！我知道，作为学生的我们。在学习阶段这样做确实是一种不负责任的表现！但是，我们创立的企业刚刚起步，所以却又不能脱开身！但是我们敢保证，期末考试，期中考试的时候一定能够准时参加！并且成绩绝对不会低于正常水平！只是希望，您能够在平时我们上课的考勤这一方面给与方便！我知道这很让您为难，但是谁让你是我们专业最好的老师呢！这件事请就拜托你了！”轩辕擎天说着，将手中的一个礼盒推到了陈莹面前，然后有假装什么都没有做！继续喝起酒来！

    而，陈莹也没有当场就把礼盒解开，只是借口到洗手间去一趟，几分钟之后，陈莹心怀忐忑的回来了！不是轩辕擎天给的数目太少，而是轩辕擎天给的数目有点大了！作为辅导员，他第一次收到这么重的礼！虽然这是行内普遍的规则，但是200000人民币的礼金确实是有点重！这就让陈莹犹豫起来！轩辕擎天见陈莹回来，绝口不提刚刚的事情，只是有一次敬了陈莹老师一杯酒，胡乱的聊起天来！仿佛，刚刚的一幕根本就没有发生一样！二十万，就像是扔进了垃圾堆！连个浪花都没有打起来！再三思索之后，陈莹还是默认了这件事！来的时候他也看到了，这里坐着的的确都是自己的学生，但是每一个人开的车少说都在50万以上，陈莹可是了解过这些人报道时候的背景！都是农村出来的孩子！可是为什么如此有钱，只能从轩辕擎天身上找答案了！工作十几年的陈莹自认在看人这方面绝对准确！无论是汪兵还是钱裴，又或是何霸天，他们都是以轩辕擎天为首，并且还是绝对尊敬的那种！说明，轩辕擎天身后有着深厚的背景！在这说来，只不过是考勤上面注意一点就好，那也没关系！这东西全都掌握在她的手上而已！二十万，是她三年的工资了，不得不让她心动！

    “小天，你说的事情，老师帮你应承了下来！你就放心把！不过老师到时很好奇你们做的事什么生意，一个月就净利润十万，像你们这个年纪，能有如此成就的确实是不少了！有时间带老师去参观参观！如何？”二十万，不小的数目，既然应承了下来，就必须做好！像代课老师那里也要通个气，一般都会相互给个面子！陈莹最后的话，完全就是面子话，却不是真心想要去参观轩辕擎天的公司！

    感谢“血杀之”的月票支持和打赏，_sl，独孤啸锋，那一夜飘红，死神同人狂；小小豪2，马兆国，怕热的北极，老子1993；颓废ぁ宅男的支持，有了你们碎事才会有前进的动力！万分感谢！

 第一百九十五章: 校园禽兽

    第二天,当轩辕擎天在辅导员陈莹的帮助下,把所有的手续都一一完成之后,就走进了教室！正当轩辕擎天走进教师的那一刹那,顿时原本因为即将上课而变得相当安静的课堂顿时如同火山爆发一般火了起来！仿佛,轩辕擎天的到来有着什么相当让人感兴趣的事情！但是又碍于轩辕擎天的威名,并不敢说太多而已！最终,热闹的现场因为老师的步入而重新变得安静了起来！但是,整个教室还是像被点燃的炸弹库一直嗡嗡个不停！最终还是上课老师忍不住怒斥了几次,班上嗡嗡跟个菜市场的样子才慢慢的转变了过来！轩辕擎天也有点郁闷！貌似自己离开了这么长时间,难道学校发生了什么跟自己相关的事情?否则自己的到来怎么会引起这么多人的sāo动?既然被轩辕擎天想到这里了,那么事情也就变得明朗,出现了问题找出来不久一切ok了！抓了邻桌的一个男生,询问到底发生了什么事情,但是这名男生却是犹犹豫豫,一副并不像惹事,也不想告诉轩辕擎天的意思！在东南大学有这么大的名号,其实是轩辕擎天故意为之的,为的就是一些人不开眼找自己麻烦！但是显然,眼前这人因为半年时间过去了,忘记了一些什么事情！不过,既然不敢开口,那么轩辕擎天只能说,温柔的不行,就别怪哥哥给你来硬的9真别说,这人就是贱,好言好语人家当时没什么事！一旦变了脸sè。顿时将知道的全都说了出来！

    期募试还没有结束,轩辕擎天就带着一帮跟班跑到了索马里。至于为什么现在已经不重要！因为索马里的目的已经全部达到！然而事情就发生在轩辕擎天离开的那一段时间！因为魏筱琪,沙馨儿和牧小蝶都是东南大学新一届公认的三大校花,那么事情就来了！无论是学校的舞蹈队,还是艺术社团,又或者是表演系自己组成的班子,全都邀请三人到社团里！目的是什么,不言而喻！无非是想借助美女效应为自己的社团拉更多的牲口和妹子,光是社团费用都是相当庞大的一笔数目了！三女呢也没有过多的想什么。就按照自己的兴趣进了社团,魏筱琪进了舞蹈队,沙馨儿则是进了表演系的戏剧社,牧小蝶因为xing子,选择了艺术社团！艺术社团相对于来说有点杂,什么都沾点,什么都不jing通的那种！但是。没有关系！学校里要那么专业干什么！因为元旦的接近,所有人都在紧张的进行元旦晚会的准备节目！而魏筱琪,沙馨儿,牧小蝶这样的美女自然是难逃干系！而且,因为面子工程,三女一度混到了社团副部长的职位y本上是重要人员了！所以也没有什么好的借口拒绝这些事情！不可避免的。节目是必须出的！

    jing心的准备之后,元旦晚会如期举行,轩辕擎天的不在恐怕是魏筱琪他们三个女生唯一的遗憾了！但是元旦晚会继续召开,魏筱琪,沙馨儿。和牧小蝶三人轮番上演,几乎就是掀起了现场的三场超级大波浪。所有的男xing牲口都大力的鼓着掌！反应是相当的激烈！而作为东南大学的校长,董海乐自然是不会放过这样一个猎艳的机会！虽然年龄上都可以当这些女生的爸爸了,但是他的一颗心依然是无法平静！而学校每一次举行的元旦晚会就是董海乐的狩猎场！自然是不能少了他的存在！重要的是,今天自己身后的那个大人物竟然也因为顺路,而参加本届东南大学的元旦晚会！不过他的参加绝对是低调！没有人知道他是谁,只有董海乐！作为教育界的南山北斗,这个人虽然是名声不显。但是他的一句话,就可以立马董海乐从校长的位子上滚下去,也可以让董海乐官升一级,他所展现出来的力量绝对是强大的！所以,董海乐一般都是尽自己所能的满足这个大人物的所有要求！只不过这个大人物什么都好,就是有个坏毛病,好sè！坐在老师席位的他怎么可能没有看到魏筱琪,沙馨儿,牧小蝶的存在！

    双眼放光的他,甚至浑身上下都有些颤抖,绝对想不到的是,这一次yin差阳错的来到东南大学参加元旦晚会,绝对是无心的,但是带给他的惊喜确实绝无仅有的！三女的美甚至让他感觉最近的几个女人有一种庸俗的感觉！董海乐作为混了几十年的老鸟,察言观sè绝对不属于任何人！可想而知,董海乐有怎么会不知道这个老家伙的心思呢！心里也是暗暗的把三个女生的名字给记了下来！元旦晚会在两个小时之后终于是拉上了结束的序幕！董海乐此时马不停蹄的找到东南大学的各个系的学生会主席,终于是套到了三个女人的所在专业！然后,有联系上了所在系的学生会主席,将这个系所有的演员,叫到一个四星级酒店,用餐！冠冕堂皇的借口就是,表扬本次元旦晚会的圆满成功！校长自掏腰包决定请客吃饭！这个消息自然是受到了所有人的双手赞成！但是,魏筱琪,沙馨儿,和牧小蝶显然是没有这方面的兴趣！直接了断的拒绝了宴会！但是却因为各个社团部长以各种理由要求他们参加,最终没有办法,三女无奈之下只能答应！但是三女却是提前说过了随时可以离开才去！

    董海乐就在宴会的开始之前,就把自己的儿子和探亲的侄子一并叫来,这样的手段他都干了不下于十次！让自己的儿子和侄子充当门炮,吸收充足的火力,然后就是暗地里的勾当！女人其实是送到了领导的手中！到最后在用钱来摆平！这种勾当,对于董海乐而言简直是轻车熟路,没有任何障碍可言！剧本按照董海乐的模式进行这！作为他的儿子和侄子,果然是对三女一见如故,但是心里却在大声叫喊,又是三个绝世美女进了猪圈！真是可惜！但,这邪也只能在心里想想,绝对不能说出来！不可避免的,董海乐的儿子和侄子就开始上去搭讪,说一些有趣的事情想要引起三女的注意！但是,两人自认为长得很帅,却是完完全全的被三人给忽略,就仿佛一记重拳,打在了棉花上！没有丝毫伤害！这让三男有了一种恼怒的感觉！

    宴会开始才十几分钟,三女就离开了现场,正在长篇大论的两人,看到目标就这么走了,心中怒火更是旺了,但是当场却是没有发出来！毕竟这年头一不小心就会翻吧,两人又不是脑残！小心一些绝对没有错！但是号称“校园禽兽”的两人怎可能会就这么放过?

    感谢miss.;o随心0;书友121015;佛曰可以说;灬斗灵;本源逍遥至;…誓訁〓謊;ri月龙天;发股份热舞;炒饭2012的订阅支持！求收藏点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第一百九十六章: 董大宝的招数

    之后的事情就有点一发不可收拾了,作为董海乐滔滔教育下成长的董大宝,长期因为某种xing格上的怪癖,实际上也可以说是这种怪癖完全就是遗传与自己父亲董海乐的习惯！那就是见了美女终会止不住自己心中的想法,也完管不住那双不得动弹的双腿！对于董大宝来说,美女仿佛是jing神上的粮食,一ri不吃浑身都不舒服！鉴于某种约定上的条例,虽然只是帮自己老子辛苦巴结的大人物干这种苟且之事,但是作为有肉吃就能喝汤的董大宝心里确实不那么排斥！因为每当董海乐供养的那个大人物玩完了不想要的角sè,他都可以捡来过个手。虽然是破鞋,但是碍不着质量上绝对不是一般夜总会里面小姐能够逼得上的！而且这些被那个老不死的sè鬼抛弃的女人那一个不是身价上百万,都是那老家伙用金钱公式最后给的一笔抚恤费！所以,作为上满足的他,是不是的还能获得这些美女大方的赏赐！这一点,也是董海乐这些年来,一直从事这种苟且之事所不会厌倦的原因！只能说,有好处不占王八蛋,而董大宝身为王八蛋的祖宗,肯定是无所谓！只要能够满足他,哪怕就是让他绑架然后塞到美女,然后塞到那个大人物的床上,你上一晚上,我偷偷上一晚上也是不错的！

    而魏筱琪,沙馨儿以及牧小蝶三人自然是不会了解董大宝这个人的行事作风,当然她们也从来没想要了解！身为一门心思扑到轩辕擎天身上的三位美女。在东南大学还从来没有正眼看过其他的男人！哪怕是长得妖孽,帅气程度甚至是比轩辕擎天还要给力的型男。也不会过多的引起她们的注意！因为气质上的东西绝对不是一个人说有得就有的！轩辕擎天那种与生俱来的气息,男人气概无时无刻不再腐蚀着三位美女的心灵,当然,轩辕擎天随处留情的xing格绝对不只是腐蚀魏筱琪,沙馨儿和牧小蝶三个女人,强者注定了不会被一个女人独占！更何况,就现在轩辕擎天在男人这方面的能力,还没有女人能够直接抵挡住他的攻势！哪怕就是身体素质强悍到一塌糊涂的酒香儿也在轩辕擎天的攻势下连连告饶。更不用说魏筱琪,沙馨儿,和牧小蝶这中没有丝毫武力傍身的普通女xing！注定了不平凡的轩辕擎天也是让三女完全的忽视掉了男人一定要转移用情这方面的定理！毕竟天朝还是一个一夫一妻制的法治社会！

    “筱琪,我就是请你吃个饭,仅此而已！绝对没有其他任何过分的想法,难道你就不肯给我一个机会吗?作为已经深深爱上你的我,我认为在感情这条道路上。绝对没有任何一个人会有比我更爱你的！我只能用一个比喻来说明！假如这个世界上有很多人喜欢你,那我肯定是其中一个！假如这个世界上只有一个人爱你,那么那一个人只能是我！假如这个世界上不再有人爱你,那么一定是我死了！筱琪,你懂我是如何的爱你吗?我的存在就是为了等待你的出现,也许这就是缘分。也许这就是五百年前我们曾经没有完成的爱情,注定了要在这一世重新开始,也注定了我董大宝是为了你魏筱琪而生！魏筱琪,我爱你！就像老鼠爱大米！魏筱琪,我爱你。就像老鼠爱大米！爱着你,一直到此生此世的最后一分钟。最后一秒,最后我死去的那一刻！魏筱琪,答应我,跟我约会吧！我会用最浪漫的方式告诉你,我董大宝虽然是一个粗人,但是我绝对会用我的实际行动来证明,为了爱你我一定学习世界上最浪漫的所有事情！筱琪,答应我吧！”董大宝拿着一个大喇叭,就这么直直的站在魏筱琪的楼下,嘶吼着,仿佛真的是一副非魏筱琪不娶的架势一样！而这一幕自然是被所有经过,来往,以及公寓楼的女生看见！当然身为主人公的魏筱琪确实用被子死死地捂住双耳,想让这难听的声音完全摒除在外,可是,这董大宝真的是个奇才,好像生怕别人不知道一样,非要弄一个大频率的喇叭,来到公寓楼下死命的大吼！说实话,要不是魏筱琪自认为自己是一个腼腆且xing格非常温柔的女孩,说不定她早就那拿这个拖把上去狠狠的把这个不识相的男人给狠狠的揍上一顿,并且会很愤怒的说一句:滚远一些,少在那里做癞蛤蟆想吃天鹅肉的美梦！

    董大宝确实是脸皮有点厚,但是碍于轩辕擎天把管事的手下给带走了,不过剩下的小弟确实不能不表示表示！十多个小弟不管三七二十一,上去就是一顿教训,而董大宝却好像是没有任何的反抗,就这么让轩辕擎天的小弟给狠狠的打了一顿！而第二天,董大宝依然带着一身的伤,来到了魏筱琪的楼下说着同样的话,用着同样的喇叭,使着同样的招数。只是唯一缺少的却是轩辕擎天小弟的干预,因为就在第一天董大宝被打,当天晚上十多名轩辕擎天黑手党的成员,被数十名jing察给带进了局子里！魏筱琪听说之后也知道事情的严重xing！连忙就想着;联系轩辕擎天,把事情的前前后后说一遍！可是谁知道,轩辕擎天的电话却根本都打不通！没有一点消息！魏筱琪只能干着急。但是这个时候董大宝却让人给捎来了消息,说是只要魏筱琪能够跟他一块到学校食堂对面的咖啡店喝一杯咖啡事情就这么过去了,被关在局子里轩辕擎天以前黑手党的成员也会被如数的放出来！并且保证那些小弟不会收到任何虐待！毕竟jing察局里的黑暗之处董大宝可是清清楚楚,绝对没有电视剧里讲的那么客气,暴力执法的事件多的让人都数不胜数！所以董大宝才有了这个保证！等待的就是魏筱琪的一个态度！

    在董大宝看来,只要事情有了第一次,就会有第二,第三,第四,乃至后来的78910次,当然董大宝可不会仅仅是因为第一次约会,别人就会同意做自己的女朋友的！所以,董大宝打的注意就是用浪漫来打动魏筱琪,于是乎第二天董大宝直接将学校餐厅对面的咖啡店给包了下来,花了上千块,毕竟咖啡店没有什么规模,这个价位也算是相当合适了！而这一切,却都在魏筱琪没有答应的前提下,就准备好了！在董大宝看来对方根本就没有任何不接招的机会,毕竟那十几个人是因为她而进了jing察局,所以作为一个有责任的青年女生,董大宝相信对方会作出正确的选择！一味的抵抗确实是不会收到什么好的结果！当然,董大宝也想到过对方直接拒绝了自己的回答,只不过那样的结果就不是他所希望你得到的了！但是万一事情真的到了那个地步,董大宝只能是将所谓的那肖花使者全都给狠狠的教训一顿！至于怎么教训就不得而知了！反正,董大宝是绝对不会让自己这一顿打白挨的！从小娇生惯养的他那里受到过这样的侮辱,生平除了父亲和母亲,以及小时候欺负他的学生,他还没有受到过这种打击！当然,小时候那些欺负他的学生,最后哪一个不是跪在地上求着自己原谅！要不是自己家里的老头子董海乐催得有点紧,董大宝绝对会把这群敢动手的家伙给处理了,再想其他的事情！但愿,对方是个识大体的女生,而董大宝也喜欢识大体的女生,因为识大体就意味着不会有更加强烈的反抗,反抗越加不强烈,就意味着风险越小！

    呆立在寝室的魏筱琪完全不知道该怎么办了,只能是求助于沙馨儿,最后两个女生决定,答应董大宝的要求！毕竟,对方手上捏着十几个人,而且这十几个人可都是自己男人的小弟,而且她们之所以能进局子到头来还是因为自己的原因！没有办法,魏筱琪就随意的收拾了一下,穿了一身自认为最最最丑的衣服然后带着寝室所有的女生离开了！一共四个女生像着学校寝室对面的咖啡店走去！其实,董大宝也是个聪明人,猜到自己要是选得里学校远的地方肯定会增大拒绝的几率,所以就索xing把学校餐厅对面的咖啡厅给包了下来！事实上,董大宝的这个决定确实是增大了魏筱琪下定决心赴会的决定！因为咖啡厅就在学校餐厅的对面,到没有什么到害怕的！来来往往的都是学生,也没什么好担心董大宝做坏事的3着忐忑的心情,魏筱琪走进了咖啡厅,咖啡厅里面没有一个人,安安静静！但是就当魏筱琪她们刚刚走进咖啡厅的那一刹那,一首还算是能够达到水平的钢琴曲瞬间想起！董大宝正坐在一旁的钢琴上,手指飞快动着！几分钟后曲子完毕,董大宝拿起放在一旁的鲜花,送给了魏筱琪,态度相当恭敬的说:“希望你会喜欢！”

    感谢:热血灬天魔;暗夜仕者;瞬舜瞬;啸月星狼;灵幻羽翼;red;天下之段;书xx;曐箜之蕩;ぁ流泪的心的支持！

    我没有写虐杀原型是因为要好好的酝酿一下,该如何写好这部游戏,至于红jing我就直接一笔带过了！也没什么好写的！不想占字数！罪恶原型过后就是英雄联盟,希望会喜欢！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第一百九十七章: 无耻败类

    这件事情过后,还不到几个小时就传遍了东南大学各个角落,因为魏筱琪是轩辕擎天的女人,几乎东南大学的学生都清楚！而不知道为什么,轩辕擎天却没有做出让你任何的反映！最后还是在学校百事通和包打听的努力下,知道轩辕擎天因为有事,出国了！远在国外的轩辕擎天自然是无法顾及到这里的事情！但是换做是男人,遇到这种事情,绝对是第一时间就会搭着飞机飞回来,好好的把这个无耻的败类给处理掉！落个耳根清静！事情的关键就是这里,他们那里知道轩辕擎天去的是索马里这个鸟不拉屎的地方！总之,所有的学生都以为,轩辕擎天因为重大的事情不能回来r者是默认了董大宝则这种sāo扰行为！这种事情一直持续到大一第一学期放假,因为元旦之后,离放假也就只有十多天的时间,所以,董大宝并不能做得更多！只能是借着跟轩辕擎天那些小弟从jing察局里放出来的借口与魏筱琪约会了两次,而且每一次约会,都没有超过十分钟的事件！身边还有几个虎视眈眈的女生看着！当然没有了下文,也不敢有下文,这年头强jiān罪,猥亵罪什么的可是相当严重的！董大宝只能继续忍着,而jing察局劳改所的那群轩辕擎天的兄弟也被放了出来！一个个身上浑身是伤！

    这主要还是魏筱琪的不给面子,导致董大宝恼羞成怒,直接脱了关系把监狱里的这群混蛋给狠狠的教训了一顿！不过他答应魏筱琪的事情自然是也做到了！原本三个月才释放的ri期直接变成了十几天！总算是让十几个学生回到了家过了个年！这一点。\\ｗｗＷ 。qｂ⑤、CｏM //魏筱琪虽然是愤怒,可也没有什么话说！毕竟是自己这一方先动的手。没有办法！动手打人最多也就是关十几天,却因为董大宝家里人的关系,直接被下达了关三个月的时间！而且,学校还给予了严重jing告,和记过处分的双重惩罚！这样的处理绝对是比固定程序严重了不知一倍！可,魏筱琪有什么办法呢?没有什么办法！毕竟她绝对是一个草根家庭,没有什么背景！跟董大宝比起来,根本就没有可比xing！虽然魏筱琪找到老师反映过几次可都是如同石入大海没有丝毫消息！最后魏筱琪才不得已之下接受了董大宝的要求！毕竟快要过年了都。弄得到时后家里人都知道了确实是不好！更何况,魏筱琪更多的是为轩辕擎天着想！

    开年,报完名,轩辕擎天依然是没有任何消息,电话还是打不通,人更是联系不上！没办法,魏筱琪。沙馨儿,牧小蝶三人只能是直接到了学校！相对于沙馨儿和牧小蝶来说,魏筱琪的郁闷和烦恼在她们开来却是好机会！可本着公平竞争的规则,另个女生还是给魏筱琪出谋划策多事情,就单单魏筱琪一个人是根本处理不了的！开学魏筱琪绝对是踩着最后的报名程序进了东南大学的！轩辕擎天依然是没有出现,更没有报名！魏筱琪心里不住的担心。可是生活还是得继续！开学之后,原本以为会清静许多的魏筱琪,着实没有想到,董大宝却仿佛是蟑螂一般,不屈的出现在自己面前！而且招数依然是那样。持续的sāo扰！最终没有办法的魏筱琪只能选择了最后的手段,报jing！打了110之后。魏筱琪说明了自己现在的情况。本着人民jing察一定会以解决人民群众的要求的想法,魏筱琪终于是盼到了她们的到来！可是着实让魏筱琪没有想到的是,人民jing察足足等待了两个小时还没有到来,到最后魏筱琪实在是忍不住了,正准备在第三个小时拨打电话,所谓人民的公仆出现了！而这时候,当事人足足吼了两个小时的董大宝早已经离开去吃饭了！jing察找到魏筱琪了解完了情况之后说了一句会处理就离开了！因为没有见到正主,jing察仅仅是做了一个笔录就直接离开了！此后这种事情发生了不下雨五次,魏筱琪每一次报jing之后,jing察就是三个小时之后到来,到来之后人家董大宝早就坐在哪个酒店里喝着美酒,吃着好吃的！学乖了的魏筱琪,将整个过程给拍了下来！最终jing察拷贝了视屏之后,又一次去了！当天晚上魏筱琪接到消息说,当事人因为戴了帽子,无法分辨出相貌,所以只能将此案件搁置了下来！而且还告诉魏筱琪jing察很忙,这种追求者的事情自己能够处理就处理,不要在整天打电话报jing了！

    人民jing察的回答确实是打乱了这十几年来,魏筱琪对jing察叔叔的良好印象！最终,魏筱琪因为一次上课,下课后到学校餐厅吃饭,被突然出现的董大宝给堵住了！对方手上拿着一捧红sè的玫瑰花,要是用人名币来衡量的话,绝对有上百块,但是这些东西却完完全全没有被魏筱琪看在眼里！而且更加的讨厌眼前这人！怎么走到哪里都有他的身影！恰在这时,学校餐厅人很多,自然是被这一幕吸引住,喜欢凑热闹的天朝人,就开始起哄,有的叫抱一个抱一个,有的说亲一个亲一个,而更有甚者嘴里说着什么“嫁给他,嫁给他！”更多的人被渲染了进来！董大宝布置的人就在这时出现了,一个黑衣服男人,重重的把魏筱琪一推,敲,董大宝在正前方！没有控制住身体倾倒的魏筱琪直接一个猛扑,就要到底！这时候董大宝哪里不清楚时机到了,手中鲜花一甩,一个拥抱就把魏筱琪抱在了怀里。头脑迅速反应过来的魏筱琪,哪里不知道现在的情况,愤怒的魏筱琪什么都没管,一记撩yin腿提到了董大宝的命根子上,一声惨叫响彻整个学校餐厅！

    “你这个sè狼,流氓,无耻败类！”魏筱琪双眼留着泪水,狂奔似的离开了！刚刚的那一幕,让魏筱琪心里愤怒的几乎要燃烧掉整个小宇宙,更加让魏筱琪恐惧的是,他害怕轩辕擎天知道了会不会不要自己,会不会说自己是放荡的女人,会不会说不要她了！想到这里,魏筱琪的哭声更大了,狂奔到宿舍之后,被子一梦,就开始哭泣起来！此时此刻,魏筱琪是多么的希望,轩辕擎天能够在自己身边说,轻声的安慰自己,多么的希望！但是他更怕轩辕擎天会说:“筱琪,我们不合适！分手把！”从来没有谈过恋爱的魏筱琪只会这么想着！

    感谢:武哥182;麦傻猪;sèsè的看v;静静的鱼;红了头发;porislin;ddrjrjr;狂傲东哥;冰隼翔空的支持！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第一百九十八章: 他.妈.的没长眼睛

    魏筱琪绝对没有想到的是,在她狠狠的给了董大宝一记撩yin腿转身离去的时候,董大宝双眼爆发出的凶光。心思绝对不是那么简单！而离去的魏筱琪增可能管其他的事,总之心里是心乱如麻,不知该如何是好！但是魏筱琪一个弱女子遇到这种事情能怎么办?只能是叫天天不应叫地地不灵！实在是不知道该如何是好！当天下午,整整在被子里窝了一个白天的她,整理了一下衣服,拿着书朝着教室走去！虽然是心情极度不佳,但魏筱琪作为长久以来的好学生,乖学生,上课这种重大的事情,是绝对不会有空格存在的！下午是两节思想,邓小平理论和什么什么乱七八糟的。心情极度郁闷的魏筱琪匆匆的一个人单独到餐厅随便的吃了一顿简易的饭之后,就向着目的地走去！而魏筱琪走在路上的时候,总感觉有人眼神乖乖的看着自己,好像是说:看,就是这个女人,听说是轩辕擎天的女人。结果最后在男人不在的时候,这女人竟然在背后偷汉子,真是不要脸！总之,魏筱琪几乎是跑着走进教室！与往ri不用的是,魏筱琪出奇的没有直接走到第一排,认认真真的听老师讲课！而是直接奔向了最后一排,一个最角落的地方c像是生怕别人看到自己！但是尽管是这样,同学议论的声音依然还是不可避免的传进了魏筱琪的耳朵里！这就仿佛是一根钢针狠狠的一点点的刺进魏筱琪的心脏,这种痛简直是让她喘不过气来！第一次可没有上结束。魏筱琪便直接飞一般的跑出了教室,没有理会任何人的目光。就这么逃跑了！

    第二天,仿佛议论的风波更甚了,几乎是没有人不知道轩辕擎天的情况下,这种事情仿佛就成为了透明的！而且所有人都是相当的关注！毕竟前者是曾经风靡东南大学的传说任务,无论是轩辕擎天的演讲,还是冲突,又或者是军训事件,总之留给所有人最深刻印象的就是。这个人绝对是一个狠人！而后者,确实学校里数一数二的大美女,作为轩辕擎天的女朋友,魏筱琪的地位几乎所有人都知道！所以在发生这件事情之后,魏筱琪的背反名称算是在所有学子的心里烙上了印记！怎么说呢,在大学这个向往爱情的时代,有人说只是希望有农妇。有山泉,有田的时代,但是对于爱情,大多是然还是抱着那种向往纯洁的神圣思想！所以,魏筱琪的这种反面教材是最好被人们当成茶后反思的话题,更多的是情侣之间仿佛是把这种案例每天都会提上几遍。以宣誓自己对爱情的忠贞和忠诚！事情过去了第三天,这股说教风仿佛是越刮越大,天朝人就有这么一个思想,就是说小小的一个事情,总是会被人放大无数倍。扭曲无数倍,变成面目全非的分地步！而魏筱琪的餐厅事件也是朝着这个方向发展着！实在是忍受不了的魏筱琪。终于是爆发了！在她的思想里,就是找到董大宝,让董大宝在全校面前澄清,她绝对没有大家想象的那样！必须还她一个清白！不然三人成虎这件事情真的成为了板上钉钉的！万一轩辕擎天回来了,信了这事情,那就真的跳进黄河都洗不清了！

    董大宝收到这个消息自然是相当的高兴,因为既然普通的方法搞不定,玩不起情调,那就来点狠得！态度相当良好的告诉了魏筱琪在太阳网吧等魏筱琪的消息！而魏筱琪为了保险期间,选择了大白天与董大宝见面！只不过,魏筱琪不知道的是,有些事情,有些人即使是大白天也阻挡不了他们干坏事的脚步！更别说她只是一个势单力薄的女人！魏筱琪更加不知道的是,就在这一天刚好轩辕擎天回到了东南大学！而一切却朝着不好的方向发展着！身为轩辕擎天的女人,如果真的是发生了这方面的事情,轩辕擎天也真的不知道给如何处理r者,轩辕擎天也不会像普通人那样免俗,一样会弃魏筱琪而不顾！又或者是轩辕擎天成为了圣人！当然一切的一切都只是猜测而已！但是,此刻魏筱琪确实已经乘着车前往了目的地太阳酒吧！太阳酒吧作为董大宝为数不多的私人产业之一,每天带给他的利润绝对不会少！毕竟董大宝的身份在哪里摆着,很好的黑道和白道关系让太阳酒吧在附近相当的受欢迎！魏筱琪单独一个人进入到这里,简直跟羊入虎口没有任何区别！况且,白天酒吧几乎就没有人,更加成全了董大宝的所有不正当行为！这年头,告强jiān绝对不是那么容易的！就从李天一这他妈的案件,不知道折腾了多久还没有定xing！今天这结果,明天那结果,人都习惯了！故此,董大宝更加不会担心魏筱琪告他强jiān,这种事情,无论是名声上,还是其他方面,对女方都是莫大的伤害！董大宝赌准了是这么一回事！

    走进酒吧,董大宝一眼就看见了魏筱琪的到来,至于坏事情上,必须得一步步来！比如说:在酒里放点药,或者是其他什么的！董大宝感觉事情已经是成功了一半！只是,他却不知道,有着一股莫大的灾难向着他迎面扑来r许,今天就是他最后活着的ri子！在教室里,了解情况的轩辕擎天,没有多呆哪怕一秒,直接就离开了！这一刻轩辕擎天并没有过度的尊师重道,因为自己的女人貌似更加危险,万一寻短见什么的！那可就真的是来到女生寝室,轩辕擎天敲开了魏筱琪寝室的大门,里面走出的女人轩辕擎天不认识,但开门见山的他直接说明了来意！在对方双手捂住嘴巴的表情下,轩辕擎天终于是忍不住了,狂躁的他简直想要把眼前废话连篇的女人直接给弄死！但是,他又不得忍了下来！“你.他.吗的能不能捡重点的说,在他.妈.的废话！”轩辕擎天直接一巴掌把眼前的铁桌给拍了个弓形。吓得女人赶紧交代了重点的情节！而轩辕擎天肯定是知道了现在魏筱琪已经在去太阳酒吧的路上！也就是说,魏筱琪此次前去的危险,可以用百分点之百来确定。没有任何由于,一个响指,出现两个暗卫,轩辕擎天直接让他们以最快的速度前往太阳网吧,保护住魏筱琪！而轩辕擎天本人迅速的取出车,完全就没有管什么红灯,绿灯的以最快的速度靠近着太阳网吧！

    “小琪,其实我董大宝对你的心思你又不是不知道！我是真心喜欢你！你也知道,虽然我这个人有时候有点混,但是在感情方面绝对是不会胡乱下决心的！你看,你说什么我立刻照着你说的做！没有任何犹豫,这还不能说明什么吗?总之,小琪,我董大宝能给你你以前男人所不能给你的一切。比如说:金钱！这个太阳酒吧就是我的产业,你知道他的市值嘛?500万,所以你知道我说的意思是什么吗?小琪,答应我做我的女朋友吧！”董大宝仿佛真的是这样一样,直接拉起了魏筱琪的小手,不住的摩擦着！魏筱琪条件反shè似得扇了董大宝一记狠狠的耳光！眼露凶光的说道:“董大宝,我说过了,我有男朋友,我有男人,而且我男人要比你强上无数倍！就你这种货sè还想跟他比?你真的是这世界上最最好笑的人！我今天来,就是让你给我到学校里好好的把事情说清楚,还我一个清白！不然我就让你好看！等我男朋友回来了,你绝对会死的很难看！”

    “你男朋友?我死的很难看?还还你清白?魏筱琪,你不要太搞笑行不行！说实话,我董大宝想要玩的女人还没有玩不到手的！本来想跟你玩点情调的！结果你不识趣那就不要怪我粗鲁了！告诉你,今天就是阎王老子来了我也要把你给上了！我倒是想看看,你是怎样的坚贞烈女！”兄弟们,让他常常什么叫做被的滋味,等哥哥我玩玩了,你们在一个个的上！要让这个不知天高地厚的女人知道,什么叫做残忍！董大宝说着就向着魏筱琪的方向走去！而此时此刻的魏筱琪确实有点害怕了！没有接触过社会,不知道社会黑暗的她,本以为这样的法治社会,这群人是绝对不会把自己怎么样的！可是,谁知道事情到了现在这种局面！

    “我告诉你们,别过来！我报jing了！”魏筱琪的恐吓不但没有让董大宝停止动作,反而对方更是嚣张！非礼的动作更是不断,甚至有的人直接上千就想拔下魏筱琪的衣服,幸亏是chun季,魏筱琪穿的还算是比较厚,但特一个人又怎么可能是这么多如狼似虎的男人的对手！满房间躲避的魏筱琪换来的只是这群禽兽的yin笑！正在此时,一个男人突然抱住魏筱琪,而这个时候魏筱琪剧烈的挣扎仿佛是没有丝毫的作用,显然女人的力气太小了！正当这群人有下一步动作的时候。紧闭的房门被一脚踹开！出现的则是两个黑衣男人！

    “他.妈.的,没长眼睛?没看到爷爷们正在办事,有多远给我滚多远！”

    感谢asd351738;嗜血黑羽;jjean;书友120924;暧昧与你12;血腥月夜;jiahaoguap;施家灬鹏少;书友130704的支持！再次,求收藏,点击！求各种保养！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第一百九十九章: 死得很难看

    “小子,没听见是吗?爷爷叫你们干净给我滚！不然,他妈的老子待会废了你们！”实际上说话的男子并不如心里所想,这种时候被人给撞见了,而且还有女人的救命声,想不暴露都不行了！这时候说这种话无非就是想在对方离开的那一瞬间,暴力制服这两个突然出现的捣乱者！总之,目的还是接下来的事情继续进行！而这两名黑衣男子就是在轩辕擎天的命令下,来到太阳酒吧的暗卫！现在的轩辕擎天可是暗卫的据对掌权者,说的话就好比古代的皇帝！绝对的服从l混的怒骂声并没有换来对方的离去,相反,两名黑衣男子竟然一声不吭的走进了酒吧！要知道,现在酒吧里面可是有着20多个人,两个人想单挑?不过显然,暗卫的举动是激怒了这群长期在附近欺男霸女的混混！直接没有任何由于,20多个人就冲了上来！而作为主人兼老板的董大乐自然是拿了一瓶好久,在一旁美美的品了起来！在他看来,20多个人还用虚两个人?而且这两个人看起来长得还挺瘦弱的！是什么自信让他们敢如此?董大乐总感觉有点不对劲,但是他还是相信己方实力绝对是碾压对方的节奏！而接下来的事情肯定是没有任何悬念,女人一样的上,不过是多了一点意外罢了！

    拳脚,啤酒瓶,棍子,棒子,西瓜刀各种各样的武器被混混们吵起来就上,仿佛是想一瞬间把两个陌生男子给制服！但是事实上剧本绝对不如想象之中的那么顺利。十几秒钟过后,20多个浑身都是那种流氓气息。纹着全身纹身生怕别人不知道自己是道上混的混混被全都放倒在了地上！而对方确实丝毫没有受伤！甚至,20多个混混的同时攻击,连两个人的衣角都没有碰到过一下,简直是恐怖极了！在一旁喝酒的董大宝直接一口酒喷出了几米。这种情况那里在他的接受范围之内?殴打不成反被殴打?什么情况！不过,下一秒,董大宝便没了继续想下去的机会,因为两个凶神向着自己走来！此时此刻魏筱琪确实被遗忘在了一边,没有人理会她！

    “等等。我爸跟公安局局长的关系可是熟得很,你们要想清楚,做事情的后果！现在你们离开,我可以当作什么事情都没有发生！也当作什么事情都没有看见！两位英雄感觉怎么样?”董大宝不愧是在道上混了一段时间的,知道什么情况说什么话！现在的情况显然是对方占据了绝对的优势！唯一能够让董大宝有所依仗的就是这20多个打手,可是这20多个打手连半分钟都没有撑到就躺在了地上！别说是手无寸铁之力的自己了！总之董大宝知道,只要是这两个男子走了之后。在想着如何找麻烦也不迟！反正东南市,算是董大宝的本土实力,只要当场没有出事,剩下的以后再说！现在示弱并不代表以后就继续示弱！董大宝打的算盘也算是jing！只不过,董大宝完全没有料到的是,这两个人的背景！暗卫杀手。而杀手是什么?杀手就是为了一定利益进行暗杀活动,致人死命的人。又或者说是以谋取酬劳进行对某个目标或者某个群体的致命袭击。这一类的行动可能是直接突袭入目标所在的场所,直接进行致命袭击。目标一般会是比较特殊的人物。别说是董大宝了,就是东南市市长都随时随刻在他们的暗杀目标之内！只要对方出得起报酬。一切皆有可能！只不过,对于政体人员。暗卫一半单子比较少！牵扯太深！而仅仅是董大宝这样的身份,杀了就是杀了,根本就不需要有其他的担心的地方！因为这种小人物,暗卫一般是不屑于暗杀的r者说,这种小人物,一般都是暗杀大人物的时候随意干掉的存在！

    轩辕擎天正在赶来的路上,太阳酒吧,他连听都没有听说过,但是随着暗卫发给他的地址,轩辕擎天一个180度飘逸,直接走向了小道！顺着gps的定位信息,快速的接近着目的地！总之现在轩辕擎天的怒气就如同英雄联盟里面的满网,。积满怒气攻击力爆棚的那种感觉！自己的女人被如此的欺负,自己竟然是一点消息都不知道！这也让轩辕擎天可恨的是自己离开的时候没有把卫星电话留给魏筱琪,才让造成这种事情！事情后果简直已经是超出了轩辕擎天的忍受范围！真的是没有想到,在东南大学竟然还有让敢如此对待自己的女朋友！无尽的怒火,足够轩辕擎天将一切燃烧了！

    太阳酒吧总算是到了地方,轩辕擎天停下车直接走了进去,看到自己的两个手下已经是稳定了局面,而魏筱琪却正卷缩在一旁双眼恐惧的看着前方,轩辕擎天大到了更是让他害怕,直接算到了沙发后面！心疼的轩辕擎天连忙走过去,把魏筱琪拉近怀里,轻轻的抚摸着魏筱琪的后背,尽量不要伤害到这个现在对弱到极点的女人！做为男人,不能够好好的保护自己的女人,轩辕擎天在这一点上是失败的！无论如何,他都不会再让这个虽弱的女人收到一点点的伤害！而且,轩辕擎天还要让伤害他的男人在这个女人眼前,跪在地上求饶！

    “啊！你们敢打我。你们知道我是什么人吗?我一定会让你们似得很难看！”董大乐被暗卫制服在地上之后。愤怒的叫了起来！“我的老子是东南大学的校长,我知道你,轩辕擎天！你还是东南大学的学生,我一定会让你知道什么叫做后悔！你现在放了我,我还能考虑留下你在东南大学的学籍,如果你现在还不让了我,那可就别怪我董大宝做事不厚道了！啊,我！老子的腿！草！”董大宝正在叫嚣这,右腿就被暗卫直接暴力打断,剧烈的疼痛感遍布全身,从来没有过,从来没有过的疼痛！轩辕擎天知道,董大乐的这条腿是废了！没有疑问！

    “你让我死的很难看?呵呵,恐怕你这辈子都没有机会了,因为,可能你今天看到的阳光是你这辈子最后的一次,x1把他的双眼给我挖了。”轩辕擎天果断的命令道！当然,更加残忍的还在后面。不过这些要先把魏筱琪送到车上,轩辕擎天轻轻的催眠着魏筱琪,直到把他送到车上,锁上了车门！接下来就是惩罚的时候,他要让这个董大乐知道,其实这个世界上有比十八层地狱还要恐怖的东西！

    求收藏求点击,求收藏！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百章: 一锅给端了

    轩辕擎天生气了,后果很严重！不得不说的是,除了父亲葬礼后,那群只知道争夺利益是非的女人,还从来没有事情可以让轩辕擎天如此愤怒！总之,轩辕擎天现在满脑子里全都是如何把眼前这个伤害自己女人的家伙痛苦的死去！是的,就是死去！目空一切的他,足以骄傲的说,武力才是制服暴力的最佳方案！轩辕擎天知道,若是这一次不能够让自己心念通透的话,很有可能以后各方面修为到达瓶颈的时候,突破会更加困难！甚至是无法突破！第一,轩辕擎天绝对不会轻而易举的只是教训,然后放过所谓的混蛋！第二,为了不使以后的修为很难突破,轩辕擎天也绝对不会让这个董大宝继续活在世上！轩辕擎天所要做的绝对不仅仅是单单把董大宝给送到地狱去！最最重要的是,董海乐还有那个所谓的大人物！无论是何等的大人物,轩辕擎天都要让他彻彻底底的放逐到地狱！当然,就在前往太阳酒吧的路上,通过暗卫这条恐怖的情报网络,什么事情还有他不知道的?东南大学校长董海乐,东南大学教导主任陈军,东南省组织部部长王刚,东南省教育厅厅长石玉龙,这几个家伙暗地里相当隐秘的勾当,在轩辕擎天手中的暗卫眼里却如同透明的一样,根本就没有任何而言！这也正是暗卫的可怕之处！索xing,轩辕擎天也算是给社会做点贡献,好好的处理掉这些个人渣！

    像董大宝。陈军这样的小人物,暗卫直接做掉也就是了。但是如董海乐,东南大学校长的身份绝对算是级别跟好的zhèng fu人员了,东南省组织部部长王刚,能够做到一个省的5把手,身后的能量绝对是庞大的,甚至可以用恐怖两个字来说明9有东南省教育厅厅长石玉龙,也算是一个高层官员了,这样的三个人物要是力气死亡。恐怕在天朝掀起的地震绝对不小！这个时候,国家机器的力量就会彻彻底底的显现出来！不用多说,任何的蛛丝马迹都会被查处,除非事情就根本没有发生过！但是,显然这种假设是不成立的！轩辕擎天的动作绝对会被国家查出来！魏筱琪的事情基本上不用查就可以了解的清清楚楚！而牵扯最深的就是轩辕擎天,而后可以神不知鬼不觉的解决掉东南省组织部部长王刚,以及教育厅厅长石玉龙和东南大学校长董海乐的。除了轩辕擎天手中的暗卫,还没有谁可以有这么大的能量！那就麻烦了,解决掉如此等级的高官,所换来的麻烦肯定不是轩辕擎天现阶段所希望见到的！所以,直接xing的暴力手段,肯定是不行！但是。间接的暴力手段,想要毁掉一个人绝对是没有任何问题！假如说,对方可以强悍到舆论,证据都扳不倒的地步,轩辕擎天迫不得已就只能使用暴力手段了！到了那个时候。即使是麻烦不断,轩辕擎天也要把事情给做了！而且要做的更大！

    “啊啊啊！我告诉你们。你们这辈子完了,彻彻底底的完了！老子绝对不会放过你们！除非你们把老子给杀了！否则,今天的事情,老子要让你知道什么叫付出后果！老子要让你们全都死！啊啊啊！”酷烈的疼痛非但没有让董大宝求饶,反而激发了常年混迹在江湖的他身体里的凶xing！自从走到这条道路上,毁在董大宝手上的没有五十也有二十五了,在董大宝看来,轩辕擎天是绝对不敢真的杀死自己的！毕竟,魏筱琪这件事情还是有很多人知道的,自己要是死了,轩辕擎天绝对是最佳嫌疑人,找到线索,这辈子都会在监狱里面度过了！所以董大宝虽然相当恐惧,但是有了底气自然是说话都硬了许多！当然,董大宝绝对是犯了这辈子最最最关键的一个错误,实在是想不到对方甚至都没有把他放在眼里！在对方眼里,杀他跟杀一头猪,杀一头羊没有什么区别！无非就是会说话罢了！轩辕擎天提着一片,已经碎了的啤酒瓶,走到董大宝面前！速度快到几乎完全用视觉扑捉不到的速度,直接插进了董大宝的右腿！原本就相当痛苦的董大宝如同死猪似的尖叫,顿时响起,遍布酒吧每一个角落！当然,这绝对只是开始而已！玻璃片如同刀片,转眼间就把董大宝小弟弟给削了下来！董大宝双眼不可置信的望着轩辕擎天,他完全没有想到,作为一个学生下手竟然这么狠?当然这也仅仅是他一瞬间的想法,下一刻,带着哭腔的董大宝恐惧的大叫,他知道这一刻失去的是什么！“轩辕擎天,我草。。。”董大宝还没有把话说完,又一声惨叫直接把原本想要说话的董大宝淹没掉了！

    “我只能说,董大宝是吧！你可能这辈子做的最为错误的一个决定就是,你敢打我女人的注意！我说了不会让你看到今天的天明,那么你只能被淹没到黑暗！死亡就是你最好的归宿了！下辈子投胎做头猪,好好的体验一下生活！你们两个,把后面的事情全都给办了！不要留下任何蛛丝马迹！”轩辕擎天转身离开了,车子里魏筱琪依然是谁的相当安稳,但是眼角中,不断滑落的泪水仿佛是不值钱一般,成线的流着！显然是梦中也在被恐惧包围着！开着车,将魏筱琪带到了别墅,轻轻的把魏筱琪放到了床上！这时候,上官虹和文秀端茶送水的走了过来,询问这一些事情。显然进入到现代的;两个女人还并不适应现在的这种高节奏生活！什么汽车,火车,飞机的实在是有点接受不了！这需要一个适应的过程！但是绝对不是一朝一夕就可以完成的！魏筱琪依然谁的很沉,没有是十个小时是不可能醒过来的！所以,轩辕擎天离开了别墅,着手安排接下来所需要干的事情！作为身后的主谋,轩辕擎天是绝对不会放过的！索xing暗卫被称为无所不在的组织,想要找到足以把这几人给扳倒的证据绝对不算是一件难事！只不过,轩辕擎天绝对不仅仅只是想要把这几个人给扳倒,而是要把他们整死！于是乎,庞大的暗卫情报机器的发威下,整个脉络终于是清晰了。

    东南省组织部部长王刚,强jiān案件十起,但是最终被金钱和权利给压制住了！贪污总金额一亿五千八百万的总金额,足以让这家伙被双规之后,剥夺政治权利终身了！东南省教育厅厅长石玉龙,,强jiān案件20起,保养小三五个,这些虽然都是铁证,可是想要把石玉龙给告上法庭的话,也要让受害者起诉！早已经收了钱,不说话的受害者,估计息事宁人在他们眼里是最好的结果了！所以轩辕擎天绝对没有指望这些消息就把石玉龙给整下去！但是,命案两条,贪污金额一亿八千七百万,甚至是比组织部部长还要多！这一则消息,绝对够他喝一壶的了！至于董海乐,就更加简单了,作为一名教师,强jiān案加起来一共有50起,可想而知,其中的厉害之处！有其父就有其子,真不愧是真理！董大宝有那个xing子,绝对有百分之五十都来自于他的父亲！但是贪污这方面,董海乐绝对是可以用恐怖来形容了！两亿九千五百万人名币的贪污净额,竟然是比组织部部长王刚要多上两倍的样子,确实是相当恐怖了！真不愧为,本世界最为赚钱的行业之一！看来,董海乐在任职校长期间,简直比吸金机器还要凶猛！

    吩咐暗卫通过秘密手段,将这些信息一次xing发给所有国内的知名报道媒体,不出意外,几个小时之后,整个天朝的互联网上穿的最凶的恐怕就是这一件事了！而作为罪魁祸首的轩辕擎天现在却陪着魏筱琪看着蛋疼的电视剧！当然,轩辕擎天本人绝对是相当讨厌电视剧的！但是谁让现在怀中这个瘦弱的女人心情相当不稳定呢。况且轩辕擎天也承认,这件事情有一半是自己的过错！首先没有吩咐暗卫在自己不在的时候照顾好自己的女人,其次就是在自己女人受到伤害的时候,轩辕擎天没有在身边不说,连人都联系不上！可以见得轩辕擎天去确实是在这件事情上相当惭愧和内疚的！为了补偿,他将会满足魏筱琪的所有要求！不过,前提就是,学校里绝对不允许再发生有关魏筱琪的传闻！不能让这个深爱他的女人受到第二次伤害！这件事情轩辕擎天就交给汪兵和钱裴他们来办,相信董大宝的死亡消息也会在不久后就被散布出去！这种震慑绝对是所有人所不敢有所抵抗的！不过是调戏了一下你的女人,就直接把人给杀了,那嘲笑一句会不会把我的腿给卸了?果然,没有过一小时,汪兵和钱裴终于是把消息散发了出去,但凡敢继续传言魏筱琪的后果自负！所有人在通过董大宝的这件事情连忙闭上了嘴巴！而有些不屑的,听说全都被打伤送进了医院！

    求收藏,求点击求收藏！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百零一章: 滔天大浪

    果然,没过两个小时,互联网上遍布了一个消息,所有的网站的头版头条就是关于东南省组织部部长王刚,以及东南省教育厅厅长石玉龙和东南大学校长董海乐三大yin贼的讯息！每一条横幅的关键词都不一样！有:21世纪超级大sè魔,天朝政体的蛀虫,变态狂,什么,强jiān鼻祖,甚至是贪污犯中的战斗机,等等等等负面消息屡出不穷！而作为当事人,三个已经成为天朝所有人民公敌的老不死,还在某某某夜总会正在玩着多p大战呢！而他们却不知道,一大群武jing已经是持着枪支,站在三人豪华包间的门外！而他们等待的是得知消息之后,反应迅速的东南省不到十分钟成立的调查小组！因为此事件不断是惊动了zhong yāng,更是受到了全国十几亿人的关注！绝不仅仅是一两下就可以虚拟弥彰就可以搪塞过去的！全国人的关注,就算是背后势力在庞大,哪怕是国家主席也只能够严惩不贷了！作为本次调查小组的最高级别,刘能却是深感压力！虽然他身为东南省副省长,实权方面跟组织部部长王刚却查不了多少,更不用说王刚后面的大势力。刘能总之这一次是亚历山大！想想看就是,一边是天朝所有百姓,一般是权利大如海的老革命前辈！如何取舍看的就是刘能个人了！当然,此时此刻能够供刘能选择的恐怕也只会是人名百姓这一边了,就是在傻的人也知道取舍是什么！更何况。虽然王刚和石玉龙背后任务的实力很大,但是他刘能可以走到今天这个地步。身后怎么可能没有人！而刘能身后所占的人绝对是天朝现在权利最大的任务之一！所以,刘能也不是害怕！他所顾虑的是,前途！

    这是每一个当官人的通病,刘能的到来,顿时引起现场所有记者的围追堵截,全都是询问该如何处理本世纪以来最大的一起多重犯罪案件！刘能自然是很客气的耐心解答,说是绝对不放走一个损害国家这个大集体的人,摘取毒瘤决不手软！匆匆敷衍记者之后。刘能直接吩咐等候在两旁的武jing,直接暴力打开了房门,而这个时候,三个家伙还正在做着活塞运动！昨晚上嗨皮了一夜的三人一直是睡到中午才醒过来！这个时候,夜总会自然是贴心的为三个大人物换上另一批美女,而被sè已经染上毒瘾的三人还不忧郁的继续大战起来！当然,这是吃了数颗大力丸之后才能够有的战果！正在兴头上的三人被这一声巨响直接给吓得软了下去！而。接下来的一幕绝对不是光软就可以解决的！因为,走进来的人他们都认识,东南省副省长刘能,以及东南省几个高官,和一大群手上持着话筒和摄像机的记者！接着就是一群武jing！这一幕,就算是在官踌了一辈子的老油子也是膛目结舌。任谁也不知道这种情况下应该怎么办！是把正放在美女幽宫里的小弟弟拔出来呢,还是继续桶两下,爽完这最后一把！当然,王刚,石玉龙和董海乐都是选择了最正确的做法。就是迅速的跑到大卧室,穿上了衣服！期间并没有谁阻止！这也是刘能默认的。毕竟就算是审问也不会让人光着身子审问！这也太不尊重认了！虽然,按照这三个人所抖出来的消息,他们确实是没有什么好值得尊敬的！但,毕竟,这人也是以往的同事！况且,这年头,能够混到这个地步,有谁会没有一些污点！只要别人下大力气找,就不愁找不出来！这也正是刘能担心的,他担心自己那不干净的屁股会因为这一次的事件被挖出来！到那个时候,悲催的可不就只是眼前的三个家伙了！

    在一群记者的招呼下,王刚,石玉龙和董海乐刚刚的那激情的一幕,直接被记录了下来,就算是所有消息都是假的,那单单几个高官找小姐,还是群p这种高难度水平才能够玩出来的花样,足够让他们丢掉乌纱帽了！等到三人整理好服装走出来的时候,无数的记者涌了上去,闪光灯卡卡卡就没有停止运转过！在一群武jing的拥簇下,王刚,董海乐和石玉龙被带走了！像刚刚的那不堪的一幕自然是不会被审理通过给与批准播放的！轩辕擎天可没有心情理会这些事情,最近他正忙着进入下一个副本呢！上一次白马啸西风让轩辕擎天收获不菲,这一次抽取的副本绝对不会低于白马啸西风的程度等级！按照超能游戏空间系统的设定,轩辕擎天知道下一个副本绝对是要高于白马啸西风的！至于是什么,轩辕擎天并没有随机选择！所以这一段时间,除了陪魏筱琪聊天,游玩之外,就是窝在图书馆里面看着武侠书籍,而此时此刻轩辕擎天手中拿着的副本书籍正是金庸最强大,也是最受群众欢迎的一部小说:《天龙八部》这一步小说经典被翻牌为电影,电视剧的层出不穷,并且受广大群众的喜爱！

    走在前方的董海乐心里是掀起了滔天巨浪,就在前一秒,他接到了老婆打来的电话,就是自己的儿子意外身亡。虽说是意外身亡,实际上却不是！而另外一个更加恐怖的消息就是互联网上所有网站几乎同一时间报道的21世纪最大的贪污事件！董海乐的所有老底子几乎全都被抖了出来！而知道这些的人绝对不超过三个！而且,这三个绝对是不会出卖自己的！也就是说,有大人物要搞自己！那么,董海乐从头到尾把自己最近一点时间的事情回忆了一边,根本就没有什么严重的事情存在啊！董海乐实在是想不通！难道是因为以前事情做的不够谨慎r者是自己的儿子得罪了某一个大人物,反正满脑子的想法快要把董海乐给想崩溃了。董海乐现在还是一头雾水,到底是谁要这么整他！又是谁有如此大的能量,连带着把东南省组织部部长王刚,以及东南省教育厅厅长石玉龙都捅了出来！

    固定的程序都必须要走,因为屁股后面跟着一大群记者,不得不让刘能重视！对于董海乐和王刚,以及石玉龙打电话这种事情,刘能默认了！毕竟这些人前几个小时还是相当有能量的存在！只不过,是yin沟里面翻船了而已！所以刘能没有必要落井下石什么的！车子不断的前进着等待的只会是最为残酷的结果！董海乐,王刚,以及石玉龙被舆论千伏一指的存在,怎么可能草草结账！就是轩辕擎天也不会让他们如此！等待他们的结果除了死亡,没有其他！当然,有些事情比死亡更加好玩,只不过轩辕擎天没有时间而已！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百零二章: 天龙副本

    轩辕擎天并没有把jing力全部钻到这个事情上！只是看了看事情的具体发展方向之后就不去理会更多了！因为轩辕擎天相信就暗卫手上掌握的能量,把这三个人给扳倒还是没有丝毫问题的！因为暗卫绝对算是背地里yin人的祖宗！热问题的关键就在于,每当事情好似就要用时间拖延人后变得没有消息的时候,不受百姓关注的时候,暗卫就会爆出比前一个更加可恶,更加还要仍所有人愤怒的消息。让当局者不得不有一次把事情重拾起来,为了不引起所有人的注意,以及zhong yāng老大的关心,办理案件的人只能是兵锋所指,从严对待此事！导致东南省组织部部长王刚,东南省教育厅厅长石玉龙,以及东南大学校长东海了都是相当的郁闷！本来还有活路的事情,判了一个死缓,最为重要的是黑没有剥夺政治权利终身！这让三人还算是看到了一丝希望！毕竟所谓的死缓在他们这些人看来完全就不是个事情！顶多三四年甚至是更短的时间,他们就可以出来！最多就是做不了官,但是就他们以前的能量,随便找个其他什么地方当个局长的还是很随意的！实在不行就从商,没有丝毫压力的存在！但是就是在三人看到希望的时候,竟然关于每一个人不知道多少年前的杀人案被翻了出来！这一刻,三个人不淡定了,蛋疼了！他们知道,绝对是有人搞他们,只是他们不知道什么时候得罪了如此牛逼的存在！这是让三人相当郁闷的！而他们却不知道。这些也就仅仅是因为看到了美女动了心,想要得到的结果！要是三人知道。那还不后悔死！女人什么的,有钱,有势自然会有！但是没了命就是再有钱,再有势那也只能悲剧的叹气了！最终,在不得已之下当局的审理者,总算是判了三人死刑一个月之后执行,以及剥夺政治权利终身！然后三个活了几十年的老头子在得到这种结果了之后,终于是吓得屎尿全流。泪流满面！

    天龙八部对于轩辕擎天实际上绝对不是陌生,相反还很熟悉！因为,当时2003年版《天龙八部》改编自金庸同名小说,由著名制片人张纪中担任总制片人,导演周晓文、于敏、鞠觉亮、赵箭联合执导,胡军、林志颖、高虎、刘亦菲、刘涛、陈好等人主演。这部电视剧可以说是在时下绝对是最红的电视剧之一！并且在现在很多人看来也是极其的经典！而这个故事则是从乔峰的身世之谜开始的全场剧情！契丹人萧远山携妻儿途经雁门关时,遭中原武林豪杰围攻。血战中萧远山妻子被杀,萧远山悲痛yu绝,在石壁上写下遗书后抱妻跳崖,抛上未死之子--乔峰。作为轩辕擎天看来天龙八部里面最为悲剧的人,无论是幼年母亲死亡,父亲离开9是中期自己心爱的人阿朱死亡。最后自己也挂了！总之,乔峰生平就一直与悲剧挂着边！悲剧的身世,悲剧的死亡,好似乔峰身边总能发生一些让人极为不痛快的事情！然后就是所谓的天龙正主之一段誉,大理镇南王世子段誉偶遇无量剑派与神农帮厮斗。上前劝阻,被擒。钟灵放闪电貂救出段誉,亦被擒,左子穆给段誉服下七ri断肠散,让其去万仇谷向钟灵父要闪电貂解药。途中誉坠落悬崖,误入神仙姐姐洞中。当然这只是原著的剧情！有了轩辕擎天或许全都不一样了！因为,作为轩辕擎天一直喜欢的王语嫣,王妹妹。和小巧玲珑的钟灵,以及被师傅教的脑子秀透了的木婉清,这一个个都与段誉有着关联！所以,作为轩辕擎天收宠大业的绊脚石,轩辕擎天自然是不允许段誉这个花花公子如愿以偿！所以,或许轩辕擎天要弄死这天龙一大主角的家伙！‘北冥神功‘和‘凌波微步‘两部武功秘笈轩辕擎天势在必得！

    副本依然是分阶段的进行,因为不同时期的剧情任务不一样,不存在让轩辕擎天一直要等到下一次剧情任务开始才能任务把！所以,系统还是相当贴心的选择了分段式任务法则！方便了轩辕擎天！轩辕擎天环视了一下四周,发现自己正处于一条山道上,除此之外,再也不能确定什么,连个人影都没看到。不过这应该是大理境内,他选的副本是《天龙八部》,目标直指《北冥神功》,至于那个附带品《凌波微步》,自然也在轩辕擎天的考虑范围,不过看电视剧里段誉使用的,扭来扭去,这让轩辕擎天兴趣不大,不过相比秘籍本身一定会相当给力吧！轩辕擎天早早的在现代商城里订购了一件儒服穿上,又在腰间挂了把扇子,再用从系统商城兑换出来的“易容术”弄了一头长发。易容术500000生存点,很贵,但是确实相当的实惠！作用很大！轩辕擎天从戒指里拿出把古董大铜镜一照,倒似一个翩翩公子,就是眉宇间少了几分儒雅,看着有些别扭。不过,在《天龙》里和段誉比儒雅,这不是关公面前耍大刀吗?想了想,轩辕擎天还是觉得不怎么妥当,索xing又换了身粗布劲装,将打造的古锭刀绑在背上,打扮成一个落魄刀客,然后再照镜子。嗯,这个装扮不错,俊逸中又有三分彪悍,哈哈。

    轩辕擎天召唤出花鬃马,打马狂奔。得去找家客栈睡觉先,昨天晚上跟妹子玩了大半夜,连觉都没睡,现在一穿越过来竟然是白天,就没倒过来时差。花鬃马是轩辕擎天为了方便直接在系统里兑换的,暂时寄放在宠物空间里面！约莫行了大半个时辰,山路越来越险,不过小的时候在父亲和各种叔叔的变态训练下,技术绝对不是吹的！外加那花鬃马神骏,行着山路如履平地,端的该叫声好。转过一个山脚,远远看到一行人马,马上驮着东西,似是商队的样子。正好找人问路,轩辕擎天大喜,连忙催马追去。谁知刚跑出几步,前方突然喊杀声起,却是山上伏着一票人马,等那商队一到,立即杀出,把商队前后围了起来。那商队的人也不单间,短暂一阵慌乱后,人人都抽出兵器守御,气势没落下分毫。

    这时,山贼中走出一个虬髯大汉来,指着商队众人道:“那边的人,丢下兵器,交出财帛,绕得你等xing命！”笑话,这年月,爹妈都不能信,能信山贼的?负隅顽抗说不定还能活下命来,交出兵器还不是个死?“这位大爷,行凶劫财非是君子所为,还请三思。”商队里走出一个手摇折扇的公子哥,正式段誉,他从腰上摘下个玉佩继续说道,“若是各位乃为生计所逼,迫不得已,我这玉佩还值些钱财,可拿去度过窘境。”

    哪里来到小白脸,却来消遣你爷爷！”那虬髯汉子气道。段誉又道:“我乃诚心劝各位向善,怎会是消遣。佛曰:放下屠刀,立地成佛。这打家劫舍也不是长久之事,若是被官府得知,却是要……”你他妈再胡说信不信老子先宰了你,送你上西天见佛祖去！”虬髯大汉不耐烦的呵斥道。“执迷不悟,执迷不悟！”段誉连连摇头叹息。这时,商队中又走出个矮个汉子,那汉子一身武师打扮,似是商队的首领。他手一招,一个伙计,忙捧出一个托盘,那托盘上放有白花花的百十两纹银,把一众山贼看得流口水。那矮个汉子上前几步道:“鄙人马五德,此次从滇南往大理贩茶,不意惊扰了各位大王,还请海涵,这些见面礼还请各位大王收下,聊表鄙人歉意。”

    所谓伸手不打笑面人,这人彬彬有礼,顾全了双方的面子,又不落别人的好处,当真是打交道的好手段。可那虬髯汉子似乎是个浑人,丝毫不领情,大刀一挥,道:“我管你是马五德、马六德,放下兵器,把财物全都交出来,不然休想活命。”马五德本来好交朋友,山匪恶霸也有不少称兄道弟的,可还没遇到过这种不讲理的。这人却是从哪里冒出来的?我姓马的走这条道七八年了,哪座山头不认识,却从没见过这几个。商人以和为贵,虽然马五德商队里也有好几个他结交的好手,并不惧怕这几十个山贼,可山不转水转,多交个朋友那是没错的。

    他正准备说话,却突然听到后面“得得得”的马蹄声,转头一看,却是个装扮落魄的少年。只是他胯下那马,神意飞扬,体态健美,连常年走南闯北见识过不少宝马的马五德也不由心头一赞。再看那少年的马术,塌风走石,如行平地,也当得上骑着宝马。

    虬髯大汉眼光也不差,一眼看中了轩辕擎天的马,分出几个围在商队后的山贼去截轩辕擎天的马。本来轩辕擎天还想找个借口管管这个闲事的,谁知道对面似乎相当的贴心,直接一股土匪向着自己冲来！真是天堂有路你不走,地狱无门你闯进来！那就让我轩辕擎天从你们上一堂西天,哦,不,是地狱！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百零三章: 装逼段誉

    轩辕擎天反手按向刀柄,不及那些山贼近身,三尺长的古锭刀倏地出鞘,几道刀光闪过,人头飞起,血花四溅。同时,连人带马,一刻不留地冲向其他山贼。“哼！”一道无形的威慑之力从轩辕擎天身上发出,全场武功级别很低的土匪全都似中了魔法一样站在原地失去了行动力。剩下少数有点身手的也是心头震惊,轩辕擎天的气势虽然不能完全制住他们,但一样有强大的震慑效果,在他们理解来,这就是高手所带的“气势”。就现在轩辕擎天的战斗力,这些个山贼怎可能是他的对手,转眼把那些山贼杀了个干干净净,只剩下那个土匪头目虬髯大汉在原地打颤。轩辕擎天一笑,提刀冲了过去。

    “少侠请慢动手！”眼看轩辕擎天要将那人杀死,愣了半晌的马五德连忙出声阻止。“哦,你跟他很熟?”那虬髯大汉举到反抗,却被轩辕擎天一刀劈飞了兵器,将刀架到他脖子上问道。“这条道上的大王我都认识,却从没有见过这人,此人来历着实有些古怪。我yu问明他的来历,故请少侠慢些动手。”马五德连忙说道。“听到没有,是你自己说还是我帮你说！”轩辕擎天那刀在虬髯大汉脖子上微一用力,立马破出一条口子,鲜血长流。“好汉饶命,我说,我说！”那人早被轩辕擎天的高手“气势”吓破了胆子,不敢隐瞒,立马交代。“我等本事川南刘大寨主的属下,山寨被官军剿了。我等迫于生计,不得已逃到大理。前个月遇到一个姓邵的行商,他给了我一千两银子,说是今ri有个商队会打着经过,让我图财害命。”

    “好你个姓邵的杂种,妄我跟你八拜之交。”马五德明显知道了是哪人主使,气得破口大骂。轩辕擎天一笑,轻悄悄地划破虬髯大汉的喉咙。“还不知少侠尊姓大名。救命之恩,马五德永世不忘。”那马五德转眼间就把不愉快的忘掉,立马套起交情来。嘿嘿,这些山贼虽然碍手,但商队里损失几个好手还是能够打发的,可硬生生的被他说成救命之恩。“在下轩辕擎天,举手之劳。何足挂齿。”轩辕擎天抱拳谦让道。“多谢少侠出手相助！”其他人也纷纷上来套近乎。高手啊,这辈子能遇到几个?

    “哎呀,这可大大不妙,上天有好生之德,你怎的把人都杀了。”却是刚刚从“威猛气势”状态下恢复的段誉,看着满地地尸体对轩辕擎天质问。“我不杀他们难道等着他们来杀我?”轩辕擎天一看是段誉这个呆子。笑了。他这次的任务是“杀死段延庆”,有了这段誉还怕找不到那个独脚家伙?“这……这也不该都杀了,应当交由官府处置。”段誉辩驳道。

    我跟这个呆子争什么?轩辕擎天无语的走开,和商队的人一起向前行去。“等等,你们都等等。死者为大,这些人虽生前做恶。死后却也不该抛尸荒野,还是入土为安得妙。”段誉见众人都收拾起赶路,连忙说道。这人忒麻烦！轩辕擎天还要靠他钓大鱼,也不好扔下他不管,只好求马五德处理一下尸体。“却也是积yin德,只是这尸体太多,不若火化之后再埋可好?”马五德正好结交轩辕擎天这个高手,段誉身上又zi you一种皇家的雍容气度,两人他都不好拒绝,于是便提出了这个折中的法子。

    “甚好,甚好！”段誉和轩辕擎天同声答道。二三十个行商处理起这七八十个山贼也不过片刻的事情,只见浓烟漫漫,前一刻的活人转眼间就化为灰灰,众人莫不感叹。处理完尸体,众人继续上路。“擎天少侠刀法高妙,天下大可去得。”马五德适时的又套起近乎,拍起马屁来。“哪里哪里,我这几手三脚猫功夫,碰上真正的高手,还是只有逃命的份。”轩辕擎天谦虚道。“整ri打打杀杀,却有违圣人之道。”段誉唏嘘道。

    “圣人之道顶个屁用,能当饭吃。刚才那些山贼你和他讲圣人之道他就不杀你了?”轩辕擎天一听这厮说这些乱七八糟的就烦。“这……己所不yu,勿施于人,若是他们明白这个道理,该不是不会杀我的。”段誉满肚子“修身、治国、平天下”的道理一时不知道怎么说出来,最后只好一句“己所不yu”来敷衍,只是自己心里都不相信。“靠,我跟你说这些干什么?”轩辕擎天喃喃说道,转头问马五德,“还不知马大哥yu往何处,若是方便,小弟我初出江湖,还要随大哥去见识下世面。”

    “这次主要就是去大理贩些茶,不过无量剑派五年一次的比剑大会正要举行,我半路上接到请帖,若是擎天小兄想长见识,正好一同前往。”马五德心头笑开了花,这些年他豪富好客,颇有孟尝之风,收了不少落魄武师,里头真正的好手却一个没有。如今能结交到轩辕擎天这个一流好手自是高兴,特别是那比剑大会上可是有好些武林高手,要是轩辕擎天能漏上一手,他马五德的名声岂不大盛,以后做什么事,旁人也得多给他三分面子。

    “如此甚好,只是叨扰马大哥了。”终于进入正题了啊,轩辕擎天笑得跟花似的。到得第二ri,众人已经来到无量山境内。马五德将货物交给两个心腹打理,就和轩辕擎天、段誉上得山来观看比剑。三人才行到山脚下,已经有无量剑派的弟子来迎接上山。此时正是初秋,太阳虽然毒辣,可这山里却是凉风飕飕,入眼是满山的青翠碧绿,鸟鸣蝉嘶,当真是强过现实世界百倍。段誉那厮也一路走走停停,摇着把文秀扇儿,开始触景生情,吟诗作赋起来。

    “哎呀,祁大侠、鲁大侠,二位好久不见！”几个半路上又碰见两个人,马五德像是见了爹妈一样扑过去打招呼。“哈哈,原来是马师傅,几年不见,可是越发富态了,怕是财运滚滚吧！”其中一个粗壮汉子寒暄道。“哪里哪里,比不上二位侠名远播,威震三山五岳啊！”马五德拍着不要钱的马屁。“这二位是?”粗壮汉子指着轩辕擎天和段誉问。

    昨天章节发错了,实在是抱歉！定时发布章节弄得ri期没改,夜班上的匆忙！抱歉！二百零二章的章节赶在二百零一章前面发了出去！实在是抱歉,因为我是新人,我不知道这样会不会影响到已经订阅过此章节的人着实是抱歉！真心抱歉！今天惩罚自己,加补一章！假如说是,影响到了订阅的书友,碎事在这里鞠躬道歉！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百零四章: 北冥神功

    “哦,你看我这记xing,还忘了给各位介绍。这位是轩辕擎天擎天少侠,刀法高强,可是在路上救了兄弟的命,这位是段誉段公子,文采风流,当是世间少有的偏偏佳公子。”马五德说着又指向那两人,“这位是秦岭双侠中的‘追魂剑’祁英,曾仗一把宝剑横行西南难逢敌手,这位是秦岭双侠中的‘补天刀’鲁宏,层一人挑翻了青龙山八百悍匪！”乖乖,“追魂剑”、“补天刀”,癞蛤蟆吃豇豆,好大的口气。轩辕擎天憋着笑抱拳道:“久仰,久仰！”段誉出于礼数也捧着袖子见礼。

    “你也是使刀的?小娃娃,马师傅说你刀法高强,今ri我倒想跟你比划比划。”一直没开口的鲁宏也不顾马五德的面子,当口就挑衅道。其他人一听忙来劝阻,特别是马五德,两边都是“朋友”,伤了和气多不好,笑脸道:“今ri我等上山观剑,哪有先动手的道理,鲁大侠若是想切磋武艺,还是等明ri比剑大会结束之后吧。”

    “如此,看在马师傅的面子上,且记下了。小娃娃,还是回家多吃些nǎi再来吧,哈哈！”鲁宏大笑着继续行路。马五德对着轩辕擎天尴尬一笑,算是赔礼。

    轩辕擎天蓦然不语,向看白痴一样看着他,这样的人也结交?就他像饥不择食的sè狼见母猪都上一样。又行了约半个时辰,终于到了无量剑派。在山门一阵寒暄之后,那东西二宗的宗主各自吩咐弟子领着几人去客房。茶食招待。那马五德一刻功夫不闲着,又跑去结交天下“英雄”去了。房里只剩下轩辕擎天和段誉两人。

    姓段的这厮现在并不好武功,只喜欢谈诗论佛,轩辕擎天又是个理科出身的诗词白痴,跟他没什么共同语言。难不成对着段誉讲黄sè笑话?不过总归是小说里的重要人物,轩辕擎天不得不跟他搞好关系,一番东拉西扯,两人又谈到中原物事。这两人一个从小生在大理,一个是几百年前的现代人。都寻着书本记忆里的东西去胡扯,把个中土景貌说得是物事全非。聊得xing起,轩辕擎天灵机一动,自己脑海里的知识,又跟段呆子扯起了书法。这下可搔到了段誉的痒处,什么颜筋柳骨王羲之,什么张旭钟繇怀素和尚。一直扯到蝌蚪文,段誉还兴冲冲地掏出一块金文拓片跟轩辕擎天侃起来,好不痛快！而轩辕擎天的独特见解更是让段誉仿佛是上了毒瘾一样,yu罢不能！实际上轩辕擎天虽然知识面广,但却并不喜欢谈论这种事情！直到被搞的搞得后者头昏脑胀。因为一个是从古代去看那些作品,一个是从现代看。所得到的结果肯定是不禁相同！最后又叫无量剑派的弟子拿来纸笔,互赠墨宝。等轩辕擎天用瘦金体写出一首纳兰xing德的词后,那段誉彻底疯了,当即表明身份,强拉着轩辕擎天要推荐他去大理做官。轩辕擎天yin谋达成。心头窃笑不已,当即点头答应。

    却说吃过晚饭过后。轩辕擎天正要借机去寻找《北冥神功》,却被段誉这厮强留着请教瘦金体的写法,看看天sè还没黑透,轩辕擎天装模作样的指点起来。过了半个时辰,天已黑尽,轩辕擎天借出恭溜了出来,凭着原著里的表述一路向西行去。直走得晕头转向,高崖倒是随处可见,却哪里有什么瀑布?看来得逮个人问问。轩辕擎天又在山里迷迷糊糊地转悠的几圈,终于逮到个落单的无量剑派弟子,走过去一拳打晕,然后严刑逼问了一番,最后又是一刀摸了对方的脖子！副本世界里,只要是被天启者击杀的都会爆出生存点和物品,就比如说这个弟子给轩辕擎天奉献了100生存点,和几两银子的收获！这些虽然不被轩辕擎天放在眼里,但是蚊子再小也是肉,轩辕擎天还是欣然笑纳了！

    轩辕擎天避过那两个守卫,寻了个隐蔽的角落,拿出一条上千米长的绳子拴在一颗大松树上,然后慢慢下滑。过了几分钟,下了个两三百米的样子,轩辕擎天向下一看,却是云遮雾罩,根本看不到谷底。他正好继续下滑,却突然感到手上一松,整个人刷的就往下掉。“我ri！”轩辕擎天抬头一看,忍不住骂了出来,那悬崖顶上,却是个隐约的人影,把他系在松树上的绳子给砍断了。这人正是负责守卫的弟子之一,轩辕擎天系绳子的地点相当隐秘,那人寻地方的眼光也跟他相差无几,跑那去小解,一看还有条晃悠悠的绳子,二话不说直接砍断了。轩辕擎天手忙脚乱的去抓悬崖上的树枝藤蔓,手上被拉得血肉模糊,好在峭壁上物种丰富,又落了个几百米终于停了下来,挂在一颗悬崖老松上。

    掂了掂松树承重量,又看了看手中的绳子,轩辕擎天最终还是放弃了靠绳子下滑的打算,老老实实地借了裂缝往下爬。这可是长在悬崖上的东西,吃土能有多深?累得个腰酸背疼终于来到了谷底,那瀑布的轰隆声更大。抬眼看去,一条玉龙高悬,正应了李白那句“疑是银河落九天”。这瀑布从山上下来,经过千万年的冲刷,把谷底冲出一个偌大的湖泊来,此时月正中天,映在湖里,再配合上四周空灵幽静的景致,给人一种如梦如幻的感觉。轩辕擎天可没闲工夫欣赏这些,这厮正提着把手电,绕着谷底的石壁,拔着山草藤蔓找洞口。这功夫不负有心人,有了书中的描述,这入口的方位已经很清楚了,不多时轩辕擎天就在那茂密的山草后发现了那块岩石。

    入得洞来,轩辕擎天拾级而下,那空气越来越湿润yin冷,按高低来看,却是已经到了湖底。不片刻,眼前出现一座石室,光亮从左边透来,但朦朦胧胧地不似天光。那光却是从石室的窗户透进来的,窗外还不是有鱼虾经过。轩辕擎天走过去一看,那哪里是窗户,根本就是镶在石壁的一块面盆大的水晶。这得值多少钱啊,要不是怕湖水倒灌进来,轩辕擎天真要把它给挖下来。到这里,轩辕擎天继续搜索,终于找到那扇暗门,推开一看,果然是玉质女像。哈哈,顺手装到包裹里,人高的玉,还有两个眼珠大的宝石,都是钱啊……想要在现实打下一番事业,钱绝对是最最需要的！所以,轩辕擎天本着一个也不放过的思想四处逛着！把里面顺眼的东西都顺了个干净,才把那玉像前的蒲团敲开,脉一个绸包。轩辕擎天自然不会是像段誉那般傻不拉唧的把蒲团硬生生的磕头给磕破！

    “恭喜天启者,获得秘籍《北冥神功》,获得秘籍《凌波微步》。”轩辕擎天笑得相当得意,宝物在手,怕夜长梦多,顺手就把它拍开学了。一团白光过后,大量关于静脉和易经、南华经的知识填充进轩辕擎天的脑海,一团气流巡着周身穴道流转起来,正是《北冥神功》的运气路线。轩辕擎天不敢大意,连忙稳下心神运功修习。神奇的是,眨眼间曾经在大悲欢喜赋滞留了很久的瓶颈竟然是直接给突破了！一路通关,几个瞬间大悲欢喜赋直接突破到了高级后期阶段！只差一步就直接领悟！内力噌噌噌长的飞快！

    第二天,外面的天sè早已大亮,湖光潋滟,一层层水汽飘荡上来,让整个山地如同仙境。轩辕擎天吃完早餐,再去查看了一下悬崖,高不见顶,没有直升机,上去是没希望了。而且,就他现在这个内力值,跑出去还不当菜啊,得先把“凌波微步”修炼一下。想要出去,只有把“凌波微步”给练熟了先。而且那个段誉,就算自己不去找他,他今晚也得掉下来。轩辕擎天回到石室内,把上官虹和李文秀召唤出来,把《北冥神功》和《凌波微步》都传给了两人,然后三人一起习练。三人就这样修习了三天三夜,把两种武功大致都练熟了,那段誉才终于找到秘洞入口撞了进来。听到外面的脚步声,轩辕擎天连忙收回二女,让她们回宠物空间去修炼,自己出去迎接那段大呆子去了。

    “是……是擎天公子,你怎的在这里?”段誉看到轩辕擎天出现在石室里,惊讶得下巴都快掉到地上。

    “这是我家,我当然在这里了。”轩辕擎天呵呵笑道。“这是你家?”段誉呆,但一点也不笨,马上就看出了破绽,“这石室里似是多年未有人住过,怎会是你家?”轩辕擎天笑着把他拉到另一家房,指着那里的摇篮说:“你看,这就是我小时候用过的摇篮,后来只剩我一个人,住下去也没意思,就搬走了,此番回来正好来看看。”“原来如此,那对男女仙人莫不是你的爹爹妈妈?”段誉乍问道。轩辕擎天笑而不答,只是那表情怎么看也像是默认了。

    “哎呀！”段誉在石室里转了一阵,突然大叫一声,猛拍脑袋,“差点把要紧事忘了,钟家姑娘的xing命要紧,我还是先救人得好。擎天公子,请问这石室出口在哪?”。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百零五章: 刁蛮妹子

    “且跟我来,”轩辕擎天把段誉引向出谷的路口,明知故问道,“不知那钟家姑娘又是怎么回事?可否相告,我也可助你一臂之力。\\ｗｗw、qｂ５. coM\还有,我也不是什么公子,叫我擎天兄即可。”段誉当下把这几ri的经历给说了一遍,随后道:“擎天兄武功高强,愿意相助自是大好。只是他们人多势众,我看还是去钟姑娘家讨了解药更为妥当。”轩辕擎天附议道:“如此也好,我就先陪公子走一遭。”二人随着石阶走了一阵,外面水声越来越大。等出了洞穴,一眼望出去,外边怒涛汹涌,水流湍急,竟是一条大江。江岸山石壁立,嶙峋巍峨,看这情势,已是到了澜沧江畔。轩辕擎天去一块大石后“牵”出两匹马,一匹白品马给了段誉,自己则跨上花鬃马,道:“前ri我进来之时正好多准备了一匹马。”

    段誉大喜,骑上马道:“这可省了许多脚程。”只是这江边全是山石,不便骑马,两人牵着马走了七八里才骑上。又行了半个时辰,终于到了那万劫谷口。“段公子,在下还有要事,便只送到这里了。”轩辕擎天马上抱拳道。段誉闻言递还马来:“擎天兄有事尽请先行,如今万劫谷已到,料想该不会又什么大碍了。这马还是留给段公子吧,我一人骑两马也是不便。”段誉想了想道:“如此多谢。”“告辞！”轩辕擎天也不等他回答,径自骑马跑了。

    回到森林里将马收好。然后隐身跑回谷口旁的一颗大松树上。轩辕擎天花费了2000zi you生存点买来一把巴雷特m82a1,架在树杈上。只等那四大恶人来。反正他想学的武功都已经学了,直接狙击掉目标岂不更好。只是这狙击枪也忒重了些,二十好几斤,光抱一会儿手臂也酸了。等不多时,树下走过一人,那人一个脑袋大得异乎寻常,一张阔嘴中露出白森森的利齿,一对眼睛却是又圆又小。便如两颗豆子,背上背着把奇形大剪,正是那“南海鳄神”岳老三。轩辕擎天乐呵呵地瞄准那丫的脑袋。这里却要特别提一下,那谷口其实就是一松树的洞口,不小,但也不大,人站那就像一个活靶子。

    “嘭！”一声脆响。子弹直取岳老三的头部。同时轩辕擎天甩着被震得发麻的手臂,心中暗骂:谁他妈再说巴雷特m82a1的后挫力小,我跟他急。那岳老三也是反应力惊人,刚一被轩辕擎天瞄准就自然的生出反应,等那子弹飞出,他已经用鳄鱼剪格挡在前。巴雷特m82a1可是反器材步枪。只听“啪”的一声,岳老三苦苦修炼了十年的鳄鱼剪给生生地打成了两截。那鳄鱼剪也不知是用什么材料做的,竟然消减了狙击子弹的大部分力道,等子弹打在岳老三额头上,也只给他砸个头破血流。并没有危及xing命。岳老三捧着脑袋哇哇大叫,寻着枪声看去。却见一颗大松树上有个少年正用个古怪的东西对着他。一想到刚才的情景,岳老三哇呀大叫一声,连忙窜进树洞里。

    “嘭！”枪声再响,不过却被对方早早地避过了,只在这家伙屁股上擦出了一条血痕。“可惜,可惜！”轩辕擎天仰天长叹,这样都叫他给逃了。也怪自己第一次用狙击枪,没有经验,不然这家伙哪有命在。闲来无事,轩辕擎天决定先去找木婉清聊聊,想来此刻姑苏王家那些人正往她那里赶吧。嘿嘿,貌似有个英雄救美的好事,只不过那木婉清现在恨男人得很,怕是多半不会领情。当下拿出本《天龙八部》,照着小说里的描述穿过大松林,向北行了七八里,果然出现一座大屋。

    “笃笃笃！”轩辕擎天扣响大门。“谁呀！”里面远远地传来一个女声。等那人出来打开大门,却是个小婢打扮的少女,倒也算长得有几分姿sè,她见外面是个背刀男子,jing惕地问道,“你是何人?”“在下路经此地,天sè已黑,正要找个宿头,不知姑娘可否行个方便。”轩辕擎天笑盈盈地问道。那小婢见轩辕擎天“星眉剑目,英俊非凡”,又对她笑脸相向,不禁小脸一红,说道:“你且等会,我去问问我家姑娘。”

    “姑娘请便。”轩辕擎天再次笑道。小婢嘻嘻一笑:“我是个婢女,可不是什么姑娘。”说完,迅速的把门关上。过了一阵,那小婢再次出来,把轩辕擎天请了进去,歉意道:“我家姑娘说,王家的贱人最讨厌年轻俊俏的男子,你肯定不是她们的人。不过我家姑娘也讨厌男人得很,只让你睡在马棚里。”这丫头,敢情是变相折磨我呢。

    “不妨,江湖之人只求个栖身之地就可。”轩辕擎天一本正经的回答,其实心里却是已经诡计升起！但是,为了和对方谈好关系,轩辕擎天也是笑话连连,把绿竹逗得左笑右摆的！正当这时,一声音从门内传来！“哼,绿竹,你过来！”两人正打得火热,一个冷冷的声音传来。轩辕擎天也是停止与绿竹打笑,转头一看,却是个戴着面纱的黑衣女子,只看那婀娜的身材,便已让人三分。自是木婉清无疑。“啊,小姐！”绿竹看到木婉清出来,立刻低着头走了过去。

    “啪！”一声脆响,木婉清一耳光将绿竹小姑娘扇得三米开外,脸顿时肿起,口中骂道:“小贱人,一时半刻不见便忘了师父训诫,男人何曾有好东西！你还跟他谈的热乎?”

    “这位姑娘,我只是和绿竹姑娘笑谈小觑,你何必的如此手段?你要出气也当找我！”“正要拿你出气！”木婉清玉手一抬,几支毒箭已经shè出,随后手持长剑抢攻过来。轩辕擎天哪里料到她说打就打,脚下踩着“凌波微步”躲开那见血封喉的毒箭,同时反手拔出古锭刀接住她刺来的一剑。不过那木婉清剑法狠辣老道,外加手中毒箭难防,要不是轩辕擎天脚底下有“凌波微步”指不定就受伤了。木婉清也是气得不行,自己的招式每每要攻到对方,却莫名其妙的就被躲过,这还是她打得最憋屈的一架,气得使出浑身解数,招招要轩辕擎天老命。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百零六章: 杀了你,或者嫁给你

    从大门进入院子是一条通往里屋的石道,石道两旁的满是娇艳的玫瑰,其红似火,其白胜雪,这阳光一照耀下来,让轩辕擎天想起高中时读过的一本叫做《小王子》的chéng rén童话。貌似是一个狐狸说的关于一些驯化的遗传学知识,就是有些记不大清了,看来回去得温习一下,至少对收服宠物有些帮助。外面那一拨人进来,就堵在玫瑰中间的石道上,左一句贱人,右一句婊子的瞎叫,让人听了着实倒胃口。领头的是两个老太婆,一个使刀,一个使杖。那使刀的平婆婆对着轩辕擎天指手画脚道:“那个小子,且去把那贼贱人叫出来受死！”“嘶律律！”马棚里马儿的嘶鸣声响起,想是木婉清已经上马了。因为一直被追杀,所以木婉清不得不先放下轩辕擎天这一边！准备破门而出！但是对方显然却不想让木婉清如此轻易的逃走！

    “大伙儿围上来把门堵住,莫要上那小贱人冲出去了。”瑞婆婆招呼着人堵住大门。“这小子油头粉面,说不得是那贱人的相好,先把他擒住再说！”平婆婆话音一落,顿时围过来几个人。轩辕擎天听的顿时火气0说武林江湖都是这样,不管三七二十一,先给你扣上帽子,大了再说！反正在这个世界武林人士杀人简直比杀一只小鸡还要简单！来得容易！所以,轩辕擎天一副剑客的打扮顿时让对面心生jing惕,为了把一切意外情况都排除在外。以达到自己的目的,轩辕擎天必须要解决掉！故此。轩辕擎天也算是躺着也中枪。前一秒被木婉清强攻,下一面又被两个老太婆打主意p气噌噌噌往上涨的轩辕擎天自然是好不手下留情,手中大刀遍布这密密麻麻的一层蓝sè电光,几个闪烁之间就冲入了人群,然后手起刀落,手起刀落被几下解决掉！众人见状一愣,然后就有人反应过来,叫道:“这小子武功邪异的厉害。大伙儿放暗器弄死他。”“刷刷刷！”漫天的暗器向蝗虫般向轩辕擎天飞来,饶是“凌波微步”独步天下也躲不过来,情急之下,轩辕擎天只能是使出最强站立,毕竟身后还有一个绿竹站着,否则轩辕擎天倒也没什么手忙脚乱的！

    但是考虑到身后这个不会武功的绿竹,轩辕擎天浑身周边五米开外都被厚厚的一层电光包围。直接形成了一层几乎凝结成固体的光幕,把所有的暗器都抵挡在外！这一幕直接把所有武林人士都惊得下吧都掉了下来！“啊！啊！”几声惨叫响起,木婉清终于杀来了。她骑在马上,抖手一阵飞芒出去,就直扑扑的倒下一排,全给毒箭毒死了。接着手中长剑挥动。顿时血光漫天,惨叫声不断。平婆婆几个上了三十的高手本来正打算围剿轩辕擎天,却被木婉清一阵冲杀弄个措手不及,忙指挥人拥上。转眼间上百个“高手”将两人围在院子里,顿时陷入了苦战。轩辕擎天右手施展着烈火刀法。左手北冥神功,敌人直接被杀了一堆！“叮。《烈火刀法》达到宗师级,刀法杀伤力+50,刀法命中+50,奖励zi you生存点5000点。”“叮,《北冥神功》达到入门级级,吸盘力+20,吸收功力速度+20,奖励zi you生存点5000点。”轩辕擎天满头雾水,打着打着武功就提升了?果然实战才是锻炼人真实存在！此话着实不假！

    考虑到木婉清是已经被自己纳入收宠范围,以及还有绿竹这种手误缚鸡之力的存在,轩辕擎天只能使用非正常手段,并不是说正常手段搞不定对方！而是短时间搞不定！而且变数很大,轩辕擎天可不希望木婉清和绿竹意外挂掉！隐身术一出,围着轩辕擎天那几个突然不见了目标,顿时一个个都傻了,站在那里不知所措。轩辕擎天轻悄悄地绕道到平婆婆背后,一手按在她的“灵台”穴,“北冥神功”运起,一股内力顿时从对方体内吸出,沿着他的手臂各脉吸入膻中,再转至丹田存储。那平婆婆是觉得浑身一软,就像是没了筋骨一样,动不得分毫,只“哇哇”大叫,让众下属来救命。也是她平时威严太盛,好些人丢下木婉清都来拉她,结果同样的被沾上,转眼间就成了一条长龙。

    但可苦了轩辕擎天,他把“北冥神功”连了个全,那吸人内力的速度哪是段誉这个只学了一路的半吊子可比的,江河倒泄一般,数十人的内力一股脑灌到他的体内。要不是他任督二脉已通,全身经脉宽广牢固,怕早被撑死了。内力暴涨,经脉都在打饱嗝了,轩辕擎天赶忙放手。解除了隐身状态,把绿竹直接放进了隐秘的地方,挥刀撩开几个挡路的,一跃跳上木婉清的“黑玫瑰”,打马就走。背后突然坐上来一个人,木婉清先是一惊,随机撤肘击出,想把轩辕擎天给打下马去。“姑娘,咱俩现在可是共患难了,怎的舍得把我抛下马去?”轩辕擎天身体贴在木婉清后背上,捏住她正要发出毒箭的手,一本正经的说道。

    “登徒浪子,还不快下马去！”木婉清拉着缰绳那只手突然放开,反手握着长剑就往后刺出。两人贴身坐着,长剑哪里发挥得出威力,立即就被轩辕擎天握住了拿剑的小手,顺势还在柔荑上揉捏一阵,笑道:“姑娘家舞刀弄剑可不怎么好！这么细嫩的小手,该是去绣花的。”连带着大悲欢喜赋发挥点作用！“恶贼,不报今ri之辱,我誓不为人！”木婉清气得脸sè发白,浑身颤抖,却又拿轩辕擎天没有丝毫办法。看来木婉清的确是一个贞烈的女人！丝毫不为之所动！

    轩辕擎天不点木婉清的穴道,也不拉缰绳,只一边防备着对方的攻击,另一半教育着木婉清。木婉清气得眼泪簌簌地往下掉,却丝毫没有办法,每次偷袭都轩辕擎天给提前制住。而且,更让她感到羞愤的是,在轩辕擎天紧贴的身体下,木婉清身体竟然是有了反应！那左耳边从轩辕擎天口中吹来的热气,就好像是十足的挑逗,若不是他师傅的教诲,恐怕木婉清都已经呻吟出声来了！本来就修炼大悲欢喜赋的轩辕擎天,在女sè这方面就没有节制这一说,更何况功法本来就是刺激轩辕擎天这方面功能的武功,所以绝对不仅仅是木婉清一个人身体有了反应,而是双方身体都有了反应！轩辕擎天的小兄弟早都忍不住顶了起来！把木婉清顶的生疼。“什么东西,快拿开！否则我杀了你！”

    “怎么把这个事情给忘了！”轩辕擎天突然想起个事儿来,坏笑着恶作剧般拉下木婉清的面巾,然后探头看去,经不住惊叹道:“好美好嫩的脸啊,都出水啦！”柳眉杏目,琼鼻樱唇,这些都算不得什么,轩辕擎天已经见得多了。只是那皮肤,啧啧,什么叫凝脂软玉,今天终于让他见识了。那脸蛋就像是婴儿一般,轻轻一碰,就像要挤出水来。嗅着少女的幽香,禁不住吻了上去,用舌头轻轻地亲吻着那牛nǎi般香甜滑腻的脸蛋。就在面巾被揭露时,木婉清已经呆了,竟然忘了反抗。一阵热气吹在她的耳畔,轩辕擎天用舌头拨开她耳边的发丝,双唇含住她的耳朵,舌尖在那敏感的耳垂上一阵拨弄,刺激得木婉清浑身一颤。

    “我要杀了你！”木婉清突然回过神来,身体强行一扭,把猝不及防的轩辕擎天带下马去。师傅从小教育他,不断的给他狂灌这方面的只是,看了她面容的第一个男人,不是杀掉,就是嫁掉。轩辕擎天,显然属于前者。

    就在半空中,木婉清突然弯腰,从靴子里抽出一把匕首,反手挑向轩辕擎天的小腹。这一下又急又猛,本来轩辕擎天就因从马上跌落而分了神,哪里料得到她突下杀手,一个不小心就被刺个正着。幸好那匕首颇短,关键位置又被轩辕擎天临时避开,并没有伤到内脏。饶是如此,也疼得轩辕擎天直咬牙。木婉清手腕用力,还想用那匕首搅动一番,把轩辕擎天吓得冒汗,连忙制住她身上穴道。轩辕擎天的身手要在木婉清之上,更何况两人的位置实在太……轩辕擎天这厮前胸就贴着人间姑娘的后背,两手基本把人环抱着,除非木婉清学过武当的“沾衣十八跌”,把轩辕擎天给弹飞了,不然,还不是任他予取予求。够狠的啊！那匕首几乎插到肉里只剩下一个柄了,轩辕擎天点了自己几个穴道,慢条斯理开始包扎起伤口来。这种伤口,对于身体改造过后的轩辕擎天,也不过是分分钟就能恢复的事情！本来轩辕擎天是绝对不会被匕首真的伤害到,关键是他没有防备,才让木婉清得手！木婉清怨恨地盯着轩辕擎天,咬牙切齿。神情的确是幽怨非常,看来这女子确实是一个贞烈的存在,但是越是贞烈的女人,轩辕擎天越有征服的！

    ,求收藏,！求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百零七章: 拿下木婉清

    “你还真想杀了我啊?”轩辕擎天朝她严肃说道。木婉清不想看轩辕擎天丑恶的嘴脸,干脆把美目闭上,一字一顿道:“不是你死,就是我亡！”“何必呢?我们又没有什么深仇大恨。”轩辕擎天空出个手抚摸着木婉清娇美细嫩的脸蛋,戏虐道,“况且,这么美丽的人儿,整ri里杀来杀去,岂不是暴殄天物。不若,嫁给我做老婆算了。”“白ri做梦！”木婉清头一偏,让开了轩辕擎天的“脏手”。“唉,你知道吗,你害得我愧对列宗列宗,成了不孝之人了。”轩辕擎天长吁短叹。

    木婉清虽然心头愤怒,但听他说得奇怪,忍不住接口道:“我和你认识不到半ri,又怎会让愧对祖宗,真是满口胡言。”

    嘿嘿,就怕你不接茬。轩辕擎天心里一乐,现代人思想想玩转古代呆板的人,绝对是再简单不过了！一时轩辕擎天说道:“你看,不孝有三,无后为大吧?”木婉清“哼”了一声,算是默认了。“这要有后,是不是就要娶妻生子?”轩辕擎天追问。“是又什么样?你娶妻子干我何事?”木婉清忍不住说道。“关系大了。”轩辕擎天感叹道,“你知道你生得多美吗?我轩辕擎天走南闯北,看到过的女人也不在少数,可哪一个能生成你这样的?我估计那月中的嫦娥仙子的姿sè也不及你半分。你说你没事生得那么美干嘛,你说我见了你之后还能对其他女子有感觉吗?现在就算是皇后娘娘脱光了衣服站在我面前。我也没半点兴趣。我怕是以后白天也想你,晚上想你。吃饭睡觉做梦都是你的影子,你说你把我整个脑子都占满了,我以后还怎么活下去,又上哪找像你这么美的姑娘成亲?我这成不了亲,那就更没有后了,你说我是不是对不起列祖列宗?”确实,轩辕擎天说的的确是实话,木婉清要是放到现实世界。绝对是超级美女！像什么美女明星,简直是弱爆了！与木婉清一比确实是差距挺大！论美貌程度,气质程度就是连魏筱琪,沙馨儿都比之不过！

    “你……你……”木婉清张目结舌,被轩辕擎天一通说辞绕得半天没反应过来,最后终于憋出四个字,“强词夺理！”哪个女孩子不喜欢听人夸自己美丽。木婉清平时都带着面纱,从小到大夸她武功好的不少,可夸她长得美轩辕擎天还是第一个。何况,夸得还是如此的无耻、彻底,心头不禁暗自窃喜。只是她又蓦地想起先前轩辕擎天的“爪子”抓她胸部的恶劣行为,顿时心头大怒:“果然如师父所说。男人没一句真话！”轩辕擎天包扎伤口不过是做个样子,几分钟过去伤口早已经好了！干脆倒在地上和木婉清并肩儿躺着。感叹道:“唉,我说得可都是大大的实话,怎么就没人相信呢。我说姑娘你美得紧,难道还是骗人的不成。”

    “你……我……”木婉清说了半句就答不上来。难道承认自己是丑八怪?轩辕擎天呵呵一笑,侧身揽轩辕擎天木婉清的身子。鼻子凑到她耳际轻轻嗅着,一股迷人的幽香钻入鼻孔,忍不住深情道:“姑娘,我想我是爱煞你了,这辈子都瞧不起别的女孩,嫁给我吧。”一丝淡淡的粉红sè真气悠然然渡过。木婉清还从没有男人对她说过这邪,当然,她杀人的时候心狠手辣,也没有哪个敢对她说这些。她面颊被轩辕擎天口鼻中呼出的热气薰得微醉,又听到这几句可令女人iq值大幅度下降的话,眼角瞥着轩辕擎天英俊的相貌,先前轩辕擎天的无礼顿时被忘得一干二净。可心里怒气兀自未消,加上她少女的矜持,口中骂道:“口是心非！”

    “姑娘说我口是心非,难道要我掏出心来放到你面前么?若是因此为你而死,你这样美丽动人的姑娘,我也死得心甘情愿。就怕死了再也见不到你,那时怕是死也不瞑目了。”轩辕擎天抓起木婉清的手放到自己胸口,运功让心跳显得更加强劲有力,继续说道:“你摸摸看,它也是为你而跳动的。”轩辕擎天快被自己说得要吐了,可那木婉清哪里听过这楔言巧语,早就迷得找不到北了。这时是北宋,礼教甚严,这番话被那序子听见怕是要拿去浸猪笼,估计也就轩辕擎天说过。木婉清心神迷醉,语气柔和了许多,问道:“那你先前怎的那般欺负我?”轩辕擎天的嘴唇轻拂着姑娘的耳鬓,肝肠寸断地吐着苦水:“傻姑娘,我那是太爱你了,怕你忘了我,所以想把自己的影子深深的烙进你心里。就算是不爱我,只要能将我记住,恨我入骨我也认了。”

    木婉清被一套一套的说辞弄得失去了思考能力,只能靠本能来求证,颤声问道:“你……说得可是真话?”果然是为经过言情片熏陶的雏儿,这些要是搁现代去,也就骗骗无知少女。轩辕擎天伸出三指,赌咒发誓:“当然是真的。不信我发誓,要是我对木姑娘三心二意,天打雷劈,不得好死。”木婉清本想捂住他的嘴巴,奈何被点了穴道动弹不了,听他发完重誓之后,对轩辕擎天的花言巧语深信不疑。而且,自己的脸已经被他看过了,又杀不掉他,看来只有嫁给他了,她可口中还是不肯服输,说道:“我暂且信你,你若是哪天负了我,再杀你不迟。”“我的好姑娘,我哪里舍得。”事情竟然得如此顺利,大出轩辕擎天的意料之外,

    当下解开木婉清的穴道,压在姑娘家婀娜的上,和木婉清深情对视。木婉清觉得自己快被男人那裸的充满的眼神给融化掉了,压在她身上的火热身体让她有一种被征服的快感,她的呼吸越来越重,挺拔的酥胸不住的起伏,一下又一下的跟男人的胸膛接触摩擦。这就是被男人爱的感觉吗?师父说男人都不可信的。木婉清缓缓地闭上眼睛,纤细的睫毛不住跳动,小嘴翕和不定,贝齿微露,吐出醉人的气息。终于,感觉一个黑影压了下来,自己柔嫩的樱唇被男人温热的大嘴给包裹着,那舌头蛮横地撞开疠伸进她嘴里,横冲直闯,将她仅有的一点神志给叫得天翻地覆。男人的手在她的身体到处游荡,每过一处便掀起一股冲动。轻解罗裳,那如婴儿般的白嫩肌肤一阵颤抖,等待着男人的爱抚。

    青天白ri,太阳高照,两个动情的男人在路边的草丛里滚动,碍事的衣物不断的被抛了出来。一只只的蟋蟀蚱蜢手捂着眼睛从草丛里蹦出,口中高喊着“sè即是空”,扑腾着翅膀咿咿呀呀的吟唱助兴。“啊！”木婉清一咬舌尖,强自令自己清醒过来,目瞪瞪地看着轩辕擎天。男人的大手尴尬地放在下面的关键部位,兀自还没抽出。“等成亲的时候再给你好么?”木婉清轻声问道,生怕男人不高兴。轩辕擎天亲吻着姑娘的额头,歉意道:“对不起,是我太急了。”“嗯！”木婉清对男人的善解人意很满意,羞涩地抓过身旁的月白肚兜穿上,脑袋里还回荡着师父的告诫。若他真是诚心的爱我,我再给他也不迟,若让我知道是骗我的,我定将他碎尸万段。轩辕擎天知道,木婉清算是被自己彻底拿下了！这一点毋庸置疑！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百零八章: 突飞猛进

    二人浓情蜜意,在马背上打得火热,拖拖拉拉地往无量山的方向行去。这澜沧江边荒凉至极,连着几十里不见人影,乱石又多,不好行马,等到第二ri正午才见到个小镇子。“擎天哥哥,我们这是去干什么?”木婉清也不管路人惊讶的眼神,反而心里甜丝丝的,像个懒猫一样靠在轩辕擎天怀里。“去救你的好朋友,钟灵钟姑娘。”轩辕擎天答道,心里却想着段誉这厮单人单骑,怕是已经到家了吧。木婉清一听轩辕擎天提及其他女人,顿时像被踩了尾巴的小猫,叫道:“可恶,师父说得果然没错,世上男人就没一个有良心的,个个都会花言巧语的骗女人,心里净是不怀好意。如今我都已经委身与你,你心里竟然想着其他姑娘。”

    这女人醋劲也太大了吧。轩辕擎天无奈笑道:“如今我的整颗心都被你霸占了,又哪里容的下其他女人。那钟姑娘是我一个姓段的朋友的情人,被神农帮抓了去,他如今已经回家搬救兵了。我这个做朋友的自然要去帮个忙。”木婉清这才破涕为笑,心里却想道:那姓钟的虽不及我长得美,但娇俏玲珑得很,有些男人专喜欢这样的,就算擎天现在不喜欢她,但保不准哪天就把擎天哥哥的魂儿勾了去。不行,还是偷偷的杀了好,这样就干净了。她也不想想,这天下漂亮的女人杀得干净吗?

    轩辕擎天可不知道他存了杀人的心思,找了间食店。将马交给小二,就在店中安坐下来。这小镇地偏人少。不逢场赶集,是没有肉食的,好在轩辕擎天的小世界戒指是个移动食库,藏着不少好东西。当下拿出两个北揪鸭,叫店家切了,又端出一盘清炖鲈鱼,一盘翡翠鸡片,一壶醇香型的五粮液摆在桌上。“这些酒菜是从哪里来的?”木婉清惊讶的问。轩辕擎天握住她的小手不住揉捏。胡天海地地吹嘘道:“我的婉清这般水作的美人儿,吃这些乡间的青菜豆腐哪里成。于是我就向玉皇大帝许愿,让他老人家降下些好酒好菜来,就是少了我十年阳寿也行的。这话正好被王母娘娘听到了,她见我说的诚恳,又怜我们俩的感情,就带玉皇大帝答应了我的愿望。这玉帝也是个怕老婆的。哪敢不从,于是乎,这好酒好菜就来啦。”

    木婉清闻言“噗哧”一笑,道:“玉帝是万仙之主,哪会怕老婆。再说我也没大户人家的千金小姐那么jing贵,吃青菜豆腐也过得。”轩辕擎天拉着她的手贴在脸上。继续奉承道:“那些千金小姐又怎能跟你比,你就是我心里就是下到凡间的仙女,别说千金小姐,就是大宋的公主也不及你万分之一。”木婉清这个没经历过情事的姑娘被轩辕擎天一碗又一碗的汤灌得早就分不清东南西北了,感动得想到:原来擎天哥哥是如此的爱我。我却没端的怀疑他,真是万万的不该。今后却要好好的待他。“啊！”二人正自打情骂俏间,突然听到旁桌一个男子在惨叫,“娘子,你怎的突然下如此重手。”轩辕擎天和木婉清转头一看,却是那男的腰间软肉被一个脸上长了几点雀斑的女子给死死拧住,脸部肌肉疼得已经变形了。

    “呜呜呜……你这没用的东西,平ri里对我说得体己话原来恁地没水平,连旁人半分也及不上,我嫁给你这种废物又有什么指望。”那女的嚎啕大哭,边哭边骂。轩辕擎天听得有趣,用了特殊手段知道,原来是干光豪和葛光佩这两个活宝,忍不住多看了两眼。就这两眼把木婉清给惹火了,气愤道:“你还说看不上其他女子,却原来是骗我的,连这种女人你也看个不停,男人果真不是好东西。”这丫头家开醋厂的?怕是老子哪天多看一个母狗两眼,她也会冒酸水,果真难得伺候。连忙转移话题,凑到木婉清耳边小声说:“这两人是无量剑宗的叛徒,叫干光豪、葛光佩,是私奔出来的,我看得稀奇,是故多看了两眼。这等女子给婉妹你提鞋也不配,我怎会对她有兴趣。”

    木婉清也不过试探他,为了安慰轩辕擎天受伤的心灵,温柔的帮轩辕擎天倒酒夹菜,笑道:“我要她帮我提鞋干什么,我自己没有手吗?”轩辕擎天连忙点头附议:“那是,那是,她若帮你提鞋,别恁的把鞋给弄脏了。”木婉清听他说得有趣,呵呵的一阵娇笑,听着那银铃般的笑声,轩辕擎天连叫值得。虽然说轩辕擎天并不喜欢哄人,但是绝对不代表轩辕擎天不会哄女孩！这不,功夫亮了才知道有没有！“没能耐的男人,连鱼肉也买不起,我跟你背出师门,敢情是来陪你吃青菜萝卜的。”葛光佩见自家男人长得不如轩辕擎天俊俏,连花言巧语也不如,再对比两桌的饭菜,气更不打一出来。

    那干光豪被自己的女人奚落本来就不爽,又见那女人比自己的女人漂亮的不是一星半点,这时又被骂没能耐,忍不住拍桌子骂道:“店家,你偏心不是,我没说不肯付账,怎的他们大鱼大肉,我们这桌就是青菜罗卜?”“客官息怒,客官息怒,他们那桌的肉食是自己带来的,不是本店卖的。今天又不逢集,我们这小地方哪来的鱼肉卖。”老板见二人一身江湖打扮,连忙亲自跑出来解释。

    “这我不管,今天你就算去抢也要给我抢来,不然我砸了你的破店。”干光豪好不容易从老板那里找回点面子,哪肯罢休。“这,这,客官,你这不是为难人吗,我这上哪给你找去。”老板擦着额头的汗水道。“噗哧”,木婉清被干光豪那威猛的样子逗笑了。这笑声正好被葛光佩听到,顿时火冒三丈,指着轩辕擎天这桌道:“师兄,我就要那一桌的酒菜,你要是还有种,就去帮我抢来。”

    干光豪早有此意,只是见轩辕擎天二人提剑背刀的,心里不免有些顾及,这时娘子都发话了,哪能拒绝。当下拔开店老板,向轩辕擎天两人走去,丢过几两银子,昂首道:“这桌酒菜我买下了,还烦二位让个座。”我靠,光老子这壶酒就价值千金,这几两银子就够让你闻一下味儿。轩辕擎天干笑道:“刚才我进镇子的时候,发现几个提剑的江湖人物经过,还向我打听一男一女的下落,说是无量剑派的叛徒。我现在怎么越看越觉得他们说的就是二位啊。”

    干光豪和葛光佩闻言脸sè同时一变,前者立马赔笑问道:“不知他们打哪里去了?”“出了镇子,一直向东去了。”轩辕擎天胡乱一指。葛光佩暗暗打了个切脖子的手势,显然是要杀人灭口。干光豪微一点头,手悄悄握住剑柄,假意鞠躬道:“多谢相告！”“刷”的一道剑光飞出,直取轩辕擎天的喉咙。轩辕擎天早有所觉,抢先抓住干光豪的手腕,运起“北冥神功”,狂吸内力。啊,放……放开……”干光豪渐渐萎靡,被吸成一条人干。

    “师兄……啊！”葛光佩正要过来帮忙,被木婉清一箭shè中,先行一步了。等轩辕擎天把那干光豪搞定,却发现木婉清定定的看着他,疑惑问道:“怎么了?”“你用的可是‘化功’,你是星宿老怪的徒弟?”木婉清问道,心里却打定主意:他对我那般好,只要不去沾惹别的女人,就算是个大恶人我也认了。“呵呵,”轩辕擎天笑道,“这叫‘北冥神功’,是逍遥派的镇派之宝,哪里是丁chun秋那劳什子的什么能比的。”

    “逍遥派?我怎么没听过。”木婉清疑惑道。“这逍遥派是密传的门派,你当然不知道。想那丁chun秋三十年前也是逍遥派弟子,只因作恶多端,被逐出师门了。这‘化功’就是他知晓了一星半点的‘北冥神功’所创,漏洞百出,跟正品差了十万八千里。”“你也是逍遥派的弟子?”木婉清好奇问。“不错,我现在是逍遥派唯一的传人了。”轩辕擎天笑着承认,又看了看地上的尸体,皱眉道,“我们还是走吧,被这两人闹得半点胃口也没有了。”

    “嗯。”木婉清点头答应。店老板见二人要走,连忙追出,叫道:“客……客官,出……出了人命啦！可不得了啊！”轩辕擎天把木婉清抱上马,笑道:“店家,那两个死人身上有银子,他们二人正好新婚,全当摆喜酒请客吧！”说完,打马出镇。“你这人忒也无赖！”木婉清笑道。轩辕擎天抱着木婉清,轻声的笑了起来。二人正自温存间,突然人影幌动,道旁林中窜出四人,拦在当路。“黑玫瑰”斗然停步,倒退了两步。只见这四人都是年轻女子,一sè的碧绿斗篷,手中各持双钩,居中一人喝道:“你们两个,便是无量剑的干光豪与葛光佩,是不是?”轩辕擎天被人打扰了亲热,心情不爽道:“我靠,那姓干的有老子长得帅吗?”那女子道:“那干光豪能拐了一个女人私奔,定也是小白脸。你二人一男一女,年纪轻轻,结伴同行,瞧模样也是私奔,还不是无量剑干葛两个叛徒?

    轩辕擎天不想跟这几个胡扯,低声说道:“放箭！”蓦地里嗤嗤嗤嗤四声,木婉清发出四枚短箭,铮铮两响,两个女子挥钩格落,另外两女子却中箭倒地。这四箭shè出之前全无征兆,去势又是快极,居然仍有两箭未中。轩辕擎天和木婉清同时跃下马背,在半空中拔出刀剑向那几人攻去。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百零九章: 钟灵任务

    这四个女子全都是灵鹫宫的高手,却因一时大意,被木婉清那见血封喉的毒箭见面就去掉了一半。剩下的两个女子这才反应过来,连忙挺钩抢攻过来。轩辕擎天此时的内力已经达到了相当强悍的地步,吸收了很多好手的内力,虽然是斑驳,但挨不着量多！“猛虎刀法”使出,一个金sè猛虎猛的扑向前去。当然,这只是游戏画面的效果,跟他面对面那个女子看到的只是有去无回的一刀,威猛刚烈如同猛虎下山。“当！”的一声,二人的兵器只一接触,那女子的铁钩便被荡到边。只是那铁钩为奇门兵器,有锁人武器的效果,那女子只一反手,便把轩辕擎天的古锭刀牢牢锁住。那边另一个女子也跟木婉清过了一招,连声喝问:“你是什么人?你剑法不是无量剑的！”

    “无量剑的剑法狗屁不通,你拿我们跟它比,别侮辱人好不好?”轩辕擎天猛然一进,一招“虎兕出柙”强行破开铁钩的锁拿,当胸劈去。木婉清却不说话,连发两只毒箭,都被对手格挡出去,只一疏忽便被铁钩锁住了长剑。那女子手腕一搅,木婉清拿捏不住,长剑顿时拖手飞出,那女子的铁钩趁势逼近,向木婉清胸前横扫。轩辕擎天见木婉清有危险,倒也不慌不忙,踩着“凌波微步”绕过对手,手中“猛虎刀法”连续挥出,挡出击向木婉清的铁钩。“啊！”那女子被这几手震得手臂发麻,手上的铁钩就快拿捏不住。木婉清瞅著时机,一枚毒箭飞出。正好打在那女子胸前,惨叫倒地。“我靠！”轩辕擎天暗骂一句,下手果真狠毒！转身使出“烈火刀法”攻向最后一个女子。

    不过轩辕擎天郁闷的发现,提高的内力并不如以前内力好用,以前内力虽少但可以灵活运用,而且也极为jing纯,现在只一招刀法耗费的内力就当以前的三倍,几招出去。内力就空空如也了。为何?只因那内力来自上百人体内不同属xing的内力,纠缠在一起,量倒是多了,只是驳杂不纯,根本就不能达到自己修炼的内力那般如臂使指。看来还得抽时间把这些内力给融合了。剩下那一个女子就好办了,轩辕擎天踩着“凌波微步”在前面硬抗,木婉清在旁边抽冷子发毒箭。没几下就把人挂了。

    虽然靠着无赖胜了,可轩辕擎天却丝毫没有脸上无光的样子,主要还是因为内里太过斑杂,完全不按照自己思路走的内力就是挥洒出的招数有时候都会出现偏差,无论是距离上的还是力道上的！索xing就让木婉清解决了对方！木婉清从几具尸体上拔出毒箭,又狠狠地踢了那个搅落她长剑的女子两脚。才消了满腹的怨气。

    “婉妹,把这个换上吧。”轩辕擎天脱下几具尸体上灵鹫宫的制服。“穿这个干什么?难看死了。”木婉清看着斗篷上丑陋的黑鹫,显然是闲那外形太过恶心了”“这些是灵鹫宫的人,灵鹫宫势力庞大,我们现在已经惹来了麻烦。而且还要去救钟灵。穿上这衣服正好行事。”轩辕擎天说着便把那斗篷穿起,活像个教堂里的修女。木婉清可没见过什么修女。只觉得轩辕擎天样子搞笑,呵呵地娇笑起来。她也不好违了轩辕擎天的意,只好穿上,酸溜溜地道:“钟家那丫头古灵jing怪的,就算我们不去,她也逃得出来。”

    轩辕擎天微笑不语,见她穿好之后,一把搂住将她抱上马去,系统提示适时响起:“叮,触发副本支线任务,营救钟灵,完成任务奖励zi you生存点:80000点,闪电貂一只。段誉或者钟灵死亡则任务失败,扣除zi you生存点:160000点,失去现有宠物两至,任务开始。”他nǎinǎi的,轩辕擎天不禁心里大骂,幸好自己闲来无聊弄了几头马,否则,这两个宠物铁定了就是上官虹和张文秀了！轩辕擎天和木婉清同乘在“黑玫瑰”上,直往无量山行去。这次他倒没有和姑娘打情骂俏,而是默默地调理起体内乱成一锅粥的内力来。如果把轩辕擎天的身体比做一个国家,体内那些真气如今就像是不听指挥的乱军和诸侯,士兵倒是多,可一跟其他国家打仗,才发现根本不听使唤。时至傍晚,轩辕擎天才终于收工歇息,那些乱七八糟的真气被他一下午炼化了十几股,内力也骤降了大概三分之一,只不过jing纯多了。

    轩辕擎天拿出些食物,两人歪腻着吃了大半个小时才毕,然后将“黑玫瑰”寄放在山下,继续赶路。天sè渐渐黑将下来,不久月亮东升,两人乘着月亮,觅路而行。走了约莫两个更次,远远望见对面山坡上繁星点点,烧着一堆火头,火头之东山峰耸峙,山脚下数十间大屋,正是无量剑剑湖宫。

    轩辕擎天亲亲将嘴靠近木婉清,小声说道:“一会儿听我吩咐行事。”木婉清乖巧的点了点头,表示自己明白了！在一旁讲解了重点之后,两人并肩向火堆走去。行到离zhong yāng的大火堆数十丈处,黑暗中突然跃出两人,都是手执寅,横持当胸。一人喝道:“什么人?干什么的?”木婉清从轩辕擎天身后闪出来,道:“司空玄呢?叫他来见我。”果然是不愧江湖中人,对于适应这两个字简直是相当jing通！那两人在月光下见轩辕擎天和木婉清身披碧绿锦缎斗篷,胸口绣着一只黑鹫,登时大惊,立即跪倒。一人说道:“是,是！小人不知是灵鹫宫圣使驾到,多……多有冒犯,请圣使恕罪。”语音颤抖,害怕之极。

    木婉清不悦道:“快叫司空玄来见我！”那两人应道:“是,是！”站起身来,倒退几步,这才转身向大火堆奔去。不片刻,司空玄已飞奔而至,大声说道:“属下司空玄恭迎圣使,未曾远迎,尚请恕罪。”抢到身前,跪下磕头,说道:“神农帮司空玄,恭请童姥万寿圣安！”两人点了点头,木婉清说道:“起来吧。”司空玄恭声道:“是！”又磕了两个头,这才站起。这时他身后已跪满了人,都是神农帮的帮众、。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十章: 解救

    木婉清问道:“钟家那小姑娘呢?带她过来。”两名帮众也不等帮主吩咐,立即飞奔到大火堆畔,抬了钟灵过来。木婉清喝道:“快松了绑。”

    司空玄道:“是。”拔出匕首,割断钟灵手足上绑着的绳索。轩辕擎天暗笑,也憋不住要说两句,尖着嗓子说:“钟灵,你过来。”钟灵不认识轩辕擎天,再说,就算认识,现在两人的打扮他也认不出来,反问道:“你是什么人?”司空玄厉声喝道:“圣使面前,不得无礼。她老人家叫你过去。”

    钟灵心想:“管你是什么老人家小人家,反正你不让人家绑我,山羊胡子又这样怕你,听你的吩咐便了。”便走到轩辕擎天面前。轩辕擎天内力如线,声音轻飘飘的传进了钟灵的耳中说道:“我是你段誉大哥的朋友,他现在有些麻烦事,让我们先行来救你。”木婉清见两人紧挨着,好不亲热,心头顿时一酸,但现下的处境又不好翻脸,只气氛道:“拿断肠散的解药来！”司空玄微觉奇怪,但立即吩咐下属:“取我药箱来,快,快！”微一沉吟间,便即明白:“啊哟,定是那姓段的小子去求了灵鹫宫圣使,以致圣使来要人要药。”药箱拿到,他打开箱盖,取出一个瓷瓶,恭恭敬敬的呈上,说道:“请圣使赐收。这解药连服三天,每天一次,每次一钱已足。”

    轩辕擎天表情严肃,接在手中。尖着嗓子说:“这小姑娘童姥亲自点名要带走的,没你事了。回去吧。”司空玄一听顿时机了,屈膝说道:“启禀两位对使:属下给这小姑娘所养的闪电貂咬伤了,毒xing厉害,两位圣使开恩。”木婉清心头兀自生轩辕擎天和钟灵两人的气,摸出个瓷瓶,倒出些绿sè粉末在司空玄手里,说道:“内服一点儿,便可解毒了。”“咦。木姐姐,怎么是你?”钟灵本就觉得木婉清声音熟悉,现在终于认出人来了。

    司空玄闻言一愣,颤声问道:“原……原来来钟姑娘和圣使是故交?”轩辕擎天尖着嗓子咳嗽一声,喝斥道:“这些你也要管吗,好大的胆子！”“属下,不……不敢。”司马玄听钟灵的说话本就疑惑。这时又听到轩辕擎天的声音奇怪,他微微抬头,突然瞥到轩辕擎天斗篷的前胸有一个细微的破损,上面还沾着些血迹,顿时明白过来。灵鹫宫的姑娘们哪里会穿破损还带血的衣服,当下喝道。“这两个圣使是假的,快给我拿下。”

    轩辕擎天刚才见他眼神闪烁不定,便知不妙,早已将古锭刀握在手里。那司空玄刚一把话说出口,轩辕擎天已经踩着“凌波微步”一刀劈下。司空玄本来就是跪在地上。行动不便,再者两手空空。没有兵器,怎么挡得住?好在他也是老jiān巨猾,话一出口就立即飞身后退,误打误撞地躲过轩辕擎天这一刀。轩辕擎天也懒得追他,装备上m11,换上麻醉弹,提起就是一通乱扫。这可都是轩辕擎天为了虐杀原形位面所准备的装备,现在却有了用场！这时神农帮的弟子听到司空玄的命令已经跑了过来,却不知真假,由于灵鹫宫积威太甚,都不敢贸然动手,现在全都当了轩辕擎天的活靶子。轩辕擎天又扫倒了几个,其他的神农帮弟子终于反应过来,不要命地往三人冲过来。

    假扮灵鹫宫圣使,罪大恶极！若是将这三人抓住,献了上去,说不定童姥她老人家一个开心就把自家的“生死符”解了。神农帮弟子个个眼睛红得像兔子,拼起命来就如同义和团的拳民吃了符水向八国联军冲锋一样。这下轩辕擎天就忙不过来了,一边扫shè,一边喊道:“婉妹,钟灵,到我身后来。”就在这时,山后面也传来人声,不多时便已离三人只有十多丈距离。为首那个却是瑞婆婆,由于平婆婆上次被轩辕擎天吸成了人干,她老人家如今孤身寂寞,杵着跟拐杖倏然停定,嘶哑着嗓子喝道:“小贱人,你还逃得到那里?”跟着左边右边又各到了一人,左边是个白须老者,手中横向执一柄铁铲,右首那人是个年纪不大的汉子,手持长剑。

    轩辕擎天也不管后面的人,只挺着枪扫shè神农帮的弟子。这些家伙连同他们的帮主司空玄大半都被钟灵的闪电貂咬过,身中剧毒,武力大打折扣,轩辕擎天一手持刀,一手持枪,根本就闯不过来。木婉清见轩辕擎天一人挡下了那边的攻击,对瑞婆婆几人冷笑道:“你们yin魂不散,居然一直追到了这里,能耐倒是不小。”

    瑞婆婆戟指着木婉清道:“你这小贱人就是逃到天边,你们也追到天边。”木婉清嗤的一声,shè出一枝短箭。那使剑汉子眼明手快,挥剑挡开,木婉清纵身而起,向那老者扑去。那老者白须飘动,年纪已着实不小,应变倒是极快,右手一抖,铁铲向木婉清撩去。木婉清身未落地,左足在铲柄上一借力,挺剑指向瑞婆婆。平婆婆挥杖格去,“当”的一声,剑杖相交,谁也没占到便宜。木婉清在四人之间穿来插去,剑招忽变,一缕缕剑光如流星飘絮,变幻无定。忽听得那老者大叫一声,肋下中剑。木婉清刷刷刷三剑,将那使剑汉子逼得跳出圈子相避,剑锋回转,已将瑞婆婆卷入剑光之中。

    顷刻之间,瑞婆婆身上已受了三处剑伤。她毫不理会,如疯虎般向木婉清扑去。余下二人回身再斗。瑞婆婆滚近木婉清身畔,铁杖往她小腿上扫去。木婉清长剑挡住铁杖,飞腿将她踢了个筋斗。就在此时,木婉清轻吁一口气,正待变招,突然间卟的一声,左肩上一阵剧痛,原来那老者受伤之后,使不动铁铲,拔出钢锥扑上,乘虚插入她肩头。木婉清反手一掌,只打得那老者一张脸血肉模糊,登时气绝。瑞婆婆等却又已上前夹击,大叫道:“小贱人受了伤,不用拿活口了,杀了便算。”

    轩辕擎天背对着几人,听见木婉清受伤,心头大怒,连忙转身帮忙,抬枪朝受伤的瑞婆婆点shè。那瑞婆婆正专注着跟木婉清打斗,不及躲闪,顿时中枪倒地。

    身后神农帮的弟子已经逼近,轩辕擎天也顾不得帮木婉清,迅速料理了这群神农帮的弟子,婉妹身手不错短时间没有什么危险。

    司空玄本来想靠人多势众将轩辕擎天几人擒住,然后交由灵鹫宫好得天山童姥赏识。不料轩辕擎天的“暗器”厉害,吓得他赶忙怕在草丛里躲起来。这时见自己的弟子死伤惨重,他自己又身中闪电貂之毒,若钟灵被救走,哪还有命在?当下趴在地上,缓缓向轩辕擎天爬去,准备偷袭。

    而木婉清那边已经轻松得多,只剩下一个使剑汉子,虽然她肩头受伤,但对付这一个还是游刃有余,不几招就解决了事。“天哥,小心！”她回转过来,正好见到司空玄鬼鬼祟祟地在地上蠕动,爬到轩辕擎天不远处,突然爆起击出。轩辕擎天料到如此,下意识地挥刀扫出,那边木婉清的毒箭已经shè到。两人的攻击配合得恰到好处,司空玄见势大惊,旋身一转,正好避过毒箭,却被轩辕擎天一刀扫中,整条右臂被齐肩劈落,然后被冲上来捡便宜的钟灵一拳头打晕。

    神农帮的弟子还剩下二三十人,久战不下,反而折了许多人手,本来就心生退意。此时见帮主被制,那绷紧的最后一根弦也断了,“哇呀”一声,转身就逃。轩辕擎天哪会放过,提枪直追出一里多,把这些人全都解决了才罢休。这次他用的是麻醉弹,用意yin险无耻。三人将场中没有死掉的敌人全都点了穴道放到一堆,然后钟灵和木婉清在一旁把风护法,轩辕擎天则用“北冥神功”吸起内力来。横七竖八的堆在一起,足足有五百多人,那内力的数量也是大得惊人,轩辕擎天吸了十多分钟便被撑得受不了了,只好停下来运功融合提炼体内驳杂的真气。等经脉和丹田有了姓隙,轩辕擎天则又开始吸人内力,吃撑了再修炼,炼了会儿再吸,反反复复的搞到第二天中午还剩下几十人。

    木婉清和钟灵看着满地的人干早就傻了,木婉清还好些,原先就知道轩辕擎天的“北冥神功”,那钟灵则是直接给吓晕了过去。“有人来啦,呃！”轩辕擎天打了个饱嗝,起身道。现在总感觉浑身都是负重一样,处于饱和状态！

    “哪里有人了?”木婉清拔剑jing戒,问道。“还有好几里地呢。”轩辕擎天笑道,他现在的内力值绝对可以纵横天龙八部这个世界了,虽然不怎么jing纯,可光那数量就能吓死人,灵觉也得到整体上的提升。这山里本就清静,是故几里地外的人声也被他隐约听见。轩辕擎天抽出古锭刀,朝那群人干走去。在钟灵和木婉清疑惑的眼神中,轩辕擎天施展起“猛虎刀法”一通乱斩,系统提示不断响起。当然绝对不仅仅单单是“猛虎刀法”！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十一章: 实力暴增

    榨干劳动者的最后一滴血汗,轩辕擎天不禁有点万恶的资本家的转向！不仅把人的内力给吸了,还无耻的留下一丝,让人不至于死去,然后再拿来练刀赚zi you生存点……换做另一种说法就是惨无人道！“叮,‘古锭刀’吸收足够鲜血进化为‘嗜血魔刀’。”“叮,天启者北冥神功已到达登堂入室的境界,内力提升百分之5。”“叮,天启者北冥神功已到达大师级别的境界,内力提升百分之10。”“叮,天启者北冥神功已到达宗师级别的境界,内力提升百分之15。”

    而轩辕擎天的感觉就是;杀人杀得手抽筋！几百人杀完,轩辕擎天累得气喘吁吁。浑身上下全是血迹,手里的“古锭刀”也已经变形,显得更加阔大,赤红的刀身闪耀着血光,犹如一头择人而食的凶兽。不得不说,作为穿越者,轩辕擎天本着一颗这个世界就是所谓游戏世界里的野怪,npc,又或是其他,总之,杀起来轩辕擎天是没有任何负担！但是在木婉清和钟灵眼里可就不一样了！连续杀了几百人,这恐怕连恶魔都干不出来这种事情吧,或者称呼轩辕擎天绝世凶魔也不为过！

    转眼看了一下晋级的古锭刀;嗜血魔刀,武器,用于近身攻击,附带嗜血功能。“嘿嘿！”轩辕擎天满脸鲜血,咧嘴一笑。“啊！”木婉清和钟灵同时尖叫,这笑容太恐怖了。那兄怖片的化妆师看了轩辕擎天这身扮相保证羞愧得要自杀。“没这么夸张吧！”轩辕擎天摸摸自己的脸,自言自语道。风水上说。每个人活着都有生气,死了就会有死气！而这些死气则会一直围绕着始作俑者！所以现在轩辕擎天看起来是满脸黑气,显得恐怖极了！所谓杀一人为罪屠百人为雄！轩辕擎天绝对能被称之为雄中雄！

    “钟姑娘莫慌,我带着爹爹来救你啦！”段誉的声音老远就传来。他后面是一个衣着华丽,气质雍容的老白脸,正是段誉的便宜老子段正淳。段正淳身后则是跟着朱丹臣等四位金牌打手。那ri段誉拿着钟灵的生辰八字去王府找他,他看了之后哪还不明白钟灵就是他的亲生女儿,立即带上几个手下。马不停蹄的赶来。不料几人到这无量山剑湖宫,神农帮倒是没见到,只看到一地的死尸和一个浑身血污面容狰狞的提刀男子,正向两位姑娘步步逼近。又听段誉说那两个姑娘里又一位是他的女儿钟灵,顿时义愤填膺,喝骂道:“何方妖孽,还不快快束手就缚！”他身后褚、古、傅、朱四大护卫亮出兵器。齐齐地向轩辕擎天冲过来。轩辕擎天一脸苦笑,老子长得那么像坏人吗?

    轩辕擎天此时不像个坏人,他活生生像个刚吃了人肉的恶魔.先前他屠杀那五百多名毫无反抗之力的神农帮弟子时,只觉得越杀越淋漓,越杀越舒服,看到刀口上的鲜血。有一种伸出舌头去添的冲动.在屠杀的过程中,他的脸已经歪曲得变形,配合着满身的鲜血,看在旁人眼里那是十足的面目狰狞。所以即便是对他爱慕甚深的木婉清,看见他那样子。也给惊得叫出声来。但是实力暴增绝对是必然的,就是说现在饭香儿在他面前。轩辕擎天也有自信跟她过个几招！

    为了不让人误会,轩辕擎天确实早早的出声,说明身份:“段兄,我是轩辕擎天！”段誉被轩辕擎天那样子吓得心头发麻,等听到轩辕擎天说话才稍微心安了些,忙喊道:“褚叔叔、傅叔叔,你们慢些动手,那位是我的朋友！”说着又回头向段正淳道,“爹爹,那位是我的朋友,你快让你位叔叔慢些动手。”

    “万里,思归,你们先停下！”段正淳喝令道,心头却想:我这孩儿从小娇生惯养,不识江湖险恶,没端的交了邪魔外道做朋友。轩辕擎天这才看清段正淳的样子,这人国字脸,皮肤有些带紫sè,美髯长须,走起路来浑身魁梧有力,举手投足间自有一种威严,倒不是什么老白脸。轩辕擎天撸起袖子擦了擦脸,不过却越擦越花,弄得满脸是血。他还刀入鞘,向段誉走去,笑道:“段兄啊,前ri一别,我还担心你出了什么岔子。这不,我先来把钟姑娘给救出来了,这些是断肠散的解药,连服三天,每天一次,每次一钱足已。”说着抛过一瓶解药。

    段誉接过,悄悄地擦了擦上面的血迹,抱拳道:“多谢救命之恩。”那解药一到段誉手里,系统提示马上传来:“叮,完成副本支线任务,营救钟灵,完成任务奖励zi you生存点:80000点,闪电貂一只。”钟灵手中的闪电貂确实是相当的可爱,当然,轩辕擎天更加喜欢的是闪电貂的战斗力！毕竟闪电貂可是连系统都相当推崇的呢！

    “朋友之间说什么谢谢。”轩辕擎天打着哈哈,朝木婉清走去。钟灵见到段誉,欢喜得跟什么似的,连忙奔过去。木婉清则却出一方手帕帮轩辕擎天擦脸,犹有些惊恐道:“你刚才好生吓人。”轩辕擎天呵呵一笑,把木婉清搂过来抱住,说道:“我吓谁也不能吓你啊。”

    “作死啊,你身上的血把我的衣服都弄脏了。”木婉清边说边解下粘血的斗篷扔到一边。两人正自调笑着,那边四护卫已经查过了满地的尸体,朱丹臣走到段正淳身边悄悄说道:“王爷,这些人全都被吸干了内力才被人杀死的。看着情形,那位公子怕是……”

    “怕是什么,朱叔叔你倒是说啊。”段誉急道。“那位公子所使用的怕是‘化功’,可能是丁chun秋门下。”朱丹臣低头道。

    “爹爹,丁chun秋是什么人?”段誉见段正淳面sè不对,忍不住问道。段正淳似乎不想提这个话题,反问道:“这就是你说的钟姑娘?”段誉嘻嘻笑道:“正是,钟姑娘这次是因孩儿胡闹才被困险地的。”“嗯,”段正淳捋了捋胡子,说道:“钟姑娘,你能否说一下这些尸体都是怎么回事?”钟灵本来心里就喜欢段誉,这次准公公问话哪敢不答,当下老老实实的把事情交代了:“这些都是神农帮的人,昨ri那位公子和木姐姐一起上山……”

    ,求收藏,！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十二章: 奉我为主

    段正淳脸sè越听越黑,等钟灵说道轩辕擎天吸人内力,然后残杀毫无反抗之力的敌人时,心头已经憋了一肚子气,低声喝骂道:“这就是你交的朋友！”段誉听了也是乖乖不得了,不敢作声,心头想:这擎天兄弟为人还是不错的,只是太好杀了些,这可不大好。待回儿要好好劝劝他,再回王府寻一叙经给他,说不定他看了之后回放下屠刀,立地成佛也说不定。段正淳拂袖走向轩辕擎天,那四大护卫怕他出意外,跟得寸步不离。到得轩辕擎天面前,段正淳拱手道:“多谢少侠赐药之恩,大恩不言谢,少侠若有什么差遣,定当全力以赴。鄙人眼下还有许多要事处理,不然定当邀少侠到大理一游。”

    这话听着怎么这么别扭啊！轩辕擎天何等人也,段正淳嘴里说出来的话,他轩辕擎天还能不明白是什么意思?全都是客气话,实际上是在赶人呢！轩辕擎天绝对不是那种才出校门不懂得人情世故的雏儿,这话人家已经说得够明白了:你的救命之恩,我们是要报的,你有什么事你就说吧,我们尽量帮你办到。至于以后还是别来往的好,免得耽误彼此的时间。

    轩辕擎天虽说不是特别的气愤,但也有点恼怒！老子救了你儿子的命,你就说这种yin阳怪气的话来糊弄咱,真白眼狼。眼下也不好发作,只有赔笑道:“君子之交淡如水,是朋友又何谈个谢字。若是各位眼下还有要紧事,那在下不便打扰。就先行告辞了。”这话的意思是,你丫的别小人之心渡君子之腹,我还就没指望从你那里得到什么,你丫就准备一辈子欠我人情吧。段正淳也不挽留,抱拳道:“少侠慢走,保重。”

    “婉妹,咱们走,这里有人不欢迎咱们。”轩辕擎天嬉皮笑脸的喊道。揭揭对面的脸还是有必要的！段正淳脸部抽搐了一下。段誉却赶紧跑了过来:“擎天兄弟,若是有时间,不妨到大理镇南王府来找我。我房里有一套佛经,劝人向善,每ri吟诵一遍,端的有用。”

    “天哥,我们走吧。跟这几个忘恩负义的家伙多说些什么。”木婉清这时也听出了由头,不悦道。在她心里,才不管轩辕擎天是什么人呢,只要不负她,就是把全天下的人杀光了也不关她的事。“告辞。”轩辕擎天说完,拉着木婉清的手转身离去。段誉也不便挽留。急道:“擎天兄弟若有闲暇,不妨到大理来找我,上次你的书法还没有说完呢。”这几句才是情真意切,敢情还惦记着轩辕擎天的瘦金体和纳兰词呢。

    等轩辕擎天两人走远,朱丹臣才道:“王爷。此子目光清澄,不像是作恶多端、杀xing难驯之人。”“那才可怕呢。”段正淳也不多说。招呼手下、儿女道,“我们也走吧。”俗话说:流氓不可怕,可怕的是流氓有文化。段正淳说的正是此理。却说轩辕擎天被体内真气撑得一路上不停的打饱嗝,体内几百道真气横冲直闯,闹得他心焦魄烦,走不了一段路就要停下来调息一下。当到达山下原先寄马那家农家时,再也受不了了,就地打坐起来,这一坐就是三天。

    三天以后,轩辕擎天伸了个懒腰,体内的真气被压制得差不多了,整个人感觉神清气爽。当然,只是压制而已,被炼化融合的真气不到一半,依然不能灵活运用。这天中午,两人吃了午饭,正在屋里调笑歪腻,突然听见外面一阵马蹄声。又听有人向那农家询问:“兀那老汉,你可有看到长相俊美的一男一女?”还没等老农说话,另一个声音又喊道:“那房后不是小贱人的马么?这两个定然藏在屋里。”接着只听老农惨叫一声,显然是被人给害了,接着一阵脚步声闯进屋里。轩辕擎天朝木婉清点了点头,两人持刀提剑守在门后,只等人进来送死。

    轩辕擎天透过门缝看出去,却见绿影幌动,一sè的碧绿斗篷,斗篷上绣着黑鹫。我靠,真他娘的麻烦不断！本想把内力炼化之后,接下来就是万劫谷之行,凭现在轩辕擎天的战斗力,解决掉四大恶人还是很随意的！但是轩辕擎天明明把所有人都解决掉了,怎么还会被人追上门来?他心中的疑惑马上就被解开了,只听外面一个女子问道:“你可要看清了,可真是那两人杀了我姊妹?”一个声音赶紧答道:“决计不会错的,那ri小的跟着瑞婆婆一路追赶他们,在半路上发现了四位圣使的尸体……”

    “你怎么知道那是我姊妹?”女子打断道。“那四位圣使虽然被剥掉了外衣,可里服上袖着黑鹫,一眼就可以认出。那尸体上所中的毒正是那小贱人毒箭所有,小的有好些同伴都找了道。后来我们一路顺着两人留下的踪迹追到这里,打听之下,才知道他们上了山,然后就跟着追上山去,却不想……”那声音说话有匈疑。“却不想那两个小贼武功高强,你趁机溜了是不是?”那女子讥讽道。

    “不是,不是,小的只是在山下等着,却不想等了一ri一夜瑞婆婆他们还未下山,于是就上山查看,结果就遇到了众位圣使……”那声音恭敬道。

    “哼,那两个恶贼武功高强,在剑湖宫整整杀了561个好手,端得好手段。”女子玉手一挥,喝令道,“放火烧屋！”原来说这么多不过是拖延时间,好让她们准备放火,轩辕擎天却以为对方要攻进来,还傻傻的在里面等着。“哒哒哒！”外面有火把不断的砸到房屋上,木质结构的房屋火势渐起。轩辕擎天和木婉清对视一眼,两人同时冲出去。迎接他们的是劈头盖脸的箭矢,好似蝗虫般漫天飞来。原来这些灵鹫宫弟子两ri前就弄清了他们的行踪。只是两人全歼五百的战绩着实吓人,又花费了好些时间弄来这些弓箭松油才来进攻。而轩辕擎天一直忙于调理真气。根本没有注意到外面有人在打自己的注意。

    好在轩辕擎天二人冲出房不远,一见黑压压的箭矢shè来,轩辕擎天拉着木婉清飞快的回身闪进屋里。“踏踏踏！”数枝箭矢shè到刚关上的木门上,那劲道之大,直把木门shè穿了,透出闪着寒光的箭头。轩辕擎天跑到屋后一看,果然也是人,怕不有好几百吧。这些打扮各不相同。都是被“生死符”控制了的江湖豪客,连那无量剑派剩下的弟子也在。火势越来越大,已经渐渐的烧到屋里来了。轩辕擎天抓着木婉清的手,诚恳地问道:“婉妹,你可相信我?”

    木婉清本有信乱,此时见他这个样子,心头强自镇定下来。笑道:“我不信你还能信谁?”“我有一个办法可以逃得出去,不过可要委屈你了。”轩辕擎天打起了歪主意。他难道要丢下我独自逃走?木婉清心头揣揣,握着轩辕擎天的手又紧了紧,柔声说道:“只要你不负心于我,就是受再打的委屈又何妨。”

    “你可愿奉我为主,随时听从我的召唤?”轩辕擎天直接使用了一次宠物空间的机会。木婉清听他说得奇怪,但还是答道:“我愿意。”随后,木婉清被轩辕擎天直接被收到宠物空间之中,自己使用了隐身术,从侧门溜了出去！当然这一切都不是灵鹫宫这群人所能够知道的！摸了出去。这时他才看得清楚,原来灵鹫宫弟子只有十来个。其他的都是各sè打扮的江湖人,个个对着屋子把弓拉个半满,只要有人出来就发箭。

    四面都有围墙,上面密密麻麻的站满了弓箭手,而就在这时其中灵鹫宫武功最高的女子厉嚇一声:“谁！”同时挥掌拍向周围“空气”,那掌风凌厉,刚一击出就刮得轩辕擎天面部生疼。轩辕擎天原本也不报太大希望,那女子一抬掌他就踩着“凌波微步”让开,同时出手扣住那女子腰部穴位,“北冥神功”再次使出。他如今的隐身正好把这个步法的功能发挥得淋漓尽致,轻易地绕过女子的攻击,将其制住。“啊！”那女子只觉腰部被一只手按住,内力狂泻,可眼前又哪里有人影,惊得叫出声来。

    “清影姊姊,出什么事了?”旁边几个灵鹫宫弟子听她声响,关切问道。其他人顿时抽出兵器jing戒,可哪里发现什么人影。有两人见清影表情痛苦,连忙过来扶住,刚刚碰到她的身体便放不开手,内力朝清影狂泻过去,惊慌叫道:“怎……怎么这般古怪?你……你们别过来！”其他人闻言不知何意,但听她这般说也停下了脚步,只在原地焦急的看着。过不多久,后来的那两人已经被活活的吸死,爆出两本秘籍《逍遥龟息功》和《天山六阳掌》。剩下的清影也渐渐不支,身形越来越颓靡。

    “清影姊姊,你们这是怎么回事啊?”旁观的灵鹫宫弟子焦急问道。“这……这里有人,他……吸了我们……的内力,快……用箭shè他,别管我！”清影的浑身流汗,已经完全虚脱。灵鹫宫弟子闻言不知所措,却也狠不下心来伤害姊妹,又不敢贸然过去,只能在一边干着急。“叮,由于你杀死敌人清影,获得zi you生存点:50000,获得秘籍《凭虚临风》,获得秘籍《天山折梅手》。”那女子终于倒了下去。而轩辕擎天笑得像花儿一样,老子终于也有轻功了,老子终于也能飞檐走壁了。

    说到底,凌波微步只能说算作相当好的身法,步法,在轻功这方面确实是略有不足,但是凌波微步在躲避敌人攻击这方面有着自身的长处！而,现在清影爆出的《凭虚临风》正好是解了轩辕擎天的燃煤之极！没事在树枝花叶上跑是很随意的！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十三章: 前往万劫谷

    《凭虚临风》,光听着名字就能想象它的厉害,至于《天山六阳掌》和《天山折梅手》,也弥补了轩辕擎天高级掌法和擒拿技的空缺。剩下那个《逍遥龟息功》,除了撞死外,他还真没想出有什么用,任督二脉已通,这东西就是个鸡肋。还没等他有时间来学这几种武功,剩下的灵鹫宫弟子终于下令放箭,数百只箭矢立马朝轩辕擎天和木婉清飞来,下得他脚底抹油狂奔。等跑出了上百米才回过头去,见那帮人还在可劲儿的shè空气,乐得眼泪都流出来了。那些人又shè了一阵,可能是估计敌人已经离开,终于停了下来,又开始拿房子和“黑玫瑰”出气,片刻间就被烧成了灰烬。轩辕擎天听着“黑玫瑰”的嘶鸣,心下黯然。多好的一匹马呀,那速度比他的花鬃马都要快上几分,就这样去了。

    看了一会儿,轩辕擎天怕被人发现,找个地方召唤出花鬃马,向大理狂奔而去。“黑玫瑰”的确是不错,但是绝对没有木婉清在轩辕擎天心中的重量！若是因为“黑玫瑰”让木婉清出现了什么事情,轩辕擎天绝对是后悔死！那些箭雨中,轩辕擎天可以断定,绝对有大部分是毒箭！随意轩辕擎天只能舍弃了一批灵xing比较高的马匹！路途之中,轩辕擎天又带着木婉清找到了比较僻静的院落开始炼化还没有吸收的斑驳内功！一直到第二天天明,轩辕擎天才收功起身。去院子里练起了轻功和掌法。

    这个院子是他五天前用一瓶酒换来的,当然。它原先的主人还倒贴了不少银子。院子并不大,却离镇南王府比较近,这样的房院不怎么好找。轩辕擎天脚底踩着“凌波微步”,口中念念有词。却是因为那“天山折梅手”的口诀非常拗口,每一路的口诀都是七个字一句,共有十二句,八十四个字。这八十四字接连七个平声字后,跟着是七个仄声字。音韵全然不调,如同绕口令。最难的是,背诵的时候还必须奔跑,这首歌诀与声韵呼吸之理完全相反,平心静气的念诵已经是非常难出口,奔跑之际,更加难以出声。而念诵这套歌诀。最大的好处,就是它能调匀真气。这可正好能加快轩辕擎天体内异种真气的化解。

    背诵一阵,轩辕擎天突然脚尖点地,凭空跃起,便如同在虚空中行走一般,各种动作并无阻碍。这还是“凭虚临风”第一重的功效。轩辕擎天踩在半空。右掌倏然抬起,“天山六阳掌”中第一式“阳歌天钧”使出,正是这套掌法里最直接,最简单,也是威力最大的一招。院中砂石飞舞。随着掌风,打着旋儿。袭向院中一块大石。喀嚓！”那布满掌印的石头终于现出裂缝,碎成一地石砾,威力让轩辕擎天还算满意！当然就凭借轩辕擎天现在身体素质,不说是石头,就是钢铁他都能够轻松的扭成花！只不过,这种行为只是轩辕擎天初步尝试一下这“天山六阳掌”的威力,仅此而已！

    轩辕擎天拍拍手掌的灰尘,走进屋里,自有木婉清端出盛水的铜盆,拧干了毛巾为他擦脸。《天山折梅手》和《天山六阳掌》都是逍遥派顶级的功夫,逍遥派内功不修炼到极高的水准是根本无法修炼的,否则就会走火入魔。被轩辕擎天杀死的三个女子显然极得天山童姥的宠爱,虽然没有达到修习这两种武功的水准,却提前获得了口诀和招式,在童姥的帮助下徘徊在第二重的门坎,便不敢再继续修炼。这可便宜了轩辕擎天,要知道那“天山六阳掌”修到了第三重便可以解除“生死符”。

    “哥哥,昨夜段誉被劫走了。”木婉清一副不在乎的表情地走进来说道。“哦,这四大恶人来得还真是时候,早不来玩不来,专等到老子功夫刚刚突破的时候来。”轩辕擎天打个哈欠,在木婉清的帮助下整理好衣裳,提着一瓶五粮液道,“走,婉妹,跟我去镇南王家串门去。”木婉清嫣然一笑,依着轩辕擎天走了出去,轩辕擎天和木婉清共乘着花鬃马向镇南王府行去,却不料半路就碰到了保定帝“御驾亲征”。那保定帝头顶弟冕,身着皇袍,骑在一匹高头大马上,好不威风。

    他身后却是段正淳和刀白凤两人,那段正淳正假笑着冲街道上的百姓打招呼,而刀白凤则板着一张脸,满面愁容。不过她的美貌却并不因此打折,不是有西施心绞痛蹙眉的典故吗,刀白凤这个样子反而更能引人心中怜意。两人后面跟着的则是高升泰、巴天石和镇南王那四大护卫。只有那高升泰最引得轩辕擎天的注意,这丫的竟然是个高手,跟那保定帝有一拼。轩辕擎天勒住马停在众人跟前,也不下马跪拜,抱拳笑道:“镇南王,好久不见,段兄可好?”

    段正淳的脸抽搐了一下,一时也弄不清轩辕擎天是来干什么的,笑道:“我那孩儿好得很,不劳少侠挂心。”保定帝和刀白凤却不认识轩辕擎天,前者问道:“这位是?”“我是段誉的朋友,他前些ri子约我来大理玩,今ri正好到他家拜访。”轩辕擎天笑着露出一口雪白的牙齿,掂了掂手里的五粮液说道。“即誉儿的朋友,不妨同行。”保定帝也看出了段正淳看轩辕擎天不怎么对付,却很有气度的邀他同行。果然不愧是当皇帝的,轩辕擎天抱着木婉清,笑嘻嘻的骑马凑到刀白凤旁边搭讪:“您就是段誉的妈妈吧,果然美得像观音大士一般。”刀白凤正在跟老公赌气,儿子又被人抓了,心头急得跟什么似的,哪里有闲工夫理他,只“哼”了一声便不再说话。

    轩辕擎天碰了一鼻子灰,又跑到四护卫那里去:“朱护卫好,你们这是上哪啊?”那朱丹臣喜好诗书成癖,这次段誉拿回去些轩辕擎天写的瘦金体和纳兰词,他看了之后对轩辕擎天的印象大为改观。按他的说法是,能写出如此绝世好词和绝世好字的,那人品再差也差不到哪里去。他附在轩辕擎天耳旁严肃的说:“我家公子被贼人抓去……”轩辕擎天这才知道个大概,原来那ri段誉几人回去的路上中了敌人的暗算,后来幸亏高升泰赶到才化险为夷,不过那姓高的也被四大恶人打成重伤,那刀白凤也是被段誉死拉货拽给拉回王府的。一路上段誉和钟灵郎情妾意,打得火热,那段正淳却百般阻挠两人在一起。最后被逼得紧了,他才将出了段誉和钟灵是“亲兄妹”的实情,把几个当事人给气得发疯。结果,镇南王一家子闹别扭的时候,段誉被趁机劫走了。当然,朱丹臣是不会把镇南王家的“家丑”告诉轩辕擎天,但从他的只言片语再加上对原著的熟悉,不难猜出个梗概。

    那两个小家伙现在怕是被灌了“yin阳合欢散”,被关在一间屋子里让段家皇室丢脸吧。这还真奇妙得很,绕了一圈又绕回原著的情节了。一行人所乘的都是骏马,奔行如风,不到ri中时候,便到了万劫谷外的树林。巴天石指挥从人,将挡路的大树一一砍开锯倒。来到谷口,保定帝指着那株漆着‘姓段者入此谷杀无赦’的大树,笑道:“这万劫谷主人,跟咱家好大的怨仇哪！”段正淳却知钟万仇是怕自己进谷去探访甘宝宝,向妻子斜目瞧去,见她只是冷清笑。四名汉子提着大斧抢上,片刻之间那株数人合抱的大树砍倒了。巴天石命众人牵马在谷口相候。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十四章: 鄂神死亡

    一行人依次进去,进得万劫谷后,但见四下静悄悄地,无人出迎。巴天石按照江湖规矩,手持段正明、段正淳两兄弟的名帖,大踏步来到正屋之前,朗声说道:“大理国段氏兄弟,前来拜会钟谷主。”话声未落,左侧树丛中突然窜出一条长长的人影,迅捷无伦的扑到,伸手向巴天石手中的名帖抓来。巴天石向右错出三步,喝道:“尊驾是谁?”轩辕擎天却看得明白,这人和“南海鳄神”一样,名字都是金sè的,此次任务的四oss之一‘穷凶极恶’云中鹤。不过这boss委实逊了点,对于现在轩辕擎天来说,也不过时几招解可以将他拿下！单打独斗,李文秀都能和他当成个平手。云中鹤一抓不中,也不停步,又向巴天石扑去。巴天石见他轻功异常了得,有心要跟他较量较量,当下又向前抢出三步。云中鹤跟着追了三步。巴天石发足便奔,云中鹤随后追去。一个矮,一个高,霎时之间在屋外绕了三个圈子。

    轩辕擎天可没闲工夫陪他们玩“抓特务”,提起鹊画弓瞄向云中鹤。无奈那家伙跑太快了,根本就没法瞄准。轩辕擎天集中jing力,北冥真气集于箭上,雷系异能展开,双眼仿佛是带了望远镜,云中鹤的影子渐渐清晰起来,越变越大。“嗖！”郭轩辕擎天放开箭羽,那箭矢带着淡淡白芒,飞速shè向奔驰中的云中鹤。那云中鹤正自奔跑中,眼角也撇见一个黑点朝他shè来。大惊失sè下脚底连点,再次提速。如果按那箭矢原来的飞行路线。则最多能shè中云中鹤的衣袍,刚好被躲过。可那只箭却在半空中诡异的拐了拐了个弯,速度毫不停留地shè进云中鹤的胸膛。那云中鹤被shè中之后一口血喷出便倒地不醒,而跟他比试轻功的巴天石竟然不趁机上去将其宰了,而是抱拳后退。果然是有气度到迂腐。

    看来只能在系统中兑换一部观看人属xing和增强人视力的技能了,想到变做,轩辕擎天从来不喜欢拖拉！高达100000的侦查术和100000的鹰眼术直接被轩辕擎天当作技能学了！这样无论在古装副本中,与人攀谈就不用先从系统兑换人物的基本信息了！虽然是贵了一点。但是解决了长远问题,倒也不算亏！

    一个人影抢出,把云中鹤提起,讥讽道:“暗箭伤人,果然是姓段的惯用伎俩。”说话的正是轩辕擎天的任务终极boss段延庆。听了这话,保定帝这边除了刀白凤和高升泰之外全都面红耳赤,看向轩辕擎天的眼神也有些不对。段延庆不再多说一句话。夹起云中鹤几个起落便消失无踪。众人正yu追赶,只听得呀一声,大门打开,钟万仇走了出来。巴天石得保定帝命令,暗运内劲,右手一送。名帖平平向钟万仇飞了过去。钟万仇伸手接住,怒道:“姓段的,你既按江湖规矩前来拜同,干么毁我谷门?”

    褚万里喝道:“皇上至尊,岂能钻你这树洞地道?”刀白凤一直悬念爱子。忍不住问道:“我孩儿呢?你们将他藏在那里?”屋中忽又跃出一个女子,尖声道:“你来得迟了一步。这姓段的小子。我们将他开膛破肚,喂了狗啦！”她双手各持一刀,刀身细如柳叶,发出蓝印印的光芒,正是见血即毙的修罗刀。轩辕擎天见是木婉清她娘来了,自要好生拜见一番,笑道:“师父丈母娘在上,请受小婿一拜！”“修罗刀”秦红棉这才看到轩辕擎天马背上的木婉清,勃然大怒:“好个死妮子,我多ri寻你不见,还道你被王家那贱人抓去了。没想到却如此不知廉耻,去哪里找了个野男人回来,害我白担心一场。还不快下马过来！”

    刀白凤和秦红棉是情敌,听轩辕擎天不伦不类地叫后者师父丈母娘,立即趁机挖苦:“当真是有其母必有其女,做母亲的惯会偷汉子,做女儿的也有样学样,青出于蓝。”秦红棉气得脸sè铁青,向木婉清喝斥道:“还不快过来！”

    “师父,我此生已是哥哥所有,决计不会跟你走的。”木婉清幸福地躺在轩辕擎天怀里。“你……怎的如此不知廉耻?”秦红棉气得快冒烟了。刀白凤适时打击道:“有些人十多年前就勾引别人的丈夫,现在却来骂自己的徒弟不知廉耻,当真是不知羞！”“贱人去死！”蓦地里当当两声响,秦红棉双刀齐出,快如飘风般近前,向她急砍两刀。这‘十字斫’是她成名绝技,不知有多少江湖好汉曾丧在她修罗双刀这毒招之下。刀白凤抽出拂麈,及时格开,身形转处,拂尘尾点向她后心。

    段正淳在一边好生尴尬,一个是眼前爱妻,一个是昔ri情侣。他对刀白凤钟情固深,对秦红棉却也是旧恩难忘,但见两女一动上手便是生死相搏的招数,不论是谁受伤,自己都是终生之恨,喝道:“且慢动手！”斜身欺近,拔出长剑,要格开两人兵刃。钟万仇一见到段正淳便是满肚子怒火,呛啷啷大环刀出手,向他迎头砍去,这边褚万里连忙迎上,两个斗在一块儿。保定帝见兄弟跟两个女人纠缠不清,摇头暗笑,向傅思归道:“你们进去搜搜！”

    傅思归应道:“是！”古、傅、朱三人奔进屋门。古笃诚左足刚跨过门槛,突觉头顶冷风飒然。他左足未曾踏实,右足跟一点,已倒退跃进出,只见一片极薄极阔的刀刃从面前直削下去,相距不过数寸,只要慢得顷刻,就算脑袋幸而不致一分为二,至少鼻子也得削支了。古笃诚背上冷汗直流,看清楚忽施暗袭的是个面貌俊秀的中年女子,正是‘无恶不作’叶二娘。她这薄刀作长方形,薄薄的一片,四周全是锋利无比,她抓着短短的刀柄,略如挥舞,便卷成一圈圆光。

    四个boss又出来一个,轩辕擎天哪能放过机会,架起鹊画弓,搭箭瞄准叶二娘。“妈拉个巴子,原来是你这个小子！”岳老三提着把刀出来,一眼就认出了轩辕擎天就是前几天偷袭他的人。他原来的鳄鱼剪被轩辕擎天用狙击枪给打断了,这时用起刀来,武力凭空降了三分。轩辕擎天见状只好收起弓箭,抽出“嗜血魔刀”下马迎敌,几招之间南海鄂神便被轩辕擎天压制住。战败只不过时间问题！保定帝眼看战局,己方各人均无危险,对高升泰道:“你在这儿掠阵。”高升泰道:“是！”负手站在一旁,嘴角透出若有若无的微笑。保定帝走进屋中,叫道:“誉儿,你在这里么?”喊了半天,没人回答,只好继续向里行去。

    那边秦红棉、刀白凤、段正淳和钟万仇四个还在为了十多年的陈年老醋打打闹闹,兀自纠缠不清。而巴天石也配合着古、傅、朱三人和斗叶二娘,隐隐占着上风。高升泰站在原地,对眼前的打斗漠不关心,也不知他在想些什么。岳老三的刀舞得很累,不片刻就气喘吁吁起来,手下不免放慢了速度。轩辕擎天最后还是决定速战速决,免得生出什么漏子,穿过那空子直接撩到岳老三腰间。血花飞溅,饮血之后的“嗜血魔刀”嗡嗡作响,刀身上的血光大盛,耀眼非常。岳老三受伤迅速后退,可轩辕擎天哪里会给他这个机会,趁你病,要你命的口诀发挥到淋漓尽致！又是一刀劈出,正中岳老三左臂,整条手臂齐肩断落,疼得那岳老三哇哇大叫。“嗜血魔刀”血光闪耀,岳老三被吸得脑袋发晕,步履蹒跚。

    “虎兕出柙”,轩辕擎天再次挥刀直进,一头血sè猛虎强行撞开岳老三不怎牢固的光幕,劈抓砸在岳老三胸前。轩辕擎天手腕一拉,“嗜血魔刀”从岳老三胸口直拉到小腹,里面的内脏呼啦啦的从那大口子里掉出来洒了一地。“嗜血魔刀”越发闪亮的血光照在岳老三愕然的脸上,南海鳄神魁梧的身体轰然倒地。

    “叮,由于你杀死岳老三,获得zi you生存点100000,获得物品鳄鱼剪。”毕竟是人物的四oss,给的zi you生存点也是一点都不吝啬,再杀一个酒吧刚刚自己购买侦查术,和鹰眼术的花销给补上了！轩辕擎天再次收刀出弓,瞄向叶二娘。一旁压阵的高升泰见轩辕擎天杀了岳老三,脸sè一yin,袖子里的暗器悄悄的放在手里。轩辕擎天运起“天地眼”,眼前的一切顿时变了,就像是拿着放大镜观察古董一样,每一处地方都看得清清楚楚,都能发现它的奇妙之处。鹊画弓被拉得状如满月,北冥真气不断地灌注于箭支上,形成一团淡淡白雾。

    “嗖！”一箭shè出,饶是叶二娘的身形不断变换,那箭支却被轩辕擎天用“控物术”不断地调整着轨迹。“嗖！”又是破空之声。就在轩辕擎天放箭的一霎那,一边的高升堂机打出暗器,直取轩辕擎天背心。光听那破空的力道,被打中之后绝对是死在当场。“小心！”木婉清惊呼,挺剑上来挡在轩辕擎天背后,当当两声格偏两枚暗器,最后那枚却打在她的小腹,她腹部的衣衫顿时殷红一片。轩辕擎天听木婉清的示jing声,也顾不得去理那shè出的一箭,回转身来,正好看见,木婉清中了暗器倒地,连忙将其抱住。

    木婉清脸sè苍白,却微笑着看着轩辕擎天,她腹部一柄飞刀仅脉半个刀柄,其他全钻进去了。若不抢救,怕是撑不过去了。轩辕擎天撇了高升泰一眼,抱起木婉清,使出“凭虚临风”的轻功,飞离战场。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十五章: 抢了段誉的小媳妇

    轩辕擎天现在可没时间去想这高升泰为什么临时反水了,抱起木婉清使出“隐身术”,一路为她渡着真气续命,朝里进的房子跑去。这“隐身术”可以隐去试术者所有直接接触的东西,当然那东西的体积质量必须在施术者的jing神承受范围之内。轩辕擎天

    若是想隐去一头大象,那绝对是把他自己搞得jing神紊乱。高升泰失去了轩辕擎天的影子,略一思索,也不再回外边去,直接寻保定帝去了。行不多时,便听见里面有打斗声,连忙按下身子,小心翼翼地寻声而去。翻过树墙,出现一座石屋。石屋之前,有两人正打斗不休

    。其中一人正是进来寻找段誉的保定帝,而另一个青袍人是个老者,长须垂胸,面目漆黑,一双眼睁大大的,腿却残废了,靠两根铁拐支撑着。正是段延庆。

    段延庆虽是残废,但奔袭跳跃比保定帝还灵活,“一阳指”的功夫靠铁拐使出来,更是收到奇效,令保定帝左右难支。“前辈,你要如何才能作罢?”保定帝抽空问道。

    “很简单,你削发为僧,入住天龙寺,把皇位让还与我。”段延庆声带已经损毁,这时全靠腹腔鼓动发出声响,听起来令人毛骨悚然。

    保定帝道:“祖宗基业,岂能随便拱手送人?”

    青袍客段延庆道:“嘿嘿,这是你的基业,不是我的基业?物归原主,岂是随便送人?我本是当朝太子。不追究你谋朝篡位的大罪,已是宽洪大量之极了。你若执意不肯。不妨耐心等候,堂堂大理镇南王的亲生儿女正服了chun药共处一室,等两人生下一男

    半女,我便放他。”保定帝道:“那你还是乘早杀了他的好。”两人一边打斗一边对话,只听石屋内段誉叫道:“伯父,你进来一指……一指将我处死了吧。”这时他已停步,靠在封门大石上稍息,已听清楚了保定帝与青袍客后半段的对答。保定帝厉声道:“什么?你

    做了败坏我段氏门风的行迳么?”段誉道:“不！不是。侄儿……侄儿燥热难当,活……活不成了！”里面又响起钟灵的声音:“段郎,啊……段……好热,快……抱我！”

    保定帝闻言大急,却始终突不破段延庆的阻挡进去救人,又斗了一阵,两人还是谈不拢。只好喊道:“誉儿,我便设法来救你。你可别忘了自己是段家子孙！”说完,奔过空地,就要跃过树墙出去。段延庆也不阻拦,只沙哑的笑着。他不是傻子,就算他

    此刻杀了保定帝。大理的皇帝就能让他来做?不可能,段正淳还在,就算段正淳不在天龙寺的和尚还可以还俗来当皇帝。而且,据他暗中探查,大理的官兵将领里。也有些不安分的人,保定帝一死。到时大理乱成一锅粥,他段延庆一点好处都没有。

    “咦,善阐侯你怎……啊！”保定帝越过树墙,正在半空中,却正好见到过来的高升泰,疑惑之下出声询问。却不料高升泰突施杀手,一指戳在他壇中穴,用的赫然是段家的“一阳指”。

    两人近在咫尺,保定帝又没有半点防备,哪里躲得过?浑身真气被他一指点散,经脉破损,就算是保住了xing命,怕也是没半分武功了。高升泰接住保定帝的身体,暗中再戳一指,然后大喊道:“哎哟,皇上,你怎么了?”抱起保定帝的尸体就往外跑,边

    跑边喊道,“皇上被四大恶人杀死了,皇上被四大恶人杀死了！”段延庆闻言一愣,随即被气得火冒三丈,铁拐点地,飞速的追了出去。轩辕擎天七弯八拐,寻了间偏僻的屋子停下。直接从戒指里拿出万能药剂,幸亏轩辕擎天把万能药剂的配方给兑换了出来,而且还炼

    制了不少的万能药剂,本来是想要用来销售赚钱用的,想不到这个时候竟然派上了用场！而木婉清整个人已经气若有丝了,轩辕擎天连忙拿出一瓶万能药剂给木婉清灌了下去,万能药剂不仅能够治愈人的内部布,人的外伤更是轻而易举！木婉清算是没了大碍！

    木婉清伤势无碍之后,轩辕擎天也懒得再出去跟那帮人混战,耸耸鼻子,运用“追踪术”去寻找重伤的云中鹤。四大任务boss,杀一个是一个。“吱呀！”轩辕擎天推门进去,却见云中鹤昏迷在床上,一个大夫模样的人正在帮他号脉。轩辕擎天一脚将那

    大夫踹晕,手起刀落,云中鹤一颗人头滴溜溜地滚到地上。“叮,由于你杀死敌人云中鹤,获得zi you生存点90000点,获得物品幽冥爪,获得秘籍《纵云术》。”

    轩辕擎天又转了几个房间,在钟万仇的卧室里发现了一个美人儿,钟灵的母亲甘宝宝。“唔唔……”此时甘大美人儿被人绑在一把椅子上,嘴里还塞着布。看见郭怒进来,练练发声,要郭怒给她解开。

    “怎么回事?谁绑你的?”郭怒先扯掉她嘴里的布,一刀劈断绳子问道,临了又加一句,“我是钟灵和段誉的朋友。”

    “多谢公子相助。”甘宝宝一获zi you便急着出去,“快去救灵儿和段公子,他们是兄妹啊,怎能……”轩辕擎天狂晕,敢情这位是因为当年的jiān情被老公发现,才给绑那里的。也不多说,招回木婉清跟着她出去。

    轩辕擎天跟在甘宝宝背后,眼神落到后者扭来扭去的臀部上就被挪开过,看得直咽口水。这女人跟她女儿一样,生得娇小玲珑,却是前凸后翘,如今半老徐娘,更增几分风韵,难怪能迷得钟万仇神魂颠倒。片刻之后,两人来到那石屋之前。那石屋被一块

    大石堵住,郭怒运掌将其推开,还未进门,便听见里面呼天抢地的呻吟声。“灵儿！”甘宝宝急忙进去,将女儿抱在怀里。那段誉的定力也算是当时无双了,吃了强效chun药外加身边还有个美女,竟然能坚持数个时辰。不过现下也已经被yu火烧得快晕了,浑身就剩下条

    短裤,皮肤充血都成了紫sè,隐约见到郭怒进来,连忙说道:“郭……郭兄,快……杀了我！”“甘夫人,这东西有解药吗?”郭怒问道。

    “有,但都在拙夫身上带着。”甘宝宝声音有些颤抖,她怀中的女儿浑身火热,正握着她的小手又捏又吸。

    感谢小欣2的打赏,和邹世龙邹兄的评价票！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十六章: 推翻钟灵

    这么麻烦9不如直接弄个人来给这家伙泻火就是。“你等等。”轩辕擎天运起轻功出去奔出去,耸动着鼻子,很快找到了谷中的下人。也来不及细看,见到个女子打扮的就挟在腋下,飞身回石屋。将那女子扔到段誉面前,这才看清是个年过半百的老太

    婆,憋笑道:“段公子,这女子跟你没有任何亲戚关系,你不用顾忌什么。”段誉此时眼睛都已经花了,那老太婆在他眼里就是个绝世美女,又听说跟他没有血缘关系,再也顾不得许多,吼叫一声扑了上去。

    甘宝宝见他样子恐怖狰狞,活像头发情的野兽,吓得抱着钟灵不断后退。那老太婆五十多岁,本来在万劫谷负责烧饭的,已经二十多年没碰过男人,如今有个正当年少的俊美男子向她求爱,拒绝无果之后,反而放开身心,与段誉那厮共浴爱河。

    郎情妾意啊！轩辕擎天心中感慨。说不定那啥再生个娃,轩辕擎天有点想不下去了,不过他倒是觉得让这个老太婆生一个当大理的什么皇子也不是不可以,美女什么,武功秘籍什么有了他轩辕擎天一切就与你无缘了！

    “我要……妈妈,我……好热……我……”钟灵迷蒙醉眼,浑身只剩下肚兜亵裤,那裤子更是早被流出的体液给湿个通透。如今见段誉和其他女子交欢,更是高涨,缠住母亲不断厮摩。

    “甘夫人,我去找钟谷主要解药救他女儿。”轩辕擎天看得热血沸腾。假意道。“公子别走！”甘宝宝见郭怒转身yu走,连忙出声留人。“灵儿,不……不是他的亲生女儿,他心里愤恨,是决计不肯拿出解药的。”

    “那怎么办?”轩辕擎天假装“焦急”地问道。“这……”甘宝宝咬牙皱眉,终于作出决定,“公子,你觉得灵儿如何?”“钟姑娘天生丽质,人见人爱。”轩辕擎天恭维说道。实际上心里却是已经料到了接下来的剧本从哪里出发再从哪里落下！

    “那……今ri我yu将小女许配与公子。不知公子何意?”甘宝宝忐忑道,生怕轩辕擎天不答应,自己白白失去一个女儿。“我爱慕钟姑娘已久,自然愿意。”轩辕擎天“大喜”道。这种好事,轩辕擎天自然是不会拒绝,更何况对方也是超级美女般存在。

    “我现在就将灵儿托付与公子,还望公子ri后能善待我女儿。”甘宝宝放下钟灵。有些羞涩道,“我出去给你们把风。”“多谢。”轩辕擎天心头一乐,跟女儿嘿咻,丈母娘在门口把风,这事干得。段誉和老大娘的缠绵还在继续,轩辕擎天小心的跨过这

    二位。向钟灵走去。后者离了母亲,见有人走过来,连忙张开双臂扑上。这年头的xing教育也太差了！看着扑到自己怀里除了不停摩擦亲吻外,浑然不知下一步动作的钟灵,长声感叹。轩辕擎天脱下小姑娘湿透的亵裤。看着毛发稀疏的玉门,yinxing大发。这妮子怕才十五六

    岁吧。搁咱那会说不定还在读初中,喵喵的,青涩少女。进入！“啊！”胯下的少女发出惊天动地的惨叫,不过在“yin阳合欢散”的药效下,很快就变成了快乐的呻吟。

    处女,特别是会武功的处女,正是《大悲欢喜赋》的最佳补品。随着两人不断的交合,那许久未有进步的粉红sè真气终于活跃起来,寻着二人的经脉不断游走,最后在双方的丹田处停留下来。只是,那真气并不jing纯,对武功低微的钟灵来说绝对是功力大

    增,但对于真气量大得惊人的轩辕擎天来说,则等同于用“北冥神功”吸了一个人的内力,内力是涨得,但又得费功夫来调和。当然,这粉红sè真气虽然驳杂,却还是要比异种真气好驯服得多,毕竟这是轩辕擎天自己练出来的。随着一声低吼,轩辕擎天终于在少女的甬

    道里释放出jing华。正待起身,却被累得快虚脱,却还没尽兴的钟灵推到,一屁股坐在他小腹上,chun光又起。这他妈成老子被强暴了?轩辕擎天躺在石床上,无聊的想。

    也不知过了多久,反正钟灵是累的手指都动不了了,轩辕擎天终于摆脱了纠缠。穿好衣服,一撇地上那对野鸳鸯,差点乐颠了。段誉还趴在那位老太太身上不停索取,而那老太太由于年事已高,不比少年人能折腾,早已经昏了过去,只是满面的chunsè,把

    那皱纹都抚平了不少。这家伙,不会拿回去娶了做王妃吧,轩辕擎天邪恶的想。实在要是可以,他到不在乎撮合对方一下！走到屋外,却见甘宝宝正靠在墙角不断呻吟,一双玉手一抚胯下,一揉酥胸,那sāo人的样子,把才发泄了几炮的轩辕擎天这个yin贼勾得邪火又起,

    小弟弟直直的挺了起来。“啊！”甘宝宝见是女婿来了,羞得满脸绯红,忙不断的整理着凌乱衣衫。

    轩辕擎天在石屋里爽快的时候,外面已经乱成一团了。高升泰杀死保定帝,将其嫁祸给段延庆,让这位心狠手黑的延庆太子有口难辩。说不是他杀的,有人信吗?段正淳一伙人见高升泰抱出保定帝,连忙抢上去察看,惊疑问道:“是‘一阳指’所害,这

    ……这是怎么回事?”高升泰扑在保定帝的尸体上嚎啕大哭,“悲哀”道:“那‘四大恶人’之首的段延庆,便是当年的延庆太子,他此番便是要坏掉大理皇室的名誉,又杀了皇上报仇。”这时段延庆刚好追出来,听见这话气得发狂,骂道:“这狗皇帝明明是你杀的,

    却要喷血咋我身上,当真是无耻之尤。”“皇上待我恩重如山,我又怎会害他老人家。我亲眼见到你用‘一阳指’点在皇上壇中穴上,难道还能有假。”高升泰着重强调“一阳指”,这功夫只有段家的人会,让段延庆百口莫辩。

    “休要跟他多说,杀了上为皇上报仇。”巴天石气急,保定帝将他从一个平头百姓提到三公之位,那才是真正的恩重如山,保定帝被杀他比谁都愤怒。“不错,杀了这厮为皇兄报仇。”段正淳儿子女儿被人下套陷害,几个情人不停地争风吃醋早把他搅得

    不胜心烦,现在兄长又被人杀了,便是泥人也给激出三分火气。当下戟指直取段延庆,同时对老婆、情人道,“凤凰儿、红棉,你们若是待我好,便先帮我杀了这厮,余下的事再来理会。”刀白凤和秦红棉互相敌视了一眼,跟着段正淳杀将过去。

    眼下就段正淳身份最高,他一动,巴天石和四大护卫也跟着动手,连还守在谷外的皇帝亲卫也招呼进来一起干架。废话,皇di du死了,还顾得了江湖规矩?

    钟万仇傻眼了,他不过是气自己老婆跟段正淳有私情,跟着四大恶人寻情敌的晦气罢了,哪里料到大理皇帝会死在自己家。你们闹吧,老子要抽身走了,结婚十多年,连女儿都是别人的,还抱个屁仇。钟万仇见机要退,却被巴天石抢上来缠住,两人又打

    做一块儿。而四大护卫则围斗叶二娘多时,已经牢牢占了优势,胜利只是时间问题。高升泰、段正淳、刀白凤和秦红棉齐齐向段延庆攻去,饶是段延庆武功高强也架不住人多,几招之后便生退意。可这几人都是高手,特别是高升泰的武功仅比他要低上一筹,哪里容得他

    轻易脱身。几人斗了大半个时辰,秦红棉毒箭刁钻歹毒,配合着同伴的进攻,好几次都差点让他横尸当场。只是,那高升泰似乎未尽全力……

    段延庆一拐逼退二女,另一只拐猛然朝段正淳戳去,这招看似威猛,不过是使的幌子,想避开对手然后脱身罢了。这次高升泰没有向先前那样把他截住,反而作出惊骇之状奔向段正淳,口中叫道:“王爷休慌,吾来助你！”说未说完,已到了段正淳身侧

    ,运掌拍向段延庆的拐身,而另一只手则暗中点向段正淳要穴,这是段延庆的铁拐被他拍偏,刚好到段正淳身前,就好象他是被铁拐所伤一样。“你……”段正淳口吐鲜血,满脸惊谔的看着高升泰,实在想不通这个跟他交情颇深的侯爷为什么要突施杀手。只是话还没说

    完,就倒地身亡了。段延庆也是一呆,随即明了:是了,这家伙掌握着大理兵权,杀了皇帝和镇南王,大理就数他威望最高,那时是要篡位还是要扶立新君全是他说了算,怕是这宗罪名又要算在我身上。

    果然,段正淳还没倒地,高升泰已经喊了出来:“恶贼,你杀了镇南王,本侯与你拼了！”刀白凤和秦红棉正全力应付段延庆的攻击,哪里注意到丈夫和情人是谁杀的,一见又是死于“一阳指”之手,悲愤交加,抛弃前嫌,一起围杀段延庆。

    段延庆气苦,这他妈哪跟哪啊,他绰号叫“恶贯满盈”,杀人放火的事干的多了,可替人被黑锅却是头一遭,而且还辩无可辩。当下铁拐横扫,逼退三人,便抽身后退。高升泰装腔作势地喊道:“恶贼休走！”三人随即追去。

    求收藏,求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十七章: 爆炸解决一切

    段延庆一路向石屋奔去,那里的段誉是现下皇位的第一继承人,只要将他掌握在手里,那高升泰无论使什么yin招他都有了反击的机会和借口。甘宝宝被女儿的爱人看到她自慰,羞得不敢睁开眼睛,忙去屋里帮女儿穿戴衣物。轩辕擎天坏笑着看着她诱人的背影,就在屋外的大石上坐着。按照原著里的发展,今天保定帝一伙会无功而返,然后晚上派人来打洞救人,到时他又可以混水摸鱼了。只是,剧情变了……段延庆杵着双拐,飞奔而至,后面还跟着高升泰、刀白凤和秦红棉三人。

    轩辕擎天看得莫名其妙,这他妈原著里不是这样写的啊！段延庆也不管屋外的轩辕擎天,飞掠进屋,将段誉擒在手里,被追来的三人堵在屋里。“让我离开,否则我杀了他！”段延庆知道辩解没用,干脆把这黑锅接下了。轩辕擎天满头雾水,出口问道:“这怎么回事啊?”没人理他,高升泰大义凛然道:“快放下世子,可绕你一个全尸。”秦红棉大骂道:“跟他罗嗦什么,直接杀了为淳哥报仇。”刀白凤带着哭声道:“都别动手,我儿子在他手里。”

    秦红棉吃死人醋道:“你为他生儿子了不起啊,我也替他生了个女儿,只是这死鬼再也看不到了。”甘宝宝在石屋里听得明白,脸sè煞白道:“你们……你们说淳哥……”“死了！”段延庆嘶哑的声音回答道。死了?轩辕擎天扣了扣眼屎,老子不过是打了一炮吗。怎么就闹出这么大的事?“还愣着干什么,杀了他为淳哥报仇！”秦红棉也不管是不是会伤到他手里的段誉。抬手就是三枚毒箭shè出,随即人也抢进屋里。高升泰和甘宝宝见状也都跟着攻了过去,只有刀白凤担心儿子安慰,兀自迟疑。

    段誉此时奇货可居,段延庆哪里会让他死了,连忙挥拐将其护住,跟三人斗了起来。轩辕擎天踩着凌波微步,绕过几人。将石床上的沉沉睡去的钟灵抱了出来。这钟灵相貌灵巧,正好可以收做侍从。轩辕擎天也顾不得将其叫醒,直接用隐身术把钟灵带离房间！看着石屋里打斗的几人,轩辕擎天贼心又起,隐身来到站在屋外甘宝宝身后,点了她昏穴。然后在系统空间购买了几捆廉价c4炸弹,做好后续准本之后。抱着甘宝宝就开溜。“轰！”一声巨响,那石屋被炸得四分五裂,碎尸乱飞。石屋里浓烟滚滚,也看不清里面的情形,不过按这爆炸的强度来看……“叮,由于你杀死敌人高升泰。获得zi you生存点35000点,获得获得物品‘王侯之心’。”

    “叮,由于你杀死剧情白名npc段誉,扣除zi you生存点30000,所有副本剧情npc友好度-10。”“叮。由于你杀死剧情白名npc秦红棉,扣除zi you生存点10000。所有副本剧情npc友好度-8。”“叮,由于你杀死剧情白名npc刀白凤,扣除zi you生存点10000,所有副本剧情npc友好度-8。”“叮,由于你杀死敌人段延庆,获得zi you生存点300000点,获得秘籍《一阳指》,获得秘籍《腹语术》。”“叮,由于你完成副本任务,‘杀死段延庆’,获得zi you生存点300000,金庸系列小说副本npc友好度+10,金庸系列小说副本幸运值+10。”轩辕擎天听着前三个扣除zi you生存点的提示无语了,早知道就慢慢来,zi you生存点在轩辕擎天眼里那绝对是比现金要珍贵的多！不过事情都发生了,也不是后悔的时候,轩辕擎天转身离去了！

    轩辕擎天任务完成之后,就意味着马上就要离开副本空间了,所以轩辕擎天用秘法唤醒了钟灵之后,将钟灵收了人形宠物！本来钟灵是喜欢段誉的,但是怎奈何轩辕擎天运气太好,所以跟轩辕擎天发生了那种事情之后的钟灵,也只能是认了栽！上贼船是必须的！毕竟古代对这方面看的还是相当重要的,而甘宝宝眼含泪水的心思正想着自己的男人就这么死在了爆炸之下,甘宝宝伤心之下,还没有弄清楚为什么会出现这个陌生的声音,条件反shè的回答了否！不过,轩辕擎天倒也无所谓,救下甘宝宝主要还是看在钟灵的面子上,至于木婉清的母亲,当时混乱,轩辕擎天也只能选一个距离近的人。果然一道白光闪过,轩辕擎天就这么消失在甘宝宝的眼前,留下的只是甘宝宝那吃惊的不知道该说什么的样子,一张殷桃小嘴张的大大。

    回到现实的轩辕擎天打开房门,一脸严肃的走了出去！上官红和李文秀正做着午餐,可能是主仆关系的存在,让他们能够感觉得到轩辕擎天的回归。所以,提前都已经把饭菜准备完毕！看了看时间,现在是正午12点,天气很好,外面的太阳把原本还带点寒冷的天气,给驱散了许多！轩辕擎天满足的吃完了正餐之后,有美美的跟上官虹和李文秀探讨了一下什么是人生理想,什么是追求,什么是xing,这一方面的专业知识之后,开着车前往学校！当然,轩辕擎天所要了解的第一手消息就是,董海乐,王刚,还有石玉龙的处理结果！要是不能让轩辕擎天满意的话,事情自然是会进行下一个剧情发展,或许轩辕擎天要考虑如何在监狱里把这三个人给弄死的手段了！当然,结果还算是能够让轩辕擎天满意的！三人全都被判了死刑,和剥夺政治权利终身,死刑是一个月后执行！

    了解完所有的消息之后,轩辕擎天上了几节课,象征xing的表示自己的存在,然后交上了所有手下,匆匆离开了！轩辕擎天准备给这些跟了自己根究的手下发一点福利,顺带给自己的公司打打广告！至于说什么福利,那就再明显不过了。轩辕擎天手上只有一个产业,那就是天乐汽车有限公司。接到消息,天乐汽车有限公司在经过几个月的攻关之后,终于是在一个周前,把第一批一共四款汽车给制造了出来！说来这样也是相当简单,图纸什么的都在,要的只是吃透了这些知识罢了！而能够有资格研究这些图纸的研究人员,基本上算是跟天乐汽车有限公司签订了50年,相当于终身合同！庞大的违约金绝对不是任何一个人能够交付得起的！因为轩辕擎天特意把违约金提高到了10亿人名币的高度,这样几乎人人都没有了离开的心思！当然,这些研究人员能够签下这么离谱的合约也要归功于轩辕擎天开出的高工资！有了种种方面的保证之后,攻关过程就显得较为简单了,有轩辕擎天大量图纸的提供,制造出成品车对他们这些技术人员来说实在是再简单不过了！

    ,求收藏求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十八章: 天乐的发展

    轩辕擎天超级万能停车位游戏翻版之后,一共提升了十级,每一级都会有系统奖励的随机收取奖励的机会,轩辕擎天将所有机会累计到了一起,基本上一次xing全都给花销了出去！那一忱赌确实是让轩辕擎天爽到爆！百分之80的抽鳃会全都被轩辕擎天

    用来抽取了随机图纸,为了发展所谓的天乐汽车有限公司轩辕擎天可以是下了很大的决心！轩辕擎天知道,这一切的前期投资是值得的！果然,现在给出了自己的成果！要说是现在的社会什么行业最赚钱,随便在大街上拉一个扫大街的大妈估计都能给你说的头头是道！

    军火,轩辕擎天已经在索马里秘密发展了。医疗行业,不用多说,所有人都知道这个行业里的水到底有多深！轩辕擎天心里很清楚！其次就是奢饰品行业,无论是珠宝,钻石,黄金,名牌服饰,酒,烟,还是高档汽车,超级跑车这些都无疑是社会最强大的吸金机器！轩辕擎天现在的脚步才仅仅是刚刚开始！只不过是在所谓的奢饰品行业走上了一小步而已。当然,轩辕擎天的野心远远不只是如此！无论是珠宝,钻石,黄金,还是烟酒,跑车,又或者是医疗行业！轩辕擎天都要染指！而且还要把所有的世界龙头企业给统统干翻！其中最最重要,也最最让轩辕擎天认为必须要做的就是网络世界！大家都知道曾经的世界首富比尔.盖茨,软件业发家致富。所以轩辕擎天是绝对不可能放过这么大的一块蛋糕！更何况,轩辕擎天手里还有花香儿的存在！称霸网络世界再简单不过了！

    天乐汽车有限公司现任总经理杜雪是麻省理工学院经济学和管理学双料博士。能够屈尊于天乐汽车有限公司让曾经一度看好杜厌走进世界前十强企业担任高管的她,却神不知鬼不觉的跑到了天朝,一个名声都不响亮的的汽车公司！这一举措确实是让所有看好杜雪将来的师生都跌足了眼睛！要知道,想要获得麻省理工学院经济学和管理学双料博士绝对不是单单学习理论知识就可以得到这种荣誉的！而是要经过在企业实践,运作之后,根据学生的表现才会给与博士学位！而杜雪的厉害之处就在于,两次调换职位！第一次,初出茅庐的杜雪直接就傲气的选择了一家已经濒临倒闭危险的经济公司。几乎所有人都放弃了这个公司。因为无论是体制还是其他,这个经济公司都已经如同一根早已经被蛀虫给吃掉的树枝,腐烂不堪！杜雪上任总经理第一天,雷厉风行的将所有树干内部的三分之一蛀虫全部清楚！然后根据企业规章制度,赶制了一大批农药,喷洒在树干之上。但是尽管这样,这个经济公司还是收效见微！杜雪并没有放弃。最起码在杜雪强力的手段之下,内部的人员问题到时得到了很好的解决！研究了数天的杜雪最后决定用移花接木的方式,给这个已经濒临死亡的树干一个重生的机会！于是乎,发生在树干底部的新生枝桠快速的成长开花！就在枝桠还可以继续良好成长的时候,杜雪知道这已经是老树干能够提供最后的养分了,如果不及时分离出来。很有可能新的枝桠也会被腐蚀！所以杜雪在形式转好的情况下下达了几乎仿佛是判定了企业死刑的决定。几乎是所有的员工都感觉总经理要疯了,可是谁知道也正是这个决定让这个经济公司真正的活了！三个月后,虽然公司还是有点萎靡,但是谁都知道经济公司不会垮了,而且还朝着好的方向行驶着！

    杜雪就凭借着这一个案例。在米国名声大噪,几乎同一时间。所有业内的人士都知道了麻省理工学院又除了一名天才！当然杜雪在公司活了之后的第四个月就离开了经济公司。作为经济公司总裁,按照承诺给予了杜雪500万美元的现金奖励！所以杜雪在获得名声的同时,赚取了一大笔美金！如果说第一个案件杜雪仅仅只是名声大噪的话,那么杜雪的第二次出手可是说震动米国华尔街所有企业！世界经济危机发生的时候,杜雪正在攻读法律,准备一举拿下麻省理工学院的法律学博士！但是,嗅到危险到来的杜雪,明锐的感知到经济危机下的巨大利益和机遇！所以,正在攻读法律学博士的杜雪果断的放弃了手中的一切工作！用第一次出手时被奖励的500万美元投进了所谓的水深的如同深渊般的华尔街股市！原本就因为经济危机显示处震荡的股市就起伏不定,而这种灵敏的嗅觉绝对不是只有杜雪一个人感知到！但是大部分热都选择了抛售手中大部分股份,以求安稳！只有少部分人才铤而走险,迎风而上！杜雪正是其中一个！500万美元说是话放进华尔街这个世界上交易额度最庞大的地区,简直就像是蚂蚁大象般的比较！但是虽然500万美元资金不过但是,杜雪相信经济危机过后500万美元会翻到不少于2000万美元！千万不要小看2000万美元,兑换人名币的话就是一亿将近两亿！对于一些大公司而言也是一笔不小的数目！但是,杜雪万万没有想到的500万美元放进了这个如同大海般的股市,所能够起到的效果几乎可以忽略不见。甚至是关键的几次交易差点让杜循了船！但是凭借着自己的小心,和猎豹般的嗅觉,杜雪最终还是从危机中存活了下来！1亿美元,这就是杜雪最后的收益额度,而且这还是在去掉税收之后的收益！可想而知,杜雪的手段有多强悍！而作为华尔街无数被经济危机冲垮的企业,却是深深的记住了杜雪这一个强悍的女人！不用说,杜雪因为这件事情收到了无数大公司的邀请,但都被一一拒绝！而现在,她尽然屈尊于总市值只有几十亿人名币的公司,确实是让了解她的人大跌眼镜！

    而他们不知道的是,杜雪能够做出这样的决定却是有着自己的打算！因为她有一次凭借着自己灵敏的嗅觉发现,这个名声不显的汽车公司绝对会在短的时间内成为世界上最强大的汽车公司般的存在！至于说为什么杜雪敢这么说,那是因为他看到这些图纸之后的猜测！因为,凭借着杜雪在学校恶补的机械知识,杜雪知道这些简简单单的图纸竟然远远的将世界上任何一家汽车公司的技术都超越过！而且超越的还不是一点半点！当然杜雪不知道的是这些图纸原本就是未来的产物！能够让轩辕擎天送到汽车公司的绝对有超越现在至少6年以上的技术层次支持！只要有研究人员可以把图纸的研究成果吃透,那么汽车公司崛起几乎就是一个必然的趋势！而且还是那种势不可挡的趋势！所以杜雪几乎毫不犹豫的加入了轩辕擎天的团队！当然,杜雪至今还没有见到总裁的模样,听说是一个相当阳光的帅哥,而且年龄不算大！杜雪刚刚过完生ri,已经是28岁高龄了,这种年龄在天朝要是还没有结婚,估计天天父母否会帮你相亲！各种介绍！甚至会被别人笑话！当然,从小在美国长大的杜雪自然是不会有这方面的压力！但是父母就不同了！不知道多少次催杜雪尽快找一个男朋友领回家。至于杜雪现在都处于单身,绝对不是因为杜雪不漂亮,相反,杜雪相当漂亮,但是因为一次车祸意外,导致杜雪脸部有一道从左额头到有脸的浅sè疤痕！但尽管是这样,杜雪依然张的相当清秀！但是因为自卑,杜雪就将自己锁了起来！

    今天老板的到来让杜雪相当好奇,是什么样的存在才可以获得如此先进的汽车技术！等见了老板一定要好好的问问！而轩辕擎天本人也只是知道天乐汽车有限责任公司请到了一位大神坐镇,并不知道杜绚什么样子！带着众小弟到达天乐汽车有限公司的目的就是让兄弟们都有一辆自己的座驾！毕竟跟随自己很长时间了,奖励什么的都是小额的,这一次索xing让大家都开心开心！顺带对xc市造成一点广告效应！下午3点,轩辕擎天总于是到达了公司的总部！投资了十几亿之后,场地被彻彻底底的翻新了一边,所有的一切都感觉是新的！让人一眼看去心情都是相当的踌！杜雪早早的等待在公司总部的门口,身后站着的都是她一手提起来的高管！像原企业的蛀虫却是第一时间被清理了出去！轩辕擎天的车队还是相当显眼的,一票过去都是好车,除了最夸张的阿斯顿马丁one77以外,无论是牧马人还是何霸天的法拉利,总是相当抢眼！的确是,轩辕擎天也算是高调走进自己的第一个正式产业！杜雪知道,眼前这个开着阿斯顿马丁one77的帅气男孩恐怕就是自己等待许久的老板了！只不过,对于老板如此的年轻,杜压是有点吃惊！

    求收藏求点击,！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百一十九章: 天乐制造

    “欢迎光临,老板！”杜压是相当正式的对轩辕擎天的到来表达了自己欢迎！当然,所有人都好奇看着轩辕擎天的时候,他只是低声哼了一声,便转身走进了公司！杜雪连忙跟了进去！但是心里却是相当的不乐意,年纪很小,但是脾气很大！真不知道

    是哪一家的公子哥！只不过,公子哥身后的势力一定是极大的！接触了几个月天乐汽车有限公司之后,杜雪才发现,原来自己还是简单的低估了老板的势力！错误以为只会是有几个关键技术的杜雪,进入公司之后才发现,原来何止是技术,无论是从设计,发动机,动能

    ,以及车的各种零部件的设计和制造,都可以说是完美！杜雪知道,世界上绝对没有任何一个公司可以达到天乐汽车有限公司的高度！杜雪甚至一度怀疑是不是对方跑到了几十年后,把几十年后的技术给盗窃来了?当然,杜压是否定了这种可能！

    轩辕擎天走进公司之后,直接奔向了汽车的展区,意思很明显,让所谓的技术人员将最新研制出来的四款汽车数据和各方面的讯息介绍一下！这一点就不论到杜雪来插手了！介绍汽车各方面数据的是一名中年男子,带着一副眼睛！看起来相当干练！而这个男子就是负责天乐汽车有限责任公司汽车研制工作的组长！也是曾经天乐汽车有限公司前身的高级技术人员！这四款车型其中就有一款汽车是他一手负责制造出来的！虽然说技术什么的都提供了,但是想要直接制造出来的可能xing是不大的！能够单独负责一组。du li的制造出来一款汽车说明这个人还是有两把刷子的！当然,这些轩辕擎天在来之前都已经了解清楚了！所以。倒也没有为难对方,就直接坐在汽车的对面,便喝茶便听着第三组组长程政的数据分析！

    “介绍这一款车之前,我先来讲讲已经发布的一款汽车:paus;我们用这一款世界瞩目的超级跑车来做个对比！pandion:一辆典型博通风格的跑车——极端而带有争议,外部尺寸酷似紧凑型跑车的概念车。却有着大型跑车的内饰风格,并配有4.7升,450cv的8缸阿尔法罗密欧引擎。首先我们先来说说博通,在汽车史上最悠久、最负盛名的厂家之一,同时这也是一辆阿尔法罗密欧百年华诞的致敬作品。在博通将近百年的历史中,这并非是第一次将概念车以神奇的大自然来命名。早在1963年便有了corvairtestudo,随后于1964。1968及1983年,阿尔法罗密欧陆续推出了ikerobinson先生担任博通设计与品牌总监后的首部作品。作为一辆梦幻般的跑车,pandion成为了博通所设计的阿尔法罗密欧系列车型的新成员。博通的作品一直以来都是设计cháo流的宠儿;她们在汽车史上留下了浓墨重彩的一笔,也让意大利jing湛的设计工艺成为了全世界汽车设计无可争议的标杆。

    pandion的取名源自于鱼鹰的学名paus:它们筑巢并生活在沿海地区。mikerobinson先生带领的设计团队从这种大自然猎食者的翅膀上获得了灵感,由此设计出了pandion令人惊叹的车门开启模式;并将鱼鹰的脸部造型融入传统阿尔法罗密欧家族的造型基因,开创了设计的新时代。无论是设计概念。还是设计细节都是一部世界汽车史上的巅峰之作,当然,这一部车绝对可以用完美来形容！而接下来我要介绍的就是由本公司制造的第一代超级跑车:灵魂。这是我能赐予他最贴切的名字！

    灵魂指生命;人格,良心;jing神、思想、感情等,也比喻事物中起主导和决定作用的因素。宗教认为附在人的躯体上作为主宰的一种东西。灵魂离开躯体后人即死亡。而我们这一款车的设计就是绝对的灵魂赞誉！车型:车身食人的蛇代表着诱人的美感与典雅。高贵的十字架则象征着严谨的理xing思维与技术工艺。灵魂是“skinandframe”的完美结合:技术与感官,理xing与直觉。建筑形式与雕塑形式,结构化与有机化,出sè的工业化流程与优异的手工技艺;这写似对立的因素在灵魂的设计中取得了完美的平衡。设计细节:灵魂的前端有着她标志xing的长而倾斜、有如雕刻般的引擎盖;甚至可以说,这就是一幅面具,犹如上古时代勇士们的头盔。头盔上方的一对位置灯与下放的一对雾灯组成了4道白sè光条,引人入胜,不禁令人联想到夜空中点着灯光的双翼飞机。前格栅伴随着数千条纵横交错的锋刃造型,简直就是创世神一般的存在！

    灵魂她的造型结构为乘坐舱后置——整个乘坐舱向车的后部定位,较长的引擎盖进一步将车的视觉中心后移。在车的侧面,在前后轮弧间延展的长而流线型的车窗连接了美感的前端与锋利的后端,使得进出这款低身轿跑车更为方便。一直以来,跑车都不易进出。灵魂大幅度的车门开启方式弥补了低车身造成的进出问题,从人因工程学角度缓解了这一顽疾。这一新颖的造型不但在视觉上鲜明地将车身划分为上下两部分,同时也为车内乘客提供了不可思议的全景式车窗。侧方尾部的明暗对比突出了强有力地后轮驱动设计,同时隐秘的车门开启方式也引人入胜。车尾的一大特sè是那一系列破壳而出、长短不一、纵横交错的水晶状锋刃造型,令人击节。车的后部给人以超脱现实甚至“失常”的感觉,意yu表现出“彗尾”姿态,好似灵魂惊人的速度正将其尾部的技术“骨架”从充满美感的流线型“皮肤”下抽离。灵魂内在的动态表现形式营造出了这种“去物质化”现象,使整辆车即便在“静如处子”时仍显得“动若脱兔”。

    ,求收藏求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十章: 前卫,潮流,速度

    在后保险杠下方,4套排气管被两片白sè挡板所固定,与车身侧面的白sè面板一同营造出了视觉上的延续xing,让人感觉一片白sè从下方包裹着车身。车门在视觉上铰于后轮轴之上,开启时车门向后旋转,掀起从前翼板到后翼板的整个车侧身,最后与地面成90度直角停止于后轮中心之上。完全开启时,车门离地高度超过3.6米高。这一壮观的车门设计是为了将“美感”、“扣人心弦”、“震撼人心”等元素带回到现在平淡无奇的汽车业。这一充满未来气息的车门开启方式同样有其实用主义的一面。毫不夸张地说,进出所有的“极端”跑车都非常困难。但是灵魂在有限的高度下充分利用了水平空间,解决了超级跑车进出难的问题。当发生车祸,车身翻转时,车门可以从车身脱离,让乘客得以离开。第三组组长程政看来对此车已经是了如指掌r者说对自己努力生产出来的产物相当了解,滔滔不绝,将灵魂和其他款型的车做出相当细腻的对比,也同时说明着,程政对灵魂这一款车的自信心,也确实经过轩辕擎天提供的图纸改造过后,无论是从车的外观,造型,还是从内部设施,零部件,发动机！四款被研制出来的跑车足以具备跟世界顶级跑车叫板的实力,甚至犹有胜出的地方！这一点,是源自于程政内心的,绝对不是因为他在天乐汽车有限公司工作,是这个公司里面的员工。就更倾向于自己公司的产品！而是从主观和客观两个角度来看,分析出来的结果！轩辕擎天也相当满意！当然。程政继续介绍着！

    灵魂充满生机的外形是我们设计研发的成果,在设计中,我们并没有走各种捷径,而是希望开发出一个有机整体以达到车内外的整体一致xing。在结构严谨xing与自然生物的美感间找寻完美的平衡。对于乘坐舱的设计,我们的成果是一个动态流线型的空间。车内部的部件仿佛都是自主生长而成,未经任何人为设计或雕琢。我们将这种时至今ri在汽车业前所未有的表现方式称为:algn。这一概念源自于数学领域,在设计中,它是传统设计的有机替代方案。再现了自然界随机生长的过程。好似设计并非是线xing或几何过程,而更像是有机的复合发展过程,表现出“自组织”式的外形,同时伴随着类似“蜂窝”或“藤蔓”的自发生长结构。当观察灵魂内饰时,第一个抓住我们眼球的就是前座。灵魂的布局是典型的罗密欧式双门2+2结构。后座是传统的“额外空间”。而前座是一对超薄,带有人机学底盘的躺椅。前座的碳纤维外壳被覆盖于techn;之下,并有relightreg;织物照明。前座外形符合驾驶者与乘客的身材曲线。设计师的灵感来源是“零重力”:一个温暖、舒适的环境。在看到灵魂的第一眼时就能联想到更高的生活品质,而这一切,都基于零重力的基础之上。事实上,乘坐舱内饰在视觉上给人以飘浮的感觉,悬浮于那片魔幻的蓝光中。内饰的选择简约却不失人机工程学考虑:座椅结合了高xing能、灵活xing与照明xing的特点。整洁的底板由与座椅相同的蓝绿sè照明,为这款动人心弦的座椅带来了壮观的视觉延续xing。同时座椅柔和的轮廓曲线恰似迷人的外壳保护着驾驶者与乘客。方向盘是真正跑车式的。控制按钮也是相当的富有个xing,并在转向柱上附着有两个模拟信号计量装置。车内4个lcd显示屏中有3个用以为乘坐舱提供后视。它们与外部摄像头直接相连,替代了传统上置于车外的后视镜。中控台zhong yāng的大屏幕就在驾驶者伸手可及的区域内,它将显示整辆车的各个系统

    轩辕擎天足足听了两个小时的理论课。实在是有点审美疲劳了！总之,轩辕擎天能够得到的消息就是。天乐汽车有限公司生产的这四款“灵魂”“雷霆”“信念”“造化”超级跑车,绝对处于世界的巅峰之作！轩辕擎天到没有什么吃惊的地方！毕竟无论是发动机的图纸还是车身图纸,以及其他各方面的创新都借鉴与十年后,甚至是十几年后,所以这一点轩辕擎天到没有任何好质疑的！总算是一个对自己来说相当不错的消息！轩辕擎天这样想到！等到每一组组长把汽车的各种参数,数据和其他的一些外编成果介绍之后就是理论实践过程！这一点,轩辕擎天倒是乐意效劳。因为自己本身就是一名实力相当强悍的赛车手,xc市挑翻世界上有名的大师级别的选手绝对不是吹出来的！况且,轩辕擎天也凭借着那一战一举成为世界上潜力最大,速度最宽,实力最强的业余赛车手！而且轩辕擎天拥有着与世界最顶端的职业赛车手一较高下的能力！当然,自从上一次赛车过后,世界上的一些赛车组织绝大多数都想以高薪将轩辕擎天拉到他们的阵营之下,只不过,轩辕擎天要是那么好拉拢的,那他就不叫轩辕擎天了！车手,永远不是轩辕擎天的正业！这最多只能算作轩辕擎天的一项能力,或许能跟兴趣沾上一点边！轩辕擎天的目标是成为世界之主,足够掌控亿万人的生命！当然,这样一个目标恐怕会很久之后完成,也可能完成不了,但是轩辕擎天将会一直不懈的努力着！

    轩辕擎天刚刚认真的听过各组组长的介绍,这四款车型最为强大的还是它所具备的速度,按照时下最新的汽车百公里加速排行榜！排名前十的分别是:nt-r2013款3.8tpremiumedition;加速成绩:3.63s;nt-r2009款r35;加速成绩:4.05s;no.3:保时捷保时捷9112006款turboat3.6t;加速成绩:4.1s;no.4:奔驰奔驰sls级amg2011款slsamg;加速成绩:4.25s;no.5:奥迪奥迪rs52012款rs5coupe;加速成绩:4.28;no.6:奥迪奥迪s72013款s74.0tfsi;加速成绩:4.29s;no.7:保时捷保时捷9112008款carreras3.8l;加速成绩:4.32s;no.8:奔驰奔驰cls级amg2012款cls63amg;加速成绩:4.48s;no.9:福特野马2012款gt500手动豪华型;加速成绩:4.7s;no.10:奥迪奥迪r82007款4.2fsiquattro;加速成绩:4.7s;而这些数据现在在轩辕擎天天乐汽车有限公司公司属下新出炉的四款超级跑车面前就有点乏力了;当然轩辕擎天自己知道,并不是所有人买车都喜欢那种高速行驶的味道,所以基本上大型的超级跑车公司,并不是把速度放在第一位！而是安全措施,发动机,外形,以及各种要素！而轩辕擎天的这四款跑车同样也是,只不过,这四款跑车绝对能算是现阶段的完美跑车,无论是速度,安全,发动机,以及外观造型足够有资本骄傲的说:世界上没有任何一辆跑车能够跟它媲美！

    理论上说,一个物体zi you下落,加速度是9.8米每秒平方,以此计算,加速到时速100公里约需2.83秒,下落距离为39.4米。而轩辕擎天的这四款跑车中,灵魂,以及雷霆0-100公里/小时加速记录是多少呢?——2.82秒。这也就意味着,开着灵魂,或者是雷霆做百公里加速,那感觉就跟从12层楼上直接跳下去差不多9用再形容有多快吗?这种速度或许能让直接让百分之九十多的人直接崩溃！在轩辕擎天看来,这样的速度确实是能够给与喜欢速度的人足够的快感！坐上灵魂跑车,轩辕擎天就感觉是,一瞬间,自己就被整部车包容了进去,成为了一个整体！在十几年后的,有着最强大的智能cāo作系统,也就是车的智能xing！可以自己辨别路况,制定目的地,然后不用人cāo作就可以把人送到地点！当然,这种技术还是相当惊悚的,对于现在来说,不过,轩辕擎天创造天乐汽车有限公司的目的不就是成为世界上最强大的汽车公司！成立自己的汽车帝国吗?所以,轩辕擎天丝毫不为自己的创造xing而担心,因为这既是历史的发展趋势也是不久将来人们都会认可的东西,只不过轩辕擎天把这东西提前十年多带到了现在而已！

    感谢“小宇辉”的打赏,“jjean”的打赏！,求点击,求收藏,！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十一章: 军火网购平台

    轩辕擎天了解完毕之后,又看了天乐设计团队的又一成果,就是针对中产阶级所谓的中低端汽车,一共十款,当然,虽然是中低端的汽车,无论是小轿车还是suv又或者是跑车,都拥有着相当良好的xing能！而且在节能,环保,以及其他方面做的都是相当不错的！绝对是现阶段此类汽车之中的最强大一类！当然到这一类汽车的真正面世会有一个阶段的缓冲期！其中广告,宣传,体验,都不可缺少！而且这几款车也将会在世界上各大车展之上与其他跑车一较高下！轩辕擎天相信,到了那个时候,就将会成为轩辕擎天的时代！当然,新生汽车想要人接受还是需要相当大的一个缓冲期！不过,轩辕擎天并不打算让消费群中慢慢的接受,轩辕擎天的打算就是大笔收购,收购一个有着相当一大群消费群众汽车企业！然后通过原有的这些消费群众新生出更多的消费人群！这也是许多国内的汽车行业所施展的手段！并不是他们傻,明知道这些企业有着亏损还耗费大的价钱去收购,而是他们看重的是世界市场,收购这些企业就是为了他们能够走向世界市场！这对于他们来说是一个机遇,对于轩辕擎天来说也是一个机遇！

    中东和非洲做为世界军火交易最为活跃的地区,一直都是各个大国不愿意放手的一块肥肉,有时候很多人都会恶意地想,这两个地区的战乱。是不是某些大国的暗中支持着。否则怎么新闻常常说在各国的努力调停下,未起效果。该打的还是打?如果世界和平了,每年高达数千亿美元的军贸额又怎么来?其实只要身在中东的人,都知道,公开的数据,确实达到千亿美元不错。可世界的军火贸易,真的止这一些吗?想想俄罗斯单是对外宣布丢失的核弹头,就达到十几枚。这些核弹头。又流向哪儿去了?又会暗地里产生多大的军贸额?可以不夸张地说,光明正大的军贸达到千亿美元。地下军火交易额。则会超越这个数额。只要是有点脑袋的人,都知道。像老俄丢失的核弹头,原料等等,肯定是流入到军火黑市里,不知道落到什么国家、组织甚至是狂热的个人手中。而具体真正的黑市交易有多少国家暗中参与,就很难得知了。从一战开始,地下军火交易就存在着。经过近一个世纪的安展,关系绝对是错综复杂,哪怕是美英法这些军火巨头,在黑市里,也有他们的身影。在半公开的关系下,渐渐织出了一道属于地下军火的网。

    随着社会与科技的展。随着网络的展,于是地下军火中最有威望的军火组织牵头下,成立的地下军火交易网,成为地下军火交易最为活跃的平台,每天登陆的会员。多达数百个之多。而注册进来的地下军火商,更是达到了数百个。形成了类似于网购的一个交易平台。也许区区数百的数量。会让人笑掉大牙,可是当你明白这些登陆的会员的身份,你就会闭上大笑的嘴巴。每一个会员,都是一个潜在的买家。随时会有一笔笔成百上千万过亿的订单从这嗅员身上产生,别看每天只有数百登录,可是已经是非常的惊人了。

    地下军火交易网的,并不是人人都可以知道的,只有通过地下军火商们认证过的人与组织,才会获得这个资格。而在地下军火交易网上注册会员,非常的简单,和平常的门户网站一样,胡乱填写一份资料。就可以登录。

    对于暗凰来说,这个资格也是废了好大的功夫才从一个大的军火商手中拿到的！一直以来,暗凰并没有登录过这个,主要是太过于繁忙,加上对军火采购上,暂时没有需求的原因。如今安静地坐在索马里钢铁园的办公室里,花香儿在安装了智能系统的计算机上,先是设定了智能隐藏一系列网络痕迹的功能。其实对于智能系统来说,仅仅是区区一个勾,或者可以用声音来命令智能系统进行工作,就可以完成这一系列自己希望实现的功能。智能系统,对于原本系统苦力就有这个信息的花香儿是再简单不过的事情！,经过两年的全力开,也是终于完成。宇宙之中绝大多数势力早就大量采用这种智能系统,让智能系统服务于社会。智能系统,它就像是一个个du li体。比如新建成的一个飞机,然后在飞机的cāo作系统上装上智能系统,它的智能系统,然后给予命名,根据权限的不同,可以使用和你匹配的权限功能。但是这些du li的个体确实有着相当强大的总部系统控制着,必要的时候完全可以通过总系统去完成某些不能完成的事情！如今花香儿所考虑的,是不是应该将智能系统在现代进行推广,进入到商业化运行。凭着智能系统的存在,微软公司甚至可以宣布倒闭,一系列服务于这个“温斗死”系统的软件商,要么投入到智能系统的怀抱,要么就和微软这个王朝一同覆灭。正是智能系统的时代xing,才让花香儿不得不慎重,在没有绝对的实力前,掌握着智能系统的己方。就好比捧着一个金元宝的孝,没有任何安全xing可言。花香儿绝对相信,以她对这个世界格局现在的理解,所谓世界jing车老美的作风,威胁到微软公司的生死,绝对会将己方打入恐怖份子的一列,再挥舞着“正义之剑”狠狠送自己进入到地狱里去旅游。于是,智能系统,就会成为老美亲的cāo作系统,再一次笼罩在全世界每一个有计算机的角落。所以,花香儿知道如何才叫顺势而为！而在索马里钢铁园里,出于对工作的需要,早已经安装上了智能系统,这样更便于管理每时每刻从红jing基地里面产出来的武器装备。

    除此之外,现代里,再也没有智能系统的散播。在没有实力之前。花香儿只能是捂着……对于智能系统的强大,所有人都明白！“一号,输入我预设的第三个。”随着花香儿的命令,化身为成一名士兵相貌的智能系统,随后一划,凭空拉出一个,窗口来,里面已经走进入到地下军火交易网的登陆界面。花香儿摸着下巴,想了想,说道:“帮我注册用户名,密码.”“收到,请稍等。已经注册成功,需要登录吗?”智能系统的办事效率,确实是快,它所谓的请稍等,只是区区一秒钟而已,一系列繁杂的注册程序已经完成。对于拥有数千注册会员的地下军火交易网来说,多出一个注册会员,并不是一件奇怪的事情。负责着网站运行的人员。并不会因为多出一个注册会员,而专门关注。他们的所需要维护的,就是可能出现的黑客攻击事件。只是想到这可是地下军火交易窗口。有谁不长眼睛前过攻击?除非是活得不耐烦的人。才会干出这样的蠢事来。“登录！”简单的一句话,整个电脑画面。就是转入到熟悉的网页浏览状态。虽说智能系统里,带有虚拟化的浏览器,可是现实中的网站,他们还没有采用全用的网页技术之下,是不可能虚拟显示网站的。

    所幸花香儿也想到了这一点。才允许智能系统可以正常使用显示基于统下的网页。

    求点击,求收藏！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十二章: 军火交易

    接下来的事情就有暗凰来cāo作了,刚刚从也门回来的暗凰,目瞪口呆良久,才知道轮到自己出手了！智能系统使用上非常的方便。连手鼠也不需要,所以在暗凰的命令下,很快就根据着暗凰的需要。浏览着网站集的内容。在暗凰的印象里,地下军火交易。可是一件非常冒险。并且充满着危机和刺激的事情。由于交易的武器,不免给人一种正规化的感觉。就拿之前交易的一次,和正常国家间的交易一样,有着各种各样的手续。可是从打开地下军火网的那一刻。暗凰几乎认为是不是自己进错地方了。因为入眼的,竟然和普通的网购平台一样,上面排列着各种地下军火商们的商店名称,还有武器的分类。甚至还有一个个军火商们的武器商店广告出现在页上,活脱脱一个网上商城的网站。

    “我靠,这军火都成大白菜了?”暗凰惊愕之下,忍不住起牢sāo来。想想淘宝吧,里面的东西。相比起外面来,便宜上几倍十几倍的大把,就像是大白菜一样。其实网购过的人都知道,淘宝上的东西,大部份确实不怎么样。曾经为了图方便的暗凰。可是亲身经历过,一个商品只是几元就能买到,绝对的超级便宜。可是买到之后,第一次用没有问题,第二次就就果断不可以！购买的衣服,便宜是便宜,可是布料等等,确实是很差。当然,为什么叫淘宝网。当然是有一种奇遇的感觉伴随着你,让你淘上十几件宝贝的时候。肯定会碰上一件便宜又实惠的宝贝。至少暗凰对淘宝这两个字的理解,就是这么一回事。所以见到这个网购平台一样的军火网,暗凰有朽恼:“不会告诉我,这里也流行淘宝,买十几架战斗机。只有一架是经久耐用的吧?这样子,这地下军火网。就太有才了。”

    暗凰粗略看了一下地下军火网,上面罗列着的武器类型之多,可以说是人类现代展史上所有的武器。都有出现在这里。当然,像航空母舰这一类,就别指望了。不是地下军火商们弄不到,而是目标太大。交易可不方便。所以像大型的武器。像军舰之类,地下军火商们很少会云碰,顶多就是贩卖这些军舰上的某些部位,如火控系统。雷达系统。导弹等等……让我看看,啧啧,地狱火,战斧巡航导弹,f-15、f-16、f-18战斗机,幻影2000。额。台湾的天弓,他。还真是包罗万像啊。暗凰丝毫没有淑女应有的形象,的确作为一个整天都在死亡线上厮杀的杀手,能够有一个温柔的xing子绝对是一种奢望！暗凰所需要做的就是,用网购军火来掩饰红jing基地制造出来的各种各样的武器。毕竟谁也不知道钢铁园会不会有其他国家的间谍！为自己出产的武器找一个好的来路是相当有必要的！这也是经过了轩辕擎天同意之后的结果！看着左边导购栏上,从子弹。到手枪,步枪,机枪,狙击枪,到各类炮弹,火炮。导弹方面,大小长短导弹,几乎覆盖了世界各国比较有名的导弹,就是连洲际导弹,竟然也有军火商从事它的销售。而坦克。直升飞机,战斗机,数量并不在少数。除了少数机种外,这里都罗列有。军舰上,只有一些小型军舰出售。不明白的人,还以为这是一个军事爱好者网站呢,可是暗凰却知道,这里面的每一个家伙,可都是用钱可以买到的。

    可能和普通网购平台相同的是。这里的武器,同样会显示着库存数量。以方便采购。但是销售数量上。却不会显示,否则以战斧巡航导弹为便,突然像淘宝一样,显示30天内销售成百上千,想想暗凰就头晕,如果这样,敢情这战斧巡航导弹真的是大白菜?暗凰找到了导弹类中的洲际导弹,果真不出所料,确实是有着这一类型的导弹。现在暗凰总算是明白,为什么会有地下军火交易了。像一些不愿意,或者说见不得人的组织,他们需要到某些武器,总不可能找正规的国家购买吧?想要,只能是找地下军火交易商们。自然地,这个价格往往是正规交易的好几倍。就拿空shè巡航导弹,美军售价是100万美元左右,而c型是110万美元左右。但是看看几个军huo商们的开价,b型是350万美元,c型是450万美元,足足是三四倍之多;“这么先进的导弹,这些军火商是怎么搞到的?不会是老美自己派来开的吧?”暗凰恶意地想着,考虑到商会确实是需要到这类导弹,于是暗凰启动了网站的内部聊天系统,加了其中一家商店的店主为好友送了一个用英文写的消息过去:“gm86-b或c型的技术资料有没有?”

    像这种商店,一般都会24小时有人值班的,所以暗凰的问题,很快就得到回复:“无！”“靠,能弄到导弹,却没有技术?”轩辕擎天不死心,继续问道:“价格上的问题吗?一亿?”对方的回复,还是一个冷漠的无字。这让暗凰恼火,难道他们就不知道,顾客是上帝?“什么价格,你们可以弄到它的技术?”这一次久久没有回复,暗凰一看就知道没有戏,或者对方真的没有这个技术也不一定,正想关闭聊天窗口,谁知道对方却回答说道:“五亿！”暗凰甩了甩头,这帮人,真的能够通天,还真的能够弄到技术。五亿美元,看似虽然很多,可是只要想想老美地研制的时候,投入了多少钱,就知道了,这五亿,确实是白菜价一样。暗凰想到自己在也门的时候,那绝对是算小到不能再小的手笔了！当然暗凰并没有购买,她这一次可是带的目的来的！

    类似于枪支这种,绝对算是技术含量相当低的产品了,然后,暗凰几乎每一种地段武器都会下达几百万美元,上千万美元的订单,几个小时下来,军火网购平台超过半数的军火商都收到了暗凰的订单！接着就是暗凰的最后目标:“卫星！”确实如同暗凰所看到的,军火网购平台上。并没有卫星分类。不死心的她,又是在兵器搜索哪儿,输入了卫星两个字来查找,还别说,这关键词,还真的显示出了有几条这方面的信息。耳是在点看查看的时候,暗凰的脸又绿了,因为这些信息里的卫星,根本就不是军事卫星,而是与卫星有关的几件接收器而已。“这么庞大的一家网购平台。竟然没有军事卫星,开什么玩笑?”这是花香儿通过轩辕擎天下达给暗凰的任务,具体是为什么,当然只有花香儿知道！暗凰强狠狠地想着:“为什么所谓的正义之士,怎么不来将这网购平台给黑掉?凭着他们无孔不入的能力,还没有办法找出这网购平台的所在地?。想到天下都是乌鸦般黑,如果没有地下军火平台,各国政要还有军官们,怎么能贪污受贿?”当然,不得不说的是暗凰的身世就是因为贪官造成孤儿的！对于这些,她还是相当忌恨！

    摸着尖尖下巴想了想,看到右边小巧浮动的客服,暗凰又是笑了起来,打开之后,一个对话框弹出来:“003号客服为您服务”。“你们这儿,没有军事卫星出售吗?”003号客服:“军事卫星目标过大。一般是各国政乥府有着专门的订单才会生产制造,没有产品过剩。极少会流入到军火交易当中来。万分抱歉,目前中东平台并没有收录有关军事卫星的信息。您可以通过求购平台,发布您的求购信息。”见到003号客服的回答,暗凰想了想,似乎也是这个理。就拿世界经济和军事都为发达的老美来算,它几十年间,一共也才发shè了六七十颗卫星而已。平均下来,一年才有一颗卫星升空。这种情况下,他们还不盯死着,怎么可能会有多余的流落到黑市里?军事卫星可是大家伙,不像阿猫阿狗,随随便便就被上下给吞掉,私下卖给黑市军火商人。严格的记录。还有专门的管理部门,一切都有着备案,尽量减少了它出错的可能。这种情况下,确实很难让它流出。政要和军官们,还没有疯狂到这个地步。除去老美外,像俄罗斯的卫星也不在少数,可已经走过去的辉煌了。七八十年代的卫星,花香儿还不至于能看上。虽然这只是一种手段、其他的国家,更是可怜。有个十几颗。几颗的,还是砸锅卖铁,给弄回来的,早就发shè升空了,还轮不到自己。

    “索马里过渡zhèng fu又不争气。穷到掉渣,又有着西欧国家的影子,否则以索马里国家的名义向英美等国订购几颗军事卫星,也就没有这么麻烦了。而且还不会有麻烦,人家还有技术支援,像这黑市,买到手,你自己捣鼓去吧,这不是让人争眼瞎摸吗?”

    暗凰他们也是迫于无奈。毕竟索马里现在还不是他们说的算,虽然这种局面将会在很短的时间内改变,但这部还有着一段时间吗！

    感谢嗜血黑羽和血杀之的月票！谢谢你们的支持！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十三章: 来自于老俄的消息

    想到刚刚客服所说的求购平台。轩辕擎天在网页上找了一下,才终于发现这个功能。求购平台,有些类似于论坛的形式,买家有所需要的时候,会在这里发布一个求购的帖子。而管理员,会自动将帖子求购的兵器类型确认。并且发送到与求购兵器有关联的商家手中。除此之外,商家也可以进入到求购平台来,查看求购信息,自行与求购者协商。不过为了符合黑市的手段,雁过拔毛的特sè,发布求购帖子,需要收取固定的手续费,哪怕你求购一只手乥枪,也一样和求购航空母舰同等的手续费。可以说黑字。就是这么炼成的。“他娘的,他为什么不搞一个商家查看信息也要钱?”在别人的地头上,暗凰只能是低调,嘀咕了一句:“难道他们就不知道顾客是上帝的理念,怎么动不动。全是要顾客出钱。”

    抱怨归抱怨,至少规矩人家是订下来了。想想上这儿来买东西的人。那一个不是掌握着巨额的财富,这种人不宰,宰谁去?更何况,对于动则就是几千万,数亿的交易,这点小钱。确实不会放在一些大佬的眼里。就拿索马里某些势力来说,扮一次海盗,扣几条海轮,洗劫几条游轮钱就会数到手抽筋。暗凰看了一下,求购的信息,并不是很多,今天只有一个帖子。在点开了看了一下,是一个兵器收藏家的求购信息,想要购买一条二战时期的德国近岸四四型潜艇。老实说。像这类过于远久,而且建造量非常小的潜艇。确实非常难见。加上又经历了战败销毁一系列的动荡,又是长达近七十年,保留下来的,确实是用罕见来形容。而对方开出来的价格,达到了三百万美元,确实是够狂热的了。

    “正是罕见,才具有收藏价值吧?”摇着头关闭这个求购信息,暗凰又查看了一下其实的求购帖子。有些注明着已经完成交易。有泄是继续保留着,样子应该是还没有人完成。这些求购的资料形形sèsè,但大多是一些比较偏门的兵器,还有极具收藏意义的武器。暗凰翻看了一下,确实是没有发现有卫星这一类的求购。在暗凰看来,像非州中东国家,打得你死我活的。还不分胜负。如果弄上几颗间谍卫星,左拍拍,右拍拍,把对方的内裤也给拍下来,是害怕战争,还是害怕对方所谓战术。卫星发展到现在。根据推测,军事间谍卫星,甚至能够清晰拍摄到人们手中报纸的文字。这种程度的侦察手段,一切的战术。恐怕也会人给分析出来,变得裸了。可是偏偏。非洲国家,他们宁愿花上几千万。几亿购买军火,也不会购买这些。一方面是他们没有这种意识,更多的却是这类军事卫星。一直是各国的非卖品,想搞到,难比登天。暗凰根据花香儿的指示,发了一个新帖,支付了50万美元的求购费用,发表了关于军事卫星的求购信息。这几天暗凰已经被花香儿的超级智力所折服了,所以暗凰态度还是相当不错的！

    发完了帖子,接下来,只能是等了。暗凰相信,凭着这里商家二十四小时都有人在线,很快就会有人发现这求购信息的。只是能不能有人手中有这样的货,就难说了。一时也不到能有人与上就找上门来,暗凰开始有兴趣浏览了起来。其实在暗凰看来,整个军购网上。最有价值的,可能是技术贩卖区了。这里罗列着很多的武器技术,和很多设备的关键技术。就是很多禁运的设备中,这里也可以找到它的技术资料。甚至护卫舰这类海军舰艇,连完整的设计图也有出售,可以想象,地下军火商的疯狂。“只要你有钱。你可以买到你想要的一切！”这句话虽然狂妄,可却说出了地下军火商们的能力,他们几乎来自世界各国。全都是只手通天的家伙。不过很奇怪,交易最冷淡的,也就是技术贩卖区。追究其原因,可能就是这些技术并不是太过先进的技术,一般合适第三世界国家。可是以第三世界国家的国情,买了技术又怎么样,没有制造的条件,还不如拿这钱去直接买武器呢。像暗凰刚刚询问的空shè巡航导弹,算是非常先进的导弹技术了。可是对于第三国家来说,根本没有能力制造,也没有能力购买发shè它的各类战机。哪怕真的要买,也不如直接买空shè巡航导弹更加实在,五亿能买五百枚,几乎是用也用不完了。妄无疑问,交易最活跃的,就是轻型武器,像枪尖子弹还有型的火炮类,又或者是狙击击枪,反坦克导弹之类。

    重型武器也有交易,但数量不会太大。对于中非国家来说,战斗机这一类并不实用,反而是武装直升飞机还有装甲车最受欢迎。交易量算不上大,也算不上以暗凰的了解,就是索马里错综复杂的势力,几乎每个势力都有一二架武装直升飞机,几辆十几辆装甲车。更不用提更为有钱的国家地方势力了。拥有十余架武装直升飞机,并不是什么稀奇的事情。在军购网上逛了片刻,聊天联络器上,终于是有了反应,一条消息发送到过来。暗凰大喜过望,在点开之下,先是显示这间名叫堕落天使的商店发来的,消息随后马上显示:“您需要军事卫星?”“是的！”片刻之后,堕落天使又是回复:“我们手中有一颗前苏联间谍卫星,但是从技术层次来说,它制造于30多年前,不知道您是否有意向?”暗凰看了看花香儿眉头拧成一团,随后回复说道:“技术会不会太过于落后了,七十年代末的技术,它的意义并不是很大。”堕落天使发过来一个笑容,说道:“苏联冷战时期的技术力量,是非常强大的,哪怕到了今天,它的卫星技术,还是处于世界先进行列。虽然这颗卫星无法和其他军事大国最先进的卫星相比,可是也不是一些小国能比的,应该能够满足您的要求。”对方所说的,确实如此。苏联当时的技术力量,连老美也比不上,各类技术之先进,领航着各行各业。它的卫星技术,非常的先进。这一点,暗凰不得不承认。哪怕苏联解体了,可是继承了苏联大部份家当的俄罗斯,技术实力依然非常的雄厚,很多技术还是领先全球。“二十年了,难道当时的苏联,还有现在的俄罗斯没有发shè它吗?”面对暗凰的疑问,对方还是发了一个笑容,解释道:“当时在制造完成时,临近发shè却检查出了一点小问题,于是返厂重修。在这个过程中,发生了很多的事情,它也就被人遗忘了。特别是苏联在解体的前夕,从上到下,全都是各自顾着啃食着苏联的一切。卖一颗卫星,对他们来说,根本不算什么事情,他们连数十架战机坦克,都可以集体报废回炉,还有什么事情做不出来。”“您应该知道,最终是由我们买到手里。可是买卫星的人,几乎没有,如果不是今天见到您的求购帖子。我们都快遗忘手中还有着一颗间谍卫星了。您也不用担心,当初买到手里,是全套的,包括它的接收、控制设备等等。”暗凰沉思起来,老实说,对方所说的并没有错,以苏联的技术力。这颗间谍卫星并不算太差。肯定是比不上如今最先进的间谍卫星了,想偷看美女洗澡。拍拍女人们的内衣内裤。肯定是不可能。70年代末的水平,顶多就是用于侦察地理,还有模糊的军事目标上。

    今天四更爆发！这是第二更！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十四章: 盯上老俄（第三更）

    “报价是多少?”花香儿最终还是决定在价格合适的时候,将这一颗间谍卫星给买下来。不是为了发shè升空,而是对它的解剖研究。换一个说法,就是买来让她来研究用的。当走出钱买一个设备来学习。堕落天使的报价很低,只需要区区一千五百万美元。如此的廉价。确实走出乎暗凰的意料,估计是对方也想甩掉这个包袱。再联想到苏联当初的疯狂。听说有时候几瓶酒,就可以让一些人对你大开方便之门,甚至让你拉走了价格十几数十万美元的物资设备。想必对方弄到这颗卫星,花的价钱,也不会太大。一千五百万美元。不知道能净赚多少了。要是对方开价一二亿的话,花香儿当然不可能会买,可是一千五百万美元,就没有必要放过了。并没有讨价还价,爽快地支付了一千五百万美元之后,双方约定了交易的方式还有地点,而堕落天使无意中的一句话,顿时让花香儿眼睛爆发出jing光来:“现在军事卫星的制造越来越少了,听说俄罗斯即将要发shè一颗军事卫星,像是服务于黑海舰队,”对于军事卫星的渴望,花香儿果断动了抢劫的心。

    可问题是,这几年来,各国极少会有发shè军事卫星的报道。就算是有。也是秘密进行的,根本不为外人所知道。这种情况下,有的军事卫星。早就升空了,轮不到花香儿跟暗凰动歪心思。否则就现在手中掌握的能量说不定还真的如狼似虎地冲过去,开始洗劫了。正是苦于没有办法。花香儿才不的不让暗凰通过军购网来碰碰运气。可是谁能想到,竟然会听到这一个消息。这对于花香儿来说,还真是的天上掉下来的馅饼,这一千五百万美元,绝对是花得超值了。迅速联络上轩辕擎天之后,得到了轩辕擎天的首肯,这件事大有作为！轩辕擎天可不会怀疑这个消息的真实xing,对方既然能够从前苏联弄到卫星和大量的武器物资,肯定在里面有着他们的路子。像一些对于普通人是机密的消息,在他们的里,却不是什么新闻。

    “俄罗斯还真是死而不僵,经济还没有复苏,又开始发shè卫星,他们能吃得消吗?”暗凰试探xing的一句,对方也没有怀疑什么。回复说道:“上帝保佑他们吧,但愿这一次的卫星。没有因为减少资金,而升到海里去。”看似平淡的一句话,可以对于轩辕擎天来说,已经是足够了。在闭关掉聊天网页,他陷入到苦思当中。俄罗斯能够在海边有能力发shè卫星的地区。并不是很多,而且还是服务于黑海舰队,有着这么一句话,不难寻找蛛丝马迹,从而确认卫星发shè的地点。还有卫星运送的路线。找出北极熊的全国地图,又从最近的新闻中报导中寻找。暗凰最终是将目光放在了某个区域里。露出一个笑容,敲击着办公桌面,淡淡地说道:“老俄,这一次要轮到你倒大霉了。”然后,有一次接通了轩辕擎天的电话！

    这个世界上。往往会有很多消息灵通的人与组织存在。只要你付出的价钱合适,很自然就可以获得你想要知道的情报。正如很多人所知道的一样,对这个世界了解越多,越能明白它的黑暗。从接触到地下军火商这个群体,轩辕擎天突然发现,世界上有着太多普通人无法知道,也无法触及的东西。在地下一切的法则里,才是真正的钱能通天。仅仅是五十万美元,就拿到自己所需要的情报,正是俄罗斯关于军事卫星的一切相关资料。记得拿到这份资料的时候,轩辕擎天绝对是用目瞪口呆来形容,甚至认为对方是不是编了一个故事来忽悠自己。因为资料里面,不但有军事一系列xing能参数,而且还有它的制造企业,负责人,运输路线,发shè基地,采用什么型号的火箭送上什么位置下的轨道。

    这一份资料,就是用脚指头去想。也知道,如果资料正确,绝对是俄罗斯内部人员泄脉来的,甚至是级别非常高的人。

    “这些界真是太疯狂了！”轩辕擎天不得不感叹,所谓人为财死。鸟为食亡,对于的俄罗斯来说,从这情报上,就表现得淋漓尽致。几天之后,轩辕擎天动身前注目标地。为了不给自己惹上麻烦,必要的措施是需要的。在经过几次不同的化妆之后,终于是抵达卫星运输中。必经的一个小镇。不得不说。在这方面,暗卫这方面的专门人才的经验相当的老道,化妆确实走出神入化,经过化妆之下,轩辕擎天东方人的面孔消失不见,完全是俄罗斯人的相貌。望着镜子中的自己。连轩辕擎天也不敢相信,竟然是如此神似。轩辕擎天所使用的交易工具,为了不露出马脚,当然不敢使用戒指里的汽车。顺手牵羊盗一辆的想法不错,可是谁知道会不会留下什么妹丝马迹?所以很干脆。轩辕擎天用的是不引人注意的一辆俄罗斯本地最常见的摩托车,和大多数摩托车一样,连车牌也没有,就这么在公路上狂奔。按着gps的导航,轩辕擎天在抵达小镇边上时,并没有进入到小镇里。而是绕开能碰见的人与车辆,最终是顺着小镇边的铁路,一直跟着铁路走。

    在离开小镇五公里的一处无人的山林里。将摩托车收进到小世界戒指里。轩辕擎天在山林里找了一处能够隐藏自己,又可以望得极远的地方坐了下来。呆在这异国他乡,望着充满异国的气味的山林,这里的植物和国内大不相同,有着浓浓的居世界前列气息。坐在一块突出的石块里,下面就是一条经过一大片山林的铁路,硬生生将这片山林给劈开。根据情报显示,这一颗间谍军事卫星,会通过铁路运输,运送到发shè地进行最后的组装发然这是一列军列,但保护措施并不会很强,因为谁也不会想到,在俄罗斯内部,会有人敢干出这备疯狂的事来。轩辕擎天不知道自己买的这一条情报会不会惊动俄罗斯军方,但已经不重要的,箭已在弦上,不得不发。这一颗卫星的数据,确实是非常的惊人,做为最新一代的军事间谍卫星,它确实和传闻中一样,可以从轨道上拍摄到城市街道上行人的一举一动,就是行人拿在手中的报纸文字,也可冉看得非常清晰。更可怕的是,集成了红外功能后,几乎是全天候可以工作,无论是白天黑夜。都难犯它可怕的“眼睛”

    轩辕擎天之所以冒险,最在的原因,就是它是俄罗斯最先进的一款军事卫星,就凭这个,他就有足够的出手理由。情报上指示出来的时间,军列将会在一个半小时之后出现。之所以会提前一个。半小时抵达这里,轩辕擎天主要是来查看地势的。俄罗斯靠近黑海的地区,山林特别的多,天气并没有向北的严寒,少了积雪,留下痕迹的机率,要小上很多。在石块上小坐了一会儿,喝了点水之后,轩辕擎天不得不起身开始计算自己出手的位置。这次行动是轩辕擎天单独行动,为了目标尽可能的变小,就是酒香儿跟饭香儿先要跟随都被轩辕擎天拒绝！就轩辕擎天现在的手段,他有百分之九十九的把握能够让这个所谓的卫星神不知鬼不觉的消失掉！

    轩辕擎天面前所处的山林,面积非常的大,俄罗斯广阔的地盘里,只生活着少数的人。大量的原始,亚原始山林,到处可见。俄罗斯的铁路,大多会穿行于无人的山区,平原里。在轩辕擎天看来,这就是为什么俄罗斯的核弹头,总是丢失的原因了。铁路的地势,根本就是方便某些人行事。可是偏偏俄罗斯就是死脑袋,重要的事项,总是离不开铁路。在检查了一下地势,轩辕擎天所要找的,就是一个可以让自己全力奔跑冲锋的地带,倒也不难找到。选择好自己出手的位置之后。接下来就是等了。这里的山林,红红绿绿黄黄渗染在一起。像是一副油画,静静地看着。多少让人陷入到一种莫名的安静当中。这也许就是油画的魅力所在,至少轩辕擎天感觉在这种灵寂的山林里。还是别有一种全新的感觉。

    对于忙绿的人来说,时间的流失。不过是弹指一挥蒋。轩辕擎天需要考虑的事情太多了,所以时间的流失,根本让他毫无所觉。在这静静等待的时间里,一共有三列普通列车从这里经过,每一次轩辕擎天都会攀爬上树木顶上,用望远镜确认一下。直到第四列列车出现,才终于是情报上所说的军列。其实现代的军列,主要是用于运输,一般是以运输坦克和军用物资为主。它装备有少量的防空武器,不能称为装甲列车。像在运输坦克的时候,一次就可以将数十辆坦克运输抵达目的地。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十五章: 到手（第四更～!）

    这一列军列,它所运输的,就是分成几大块的军事卫星,还有一应功能组件。可能是太过轻松的任务,还有过小的载重,整列军列只有区区十节,而且行驶的速度非常的快。在一百五十公里的时速之间。只要提到铁路,很多人就会想到著名的铁道游击队这部电影,里面最jing彩的镜头,就是游击队员们埋伏在铁路的旁边,在火车出现的时候。一声令下,从两旁冲向火车,最后借助着车厢的凌角登上火车,在打开车厢门之后,将一困的的qiang支,一箱箱的弹药扔下火车。这经典的一幕,确实对于七八十年代的人来说,绝对是永恒的。不过如今嘛,面对已经突破上百公里时速的列车,谁还敢去攀爬?二战时期的火车速度并不快,才是游击队成功的原因,放到现代他们也只能是干瞪眼。恐怕见到高速列车:三百公里的时速,他们脚都软了吧?

    军列的速度很快,从轩辕擎天发现它,到出现在这片山林里,不过是区区十几分钟而已。轩辕擎天就站在铁路最边上的一颗大树下,利用通红的叶子,将自己隐藏。当军列的车头才经过,早就准备好的轩辕擎天,肌肉一收缩,绷紧着释放出来的爆发力,让他几乎失去了影子,完全脱离了人类所发现的某些定律。军列的速度虽快,可是轩辕擎天爆发出来速度,更快,几乎是一晃间。已经是跳跃上到列车的车厢顶上。火车过大的声音,完全掩盖了轩辕擎天落到车厢上的声音。加上轩辕擎天所落在的车厢,正是运载着卫星的车厢。很宽大,并没有值岗的士兵。像是一部刺激的电影,这种从来没有过的经历,让轩辕擎天略微热血沸腾。他一个翻身趟在车厢上,感受着轻微的震动,在猛地呼吸了几口空气之后,一个翻滚,倒挂在车厢上。垂落到这节车厢门上。

    以前的车厢,一般都是从外部简单地锁上,可是发展到现在,特别是军列,重要的车厢里,完全像是一个保险箱一样,有着重重密码措施。而轩辕擎天的运气确实不怎么样。他所碰上的,正是这种拥有保险密码的车厢。“情报上可没有提到这个,不过幸亏老子不sa。”翻身又重新回到车厢顶上,从小世界戒指里拿出早就准备好的切割器。在启动之下,喷shè着超高温度的火焰。学着动画片里的情节,就是在军列的车厢顶上。开始画着圈圈。这车厢的顶住,不过是普通的铁皮制成。对于切割器来说,没有任何难度可言。只是片刻之间,一个能够容纳一个人进出的圆圈,就被轩辕擎天切割出来。将切割器放回储存空间。轩辕擎天伸个头进去看了看,里面果真是阵列着一个若大的卫星组件。

    没有什么好商量的。轩辕擎天灵巧地钻了讲夹,在挥手间“这个卫星组件,已经是进入到了早被腾空的小世界戒指里。望着空空如此的车厢,轩辕擎天已经可以确认等会儿他们发现卫星不见了,到底是什么样的表情了。为了更加逼真说明是被抢劫的。而不是无声地消失的。一绑定时炸弹,自然走出现在车厢里,被轩辕擎天固定在车厢门上。一个卫星,一共被拆分成为三个组件,时间虽然很充足,可是本着速战速决的态度,轩辕擎天并没有多呆。在傣这个车厢之后,又是跳到另外一个车厢里,依照着刚刚的手法,又是切割出一个圆圈,将里面的车厢给彻底洗劫一空。如此办法,花费了半个小时。才算是将一共六个车厢给洗劫一空。军列除掉首尾的车头外,再除去六节截着卫星和设备的车厢外,其他的就是运载着卫星工作人员还有士兵的车厢。出于大意,又或者说完全没有想到,这六节车厢根本就没有人管,也没有安装有监视器,更别提会有人定期检查了。

    轩辕擎天设定的爆炸时间,并不是很久,在洗劫一空,拿到自己需要的卫星和与与卫星有关的设备时,离爆炸已经不远了。这么轻易碍手,让轩辕擎天原本高度紧张的心,自然就是放了下来。他都有些责怪于俄罗斯了,为什么不在列车上,再运送一枚火箭,弄个全套呢?如此一来,自己岂不是省去了很多工夫?得了便宜还卖乖的作法,确实是让人大骂无耻,还真是贪心不足了。但总之,花香儿的目的是达到了！至于说,花香儿要这个卫星干什么用,她自然有她的想法,所以轩辕擎天并没有过多过问！定时炸弹的威力,只会从内部摧毁车厢的大门,声音并不是非常的响亮。轩辕擎天判断了一下,如果对方专心的些的话,或者能够听到一些声音。如果不专心的话,列车的声音。足够将这些爆炸声给掩盖住。跳下列车的时候,冲击力多少让轩辕擎天准备不足,在山林里滚了几滚。才是御掉了这些惯力。将身上的树叶给拍掉,望着在铁路上远去的军列,轩辕擎天摇着头,苦笑起来。想必之前一直是拿老美开刀,现在老俄这个老美的老冤家。也应该尝尝老美尝到的苦头了。虽说苏联解体,俄罗斯只是继承了大半的军事力量,但瘦死的骆鸵比马大,还是有些料的。找了一处高岗,举着望远镜。很快就发现远去,几乎是隐没有山林里的军列,其中的一节车厢里,冒出了一团不明显的烟火,定时炸弹终于是启动了。

    只是列车很快就隐没在山林里,轩辕擎天也无从得知列车上的士兵。有没有发现了。对于已经碍手的自己来说。这些变得没有必要,现在的关键,是赶快在对方封锁这一带前,离开这里。轩辕擎天走出了山林,找到了一条公路,开着摩托车拍拍屁股走了。可是在列车上”作为值岗的士兵们来说,恶梦正悄然来临。定时炸y的声音,确实是要比列车本身的声音大一些,所以靠近载运车厢最近一节车厢里,一名士兵耳朵耸起来,碰了碰对面的一名士兵,说道:“听到了吗?好像明爆炸的声音。”很可惜,他对面的伙计,正喝着俄罗斯人最喜欢的烈酒伏特加,他网从北方调来不久,还没有改掉这个习惯,基本上是无视了军中的规定。虽说没有多喝,可是几口下去,那种带劲的味道,还是让他感觉到全身像火烧一样,冒出一身汗来。

    “爆炸声?不,不,不,伙计,放松一些,这根本就是不可能的事情,记住,我们是在火车上,而不是战场上。”见到对方说的有理,听到一点动静的这名士兵,也没有太在意,又是静下来,说道:“还有二个半小时,就要接达目的地了。你最好少喝一些,否则被发现,可是要军法处置的。”“军法处置,的。在我们以前的部队里,可不会犯法望着还在继续小口抿着的新伙计。这名士兵也没有多说什么。他闭上眼睛,想闭目养神片刻。可是这时候,又是传来一声爆炸声,而且就好像是发生在自己身边不远,就好像,“就好像是旁边的车厢里?吓一跳的他,猛地跳起来,说道:“不对,是真的有爆炸声。”他打开窗户,探出头去。只见到后面的一排车厢,正在冒着淡淡的硝烟,逆风吹来,还可以闻到浓浓的huo药味。更让他大惊失sè的是,在列车的行驶中,其中的一节车厢里,还可以看到被打开了一半的车厢门。这名士兵只感觉自己的头轰地一声响,就好像被人重重地锤打了一下。两眼冒着金星。反应过来,脸sè呈现出巨大惊慌的士兵,十万火急地拉响了jing笛,随后就是列车在jing笛声中的紧急刹车声……

    第四更,送上！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十六章: 离奇事件（）

    小车在刹车后,冲出公里多。才终干是停了“快,快,快！”指挥官的叫吼声,一名名士兵在打开的车厢门上跳了下来,揣着枪。直接就是依托着列车,还有些扑到铁路边的草丛里。几挺机枪架在车厢顶上,监视着四周。在jing戒中,指挥官带着一队士兵,冲到达载车厢里,望着被爆破毁坏的车厢门,一片目瞪口呆。两名士兵在指挥官的命令下。将枪向着后背一背,就是打开车厢门。然后猛地蹲下。车厢里面,空空如此,并没有相像中的劫匪,也没有让人头皮发麻的枪战。有的,是消失掉的卫星组件。而六个车厢内,全都是如出一辙,空荡荡的,卫星组件,还有相应的设备,早就不翼而飞。见到这个情景,在场的所有士兵。全都是只感觉浑身冒着冷汗,他们已经可以想象,自己站在军事法庭上的样子。特别是负责此次押运的指挥官,更是眼睛一黑,差点就晕到过去。在摆在他面前的路只有两条,一条是找不回卫星,上军事法庭。第二条是将功补过,将被劫去的卫星给找回来。无疑,只要脑袋不坏的人。都知道怎么样去选择。所以这名指挥官。顶住内心的颤栗,大声地吼叫着,命令着所有的士兵出动,向着树林的四面八方扑去,展开搜索。从时间上来判断,劫走了卫星组件的人,运载着累赘的卫星组件,不可能走远。乱成一团的军列,在指挥官的指挥下。像是找到了主干心,七十余名士兵组成了四个探索队。向着铁路两边的山林扑去。为了壮大士气,四队士兵全都是发出“嗷嗷。的叫吼声。

    军列还停在铁路上,这可是连接着黑海各大城市的主干道,出现了这种事情,是不可能隐瞒得住,为了不至于被后来的列车给撞上,指挥官只能是硬着头皮将卫星被劫的消息。发回到负责卫星事宜的发shè中心。接到这个坏消息的发shè中心安德烈上校,目瞪口呆。问着旁边的副官:“今天是愚人节吗?”可惜回答他的,是钟表上所显示的深秋,就要进入到冬季的时节。毫无疑问,今天不可能是愚人节,而安德烈也可以确定,对方不可能拿自己的前程来跟自己开这个玩笑。整个发shè中心,已经是准备就绪;就等卫星运送到达。组装之后。五天后进行发shè,将交付黑海舰队使用。糟糕透顶的坏消息,彻底让安德烈上校陷入到恐慌当中,因为就在半小时前,他还向科罗廖夫海军中将,新任的黑海舰队司令保证过。卫星发shè安全上,绝对不会任何问题出现,新卫星会在五天之后交付使用。可是现在离保证才多久?他几乎可以预见科罗廖夫中将的怒火,将自己给淹没掉。俄罗斯如今的经济情况非常糟糕。

    这颗卫星的制造,还是经过一年多的审批。面对黑海越来越复杂的局势,才终于是通过。可是还没有投入使用。就在自己手中出了问题。这对于安德烈来说,打击是致命的。对于半只脚触摸到将级军衔的安德烈,是毁灭xing的。“混蛋,马上给追,追不卫星。你永远不要回来了“安德烈上校的怒火,穿透到军列指挥官的耳朵里,当场又是一阵鸡飞狗跳,军列指挥官将通信器摔下。就是带着士兵们延着铁路奔跑。根据最先发现士兵的讲述,事情发生,不过是十分钟不到,哪怕是飞,也不可能跑得多远。

    对于这胆大包天的劫匪,军列指挥官已经幻想着追击上的时候,要让他们明白,俄罗斯士兵的厉害。可是很快,他就变得绝望了,因为几队士兵们在冲到山林里,到处是原始的状态,有着侦察兵的士兵队里,怎么也没有发现有人经过的痕迹。而自己带领的队伍,延着铁路。不要说发现人的痕迹,就是汽车的痕迹也没有一个。

    “这不可能”军列指挥官的惨裂叫吼,惊起了一片飞鸟,因为眼前的事情,太过诡秘了,这些卫星组件,每一件都在二百公斤,三个组件就是重达六百零八公斤,还有一应的设备,重达三四吨。如果没有汽车,单靠人力,怎么可能劫得走?

    这事情越想越让人纠结,反正就是陷进到死胡同里一样。而安德烈收到这一系列的汇报之后,目瞪口呆,接下来又是气极败坏地通知当地的jing察,封锁一切进出口。并且暂停此段铁路的运营。在没有查清事件的始末之前,要保护好现场,方便专家们的推测分析。关系到自己头顶上乌纱帽的问题。安德烈不敢马虎。在向上一级部门反应之下,很快针对这震惊的事件进行处理,派出一个团的士兵,紧急向事故发生地前进。同时派出士兵,封锁一切可能的道路。立即派出空军,展开区域xing的侦察。

    为防止是针对黑海舰队,获知消息的新任司令科罗廖夫慎重地下令黑海舰队暂时xing地离港,游戈于大海.像这种紧急xing的调动,不可能瞒的住信息灵通的他国情报人员,于是一条条电波发送出去,传回到了他们背后的国家里。

    特别是黑海附近的国家,更是在获得消息之后,变得紧张起来,启动了预jing的措施。让军事力量进入到战备状态。同时发电询问调动的目的,而各大使馆的大使唤,自然走出动,拜访俄罗斯国防部官员。接到一个个国家发电询问,还有要约见的各国大使,国防部的上下都是一头雾水,还没有明白到底是什么事情。事情到了这一步,已经不可能再隐瞒。所以安德烈只能是一五一十地将事情给向国防部汇报。对于安德烈来说,到了这一步,哪怕将功补过,自己降职是肯定的了,更不用指望能够指染将军这个。至高的称呼了。记者们的能力,绝对可以和特工们有得一拼,事态一经出现,马上就是蜂拥而至,挖掘着这爆炸xing的新闻。

    虽说整件事情,并不是针对某国的军事行动,但是在境内,竟然被人无声无悄地就劫走了一颗如此重要的军事卫星,怎么不让俄罗斯国防部雷霆大怒?这种丢尽脸面的事情,肯定会沦为他国的笑话。

    俄罗斯官员和军方的名声,存国际上,原本就不是很好,这一件事情。肯定会被攻击为俄罗斯又一案。国防部的大怒,下场是列军指挥官被停职,接受调查,在新的指挥官没有到达前,暂时领带着士兵继续探索蛛丝马迹。别一方面,为挽回颜面,又是增加了两个团的兵力,势必要将胆大妄为的劫匪给捉拿归案,将声誉减低到最低。大面积的封锁的下令,已经是轩辕擎天碍手后的两个半小时之后了。以轩辕擎天的能力,早就远离军列差不多两百公里远,封锁对他一点意义也没有。

    可是其他的司机,就悲剧了。在大封锁下,接受检查是被要求在事情调查清楚后才可以离开,特别是货车司机,直接被扣留接受全面的调查。倒霉的货车司机,几乎全是苦着脸的,指着自己运送的货物。或者空荡荡的车厢,问道:“难道你们的眼睛长在头顶上吗?这里有没有私藏卫星组件,你们没有眼睛看吗?”可惜恼怒的士兵,往往是一枪托给砸过来,将这些勇敢的司机给砸倒。在记者们的努力下,仅仅是四时后,这条属于国际新闻的消息,就在一个个电视台里的新闻里播出。

    从摄像权的画面里,可以见到军列的上空,是一架架武装直升飞机。大量的士兵成队在搜索着。停留的军列车厢里,是被爆炸摧毁的车厢车。而画面又是急转,出现了一条条公路上,大量的汽车还有司机停留在上面,更远的地方,是设立的临时关卡,一队队的士兵正对公路上的汽车检查着。像这种笑话式的被劫案,一些激进的新闻网,已经是讥笑着:“这是续之前核弹头运输过程中神秘消失后的又一类似案件,俄罗斯军方的无能,完全给了某些人员或者组织机会,用这种方式获得俄罗斯大量的科技和威胁xing武器。根据某位不愿意透露姓名的官员称,此次丢失的军事卫星,是俄罗斯新一代间谍卫星,集成数十项领先全球的科技,”

    可以说,各界的压力,再一次笼罩在俄罗斯的头上。大量的专家抵达军列上,开始对军列开始推测分析。初步的推测是劫匪利用切利器切开车厢顶部,从里面利用炸药将车厢门给炸开,从而劫走了卫星。这个推测没有错,可是专家们想不透的是,对方怎么无声无悄地盗走了卫星组件,又是怎么在如此短时间内完成林盗取到消失?更让人想不明白的是,这些组装全都是二百公斤左右,想要无声无悄地盗走,根本就是天方夜潭,没有起重机械,还有货车的接应。不可能完成得到这一系列行动。

    问题又来了,这军列当时的时速,是一百四十六公里每小时在行驶着。而故事发生的地点,又是在山林里。铁路边上不可能容纳一辆汽车来接应。如果是采取直升飞机运输。这军列上的士兵不可能无人发现。而且也不可能在事后,还弄出爆破车厢门的声响来,引起士兵们的注意。整件事情,绝对的离奇无比,任由专家门想破了脑袋,也无法推测出这到底是怎么一回事。一个个的不可能,没理由,在卫星组件丢失的面前,被狠狠地击了个粉碎。

    九月第一天,暴力求收藏,求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十七章: 掂量（!）

    “如果不可能,那么卫星呢?”听到一堆专家们的分析。安德烈几乎是扭曲着脸,大声地咆哮着。让这专家们全都是哑口无言。

    “会不会是有特异功能者,或者是太空虫洞,又或者是上天的神灵?。一个似乎是神话爱好者的专家小心地将自己的推断地说了出来:“如果不是上天的神灵,以人的能力,怎么可能办到这一系列的事情?大家也看到了,现场连仁点人的痕迹也没有,包括卫星组件搬运的痕迹也没有嘉上天神灵出现,又怎么可能办到。”听到这狗屁所谓的分析,安德烈几乎想将这个家伙给扔到山林里喂狼。他以为这是在拍电影?

    反驳上天神灵的理论,非常的简单,一名专家指出,从炸药和切割器上判断,几乎可以肯定。这是人为的行动。而且在车厢顶上。还残留着人的印迹,尽管很模糊不全。可至少证明了,这不可能是上天神灵的杰作。

    “从对方的作案手法来看,非常的纯熟,军列的路线,还有时间,对方都掌握非常的详细,我认为肯定是内部泄漏了消息,否则外人不可能掌握这么详细的资料,做到天衣无缝,应该是经过很长的时间策划。

    这个说法,可以说是最为让人接受的,虽然现在还是没有发现卫星劫匪的踪迹,但至少也找到了一个突破口。于是整个接触到卫星的人员,全接近调查。调查并不是一二天就可以完成的。军列停在这里,严重地对整个地区的铁路运输有着巨大的影响。所以在第三天的时候。铁路的使用继续,军列返回到出发的站台,接受更多的检测。第五天的时候,在探索劫匪无果的情况下,只能是取消大面积的封锁行动,在小范围内进行。外界对于这种离奇到极点的事故;当然是在报导的时候,多少带了一点讽刺的语气。很多国家新闻报纸认为,这又是俄罗斯军方上下策划的行动。为的就是吞没这一颗造价在二亿美元的卫星,军列上根本就同有装有所谓的卫星组件,这一切不过是他们表演给全世界人看的而已。

    面对外界们讽刺的报导,俄罗斯国防部尽管是暴跳如雷,可反驳却非常的无力,更多的是一种无奈。第六ri,发shè中心主任突然被带走。原因是怀疑此次卫星被劫事件。与他私自贩卖情报有关。

    在随后的招开的记者会上,新闻官也证实了记者们的疑问,宣称前发shè中心主任利用自己职责之便。将卫星的运输路线时间还有一系列制造参数以十万美元的情报费用,贩卖给了国际臭名远扬的“鬼影”组织。而此组织,又将此消息贩卖给其他人,获利达数百万之巨。而具体是什么组织所为。目前还要调查中。新闻官同时宣布,将“鬼影”组织列为恐怖组织,展开军事上的打击。

    虽然这个记者会上的一切显示。卫星并不是像之前猜测的一样,是神灵所为,而是确确实实是人为的结果。人们最为关注的是。到底劫匪是怎么办到这一点的,可以无声无悄地将这么大的目标给劫走。

    可惜的是。劫匪并没有落网,让这一切成了一个迷,可能会被列为十大不解之迷之一。于是这种可能的威胁,让老美又是激动了起来,担心吊胆,轩辕擎天所造成的威力,他们也相当小心,因为能够在军事卫星上发展到如此地步的还有他们,说不定什么时候对方就会把目光放到自己的军事卫星上,所以防狼之心不可无。而早就回到索马里的轩辕擎天,对于这件事的影响力之大,也是膛目结舌。特别是看到俄罗斯的新闻发布会,听到这么重要的一个情报,竟然这倒霉的发shè中心主任才获利十万美元,这让轩辕擎天感叹,这情报组织真是神通广大,区区十万美元的投入,产出就是几十倍。轩辕擎天也不担心他们会怀疑到自己头上来,智能系统的存在,根本就找不到自己的痕迹,又何曾知道是自己所为?更何况事情发生之后,轩辕擎天就直接传送回到了九星岛,事情没有留下任何有关可疑的线索。正所谓神龙见首不见尾,轩辕擎天玩的这一招就是典型的属于:神龙不见首也不见尾。

    半个月后,这件事情也渐渐淡出了人们的视线,俄罗斯是松气的同时。还是全力调查,想要找出如此神通广大的组织,同时又对内部进行整顿,一群倒霉的娃儿,成了军事法庭上的坐客,下半生估计是在黑暗中渡过了。之前轩辕擎天订下的卫星,终于是也交货完成,也拿到了空shè巡航导弹的技术资料。交易卫星的时候,轩辕擎天还有些担心俄罗斯把目光转向这边,现在的索马里还是太过于渺小了。但是交易的时候是在公海。加上俄罗斯不可能将注意力放在中东这一块上,并没有想象中的惊险。可能俄罗斯发现蛛丝马迹的地方,应该就是军购网上的寻找卫星记录了。但是看到又怎么样?谁知道是猴年马月后的事情了。

    而这一刻军事卫星放到花香儿的受伤还不足一个月的时间,就被研究成了透明形状！所有的技术吃的相当通透！就等着将来索马里在轩辕擎天控制之下,有着自己的一片天空！毕竟世界上的强国还是相当多的！索马里出现的事情会非常不符合所谓强国的利益,而不符合那些强国的利益之后,接到的就是对方的打击！什么经济上的封锁,以及粮食,各种资源的封锁,这是米国,以及欧洲各国的一贯的手法！当然,现在索马里的手段还远远不足与应付这方面的事情,可能几年之后,又或者索马里的军事力量到达一定的地步,不畏惧世界上任何一个国家！但是这样的地步绝对不是一朝一夕就可以达到的！就算是索马里有着红jing的逆天作弊器也不行！毕竟红jing这个逆天的作弊器生产什么武器装备的还是需要资源以及各方面材料的！封锁了这方面的资源,轩辕擎天还是相当难受的！

    当然,有着花香儿这样的逆天战力,或许这个时间可疑无限期的缩短！也许两年所需要的措施,一年就可以完成！按照花香儿所说,可疑宣布正真通知索马里这个国家,还需要至少8个月的发展！而且,其中最为重要的就是,他们需要一个契机！

    九月第一天,暴力,求收藏求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十八章: 缓缓发展,徐徐图之

    轩辕擎天并没有纠结于什么时候能够将索马里变成自己的后花园,实际上,轩辕擎天更加看重的是自身的实力！因为轩辕擎天知道只有自己强了,才是真正的牛逼！当然,索马里只不过算是自己手下势力的一部分！他绝对不会乐观的以为凭借着一个人无敌的战斗力就可以征服世界！这种观点确实是有点异想天开！梦和现实轩辕擎天分得比谁都清楚！所以

    乘坐着油轮,轩辕擎天一边欣赏这美丽的海景,一边不停地修炼着！轩辕擎天准备再次经历一个位面副本之后,就进入到虐杀原型的游戏中！说实话,轩辕擎天在没有遇到超级游戏空间系统之前,一度成为虐杀原型游戏的终极粉丝,无论是对墨瑟还是虐杀原型二里的主角,都相当喜欢！当然,轩辕擎天还是更加倾向于虐杀原型二,在他的印象里,游戏的开发者把虐杀原型2的设定调高了许多！无论是能力,战斗强度,还是变异兽种类,都有极大的提高！虽然轩辕擎天现在学会了轻功,可以短时间的翻转,低空踏物飞行。但是,轩辕擎天知道轻功毕竟是轻功。高强度长时间的飞行是不可能的！而虽然虐杀原型里面,游戏人物依然不能够长时间飞行,但是游戏人物高速滑行能力还是轩辕擎天相当喜欢的！也很满意！

    离开油轮之后,轩辕擎天并没有回到xc市,有着手下照看着。基本上不会再有上次那种意外发生！刀疤他们已经被自己赋予了小说和电视剧里才会出现的武功,就是一个打十个。二十个,三十个都不是问题！他们已经脱离了正常人范畴。轩辕擎天带着汪兵和钱裴两个人回到了安镇市,毕竟有大半年都没有回来看望了。这一次回来轩辕擎天可能会呆上一段时间！

    安镇市是自己起家的地方,无论是在感情上,还是在其他方面,轩辕擎天总是在做一件事情之前会想到能不能把目的地定到安镇市！但是,最后轩辕擎天都一一否定了。因为,轩辕擎天力量还很弱的时候。把自己的秘密基地建立在安镇市,这个许许多多人目光都盯紧了的地方,的的确确不是什么明智之举！一不小心,就会遭到毁灭xing的打击！

    但是现在轩辕擎天知道,自己已经有了可以媲美这个世界任何一方除了国家实力,之外的组织r者是势力！甚至,轩辕擎天可以自信的说。没有任何一个私人xing的组织是自己对手！所以,现在,轩辕擎天决定,要在安镇市,着手布置自己的企业,公司。以及隐藏的力量！这也是花香儿给他提的意见！与其让大大小小的势力都没ri没夜的监视,还不如大大方方的让他们看到自己在做些什么！免得出现一些不必要的意外！关于,让这些人看到什么,看不到什么,就是轩辕擎天应该做的了！这种事情很简单。一点都没有难度！

    轩辕擎天这次回到安镇市,最主要的目的就是成立一个涵盖许多行业。产品的公司！而,轩辕擎天需要用这个公司做的事情就是:制作药品,化妆品！轩辕擎天相信,就凭借这手中的万能药水,和一些其他的药水,平时轩辕擎天用来实验炼药师手段的药物,比如说:青chun药剂,兴奋药剂,持久药剂,力量药剂！当然,这些药剂的量根本就不是普通人可以承受的住的！将药水稀释一万倍,或者是一千倍,或许就刚刚好了！对于那种长期不举,吃伟哥也没用的男人,其中有很大一部分都是年轻的时候有钱胡乱挥霍身体jing力的一群人！

    而这一群人因为长期养成的那种无女不欢习惯,却又遇上了兄弟不给力！这种时候恐怕就是最cāo蛋的！而哪怕就是稀释过一万倍的兴奋药剂都可以让他们不举的小弟弟瞬间变成一头随时可以吃人肉的野狼！这个时候再加上持久药剂,和力量药剂的稀释品,拥有了钢筋硬度,超强马力,以及无穷无尽般的冲击力,再有的女人也会被彻底征服！

    青chun药剂,这种对于女人来说的致命诱惑！可以保留女人青chun十年的青chun药剂,即使是稀释了十万倍,也足以轻易地治疗普通人所得的青chun痘,粉刺,痤疮,以及暗斑和一些因为意外留下的上把,乃至鱼尾纹,皱纹,黑眼圈！若是用一个名词来形容青chun药剂的稀释品,轩辕擎天只能说:完美！假如青chun药剂制作成的化妆瓶上市了之后,不用任何解释,世界地震般的轰动绝对算是小的了！这无疑是比加强伟哥还要畅销的商品,这种销金窟轩辕擎天就是用脚趾头想,也知道绝对是一个稳赚不赔的买卖,尽管有几种药物是地球所没有出现过的,但是系统空间低廉的价格却是让轩辕擎天没有了任何的顾虑！可以说,现在轩辕擎天手上最多的药剂是哪一种,那不用猜,肯定就是青chun药剂！这是面向全世界女xing,还有男xing的产品！

    而兴奋寅,持久药剂,以及力量药剂只能算作小群体销售,这种货物的购买人群轩辕擎天有着良好的定位,就是有钱人！因为轩辕擎天需要给予这个药剂稀释所产生的加强伟哥一个相当理想的价位r许,五千块,又或者是一万块！这种高档货物,轩辕擎天饥饿销售法,只要让这种人尝到甜头了之后,相信他们会疯狂的迷恋上这种药物！每一天都不能没有,对于有钱人来说,仅仅一万块的价钱确实不能算个事。身价上亿的他们,完全不在乎,只要能够让他们jing神上得到满足,什么都不重要！钱赚来就是花的,不花难道带到土里?

    然而最为牛逼就就要属万能药剂了,这年头,人的生活环境好了,喜欢大吃大喝了,无论是有钱人还是穷人,得病几乎不能够避免！随着生活环境,生活素质的提高,世界上各种各样的癌症,绝症的发生几率也是越来越大。病例也在逐年增多！有钱人,得了不治之症,只能是白白的看着自己挣了一辈子的钱,却没有机会挥霍就接到了死神的请柬！准备前往地狱的路上！绝对的不甘,和对生命的渴望,只要让他们知道任何一种有可能治愈自己病情的机会,他们会毫不犹豫的扔出大笔大笔的钱,来赌博！无论成功与否,只为心中的一点安慰！

    于是乎,轩辕擎天成立的万能集团正式在安镇市安家落户,花费了数亿资金购买了一大片无人的荒地用来建造制咬,以及制作化妆品的基地。然而,这里面的生产线只有什么生产化妆品盒子,瓶子,包装袋！虽然生产品相当的多,但是明眼人都知道,生产的产品种类却是相当的单一！不是瓶子,就是包装盒！而这些包装盒,瓶子的生产成本却是相当低的！

    半年的时间,轩辕擎天一只呆在安镇市,四个月的时候基本上,基础设施和生产机床已经到位,工人也招满了！然后就是疯狂的运转取来,截至目前来看,各种各样,高规格,低规格。优质,普通的礼品盒以及装药水,化妆品以及各种药品的盒子,花样相当之多！然而,每一天生产的产品都会第一时间倍运送出去！然后一个星期之后由原封不动的运回来！

    运回来的产品就成为了直接可以销售的产物,无论是化妆品,还是治疗病情的药物,乃至激发xing功能的超强伟哥,都全部准备就绪！就差疯狂的广告,和销售渠道,让全世界知道,轩辕擎天他的产品马上就要出手了/妆品走的是高中低三个档次,高档化妆品一套销售价:999999人民币;中档:99999人民币;低档:9999人民币;而产品的价钱对应的就是药物的稀释程度！高档是稀释:100倍,中档:1000倍,低档:10000倍！对应的效果也是大打折扣的！价钱越高,效果越好！哪怕你就是一个超级黄脸婆,用了高档999999人民币的化妆品都会变成百富美！当然,五官什么的都是父母给的,轩辕擎天可改变不了什么！轩辕擎天还给化妆品取了一个相当优雅的名字:美女！男士的是:帅男！、

    至于轩辕擎天所打造的第二款产品,超级伟哥,最终经过轩辕擎天的思量之下。最终轩辕擎天决定发行三款！分别为a,b,c,d套餐！a套餐:强力兴奋药剂加上持久药剂,售价:5000;b套餐:强力兴奋剂,加上力量药剂,售价:6000;c套餐:持久药剂加上力量药剂,售价:7000;d套餐:强力兴奋剂,加上持久药剂和力量药剂;售价:10000;千万不要看价钱买的贵,轩辕擎天的药剂长期使用之后,会有惊喜发生！比如说:力量药剂稀释的药物,长期使用过后就会增强力量,收这么点钱,确实是不怎么贵！

    厚颜,求收藏,求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百二十九章: 名气

    最后的杀手锏则是轩辕擎天自认为对整个人类都可以作出贡献的万能稀释药剂,尽管药剂被稀释了一万倍,甚至是100000倍,万能药剂的超强药xing都能给对人体的绝大多数疾病造成相当良好的效果！而这一部分药剂轩辕擎天自然是不会放过敛金的机会！依然是效仿化妆品的模式,分别将药物划分为三大板块高中低三档！高档销售价:1000000;中档销售价:100000人民币;低档销售价:10000人民币。高档稀释程度:1000倍,中档稀释程度:10000倍,低档稀释程度:20000倍;万能药剂不同于其他药剂,万能药剂的药剂成分相当的猛烈,经过花香儿的研究,万能药剂稀释程度在500倍范围内,都有可能造chéng rén的承受能力不当死亡！而上一次慕容雪儿的爷爷原本就只有死的命,之所以能够活过来,其中最大的圆瑛就是轩辕擎天的帮助！若是没有轩辕擎天的帮助,一般的普通人食用了低于500稀释程度的药水,换来的结果只会是死亡,又或者直接变成植物人！毕竟这一类药水是根据宇宙种族研制的！

    地球人的体制实在是太弱了,根本承受不了万能药剂的猛烈药xing！另轩辕擎天称其这一类药剂也在花香儿的超级智力下竟然被破译了一部分！掌握了这种药剂一部分的药xing！通过这一点,轩辕擎天把所谓的万能药剂概念治疗范围又重新缩小了很多！知道针对单一病情(香儿的解决放大就是。在制造成品药剂的过程中,将疾病的病毒分子注shè进万能药剂稀释药水之中。也就是在药剂里面种植隐藏的手段！正对全世界数十种绝种,万能药剂分别制造出了数十种药剂！而药剂之中埋藏着隐藏病毒,一旦病人服用药剂之后,万能药剂便会按照固定程序,寻找原本埋藏在药剂本身的病毒,并且把病者体内的同种内病毒给一并消灭掉！当然,药剂根据稀释程度不同,效果自然是大大的不同！而且这东西还要看病人的病情轻重程度！

    花香儿设定的高中低三档的杀毒程度都是有指标的！比如说:现在有一百头猪让你杀。高档药物一次xing可以杀50头,或者是40头。而,低档的药物只能杀掉10头。就这么简单！轩辕擎天不是救世主,更不是佛陀！他要发展自己的势力,首先需要积累的就是原始资本！大航海时代的时候,那些西欧国家,就是为了积累原始资本。然后霸占世界！轩辕擎天也是这样一个节奏！半年的时间,刚好轩辕擎天也是大一毕业,暑假的时候,全球三种药物通过不同的渠道全球销售！这种销售手段全都由花香儿着手！这一天,世界上所有的网站,电视都用进一个小时的时间循环的播放着三种药品的药物！并。告知全人类药物将会在不就得将来,也许只是几天后上市。这样一个高调宣布进入市场的举动确实是惊动了所有人！

    几乎同一时间,所有人的目光都瞄准了这个建立在天朝安镇市的万能集团,庞大的口气让所有人都不屑,却又心思止不住的往那个方向想！美女想的是化妆品。倭男想的是强力药物,而最多的就是那些一个个已经被医院下达了死刑书的人们。他们所想的无一不是万能集团所说的万能药剂！他们迫切的希望自己能够生活下去！哪怕是只有一点希望,也比没有好！

    在每一次循环篇的末尾,天乐汽车有限公司的大标题出现在所有人眼前,这个几个月前在各个国家车展中崭露头脚的新生汽车公司,虽然说并没有太多的消费群众,但是这并不妨碍于一些有眼光的汽车公司的交易！他们更多想的是直接把天乐汽车有限公司收购,因为在他们眼里,这种小公司也只不过几亿美元的事情,对它们更有价值的是创意,以及汽车个各个部位个汽车灵魂的所在---发动机！他们不知道这个公司为什么在发动机这一方面已经走在了所有超级汽车公司的前列,这些正式每一个大巨头的目的！只不过,没有一个人成功！

    这一刻,哪怕就是叫花子估计也知道了这个天乐汽车有限公司,甚至很多人都在想,假如数据是真的,或许买一辆长相如此炫酷,却又价钱不贵的小跑,也是相当不多的事情！只不过,大部分人依然是处在观望状态！但是,他们却知道,没有任何人可以阻挡轩辕擎天旗下的万能集团和天乐汽车有限责任公司的崛起！

    “嘿,伙计,你这会儿在哪呢?我去接你！最近刚刚凑钱买了一辆宝马3系,正在上手呢！”一刚刚买车的男子正向朋友炫耀这自己买了新车,心里迫切的想要得到对方的赞美r者说是羡慕的话语！只不过,接下来的事情确实严重的超乎了这个男人的预料,对方非但没有表示出羡慕的语气,还接到了对方极度鄙视的语气！

    “行了,灰头,别他娘的在老子面前炫耀了！什么宝马三系,都是垃圾中的战斗机！一看你就是土老冒,你知道现在最火的汽车是什么嘛?脑残,是天乐,我现在正在天乐汽车有限公司驻扎在我市的分公司谈着准备买一辆中等跑车呢！全能环保,电能！不用任何燃料！但是却有着强大的马力！丝毫不亚于几百万的跑车速度！告诉你他的名字叫:“极速””对方鄙视的语气,让这个外号灰头的男人相当的恼火,心里极度不爽之下,直接打了114询问所谓的天乐分公司在那,之后开着车前往,然而一个小时之后,男子直接转手把新买的宝马低价出手了,重行买了一辆天乐中等价位的小跑,名叫:“烈火！”浑身火红sè的花纹,简直是让灰头爱不释手,而且,这一款汽车最值要的就是电能消耗,完全不用燃料,而且在汽车发动的时候可以自动充电,基本上就是一辈子不用为汽油发愁！不要以为电能就疲软,实际上“烈火”甚至有着燃油汽车都没有的超强动力。速度上,玩爆同等价位的所有汽车！

    求收藏求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百三十章: 契机来了（求收藏!）

    哈里斯从跟随暗皇开始,就讲入到了自己的角sè里,曾经只过是一个普通老混混的他,却在五十五岁这一年,涣发了第二次新生。做为暗皇,不早已经变成轩辕擎天了！作为轩辕擎天不在索马里时的临时总管,他管理着整个庞大无比的钢铁园,和里面已经突破三万的工人,两千的保安队。

    在索马里,提起钢铁园,人们除了想到暗皇和轩辕擎天这两个索籍华人外,就是轮到哈里斯自己了。如今的索马里,还有谁不知道钢铁园?整个国家,根本就不分政治原因,只要是索马里的人民,都是想着办法来到首都摩加迪沙,然后削尖了脑袋,想进入到钢铁园当中来,成为一名令人羡慕的工人。

    50美元最低每个月的工资,在索马里这个地方,意味着什么,任何受尽苦难的人们,是再清楚不过了。往年养着一大群的羊群,全部卖掉,每只羊的价格,也不过是5-6美元左右。一年辛苦下来,只有区区的150美元左右。很难想象,依靠着畜牧业而生的索马里人民,是怎么依靠着这一年才150美元来养活着一个家庭的。

    只要想到三万的工人,每个月就是150万美元的工资,哈里斯就忍不住一阵头晕。如果钢铁园有所产出,哈里斯认为非常的值得,可是钢铁园内,从成立至今,除了钢铁厂每个月有来自天朝的5000吨钢铁订单之外,就再也没有一分的收入。哈里斯当然不知道。这5000吨的钢铁实际上也是轩辕擎天自己内销了！根本就不是卖给了别人！

    钢铁园已经是一再扩建,隐隐比首都摩加迫沙还要更像首都。一年左右的疯狂扩张。像是刺激着整个索马里的经济一样,大量依托着钢铁园而生的大小工厂,手工作坊,完全是让首都摩加迪沙进入到工业时代一样。要知道,一年半前,首都的人们,还需要到外面的耕地里,辛苦种植食物。才能够辛苦的生活下去。

    整个索马里直接受益于钢铁园的人会是多少?三万的工人,就代表着二三万个家庭进入到了索马里当地的小康生活,一家人衣食无忧。而这二三万个家庭的ri常消费,又会带动着整个首都的经济受益。大量依托着钢铁园而存在着的大小工厂,他们所需要到的工人,也在一万大关,加上原料采集。矿石开采等等。

    哈里斯知道,整个钢铁园所影响到的人群,超过了百万。做为钢铁园里的二号人物,哈里斯完全是整个索马里的极富影响力的人员之一,哪怕是其他军阀割据着的地方,无不走向这个二号人物抛来橄榄枝。就是北部的索马里兰总统。也秘密派人过来接触过,商讨着合作的可能xing。哈里斯今年五十六岁了,他那一颗心,早就被岁月给磨灭了凌角,这让他不像其他年轻人一样。有着一颗超出自己能力的野心。哈里斯清楚地认识到,到底是谁给了他现在的一切。也许自己过于满足于现状。但是哈里斯明白,自己应该懂得满足。

    自己的六个孩子,全部在钢铁园里上班,而且老板私下给的待遇,是月薪500美元,担当着钢铁园里的保安队主管和一些重要部门的管理工作,这对于没有什么文化和能力的孩子们来说,绝对是上天赐予的礼物。不仅仅是六个孩子,连同着他们的家庭,还有家庭里的亲戚,只要能够上班的,全都进入到钢铁园里。虽说他们大部份只是普通的工人,但相比起以前和外面的人,还有什么不满足的。村里的人谁不知道,哈里斯如今是个大名人,以往看不起的眼光,现在不是全变了吗?一个个登门,无非就是想到钢铁园里上班。对于这个哈里斯完全没有意见,能够老来风光,让乡里受点惠,并不是什么大不了的事情。要何况这件事情,老板也是同意了的,只要是遵守着厂里的规矩,老板并不在意这些。无论是新老板还是暗皇！

    只要走在首都摩加迪沙的街头,走在村里,谁不向自己投来羡慕的眼光?单凭这些,还有什么是哈里斯自己不满意的?更何况,自己每个月领到的,还是1000美元的工薪,只要完成老板吩咐的事情,一般奖励就是10000美元。老实说,能够领1000美元,已经是让哈里斯心中有愧了,因为他认为自己每天就是处理一下整个钢铁园里的动作问题,并没有出多少的力气。而且老板需要花钱的地方,实在是太多了。想想维护着整个钢铁园里的两千武装力量,单是那些武器,就是一笔让人头晕的数目。偏偏老板在这一方面的投入,远不止这样,大量的机枪装备到了保安队里,还有着十几辆的装甲车。这泄是表面的,老板私底下训练禁区里的五千名士兵,投入才是真正的大。数十辆坦克,还有数十架武装直升飞机,上百辆装甲车,还有着数百辆的卡车。这到底需要花多少钱,哈里斯没有办法计算。

    当然,哈里斯更加不会知道的是,实际上在钢铁园扩大面积的时候,有一块就是连他都不能进入的试验基地,已经整齐的站立着近十万的优秀士兵,而这些士兵无一不是轩辕擎天利用红jing制造出来的！这些士兵完完全全的听取自己的命令,忠诚度百分之百！哪怕就是现在让他们立刻去死,他们也会毫不犹豫！更加恐怖的是,他们还拥有者智力！远远高于普通人的思维能力。若是非要做一个比较的话,这些士兵每一名都有着可以和强国特种部队,比如说:海豹突击队。里面队员的单兵作战能力,更不要想象团结起来的力量了！

    哈里斯算了,单是一架武装直升飞机,这种酷似阿帕奇的武装直升飞机,哈里斯在网上查过一驾阿帕奇武装直升飞机,全副武装之下,需要三千多万美元,记得当时的自己,几乎连那鼠标也抓不稳。三千多万一架,是什么概念?这里哈里斯数了数,竟然有多达六十七架武装直升飞机,当望着计算器里的一串长长没有边的零,就感觉头脑转不过弯来。如果加上五十五辆坦克呢?这可是值一千多万美元一辆的重型坦克。上百辆装甲车又是几十万美元一辆,数百辆的卡车,

    哈里斯感觉这个世界要疯了,他根本想不明白,老板怎么可能无声无息地,就拥有了这些武器,哪儿来的这么多钱。想到老板华人的身份,哈里斯当时变得惶恐不安起来,他很害怕老板只不过是某国派来的一个特工,怀着颠覆索马里的目的而来,又会让整个刚刚有了一丝和平迹象的索马里陷入到战火当中。

    凭着老板目前的武力,根本就不是其他什么军阀所能相比的。关键是,老板和当地部落的关系完全是绑在战车上的。不过很快,哈里斯就将这种忧愁给抹掉了,因为老板看出了他的心思,将他带到了钢铁厂里的一个个工厂里,指着一个个机床,还有一条条制造生产线,一一向自己解释着。而当走到仓库里堆积如山的无数零件时,哈里斯才真正明白,为什么钢铁园没有业务,因为这些零件组成之后的东西,竟然军火。“哈里斯,问你一个问题,你认为怎么样才能够让索马里完全统一。进入到永久的和平当中?”

    哈里斯面对当时老板提出来的这一个问题,他根本就没有办法回答。这么多首脑都没有办法解决的问题,自己一个普通人,怎么知道怎么办?自己有什么能力,哈里斯是最清楚不过的了,管理一个小工厂,都有些办不到,能回答这么有高度的问题。哈里斯记得,当时的老板,只是在笑。又是问了一个问题:“你觉得你现在幸福吗,受益于钢铁园的人幸福吗?”

    面对这个问题,哈里斯有什么好犹豫的,直接就是大声地喊出了幸福。“既然你们感觉到幸福,生活有了希望,那么,这条路就是对的。和平,有时候并不一定要通过战争的形式,而战争,只是最后的一种手段而已。整个钢铁园。这里的每一个工厂,它都是服务于军工,制造出来的,就是你所见到的犀牛坦克,武装直升飞机,还有装甲车”它不仅仅是军火,同样也是我们的装备。哈里斯只记得自己当时,是惊呆了的。

    “在索马里,你认为我们发展什么,才会让人们幸福,养几头猪还是几头羊,又或者是带领一帮手工业者从事一徐缝补补的工作?不,这些都不能给索马里带来任何的改变。我们需要发展重工业,发展这个世界上最需要的东西,才能够刺激索马里的经济,带领着索马里摆脱目前的困境,像其他国家一样,没有战争。没有内乱,人们丰衣足食,让索马里也像一个强国一样,可以在其他国家面前扬眉吐气。”那一刻,哈里斯记得自己是惊呆了的,他不知道老板为什么这么做,但是至少他认为,能够带来这一切的人,哪怕他是魔鬼,在索马里人们的眼光,却会是天使。

    ,求点击,求收藏！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百三十一章: 出手

    哈里斯当时自己问了一个很愚蠢的问题:“如果其他势力要阻止我们呢,他们绝对是不会看到他们失去权力的一天。”

    “谁阻挡了人民最需要的幸福,就是人民的敌人。对待敌人,手中的枪炮,就是我们要传达的声音。我们需要用武器悍卫我们的幸福,用热血去争取我们需要的幸福。任何人,只要站在我们的对立上,都是敌人,都会被我们给粉碎掉。”轩辕擎天用着毋庸置疑的口气一边拍着哈里斯的肩膀,一边淡淡的说道,显然是没有把所谓的军阀和武装力量看在眼里！

    是的,幸福,悍卫自己的幸福,自己的幸福不容他人来破坏。哈里斯发现,当时的自己,站在了一个前所未有的高度上,像是索马里先前的伟人一样,审视着整个索马里。于是他才发现,索马里到底是什么样子的,军阀割据,如林的党派,关系复杂的宗教信仰,强蛇一样的一个个部落,更多的是,一个个一盘如洗的村落,像村落一样的城市,一个个时刻受到战火威胁的人们。“如果老板所说的能够成为现实,我愿意成为魔鬼。”

    哈里斯自己只是一个小人物,但是他却有着一颗爱国的心。老板将带来的是什么,他很清楚,绝对是改变着整个索马里的机会,不管老板最终的目的是什么,只要人们能够安居乐业,能够远离战火,一切就足够了。于是哈里斯发现自己像是堕落了一样,一切全是为钢铁园着想。从一座座工厂,到庞大的仓库群。还有兴建准备完成的制船厂,无不是花尽心思来改善着安全和管理上的一切。哈里斯明白,索马里人们同样是善良的一群人,钢铁园给了他们受益匪浅的机会,他们就会真心地拥挤着钢铁园的一切。钢铁园在他们心目当中,就是神圣的存在,是绝对不允许有人破坏。为了利用这影响到的庞大人群,哈里斯在以老板最终目的为前提下。开始走访索马里中部和西南部的部落。和一个个部落里搞好着关系,同时还结交着首都过渡政乥府里的官员们,哪怕是围着首都的“青年党”。哈里斯也没有畏惧地去接触。正是在哈里斯的努力下,最终是维持着钢铁园中立一样的高速发展,不受到外界的影响。

    可走进六月以来,哈里斯的心,像是非洲雨季到来一样。变得yin雨连天。索马里全年干早少雨炎热的天里,他却感觉到浑身发冷。因为在他的心中,又一个信念轰隆到塌。

    哈里斯得到消息,面对ri渐扩建完善的钢铁园,终于还是有人忍耐不住,要摘取这一颗成熟的果实了。更不能让他忍受的是。第一个想要伸手的,竟然是联合国承认的过渡zhèng fu。从可信渠道得来的消息,在邻国办公的过渡zhèng fu这群大佬们,似乎想在摘取钢铁园这一颗成熟的果实之后,利用钢铁园的经济实力。扩建他们少得可怜的部队,购买装备。练一支可战之兵,行使着一个zhèng fu应有的统一政权。过渡zhèng fu的想法是好的,但是它增强实力的条件,是牺牲钢铁园的基础上,就是哈里斯所不能容忍的。

    就凭着过渡zhèng fu这一帮文人们,会有什么作为?哪怕是将钢铁园的经济能力给了他们,贪污是肯定的,又有多少是真正落到练士兵购买装备上。而且哈里斯不认为他们会有这样的能力。看看上任几年来,有什么作为。连自己国家首都都不愿意呆的总统,这种将自己生命视为第一要务的总统,他会是好总统吗?

    钢铁园实际上。就是建立在摩加迪沙向北的平原地带上,出了过渡zhèng fu控制的区域。唯一有所联系的。就是前老板是过渡zhèng fu的少校。但不要忘记了,这里是“青年党”的地盘,他们怎么可能任由过渡zhèng fu摘取他们地盘上的这一颗果实呢?可以预见,这个消息“青年党”不用多久就会获知,到时候钢铁园就夹在两方中间。

    想到过渡zhèng fu少得可怜的一点部队,很多都是其他国家援助过来的武器,大部份老到掉牙。像装甲车和坦克,首都是有,却是维和部队的,而不是属于过渡zhèng fu的。

    就凭着过渡zhèng fu的实力,如果不是维和部队存在着,根本就是一个,笑话,连一丁点控制地的zhèng fu,会叫zhèng fu吗?从得到这个消息,哈里斯就是马上拨打了老板的手机,前几次并没有办法接通,这让哈里斯急得如同锅中的蚂蚁,一遍又一遍地拨打着。也许是感动了上天,手机终于是打通,传来了老板熟悉的声音。哈里斯当下自然是将自己听到的消息一五一十的汇报,并且将自己的担心给一并说了。从得到消息到打通手机,已经是一整个晚上的时间了,哈里斯敢打赌,“青年党”肯定也获得了消息,他们也拥有着情报人员。

    而听到这哈里斯汇报的轩辕擎天,正好是陪着魏筱琪,牧小蝶以及沙馨儿吃着宵夜,他停下吃食的动作,将筷子放下,给了三女一个抱歉的眼神,站了起来,走到露天的阳台上,望着外面茫茫的黑夜,喃喃地说道:“终于还是要来了吗?”其实轩辕擎天对这种情况,早就意料得到,钢铁园的规模和自己移民的身份,不可能不让他们动心。

    只是现在动心是不是迟了些?要知道训练着的5000名士兵,他们经过一年半的时间,也称得上是jing锐部队了,只要自己愿意,随时可以组建成一支拥有一百五十辆坦克,和一百架武装直升飞机的机械化部队出来。而ri夜训练过的飞行员,短期的适应后,就可以驾驶着战机出现在这一片天空之下。再加上十万红jing士兵,别说是索马里了,就是整个非洲,轩辕擎天也有信心直接打下来！一年的时间,未尝不是给了自己足够准备的时间?以其说是果实成熟了,不如说是自己准备好了,就等待着他们前来采摘,给自己一个,合理无比的借口了。

    “过渡zhèng fu他们的效率极低,如果没有犯错,得到过渡zhèng fu要动手的“青年党”凭着他们随时可以拉起一支部队的能力,肯定是他们首先发难,这不太符合计划。”想到这里的轩辕擎天,露出了一个笑容,对着手机里,用索马里语说道:“哈里斯,现在给你一个任务,去找你的老朋友赫本尔默,让他说动过渡zhèng fu,提前对我们发难,我想顺着zhèng fu的意愿下,又可以拿到一笔不菲的钱,他会非常乐意按我们的意思做的。”哈里斯大吃一惊,但是他没有多问,他知道老板发话了,肯定是有了办法,他点头说道:“如您所愿老板,我马上就去办。”

    求收藏求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百三十二章: 政局动荡

    把手机放回口袋,轩辕擎天扶着阳台的栏杆,入手有此丝滑的栏杆,也不知道用什么材料制造而成,望着下面茫茫无尽的夜景,一处处高楼,像是隐藏在黑夜里的怪兽。晚风轻轻吹来,带着丝丝的寒意。对于富人们的生活,轩辕擎天谈不上适应不适应,跑了七十公里,抵达这一个建在一处山顶上的宫殿式酒店里,吃着昂贵到极点的宵夜,也算有点情调！最起码,三个女人是相当高兴的！早在几个月前轩辕擎天就已经陆续的把沙馨儿和牧小蝶拿下,现在三女基本上已经承认了各自的地位,总之就是轩辕擎天的女人,其他的也不在乎！

    想到刚刚哈里斯打来的电话,轩辕擎天刚刚还有着笑容的脸,已经是寒若冰霜。虽说是一早就知道的结果,可是当这种结果来临前,还是多少让他有一种愤怒感。他知道国家会吞并一些不受控制的企业,但他没有想到,在索马里,这小小的过渡zhèng fu也有这样的心思。“真当钢铁园三万的工人,还有自己是摆设?”

    轩辕擎天突然间又是笑了,脸上的寒气消失得一干二净,这一切又何尝不是自己等待着的结果?哪怕这个结果没有到来,自己也会想尽办法利用金钱说动这些大佬们对自己动手吧?正如以前所想的,自己需要一个其他国家没有办法干涉的借口,来实现自己当初的计划。索马里所充当的,不仅仅是自己用来创立军火帝国。出售军火的工具,更是保护着自己隐藏力量的工具。是的。拥有这种匪夷所思的秘密的自己,需要一个能够保护自己的地方。自己不相信国家,也不相信任何人,而是相信自己

    “只有拿整个国家当自己的保护伞,才是最安全的。”这就是当初轩辕擎天来到索马里,想要强势拿下暗皇的计划,为了达到这个计划,就必需要一个切入点。想要这一个保护伞有足够的能力保护自己。肯定就要让它变得很强大,强大到任何个人或者国家都需要付出巨大的代价才能拿下时,自己才是安全的。为了这一个目标,整个钢铁园不过是第一步,而控制着整个索马里的政权,则是第二步,第三步。乃至第四步！钢铁园就像是轩辕擎天的一个基础一样,里面大量组建完成的制造生产线,一年来制造出来的零件,只需要组装出来,就是一架架战机。一辆辆坦克。它们就是自己现代里的力量。借助着红jing基地这个超级幕后工厂,整个钢铁园的建设。基本上没有花到自己的钱,大量的军工工厂,一条条生产线,大量的jing密机床。无一不是从红jing基地里带过来的。如果不是工人们cāo作上的问题,恐怕产量还要翻上一翻。

    为了钢铁园。还有ri后借助着军火腾飞,轩辕擎天付出的努力是巨大的。他在深山里练着的5000名秘密特种部队。一次次派遣暗卫,饭香儿,酒香儿深入到发达国家里,将一些技术人员给绑架过来。轩辕擎天并没有去动军工企业里的技术员,因为他还不想这么早惹出这种国家级的麻烦来。有了这些技术人员,花香儿的进度也会大打加快！

    尽管是这样,大量绑架过来的技术人员,还是让钢铁园有着量的飞越,对生产线的改造,还有一些关键技术的攻关,都不再是问题。

    而这所有的一切,轩辕擎天所需要付出的,就是大把大把的美钞。工人需要钱,绑架过来的技术人员。更是砸了重金,才让他们安定下来。所以轩辕擎天才会不惜浪费手中的珍贵药剂,用来敛财！才看看补充过来！之后就是硬件的组设,甚至是弄来了海cháo发电的设施,兴建du li的发电厂,又是从红jing基地里带来了整个核能发电站。

    可以说,轩辕擎天将钢铁园,当成了自己的家乡一样来建设。所不同的是,家乡是天朝的,而索马里使自己的！对于轩辕擎天来说,现代就是这一个平台。这里有着六十余亿人,上百余个国家,不就是一个广阔无尽的市场吗?凭着红jing基地以及超级系统不需要本钱的物资,轩辕擎天完全可以跟任何公司和国家打一场价格战,倾销战。

    “索马里不仅仅是军火平台,还是以后自身企业发展起来后商品的销售平台,必需要牢牢掌握在自己的手里。”默默地捏紧了拳头,将这些闪过的念头压下,轩辕擎天这才是返身走回到餐桌上,不管怎么样,计划已经是启动,能不能够按照自己的剧本演下去,就看哈里斯能否游说得到首都的几名驻守官,让过渡zhèng fu先一步动手了。

    沙馨儿敏锐地查觉到轩辕擎天回来的神sè上出了问题,想到刚刚接到的电话,关心地问道:“是不是碰上什么困难的事情了?”轩辕擎天笑着点了点头,说道:“索马里的出了点问题,不过没有事,我已经吩咐妥善外理”如果没有什么意外,可以过完你的生ri,再亲自过去处理一下。明天就是沙馨儿的生ri,轩辕擎天很清楚！

    沙馨儿犹豫了一下,最后还是眉头一展,说道:“如果真的是麻烦事,你的事业要紧,我的生ri不要紧,反正明年还会有。”“看情况吧！”

    轩辕擎天也没有拒绝,谁也无法知道,索马里到时候的变数是怎么样的,需不需要自己立马回去处理。他给了沙馨儿一个抱歉的笑容,说道:“真是不好意思,总是在关键的时候,出现一些令人不愉快的事情。”沙馨儿俏皮地眨了眨眼睛,说道:“只要你告诉我你的生ri礼物是什么,我保证不会生你的气。”

    “哎哟！”轩辕擎天猛地一拍自己的头。摊出双手,学着老外的样子。耸了耸肩膀,用无比抱歉的语气说道:“你不说还好,你一说我才记起来,我竟然还没有给你准备好生ri礼物,完蛋了,彻底完蛋了。”轩辕擎天演得逼真,加上他前两天确实是走得非常匆忙,这让沙馨儿睁大着眼睛,说道:“你说的是真的?”

    这一回,轮到轩辕擎天吐了吐舌头,哈哈大笑起来,说道:“假的,你的生ri礼物,早就准备好了。不过既然是生ri礼物,总是要到生ri的那一天,才能知道是什么的,不是吗?”吃过宵夜之后,轩辕擎天直接留宿在酒店,大大的总统套房足够轩辕擎天和三个女人慢慢的谈论人生大事,三种情趣内衣,多种姿势,就是轩辕擎天超强的体格也折腾的有些累了！

    第二天美美地睡醒,轩辕擎天才是简单地洗刷了一下,哈里斯的电话就是打了进来,在接通之后,里面传来哈里斯充满着疲惫的声音:“老板,一切已经办妥了,赫本尔默已经同意按照我们的要求去做。”昨晚哈里斯打电话过来的时候,正好是索马里晚上的点钟。可以想象得出来,哈里斯绝对是一整个晚上没有休息,游走于首都的官员圈里,直到大半夜,才完成轩辕擎天交给的任务。轩辕擎天可以想象得出来,接待哈里斯的官员,绝对是索马里最郁闷的一群人。

    原因很简单,过渡zhèng fu的决定。钢铁园有足够的理由着急,在他们看来,哈里斯这个二号的人物大半夜的还要过来拜访,肯定是需要他们挽回这种不利的局面,争取向总统施加压力,以保住钢铁园的自主xing。可是他们的想象,注定是要落空的了,到来拜访的哈里斯是心急于钢铁园不错,甚至可以说是用心急火燎来形容。可是在聊了一些不痛不痒的话题之后,哈里斯所切入的剧本,竟然是要求他们尽力去影响过渡zhèng fu的决定,尽快吞并钢铁园。

    当时一个个,被哈里斯拜访的官员,几乎以为今天是愚人节,又或者是不是他们还没有睡醒。这天下哪儿有这么希望别人吞并自己产业的傻瓜?可是年年怪事有,今ri特别多。不过能够在这个危机四伏的首都里混得开的人,那个不是八面玲珑的老油条?只是一个转念间,他们就明白了,感情这个钢铁园的二号人物,似乎也是有了趁火打劫的心思,这一收到消息,就按耐不住发难了。有了这一个认识,他们自然是在拿钱的同时,满口的同意。他们可没有想到,这种顺水人情,还能够有一笔不菲的收入。恐怕今晚做梦,也会偷着乐了,完完全全是天上掉下来的馅饼嘛。

    对手他们所想像中的,哈里斯根本就没有去解释辩解什么。他还找不到理由怎么来解释自己的动机呢,这倒好,他们到是帮自己给想好了,果真是官场上的人,就是如此的无情。说卖就把你给卖了。办完一切的哈里斯,为了不影响老板的计划,从最后一名能够说得上话的官员府邸里出来,他马上就给了轩辕擎天电话。因为他知道,老板肯定还会有事情交代自己去办。凭着钢铁园让人眼红的财富,过渡zhèng fu的动作,肯定会非常的快。

    ,求兄弟们支持啊！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百三十三章: 拉风过头

    “做得不错！”轩辕擎天称赞了一句,说道:“但是还不是休息的时候,有些事情,还需要尽快去办一下。\\ｗｗw、qｂ５. coM\你亲自去一趟和我们有合作的几个部落,和部落里的长老们好好谈一谈,另外和我们保持着良好关系的几个宗教党派,你也需要去一趟,转达我们的意思。尽量装着无辜一些,得到他们的同情。”

    哈里斯点头记下小心地问道:“我们在西南的关系,要不要也要动用?”轩辕擎天沉吟了一下,还是摇头说道:“西南的关系,还太过于薄弱,还是不要动用到他们。而且西南地区,也影响不到首都这里来。总之,你的任务,就在过渡政乥府透露出明确的目的时,让所有的人都知道我们受了委屈,让所有人知道,我们是受害的一方。”

    “明白老板！”“还有,有着2000完全听从我们领导的保安队,足够让钢铁园处于不败之地,我们掌握着的5000部队,先不要动用。你所需要做的,就是准备好言论这一关,做到只要我需要随时以发动大量的人声讨过渡政,掌握好钢铁园还掌握了上百万人们的喉咙。其实这看似乱无章法的布置,却有着看不见的杀机,只有在它爆发出来的时候,你才能够知道它的威力胜过枪支弹药。显然,哈里斯是一个非常聪明的人,他只是略为一想,已经明白了轩辕擎天的计划是什么,他在眼睛一亮的同时。也是露出了一个微笑。因为对他来说,轩辕擎天的计划。无疑是最合他的心,也是损失最少的一种方案了。

    哈里斯掌握着的,并不是表面这么简单的东西,所以他完全知道应该怎么做,在挂了电话,他根本就没有顾得上休息,又是带着手下,匆匆地离开了钢铁园。消失在黑夜里。布署完这一切的轩辕擎天,心情自然是好了起来,他收拾了一下仪表,从酒店的车库里,将牛气冲天的“灵魂”天乐制造给开了出来。“灵魂”这部由天乐汽车有限公司打造的全球限量99部,在内陆的销售价高达:2000万美元,而在美洲。和欧洲国家销售价更是高达2500万美元。而且这99部超跑仅仅只用了十天的时间就销售一空,可见“灵魂”在车友心中的地位！

    轰鸣的发动机声音,在车库里,是如此的响亮。这里的保安,哪怕是在生活在xc市这个繁华的城市里,像这种超级跑车中的佼佼者。并不是说想见就想见到的。他们怎么也想不到,在今天,竟然能够见到一辆如此牛的跑车。直到目送着银白sè的“灵魂”消失在车库门口,他们还是舍不得收回一直流着的口水,用他们夸张的话来说:“这车真带劲。光是看看。就让人迭起,要是能够摸一下。被砍掉手也无所谓,要是能开一下,打死也无憾了。

    银白sè的“灵魂”,确实是拉风到了极点,像兰铲尼算是非常出名的超跑了,但是单纯从外型上来说,远没有布加迫威龙给人的那种气势。可以预见,这一辆没有挂着车牌的布加迪威龙,是多么的吸引人们的眼球。一名执勤的交乥jing,毫不犹豫地将一辆丰田车给拦了下来,这位倒霉的车主只能是下车。

    “为什么刚刚那辆纯白sè的跑车你不拦?”交jing连头也不抬,就是查看着丰田车主的证件,冷笑地说道:“等你开得起这种跑车的时候,你就是在我面前将别的车给撞了,我也当没有看见。他拍了拍丰田车的车盖,“谁让你开的只是二三十万的丰田车?。气到吐血的丰田车主,只能是对着连影子也没有的银白sè“灵魂”伸了个中指:“有辆跑车了不起啊?”不过他马上就哭泣着脸,“开不起跑车也不是我的错啊,大清早的,查什么车?到霉！”

    像这种插曲,轩辕擎天自然是不会知道的,其实他还是一个良好市民的,之所以闯闯红灯,在交jing面前超超车,或者逆向行驶,跑跑非机动车道,为的就是想看看,是不是和网上传言的一样,有辆这种超跑,就可以横着走。经现实证明,只要不是脑袋坏掉的交jing,确实是华丽地将“灵魂”给无视了,只要不撞死人。管你怎么开。反正这种人,你抓到交的那点罚款,连毛毛雨都算不上。而且到时候上司要你道歉的同时。还要恭敬地送人家出交通局的大门,回头还要被臭骂一顿。碰上xing格嚣张火爆的主,或者是xc市tài子dǎng之类的,得,这身好不容易得来的交jing还不被人给扒掉了?管这种人,绝对是给自己找不自在,不管有没有经验的交jing,一般都是无视他们的存在。

    而证明了的轩辕擎天,也没有了嚣张的气焰。在这种车流里,哪怕是自己技术再好,可保不住别人的技术一样好。你不撞到别人,问题是别人也有可能会撞上你啊?“灵魂”要真的被人给撞上了,自己不一定会心痛,可毕竟修理起来麻烦。不修理,又有一个痕迹在,还让人怎么开?

    要真是车祸的时候,自己难道在众目睽睽之下,来个逆天大招?这不是扯蛋吧,到时候国家机器,还不将自己祖宗十八代,还有自己的家人,亲戚全给找出来,硬是拉自己去切片片研究?轩辕擎天一直认为,快乐的生活,是要自己过得随心所yu,才是一种享受xing的生活。正是这种随心所yu,当引起百分百回头率的银白sè“灵魂”。直接就是在一条街道的路边停了下来。轩辕擎天从车上下来,走到因为银白sè“灵魂”而惊呆的卖烧麦豆腐花大爷面前,露出一个笑容说了一句:“大爷,两份烧麦,两碗豆腐花,俺要吃一碗倒一碗,吃一份扔一份！”时,在大爷摊上吃着烧麦、包子,喝着豆腐花的市民们,直接被雷到一头载倒在地上。

    “哥们,不带这么玩人的吧?”崩溃的市民们,哀声怨言地望着早晨的天空。真是巨强悍的哥们！并不是轩辕擎天恶趣味,而是不知道自己有多久没有这么随xing过了！有了超级游戏空间系统之后,轩辕擎天发现,自己总是无时无刻的努力着,今天这种玩笑事情越来越少！更多的是无形之中增加的责任和一种压力！

    继续厚颜无耻,求收藏求点击！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百三十四章: 车神现身

    中午的时候,到处游荡的轩辕擎天把车换成了阿斯顿马丁one77,这可是自己收获的第一辆超级跑车！但是,轩辕擎天有点模糊的发现,阿斯顿马丁one77似乎成了超跑一族们追逐的目标。/ｗwW、qВ５ 、 cǒm\这样的后果是,轩辕擎天的后面。排了二三十辆顶级跑车,组成了xc市不多见的一道奢华超跑风景线。有幸目睹这一切的市民们。自然不可能放过这种好事情,一时间手机和相机纷纷对准了这一排长长的顶级跑车车队。“这到底是怎么回事?”轩辕擎天确实是不明白,这鞋跑像是和自己有仇一样,无论自己到哪儿,他们就跟到哪儿。特别有几辆超跑上。年轻的男女总是冲着自己尖叫,不时发出疯狂的叫喊。似乎在说什么,就是他,就是他?

    最可怜的,就是发现这种情况的交jing,不知道到底要怎么做。好家伙,这可是二三十辆超跑,看看一鞋跑上的车牌,交jing们已经要晕倒了,顶级富二代有之,tài子dǎng有之。那一个不是能量巨大?要是有什么闪失,自己这一身皮是不打算要的。所以看见的交jing,只能是小心地护在旁边。什么势利,什么狗腿子的质疑,滚到一边去吧,老子现在只想保住身上这一身好好拿令人眼红的工资福利。有交jing的护航,不知道的人还以为是什么首长出巡呢?这个现象让轩辕擎天有点不淡定起来,换了平时。自己怕个球。可问题是,现在自己身上的秘密太多了。像这种出尽风头的事情,可不是自己希望出现的要是引起某些部门的注意,请自己喝茶,去还是不去?

    当下轩辕擎天没有犹豫,可不管这里是不是xc市中心街头,猛地一踩油门,3秒钟的时间,就攀升到了一百三十公里。像是一条灵蛇,在街头上飞快地移动着,用一种让人难以置信的技术,整个车身像是有着灵xing,能够扭曲着。“出现了,出现了,神的技术！”后面的公子爷们。变得沸腾起来,发出所阵尖叫声。

    原来,这群公子哥就是曾经参与xc市地下赛车里的,因为轩辕擎天曾经开着阿斯顿马丁one77参加了几次比赛,很有可能就被这群所谓的有钱人崇拜了！而敲,今天轩辕擎天把阿斯顿马丁one77开上了街道。这不得不引起人的注意！其中也有没有参加比赛的人。根本就不相信所谓车神的传说,可是一个说还罢了,偏偏参加的每一个人都说他们见到车神现身,那一抹银白sè。超出想象的飘移技术,匪夷所思的车体移动。无不是只有神才能够做到,用二百多公里的时速过急转弯。绝对不是人的范围。

    于是就出现了这一幕,在街道上发现了阿斯顿马丁one77,自然是呼朋唤友。一同来围观车神。刚开始他们还认为是找错了,而且越来越多的超跑加入,组成的车队似乎有些太过张扬了。正当他们要不要放弃散去的时候。谁能够想到。前方的阿斯顿马丁one77突然发出恐怖的发动机轰鸣,在这市区街道上,开始上演着对普通人来说的死亡之舞?

    他们当中的很多人,都对阿斯顿马丁one77有所了解,恐怖的速度,就是其他跑车无法超越的存在。公子爷们是兴奋沸腾了,可是旁边的交jing,连心脏都快吓出来了。前方白sè布加迪威龙的突然加速,让他们措手不及,等到看到jing车上的测速仪显示它刚刚的时速是一百三十公里时。他们几乎以为自己看错了。交jing们的第一个念头,就是这个家伙肯定是找死。

    在市区里攀升到这种速度。是什么概念?平时能够跑个三四十公里。已经是有危险了。可是偏偏这个家伙,提升到一百三十公里。交jing们已经可以预见,这辆银sè的阿斯顿马丁one77会成为一堆废铁。不是和其他到霉的汽车做亲密的接触,就是和街道上的建筑物来一个热吻。只要想到这个”每一个交jing都是闭上了眼睛,不管如何,他们都会掉下一层皮了。

    然而让他们惊掉了下巴的是。银sè的阿斯顿马丁one77,就像是一个银sè的jing灵,用它不可思议的身姿。在车流里上演着绝对不属于人间的舞蹈,超快的速度。像风一样闪过一辆辆茫然无知的汽车,片刻只能看到车尾巨大的红sè尾灯。一辆宝马平稳地开着,只见到一个银sè的影子,瞬间就切过,直接远去。

    车主将头一伸出来,吼道:“,开这么快,找死啊?”等到说完。他似乎想到了什么,变得目瞪口呆,因为他意识到,用这种速度在这里开车,一定是幻觉,这个世界,除了超人,还有谁会这样?“难道我看到了超人?”和宝马车主一样郁闷纠结想不明白的人。几乎整条街道都是。

    心脏刚刚放下的交jing们,顿时大怒起来。你技术好,可也不能在闹市区里这么开吧,你可以无视你的生命,可是你总需要照顾一下别人的生命吧?这根本就是对他人生命的漠视,和草jiān人命有什么区别?没有犹豫地。这种情况自然是让上头头痛去。其实根本不用交jing们的汇报。布满着的监视器,早就发现了这个现象。在紧急汇报之后,做为交通局的几名大佬简单地商量了一下,最终还是下决定将对方给拦住。不管他是什么身份,像这种事情的发生,就是对整个xc市交jing界的挑战。

    更何况,他们站在人民安全的大义上,就算是对方真的了不得。也不能拿他们怎么样。另外一层意思,要是对方有什么三长二短的,自己这些人自然要跟着倒霉。所以这件事情,不管走出于何种目的,都是要阻止对方的。想到汇报里提到的时速是一百三十公里。他们几乎是捂着胸口下达的命令,真是太疯狂了。

    凭借着电子监视系统,先进的电子地图追踪捕捉下,轩辕擎天的白sè布加迪威龙根本就没有地方可以躲避,被交jing从几个街道上进行拦截。数十辆jing车前来拦截一辆跑车,这种事情似乎只有外国才能够见到,在大陆的环境下,还没有这样的猛人。偏偏只有美国大片里才会出现的一幕,竟然在上海里上演,后果自然是引来无数人的强烈围观。

    于是无数打酱油的,飘过的。发来贺电的人士,纷纷冒出头来。知道众多交jing想要拦住自己的轩辕擎天,苦笑地摇了摇头,他可不会傻到这上海市里一直开下去,就凭他们的技术,想要拦截自己,无疑是痴人说梦话。这里的车流。他们敢提起速度吗?这一场追逐战,其实交jing们从一开始,就变成了一桌子的杯具,确实和轩辕擎天所想的,他们不过是二三十公里在跑,而轩辕擎天是上百公里,他们能追到什么?几方合围,也是一个笑话,还没有等你收网。鱼儿已经冲出了包围网,跑到另外的区域里去了。

    事情到了这一步,后面也是疯狂跟着的公子爷们,全都是识趣是将超跑一停,来个事不关已。面子丢大了的交通局,当然是有着杀手饷,他们一面紧急向特jing申请了空中支援,另外一面又是布置阿斯顿马丁one77将会到达的区域jing力。因为还有十分钟,就到了中午下班的时间。到时候的车流。你再牛。面对塞满街道的车辆,你总不会还跑得动吧?

    可惜交通局的算盘打得好,轩辕擎天又怎么会没有想到?他冷笑地向着一片自己熟悉的区域里冲去。因为哪儿,有一个大型的停车楼。很显然。交jing们也发现了轩辕擎天的意图。只是他们可不怕对方进入到停车楼里,因为里面也同样有着众多的监视器。进入里面,只需要封住几个。出入口,对方就是插翅,也难飞了。不过事情真的有这么简单吗?

    轩辕擎天开着的阿斯顿马丁one77。几乎没有停顿,就是将停车楼里的入口栏杆给撞断,在管理保安掉下去巴的动作中。箭一样冲进到了停车楼里。不久之后,就是jing笛呼啸的几辆jing车,跟着冲进到停车楼里。片刻之后,数十辆jing车将整幢停车楼给围住,甚至外面还传来了特jing的直升飞机“嗡嗡”的声音。

    反应过来的停车场管理保安。用力地吞着口水,对着同事说道:“这是恐怖袭击,还是捕捉江洋大盗?”轩辕擎天知道,交jing们认得的。无非就是自己的跑车而已,至于自己本人。根本就没有露出一点样子,哪怕之前被他们拍到过又怎么样,只要不当场抓住自己,自己完全有足够的证据证明不是自己。从一冲进到停车楼内,轩辕擎天向着顶层猛个开,在一个监视器看不到死角里,猛地一刹车,在熄火之后,就是快速地从阿斯顿马丁one77上跳下来,手一挥间,银sè的阿斯顿马丁one77就是凭空消失。

    轩辕擎天根本上就停留,走到电梯里,就走向着一楼下去,然后大摇大摆地向着停车楼外面走去。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百三十五章: 前往索马里

    交jing注意的只是跑车,像这里进进出出的车主很多,总不可能全部让人家不可以离开吧?在他们的思维里,开着超跑的人,不可能扔下车自己走掉的。所以轩辕擎天根本就没有费什么劲儿,就远离了交jing们的视线。当然,为了解释跑车怎么可能不在停车楼这个问题,轩辕擎天又走到旁边的一个商场里,趁着没有人注意,又是将阿斯顿马丁one77从储存空间拿出来,箭一样的离开了这种没有人管理的停车场里。接下来的事情,就简单了。在交jing的监视器前面晃个影子,露出踪迹。然后又是开到没有监视器的区域,将跑车一收,事情就完成,那帮交jing们,还找个锤子,哪怕是将整个xc市翻过来,恐怕也是找不到一丁点跑车的影子了。走在上海的街头,当成散步的轩辕擎天,不过是几分钟之后,就接到了一个个电话。

    “擎天,刚刚是你把?现在整个xc市都在谈论着一辆银sè的阿斯顿马丁one77。我想整个上海,除了你有一辆外,就没有别人有了吧?你不会告诉我,交jing们追捕的,就是你?。”三个女的几乎同时从电话里传来声音！轩辕擎天心里偷着乐,嘴上却是严肃地说道:“怎么可能是我?我可是良好市民,这种事情,绝对不可能是我。更何况,我正在街头上散步,要真的是我,早就在交通局上喝茶了三个女人似乎是松了一口气,指不定xc市还真有一辆银sè的阿斯顿马丁呢。

    分别跟三个女人说了极具。最后沙馨儿因为轩辕擎天提到她的生ri,格外兴奋起来。说道:“正在准备着,肯定不会影响到今天晚上的举办。地址你是知道的,上一次的地方,就是昨晚我们还去过的！”说道这里,沙馨儿小脸不禁一红,那还记得那天晚上自己和她们一起服饰轩辕擎天的经过,那一晚真的是疯狂的没了边。

    挂了电话,轩辕擎天苦笑地摇了摇头。但还没有将手机放好,哈里斯的电话又是打了进来。计算了一下时间,索马里正好是早晨,哈里斯应该是一整个晚上没有休息过来。

    “老板,几大部落希望您能够亲自回来。他们才会和我们谈判。”涉及到利益上的问题。轩辕擎天也能够明白,这些部落不可能随便就答应。因为这涉及到的影响力,确实是太大。这种事情。其实就是像下注一样,他们必需要慎重对待。轩辕擎天计算了一下时间,说道:“你先稳住局势,一切等我回去再说。”原本这事情可以交给暗皇办的,但是轩辕擎天却没有！这是一种锻炼！轩辕擎天也相信他会比任何人做的好！就算是经验老到的暗皇,和智力过人的花香儿！尽管她们也是自己手中的力量之一！

    想要抵达摩加迫沙。需要转几次航班。索马里的局势,目前仅仅是有一个兆头,还没有恶化,哈里斯还可以控制。如果事态进一步恶化。就不是他所能够控制的了。必需要自己坐镇。索马里的部落和组织,绝对是不见兔子不撒鹰的家伙。没有实际利益前,他们可不会轻易地倒向自己。像这种敏感的时刻。谁知道下一刻会是什么样子的。哈里斯是钢铁园的二号人物不错,但他并不是部队里的二号人物,没有自己的亲自命令。他是没有办法调动得到自己一手刮练出来的部队的。

    时势,讲究的是掌握先机。其实仔细想来,留给自己的时间,根本就所剩无几了。轩辕擎天突然发现,自己打算过完沙馨儿的生ri,是一种奢望,因为时间上。不允许自己这么做。这不是区区二三个小时的问题,因为这二三个小时的会让自己错过一班航班,自己又需要在xc市直到第二天中午。才会有这一班航班。

    加上转机的时间差,确实是没有时间给自己渡过沙馨儿的生ri宴会了。轩辕擎天只是略想了一下,就没有犹豫地打电话订了七点的航班。对于沙馨儿的生ri,自己只能说是抱歉了。他拿出了早就换装好的两份礼物,一份是送给沙馨儿的生ri礼,物,一份则是送给他父母的礼物。其实礼物根本就不贵重,但意义却非常的大。他相信,不管是沙馨儿,还是他父母,都会非常喜欢各自的礼物的,因为这不是他们都需要的吗?当然,轩辕擎天也给自己所有的女人都准备了一份礼物,只不过,这要等到固定的时候才能告诉他们！

    轩辕擎天的离开,他并没有告诉沙馨儿,至少在她发现自己离开前。是快乐的。自己又忍心去破坏掉呢?对这丝毫不知道的沙馨儿。整个下午,快乐像个子,在下午三点,才开始让化妆师jing心地帮自己化着妆。像这种复杂的妆,一般需要二三个小时才可以完成。她都开始期待七点的宴会,亲戚朋友们的祝福,还有轩辕擎天说要送给自己的神秘礼物。

    “这礼物,又是什么呢?”宴会是七点开始的,六点开始,一些交好的就会早早到来,哪怕是生意上的伙伴,也会在六点半后继续抵达。可是站在外面迎宾的沙馨儿,却是一直伸长着脖子。可是却怎么也看不到自己希望出现的那一道身影。直到还差几分钟才到七点的时候,她终于是收到了轩辕擎天的短信:“对不起,在这个,时刻离开,请原谅,不能和你一起过生ri了。希望我的生ri礼物,能够让你喜欢。还有。请你不要任xing,一定要打开我送的礼物。”

    收到这条短信的沙馨儿,发疯地冲到摆放着礼物的房间里,从里面找到了属于轩辕擎天的那一份礼物。这是一个很小巧的礼物盒。和其他的包装jing美的礼物盒不同,它上面没有和其它礼物一样,标明着是什么。在沙馨儿20岁生ri里,并不缺少钻石戒指和项链这些东西,这么多年来,她收到的这些,足够开一家珠宝店了。

    小心地捧起这个。小巧的礼物盒,沙馨儿喃喃地说道:“你到底送的是什么呢?”礼物盒一点重量也没有,让人有一种空空如此的感觉。沙馨儿心地将彩带打开,然后怀着期待的心,将盖子打开,只见到里面静静地趟着拇指大小的玻璃瓶！旁边一张白sè的纸条,上面写道:它可以让你永驻青chun！你会发现他神奇之处的！

    而沙馨儿的父母收到的则是由轩辕擎天特制过的万能药剂,当然这种万能药剂完全可以让普通人承受,又不是万能集团的稀释药品,要知道现在万能集团的药物,哪怕就是最便宜的9999的药水都不是轻易买到的！而纸条上写着:给二老一个健康的身体r许,这个礼物对于沙馨儿的父母来说才是最实惠的把！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百三十六章: 工人的选择

    坐在航班上的轩辕擎天,则是双手枕头。望着夜空下的上海露出一个笑容,淡淡地说道:“想必他们已经收到礼物了吧,不知道他们还满意吗?礼物轻与重,完全是在于看送的对象,这些东西,对于她和他们来说。比什么都要重要。”他望着窗口外的浮云,“在儿女情长上。在索马里自己的事业上,何尝不是轻与重的体现?”

    布迪拉非常满足于现状,每个月50美元的工资,足够让他支撑起整个家的开销。不要怀疑这美元,在索马里,它的购买力非常的惊人,基本的养活一家五口人,是没有问题的。对于布迪拉来说,他父母健在,有妻子,还有一个。三岁的儿子,自己的工资,正好可以养活整个家。而父母和妻子平时的一些针线钱。则是变成了家里的存款。

    只要想起以前的ri子,对于布迪拉来说,根本就是一场恶梦。几年前,布迪拉家里也算是中等家庭,养着一大群的羊群,每年在羊群最肥羊的时候,就会有人上门来收购。听说是运到国外的地方去。而那一天。则是整个村子里人最欢乐的时候,冲是宰杀几只不舍得卖掉的羊儿,庆祝着丰收。可是战争像破坏一切的恶魔,它带走了一切,大量的青年人死在战争之下,牲畜业几乎消失在这个国渡上,整个国家的人们,像是集体失业了一样,沮丧和绝望,成为了主题曲。再也没有了笑容。

    布拉迪记得,当时自己的几十头羊。就是给zhèng fu军给顺手充当了军费的。对于勉强维持着生计的家庭来说,几十头羊所代表着的,就是支柱。现在支柱被人抽走了,整个家。就彻底地垮了下来。布拉迪所在的村子四周全是荒原,活活牛羊没有问题,可是想要种植粮食,就变得困难异常。顶多在一些地带,可以少量地种植着玉、米和土豆。而地质和气候的原因。产量又会非常的可怜。连吃饱肚子都困难。从羊群被充了当费之后,布拉迪全家就陷入到绝境当中,要知道整个家。就指望着这群羊卖的钱换粮食过活。

    这几年的生活,全是在死亡线上挣扎着过来的。布拉迪为了整个家,他当过矿工,当过士兵。也当过海盗。只要能够活下去,他什么都愿意千。可是哪怕他付出再多。依然不可能一个人养活着整个家庭。直到在村子附近的钢铁园成立,布拉迪很幸运地进入到里面,对于他来说,生活的改变,天堂一样的生活,降临了。

    50美元的工资。只是普通工人中的标准。布拉迪明白,只要自己肯努力,只要升职了,工资自然就会跟着涨。做过很多工作的他明白。在索马里,已经没有什么工资能够有这样的工资待遇了。正是为了这50美元。当过海盗杀过人的布拉迪,也变得温顺如同羔羊。因为他不想违反工厂里的规定,从而被工厂给开除,失去这一份来之不易的工作。

    还有一个,这就是面子。每天下班骑着自行车回家,那一身钢铁园才有的蓝sè工作服绝对是无数人眼红的目标。是的,在钢铁园里上班,是一份令人羡慕的工作。要知道现在基本不再招工了,想要进来。门都没有。村子里也有十几名年轻人在钢铁园里工作,走进了小康生活的十几个家庭。是村子最富裕的一群人,走在村子里,谁不高看一眼?毫不夸张地说,在村子里,自己一家。都是受到所有人尊敬的。布拉迪知道,这一切都是老板给的,是钢铁园给的。最近的布拉迪很高兴,累积了一年半。他准备着盖一幢小洋房出来。

    另外一个就是工厂里鉴于自己的工作用心努力,准备提到小组长的位置上。乖乖,这可是每个月可以拿到150美元,比普通工人整整多了100美元。只要想到以后的生活会越来越好,远离饥饿,远离挣扎在死亡线上。布拉迪的心情,就是无尽的满足。可是这一天,他走在村子里。同在钢铁园里的十几位同事,似乎像是着了魔一样,完全丢了魂一样。布拉迪都有些奇怪,亲切地走过去。拍了拍其中一个。叫哈桑的家伙,说道:“嘿,伙计,这是怎么了难道你们被人工厂开除了吗?”

    哈桑望着还不知情的布拉迪,痛苦地摇着头,说道:“不,布拉迪。你没有听说吗,我们就要失业了。”

    “什么?”布拉迪几乎从地上蹦起来,吼道:“你刚刚说什么。我们就要失业了。为什么?”这件事情,确实让布拉迪难以接近,自己刚刚还计划着的美好生活,还有即将到来的升职,转眼就要泡汤?不,不会是这样的,昨天主管还明确地向自己说,要提自己当小组长,怎么可能就要失业了?他试探地问道:“工厂里的活儿,根本就忙不完,怎么可能会开除我们?”另外的谢哈希德说道:“是zhèng fu军要收走钢铁园。”说到这里。他咬牙切齿地说道:“这帮狗娘养的,难道真的要将我们赶上绝路吗?上次将我们的牛羊充了军,这一次连我们的工作,都要夺走,他们这是想要杀死我们啊。”

    布拉迪当过海盗,杀过人,血xing一起来,顿时变得疯狂起来。吼道:“上次的帐还没有和他们算,我要和他们拼了。谁敢动钢铁园一下。就走动我布拉迪一下,我就要和他们拼命。”受到布拉迪的影响,其他的人全都是义愤填膺起来。在索马里,每一个都是战士,哪怕是妇女和儿童,都是能战的战士,长期的混乱,大量的内战,让他们学会了怎么样开枪,怎么样保护自己。不夸张地说,他们是善良的。但在受到威胁的时候,又是血腥的。

    “要不我们加入到“青年党”和zhèng fu军对着干。”这个提议一出来,直接就被最有见谅的布拉迪给否决了,他说道:“你当“青年党。真的和他们所说的一样吗?哼,照我看,听到zhèng fu军要收走钢铁园,他们肯定分趁火打劫,和zhèng fu军又有什么不同?”他沉吟地想了一下,说道:“钢铁园里也有内部保安队。不如我们就加进去,凭着zhèng fu军这帮混蛋,我看他们怎么攻得下钢铁园?按照我的想法。不如钢铁园直接反了算了,反正谁能够给我们带术灯力活,我们就拥护谁。”

    布拉迪的想法,马上就得到其他人的回应,他们可是尝到钢铁园的甜头的人,自然不会有什么想法。当下。十几人就是回到村子里,将藏着的武器拿出来,很快就组成了一支武装力量,向着钢铁园开去。像布拉迪他们的人,在整个索马里中部,处处都是。从部落里,到一个个自然村落,再到一座座城镇。听到消息的人们。全都是在一股力量煽动下,纷纷拿起了武器。他们不是为了别人,而是为了自己的幸福生活而反抗,对于他们来说,任何掠夺他们网刚好转起来生活的人,就是他们消灭的对像。

    “你知道吗,有人想断了我们的生计！”这一句问候语,成了整个索马里中部的主流,这让每一个人都知道,自己的收入,就要泡汤了。没有人相信过渡zhèng fu这帮软蛋能够管理好钢铁园,没有人相信这帮人能够像擎天老板一样,发放如此丰厚的工资,还有带来如此多的工作岗位。

    在钢铁园的外围,由过渡zhèng fu派来的一个满编团,已经是开到了钢铁园的门口前。一队所谓要谈判的官员,被哈里斯带人给打了出来。双方顿时像充满了火药味一样,只差一点火星,就能够引爆。在钢铁园的围墙上,一架架机枪架了起来,对准了外面的zhèng fu军。而zhèng fu军也不甘示弱,十几门追击炮架起来,几辆装甲车摆出了冲锋的队形,而整个团的士兵,全都走进入到战斗的状态里。做为商务部的部长,杰尔夫原本认为,索马里的国民们,是心向着zhèng fu的。一个区区移民过来的华人,并不会得到他们的认同。将钢铁园收归国有,占了天时地利人各的zhèng fu,又有着一个满编团的武装力量,不过是很简单的事情。他甚至在想,自己能够从中捞到多少好处,不说多,至少几十万美元是肯定的事情了。可是事情远远超出他的意料,面对围墙上冰冷的机枪口,他才意识到,是自己太过于低估了对手。这个该死的华人,竟然能够让索马里的人民团结起来,竟然是将枪口对准了zhèng fu军。

    在被驱逐出来之后,杰尔夫说不狼狈肯定是假的,他望着围墙上一排排武装力量,气急败坏地骂道:“你们还是索马里的国民吗?现在国家正是在危难时刻,我们应该团结一心。zhèng fu只是收购钢铁园,为的就是利用钢铁园的优势,组建更强的军队,收复索马里所有地区,完成统一的政权,结束掉这个军阀割据的局面。难道你们要和国家做对,破坏掉眼前这个国家崛起的机会吗?”听到这个杰尔夫的喊话,每一个人都是笑了,国家?过渡zhèng fu能够代表国家吗?。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百三十七章: 冲突

    看看北部的索马里兰,人家从宣布du li之后,搞得有声有sè经济恢复得极快,也是整个,索马里唯一有着经济存在的地方。\\ wW Ｗ.ｑb 5. cOm而过渡zhèng fu呢?像一陀屎一样,连总统一系列高官,都是跑到邻国去办公,这能不说是一个刺激吗?而且过渡zhèng fu军仅仅是控制住了首都而已,还是大量维和部队还有其他国家给外围的“青年党”施加了压力的原因,否则他们全都滚到邻国去了。可以说,过渡zhèng fu不过是一个笑话,名存实灭,是西欧国家用来维护着脸面的一块掩羞布而已。哈里斯躲在绝对安全的地方,他拿着喇叭,先是冷笑了几声,然后才是说道:“杰尔夫。你个软蛋,老子出来混的时候。你还躲在家里吃着nǎi。滚回去告诉你的主子,告诉他,想要钢铁园,就让他从邻国飞回来,亲自找我们老板要,躲在后方,算是什么真心为民?”

    杰尔夫脑袋布满了黑线,愤怒到几乎要暴走,这帮人,根本就没有将过渡zhèng fu放在眼里,恐怕杰尔夫还不知道,大量汇集着的索马里人民,正拿着他们的武器,气势汹汹地向着首都而来。而首都里的人们。早就开始爆动了。哪怕是结集完毕,蠢蠢yu动的“青年党”战士,也全都是识趣地停下了一切的动作。

    开玩笑,如果还不识趣的话,看看公路上数以万计的人们,自己虽然叫战士,可是在索马里人人都是战士的地方里,自己可不认为比一名老妇人的枪法就更准。更何况。情报上说了,这一次爆动的人们。达到了数十万,正拼命地向着首都上涌呢。自己这些人真的阻挡,不是帮了过渡zhèng fu的忙?这种吃力不讨好的事情,只有傻子才干得出来。

    可恰的首都zhèng fu办公地,被一层又有层的人们给围了起来。只要钢铁园出了问题,先不说里面的三万名工人会失业,就是周边配套的上百间大小工厂作坊。也要跟着倒霉。像化学反应一样,依靠着数万工人消费的首都。又会更多的小贩商家跟着大受影响。可以说,钢铁园是一发牵动全身,绝对是一个火药桶。

    但是明白过来的过渡zhèng fu。已经是晚了。哪怕现在他们现在收手,也已经来不及了。因为他们碰上的。不是一个安份守已的商人,而是一个怀着天大野心的商人,他需要的,正是zhèng fu失去理智的那一刻。给他一个借口。很不幸。过渡zhèng fu的大佬。全是在邻国。又怎么知道钢铁园的真实情况,他们的决定,不过是受到首都官员们的影响,从而做出了这一个。没有仔细推敲过的方案。这何尝又不是像是一个yin谋一样,用首都官员来推动他们,让他们下达命令?这一句话。成为了一句导火线。没有人愿意失去好不容易得来的美好生活。

    自发的组织者们,他们带领着受益于钢铁园的人们,走在首都的街头上,武装游行。他们围住了首都一处处办公楼,大声地叫吼着。这是一场声势浩大的大游行。人们的目的很简单,就是要zhèng fu对此事进行道歉。大量的记者们。像是闻到了腥味的鲨鱼,他们带着一队队拍摄组。深入到街道当中。

    一直苦苦守候在索马里的记者。哪个不是希望能够拿到第一手资料?可惜这几年来,在西欧各国的调解下,一直是无战事,零星的摩擦。还没有等他们到达,黄sè菜都凉了。如今突然爆发出这样大规模的武装游行,怎么不令他们兴奋到打了鸡血?至于战争会不会死人,对索马里造不造成动荡。这关自己鸟事,拿到第一手资料,就意味着加薪。资金,升职。否则谁会冒险到这种动荡不安的国家来?所谓富贵险中求,就是这一个道理了。

    “索马里爆发新一轮的动乱。”

    “危机肆意着摩加迪沙,战乱一触即发。”

    “财富导火线！”

    “重新陷入到内战泥潭的索马里！”

    “西欧的笑话。索马里过渡zhèng fu的贪婪！”

    一条条临时的新闻,突然出现在世界各大新闻网站上,巨幅的新闻题目,迅速地吸引了众多人的眼球。如今的世界,和平太久了,世界需要刺激,自然地,这时候出现的索马里武装大游行,自然是倍受关注。“索马里过渡zhèng fu一直没有很好的解决军阀和党派的问题,整个国内还处于动荡不安当中。而这一次的导火线,就是由北郊二十多公里外的一个钢铁园所引起。此钢铁国是由华人移民索马里投资,一直被视为索马里工业奇迹。过渡zhèng fu愚蠢的行为,抹杀了索马里给世人最后一丝信誉,商人的财产。只会为他人做出嫁衣”

    “武装游行还在继续升级。大量的索马里人带着武器,涌进到首都中来。另外一部份则走向着钢铁园而去,整个首都的过渡zhèng fu军处于极为不利的局面,面对愤怒的索马里人民;他们只能是龟缩在防御工事里。整个首都,只有是依靠着维和部队在维持着基本的秩序”

    “大量的不法份子趁机生事,整个摩加边沙的街头上,全是抢劫。不时有房屋燃起了冲天大火。多达五千的维和部队,根本没有办法控制场面。任何不智的行为,都会引发一场惨烈的枪战。”各类的报道,全是记者们即时发向总部,他们随时注意着摩加迪沙的一举一动。而一些聪明的记者,直接就是驱车向着钢铁园前进。

    在哪里,有着过渡zhèng fu的一个团,正深陷到人民海洋战争中。聚集起来的数万索马里人,将整个团给团团围了起来。可怜这些原本练度就不大,忠诚度低到可怜的zhèng fu军。在数万喷火的眼光下,绝大部份的人,全当了逃兵,扔下枪支,将迷彩服脱下,直接就是挤到人海里。

    面对这种结果,知道过渡zhèng fu军逃兵率非常高的记者们,根本就没有什么意外,而是全都是笑着继续进行实时报道。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百三十八章

    作者未创作该章节，请继续阅读。

 第二百三十九章: 国防部长

    “怎么个赔偿法?”什么叫弱国无交外,一国的总统,竟然被逼到这个份上,可以想象着过渡zhèng fu的懦弱了。不过看到总统他们扭曲的脸。就知道,他们心中的无奈,还有熊熊怒火有多盛了。哈里斯就想好了数字,说道:“钢铁园一共损失了一百亿美元。”

    “你们怎么不去抢?一百亿美元?”高贵的总统和议会长,几乎是同时发出咆哮,不要说一百亿美元,就凭过渡zhèng fu的能力。连基本工资也需要西欧援助,怎么可能拿得出一百亿美元这个天文一般的钱来?还不如直接杀了他们！哈里斯知道他们当然拿不出一百亿美云出来,哪怕是1000万美元,对他们来说,也是一笔不可能承担的数字。

    只要想到这个,哈里斯就有些感到替他们悲哀,像赫本尔默,单是从自己手里接过的钱,就差不多有上千美元了吧?而可怜的总统们,连一百万也未必贪污到,真不知道他们还当这总统干什么?“其实,你们没有办法赔还这一笔钱的话,我们还有比较折中的办法。”

    在绝对的强势面前总统他们已经没有了讨价还价的能力了。要知道外面随时可以冲进来的武装游行人员,将自己这些人打死了,也就是白死了。

    在索马里,打冷枪暗杀,可是非常常见的手段,有多少人面对政敌的时候。都是用这一种办法,有效直接干脆。

    “什么办法?”哈里斯摇了摇头。说道:“总统阁下,我老板可是受害者。您应该是第一个看望他。我想,你和他肯定会有着非常愉快的谈话。说不定你们还可以成为非常要好的同事。要知道,我们老板和你们一样,拥有一颗为索马里付出一切的心。他随时都准备着牺牲一切,贡献给索马里统一事业。”

    “狗屎！”总统在心里狠狠地骂了一句。但嘴巴上却是说道:“是的,我早就听说过索马里工业奇迹的一切。一直抽不出时间来,如今正好,可以目睹我们索马里的骄傲。当然。我更愿意看到这一切奇迹背后的主人。”第二天,总统和议会长他们出现在钢铁园里,与钢铁园的暗皇进行了友好的交流,在钢铁园的办公楼里呆了三个小时之后,面对上百名记者,双方联合发表了声明,宣布双方达成了谅解。

    鉴于暗皇对索马里工业的杰出贡献。当然暗皇自然是不会继续称呼自己为暗皇,所以就用了他的移民身份名称:杨万成。zhèng fu内阁同意将杨万成的军衔由少校,三级跳提升为准将,同时负责组建索马里过渡zhèng fu国防部,任国防部部长,掌管除首都部队外的一切军事大权。同时。免去杰尔夫商务部部长的职务,由杨万成兼任。

    而轩辕擎天在接下来的新闻发布会上,也正式宣布火速上任,并且向索马里人民承诺,三年之内。让整个索马里生产总值,进行大跳跃。而对于时任国防部长。则是避而不谈。仅仅表示会加强索马里的部队的建设工作。一切以建设经济为主。

    很简单,过渡zhèng fu能够控制的只有首都这一带,出了首都,一寸土地也轮不到过渡zhèng fu插手。明为一个国家的合法zhèng fu,可是实际上他们的权力行使,出了首都,就是一陀屎。更不可思议的是,偏偏整个zhèng fu机构臃肿无比,各部门林立。军衔混乱,竟然和一个正宗的国家高层zhèng fu一样,拥有着大量的zhèng fu官员。在工资上,依靠着首都的税收,根本就无法提供,很多时候官员的工资都是拖欠,或者由西欧援助部份。这种情况下,给暗皇一些虚无的权力和职权,对到过渡zhèng fu来说,根本就是无关痛痒的事情。

    国防部?笑话,除了首都的部队外,过渡zhèng fu连一兵一卒都没有,国什么,又防什么。更何况,过渡zhèng fu只有两条可怜到掉牙的鱼雷艇,又是归首都部队名下,也轮不到即将组建的国防部管。没有一兵一卒,还能叫国防部吗?就算暗皇再有本事又怎么样?要是真的组建出了国防部,建设好了过渡zhèng fu的部队,这更好,zhèng fu也有一支部队,不用像现在,只能龟缩在首都里,依靠着维和部队防守着不被“青年党”给攻陷。至于商务部,更是一个笑话中的超级笑话。

    这商务部当初组建的时候,也正是看到钢铁园成立才成立的,否则以索马里的困境,还有经济吗?有什么内外贸?有什么国家和索马里有贸易往来?仅仅凭着那点矿石出口,税收勉强能够维持部队的开销,又需要到什么商务部?所以看似暗皇一步登天,掌握着整个国家军事机器,其实不然,根本就是镜花水月,看得着,摸不着的虚无缥缈权力。

    用这些对过渡zhèng fu没有用的东西,就可以达成谅解,还有什么比这更便宜的事情。而且暗皇还答应,将由他提供过渡zhèng fu整个内阁的工资福利问题,自然是得到所有内阁成员的欢迎,通过这一个议案也是顺理成章的事情了。天知道,有些内阁成员已经两个月没有能够领到基本工资了,更不用去指望那些补贴了。

    整件事情,就这么在各自怀着心思的情况下,出乎意料地解决掉了。不过带来的影响,还是巨大的。首先就是暗皇华人的身份,在索马里担当着三号人物,确实是华人海外职权之最。一些国家媒体已经是惊呼着大陆zhèng fu正用这一种曲线的方式,达到控制着亚丁弯喉咙的目的。接着就是西欧几个国家,也是给总统发来了强烈的谴责,认为过渡zhèng fu未经他们同意,就做出这样的决定,是错误的。

    只是这些国家媒体的报道,似乎没有什么强烈的反应。因为索马里的影响,所有人都明白,过渡zhèng fu连首都也出不了,谈什么控制着北部,变相地控制着亚丁弯,和开国际玩笑有什么一样?而且不要忘记,在马六甲有着关卡,可以禁止一切军火的运送问题。最重要的是,大陆真的是傻蛋吗?明摆着派个华人,光明正大的控制索马里?哪怕是要控制,人家也是扶植本土的人,又怎么可能派出华人呢?因为这意味着,一举一动都会逃脱不了他国的监视,又会有多少作为呢?

    ,求收藏,！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百四十章: 三把火

    短短几天,杨万成也就是暗皇资料,就出现在了关注索马里的国家情报部门案台上,资料上的一切,无不证明着暗皇只是很纯粹的一名商人。如果唯一说是疑点的,恐怕就是财富不明来历了。这个没有什么好值得怀疑的,在历史上的资本家,有那个不是将财富建立在血腥和黑暗之上?财富越是来路不明,说明他在累积的时候,更是黑暗。

    而新上任的暗皇,第一件事情,就是稳定了钢铁园的一切秩序,让整个钢铁园恢复到了之前。第二件事情,就是将钢铁园进行拆分。成立了索马理解铁集团,索马里贸易集团,索马里军工集团,索马里电力集团。虽然官员不可以参与到经商上,但是这些打着国家名义的集团公司,全部是由轩辕擎天掌握着绝对的股权。

    这四大集团的成立,轩辕擎天并不指望全是由自己独吞,他放出一丁点的股份,分配给势力强大的部落,还有党派领导,结交着索马里真正的地下控制势力。将他们全都是绑到自己这一架战车上来。不要小看这一丁点的股份,要知道轩辕擎天以及暗卫组织暗皇,暗王他们之前砸下的几亿美元,大量购买的矿权,全都是归属索马里钢铁集团所有。哪怕只是其中的院,只要开部开发出来,也是一笔天文般的数字,绝对的让人眼红。

    甚至其他的三大集团,虽然还没有看出它的价值所在。但只要有头脑的人都知道,如果真的按照轩辕擎天的蓝图进行。到时候绝对是主宰着整个索马里的几大行业。像贸易集团,会垒断索马里的一切贸易业务,而军工集团更不用说了,单纯是zhèng fu唯一指定武器商,就是净赚不赔的事情。而电力集团,绝对绝对是下蛋的金鸡。

    当然,一切都在成功将索马里中部的十几全部落绑上战车之后,轩辕擎天扶植的暗皇在索马里的地位。基本上已经得到了索马里人民的认同。

    轩辕擎天也明白,虽然钢铁园被拆分,有着大量的岗位提供,但并不能解决问题。他必需还要拿出一猩绩出来,才能够更加牢固地自己的地位。所以,上任后的半个月,轩辕擎天通过暗皇正式宣布。在钢铁园的西南,成立索马里国家高新科技园,向全世界招商引资。一直关注着暗皇的媒体,终于是找到了可以让他们打了鸡血的事情。

    “索马里?高新科技?”“愚蠢到极点的跃进！”“东方人的异想天开！”“刚生下来的婴儿想跑步?”

    大量的各国媒体,都是将这当成了一个笑话来看。索马里这个国家,谈高新科技。不怕笑掉其他人的大牙。这一个世界上最贫穷的国渡。最乱的国度里,全是依靠着牲畜业为产值的国家,连一点工业也没有的国家,打造高新科技?轩辕擎天可不管别人的看法,由索马里钢铁集团出资。zhèng fu出资兴建的高新科技园正式启动。

    整个高新科技园的规划是轩辕擎天借助着红jing世界的力量,按照成功的案例进行分析。结合着钢铁园西南区域的地势,而设计出来。哪怕是拿到国际上,也是一流的科技园设计图。为了更进一步展示着高新科技园的一切,轩辕擎天更是花费巨资。在德国将整个科技园的模型制作出来,摆放在摩加迪沙广场上,让世人感受到明面上钢铁园的魅力和决心。

    毫无疑问,一但整个科技园完成,必定是整个索马里最现代的建筑区域。轩辕擎天并不满足于此,他同时还启动了工业园计刮,整个工业园计划将在完成之后,将钢铁园周边的工厂企业迁移进去。整合成为一个完整的产业链,为钢铁园里的核心企业军工集团提供边周制造。可以说,没有人不目瞪口呆于轩辕擎天短时间里提出来的这两个建设方案,效率和魄力,绝对不是以前过渡zhèng fu所能够相比的。不管计发到底是空中楼台,还是镜花水月。但至少索马里人民,终于是看到了一丝希望,整个索马里首都和中部区域,都沉静在一片欢腾当中。

    因为轩辕擎天承诺,这一切从建设到最终完成,将会提宫过三万个岗位,将会彻底解决整个首都的失业难题。设计方案一出炉,随着资金的到位,整个科技园的前期工程。开始向世界各国进行招标。为了取信于人,轩辕擎天首先是在瑞士成立了专项账户,将20亿美元的专项资金预存进去,现所有公司展示着自己建设工业园和科技园的决心,同时也向他们发出一个信号,索马里并不缺钱,足够保证着他们工程之后,能够拿到款项。这可是剥削了暗皇,暗王,以及暗凰的所有私人财产,以及暗卫这么多年的总利润的二十分之一才堪堪凑齐！

    在瑞士银行证实了账户的真实xing之后。全世界的大小建筑公司,开始激动了,在分析了工业园和科技园之后,派出公司人员,组成投标队伍。对于他们来说,哪怕不能吃肉,喝到点汤,也是一笔可观的收益,大大增加公司的营业额。原本像这种工业园,世界各大城市,多的是成立,并不怎么奇怪。

    但是在索马里这个贫穷代名词的国家里,加上前期的武装游行事件,自然是吸引了世界人们的注意。正是这种注意,让建筑公司都知道,不仅仅是有钱赚的问题,更多是的会有着免费的国际广告机会,记者们绝对不会放过这种题材的。两个园的设计工作,还没有开始,索马里的人们开始受益。首先是首都的航班,大量的投标人员,让几得可怜的几条航线爆满。接下来就是摩加迪沙的酒店服务业,出现了爆炸xing的增加,让一个个酒店老板牙都笑掉了。另外一个受益的,就是三轮车业务,一天赚到的,就是以前一个星期都赚不到的钱。

    摩加迪沙通向钢铁县的班车,更不用说了,直接被人给包了下来,几乎成为了专车。现在首都摩加迪沙的人们,才真正感受到经济发展带来的好处,对于暗皇这个华人的感激,自然是发出于内心,人们相信,在暗皇的带领下,整个首都肯定会好起来的,也相信他有能力让整个索马里发生翻天覆地的变化。

    当然,20亿美元用于建设两个园,是夸张了一些,但是轩辕擎天认为值得,因为自己到时候并不会亏,还能够赚上一笔。只是想到20亿美元的来路。轩辕擎天确实是有些纠结,拿掉了暗卫库房里的钱,要事父亲活着在世说不定早抖一板子抽了上来！不过也幸亏天乐和万能集团盈利相当不错,仅仅一个月就净利润十亿人民币！要是时间长一点,挪用库房基金倒也不算什么大事！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百四十一章: 低调,再低调

    像发生了这么大的事件,轩辕擎天的身份,不可能再隐瞒得到魏筱琪,沙馨儿和牧小蝶她们,所以从两园接受投标开始,牧小蝶就是带着一帮人,风尘仆仆的来到索马里！牧小蝶一直以为,轩辕擎天不过是在这里做着一些小生意,依靠着投资矿产获利。但是索马里的的事情,让她忽然意识到,她根本就不了解轩辕擎天。万能集团,天乐汽车有限公司,可不是谁都可以拿得出来的,这两个公司的财富足够让他挤身世界百强富豪的行列。牧小蝶绝对相信,索马里的事情绝对是百分之百跟轩辕擎天有关系！若说是两者没有关系,打死牧小蝶他也不相信！虽然牧小蝶家在安镇市属于明星级企业,自己的父亲更是安镇市的首富！工厂,企业总资产算下来少说也有十几亿人民币！但是,尽管这样,牧小蝶依然是只能仰视轩辕擎天的存在！

    从他连生ri也没有参加,就匆匆离开那时候,沙馨儿还有些生气的,不管怎么样,眼见就是生ri宴会了,难道连几个小时的时间也没有?然而,接下来一条条爆炸xing的新闻,一直关注着国际动态的沙馨儿才发现,一切的中心,竟然就是轩辕擎天,他一手建立起来的钢铁园。那一刻,沙馨儿才明白,轩辕擎天走得这么匆忙,有着不得已的理由。在对轩辕擎天那一丝气全消了之后,只剩下了无尽的关心。随后一系列的变化,让沙馨儿目瞪口呆。索马里国防部长?索马里商务部长?她已经感觉头发晕了。哪怕自己的父亲和所谓的安镇市市委书记叫好,但是平时无论是父亲还是父亲对自己的要求。沙馨儿知道,己方方相处的时候总是有那种小心,不知道是双方的地位不同还是其他的因素。可是她没有想到,自己的男朋友,竟然成了国防部和商务部长,她感觉这个世界真是太疯狂了。“如果不是发生这些事情,你打算什么时候才告诉我这些?”

    若说是三个女人之中谁的压力是最大的,那毫无疑问是魏筱琪！家庭背景。没有！经济状况,糟糕！自我能力,只能用书呆子才可以形容！具体感觉就是魏筱琪感觉自己配不上轩辕擎天。轩辕擎天无论是从,模样,能力,作为,事业。还是经济状况都不是以前那个灰姑娘可以攀岩的！但是魏筱琪想到了一个好主意,那就是凭借着自己强化能力,让自我的知识可以用到实际上面！在大的方面不至于托轩辕擎天的后腿。而且,可以从索马里的各方面,比如说工厂,企业帮助轩辕擎天这样就满足了！

    三女和轩辕擎天散步在钢铁园上。望着这里林立的工厂,数万的工人,完全和一个城市一样。她们才发现,她们认为的小生意,却是有着几十亿的固定资产。是的。不用怀疑,这里的每一间工厂。机械全都是从末世商会里过来的,很多还是重型工厂,一条生产线,放在国际上,都是几千,数亿美元。看到三个女人郁闷的样子,轩辕擎天只是笑了笑,说道:“本来是想给你一个惊喜的,现在被其他人这么一闹,是瞒不住的了。”

    魏筱琪眨着眼睛,说道:“你真的准备振兴索马里?这可不是一件简单的事情,你要知道,这不是简单有钱就可以办到的。你顶着的国防部长头衔,可是一个光杆司令。”

    轩辕擎天给了魏筱琪一个安心的眼神,说道:“如果你相信我,就不用去怀疑我。我刚开始还害怕你们一时接受不了呢,现在好了提前被你们知道倒也没什么！有了你们这里的工程,我就可以放心交给你们公司了。哈哈,肥水不流外人田嘛,而且未来老婆的公司,拖欠着工程款项,想必沙伯父是不会反对的。”轩辕擎天的调侃,三女都长大了嘴巴笑了起来！

    魏筱琪并没有反驳,她来到这里,就是准备投标帮助轩辕擎天的,只是她担心,“你确认这些钱投下去,会有企业进来?索马里的情况,只能依靠着国外公司,你就不用指望索马里一穷二白的企业了。”“嘿嘿,我当然想好了,这不是指望着你和沙伯父嘛,只要你们带头入驻,再从安镇市拉酗伴,有了一个开头,自然有着其他的公司跟着进来。而且到时候的政策优惠,加上我还有着几个后招,到时候我还害怕他们将我的科技园给挤破了。”对于这个轩辕擎天有着绝对的自信,他说道:“你也知道,索马里能够发展的,第一就是恢复牲畜业,但过渡zhèng fu控制的区域里,根本不可能,但我想,到时候会有办法的。第二,要走的路,绝对不是平常的路,否则要发展多少年才会有起sè?”

    想到牲畜业,自己掌握着的索马里贸易集团,将会成为索马里过渡zhèng fu控制区内唯一的对外贸易公司,以索马里的牲畜白菜价的价格,只要运到其他发达国家去,就是一笔巨大的收入。一年不多说,赚个几亿美元是肯定的。而要盘活这两个园,其实轩辕擎天也是认真想过,才最终是投资的,否则几亿美元,真当是白捡的?这可是自己和暗夜的血汗钱,没有必要真的扔到这里来。其实真正制约着两园发展的,并不是索马里的地理问题,而是政治局势不稳定的事情。在两园之外,就是“青年党”的势力范围,他们现在是不会发动进攻的,不过等到两园完工的时候,就是他们收取果实的时候。而西南地区,西区,还有北部,都有着几大势力军阀虎视眈眈着,随时准备摘取着摩加迪沙这一块肥肉。他们根本就不介意什么联合国介入,也不去关心过渡zhèng fu的态度,更不会在乎自己这个所谓的国防部来。

    “只是,他们会有机会吗?。轩辕擎天眼睛里闪过一抹寒光,世人已经见识到了自己的是财力,哪么,做为国防部长的自己,是不是应该让他们看看自己的武力呢?毕竟在索马里,谁的拳头大,谁就是老大,他们那一个不是依靠着拳头起家的?“7月1ri,是索马里的国庆ri,距离也不远了吧,是不是应该做点什么?”

    一直以来,轩辕擎天都是将训练基地的安防工作,做到了绷状。大量运用到的监视器、感应器,还有一层层布置在树林间,荒草褃的触发器。一道道电网,还有著机动巡逻队,固定明哨,移动暗哨,确保著不可能有人能够在没有允许的时候,进出训练基地。从超级游戏系统里移植过来的屏蔽系统,让整个训练基地除了特定的通信频道外,其他全受到屏蔽,不可能和外界联系。哪怕是间谍卫星,所拍摄到的。是严重失真的情报,不可能知道训练基地里的一切。训练基地从建立到暗皇担当国防部长,几乎没有间断过想尽一切办法获取里面的情报。

    可惜,训练基地恐怕到极点,又有专门的反应部队,他们往往才进入到训练基地的范围,先是一切通信器不可以使用,接著就是在还没有分清楚方向的时候,武装直升飞机从天而降,一队队机动巡逻队出现在他们的面前。至今在训练基地内,已经是关押著上百名间谍人员。他们的来历很复杂,有过渡zhèng fu派来的。也有过渡zhèng fu某些地方官员派来的,更多的,还是索马里各大军阀派过来的情报人员。

    对于暗皇这个大陆移民的崛起,只要是稍微有脑袋的人,都知道,他不可能是想到这褃来做生意的,肯定有著其他的目的。可是任由他们想破脑袋,也不可能知道暗皇的目的到底是什黱,有什黱样的野心。他们仅仅能够猜测到,暗皇是个疯狂的商人,像是饥不择食的饿鬼,只要是矿权,他根本就不在乎是谁手里的,统统买下。几亿美元砸下来,军阀们乐了,部落里的人满意了。宗教党派的人笑了。似乎也相信了,暗皇这个商人,无非就是看上索马里几乎没有采的矿业而已,想利用索马里廉价到极点的劳动力,还有像白菜价一样的矿权大发一笔。

    那黱,训练基地的事情。也就顺理成章了,因为这黱大的产业,总应该有一点武装力量自保吧?正是这种误会。让他们渐渐地也就放弃了针对训练基地的刺探工作,往后的半年内。训练基地全是在平静中渡过的。整个拥有5000名士兵,600名后勤人员的训练基地褃,对於生活在里面的人来说,一年半的时间里,生活总是在训练再训练中渡过。他们完全像是被禁锢在里面,一年半里。连一次外出都没有过。为了能够让他们安心在里面训练,轩辕擎天安排暗皇每个月的月尾最后一天,都会准时出现在他们的面前,带著一箱的美钞,在训练场前,让他们排好队,在训话之后,让他们排队一个个上前来领取他们每个月的工资补贴。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百四十二章: 暗中力量

    这种办法看似很笨,可是却非常的有效果,训练辛苦一个月下来,总是会在领取工资的时候,化为了一种幸福的。在这里。不但能够吃饱,而且伙食非常的丰盛,每顿都会有肉食,生活质量远远地出了他们在外面。特别是能够拿到50美元每个月,拿到钱的那一刻,他们才会感觉到一切都是值得的。

    军队里禁止赌博,他们每个月的钱,则是强制由指挥部的士兵基金统一管理。进行投资。一年下来。每个士兵的帐户上,都突破了一千美元,确确实实是一笔不小的财富。士兵们都知道。工资只有700美元。而60的收益,才让他们拥有上千美元。训x练基地褃实行的是奖励制,任何达到一定要求的士x兵,或者完成训x练任务的士x兵,都会有或多或少的奖励。训练了一年之后。士兵们的工资,由50美元,变成了70美元每个月。轩辕擎天亲自承诺过,一但训练完成,士兵最基本的工资,将是100美元。正是为了这一个,所有的士兵,不管是坦克兵,还是飞行员,又或者是步兵,都是玩了命地在训练著。或许不是单独的为了这些美金,而是渐渐的被潜移默化的带到了轩辕擎天所希望的道路上来！这也是一种必然！

    况且像这种待遇,根本就是他们以前可望而不可及的,谁也不想失去这样的机会。当轩辕擎天再一次出现在训练基地的时候。整个训练基地除去机动巡逻队之外的所有士兵,都是迅速的来到了训练场那巨大的平地上。整整一年半的风吹ri晒。让他们原本就是黑sè的皮肤,变得更黑了。良好的伙食。让他们变得强壮无比,每一个人都是充满了jing神,绝对是一群jing力过剩,想找对像发泄的对象。老实说,只要见到这5000名士兵成方块阵型站在自己的面前。轩辕擎天就有一种热血激动的冲动。相比起红jing基地理的十万忠诚部队来说,这5000名士兵渺小到可怜,可是偏偏这5000名士兵给自己的,是更加有安全感。也许是从本土征服或给予自己更多的荣誉感和满足感！具体是什么或许只有轩辕擎天自己知道！

    超级游戏空间系统里的东西就好像是一场游戏一场梦一样。给自己的感觉,是很难溶进到里面去。而这些索马里士兵则不同,自己完全是在这里土生土长的,对现代有着不可替代的溶入,充满了感情。单键是,现代的一切,让自己有一种真实感。能够结结实实地感受得到。这只是一种感觉而已,或者说是轩辕擎天的心理作用在作怪,不是说末世就是一场梦和游戏,只要看看钢铁园建设一个个工厂,里面的机器,全都是红jing基地里带过来的。难道它们也不是真实的吗?

    “士兵们,你们现在的训练成果,让我欣慰,一年半的时间,你们走完了其他士兵三年的训练量。已经不再是新兵蛋子,而是一名真正的士兵。一名军人。放眼世界,能够办到的,除了我的祖国等少数几个国家陆军之外,哪怕是美国,你们也远远将他们给比了下去。”听到轩辕擎天的这一段话,士兵们更是将胸膛挺得更高。

    自己国家是世界上最贫穷的国家之一,但是索马里人们拥有最能吃苦耐劳的jing神,就和自己的祖国一样。轩辕擎天严肃地说道:“相信教官们已经和你们说过了,将由我组建索马里国防部,致力于索马里的统一事业。而且你们,就是国防部的基础,是宣扬索马里国体的jing锐士兵。现在,正是检验你们训练成果的时候了。”

    早就在前一天得到消息的士兵们。全都是兴奋起来,在轩辕擎天一声解散之下,按照著之前训练的一样,快地向着各属营地。仅仅是半个小时,最先的,自然是武装直升飞机部队,六十架武装直升飞机在训练场上。排列成六排,每排十架。不久之后,在一阵巨大的轰鸣声中,六十辆犀牛坦克轰隆隆地开过来,片刻就摆出了和武装直升飞机一样的阵型六排十辆。

    随之而来的,是整整一百辆的装甲车部队,最后才是组成十个方阵的全副武装士兵。是的,他们接下来要训练的。就是阅兵式的演习。轩辕擎天并不要求他们像大陆闻名天下的阅兵部队一样威武整齐,但至少也要有六七成的火候。向世人展示著索马里新生的国防军,到底是怎黱样的。阅兵,一般是有着威慑的xing质在内,同时也是宣扬着国家强盛,国民安康之意。

    对于现在的索马里来说。内乱不止,人们深陷到水深火烧当中,他们最渴望的,就是和平统一。可是军x阀们和一些党派为了自己的利益,却无视人民的呼声,自然而然地,人们就希望有一个强大的势力出现。能够实现这一个梦想。轩辕擎天的目的很简单,就是用阅兵的方式,向整个索马里展示着自己手中的力量。同时也走向世界展示着索马里的不同,吸引着更多的投资外商到来,向他们展示着自己有能力保障他们财产在索马里的安全。

    另外一个目的,就是威慑周边的几大势力军阀,让他们清楚地知道,自己手中的力量,完全超越了他们,是打是和,就看他们是怎么决定的了。以轩辕擎天掌握到的情况。毕竟过渡zhèng fu是联合国承认的合法zhèng fu。自然有着巨大的优势,像du li出去的几个政权,以前已经表示过如果过渡zhèng fu能够带领索马里走出困境,他们愿意接受索马里过渡zhèng fu的领导。

    虽说阅兵过后。自己的实力就完全暴露出来,但轩辕擎天明白绝对是利大于弊。更何况,这真的是自己全部的力量吗?不要忘记了钢铁园里,堆积如山的零件,只需要进行最后的组装,就是让人喘不过气来的强大武力。上百辆坦克,还有数百架战机,在非州这片天来说,属于强国之列了。

    至于外界是怎么看的,对于轩辕擎天来说,这并不重要,重要的是,索马里人相信自己能够给他们带来他们想要的。六月里对于索马里来说,似乎是一个爆炸xing的月份。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百四十三章: 阅兵

    先是索马里最大企业钢铁园的吞并事件。接下来就是武装游行,再到后来妥协下诞生的国防部,再到高新科技园和工业园的先后项目启动,整个国外人罕见的摩加迫沙。又再一次处处是老外的踪迹。在两园还没有确认中标的企业之后,又再一次爆炸出国防部于7月1号举行阅兵仪式。于是这个世界开始乱了,平静了几年的索马里,再一次陷入到一波又一波的冲击之下。索马里人们往往还没有消化掉一个消息,马上又会有另外一个消息扔出来,将他们炸得晕头转向的。

    如果说之前是致力于经济建设的话,那么现在的阅兵,恐怕就意示着索马里几年没有出现大规模战争的局势,将会划上一个句号。这一位野心勃勃的国防部长,他不仅仅是在经济上野心勃勃,哪怕是在军事上,也开始行动起来。一直苦守着的记者们,恨不得狠狠的亲上明面上的国防部长暗皇脸上亲上几口,对于他们来说。这个神奇的华人,永远是新闻制造商。源源不断地将他们需要的新闻给制造出来,让他们有着写不完的题材。同时也是赚钱赚到手抽筋。这一条条新闻的背后,可是总部一笔笔可观的奖金啊。

    这个消息一经从组建,只有一个临时办公室的国防部确认,一篇篇新鲜出炉的稿件就飞向世界各地,片刻后就通过审核,出现在一个个网站的首条上。

    “索马里阅兵?”只要听到这个消息的人,全都是以为今天是愚人节！过渡zhèng fu本身就是一个笑话;新生成立国防部的时候。已经是让很多人喷饭了,现在倒好。已经发展到阅兵上来了。这件事情至于的后果,就是让无数看到这个帖子,并且了解索马里的人笑到一个个扑在桌子上,狠狠地拍着桌面,发出惊天的大笑。没错,效果和听到一个国际玩笑一样,让他们开怀大乐。哪怕是索马里人民,也开始脸红了。这不是给国际上的人看笑话吗?

    做为当事人的轩辕擎天和暗皇,甚至还受到总统还有内阁的质问,虽说当初在妥协里,他们没有权力干预国防部的任何事情。可这种有失国统的事情。他们可坐不住了。这国家是穷了点,也弱了点,甚至是窝囊了一点,忍忍就过了。可你也没有必要拿出来丢人现眼吧?如今整个索马里过渡zhèng fu的内阁和议会,在轩辕擎天强大的金钱攻势下,早就沦陷,九成的内阁成员成为了自己这一方的人,只要轩辕擎天愿意。总统和议会长,马上就可以被弹劾下台。

    轩辕擎天并没有回复他们的质问。而是加紧了阅兵部队的刮练,同时将坦克数量增加到一百辆,将武装直升飞机增加到一百二十架,还有二十架hy-2战机,他是铁了心要一鸣惊人。加快整个索马里的布置。像西欧国家,不可能放任自己胡来。他们多少知道了训练基地的军事实力,只能是快刀砍乱马,尽快控制索马里西南部,中部。迫使du li的地区恢复到索马里的旗下。到时候哪怕是西欧国家反应过来,早已经没有他们的什么事情了。

    至于政治施压。或者说是经济制裁,对于自己来说。根本就是一个笑话,真当红jing基地这个幕后的工厂是摆设?于是各界人士,全都是等着看笑话,在他们的等待中。7月1ri这个索马里的国庆ri,终于是姗姗来迟。轩辕擎天这一次并没有站在幕后,而是走在了人前,只不过是走在暗皇的身后！暗皇并没有让他们久等,在首都前zhèng fu大道前,在调动了jing察维持秩序外,又是将钢铁园的一半保安设过来,保证着整条大道的秩序安全。在没有申请下,维和部队也是前来协助,特别是大陆的一支部队,给予的帮助更是巨大。

    在十点整。整个阅兵正式开始。这一次阅兵,和以往的不同,没有太多的鲜花部队,也没有太多的民众部队,只有三个非军人方阵。代表着工商农。之后出场的,就是十个整齐的步兵方阵。统一的着装。全副武装的他们,一经出现。顿时让等着看笑话的人们,顿时变得目瞪口呆,因为这根本就不是他们想象中的破烂部队,看方阵的气势。绝对不是索马里任何部队可以相比的。轰鸣的一百辆坦克组成的五个方阵一经出现,十几万围观的索马里人们终于是沸腾了,他们相拥地欢叫着,有谁不希望自己的国家强盛?而眼前的钢铁巨兽,就是军事实力的展示,让世人知道,索马里的军队,并不是一个笑话,而是拥有着差不多满编的坦克团。

    坦克的方阵才刚刚过去,从咱练基地里组成的庞大武装直升飞机阵队,那一片让人震耳yu聋的“嗡嗡”声,让人们知道,他们看到的,绝对不是错觉,而是真真切切的庞大武装直升飞机飞行大队。整个阅兵,不过是维持了两个小时,就匆匆结束,但是它所展现出来的东西,让任何人都无法忽视。

    “索马里du li以来最强大的军事力量”。这是大多媒体在索马里阅兵后发表的标题,因为索马里展现出来的军事力量,让他们感到震惊,几度连普通枪支都无法补充的过渡zhèng fu,什么时候拥有了这么一支jing锐的现代化机械部队?对于暗皇这个国防部长在阅兵过后发表的宣言,媒体们更是直接用“索马里最大du cái军阀的出现。来形容,因为暗皇的宣言里,直指几大du li的党派,还有一个个军阀,要求他们尽快接受过渡zhèng fu的管辖,否则他们就是索马里最终统一和平的罪人。

    而可怜的总统还有议会长,如今才知道。眼前这个瘦弱的年轻人。真的不简单,所有一切的事情。似乎都是对方所策划的一样,他的根本目的,从当初投资,到现在掌管着国防部。成为最大的军阀,无一不在对方的掌握当中。可是又能怎么样?看看对方强大的武力。已经不是他们能够或者说可以管的地步了。

    到此,轩辕擎天在索马里整个布署结束,今后他需要发展的,就是让自己手中的力量明言正顺地壮大,让自己掌握着的经济,在管辖的区域里复苏,从军事和经济上,牢牢掌握住,再向着整个索马里推进。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百四十四章

    作者未创作该章节，请继续阅读。

 第二百四十五章: 木乃伊.龙帝之墓

    暗皇的发表言论确实是在国际上掀起了一阵阵风波,身为真正幕后主事者的轩辕擎天却是没有闲时间理会这个事情！因为就在索马里事件发生的后期,轩辕擎天就已经抽中了新副本。只不过,这个副本倒是有点让轩辕擎天头疼！索马里事件进行时的时候,轩辕擎天已经同步的将王语嫣,西夏国公主全都纳入了囊中之物！截至目前,宠物空间已经有了美女宠物六名,这还远远不是轩辕擎天的终点！无论是收美的过程还是其他,随着实力的提升,轩辕擎天的眼光渐渐的变得更大,或许神话中的副本,任务也将会成为自己的女仆！比如说紫霞,又或者是传说中的七仙女,哪怕就是chun光灿烂猪八戒里面的嫦娥,小龙女或许都在轩辕擎天的收宠范围之内！只不过,这副本却是有点高级,必须要慢慢的成长！神话副本,绝对不会远！

    在二千多年前,当时中国处于战国时代末年,分裂成好几个国家,天下大乱,唯有一位霸主,称龙皇帝,他很有野心,而且所向披靡,别的国家派刺客去杀他,但刺客反给他杀死,他又从方士那儿学懂修炼五行之术-金、木、水、火、土。不久他便统一天下,成为皇帝,他奴役俘虏,要他们修筑长城,并将所有死的、伤的都埋在长城下,并狮令他们变成守城灵魂。皇帝击败了当时所有敌人,剩下来要面对的是所有人都要面对的问题-死亡。为了击败死神,他找来女巫紫媛。皇帝对紫媛一见钟情,便命令其他人不得碰她。紫媛称她知道可以在那儿找到答案,于是皇帝派出他的心腹-郭明将军-跟随她出西域去,到吐蕃的藏经阁,在那儿他们得到了记载古代玄秘的甲骨,利用它可使皇帝得以长生不老,同时他们在一起搜索甲骨期间也坠入爱河。紫媛回来时,向皇帝提出一个要求,就是要与郭明一起共渡余生。而皇帝亦答允,于是紫媛便用梵文念甲骨上的咒,协助皇帝修炼,皇帝不懂得听梵文,但每次修炼后都感到一股真气运行于经脉之间。但后来,皇帝反口,对郭明将军施以五马分尸。并yu杀死紫媛,紫媛在最后关头念咒,诅咒皇帝及其军队,将他们封印成兵马俑,然后伤心地离开。

    事情的前传基本上就是如此,而轩辕擎天进入的自然不是这个期间！而是一九四七年！在1946年的英国牛津郡。瑞克和他的太太艾芙琳在经历过多次冒险后已打算退休,过著宁静的ri子,瑞克去钓鱼,伊芙琳以“史嘉丽”之名将他们之前的冒险写成小说拿去卖,但却在在读书会上否认小说里的史嘉丽就是她自己。他们的儿子艾力克斯则已经上了大学去。

    后来艾力克斯逃学,到了中国宁夏省。跟随威尔森教授去发掘皇帝的陵墓。凭著班布里奇的ri记,他们轻易地找到陵墓的入口。他们聘请了一批中国工人协助进行发掘的工作,艾力克斯也懂得以普通话与他们沟通。当他们凿开了入口后,艾力克斯与威尔森带同两位工人一起进去陵墓中探险,他们躲开了一个用来阻挡盗墓者的陷阱后,发现原来班布里奇已经在七十年前死于墓中。然后他们不小心踩在一个陷阱上,触动了机关,在一片混乱中,其中一名工人超华和另一位工人也中了机关致死。他们再向前进,发现一大批兵马俑,艾力克斯很在意墓中所有兵马俑都朝着同一个地方,但那儿却只见有一个地台,台上不见有皇帝的棺材,正感到失望之际,又给他留意到台上有个浅坑,里面是一支指南针,原来是个罗庚,于是便灵机一动,倒些水进罗庚,使指南针浮起,艾力克斯和威尔森合力将地台扭到跟指南针的方向一致,机关便打开,艾力克斯掉了下去,发现了一辆陶瓷马车,估计里面极有可能便是载着皇帝的尸首。突然有个黑衣人-小林-以一柄古老的匕首袭击艾力克斯,一番搏斗之后,艾力克斯在威尔森的枪击掩护下将小林击退。艾力克斯最后毫无损伤,并将皇帝及其马车运送到上海。

    同一时间,由于二战后英国zhèng fu为向中国表示善意,yu把昔ri从中国抢回来的“香格里拉神眼”归还给中国,于是派代表与瑞克及伊芙琳商讨,希望委托他们能代为运送香格里拉神眼到上海博物馆,经过一番斡旋,他俩终于接受这份“最后的任务”,并打算顺道探望强纳森。事情的发展就这么拉开了序幕了.

    在1947年的农历新年,奥康纳一家三口不约而同地抵达舅父乔纳森打理的仙乐都夜总会。在那里,艾力克斯遇上了麻烦,因为麦奎尔发现妻子给艾力克斯勾引,幸好艾力克斯父母及时出现,瑞克出面才将事情摆平。随后艾力克斯邀请父母一起来参观他运来的兵马俑-就是皇帝棺材和他的陶瓷马车。另一方面,在华西的一个军阀据点,杨将军从他的部下得悉香格里拉神眼已经运到中国来,于是在练兵时说他要发动圣战,回复昔ri的光辉。

    来到上海博物馆,艾力克斯带同父母到存放皇帝的仓中,瑞克吩咐艾力克斯去唤威尔森教授来,瑞克两夫妇便在马车旁边等候,忽然威尔森教授自己过了来,瑞克便交出他们运送来的香格里拉神眼,代表英国zhèng fu将神眼归还给上海博物馆。突然杨将军与属下闯入,与威尔森一起制服这两夫妇,原来威尔森是杨将军的人,之前发掘皇陵也是杨将军资助的,杨将军要求他俩协助他们唤醒皇帝。艾力克斯在找威尔森教授的途中,又再遇上神秘女子小林,这一次小林表明自己的身分,并告诉他,杨将军等人正要胁著艾力克斯父母,他们一起去阻止杨将军。经过一番扰攘,杨将军解开了香格里拉神眼,并将里面的琼浆溅到皇帝身上,皇帝和马车的四只马便立即活起来,杨将军立即向皇帝表明是自己将他唤醒和他能帮助皇帝找到永生之道,于是皇帝准许杨将军上马车,与皇帝一起离去,其余人等yu阻止皇帝,于是追了出来,途中乔纳森也加入,经过一轮追逐战后,他们四人始终不敌皇帝,焦头烂额地回到强纳森的夜总会。

    在夜总会里,小林向奥康纳一家解释当前的形势,说皇帝会到喜马拉雅山山峡的金塔去,用香格里拉神眼找出通往香格里拉之路,又说她的匕首是下了咒的,是唯一可以杀死皇帝的武器。为要赶在皇帝之前登上喜马拉雅山,他们便找麦奎尔帮助,坐他的飞机去。因为贪方便,麦奎尔选择在山腰降落,但这样做较常见的在山谷底部降落危险得多,幸好麦奎尔技术卓越,他们才得以安全降落。他们布置了炸药,并准备好了军火,准备在皇帝等人来到时便一举歼灭他们。由于皇帝不信任杨将军,加上他暂时元气尚未恢复,不能调动他那批沉睡中的军队,所以要杨将军带同他的部下去攻打那座庙,以此证明杨将军的能力和效忠之心。于是杨将军带同他的部下,配备火箭炮,攻上山去。经过一番攻防,杨将军占了上风,此时小林召唤深山大雪人-叶堤,在叶堤帮助下他们的劣势好转过来,可是皇帝亲身上丑,还是最终让皇帝将神眼放到塔上,指出香格里拉的所在地。瑞克为保护艾力克斯,而遭皇帝的飞剑所伤,形势不妙,最后艾力克斯成功引爆炸药,引发雪崩,以此拖延时间,让他们能争取更多时间,比皇帝更早到达香格里拉。

    一九四七年的chun节,上海。轩辕擎天换了身燕尾服,开着一辆宝马,在一家夜总会门口停下。早有侍者点头哈腰的来打开车门,轩辕擎天出手也阔气,顺手就给了他几百“大洋”,然后jing神抖擞的进去。侍者先是一喜,也没细看,等将轩辕擎天送进夜总会,才就着大门口的灯光数钱。可刚看清楚那钱的模样就愣住了,这红艳艳的钞票是哪国的?犹豫再三,侍者还是将钱收进兜里,以后再问问吧,说不定很值钱的。音乐嘈杂,舞台上一群浓妆女子正穿着短裤,带着胸罩在跳艳舞。

    “伙计,一杯威士忌。”轩辕擎天完全忘了自己没钱,一副大佬派头。乔纳森眼毒,一眼就看出了轩辕擎天的不凡,马上过来用中文打招呼:“嗨,先生,chun节愉快！”

    “chun节愉快！”轩辕擎天举杯和他虚碰了一下,然后就往人群中探寻的亚历克斯的影子。木乃伊.龙帝之墓,属于最低等级的神话传说型副本,或许有不一样的收获,比如长生不老秘法。一九四七年,欧康诺和伊芙琳的儿子亚历克斯在中国西部挖出了龙帝的尸骨,而欧克诺和妻子带着唯一能唤醒龙帝的“香格里拉”之眼来到上海。眼前这个乔纳森正是伊芙琳的哥哥,战后在上海开了一家夜总会。轩辕擎天的任务就是亲手杀死龙帝。

    “我叫乔纳森,是这家夜总会的老板,有什么需要帮忙的吗?”乔纳森见轩辕擎天东张西望,很热情的说。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百四十六章: 木乃伊.龙帝之墓2

    “当然,我来这里找一个叫做亚历克斯的朋友。”轩辕擎天微笑道。什么叫如沐chun风?乔纳森或许没听说过这个成语,此时却身临其境的有了这种感受,被轩辕擎天笑得浑身舒畅,说道:“哦,亚历克斯,那是我的侄子,他就在……哦,他就在那里。”轩辕擎天随他的目光看去,看到一个外国青年正在和一个穿着翠sè旗袍的浓艳女子亲吻。

    脸上粉太厚,口红太妖艳,眉毛修过头了……轩辕擎天心里一桩桩点评起那女子的不是,最后得出个结论,亚历克斯的口味很重,或者说,审美水平有问题。

    “哦,亚历克斯,快过来。”乔纳森使劲的挥手,“你有个朋友在找你。”亚历克斯闻声朝这边挥了挥手,继续和那女人调笑,乔纳森不得不上去把他拉过来。不过,这小子在半路上还恋恋不舍的看着那女子的背影,呃,准确的说,是那扭动的屁股。“朋友,什么朋友?”亚历克斯茫然问,在这里他能有什么朋友需要乔森介绍的?

    “是一位很有风度的中国人。”乔纳森对轩辕擎天的印象显然不错。“你好,亚历克斯,我叫轩辕擎天。”轩辕擎天这句话是用英文说的,据他所知,亚历克斯的中文就会那么几句。“你好,先生,不过我们以前见过面吗?”亚历克斯努力的回忆着是否认识过轩辕擎天这个人。

    “我们现在不是见面了吗?”轩辕擎天举杯道,“见面即是朋友。不是吗?干杯。”“哦,上帝。这句话说得太好了,见面即是朋友。干杯！”乔纳森非常赞同这句话,举起酒杯和轩辕擎天碰了一下。由于轩辕擎天的出现,亚历克斯和他的叔叔也不便聊些秘密的事,只好有一句没一句的谈论着时事和笑话。

    笑话,轩辕擎天在网上搜罗了厚厚的一本,全是为副本人物备用的,没多久就逗得两人哈哈大笑。“亚历克斯！”突然。一声咆哮响起,三人转头一看,却是个男子满脸怒sè的冲过来,他身后还有个中年妇女。“噢,欧康诺,你们怎么来上海了?”乔纳森一愣,随即哈哈大笑和来人一个拥抱。

    “乔纳森。我们的事情等一下再说。”欧康诺不客气的推开乔纳森,走到亚历克斯面前,抓住他的胳膊命令道,“你马上给我回伦敦去上学。”

    “爸爸,你认为这可能吗?你一到这里就命令我做这做那,我受够了。”亚历克斯甩开欧康诺的手。轩辕擎天捏了捏下巴。知趣的走开了。转悠了一圈之后,轩辕擎天又来到乔纳森身边,问道:“乔纳森,我们是朋友吗?”

    “噢,当然。见面即是朋友。”乔纳森大笑道。

    “那能请你的朋友喝杯酒吗?”轩辕擎天邀请到。

    “当然。”乔纳森点头道。

    轩辕擎天将空酒杯交给侍者,微笑道:“朋友。谢谢你的酒,chun节愉快！”说完,大摇大摆的走出去。乔纳森嘴巴张成鸡蛋的形状,眼神呆滞,半天才骂出一句:“！”

    “噢,我亲爱的叔叔,你这个吝啬鬼也有损失钱财的时候。”亚历克斯走过来打趣道,他的父亲已经被母亲拖出去私聊了。

    “这是个有趣的中国人。”乔纳森突然微笑,“我认为我可以从他身上得到不少好处。”“走着瞧吧。”亚历克斯不置可否。轩辕擎天坐在宝马里,大约等了半个小时,欧康诺四人终于从夜总会出来。“哦,朋友,你在这里。”乔纳森突然朝轩辕擎天这边奔过来,双手颤抖的抚摸着宝马的车身,问道,“朋友,能问一下你的车是哪个公司产的吗,太帅了！”

    “哦,这可是非卖品,世界上只此一辆。”轩辕擎天笑道,问欧康诺几人,“要去哪,我送你们。”

    “我想不必了,我们有车。”欧康诺笑着拒绝,不过目光同乔纳森一样闪亮的看着宝马。“不用担心你们的秘密,我知道你们的目的是什么。”轩辕擎天不理几人jing惕的眼神,继续说道,“走吧,去博物馆,我顺路。”“这位先生。”欧康诺伏在轩辕擎天的车窗前,低声道,“你最好说出你的身份和目的！”

    “威胁吗?”轩辕擎天撇了一样的手里的枪,毫无所惧的笑道,“我的族人是陵墓的守护者,你儿子在我们的眼皮底下偷走了龙帝的尸体,我有权利去看看吧。”

    “哦,你说的是真的吗?”伊芙琳这个考古迷听出了兴趣,连忙跑过来问,“就像金字塔的那些守护者一样吗?哦,抱歉,我忘了你没有经历过那件事。但是你能告诉我你们家族的情况吗?我想做一下这方面的研究。”“抱歉,我讨厌做小白鼠。”轩辕擎天没好气的摇头,断然的拒绝回答伊芙琳的问题。

    “你是要将龙帝的尸体带走?”亚历克斯最紧张,因为这是他的巨大发现,可不想一场空。“不,我只是来阻止你们复活龙帝。”轩辕擎天摇头道。

    “复活龙帝?哦,这是个笑话,比你在里面说的那些都好笑。”亚历克斯笑道。“不,我说的是真的。”轩辕擎天指着伊芙琳,“你身上有‘香格里拉之眼’,它是唯一能令龙帝复活的东西,我能感受到它的存在。”欧康诺和伊芙琳面面相觑,看来心头有几分相信了,解释道:“哦,我想你理解错了,尊敬的守墓人,这个小东西是英国zhèng fu送还给上海博物馆的,我们并没有复活龙帝的意思。”“不管你们想不想复活他,但我不能让龙帝的接近那个东西,所以,我要和你们一起去。”轩辕擎天说出了意图。

    几人考虑了一下,终于同意道:“那好吧。”“既然这样,我想我不用去了,我再也不想见到木乃伊了。”乔纳森苦着脸说。“上车吧,伙计们。”轩辕擎天顺手推开车门。

    欧康诺一进车里就满口赞誉:“上帝啊,这车的内部装饰居然这么奢华,就是英国首相的座车也比不上。”

    轩辕擎天微笑不语,仔细地开着车,由于是chun节,接到上全是狂欢的人群,车行如蜗牛。其实,他用不着那么费事,直接跟着几人去博物馆就是了。但介于以后的相处,还是有个身份好些,这才伪装成什么守陵的家族后人。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百四十七章: 木乃伊.龙帝之墓3

    上海博物馆。欧康诺父子恋恋不舍得走下宝马,可谓是三步一回头。“我发誓,这才是一位男士应该拥有的坐车。”欧康诺不住赞叹。

    “好了,欧康诺,快进去看亚历克斯的伟大发现吧,我有些等不及了。”伊芙琳这个木乃伊吸铁石不住催促。“好的,跟我来。”亚历克斯带着众人进入博物馆。

    呈现在众人面前的是一架由四匹马。武器,法器类,重量4,攻击35-85,无视防御,对所有形态的生命体有效,附加诅咒攻击。好东西啊！轩辕擎天把玩着那匕首。真想直接放进自家的口袋里。轩辕擎天舞了个匕花,手中匕首抵着对方的心脏。郭琳虽然不死之身,但只要这匕首刺穿她的心脏,光那诅咒之力就能杀死她,见此情形也不敢随意乱动,问道:“你是来唤醒龙帝的吗?你一定会后悔的。”“不。我没事唤醒它干什么?其实我和你一样,同样世代守护着陵墓,目的就是阻止它的苏醒。”轩辕擎天空口白牙的说。

    “我以前可没有见过你。”郭琳自然不会相信他的鬼话。“但我见过你,你还有你的母亲紫媛。”轩辕擎天笑道。“不可能,我的母亲已经两千多年没有离开香格里拉了。”郭琳一下子找出轩辕擎天的漏洞。“是画像。画像懂吗,我的家族存有你们的画像。其实。”轩辕擎天空出那只手轻佻的挑起郭琳雪白粉嫩的下巴,“当我第一次看到你的画像的时候,我就爱上你了,我美丽的姑娘。”“请你放尊重一点好吗?”郭琳厌恶地调过脸去,但是又根本打不过轩辕擎天,只能撇过脸,不跟轩辕擎天正面相对。

    “我对你很尊重,这只是一种爱的体现。”轩辕擎天持匕抵着郭琳心脏的手没动分毫,另一只手却死死的把郭琳抱住,低头朝那嫣红的嘴唇吻过去。

    “唔……放开……”郭琳不断的挣扎,心脏部位透来到丝丝死气又让她不敢动作太大,正中轩辕擎天的下怀。她一开口说话,轩辕擎天的舌头就趁机闯了进去,含住她的小嘴,轩辕擎天的舌头霸道的在她细嫩的口腔里一阵翻天覆地的搅动,一道附带有催情效果的“北冥”真气随着舌头送到她嘴里。

    郭琳只感到一阵眩晕,一种被征服的强烈快感不断地冲击着她的神经,不过,当她适应了这种状况之后,突然趁轩辕擎天大意之下,一把将轩辕擎天推开,同时抢过匕首。

    变态的催情真气,第一次在女人身上失败了,轩辕擎天感受了以下郭琳妹子的jing神力,随即释然。人家两千多年就专修那一行,不出点成绩才怪。不过,这似乎更有挑战xing,轩辕擎天笑了。郭琳虽然不受催情真气的影响,但她一个两千多年没接触过男人的“少女”突然和一个英俊的男人拥吻,心中的悸动可想而知。此时她满脸红cháo,因长时间的接吻而急促的呼吸着,胸部不断起伏,煞是可爱。“对不起,我太心急了,因为我太爱你了。”轩辕擎天说着不要钱的鬼话。

    郭琳捏着匕首,凝视着轩辕擎天,犹豫再三,终于冷哼一声,转身离开。轩辕擎天赶紧追上去,说道:“有人想唤醒龙帝,需要我的帮忙吗?”

    “不需要。”郭琳头也不回的答。“固执的女人。”轩辕擎天翻了个白眼。两人躲在二楼的展览柜后,看着楼下的情形。由于轩辕擎天的出现,亚历克斯当然也没有遇到郭琳,并过来和她搭讪,而是直接去找威尔森教授。当欧康诺把“香格里拉之眼”教给威尔森之后,后者终于露出了他的真面目,掏出枪指着欧康诺。同时,想要唤醒龙帝的伪军头目杨将军和他的女副官也出现了。三人逼迫欧康诺打开石棺,并用伊芙琳的血液解开“香格里拉之眼”,只要将其放到龙帝身上,龙帝即将复活。

    石棺打开了,里面躺着的是一架骨骸,杨将军恭敬的双手捧着“香格里拉之眼”,一步一步地走向石棺:“当神眼碰到陛下,他就会醒来,重新统治天下！”

    “帮我阻止他。”郭琳突然说道。“不是不要我帮忙吗?”轩辕擎天打趣道。

    “龙帝苏醒了世界将会面临混乱,你也逃不开。”郭琳说完,拉起一根吊索,飞身过去,正好蹬在杨将军的身上,将其踹下马车。而那神眼也从他手中飞出,正好落在前方驾车的兵马俑武士的胸前,渐渐溶解进兵马俑的铠甲中。轩辕擎天当然不会去阻止谁唤醒龙帝,他的任务是亲手杀死龙帝,可醒都没醒过来怎么杀,当然鞭尸也可以,但鞭尸的报酬估计不怎么样,他这趟岂不是白来了。不过现在不同,龙帝马上就要醒过来了,他当然要做出点英勇动作来博得郭琳妹妹的好感。

    轩辕擎天使出“凭虚临风”,再加上凌波微步很帅气的飘过去,一把抄起正在跟杨将军打斗的郭琳,顺便一脚将杨将军踢飞。欧康诺一家也见机行动起来,转眼就把场面控制住。

    “放开我,我要去杀了它。”郭琳在轩辕擎天怀里挣扎着。那个“它”轩辕擎天当然知道是谁,就是石棺里那个假货。倔强的女人啊,轩辕擎天长叹着把她放开。

    郭琳一获得zi you,马上一个鹞子翻身,飞上马车,高高举起匕首,刺进那具尸骸的心脏。还无反应。

    “这不是他,这是假的,这是个圈套。”郭琳抓起那尸骸行前的饰物,茫然无措。“真正的皇帝在哪里?”亚历克斯放下被制服的威尔森,跳上马车问。

    轩辕擎天当然不会给电影中的男主角俘获女主角心灵的机会,多好的一个汉家姑娘啊,怎么就给了个好sè的洋鬼子0说,某人比他更sè的说。只许州官放火,不许百姓点灯,人人都有这个观念。“真正的龙帝就在你身后。”轩辕擎天“飘”过去,温柔的抱着还处于失神状态的郭琳。女人在这个时候的防御力是最脆弱的。

    “我身后?”亚历克斯转过身去,只有一个兵马俑骑士,笑道,“你是说这个家伙吗?太可笑……”“嘭！”兵马俑的头部突然破裂,露出两只手来。同时,那四匹拉车的马俑突然睁开了双眼,眼睛里一片火光,四蹄也开始不停的踢着地面。“谁?”欧康诺举着双枪,不安的问。

    “轰！”剧烈的爆炸声回答了他的问题。烟雾散尽,如同劣质水泥制作的龙帝复活了,不时的从他脸上掉下一块材料。轩辕擎天见机得快,英雄救美,连忙把郭琳抓起飞走,躲开了那爆炸。至于亚历克斯嘛,被那冲击力震飞出几米外。“又开始了吗?”欧康诺把地上的一把枪踢给妻子,同时不停的朝龙帝shè击。

    泥块不停的因子弹的冲击而掉下,龙帝大吼一声,似乎不满这个弱小人类的挠痒痒,一口火焰喷出,幸好欧康诺闪避得快,才没被烤成焦炭。

    杨将军见机爬了起来,对龙帝效忠道:“皇上,我是来保护你的,我能让你获得永生。”龙帝一把抓起杨将军扔在车上,瓮声瓮气道:“如果你敢骗我,我随时烧死你。”

    威尔森也想爬上车,口中说道:“是我把你挖出来的。”结果龙帝看他不顺眼,一把捏死了。这下杀死应该有用吧。轩辕擎天对怀中的郭琳道:“把匕首给我,我去杀了他。”“不行,我不相信你。”郭琳突然蹦出一句话,让轩辕擎天差点噎住。他在做《天龙》任务的时候,由于杀了三个剧情人物,全副本npc好感度降了,以他超高的魅力,面对乔纳森这种普通人自然没有丝毫影响,可对于郭琳这种高jing神力的npc则影响甚大。

    虽然他依靠强势的手段,已经在郭琳的“少女”心灵里打下深深的烙印,可每到关键时候,总有一个声音让郭琳无法相信他。“那好吧,我跟你一起去。”轩辕擎天揽住她的腰,朝龙帝飞去。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百四十八章: 木乃伊.龙帝之墓4

    “嘶律律！”四匹火焰战马前蹄高举,突然拉着马车飞速的向前冲去。马车上的杨将军转过身来,手中的枪不停向空中的轩辕擎天shè击,轩辕擎天手里扣着的“小李飞刀”倏地shè出,撞飞了那几颗子弹,带着郭琳毫不停留的飞向龙帝。“轰！”驾车的龙帝突然转过来,嘴里一阵火焰喷出,直取轩辕擎天二人。轩辕擎天吓了一跳,连忙一个“千斤坠”落到地上,才险险躲开了这一击。“去车底。”郭琳突然说道。“好。”轩辕擎天点头说道,脚下一瞪,两人贴着地面朝马车shè去,反身抓住马车底座。

    马车带着两人冲破博物馆的大门,在大街上狂奔。欧康诺一家连忙冲了出来,在街上截了一辆拉烟花的汽车,全力追去。

    古代战车再次展现了它的威力,一路冲过去,车辕上旋转的尖刺撕裂了一切都障碍物,街上躲闪未及的行人无一不被四匹战马撞飞。乔纳森正在路边认真的擦拭他新款的福特车,只听后面一阵鸡飞狗跳,仔细一看,却是一辆古代战车飞驰而来,吓得他屁滚尿流,赶紧躲到汽车后面。

    “咔咔咔！”一阵撕裂声,那心爱的福特车被尖刺划出一道手臂粗的伤口,可以看到“内脏”了。“乔纳森,上来！”欧康诺在后面的卡车上大喊。

    “噢,你们两个木乃伊吸铁石,我的车！”乔纳森抱怨着爬上卡车。“瞄准他！”欧康诺在卡车顶上架起一只超大号的龙形礼花,对着战车。吩咐乔纳森点火。

    轩辕擎天和郭琳两人吊在战车底座上,一路颠簸。“我们先转过身去。”郭琳喊。“先把匕首给我。我能杀死他。”轩辕擎天伸过手去。

    “先上去再说。”郭琳突然放开一只手,手脚并用,调转过身来,向车上爬去。“这女人！”轩辕擎天只好照做,迅速的爬上车,手中飞刀祭出,正要shè向杨将军,眼角突然瞥到后方一阵火光。“我靠！”轩辕擎天大骂一声。抱起郭琳,猛然跳开。这体积的烟花,跟炮差不多了。龙帝突然转头,眼中火光一亮,那烟花突然偏离轨道从战车旁边飞过。

    “轰！”礼花炸开,散shè出绚丽的烟火,炸得街上一片狼藉。伊芙琳已经开着卡车到了。轩辕擎天抱起郭琳突然翻身跳上车,当头骂道:“妈的,没看见老子在车上?”

    “他的眼睛里只有木乃伊！”乔纳森摊开手说道,突然跳起来,“噢,我的屁股。我的屁股着火了,快救我的屁股。”轩辕擎天气急而笑,一脚踹在他的屁股上,带起一阵劲风,顿时把火灭了。“哦。太神奇了,神奇的东方法术。”乔纳森摸着自己的屁股大声赞叹。

    几人正说着。却见伊芙琳开着车左右椅,亚历克斯问道:“妈妈,你要去哪?”“我要抄近路！”伊芙琳方向盘一转,直冲向一堵墙。

    轩辕擎天突然抱着郭琳从卡车上跃起,飞过墙壁。与此同时,卡车撞破了那堵墙,正好截在战车前面,只不过,车上的人全都火头土脸。“我说了这是近路。”伊芙琳自豪的说。郭琳被轩辕擎天把在怀里,被他那强烈的男子气息紧紧的包围着,心里产生一阵异样的感觉,不禁说道:“你真的有把握杀了他?”

    “当然,只要有你那把匕首。”轩辕擎天伸直了那对虚空的翅膀,朝前面的战车滑翔过去。“好吧,放我下去。”郭琳交出匕首,红着脸说。

    “你身子轻,我还驮得起。”轩辕擎天接过匕首,朝前方的龙帝稿过去。欧康诺父子此时也从卡车后面跳到战车的马背上,割断了它的缰绳,两匹马脱离战车,无意识的向前疾驰。龙帝眼中的火光一亮,那两匹马顿时横冲直闯,驮着亚历克斯和欧康诺到处乱撞。轩辕擎天离龙帝只有几米的距离,杨将军突然站起,拔枪朝两人shè击。轩辕擎天一手抱着郭琳,一手持着匕首,也懒得管他,径自往龙帝冲去。“嗡！”几粒子弹接近轩辕擎天身体的时候,他身上突然出现一层透明的能量罩,子弹击上去荡出一圈圈地水纹,再也无力前进,全都掉落下来。这正是轩辕擎天雷系异能晋级为sss后,轩辕擎天又一次领悟的电能屏障。想要放出这个屏障并不难,但是也只能勉强低档子弹的攻击！

    匕首离龙帝的背心不到一米的时候,轩辕擎天心头狂喜,龙帝突然转头,一口烈火突出,将轩辕擎天烧个正着,同时一手横扫,正中轩辕擎天腰部,将两人生生击飞。

    我靠,轩辕擎天转过背来,将郭琳护在怀里,自己硬抗着那大火。怀里的玉符咔嗒一声碎成粉末,那生音让轩辕擎天心疼的吐血。

    轩辕擎天抱着郭琳倒地一滚,卸掉了下坠之力,直滚出五六米才停住。“你没事吧。”郭琳关切的问。“你看我像没事吗?”轩辕擎天惨笑,浑身被烧得焦黑,头发已经成了爆炸式的鸡窝,脸上除了眼白的牙齿一片黑暗,仔细一闻,已经有肉香味了。“伤到哪里了?”郭琳手脚无措的找着他身上的伤口。

    “伤到这里了。”轩辕擎天拉过她的手贴在自己心口,用深情而恶心的语调说,“它为你而伤得很深呢。”

    “你……”郭琳终于反应过来对方在耍她。“我爱你！”轩辕擎天抱住她,一张冒着烟的黑脸凑过去,乌黑焦糊的嘴唇压在她的小嘴上,双手不老实的乱摸。

    郭琳无助的忍受着轩辕擎天身上那难闻的焦味,脑袋眩晕,呼吸困难,再也不能反抗了。龙帝驾着马车从伊芙琳的卡车旁经过,杨将军抬枪打中车上的大堆烟花爆竹,顿时噼里啪啦的爆炸起来。而欧康诺父子则骑着马俑穿过了一个个场地,两匹马的马头早就撞飞了,马肚子里火红一遍,如同岩浆。两匹马同时撞向卡车。

    马上、车上四人关键时候一起跳下,“轰！”,比先前还强烈的爆炸声响起,一只一只的烟火爆炸升空,照亮了大上海的夜空。轩辕擎天和美女四唇分离,依偎在一起看着礼花,还有心情感叹:“好美啊！”说着又看向身边的郭琳,微笑着露出在黑脸衬托下雪亮无比的牙齿,说道,“不过没你漂亮。”郭琳蓦地心头一甜,但随即皱眉道:“我们不可能的。”。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百四十九章: 木乃伊.龙帝之墓5

    “有什么不可能的?”轩辕擎天笑得没心没肺。“我是不死之身,我不能爱上一个人,我怕自己会在失爱人后的漫长岁月里疯掉。我母亲就是这样,一个人苦苦的思念我死的父亲两千多年。”擎天琳怅然道。“相信我,我也可以不死。”轩辕擎天的不死,自然是系统商城里那些昂贵的修真功法。

    “你?”擎天琳惊奇的看着轩辕擎天,然后摇摇头,“虽然你有不凡的能力,但你依旧无法永生。”

    “那是现在,将来我肯定会长生不死的。”轩辕擎天站起身来,王八真气一放,顶着冒烟的鸡窝头,自信无限的。“呵呵。”擎天琳被那强大的造型抖得花枝乱抖。

    轩辕擎天开着宝马从四人身边经过,打招呼道:“哈哈,各位的造型都比较独特。”“是的,你也一样。”欧康诺从地上爬起来,浑身冒着烟。

    “上来吧,不过别弄脏我的车。”轩辕擎天仍给几人几条毛毯。“哦,这做工很jing致,是哪个纺织厂生产的,我想它一定能赚很多钱,我要找他合作。”乔纳森边评价着毛毯的价值,边用毛毯围住身体滚进车里。“你好,小姐,今晚你很漂亮。”亚历克斯过来和擎天琳打招呼。“哦,小子,她是我的女人,你最好别碰她,不然今晚你得走着回。”轩辕七个天按住车门,威胁道。

    亚历克斯面sè一滞,耸了耸肩。裹着毛毯进了车里。几人乌烟瘴气的回到夜总会,乔纳森忙叫人拿来冰块冷敷。亚历克斯扯掉领结。对他老子欧康诺道:“如果不是你拖我后腿,我已经干掉那个家伙了。“我也是这样。”欧康诺回敬道。“干得漂亮,你又唤醒了一个木乃伊。”亚历克斯讽刺道。“是你把它挖出来的。”欧康诺反驳道。

    “好了,现在该想着怎么干掉它。”轩辕擎天擦着脸。“可是他有超能力,能控制水、金、火,谁知道他还会什么?”乔纳森。“他还能控制土和木,不过这不是我们逃避的理由,不是吗?”轩辕擎天着看向欧康诺一家三口。“不错。我们必须杀死他。”伊芙琳着走到擎天琳面前,微笑道,“不过我想我们应该互相认识一下,你是谁?”

    “我叫琳,我的家族已经看守龙帝陵墓数百年了。”擎天琳答道,这是鬼话,如果两千多年肯定会吓着人的。“哦。你也是……”乔纳森想起轩辕擎天的身份。

    轩辕擎天一见不妙,连忙打断,拦过擎天琳的肩头笑道:“当然我们是一伙的。”“龙帝是不死之身,只有用他里那把匕首插进他的心脏才能杀死他。”擎天琳指着轩辕擎天里的匕首。“当然,你们也可以不,由我们来杀死就可以了。”轩辕擎天笑道。他对此是无所谓,回来找几人不过是想借借几人狗屎般的好运罢了。还有就是他被上次炸死段誉的事件给恶心惨了,鬼知道丢下剧情人物独自行动会出现什么状况。“可是他已经逃走了,怎么才能找到他?”亚历克斯问,其实这小子是想借机跟擎天琳呆一块儿。

    “现在龙帝还没有恢复法力。等他找到了香格里拉,喝下永生之水的话。他就能唤醒他的军队,到时没有人能幸免于难。香格里拉的入口是喜马拉雅山的一条小径,那里有一座佛寺,只要将蓝凌石放到塔顶,就能指出通往香格里拉之路。蓝凌石现在正在杨将军里,他们一定会那里。”擎天琳分析道。

    “那个怪物永远变不成帅哥。”乔纳森自以为幽默的耸耸肩,“我是香格里拉只是个传,没人……”“我能证明那是真的。”轩辕擎天背上突然出现一对蓝sè电流的翅膀,扑扑的扇动了一下,就飞到三米高处停住。这么轻巧是因为轻功的缘故,蓝sè电流的翅膀是轩辕擎天的雷系异能,这是升级到sss异能者都会掌握的！名叫:“异能之翅”。

    “现在信了吧,很多传都是真实的。”轩辕擎天拍打着翅膀,缓缓的降到地下,翅膀倏地消失。伊芙琳过来小心的摸着轩辕擎天的肩胛骨,道:“真是难以置信,我竟然在东方看到天使,我如果写到我的新书里,一定会大受欢迎。”“好吧,喜马拉雅山,我们需要一架飞机。”欧康诺道。

    “疯狗在这里,我们可以找他帮忙。”乔纳森建议道。“那好,明天就出发。”亚历克斯已经等不及了,对这种神奇的事情,他已经彻底沦陷了！

    众人在第三天已经到了xi zàng,于当地的牧民家里采购食物。不多久,却见乔纳森牵头牦牛过来,轩辕擎天万分疑惑,问道:“你买牦牛干什么?”

    “你不认为它很可爱吗?你看它的毛又多又长,绝对是纺毛的好材料,我要带回和nǎi牛配种,它的后代一定是既产nǎi多又毛发浓密,它能赚大钱。”乔纳森眼睛里闪动着耀眼的光辉。轩辕擎天无语地走开。自己就够贪财的了,想不到一山还比一山高,这家伙什么东西都能和钱联系上。“伙计们,起飞了。”疯狗在机舱里挥着喊。

    轩辕擎天拍了拍那架比他高不了多少,开起来叮当作响,离散架不远的飞机,又看看高不见顶的喜马拉雅山,自言自语:“我想我自己飞过安全些。”

    “我也这么认为,如果我能飞的话。”亚历克斯过来拍了拍轩辕擎天的肩膀。“琳,来我这里,我带你飞过。”轩辕擎天笑着。

    “你确定?”擎天琳看了看那架老爷飞机,又看了看轩辕擎天略显单薄的身材,显然,两样都让她没有多少安全感。“放心吧,我的臂弯能让你找到家的感觉。”轩辕擎天踩着“凌波微步”,诡异迅疾的来到擎天琳面前,一把抱起她,扑腾着雷系翅膀就飞了上。疯狗看着窗外,回头对欧康诺:“伙计,我想我该戒酒了。”

    “噢,上帝,欧康诺,我年轻的时候你怎么没有做出过这么浪漫的事?”伊芙琳羡慕地看着天上的鸟人,抱怨道。“如果我也会飞的话。”欧康诺喃喃自语。

    “好了,伙计们,起飞了。”机舱里一阵椅,飞机开始在草地上助跑起来,半分钟后,终于左搖右晃的脱离地面。“冷吗?”空中刮着带雪的朔风,轩辕擎天感到怀里的擎天琳有孝抖。“不冷！”擎天琳摇摇头。“冷就把我抱紧点。”轩辕擎天坏笑着。“你确定我们不会掉下?”擎天琳往下望了一下,有些担忧的。

    “绝对没有问题,你看,它很有力的。”轩辕擎天着,炫耀般的抖了抖翅膀,上面的鹅毛由于低温的原因,一块一块的往下掉落,露出里面的蝙蝠肉翅。幸好,好友白sè的颜料挡住。“你冬天也脱毛吗?”擎天琳好奇的问。轩辕擎天一听,郁闷得差点掉下,好不容易稳住身形,只好老老实实的飞下。

    疯狗的飞机里,欧康诺一家四口外家一头牦牛,正在经历一次生死考验。“要脸面的飞行员会把飞机停在谷底,但我从来不要脸,所以我决定把你们停在山腰。”疯狗笑道。

    “那样我们就有时间优势了。”伊芙琳兴奋的,因为香格里拉的入口在山顶上。“但我不能保证大家都活着。”疯狗完,“轰隆隆”的声响,飞机落到崎岖不平的山坡上,飞速的往下滑,机舱里的人如同被扔进了搅拌机,被弄得荤素不分。“我想让你们系上安全带,但因为太便宜了,所以就没买。”疯狗又加了一句。

    “啊哈哈哈……”欧康诺大笑,看了下光秃秃的机座,问道:“我为什么会笑?”后面的牦牛已经开始呕吐了,乔纳森用个纸口袋接住它的嘴巴,却哪里套得住,喷得他满头都是。轩辕擎天带着擎天琳停在山腰上,看着下面狼狈不堪的几人,哈哈大笑:“乔纳森,你的牦牛呢?”

    “哦,我放它在下面吃草了。”乔纳森用帕擦着额头上的呕吐物,为了转移话题,他惊讶道,“噢,亲爱的擎天,你难道不冷吗?”

    轩辕擎天现在一件保暖内衣,外面套了一件休闲西服,戴着个墨镜,再配合着满山的积雪,让旁人看了都觉得冷。

    “当然,我有神奇的法术护身。”轩辕擎天耸了耸肩。事实上有着内功防身的轩辕擎天对于这种天气确实是并不怎么感冒！内功要已经把寒冷的气息给低档住！

    “我们快点上山吧,时间来不及了。”擎天琳催促道。话那作家,或者是导演,额,确切得是编剧很诡异,在这众山之巅上竟然还有一座寺庙,也不知当初是哪位大神建造的。穿过一条索桥,众人就来到了香格里拉的入口。“好了,到了,你们的行李。”轩辕擎天从虚拟包裹里甩出几大包包袱。

    用牦牛带回配种,那当然是笑,那牦牛是用来驮东西的。不过话经历了飞机上那次呕吐后,那头牛光荣下岗了,轩辕擎天大包大揽的接过了所有的东西。本来就慢,牵着一头牛,那速度……

    求收藏,求点击。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十章: 木乃伊.龙帝之墓6

    亚历克斯接过一个箱子打开,里面放满了枪械。“你做了什么,抢劫了枪支店吗?”欧康诺笑着问儿子。亚历克斯拿起一把沃尔特,炫耀道:“你用过沃尔特p38吗?”

    “和调停者比起来差远了。”欧康诺从屁股后面抽出一把比沃尔特p38体积大两倍的转轮枪。“大小不能明问题,xing能才是关键。”亚历克斯挑衅的。

    “你想要带劲的吗?”欧康诺一笑,走到一个大箱子面前,提出一把汤姆森,“我让你看看,汤姆森机关枪,一分钟50发,一梭子25发。”

    “汤姆森不错,爸爸,但弹夹经常卡壳。”亚历克斯拿出一把冲锋枪,“看看这个俄国产的pps冲锋枪,这才是带劲的。”“威力不能决定一切,经验才是胜负的关键。”欧康诺悻悻地。“你总是这样。”亚历克斯转头问轩辕擎天道,“嗨,擎天,来挑选一把武器吧。”“谢谢,不过我有趁的了。”轩辕擎天笑着。

    “哦,不,我承认你身很好,但有时候远程武器更有用。用这个吧。”欧康诺递过来一把汤姆森。“我想这个更适合我。”轩辕擎天突然摸出那把30mm机关炮,那强悍夸张的枪身把刚才还不断吹嘘自己武器的欧康诺父子看得目瞪口呆。“噢,天啦,这是军舰上的航炮,你确定你不是潜到哪国的军舰上偷来的?”欧康诺反应了半天终于道。

    “我发誓,这是纯工制作。”轩辕擎天扬了杨枪身。很牛逼的。“伙计们,我可否问一下。我们对消灭龙帝有什么计划?”乔纳森走过来,正好看到轩辕擎天肩头上扛着的机关炮,翻了个白眼,“噢,天啦！”“像对待明代瓷器那样,狠狠的把他砸碎。”欧康诺大言不惭的。“如果你砸不碎呢?”乔纳森问。

    “那还有b计划,用炸药把金字塔炸掉,你点火。用炸药炸死他。”欧康诺想也不想就。“或许这样能行,当引起的雪崩也会把我们埋掉。”亚历克斯适时的打击他的父亲。轩辕擎天不理这帮暴力分子,找擎天琳妹妹聊天了。“不用担心,我肯定能干掉他。”轩辕擎天捏着她的小,安慰道。

    “嗯。”琳妹妹应了一声,情绪不高,不过并没有拒绝轩辕擎天亲昵的动作。轩辕擎天得寸进尺。跑到她身边坐下,将她整个身子都拦进自己怀里,抚摸着她的秀发:“你放心,老子干掉的怪物多得是,你等会儿就看我的表演就是了。”“拿吧。”擎天琳把那把匕首交给轩辕擎天。“这么乖?”轩辕擎天笑嘻嘻的接过来,“我可是把它当成定情信物了。”

    “你不要多想。我只是觉得你更有能力杀死他。”擎天琳无力的解释。“管他的,老子就当时信物了,你要不同意收回就是。”轩辕擎天口中着,却老实不客气的把匕首收起来,就算对方想反悔都没用了。擎天琳不置可否。靠在轩辕擎天肩膀上默然不语。“轧轧”的踏雪声从山谷里传来,轩辕擎天站起来。正好看见一帮伪军疾奔上来。

    “伙计们,开工了。”轩辕擎天将机关炮架在石阶上,招呼里面正在装炸药的欧康诺一家。欧康诺闻声提着他的汤姆森冲出来,一边开火,一边喊道:“向他们致以欧康诺家族最热诚的问候。”什么叫彪悍?上次轩辕擎天闭着眼用机关炮乱扫那帮圣骑士时还不觉得,此时用机关炮对付一帮普通士兵,那枪身上传来的强劲后挫力让他感到热血沸腾。

    或许,正面对敌比yin人更有意思。30mm口径,那炮弹打在人身上是什么样,可想而知,欧康诺父子看得眼都呆了,恨不得从轩辕擎天里抢过来,自己也来爽一把。

    “火箭弹,shè击！”杨将军一声令下,一排伪军的肩扛火箭筒同时发shè。“轰！”n枚火箭弹在轩辕擎天身边炸开,吓得他赶紧后撤。

    “跟我来,撤向塔顶！”欧康诺见敌人火力猛烈,大吼道。轩辕擎天跑向正在躲避战火的擎天琳,抓起她就开跑。

    “别管我,杀龙帝要紧。我是不死之身,这些武器对我没用的。”擎天琳挣扎着要脱离轩辕擎天的掌心。这时杨将军已经带着他底下的伪军冲过了索桥,火箭筒标准着轩辕擎天几人正在装填。“老子不发猫,你当老子病危啊！”轩辕擎天王八之气大发,放开擎天琳,中机关炮扫过,全中火箭筒的炮管。

    “轰轰轰！”刚刚填进的弹药立即爆炸开来,倒了一片。“杀起来不过瘾。”轩辕擎天收起机关炮,抽出“嗜血魔刀”,冒着枪林弹雨,直杠杠地冲过。

    “噢,我想他是疯了。”看着轩辕擎天的疯狂举动,乔纳森下巴掉到地上。

    “兀立木器把卡里哈巴四,阿拉巴期刊噢啦……”擎天琳见轩辕擎天有危险,终于使用出她的强悍技能——召唤雪人。

    “吼,吼,吼……”立即,山上传来回应,随即奔出三只提醒巨大,身迅猛的雪人。“那是什么?可恶的雪人?”欧康诺看着那怪物问。

    “那是雅堤,xi zàng人把它称为雅堤。”伊芙琳解释道。轩辕擎天踩着“凌波微步”,对方的子弹像是长了眼睛一样专门让开他飞行,全部打飞。

    “猛虎刀法”使出,以他现在的内力,施展个三天三夜也不怕会累着。“猛虎下山”,每次出刀都只这一招,巨大的血sè老虎咆哮着扑向敌人,没一簇血光溅起,都会收割一条生命。雪人也来了,它坚实的毛皮根本不畏惧枪弹的shè击,大一挥,一拍就是一个,偶尔也活动一下腿脚,来几招黄飞鸿的“佛山无影脚”。

    不多时,过了索桥的伪军全都丧生在一人一兽的毒之下。“那是什么法术?”亚历克斯羡慕的问。“那不是法术,擎天跟我,那叫功夫,是中国特有的功夫。”乔纳森很博学的解答。激灵的杨将军见事不妙,转身就跑,正好碰到过来的龙帝,求助道:“圣上,此人不凡,臣无法与之相抗。”

    “让开,我杀了他。”龙帝瓮声瓮气的。“噢,该死的木乃伊。”欧康诺扣动中的汤姆森,一梭子过,叮叮当当地在龙帝身上打落了不少泥块。

    轩辕擎天暗暗的把匕首抄在里,朝龙帝直奔过。“轰！”龙帝一口火焰喷出,轩辕擎天脚下唯一摆动,巧妙的避开,中匕首突然抬起,直刺龙帝心脏。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十一章: 木乃伊.龙帝之墓7

    似乎是匕首上传来的诅咒之力让龙帝感到威胁,原本对轩辕擎天不屑一顾的他突然变得谨慎起来,双手去阻住轩辕擎天的攻击。

    “啊！”龙帝突然惨叫起来,那匕首正好刺穿他的手臂,虽然没中要害,却仍然烧得他灵魂颤抖。这匕首,竟然是直接攻击灵魂。

    龙帝大怒,另一只手全力抡来,想要把轩辕擎天的脑袋扇飞。可他别扭的动作哪里能奈何得了轩辕擎天,轩辕擎天凌空一个翻身,趁机抽出插在对方手臂中的匕首,堪堪躲过攻击。等身形下落时,匕首倏地刺出,直取心脏。“嗷！”龙帝大怒,使出他生前的武艺,微一俯身,头撞上轩辕擎天的胸口,把轩辕擎天撞得一阵气血翻腾。

    同时,轩辕擎天的匕首也刺进了心脏前的皮肤,但由于那一头撞到阻力,再也刺不进去。“啊！”这次离心脏可近了,疼得龙帝灵魂都快崩溃,咆哮着抓起轩辕擎天的双臂就要从中撕成两截。轩辕擎天的双手被拉直成,整个人成耶稣受难的十字型,但同时他的手也捏着对方的手腕,那兵马俑式的皮肤下竟然有一丝气息在流动,轩辕擎天一个念头闪过,运起“北冥神功”狂吸。“叮,血统变异完成,玩家人类血统进化,全属xing+10,生命+200,获得死灵系技能,厉魂咆哮。对全暗系技能免疫力+10,对全明系技能免疫力-10。”

    厉魂咆哮,死灵血统特殊技能。召唤历魂进行攻击。龙帝被轩辕擎天吸的是他灵魂的微不足道的一小部分,不过仍引起他的不适。握着轩辕擎天的手不禁松懈了一点。

    轩辕擎天也被着变化给惊住了,竟然忘了趁对方松懈杀死龙帝,等回过神来已经来不及了,龙帝大口一张,眼看着就要拿他当烤全人。轩辕擎天只好一脚登在龙帝的胸口,借着那力道猛然后退。“嗷！”龙帝见轩辕擎天抛开,也不追赶,伸手握住屋檐上一条下垂的冰凌。使出法力,地上顿时冒出一只一只的冰箭,刺向众人下体。

    “我靠,好yin。”轩辕擎天捂着小命根子,扑腾着雷系翅膀飞起来,口中大骂。龙帝一步一步的爬上佛塔,轩辕擎天几人见状忙去阻止。龙帝手按佛塔上的冰雪。眼睛一亮,整个佛塔全部被坚冰包裹,爬到一半的欧康诺父子全都摔了下来。轩辕擎天高高飞起,持着匕首稿下去,还没到达龙帝身边,后者已经张开嘴巴。一口气喷出,化作一阵辩雪把空中的轩辕擎天吹得不停翻滚旋转。龙帝摸出蓝凌石,小心的放到塔顶上,在太阳的照shè下,一道光亮从蓝凌石中shè向远方。呈现出香格里拉的画面。

    “噢,上帝。那是颗钻石！”乔纳森看着拳头大的蓝凌石,嘴巴张开可以塞进去一个鸡蛋。“炸死你！”亚历克斯见事不可为,点燃手中的炸药,想来个雪崩同归于尽。

    这当然没用,但轩辕擎天从空中摔下来,七荤八素的哪里还有力气去阻止他。龙帝拔出腰间佩剑,凌空shè向亚历克斯。早在一边的欧康诺一个虎扑,用自己的身体护住儿子,被长剑插个对穿。“轰隆隆！”一捆炸药的响声惊动了喜马拉雅山上常年堆积的积雪,铺天盖地的滚下来。雪崩了！

    擎天琳长生不死,当然不会有事,但她没事不代表轩辕擎天就不献殷勤,扑过去将她护在身下,大雪转眼就盖住了两人的身体。轩辕擎天可以内呼吸,以渡气的名义正大光明的吻住擎天琳的小嘴,一条舌头乱搅。两人都被埋在深深的积雪之下,擎天琳还能怎么反抗?只能默默承受着轩辕擎天的无礼,只是这种无理慢慢的变成享受,继而抱着轩辕擎天疯狂的回应起来。

    老房子着火,烧得猛呢。两千多年的老姑娘动情,那规模,让轩辕擎天这个自诩的接吻高手都有些感到窒息。

    其他人就没轩辕擎天的苦中作乐了,被浑身散发着浓烈体味到大雪人护在身下,虽然不担心被大雪压死或者窒息,但光那味道就能把他们熏得晕厥过去。

    龙帝手握着蓝凌石,也被冲走了。穿过喜马拉雅山的一个山洞就是香格里拉。最外面的石岩上是一座二十多米长的大卧佛,鬼知道一直由紫媛这个秦朝女子居住的地方怎么会有这东西。灵光映shè在佛亭上,形成一个富有禅意的剪影。佛顶前方站立着一个紫sè古装妇人,正是擎天琳的母亲紫媛。

    雪人抬着快要咽气的欧康诺进来,亚历克斯已经等不及了,快步冲过去,哀求道:“救救我父亲。”回答他的是一把长剑,幸好在擎天琳的解释下才撇清了误会。

    只见紫媛取出一个玉壶,将永生之水琳到欧康诺的伤口上,那伤口立即飞速的痊愈,转眼间只剩一条隐约可见的疤痕。这永生之水让轩辕擎天想起那帮圣骑士带的圣水。

    “这就是永生之水吗?龙帝喝了他就会永生?”轩辕擎天问道。这不正是轩辕擎天所需要的东西嘛?紫媛富有深意的看了他一眼,说道:“你跟我来。”同时对女儿说,“孩子,你先在这里等着。”擎天琳以为自己的心事被母亲看穿,不好意思的低下头。轩辕擎天还以为有什么好处,屁颠屁颠的跟上去。

    两人来到偏僻处,紫媛的长剑突然指着轩辕擎天的脖子,告诫道:“我从你身上感到了浓烈的死气和杀意。我也不想难为你,因为我能看出我女儿眼中的爱意,但你最好能迅速的消失在这里。”这娘儿们鼻子怎么比我还灵?

    “我承认,我是杀了不少人,但我杀的都是该死的坏人,你说那死气,是前些ri子给龙帝打架的时候,他体内的死气莫名其妙的灌到我身上来,我想不要都不行啊。”轩辕擎天苦着脸辩解。“说谎,兵马俑的死气怎么能在凡人的体内长期保存。”紫媛面sè不愉道。

    “真的,我练的功法能储存各种气机,不信你试试看。”轩辕擎天说道。紫媛扯过轩辕擎天的手,一丝巫力渡过,被轩辕擎天吸得干干净净,不仅如此,她体内近三千年的巫力疯狂的涌向轩辕擎天,根本不受她的控制。紫媛心中大骇,忙定下心神,阻止着巫力的流逝,但这无济于事,只能减缓其流逝的速度。

    轩辕擎天也不好受,虽然他的经脉已经宽阔牢固到了极点,那也只是相对于长江大河而言,太平洋的海水突然倒灌,哪里承受得住。而且这巫力大气磅礴,硬生生地冲进轩辕擎天的体内,瞬间塞满经脉,然后向肌肉骨骼溢去,想不要都不行,哪里阻止得了。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十二章: 木乃伊.龙帝之墓8

    “快放手,老子要撑爆了。”轩辕擎天难受得大喊。“你……放……”紫媛控制着巫力,说话不怎么利索。

    “老子要能放早放了,可我一个指头都动不了啊。”本来逆运“北冥神功”就可以抵消掉那股吸力,可现在那些巫力根本就不是往经脉里冲,而是在他全身乱窜,有些甚至直接融进血肉之中。“你不能控制巫力?”紫媛一下子就想通了其中原因。“恩,我以前练的是气功。”轩辕擎天感觉自己快爆炸开了。

    “你听着,我告诉你一篇法诀,你照着控制那些巫力。”紫媛说完口中咿咿呀呀念着些古怪的词句。

    轩辕擎天从没听过这些音调,但那些词句却直接化作jing神力飞进他脑海里,虽然仍是不懂其含义,但一阵阵莫名的感悟却浸润着他的心灵。生命、死亡、自然、幻化、生息繁衍……从宇宙初始那一刻的各种信息一股脑的钻到轩辕擎天脑中。“叮,玩家习得《巫神卷》,jing神力+50,生命+100。”

    轩辕擎天回过神来,已经是泪流满面,他连忙切断自身巫力和紫媛的联系,然后用袖子将脸上的泪水擦掉,莫名其妙地说:“老子哭什么?”

    紫媛一脱离那吸力的控制,立即萎靡倒地,此时她体内的巫力剩下已经不到五成了,大半都跑到了轩辕擎天那里。

    “我说吧,什么巫力、死气都是你们硬塞给我的。差点没把我撑死。”轩辕擎天像是得了眼病,一边说一边不停的擦着泪水。可眼泪仍然哗啦啦的流下来。

    “你这是什么功法?竟然能吸收巫力。”紫媛有气无力的问。“不知道,一个牛鼻子老道士传给我的。”轩辕擎天瞎掰道。“道家的法门,确实有其jing妙之处,不过你这功法最好慎用,不然害人害己。”紫媛这话已经是肯定了轩辕擎天的存在了。“我也不想啊。”轩辕擎天继续擦着泪水。

    “我最放心不下的就是琳儿,她是不死之身,如果和一个普通人共度一生,又会重蹈我当年的覆辙。不过我现在放心了。你习了巫法,再喝下永生之水,就会是不死之身。我死之后,也好有个照拂之人。”紫媛说道。轩辕擎天把其他的话自动忽略,只听到那句不死之身,欢喜道:“我也能成不死之身?”

    “唉,年轻人。你本xing不坏。只是过于执着,放不下心中yu念,你心以入魔了。这个是我初到香格里拉时获得的佛家至宝,你收下,它能清醒你的灵智。你拥有了永恒的生命之后,难道还要执着于那些外物吗?”紫媛取出一串念珠交给轩辕擎天。菩提珠。饰品,重量1,jing神+30,万邪不侵,温养元神。

    轩辕擎天欢喜的接过。放在身上,顿时灵台一阵清明。但全身却如被万兽撕咬,痛苦难当。这佛家至宝,在自动驱除轩辕擎天体内的死气,可这死气早就和轩辕擎天融为一体,哪里去得了。“先滴血认主。”紫媛提醒道。

    “哦。”轩辕擎天连忙取下来滴血。这带着死气的血液一滴到念珠上,立刻响起“嘶嘶”的声音,就像是水淋到火炭中。再戴上时,那念珠上的佛光似乎认可的死气的存在,不再驱逐,而是jing戒在它周围,不让其侵入轩辕擎天的心神。“扶我起来。”紫媛道。轩辕擎天擦着眼泪,高兴的把贵人扶起来。

    紫媛将众人都叫到了永生池前,说道:“决不能让龙帝接近永生池,否则他会获得不死之身,唤醒他当年的军队,他将变为噩梦般无人见过的怪物。”说着,她转头向女儿道,“孩子,我同意你们的婚事,你们就在这里这里成婚吧。”这语调似乎在交代后事,可擎天琳窃喜害羞,轩辕擎天把注意力都投往了永生池,亚历克斯在吃醋,乔纳森正在做开发香格里拉的发财梦,伊芙琳在照顾丈夫,竟然一个人都没听出来。“你是说,龙帝喝了永生池里的水才能完全恢复?”轩辕擎天贱笑着问。

    “不错。”紫媛见他那样子,不禁苦笑,把女儿交给这样的人是否是个错误?“那很简单,把永生水全都收起来,不就可以了！”轩辕擎天说着取出一个大水缸。

    “咳咳咳！”亚历克斯被呛住了。擎天琳美目大张,最后看向母亲。紫媛犹豫片刻,点头道:“试试看吧,你也喝下些永生之水,再照《巫神卷》里的方法修炼,自然可成不死之身。”“好嘞！”轩辕擎天抱起那水缸,满满的灌了一缸,自己喝了一口,也没时间修炼,就把整缸生命之水给送到包裹里。

    装了几缸之后,发现效率不行,于是叫其他几人帮忙,然后在地上摆出上百个水缸,买来一台柴油抽水机,不到一个小时就灌了几十缸水。大缸和抽水机都是从系统里购买的,很便宜大缸仅仅只要十点生存点,而柴油抽水机也才是100点生存点而已9很方便！但那几米见方,深可见底的永生池,水位却丝毫没见降低。

    “看来不行的,这永生之水无法用尽。”紫媛说道。计划虽然失败,轩辕擎天却不灰心,而是贼兮兮的把所有水缸全都放到包裹里,这好东西不嫌多嘛。而敲,轩辕擎天记得,自己曾经眼馋一个医,但是那个医的主要药物就是永生之水。所以多去一些对轩辕擎天没有坏处！

    “最后的决战就快要到了,我去洞口守住。轩辕擎天,你抓紧时间修炼出不死之身,不然你的巫法还没有大成,无法跟他对抗。”紫媛说完毅然走出洞去。

    永生之水,灵物,重量0。可焕发生机,加强肌体活xing。解除各种不良状态;可用于打造、升级物品,提升武器成功率,提升武器等级。

    这是永生之水的普通用途,但拥有法力的生灵得到它,其用途则是“永生”。这个永生并非真正的不死,而是其恢复力惊人,除非直接湮灭灵魂,否则永远不会死亡。

    “叮。天启者强度大幅度提升,防御力+100,生命+1000,生命恢复力大幅度提升。轩辕擎天感受了以下自身的力量,心里对直接干掉龙帝的信心大增。就算干不掉对方,也不至于被对方干掉,现在除非谁瞬间攻击将他杀死。或是直接灭了他元神,否则再重的伤都能立即恢复。“好了吗?”擎天琳见轩辕擎天睁开眼睛,连忙问。

    “恩,现在我也长生不老了,你总该答应嫁给我了吧?”轩辕擎天笑道。“母亲已经答应了,我自然不会反对。去外面帮我母亲吧。”擎天琳甜蜜的说道。

    “你等一下。”轩辕擎天祭出“嗜血魔刀”,又拿出一颗宝石,将二者同时放进永生之水里。王侯之心,高级宝石,可用于提升武器等级。

    这宝石还是在《天龙》从高升泰那里爆出来的。一直没机会用,这时有了永生之水做保障。正好拿出来。就是升级费用太贵了,3000000zi you生存点。

    永生池里散发出万丈光芒,“王侯之心”自动嵌进“嗜血魔刀”的刀身,周围的永生之水不断翻涌,将魔刀的杂质洗涤一清,甚至那刀内地魔气杀意都被牢牢的禁锢起来,从外表看不出一丝凶悍。“叮,‘嗜血魔刀’进化为‘王侯斩’。”池水渐渐清净下来,一把外形质朴,毫无威慑力的长刀渐渐飞起。轩辕擎天一把抓过,用内力刚一催动,那质朴的刀身突然呈现出一片血光,无尽的霸气杀意从中shè出。

    王侯斩,武器,用于近身攻击,重量50,攻击30000-90000,攻击速度+50,附带嗜血效果,附带破魂效果,对高于使用者等级的攻击目标具有双倍杀伤力,一定几率出现一击必杀。“这匕首你拿着吧,我的刀现在好像也能杀死他。”轩辕擎天将“紫媛的诅咒之匕”交给擎天琳防身。

    “轰！”洞口一声爆炸声,紫媛的身体被炸飞进来,紧接着出现的是龙帝,后者盯着轩辕擎天手中的“王侯斩”,瓮声瓮气道:“好强的杀意！”

    “去死吧！”轩辕擎天手持利刃,信心大增,大骂着劈了过去。“当！”“王侯斩”被龙帝的手臂格挡住,不过那锋利的刀刃直接将其手臂砍掉。

    “有用。”轩辕擎天一喜,刀势一转,继而又攻向其心脏。“嗷！”龙帝惨叫一声,其灵魂被“王侯斩”的破魂效果给扰得不断颤抖。他大口一张,一团烈火喷出,趁轩辕擎天躲避之际,飞窜向永生池。“拦住他。”洞口的紫媛大叫着冲过来。擎天琳早在一旁蓄势待发,见龙帝绕过轩辕擎天奔向永生池,立刻挺着匕首扑上。

    “擎天明的女儿！”龙帝认出了这是他生前部下的后代,语气里恨意无限,不过眼前喝水要紧,手一挥就把擎天琳打飞。

    “妈的,敢欺负老子的女人！”轩辕擎天怒吼着,脚下“凌波微步”急踩,转眼就到了龙帝身后,一刀劈向其后心。

    龙帝大骇,连忙转身挡住。轩辕擎天脚下微一横移,手中“王侯斩”诡异的一挑,倏地当剑用刺向对方心脏。“嗷！”龙帝躲之不及,怒吼一声,似乎在气愤轩辕擎天戏弄他,一个侧移,“王侯斩”从龙帝前胸只穿后背。正在轩辕擎天欣喜之际,龙帝突然张开双臂,抱着轩辕擎天向后一滚,“哗啦”一声,水花四溅,两人一起落到永生池里。

    原来那一刀虽然重创龙帝,却并没有伤及要害,而是贴着心脏穿过,龙帝将计就计,干脆抱着轩辕擎天一起跳了下去。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十三章: 木乃伊.龙帝之墓9

    “cāo他nǎinǎi的”轩辕擎天气得要死,整ri里yin人,今天却被一个兵马俑yin了。“昂！”一声龙吟从永生池中传出,紧接着一头黑龙从池中飞出,一把刀脱离他胸口掉了下来,正好被浮出水面的擎天怒接住。再看,那喝下永生之水的龙帝,浑身上下仿佛是吃了chun哥,伟哥,大头哥一样,简直就是战神附体,只不过却是黑龙一条。

    “噢,上帝,那是什么生物?”乔森纳跑出来瞪大了眼睛,在乔森纳的世界观里,貌似西方所的巨龙,什么的基本上就是大型的蜥蜴,而现在龙帝变化的巨龙颠覆了所有。

    “尔身不凡,可愿做朕下属。待朕一统天下,封尔做大将军。”黑龙游动在空中,问下面的轩辕擎天道。也不知道是真的惜才还是假的惜才,反正轩辕擎天是不鸟龙帝！

    “一统天下?你以为现在还是你以前的世界！”轩辕擎天也不敢贸然飞上天,直接拼杀,直觉告诉轩辕擎天,眼前的黑龙有一种无形的压力,威胁这他！这或许就是神话级副本的神秘所在吧！boss变身之后,会变的相当牛逼！也许真的就如同小里写的,上天入地,移山填海,无所不能！可,轩辕擎天的任务就是屠龙,再厉害也得死

    “愚蠢之极！”化身黑龙的龙帝骂了一声,卷起还在洞外的杨将军飞走了。众人跟出山洞,望着外面广阔的天空。不知所措。

    “他回唤醒他的军队了,我们必须阻止他。本来以我的法力。可以唤醒长城下成千上万的躁和他的兵马俑大军决战,但是……”紫媛着看向轩辕擎天,显然是刚刚轩辕擎天的北冥神功把紫媛修炼了数千年的功力,直接吸取了一半,导致时下这种状况。当然,这种事情也不是轩辕擎天的错;轩辕擎天把脸调开,表示不关他的事。

    “但是什么?”亚历克斯着急问,他可不想死在这个鬼地方。他只不过是来还东西而已,没必要赔了自己的xing命。

    “但是现在我有一半以上的法力在轩辕擎天身上。”紫媛继续。众人奇怪地看着轩辕擎天,后者翻了个白眼,道:“看我干什么,你当我想要吗,差点没撑死我。要我那么麻烦干嘛,直接杀死他就是了。到时候那些兵马俑还不是烟消云散。”“也只有这样了。”紫媛点点头,对轩辕擎天道,“你跟我过来。”

    又叫老子过干什么?这种紧要关头,轩辕擎天只想着怎么干掉龙帝完成副本任务,但是又碍于紫媛是擎天琳的母亲,轩辕擎天只能满头雾水的跟过。

    “你可愿拜我为师?”紫媛突然。紫媛能够如此。轩辕擎天聪明如此怎么会不知道接下来会发生什么,自然是连忙点头,然后对准紫媛磕了三个响头,白石之事基本上就这么完成了！也不能简单,没有仪式。而是。现在这种情况只能是简单一点,因为时间长了黄花菜都凉了。龙帝把木乃伊召唤出来,就算自己再牛逼也不存在跟几十万大军干架吧！

    紫媛看着轩辕擎天,颔首微笑,想:此人果是琳儿的良配,虽然言语粗鲁,行为不羁,却是个相当有担当,有主见的男儿。”显然是轩辕擎天的同意让紫媛很满意。

    “既然我们已经有了师徒的名分,那我现在将全部巫力传于你。”紫媛笑道。“别,我现在浑身力量爆炸,再装不下了。”轩辕擎天连忙推脱。

    “放心,你现在是不死之身,撑不坏。”紫媛见轩辕擎天不再反抗,连忙按左者灵台,将体内巫力渡往轩辕擎天紫府,“这本是巫门的血脉传承之法,但琳儿天资有限,根本不适合休息巫法。好在你体内的巫力原是我所有,现在传承起来也是事半功倍。以你的能力,应该能杀死他了。记住,一定要照顾好琳儿。”

    什么叫撑不坏?轩辕擎天终于明白了这意思。庞大的巫力积聚在他的体内,越来越多,超过了他身体的容量,然后就突然爆炸开来。按他原来的体质,早就爆体而亡了,可现在恢复力实在惊人,爆炸才进行一半,那飞离撕裂的血肉又生长在一起。紧接着巫力的输送,再爆炸,再恢复……

    如此周而复始,没爆炸一次,他都从身体到灵魂痛苦一次,这一刻,他终于开始为不死之身而感到烦恼。有时候,还是死了好,人死鸟朝天,什么痛苦都没了……

    “母亲！”那疼痛之感刚刚消失,轩辕擎天就听到擎天琳的恸哭声,睁眼一看,也被紫媛的样子吓了一跳。、

    紫媛现在满头白发,皱纹遍布全身,脸上甚至出现了大块的老年斑,眼眶深陷,那还有先前的雍容风度?

    “这里是全套的《巫神卷》,先前传你的只是其总诀,ri后可细心研习。这套巫法威力强大,当年我以其中长生之法传给龙帝,已是百般悔恨,望你慎用之。你我虽无师徒之名,却有师徒之实,切勿重蹈我当年的覆辙。咳咳……”紫媛着一阵咳嗽,她用那满是皱纹的替女儿擦着眼泪,“傻孩子,母亲多活了两千多年,只因担心龙帝复活,现在终于可以放下心中顾忌,安心寻你父亲,你该高兴才是。跟着擎天怒走吧,他是个好孩子,相信他能照顾好你……”

    腕上那串念珠发出白晃晃的光彩,擎天怒突然感到眼角有些湿润,忙偷偷地擦掉,心中莫名其妙:老子今天怎么老掉眼泪?妈的,看来回要找个眼科医生看一下。

    “天儿。”最后的时刻紫媛却也看的开了,将轩辕擎天和女儿的连在一起,“替我好好的照顾她。”“恩,你放心吧。”轩辕擎天满口答应。

    听到轩辕擎天的承诺,紫媛突然笑了,那笑容出现在布满皱纹的脸上,宛若一现昙花般绚烂美丽。失巫力支撑的身体,经过长达两千多年的岁月洗礼,终于回归自然。她的眼睛,永远闭上了。“母亲！”擎天琳扑到母亲怀里放声大哭。轩辕擎天也不知道该什么,只好将她搂在怀里,爱抚地轻轻拍着她的肩膀。欧康诺一家静静地看着这一幕,默然无语。

    紫媛的坟墓前。轩辕擎天牵起擎天琳,安慰道:“琳儿,别伤心了,你母亲是笑着离开的,我想她心里很欢喜,终于能见到你父亲了。”

    “恩。”擎天琳不置可否的点点头,然后若无其事的,“走吧,我们一起杀死那狗皇帝。”也许擎天琳早都预料到了现在这个结局,只不过突然而来罢了！

    “琳儿,等一下。”轩辕擎天赶进追上。“什么事?”母亲的死让擎天琳心情相当坏,连带着所有的事情都跟着节奏慢了半个拍子,回头问。

    “你相信我吗?”轩辕擎天严肃的问。“当然。”擎天琳肯定的点头。

    “其实,我并不是这个世界的人。”擎天怒不顾擎天琳的惊讶,取出宠物镯道,“杀死龙帝之后我就会离开这个世界。”

    “你也要走吧?”擎天琳有点怅然,却没脉一丝悲伤,母亲的突然离世,父亲却是连面都没见到走了,这些事情让这个女子,已经学会了坚强。

    “我想带你一起走,愿意跟我吗?”轩辕擎天尽量做出深情的样子。“你的世界,我可以一起嘛?”擎天琳有点不可思议的道,当然更多的是欣喜。

    “当然,只不过有一个相当简单的约定而已,对你来并不难,我就可以带你离开。”轩辕擎天认真的道,擎天琳很美,冰雪美人的那种,轩辕擎天心动不已。

    擎天琳不再话,只是一双眼睛紧紧的吧轩辕晴天盯着,好像是对轩辕擎天:我已经准备好了,来吧！

    “你愿意成为我的宝贝,认我为主人吗?让我永远呵护你,爱怜你吗?”轩辕擎天把那“咒语”改了改,那“宠物”二字立刻成了宝贝这个昵称。

    “我愿意。”擎天琳在幸福的光环下成了轩辕擎天又一个女宠。“出发吧。”擎天怒心头舒畅,带着擎天琳和远处已经等候许久的欧康诺一家汇合。

    黑龙降落到一座巨大的石像肩上,倏地化作人形,身披袖筒铠甲,腰悬长剑,额抹黑巾,正是一副戎装的龙帝。

    “醒来！”龙帝拔剑一指,地底轰隆声起,一块块地面下陷。强劲整齐的脚步声在空旷的军营响起,无数持戟荷弩的兵马俑排着军阵走向地面,声势震天。

    “尔等醒于今,时事混乱。朕当夺回天下,恢复法制,绝zi you于患。朕望尔等,勿忘广施朕意于天下。尔等随朕,跨越长城,长生不老,攻占城池,大开杀戒,毫不留情！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”兵马俑齐声大呼。

    “我们必须在那些兵马俑越过长城之前杀死龙帝！”轩辕擎天有些担忧的。

    “为什么?”欧康诺有些不解。

    “这些兵马俑在越过长城之前,只是一堆具有灵魂的粘土,其攻击力连普通人都比不上。但越过长城之后,他们就会成为真正的不死战士。”轩辕擎天解释道。

    “那你有什么计划吗?”伊芙琳问。

    “你们拖住那些兵马俑,我杀龙帝。”轩辕擎天道。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十四章: 木乃伊.龙帝之墓10

    “就我们几个人?”亚历克斯苦笑,“上帝,这主意太疯狂了。/wＷＷ.q В⑸。cO ｍ”“你不是一直想用这个家伙吗,先借给你。”轩辕擎天将机关炮扔给亚历克斯。

    “还有吗?”欧康诺满脸期冀的问。“没有,不过有这东西,无限发子弹的。”轩辕擎天丢给欧康诺夫妇两把ak47,然后跳出掩体直冲向龙帝。

    “箭阵,shè死他！”龙帝大手一招,无数弩兵扣动机弦,漫天箭雨朝擎天怒shè来。轩辕擎天踩着“凌波微步”左右躲闪,终于因箭雨的密集度而连中几箭,疼得他龇牙咧嘴,身形一顿。只这一顿,成千上万的箭雨再次shè来,转眼间轩辕擎天就成了一个刺猬。不过幸亏轩辕擎天及时将雷系异能光罩给放了出来,无数箭雨遇到光罩都偏离落地。

    躲不了,箭又越来越多,轩辕擎天干脆盯着无数的箭雨冲向龙帝,“王侯斩”全力劈出:“去死！”

    “尔若肯降伏于朕,既往不咎。”龙帝长剑横于胸前,正好挡住那一击。“虎兕出柙！”轩辕擎天长刀猛进,强行破开龙帝的防御,刺向其胸膛。

    龙帝抽身退后,连续三剑,将轩辕擎天攻势完全化解。轩辕擎天现在无论武器身法内功都是顶级,只这刀法还是高级的,拖了不少后腿,又一时找不到合适的,现在遇到剑法高明的龙帝,竟然毫无办法。他实在是无法想象影片里欧康诺竟然会靠什么“声东击西”的法子,打得龙帝连连后退。然后用匕首一击毙命。那简直太可笑,一个当年征战六国的君主。竟然被那拙劣的手段给蒙骗。

    反正此时轩辕擎天是打得郁闷,“夜龙一炬！”轩辕擎天手中长刀狂斩,龙帝眼里顿时出现无数刀影,化作一片刀幕。这刀幕天衣无缝,似乎连光亮都无法透过,天空黑暗下来。突然,刀影全部消失,一丝亮光在黑暗中闪现。直取龙帝心脏。

    “啊！”龙帝挥剑一挡,那长剑竟被直接斩为两截,刀光毫无停留地继续前进。幸亏龙帝在那一格之下,已经抽身后退,只被那刀光砍出一条血痕,并无伤及要害。龙帝见轩辕擎天刀法离开,再也不敢近战。一声怒吼化作黑龙飞上天去。

    “呼龙啸天！”轩辕擎天脚尖点地,无形的肉翅狂扇,紧追过去。手中“王侯斩”荡起无尽刀气,发出阵阵龙吟,由下往上击向龙帝。

    “轰！”黑龙口中一阵烈火喷出,和那刀气撞个正着。二者同时消于无形。轩辕擎天嘴里不停地喊着自己记忆中牛逼招数的名称,气势磅礴的冲向龙帝。

    “亢龙有悔！”轩辕擎天身形直线上升,突然挺刀直劈而下,全身真气集于刀尖一个点上,就算是大罗金仙碰到也非给刺个半身瘫痪不可。

    黑龙口中再次喷出烈火。可却只阻得轩辕擎天一缓,眼看就要被那全力一刀刺中。惊慌之下摆尾横扫,正打在轩辕擎天腰上。在将他击飞的同时,那条龙尾也给生生斩断。

    轩辕擎天被那尾击震得头脑发晕,身上的肋骨都掉了数十根,连带着腹部的心脏,肝脏,脾脏都有点碎了,要不是那变态的生命回复力,怕现在已经躺在地上起不来了。

    “老子干你脸！”轩辕擎天身形刚一落地,突然双脚一瞪,闪电般回斩过去。黑龙惨叫着落到地面,变身为一只身形巨大的土,其前肢一震,无数砂石朝擎天怒飞来,同时地面上升起无数地刺,陆空双栖作战,哪怕擎天怒恢复力强悍,也经不起这些石块同时砸来。

    “趁你病要你命,他nǎinǎi的！”轩辕擎天突然降到地下,如同闲庭散步般走向龙帝,手中长刀信手拈来的左右挥出。看那刀速并不太快,可凡是临身的石块土刺全被斩个粉碎,无一幸免。接着石块的攻击,那土四脚踏地,如头发情的公牛直撞过来。

    “王侯斩,斩尽一切！”轩辕擎天看着土头上的淡淡黄芒,那上面一丝丝回天灭地的能量传来,他可没胆量去试试自己的身体是不是经得起那玩意儿的撞击,连忙高高跃起,同时手中“王侯斩”掷出,长刀带着浓浓刀气,生生撞破头上的黄芒,刺进龙帝头部。“啊！”龙帝惨叫一声,猛然变回人形,头上赫然还插着一把刀。

    那“王侯斩”的后半招是收回兵器,轩辕擎天探手连招,那把刀却插在对方头上怎么也拔不出来。

    “冒犯龙尊,死！”龙帝猛然抽出自己头上的长刀,一声怒吼,刚才被轩辕擎天被打得遍体鳞伤现在已经回复完好。同时,他握着轩辕擎天的“王侯斩”猛然冲来。

    “靠！”“王侯斩”破魂的威力轩辕擎天可是清楚得很,他随口一骂,转身就逃。

    “快杀了他,我们顶不住了！”轩辕擎天刚刚飞过长城,就听见底下欧康诺在喊。低头一看,那成千上万的兵马俑都已经爬到了城墙上,眼看就要穿越过去。

    “拼了！”轩辕擎天猛然回身,直冲向龙帝,手中拿出在圣骑士身上爆出那把“胜利与誓约之剑”,迎向“王侯斩”。

    “当！”两人全力一击,刀剑相撞,长剑的品质太低,立即碎开,龙帝大笑着一刀劈向轩辕擎天。

    轩辕擎天脸上突然浮出贱笑,举起右臂去挡那攻击,同时手腕上的“宠物手镯”白光,擎天琳已经持着匕首出现在龙帝身后。一招声东击西配合相当默契。

    血光飞溅,“王侯斩”像切豆腐一样斩飞轩辕擎天的手臂,还不停歇,略一横扫,要把轩辕擎天拦腰斩为两段。

    突然,龙帝惨叫一声,背上中招,顾不得轩辕擎天,转身回拍向擎天琳。只是那动作缓慢,怎么看也像在垂死挣扎。轩辕擎天专打落水狗,抢过龙帝手中的“王侯斩”,一刀将其心脏对穿。“啊！”龙帝不断惨叫,不甘的眼神死死盯着轩辕擎天,一团业火从脚底冒起,将他整个人都包裹住。渐渐的,被那业火烧溶成一堆岩浆。

    成千上万的兵马俑,失去了龙帝的法力依托,眼见就要全都化作尘土,随风飘散。突然,轩辕擎天冲向了龙帝,一抹暗红sè的条纹将龙帝整个包围住,不留一点缝隙！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十五章: 吞噬

    原本就要消散,彻底死亡,化为一波黄土的龙帝。被轩辕擎天一瞬间抱住,并且,眨眼间整个人就被轩辕擎天给吞噬掉！至于这个所谓的吞噬功能自然是源自于虐杀原型里面的终极大招。这是轩辕擎天解锁虐杀原型之后,所获得的唯一一个主动xing能力！而且是系统附带赠送的,当初轩辕擎天自己还被这个系统赠送的主管技能惊诧到碉堡！貌似没有比这个更强的伪装术了吧！世界上只要轩辕擎天不想让人找到他,那么轩辕擎天完全可以吞噬掉任意种类,然后变身成为对方！哪怕就是动植物都可以！也就是说,可能下一秒轩辕擎天就成为了大树！

    当然,先要这个吞噬技能如此牛逼,现在是肯定不行的！因为得到的吞噬技能是初级,没有强化升级的！只能吞噬jing神能力比自己弱,实力比自己弱的对手！龙帝开始显然不再轩辕擎天的考虑范围之内。能不能打得过还不一定呢！更何况,对方是一个一千年的老妖怪,怎么可能jing神能力比龙帝强,还不用说龙帝本来就是千古一帝了。

    然而,契机却就在最后的时刻发生了！轩辕擎天堵的就是一个人死亡的时候,实力,jing神能力都会大幅度减弱。减弱之后成都的龙帝就在轩辕擎天的接收范围之类了！就是不知道能否成功,能够获得什么样的福利a不会有什么危险。轩辕擎天考虑的也可以用一个词语来形容那就是:谨慎。万一得不偿失那可就悲剧了。轩辕擎天绝对不允许这种事情发生！

    虽然擎天琳等人看着龙帝被轩辕擎天一瞬间吞噬,但实际上轩辕擎天经历的却比一天事件还长。龙帝被一瞬间吸收之后。轩辕擎天整个人仿佛是被十二级的龙卷风瞬间刮起,浑身上下都被风刃切割的血淋淋的。五脏六腑都好像是被某种力量控制住。而且要将它们摧毁一半！事实上,这股力量却是也是这么做了。原本就被擎天琳母亲传输力量撑的已经容不下的身体,遇到这突如其来的陌生势力自然是迎头痛击！可是谁知道,这股力量貌似并不能够让巫神力来那个消灭,或许,还稍逊与于龙帝的功力！所以轩辕擎天就变成了这个模样！

    擎天琳看到轩辕擎天如此模样,自然是心疼的不得来了,连忙走到轩辕擎天旁边。想要查看轩辕擎天到底发生了什么事情！但是欧康诺他们却已经下的呆了！原本喷薄的火炮和ak47都已经停止了下来！兵马俑并没有如想象中的那样直接消散。而是静止不动的站立在那里,密密麻麻,没有尽头！仿佛就像是时间静止了一样！他们吓呆了！

    正在轩辕擎天体内搏斗的两股超级力量正在作者巅峰对决,擎天琳的突然到来,让暂时被力量控制的轩辕擎天直接条件反shè的击飞了出去！看得出来,这次出手根本就没有什么留情。从擎天琳嘴角流出的红sè血液完全可以看的出来,擎天琳被轩辕擎天打得受伤不轻！轩辕擎天却是根本就没有什么反应。依然是痛苦的站在原地,面部表情越来越恐怖！

    战斗貌似也快要接近了尾声,轩辕擎天已经翻到在地,原本jing神上还能够清醒的他,此时此刻对外界根本就没有了任何的反应！哪怕是一丁点都没有！

    轩辕擎天又一次狠狠的摔到地上,身体不断抽搐。再也不能动弹。被斩断的一条手臂并不能直接修复,只能够通过系统才能够恢复。灵魂像是被燃烧起来,现在还在不停的颤抖。抽大烟了一般！擎天琳不敢再上前了,因为刚刚轩辕擎天的一下重重打击,差点让她丧了命。现在五脏六腑都是一股钻心的疼痛！滚身上下都动不了。只能眼睁睁的看着轩辕擎天如此。

    而此时系统提示音却是如往常一样响起:“叮,由于你杀死敌人龙帝。获得经验值30000点,获得神币28000点。获得秘籍《五行术》,获得物品帝王之心。”

    “叮,由于你完成副本任务‘亲手杀死龙帝’,获zi you生存点2000000点。”但是即使是系统的声音再美妙,轩辕擎天也听不到,唤作平时估计早都笑出声了吧！

    “叮,副本出现意外状况,系统进行自动清理。jing告:天启者触发系统漏洞,系统正在做最后处理等待时间十秒。”

    “天启者出现危机,自动保护系统触发,倒计时十秒:10,9,8,7,6,5,4,3,2,1.”就差系统左后一个零字出现的时候,轩辕擎天体内的两股力量却是突然的不再争斗。神奇的竟然融合在了一起！就仿佛是水与火的结合一样！如果有透视镜的话可以清楚的看到一股火红sè的气体,正在和一股天蓝sè的气体慢慢的融为一体！

    “系统jing告解除,天启者危险解除,自动保护系统解除,倒计时清零！祝天启者再接再厉,继续努力增长实力！”

    头脑一片混沌的轩辕擎天总算是经历了几个世纪的痛苦之后,成功的醒来！看到瘫软在一旁的擎天琳,轩辕擎天奇怪的左右看了看！貌似记得在最后的时候龙帝被杀死了。而现场除了龙帝还有谁可以伤害到擎天琳?显示是没有。那,为何擎天琳现在受了这么重的伤?五脏六腑都已经不在原位,偏离了以前的位置。轩辕擎天疑问的眼神自然是被擎天琳收到！

    “宝贝,怎么回事,你怎么会受这么重的伤?是谁伤的你?我轩辕擎天定让他不得好死！”轩辕擎天抱起擎天琳颤抖的身躯,肉身说道。当然,轩辕擎天不会忘了把小世界戒指里面的疗伤药水给找了出来,喂到了擎天琳的嘴里。不多时,擎天琳的伤势以眼见的速度恢复如初。恢复行动力的擎天琳一把扑在了轩辕擎天的怀里,什么都没有说,只是紧紧的抱着！

    正当轩辕擎天温存的时候,一个声音打断了两个人的气氛。“擎天兄弟,我想问一问,这些一动不动的木乃伊是怎么个情况?到底是死掉了还是累了休息了?”欧康诺小声的询问道。毕竟作为一个西方人,对于东方的一些神奇事物确实是不怎么了解,无论是开始的龙帝复活还是现在无数的木乃伊。都让他颠覆了世界观,好在西方人的接受能力要强,否则估计欧康诺早都已经昏倒在地,不省人事了！而不是依然手里紧紧握着火炮,瞄准静止不动的木乃伊,还神情不怎么严重的询问轩辕擎天的意见。看来还是好奇心做的怪！

    “欧康诺,这些你都不用管了！这次你们也辛苦了,我这里有一衅金,你们就那去消费。就当是这次对于此次事件的补偿！这衅金绝对狗你们十几年的花销！”难得的轩辕擎天还大方了一会。理论上说,轩辕擎天还是因为此次吞噬龙帝之后获得的新能力而高兴！不得不说,这一次玩命xing质的赌博,轩辕擎天独赢了,而且还是赢大了！

    就在轩辕擎天的属xing面板上,多出了两个能力。龙帝召唤,以及不死之身。不死之身:无论是受到什么致命的伤害,只要是当时不死去,宿主都可以重生。不死的身体、可以永生的身体,哪怕是断臂,失去器官也可以重生。而这个不死之身比之以前更有胜者,前者只是快速的恢复身体伤势。这个终极的不死之身却是直接重生。轩辕擎天很高兴！

    龙帝召唤:龙帝的本名技能,作为千古一帝,横扫荒宇,称霸世界的终极兵种,龙帝战士具有所向披靡的战斗力,并且具有不死之身。一级解锁:可以一次xing召唤一万不死龙帝战士,为天启者战斗,并永久存活。(技能冷却时间:六个月二级解锁:可以一次xing召唤十万不死龙帝战士,为天启者战斗,并永久存活。(技能冷却时间:一年三级解锁:可以一次xing召唤一百万不死龙帝战士,为天启者战斗,并永久存活。(技能冷却时间:三年

    这是多逆天的能力,轩辕擎天还是相当清楚的。可以持续创造不死战士,轩辕擎天可以及其确定的说:龙帝不死战士是这个世界最强大的战士,没有之一。

    轩辕擎天倒是没有过多的跟欧康诺交谈什么,也没有必要交谈什么！系统因为意外情况延迟了轩辕擎天离开木乃伊.龙帝之墓这个副本的时间,敲也是成全了轩辕擎天干最后一件事情。用最快速度赶到擎天琳母亲紫媛所住的地方,用了在系统商城理购买的空间容器,一个酒壶状的木头。别看这个小小的酒壶木头,个头不怎么起眼,模样还非常丑。它作为轩辕擎天用50万zi you生存点兑换的超大容量器皿。可以装下1000立方米大小体积的液体,当然也只能装液体！永生之水果然不是永无止尽的,装到酒壶十分之八的时候见地了。但是,他还是依然持续不断的往外冒着永生之水,为了能够持续利用,轩辕擎天又再此地布置了一个阵法,普通人根本进不来,之后便带着擎天琳回到了现代社会。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十六章: 新生开学

    轩辕擎天从龙帝之墓副本出来之后,并没有着急快速的进入到下一个副本。而是不断地适应龙帝的强大力量。轩辕擎天相当吃惊的是,原本以为会在很短时间吸收和笑话龙帝力量的他,足足耗费了几个月的时间才将所有龙帝力量的二分之一消化掉。看来没个几个月时间轩辕擎天是别想将所有的龙帝力量吸收。至于巫神力量在最后时间彻底的融合进了龙帝力量之中,实际上轩辕擎天需要吸纳的是两种力量总和的二分之一。当然,轩辕擎天得到的收获还是相当成正比例的,无论是身体素质上面的翻倍提高,还是jing神层次的晋级,以及内力的突飞猛进。也许被发配到暗卫当暂时武术教官的饭香儿都不是轩辕擎天的对手也不一定。当然,轩辕擎天绝对不敢说出可以打赢饭香儿的话。

    假如饭香儿一直处于平常水平的话,轩辕擎天还有点把握。但是,随时都能够进入爆发状态,几十倍的增幅,绝对不是轩辕擎天可以抵抗的。哪怕就是再弱,增幅之后也会变成强者的。这一点,轩辕擎天相当肯定。所以,即使是力量吸收了二分之一,轩辕擎天依然是没有找虐。在这一段时间,轩辕擎天趁着吸收力量的同时,炼制了大量的力量药水,基因药剂,以及终于被轩辕擎天在龙帝之墓找到永生之水后,炼制出来的生命药剂。生命药剂,顾名思义就是增长人寿命。保护人生命的药物。这种药物的药xing相比较于基因药水要温和。

    而生命药水的最强功能不是增强人的能力,也不是治疗人的病情。生命药剂的唯一作用就是延长人的寿命。对于地球人来说。练武之人,又或者是修道之人或许可以比平常人活的时间长一点,但是绝对不会超过太多。一般能过活到一百岁的人完全可以被称为长寿了。平常人想要活到这个年纪,可能xing当然也有,但是概率的话相当之小。

    生命药水却是可以让任意人获得充满活力的十年寿命时间。也就是说,只要你不是绝症加身,不是直接死亡,或者是植物人等失去意识的人。正狂情况下。就可以获得十年的寿命。十年是多久?十年足够人干很多事情。更何况,一个人一共才有多少个十年?轩辕擎天自然清楚,这种药剂绝对不是可以在人群中销售的。不过,它能够造出来,就必须要有自己的价值。一只药十亿美元,不知道会有多少人购买呢?纯粹xing面向世界富翁的药物。对于这些人来说,用十亿美元这些纸片。来换取十年寿命绝对是再划算不过了！

    东南大学,轩辕擎天整个大一的大学生活就这么过完了,转眼间就到了大二。站在东南大学的校门,轩辕擎天不禁感慨万千。一年前,自己的父亲在世,自己的生活节奏还在自己的掌控之中。而现在一切貌似变得有点不同了。一切的原计划都被大乱。一切的掌控也被剥夺,尽管轩辕擎天自己本身的实力得到了莫大的提升。

    九月一号,这一天是东南大学的新生报到时间,整个东南大学像往常一样喜庆,所有人都洋溢在步入校园生活喜悦之中。毕竟在家里活着是在外打工。又或者是刚刚从高中毕业,被东南大学录取的新生都迫切的希望有一个新的地方可以接纳自己。让他们找到可以依靠的感觉。而东南大学在这个时候就充当着这个角sè,一直充当这个角sè。

    董海乐时间的事件的发生,让东南大学在业界名声丑了一大截,但是尽管这样东南大学依然是坚挺如出。无数的学子削尖了脑袋,想要进入到这个高校。因为,无论是教学质量,还是师资水平,又或者是硬件,软件设施,东南大学都绝对算是天朝最顶尖的存在。故此,董海乐事件只会让东南大学短时间处于一个风口浪尖处。时间长了,依然还是没有什么太大的影响。因为现在的这个世界,大多数人还是相当有主见的。并不会因为某个人怎么怎么样了,然后对于这个事件的评价就怎么怎么样了。奉行特立独行的现代,每个人都有主见。

    但是,今天新生中非常奇葩的一件事情就是,在某一个新生报名点的地方,咨询的人足够排起了长龙。前方条幅上写着,2012级新生咨询处。但是,东南大学的老鸟要是眼睛没瞎的话,完全可以在这个长龙之上找到一大部分大二,大三的学生。当然他们的目的就不为人所知了。当然其中也有大部分是新生,只不过这些个新生是不是有什么需要咨询的还需要研究。但是,只要是有眼光的人完全可以轻易的猜到,这些个咨询的学生绝对抱着不一样的目的。至于是什么目的自然只有他们自己知道

    丁隆,2012年新生。本身就是一个富二代,作为富二代里面学习成绩相当不错的丁隆,确实是有资本像圈子里的人炫耀。当然,丁隆也是这么做的。每次朋友聚会,又或者是家里人办的沙龙,酒会,等等等等。丁隆的学习成绩和优秀的素质,都是丁隆父母亲炫耀的基础。这也让丁隆的父母很是有面子。高考前,丁隆的父母曾经承诺个丁隆,假如是它可以考上一本大学,就给他买一辆两百万的跑车。要是能够考上天朝排名前十的学校,这个两百万的跑车也就变成了五百万。五百万直接打在卡上,随意花销。

    丁隆学习成绩好,老师认可程度高,朋友多的普片。但是,丁隆却是完全避免不了男人,所有男人都有的习惯。让人,g,鸡油,背背山什么的排除在外。那就是对于美女的热爱。千万不要以为丁隆学习成绩好,就没什么情商,不知道怎么炮女朋友。相反,丁隆绝对是同辈中的情圣。又因为他有一个富二代的身份,泡妞更是无往不利。东南大学,用丁隆的价值观来看,就是他玩耍的地方。只要把所谓可以让父母亲都高兴的研究生学位拿到就可以。这对于丁隆来说,根本就没什么难度。学习不就是他的强项嘛?。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十七章: 丁隆的悲剧

    原本今天是丁隆的开学时间,家里怎么说父母也会陪着自己来到大学,来检视一下这里的生活环境。必将大部分的父母都是如此,丁隆也是这么希望。可是,有钱人家里永远都跟忙这个字关联甚密。答应的好好地,最后丁峦他的小朋友都失望了。父母亲因为太忙,只是给了丁隆一张五百万的支票,然后便又一次投入到家族企业当中。根本就没有估计丁隆高兴不高兴。而原本这个时候,丁隆都会习惯xing的给现任女朋友打个电话,倾诉一下的,但是今天却没有。因为,就在昨天晚上,丁隆跟现任女朋友分手了,不,应该叫前任女朋友。

    高中三年,丁隆一共交往了六个女朋友,每一个女朋友都相处不超过半年的时间。一般都是遇到更漂亮的女生,又或者是现在的女朋友厌倦了,丁隆都会要求分手。前前后后,刚好就是六个。当然,每一次分手丁隆都会伤心一个月的时间,却又不得不分手。这好像是一个定期循环。打不破的规律一样。实际上,丁隆知道这和家族的修炼功法脱不开关系。

    丁隆家族也就是所谓的武术世家,而丁隆家族传承的武术密法就是合欢之术。跟轩辕擎天的大悲欢喜赋有着异曲同工之妙。当然,丁隆所传承的合欢之法自然是跟轩辕擎天的大悲欢喜赋比不了。也不是一个级别的。而跟丁隆相处的女生也知道半年时间,对方就会提出分手。可这些女生依然还是答应了丁隆的追求。无论是丁隆长的帅气,还是丁隆家里有钱。身手牛逼。总之这些女生都习惯xing的接受了这个现实,完全没有怪丁隆的意思。虽然是分手了,他们依然还是好朋友,有时会出去沙龙,pattay,偶尔进入点深入研究,很正常。

    丁隆刚刚进入到东南大学,就四处找着美女。校门口看了半天却是一个都没遇到。直到,来到学生咨询处之后才发现,原来美女才在这里?而且,这几个美女的质量简直只能用惊天为人来表达了。丁隆把这几个美女跟以前自己的女朋友对比了一下,没有一个比得上的。突然,丁隆发现,原来大学生活是这么美好?这几个美女他是拿定了。

    只是。丁隆相当郁闷的就是,这个咨询处地点的人实在是太多了,多的有点烟花缭乱。但是其中百分之九十九都估计跟丁隆抱着一样的想法。泡妞才是重中之重。

    足足等待了近四十分钟,丁隆顶着火红的太阳,满头的汗水,多的已经可以打湿衣襟才到达咨询处。可以进行咨询。而这个时候,丁隆悲剧的发现,原本一直工作的三个美女,不,是六个美女。集体收拾了一下本子,跟刚刚来到的接了一个班。虽然。来人也是三个女的但是跟刚刚美女的质量简直就是一万八千倍。丁隆直接想要骂娘了。

    等了四十多分钟,等来了换班,这种情况,丁隆怎么能够接受。他可是没有插队,没有怎么怎么的。于是乎,丁隆便直接脱离了队伍,像美女们追去。跟随着丁隆追去的还有几个人,估计也是抱着同样想法的帅哥,或者是富二代。都是有资本的人儿,当然其中也有不亚于丁隆的情圣高手。都抱着想要试一试的想法,看能不能要到电话号码之类的。

    “美女,唉唉唉,等等,美女！”丁隆叫喊着嗓子,终于是跑到前方,拦住了正在前行美女们的去路。一脸希冀的看着惊天为人的女人。

    “你好,你是?”魏筱琪先开口了。刚刚轩辕擎天派来上官虹,李文秀,和木婉清过来,原本是轩辕擎天让三女来帮忙的。谁知道,刚刚好,等她们到的时候,魏筱琪,沙馨儿,和牧小蝶已经办完了自己的事情。准备离开了,至于眼前的情况,魏筱琪等人还没有弄清楚什么事情。就被一个陌生男人拦住,看他满头大汗,衣襟都被汗湿的样子好像是有什么急事。

    可是魏筱琪找遍了脑海里认识的朋友,貌似眼前的这位,真心不是怎么认识。抱着会不会忘记以前同学的想法,魏筱琪等着对方继续说下去。毕竟,万一对方是小学时候的同学,初中的同学话,要是直接转身离开,或者是不予理会,确实是不怎么像话。所以魏筱琪等人等着丁隆,喘过气来。但是,当丁隆喘过气来,抬起头的时候,这一次丁隆是彻底的惊呆了。

    丁隆远处看到魏筱琪他们,只感觉是美女,而现在如此近距离的发现,对方的美女绝对已经超越了他心中的底线。丁隆此时此刻已经看的痴了,没有任何动作。

    “喂,你要是不说话,我们就走了！”魏筱琪见对方没有反应,愣愣的站在原地,便出声提醒。事实上,这个时候,魏筱琪已经明白过来,对方是想来干什么的了。从对方的所作所为,魏筱琪有百分之一百的把握可以猜测到对方是专门过来搭讪的。今天这种情况,魏筱琪,沙馨儿,和牧小蝶遇到没有八百,也有壹仟了。

    原本以为是咨询问题的,结果一个个学生上来说的第一句话就是:美女,能不能告诉我的联系方式。或者是,先做一个自我介绍,然后拐弯抹角的打听三女是那里的人。这让身为副部长的几人都非常头疼,至于这些想要前来搭讪的学生,魏筱琪,沙馨儿,和牧小蝶都不予理睬。并且直接换叫下一个想要咨询的人。

    “额,不是不是。我是想问一下,这个东南大学军训地点被定位军队内部,这是真是假。我希望我可以得到最好的锻炼,所以我更渴望在部队里面训练。不知道学姐你们上一届是在那里进行军训的呢?”丁萝聪明,他知道。以图表达的特明显,肯定是要被pass掉的。他可是看见早上一个学生就是因为直接上前搭讪被干掉的。丁隆绝对不希望是如此。

    “这个,因该是在军队吧！你们新班级的班主任,或者是辅导员都会告诉你们的。你不用担心。如果没有什么问题的话,我们就先走了,学弟。”

    “哦,原来是这样！等到,那个学姐,我想要问问这附近有没有环境好一点的咖啡店?找了半天没有找到。真是有点丢人！”丁隆装作一副小乖图的模样,博取同情心。

    “前面就有一个,这样吧,刚好我们顺路,地点就在学校前门的左边右拐,名字叫:上岛咖啡店。那里的咖啡还是不错的,希望你会喜欢。这只是我的一个推荐而已。”魏筱琪说完话之后便和沙馨儿。和牧小蝶向着前方走去。丁隆则机灵的跟上连忙马屁嫁到:“美女学姐介绍的咖啡店一定是相当不错的,我想我会喜欢。谢谢你,学姐。哦,对了还不知道学姐您叫什么名字呢?”丁隆就这么把目标转移到了正题之上,这种情况下,丁隆有百分之百的把握。学姐是不会拒绝回答自己这个问题的。毕竟无论是从哪一个角度来看,这都很正常。

    “我叫魏筱琪,先不要给咖啡下结论哦,万一不喜欢喝了,可不要怪我！我可是概不负责的。”就这样。一路上丁鹿可以跟魏筱琪,沙馨儿和牧小蝶聊上几句。但是另丁隆奇怪的是,另外三个美女根本连理都不理自己。仿佛是把自己当成了空气一般。无视了丁隆的存在,这让丁隆相当没面子,不过,他却没有任何不满,毕竟美女都要有自己的xing格不是,否则都是千篇一律的,就显得太没有趣味。丁隆喜欢这种xing格女生,越是不打理他的,丁隆越是想要引起他们的注意,只不过,这种事情得满满来。不能cāo之过急。

    咨询处到学校前门,并没有多远,而且刚好魏筱琪他们走路要经过咖啡店,于是乎,丁隆几乎是被对方送到咖啡店的。只不过对方说完之后就准备离开。

    “唉,各位美女,怎么说也是你们把握送到这里,不请你们喝杯咖啡是绝对不行的。家里人从小都教育我要:知恩图报。不知道各位美女能不能上个脸?”丁隆诚恳的说道。

    “不好意思,我们就不用进去了。至于你说我们把你送到这里,非要请我们喝咖啡就不用了。我们是路过而已,并不是送你到咖啡店。所以呢,我们先走了。”魏筱琪,沙馨儿和牧小蝶都拒绝了丁隆的邀请。走过马路,向着路边几辆时下最火,最牛,最飘逸的灵魂,雷霆跑车。这一辆跑车最少都是500万人民币以上,其中价值最高的更是高达5000万美元。丁隆发现自己的价值观颠覆了。什么时候,富豪女已经可以扎堆了?而且还是丁隆最喜欢的灵魂级别跑车?而下一秒,丁隆更是惊讶的双眼都快要突了出来,因为那辆价值5000万美元车门打开,走出了一个眼带墨镜,模样相当悠闲的男人。而这个男人的旁边还坐着一个美女,而这个美女拥有的气质要比任何一个女人都要足,甚至还要漂亮。但是,下一刻,丁隆才直到,这才紧紧是开始而已。陆陆续续的又走出了三个女人,这些女人又在一块打闹,接着就是每一个人在墨镜男的脸上美美的亲了一口。显然,这跟男人宣告了自己的领域权。

    正当有一些正义之师,准备声讨装逼的轩辕擎天的时候,一大票黑sè“帝国”缓缓驶入。走下上百个黑衣男子,向着墨镜男深深的鞠躬。丁隆确定自己,蛋疼。真心蛋疼了。

    感谢“书友130911”,书友女lsiy;小欣2;死神同人狂;那一夜飘红;只为看书难;hx_tsl;发股份热舞;马兆国;毐尊;嘟嘟笑羔羊;颓废ぁ宅男;血杀之;o随心0;老子1993等等,许多书友的支持,碎事会一直努力码字,努力写好这本书的。谢谢！。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十八章: 三妻四妾五老婆

    轩辕擎天作为东南大学的神话级别人物,无论是名气,还是号召力绝对不是什么学生会主席,学习不部长,某改委主任什么的。哪怕就是校长估计也不行。因为,董海乐和王刚等人的事情发生了之后,必然会被一些大势力查探。而轩辕擎天这件事情很容易被人找到线索,故此几乎所有人的都到这三个人是得罪了轩辕擎天才被干翻在地的。至于说,轩辕擎天有着何种能量可以把这些个高官给干掉,这些调查人员也是清清楚楚。暗卫,这个享誉世界的暗杀组织,想要调查清楚人贪污这么一点还是很容易的事情。

    当然,现在作为索马里公民的轩辕擎天现在在索马里政局里的任职是:国防部长秘书。国防部长秘书有什么作用,基本上不会有人关心。而轩辕擎天关心的一点就是,国防部长秘书可以去几个老婆,明媒正娶的。轩辕擎天让现在台面上的暗皇对索马里时下政局作出规划,大概有点相似于大陆的公务员。级别之分:一级公务员;二级公务员;三级公务员,四级公务员,五级公务员;六级公务员;七级公务员;八级公务员;九级公务员。索马里国防部长,总统,等最大头头被划分为一级公务员,其他的一次向下排行。

    针对公务员的等级不同,在索马里的待遇更是有着极大的差距。就比如说是娶老婆,一级公务员可以娶最多十个老婆,而最低的九级公务员也可以娶两个老婆。再者就是工资了。等级越高,工资越高。轩辕擎天身为索马里国防部长。兼商务部部长暗皇的秘书,身为二级公务员,可以娶九个老婆,也就是说:魏筱琪,沙馨儿,牧小蝶,木婉清,钟灵。上官虹,李文秀,王语嫣,西夏文川公主梦姑,擎天琳单单就是这些都已经超越了二级公务员的名额。不过,这都没关系,暗皇针对新一期的索马里法律即将正式发布。轩辕擎天已经将所谓一级公务员的限制娶妻个数变成了无限制。也就说,不久后,轩辕擎天从二级公务员晋级为一级公务员,就可以娶任意个数的老婆。正宗的古代皇帝一般的待遇。当然,整个索马里也只有总统和国防部长才可以成为一级公务员。而轩辕擎天想要变成一级公务员,就必须成为索马里政局里面的国防部长。商务部部长,和总统。要么手握军权,要么手握政权,要么手握财权。

    事实上,轩辕擎天已经具备了所有的特征。只不过就索马里现在的形势。轩辕擎天想要成为索马里的国防部长,或者是商务部部长。又或是总统,都不是难事。难事就是,怕所有的索马里公民的反对。人民永远都是载起领导者的小舟,小舟反了,领导者自然也就沉进了海底。只有时间,潜移默化,轩辕擎天才能站在世界的前列,与所有巅峰人物平起平坐。

    索马里时间过去之后,轩辕擎天在索马里一次xing就举行了十个人的婚礼,魏筱琪,沙馨儿,牧小蝶,木婉清,钟灵,上官虹,李文秀,王语嫣,西夏文川公主梦姑,擎天琳成为了十个女人的男人。真的是三妻四妾五老婆。就连暗皇也是瞠目结舌,暗暗吃惊轩辕擎天下半身的能力可不可以持久。当然,暗皇想到那些个药物都是轩辕擎天炼制出来的,便没有了顾虑。基因药水这么变态的东西,轩辕擎天都可以摆在暗皇的面前,其他的东西,暗皇已经是见怪不怪了。每一个美女亲了轩辕擎天一下之后,轩辕擎天取下了墨镜。

    “老婆们,走,老公请你们吃大餐！”轩辕擎天小不嘻嘻的在魏筱琪沙馨儿,牧小蝶,木婉清,钟灵,上官虹,李文秀,王语嫣,西夏文川公主梦姑,擎天琳的屁股上面美美的摸了一下。然后有对着面前站立的上百个黑衣男子说道:“嘛呢嘛呢,穿一身黑sè衣裳,跟个黑社会一样！赶紧回去换了,不成体统！大兵,裴子,虎子,憋了几个月了,该去玩一玩。今天晚上,我高兴,所有的花销都我包了。”轩辕擎天的话语引得手下一票小弟们的衷心拥护。要知道所有的消费都包了这么多人少说也得个上百万。大手笔,真的大手笔。

    当着所有围观人的面,轩辕擎天带着众人离开了。作为刚刚还将魏筱琪她们看成女神的丁隆彻底的有点窒息的感觉。轩辕擎天的身份显然是成为了丁隆心中的谜团。

    什么样的人敢在如此多的人群中,如此嚣张的宣布自己拥有十多个女人的拥有权。这年头,高调的结果就是被有心人干掉。多少人就是因为高调被这么直接的扳倒。你永远不知道什么时候得罪了人,得罪了对手,得罪了不因该得罪的人。所以小心一直是成为丁隆的座右铭。也就是此时此刻,丁隆仿佛是预言了轩辕擎天现在的举动,也许明天就会成为全天朝所有人的话题。因为网络无处不在。不不不,丁隆又一次拉低了时间,也许就是十分钟之后。因为丁隆已经看到了几个专业认识拿着摄像机拍摄到了整个事件的过程。

    而始作俑者轩辕擎天却是带着手下人,来到了东南市最大的海滩旁边,因为九月份的天气还普遍偏热,所以海边的沙滩无疑是所有人的最佳选项。但是,今天,注定了只有轩辕擎天和他的手下才可以进入到沙滩场地。因为整个沙滩场地都被轩辕擎天给包了下来。这可不是有钱就可以办到的。没有一定的身份,此举绝对会被人笑话。暗卫,这个力量足够了。

    果然,正如丁隆所说,优酷网,土豆网,等天朝最强的视屏网络公司第一时间上传了刚刚轩辕擎天的那一幕。顿时掀起了滔天大浪,更有胜者直接扬言要躲掉轩辕擎天的小。只不过,当有心人把轩辕擎天的部分资料发不到网上的时候,所有人震惊了。轩辕擎天:索马里下一任商务部部长的候选人之一,说是候选人之一,实际上通过暗皇的各种讲话,言论,大家都知道这个商务部部长绝对是轩辕擎天碗里的菜。我的天啊,20岁的商务部部长,放到现在简直是不敢相信。当然,这些跟天朝古代是绝对比不了的。

    接着就是轩辕擎天身边出现的几个女人竟然尽皆是轩辕擎天的妻子,而且还是在索马里同一天时间办的婚礼。也就是,在那一天轩辕擎天一次xing娶了十个女人。轩辕擎天结婚的那一天还被暗皇纳入法律,称之为索马里结婚ri:八月九号。貌似再厉害的过人也管不了别的国家娶几个老婆把。所以这件事情也就不了了之。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百五十九章: 索马里的改变

    开学之后,轩辕擎天再一次从天朝回到了索马里。自从暗皇登上国防部长已经大半年了,很难想象,整个摩加迪沙竟然和平了整整将近一年。强大的军事力量,还有得到一个个部落的支持,让包围着首都的“青年党。也是几经考虑之下。并没有盲目地进攻,因为他们也害怕部落的力量。这一年,摩加迪沙的人们是幸福的,他们已经没有当初知道暗皇华人身份而抵触的情绪,反而是无比的欢迎着这一位强势的华人国防部长的出现。在他们看来,暗皇根本就是上帝派到这里来的天使,是解救他们的。

    短短一年的发展,摩加迪沙发生了翻天覆地的变化。当初被西方国家诸笑的两园。现在却狠狠地扇了他们一记响亮的耳光。一座座工厂出现在工业园里,一家家高新企业在工业园里成乥立。根本不用计戈中需要五年才能实现,只是短短半年的时间,两园就入驻满了以电子为主的企业。其实解铁园和两园是相连着的。距离摩加迪沙有近二十公里。

    隐隐地。如今的以钢铁园为主这一片区域,有成为一座新兴城市的趋势。三新建的科技园园所占的面积,接近摩加迪沙三分之二。不止如此,在三园外围,依附着三园而存在的一块块地被开发商们拿下,用于商业或者居住地开发。这里几乎是建筑公司的天堂。整个三园内外,就是一个庞大的建筑工地。一幢幢在修建的楼房,几乎是连成一片。整个三园外。全是绿sè的建筑网,机械声和人声,成为了这里的主题曲。因为建设和工厂提供的岗位。吸引了整个索马里的人们涌向这里。一些邻国的人,也是冒险越过边界,出现在这里,寻找着工作。虽然三园还处于摩加迪沙的管辖之下,可是三园却不会受到摩加迪沙一丝的控制,它完完全全掌握在轩辕擎天这个幕后即将走到幕前人的手里。

    被外界称为电子工业奇迹的工业园。里面的上百余家企业,只有轩辕擎天知道,其中大部份是自己私成立的。利用红jing基地和在系统商城里面兑换的的生产制造线,然后安装系统发牌的机器而已,过程相当之简单。这喧器机床,未必比西方国家的强,但有一点却是可以肯定。整个非洲国家,几乎没有那个国家能够超跃。毕竟轩辕擎天买的是低价货。否则,就是长期在副本窜上窜下的轩辕擎天估计也成了穷光蛋了吧。这喧器车床的价格虽然不高,但是碍不着量多,所以轩辕擎天只能专注于最为适用的,但是系统出品也必然jing品。

    很多人还是继续等待着看笑话。因为在他们看来,没有着工业基础的索马里,哪怕有企业在这里成立,但是制造出来的产品,将面像谁?谁知道这些企业的制造能力怎么样。生产水平如何?要知道,这些电子企业。全都是名不经转。大部份还是刚刚成立不久的。面对这种情况,轩辕擎天根本就不用担心,有着龙帝之墓这个副本,低廉到近乎于无偿的原料输出。还有廉价到极点的劳动力。电力也是属于自己的,制造成本可以说是低到忽略不计。要知道。非洲各国的电子制造水平,非常的低下。更多的是依靠进口,而且价格昂贵无比。到时候自己的电子产品,从元器件到成品,冲击力还是非常大的。(龙帝之墓副本被轩辕擎天在系统商场买下了永久的使用权

    在军事上,轩辕擎天当然不可能放松,钢铁园其实就是武器制造园。它有着完整的战斗机、坦克、武装直升飞机、装甲车制造线。完全可以满足于军事力量的增长需要。当然,这些制造线,也是从红jing基地里专门制造运送过来的。它能够制造的,可以使最先进的战斗机,也可以是落后的,思前想后之下,轩辕擎天还是决定先从低级做起,不然一下子就出来四代,五代战机,那估计世界都会沸腾,说不定联合国就会制裁。制造的这一款第一代战斗机,相当于六七十年代的水平,算是非常落后的一款战斗机了。

    也许在发达国家来说,这根本上就是一款垃圾,对于已经发展到第四代战机的他们来说,完全没有意义。是的,轩辕擎天就是要他们说成垃圾。也只有这样,他们才会一步步接受索马里能够制造战斗机的事实,也不会反弹。事情总是要一步步来的。不可能索马里连工业都没有的国家,一下子就拿出四代,五代战机来,这太过于夸张了,肯定会引起他们的强力反弹。而进行一系列制裁和压制。只要他们接受了这个过程完全可以在恰当的时候,推出索马里第二代战斗机,甚至是更高层次的。

    别看心小在发达口中的垃圾。可是对千很多国家来说,它依然还是国家最强大的火力和空中力量。泰国这些国家,很多战斗机还是六七十年代生产制造的,你就可以知道,其中还是有着很大的潜力可以挖掘。原本五千人的部队,暗皇上任之后,直接将部队增加到了五万人。

    不要以为五万人的军号力量会很强,想想索马里目前四分五裂的政治局势,像已经宣布du li的三个区域,他们的军队人数都在五六万人左右。哪怕是围困着首都摩加迫沙的青年党,他们的武装力量,也达到了四万多。可能唯一让人安心的。就是轩辕擎天手下的部队,机械数字化非常的高,装备先进,拥有比例非常大的重型武器。

    外界都在预测,过渡zhèng fu目前很有可能结束由九十年代开始的内战局势,当然这一切都是拜鹰派一样的轩辕擎天出任国防部长而起。对于这个。商人起家的人,很多人都是猜测不透,他是不是真的如同他所说的一样,全心贡献在索马里的和平事业?并没有实权的过渡zhèng fu,当然是极力讨好轩辕擎天,内阁的倒戈,可以说隐隐地将议会长还有总统给架空在权力之外。

    卡布斯的家,距离首都摩加迪沙足有三百余公里,是一个非常小的镇上。哪儿的生活,几乎全是围绕在耕种上,只有花费全部的力气,才能够保证不受到饥饿的威胁。自从听到传闻,说首都有着足够的工作位置。他几乎没有犹豫,就是放下手中的犁头,骑着一辆自行车。带着简单的行李,就是向着首都出发。

    是的,卡布斯感觉自己受够了吃饭连菜也没有的ri子,他知道,自己必要趁着还年轻,去追逐机会。

    很牵运,像卡布斯这种第一个吃螃蟹的人不多,让他很快就找到了一份工作,就是钢铁园里的货车司机。其实卡布斯是没有驾驶证的,可是钢铁园似乎并不在乎这个。只要你能开汽车,其他就不重要了。司机的薪水是60美元,比起普通的员工,还要高出几十美元。

    别看这几十美元,可是对于卡布斯来说,却是有着翻天覆地的变化,同时也让他成为了最支持暗皇众多人中的一员,甚至是用狂热来形容。在索马里,没有一个年轻人不崇拜暗皇,因为做为同龄人,他超越了太多,同时也改变了他们的生活。暗皇担当着国防部长的时候,就是卡布斯首先举起支持这面大旗的,也得到越来越多的人呼应。

    可是现在卡布斯不得不面对一个严重的问题,这就是三园目前的处境,让支持着暗皇的人,变得忧心仲仲。因为身在三园工作的他们。很清楚,整个三园几乎全是只进不出,极少接到国外的订单。这是一个,非常危险的信号,刚刚过上好ri子的他们,可不想失去这个可以改变自己,改变国家的机会。

    整个三园有多少员工?这个恐怕没有人知道,在卡布斯看来,十万人是肯定有的,这就意味着老板每个月光是支出工资,就达到了五百万美元以上。一笔在索马里让人窒息的天文数字。更何况,老板已经整整为三园付出了近一年,近亿美元的代价。这还仅仅是工资,加上其他呢?

    “不能再这样下去了,否则老板肯定会破产,让索马里刚刚有一点和平发展的机会,就倒下了。和卡布斯一样想法的人很多,他们都认为,如果老板再不改变的话,他的财政能够支撑得住吗?一个区域一个国家的发展,不可能交由老板一个人来付出,国家是所有人共同拥有的,单靠一个人,怎么可能发展起来,达到共同富裕的目的?

    可是很多人沮丧地发现,尽管他们发现了问题,可是却一点儿能力也没有办法去改变。

    身在三园外围酒吧里,这里虽然很简陋,可是廉价的消费,却大受所有人的欢迎,不管是三园的员工,还是三园外围的其他行业工人们。他们都喜欢这种地方。这也导致了酒吧业在三园外的快速发展。几乎处处都可以见到它们的身影。无疑,卡布斯就是其中的一员。

    喝着苦酒的他,脑海里一直在盘旋着自己忧心的事情,就是如此帮忙老板。虽说卡布斯只是普通员工中的一员,一生可能都不可能和老板有任何的交集,可是他却是那种受人滴水之恩,必当涌泉想报的人,他不在乎老板认不认识,知不知道他,他只是在尽自己的一份力而已。

    如今,一个计划正在他的脑海里形成。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百六十章: 自己买

    酒吧老式的电视上,正播放歌曲,入夜后,酒戏渐渐地活跃起来。和以前没有什么例外,一些有见识的,忧心三园的人,全都是围坐在一起,争论着。

    这种关系到未来前途的事情。关注的人自然很多。其实这二三个,月来,每一个酒吧里,都是进行着这种话题。“约翰,你们厂,还是没有收到订单吗?”

    在卡布斯旁边的一桌,五人围坐在一直,才喝了几杯,扯了一会儿生活上的琐事,又是将话题放到了三园问题上。如今流行的问候语,不再是生活上的问候,而是这种比如你工厂怎么样了,有订单了吗,等等。约翰狠狠地将这一杯廉价的冰啤酒给灌完,摇头说道:“没有,我们基本上是无所事事

    其他的几人,也是耸着肩膀,无声地叹气。不用去想,也知道他们的结果是一样的,没有订单,相当于每一个人都是到工厂里,混ri子白拿薪水。这样固然很好,可是对于有良心有良知的人来说,这是一种折腾,一种内疚,愧对老板给的工资。按理说,像这种气氛下,肯定是工厂出了问题,会发不起工资才对。可是偏偏工资总是按时发放。根本就没有一点拖欠的意思。这让善良的人们,在拿到工资的时候。心里总是打翻了五味瓶,很难形容自己的心情是怎么样的。正是对于暗皇的尊敬,才让他们产生了这种愧疚,他们总认为像是蛀虫一样。

    整个酒吧里。讨论这些问题的人,非常的多。有的是出谋划策,有的是商讨种种办法的可行xing。如果不明白的人,还以为他们在讨论的是足球,或者是什么大事件。谁又能知道,他们讨论的,竟然是这种看似很傻的问题,卡布斯将自己杯中的白酒喝光,借着几分酒意。他先是沉默地望着整个酒吧几十人然后一拍吧台,发出“砰”地一声巨响。吸引了所有人眼光之后,又是爬上到吧台里。没有畏惧地喊道:“都听我一言,都听我一言。”

    认识卡布斯的人都有些膛ri结舌望着有些老实巴交的卡布斯,他们怎么也想不明白,卡布斯怎么敢这样,喝醉了?“我知道大家都在担心什么。是的没有错,老板看似风光,可是这是表面的,谁知道老板背后是怎么样的?自从老板来到我们这一片战乱的土地之后,一切都在改变了。这种改变包括我们的生活和战争。可以说,是老板的出现。才让我们过上了今天这样的ri子。”卡布斯脸sè带着狂热,说道:“大家想想,我们这一份工资,给自己家庭带来了什么改变?。

    下面的众人,都是沉默了一下。但是很快一个响亮的声音出现:“我只知道,有了这一份工资。我们全家不用再忍受着饥饿,不用再一天只吃一顿,不用望着连一滴油也没有野菜发呆。”在以前,能够吃饱,能够让家人吃饱,能够不用为这方面生计发愁的,都绝对算是附近的有钱人了,而现在.他们已然做到了。

    “我嫁到了老婆！”“建起了小洋房”“没有这一份工资,也许我爸爸还忍受着病痛的折腾。”“看不起我的人,全都闭上了嘴巴。”

    各种各样的改变,从一个个情绪激动的人口中说了出来,他们就像是狂热的球迷,在支持着自己的球队一样。

    卡布斯吼道:“是的。我们都改变了,但是大家想到过了没有,如果有一天,我们的工作消失了,我们不能像今天一样领取着一份让人羡慕的工资了,哪么,到时候我们会怎么样?像过去一样,整天为了填饱肚子而ri夜奔波吗?你们能够忍受自己好起来的家庭重新回到以前糟糕的样子吗?能够看着你的孩子可怜巴巴看着别人吃肉吗?”

    一连串的问题,砸得在场的人都是沉默了,他们现在才认识到,这一份工作的重要xing。“不能,我们不能回到以前恶梦一样的生活。”“该死的,那不是我想要的生活。”

    几乎每一个。人都是用吼的方式将自己的答案给说了出来。也许是在酒jing的刺激下,让他们容易冲动。他们全都像是眼红的公牛。在他们现在的思想里,谁敢掠夺他们的工作,就是有着深仇大恨的敌人。没有改变前的生活,已经让他们受够了。

    “我知道大家都不想失去这一份工作,可是如果老板没有办法再支撑下去,不得不宣布关闭三园呢?”这个问题像是一枚重破炸弹。让在场的人都是心头狂震,很多人都在自问:“是啊,如果老板倒了,那应该怎么办?”卡布斯说道！“我曾经计算讨,老板一年的支出。最少都在三亿美元左右。其中有一亿美元是以工资的形式发放到我们手中,其他是各种各样的费用。先生们,现在我有一个计发。或许可以给老板减轻一点负担。”

    约翰叫了起来:“卡布斯,有什么计划,快点说出来！”

    卡布斯笑了起来,说道:“大家也知道我们索马里的情况,根本就是没有任何工业基础的国家,全部的电器类全是依靠着进口,而且价值昂贵到根本不是我们有能力购买的。相信大家的家里,有电器的,恐怕是极少数吗?”何止是极少数,简直是全都没有一件代表着现代的电器。整个家里。除了木头的家具,还有一盏灯外,几乎看不到任何东西了。虽说现在有工作了,也有一笔不菲的工资。可是索马里的市面上电器类原本就稀缺,而且昂贵的价格,也不是他们能够说想买就能买得到的。

    “我的计发就是,成立一个自购会,按照我们所需要的东西,统一之后,向不同的厂家下订拜自购会的意思,就是我们自己为自己买东西。只是将我们需要的东西有组织地汇集成一起,分类形成规模,再向工厂下订单。嗯。有些像团购的xing质,但我们比团购还要更有优势,因为我们是客户,直接向工厂下订单！”。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百六十一章: 规模

    卡布斯的这一个计戈顿时让所有人都是像怪物一样望着他,确切来说,这个计戈完全不是他们能够想象得到的。

    约翰提出了疑问:“可是我们这儿人不多,就算大家有心,几十的订单,对于工厂来说。也没有意义。”约翰发出了担心的话语,而约翰所说的话也正是酒吧所有人的心声。

    “不！”卡布斯丝毫不为之所动地说道:“大家听我说,反正我们都需要到一件中意的电器,为什么不给工厂一个机会呢?我们是人少,可是大家想到过没有,在三园工作的人,就超过了十万,而三园外围呢?我们不奢望全都发动起来。只要有一部份,我们就可以说是成功了。到时候凭着我们的努力,相信加入的人会越来越多的,因为大家都是热爱着老板。热爱着三园。谁有了钱之后,不是想购买一点生活用品,像电器之类的,用来改善自己的生活质量。

    卡布斯的提意恰恰是符合人们的心理。又可以帮助老板,让三园支撑下去,又可以得到自己的东西。关键是,购买到的东西,全是出厂价。少了中间商这一个环节,无疑会为他们节省一笔不小的钱。正是这种理念支撑着,经过卡布斯游说的人们,也是想通了这一点,全都是没有犹豫地加入到了自购会里。

    苦思了良久这个计划的卡布斯,当然想好了一切,首先就是加入自购会,第二就是提交目前的住址还有工作单位。第三步就是申请自己需要的商品,然后交纳足够的订金。其余的等商品拿到手后,才支付！为了取信于所有人,这交纳的所有订金,并不会经由自购会来管理。而是交由三园管理委员会来统一管理。

    这种公正的行为,立即就获得了人们的认同,仅仅是卡布斯所游说的第一个酒吧,大部份的人都是加进了自购会,在申请购买的名单上。写下了自己需要的商品和姓名。对于这种新颖的支撑办法,完全是双赢的结局,人们总是会尽自己最大的努力来支持的。由于人数的增加,卡布斯一个人不可能管理过来,于是一些自愿的人全都是卡布斯的邀请下,成为自购会的管理员。虽说自购会人数每天都在增长。但这还不够,所以卡布斯每天下班后的工作。就是到各酒吧和人们聚集的地方去,将自己的自购计划向所有的人展示,来获得他们的支持。另外发动更多的会员。向身边的人传达自购会的一切,并真心希望他们能够加入到自购会。

    确切来说,卡布斯成功了,也让他一个原本默默无闻的人。成为了三园里最活跃的名人。短短一个月的时间,自购会上升到三万的会员,就证明了这一点。在三园里。有着太多的人真心支持着老板,真心希望三园能够走得更远更好。同时这嗅员。他们也是尽着自己的力量。产生了一笔笔订单。在这种背景下,三园里的一些工厂。在没有明白是怎么回事的时候。就接受到了来自自购会的大量订单。确切地说,这个自己购买自己商品的计划渐渐地成了规模。更多的人在直到消息之后也纷纷加入到自购会当中来。

    接到厂里的电话。轩辕擎天跟暗皇都是一阵错愕。他怎么也想不到口十几个工厂里,都收到了数量不等的订单。

    做为三园的老板,轩辕擎天手中的情报力量,遍布于三园的每一处。所以三园的一举一动,都不会逃脱得了轩辕擎天的眼睛。自购会他是知道的,对于这种个自发发起来的组织,它的宗旨绝对是让人大跌眼镜。可是偏偏在这里,却成功了。当时的轩辕擎天,也没有太在意,可是现在听到各工厂的报告,他说不惊讶是假的。他没有想到,这个自购会,竟然真的是向自己的工厂里下订单了。这些订单小的只有几千美元。大的却有十几万美元。十几个订单,超过百万美元的订单。无疑是让人感动的。

    现在轩辕擎天才觉得,自己所做的这一切,都是有意义的,因为他所帮助的,并不是一群自私自利的白眼狼。一直以来,索马里的一切,都是闭门造车的状态,只知道不断修建起一个个工厂,却很少在市场上入手。这固然有索马里环境的原因。但更多的原因,还是在轩辕擎天这里。是轩辕擎天还不愿意在三园没有完善的时候,进行市场公关。因为索马里的特殊xing,导致了市场公关只能是由自己来办,所面对的,是国家,而不是公司。自己就像是掌舵人,需要把握着方向,细节就是三园里众多的公司工厂的事情了。

    所谓皇帝不急,太监急,就是目前这种情况了。自购会之所以出现。更多的还是三园的无作为引出来的。而且在轩辕擎天看来,自购会虽然有着作用,可是却只能是得一时,不可能得一世,想要盘活三园,还需要外来的力量。在这种背景下,轩辕擎天正式向邻国的肯尼亚提出了访问。

    做为过渡政治所在的国家,肯尼亚自然与索马里过渡zhèng fu交好。而做为过渡zhèng fu的国防部长,实际上最大的权力者,过渡zhèng fu真正的话语人。肯尼亚自然不可能拒绝,因为从目前来看。这个年轻的下一任商务部部长,绝对是暗皇的最大助手,将来很有可能成为索马里最高权力的所在。也非常有可能最终结束掉索马里目前军阀混乱的局面,成为真正意义上的国家。无论是暗皇做为华人索马里国防部长,还是轩辕擎天作为下一任商务部部长。一年多来的奇迹变化,一直是媒体关注的对象。

    从索马里过渡zhèng fu官网上公布了轩辕擎天即将对肯尼亚进行正式访问时。各大媒体都是猜测连连,在纷纷发表猜测的情况下,也有了一种风云将起的错觉。媒体他们最喜欢的。就是煽风点火,喧哗取众,捏造一些毫无关联的猜测出来。这种情况下,很多人都认为。索马里肯定又会变得动荡起来。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百六十二章: 访问

    然而轩辕擎天在访问肯尼亚之后。双方的声明,则是签署了一批协议。内容完全和媒体所猜测的战争无关,而是双方在各领域上的交流和开放。同时三园也正式获得了肯尼亚的一笔国家级订单,总价值在2亿美元。在肯尼亚停留了两天,轩辕擎天又是出现在苏丹。整整一个月的时间,对于索马里来说,无疑是被幸福给砸晕了。因为这一个月里,用另外一个身份。商务部部长的轩辕擎天,访问了大部份非洲国家,纷纷建立了合作关系。特别是在南非时,两笔十亿美元的订单,让三园几乎是全力运转,也未必能够完成。

    但是轩辕擎天可不会去顾及索马里人们承受的界线是什么,在结束一个月的访问之后,仅仅是三天之后,就以国防部长发言人的名义,招开了一次新闻发布会。内容并没有透露,但是媒体却是为之疯狂,因为在他们的眼里,轩辕擎天可以在国际上如此大张旗鼓,难道暗皇准备退役了?想让这个酗子上?他,总是可以创造出无数的奇迹。

    索马里虽然和平了一年,可是世界各家派遣到首都摩加迪沙的驻站记者,数量还是非常的可观。这一次新闻发布会的地址,就在三园中的钢铁园海边,一个三园紧急机场内。记者们都是好奇,这个索马里国防部长的秘书,之前用商务部的名义访问,为索马里拉来了天量的订单,这一次又用国防部长发言人的名义。难道他是不是在自信心高涨的时候,要发动统一索马里的战争?轩辕擎天到来的时间很准时。正好是早上十点,是在一大群保镖和军官的拥护下,抵达紧急机场的。

    在发布会的主席台里,轩辕擎天整理了一下自己的军装,拍了拍话筒。说道:“媒体的朋友们,欢迎你们能够到来,我代表国防部欢迎各位朋友的到来。”他只是顿了顿,又继续说道:“这一次新闻发布会。主要是发布一款由我手下公司研发的战斗机。并且已经得到国防部的订单。首批订单是一百架”随着轩辕擎天的声音一落,所有人记者全都惊呆了。

    老实说,索马里糟糕的情况,是每一个人都知道的,如果除开三园之外,和以前没有一丝变化。这个du li时间很短的国家,不要说jing密的电子产品。就算是一些小型机械制造,也没有办法,完全依靠着进口。夸张一些,制造一颗螺丝,也没有能力。可是现在他们听到了什么,研发并且制造出了战斗机?

    上帝。难道今天是愚人节?否则这个年轻的军官在开什么玩笑?要知道战斗机是科技的集成体,就对索马里的认识,恐怕制造战斗机的轮胎,也没有办法吧?可是偏偏对方却说,制造出了战斗机。而且国防部还下达了一百架的订单?下面众人的错愕,让轩辕擎天心里暗爽。他微笑地说道:“大家不是一直对在阅兵的时候出现的武器好奇吗?现在我可以自豪地告诉你们,它们全都是出自索马里军工集团,不仅仅是这样,整个战斗机的武器系统。也是军工集团du li完成。”

    轩辕擎天让人将一份份印刷jing美的资料发到下面记者的手里,说道:“相信这些数据,会让大家感兴趣的。虽然一切表明,它只有七十年代的科技水平,可却是索马里的骄傲。”其实在轩辕擎天看来,这完全可以称得上是广告,凭着这在场的一百余名记者,这一款被全新命名为“猎鹰”的战斗机,会吸引到很多第三世界的国家。更何况,稍后还会在国防网站上公布它的售价,绝对让人心动的一个价格,想必第三世界国家是不会拒绝得了这一个诱惑的。为了更好的展现这一款战斗机。在紧急机场里,一共停放着五架,一字排开,任由记者们拍照。

    在接受完提问之后,就是五架不俄斗机的表演时间,在五名优秀的飞行员驾驶下,五架战斗机一飞冲天,出sè地完成一个个高难度的飞行动作。并且对设定在海边上的目标靶子进行了导弹攻击,jing确地将这些靶子撕碎。六七十年纪的战斗机,很多都是外表非常的丑陋。

    但是由“猎鹰”命名的战斗机,它的外表和第三代战机无二,有着充满现代气息和科幻气息的美感。外观上有些和歼10相像,但其实它的xing能,是远远到不了歼10的地步。也就是说,它和通用的佯兰汽车一样,有着一个美丽大气的外表,可是仅仅是一个架子而已,配置垃圾到了极点,就是一个壳而已。

    当初设计的时候,本身就考虑到了军火贸易问题,所以才有了这么一个美丽的外表。应付起记者来,老实说,轩辕擎天的能力。确实是不怎么样,反而是充当着新闻官角sè的哈里斯游刃有余,回答得滴水不漏。自然地,这处应付记者的事情,就交给哈里斯来完成。轩辕擎天自己早就是在简单介绍过后,就是乘车离开。

    其实这个新闻发布会,根本就不需要开的,可是轩辕擎天却认为,这是打开索马里困境的一个办法,用军火来刺激经济提升。不管外界是如何看待索马里突然间拥有的这种研发制造能力的,轩辕擎天根本就不想去解释这个问题,实际上过渡zhèng fu已经算是自己的一言堂了。大量的糖衣炮弹。整个内阁都倒向了自己,一些不服气的,全都是在各种各样的理由下,被迫离职。虽说一个月的时间,访问了非州全部的国家,可这些订单,几乎全是自己贿略了一些官员,加上产品确实是廉价到超乎想象,才有了一笔笔的订单出现。

    计算起来,如果不是这些原料都是从末世商会里带过来,根本就没有办法营利到哪怕一分钱。这种办法,多少有些无奈,可是轩辕擎天却不得不这么做,因为这样才能够盘活三园的经济。更有一点,就是将末世里的物资转化成为现代里的财富。利用这个办法,将物资洗白,来路光明正大,不用担心会有人起了疑心。对于索马里糟糕的海防和海关来说。谁也没有办法去关注到底有多少船只出现在索马里。这就是轩辕擎天可以利用的一个漏洞。

    既然这泄远远不够,但可以稳定目前的局势,轩辕擎天需要的,就是寻找一个真正的合作伙伴。而这个伙伴,当然还是以自己的祖国为主。有着庞大消费能力的国渡。

    至于怎么样说动它,轩辕擎天当然准备好了能够让它心动的东西。来到繁华大都市上海。站在机场出口上。望着机场上密集的车流,轩辕擎天充满了感慨。

    在国内,除了家乡外,能够让自己忘怀的地方已经不多了。现代索马里的发展速度,依然让轩辕擎天不满意,是的,进度太慢了。虽然自己向在担任着国防部长发言人,以及下一届商务部长接班人的职务,并且暗地里控制住了整个过渡zhèng fu,可是这还不够,因为自己的权利,只有首都一块。出了首都区域,屁都不是。du li的几个政权,可不会承认过渡zhèng fu,就如同过渡zhèng fu不承认他们一样。收拾四分五裂的政权,在轩辕擎天看来,这并不困难,因为如今自己手中掌握着的军事力量,已经有了这一方面的实力。

    可是目前的轩辕擎天,却不会这么做,他需要的是发展时间,能够牢牢将整个索马里控制在手中的时间。想要达到这个目的,就要不断地强大自己,同时让索马里的影响力,一步步在国际上显示出来。落后就要挨打,这个千年不变的道理,似乎正好可以套在索马里的身上。索马里目前的状况,就算是轩辕擎天自己完全控制了又能怎么样?糟糕的影响,毫无经济和工业基础可言,只是其他国家眼中一起眼的一粒尘埃而已,轻轻吹一口气,就会消失在视野里。这种不保险,让轩辕擎天知道,自己还需要很长一段路要走。

    也许会有人奇怪。这么拼命赚钱干什么?难道想赚完所有的钱吗?这个问题,轩辕擎天自己也是仔细想过,归根结底,还是自己xing命和对自己重要人安全的问题。想要保护好自己和秘密,又要保护好家人,就必需有自己的靠山。现在的靠山是索马里整个国家,可问题是这个国家太过弱小了,弱小到如果秘密暴露的时候,不可能更好保护自己。正是这样,自己必要改变整个索马里的状况。一个国家想要改变,所付出的人物力,绝对是不是一个公司可以比喻的。

    正是这样,轩辕擎天只能是拼命地去赚钱,将赚到的钱投资到索马里,将索马里当成一个公司来经营。轩辕擎天自己相信,只要将为索马里打造出一个好的开头,有了一个好的环境,到时候乐意前来投资的人与国家,就会多了起来。毕竟索马里,可是一块完完全全的处女之地,是一张香香喷喷的大饼。之前的索马里,轩辕擎天看来,完全是混蛋之极,常年内战,怎么可能有人敢在这里投资?说不定一发炮弹下来,所有投资就化为水漂。

    轩辕擎天的计划很简单,用大量的订单,用来稳住三园的人心,之后自然就是动刀子的时候了。如果索马里四分五裂的政治局势没有改变,jing明的商人们,可不会挥舞着手中巨额的资金涌进到索马里来。老实说,这一次到国内来,轩辕擎天也是充满了无奈。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百六十三章: 疯狂一夜

    西方国家他们对于自己的身份,可是非常的敏感的,全都认为自己是天朝内部插进来的,暗地里的特工间谍们,布满了轩辕擎天,暗皇生活的每一个,地方。这给轩辕擎天造成的麻烦,让轩辕擎天苦恼异常。虽然说大部分特工都被干掉了,但是各个国家依然还是乐此不疲的派着数不尽的特工进入到索马里。到后来,轩辕擎天索xing就不理会了。

    轩辕擎天现在这种背景下现在跑到国内来拉生意,这不是更加坐实了西方国家的猜想吗?恐怕到时候国内中字头的企业是没有办法达成协议的了,所以这一次轩辕擎天抵达上海,更多的还是想从私人企业上入手。只在国内来个连环效益,对于轩辕擎天来说,就是最大的胜利。轩辕擎天返回上海,哪怕他再隐秘。也不可能隐得过有心人。

    低调抵达上海,主要还是躲过新闻媒体,毕竟自己的风头,似乎自己是本年度最据争议sè彩的人物。想想看,一个华人担任异国国防部长,已经是轰动天下的新闻了,足够媒体们疯狂了,这还要加上一系列的不可思议的变化,可以说一个人影响了一个国家。这种新闻人物,可是媒体们的最爱,一但知道轩辕擎天出现在国内,恐怕到时候应付起媒体记者来,也会让轩辕擎天吃不消。孤身一人抵达上海的轩辕擎天,似乎并不符合他目前的身份。但是轩辕擎天这一次的目的是当业务员来着的,打旗号虽然拉风。可作用不大。还不如自己光棍一点,独自一人就跑来。怎么也给索马里也就是自己的荷包省点经费不是?

    苦笑了一下,轩辕擎天还是拿出手机,翻到了土的电话打了过去,在对方接通之后说道:“土,我现在在上海国际机场。”听到这个消息的土,当下就是扔下手中的文件,不理会几名副总等待自己批复的眼神,说了一句抱歉。就是拿着垮包,匆忙出了公司,来到自己的兰铲尼前,就是一溜消失在车流里。土现在担任的是万能集团的董事长,地位相当不俗。

    接到轩辕擎天的电话,土当然是高兴异常,两人虽然也是经常通电话。一二个月也会见一次面。可那大多是自己飞到索马里去找他,现在可是他来上海找自己,这其中的意义自然不同。至少说明了,自己在他的心目中,占有着很重的位置。回想这一年来的变化,她只能是说目瞪口呆来形容。她怎么也没有想到。当初只不过是需要自己保护的轩辕擎天。跑到索马里冒点风险到索马里倒腾点矿石而已。谁能想到,这么倒腾倒腾,就到腾出了一个商务部部长。好吧,商务部部长,土也认了。可是还带一个国防部部长秘书长的头衔,就让她当场就将喝到嘴巴里的咖啡全给喷到了报纸上。虽然她曾经是杀手。受过训练,受命保护轩辕擎天,但是怎么着这种事情的发展过程也让土感觉这个世界的神奇实在是太多了。

    是的,没有错。当初菩雨荷就是在报纸上看到这个头版新闻,喝着咖啡的她,全给喷了出来。当时土自己可是小心再小心,盯着报纸确认了半个小时,才最终相信,这个被称为索马里最大的第二实力人物,出任国防部长秘书长,被称为最有希望结束索马里混乱的年轻男子,竟然竟然是自己的男人?

    这仿佛是天大的国际玩笑,雷得土绝对是外焦里嫩,浑身冒烟。可是土相不相信都不重要,重要的是,这一切都是真的,因为她亲听从轩辕擎天的口中得到了答案。

    用最快的速度来到国际机场的时候,眼尖的土土,很快就在机场的台阶上,找到了自己熟悉的身影。不过很快她就笑了起来,不断地苦笑摇头。原因很简单轩辕擎天正像个民工一样,坐在台阶上,抽着烟,毫无形容可言,不像是等人,到像是失去方向的迷路人。将车停下来,土按响了一下喇叭,冲着望过来的轩辕擎天眨了眨眼睛,招了招手。

    轩辕擎天扔了烟头,拍拍屁股,笑嘻嘻地走过来,谁知道土却是正sè地问道:“你的民工包呢?。

    “什么民工包?”轩辕擎天对于土这莫名其妙的一自,完全是摸不着头脑。土哈哈大笑起来,说道:“如果你刚刚身边放着一个民工用的包袱,我敢肯定,你和民工们绝对是相差不多。哈哈哈哈,真是笑死,我了,早知道我将你刚刚的样子拍下来,到时候新闻媒体,对这照片,可是抢破了头。”

    轩辕擎天愣了愣,才终于是弄明白土所指的是什么,他拉开车门坐到副座里,张牙舞爪的,恨恨地说道:“你皮痒了是不是?。

    不过想想,堂堂一个国家的国防部长秘书长,商务部部长候选人,基本上已经定了的。就这么没有风度地坐在台阶上,确实是让人大跌眼镜。其实轩辕擎天也是无心之举,他的角sè一时间还没有完全改变过来,加上回到熟悉的故土,难免会忘记一切,只是按着以前的xing格来行事。

    等到土笑够了,她在启动汽车之后,说道:“这一次怎么有空回来上海?我可不会天真地认为,你是专程回来看望我的。”

    轩辕擎天尴尬地笑了笑,说道:“回来看你是主要原因,再顺便当一回业务员”。这一回轮到土莫名其妙了,好奇地说道:“业务员?”

    “你说,我是找个酒店,还是到你家去。”轩辕擎天这个问题,似乎让土脸sè有孝红,因为在她看来,无论是酒店和家里,都像是隐藏着让人害羞的东西。

    如果是到酒店,土几乎可以预见,两个正常人。又是在极为jing力旺盛的情况下,不会发生点什么事情。

    犹豫了一下。土还是说道:“还是找家酒店吧！”等她看到轩辕擎天眼睛里奇怪的笑意时,狠狠地瞪了轩辕擎天一眼,说道:“你可不要想歪了,我只是认为,酒店方便而已。”轩辕擎天“呵呵”地笑,说道:“我不说,你怎么知道我想些什么?恐怕是你想歪了吧?”

    送轩辕擎天到酒店里,土原本是想直接就溜掉的。可是在轩辕擎天吃人的眼神下,只能是乖巧地跟着轩辕擎天进了酒店,然后要了一套房间。再然后跟着轩辕擎天”再再然后,自然是等服务员一离开,两人就是疯狂地抱住对方,拼命地吸吻着。这种自然而然的疯狂,让土都有些不可思议。难道真的是小别胜新婚?

    “嗯,嗯,嗯”的声音,让人浑身的热量开始在上升,渐渐地一直没有释放过的荷尔蒙,像是爆发了一样。让土无法停止,甚至她从一点点主动,化成了完全的主动,反而是疯狂地向轩辕擎天索取着。轩辕擎天见到土的疯狂,知道土已经准备好了。于是大手探入到衣服里面,在两座山峰上进行着变形cāo作。

    触电的感觉。更是让土无法控制自己升起来的。两人滚落到地毯里,衣服一件件离开了主人的身体,直到出现两具洁白的为止。在将土抱上到了宽大的床上,轩辕擎天注视着土,淡淡地问道:“又不是第一次,害羞个毛线y嘿。”轩辕擎天只是一笑,就是俯下身去。用嘴巴在土的全身每一处留下一个个印记。

    相互索取的激情,是疯狂的,特别是这种久别重逢胜新婚的气氛下,更是如此。两人不知道折腾了多久才渐渐的陷入沉睡。

    土的承受力又一次提升,同时也让轩辕擎天惊讶,难道是烈火烧了很久的缘故?又或者是基因药水增强了实力的结果?在自己折腾了三个半时下,还能坚持着,甚至第二天。不是沉睡,反而是和自己差不多一样醒来,正再两只眼睛眨啊眨的。她脸上的cháo红还没有岩全退去。从这一点上,就知道昨夜到底有多么的疯狂。

    其实做为一个男人,在这种事情之后,应该多给有兄慌的女人多一些关怀。所以轩辕擎天也顾不得欣赏什么女人穿衣服,就是匆匆穿戴好,跑到套房里带着的厨房里,从旁边冰箱里里,拿出一些材料,就是亲自动手,弄了一份简单的早餐。送进到房间里的时候,和轩辕擎天所想的一样,土已经是起床,并且到浴室里洗了一个澡,穿戴整齐。正坐在床上地方发呆,不时露出一个害羞的神sè,怕是想到昨夜的疯狂之处。轩辕擎天敲了敲门,却是让土如同受惊的兔子,只差没有蹦起来了。

    “在想什么这么入神！”轩辕擎天的明知故问,让土的脸再一次红透了,丝毫没有成为万能集团董事长之后女强人和冷美人的样子。

    “当然是在想你回国的动机。”土小声说道。轩辕擎天将早餐放在床边上。看了看有着很多黄sè印记的床单,嘻笑说道:“给你变一个魔术。”这魔术,当然是一抹床单,让它消失在土的面前,耸了耸肩膀,然后说道:“我回国能有什么动机?就是想跑跑脚,拉几个业务而已。”

    土恢复了自己的jing明,不愧是受过暗卫培训的最优秀战士。拿起一块轩辕擎天烙出来的饼,轻轻咬了一口,也没有急着问,在喝了一小杯牛nǎi之后,说道:“其实你不说我也知道,是不是那边碰上了困难。”索马里三园绝大部份企业和工厂是轩辕擎天的,这一点土是知道的。像这种利弊,当初她就向轩辕擎天说过了。可是却是没有办法中的办法。想要给索马里人信心,想要给外界信心,就必需要兵利险着。想要在索马里。以异国人站住脚跟,就要得到当地人的支持。很显然,三园的成功,就是获得当地人支持最重要的一环。

    毫不夸张地说,如今的三园。就像是一个无底洞一样,每个月都在大量地吞噬着轩辕擎天的资金。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百六十四章: 上门

    土离开了,万能集团交到土手上,绝对有着轩辕擎天的想法。现在这里面体现的价值就出来了,万能集团这个在所有人眼里似乎是神话崛起的产业,受到了所有行业老总的瞩目,几乎所有人都想沾点光,然后就是各种交流。土,自然就是认识很多老板,而轩辕擎天现在的事情就是要很多有钱人才能够解决。轩辕擎天呆在酒店里,他在等！事实上,轩辕擎天并没有等待多久,门就被人轻轻地敲响了。轩辕擎天露出一个,微笑,整理了一下自己的衣冠。这才是走到房门前,将门打开。

    门口里站着两男一女,其中一个四十五六岁,样貌非常的普通,另外一个男子在二十三四岁左右,唯一的女人很成熟漂亮,以轩辕擎天的眼光判断,年龄三十岁左右,可表现上她最多却是二十五六。虽然早就料到事情会这样,可是轩辕擎天还是需要做做样子的他眉头微微一拧,问道:“你们找谁?”

    年龄最大的人伸出手来,语气有些热情。说道:“轩辕秘书长,商务部部长,欢迎您。在下毛坚毅,原本昨晚就想过来的。可是考虑到你和紫烟小姐都需要一点私人空间,所以今天早上一直等到紫烟小姐离开,我们才登门拜访。打扰之处,还请轩辕部长多多谅解。”语气虽然热情,但是里面洞察一切的味道,还是令轩辕擎天有些不舒服,敢情还给对方免费来了一出夜晚的相声。那女人似乎办明白毛坚毅所说的内容中隐含着什么东西。脸上想笑又要强忍住的表情,却是有些动人。只有旁边的年轻人露出淡淡的冷笑。望向轩辕擎天的眼光。多少有些傲气。

    “我擦,你以为国安局的人就牛叉了?”这只是一句心里的牢sāo话而已,轩辕擎天当然不可能这么说,他微微让出位置来,说道:“请进！”

    三人坐到客厅里的沙发上,轩辕擎天问道:“你们需要喝点什么?酒。饮料,不是水?”

    毛坚毅倒没有犹豫,说道:“轩辕部长客气了。我们暂时不需要。”轩辕擎天也没有强求,反而是坐到他们的对面,扫了一眼其他两人。说道:“他们怎么称呼?”

    “这位是李斌,特勤队的副队长。这位是蒋文青,属于三处,在下目前负责着三处的工作。”介绍完了之后,毛坚毅又是说道:“轩辕部长应该知道我们到来的目的。同时也向轩辕部长表达出敬意。您所取得的成绩。对于我们华人来说。是一个极大的鼓舞。尽管轩辕部长是私自前来但本着对轩辕部长的重视,所以局里还是接到命令,一定要照顾好轩辕部长这一次的安全,文队长将负责着轩辕部长的安全,而蒋文青则会负责轩辕部长的一切生活琐事。”像这意料之中的事情,从身份暴光在世人面前。轩辕擎天早知道。很多东西都会改变。

    国内是国安局的地盘,自己也不是干什么需要隐瞒的事情,有着一名生活保姆,一名顶级的保镖,何乐不为?要知道在这国内地盘上。国安局可是拥有着特权的部门。杀人执照的拥有者。有他们保护着自己,至少不用担心碰上什么麻烦。或者说。自己还耳以狐假虎威一下,可以给一些大亨们一点点压力。

    “谢谢毛处长的关怀,擎天非常的感谢！替我像武叔叔问好。”轩辕擎天用的语气很平常,丝毫没有交际中的官方语气,这里并非什么正式诚,用不上这种调调。

    毛坚毅只是点了一下头,就站了起来,说道:“我会的,武神也拖我向你问好,轩辕部长,如果碰上什么问题,您可以随时通过蒋文青和我联系。我这个老头子就不打扰你们年纪人的时间了。”他堆满笑容的脸上,望着李斌和蒋文青淡淡地说道:“照顾好轩辕部长,如果有什么闪失”“处长您放心,就算是少了我李斌,也不会少了轩辕部长的一根寒毛。”

    在毛坚毅离开之后,蒋文青却是有些不客气地望着轩辕擎天,嘻笑起来:“真没有想到,你年纪轻轻,已经是一国部长了。我网听到的时候。还以为服务的是一个老头呢。结果看了资料才知道。轩辕部长竟然是我们国人,真是没有想到。”轩辕擎天听到蒋文青的话,想到她所说的服务,顿时在她的身上仔细地扫了几眼,不知道她所说的服务。到底是什么样的服务?“其实没有什么,说白了,就是瞎折腾。给人添加笑话用的。”轩辕擎天也没有架子,说道:“论起来。也就是豆腐丁点地方,还没有上海市大,算什么部长?反正我们都是年轻人,叫我擎天就可以了。”

    只有旁边的李斌不客气地冷哼一声,在他看来,做为特勤队的副队长,哪怕面对其他强国元首,也不必需要到自己出马。可是这小的一个索马里水货,竟然需要到自己亲自担当保镖,传出去,还不是笑掉所有人的大牙?大国就要有大国的傲气,并不会因为对方是谁而有所改变。总的来说,他甚至看不起轩辕擎天。

    原因很简单,一个移民出去的华人。变相地称为叛徒也不为过。而且索马里就像是扶不上墙的阿斗。偏偏轩辕擎天还砸下重金,想要将它给扶起来。如果他是其他国家的人。李斌无所谓,可偏偏轩辕擎天是华人的身份,无疑是给华人立起了一个让人笑话的话题而已。看似光风。可是他不知道,各国的媒体,全都是当成了一个笑话吗?

    当然,李斌也没有点破,也没有这个必要。反而是望着田青道！“话说国安局就是最神秘的一个部门,听说拥有杀人执照,是不是真的?”

    不涉及到机密,或者说核心机密的,蒋文青倒是可以说出来,像杀人执照其实就是持枪执照和特权的结合体,是民间强加上来的一个称呼。不过蒋文青倒认为杀人执照这名称,确实是拉风。她点头说道:“我们部门的特殊xing,确实是拥有这样的权力。特殊时刻,省级官员都在我们调动的范围内。”

    轩辕擎天兴奋起来,八卦的jing神爆发,兴奋地说道:“像我这种身份。有什么特权吗?”

    李斌冷笑起来,说道:“你当是旧时代?任何外国人,在国内都不可能拥有特权多。芝麻官还真当自己是国家元首,有着外交豁免权了?当然,以轩辕部长这样的身份,还是有些特权的,比如免费吃喝。出行不需要担心车的问题,连你住的酒店,也会由国家给你免单

    蒋文青看不下去了,眼睛一瞪,一改刚刚的嘻笑,严肃地说道:“文队长,请你注意你的言行举止。”

    轩辕擎天笑了起来,说道:“好了。好了,田小姐,文队长毕竟是年轻人嘛,难免有绣动,看待事物还不够成熟,犯些小错误也是可以原谅的。我们应该给年轻人多喧会,只有这样。他们才会慢慢成长起来

    李斌几乎要被轩辕擎天老气秋千的话气到喷血,什么毕竟是年轻人。什么不够成熟?简直是狗屁！只有旁边的蒋文青“咔”地笑起来,说道:“轩辕部长您真是幽默她顿了顿,说道:“特权确实是没有,不过一些不过份的行为,还是在我们的容忍之下。”

    轩辕擎天也没有多说,他看了看时间,说道:“我的人身是zi you的吧?也不是什么正式访问,这个就不需要你们安排什么出行之类的。其实我也才移民不到一年而已,也是从国门走出去的。在心中。这里依然是我的家。”

    “轩辕部长当然有着足够的zi you！”既然有着足够的zi you,轩辕擎天也不想呆在酒店里,而是按照自己的计哉进行。李斌虽然不愿意,但也只能是跟着轩辕擎天身后,时刻注意着四周的一切动静。蒋文青则是很兴奋,没有意外的情况下,只要轩辕擎天在一天国内,她就像是放假一样,可以在大上海到处游玩。

    出了酒店,蒋文青问道:“轩辕部长,您想去哪儿,我们车就在街道边上。”轩辕擎天摇了摇头,现在还是早上,街道上人流匆匆忙忙,全都是为生活忙碌着。街道上挤满了汽车,有车一族在这种繁华的大都市里。有时候不免也是一种折腾。当然。轩辕擎天在街道上找寻的,并不是这些,而是一间早餐店。

    “两位一早就守在酒店里,肯定没有吃东西,不如我们到那里吃点东西?”轩辕擎天不容他们回答,就是向着看准的窄餐店走去,大咧咧地找了一个位置,就是坐下,招呼着高大的东北老板:“老板,来三碗大碗的刀削面,多加点佐料。”李斌和蒋文青都是脸sè尴尬。相互望着对方。

    能够进入到国安局的,那一个不是天之骄子?特殊的身份,外出公干时,享受到的待遇是正厅级。身份的超然地位,同时每到一处那一个。当地zhèng fu不是战战兢兢,将自己这些人当成大老爷来接待?出入的场所,自然地全都是当地最豪华的地方。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百六十五章: 恶作剧

    哪怕是执行着重要需要,也不会像现在一样,需要到在早餐摊位上吃早餐的地步。轩辕擎天当然是知道他们的想法。当下笑了起来,说道:“怎么,你们介意这里吗?不如我们换过一个地方?”想到轩辕擎天的身份,人家堂堂一国部长,都可以像小市民一样坐在这里,虽说是排在第三世界国家的末尾。但也算是身份超然。人家没有介意,自己有什么好介意的?所以蒋文青只是皱了一下眉头还是用纸巾擦了又擦凳子还有桌面,这才小心地坐下。李斌简直是有一种要爆走的情绪,轩辕擎天的笑脸,在他看来,完全是刻意针对自己的。

    如果不是毛处长下了死命令。李斌不介意将这个该死的轩辕擎天当垃圾一样给扔出去。自己自从十五岁神力出现,并且加入到国安局,什么时候受过这样的挑衅?不知天高地厚的家伙,全被自己扔到见到自己就要绕弯的地步,否则又凭什么当上特勤队的副队长?

    “你是故意的！”李斌咬牙切齿的声音,让轩辕擎天心里乐翻了天,可是嘴巴上却是说道:“文队长,你这是什么意思。我的资料,你是应该看到过的,农村出来的,打过工,像这种小地摊。可以说是最熟悉不过了,我十几年的早餐,就是一路这么解漆过来的。难道文队长看不起广大的市民阶级?或者是这种早餐,配不起文队长?”

    轩辕擎天的话说到这一步,李斌只能是无奈地坐下。这是一家东北人开的早餐店。伙计有四个。同样是东北人,应该是一个地方出来的。在这种繁华的地方。生意非常不错。一片的忙碌。等了好几分钟,三碗热气腾腾的刀削面就送了上来。轩辕擎天倒不客气,拿过一次xing筷子,撕开就是挟着刀削面。痛快地吃了起来。

    老实说,刚开始还有点抵抗的心理,见到四周食客人满足的表情,从来没有经历过的蒋文青李斌两人,顿时是跃跃yu试起来。在闻到刀削面的汤气味。更是勾引他们的食yu。犹豫了一下,最终还是学着轩辕擎天的样子,拿筷撕开,吃了起来。蒋文青毕竟是女人。吃相有些淑女形象,吃起来是慢条斯理的,静静一看,倒是有一股特殊的气质。李斌速度也不慢。片刻就是将刀削面给扫了个jing光,到是对这个味道。还算满意。

    轩辕擎天刚开始只是痛快地吃,到了后半段,吃得比蒋文青还要慢,硬是磨到蒋文青吃完,才停下来。说道:“这一顿由我来请。你们到旁边等我们。”他站起来,就是摸出钱包。蒋文青却是不肯,说道:“轩辕部长。这怎么好意思,你可以客人,应该由我们请才对。”

    “哈哈。三十块钱,又不是几千几万块。客气什么?”轩辕擎天硬是挡回了蒋文青,对着李斌说道:“怎么,味道还可以吧,可是刚刚某人可是差点要爆走来着的。”

    受到轩辕擎天的刺激,李斌冷哼了一声,拉着蒋文青就是离开,说道:“青青姐,不要理这个,家伙。”

    此时早餐店上,只有几个客人而已,其他的人早就是匆匆吃完上班去了。轩辕擎天望着这五名身材高大的东北汉子。脸上露出一个笑容,嘴角微微一翘,在转头见到蒋文青他们离开有十几米之后,招了招手,一个伙计走了过来。轩辕擎天却是将钱包给收了起来,对这莫名其妙的伙计做了一个鬼脸。然后一个转身,直接就是放开脚就是跑,一边喊道:“吃霸王餐了！”这一句话,雷得这位伙计是外焦里嫩,甚至是没有反应过来。

    “霸王餐?什么霸王餐?喂,你还没有给钱,cāo,他,妈,的,霸王餐?老板。有人吃霸王餐！”

    反应过来的伙计,像是被杀时的猪,那种嚎叫,简直是直冲云霄,让人两耳发麻。但不得不说,这非常有效果,包括老板在内的四人,马上就反应过来,望着飞跑的轩辕擎天。那个怒气值瞬间爆满,然后就是扬着手中的大汤勺子,吼叫着冲出早餐店,向着轩辕擎天追上来。除了剩下一个伙计看店外,老板外加三个伙计,全都是冲了出来。

    这一切的发生,不过是眨眼间。甚至李斌这种反应力超强的人,也是大脑当机,完全不知道这到底是怎么回事。

    就在他们错愕间,轩辕擎天已经是到了他们的身边,堆满笑容地说道:“如果不想和东北大汉进行亲密接触的话,我想你们最好是马上就跑。”说着,就是向着街道的前方扬长而去。东北老板那个兴奋啊,霸王餐竟然发生在自己的店子上,天生的暴力血液,在沸腾着,他都可以想象。到时候怎么让这吃霸王餐的家伙品尝一下自己比刀削面还拿手的大汤勺撸人手法。在见到发愣的李斌和蒋文青之后。东北老板更是大吼一声:“你们两个站住,他-妈-的,是一伙的！”

    李斌和蒋文青,完全是用目瞪口呆来形容,这个兴奋中带着恼怒的东北老板,已经是近在咫尺,那个若大的大汤勺,上面残留的汤汁,像是要飞洒出来,shè到自己两人的脸上一样。“我靠！”这是李斌唯一的一句话,然后就是拉着蒋文青直接就是追向轩辕擎天。

    超然的身份,是可以将对方压住。而且超级的身手,可是片刻就将东北老板给掀翻。可问题是,他-妈-的这是什么事儿?要是传到同事的耳朵里,两人以后还怎么在单位里抬起头来?恐怕不是成为笑柄这么简单。三十六计,走为上策。这种事情,根本就没有办法处理。难道还真的向这东北老板解释,自己是国安局的?怕这兴奋的东北老板,一勺子就撸过来,还会高喊着:“我他-妈-的还是上海市长呢！”耳怜的蒋文青,脑袋还没有转过来。就被李斌给扯着狂奔。

    于是在这早上的街道上,上演了有些不可思议的一幕。穿着体面像白领或者老板的两男一女,被后面一个东北老板挥舞着大汤勺追赶着,东北老板的后面。又有三个伙计拿着大碗的有之,拿着铁盘的有之,不断地发出“吃霸王餐了”的叫吼。让整条街道的人都听得清清楚楚。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百六十六章: 会谈

    在巷子里将东北老板给甩掉之后。轩辕擎天和李斌倒没有什么,可是蒋文青就受不了了,气喘吁吁的,宏伟的胸部上下剧烈地起伏着。轩辕擎天和李斌全都是盯在上面,两人都是露出一个欣赏的笑容。有些时候,哪怕是敌人,只要是男人。在这一方面,爱好还是相同的。

    回过神来的李斌想到刚刚自己的窝囊样,堂堂国安局特勤队的副队长,被人当成吃霸王餐的无赖在追赶,这简直是一种耻辱。更让人抓狂的是,自己还只能是逃跑,像丧家之犬一样。李斌几乎可以肯定,这件事情,肯定已经摆到特勤队的案台上,所有的同事正在疯狂地大笑。

    “我靠！”这是李斌第二次说出这有气势的话来,他顾不得欣赏蒋文青宏伟的胸部,怒气冲冲地一手就抓住轩辕擎天的衣领,竟然是将轩辕擎天给拎了起来。气愤的李斌,完全是将轩辕擎天的身份给甩到脑后,吼道:“你个混蛋,你是不是故意的?”轩辕擎天露出一个笑容,说道:“能不能先将我放下来?”

    李斌的力气是很大,可是对于轩辕擎天来说,根本就是孝子的力量,还不如自己的手下。之所以轻易被他给拎起来,完全是轩辕擎天不想抵抗的原因。否则就算李斌将衣服扯断,也没有办法将轩辕擎天提起半分。蒋文青喉咙像是冒火一样,好不容易顺了几口气,也有些气愤于轩辕擎天刚刚弄出来的霸王餐。疑问地望着轩辕擎天。

    李斌冷冷的哼了一声,将轩辕擎天给放了下来。说道:“你最好给我一个满意的解释。”轩辕擎天整理了一下自己的衣领,有些委屈样地说道:“又是你们说的,我拥有一些不过份的特权。你看,我还不是想试探一下,事实像不像你们所说的。结果多少有些让我失望,连一个早餐店老板,你们也要和我一样落荒而逃。”

    李斌简直是呆若木鸡来形容,这是什么理论?只有旁边的蒋文青捂嘴轻笑起来。吞吞吐吐地说道:“其实,哈哈,这,这也蛮好玩的。”

    自小到大,包括进入到三处里,什么时候像刚刚这么刺激?李斌可能没有感觉,可是对于生长在花室里的蒋文青来说。却是没有经历过的。看似只是小小的霸王餐,可是这其中的新鲜感,却是前所未有的。李斌听到轩辕擎天的解释,彻底地无语,他疑惑地盯着轩辕擎天,嘀咕道:“我以为我已经够不正经了。没有想到这丫的比我还要不正经,谁相信他是一国部长?”轩辕擎天当然听到,他只是笑了笑,看了看表,说道:“接下来。我要拜访上海的几个富豪,你们也是要跟着来吗?”

    蒋文青回答道:“这个当然。处长说了。只要你在国内一天我们就跟着你一天,你到哪里,我们就到哪里。”她眨了眨眼睛,说道:“轩辕部长,还有什么好玩的?”

    面对这个疯女人,轩辕擎天无奈地摇了摇头,白了一眼,说道:“等我想好再说。”

    也许土已经约好了有实力的富翁吧。所以轩辕擎天的拜访,也在这个富豪的意料当中。而这个富豪,貌似跟轩辕擎天的渊源还挺深。因为轩辕擎天救过对方的爷爷。

    “怎么是你?”慕容雪儿一脸吃惊的看着轩辕擎天,听万能集团说起,有一笔大的生意,慕容雪儿才代替自己的姑姑来见见对方。毕竟现在慕容雪儿是要被培养出来的。所以一些事情都需要亲自作为。轩辕擎天的吃惊确实是有点出乎慕容雪儿的意料。当然,轩辕擎天最近在国际上掀起的风浪以及举行的十人婚礼,这些慕容雪儿都知道。无数次都想要见一见轩辕擎天,就是没有机会。而就是自己放弃了找个机会去找轩辕擎天的时候,轩辕擎天竟然自己跑到了自己面前,确实是事事都具有戏剧xing。

    跟慕容雪儿在寒暄了一下之后,轩辕擎天笑看着蒋文青。说道:“我和雪儿有些私事要谈,你们是要听呢,还是回避一下?”

    蒋文青一点尴尬的神sè也没有,笑眯眯地说道:“处长说过,我要寸步不离地跟着你,不能让你离开我的视线。你说我是要听,还是要回避呢?”

    如果不是在慕容雪儿这里,他都要问,晚上睡觉的时候,也要寸步不离?反正轩辕擎天谈的事情,也不是什么大事,所以回不回避也无所谓。他向慕容雪儿耸了耸肩膀,说道:“雪儿,抱歉了。”慕容雪儿点了一下头,说道:“没事,擎天哥哥,有什么事情,你就直说吧！”

    望着眼前的曾经令自己心动的男人,老实说,给慕容雪儿的惊喜太大了。两年前相见的时候,他的背景哪里有这么复杂,简单到慕容雪儿可以说知根知底。可是现在,想到对方在索马里所谓的钢铁公司,当初自己还是担心,认为是轩辕擎天只是想玩一玩。可是现在这种情况,却是谁也没有想到的。这不算让人震惊的,谁能够想到一年的时间,发生的事情,是如此的让人震惊?眼前的这个人,在索马里所掀起的一系列风暴,绝对让人有一种如同在梦境的感觉。以华人的身份,担当着索马里国防部长秘书长的高位,商务部部长是多少人不敢想的?

    特别是轩辕擎天的魄力,才是最可怕的,毫无一点工业基础的索马里,竟然他想凭自己一人之力,挽回这种局面。一个公司到没有什么,可是他针对的是一个国家。一百亿,还是一千亿?恐怕一千亿砸下去,也未必有什么起sè。可是轩辕擎天却做了。虽然三园有着很多不为外人知道的水份,可是谁敢说这不是一个成就?

    轩辕擎天说道:“雪儿,这一次回来,主要是没有钱了。”蒋文青在旁边眨了眨眼睛,也不知道在想些什么。只有李斌,眼睛里闪过不屑。敢情这轩辕部长,是回来向富豪借钱来的,还当自己多么的了不起,还不是穷光蛋了?慕容雪儿到不意外,轩辕擎天的摊子太大了。看看三园的投入,算上他投资的上百个工厂公司,那喧械生产线,又计算上工资费用,轩辕擎天至少现在是扔了50亿美元。50亿美元,这不是50亿人民币,折合回来可是350亿人民币。

    “慕容集团流动资金非常有限,恐怕,”慕容雪儿还是误会了,无论慕容雪儿会不会真的信任于自己,将数额庞大的资金交给自己。就是信任,慕容集团的大佬也不会同意。另外,慕容集团是很庞大,但流动资金也非常有限轩辕擎天估计,应该不会超过30亿美元。

    轩辕擎天说道:“雪儿,你误会了,我并不是想让您提供资金。老实说,索马里下一步的动作,至少需要100亿美元的资金。”

    不要说慕容雪儿吓了一跳。就是李斌和蒋文青,都是吓了一大跳。100亿美元是什么概念?哪怕他们这些人再不将钱当钱,也会感觉到一阵晕眩。真正计算起来,慕容集团总资产,也不过是35亿美元左右。当然,计算上旗下公司的市值,在40亿美元左右。可市值和真实能够拿出来的资金。是两码事。

    “你的意思?”这次慕容雪儿也不知道轩辕擎天到底想干什么,他凭什么能够自信在上海找到这一笔庞大的资金?上海做为金融中心,老实说100亿美元,不过是一个小水花,投资公司,或者说银行,基金等等,全都是老狐狸,索马里的情况,不可能获得这一笔投资。

    轩辕擎天说道:“我并不是想向银行,或者说投资公司合作。今天来,主要是想利用雪儿在国内的人脉,寻找一些买家。比如说,最近有什么大亨打算投资什么,有什么实业的打算。我唯一想知道的,就是这些,到时候自然会有可以和他们谈的生意。”

    慕容雪儿迷惑起来,说道:“擎天哥哥你的意思我还不是很明白?”轩辕擎天也不绕弯,直接说道:“比如雪儿你需要投资一家工厂,哪么肯定会订购工厂所需要到的机床生产制造线等等。而我,可以提供这些。重要的是,我可以用九折八折,甚至还要更低的价格,将这些制造线提供给他们。雪儿想一下,同样的制造线,同时是一家公司的,但是价格却有着差距,你会选择谁的?”大亨们的投资,或者说交易,可不是几千万的投资,动则就是几亿,十几亿,数十亿,甚至是上百亿。这种资金量,打一个折,会是多少钱?绝对是一笔天文数字。

    慕容雪儿还是没有明白,说道:“各大公司的投资,各行各业,你可以提供的行业类型是什么?”轩辕擎天眼睛里闪过jing光,淡淡地说道:“我可以提供全部行业的一切。”听到这狂妄到极点的话,蒋文青也不屑起来,心里说道:“口气还真是大,全部行业的一切,难道核心技求的东西,也可以提供吗?”她眨着眼睛,恐怕轩辕擎天是在忽悠眼前这个小妹妹吧！慕容雪儿同样是吓了一跳,说道:“你确定?”

    “当然！”。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第两百六十七章: 耻辱性的消失

    轩辕擎天肯定的眼神,让慕容雪儿心动了,事实上很多大公司都有这方面的业务。比如说需要建立什么高科技工厂,需要机床什么的,这可真的是一大笔钱。轩辕擎天所说是真的话,慕容雪儿认为轩辕擎天的建议相当不错。最后两人又一次商谈了几个细节之后,鉴于身后有两个小尾巴的存在,他便离开了,当然在慕容雪儿的再三要求下,留下了联系方式。

    但是,轩辕擎天现在又到了计划中的副本时间,想到要前往既定副本,自然是要先将两个尾巴给所掉。

    李斌确实很厉害,他的力量和反妾意识,还有追踪能力,都非常的出sè。怪不得毛坚毅会派他前来保护自己。或者贴切一些地说,是来贴身监视着自己。

    但是,既然没有在慕容雪儿处吃晚饭,轩辕擎天打的就是在采用晚饭的机会,甩掉他们。否则谁能够安心地进行副本任务?到时候露了陷,可不是轩辕擎天想要的结果。

    选择了一条自己熟悉的街道,轩辕擎天拍了拍开车的李斌,说道:“停车！”蒋文青坐在轩辕擎天的旁边,说道:“轩辕部长,怎么了?”轩辕擎天指了指旁边的一家饭店,说道:“现在可是六点半了,你们不饿,我可是饿了,吃饭,吃饭,下车吃饭。”几天星期的相处,蒋文青也明白了轩辕擎天的随意,所以也没有怀疑什么,说道:“文队长。找个地方停车。我们吃饭。”挂着军牌的商务车,很快就停在了饭店前的停车场里。在服务员欢迎光临之下。三人找了一个位置坐下。

    轩辕擎天指了指洗手间,说道:“我去洗个手。”李斌跟着站了起来,轩辕擎天也习惯了他们的这种所谓寸步不离保护法,很自然地走向洗手间,推门进去。

    李斌则是站在洗手间的门前。这家酒店的洗手间,开在一条巷子的边上。有着数个通风窗口。洗手间内没有人,正好让轩辕擎天可以行动。他走到窗口上,手一抓着窗口的铁条。轻轻一用力,已经是将整个窗口给扯了下来,然后从这个窗口处大大方方地走出去。

    可怜的李斌,在外面站了足有五分钟,才意识到不妙。等他推门进去的时候。里面空荡荡的,那个被扯下来的窗口。让李斌几乎爆走。

    “我靠！”任由李斌动用了其他监视的力量。也没有办法找到轩辕擎天的一丝踪迹。

    轩辕擎天回到现代上海的时候。只是离开了三个小时。可是这三个小时对于国安局的人来说,却是耻辱的三个小时。因为上海这个他们重兵布署的城市,竟然会让一个重要的人在他们眼皮底下消失了三个小时,这如何了得?可怜的李斌和蒋文青,被毛坚毅叫到上海的分部里,就是劈头大骂。口水几乎将他们给淹没了。轩辕擎天的重要xing,已经上升到战略的高度。怎么可以容忍这种失误?如果不是经过确认,是轩辕擎天自己离开的,可能李斌和田青弃会更惨。

    好不容易等到毛坚毅火气消了一点。李斌两人才微微轻了一口气。相互望向对方的眼光,充满了无奈。同时也对轩辕擎天这无原无故就私自离开,感到气愤。

    “处长。会不会他忍耐不住。私会情人去了?”李斌的这一句话,自然地。马上就引来了毛坚毅新一轮的大骂:“私会。亏你想得出来,你当全世界的人都像你一样这么猴急?”不过他想了想,摇了摇头:“可能是我们的策略有误,是人都需要一点私人的空间,这样寸步不离。也不是办法,只要大致原则不出错。又何必步步跟着?”

    蒋文青在旁边小声地说道:“处长,那怎么办,还要不要出小时寸步不离?”毛坚毅思考了一下,又是打了一个电话,大致地说了一下情况,很快就挂了电话,沉吟说道:“局长说可以改变策略,但还是不能让轩辕擎天离开我们的眼线,一定要确保他的绝对安全。”

    李斌也是吸取了教,说道:“处长,我认为应该增加人手,全方位监视着,如此一来,就不会犯下被他偷溜走的事情了。”内心里。李斌对轩辕擎天绝对是恼火,先是霸王餐,现在又是被摆了一道。根本就是脸面丢尽。并不是李斌没有能力,而是他太过于轻视轩辕擎天,才会次次着了轩辕擎天的道。

    正商量着,门外传来敲门声,毛坚毅说道:“进来！”一名三处的工作人员探进脑袋来。说道:“处长,发现目标的踪迹！”

    三人都是同时站了起来,齐声说道:“在什么地方?”“就在他离开时的饭店里,正在吃着饭！”听到这个消息的三人,全都是面面相觑,顿时傻眼了。

    让李斌和蒋文青杀人的眼光下。在毛坚毅堆笑着的注视下,轩辕擎天心情愉快地将这一顿迟来的晚饭给解决掉。吃过了晚饭,看了看时间,快十点了。对方没有问自己消失的这三个小时的去向,轩辕擎天也没有解释。在回到酒店里。出奇地,蒋文青和李斌并没有跟着进来。见到轩辕擎天迷惑的眼神,毛坚毅解释说道:“轩辕部长,他们以后只会住在对面,如果您有什么需要,可以随时叫他们。轩辕擎天没有想到自己的无意识抗议,反而是得到了对方的让步。

    这么一来也好,总好过自己住在房间里,还被人监视着。虽然是蒋文青这个成熟丰满的女人。可轩辕擎天却消受不起。如今他们不和自己同住一套房,倒是给了自己多一些私人空间。事实上,他们却不知道,轩辕擎天在另外一个空间足足呆了很久。当然这种事情,轩辕擎天是不会说出去的,就算说出去也不会有人相信。毕竟,确实是有点匪夷所思。当然,轩辕擎天也不敢保证,对于国安局这一群变态,说不定遇到过相当灵异的事件,相信了自己所说的。那可就不怎么好玩了,轩辕擎天可以不在乎任何势力,可是自己的女人,女人的父母,他们的家庭也会在乎,所以轩辕擎天还是尽量的低调,尽量的保存自己的秘密,哪怕就是他拥有碾压世界上任何一个势力的实力。低调才是王道,这句话怎么说也是先辈的智慧,假不了。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百六十八章: 揍你丫的

    轩辕擎天这次选的是《大唐双龙传》的世界,任务目标为统一中原,因为人物难度,以及任务的特殊xing,只要完成了这个任务,轩辕擎天就可以在两个世界直接任意带人出入。不用再次购买进入到《大唐双龙传》这个世界副本的入场券,当然人数上有着限制,每一次轩辕擎天最多只能够携带是个人,进入到《大唐双龙传》这个副本。

    轩辕擎天拿出那副本卷轴,一道光彩之后,轩辕擎天已经消失在原地。巨鲲帮与水龙帮和海沙帮齐名,是东南沿海的三大帮会之一。

    三大帮会互相猜忌,以前尚还能划分地盘和势力范围,保持大体上地和平。可自隋政败坏,群雄并起,三大帮派亦蠢蠢yu动,图谋扩张势力,斗争渐烈。

    水龙帮一向依附宋阀,而海沙帮为求发展,投靠到宇文阀麾下,成了宇文阀手下的一大爪牙。只有巨帮一向中立。但事实真能如此吗?

    帮主云广陵两年前被人刺杀,年仅双十的云玉真接任了帮主之位。这美人儿武艺高强,貌美如花,再加上心思缜密,游走在各大势力间,竟然如鱼得水,将巨鲲帮打理得有声有sè,犹胜乃父当年。云玉真也因此有了“红粉帮主”这个称号,被誉为东南武林第一英雄。以一个女子之身享有这等美名,在这群雄并起地乱世,可是一点也不容易。

    巨鲲帮的兴盛,除了其经营的情报生意让各大势力忌惮之外。还与云玉真的美sè公关息息相关,想那美人儿撩人的媚态。又有几个男人拒绝得了。不过她如今却仍是处子之身,这跟她的坚贞无关,而是她深谙媚惑男人之道,得不到的东西才是最好的。可这次怕是推脱不了了,那独孤策就是个急sè胚子,让他搂搂抱抱,亲亲小嘴竟还不满足,一心想着要跟她上床。这天下大乱。想要独善其身哪里这么容易,何况是巨鲲帮这个让各方眼红的情报贩子。

    云广陵一死,各方好强觑视云玉真是个柔弱女子,软硬兼施,都想把这偌大个帮派掌握在自己手里。形势岌岌可危。早在年前,云玉真再也撑不住了,只好接受了独孤阀的橄榄枝。依附其麾下。外人看来兴盛的巨鲲帮,其实早已成为了独孤阀手下了一招暗棋。这独孤策乃独孤阀新一代地高手。依附后的巨鲲帮就由他全权负责。

    “玉真,听闻最近江湖上有‘杨公宝藏’的传言。可否属实。”独孤策从后面抱住云玉真,大手捏在那酥胸上,附耳道,“玉真。今晚你就从了我吧,只能看不能吃。难受死了。”云玉真象征xing的挣脱了几下,这才满脸媚态的说:“前段时间有个女子在当铺里当出一块玉佩。那玉佩是史万岁之物,当年抄史万岁家地正好是杨素,这多半是杨公宝库里的东西。”

    “哦。那女子是谁?”独孤策手上又加快了动作。“哎哟,策哥。你轻点行么。”等到缓过劲来。云玉真才说,“是高丽弈剑大师傅采林地弟子傅君绰。”

    “是那个娘儿。上次刺杀杨广,可是把皇宫闹了个底朝天。”独孤策说道。“你看上她了,这女人虽美,可是带刺的。”云玉真一脸醋意。

    “有了你我哪里还能想着别的姐儿。”独孤策在她脸颊上亲了一口。两人调笑着,可在一边的轩辕擎天实在看不过去了,忍不住干咳了两声,立即将两人惊醒。

    独孤策更是手按剑柄,喝到:“何方高人?”“我说,大白天的,就不能照顾一下别人的感受?”擎天怒长袍鹤氅,头顶高冠,腰悬美玉,一副浊世佳公子地打扮。

    独孤策和云玉真心中大振,这人是什么时候藏在暗处的,以他们地修为竟然浑然不知。而且,这人眼睛深若幽潭,却并没有高手所有的jing光,太阳穴也不鼓,身上除了满身贵气外,也一点高手的气息也欠奉。两人一时之间摸不透来人的底细。听到独孤策的呵斥,副帮主卜天志已经率领手下赶过来。

    “尊驾是谁,偷听我们地说话所为何意?”没等云玉真开口,独孤策已经抢先质问。他独孤阀新一代的高手竟然被这个名不见经传的年轻人近身而不自身,心中震怒可想而知。“本座叫轩辕擎天。至于来这里地目的嘛,这巨鲲帮的船,自然是来找巨鲲帮的帮主咯。何时轮到你这个独孤家的小辈说话。”轩辕擎天负手而立,江风吹在他身上,衣袂展动,长发飘飘,陪上他那绝世的面容和一身装逼的扮相,果真是惊若天人。云玉真看得脸红心跳,呼吸急促,不只是他,就连巨鲲帮的一帮男人也看得呆了。

    独孤策哪里受过这等气,不过他也算高手,连忙按下心中怒火,慢慢的抽出长剑,切齿道:“不管你是谁,知道了独孤家的秘密就该死。”

    听了这话,云玉真也猛然醒过来,连忙唤手下围上。要是让天下人知道她巨鲲帮投靠了独孤阀,今后的ri子可就难过了。轩辕擎天面含微笑,绰立在包围之中,那身上透出来的强大自信,竟然让众人不敢轻易逼上去。轩辕擎天在那悠然自得的立着,可苦了独孤阀这一干人,兀自支持着自己的气势,每一秒钟就耗费着无数的jing力。

    “受死吧！”独孤策终于忍耐不住,抢攻过来,在他的气机牵动之下,云玉真、卜天志和众手下也只得跟上。

    “当当当当！”一连串的兵器落地声响起,留下一堆人在那面面相觑,满脸惊骇,汗水淋漓。一招,只一招,这人大袍一挥,竟将所有人都兵器全部撞飞。就算是天下第一奇人宁道奇也不过如此。再看向轩辕擎天那笑盈盈的面孔,众人只觉是那笑容高深莫测,不敢轻视。“尊驾光临巨鲲帮,小女子荣幸万分,不知前辈有何指教?”云玉真现在一副乖巧模样,我见犹怜。在她想来,轩辕擎天的年龄当不止如此年轻,怕是驻颜有术,因此尊称前辈。

    轩辕擎天来的目的,当然是想将着《大唐》的第一情报组织纳入麾下,顺便把这美人儿也收了。可刚才看到的场面实在让他无语,在他看来,这云玉真已经是他的女人,怎么还能和别的男人动手动脚?幸好,这女人还是个处子。怕是来晚点,连那头汤都被独孤策喝了。

    “本公子久仰红粉帮主大名,听人说是东南武林第一号英雄,因此特来一睹尊容。一见之下,大失所望,大失所望啊。”轩辕擎天大袖一挥,地上那些兵器全都凭空回到各人手中。云玉真面sè一红,自然明白轩辕擎天失望什么,可她心里也苦,她一个弱女子想要保住父亲留下的基业,不使点手段怎么能成。

    “晚辈独孤策,代家父独孤峰向前辈问好。”独孤策明了了对方的厉害,也不想给家族惹下这么个对头,抬出他父亲的名头即是赔礼,也是威胁。

    “你也算个男人?仗着家里的权势欺负弱女子算什么英雄,少不得今天本公子要替你老爹教训你一下。”轩辕擎天说的倒是名正言顺,实际上是心里不爽而已。

    装逼,轩辕擎天今天来就是装逼的。泥人也有三分火,独孤策被奚落成这样,哪里按奈得住,舒了口气,说道:“独孤策为人如何,不劳前辈挂心。”

    “妈的,你还嘴硬,找打！”轩辕擎天痛恨这家伙占他女人便宜,闪电般移过去,正方各四下,“啪啪啪啪”八个响亮的耳刮子把独孤策扇得晕头转向,口鼻鲜血长流。

    云玉真、卜天志摄于擎天怒的威势,不敢劝阻,都心头担忧,这人若将独孤策杀了,拍拍屁股就走,他们巨鲲帮怎么向独孤家交代啊?

    “你……好胆,竟敢……”独孤策被打得眼冒金星,心中怒火完全爆发出来。

    “叫你动老子的女人,费了你丫的。”此时的轩辕擎天哪里还有刚才的风度,整个就一街头打架的小流氓,那独孤峰被他踢得满地乱滚,惨叫不已。

    “啊！”惊天惨叫,独孤策捂着流血的下体,痛得以头戗地。“哗！”轩辕擎天抬起贵足,一脚将那人踢到江里。整个过程看得众人目瞪口呆,等到独孤策入水,这才反应过来。云玉真惨笑道:“前辈,你这把小女子害苦了,这人死在我船上,让我如何向独孤家交代?”

    “怕什么?报我的名头就是。”轩辕擎天无所谓的说,就幕前他的战斗力,《大唐双龙传》理轩辕擎天还没有俱怕的人。

    你的名头?谁又知道你的名头。云玉真怕触怒了高人,不敢将这话说出来。心里却是在着急当下事情该如何是好,不过解铃还需系铃人,云玉真还是等着轩辕擎天给个说法。

    “本公子还没吃饭呢。”轩辕擎天走到舱内,像是刚才什么事都没发生。云玉真领会,忙叫下人准备酒食。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百六十九章: 调戏

    前辈……”云玉真似是忘了刚才的恶战,玉手捧着酒然的为轩辕擎天斟酒,这种沉稳的气度还是令轩辕擎天相当满意的,或许是身在江湖,人在江湖身不由己的缘故吧。\w WＷ.qb⑤ 、c ｏm //

    “叫我公子,我今天才二十岁呢。”轩辕擎天笑道。“啊！”云玉真和卜天志同时惊叫出声来,为轩辕擎天的年龄感到不可思议。

    “坐吧。”轩辕擎天微笑着说,好像他才是这里的主人。卜天志正襟危坐在轩辕擎天下手,云玉真却将凳子拉近,靠轩辕擎天身边坐下,不时的为轩辕擎天斟酒夹菜,语气动作说不出的温柔。“公子功力绝顶,怕是三大宗师也不过如此呢。玉真今ri能服侍公子,真是三生有幸,公子可要在巨鲲帮多留些ri子。”云玉真口中赞着。

    轩辕擎天看了她一样,微笑道:“好啦,你就别试探了,本公子就是为了玉真你专程而来的,短时间还不会走。那独孤阀真有那么可怕么?”

    “玉真微贱之躯,哪堪公子如此厚爱。”云玉真被擎天怒看得脸sè微红,又想到自己被轩辕擎天看到她最下贱的一幕,顿时心有戚戚,说不出的凄苦。

    “你是副帮主卜天志吧?”轩辕擎天转头问仍自惊疑不定的卜天志。卜天志和云玉真同时一惊,心想此人来巨鲲帮怕是有所图谋,可又碍于对方的手段,不好发作。

    “在下正是卜天志。”卜天志答道。轩辕擎天见两人拘束万分,心想这气氛已经营造起来了。于是说到正题:“如今巨鲲帮失了独孤阀的照拂,美人儿帮主有何打算?”

    “公子莫要提这谐心事。且欢饮一杯。”云玉真斟了杯酒。亲手递到轩辕擎天嘴边,这举动自然是吧皮球跑到了轩辕擎天脚下,意思就是说全凭轩辕擎天做主。

    “玉真可真是个妙人儿。”轩辕擎天喝下那杯酒,一把握住她的小手,“好吧,我就直说了。这巨帮本公子看上了,想把它纳入麾下。不知两位是何意?”

    两人一呆,虽然知道这神秘公子是怀着目的而来。可还是没有想到对方是想直接吃掉巨鲲帮。这胃口也太大了。且轩辕擎天一出现就把独孤阀在巨帮地代表杀了,将两人的退路都全部封死。若是换了旁人,说出这话只是口出狂言而已,可这神秘公子却有说大话的实力。“若是玉真不能接受呢?”云玉真抛出个勾人的媚眼,被擎天怒捏着的手在他手里化着圈圈。

    “若不答应。巨帮上下,一个不留。”轩辕擎天放下云玉真地小手。慢饮一杯。卜天志与云玉真心神巨震,轩辕擎天那话说得轻松。可两人丝毫不怀疑他能说到做到。想到先前被这人一袖打掉十多个高手的兵器,心中依然悸动不已。“若是公子得到了巨鲲帮,又如何处置小女子呢?”云玉真思考着退路。

    “自然是做我地女人。难道玉真认为陪我比陪那个独孤策更感到为难?”轩辕擎天死死的盯着她的酥胸看个不停。

    云玉真被他裸的眼神看得心头猛跳。羞涩道:“就依公子吧。”她还有选择吗?显然是没有了,从轩辕擎天出现的那一刻,云玉真就没有了选择,唯一的退路就是投靠。

    “卜副帮主职位不变。玉真就做帮中总管吧。”轩辕擎天站起身来,交给卜天志一卷秘籍。“这些粗陋的功夫你且拿去练着,以后有了好的再给你。”

    “谢帮主。”卜天志很快适应了角sè,那秘籍看也不看就收进怀里。轩辕擎天牵着美人儿帮主地手来到甲板上,吹着寒冷的江风。说道:“玉真是不是觉得我很霸道。”

    你还知道啊。云玉真心里虽然苦笑,但是嘴上却时变了方式。让轩辕擎天听起来也是相当的舒服:“可不是每个人都有霸道地资本。”

    轩辕擎天将云玉真搂入怀中,柔声道:“本来我也是想用柔和手段的,可看到你跟那独孤小子腻在一起,我吃了好大的醋呢。”

    云玉真这两年跟不少男人有过肌肤之亲,可还是第一次被着男人抱左会如此的舒服,紧张的心情早就过去了,心中安静恬淡。

    每ri里在各大豪强见左右逢源,见惯了尔虞我诈,云玉真心里是真地累了,可她身后还有偌大一个帮派需要她带领,这才苦苦的撑着。如今被这男人把整个巨鲲帮强夺过去,终于给了她一个安歇的借口。或许,跟着这个男人也不错。云玉真抬头仔细地看着男人的面容,越看越心动,这般英武俊俏的男子,上哪里寻去。

    “嘤呤！”云玉真被轩辕擎天压在栏杆上,狠命的吻着,她心神迷醉,情不自禁死死抱着男人的虎腰。

    “去房里吧,玉真今天就给你了,公子可千万别嫌玉真身体肮脏。”云玉真被男人弄得全身发软,颤声说道。

    “好玉儿,本公子现在就交你怎么做个女人,哈哈。”轩辕擎天懒腰横抱着云玉真,大笑着走入她的香闺,接下来自然就是云里雾里,天上地下。

    云玉真是快乐的,一次次的接受男人的鞭挞,那勇猛狂野的动作将她一次次的推到高峰。最让她感到高兴的是,这一次她不再是为了利益和男人亲热,而是心甘情愿的将自己交给对方。直到最后,云玉真觉得自己快幸福得死过去了,男人滚烫的jing华滋养着她的灵魂,一个意识强行刻进她的思想中,这个男人就是她的全部,她就是为了这个男人而生,同时也要毫不犹豫的为这个男人去死。不管这手段卑鄙与否,但就事实来说,此时的云玉真比任何时候都要满足和充实。

    当晚,云玉真就将陈老谋等帮主各头领召集起来,宣布了轩辕擎天做帮主的决定。这无疑让这些“老人”们感到不可接受,当然,卜天志除外,他回房之后,拿出那秘籍一看,却是一套顶级刀法,这可是可望而不可求,江湖中有多少人打破了头想要抢夺,但那位公子竟出来赠送下属。卜天志在激动的同时想到,这种武功,怕根本不放在新帮主眼里吧,那他自己的武功究竟到了什么地步?卜天志心中惊骇。“陈老觉得本人做帮主不妥么?”轩辕擎天笑着把云玉真拉到怀里坐下。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百七十章: 人心,涟漪

    在场之人无不面sè难看。因为此时云玉真的竟然对房中地其他人丝毫不顾。只满脸幸福的看着抱着他的男人,眼里浓得化不开的爱意,就是瞎子也看得出来。

    “帮主,令尊留下的基业可不能拱手送与他人啊。”陈老谋此时特像一个诤臣,劝地还是要败送江山的昏君。

    “陈老是觉得本人不够资格么?”轩辕擎天大袖轻轻一扶。身边地茶几无声无息的化为砧粉,看得众人是目瞪口呆。

    即便是早就见识过擎天怒厉害的卜天志也是心cháo澎湃。把茶几敲碎容易,可无声无息的化为粉末,那得要多深厚的内力。云玉真开口了:“陈公,玉真以前整ri尔虞我诈,那生活早已厌倦了,如今得遇良人。陈公该祝福我才是。况且这巨帮在擎天公子的带领下,兴盛那是迟早地事。想必父亲在天之灵看到了,也该安慰的。”

    是啊,人家女儿家找到个好男人,帮里又有个强势地帮主,何乐而不为呢。众人点头称是。这多半还是归功于擎天怒那一袖的威力。

    陈老谋自知无力回天,默然不语。帮主都这样说了,他还能说什么。好死不如赖活着。“陈老,这有本机关术数,若有兴趣,不妨拿去参详一下。”轩辕擎天将一个融入了现代机械知识的小册子让小婢云芝拿过去。陈老疑惑着打开一看,只一眼就挪不开眼神,连把换帮主这事也搞忘了。

    轩辕擎天现在眼光如炬。一眼就能看出各人所修的功法特点,分别将一些不入眼的秘籍分发下去。喜得一个个高呼帮主英明。

    不管他们是不是真心归附,至少已经对他这个新帮主不那么排斥了。看到手下一个个拿着手中地秘籍爱不释手,说不了几句话就要去摸一下似乎才安心,轩辕擎天笑着宣布了会议结束。众人如蒙大赦,喜滋滋的抱着秘籍离开。“云芝,去给公子沏一碗参茶来。”云玉真就像是新婚的妇人,赖在擎天怒身边,一刻也不愿离开。

    “是。小姐。”云芝看着一脸幸福地小姐,心中羡慕不已,什么时候,她才能找到这样一个如意郎君。只要能及得上这位擎天公子一半的人才她也甘心了。

    “玉真,你来说说,江湖上最近都发生了什么大事?”轩辕擎天抱着美人儿问。“各路义军风起云涌,愈演愈烈。近ri又添了左孝友等几只队伍,不过这都是江湖上人尽皆知之事。最引人注意的,还是杨公宝藏和长生诀的消息……”不愧是搞情报的,云玉真对这些江湖秘事娓娓道来,如数家珍。

    看来这正是《大唐》开始的时候啊,轩辕擎天对现在乱成一团的局势头疼不已。这争霸中原,从哪里下手啊。一个一个来吧,先把沈落雁这美女军师收服再说,云玉真搞搞情报还可以,若真想谋天下。才能依然不足。轩辕擎天自认为规划能力并不强,只有靠别人了。熟悉历史就牛逼?他轩辕擎天又是不研究军事的。也不是专研历史的,他唯一能利用的优势就是这个世界的人力。把牛人都拿到手了,我看你们怎么混。

    寇仲和徐子陵这两人小家伙也该出场了,轩辕擎天并不想去打扰两人的人生路线。收服,这两人是屈居人下之辈?杀了,没事杀他们干什么,原主角一死,情节说不定乱成什么样,同时轩辕擎天也保不准自己会不会扣生存点。传高深武学给他们,那更可笑,没经历过生死成长的寇仲和徐子陵还是他们吗,那还不如随便找两人培养,至少这些人会听话。

    “小姐,茶来了。”云芝端着参茶进来,正好看见轩辕擎天两人正在亲热,羞得满脸通红。“小妮子,有什么好害羞的,还不快来服侍公子用茶。”云玉真佯怒道。

    “是。”云芝端着茶小心的碰到床边。“坐过来吧。”轩辕擎天让出个空位给这美婢。云芝坐到床上,被他抱到怀里,整个人被一股巨大的幸福感包围,身子如飘在云端。

    “小妮子思chun了呢。”云玉真呵呵直笑。“用嘴来喂我喝茶吧。”轩辕擎天左拥右抱说。

    “是。”小姑娘见一口茶含在嘴里,扬州俏脸,小嘴翘着,一点点向男人的嘴移去。轩辕擎天品尝着香甜的参茶,不过吃得更多的还是小姑娘的口水,直把云芝吻得浑身痉挛才停下。来到大唐世界的第一夜,注定要在香艳中度过。

    运河,一艘画舫缓缓而行。正是盛夏ri子,大运河上吹来的风也有股熏热,河堤两岸的垂柳随风飘拂,却有一番滋味。

    轩辕擎天一身丝质长袍,正看着云玉真仔细的为自己画着眉毛。这个美人儿帮主这一个月来,riri承受着轩辕擎天的恩泽,现在愈发妩媚动人,再加上与轩辕擎天这个超级高手修炼双修武功,内功功力更是一ri千里,举手投足间都有了高手的风范。就连云芝这个婢女,至少也跻身到二流高手之上。

    “陈老,那船研究得这么样了?”轩辕擎天一边看着云玉真画眉边问。凭着轩辕擎天过人的实力和手段,包括陈老谋在内,无不甘心为之效命。

    “公子真乃神人也,那楼船高十余丈,楼起五层,能容3000士,正是东吴失传的造船术,比那杨素督造的五牙战舰载人还要多出两倍。兼且另辟蹊径,使这战船的抗风暴xing大大增加,再配上公子的连弩和床弩,当真是水上无敌。”陈老谋这一个月来被轩辕擎天拿出的各种图纸弄花了眼,早把轩辕擎天当成了神仙人物。却没想到,轩辕擎天拿出的那些玩意儿,是在另一个时代稍微花点功夫就能找到的。“那楼船凭我们现在的实力,建造速度有多快?”云玉真画好了眉毛,碰着云玉真的俏脸瞧个不停,把后者看得满脸羞红。

    陈老谋见怪不怪,说道:“这造船术我们有许多行家,但造一艘这样的楼船起码要一个月,这还是所有人手一起动工。”

    “那就先造一艘出来,之后全力赶制其他武器。如今东南无甚强势人物,杜伏威和李子通又在进逼历阳,必须赶在他们完全消化历阳之前,占领江南。”轩辕擎天想了半天说。东南非是无主之地,早在大业九年。也就是三年前,就有余杭人刘元进起兵响应杨玄感。三吴子弟逃避兵役,纷纷来归附,不到一月,聚众数万人,东阳人李三儿、向但子聚众万余人反隋,一时间烽火滔天。

    吴郡人刘远进、晋陵人管崇起兵。更是袭破隋将赵六儿营,众至十万人。后朱、管崇推刘元进为天子。占领吴郡。建安等郡豪帅多捕执隋地方官,响应刘元进。刘元进成为江南起义军大首领,隋炀帝派遣大将击败刘元进。又派遣王世充击杀刘元进等,坑杀降兵三万余人。民众愈益愤怒,到处聚众反抗。隋兵无法应付。东南之地自此乱成一片。

    陈老谋听了眼中光彩大胜,擎天怒一看就不是凡俗之辈,窝在一个巨帮纯粹是屈才。此时透出争霸天下的意图,自是让陈老谋心中激动。

    天下大乱,是个人也要分一杯羹,以前那是没有资格,可如今跟了个强势的主子,想法自然不一样了。轩辕擎天出得舱来,眺望着两岸地美景,生出不少感慨,这丫的杨广,败家败成这副模样,也算是空前绝后了。突然想起一个疑惑,问道:“陈老,为什么我们沿途而来,没有战乱的地方也是荒芜一片,难道就没人耕种吗?”

    “公子,这都是那昏君作的孽。自大业十一年起,各地义军奋起,户口大减,昏君杨广为了防止百姓起义,同时也是好面子,竟下令郡、县、驿亭、村坞都修筑城池,所有民众都迁入城中居住,给城附近的田地耕种。城附近地田地为数有限,居城中将无以为生,这又驱迫一批民众不得不参加起义军。那野外荒芜之地,非是无人愿意耕种,而是不敢种。”陈老谋解释道。轩辕擎天听了大笑:“很好,很强大,这不是逼人造反吗?”“昏君所做的哪件事不是逼民造反?”陈老谋捋着胡子道。

    “公子,扬州城到了呢。”云芝指着远方地城兴奋的叫道。云玉真走出来笑骂:“这妮子被公子宠坏了,越来越没规矩了。”

    这千年古都虽只得窥一斑,但光那城外江面码头上停泊的大小船舶,不断搬卸货物的劳工,就成了一幅古远幽意的画卷。从扬州城东下长江,出海可到倭国、琉球及南洋诸岛,其位置又是南北水路要道,其繁华可想而知。两个巨鲲的地手下看着画舫,轩辕擎天带着云玉真、云芝和陈老谋上岸朝城中行去。

    可这扬州城似乎发生了什么大事,城门口检查严厉非常,连脚底板都要搜一番才放人进出。远远的就看见城门口排起了长队。“宇文化及来了。”轩辕擎天自言自语地说。

    除云芝外,云玉真和陈老谋都明白轩辕擎天的意思,这宇文化及是来扬州夺《长生诀》来了。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百七十一章: 宇文化及

    轩辕擎天可不耐烦等待,带着三个妾婢下属拨开众人就往城门走去。那排队之人见四人衣着华丽,气度不凡,以为是王孙大公,纷纷让开。

    “来人止步,接受检查！”这帮大兵平时仗着宇文阀的威势作威作福,可不认人。

    “凭你也配跟我们公子说话,找打！”云芝手中清袖一挥,将那隋兵击出几米远,落到地上口吐鲜血,直接昏迷了过去。

    一见打起架来,要排队进城之人纷纷四散而逃,怕殃及池鱼。其他隋兵见同伴被打,都怒火大炽,却又忌惮对方的武功,不敢冒进,只有持械对峙着。早有人偷偷的去通知上官。轩辕擎天全然不理,带着三人径自入城去,一帮隋兵被他地气度所摄,竟然忘了阻拦。“公子,如此就和宇文阀撕破脸,是否有欠考虑?”陈老谋担忧问,刚才云芝出手正是轩辕擎天示意的。“如果宇文阀真和我翻脸,那不正好是个扬名的机会。”轩辕擎天笑道。他在这个世界里可说是数一数二地高手,可名气却连一个小小帮派的老大都不如。

    陈老谋虽然不清楚轩辕擎天究竟有多强,可看他那自信的样子,也不好多说。四人才行不过数十步。前方已有大量隋兵围来,当前那人约在三十许间,身形高瘦,手足欣长,脸容古挫。神情漠然,一对眼睛深邃莫测。狠冷无情中又带着一股慑人地霸气,正宇文化及。他身后的两人正是心腹爱将张士和与尉迟胜。

    “尊驾如此就想离开。莫非视我宇文化及为无物吗?”宇文化及走到轩辕擎天前方几米外站定,心中却疑窦大生。眼前这人毫无练家子的特征,竟然连他也可不透深浅。难到达到了返璞归真的境界,或者。只是个不会武功的人身后地两个女子却是身手高强,其中一个甚至只比他弱上一筹。而那个管家似的老头儿地武功,也在这两个女子之间。

    这时,张士和凑到宇文化及耳边说了一阵,宇文化及听得脸sè变幻不定。最后才笑道:“原来是巨帮的红粉帮主,这位可又是你的新宠呢?”

    云玉真生怕轩辕擎天会因为这话看不起她。当即说道:“玉真微贱之名。不老宇文大人挂念。此乃玉真的夫君,亦是巨帮的信任帮主,宇文大人还是不要挑拨得好。

    街上人群中亦有不少江湖中人,听了两人的对话,俱都议论纷纷,巨帮位列八帮十会之中,势力颇大。如今这个美若天仙地帮主竟然两人带帮的都送给了一个男人,这可是个难得地八卦新闻。人群中两个衣衫褴褛的徐混努力的挤出人群,其中稍稍矮一些那个问旁人道:“老兄,那巨鲲帮很有名吗?”

    那人似乎不屑跟他说话,正眼也不瞧他一下。等他又挨个的问了一圈,才回来兴奋的说:“小陵。我知道了呢,这宇文化及可厉害了,是当今四大门阀之一地宇文阀中超级高手。那美人儿也了不起,是八帮十会中巨鲲帮的帮主,号称东南武林第一英雄。”“你没听见吗?那美人儿帮主已经做别人老婆了。不再说帮主。”小陵说。

    “真是羡煞人了呢,那小子长得那么俊俏。竟然有姐儿倒贴,还外带着好大一个帮会。”先前那徐混说。

    “再羡慕也跟我们无关,现在最重要的是去偷些银钱来还贞嫂地包子钱。”小陵提醒道。

    “说得也是。不过他们快打起来了呢,这个是高手过招,不似言老大那般庸手,可不能错过。”那混混说着拉着小陵躲在一边细看。

    轩辕擎天将二人的对话听得清楚,心中好笑,这两位就是大唐双龙啊,跟现实世界里面捡垃圾的老大妈应该有一拼吧。“尊驾人财两得,真是可喜可贺。”宇文化及讽刺道。

    “说完了么?”轩辕擎天终于开口说了第一句话,脸上泛起一个令人迷醉的笑容。街上的人群无不被那笑容所感,对他好感大生。

    宇文化及这时才意识到,自己一开始就落到了下风,补救已经来不及了,朝尉迟胜打了个眼sè。这尉迟胜乃扬州总管,喝令道:“来人,将这几个叛民给本大人抓起来。”

    众兵士得令前进,大喝着冲过来。“凭你们也配跟公子小姐动手?不自量力。”云芝踩着“凌波微步”,想一只花蝴蝶一般游走在众隋兵之间,不到片刻地上已经再没有一个能站起来的隋兵。这一番动作看得人人心中喝彩,小流氓寇仲更是兴奋得拳头捶在徐子陵背上:“他娘的,连一个婢子都这般功夫,主人那还得了。小陵,不若我们去跟他们学功夫算了。”

    徐子陵奇道:“前ri你不是才说要投效义军吗?”“此一时也,彼一时也。我现今觉得成为武林高手比参加义军有趣多了。”寇仲笑道。

    “别做梦了,你看别人的气度,哪会收我们当徒弟。”徐子陵说道。轩辕擎天默然不语。宇文化及回想着云芝刚才的步伐,眼睛发亮,已经下定决心要擒住几人,只是套出那步伐,就不虚此行了。“动手！”宇文化及一声令下,张士和与尉迟胜同时功向云玉真三人,而宇文化及得单对上轩辕擎天。

    宇文化及甫一动手,街道两边的人群力感有一股寒气逼身,冷得连连后退。轩辕擎天微笑着,像闲庭散步一般跨出半步,“天山折梅手”中的鞭法诀使出,一只手如毒蛇帮缠向宇文化及。那宇文化及掌影飘忽,带起寒冰真气,快得只能到看一团影子,可只一瞬间,轩辕擎天看似缓慢的手已经将他的手腕牢牢握住,然后运劲一吐,将宇文化及推出十来步。

    只一招,他已经败了,而且还不知道败在哪里,宇文化及面如土灰。“还要打吗?”轩辕擎天笑问。

    “阁下到底是谁,可否报上名来。”宇文化及终于把对方当做了高手中的高手。、

    “巨鲲帮现任帮主,轩辕擎天。”轩辕擎天大袖一挥,被云玉真三人打得险象环生的张士和两人立即被带得朝宇文化及飞去。

    宇文化及连忙运功接住,却感到二人的身子一沉,差点将他带翻到地,当众出丑,强忍着怒气道:“今ri之事,本人记下了,后会有期。”说着领人转身而去。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百七十二章: 逛窑子

    这事换作别人,可能会跟擎天怒握言和,毕竟两边都没有伤亡,何必要树立这个强敌呢?可宇文化及不会,因为宇文阀的面子比什么都重要。

    “chun风院吧。”轩辕擎天回头朝寇徐二人一笑,带着家眷逛窑子了。“小陵,看见没,他朝我们笑呢。”寇仲兴奋道。

    “好像是的,我也感觉到了。”徐子陵显然也很高兴,不过马上又道,“快偷些银子吧。”“呀,我差点把正事忘了。”两人窜到人群中,寻找着偷窃的目标。

    白天逛ji院,还带着妾婢管家,这可是媳事。至还是头一遭。那龟奴本想阻止这些人入内,可一来慑于对方的气度不敢开罪,二来本心里那锭银子砸得欢喜,高高兴兴的把人引进。老鸨听有人光顾,本是一脸的不情愿,她忙活了一晚,才刚睡下呢。可她一看到轩辕擎天顿时眼睛一亮,常年引来送往锻炼出的眼光让她笑得跟朵花似的,扭着老蛮腰就急走过来,香帕一打,嗲道:“哎哟,公子今儿来得可真早啊。”着又叫刚才那龟奴,“小三儿,快把姑娘们都叫起来,服饰这位公子爷。”

    “不用了麻烦了,这是巴陵帮的院子吧,我们是来谈生意的,找个能做主的出来。”擎天怒开门见山道。

    “公子真是笑了,什么巴陵帮巴水帮,我这这是青楼ji院,是找乐子的地方……哎哟！”老鸨刚到一半。云芝的粉拳已到,看那架势。若不闪避格挡,怕是要当场毙命。

    老鸨腰肢一摆,一个“凤点头”避过那拳,飞起的双脚连环踢出,瞬间把云芝逼退。“这可奇啦,找乐子的地方也随处可见高。”云玉真呵呵娇笑。

    “几位来此何意?”老鸨jing戒道。“我们了,谈生意来的,而且还是大生意。”擎天怒笑道。

    “几位是?”老鸨试探道。“巨鲲帮。”云芝道。“天呢。这位就是一招逼退宇文化及的轩辕擎天擎天帮主,快快请进！”老鸨突然又是笑容满面。

    轩辕擎天皱皱眉,暗道这八卦的传递速度还真快。老子打架还不到半个小时,连ji院里都传遍了。

    “不知是几位驾临,刚刚真是失礼呢,这位就是东南武林第一英雄云姑娘吧,果真是美若天仙。”老鸨殷勤备至。“你是巴陵帮在扬州的负责人?”擎天怒问。

    “些微小事。奴家倒是可以做主。不知擎天公子有什么生意要谈呢?”老鸨笑道。“我们巨鲲帮最近却些端茶倒水地丫头。想向贵帮买几个。你们每年给昏君进献那么多美女。从中随便抽出一些就足够了。”云玉真道。“不知贵帮要多少?”老鸨问。“每年少年男女各500,必须是13到18岁之间,而且要气质长相俱佳,同时还要聪明伶俐,头脑灵活。”擎天怒笑道。“这……数量上倒好,年龄上也可以办到。只是这后面的条件么……”老鸨为难道。

    “价钱上好。而且我们是长期合作。只要这笔生意办成,巨鲲帮向巴陵帮提供情报的等级可以放宽,而且优先提供,如何?”云玉真笑道。

    老鸨站起来,正sè道:“这种大事奴家一时做不了主。能否请几位耽搁几天。待奴家请示上面。”“当然可以。”轩辕擎天站起来道,“玉真、陈老。你们三个就在chun风院留几ri吧。我还有些事办。”“公子尽可放心,此事我等定当办妥。”轩辕擎天面带笑容的走出chun风院,指尖一道白芒飞出,那暗地里宇文阀的跟踪高地喉咙上已多了把飞刀。

    争天下就是苦啊,还要自己亲自跑腿。这种异世界副本根据其世界构架限制了许多,比如这个《大唐》世界,轩辕擎天的飞行技能不能用,力量技能不能用,真真是一下子被打回了原始社会。若非如此,那任务岂不简单头顶,飞到各大势力首领的面前,张嘴一咬,全他发展成为吸血鬼后裔,得,天下一统了。

    轩辕擎天出了chun风院,朝临街的天仙楼走。“我来找玉玲姑娘。”轩辕擎天开门见山道。“这位公子,”那老鸨面sè难看道,“玉玲姑娘累了一夜,已经睡下了。”

    “那找殷开山来也行。”轩辕擎天昂首走进。殷开山是扬州地头蛇竹花帮的帮主,天仙楼地头牌阿姑玉玲是殷开山的头。那老鸨不知如何应付之际,正好有个小厮看过轩辕擎天在街上逼退宇文化及地一幕,忙将其身份告诉老鸨。老鸨吓得连忙叫人通知竹花帮。能跟宇文化及作对的,他竹花帮哪里惹得起。

    玉玲也被叫起,强打着jing神在那里调琴,见了擎天怒的样子,眼睛一亮,“公子喜欢听什么曲子?”

    “别太哀伤,也别太俗气,看着办吧,我对那玩意儿不懂,就听个热闹。”轩辕擎天大刺刺的坐下。玉玲噗哧笑道:“公子真是坦白幽默。”

    “玉玲姑娘睡得不好吧。”轩辕擎天走过,一掌轻抚在她背上,淳厚的内力悠然注入,游走全身经脉,让她jing神一阵,“有这真气护体,可保姑娘十年之内无病无灾。”

    玉玲被他触摸到地地方本就有种异样的感觉,听了轩辕情感天的话,娇躯一震,道:“玉玲卑贱之躯,何老公子如此费神。”

    “哈哈,举之劳而已,姑娘不必挂在心上,弹琴吧。”轩辕擎天笑着回到座位。玉玲强按下激动地心神,轻抚玉指,清脆的琴音乍然响起。那琴音果然不卑不喜,天然正中平和,又透出一股子清平之乐,悠悠然令人向往。擎天怒微闭着眼睛,觉得这琴声比原来那世界劳什子的音乐好听得多,不过跟蔡>

    一个天仙楼的红姑娘都是如此,那闻名天下的石青璇的箫声、尚秀芳的歌舞,会是什么样子的呢。

    要知道这不是现实世界,而是有小家构造出来的小世界,那描述的时候有多玄妙,这世界就有多玄妙。

    一曲终了,轩辕擎天才终于睁开眼,笑道:“殷帮主,冒昧打扰,还请见谅。”殷开山不知什么时候已经进屋了,不过只他一人,剩下的竹花帮的弟子都在楼下守着。他也不怕擎天怒会对他不利,人家能一招退宇文化及,想杀他还不简单。“哪里,擎天帮主能光临鄙帮,那是鄙帮的荣幸。”殷开山笑道。

    “我也不兜圈子了,这趟来是想和殷帮主谈谈结盟的事。”轩辕擎天道。“结盟?”殷开山疑问道。

    “对,巨鲲帮和竹花帮结盟。”轩辕擎天肯定道。“这,如何担当得起,巨鲲帮乃东南三大帮会之一,竹花帮怎敢高攀。”殷开山赔笑道。若放在以前,能和巨帮结盟自然是想也不想就答应了,可现在一来搞不清轩辕擎天有什么目的,二来巨鲲帮已经和宇文阀闹翻了脸,此时结盟不是讨死吗,宇文阀勾一个指头也够他们受的。

    “殷帮主不听具体条件就拒绝,这也太看不起巨鲲帮了吧。”轩辕擎天斟了杯酒,语气生硬的,“那我就只有用强了。”

    “鄙帮不过是在扬州讨口饭吃,哪里得擎天帮主如此厚爱。”殷开山苦笑道。“帮主是惧怕宇文阀吧?”轩辕擎天笑道。

    殷开山不话,显然是默认了。“帮主何须担忧,我们两家结盟也不必公开,那宇文阀找来,随便帮主怎么,一切都推到巨鲲帮身上就好了。”轩辕擎天。

    “那擎天帮主究竟要竹花帮做些什么?”殷开山不禁问道。“历阳方向马上就要打起来了,这以后的难民怕会越来越多,扬州更是逃难的首选,到时帮主只要暗中运动,将那些灾民引向新安、余杭等江南郡县即可。”轩辕擎天道。“这……请恕殷某愚钝,擎天帮主此举何意?”殷开山皱眉问。

    “自古得民心者得天下,江南除了新安郡,其他郡县亦是遭逢多番战乱,地广人稀。我yu在江南起事,不多点百姓怎么成?”擎天怒随口把起义之事出,如同儿戏一般,可殷开山和玉玲却觉得他这话霸气逼人,忍不住心生佩服。殷开山却知道自己不答应是不行了,人家这么机密的事都告诉你了,自然有万分的把握能制住你。当下问:“若结盟之后,竹花帮有什么好处呢?”

    “这本秘籍算是见面礼,以后我会暗中帮助竹花帮发展势力,毕竟绣花帮越是壮大,为我迁移到百姓也就越多呢。当然,殷帮主若是还有什么要求,尽可提出来。”轩辕擎天扔过一本秘籍,这东西在他里都快成地摊货了。殷开山思索一番,终于咬牙答应,道:“殷某别无所求,只是若事情危急,还请擎天帮主照顾玉玲的安全。”

    “开山！”玉玲感动得快哭了。“这是自然。”轩辕擎天笑道。这家伙在原著里本就是为玉玲而死的,想不到还是这样痴情。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百七十三章: 又遇宇文化及

    轩辕擎天当然没有闲心跟一个地方帮派结盟,只因这扬州太大而已,而竹花帮又是扬州的地头蛇,无论做什么事都要方便得多。

    北方战乱,可其中重重关卡,能逃灾到江南的难民屈指可数。但待到明年三月,昏君杨广客死扬州,那时逃散的兵民何止万计,若能悉数接收……

    轩辕擎天在天仙楼徜徉了整整两ri,每天便听玉玲谈情唱词,倒也乐得自在。说实话,他有些累了,被平淡的生活给累的。现在睥睨天下的身手,却远没有了当初以小博大,以弱胜强的激情。突然之间似乎没了追求。那句话怎么说呢?寂寞的不一定是高手,但高手肯定是寂寞的。或许,宁道奇这些宗师级人物能令他兴奋吧。

    跟巴陵帮的交易谈妥了,每年提供少男少女各一百人,折黄金五千两。这可是比大数目,要知道此时战乱,各地滥发私钱,什么废铁纸皮都能当做钱使,金银成了硬通货,价值比太平时期更甚。五千两黄金,至少可以养活一只装备jing良的千人军队三年有余。这些少男少女可就jing贵了。

    暗中潜来扬州的巨鲲帮jing锐已经悄无声息的加入竹花帮,当然,这是得到殷开山允许的。陈老谋易容之后要留在扬州一段时间,好接洽双方的行动。

    云玉真则是去亲自去接那些少年男女去了,不过由于时间仓促,此时还只有几十名。小婢云芝跟在轩辕擎天身边。伺候他的起居。

    “公子。那位豆腐西施贞嫂带来了呢。”半夜里,云芝扛着个昏迷的女子进来。这女子面容jing致。体态有些清瘦,一股子小家碧玉之态,惹人怜惜。只论起姿sè。实在不输于云玉真。可惜这个能令宇文化及这个冷血动物倾心地女子,如今竟然嫁给一个卖包子的粗人做小妾。还整ri里受大妇欺负,真是老天不长眼呢。

    可以说,贞嫂是《大唐》中除素素外,第二个令人神伤的女子。轩辕擎天一项有女人收藏癣,这躺来扬州。自然是顺手就把人拐带出来了。

    渡过一起真元过去。贞嫂幽幽醒来,入目并不是自家简陋的卧室。而是装潢豪华,布置jing巧的居室,同时还有气度不凡地一对男女。

    “这是什么地方?”不知如何,这个未见过世面的女子竟有股天然地镇静味,此时说话就像朋友间聊天一样。

    “这是我的画舫。姑娘勿需担心,我们对你没恶意的。只是听闻了姑娘的身世。想救姑娘脱离苦海呢。”轩辕擎天露出个迷人的笑容看着她。

    贞嫂哪里受得了那眼神笑容,羞涩的低下头,说道:“公子请送妾身回家好么?”“你还想回去,你丈夫和他老婆欺负得你还不够吗?”云芝气道,她也是穷苦人家出身,自是能体会到贞嫂地苦楚。贞嫂似乎也不想回去。幽幽的叹了口气:“我若不回去,丈夫定会去找我父母麻烦地。”正是她的父母将她当货物贱卖给人当妾的。

    轩辕擎天笑道:“那就不用担心了,我们在包子铺留了好些银钱,又跟绣花帮有关系,你父母的安危就不用担心了。小芝。扶贞姑娘下去休息吧,想必她有些累了。”

    云芝闻言去扶。贞嫂赶忙站起来,忙不迭道:“妾身身份低微,怎么能劳夫人大驾?”云芝闻言一笑:“贞姐姐,我是婢女,可不是什么夫人呢。”

    贞嫂闻言一窘,顺从的跟着云芝出房去。“帮主,有舰船来了。”外面地巨鲲帮弟子有些担忧的说。

    轩辕擎天走出船舱,举目望去,五艘大舰宛若离弦之箭,迎风朝自己这渺小的画舫迅疾驶来。那当先地船头上站着一人,悬剑抱胸,正是宇文化及。

    五艘大舰转瞬即至,眼看着就要将己方的画舫撞个粉碎。几名巨鲲帮弟子心底惊恐万分,暗骂这新帮主要面子不要命,自家有舰船不坐,偏偏叫人弄出个劳什子的画舫。

    轩辕擎天负手而立,一股真元力从脚底穿到船板上,只见那小小的画舫凭空移开几丈远,正好险之又险的在两艘巨舰间穿过。

    掌影及至,一股寒气扑来。宇文化及在画舫移位的一霎那已经从船头跃起,直往轩辕擎天扑来。前两ri跟轩辕擎天的对决,还是他这几年来首次失利,但由于找寻《长生诀》的关系,不便立即动手,再说当ri他也没有任何把握能杀死那几人。如今《长生诀》被那两个扬州徐混扒走,远遁得不见踪影,心中正怒。却听属下报来,那几人已经上了一艘华丽的小船,当下大喜,在陆地上他还没有把握,可现在用五牙战舰去对付长江中的一艘小船,那还不是手到擒来。他已经招来了各地的水中高手,即便是对方跳到水里,亦是无法逃生。

    “不知悔改！”轩辕擎天一掌击出,正好击中对方掌法变化的关键处,生生的将宇文化及攻势。同时暗劲一吐,将其打回巨舰,自己却借着力道cāo纵舰船间穿梭。

    要不是还要等着这家伙找傅君绰麻烦,好推动寇仲和徐子陵的人生轨迹,自己在关键时候再来个英雄救美,造把这烦人的家伙一掌给杀了。

    宇文化及被震得血气翻涌,心中震惊比那ri更甚,那天轩辕擎天把他扔出去那一招完全用的巧力,让他觉得轩辕擎天不过是招式jing妙,可刚才轩辕擎天体内窜出的澎湃内劲才让他终于把轩辕擎天放到了宗师的位置。只是,对方两次都没伤他,难道对方是不yu和宇文阀作对?那自己的所作所为岂不是为家族惹来祸端,宇文化及突然感到些懊悔。

    “宇文化及。巨帮与贵阀的误会,就此解除,如何?”轩辕擎天负手而立,江风吹在他身上,衣袂飘飘。整个人透出股不凡的气势。

    宇文化及老jiān巨猾,大笑道:“擎天帮主好身手。果然是英雄少年。鄙人可以在此立誓,宇文阀从今以后,绝不会再找巨鲲帮地麻烦。不知擎天帮主可否上船一饮。”

    这个承诺可是给了轩辕擎天天大的面子,亦是承认了巨鲲帮可以和宇文阀相提并论的实力,即便是轩辕擎天也无话可说了。

    “那就不用了,在下yu畅游运河。虽不如皇上民夫拉船,宫女捧花般热闹。倒也是乐在清净。”轩辕擎天笑道,自然有嘲笑宇文阀助纣为虐的意思。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百七十四章: 傅君绰

    宇文化及如何听不出轩辕擎天话中的讽刺意味,却是给他打怕了,不愿给家族惹来一个大对头。灭了巨帮容易,可只要这人不死。宇文阀将永无宁ri。能将他宇文化及一招打败地,恐怕已经是三大宗师那般的级数了吧。当下哈哈笑道:“擎天帮主好兴致,如此。鄙人不便打扰,告辞。”

    几个巨鲲帮弟子看着远去地五牙战舰,心中早把轩辕擎天当成了偶像,能令宇文阀屈服的,当今世上可没有几个。

    舱口,云芝和贞嫂不知什么时候已经出来了,美目闪动里闪动着亮光,显然是被轩辕擎天刚才的英姿所感。贞晒是首次见到江湖人物比斗,却不似平常听闻的那般血腥儿,眼前的一战就如同最美山水画般写意潇洒,让她对以后的新奇生活向往异常。整ri里对着包子,虽然有肉馅菜馅地不同之分,那也让人厌倦得很。

    又行了一ri,水道上北上的船只越来越少,回航地却越来越多。轩辕擎天心知肚明,这是杜伏威和李子通紧逼历阳,眼看是要打仗了。

    到得丹阳码头,远远就望见了徐子陵和寇仲两个徐混,两人中间还有个白衣胜雪的带剑女子,正是让无数《大唐》迷神伤的傅君绰。此女身材高挑,风姿卓越,身上雪白的武士服和腰间长剑给她增添了无穷英气,站在那码头上,宛若鹤立鸡群。傅君绰望着江上的船只,疑问道:“为何只见西行而回地船只。却不见有船向西驶去?”

    不止是她,岸上早就聚集起数不清的人众。都在议论纷纷。一个好听的声音在三人耳边响起:“敢问这位姑娘和小兄弟,是否在登船呢?”此人一副文士打扮,正是天刀宋缺地儿子宋师道。傅君绰头也不回道:“我们的事,不用你管。”轩辕擎天的画舫也已驶到岸边,这华丽的小船夹在众船之间显得不伦不类,碍眼得很,哪有后世秦淮河上那种意境。轩辕擎天的审美水平,还是没有长进啊。要装风雅。还不如直接在腰间插把扇子来得便宜呢。

    轩辕擎天径自往几人过来,解释道:“东海李子通现已度过淮水,与杜伏威联成一军,大破隋师。如今正进逼历阳,若给他们打破城池,长江水路交通将被截断,如今人人都在观望。等情况明了了才敢西行。”轩辕擎天的翩然而至,让众人都觉眼前一亮,宋师道正要追求傅君绰,顿感压力倍增。

    寇仲和徐子陵早就认出了轩辕擎天,大喜着朝他挤眉弄眼,好引起他的注意。轩辕擎天见了两人倍感亲切。就好象看到落魄时的自己,朝两人善意的一笑,让两个徐混顿觉面上有光。“这位兄台说得不错。”宋师道抱拳道,“若姑娘不嫌弃,还请上在下之船。就算遇到贼兵,亦不会受到惊扰。”

    “这么大口气?看来有点门道。”傅君绰皱眉道。“在下哪敢在姑娘面前班门弄斧。只是寒家尚有点微薄名声,只要挂上家旗,道上的朋友自会给点面子。”宋师道温文尔雅的说道,语气不卑不亢,听得轩辕擎天一点也生不起厌恶之感。”几人照原著中闹腾一阵,傅君绰将寇仲和徐子陵像小鸡般抓起,飞到送家船上。

    宋师道看得满头雾水,轩辕擎天笑道:“不知在下可否搭个顺风船呢?”宋师道见轩辕擎天眼无神光,脚步浮虚,显然是个不懂武功的贵公子,当下笑道:“公子请。”

    艘艨抛锚启航,逆行向西驶去,而轩辕擎天的画舫在用其舰尾,拖拽而行。傅君绰与寇徐二人早已进房,宋师道看着她的背影有些黯然,不过他很快就恢复过来,颇有风度的朝轩辕擎天道:“请恕师道失礼,还未请教公子大名呢。”“还以为宋五公子把我这闲人忘了呢。”轩辕擎天开玩笑道,“鄙人巨帮轩辕擎天。”

    宋师道动容道:“竟是两次逼退宇文化及的擎天公子！”轩辕擎天就不明白了,这时代的消息传得有那么快吗,昨天的事这家伙清楚得跟自己看到过一样。

    “侥幸而已。”轩辕擎天谦虚道。宋师道不禁再次打量了轩辕擎天一遍,仍是看不出对方会武功,不过此时先入为主,自然看成了返璞归真的表现,更加恭敬。

    “若知擎天公子大驾光临,家叔定会高兴非常。”宋师道把轩辕擎天领进去引荐。宋师道的叔叔宋鲁约四十多岁,却是满头白发,连胸前飘着的胡子都是雪白一片,不愧有“银须”之号。和他在一起的是其新纳的小妾柳菁,约二十五六,体态妖娆妩媚,撩人心弦。“竟是擎天公子大驾,有失远迎！”宋鲁笑道,这笑声并不是敷衍,反而给人一种真诚的意味。

    “这就是逼退宇文化及的擎天公子,好年轻呢。”柳菁媚笑道,也不理宋鲁在场,当即一个媚眼抛过来。“宋夫人才是青chun美貌,令在下动心呢。”轩辕擎天笑道。

    “擎天公子谬赞了。”柳菁本是小妾,轩辕擎天把她生生说成夫人。又赞她美貌,哪有不开心的,不禁对轩辕擎天的印象大好。

    宋鲁对两人的眉来眼去视而不见,问道:“听闻擎天公子已和宇文化及握手言和了,不知此事是否当真?”“算是吧。我小小巨帮哪能跟整个朝廷对抗。”轩辕擎天笑答。

    “这时候哪来的朝廷。”宋师道笑道,“如今义军四起。擎天公子有何打算?”

    “那就要看我的心情咯,心情好就扯虎皮拉大旗,也弄几天义军耍耍,心情不好就回家陪小妾喝喝酒。”轩辕擎天随口说。

    宋师道和宋鲁同时皱起眉头,正自不悦,却听耳边有嗡嗡细蚊般的声音:“这位柳夫人看起来有些邪门呢。”宋鲁愕然。随即笑道:“公子真是好兴致,羡煞旁人也。”

    几人又闲聊一阵。终于到了宴席的时间,傅君绰同寇徐二人也被请了出来。宋师道正要介绍三人,却想起来自己还不知道对方地名字,一阵尴尬。傅君绰淡淡说出三人的名字,没有隐瞒。宋鲁见宋师道看傅君绰地眼神有些不对劲。自是已情根深种,笑道:“傅姑娘jing华内敛,佩剑样式亦充满异国情调。不知何方高人,竟能调教出姑娘这等人物来?”

    宋家地处岭南,一向以汉家正统自居,禁止同外族通婚,这话自然是提醒宋师道,此女非汉人,你小子就别瞎想了。傅君绰平静道:“宋先生请见谅,君绰负有师命,不可透露师门信息。”“莫不是傅采林的徒弟?”轩辕擎天突然说。此言一出,满座皆惊,傅君绰更是拔剑戟指,眉带煞气道:“尊驾何人,莫不是昏君手下的鹰犬。”

    “傅姑娘还请把剑收起来,在下对傅大师也是仰慕有加,盼望着能和他切磋一番呢,怎会有恶意。”轩辕擎天对那剑视而不见,反而饶有兴趣的看着正饕餮大吃的寇徐二人。若先是惊,现在则都觉轩辕擎天狂了。傅采林是什么人?那是跟宁道奇齐名的三大宗师,轩辕擎天这样一个年轻人竟然说要跟人家切磋。

    就连宋师道和宋鲁也觉得轩辕擎天这话不妥,宋家家主“天刀”宋缺正是和宁道奇齐名地人物,轩辕擎天这一句话岂不是把宋缺都不放在眼里。

    “我倒要看看,你有什么本事敢夸下海口。”傅君绰长剑若闪电般斩来。宋师道和宋鲁亦想瞧瞧轩辕擎天的底细,并未加以阻止。反倒是寇仲和徐子陵见过轩辕擎天地手段,大惊失sè,深怕他们的“娘”有危险。轩辕擎天面sè不变,单手探出,下一刻那舞成一团虚影的长剑已被他二指夹在手里,笑问:“这本事足够吗?”

    这时轩辕擎天已将手收了回去,傅君绰令哼一声收回长剑,心中却是泛起漫天波澜,什么时候中土竟出了这等高手,怕是真有和师父一拼的实力。

    宋师道和宋鲁亦是惊奇,耳闻不如目见,虽听过轩辕擎天一招逼退宇文化及的战绩,但也没当真,只以为是好事之徒夸大其辞,可此时却知是千真万确。

    汉人中出了这么个绝顶地高手,这可是天大的事,不论如何,宋家都要竭力拉拢。二人对视一眼,均明白对方的心思。

    “傅姑娘,何必对在下如此冷眼相待呢,我又没甚恶意。”轩辕擎天“委屈”道。寇徐二人在气氛尴尬,又不想“娘”同这个高手闹翻脸,连忙跑出来插科打诨,寇仲擦了擦嘴边地油腻道:“擎天大爷,那个宇文化骨怎样了呢,听说你昨天又把他揍了一顿。”他们在扬州叫惯了大爷,此时见到轩辕擎天这个英雄人物,自然也是如此相称。

    “叫我大哥即可,二位小兄弟天资过人,ri后的发展不可限量。”轩辕擎天略带谦虚的认可道。

    “真的。”寇仲兴奋道,“娘的,我就说我和小陵不是普通人呢,原来轩辕……呃大哥你也这样想。”

    宋鲁亦道道:“二位小兄弟是在下看过天资最好的人了,不过可惜错过了练武的好时候,否则此时练起来事倍功半呢。”

    寇徐二人本来被轩辕擎天这个高手赞许之后踌躇满志,却被这句话打击得像斗败了的公鸡,因为这话可不知宋鲁一人说过。他们的“娘”傅君绰刚刚才告诉过二人。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第二百七十五章：杨公宝藏

    “那可不一定，《长生诀》乃道家瑰宝，你二人能从中练出什么惊天武功来也说不定。请使用访问本站。”轩辕擎天提醒道。“擎天大哥也是为《长生诀》来地么？”徐子陵冷静问。

    “如果你们非要给我看，我也不好拒绝，但若要我去抢两个小孩子的东西。那可丢面子得很，哈哈。”轩辕擎天大笑道。

    寇徐二人见他说得真诚。都舒了口气。寇仲道：“擎天大哥若想看随时都可给你，那玩意儿上面全是鬼画符，看得人头昏脑胀的。”

    “宝物有缘者得之，我何必那般没趣。这宝贝两位可要收好了，免得落入jiān人之手。”轩辕擎天笑道。众人一听，无不佩服其光明磊落。却不知这丫是上山唱山歌的人，全他妈装来的。只有傅君绰不喜。说道：“夜了，我想早点休息。”寇徐二人本还想跟轩辕擎天这个高手套近乎，却又拍惹恼了傅君绰，只好随其回房去。

    剩下几人好不容易支开柳菁，这才谈入正题。宋鲁问道：“擎天兄对当今天下地形势有什么看法？”自轩辕擎天露了那一手，宋鲁自然而然的把擎天公子这个称号变成了擎天兄。轩辕擎天这些ri子倒也听云玉真介绍了不少，再联合自己地一些知识和想法。侃侃而谈道：“北方窦建德、王须拔等辈，豪强也，亦只豪强，虽功勋卓著，威名远播，却困居中原，始终如瞎子一般乱闯，或许连他们自己都不知道自己在干什么。长白山王薄，他那首《无向辽东浪死歌倒是好听。好有个好名儿叫‘知世郎’。却也是个不知远利的主。东海李子通联合江淮杜伏威进逼历阳。这却是打击隋室的好手段，若历阳被下，则长江东西南北任他们攻伐，只是这两人皆属虎狼之辈，手下军队军纪败坏，不得人心，也不是争天下的料子。况且一山难容二虎，这二人迟早要窝里斗。至于义军之首瓦岗军。呵呵，自李密大败张须陀开始，危机就存在了呢，翟让迟早要给李密干掉。南方如林士宏之辈，拥军十数万，可目光同样短浅，毫无进取之心，至不过是一方土霸王。四大门阀中除了你们宋阀，全跟隋室有亲密关系，百姓恨昏君入骨。他们想起事，不得民心啊。至于其他大小豪帅。不值一提。”

    宋师道和宋鲁眼睛一亮，前者问：“那依擎天兄的意思，谁最有机会推翻隋室，一统天下呢？”“我！”轩辕擎天肯定道。

    二人一愣，随即大笑，宋鲁道：“擎天兄如此有信心，可否解释一二呢。”

    “第一，就凭我是轩辕擎天。第二，我手中掌握着杨公宝藏。至于其他的，恕我们交往尚浅，不能透露。”轩辕擎天笑道。

    “杨公宝藏？擎天兄可是当真？”宋鲁惊道。杨公宝藏和和氏璧，得一可得天下。“当真，这也是贵阀，旁人我岂会多言。”轩辕擎天透露出要合作地意思。

    “擎天兄打算从何而起呢，当然，若不便说可不必回答。”宋鲁问。

    “起兵江南，隔江与杜伏威对峙，东伐林士宏等辈，同时yin谋令北方各势力互相攻伐，待南方统一，则顺汉水以取长安，或是顺运河东取洛阳，自不在话下。”轩辕擎天娓娓说道。这番话可是把他整个战略都说了出来，宋师道和宋鲁面sè一变，前者问：“擎天兄何必说得这么清楚呢？”

    “二位又何必问得这么清楚呢？”轩辕擎天反问。“哈哈哈……”三人大笑。如果不是小说中把宋阀说得那么清楚，轩辕擎天什么会透露自己的心思。宋阀雄踞岭南，既想保持自家族地势力，又不想亲自出手争霸天下，自然要找人做其代理。可宋阀一项以汉家正统自居，看不起北方那些五胡乱华后融入了胡人血统的豪强，只有把目光放到南方，但南方又无一人可入其法眼。可如今，轩辕擎天窜出来了，不说其他，只以其身手魅力，就可令宋阀另眼相看。

    “擎天兄这等人物，家兄定会欣赏，不若到岭南一行如何？”宋鲁向轩辕擎天发出正式邀请。“这我也想去，不过眼下还有见更重要的事。”轩辕擎天小声道，“杨公宝藏。”“确实重要。”宋鲁吸口气道。“等到我把杨公宝藏运回，再去岭南一访，如何？”轩辕擎天道。

    “恭候大驾。”宋师道叔侄二人齐道。这时大船忽然慢下来，两岸响起无数马蹄声。宇文化及到了。宇文化及雄浑的声音由右方江岸传过来道：“不知是那位宋家公子在船队主持，请靠岸停船，让宇文化及上船问好。”此时宋家的四艘巨舶反往左岸靠去，显是恐怕宇文化及飞身下船，又或以箭矢远袭。

    宋鲁朝轩辕擎天含笑点了点头，走到船头笑道：“宇文大人别来无恙，宋鲁有礼了。”

    宇文化及边策马沿岸追船，边笑应道：“原来是以一把银须配一把银龙拐的宋兄，那事情就好办了，请宋兄先把船队靠岸，兄弟才细告详情。”

    宋鲁笑道，“宇文兄太抬举小弟了。换了宇文大人设身处地，变成小弟，忽然见京师高手漏夜蜂拥追至，沿江叫停，而小弟船上又装满财货，为安全计，怎也该先把宇文大人来意问个清楚明白吧！”宇文化及城府极深，没有动气，欣然道：“这个容易，本官今趟是奉有圣命，到来追捕三名钦犯，据闻四公子曾在丹阳酒楼为该批钦犯结账，后来更邀之乘船，不知是否真有其事呢？”宋鲁想也不想答道：“这当然是有人凭空捏造了，请宇文大人回去通知圣上，若我宋鲁若见到这批钦犯，定必擒拿归案，押送京师。夜了！宋某人要返舱睡觉了。”

    这才是讲义气之人，轩辕擎天对宋家的好感急剧提升。宇文化及仰天长笑道，“宋兄快人快语，如此小弟再不隐瞒。宋兄虽得一时痛快，却是后患无穷哩，况且本官可把一切都推在你宋阀身上，圣上龙心震怒时，恐怕宋兄你们亦不大好受呢。”二人正在扯皮之际。傅君绰霍然起立道：“我傅君婥巳受够汉人之恩，再不可累人。来，我们走，”

 第二百七十六章：情动

    尚未有机会听到宋鲁的响应，寇徐两人已给傅君婥抓着腰带，破窗而出，大鸟腾空般横。请使用访问本站。过四丈许的江面。落往左边江岸去。

    轩辕擎天这才走出藏来，含笑看着三人远遁地地方。对宋鲁道：“宋老先生，我画舫上的家人还请代某照料一下。”宋鲁不知他要干什么，但仍然答应道：“这是小事一桩，擎天兄尽请放心。”“告辞。”轩辕擎天飞身而起，往傅君绰消失的方向掠去。宋师道走出船舱来。皱眉问道：“鲁叔，你老人家可看出这人是何来历？”

    “看不透，不过以他先前接罗刹女那一剑的身手来看。已经有和大哥一战的实力了。”宋鲁说道。宋鲁地大哥，也就是天刀宋缺，跟三大宗师齐名的高手。

    “争天下可不是武功高强就可以地，鲁叔如何对他如此看重。刚才他所谓争霸天下的计划，不过是泛泛而谈。”宋师道说道。

    “所以我才请他到岭南一行，让大哥亲自鉴定一番，如今汉人式微，难得出一个人才，怎可轻易放过。”宋鲁叹道。

    宋师道突然惊道：“此人年纪轻轻就有如此功力，以前又从未听过他的名号，就像是从天而降一般，莫不是魔门新一代的高手？”

    宋鲁闻言皱眉深思，半晌才摇头道：“应该不会，此人身上没有长期习练魔功的妖异之气。不过为了以防万一，还是回去请大哥定夺吧。”.

    轩辕擎天闻着傅君绰身上的气息追去。只见明月下地山岭处，宇文化及婥立一块巨石上。而傅君婥却化作鬼魅般的轾烟，由四方八面加以进击，手中宝刃化成万千芒影，水银泻地又似浪cháo般往敌手攻去，完全是拚命地打法。宇文化及的长脸神情肃穆，双手或拳或抓或掌，间中举脚疾踢，像变魔法般应付傅君婥狂猛无伦的攻势。紧接着傅君婥飞临宇文化及上空处。剑法更趋凶狠险毒，只攻不守，而宇文化及却是只守不攻，显是落在下风。

    突然，两人同时闷哼一声，各自朝两边飞去，显然都受了重伤。傅君绰飞回岸边。提起寇徐二人再次飞奔，轩辕擎天赶忙追上。

    这次傅君绰带着两人在荒野中飞奔，直奔了一整夜，自天明时到一小谷，才将两人放下，却是面若死灰。时ri无多了。

    看着傅君绰在向两个儿子交代后事，轩辕擎天心中叹息，像一阵风般掠过去。“隐身术”被限制了不能用，真是麻烦。

    那边傅君绰显然已经落气了，寇仲和徐子陵哭得昏天黑地。待哭醒过来，傅君绰的“尸体”却没了。两人面面相觑。不知所谓。

    “小陵，娘的尸体不见了。”寇仲大悲之下，说了句废话。“我自然看见了，定然是被什么高手抢去地。”徐子陵猜测道。

    “高手抢娘的尸体干嘛，定是老天可怜娘，把娘带到天上做神仙去了。”寇仲自我安慰道。

    “定是这样。”二人口中虽这样说，心头却不抱丝毫侥幸，呆坐一阵，都觉浑身无力，软倒在地上。轩辕擎天运功刺激着傅君绰的生机，不多时傅君绰停止地心跳重新微弱的跳起来，若非轩辕擎天早感知了她身体的情形，也不会到了那一刻才动手。取出“永生之水”灌入傅君绰口中，这位高丽美女的俏脸渐渐恢复了血sè。这“永生之水”有活死人肉白骨的功效，只要一息尚存，就变得生龙活虎。不仅如此，它还能延缓衰老，百毒的jing气神。

    抱着仍旧昏迷不醒的傅君绰，轩辕擎天顺着长江狂奔，带上一个累赘让他的速度降下不少，可全速奔跑起来依然只能让人看到一个残影。

    不两ri，两人已经乘船到了蕲chun郡，此郡位于荆州要道。战略位置极其重要。傅君绰幽幽醒来，觉得自己体内真气鼓荡，显然是修为大进之态，又想起那ri自己明明觉得生机已经，早已死去多时。却见一个男人端着碗大补鸡汤走进来。那脸上的笑容温暖得能融化坚冰，用温柔的语气道：“你醒啦。来把汤喝了，伤好得更快。”

    “是你！”傅君绰想起来了，这就是那天仅凭两指就捏住她长剑地汉人男子。“你还是那般脾气，若你那天留在宋阀的船上，哪来后面的危险。”轩辕擎天盛了一勺鸡汤，轻轻的把它吹凉。“我的事。不劳你们这些汉人cāo心。”傅君绰冷言道。轩辕擎天苦笑：“你又何必拒人于千里之外？”

    “你以为我不知吗？你也是为‘杨公宝藏’而来。”傅君绰冷笑道。“杨公宝藏地地点我早知道了，不就是在长安吗。”轩辕擎天将吹凉的鸡汤送到傅君绰面前。

    “你偷听我说话！”傅君绰怒道。那天她“死”地时候向寇徐二人交代后事就说出了“京都跃马桥”的字样。

    “我不仅知道宝藏在长安，还知道它乃天下第一巧匠鲁妙子所建，里面机关重重，姑娘你也只进了第一层而已。不知在下说的可是实情。”轩辕擎天将鸡汤倒回碗里，重新盛了一勺。傅君绰闻言大惊。这男人竟然什么都知道，他是魔鬼么？

    “我对姑娘你可没恶意，相反。我对姑娘可是爱慕有家。傅姑娘可感到体内的变化了呢？”轩辕擎天仍旧是那般不急不许的说话，让傅君绰想发火也发不起来。

    傅君绰早感到体内的异样，此时运功一探，立即惊出声来。她地“九玄”竟然突破到第七重，这个男人是怎么办到的？

    傅君绰不是什么不知恩地人，相反她心地善良，不然也不会以死相拼保护寇徐二人。只是轩辕擎天的出现太诡异了，身手又搞得可怕，轩辕擎天对她越好，她越觉得对方有所图谋。当下决定先回高丽将此事告诉师尊再说，抱拳道：“大恩不言谢，今ri公子之恩来ri定当回报，恕君绰失礼，告辞了。”

    “君绰是否该把这汤喝完呢。”轩辕擎天打蛇上棍，叫起人家的名字来，“外面是滚滚长江，君绰不会想游过去吧。”

    傅君绰闻言噗哧一笑，那笑容如同花儿一般，看得轩辕擎天心痒痒：“到了前面码头，公子能将船靠岸么？”

    “那也要把汤喝了再说啊，这可是我亲自熬的。”轩辕擎天端着那碗几ri前从扬州“福chun楼”买来的鸡汤说。

    “多谢公子厚爱。”说实话，傅君绰还是有些感动地，无论是高丽还是中原，为女人下厨的男人几乎是没有，君子远庖厨，圣人之言也。

    见傅君绰要来接碗，轩辕擎天笑道：“还是我来喂吧。”傅君绰面sè羞红，那汤勺已经到了她嘴边，看到男人鼓励与期冀的眼神，她也不好拒绝，张开樱唇将那勺子咬住。

    轩辕擎天一勺一勺地喂着，时不时的还放在嘴边吹一下，其实那鸡汤早就变得温热了，哪里需要多此一举。傅君绰也明白男人的心思，可奇怪的是，她竟然没有说破，而是乖乖的让那人喂她。她自幼便成了孤儿，由师父收养，然后就是勤修苦练，哪里有人这般对过她。再说，以她罗刹女的名头，又有哪个男人敢这般对她。她的心里，已泛起阵阵波澜，一碗鸡汤过后，心里对这个男人的抗拒，早就抛到九霄云外去了。看着几上放置的空碗，傅君绰用汗巾擦拭了下小嘴，脸sè微红，看了下窗外，说道：“近了呢，公子叫人停船靠岸吧。”

    “君绰就不能留下，陪我游历江湖一番？”轩辕擎天笑着挽留道。

    傅君绰此时看着轩辕擎天的笑容就心头发慌，把头调开道：“我有重要的事要回禀家师，公子莫要叫君绰为难，行么？”

    这语气已经比先前柔和了许多，轩辕擎天叹息道：“如此，在下也不便挽留，君绰请一路保重。”说完，轩辕擎天叫船家停船靠岸。

    这船是他花重金雇佣的，当然还用了点非常规手段，不然这乱世之中谁会为了那点银子行那么远的路程。“公子保重，君绰走了。”傅君绰没等船只停下，从船舷上飞起，宛若仙子般投到对岸。自杨广三征高丽以来，汉人早就成了高丽人心中的恶魔，傅君绰更是恨汉人入骨。可这次来中原，她竟收了两个汉人小子做“儿子”，另一个汉家男儿又让她不能忘怀，这令她心中烦乱，急急着要回去找师父点播迷津。轩辕擎天微笑着见她离开，吩咐船家到城里采集物品，再次启程。

    下一趟的目标该是飞马牧场，不止为了美人儿场主的军马，还要找鲁妙子这个老家伙拿到杨公宝藏的机关图。这些都是他争夺天下的资本啊。

    沿蕲chun逆江而上，过江夏，再顺着汉水西行，所遇到的第一个大城便是竟陵。在原著中，寇仲和徐子陵就是在这里以残兵败将抵挡杜伏威十万兵马整整八天，从而闯出赫赫威名。在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺湲流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。

 第二百七十七章：夜探

    这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要形成了。轩辕擎天此时身上除了几两碎银子外，连条马腿都买不起，不过他想要以南伐北，战马是必须的，相比北方外族运来的战马而言，这飞马牧场无论是从运输到价格都要便宜得多。

    弃船上路，轩辕擎天招出那匹好久没骑过的花鬃马，晃晃悠悠的朝牧场行去。翻上山岭时，只见到山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡。

    在充满悦目sè彩，青、绿、黛各sè缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青青的牧草争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令两人屏息赞叹。在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观。

    峡道出口处设有一座城楼。楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行，一夫当关。万夫难渡。

    轩辕擎天离城楼还有上百米地距离就被喝止住：“来者何人？”看着城楼上弯弓搭箭的牧场守卫，轩辕擎天骑着马儿继续前进。走到离城墙只有十几米的地方才停住。城楼上那些守卫即便是训练有素，也被他这个镇静劲儿给唬住了。其中一个守卫可能是新兵，一个紧张之下。上弦的箭朝轩辕擎天直shè过来。

    轩辕擎天似是没看见一般。拉了下缰绳。马儿立即停住。那箭矢“噗”的一声shè进吊桥里，箭尾兀自晃个不停。“这里是飞马牧场么？”轩辕擎天抬头朝城楼上喊道。

    “此地正是飞马牧场。朋友还请报上名来。”城楼上一个头领模样地人说道。“在下无名小卒一个，听闻飞马牧场里的马儿天下第一，特来买马地。”轩辕擎天答道。

    楼上那小头领听轩辕擎天说自己马场的马天下第一，似是很欢喜，说道：“朋友且稍等。我先去通报一下。”

    “请便。”轩辕擎天仰躺在马上，自顾自的看起《大唐双龙传》论坛版来。没过多久，却听马蹄声自后面响起。立起一看。四人四马正从吊桥上过来，看样子也是要进城。

    等听清楚当先那人的名字，轩辕擎天眼睛一亮。辅公祐？只是现今杜伏威打历阳正打得火热，辅公祐跑这来干什么？

    这吊桥有五匹马宽，但轩辕擎天就这样横亘在中间，依然是挡了道。“朋友是飞马牧场的人么？”辅公祐见轩辕擎天衣着华丽，气质高贵，不敢托大。

    “不是，我地目的估计和各位一样，也是来买马地。”轩辕擎天笑着收起小说。辅公祐一听买马二字。眉头一紧，问道：“哦。还未请问朋友尊姓大名？”

    “什么大名小名，无名小卒一个。”轩辕擎天随口道。“朋友说笑了，无名小卒又怎有资本来飞马牧场购买战马。”辅公祐皮笑肉不笑道。

    “我有说我来买战马的吗？”轩辕擎天摸出怀里的几两银子，“我胯下这马儿思chun了，想给它买匹母马给它做妻子，这也不行？”

    辅公祐哪里受过这等消遣，又碍于牧场的面子不敢发作，憋着怒火道：“朋友，还请让开，别挡着路。”“我有挡路吗？这道还宽得很，你随便过就是。”轩辕擎天笑道。

    辅公祐城府极深，倒还能忍得住，他那三个随从却气得脑袋冒烟，其中一人大骂道：“无耻鼠辈，辅帅，待我教训教训这小子。”

    辅公祐正待出言阻止，城楼里已经迎出来一飚人马，带头的正是二执事柳宗道。他走过来满面和善道：“老朽来迟，各位还请见谅，辅帅请。”说着又冲轩辕擎天道，“这位朋友也请。”轩辕擎天虽孤身前来，但因其气质过人，说气质还不如说是威势。柳宗道一时摸不清轩辕擎天的深浅不敢怠慢。

    入城之后，有一条宽敞地坡道，直达城主居住的城堡。道上人车往来，俨如兴旺的大城市一般。此处地建筑物无不粗犷质朴，以石块堆筑，型制恢宏。沿途钟亭、牌楼、门关重重、朴实无华中自显建城者豪雄的气魄。内堡更是规模宏大，主建筑物有五重殿阁，另有偏殿廊庑。大小屋宇井然有序罗列堡内，缀以园林花树，小桥飞瀑，雅致可人。

    “各位远道而来，一路风尘，还请先到客房歇息片刻，待到晚宴之时再来恭请各位。”柳宗道带着几人向客房走去，也许是怕两伙人冲突起来，轩辕擎天同辅公祐几人的房间隔得比较远。等带路的人一离开，轩辕擎天便闪身朝辅公祐的的房间闪去，杜伏威的拜把兄弟啊，若是收作侍从，到时临阵倒戈，那么江淮一带全都成了他轩辕擎天的地盘了。

    轩辕擎天伏在窗下，却见辅公祐的一个手下推窗四望，见四处无人才重新将窗户紧紧关上。接着就听辅公祐说道：“不用看了，方圆几十丈内地响动绝逃不过我的耳朵。”

    三个属下同时拍马屁道：“辅帅功力通玄，属下佩服。”“小金那边布置妥当了吧。”辅公祐问道。

    “全都布置妥当，只要辅帅一声令下，那美人儿场主就只有束手就缚了。”一人回答道。轩辕擎天听得奇怪，这些人布置什么？难道还能帅大军从峡谷那边飞过来不成。

    除非，有内jiān！轩辕擎天继续听下去，除了知道几人今晚行事之外，并没有听出什么秘密，几人又始终在一起，没有下手的机会，轩辕擎天只好先回到自己的房间。

    待到天sè微黑，一个美貌小婢敲门道：“公子，晚宴准备好了呢。”轩辕擎天推门而出，随便拿出一只花簪，亲自插在她髻中，观赏一阵，赞道：“小姐姐真美呢。”

    那小婢被他夸得心头高兴，抬头见轩辕擎天气宇轩昂，风度翩翩，俏脸刷的一下就红了，飞快的拔下簪子，说道：“奴婢叫翠儿，可不是什么小姐姐。牧场的规定是不准随便收外人的物品的，公子还请拿回去吧。”“不就是一只簪子吗，值得些什么，快些收起来。”他把簪子重新塞回翠儿的手里，更是用自己的手将对方的小手牢牢握住，“好翠儿，今晚上出席的都有哪些啊？”翠儿感受着轩辕擎天手心传来的热度，感觉自己的心脏快要从嘴巴里跳出来，哪还会隐瞒什么，一五一十的都交代出来：“有场主，还有小姐，大执事，二执事。”

 第二百七十八章：着火了

    “等等，你说的小姐是谁？”轩辕擎天奇怪问。“小姐就是小姐啊。”翠儿理所当然道。“你们小姐可是叫做商秀珣？”轩辕擎天问。

    “是啊。”翠儿点头道，“公子快跟我来吧，晚宴要开始了呢。”轩辕擎天跟在翠儿身后，继续问：“那你们场主是你们小姐的父亲？”

    “这是自然。”翠儿点头说。晕，《大唐》里不是美人儿场主么，现下他老爹怎么还没死，寇徐二人到飞马牧场的时间应该是两年之后，难道他是在这期间死的。

    “你们大执事是谁？”轩辕擎天突然发问。“大执事的名讳可不是我们做下人能叫的。”翠儿摇摇头说。

    “好翠儿，你就说说嘛，又没人听得见。”轩辕擎天一手扶着翠儿的柳腰道。

    那大手跟小姑娘的腰部一接触，翠儿浑身一颤，慌忙让开，说道：“公子，我说好了，可别动手，被其他人看见翠儿就惨了。”

    “那你快说说几个执事的名字。”轩辕擎天笑道。“大执事叫陶叔梁，二执事叫商震，三执事叫柳宗道。”翠儿说道。

    怎么商震和柳宗道都降了一级？轩辕擎天突然想起一个人，忙问：“陶叔胜跟大执事什么关系？”“他们是两兄弟呢，光听那名字也该知道，嘻嘻。”翠儿笑道。

    轩辕擎天念头一转，终于把事情想透了，这陶叔梁勾结杜伏威，想要却场主之位而代之，这事不论是谁先提出。但双方各取所需。一拍即合。但这事估计会被识破。因为最后根本没陶叔梁这个人。但同样的，商秀珣的父亲估计也是因此身陨，换他女儿当场主。而那个陶叔胜，不知怎么躲过了这一截，两年后勾结外人为兄报仇，想彻底覆灭飞马牧场。

    想通了来龙去脉，轩辕擎天一路跟翠儿调笑，等到了目的地。轩辕擎天走进厅里，小丫头才念念不舍的离开，三步一回头的张望。

    怒走入厅中，却见俱都满座，只剩下他这个闲人了。上首一位长须美髯，面sè清秀的的中年男子，他额抹青帻，身着宽袍，除了偶尔抬手而露出的护臂，倒似一位大儒或者狂生多过武者。这自然是商秀珣的父亲商霆。他左边就是辅公祐。两人也不知在谈论些什么，俱都哈哈大笑。辅公祐身后却只站着一个属下。其他两人不知哪里去了。

    商霆右边就是商秀珣，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常，仪态万千。她此时身穿素sè劲装，淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜sè闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青chun和令人艳羡的健康气息。接下去落座的便是陶叔梁、商震和柳宗道，至于轩辕擎天，自然是最末座。

    等轩辕擎天一进房来，除了见过他的柳宗道、辅公祐几人，其他人眼睛俱都一亮，都为他的风度所吸引。

    不过那亮光转瞬即逝，所有人都发现，这人不过是生得一副好皮囊，连丝毫武功也不会。至于文采风流那些，乱世之中，他们又不是要争霸天下君主，管这些干什么。

    商霆站起来，哈哈笑道：“这位朋友请坐，怠慢之处还望海涵。”

    “哪里，只看这满桌的酒菜，就不虚此行了，我可是十多ri都没银子吃饭呢。”轩辕擎天大不咧咧的坐下，朝商美人儿眨了眨眼睛。

    商秀珣接触到轩辕擎天肆无忌惮的目光，秀眉皱起，小嘴张开想要说什么。却又临时止住了。辅公祐却是心存疑惑，自己跟牧场谈买卖，他们怎么找个外人来。

    其实很简单，接人的柳宗道听闻轩辕擎天是前来买马的，又见他气度非凡人。以为是哪家势力派来暗中购买战马地，只是不便透露名讳。把两个买主放到一块。那是有些竞争的味道，战马自然是价高者得。“听闻公子也是来买马的？”商霆问。“不错。”轩辕擎天顺口说。

    “公子想买多少呢？这位辅伯可是要为江淮军购买5000战马。”商霆说着看了看辅公祐，后者喝酒不言。

    辅伯，即是辅公祐，此人杜伏威是好友，又年长。杜伏威常以兄称之，故起义军中也呼其为“伯”。先前轩辕擎天听到他那几名属下却喊的“辅帅”。却不知是什么原因。

    “不知场主的马多少钱一匹啊？”轩辕擎天问。“八十两白银。”商霆比了个数。

    轩辕擎天暗自乍舌，这他nǎinǎi地也太贵了，普通马匹三、四十两一匹已经算是好马了，这玩意儿竟然贵一倍，骑兵果然是烧钱的家伙。

    辅公祐闻言一笑：“商场主可真是jing明。上次我江淮军派人来接洽还是六十两。”

    商霆笑道：“如今战事愈发激烈，我这个卖马地若仍卖那么贱，岂不是鼓励众人修正军备。叫天下百姓平白多受些苦楚。”

    “商场主为天下苍生着想，辅某佩服。以某所思，场主不若把整个牧场的牲口都杀了，以济中原饥民，那才是悲天悯人呢。”辅公祐讥讽道。

    两人你一句我一句，说得两人的手下都脸sè忿忿。轩辕擎天则听得莫名其妙，这哪里是谈生意，倒有些像是敌人交锋一般。

    “饥民多矣，济不胜济，前趟我们牧场从突厥引进的马种，在半路上就被一帮饥民自济了。”商霆假笑道。

    轩辕擎天这才明白，这杜伏威经常抢掠军资，强征兵丁，怕是无意中把飞马牧场的珍贵种马给抢去当战马了。只是这商霆的心胸也太狭窄了吧，这些事记在心里也就罢了，用得着yin阳怪气地吗，一点也不像生意人和气生财。辅公祐还未说话，商霆继续道：“我那些去北方购马的伙计，此时有一半还在贵军之中当兵呢，逃回来地也是断腿断足，至今不能下床。”“什么，小成的死竟然是江淮军所为？”几个执事，包括商秀珣俱都惊讶不已。原来是这么回事，轩辕擎天大笑道：“果然不愧是威震天下的江淮军。”

    “哦，竟有此事？定是有兵将私自所为，待辅某回去查明真相，好给场主一个交代。”辅公祐斩钉截铁的说，又向轩辕擎天道，“江淮军自是威震天下，又怎是那些连名号也不敢透露的散兵游勇可比。”“辅老大真是慧眼如炬，我还真是个散兵游勇。”轩辕擎天笑道。

    “不知这位朋友想买多少战马呢？”商霆不理辅公祐，问轩辕擎天道。

    “场主有多少我就想要多少，不过现在我身上只有几两散碎银子，场主可否宽限几天呢，待我回家取了银子再说。”轩辕擎天笑道。

    一直不说话地陶叔梁终于开口：“这位朋友是否太过儿戏呢？”“场主既然不相信我，那我只好闭嘴咯。”轩辕擎天耸耸肩道。

    “连自己的姓名也不肯透露，叫人怎么信任你呢？”商秀珣蹙眉道。那表情动人，看得轩辕擎天心头一荡。

    “看来商场主是不满我江淮军所为啊，不若我在这里为质，让手下之人把那劫掠贵场马匹的兵将带来请场主处罚？”辅公祐问道。

    别人话都说到这份上了，商霆本该软下话头，可死地那人实在让他气不过，他本来无子，那死去的骆成原是商秀珣的未婚夫，也是牧场年轻一代的第一高手，他早把其当成亲自看待。以骆成的身手，如果不是辅公祐或者杜伏威亲自出手，江淮军又有谁杀得了他。

    这两个成名豪雄出手，又怎么会为了抢几匹战马？所以商霆一再出言挑衅，对方却丝毫不为所动，实在是探不出什么yin谋。

    “哪里敢留辅大爷，明码实价。八十两银子一匹马，若是贵军需要，钱货两迄，辅大爷还请快些离开，我们牧场可不敢留下尊驾。”商霆笑道。

    “好。就如此讲定，我们明ri便做交易。”辅公祐站起来抱拳道。“请恕辅某酒量不佳，就先退下了。”轩辕擎天正想看看这家伙干什么去，也跟着告退。

    “爹，成哥是江淮军杀的么？你怎么也不告诉我。”商秀珣见外人已经离开，连忙问道。

    “我也是前ri才知，有个牧场的伙计当ri在乱尸中装死。费尽周折才逃回来，说那ri正是中了江淮军的埋伏。”商霆说完。吩咐道：“叔梁、宗道你们今晚加强外城地jing戒，二弟你负责内城的安全。辅公祐这次来意不明，兼且言行诡异，我有些不好的预感。”三个执事领命下去布置。

    “爹，你忘了那个华服小子吗？说不定也是他们的人。”商秀珣提起轩辕擎天。

    “这人我确实看不透。不过他并不会武功，量来也无多大威胁，只派两个牧场武士看着即可。”商霆道。

    “这倒也是。”商秀珣点头道。不知怎么回事。她总是觉得轩辕擎天并不那么简单.轩辕擎天放下蚊帐，作出副睡觉的样子，暗中却骗过暗中观察着他地武士，自窗户出去。

    伏在几人房外，却并不见有什么动静，辅公祐等就像老僧入定般坐在房中，似在等待什么事发生。一直等到子夜时分，内城突然火气，紧接着是喊叫声一片。

    轩辕擎天奔过去，却见大火四处燃烧，好多人连衣服也不及穿好，就提着水在奔走灭火。

 第二百七十九章：战起

    商震负责内城安全，此时正暴跳如雷的指挥着众人救火。“二弟，怎么回事？”商霆迅速赶到现场。

    “不知道，突然间就四处起火了，应是内应所为，但辅公祐几个一直在房中，并未曾离开，看来是牧场出了叛徒。”商震猜测道。

    “爹。”正在此时，商秀珣赶来，“那个好看地小子不在房中。”“难道是他？”商霆怒道，随即说，”这火势应是多人所为，必有叛徒，二弟，你在这里救火，我去请鹏叔和鹤叔，怕他们还有后着。”火势还在蔓延，商震忙得焦头烂额，好在柳宗道和陶叔梁带着外城的守卫迅速前来支援，才把火势控制。

    “陶执事、柳执事，爹不是让你们守卫外城吗，怎么来这里了？”商秀珣质问道。“小姐，我和三执事见内城火势壮大，怕生意外，所以就带人前来救火了。”陶叔梁说道。

    “那外面呢？”商秀珣问。“外面有骆方看着，想不该出什么意外。”柳宗道说。骆方正是骆成的弟弟，在年轻一代中也算是俊才。

    “你们立刻带人回去守卫外城，莫要中了敌人的调虎离山之计。”商秀珣急道。她话刚说完，就听外城城楼方向响起一片喊杀声。几人同时sè变。

    柳宗道正待带人出外城去救援，商霆已经来到，后面还跟着两个老头子。他立即命令道：“叔梁、宗道，你们的人各分出二成去救火，其他的全部都上内城城楼去。商震。召集牧场内所有地人来救火。还有，注意其中有jiān细。”

    “场主，外城不要了？”陶叔梁试探道。“现在内外皆不安慰，出去跟送死无异，先安定了内城再说。”商霆临危不乱，颇有大将之风。

    “是。”三人同时应诺。“秀珣，你去组织大夫救治伤员。”商霆对女儿柔声道。“恩。”商秀珣走了几步，突然有种生离死别的感觉。跑回来说道，“爹，你自己保重。”

    “鹏叔、鹤叔，随我登上城楼看看。”商霆对身后地两个老者道。两个老头似乎对他的表现很是满意，赞许的点了点头。

    轩辕擎天本来是想收服商秀珣，然后将牧场独占，至于她的老子，死就死吧。现在他在一边看着，突然对这位场主来了兴趣，大将之才啊。他轩辕擎天现在手下最缺什么，文官武将。他手下一个都没有。人才难得啊。商霆登上城楼，只见黑暗中震天的喊声越来越近，显然是外城已经陷落了。这杜伏威，是想吞掉他地牧场啊。

    更可恨的是，辅公祐几个现下就在城中，他却连和别人翻脸的借口都没有，你哪来证据说是别人干地啊？哼，凭几个人也想攻下飞马牧场！商霆面上冷笑。

    “爷们儿们乃四大寇，专门找人接济钱粮，听闻你们飞马牧场这里肉多得吃不完，特来借点粮食过过ri子。商霆，你要是识相的，快快交出些钱粮来，我大可放你牧场众人xing命。”下方，一个骑马男子yin阳怪气的说。此时的四大寇远没有ri后的强大，也没有占据巴东俊作为根据地，还只是一群凶名卓著的流寇而已。

    “凭你几个蟊贼也敢强攻我飞马牧场，活得不耐烦了。儿郎们，今晚别让这帮蟊贼活着一个出去。”商霆运起内力大喊，自那威严的声音中透出无限的自信，让牧场中人顿时jing神一震。“不知死活的家伙，给我攻城！”下面那人一声大吼，一通鼓噪，紧接着是震天的杀声。

    城楼上牧场的兵士各持守城器械严阵以待，等了半天却不见有人来攻，下面那些贼寇竟然只是嘶喊，跑到半路又退回去了。

    正当此时，却听另一边城楼下又响起喊杀声，过不多久，声音再次静止。城楼上的守军俱都jing张得手心冒汗，若放在平时，他们据城而守，绝不会心神不宁。可现今内城还在起火，外城有被贼寇攻占，好些人都家人都外外面，不知死活，怎么不让他们忧心。“杀！”震天的喊杀声，突然自内城响起，将还在救火的人都震得发呆。

    商霆站在城楼上，正自疑惑敌军的行为，却突然听到后方传来的声音，心头一紧，回头望去，却见一批一批的敌人从一栋烧残的房院中源源不断的跑出。

    外方贼寇的攻击同时进行，蜂拥而至。内外夹击，守城兵士的士气一落千丈。夜间攻城，这实在不是什么好点子。别的不说，光是兵眼神不好，一脚踩空掉下去就可能压倒一杆子的人。可现在的情况是，飞马牧场的士兵们早已成了惊弓之鸟。内城里的敌军显然是从地道中窜出来的，一路冲杀，把救火队伍冲得四散而逃，同时又分出一部分人去点火，城里的火不仅没有熄灭，反而越燃越大。商霆大怒，吩咐道：“宗道，你带人守住城楼，二位长老在这里帮忙。叔梁，你带人随我下去城里平乱。”

    “是。”众人各领其命，陶叔梁带着自己的人马跟在商霆后面，脸上泛起古怪的笑容。

    到了下面，却见商震已经和潜进城中的敌人杀做一团。此人剑法刚猛，每一剑出手，至少要毙命一个敌人，杀得敌方心惊胆颤。跟在他身后的牧场战士信心大震，跟在他身后勇猛冲杀。只是，他带领的这一队人眼看就要落入对方包围了。

    轩辕擎天在暗处看得明白，只见潜进城里的贼寇进退有度，利用各处火势，渐渐的将商震围拢过去。眨眼看似其所向无敌，其实已经落入敌方中。

    “放箭！”不知哪里传来一声命令，贼寇们万箭齐发，集中向商震shè去。“啊！”惨叫声四起，牧场战士不断中箭倒地，商震周围数丈之内，只剩他一个人还在挥舞着长剑抵挡箭矢。几声闷响，商震身上已经身中数箭，眼看着即将阵亡，突然中斜里杀出个人影将其抢出。

    “大哥！”商震哇的吐出一口鲜血。昏死过去。来人正是商霆。“爹！二叔怎样了？”商秀珣急奔过来。

    “秀珣，快退下！”商霆将商震交给一名手下说道。“爹，我带人来助战了。”商霆这时才发现，女儿身后跟着一大帮妇女老人，同时每人都各牵着着两匹战马。每只马尾上都系着淋油的布匹。“好计策！”商霆赞道，忙叫人摆开“火马阵”。陶叔梁眼睛眯成一条虚线。握着剑柄的手紧了紧。

 第二百八十章：叛徒

    可能是地道狭窄地原因，贼寇虽源源不断的进入内城，却增加得并不是怎么快。本书最新免费章节请访问。这也是贼寇在夜间攻城以吸引牧场火力的原因，皆因其需要时间从地道里进来。

    数百匹战马排成两列，商霆一声令下，马尾上的布匹燃起。马儿吃痛之下，没命的往贼寇直撞过去。

    牧场地战马成千上万。大多在外城放牧着，内城里骤然之下也只得凑这么多。可数百战马一起奔腾的声势，在这狭窄地地方依然显得惊人。

    “放箭，放箭！”依然是先前那个声音，商霆这次听得明白。突然飞身而起，直往那声音的来源掠去。只要杀了这个指挥者，城中的贼寇将群龙无首。

    事起仓促。贼寇们都被那些马儿的气势给吓呆了，听闻指挥连忙搭箭shè击，却哪里来得及。吃痛的马儿猛然装入贼寇阵中，惨叫声此起彼伏。当先的贼寇更是被撞得飞起几丈远，后面地见得惨状转身就跑。两条腿又哪里能跑过四条腿，互相挤压之下，跌倒的不少，被追上来地马儿踩个肠穿肚烂。

    商秀珣见机，抽出腰间长剑，大喊道：“牧场的儿郎们，保卫家园的时候到了，拿起你们手中的兵器，随我杀了这帮无耻贼人！”

    说着，率先领着身后的妇女老人朝贼寇冲去，在冲天地火光中，这些人的身影看得每个牧场战士都热血沸腾，不约而同的跟随在商秀珣地身后。口中大喊：“愿随小姐杀敌！”一方气势如虹，一方被火马阵冲得阵形大乱。高下立见。商霆已经到看了那个指挥者，脚下在墙壁上借力猛蹬，手中长剑快若闪电般向那人刺去。

    “当！”那人早有准备，抽出一把大刀硬拼一记，把商霆生生逼退回去，但那人随即喷出一口鲜血。“有点分量。”商霆再次逼上。

    眼看着就要将那人杀死，商霆心中突然升起危机之感，忙回剑格挡同时侧身避开。这还不算。等避开了身后的攻击，侧身杀气又到，商霆来不及阻挡，也顾不得面子，倒地一滚，险险的避开那一击。两个敌人，连同先前那个指挥者同时逼过来。商霆一声暴喝从地上跃起，手中长剑在火光的照耀下发出漫天光芒。

    “当当当！”商霆以一敌三，虽无胜局，却将对方的攻势化解无虞。

    轩辕擎天在一旁看得不禁喝彩，别人不清楚，他可清楚得很。这三人就是辅公祐和他的两个属下，商霆一人一剑竟然和对方打个平手，只这武功就有些骇人了。

    “场主，我来助你。”陶叔梁的声音响起，只见他提着长剑。英勇无畏的冲过来，当真是救主心切啊。

    “当当！”几记硬拼。陶叔梁闯进战圈，和商霆倚背而立，小声道，“场主，我拖住贼人，却找机会闯出去。”“哈哈，我商霆岂是临阵退却的人。”商霆大笑着再。

    他不是傻子，对方全是一等一的好手，他当然不会以为自己能杀掉对方。只是现在内城的形势正在朝牧场这边倒。他商霆只要拖住这些人，等牧场的战士煞白贼寇朝这边汇合，那时想干什么还不是他说了算。三人一刀一杖一枪，瞬间跟商霆的长剑比斗一番。长枪猛刺向商霆的面门，同时大刀猛进，斜劈而来，无论是商霆后退或是躲闪，都逃不过这一刀的范围。更险恶的是，辅公祐这厮为了掩饰身份而用的拐杖，若一条毒蛟般守候在侧，无论商霆如何挡住刀枪齐击，都会在那一瞬间出现力竭点。那时他就会趁机补上。

    商霆大笑一声，猛然翻身飞起，长剑点到枪上，持枪那人突觉自己的兵器重愈万斤，忍不住就往下落。落下的枪正好和大刀撞上。两相发力之下，商霆抽剑让开。使刀枪地二人劲力互相撞击，自相残杀之下，再次奔出血来，受了不轻的内伤。这时辅公祐的杖到了，商霆的剑虽然漂亮的击退了刀枪合击，但就在其抽剑地一瞬间。正是换气之际，新力未生。旧力已竭，辅公祐这一杖正好击倒那弱点处。商霆正准备拼着受伤硬拼一记，眼角却瞟到陶叔梁正持剑挡向拐杖，心中大喜，回剑一刺。准备合二人之力杀败对方。

    正当剑杖相交，陶叔梁诡异的一笑，突然回剑。一剑一杖同时攻向商霆。以商霆地身手，如此突变也是不及反应，眼看着就是个剑败身亡的下场。

    “爹！”商秀珣率众而来，正好看到这一幕，却因距离太远，无法救援。原著中的商霆就是这样死的吧。

    轩辕擎天见陶叔梁出剑的时候就已经做好了准备，脚尖一点，“凭虚御风”的轻功使出，在半空两枚“小李飞刀”将两人兵器击偏，宛若天降神兵落到三人之间。

    “天山折梅手”使出，只见他两手若灵蛇狂舞，分别搅在两人手腕之上。两人大骇，猝然之下双双中招，全都落入对方手中。

    轩辕擎天运指一弹，指劲击中陶叔梁穴道，后者中指倒地。辅公祐反应迅速，手一震，脱离地轩辕擎天的控制，同时错步点地想要离开。

    轩辕擎天一个“凌波微步”绕到他身后，捉住其手腕，jing神力铺天盖地的压了过去。辅公祐眼中一阵茫然一阵狂乱，显然是想逃脱戒指地控制。轩辕擎天心中骇然，nǎinǎi的一个辅公祐都有这种jing神抵抗能力，那要是找上杜伏威，怕不会直接失败吧。轩辕擎天只能是再一次组织了jing神力进攻，在风浪边缘的辅公祐终于是抵挡不住瘫软了下来。

    迅速的在辅公祐脑子里烙下奴仆的印记，这是龙帝之墓理轩辕擎天吞噬龙帝之后，龙帝身份所赠送的主动技能。当时并没有被轩辕擎天知晓，但是随着龙力的吸收，轩辕擎天渐渐的掌握了这个技能的用出，就是jing神控制！转瞬间辅公祐眼睛恢复清明。在接到轩辕擎天的命令后，突然和轩辕擎天“硬拼”一掌，然后夹起两个受伤的属下飞身而逃。

    “多谢公子相救！”商霆虚弱道。虽然轩辕擎天用飞刀将对方的攻击击偏，可仍然让其受了不轻的伤。

    “爹，你没事吧。”商秀珣急忙跑过来，待查清商霆没有xing命之危后，终于松了口气。抬头看着轩辕擎天，想说些什么，到口却变成了其他的话，“多谢。”

    “将这些人抓起来吧。”轩辕擎天指着地上的陶叔梁和兀自不能动弹的贼寇。商秀珣似乎对轩辕擎天的印象大为改观，这明显的命令语气也没有起反感，反而是遵从其命。

    走到外面，却见一个名为“柳馥”的女子正带领着人往地道里灌水，想来下面已经淹死了不少人。城楼上的战斗也已经宣告胜利，商鹏、商鹤二位长老大发神威，偶尔有登上城楼的贼人亦被其杀将下去。外面领头的贼寇见城中的战斗已经失败，大势已去，也都下令撤退。这贼寇贪婪，退去时还不忘下令将从外城抢来的牲口战马带上。

    柳宗道立即下令追击。由于牧场出口狭窄，带上众多牲口撤退更慢，被趁胜而来的牧场战士杀得个落花流水，死伤甚多，大多倒是被自己人踩死的。

    最后那贼寇头子不得不下令丢弃辎重，轻装而逃。看着疮痍满目的牧场，虽然是打了胜仗，可却没有几个心情好的，全都悲哀不已。

    为了不打击牧场成员的信心，商霆不得不下令将陶叔梁暗中关押，对外称其已经战死，壮烈牺牲。目睹其叛变的牧场战士也都接受了秘密开导。反正，今后只有烈士陶叔梁，没有叛徒陶叔梁。

    “在下巨鲲帮轩辕擎天，先时不便说出姓名，还请场主海涵过去”轩辕擎天捏着商霆的手腕，渡过真气为他疗伤。

    “原来是巨鲲帮的擎天帮主，难怪有如此身手。”商霆身上的伤口已经止住了流血，苍白的脸sè渐渐红润起来。说着，又向商秀珣道，“秀珣，今晚牧场就叫给你了。”

    “爹，你安心养伤吧，这些秀珣会做的。”商秀珣叫来几个医者和丫鬟，将商霆小心扶回房，然后带人去组织救火、维持治安、安置伤员等一系列工作去了。

    轩辕擎天看其指挥有度，一项项命令发布下来井井有条，一副女将风采，越看越喜欢。“场主，辅公祐的客房里没有人，暗中看守的牧场侍卫悉数遇害了。”不多时，长老商鹏来报。“鹏叔，今晚的事你怎么看？”商霆问道。商鹏迟疑不语，显然是见轩辕擎天在场，说话不便。

    “直说无妨，擎天公子是自己人。”商霆微笑道，不知不觉的把双方的关系拉近不少。“陶叔梁已经招供了，这事是他和辅公祐还有四大寇一起密谋的。”商鹏说道。

    “没有杜伏威？”商霆很快捕捉到关键。“没有，应该是杜伏威和辅公祐二人生出了嫌隙，若今晚牧场被陶叔梁得逞，辅公祐很可能在近段时间跟杜伏威反目。”商鹏分析道。

    “此事他们谋划很久了吧，这地道可不容易打出来。”轩辕擎天突然插口道。

 第二百八十一章：烤鸭

    “擎天公子神算。事情自去年辅公佑到牧场采马而起，陶叔梁yu做上场主之位。辅公佑想获得飞马牧场做后盾，二人一拍即合。今年chun天，我牧场的去塞外引进马种的队伍被辅公佑悉数杀害，其中地骆成更是小姐的未婚夫婿。年轻一代最杰出的好手。之后场主和我等出去调查了一个多月，碰到重重劫杀。这期间牧场的事务除了小姐之外，有许多落于陶叔梁之手，想那地道就是这时挖地。”商鹏答道。

    “若今晚商场主身死，那场主之位也不会落到他头上，该是秀珣小姐才对啊。”轩辕擎天说道。

    “若不是擎天公子出手，那辅公佑怕是连小姐和老头儿我都要害死。”商鹏苦笑道，有些话事关牧场内部矛盾。自然是不便和他这个外人说。

    若陶叔梁一个孤家寡人，又怎敢反叛。想来商鹏正在为这一大帮叛徒的处置方式头疼吧。“我也不过适逢其会罢了。”轩辕擎天又开始编故事了，“本来我正乘船顺着汉水游历，结果半途见到辅公佑一伙儿鬼鬼乐乐的跟一帮贼寇接头。于是就悄悄跟来。为了不打草惊蛇，只好隐藏姓名。”

    “擎天公子大义。商某受教了。不过令公子和江淮军交恶，商某心实难安。”商霆叹气道。

    “商场主不必自责，我和江淮军迟早一战，岂会怕他。”轩辕擎天豪气道。趁机把买马的事引出来。

    果然，商霆好奇道：“擎天公子和江淮军有隙？”“不瞒场主。我这次确来买马的。我准备起事呢。”轩辕擎天笑道。

    商霆和商鹏俱是一惊。不明白轩辕擎天为什么把这么隐秘的事情告诉他们。“不过现在还没有钱，商场主可要给我留那么几千匹战马。等我把钱筹集好了。再来购买如何？”轩辕擎天说道。“擎天公子哪里话。就凭公子今ri之恩。我商霆还能拒绝？到时候我再白送公子1000匹。”商霆老谋深算。提前跟轩辕擎天这支“义军”搞好系。

    “如此多谢，在下就不打扰场主休息，先告退了。”轩辕擎天抱拳道。“公子慢走。”商霆送道。

    等轩辕擎天走后，商鹏突然问道：“场主，那些叛徒如何处理？”

    “杀！”商霆威严的脸突然面露狰狞，切齿道，然后语气又软下来，“都报牺牲吗。若查明其家人未参与者，抚恤金照样发去。”

    “是。”商鹏领命出去，语气有些发冷，显然是将那些人恨得入骨了。轩辕擎天在街上游荡。城中的火早已被熄灭，但外面仍有喊杀声出来，想是柳宗道正在趁胜追击。

    城中地空地处扎上了不少帐篷，是为那些房屋被烧毁了的牧场民众住的。商秀珣正带着一队兵士四处巡逻，安定民心。

    一直忙到大半夜，情况基本稳定了下来，商秀珣才在手下的力劝下抽身回房休息。将指挥权交给心腹柳馥。

    “饿了吧。”商秀珣累得浑身酸软，恨不得倒头就睡。就在此时。一个男子的声音却自她房中响起来。“你这人，不知道女儿家地房间不能随便闯的吗？”商秀珣没有一般女子地扭捏，反而呵呵笑骂。“我这可不是随便硬闯，而是知道有位女英雄又累又饿，特来劳军来了。”轩辕擎天说着取出只烤鸭来。

    “咦，这是什么？”商秀珣耸动着可爱地琼鼻，好奇问道。商秀珣既有大家闺秀的知礼守节，又有江湖儿女地豪气大度，可谓是个完美的女xing形象。可她还有个人尽皆知的毛病——贪嘴。这个贪嘴不是暴饮暴食，抓到什么都往嘴里塞。而是爱好美食，千方百计的要找新奇食物品尝。以燕京烤鸭的香味，她这个好吃丫头怎么经得起诱惑。轩辕擎天这叫投其所好。

    “这玩意儿叫烤鸭，你尝尝看。”轩辕擎天像变戏法般拿出个盘子和一把锋利的匕首，将那烤鸭切成两半。说道，“要整个儿用手拿着大口撕咬，这才能够吃出味来。”

    “真的么？”商秀珣地小手捏着那烤鸭，对着那鸭子偌大的肉身不知从哪里下口。“放开嘴。一口咬下去。”轩辕擎天在旁微笑着怂恿。

    商秀珣果然经不起诱惑，大张着樱桃小嘴，照着鸭腿的地方就是一口。动作如此豪迈，却只咬到一小口，随着嚼动，雪腮起伏不定，秀眉时舒时聚，等吃下一口。这才笑着点头，似是十分满意。轩辕擎天看着她贪嘴的模样，哑然失笑。“做什么呢？我地吃法不对么？”商秀珣疑惑道。

    轩辕擎天大手一张，远处一方铜镜已经飘到他手里，递给商秀珣道：“自己看看吧。”他露出的这一手看得商秀珣眼睛一亮。不过随即往镜子里一看，却见自己满脸油污。显然是刚才沾上的，活像个抢食的女叫花子。“都是你呢。”商秀珣微嗔道，拿出一方手帕擦拭着嘴角，同时说。“不过这鸭子做得很好吃呢。看这料理的手法，该是北方的做法吧。我以前连听也没听过。”“你刚才吃东西的时候真好看。比仙女还美！”轩辕擎天由衷赞赏道。

    商秀珣以为轩辕擎天在讥笑她吃相难看，一个眼白丢过去。“连翻白眼的样子也很好看呢。”轩辕擎天哈哈大笑。

    “不理你了。你这人老是接人短。”商秀珣打量着那烤鸭，似是在找下口之地。轩辕擎天将自己手里那半只烤鸭往上一抛，“庐山不动一剑痕”用匕首使出，只见雪光一片，眨眼之间，那半只烤鸭已经落回盘中。虽然仍保持着原来地形状，却已经被分割成大小均匀的无数小块了。商秀珣动容道：“好快的刀法。”

    “用来为美人切鸭肉正好。”轩辕擎天笑着用匕首插起一块烤鸭往商秀珣的小嘴送去，说道，“请张尊口。”

    商秀珣嫣然一笑，老实的把嘴张开。这次地吃法可比先前文雅得多，那鸭肉放到丰润的香唇，小心翼翼地用她整齐而与其肤sè对此得相得益彰地雪白小齿，轻轻咬下，细心品尝。

    轩辕擎天待她吃完，这才用刀子插了块放到自己嘴里，吃豆腐道：“美人儿用过的餐具，吃起来也是甜的。”

    “你这人也真是无赖，却来占我这个女孩子的便宜。”商秀珣嗔道。

 第二百八十二章：宝马

    轩辕擎天微笑不言，又插起一块烤鸭送过去，美人儿恼怒地看了他一眼，仍然张嘴来接，咬着烤鸭含糊不清道：“我爹的伤没事吧？”

    “放心，有我这个高手在呢。请记住本站的网址：。”轩辕擎天自夸道。按轩辕擎天地表现确实是高手，商秀珣也无法反驳。特别是刚刚精神力爆发出无比的气势，让人不由自主的想要臣服。当时商秀珣觉得自己差点向这个男人跪下呢。想了想，商秀珣说道：“你这个鸭子是怎么做出来地？我想叫牧场的厨子做呢。”

    “这可是独家秘方，不能外传的。”轩辕擎天贼笑道。“那我用钱买吧，你这秘法多少钱能卖？”商秀珣认真道。

    “不卖。”轩辕擎天不理商秀珣懊恼的表情，“不过既然是家传秘方，你若成了我轩辕家的人，自然就可透露给你。”

    “我怎么会成你轩辕家……你，你这人……”商秀珣突然反应过来，举起秀拳锤来，轩辕擎天慌忙躲闪。“小媳妇儿打丈夫啦！”轩辕擎天大笑道。

    商秀珣闻言又羞又恼，急追出去要惩罚他。两人在房间里惊叫打闹着，嬉笑一阵两人才靠坐在一起，商秀珣更是把什么劳累烦恼都忘了，接过轩辕擎天喂来到烤鸭肉，微喘着粗气道：“从没见过你这般无赖的人，不过很好玩呢，以前都没人和我玩过，成哥见了我离我三尺远就变得手足无措了。”

    “那就让我陪你玩一辈子吧。”轩辕擎天突然拦过她的香肩说。商秀珣娇躯一震，随即摇头道：“飞马牧场有祖训。不得接入外界纷争。我若是普通人还罢了，可我是下一任的场主。只能和牧场的男子成婚。忘了我吧，秀珣就把它当成最美好的回忆呢。”“如果你父亲同意了呢。”轩辕擎天笑道。

    “不可能的，不肯定不会同意。”商秀珣叹气道。“我说万一我把他说服了呢？”轩辕擎天再次问。

    “那秀珣就拭目以待了。”商秀珣释然的露出个笑容。馥儿，把那罐香料拿过来。”轩辕擎天此时修袍高高挽系在腰间，前方是个简易的烧烤摊子。他此时串着一条牛腿在火苗上翻滚，另一手打着把扇子不停煽火。哪里还有什么世家公子的模样，整个一街边卖羊肉串。

    后山鲁妙子那里轩辕擎天前后去了五、六次也没找到人，估计这老家伙又溜到哪里游山玩水去了。轩辕擎天也不便入室盗窃。毕竟他还想请对方出山相助，于是就只有留在牧场继续等待。飞马牧场的修复工作从大战的第二日就开始了，牧场的男人们甩开膀子开凿地基，安放柱石，一根根木料从外边运进来，经由木匠师傅推刨成材，做成各种各样的零件。然后再契合组装，整个修建过程竟然没有用到一颗钉子，这让来自未来的他大为感叹。这么热火朝天的场面轩辕擎天也不好独自闲着，在老弱妇孺荷汤送食之际，轩辕擎天干脆在施工现场玩起烤肉来。

    那晚大战，被杀伤烧残的牲口马匹不在少数。在这乱世之中。浪费肉食可不是什么好习惯。在打扫战场的时候，柳宗道就命令手下将那些死去或者伤残的牲口单独收拢，分别腌制和安放起来，以供食用。轩辕擎天现在烤肉用的材料就是从那些伤残牲口身上切下来的。

    这些天轩辕擎天已经和牧场的许多人都混熟了，毕竟在露天摆个烧烤摊这种稀罕事本就惹人注目。再加上他又是牧场的恩人，自然大都对他礼让有加。

    烧烤是免费的。谁要是累了饿了。可以自己拿一只烤肉，然后就着旁边木桶里地米酒吃下，当真解馋。至少。这几天牧场孩童们的口腹得到不少满足。

    “公子，鱼烤来也好吃么？”柳馥把香料递过来，指着一旁水桶里的鱼。这柳馥就是日后的馥大姐，那日一战因为作战勇敢被提升为牧场地丫鬟头子，颇得商秀珣的信任。

    “鱼可烹、可煮、可焖、可煎，当然也可以烤，吃起来别有滋味。”轩辕擎天往烤牛肉上撒着香料，又问。“教你那几招擒拿手练得怎么样？”

    “已经练熟了，不过这擒拿手要跟人贴身逼近才有效，很多时候不合用呢。”柳馥说道。

    “我教你的是小擒拿手，比较适合女人练。若你想远身擒拿，那得学大擒拿手。不过女人练起来特别扭，你要学我改日教你就是。你们小姐呢？”轩辕擎天笑道。

    “听说方哥儿他们一伙擒到一匹野马王。小姐正赶过去看呢。”柳馥道。“真的，快带我去。”轩辕擎天眼睛一亮，他现在还嫌自己那花鬃马不够神骏呢，早就想弄匹好马了。“呀。公子，你把我的手拉疼了。”柳馥慌忙解下围裙。朝一个大汉道。“阿牛，帮我看着烤肉。”

    “好的。馥大姐。”见二人走远，阿牛憨笑着拿起那烤得半生半熟的牛腿咬了一口，然后呸的吐掉，看看四处没人注意，又将其放在火上。

    到得牧场草原上，远远就听见哄喊声，轩辕擎天定睛一看，却是商秀珣这丫头骑在一匹高大地黑马上。那马暴烈异常，似乎很是不满背上有人，不停的掀动四蹄，想要把商秀珣掀下来。可商秀珣也不是娇弱的大小姐，那马背上连马鞍缰绳都没有，只靠一双美腿死死的夹住马身，双手抓住鬃毛，随着马儿不断起伏。

    显然商秀珣的英姿赢得了所有牧场男儿地喝彩赞叹，等轩辕擎天走近，才发现商霆带着二位长老正坐在最里面观看。

    “哎呀，是擎天公子来了。”商霆连忙站起来。“场主勿要多礼，你伤势未愈，还是少动弹好些。”轩辕擎天亲热点扶着他坐下。

    这两人一个刻意结交，一个可以奉承，乍看起来就像是亲若兄弟父子一般。“这马儿哪里来的，这么野？”轩辕擎天这才看清楚，这马并不是全身乌黑，它地四蹄之处的毛发如同雪一般白亮，跟身上的黑色形成鲜明对比。乌云踏雪啊！

    “这也是运气使然，前日小方带着儿郎们入山伐木取材，竟然无意中看到了这匹野马，后来布下各种圈套，整整用了两天时间才把它抓住。也不知是从哪里跑来的异种，我竟陵一带，觉无此马种。如此烈马，若我身上无伤，定要亲自驯服。”商霆笑道。

    “啊！”商秀珣突然一声娇呼，以她地身手，竟然被那马儿甩了下来。只见她人还未落地手已经抓到马尾，然后脚尖在草地上迅疾一点，一个翻身，再次牢牢的坐到马背上。

    “好！”围观者无不爆声喝彩。“场主，这马很奇怪呢。若是其他野马，似这么长地时间，早该被驯服才对，这马怎么越跑越有劲呢？”商鹏疑惑道。

    “这乃天降神驹，若像其他马儿那般好驯服，又怎体现出它地神骏？”轩辕擎天笑道。

    “擎天公子所言有理，却不知何时是个头，若它能跑个三天三夜，难不成小姐真要骑它三天三夜？”商鹏又说。

    轩辕擎天只笑不语。什么叫乌鸦嘴？商鹏那就是，商秀珣骑在马儿上，从早上一直骑到黄昏，那野马一点消停的趋势都没一旁地人看得心焦不已，连中午晚饭都是带到草场来吃的。可马背上那个倔强的丫头就是不肯下来，非要跟野马比耐性。

    到得第二日下午，商秀珣又累又饿，浑身的骨头都被抖散了，被那马儿一跤摔下来，就再也不想动了。

    那马儿围着美人儿的周身转悠，悠闲的吃着青草，似乎非常满意自己的杰作。蓦地，它突然人立而且，长声嘶鸣。牧场里其它马儿吓得四蹄跪地，大气都不敢出。

    轩辕擎天看得呆了，禁不住问道：“场主，我这马儿卖么？”“这你就要问问秀珣了。是她看上了的。”商霆笑道。

    “不卖，我定要将它驯服了。”被牧场驯马师扶回来的商秀珣突然有气无力地说。“我说大小姐，等你休息够了起来，这马儿早就恢复体力了。”轩辕擎天苦笑道。

    商秀珣气哼一声，不再说话。“你可是默认了？”轩辕擎天贱笑着朝马儿走去。那野马似乎也觉得轩辕擎天不好惹，连退几步，口中喘着粗气，显然这一日一夜的狂奔也够它累的。“我知道若是趁你这个样子你。你肯定不会服气，来乖马儿，喂你喝点水。”轩辕擎天弄了一些永生之水倒进一只古董瓷碗里，放到野马的面前。

    那野马闻了闻，立即被那灵气吸引。将其喝得一干二净。“好嘞，出发吧。”轩辕擎天猛然跳到马儿身上。

    那野马喝了灵水之后。只觉浑身通泰，什么疲劳都没有了，正自享受这滋味之际，却被人打断。怒气顿生，撒开蹄子不断颠簸。

    一人一马。在马场中不断飞驰。只是那马场似乎太小，野马奔驰起来不觉得过瘾。喝下灵水地它。体质大变，奔了一阵，突然带着轩辕擎天一跃飞过场边的栅栏，带着轩辕擎天朝城外面跑去。轩辕擎天突然有种开着“阿斯顿马丁one77”狂飙的感觉，大叫着：“打开城门，打开城门！”

    守门将士闻言看去，见到是擎天大英雄，立即将城门大开，却只开到三分之一不到，那马儿已经从那细缝间窜了出去。为你提供精彩热门小说免费阅读！

 第二百八十三：收服

    奔驰在山林间，野马似乎回到了自己的乐园，跋山涉水，跃涧跳崖，如履平地。本书最新免费章节请访问。可轩辕擎天稳稳当当的坐在它背上，一路躲避着树枝乱石，虽然衣服被勾破不少，那接起的长头发也被弄得随风飘散，可就是没给它甩下来。全耐“永生之水”的帮忙，这一奔就是三天三夜，那马儿终于停歇下来，摇摆着头舔着舌头，像是在向轩辕擎天要水喝。

    丫的，你倒是喝上瘾了。轩辕擎天这厮吝啬，用一大壶酒掺了一小口灵水，那马儿似乎颇为不满，不过口渴得厉害，只有讲究着喝了。

    “你以后就叫黑子吧。”轩辕擎天笑道。想到小的时候，方大幕电影的时候，有一个农民总是叫着自己的宝贝驴子“黑子。”他也临时兴起，取了个这名字。

    马儿闻言，酒水也不喝了，扬起后蹄朝轩辕擎天踹去。“妈地，不听话老子以后不给你水喝。”轩辕擎天恶狠狠道。

    马儿闻言立即安静下来，亲昵的低下头在轩辕擎天胸口乱蹭，讨好之态表露无遗。“靠，真他娘的犯贱。”轩辕擎天气笑道，翻身上马。

    “叮，恭喜天启者收服坐骑‘黑子’坐骑等级：神级。”黑子尾巴甩了一下，低头不紧不慢的将地上的酒水喝完才撒开蹄子跑起来。老马识途，这丫竟然不用轩辕擎天指挥就自动跑回了牧场。“嘶律律！”黑子带着万马臣服的笑声回到牧场，轩辕擎天那一身叫花子状引得众人惊讶不已。一问之下。才知道这马儿竟然到外面跑了三天三夜，不仅惊于马力。更惊于轩辕擎天地实力。有好事者就在想：要老子三天三夜不吃饭喝水倒是容易，可要我憋着那么久不拉屎撒尿可就有些强人所难了。

    商秀珣看着轩辕擎天骑着马儿的样子，一阵羡慕，叹口气走开了。突然间，只听身后一阵马蹄声，她被一只手快若闪电般拉过去，连躲避地机会都没有。等反应过来，已经坐在轩辕擎天怀里。共乘一骑了。“我的就是你的，分那么清楚干什么？”轩辕擎天抱着美人儿的手臂越来越紧。

    黑子似乎很不满新主人骑在它背上做地第一件大事竟然是泡妞，马屁股一甩，将两人高高抛起，旋即又去接住。

    “做死啊，看老子哪天杀了你做烧烤。”轩辕擎天骂道，在它的马屁股狠狠地拍了一下。

    “别。这等神驹，怎么打骂？”商秀珣赶紧阻止。“哈哈。”轩辕擎天抱着美人儿大笑，擎天公子像吃醉了酒般疯狂奔跑，怪异地动作层出不穷，惊得轩辕擎天怀里的商秀珣时惊时笑，轩辕擎天趁机将其紧抱住。一路吃了不少豆腐。“场主，似乎有些不妥呢。”商鹏看着嬉闹地两人，皱眉道。

    “那位擎天公子，该是个知趣的人吧。”商霆叹口气说。“听闻巨鲲帮的云玉真现下已经是他的女人，巨鲲帮的帮主也变了。”商鹏的意思不言而喻。不外乎是想说轩辕擎天想借商秀珣霸占飞马牧场。“祖训不可违！”商霆只说这一句，已经表明了他的态度。“场主的意思是？”商鹏问。

    “给秀珣找个夫家吧。小成死了，他的弟弟骆方不错，这次修复牧场他出了不少力。”商霆说道。

    “这……好像有些委屈小姐了。”商鹏皱眉道，这骆方跟他的哥哥相比，简直是一个天上一个地下，虽然这人聪明老实，办事能力强，可毕竟只是一般人才，根本配不上商秀珣这种仙女般的人儿。“唉，这也是没办法的办法。此代牧场的杰出弟子，全都在那一次伏击中身亡，本来是想让他们集体出去历练的，谁知……陶叔梁这老贼，让他死得那般痛快，真是便宜他了。”商霆狠狠道。“场主，老朽有句话不知当讲不当讲。”一直没开口的商鹤说道。

    “鹤叔请讲。”商霆道。“如今牧场除了小姐之外，精英全无。外面的局势越来越乱，若杜伏威统一了江淮，北方有翟让的瓦岗军拦截，他必会西向攻来，南方的操师乞、林士宏如今又崛起，西北方朱粲若打通襄阳屏障也是直逼咱们牧场。如今起事之师越来越多，保不定哪天巴东、巴陵这些临近飞马牧场的大郡也会被义军所有，到时牧场被重重包围，还想置身事外、保持中立，难啊，除非咱们不做战马生意了。”商鹤叹道。

    商霆闻言一愣，这方面他也想过，却不似商鹤说得这般透彻，顿时额冒冷汗，不由问：“依鹤叔所言，我等该如何做？”

    “保命之法有二，其一，跟各方都搞好关系，他们买马，我们买马，名马实价，谁也不得罪，待到某一家露出的皇霸之象时，再对其依附。不过这种法子若碰到杜伏威朱这种霸道人物，怕是讨不了好。而且若是对方发达之后我们再去锦上添花，不过徒惹人笑耳。其二，暗中观测，看谁是最有潜力的势力，在其未兴之时便倾力相助，将来牧场的发展则就要看此人的结果了。此点颇有风险，非有眼力者不可为之。”商鹤道。

    “鹤叔的意思呢？”商霆问。“二者并行。”商鹤答。商霆沉吟一番，大笑：“好一招二者并行。鹤叔，你观轩辕擎天此人如何？”

    “不是凡物。”商鹤眯眼道。“确不是凡物。”商霆叹道。第十天的时候，飞马牧场的修复工作已经完成了。人围着篝火在草场中载歌载舞，庆祝新的开始。

    “嘶律律！”轩辕擎天骑着他的黑子和众牧场勇士赛着马术，这可真他妈不公平。

    只见黑子原地一窜，那神骏的马身已经在几米开外了，轩辕擎天在其上斜倒仰翻，耍着各种花样，神驹俊男，引得女儿家阵阵惊呼。

    黑子的马鞍是用乌木配合玉石、青蛟皮所制，那马镫是精钢打造，笼头是金丝所编，就连那雪白马蹄下的蹄铁都是制作上等兵器的材料制成。

    轩辕擎天的要求很简单——拉风。就好像是在现代的街头开着名车一样，那外观绝对要有气势。为你提供精彩热门小说免费阅读！

 第二百八十四章：后山匠工

    跟轩辕擎天比赛马术的男儿们也不简单，个个技术娴熟，在马背上比在地上还稳当，不愧是在牧场长大的。轩辕擎天笑眯了眼，这些人若全变成了他手下的兵士，也非常不错。但是，对付商霆得慢慢来。若想其归附于自己，就必须做出一点成绩来，让他们明白，轩辕擎天是争霸天下的主儿。

    “擎天公子，能给我骑会儿吗？”商秀珣开玩笑道。“自然。这匹马现在有你一半呢。”轩辕擎天呵呵笑道。黑子身上的装备，全是商秀珣出钱打造地。

    黑子显然是喜欢女主人多过男主人些，屁颠屁颠的就跑过去，在前者柔软美好的胸前蹭来蹭去。“sè马。”轩辕擎天低声马道。

    等商秀珣骑远了，轩辕擎天才十分自然的朝后山鲁妙子那里走去。这地方他每天晚上都会来看一次，却连个鬼影都没有。

    进入山门月洞。便步入院落后方的花园，走道回廊延伸往园里去，开拓了景深，造成游廊穿行于花园的美景之间。左方还有个荷花池，池心建了一座六角小亭，由一道小桥接连到岸上去。月儿出现在右侧天际，洒得这幽静地后园银光闪闪，景致动人之极。踏在小桥上，听下面溪水潺潺，映着虫鸣之声。确有一番月夜美景。可他现在却没有心情观赏这些，因为那阁楼之上竟然还有微微的灯亮，显然是他的主人已经回来了。“贵客来临，何不上来见老夫一面。”楼上传来苍老的声音。

    轩辕擎天暗道：你不说老子也要来。上得楼来，看到个峨冠博带的老者。最奇妙地是他两条白眉毛。一条弯钩下垂。一条却直拖到鬓发之间。

    “喂。老头，你眉毛很奇怪呢。”轩辕擎天调侃的笑道。鲁妙子沉默一阵。为轩辕擎天倒了一杯酒，说道：“老夫隐居此地三十年，除秀珣外，没有人能来这里。这位小兄弟多ri流连，却不知所为何事？”“奇怪，看来老头还是高人，不然又怎会知道我常来？”轩辕擎天笑问。将杯里的酒当饮料喝下。赞道，“这酒很好喝。”

    “这花园的一草一木皆为老夫亲手所置，有人来过又怎会不知呢？”鲁妙子笑道。“果然不愧为天下第一巧匠，老子开眼界了。”轩辕擎天哈哈笑道。

    “你是外面的人吧，秀珣又怎会让你进来呢？”鲁妙子问。

    “秀珣秀珣的叫得这么亲热，又说这地方连商场主都不能进来，难道……”轩辕擎天说话的语气很yin荡，让人产生无限遐想。

    “咳。”鲁妙子干咳一声，“年轻人总爱幻想，但秀珣的娘已经去了多年。别说逝者地坏话好么？”好大顶帽子啊，轩辕擎天作惭愧状：“小子受教。”

    “直接说吧。小友你找老夫何事，为何又知道我的身份。”鲁妙子似乎不是很喜欢和轩辕擎天说话，想早点把谈话结束。“我向老头儿你送礼来了。”轩辕擎天笑道。

    “哦，不知是何大礼？”鲁妙子盯着轩辕擎天笑得很猥琐。“一件是你延命的灵丹，一件是天下无双的机关图纸，你想要哪样？”轩辕擎天取出两个盒子摆到他面前。

    鲁妙子可不相信轩辕擎天能拿出什么好东西，因为他自诩已将是机关、医学的天下第一人了，一般的东西哪里会入他法眼。笑道：“老夫早已归隐，忘却诸般俗事，对这些东西已经没有什么兴趣了。”“靠，忘却俗事你还隔三岔五跑出去游山玩水。老头儿，我当你是真xing情地人才的，你怎么给我打马虎眼？太令我失望了，没劲。”轩辕擎天猛的拿回那两只盒子，一不小心弄翻了一只，露出一沓繁琐复杂地机械图纸。鲁妙子眼睛一亮，却若无其事的品着果酒，不再看那图纸一眼。这老头儿似乎猜到轩辕擎天对他有所求，才摆出如此高的姿态。

    轩辕擎天跟他又闲扯一阵，直把自己弄得没有脾气了，最后不耐烦道：“实话说了吧，我想用这两样东西跟你换你毕生所学，反正你命不久矣，不让那些东西流传，岂不是浪费自己一身本事。”“小友你打得果然是好主意。”鲁妙子笑道，“不过老夫我早就看破世情，不会被外物所惑了，你这些东西还是拿回去吧。”

    靠，怎么原著里寇徐二人一来这老头就倒贴，对他却是这个态度呢，真是人比人气死人。无奈之下，轩辕擎天只有抛出最后一招：“再加一个条件，我把‘yin后’祝玉颜擒到你面前任你处置，如何？”“你怎么知道？”鲁妙子终于动容，他被祝玉颜追杀的事普天之下除了当事人之外，连商秀珣都不知晓，被一个陌生人突然说出口，哪里不惊。

    “这你就别问了，你就说答应不答应吧。”轩辕擎天小人得志的笑道。“凭你能胜得过yin后？”鲁妙子非常不信任的看着轩辕擎天。

    “老头儿你这就多心了。”轩辕擎天突然伸手，鲁妙子根本不及反应就被其抓住手腕，澎湃地内力传输过去为其梳理着受损的经脉。

    可他的真元力却无法修复其生机，若是换成“长生诀”或许还有可能。鲁妙子心里早就翻江倒海了，惊讶的看着眼前这个年轻人，严峻的问：“你是魔门中哪一派的弟子？”

    “魔门算个屁，老子是隐秘世家巫门正统第二十八代传人，现任的巫门门主。咱们巫门兴盛的时候，那帮魔门的祖师们还在他妈肚子里呢。”轩辕擎天报出个巫门的名头。

    “巫门，未听说过。”鲁妙子可不是随便能骗过去的人。“唉，管你听过没，反正今天你不答应我就硬抢。本来趁你不在这几天我早就可以偷走的，只不过本人不愿做不光彩的事罢了。”轩辕擎天唏嘘道。鲁妙子听了哈哈一笑：“暗偷不光彩，明抢就光彩了？”

    “那就不是我所顾忌的，反正你那东西我要定了。”轩辕擎天蛮横的说。

    “哈哈哈，小友，随我来吧，也不用什么交换，给你就是。”鲁妙子大笑，走到一个书柜前，也不知触动了什么机关，“轧轧”之声响起，厅心处一块三尺见方的石块渐渐移开。“老头儿你果然是高人，做的事全都莫名其妙。”轩辕擎天还是将那两个盒子放到桌上，说道，“我也不占你便宜，这其中是一瓶仙灵之水，能延年益寿，足以修复你的生机，另一盒是各种机关图纸，保证你以前没见过。若是你看得有趣，以后可以到江南找我。哦，对了，我还没有说我的名字，我是巨鲲帮帮主轩辕擎天。”

    鲁妙子像是看穿了轩辕擎天的鬼把戏，叹道：“你还真是不知足啊，老夫的陪葬物品都给你了，你竟然还想将老夫骗去为你跑腿卖命。”他取出基本书籍交给轩辕擎天说道，“这‘机关学’‘天星学’‘地理学’‘数理学’‘建筑学’‘兵法学’乃集我毕生心里所著，你拿去找到个传人也好。我一个人孤单惯了，今夜多了个人来陪我斗嘴，倒也热闹。”

    轩辕擎天被对方说得竟然觉得有些自惭，好奇问：“老先生就不怕我是魔门的人？”

    “我对观人之术也颇有些研究，你脸骨虽然尖巧，行事无忌，但面目清奇正直，其本心却是好的。再加上眉脚之间透着盈盈皇气，恰是帝王之相。魔门的人哪会出什么皇帝？”鲁妙子笑道。什么皇气？怕是“传国玉玺”的气息散发出来的吧。轩辕擎天暗自偷笑。“出去陪我喝会儿酒吧。”鲁妙子开怀道。

    “不仅有酒，我还带着下酒菜呢。”轩辕擎天拿出只板鸭和一壶重新包装过的茅台，那特有的酱香酒味顿时勾起了鲁妙子的肚子里的酒虫。

    “好小子，你先前若是直接拿出这些东西来，说不定我早投降了。哈哈，好酒。”鲁妙子大声赞道。轩辕擎天将那基本书好好的收起来，面带贱笑。

    你这么快就要走么？”商秀珣摸着黑子的鬃毛，有些不舍。“放心吧，至多明年，我还会回来的，我还要来买马呢。”轩辕擎天笑道。

    “既然你那么喜欢马，那你就抱着你的马睡吧。”商秀珣把缰绳狠狠的塞到轩辕擎天手中，气呼呼的离开。

    “马儿哪有你身上香。”轩辕擎天不理旁边牧场卫士的古怪神sè，从背后将美人儿搂住，“我跟你说笑呢。等我下次来就把聘礼也带上，你爹不答应我就跟你私奔！”

    “谁要跟你私奔，自作多情。”商秀珣在众目睽睽之下被他抱住，脸羞得通红。此时的她，远没有原著中当上场主后的那分镇静和处变不惊。“你若不愿意，到时候我把你掳走就是，抢回去做压寨夫人。”轩辕擎天附在她耳旁亲昵说。“好啦，不跟你贫嘴呢。”商秀珣摸出个玉环，在旁人无法看到的角度，悄悄的系在轩辕擎天腰际，轻言道，“别弄丢了。”

 第二百八十五章 ：襄汉派

    古人赠玉，一般是很有讲究的。如玉璧、玉玦和玉环，“璧”通“必”，有必定，坚决的意思，赠玉璧代表支持、鼓励，或者有强大信念之意；“玦”通“诀”、“决”，有下定决心、当机立断之意，如《鸿门宴》中，亚父范曾就三次举起自己所配的玉玦，暗示项羽下定决心，铲除刘邦；至于玉环，则有团圆之意，多在离别时赠送，虽然也有朋友之间相赠，但多是亲人或者爱人表达期许。希望早ri团圆的意思。

    商美人虽然巾帼不让须眉，但归根结底是个有教养的女子，表达爱意总是含蓄。奈何明珠暗投，轩辕擎天怎么知道这一只玉环里有那么多道道，摸着那东西说：“挺好看地”

    商秀珣哭笑不得，搞不清轩辕擎天是装傻还是真不懂。暗叹了口气，沉默不语。“哦，对了，我还没送过你定情信物呢。”轩辕擎天拿出个神秘的礼盒交给商美人。又向相送的牧场卫士抱拳道，“走呢。”商美人又气又喜，抱着礼盒半天说不出话来。柳馥笑道：“小姐，快打开看看啊，你不会是想拿到房里一个人看吧。”

    “馥丫头，你也敢来欺负我，找打！”商秀珣笑着掠向柳馥。柳馥吓得转身就跑。两个女人越奔越远，后面的卫士憋住笑，连忙追上去。

    等到商秀珣回到自己的房间，小心翼翼的将礼盒拆开，一看之下。大失所望，竟然是一本破书和一只玉瓶。上面还贴着一张纸条。

    等她看了纸条上地字才大吃一惊。将信将疑的把书翻开。书上记载的是轩辕擎天从空间系统里面兑换出来的修仙之法，被轩辕擎天复印了几百份到可以重复xing的赠送。方便，又健康。而瓶子里地自然是轩辕擎天包裹里灌了n大缸的永生之水。虽然这个世界无法修炼成仙，更无法使用其中许多技能。其形态来说，该是和“长生诀”相近似的修道法门，只是品级上比不上后者罢了，依然能令修炼者得到数不尽的好处，配合着“永生之水”修炼。事半功倍。

    非是轩辕擎天不想收她。而是若早早的破了她的处子，商霆知道了肯定会不爽的，机会有地是，何必急在一时呢……

    “船家，等一等！”轩辕擎天也不管人家的货船是不是会用来载客，打着马儿飞奔过去。那货船已经开出数丈远，只听黑子一声嘶鸣。后蹄在岸上重踏一下，带着背上的主人凌空飞起。深秋的太阳照在金丝编织的缰绳上，闪闪发光，乌木玉鞍上垂下的璎珞给人一种说不出的高贵之感。

    “咔嗒！”整个船摇晃了一下，黑子踌躇着马蹄，刚才落下地地方。那甲板上已经被踩出个清晰的马蹄印，凹进甲板里去了。

    “这位大爷是？”从船舱里走出来一个老者，见了轩辕擎天诡异的出场，有些摸不着头脑，恭敬问道。

    “看你们行船地方向是往襄阳去吧。咱们同路。”轩辕擎天下马笑道。老者巨汗，但又见轩辕擎天不似普通人。普通人会骑马跳到数丈远的船上？船家不敢造次，笑道：“无妨，既然顺路，不如同往，公子里面请。”“老丈，麻烦找人照料下我这马儿。”轩辕擎天拍拍黑子的马屁道。

    “这马端的神骏。”老者赞道，让一个伙计牵下去，奈何黑子不让人牵，轩辕擎天好一番劝说才答应。老者道，“老夫襄汉派李孝然，未知公子尊姓大名。”

    襄汉派？岂不是钱独关那个帮派，按照情节的发展，只要隋炀帝一死，这襄阳城无主，未抱一方平安，城中富豪乡绅共举其做城主，如果我把襄汉派掌握在手里的话，那整个荆楚一带到关中地通道都在我手心里了。轩辕擎天心里打着如意算盘，跟老者谈笑着进去，随便抱了个施瓦的姓名，顺便还起了个字叫阿诺。

    这老头显然也不是个容易骗的主，估计早看出轩辕擎天在掩饰本来身份，也不揭穿，有一句没一句的闲扯，外人看起来倒像是老朋友在聊天。

    老头儿可不怕轩辕擎天会杀人越货，跑到这汉水之上来打襄汉派的主意，不是活得不耐烦了吗？聊了一阵，颇觉无聊，轩辕擎天就告退，让伙计带着到一间舱内休息了。

    等到那伙计离开，轩辕擎天才偷偷地潜出来，顺着气味摸到一间房外，只听一个好听的女声道：“李堂主可看出此人是何来历？”

    “不知。”随即李孝然又说，“不过观其相貌，倒是有些像那一掌击败宇文化及的轩辕擎天。”轩辕擎天大吃一惊，不知道怎么是个人都能认出他来。不过接下来那女人的话就更让他意外了：“哦，他来这里干什么，难道知道我们要联手对付他？”“这个……恐怕不会吧。此事机密。除了帮主之外，整个襄汉派就只有我知道，此事定不可能在襄汉派泄漏。”李孝然说道。“哼，那巨鲲帮仗着有轩辕擎天的做靠山，竟然把手脚伸到大江联来了，若不给他们点颜sè看看。岂不是让人觉得我大江联无人。”女声冷冷道。

    轩辕擎天透过门缝看去，却见一个相貌几乎可跟云玉真比美地美丽少妇和李孝然对坐在一起，那名字竟然叫“郑淑明”。轩辕擎天搜肠刮肚一番，终于想起这女人的来历。

    此女乃大江联盟主江霸的妻子。其战阵指挥之术，几乎让拔锋寒陷落，若说《大唐》中沈落雁乃第一美人军师，战阵计谋无所不通，那么云玉真善谋，郑淑明善战，此二女加绝对不是一加一这么简单。至于大江联则是长江流域十几个大小帮派所组成的联盟。应该是近段时间由于轩辕擎天的秘籍。让巨帮整体战斗力提升，云玉真趁机扩大地盘，损害了大江联的利益，所以才暗中设计对付他。不过这襄汉派跟巨鲲帮八杆子打不着，怎么也掺和在里面？

    “听闻此人武功非比寻常，宇文化及更是只因其武力，便承诺今后永不主动招惹巨鲲帮。”李孝然道。“武功再高又如何。人力总有尽时，只要计划得当，管叫他看不到隔天地太阳。”郑淑明冷冷道。果然是最毒不过妇人心啊。轩辕擎天叹道。

    “谁不知江夫人你智计过人，即便是想设计杀那昏君，那也不是没可能。哈哈，只要夫人能答应你的承诺，襄汉派定当鼎力相助。”李孝然道。

    原来如此，轩辕擎天释然。听了一会儿。没听出什么重要消息，轩辕擎天就先行回房了。直到深更半夜才又摸了回去，直奔主题。

 第二百八十六章 ：闹事

    “谁？”郑淑明只叫了半声就闭口了，因为她喉咙上正顶着一把锋利的匕首。“不是智计过人的江夫人吗，怎么遇到危险还是问这种愚蠢地问题。”轩辕擎天好整以暇坐在床头上。郑淑明心头恐惧异常，以她的武功竟然被人摸到了床上才发现，可想而知对方的实力。与此同时，她已经猜到了来人的身份：“轩辕擎天？”

    “果然聪明。”轩辕擎天用匕首挑起她的下巴，伸出舌头在郑淑明丰润的香唇上舔着。郑淑明年约二十七、八，挽着高髻，明眉善睐，肌肤赛雪，因子小练武而结实曼妙的身段，足以勾人魂魄。在她身上，有一种成熟地智慧气质，同时，还有一种野xing难驯，让轩辕擎天这个sè狼心动不已。

    “你就是这样对待敌人？”房中仍亮着一豆*，郑淑明睁大了美目，被眼前这个能吸引所有女人眼球的男人吻得心中动情。毕竟，她的丈夫江霸已经五十多岁了，哪能跟这个年轻的男人比。但她强忍着心中的激动，冷静道。“要是每个敌人都像你这么漂亮，我都这样对付。”轩辕擎天的刀尖贴着郑淑明的肌肤滑下，寒冷地刀锋带给郑淑明一种奇异的感觉。匕首划到腰际，轩辕擎天轻轻一挑，已经把她的腰带挑开。匕首再顺着衣衫一拨，雪嫩地胸肌已经呈现在轩辕擎天眼前。

    郑淑明的呼吸越发急促，却不敢稍有动作。因为那把看似随意的匕首始终带给她一种强烈的威胁感。这种感觉提醒着她，眼前的是个危险的男人。

    挑开肚兜。轩辕擎天匕首地锋刃顺着她胸前粉红sè的樱桃转悠了一圈，刺激得郑淑明浑身一颤。“你要怎样才肯放过我，说出条件吧。”郑淑明咬着下唇说。

    “果然够冷静，我喜欢。”轩辕擎天飞快的除下自己的衣物，那胯下的巨硕晃得郑淑明心惊肉跳，“美人儿，我来了。”

    自己的玉门被那物事抵住，郑淑明心跳得更加厉害。奇怪的是她竟然对这个男人没有一丝厌恶，反而，潜意识里还有一种期待。

    “唔！”空虚的心灵终于被充实了，郑淑明情不自禁的张开玉臂抱住男人坚实的虎背，不停的迎合着男人的冲击。狂风暴雨过后，江船摇曳。

    郑淑明浑身的肌肤都成了粉红sè，像一只乖巧的小猫一样依偎在轩辕擎天怀里。“你们的计划是什么？”轩辕擎天抚摸着她的丰臀问。

    “其实很简单呢。联合大江上下被巨鲲帮威胁到的帮派同时向巨鲲帮发起进攻。”郑淑明的丰ru贴在男人的胸膛上。压成了好看的饼状，揽着男人的脖子道“你怪淑明啦？”

    “这关襄汉派什么事？”轩辕擎天奇道。“当然是为了对付公子你，若是你不死，还不如不行动呢，毕竟得罪一个超级高手可不智。”郑淑明吻着男人的眉毛赔罪道，“淑明错了。好人，人家现在任你处罚呢。”“哦，襄汉派有能对付我的人。”轩辕擎天好奇问。

    “坏蛋，能对付你的人还没生出来来。”郑淑明爱抚的拍了一下轩辕擎天半硬半软的下体，语义双关道。“襄汉派帮主钱独关的身手不比宇文化及低，而且他们派里有个炼药圣手。能造出霹雳神药，淑明就是想用这个东西对付你呢，想不到计划还没实施，连人都是你的了。”“什么霹雳神药？”难道是大规模杀伤xing武器？

    “就是遇火会炸开的一种药物，其声如霹雳，能放出浓烟，威力惊人。”郑淑明解释道。什么*霹雳神药，不就是火药吗。轩辕擎天眼睛一亮，当初连练玻璃的方法都带来了，怎么就没想到带火药配方呢。下次再带来。“那我的美人儿军师，你现在用你聪明的脑子帮我出出主意，下一步该什么做呢？”轩辕擎天赏了女人一个吻，问道。

    “公子想要什么结果？”郑淑明问。“大江联、襄汉派全掌握在我手里，不过最好不要暴露于世人眼前。”轩辕擎天笑道。

    “这容易呢。”郑淑明娇笑。“怎么做？”轩辕擎天忙问。“人家还没够呢。”郑淑明幽怨道，那声音说不出的勾魂。

    轩辕擎天哭笑不得，提起武器猛的刺去。郑淑明一脸蚀骨的表情，整个身体软得没有骨头般，像一条美女蛇一样扭动着动人的腰肢。

    “怎么样？”轩辕擎天得意的问道，动作越发猛烈。“我不活了，你弄死我吧，我要死在你胯下。”郑淑明要死要活，早就分不清东南西北了，哪还是那个jing明的人儿。

    轩辕擎天看着她动人的红唇，拔出巨枪，猛的刺入，冲撞一阵，释放出大量的jing华。轩辕擎天捏着美人儿的雪腮，命令道：“快吞下去，很好吃的。”

    郑淑明闻言努力的吞咽着，突然觉得那东西美味无比，像是吃得不痛快，爬起来在轩辕擎天的巨物上不停的舔舐着上面沾染的残余jing华。她香臀高翘，因舔吸的动作不断的摇晃着臀部，就像一只吃食的母狗。轩辕擎天满意的抚摸着她的秀发，郑淑明因得到了男人的奖赏而更加卖力的舔舐。她今后的任务除了为这个男人出谋划策外，这也是必修项目。

    郑淑明所言，大江联的盟主江霸此时正在九江，筹措帮的事宜，只等她到襄汉派拿到炸药就动手。

    为了要将轩辕擎天引出来进行围歼，再以炸药作出致命一击，因此开始是对巨鲲帮的攻击并不会太猛烈，当然，也不会太轻松。那程度，要刚好把轩辕擎天这个高手引出来。

    轩辕擎天坐着襄汉派的货船来到襄阳，在码头时就找个借口跟李孝然分别了。轩辕擎天这老头儿显然对他有所怀疑，竟然派出个高手来跟踪他。

    这也是轩辕擎天不中途离船，返回九江刺杀江霸的原因之一，那就是不能让李孝然起疑心。而另一点则是，如果江霸死时没有郑淑明这个强势的女人予以压制，大江联将迅速的分崩离析，这对他霸占大江联的计划没有任何好处。反正轩辕擎天闲来无事，只等郑淑明开出大价钱把钱独关引到九江去就行，在街上逛了一番，就直接踏入了一个叫“怡情楼”的青楼。

    此时的襄阳还在朝廷的管治之下，又未经战乱，颇为繁华。还是黄昏，可这勾栏院前却已是热闹非凡，轩辕擎天才踏上一阶，已被一群莺莺燕燕强拉上去。

    “去，去，去，把你们头牌的阿姑请出来。”轩辕擎天丢过一锭银子，这东西还是在离开牧场时商秀珣给他的零花钱。

    一锭银几两重，那得了钱的龟奴眉开眼笑，不过转眼就愁眉苦脸道：“这位公子，咱们这院里许多客人都是冲着清儿姑娘来的，清儿姑娘此刻正忙着呢。”

    “妈的。闲老子银子给得少是不是。”反正是钱独关地地盘，闹了事拍拍屁股走人就是，如果钱独关亲自来，直接杀了算了，到时群龙无首，趁机再拉一股势力起来。轩辕擎天一脚踹在那鬼奴肚子上。将其踹到门外大街上，惊得一路鸡飞狗跳。“哪来的杂碎，敢在钱爷的场子闹事。”几个蓝衣大汉走过去，明明轩辕擎天就站在他们面前。却还在问人在哪里。

    “刘……刘爷，就是这小白脸，他……他打我。”龟奴捂着腮帮子跑进来，一张脸由于刚才着陆时摩擦得血肉模糊。

    “好个小白脸，不呆在家里吃你娘的nǎi，敢跑到外面来撒野，给我打！”大汉提起醋钵儿大的拳头直冲过来。

    “砰砰砰”。只见空中人影穿梭，几个大汉全都步龟奴的后尘，在大街上摔了个狗吃屎。

    “这位朋友，何不上楼共饮一杯。”楼上一个好听地声音传来，正要帮忙的大汉闻言全都停止动作，朝那声音鞠了一躬退去，大堂里也迅速地从混乱中恢复过来。

    难道是钱独关？轩辕擎天疑惑的走上去。等见到那人轩辕擎天才恍然大悟。竟然是河南狂士郑石如。这人出身魔门，又跟钱独关交情颇深，难怪有那般威信。

    “在下施瓦。多谢朋友相助。”轩辕擎天彬彬有礼的说。“擎天兄此时已名满天下，又何必隐瞒身份呢。”郑石如哈哈大笑，“快进来评评是清儿姑娘地画艺好呢，还是多情公子风流绝世。”郑石如将轩辕擎天领进包厢，却见里面还有一男一女。

    男的唇红齿白，剑眉星目。身着儒衫，头戴纶巾，标标准准的古代美男子。此时他正在一把折扇上挥毫急笔，方寸之间一个妖娆美人已经跃然纸上。

    那画中女子正是他对面之人，虽然是黑白墨sè，却将其风韵神采表露无遗，那勾人的眼睛让男人恨不得钻进画里去。

    这一男一女正是“多情公子”侯希白和未来钱独关的爱妾、魔门妖女白清儿。

 第二百八十七章：商谈

    白清儿的画已完成，画的是襄阳元宵夜地灯市，多用工笔描绘，sè彩绚丽事宜，个个人物细微生动，颇有点《清明上河图》的味儿。

    侯希白似是没注意到轩辕擎天进来了，捧着白清儿的画大加赞叹，那些专业术语从他口中冒出，把轩辕擎天听得一愣一愣的。

    “哈哈，清儿，你看我把谁领来了。巨鲲帮轩辕擎天，擎天公子。”郑石如哈哈大笑，只听他那笑声就有三分狂傲的味道，不愧“河南狂士”的称号。

    “原来是擎天公子大驾，清儿有礼了。”白清儿微一欠身见礼，那动作说不出的妩媚动人，再加上她长期修习魔功所练就地白亮肌肤和勾魂媚眼，看得轩辕擎天心中一动。

    侯希白此时也回过神来，朝轩辕擎天抱拳。“哎呀，我今天来的真是时候，想不到竟然碰上这等雅事，两位的画儿都画得好呢，比小时我娘买回家地年画好多了。”轩辕擎天碰着白清儿的画幅啧啧赞叹，又去拿侯希白的。却被后者抢先拿走了。郑石如闻言刮了刮额头，侯希白皱皱眉头，反倒是白清儿呵呵娇笑：“擎天公子快人快语，乃真xing情呢。”

    “好说，好说，我一入襄阳就对清儿姑娘的芳名如雷贯耳，今ri是专门来探望的，还多亏了郑兄帮忙，不然我口袋里的银子可不够。”轩辕擎天笑道。

    这人太俗了，不是就是谈银子，侯希白这种风流人物实在是不感冒。当即起身抱拳道：“清儿。我们改ri再聊吧。”

    “希白慢走。”白清儿微笑道。“这人常来打秋风？带银子不？”轩辕擎天指着侯希白地背影说。后者闻言一个踉跄差点摔下楼去。

    “呵呵呵呵。”白清儿笑得惊心动魄，捂着肚子道，“还从没见希白如此失礼过呢。”“闲话也不多说了。”轩辕擎天一屁股坐下，“二位都是魔门的吧……”

    轩辕擎天话未说完，面前两人同时jing神一凝，整个房间似乎空气都被滞碍住不能流通了，郑石如冷声道：“郑某十余年来自问藏得十分隐秘，擎天兄是如何得知此事？”

    “这么紧张干嘛？我是来谈生意的。又不是来打仗的。”轩辕擎天打着哈哈说。

    “擎天公子还是把话说开吧，清儿心中没底呢。”白清儿又恢复了刚才自如的表情，娇笑道。

    “二位代我转告yin后一声吧，就说我轩辕擎天有大买卖想要她合作，如若是有兴趣，三个月后到长安一见。”轩辕擎天拿起桌案上的毛笔，涂鸦似的在刚才白清儿那幅画上写着。“不知是什么大生意，轮得到yin后亲自出马？”郑石如笑问。“天下！够大吧。”轩辕擎天在画卷上胡写一通，将那毛笔丢到一边，笑道。“清儿，改天老子有空再来找你。”

    等轩辕擎天走了许久。郑石如才皱眉道：“此人是何来历，看来毫不会武功，但刚才竟然能在我们联手的气场之下谈笑自若。”

    白清儿似是没听见郑石如的问话，此时正捧着她那幅画在细看着，口中念道：“东风夜放花千树。更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞……这是什么文体？不过辞调押韵，朗朗有声，却是好句子。”“什么？”郑石如凑过来看。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，*阑珊处。”白清儿念完叹一口气，苦笑道，“这人文采当世无双，却竟学些小流氓的语态，当真是令人哭笑不得。若是让希白知道了这词句，怕是会追上去和他比做诗呢。”“清儿，我去请yin后，襄阳的事就交给你了。此人武功心智当真可怕，行事作风也死咱们魔门之人，别是哪一派的弟子才好。”郑石如苦笑。

    “你是说，”白清儿轻声道，“他可能是邪王的弟子？”“很有可能，希望是，又希望他不是，很矛盾呢。”郑石如叹道.

    一更天。轩辕擎天感觉到一个火热诱人的身体爬上他的床来。“怎么样？”轩辕擎天翻身把来人压在身下。

    “钱独关已经答应亲自出手了。”郑淑明说完凑上火热的樱唇，疯狂的吻着轩辕擎天的脸部。“这么容易？”轩辕擎天道。

    “我答应将所有大江联在汉水的地盘全数给他，他才答应的呢。此人jiān猾无比，看似无yu无求，什么都不想要，心里却什么都要占有，竟然把主意打到我头上来了呢。”郑淑明气道。“呵呵，宝贝儿，别生气，他活不了多久了。”轩辕擎天三下五除二的将美人剥成白羊，纠缠在一起，笑道，“这可是顶级的双修功法呢，只要你和我坚持修炼一个月，当你自己修炼三年的。”“难怪人家觉得今天的状态好了许多，原来是你做的好事。”郑淑明浪笑道。

    “准备在什么地方动手？”轩辕擎天问。“在竟陵附近吧，不能离襄阳城太近，钱独关的好友郑石如身手不错，在接受襄汉派的时候还要好人你去应付他呢。”郑淑明握着轩辕擎天的巨物，焦急的放到自己的玉门外，用力一顶，口中发出陶醉的呻吟。

    “这个你不用担心，他肯定不会出手的，只要你的布置没问题，襄汉派就是我们的了。”轩辕擎天贱笑道。

    床上，一对jiān夫yin妇打得火热，谈论着杀人越货的大事。这事一完，就只差谋杀亲夫了。钱独关带着四名属下上路了。

    “霹雳神药”可是他襄汉派的震派之宝，就算只是使用，也只能是自己的人去点火。这四人中有一个道人，名叫东华道人，自比东华真君，这霹雳神药便是他根据古籍记载制成的；还有两兄弟俱用大刀，号曰襄汉双雄，是自襄汉派创派以来就跟着钱独关的老人；最后一个却是空手，此人叫周烨，一对裂山掌使得出神入化，虽只投靠钱独关两年，却颇受其看中。

    汉水之中，襄汉派的船舰拉满了帆，顺风东下。“帮主，郑淑明那女人不简单啊。”东华道人见钱独关这些天对郑淑明颇为着迷，忍不住提醒。

    “真人勿需担心，我钱某人岂是那种被女人所惑的人。这次却九江，我要让那婊子偷鸡不成蚀把米。”钱独关冷笑道。

 第二百八十八章 来点刺激的

    “帮主的意思是？”襄汉双雄中的许大问。请记住本站的网址：。“你们说江霸一个半截入土的老家伙守着个如花似玉的老婆，坐拥偌大一个大江联，是不是力不从心呢。我钱某一项热心助人，怎忍心不帮他一把。”钱独关哈哈大笑。四个手下俱都心惊，想不到老大竟然打着这种主意，不过若襄汉派的实力真的扩展到长江……

    “帮主英明。”四人举杯拍马。“嘭！”舱门突然大开，长期以来的战斗经验令几人听一时间按住兵器，做好准备。

    门外是一个刀疤脸的汉子，手提着一把朴刀。神在在的站着。“朋友是何来意？”钱独关缓缓站起身来，用jing神将轩辕擎天锁定，只要他一现出异动立即动手。

    “杀人！”刀疤汉子沉声道。“嘿嘿，这江湖上还没有谁敢这么对钱某说话。朋友若是因此死去，也该知足了。”钱独关踏出半步，为扑杀出手做准备。只是劲力运起。却似乎哪里不对劲。“钱帮主难道当我是傻地吗，没有绝对把握，我敢一人对付你们五人？”刀疤大汉缓步走进舱内，“嘿嘿。说了这么对废话，你们身上的化功散该化了吧。说实话，你们的检验措施还真不过关呢，连酒里被人下了东西都不知道。”五人面sè大变，一运内息，丹田之内空空如也。

    “唉，杀五个毫无抵抗力之人。真是让人没动手的兴趣呢。”刀疤大汉叹气道，“别想叫人。船上的人都睡着了，这穿上。一包蒙汗药比什么都管用，虽然不至于迷倒高手，但对付那些小喽罗也是绰绰有余。”钱独关自知形势危急。放在背后的手悄悄打着手势，同时笑道：“朋友，你我无怨无仇。何必非要取钱某xing命不可？”

    “也罢，临死前给你说了吧，让你不致做个糊涂鬼。你那好兄弟、好下属，襄汉派地副帮主丁段阳想你的位子和女人很久了。好不容易等到你出远门，怎么会放过。嘿嘿。你的好朋友兼军师郑石如也正好出外游历哦。这么说，你该明白了吧。去死！”刀疤大汉临空一刀劈来，凌厉的刀势直取钱独关。

    以钱独关平时地水准，这种程度的功夫根本不入他法眼，可此时功力尽失，哪里挡得了。襄汉双雄最为忠心。老大猛力将钱独关扑开，自己背上却中了深可及骨的一刀，大喊道：“帮主快走！”“快跳水！”东华道人说着朝窗户跑去。

    “想跑？没门。”刀疤大汉，狞笑着追过去，一刀将其砍翻，然后又朝钱独关走过来。

    钱独关肺都快气炸了。想他一个一流高手，竟然被这种三流刀客杀得毫无反抗之力，这是他以前想都没想到过的事。

    帮里有叛徒，船上也有叛徒，钱独关完全相信了。以他的功力。若不是江湖上的顶级高手，谁又能不知不觉的登船下药？船上定有内jiān。

    “帮主快走！”一直在地上爬行地周突然滚到刀疤汗面前将其抱脚绊倒。

    钱独关见机大喜。正准备趁机将其击杀，却不料那大汉反应迅速的一肘击在周背上，然后捡起自己的朴刀朝周砍去，幸好后者反应迅速，只被砍伤了手臂，并未受致命伤。

    襄汉双雄的老二拖着钱独关朝窗户跑去，喊道：“帮主快逃啊。”钱独关无奈的跟其逃命。那刀疤大汉见状，也不再理会周，朝钱独关追去。

    “喀嚓！”钱独关似乎能听到自己背上骨头碎裂的声音，吓得他魂飞魄散，第一次感到死亡是如此接近。突然他感到一股巨力将他击飞，他眼睛的余光正好看到刀疤大汉一刀将襄汉双雄老下。“哗啦！”钱独关落入水中，冰冷的江水浸泡着他背上的伤口，剧烈地疼痛让他脑袋清醒了许多，拼命的往外游去。

    刀疤大汉扔掉朴刀，抹了抹脸，刮下一层面皮来，露出一张俊俏的脸孔，对着受伤在地的周说：“快去追吧，那家伙逃得快呢。妈的，三脚猫的功夫使着真累。”

    周嘿嘿笑着，跳下水去。也不知游了多久，由于失血过多，钱独关已经有些思维模糊。突然听到后面有一阵水花之声，正yu潜水逃命，却听见后面有人喊道：“帮主，我是周！”钱独关这才松了口气，两人搀扶着爬上岸来，却是一片荒滩。因为受伤和长期地泡水，两人都是脸无血sè。

    “帮主，我给你包扎一下吧。”周有气无力的说，牙咬着撕下自己的衣衫，做成条简易的绷带，替钱独关整理伤口。“其他人呢？”钱独关问。

    “都死了，那使刀的去追帮主，没功夫管我，我趁机逃了。”周苦笑道，“出道以来，还没这么窝囊过呢。”

    钱独关低声道：“江湖上有这种强力化功散的可不多呢，我现在依然提不起一丝真气。那船上管酒的是谁？”

    “屠老四，还是帮主你要带他出来的，说他调配的酒好喝。”周说道。“屠老四，是副帮主的大舅子吧？”钱独关说着，眼睛已经眯成了一条缝。

    “是呢，他那妹子水灵的可不得了，把帮里好些兄弟的魂儿都勾去了。”周烨不断的加深着钱独关对其的印象，又道，“帮主，我们先装作无事的样子回帮里吧，把伤养好再说。就算真有人要叛，见帮主安然回去，怕也不敢动手。”“嘿嘿，丁段阳可跟我是总角之交，他若真想害我，此事襄阳城里早就算是他的人了，回去等于自投罗网。”钱独关冷笑道。

    “那我们现在该怎么办？”周问。“就在此地养伤。”钱独关瞟了眼周手臂上的伤口，也不知在想些什么

    此时轩辕擎天已经换了身衣服，跟郑淑明一起在去九江的路上。这个yin妇，一见到轩辕擎天就发起浪来，二话不说就扑到轩辕擎天怀里用那丰ru乱蹭。

    “那个周可靠吗？”轩辕擎天抱起她丰腴的身体恨恨的砸到床上。“放心，这人是个忠义之人，我对他不仅有救命之恩，还曾替他报过灭门之仇。要不然我两年前也不会派他打进襄汉派了。”郑淑明疯狂的解着轩辕擎天的衣服说。“你倒是想得远，竟然两年前就送个人进去。”轩辕擎天将女人的头按到自己胯下，顿时一个温热的腔体包裹着下体，舒服得他快叫出来。郑淑明舔弄一阵，抬头道：“襄汉派哪会安心窝在汉水，早就在打长江的主意了。四敌环顾，若非如此，也不会有大江联出现，哪能不处处留一手。”

    “江霸的功夫如何？”轩辕擎天抚摸着郑淑明的玉背问。“巅峰时候肯定比我只高不低，不过这些年被酒sè淘虚了身子，怕是退步不少了。”郑淑明答道。

    “怕是被你这害人的狐狸jing缠的吧。”轩辕擎天这话有两层意思，一时说郑淑明太过yin荡，二则是其工于心计，一步步的让江霸大权旁落。如今大江联的实权郑淑明起码掌握了八分，所以说江霸一死，只要郑淑明在短时间内震住乱子，就可以完整接收。“好人，你这是嫌弃人家吗？”郑淑明幽怨道，同时反趴在轩辕擎天面前，高翘着丰臀，回头媚眼如丝道，“人家后面还没有被用过，好人你弄那里吧。”轩辕擎天一阵吃惊？古人什么时候这么大胆了？还有爆菊花一说。不过对方都要求了轩辕擎天又怎么会拒绝。女人虽然多，但是他还没有如此深入的进入到那里面。也不管郑淑明疼不疼痛，轩辕擎天直接提枪猛烈刺入，一滴滴的血顺着巨物流下。

    郑淑明疼得面无血sè，冷汗直流，随着轩辕擎天的冲撞，全身都痉挛起来，不几分钟就昏死过去。但很快又被痛醒，如此往复，知道轩辕擎天喷洒出来，她的嘴唇都被咬破了。泪水顺着面颊滚滚而下，郑淑明碰到轩辕擎天怀里抽噎道：“好人，你这么狠心，想弄死人家吗？”

    感谢血杀之的月票，万分感谢！你的支持就是我的东西，谢谢。

 第二百八十九章 妹子被泡了

    轩辕擎天原本打算是继续大唐双龙传的副本，可是，现实世界发生的事情却又让轩辕擎天不得不先放下手中的生意。请记住本站的网址：。

    华灯初上的上海，如果说空中夜景是观望着银河里的繁星的话，那么在街道上，则是陷身于灯的世界里。这个世界上，总是如此的现实，特别是上海这个高效率的地方，更是现实。只要你有钱，上海里如同繁星一样多的各类公司，都会为你服务。哪怕是你要登上月球，也会有一大堆的公司拿着名片，疯狂的拥挤上来。推销着他们的公司。如此的卖命。无非就是希望获得你手中的合同。还有大把的提成。至于你上月球干什么？他们一点儿也不感兴趣。有钱能使鬼推磨，在上海这个现实的城市里，表现得淋漓尽致。

    富豪。总是最为矛盾的一个存在，他们有时候是吝啬的铁公鸡。有时候则是散财童子的化身。在如今这个真真假假的世界里，你根本分不清，到底那一个才是真实的他们。一些极端xing的人，对外可以眼皮不眨一下，就可以一掷千金。对内，又会对员工苛刻到了极点。背上着吐血鬼的恶名。轩辕擎天总是想不明白，一个人的财富。当到了一定的数量之后，确实只是一组数字，可是为什么他们宁愿花天酒地，也不愿意给自己的员工提高一点福利？难道他们忘记了，他们的财富，就是手下的员工一点一点帮他赚回来的？

    不过现在，轩辕擎天总算是知道。为什么这么多的富豪们，会这么抠门了。又会一掷千金，成为矛盾体了。他们一掷千金的时候，正是他们公司分红收益的时候。而抠门的时候，就是代表着他们的钱已经挥霍到差不多的地步，不抠门一些，到时候出现断粮的情况，估计会笑掉大部份人的大牙。

    “看似风光的背后，同样是有着心酸啊！”跑步在上海的街头。望着这里花花绿绿的世界，轩辕擎天重重地出了这一声感叹。今天轩辕擎天没有开车，没有打的。有的只是纯天然绿sè生活。那就是步行道自己的公司万能集团。虽然，目前万能集团挂名在土的名下，可是毕竟还是自己的财产不是。轩辕擎天今天并不想蒋文婷还跟着，所以他们就睡着了，很沉。

    跑在这种街头上。也不用担心被人归类于妖怪一族，虽说在这种大中午跑步，确实有些不伦不类。可毕竟也不只轩辕擎天一人，加上在上海。人家啥没有见过？你这跑跑步算什么，裸奔的还不时能见到也不就足为怪了。变态的体质，让轩辕擎天在街道上跑了半个小时。也没有什么汗迹，等到万能集团公司大厦前，整了整衣服，趁着坐到木椅子的时机，从小世界戒指里拿了一瓶水。就是灌了一气。喝完随手一扔，完美的投蓝。直接钻到十几米外的垃圾桶里。旁边走过的一个小男孩。眼睛几乎睁到要掉到地下来，仿佛见到了外星人。

    轩辕擎天耸了耸肩膀，恶作剧一样。又是从口袋里，其实是从小世界戒指里拿出多一瓶水来，对这个名小男孩眨了眨眼睛，连垃圾桶也没有看一眼，又是随手一扔，和刚才一样，直接又是扔进了垃圾桶里。可怜的小男孩，还没有表外星人入侵的言论，就被他妈妈无情地镇压，一步一回地被他妈妈给拉扯着消失在街道上。或者在以后很久的岁月里，他都会记住这不可思议的一幕吧？用眼光斜了一眼这长得帅气，又多金的年轻人，轩辕擎天摇着头，感叹道：“世风ri下，不知道又有那一位漂亮的眉眉让他给泡了”。暗地里，却是卜声地骂道：“好b都给狗ri了。”

    轩辕擎天无聊地看着对方右手里的百合花，但是很快，他这种无聊，被怒火给淹没了。却见这个男人拿着百合花走向了一个方向，而这个方向目标等轩辕擎天看清楚之后就不淡定了，因为这个女人正是土。土才出大厦里走出来，这狗ri混蛋就堆满了笑容，活脱脱是一只黄鼠狼，不安好心地迎了上去，人未到，声未出，这么一大束百合花。就先突击到土的再前。之后对是用他自认为帅气的狗吠，不知道在说些什么。好吧，轩辕擎天承认，上是自己过于夸张的说法，可这混蛋泡的是自己的妞，总应该没有错吧？

    没有什么好客气的，轩辕擎天就是慢腾腾从椅子上站起来，想用块砖板；可是这鬼地方，可没有这玩意儿，只能是快步走过去。“老子的妞。你丫的也敢泡，看我让你知道，花儿为什么这么红。”这可恰的娃，还没有意识到凶神到来，依然是展现自己最伸士的一面，说道：“土，我可是打听过了。你今晚可没有什么应酬。总不会拒绝我这小的要求，吃一顿下午茶吧。”土已经见到不远处怒气冲冲走来的轩辕擎天，轻捂着嘴巴，笑了起来。

    还以为是对自己笑的娃儿，顿时魂都快没有了。对于他来说，土绝对是冷艳女神的化身，更重要的是，她还是时下最强的万能集团的董事长，是数十亿商业帝国的掌舵人。如果自己能够得到她。不仅仅是抱的美人归这么简单，这个庞大商业帝国，还不是自己的了？越想越美的他，已经在幻想着将眼前这冷艳女神剥光扔在床上，感受着她冰冷下的热火。

    只是幻想才起，就感觉到自己的肩膀被人弹了弹，那种火辣辣的疼痛。让他几乎要痛叫出声来。当下也顾不得什么冰火两重天了，猛地转过身去。但他并没有马上大骂。jing慎的他，还是先看清楚来人的身份。以免碰到地雷。可是轩辕擎天普通的样子，还有一身不怎么样的悠闲装，更重要的是。轩辕擎天完全是一副生面孔。这哥们可就不客气了，眼睛一瞪冷冷地望着轩辕擎天，尖锐地说道：“刚刚是你拍了我的肩膀？你确认你没有找错人？”修养功夫不错，单凭这一点。印象分多给一分。

    轩辕擎天嘿嘿笑了起来，说道：“当然没有找错人，你没有见到这位小姐并不想和你共进什么狗屁下午茶吗？。他冲土吹了一个口哨，说道：“美女，一会儿请你吃地摊面。不要拒绝，这可是一个男人最真诚的邀请。”土捂着嘴巴，笑得更是厉害。看到轩辕擎天的样子，她还不知道，他又在耍什么宝？

    这娃儿眼珠几乎要掉下来，眼睛里充满了鄙视，上下仔细地瞧了瞧轩辕擎天，指着土，说道：“你知道她是谁吗？小子，告诉你，不是见到美女都可以泡的。”如果不是土在旁边看着，他几乎都忍不住破口大骂了：“难道这个世界上，就没有人能有自知之名的洋？”

    轩辕擎天看了看太阳，还在高挂，说道：“你尊姓大名？是这位小姐的什么人？”“现在才想起来问名字？”这娃儿怒啊，在这一带，谁不给自己一点面子？不过想到眼前这人。应该是一个不知所谓的愣头青，所以只能是忍了，说道：“明州集团知道吗？郑明洲是我父亲，郑勤就是我。明白？”

    明州集团？轩辕擎天好像是在哪儿听说过，他点了点头。郑勤一甩头，低声说道：“知道还不快滚，知道最让人痛恨的是什么事情吗？就是在泡妞的时候。有利人横插一腿。如果不是我的保镖不在，我早就让他们将你给扔到垃圾桶去了。”轩辕擎天顿时明白，说道：“敢情是因为没有保镖，才不得不装出有修养的样子啊。我正说呢，像你这种公子哥，怎么变得这么好声说话了。我记得我的几位朋友，都是看谁不顺眼，就是直接开扔的。哦。我知道了，你肯定是银笔蜡枪，不堪一击。”

    见到轩辕擎天充满讽刺的话，还当面骂自己不中用，郑勤哪怕不是一线公子爷，但至少也是称为公子爷不是，特别还是在土的面前，又怎么让他不怒火中烧，直接就是伸手抓向轩辕擎天。其实轩辕擎天的样子，有些偏瘦。绝对不是强壮的人，这往往会给人一个错觉，就是我能够打倒他。我能够打倒他。郑勤就是这个样子”汉来。他怀着轩辕擎天要结实点的思想，自然想着能够打得过对方。望着抓过来的手，轩辕擎天只是微微一个侧身让过，并没有还手，而是变得无趣起来，淡淡说道：“算了，游戏结束，我也玩够了。就凭你这样子，打了你，还掉了身份。”郑勤被轩辕擎天侧身让过，一个踉跄，几乎要跌倒，听到轩辕擎天的话，顿时涨得脸sè铁青。

    从始到终，土都没有说过一次话。只是在旁边猛个笑。换了别人，她或者会让轩辕擎天别玩了。但是对于郑勤？她根本提不兴趣。谁不知道圈子里，他不过是一个处于圈内圈外之间的人？而且还是一个级花花公子，做事张狂，非常让人讨厌。像他这种二线的公子爷，父亲的明州集团，不过是资产二三十个亿。而且还是人民币，根本就是排在末流。

 第二百九十章：下次这就是你的结果

    郑勤从国外一回来，就杖着自己脸面有几分帅气，癞蛤蟆想吃天鹅肉自己会看上这种银笔蜡枪的人？谁不知道他打的是什么主意，不就是自己是万能集团大的董事长？可是这个万能集团也是自己男人的啊，换句话，自己的所有都是轩辕擎天。在绕过对方之后，轩辕擎天就是挽起了土的，想了又想，走到方宗兆的眼前，在对方目瞪口呆中，一把抢过他中的一大束百合花，感激地道：“我正不知道送点什么，现在好了，多谢你的花了。

    轩辕擎天献宝一样将百合花送到土的里，道：“没有什么礼物。送束花给你，希望你喜欢。”土几乎是翻着白眼接过来了，她见过无耻的，却从来没有见到过这么无耻的。竟然在自己的眼皮下，抢了人家的花送给自己，一点几诚意也没有，要知道，这花；原本就是别人要送给自己的。

    郑勤刚刚才收回的眼珠，再一次突了出来，他不敢相信，自己心目中的冷艳女神，竟然真的是接过了这混蛋中的花。想到这花儿是自己的，顿时哭之无泪，内心里拼命地大喊着：“这花，*是我的啊！”轩辕擎天可不管方宗兆可怜巴巴的样子。就是挽着土的，从郑勤身边走过，末了，还是转过头来，道：“今天爷高兴，否则就凭你丫的敢泡老子的妞，我非抽到你满地找牙不可。”等到走到刚刚这个男人的坐骑宾利面前的时候，轩辕擎天又是几脚狠狠地踢在宾利跑车的轮子上，恨恨地道：“记住了。下次这就是你的结果！”

    就轩辕擎天的力气。别是汽车了。就是正儿八经的钢铁石柱子，估计在轩辕擎天里也会有折损的命运，所以郑勤的宾利汽车只能悲剧的冒着青烟，成为一堆垃圾。

    望着轩辕擎天招了一辆的士，消失在幸流里，看着自己的心爱的车，和心爱的女人，郑勤现在满脑子的空白。他怎么也想不明白，自己比对方帅。而且还是开着名车过来的，怎么就比不过对方呢？难道现在的女人，眼光全走出了问题，她们看不见世界级的名车，而是看到了一辆辆随招随到的的士？

    郑勤纠结的心，可想而知，特别是想到刚刚那家伙什么。自己泡他的妞？土，什么时候成了他的妞了？而且自己还报废了一辆豪车？

    想到可能是自己的魅力出了问题，郑勤直接就是拦住了一位走过的女人。道：“美女，有兴趣兜兜风吗？”他拉开了宾利跑车的车门。毫无疑问，面对又帅又多金的公子爷，这女人可不管什么道德，什么男朋友了，直接就是想向里面钻。可惜郑大少怎么可能会看得上这种货sè，直接就是拦着对方，不让她上车，狠狠地道：“丑过一头母猪。本少爷会看得上你，给老子滚？”着，关上车门，直接动。扬长而。消失在街道上。

    受了一肚子火的方大少，当然是需要消消火。而坐上到出租车的土，终于是抱着这一大束百合花，大声地笑出来，上气不接下气地道：“真是笑死我了，你怎么想到这么捉弄郑勤的？要知道他父亲郑明洲在圈子里是属于二流，可毕竟也是有头有脸的人，你这么玩弄他儿子，你就不怕他找人来帮他儿子出气。方祖义可是非常护短的人。”

    轩辕擎天舒服地伸了伸腰，道：“你认为郑勤好意思对他老头。老头，今天我想泡的妞，被人给抢了？”

    土锤打了一下轩辕擎天，怒道：“什么妞啊妞的。”她玩弄了一下中的百合花，想起什么一样。道：“正好，呆会儿带你一个你们男人最喜欢的地方，真不知道你们男人是怎么想的，净是想玩这种变态的东西。”听到这话，轩辕擎天的脑海里，顿时疯狂地涌现出无数某岛国漏*点片的经典片断，难道，土也好这一口？

    整个下午。轩辕擎天的思想，全是处在神游当中，小弟弟一直坚硬着的，那种难受的感觉，可想而知。可是谁叫这丫的，一个下午，脑袋里想着的事情，净是那些男人们最喜欢的地方，进行着最喜欢的事情的片段呢？其实，这也不能全怪轩辕擎天，谁让土的过于让人浮想联翩？

    在喝下午茶的时候，土感受到轩辕擎天狼一样的眼神，心里也是不安起来，害羞的扭捏起来，道：“你干嘛用这种眼神着着我？。

    轩辕擎天挠了挠头，心里痒痒的。道：“这叫欣赏的眼神，就是异xing对异xing才会有的眼神。”土抿着的一口茶水，几乎要喷出来，她慌乱地吐回到杯子里，猛地翻着白眼，道：“真不知道你们男人的脑袋，整天在想着些什么。”“我想什么你会不知道？”轩辕擎天坏笑的看着土的下身坏坏的道。

    当然，这一句，轩辕擎天是小声的。而这时土扭过头道：“在上海市，人们最喜欢的，就是喝茶，早茶。下午茶，晚茶。你不知道。有些茶餐厅，时刻都是爆满着。生意不知道多好他摇着头，上海这地方，节奏过快，人们最多是上上咖啡厅，哪怕有省人的悠闲？就拿这一间高雅的茶餐厅来，这么好的下午，竟然只有不足两成的顾客，就可知道一二了。

    土在上海市呆过一段时间，那时候还是为了完成任务，所以很清楚当地人的习俗，但南北的差异，往往就在于习俗上。

    喝过下午茶，土带着轩辕擎天逛了上海一些著名的地方，当起导游来。可惜的是，正碰上下班的高峰期，处处都是汽车，时不时会塞会车，导致了轩辕擎天几乎是在车上渡过的，谈不上什么游玩了。好不容易等到华灯初上，望着夜幕降临，轩辕擎天憋了一个下午的罪恶之心，又是活跃起来，催促着土道：“你不是要带我到男人们最喜欢的地方吗？时间到了没有。要不我们提前进场？。土没好气地白了轩辕擎天一眼，道：“就知道你们男人没有一个是好东西。一听到这些。马上猴急到不行。”

 第二百九十一章：特殊场所

    在返回公司大厦前的小停车广场里，来到轩辕擎天送给自己“雷霆”停车场后，土轻车熟路地在上海的街道里飞奔。而轩辕擎天，则是心情舒畅地望着外面的灯红酒绿。良久，突然想到一个问题，土会同意自己玩邪恶的玩意？土所去的方向，并不是上海的热市区，也不是有名的红灯区，还是和以前一样，向着外郊上开。

    花了大半个小时，终于是来到了外郊一大片被植物覆盖的区域里。等到进入这一片区域，进入轩辕擎天眼睛里，几乎清一sè是世界的名车，几乎数得出名的各类汽车，这里都会存在着。一路上。到处停满了这些动则数百上千万的汽车。众多打扮xing感的女郎，由一个个青年俊杰带着，从汽车上下来。土的雷霆，在这里，按照价钱来说绝对不是最抢眼的。

    “这里才是整个上海上流社会公子千金们的聚集地。”土解释着，她驾驶着跑车，轰隆隆地在车道上狂奔，说道：“这个区域很大。又会细分很多小区，每一个小区，代表的意义不同。完全是看个人喜欢，可以选择到什么娱乐区里。”轩辕擎天耸了耸肩膀，打量着代表着上海最为奢华的地方，聚集着大半个上海富二代的公子千金们的地方，到底是什么样子的。土突然见到轩辕擎天么一脸傻傻的样子，不高兴起来，说道：“是不是见到什么漂亮的女人了？”轩辕擎天收回心神，哈哈笑了起来，说道：“眼前不就是有一位漂亮到没边的女人？”雷霆很快在一个小区域边上的街道停了下来。在熄火之后。土走了下来。呼吸了一下空气。轩辕擎天甩了甩头。挽着土的手，向着里面走去。对于轩辕擎天来说，这种地方，终究还是过往，轩辕擎天可跟这里面的人不同。他的报复，目标绝对不是一般人可以想象的到的。就算是现在简简单单的天乐汽车有限公司，都不是任何一个公子哥家族可以媲美的！

    这里是一个类似于大型酒吧的地方，可是又和酒吧有些不同。等进到酒吧里面的时候。轩辕擎天终于是知道什么不同了。

    因为土领着轩辕擎天，并不是在一层里，而是在出示了一张黄金会员卡之后，从一部电梯里向着下面而去。在到达了地下层里，从电梯里出来。入眼的，还是和酒吧没有什么两样。多出来的，就是在酒吧的zhong yāng。是一个巨大的拳击台。上面虽然空空如此，但是四周已经是坐满了人。土带着轩辕擎天一进来，在不远的一个角落里，一个年轻人高高地扬起了手。叫道：“大姐大，在这里！”轩辕擎天望过去。这人他并不认识，但是在土的小声介绍之后，轩辕擎天知道了对方的身份，果然能够进入到这里的身份背景都相当的牛逼。这个人叫孟志平，是上海的零售巨头。再望向旁边，其他几个人倒不认识，却意外地见到杜明，侯夏，王晖三个人陷到沙发上，正用手指在酒杯上绕。

    还别说，轩辕擎天一出现，杜明，侯夏，王晖立马就打了招呼，热情的抬起手中的酒杯。能够和杜明他们在一起的人，当然也不可能是阿猫阿狗？全都是大有来头的人，像那个不起眼的宁海。他的父亲不是什么巨头，可是他的父亲却是花旗银行亚太总裁，手中掌握着的，是任何商人都无法拒绝的权力，只要结交上了，人家签个字，就代表着几亿，十几亿的贷款到手了。

    杜明微笑地笑了笑，说道：“擎天兄弟，好久不见，依然没有变啊。我还以为，今年生ri，擎天兄是不会来的了？大家可是都知道你在索马里干的都是大事情。”

    言下的意思，轩辕擎天当然听明白。笑道：“我也没有想到，还有机会参加这今生ri他转过头去。望着酒吧zhong yāng的拳击台，现在他终于明白，之前土所说的什么男人们的运动，其实不是指什么不洁净的东西，而是充满爆力xing的地下拳击。”

    “怎么，杜兄也喜欢这种运动？”杜明点了点头，说道：“平时除了喜欢美女以外，唯一喜欢的，就是看看拳击。但你知道。像我们这种人。可没有时间跑到国外去。正好。这里有娱乐xing的拳击可以看，虽然没有国外的jing彩，但终究也是拳击。”在轩辕擎天看来，这里应该和杜明所说的一样，这里的拳击，更多的是娱乐xing，很少看到有流血和死亡的情况出现，主要还是照顾到来到这里的客人们，他们的身份。这里有些叛逆的千金，也有喜欢刺激的公子，要是吓着了，虽然这里的老板不怕，可闹起来，终归是一件麻烦事。

    这里的人，似乎对轩辕擎天这号人，并不是很感兴趣，仅仅是礼貌地打了个招呼，就开始在谈论着他们的话题。

    轩辕擎天到无所谓，靠近土；闻了闻她身上的香味，奇怪地说道：“怎么，你也喜欢这些？”土摇了摇头，说道：“其实是杜明父母发了邀请帖子约过来的，平时我很少到这里来她熟练地拿过一张表格。在上面看了看，碰了碰土，说道：“既然来了，当然要参与参与，你帮我看看，那一个比较有胜算？”

    轩辕擎天看了看这表格，上面罗列着整个拳击比赛的选手，上面有着一些模糊的数据，还有他们的赔率。

    “这里也可以用这个赌博啊？”轩辕擎天恍然大悟起来，看了看这十几个名字，几乎清一sè是国外的人，而且从数据上来看，也看不出什么来，只能是摇头说道：“我第一次来，怎么知道他们的好坏？。土想了想，也是，干脆乱填了一个选手的号码，从小包里写了张一百万的支票，招来服务员，交给对方。

    轩辕擎天睁大了眼睛，说道：“不会吧，你就这么随便把我的一百万给下了？”轩辕擎天那个纠结啊，看来得好好教育教育自己的女人什么叫做节约！不过，这种举动也让他知道，有钱人的生活，到底是什么样的。这不是一百块。是一百万，多少人一辈子也赚不够，可是在这里。不过是最小的一个下注额而已。

    想土对这种不关心的人。都随随便便扔下一百万，那么其他狂热的公子哥们呢？看似小小的一个地下酒吧式拳击，谁能想到，一个晚上下注的金额，就达到几亿呢？当真是合法的赌场，也没有什么脑残敢到这儿来查吧？到了九点。整个，酒吧拳击场里，坐满了人，而拳击台上，拳击手们的比赛，也正式开始了。

    等到比赛开始，轩辕擎天才知道。刚刚自己所猜的娱乐xing，是多么的可笑。涉及到赌博的拳击，还会有娱乐xing吗？看看台上的人，全都是用xing命在搏杀，虽然不会弄出人命。但每一击都是指向要害的地打，还是让轩辕擎天这个练家子感觉惊心异常。

    像土这种乱下注的人，当然不可能有狗屎运这一个说法，一百万。自然是片刻就打了水漂。很快，这些拳击手们就退场。时间连一个小时也不到。这种速度。也是让轩辕擎天吃惊，难道公子哥们的夜生活，就走到十点，就要收场了。这根本就不符合逻辑嘛，看看红灯区，不到凌晨，都不算最热闹的时候。

    不一会儿，轩辕擎天马上就知道，为什么拳击手们这么快退场了，直接的高=cháo，不过是刚刚来临而已。

    在拳击台上，一名主持人开始进行着煽情的演说：“各位，又到了我们zi you搏击的时间，不知道大家都将自己最得力的保镖们带出来了没有？不知道今天新的台主会从那一位带来的保镖身上产生呢？今天难的满场，又会是哪个幸运儿，能够拿到最终的奖金呢？”初来乍到的轩辕擎天，当然不知道所谓的奖会是怎么回事心他拉了拉土说道：“奖金是怎么一回事？”

    无论现在轩辕擎天多有钱，但是谁也不会在乎自己的钱多不是。要知道，轩辕擎天每天在索马里的投入都是一笔巨大的数目，这种意外之财，绝对要势在必得。

    听到有奖金，像轩辕擎天手头紧张的人。还不是像闻到腥味的猫？至少解决燃眉之急也好啊，不要多，有个几百万什么的，就足够了！

    土到是知道一些，说道：“其实就是在场的人，只要对自己的保镖有信心，就可以送上台去，并且下注。这么说吧，奖金其实就是众多参加的人所下的总注金额，它没有一二三名之争，有的只是最后一名。谁是最后一个留在台上的，就会获得最终的奖金。扣掉百分之二十场地费之外。剩下所有的金钱，就归胜利者所有。”

    听到这个轩辕擎天第一反应。就是这里的老板真*黑，扣掉百分之二十场地费，单凭这个，就赚到他牙都掉。

    “奖金高不高？”土摇了摇头，说道：“我也不太清楚，不过有些人下注很大，很久以前我见到过的一次，是三亿。像孟小弟，他就有些狂热，总是换着保镖上，有时候就下注上千万。哼，还真是败家子，说过几次了，都是不听，真不知道孟伯伯知道了，还放任他这样，难道是受到这些人的影响？”

    感谢“胖胖徐”的两张月票，感谢“enw”的月票，谢谢你们的支持。

 第二百九十二章：比赛

    三亿？轩辕擎天听得热血*起来，换了之前，他可没有丝毫兴趣，可是谁叫他现在缺钱呢？三亿看似不多，可也是肉不是？他试着问道：“不管是谁，都可以将自己的保镖送上？”土点了点头，道：“算是吧！”轩辕擎天搓着，开始变得鬼鬼祟祟起来，偷偷地拉着土的衣角，靠过头。

    土还以为轩辕擎天想干什么呢，这么多人都在，在他们面前亲热怕是不好吧？谁知道轩辕擎天却是小声道：“土，和你商量一件事情，我现在头有点紧，想赚点外块。这个忙，你总应该要帮的吧？。“什么忙？”感受到耳朵里吹来的热气，土脸sè一红。轩辕擎天想了想，还是找了一个上厕所的借口，接着土向着外边走，等到一个角落里，才是道：“我想参加这个保镖拳击。”“你要参加比赛？确定？”土并没有直接拒绝，因为他知道自己男人到底有多强，而是土是在怪自己的男人以大欺小，就轩辕擎天的武力，别是这里的比赛？就算是全世界的黑拳比赛，所有的拳击加起来估计也不是轩辕擎天的对吧。当然，轩辕擎天是不可能面对全世界的拳击。

    “这有什么好质疑的吗？难不成你还任务，我轩辕擎天不是那群拳击的对？”轩辕擎天被自己的女人用这种语气反问，相当的不爽，显然是被人看轻了！

    “我不是那个意思，我是，你参加这个比赛不就是戏弄人么。以大欺小。不过。你都提了出来。那我肯定给相公你办好！”土拿着表格，填上了轩辕擎天的信息，递了上。

    “这不是没有钱，想从公子爷们身上赚点，也好让事业更上一个台阶嘛。有本事，又有这么好的路子，不赚白不赚。你又不是不知道哥哥我最近没钱！”轩辕擎天无奈道。

    正在这时，台上就有保镖开始了身体之间的碰撞。“极真空道黑带三段，仓空，领教王先生的中国功夫。”仓空也不什么废话，直接自报了名号，便双脚前后分立错开，摆出了一个架势。道场中间，极真空道黑带三段的仓空已经和王麟交上了。

    仓空这一动，就是放抢攻，脚底下朝前急踏数步，用的是一招空道极真派的“上段前蹴”迎面一脚飞踢。脚尖并在一处狠狠蹴向王麟的下颌。

    极真空道是所有空道流派中最注重空实战的技法，讲究技术产生在力量中。空迎敌，一击必杀，脚肘膝并用，练到极高段位的高，可以轻松以脚踢断80厘米厚的冰块，以头或肘击碎十几层砖，力道刚猛，具有相当强悍猛烈的破坏力。仓空这一脚蹴起，迎头正踢，肥大的裤腿带起强劲的风声，可见这一脚力道不小，若是踢在普通人身上，下巴立刻就会碎掉。不过，王麟也根本就不把他放在眼里，连躲闪都懒得躲闪，只站在原地上身不动，提起左腿，小腹一收一放，同样是朝前一脚蹬了出。

    虽是后发，却是先至，不等仓空招式用足，腿在半空就被王麟一脚踢个正着。接着王麟又是一招“魁星踢斗”一路长拳中的招数，看似只是一脚金鸡du li，一脚向上踢起，动作简单的要命，但事实上这一招却是化简为繁，在实战中颇有大用。一脚踢出，上身不动，如果在过穿了长袍，遮住大腿，这一脚稍加变化就是南派腿法中的一招“无影脚”。

    王麟之所以只拿这一路太祖长拳中的基本功来对付仓空，一来是他要借机会展示给场上的人看看，二来也是，他自家的法实在太过霸道狠辣，稍不留心就可能把人致死打残。

    于是王麟故意以腿对腿，毫不避让，摆明了就是要速战速决。果然，一脚蹬在仓空小腿弯上，王麟身坚如铁，这一脚就好像是大腿粗的铁桩子一下撞在了仓空腿上，踢得仓空整个人都向后退出七八步外，差一点就直接出了道场。连忙用力止住身体，原地蹦跳了两下，把那一条腿使劲儿甩了几下，只一个照面，仓空就已经疼得面目失sè，额头背心冷汗直流。

    可王麟这时候也并不打算给他太多的时间，脚往下落，顺势朝前一窜，脚下如同老牛犁地，刺啦刺啦两声，在他脚下帆布外皮的棉垫子已经被他生生趟出两条大口子。

    “太祖长拳第六式，弓步冲掌！”“太祖长拳”是真正的实战拳法，直接来源于古代的兵杀战场，攻防一体，讲究的是“起如风，击如电，前领，后追，两互换一气摧”，招式看似简单，但其劲力发挥于拳掌之中，有撑、拦、崩斩之力。因此拳谚之中形容这一路拳法乃是“囚身似猫，抖身如虎，行似游龙，动如闪电”。场外的人更是因为比赛的jing彩，许多人都是站了起来，鼓掌。而，正所谓外行人看热闹，内行人看门道，轩辕擎天看向王麟的眼神却有着不一样的意思，轩辕擎天发现自己看到了一个好苗子。

    仓空龇牙咧嘴，还在用力的活动自己的那条大腿，就听见刺啦一声怪响，眼前浑然一黑，王麟竟然已经风一般欺身到了自己身前，一掌印向自己的胸口。

    “你是找死！”显然是没有料到王麟的速度会这么快，但仓空好歹也是经过多年苦练，拿下了极真空道黑带段位的，对于实战经验丰富。

    一见王麟不依不饶，随后紧跟，贴了上来，两人之间距离只有一条胳膊那么长，连忙中段高高提起右膝，直至胸腹，身体自然侧仰，险之又险避开王麟的一招“弓步冲打”。

    紧接着他高高提起的一条右腿猛然变作高段扫退，从王麟的身体外侧一面绕过他的臂防御，足背和胫骨在这一瞬间屈伸犹如弯刀，狠狠的扫向王麟的一侧头颈。

    这是极真空道诸多踢法中最为凌厉的一式“纵蹴”，又叫“巴西蹴”，是利用人体髋关节和膝关节的柔韧xing，拧身用力把一条腿像鞭子一样的甩出，是非常典型的一招“鞭腿”，横扫的力量十分强大，在空道中又有“圆月弯刀”的美称。

 第二百九十三章：人才

    王麟欺身近前，只有太祖拳最基础的长拳把式，即为了让雇主认为自己价钱值得，又要打响自己的名声。请使用访问本站。但是却没有料到，这个仓空已经参加了不少国内外的空手道大赛，临场经验竟是十分丰富，不但随机应变躲过了自己一掌，还顺势横扫反攻过来。“嗯！尺有所短寸有所长，中国武术博大jing深，但讲究太多，历代以来人为设下的障碍不知有多少，就算是有了名家指引，想要把一套拳法练得有几分模样，也非要下大功夫不可，往往就是十几二十年的苦练和寂寞。

    而现代社会，人心浮躁，哪还又年轻人原意花这功夫去练拳，如果只练了架子，耍着好看，拿出去也是花拳绣腿，翻个跟头，劈个叉，半点实战能力都没有，那和健身cāo又有什么区别。这空手道虽然只是吸收了少林拳法的一些皮毛，但发展至今已经多了许多自己的东西，再加上动作简单易学，不需要太多基础，随便一个普通人练个一年半载的就能对付两三个混混，既好看又不乏实战xing，许多女生也是喜欢这些，来练这东西，倒也不是没有原因的。

    王麟见到仓空这一脚横扫，腿力刚猛，也不是全然一无是处，心里不免就是一阵思量。也不能说，极真空手道是一无所处。王麟就是这么一个喜欢学习的武者。

    “就是不知道这一脚到底有多少气力，管不管用！”王麟眼角的余光稍微打量了一眼仓空。竟是站在当场，一动不动。整个人故意不去躲闪。

    砰！的一声任由对方一脚狠狠的扫在自己的一侧脖颈上。虽然从来就没有亲眼见识过ri本的空手道技法，但是当年王麟家里的老爷子年轻的时候可是纵横整个东北的“江洋大盗”，杀了不知道多少所谓的ri本武士和浪人，当然闲暇时候也和王麟说起过一有关于ri本武道的话题。只不过那时候，老爷子已经是垂垂老矣，再不愿意旧事重提，说起来的东西仅仅是只言片语，只是一句“只练外。不求内，不明xing命之根本”就把整个ri本武术界的技击之道就全都概括了进去。

    “果然是一身拙力，不明所以！”眼见着王麟木头桩子一样被仓空一脚踢中，外围的人群中立刻就响起一片惊呼声，不过作为当事人的王麟却是轻轻的扭了扭脖子，对着仓空满脸失望的说出这么一句话来。仓空这能够踢断普通人颈骨的一脚，在他看来竟是根本就不当一回事。仿佛挠痒痒一样。

    而仓空一脚中的，便只觉的自己脚面之上一阵剧痛，宛如全力横扫在了一根铁桩上，被踢的人毫发无损，自己却是已经疼得半边身子要抽搐了。

    本能的感到一阵不妙，仓空就要马上收腿后撤。主动退出道场范围之外，按照空手道的比赛规则，这就算是自动认输落败了。可是现在进行的绝对不是娱乐比赛！

    倾尽全力都踢不动人家，这架还打个什么劲儿呀！但是这时候他想要放弃，却不等于王麟想要放过他。也不作势。不等仓空收回右腿，大手突然朝前一撑。脚踩七星，手往前伸，身体穿梭有如龙形，正是太祖长拳中一招最普通不过的“进步双撞掌”，触体发力。根本就没有一丝一毫有效的抵抗，仓空眼睁睁的看着王麟举手一推，正面撑在自己的胸前，然后心窝一憋，心脏猛缩，似乎一下子被人掏进了胸膛捏住了自己心脏，整个人脸sè瞬间变得惨白一片。

    下一刻又是“砰！”的一响，他整个人已经是倒飞着狠狠摔了出去，扑通落在五六米开外的橡胶地板上，落地之后，王麟力道不绝，又把他整个人贴着地面甩出三四米，直到撞到了另外一处道场的围栏上，这才停了下来。一瞬间，整个大教室里几十人鸦雀无声，前一刻还是看见仓空一脚横扫在了王麟的要害脖子上，一眨眼后就形势急转之下，演变了这般模样。

    变化之快，之剧烈，都让这些人目瞪口呆，一时间陷入一片沉寂当中。只有那小丑般被王麟打飞出去的仓空，出了水的鱼一样半死不活的在地面上一阵挣扎，气喘吁吁，有如牛喘，还想要硬挺着站起来，却不防王麟这一招双撞掌用的乃是放身透力，后作用极强。

    就算他经年锻炼，身体素质强过常人几倍，一时间想要自己站起来也是不能，反倒是因为这一顿挣扎，令他胸口气血翻腾，当即加重了伤势，不由自主哇的一口喷出一口淤血，整个人已是陷入了半昏迷状态。“到底是筋骨不通，这么的不禁打！”反是王麟见到仓空吐血昏迷，心里就是有些无奈。

    这还是只用基础长拳的发力法门，用不出王麟十成本事中的一成，若是换了横炼虎爪手，岂不是一巴掌下去就能要了这小子的命去！！！他这一招进步双撞掌，奥妙全在内里的发劲儿上，姿势动作虽然不太好看，但一招把人打出好几米开外的场面却是着实把所有人都震了一把。

    “举重若轻，化腐朽为神奇，能用最普通的招式，打出这么一个效果来，这个王麟看来真是了不得呀！”不过再一看到趴在地上，一动不动的仓空，轩辕擎天赞赏的说道。

    而场下，身为王麟雇主的一个男人更是奋力的大叫，显然是今晚王麟给他挣了莫大的脸面。男人还大声嚷嚷着要奖励王麟多少前的现金。可是，王麟却是不见有任何动作，默默地等待着下一个对手的到来。今天王麟的目标就是冠军。

    在过去的江湖武林中，之所以恩恩怨怨代代不绝，很大一部分都是源于各家各派之间拳法理论上争端，你说你好，我说我好，结果到头来谁也不能说服谁，那就只能拳头上见功夫，打死打伤打残的事情，简直层出不穷。“还有没有不服气，想要挑战我的？”重新又把眼光放在了场内，王麟好歹没有忘了自己来干什么的，直接对着周围的武者发起挑战，顺带夺冠。

    “既然没人，那么我希望能够和王先生过一下手，我是曼谷来的阮蓬，练得是古法泰拳，请您多多指教！”王麟说话，过了没有一会儿，这时就有一个又黑又瘦的中年男子cāo着一口生硬的汉语走了上来。这个叫阮蓬的中年男子，身高不过一米七，身体也不健壮，但偏偏走起路来就像是一根笔直的标枪一样，宁折不弯，给人的感觉竟是jing悍无比。

    无论是气势，身形，还是步法，落在王麟眼中，都是叫他眼前为之一亮。

    这个男人比起刚才的仓空显然是强了许多！泰拳被现代认为是最为凶狠的格斗术之一，号称五百年来不败，其拳风刚猛暴烈，和国内的八极拳颇为相似，注重抛弃一切花哨无用的东西，加强高质量的功力和简捷的技术训练，最常使用的技击为拳法、肘法、膝法和腿法，招招都力求致命。

    仓空不过是个二十刚出头的纨绔子弟，就算是空手道黑带三段，里面也肯定有些水分，但是这个阮蓬年龄已经在三十往上，正是一个人一生中体力最为充沛的巅峰时期，无论是身体，技巧，还是经验，两者之间都有巨大的差距。“听说泰拳这种技法，和练习铁砂掌是一个道理，都是通过不断的自残式的锻炼，增加自己身体特定部位的骨质密度，以其能够达到一个常人无法想象的强度。可惜老爷子这一辈子都是在东北混，没有去过南方，也不曾见识过这中异域拳法的厉害。

    看这阮蓬，身体四肢，如同枯木铁树，明显就是已经把筋骨淬炼的如钢似铁，明显是个高手，正好让我来开开眼界。

    王麟并没有对碰到一个练习古法泰拳的人感觉到诧异，毕竟这是比赛。再一看这阮蓬身形，气势也都不凡，立刻便是有些见猎心喜，当即就满口应承下来。

    不过，阮蓬上场之后却是并不急于和王麟对打，反倒是进场以后先双手合十极其虔诚的向着四方各施一礼，然后屈膝跪地，埋首不动，嘴里喃喃自语似是在默默念诵着什么东西。看得王麟心里就是一阵奇怪，只是他又看到这家伙神sè庄重，近乎于神圣一般，却也没好打扰，只在一旁静静等候了一阵子。

    又过了一会儿，阮蓬从地上站起来，先往额头系上了一根棕红sè的发带，接着又开始一圈一圈的往自己的拳头上和胳膊上缠麻绳，动作虽然缓慢，但是这阮蓬的脸sè却开始越发沉静起来。似乎刚才的一系列仪式，已经让他心中沉淀，没有波澜，整个身心都投入到下一刻即将发生的争斗之中了。

    “好了没有！”王麟终于有些不耐烦了。“好了！”就在王麟声音刚刚落下的时候，阮蓬突然在这一刻猛然举步前冲，正面冲了过来，整个人好像猛然间变作了山中扑食的猛兽，瞬间就到了王麟身前。

 第二百九十四章：泰拳

    阮蓬的两条胳膊小臂竖起，护住头脸要害，挡在自己胸腹之前，如虎抱头，同时原地纵起，迅速接近对面的王麟，同时右膝折叠小腿猛烈的向上抬起，顶向王麟的小腹正中。这一记泰拳中膝法直顶，奇快绝伦，膝盖就如同是一根铁柱子，遽然提起，风声呜呜，还未击中目标，王麟胸腹之间的衣服就如同被一阵劲风刮动，逼得紧紧贴在身上，好像阮蓬这一招带起的恶风，要把王麟整个人都卷飞出去似的。王麟立刻觉得小腹一片冰凉，皮肤都有些微微麻痒起来，知道这一下膝法直顶凌厉无比，要是中了，石头都能给顶碎。

    泰拳中的膝法，竟然刚猛到了这种地步。果然很凶狠，也是战场上磨练出来的拳术。王麟心里一动，面对这样凶狠的进攻，却不害怕，只把身子一弓，小腹向内凹陷了整整一拳还多，如同一下露出一个大洞。因为阮蓬的飞身冲顶，是计算好了双方距离的，这下凭空又多出来一拳空间，他这一招登时走空，紧紧擦着王麟的衣服边儿上，便是后力不及，没了半点用处。正在这时，王麟的手臂却往下一落，一只铁掌，狠狠的拍在了阮蓬那还没有来得及收回的膝盖上。

    “砰！”的一声，筋骨皮肉互相撞击在一起，却往外发出如同金铁相击般的铿锵之声，二人手掌和膝盖对撞的地方，似乎一下冒出一流火星子，有股焦糊的味道瞬间传了出来。

    阮蓬的膝盖发出咔嚓一声脆响。整个人都猛的抖了一下。还不等不及自己变招。却又见王麟拍在自己膝盖上的那只大手，朝上猛的一抬，用了一招八极拳里的探马掌，登山探马准，一掌劈出，劲风扑面如同刀斧加身。八极拳无疑是近身搏击最有效的拳法之一，无论最基本的金刚八式还是六大开八大招的杀手功夫，全都是一样的刚猛暴烈。

    见到阮蓬的泰拳功夫。王麟见猎心喜，就是要看看到到底是八极拳和泰拳哪一个更硬更猛。以硬碰硬，正面撞击，这是典型的两败俱伤打法，如果双方的水平差不多的话。

    阮蓬只觉得自己胸口嗡的一声，凉气四溢，自己经过多年锻炼几乎寒暑不侵的身体，竟然有了一股筋肉痉挛般的抽搐感觉，顿时知道王麟这一掌拍来，力道实在大的不可思议。若是被拍个正着，肯定会和仓空一样当场吐血。当下。心神一动，还未彻底收回来的小腿，顿时“咻”的一声，宛如一把锋利的剃刀般突然弹shè出来，朝着王麟的大腿髋部踢去。

    又是一招泰拳中典型的“剃刀脚”。泰拳在泰国属于国术，几乎所有的泰国男人在小的时候都要经受这方面的训练，经过十几年残酷如一ri般的地狱苦修之后，真正的泰拳高手，体内的脂肪含量几乎少到极点，所以看起来都是非常的jing瘦。

    但是他们的手脚有力，弹xing巨大，柔韧无比，尤其是有些泰拳好手还兼修小乘佛教的瑜伽功夫，练习身体的柔软韧xing，一条大腿软起来像是蛇一样，硬起来却和钢铁无异。

    不得不说像泰拳这样的一种拳法，实在是把人体筋骨皮肉的机能潜力开发到了极点，不说对付普通人，就算是寻常的武术高手，也具有极其强大的杀伤力，震撼力十足。

    要知道人身是一个整体，任何的动作变化都不仅仅是牵动单一的肌肉用力，与之相连的一连串肌腱都会在用力的一刹那有所反应。

    快到如同人举枪shè击，慢到普通人的举手抬足，全都离不开这中变化。阮蓬实在是太瘦了，皮包着骨头，肌肉纹理和用铁钳子用力拧在一起的钢丝一样，几乎就是紧贴在关节骨骼筋膜上，稍一动弹，立刻窜动如同老鼠，普通人看了自然不会有什么感觉，但落在王麟这样的人眼中，却等于把自己的作战意图全部展示了出来。

    几乎没有半点可以隐藏的地方！尤其是王麟身法灵动，快比猿猴，身体反应的速度甚至已经形成本能，往往就是神经还没有把信息传送到大脑，他的身体就已经自行有了动作。除非是王麟存心不去躲闪，否则累死阮蓬他也休想碰到他一下。王麟面对这剃刀般锋利的一脚踢来，脚下仍然不动，另外一只手却从腰间急行钻出，往下一落，以拳做捶，“横挡铁门闩”，以八极拳中的一招“担拳”硬磕了阮蓬的这一腿。当！又是一声大响，两人拳脚相交，不似人声，阮蓬只觉得小腿上猛地一疼，多年未有的感觉，令他脑门上瞬间涌出密密麻麻的汗水。

    泰拳里最厉害的就是腿法和膝法，阮蓬年轻的时候为了练习古法泰拳，几度疯魔，甚至用腿全力的扫踢碗口粗细的jing铁大桩，十年如一ri的水磨工夫，就算是当初在国内拳台上和人赌拳，也都是凭着这两条铁腿，赢得辉煌无数。怎的这一次碰到对面这人，竟是感觉比jing铁大桩还要硬上许多？一觉得不妙，阮蓬连忙抽身后退，步伐转换，在外围展开游斗，放长击远，一有机会便贴身靠前，以泰拳的近身肘法左右开弓。“这个阮蓬倒是有些真功夫，估计是这些保镖之中应该是最厉害的那个了，看他的泰拳似乎也没什么路子，来来去去就那么几招，不过虽然简单却很实用，加上他一副身体练得如钢似铁，打起拳来，等闲十来个人还真就近不了他的身。

    王麟对于泰拳还是比较有兴趣的，以他的眼力，不多一时就在阮蓬的拳法中看出来一些门路，知道现在阮蓬已经对自己起了惧意，气势大减，虽然一味游斗，但消耗的体力却也增加不少，加上jing神高度紧张，再要这么持续下去一段时间，就算自己不出手，他自己也会因为气力不支而涣散下来。练拳的人除非是练通了全身气血，有特殊的呼吸法门可以使得体力悠长，可以锁得住全身毛孔，不让jing力外泄，否则即便是全世界上最健壮的人在这种高强度的体力对抗中也会坚持不了多长时间。

    没看到在那些正规的国际赛事上，不管是拳击，还是空手道，泰拳，跆拳道，全都是要以回合制来计算胜负，每个会合只有几分钟时间，然后就要休息，补充水分。

    果然，又过了几分钟时间，阮蓬身上的汗水更多，每一个动作，都有大量的水珠随着他拳脚的快速挥动被甩飞在半空里，面对王麟这样一个怪物，根本就不知道躲闪，只是步步紧逼，你退他进，拳来拳挡，腿来腿挡，阮蓬眼中渐渐也向外面露出惊惧之sè。打拳这么多年，何曾碰到过这样的人，身体四肢坚硬的程度似乎还远在他之上。

    “能坚持到现在，这家伙也算不错了？可惜他年轻时候练拳只知道一味勇猛jing进，不知拿药材来补充淬炼身体，营养也不够，到了现在几乎已经把自身的潜力全都压榨干净，再也没了一点进步的可能了！”轩辕擎天心里暗暗摇头，看向阮蓬的目光甚至有了几分可惜可怜的神sè。当然，这种眼光在看向王麟的时候顿时消失不见踪影。按照国内武术界的划分方法，泰拳应该是属于相当纯粹的外门硬功拳法，只练筋骨皮毛，丝毫不管体内气息如何。而练这种拳法的人，想要成为高手，就要ri夜苦练，以各种残酷的方法手段来磨砺自身的，用水磨功夫一点一点的积累力量，因为ri常消耗太大所以就需要大量的肉食来补充营养。

 第二百九十五章

    作者未创作该章节，请继续阅读。

 第二百九十六章 出手

    在泰国，练拳的几乎都是穷人，一ri三餐能够温饱就已经是不错了，哪有人还能有额外的金钱来调理身子，久而久之，练拳的人几乎都不得长寿，体力一过巅峰，四十几岁的时候就老的像个七八十岁的老头了。阮蓬显然就是这样的一类人，典型的从社会最底层挣扎出来的泰拳拳，不过像他还算是好了，眼见身前的阮蓬已经汗流浃背，却仍然强忍着和自己周旋，明知不敌却不言败，王麟顿时也失了兴趣，便也不再拖沓。恰逢阮蓬又是一记右勾拳向自己打来，王麟身子微微一侧，这回却不硬挡。

    反是借势蹲身，将身体的重心瞬间降了下，身子猛地一晃，朝前一撞，正是一招八极拳里相当经典的一式“熊蹲硬挤靠”，仿佛原始森林里，感觉背上刺痒的黑熊，转身靠树，不断摩擦，千斤大力，瞬间勃发。下一刻，阮蓬便也不由自主整个人朝后飞了出。

    不过这一次，因为王麟对他没有恶感，是以下之间极有分寸，没有像对待仓空一样，只一拱一撞，力量凝而不泻，所以阮蓬虽然也被摔飞出，却没有飞出场地之外，有了地上棉垫的保护，以他的身体素质只是在地上打了一个滚就重新站了起来，毫发无伤。“多谢您下留情！”阮蓬是自家人知道自己事，当然明白这是王麟对自己留了情面，没有下重。因此刚一从地上爬起来，立刻就是依足了泰国拳的礼节。朝着王麟恭恭敬敬的行了一礼。jing彩的比赛永远都不缺乏掌声，王麟现在就是，无穷尽的掌声包围着他。当然，如果今晚轩辕擎天不参加这个什么比赛，不定，王麟真的可以拿下今晚的冠军。就王麟现在的武力值，对于冠军的可能xing还是相当大的。

    再强的选也有也不能车轮战取胜，所以。举办方还是相当人xing的。每一名连胜两场之后就可以进入到休息区。接着就是跟其他连胜两场的选决斗。王麟自然走向了一边。两场比赛下来，虽然是没有消耗多少体力，但是王麟还是期待着有更加强大的对出现，给自己一点惊喜。

    比赛继续进行，“好了，接下来是第二十七配对。”随着主持人的话一落，轩辕擎天站了起来。轻拍了土的背，道：“在下面给我呐喊加油就行了，看我揍扁他！”

    见到轩辕擎天起身离开，杜明他们也搞不明白到底是怎么回事，可是等到轩辕擎天从擂台的拦扛上爬进到里面的时候。他们完全像是活见鬼了一样，目瞪口呆。指着轩辕擎天，又是望着土，“你，他。他，你们不会。”而台上的主持人，也证实了他们的猜想：“看看。我们的五十九号选，来自”来自”来自索马里，身份是一名商人。资料，天啊，身高体重78公斤！东南大学现大二学生，没有从事过任何的练，一直在经商。”像是见到外星人一样，主持人仔细看了看轩辕擎天，还有资料，眨着眼睛道：“你确认，你没有来错地方？。

    下面的公子爷们，终于是来了兴趣，全都是哄笑起来。轩辕擎天只是笑了笑，道：“如果你确认你的资料没有念错的话，那么，我应该没有来错地方。”

    主持人的工作，并不是追究这些，所以他叹息了一声，道：“好吧，接下来是与我们五十九号选配对的六十三号选，让我们来看看他的资料。他来自俄罗斯，同样是特种部队退役，身高一米九三，体重120公斤。随着主持人的介绍，整个酒吧里，全都是吸气声，全都是用叹惜的眼光，望着瘦弱的轩辕擎天。

    名叫北极熊的来客，已经是大步登上了擂台。高大炮台。给人一种无尽的压抑感，走在擂台的阶梯上，竟然给人带来一种轻微的震动感。他一身青筋狠狠突起的肌肉，爆发xing的力量，让人感觉到他可以轻易将任何东西给击碎。这位北极熊一样强壮的俄罗斯汉子，他一登上擂台，就高举着双，做出展示双毕肌肉的动作，在吼叫咆哮着。

    看到那如同老鼠一样突起的大块肌肉。还有因为用力，身上块块隆起的肉块。谁都知道，能够练出这一身肌肉的人，力气绝对是大得惊人。加上对方也是特种兵退役的身份，毫无疑问，他和王麟一样，有着非常大的希望，会获得最终奖金。看来，这一次的拳击赛，非常的有价值。

    至于台上的轩辕擎天，直接被人无视了，你奢望着人们会关注一个一拳也挨不住的失败者？在人们看来，以轩辕擎天弱不经风的样子，恐怕在北极熊的拳风下，已经是被扫出擂台了。也就是杜明他们，稍微知道一点轩辕擎天的底细，毕竟能都单挑军训教官的人才，绝对不是如此轻易就会被干掉，当然即使是这样，杜明依然是不相信轩辕擎天可以取胜！

    站在土的角度上来想，怎么也是她的男朋友，更是替轩辕擎天捏一把汗。“好了各位观众，六十三号瓦西里已经准备好了，瓦西里在俄罗斯名字里，代表着统治者的意思，不知道统治者的诨号，能不能给他带来好运气。同样地，我们也祝福我们可怜的轩辕擎天轩辕先生，看得出来，他虽然是索马里的国籍，但却是我们国家移民过的，算得上是我们的同胞，希望我们的同胞拥有更好的运气

    “现在，本次擂鼻赛中，实力悬殊最大的一对配对，马上就要开始了。我不知道轩辕先生的自信是怎么来的，但是我不得不提醒一句，如果您现在弃权，还来得及，我想这是最好的结果，否则比赛一开始，后果就只能是自负了。轩辕擎天只是微笑着，看着瓦西里，这个大块头，正做着热身动作，时不时展现着他身上的恐怖肌肉。

    对于瓦西里这种特种部队退役的人来，普通的保镖，根本就不被他们看在眼里，恐怕更多的，他们还是冲着这里每一个星期一次的比赛而来。要知道，只要打赢了，马上就是亿万富豪，这个世界上，上哪儿找这样的好事情？更重要的是，这里没有疯狂，哪怕是失败了，也不至于被人夺走了生命。

    直到主持人宣布比赛开始，骄傲的瓦西里，才瞪着两只铜钱大小的眼睛，轻视地看着轩辕擎天，用俄语道：“小子，回家吃nǎi。”

    懂得俄语的人，全都是哄堂大笑。而不懂的人，也大概能够听出这句话的意思。旁边的主持人见到气氛变得活跃起来，顿时解释道：“瓦西里的意思，是请轩辕先生回家吃nǎi。当然，我们可以理解为，瓦西里并不怎么想跟实力差距太大的对轩辕擎天先生交。”

    “靠，明显就是在装嘛！”纠结的轩辕擎天，当然是礼尚往来，道：“北极熊，上海天热，不是你来的地方，快滚回你寒冷的熊窝里吧！”

    现场的人，都是现代人，多少都在网上逛过，这句话真实的意思，无非就是表达着：“地球危险，快回火星！”

    主持人当下又是用一堆吱哩呱啦的俄罗斯翻泽，可怜的瓦西里，脑袋绕了很久，才终于弄明白这到底是怎么回事，吼道：“臭小子，我要活撕了你。”对于骄傲的俄罗斯特种兵来，被这么一个瘦弱的人讽刺，怎么不令他怒火中烧？瓦西里并没有马上就扑上来，而是学着中国的礼仪，道：“你，我可以让你几拳，来，先打，打这里。”他拍着自己结实无比的胸膛，那一块块肌肉突起，厚实无比，承受力肯定非常的惊人。

    轩辕擎天比了比自己的拳头，摇着头，道：“不，还是你先打，万一我一拳下，不小心将你给打趴下，到时候你肯定不服，认为我没有给你机会。所以，还是你先打吧。”他摸了摸自己的胸膛，挺好，示意瓦西里放马过来。“他nǎinǎi的，这个人，不会是白痴吧，从jing神病院跑出来的？”

    一些xing格不稳重的人，已经是破口大骂起来了。就你那身板。胸膛正好是人家的拳头大好不好，一拳下，还不是成了麻包袋，胸骨还剩下几根是好的？

    而主持人在一愣之后，还是如实地翻泽了过，又有中文道：“我们不得不敬佩我们中华上下五千年所遗留下来的礼仪，不愧被称为礼仪之邦。哪怕是面对强大的对，依然不失国体。但问题是，国体与生命之间，到底是那一样重要？”

    听到翻泽过来的话，瓦西里两只眼睛瞪得巨大，扬着自己的拳头，在轩辕擎天的胸膛前比发小了一下，摇着头，道：“如果你是战场上的敌人，我会毫不犹豫地杀掉你，但这里是娱乐xing的擂台，在我没有改变主意之前，你还是退场吧！”

 第二百九十七章 前后落差

    装装上瘾了的某人，见到现场每一个人都是关注着自己，心里早就乐开怀了，道：“不。不，不，到了擂台上，你要将这里当成战场，对敌人，要做到一击必杀，所以你不需要对我客气什么！这一次，在场的人，没有人不翻着白眼了。“看来我们的轩辕擎天先生，他似乎是有些想找阎王下下棋，聊聊天，喝喝茶了。只是不知道到时候，阎王有没有这个闲情，我们就不得而知了！”显然，主持人根本就没有丝毫相信轩辕擎天可以胜利的战胜北极熊瓦西里的意思。

    也许轩辕擎天擂台即是战场的话，刺激到了瓦西里，对方眼睛里闪过一抹jing光，特种兵应有的果断，还有凶残冷漠，重新回到了他的身上，吼道：“既然是这样，那么你就是我的敌人，对待敌人，没有仁慈，只有残废”。冷漠的瓦西里，确实是可怕的，击过来的拳头，甚至能够听到破空之声，显示出了极高的速度，还有极为霸道的拳劲。

    轩辕擎天那个美啊，恨不得这个瓦西里的力气更大一些。要为什么。对方的力气越大，到时候落差不就是更大，自己装的气度，不就是更加完美高深了吗？所以，轩辕擎天还巴不得对方更加凶狠一点。眼见这一拳就要击打在轩辕擎天瘦弱的身躯上，现场的女xing们，全都是尖叫着捂着眼睛，因为接下来，肯定是非常残忍的一幕。她们已经可以想象，瘦小的轩辕擎天。肯定是被一拳给击飞到空中，造成内脏大出血。大口大口地吐着鲜血。

    “砰”的一声响，随后就是集体xing的“呲”吸气声，那种好像碰上冷空气的吸气声过后，就是集体的沉默。

    在场的每一个人，睁大着的眼睛，活像是见到鬼一样，让他们颤栗。他们的脸上，充满了不可置信。匪夷所思，不可思议等等一系列词语，不足以形容现在的他们，因为他们看到的，是惊世骇俗的一幕。瓦西里铜锣大小的拳头。还印在轩辕擎天的胸膛上，前者露出不可置信的眼光，而后者。则是笑盈盈的，眼睛笑成了月牙弯。

    “这不可能，绝对不可能”。瓦西里疯狂地甩着自己的头，因为刚刚的一拳，他绝对是用上了全力，力求一击解决掉对方。刚刚他将轩辕擎天当成了自己的敌人。可是这足有幼公斤的一击，像是打到了一堵棉花墙上，不起半分作用。这根本就是不可能的事情。惊掉一地下巴的众人，在回过神来之后，全都是不明白。这到底是怎么一回事。

    可怜的主持人，他拿着话筒。眨着眼睛道：“刚刚发生了什么事情，我们的瓦西里统治者，难道刚刚他的滑了吗？或者他最终是下留情？还真是戏剧xing的一幕，我都怀疑。他们是不是已经窜通好了，来给我们上演这jing彩刺激的一幕。”瓦西里憋红了脸，脖子上的青筋狠狠突起，胸膛拼命地上下起伏着。

    在瓦西里的拳头离开了之后，轩辕擎天慢条斯理地整理了一下自己胸膛被弄乱的衣服，道：“呵呵，劲儿不不过好像你没有吃nǎi吧？回家里好好练上几年再出来，年纪轻轻的，就想学人家出来赚钱。”“哈哈哈哈”下面的人，又是哄堂大笑。而土好似是早已经预见了一样，大声的在场地外尖叫着。

    被气疯的瓦西里，又是爆吼了一声，再一次挥着拳头，直直地轰了过来。但是这一次，轩辕擎天并没有任由他打在自己的身上，而是闪电般伸出右，单就封了上，握住了瓦西里的拳头。既然要装，就要装出个样来。瓦西里只感觉自己挥出的拳头，像是被铁缺子给夹得死死的，进退不了半分。对方细小的掌，却像是无形的大，让自己动弹不得。拳头里的骨头，开始发出吱吱的抗议声，瓦西里毫不怀疑，下半秒。对方就可以捏碎自己的骨头。

    轩辕擎天还是淡如止水的样子，他摇了摇头，握着瓦西里拳头的掌，猛地一翻，搭到他的腕上，猛地用力，已经是将近120公斤的瓦西里给抡起来，猛地踏前一步，在脱间，已经是将瓦西里给抡飞出了擂台。主持人感觉到自己的头顶刮来一阵风，望着身高一米九三的瓦西里从头顶上飞过，最后重重地砸到擂台外，张大的嘴巴，已经是合不上了。他的脑袋，完全处于当机的状态。如果刚刚的一拳，是有着表演的成份在，怀疑是窜通好的。那么，现在呢”哪怕是表演、窜通，也需要实力吧？这，这可是一个一百二十公斤的汉子，不是木头人，怎么做假？全神贯注的众人，这一次总算是看清楚了这惊世骇俗的一幕，全都是发出了惊叹的声音。

    现在他们终于是知道，刚刚并不是轩辕擎天神经病，也不是疯子，更不是自不量力，而是对方有着绝对的自信。只是谁也没有想到，这瘦弱的身体里，竟然隐含着如此强大的力量，一个上百公斤的大汉，抡，就给抡飞了。如果轩辕擎天是一个大块头，也许大家还好接受一些，但偏偏轩辕擎天身体普通，人也普通，衣着普通，全身无一不是普普通通，甚至可以，将他扔到人堆里，再也找不着的那一种。“太可怕了！”杜明和在座所有人眼里的眼睛里都闪过jing光。

    以前他认为负责zhong nán hǎi的保镖，已经是顶级中的顶级了，可是现在他才知道，还有更变态的人存在。他开始在怀疑，这个轩辕擎天，是不是吃了什么伟哥，如此的生猛？真是看不出来，普普通通的一个人，竟然如此深藏不露。

    可怜的主持人，在目瞪口呆之后，下意识地道：“好吧，我收回刚刚所的话，并且道歉。不过我同样很高兴，证明着我们国家。确实是神秘无比，藏龙卧虎之地。”

    接下来的比赛，完全失了悬念，有着轩辕擎天这个大变态在，几乎是一招之间，就将对方送出了擂台上。以轩辕擎天的速度，他们当中没有人能够明白是怎么回事，就已经是轻飘飘地出了擂台。本着不伤人的原则，他们虽然会摔一跤，但只是皮肉痛一下而已，不会伤到筋骨。

    等到决赛的时候，早就吓傻的王麟，走上了北极熊的老路，是被轩辕擎天直接给抡飞出了擂台的。对于强大的轩辕擎天，他丝毫没有办法。在他看来，什么东西是属于人力不可抗拒的因素，这瘦弱的男人，正是这个不可抗拒的因素。确实，超强的力量，变态的体质，恐怖到极点的速度。对付这些普通人中的jing锐，自然不是什么困难的事情。可以就跟小孩过家家没什么两样。从主持人中接过一张里面有着五亿多存款的中行卡，拿到奖金的轩辕擎天，根本就没有留恋，整了整衣服，潇洒地走下了擂台，拉着兴奋的土，和杜明他们告辞，消失在酒吧的电梯里。当然，轩辕擎天早已经命令暗卫，寻找王麟了！

 第二百九十八章 王麟居所

    当南方的天气，已经进入了炎炎盛夏的时候，在东北方大兴安岭深处入夜的时候却仍然拥有零度左右的气温。尤其是被大片森林覆盖着的山岭之巅，那夜sè恍如凉水，再被穿林过岭的山风迎头一吹，那种感觉可真是不一般的“透心凉”。等到太阳落山以后，大山深处里除了夜行觅食的还拥有厚厚皮毛的各类野兽还在四处乱窜之外，远远的望过就似乎只有那“万峰山”上几间破旧的平房里还依稀透出一点的点光亮来。好不容易等到了月上中天的时候，屋子里的油灯里“啪”的一声爆起了一朵灯花，王麟也就是在这时候缓缓睁开了微微闭合的双眼，从青石地面上铺着的草蒲团上慢慢站起身子来，任由全身上下每一处的关节骨骼接连不断的发出噼噼啪啪仿佛通红锅炒黄豆般细密的爆裂声。

    稍微活动了一下脚，王麟拿着灯草棍挑了一下灯芯，让殿堂里昏暗的灯光变得更加明亮了一些，又走到神龛前面看了一下临打坐前点燃的一炉香，堪堪烧到了根部，连忙又从下面的供桌上拿起三根一尺多长的檀香，就着灯火点了，恭恭敬敬的重又插了上。在神龛上供奉的是“伏魔大帝”也就是老百姓们耳熟能详的“关圣帝君”三国演义忠义千秋的关羽关云长，这里是他的庙，王麟就是这庙里唯一的庙祝。因为这庙是建在万峰山的最高处的，地处大兴安岭最北边。距离最近的村子也有一百多里地，所以即便现在已经是二十一世纪了。但也没有什么人会愿意劳心费力的从山下专门给他扯来一根电线来用，所以从王麟记事开始，这庙里就一直在靠油灯来点亮照明。

    暗卫现在作为轩辕擎天上的一杆枪，既然是发出了找到王麟的命令，暗卫组织成员肯定是竭尽全力的寻找王麟的出处。得到轩辕擎天的口谕之后，暗卫自然是没有先惊动王麟，一路跟着王麟来到了大兴安岭。入冬后的冰雪世界。事实上，轩辕擎天原本并不会过多的对王麟产生兴趣。因为轩辕擎天完全有能力创造出比王麟强上十倍的高。当然，就王麟目前自己的成就而言，绝对能算得上年轻一辈的佼佼者。也能算得上是天才人物了。最起码，假如轩辕擎天没有出现在这个拳击场地，那么那晚的奖金百分之百会落在王麟上。而王麟自然也会成为万众瞩目的人物，获得更多的掌声，认可。以及无数有钱人，富豪的邀请函。但是，轩辕擎天的出现将王麟所有的光芒都遮掩了，当有人反应过来王麟也是人才高的时候，王麟早已经搭着火车回到了自己从小生活的老家，大兴安岭。王麟现在心里所想的无一不是轩辕擎天那如同战神一般的战力。让他生不起一点点反抗的意思。

    能够引起轩辕擎天注意的正是超级游戏空间系统所传来的系统提示音，原本只是带着好奇心欣赏王麟的轩辕擎天也没有想到，竟然歪打正着的获得了超级游戏空间系统部件信息。而这个部件轩辕擎天有百分之百的把握可以肯定，绝对是在王麟的上，只不过王麟并没有携带而已。所以。轩辕擎天吩咐了暗卫一路跟上王麟，找到王麟的所在地。以求获得剩余部件的信息。故此，轩辕擎天果断的放弃了上的副本，直接奔赴大兴安岭。冬季的大兴安岭格外的冷，跟随轩辕擎天一同前往的暗卫都懂得发抖，也只有轩辕擎天穿这个衬衫就这么毫无感觉的走在冰天雪地之上，就好似脚下踩的不是雪，而是秋天的树叶，周围冰冷的空气根本就入侵不了轩辕擎天的周身，被轩辕擎天营造出来的雷系护罩给格挡在外。

    跪在地上朝着“关老爷“磕了三个头，王麟慢慢开始了一天的功课。先是绕到后面看了看炉子里的火有没有熄灭，夜晚的山里气温低的吓人，虽然还不至于结冰，但却更加yin冷，要是没有炉子取暖，任是铁打的汉子也是熬不住的。二尺多高的煤炉子里面，暗红sè火炭散发出令人暖洋洋的热力，上面还放了一个大大的粗陶瓦罐，口小肚大。

    刚一揭开盖子，就有一股子浓浓的中药味道裹挟着大片的骨肉香气扑面钻到鼻孔里，叫人闻了顿时神情一震，jing神百倍。却是王麟拿了许多上好的滋补中药和着大兴安岭特产的“飞龙鸟”一起熬煮的一锅“飞龙汤”，又外加上了一根林子里纯野生的山参，在打坐之前小火炖下的，现在正好过了三个时辰，瓦罐里的水分都已蒸发大半，剩下的便都是真正的jing华。

    轩辕擎天的到来，一瞬间引起了王麟的jing惕和注意。拳赛场上轩辕擎天给王麟留下了深刻的印象，那不可战胜和灵魂颤酥的感觉让王麟无奈又无力。轩辕擎天能够出现在这里，王麟相当的吃惊。在王麟的印象里面，在拳赛现场绝对是和轩辕擎天的第一次见面，而此时此刻轩辕擎天却是实实在在的出现在自己的面前，这如何不让王麟紧张。当然，要是轩辕擎天是普通人，游客，王麟还不至于如此。可是轩辕擎天是王麟根本就不可能反抗的存在，这让王麟如何是好。再三思量之后，王麟决定无论对方是来干什么的，他都要小心对待。

    “大冷天的，我怎么今早起床，左眼皮一直跳个不停，原来是今天有贵客上门。王麟有失远迎，失敬失敬！”王麟一副江湖人的模样，左出掌右握拳施礼到。

    “王麟兄，单纯的串个门而已，这么客气干什么。起来，王麟兄还比我长上击碎，不如这样，我们哥们想成，也好交流如何？”既然王麟如此客气，轩辕擎天自然也不是不近人情之人，客气的话出来既能够减少对方的敌意，毕竟前几天两个人还交过。这第二个才是最重要的，为的是更快的找到超级游戏空间系统的零部件。

    “各位来的正好，今天恰好有大餐，老爷子活着的时候和我过的，这飞龙汤可是国宴里的珍品，在过那是只有皇帝才能喝到的东西，最是滋补不过。可惜俗世人的那种做法，只是凡夫俗子为饱口腹之yu罢了，好材料都做的浪费了，怎比得上我这用山参，当归，熊胆，虎骨一起熬制出来的八珍飞龙羹，大补气血，强筋壮骨。擎天兄来尝上几口！”是福不是祸，是祸躲不过，王麟想得清楚，对方的段足够瞬间置自己于死地，有句话怎么，如果你抵抗不了强jiān，那就好好享受吧！正好，王麟的处境就是如此。

    “飞龙”又叫榛鸡，本身没有多大，却是山中奇珍，俗语里的“天上龙肉，地上驴肉”其实的就是这种飞龙鸟的肉，自古以来就一直是关外白山黑水直接供奉给大内皇宫的吃食，味道鲜美，无与伦比。不过历经几代捕杀，到了现在这东西野生的数量也是少到了极点，除了在山林深处还能偶尔见上几只之外，在山外面都已经都快绝种了。轩辕擎天自然是清楚非常的，因为记得小的时候，自己家里的老头子，几乎没过几天都会吃上几只这东西，味道轩辕擎天也是有点回味，想不到在这里遇上了，自然不能跟王麟客气。

    伸试了试温度，轩辕擎天拿了大腕将瓦罐中的浓汤小心的盛出来，也不吃肉，更不怕烫，只一仰脖子，咕嘟咕嘟全都吞下腹，喝了个干净。一时间只觉得腹中一团热气四处旋转翻滚，暖洋洋一片，转眼里额头上已是冒出了细密的汗珠，这才长出一口气。王麟又是诧异的看了一眼轩辕擎天，这种吃法绝对是行里人才知道的想不到自己还遇上了同道中人，依葫芦画瓢的王麟也是盛了一碗，吃下肚子后，又舀了一瓢凉水倒进瓦罐中继续熬煮。而他这后倒进的“凉水”也不是什么普通的河水，泉水或者井水之流，而是王麟在年冬天里下的第一场雪时，在树龄过百的红松树上小心收集而来的初雪，融化成的“雪水”，还有个好听的名目是叫做“赤松水”的。功能清心润肺，调理五脏，排除毒素，据还是古时道家那些隐迹在深山中的全真道士们用来专以炼丹烹茶之用的。不比现在市面上那些家养的园参草参之类，同等年份的野山参，药效至少要强过几十倍还多，用来熬药做汤，一次根本就不可能逼发出全部的药力来，所以王麟这些年来虽然用了不少野山参，却也绝不浪费，每次炖煮都要三食其味，喝上一天的。

    王麟加上轩辕擎天一行一共四个人，美美的将锅子里的美食吃得干干净净，直到月上中天的时候，就已经是半夜子时了，几个人才善罢甘休，总之吃的很爽。

    王麟慢慢的收拾了一下，紧了紧身上衣衫，腰带，在外面套上装满铁砂的背心，又提了庙门口处当做门闩来用的一根两米多长的大乌木杆子，再在放在壁橱里yin凉处的大瓷坛子里掏了一大把金黄颜sè的“酥油”小心的放进随身携带的一个小瓦罐里，密封了口挂在腰上。最后又抱了一堆松木劈柴在庙外的大锅下生起火来，烧上一大锅的冷水，见到一切收拾妥当，不会出什么问题了，这才关了庙门，带着轩辕擎天走向了庙宇的另外一个房间。

 第二百九十九章 毫无消息

    王麟知道，对方能够到这里来，肯定是有着专门的目的，至于是什么目的，王麟自然是不知道的，但是轩辕擎天找上自己，明他能够帮上忙。\\ Ｗ wW .QВ 5 。ｃǒ M/换而言之，只要自己帮上忙了，对方不定就会很快的离开这个地方。毕竟，习惯了一个人的王麟确实是有点不习惯，虽然对方拿着野外居住用的帐篷，以及充气的棉被什么的，从这一点，王麟知道对方并没有直接进驻自己居住地的意思。这样，最起码短时间内，自己许多还能够保留一段时间。也许明天，或者后天对方离开了，这种结果也在王麟的接受范围之内。夜里，轩辕擎天并没有找到王麟谈谈系统部件的问题，因为轩辕擎天知道，这个东西，恐怕世界上除了自己可以感应到以外，还没有人可以知道部件的具体用途。所以，夜晚相当安静！

    半个月了，王麟不知道轩辕擎天到底是在找什么，几乎是翻遍了附近几千米上万米的所有地方，好像是在寻找对他们相当重要的东西，至于什么东西就不是王麟所能管的。但是，王麟知道，轩辕擎天他们把附近除了树木，石头以外的东西全都聚集了起来然后一件件的查看，一直到最近的几天，对方更是有点不可思议，那就是凡是长得奇形怪状的石头都会有专门的探测器探测石头，貌似是查看事物的金属xing。这一点是王麟总结的，因为王麟发现对方貌似对金属xing的东西都相当的有兴趣。最为神奇的一点就是轩辕擎天除了那晚意外。基本上都没有打扰到自己，也没有询问自己其他任何的事情。就好像是不管不顾，当然这也要是在对他自己关帝庙周围的事物都进行勘察之后的事情了。一直持续到这几天，王麟发现他一直这样小心翼翼下也不是个办法，一天不修炼，王麟浑身都有一种不舒服的感觉，向着对方也不会做出伤害自己的事情，王麟倒是放开了，没有什么顾忌的干着自己以前每天都要干的事情。

    这时候。天sè漆黑，唯一的一点光亮就是来自头顶高悬的冷月半弦，正是一天中，yin气最盛，一阳初生的时辰。冷飕飕的山风穿林而过，吹在脸上浑似冷水浇头，王麟一步跨过一人多高的院墙。脚下如同长了眼睛一般，也不管夜sè深沉，路上山石羁绊，反是快步如风，一口气就钻进后山，直直走出了六七里地。大兴安岭森林密布。广及万里，半夜三更的时候自然是少有人迹，可林深草盛，物种繁多，借着黑暗的掩护在晚上出来觅食的野兽却是绝多不少。

    不那成群结队。令人谈之sè变的野狼等大型肉食xing野兽，就是那时常出没于草木之间滑腻腻冰冰凉的长虫毒蛇就足以叫人不得不小心翼翼。加紧提防了。

    里拿着黑乎乎的乌木杆子，王禅一边走一边用杆子不住抽打着道路两旁的野草，直接进了山后不知长了多少年的红木野生林。

    他里的乌木杆子庙里的老物件，存在的年头比王麟的岁数还要大得多的多，长短有将近三米，一头粗一头细，但最细的地方也有鸭蛋那么粗，通体笔直且光滑，也不知道到底是什么材质的木料，拿在里也十分的坠，上称称一称，少也有七八十斤的份量。而这时候，王麟行走夜路的时候也和他平时正常走路的姿势不太一样，而是两只脚从不过膝，交替之间好似老牛犁地一样，又仿佛小孩子玩泥水，行路如同趟泥，姿势不出的怪异和别扭。但偏偏就是这么一走一过，他脚下却是重起轻落，如同生风，走在山间的小路上，也不看路，只往前一趟一趟，转眼就行出数十步外，速度快的简直有些骇人。

    并且他这一边走来，一边还双不住抖动着三米来长几十斤份量的乌木杆子，一步一拧，一拧一挑，呜呜声中，也不管身前脚下是有杂草丛生，还是滚落的山石树杈，都能长了眉眼一般准确无误的挑开拨开，远远的扫落在山路两旁，却丝毫不耽误走路的速度。这一走就是小半个时辰，足足走了三十里路，登上庙后面最高的一处山岭，王麟停下脚步，借着星光月sè，就能隐隐约约看见这山脚下有一条大河把连绵起伏的大兴安岭彻底分成了两半。

    河的对面就是俄罗斯“老毛子”的伊曼市，而那里在很多人的“印象”里原来在清朝的时候，一直都还是中国的土地的。如今和平是主流，国家需要安定团结，和谐是压倒一切的声音。所以这地方历史上的土地归属问题都已经成为了真正的过式，王麟不过就是关帝庙里一个小小的庙祝，自然是没有资格问这个他一直都很困扰的问题的。

    和原来的苏联现在的俄罗斯确定好了边境划分问题之后，沿着乌苏里江和黑龙江的几个城市就成了双方共同确立的边境贸易口岸，连王麟所在的万峰山这一带最近几年也常常会见到很多游人，成群结队的进山旅游探险。不过这些东西都和他没什么关系，他现在只想老老实实的做自己的庙祝，把老爷子传下来的东西练好了。然后送走庙边的一群爷而已。

    王麟没爹也没妈，是前一任的关帝庙老庙祝进山采药的时候，从狼嘴里抢下来的孤儿。而王麟也只是一个非常普通的人，要和旁人有什么不同，那也只是他生在山里，长在山里，辛辛苦苦练了二十几年的苦功夫而已。山顶上长了一圈大树，都是树龄超过两百年以上的红松，层层叠叠的，越往里面树龄越大，最里面的那一棵需要十几个人拉才能抱得过来，据上一任庙祝活着的时候讲，这一棵大红松树乃是万峰山上上下下所有红松们的老祖宗，多了不敢讲，超过两千年那是肯定的。

    在这棵千年老树下面的一块空地，就是王禅这么多年练习功夫的“场子”，地面上是一层石子一层粘土，往复十几层的复合土，早已经被他经年累月跺脚踏的溜平，其坚固程度就是一个壮汉拿着几磅的大铁锤也休想在一时半刻里砸的动。哗啦一声，把身上装满铁砂的背心脱下来，扔在树下，王麟就势便脱了个jing光，连底裤都不留一条，反正这时间，这深山老林的除了他以外也不会有别的人来，况且这也是他多年来养成的习惯了。王麟长得其实并不高大，却显得短小瘠瘦而jing悍逼人，全身骨骼粗大异常，头顶上也是光秃秃的一片，油光可鉴，一身裸露在外的皮肉筋骨好似他身后的千年老松一样，所有的肌肉都无时无刻呈现出一种类似辐shè爆炸的姿态，一条条肌肉纤维结实的就如同好几根钢丝拧在了一起，那种结实的程度仿佛纯钢锻造之后散发出来的天然纹理。而这也恰恰使得他的身体，一眼望过，根本就不太像正常人类所拥有的血肉之躯，真好像那种按照人类模样铜浇铁铸后又用细沙仔细打磨过千百遍后的“铁人”

    王麟先拿了那金黄颜sè的酥油在掌心里揉搓着化开来，从头到脚慢慢的，仔细的均匀的涂抹到全身上下每一寸皮肤的所在，不使任何一处得以漏过。他练的是真正的十三太保横炼功夫，讲究的是“内练一口气，外练筋骨皮”，这在全身上下涂抹酥油药油是修炼这种功夫最为必要的步骤之一。

 第三百章 慢慢找，不急

    王麟的一举一动基本上就如同一个透明物体一般，清清楚楚的展现在轩辕擎天面前，几乎没当王麟经过一个地方或者是碰触的某一个物体都会在王麟离之后被暗卫拿到轩辕擎天的帐篷里面，观察个究竟。到最后，到轩辕擎天自己都相当不耐烦了。但是轩辕擎天的决心是没有任何改变的，因为无论是部件对他的重要xing还是找到部件之后的奖励，那绝对只能用丰厚来明，就连轩辕擎天也无法抵挡这个奖励。女神战士，宠物空间，哪怕就是从来没有用过的机动引擎，对于他都是一种保命段和底牌，因为轩辕擎天相信，能够创造出超能游戏空间系统的高智慧生物，轻松统治地球绝对是没有任何问题，甚至是，对方有兴致了完全可以将地球纳为他们的后花园，至于定位目标再简单不过了，就是轩辕擎天中的超能游戏空间。

    当然这一切的一切都是轩辕擎天的猜测而已，但是轩辕擎天懂的，哪怕是猜测，哪怕根本不可能发生，或者是只有万分之一的机会，轩辕擎天也必须制止。无论是轩辕擎天已经习惯了地球的生活还是其他的方便，又或者是他不想在自己的计划之中出现不应该出现的事物。当然，这种阻止有两种方式，第一种：就是寻找到部件之后，不将其融合。第二种：无穷尽的提升自己的实力。但是，就目前而言，轩辕擎天所拥有的底牌。还只能是太过于渺小了。或许在这种宇宙大势力面前根本就是不堪一击，别人连正眼都不会给你一个。

    所以。轩辕擎天目前能够选择的就是第一种方式，寻找到部件之后，不在融合。直到他懂得如何真正的利用超能游戏空间系统之后，再真正的让残缺的系统变成完整的。

    将近一个月过了，轩辕擎天还是没有任何头绪，哪怕就是王麟练功处的大树底下，都被轩辕擎天用超能力探测了，也没有任何部件出现的迹象。或许，正如轩辕擎天所想，偌大的大兴安岭，能够雪藏住系统部件的地方实在是太多了，多的轩辕擎天自己都不敢想象。所以，他也只能够对着属下：慢慢找，不急！而轩辕擎天本身更是每天一早就出了帐篷。钻到大兴安岭的每一处拐角，然后持续的用着超能力探测着每一寸土地，就这么足足的一个月，没有收获，或许寻找部件这个东西，还真的得跟运气有关。王麟只不过是个线索而已。

    但是。也就是在轩辕擎天深处大兴安岭的时候，远在索马里的老家钢铁园花香儿兴奋的举起了双，作为智能型人才，花香儿的智力已经都不能够用妖孽来形容了。耗时一个月，终于是被花香儿研究出来了一款初具智能的控制型软件。轩辕擎天曾经听花香儿过。将来最为赚钱的行业就是网络，无论是。游戏，杀毒，连天，交易，还是各式各样其他的金钱交易，都将会超过全世界交易量的百分之50，慢慢的人与人，人与公司，公司与公司之间的交谈，买卖都将在网络上进行，所以花香儿动用了轩辕擎天将近一个亿的美元，购买了全世界最上档次的超级服务器，历时一个月花香儿就已经有了成果。也就是刚刚研制出来的杀毒软件，当然，这种消息肯定是第一时间通知了轩辕擎天。在大兴安岭带着也不是个事的轩辕擎天，再三思量下还是决定，自己先回到索马里。只不过把下的人全都留在万峰山，查探可疑的地方，只要有了线索，轩辕擎天将会第一时间乘坐私人飞机前往目的地，倒也方便。

    “主人，还是让花香儿来给你解释一下所谓的杀毒软件的概念，然后在衡量市面上的杀毒软件和我刚刚研究出来的杀毒软件区别之处。”花香儿小脸兴奋的道。花香儿足够骄傲了，因为哪怕就是宇宙世界的一些大势力，想要在什么都没有的情况下，研究出来初具智能的系统，或许不难，但是一个月的时间就可以制作出来的势力用都可以数过来。

    杀毒软件，也称反病毒软件或防毒软件，是用于消除电脑病毒、特洛伊木马和恶意软件等计算机威胁的一类软件。杀毒软件通常集成监控识别、病毒扫描和清除和自动升级等功能，有的杀毒软件还带有数据恢复等功能，是计算机防御系统(包含杀毒软件，防火墙，特洛伊木马和其他恶意软件的查杀程序，入侵预防系统等)的重要组成部分。现在是市面上的软件的cāo作原理基本上就是那么多，反病毒软件的任务是实时监控和扫描磁盘。部分反病毒软件通过在系统添加驱动程序的方式，进驻系统，并且随cāo作系统启动。大部分的杀毒软件还具有防火墙功能。反病毒软件的实时监控方式因软件而异。有的反病毒软件，是通过在内存里划分一部分空间，将电脑里流过内存的数据与反病毒软件自身所带的病毒库(包含病毒定义)的特征码相比较，以判断是否为病毒。另一些反病毒软件则在所划分到的内存空间里面，虚拟执行系统或用户提交的程序，根据其行为或结果作出判断。

    而扫描磁盘的方式，则和上面提到的实时监控的第一种工作方式一样，只是在这里，反病毒软件将会将磁盘上所有的文件(或者用户自定义的扫描范围内的文件)做一次检查。

    换而言之，市面上的杀毒软件只有被动接受病毒入侵，而没办法主动攻击的。而且技术也就是那么几种：脱壳技术，自我保护技术，修复技术，实时升级技术，主动防御技术

    ，启发技术，虚拟机技术。也算是比较简单的原始段，这种技术要求，在宇宙势力之中只能够算作是二级文明水平，而我所创造出来的初级智能系统绝对不是现金地球上所的什么人工智能，而是真正的智能，基本上拥有十岁人类思维的高度。作为母系系统，使用者只需要下载由我们母系系统所授予的特权之后，形成初生的子系系统，跟母系系统形成的是连带关系，而这些子系系统的智力也在人类7岁左右的程度。完全足够du li处理电脑出现的任何一种意外突发状况，最为关键的地方就在于分出的子系系统绝对受我们母系系统的管辖，而母系系统的最高指令就是主人您的命令。也就是，只要是使用我们子系系统软件的用户基本上就是您的角码，你可以让对方干任何事情，当然我们的软件拥有市场上所有软件都没有的功能，打下市场是势在必得的一种趋势。我们的目标就是将世界上所有的电子产品下线为我们的眼睛，我们可以在任何时候，任何地点，用任何方式知道任何一个使用者的详细信息。也就是，我们将来就是网络世界的统治者。主人，到了它发展到一定程度，你完全可以想象一下，统领全世界网络的那种感觉，绝对的快感。

    而且，我下一步目标就是将这一款母系软件给优化，提升，将系统的智力提升到15岁的水准。除此之外，我还会研究出最强的游戏，最强的网上商城，最强的视屏网站，最强的站，我的目的就是成为新一代网络世界的帝皇。想想看，世界上的网络都已经被我们掌握了，还有什么事情是我们不能够做到的？我们是万能的！

    花香儿的豪言壮语甚至都能够让轩辕擎天热血沸腾，不错，将来谁能够掌握网络，谁就能顾掌握世界，这句话轩辕擎天绝对相信。而花香儿她能够做到轩辕擎天也是深信不疑。突然，轩辕擎天发现，自己这么久竟然遗漏了这么一个至关重要的环节。想想看，当你的公司成为世界霸主的时候，哪怕就是你拉下一坨屎，估计都会有无数的人捧在心里，美美的嗅上一口，不听还可以津津有味的尝一尝，出什么：美味异常，绝世佳肴的马屁言语。所以，花香儿所波澜壮阔的场景，轩辕擎天深信不疑！

    就像现如今的秋秋一样，就凭着一款聊天软件，成长为天朝最强大的网络公司，只要是跟网络沾边的都要插上一脚，游戏，代言，电影，站，无奇不有。当轩辕擎天的杀毒软件成为世界上最受欢迎的软件后，游戏什么的，都不是问题，秋秋公司已经为轩辕擎天的路子都铺好了，照着这个节奏走就是了，没有任何压力。

    “很好，看来今晚我要好好疼疼我的好香儿，一个多月不见，发现我的可爱宝宝香儿变得更加水嫩了！快美美的洗一个澡，然后在房间等我！”轩辕擎天吩咐花香儿之后，自己也是拨打了暗夜的电话，吩咐暗夜竭尽所有力量帮助花香儿，然后就是询问了一下九星岛的事情。

    九星岛在落入轩辕擎天里之后，轩辕擎天就在不惜一切代价建造，选在岛上的度假村，别墅群早已经按照世界上最高规格修建完成，还有浪漫沙滩，等等等，各种娱乐设施因有尽有，没有的立马也能有，这种环境也只能是完美了。而现在的九星岛位置早已经跟以前的位置查了十万八千里，基本上被轩辕擎天弄到了大海的正中心。一望无际，没有丝毫人烟。

 第三百零一章 逆天一般的杀毒软件

    在九星岛上面布置了许多的阵法，不用害怕巨浪，不用害怕什么板块碰撞引起的地震，更加不用害怕什么台风海啸的，一切的一切都被隔离在离岛域中心的一百公里外。如果说，这个世界有世外桃源，那么轩辕擎天完全可以相当自信的大声说：世外桃源就是九星岛。而九星岛也将会作为轩辕擎天手下到时候养老的地方，换做谁恐怕都会因为想到获得九星岛的居住权而奋斗一辈子吧，因为没有见到过九星岛现在状况的人，永远不知道这里有多么的奢华，有多麽的完美，或许只需要看上一眼，就会永永远远的爱上这个地方。

    当天夜晚花香儿受到了轩辕擎天的无情摧残，从上到下，从里到外，当然花香儿整个过程是相当享受的，无论是开始，还是结束，花香儿经历了一个女人最喜欢最热爱的过程。

    第二天，名为“圣灵”的一款杀毒软件正是推向所有消费人群，各大公司的广告，各大公司的网址哪怕就是一些官方的军方网址，在同一时间变成了名为“圣灵”的杀毒软件页面，上面清清楚楚的详细介绍了有关“圣灵”杀毒软件的介绍。这一刻，世界又一次沸腾了，上一次发声同种类时间貌似不久，现在又出现了。这得多强大的能力才能够如此牛逼，而两次网络神迹基本上就被网上的所有用户封为神迹。几乎是没有意外的，在十天之后。轩辕擎天旗下的“圣灵”软件的下载量突破了三百万。三百万，千万不要小看这个数目！

    而“圣灵”杀毒软件不是360这样的免费软件。每一个客户拥有十天的使用时间，十天后，这一款杀毒软件将会以每年365元美元的规格收费！

    “圣灵”全球版本的发布。当然是在索马里，像这种提高索马里知名度的好事情，轩辕擎天可不会放过。守候在索马里的记者们，自然是不会放过这个机会，纷纷是将这种可以说是芝麻大小的新闻，进行了报导。只是索马里是什么地方？如果新闻里说这里发生了内战。死伤多少人，人们可能感兴趣，可是索马里某公司推出了安全软件？人们更多的是将记者的报导当成一个笑话，或者说记者们无聊所写的文章来对待，谁会去相信？好吧，就算是相信，可以你认为索马里这个贫穷落后的国渡。他们的安全软件会是什么样的？你指望一个连电脑也没有几台的国家。开发出什么样厉害的安全软件？夸张点地说，索马里开发出了国际先进水平的安全软件，母猪都开始会上树了。

    所有人都是认为有着一大群黑客顶级高手组织的公司，共同的开发出杀毒软件，而世界现象这种事情也只能用黑客人数过多，实力太强来说明了。

    王小马作为喜欢探险。喜欢创新的二代学生，绝对是第一时间购买了365美元每年的“圣灵”杀毒软件，对于王小马来说，365美元也不过是一顿饭钱而已。可有可无，还不如下载一款有着如此大名气的杀毒软件来玩玩。当然。王小马作为衣来伸口饭来张口的二代，他最为喜欢的一个习惯就是玩游戏。一款游戏他能够眼睛都不眨的砸进去几十万人名币，这种习惯被无数小妹妹称之为帅气。而王小马特别喜欢那种被无数玩家称为老大的感觉。下载完“圣灵”杀毒软件之后，本来还想着试用一下，结果游戏里的妹子说被欺负了，这还得了，王小马立刻放下手中的事情，上号为妹子报仇。在王小马沉迷于游戏世界的时候，缓缓运行着的蓝sè灵魂体，却是用火箭动画，弹出了一个黄sè的框架：“jing告，受到不明端口扫描，共有十七处漏洞可以被对方利用。”

    愣了一下王小马顿时乐了起来，大学网内，学生相互扫描攻击对方的电脑，已经成为了一种习惯。很多人都以暴光对方的私密丑闻为乐，只要攻陷你的电脑，毫无疑问，发现片就会发布你的存储量到校园附上宿舍号，绝对是让你在学校里抬不起头来。要是碰上你与女朋友的私密照，结果很强大，虽然不会直接公布你的真面目，可是给你的脸上打个马赛克，之后堂而皇之地放到你看到之下，总会像吞了苍蝇一样难受吧？

    不过这只是听闻，而没有真正见识过的王小马兴奋了，还是电脑小白的他。游戏是高手。可是电脑就有些不太jing明了。生活了两年，被人扫描攻陷了多少次，当然不得而知了。可是现在竟然有人撞上来，怎么不令他兴奋起来？虐了菜鸟之后，王小马退了游戏，搓着手，望着蓝sè灵魂的标记，“这365美元总算没有白花！”

    只是等待了片刻，对方应该是扫描完成了，过多的漏洞，让他没有可能放过这种菜鸟级别的电脑，又是超高配置，于是马上就展开了入侵行动。等待着这一台电脑，在沦陷之后，成为自己的一台固定肉鸡。从对方的入侵一开始，王小马就看到一个红sè的框架弹出来：“受到不明入侵。是否转入到自动反击程序？”

    没有犹豫地，王小马就点选了是的按键。然后整个屏幕发生着巨大的改变。变得完全的虚拟化。采用全虚技术下，一切都像是真实地存在。整个屏幕都是虚拟出来的，就是一场类似于古代的攻守战，守城者城市是王小马的电脑，而进攻方，自然就是入侵自己电脑的人了。

    “圣灵”的自动反击功能，和防守反击有些想象。不过令王小马惊讶的是。反击程序的启动，竟然是将这些士兵变成了可以自行控制。也就意味着，使用者可以控制着士兵，在这一场反击战里，相当于指挥着一场战斗一样，用士兵去攻击对方的薄弱点。毫无疑问，这是一种策略类的游戏，只不过是将这种反击，用游戏来反应出来，用这种方式，代替了以前全是数据的形式，增加了娱乐xing的同时。也让使用者明白，代表着自己电脑的城市，存在什么样的问题。更直观地了解，并且掌握了这些知识。让人能够牢牢地记住。

    这也场反击战。虽然是王小马输了，但有着环球者的存在，自然不可能让对方攻陷自己电脑。

    等到王小马重新审视代表着电脑的城市时，身为最高指挥官的他，可以按照自己的意思，对城市中一些不满意的地方进行修络，同时利用手中的资源，进行对城市的一些改建和新增加各种各类的建筑物。

 第三百零二章 神奇的数字

    “将自己的电脑当成一个城池，而自己就是城主，真他妈的有创意。”王小马在游戏上的天赋，让他很快就掌握了这些。像破损的地方，就代表着电脑被攻陷的漏洞，破损的程度不同，代表着被攻陷的程度不同。而改建，和一些不合理的地方，就是电脑存在的着漏洞。需要修补。像新增的建筑物，则是电脑完善本身的安全。

    更令许容椅惊讶的是，这些修补的资源，需要在攻防战中，凭着各自的表现由圣灵系统来奖励。

    也就是说，只要安装了圣灵杀毒软件，就会在服务器里建立了你电脑的一个。虚拟编号，也就是一座城池。其他人可以通过“圣灵”启动扫描功能，到时候系统会随时配送一个电脑虚拟编号，由你指挥着士兵进攻。而另外一台电脑则是做出防御反击，双方交战，看谁的指挥力强。杀死对方的士兵多，和破坏的城市度高，从而获得更高的系统奖励。

    只要你有能力，完全可以攻击别人的电脑城市，获得更多的资源奖励，将你的电脑完善，并且让虚拟的电脑城市变得更巨大，更加繁华。

    当然，哪怕你攻占了其他人的电脑城市。也仅仅是在虚拟里攻占而已，真实中，是不可能的，因为已经由圣灵系统给抵挡住。你的攻陷，只是虚拟中。到时候你可以选择洗劫城市，将对方的资源给抢劫一空。被洗劫的城市，也不需要害怕，因为在对方退去之后，城市会恢复到被攻击前的样子，你还可用系统奖励的少量资源。修补你的城池。

    这就相当于许多页面游戏一样，许许多多的战略游戏都是这么设定的，但是圣灵的设定显得更加有诱惑xing，更加的吸引人罢了！等到王小马明白这些的时候。他痴迷了。这完全像游戏一样的存在，让他像打了鸡血一样。虽然被对方执行了洗劫。城市也变成了处处是硝烟的状态。但是在对方退去之后，城市又恢复到了被攻击之前，是一座显示着拥有居民几百人人的小村庄，还没有晋升到城堡级别。而攻击者的虚拟电脑编号，是会被记录下来的，方便防守者未来的报仇雪恨。否则怎么吸引到人？

    现在王小马才明白。自己的电脑在安全上，是多么的垃圾。因为说明上城池越代表着电脑安全系数越低。而人口则是按照领地的大小的计算，同时也意味着十抽一的情况下，几百名的居民，最多只能提供几十名的士兵。王小马没有迟疑，用系统奖励着的少量资源。将城池破损的地方进行修张几乎是每修复一处。都会有提示说明它代表着电脑的什么漏洞，有着什么样的危害。简直是给许容椅上了一课生动的电脑安全课。修补完了破损的地方，会被系统记录。如果还被人破了城。恢复度就是目前。

    重新招集了士兵，王小马搜索了一下，很快就发现了一个比自己更倒霉的家伙，对方的城池像一座破部落一样。区区不到十名的士兵防御力量。让王小马露出了邪恶的笑容，直接就是指挥着士兵冲上去。片刻就占领了对方的城池，在选择了洗劫之下，拿了自己的第一桶资源。

    “哇哈哈。我攻陷了他的电脑。”从来没有经历过这些的许容稍，那一股兴奋的神sè，可想而知。这一刻，王小马感觉自己成为了一个黑客。虽然资源很少，可也足够修建一座小型的防御篱笆，让自己的城池更加的安全。如果再碰上几个这样的电脑白痴，自己很快就可以扩建城池，让自己的电脑安全系数。更上一层楼。

    可怜被王小马洗劫的对方，是远在千里之外的一个眼镜男。对方呆呆地代表着自己被攻陷的画面，咬牙切齿，在记录了王小马的虚拟电脑编号之后，投入到自己城池的建设修复当中去。他发誓，一定要让对方好看。像王小马只是其中的一员而已，还有很多选择了购买“圣灵”系统的人，全都是发现了这个反击系统，其实就像是一个游戏一样，只是用这种方法来向人们传授着电脑的安全知识。如果你是游戏狂，你根本不会去学什么这些难懂的安全知识。但是在这里游戏的同时。你却可以学习到很多的电脑知识。这让很多对电脑不通的人，也可以轻易地就掌握到了以前所不懂的东西。因为这些东西，代表着你城池的实力，不容得你不去学。

    随着购买的人越来越多。几乎每个人都深陷到这种攻守战当中，从不断的战斗中，让自己的城池壮大。人多，自然地，这个反击系统，就被人研究透彻。

    比如说。反击系统分为主动和被动启动两种，主动启动是人为自愿进入到电脑城池状态的，而被动则是有人进攻你的电脑城池所弹出来的，你可以选择让电脑来帮你完成，也可以自己动手。另外一点就是，电脑会随机出现一些提问，全是关于电脑知识的，涉及到了各种软件上的应用，有时候又会有硬件上的。只要你回答正确，会奖励一些资源，帮助你更加好地升级加强你的电脑城池。单是这一点，百度大神被人触摸的数字，就增长了不少，因为这些问题，小白们可答不出来，只能是触摸百度大神，获得答案。

    这些问题，完全是随机xing的。有可能你一天内会碰上几个重复的问题。这会让你不知不觉地，就会记住了这些问题，如果自己遇到了，会怎么去解决它。间接地，无疑是让无数的人对电脑越来越了解，渐渐地脱离小白的阶段。真正的娱乐与学习结合。再配上利用人们虚荣心搞出来的电脑城池排行榜。

    早期只是少量的人购买，可是随着断帖出来的战斗图片，还有一座座华丽的城池，没有购买的人，最终是忍不住买了，加入到这个电脑城池的知识游戏当中来。

    365美元，对于现代的人们消费水平来说，完全没有负担。所以一直使用着正版付费杀毒软件的用户，几乎全部选择了“圣灵”杀毒软件，投入到这一场轰轰烈烈的攻守撕杀中。对于他们来说，这比其他的网络游戏更加刺激。更加好玩。学习电脑知识的人，是抱着学习的心态来的，想玩游戏的人，是抱着玩游戏的目的来的，不管怎么样，至少人们是迷上了“圣灵”

    “可怕的同时在线，可怕的消费者服务技术！”这个帖子的出现，让无数的人才意识到。“圣灵”拥有近三百万的用户，这只是官方十天的数据，而这三百万的购买者有二百余万的用户在玩这个反击游戏。而且，所有人都是在同一个服务器里游戏一样。因为只要知道对方的虚拟电脑编号。就可以展开攻防。

    有了这个意识的人们，更加疯狂了。像是自动广告一样，人人相传之下，各大网络游戏黯然失sè，大量的用户宁愿购买“圣灵”杀毒软件，也不去玩打着免费旗号的黑游戏。像是雪球效应，这种口碑越传越多，网络里到处所谈论的，就是蓝sè灵魂标志的“圣灵”这个集成杀毒，防火墙。游戏与学习的软件。

    特别是花香儿恰当推出的全球xing入侵广告，更是让整个杀毒软件市场火上浇油。圣灵几乎成为了所有消费者的聊天，议论，探讨的对象。

    “想成为一名出sè的黑客吗？来吧，“圣灵”杀毒软件会让你成为一名顶尖的黑客！”深受到这个广告诱惑的人，只是短短半个月的时间，短暂的暂留之后圣灵的消费者人群像火箭一样地提升，接下来成几荷倍地增长。不断地突破着轩辕擎天可以承受的一个个数字。

    当一个月后注册用户“圣灵”全球版是一千万的时候。轩辕擎天也被这些数据给惊呆了，按照着一千多万的消费用户群，每一个用户需要支付365美元计算，这就是高达一笔三十六亿美元的天文财富。轩辕擎天疯狂了，一个月的时间。三十六亿美元，换做人民币得多少？轩辕擎天已经不想再算了。何等的疯狂？当然，钱落在轩辕擎天手上肯定不是这么多。

    现在他才明白，为什么微软能够达到几千亿美元的市值，为什么像科恩、甲古文这些公司，最高峰的时候，突破数千亿美元的市值。这就是技术带来的好处，只要你有着垄断xing的技术，哪怕你只是一个小公司，也会最终发展成为全球霸主一样的公司。仅仅是一个月的时间，就是三十六亿美元，虽然之后不会有什么增长，而且未来一年内用户不再支付费用。但是只要想想。最终一年可能会突破的金额，单凭一个月这一项。“圣灵”就可以击败国内乃至世界上所有公司的月利润额，真是个神奇的数字。

    不要忘记，这只是一年的利润，等到明年用户再一次付费呢？一个月，那么两个月以后呢？

    老实说，只要略微地计算一下这其中的庞大到超出想象的财富，轩辕擎天完全惊呆了，恐怕到时候世界首富的位置，就由这一款安全软件铸造出来。现在轩辕擎天也总算是明白了，知识就是财富的这个道理。

 第三百零三章 收入斐然

    外界的反应，也非常的强烈，某权威电脑杂志宣称，在“圣灵”的身上，发现了初级的智能，也只有智能的出现，才能够解释这一款安全软件为什么能够拦截几乎市面上可以见到的病毒，才能解释为什么众多的高手也没有破解它的注册机制才能解释为何没有人能够追查到它的服务器在什么地方。

    杂志猜测。“圣灵”在国际的占有率，已经达到了百分之5以上，当之无愧的未来安全界霸主。知道这个市场到底有多大的安全厂商们，无不是眼红到要杀人。他们可是明白这意味着什么，只要想到美元的付费，再和这占有率相乘，他们突然间发现，短短一个月的时间里，“圣灵”所收获的利润庞大到超出他们的想象，打造出了一个国内最大的软件公司，行业里的超级巨无霸。如果圣灵弱的他们可以联手抹杀。可是当它成长成他们也需要仰视的地步。他们就失去了这个勇气。还有一点，一个月以来他们几乎没有停止过攻击环球者，可是没有一次能够攻陷对方的服务器。虽然说“圣灵”美元一年非常的昂贵，但是他们从言论上，却找不到一丝可以攻击的地方。

    无数的权威人士，像是受贿了一样，纷纷站出来对“圣灵”发表了称赞，将“圣灵”称为国际安全软件的推动者。因为他们从“圣灵”中发现。从里面，你会学习到全部的电脑知识你掌握越多，代表你电脑城池变强变大多外，还会让你在现实中，是一个电脑高手。特别是随着城池的发展。会出现很多各种各类的任务，这些任务通常是让你解决一些问题。比如让你制作一个报表，又或者是制作一段简单的动画，或者是写一段代码。这些无不是考验着使用者的能力。

    这些有着巨额奖励的任务，让使用者们如同打了鸡血了一样。拼了命地去学习这些知识。然后完成任务。甚至有些家伙，请出专业的人士，帮自己来完成这个任务，支付出报酬。由此足见到使用者中的一些疯狂者，他们是如此的迷恋于“圣灵”提供的这个一可以说是游戏的反击功能。

    针对这种疯狂。轩辕擎天突然发现，如果自己推出虚拟游戏什么的。又会掀起一阵什么样的风浪？小小的一个安全软件。在创意和强大的智能核心技术之下，已经给自己带来几乎可以说是无尽的财富，哪么，做为主宰着电脑的智能cāo作系统又会怎么样？恐怕真的像自己以前所想的一样，世界都会利用一切办法，将自己给抹杀掉吧？

    要知道。自己一个月掀起来的风浪，无论是天朝的国安局，还是米国的中情局，又或者是英国的特工，都是惊掉了眼球，将这件事情，捅到了更高的层次上。

    “难怪在金融危机下。唯一没有受损的行业，就是网络中的游戏业，反而是成倍地增长。游戏玩家们是疯狂的。每年游戏市场数百亿美元的份额，看来不是吹出来的。特别是那些为了一个游戏，可以砸出十几，几十万的人。”现实生活中像王小马这样的人还是不少的。

    可能有人认为如果这样，全世界的钱。都让你给赚了。只有轩辕擎天知道，这根本就不可能。想想全球的财富到底是多少？这根本就无法统计。三十多亿美元只能算是小数目，打个比方：一部电影，仅仅一百二十分钟的电影票房都能够上到十几亿美元。更何况这样一款高科技安全软件。在别人眼里，估计这么一款安全杀毒软件的研发费用最少都要在几百亿上千亿美元以上，多一说，前期的收入可观却也不能够跟总投资想比。这是一个不断积累的过程。只有轩辕擎天自己知道，这么一款安全杀毒软件仅仅是花香儿耗时一个月的成果。当然前期投入的一个亿美金相比较一个月的收入而言。简直是没有任何可比xing。虽然实际上到达轩辕擎天账户上的资金只有二十多亿，这还是索马里没有任何税收的情况下，毕竟索马里就是自己家的，无所谓的。当然，这只不过是一个月的销售收入而已，对于轩辕擎天而言，下一个月，下下一个月，下下下一个月，说不定到时候自己的百分之五的付费安全杀毒软件份额经历半年之后就会变成百分之五十，或者是更过。到那个时候，三十多亿美金翻上个十倍都是没有任何问题的。如此简单的一点，轩辕擎天再清楚不过了。

    只是圣灵软件公司现在还完全是一个空架子，连工作人员和老板加在一起也只不过是两个人而已，老板是自己，工作人员也就是所谓的开发研究人员花香儿。销售这一方面的轩辕擎天还完全没有来得及招人。但是作为一个集所有行业人才为一体的暗卫组织，这一点完全就不是个问题。只不过十个小时时间，十名可爱，漂亮，又带着小酒窝的天朝妹子来到了索马里，走进了钢铁园，买入了“圣灵”安全软件的开发中心，也就是超级服务器的所在地。而这是个妹子的作用就是负责跟一些大的公司接触一下，来商谈与圣灵安全杀毒软件的合作，也就是交易过程。当然，这个交易的谈判任务自然是有轩辕擎天排的专门人员来做。他们只负责联系，电话，以及约定地点而已。

    至于说这一次突然离开副本，一个是土为自己索马里跑的一些单子，轩辕擎天作为正主怎么也该露个面，结果露个面就发现了王麟，顺带收了五亿人民币的资金。结果一个月的时间也没发现有任何超能游戏空间系统部件的消息。哪怕就是现在轩辕擎天也没有任何的头绪，毕竟大兴安岭这么大的地方，说是有一个部件拉在了那里，也绝对不是轻易可以找到的。更别说轩辕擎天还不知道超能游戏空间系统的部件是什么时候落在这里的。想来从疯老头手里拿到那东西，轩辕擎天估计最少得有上百年的历史。再加上疯老头说的，这是门派传下来的东西，世代相传的东西怎么说也有相当长的一段历史了，如果这是真的的话，那轩辕擎天可就真的悲剧了。

    眼看时间越拖越长，轩辕擎天实在是等不及了，便又一次直接进入到副本，想把副本的事情给干完，然后在好好地研究部件的问题，轩辕擎天相信只要有王麟这个线索，超能游戏空间系统部件总会现身的，只不过就是时间问题的长短而已。倒也没有什么好说的。

 第三百零四章: 嫣儿

    进入副本之前呢,轩辕擎天还是认为,作为一个孝顺的儿子,无论是父亲在自己年幼的时候是否尽到了应有的责任还是有其他方面的估量,他都会到墓地上去看一看已经逝去的父亲。还有年幼便离开人世的母亲,或许轩辕擎天对这两个人的感觉并不浓厚,但是血浓于水的感情绝对不会有半分掺假的机会。轩辕擎天一次次的迈着步子向着山顶处走去,一样的山路,一样的人,丢失的却是爱。轩辕擎天还可以依稀的记得,自己每一次回家的时候,家里的人总是会不远千里的在山脚下等他,欢迎他的归来。只不过,自从父亲传来噩耗的那一刻起,轩辕擎天才知道,原来这些人喜欢的并不是自己,每年送自己这个,送自己那个,什么什么贵重,实际上都是看着父亲的面子才如此的。轩辕擎天也就是在那一刹那明白,原来他什么都不是。

    父亲死后,无论是帝门的十二大金刚离去,自立门户,当然他们的这种行为叫做背叛,放在古代是绝对要三刀六洞的。只不过,现在都是什么社会?和谐一切都讲求和谐为主,所以轩辕擎天只能是背叛答应。而就算是轩辕擎天想要反抗,就当是自己的那一点点力量,根本就不够人家看的呢。当然,明目张胆背叛的也不仅仅是他们。

    最可憎的就是,父亲的女人,正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗,轩辕传奇在的时候,一个个什么状况,哈欠哈后的,凡是轩辕擎天的要求全都满足。凡是轩辕擎天所说的话,都会被重视。可是呢,父亲离去,直接整个家庭都土崩瓦解。轩辕擎天并不清楚,为什么父亲会找这么一群傻逼的女人。哪怕是他们身后的力量强大,哪怕是这些女人想要攀爬轩辕传奇这根苍天大树。到最后,轩辕擎天才彻底的想明白,原来父亲之所以找上这么一群女人,为的就是锻炼自己,锻炼自己的心志。只是泉下无知的轩辕传奇绝对不知道自己的儿子轩辕擎天会成长的如此之快。就算是轩辕传奇再重生一次估计也没有轩辕擎天一半做得好。女人可以抛弃。事业可以抛弃,兄弟亦可以抛弃就只是为了轩辕擎天锻炼自己的生存本能,确实是父爱强大。

    而对于母亲,轩辕擎天绝对算是只有破碎的一点点的记忆,只记得自己的母亲是一个非常完美的女xing。至于说是母爱,说真的轩辕擎天还没有尝到是什么感觉呢！之所以让轩辕擎天如此钟爱于找女人。这或许就是其中一个相当重要的原因吧！寻找母爱,当然,这种爱对与轩辕擎天肯定是跟母爱比不了,但是质量上不行完全可以从数量上形成规模,以达到目的,不是吗?所以轩辕擎天一直如此继续着。无论是现实世界的魏筱琪,牧小蝶。还是沙馨儿,土,又或者是副本世界収为的宠物,木婉清,钟灵,又或者是上官红,李文秀,还是轩辕琳,王语嫣这些都是轩辕擎天所热爱的。况且,作为索马里公民。轩辕擎天完全可以根据自己国家的法律来制定这一系列的规定,哪怕是有一天自己拥有成百上千的女人,世界上也不回有人说些什么吧。

    当然,轩辕擎天的这一次回到父亲目的扫墓,整个行程都完完全午安的受安全=局监视。毕竟轩辕擎天已经是第二次将蒋文婷他们给直接忽悠了。这让两个人直接被上级给否定了,当然上面的zhèng fu人员也在考量,该如何对待这个刚刚移民索马里的天朝公民,换做任何人对于自己一直生活的老巢肯定是忘不了的,所以大部分人都认为,可以与轩辕擎天有合作之初。怎么说索马里也是一个du li的国家,而且还占有这么重要的地理位置,怎么说跟天朝亲那就是好的。毕竟现在国际上真正跟天朝是哥们的国家貌似还真的没有,别看俄罗斯动不动就跟天朝怎么怎么样军演,怎么怎么样称兄道弟,事实上背地里干的勾当多了去了。不说是清朝时期占领天朝的殖民地为归还,就现在而言,动不动就将武器,飞机贩卖到天朝的邻国,这貌似都不是符合天朝利益的。更别说跟天朝接壤的一些国家,动不动就是爆发一点小冲突,动不动就是因为领土之争引起国际上的争议,菲律宾,钓鱼岛,ri本,越南,等等等等。

    说真的天朝还真的需要一个小弟,就跟米国找的太阳国做小弟一样,经济危机了有太阳国顶着,什么什么发生问题了前面也是太阳国,但是做大哥的总是要照顾照顾小弟,比如说小弟遇到什么困难了,给点援助,无论是经济上的还是物质上的,又或者是科技人员上面的,这都叫援助不是。当然,最重要的就是小弟得听话。

    所以,天朝大佬能够给与的就是轩辕擎天现在的方便。走在一直通向曾经家乡的羊肠小道上面,轩辕擎天有着不一样的心思。无论是小时候,还是长大了,貌似每一次自己回到这里想的事情总会变化,而且是越来越大。小的时候轩辕擎天想要漂亮的汽车,所以轩辕传奇把轩辕擎天给交到了专业的老师手里,练就了一身的车技。到后来,轩辕擎天想到能打,能教训人,轩辕传奇就授予了轩辕擎天轩辕家的独门秘法,轩辕拳,以及各种生活上的技能,再到后来,轩辕擎天想要自己的势力,轩辕传奇便给了自己一笔钱,让自己好自为之,虽然说那笔钱并不多,也才是十万人民币。但是却足够轩辕擎天开始自己的第一份创业了,那就是一直成长到安镇市最强帮派的黑手党,轩辕擎天那个时候的目标是将整个安镇市掌握在手,他做到了。

    而上一次回到这里的时候,轩辕擎天的父亲轩辕传奇已经离开了人世,那个时候轩辕擎天脑子一片空白,但是他还是有了新的方向,就是重现自己父亲的光芒,而且要比自己的父亲更加厉害,更加引人注目。现在轩辕擎天也做到了,无论是万能集团,还是天乐汽车有限公司,又或者是索马里,九星岛,暗卫,乃至傍身的技能手段,轩辕擎天都做到了。

    今天,轩辕擎天又一次站在这里,走在这条熟悉的小道上,轩辕擎天的目标有一次变化了,他要成为世界的焦点,成为可以与世界最强人物正面对话的人物,他知道这需要时间,而且还需要力量与实力,就比如说,现在,轩辕擎天来到天朝,商务部部长的身份,一个国家的老三,也就相当于天朝的总理级别,来到天朝之后受到的待遇就是跟几个安全-局的小子来回折腾,哪里有其他国家来到天朝动不动就是国家大佬亲自接机,亲自慰问来的有面子,几个安全=局的小屁孩而已,虽然他们的权利相当大,但是那有怎么样?

    轩辕擎天想要的是有一天自己再一次踏在天朝的领土之上,来迎接自己的最少也是总理一个级别的人物,当然,就目前而言,还没有统一的索马里,轩辕擎天谈这泄言之过早,现在的他也只不过是掌握了索马里首都那一块地盘而已。像什么索马里兰这些宣布du li的区域还没有被收回来呢。轩辕擎天不得不任重而道远。

    跟着轩辕擎天的所有女人恐怕都不知道轩辕擎天的家庭背景,也不知道自己的父母到底是谁,更不知道自己的父母已经过世了吧。毕竟轩辕擎天每一次被问到这种事情的时候总是回避了,无论对于谁来说,这都是逆鳞,不想被提起。但是,现在,轩辕擎天感觉什么时候需要吧自己的女人带到父亲和母亲的坟墓面前,守孝吧。最少一个人一年。

    很早之前轩辕擎天就把母亲的骨灰盒带到了父亲身边,跟父亲一块葬在了一起,这样两个人也好在另一个世界还能认识。快有一年多没有回到这个地方,不知道这里还是不是跟以前一样,自己临走的时候给了福伯一大笔钱,想来应该没有什么意外发生吧！但是,轩辕擎天总有一种不好的预感,那就是,自己父母亲的墓地会出什么事情。

    轩辕擎天不得不加快自己的脚步,因为这种预感貌似越来越强,越来越强,没了办法,轩辕擎天索xing就把天乐汽车有限公司打造的最新款星级红牛摩托车拿了出来,以一百八十吗的速度奔向目的地。一路上,轩辕擎天也并没有发现什么不正常的现象,都是格外的正常,可能是轩辕擎天长时间进入到副本或者是慢慢的被超能游戏空间系统养成的习惯吧,jing惕xing越来越强了。一路狂奔,轩辕擎天总算是来到了父母亲的葬地,只是意外并没有发生,一切都如同开始般那种,没有破坏,没有脏乱,相反还相当干净,看来应该是刚刚被打扫一样。

    而就在轩辕擎天眼神挪走的那一刹那,轩辕擎天看到了一个熟悉,让自己曾经萌动了无数次的少女,曾经让自己牵挂无数次的少女---王嫣儿。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第三百零五章: 真不是地球人

    “嫣儿,怎么是你,你怎么会在这里?我父亲的墓地上?”轩辕擎天显然是对这个现象有点诧异,毕竟一个跟自己不相干的女人,一直在打扫自己父亲的墓地,怎么说也相当的不科学。难道是因为其他原因?来来回回,仔仔细细的想了一个遍,轩辕擎天还真的找不到很好的借口王嫣儿在自己父母亲的墓地上扫墓的原因。难道是自己的父亲曾经对她有恩?

    看来也只能这解释了,轩辕擎天瞅了瞅王嫣儿拿着扫把的样子,简直是可爱极了。虽然说轩辕擎天现在还不知道王嫣儿是干什么,为什么在这里。但是,这貌似不怎么重要不是吗?这么大的一个美女,再给自己父亲,母亲扫墓,怎么说也是好事,所以轩辕擎天并没有因为对方没有听到自己小声惊呼的王嫣儿,而是继续看着王嫣儿认真的扫着每一寸土地。

    十几分钟过后,王嫣儿放下了手中的扫把,向着轩辕擎天走来。那模样,简直就是坠入凡尘的仙女一样,让轩辕擎天忍不住想要去呵护,去怜爱。

    “嫣儿,你怎么会在这里?福伯呢?不是应该他在这里打扫文生的吗?怎么换成你了?”轩辕擎天迫击炮一般,一连问出了好多个问题,倒是王嫣儿温文尔雅的一一道来。“福伯被我请走了,为什么我在这里是因为我是一直再等待你到来的。这是轩辕叔叔的领走的时候嘱托我的,让我在你第二次到来的时候给你一个东西。”说着,王嫣儿便从袖子里拿出一张由黑sè皮质东西包着的物体,看起来有点像是一封信。但是轩辕擎天有点奇怪的是,父亲有什么信直接给自己不就得了。干嘛要让王嫣儿传递给自己呢?难道说是什么藏宝图,的?应该不可能,轩辕擎天绝对不会相信还有什么会比直接给自己来的奏效,当然,轩辕擎天还是老老实实的接过黑皮纸张。果然,黑sè不过是信封的包装罢了,里面是一纸书信,绝对的错字连篇,轩辕擎天看得出来,也百分之北肯定这是源自于自己父亲的亲笔书信。因为曾经轩辕擎天研究过自己父亲的书法,其中蕴含的哪一种气质,绝对不是其他人可以模仿得来的。

    “儿子,你老子我总算是等到你看着一封信了,不知道是一年,两年还是三年的。真是摇摇五期啊,行了,不跟你扯肚子了,话说,你现在应该有劳资当年一半的风采了吧g呵,劳资也很欣慰,关于我写这一封信的原由。我必须要给你说清楚,嫣儿是我给你找的媳妇,也是我给你找的老婆,生儿子什么事情都必须要跟嫣儿完成。至于说为什么,劳资方然是要告诉你的,因为,你除了跟嫣儿能够造出来种之外,想要跟其他女人生儿子那是绝对不可能的,因为老子要告诉你的是,你和我严格来说并不是地球人。但也能算作是地球人。你老子我来到地球的时候估计还没什么文明吧！只不过那时候一直是沉睡,沉睡。那个地方被叫做什么什么峰,哦,对了叫做珠穆拉麻烦峰的吧g呵,我都不知到他nǎinǎi的取个名字这么麻烦的。妈蛋。要我说叫个什么王八蛋峰,小明楔峰的来的才叫贴切。算了,也不撤这绣了。因为我们是从外星球过来的人,对于地球有着别样的排斥xing,这种排斥xing我用了几千年才稍微抹平,否则,我只要跟地球的空气物质一接触估计就死无葬身乐,但是,老子还是那么背,没想到的是,几千年的沉淀依然是没有消除我们不怎么适应地球环境的定xing。所以,你老子我光荣的挂了。也算是死得其所,这是地球人喜欢说的。王嫣儿是我寻找了各个国家才找出来的第二个女子,第一个是你老妈,已经挂掉了。不过却剩下了你,我很欣慰。第二个原本还想给你生一个弟弟的,但是,时间上实在是赶不及了,所以这个任务就交给你了,老子在这里说了,妈蛋的你要是给老子生一个女的,老子到时候从墓地里钻出来杀了你。至于说,我们到底来自于那里,你劳资我就不过多的给你介绍了,就是介绍了你估计也不知道。好吧,我最多能像你透露的就是尼玛星球,再多就是说了你也不知道了。好了好了,马上就要进棺材的我,还给你写这么多的字体,劳资我有多辛苦?妈蛋的,钢笔水很贵,俺就给你扯到这些,另外的就全靠你自己了。嘿嘿,劳资在另一个世界等你,和我的孙子啊。”

    轩辕擎天看着自己老子轩辕传奇的文字,忽然有一种马上就把轩辕传奇墓地直接踏平的意思。当然,轩辕擎天姑且看着自己老子轩辕传奇还算是有点人xing,给自己找了一个媳妇的份上放过了他。也正如轩辕擎天所说,却是,跟轩辕擎天发生xing关系的女人很多,也有很多次的,可是就是不见对方生孩子,怀孕,这也是轩辕擎天纳闷的地方所在。可是,今天看到这样一封信件之后,轩辕擎天的一切疑问就烟消云散了。原来疯老头说的是真的,自己和自己老头子并不是这个世界的生物。不不不,准确的来说,自己老头子才不是地球的生物,而自己确实综合了外星球生物和地球物种生物的基因,也算是一个优良品种了吧。轩辕擎天这样想到,当然他更加关心的还就是传宗接代的问题,身为被天朝思想影响了整个少年的轩辕擎天,再加上自己老子这让面的严格教育,轩辕擎天对于传送香火这件事情格外上心,之所以他遍地撒花的原因就是为了生一个白白胖胖的小子,换做谁这种事情都不可能免俗。

    看完信封,轩辕擎天手中雷系元素一阵波动,黑sè皮质包裹的信封直接化成了灰烬,烟消云散了。留下的只有轩辕擎天个王嫣儿。对于老子所说,王嫣儿能够给自己生娃这件事情轩辕擎天持怀疑态度。当然,也有一点肯定,不然的话,自己又是怎么出来的呢。总之,老头子都这么说了,轩辕擎天是自然不会放过这个被自己从小都视为女神的仙女。哪怕是曾经王嫣儿被自己的父亲差点当成备用产品,轩辕擎天都不在乎。老子给儿子开个玩笑,谁都会的。王嫣儿,轩辕擎天是拿下定了,这关系到自己儿子的问题,无论如何轩辕擎天都不会让其中有任何的波折产生,哪怕是一点点也不可以。轩辕擎天整理了一下自己的心情,看向天仙下凡一样的王嫣儿,眼神中总是多了一点什么一样。。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

 第三百零六章：我要跟你走

    王嫣儿自然是不知道轩辕擎天现在心里在想着什么奇怪的事情，当然更不知道自己原来是她最尊敬叔叔为他儿子找来的媳妇。本书最新免费章节请访问。总之，这一切的一切王嫣儿都不明白。

    福伯被王嫣儿打发走了，那么自己的父亲又需要人打理，王嫣儿被认定了成为自己的女人，自然是要跟着自己闯天下的，也好为了更快的造出一个儿子而努力奋斗！

    打了电话，让安镇市的光头办理这件事情，毕竟安镇市现在是自己当老大，这点小事还是轻轻松松就可以搞定的。就在轩辕擎天美美吃着王嫣儿做的山野小菜的时候，两个长得如花似玉的姑娘，来到了轩辕擎天现在住所，一副恭敬的模样。看见轩辕擎天的眼神好似有一种跃跃yu试的感觉。轩辕擎天立马就打电话吧光头给从头到尾骂了一遍，最后索xing轩辕擎天不准备让别人管这种事情了，召唤出上官红和李文秀这一对母女俩来管理这里面的事情，至于说是整天到处东奔西跑的轩辕擎天来说，想这对母女花了直接召唤回来就是，甜蜜之后再送回去就是，没什么大不了的。至于说是自己跟王嫣儿的关系就有待商量和考虑了，毕竟将来是跟轩辕擎天的人生大事有关连的，马虎不得，所以轩辕擎天必须认真对待。

    实际上，轩辕擎天不知道的是，经过多次系统身体改造以及实力提升之后，本身的身体基因也经过了优化，之所以轩辕擎天不能够致使自己的女人怀孕，第一是因为对方并不能够承受现在这个级别轩辕擎天优秀基因体的一种融合，更加不能承受住再整个怀孕过程中所必须要损失的身体营养。也就是提供不了。婴儿在受孕期间的营养。打个比方：一般地球人在怀孕的时候，身体里的宝宝所需要的营养指数好比是1，那么轩辕擎天的女人想要承受住轩辕擎天基因融合之后，怀孕，就必须提供给宝宝至少五倍。甚至是是被的营养提供。

    这第二个：就是所谓的优良自动选择的功能，轩辕擎天的基因等级远远高于她女人的基因，在选择的时候很难被轩辕擎天的基因看上。就相当于一个高富帅很难看上灰姑娘一样。这也是导致轩辕擎天很难让自己女人怀孕的主要原因。但是轩辕擎天现在的一切希望貌似全都转移到了王嫣儿的身上，这令王嫣儿这几天感觉相当不对头。

    “嫣儿，你在我的印象里，一直是住在这座山的某个地方。我还从来没有去过呢！不知道我又没有幸前去观赏一下，我倒想看看是什么仙境可以造出你这么美的姑娘。”轩辕擎天没有了以前见到王嫣儿的那种羞涩，有种跃跃yu试的感觉。这弄得王嫣儿到时有一种不怎么适应的感觉，但是王嫣儿并没有拒绝轩辕擎天的要求，带着轩辕擎天走向自己的家。

    王嫣儿从小没有父母，也没有亲人。唯一能够称之为亲人的恐怕就是把她领养的师傅了吧！轩辕擎天并不晓得这些，他还拿着一些礼品准备送给自己的岳父岳母呢。王嫣儿早在六岁的时候就因为一场车祸，导致自己的父母亲双双阵亡，而刚刚六岁的王嫣儿遇到这种大事情除了哭，还能干什么？肇事者也在那场车祸中死去了，王嫣儿完全就是叫天天不应叫地地不灵，无助。唯一的亲人就这么一次xing的葬送在了那场该死的车祸之中。从那时候起，王嫣儿就不爱说话了，也不爱跟别人交流，生活在孤儿院的她，还好因为父母亲还算是留给了自己一点钱，否则估计那时候的结果只有一个，那就是流落街头，当乞丐了。直到自己八岁的那一年，师傅出现了，把自己带到了这个地方。教自己如何养生，如何自保，如何变得坚强。

    还有就是经常会遇到一个比自己小两岁的小弟弟，每一次都会跟自己聊很久天，然后说：“姐姐。你好漂亮！长大了我一定要娶你做老婆！”而这个男生也就是现在的轩辕擎天了。也许是被叫仙女姐姐叫久了，也许是小的时候听轩辕擎天你说：长大了我一定要娶你做老婆这就话折腾厌烦了，王嫣儿突然发现，自己原来一直以来都喜欢这个比自己小两岁的男孩子，也许这叫做母爱泛滥，也许这叫做习惯，但是无论是什么，王嫣儿都知道，他是那个命中注定的他，他是那个让自己可以等整整一年，甚至是更久的他！

    “为，嫣儿，这就是你和你师父住的地方？不是吧，就两个茅草房子，这也能住人？”轩辕擎天很脸厚的直接被姐姐两个字略去了，亲切的称呼王嫣儿为嫣儿。王嫣儿本人也没有拒绝。或许心里对轩辕擎天如此称呼她而感觉到开心也说不定呢，只是轩辕擎天此刻却是一直盯着眼前的居住环境，露出了吃惊的模样，貌似这茅草房也是人住的？

    “茅草房怎么就不能主人了，我在这里足足的生活了十四年，你说能不能住人呢？”王嫣儿有点好奇的问道，茅草房就不能住人了吗？貌似自己就是在这里生活了十几年呢。

    “好吧，我给你跪了，这样，嫣儿你以后就住在我父亲以前住的地方，那里比这环境好多了，什么都有，什么都齐全。”就这样，轩辕擎天就给王嫣儿做了主。

    “对了，嫣儿，你不是说，你和你师父一直住在这里吗？你的师傅呢？”轩辕擎天有点好奇的正是王嫣儿的师傅，什么样的眼光这么毒，能挑出这样一个世纪大美女，简直是太牛逼了。说不定轩辕擎天还能像王嫣儿的师傅请教几招呢，就眼光这方面，轩辕擎天必须要学上一学，能够在八岁的时候就可以看出其资质，这是一种本事，轩辕擎天需要。

    “师傅？”说到这里，王嫣儿眼光里有了一丝不一样的感情，更多的却是一种不舍。但是，面对轩辕擎天的体温，王嫣儿如实回答：“师傅已经离开了，离开了这个世界！但是我知道，她一定是前往另外一个世界行善去了。我为我的师傅感到光荣！”师傅在王嫣儿的心目中的地位还是相当重的，否则不会如此样子。轩辕擎天走上前来，直接将王嫣儿搂在了怀里，然后轻轻的拍了拍王嫣儿的后背，连忙安慰道：“嫣儿不哭，嫣儿乖，嫣儿是最坚强的！你不是还有我呢吗？还有我照顾你，不要伤心！”边说，轩辕擎天边抚慰王嫣儿的后背，轻轻拍打。

    “那嫣儿，你一直跟着你师父在深山老林里面不是没有读过书？”轩辕擎天好奇的正是这一点，虽然说是这年头并不一定读书的越多越有出息，但是读书的越多越有知识的人一定会比没有知识的人机会更大。这是一定的，也是肯定的。信息化社会，一个人不用知识来武装自己是绝对不行的，这也就是轩辕擎天都已经这么有钱了，为什么还要上学的缘故。

    “恩恩！自从跟了师傅之后，我就一直在这里修行，有师傅陪着我不算是寂寞。况且，练功有的时候一晃就是好几天，时间过得非常快，倒也不觉得有什么！但是师父走后我发现，自己有点无聊了，经常修炼完了之后就没有什么事情干了！但是我有不认识人，除了你之外，所以我就一直在等你！”王嫣儿比较赞同轩辕擎天所说的。

    “行了，这事情全都包在我身上了，今晚过后，明天一早我们下山，我帮你直接安排到高中的学校，相信凭嫣儿你的智力，学习肯定是没有任何问题的。实在是不行，咱们就去学医，我相信嫣儿你的医学手段放在整个天朝估计也是独一门，能够给我父亲看病的绝对不一般！我对你有十足的信心。”轩辕擎天拉着王嫣儿的手，离开了茅草房，前往别墅区。

    轩辕擎天好像是根本都感觉不到自己握着王嫣儿的手有什么不应该的地方，或者是刚刚轩辕擎天直接把王嫣儿拥入到怀中，低声安慰她也没有什么不好的地方。一切的一切就仿佛是必然发生的一样。或许，这就是轩辕擎天养成的一种霸道，凡是认准了是自己的东西，属于自己的，无论对方同意不同意一律拿到手的这种xing格吧。总之，轩辕擎天才不会管别人的看法，索马里的事件如此，东南大学的事件如此，现在更是如此。如果说是用世俗的眼光来衡量这一切，哪一样轩辕擎天都不应该做，那还不如怪怪的待在家里养孩子得了。

    “上学时不是就要一直呆在学校呢？擎天”嫣儿也没有决绝轩辕擎天对自己亲昵的动作，以为小的时候貌似他拉自己的手不知道多少次呢，甚至自己的酥胸都让摸过呢。

    “当然，上学肯定是要待在学校里的，这是毋庸置疑的！怎么了不愿意？还是不想上学，先要zi you一点的，都可以，反正我养的起你！”轩辕擎天豪气到。

    “不不不，我只是想要跟你走！”王嫣儿红透了脸小声的嘀咕道。但是，耳力惊人的轩辕擎天那里听不到王嫣儿的嘀咕。顿时，轩辕擎天根绝自己有点燥热！

 第三百零七章 ：不长眼的东西

    安镇二中，轩辕擎天离开之后，便把权利交给了手下。一年过去了，安镇二中的黑手党依然已经将安镇市的几所高中全都纳入了势力范围。当然这是轩辕擎天的初衷，也是轩辕擎天下的命令。不过，轩辕擎天远远没有想到的是，手下的那群小弟貌似胃口很大，不说是附近的高中，就是安镇市唯一的一所民办大学，以及十多所初中都纳入了黑手党的势力范围。

    而那些手下再吃了里面的蛋糕之后，甚至都有野心将小学，幼儿园都纳入势力范围之内。而今天，就是黑手党秘密的底下会议。会议地点自然是安镇二中的多媒体舞台中心，一个可以一次xing容纳2000人的大场所。现在里面却是秘密麻麻的坐着身穿黑sè衣服的男子，年龄有大有小，其中有很多对于轩辕擎天来说都是陌生的，也就是现在黑手党发展的下线。

    十分钟过后，一阵噪杂的声音从门口传来，身穿黑sè礼服的刘旭在几个小弟的簇拥之下，走进了礼堂，顿时所有窃窃私语的人全都闭上了眼睛，静静的看着刘旭走向主席台。主席台一共有三个位置，中间的一个自然是由刘旭居坐，而外边的两个也是黑手党如ri中天的赵猛以及曾经差点把现在刘旭的位子给夺走的项极。当然，这两个人虽然也是小弟们心中的偶像，可是刘旭却是所有小弟的标榜。毕竟老大只有一个，而兄弟却是有很多。刘旭看了看所有人稚嫩的面庞，曾经的自己也是学习的尖子生，虽然说现在刘旭的成绩也不多，考上二本。并不难，但是刘旭经过了几个月的斟酌，他发现上大学也许还没有现在自己在黑手党更有前途。毕竟，黑手党现在光一个月收的保护费就有将近五十万，除了百分之五十要上交给轩辕擎天。也就是他的老大以外，剩余的二十五万全都由兄弟们分了，刘旭作为黑手党的老大，每个月的收入至少在八万人名币以上，现在刘旭在银行的存款都快有一百万了。

    想想看，上了大学。找了工作，得给别人打多久工才可以拿到一百万的收入？显然是不可能的，当然，作为安镇市最大的黑帮组织，几乎每一个du li的商家都会上交份子钱，只不过这里面有很多大额的份子钱绝对不是刘旭可以动用的。因为这里面的每一笔钱都是要直接上交给他的大哥的。况且这一大笔钱根本就不会经过自己的手，而全都汇入到了外帮。

    称之为外帮的就是轩辕擎天当年在社会上建立的组织，名为天门，实际上却是跟黑手党穿一条裤子的。然而，黑手党能够插手的也只有学校旁边的一些店铺，商城等等，即使是这样。每个月都有五十万的保护费，可想而知，这东西得有多赚钱。其实这也是被很多生意人都认可的。毕竟，那个人做生意都会碰到点混球，例如吃饭的不给钱，这叫霸王餐，有了黑手党这么一群人，就好办了许多。同时，学校附近的生意人也能安心许多。唯一让这些生意人有点头疼的就是黑手党本身的成员，当然这种情况相当少。大部分都被老大教训过，之后便不敢了。

    今天事实上本来是刘旭离开的时候，但是刘旭决定了把大学通知书扔到一边，继续把黑手党管理下去，一整个市。少说也有上百万人，能赚钱的地方很多。刘旭凭借着手上的一百万，完全可以在外面弄一个小酒店，钱还不是源源不断的来了。不过，今天必须先要吧大事情说了，在干自己的事情。刘旭整理了一下衣衫，坐在了主席台上，接过手下递过来的话筒，巡视了一圈，开始自己准备了一天的演讲词。当然，这些东西都是提前准备好了的，没什么难处，长篇大论一通说下来，就要进入到正题了。

    很多参加这个例会的人都是奔着黑手党内帮(校内帮)老大的职位去的，什么长篇大论的大家都不爱听，可是天朝这个社会不就是这样么？什么都要开会，开会必然有一个个人轮着说话，等到正题的时候都已经过去了半个小时。这是轩辕擎天定下的规矩，就是这一任的离开之后就要选择下一任的黑手党老大，刘旭也不敢违背，万一要是这种事情发生了，手底下一定会因为这个事情把他给轰下去，一朝天子一朝臣，没有谁希望脑袋上一直盯着一个老大的。都是想着如何自己当老大，所以犯众怒的事情刘旭也不敢干！

    更何况，在校内帮黑手党跟他不相上下的项极，以及赵猛同样实力惊人，每个人都有上百的小弟，到时候闹得黑手党四分五裂，也不是刘旭希望看到的。说不定什么时候轩辕擎天老大回来直接就把自己一撸到底，说完么牌面上的话之后，刘旭拿起手中的名单，继续讲道：“今年的这一次选举大会为什么会放到现在，推迟了整整三个多月呢？现在这里面的人有的估计都上大学军训回来了吧，或者有的都上了几个周课程了吧！没办法，本以为擎天老大会回来主持这场会议的，结果硬是等了这么久也没见消息，才拖了这么长的时间。不过，这也没什么关系，早选迟选都是选。那么我现在就把这一任的黑手党老大的入选名单通告一下，高二四班蒋小平，高二六班罗王明，高二十一班，高三一班”

    一系列的名单念完了之后，参加人员顿时掀起了巨大的议论声音，议论的对象自然是这一届入选成为黑手党老大的人选，有因为没有自己沮丧的，打抱不平的，也有兴奋不已的。总之每一个人的心情都不相同，入选名单总人数十一人，属于刘旭一派的有五个，项极一派的有三个，赵猛一派的有三个，竞争相当激烈。

    正当刘旭准备宣布入选人员开始竞争的时候，门外响起了巨大的哀嚎声，听着声音，哀嚎的人一定吃了相当大的亏，否则怎么叫声如此凄惨。

    刘旭并没有起身，这种事情自然要交给小弟去办，但是刚刚派了几个小弟出去，又传来几声惨叫，同时传来的还有一个熟悉的声音：“不长眼的东西！”

 第三百零八章 ：你可以滚了

    轩辕擎天今天很高心，心仪已久的王嫣儿终于是默认了和自己之间的关系，总的来说这一趟行来到时相当赚的。本着顺带看一看黑手党发展成什么样子的轩辕擎天自然是来到了安镇二中。原本一路上还很顺利的轩辕擎天也只不过是上了一个厕所，出来之后就看到一个吊儿郎当的学生仔在王嫣儿旁边纠缠什么，轩辕擎天就纳闷了，难道说自己的女人谁都可以招惹，还是说自己的的王八之气消失不见了？本来不准备发飙的轩辕擎天，却是听到了让轩辕擎天不得不发飙的流氓词语，当然，这话是从几个吊儿郎当的小混混嘴里传出来的。

    “小妞，说实话，我们黄哥在这一带的名号谁人不知谁人不晓？问你要一个电话号码，那是给你面子，正所谓给你面子你就要接着，不然可别怪兄弟们不客气！”这名小弟话还没说完，就看到轩辕擎天兴冲冲的走了过来，原本以为美女是单身的几个混混突然发现，对方还有护花使者，这不是刚好给自己立威的机会嘛！小子只能怪你运气不好，几个混混心里想到。

    “喂，小子，难不成你就是这位美女的护花使者，我看你年纪轻轻不知道好好的在家里学习，吃你妈妈的nǎi，跑到这里跑什么妞？废物”正当这混混话说的起劲，轩辕擎天已经忍不住上手了，只见满嘴喷粪的混混直接飞出去了十几米的距离，翻滚在地上。而剩余的几名混混也是没有任何反抗之力的，被甩到了十几米开外，碰到柱子上慢慢的滑下来。

    当然，刚刚嚣张的黄哥。早已经吓得瘫软在地，但是轩辕擎天可是不管你害怕不害怕，做错了事情就得要惩罚，先前的那些小弟只能算是轻的，头头必须要郑重对待。所以混混头目直接被连续扇了是几个耳光，踢飞了五六次之后，晕倒在地不省人事了。人肯定是没有死的，最多在医院里带上十天半个月的，轩辕擎天下手还是相当有尺度的。

    打人还没过十秒，就看到一群身穿黑sè衣服的人从安镇二中的会议中心礼堂门口走了出来。当然，其中有一个是曾经轩辕擎天在的时候，底层的小弟，但是轩辕擎天的大名，和威严这几名小弟可是清清楚楚。但是，一同出来的还有不认识轩辕擎天的。看到这一幕自然是怒火中烧，指向抄起身边的家伙，准备上去削轩辕擎天。

    “天，天哥，您，您怎么回来了！”紧跟着小弟走出门口的刘旭一眼就看到了轩辕擎天的出现，赶忙就像一只哈巴狗一样。腆着个脸跑了过来。

    “艹她妈的，这是怎么一回事，谁他妈的撞了天哥的门路，想死了不是？”刘旭的大声呼喊本来原意是想要给足轩辕擎天面子，可是在轩辕擎天看来，刘旭这家伙完全就是在给自己面子。轩辕擎天很生气，后果很严重。轩辕擎天看都没看刘旭一眼，走到刚刚准备动手的几个小弟身边，停顿了一下，直接走到刘旭面前。一脚飞了上去，只见刘旭从台阶之上翻滚而下，足足滚了二十多米，才停了下来。满头的鲜血，不停地滴答滴答。刘旭知道轩辕擎天真的生气了，真的是生气了，完完全全的生气了。这个后果很严重。

    刘旭并没有因为轩辕擎天的暴打而愤怒，而是赶紧爬起来跪在地上，头都紧挨着地板。刘旭被教训之后，就是项极，然后就是赵猛，下手毫不留情。个个都是重伤，个个都是鲜血直流。有很多不认识轩辕擎天的小弟懵了，往ri风光无限的大哥现在被一个完全不认识的人暴打，打的都快要不chéng rén形，打的都快要残废，还不敢有任何的反抗，露着个笑脸。

    半个小时之后，近十个黑手党往ri被人前拥后簇的风光人物，集体变成了哈巴狗，打完人的轩辕擎天也算是喘了一口气。黑手党是什么组织？学生而已，学生就开始调戏良家妇女？学生就开始动不动就像把人狂殴一顿，学生就已经这么张狂？轩辕擎天在的时候黑手党绝对不是这样，争强好胜哪里有这么厉害，上梁不正下梁歪这一定是老大的问题。

    没有给与刘旭过多的解释，随随便随便的一件事情就可以反映出整个黑手党的现状，看来黑手党自己必须要慎重对待，毕竟自己现在是索马里公民，算下来现在自己是在别人的国家，殴打别人。不过，这些都不是轩辕擎天所需要顾忌的，手下就是手下，当手下就要有一个手下的样子，自己吧黑手党交到他们的手里，并不是让他们这样干的。

    “所有人，都给我到礼堂集合，你们几个，给我把刘旭，项极几个人给我抬进来，我倒要了解了解黑手党到底是怎么成为现在这个样子的。”无数成员的窃窃私语声，还不到一分钟的时间，所有人都弄清楚了眼前的这个人是谁，原来他就是黑手党的创立者，一手缔造安镇市地下皇帝的人物，让无数男人崇拜，让无数女人疯狂尖叫的男人。原来轩辕擎天长得是这个模样啊，还挺帅的嘛！很多人第一想法竟然是这么一句话，而不是，轩辕擎天曾经的事迹。轩辕擎天不得不佩服人的习惯心里，习惯让人类很容易的接受新的环境继续的生存下去，习惯让人们无论是在何等艰苦的环境下，争取到自己应有的。习惯让这群小弟忘记了轩辕擎天曾经的威名，而这个威名也只有老人才在嘴边延续，新人管的只是现在眼前的，关心的只是下一任老大是谁，会做一些什么样的改动，让收拾那一个人，谁给的待遇好，至于说其他的，关心的人真心不是太多，这貌似是一个人的定xing，人类的本xing。

    “刘旭？没死的干净给我吭一声，现在我给你一次机会给我讲一讲现在的黑手党为什么会出现这种状况？难不成黑手党已经成了地痞无赖组成的组织？”轩辕擎天面无表情的说道，轩辕擎天已经是决定，只要刘旭没有更好的解释，轩辕擎天决定直接把刘旭一撸到底不说，还要让这个人永远的消失在黑手党之内。当然不是解决掉刘旭，而是彻底的开除黑手党组织。

    “天，天哥，我知道，我太心切了，我太心急了，我没有对手下成员进行审核就通过如此多的人进入到黑手党势力范围，我不该在您没有答应的情况下把附近所有的中学也纳入了势力范围之内，我也没有对黑手党的成员进行更好的约束，更好的管教，让部分成员养成了目中无人的习惯，天，天哥，我知道错了，真的错了。天哥，您在给我一个机会，我一定能够做的更好的。天哥，您放心，我绝对会让黑手党焕然一新，天哥”刘旭的口不择言已经是让轩辕擎天失望透顶，真心的失望，毕竟这个人是当初自己挑出来的，要说错，那也有自己的份。所以，轩辕擎天更多的是对自己的一种谴责，还有一部分就是对刘旭的失望，虽然对方成功的完成了自己的目标，但是这种标准肯定是轩辕擎天不希望看见的。

    “项极，你来给我好好说说，到底是什么原因导致现在的黑手党成为了现在的这一副模样？最好给我一个好的解释！”轩辕擎天没有理会刘旭，眼睛又转向了项极。

    “天哥，我知道这是我们突飞猛进的必然短板，因为黑手党的剧烈膨胀，导致里面的人员层次不齐，才会造成现在的这个情况，而刚刚天哥您收拾的那个家伙其实是刘旭的远方表弟，之所以能够如此的张狂完全就是，刘旭的纵容，说点不好听的，糟蹋在这个人手里的女人少说也有一个巴掌，每一次都是刘旭给擦得屁股。我不是黑手党的管事人，我也只能当着刘旭的面说说，但是每一次刘旭都是以各种借口搪塞了过去。说实话，这种残渣我是绝对不会允许进入到黑手党的。”项极也是神情激动地说着，好像这种事情完全跟他无关一样。

    “卧槽尼玛，项极，人说话怎么都要有点良心，当初的方案不是你提出的，是，我承认我表弟确实是有点混蛋，但是也没有你说的那么不堪吧！以前遇到什么事情不都是让我表弟在前面盯着，闹事干啥全是我表弟，那个时候你怎么不说话了？我告诉你，项极，什么事情都把自己撇的一干二净，实会遭报应的！”刘旭神情激动的反驳道。

    这件事情还没有完，项极和刘旭又开始了争执，这是彻彻底底的让轩辕擎天失望了，轩辕擎天知道，这两个人已经是被这么一点小权利给迷失了双眼，到底是学生，目光太过于短浅了。拿出手中的电话，拨给了大兵，告诉大兵把刀疤派回来经营现在的黑手党，至于说项极，和刘旭已经是被轩辕擎天抛弃了。

    “你们可以滚了，记住了，把你们没擦干净的屁股干净给我补回来，否则？”轩辕擎天的话语在明显不过，显然是早早的都知道了几个老大偷偷私藏的财款。

 第三百零九章 黑手党整合

    作为跟着轩辕擎天成长的势力，如今变成了这样一幅模样，绝对不是轩辕擎天想要见到的。虽然现在黑手党的扩张速度相当的牛逼，但是这种程度的扩张绝对是有着极大的弊端。不说是难以管理，就是这样一些刚刚认为自己进入到黑社会的小屁孩，不知天高地厚的到处惹事，黑手党的名气绝对不用一个月，就会被安镇市左右人所厌恶。被人厌恶的必然结果就是受到制裁，国家永远不是个人势力可以抵抗的。轩辕擎天确实是相当清楚这样一个真理，否则他也不会跑到索马里去，弄的天上地下，声势浩大的。为的是什么，就是为的身后力量。

    刘旭跟项极被直接拉了下去，现场剩下的基本上就是刚刚进入黑手党的成员，和轩辕擎天曾经手底下的得力助手。短短时间两个老大被废，让所有人都有一种心惊胆颤的感觉，他们有理由相信，下一把利刀说不定就会划向自己的咽喉。所以每一个人都把自己都出来的尾巴狠狠地夹了回去，一双大大的眼睛盯着眼前这个只是听说过的传说人物。

    轩辕擎天留下了赵猛，至于说为什么留下赵猛，一是因为在天门传给自己的讯息之中，赵猛是三个老大之中约束手下强度最大的，也是三个老大之中贪污最少了。要知道，轩辕擎天领走的时候，留给他们的条件就是每个月两千块钱的工资，这种薪资水平在整个安镇市都很少找到，因为一个高中生，谁会给你这么高的工资。而刘旭和项极两个人贪污的总金额就达到了两百万，可想而知。这两个人有多麽的张狂。黑手党是轩辕擎天的私人财产，一手建立起来的。所有的收益也将是轩辕擎天收益。之所以轩辕擎天会留下很大一个比例，不收取就是因为轩辕擎天想要考研考研这几个手下牢靠不牢靠，果然，在大部分人的眼中。钱还是要比信义重要。最起码，在刘旭和项极眼中就是这样一个真理，没有之一。

    轩辕擎天不愤怒是不可能的，要知道，就算是汪兵和钱裴两个元老级别的老人跟着自己混天下的时候，也从来不敢动轩辕擎天的钱。不是说他们不想。而是他们认为有些钱是自己的就是自己的，不是自己的就不是自己的。打个比方：一个集团公司聘请你当这个集团公司的总经理，可以掌握整个公司任何人的命运，但是这个公司依然不是你的，收益依然不是你的，你所能够得到的只有你的薪资和你的奖金。如果说是你动用了公司的财产。所受到的惩罚就是立马滚蛋还有赔偿。刘旭和项极这一伙人就是干的这种事情，偷偷的将轩辕擎天的钱，装进了自己的口袋，花销在了自己身上，这种行为必然要受到严厉的惩罚。当然，轩辕擎天绝对不会就这么放过刘旭和项极两个人，杀鸡儆猴的事情。他还是懂得的，否则如何才能服众？

    第二天，整个黑手党被通知面临重新整合的命运，一些混进来想要耀武扬威，报复社会的必然是将会受到剔除的命运。无论是他们交没有交过入帮的帮费。这一点钱，轩辕擎天根本都不在乎。他在乎的是自己的名面，在乎的是自己创立的第一份势力，黑手党这个招牌。在乎的是如何能够让黑手党更加长远的走下去，所有胆敢组织轩辕擎天，捣乱的全都没好果子吃。这一次大洗牌即是一种必然。也是一种趋势。因为黑手党已经发展到了不得不改变的底部，否则，下一步就是zhèng fu的利刀，面对这种庞然大物，黑手党根本连抵抗的能力都没有。

    第二天下午。汪兵和钱裴两人带着刀疤来到了安镇二中，有很多以前在黑手党的老人自然是对这三个凶煞清楚非常，以前这三个人物就是轩辕擎天的左膀右臂，创下的名声谁人不知谁人不晓。只不过是跟着轩辕擎天走了一段时间罢了。有句话怎么说：哥虽然不在江湖很多年，但是江湖之中却尽是哥的传说。这句话却刚好形容汪兵和钱裴。

    “来了，交给你们一个任务，给我用一个月的时间，把现在的黑手党给我变成以前的那个黑手党，我的意思你们应该懂，以你们的能力，一个月应该不难。”轩辕擎天牵着王嫣儿的手，离开了。剩下的事情交给汪兵他们就可以了，相信以他们三人的能力，现在的黑手党仅仅是一个小舞台，当初都能玩转的他们现在更加不会有什么难度。

    轩辕擎天带着王嫣儿要去找的就是安镇二中的校长，两个人以前打得交道绝对不算是少。每一次轩辕擎天闹下大的事情，头疼的总是校长。而轩辕擎天今天找到校长的原因就是给王嫣儿分配一个班级，虽然说王嫣儿说了要跟着自己，但是名额，名分是必须要有的。到时候高考的时候来一趟就对了，相信以王嫣儿的聪慧程度，高中知识并不难，只要是努力学习，绝不难。完了自己再给王嫣儿量身制作几只增加智力的药剂，这些小事更加不是什么问题。地点还是在老地方，轩辕擎天以前在安镇市最喜欢待的酒店。

    仓皇楼，天字号包间，老板早已经接到了电话，以最快的速度将饭店最好的品种饭菜都摆了上来，这让饭店无数的服务员为之侧目，因为自从轩辕擎天离开安镇市之后，这个天字号包间，就从来没有被老板启动过，哪怕就是大领导，都是以包间内部正在装修为名而拒绝。这让许多服务员感觉到不可思议，而今天看老板的样子却是相当小心的吧天字号包间给打开了，而且还是上上了饭店最好饭菜，酒水，烟，等等。此时此刻的服务员们全都是瞪大了眼睛，想要好好地看一看到底是什么人才能够受到老板如此小心的对待。

    所有的菜品上完了之后，足足等待了半个小时，才看见老板相当正式的拿着最好的烟，走了出去。果然，不一会，仓皇楼前方的马路出现了一款超酷的汽车，绝大部分的服务员都知道这一款汽车叫什么，绝对是时下最引人正义，高达3000多万的“灵魂”跑车。

 第三百一十章 又遇熟人

    苏鱼今天原本正在小三的肚皮上睡着美觉呢，感受着二十岁的妹子小嫩一下接一下的按摩，心里是舒坦极了。全/本\小/说\网/可是谁知道，这个时候有人来了电话。打扰了苏鱼兴致的，自然是换不来苏鱼客气的语气，生硬的问道：“谁啊，什么事，大中午的，不知道人家要午休吗？还有没有功德心啊？”当然，这是苏鱼看完电话号码上的标注之后才跟如此话的，否则这样的态度一不小心得罪了自己不能得罪，也不敢得罪的人，可就不怎么妙了！电话来电显示上面，清清楚楚的陌生电话号码，所以苏鱼才看这样话。

    “苏老板，什么时候架子变得这么大了，敢情生意做大了，胆子也变大了啊！”轩辕擎天自然是毫不留情的顶了回，没有任何客气的意思。果然，轩辕擎天话一完，顿时换来的对方的尖叫，当老板这么多年，绝对是老油条子中的老油条子，记忆中什么声音能够如此有磁xing，苏鱼是一下就清醒了过来，这声音自己貌似听过，片刻苏鱼就知道了对方是谁。

    “怎么着，苏老板生意难不成做到了连以前老朋友都忘记了？这可是相当不地道了。看来我有必要也相当需要和你之间好好地审时一下我们之间的关系。”

    “唉唉唉，天哥，别介啊，哥哥我这不是一时嘴没管住，了不该的话嘛！睡得迷迷糊糊地，还没弄清楚自己在接电话呢，这样仓皇楼天子一号包间，苏哥我静等你的到来。如何。”机灵的苏鱼自然是踩到了轩辕擎天肯定是回到了安镇市，否则怎么会有闲时间打自己的电话。苏鱼可是一个相当关注当下国际形势的人，轩辕擎天在索马里的那档子是，苏鱼当时知道的时候也是相当的吃惊，这哪是混社会的人，这是要逆天的节奏啊。一个国家的商务部部长。可想而知轩辕擎天有多牛逼，有多强势，最起码，苏鱼是再赶上十辈子估计也干不了这么大的事情。这可不是随随便便投资个几百万，几十万就开一个饭店的事情，这是要负责全国上下几千万人的生机的事情。这是要关注民生，民情的事情，几百万估计连塞牙缝都不够。

    “是不是，那我刚刚怎么听见有人在抱怨，要是万一我到你仓皇楼天字一号包间吃个饭，来被你甩个脸子。我轩辕擎天可能一时间忍不住直接把你的店都给拆了也不定的。所以我看还是算了吧！苏老板的宴席，我轩辕擎天还吃不动。”轩辕擎天也是有心想要抖一抖苏鱼，玩一玩，好久不见，以前的话苏鱼这个人也算是相当有眼光，很懂做事的人。

    “得得得，天哥。您就别再为难老哥我了，看吧歉我也倒了，天哥您要是真的这样，那我苏鱼可就真的直接跳江算了，你呢！”虽然是苏鱼知道对方在逗自己玩，可是苏鱼当然是要顺着对方的意思，给足对方面子不是，毕竟自己的生意一年到头能够这么顺利的，没有什么大事情发生，不都是黑党照顾的原因嘛！总的来。财神重要，轩辕擎天更重要。

    “那行吧！一个小时之后我就到仓皇楼了，我约了陈玄秉，陈校长，待会包间全都给我最好的条件上。完事了。我在找苏哥你喝上一杯。”人敬我一尺，把必须要还一尺，这是轩辕擎天为人做事的准则。苏鱼对自己客气了，那么轩辕擎天也会对苏鱼客气，事情都是相关的。又给陈玄秉打了一个电话之后，轩辕擎天便开着自己的“灵魂”超级跑车驶向仓皇楼。

    轩辕擎天“灵魂”跑车上刚刚走下，就迎来了老板苏鱼的热情找到，苏鱼更是走上前，热情的个轩辕擎天蹙在一起，好像是多年的好友，没有见面一样。感情格外浓厚。

    当然，或许这种举动在别人的眼里，完全可以算作新时代的基友情节。短暂的一个拥抱之后，轩辕擎天跟着苏鱼走进了天字一号包厢，前脚刚刚踏了进，轩辕擎天身后就传来一阵脚步声。看情况应该是陈玄秉来了，果然，人还未到声音现实传到了两个人的耳朵了：“哎呦喂，擎天老弟，什么时候回来的？也不知道给我打个招呼，也好让你家嫂子给你做两个才，咱们哥俩好好地喝上几杯。”其热情程度笔直苏鱼犹有过之而不及，亲切程度更会要比苏鱼更加夸张，总之是态度格外客气，就好像是遇到了财神爷一样的感觉。当然，陈玄秉心里也是这么想的。仅仅是一个高考，就让他转了上百万的收入，比他固定工资十年加起来还要多，这如何不让陈玄秉不满意呢，对于这样的财神爷，陈玄秉自然是相当的喜欢，所以态度也会很殷勤。

    “行了，苏哥，陈校长，既然大家都没事，那么何不凑在一块喝一杯酒呢？你们是不是！要是我一个人那可就没有了意思。”两人自然是清楚明白轩辕擎天大的潜在意思，很懂事的就走进了天字一号包间，然后关上了房门。里面有四个相当漂亮的妹子，是仓皇楼里面最漂亮的学生妹服务员，特意被苏鱼叫到这里来的，但是现在却是被轩辕擎天打发走了。这些女生虽然在普通人眼里确实是相当漂亮了，但是在轩辕擎天的眼里，也只不过是普通漂亮，因为轩辕擎天见识的美女实在是太多了，随便一个都比他们漂亮数十倍。

    跟随着轩辕擎天一同前来的王嫣儿自然也是把四个包厢公主给比了下，为了谈事情肯定是不能有其他人在内的，当所有人都走了之后，轩辕擎天就直接开门见山。

    “今天呢，我约陈校长前来，实际上是要有忙需要陈校长帮上一帮，这个忙简单也简单，难也难。简单是因为对于陈校长来这真的就不叫事，难处就在于这件事情办好确实是要花费一点时间。所以我才这么。具体方面的要求就是：我要嫣儿拥有高三年级的学习证明，而且，嫣儿小学在哪里上的，中学在阿里上的，都要有明确的档案。事成之前，我给三十万，事成之后我再给你五十万，一共八十万，陈校长看我出的价钱是合理呢，还是不合理呢。是多了呢，还是少了呢？”怕麻烦的轩辕擎天果断是开出了自己的价码。实话，这种价码陈校长根本就没有任何拒绝的理由，更何况，这件事情真的就如同轩辕擎天所，对于他来讲，这种事情也不过是举之劳而已，麻烦？对于他来，一个学生的档案还是麻烦吗？

    所以，陈玄秉果断的接受了轩辕擎天的价码要求，并且还保证了什么一个月以内绝对搞定，之后的事情就是散热你想当愉快的了，聊聊天，聊聊地的，最多的还是聊索马里，轩辕擎天的成就实在是太高了，所以轩辕擎天的这件事情也是相当让苏鱼和陈玄秉好奇的，一个多小时之后，宴会结束了，轩辕擎天没少喝酒，也喝的痛快，在副本世界里面，总是想着怎么快速的完成副本世界里面的任务，在现实世界之中轩辕擎天也是为了生意，索马里，金钱的事情忙的是焦头烂额。所以，轩辕擎天已经是很久没有如此畅快的吃上一顿好的了。

    “陈校长，我们家嫣儿的事情就交还你了，我坐等你的好消息。”八十万，也不过是轩辕擎天身家里面的冰山一角罢了，总之是不怎么多的。轩辕擎天还不在乎。

    陈玄秉走后，轩辕擎天由跟着苏鱼走进了仓皇楼地字第一号的包间，里面是站满了漂亮的美女，看来对轩辕擎天的找到苏鱼是没少尽心，总之从这十几个漂亮美女来，轩辕擎天感觉已经很满足了，自然是大方的拒绝了苏鱼的好意。不过，要是今天轩辕擎天是单枪匹马杀过来的，这好事，轩辕擎天又怎么会放过自己释放的机会呢？显然是不会的。

    又个苏鱼唠了捞，询问了一下最近一段时间黑党的表现，果然，纨绔，嚣张，霸道，什么的词语，全都贴在了黑党的脸上，这就好比，一根针轻轻的抵在了别人的脉搏上，只要是别人用力一试，那岂不是只有挂掉的分。所以轩辕擎天所的变化化势在必行，绝对不能够有一丝的懈怠，黑党，轩辕擎天放在自己里还有用呢！

    最后的跟苏鱼干了一杯，几瓶国窖，个茅台都见了底，轩辕擎天头也开始有点晕晕的，索xing直接告辞，王嫣儿昨晚上没有跟自己睡一块，今天晚上他刚好趁着满身的酒意好好地完成昨天晚上自己没有完成的事情，王嫣儿，今晚就是自己的女人了。更何况，就连王嫣儿自己都有点寻不着方向了。

    走出仓皇楼门口准备上车的轩辕擎天掏出车钥匙，按响了开锁键，打开车门吧王嫣儿塞进跑车之后，轩辕擎天转身准备开车离却听到有人在叫自己！

    “喂，你是轩辕擎天嘛？”小心翼翼的声音，让轩辕擎天转身看。

 第三百一十一章 ：卫迪小心思

    “喂，你是轩辕擎天吗？”那声音又重复了一遍，有点怀疑，却又有点肯定的意思在里面。轩辕擎天顺着声音的方向看，那是一个矗立在路边街灯的女孩，在路灯的照shè下，那女孩的模样格外清楚，轩辕擎天一时间还没有弄清楚这个姑娘到底是谁，可能是因为喝酒喝多了，出现幻听了吧，也可能是自己眼花了吧，想到这里，轩辕擎天又把头拧了过！可是，谁知道，这个声音又响了起来，但是话却变了，从那女生话的态度，和语气之中轩辕擎天听得出来，对方是绝对认识自己的，而且好像还对自己有感情。这就让轩辕擎天更加奇怪了！

    “轩辕擎天，你把我都忘了吗？忘记你拉过我的，忘记你请我吃过咖啡，忘记我们在停车场上的矛盾，忘记我们之间的约定了吗？”那女生好像是打翻了醋坛子一样，小嘴向上翘起，态度很是不满，而且，没有了刚刚开始的疑问，和小心，好像是肯定了轩辕擎天是谁，也肯定了轩辕擎天就是自己认识的那个人，所以言语之间也大胆了起来。

    “额，我美女，你没事吧？我们认识嘛？”轩辕擎天嘴角坏笑，看着卫迪眼神有点怪异，紧紧的盯着卫迪的胸部然后往下一直摸索而，要多流氓就有多流氓。

    “流氓，我，我”卫迪也不知道该如何回答，毕竟两个人真的应该是只见过一面，在这期间，貌似只有喝一杯咖啡的时间，轩辕擎天很有可能都已经忘了自己。如果是这样，卫迪真的要被气死了，怎么自己也是一个大美女，难不成跟一个大美女见面还不够让你记忆犹新的嘛？但是这种话又怎么可能让轩辕擎天出来呢！

    “好了，不跟你玩了。卫迪是把，我记得你！我们第一次见面的时候好像是你把我车给撞了，然后你为了赔礼道歉请我喝了一杯咖啡，怎么样我的对还是不对呢？”轩辕擎天坏笑着，至于剧情错，那肯定是轩辕擎天故意这样的。故意逗一逗这个可爱的妹子，起来，卫迪把最撅起来的感觉相当可爱嘛！轩辕擎天这样想到。

    “什么，放屁，我才没有跟你撞车呢！是你自己开着个二奥拓，让你的小弟把我的雪弗兰给抬走了。现在怎么就成了我撞你的车呢？还有，明明是你为了赔礼道歉，特意请我喝咖啡。请这位先生不要颠倒黑白好不好。坏蛋！”卫迪相当生气，非常生气，及其的生气，对于这种完全不承认自己干过什么事情的人，卫迪是非常鄙视的。可是这个人她却又奇怪的鄙视不起来，只有闷闷的生气，一双大大的眼睛狠狠的盯着轩辕擎天。不过，当她发现轩辕擎天嘴角那怪异的笑容之后，卫迪才发现，貌似自己真的上当受骗了？

    “好吧，好吧，姑且就这么算了，就算是我抬走你的车，就算是我请你喝的咖啡！然后呢？这位美丽的小姐。你还有什么事情吗？如果没有的话，我想我要回家睡觉了！拜拜！”摇了摇，轩辕擎天打开车门，一阵发动机的轰鸣声，汽车开动。不一会儿，轩辕擎天就开着汽车消失在卫迪的视野当中，就是连影子都一并消失不见，卫迪很生气，真的很生气。但是又完全不知道自己该如何发些自己心中的怒气，卫迪在那一次跟轩辕擎天发生矛盾之后，特意的到安镇二中打听过轩辕擎天这个人，一番波折之下才知道轩辕擎天原来是安镇市的黑帮老大，而且还是独一份的。这让卫迪原本chun心萌动的状态顿时烟消云散。但是时间越长，不知道为什么卫迪就越想轩辕擎天。但是当卫迪第二次打听轩辕擎天的时候，对方已经离开安镇市了。

    而今天卫迪能在仓皇楼附近遇到轩辕擎天，这让卫迪相当高兴，可是对方根本就没有看到自己，让路边摆的卫迪还以为不是轩辕擎天，可是又不甘心，所以才出声询问。结果卫迪冒着不是他的风险出声询问了，换来的却是这样一个结果，卫迪很委屈，真心的委屈。她甚至是不知道自己为什么会有委屈的心里，或许是对方不在乎自己，或许是因为自己是美女的缘故，又或许她的自尊心还是她有点在乎轩辕擎天，但是总是这些貌似都不重要了，因为轩辕擎天已经离开了，而且还是当着自己的面离开，没有留电话号码，没有邀请自己吃饭，更加没有问声好，这让从来都是她不甩男生面子的卫迪有点一时间接受不了这个结局，被男生甩脸，从小到大总共就发生过两次，一次就是轩辕擎天抬走自己的车，一次就是刚刚。

    “嘿，美女，这是我的电话，明天约你吃饭。”正当卫迪伤心的覆水难收的时候，一个痞气十足的声音在自己身后响起，卫迪的第一反应就是，你妈的电话，你妈的吃饭，但是卫迪话还没有出口，卫迪就发现，这话人的声音怎么就这么熟悉，就好像是刚刚听到过一样，等等，刚刚听到过？卫迪瞬间扭转自己的小脑袋，看向路边，果然，一脸痞气的轩辕擎天正拿着一张白sè纸张身递了过来。也许是因为卫迪半天没有反应吧，轩辕擎天直接把纸张塞进了卫迪的心，驾驶着汽车再一次消失在卫迪的视线当中。

    当然，随之飘来的还有轩辕擎天的话语：“嘿，小美女，明天我请你吃饭，算是赔罪了，记住，我可不怎么喜欢小花猫咯！呵呵！”

    “呸，谁小花猫？我才没有呢，才没有！”话虽然这样，但是卫迪却是吧中的纸条攒的更紧了，好像是什么宝贝一样，当然，卫迪也不知道自己为什么会把这个东西攒在心这么紧，也许自己对这东西的渴望吧！不过，卫迪给自己的解释就是：自己想要好好的甩一甩轩辕擎天的脸，好好地出一出气，等等安慰自己小心灵的理由。

    那么明天自己应该穿什么样的衣服呢？是可爱点的，还是稍微带点女强人味道的，又或者是小鸟依人的，就是不知道对方喜欢什么类型的，卫迪这样想到。事实上，心里确是早已经乐开了花。

 第三百一十二章 劝你还是滚远点

    一大早，轩辕擎天就接到了陈玄秉的电话，告诉轩辕擎天事情正在处理当中，最多三天时间就可以给轩辕擎天把事情办下来。但是，明显兴致不高的轩辕擎天昨天晚上碰壁了。在女人身上还没有失败过的轩辕擎天相当苦恼，无论是现实世界，还是副本世界，轩辕擎天都没有失败过，昨晚王嫣儿拒绝轩辕擎天的理由很简单那就是：我还不是你的女人。

    轩辕擎天只能是垂头丧气的回到了自己的房间，虽然轩辕擎天强行上这种事情并没有少干，但是轩辕擎天自认为在对待王嫣儿这件事情上还是相当认真的，靠段得到轩辕擎天绝对不是他想要的，轩辕擎天要光明正大，正大光明的得到王嫣儿，所以轩辕擎天昨天晚上只能是召唤出了木婉清跟自己好好地玩耍了一个晚上直到木婉清浑身瘫软在床上，轩辕擎天才就此罢休，足足大战了三百个回合，天昏地暗，惊天动地。好在是酒店的隔音措施还算是不错的，不然的话，估计半夜就会有人直接上门开骂了。轩辕擎天没有跟王嫣儿住一个房间，这是王嫣儿自己要求的，不然的话，轩辕擎天怎么着也是会矜持一点的，绝对不会如此胆大，印象分什么的必须要有，而且是一定要有。这样才显得有情调。

    吃完了自助早餐之后，轩辕擎天称呼自己有事情，便离开了酒店，而王嫣儿一个人回到了自己的房间，不食人间烟火的相比较而言还是稍微可以接受安静一点的环境。外面汽车声，话语声还是有点噪杂，这得要一个时间段好好适应适应。在没有适应之前王嫣儿还是选择了怪怪的待在房间里，看看电视。上上网，然后逛一逛商城，这是轩辕擎天教会自己的。女人永远都是爱美的，总是希望自己更加有魅力，漂亮年轻。所以王嫣儿闲来的时间只要不联系养生功法，她就会逛一逛商城，看看里面的衣服，鞋子，以及许多的首饰。

    至于轩辕擎天这个时候早都踏上了前往回见妹子的路程，很早的时候轩辕擎天就接到了卫迪的电话。是什么时候请他吃饭，她都饿的前胸贴后背了，再不快点估计就快挂了。就好像是几十年没有吃过饭一般，显然是卫迪不知道着迷了还是怎么已经是迫不及待的想要看见轩辕擎天，期待与轩辕擎天的第二次约会，貌似上一次的感觉很舒服呢。

    依然是那个咖啡店。这是卫迪要求的地点，是什么环境优美的，实话，轩辕擎天可不这么认为，不过美女都这么了，轩辕擎天还能怎么办呢？只有将就将就呗。

    卫迪一大清早就起床了，打开了自己的衣柜。来来回回的挑着自己认为漂亮的衣服，一件件的在镜子面前走过，白sè的，红sè的，绿sè的，黑sè的，蓝sè的都有，卫迪纠结了，白sè的会不会显得太傻？红sè的会不会显得太过于妖艳？绿sè的，额。难道成了环保人士？黑sè，有没有过于诱惑？蓝sè的，蓝sè的虽然是完美，可是又感觉缺少了一点大胆。到底该穿哪一件衣服好呢？最终，卫迪不得不求助自己最好最好的朋友。七点钟的时候，对方就被卫迪拉到了房间，然后就是两个人一起愁，一起挑选。足足蒸腾了一个多小时，最后还没有得出什么接过来。卫迪苦恼的躺在自己的床上，郁闷的大叫：“到底改穿什么衣服好呢？该穿什么颜sè的好呢？”气得卫迪不断的挥舞着臂，怕打柔软的床，揉捻床头的布娃娃。

    “我，迪儿，到底是谁啊！让你这么认真地对待？难不成是你上高中或者是上初中的时候暗恋的帅哥？还是最近找到了一个满意的如意郎君。可是，就算是如此，就你目前的状态，就算是穿着一身叫花子服装，估计对方也不会什么吧！貌似，什么衣服穿到你身上都成了天然形成的一样！没人跟你过吗？你就是天然的衣架子，话，那件白sè就不错。真的！姐们绝对不骗你，显得你淑女不，还相当的可爱，简直就是俘虏男人心的绝杀利器。要是我有你这么漂亮，我还用你这么愁，直接睡衣上战场，绝对还是被对方夸怎么怎么漂亮。放心啦，我的小宝宝，你就随便挑一件吧，个人建议，什么事情都得用平常心对待，否则失败的几率会增大百分之二十呢，所以姐们在这里建议你，还是淡定一些的好。要是你想要你成熟一点，然后为重一点，却又显得你很可爱，我就建议你穿那件蓝sè的，圣洁不还很像仙子，跟人一种清新的感觉。天空的蓝，绝对是不输于云朵的白的。就这么定了，这件蓝sè的，快换上衣服吧，我的小宝贝，再不快点，你们约定的时间就快要到了。印象分必须要有，不然对方还以为你是一个不守约的女人，那可不得不偿失？你要是感觉我的再理呢，那就赶快穿上你的衣服，整理一下发型然后赴约。姐们我还要是一个回笼觉呢。要是你感觉我的不在理呢，那你就继续纠结啊，反正姐们我昨天晚上加班加到两点，早上还被你七点就叫了起来，不行了，姐姐我睡了啊！”卫迪的好朋友也许真的是累了，倒在卫迪的床上不到一分钟的时间就睡着了，嘴角还流出了那长长的口水，看来是做了什么美梦来着。

    “噢，好吧，那就这件蓝sè的了，要是不行的话，我跟你没玩。”卫迪一副豁出了的架势，对着自己熟睡的好友了一通，连忙走到试衣间，换了衣服，整理了一下发型，上了眼底，口红，顺带拿了一个攒了钱买的lv包包，看起来真的成熟之间有点cháo流，cháo流之中还夹杂着清新的味道，卫迪感觉跟心中的标准差不多了之后，就离开了房间，前往咖啡店。。

    卫迪自然是开着自己的白sè雪弗兰，足足要比轩辕擎天遭到半个小时，因为这几天正好是冬季时候，就卫迪现在的穿着而言还是略显的有点单薄，但是胜在漂亮，下车之后卫迪便找了一个咖啡厅的边角处坐了下来。卫迪却不知道就是因为他的到来，整个咖啡厅的男人把眼光全都转移到了卫迪身上，无论是有没有女伴，无论是几个人一起的，都是标准一致的看着卫迪。十分钟过了，卫迪依然还是一个人，这就让咖啡厅里面的男士有点蠢蠢yu动起来，纷纷向着自认为最标准最能够感动女神的言语，想要从卫迪那里得到电话号码。

    “嘿，美女，不知道我又没有幸请你喝一杯咖啡呢？”一个自认为长得还算是帅的男子，拿一杯红酒，走了过来，样子极为绅士，只不过里拿着红酒，嘴里却是着请卫迪喝咖啡，着实让很多不淡定的男人跌碎了眼镜。但是，却依然是阻挡不了这个男人的自我感觉良好状态，卫迪还没有同意或者是拒绝，对方就已经坐在了卫迪的面前，一脸微笑的看着卫迪。这让卫迪很生气，因为轩辕擎天还没有到，但是万一要是到了的话，看见自己对面正做着另外的陌生男子，那么会是什么反应呢？卫迪有点不淡定了，万一要是真的撞上了，被轩辕擎天误会了，那卫迪还不是跳进黄河都洗不清了？这种事情绝对不能够发生，卫迪瞪大了眼睛道：“不好意思先生，我没有任何兴趣跟你喝咖啡，还有我男朋友不一会就到了，所以请不要打扰我的兴致。ok?”卫迪话毫不留情，让卫迪对面的男人尴尬非常，但是又没办法，人家美女都这么了，难不成你还坐在这里不走？要是人家告你sāo扰那还不哭。

    换做一般人，或许就离开了，可是今天卫迪对面坐的可不是一般人，身为安镇市公安局局长外甥的他，在安镇市完全不需要怕谁，卫迪得到的回答自然是：“不好意思，小姐，貌似你对面的座位是空的吧。空的就代表其他人可以坐，也就是我坐在这里是我的zi you，不犯法吧。要是你感觉不喜欢这个位置，那你完全可以换一个地方，你呢？”

    “你”卫迪为之气结，但是，就在此时卫迪看见轩辕擎天的开着车来的，就是昨天晚上的那一辆车，同样，轩辕擎天的车也是赢得不少人的不光，甚至还有很多人上前拍照的，酒店的服务人员，连忙被经理派出，站在汽车旁边，以防对方的汽车出现什么状况，到时候找自己麻烦可就不好了。

    “嘿，美女，难不成你今天的第一个约会已经交给了别人？我是你约会的第二个？”轩辕擎天摘下装酷的墨镜，一脸惊讶的道。卫迪正准备开口，一个声音确实比卫迪还要提前发出：“你好，前辈，听你是卫迪的前男友，我叫王果，很高兴认识你！”称自己为王果的男人，主动的把伸到了轩辕擎天面前。可是，王果没有料到的是，轩辕擎天根本就没有任何理会，只是走到了卫迪旁边，很自然的坐下道：“劝你还是滚远点，别影响老子看美女，喝咖啡。”

 第三百一十三章 自己脱还是我让人帮你

    “呵呵，我喜欢有人跟我这么说话，我更加喜欢别人威胁我。我更加喜欢的是跟别人抢女人。这样我就可以把你狠狠的踩在脚底下，成就我和这位美女！你说呢，美女，呵呵！”王果嚣张的笑道，表情要多张狂就有多张狂。不过，他远远都没有想到的是，站在他面前的这个人，别说是安镇市公安局局长，就是安镇市市长，市委书记，来也没辙。一样得客客气气的说话，端茶倒水，什么的。但王果怎么可能知道，眼前的这个人就是曾经安镇市公安局局长无数次头疼却又不得不跟个爷爷似的对待的少爷，要是王果知道，估计早都跑的没影了吧。

    轩辕擎天笑了，真心的笑了，不是因为王果说的这些话，而是今天竟然遇到有人敢在安镇市说，把他踩在脚底下，然后泡自己的妹子，这种豪言壮语，不知道多久没有听到了。还是轩辕擎天从来就没有听到过，这一刻，轩辕擎天发现，天朝原来可以遇到这么多有趣的事情，这么多自以为是的家伙，像这种有趣的事情轩辕擎天自认为还算是不错。最起码能够给自己平淡的生活，增添一点sè彩和好玩的东西，不是吗？轩辕擎天连带着看向王果的眼神的都有了不一样的感觉，或许今天可以好好地玩玩这个小伙子。

    “偶？看不出来这位公子背景还挺厉害，要不这样，兄弟，告诉我为什么这么牛逼呢？在下很是仰慕，说不定以后还有合作的机会呢。是不是，要不我们打个赌，要是你赌赢了呢。门外的那辆“灵魂”跑车归你，要是你输了呢，你就脱光了裤子，围绕整个咖啡厅转上一圈，如何？这笔生意怎么说都是你赚。三千万的车，和你娱乐一下你自己看呗。”

    轩辕擎天的提议显然是让王果相当的心动，对方所说那辆汽车市值三千多万，这一点都不惊讶，因为牌子在哪里挂着，“灵魂”估计就是天朝的叫花子都知道这个牌子。

    “既然。兄弟赌xing如此之大，那么这个赌我就应了，说吧，赌什么！”反正王果是这样想的，赢了最好，输了的话。大不了耍赖，对方也奈何不了自己，要是对方敢动粗的话，全都抓进局子里，让他们好好地爽一爽，知道什么人能够招惹什么人不能招惹。当然，王果还是有点吃惊对方有这么大的手笔。几千万的汽车说赌就赌，到时候赢了，看你还怎么说。

    “这样吧，我们两个人，每个人有一分钟时间，叫朋友，半小时之内叫来的朋友兄弟多的一方，谁就赢怎么样？敢不敢赌？”轩辕擎天无所谓的说道，就好像是想到什么酒说什么一样，王果思考了很久然后点头答应了。王果在安镇市也算是个人物。毕竟他是安镇市公安局局长的侄子，换做谁这个面子也得给，所以，随随便便交个上百人还是很轻松的，但是一分钟的话。确实是有点难度。不过，王果想了，一分钟对于他来说都是难度，最多打一个电话，让电话里的人叫人，大概也能叫来上百个，而轩辕擎天一看就不是本地人，满嘴的普通话，不是本地人，那我还怕你干什么？王果答应了之后，由轩辕擎天计时，一分钟过去了，然后就是轮到轩辕擎天打电话，轩辕擎天给汪兵拨了个电话，只说了一句话，就是：“带人来这里，愈多越好。”就挂掉了电话，王果突然发现，貌似眼前的这个人一点都不紧张，难道说，他还能叫上上千人？这不是开玩笑嘛，显然王果已经给轩辕擎天冠上了傻逼的称号。

    汪兵接到电话之后，迅速的联系的赵猛，赵猛又在最短的时间内给手下打电话，手下又给手下的手下打电话，就这么，还不到五分钟，黑手党的所有头目都知道了什么情况，幸亏今天是周末，不然的话，安镇市又得出什么新闻，几千人集体旷课什么的，影响肯定是不好的。周末就好办了，基本上除了回家的的，大部分都带着宿舍，不是打牌就是睡觉，要么就是在跟妹子聊天正愁没有什么事情干呢，接到电话之后，所有黑手党的兄弟们，全都用最快的速度往老大所在的咖啡店走去，渐渐的规模越来越大，越来越大，甚至是引起了公安局的全程监控，公安局局长也是亲自带队，跟着上千个混混前往轩辕擎天所在的咖啡店，然而这个时候轩辕擎天对面的王果还一脸贱笑的看着卫迪，好像是在说：“看你男朋友咋傻逼的吧！”

    十五分钟过去了，渐渐的咖啡厅门外出现了人群，仿佛这就是一种cháo流，随之而来的人越来越多，越来越多，渐渐的停车场站不下了，公路上都布满了人的身影，公路两旁行驶的汽车全都被堵住了，但是没有人敢说任何话，也没有人敢有任何意见，生怕一不小心或是临头，那可就不好了，差不多二十多分钟的时候，已经有上千人站在咖啡厅门外了。

    王果愣住了，这么多人显然不是他能够叫来的，在安镇市，他还没有这么大的能量，无非就是仗着大舅公安局局长的名号，骗吃骗喝而已。那么，不是他叫来的人，那就只能是轩辕擎天叫来的人。王果在里面看到了好几个道上混的老大，就是王果见到他们都得小心翼翼的，现在确实恭恭敬敬的站在咖啡厅门口，一动不动，咖啡厅的老板也是吓得不敢动弹。轩辕擎天看着手边，半个小时刚刚到点，就站了起来：“嘿，你叫什么？数数你叫来了多少个人，然后其他的全是我的。当然，这得让你确定之后才算不是吗？”

    拉着王果，走出了咖啡厅，门外上千人看到轩辕擎天出来之后，立马整齐划一的大声喊道：“天哥，早上好。”声音之大足够传遍半个安镇市，至于说是王果已经是吓呆了，他确实是想不到，对面的这个男人竟然如此牛逼，难道他是黑帮老大，看着架势貌似还真是。“王什么果的，怎么样，是你自己脱裤子呢还是我让人帮你？”轩辕擎天一脸笑意看着王果，摸样要多yin荡就有多yin荡。

 第三百一十四章 相机准备，拍摄

    “小子，我告诉你，我叔叔可是安镇市公安局局长，所谓凡是做人留一线，咱们远ri无怨近ri无仇的，没有必要弄的大家都不愉快是不是，这样，今天兄弟我是认栽了，仓皇楼黄字号包间，就当是赔礼如何？”王果不淡定了，人少的话王果还真的有可能光棍一点直接脱裤子转圈了，可是现在这场面，没有一千人，也有两千人吧，当着这么多人的面，丢人那可不就真的把人丢大发了？而且里面还有好多认识的朋友，妹子。所以，王果决定了，以后再也不跟人胡乱打赌，但是今天必须要耍赖了，否则，安镇市就没他混的地方了。

    “是不是，公安局局长？对了，我好像是记起来了，安镇市的公安局局长貌似叫王震山，要是这样的话，恐怕你的叔叔也无能为力了，因为就算是王震山也没有理由阻止你完成对一个诚实少年的约定，你说呢，王果小兄弟。”轩辕擎天无所谓的看了看王果，然后又把目光转移到了卫迪身上，说实话，轩辕擎天可男人真心没兴趣，要不是想要找点乐子玩一玩，王果早都被丢到了咖啡厅大马路旁边了，哪里还有现在这一出场景？当然，今天的配角到时很上剧情，一步步的跟着自己走，完全都没有拐弯，所以不出意外地情况下，等一会儿卫迪和所有人将会看到一个不穿裤子的男人到处转圈。不过，这个时候，轩辕擎天自然是要把卫迪一把揽在怀里，遮住卫迪的双眼小声说道：“肮脏的东西可不能看，要看也只能看我的。”

    可问题就在于，王果竟然在最后时刻不干了，消极怠工绝对是轩辕擎天不乐意见到的，看来对方牙根都没有弄清楚现在的形势，也没有搞明白。这件事情绝对不是他自己说不愿意干，那就可以不用干的。毕竟，答应过轩辕擎天的承诺，还没有人敢失约过，轩辕家族都是如此。故此，原本简单而又明了的过程，又出现了一点点不够顺畅的情节。但是，这都不重要，重要的是，结果是王果脱了裤子，转了圈，就没太大疑问。轩辕擎天有点怜惜的看了看一脸期待轩辕擎天能够饶了他。但是，换来的必然是冷酷的眼神，和无情的挥手。

    “刀疤，你们几个给我把他的裤子扒了，然后在整个咖啡店外围转上十圈，之后让所有人散了，懂？”没有解释太多。轩辕擎天就果断的下大了命令，让刀疤动手。

    “是，天哥！”刀疤没有任何犹豫，交了几个身旁的兄弟，走到王果的身边，轻轻挥手，上百斤的王果直接就被几人抬了起来，没到一分钟。王果就被拔的干干净净。不留一丝遮羞布。大冬天的，王果第一时间感受的不是寒冷，而是脸面，节cāo碎了一地，这年头人身在外，要的，图的就是一个脸面。谁给的面子足了，谁就是兄弟。轩辕擎天要做的，就是吧王果往死里整，这种事情一经发生。绝对不用十分钟，估计安镇市，整个城市全都知道了，某某某咖啡厅，有一个男的全裸出镜，站在咖啡厅外面转圈圈。这是何等劲爆的消息？

    “嘿，兄弟们都别忘了，相机准备，拍摄。”轩辕擎天果断的下大了命令，上千的人，密密麻麻，几乎同一时间拿出了收起开始随意拍照，男的女的，老的少的，漂亮的，丑陋的，没有任何xing格歧视，就这么咔嚓，咔嚓全都留下了纪念，大部分甚至直接拿出摄像机，蹲个三脚架将整个过程全都拍摄了下来，一直到轩辕擎天满意了之后，这件事情才算完。

    事情足足折腾到了当天的中午，人员才算是完全褪去，特地安排而来的jing员也是随着公安局局长王震山的命令下，集体撤回。但是，公安局局长却是找上了轩辕擎天，有电话要谈。原本卫迪是要离开，避一避的，毕竟这是两个人的单独谈话，当然卫迪是相当高兴的，因为轩辕擎天对于这种死人谈话都没有回避自己，是不是就说明了什么。不过这个念头刚刚升起就被卫迪给抹杀了，毕竟轩辕擎天跟他见面加起来这也才算是第二次，时间和在一起也就是吃两顿饭的时间，所以卫迪摇了摇胡思乱想的头，把多余的想法给甩了出去。王震山，在安镇市绝对是数一数二的人物，毕竟公安系统负责一个城市，一个地区的安全，实权相比较一些副市长都要大很多。但是，就是这样一个权势的人物面对轩辕擎天的时候竟然是有了一点拘谨，或者是小心。王震山清楚眼前的这个家伙，一年多前还是经常进入监狱的纨绔子弟，然而现在，轩辕擎天已然成为了索马里的商务部部长，天与地的差距是如何就被这么轻易的完成的呢？王震山想不明白，也根本不敢想明白，或许等他想明白了，说不定他就到低于跟自己死去的亲人会合了。所以，王震山依然是当做以前，跟轩辕擎天的那种朋友关系，最起码这样显得自然。

    “小天，很久没见却是没想到你已经干出这么大的一番事业，王叔叔我算是鞭长莫及了，真的。今天的事情是我的错，不该对我们家侄子太过于纵容了。你不知道，我姐姐就这一个儿子，平时就知道娇生惯养，所以我就没有好好地约束他。还要请你大人有大量，在安镇市给他一口饭吃，这个面子，不知道小天你给不给！”王震山举起手中的酒杯示意道。

    原本这件事情是不可能就这么结束的，最起码，王果这个嚣张的小子还要被教训两顿，但是，王震山都已经这么说了轩辕擎天自然是不能折了对方的面子，毕竟以前王震山却是给自己行了很大的方便，或许没有这家伙，可能就没有现在的自己，所以对于王震山，轩辕擎天还是要感谢感谢的，故此，王震山特意提到了，面子肯定是要给的。举起手中的酒杯跟王震山轻轻的碰了一下，豪爽的说道：“王叔叔的都如此说了。就算是小天跟王果有天大的恩怨，在这杯酒以后，就什么都没有了！王叔叔的面子就是我的面子，肯定是不能凉的。干杯！”

    给足了王震山面子之后，想不到王震山直接把王果给叫了过来，当着三人的面，给轩辕擎天赔礼道歉。倒也算是给足了轩辕擎天面子，所以，轩辕擎天也就把这件事情就此揭过了！王果倒也是一个认清楚形势之后，还算是识相的人，所以，王果当场赔礼。喝了三杯酒，删了自己两个耳光，算是道歉，并且还让轩辕擎天能够在以后照顾照顾他，毕竟现在的王果可是相当清楚轩辕擎天的能量，远的不说，就说近的。黑手党老大，安镇市地下势力的教主，皇者，力量可想而知，绝对不是小小的王果就可以比拟的。所以王果果断的抛弃了所有，投靠到了轩辕擎天这一边，不能算是墙头草，两边倒。只能算是王果有眼光。知道什么人需要处好关系，什么人需要维持，什么人需要恭敬。很明显，轩辕擎天就是这样一个人。

    跟王震山老了半天嗑之后，轩辕擎天跟卫迪来到了仓皇楼天子号包间，为什么要到这个包间，也只能算是轩辕擎天比较喜欢这里的气氛。喜欢这里的菜品，更多的还是这里的老板识相。卫迪眼光四处乱苗，仓皇楼，卫迪来过。是跟大老板谈生意的，但是她从来没有听说过，仓皇楼的天子号包间被别人包下过，而今天轩辕擎天却是轻而易举的做到了，这说明了什么，说明了轩辕擎天确实是在安镇市，举手投足之间就可以决定大师的人物。又是一顿大餐，卫迪吃的相当美，当然其中还有大部分原因就是吃饭的人是卫迪喜欢的。

    “好吃吗？好吃你就多吃点！”轩辕擎天拔出一根烟，在一旁吞云吐雾起来，看向卫迪的眼神都是怪怪的。轩辕擎天知道，这个妹子百分之十对自己有好感，这种事情又不是第一次发生了，对于轩辕擎天来说，美女倒贴貌似并不是什么值得惊讶的事情，无论是轩辕擎天的财富程度还是轩辕擎天的事业，都足够达到让普通人仰视的地步，几个美女倒贴又算得了什么呢？轩辕擎天坏坏的眼神，让卫迪有点不安，但是却又有点刺激，因为大学实习一年，算上现在，卫迪大学毕业没多久，到如今还是一个纯洁的女生，没有被男人侵犯过。洁身自好一直是卫迪的至理名言，为此，卫迪还把上一个sèsè的老板炒了。工资什么的没有，但是卫迪要来了白sè的雪弗兰。只不过，四处找工作的卫迪，现在每天都要为车油发愁呢。

    “你当是好吃点么？还好吃你就多吃点！”卫迪虽然嘴上这么说，但是心里却是甜蜜蜜的，总而言之，言而总之，今天很爽就是了，卫迪有点渴望今天晚上会出现一些意外情况。这一点，卫迪虽然是没有什么准备，但是她还是愿意大胆的尝试一下，二十多岁的女人，还没有尝过男人的感觉，这让卫迪也根绝是一个污点，正好轩辕擎天正是自己心动的哪一个。但，事情总是那么的不近人意，因为就在卫迪向着如何如何相处，如何如何的时候，轩辕擎天脑海里却是收到了一则不怎么好的消息，完全打破卫迪所有的想法。

    “jing告，jing告，天启者的《大唐双龙传》副本进入倒计时，倒计时十秒钟之内，天启者不进入副本空间内，副本将永久关闭，天启者也将不得进入副本之中，倒计时一分钟之后开始计时。jing告，jing告，天启者的《大唐双龙传》副本进入倒计时，倒计时十秒钟之内，天启者不进入副本空间内，副本将永久关闭，天启者也将不得进入副本之中，倒计时一分钟之后开始计时。jing告，jing告，天启者的《大唐双龙传》副本进入倒计时，倒计时十秒钟之内，天启者不进入副本空间内，副本将永久关闭，天启者也将不得进入副本之中，倒计时一分钟之后开始计时。”一连三遍系统提示音，轩辕擎天变了脸sè，一把搂过卫迪，狠狠的，霸道的索取了卫迪长达三十秒钟的湿吻之后，说了声：“宝贝，我还有点重要的事情，今晚你先回家，明天我再找你。”说完话之后，轩辕擎天就消失在了楼道走廊尽头。只留下一脸呆笑的卫迪愣愣的看着前方，表情要多就有多。

 第三百一十五章 复仇

    江南连洞庭，北系大江，水道纵横贯穿，处于南北方心，由南往北的旅人，多从水路乘船至此舍舟登陆，取道北上，故城北的石码头有南船北马之誉，非常兴旺。像江南大多城巿那样，九江内外以河道交通为主，主要布局为十字形贯通四门，以石板铺筑的大街，宽敞至可容八马并驰。小巷则成方格网状通向大街，井然有序。这时的九江还处在大江联的控制范围内，不过铁骑会和巨鲲帮也已经在其中插手了。城中的甘碧街属富民区，沿途宅院处处，门楼磨砖雕瓦，院落栽树培花，气氛安详，不见战火的痕迹。间有河道穿插其间，岸旁绿树扶疏，细柳拂水，另有一番美景。一个月前，九江甘碧街新开了一家酒楼，名为“笑尽英雄”。这名气和唬人，但只要到“笑尽英雄楼”喝过一杯酒，就不会觉得这名字大言不惭。

    酒楼专卖一种烈酒，名为“笑尽英雄”，这酒楼的名字就源于此。此酒入口甘冽辛辣，喝下肠胃，宛若刀割剑刮，三杯酒下肚，豪气顿生，就连那懦夫都变得义气干云，有笑尽天下英雄的豪迈。烧酒，本是唐朝时才开始兴起，比如杏花村的汾酒，就是最初的白酒，隋朝还没有出现过。但轩辕擎天把酿酒的流程连同蒸馏器一系列的图纸都带来了。

    这“笑尽英雄”的烈酒，再配上闻所未闻的美味佳肴，使酒楼不出名都难。酒楼开张不过数ri，城里凡有身份的名流绅士宴饮请客，若不上“笑尽英雄”楼那都是掉身价的事。不仅如此，由于九江的地理条件，南来北往的商人更是把“笑尽天下”楼的名头流传到大江南北，甚至连那西域漠北都有人慕名而来。

    在这乱世，只是“笑尽英雄”四字便已经让人为之心驰了。没有人知道“笑尽英雄”楼的老板是谁，这更加增加了其神秘气息。大江联的盟主江霸本想巧取豪夺。却因查不清其底细。不敢轻举妄动。反正人家每个月按时交了常例钱，他江霸也不好拉下脸来做那见不到人地事，不然以后谁敢在大江联的地盘做生意。

    这天江霸邀了大江联属下各派的帮主在“笑尽英雄”楼聚会。这些派别有宜chun派、苍梧派、清江派、江南会、巴东派、阳明帮等等，每一个帮派放在当地都是绝对的地头蛇，却因为这些年越来越复杂的局势，为了共同的发展而组成大江联，推举德高望重的江霸为盟主。虽是如此。可此时真正掌权的已经是江霸地妻子郑淑明了。此女心机非常。偌大的权利被她强拉过来，竟然没引起人的反感。当然，江霸前妻生的几个儿子除外。“淑明今ri可到。她已经去襄汉派邀请了钱独关，并得到了‘霹雳神药’，对付巨鲲帮、击杀轩辕擎天该是有了九分地把握。”江霸现在已没了当年的豪气，当真越来胆子越小。当年只要有了三分把握他就会干。现今有个九分把握他还会犹豫。

    “要我说，费那么多事干嘛。巨鲲帮就是个鸟，云玉真那婆娘凭着sāo味到处勾搭。能有什么本事。现在又养了个小白脸当帮主，她也不闲丢脸，咱们大江联人多势众。一股脑杀上去。吓也吓死他。”苍梧派二当家喝了几口“笑尽英雄”。当真是把天下英雄都不放在眼里了。江霸并不多言，反而呵呵的笑。

    阳明帮帮主见江霸一副弥勒佛的表情。也yin笑道：“听说云玉真那娘们儿sāo得可以，每天都要跟十个男人上床才睡得着觉。等灭了巨鲲帮。我们少不得要委屈一下，伺候好了这位江南武林第一女英雄，嘎嘎嘎嘎。”满座皆大笑起来，只有清江会地会主是女人，听了这些浑话，独自皱眉。“吱呀！”房门被推开，郑淑明仪态万千的走进来，看得在场的男人都瞪圆了眼睛。生怕漏掉一个情节。“盟主，万事俱备，请你老人家发东风吧。”郑淑明在江霸旁边的凳子坐下。“好好，淑明办事，我放心得很，此事由你独自主持。”江霸豪气道。

    “盟主好福气，江夫人不仅貌美如花。而且手段高明，真乃贤内助也。”一个有些书生打扮地人摇头换脑道。众人皆称是，江霸笑得眼睛都看不到了。

    “确实好福气，就怕没命享受！”突然。一个幽灵般的声音在缭绕在众人耳边，每个人都感觉是专门对自己说的一样。江霸那无害地肥脸突然一凝，眼睛缓缓睁开，慢慢吐字道：“朋友，还请现身一见，装神弄鬼地伎俩，没用地。”“嘿嘿，江盟主，别来无恙。”房门再次被推开，一个蓝衣大汉走进来。

    众人见了，心中大安，想来这里好手云集，这个家伙单枪匹马能做些什么？“阁下有何请教？”江霸笑问道，像是和老友谈天一般。

    “向你借样东西。”蓝衣大汉答道。“什么东西？但说无妨，只要鄙人能办到的，定当相助。”只这份沉稳和忍得住气，他能当上这个盟主就绝非偶然。

    “借你人头一用，答应否？”蓝衣大汉手握剑柄，步步逼过去。在座地各帮好手全都站起来，各人都是几杯酒下肚，哪里忍得住，大骂：“哪来的小子，大伙儿把他劈了做下酒菜。”“哦，阁下借我的头颅有何用？”江霸尚还能说笑。“祭祀英灵。”蓝衣汉子长剑缓缓出鞘，“白石镇邱家三十八口人的英灵。”

    “你邱家的余孽？”江霸脸上的笑越来越冷。“老贼受死。”台词说完，蓝衣汉子突然急奔，身法快若闪电，穿过层层防备的众人，直取江霸咽喉。

    那身法太快了，快得江霸连刚来得及反应，那剑已刺到。一抹血迹从他的脖子颈部缓缓流下，刚才刺杀的人早已破壁而逃。留下一群人全呆意早就吓没了。

    好快的身法，好快的剑法！过了半晌。才有个人说道：“盟主死了！”“这……如何是好？”有人问道。“刚才那人是谁？太可怕了。”有人感慨。

    “定是盟主以前的仇家。”有人答。“啪！”郑淑明突然以手击桌，喝道：“此时当务之急当为盟主报仇……”众人一听报仇二字，联想到刚才那人地身手，同时打个冷战。

 第三百一十六章：退走

    还没等众人说话，郑淑明继续道：“不过先要选出个新盟主，不然会被其他帮派以可趁之机。请记住本站的网址：。”这话说得明白，意思谁都清楚。

    郑淑明的手段众人都清楚得很，更有好些对她印象大佳。连连推举她做盟主，剩下些少数人也争不过，也只有暗地菲薄。大江联本就为生存而结盟的，南方铁骑会步步紧逼。若是没个得力的盟主，怕在坐各位都要帮毁人亡了。接下来的几天，江霸的几个儿子悉数被杀，就连远在鄱阳郡办事的小儿子都被人乱刀分尸了。一家老小。被人斩头之后悬挂的屋檐之下，旁书：杀人者人恒杀之，你杀我一家，我灭你一门。报应，报应。见此文字，旁人都“清楚”了这事地缘由。原来是仇家上门了。没人注意到。这些人中少了江霸年仅十四岁的美貌孙女江绚。此女虽才十四岁。却已经是艳盖九江城，人称妃再世。平时被江霸宠得像个宝一样。江家被灭门的第二天，铁骑会就对大江联发动了进攻，郑淑明迅速组织抵抗，趁机排除异己，稳稳的掌握大江联。不过铁骑会主任少民武功高强，手下艳尼、恶僧更是杀人如麻、心狠手辣地高手，郑淑明虽然计谋出众，依然被杀得解解败退。

    这时，郑淑明力排众议，“请”来巨鲲帮的帮主轩辕擎天，与铁骑会相对峙.任少名直坐在马背上，恶僧、艳尼两个得力属下早就入去厮杀了。

    大江盟九江总坛。只见郑淑明一身素裹，卓立在战圈之外，那白sè的孝服让她显得那么的娇弱，惹人怜惜。铁骑会会众已经和大江联地普通帮众厮杀开来，当中处艳尼、恶僧正和各派首领打得火热。“苍梧派退下，宜chun派补上！”郑淑明命令道。她话音一落，手持利剑的苍梧大当家带着属下迅速撤出战圈，宜chun派柔柔绵绵的掌法趁机补上，让本已快要脱身的僧尼二人再次陷入苦战。这僧尼二人凶xing大发。禅杖、拂尘狂舞，顿时重伤对方二人，自己也受了不轻地伤势。

    “阳明帮、巴东派退下，江南会补上，缩小战圈。”顿时又有十数人换了位置，僧尼二人越战越苦，心神一慌。身上顿时再次挂彩。要知道，就算是拔锋寒遇上这阵势也是跑不得，打不得，何况是这两人。任少名看得连连点头，直到艳尼、恶僧再也支持不住，他才下马走过去。这个俏寡妇看得他心襟动摇。特别是她竟然是个熟悉战阵的人才，他任少名可舍不得杀了。而这群各派的高手、掌门也不能杀，那么多人等着他去接收呢，杀了岂不可惜。

    虽然郑淑明早早地就调集人手围过来，可在绝对地力量面前，谋略总是苍白无力地。任少名耐以成名的流星锤根本没用，一个急奔过去。连掌拍出，数人立即倒地，幸好他下手留情，不然全都毙命了。由于任少名地介入，对恶僧、艳尼的围攻立即漏出破绽，这两个凶人立即脱身，连伤数人。“投降吧，入我铁骑会。不仅可保你等xing命，富贵荣华，更是享之不尽。”任少名轻笑道。不得不说，这人实在很有魅力，若不是他脑门上刺着一条青蛟，影响了不少美感，还真是个另类的雄壮美男子。同样的话。在他口中说出竟然显得那么有说服力，这话一出口，好些人已经心头答应了。“休想，拙夫新亡。尸骨未寒，若我此时便卖了他生前基业，岂不是惹天下人耻笑。”郑淑明大义凛然道。

    “小娘子，你又何必坚持呢，门外皆是我铁骑会人马，你不从我，江帮主的基业就能保住？”任少名一步步走过来，面带微笑，只是配合着脑门上的刺青，那笑容怎么看都狰狞万分。“得得得得得！”一阵马蹄之声由远及近，接着就外一片惨叫声响起。外面全都是铁骑会的人，任少名面sè一变，转身看去，却见一个俊美无比的男子纵马而来。

    那男人的五官无不jing致到极点，皮肤好得连女人也要嫉妒，可就是这样一个人，竟然没给人以yin柔的娘娘腔之感，反而显出无尽的男子气概。

    他身着鎏金锦袍，腰系蟒带，给人一种强烈的上位者的威严。背上那把刀长有四尺，快有大半个人那么高了，虽未出鞘，却让任少名感到无限的威胁。

    胯下的战马也不是凡物，浑身乌黑，没有一丝杂质，而四蹄洁白如雪，每踏一步都宛若是惊鸿游龙一般。蓦地一声嘶鸣，在场所有的战马俱都匍伏在地。

    “来者何人？”任少名头一次感到压力。“巨鲲帮轩辕擎天，任会主带我向令尊问好啊。”轩辕擎天笑道，那笑容宛若三月的阳光，温暖人心。

    任少名的生父，就是草原上一招败于毕玄之手的曲傲。任少名奉父命来中原搞风搞雨，这秘密连艳尼、恶僧都不知道。任少名心头一阵，轩辕擎天这话说得模棱两可，委实猜不透虚实，当下抱拳笑道：“劳轩辕兄挂心了。”“令尊威名远播，问个好也是应当的。”轩辕擎天翻身下上前，笑道，“怎么样，给个面子？”

    “轩辕兄一句话，就让布置了半个月的行动作罢，这可能吗？”任少名走近两步，道，“轩辕兄武功高强，不若加入我铁骑会，你我二人共打天下，如何？”

    “任兄想法未免太天真了吧，想我堂堂巨鲲帮帮主，投身于你有什么好处？”轩辕擎天转头看着郑淑明，“况且巨鲲帮已经和大江联结盟了，若任兄今天不叫人退走，那就永远别走了吧。”“好。”任少名缓缓解下流星锤，“我倒要看看你有什么手段让我留下。”那对流星锤俱有脑袋大，全由jing钢打造。任少名前踏一步，气势骤盛，健腕一抖，两个流星锤化成无数反映火炬光芒的红芒，像蜂飞蝶舞般，震慑全场。在铁骑会正式建立以后，已经没有人见过任少名亲自出手了，只是传闻其手段非常，今ri才让众人大开眼界。那流星锤一舞，整个庭院的空气似乎都被那攻势凝结，所有的人顿感呼吸困难，胸闷气涨。布满铁刺的锤面划出一道道奇异的轨迹卷向轩辕擎天，将后者躲闪退路完全封死，唯有硬挡一途。

    轩辕擎天面sè不变，脚下轻轻挪动一步，那步伐简单异常，却又似包含着天地至理，眨眼之间，他的身形已经躲过了流星锤的攻击，向任少名接近。

    无论是轩辕擎天的身法凌波微步，还是轻功凭虚御风，基本上能做到跳出十方，神游天外的地步。任少名那里见过如此高明的身法和步伐，哪怕就是整个江湖都没有见过吧。

    任少名大惊，他耐以成名的绝技竟然被对方轻轻松松的避开，忙手腕一抖。流星锤倒飞回来，一只袭向轩辕擎天后背，一只击向空处，摇摆不定，使人不辨其踪。

    “锵！”轩辕擎天宝刀出柙，刀身之上血光阵阵，弥漫出无尽的血腥死气。只见他挥刀反手一撩，袭向他背部的流星锤立被击飞。更另一只伺机而动的流星锤撞个正着。

    任少名被流星锤上传来的内息震得血气翻涌，差点连手中的滑链都拿捏不稳，正准备再次反击，却见眼前血光一片。一道亮光突然袭来，紧接着就是脖子上一片冰冷。

    “会主！”艳尼、恶僧同时惊叫。而大江联一边地却是喜忧参半，想到以后和这样一个强有力的人物结盟，万一对方有意吞并。自己哪还有命在，喜的却是至少现在不用为xing命担心了。“你比宇文化及强那么一点点呢，竟然能逼得我亮刀。”轩辕擎天手一抖，“王侯斩”立即离开任少名的喉咙。飞回鞘内。“走！”任少名沉声道，带着一帮属下离开。

    眼前这人，怕是他父亲曲傲亲自出手依然无法取胜。这中原。什么时候又出了这样一个年轻高手。“这么容易就走了吗？”轩辕擎天等任少名走到门口。突然道。

    “今天任某认栽了。轩辕兄还有什么赐教？”任少名忍住怒气道。“从今以后，铁骑会不得再踏入九江一步。东不得过鄱阳，西不得进巴陵，南不得出豫章。若是出了这个界限，任会主别挂本人手下不留情。”轩辕擎天一字一顿道。任少名握着流星锤铁链的手紧了又紧，终于松开，吐口气道：“轩辕帮主今ri之恩，任某来ri定当报答。走！”

    他这样的名人，说出这些话自然是答应了，自此之后，这铁骑会在打倒轩辕擎天之前，只能龟缩在鄱阳附近的三郡之内了。其实轩辕擎天完全可以杀了他，但这实在没有好处。其一，大江联此时人心浮动，虽然郑淑明凭其高明手段压服众人，可总是新官上任。若杀了任少名，铁骑会帮众四散，哪有功夫去收拾残局，平白把好处给了其他人。其二，南方义军头领cāo师乞死亡，林士弘接掌兵权，势力越来越大，拥兵十万，若不放任少名这头狼在他旁边盯着，那在轩辕擎天起兵之前，整个南方还不被林士弘给吃完了。再说，巴陵帮的萧铣ri后可是强大得建国了地，任少名一回，立即让各方势力互相牵制。轩辕擎天绕其回去，等于放条恶狗替他看家，何乐而不为呢？

 第三百一十七章：长生诀

    “多谢轩辕帮主相助！”众人纷纷上来道谢。请记住本站的网址：。“哪里哪里，如今巨鲲帮已和大江联结盟，都是自家兄弟，何必说个谢字。”轩辕擎天抱拳道，面上露出亲和的微笑，所有看过这笑容的人都把心头的担忧放下。这人看来并不是凶恶之人，连任少名都能放过，怎么会为难他们呢？特别是宜chun派和江南会地人更是放心，他们的地盘早就被铁骑会给吞噬了，带着数百帮众客居在九江大江联总坛。话说光脚的不怕穿鞋的，他们现在落魄得就只剩一条命了，还怕什么？“轩辕帮主仁义无双，真是大侠风范。”众人忙拍马恭维。

    “轩辕帮主远道而来，车马劳顿，不如到‘笑尽英雄’楼为轩辕帮主吸尘接风吧。”郑淑明说道。此言一出，各派当家俱都称善。

    “那是自然，轩辕帮主今天劳累了。”“打退了任少名，理当好好喝一杯。”“轩辕帮主武功高强，自然要到‘笑尽英雄’”“轩辕帮主请。”

    那马儿由一个帮众牵着，众人一起去酒楼。一路上，轩辕擎天不时的说些关怀的话语，指点出对方武功上的不足，并给出解决之法，给人亲切无比地印象，让众人俱都觉得轩辕帮主特别关心自己，感动不已，全对他推心置腹。至少，表面上是这样。“陈二当家，你的剑法跟你的内功有些不和呢。”轩辕擎天对一个持剑汉子道。

    “轩辕帮主真是慧眼如炬，我家传地心法自上代就遗失了，现在修炼地心法是后来补齐地。”陈二当家佩服道。轩辕擎天包裹里这类二流武功多得是，以前杀小兵爆出的秘籍多不胜数，稍微有些特sè地全部都留了下来。顺手拿出一本递过去，说道：“这本《逍遥指路》想必对二当家有些用处，可拿去参考参考。”

    能轻松击败任少名，那武功高就达到了超级水准，有和三大宗师挑战的实力。这样的高手拿出的秘籍岂是凡物。陈二当家激动不已。将秘籍小心的收入怀中，抱拳躬身道：“谢轩辕帮主。”旁人眼红地不少，轩辕擎天一顿饭下来秘籍送出不少，酒也喝得不少，大江联的各首领全都被其出手大方和礼贤下士的气度所拜服，甚至不少人生出要让轩辕擎天来当这个大江联盟主的心思。在众人暧昧的眼神中，由郑淑明将喝得醉醺醺的轩辕擎天送到客房。当然也就没再出来过。

    一进房。轩辕擎天就清醒了，抱着郑淑明丰腴的身体道：“你算得可真准，江霸死后不过两天，那铁骑会竟然就率众来攻。”

    “任少名是头见了血腥就要扑上去的恶狼。我这次将各派地当家头领都聚集在九江，一网打尽的好事他怎会放过。此人野心极大，铁骑会建立仅仅两年的功夫。就已经杀得原有帮派死得死散了散。大江联能够成立。还对亏他杀得众人心惊呢。”郑淑明脱掉自己的衣服，玉体横呈在床上，等待着男人地抚慰，说道。“过了半个月，钱独关的伤势该好了吧，接下来就是到襄阳看好戏呢。”“唉。你这女人还真是够毒的。钱独关自负老谋深算。却被你玩得团团转呢。”轩辕擎天叹道。

    “不一定呢，这人jiān猾得很。周传回话来说。这家伙似乎有些怀疑他了。”郑淑明说完。张大了，腻声道，“好人，你快来啊。”

    “，今晚我可没时间陪你，另有要事呢。”轩辕擎天附身下去，从床底抱出个十三四岁的小女孩。那女孩此时已经昏迷过去，宛若睡美人般恬静安详。jing致得像一个洋娃娃。他身上穿着一套绿sè裙装，由于天冷地关系，外面还加了一件坎肩。她胸前的蓓蕾将衣服撑起少许，显然已经颇具规模了。

    “咦，江霸的孙女！官人，你竟没将她杀掉，当心养虎为患呢。”郑淑明起身张臂环着轩辕擎天的脖子。笑道，“你不会是对小女孩有特殊爱好吧，改ri我叫属下帮你搜罗些，叫你好好享受。不过肯定没有这个丫头地货sè好。她才刚满十四呢，却被整个九江的人比做甄了。”“一边去！”轩辕擎天拍了她一下丰臀，开始解着小女孩的衣服，说道，“此女根骨万中无一，调教一番定可成为绝世之才，杀了岂不可惜。”“那她ri后想报仇怎么办？”郑淑明翘着嘴，有些酸酸地说。

    “被我玩过地女人还会对我下得了手吗？”轩辕擎天哈哈大笑。“就知道你没安好心。”郑淑明气道。此时小女孩已经被剥成一具白羊，胸前地蓓蕾已经有轩辕擎天的拳头大，不一会，事情的发展状况自然是渐渐深入，此女处子之血渐渐流下，带着纯正的元yin之气被轩辕擎天的巨物吸收。轩辕擎天揉弄着小女孩娇嫩的身体，一道道催情真气渡过，不多时小女孩已经被血sè撑得浑身粉红。轩辕擎天解开她的昏穴，小姑娘充满的双眼看着轩辕擎天不顾下体的疼痛，死死的抱着轩辕擎天，奉上自己幼小的嘴唇香舌。

    轩辕擎天任小女孩自己动作着，自己却取出一本金丝编制的册子，那册子上赫然写着三个字——《长生诀》。这是轩辕擎天留信让寇徐二人亲自去藏书地点去取的，直到前些ri子轩辕擎天才得到。诡异的是，轩辕擎天习练《长生诀》的时候，竟然得到提示，《长生诀》和《巫神卷》冲突，无法习练。

    正当轩辕擎天失望之余，正好这小女孩出现了。当时他已经扮演蓝衣剑客杀了江家八十四口人，这小女孩正躲在花丛下满含怨恨的看着他。根骨啊，以他现在的眼光。一眼就看出这女孩的灵根不在寇仲和徐子陵之下。轩辕擎天突发联想，若是让这个小丫头练全《长生诀》会是什么情况呢？取出一壶“永生之水”让小女孩服下，轩辕擎天运起全力替小女孩洗经伐髓，令其灵根再进一步。待到她经脉改变完毕，轩辕擎天招着《长生诀》，从第一副图到第七副图，依次用内力在小女孩身上化着真气运行图。原著中寇徐二人只凭最后两图就成为一代宗师，轩辕擎天倒想看看这个叫江绚的小女孩能练成什么样子。至于万一走火入魔什么的。轩辕擎天就不用管了，死就死吧，反正她本来就是要灭口地人。

 第三百一十八掌：江绚

    轩辕擎天耗费着自己纯正的巫力助江绚一遍一遍的运行着《长生诀》。几个周天之后，他那澎湃的巫力一进入江绚的经脉就立即转变为一种xing质迥异的生命之气。跟巫力混沌无相的xing状大不相同。待到所有的图谱全部练完，轩辕擎天终于明白那七副图各带一种属xing，分别是金木水火土和yin阳，原著中寇仲和徐子陵练地正好是yin阳二图。

    等其真气运行路线渐渐巩固。江绚竟然从催情真气中清醒过来，一见自己所处的环境竟然没有惊慌失措，反而对轩辕擎天怒目而视，在其胸口疯狂的咬了一口。差点咬下一口肉来。轩辕擎天吃了一惊，修炼“长生诀”之后竟然能抵抗催情真气，虽然自己神功的魅惑之法来自jing神上地合欢。可“长生诀”修炼的同样是jing神力。万一哪天不能制住这个丫头怎么办？轩辕擎天渡过一道道巫力融入江绚的经脉之内。强行将其同长生气融合，同时用“巫神卷”里的秘法。不让其转化为长生真气，幸好巫力混沌无形，江绚体内地长生气并不排斥。如此以后，二人功力具有同源之力，轩辕擎天跟其交合时所发出的魅惑力量也越强大，应该能压制住“长生诀”使江绚回复神志。

    “嘿嘿！”轩辕擎天像抱玩具一样拥着小女孩，这刚满十四岁的小姑娘无力挣扎，被动的承受着轩辕擎天地阵阵冲击，刚刚清醒的神志再次模糊起来，落入到无尽的快乐之中。可怜的小女孩被轩辕擎天这个坏人玩弄了整整一夜，那灵肉交感一次次迸发，直到轩辕擎天觉得万无一失了才停止下来。这时小女孩已经奄奄一息了，但身体还在不停的颤抖，显然还沉浸在余韵之中，幸好有“永生之水”改变其体质，要不然轩辕擎天早把人弄残了。之后再应付了郑淑明这个荡妇之后。轩辕擎天才开始运功替江绚疗伤。

    须臾，小女孩睁开水汪汪的大眼睛，叫道：“爹爹。”轩辕擎天莫名其妙，笑问：“我怎么成了你爹了？”“不知道，你就是我爹爹。”江绚摇头又点头道。

    “那你记得自己是谁？”轩辕擎天问。“不知道。”江绚摇头。成为轩辕擎天胯下俘虏的人都记得自己身前之事的，比如郑淑明。这小女孩应该是受到的刺激太大，或者是练功时出了什么叉子。竟然全然失忆了。又因为她体内真气和轩辕擎天同源，再叫上二人灵肉交感，对轩辕擎天生出亲切之感，就像刚出生的动物一般，把轩辕擎天认成父母了。

    “我可不是你爹爹，你以后就叫我做师父吧。记住。你的名字叫江绚，以后都要听我的。”轩辕擎天开始给小女孩洗脑。

    “恩，以后我都听师父的。”小江绚郑重的点头道。以小江绚现在的功力来，就算是碰上任少名、宇文好，也不见得会输。毕竟是轩辕擎天不惜耗费自己的真元，以“永生之水”洗练其jing髓，再练完了全套的“长生诀”。这种福缘，连轩辕擎天都及不上她。现在她唯一欠缺的就是招式和对敌经验。

    在由九江襄阳的路上，两人时走水路，时走旱路。走水陆的时候，轩辕擎天就将自己所会的东西倾囊相授，等江绚练熟了，再弃船登陆，到处找流氓山贼练。一路上也不知做了多少“行侠仗义”的义举，博得一个荆襄双侠的称号。郑淑明没有一起跟来，留在九江重新分配大江联的势力，毕竟前几天那一战死伤不少。自此，长江中下游一带，除了海沙帮、水龙帮等少数帮派外，以竟归轩辕擎天所有。只要隋炀帝一死。天下大乱，各帮就可以依靠其各自在当地的势力同时起义。

    在这之前，长江沿岸兴起了不少的酒楼、作坊，各种新奇的物事曾出不穷。不提那能呛死人的烈酒，就单活字印刷术就能让天下的士子们欢欣鼓舞，圣贤之书、佛道经典，源源不断的从那作坊里印出，让人应接不暇。当然，这让许多书商破产了，但巨鲲帮可不管这些，银子哗啦啦的赚进腰包，许多帮众摇身一变都成了掌柜老板，惹得其他帮派眼红不已。还有那jing致的琉璃制品，比起其他地方的产物更加的炫丽、而且更加的结实，好多外地的富商、巨贾都要买一两件来珍藏。

    与此同时，巨鲲帮也麻烦不断，最烦人的就是独孤阀，因为独孤策的死接二连三地来找麻烦，好在强龙不压地头蛇，巨鲲帮又整体提升了不少实力，损失并不是太大。宇文阀又因宇文化及的承诺而未作出任何反应，这让巨鲲帮的发展创造了可贵的安定环境。巨鲲帮现在地生意。经过几个月的努力，可以用ri进斗金来形容。这种局面，跟轩辕擎天此时的名气不无关系，两次击败宇文化及、一刀制服任少名，在江湖人眼里，轩辕擎天早成了超越影子刺客杨虚彦的年青一代第一高。有这种高人做老大，又有谁没事跑抚虎须。

    襄阳马上就到了，轩辕擎天看着两岸的景sè，倒也有些可取之处，最起码要比现代的襄阳强上不止十倍，百倍。在轩辕擎天的调教下，这小姑娘越来越乖巧了。在外人面前，她可以装得天真无邪，宛若远离尘世的jing灵。而在轩辕擎天面前，立即变为sāo媚无比的女人。船身突然一震，靠岸了。

    轩辕擎天在起来走出舱门，江绚体内长生气流转一遭。浑身带着一种超然出尘地气质，让人生出不可亵渎之心，哪里还有刚才的样子。

    “城里为我和小姐准备好房间。”轩辕擎天对一个满脸狰狞的大汉道。

    这人名叫谭雄。本是隋军将领。隋帝三征高丽。死伤无数，他侥幸逃生。却不敢回朝廷复命，只好一路潜逃过来，做了个山大王。那ri他打劫了一个商队，正在庆贺，却突然出现了一个英俊男子和一个十三四岁的小女孩，那女孩纯真圣洁，宛若天上降下地仙子一般。仙子先是嫣然一笑，把所有的山贼笑得没有了思考能力，然后那如玉石雕琢的小拿出一把短刀，将整个山寨两百多号人杀得干干净净。整个杀人的过程，小仙女都格格地笑着，像在玩一个好玩的游戏一般。

    谭雄被吓得魂飞魄散，但总算保持了一点理智，看出旁边那男子才是真正能做出决定的人，忙爬过磕头求饶。于是，他就成了这一男一女，一大一小两个魔头的跟班。

    这些ri子过来，除了心痛以前地兄弟之外，谭雄倒还很满意自己的现状。不愁吃穿，不用看人脸sè，在大主人传授小主人武功时，他还能偶尔学个三两招，这些武功可是以前他想也不敢想的。十天不到地时间，他觉得自己身已经提升了不止一个级别。“是。”谭雄躬身退开，快步往城中行。

    到得城门口时，却见那里已经排起了几条长龙，守城管细细地搜查着入城者全身地每一处，就连胯下都要摸一下。

    谭雄装成普通百姓的样子进入队中，随意找了个人问：“老兄，出什么事了，为何这般巡查？”“听襄阳老爷昨晚遇刺，重伤哩。”那人微微指了指城中，进城还是出城都要检查的。”“多谢指教。”谭雄着若无其事脱离队伍，跑回向主人报告情况。他以前在军队里当过斥候的。

    跑了一半路程，正好碰到骑着马儿缓缓行来的主人，立即将刚才的情况报告。“跟在我后面吧。”轩辕擎天抱着小江绚，策马朝城门行。

    往队伍里一扫，正好见到钱独关和周的名字就在最前头。这两人披头散发，扮成了两个送柴进城的樵夫。城门官抢过两人身上的柴刀，喝道：“总管大人有令，不许带兵器入城。”轩辕擎天闻言狂晕，心道：看来老子昨晚把他杀怕了，别患上金属恐惧症才好。二人与城门官“苦苦”争辩一番，被后者打进城内。

    “襄阳总管被刺。这是何意？”钱独关低语道。“帮主，我怕是诱敌之计，那彭耀身边高众多，又哪里是能随便被人刺伤的？”周答道。

    彭耀是襄汉派副帮主丁段阳的表兄，按理，钱独关正是看中了这一点关系，才让丁段阳当上副帮主的。至于丁段阳会反叛，这让钱独关将信将疑，信的是丁段阳此人极有野心，疑的是此人志大胆小，城府极深，如今襄汉派内依然有许多人是他钱独关的心腹，就算他死了，丁段阳依然无法当这个帮主，他又哪里敢随便动。

    可回襄阳的路上，有不少襄汉派的弟子在搜寻他的下落，言辞极不尊重，这让他越发无法判断。如今唯一能做的事，就是先找到自己的心腹，询问一下实情。

    钱独关低头不语，带着周转进一条巷子。轩辕擎天策马径直避过排队的百姓，朝城中走。那城门官刚想喝斥，倚靠在轩辕擎天怀里的江绚突然俨然一笑，这笑容宛若三chun的阳光，把这朔秋冬寒气都驱除干净，让人觉得身心暖洋洋的。马儿畅通无阻的进城，直到消失无踪，那些城门官才反应过来，突然有人扑到地上，大呼仙女娘娘。

 第三百一十九章 ：妖女闻采婷

    “绚儿，你的媚术越来越强了。\wＷ Ｗ。qВ5、 ｃ o M //”轩辕擎天赞许道。“还不是师父教得好。”江绚恬静地靠在轩辕擎天怀里。跟在两人身后的谭雄抹了一下额头上的冷汗，当初在山寨里，这位姑nǎinǎi就是这样一笑，让十几个兄弟死得不明不白，倒下去的时候还面露笑容，就像是心甘情愿被她杀死一样。江绚这媚术可是大有来历，是“大悲欢喜赋”再融合巫门秘术，经过反复试验，配以长生真气而发出。练到极处，怕是宁道奇这种道教高人来也要被其所惑。“去做你的事吧。”轩辕擎天说道。

    “属下领命。”谭雄躬身道。轩辕擎天策着马儿，悠哉游哉的朝总管府行去。钱独关一路做着记号，最后倚在一栋民房后。

    不多时就有一名老者偷偷摸摸的赶来，正是轩辕擎天那天看到的李孝然。李孝然看到钱独关，先是一愣，才激动道：“帮主，真是你！我就说你没那么容易出事的。”

    “怎么，帮里都认为我死了？”钱独关心头一沉。“是屠老四传回来的消息，他说帮主在半路遇害，只有他跳船逃走了。”李孝然低声道。

    屠老四也就是丁段阳的舅子，也是唯一有机会在酒中下药的人，钱独关听到这里哪还有不明白的。丁段阳还真是好手段，竟然能找到化去他功力七天的化功散。

    “帮里情况怎么样？”钱独关问。“副帮主扬言要找出凶手为帮主报仇，正在派人四处搜索。”李孝然道。“哼，他这是在找凶手？怕是在找我的尸体吧。”钱独关狞声道，“丁段阳现在在哪？”李孝然心头一颤，听钱独关的口气，已经“明白”事情的经过，说道：“在总管府，昨夜襄阳总管被刺，身受重伤。如今丁段阳正在探望。”

    “召集我们的人。将丁段阳手下的一网打尽。这个叛徒由我亲自对付。”钱独关下令道。“属下这就去办。”李孝然轻身离开。

    轩辕擎天一手拉着缰绳，一手把玩着江绚的玉手，就像在把物品一样。是的，就是一件玩具，打一开始轩辕擎天传她“长生诀”的时候就是抱着这种心态。小江绚很聪明，不仅多轩辕擎天传授她的武功招式过目不忘，连轩辕擎天这种想法她也能猜出来。不过同样的。她感到非常的自豪和高兴，能作为师父的玩具，这是一件多么幸福的事情。

    策着马，轩辕擎天开始将鲁妙子那里得到的《机关学》、《天星学》等讲述给她。这些知识里，有许多轩辕擎天自己都是一知半解，但江绚一听往往能举一反三。通过她那少得可怜的人生阅历得出不少jing辟的理解出来。这结果一度让轩辕擎天很无语，感觉自己就像个文盲在教神童。不过转念就释然了，不管她最后如何，也不是供自己差遣玩赏的玩具罢了。

    “有人来了。”小江绚突然说道。轩辕擎天笑盈盈的环顾四周，发现原本川流不息的街道，好似突然静止下来了一般，又像是一张大网从天而降。要将自己这二人一马网罗在其中。危机感越来越浓，再踏前一步就会引来铺天盖地的攻势，就连座下的黑子也感到了不妙，不停的喷着鼻息。就在这时，轩辕擎天轻拉一下缰绳，黑子倏地停在原地。

    这一番动作恰到好处，就好像刚到网口的鱼儿突然不再前进了，让正准备收网的渔翁焦急无比。“果然不凡。竟能识破我们的布置。”长街上突然走出两男一女，男的俊美潇洒，俱是能令女儿家心动的风流人物，而且其脚步沉稳，举手投足之间都有一股高手气度。但就是这样的人物，却对一起来的那女人惟命是从，亦步亦趋的跟在其身后。

    这女的。实在是轩辕擎天到《大唐》世界以来看过的最美地女子。她的头发乌黑光亮。好像绸缎一般，长及臀部。肤sè胜雪，黛眉凝翠，桃腮含chun。年纪横看竖看都不该超过二十五岁。那对翦水双瞳，更像荡漾着无限的情意，顾盼间勾魂摄魄，百媚千娇。不过轩辕擎天对她一定xing趣都没有。这女的叫闻采婷，是跟yin后祝玉颜一个辈份的魔教高手，她身后那两个就是供她yin乐的面首，这种破鞋他轩辕擎天拿来干甚？在轩辕擎天身后的街面上。也出现了四名女子，其中已一名白发女子为首，正是“银发魔女”旦梅。

    “绚儿，考教你武功的时候到了。”轩辕擎天轻笑道。江绚笑盈盈地跳下马来。走到那美丽女子前方站定，拿出那把轩辕擎天送给她的匕首出来，面sè自如道：“江绚领师命前来挑战，不知哪位肯赐教。”闻采婷眼睛一亮。赞道：“好个根骨奇佳的女娃儿，若能收之为徒，也不枉幸苦一趟了。”这个无男不欢的魔女。竟然没看出江绚已破处女之身。天魔无法修到顶处。闻采婷缓步上来。款腰轻摆，惑人心魄地声音从那檀口中吐出。亲切道：“小妹妹，可愿跟我走啊？”

    江绚眼睛一亮，宛若有星辰般闪耀，那毫光shè出，闻采婷一时不查，竟然身形一顿，嘴角流出血丝来。江绚本来就修炼的无上媚惑之术，闻采婷虽然比她功力高出一大截，但在毫无防备之下，依然吃了不小的亏。“好，好，好，这个徒儿我要定了。”闻采婷连嘴角的血迹也不擦，哈哈大笑着扑上来。在她想来，一个小女孩能高明到哪里，还不是手到擒来。擒下这个小女孩做徒弟之后，再将那个俊俏小子擒做面首，真是不虚此行。一想到轩辕擎天俊俏地脸蛋，壮实的身体，闻采婷就身体发热。

    她却不知，修炼“长生诀”的人，自一开始就能掩饰自己的修为。“锵！”一道快若闪电地光芒闪过，江绚脚下踏着诡异的步伐，手中匕首已强攻出去。

    轩辕擎天在一旁看得摇头，孩子就是孩子，教训些流氓山贼还可以，一遇到高手就沉不住气，刚才那一招连蓄势都没完成，就在对手的气机牵引之下发动，其威力连五成都不能发挥。闻采婷却是惊喜连连，越发见猎心喜，并不下杀手，誓要把江绚带回去做徒弟。这仗打下来，有惊无险，倒似是闻采婷在陪江绚过招一样。

 第三百二十章 疗伤

    不过江绚地步伐实在诡异，每每在闻采婷信心十足地时候溜掉，那曼妙好看地娇笑身影，好像是丛中翻飞的蝴蝶一般。“嘶！”一声裂帛声响，却是闻采婷不慎之下，被对方地匕首划破了衣袖。这变化让闻采婷暴怒异常，本来她二十多招了都逮不到一个女孩就已经心情烦躁，何况是让人毁了衣袖。

    她美目一簇，周身的空气陡然一凝，宛若空间塌陷一般，连空气都扭曲起来，身在其中的江绚只觉得四处压力陡增，连忙运功抵御。闻采婷玉掌一翻，轻柔无力，又似势若千斤的朝江绚拍去。小江绚连忙作势抵御，却已来不及，一口鲜血喷出，人已跌飞回去。轩辕擎天大袖一招，已经成下坠之势的身体，再次飞起，稳稳的落在轩辕擎天怀里。

    “永生之水”加“长生诀”，变态的恢复能力让轩辕擎天更本不担心江绚的安全。他爱抚的理了一下小姑娘额际有些凌乱的刘海，问道：“知道了么？”

    “知道了。”江绚点了点头，旋即闭上眼睛，一边调息疗伤，一边消化刚才战斗时的所悟。“这是yin后的意思，还是你闻采婷的意思？连谈都不用谈么？”轩辕擎天冷笑道，身上发出无尽的威慑，那身形在七名魔教中人眼里越来越高大，宛若一座山岳。这种气势，他们在yin后身上都没有感受过。

    “你……”闻采婷惊骇莫名，她已经三十年没有踏入江湖了，刚一现身就被人叫破身份，这惊吓着实不小。“贵派想和我开战吗？”轩辕擎天再次问道。

    那威压再次提升，竟让刚刚心灵失守的闻采婷感到毫无反抗之力，慌忙道：“公子切莫误会，刚才只是试探之意。yin后想看看公子有没有与鄙派合作的实力，才着我们出手。”“哼！试探？用得着将我的徒弟打成重伤么？”轩辕擎天冷哼道。七个魔门中人哪里会想到，有一天竟然会在一个青年的气势之下被压迫得抬不起头来。闻采婷自知难以善了。询问道：“不知公子想怎么解决？”“你伤我徒弟，我就杀你两个手下吧。你身后那两人长得太帅，我看了不爽，你将他们杀了，我就既往不咎。”轩辕擎天缓缓道。

    这两个可是她辛辛苦苦调教了十年的面首，从十二三岁就跟着她，床上床下都是妙用无方。一时之间。闻采婷还真有些舍不得，不过魔门之人自私的xing格马上发挥了作用，只见她缓缓转身，叹了口气。“采婷，好宝贝儿，好心肝儿。饶了我吧。”“好女儿，放过爹爹吧，爹爹回去疼你。”“……”

    两个男子惊恐万分，他们跟闻采婷已久，哪不知道这是她杀人的先兆，忙软声求饶，连床第之语都讲了出来。企图勾起她对那事的甜蜜回忆，以求心软不忍下手。

    轩辕擎天听得忍不住笑出声来，闻采婷闻言突然对两个男人厌恶万分，一把闪亮小剑突然出现在手里。那两个男子见求饶不能，连忙拔出背上的长剑，想临死拼命，被快若鬼魅的闻采婷抢过来一剑了解。“很好，很强大。”轩辕擎天赞道。轻夹马腹，马儿缓步从闻采婷身边走过，“我要谈的大生意你们做不了主，让祝玉颜亲自来吧。”

    等到轩辕擎天走远，闻采婷几人才从刚才的紧张气氛中恢复过来，旦梅和她身后三女更是双腿一软，差点跌倒在地。“好可怕的气势。他到底是从哪里冒出来的，怎么从未见过他这种武功路数？”闻采婷喘着粗气，回忆着江绚刚才的招式说。梅丹勉强能挪动自己的双腿，说道：“先回去禀明yin后吧。这个该死的郑石如。竟然连对方的底细都没摸清楚。”

    闻采婷点了点头，心中却想：怕是yin后都不是他对手吧。轩辕擎天抱着正在冥思的小江绚，来到总管府前，丢过一锭银子，对两个门房道：“且却禀报，就说雁荡山有故人来访。”门房看轩辕擎天气度不凡，不敢无礼，拿着银子尴尬道：“总管老爷身子不便，这位爷还请改ri再来。”

    “我知道他受伤了，专程赶来为他疗伤的，你去禀报就是。”轩辕擎天再丢给他一锭银子。“您稍等。”门房不知是不是被银子砸晕了，思虑再三终于进去禀报。

    总管老爷彭耀此时正虚弱的躺在床上，脸sè苍白，似乎的样子。两个丫鬟喂完汤药退下了，只留下丁段阳站在窗前，关切道：“表兄，到底是何人所为，竟使你遭受如此重创？”彭耀叹了口气，有气无力道：“我并未看清楚此人的长相，但凭其内息招式，该是钱独关无疑。若非我这几年武功并未搁下，现在躺在这里的已经是个死人了。”

    “难道他知道了我们的身份？”丁段阳变sè道，“前几天屠四回来说，姓钱的在竟陵附近为仇家所杀，我就觉得不是那么简单，该是他引蛇出洞之计。我前ri在汉水边找到一个被河水泡得面目全非的尸体，非常形似钱独关，甚至连耳际的痣都一模一样，想不到竟然是找人来伪装的。”

    “若是诱敌之计，他已经成功了，你不是已经开始清洗他的心腹了吗？这个时候他又何必来刺杀我已打草惊蛇呢？”彭耀似乎说了这些话已经心力交瘁，难受的把眼睛闭上。“此人心计非常，城府极深，谁知道他想干什么。哼，我们是王公的人，以前他不知道还好，现在他已经察觉了，我倒要看看他是不是敢跟王公作对。”丁段阳冷冷道。

    就在此时，门外传来管家的声音：“老爷，外头有人求见，道是雁荡山故人来访。”“咦！”闭着眼睛的彭耀突然猛张开眼睛，努力说道：“快请。”

    丁段阳奇怪之极，问道：“表兄，你哪里有什么雁荡故友？”“表弟可听过刀霸岳山？”彭耀反问。“可是二十多年前那位横行一时的邪派高手？听闻此人心狠手辣，杀人如麻，当时声威尤在祝玉颜之上。后来被‘天刀’宋缺所败，才失去影踪。”丁段阳说道。这个襄汉派的副帮主竟然知道有yin后祝玉颜这号人物。

    “正是，四十七年前，那时我还在雁荡山一带游历，正好碰到负伤的岳山。由于此人仇家太多。被宋缺所伤之后，遭到武林中人联合击杀，被我遇到时已经命在旦夕。我当时也不知他是何人，突发善念就救了他一命。后来他留书走了，说是大恩不言谢，至此归隐，这时我才知道他的身份。咳咳！”说着说着，彭耀突然剧烈咳嗽。猛的喷出一口血来。

    丁段阳干净上去扶其背以顺其气。“老爷，客人已到。”门外话音响起。“请进吧。”彭耀说话的语气又弱了许多。

    房门“吱呀”一声被推开，跟在管家身后的是一个英俊的年轻男子，背上背着把四尺长刀。左手牵着个十三四岁地小姑娘。竟然不是刀疤岳山本人，这让房中原来的二人惊讶不已。“这位公子是？”丁段阳代问道。“岳山乃吾之师也，今ri特来报答当ri之恩。”轩辕擎天抱拳道，然后走向床上的伤者。“彭总管伤势颇重，能否让在下看一下呢？”

    丁段阳用询问的眼神看了一眼床上的彭耀，后者欣慰道：“原来是故人之徒，恕老夫有伤在身。不能迎接。”

    “无妨，无妨。”轩辕擎天装模作样的探着对方的脉搏，这伤就是他弄出来的，他哪里不清楚。当即给对方喂了颗不知从哪里弄来地山寨药丸。度过真气疗起伤来。

    丁段阳站在一旁。不敢打扰。转头打量着一直跟在轩辕擎天身后的小江绚，眼中冒着裸的yu火。江绚心生感应。朝他看去，丁段阳忙不迭的把头调开。

    约莫过了大半个时辰，彭耀地脸渐渐红润起来，虽然仍未痊愈，却已全无生命危险，只需调养即可。“贤侄大恩，老夫无以为报。”彭耀感叹道，“不知令师现在可好？”

    鬼才是你侄子，轩辕擎天暗骂，却恭敬道：“一饮一啄，莫非前定。总管当年救家师xing命，晚辈今ri不过是报当ri之恩罢了，总管无需介怀。家师现今安好，有劳挂念了。”彭耀见轩辕擎天在撇清关系，显然是准备离开，心头有些着急。刚才轩辕擎天为他疗伤时，那澎湃的内力让他根本无从估计对方的实力，震惊之下有了收而用之的念头。就算不能得逞，至少也要利用其度过眼前这道难关。

    他和丁段阳都曾随知世郎王薄参加起义，失败之后，两人一个投身朝廷，一个跑来南方厮混。结果世事难料，彭耀竟成为王世充地心腹，被任命为襄阳总管，丁段阳听到消息也千里来投，钱独关因为其身手和王世充的关系，逐步提升其为副帮主。这时王世充和王薄令，那就是吞掉襄汉派，若ri后天下大乱，让襄阳成为其后方基地。

    结果钱独关此人手段非常，在襄阳党羽遍布，二人行事战战兢兢，不敢暴露身份。前几天传来钱独关身死的消息，丁段阳立即派人查实，谋定而后动。结果还真被郑淑明派人弄来的那个假尸体给骗过了，三天之内，钱独关地心腹被他用各种借口调出襄阳，半路给暗杀了。

 第三百二十一章：怡情楼

    至于二者是王薄和王世充的双料间谍这件事，郑淑明可不知道，只是凭平时的各种表现知道丁段阳此人有谋逆之心，和钱独关互相顾忌。

    彭耀和刀霸岳山地这层关系也是郑淑明提供地，真正地刀霸早在几年前就郁郁而终了，郑淑明正是其不记名弟子。“真要贺喜令师，竟收了贤侄这么个优秀的徒弟。”彭耀非常高兴地样子，又挽留道，“贤侄旅途劳顿，不妨多逗留几天，也好让老夫尽尽地主之谊。”“如此叨扰了。”轩辕擎天突然想起什么，补充道，“实不相瞒，晚辈还有个身份是巨鲲帮帮主，还请二位前辈替晚辈保守师门之密。”彭耀和丁段阳对视一眼，均看出对方眼神里的震惊，要知道巨鲲帮轩辕擎天的大名，早已经因与任少名一战而轰动武林了，想不到此人就在面前，而且还是以晚辈的身份。不约而同，二人同时欣喜万分，有了此人，还怕他钱独关不成。要知道，他们除了顾及钱独关盘根错节的关系网外，最怕的还是钱独关的身手。

    此人就算是对上任少名，谁胜谁负还未可知。毕竟，谁也没见过他使过全力。郑淑明一连串的算计，终于让几人撕破脸了。

    此时的钱独关怒火大炽，刚才他秘密召集心腹手下，发现自己离开不过短短半个月，得力属下竟然有三成被“派往”外地处理事务去了，这些人能不能回来鬼才知道。

    本来他这个一流高手被下三滥的手法暗算而受伤就满肚子怒火，现在丁段阳竟然敢明目张胆的清除异己。不是逼他动手吗？可心计之深如钱独关者。并未被怒火冲昏头脑。这整个事件，让他觉得诡异非常。首先就是在船上暗杀他那天，既然能用那种珍贵的化功散来对付他，为何却只派个普通刀客来追杀，让他有命回来？

    然后就是，为何丁段阳前几天才动手。不管他钱独关死没死，都意味着双方已经撕破了面皮，早动手胜算岂不大一点。最后就是身边这个周。这些天来总是有意无意的怂恿他和丁段阳动手，热心的太过了。“还没出来吗？”钱独关问。到了这个时候，什么都顾不得了，最直接的方法就是斩杀丁段阳，树倒猢狲散，然后才慢慢收拾残局。至于襄阳总管那里如何交代，到时候再说吧。“禀帮主，那叛徒已进总管府三个时辰，并未出来。”一个属下说。

    就在这时，李孝然匆匆跑来。说道：“丁贼发下帖子，于今晚在怡情楼开设宴席。帮内所有大小头领，必须到会。”这么快就图穷匕见吗？

    钱独关突然笑了，道：“叫兄弟们都准备好，今晚可有好戏上台。”旋即自言自语道：“丁老鬼，我忍你很久了，既然你那么急着上路，我钱某人就送你一程。”

    天sè渐渐暗下来，轩辕擎天腰身一变，成了个满带刀疤的汉子，背上的“王侯斩”也换成了把普通的jing钢长刀。

    “贤侄，你可有把握将钱独关一举击杀？”丁段阳有些担忧的问，毕竟江湖传言不可全信，钱独关的修为他可是清楚得很，高得吓人啊。

    “前辈放心，晚辈既然已经答应出手除掉钱独关，就一定能做到。”轩辕擎天说完，右手一动，丁段阳连他的动作也没看清，只见一道亮光划过，前方的一株盆景就一分为二。而轩辕擎天背上的钢刀已经还鞘，就像从未拔出过一般。“好快的刀！”丁段阳目瞪口呆。

    “走吧，去怡情楼。”轩辕擎天迈步出去，同时想起怡情楼里的白清儿，这妖女和郑石如竟然招来些魔教人物来试探他的底细，实在该打屁股。

    丁段阳是想让钱独关派系的人大意，才将宴会之所定在怡情楼。可众人到得目的地才发现，今晚来参加宴会的不仅是襄汉派之人，而且还有襄阳本地的富豪、乡绅和官吏，鱼龙混杂，有头有脸，能说得上话的都来了。时间慢慢的过去，收到邀请的人大都已经到齐，各自聚成一个小团体，或是谈论着奇闻异事，或是在猜测今天宴会的目的。

    房门被青楼的小厮儿打开，丁段阳当先进入，紧接着进入之人的模样让众人大吃一惊。襄阳总管彭耀一身绷带，不少地方还绷着血迹，一脸苍白，连嘴唇都没有一丝血sè。

    什么人如此大胆？竟敢对襄阳总管下手。虽然此时天下皆反，隋室威严无存，但毕竟是一方城主，手下能人无数，岂是可随便刺杀的。

    彭耀身后跟着个刀疤剑客，看起来年约三十上下，行走顾盼之间显露出不俗的功夫。躲在暗处伺机而动的钱独关看见此人心头大恨，那天在船上出来动手的正是这人。

    “呀，彭总管，这是出什么事了？”荆襄一带米行的社长杜若秋首先站起来问，圆滚滚的身子活像个人球。

    彭耀由两个丫鬟搀扶着，步履维艰，想要开口却又说不出话来，看来伤得不轻。丁段阳代答道：“都是那可恶的贼子，竟然下此毒手！”

    “到底是何人所为？竟敢如此大胆。”众人纷纷询问。“唉！”丁段阳叹了口气，把手一招，一直跟在后面的一个汉子碰着个方盒走上来，丁段阳打开盒盖，拿出里面的物事，继续道，“这就是刺杀总管大人那贼子身上所留下的物件。”一直不能说话的彭耀突然开口，虚弱道：“老夫手下四个贴身侍卫全部惨死，这是其中一位临死前从那刺客身上抓下来的。”是一方玉佩。见过那玉佩的人俱都轰然，议论纷纷。

    杜若秋走过来。拿起玉佩端详一阵，点头，旋即又摇头道：“此物是去年杜某送予钱帮主的寿礼，乃上等的和田玉石所制，能滋养元神，有修身养xing之功。”

    躲在暗处的钱独关往腰际一模，那东西果然不见了，这才回忆起。那天在船上似乎被那人扶了一下腰际。

    难怪不趁机杀他，是早有预谋，把一个刺杀朝廷官员地罪名安在他身上，趁机独占襄阳啊。一个个念头从他脑中划过。这些ri子来到疑惑豁然开朗。

 第三百二十二章 下杀手

    若就这样将他杀了，他钱独关在襄阳朋党无数，跟各种乡绅、富豪关系匪浅，到时只要他的儿子站出来振臂一呼。必然得到绝大部分人的支持。只有先给他泼一盆脏水，站住大义，才能将局面控制住。“啪！”一个少年突然拍岸而起，正是钱独关的独子钱盛。此子虽只有十八岁。却是混迹帮派已久，早脱了稚气，他怒目道：“丁副帮主。你这招含血喷人端的好毒辣。我父亲已经失踪了十余ri。至今下落不明，又如何去刺杀彭总管。丁副帮主这一招当真是玩的巧妙，巧妙啊！”

    “我有说是钱总管做的吗？”丁段阳冷笑道。“我只说是此物是那贼人留下的，也许是令尊误交匪类，将此物送予那人也说不定。”

    “你……”钱盛终究年少，被丁段阳一阵抢白就无言以对了，只能是两只大大的眼睛狠狠的将丁段阳盯着，看模样恨不得将丁段阳杀了。

    “钱帮主失踪多ri，至今没有消息，国不可一ri无君，帮里也不能一ri无主。今ri邀请各位前来，就是想请各位讨论一下帮主之事。”丁段阳徐徐道。

    要知道，谁当襄汉派之主，可不光是襄汉派本派之事，同样牵扯着各乡绅富豪的利益，若真由大家决定选出帮主，就算ri后钱独关回来，除了使用武力之外，也无法夺回帮主之位。“丁副帮主德高望重，又身居副帮主之位已久，熟悉帮务，当是不二人选。”一个乡绅站起来，力挺丁段阳。看那样子，老丁给他地许诺怕是不小。

    “不可，钱帮主的生死一ri未明，我们怎么可妄论帮主之位。”一个襄汉派的香主反驳道。“难道钱帮主十年、二十年没有消息，我们也要跟着等上十年、二十年不成？”另一人嘿嘿冷笑道。“非是如此。钱帮主武功高强，这次失踪想是受了jiān人毒害，藏身起来养伤罢了，等伤势复原，定可安然回来。”李孝然为钱独关的出场打着铺垫。

    “哈哈哈，果然是我地老部下，竟然能将此事猜得丝毫不错。”随着豪迈的笑声。钱独关推开房门，大步走进来，钱独关的嫡亲派系俱都大喜，心头稳当了许多。

    “总管，昨夜刺杀你的就是此人，我认得出他体内地真气。”轩辕擎天装扮的刀疤刀客突然大声道。众人的声音乍然而止。俱都看着轩辕擎天。

    “阁下又是何人？”钱独关强忍着怒火道。“这是我远房的侄子，前些ri子特来投奔。昨晚要不是他，老夫早就了。”彭耀虚弱道。

    刀霸岳山是魔道高手，彭耀自然不敢说他跟魔教之人结交。“哼，大言不惭，我钱独关若想杀谁，他还有命在？”钱独关冷哼一声。不屑道。

    在座之人闻言不由得相信了几分，确实，以钱独关地身手要想杀彭耀，那是轻而易举的。“钱帮主何须否认，你昨晚臀部被我扫中一刀，负伤而走。如今你只要把裤子褪下来，就知真假了。”轩辕擎天不急不许道。钱独关可以肯定自己的屁股上没有刀伤，可以他地身份能当众脱裤子？当下怒火大炽。喝道：“无知小儿，你说你能伤得了我，可敢与我一战？”

    “自当奉陪。”轩辕擎天缓步走过来，每踏一步气势就增强一分，直走到离钱独关一丈远处，气势已经达到“巅峰”状态。在座之人无不觉得压力倍增，心头骇然。

    钱独关心下一紧。知道遇上劲敌，忙收敛心神，全力应付。“锵！”轩辕擎天钢刀出手，连人带刀化作一条直线直取钱独关。

    “当！”钱独关挥刀一格。同时借势反身一扫，这一刀其妙无不，若换作旁人，凌空之际哪能闪躲。可他遇到地是轩辕擎天，从始至终都只用了三分功力。

    只一接触，轩辕擎天就试探出钱独关地身手跟宇文化及是一个级数的。想到前些ri子这人被下了药，狼狈而逃地情景就好笑。

    只见轩辕擎天宛若一根飘飞的羽毛，好似被钱独关刀气给吹走一半，诡异的飘开寸许，正好避开对方的一刀。同时手中钢刀趁着钱独关刀势已尽的一瞬，猛然斩下。

    这一刀快得只能看到一闪光芒。钱独关连反应的时间都没有，下意识回刀格挡，“当”的一声，他手中宝刀就被轩辕擎天的普通钢刀斩为两截，钢刀余势未消，从他胸口直劈而下，划出一条长长的伤口。钱独关被那刀劲劈得飞出数丈，装在墙壁上才停下来。见此情景，无论是敌我双方全都意外无比，想不到威名赫赫的钱独关竟然没有撑过三招就重伤倒地了。一时之间，众人都忘了反应。只有钱独关心头清醒无比，知道必须驶出那最后一招了，不然从今以后，天下将无他立足之地。

    只见他打一个手势，李孝然突然将桌上的盘子摔到地上，外面脚步声起，一个个持刀提剑的襄汉派帮众蜂拥而来。席中钱独关一系的人马同时动手，冲向敌人厮杀。

    丁段阳本以为事情全在掌握之中，哪里想得到对方早有准备，竟然不顾是否会得罪襄阳所有有头有脸的人物，当场群殴。一时之间忘了如何动作。

    那些乡绅官吏们被吓得全钻到桌下，满地乱爬，生怕遭了池鱼之灾。十多个高手同时朝轩辕擎天围拢来，想要将他联手击杀。

    轩辕擎天踩着“凌波微步”，在众人之间游走，不管小兵小将，专拣钱独关的心腹下手，几乎是一刀一个。不知怎的，也许是他眼花了，竟然有好几个丁段阳的得力手下也被他干掉了。见杀得差不多了，轩辕擎天突然闪向钱独关，一刀将其送入黄泉路。丁段阳和彭耀杀了些敌人，却是双拳难敌四手，见事不妙，打了个眼sè，悄悄朝窗户移去，可他们早被盯上了，一群人提着家伙就冲上来。只见周为首，一剑挥出，直取丁段阳咽喉。丁段阳冷笑，眼前这人的身手也想跟他作对？可那笑容很快凝固了，一道肉眼不能见的虚影shè到他的喉咙上，让他立时毙命，同时周一剑挥出，将他的头颅斩下，高举道：“叮贼已死，还不投降！”

    彭耀大惊，呼道：“贤侄救吾！”轩辕擎天飞快的闪身过去，带着他撞墙而走。众人不及追赶，却听一个帮众惊呼：“钱帮主死了！”

    “少帮主也死了！”

    “李香主也死了！”

    “郝护法也死了！”

    “……”一个个报丧的声音响起，周心头乐开了花，却做出悲痛状，呼道：“众兄弟且慢伤心，现在最紧要之事是将帮主和众位头领安葬，用丁段阳的头颅祭他们的英魂，然后誓死追杀彭耀老贼，替帮主报仇。”“誓死追随周首座！”一个声音突然响起。其他人也反应过来，跟着大呼。

    战斗结束，钻到桌子底下的名人们面面相觑，见多识广的他们俱都对着两败俱伤的结局心生怀疑，却又不好说穿。

    两边的领头人都死了，何必要为死人申冤呢？当即一个个都表示支持周烨的所作所为。

    襄阳西接巴蜀，南控湘楚，北襟河洛，每有战事，必然望。三国时，魏、蜀、吴三方便力争此城，害得关羽都死于此地。其后西晋伐吴，东晋桓温北伐，均以襄阳为基地。襄阳虽非像洛阳那类通都大邑，可是因它位于汉水中游，乃鄂、豫、川、陕四省的交通要冲。若想从中原南下，或要从关中进入江汉平原，都不能不先取襄阳。

    这就是轩辕擎天费大把力气要得到襄汉派的原因。隋朝末年，杨广一死，各地占领城池的除了起义军和旧朝军官外，就是当地的地方势力——黑帮、巨富甚至是土匪。到时襄汉派一起，连襟竟陵和飞马牧场，则西面的南北交通之地竟被轩辕擎天所有。“绚儿，你刚才那只飞刀发得恰到好处呢。”轩辕擎天一刀抹了彭耀的脖子，将尸体交给江绚带走，夸奖道。

    “是那个叔叔太笨了呢，那种程度的飞刀都避不开。”江绚说完，小手拎着彭耀的尸体，玉足点地，消失在夜sè中。

    死个总管，该不会出什么问题吧？这彭耀是王世充的人，说不定他死了跟王世充一直不对付的独孤阀或许会拍手叫好呢。

    这也是轩辕擎天决定杀他的原因，本来原定计划是将其当作傀儡的，结果在假装刺杀的当晚竟然发现此人跟王世充联络，轩辕擎天可不想为他人做嫁衣裳。

    换回本来的装束，轩辕擎天进入旁边的阁楼，原先宴会的房间仍是嘈杂一片。听郑淑明说，周烨此人极有御人手段，能做到哪一步就靠那小子自己了。

    房里白清儿仍是那般美丽妖娆，她此时正心不在焉的画着一幅山水画，看见轩辕擎天进来，忍不住叹息一声。

    “我的到来就这么让人不舒服？怎么见了我就叹气呢。”轩辕擎天笑问着走过来。“擎天兄真是好手段啊。”坐在一旁的郑石如苦笑，“yin睽派在襄阳这许多年的布置全被擎天兄打乱了。”

    〖

 第三百二十三章 舍了孩子套不着狼

    轩辕擎天与钱独关开始动手时，他是准备进来帮忙的。结果被轩辕擎天暗中jing告，犹豫不决，直到轩辕擎天一刀斩了钱独关，郑石如才长叹一声离去。

    轩辕擎天找了张凳子坐下，呵呵笑道：“郑兄你就别逗我了，你们若真布置那么多年，又岂是我一朝一夕能断送得了的。今后你也别来找我麻烦，我乐得睁一只眼闭一只眼。岂不皆大欢喜。”“轩辕公子可不是个好说客，典型地强词夺理。”白清儿耸耸肩，“可有让人无法拒绝，闻师叔被你吓得功力大减呢。”

    轩辕擎天闻言嘴角翘起。那个妖女确实被他耍得够惨的，论实力他哪里能光凭气势就压住那么一帮子人，不过是利用小江绚连番的打击了对方的气焰，占尽先机。然后运起全身巫力发动最轻战斗力罢了，真要打起来，对方人多势众，还真是头疼呢。可就是如此。却给闻采婷等一众妖女以无法反抗感觉，觉得他甚至比yin后的功力都要高出许多。

    这也是郑石如和白清儿不敢随意出手帮主钱独关的原因。“清儿你又来讽刺我，什么被我吓得怎样。我有那么吓人么。”轩辕擎天唏嘘道。

    白清儿递给轩辕擎天一个白眼。笑道：“轩辕公子若是长得吓人。那这世间岂不成了修罗世界？公子是名副其实的天下第一美男子呢。”

    “那你是承认对我有好感咯？”轩辕擎天朝白清儿的身子又近了些。两人肆无忌惮地让郑石如苦笑不已，哀叹道：“你们难道没看见旁边有人吗？我或许该先告退一下”

    “郑兄请自便。”轩辕擎天作出副严肃的表情说。“郑公子别听这人胡说呢。”白清儿薄嗔道。“我可是说真话。今趟是专门为清儿来的，郑兄在这里就宛若夜里白晃晃的月亮，照得人做贼都不方便。”轩辕擎天怪叫道。白清儿被他莫名其妙地比喻逗得噗哧一笑，那对含情脉脉的桃花迷情瞥看向轩辕擎天，看得心襟动摇，差点就着了道。

    郑石如似乎是真的受不了二人暧昧的言行，起身道：“我还是先告辞吧，二位才可自在一点呢。”等郑石如一离开。轩辕擎天已经拉着了白清儿地小手，从那白嫩的小手一直顺着仅着轻纱的雪白手臂一路摸上去，突然问了个恶搞的问题：“清儿，都深秋了，你穿这么少不冷么？”白清儿正要脱口地话被他这一句生生的给憋了回去，叹道：“你这人还真是让摸不透呢，竟说些莫名其妙的话儿。你我都是练武之人，还在乎这点寒冷吗？”

    “我这不是关心你吗？冻坏了你这美丽动人地娇躯，可就大大不妙了。”轩辕擎天说着绕到她身后将其搂住，一只大手带着滚烫地气息贴在白清儿平坦紧凑地小腹上轻轻抚摸。白清儿觉得一团yu火从小腹处升腾而起，差点破了她的魔功，又被轩辕擎天强有力地手臂抱住。鼻息里全是强烈的男人味道，没来由的芳心颤动，颤声道：“公子，请放手好么？”

    这个时候轩辕擎天哪里会停止手中的动作，轩辕擎天的手缓缓上移，覆盖着她胸前那对丰满的白兔，入足。让他忍不住狠狠的捏了一下，笑道：“你刚才不是三番五次的引诱我吗？我这还不是遵从你的意思。”“人家哪有引诱你啊，你这个无赖。”白清儿那冰雪般的肌肤上透出阵阵红cháo，一双玉臂已经缠了上来。

    “还说没有勾引老子，比老子还急，祝玉妍那老妖妇这次可打错了算盘。”轩辕擎天强行搬轩辕擎天白清儿的脑袋，霸道的轻吻着对方的樱唇。白清儿那红润的小嘴就像是被掉进了狼窝的小鹿，只能被动的接受侵犯。那柔软的丁香小舌被轩辕擎天吸进自己的嘴里含弄着，像是要从那里吸出什么琼浆玉液来。

    白清儿觉得自己的小舌头快被男人火热的嘴唇吸得快融化，身上传来的阵阵快感让她差点痉挛，她的思绪越来越模糊，连自己的衣服什么时候被脱掉都不知道。

    “轩辕……公子，这样真的不好，真的不好！”白清儿觉得自己空虚无比。就像小时候刚被诱骗到魔门，失去父母亲人那样的孤独无依。她需要一个强有力的依靠。“额，你是要说好呢，还是不好？实际上。无论您你说好还是不好，都阻止不了你成为我女人的结局，既然反抗不了，那就好好享受吧！”轩辕擎天一边玩弄着她美丽的身体，一边说。

    轩辕擎天胯部一沉。没有一点怜惜，那巨物直接撞破白清儿的处女膜，狠狠的刺到她地花蕊处。白清儿想死的心都有了，魔门中人天魔未成之前是不能破处的。这次明显是祝玉妍要牺牲她来套住轩辕擎天，刚才她那样子根本是半真半假装出来的，谁知道轩辕擎天就是喜欢这种勾引，你都勾引了，哪还有一个不上钩的道理，轩辕擎天坏笑道。

    过了很长时间，两个人都在一声响亮的低吟声中，结束了最后的冲刺战斗。轩辕擎天躺在一旁眼睛稍稍眯起，看着早已经昏过去的白清儿。

    “绚儿，进来一下。用你的长生真气去她体内探一下。”轩辕擎天吩咐道。小江绚接到命令，迅速的抓起白清儿的手，一丝长生真气渡过去，顺着她手上的经脉运转全身。

    “轰！”就像是炸弹爆炸一般，长生真气在流经白清儿的神府时，与一道无形的屏障撞在一起，再也无法行动。

    小江绚不停的从手掌处向白清儿体内输着催情真气，想要冲破那层屏障。随着功力的持续增加，长生真气终于是达到了一个临界点，长生真气终于撞破魔功的屏障。

    屏障冲破之后，白清儿就会相当轻松地被轩辕擎天掌握。让轩辕擎天赶到有趣的是yin后这次是舍了孩子套不着狼。

    〖

 第三百二十四章：找死

    钱独关、丁段阳和彭耀死后，襄阳自是混乱了一阵。轩辕擎天当上了帮主，并把钱独关的家小好生“照顾”。但由于襄汉派除在外办事的之外，所有好都死于那一役，另其实力大减，平ri里依附在襄汉派羽翼之下的小帮小派纷纷脱离。短短几天之内，襄汉派的实力范围就只剩下襄阳城极其周围数个小城了。郑淑明那里帮众众多，好云集，正好派人来填补空隙。这几ri轩辕擎天停留在，帮着周暗中解决了些见不得人的麻烦，剩下的时候就留在白清儿那里厮混，闲来教江绚各种知识。

    郑石如似乎对此非常满意，不过他可不认为轩辕擎天这种级数的高会被一个女人迷住。但轩辕擎天如此留连，相比白清儿已经在其心里留下了不少的位置，以后行事可要方便得多。这是轩辕擎天留在襄阳的最后一ri了，正在和郑淑明、白清儿以及江绚三女纠缠在一起的轩辕擎天突然接到系统提示：辅公祐反叛了自己，这倒不是什么怪事，毕竟自己只是jing神压制而已，轩辕擎天还想到辅公祐这个人有一个叫做杜伏威的魔教天莲宗高，突破轩辕擎天的jing神封印控制倒也算是正常。

    轩辕擎天突然想到了一个问题，关乎自己身份，和郑淑明师傅霸刀伤势的问题，于是忙将这个问题提出来，郑淑明道：“老师的伤可没人能治好呢，包括碧秀心在内。当初他老人家被宋缺所伤，又遭追杀。确实是彭耀所救。不过两人接触只几个时辰。老师就前往四川见碧秀心了。但后者只能延缓他的伤势。仍然不能痊愈。待伤势稳定后，老师又远走漠北，遇到一个天竺老僧，用自己地刀法同那和尚换了一套武功，名叫‘换ri’。皆因其称可破而后立，败而后成，老师当时又破又败，可连了三十年却什么都没练出。反而是身体越来越坏。那是我还是个十多岁的丫头。父母在乱军中被杀，幸好恩师下山采买物品，才将我救回。本来是见根骨奇佳。想收作传人的，到后来却发现我根本不适合习练他的霸刀刀法。”

    “咦，郑姐姐，为何你根骨奇佳却不能练刀法呢？”小江绚突然问。这丫头虽然天资甚高，却见识太少，许多常识都不懂。

    “老师的刀法霸道刚猛，又专走偏锋。而我的xing格却是谋定后动，以巧取胜。练起来当然事倍功半。后来老师也放弃了。只传了一套从朋友处得来的剑法给我。让我照顾他的起居。直到他病逝，我才下山。”郑淑明道。“岳山死时。石青璇和碧秀心是否在场？”轩辕擎天问。“不错。老师死前地几年，青璇妹子常来看他。”郑淑明点头道。

    “这就对了。”轩辕擎天点头，却头疼异常，这《大唐》中人物众多，派系乱七八糟，保不准就把人忘记或者记错了。不过知道岳山死亡的人也只有石青璇、郑淑明和碧秀心三人，碧秀心不知道现在死没死，若没死可要救一下，这可是上一代迷惑众生的仙子呢。当下问道：“那霸刀刀法和霸刀还在么？”

    “刀法我都记得，不过老师的遗物却在青璇妹子那里。”郑淑明道。“只有刀法也可以。”轩辕擎天大喜道。

    若论《大唐》中最神秘地人就是那从未出场的邪帝向雨田和刀霸岳山了，岳山更是同祝玉妍、东溟夫人、单婉晶、明月、尚秀芳等一大群极品美女扯得上乱七八糟的关系，正适合轩辕擎天装扮。鲁妙子那张按岳山的样子制成地面具在他那里呢。三女使出浑身解数，特别是白清儿和郑淑明二人，心甘情愿的让他玩弄一番，这才依依不舍送他离开。

    学会了霸刀岳山的霸道刀法，再配上岳山的独门霸刀，实话，就算是轩辕擎天自己不是霸刀岳山，估计也没人相信，毕竟轩辕擎天的功力太强了。

    长江、汉水一带总算是到了，可留下的后遗症也多，襄汉派想恢复以前的影响力至少还要一两年，大江之上，水龙帮已经渐渐衰落，可海沙帮依然势大，还有大江会地龙虎二君，以武功剧增的云玉真和郑淑明二人也只能跟其打个平，这两个家伙难缠之极，不时的找巨鲲帮地和大江联地麻烦，轩辕擎天开启完“杨公宝藏”回来地第一件事就是要将两人除了。苍蝇总是令人讨厌的。轩辕擎天带着小江绚乘船西行，不到一ri就到了加楼罗王朱粲地地盘，入目是满地的荒芜，哪还有江汉的丰饶之境。轩辕擎天暗自乍舌，这家伙的治理能力也是广，听这人没事就喜欢用活人冲军粮，这他妈是哪门子的义军？“停船，接受检查！”前方铁锁横江，一些连巨鲲帮的战舰都不如的战船拦截在前方。

    “主人，前方是朱粲的军船，要停船么？”谭雄解释道。“停吧，看看他们想干什么。”轩辕擎天道。

    “还能干什么，当然是关税，这条水道原本行旅众多，就因他那吓得怕人的税给迫到其他地方了。”谭雄苦笑。

    轩辕擎天皱了皱眉：“我实在想不通世上为什么有这么蠢的人，老是杀鸡取卵呢？”谭雄解释道：“他这也是没有办法的办法。昏君横征暴敛，把这丰腴之地弄得名不聊生，这江汉平原的粮秣大多运到洛口等几个大仓。他朱趁机起事，虽得了大片的土地，却却粮少钱，不然也不用杀人作军粮了。他起事之地又临着长安洛阳这种大都城，若非东边还有个瓦岗军拖着，他哪顶得下来朝廷的jing兵。连年战事，花费巨多，又不似主人生财有道，只有靠这等巧取豪夺。”

    这一番评论令轩辕擎天大为惊叹，哎呀一声道：“果然是他妈的乱世文章不值钱，老子随便收个山贼都能畅论天下大事，等老子举事之后，定要给你个什么将军当当。有空叫绚儿教你几吧。”那小丫头的身他可是清楚得很，谭雄闻言大喜，拜倒道：“谢主人。”朱粲的军船已经靠过来，一个将官打扮的人喝道：“你这船是干什么的？商不似商，民不似民，莫非是水贼不成。来人啦，给我搜。”轩辕擎天不解的看着谭雄，问道：“不是收税吗，这是唱的哪出？”

    “他是见我们的船奢侈华丽，吃水又浅，未载多少人，无力反抗，所以要敲诈勒索呢。”谭雄解释道。

    轩辕擎天哑然失笑，骂道：“妈的，老子就是靠敲诈勒索起家的，竟然有人把主意打到老子头上来了。”他这时身上的金银倒不少，一路下来在让小江绚练的时候，不忘洗劫山贼土匪、恶霸贪官，装得包裹里放不下，腾了不少烤鸭出来。虽然在襄阳的时候拿出了九成半让郑淑明拿回发展实力，可就那半成也不可小数，至少有上千两金子。

    从彭耀、钱独关、丁段阳以及襄汉派死的一众首领家里他就搞出上万两黄金来，这也是他逗留数ri的原因之一。

    “这艘船上就我主仆三人，其中一人还是孩子，军爷见过这么小规模的水贼吗？”轩辕擎天笑道。

    “是不是水贼老子了算，小的们，给我上船搜，搜出来的赃物都充公了。”将官大声道。一阵叮叮当当的声音，军船上的兵士丢过来十数条钩索抓在轩辕擎天船舷上，准备登船。“唉，本来想交点钱就过的，你们偏不知好歹，连命也不要了。”轩辕擎天叹息道。“绚儿，动吧。”谭雄好整以暇的在一旁看好戏，在这乱世中，跟了个好主子就是舒坦，根本不用为自己的生命担忧。那些士兵刚怕到一半，只见江绚拿着那把匕首若在跳胡旋舞一般，沿着船舷打转，所给之处，一阵旋风掠过，绳索纷纷断开，凌空的兵士全都落到河里。

    “竟敢反抗，给我攻上，男的杀死，女的留下。”那将官终于看清了江绚美丽动人的相貌，yin心顿起，竟然连刚才对方是怎么割断绳索的都忘了，指挥着下进攻。

    “你们守好这艘船，我就来。”轩辕擎天祭出“王侯斩”，飞身shè向敌方的指挥船，那将官还没来得及反应，被轩辕擎天一刀毙命，变成了一堆轩辕擎天最喜欢的zi you生存点，除此之外就是爆出件垃圾盔甲，就再没有什么贡献了。这些士兵虽纪律极差，却因久经阵战，一个个单兵素质很强，主将阵亡了却仍然打得颇有章法，直到发现对方一刀一个，而自己人却连对方的衣角都摸不着，这才吓得魂飞魄散，跳水而逃。

    轩辕擎天也没心情追赶，到各船舱里搜刮一番，战果却令人沮丧，竟然只有几百量碎银子，其他多是些实物，大概是抢劫其他商旅的。

    轩辕擎天发现白忙活一场，一怒之下把这些战船一把火烧了，那拦江的铁锁被一刀劈成两段。

    直到几人乘船行到数里，朱粲的人才因看见大火而赶来，从逃兵口中得知对方是顶级高，那援军将领不敢追赶，连忙派人回报朱粲。

    〖

 第三百二十五章：船毁

    “主人，或许你该多顾些水手，这偌大的船让我一个人估计船还没到汉川就累死了。”谭雄一个多月来已经初步摸到轩辕擎天的脾气，虽然他看起来杀人不眨眼，行事不择手段，看开些玩笑还是可以的。此时已经入冬，刮的正是西北风，轩辕擎天一行沿汉水北上，可以说是逆江又逆水。朱粲得到手下报告，在得知自己的战船被几个小子烧了八艘之后，气得就要亲自来追。他手里的家伙就那么多点，特别是水军舰船更少，损失一艘就少一艘啊。朱粲的女儿“毒蛛”朱媚主动请命，带着她的面首勾魂剑陆季领兵追来。这娘儿论姿sè该是和郑淑明、云玉真是一个档次的美女，可就是太过yin荡，勾搭上的帅哥在她玩腻之后，必定亲自杀掉，免得那男人再去沾染其他女人。因此得了个“毒蛛”的外号。

    这时轩辕擎天的船已经驶出二十多里，但由于其水手众多，不多时就将轩辕擎天那单人划浆的船追上。“老谭啊，你的苦力生涯要结束了。”轩辕擎天笑着走到甲板上。

    谭雄听了一愣，随即明白其意，这是要给他抓人当下手啊，当下船也不划了，跟着走出舱来。俗话说逆水行舟不进则退，虽说这冬天河面平静，但由于风力原因，谭雄一离开岗位，船儿依然迅速的朝下游退回去。朱媚听闻手下的报告，知道对方是三个武林高手。虽然他没将什么“高手”字眼放在心上。再说，己方被烧毁了八艘兵船，怎么说也要收点回来。对方地虽是货船。但布置华丽。用料均为上等，价值应该不菲。直接发shè火箭、飞石，打坏了可不好。“媚媚，我去把那不长眼的小子擒来让你处置。”勾魂剑陆季为讨好美人儿。主动请缨。

    “小心些。”朱媚见自己大军压境，对方竟然不退反进朝己方冲来，心下觉得不妙，是以提醒。那陆季还以为朱媚关心他的安危。心头大喜，待到双方舰船靠近。满怀信心飞身过去。“竟然是个小白脸，你这身板给老子划桨cāo船也不够格。可以去死了。”轩辕擎天见飞来一个小白脸，不悦道。小江绚闻言知意，手中飞刀shè出，直取还在半空的陆季。

    陆季也是了得。看见前方一团银光出现，竟然硬生生的在半空旋身，微微一侧避开要害。同时拔出佩剑。撩绕出去。但是最终还是差了一些。飞刀被长剑略微带偏，插入他的肩部。陆季一口真气用尽。从空中直摔下来，狠狠的砸在甲板上。轩辕擎天轻轻拍了下江绚的脑袋，惩戒道：“小李飞刀。例不虚发，你怎么给弄成那样？在襄阳那次不是好好的吗？”

    小江绚吐了下小舌头。小声说道：“还不是你昨晚弄得我浑身伤痛，不然的话，怎么说这一发小李飞刀也会成功的完成固定轨迹的任务呢！”谭雄佯装没听见，把头低下。

    这个时代想江绚这个年纪的女孩已经可以嫁人了，没有什么未成年少女的说法。可两人是师徒关系，这就有点惹人非议了，光凭这一点就可以把轩辕擎天打为邪道中人。好在谭雄早就得知此事，这时听了江绚那yin荡的话语才没被吓住。同在一条船上，两人每晚做些什么怎么可能不清楚。因此每到靠岸采货时，他冲上岸地第一件事就是找家ji院将连ri来憋在心里的邪火给发泄出来。否则非憋出病不可，每天面对小江绚那萌中带荡的萝莉样，谁受得了。虽然他不知道什么是“萌”，什么是“萝莉”。

    勾魂剑可是一流高手，竟然给莫名其妙的着道了。朱媚看到陆季落地，吃了一惊，也不管情人地死活，发令道：“投石弹，火箭准备。”随后又轻声加了一句，“没用的男人，枉他平ri吹嘘自己有多强。”“我靠！”轩辕擎天暗骂，他倒不怕砸到人，可把船砸坏了可就不值得。倏地飞身过去，“天山六阳掌”使出，带着巨大的掌风迎向飞来的石弹。

    奈何那玩意儿实在太多，尽管轩辕擎天地掌风雄厚宽广，依然有几颗落到船上。那勾魂剑陆季落到船上，摔得七荤八素，刚爬起来准备去教训那下手偷袭的小人，突听后面劲风袭来。也是他对敌经验丰富，从那风声中就能判断来物的大小，连忙挥剑斩去，接着那力道往前疾飞，险之又险地避开飞石。

    突见一小女孩笑着跑过来，那妖娆之态比朱媚还深几分，更难得地是这妩媚中还带着天真稚气，真真是令人心旷神怡。一时之间，他竟然忘了此行地目的。突觉腹下一痛，才发现自己肚子上已经插进了一把匕首，那匕首地主人正带着天真的笑容道：“都怪你，害我挨师父骂。”小江绚接着一脚将其踢飞到船外，正好撞上一颗飞石，被砸得脑浆迸裂。

    轩辕擎天虽然在应付飞石，却将这一幕看得清楚，笑骂：“我说绚儿，你就不能少用点媚术，多用点武功？”“放箭！”朱媚一声令下，火箭如蝗虫般朝轩辕擎天这边铺天盖地的shè来，期间还夹着无数飞石。“妈的，弃船！”轩辕擎天不是超人，这阵势哪里当得了，无数火箭飞石躲过他的掌风落到船上，不到片刻船身已经起火，甲板也被砸出不少窟窿来。

    三人之中谭雄的轻功最差，轩辕擎天提着他的衣领朝朱媚飞去，shè向他的箭支就像是遇到一堵透明墙般，纷纷坠落。跟在轩辕擎天身后，小江绚像个飞天仙女一般掠过去。

    朱媚看清楚轩辕擎天的长相，心头一喜，这般俊俏又武功高强的人儿哪里去找，抓回去做她的裙下之臣最好。朱媚也知对方高明，但她艺高人胆大，本身的武功已得了乃父九分真传，一掌拍出，威力惊人。轩辕擎天哪将她放在眼里，伸手按在她那惊天动地的一掌上，就像是落了个哑弹一般，那声势被化解全无。下一刻，轩辕擎天已经捏住朱媚的那雪嫩的脖颈了。

    “都停手，否则我杀了她。”轩辕擎天捏着朱媚的脖子，大喊道。朱媚手下的兵士面对这种变化俱都手足无措，面面相觑一番，都停止了手中的动作。

    〖

 第三百二十六章：宝藏

    “阁下是何人，如此高的身手为什么要为难小女子呢？”朱媚媚眼如丝，满脸chun意的看着轩辕擎天，那样子当真是勾魂之极。对方显然是想要用媚术，不过这一次却是针对的对象显然不是她能够妩媚到的、“别跟我玩那套，除了这艘船外，叫你的人全部给我退回十里。”轩辕擎天手上的劲道又加了一分，扼得朱媚面红耳赤，呼吸困难。

    “咳咳！”朱媚觉得自己快窒息了，看对方那样子貌似真的会杀她，哪还敢玩花样，艰难道，“你……你……先……松手。”

    等轩辕擎天的手放松下来，朱媚才清清自己的嗓子，媚眼白了轩辕擎天一下，薄嗔道：“这位公子，如此高的身手，江湖上定当有着不菲名声，还没问你的名字呢？”

    “老子巨鲲帮轩辕擎天，少给我乱抛媚眼，看得老子直起鸡皮疙瘩。你‘毒蛛’的名头在江湖上响亮得很，老子可没兴趣。”轩辕擎天不屑的骂道。

    “好！”似乎是轩辕擎天对她的美貌视而不见让她愤怒了，她也不再多说，咬牙下令道，“除帅舰，所有船只全部退后十里。”

    “等等。”轩辕擎天突然道，“给我留二十个技艺最jing湛的水手在这艘船上，其他的人全都离开。”朱媚只好依言照办。等到所有的敌舰都不见了影子，轩辕擎天这才将朱媚放了下来。直接扔到了对方船上，好在是朱媚有两把刷子，不然的话。估计就是这一下。就得摔出一个什么重伤之内的。打发走人之后轩辕擎天下令继续前进。

    “都愣着干什么，还不快去开船。”谭雄此时媳妇熬成婆，面对着二十个水手属下，趾高气扬的发号施令。那些水手也多是被朱粲绝对强征而来的，此时离开的朱粲那个狼窝，又对新主不甚了解，一个个都噤若寒蝉，老老实实的cāo舟去了。看着水手们的反应。谭雄很是满意，又回想起了在山寨里发号施令的ri子，叹道：“还是当老大好啊。”

    “乖徒儿，快去给我端盘点心来。”小江绚漫不经心的说。自从轩辕擎天让谭雄找小江绚学武起，这倒霉的昔ri山贼首领，被一个十四岁的小萝莉强行收作徒弟，成了某人的徒孙，从此受着惨无人道的压迫。谭雄苦着脸道：“是，师父，马上给你老人家弄来。”接着一个转身。趾高气扬地对着一个还未走远的水手道，“你给我回来。快去给小姐拿点心来。”

    水手为难道：“这位大爷，请问哪里有点心？”谭雄这才想起这是人家的船，对江绚讨好道：“师父，您看这……”

    “我不管，限你一炷香内给我找来。”江绚说完呵呵直笑，似是非常满意徒弟的表情。谭雄愁眉苦脸的进去寻找厨房。帅舰，有布置厨房么？

    补充了二十个水手，接下来的路程就快多了，而那朱粲不知为何，丢了那么大面子，竟然没有再派人堵截，而是一路放行。一路上走走停停，轩辕擎天师徒又去打劫了不少土匪恶霸，这次连谭雄也加入了，有了他这个货真价实的土匪头子，办起事来方便多了。到达汉川已经是二十多天后的事情了，轩辕擎天拿出些钱将那些水手遣散，结果这些人愣是不愿走。

    虽然轩辕擎天冷漠了些，莫名其妙了些，可还真没对他们发过什么火，比朱父女可好到哪里去了。这世道，跟个好主子，比什么都要划算。

    没有办法，轩辕擎天只好让这些人该陆路回襄阳，投靠襄汉派去。等轩辕擎天问谭雄经由那条路去长安时，谭雄差点跌倒，翻着白眼道：“主人，我还一直以为我们的目的地就是汉川呢。要去西都，最方便的是在襄阳的时候经淯水而上，再入洛水到洛阳，再到长安，或者沿丹水而上再走山道也远比从汉川翻越秦岭近。”

    “靠，怎么不早说。”轩辕擎天一脚将其踹飞。左右无事，轩辕擎天干脆专拣最难走的路去走，体验一下徒步探险了乐趣。一路上栈道无数，特别是子午谷一段，丫的人走在上面上不着天，下不着地，就像要登仙一样。当年魏延还建议诸葛亮走子午谷奇袭长安，真他妈脑袋秀逗了，这路是能行军的吗？

    不过邓艾貌似更狠。同样从难比登天地路途去奇袭成都，竟然让他办成了。这番游览观光竟然用了三人一个月的时间，不论是江绚还是谭雄都轻功大增。光论轻功，谭雄已经达到了一流高手的级别了。而轩辕擎天则riri习练岳山的霸刀，现在若把那面具带上，保管是祝玉妍来了都分不清真假。山河千里国，城阙九重门：不睹皇都壮，安知天子尊。

    这是的长安还被称为大兴城，唐代继续沿用大兴为都城。才更名长安，取其“长治久安”之意，并不断修建扩充，使之更为宏伟壮丽。

    隋唐长安城由外轩辕城、宫城和皇城三部份组成。宫城和皇城位於都城北部zhong yāng。外轩辕城内的各坊从左、右、南三面拱卫宫城和皇城。以正中的朱雀大街为界，东西分属万年，长安两县。宫城和皇城乃唐室皇族的居所，轩辕城则为百姓聚居生活的地方。各有布局。轩辕擎天到达长安(叫得顺口了，不叫大兴吧)后，就让谭雄准备食宿，同时打听西寄园地位置。杨公宝库的入口正是西寄园地北井。歇息了一夜。轩辕擎天照着谭雄打听到的路线潜到西寄园中。此时李世民和他老子还在太原，长安仍旧是朝廷所有。昏君杨广前两个月将长安洛阳分别丢给自己两个十多岁的孙子，一个人乘船去扬州了。如今地长安。实权其实掌握在那小儿王爷身边的大臣们手里。这西寄园正好是其中一个权臣的宅院。

    黑灯瞎火的寻了半天。终于找到了那口井。忙不迭地钻入。落到井底，下方豁然开朗。那井水却是和河底水道联通，轩辕擎天立即照着原著中所说的方向游去。

    由于有原著中寇徐两人的前车之鉴，又有鲁妙子的《机关学》一书作为辅导，轩辕擎天有惊无险地进入外层的假宝库。上了廊道，拾级而上，前方传来微弱的光芒。

    寻着那光芒上去，却见石壁两边各嵌有六颗巨大地夜明珠。轩辕擎天老实不客气地拔出“王侯斩”，一颗颗全都撬了下来。廊道尽头是一道钢门，上有门环，两边又有十二颗珠子，比刚才那十二颗略小，但依然是毫光闪耀，熠熠生辉。门侧有一行字，是“高丽罗刹女曾到此地”，轩辕擎天见状，脑袋里蓦地出现那个一身白衣地女剑客。

    顺利的拉开门环，然后将那十二颗珠子给撬下来，轩辕擎天踏步进去。刚走一步，轩辕擎天就觉得不妥了，脚下地石板用料不同，显然只有一种石料才是对的，若踏在错误的石板上，就是机关迸发。原著里可没说哪样是正确的。轩辕擎天咬咬牙，一脚踏出。显然他一向很倒霉，耳机一声轻微的机簧声，接着就是无数的箭矢刷刷shè出。轩辕擎天的刀太长，这狭窄之地，只好运掌抵挡。就这一条廊道，就让他弄得狼狈不堪，各种莫名其妙的机关层出不穷，鲁妙子那个老家伙实在是yin。

    顺利的来到假宝库内，那些垃圾兵器轩辕擎天没有去管，只把几箱金银珠宝收进包裹内。小说是小说，轩辕擎天按着小说里的描述找那活壁，却又享受了好几道机关大餐才找到，换普通人来起宝早嗝屁了。又是一条廊道，好在这次有记载，踏着浅sè石砖就能平安无事。两边石壁的夜明珠轩辕擎天也没放过，全部都撬下。

    又来到一个道钢门前，这次的开启手法更加恶心，搞得像开机密码一样。钢门打开，现出一个方广仅十步的小室。小室zhong yāng处有个水井般的设施，井上有个大绞盘，盘上卷有一小截粗如儿臂的铁链。转动绞盘，静待半晌之后，脚下传来轰隆声。秘道开启。

    穿过秘道长廊，来到一个圆形的石室，zhong yāng有张圆形的石桌，置有八张石椅，面绘有一张图文并茂缮析详尽的宝库地图，更显示出宝库与地面上长安城的关系。这正圆形的地室另有四道普通的木门，分别通往四个藏宝室，桌下尚备有火石、火熠和纸煤，以供点燃平均分布在四周室壁上的八盏墙灯。四座藏宝室，三座藏的是兵器，一座是财报。

    那些兵器里，铠甲弓弩、刀枪剑戟无所不有，足以装备一万人的优质军队。轩辕擎天现在面临的不是兵器太少，而是太多了，最后轩辕擎天只能是把这些鸡肋装备，全都贱价卖给商城，反正是自己用不到，还不如卖给系统来的简单，zi you生存点还能干些别的事情来，也比占着小世界戒指的内部空间来得好。

    至于以前的秘籍，包括杀钱独关爆出来的武功，轩辕擎天也交给几个女人传授给心腹属下去了。

    〖

 第三百二十七章 要天下

    收拾完宝藏，轩辕擎天又扭转那张桌子，找到了放置邪帝舍利的封盖铜罐。伸手一提，刚摸到那铜罐，里面传来无尽的yin风煞气，一股令人迷失本xing的力量直冲大脑。

    轩辕擎天“哇”的喷出口血来，连忙把那罐子扔掉。虽然如今的轩辕擎天看似强大，但实际上，造下无数杀孽的他心灵漏洞相当之大，极易走火入魔。

    轩辕擎天直接连邪帝舍利和装它的罐子一起装进包裹，这才长舒一口气。cāo蛋，看来得练练佛门，或者是道门的宝典了，否则这方面还真的会成为他自己的短板。

    出了宝库，刚回到住宿的客店，突然一道危险的气息出现。轩辕擎天手中“王侯斩”凭空斩向身后，却似触到一股若有若无的海绵般，自己送出的刀劲竟然有六分被对手扔回来，反攻击自己。这就成了敌人的功力加上自己六成的刀劲一起攻向自己。“天魔功！”轩辕擎天凭这个特xing，一下就判断出对方所用的功夫，冷笑道，“我看你能借我多少力？”

    风吹大树，大树摇摆弯曲，可等风一过，大树仍旧恢复原样。可当风大到一定的程度，则可将大树连根拔起。轩辕擎天的内力就是风，对方就是大树。

    轩辕擎天一声怒喝，体内巫力狂涌，宛若滔天江河狂泻。这个世界，还没有一个人的内力能强过他。“噗！”来人终于现出原形，一口鲜血喷出。

    轩辕擎天也不好受，自己的内力有四成被送回来，自己挨个正着，幸好他那不死之身，转瞬间就伤势复原了。轩辕擎天这才看清来人，大笑道：“竟是yin后驾临，在下有失远迎，还请恕罪。”时已是浓冬。长安的天下寒冷异常，祝玉妍却只穿了衣裳，勾勒出她美好的身段。岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是青chun焕发的样儿。她的脸上半遮着面纱，只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份。已是风姿绰约，充满醉人的风情。一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。这女人。轩辕擎天仔细的算了又算，怎么说也该有六十了吧。

    尽管轩辕擎天早有心理准备，但还是给她的绝世风姿所震惊。这女人浑身上下都散发着一股让人热血沸腾，惹人生怜，却又不敢亵渎的风情。

    祝玉妍心中同样掀起了漫天的波澜，听轩辕擎天刚才那句话，声音洪亮。中气十足，哪里像受伤了的样子，而她自己却是被轩辕擎天震伤得只能使出八分的功力。两相对比，高下立判。闻采婷等人被轩辕擎天用气势吓走，让祝玉妍对轩辕擎天的实力估计的很高，可甫一交手，却发现她仍旧低估了对方。看来白清儿牺牲得够值了。

    祝玉妍不愧是心计深沉的yin后，只一瞬间。她就恢复了平静，笑道：“好高明的内力，若不是你太过年轻，说不定我会把你当成邪帝向雨田造就出来的高手呢。”

    她一开口，那声音宛若黄莺出谷。说不出的清新好听。轩辕擎天在“王侯斩”地刀锋上弹了一指，发出一阵龙吟之声，正好把对方天魔音的气势盖过。笑道：“你就不怕我杀了你？”“若人家那么容易被人所杀，今躺就见不到你了。”祝玉妍移动莲步走向客店，似乎一点也不怕轩辕擎天偷袭的样子，和轩辕擎天错身的时候才盯着轩辕擎天的刀说。“不知轩辕公子有没有兴趣，有兴趣的话，就进来谈吧！”言语之间，祝玉妍已经占尽上风，把刚才武斗的场面给找了回来。轩辕擎天只觉好笑，提着刀跟着进去。

    来到房里。祝玉妍就像是到了自己家一样随便，很自然的在床沿上坐下，一副雍容高贵的气度，让轩辕擎天怦然心动。要不是对方年龄已经超过轩辕擎天的接受范围，轩辕擎天或许就直接推到了对方！“想不到yin后姑娘竟然如此漂亮，着实让在下吃惊，有何事情不如就直接说出来吧！”轩辕擎天随手把刀扔到桌子上，紧挨着祝玉妍坐下。

    听闻“姑娘”二字。祝玉妍却是有点开心，毕竟谁都希望对方把自己叫的年轻一点不是吗？yin后虽然驰骋江湖这么多年，却是依然改变不了自己是女人这个缺点。

    不过，谈到正是祝玉妍自然是严肃了起来，若无其事说道：“看你的行事作风，该是魔门之人，可为何我却无法猜到你是谁的传人呢？”

    “花间派如何？”轩辕擎天问。“你虽具有花间派传人地皮相，却没有花间派的气度。何况我已知这一代花间派的传人乃侯希白。”祝玉妍语气猛然一变，“难不成你是岳山之徒？可也不对，岳山地刀法是霸气，而不是你这般邪逸之气。”“yin后果然好眼力。”轩辕擎天走到桌前，拿起“王侯斩”，当即施展了一番学了两个月地霸刀刀法。

    yin后终于sè变，叹道：“想不到岳山收了你这么个出sè的徒弟，他近年来还好吧？”

    “那老不死地早死了呢。活着也是窝囊，还不如死了好，有我这么个徒弟，他这辈子也该知足了。”轩辕擎天的话越说月偏激。

    yin后却听得拍手称快，赞道：“好，不愧是我魔门中人。说吧，你三番两次约我到这里见面，到底所谓何事？”

    轩辕擎天走到祝玉妍面前说道：“纵然是有一个相当划算的买卖，需要与yin后你好好的商谈一下，就看你愿意不愿意了！”

    “什么买卖？”祝玉妍问。“邪帝舍利如何？”轩辕擎天笑道。祝玉妍根本就不相信轩辕擎天所说，反问道：“你又怎会有邪帝舍利，真当我是个小姑娘吗？”

    “非也，非也。实话跟你说了吧，杨公宝藏我想yin后这等人物自然是听过，而握着邪帝舍利自然就是从杨公宝藏处收获的东西，如此说，不知道yin后信又不信。”轩辕擎天一手抚摸着宝刀，眼睛却是打量着房屋内的装饰！祝玉妍听到轩辕擎天如此说，加上自己以前的猜测，却一直无法证实，这便不由得信了几分，问：“你想得到什么？”

    轩辕擎天指了指上面，又指了指下面，道：“天下！”

    〖

 第三百二十八章：推翻祝玉研

    “你口气倒不小，可天下哪有那么容易得的。你不会是想，等你当了皇帝，才把舍利给本座吧？”祝玉妍奚落道。

    “当然不是，只要祝姑娘你答应助我夺取天下，这邪帝舍利就归你，你看如何！”轩辕擎天眨眼道。祝玉妍非常的差异，实在想不通轩辕擎天为什么那么大方，但又没有拒绝的理由，问道:“你若取天下后，能保证魔门的正统地位吗？”“有可能吗？”轩辕擎天不可否只的笑着道，但又转言道，“不过我会逐步改变独尊儒术的格局，抑制佛教的泛滥，恢复先秦百家争鸣的状态。这答案你满意么？”“如此来，这个买卖，本座答应了，我答应祝你争夺天下，不过要等到舍利得之后。”祝玉妍终于点头。

    “我有一点事先申明啊，魔门的人如果做得太多，我可是照杀不误。同时慈航静斋我也不会排斥她们，你们之间的对决自己解决，别扯到我的争霸大业里来。”轩辕擎天严肃道。

    “哈哈哈。”祝玉妍突然大笑，“你可真是个野心比天大的家伙呢，竟然想在魔门与慈航静斋之间两面讨好。信不信我把你是邪道传人的事情一公布，慈航静斋就会将你当作敌人呢。”

    “你可以试试看。”轩辕擎天仔细端详着自己那晶莹剔透的，“或许你不信，我灭魔门就如同灭一只蝼蚁。只不过那样子太麻烦，我这人又太懒散了。你呢？”

    祝玉妍看了轩辕擎天一阵，突然笑道：“成交了。”魔门中人。可没一句话是真的。轩辕擎天也不敢相信她这话的信誉度。那么轩辕擎天的对待段自然是先深入交流交流，这一项是轩辕擎天的计策。更不用祝玉研虽然年纪有了，可相貌之上却一点不亚于20岁的少女。神不知鬼不觉的拥抱上，后者突然像空间塌陷了一般，又宛若一个黑洞，将光线都吸了进，祝玉妍一个旋身让开轩辕擎天，笑道：“你那个下和徒弟还在人家的上。要不要把他们送回来呢？”

    “过几天吧，在你那里好吃好喝的，我担心什么。眼下最重要的可是先培养一下我们的默契，争天下可不是好玩的呢。”一击不中的轩辕擎天哪能让祝玉研就这么如愿。

    后者中突然出现两把短刃，刷的朝轩辕擎天划来。轩辕擎天刀不在，只好运起“天山折梅”缠。两人步伐变幻莫测，祝玉妍跳着天魔舞，身法毫不输于凌波微步，跟轩辕擎天颤抖起来。轩辕擎天那庞大的内力将自己害得吃了不少亏，被对方借来发泄到他身体上好些。不过祝玉妍也不轻松。刚才受的内伤更加严重。

    打了片刻，祝玉妍突然停。娇嗔道：“不打了，你到底要人家怎么样？”这女人，撒娇的模样跟个少女实在没有两样。难怪几十年前颠倒了黑白两道的最强王者。

    “我一夜都没有休息，当然是要先睡上一觉啊。而现今却又只有你在我的身边，你我是不是应该和你深入交流一番呢？”轩辕擎天有点贱贱的笑道。

    “本座真是为你而不齿！竟想出这般下流的段。”祝玉妍罢。“自然，我给你的发码如此之大，怎么能不收回一点可以让我感觉到有价值的东西。而在我眼里，你的价值除了一身功力和yin葵派，但是这两个貌似对我的作用不是很大，待在你上要远远比我来的有价值！真正对我存在诱惑的，自然就是你本人了！你了，研儿！”

    听到这里，祝玉研相当果断，将可有可无的轻纱外衫脱到地面，率先进入被窝，妩媚道，“还不过来。”没有料到如此直白的轩辕擎天，闻言大喜，猛然扑上。

    祝玉妍脸上的面纱已经摘下，轩辕擎天觉得自己快要迷失在的气质之中。那晶莹如玉的面庞，火焰的红唇，宛若一汪深潭的眼睛，完美的组合在一起，就仿佛是上帝悉心雕琢的作品一般。衣物俱都除下，月白的绸质肚兜包裹着岁月都没有能有影响傲人的双峰，在烛光的照耀下，显得朦胧动人。

    轩辕擎天穿着里衣上床，用挑起她那雪嫩的下巴，不由自主的吻了过。她的嘴唇似乎有魔力一般，轩辕擎天在覆盖的一霎那感到全身火热。舌头侵入进入，两人就在那口腔之中纠缠着，他就像个饥渴的婴孩，拼命的吸吮着她嘴中的琼浆玉液。唇分，两人的嘴间还挂着一条水线，惹得伊人呵呵娇笑。开始轩辕擎天的双在她的香肩玉背上不断抚摸，鼻子贴到她耳际嗅着那迷人的体香，陶醉道：“想不到祝姑娘拥有着如此细嫩的肌肤，难道修炼了什么青chun驻颜功？岁月都无法将你变老，真是让在下着迷万分，那么作为职责就必须让你享受天伦之乐了！”

    祝玉妍一脸欢愉的表情，脸上带着一抹chunsè，玉拦着轩辕擎天的后颈，笑道：“好个伶俐的嘴儿，把我都得心动了呢。就是不知道你的能力会不会如同你的功力一样深厚！”

    这一下顿时触动了轩辕擎天的神经，男人最忌恨什么？自然是最忌恨女人怀疑自己能力不行，而这个女人还是充满诱惑力，瘫软在自己怀中的大妖jing，轩辕擎天必须要给以颜sè才行。

    至于祝玉研，要是情动也许是真，因为已经不知道多少年从未尝到过男人的味道了，这种感觉依然还是让她止不住窒息，至于心动，那恐怕永远都不会有的。

    当年的宋缺是什么人物，天下第一美男子，从未尝过败绩的高；鲁妙子，天下第一巧匠，诸子百家无所不通，更兼武功高强。模样俊俏，这两人她在青chun少女时都未心动，何况现在已经饱经沧桑，怎会对轩辕擎天一个毛头小子动心呢？即便他武功强得可怕。甚至祝玉研都不相信轩辕擎天是岳山的徒弟，因为两人地气质差太远了。她有些怀疑轩辕擎天是哪个失落派别的魔门传人。魔门两派六道，即yin癸派、花间派、邪极宗、补天阁、真传教、其武功均来自无上宝典《天魔策》。这《天魔策》相传原有十册，如今只余六册，另外四册在长达千年的时光中。莫名失传。祝玉妍猜测轩辕擎天是那失传四派的传人，其原因有二，其中之一就是轩辕擎天的思想极为邪气，在这儒家治世的年月。叔嫂之间都要避礼，而轩辕擎天竟出让她祖师三代共事一夫的话。这不是魔门中人是什么？另一个原因就是轩辕擎天的功力太强了，强得祝玉妍觉得自己就像是小猫面对老虎。

    试想，若不是哪一派用邪法早就的秘密传人。又怎么会凭空冒出一个高呢？幸好，这人内力虽强，但jing神境界根本不能和自己相提并论。这也是祝玉妍答应和轩辕擎天亲热地原因，若放在四十年前。面对着这样一个无论相貌武功均为极品的人物，她肯定怕自己会对对方动心而主动疏远，可现在不同了。都近六十岁的妇人了。还怕被一个小男人迷了魂？相反。她要让轩辕擎天屈服在自己的胯下！男人征服世界，女人征服男人。若他真得了杨公宝库。再配合着yin癸派的实力，夺取天下也不会是难事。而自己又可得到邪帝舍利，完善天魔功，何乐而不为呢？

    两人地身体交缠在一起，轩辕擎天首度感受到了如何叫做，这女人的身体让他感到一种眷恋。一点点侵犯着祝玉研，最后一击狠狠地扎了进，两个人都如同电击一般的蜷缩抱在一起，然后就是无穷止境的玩命冲刺，冲刺，再次冲刺。祝玉研大声的尖叫，呻吟，婉转而又凄惨，当然，这种叫声自然不会是痛苦，而是舒爽的升天之行。

    祝玉妍彻底地投入到这场欢爱之中，要迷倒轩辕擎天，首先要迷倒自己。除了令她厌恶的岳山之外，轩辕擎天是她第二个男人，这一次的经历让她感受到一种前所未有地快感。

    当然，就她来，这种快感远及不上统一魔门地志愿和打败慈航静斋地信念，不过是一时调剂罢了。令她震惊的是，随着两人交媾地进行，她的内伤竟然渐渐愈合。

    男人的动作渐渐狂野起来，猛的将她翻转身来，趴在床上，接着就是玉门被一个强壮的东西插入，让她忍不住呻吟出来。祝玉妍的腰细得宛若水蛇一般，跟那丰满的香臀形成鲜明的对比。多少次阅读到小的时候，因为描写祝玉研美艳情节的时候，轩辕擎天都yu动不已，而现在也算是满足了自己的意愿。

    轩辕擎天用不知道前卫这个朝代多少的av经典动作，来调教祝玉研。一个一个的体位在轩辕擎天的指导下完成，让这六十年来只有过一次xing经历女人感到既新奇又刺激，非常主动的配合起来。一个小时之后，轩辕擎天一声大力的呐喊，无穷尽的jing华狂涌而出，烫得祝玉妍连声惊叫，身体不断的颤抖，接受着她六十年来的第一次。

    由于“天魔功”的影响，两人终于还是没能灵肉交感，只是在轩辕擎天用自己的jing华浇灌着她这朵长盛不败的鲜花时，那种强烈的依恋感同时印在她的心里。一种莫名的情愫升腾而起，连她自己都没有发觉。

    〖

 第三百二十九章 留恋

    轩辕擎天抱着美貌的妇人交颈而眠，两人的一切仍旧链接在一起。这一觉直睡到傍晚，祝玉妍才迟迟醒来。入眼是少年俊俏的脸，恬静地睡相就像一个孩子。祝玉妍的第一反应是要举掌将此人打死。然后再查询邪帝舍利的下落。可身子刚一动，却感到下体有一种酥麻的感觉，低头一看，那丑陋的竟然竟然还没萎缩下，仍像一只铁杵般插在她体内。

    连她自己也不知道是什么原因，她的玉掌缓缓放下来，叹了一口气。同时，她也发现了身体的异样，她已经几年未尽一步的内力竟然又有所增长了。与此同时，经脉也随之宽阔了一级。

    双修之法！这个想法转念间进入她的脑海里。她立即给自己找到一个不杀轩辕擎天，利用这个男人能让她达到“天魔功”完满的境界也不定。

    慢慢的穿好衣服。祝玉妍坐在铜镜前梳理着她的秀发。突然有一双从背后伸过来，覆盖在她地酥胸上，用力的揉捏，男人那火热滚烫的话儿顶在她的后背上。让她莫名一颤。

    轩辕擎天在她后劲不停地嗅着，不时伸出舌头舔弄着她冰雪般地肌肤，邪异的笑道：“想不到玉研姐竟然如此让我着迷，特别问一句有没有感觉到很舒服呢？呵呵！”

    祝玉妍只觉得那耳朵上地酥麻之感十分地舒服，闭眼道：“睡了一天，我找点东西充饥，肚子饿了呢。”“我叫店家送些食进来吧。”轩辕擎天着走下楼。

    祝玉妍见轩辕擎天离开，长叹一声，面对着这个男人，她始终有种无力感。最让她吃惊的是，她发现自己已经对这个小男人动心了。当年她就是对鲁妙子有了这种感觉才立即疏远，直到后来以邪帝舍利为借口将鲁妙子追杀千里，发誓要将这个令他动心地男人杀掉。可问题是。现在她根本没有把握杀死对方，而且轩辕擎天还能不时的撩动她。

    或许，得到邪帝舍利，将天魔功练至大圆满境界后可以摒除一切杂念。在这之前，就陪那个小子好好玩玩吧！

    酒菜端了上来，轩辕擎天抱着妇人席床而坐，一点点的吃起食物来！“在屋里憋得闷得慌。咱们出逛逛吧。”轩辕擎天拉起祝玉研的小，吃完饭后在她耳边小声道。

    “恩。可以啊！”祝玉妍无所谓的点点头，她心中已经下了决定，在得到邪帝舍利之前，好好的享受一番也不错，至少那滋味实在是让她无法忘怀。

    但若是轩辕擎天敢骗她。中根本没有舍利。那么就算是杀不了轩辕擎天，她也会让yin癸派不断捣乱，让这个男人一事无成。

    若真能得到舍利，那应该能胜过这个男人吧，到时候再杀不迟，她可不会留下这么大一个破绽在人间。就像邪王石之轩一样，对碧秀心这个妻子动了真情。于是设计杀死了自己的妻子。对自己的女儿有爱，又设下圈套谋害自己的女儿，好让自己的魔功毫无破绽。

    千百家似围棋局，十二街如种菜田。长安郭城共有南北十一条大街和东西十四条大街，纵横交错地把郭城内部划分为一百一十坊。其中贯穿城门之间的三条南北向大街和三条东西向大街构成长安城内的交通主干，其中最宽敞的是等若洛阳天街的朱雀大街，阔达四十丈，馀者虽不及朱雀大街的宽阔。其规模亦可想见。

    长安除朱雀大街外，最着名就是位於皇城东南和西南的都会市和利人市，各占两坊之地。市内各有四街，形成交叉“井”字形的布局，把整个市界划为九个区，每区四面临街，各种行业的店铺临街而设。每区之内。尚有小的巷道，便其内部通行。两市为长安城最热闹的地方，酒楼食肆不少更是通宵营业，为长安城不夜天的繁华胜地。

    轩辕擎天牵着祝玉妍这个妖妇漫步在大街上。不时的对两边的景象指指点点。祝玉妍只能够装作柔顺的妻子乖乖的跟在轩辕擎天身边，对轩辕擎天的问题加以解释，无不见解独到。

    若让武林中人看到了这种场面，保不住会把眼珠子突出来。何时心狠辣的yin后变成这样了？突然，轩辕擎天拉着她跑到一家珠宝店。

    那店伙计早被祝玉妍的仙容给惊呆了，木纳的不能话。轩辕擎天自顾自的为祝玉妍挑着首饰，最后却选了一朵模样普通的珠花，亲自为妇人戴在头上。

    那样式普通的珠花，到了玉人的发间，陡然身价倍增，变得熠熠生辉，妩媚无比。在轩辕擎天帮她戴珠花的时候，祝玉妍的眼睛突然有些朦胧，从没有男人这样呵护过她，疼惜过她。

    其他的男人不是对他畏惧，就是自惭形秽，根本不敢跟她一句话。而那心高气傲，才情纵横的鲁妙子，也是对她彬彬有礼，不敢越雷池一步。这一刻，她终于体会到女儿家被人疼爱的幸福感了。她也终于肯定，自己确实对这个小男人动情了。但这更加坚定了她要杀死轩辕擎天的想法。

    两人就像情侣般在街道上漫步，由于祝玉妍的关系，不时的有登徒子上来寻事，都被轩辕擎天三拳两脚打跑了，到了最后甚至打惨了一个高官公子，引得官兵追来，二人才黯然的结束了这温馨的路程。客店已经不能回了，祝玉妍带着轩辕擎天来到魔门在长安的一处据点。不知不觉三ri一晃就这么消失不见，祝玉研已经是彻底确定，对轩辕擎天懂了真感情！

    “要不来预祝我们合作愉快，如何？”轩辕擎天举起中的就被，示意祝玉研也一口饮下酒杯中的美酒，这三ri的疯狂确实是让祝玉研尝尽了甜头，若不是天魔功，她都要决定真的跟轩辕擎天一生一世了呢！祝玉妍一看他那邪气的笑容就有一种不出的期待，有货的笑道：“你这个坏家伙，又在打什么注意呢？”

    又是一整ri的欢爱，空气弥乱而又让人止不住留恋，但是无论是中原大业还是祝玉研的yin葵派，都不能让两人又更多的时间留在一起！

    〖

 第三百三十章 突袭

    祝玉妍此刻坐在一张雕花木凳上，绝世的仙容重新被面纱所覆盖。那动人的气质可以让天下无数的男人为她去死，又令想要采摘花朵地浪子望而却步。

    可在半刻钟前，这个美妇正在轩辕擎天胯下yu仙yu死，玩转承欢。带小江绚和谭雄来的是闻采婷。两人这几天因为有祝玉妍的吩咐，过得倒不错。

    反而是闻采婷看向轩辕擎天地眼神里充满了畏惧，显然是上次将这个女人吓得够呛。遇鬼怕黑了。以闻采婷经历过无数男人地经验。哪里看不出祝玉妍脸上地之态。暗道：也只有这等男儿才有资格和师姐共赴天伦之乐吧。不知不觉中，闻采婷越看轩辕擎天越觉的心惊不已。突然之间，发现几十年来自己所经历过的无数男人全都不值一提。

    若能和他同床一宿，也不算白活一场了。只是……“这就是邪帝舍利！”轩辕擎天取出那个铜罐。灌满水银地铜罐仍然无法完全阻隔邪帝舍利的气息，从中辐shè出的力量另轩辕擎天心生魔相。幸好已经经历了一次，这时才没有吐血。反倒是小江绚和谭雄二人什么事都没有，也不知是心思单纯还是不能感受到邪帝舍利的气息。

    闻采婷的jing神修为远及不上祝玉妍，顿时陷入无尽的幻觉中，幸好祝玉妍出手援助，才让她恢复过来。朝闻采婷打了个眼sè，祝玉妍喜道：“真是邪帝舍利，你果然没有骗我！”

    在结果铜罐的一霎那，祝玉妍全力施展天魔功，四处的空间全部塌陷下去，一时之间竟然让轩辕擎天无法行动。与此同时，闻采婷运掌拍向江绚和谭雄二人，两人猝不及防之下，立即被打出几丈之外，口吐鲜血。不知死活。待轩辕擎天的反应已经晚了，腹部被祝玉妍重击一记，全身真元俱被打散，经脉损毁得一塌糊涂，即便是他那强悍的恢复力也一时半会儿恢复不过来，因为还有残余的天魔劲在他体内肆虐，毁坏着他体内的一切生机。还以为能凭着自己天下无敌的房中术让这妖妇臣服。即使不能达到那种目的，也能在她心里占据重要的地位。这就是轩辕擎天的打算，谁知道这妖妇竟然一拿到东西就翻脸不认人，轩辕擎天气得笑了出来：“yin后就是yin后，果然够yin的，算老子认栽了。”

    祝玉妍满脸悲伤的蹲下来。玉手抚摸着轩辕擎天俊朗的容颜，叹道：“玉妍是真的爱上你了呢，不然也不会这么着急着动手，我怕再拖下去我会不忍心下手了。原谅玉妍好吗？若是有下辈子，玉妍情愿做你的小妻子，为你生儿育女。只是，在这一世。”妇人话音一变，抬手印向轩辕擎天胸口，厉声道，“你就去死吧！”

    这一掌把轩辕擎天的心脉都震碎了，轩辕擎天苦笑一声，很配合的躺到地上。“走吧。”祝玉妍提着铜罐，一脸憔悴道，显然轩辕擎天的死让她震动非小。

    闻采婷回头看了已经“死去”的轩辕擎天一眼。跟她的师姐心情同样低落，这么强悍的一个男子就这么死去了，真是可惜，若是能够在死前与他欢快一会，那倒才算是值得的！

    两个yin癸派的妖女心情低落的离开，祝玉妍的玉趾刚刚踏到门槛，突然感到一丝危险。天魔功骤然运起。提起装着邪帝舍利的铜罐迎向那一击。

    果然不愧是领袖魔门地人物，即便在失神之际，依然能做出最恰当的决定。因为在感到危险的一瞬间，她已经知道来人是谁了。对方的目标同样的邪帝舍利。

    邪王石之轩。二人从未全力动手过。因此不能判断出谁强谁弱，但此时石之轩趁她心神失守时动手，无疑占了极大的便宜。仓促之下，若不将邪帝舍利当作挡箭牌，说不定会当场毙命。

    石之轩变掌为拳。猛然击出。这平凡的一击却带着无形扭曲的劲气，将祝玉妍临时聚起的天魔气场击成粉碎。同时脚下踩着玄而又玄地步伐，顺着被击碎的天魔气场的碎隙中踏入，抬手猛然按过去。祝玉妍失去先手。此时一步步被逼没有招架之力。又由于两人正在房门之间，后面的闻采间上来合击石之轩，变成了两人单打独斗。

    石之轩那一掌似有似无，似需似实。毫无声势却又像势若千斤，就这样轻飘飘地朝祝玉妍的心脏按去，却封死了她所有的闪避空间。祝玉妍不得不硬接一击，但由于天魔气场刚刚被打散。而石之轩气势如虹，高下立判，顿时被击得倒退三步。石之轩再进一步。又是一掌袭来。祝玉妍连忙用铜壶来挡。石之轩毫不避开。一拳把铜壶击碎，里面的水银流了一地。邪帝舍利发出昏黄地光芒，滴溜溜的滚到地上。失去水银和铜的阻隔，邪帝舍利的气息毫无保留地散发出来。

    祝玉妍身受重创，本来还可以借着秘法逃遁，xing命毫不堪忧，即使是她身受重伤，石之轩也无法杀死她。

    可她在心神失守之下又受到重创，jing神力大损，邪帝舍利的气息顿时让她幻象大声，竟然没能抢在舍利落地时那最利逃命的一瞬间溜掉反而是喷出一口鲜血，伤上加伤。

    后面地闻采婷终于能插上手，却又哪里是邪王地对手，没几个照面就被压得毫无反抗之力。石之轩一掌将祝玉妍击倒在地，大笑道：“想不到冷酷无情地yin后竟然会对一个嫩小子动情呢，果然是姐儿爱俏，老牛爱吃嫩草。”“邪王好算计，想必已经窥伺很久了吧，竟然等到这个时候才出手。”祝玉妍苦笑道。

    石之轩一拳打碎了闻采婷半身的骨骼，也许是心里高兴，竟然说了大堆地话出来，笑道：“从这小子开启宝库的时候我就发觉了，你临死之前我也不隐瞒你。我十多年来我一直藏身在无漏寺做方丈，听前几ri开启宝库的震动声，那宝库该是在无漏寺之下，想不到我跟邪帝舍利做了那么多年邻居竟然不自知。”

    走过去捡起邪帝舍利，石之轩继续道：“两位这几ri当真是浓情蜜意，看得羡煞旁人了。既然yin后你这么喜欢这小子，不如我送你去和他黄泉相见吧。哈哈哈！”

    说完身形一闪，运起全力功向受伤在地的祝玉妍。祝玉妍眼中jing光一闪，抓起轩辕擎天的“尸体”猛的朝石之轩扔去。后者轻松拨开来物，继续发出攻击，掌力发出，却似击倒空气。

    空中飘着祝玉妍身上的一件衣衫，房中哪里还有她的影子。石之轩哪里想得到，他认为再无反抗能力的祝玉妍竟然还有力气逃走，一不留神下，竟然把必死的祝玉妍放跑了。

    毕竟，在这几ri的和轩辕擎天在欢好之中，祝玉妍的魔功又提升了一截，这可不是假的。石之轩大怒，正准备一脚踢死还剩下一口气的闻采婷，然后去追身受重伤的祝玉妍。

    地下的一具尸体突然飞起，猛冲向石之轩的后背。以石之轩的智慧，也想不出还有诈尸一事，而且这一击声势惊人，显然是绝顶高手所为。

    “夜龙一炬！”轩辕擎天把对祝玉妍的气氛全都发泄在刀势之中。霎那间，石之轩觉得整个天地变得一片黑暗。这种黑暗不是光只视觉上的，而是所有的感觉。他就像被对方用刀势强行从世间剥离出来，被塞进了一个只有对方刀势的狭窄空间内。这空间中没有光线，声音，气味，空虚无一物。

    猛然间，一条亮光从黑暗中划过，他想躲，在发现自己被禁锢住了，不能移动半分。大惊之下，石之轩使出“不死印法”，拳掌交叠处，对方一道道刀劲被他拉扯过来为自己所用，接着运气全力，强行破开空间。恢复zi you之后，还没等“尸体”有所反应，怪叫一声，石之轩运起“不死印法”飞快的逃离现场。

    “呸！”轩辕擎天将嘴里的一口淤血吐出，朝江绚和谭雄走去，口中念叨着，“他nǎinǎi的，妖女果然惹不得，再补上几下老子就死翘翘了。”江绚和谭雄都喝过“永生之水”，虽然没有轩辕擎天那么强悍的恢复力，但几个钟头之内肯定无xing命之忧。特别是小江绚，“永生之水”配合“长生诀”的黄金搭档，比轩辕擎天差不了多少，就算他不救，过不了多久她自己也会醒来。

    草草治疗好两人的伤势，轩辕擎天看着地下那半身瘫痪的闻采婷，叹口气道：“也罢，看你是漂亮女人的份上，姑且救你一命。

    闻采婷自上次被轩辕擎天打击了信心之后，功力大退，现在更是被石之轩打得半身骨骼尽碎，若不用“永生之水”，救活了也是个残废。玉石小世界戒指里取了杯灵水出来，扶起昏迷的闻采婷。后者立即被疼痛所惊醒，睁眼看到轩辕擎天想个没事人一样在为她运功疗伤，先是一喜，然后黯然道：“别救我，一掌打死我吧，我不想做做个废人。”

    〖

 第三百三十一章：再临洛阳城

    “谁说你是废人了？”轩辕擎天一边渡过真气，一边将灵水送过去。本书最新免费章节请访问。说实话，只论相貌而言，闻采婷和祝玉妍绝对是一个级别的，完美的身段，细嫩的肌肤，jing致的五官，还有那一头比祝玉妍还要没得秀丽长发。唯一不如的，只是没有祝玉妍身上那种颠倒众生的气质罢了。只不过这女人的轩辕擎天也不多说，将“永生之水”灌到她嘴里，然后替她运功疗伤。

    看着伫立在面前的轩辕擎天，闻采婷有种惊若天神的感受，男人叩首膜拜。自己那不死也残的伤势，竟然被神奇的治好了，而且修为还更进了一步，这实在不是凡人的手段。

    谭雄的伤也彻底的好了，为了不让这在《大唐》世界里收的第一个仆人再出意外事故，轩辕擎天耗费了不少心力为他提升功力，而又不会阻碍他以后的发展。因祸得福的谭雄喜滋滋的购买马车去了。小江绚还在打坐调息，在生死的霎那，让她领悟到不少的法门，相信这次之后能有不小的进步。轩辕擎天则有些郁闷，祝玉妍之所以能够一击就中，是因为他当时一点防备都没有。祝玉妍在杀他的时候，那妖妇的友好度竟然是100，一直以友好度来判断敌友的轩辕擎天失去了根本的jing惕。此时闻采婷的友好度也是100，会不会也会来一掌。

    “主人，马车准备好了。”谭雄上来报告，看向闻采婷的目光中充满了仇怨，他实在想不通，这个差一点杀死他和江绚的女人，轩辕擎天救来干什么。

    轩辕擎天走过去，将仍在入定的小江绚抱起，走出房去。这是辆价格不菲的马车，是谭雄按照轩辕擎天一向低调，奢华。有品位的审美标准，从一个富豪手里买来的。

    “启程。”轩辕擎天将江绚抱在怀里坐定，开口道。谭雄刚要抖动缰绳。闻采婷已经追了上来，说道：“等等。”

    轩辕擎天还没说话，闻采婷就自己打开车门坐了进去，抢先说：“魔女闻采婷已经死了，采婷这条命是公子救了。今后誓死追随公子左右，若有违背，天地不容。”

    轩辕擎天实在分不清她这话的真假，若不答应。反而显得大男人的小气，随口道：“随你。”“谢公子！”闻采婷大喜道。

    若换作其他人，闻采婷绝对是一刀杀了。或者强掳回去做面首。可轩辕擎天不一样，这是个连石之轩都能逼退地强大人物。就算她脱离魔门，轩辕擎天也有能力替她阻挡来自魔门的追杀。一入魔门，终身是不能退的。几人由陆路。过潼关经弘农，然后由洛水坐船到洛阳。一路无事，进入洛阳后，才接到云玉真的信报。说是独孤阀因独孤策的死迁怒到巨鲲帮。派高手连挑了巨鲲帮在长江沿岸的三个据点。那高手本来是要刺杀云玉真的，因为云玉真功力大进。才将报复对象转向巨帮的普通帮众。

    另外就是杜伏威已经攻破了历阳。逼近丹阳。若丹阳城破，则直面昏君杨广坐镇的江都。寇仲和徐子陵也已经练成了《长生诀》最后两幅图。现身江湖，还把海沙帮弄得一团糟。云玉真按照轩辕擎天地指示，对两人无私的帮助，还特地指示了两人的武艺，把两个愣头小子弄得感激涕淋。

    轩辕擎天不是没想过收两人做侍从，但两人修的是长生诀。其jing神修为境界一ri千里，搞不好没两年就能突破jing神印记而叛变。还不如趁现在和两人搞好关系，寇徐二人重视情谊，用义气将二人拴住，比什么都牢靠。独孤阀，既然来洛阳了，就去独孤家玩一趟。“谭雄。置好食物后，将马车停在城外接应我。”轩辕擎天说着走下车。

    “公子，有什么事需要采婷办的么？”闻采婷追问道。她一路跟着轩辕擎天，寸功未立。有些迫不及待了。

    “既然这么想表现，那么给你一个机会，一起去。”轩辕擎天道。这些ri子来，闻采婷一直在向他示爱，说实话，她真的是一个极品女人，倾国倾城也不为过，但一根这女人亲热，就想起她曾跟无数男人有过关系，没来由的一阵恶心，什么都没有了。轩辕擎天带着江绚和闻采婷朝独孤府行去，三人并没有掩饰身份，一路上将所有地目光都吸引过来。

    闻采婷和江绚，一个妖艳熟妇，一个粉嫩萝莉，让无数男人失魂落魄。美丽的女人总是生事的祸端，这不，三人还未到独孤家，就被人给截住了。

    当先的是一个公子哥儿，锦袍貂裘，大冬天地打着把扇子不停摇动，怎么看怎么像个神经病，走到闻采婷面前，很有风度道：“在下王玄应，敢问小姐芳名。”

    轩辕擎天呵呵一笑，这人竟然是王世充那草包儿子，当真是出门遇极品。王玄应面带讥讽之sè，又兼与两位美女同行，心中又嫉又怒如今的王世充虽未拥立杨为帝，独霸朝纲，但仍是靠着拍马之功，深得杨广宠信。前些ri子李密攻占兴洛仓，逼近洛阳，杨广更是命王世充为将军，帅大军十余万在洛口与李密对峙。

    这十多万可不是义军那些老弱妇孺，而是实实在在的十万隋朝jing兵。可以说，如今洛阳地安危，就掌握在王世充地手里。身为王世充地长子，王玄应自然有作威作福的本钱。

    “你是何人，竟敢嘲笑本公子！”王玄应大声呵斥，身后已有两名跟班欺身过来，准备动手。

    “唉，自作孽！”路边地酒楼上传来一声叹息，轩辕擎天转头看过去，却是一个二十多岁的书生，正端着一杯酒。看见轩辕擎天朝他看去，脸上露出个微笑举杯相敬。竟然是长孙无忌，李世民未来的首席谋士。轩辕擎天暗叫晦气，随便换一个人他都会求贤若渴的去把其掳回南方跟他效力去，可这长孙无忌却不行，除非他轩辕擎天运用非常手段。

    感谢“BxeroxB”的打赏！

 第三百三十二章：尤老婆子

    李世民是长孙无忌的妹夫，两家又是轻启。那个ri后母仪天下、贤良淑德、端庄秀丽的长孙皇后如今才十七岁不到，但人家十三岁的时候就嫁给李世民了，夫妻之间感情好得很。

    轩辕擎天再次抱怨这个社会，提倡早婚干什么啊，十三岁的女娃，啧啧。江绚和轩辕擎天能隐藏自己的实力，看起来就跟普通人没两样，但闻采婷却不能，高手一看便知，长孙无忌估计就是看出了闻采婷武功高强，才在那里感叹。“玄应乖孙，待我向世充我儿稍句话，就说小心李密的诡计，别给人三两下打跑了。”轩辕擎天哈哈大笑道。

    王玄应勃然大怒，率先冲上来。其实他也不算一无是处，至少论其身手还能列到二流好手中，比一般的纨绔子弟高明多了。可他今天却是找错了人。

    本来他是想借机搭讪，再用自己的父亲的权势和地位引诱眼前美女的，但轩辕擎天说出让他下不得台面的话，引得他不得不动手。至于这女人嘛，自然是抢回去。

    他和他的跟班眼睛实在有问题，连闻采婷这个高手都看不出来。闻采婷抢着要表现，不过这些人实在不够她表现的，一个回合不到，全撩地上爬不起来了。全部毙命。

    得知是王世充的大公子死了，洛阳的禁卫急急赶来，轩辕擎天三人却已经大摇大摆的到了独孤府门前。轩辕擎天扯开嗓子大喊：“尤老婆子快出来，仇家上门了！”

    门口侍卫大怒，冲上来就要把三人擒住。却被江绚和闻采婷全部放倒！一脚踢开大门。两女在前面开路。还未动手的轩辕擎天不费出灰之力的就闯了进去。

    一道猛烈的剑气突然袭向前方的闻采婷，后者猛的抬剑划去，两只剑毫无花架的击在一起。yin癸派擅长的是御力，独孤阀的心法则是借力，两者大同小异。闻采婷被那一剑击得倒退三步，那人却是一个跟头翻回去，退了七八步才站稳。“咳咳咳！”一个满头白发，杵着碧玉杖的老太婆咳嗽着出来。搀扶她的是一个青chun美貌的女子，身材火辣，腰悬长剑。

    看着满地的尸体，尤楚红老太太怒声质问：“不知我独孤阀和阁下有何深仇大恨，竟然下如此辣手？”“娘，此人是yin癸派的妖女。”被闻采婷击退的独孤峰道。

    轩辕擎天闻言眉头一皱，跟yin癸派搅在一起，这名声对争霸可没什么好处。闻采婷见状顿知不妥，但念头一转，竟举起三只手指。趁着这个机会发誓道：“闻采婷在此立誓，从此脱离魔门。一心追随我家公子，若违此誓，天诛地灭，不得好死。”众人闻言，俱都愣住了，尤楚红几人连心中的怒气都忘记了，全都在想这个男人到底是何方神圣，竟然能让闻妖女叛出魔门。

    “唉！”轩辕擎天叹了口气，走过去道，“本人巨鲲帮轩辕擎天，听说孤独家今ri有高手，四处找在下的麻烦，所以不得不来讨教讨教。”

    “你就是巨鲲帮帮主轩辕擎天？好，好，好！想不到杀我策儿的凶手还敢在我老婆子面前招摇过市，今天不杀你誓不为人！”尤楚红恨恨道，对轩辕擎天的恨意再明显不过。

    “还我孙儿命来！”尤老婆子二话不说，直逼轩辕擎天命门！老婆子不愧是独孤阀第一高手。她的“披风杖法”已化超凡入圣的阶段。那枝碧玉杖到了她那对乾枯得像鹰爪的手上，已转化成无以名之的武器。不但可刚可柔，软硬兼备，还可发挥出鞭、剑、刀、棍、矛等各类兵器的特sè，确是变化无方，层出不穷，教人完全没法掌握。

    这老太婆的武功，已跟祝玉妍相差无几了。而轩辕擎天的武功，仅比石之轩和祝玉妍高上半筹。上次在长安之所以他能一刀重伤石之轩，完全是偷袭而成，若真要打起来，更本是谁也奈何不了谁。轩辕擎天是打不死的小强，而石之轩则有能从万军之中遁走的“不死印法”，可说是各有千秋。

    单是这一杖，轩辕擎天就感到像是有十八般兵器联合加身一般，忙踩着“十方步”跟她周旋起来，“天山六阳掌”中威力最大的一招“阳歌天均”拍出，裹挟着轩辕擎天浩瀚的巫力狂涌而出，整个院子都被那掌风弄得飞沙走石。众人俱都惊愕不已，因为两人刚一交手就弄出如此声势，被两人的武功所震撼。闻采婷也是心惊，轩辕擎天的修为有多高她很清楚，但这个看似随时都会进棺材的病老太婆却能跟他有比拼之力。一时间，她突然升起了小觑天下英雄之感。

    扶尤楚红出来的那个少女正是独孤凤，独孤阀中仅次于尤楚红的第二高手，由于轩辕擎天和她的祖母打得难分难解。根本没有她插手的余地，只有把注意力转到闻采婷这个妖女身上，娇喝一声，拔剑冲向正在观战的闻采婷。独孤家的卫士们早就包围的这里，一个个持刀搭箭，却不知如何出手，只因四人武功太高，更本没有他们出手的机会。

    独孤峰被闻采婷震得血气翻涌，此刻正调集来好手将三人围住。见对方还剩下一个小姑娘，自顾身份不好亲自出手，朝武功仅次于他的独孤霸打了个眼sè，后者立即朝江绚掠去。

    独孤霸根本没把小姑娘放在心上。连趁手的长剑都没用，直接欺身过去，探爪抓出。等他近身时，小江绚突然露出天真无邪的笑容：“呵呵。叔叔你好凶呢。”

    独孤霸闻言顿时有些面红，独孤阀地第四高手，竟然亲自对一个小女孩下手。只他这略一走神，小江绚突然暴身而起。衣袖里一把短刃倏地刺出，其速度之快，根本让独孤霸连反应的时间都没有。只能下意识变爪为掌。侧跑拍向江绚的手腕。江绚手中的匕首宛若一条毒蛇。摇摆不定间，将独孤霸仓促地一掌避开。顺便还在他手背上一刺，同时晶莹如玉的左手探出，猛的抓住独孤霸的腕脉。这独孤霸地第四高手，竟然在数招之间，由于轻敌而落入一个小姑娘的手里。

    “呵呵，我抓到一个咯。”小江绚将被制的独孤霸放到地上，拍手笑道。独孤峰在江绚露出匕首的一霎那便知不妙，正要提醒，却哪里想到独孤霸败得这样快，此时见江绚那美丽地小脚踩在独孤霸背上的大穴上，投鼠忌器之下不敢妄动，而转观其他两对的比斗，不啻心急如焚。

    闻采婷和独孤凤棋逢对手，一个是魔门秘法，一个是家传绝技，打得难分高下。而尤楚红就有些情况不妙了，这老太太本就有哮喘病，跟其他人比斗还有，可以三两下解决问题，至不济也可须招游斗，保持体力。可轩辕擎天贱就贱在这里，跟人家一老太太打架，竟然招招刚猛，逼得人家不得不使出全身功力去应付，十几招下来，尤老太婆就觉得心口烦闷，哮喘病已经有发作地迹象。一掌震退尤楚红，轩辕擎天负手而立，笑道：“老婆子，还打么？”

    “咳咳咳咳……”换来地是尤楚红一连串地咳嗽，独孤凤闻得咳嗽声，卖个破绽抽身而退，抢到尤楚红身边，关切道：“nǎinǎi，你怎样了？”

    “不碍事，咳咳……”咳嗽一阵，尤楚红看着江绚脚下地独孤霸，心里又震又怒。怒的是对方杀了他孙子独孤策不说，好打上门来，将阀中高手踏在脚下，让独孤阀颜面无存。震的却是这三人武功之高，若是此次不除，独孤阀将永无宁ri。尤楚红正要不顾独孤霸的安危下令围攻，务必要除去这几个心腹大害，轩辕擎天却抢先开口道：“你那孙子不长眼，竟然来抢我的女人，死有余辜。但你们独孤阀也杀了我不少巨鲲帮的属下，我这次来干掉你几个侍卫，算扯平如何？”

    “哼，几个江湖烂人，怎能跟我独孤家的人xing命相比？”尤楚红手中的碧玉杖含怒杵地，那青石地面立即给她弄出个拳头大小的坑来，整块石板更是全都裂开。同时这一番动气，哮喘病终于发作，咳嗽个不停。“都有父母妻儿，谁人的命不是命呢？我非是怕了独孤阀，而是不愿徒增麻烦而已，毕竟你们这些高门大阀人多势众，一天到晚来我巨鲲帮闹也不是个事儿。不若这样，ri后独孤阀和巨鲲帮井水不犯河水，而我答应医治好你的哮喘病，如何？”轩辕擎天说着又加了一句，“你心里也明白，我刚才根本就没使出全力。大不了，我多费点力气，将你满门屠灭了。”轩辕擎天说得轻描淡写，尤楚红却是心中大震，脑子里一回想，刚才对方果然有好几次可以趁她力竭取胜，却是迟迟未动手。

    场面突然冷静下来，却听外面杂乱的脚步声响起，有一人说：“大人，那几人就在里面。”

 第三百三十三章：郎奉被擒

    大概是见门口没人接待，又碍于独孤阀面子不好贸然闯入，接着一个豪迈的声音响起：“末将禁军副统领郎奉及洛阳北部尉肖克因公事来访。本书最新免费章节请访问。还请独孤阀主容在下进府。”

    “郎将军进来。”尤楚红突然大声说道。进来地不止一人，而是大队的禁军和维持治安的城尉，突然先前那个引路的声音说道：“郎将军，就是那三个，我当时在‘迎chun楼’吃酒他们杀死王公子的。”郎奉从怀里取出几两碎银子丢给那人，后者忙不迭的收起来，点头哈腰的离开。

    “尤老夫人，这三人残杀了王世充将军的长子王玄应公子。可否把人交由末将带走？”郎奉一看这场面就知道轩辕擎天三人和独孤家是敌非友，生怕轩辕擎天被独孤家私自处理，而不让他交差。王世充如今在洛阳东边屯兵十多万，手握大权。加上他这人一向包庇亲信，要知道自己的儿子被人宰了，不跳起来才怪。为今之计，只有把凶手抓住了。

    独孤家也和王世充不对付。而郎奉又是亲王世充一系，尤楚红当下就嘲讽道：“郎将军执掌禁军，竟然做起捉拿凶人地小事来，真是鞠躬尽瘁啊。”

    这话是说郎奉不过王世充手下的走狗。“身为臣子。为大隋尽心竭力，乃是本分。此三人在光天化ri之下行凶杀人，丝毫不把朝廷王法放在眼里。末将自当除之而后快。”郎奉说话不卑不亢将话题转移到一边。“哼。”尤楚红转向轩辕擎天道。“放开霸儿。我答应你的条件。”轩辕擎天让江绚将独孤霸放开，笑问：“老夫人准备何时接受我的治疗呢。现在我可没空。”

    “不用，尊驾还请离开，恕不远送。”尤楚红yin阳怪气道。“nǎinǎi，何须放走这贼子，任他武功再高也难逃重兵包围。”独孤峰恶言道。

    尤楚红不理孙女地话，只大声道：“请！”轩辕擎天不以为忤，朝郎奉嬉皮笑脸道：“郎将军，要打架出来打。别吵了人家清净。”

    “老夫人，末将告退。”郎奉抱拳道，说完派属下先一步出独孤府，以便布好阵局等待轩辕擎天入网，同时监视着轩辕擎天，免得这人从后门方向逃走。

    他郎奉能当上禁军副统领也不是傻子，当然能看出轩辕擎天和独孤家的怨仇非浅。但却能逼得独孤阀退让，其身手可想而知。

    这老婆子没安好心，知道就算拼尽了独孤阀的人手，也杀不了轩辕擎天这种高手，ri后更是后患无穷，倒不如让对头王世充的心腹和轩辕擎天两帮人狗咬狗。随便哪一边胜利她都乐见其成，最好是两败俱伤。独孤府外地街面上，一排排禁军身披铠甲，手持戈矛，严阵以待。而外围则是整齐排列的弓箭弩手，其军容之盛，自不是外面那些连铠甲也穿不起的义军可比。

    这郎奉带兵的手段不一般。“郎将军。我看你是个将才，不忍心杀你，以后跟我混。”轩辕擎天笑嘻嘻道。“等你能逃出罗网再说。”郎奉冷笑。

    踏出大门地一瞬间，无数箭矢飞来，轩辕擎天脚踩凌波微步，向耍戏法一样的将空中的箭矢接住，然后向后方地弓箭手偷去。只听外围惨叫声一片，转眼已有不少人毙命。而江绚和闻采婷也各自使出绝招。迎着箭矢朝禁军杀去。两方混战在一起，弓弩手顿时失去了作用。这些禁军单兵作战根本不值一提，但合成军阵却绝对能让高手丧命，何况还有郎奉这个禁军副统领和洛阳北部尉。轩辕擎天哈哈大笑，拔出长达四尺地“王侯斩”，血光过处，红成一片。那鲜活地生命顿时变作一堆尸体和零零散散的zi you生存点。

    郎奉看得心痛，这可都是他的嫡系部下啊，立即拔剑上去帮忙，那个不知深浅地尉官带着手下也围了过来。轩辕擎天三人向是闲庭散步般屠杀着官兵。那带着血光的大刀每次飞出都收割着数人的生命，却总是避开郎奉，让后者有力无处使，气得哇哇大叫。两百多个禁军全部躺在地上，变成了一地尸体，轩辕擎天突然奔到郎奉身边，一拳将其击昏，提在手里对二女说道：“走，敌人援军来了。”三人不顾惊世骇俗，运起绝顶的轻功，一溜烟的奔向城外，那守门的军士哪里挡得住，被杀个措手不及，眼睁睁的看着几人逃走。

    上得马车，谭雄将才啃一半的肉包子含在嘴里，一抖缰绳，驾马飞驰。轩辕擎天将昏迷的郎奉拍醒，笑道：“郎将军，启程了。”

    郎奉这时才想起刚才清醒，想起手下兵士的惨死，恨意大生，身子猛然弹起攻向轩辕擎天。“何必呢，你这看城门的把王世充的儿子给看死了，你说以他锱铢必报的xing格，他会放过你吗？近ri我yu起事，不若跟着我混，也好图个功名。”轩辕擎天轻松的将其打倒，好言相劝道。“呸！”郎奉一口痰喷来，骂道，“乱臣贼子，耻与为伍！”

    江绚的纤足提开车门，运劲将那浓痰击出，气嘟嘟的忘着郎奉。轩辕擎天取不理他，附耳朝闻采婷道：“我知道你跟着我的目的，多半是想借我躲避祝玉妍的追杀。我也不赶你走，去把这家伙的家人带回南方，祝玉妍受了重伤，没个三五月是不会再出来的。”这其实是轩辕擎天最近几天才想到的，祝玉妍若知道轩辕擎天没死，此时会视其为大敌，就像是碧秀心之于石之轩，必除了而后快。同样的，目睹了她和轩辕擎天“恋爱”过程的闻采婷也成了池鱼，成为她又一个铲除的对象。闻采婷早清楚祝玉妍的xing格，才死皮赖脸的跟着轩辕擎天出来。

    当然，她重伤时说出的话倒是真的，人之将死，其言也善。闻采婷闻言一阵，想不到轩辕擎天竟然看穿了她的本意，但同时又欣喜，轩辕擎天终于不计前嫌接纳她了，当即说道：“采婷定然不如使命。”说完，飞身跳下车，返回洛阳去了。轩辕擎天见不得郎奉那像死了娘的表情，一脚将其踢晕，闭上眼假寐起来。

 第三百三十四章：好香

    轩辕擎天几人顺运河而下，不多ri已到了梁郡。由于整ri在船舱里呆着，气闷不已，这时正好利用采买食物饮水的机会出来透透气。闻采婷去东都“请”郎奉的家人还没回来，小江绚则留在船上看家，当然也是看那个一醒来就被打晕的郎奉。梁郡乃运河边上的大郡，他附近的济yin郡和彭城先后有孟海公和张大虎起义，再东边的东海更有李子通，烽烟四起。唯只有梁郡仍未陷入战火，再加上其南北交通要道的地位，商旅如织，格外繁华。入得城来，轩辕擎天四处闲逛，又为江绚买了些女儿家的小玩意儿，这才找了间酒楼独酌。意外的，竟听人谈起石青璇来。

    只听邻座一人道：“许世兄，听闻三ri后天下第一用箫大家石青璇会在东平现身。”

    另一人惊讶道：“哦，刘兄此言当真？竟是谁有这么大面子，能请得动青璇小姐。”先前那人反问：“王通王老爷子如何。”王通乃当代大儒。以学养论，天下无有出其右者，以武功论，亦隐然跻身于翟让、窦建德、杜伏威、欧阳希夷，以及四阀之主那一级数的高手行列中。此人生xing奇特，三十岁成名后便从不与人动手。弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且著作甚丰。最为人乐道者莫如他仿《chun秋》着《元经》，仿《论语》成《中说》。自言其志曰：“吾于天下无去也，无从也，惟道之从”。

    那人闻言点头道：“也只有他老人家才请得动了。如此盛会。当然不能错过。喝完这杯就启程如何？”先前那人笑道：“许师兄何必心急，我早把马车顾好了，此次正是来邀你一起去的。”“好，够朋友！”那人举杯笑道。轩辕擎天闻言立即付了酒钱。匆匆赶回去，让谭雄和江绚带着郎奉先回巨帮，准备起义事宜，自己独自一人顾了马车奔向东平。

    马车在驰道上奔着。已经到了彭城地界。突然间，从道旁地大树后窜出一人。朝飞驰的马车奔来，然后一个俯身钻到车下。轩辕擎天突觉车身一沉。立即知道马车底座下多了一人，也不拆穿。那驾车的是个车行里的普通车手，哪里能察觉这些，老老实实的驾着车继续赶路。行了半ri。来到泗水边一个小码头，轩辕擎天才下车乘船。车底那人见马车停下，趁人不注意落地一滚。窜到老远。然后拍拍自己身上的尘土。四处望望，发现没人之后大摇大摆了和轩辕擎天一起去到码头找船去。这不过是个小镇，码头上也就几艘渔船，根本没有载客的船只。

    轩辕擎天还未开口。那人已经从怀里摸出半吊五铢钱，朝一个补网的渔翁说：“老人家。用你的船送我一程如何？”那渔翁见他身披铠甲，手指双锏，以为是遇到溃散地隋军，吓得渔网都顾不得要了，哇的一声像只兔子般逃掉。其他几个渔民见状的跟着离开。那人解下其中一条小船，将那些五铢钱丢在岸上，口中自言自语道：“虽不够买船的，但也将就把，老子也没多地了。”轩辕擎天看得有趣，拿出些钱和那人的钱放在一起，笑道：“这便够了，老兄搭我一程吧，我要去东平郡。”

    那人觑了他一眼，知道自己刚才搭的是对方的便车，豪爽笑道：“跟在我身边可危险得很，你小子最好别跟来。”说着已经踏上渔船。轩辕擎天也跟着上船，理直气壮道：“这船可有我八成地股。”那人摇头苦笑：“但愿那婆娘不会累及旁人，不然你小子那娘儿似的脖子可挨不了一刀。”轩辕擎天坐到船头，从行囊里取出一只烧鸡和一瓶巨鲲帮产的烧刀子，喝了口酒，然后抛给那人。那人不虞有它，结果来灌了一口，眯眼道：“好烈的酒，该不会是那‘笑尽英雄’吧，听人说起过呢。你小子真有钱，五两银子一斤呢，一壶酒当老子吃一年地粮了。

    两人说笑着，渔船已经划出里许，却见前后分别左右分别驶来一艘快艇，那人变sè道：“真不该吃你的东西，老子连逃跑都不安心呢。”轩辕擎天指着慢慢进水的渔船，说道：“逃个屁，船都进水了，难道你还想穿着几十斤地盔甲从水下逃命？”“娘地，”那人也想到渔船被人做了手脚，该是那些渔夫所为，骂道，“早知道就不给那帮鸟人留船钱了。”

    四艘快艇很快地把轩辕擎天两人的渔船围住，而渔船里地进水已经能淹没人的脚踝了，身站起，大声道：“沈婆娘，老子服啦，不过这个俊人，别为难他。”那人正是悍将秦叔宝，被李密的军师沈落雁追得四处逃跑，又定下赌约，若两天之内，能兵不血刃的抓他三次，他就投降到李密麾下。当前一只快艇上卓立着一个白衣女子，正是沈落雁，她疑惑的看了轩辕擎天几眼，显然是在猜测轩辕擎天的身份，然后说道：“我沈落雁自不会殃及旁人，只要你秦叔宝能投降密公，一切好说。”

    沉落雁人如其名，确有沉鱼落雁之客，那对眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态，确是罕有的美人儿，绝不比云玉真逊sè。最难得是她有种令人心弦震动的高贵气质，能使任何男子因生出爱慕之心而自惭形秽。轩辕擎天突然故意失声道：“哎呀，美人儿，快把你们的船划过来，我的鞋被打湿了哩。”沈落雁见秦叔宝已经丢掉兵器，一个纵身过来，提着轩辕擎天和秦叔宝两人的腰带，脚尖在渔船上一点，轻巧地飞回快艇。“美人儿，你长得像仙女一样，是不是从天上下凡来的啊？”轩辕擎天sè眯眯的盯着对方的胸部，以沈落雁的深沉，也被那裸的目光盯得脸上发热。“哈哈，小子，有你的，竟然沈婆娘脸红了。”秦叔宝在一旁没心没肺的大笑。

    “放肆，竟敢对小姐无礼！”另外四艘快艇上的人俱都骂道。沈落雁还未说话，轩辕擎天又缠上来了，问道：“美人儿芳龄多少啊，本人二十有二，体格端庄，xing情开朗，文武双全，彬彬有礼，至今仍未娶亲……”“够了！”轩辕擎天还没说完台词就被沈落雁打断了，她又气又笑，“你这人生得一副好皮囊，却比女人还聒噪，待到下一个码头你就下船吧。”

    “那怎可？”轩辕擎天作出惊慌的样子，“我本来是到东平有急事的，可你们把我的船弄沉了，怎么能把我扔到半路？”沈落雁似乎厌烦了他的啰嗦，取出一锭可以买下小型客串的银子，道：“这些钱够了吧，算我补偿你的。”轩辕擎天摇头不接。“为何不要？”沉落雁奇道。“你这银子，非我刚才的银子，银子买来的船，也非我刚才的船，怎么能够补偿？打个比喻说，若是我不慎把你的情人杀了，是否可以找个人来代替呢？”轩辕擎天作出一副唐僧状，摇头晃脑的说。

    沈落雁被说的哑口无言，愣了半晌，来冷冷说道：“立即给我下船。”“美人儿，这河水中间，我怎么下船？莫非你想草菅人命，淹死我。”轩辕擎天继续说。沈落雁突然一指戳来，直取轩辕擎天咽喉。秦叔宝见状大惊，连忙挥拳去救，却哪里来得及。轩辕擎天动也不动，似乎被吓傻了，沈落雁的指头离他的咽喉不到一寸处停下，喝道：“你到底是谁？”

    “说出来会吓着你。”轩辕擎天笑道。

    “说！”沈落雁厉声道。“我就是天上的玉皇大帝的侄子玉面三眼二郎神下凡，人称谪仙是也。”轩辕擎天故作凭虚御风，仙风道骨的模样，低沉装别的说道。

    “去死！”沈落雁这次是真起了杀心，指上杀意浓烈，又离轩辕擎天咽喉近得不能再近。轩辕擎天突然一矮身，左手闪电般挥出，夹住了沈落雁的手指，低头美美的嗅了一口。这时连秦叔宝也看出轩辕擎天身怀绝技了。沈落雁的手指被轩辕擎天抓在手里，芳心一乱，另一只手拔下头上金钗，猛得刺向轩辕擎天面门。

    “哎呀，姑娘好狠的心啊！”轩辕擎天大叫一声，放开美人的手指，却惊慌失措的往前一扑，不仅把沈落雁那一击化于无形，还整个人扑到对方那玲珑剔透的身上。沈落雁本想躲避，却感到自己被一股无形的力量拉扯住，根本挪不开脚步，然后就被轩辕擎天稳稳的压在身上，两人一起倒下。秦叔宝嘴张大得能放进鸡蛋，可能是想不通这样也能制住让他没命奔逃的美人儿军师。其他小艇见状全飞快的聚过来，而两人所在小艇上那名水手也扑了过来。秦叔宝却碍于和沈落雁打赌，已经投降李密，所以傻在一边，两不相帮。

    那水手扑过来，却不知什么原因，莫名其妙的绊倒轩辕擎天的脚跟，立身不稳落到水里。轩辕擎天的胸膛感受着美女那里的柔软，压着沈落雁的双臂，在对方樱唇上亲了一口，赞道：“好香！”

    〖

 第三百三十五章 收服

    目瞪口呆的秦叔宝怎么也没想到是这个结果，四艘快艇上的敌人被一一而沈落雁则被轩辕擎天制住，像抱情人一样抱在怀里。朔风忽来，天空开始飘着雪粉，纷纷扬扬的洒在泗水之上，转眼就化成水滴，融入其中，不见踪影。“都立chun了，竟还是这般冷，这是最后一场雪吧。”轩辕擎天脱下身上的大衣为沈落雁披上，然后才自顾自的拿起酒壶喝了一口，对秦叔宝道，“秦兄，来一口暖暖身子。”秦叔宝这时才反应过来，豪爽的接过酒壶，另一手划着小艇，大笑道：“好小子，有你的，一来就把沈婆娘制住了。老秦我这两天被这娘儿害惨了，逃得像条狗似的，至今还不知道怎么会被她给活捉三次。”轩辕擎天笑着问被制之后便不发一言的沈落雁：“秦兄这次不算被擒吧？”

    沈落雁突然白了他一眼，露出娇人的女儿态，说道：“早该猜到你是谁的，落雁今天可赔死了。对吧，轩辕帮主。”

    “聪明，不愧是美人儿军师。”轩辕擎天笑道。“你竟是轩辕擎天？”秦叔宝再次震惊。沈落雁叹口气道：“人长得这么俊俏，武功又高得可怕，除了接连败退宇文化及其任少名，又硬闯独孤府的轩辕帮主外，还能有谁呢？”“想不到老子这么出名。”轩辕擎天呵呵笑道。

    “何止是出名。”秦叔宝把酒壶抛回来，指手画脚道：“老秦我早看宇文阀和独孤阀这种高门世家不顺眼了。轩辕兄弟这次你揍得好。”

    “你不是朝廷将官吗，怎么我打了当官的你还这么高兴？”轩辕擎天故作疑问道，显然轩辕擎天是非常清楚秦叔宝的不忿之处，这只不过是为了更好地搭讪而已。

    “老秦我的官儿是一刀一枪拼出来的，那些豪门出身的人怎能比，最看不惯的就是他们那副自高自大的模样，见到就一肚子鸟气。”秦叔宝气愤道。

    “是哩，秦大爷你武功确实高强。”沈落雁插口道。秦叔宝想起一天内被人家活捉三次的经历。一张老脸变得通红，不再说话，抢过酒壶埋头喝酒。

    “轩辕帮主准备将落雁如何处置呢？”沈落雁见轩辕擎天整个过程并未伤及一人。以为是他顾及李密，所以此时说起话来有恃无恐。

    “嘿，你这话问到点子上了，我这人有收藏美女的癣好。一碰到美女不管是软磨硬泡，还是明偷暗抢。都要拐了回家再说，你美人儿军师自然也不例外。”轩辕擎天笑着挂了下她的琼鼻说。沈落雁一直被轩辕擎天抱着。身上更披着带带有对方体热的大衣，两人卧坐在一起，不免生出微妙地感觉，这时听见轩辕擎天出人意表的话。脸上一红，又强颜笑道：“轩辕帮主真是风趣。密公若不见落雁回去。可是会派人出来寻的。若起了什么冲突。对贵帮不好吧。”轩辕擎天自然不怕威胁。可巨帮却怕麻烦，这美人儿军师连威胁也必能说到关键处。

    “你以为老子怕他的瓦岗军吗？美人儿。别浪费jing神了，乖乖随老爷回家做丫鬟去吧。”轩辕擎天抚摸着她地手说。这时秦叔宝终于说话了：“轩辕兄弟，你不会真要掳这婆娘回去做老婆吧，浑身都是刺呢，白送我老秦也不要。”轩辕擎天正sè道：“秦兄，实不相瞒。小弟准备开chun之后在江东起事，现在正式向秦兄发出邀请，不知秦兄愿意否？”

    秦叔宝哑然道：“你不是开玩笑？”“你看小弟像开玩笑的吗？”轩辕擎天摆出副很严肃的表情。秦叔宝端详了轩辕擎天一阵，摇头道：“若你长得再威武一点，加上些胡子，就看在你救我这份上，说不定我真会跟你。可你这长相就不像争霸天下的人，倒似在青楼倚红偎翠地公子哥。让我心里没底。”

    “秦兄说笑了，本座绝非那种人士！”轩辕擎天老脸同伙，辩解道。“本座长得俊俏难道也是错？不如这样，我也不强求，不妨来打个赌如何？”秦叔宝可能刚被沈落雁那个赌给打出了心理yin影，犹豫道：“你先说说。”“以半年为期，半年之内秦兄不得投入任何势力。半年之后，秦兄看了本座起义的局面再决定，如何？”轩辕擎天诚恳道，人才必须得到。

    秦叔宝想了想。终于点头答应道：“那我答应你了。”轩辕擎天拿出一小袋金子，说道：“为了补偿秦兄这半年的损失，这点意思还请收下。”

    “好小子，这么快就来贿赂我了。拿人地手短，到时你稍微有点成绩，我不投你也不行了。”秦叔宝老实不客气的收下金子，又自语道，“够老子在窑子里睡半年的了。”

    两人你一言我一语地谈得热闹，轩辕擎天怀里地沈落雁却一言不发，估计在思考若轩辕擎天真在南方起事成功地局面，或者在想着如何留下标记让李密获知她的下落。来到一个颇具规模地小城，秦叔宝率先告别离开了，估计是怀里的金子太多，不使出去点觉得心里不安，找姐儿花销去了。轩辕擎天找了家客店，直奔主题的强行取走沈美人儿的处子红丸，尽情的在这具智慧与美貌并存的身体上驰骋着，彻底的发泄心中的。沈美人儿虽然武功高强，但jing神修为却低，毫无意外的成了轩辕擎天的胯下之臣。只一次激情后，就心甘情愿的挺起红肿的下体，供还未尽兴的轩辕擎天任意发泄。沈落雁娇羞的靠在轩辕擎天胸膛上，向他报告着李密军的最新情报，一双玉臂将轩辕擎天搂得死死的，生怕他会突然离开。

    “明天你就回去吧，就说半路上你趁机溜走了。”轩辕擎天抚爱着这具令他十分满意的说。“雁儿不想离开你。”美人儿军师像个小女孩般撒娇道。

    “乖，好好听话。怕你以后饿着。今晚我就喂饱你。”说完，轩辕擎天翻身将她压住，蛮横入侵着她，美人儿在强烈地快感中再一次迷失了自己。

    〖

 第三百三十六章 两兄弟

    夜晚很快就过，实际上是两人欢爱了一晚，一直做到天亮。沈落雁那经过轩辕擎天浇灌的身子上“永生之水”的驻颜效果，显得更加的青chun活力。轩辕擎天再次痴缠一番，终于无奈的离开。而轩辕擎天则乘坐着客船，直奔东平而。“本为贵公子。平生实爱才。感时思报国，拔剑起莱。西驰丁零塞，北上单于台。登山见千里，怀古心悠哉。谁言未忘祸。磨灭成尘埃……”东平郡的街头，两个混小子醉醺醺的唱着豪迈的歌曲。两人东倒西歪的来到一口井边，终觉浑身无力，靠坐在井边。

    正是轩辕擎天许久未见地寇仲和徐子陵。这两人此时还背负着杨公宝库的秘密，在江湖上被人追杀得东躲xi zàng。寇仲探头瞧进水井，见到井底的水正反映着高挂晴空的明月，笑道：“这就叫井内乾坤。比老爹地袖里乾坤更深不可测。”徐子陵学他般伏在井口处，苦笑道：“这东平郡不知发生了什么事，所有客栈都客满了。偏是街上却泠泠清清的。咦！”

    寇仲奇道：“你在看井中之月吗。有什么好大惊小怪的？”徐子陵露出深思的神sè。虎目放光道：“我打像把握到了点什么似地，却很难出来。”寇仲呆了半晌。再低头细看井内倒影，恰好有云横过正空，月儿乍现倏隐，心底却泛起某种难以形容的味儿。徐子陵梦呓般道：“娘不是过她师傅常谓每个人都自给自足吗？这口井便是自给自足了。井内的水就等若人体内的宝库，可拥有和变成任何东西，像这一刻，明月都给它升到井底，你不真实吗？事实却是真假难分，只要觉得是那样子，就该是那样子了。”

    寇仲一对大眼亮了起来，一拍井栏道：“得好！再看！”随执了块石子，掷进井内。“噗通！”一声。明月化成荡漾地波纹光影，好一会才回复原状。徐子陵喜叫道：“我明白了，这实是一种厉害的心法，以往我对着敌人时，开始时仍能平心静气，就像井内可反映任何环境的清水。可是一旦打得兴起，便咬牙切齿。什么都忘了。”两人你一言我一语，随随便便地就悟出一种高深地心法。让一旁看着地轩辕擎天摇头苦笑，这人跟人就是不能比的，想他轩辕擎天付出多少努力才有现在的实力，论资质真的及不上这两个天才。

    “对井赏月，两位小兄弟可真有兴致。”轩辕擎天大笑着走出来。“哎呀。竟是轩辕帮主。”寇仲首先叫道。在两人落魄时，所有的人，包括他们的“娘”都认定两人年龄太大，要想学武终究无成，唯有轩辕擎天称两人ri后必定我一代高，更鼓励两人修行《长生诀》，是以两人对轩辕擎天印象大佳。

    才半年多的时间。这两个小子已经整个窜了一个头，徐子陵已经长得跟轩辕擎天一样高了，寇仲也到了轩辕擎天的眉心。走过像老朋友般揽住二人的肩头，笑道：“你们刚才悟出的心法，不如叫井中月如何？”“好！”二人齐声惊道。“走，两位兄弟，王通那老头子扮寿宴，咱们凑个热闹如何？”轩辕擎天笑道。近半年来轩辕擎天的名气直线上升。隐隐已经成为准宗师级的人物，轩辕擎天对两人如此热情，差点让快成为惊弓之鸟的他们以为轩辕擎天有不良企图。“王通是谁？这大街上的人怎么一个也不见？”徐子陵问。

    轩辕擎天简单的介绍了一下王通，然后道：“今躺石青璇亦要来，街上的人都那里了，我也是闻名而来。”

    “难怪。”寇仲道，三人一起向王通的府邸行。边走边道，“轩辕帮主，你这半年可是威风呢，听在洛阳。独孤阀的高联都没能打赢你。”

    “我可比你大不了多少，今后这轩辕帮主还是别了，我们以后兄弟相称，叫轩辕兄，或者轩辕大哥都可以。”轩辕擎天趁机跟两人拉拢关系。

    “轩辕大哥，我心里一直有个疑问。”徐子陵突然道。“可是你们娘的消息？”轩辕擎天笑道。两人同时停下脚步，忙不迭的点头。虽然当时他们是亲眼目睹傅君绰咽气，可尸体突然被人掳走，还是让他们抱着一丝侥幸。轩辕擎天拉着他们继续前行，笑道：“放心吧，君绰没死呢。当时我晚到一步，她已经被宇文化及重创，不过只是停止了呼吸和心跳，却没有完全断绝生机。救人要紧，我就将她移到一个隐秘处，用本门的秘法将她救活了。”两人听了半信半疑，却都希望那是真的，寇仲不由问：“娘现在在哪？”“回高丽了。”轩辕擎天叹气道。徐子陵和寇仲突然跪倒，朝轩辕擎天拜道：“轩辕大哥之恩，来ri必当回报。”轩辕擎天牵起两人，大笑道：“要报恩现在就陪大哥喝酒。”

    寇仲闻言苦笑：“还要喝啊？我刚才胆汁都吐出来了哩。”三人来到大门，却被人拦住要请帖，轩辕擎天这才对两人笑道：“嘿嘿，我也是来凑趣儿的，哪有那玩意儿。”“不若从后墙翻进吧。”寇仲提议道。“里面有许多宾客，若是被人发现就不好了。”徐子陵道。“发现个屁，谁看见了打晕便是。”轩辕擎天随口道。

    “是极。”此言颇和寇仲胃口，拉着徐子陵朝后院跑。三人亲松的从围墙翻过，这做贼般的行径顿时让三人的关系拉近不少。

    看！”三人在宾客中游走，突然徐子陵伸一指。寇仲探头望，只见到六七个贵介公子，在男女纷沓的宾客群中，正团团围着两个美丽的少女在话，相当惹人注目。jing神一振道：“这两个妞儿确长得很美。”“子陵的是那三人。”轩辕擎天指向远处。中间一人须发皓白，气度威猛，却是衣衫褴褛，虽是坐着，但仍使人感到他雄伟如山的身材气概。

    另一人身穿长衫，星霜两鬓，使人知道他年纪定巳不少，但相貌只是中年模样，且一派儒雅风流，意态飘逸，予人一种超凡脱俗的感觉。陪这两人坐着话的是个大官模样的中年人，非常有气派，亦给人jing明厉害的印象。寇仲顺着两人的目光看，却听轩辕擎天介绍道：“穿着叫花子衣服那个是‘黄山逸民’欧阳希夷，儒生打扮的是大儒王通，那个大官儿则是王世充，这老家伙正帅大军跟瓦岗军对峙，前不久他大儿子又被我顺宰了，想不到竟有心情跑来和寿酒。”寇仲闻言，心悦诚服的：“轩辕大哥真是见多识广。”

    这时徐子陵轻声道：“那不是我们遇过的沉乃堂吗？”寇仲吓了一跳，迅速在围着三人话的十多人间找到了沉乃堂。

    当ri两人被杜伏威押这取《长生诀》，途中遇上沉乃堂和粱师都的儿子梁舜明等人，发生冲突，致两人能乘乱溜走。这些ri子来早忘掉了。徐子陵低声道：“还不快溜！”

    两人这些ri子逃跑都成习惯了。但此时轩辕擎天在一旁，不能丢了分子，寇仲硬撑道：“为什么要溜？有轩辕大哥这个高在呢。”

    徐子陵笑道：“嘿，我把这个忘了。”刚着，却觉有一只温润柔软的掌拍在肩上。寇仲也觉有异，两人同时转身看，顿时魂飞魄散。来人竟是儒生打扮地东溟公主单婉晶。此时正冲着两人冷笑。别人好生款待他们，这两家伙却把人家地机密帐薄偷了，自觉心里惭愧。连反抗之心都生不起。

    轩辕擎天在一旁好整以暇的欣赏着这个公主。却见她眼似星辰，肤若冰雪，五官脸蛋无一不美。隐隐长得跟祝玉妍有些像。此时她一身儒服，头上梳着男髻，上裹青巾，看起来却有一种别样的妩媚。似乎是感受到轩辕擎天毫无遮拦的目光，单婉晶怒目扫过来。待看清了轩辕擎天的长相后，那凶恶的眼神顿时柔和了不少。但依然显得很气愤。

    寇仲趁机介绍：“公主，这位是我和子陵的大哥，巨鲲帮地帮主轩辕擎天。”轩辕擎天苦笑不已，这个滑头竟然把他推出当挡箭牌。

    “你就是轩辕擎天？”单婉晶闻言惊讶道，显然没想到轩辕擎天会这么年轻。“正是在下。”轩辕擎天笑道。

    东溟派的年轻少帅尚明和两名大将尚邦、尚奎义同时由人群中钻出来，前者瞪者寇徐二人，骂道：“卑鄙小人。枉夫人那么看得起你们，原来竟是两个小贼。”

    单琬晶这时才想起正事，玉脸生寒，狠狠盯着徐子陵，冷冷道：“还以为你们给人掳走了。现在看到你们生龙活虎，才知你们与宇文成都同流合污来打我们主意，今趟就叫天网恢恢，疏而不漏。”徐子陵摇道：“公主切勿误会，我们不但不认识宇文成都，他宇文阀还是我们的大仇人呢。”

    “这点在下可以证明。”轩辕擎天立即道。

    〖

 第三百三十七章：请教

    “你又是谁？”尚邦质问道。\\ wW Ｗ.ｑb 5. cOm“轩辕擎天。”轩辕擎天对这人地态度十分不爽，一个凌厉地眼神shè过，尚邦如中箭矢般，头疼yu裂。

    “你怎么证明？”单婉晶突然问。“宇文化及差点害死这两位兄弟的娘亲，当时我也在场，所以他们和宇文阀势同水火，不可能同流合污来偷贵派的东西。”轩辕擎天娓娓道来，那一副高气度，让人不得不相信他地话。单婉晶正要话，突然大门的方向惊叫声起，接着有两个人凌空仰跌进来，“蓬蓬”两声跌个四脚朝天。

    宾客cháo水般裂了开来，空出近门处大片空间。看着一时只懂呻吟而爬不起来的两个把门大汉，人人脸脸相觊，想不通有谁人敢如此胆大包天，闯到这里来生事？

    人人都把注意力转到大门处，连单婉晶这里争执的双方也不例外。当下自有人上来把被打倒的两人扶走。破风声起，一名蓝衣大汉掠了出来，探抓起两人，怒喝道：“谁敢来撒野！”一声冷哼，来自大门外。一男一女悠然现身入门处。男地高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉地眼神，使他深具男xing霸道强横的魅力。他额头处扎了一条红布，素青sè的外袍内是紧身的黄sè武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄。左右腰际各挂了一刀一剑。年纪在二十四五间。形态威武之极。那女的样貌亦不类中土人士，却明显不是与男的同一种族，但无论面貌身材，眉目皮肤，都美得教人抨然心动。

    正是拔锋寒和傅君瑜。一声长笑，响自欧阳希夷之口，接着是这成名数十年的武林前辈高大喝道：“好！英雄出少年，来人与突厥的毕玄究竟是何关系？”

    拔锋寒脸露讶sè。双目jing芒一闪，仔细打量了欧阳希夷后，淡淡道：“原来是“黄山逸民”欧阳希夷，难怪眼力如此高明，不过在下非但与毕玄毫无关系。还是他yu得之而甘心的人。”

    一把yin柔的声音适时响起道：凭什么资格连毕玄都要着紧你地小命呢？”拔锋寒眼尾都不看那在人群里话地人。微微一笑道：“这种事看来没有解释的必要吧！”

    王通凝坐不动，目不转睛地注视那人，淡淡道：“阁下刚进门便伤人，王某虽不好舞刀弄棍，但仍不得不被迫出，给我报上名来！”

    这时谁都知道王通动了真怒。轩辕擎天悠闲的看着情节照既定路线发展。双方言语失和终于打了起来。欧阳希夷的缓落在剑把处。霎时间，大堂内近七百人都感到堂内似是气温骤降。森寒的杀气。弥漫全场。跋锋寒虎目神光电闪。外衣无风自动，飘拂作响，威势竟一点不逊于对。宛若自信能无敌于天下，不可一世。

    两人对峙着，徐子陵突然问：“轩辕大哥，你看谁更强一些？”“差不多。”轩辕擎天了句模棱两可的话，见两人失望的表情。又加了一句，“不过欧阳老头儿毕竟年纪大了。”

    这话才是关键。即表明二人功力相若，但若长期战下，欧阳希夷必会因体力不支而落败。场中地比斗已进行得如火如荼，寇徐二人一边观战，一边向轩辕擎天提出武学上的问题。轩辕擎天却是个实际大于理论的家伙，一回答不上来就套大道理，出些似是而非地话竟然让两人若有所悟。轩辕擎天差点栽倒。

    “轩辕大哥，我和小陵在跟人打斗地时候，总会突然闪现出一些很jing妙的招式来，可是却时灵时不灵，这是什么道理？”寇仲皱眉问。

    “呵呵，你们就像两个资质不凡的糕点学徒，在这个师傅那里学会和面，那个师傅那里学会调料，又在另一个师傅里学会看火候，根本没有系统地糕点知识。但这时突然有人叫你们做美味的糕点来，你们就只好用七零八散的招术，再加上自己的创意，偶尔就会做出那些不同凡响的糕点，但却不知是怎么弄出来地，当然过后即忘。”轩辕擎天想起原著中两人在飞马牧场做糕点时的情景，顺口胡诌道。“正是这样，轩辕大哥得真详细。”徐子陵欣然道，“但如何才能每次都做出好吃地糕点呢？”

    “每个糕点师傅做糕点的段都不尽相同，你们自然不能将其杂糅在一起，但却可以多多的偷师，再通过不停的实验，创出自己的风格。”轩辕擎天道。

    “轩辕大哥的意思很明白呢，是要我们在实战中自己摸索。咦，是什么声音？”轩辕擎天作出倾听的样子。

    箫声忽起，奇妙之极，顿挫无常，每在场中二人刀剑交击的空间中若现若隐，而jing采处却在音节没有一定的调子，似是随挥来的即兴之作。却令人难以相信的浑融在刀剑交呜声中，音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音水ru交融的交待出来，纵有间断，听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠绵感觉。其火侯造谙，已臻登烽造极的箫道化境。

    随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低迷时众人都听得痴了。轩辕擎天亦沉醉在这动人的箫声中，竟然突的思考起人生的意义来，这种事在他大学之后还没想过。

    他活着是为了什么？以前是为了三餐，然后是为出人头地，后来是想掌控一切，美女权势，现在这些都有了，还能追求什么？天道吗？都长生不老了，这玩意儿拿来作甚。突然间他对现在的生活有些乏味了，意兴阑珊之下竟然有了遁世的想法。这箫声本来有止息干戈的劝解之意，原本是想分开场中的拔锋寒和欧阳希夷。轩辕擎天却越听越不对劲，他在融合各种功法中所出心灵漏洞，终于被这迷人的萧音给引出来了。

    “当！”轩辕擎天一扶，宾客中一人的佩剑被他吸过来，然后曲指在剑身上一弹。带着浑厚的内力，那龙吟之声立即硬生生的打断箫声，将在场之人全部从箫声的惊醒，全都向他这边看过来。轩辕擎天还没等众人责难，就哈哈大笑道：“青璇小姐这箫声差点害死人呢，我刚才都想出家当和尚了。”

    〖

 第三百三十八章：不配

    “唉！”空中传来一声好听的叹息，“公子心魔作祟，可愿不了青璇。/wＷＷ.q В⑸。cO ｍ”随即又道：“青旋奉娘遗命，特来为两位世怕吹奏一曲，此事既了，青旋去也。”

    轩辕擎天哈哈一笑，腾空飞速的朝声音消失的地方闪去，几个起落间就不见了踪影。众人多是练武之人，见了这闪电般的身法，都把刚才的不快压到心里，谁愿招惹这种高手。

    寇徐二人见轩辕擎天离开，对视一眼，在单婉晶等人还没反应过来的时候，慌忙从人群中溜走。拔锋寒望着轩辕擎天消失的地方，握着剑柄的手又紧了些，朝面带惊讶之sè的傅君瑜问道：“中原果是藏龙卧虎之地，君瑜知道那人是谁吗？”傅君瑜叹了口气，掏出一张画来，那画上赫然是轩辕擎天的肖像，说道：“他就是将师姊起死回生的轩辕擎天，听师姊说，当时她自觉生机已断，必死无疑。结果一觉醒来，竟被那人救活了。”“是他吗？”拔锋寒厉声道，“他将是我在挑战毕玄之前的另一个目标。”

    一个大汉走到王世充耳边嘀咕一阵，后者勃然大怒，一掌把几案打碎，骂道：“老夫誓杀此人。”欧阳希夷和王通俱都不知所谓，问道：“世充兄认识那人？”

    “他就是杀我爱子的轩辕擎天。”王世充怒极道。欧阳希夷和王通同时点头，心里却对他的报酬并不看好。

    青璇小姐何故匆匆而别呢？”轩辕擎天站在桥头，挡住石路。“我喜欢清静，不喜人多嘈杂之地。”石青璇悠然停步。转而扶在桥栏杆上。望着桥下的流水。刚才凑出动人音符的玉箫此刻正随意的斜插在腰间。对她有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，清丽如仙的容貌来说，任何一丝一毫的增减都会破坏这只能出自上天鬼斧神工的月貌花容。

    唯一遗憾的是，如此动人的女子，竟然长了一只难看凶悍的鼻子，让她的美至少打了八成折扣。轩辕擎天徐徐地走过去，靠在栏杆上，说道：“真想看看你摘下假鼻子会是什么动人的模样。”“戴上假鼻子的石青璇就非石青璇吗？到了公子这般境界。仍是以貌观人？”石青璇面若止水道。

    “爱美之心，人皆有之。若一只清香好看的苹果上爬来一条虫子，首先想到了自然是把这只虫子赶走。用心观世界，说来轻巧，真要做到，谈何容易？我又非佛门之人，理那套干什么？”轩辕擎天不知是被她的箫声牵出了心事，还是因为长久没个人说话倾诉，竟然开始真诚的聊起天来。

    刘韵的那档子事，让他对女人总报着怀疑。因此总喜欢把女人牢牢的套住，包括她们的思想。现实世界的温婉儿她们。又或者这个世界的云玉真、郑石如等等，哪个不是让男人癫狂的极品女人，可被轩辕擎天收服过后，虽仍具有自己的思想，可却从不会反驳他，让他始终找不到当初恋爱的感觉。或许，从某个时刻起异世界，他已经不相信爱这个词了，现在只有裸的。

    就在刚才那动人箫声响起的一刻，他才突然发现自己其实很孤独。在这里连一个说话的人都找不到。这种感觉和zi you现实当中才会稍稍的消失一些，但依然还是存在。

    “虫子爬上苹果，自有它的道理，青璇戴上假鼻子，又岂会无因。况且sè不异空。空不异sè，青璇仍是青璇，公子实在多心了。”石青璇转过身来，凝视着轩辕擎天道。

    “呵呵。果然不愧是碧秀心的女儿，连慈航静斋的佛理都继承个通透。”轩辕擎天笑道。石青璇掠了一下腮边的散发，问道：“还未问公子姓名呢，你怎知家母是静斋弟子？”

    “在下轩辕擎天。”轩辕擎天突然叹口气道，“不谈这些了，青璇小姐陪我说会儿别的可以吗？”石青璇显然不为轩辕擎天的“大名”所动，婉言道：“抱歉，我另有要事。”

    “既然如此，我送青璇小姐一程吧。”轩辕擎天死皮赖脸道。“不用了。轩辕公子告辞。”石青璇抱拳离开。

    轩辕擎天想追去，刚迈步却突然没了兴趣。觉得这举动实在无聊。于是漫无目地地在街上走着，思绪一阵阵涌来，脑子里竟是些乱七八糟的厌世想法，破有些走火入魔的架势。

    非是石青璇的箫声有这般威力，只是恰巧引出轩辕擎天的心灵漏洞罢了。这漏洞早已有之，在轩辕擎天进入游戏那一刻便开始了，便是他对这个亦真亦假的世界患得患失。又始终无法将自己彻底定位而来。一阵打斗声惊醒了他乱七八糟的想法，轩辕擎天一个纵身过去，发现寇仲和徐子陵两个小子正在被人追杀。

    追他们的人有四股，一是沈乃堂带领，一是东溟派单婉晶一行。还有一是拔锋寒和傅君瑜一伙，最后竟然连本地的地头蛇青霜派。能引得这么多人同时追捕，当真是有本事。幸亏云玉真照轩辕擎天的吩咐教了两人不少绝活，比原著中两人此时的进步要大得多，不然早被人生擒了。轩辕擎天本来就心头烦乱，正好找人发泄一番。将“王侯斩”连鞘背在背上，宛若天神般落到两人面前，刀也不拔，一阵拳影将袭向二人的敌人全部击毙。突变之下，所有人全都停止了动作，唯有青霜派的陈当家叫手下悄悄回去向王世充禀报，他追寇徐二人，正是王世充见两人和轩辕擎天颇为亲热，狠乌及乌之下派他来的。“阁下何人？”沈乃唐却不认识轩辕擎天，见轩辕擎天身手高强，询问道。

    “怎又是你？”单婉晶气呼呼地道，“这两人小贼我要擒回东溟去，你若再包庇他们，可就是与东溟派为敌。”

    轩辕擎天叹口气道：“其实跟他们没关系，本座今天心情不好，少不得要找人开刀，识相地都退后去。”轩辕擎天在王通府弹的那指所表现出的深厚内力，显然让这些人颇为忌惮，都踌躇不前。“走吧，都是些没胆子的。”轩辕擎天转身离开，满身是伤的寇徐二人连忙跟在后面。那些追兵中光是沈乃堂就够他们和一壶，别说单婉晶、拔锋寒这些高手，若不是都想生擒两人，估计早挂了。“且慢。”拔锋寒雄壮的身形排众而出，手按剑柄道，“在下拔锋寒，轩辕兄请赐招。”

    轩辕擎天一步一步的朝他走去。在拔锋寒眼里，他的形象随着那脚步越发高大，沉重的气势压得他难受不比。这种气势与威压，是轩辕擎天来到这个世界自己摸索出来的，颇有些拉风。

    终于，拔锋寒按奈不住，暴喝一声，一剑猛刺出去。在普通人眼里，那一剑快得只剩下白光，就算是寇徐二人，也只能隐隐摸到剑路，这突厥高手的蓄势一剑，果然非同凡响。

    单婉晶更是看得目不转睛，想看看轩辕擎天要如何应付这一剑。出乎众人的意料，轩辕擎天没有把刀格挡，也没有闪避后退，而是赤手空拳地欺身直进，一拳揍在那剑光之上。拔锋寒的剑势顿时被破，无以为继。拔锋寒脚下微一踉跄，脸上露出震惊的表情，实在是想不到自己这惊人的一剑竟然被对方的拳头轻描淡写的给送了回来。他左腰配地是剑，如今已握在手中，右腰则是一把钢刀。这时他无穷的斗志被激起，顿时拔刀而出，刀剑齐攻过来。

    每一刀每一剑均是拼命地打法，轩辕擎天有信心将其一招毙命，但在这种状态下也肯定会被对方临死拼命给伤到。当然，也只是那种划破皮肤的小伤，这时的拔锋寒远没有以后的成就。

    轩辕擎天想找人当沙袋，也乐得有有人奉陪。开始以游戏的心态跟他缠斗起来。数个回合，拔锋寒被轩辕擎天一掌震出数步外，口吐鲜血，险些站不稳。傅君瑜犹豫了一下。奔来正要将他扶起，却被他挣脱掉，注视着轩辕擎天问：“你为何仍不拔刀？”“你有让我用刀的资格吧？”说完，轩辕擎天带着寇徐二人大摇大摆的离开。

    拔锋寒被这句话打击得脸sè苍白，突然道了声“好”字，然后大笑着飞身离开。单婉晶几人由始至终脸sè已经变了数字，这时才有人急急道：“快回去禀告夫人。”

    寇仲和徐子陵心悦诚服的跟在轩辕擎天身后，一边走一边调理着身上地伤，却听轩辕擎天突然说道：“你们向对方互相输过去内力疗伤，或许会有奇效。”

    二人闻言尝试。顿时露出震惊的表情，原来二人的内力同源相异，互为yin阳，孤yin不长，孤阳不生，两人的真气一合，无论是疗伤还是运功。其效果都数倍提升，转眼间，两人地内伤都好了大半。“你们今后有什么打算？”轩辕擎天突然问。

    寇徐二人对视一眼，互相点了点头，寇仲将近段时间的遭遇都说了一遍。道：“我和小陵准备先去阳一趟，李密意图暗中谋害翟让，素素姐恐有危险。”

    〖

 第三百三十九章 蛊惑

    “你们能肯定那天所见之人就是翟让，而且受了重伤？”轩辕擎天问。“我们不认识翟让，但能肯定他确实受了伤。”徐子陵肯定道。

    “若我是翟让，自己受了重伤。又有部下虎视眈眈，突然有两个小子知道了自己受伤的秘密，我要做的就是将这两个小子灭口，好稳定军心。”轩辕擎天笑道。

    “轩辕大哥是，翟让会……”了一半，寇仲突然又点头，“确有这个可能。”“你们仍要？”轩辕擎天又问。

    二人同时点头，徐子陵道：“越是危险，我们越是要将素素姐救出来。”轩辕擎天这才笑道：“果然重情意。我明天就要南下了，也没什么能帮你们的，就舞一套刀法吧，能看懂多少就靠你们自己了。”二人眼睛俱都一亮，等待着那从未见轩辕擎天拔出的宝刀。“锵！”血光在月光的照耀下显得捉摸不定，却又透出一股恐怖的血腥气息。

    轩辕擎天自顾自的演练着“狂龙刀法”，这刀法虽只有八式，却是变换无穷，舞着舞着，轩辕擎天渐渐进入一种意境，豪情自然要有歌曲伴奏，不自觉的口中冒出几句不相关的词句，虽然这歌声跑调跑到外太空了，却由于他浑厚地内力，听起来别有一番味道。鬼哭狼嚎的歌声随着内力飘向远方，在夜sè里，整个大半个东平城都能听见，着实吓着了不少走夜路的人。

    一处宅院里，刚刚躺下的石青璇被这歌声吵醒，连忙倾而淋听，找来纸笔把调子记下来。

    一套刀法使玩，轩辕擎天觉得畅快淋漓，心头什么都不想了，一句话也不的消失在夜sè里，只留下原地两个武痴在体悟刚才的招式。

    缠十万贯，骑鹤下扬州。这就是轩辕擎天此刻的真实写照。他腰包里可不只十万贯。此刻的扬州被昏君杨广临幸。早已改名江都。轩辕擎天策马而进，对城中的景象触目惊心，离上次到江都只有几个月，可此刻早已今非昔比。这座南北交通要塞，依然展示着它的繁华，可在某个不经意的角落却随处可见一副荒凉之感。人们的脸上不再是富足欢乐的表情，即便是乞丐也比当初瘦了一圈。人人都带着凄苦之sè。街边的店铺、民宅竟然出现了不少空宅。

    杨广在抵达江都之前，就已经征用民夫十万，在运河两岸的数上系挂丝绸充当树叶花朵。然后又令宫女充当纤夫，拉着他的巨舰一路游玩，哪有那么多宫女，还不是强夺民间女子。加上之前又在江都大兴宫廷。征调无数，几番下来，运河沿岸的人家妻离子散、十室九空不少。特别是杨广的目的地——江都，更是给搞得民不聊生。

    扬州改名江都后，也算陪都了，哪里能如此荒凉，让皇上扫兴。于是又派兵强调江都周围郡县的富户到江都定居。一时间鸡飞狗跳，人人自危。

    不仅如此，皇帝一来，原扬州城凡有名气的各sè人才全被征调进宫，连贞嫂的前夫也因做的肉包子好吃，给全家抓进宫里给杨广做包子了。

    殷开山如今算是要拼命了，两ri前。那昏君听何人所言，听天香楼的玉玲长得颇有姿sè。竟要来抓人进宫侍寝。

    幸亏殷开山是地头蛇，消息灵通，抢先一步将人秘密送走了。玉玲已经两年没接过客了，是他殷开山地情人，哪里能便宜杨广。

    或许杨广招玉玲入宫只是一时兴起，早就把这事忘了，可是他属下的走狗却记得清楚。今早寻不见玉玲。已经将天香楼所有的人全都抓到大牢逼问了。若问出什么，绣花帮就只有覆灭一途。“大家各自带着自己属下的兄弟散了吧，至于要逃到哪里。由各堂的堂主做决定。”殷开山像是突然老了几十岁，有些心灰意冷。

    “帮主可是要牺牲自己。好让众弟兄逃走？”军师卲令周问道。“若非如此，那昏君岂肯罢休。我死之后，那些负责追查此事的官儿也算是有个交代，只要众兄弟离开江都，该不会再有危险了。”殷开山突然一揖到地。郑重道，“玉玲还烦众位兄弟多多照顾。”

    “帮主！”众人闻言全都义愤填膺，年轻气盛的帮众更是道。“帮主。反正都是死。何不跟昏君拼了，杀进皇宫让帮主做皇帝。邵军师做丞相，几位堂主香主都做将军。”

    “正是，我们竹花帮在扬州城帮众近万，杀进皇宫，灭了昏君！”众人齐声应诺。

    殷开山举示意众人冷静，苦笑道：“江都、丹阳屯兵二十万，全是旧隋悍卒，就算我们正能占领江都，又怎么守下来？此事我意已决，大家就不要再争了。”众人听完，俱都默然，知道殷开山所的是实话。“好了，军师卲令周，风堂堂主洛奉、晴堂堂主左丘弼、雨堂堂主白荣、露堂堂主童长风听令，你等速速着令属下兄弟离开江都，越快越好。”殷开山斩钉截铁道。

    “是！”几个堂主相顾无言，唯有领命。“大丈夫能屈能伸，殷兄何必送死呢。”一个声音突然在院落里响起。

    众人俱都一惊，要知道这次大会是秘密进行的，就连许多心腹弟子都不知道，还以为被朝廷地高发现了。只有殷开山听出是轩辕擎天的声音。自从轩辕擎天的巨鲲帮和竹花帮结盟后，得到巨鲲帮两项技术资助的竹花帮财力大盛，再加上其地头蛇地人力优势，已稳稳成了江都除朝廷外的又一大势力。或许，这也是竹花帮遭到厄运的原因之一。

    轩辕擎天在中原转着一圈，战绩娇人，早就成了无数江湖少年心中的偶像。再观巨帮行事，殷开山更是感到其不凡之处，这时轩辕擎天地到来，不定真有什么办法也不定，忙向众人介绍轩辕擎天，然后问道：“轩辕帮主有什么好办法？”“殷兄你着即帅人前往吴郡，那是巨鲲帮的地盘，没人能奈何你们。”轩辕擎天道。

    众人听他是大名鼎鼎的轩辕擎天，还以为他有什么高明的法子，结果却是这个，无不失望。他们吴郡，还不如带下到其他地方呢，这样傻巴巴地过，今后不是看巨鲲帮的眼sè行事，就是被其吞并，难有翻身之ri。殷开山笑道：“擎天帮主好意殷某心领了，不过这始终是竹花帮自家的事，哪里能连累贵帮。”

    这话得漂亮，却是绵里藏针，意思是，我们虽然落难，但有地是骨气，就算跟昏君碰个头破血流，也不愿听别人地使唤。

    轩辕擎天一笑，反问：“殷兄以为我这人如何？”殷开山一愣，不知轩辕擎天为什么提出这种问题，当即答道：“轩辕帮主乃人中龙凤，英雄豪杰。”

    “你看我这辈子只能当个帮主吗？”轩辕擎天又问。“轩辕帮主大志，殷某不敢妄猜。”殷开山道。

    “坦白了吧，区区地竹花帮、巨鲲帮，我还不放在眼里。”轩辕擎天缓口气，加重了语气，“我要的是……天下！”众人闻言，脸sè都变幻莫测。反倒是帮里地年轻一辈，由于崇拜轩辕擎天的武功，听了之后激动不已，生起追随之意。特别是殷开山的徒弟桂锡良，卲令周的大弟子麦云飞等，更是差点拍掌叫好。

    “敢问轩辕帮主准备在何处起事？难道是吴郡？北有历阳、东海、江都、丹阳，无不囤积重兵。洞庭林士宏佣兵二十万，就算郭帮主尽取江东之地，又有什么发展余地？”卲令周突然开口问。“邵军师此言差异，东海、历阳的杜伏威大军，正好和丹阳、江都地隋军对峙，谁都无南边，林士宏忙着称帝和巩固地盘，荆襄都未取完，自不会顾及江东。如此正好给了我一个发展的时间，取江东数郡易也。待到江淮数军分出胜负，无论谁赢，必定元气大伤。正好是我北上的时机。而林士宏，鼠目寸光之辈，只凭其忙着称帝建国一点，就可知之。至于我暗中的一些势力和段。就不便透露了，邵军师，这够么？”轩辕擎天笑问。众人听罢，都为他视天下群雄如土鸡瓦狗的气势所折服。只有几个会动脑筋的才清楚他这不过是泛泛之谈。

    卲令周面无表情道：“轩辕帮主得很jing彩，可全都是空口白话，叫我们如何能把身家xing命都交给你？”

    殷开山突然冷笑道：“轩辕帮主就不怕我把轩辕帮主刚才的这一席话上报官府。将功恕过？”

    “帮主能为一女子不惜得罪昏君。能为兄弟不惜xing命。如此有情有义的男儿，我何必要担心。”轩辕擎天完。扫视在座一眼，道：“官兵已经赶来了，不管各位意下如何，呆会儿皇宫会起大火，各位乘乱逃吧。对我轩辕擎天有信心的可以来吴郡。”完，他纵身跃出，留下一帮人面面相觑。

    突然，殷开山拍案而起，道：“先不管这些，逃出江都再。”众人应诺，只有卲令周知道他心里已经答应了，不然以他地xing格是不会逃走，而是官兵那里苦战一番，浴血而亡。

    〖

 第三百四十章：起义

    绣花帮在江都是第一大帮，包括外围人员加起来有过万人，但核心成员只有三千不到，如果犯事，朝廷是绝不会放过这些人的。好在除了香主堂主这些头领之外，大多人没有家小，不多时就准备完毕。果然，只见皇宫的方向火光冲天，想是轩辕擎天放火成功，然后是就是杂乱的救火呼喊声和打斗声。

    绣花帮知道内情地人都无不对轩辕擎天的义举感动不已，按下心头的激动，一起冲向城门。众人都是平民打扮，百多个好手到城门时突然发难，很快占领城门，剩下的人才飞快地从城门撤出。虽然殷开山没有说明逃往哪里，但江都北、西、西南方都是大军屯积，战事一触即发，这浩浩荡荡的几千人自然不能去，而东门又离江都的隋军大营接近，只剩下南门可走。出南门再往东南而行，正好是吴郡的方向。轩辕擎天骑着黑炭，手中挥舞着四尺长刀反复冲杀，不断地收获着经验和神币。他身上的血越来越多，却全是敌人的。

    黑炭这些ri子被关在宠物空间里被逼坏了，这时奔跑起来亢奋不已，还不时地分出一只蹄子去踹人，一路跑来被它踢死踢惨地隋兵就有数十个。

    一人一马，直杀向皇宫。宫门紧闭，城楼上禁卫严阵以待。轩辕擎天突然勒马停住，运起内力，举刀喊道：“巨鲲帮轩辕擎天，誓杀昏君！”如此连喊三声，最终才调转马头。

    城中百姓闻声都佩服不已，又暗暗为英雄地安全担心。更有甚者。已经开始在菩萨面前为轩辕擎天祈福了。这个时代。谁敢公然反抗昏君，谁就是英雄。

    城楼上负责的是独孤盛，早接到家里地通知，知道轩辕擎天的身手，不敢出城迎战，坚守以待。原扬州总管尉迟胜带着兵将早被轩辕擎天冲杀得四散，不敢紧逼，直到轩辕擎天准备离开。驻在城东大营的司马德才率军前来，见到闹出偌大声势的敌人竟然只有对方单枪匹马，顿觉自己小题大做，大手一挥，五百个铁骑一涌而来，眼看就要把轩辕擎天碾成肉酱。

    “嘶律律！”黑炭突然人立而起，一声霸气的嘶鸣，五百个奔跑的战马顿时发狂，或畏惧不前，或四散奔逃。一时间阵型大乱。

    “爷爷去也。”轩辕擎天大笑一声，径直冲杀过乱成一团的骑兵。往对方的中军冲去。“长枪手列阵，弓箭手准备，放箭！”司马德临危不乱，指挥着兵士朝轩辕擎天进攻。

    一阵箭雨shè来，到了轩辕擎天身边全似碰到透明的壁障，全被他的护身真气卸开。黑炭一步数丈，轩辕擎天瞬间冲进敌人队伍之中。一个偏将拍马而来，轩辕擎天看也不看，一刀斩下马去。连斩数将，轩辕擎天周遭被杀出个堆满尸体的空档，隋军早被他的手段吓怕了胆，围成个*，持械以待。

    突然间，黑炭后蹄猛蹬，带着轩辕擎天高高跃起。太阳照在那空中的一人一马上，发出一圈金sè的光晕，宛若天神下凡，众军心里都生出不可与之为敌的心理。

    一人一骑越过数排兵士，落到司马德近处，轩辕擎天对其大笑道：“暂且绕尔一命！”说完，长刀一挥，将那帅旗斩下，伸手夺骑而去。

    看着手中还拿着帅旗的轩辕擎天，前方兵士无不惊骇退出一条道路。司马德心里震怒不已，他带着三千jing兵来围杀一个人，还竟然夺旗而走，这让他老脸往哪里搁，顿时气道：“给我追，得此人头颅者，本人赏黄金百两。”重赏之下，自有勇夫。此言一出，顿时士气大振，大吼着朝轩辕擎天涌去，把去路堵住了。

    “挡我者死！”轩辕擎天直接将武道气场运用出来，那些个将领哪有轩辕擎天的功力雄厚，顿时被压制住，动弹不得。更有胆小者，已经扑通一声跪下，再也不敢生出反抗之心。

    这技能用在战阵之上，妙用无穷。唯一的遗憾是，这个仅能每天只能用三次，而且有范围时间限制。

    轩辕擎天在江都大道上策马狂奔，所过之处，人们无不露出拜服崇敬的表情。这江都百姓，哪个不是被昏君折腾的死去活来，都把轩辕擎天当成了无敌天神。

    只要是轩辕擎天在他们心里留下了不可抗拒的形象，那么轩辕擎天的起义事业阻力也会随之减轻，百姓亦能载船，亦能翻船，这个小道理他更是清楚，既然这样那么轩辕擎天准备彻彻底底的在百姓心里留下印象。假如说是当着所有人的面离开，“神”这个字也许真的就烙印在所有百姓人们的心里，关于轩辕擎天的传说将会传遍大地，适时再配合上手下的宣传作用，相信在最短的时间内，轩辕擎天将会彻底成为人们心中神的“神使”！配合上手中已经拥有的力量，得到天下也只不过是时间问题！于是乎

    轩辕擎天就这样消失在所有人眼前，一点踪迹都没有，刹那，所有的百姓全都附跪在地上，口中大声呼唤着：“神佑大地，神佑大地！”

    而此时，轩辕擎天却已经来到了现实世界，在大唐双龙传里面混了上个多月，刚刚回归到现实倒真的有点不太适应，但这都不是问题。一瞬间传送到九星岛，换来了巨大一坨翔的玩命拥抱。轩辕擎天的整张脸都被凹凸进去，入鼻的味道是一股药草味。不用想，一定是从异世界穿越过来的生化魔人扎克了，挣脱扎克的怀抱之后，轩辕擎天扭了扭脖子。

    “嘿，翔，你怎么越吃越胖了？小心到时候回到你家乡，你爸妈都不认识你了，到时候看你不哭去！”看着眼前这个三围比刚刚到九星岛遇到时候足足扩大了4,5倍有余的身体，轩辕擎天确实是无语之极，倒也没说什么。毕竟，轩辕擎天的菜园子就在这里，想吃什么就吃什么，想换口味了就重新种植另一种作物，到没什么大碍。况且这些食物，除了有用的药材之外，能够帮助轩辕擎天的已经是非常少了。

    〖

 第三百四十一章：谈生意

    关心了一下扎克以及所谓的农场，随后轩辕擎天又回到了天朝。晚上轩辕擎天舒舒服服的睡了一觉，又木婉清，王语嫣以及梦姑三位绝世美女的侍寝，轩辕擎天事相当的满意，但是这个满意或许只是一时的，因为第二天一大早，轩辕擎天就被一个莫名的系统提示音给惊醒！的确，轩辕擎天已经是很久没有接到超能游戏空间系统的主动xing任务，突然出现的一下让轩辕擎天一时间有一点愣住了，不过这也只是一个瞬间而已。轩辕擎天躺在王语嫣的酥胸上面，看是查看起这一次系统主动提示的任务，到底是什么？

    不一会儿轩辕擎天有点蒙了，以前领取任务的时候，都会直接报出任务的过程，目的，难度等级，以及各种介绍，可是这一次却什么都没有。任务面板上只有孤零零的三个问号，看这情况，貌似是任务只有在你接取了之后。才会显示出任务内容，而且主动xing地出现了这个红sè的框架。这种异变，让轩辕擎天变得小心翼翼起来。他先是察看了一下这个红sè的框架，还好没有什么特别的，就是一抹红sè，让人惊心而已。而在这个框架上，则是任务的简介，最末的地方，是此次任务的奖励。

    看到奖励的第一眼，轩辕擎天又是呆了一下，因为奖励上是三个问号。代表着未知和随机xing。能够用红sè来代表的任务，一看就知道，困难xing肯定是非常的大。第一次碰上这种变故。轩辕擎天当然是需要小心谨慎。在仔细看过任务的介绍之后。”“我靠。这不是玩人吗？。”

    任务的困难xing，确实是超出了轩辕擎天的预计，哪怕自己的能力再强，也不可能去完成这个。该死的任务。原因很简单，在任务结尾里。一行血红的字：本次任务期间不允许兑换商城产品，不允许在此任务接取后，使用超级红jing面板(注：已生产的武器装备可以使用。)这个限制，就意味着轩辕擎天不可能偷偷摸摸地利用这个能力进行一些偷偷地进村的干活。如果不是这个限制。轩辕擎天还是有六七成成的把握完成这个任务的。但是如此一来，自己最多只剩下三成把握的机会。轩辕擎天犹豫了一下，虽说是主动任务，自动触发。自己拒绝还不行吗？

    可是在框架最末尾里：本任务不可拒绝，让轩辕擎天狠狠地骂出声来：“我擦，这不是逼人上梁山吗？”不可拒绝，代表着轩辕擎天完全没有了退路。只有尽一切能力去完成这一个主动任务。想到每一次任务都会有失败惩罚，轩辕擎天看了一下，很快就发现了失败后的惩罚。

    “抹去天启者等级最高的三大技能，扣除所有zi you生存点。”看到这个。轩辕擎天又是骂咧咧起来。等级最高的三大技能？武功秘籍算不算？nǎinǎi的，这是要逆天啊。而且任务失败还会消失所有zi you生存点，这是要发啊！要知道，现在轩辕擎天手上可不是一点半点生存点，积攒了这么久，zi you生存点都已经快要接近5000万了，5000万意味着什么？意味着可以购买系统商城里面任意的所有想拥有的物品，哪怕就是兑换一百年，两百年或者是三百年生命，都可以完成，可以兼得，这5000万zi you生存点对轩辕擎天的重要xing！

    这个任务，还真的是让轩辕擎天没有了退路。只能拼死一试。幸运的是，这个主动任务的时间上，期限是一个月，不至于让轩辕擎天马上就要去拼命。

    退出了任务面板，轩辕擎天趟在床上，盯着天花板，脑袋在苦苦思索着这一次主动任务出现的原因。至今轩辕擎天还弄不明白，为什么会有这么一个，主动xing不可拒绝任务的出现，难道是系统见到自己太清闲了。给自己找点事情做？不应该的啊，怎么说老子也在副本位面东奔西跑的，绝对没有闲着！那么，轩辕擎天只能将这一次意外归功于系统发神经了。

    “难道说，系统要让自己的发展重心。瞄准现实空间？以现实空间为主？”想了一下，这非常有可能。毕竟这里才是轩辕擎天真是有存在感的地方，这里让轩辕擎天有更大的发挥空间，无论是科技还是外太空，也许系统正是报的这种想法，才给自己发布了这样一个任务，让自己知道清楚自己在什么位置，以什么为重吧！

    当然，这只是轩辕擎天的猜测。想耍真正确认，还需要以后完成任务之后。才能够知道。这主动出现的任务，给轩辕擎天的震撼，还远不止这样。之前轩辕擎天就可以感觉到超能游戏空间系统yin险，现在似乎是最能体现它yin险的时候。总是在你最放松最悠闲的时候，给你增加点乐趣。有过一次主动xing的任务难保不会有第二次？

    现在轩辕擎天似乎明白了，之前超能游戏空间系统的慢节奏，主要是给自己一个变强的时间。现在见到自己变强了，就由被动转化成为主动。任务难度自然也会随之提高。

    趟在床上的轩辕擎天，内心那个纠结就别提了，总感觉自己就像是被超能游戏空间系统摆布的角sè。但这又有些无奈，凭着超能游戏空间系统能够随意地完成自己想要的任何愿望，而且能够让自己没有什么感觉，就将能力提升到现在的这种程度，它绝对不是自己可以反悔的。想要将超能游戏空间系统脱掉。这似乎不可能，因为轩辕擎天发现，系统绑定住了自己。

    不过换一个角度来想，系统是yin险了些，但给自己带来的好处，同样是巨大了。想想自己几年前自己的实力。到现在随便动用到的资金，就是上百亿美元。这种变化，就是获得超能游戏空间系统的收获。这个世界上，没有付出，怎么可能会有收获？想明白这个道理，轩辕擎天也没有必要去理会这个任务，怎么说这个任务。只要完成了，绝对是一大爽事。只是不知道到时候这件事情，又会在世界上引出什么样的风波了。以轩辕擎天的理解，至少能够让整个世界震动好几下了。

    第二天，轩辕擎天还是和以前一样，起床洗刷完毕，然后换了身合体的衣服，在三女的亲切伺候下吃完了早餐，然后拿着一叠厚厚的资料，这是土安排人送给自己上海市大多数富豪的资料，这才自信地出门。当然，李斌和蒋文婷，已经是站在了门外，似乎是等候轩辕擎天多时了。出了酒店，轩辕擎天打了个哈哈，说道：“今天天气不错。”

    蒋文婷不客气地白了轩辕擎天一眼，说道：“有什么就说吧，干什么扯到天气上来？”轩辕擎天并没有尴尬感，而是笑了笑，说道：“我只是想问一下，你们这么跟着我，到底要到什么时候。想必你也看到了，我还需要在国内呆上一段时间，你们这么跟着我，会不会感觉到腻了？”

    李斌已经不像开始的冷漠了，只是笑了一下，说道：“虽然我喜欢刺激，但平静的生活也不错。”轩辕擎天只是随便问问而已。也没有什么别的意思，耸了耸肩膀，说道：“这就好！”

    在吃过早餐之后，轩辕擎天开始按着资料上的公司地址，一家一家去拜访。可惜，没有什么预约之下，人家根本上就懒得理会穿着虽然正式。但不像什么老板的轩辕擎天。一些公司，直接被前台给挡了下来。碰上这样的事情，轩辕擎天倒是看得很开。笑望着李斌，说道：“我这段时间上下跑动，也算是为国内做贡献吧？像圣灵系统，致力于我们国家在网络的安全事业！像现在，还不是提高我国在制造业上的竞争力？所以，贵为国内保护层的你们，总应该给我点小帮助吧？”

    李斌又不是笨蛋。当然是知道轩辕擎天所说的小帮助是什么，他冷哼了一声。拿过轩辕擎天递过来的地址，先是打了一个电话，然后才命令司机照这个地址上开。

    等到了这一家叫蓝洛制造公司的大厦前，李斌就是带着轩辕擎天和蒋文婷直接走进去。没有意外地，身为蓝洛制造公司的老板，何云已经是浑身颤抖地站在大厅里，见到李斌他们进来，顿时眼睛一亮，迎了上来，堆满了笑容：“欢迎各位前来指导！”别看李斌他在轩辕擎天面前屁也不放一个，但是能够担着着特勤队的副队长，权力之大，远远超出了普通人的想象，这当然有他值得骄傲的地方。这种比上位者还要重的气势，哪怕是上海书记来了，也未必有他重。可想而知，他给何云的感觉，就像是一座山压下来。再联想到对方的身份。何云更是透不过气来。

    何云在上海里，只能说是中下游的身份，但是在机械制造业上。却是排名非常靠前的公司，见识自然是有的。相比起李斌来，蒋文婷给人随和无害，但何云明白，那个地方出来的人，又怎么可能会是无害呢？只有轩辕擎天，何云怎么也看不明白，想不透，总之是一个浑身包围在神秘中的人。

    〖

 第三百四十二章 继续谈生意

    “不知道有什么事情，我可以帮忙的？”在国内，除了少数人之外。都要屈服于这个国家最强大的机器之下吧？所以何云是半点也不敢生出什么歪心思来的，否则这个机器一动起来，吹一口气，就会让自己永世也翻不了身。李斌两眼一瞪轩辕擎天。冷漠地道：“有些事情和你谈谈。”

    而轩辕擎天则是笑了起来，道：“何老板不要紧张，今天来，只是和你做一笔让你只赚不赔的生意而已。”

    何云内心里在听到轩辕擎天来访原来是有什么生意要谈的时候，顿时叫苦连天。国内的情况，可以有时候很简单。有时候又很复杂。一些人的嘴脸。何云从创业至今，自然是再清楚不过了。就拿自己所在的街道办。都可以整得自己死活来，更不用现在出动到国家的一台恐惧级别机器。虽然是和自己谈生意，但鬼都知道，这生意的水份，绝对是让自己大出血。

    何云的表情，笑得很牵强。道：“不知道是什么生意？。他从来没有想到过和国家机器抗横，所以哪怕对方的条件再苛刻，自己也只能是笑着答应。只是何云不明白。自己一个小公司，对方是怎么找上门来的？这件事情，似乎太过于诡秘了。轩辕擎天怎么可能不知道何云脸sè变幻是怎么想的？他也没有点破，而是从文件袋里，将一份文件拿了出来，笑着道：“听何老板想从国外采购一套大型设备，很不巧，我中正好有一套，绝对是全新的玩意，刚好是符合何老板的胃口，不知道何老板有没有兴趣？。

    “来了”。何云暗叫一声，脸上只是变了一下，道：“是有这么一回事。”这采购一套大型设备的事情。公司已经开过几次会议了，由于数额过大，并没有真正决定下来，也不算什么秘密。可是何云还是惊心于对方为什么要找上门来？只要想到对方所的话。何云只感觉脑袋晕，这可是两亿美元的设备。几乎是硬生生给云制造公司割下一大块肉来。

    轩辕擎天苦笑了一下，道：“何老板。你放心，我已经了解过。世界上大部分台面上的机器全新价格最低都需要近两亿美元。我的没错吧！但我这一套全新的设备，保证和你想订购的设备是一样的，完全的一个型号，甚至可以是同一家公司制造。价格上，我的报价是八亿，当然不要惊讶。人民币而已。当然，没有还价，这是几乎没有利润的价格了。”

    他将图片和数据资料递了上。道：“这是设备的图异和数据。何老板认为合适，我们再继续谈下。”

    李斌在旁边冷冷道：“何云老板。我们不是强卖强买，不用这么紧张，又不是用垃圾来充数，绝对是一件大好事。”

    何云冷汗几乎要流下来了。道：“是，是，是，我还不相信各位的诚意吗？”他接过资料，想到这可是公司最大的一笔采购方案，顶着压力，仔细地看了起来，不时对照图片。用自己的角度鉴别。良久，何云这才是轻轻放下资料，望着轩辕擎天道：“资料上真的吗？。如果，是建立在如果的前提上，资料一切数据是真实的，何云不心动，是骗人的。想想能够节省近一亿美元。这将会给公司带来更多的流动资金。不会有之前担心公司资金不足的顾虑。而且过了还是全兴的设备，jing密度也相当高，全新的8亿人民币，绝对是自己占了大便宜。

    轩辕擎天点点头。道：“何老板放心，您可以派出技术人员，对设备进行检察，如果和这资料不符合，何老板可以拒绝这一份交易。”

    何云没有犹豫，道：“好。如果真的像资料所，我想我们已经找到了合作的基础。”在离开蓝洛制造公司的时候，轩辕擎天哼着小曲，笑呵呵地对旁边不满的蒋文婷两人道：“两位，不要苦着脸，所谓有了第一步，就会有第二步。现在对方已经答应了。只要设备没有问题，第一笔生意就到了，这是一个好的开端，好的开始。”

    蒋文婷“呸”地一声，道：“少给你自己贴金了，有我们打着旗号。他不答应，也得答应，这可是我们的功劳。”轩辕擎天也没有反驳，看了看时间，道：“我知道蒋大小姐你辛苦了。大不了到时候交易完成，我请你们吃大餐。啊哈，现在还有时间。我们可以多跑几家，多谈几笔生意。嗯，这可是一秒几十万的时候。可不能浪费了。”

    李斌和田蒋文婷两人直翻白眼。看来未来几天，肯定是轮为苦力了。有着国安局的旗号。在上海的企业里，哪怕是大亨。也是进出自如，而且一笔笔一生意，完全是在友好的气氛下进行的。短短几天的时间。轩辕擎天就将名单上能跑的公司全给跑了。收获自然是丰厚，在这个旗号下。加上便宜无比的价格，自然人人是给机会。

    对于上海的上层来，任何的风吹草动，都会短时间冉传遍整个上海。几天的时间，有实力的企业家们，都知道了有一间万能实业的公司，位于偏僻的地方上，平淡无奇，只有六七个人，和皮包公司一样。但就这么一个小得不能再小的公司，却让他们上升到大集团的地位。谁也不敢轻心。原因很简单，数十个公司被人家登门跑过业务，这原本没有什么好惊讶的地方，哪个公司不都是天天有业务员串门。只不过人家的业务员身份可是相当的牛逼。有着国安局的重要人物陪着到来和你谈业务。

    更牛叉的是，这么一个小公司，它所谈的业务，让人发狂。它的每一笔业务，少则上亿美元。多则数十亿美元，所包罗的范围之大，令人膛目结弃。

    如果它提供的是小公司生产的产品。也没有什么好奇怪的，可是偏偏它提供的设备，全都是各个大企业，闻名世界的公司生产的。这就让人想不明白了，这间公司，到底怎么网罗到这么巨量的关系？更让人不可思议的是，很多还是业内非常先进的设备，全新的设备，就这么按照平时三分之二左右的价格贱卖了，这不知道是败家还是什么

    刚开始还认为是会欺压，但是到后面。却现是自己占了大便宜，完成交易的人，全都是忍不住笑了。

    〖

 第三百四十三章 成立银行

    万能实业这个小公司，几乎在短短时间里，在上层大亨的眼里，成了庞然大物。因为有心计算过的他们。可是知道这一间小公司在完成这些交易之后，从实力上，还要比自己这些人强上好几个档次。数百亿美元的交易额，可以称为奇迹。或许万能实业在普通人，或者中小公司里，只是一个不起眼的公司，全无名气，可是大亨们明白。有着深重背景的万能实业，只要需要，成为上海第一企业，只有轻而易举的事情。而且尝到甜头的大亨们，已经决定，以后有需要的时候，在万能实业采购，并不是一件坏事情。

    可怜的国外众多国家，原本谈得好好的采购案，有些甚至已经到了最后关头了，就这么莫名其妙地就被取消了。特别是美英德三国，二三百亿美元就长了翅膀，这让国内的很多制造巨头，还以为是不是国会对中国施压，禁止掉了这些采购呢。忙碌了一个月后，所有的交易交割完成，轩辕擎天知道，自己早就知道的事情，是时候来临了。

    果真，一天早晨，毛坚毅带着几名属下，和以前两次一样，堆满笑容站在轩辕擎天的门前，连蒋文婷和李斌他们也是表情严肃起来。

    对于这些，轩辕擎天根本就没有意外。大方地请所有人进来之后，毛坚毅客套了一下，话题一转。道：“轩辕部长，果真是好段，短短三个半月，就席卷数百亿美元，恐怕世界第一公司，也没有轩辕部长的赚钱能力吧？。轩辕擎天只是在笑，也没有回答。毛坚毅轻叹了一口气，道：“轩辕部长应该知道国家的政策态度是怎么样的，数百亿美元，不可能随意就流出境外的。”这就是先将你养肥了。再下宰杀了。自古这种事情，多不胜数。但轩辕擎天却不认为国内会吞没了自己这数百亿美元，之所以毛坚毅会这一句话，恐怕更多的是威胁自己。提出条件了。按照他语气，如果自己不合作，恐怕这数百亿美元。就只能永远留在国内了。

    “毛处长，你认为。什么情况下。这笔钱才可能真正到我的上呢？”毛坚毅还是满脸的笑容，道：“轩辕部长的段，我们是见识到的，涉及整个机械制造业的设备，连四英寸晶圆厂，也可以提供就提供三座。对此。我们倒是非常有兴趣。当然，兴趣不是追究轩辕部长是怎么做到的，我们的兴趣是，很多我们没有办法得到的，被达国家禁运的东西，不知道轩辕部长认为，我们有没有合作的可能？。”轩辕擎天笑了。道：“抛开我的身份，其实我的本质是一名生意人。如果站立在公平的合作上，当然会有可能。”

    国内太多被达国家禁止出口的设备技术了，这一点轩辕擎天是明白的。他也知道，像今天的事情，肯定会到来，而且自己也做好了准备。另外一个，自己也算是华夏子孙。这种能力之内的事情，自然是能帮就帮。毛坚毅脸上的笑容更盛了，将资料交到轩辕擎天的上，道：“当然，生意原本就是站在公平的基础上，才能继续合作的。里面的东西，如果轩辕部长能够解决。我们不仅仅会按市价高出一成来购买，轩辕部长的数百亿美元，也可以全数放行！”

    毛坚毅知道里的东西，如果全部获得。整个国家军工制造和科技，会拉升一大步，价值不是钱可以衡量的。

    算上副本时间，在国内呆了二个多月，轩辕擎天终于是要离开了，和毛坚毅的谈判，其实很快就完成，因为国家所需要的东西，轩辕擎天能够弄到，尽管困难了一些。有着超能游戏空间系统，轩辕擎天根本就不害怕弄不到的问题。自己原本就有意出售这些，轩辕擎天等的就是国家找上门来，才能够让国家承自己一个人情。

    当然，离开的时候，毛坚毅放行了轩辕擎天从环球者身上获得的十多亿人民币，冻结了万能实业帐户下高达近五百亿美元。这一切全在轩辕擎天的意料当中，在和土缠绵几天之后，轩辕擎天带着这一笔对于索马里来的超级巨款，返回到索马里。与国家的合作，涉及到的东西过于敏感，不是短时间内可以办到的，毛坚毅传递的时间限制是五年，每完成一份，就会放行一定比例的冻结资金。现在轩辕擎天才明白，没有一家自己掌握的银行，是一件多么可怕的事情，就算你拥有再庞大的资金，人家都可以无声无息间，将你给冻结。习惯了掌握一切的轩辕擎天，对这种感觉非常的不好。

    索马里在轩辕擎天没有介入前，仅索马里兰这个du li出的区域有较为健全的行政机构，可开展正常的经济运作。索马里兰的zhèng fu收入来自拍培拉港的关税。像邦特兰和索马里西南国，有着正统名声的索马里过渡zhèng fu，在经济上，几乎无作为。轩辕擎天的出现，让索马里过渡zhèng fu在两年间，全面越了索马里兰的经济地位。

    近年来，因战乱而停业的银行开始恢复，较大的银行是索马里兰zhong yāng银行、邦特兰zhong yāng银行、索马里巴拉卡特银行、索马里一马来西亚商业银行。其中索马里巴拉卡特银行、索马里马来西亚商业银行设在都摩加迪沙。这些银行成立年份都不长，而且实力都非常的弱，更有一点，它们并不为自己所掌握。

    回到离开了三个月的索马里，虽然自己的肤sè在这里有些格格不入，但是却让轩辕擎天感受到了一种亲切感。巨大的声望，生活在这里的人，几乎全都是轩辕擎天狂热的支持者，特别是三园内外已经过十万的工人们，更是其中的骨干。可以，轩辕擎天已经完全替代掉了过渡zhèng fu在这索马里的一切权力。

    过渡zhèng fu军机混乱的军队，而且时常出现严重的逃兵现象，加上装备和练落后，对于轩辕擎天十万装备先进的部队来，没有任何的威胁xing。就算是索马里兰拥有的十万名zhèng fu军，训练装备上，也要落后轩辕擎天一大截。轩辕擎天被称为索马里最大的军阀，也是有原因的，因为他的实力太强大了。

    特别是轩辕擎天宣布订购100架第四代战机的时候，实际上已经du li的三个政权，全都是变了颜sè。对于轩辕擎天中掌握着的十万名jing锐士兵，他们已经喘不过气来了，如果再加上100架四代战机交付使用，索马里统一，已经是铁板钉钉的事情。凭着巨大的声望，还有强大的实力，轩辕擎天确实有这个条件。但轩辕擎天却没有动，原因不是自己没有准备好，而是有些不屑，或者不急于动。现在索马里还维持着四分五裂的政治局面，自己虽然耀眼，可还不是众矢之的，方便自己行事。

    有着中一笔对于索马里来天文巨款的轩辕擎天，在回到索马里，只是短暂地休息了几天，马上又是开始行走于游索马里有着影响力的部落，直到一个月后，完成就绪之后，正式对外宣布，成立索马里商业银行，拥有货币行政权。索马里商业银行由股份制形成，其中轩辕擎天占有百分之80的股权，投入30亿美元。而其他的股份，则是由索马里各大部落认购。整个索马里商业银行一共投入50亿美元，折合为7万亿索马里先令，一举成为索马里最大的银行。

    像索马里钢铁集团，索马里军工集团，索马里电力集团，如今已经成长成为巨无霸一样的存在。像钢铁集团，它垒断了索马里概的矿产，里面轩辕擎天占了绝对控股权，而其他的股权，则是由部落和一些政要派系用矿产入股。按照矿产的价值来论，已经达到了上百亿美元。

    军工集团轩辕擎天几乎是控制在中，只有少量一点股份流出。虽然目前只是宣布了和获得国防部的100架四代战机的订单，也是轩辕擎天在现代里最重要的一环。

    电力集团还处于微利时代，主要是可以输送的区域太而且在索马里，很多私人企业就是经营着电力，他们免费给医院这样的机械提供电力，又是深入到很多偏僻的城市当中，占领了大量的市场。不过轩辕擎天已经指示电力集团，开始对这些企业进行收购，以完善整个国家的电力业，

    船舶集团还是一个空架子，只有一个小型造船厂，仅仅是处于技术吃透的阶段，完完全全的亏损企业。

    做为一家商业银行，它最大的特点，就是进行投资和贷款。但是令轩辕擎天哭笑不得的是，由于自己在都一带巨大的声望，又有着强大的资金保障，安全的政权环境，人们纷纷是前来存款。短短一个月的时间，就吸纳了数百万美元的存款，而贷款业务，竟然为零。

    虽几百万美元的利息，并没有进入轩辕擎天的法眼，但问题是，这样可不符合自己壮大商业银行的想法。

    〖

 第三百四十四章 认栽式购买

    索马里未来的发展，在自己的扶持下，几乎是可以预见的。虽然到时候整个国家，经济当中，自己手中的企业会占了至少三分之一的比重，但单靠自己，是不可能完成一个国家的逆转的，所以依靠本土企业和外资，就是必然了。于是轩辕擎天只能是招集商业银行自己从世界各国挖来的jing英们，开始分析了三园目前存在的潜力企业，纷纷登门。商业银行第一是提出贷款的方案，第二才到商业银行参与到投资当中来。而轩辕擎天又是通过都摩加迪沙的报纸和电视台，表了“自强，自立，复兴，发展”的演讲。

    双管齐下，效果马上就出现了。对于一直苦于没有资金来源的索马里人民来说，这绝对是一个契机。三园的建设繁荣，就是创业的最有力保证。加上都生活着的，增加到的万人的巨大消费潜力，还有都两年来几乎没有生过战乱的安定环境。很多有想法的人，都申请了贷款，开始了创业。

    索马里的消费水平非常低下，所以贷款的额度，大概从几百美元，到几万美元不等。也有过十几，几十万美元的贷款申请，但是有着严格的审核利度下，还是被拒绝了。这些大多是想利用漏洞大捞一笔就撤的人，自然被银行列入到黑名单中，然后等待着他们的，就是一队队全副武装的士兵。像拎小鸡一样将他们给带走。

    火爆的创业浪cháo，热情高涨的人们，让整个摩加迪沙恢复到了战乱之前的繁荣。基于这个情况，少量想抢占先机的外资，开始正式进场。而土更是将手下的一个连锁市公司，在这里成立了分公司，正式筹建海外第一间生活超市。在土的带动下，面对摩加迪沙庞大的人口消费。还有宽裕的政策支持，心动的零售商。全都是争先恐后地涌入。

    短短一个月，就有七家超市、购物商场宣布建立。像是一个循环，受到这些消息的刺激，大量的食品工厂建立，它们将会服务于这些大型的市场商场。

    这种连锁反应，正是轩辕擎天需要的，一个循环只要有了一个开始。就会不断地循环下去，像是雪球一样，越滚越大，最终达到自己想要的结果。不用去怀疑这七家大型商场的建立，它将会涉及到整个生活链，数十个行业。为了降低成本。他们的采购，只能选择本土的厂商。在他们的带动下，岗位的增加，又会让上千个家庭受益，提供了更强的消费力。

    商业银行的成立，数百亿美元确实是刺激到了很多人，也算是一个大新闻。不过轩辕擎天为了稳定索马里外资的投资决心。在商业银行正式运营之后，又是对外宣布，国防部将用摩加迪沙港口关税做为抵押，向索马里商业银行贷款20亿美元，用于索马里海军购买撒护卫舰和一艘驱逐舰，成立真正意义上的海军舰队。

    这个消息一经公布，顿时整个索马里陷入到巨大的狂欢当中，因为海军。是代表着一个国家强大的意思。索马里海军在重建后，根本上就是一个巨大的讽刺，虽然第一批学员达到了1000人，但是看看他们用的船只和武器，根本上就是快艇加上重机枪，就成了军舰了。在装备上，连海盗都比不上。怎么能够让人放心？

    轩辕擎天的宣布，无疑是让索马里海盗变得恐慌，让一些军贸国家欢喜起来，也让一些担心安全的海运公司和投资商们安下心来。一但索马里这个神奇的国防部长。将这一切付之现实，哪么让各国头痛的索马里海盗问题，将得到彻底解决。自从决定重建索马里的海军，特别是宣布购买两艘护卫舰和一艘驱逐舰之后，轩辕擎天犹豫的是，到底是直接从超能游戏空间系统同步现实空间的超级红jing里，买几条八十年代水平的旧军舰，还是从现代列国手中购买他们即将退役的军舰？

    轩辕擎天预算过，20亿美元，正好是两艘护卫舰和一艘驱逐舰的价格。“他大爷的，这钱可是自己辛苦赚到的。凭什么就这么砸出20亿给他们？”

    来到索马里钢铁园禁止所有外来人口进入的绝密基地内，超级红jing的主基地显现在轩辕擎天面前，各种各样的建筑，被这个历史半年左右建造起来的巨大隔离区展示得一清二楚，区域的不同建造的武器装备就不同，轩辕擎天想要从超级红jing里面建造出驱逐舰，护卫舰并不是没有可能，关键是自己该如何去解释驱逐舰和护卫舰的来源，千万别说事索马里自己用现有的科技水平建造的，这种消息就算是打死各个国家的领导人他们也不会相信，到那时，估计铺天盖地的特工什么的全都要瞄准索马里钢铁园一些秘密区域了吧！那样的话，绝对不是轩辕擎天想要的。

    纠结的地方不仅仅是这个原因，另外一个原因是。自己宣布了采购计划，如果无声无自地就出现了三艘海军军舰，这个问题可是个大问题。世界上的海军军舰到鱼雷舰。世界各国jing通兵器的人，都能够一眼就看出是什么级别的，不可能在世界各国没有出售的情况下，自己就冒出几艘来吧？如果真的是这样，列强调查起来，自己根本不可能修饰得住身上的秘密。

    “看来，这笔钱，是省不得。”轩辕擎天是赚钱辛苦，但应该放的，还是需要放。如果连这20亿都舍不得，如何在将来赚取更多的钱财，如何到时候舍弃更多？更何况，这20亿美元，他们吃进去，到时候吐出来的，会多得多。并不是不想从中国采购，现在西方国家已经蠢蠢yu动，因为他们怀疑自己不过是国内派出来，达到控制索马里，达到某种战略意图的棋子。如果自己再采购国内的军舰，到时候国外的媒体，还不吵翻了天？

    〖

 第三百四十五章：正在进行时

    这一次出现在这里，为的就是携带超级红jing子基地到索马里边海区域直接建立造船厂，码头，等等等等武器设施。荒而唐之的其实就是实行对几个造船厂的拆卸工作，重新组建，毕竟索马里本身就是有造船厂和一些小的可怜的码头，这些或多或少的会给轩辕擎天一个更好的遮阳伞，一切都将为将来造船厂的出现叙述合理xing。

    想想索马里的海岸线之长，而且守着红海的亚丁弯，海上战略位置非常的良好，如果有一支强大的海军，到时候能做的事情就太多了。更重要的是，这里距离阿拉伯地区不远，大量的油轮时常出现在这带海域，其实最重要的一点，造船厂的建立，以后索马里的军舰。只需要从超级红jing主基地里面建造就对了，只不过是刷新成为索马里的标志，就可以投入使用。如果实在是害怕，大可以交由花香儿设计出一款新的军舰。交由索马里制造，到时候世人只会感叹索马里的变化，又怎么会想到其他？

    现在轩辕擎天所需要做的，其实有两个，一个是完成超能游戏空间系统交给的主动任务，另外一个，则是将手中清单里的设备给弄到，好解冻数百亿美元这笔庞大的资金。

    采购设备的事情，轩辕擎天已经交给暗凰去办了，国家订单一部份是超级红jing可以弄到的，另外一部份，虽然不是目前超级红jing可以办到的。但五年的时间，很长，足够轩辕擎天挥霍。所以国家交给自己的采购任务。并不算紧急和繁重。反而是超能游戏空间系统主动任务。让轩辕擎天感觉到辣手起来。如今只剩下一个半月的时间了。

    任务的名称，简单到让你不可思议。只有一个红sè的印记。轩辕擎天刚开始看到的时候，还摸不着头脑，但是接下来看到任务介绍时，却终于明白。是什么意思了。

    其实接这个主动任务，还归根到国内闹得沸沸扬扬的老美和小ri本联合军演事件，特别是传出航母开进黄海，更是刺激到全大陆的人。对待钓鱼岛的归属问题。而主动任务的起因，就在于老美和小韩的武力挑衅。于是还没有惹怒轩辕擎天，倒是将超能游戏空间系统给惹怒了。轩辕擎天也是想不明白。

    似乎只有这样，才能够解释得清楚。超能游戏空间系统抽疯的原因。不过轩辕擎天也总算是明白了戒指的yin险程度，到底到了什么地步。如果事情网开始，就有这个任务，自己完戏不了；想想后果，恐怕两个重量级别的大国，肯定会撞击。保持大型航母编队，是美国国防部为“打赢两场几乎同时发生的战区战争”而确定的最低标准。在21世纪初。美海军将继续维持这一计划不变。除了小鹰号在ri本外。其他11艘全是布署在美国本土上。提到2个大型航母编队，这任务中的就不难理解了。

    没错。这个任务就是搞掉美海军的一个航母编队。而且任务里，明确地要求母港在加州圣迭戈基地的里根号，尼米兹级核动力航空母舰的九号舰。它唯一的任务，就是在战时的时候，充当临时机场。也是第一艘以现存总统任命的航母，对于美海军来说，它的重要xing不言而喻。能够成为世界霄主一样的存在。充当着世界jing察，并不是吹出来的。

    强大的制造业，世界没有任何一个国家能够和它相比。任务的目标，就是让十二个编队，变成十一个。想想圣迭戈基地是太平洋舰队最大的港口，美海军三分之一的舰队以该基地为母港，轩辕擎天的头就开始晕。这个时候貌似自己从来没有使用过的机械动力引擎有发挥他作用的时候了！有了这个东西，轩辕擎天想要摸进去，根本不费什么力气。能够无声无息地摸上去，虽然说是相当的困难。但对于机械动力引擎来说，这都不是什么大问题，问题是，机械动力引擎这样bug的东西，超能游戏空间系统会让他用吗？答案显然是不可能的。

    想到任务中奖励的三个问号，说不心动，这绝对是骗人的。第一次碰上这种隐藏的问号。凭着经验。轩辕擎天确定，奖励肯定非常的丰厚，应该值得自己放手一搏。

    接着就是第二项任务：护卫舰和驱逐舰的报价，像老美报过来的“佩里”级，由于是退役处理的，他们的报价非常低。可以说，这个报价，绝对是物有所值。更重要的是，“佩里”级护卫舰在航行补给编队、两栖作战编队。军事运输船队和商业运输船队承担防空、反潜和反舰任务上的表现。非常优秀。已经可以满足索马里现在的需要了。

    但英法德的报价同样也略低。在轩辕擎天看来，他们更多的，是一种试探xing报价。

    美国做为海军强国，军舰实力非常强悍。综合了十几款护卫舰，最终轩辕擎天还是选择了两艘“佩里”级护卫舰。至于驱逐舰，如果没有意外，轩辕擎天同样会选择美海军的军舰，原因很简单，这就要涉及到接下来的任务了。老美虽然付出了军舰，获得20亿美元的军购，但轩辕擎天就是有点不爽，只要将里根号给搞定。到时候老美估计就要疯了。

    有了这个心思，轩雨啊你去哪个天当然是将这采购的事情，交给新成立的军购部。由他们和老美去谈。而轩辕擎天，则是谁也没有惊动，就离开了索马里。利用化妆术，加上身体肌肉控制能力，接下来自然就是不断地换航班，像洗黑钱一样，洗到没有人可以怀疑出自己的身份之后，才登上了前往美国的航班。

    轩辕擎天肯定不会选择直接到加州，他会到美国本土慢慢的溜上一圈，玩一玩，然后再出手。习惯了繁华的大都市，可是只要你身具在美国这一片土地绝对会被它的繁华所吸引。

    这一点，与爱不爱国无关。国内与索马里的差别。已经是十万八千里了。而索马里与美国，所相差的。是地球与火星一样的距离。相差得太遥远了，以至于在索马里呆了很长时间的轩辕擎天，差点没有适应这种现代的大都市环境。从正式踏入到加州，只感觉系统提示音一阵响动，轩辕擎天检察了一下，现果然一切bug都被关闭了，接下来只能靠自己。

    明知道会这样，可是轩辕擎天还是会摇头叹息。可以说，即使是自己再强大，只要系统愿意，就可以剥夺获得的一切，这让轩辕擎天感觉到特别的不舒服。这不是轩辕擎天所希望的剧本，但是不能阻止什么，不能改变什么，不能影响什么，所以只能接受，他的力量还太多，是的太弱。多以，享受超能游戏空间系统带来的一切。

    轩辕擎天先是出现在洛衫矾，在洛朽矾小住了两天，然后以感受美国风情为由，飞往华盛顿，然后又是转机到圣地牙哥。在出了机场，在圣迭戈弯附近入住了一家酒店，开始通过这家酒店良好的视野xing。观察起在圣迭戈湾内依靠着的军舰来。圣迭戈基地并没有禁止民用船只，所以可以见到很多船只在圣迭戈湾内穿行，两边的码头上。到处停满了一艘艘游艇。除了战时之外。这里是完全zi you的。甚至你可以靠近一些军舰，观察这些海上霸王。以美军的实力，自然不需要像其他国家一样，海军基地是禁止一切非军事船只靠近的。

    其实这就给了轩辕擎天极大的方便。否则像一些国家绝对禁区的防卫力量，自己还完成任务个屁，乖乖地让让系统扣掉技能以及5000多万zi you生存点不就对了。

    航母上，永远都会有人值班，哪怕轩辕擎天摸上到里根号。不熟悉里面。也不可能短时间内找到值班的人，并且消灭掉。要知道里根号做为最大的航母，上万名舰员。水线以上有30层楼高，完全像是一个小城市一样了。里面的房间，数以万计，想要找出整艘航母上的舰员来，根本就不太现实。到时候时间过久。肯定会被现。之后没有瞬间挪移，以及立刻传送到九星岛的筹码，轩辕擎天就算有通天本领，下场肯定也会非常的惨。轩辕擎天在确认了里根号所停放的位置，还有四周的情况之后，并没有紧着行动。

    对于轩辕擎天来说，事情虽然辣手，却不是完全没有办法，至少自己到来前，就已经想过如何对里根号动手。

    现在轩辕擎天都有些庆幸，超能游戏空间系统所要求的。并不是整个编队，否则巡洋舰这些平时又不会编到里根号旁边。自己还整个屁。而且编队有时候是打乱的，并不是专属于一艘航母。另外一个，又会根据任务的不同，选择编队的大这样子，就根本没有办法玩了。

    在确认美军短时间内没有任何的动态之后，轩辕擎天完全当自己像是一个游客一样，在圣地牙哥的一个个景点里留下了身影。

    〖

 第三百四十六章：行动

    几天之后。索马里和美国联合对外宣布，双方已经就两艘护卫舰和一艘驱逐舰军购案达成共识，索马里将以20亿美元的价格，购买美军两艘，“佩里”级护卫舰，和一艘斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰。由于这两种军舰都是七十年代的建造，如今处于退役的阶段。双方交割的时间非常之短，短短是宣布后的一周后，三艘军舰，已经是抵达索马里摩加迪沙港口。按照双方的协议，美国将负责为索马里训练1000名海军学员，直到他们毕业。并最终可以使用三艘军舰为止。在这期间，三艘军舰将由美海军派出少量人员，仅是维持可以启动航行。

    通过新闻，轩辕擎天可以看到三艘军舰开进到摩加迪沙港口时人们争先恐后围观的场景。虽然轩辕擎天没有身在索马里，但却依然能够感受到索马里人们的沸腾。临时zhèng fu的统治区域，还是实际已经du li的三个政权，都是一片欢腾。大量的报纸，都在预测。索马里这位神奇的国防部长，将会在什么时候行使国家的主权。

    轩辕擎天当然不会放过这种机会，他在三艘军舰进港之后，马上就是将电话打到了哈里斯的机上。在对方恭敬的声音中，道：“哈里斯，按照我之前所吩咐的，派人接触帮特兰和索马里西南国。对他们施加一些压力，态度不需要过强。让他们明白大势已成，就足够了。他们是聪明人，应该知道怎么样选择。”

    哈里斯没有迟疑。道：“老板。放心。我马上就安排下。”哈里斯知道，实际上暗皇并不是这一切的主人，这一切的一切全都是年龄才刚刚20多岁轩辕擎天的。

    “索马里兰，暂时先放一放。如果成功拿下这两个地方，到时候它自然不会逃脱得掉。”在挂了电话之后，轩辕擎天又是坐在床上思索着。索马里兰可以是索马里之前实力最强的du li国，虽然没有被承认，但不得不。它要比过渡zhèng fu还要正加正名一些。如果没有混乱的局势，不定索马里最终会被索马里兰给取代。

    正是这样，自己的影响，虽然很大，但短时间内，还没有办法动摇到索马里兰的内部。轩辕擎天在圣地牙哥苦等了大半个月，为的就是等待军舰交割完成。因为轩辕擎天知道，如果里根号有什么闪失，到时候肯定是一场地震，进入到战争状态的美军。怎么可能还会顾及索马里三艘军舰这种小生意？这次里根号事件，没有一二年。根本不可能会平息下来，这会对自己在索马里的计刮，非常不利。现在交割完成，轩辕擎天知道。自己动的时候到了。决定动。当然需要到一些准备。比如更一次化妆改变自己的面貌。这个并不困难。从酒店里出。然后游玩了半天，到了傍晚，吃过晚餐，借着上厕所的机会，换过衣服和化妆改变成为另外一个人物，这才是大摇大摆地向着圣迭戈湾走。

    整个圣迭戈湾四周，全都是圣地牙哥的市区，想要混进到航母旁边，非常的容易。经过观察，轩辕擎天知道，一般白天，航母都会对外开放，可以靠近，或者登上上面观赏。只有到晚上八点钟之后，才禁止一切游客登上或者是靠近航母。航母的舰员，除了有任务之外，平时并不是生活在上面的，他们有属于自己的军营，这让母舰上只有一百到几百舰员驻留在里面。

    抵达北哈伯车道的一个游艇码头，这里在傍晚的时候，就是灯光辉煌小小的一个人工车场上，停满了汽车。而人工车场对面的游艇码头，一艘艘大小的豪华游艇，纷纷停靠。只有小数一二艘。才会选择在傍晚时分出航，感受夜幕下圣地牙哥的景sè。在北哈值车道的这人工车场边上，里根号就停靠在距离这里不足一百米的地方。轩辕擎天将自己当成一个游客，呆坐在工人半岛车场靠近里根号的草地上。一边喝着啤酒，一边近距离观察这一艘美军最大的母舰。整个圣迭戈湾一共停靠着四艘航母，两艘的甲板上空荡荡的，只有两艘上面有着战机。而里根号，就是其中之一，上面有着大量的各类战机。在傍晚之下，甲板上处处散出灯光。偶尔可以见到甲板上。有着巡逻着的士兵，和少量后勤人员在活动着。

    老实，原本轩辕擎天完成任务的机会并不多，但是圣迭戈湾特殊的环境，却给了轩辕擎天机会。

    美军他们认为，没有人能够携带可以对航母和军舰有威胁的武器，他们对这里的安全xing，完全的放心。在轩辕擎天看来，这不就正是机会？轩辕擎天可不管你怎么怎么样，一切有利于自己，一切有利于任务完成的，一切能够帮助自己提升实力的机会都不能放过。恰好，圣迭戈湾此时此刻的地理环境给了轩辕擎天的诺大的帮助。

    在这里将啤酒喝完，轩辕擎天所在的位置。四处都是草丛，和一大块的树林，空荡荡的，除了四五十米外有着车辆不时停泊和离开外，没有人注意到轩辕擎天。哪怕是看到，更多的人是将轩辕擎天当成一名失意的人。正在喝闷酒而已。将啤酒瓶收回到储存空间里，在意念之下，轩辕擎天为里根号准备的一份份级大礼。无声无息出现在草地上。

    母舰甲板下，一架大黄蜂式机腹下，两名维修人员。为了保障最佳的作战状态。有着一系列的严格的检查程序。所不同的是。现在是非战争时期，这一套严格的程度，对于老油条的后勤人员来，可有可无。更多的来。只是一种例行公事而已，没有战时这么繁琐。

    忙碌了一天，总算是将最后一架级大黄蜂给维护完，两人并没有返回船舱里，而是站在早板缘上，谈论着一些男人间最感兴趣的话题。

    其实他们谈论的，主要就是集中在女人的身上。身为维修人员，他们的假期不会太长，如果碰上有任务的时候，比飞行员他们还要累得多。长时间在海上漂泊，自然容易让jing力旺盛的人脑海里全都是白花花的女人身体。正当聊得起劲的时候，“伙计，你看那是什么？”

    〖

 第三百四十七章 神一样的打击

    在灯光下，也没有看清楚这黑乎乎一排到底是什么东西，仔细看了看，似乎像是shè平台，有十二个之多。记得刚来的时候，明明还没有出现，怎么可能一转眼的时间里，就出现了十二个体积不的shè平台？此时的两人，还没有意识到什么，哪怕是像shè平台。他们也没有反应过来。

    另外一个人摇了摇头，说道：“管他呢，可能是对面停车场那帮家伙搞出来的玩意儿，要知道他们钱多到荒，生什么事情，我们不需要奇怪想到对面几乎全是富人们的活动场所，深受某些电影毒害的维修员。已经是陷入到别墅乱战的场景去了。可是最先这十二个shè平台一样东西的人，有一种非常不好的预感，他仔细看了看这些发shè平台，似乎在工作当中。借着灯光，他仔细地辨认了一下。对于事物的灵敏，让他隐隐明白这些shè平台到底是什么。

    “不会的，这不可能，上帝，不会真的有人这么疯狂吧？”他宁愿相信像伙伴所说的，只是有钱人弄的玩意儿。

    然而，一辆汽车从停车场上到出来，雪白的灯光掠过这些黑乎乎看似是发shè平台的家伙时！两人的嘴巴张得巨大，身为维修人员，他们不可能不认识那一刹那进入到他们眼里的真相。

    十二个大型的shè平台。从一闪而过的灯光中，可以现上面是十二枚对准着里根号的不明型号导弹。

    “上帝，”惊恐的叫喊，两人还没有反应过来，随着shè平台上突然闪起来的红光，随着启动的导弹，喷shè出橙红sè的火焰。瞬间就扑到甲板的边缘上。在触碰上边缘上的战机时。一团剧烈的蘑菇云腾空而起，将周围几架战机给掀起来，在空中解体。化成满天燃烧着的碎片。十二枚导弹，分不同的方向。像是风暴一样。横扫过整个甲板。几乎将整艘里根号甲板上的任何物体，都给清洗掉。包括左鹰眼式空中预jing机在内的数十架各式战机和直升飞机，索引车等等。成为了牺牲品。被瞬间就撕成了碎片。哪怕是刚刚发现了这十二份礼物的两名维修人员，也不能幸免，随着气浪升上天空。连惨叫也被其他的惊天爆炸给掩盖住。凭着这些导弹。只能对甲板上的物体有作用，但绝对不会悍动得到里根号一丝一毫，甲板的厚度。足够抵挡这些导弹的攻击。

    轩辕擎天当然想到了这一点，不用说这十二枚导弹是改造过的，真正的杀手铜，还是被设置在水面上，随着导弹一齐启动的五枚专门设计加强过的级鱼雷。这五枚鱼雷，是轩辕擎天专门让花香儿改造过后在超级红jing基地的兵工厂。针对里根号的数据，进行研究过后，所改造出来的，足够在里根号上开一个大洞。

    如果是在战时，有一定距离之下，这些慢吞吞的鱼雷，根本没有作用。因为不可能击中目标。可是只有八十米的水面距离，里根号又是抛锚停靠。这些改造过，速度奇慢无比，却威力巨大的巨大级大号鱼雷，就可以撕开里根号的装甲，在它的吃水线上挖出一个大洞来。十二枚导弹，只是一个序曲，而且。五枚像大肥猪一样的鱼雷，几乎在被爆炸掀上天空的碎片落下来时，对终于是靠近里根号的吃水线上，然后一头就扎了过去，顿时引出五声震动着整艘母舰的大爆炸。撕裂着金属的声音，五个不算大，但却让海水猛个涌进去的洞口。出现在吃水线上。

    这一系列的打击，前后只是半分钟内完成，甚至旁边北哈伯车道上行驶着的车流，也没有反应。且二底是怎么回到整个车身感受到了轻微的震动，直到发现了碎片的烟花时，他们才意识到。军港里面，肯定是生了什么大事件了。于是混乱开始了，一辆辆汽车停了下来。人们全都是下了车，观看着天空中难得一见的景象。

    特别是从里根号上掀起来的冲天大火，几乎是将半个城市给映红。熊熊的烈火，在甲板上燃烧着。空荡荡的甲板上，已经有反应过来的士兵，从船舱里冲出来。他们并没有第一时间灭火，而是惊慌失措地到处乱跑。一些甚至是跳入到海中。谁也没有想到过的突情况，让他们完全没有经验，在大火的迫使下。只顾着逃命。

    整个里根号四周上，全是越来越多出现的人们，他们全都是围观着。对他们来说，眼前的一幕，完全让他们不知所措，他们从来没有想到过，在土本，而且是在军港里。竟然会被袭击。过近的距离，加上甲板上的大火，让他们明白。这一次的损失，绝对是用惨重来形容，甲板上空荡荡被抹了个干脆。

    五个被鱼雷破开的洞口，海水疯狂地涌进去，虽然不会导致里根号出现沉没，但大量的海水，让航母的平稳系统受到了挑战，微微倾斜已成定局。受到这种创伤，里根号的大修，已经是铁板钉钉上的事情。到了这一刻，报jing声才是响彻了整个圣地牙哥。大量反应过来的士兵们。在长官的带领下，从军营，或者从水道向着燃烧起熊熊大火的里根号冲过来。随着命令的下达，指挥官们反应过来，他们先就是封锁了港口，防止可能存在的敌人逃离。同时十几架武装直升飞机和几架战斗机，紧急升空。而里根号上的士兵们，终于是有所反应。开始展开扑火行动。

    不单单是基地里的士兵。就是圣地牙哥里的jing察和接到命令的消防大队也是出动，一面将围观着的观众驱逐离开，一面让消防大队对甲板上的大火给朴灭。整个圣地牙哥。从爆炸那一刻之后，就进入到军事管制的阶段，动作可以说迅到了极点。而存在圣地牙哥的记者们，则像是吃了兴奋剂一样。拼命地用手中的摄像机，记录着里根号上所发生的一点一滴。一条条即时新闻。飞快地向着自己工作的媒体上传。为了取得第一手更加真实的资料，他们甚至还冲击jing戒线，企图获得更多。

    只要是发现靠近着的士兵，或者军官。马上就是数十只话筒伸到面前询问：“请问是不是里根号受到了恐怖袭击？”“长官。请问初步的损失到了什么程度！”

    “您好，我是太阳报的记者。请问”如果是其他事情，这些军官士兵们当然是非常乐意回答这些问题，对于他们来说。这是一种露脸的机会。但目前的情况，实在是太过于糟糕了。里根号在军港里受到袭击，这种大事件，远不是他们可以出风头的。所以一个个全都是闭上嘴巴，匆匆而过而已。随着一个个新闻机构紧急将这个新闻放到了最醒目的头条，片刻这个消息，就被世界所知道。这个时间，就算是美军想要封锁这个让他们丢尽颜面的消息，也已经是不可能了。

    对于他们来说。这一次里根号航母受损，可以预见。到时候美国绝对是世界的笑柄，号称世界jing察的他们，却被人在脸上再一次扇了一记响亮的耳光。

    轩辕擎天从放下改造过的shè平台和鱼雷。就匆匆离开了。没有人会去注意到这么一个普通的人。因为这里处处都是。而轩辕擎天并没有走远，只是在远处的街道上，看着这一场腾腾升起来的烟花。甚至他还是挤到观看的人群中，看着熊熊大火中的里根号，直到jing察们前来驱散，他这才是冷笑地随着人群离开，消失在若大的圣地牙哥市里。

    几乎全是钢铁结构的母舰。甲板上的大火，其实就是战机的残骸在燃烧，不会对里根号造成太大的创伤。哪怕是鱼雷撕开的五个口子。意义也不大，维修二三个月，就可以再一次投入到使用。但不管怎么样。本身受到袭击，就已经是点燃了火药桶，可以预见，一场风暴已经形成。

    正值着夜班的安丽柏。喝着提神的咖啡。可是在打开某著名新闻网站的时候，跳出来的一个新闻，才看到标题，他刻忍不住将才喝到嘴巴里的咖啡全给喷了出来。几乎整个显示屏上，全是流下来的咖啡。慌忙的将咖啡杯放下，手忙脚乱地找来抹布，将显示屏上的咖啡给擦掉，然后刻是变得怒火中烧起来，骂道：“搞什么飞机。没事开个国际玩笑干什么？就算是广告，也不用这种方式吧？这种玩笑。很好玩吗？”安丽柏怒的原因，就在于弹出来的页面上，标题写着：“燃烧的美国里根号航空母舰！”

    此时已经是接近清晨的四点半，除了值夜班的人，和依然奋战在游戏里的夜猫子外，绝大多数的人。正是睡得最香的时候。而安丽柏已经庆幸，自己值的是晚班，如果是白班，就自己刚刚的表现，至少会被老板给记上一顿，口头jing告，肯定是跑不掉的了。

    〖

 第三百四十八章 震惊的世界

    有些恼火的安丽柏，根本就没有想内容的真与假，直接就是点了。关闭。甚至连对这个网站，也是关闭，转而打开其他的新闻网站。对于杨明城来。此地不留爷，自有留爷处。他就不相信，这么多新闻网站。我难道还非要上你这个不可？然而杨明城打开了某浪。结果在最醒目的地方上，则是一抹血红的标题：“美国里根号航空母舰被袭击！”

    哪怕是页处巨大的图片上。也换上了一幅高清晰的图片，上面是一艘庞大无比的航空母舰，整个甲板上，全是熊熊燃烧着的大火。透过大火，还可以见到扑救着的士兵，还有一团团战斗机的残骸。目瞪口呆的安丽柏。根本不相信，这竟然会是真的，他不信邪地又看了几个新闻网站，甚至是人民ri报网他也是登陆。这些网站上一个个最为醒目的题目。无不是告诉着安丽柏，这不是愚人节。而是真实生的事实。美国最大的里根号。被人袭击了。而且损失惨重，从图片上，还可以见到五个，撕裂的洞口里，海口正在拼命地涌进。

    “哈哈哈哈，丫的。你也有今天。哈哈哈哈！”安丽柏已经不顾自己正在值班了，这一刻是疯狂大笑起来。这原本是一场惨剧的事情，可是在安丽柏看来，却是非常非常的解气，对。就是太解气了。就感觉浑身的每一个细胞。在这一复得到了升华，爽透了。爽到只能用这种疯狂的大笑，才能释放这种爽意。而后，安丽柏几乎芝将工作抛到一边。开始进入到各大网站。

    每一个网站，贴吧里面早就是吵翻天了，随着越来越多的图片传回来。加上国内众多媒体都是相继报道，这件事情，确实无疑。美国时间八点十分左右，里根号受到不明原因袭击。也就是běi jing时间凌晨四点半钟左右。虽然初步不知道到底损失如何。但单是空荡荡的甲板。还有水平线上的五个撕裂口子。已经明了一切。

    于是一个个网站和贴吧，微博，评论里，人们简单是比过年还要兴奋，欢呼雀跃的声音处处可闻。“神一样的组织，神一样的举动！”

    这个谁上的标题，绝对是出了人们的心声。他们心里对这敢于动袭击的人。简直是佩服到了极点。要知道这不是什么人体炸弹。也不是什么汽车炸弹。而是袭击里根号。代表着人类科技大成的级兵器。也是美国世界jing察这个角sè最有力的停靠。现在好了，竟然有人敢动航空母舰，不怎么办到携带这么多武器的。单是这一份勇气，就足够让人崇拜。

    不仅仅是大陆。全世界国家感觉解气的人，处处都是。对于站在世界巅峰上的老美，对它有所好感的国家。可不会太多。一些敌对国家。已经是欢呼起来。他们可不管老美是什么脸sè，这种事情的生，完全是值得庆贺的。普通人着问题。自然是随意而为之，也只能看到一般的层次面上来。

    收到这个确切消息的各国领导人，可不会像普通人一样欢呼了。他们所想到的问题层次，要高得多。当年伊拉克事件。让老美找足了借口。大量地派兵，将一些战略国家掌握在中。这一次的事件。绝对要比侵略伊拉克战争来的劲爆的多，又是什么国家要倒霉了？对于他们来，需要考虑的问题多了。巳经不仅仅是一次袭击这么简单的事情。它们可不会想是谁桶的。捅出来的马蜂们，绝对是见人就扎。可不管对与错，是路人甲也好，还是路人乙。

    轩辕擎天这个捅了马蜂窝的人。后果也想到过了，但做都做了。有什么好后悔的？或者，从接到任务的时候。就已经没有后悔一了。他在被jing察们驱逐离开之后。就是叫了辆的士。和司机感叹扯了几句。回到酒店之后，又是叫了一份夜宵在房间里享用起来。世界不会因为某人死了而停止运转，圣地牙哥也不会因为里根号被袭击而停止营业。真正受影响的除了政权机构之外，对于普通人来。影响有限，他们应该怎么生活。还是怎么生活。所以整个城市，除了被戒严了之外，应该睡觉的还是睡觉。应该上夜班的，还是会继续上夜班。

    第二天轩辕擎天起来的时候。街道上人们谈论着的，全都是里根号的问题。轩辕擎天买了份报纸，看着上面一片悲观的语气。然后就是强烈的遣责动袭击的组织，认为他们这是在破坏着世界的和平，挑战着美国的神经。意图挑起第三次世界大战。而其他的版面上，白宫发言人正式向世界证实这一件事情，并且成立了专门的专家组，还有派出情况部门。针对此次恐怖袭击展开调查。“挑起第三次世界大战？”轩辕擎天摇头苦笑起来，这美国人的想象。也太丰富一点了吧？不就是给里根号弄几个破洞出来嘛，用得着上升到这种高度？而且看到报纸上的危机语气，就好像真的会生第三次世界大战一样。更有的专家，已经在叫嚣着，三年内补充到拥有18支航母编队，以保证在未来保持军事上的优势。

    天可见怜，全世界23艘航母中，美国这一家就有12艘，而且全都是战略级别的航母，从数量上上来。占了三分之二还要多。怎么就美军的海军弱呢？如果真的扩充到力支航母编队，恐怕到时候老美捅的，就是全世界国家的马蜂窝了。从报纸了，轩辕擎天可以着得出来，整个美国，已经形成了一股风暴。

    虽然圣地牙哥还是老样子。但是轩辕擎天明白，这里涌进来了大量的情报人员。而且街头上。处处是jing察和士兵们的身影，他们负责着对圣地牙哥的戒严。同时美军也宣布了。对圣地牙哥进行军事接管。因为他们坚信，凶并没有离开这座城市。以老美的情报能力，轩辕擎天哪怕是化过双重的妆扮，也不敢保证不被他们发现。

    〖

 第三百四十九章 毁灭前的序曲

    现以在吃过早餐之后，轩辕擎天就是退了房，然后出现在圣地牙哥向洛衫矾方向的公路前进。虽然在公路上有着检察站，但以轩辕擎天的能力。根本就是如同虚设，就无声无息地绕开，离开了圣地牙哥。在回到洛衫矾之后，轩辕擎天又是找了间酒店住下，开始等待着对自己有用的消息。

    其实到了这一步。并不是任务完成的时候，而是轩辕擎天计算里根号的开始。昨天的一系列cāo作。不过是为接下来好准备而已。轩辕擎天相信，自己的计算不可能出错，受到重创的里根号，肯定会出现在修理厂接受修理。什么情况下，航母上才不会有人，恐怕除了维修的时候之外。其他的时间。都会有人在上面。

    轩辕擎天的目的很简单，就是让里根号受创。然后不得不进行修理。一但它进入到修理厂里。防备不会森严。加上里面会空无一人。就是自己出的时候。到时候只需要在里根号里面放下绝世大杀器，就没什么问题了，超级红jing的超现代水平再加上花香儿这样一个神一样的助，制造出毁灭里根号的家伙还是问题不大的。

    对于刮向全球的风暴，这些对轩辕擎天来。没有什么影响，他只是出现在洛衫矾上的看客而已。这一股风暴舌了半个月，一直关注着报纸的轩辕擎天，终于是在这一天里。露出现一个笑容来。因为报纸上，终于出现了里根号由诺斯罗普格鲁曼公司负责维修的报导，这就意味着自己布置下的网。终于可以收了。

    从片面分析中，无法判断出具体的导弹型号。而五枚鱼雷。已经确实，是经过特殊制造的，它有着强大的弹药容量，威力巨大，特点是推进器技术落后。在水中最快的度仅为3节。而且没有任务的制导功能。怀疑这五枚鱼雷是专门制造。用于袭击航母所准备的。”

    里根号航空母舰事件中，zhong yāng情报局和联邦调查局两个美最重要的部门。受到的压力之大。导致了两任领导人全都是不得不宣布辞职，对于两局的失职负责。

    不光仅仅是两位局长，就是副局长等数十名主要负责人，都被总统签署的命令清洗掉了。而现在这位跟上一任局长关系不是太密切的斯坦福。之前不过是情报局中的一名某部门的主部而已，却因为这次里根号航空母舰事件，成功登上了这个级别部门的局长之位。撑着总统授权的巨大权力。统治着数以亿计人的安全问题。

    上任之初，斯坦福几乎以为是在做梦。他甚至在内心里。还隐隐地感谢着策划里根号航空母舰遇袭的组织，如果不是他们。自己怎么可能登上这个显赫的位置？恐怕以头顶上一排的上司，自己退休时，还是远远不可及吧？斯坦福的能力非常强，否则也不可能被火箭提为zhong yāng情报局的局长。他虽然感谢着策划的组织或者个人，但并不代表就可以放过他们。半个月来。zhong yāng情报局全都是进入到高的运转当中。全身心的铺在里根号航空母舰遇袭这个时间上面来，然而半个多月都过了。里根号航空母舰遇袭事件连一点儿线索也没有。

    但是斯坦福依然还是清楚地记得，议会以及总统最后对自己的话：“如果一个。月内没有结果。你们等待着监狱里渡过余生吧”。

    这是总统的咆哮，同时也让办公室里的一群人浑身哆嗦。然后就是联合组成了里根号事件临时情报组。由斯坦福担任组长，约翰担任着副组长，对整个，事件展开了调查。凭着两局可怕的人力物力。遍布整个国内外的情报网竟然在半个月里没有找到一点线索，哪怕只是一点点。听到属下的报告。怎么不让斯坦福愤怒？这可是距离总统给的期限还有半个月。

    知道愤怒不可能解决问题的斯坦福冷静下来，在整个小组的会议上，先是扫了下面人一眼，道：“半个月来大家的努力，我和总统都看在眼里，但是总统对于目前的进展，非常的不满。是的，非常不满。先生们。你们领着美国最高的薪水，享受着最好的待遇，行使着巨大的权力。难道刻这么报效总统阁下吗？”

    约翰喝着咖啡，揉着痛的脑袋，做为联邦调查局的局长，他和斯坦福的困境是一样的。坐在会议室里的各权威专家、大量的情报员。都是沉默不语，他们可不想这时候接触组长的霉头。见到所有人的表情，斯坦福也没有继续下，而是道：“好了。现在我们分析一下我们掌握的情报。”

    一名中等身材的分析员站了起来，道：“通过我们对案现场的监控记录，在事前，受到了一股强烈的干扰，没有办法记录有效的资料。但是通过我们对周边人的调查之中，我们发现了，事发前，在港湾边有着一名醉鬼正对着我们的航空母舰喝着里的烈酒。我们怀疑她就是是动此次袭击的人。但我们无法解释的是，对方怎么可能在众目睽睽的情况下，将如此众多的大型武器运送到现场的？另外专家们分析过，发动袭击的十二个shè平台，被人经过特殊的改造。它虽然是shè平台。但功能却像是抛shè一样，将导弹抛shè到近在咫尺的航母甲板止。而五具鱼雷shè器，同样是经过特殊改装，功能很简单，仅仅是能够将鱼雷送出。没有任何的其他作用。几十米的距离，面对又是长达三百多米的里根号，确实是不需要瞄准。就可以命中。”

    “专家们经过分析，从弹片之中无法判断出具体的导弹型号。而五枚鱼雷。已经确实，是经过特殊制造的，它有着强大的弹药容量，威力巨大，特点是推进器技术落后。在水中最快的度仅为3节。而且没有任务的制导功能。怀疑这五枚鱼雷是专门制造。用于袭击航母所准备的。”

    “整个圣地牙哥每一寸土地都进行了探索，但没有什么发现。通过当时的通信等等监控，也没有什么发现。我们怀疑对方已经离开”。

    整个分析报告。可以全都是一团团的迷团。对方的动机是什么？这些大型武器是怎么进入到圣地牙哥的，又是怎么瞒过众人的眼线。布置到航母附近的？通过分析，这些武器，全都是非常jing密和正规的。绝对不是普通的地下工厂可以制造的，怀疑是某国专门制造。最困难的就在于，根本就不明白对方的动机是什么，如果明白这个，凭着两局的实力，想要找出对方来，或许容易得多。他们哪儿知道，轩辕擎天的行动，完全是无厘头一样的存在。这根本就没有什么动机，如果硬要有的话，恐怕就是超能游戏空间系统的任务指使了。可问题是。这个动机，怎么可能是其他人能够想得出来的？如果轩辕擎天不解密的话。恐怕又将是一个不解之迷。从猜想中。如果对方是想击毁里根号，不可能仅仅是动用这么一点攻击力量。

    事实上，他们不知道的事，轩辕擎天指上的小世界戒指，这一点武器装备弹药几乎已经是极限了，剩下的工作只能够剩下完成，怎么一口气也吃不了大胖子不是。

    是的。整件事情都是充满了一个个解不开的迷。让每一个人都是头脑到抓狂。以往感觉无所不能的两局，如今却是陷入到了无力的地步。谜一样的航空母舰遇袭。让人毫无办法，对方完全当美国的情报部门像空气一样不存在。想到航空母舰遇袭，斯坦福心里又是一动，开始思考起来，

    “先生们。我有一个预感。对方应该不会就此罢的，他们肯定还会再一次出现。虽然我没有办法解释对方的动机是什么，但是可以肯定的是，他们的目的不可能这么简单。”

    罗伯特敲击着桌面，这里的人，都是最忠心于美国的得力干将。不存在泄漏情报的问题，他眼睛里闪过一抹jing光，道：“我也无法确定对方下一次的目标是什么，到底是其他的航母，还是其他的军舰。也无法确定他们到来的时间。但我确实是预感到对方肯定还会来，而且时间不用太久。”

    “既然这伙人还不死心。哪么，伙计们。我们的机会就要来了”。整个会议室里。顿时全是斯坦福一个人的声音在响着，他开始布置着一个个，针对可能出现的方案。和一个个陷阱。对于想要保住职位的众人来，哪怕只有一丝机会，都要全力以赴。同时他们也想看看，到底是什么组织。将两局玩弄于股掌之间，让他们狼狈不堪。

    散会之后的他们。又是像黑暗里的幽灵。消失在圣地牙哥的每一个角落里，轩辕擎天当然不可能知道一场针对他的陷阱正在圣地牙哥全面展开，在得到里根号确切的修理地点。两天之后。他再一次站到了圣地牙哥这个城市里，感受着这里还残留着的紧张气息。街道上不时还有着士兵在巡逻，jing察们总是疑神疑鬼地盯着路人，仿佛他们就是袭击的恐怖份子。而记者们并没有散，依然对后续的事情进行着报道，凭着他们对事态的灵敏捕捉xing，他们当中很多人认为，整件事件才网刚是开始而已！

    〖

 第三百五十章 ：灿烂的烟花

    轩辕擎天的感知能力。可不是普通人能够相提并论的！从踏上到圣地牙哥的城市起，他就感觉到这里的气息，似乎隐藏着某种杀机，整个城市化身成来了喋血怪兽，随时可以将自己给吞食掉。这是一种很奇妙的感觉，只有神经反应力强的人，才会拥有这种感觉。不用去怀疑它的真实xing，至少轩辕擎天完全相信自己的直觉，对没错就是直觉。

    待在酒店里，望着街道上两辆装甲车开过，他努力回忆了一下，却没有现自己会留下什么破绽。

    “就算他们现了又能怎么样？”轩辕擎天多少有些不屑，强大的实力，让他不认为这些人会对自己造成什么样的影响。而且自己的行事，都是经过仔细计划的，不可能让他们抓到什么把柄。更重要的是，他们不可能料到。自己的目标还是里根号，而不是其他军舰。在圣地牙哥里呆了三天，这种感知更加强烈，也更进一步证实了自己的感觉是正确的，整个圣地牙哥。确实是已经织出了一张网，静静等待着猎物的落网。轩辕擎天不以为意的冷笑起来，说道：“有所准备又怎么样？”

    第四天入夜，轩辕擎天从酒店里走出来，叫了辆的士，先是抵达里根号所在的造船厂附近的区域，然后又是在这里转了几圈，熟悉了一下环境之后，这才是出现在一条街道的食品店里，和其他人一样，喝着汽水，感受着晚风的清凉。距离超能游戏空间系统任务的期限，还有三天。今天就是轩辕擎天下手的时间。

    圣地牙哥的夜生活非常的丰富，由于有着两个航母长期驻扎在这里。又有着大批的军舰停泊在这里，不时还会有停靠着的其他航母编队。大量的海军舰员，让这里变得繁华。平时可以见到大量的舰员出没于街头上，特别是这里的xing经营点，更是最火爆的存在。大量的士兵。就是最好的消费者。

    美国时间凌晨2点，轩辕擎天从一家酒店里出来，然后趁着没有人的情况下，又是避开了监视器，一头就扎进到一条暗巷里，消失在所有人的视野里。等到轩辕擎天再一次出现的时候，他已经是出现在造船厂旁边的一小片树林里。望着一片厂区一样的造船厂。看似平凡。但是谁能知道，这里不但可以维修各类航母。而且更有建造航母的能力。

    里根号高大的身影，在黑暗中。只是一个模糊的黑影，像是一头巨兽。此时整个造船厂，几乎陷入到黑暗当中，只有少量的灯光露出来。正是值班的人员所在地。这里距离军港有一大段的距离。除了造船厂本身的防守力量，并没有被情报局所正视。也是，里根号现在完全是一个空壳，没有战机，除了基础的设施外。什么也没有，怎备可能是袭击的目标？

    斯坦福猜对了开头，却不可能猜对得了结尾。他预感轩辕擎天会回来不错可是却不知道轩辕擎天的目标是什么。这就导致了他布置的重心放到了其他目标上，对于里根号，仅仅是派出了几名情报员，守在造船厂而已。几名情报员，有什么作用？连斯坦福也没有想到轩辕擎天的目标，这几名情报员，又怎么可能想到，他们仅仅是驻守在这里。除了留下一人盯守，其他人早早就离开了。位靠着海边，又到了秋季末期，夜晚还是有些寒冷的，谁愿意呆在这个鬼地方？

    轩辕擎天进入到造船厂的时候。如果不是因为怕动静过大，而且太过于离奇，轩辕擎天这一次注定了得空手而归。因为这里面无一例外都是大东西，就小世界戒指的空间来说根本就无法容纳这些大家伙的身躯，况且，轩辕擎天这一次的目标很明显。那就是直接摧毁里根号航空母舰，按照任务上写的一样，虽然自己可以俘获，但是想要俘获大个子要远远比摧毁更难，故此轩辕擎天选择了后者。造船厂本身不可能存在太多的秘密。在建造船只的时候，一些科技含量高的设备等等，才会运送到这里，并不是一开始就存放在这里的。除了建造的时候会戒备严密外。平时并不是很严密。现在正是淡季，造船厂并没有接到订单，处于空闲状况。如果不是里根号虽然修理。恐怕整个造船厂开工率不足十分之一。

    轩辕擎天很轻易地。就摸到了里根号的旁边，感受着这个海上霸主的钢铁气息。“今晚之后，大家伙你就会完完全全的消失在这个世界，祝你好运，假如你有生命的话！”

    在心里想了一句，轩辕擎天利用自己变态到极点的速度，贴近到里根号上，从一架巨大的起重机上，顺着滑下来，出现在里根号的甲板上。

    观察了一下庞大的里根号。十二枚导弹的袭击，对于厚实的甲板来说，威力是巨大，但是并没有对甲板造成实质上的伤害。唯一需耍修理的，就是五个撕裂的口子。目前造船厂仅仅几制！面的海水给抽出来了而巳，五个口子在黑暗里，显得yin森而又可怕。见一切都按照固定诡异发展的轩辕擎天终于是从小世界戒指里面拿这次任务的关键：聚能量摧毁炸弹。

    这是在花香儿的研究下，通过超级红jing里面制造出来的超级工程师，一同完成的，现在还不能量产，所以算上轩辕擎天手上的这一枚聚能量摧毁炸弹，一共才不到10这个数量。

    找准花香儿指定的最佳放置地点，轩辕擎天吧聚能量摧毁炸弹放到了里根号航空母舰里面，最后轩辕擎天还不放心，继续放置了10吨左右的高能炸药，人才随之离开，就仿佛轩辕擎天从来没有到过这里一样。

    凌晨五点的时候，天空还是一片茫茫，光似乎还没有晒到这一片土地上。然而天注定对于很多人来说。是一个灾难一样的黑暗ri子！因为在很多忙碌的人正准备起来的时候，一声声如同鞭炮一样密集的巨响，像是一个闹钟，让整个圣地牙哥的人们在睡梦中被惊醒，随后在走出家门，可以看到在巨大的造船厂位置上，熊熊的大火在燃烧。

    〖

 第三百五十一章 ：任职商务部部长，国防部副部长

    经历过里根号事件的人们，再一次陷入到恐慌当中。确实如同很多人所想的，若大的造船厂，在聚能量摧毁炸弹以及10吨高xing能的炸药下，化成了无数的金属碎渣。一个个船坞被摧毁，无数的机械成为了爆炸下的牺牲品。几艘同样是停靠维修的船只，成了被牵连进来的牺牲品。到时候单是赔偿都会让诺斯罗普格鲁门公司小出血一下，毕竟他们每年高达劲多亿的收入。也是需要吐同血了。受创的不仅仅是造船厂，这种规模的爆炸，气浪掀翻了附近的居民房。一些残骸掀飞到天空，重重砸落之下，到霉蛋的下场可想而知。

    几分钟的时间里，整个造船厂。就被移为了平地，里面少数的人连渣也没有剩下。被抹平的造船厂，连同着航母一同消失在人们的视线内。没有人知道这到底是怎么回事，但可以肯定的是，消息会让再一次让整个世界震动。而正在睡梦中的斯坦福，被剧烈的爆炸惊醒的时候，听到这密集的爆炸声，整个人只感觉脑袋再。呆地喃喃念道：“上帝，完了，全完了！”单从爆炸的规模上，他都可以判断出后果，完全可以预见，自己被解除职务，被送进某著名监狱的时刻，已经不远了。他也只不过做了还没有一个月的老大而已，幸福总是那么短暂。

    轩辕擎天回到索马里的时候，消失的里根号。依然是整个世界的热议话题。像这种世界级的事情，大国都是在思考着这件事情到底有什么样的影响。但是像第三世界国家，则将这当成一个笑话来看待罢了。所谓神仙打架，与凡人有何关系？人家一个喷嚏，就可以将第三世界国家吹出十万八千里之外。正是这样。第三世界国家应该干什么，还是干什么。

    对于索马里来说，ri新月异的变化，已不足以形容。在轩辕擎天离开的一个月，商务部所取得的成绩是喜人的。短短一个月。高达20美元的外资通过索马里商业银行，投资到了三园附近的区域里。对于荒芜广阔的这一片区域来说，开始变得寸土如寸金,一个个投资计划,在这里确定。像是一副巨大的蓝图，不久的将来，这片荒芜之地，就会兴起一幢幢高楼大厦。

    受到巨大的建筑市场需求的刺激，大量的建筑公司在这里成立一个个分部。将先进的建设理念带到这一片落后的土地上。

    轩辕擎天没有理会就在什么时辰之前，发生了什么干了什么，有什么罪过。因为临时zhèng fu通过长达半年的审核，认定，判决，程序过程等等。确定了三天后，轩辕擎天的授勋仪式以及任职仪式。这权利的身后实际上就是轩辕擎天一手为止，加上暗皇的促使而已。商务部部长，国防部副部长两大官衔一次xing就加在了轩辕擎天一个人的身上。

    忙得不可开交的美国，以及把全世界目光都吸引过去的里根号航空母舰事件，彻彻底底的遗忘了这个经济落后，不发达。甚至让人恐惧的的国家--索马里。

    当然，驻扎在索马里的报社记者，以及电视台媒体的依然还是大肆渲染了这个消息，可是同一时间内想要挑战里根号被彻底摧毁这件事件的知名度显然是不可能的。当然，有个别国家对于索马里这位即将上任的商务部部长以及国防部副部长自然是非常上心。其中很多都是邻国，在轩辕擎天眼里就是一群穷叫花子，没什么好说的。

    至于最为关注的恐怕就是位于索国西北部的索马里兰与倾向于统合的中部邦特兰以及伊斯兰法庭联盟了吧！毕竟索马里临时zhèng fu可不是以前那个连武装力量都没有空架子，拥有两艘巡洋舰和一艘导弹驱逐舰以及上百架明面上的飞机以及近五百数量的大规模坦克群。和训练有素的十万士兵，无论是那一项，哪一种类都不是这看似已经du li出去的三大势力可以抗衡的。

    当然，对于位于索国西北部的索马里兰与倾向于统合的中部邦特兰以及伊斯兰法庭联盟，轩辕擎天根本就没有放在眼里，因为论力量，论技术。伦军事，轮人才他们都不是对手，除非在关键时候有其他的大国插手，这样的话就相当不好办了！因为索马里实力确实是可以在附近的一群邻居身边称王称霸。但是对于庞然大物的美国，欧盟，这么一点点力量算什么？

    关键是时刻轩辕擎天恐怕还得想祖国伸手，就算对方不愿意这么帮助自己。轩辕擎天也有手段让对方帮助自己，一切可以商量的事情都是可以达成交易的，看的就是你能够给出什么样的筹码，什么样价值的东西。轩辕擎天相信，他手里的东西，根本就不用怕祖国不上钩，只要关键时刻天朝能够站起身来帮上一帮，那么一切的事情就会迎刃而解。

    三天时间转眼就到，大家都还沉浸在美国事件当中。远在非洲的索马里确实发生了一件大事，几乎所有的索马里市民以及du li出去索马里原本的势力都关切这现在所进行的一切。站立在索马里钢铁园前十公里修建的一个巨大广场之上，这一个广场能够一次xing容纳进10万人观光，不可谓不大。索马里近几年来最大最有影响力的事件就是暗皇成为索马里国防部部长的那一次，以及钢铁园以及三园建立，加上国庆阅兵的时候。可以说短短的一两年间，索马里从来没有这么出名过，更架从来没有让世界都这么注视过。也从来没有这么长脸过。

    索马里的人民知道，索马里一直都在周边的一群邻居面前抬不起头，他们更加知道，这些是因为什么造成的。没钱，没势力，没有归属感。谁来了都能欺负两下子，这就是索马里。在世界人的认知里，索马里就是暴力，血腥，战争的结合体，没有之一。无zhèng fu状态下一直持续着，虽然有着临时zhèng fu这个牌子挂在那里，但是从来没有人相信过一次，这种情况一直是持续到轩辕擎天以及暗皇入住索马里了之后的情况，无论是轩辕擎天和暗皇一拍即合，还是两个人心有灵犀，但是索马里的变化都是实打实的，没有任何弄虚作假的成分。

    索马里人民也喜欢被人看得起的样子，也喜欢手里有钱的感觉，更加喜欢有钱就买吃的，消费。痛恨战争，痛恨暴乱，痛恨没钱，更加痛恨的是饥饿。所以他们知道什么生活是他们需要的，。什么生活不是他们需要的，他们也清楚什么样的道路是他们想走的，什么样的道路是他们不想走的。所以才有了自购会，才有了如此拥护暗皇，以及年轻的轩辕擎天。

    对于这样一个年龄才到20岁的小伙子，他们并没有第一时间想的是，这么年轻行不行，能不能胜任商务部部长的职位，能不能做好国防部副部长的职位，他们想的是，只要能够给他们更好的生活，国家能够持续的壮大就拥护你。你不去想你有没有背景，有没有人买，甚至直接撇去了轩辕擎天连黑种人都不是的这样一个是事实，而果断的接受了轩辕擎天肤sè不同带来的不适应。这一点轩辕擎天感觉到了人xing化，感觉到了什么叫做明智。恐怕除了中国古代上面你一出生就能够当上国家皇上的位置，轩辕擎天这个年纪能够成为一个国家的商务部部长，国防部副部长绝对是第一人。没有之一。特别是在近现代来说，这种成就简直就是不可思议，虽然只不过是一个人口几千万面积小的可怜的非洲国家。

    轩辕擎天登上了广场上早都已经准备好的主席台，面对着将来统治下的子民，一时间豪气万千。轩辕擎天知道，这以后就是自己的家了，这以后就是自己的将要经营的立方。一个国家，整整一个国家。轩辕擎天在这一刻立下宏远，一定要把索马里建造成世界上可以有足够话语权的国家，面对列强也丝毫不用害怕。

    授权仪式是非常漫长的，作为索马里现任临时总统的卡勒，在轩辕擎天上台之前，跟所有索马里任命发表了一番官面上的话，什么繁荣富强，什么自强不息的总之全都是人们听的不想听的。接着就是现在索马里明面上最有实权的暗皇，拿起话筒寥寥几句，虽然简短但是听的人都很舒服，没有啰嗦，更多的是实话。轩辕擎天的任命基本上就这么结束，授命仪式上早都已经被轩辕擎天训练出来的士兵控制住，曾经有好多起不知道是索马里兰还是其他国家势力命令的刺杀全都被当场制止，之后被拖出了人堆，直接实行枪决。要是明眼人观察够细心的话，可以看到人群中有很多士兵手里拿着玻璃一样的侦查设备，。这种设备就是花香儿刚刚研发出来的，可以发现方圆十公里的任意枪械武器装备，并迅速的定位出此人又被有威胁，事实证明，凡是在任命仪式上面带枪的基本上都是图谋不轨的，索xing这一切的一切都被扼杀在了摇篮之中，所以整个过程当中，基本上都是非常和谐的，没有任何意外发生。

    而轩辕擎天成为了索马里首位20岁的商务部部长，兼任国防部副部长。

    〖

 第三百五十二章：订单蛋糕

    走在完全像是工地一样的三园外，一条条简洁的街道上，绿化的植物，正抽着嫩芽，依托在街道两边的一幢幢大楼，有些才刚刚打地基，有些才建设到一半，也有进入到完工装修阶段的。\\ wW Ｗ.ｑb 5. cOm从这当中，足够可以见到，一但这些高楼大厦全都投入使用。这里包括三园在内，实际上已经取代了都摩加迪沙的地位，成为索马里最大的新兴城市。

    因为建设而提供的岗位，让索马里出现了巨大的工人空缺，一条条村落里，已经找不到闲置着的人，除了走不开，或者不想离开家乡的人之外，能够出一份力的人男女，全都是集中到了三园。在这里，只要你肯出力气，根本不用你去找工作，工作自动上门来找你。由于边界的松懈，邻国的几个国家，大量的人非法进入到索马里来。转碾千里到达这里。

    索马里目前的人口，不过是10,085,638人左右，对于一个面积有637,657平方公里的国家来说绝对不算多。平均每平方公里15个人左右，这也是轩辕擎天非常不满的原因之一，所以大量涌进来的非法入境人员。轩辕擎天根本就是睁一只眼闭一只眼，并且安排了大量的工作岗位，提供给这些不远千里到来的人们。

    哈里斯充满着兴奋，他陪着轩辕擎天和暗皇走完了整条主干道，然后指着前面一个正在动工的巨大平地说道：“老板。这里就是未来我们的行政中心广场，也就是整个，即将兴起城市的中心地带。计划中，整个中心广场会有三分之一将于建造索马里zhèng fu大夏，还有其他的zhèng fu机构驻地，另外三分之二，则是用于商业使用，将这里打造成为商业、政治和悠闲之地。”这个其实就是轩辕擎天提议的，只要这里确立了中心市区。这就意味着三园和三园的外围，只是占整个新兴城市的三分之一而已。只要按照心中的计戈小完成，这座新兴的城市，可以容纳七百万到八百万人生活，是索马里全国人口的三分之二。而那时候，又将会和摩加迪沙相连，达到人口千万的国际大都市。

    轩辕擎天的野心。看起来似乎非常的巨大，但是轩辕擎天明白，自己的胃口算是小的了。对于怎么让这里人口达到千万，一部份将是索马里的原住民，另外一部份，当然就是动其他国家的脑筋了。像一些国家不可能。但是多的国家面临着巨大的灾难。它们需要整个国家都搬迁，它们自然是轩辕擎天的目标了。

    “是啊，这一直以来奋斗的目标。现在看来，离我们的目标只经不远了。轩辕擎天也有些自豪，这里原本是一片荒芜之地，但是因为有了自己之后。却被改变了，一幢幢高楼拔地而起。相信不用多久，这里就会变成一个繁华的大都市。到时候它会集经济、文化、政治、军事为一身。将是整个索马里的中心。

    “我之前吩咐的事情，办得怎么样了？”哈里斯并不含糊。说道：“老板，邦特兰和索马里西南国。他们在du li之初，就曾经宣布过，如果过渡zhèng fu有能力让索马里人民过上更好的生活，他们会选择合并。海军是强国的指标。虽然我们目前海军还很弱但是意义却是非常重耍。三艘军舰，都是导弹型。拥有覆盖整个索马里的作战能力，在这种前提下，他们的压力是巨大的。所以他们做出正确的选择，只是时间xing的问题。轩辕擎天点了点头，拥有了绝对权力的人。是不可能这么轻易就放开手中的权力的，目前看起来他们是不堪一击。他们虽然犹豫，但却很难让他们马上就决定下来。

    “哈里斯。你再派人去和他们接触，让他们提条件，如果条件合适，在我的底线之内。可以答应他们。但在这之前，是需要刺激一下他们的神经才行！”轩辕擎天笑了，说道：“就让他们体会一下，什么叫攻势吧！”几天之后，正式进入到十月。索马里过渡zhèng fu在十月一ri对外宣布，索马里商务部经过努力。与中国万能集团投资公司达成协议，将在三园中的高新科技园投资一座口英寸晶圆厂，以解决非洲在电子加工业的空白，初步投资15亿美元。

    十月九号，英国铁菲公司宣布将会在索马里摩加迪沙兴建一座大型造船厂，预见可以建造十万吨级别的船只，总投资达到有30亿美元。

    十月十一号，索马里电力集团宣布，由于索马里电力需求量的增加，还有对未来乐观的估计，将向索马里商业银行贷款5亿美元，用于建造三座太阳能电厂，和两座cháo汐电站，以及一座火力电站。这一系列的消息，一时间让无数的承建商闻到了一股巨大的香味，仿佛索马里瞬间就变身成为了一个巨大的蛋糕。要知道，单是这三个消息。所招标的金额，就达到了100亿美元。而这些的配套设施的建设呢？恐怕又会是几十亿美元的蛋糕。对于周边国家的刺激，绝对是大到了极点，特别像莫桑比克这些国家，几万美元，已经是一笔连zhèng fu也很难拿出来的巨款了，而昔ri和自己一样是难兄难弟的索马里，仅仅是三个动作，就是近百亿美元的投资。根本就没有办法相比，两者之间的差距，实在是太大了。

    一时间，非洲至少一半的国家，全都是将眼光放到了索马里上。十月二十ri，索马里军工集团对外宣布，来自国防部关于战斗机的订单，目前已经完成了三分之一，第一批三十架战斗机，正式交付国防军使用。预计第二批将会在两个半月之后。同时宣布，与肯尼亚达成一项采购。100架战斗机的计划，总价值为10亿美元。

    这也是不正式对外的报价，每架100万美元。它将包含九枚中近程导弹在内，价格低到令人指？得到这个，报价的第三世界各国，在派出军事观察员还有专家对引的数据进行考察之后，开始变得激动起来。优秀的xing能，低廉无比的xing能。让战斗机一下子成为第三世界国家眼中的宠儿。一些财政宽松的国家，已经是开始派出人员。商谈采购的事易。

    〖

 第三百五十三章：战争气息来临

    轩辕擎天的目的，就是用这种经济还有军事上的绝对强势，迫使两个实质上du li的势力，最终同意自己提出来的方案。

    和轩辕擎天所猜想的不错，在经过一个月的协商，最终三方达成了协议，同意解散现有zhèng fu，合并到索马里过渡zhèng fu来，形成实际上的索马里统一。这个协议的达成，意味着轩辕擎天可以控制的区域，包括了索马里四分之三的国土，唯一将留下索马里兰。而这个消息一经公布，再一次成为续里根号之后，最重磅的新闻。

    驻扎在索马里的记者们疯了，他们没有想到，没有什么动作表现，索马里过渡zhèng fu国防部就突然宣布了这个震惊世界的消息。

    如果不是今天确实不是愚人节，估计绝大部份的人是不会相信的。但是由不得他们不相信，因为邦特兰和索马里西南国几乎是同一个时间，正式对外宣布了这个消息。

    由于消息来得突然，索马里的城市里，人们似乎正在忙碌着生活。产数守在电视机前的人，也是从跳出来的特别新闻中，才了解到这个消息的。他们先是一愣，然后就是疯狂地叫吼，全然不顾是在工作中，还是zi you时间。不明真相的人，全被这些人的疯狂举动给吓傻了。可是等到他们明白这些人疯狂举动背后是什么意思时，他们更加疯狂地加入到其中。

    每一座城市里，像是会蔓延一样，一二个小时后。整个城市就会陷入到欢乐的海洋当中。无数的人欢喜而泣。他们等待这一天。整整用了块两年。特别是一家家酒吧里，喝了一点酒的人们，比喝醉了还要疯狂，他们冲出酒吧，仰天长吼，用来泄这一刻的心情。但是生活在小镇村落里的索马里人们，他们还过着和平常没有什么两样的生活，依然在为了生活而辛苦地劳作着。对于他们来说。统一与和平，是遥远不可及的事情。或者，这一辈子，也不必能够看到这一天。连年的战乱，给他们的伤害太大太大了，亲人的死亡，经济陷入到困境，挣扎在饥饿当中，每天过着惶恐的生活，哪怕是睡觉。也没有安全感可言。像这种没有通信的地区，直到几天后恢复的邮政系统。骑着自行车的送信员，在乡间的小路上，将自行车骑得飞快。

    然而今天的送信员，原本自行车架上，那个若大的邮政包，却被一个巨大的喇叭所取代，从喇叭里，传出来了三政权领导人严肃而有力的联合声明，向外界传递着这个巨大的消息。喇叭里的声音，穿透了田野，穿透了乡间，穿透了树木，越过山岭，越过荒芜之地，清楚地传入到每一个人们的耳朵里。

    “合并了？真的合并了？”一位瘦黑的老人，站在小山坡上，遥望着下面远处骑着自行车，在乡间小路上而过的送信员。那巨大的喇叭声，一遍又一遍地重复着这一个内容。仿佛是有着巨大的魔力一样，让每一个听到的人，全都是凝神听着喇叭里的联合讲话。“当”地一声，老人手中的扶着的锄头掉落到地里，和一块石头相碰，出一声金属撞击声。然而老人恍若未闻，先是静静地听着，表情开始变得愤怒，最后到无奈，又深泽到了无尽的欢喜。他突然间疯狂笑了起来，像是疯癫了一样，向着山坡冲下去。

    谁能知道，他的两个儿子一家，就是在战乱中被杀死的？整个索马里，沸腾了，人们几乎全是奔走相告，共同来分享这个对他们来说天大的消息！

    但是轩辕擎天明白，虽然邦特兰和索马里西南国同意合并，可是索马里看似是被自己掌握了四分之三，然而有着一些邻国的支持，地方政权建设蓬勃发展，经历了十几年的发展，他们的自治体系ri趋完善，像中部希兰洲自治zhèng fu，南部朱巴兰等几个地方政权都在筹备du li当中。

    十一月一号，轩辕擎天正式以国防部副部长长的身份，向索马里所有地方zhèng fu下达通令，必需在24小时内，无条件接受索马里zhèng fu的领导。同时对索马里国防军下达战争命令。

    虽然轩辕擎天并没有指明国防军的目标是谁，但是结合第一条通令，不难明白10万国防军的目标将是谁。轩辕擎天根本就没有对外界媒体隐瞒，在受到命令之下，一直驻扎于三园以北的练基地内，已经增加到600辆坦克，和200架武装直升飞机的国防军，开始接受命令，在结集之后，分三个方向向着索马里中部、东北部和西南部推进。

    刚刚组建不久的索马里空军，200战斗机正式升空，出现在索马里这一片天空下。导此同时，两艘护卫舰和一艘驱逐舰也离开港口，出现在近海海域，以舰艇上的导弹，可以将整个索马里覆盖在其打击之下。虽然美军在出售的时候，对一些武器系统进行了改换，像战斧巡航导弹被取消，但其威力，依然非常巨大，对索马里地方zhèng fu这种少量的武装，有着压倒xing的优势。

    整个十月和十一月，索马里风云突变。巨大的新闻标题，全面地解剖了索马里错踪复杂的政治关系，在深入分析了索马里国防军之后，结果早就可以预见，地方政权，没有任何抵抗的能力。哪怕是完善了政权，实质上du li成国的索马里兰，也没有办法抵挡得住索马里国防军的攻势。在文章的最后，简卓地评论了风云突起的中心，也就是轩辕擎天和暗皇。

    年轻平凡的轩辕擎天，在新闻中的彩sè照片，如果你不看内容，你还以为不过是一个普通的人物素材而已。但是只要你看到新闻的内容介绍，你肯定会大吃一惊，因为正是这个年轻普通的人，掌握着索马里最大的军事力量。《纽约时报》由是全面解剖了索马里一系列的经济变化之后更是深入地挖掘出了索马里经济复苏背后的秘密，而得出来的结果，让世界震惊。文章中说到：我们无法理解，是什么力量，让他不仅仅登上索马里的政治横峰，更是触手可及地触碰到了世界首富的宝座。

    经过《纽约时报》的调查，轩辕擎天的个人财富，已经达到了惊人的1000亿美元。

    天朝的万能集团，索马里三园实际拥有人，索马里钢铁集团，索马里军工集团，索马里电力集团，索马里船舶集团，索马里商业银行。这一个个有着巨大意义的集团公司背后，全都是轩辕擎天的影子存在，他也是实际上这一系列集团公司的拥有人。远还不止这样，在文章中提到，国防军实质上已经是轩辕擎天的私人武装力量，从人员的招募到装备上的投入，全都是由轩辕擎天的腰包中掏出来的，并没有用到过渡zhèng fu财政上的一分钱。同时指出，轩辕擎天所控制下的集团公司，实质上已经是拥有了索马里近半的土地资源，一但索马里经济复苏，其个人的财富，将会成几何倍地提升，问鼎世界富的宝座将成为定局。

    为了更加吸引人们的眼球，媒体们在获得索马里的一个个消息之后，更是八仙过海，各显神勇，纷纷请出权威专家们，针对索马里目前的政治局势，表着分析预测。

    而一些和平组织，则是开始呼吁索马里各安政权保持克制，以免出现大量的伤亡。联合国同样是呼吁双方应该冷静地坐到谈判桌上，用和平的方式，解决索马里的局势。另外一方面，则是加强在索马里的维和部队数量，以保证平民的人身安全。一直支持着索马里地方政权的邻国，开始表着声明，宣称轩辕擎天挑动索马里内部的纷乱。同时指出轩辕擎天异族人的身份，呼吁索马里人们站起来，将这个即将要动战争的魔鬼赶出索马里这一片土地，并且出jing告，不排除出动武力手段的可能。

    与索马里过渡zhèng fu建立了外交的国家，则是高度称赞了当局对统一整个索马里，完成和平使命的壮举，认为只有一个强势的政权，才可以给索马里带来最终的和平，带领索马里最终走向富强之路。借着这一股风气，索马里里的牛蛇鬼怪全都是站了出来，开始针对轩辕擎天以及暗皇这两个非索马里本土人民，进行着种族上的攻击。

    特别是有着纽约时报上的文章报道，更是给了他们一个参考的数据，大肆地攻击轩辕擎天企图将整个索马里变成私人财产的动机。而然索马里的情况，交通落后，通信覆盖率低下，他们扇动的意图，在索马里的三天时间里，根本就没有起到什么效果。随着24小时的倒计时越来越少，整个索马里开始陷入到紧张当中，可以见到大街小巷上，全都是匆匆而过的人们。哪怕是三园里，人们也是如此，虽然他们支持着轩辕擎天，但是在言论下，难免会有些动摇，异族人的身份，还是让他们难以决择。

    〖

 第三百五十四章：斩首

    轩辕擎天24小时的通令时间，是成功的，它打乱了地方zhèng fu的手脚，同时也出于邻国支持国的意料，更让想要动言论的敌人失去时间。可以说，练了两年多的jing锐国防军，就是轩辕擎天敢于动这一场战争的真正原因。随着24小时最后时间的临近，坦克轰隆的声音，通过新闻向世人清楚地表达了轩辕擎天这一次的决心。

    首都摩加迪沙驶向拜达博只有这一条条公路，连绵不断，除了路经两座小城市之外，其余的地段荒芜千里没有人烟。拜达博做为整个索马里西部最重要的进入城市，可以说是最重要的一个战略位置。实质上，它高度的自治化，只差宣布du li这一步了。受到邻国埃塞俄比亚的支持，它的武装力量不比已经du li的邦特兰这些势力弱。虽然当权见识到过轩辕擎天国防军的军事力量，但是有着埃塞俄比亚的支持，拥有了少量重型武器的他们，不可能轻易就屈服于轩辕擎天的武力之下。

    随着24小时的临近，整个索马里，只有朱巴兰州zhèng fu宣布接受索马里过渡zhèng fu的领导。拜达博所在的希兰州自治zhèng fu，它统治着索马里中部最达的区域，虽然财政一直是赤字，但在索马里来说，已经是非常不错的了。可能是感受到了来自轩辕擎天的压力，短短两天时间里，自治zhèng fu就动员到了三万名民兵，进行着紧张的部署。

    说来好笑，这三万民兵，除了其中的七千拥有武器之外。其余的民兵。全都是拿着冷兵器代替。哪怕是有枪支的民兵。也只有子弹，很难想象，希兰州自治zhèng fu是怎么样提得起勇气来对抗jing锐的10万国防军，他们想用步枪来击毁坦克吗？随着时间一到，过渡zhèng fu正式宣布除了已经接受zhèng fu领导的区域外。其他的全为反-政-府武装。

    在轩辕擎天看来，对付这些势力，根本就是玩家家。整天呼啸从他们领空上飞过的战斗机，临时充当了侦察机的角sè。将他们的一举一动给监视传回来，再通过沙盘，清楚地知道了他们的每一个部署。“我并不愿意看到索马里人们陷入到战争的泥潭中，但是有些人，他们希望索马里一直生活在内战中，好为他们谋取巨大的利益，享受着权力。是的，我虽然是移民进入到索马里的，但我很自豪地说，我也是索马里的公民。愿意为索马里做出任何的贡献。很有幸，能够担当着索马里商务部部长以及国防部副部长长的职位。这让我有了一种深深的责任感。”

    在训练基地的空军机场上，轩辕擎天开始表着战争前的讲话。“我知道索马里人民是善良的，他们渴望着和平，渴望着美好的生活，然后一直以来四分五裂的政治局势，让人们生活在这水深火热中这么多年。我们当中绝大部份的人，过着妻离子散的生活，过着有上一顿没有下一顿的生活，生命随时受到死亡的威胁。我想问，这是你们需要的生活吗？”

    “在这个历史xing的时刻，我希望每一位索马里的公民们，能够支持这一场正义的战争，让我们结束掉索马里四分五裂的局面，像其他国家一样，生活在没有战争，没有饥饿的国渡里。”

    轩辕擎天的讲话很短，但是轩辕擎天却知道，至少自己扇动了每一名士兵和索马里公民们。在讲话完成之后，装甲部队做为先锋部队，开始向着拜达博前进。由于都距离拜达博有上千公里，而且绝大多数是荒芜的区域，坦克部队的补给线过长，将不合适做为进攻手段。不过有着装甲部队，还有武装直升飞机部队，对付希兰州已经足够了。

    回到三园的办公室里，哈里斯正恭敬地站在里面，虽然哈里斯目前担任的只是轩辕擎天的副官，暗皇早已退隐不出，但是权力却已经是国防部的二号人物了，他见到轩辕擎天进来，“啪。地行了一个并不算标准的军礼，眼睛里含着泪花。几年的努力，一直不正是为了这个目标而努力吗？现在终于到开花结果的时候了，哈里斯只感觉自己付出的努力，值得了。

    他还记得轩辕擎天在很久以前对他说过：“不管是谁，只要他真心为了索马里，能够给索马里带来好的改变，能够让索马里走向美好，他就值得任何人尊敬，值得你付出一切来帮助他。”哈里斯一直记得这一句话，如今他知道，老板做到了。轩辕擎天当然明白哈里斯的意思是什么，他拍了拍哈里斯的肩膀，坐到了椅子上，望着不远处的沙盘，淡淡地说道：“哈里斯，战争总是会有人死亡的，为了以后死的人少一些，现在只不过是长痛不如短痛而已。通知军舰，按照情报提供的位置，进行jing确打击。”

    哈里斯很平淡，他点了点头，又是行了一个军礼，然后退出了办公室。哈里斯是知道轩辕擎天所说到的jing确打击是什么，就是利用海军导弹驱逐舰上舰shè巡航导弹，执行斩首计划。如果情报没有错，希兰州的头脑群，将会在导弹的打击下，成为第一批牺牲品。这种打击，虽然可能会涉及到其他平民，但是收到的效果，却是双方避免了战争，减少战争带来的死亡。

    当然，还有一个目的，就是通过这种斩打击告诉所有的人，无论他们躲在什么地方，都不可能躲得开国防军的致使打击。

    其实战争从一开始，就是一场不对称的战争，想想希兰州他们的财政情况虽然要好于其他州，但依然是赤字一片，那点税收，勉强得起zhèng fu工作人员的工资而已，像军事上的投入，几乎为零。整个武装的数千士兵的武装，几乎全是由邻居支持国提供，只有少量的重型武器。就凭这样的实力，如何打得过国防军的飞机坦克？

    现代的科技展，不可能像二战的时候，可以凭着人海战术，或者说小米加步枪的方式获得一场战场的胜利。

    〖

 第三百五十五章 ：暗战

    索马里的地势，几乎是荒芜地带，稀少的山岭，让步兵失去了埋伏的地理环境，想要伏击坦克装甲部队，变得不可能。而战斗机则是通过良好的视野，将下面的情况尽收眼里。没有空军的希兰州，落后的通信，情报能力低下，怎么可能是机械数字化部队的对手？随着轩辕擎天的命令传达到近海待命的驱逐舰上，受雇佣的国外退伍海军们，熟练地cāo作着驱逐舰，打开了导弹shè井，将一枚枚巡航导弹露出来。然后就是一枚枚导弹点火升空，如同火箭一样，冲天而起，成一条弧线消失在人们的视野内。

    这个世界上，只要你有钱，你可以得到一切你想要的东西。索马里的海军是差到了极点，但是没有关系，轩辕擎天有的是钱，直接从美国本土高价雇佣一些以前服役于斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰的海员，由他们来负责着一切斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰的事件。而美军的“战斧”巡航导弹，反正军火市场上有，轩辕擎天花点钱，自然是想要多少就买多少。

    轩辕擎天现在的身份，可不是个人，而是代表着一个国家zhèng fu。根本不用担心什么非法枪支交易之类的。至于希兰州头脑们的情报，难道他们没有意识到，原本就人心惶惶的手下当中，在面对数百万美元之下，他们会不动心？所以说，轩辕擎天的情报，完全是即时xing的，随时可以让巡航导弹改变攻击坐标，做到万无一失。

    可怜的希兰州被轩辕擎天锁定的十几名脑，他们和死划上了等号还不知道，依然寄希望于在邻国的支持下，轩辕擎天不敢真正的运用武力来解决问题。可是他们完全忘记了轩辕擎天是什么样的人，或者说，现在双方的处境高度已经不在一个层次上，轩辕擎天又何必害怕他们？随着巡航导弹的接近。提供着情报的人很自然地找了借口离开了，他们当然不可能赔着这些人送死。被盯上的目标虽然身处于各个城市当中，但是“战斧”巡航导弹能够闻名于世界，在巡航导弹中排名前面，可以充分说明了它的优越xing。上千公里，在经过一个半小时的巡航飞行，当地的人们。可以看到这些在头顶二三十米飞掠而过，长达数米，拖着一条火焰的白影。做为希兰州的自治州长，德基此时正在他的官邸里处理着事情。

    这是一片在城市郊区外的建筑，表面看起来很普通，可是只有进入到里面的人。才知道它的奢华程度，并不比达国家的富商们差。更重要的是，这一片官邸的面积之大，已经不能称为别墅级，应该称为庄园级别。这里面很多的树木，都是移植过来的，绿树成荫。对于索马里来说。土地根本就不是问题，如果德基愿意哪怕他想圈再大的一片土地，也不费吹灰之力。

    巡航导弹飞掠扑过来，自然引起了阵阵的惊呼，这让心情有些烦躁的德基非常的恼火，他站了起来，走到窗口上，想看看是谁竟然在自己的官邸里大声惊叫。然而站到窗口前的他，却现了远方的天空里，一抹红光闪过，似乎目标就是自己这里，，见多识广的德基，脸sè瞬间就变得苍白。然后整个人瘫坐到地上，连挣扎的勇气也没有。

    巡航导弹偏差了7米，命中了旁边的车库，不过不要紧。它的威力，足够覆盖小半个官邸，将打击目标抹杀在计刮之中。

    剧烈的爆炸，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，像是生了巨大的海啸，将整个官邸的建筑移为平地，波及到的树木，在断裂之下，燃烧起来。整个官邸内的人，在巡航导弹的攻击下，无一幸免，在爆炸中撕成了碎片。针对希兰州的jing确打击，造成的死亡人数，达到了三百余人。这个数据并不是轩辕擎天计算出来的。而是敬业的记者们，深入到打击地去统计所了解到的。真实xing虽然值得怀疑，就算是注入了水份，但是轩辕擎天刽子手的称号，恐怕是没有办法洗刷得掉了。

    哈里斯当然不可能让自己老板背上这样的恶名，所以在新闻布会上，他给出的数据，不过不是死亡人，而是受伤人士而已。

    其实一件事情的好坏和关注度高与低，和新鲜度是有关系的。像轩辕擎天自己以前看到过的报纸。往往在爆战争和冲突的时候，会长篇地报导战争的每一个细节，哪怕是今天有几人死亡，几人受伤，也会出现在新闻的页上。然而等人们麻木的时候，就算是在冲突中死亡数百人，所获得的，也不过是豆腐块大小的位置，务匆几笔就带过。

    所以对于世界各国所吹嘘的轩辕擎天根本就懒得理会。他在接受英国泰晤士报的采访时，对于记者提问到的刽子手问题。除了冷笑外，更是直接说道：“创子手？我并不这么认为，如果斩行动可以让一场战争平息下来，挽救更多士兵们的生命，我想这种方法是值得使用的！那么，这种斩行动。依然会继续下去吗？”

    轩辕擎天平静地说道：“为什么不呢？只要索马里一天有反-政-府武装存在，这个行动就一直继续下去。jing告一切抱着侥幸心理的人。不要来挑战我的耐心，如果一枚巡航导弹不能解决，哪么就会有二枚。三枚，直到打击目标投降或者死亡为止，因为我的经济能力。完全可以支撑这一切的军事费用，用金钱来解决战争，我很乐意！”

    “用jing确打击屈服一切”……战争只是一场远程游戏。”“巡航导弹。能否改变战争的进程？”“刽子手的豪言壮语”

    各类媒体，根本就是将他们的jing神挥到极致，各类煽风点火的标题出现在头版上。甚至英国的太阳报，将轩辕擎天全身的衣服改成了美元的彩印，再配上他们八卦的标题，一时间让整个英国的人都认识到了这个索马里最大的权贵。世界最近风头盖过一切的人物。索马里的报纸，当然不可能敢这么登出来，仅仅是引用了一些轩辕擎天的讲话，接着文章就是呼吁其他地方政权能够接受zhong yāng的领导。而世界各国的人们乐了，对于生活平淡无味的他们，索马里所生的一切，自然是生活的调味剂，喜欢的时候，就到者新闻的评论里称赞上几句。

    不喜欢的时候，又是骂上几句。反正对他们来说，根本就影响不到生活哪怕一丝一毫。只有远在东方国渡的人们，才从这一个个消息中震惊回过神来。他们从来没有想到过，自己的同胞，竟然在非州大陆上。掀起了如此巨大的浪花。他们可不管你对错，就单凭你是华人的身份。就会得到他们的支持。

    对于网络时代的人们来说。任何的风吹草动，都可以行成一股cháo流。轩辕擎天的资料，早就被新闻记者们给公布过了，很容易就查到。自然地，人们对于这一个从来历不明，实际上只有一点黑道yin影，但却一点点爬到这个个置上的年轻人充满了英雄感。随着索马里新闻的继续传来，于是一股轩辕擎天之风，在大陆上吹过，造就了轩辕擎天一下子就拥有了数以万计的粉丝们。华人的身份，已经让大陆的人们觉得，这件事情，上升到了一个民族荣耀的高度。

    特别是受到了大陆两年前被人开着航母到家门威胁之耻，往往国内还是和以前不变，仅仅是出口头上的不满而已，却没有多大的动作。这种举动，让多少热血男儿窝了一肚子的火。现在轩辕擎天的强势。正中他们的心怀。毫无疑问，轩辕擎天的粉丝正在快的增加着，一时间盖过了任何一名娱乐明星，成为所有人心中的真男儿。

    轩辕擎天当然不知道国内的情况，如今的他，需要忙碌到的事情太多了。像外人是用看新闻的方式来看待索马里生的事情，可是身为索马里被轩辕擎天定义成为反-政-府武装的人，可就吃不香，睡不着，简直就是寝食难安用形容。从轩辕擎天将持续斩首打击的声音之后。他们的纠结心理可想而知，看谁都总感觉对方会出卖自己一样。

    他们的情报网是落后，但也不可能一点消息也没有，他们当然是知道希兰州的倒霉蛋是怎么死的。想到数百万美元的情报费，就算是zhèng fu的实际控制人，脸都绿妈的，真他娘的是土豪？自己控制着一个州的面积，不要说几百万美元，就是几万美元，也让他们头痛。相比之下，根本就是蚂蚁和大象的差距，这实在是太欺负人了。难道真的要和土豪做朋友？他们有办法吗？

    几百万美元，不要说在索马里，就是放在世界上任何国家，都是一笔巨款。谁也无法拒绝的诱惑。

    于是他们开始慌了，谁知道自己身边的人，是那个最终会出卖自己？要知道这种事情，谁手脚快，谁就会获得这一笔巨款。甚至他们认为，除了自己之外，全部的人都有可疑。这种可疑xing，导致了他们所渡过的每一分每一秒，都像是如同坐在针刺的地毯上，让他们根本不知道那死神一样的巡航导弹，是什么时候到来。这种压力下的生活，根本上就不是人过的。

    〖

 第三百五十六章 众女的烦恼

    战争有时候心理战，一样占着很重要的作用，如果一支部队的意志被摧毁，就变得没有任何战斗力可言。轩辕擎天不过是巧妙地将这种心理战，通过巡航导弹这种利剑使用出来，效果真是显而易见的，只要看看各地方zhèng fu脑们的脸sè神情，就可以知道了。轩辕擎天知道，他们还在挣扎，但不要紧。自己有的是时间陪他们玩。

    于是第二个目标，自然就是放到了巴里州一个“青年党”最为活跃的地区。从各种情报上显示，巴里州实际上已经是“青年党。在控制着。对于“青年党。轩辕擎天可没有什么好感，美军多次借着恐怖问题，介入到索马里，随时可以封锁索马里的一些航线。轩辕擎天可不想因为“青年党”的问题，将现在脆弱的自己推到老美的面前。

    既然打击巴里州已成定局。轩辕擎天原本不介意多浪费几枚巡航导弹，将“青年党”的头脑给送上天的，但是考虑到恐怖袭击的特sè，不得不暂时将“青年党”的问题放到一边。这绝对是一个马蜂窝，到时候自己的三园要承受恐怖袭击，绝对是防不胜防。在线人提供的情报下，喜无疑问，巴里的十几个人从这个世界上消失了。

    恐慌开始在索马里各派系中蔓延，对于轩辕擎天这个疯子，他的实力太强大了，哪怕是多党派联合，也不可能有机会对抗。索马里兰做为索马里最大的一个派系联盟，本身的实力还要在过渡zhèng fu之上。有着国外几个邻居的支持，如果就这么展下去，盖过过渡zhèng fu，将不是问题。

    如果仔细了解，你才会现，索马里的军阀派系之多，简直到了令人指的地步。这些派系可不是什么普通派系，几乎每一个派系。都有着各自的武装力量。数量从数百到上千人不等，大的派系甚至武装力量在数千。轩辕擎天不可能对付所有的派系，但是这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    摩加迪沙的变化，每一个派系都是看在眼里的，所以面对轩辕擎天抛过来的橄榄枝。弱小的派系根本上就没有拒绝。就投入到轩辕擎天的阵营中来。一些大的派系，在略为谈判之下，只要条件双方都可以接受，自然地他们的投靠，就没有任何的问题。巴里州的下场，开始让一些意志力不强的州屈服了。

    仅仅是一个星期的斩首行动。在这种威慑下，索马里名个州。除去索马里兰之外，就有7个自治州接受过渡zhèng fu的领导。这就意味着，整个索马里的统一已经是大势所趋了！虽然还有几个州还犹豫着。不过轩辕擎天也不担心，因为他知道，这些州已经是独木难支，接受领导。已成他们唯一的选择。

    在这个即将成功的时刻，轩辕擎天显得很平静，他明白，虽然这些州屈服于死亡的威胁之下，同意接受领导。但是兵权还在他们的手上，如果不能解决这些问题，他们还会演变成为军阀，听宣不听调。当zhong yāng政权如同无物。然而自己现在所需要，就是名义上的统一，只有这样，到时候自己才能够名正言顺地处理索马里内部的问题，将这些派系和军阀的势力一点点吞并掉，用温水煮青蛙的办法，解决掉索马里多如牛毛的派系军阀问题。直到整个索马里只留下一个声音，这就是自己的声音为止。

    索马里在轩辕擎天的指挥下打的火热，而天朝，这个原本轩辕擎天的家乡也跟着轩辕擎天的步伐一步步的走着。据不乐观统计，轩辕擎天在天朝的粉丝几乎高达天朝总人口的百分之60以上，这意味着什么？意味着轩辕擎天最少在天朝拥有至少六亿以上的粉丝，其知名度完完全全可以盖过任何一个能够用“星”这个形容词来形容的人物。

    当然，作为国内已经是被披露的万能集团也是受到了所有天朝人众的欢迎，凡是购买化妆品，购买药品，以及购买工业产品，全都会来到轩辕擎天的万能集团来消费，按照天朝的粉丝言论，这实际上就是对轩辕擎天在索马里大事业的一种支持。不错，基本上所有人就是怀着这个心态，虽然轩辕擎天旗下万能集团公司的产品也确实是不错。

    现在在天朝，你可以说你不认识美国总统，也可以说你不认识无所不能的chun哥，但是你要是说你不认识索马里国防部副部长，商务部部长轩辕擎天的话，估计下一秒你就会被无数的目光鄙视。甚至被一些轩辕擎天的终极粉丝直接暴打一顿，因为轩辕擎天在某些粉丝的心里就是神，就是无所不能的创造者。战争估计是所有男人都喜欢的东西，权利无论是男人还是女人都羡慕的jing神层次物品，金钱就不用多说了，一切幻想的来源，这些对于很多人来说都是一个幻想，却被轩辕擎天一个人全部完成。就算是诺大面积的天朝，诺大人口的天朝，也没有现在轩辕擎天的豪气吧！这一点是毋庸置疑的，因为天朝总会用嘴巴在哪里叫嚣，事态严重了会说：要克制，要克制。一次次让国民失望，一次次打击人们对国家的信心。

    然而突然这样一种东西，却在另一个地方，用另一种方式，被另一个人完成。所以，完全不难解释为什么轩辕擎天可以成为现在所有人心目中的英雄，偶像。

    说实话，若真的是在这件事情上烦的恐怕就是轩辕擎天现在还在天朝的几个老婆了吧！凡是跟轩辕擎天有联系的，基本上都被披露了出来，所以无论是牧小蝶还是魏筱琪还是沙馨儿，又或者是跟轩辕擎天有过暧昧的卫迪，又或者是慕容雪儿，以及被轩辕擎天撇下的王嫣儿，全都被无数的女人所嫉妒，当然嫉妒绝对不是完结，因为更加疯狂地还在后面。无数的追问，无数的质疑，乃至一切的一切。这一切的起源，毫无炒作，全都是人们源自于对轩辕擎天个人真实感情的写照。以至于很多很多人jing告众女。

    〖

 第三百五十七章 插足

    这个月的最后几天。事实经没有多少轩辕擎天需要担心的事情，索马里这个囊中之物，必然会成为自己盘子里面的美餐，谁也不能阻挡。就如同大唐双龙传里面，轩辕擎天要称霸天下一样，对然说索马里这个国家的面积有点小，但是建一栋别墅，和自身的居住问题到没有什么问题好说的，一定会解决的妥妥的。再也不用担心一平米几万块钱的高价！

    甚至轩辕擎天还让土在天朝宣传，凡是在索马里定居的，一律可以减免一半以上的费用。相必在这个远超过世界发展速度的索马里，轩辕擎天有一定的自信，几年后，整片索马里的土地上，全都是高楼大厦，全都是喧闹的赌石，游乐园，公园，学校，医院，公路，汽车，一切应该有的都会有，这就是轩辕擎天统治整个索马里后，要干的第一件事情！

    现在的索马里，人们对新生活的热爱，对和平稳定政局的期盼，就意味着，轩辕擎天可以紧紧的抓住所有索马里人民的心，他们不希望战争，不希望随时就会被杀死，更加不希望孩子得不到教育，不希望生病了没有医院可以治疗。为了把所有的传统的武装分子，反-政=府武装感触索马里，轩辕擎天就是必须的依靠，只有他才能给予索马里人民，所有想要的东西！

    早就成为愧儡的总统，他开始行驶着应该属于总统的权利，正式和各方愿意接受zhèng fu领导的脑们会晤，开始瓜分眼前已经不可抵抗的统一大cháo利益。对于政客们来说，分裂也是为了自身的利幕，合并同样是为了自身的利益，所不同的，就是换了一个角度和立场而已！

    索马里做为一个即将形式上统一的国家，所需要到的官员是非常多的。他们所瓜分的利益，其实就是这些即将空缺的实权职位而已。

    对于轩辕擎天的突然放手。哈里斯是怎么也想不明白，站在轩辕擎天的办公室里，他激动地说道：“老板。为什么要停手？这帮该死的政客。他们以前分裂国家，现在眼见不可力敌了，又通过这种方式来获得到手的胜利果实，老板你告诉我，这到底是为什么？为什么要为他人做了嫁衣？”轩辕擎天只是在笑。他玩弄着手中的钢笔，一点也不怪哈里斯愤怒的表现，他叹了一口气，说道：“哈里斯，你是一开始就跟着我的人，你的忠心自然不用多说。但是抛开这些。你真的认为，如果我担任了索马里的总统，你心里会舒服吗？能够担任国防副部长和商务部部长这个位置，已经是我这个外来人的极限了，如果妄想登上总统的宝座，就有些不现实了。”

    政治的险恶，永远是最黑暗的。轩辕擎天可以是一部之长。但却不可能是一国之长。索马里人们能够容忍自己这个异族人成为国防副部长且兼任商务部部长，但却不可能容忍自己担当总统。这种种族和信仰的冲击，并不是短时间内可以改变的。米国的黑人，也是经过上百余年的斗争，才有了一些基本的权利，数百年也才终于有了第一任黑人总统。

    米国如此开放的文化，都需要如此长的时间才可以完成对整个国家的歧视扭转，更不用说更加思想保守的索马里了。自己能够站稳脚的原因。恐怕更多是还是因为自己能够给他们实际上的利益，可以让他们有一份收入。可是这并不代表着。自己就可以逾越这一条鸿沟。

    举个例子，要是大陆选举了一名外国移民到中国的老外当主席，这可能吗？恐怕到时候全国人民会生爆动不可。但是一外移民中国的老外当个有一定实权的经济顾问，这就不是什么新鲜事了。甚至很多民众都不知道，竟然会有这样的事情。轩辕擎天正是看透了这一点，才最终在接近胜利的时候。让总统接手收尾，来摘取这一颗胜利的果实。

    哈里斯是聪明人，他只是略微一想，也就明白了轩辕擎天的处境。想要登上总统的宝座。并不是不可能，但凭轩辕擎天目前的军事力量，还很难办到。另外一点就是，哪怕强行登上了总统宝座，但是来自民间的压力，还有一些派系的分裂。又会最终将索马里好不容易获得的统一机会给断送掉。继续回到军阀割据的时代。

    “可是老板，我们付出了这么多，却什么也没有得到，我有些不甘心。”哈里斯还是相当气愤的说了一句，显然是对现任总统不怎么感冒。

    轩辕擎天笑了，淡淡地说道：“哈里斯，你怎么还没有看透？总统的权力，早就架空了，不过是我手中的愧儡，听命于我。虽然我不插手于一些职务的任命上来，但是你仔细想想，整个索马里，有什么可以阻止我的命令？这些投降过来的政客。我唯一的一点，就是交出兵权。没有了兵权，他们成为万人之上又怎么样？只要我愿意，哪怕就是叫花子，我也能让他在索马里太阳升起的第二天，一步跨越到索马里总统，你说这样的总统，当或者不当有什么区别么？”

    哈里斯被轩辕擎天一点拔，顿时醒捂过来，对于轩辕擎天，已经是充满了崇拜。

    一直以为，索马里无经济可言。就给了轩辕擎天一个机会，可以说整个索马里的经济命脉，全都是掌握在轩辕擎天的手中。想想看轩辕擎天撑握着的几个大型集团公司，哪一个不是控制着索马里某个行业垄断xing的地位？就凭着这些，轩辕擎天几乎掌握住了整个索马里的经济命脉。实际上已经是索马里的无冕之王了。

    更重要的是，轩辕擎天是退让了。让出了胜利的果实，但是这只是表面。暗地里，轩辕擎天却一直抓住整个索马里的兵权。随着各州的相继合并接受领导，这些兵权无一不是落到了轩辕擎天的手中。不夸张地说。目前轩辕擎天掌握着的兵权，已经是占了整个索马里的军事力量。就像天朝选国家领导人的时候，为什么总是把国家军委主席放在前面，这就是兵权！

    刨除这些，更重要的是，索马里最高议会和内阁全都掌握在轩辕擎天的手中，完全听命于轩辕擎天。

    经济、军事、权力，轩辕擎天全都具备，虽然他只是国防副部长兼任着商务部长，但是实际上，他比总统还要总统，暗地里整个索马里，早就是轩辕擎天为中心点在转。尊敬的总统阁下，不过是一个漆儡罢了，表面上应付民众的棋子而已。

    想通了这一些，哈里斯也终于明白，轩辕擎天所图的，不过是闷声大财的招术而已。

    对于轩辕擎天来说，他个人在索马里的威望，绝对是达到了巅峰，没有一位索马里人不感激于他，多少脱离了战乱的人们，将会视轩辕擎天为再生父母。就凭着这些威望。可以保证轩辕擎天在索马里不可能受到一丁点不公平对待，只要轩辕擎天愿意，登高一呼，绝对是万民响应的地步。

    总统虽然威风，但是来自其他国家的压力，会让轩辕擎天像是被人放到了显微镜里观察一样，会给轩辕擎天的行动，带来很多的不便。

    轩辕擎天可不希望最终结果演变成这样，控制索马里是他的目的，但站在数峰上，却不是他的目的。他当初的目的，不过是控制索马里，而是将这里打造成为一个能够让自己绝对安全的地方而已。现在基本上已经达到了这个目的，凭着自己掌握的一切。向现代输送着军火的ri标，也终于是可以实现了。

    可是轩辕擎天知道，想要成为军火输出国，并不是这么容易，至少也要将索马里变成一个军事实力很强的国家，才有可能办到这一点。所以实际上已经掌握着索马里兵权的他。可以进一步扩大加强手中的军事力量了。进入到十二月，整个索马里除了北部的索马里兰之外，全都是臣服于过渡联邦zhèng fu的领导下。

    身为联邦zhèng fu的总统，在这个时候，哪怕明白自己不过是一个傀儡。依然是最兴奋的时候。这可是统一大业，足够记入到人类历史当中去。而自己则会名留千古，到时候人们谈到索马里统一的时候，肯定不会忘记曾经付出过努力的自己。在得到轩辕擎天的同意，内阁和议会，最终是同意了总统提交的申请。正式撤消过渡两个字，变成索马里联邦zhèng fu，对整个国家行驶着国家主权。同时对依然保持沉默的索马里兰施加压力。

    红海的重要xing，守着一半亚丁弯的索马里兰，绝对不像表面这么简单。索马里说白了，就是一片不毛之地。多少强国根本就看不上眼。但是索马里兰的位置不同，它有着深远的影响力，一直是阿拉伯和红海边上非洲国家所看重的，像英法美等国，都有心指染索马里兰。甚至轩辕擎天怀疑，索马里兰能够走到今天完全du li完善的政权机构，会不会是有其中他们的影子？

    轩辕擎天的情报网非常有限，不太可能知道这些情报，但是这些都不重要，重要的是渐渐地，凭借着超级红jing的力量，他将会具备了跟世界强国对抗的资本！

    〖

 第三百五十八章 ：索马里兰

    受到索马里联邦zhèng fu的刺激。如果轩辕擎天所意想的一样，对阿拉伯国家野心勃勃的米国，当然不可能任由事态不按他们的思路展下去。所以他们选择在索马里过渡zhèng fu将过渡去掉的时候，由国防部部长表了讲话，正式和索马里兰达成一项军购协议，将向索马里兰输送一定的秘密武器。索马里兰并没有得到国际上的承认，总的来说，哪怕是过渡zhèng fu也只有阿拉伯少数几个国家支援过少量的资金而已，只有少数的国家承认了过渡zhèng fu的合法地位。像米国这种直接干扰其他国家政务的事情上出，还是让无数的人震惊。

    大量的国家表了对米国干扰一个国家主权的问题，提出抗议。

    然而，米国是什么角sè？抗议对他们来说，根本就像是放的一个屁。过了就过了，顶多是臭一下。却不会造成实际上的伤害，他们的耳朵，这种话都听得起糨子了，又怎么会在乎这些？所以根据协议，米国将派出一支由三艘护卫舰、一艘巡洋舰的一艘远洋运输船组成的舰队，护送这一批武器抵达索马里兰所在的亚丁湾。

    虽然双方并没有公布这一批武器的清单，但是高达100亿美元的军购额。绝对是让人浮想联翩，恐怕索马里兰能够拿出这一笔钱来，应该是付出了很重的代价，只是由于情报上的不足，根本就不知道索马里兰付出的条件到底是什么。不过听到这个消息的轩辕擎天，却是笑了。就知道那家伙看不下去了，果然手就伸过来了！

    蔚蓝的海水，由于处于缓冲区的原因。并没有受到十二月气候的影响，风浪并不大。由于是红海交通要道，索马里兰的位置虽然并没有也门和吉布提两国如此重要的地理位置，但是依然是控制着亚丁湾的一半海域，和也门成为封锁整个亚丁湾最重要的力量。

    历史上该地区称“英属索马里兰”，是英国保护国。1960年6月26ri该地区du li为索马里兰国之后五天。即与7月1ridu li的意属索马里兰合并，成立“索马里min zhu共和国”，总理伊布拉辛埃加勒出任索马里zhèng fu内阁部长。1967年，他当选索马里总理，但于1969年被政变推翻。1991年索马里zhong yāng政权崩溃之后，索马里民族运动随即控制了索马里西北部地区，并在同年的5月18ri索马里西北部地区宣布du li为“索马里兰共和国”。并认为自己是之前曾短暂存在的“索马里国”的继承者，但并未获得国际承认。索马里遗留在当地的有经济和军事意义的建筑物大都在战争中被摧毁，索马里兰人民因此起来反抗摩加迪沙的西亚德巴雷du cái政权，这进而导致了来自zhèng fu的大规模平叛行动。

    目前占有原索马里十八个省中的五个。该国大致位于埃塞俄比亚，吉布提和亚丁湾之间，面积137,600平方公里。首都哈尔格萨。

    索马里兰的首都哈尔格萨约有50-80万人口。整个统治下的各个州总人口加起来有差不多250万-350人，占了整个索马里总人口的三分之一。索马里兰最重要的财政收入，来自柏培拉，zhèng fu收入的85%都来自柏培拉港关税。其他则是畜牧业带来的收入。不过索马里兰的畜牧业出口，绝大部份是面向沙特阿拉伯以及中东地区，对其依赖xing非常的强。

    在轩辕擎天看来，索马里兰之所以如此的硬气。主要还是表现在它的军事实力上。索马里兰陆军和索马里兰jing察部队是未被承认的索马里兰共和国的主要军事力量。

    索马里兰的zhèng fu军队由12个分部组成，包括了4个坦克旅，45个机械化步兵旅，4个海军陆战队，地对空导弹旅，3个炮兵旅，300个野战营和一个防空营。单是从这一份数据上来看，他们就有和索马里过渡zhèng fu国防军一搏的实力。加上有着其他国家的支持。如果不是轩辕擎天的介入，反倒是索马里兰更像是正统。

    老实说，索马里兰的军事力量，还是让轩辕擎天多少有些顾忌的，从地面部队来说，甚至是过了自己手中的国防军，当然只不过是数量上。论装备和隐藏力量，索马里兰都不是对手。

    再者轩辕擎天能够敢于给索马里兰巨大的压力，完全是因为索马里兰的军事，只不过是一个纸老虎而已。他们的装备极为落后。像坦克旅，并没有达到满编，坦克全都是非常落后的型号，许多的军事装备是在埃加勒执政时期购买的，上面刚刚说到了总理伊布拉辛埃加勒出任索马里zhèng fu内阁部长是1960年七月，1969年就被干翻，也就是说很多的武器装备都是一九六几年的时候买的，可想而是，世界军事都发展了40多年，就是用屁股想也知道，那些装备只不过是一下能够发shè炮弹的汽车罢了！

    唯一有点技术含量的，恐怕就是地对空导弹旅了。轩辕擎天手中的空军，并不算强大，虽然三园仓库里的零件，可以短短一个月内，就可以组成一个航空师。

    可是熟悉的飞行员，并不是一下子就可以练出来的。战斗机制造容易，但是飞行员练却困难了，快两年的时间只能算是小成而已，没有五六年，不能算为合格的飞行员。可是轩辕擎天根本就不需要害怕索马里兰这个纸老虎，连米国的屁股，都给自己爆了一次菊花。区区一个只有万平方公里的索马里兰，并没有放在轩辕擎天的眼里。只要自己愿意，随时可以让索马里兰再一次消失在历史的河流里。

    在拍培拉港极远之地，一艘用游船改装回来的小炮艇，正孤零零地等待在海上。

    索马里兰并没有海军，最主要的原因，是他们的财政没有办法支撑得起吃钱一样的海军。想想一艘普通的护卫舰，也要二三亿美元，而且每年数百万美元的维护费用，更是让他们不敢去碰这个吞金巨兽。这就导致了索马里兰没有海军的编制，仅仅是成立了一支辑私队，改造了几艘游艇，在近海里活动里。

    唯一令他们宽心的，恐怕是对面的邻国也门，海军也是豆腐渣，双方半斤八两。

 第三百五十九章 ：偷偷潜进

    军队占据了索马里兰财政最大的一块，从收支上，勉强达到平衡。    这一次拿出100亿美元来采购军火。确实是出乎所有索马里民众的意料。很多专家在分析了索马里兰的经济状况之后，一致认为，这应该是索马里兰与米军的烟雾弹，其用心是用来震慑如ri中天的索马里zhèng fu。

    专家们认为，如果索马里兰拥有这一笔高达30亿美元的储备，恐怕早就有所做为了，不可能被迫上家门了，才终于爆出这则消息。

    也有军事专家认为，由于厄立特里亚和埃塞俄比亚生战争使得后者失去出海口，索马里兰就成为埃塞俄比亚的重要出口通道。这两个，国家签订了条约以使得埃塞俄比亚可以有偿利用伯拉玛出口和进口货物。这就迫使埃塞俄比亚注定了需要支持着索马里兰，可能这一笔军购案的背后，有着埃塞俄比亚的影子。

    但是对于辑私队的少校奥加多来说，这一切都不重要。孤零零的小炮艇在这里等待了一个多小时之后，从极远的海面上，终于是出现了一支舰队。通过望远镜，军舰上挂着的星条旗让摩尔明白，米军的运输舰队出现了，也代表着索马里兰需要的这一批武器，绝对是抵达了索马里兰。

    接下来奥加多所需要做的，就是将小炮艇充当导航船，带领着这支远洋而来的舰队停靠在柏培拉港内。

    在导弹巡洋舰面前炮艇就像是一具小玩具一样，满脸轻松的美军海员们，全都是肆无忌惮地指着前方的小炮艇出哈哈的大笑，眼睛里充满了不屑。哪怕是上面的一些军官，同样是加入到这个行列当中来。强国就要有强国的骄傲和嚣张，特别是对这种不被所有人承认和重视的小国家。根本就不会进入到米国大规划世界的视线里。

    这个世界上，有钱不赚是傻子，更何况，还有着某种战略上的目的。米军自然不会放弃这一次这么好的介入机会。

    从始到终，三艘军舰上连个问候也没有，只是护送着一艘十万吨级别的远洋运输船，向着拍培拉行驶而来。对于这一点，奥加多也没有怒，只是心中充满了无奈而已。米军的强大，只需要一个喷嚏。就可以将索马里兰给掀飞，在人家的面前，还是老实地充当孙子吧。护卫舰的速度很快，远不是小炮艇能够相比的，做为舰队的指挥官，面对索马里兰的好意客气。却是非常的恼火。如果没有这该死的小炮艇出来迎接，最多半个小时，舰队就可以顺利地在柏培拉停靠。然而有着小炮艇领航，反而多出一半时间来。

    一个半小时之后，柏培拉港终于是出现在舰队的面前。为了表示足够的敬重，索马里兰的国防部长adanmiremohammedmp也出现在柏培拉港上，随队的还有着一大群各级军官。数百士兵组成了一个盛大的欢迎团。欢迎着美军舰队的到来。对于索马里兰来说，在军事上，已经是最高的格调了。躲在极远处的轩辕擎天，正举着望远镜看着这一切，嘴巴微微上扬。

    在舰队停靠之后，adanmiremohammedmp开始命令士兵清场，戒严整个港口，开始交接着此次交易的武器。目前的事态。由不得adanmiremohammedmp不着急。索马里过渡zhèng fu的部队，在急地增加着，一个个地方政权的归附，短短一个半月里，对方就增加到了17万名士兵。特别是轩辕擎天掌握着的10万国防军，更是jing锐，装备极为jing良。严重威胁着索马里兰的存在。

    adanmiremohammedmp只是希望这一批重型武器能够早一点交到部队手中。用来布暑在双方临时的界线上，用来威慑对方不要轻举妄动。

    护送前来的美军舰队，也乐得快点交接完成，然后休息二三天就返航。在他们看来。索马里兰根本就是不毛之地，到处是一片片的荒凉，更重要的是，柏培拉里，几乎找不到黄种或者白种人，这让美国大兵们多少有些无奈，对于黑鬼一样的黑妞，他们当中有兴趣的并不多。出航半个月，闷得慌，他们只希望早点回到本土，好解放解放。

    adanmiremohammedmp的这种清场，作用并不大，凭着一些港口件的楼层，一样是看得清楚，而且在远处用望远镜的情况下，港口里根本就没有什么秘密可言。

    在远洋运输船下，巨大的船桥打开，很快就与港口连接，之后早就准备好的大量卡车从船桥上开过，进入到运输船的内部。随后一个个大型的货柜被起重机搬上到卡车里，运送下了运输船。由于是用货柜的方式包装，轩辕擎天根本就没有办法知道这些武器到底是什么。

    索马里兰这一次是下足了血本，调来的上百余辆卡车，一次xing地，并没有将武器给搬空。而是运送到拍培拉港不远的军事基地仓库里存放好，然后又是返回港口。如此三次后，终于是将所有的集装箱给运完。轩辕擎天估算了一下，这一批武装就算价值不到100亿美元，但是十几二十亿美元，还是有的。

    “奇怪了，如果拥有这么雄厚的资金。买上十艘导弹护卫舰。恐怕自己都要到大霉了，耳是他们为什么偏偏购买的武器，看样子几乎全都是陆军使用的？用集装箱装武器，还亏他们想得出来。”轩辕擎天也是看不透索马里兰了，不过这不要紧，因为轩辕擎天知道，自己想要知道索马里兰采购的是什么，今天晚上之后，就可以清楚地知道。估计到时候索马里兰肯定是哭都哭不出声来，咬着牙挤出来的一点钱，就这么烟消云散

    轩辕擎天没有继续看下去。而是收起了望远镜，在柏培拉逛了起来，他想看看，支撑着索马里兰所有经济的港口，到底是什么样。柏培拉的繁华，功劳应该是算到埃塞俄比亚身上，如果不是他们借着这个港口进出口，又怎么会让拍培拉的税收如此可观？

    埃塞俄比亚之所以支持索马里兰，恐怕最大的原因还是害怕强势的索马里zhèng fu，宣布作废它与索马里兰之间的协议，捏住了它的进出口命脉吧？如果自己保证这个条约继续实行，埃塞俄比亚会不会依然选择支持索马里兰，一切都说不定

    时间推移到入夜！夜后的柏培拉街道上，除了最繁华的北区能够看到些许许的灯光之外，像南区，根本就是一片漆黑寂静。

    做为索马里兰的重城，港口税收来源的重要港口城市。在轩辕擎天的印象里，和大陆的一个贫困县城一样大从建设上，可能还没有一个贫困县好，至少在大陆里，zhèng fu大楼足够秒杀整个柏培拉所有的建设物。因为轩辕擎天走遍了整个柏培拉。最高的建筑物，不过是七层高而已，更多的是处处一二层的居民楼。

    北区的布局成格子形，而南区和东区，则是一户一院坐落着，如果不是太过残破，配上院子里的绿树成荫。几乎让轩辕擎天认为是一处处的别墅群。南东两区的建设物都是成零星形，这里的土地之廉价，几乎到了无人质问的地步。出了柏培拉，是无尽的荒芜之的。很多地方数十公里寸草不生，处处是滚滚的黄沙。

    目睹了这一切，柏培拉除了感慨还是感慨。索马里的位置算不上好。它所能够依靠展的，就是亚丁湾。像从西欧国家通过好望角之后。直接是航向马六甲，根本不可能转个湾抵达这里。这就导致了索马里很难展起来，加上内战不断。排入到世界上最不达国家，最贫困国家之列。也不足为奇了。真正要改变索马里的状况，轩辕擎天也一直在思索，如果按照传统的思路来，肯定行不通。

    索马里的畜牧业如果不是受到内战的影响，在世界上，也是占据着一个很重要的出口份额，一直是索马里最依赖的经济来源。但是随着战乱的到来，畜牧业遭到了毁灭的打击，全面崩溃。最近几年虽然国内的局势恢复了一丝和平，但是畜牧业还是没有能够恢复。

    可是就算恢复了又怎么样？你指望每年出口几百万头畜牲，就可以让索马里有质的提升？

    想想一艘护卫舰，就需要二三亿美元，恐怕几百万头畜牲的税收，也仅仅是二三亿美元的零头吧？加上农业也没有作用，索马里的粮食很多时候还要依靠进口，对税收可以说是零贡献。矿石出口以前也占一定的比例，但是轩辕擎天对于这种不可再生的资源，是不可能去动它的脑筋的。

    除了这些外，索马里几乎没有可以拿得出手的东西了。因为他们原本就没有什么东西可拿，在这个什么东西都没有的地方，还需要奢求什么呢？

 第三百六十章 ：感触

    想耍改变索马里贫弃的局面。依靠传统行业根本不可能，在轩辕擎天看来，唯一的出路。就是走高科技和新兴行业的路子。只有这样，才能够吸引外资到索马里这个荒凉的国渡来。而且全世界中，也只有高新行业，才是最暴利的行业。另外一个就是自己之前的目的，就是走军火出口国的道路。超级红jing这个bug不好好利用的话绝对是罪恶！

    况且超级红jing里的科技水平，比现代达国家还要略高，这就给轩辕擎天提供了一个科技上的优势。而且轩辕擎天未必就会拿过吓人的科技技术来。像展中国家的一些军事科技，已经足够满足非洲大多数国家的需要了。以自己的能力，不可能去触碰高端军火，只能针对第三世界国家而言。这一切对于花香儿来说仿佛就是小孩过家家，轩辕擎天相信她一定能做的很好！

    不要小看第三国家，这个层次上的国家，占据了最重要的军火贸易市场，如果能够拿下其中的一小部分市场。每年的军贸收入就可以达到100亿美元以上，一笔无法让人忽视的存在。

    “他nǎinǎi的个熊，妈蛋，路还很长啊。”轩辕擎天想到这里，也无心再逛柏培拉的南区了，这里冷清清的，汽车也没有多几辆。只会偶尔碰到行sè匆匆的行人而已。轩辕擎天的伪装术加上化妆技术，已经达到了出神入化的级别，走在街道上，没有人会认为他是外国人，从面貌上来看，比索马里人更像索马里人。

    索马里兰的军营，就设立在柏培拉的东区外郊，也是此次军火交易的临时储存地点。

    可能是对黑人没有什么兴趣的原因。只有几数一些米国大兵们光顾了柏培拉唯一的红灯街，其它的全都是老老实实的呆在码头的船上。

    轩辕擎天并没有理会这些米国大兵们，而是顺手牵羊地顺了一辆自行车。用手劲将车锁给扭断。然后大摇大摆在骑在向东区的道路上。这里的街道，连路灯也没有，黑乎乎的，轩辕擎天也不用担心有人能够现什么来。这里的街道年久失修，坑坑注洼的，骑在自行车上，简直就是受罪。

    颠簸了十几分钟。终于是出了柏培拉，在上了通向军事基地的公路之后，轩辕擎天只是骑了几分钟，然后就是离开了公路，进入到荒芜的沙地里。将自行车收到储存空间里。然后就是放开了度狂奔。一片浓浓的沙土扬起，形成了无尽的姆雾。恐怖的度，带起了一条沙龙，像是追逐着轩辕擎天一样。但是轩辕擎天像是失去影子一样，完全像是沙龙在追逐着空气。

    所幸现在是夜上，沙龙不可能被人现，否则以轩辕擎天的速度，再配上全力放出的凭虚御风。这种速度绝对可以引起世界的震惊。

    没错，轩辕擎天的速度，已经不再属于人类的范围。或许只有神话小说里面，又或者是夸张的科幻电影里面才会出现吧，轩辕擎天可没有理会更多，继续接近着。

    几分钟之后，轩辕擎天猛地停了下来，然后就是用潜伏的方式。靠近了前方出现的。这个区域里面就是柏培拉的军事慕地，布暑在这里的有，一个地对空导弹旅，和一个坦克旅。

    说是军事基地，其实就是一个军营而已，四周只是用铁丝网围上一圈，里面处处是排列整齐的军营。如果你从高空中观察。可以看得清楚整个基地的布局，通过一些简易房的结构，不难知道它们的作用。在基地的zhong yāng上，是一个设立的停机场。上面停着三架中东时代的俄制武装直升飞机。

    几盏jing戒的钻shè灯四处扫shè。不时间会有一队队的巡逻兵从铁丝网的内部经过。

    见到这种的易式的军事基地。轩辕擎天差点笑出话来，更多地在轩辕擎天的眼里，这应该算是一处临时的军事营地。但是谁又能够相信，这竟然是索马里兰比较重要的一处军事基地？单是从在这里布暑着索马里兰唯一的一个地对空导弹旅就可以知道。被超级红jing里面的好东西养肥了的眼光自然是对不知什么时期的地对空导弹旅，和坦克旅嗤之以鼻。

    观察了半小时，看了看时间，如今不过是晚上九点而已。“看来，时间还有些早！”轩辕擎天喃喃说了一句，然后悄然的离开，在附近找了找，终于是现了一处几棵树木的小绿洲，于是拿出地毯铺在上面，席坐在上面，又是拿出一些食物，躺在地毯上，一边吃一边仰望着天空上出现的点点星光，哪里有哪怕一点被世界公认为屠夫的样子。。

    “自己有多久没有看到如此纯洁的天空了？”轩辕擎天自问，相比起国内越来越被污染的天空，索马里零工业基础，并没有给这一片天空污染。现在看来，很纯洁，天上的星星布满了天空。不时可以看到月光下飘过的云朵。默默地吃着食物，不知道为什么。轩辕擎天突然感觉到一阵心酸和孤独。

    在这个。异国他乡的地方里，周围没有一个共同语言的人，就自己孤零零地为自己的理想生存安全奋斗着。这里没有家人，没有朋友，爱人。包括同等肤sè的人。特别是在这种夜空下，那种孤独的心酸感，让轩辕擎天黯然神伤，眼睛里闪过泪光。不知道为什么，轩辕擎天突然生一股很累的感受，这不是身体上的累。而是心里的累。这一刻他想到了父亲和母亲。

    “也许等这里的事情一完，自己应该回国去生活一段时间，自己就像是远离故乡的游子，虽然移民出来了。但终究还是要回去的。可是国内，自己就会有真正的家吗？身份的改变，很多事情也会随之改变。不可能再回到以前平淡普通的生活了。”

    在小绿州里呆到了十点半，随着哨子声隐隐传来，轩辕擎天知道，这是集体休息的哨声。

    站了起来，将食物收回到储存空间里，又是拿起地毯拍掉上面粘着的沙粒，轩辕擎天冷笑了一下，一扫刚刚的黯然神伤神sè，人一步一步地向着这个，军事基地走去。

 第三百六十一章 天女散花

    这里的气温和家乡的季节昼夜差距相差很大，夜上会比较寒冷，白天又会比较炎热。    特别是在夜里，不时卷起来的风，像刀刮过一样。可惜的是。这些对轩辕擎天没有半点影响。他的皮肤连子弹都可以抵挡，又何况是这区区的寒风？jing戒灯还在扫shè着，岗位上还可以见到值勤的士兵，巡逻的士兵队依然是按着路线走动着。

    轩辕擎天潜伏到了铁丝网前，然后一个跳跃，已经是无声地进入到了里面。没有高科技布置的基地，对于轩辕擎天来说，完全和自家的后庭一样。很随意地就躲开了巡逻队，然后出现在到了十几个简易仓库前。可能是有着大批军火到来的原因，这里布置着大量的兵力看守着，灯火通明，根本就没有灯光恶法shè到的死角。

    轩辕擎天仔细地观察了一下，露出一个冷笑，从储存空间里拿出一套早就准备好的军装，给自己换上之后，默默地等待着。不久之后，一队巡逻队出现在轩辕擎天所在的位置边上，轩辕擎天闪电地扑过，捂着最后一人的嘴巴，像拎小鸡一样扔到某个角落里，已经是尸体一具。

    这一系列快如闪电，前方的三人根本就没有现，后面一人已经不是同伴，换成了一名陌生的人。

    巡逻小队的巡逻位置，正好是要靠近仓库一带，借着是巡逻队的身份。轩辕擎天没有毫力气地，就骗过了看守仓库的士兵，出现在仓库的背面上。无声无悄地脱离了这支巡逻小队。轩辕擎天身体帖着仓库的墙壁上。然后一个跳跃，出现在仓库的顶上。

    这十几个仓库是连成一片的。轩辕擎天在顶上爬了一会儿，终于是找到了一个通风口。通风口是用铁枝焊死的，有母指粗，换了普通人，哪怕是特种部队的jing锐，想要不出声音弄掉。也未必办到。但是对于轩辕擎天这个大变态来说，根本就不是什么困难的事情。内力涌动，只见到他双手握住铁枝，巨大的手劲让铁枝慢慢变形，最后被扭成麻花，再到撕开。

    将通风口弄开，轩辕擎天轻巧地从通口风进入。在碰到通口风巨大的抽风机时，更是简单，手一按，然后意念一起，整个抽风机已经是被收进到储存空间里。

    通风口距离仓库下面足有十米，轩辕擎天非常轻巧地就落到地上

    “果真是放在这里。呵呵”。轩辕擎天小声地嘀咕了一声，以他眼睛几乎可以夜能视物的能力，当然可以看到仓库里堆满了一个个集装箱，正是今天刚才运输抵达的武器装备。

    轩辕擎天想打开来看看的，但是想到自己的目的不是查找他们是什么武器，而是将这一批武器给吞掉。所以迟疑了一下，开始运用意念将一只只集装箱收入到小世界戒指里。只是片刻的时间。这里放着的七八个集装箱，已经全都是进到轩辕擎天的小世界戒指里。直到最后上百个集装箱被轩辕擎天用特殊手段弄到九星岛之后，才算结束！

    所谓礼尚需往来，受了人家的礼，当然要回一份大礼给人家。所以轩辕擎天又是将一堆的炸药放到仓库里。如法炮制，轩辕擎天光顾完这一片所有的仓库，只要是仓库里面的东西。全都不客气地卷走。“完工！”轩辕擎天拍了拍手，然后又是从通风口里离开。离开了军事基地之后。轩辕擎天么又是一路狂奔，很快就离开了柏培拉军事基地好几公里之外。

    轩辕擎天停了下来，迫不及待地将小世界戒指里面仅剩的几个没有弄回九星岛的东西给搬出来，很快地。整片荒漠上，就出现了十来个个个集装箱，胡乱堆在一旁。

    选择了其中一个轩辕擎天用手一拧，将锁给拧掉。然后打开。拿出手电筒，照到里面去，可是里面的情况，让轩辕擎天睁大着眼睛。像是现了怪物一样，死死地盯着里面。良久之后，突然就是爆出一阵哈哈大笑。“妈蛋，我正说就凭他们每年一千多万的财政收入，还要养着3万多的军队，还有zhèng fu官员，怎么可能拿的出30亿美元出来。哪怕是将柏培拉的关税抵押出去，一年也就是1000万美元的税收，十年不过是一亿美元，百年不过是10亿美元，拿什么支付30亿美元？”

    顺着手电筒的光束，只见到集装箱上，空荡荡的，什么也没有。轩辕擎天赛集装箱的时候的时候，完全是依靠着意念，无论是多重的东西，也像空气一样。正是这样。让他在搬的时候，根本就没有现集装箱是空的。但是轩辕擎天可不会认为全部的集装箱都是空的。能够让米国佬不远万里运送过来，肯定是有着某种交易的，至少也要配合索马里兰演这一场戏不是？

    和轩辕擎天所猜想的一样，在打开了三个个空集装箱之后，终于在其中一个集装箱里，轩辕擎天现了一个导弹发shè架，上面四枚地对空与弹被布包着。整套地对空导弹shè架，正好占了大半个集装箱的空间，其他是用东西支撑着充实着里面。努力了半夜，终于是将剩下所有的集装箱给拆完，望着一套套地对空导弹，还有地对地导弹，轩辕擎天变得兴奋起来。

    就轩辕擎天的估计，这一次索马里兰应该是下了血本，就是这4套地对空导弹，就是30枚各式各样的对空导弹。地对地导弹，反坦克导弹，数量同样不少。载同比上九星岛的几百个集装箱，没有夸张的30亿美元，但是这一批军火，价值也在5亿美元左右清一sè的各类型导弹。

    可能对外宣称是30亿美元，更多是对自己的一种震慑罢了！其实索马里兰的心思很简单，就是用小代价，来抵抗轩辕擎天如ri中玉的国防军。

    你不是宣布订购100架战斗机吗？我就采购地对空导弹，加上地对空导弹旅的基数，几百枚的地对空导弹，你区区100架战斗机，敢前来挑战吗？一枚普通的地对空导弹。不过是十几万美元，好一些的也不过是几十万美元。但就是这十几万美元，却可以断送你上千余万美元的战斗机，看谁能消耗得起。

    你国防军有坦克部队，而且数据显示很强大？新订制的一大批反坦克导弹，大量装备部队的情况下，根本就是一个个送上门来的战功。几万美元一枚的反坦克导弹，就可以让你整辆数百万美元的坦克成为一个钢铁的棺材。凭你什么神奇的东方国防副部长，商务部部长。凭你多么强大的经济能力，以小搏大之下，也不可能消耗得起。

    确实，凭着轩辕擎天目前的军事力量，如果索马里兰获得了这一批数量庞大的各式导弹之后，确实是不敢进犯索马里兰。米军的导弹再怎么垃圾放到第三国家里，也是顶尖的导弹，绝对不是吃素的。到时候想要动索马里兰，也要衡量一下，到底值不值得，能不能突破索马里兰的防线。

    “还真是他妈的危险。”想明白这一些的轩辕擎天，也不得不感叹于索马里兰人的jing明，以弱制强，就是要打七寸之处，很显然他们是找到了方法。但他们是找对了方法，却不可能料到结局，因为这一批各类型导弹落到了自己的手里。更邪恶的是，其中的地对地导弹。正对准了远处的拍培拉军事基地。那么既然你能做初一，我就来初五，给你演绎一场天女散花的话剧！

    轩辕擎天启动了地对地导弹的shè程序！将指定的区域坐标输入进去，然后十个shè架上，每一个shè架共四枚导弹微微地调节着，然后一枚枚shè着火焰，向着六七公里外的柏培拉军事基地扑去。在这个黑夜里，一道道橙红sè喷shè上天空，仅仅是在天空短暂停留了几秒钟，然后就消失在空中。

    看似美丽的景sè，谁又能够知道。它下一秒所带来的是什么样的后果？呼啸而扑向军事基地的导弹，成覆盖面地砸了下去，然后一朵巨大的光蘑菇云出现，随后就是海啸一样的爆炸声。被导弹攻击，爆炸所波及到的弹药库，还有轩辕擎天一早就放下去的大量基数炸弹，在这一下被点燃，将整个军事基地化成了一个火药桶。

    像是受到了核打击一样。巨大的空间压缩，站在轩辕擎天的位置，还可以见到漆黑的夜被扭曲，压带来的后果，像是一波巨大的冲击波。以军事基地为中心点，向着四周扩散。呼啸的冲击波，在这荒芜地带里，将无数的沙粒掀飞起来。形成巨大的尘浪，铺天盖地。

    若大的军事基地，这一击当中，直接从地图地抹掉，留下了一个巨大的弹抗，里面的人与物，全部成为了荒原里的尘埃。看着无数的火光和亮光闪起，轩辕擎天知道这一切的一切仿佛是注定了一样，仿佛是超能游戏空间系统规划好了的结局，仿佛一切的一切都在自己的控制之中，又不在自己的控制当中，这种味道很不舒服。

 第三百六十二章：成功的合并

    诚然是站在六七公里外。本书最新免费章节请访问。但是这海啸一样的爆炸声，还是波及到了轩辕擎天的面前。轻微扫过的冲击波，带起了一片片的尘雾，笼罩着整个大地。剧烈的爆炸声，至今还让轩辕擎天耳朵失聪，有些不可思议地望着这一次惊天动地的大爆炸。事实上轩辕擎天也没有想到过竟然会有如此巨大的威力。看来花香儿对这批炸药做了手脚，轩辕擎天苦笑。

    仔细一想，其实有这么巨大的威力，也是正常的。因为对方的弹药库里有着大量的弹药，还有着一个的对空导弹旅，另外还有着几个燃油储存库。再加上自己放置在仓库里面的大量炸弹，可想而知，在瞬间引爆之后，绝对不是增加一点点这么简单。而是成几何倍地增加，直接将整个军事基地移为平地，不足为奇了。

    想到整个军事基地里面的数千人，轩辕擎天苦笑地摇了摇头，或者这就是残酷。就像是大唐双龙传里面一样，残酷的战争，残酷的血与火，一切只为了铸造自己的钢铁王座罢了！

    轩辕擎天将所有的集装箱收好，将一切痕迹抹去，这才是向着黑夜里飞奔。shè架上的痕迹，到时候会随风被抹去，什么也没有留下。

    轩辕擎天是离开了，但是他这一击所留下的，却是让整个柏培拉的人们经历了一场大地震。从爆炸的那一刻开始。冲天而起的火光，就映红了整个柏培拉港。在巨大的爆炸声中，人们纷纷是披衣起身，望着遥远之处冲天而起的火势。大量的燃油在燃烧着，给这一片土地带来了悲伤的光。

    整个军事基地的大爆炸，直到第二天，才终于是传到索马里兰的高层，他们的震惊可想而知。几乎是摧毁了他们的意志。

    30美元对于索马里兰来说，并不是一笔小数目。整个国家生产总值不过是区区占几亿美元而已，30亿美元已经是他们近十余年来的储备。可是现在却片刻就化为了乌有。特别是柏培拉军事基地的覆灭，已经是让索马里兰的军事力量元气大伤。想到索马里过渡zhèng fu的步步进迫，没有了这一批导弹，已经是处于下风了。

    然而，更加灾难的是，轩辕擎天仅仅是相隔一天之后。又是袭击了索马里兰都的军事基地。和拍培拉军事基地如出一辙，几乎整个军事基地被抹去。里面的三个坦克旅，还有多个步兵营，就这么化成了残渣。索马里兰的军事力量，短短三天的时间里。就锐减了一半，绝对是毁灭xing的打击。

    事情到了这一步。哪怕想反抗。也已经来不及了，因为索马里过渡zhèng fu的国防军，已经是突破双方的临时边界，进入到索马里兰的内部。

    国与国之间，其实只有利益。做为与索马里边界线最长的国家，埃塞俄比亚一直是暗地里支持着各的方政权的du li，最成功的。可能就是索马里兰了。在埃塞俄比亚的想象中，索马里兰在采购了这一批军火之后，已经与索马里过渡zhèng fu军事力量不相上下，就算打不赢，也不可能会输。

    可是短短三天的时间，变化远远出了埃塞俄比亚的意料，想要有所补救，已经是不可能了。因为索马里过渡zhèng fu的国防军突击度非常之快，连克几座城市，仅仅用了两天的时间，已经是兵临城下，抵达了索马里兰的哈尔格萨，将哈尔格萨给团团围困住。面对这种情况，埃塞俄比亚有心干预。但已经无法再找到借口了。

    整个索马里在这一刻，完全沉浸到了欢喜当中，祖国统一的大业，就近在眼前。刃余年的等待，就要化为现实。虽然索马里兰还没有宣布投降，但是谁都知道，这不过是时间上的问题，已经被围困的他们，只要切断补给，就只能听命于国防军。对于实际上已经统一了的索马里。各国当然是开始跳出来充当好人。像非州和阿拉伯各国，都是纷纷叫停不应该继续进行的战争，以和平为理由，让索马里国防军冷静，并承认过渡zhèng fu的国际合法地位，同事呼吁索马里！双方应该坐到谈判桌上来，完成索马里这一历史使命。毕竟大家都是同胞，都是非洲人！

    联合国的介入，似乎已经演绎着整件事情，索马里兰已经没有了回天之力。坐到谈判桌上的事情，自然是交给索马里zhèng fu新任的外交部长和副总统出马，确实是不再与轩辕擎天有任何的关系了。只是任谁都知道，索马里的统一，何尝不是轩辕擎天一个人的胜利？控制着整个索马里政权高层的轩辕擎天。又控制着索马里的军事与经济。绝对的无冕之王。

    努力了快两年，这一刻轩辕擎天本应该是好好熟悉胜利果实的，但是他却将庆祝的事物交给了哈里斯，因为另外一个世界也是迫切的等待着轩辕擎天去救火，也不知道超能游戏空间系统所营造出来的大唐双龙传世界到底是不是真实的，但是轩辕擎天知道，最起码自己在里面感觉到了人心，感觉到了所有人都应该具备的一切特征。

    更何况，算上在大唐双龙传世界里的时间，轩辕擎天也是奋斗了三个多月，虽然说成果并不如索马里这样显著，但是这也只是一个趋势而已，将来的中原天下，依然会是他轩辕擎天的，索马里是国土，大唐依然也算是国土，只不过双方存在的感情不同罢了。总之，轩辕擎天知道，不能放过的就必须不能放过，显然整整一个真实的世界绝对不是说不要就不要的，更何况世界里面正在按照自己所规划的剧本进行着，以欣欣向荣的不断推进，不久的将来，轩辕擎天既是一个世界的霸主，又是先试试解索马里国家的统治者，这种感觉也是相当不错的！

    当然，在这之前，轩辕擎天肯定是必须有衣服，也有职责回到家乡去看一看，已经快要有一年时间没有到母亲前说话了，半年时间没去看父亲了，还有那一群老婆们，放羊式的管理貌似并不怎么好，虽然轩辕擎天给了她们足够的金钱花销，但是这并不是轩辕擎天不看望他们的借口。总之，要安抚一下，毕竟刚刚他成为了一个国家的实际统治者！

 第三百六十三章：低调入境

    按照轩辕擎天现在的状态，无论是身份，亦或是财富，乃至女人，他都站在世界的巅峰之处。本书最新免费章节请访问。合法的拥有超过十名老婆，这种概念在世界上也是绝无仅有的。一夫一妻制在已经深入人心，就算是一些一夫多妻制的国家也不可能有轩辕擎天的强势。当然，具体时间具体对待而已，没有任何人喜欢跟别的女人共事一夫，可怎奈何这个男人实在是太牛逼罢了！

    当然，算上轩辕擎天宠物空间里面的女仆，将来这个数字恐怕要翻上一倍都不止！想想看，大唐双龙传统治过后，自己当了皇上，这个世界的美女资源不都是自己的？到那时，配合上双修功法一定会再进一大步的。坐着领过航班，轩辕擎天先来到时尚都市巴黎，购买了一大批名贵香水，衣服的，高的都有点像批发商了，总之每一个人都有礼物。

    坐着暗夜在巴黎布置的私人飞机，轩辕擎天把目的地订到东南省xc市，但显然这一次旅行绝对不会是如此顺利地旅行。远在天朝的zhèng fu特殊人员早已经在轩辕擎天飞机启程之时，就弄清楚了里面坐的是谁，有什么事情，需不需要特别对待。这一点，每一个国家都会做得很好。千万不要小看国家机器的力量，它的庞大绝对不是个人势力和组织可以比拟的！

    飞机刚刚到达东南省xc市停下，远方就早早的停放着几辆黑sè汽车，嗅觉灵敏的轩辕擎天自然是第一时间就闻到了气味，不过他却无所谓的摇了摇头。相信天朝是绝对不会愿意损失一个战略地位如此重要的盟友。更何况，这个盟友的最终领导人是一个外籍华人，什么概念？那不就变相的说明，自己多了一个小弟了嘛，他们高兴还来不及呢，怎么可能排斥轩辕擎天！

    走下飞机，轩辕擎天看到毛坚毅站在远方。身旁还有一名穿着黑sè夹克的男子，看样子来头不小。因为所有安全局的人都以黑衣男子为目标，四散开来，很明显是有着什么特殊使命。不用多猜，所谓的特殊使命恐怕就是负责保护黑衣夹克男子的生命安全。轩辕擎天眨了眨眼，一脸笑容的走上前去，相比此次归来天朝一定是希望从这里获得一些什么支持.

    “嘿。让我看看，这是谁？毛局长，你的远道而来让我有点吃惊啊，还有李斌你几天没见胖了，胖了！哈哈哈哈。”看见老朋友，轩辕擎天反倒是有一种亲切的意思。很放松，没什么好过多的说什么，过去握了握手，轩辕擎天审时度势的挥了挥手，身后出现十几辆汽车，却是老早回国的时候，轩辕擎天让钱裴安排的。主要是运送货物。

    “那个，要不要检查一下我这些货物的安全xing？需要的话我们可以再等上一会，进行谈话！”轩辕擎天见那黑衣男子紧紧盯着这批货物，不以为意的说道，天朝的一些检测规定他还是很清楚的。不过，这黑衣男子在听到轩辕擎天说出这句话后，便收回了眼神，挥了挥左手。示意手下让开，货物完全不用检查。果然，没有任何障碍，货物全都运送了出去。

    确实，轩辕擎天这样的身份，有必要在这些货物上面做些什么嘛？富裕程度惊天为人，不至于赚这么点钱。武器？更加不可能。难道不怕飞机天空遇上社么意外，引爆了嘛？至于其他的，真的就不是所有人需要想的了。本次的任务，上面说的非常的明确。那就是跟索马里签订永久和平条约，以及天朝付出的一些旧设备需要通过专门渠道运像索马里。

    “轩辕部长见外了，天朝本就是您以前生你养你的国家，那个时候你的父亲轩辕传奇还非常的年轻，帮助天朝拿到了非常多非常多的荣誉。作为一名国家官员，我自然是非常高兴的。而现在，您的能力貌似是青出于蓝而胜于蓝，要远远超过了你父亲所能达到的高度。我很欣慰，我很庆幸！欣慰你是如此的成功，庆幸是因为你本身就是天朝的子明。容自我介绍一下：本人天朝国防部副部长李青，被上面派来专门负责跟您的接洽工作。希望我们之间能够有一个愉快的接触和交谈。”李青客气的说到，也确实，李青非常的赔付轩辕擎天，小小年就有如此成就。

    国防部副部长？呵呵跟我一个级别，这是向自己发什么信号嘛？还是无心之举。轩辕擎天却不管这些，天朝国家的国防部副部长已经算是非常大的官员了，对于接待这件事情上而言，总体还算是满意。要知道，像非洲的那些国家总统动不动跑到天朝来访问，谈话什么的，一般接待的都是一些zhong yāng上的小官，至于说想要见到国防部副部长根本是不可能的事情。

    大理完所有事情过后，轩辕擎天便跟着李青来到了东南省xc市市zhèng fu，成大两个小时的谈话，接受了来自天朝的100亿人民币援助之后，轩辕擎天也做出了保持天朝舰队在所管辖海域的安全，虽然肯定是没有100亿人民币现金，但是100亿人民币的援助物资也是非常不错的，特别是轩辕擎天把这些东西全都贴上了战略物资的标签，全都是一些粮食什么的，一些大型的器材，轩辕擎天给拒绝了，有了超级红jing的庞大生产机器，还有没有设备吗？况且自己还有一个宝中宝，那就是乖乖花香儿，超前的记忆思维，以及创造能力，现阶段的许多机器设备，他只需要在网上找到其原理以及一些局域的设计图纸，就可以完完全全的弄清楚，然后改进，创新出更加合适，更加优秀的产品，所以对于这一点，轩辕擎天没有任何

    当天夜晚，轩辕擎天谈论玩一切的谈判桌上都应该解决的事情后，便拖着疲惫的身子，走向了xc市已经很久没有居住过的别墅。虽然这里面住着不下于五个数的妹子。

    夜晚注定是疯狂地夜晚，轩辕擎天拿出了最强杀招，那就是召唤出了所有女仆，以及叫来了所有已经发生关系的妹子，一切开了一场视觉和外加jing神上的饕餮盛宴

    风，呼呼的刮着，雨淅淅沥沥的洒下，仿佛是像为轩辕擎天的这个夜晚增加一点点特殊sè彩。老天爷把今晚的闪电设计的比以往大得多得多，在天空胡乱肆虐，而反观别墅内部。十几个赤身的女人趴在一个男人身上，唧唧歪歪的聊着什么。当然，这是一个专门设计的房间，并且被轩辕擎天全方位用雷电异能遍布了所有的角落，以防备任何人的监视，以及窃听。

    房间里面什么都没有，但是从进门高达半米的坎开始，满满50多平米的地区，就是一整张柔软的大床。被子也是特殊加工过的，长宽约为六十平米的被子显得格外的舒服。除了这些，最为主要的就是，房间的墙壁上面，贴着各种chun宫图，姿势不一，显然是为了接下来的奋斗工作做准备的，最为体贴的是，长方形的四周，都有从头贯彻到底的洁白枕头，用的是澳大利亚优质棉花，进口国，贵贵的。当然，这些轩辕擎天才不会心疼，为了今晚的这一顿大餐，他可是找暗夜的专属设计师，专门设计的，看来效果还不错，最起码轩辕擎天很是满意！

    想了想接下来要干些什么，轩辕擎天除了激动，更多的是一种随然，两年左右的前后奔跑，任务，副本，各种各样的考验，轩辕擎天都不知道什么时候是个头。总之，一切的一切都让这个男人非常劳累。这个温暖的港湾，今晚必须要好好的享受一下，释放来自内心的火热，用异能变了几个小魔术之后，女人们都很兴奋，毕竟他们也没有经历过这些事情

    接着一股绯红sè气体遍布整个房间，几秒钟过后，所有房间的角落全都充斥着绯红sè气体，让人着迷。接着，除了轩辕擎天处于清醒状态之外，其他全都沦落了，地舔着轩辕擎天的每一寸肌肤，一点，一点，享受着湿润而又柔软的妖娆舌头，那股瘙痒遍布全身。发出源自于男人内心深处的呐喊声，来，冲撞把，接受我轩辕擎天的洗礼！于是乎，第一个女人在轩辕擎天的冲击声中发出了婉转而又优雅的呻吟。恰在此时，这种声音无疑是最佳的催情药物，嘿咻嘿咻的嗡嗡作响仿佛是什么狠狠的撞击在自己身上一般，所有的女人下体都留下了滴滴溪水，随着战斗的深入，轩辕擎天根本不清楚现在是第几场战斗，他只知道体内的绯红sè气体越来越多，仿佛是达到了什么临界点一样，当然，完全沉浸在这种氛围的轩辕擎天肯定是不甚清楚。

    他只知道玩命的冲刺，冲刺，使不完的力气，热流与热流的交汇，完美而又让人舒爽。一个小时，两个小时，三个小时，四个小时，五个小时，夜晚的一点钟到清晨的九点钟，依然是没有其他褪去的意思，接着继续，依然继续，下午的八点钟，九点钟，十点钟，终于，原本堵塞在通道的绯sè气体瞬间仿佛是找到了宣泄口，冲破了隧道，宣泄了所有

    最后的jing华留在了王语嫣的身体里，两个不断痉挛的人，热情的拥抱在一起，王语嫣忘情的抚摸着轩辕擎天的后背，小嘴不断亲吻轩辕擎天的胸脯，而始作俑者轩辕擎天本人却是握着小玉兔，不断揉捏着，非常之舒爽，接下来的几天，夜夜如此。激情了过后，轩辕擎天开着豪车，带着所有的女人来到各个最大的都市去逛街，购物，试衣服，买衣服，总之钱财如流水。

 第三百六十四章：老公，老公，老公

    荣华商场，是cd市最大的购物场上，这里拥有者全国各地所有销售商，以及大小公司的足迹。人们常说，在这里可以买到你最喜欢，最想要的东西。也能够买到所有地方都不曾拥有的东西。而今天，也就是轩辕擎天最后一站，逛完这个商城，今晚嗨皮之后，他又得回到大唐双龙传里面去挥刀统治中原了！任重而道远无疑是轩辕擎天现在处境的最好解释！

    chun熙路，这一条被誉为美女最多，美女最频繁，美女最靓丽的购物街。轩辕擎天自然是不能落下，一个结交美女的好机会。开车从上一站wh市过来，倒也是非常辛苦。还好，拥有奔驰房车的自己，完完全全可以在这个狭小的空间里面开一个盛大的酒会，前后全都是时下最流行，最强悍，最有口碑的跑车：灵魂，雷霆。每一部都高达几百万的豪车现在确实如同破烂货一样，出现在人们眼前。凡是手上有着工具的人，全都拿出来拍摄，合影。开路的是五辆价值高达1500万人民币的“灵魂”跑车，而后面开着价值高达900万的“雷霆”战车！中间则是天乐汽车有限公司刚刚设计并发布记者会，全球只销售88辆，价值高达2300人民币的双层房车。运用了时下只有天乐汽车有限公司掌握的伸缩技术。

    整部车缩小之后大小只有公交汽车一般大小，但是伸展开来，总面积接近40平方，基本上世界上最大的房车！然而，哪怕就算是缩小了，整部汽车的内部面积也有将近30平方！轩辕擎天总会在逛街的时候邀请一些美女喝一杯酒，然后谈谈人生理想以及xing观念的统一方面问题，非常的不错，他喜欢这样为所yu为的感觉，畅快。给力，吊炸天！

    车队刚刚在chun熙路停下，就引来了所有人的目光，但是接着他们就会发现这只不过是刚刚开始罢了！汽车，是所有人都喜欢的交通工具，特别是模样霸气的跑车，据统计百分之九十九的人都会对跑车感兴趣。所以。许多自认为机不可失失不再来的朋友们，连忙拿起手机啊，呼朋唤友，接着就是合影，拍照，上传到网上好好的炫耀一下。当然。如果只是汽车的话，或许人们只是羡慕羡慕就算了，但是接下来的一幕场景却让这个羡慕变成了裸的嫉妒，然而嫉妒多带来的后果由很多很多的不可预知xing！就不如说冲突，不如说是暴力！

    “嘿，美女们，咱们去购物！”房车上面的人从原本的十一个。变成了现在的十四个，一路上加进来了三个长相绝对能够打95分的漂亮妹子。想想看，美女邀请美女喝一杯茶，而且还是如此霸气的跑车阵容。你会拒绝吗？接着后果就非常的明显了，妹子被轩辕擎天调戏之后，实在是扛不住诱惑便从了轩辕擎天。而谁知道，从了之后就代表离不开了！

    远在安镇市的卫迪是其中一位，嫣儿轩辕擎天确实是心里作祟。但是最终依然被拥簇在一起的姐妹们给征服了，然后两人就发生了xing关系！再然后就不得而知了。所以说加入的陌生妹子只有一个，是轩辕擎天在一家大学门口吃早点的时候发现的，听说是哪个大学所有男人的女神，但是却因为从小是单亲，对男生相当不感冒。不过，这一切的外在因素自然是除了轩辕擎天。

    十四位美女踩着步伐。一步步走下房车。出来第一名美女的时候，所有人都在想，原来世界上还有这么漂亮的美女，什么明星的全都是渣！出来第二名美女的时候。所有男人都在想，只要是能够轻轻的握一下她的手，他们愿意被剥夺十年寿命。当下来第三名美女的时候，他们彻底的不淡定了，难道是美女二代组成的车队？一起游玩的

    一共十四个绝世美女，突然扎堆似的出现在了世人面前，无论是哪一种绝对都有倾国倾城，沉鱼落雁，的紫sè。再搭配上一身量身打造的服装，在场百分之九十的男人出现了二条(流鼻血)，剩余的百分之十有一般是同xing恋，有一半直接晕倒了过去！如此壮丽的团队就这样，车门左右各站着七名，仿佛是在等待着什么，果然，一分钟后没有令所有人失望，轩辕擎天出来了！踏出车门的地一刹那，流鼻血的百分之九十又晕倒了一半，剩余的全都傻眼的？因为每一个放到现在都绝对能够成为世界最美女人的妹子竟然弯着腰深深的鞠了一躬！

    同声说道：“老公万福！”啪啪啪，卡卡卡，这下站立的所有人全都晕了过去。当然，这自然是轩辕擎天的安排，这年头讲的是什么排场，低调什么的都是实力不足的时候应该有的。

    当然，这里面肯定有着轩辕擎天想要恶作剧的成分，因为，曾经好多次外出逛街，自己的女人总会是遇到各种各样的男生搭讪，各种各样的星探说是：“美女，你拥有世界第一名模的气质，要不要跟我一起回去拍电影，保证大卖！不过”“不过过什么？”“不过，我们娱乐圈像你这种刚刚进门的都是需要那啥的”“那啥？”“潜规则”

    于是乎，轩辕擎天卸了那个星探的三条腿，很愉快的说：“这年头砸这么多败类，老婆亲一口！”接着轩辕擎天脸颊上面留下了十四个口红印！然后，若无其事的离开！

    当然，在这途中还有很多很多想要用实力来说明，自己很牛逼的年轻人。他们认为妹子都是被强迫的，可结果很明显，那就是一个个被轩辕擎天的手下打的生活不能自理！想要给我老婆装老大？压不住我的暴脾气。于是乎，轩辕擎天又是淡定的说：“老婆，来亲一口！”

    “快看，他们就是网上盛传的皇帝阵容！按照网上的爆料，这个男人有着近千亿美元的财产！我的个乖乖，还是妹子好看”轩辕擎天整理了一下发型，然后若无其事的说了一句：“老婆，亲一口！”然后留下这年头太过于出名着实不是一件非常要好的事情，哎，真是纠结中的纠结啊！

    逛街的过程基本上就是热热闹闹，因为所有人都跟着轩辕擎天的队伍前进，他们走到哪里队伍就到哪里，真是步步高点读机，点到哪里就是那里！最终，购物在付出一大笔钱财之后，轩辕擎天带着众女回到了xc市，玩了一天，接着就要进入大唐双龙传！

 第三百六十五章 ：吴王

    年前，吴郡人朱、晋陵县人管崇起兵，袭破隋将赵至十万人。朱、管崇推刘元进为天子，占领吴郡。建安等郡豪帅多捕执隋地方官，响应刘元进。刘元进成为江南起义军大首领，隋炀帝派遣大将击败刘元进。又派遣王世充击杀刘元进等，坑杀降兵三万余人。自此之后，江南民众愈益愤怒，到处聚众反抗，虽然无法成得气候，却使得隋庭焦头烂额。

    及到半年前，昏君驾临江都，征调吴郡富户不在少数，又拉了数万民女壮丁却修建宫室、装饰运河，愈发民不聊生。

    这时，吴郡最大的帮会，巨鲲帮以救济难民，乐善好施的形象出现了。巨帮这几个月发展了不少产业，酿酒、炒茶、印刷、甚至是制造奢侈的玻璃制品，一跃成为江南最富有的帮会。但其中有四成的收入全都用来救济百姓了，这让因被巨鲲帮抢了生意的各个行业的商会因顾忌其民间形象，也不敢利用商业手段随便打压。

    一时之间，江南数郡百姓都知道了有个轩辕大善人是为万民做主，好些人家里甚至供奉着轩辕擎天的灵位。

    同时，江东民间出现了一个神秘教派——天心教，意为上体天心，下顺民意。天心教所有的教众都是举止不俗、才貌出众的少年男女，这些人都有不错的武艺和医术，专门行走四方为平民行医解难，从不索取回报。数月下来。这些仪表不凡的天心教众，已经成了江南百姓心中地jing神寄托，以为是天上派来解救他们的使者。

    其实，老百姓要求的很少，你给他一点好处，说不定他一世都会感激你。

    轩辕擎天大闹江都，昏君杨广气得脑袋都冒烟了，下令立即捉拿，将其碎尸万段。有近臣报曰：“轩辕擎天乃江南巨鲲帮帮主。其帮派在江南惑乱百姓。有聚众之势，当早除之。”

    杨广立即传下圣旨，着令江南各道剿灭巨鲲帮。其帮众全部斩首。一时之间，江南大乱。

    吴郡总管闵得利接到传旨时头都大了，巨鲲帮在民间的影响力他比谁都清楚，他要真的照圣旨去剿灭巨鲲帮。走出门去一人一口唾沫都要把他淹死。

    要知道，这时的百姓已经对隋庭狠到了极点。任何跟昏君对做的人都被视作英雄。且说六年前，有壮士数十人。白衣白冠，焚香持花，自称弥勒佛。进入京都建国门。守门官、兵竟不敢阻拦。全都叩头礼拜。可想而知，其民心相背。

    “老爷。何时发愁？”闵得利的妻子刘氏端来茶水问道“你看看吧。”闵得利将公文丢在桌上，长长的叹了口气。

    刘氏乃是吴郡巨富之女。其娘家年前被勒令迁到江都。待看毕，刘氏缓缓道：“军国大事，妾身不敢妄言。不过近ri听天心教地同志说，隋室当灭，天道当兴，老爷何不顺天应命？”

    “你……你什么时候也信了那邪教？”闵得利大惊失sè。

    “老爷此言差矣，天心教上体天心。下顺民意，何来邪说？教中兄弟姊妹，皆已同志相称，为的是天下大同，人人安居乐业，幼有所养，老有所终，实乃圣人之教也。”刘氏侃侃而谈。

    闵得利呆呆的看着妻子。怎么也想不通一项温柔娴熟，只懂持家、不问外事的妻子怎么会说出这番话来。

    天心教，说白了是个初具雏形地党派，其最终目标是天下大同，其眼前目标是推翻隋朝的残暴，这跟后世的、社会主义大同小异，就连其传教的方式都是跟后世地gcd学的。

    这个总管夫人就是天心教悉心发展的教众。一个多月洗脑般的劝解，让她地思想观念完全改变了。(其实是轩辕擎天前ri赶回吴郡，见人家总管夫人颇有姿sè，公私不误。把人给办了。

    “天心教的教主，正是巨鲲帮的帮主！”最后，刘氏终于抛出了这个重磅炸弹。

    闵得利果然被炸得晕头转向，能坐上总管之位他不是个笨蛋，转念就想通了来龙去脉，不过同时也明白了自己地处境。

    连他老婆都成了别人地人了，他还有选择吗，说不定一个不答应就见不到明天地太阳了。

    “夫人有何妙策，直说无妨。”闵得利按下心头的震惊，低声问。

    刘氏附耳过来，说道：“老爷当此如此……”闵得利听得暗暗点头

    “闲人回避！”吴郡都尉范成押解着巨鲲帮和天心教地反贼出城，前往江都领赏。前面对排军持着器械，耀武扬威的排开围观的百姓，大声呵斥。

    还是总管大人眼界广，竟然知晓巨鲲帮和天心教的秘密巢穴，更重要的是，闵大人竟然将这次立功的机会交给自己。范成有些洋洋自得，这次要见到皇帝，立下如许战功，少不得有个将军可当。其实他心里也有些明白，那闵得利不过是怕得罪百姓，而又不敢违抗皇命，这才两边讨好的把抓捕反贼这个任务交给他。

    “任何人，不得私自窝藏巨鲲帮和天心教的反贼，若经查明，定斩不饶。”范成骑在高头大马上，虎虎生威的说。

    听着一言，围观人众无不义愤填膺，就连那些大户也人人变sè，天心教布施广众，哪一家没有接受过其教徒的好处？(其实是轩辕擎天让人在水井里下了慢xing毒药，引起有些类似于瘟疫的流行病，然后再派人出去救治。这招是跟大贤良师张角学的。“谁敢捕我帮众教徒？”正当押解队伍到达城门时，守城兵士突然将大门关上，轩辕擎天骑马越众而出。

    轩辕擎天此时一身袖筒套装。身披紫金披风，头戴冲天冠冕，手持四尺血红长刀；座下的马儿全身乌黑

    四蹄雪白，马戴金丝笼头，被驮乌木玉鞍，行时璎珞一人一马，站在令人憎恶地官军面前。宛若天神下凡，帝君降世。

    “拜见教主(帮主)！”被押解的反贼同时下跪高呼。内力运出气势顿时如同天神一般暴起，那些押解他们的兵士根本不敢反抗，都痴呆的看着轩辕擎天。其中一些扑通一声跪下，旁边的人只有跟着下跪。而围观的百姓见此情形，哪还不知道眼前的天神就是出钱为乡邻百姓修桥铺路，施舍粥食的轩辕大善人。行医济世的轩辕大教主。除了那些有身家顾忌或自恃甚高之辈，全都匍伏倒地，高声称赞。轩辕大贱人地出场太拉风了。

    那范成正要说话，轩辕擎天已经腾空而起。一刀斩下他的头颅，高举道：“各位乡亲，昨ri江都传来消息。那昏君因巨鲲帮之故。迁怒于吴郡。下令将吴郡百姓全部充作仆役，修筑第二条运河。不信可问吴郡总管闵大人。”这谣言造得够诡异的。但杨广的xing格天下皆知，越是诡异地事他越干得出来，因此此言一出，众人全部大惊，惶惶不安。

    随着轩辕擎天的手势看去，正好看到闵得利站在城楼上，后者点头大声道：“轩辕大善人说得不错，老夫今早才接到昏君的旨意，说要抓进吴郡之人。一来老夫也是吴郡土著，族人尽在于此，二来轩辕大善人济世救人，加害不义，三来本人乃吴郡父母官，乡邻百姓，实不忍弃之，因此特来相告。”

    轩辕擎天还没等众人消化闵得利的话，运起内力大声吼道：“昏君杨广，有十大罪状。一弒父杀兄；二yin(这词打不出来)乱母妃；三荒酒sè；四建宫殿楼台，奢侈浪费；五苛捐杂税，压榨百姓；六巡游天下，建造长城；七征伐高丽，穷兵黩武；八拒直谏，杀直士；九贿赂成风，君子在野，小人在位；十言而无信。此十条罪状，天下义气之人共唾之，人来！”

    话音一落，只见一个恶脸汉子扛着一尊石像过来，放到城门边。那石像面容猥琐，身披龙袍，双膝跪地，正是杨广地跪象。那汉子将石像放好之后，厌恶的朝石像头上吐了口唾沫，然后不屑的走开。“好！”人群中有人轰然叫好，引来一片附庸声。

    突然一人出来，越到高处，大声喊道：“昏君十恶不赦，诸君何不揭竿而起，推翻隋庭，让轩辕大善人做皇帝？”说罢，他朝轩辕擎天单膝跪地，拜道，“吾乃豫章田凯，今誓死追随吾皇左右。吾皇万岁万岁万万岁！”

    “不可！”轩辕擎天“慌忙”将其扶起，暗叹这小子放以后绝对是个影帝的料，推辞道，“轩辕某何德何能，不敢当此位。”

    “请轩辕大善人救救全城父老！”闵得利跪倒在地，老泪纵横。“请大善人救救我等！”人群中有人率先大呼，接着就是众人附和。

    如是再三，轩辕擎天终于勉为其难，走到杨广地跪像前唾道：“朝廷昏庸，残害百姓，隋室当灭。吾今起兵，誓杀杨广，为天下百姓报仇雪恨，若违此言，天地不容，万箭穿心而死。皇帝之位，自古有德者居之，吾不敢有私，既称吴王，待ri后寻得有德之人，再奉其为帝。诸位乡亲，可愿随我诛杀昏君，共创一个人人有饭吃，有衣穿，不受官府欺凌，不遭杨广奴役的新朝廷。”前有陈胜吴广“诛暴秦”，后有李自成“闯王来了不纳粮”，这是个口号，到了后世，则细化为施政纲领，这实实在在的话顿时勾起人们对美好生活地向往。再加上“内力加成气势”再次发出，技能范围内地百姓顿时轰然应诺，高呼：“誓死追随吴王左右！”

    〖

 第三百六十六：救济

    见前面地如此，后面的人也都跟着响应。“从今ri起，本人所辖之地，废除一切苛捐杂税，严刑峻法，百姓十税一，永不加赋！”轩辕擎天趁机发表政治演说。

    “吴王万岁！吴王万岁！”自有人带头称颂。

    “此时正值chun耕，无粮者可到官府无偿借取，无田者城外荒地可到官府登记开垦，无耕具者可到官府亦借取，只需每月出工三天维护道路桥梁即可偿还！”轩辕擎天越说越jing彩，闵得利地脸sè也变幻得jing彩，心里直呼娘，荒地倒无所谓，吴郡本就地多人少，又经乱世，荒地到处都是，可这么多粮食耕具，却到哪里去找。

    殷开山早在一天前就率领帮众到了吴郡，此时被现场的气氛感染，年过四十的他也不由生出热血沸腾之感。这乱世，哪个自负才能的豪士愿意颓废一生，轰轰烈烈的活一场才是真英雄。碰上这等英雄首领，不追随妄称豪杰。当即上前向轩辕擎天表态效忠，后者朝他点点头，然后翻身上马，大吼道：“随我惩除贪官污吏，开仓济民。”

    闵得利闻言脸sè大变，才想起自己已经“弃恶从善”，心下安心不少。说那么多，都是空话，百姓是重实际的，轩辕擎天此举马上得到所有人响应，浩浩荡荡的随他朝官仓奔去。

    除了闵得利之外，凡是众人认为是jiān恶之人的官府人员，全都抄家问斩，这所得财物。两成分归百姓。一成联络大户。七成纳入义军财库，帐目分明，众人无不敬佩。

    大业十三年chun，吴王轩辕擎天于吴郡起兵，任闵得利为吴郡总管，行驶政令，任殷开山、谭雄等人为将军，司征伐之事。命云玉真内务总管，掌管钱粮供应，其余职务悉数分派，不便一一例举。自此之ri，杨广石像长跪吴郡城门之侧，进出百姓、来往商旅，无不唾弃，数年之内，湿迹斑斑，从未干燥过。

    “郎将军。考虑得如何？”轩辕擎天笑问。郎奉自被看守打晕n次后，再也没心思逃跑了。直到闻采婷将他的妻儿老母接到吴郡。他也不是不知好歹的人，彻底服了。

    苦笑一下，郎奉单膝跪地道：“属下郎奉参见吴王！”

    “哈哈，好。我这里高手多得是，却没几个带过兵的，这训练兵士的任务可交给你了。”轩辕擎天从一旁拿出一把宝刀，“郎将军是用刀的吧，宝刀赠英雄，这口青龙宝刀将军且收下。”

    “谢吴王。”郎奉将刀身抽出寸许，顿时冷光毕现，刺得人双眼生疼，当真不是凡品。郎奉终于心理平衡了，虽然丢了官跟人干义军，但好歹也是负责练兵的一把手，这说明轩辕擎天并没有因出身而猜忌他。现在得了这把宝刀更是欣喜若狂，在王世充手下混哪里有这等好处，还是跟着无望好。

    他怎么晓得，这种神兵轩辕擎天有五大箱，全是杨公宝库里，杨素生前收罗的。不仅如此，宝库里还有十大车书籍没有动，暗库里那数千件兵器也没空拿。

    “禀吴王，属下等幸不辱命，北方诸县皆已攻克。”殷开山喜滋滋的跑过来报告，脸上的灰尘都没有洗。

    “这么快？”郎奉闻言一愣，这家伙昨天带着三千在他看来纯属乌合之众的士兵去攻打县城，他郎奉当时还嘲笑不已，这种兵也能打仗？结果却让他跌破了下巴。

    “多亏吴王的威望，像晋陵这种大县城。只听到吴王地义军杀到，城中父老当即杀了贼官，出城十里相迎。”殷开山用佩服的语气说道。

    轩辕擎天暗笑不已，那杀城官的“父老”正是闻采婷这个妖女，在这吴郡，早就被巨鲲帮和天心教渗透完了。郎奉这才恍然大悟。

    “我让挑的5000jing壮挑得如何？”

    “都办好了，这些虽然都是巨鲲帮和竹花帮的下三流好手，但已经比普通的士兵能力强许多。”云玉真满脸笑容的说，什么事比自己心爱的男人大业有成更令她欢喜呢。

    “去兵营吧。”轩辕擎天带着几人出去。自动报名来做搬运工作地民夫将一个个木箱运进军营。除了云玉真，其他人全都满头雾水，不晓得里面装了些什么。

    “打开！”轩辕擎天一声冷下，数百个民夫将木箱撬开。数不清的兵器铠甲暴露在空气里。所有人都瞪大了眼睛，包括刚才将这些东西搬运过来的民夫。

    这年代，起义的不少，但真正装备jing良地却不多。就连如今名气最大的瓦岗、江淮和鄱阳三只义军。其jing锐之师也不过一两万人，其他的都不过是一些穿着布衣皮甲的乌合之众，甚至连拿竹枪木棍作战地都有。“郎将军，你有经验。看看怎么分配，不过现在义军之中就几百匹马，骑兵就不需要了。等飞马牧场那边有了消息再说。”轩辕擎天说道。

    “好。保证给吴王办得妥帖。”郎奉当即将那五千jing壮编成行伍。开始讲述着军中概要。轩辕擎天笑着带云玉真离开。

    一路走来，碰到的百姓无不对两人崇敬万分。高呼“吴王”、“玉妃”，把云玉真乐得心里像吃了蜜一样。自祭天仪式后，轩辕擎天正式称王，云玉真和闻采婷顺理成章的王妃，不过由于云玉真乃巨鲲帮的老人，形象更加地亲民。走到半路，闵得利飞奔而来，远远的就开始吐苦水：“吴王啊，你撤了我的官吧，这官儿是没法当了。”

    是没法当，现在不能像以前那样盘剥民脂民膏了，反倒是为了赎罪，表明心迹，他闵得利还拿出自家一半地家产来救济百姓。

    “又有什么事？”轩辕擎天问。“吴王，这两天义军连克数个县城，每攻下一个府库里地银子就少一分啊。为了无偿地让贫民耕种，这粮食早就吃紧，耕牛更是全都用完了。”闵得利唉声叹气道。“你放心，这个问题我明天就给你解决，那几百匹马先拿去当耕牛凑合着用吧。”轩辕擎天笑道。

    “是。”闵得利无jing打采的退去。

    〖

 第三百六十七章：来敌

    “王上，你上哪能弄那么多粮草来？”云玉真问道。“山人自有妙计，你就等着好消息吧，我地好王妃。”轩辕擎天突然拦腰抱起云玉真，运起轻功飞往王府。

    这王府还是抄的一个隋室皇亲给抄来的园子。可还没有到家，就有一骑飞驰而来，高呼：“报，大捷，谭雄将军已克南方诸县！”

    捷报传来，民众无不跑到大街上欢呼，这已经是第四个大捷，表明整个吴郡都被义军占领了。

    轩辕擎天笑着落到院子里，他怀里的云玉真早就芳心如小鹿乱撞，那被轩辕擎天开发得敏感异常的身体不住的颤抖，呼吸也变得急促起来。

    原来轩辕擎天这一路上手一刻不停的占着便宜。“王上，江淮军有报。”管家张福似是没看见两人在亲热，面sè不变的说道。

    “知道了。”轩辕擎天见张福退去，毫不客气的在美人的胯下摸了一把，笑道，“回来再喂饱你。”云玉真羞红着脸点点头，忙回房沐浴打扮，好让心爱的男人尽情的享用自己美丽的身体。轩辕擎天来到会客厅，却见杜伏威的派来的代表是个叫王雄诞，想不起在哪里听过这名字，但既然能做代表想必又不是什么简单之辈。

    “见过吴王！”轩辕擎天的画像早就随天心教的传播散布在全国各地，好些信奉天心教的家庭甚至把轩辕擎天的画像跟观音菩萨这些仙佛挂在一起祭拜，是以这王雄诞一见之下就把他认了出来。“王将军多礼了。”轩辕擎天丝毫不嫌恶心的学着刘备礼贤下士地样子。握着对方的手道。

    王雄诞显然是对轩辕擎天这亲热得明显做作的动作有些不习惯，打了个冷战把手抽出来。尴尬笑道：“在下奉杜帅之命。前来与贵军结盟。”

    他说的是结盟。而不是商量结盟，完全就是发号施令的语气，好像他江淮军和吴军结盟是在施舍一般。

    “些许小事，你找我的属下谈吧，我还有要事。先走了。”话不投机，轩辕擎天说完就转身离开，留下王雄诞在原地发愣。

    杜伏威这时在历阳跟丹阳军对峙着，内部又有已经变心的辅公祐伺机行事。可谓是内忧外患。轩辕擎天才不怕把杜伏威给惹毛了会出什么事。

    至少，在平定南方之前，轩辕擎天不会让昏君死得太快。这时他势力薄弱。手下除了点吴郡以前废弛已久的郡兵外，全部都是些帮派混混和没上过战场的新兵，这点力量根本不被杜伏威看在眼里，结盟之后也不过是被人家当炮灰用。他现在首要做地就是修正军队。发展农商，至少在半年之内，是无法向外面发展地盘的。

    一只鸽子扑棱着飞进窗子。轩辕擎天打开一看。面带苦笑。这*杨广还真不给点休息的时间啊，老子起兵不过几天。竟然这么快就做出反应了。

    消息是巨鲲帮留在江都地探子发回来的：“昏君命右御卫将军陈棱领jing兵1万5千余人进袭吴郡，两ri后可到达。”

    这陈棱可是剿灭义军的高手。败在他手上的小股义军都快有一打了。这次也是轩辕擎天搞得声势太大，竟然历数杨广十大罪状。这十大罪历史上原是李密揭露地。从此声威更甚，大有天下义军之首的兆头。轩辕擎天底子虽薄，可名声却因这十宗罪而天下皆知，成为无数热血青年拜服的英雄豪杰，特别是吴郡城门口那尊杨广跪像，更是吸引了无数豪杰来投。

    轩辕擎天运劲将信纸粉碎，微笑着向内室走去，那里还有个美妙的身体等着他享用。等到晚上，他就要回到现实世界去一趟了，将现代那些良种地稻谷玉米种等等作物种带些进来，然后再带十个熟悉历史内政的百花宫女弟子来，该可以应付不少问题。

    “教主。”一个十五六岁的少女见轩辕擎天进来，忙手足无措地问候。她们大多是孤苦孩子，被巨鲲帮重金买来，不但好吃好喝，还传授他们知识武艺，而且还赐予他们听闻是比仙丹还要灵验地“仙灵之水”，喝下后他们地身体思维无论哪个方面都整体提升了一个等级。在他们心中，早把轩辕擎天看作再生父母了。

    当然，有那么几个思想不和谐的被暗地处决了。这几天来，每天云玉真都会骗来一个天心教地少女让轩辕擎天享用，这有两个好处，一时让她心爱的男人满足，二是能更好的控制这些人，何乐而不为呢。而且在云玉真的思想里，这些少女，无不是千挑万选，集天地灵秀于一身的极品处子，哪能不留给自己的男人使用，而便宜他人呢？

    “不用多礼。”轩辕擎天握着她的小手，问道，“你叫什么名字？”

    “回教主，弟子名叫海棠。”少女被轩辕擎天握住小手，心儿扑扑的跳个不停，哪还不明白轩辕擎天的意思。

    天啦，幸福来得太突然了，她视如天神下凡的教主竟然要临幸她，海棠小姑娘情不自禁的扑到英俊的教主怀里，生怕轩辕擎天溜走。

    云玉真沐浴完毕，看着已经开始在互相抚爱的两人，打趣道：“你们可真心急，有了新人就忘了我这个旧人了。”

    “玉王妃！”海棠羞红了脸，显然是好事被撞见颇不好意思。

    “傻妹妹，羞什么，王上这样的男人，难道我还能一个把持着，我们女人能和王上一夕恩爱，还不知是哪辈子修来的福分呢。”云玉真说着，开始替小姑娘解除着衣衫。

    很快的，轩辕擎天便抱着两头白羊滚到床上，享受着这个女弟子花儿般的少女身体。夜晚，轩辕擎天又回到了现代，将早已经吩咐好打造的jing品装备一次xing带回了大唐。

    用合金材料制作的十五副盔甲，十五把宝剑，十五把宝刀，十五把长枪，十五把折叠复合弓，最后是十把锤、锏、铜人、之类的独门武器。还有土豆、红薯、玉米、辣椒、番茄、杂交水稻、高产小麦这些农作物的种子若干，各种资料图纸。总之，轩辕擎天打算将大唐这个世界当做长期基地经营，所以一些品质要好的种子肯定是不能放过。还有十来个女人，全都是轩辕擎天的女人，只不过不被别人知道罢了，是很早之前，第一次出大唐副本的时候，轩辕擎天命令饭香儿以及酒香儿两人再天南地北找到的女人，因为本身就有天赋和才华，再加上一年多前接到轩辕擎天命令，专门到各大名校学习相关知识，能力更得到提高。

    效果十分长明显的，她们分别jing通经济、政治、法律、历史、农学、战争、物理、化学、地理、教育。同时又对其他各方面有所涉猎，都是稍加实践就能独当一面地人物。

    闪身就回到吴王府，还是半夜，身边躺着云玉真和夏裳，轩辕擎天一觉睡到天亮。

    到了第二天上午，刚把包裹里的东西腾出来，那闵得利又来叫苦了，涕泗横流的哭道：“吴王啊，府库里确实没多的粮食分给百姓耕种了，再分。大家都得饿肚子。”

    “跟我来。”轩辕擎天笑着带他到仓库，叫人搬出一件件他见也没见过的物什，然后再弄出杂交水稻的种子，指着一个漂亮的女子说：“这是风雪，以后她总司农务，你派些人给她做助手。”闵得利瞟了一眼那女子，恍然间发现是个美女，忙低下头不敢再看，领命出去。

    轩辕擎天将女子抱到怀里亲吻一番以示奖励，说道：“这个时代的气候跟现代有很大不同。各地的情况也不同，你可要多听听本地老农和农务官员的意见。”

    “雪儿知道，请宫主放心。”风雪羞红着脸出去。不多时。其他九女也开始熟悉各自地职务，各领其命去了，轩辕擎天立即奔赴军营。

    军中早已集结完毕，各将领都整装待发。轩辕擎天看了看自己将要带去打仗的兵，暗中不住摇头。这些人个个装备jing良，全副盔甲在身，手中竟是jing致兵器。相比其他义军来说，这已经是了不起的地步了。可除了千余投降的郡兵外，其他的连个队形都站不好，遑论战时如臂使指。“步军全部退下。”轩辕擎天皱了皱眉，发令道。

    众军闻名，呼啦啦乱糟糟的退后，一些人被挤到地上，着实受伤不轻。

    500甲铁骑还站在原地。这些骑兵的马儿毛sè驳杂，高矮不一。显然是到处找来凑齐的。没办法，谁叫这是江南的。

    不过马上的人可不含糊。都是绣花帮和巨鲲帮挑出地好手。再加上各地闻名来投的江湖好汉，论其单兵战力。绝对是一等一的。就是纪律xing太差了，这些江湖人平时都惯了单打独斗，叫他们打仗实在是不适应。“据探子回报，昏君命右御卫将军陈棱领jing兵1万5千余郡，数ri后可到。”轩辕擎天坐在黑炭背上一字一顿地说道，他后面是骑着白sè骏马，全身银甲的云玉真。

    〖

 第三百六十八章 战（1）

    众军一听，大都面sè剧变。且不说那1万五千多jing兵，光陈棱的名头就够吓人的。这家伙南征北战，专门讨伐义军，坏在他手头的义军不计其数，可以说他就是个南方的张须陀。而且此人不像张须陀般只凭勇猛克敌，这家伙本身武艺并不太强，只是头脑冷静，xing子沉稳，稳扎稳打再加上手中掌握的是隋室最jing锐地兵力，确实是良莠不齐、多以奇谋取胜的义军的克星。

    此时吴郡刚刚被攻下来，按轩辕擎天的jing兵政策，全郡兵力加上各县城守军也没有一万，而且还大多是新军这种情况。

    轩辕擎天最明智的做法是诱敌深入，利用地利、人和以及天时！可轩辕擎天赔不起啊，这吴郡本来就人丁稀少，现在又正值chun耕，若把那些强盗般的隋军放进来祸害一番，就算最后胜利了，那损失至少也要三五年才能恢复。主动出击！“看你们的样子，是不是怕了？”轩辕擎天脸上露出嘲弄的笑容，像是在嘲笑那些士兵们是没卵蛋的乌龟。

    “怕个鸟，谁怕谁是龟儿子！”郎奉硬气地吼道。其他士兵听将官这样说，也挺起胸脯大吼：“怕的是龟儿子！”

    那声音挺宏大地，却少了三分底气。不过轩辕擎天对郎奉倒是颇为满意，其实这家伙地xing格并不是他表现出的那般忠贞豪勇，底子里活脱脱一个见风使舵地马屁jing，要不然以后按王世充那种嫉贤妒能的xing子也不会将他视为心腹。但他的马屁功夫实在是登峰造极。不漏一点痕迹，就像今天。一句话就让轩辕擎天对他印象大佳。

    “好！”轩辕擎天运起内力吼道，“谁敢跟老子去打他娘的隋军？”

    话说输人不输面子，刚刚才说不怕的兵士们即便是为了脸皮也要抢着回答一声：“我敢！”

    见众人如此“踊跃”，轩辕擎天豪迈道：“哈哈哈哈，果然是我麾下的好男儿。不过那陈棱我还不放在眼里，500骑，足以破之。”说着，轩辕擎天对那五百骑兵喝问。“谁怕了，趁早退出队伍，回家种地去。”那五百骑兵全是江湖豪士，有些更是大老远闻风来投的义士，听了这话全都腰板一直，表示自己不是懦夫。

    “好，看我五百豪雄怎么把那陈棱杀得片甲不留。谭雄。带着你的人随我出发。”说着率先奔出大营。

    谭雄正是那五百骑兵的队长，他多少晓得些轩辕擎天的手段，并不担心，反把这当作成名的好机会。大笑道：“儿郎们，随吴王杀敌去！”

    轩辕擎天和谭雄的豪气顿时让这些满腔热血与义气的江湖汉子给感染了，嗷嗷叫着跟了上去。豪气是豪气。不过这些人跑出个几十米什么低都漏了出来，阵型乱成一团，就差没装上自己人了。那些步军大眼瞪小眼，没想到轩辕擎天真拿五百去对付一万五千jing兵轩辕擎天自有他的想法。

    吴郡周围数个郡县，都是“天心教”渗透的目标。传销般的发展方式。现代黑社会的管理手段，利用宗教的狂热。又有严密的政党般纲领，近期和最终目标，再加上此时民不聊生，济世救人以笼络人心，天心教发展极快，早就成了江南数郡第一大教，把佛道两家都比了下去。

    这时毗陵郡南方的无锡、暨阳等县前几ri就落入了吴军的手里。每到一个县城，那地方不是长官被说服出降，就是军队或者人民起义，再不济，就是直接潜进城里暗杀重要人物，安抚地方势力以维持统治。这多是闻采婷这个妖女的功劳。轩辕擎天让众人脱下盔甲，轻骑直入，三天时间不到，已经到了奔进上千里。人困马乏，来到一座山下。这山并不太陡峭，山下更是一马平川，适于交兵作战，只从地形上说，是个扎营的好地方。

    “前面那座是什么山？”轩辕擎天问道。

    “神亭岭，就是三国时小霸王孙策和太史慈大战数百回合的地方。”云玉真笑道。

    这时谭雄说道：“嘿嘿，我有个老乡在山上……”在山上做什么他没说，不过只要想到他以前是干什么的就知道了。

    “他寨子里什么情况？”轩辕擎天问。“有弟兄三百余人，战马牲口也有一些，我也是前些ri子才知道的。”谭雄不好意思道，“不过他见我混得好，嘿嘿，也闻吴王高义，准备下山来投军的。”“不错，我们就去他寨子里休息休息。”轩辕擎天拍拍谭雄的肩膀道。

    这神亭岭一过，就是隋室的地盘，说不得要在这山上等着敌军到来。在这之前，轩辕擎天还得辛苦一下，要不然，五百未经训练的骑兵对上一万五jing兵，赢得了才怪。

    这贼窝子里，正好是个藏兵的好地方。若是那山大王有什么不良企图，一刀砍了了事。

    谭雄的老相好叫牛匪，是个身宽体粗的大汉，看似莽撞隐时现的jing光，却显出他别样的新机。而且他的身手，也比当初的谭雄要好上许多。

    在谭雄的带路下，轩辕擎天率五百骑兵朝神亭岭的匪窝而去。那牛匪早收到消息，带着心腹到山下迎接，还在十多步外就单膝跪下拜道：“草民牛匪见过吴王。”

    轩辕擎天笑哈哈地跳下马来，作出礼贤下士的样子，扶起牛匪道：“牛大王请起，这一趟还要多多仰仗大王啊。”

    “吴王折煞草民了，能为吴王尽力，乃是草民荣幸。”牛匪恭敬道。“这位是？”轩辕擎天笑指着牛匪身边那个身披盔甲的汉子。

    “这是我寨子里的二寨主，虎刀查子杰。”牛匪介绍道。

    “查子杰见过吴王。”那汉子再次见礼。“吴王请！”牛匪伸手引路道。“请！”轩辕擎天笑着回道。

    一路上山，这岭上虽不说三步一岗，五步一哨，但防御工事众多，光寨楼关卡就有五个之多，谭雄说的三百多个兄弟哪里守得过来。

    〖

 第三百六十九章：战（2）

    牛匪似乎看出轩辕擎天的疑惑，笑道：“嘿嘿，我这山上可是托了杨广的福。ｗWｗ.ｑ ｂ⑤.Com /    上个月杜伏威在丹阳大胜一场，逃逸的隋兵不计其数，我这查兄弟给我面子，带着手下近千兵士来投，这山寨一下子就有了上千的人马。”嘿嘿。带着近千地手下来投三百山贼，这实在有些诡异吧。想必，这牛匪已经觉得自己的地位岌岌可危，才这么热心的把轩辕擎天迎上山来。

    此时杨广命人率兵攻打吴郡的消息已经传出，一万五千jing兵，随便搁哪都是一股举足轻重的力量，这可保不住谁会在背后捅刀子。轩辕擎天又是杨广必杀的人物，献上其头颅，加官进爵指ri可待，这查子杰一个月以前还是隋军将领。怕是心头正打着什么坏主意吧。

    由于这两ri的急行，人马皆乏，到了山寨之后，众人都呼呼的倒头就睡。直到傍晚，牛匪设下酒宴招待众人。大碗喝酒，大块吃肉，围着炉火，好不快活。

    牛匪举杯敬云玉真道：“想不到竟是玉王妃仙驾，草民佩服之至，在此敬王妃一杯。”“牛英雄请！”云玉真举杯一饮而尽。

    这酒喝得豪爽无比。巾不让须眉，众山贼见了喝彩叫好。“听闻隋帝遣陈棱率大军进逼吴郡，不知此消息是否属实？”查子杰有意无意的笑问。

    牛匪眼睛一眯。低头喝酒。“哈哈，当然不假，我这不赶去跟他打仗吗.把人不在话下。”轩辕擎天大言道。

    查子杰赔笑道：“吴王虎威。”轩辕擎天笑着举杯道：“莫谈俗事，喝酒！”“好。喝！”牛匪举杯应和。脸上却堆出难以察觉的笑意。

    两个时辰下来。所有人都喝得东倒西歪。醉得站都站不稳了。一个喽罗进来在查子杰耳边嘀咕一阵，查子杰点头笑了笑，那人再次出去。

    “来人啊，快扶吴王、大头领回房休息。”查子杰走到门外叫人来侍候醉酒地众人。

    来了不少人，把屋子都塞满了。轩辕擎天的武力天下皆知，查子杰根本不敢在酒食中下药，怕对方发觉。只有用灌酒这笨法子，然后再用人给堆死。

    轩辕擎天身份“高贵”。八个大汉一起来“服侍”他。四人拿牛索。四人藏大刀。务求一击治敌。转眼间。轩辕擎天被捆得结结实实。

    查子杰皱了皱眉，下令道：“此人武功高强。快把他的膀子卸了。”

    两把大刀齐齐劈下，只是那刀刚接触轩辕擎天的身子，全都不再寸进，而刀的主人却齐齐发出惨叫。“鬼叫什么？”查子杰大骂。

    两个大汉软软倒在地上就像被抽了骨头一样，整个身体都萎缩了一圈，说不出的怪异，骇得其他人齐齐后退。

    莫不是什么护体神功？查子杰想到，这武林中的牛人都有那么一身护身功夫。但轩辕擎天可是他飞黄腾达的希望，当下喝令道：“再给我上！”

    又有两个汉子在逼迫下重蹈覆辙。死的不明不白。轩辕擎天突然睁开眼睛，看着查子杰笑道：“查兄你待客可真殷勤。”“他待主子也是一样的。”醉倒地牛匪突然说道。

    “上！全给我杀了。”查子杰立即想到是怎么回事。也不要活口了，想直接送首级去朝廷。

    “嘣嘣嘣！”绑在轩辕擎天身上的牛索寸断成无数截，带着劲风四散飞出，撞到的汉子全部倒地，七窍流血而死。

    查子杰见状哪还敢留，兹溜一声转身就逃。“嘿嘿。”轩辕擎天伸手虚空一抓，把查子杰凌空吸了过来，丢给牛匪道，“老牛你自己处理。”

    这时一个骑兵伍长过来报道：“秉吴王，外面都收拾好了。”查子杰本来心里还抱着些希望，闻言彻底绝望了，像条狗一样趴在地上求饶。

    “妈地，贼眉鼠眼，早知道你心怀叵测，你以为兵多就是大爷？”牛匪一脚将他踢飞。“好好玩吧。”轩辕擎天走去马，跨上黑炭朝山下奔去。

    这黑炭早被改了体质，轩辕擎天又渡过真气到它的体内，奔起来比豹子还快，不多时就到了山下的曲阿县城。

    抓个小吏逼问出粮库的下落，轩辕擎天神不知鬼不觉的摸进去，将里面的粮草全都收进包裹里，贱笑着离开。他打马回山，将粮食全都倒出来让牛匪派人陆续运到吴郡，然后再次下山。

    牛匪看着轩辕擎天突然变出的粮食，目瞪口呆，才知道这世上果然有神仙之术，跟随轩辕擎天地决心更加坚决。

    一夜的时间，方圆数县的粮食都被轩辕擎天搞得差不多，就差没偷到屯积重兵，还在更杜伏威打仗的丹阳去了。同时，轩辕擎天也得知，陈棱的军队还有一ri不到就能到达神亭岭。

    其实要退兵很简单，轩辕擎天可以直接刺杀陈棱。但吴国现在缺的是什么？是赫赫战功，而不是武功。

    若刺杀主将退兵，那天下人看到的只是轩辕擎天这个绝顶高手，若是吴军五百退万军，那以后谁还想来攻打吴郡，说不得要衡量下自己的实力。

    这一万五千人兵种齐全，三千刀盾手，三千弓弩手兵，两千轻骑兵，一千器械兵。加上后勤部队，足有两万人。不过陈棱却轻松不起来。他一向是个不思胜，先思败的人，所以才会长盛不败。吴郡的兵是少，但吴王轩辕擎天的名头天下皆知，单枪匹马独闯江都皇宫更是被吹得神乎其神。自己败了自不必说，胜了也就惹上这样一个对头，今后没好ri过。

    陈棱正在思考着如何打一场漂亮的大胜仗，而又不会让轩辕擎天损失太大的作战计划。杨广无道，说不定哪天就亡了，他也要给自己留条后路不是？

    “全军扎营！”陈棱立在马上下令道。其麾下将士大惑不解，怎么行军半天不到就扎营了，天上ri头正好呢。

    陈棱并不解释，先派出几对侦察兵出去查看前方情况，然后到营帐里去挨个检查，看有什么疏漏。这是他惯常的工作，每一仗务求没有丝毫缝子钻。

    吴王就在前面的神亭岭上，这是他昨ri得到的消息。以他谨慎的xing格，由己度人，自然是对轩辕擎天是带着五百骑兵，还大摇大摆的发出消息这种行为百思不得其解。除非，对方有暗器，等着埋伏他。所谓智者多疑就是这样。做完检查工作，陈棱才进了自己的帅帐。突然间，他严肃的脸上露出惊讶的表情。想要叫，却随即又努力地控制着不叫出来。

    轩辕擎天正坐在他的位置上，在那慢条斯理的自斟自饮。对方这样有恃无恐，当然是有十足的把握不怕他叫喊，陈棱平静问道：“阁下是？”

    “轩辕擎天。”轩辕擎天饮下一口酒，然后端着杯子评价道，“你这酒淡得跟水一样，没劲。”

    “吴……吴王！”陈棱说话的时候在打哆嗦，他实在想不到自己正在琢磨的人会突然出现在他大帐里。

    轩辕擎天哈哈一笑，似是完全不怕人听见：“你倒是沉得住气。换个人早就大喊大叫了。”哪里是沉得住气，陈棱心头叫苦，他虽然武功比不上宇文化及这种一流高手，但也只次那么一筹。轩辕擎天刚才发出那气势，只要他叫出声来，说不得就会令他血溅当场。准宗师级别的实力，果然不凡，他还从没有遇到过这种令人生出不能反抗之力的高手。按下心头的震惊，脚下不由退了两步，故作平静道：“不知吴王大驾光临。有失远迎。”“退吧，退吧，再退一步这条发带的主人可就危险了。”轩辕擎天手上甩着一条青sè发带。

    陈棱看着那发带地样子瞳孔紧缩。恐惧的看着轩辕擎天就像是在看怪物。他虽然随杨广到了江都，但同大多兵将一样，其家人都留在了北方。这条发带正是他小儿子的，他接到杨广命令讨伐吴郡五天不到，面前这个竟然拿到了他家人的东西在他面前出现。这人是鬼吗？轩辕擎天当然不是鬼，这带子是闻采婷通知洛阳的魔门中人让鸟儿带过来的。

    “吴王的意思是？”陈棱试探道。“有没有兴趣跟着我干？”轩辕擎天笑道。“吴王是要我率军投降？”陈棱苦笑。

    “当然不是，你那近两万大军全是隋军jing髓。家人都在北方，就算他们要投降，我还不敢收呢。哪天兵变了可不好。”轩辕擎天笑道。

    陈棱愕然，对方神不知鬼不觉的跑到他营帐里，费这么大功夫当然不会是找他喝酒聊天的，除了劝降还能有什么？

    轩辕擎天继续道：“昨晚上我睡不着，去你们营里转了一圈。顺便在粮草里叫人下了点料，也不是什么毒药，最多一天多拉几次肚子罢了。”

    却不知轩辕擎天用的可是带过来地化学高手所配出的慢xing强效泻药。撒几颗就可以让数百斤粮食全都“变味儿”，但至少要大半天功夫才有动静。

 第三百七十章：战（3）

    泻药！陈棱额头冒汗。   尽在   自己竟然一无所知。这仗怎么打？就算对方并没有下什么药，是在恐吓他。可同样让他心里不安，谁能时刻提防着那东西。

    家人的命，还有他现下地命，都握在眼前这个男人手里。“请吴王明示。”陈棱妥协道。“下午率军来攻神亭岭，和我的骑兵决一死战。”轩辕擎天道。

    “啊？”陈棱摸不着头脑了。帐外传来一阵急促的脚步声：“大帅，大帅，大家……唔。”

    一个兵士扑进来，带着一身恶臭。陈棱想不到这时会有人冲进来，生怕激怒了轩辕擎天会被灭口，挡在那人面前，喝道：“怎么回事？”

    “兄弟们……兄弟们都在拉稀。”那人说着，下体又响起一阵水流崩裂声果然下了药，陈棱挥手道“知道了，下去。”“是……是。”那士兵如蒙大赦，连滚带爬的出去。

    陈棱回头一看，哪还有轩辕擎天的影子，这人神出鬼没，不知哪个时候已经走了。

    陈棱突然笑了，也许，下午的决战可以杀掉那人也说不定，家人死了就死了。当然，杀不死就算了，老老实实的跟吴王走，也起义玩玩。墙头草总是最快乐地。

    “唔！”陈棱突然觉得一阵腹胀，忍不住也要上茅房，飞快的冲了出去.

    到了正午，又是开饭的时间，可却没人有胃口吃下任何东西。山坡上，一个个兵汉撅着屁股，或排成一排。或混杂集聚。都在进行五谷轮回之大举。

    臭气熏天。好多人连裤子都愿提了，反正接着还要来。谭雄伏在草里，捏着鼻子道：“妈的，这么远味儿都飘过来了。”

    “全军上马。”轩辕擎天轩辕擎天翻上黑炭，拔出“天神斩”，下令道，“冲锋！”痛打落水狗啊。本来悬着心的众人见敌军都拉成了软脚虾，顿时士气大震。一个个攒足了力气想要立功。五百骑兵，很少。马蹄上又抱着布，跑起来没有什么声息，加上哨兵还蹲在地上拉稀，众人竟然是到了几百米外才被发现。

    “敌袭！”哨兵提起裤子，虚弱的叫道。不过他很快就叫不出声来了，脖子上插着一只长箭，血汨汨流下。

    轩辕擎天收起龙骨弓，这可是准神器啊，用来料理一个小兵。太浪费了。三百米的距离瞬间即至，轩辕擎天手中天神斩挥出。那木质的寨门应势炸开，大喝：“吴王轩辕擎天在此，挡我者死。”轩辕擎天一个刀气撩出，前方数个匆匆赶来，腿脚发软的隋兵立即惨叫倒地。后面地骑兵见统帅神威，士气大涨，跟在轩辕擎天后面勇猛冲锋。

    昔有甘兴霸百骑劫曹营，今有轩辕擎天五百轻骑泻药灭隋军。隋军慌忙提起裤子，满地找刀找枪，骑兵去马厩找马，可那马儿也在拉，哪里还跑得动。陈棱这个把时辰除了叫军医整治，然后“加强”防御外，什么都没做，只等下午跟轩辕擎天决战，却哪里想到中午对方就来了，就连陈棱自己都在拉稀。

    一万多jing兵被轩辕擎天这五百人往复冲杀，由于体力原因，竟是被杀得四分五裂，四处奔逃。

    最为jing彩的是，云玉真这个玉王妃白盔白甲，银枪白马(一身行头是轩辕擎天带来地高等货)，英姿飒爽，又出手狠辣，刺激得那五百个爷们儿更加卖力。

    差不多两个时辰，隋军就被歼灭了三分之一，而轩辕擎天这边地人马也有些疲惫，溃散的敌军四散逃跑，他这几百人还真没办法。

    轩辕擎天对萎靡在一旁地陈棱笑道：“去收拾残军吧。”陈棱无奈，这男人竟想把那些逃逸的隋军全歼。但他又无法拒绝，只好拖着酸软的身体朝附近的县城走去。

    轩辕擎天叫人打理战场，收拾战利品，竟然获得了千来匹拉得半死不活的上等军马，好生照料下，估计可以有近千匹能存活。

    不多时牛匪带着一个人头喜滋滋的跑来：“吴王，末将在蜈蚣岭那边宰了个偏将，嘿嘿。”牛匪昨晚已被轩辕擎天受了军职，奉命带着属下去堵截败军。

    “好啦，记你一功。”轩辕擎天拍拍他肩头说。牛匪心头巨爽，这投名状有了，他可算是成了真正的吴军将领。

    休整两ri，轩辕擎天带着人马朝曲阿行去，接到陈棱的密保，他已经在曲阿召集了五千余残军。

    一路行去，所见的情形让义军战士怒火中烧。那些逃逸的隋军沿途哄抢，所过的村庄小镇无不遭受屠戮，鸡犬不留，就连那些还在隋庭统治之中的地方也不例外。残暴之处，令人心寒，这些江湖人以前也不是没见过这些情形，但这次身份不同了，所受的感觉更加强烈。

    “誓灭昏君！”云玉真趁机大声喊道。“誓灭昏君，誓灭昏君！”众军跟着大喊，同仇敌忾。轩辕擎天笑着朝云玉真眨眨眼睛，后者回他一笑，轩辕擎天大喝：“前进！”

    五百铁骑卷起一路烟尘，朝曲阿飞奔。等那骑兵远去，路边出现一个身着儒服的白皙少年，手持宝剑，看着吴军离去的方向若有所思。

    神亭岭下一役，隋军失去了所有的辎重粮草。逃兵只是勉强能填报肚子而已，这时正是chun耕时候，青黄不接，百姓家哪有余粮。

    两ri后，隋军残余已在曲阿集聚起近6000士兵。第一件事就是朝县城的府库跑，可结果让他们郁闷无比，偌大个县城，就只有那么几斗米，几两银。这县老爷贪污了多少啊？

    于是逃来的隋军充当了一回劫富济贫的好汉，将成中大户官员，全都洗劫一空，放把火拍拍屁股走人了。逃回江都去。

    近两万兵马，死得不足六千，战马全失，兵器也没几件，甚至大多士兵连盔甲都脱了，仓惶逃跑之下只来得急穿一身单衣裤。最重要的是，他们离开曲阿的时候，一个个都还门红肿，全走着八字步。除了逃跑还能干什么？

 第三百七十一章：战（4）

    轩辕擎天的兵马接收的是一个快烧成废墟的曲阿县城，这时的木质结构，让隋军一把火一烧一片。本书最新免费章节请访问。城中百姓心里畏惧，在隋军离开后才敢灭火，早晚了，能烧的都烧了。

    这曲阿县早受过“天心教”的洗礼，刚刚又被隋兵欺负得惨了，得知吴王大驾，立即开门迎接。特别是那些被抢夺了家产的乡绅富户，一个个哭丧着脸求轩辕擎天为他们做主。

    在城中休整片刻，轩辕擎天带着属下继续追赶。

    而云玉真则留下来借助当地天心教徒和本地官绅地影响力暂时接管曲阿。召集在洗劫中无家可归的难民组成县兵，同时以工代赈，修复县城。所需钱粮，牛匪这个山大王随后便送来。

    这支隋兵在陈棱的带领下，往曲阿北方的丹徒逃去，该是想渡过长江而逃。值得一提的是，由于怕回去受杨广责罚，这支部队的许多将官逃逸之后或是流亡海外，或是远走南方，或是带着几十个属下就地当起山贼来。稍微有些能耐的军官。就只剩下陈棱和其一两个心腹爱将。这样一来，陈棱布置起的各种漏洞就不会被人怀疑了。

    这些隋兵，连路都走不利索，竟然还带着抢来的财物不肯放手，行军速度更慢，半ri时间不到，轩辕擎天就撵了上来。

    陈棱接到轩辕擎天的信号，走到个开阔处，当即下令暂时停军休息。众军早走得门火辣，得令立即就地坐下。舒舒服服地打个盹。因为只休息片刻，陈棱没下令扎营。甚至连侦察兵都没派出。一地的残兵做在地上。七成没有兵器盔甲。在骑兵面前就是盘菜。

    “杀！”轰隆的马蹄声宛若幽灵般响起。被吓破了胆的隋军第一反应就是撒丫子就跑。他们都是久经战阵的jing锐，知道逃跑跟自杀没什么区别，但手中没有兵器，拿什么去抵挡？逃跑说不定还能逃回江都去。五百铁骑从五千隋兵中穿刺而过，然后又反身杀回来。几ri的奔袭。已经让这些临时拼凑起来的江湖好汉有了初步的军队意识，勉强也能保持队形，相互配合了，不再像最初喜欢单打独斗。几个穿刺。这些隋军被杀得喊妈妈，那剩下的几个将领除了陈棱外也被轩辕擎天特别照顾送上路了。

    半个时辰后，轩辕擎天令众军停止战斗，扎营休整，那满地隋军抢来的财务。就等着曲阿来人打扫了。

    一天之后，隋军在陈棱地带领下进入了丹徒。又是如曲阿城中的一番烧杀抢掠。似乎是想将在吴军身上受的气全撒在百姓身上。

    隋军逃离丹徒之后，轩辕擎天又跑去接收丹徒。完全把隋军当打前锋地了。

    同时，吴郡的大军也兵分两路，一路由郎奉为帅，卜天志为副。率3000士兵经既阳直杀往江yin，另一路。f=帅5000士兵出乌程，从南面逼进丹阳。

    第一路连获大捷，不费吹灰之力占领毗陵郡北方诸县，然后往西与轩辕擎天汇合往巨容。第二路军由于地形原因，进展有些慢，但同样接连克下故漳、宛陵诸县。

    能这么顺利的原因有二，一是隋军正在丹阳同江淮军开战，各地守军全被抽调一空，去守江都、丹阳等重地，吴郡、毗陵这些后方兵力空虚，能抵抗才怪，二就是隋庭不得人心之极，许多地方豪族被压迫得够呛，吴王的义军来了当然开门迎接。至于陈棱那千把号残兵，随便他往哪去。那墙头草陈棱，也早抛下部队，跑到吴郡候命去了。

    半个月时间不到，吴军已全占吴、毗陵两郡，兵力虽仍被控制在两万人之内，但论其声势，已有南方义军之首的味道。轩辕擎天那五百义士破万军的事迹也被那些酒楼中新出现

    添油加醋四处传播，间杂着《三国演义》、《封神演著一起说出来，颇有些当世第一英雄的感觉。光这些说书地，就让无数四方热血豪士来投。

    句容城外，轩辕擎天带领的骑兵已经达到八百，和从吴郡出发的时候比，其整体气势不止提高了一层。骑兵后面是五千全副铠甲的jing锐步卒，虽是新兵，但转战诸县，也有了些劲旅的雏形

    轩辕擎天身后，谭雄、郎奉、殷开山、牛匪、卜天志诸将一字排开，同时还有个红衣女将，立在轩辕擎天身边。这女将名叫冉貉，是西点军校的高材生，熟悉各个国家的历史，战斗史，绝对是人才当中的人才！头脑灵活，颇有大局意识，算是轩辕擎天的军师。这次整套计划就是冉貉制定的，最终目的就是要吃下丹阳这个军事重镇。

    或许说来不可思议，丹阳驻军十万，长江以北又有杜伏威十数万兵马窥伺，他这万把人还不够给人塞牙缝地。但丹阳是非拿不可，这时杜伏威攻打丹阳已有数月时间，无论哪方胜利他轩辕擎天都不好受。因为无论谁占领丹阳，他手下的吴郡、毗陵全都在别人眼皮子底下，什么时候想打他都可以。

    丹阳，必须下，然后可凭长江天险拒北方，统一江南之地。这是冉貉说地。“咚咚咚咚”战鼓响起，每一个鼓点都敲在吴军地心头上，随着鼓声的急促，众军热血沸腾，齐声呼喝：“誓灭杨广！吴军必胜！！！”“攻城！！！”轩辕擎天运起内力大喊，那喊声宛若平地一声惊雷，那城上地守军吓得差点掉下来。

    “吴王饶命，吴王饶命啊！”县老爷命手下打开城门，连滚带爬的跑出来。

    轩辕擎天呵呵一笑，带人进去接收县城。这样的例子可不只一次了，要真是硬攻，他这部队连攻城器械都没有，打屁啊。

    县老爷诚惶诚恐的清理出自己的府邸让轩辕擎天安歇，轩辕擎天拍着他的肩头夸奖他几句。那县老爷顿时觉得身子都飘了起来，这吴王是大人物啊，听人说有帝王之气，竟然跟他一个小县官勾肩搭背，这下沾些皇气，死也值了。轩辕擎天坐下来舒了一口气，揉了揉眉心，拿出地图一看，下了句容之后，再下江乘、湖熟、秣陵诸县，就可以和南方大军夹击丹阳。

    只是这个秣陵，城高池阔，有些难搞。“吴王，外面有豪士来投”一个亲兵来报。

    “请进来。”轩辕擎天说道。这些ri子来投的江湖豪杰不少，多数都去军营了，直接来找他的多半是自负才高的家伙。礼贤下士，轩辕擎天再不愿意也得接见。

    一个大汉进来，顿时把门口的光线都给堵了。不过轩辕擎天只听那脚步声就知道谁来了，站起来大笑道：“嘿嘿，老秦你可来了。”

    来人正是秦叔宝，跟轩辕擎天的一年之约不到，听轩辕擎天在南方搞得风生水起，心头痒痒，正好他又在江都混，离得又近，干脆就厚着脸皮来了。

    “轩辕……啊，见过吴王殿下。”秦叔宝抱拳道。“殿什么殿，王什么王，你小子也跟我来这套，该叫什么还叫什么”轩辕擎天笑骂。

    “嘿嘿。”秦叔宝憨厚笑道，“吴王还是要叫的，不能乱了身份。”“你的双锏呢？”轩辕擎天见他双手空空，问道。“买酒喝了.”秦叔宝说的理直气壮。

    轩辕擎天装模作样的走进后屋，呆了半天捧出两个盒子，抛给秦叔宝道：“算是我预付给你的，以后有了战功再还。”

    秦叔宝接盒子的手一沉，心里疑惑着打开其中一个盒子，顿时眼睛一亮。那是一幅黑sè盔甲，也不知是什么材料做成的，拿来手里掂了掂，只有十来斤，轻得不像话。

    “当。”轩辕擎天抄起把普通的单刀照着盔甲劈下，单刀顿时断为两截，而那盔甲上只留下一道细不可查的刀痕。

    秦叔宝摸着那刀痕，嘴张得很放进个鸡蛋，问道：“给我的.？”轩辕擎天微笑点头。

    秦叔宝迫不及待的穿上，整个人气势都变了。那黑sè头盔只露出眼睛、鼻子和嘴，投上两只牛角细长似尖刀，给人锐不可当的感觉。那铠甲也是按现代煅合技术做成的，严丝合缝，照这个世界的观点来看，那是巧夺天工。秦叔宝拍拍胸甲，老实不客气的打开第二个箱子，里面有一本书，还有一对合金锏。秦叔宝将书册丢到一边，提着合金锏挥舞了几下，当下跪地笑道：“我秦叔宝这条命从今以后就卖给吴王了”

    杜伏威去年占领历阳，进逼丹阳。丹阳乃历阳至江都的要冲之地，丹阳一破，杨广所在的江都也快了。大急之下，杨广抽调江南数万郡兵，再加上数万从北方带来的隋军jing锐，派遣大将，镇守丹阳，同时为防备北海的李子通，又在江都屯积重兵，可以说，整个江南的兵力，都到了丹阳和江都两地，后方空虚，才有可乘之机.

 第三百七十二章 战（5）

    这就是轩辕擎天以不足万的兵力横扫江南两郡的原因。而杜伏威自占领历阳后，兵力折损严重，虽然强征壮丁将兵员很快补上，但也因此使军队整体战斗力下降。攻打丹阳数月，对峙的时间占了大部分，这家伙yin得很，如此一来，拖住隋军不敢轻举妄动，同时又达到了练兵的目的，第三又给自己留下时间巩固新占之地，可以说一举三得。等杜伏威把地盘巩固，兵练好，那就该是丹阳城破之时了。对于这点，不是没人明白，但明白归明白，人家实力摆在，你还得干瞪眼。

    至于轩辕擎天这支新兴的义军，半月之内占领吴郡、毗陵两郡，杜伏威原先没多大感觉，派手下大将王雄诞去结盟(其实是想把吴军收归麾下)失败后，也就该做什么做什么，冷眼旁观。那万把兵力，还不放在他老杜眼里。直到吴郡兵分两路，破了句容和宛陵。杜伏威终于坐不住了。吴军再前进一步，下了秣陵(历史上安徽，湖南，江苏都有过秣陵这个地名，这里地秣陵是后世的南京，顺便说一句，这里的丹阳在长江边上，而不是曲阿的别名丹阳)，就等于逼到了丹阳的城门口，以后他江淮军想干什么都会因为这支钉子打在那而如鲠在喉。

    不过他还是没有动作。因为有人比他更着急。秣陵卡在江都和丹阳之间，秣陵一下，丹阳夹在江淮军和吴军之间，跟一座孤城差不了多少。杨广心急火燎的调集两万兵马连夜赶往秣陵救援。轩辕擎天也急。他下的地盘越大，兵力就显得越脆弱。现在他的地盘有两个半郡，兵力一压再压，仍然到了三万。但这些兵有七成都是没上过战场的新兵，跟炮灰没什么两样。就是数字上好听罢了。

    不出意料，两ri之后，吴军主力兵不血刃的占据湖熟。但前进地步伐同时也停了下来。前方就是秣陵了，这古城其防御力只比丹阳低那么一线，再加上两万多的守军。一时半会是打不下来的。南方吴军的统帅之位由秦叔宝接过，殷开山为副，陈老谋任军师，十余ri之后占领潥阳、芜湖。也停了下来。

    战争胶着下来，江淮军、隋军和吴军三足鼎立，谁都不敢随便动那么一步。其中以江淮军实力最强，只等时机成熟。致命一击；隋军次之，但战略形势最为不妙，完全处于被动局面；吴军现在就是个虚弱的巨人，兵力不足成了其最大的弱点。

    吴军治下的地盘已经开始了全面的生产建设，轩辕擎天带来的杂交水稻已经完全分发完毕。剩下的地方只有栽种普通水稻了，相信到了秋天会有一个大丰收地局面。玉米和红薯还要一些ri子才能栽种。而马铃薯正是时候。至于良种小麦。就只有等到明年了。江南种的是冬小麦。

    一时之间，轩辕擎天的名声在江南达到了极点，无偿提供耕具和粮种，野外荒地登记耕种达五年者可成为合法田产，十税一。这些政策让江南百姓看到了兴盛地希望，一个个干起活来浑身都是劲。当然。这些政策换个人是没法实现的，除了轩辕擎天这个移动粮仓，谁会有那么多粮食分给百姓，不是吴地“发明”出的各种先进农具，又哪有那么多耕牛来提供，如果不是天心教的影响力，那些富户权贵，早就把能占的地都占了，剩下的也就那么几块荒地了。

    同时余杭、会稽运往北方的海盐通道也控制在吴军手里，只要轩辕擎天一声令下，杨广那丫就得吃淡味儿。

    兴办义学之类，只有等chun耕忙完了再说。各郡县地长官，多是当地推荐出的德高望重的乡绅和读书人。

    距吴郡起义已经两个多月，chun耕早就忙完了，但秣陵依旧没有打下来，说直接点，轩辕擎天根本没有攻打过秣陵。

    秦叔宝和殷开山在南方的起义部队越打越大，由最初的五千jing锐打到了一万二千余人，丹阳郡郡治之南，全部为吴军所有。隋军龟缩在丹阳城中，西有江淮军，南有吴军，坚守不出。

    湖熟，轩辕擎天的帅府。一干将领分做两列，除了冉貉、谭雄、郎奉、卜天志、牛匪几人，又添了几个新面孔。其中最突出的就是被轩辕擎天安在左手的文士，此人三十左右，一身儒服，正是《大唐》中寇仲手下的头号谋士虚行之。

    这家伙行踪飘忽不定，轩辕擎天自来到这个副本就叫人留意，一直到数ri前才发现其行踪。轩辕擎天放下活计，亲自跑去征召，虚行之竟然委婉拒绝，大意是还要观察些ri子。轩辕擎天哪容他多说，直接用强给逮回来了。值得一提地是，虚行之身手不错，放在江湖上也是超二流水准。

    另外两个中年汉子，一个名叫席丙仁，使刀，另一个叫崔贺，使矛，都是来投奔的江湖好汉，身手不俗。

    还有一个少年，名叫吴越，武艺虽不及前两人，却学过兵法，懂机变，虽显稚嫩，但各方便都有极大地提升余地。

    轩辕擎天拿起一份密报，笑道：“韩盖天在余杭起兵了，嘿嘿，聚众十万人。”

    众人闻言，除虚行之外俱都惊愕。连冉貉也不例外，因为历史上没这个事件。论江湖地位，韩盖天地海沙帮位列八帮十会之中，在江南仅此于巨鲲帮。论实力，其人武功并不高，但海沙帮靠海盐发家，财力雄厚。这些都不会令众人惊讶，最主要的是韩盖天是宇文阀地走狗，选在这个时候起义，用意险恶啊。“军师。你怎么看？”轩辕擎天问脸sè平静的虚行之道。

    按虚行之的话来说，这趟是上了轩辕擎天的贼船了。他本来还是很赞赏轩辕擎天那些政策的，只是认为轩辕擎天扩张太快，随时有倾覆之险才持观望态度。这时被轩辕擎天招了进来，也就半推半就的从了。。。

    〖

 第三百七十三章：战（6）

    虚行之笑道：“韩盖天短视之辈，没有宇文阀的授意，他不可能在这个关键时候起兵。全/本/小/说/网/宇文阀此举有三个目的，其一，遏制我军在南方地发展，其二。威胁我军后方，分散我军本就薄弱的兵力，必要时候南北夹击。其三，给宇文阀留后路，ri后杨广若亡，余杭的义军就是宇文阀手中一颗争夺江南的棋子。”

    “不错。”众人点头称是。“那按军师之意，我军该如何应付？”轩辕擎天笑问。

    “许行之jing兵三千，一员悍将，当为吴王平定南方。”虚行之微笑道。他声音很轻，却是充满了自信。

    在虚行之看来，“拥兵十万”只不过是一个笑话，拖家带口的十万人，一个伏击全打散了。若是轩辕擎天想扩军，拥兵二十万都有了。

    轩辕擎天哈哈大笑，拿出帅令：“任虚行之为上镇将军，领兵3000，平余杭。谭雄为平南将军。辅之。嘿嘿，本王就等你们的消息了。”

    按隋制。这两个官职分别为从四品和从六品。不过轩辕擎天称王不称帝，加上时间原因。以至于各种职务有些混乱，这些都还在轩辕擎天带来那几个管理和政治jing英商讨中。

    虚行之和谭雄领命后，郎奉奏道：“吴王，三千jing兵一调，等于抽走北方三分之一的兵力。”这话是说，又该征兵了。

    轩辕擎天点头道：“你看着办吧，最多征一万人，流民为主。”再征一万。加上巨鲲帮的水军。也不过四万多人。近三郡的地盘，仍旧显得兵力薄弱。不过这实在是尽头了，轩辕擎天从杨公宝库中取出的兵器只能装备一万多人，这剩下地装备已经跟东溟派谈妥，下个月才能运到。也就是说，轩辕擎天手里除了一万多jing锐外，其他的最多也就穿个皮甲，手里拿着根带铁的枪矛。当年以孙坚、孙策地勇猛。以孙权的jiān猾老辣，手下谋士猛将如云，依然拿刘表没办法，困在江东打不出去，最主要的就是这个原因。当时江东之地，人烟稀少，物产贫瘠，如何跟富庶的荆州打？江南后来虽经过南朝经营，开发程度大增，人也翻了数倍。奈何杨广那家伙逼得江南数次起义，战火缭绕。天地荒芜，再次把人口降了下来。

    比起来，江南地区的恢复能力远不及中原。轩辕擎天现在要做的是，尽快的恢复江南地生产建设。

    按虚行之的说法是，丹阳必须下，但江都三年之内一定要掌握在杨广手里，以牵制杜伏威，而江南则在这三年之内全力发展。

    轩辕擎天听了苦笑，按历史轨迹是，到明年chun天，宇文化及谋反，杨广身死，隋军内乱，杜伏威趁机攻占丹阳，等个屁的三年啊。

    轩辕擎天只有一年的时间。第二ri，虚行之就同谭雄带着三千jing兵朝余杭暗中进发。同属起义军，就这么打起来自然没道理，所以必须让对方率先开战，这中间就要看虚行之的手段了。轩辕擎天一向不喜欢麻烦，干脆将闻采婷派去，直接将韩盖天暗杀，到时他左右臂膀自然会争权夺利，这种挑拨离间，拉一打一的事对虚行之来说绝对是小菜一碟。

    大军刚刚出发，飞马牧场的队伍就到了，带头的正是大小姐商秀珣，同来的还有三千匹上等战马。

    轩辕擎天带着众人亲自到城外迎接，几个将领盯着那些马儿眼睛都红了。这么多ri子来，吴军地骑兵才勉强过千，马儿还良莠不齐，可想而知这三千上等战马的珍贵。

    商秀珣看着轩辕擎天没表现出什么异样，完全是个干练女头领地形象，直到二人独处时，商秀珣才哇地一声扑到轩辕擎天怀里。

    轩辕擎天抚摸着美人儿的玉背，安慰道：“好秀珣，好妹妹，谁欺负你了，我帮你报仇。”商秀珣小拳头砸着轩辕擎天地肩头，轻柔得好像在按摩，低啜道：“就是你欺负我。”

    轩辕擎天捧起她的香腮，亲吻着她留下的眼泪，笑道：“我怎么欺负你了？”

    商秀珣被他吻得心儿发紧，怨气早飞到天外去了，不过仍旧恼道：“你这个坏蛋，一走就是几个月，连个信儿也不捎来。听见你大闹江都的消息，都把我吓死了。”

    轩辕擎天见她嗔怒的娇人模样，心中一动，朝她动人的红唇吻去。

    商秀珣还要说话，小嘴却被蛮横的堵住，对方温热的大舌头搅得她头晕目眩，把想说的话也忘得一干二净。

    唇分，商秀珣因激动而颤抖的娇躯倒在轩辕擎天怀里，一双玉臂死死的抱着男人，再也不愿放开。

    “别走了好么？”轩辕擎天在她耳边吹着气说。商秀珣觉得耳朵被那风吹得酥痒，却又说不出的舒服，下意识的点点头，但马上回过神来，摇头道：“牧场中人是不能介入外界之争的。”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你嫁给我就是我轩辕擎天的人，哪里还是牧场的人。”轩辕擎天嘿嘿笑道。

    “什么鸡啊狗的，真是难听死了，谁答应嫁给你了。”那句俗语现在还没出现，商秀珣乍听之下羞道。

    “你爹答应我的。”轩辕擎天说。“我爹才没说呢。”商秀珣嘟着嘴说。

    “你爹不答应怎么会放你到这里来？”轩辕擎天笑道，“再过几天我就要率兵攻打秣陵了，我们一起杀敌，同生共死，怎么样？”

    那句“同生共死”让商秀珣心头一暖，同时她父亲商震知道轩辕擎天的战况后，确实也有这个心思，只是还没有公开说出来而已。这时她也不想顾忌其他，笑道：“好啊，你可要给我一个将军当。”“那是当然，我的秀珣本来就是女英雄，女将军。”轩辕擎天哄道。

    商秀珣在他这里，就等于飞马牧场在他手里了。

    他之所以一个多月在这里龟缩着按兵不动，一方面是等待着云玉真率领水军打到京口、江乘，以切断江都和丹阳、秣陵的联系，二就是等着飞马牧场的战马。二者一到，攻打秣陵的时机就成熟了。杨广游江都的楼船很华丽，一艘船要上千个宫女穿着彩衣在岸上拉着前进。不过好看归好看，真正能打仗的也只有杨素留下的五牙战舰。

    杨广带下江都的水军不多，因为这是一次带有旅游xing质的“迁都”，八成的船只都不是战船。这些战船都掌握在宇文化及手里，八艘五牙战舰，百余艘抢掠征调而来的小型战艇。

    宇文化及这些ri子眉头都是皱着的，在他看来，丹阳郡是彻底没了，其结果只是看落在杜伏威还是轩辕擎天手里而已。若杜伏威夺得丹阳，那江淮军与吴军绝对会反目，这样江都就有了喘息的机会，若吴军得到丹阳，那江淮军受长江天险所阻，说不定会舍丹阳直杀江都，那就不好过了。

    和江都隔江相望的就是京口，被吴军攻下已有一个月了，不过整个江都没有一个人存有将其夺回来的意思。相对于江都的安危来说，京口是可以抛弃的，虽然其仍是一个战略要地。面对东海军、江淮军和吴军的三面夹击，江都不可能再分兵了，若是夺回京口，那势必要将江都已显紧张的兵力再次摊薄。

    不仅丹阳是瓮中之鳖，江都也是，隋庭的官员谁都清楚。但谁也不会说出来。过一天是一天吧。

    从轩辕擎天来副本起，巨鲲帮就在ri以继夜地按轩辕擎天带来的建筑图纸建造楼船，再加上从鲁妙子那里得来的各种武器制造图，吴军的战舰可谓是满身是刺的怪物。半年多来，这种战舰已经建造了六艘，旁安飞轮，船速迅疾，加上巨鲲帮原有的水军，简直成了无敌舰队。为了练水军。整个东南沿海的海盗几乎被清扫一空。

    因此还得来四位得力的水军头领，高占道、牛奉一、麻贵和段玉成，这四个原是隋军将士。后来打了败仗帅部下逃逸海上做了海盗。被吴军的战船包围之后，听闻是吴王手下。当即投诚。六艘巨舰开回吴郡装上后期制成地各种床弩、改制过的小型投石车等秘密武器，沿江南河掉头往京口进发，这一来一去就是一个多月。

    两支水军在长江水面“碰”上了。一ri前宇文化及就知道了有一只水军驶向江都。早布置好了在这里等待。清晨，江上的水雾还没散尽，只能看到敌军战船上隐约地轮廓。

    云玉真的帅舰高近二十丈，楼起五层，每层都安置着两排投石机和床弩，船舷和船帆上都钉着熟牛皮，涂着防火漆。若不是兵员不够，此船可以容纳三千人。

    吴军地舰队朝对方游弋而去，行得迅疾。那边的宇文化及早看清了情况，虽然也为对方的大舰吃了一惊。但脸上随即现出狞笑。下令船队逆江而行，同时命岸上地隋兵拉起暗藏的拦江铁锁，只要对方敢追上来。就只剩下任人宰割之份。

    〖

 第三百七十四章：战（7）

    后撤的隋军战舰上渐渐的流下一些黑sè液体，但水雾弥漫下。并没有人发现。吴军迅速追上，那宇文化及过了拦江索不远就停了下来，并且调转船头，对准吴军。

    “玉王妃，有些不妥啊。”站在云玉真身后的段玉成皱眉道。

    “再进五丈，隋军就进shè程了。”高占道掌着舵道。云玉真略一思索，下令道：“船队散开，进入shè程后立即停下shè击。麻贵、奉义领两翼围击。玉成，领一艘飞轮军舰五艘牙舰去看住北岸的隋军。”六艘飞轮巨舰、两百余艘小型战船成鹤型阵向两翼延伸。“投石准备！发！”一声令下，无数弹石从飞轮巨舰上发出，激起无数水浪。

    “怎会？”宇文化及一掌拍开击来的石头，怎么也想不通对方的投石车能打这么远。“神火弹，发！”第二轮弹药开始装填，带着无数机簧响动声，弹药呼啸而去。

    这投石车能打这么远，除了其结构更为科学外，更关键的是它装了弹簧，这个不起眼的东西让其shè程涨了几乎三分之一。当然，这些弹簧也让制造者费尽了脑筋，硬生生敲打出来地。

    第一轮的shè击，已经有不少隋军船舰中弹，小型船只覆灭不少，但那八艘五牙战舰却一艘未损，这种强度的攻击还不足以给其致命地打击。

    宇文化及没有多想，当即下令：“全军后撤，拉起第二道铁锁，放……！”他话未说完。第二波弹药袭来。宇文化及下意识挥掌拍出。

    “轰！”一声巨响。那弹药应掌炸开，竟是装填火药的“炸弹”。

    这时地火药还只限于烟花爆竹，并未广泛用于战争，不过有人制出过神火飞鸭这种火器，但其攻击效果多是烧伤，爆炸的威力几乎只能波及到半米。上次襄汉派那个家伙弄出来的就是炸药了，威力涨了不知多少，所以才得了个霹雳神火的名头。这次所发。就是在霹雳神火的基础上，由轩辕擎天带来的化学强人改制而成的。不过因时ri尚短，所制不多。

    宇文化及一身战袍被炸得坑坑洼洼，眉毛胡须全部没了，脸部焦黑还流着血液，头发乱糟糟立起像个鸡窝。幸好他的寒冰气劲挡下了大部分的爆炸力，不然非炸得四分五裂不可。

    不过他刚才发掌的右手估计也报废了，直接被炸断了两截手指，其他部位也是血肉模糊，整条手臂都麻了。饶是以宇文化及的城府也给弄得怒火中烧。大吼道：“放火！”

    “轰！”宇文化及的帅舰成了靶子，直接被五六个火弹击中。甲板被炸裂开来。桅杆也摇摇yu坠。

    同一时间，负责阻击岸上隋军段玉成突然发现对方举起火箭，朝空旷地水里shè来，心觉不妥，直接叫道：“撤后！”他话刚说完，隋军的火箭落到水面，江面上顿时燃起熊熊烈火。

    段玉成焦急报道：“王妃快撤，江上撒了火油！”“冲！”突然之间。数百艘船哪里能调头，云玉真银牙一咬，下令全军进攻。

    “格格格！”船身撞到水下的铁锁。不再前进半分。这时江上水雾未散，能见度不高。竟然到撞上了才发现。

    离火源最近的段玉成率领的船已经开始燃起来，上面的战士直接跳进燃烧的江面远处。不过估计是逃不出来了，燃火的地方太大。

    进退不得，只看后方火势到了一定范围就不再蔓延，就知道来路和前方一样，都拉起拦江索挡住了火油。大火烧了过来，又有十数只舰船燃起来。

    宇文化及下令再退后半里地，清点之下，发现己方的战船竟然去了三分之一，几艘五牙巨舰也被搞得破烂不堪，气得想吐血。狞笑着看着被困入火海地吴军战舰。慢条斯理的抱着着被炸残了的手。小江绚揉着睡眼从舱中走出，提着把分水刀，问道：“姐姐。有麻烦了么？”云玉真知道江绚身后高明，闻言眼睛一亮。急道：“妹妹快去斩断水下地铁索。”

    “哦。”江绚揉了揉眼睛，下一刻已经到了船舷，轻盈的投到水里。

    江绚手中地分水刀亮起白sè光华切入水里，竟没有激起一丝浪花，直直的砍在手臂粗的铁索上。一声巨响，铁索应势而断。而江绚也沉入水里，再没有上来。

    云玉真自不会为她担心，命令全军极速冲锋。等冲出火海，除六艘飞轮巨舰外，吴军四十艘战船被烧毁，折了数百人。云玉真银牙怒咬，虽然知道轩辕擎天不会责罚她，但心里仍十分不舒服。宇文化及见对方冲了过来，吃了一惊，对方地战船无论数量、速度和shè程都比他要远，他自然不会傻到去硬拼，立即下令撤入运河。运河水面狭窄了不少，吴军的战船不能完全摆开阵势，而且那里是隋军的地盘，水陆配合下不信吴军不灭。

    “进水啦，进水啦！”在下层划桨的水手惊慌失措的跑上来。

    宇文化及心头暗叫不妙，凝神之下，果然感到船在下沉，大喝道：“船下有水鬼，水xing好的都给我下水去，剩下的去给我堵住漏洞。所有船舰全部全速驶往运河。”

    数十个水手立即咬着分水刀跳入水中。一群水手潜到水里，隐约看见一个小姑娘正在水下嬉戏般的凿着船底，立即全力游去，想捉了立功领赏。

    江绚的水下功夫并没有这帮水手好，但她的优势是能在水下呼吸，绕着*在水下跟那帮人打游击，抽空再砸两下船底。实在避不开，则以伤换伤，硬拼死对方，毕竟，水里跟岸上是不一样地。一具具水手的尸体浮上水面，遍布在隋军逃逸的路线上。宇文化及脸sè铁青，追兵越来越近，而离运河口还有一段不短地距离，八艘五牙战舰，以有五艘被凿出漏洞，开始进水了。

    “发！”终于进入了shè程，无数石弹再次发shè，火弹数量有限，得等更好的机会再发。

    落在后面地几艘隋舰被打个正着，又有两艘被击沉。

 第三百七十五章：战（8）

    宇文化及怒吼一声，凌空跳下水里，朝云玉真的帅舰飞奔而来。十余丈后，他身形下落，却挥掌挡开几颗石弹，脚尖在另一颗石弹上一点，身体骤然提升继续窜过来。

    江绚身上已经有了二十多道细小的伤口，不过她浑不在意，脸上的表情仍是高兴异常。脚踩在一个水手尸体的头上，飞速朝水面窜去。一道水龙升起，江绚从中飞出，曼妙的身姿，倾城的容颜，宛若洛神降世一般。

    宇文化及凌空一掌拍下，那个女人他是见过的，知道是轩辕擎天心爱的女人，而且又是这只水军的首领。若击杀了她，那么今天的败局也不会让他的颜面丢到底。

    “shè！”云玉真一声令下，无数弩箭朝空中的宇文化及shè去。

    “哼！”宇文化及运劲一吐，前方数尺的空气竟然直接被他的寒冰劲凝结成冰，将那些shè来的弩箭挡住。

    这家伙，半年前败于轩辕擎天之手，又力战傅君绰，回去之后养了几个月的伤竟然武功大进。

    “唔！”宇文化及临船之际终于中箭，一箭shè在他的肩部，一箭shè在大腿处，同时他惊天地一掌也向云玉真拍来，隔两人数丈之外的高占道禁不住被那寒冰劲冻得打了个冷战。

    云玉真冷笑着抬掌迎接，要不是轩辕擎天吩咐过不能让宇文化及死，这家伙早就被shè成刺猬了。

    “扑！”二掌相迎，宇文化及脸上惊容立现，吐了一口鲜血。借着掌势飞退出去。一头栽进水里。不见踪影。刚才他击出那一掌，自身的内力竟然随着两人接触的掌心被对方吸了过去，当真是诡异之极。云玉真也不好受，半个身子都快冻僵了，不停地打着冷颤。刚才用《北冥神功》吸对方内力，结果吸过来的真气差点把她的经脉给冻碎，幸好见机得快，把那吸过来的真气全吐出来功向对方。才没有元气大伤。

    江绚落在敌舰上，宛若一只在从中飞舞的蝴蝶，每一刀挥出都至少要收割一个生命。一阵斩杀，隋军都被吓破了胆，躲得远远的不敢面对那美丽的小煞星。

    “妖女受死！”宇文化及一离开，其心腹张士和就成了最高将官，其人身手不俗，但胆量实在不大，若不是怕回去交不了拆，他跳船溜了。他是行家。自然看得出这小姑娘的高明之处。

    一声喝骂，张士和壮着胆子挥剑攻来。“呵呵。”江绚小嘴里发出好听的笑声。就像碰到什么高兴的事一般，一刀递出。

    张士和看到她的笑容，心中一颤，不由自主的愣了一下，等反应过来，小姑娘的刀已经刺进了他的心脏。

    若是轩辕擎天在场，又会笑着责道：“小绚儿，你又乱用媚功了。”江绚拔出分水刀，笑着朝另一名隋兵走去。那隋兵看着她的笑容，像是遇见了恶魔一般，屎尿并流的跪在地上磕头道：“姑nǎinǎi饶命！”小江绚笑着跳上另一艘战船，继续屠杀。

    半炷香后，除一艘五牙战舰和几艘小舰逃进运河外，其余隋军全部被歼灭，俘虏三百多人，大小战船七十余艘。当然如果打捞一番，还可以捞出几艘五牙战舰。

    江都的兵力几乎全是北人，水军仅这一支，现在全部打光了，整个长江下游水道再没有了杨广说话的权利。

    而重要的是，丹阳、秣陵两城同江都的联系，彻底切断了，成了名副其实的孤城。

    秣陵的守将是来护儿，六十多岁了，跟隋朝开国大将杨份的此人战功卓著隋朝统一战争中战功卓著，杨坚在位时其爵位就已经至公。这老爷子不仅会打仗，内政能力也是一等一，杨广刚刚即位时，来护儿在瀛洲被诏入朝，百姓闻后，依依不舍，致使来护儿多ri未能境，前后上书挽留的人达数百人。

    到此时，他已是隋朝上国柱，右卫大将军，得封荣国公，他的几个儿子也是公侯之身。这样一个老家伙令两万jing兵守在一座坚城之内，确实让人头疼。

    不过此人虽受杨广恩宠，却遭宇文化及一干人嫉恨，原因是他脾气太直，看不顺眼的就要说出来，闹得人很不痛快。他这次被派到秣陵守城，就是宇文化及全力举荐的，其心可诛。

    来护儿站在城头上，看着远方血红的天空，长叹一声。大隋，倾覆在即矣。“父帅，昨ri清晨，江都水师全军覆没了”一个将领急急奔过来，正是他的第五子鹰扬将军来弘。

    来护儿偏头看向江都的方向，斜眯着眼睛，脸上出现嘲弄的笑容。宇文家的小儿，这次玩儿火终于烧到自己的手了。

    若是早ri派兵下了京口，两岸驻守，加上水军布防，哪里会有今ri之败。

    来弘也是三十好几的人了，xing子却躁得很，急道：“父帅，我军现在被困孤城，若不主动出击，早晚必亡。下令吧”

    “贼兵主力两个月没有动静了，正等着我们出城呢。继续加固城墙，能守一ri是一ri。”来护儿说完不再言语。他看着天，心中叹道：皇上，你待我来家恩重如山，如今我殉国还你。

    来弘脾气急躁，脑袋却不笨，多少猜到父亲的心意。他老人家是对皇上，对大隋死心了啊。“报——。城外二十里发现吴军扎营！”一骑探报从城外飞奔而来。

    “呼！”来弘不自觉的轻松了许多，终于来了。等探子过来，来护儿问道：“贼军情况如何？”

    “敌军驻扎在东山地小岗上。约两万人，皆为步军。攻城器械俱全，有投石车百座，另有一些奇怪的大弩。属下没有见过。”探子报道。

    “父帅，敌军远到，士卒疲惫，儿yu帅兵三千，今晚劫营！”来弘昂扬道。“若你为贼军主帅，会没有防备？”来护儿反问。

    来弘笑道：“我军可以稍入即退，佯败而回。父帅伏于半道，若贼军追来，挥军杀出，前后夹击。定可全胜。来护儿沉吟一番，道：“事不可为，即速回。”

    “属下领命！”来弘喜道。到了半夜。来弘清点兵马，领着三千强骑若幽灵般杀向敌营。

    远远看去。敌营中只有几点微弱的点点荧光，偶尔传来一两声梆子响。营寨前有数道哨子，看来敌军并无埋伏，只是把防守加强了而已。来弘伏着身子，四支箭矢同时搭在弦上，朝前方四个同时shè去。好jing湛的箭术！几道轻微的破空声，四个目标的咽喉同时中间，连叫声也来不及发出就歪倒在一旁。搭箭上弦，又是四箭！

    “上！”来弘翻身上马，领着手下杀向敌营。看来，父亲的伏兵是用不上了。一刀劈开营寨大门，三千骑兵点燃火把杀将进去。

    很快，他就发现这是一座空营，立即下令撤退。无数弦动声响起，飞箭像蝗虫般shè来，立时有上百个骑兵倒地。

    来弘带兵刚刚退出敌营，只见斜里杀下一只队伍，一个粗壮将领大喊：“牛匪在此，贼将休逃”

    来弘隐约可见那对人人人身披重铠，手持长枪，虽然急奔，却是阵型整齐，无数枪尖竖起，像刺猬般冲过来。他立即一带缰绳，帅着骑兵从枪阵前面掠过。

    近三千骑兵，虽然在黑夜，却让他如臂使指，整齐划一的斜掠而过，虽然留下了几具尸体，却是从容的冲了过去。他地目的是引诱敌军，一冲出对方的拦截立即将下了速度，免得把敌军甩太远。“啊！”突然之间，来弘有一种腾云驾雾地感觉，胯下的马儿超前凌空栽了出去。

    绊马索！来弘在空中强自稳住身形，脚尖在爱马地背部点了一下，飞快落到一个部下马背上，和其同乘一骑。

    这江南道路狭窄，骑兵散不开。转眼间，前方数十骑战马翻到在地，后面的不及躲闪的踩在前面倒地地骑兵身上，也跟着倒下。又一阵箭雨落下，两边郎奉、崔贺各帅一军杀出。

    又留下数百骑，来弘终于冲出包围，他看着前方的树林，脸上露出笑容。在林中埋伏的来护儿也心生不妙之感，他打了几十年杖，这感觉救过他他无数次了。

    来弘的骑兵从树林边掠过，后面的追兵突然停了下来，所有士兵从腰上取下一把弓来，火箭装填。

    这些明显不是正规的弓箭兵，shè的乱七八糟，连shè程也近了不少，不过shè到树林里就够了。

    “杀！”来护儿见计谋败露，立即挥军杀出，前方的来弘见状也回身杀了过来。就在来弘袭营的一刻，轩辕擎天率着吴军仅有的三千骑兵杀向秣陵城下。“来者何人？”城上守军喝问。

    这黑灯瞎火地确实看不清敌我。轩辕擎天毫不停马，飞驰向城门，龙骨弓取出，链珠数箭，城上的士兵连倒十数人。

    到了护城河边，轩辕擎天从马上飞起，一跃数丈，在水面轻轻一踩，飘向城门。袖中一只飞爪shè出，准确的咬在cheng墙上

    〖

 第三百七十六章：战（9）

    上面地士兵见了赶过来砍断绳索，轩辕擎天小李飞刀出手，那飞刀飞出诡异的弧线，几乎转了个直角shè中城上士兵地咽喉。飞上城楼，轩辕擎天长刀一扫，带起一串鲜血。然后飞身跳下，一刀斩在城门的绞盘上，城门大开。

    “杀！”卜天志在城外下令道。城外有陷壕，三千铁骑却似知道哪里有陷阱一般，排成一条线，飞奔而至。

    轩辕擎天打开城门，转身杀敌，这时才注意城内还有一堵高墙，那墙呈六十度斜角而起，诡异之极。

    瓮城！外面的骑兵已经到了，轩辕擎天连忙大吼“停下！”他喊声刚落，已有数十骑进城，前面倾斜的城墙也轰隆声响，十数段滚木滚下。同时众骑所在的城门处，城楼上放猛然倾下油脂，火箭shè来。后面的骑兵源源不断奔来，后退不得，前方滚木直下，进入城中的骑兵全数被压死，城门处烈火燃起，烧伤无数。

    轩辕擎天郁闷无比，这些天只观察外面，里面一无所知，那来护儿又防备的紧，禁止百姓出入，他为了不打草惊蛇，根本就没进来过。

    “哈哈，前方可是吴王？在下来整等候多时。”瓮城上一个书生打扮的中年男子笑道。来整，来护儿另一子，官至光禄大夫，襄阳公，想不到竟然跟着老爹一起来守这座破城了。

    轩辕擎天凌空飞起，龙骨弓在手，带着强大的内劲，朝那人猛然shè出。跟着朝瓮城城楼飞去。

    来整按掌斜劈。一掌将来箭劈飞。同时被箭上的内劲震得溢出血丝。才知对方名不虚传，连忙下令“放箭，滚木准备！”

    轩辕擎天的身体在空中旋转起来，四周的空气成了个强劲的气旋，飞来的箭支像是被磁石吸引一般盘旋在他周围。

    “喝！”轩辕擎天手臂一指，无数箭支飞shè而回，城楼上士兵惨叫声此起彼伏。

    正当轩辕擎天抢上城头，来整身后涌出四名武将。持刀舞枪，向轩辕擎天抢攻过来。来护儿纵横沙场数十年，手下的猛将无数，这四人乃其心腹，身手俱佳，在江湖上也能列为一流高手。

    “滚木，放！”躲在四人后面的来整一声令下，十数段滚木再次投下，将yu攻进来的吴军骑兵战马压成肉酱。幸好这些骑手多是江湖豪士，有一小部分凭着轻身功夫躲过滚木。反而借着势子投向外城的城阶，朝城上的守军杀去。那战马的嘶鸣声让轩辕擎天心痛。老子好不容易才有宝贝马啊，死一匹少一匹哦。

    雷系异能虽然是在副本被消弱了作用，但是那杀气依然让人胆寒。当初他打石之轩都是没有尽全力的，这时却忍不住了，一刀斩出，他周身数丈之内所有人都觉得那刀是斩向自己，惊骇莫名。鲜血从四名家将脖子上流出，四人捂着脖子轰然倒下。来整大惊，想不到这一流的武将竟然一照面就死了，一代宗师宁道奇也不可能做到啊。

    “刷！”一个人头冲天而起，那人头的脸上还是不置信的表情。

    杀掉来整，轩辕擎天朝那些投滚木的士兵杀去，这些士兵都是隋朝悍卒，又是来护儿亲自带出的jing兵，想要击溃或是劝降几乎是不可能的，唯一的办法就是斩尽杀绝。

    没有了滚木的威胁，骑兵终于杀进内城，由于来护儿父子带了一万五千士兵出城伏敌，城内还剩下五千隋军。主将连同几个副将一死，无人指挥下只能各自为战，加上轩辕擎天这个一刀劈死几人的杀戮机器，只用了半个时辰就占领了城池。剩下的近千名隋兵溃散而逃。

    战后，轩辕擎天一点兵数，想哭出来，来时三千骑兵，现在还剩下一千五百不到，去了一半多。这他妈来护儿太yin了.

    来护儿之所以只在城里留下五千兵，一是相信他的儿子个隋他出生入死的老部下能够安守城池，另一方面则想着能靠伏击战大破吴军，即便埋伏不成，凭着这一万五千兵力，也可以安然退回城去。无论哪种情况他都不会吃亏，打的好算盘。可他没有想到，他的四个得力部将和儿子一照面就被斩杀，城里的隋军群龙无首又哪里能抵抗。

    且说来护儿领着伏兵从树林中杀出，其势逼人，而追击的吴军则shè完一箭后立即后退，无赖得很。

    来弘挥军杀了回来，正要追击，却被父亲阻止道“别追了，对方早有准备，先回城再说。”

    “哼！”来弘气氛的挥舞了一下手中的战刀，这一仗他这边虽然只损失了数百骑兵，同时也杀死对方上百步卒，可以说不分胜负。可双方根本没有怎么正面接触，这杖打得他有些郁闷。

    就在这时，秣陵方向传来震天的喊杀声。

    来护儿脸sè一变，顿时回过味儿来。难怪对方在湖熟呆了近两个月都没动静，原来是要等水军控制了长江水道，再用战船运送奇兵抄他后方。要知道他打仗几十年，对侦察兵的运用颇有心得，这世上还没有人能在他的侦查区域内率部队袭他后方。这也是他敢调出四分之三的兵力打伏击战的原因。

    不过这里已有两万人，那么对方攻城的军队应该不多，现在赶回去应该还来得及。这里拒秣陵城只有十里路程。骑兵全速前进一袋烟功夫就能抵达。

    不过这里已有两万人，那么对方攻城的军队应该不多，现在赶回去应该还来得及。这里拒秣陵城只有十里路程。骑兵全速前进一袋烟功夫就能抵达。

    “父帅，有人攻城！”来弘急道。

    “你率骑兵先回援你二哥，我来断后。”来护儿说着又吩咐身后两将，这两人也是随他南征北战的悍将，“你两人随弘儿先回。”

    “末将领命。”来弘同二将同时抱拳奔回城去。来护儿深吸一口气，招手道“众军，列阵后撤！”

    冉貉骑在马上，在后面看着井然有序地隋军，叹道“可惜了。”随即下令众军稳步推进。

 第三百七十七章 ：战（10）

    隋军和吴军一前一后奔往秣陵。像是约好了一样，始终没有接触。本来防备着对方猛烈追击的来护儿见此情形，眉头皱成了一个“川”字

    轩辕擎天杀完瓮城上放滚木的士兵。立即跳将下来，一刀劈开瓮城的城门。然后杀向外城城楼上的敌兵。

    没有了滚木阻挠，吴军骑兵踩着油脂上燃起的烈火一涌而进。

    “吸！”轩辕擎天跳上城墙，直接撞入敌军人堆里。然后运起北冥神功吸取内力，立时有十数人被吸得不能动弹。轩辕擎天推着敌人不断的前进，被粘住的敌军越来越多，远处奔过来袭杀轩辕擎天的士兵经过同伴时，如果不慎撞到，也立即加入了这个队伍。

    “嗝！”轩辕擎天打了个饱嗝，上百个隋军轰然倒下，成了一堆干尸。伸伸懒腰，轩辕擎天再奔向另一组敌人。

    幸亏这时是晚上，那些蜂拥而来地隋军看不到同伴的死状。要不然光是吓也得吓死。轩辕擎天一手挥刀一手运功，所向披靡，不像死神在收割灵魂。倒像是联合收割机在收麦子。

    令轩辕擎天心惊的是这些隋军地战斗力，轩辕擎天先前提着人头的一句“敌将已死”。

    基本没有削弱对方地士气，除了无人指挥显出的慌乱外，其战斗力依然如初。要不是这次带的骑兵人有一只连弩，说不定来真不好搞。

    这他妈谁练出来地兵，要隋兵都这样还打个屁啊。“轰轰轰！”远方马蹄声响。来弘的援军来了。

    “啊！”轩辕擎天一声大吼，无数刀气迸出。他周身的一圈隋军立即被击飞出去。

    轩辕擎天跳下城来，关城门的绞盘早被他打碎，他拉住巨索，修罗煞心法运起。由于副本限制原因，虽没有变成百丈巨人，但也凭空壮了一圈，重愈千斤的城门被他迅速拉上。

    “嘭！”等到来弘奔至城前，刚好看到城门合拢。顿时傻眼了。他身后全是骑兵，总不能骑着马去撞城门吧。

    “走北门，走北门！”来弘领着部队朝北门杀去。城上的士兵见援兵就在城外，士气大涨，蜂拥朝轩辕擎天杀来，不求能杀死轩辕擎天，只求能将城门打开。

    轩辕擎天一手拉着局索。一手挥舞着长刀，哈哈大笑，脸上沾了不少鲜血，像头择人而食的野兽。那长刀饮了不少

    竟在黑夜中绽放出耀眼的血光，发出yin恻恻的鬼哭之“吴王轩辕擎天在此，谁来受死！”轩辕擎天心中豪气万丈。大吼道。

    “皇上说过，杀了此人，封万户侯，赏千金！”一个小将突然喊道。此言一出，围向轩辕擎天的人越来越多。

    吴军骑兵进城后大多都下了马。毕竟他们混江湖是习惯了步战，改当骑兵不久。此时又在城中，骑兵冲撞不开，下马是最好地选择。

    他们一个个飞檐走壁，虽然无法跃上高达十丈的外城，但瓮城比外城要矮得多，又呈六十度建设，走在上面根玩一样。挥舞着jing致战刀，上面的敌人还没来得及反应，无数弩箭就从他们地手腕上shè出，然后虎入羊群。一刻钟过去，两刻钟过去……已经没有隋兵敢朝轩辕擎天进攻，反而被他一个人追着数十上百人奔逃。

    来弘的骑兵已从北门进入，朝这边飞驰而来。瓮城上地隋兵已被吴军杀干净，正严阵以待，只等着对方过来，刚才还令他们头疼的东西现在成了防御工事。

    轩辕擎天哈哈一笑，朝来弘急奔而去。还在数丈之外，轩辕擎天就高高跃起，随着敌方马儿的奔速，转眼已到了来弘面前。

    “保护公子！”来弘身后二将一起出手，与来弘成三角阵杀向空中的轩辕擎天。“死去！”轩辕擎天一刀挥出，来弘的脑袋已到了他手里，另外两将的咽喉处各插着一把飞刀，死不瞑目。

    “来弘已死！”轩辕擎天高喊，却没有停下动作，跃上来弘的战马，一调马头冲进敌阵。正坚守瓮城的卜天志见轩辕擎天英勇至此，热血沸腾下率众跳下城楼，跨上战马跟着杀来。

    剩下的隋军终于崩溃了，哭爹喊娘的四处逃走。及至来护儿率领大军到时，四门紧闭，而身后像牛皮糖一样粘着他的吴军步卒也虎视眈眈。前后皆敌，也来护儿来不及管两个儿子的死活了，率着大军朝丹阳城逃去。虽是逃，这老爷子的队伍也没露出太大的慌乱，留下三千人断后，壮士断腕般顺利的逃脱。

    轩辕擎天是个小器的家伙，杀起别人的人毫不手软，自己的家底却看得跟宝一样。这一仗歼灭敌军骑兵三千，步卒八千，攻下了秣陵城，自己损失一千七百骑兵，六百步兵，算是大胜，他却心疼得像掉了钱的老财主，只差没骂娘。各人论功行赏，全军休整。

    第三ri，秣陵城头出现了一个奇怪的东西。一个箩筐上拴着干皮麻布，看不出来是什么东西。

    “风头没错吧？”轩辕擎天问身后一个美女。“没错。”美女点头道。

    轩辕擎天在一个“火炉”样的东西上点火，那“火炉”立即呼呼的燃起来，紧接着那干瘪的干皮麻布制成的气球也鼓涨起来，徐徐上升。

    轩辕擎天跨入箩筐，随着这个简易的“热气球”升上高空。地上的人们看着渐渐变小的热气球，全都吓得跪倒在地，以为轩辕擎天是神灵下凡。

    轩辕擎天控制着热气球，两个时辰后就飘到了丹阳城上空，而热气球的燃料已经消耗了百分之八十。

    热气球缓缓落下，到一定的高度，轩辕擎天扯开嗓子大喊：“隋朝已死，吴王当起！隋朝已死，吴王当起！隋朝已死，吴王当起……”

    一边喊一边拿起箩筐里用活字印刷术印好的传单，纸片从空中像雪花般下落。丹阳城中，无论是守军还是平民，全都傻了。只有那死了两个儿子，率八千步卒逃到丹阳的来护儿两眼冒着火光。城里有识字的官兵平民拾起传单，开始读起来。

    传单分为三部分：一，历数昏君罪状，号召天下豪杰揭竿而起，推翻暴隋统治，二，宣传吴军的政策，什么轻徭薄赋，亲民爱民之类的，三，劝降，丹阳后路已断，孤城一座，只要放下兵器，接受投降，以前的仇怨既往不咎，一视同仁。投降者，视其贡献，最高可照原职位官升三级级，封列侯，赏千金。

    满城哗然！一个腰悬长剑的儒生，捡起那传单细看一阵，望着天空嫣然一笑。天上那个不明飞行物，已经不见了。

    江上，吴军水师严阵以待，东海李子通的舰船缓缓。高占道等几个将领心中紧张，只要一发现对方有异动，立即下令进攻。云玉真却一身白sè软甲，满脸轻松，浑不在意对方的船舰。

    放在一年前，她在水里遇到李子通，会有多远跑多远，现在却根本不把对方放在眼里。几个月前，李子通渡过淮水，没有攻下江都的实力，于是联合杜伏威进逼丹阳。

    奈何杜伏威下了历阳之后，已经是元气大伤，无力东渡，李子通也只好在一边盯着这块肥肉，等待时机成熟再下手。历史上确实让他等到了机会，隋帝一死，杜伏威渡江占领丹阳，李子通则趁机占领江都，把持着南北交通要道。吴军攻打丹阳，就像是在两只受伤的狼嘴口争夺肥肉一般，保不住两个家伙会来趁火打劫。

    “放！”高占道一声令下，当先几只舰上的投石机一起发shè，带起一连串水花落在李子通船队的前方水面。

    李子通脸sè发青，对于对方的挑衅怒火中烧，同时心里又大惊，对方的shè程也太远了些吧，难怪能够重创隋军水师。

    李子通下令全军停下，只他一艘帅舰朝对方驶去。到十多丈外，李子通才高声道：“云帮主风采更胜往昔，不愧是东南武林第一英雄。”

    云玉真只笑不言，好像是没听见对方yin阳怪气地话。江风咧咧的吹着。除此再无其他声响，吴军数百艘战船冷冷的布放在江面，像是没把他李子通放在水里。

    李子通觉得现在自己像个傻子，人家根本不理他。

    段玉成身边一个美女用一只奇怪的鹅毛笔在纸上不停地换算着公式，同时调整着投石车的角度。然后朝段玉成点点头。后者手中令旗举起，然后猛然一挥，无数石弹掷出，全部落在李子通战船地周围，几乎是贴着他的船舷落下，在水中溅起一个椭圆形来。

    李子通的脸都变黑了，却又无话可说，带着船队灰溜溜的撤了。对方的意思很明显。想要打丹阳的主意，过得了长江再说

    丹阳城继传单劝降事件之后，再次起了sāo乱。就在昨晚，重兵把守的粮仓，被一把大火烧成一堆堆黑黢黢的灰烬。一番抢救之下。剩下地粮草只能维持数ri。

    驻兵太多了，号称的大军十万没有，六七万却是有的，加上来护儿前几ri带来的残兵，将近八万人。八万张嘴，一天得吃多少粮食。丹阳一座孤城。又有谁给他们送粮？

    一时间人心惶惶，军心动摇。

    〖

 第三百七十八章：战（11）

    城门打开，八队骑兵分别从不同方向急速出城，他们的目标很明显，那就是丹阳附近地村镇。这野外的庄家刚种下，自然不可能吃幼苗，那就只好抢了。

    这一队骑兵有五百人，头领叫做杨度，跟昏君是本家。但他其实是平民出身。大业八年，杨广发兵一百一十多万人远征高丽，杨度被强征入伍。这出征时浩浩荡荡的大军，回来的却没有几个，杨度是幸运者之一，不仅如此，他还立下了不小的功劳。之后的第二次远征高丽还有数次围剿义军地战斗中，又屡立战功，不过因为其出身不好。只当上个横野将军。这将军二字说起来好听，却是从九品。跟个县尉一般大小。

    骑兵冲进村来，路旁正好有一个老农正在佝偻着身子除着田间杂草，听见声音抬头一看。迎接他的是一把雪亮的刀刃，带着一丛鲜血掠过，老农瘦弱的身体栽进了泥土。

    骑兵进村之后立即下马，迅速的冲进民房中，见人即屠，见粮就抢，然后一把大火点燃茅屋。冲天的火光中，这对骑兵冲向下一个村子。

    这村庄冷静得可怕，没有鸡鸣狗吠，也没有顽童嬉闹，只有一个腰悬宝剑的儒生立在村口。

    杨度勒马停住，面前那个看起来纤细弱小的身影却让他感到一种心灵的震撼，可要他说出什么感觉来，他却又说不清楚。

    “够了，回去吧。”那儒生终于开口，声音很清脆。就像是老朋友地聊天的语气。却有一种让人无法拒绝的魅力。

    杨度不敢大意。小心道：“小将奉命行事，还烦公子让路。”“回去吧，杀人，不好。”儒生继续道。

    “杀！拔出战刀，带着手下直冲过去。“唉！”一声轻轻的叹息，儒生腰间的宝剑化作一泓清水，曼妙飞洒。

    “扑扑扑！”不断有人倒地，而那儒生的身上却是连一滴血也没有沾上。“扑扑扑！”不断有人倒地。而那儒生的身上却是连一滴血也没有沾上。

    就在这时，斜里掠出一个男子，提着四尺血红长刀，飞身杀进战场，一边收割着生命，一边朝儒生笑道：“你这样却不行的，只伤不杀，他们伤好之后还会继续杀人。”

    原来那儒生剑下没有一个死亡，都是重伤倒地。五百骑兵，转眼间只剩下百来骑。早被吓破了胆，飞奔而逃。而造成这一切的两人却都没有追击的意思。

    看着满地地尸体，儒生语气平静道：“以杀止杀，如何了结？”

    轩辕擎天朝他看去，此人身形修长优雅，透出一股飘逸潇洒的味儿，束了一个文士髻地头发乌黑闪亮，非常引人。

    “杀完了，杀怕了，就是了结到时候。”轩辕擎天还刀入鞘，笑问，“不知朋友如何称呼？”儒生徐徐道：“姓名只是人为的记号，吴王便当我叫秦川吧！”

    “秦兄生得可真标志。”轩辕擎天走过去就要和他勾肩搭背，那儒生脚步轻轻一移，就要躲开轩辕擎天。却在这个时候，轩辕擎天的步子诡异的一踩，下一刻已经到了儒生的身边，手臂顺利的搭在儒生肩上。儒生心头大惊，宝剑立即出鞘，脸上出现圣洁的表情，剑上带着凛然正气，反身撩向轩辕擎天。直到把轩辕擎天逼退，儒生才笑道：“吴王果然不凡！”

    吴王将刚才搭在对方肩上的手指拿到鼻子面前猛嗅了几下，笑道：“师仙子也不错啊。”

    “哦，”儒生微一错愕，问道，“吴王是如何认出妃暄的？”“天下谁人不识君？”轩辕擎天绕个弯子笑道。

    师妃暄也不再追究这个问题，直接正题道：“吴王何时能攻下丹阳？”

    “十天半个月吧，等成里的粮草吃完，也就差不多了。”轩辕擎天说道。师妃暄微一蹙眉，道：“吴王做事都是这么随心所yu？”

    轩辕擎天笑了，反问：“怎么，师仙子怕我成第二个杨广？”

    师妃暄道：“每个人心中都有嗔贪痴妄各种恶念，不同的是，一些人会付诸实践，多数人却只保留在心中。杨广就是前一种人。”

    轩辕擎天苦笑道：“你也是说我吧？”师妃暄摇头道：“我对吴王了解不深，不敢妄下定论。”

    轩辕擎天问道：“那我能否知道自己在师仙子眼中是个什么样的人？”

    师妃暄眨了些明亮的眼睛道：“看不透，说实话，曾经有一段时间我怀疑你是魔门中人。吴王就像是从石头中迸出的孙悟空，实力高强，威震四方，让人不得不心生疑窦。”

    说书人，这是个新生的行当，嘿嘿，也是巨鲲帮的重要探子。《西游记》、《三国演义》这些名著早已风靡大江南北，不过是换了下唐僧取经的时间罢了。

    轩辕擎天哑然失笑：“师仙子也挺说书？”“《西游记》于浅显平淡中蕴含着高深的佛理，向佛之人自然要听。”师妃暄道。

    轩辕擎天挑挑眉，心想：有个屁佛理，施耐庵可不懂佛。笑道：“师仙子考察了我两个月，作出决定了吗？”

    师妃暄认真道：“吴王治下百姓安居，士农工商各司其位，颇有兴盛之相。只不过吴地向来只适合偏安，想夺天下，实为不易。”

    就算轩辕擎天全占江东之地，也不过是陷入林士宏、杜伏威、李子通和隋军的包围之内，每一方都有十数万的强悍兵力，无论想朝任何一个方向发展，都必须踩着对方的尸体过去。

    轩辕擎天答非所问的笑道：“得民心者得天下。民心所向，天下易也。”

    这话此时还没人说过，就算是李世民那句“水能载舟，亦能覆舟”也还差了些年头。

    师妃暄美目一亮，点头道：“妃暄受教。”轩辕擎天趁机发出邀请：“师仙子，不若看我如何打下丹阳如何？或许到时仙子还能救下无数xing命。”

    师妃暄答应得非常爽快：“正有此意。”这才是轩辕擎天来的原因。阳城里断粮三天了。

    〖

 第三百七十九章：战（12）

    阳城派出去抢粮的骑兵要么是扑个空，要么是被埋伏，就算能抢到，那一点点粮对于七万多人也是杯水车薪。

    城里的巨富早被杨广强行迁到江都去了，剩下的除了米行外还真没什么存粮(嘿嘿，这年头有钱人怎么没有暗仓，一听闻丹阳的粮仓被烧，那些滑头的富户早把余粮给转移了)。官兵饿了三天，城中的百姓却饿了七天，因为家里的粮食都被强征了。

    这七天里，饥饿的百姓在有心人的怂恿下，一共爆发了四次起义，平均一天多一次。甚至一度占领了总管大人家里粮库，不过很快被镇压下来。

    城墙上的守军一个个勒着裤腰带，无jing打采的坐着，饥饿的眼神注视着远方，视线里却开始出现一幅幅旌旗。

    “吴军来啦！”城墙上的士兵有些兴奋的站起来，那些传单上不是说无论出身，投降就有好处吗，快点打进来吧，别的不要，给口饭就行了。

    “给我全部站起来，拿出点jing神！”来护儿在城墙上大声呵斥，这老家伙平着资格老，一来就出其不意的剥夺了原先守将的兵权。他这番作为，竟然没有人出来反对，可见其在军中的威望。轩辕擎天兵少，零零碎碎的有两万出头，连围城都做不到。

    前方是程四个阵型的混合步兵，刀盾兵后藏着长枪和弓弩兵。不起眼，却是按三国时麹义手下地先登兵所建。当初袁绍与公孙瓒决战，初时节节败退，大戟士亦不能挡。后麹义率八百先登死士迎战。正面硬撼。全歼数千白马义从。从而扭转战局。江南多丘陵。骑兵不能发挥其长处，倒是这种战法颇为实用。

    步军阵侧后翼各有一千轻骑，负责必要的就要和阻击。方阵后排列着攻城云梯，冲车，和上百列巨型投石车。

    最后是轩辕擎天的中军帐，只有五百亲兵。人数少得可怜。在守城士兵渴望的眼神里，前方的步军方阵从中裂开，百余架投石车被徐徐推出。

    到了shè程范围。其中一台投石车投出一块磨盘大地圆石，离城墙几丈外落下。虽没投中。却吓得城墙上的隋兵纷纷后退。一员女将看了看距离，指挥着几个文士打扮的男子不停的计算着什么。最后一挥令旗，“嗡嗡”的机簧声响中，百来颗圆石被高高抛起，在天空中如同蝗虫般落下。

    “轰轰轰！”几乎没有一块落空，最差的也砸到了墙根上。像是地震一般。城上的隋军有些被直接震晕过去，一些更是被石头砸个正着，成了肉酱。只一轮投shè，坚实的城墙就已经有了裂缝。轩辕擎天朝身边地师妃暄笑道：“若是仙子肯出马劝降。我敢保证城中无论军民，皆会争相出降。”

    师妃暄今天换了女装。粗布衣服，素袜芒鞋，头上发髻由一只竹簪随意锁住。脸上脂粉未施，却若清水出芙蓉，让人自惭形秽，生不出亵渎之心。

    听了轩辕擎天的话，师妃暄平静的转头看着他，问：“吴王今ri要妃暄观战，就是为了替你劝降？”

    轩辕擎天极为潇洒的一笑，两百多的魅力让师妃暄生出一种莫名地感觉，说道：“正有此意。仙子一句话，可让城中三十万军民远离战争之苦。”

    “此事何须妃暄多言。丹阳城军心已乱，城破只在数ri之间。”师妃暄婉言拒绝。

    她本来要等到昏君命丧才会出世寻找真命天子的，可yin癸派这一代的传人婠婠的提前入世，把她也拉了进来。在北方游历数月，所见不过各路势力相互征伐，稍微好一些的瓦岗军又出现了内讧的兆头，让她大失所望。直到吴郡起义，她闻讯南来。一路所见地景象，俱合她意，如果不是发现轩辕擎天跟魔门中人有来往，她几乎直接选中轩辕擎天了。

    就在十天前，又传来李渊在太原起义、林士宏在巴陵起义的消息，这些地方她都要去看一下，货比三家。

    轩辕擎天刚才就给她下了个套子让她钻，若她出面劝降，则表示慈航静斋以前全力支持轩辕擎天了。

    “呵呵，既然如此，今ri暂且撤军，明天再来。”轩辕擎天一声令下，吴军开始有序的撤退。两万大军，转眼撤得干干净净，让城里的守军莫名其妙。

    天sè黑下来，在封闭的大营里，来护儿分下最后一块面饼，对着面前的五千jing锐开始训话：“你们饿吗？”

    “饿。”此起彼伏地声音。“吴军那里有粮食，有肉羹，只要灭了吴军，就有享不尽的美食。吴军的营寨就在那边，谁敢跟我去取？”来护儿指着吴军下营的方向。

    “我，我去！”这些跟他多年地子弟兵纷纷表态。

    “好，吴军知我缺粮，必定轻敌大意，此战必胜。”来护儿为军士打着气，自己却没半分信心，只是再不打出个胜仗，估计明天敌军再那么来几下，城里头就要发生兵变了。

    总归是死，不如搏一搏。来护儿还从来没有这么窝囊，当初随杨广远征高丽时虽然吃了败仗，手里还有兵可用，但现在一帮子疲惫饿军，能拿来干什么。真正能靠

    有手里这几千子弟兵了。至今他还没有想通，丹阳粮库地点隐秘，守备森严，对方到底是怎么把粮草给烧了的？

    来护儿训话时，另一营的军帐中几个将领已经开始讨论了。

    “闻到没，来老贼又给他的兵发私粮了。”说话这人名叫淳于，原领丹阳右军府掾，来护儿一来就杀了他的上司，慑于对方威势他敢怒不敢言。这时开始发牢sāo了。

    外面地士兵虽然挨饿，几个将领却还有酒可喝，有了三分醉意，说话也没什么顾忌了，另一员将领说：“那个老贼。

    除了拍昏君马屁之外还能做什么，在秣陵被吴王杀得屁滚尿流，连儿子都丢了。”

    “嘿嘿，你不知道，那老家伙在江都逗宇文化及不过，被发配来守城的。不然他儿子身为光禄大夫，怎么会跑到秣陵去。他在朝堂上受气，就在咱爷们儿身上撒。”另一人说道。

    “老秦。你认识字，你给我看看，这上面都说些什么？”一个将领从衣服中摸出一张传单。

    “嘿，我说小九，你还敢私藏这玩意儿。”老秦口虽这样说。却拿过纸开始念起来。念着念着，几人面面相觑，终于有一人说道：“要不，咱们投降？”

    “哈哈哈！”其余几人同时大笑，颇有英雄所见略同的感觉。老秦又道：“这上面说功劳越大，好处越多。恩，呵呵……”

    “干了老贼！”几人眼冒金光。“伙计们，都回去准备，咱们一拥而上，还惧他不成。”一人道。“且慢，虎字营地张末炎是老贼的人，别让他给发觉。”老秦道。

    一人恶狠狠道：“若不是这姓张地，大帅也不会死，老子今晚把他也搞了。”“小心点就是。”

    几人模回自己的营寨。开始点集兵马。那些饿得快昏过去的士兵一听要投降，顿时来了jing神，屁颠屁颠的跟在老大后面。

    来护儿本来想瞒过其他人，带人悄悄出城，谁知还没冲出军营，四下里就传来无数喊声，数不清的士兵蜂拥而至，把他那几千jing兵团团围住，二话不说就厮杀在一起。

    远处来护儿耐以夺得军权的几个将领闻知情况立即来救。这几人都是来护儿当年的老部下，在来护儿当瀛洲刺史时分别。几人手下士兵jing良。这也是淳于几人不敢反抗的原因。

    黑灯瞎火，昔ri地袍泽如今成了你死我活的敌人，杀到最后，几乎分不清敌我。轩辕擎天和师妃暄隐藏在黑暗中，前者笑道：“可够乱的。”

    师妃暄轻叹道：“这就是我不看好你的原因，玩世不恭的人当皇帝，天下万民地福都要寄托在他的心情好坏上。”

    “难道要整天绷着脸才可以做皇帝？”轩辕擎天故作惊讶问。师妃暄语气一凝，抛来一个白眼。

    轩辕擎天摸着心口，笑道：“师仙子这个白眼可算是天下最好看的白眼了，让人心肝嘣嘣直跳。”

    “动手吧，死的人够多了。”师妃暄站起身来，叉开话题道。

    轩辕擎天的手以迅雷不及掩耳盗铃之势在师妃暄的香臀上拍了一下，提着长刀朝军营中奔去，跑出十数步，不让回头笑道：“仙子地芳臀手感真好。”

    师妃暄气得一时说不出话来，到了她那个境界，除了情绪出现极大波动外，已经不存在被偷袭的可能，可刚才她竟然没感觉到对方是怎么“偷袭”到她的。袭击她那只手似是有魔力一般，臀部上传来的异样让她芳心一颤，不得不默念佛门心法，压下心中杂念。

    轩辕擎天踩着“十方步”在人群中随意穿梭，直杀向众军中间的来护儿。这家伙老当益壮，杀了这么久还没碰到过一合之敌。轩辕擎天瞧准了他的身影，诡异的一刀袭去。

    〖

 第三百八十章 ：战（13）

    来护儿心有所觉，连忙挥刀格挡。“当”的一声，一串火花闪起，来护儿手中那口千金宝刀直接被劈做两端。

    看着只受了轻伤的来护儿，轩辕擎天心下赞叹，不愧是沙场老将，单论其身手，已经跟闻采婷是一个级别地了。

    “再来！”轩辕擎天欺负人家手中兵器断裂，又是一刀出去，来护儿举断刀格挡，谁知二人兵器还没接触就感到喉咙一麻，生命从喉咙中极速流逝，随后就再没了知觉。

    “老人家，眼神不好就别学人打架。”轩辕擎天一刀斩下还插着小李飞刀的头颅，高举大喊，“来护儿已死，还不投降。”

    一边喊着，一边又朝试图抵抗的将领冲去。连轧数将，地方终于崩溃，全都弃械投降。在表明身份之后，投降的几个将领大喜，这下可好了，在新主子面子立了大功。

    轩辕擎天当即让所有参与反叛的将领安定士兵，另带一些兵士出榜安民，来ri论功行赏。

    这工作一直持续到第二天黄昏，中间早有人送粮来。共得降兵五万余人，其中三万余人是沙场老兵，一下子让轩辕擎天的兵力提升一倍。

    那一仗已经三ri了，丹阳城又恢复了它作为郡治的繁头上那些被投石车砸出的裂缝，一点也开不出战争的痕迹。

    师妃暄又恢复了一身男装，一身文士打扮，活脱脱一个浊世佳公子。她骑在一匹黄骠马上，朝轩辕擎天抱拳道：“吴王请回。”

    “仙子走好！”轩辕擎天笑道。马蹄轻轻迈开。踩着chun天的泥土奔向远方，朝阳照在她的背影上。宛若神仙飞去。轩辕擎天打个哈欠，回去补觉去了。

    这三ri里忙里忙外，没睡过一次好觉。当然，他这么积极的一个原因也是为了给师妃暄留下个好印象。

    把丹阳的这档子事忙完，他就轻松许多了，可以直接当个甩手掌柜，将军政事务交给虚行之和云玉真等人。

    到了下午，东溟派一行到了丹阳。一车车兵器运到城中。让吴军的装备问题得到解决，到此时，轩辕擎天已坐拥吴郡、丹阳、毗陵三郡之地，带甲十万。

    商秀珣和东溟公主单婉晶联袂下车，有说有笑，像一对好姐妹一般。

    本来轩辕擎天是要带着商秀珣一起攻打秣陵的，但接到东溟派的货船已到的消息后。商秀珣自告奋勇的去接东溟派的船队去了。

    商秀珣见到轩辕擎天脸上一喜，却碍于大庭广众之下没有做出什么激动的行为。反倒是轩辕擎天在亲卫们暧昧的眼神中，当众将她抱住，在她额头温柔的一吻，柔声道：“好秀珣。幸苦你了。”

    商秀珣想不到轩辕擎天如此不顾礼俗，脸儿羞得通红。但她的心早就融化在轩辕擎天温柔地举动中，安静的靠在轩辕擎天怀里，将其他的全都忘了。

    “东平一别，单公主越发风姿动人了。”轩辕擎天朝一边惊讶地看着他的单婉晶笑道。

    单婉晶讨厌轻浮的男人，无论是轩辕擎天当街亲吻美女。还是刚才对她说的那句话，都足以让她感到厌恶。可现在她实在是对这个男人厌恶不起来。在东平郡目睹轩辕擎天的惊世骇俗的身手后。那种笑傲天下的风姿一直让她心动不已。这不是说她就爱上了轩辕擎天，而是少女心里对英雄人物的一种欣赏和幻想。

    谁知几个月后，她再见到轩辕擎天时，对方已是一方霸主，这又让她生起几分钦佩。所以现在轩辕擎天奇怪地言行在她看来，反而充满了不羁世俗、胸怀坦荡的味道。

    单婉晶微笑还礼道：“吴王谬赞。秀珣姐姐才是天生丽质。我见犹怜。”

    商秀珣这时终于反应过来旁边还有人，从轩辕擎天怀里脱离出来。若无其事地朝单婉晶笑道：“婉晶妹妹才是一等一的美人儿呢。”

    二女正互相夸奖着，一个男子骑马自车队后方赶来。正是单婉晶的未婚夫尚明，这次是护送兵器而来。此人多少有些势利。在东平郡虽不至于看不起轩辕擎天这个巨鲲帮帮主，但同样也没多少敬重。可此时轩辕擎天坐拥江东，他对轩辕擎天的感官立时不一样了。下了马恭敬道：“东溟派尚明见过吴王。”

    伸手不打笑脸人，轩辕擎天还礼道：“尚兄不必多礼，一路幸苦。”

    寒暄一阵，轩辕擎天命人为东溟派的人安排好食宿。到了晚上，带着丹阳一干文武官员为单婉晶和尚明接风洗尘，同时也算是个打下丹阳地庆祝宴会。

    宴会在以前丹阳地总管府进行，众官员按官职大小列座，而商秀珣和单婉晶等人以贵宾身份也坐到了上首。

    待众人坐定，轩辕擎天一通发言之后，宣布开宴。

    “咚咚咚……”一杯酒刚刚下肚，紧接着是战鼓声起，这让原属隋朝的官员全身紧张，条件反shè地认为又要打仗，有些文官更是将杯里的酒都洒了出来。

    鼓声越来越近，直到进入大殿众人这才释怀，原来是表演啊。

    八个着上身地大汉抬着一面战鼓进入大殿，鼓台上站着一个同样上身的军汉，他全身肌肉纠结，手中挥舞着鼓槌，每一次击打就像敲进了人们心里。

    八个大汉走到殿心，放下战鼓，突然齐齐从鼓台下投出藏匿地兵器，挥舞出一阵刀光。武将还好说，文官吓得直喊“保护吴王”。

    明眼人很快看出这八个大汉使的是一套高明至极的刀法，特别是一众将领，更是看地津津有味，生怕遗漏了什么细节。

    商秀珣自休息轩辕擎天留给她的极品心法已经半年有余，配以“永生之水”的功效，武功提升了不止一个档次，看这刀法只抱着欣赏的态度。单婉晶和尚明却是惊讶非常，看得连连点头，似有所悟。“狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜。……”擂鼓军汉的节奏慢了下来，开始伴着鼓声唱起战歌。说实话，此人的唱腔并不怎么好，许多地方都走音了，但其豪迈的声音却掩盖了这些瑕疵。

    众人脑海里无不呈现出一幅金戈铁马，狼烟四起的战场画面，一个个被那歌声激得热血沸腾，就连文官也恨不得弃笔从戎，杀敌报国。

 第三百八十一章 ：战（14）

    “咚咚”的鼓声渐渐停歇下来，八个大汉收起战刀，跪地拜道：“参见吴王！”

    轩辕擎天为了显示节俭，只赏了少量的“五铢钱”。这五铢钱正面刻着“龙蛇起陆”，背面刻着“海内平靖”，并没有什么通宝的字样，却是出炉不足半个月的第一批吴军出产的铜钱。

    此时四方豪杰并起，地方混乱，各地地势力多私造钱币，制造粗糙经常割破人手指的且不说，更有甚者直接用纸皮做铜钱，一入水就散了。这些钱币的滥发，导致各地物价飞涨，平民愈加平困。轩辕擎天为了平息江东物价，其中一个措施就是命人铸造这些钱币，并在治下强行流通。这些钱币制作jing美，不是一般人能铸造出来的，倒不怕人模仿私造。

    九人抬着战鼓出殿，轩辕擎天大笑道：“此乃我军军歌，名为‘jing忠报国’，各位以为如何？”

    一个惯常阿谀奉承的文官离席歌颂道：“此歌激人奋进，下官赢弱之躯闻之亦热血沸腾，三军闻之谁不争先？吴王圣明。”

    “吴王圣明！”举殿同声歌颂。

    虽然知道许多是在怕马屁，不过轩辕擎天依然龙颜大悦，随后又向单婉晶二人举杯道：“希望ri后我军与贵派合作愉快，敬二位一杯。”

    单婉晶和尚明同时举杯，单婉晶道：“吴王太客气了。”

    一番宴饮，歌舞陆续登场。虽不及先前的战歌震撼，却也让众人赏心悦目。这帮家伙。几个月来一直处于担惊受怕之下，难得轻松。

    众人推杯换盏，直到子时才散去宴席。众人告辞，轩辕擎天拉着商秀珣的小手回到寝宫，后者小脸绯红，美艳诱人。

    香纱幔帐之内chun情涌动，商秀贝齿轻咬着下唇，神sè迷醉的迎接着心爱男人的冲击。体内那几乎可以媲美《长生诀》的修真心法得到一股来自轩辕擎天体内的神秘力量的牵引。终于让她冲破了第一个阶段的修炼，登堂入室了。不过在这个世界里，是不可能飞升的，至多成为武林高手罢了。

    就在两人达到热情顶点的一瞬间，一道剑气从房顶渲泄而下。若是轩辕擎天抬头，看到的将会是一片黑暗，那剑法已经快到了极致。只能看到一团虚影，而就是这些虚影发出的凌冽剑气能压迫人的眼皮，让人目不能视物。影子剑法。

    黑暗中发出致命一击的正是影子剑客杨虚彦，他接到隋帝杨广的命令，早早的就潜伏在房里，一直等到轩辕擎天在发泄后jing神放松的一霎那才发出攻击。

    “哼。”轩辕擎天冷哼一声。戟指一点，正好戳在那团团虚影的空处，一种令人窒息的感觉，影子剑法如同被音波震碎的玻璃一般，被击个粉碎。

    杨虚彦大惊失sè。想不到自己从未失手过的剑招会在拥有必胜信心时被破掉。只这一接触，他已经知道轩辕擎天的武功高出他太多。或许已经跟他的师父石之轩比肩了。

    杨虚彦一脚点向轩辕擎天的手指，想要借着这势子施展幻魔身法，趁隙远遁。哪知他的脚尖与对方的手指甫一接触，那指上传来地劲道让他浑身一麻，直接从空中落了下来。

    轩辕擎天将商秀裹入衾被之中。手掌一扶，远处的红烛骤然亮了起来，将黑暗的房间照得透亮。

    地上摔得鼻青脸肿地杨虚彦此时看轩辕擎天的眼神就像看鬼一样。想要逃走，却又被轩辕擎天浑身那无法抵御的气势所摄，根本不能动弹一分。

    “那破玩意儿幻魔身法，我劝你还是别拿出来献丑了。上次在长安被石老邪运用不死印法逃走之后，本王我再次突破。相信此时就算邪王亲自来了也是跑不掉的。”轩辕擎天随便抓起一件衣服披在身上，走向惊恐的杨虚彦。轩辕擎天这样一说，杨虚彦心惊之余，同时也放心了许多，至少轩辕擎天没有当场击杀他地意思。于是强自平静道：“你想要我做什么？”

    轩辕擎天用欣赏的眼神看着他，笑道：“和聪明人说话果然不一样。不过我可不相信你，还得使些手段。”

    轩辕擎天一股真气冲破自己的指尖，像一道血箭一般shè入杨虚彦体内。后者除了因最初的疼痛而皱眉外，莫名其妙的看着轩辕擎天，不知道他在搞什么鬼。

    “嘿嘿。这玩意儿叫血蛊，是本门众多秘法之一。我曾经用它对付过一头老龙，威力还不错，今天就浪费一点，给你用用。”轩辕擎天说着，心神一动，躺在地下的杨虚彦立即像被踩了尾巴的猫。身子弯曲惨叫，不过由于被事先点了哑穴。只能做出惨叫的口型。

    这个技能仍然被副本削弱了，没有了原来那能将神灵都融成一滩血水的功能。但轩辕擎天将此技能的原理，融合着《天龙八部》里天山童姥地生死符的方式用出，依然有让人求生不得求死不能的效果。轩辕擎天停下来“施法”，朝杨虚彦微笑道：“这滋味怎么样？”

    轩辕擎天一停下来。杨虚彦立即虚脱般倒在地上。流着汗水道：“很难受。”“或许，你可以自杀。”轩辕擎天建议道。

    杨虚彦当然不是想自杀的人。这时反而冷静下来问：“你要我怎样？”

    “听命于我。”轩辕擎天斩钉截铁道，“我可以传授你能打败石之轩的武功，我可以让你得到荣华富贵，可以让你报杀父之仇。当然，你做皇帝的愿望我不能满足你。”

    杨虚彦内心巨震，对方竟然知道他埋藏在内心深处的秘密，他是太子杨勇义子这件事，除了他师父邪王石之轩外，应该没有人知道地。他抬头惊恐的看向轩辕擎天，两人地眼神正好接触，杨虚彦觉得自己像是没穿衣服一般，浑身上下被看个通透。杨虚彦低下头，问道：“我想知道，你在我身上动的手脚，还有解吗？”

    “放心，只要不是我可以施术，这血蛊一年只发作一次。你每年端午来一趟吴郡，自会有人给你解药。”轩辕擎天说道。

    “你要我干什么？”杨虚彦低着头，看不清表情。但从他说的话来看，已经屈服了。

    “留下个联络记号，有事情随时通知你，你现在可以离开了。”轩辕擎天解开他身上的穴道说。

    杨虚彦恢复行动力的一瞬间，握着剑柄地手猛然一紧，但随即又松了开来，沉声道：“是！”

    轩辕擎天微笑着看着杨虚彦离开。商秀从衾被中钻出来，嗔道：“你早知道他来了，也不提醒一声，羞死人了。”

    轩辕擎天当然知道她说地是什么羞人，笑道：“黑灯瞎火的，他能看见什么？最多听听声音，又没占什么便宜。”

    “哼。”商秀调过脑袋不说话，隔了一会儿见轩辕擎天没动静，忍不住道，“他就是影子剑客？怎么没有传说中那么厉害？”

    轩辕擎天一听乐了，笑道：“那是秀你变厉害了。”“好像是啊。”商秀眨了眨美丽地大眼睛，若有所思道。

    “当然是这样，我留下的武功难道会有假。”轩辕擎天说着钻进被里，摸着商秀滑腻的身体，赞叹道，“不仅武功便强了，连皮肤都细嫩了。”

    商秀被赞得心里像吃了蜜糖一般，幸福地靠进轩辕擎天怀里，琼鼻淘气的嗅了嗅。努力的感受他身上地男人气息。

    “你觉得东溟公主怎样？”轩辕擎天问。

    “花心贼，果然在打婉晶妹妹的主意。不过她家里是买兵器的，如果能娶了她。好处数之不尽。”商秀白了轩辕擎天一眼，令她自己也感到奇怪地是，她竟然没有一点妒忌，反而想出谋划策让自己的男人遂意。“怎么，吃醋了？”轩辕擎天笑道。

    “吃醋？吃什么醋？”商秀不解问。

    轩辕擎天哑然。随即回过神来。这吃醋的典故如今还没有发生，其当事人房夫人还是个青chun少女呢。

    话说唐代二十四凌烟阁开国功臣之一的房玄龄十分惧内，平时丝毫不敢违背老婆的旨意。一次唐太宗李世民赏了他两个美女，他拿在手里头大如斗，根本不敢牵回家去。尉迟恭见了为他打气，说：“怕毛啊，你老婆再狠，还能把皇上赐地美人给赶出来。”房玄龄一想是这道理。结果回家之后被老婆一阵乱棒打出，那两个美人更是花容失sè，再不敢进府。

    李世民听了这事。决定杀杀房夫人的锐气，就叫人捧了坛白醋当成毒酒送到房夫人面前，说：“你有两条路走，一是领了两个美人跟老公乖乖回家，二是把这毒酒给喝了。”房夫人豪爽得很，捧起醋坛子就喝了个干净，把一干人看傻了眼。从此连李世民都不敢管了。

    这就是吃醋的来历，不过估计因为轩辕擎天的到来。这事是不会发生了，这词儿也不会出现。真是八卦界的悲哀。

    想到这里，轩辕擎天不禁想起房玄龄那家伙，不知这人此时投靠李世民没有，这么个人才可不能放跑了。

    边想着。轩辕擎天边把这典故安插到秦汉时候某个大臣身上讲了出来。逗得商秀呵呵直笑。笑完之后，商秀拦着轩辕擎天的脖子幽幽道：“王上。我的好哥哥，只要你在妾身人老珠黄之前别扔下人家不管就好了。你是大英雄，大豪杰，你有多少女人我都不会在意的，只要你心里有我。”

 第三百八十二章 ：战（15）

    “傻丫头，你按照我留下的方法习练武功，再过一百年也不会老的，哪里会人老珠黄。”轩辕擎天亲吻着她地脸蛋说。

    商秀以为他说笑，不过仍旧激动道：“若是有下辈子，我还要做你的妻子。”

    轩辕擎天笑着没有说什么，而是再度将商秀美丽的身体压在身下，引起胯下美人动人的娇喘声。

    又逗留数ri，直到东溟派的人马离开，轩辕擎天才开始动身西行。

    为了隐藏飞马牧场这招暗棋，轩辕擎天没有给商秀任何名分，而后者早就失去了思考能力，恨不得将心肝都掏出来给心爱的男人，哪里会在乎那些。

    吴军水师的规模再度扩大，从新安起地整个长江下游，乃至东南沿海，已经是吴军的天下。

    虚行之也不负众望，在海沙帮地龙头韩盖天被闻采婷成功刺杀后，他巧妙的利用韩盖天的姘头游秋凤同其他帮中元老的仇隙，让其生出内讧。再重金高位收买一些海沙帮的头头，在轩辕擎天大败隋师地威名下，这些人积极合作，里应外合一举攻下余杭。而那号称十万地乌合之众不战自溃，不是做了流民，就是上了山寨当大王。

    虚行之一方面利用当地的富绅和天心教徒组织安置流民，讨伐山贼，同时又抽调出jing壮入伍，队伍向滚雪球般扩大。经过两个月不断攻打各地土匪山贼地练习，他那原先的数千jing兵已经翻了两倍。而且在当地又广招豪士，气势之盛。风头一时无两。

    看到这种情况，许多吴军中的老人以为虚行之想自立，纷纷劝谏轩辕擎天将其召回。轩辕擎天听了一笑，反而给了虚行之一个大将军的管制，让他总领南方一切军务。

    虚行之虽然智深若海，也被轩辕擎天这一举动感动得一塌糊涂，颇有诸葛孔明遇到刘备的感觉。待安定了余杭，他又带着人兵分两路。南下会稽、东阳，西向新安，这些地方并无太大隋朝势力，加上天心教在民间洗脑式的思想传播，自然所向披靡。

    等到轩辕擎天到达鄱阳时，吴军已尽得吴郡、毗陵、丹阳、余杭、会稽、东阳、新安数郡，紧逼林士宏的鄱阳军。一时天下大震。轩辕擎天数月平江东，加上这阵子《三国演义》在酒楼里传得火，竟然莫名其妙的得了个江东小霸王的称号。

    去年冬天，林士弘在豫章称帝，国号“楚”，定年号为“太平”。至于那个被轩辕擎天教训一顿。从九江南撤的铁骑会少主任少名，则被他逼到了宜chun。尔后林士弘一直忙着巩固已得地盘，再加上楚国内部许多老人对cāo师乞的死疑窦重重，人心惶惶。林士弘为了安定内部，不得已和铁骑会停战。直到轩辕擎天统一江东，林士弘和任少名感到威胁。终于商定结盟。

    地点就在鄱阳。轩辕擎天和商秀乘船沿长江而上，至九江时轩辕擎天登岸赶往鄱阳，而商秀则一路坐船回飞马牧场，同她的老子商霆商议关于起事事宜。

    此时的大江联与襄汉派分别以九江和襄阳为中心，已经联合控制了清江、夷陵，乃至襄阳、竟陵和九江等多个郡县的民间势力，相信只要杨广一死，这些地方会立即姓轩辕。

    不过现在还不是时候，杜伏威在江淮已经休整完毕，见得不到丹阳，很大气的朝西发展，此时已经下了重镇合肥。若是太早暴露底牌，感到强大威胁下，说不定杜伏威会放弃现在的发展，全力攻打江东。

    北方刘文恭、裴仁基正跟李密打得火热，不过按历史发展，李密很快就会打个大胜仗，直逼洛阳，跟王世充亲热。李密一胜，杨广就成了瓮中之鳖，被各路义军包围，困在江都等死。

    经历数个月的交战，又到了初秋时节，江东最先得到免费提供种子、农具的郡县。完全是一副丰收地景象。

    这个时代从没有出现在神州的玉米等作物，带给人的不仅仅是震撼。那些鸟不拉屎地贫瘠丘陵，竟然还可以种出粮食。而且还是能跟稻米产量媲美，能填报全家肚子的粮食。十税一，每家每户交了税租，看着满院的玉米棒子，吃着香甜的玉米面。几乎不敢相信这是真的。

    不仅如此，稻田里明显比往年要长大许多地稻穗让种了一辈子的农民乐得找不到北，这吴王一来，连稻子都结得多了。真乃神人也。

    一时之间，轩辕擎天的画像大卖，江东贫民几乎是每家一副，至于神仙菩萨，暂时靠边吧。这贫民一兴起，那些富户为了表示对吴王的爱戴，也不得不请人画下画像。金丝银线给装裱起来，放到祠堂里，跟老祖宗住一块儿。

    江东的丰收随着南来北往的商人和说书先生的嘴口传到了大江南北，起先还没人相信，到后来传的人越来越多，由不得人不信，以至于吸引了无数有识之士投往江东。

    这一夜。不知多少江东少女在深闺中对着吴王的画像彻夜难眠。

    轩辕擎天在九江登岸，趁着夜sè来到大江联的总坛。各派当家早就到了。见到吴王驾到，忙不迭地拜见。经过郑淑明的说明，众人都已经知道了这个以前的盟友其实是大江联的真正主人，不过没有人有任何异议，反而对此窃喜不已。

    这个时候。轩辕擎天不仅具有准宗师的武林名位。更是一方霸主，享誉当世的绝世统帅。跟着这样的人混，前途自然比混帮派有前途。

    轩辕擎天坐上了第一把交椅，郑淑明风姿卓越地立在他身旁。这个妇人经过轩辕擎天的浇灌和上乘心法地修炼，美态更盛往昔，把一帮大老粗看得心急火燎，恨不得马上去勾栏院找那姐儿发泄一番。没人敢打郑淑明的主意，但不说她自己手段高明，只看其举止就知道她是轩辕擎天的女人。吴王的女人谁敢动？

    众人看茶列座。轩辕擎天朝下面扫了一眼，没发现有人耍什么小心眼，不禁对郑淑明的手段颇为欣慰。欣然道：“本王在此多谢众位当家抬爱。既然各位看得起本王，本王自然不会亏待大家，等到时机一到，起义之后定会论功行赏。”

    〖

 第三百八十三章：战（16）

    “哪里，能追随吴王是我等荣幸，何须赏赐。”说话地是清江派大当家地独生女，只十八岁，生得美貌，却是颇有心机。今次不知怎么缠着老爹跑来这个聚会，边说还边朝轩辕擎天抛着媚眼。她一出口，其余人连忙跟着称是，唯恐给轩辕擎天留下不好的印象。

    “各位不必多言，有功必赏，赏罚分明才是。不然传出去还说我轩辕擎天昏聩，是杨广地徒弟呢。”轩辕擎天半开玩笑道。

    “吴王英明。”众人连道。这些人其实是真心跟着轩辕擎天的，只说轩辕擎天上次给出的秘籍就让他们受益匪浅，后来帮会里弄出的各种新奇玩意儿让他们一个个变得富裕起来，风光无限，而今知道这一切都是轩辕擎天提供的，哪个会不感激。

    “好了，别拍我马屁了，这玩意儿就像吃包子，一个两个正好解馋，多了就撑肚子。”轩辕擎天摆摆手说。

    众人大笑，不知不觉的和轩辕擎天拉近了不少距离。

    “淑明已经成了我的淑王妃，以后大江联之事，仍有她全权做主，万望各位支持。”轩辕擎天握着郑淑明的玉手道。

    众人心下恍然，同时放心不少，轩辕擎天封郑淑明为王妃之事，也在向他们表达了不会过河拆桥的信息。

    郑淑明也是乍听，内心的激动与幸福无以言表，突然间她觉得自己成了全天下最快乐的女人。

    接下来的说的事情郑淑明几乎没有听进心里，一心一意的想着今晚怎么伺候心爱的男人。等到其他人离开，她就猛的扑了上来。投入轩辕擎天的怀抱疯狂的亲吻。将自己最美丽的都奉献给心上人。一番缠绵后。郑淑明抱着男人强壮的身体沉沉睡去。

    到第二ri又起来亲自服侍轩辕擎天穿戴衣物，。二人随意吃了些早饭，就在街上漫无目的的逛了起来。

    轩辕擎天带着郑淑明信步而走，像是很凑巧的来到一个高门大院前，问道：“这是谁的房子。”

    “巨富曹有德的府邸，这曹有德是靠贩卖布匹丝绢起家的，平时修桥铺路，接济灾民的善事也做了不少。人称曹大善人，在九江颇有威信。”郑淑明详细解释道。

    “他有夫人吗？”轩辕擎天又问。“有一个原配，四个姬妾。”郑淑明回答道。

    “有没有什么特征？”轩辕擎天问。

    这是郑淑明也知道轩辕擎天不止随口问问那么简单，仔细思索后回答道：“那几个姬妾都颇为美艳，不过没觉得有什么不妥。曹夫人长年吃斋念佛，心底善良，不过没几个人见过。”

    轩辕擎天脸上露出难以捉摸的笑容，抬头望着门楣上的大扁说：“进入拜访如何？”

    郑淑明笑着带轩辕擎天走向大门，那门子老远就认出了郑淑明这个大江联的掌控者，慌忙过来见礼。得知两人是来拜访老爷。立即叫人回去通报，然后点头哈腰的往里迎接。

    “哎呀。原来郑盟主芳驾光临，真是蓬荜生辉啊。”不多时曹有德像个弥勒佛般迎出来。

    “曹老板客气了，叨扰之处，还请海涵。”郑淑明笑道。“哪里，哪里。”曹有德打着哈哈道，又朝轩辕擎天疑惑的看来，问，“这位公子是？”

    “这是我朋友，轩辕公子。”郑淑明道。“哦，原来是轩辕公子，久仰久仰，快请进。”曹有德殷勤道。

    轩辕擎天巨汗，就知道个姓而已，这也能久仰的？两人被迎到客厅，下人端上茶来，轩辕擎天只凭那香味就闻得出这是江东出产的最贵的炒茶。

    寒暄了一阵，曹有德忍不住试探道：“不知郑盟主有何指教？”

    郑淑明哪里知道轩辕擎天是来干什么的，刚要说话，轩辕擎天已经开口了：“玉妍的伤该好了，烦曹老板通报一声，就说老朋友找她叙旧来了。”

    曹有德全身一震，随即笑道：“轩辕公子何出此言，在下不认识什么玉妍、金妍。”

    “你认识。”轩辕擎天平静的盯着曹有德，浑身蓦然发出一股强大的气势，那威压压制得曹有德几乎透不过气来。

    曹有德苦苦支撑，冷汗直流，只挨了数息便坚持不住，飞身一拳击出，同时大喊道：“宗主快走！”

    这家伙老jiān巨猾，知道干轩辕擎天不过，攻击的对象竟然是郑淑明，只要轩辕擎天在关切之下判断错误，那气机一叉，他就可以借机逃遁。

    “唉。”虚空中传来一声叹息，那叹息声像是在每个人的耳边响起，一个好听的声音道：“有德，你退下。

    曹有德那像是抽空了周围空气的一拳被郑淑明正面挡下，听见那声音之后，立即飞身后退。

    轩辕擎天也没有追击，反而对郑淑明道：“淑明，你也先回，我和老朋友叙叙旧。”

    郑淑明有些关切的出去，满脸的不放心，只因那声音让她感到说不出的恐惧。

    一身丝罗，脸蒙面纱的祝玉妍像是飘了进来，仍旧是那般美得动人心魄，她看着轩辕擎天幽幽说道：“你还是找来了，这些ri子好威风呢。”

    轩辕擎天缓缓地走过去，伸手拦住美妇的蜂腰，柔声道：“玉妍，跟我回去。”

    祝玉妍根本没有避让，但听了轩辕擎天的话还是忍不住心头一震，失声道：“你不怨我？“我为什么要怨你？”轩辕擎天笑问。

    祝玉妍轻轻叹口气，苦笑道：“当时我真的以为你必死的，被我的天魔劲震断全身经脉，五脏俱毁，你竟然能活下来。”

    “这个世上能杀我的人还没有生出来。”轩辕擎天自信的说，但马上又转变语气，抓着祝玉妍的手放在自己的胸前，用令人肉麻的语气道，“不过，我情愿死在你的手里，若是你想杀我，轻轻吐一下掌力就可以。”

    祝玉妍听他说得痴，手心感受着他强烈的心跳，觉得整颗心都软了下来，不管那话的真假，只轩辕擎天感把胸膛暴露在她手心里这个动作，就已经是天下独一无二了。石之轩不能，三大宗师也不能，只有轩辕擎天敢这样做。

    轩辕擎天继续鬼扯道：“你知道吗，上次你暗算我的那一瞬间，我心里好高兴，因为我真真实实的感觉到你的爱意。你越爱的人，你才越要置于死地。我说得对吗？”

    祝玉妍听了心头一阵焦躁，猛的从轩辕擎天手里抽出玉手，退后一步，像是在逃离一种无形的束缚。

    他年轻时曾爱慕过石之轩曾爱慕过鲁妙子，更曾对宁道奇有过好感，不过那些好感、爱慕她都能压制。唯独这一次她感到无法控制自己的情感了。

    祝玉妍转过身去，留给轩辕擎天一个具有完美曲线的背影，她缓缓道：“你真是个害人jing。知晓我被石之轩打出地重伤未愈，跑来破我的天魔心法。”接着她又问，“石之轩怎样了？”

    “嘿嘿，被我一顿老拳打跑了，估计够他躺个一年半载的。”轩辕擎天笑道。“邪帝舍利被他夺去了？”祝玉妍问。

    “不错。”轩辕擎天道。“等他功成之时。该回来找我们叙旧了。”祝玉妍明显有些悲观地语气。

    轩辕擎天轻摇头道：“你还是不相信我的实力。”

    “你一定不知道邪帝舍利的来历，它里面蕴含有历代邪帝的毕生功力，再加上不死印的奇妙功法，若给石之轩完全吸取，威力岂同小可小可。若是我没有受伤，还可以利用各种形式，逼得他暂时无法逃脱，然后自爆和他同归于尽。只是……”祝玉妍说着突然转过头来，软弱秋水地动人眼波看着轩辕擎天，“石之轩就是个疯子。到那时不只是所谓的正道会大乱，就连魔门都有覆灭的危险。”轩辕擎天突然想到原著中，眼前这个有些可恨又有些可怜的女人以一招“玉石俱焚”与石之轩同归于尽，自身化为漫天jing血碎粉的凄婉场面。

    “石之轩交给我。”轩辕擎天沉吟道。

    “我承认……”祝玉妍话未说完，突觉一阵暗劲袭来，接着就是漫天的掌影，她刚要抵挡。却犹如置身钱塘大cháo之中，四周的劲浪逼得她只能随波逐流。以保全自身。更可怕的是，她耐以成名的《天魔》竟然无法释放出天魔气场，只能被迫的接受排天海浪地洗礼。

    祝玉妍越来越难受，在快要内伤到吐血的时候，周围的掌劲突然消失无踪。她喘着粗气。就像是被人一刻不停地追杀了七天七夜一般。

    “现在信了。”轩辕擎天收手道，雷系异能是作为轩辕擎天一致的底牌，极少对高手用过，即使使用过他们也不知道到底属于何种内力，有需要用什么方法来克制，加上近期增长幅度巨大的内力，说实话，石之轩还真的不被轩辕擎天放在心里，当然这些自然是要在证明实力之后才能说得，现在为时尚早！。

    “好诡异的气场，这是什么武功？”祝玉妍惊骇问。虽然她现在内伤未愈，只有全盛时期七成的功力，但她心里明白，就算是施展出十二成的力量，依然破解不了刚才的窘态。

 第三百八十四章：战（17）

    “什么武功？这可不是武功，而是天赋能力，只要在我的雷电异能罩放范围内，就绝对不是我的对手，那把就是来三个石之轩也是废！”轩辕擎天说地正式又有突破的雷系异能。更何况体内的内力随着时间推移，增长极为厉害！又不是他石之轩一个人进步，对方在进步的同时，轩辕擎天以更加牛逼的速度前进着，石之轩？跟我比，还嫩了点，轩辕擎天这样想到。

    两三成的威力？祝玉妍突然有了想吐血的冲动，她还不知道这是放在这个时空削弱了效果的说法。

    “我对你的来历越来越好奇了。”祝玉妍苦笑道。

    “你若是真正地做了我地女人你就会知道。”轩辕擎天笑道。

    祝玉妍摇头道：“我是yin癸派的宗主，又是魔门yin后，是不可能有儿女私情地，更不可能扔下魔门不管。”

    “如果这事对魔门有好处呢？”轩辕擎天道。“有何好处？”祝玉妍不解道。

    “当今世上，谁最有能力得到天下？”轩辕擎天问。

    祝玉妍道：“此时实力最强的是杜伏威，窦建德，还有刚刚大败刘文恭的瓦岗军，接着便是李渊、林士宏、李子通之辈。”说着，她朝轩辕擎天笑道，“当然，风头一时无两的当属吴

    李密大败刘文恭的消息轩辕擎天还是今天早上才接到的，已经是半个多月前的“旧事”了，想不到祝玉妍竟然知道得这么快。想到魔门的悠久历史，怕是那吴军里混入了不少魔门中人了。“我若跟你说九江、襄阳、飞马牧场竟在我手。岭南宋家也同意助我。李密手下头号军师沈落雁是我的人。你认为是什么结局呢。”轩辕擎天笑问。

    祝玉妍显然被轩辕擎天说的话给惊住了，想了一下这些事的可能xing，吸口气道：“天下大半已入你手。”

    “若是你我合作，林士宏归附于我呢？”轩辕擎天再问。

    祝玉妍被轩辕擎天弄得无语了，突然丢开了一宗之主的矜持，像个好奇宝宝般问道：“你怎么知道林士宏是魔门中人？”

    轩辕擎天并不回答她的话，继续道：“魔门与慈航静斋的争斗，不过是道统之争。若是我得天下。必定还你一个百家争鸣的局面，到时能做到何种地步，就看你们自己了。”轩辕擎天加重了语气道，“不过我丑话说在前头，你们魔门中没几个是善类，平时行事我不管，但最好别让我抓到什么把柄。惹得个天怒人怨，我可以灭他宗门。”

    祝玉妍被他气势一慑，想说出口的话生生的咽了回去，良久才道：“若我今天不答应你。你是不是会把我杀了。”

    “有这个想法。”轩辕擎天继续道，“你别想着以身殉道。若你一死，yin癸派是第一个给我祭旗的。”

    “我相信你有这个实力，因为你总是让我看不明白。若是一年前有人对我这样说话，我一定会让他生死不能的，但你说出这样的话来，人家竟然提不起脾气。”祝玉妍款步走来，环抱着轩辕擎天的熊腰，玉脸贴在轩辕擎天的胸膛上，颇具诱惑的语气道。

    轩辕擎天笑了，嘴角翘起个好看的弧度。对这个女人，不能跟她客气，威逼利诱，让她感受到实际的东西，才能彻底的征服。呃，或许是暂时的征服，至于以后祝玉妍想耍什么花样，走着瞧。轻衫滑落，露出丰腴的身体，像一个熟透的水蜜桃，一见之下就忍不住想要品尝。轩辕擎天抱起熟妇的，向卧房飘去。

    祝玉妍不知是何缘故，表现得比几个月前在长安还要疯狂，像个久旷的怨妇，不断的索求，一次次的被轩辕擎天送上高峰。

    不得不说，单从感官上讲，在众多美女中，祝玉妍的身体是最令轩辕擎天满意的，那蜜洞的程度，简直不能用言语来表达。

    特别是祝玉妍那高不可攀的气质，给人一种特有的征服感。轩辕擎天扭转过祝玉妍的身体，将其像母狗般趴在床上，丰臀高高翘起。他伸手一招，将祝玉妍原先披在身上的飘带抓过来，让祝玉妍咬住飘带的中段，然后轩辕擎天拉着带子的两段，挺起巨物猛然刺入。

    那飘带被当作缰绳，轩辕擎天的每一次冲击，都会将飘带后拉，就像是在驯服一匹烈马一般。

    祝玉妍的贝齿咬住飘带，螓首被那拉劲扯得不断后仰，蜜道又无时无刻不受到宝物的冲刺，一种羞耻和被征服的快感不断地冲击着她的身体和神经，一遍一遍的来临。

    胡床之上，轩辕擎天洋洋得意地骑着的美丽肉马，抖动着缰绳，像一个威风凛凛的常胜将军。弄到关键处，轩辕擎天忍不住收回一手拍打着白嫩的香臀，喊道：“好马！”

    祝玉妍雪白的臀部被打出一块块红白相间的巴掌印痕，火辣辣地感觉配合着无边的直窜向她的心灵最深处。

    猛然间，两人一起停滞下来，保持着那个那个姿势，微喘着气。

    “玉妍，做我的马儿。”轩辕擎天俯身下去抱着那熟透的身体道。

    祝玉妍还没有从那美妙的感觉中走出来，闻言不由自主地道：“好，奴做你的马儿，一辈子让你骑。”

    轩辕擎天被这话一刺激，立即又来了兴致，还没从云端坠下的祝玉妍，再次被向上抛起。

    鄱阳湖，又称彭蠡泽、彭泽或彭湖，汇赣江、修水、鄱江、信江、抚江诸水入长江。“枯水一线，洪水一片”，此时夏季刚过，湖面上烟波浩渺，水天一线，有吞吐天下的气势。

    神州古有三圣母，孟母三迁、岳母刺字、陶母截发延宾。东晋大将军陶侃(陶渊明曾祖)在外为官时，其友至其家拜访，陶家家徒四壁，陶母为招待宾客，剪下自己的头发换酒食，切断家里的草席为宾客的马匹，为人所敬。这事发生在鄱阳。又或是后来的范仲淹“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，也是观鄱阳之水而作，而不是在洞庭湖上。。)

 第三百八十五章 ：战（18）

    鄱阳是个具有浓厚人文气息的所在。

    轩辕擎天和祝玉妍所乘的舰船就在鄱阳湖上随波游荡。因为林士弘与任少名结盟的大事，鄱阳湖的各入口都有军队对来往船只严厉盘查，以免出什么纰漏。而祝玉妍只朝那搜查官亮了一下腰牌，就在这江湖间畅通无阻。

    祝玉妍坐在舱内，玉指扶起“铮铮”琴音，那琴音不似石青璇的萧音般出尘入圣，反而尽是些人间的喧嚣繁华，让人沉迷与其中的同时又生出一种孤独与感慨。

    轩辕擎天在听石青璇的箫声时，就心神失守过一次，差点走火入魔，之后定力大进，但这次一闻琴音，又几乎迷失在其中。

    一曲终了，轩辕擎天还沉浸在那琴音的世态人情中，良久。他长舒一口气，道：“真他妈乱七八糟。”

    祝玉妍还以为他要发表感慨，却不料是这么一句粗口。忍不住噗哧一笑，露出满脸的小女儿态，看得轩辕擎天心襟动摇。

    祝玉妍似娇似嗔地白了他一眼，松了琴弦，道：“我还是想不明白。你是怎么找来地啊？”

    魔门中人不似慈航静斋有专门的驻地，更不是隐居在深山老林，大隐于市，反而是置身于红尘之中。祝玉妍的其中一处藏身地就在九江，隐居了三十多年，那个时候连大江联都没有，自觉不会暴露行藏，却不料轩辕擎天突然就出现了。

    轩辕擎天坏笑着来到她身后，自后面抱着她美妙地身体。笑道：“我想你了呗。是寻着月老拉的红线来的。”

    祝玉妍已经习惯了他的肉麻情话，以为轩辕擎天不愿。也就没再多问，其实简单得很，当初在长安时，两人交媾在巅峰时，轩辕擎天虽不能彻底地从jing神上征服她。却在她体内留下了一点难以察觉到jing神印记，只要一定范围内就可以察觉。

    这次轩辕擎天西行本来是要给林士弘捣捣乱。然后再入岭南找天刀宋缺的，却在九江时意外地感受到祝玉妍体内的印记，所以才顺利的找来。

    两人笑了一会儿。轩辕擎天问：“听师妃暄，现身江湖了？”祝玉妍靠在轩辕擎天肩上。轻声道：“我真想不到这世上还有什么能瞒你的。竟然连绾儿你也知道。”

    “呵呵，如果我自己是天上的谪仙。你会信吗？”轩辕擎天笑道。

    “不信也没办法。绾儿的天魔还未大成，而且此时昏君未死，本来按照和慈航静斋的约定，她此时出世极不适合。还不是你闹的。”祝玉妍道。

    “关我什么事？”轩辕擎天莫名其妙。“若再不出，以你吴王的段。两年之后天下大势已定，还有魔门什么事情？”祝玉妍道。

    “有件事我一直很奇怪，以你们魔门实力，就算暗中发展，应该早控制了许多地方才对。比如你隐居九江，为何九江却落入了大江联之？”轩辕擎天出自己心中的疑问。

    “这要到圣门和慈航静斋地约定。两派每隔一段时间就要各派出一个杰出的传人代表两家决战，输了的一方在下次决战之前，不得踏入江湖，上一次圣门输了。”祝玉妍解释道。

    轩辕擎天心中暗笑，什么不入江湖。像什么石之轩之类的还不是满世界的跑，整个隋朝几乎就是被他一推翻的。不过还是问道：“那如果你们踏入江湖会有什么后果？”

    “引来正道的联。佛门地四大秃驴，道门的宁道奇，还有那些尼姑们地爱慕者，会搅得人不胜其烦。”祝玉妍道。

    轩辕擎天笑道：“我可不信你们就这么老实的呆着。”

    祝玉妍亦笑道：“我们圣门中人什么时候过的话不算数了，不过只不能踏入江湖，做生意该不算吧，整个长江中游的米和布可是全掌握在我的里。”

    轩辕擎天想起洛阳地荣凤祥和四川地安隆，这两人都是一方巨富，完全掌握了某一地区该行业的交易，别地不，只要祝玉妍一个月不卖米，就算这些地方轩辕擎天掌握在里，那也是麻烦在，一筹莫展。

    不过魔门的段可不止这些，一方霸主林士弘，恶名昭著的四大寇中的老大，都是魔门中人，又像襄阳的白清儿之类，早开始了地方权力之争，洛阳、长安这样的大城市，他们的探子更是不计其数。幸好江东人口稀少，战略作用并不十分重要，估计魔门是看不上眼。

    祝玉妍躺下身子，靠在这个足以做他孙子的男人的腿上，柔声道：“绾儿和边不负本来是准备夺竟陵的，以打通林士弘北上之路。只是竟陵被你视为囊中之物，我只有让他们巴陵了，这下子总对得起你了吧。”

    轩辕擎天听到边不负的名字，心中一阵反感，此人是祝玉妍的师弟，却占有了祝玉妍的女儿东溟夫人，生出单婉晶，如今又对祝玉妍的徒弟虎视眈眈。这些可都是轩辕擎天视为自己禁脔地女人。

    找个机会把他干掉吧，当务之急，是要把林士弘拉到自己麾下。林士弘的统治中心在豫章。铁骑会的驻地在宜chun，鬼知道两人会跨个大湖在鄱阳结盟。

    或许在在向紧挨着鄱阳地吴军示威吧。高高的祭坛，三牲俱备。

    林士弘率下四大战将位居主位，任少名则带着恶僧艳尼在从位静立，他那标志xing的巨大流星锤被两个披甲大汉吃力的扛着。两帮人很有耐心的听着仪官念着艰涩难懂。长篇大论地结盟檄文。其下的是被请来的宾客见证。这些人或是武林游侠豪士，或是一方巨富官绅，或是当代大儒，都是极具身份之辈。

    一个长长的尾音，那仪官总算把那篇骈文念完，宣布着结盟仪式开始。

    林士弘和任少名对视一眼，两人同时朝祭坛走，拾级而上。

    歃血誓盟，任少名拿起尖刀，准备放血时。一个人影突然从下面的宾客中飞出。长达二十多丈的距离，那人就像是凭虚临风的仙人一般，没有借助任何外力，轻飘飘地飞上祭坛。在场的识货之人无不惊骇莫名，天下竟然有这般的轻身功夫！

    一道血光突然在空中绽放，宛若chun天盛开的最美丽地鲜花。是刀光！

    林士弘并没有得到祝玉妍的通知，以为此人是敌对势力派来破坏结盟的。怒气冲冲的将中歃血的尖刀递出，刺向来人的腕。这尖刀除了做工jing良外。只是普通货，但被林士弘使出来，竟然带着淡淡光华，刺出之时带着霹雳之声，可见其名不虚。

    任少名却任得那把刀。虽然此时的天神斩远比以前地王侯斩神武得多。但那感觉是不会错的，任少名想起轩辕擎天留给他地无力感。气势顿时就减少了七分，失声道：“轩辕擎天！”

    一声轩辕擎天，在场耳力好的全都听见了，各人心头想法不一。唯一相同的就是佩服轩辕擎天的胆量，一方霸主的身份，竟然敢单身入险地，作出这等惊世骇俗地举动。

    林士弘发现自己必中地一刀竟然失了目标，对方不知何时已经诡异的绕到他身后，大惊失sè之下连忙撤身后击。

    轩辕擎天像是对他没有兴趣，直杠杠地扑向任少名，口中大喊：“任少名你中计啦，今ri是专门诱你来结盟的。”

    话这么多，从轩辕擎天飞起击人却不是十息的时间，祭坛下的恶僧艳尼，还有林士弘的四大战将这时终于反应过来，慌忙召集下上救主。

    任少名用惯了流星锤这种粗大沉重的兵器，中的尖刀用起来还不如拳头顺，他知道轩辕擎天的实力，慌忙将尖刀当暗器击出，片刻不停的飞升后退，根本起不了一丝防抗之心。

    把轩辕擎天引入重兵包围就可以了。

    “哈哈，你跑不了了。”轩辕擎天大笑着挥刀而出，那刀身上的血光就似暴涨了两尺，后面的林士弘尖刀刺来，轩辕擎天反脚踢出，正好踢中刀尖，然后在空中借那一刀之力，其速度猛然加快，瞬间已到任少名身后。

    任少名哪料到有这种变化，逃之不及，斜掠着挥拳像流星锤般砸出。轩辕擎天狞笑着，挥出的刀光像灵蛇般扭转身体，将任少名击出那只臂齐肩卸下。

    断掉的臂还未落下，天神斩一横，拦腰斩，刀光划过，没有丝毫异状。

    轩辕擎天却宝刀回鞘，避过后面林士弘的攻击，反身冲进下面的救兵中，一翻冲杀，无一合之敌，虎入羊群一般冲破包围，朝远方冲。

    任少名见轩辕擎天要逃，惊怒之下要追上来，结果让跑了一步，脸上出现惊骇之sè，他的右肩传来一阵撕心裂肺的疼痛，突然间整个臂掉了下来。然后是腰间，下身在跑，上身却停在了原地，然后落下，整个人一分为二。

    被腰斩了，话还能活上些时候。清朝那位忧国忧民的英雄被朝廷腰斩后，大冬天的血流得不快，最后还喝了壶酒，写了首诗才豪迈死。

    〖

 第三百八十六章：战（19）

    任少名这时就体会到那种滋味，毫无形象的惨叫起来。

    下面不信邪的一些自恃身手高明的宾客见轩辕擎天朝他们奔去，本来是想大显身手一翻，听到任少名的惨叫，转头向那高高的祭坛上一看，顿时被吓得个灵魂出窍，想见鬼一般看着轩辕擎天逃走，呆滞不动。所有的人都吓傻了，就连恶僧艳尼都在打冷战，不敢妄提为主子报仇。

    轩辕擎天的身形越飙越远，直到只剩下个黑点时众人才回过神来。祭坛上的任少名被分为三截，手臂和双腿是死彻底了，可那上身还在动，时不时的发出一声有气无力的哀嚎，他额头上看起来狰狞威风的青蛟刺青，此时看起来却是好笑又凄惨，像条半死不活的软蛇。

    林士弘看着他哀求的眼神，叹道：“罢了，送你一程。”说着手中尖刀shè出，正好shè中任少名的咽喉，后者如释重负的咽气，脸上全是解脱的神sè。

    “会主！”恶僧艳尼同时扑上，抱着任少名的几截身体合在一起，恨得牙痒痒。

    “两位……”林士弘刚刚开口，突然脑筋一转，瞟了下台下不断赶来的己方士兵，朝二人走过去道，“两位切莫误会，刚才那人本人并不认识。”

    恶僧、艳尼显然心里赞同他的话，刚才的过程大家都看得一清二楚，确实跟林士弘无关，再说，任少名一死，铁骑会只能仰林士弘的鼻息而活，不是翻脸的时候。

    恶僧站起来表态道：“林将军不必……唔。”

    林士弘已经建国称帝。恶僧却不能称他为皇帝。那岂不是赞同了他的身份。不过恶僧的话刚说到一半。突然乍然而止，眼睛睁大得像条死鱼。

    他心脏处正插着一把匕首。林士弘没等艳尼反应过来，抬掌猛然向还半蹲在任少名尸体前的艳尼的天庭盖拍下，同时下令道：“将铁骑会余孽全部格杀！”

    这家伙太狠，本来是和任少名结盟的，但见对方一死，立即来了坏心思。只要留下艳尼恶僧的xing命，铁骑会群龙无首。那还不是任他揉捏。

    林士弘论武功比任少名还高上那么一点点，又是强攻之下，艳尼哪是对手，只二十多个回合就被对方寻到个破绽，一命呜呼。

    下面的宾客也没心思谴责林士弘背信弃义了，情况很明显，铁骑会亡了，林士弘成了湘赣之地唯一霸主。甚至有几个眼sè好的，还自告奋勇的上来帮着击杀任少名带来的jing卫，只求给林士弘留个好印象。

    将铁骑会的人屠杀殆尽后。林士弘立即吩咐四大战将去通知前线准备发动进攻。如果同盟破裂的事情能够保密三天以上，那他能在这些时间里做完任何事。

    在和在场的宾客客套一翻后。林士弘立即赶往码头，准备坐船渡过鄱阳湖回去指挥战斗。那些宾客被留下来参加宴会，一个个喝了几个时辰还是清醒无比，想赶在夜sè来临前溜出城。来至城门才发现个闭城三ri的告示，无奈的转身回去。

    林士弘登上自己的帅舰，船队张满风帆，船上的水手们全力滑着桨。船儿就像是水里的游鱼般，快似离弦之箭的在水面疾驰。

    林士弘在甲板上眺望了一会儿湖面，脑袋里想着轩辕擎天用意，百思不得其解。若是想破坏同盟，可以离间计挑拨他们双方内讧，而不至于直接击杀任少名，这样岂不是便宜了他林士弘。

    难道是调虎离山计，将他的兵力引开去对付铁骑会时，再攻打鄱阳？也不对啊，以那人的身后明显可以将自己也击毙之后从容逃脱，那样岂不是更省事，可他似乎对自己一点兴趣都没有。林士弘脑子越想越乱，湖风吹过来都觉得头疼，于是转身回舱。刚刚进到舱中，林士弘明显呆滞了一下。

    里面竟然早坐着两个人。一个赫然是先前大闹祭坛的轩辕擎天，另一个则是他的恩师祝玉妍。两人在岸几上摆了副围棋，下得正欢。看样子就像是对老朋友。

    最令林士弘震惊地是，祝玉妍此时竟然没有戴上那长年不层取下过的面纱。他并非祝玉妍亲传弟子，这尚是首次见到祝玉妍真面目。顿时被她那绝世的容颜所震惊了。

    林士弘也非常人，很快反应过来，虽然他摸不清状况，但反正祝玉妍在此，他也不虞其他。恭敬道：“弟子林士弘拜见宗主。”

    祝玉妍玉指捏着一枚白子，玉质地棋子与她的雪嫩肌肤相得益彰。她将棋子轻轻落下，用很和蔼的语气道：“做，不必多礼。这是吴王轩辕擎天，相比你们也已照过面了。”

    林士弘心中苦笑：何止是照过面，都动刀子了。他于二人之侧坐下，抱拳道：“鄙人林士弘，见过轩辕公子。

    林士弘已经称帝，而轩辕擎天又称了吴王，两个各不相属。身份上也判不出个高低来，只好抛开那些，江湖论交。

    同时林士弘心里开始揣测目前的状况。他并不是从小就入的魔门，二十年前他还是个略识文字地农民。但他人聪明，十多岁才开始习武，到如今魔功在魔门中也能排上好。

    更重要的是，他是yin癸派争夺天下的一枚棋子。这些他知道，但同样十分乐意。也没有存什么夺取天下后压制魔门的想法。他得权利，魔门得道统，各取所需，何乐而不为呢

    可现在宗主和轩辕擎天走在一起，而且还刚刚击杀了任少名。这是怎么回事？

    祝玉妍和轩辕擎天两人继续下着棋。一句话也不提，林士弘也不知从何问起。一时间舱内只听见落子声。和湖风灌进来的声音。

    林士弘发现自己这个皇帝当得很窝囊。

    不知过了多久，两人开始收尾，祝玉妍凝神看着棋盘，像是在计算子数，突然她抬头朝林士弘道：“我让你率众归顺吴王，你肯么？”

    林士弘心里“咯噔”一声，暗道果然如此。他这个人喜欢权利，却很有自知之明的知道自己不是夺取天下的料，一方霸主还可以，更大的地方，他就有些鞭长莫及了。

 第三百八十七章：战（20）

    城内分布着数百房舍。以十多条井然有序，青石铺成地大道连接起来，最有特sè处是依山势层层上升，每登一层，分别以石阶和斜坡通接。方便住民车马上落。

    道旁遍植树木花草。又引进山上泉水灌成溪流，在园林居所中穿插。形成小桥流水，池塘亭台等无穷美景，空间宽敞舒适，极具江南园林的景致，置身其中，便像在一个山上的花园内。

    主要的建筑群结集在最高第九层周围约达两里的大坪台上，楼阁峥嵘，建筑典雅，以木石构成，由檐檐至花窗，缕工装饰一丝不苟，营造出一种充满南方文化气息的雄浑气派。

    轩辕擎天一路上对着建筑景物赞赏不绝，时不时的套问，得知自己认识的宋师道和宋鲁都押送货物入川去了，最诡异的是，宋玉致竟然跑去了江东。

    在原着中，由于杜伏威截断南北水道，断了宋家财路，宋玉致北上荥阳，与李密商议南北夹击杜伏威，并与寇仲第一次相遇。但是此时长江水道早被吴军控制，江淮军在长江中的战船根本职能龟缩在码头不敢出来，当然不可能截断水道。

    截断水道地是隋军，自隋军水师大败后，杨广被人四面包围，为了防止敌人从运河进攻。这千古第一昏君强行征集起整个江都的铁制品，普通人家的家具上的铁扣、门栓，甚至是铁锅都被劫掠一空，拿去锻造了数百条大铁索沿布在运河个咽喉要道。

    这时不光是江都百姓叫苦连天，南来北往的商人更是yu哭无泪。许多南北跑码头的人此时手里揣着重金购来的货物。被堵在了运河之外。眼睁睁地等着倾家荡产。

    宋家的主要货物除了海盐外，还有珍珠、玳瑁等贵重物，多运至洛阳等中原大城市去贩卖，如今也被堵了下来。宋玉致地使命就是游说吴军、江淮军、东海军和瓦岗军早ri灭了旧隋。而因轩辕擎天出台的种种利民政策，享有贤王之称，所以吴郡成了宋玉致的第一站。

    早知道就不来了，先把玉致妹妹上手再说。宋智带他来到山城末的一处花园，指着入口道：“大兄在磨刀堂相侯。”

    靠。又玩这套，也不先好久好肉的招待老子一顿，这宋缺还真是自大。轩辕擎天微笑着朝宋智点点头，然后举步走了进去。

    进门后是一道横越池塘花圃地曲廊，沿廊前行，左转右曲，放眼四方，绿荫遍园，步移景异，意境奇特。曲廊尽端是座六角石亭。恰是池塘地中心点，被石桥连接往环绕庭院一匝的回廊处。石桥宜指另一进口。隐见其中是另一个空间，古树参天，茂密硕壮，生气勃勃。

    穿过石亭，过桥登廊。通过第二重地院门，眼前豁然开阔，尽端处是一座宏伟五开间的木构建筑。一株高达十数丈地槐树在庭院中心气象万千的参天高撑，像罗伞般把建筑物和庭院遮盖，在阳光照耀下绿yin遍地，与主建筑浑成一体，互相衬托成参差巍峨之状。构成一幅充满诗意的画面。

    走过白玉石阶后便是磨刀堂，磨刀堂偌大地空间里，一人背门立在堂心，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺宜，身披青蓝sè垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负后，未见五官轮廓已自有股不可一世。睥睨天下的气概。

    两边墙上，各挂有十多把造型各异的宝刀，向门的另一端靠墙处放有一方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身地巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛，添加另一种难以形容的意味。

    “阀主久等了。”轩辕擎天说着话。眼睛却看往那块磨刀石，见上面密密麻麻地刻了许多名字。却是没有他的，不禁有些无趣。

    “吴王可知你我为何在此相见。”那背影传来一种跟他体型极不相配的柔和醇厚的声音。轩辕擎天暗想，这丫要是生在现代，绝对是赵中祥赵老湿一般的人物，不去主持动物世界实在是屈才。“你是天下第一刀。在磨刀堂见我。自然是技痒难耐，想切磋一番咯。”轩辕擎天拔出天神斩。随手一抛，满院血光毕现，四尺的刀锋有一尺半插入地下石板。

    “好刀！”宋缺为凶厉的刀气所慑，忍不住转身过来赞道。

    轩辕擎天这才看清他的长相。那是张没有半点瑕疵地英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深还得难以捉摸。

    他两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派，儒者学人地风度。又令人望而生畏，高不可攀。配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙地体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。这人不仅是赵老湿般的人物，而且有天皇巨星的潜力。还是那种娱乐圈的常青树，就算是五六十岁了依然是下到三岁孩童，上至八十岁老太通杀地偶像派巨星。

    只是此人却对美sè不敢兴趣，最终娶了个丑女为妻，实在是令天下女子神伤。是好刀，人更好。”轩辕擎天自吹自擂道。

    宋缺看了天神斩一阵，摇头道：“只是煞气太重，普通人根本无法驾驭，若得此刀，必会沦为只知杀戮地魔头。”

    “好刀自然不能给庸人用，阀主以为然否。”轩辕擎天问。

    “能驾驭此刀，我对你越来越好奇了，请！”“请”字出口，宋缺突然握住身旁一把宝刀，他整个人都气势也突然变幻，宛若和刀融为一体，整个人都成了一把锋芒微露的宝刃。与此同时，整个院子似乎也与这一人一刀融为一体，变成一只刀鞘，包容这漫天地肃杀锋利。轩辕擎天就像成了一条案板上的鱼。

    只看这种人刀合一、天人合一的气势，轩辕擎天不得不承认，单论用刀的境界，自己只配给对方提鞋。

    “呲！”轩辕擎天按着天神斩的刀柄，向上提上三寸，刀气暴涨，将对方的威压生生的逼回。

    “呲！”天神斩被猛然从石板中拔出一尺，一种纯以内力形成的威压不断膨胀，将宋缺营造出的天人合一的完美之境强行破开一丝瑕疵。

    宋缺就像个手段高明的猎人，布置好一个陷阱让轩辕擎天上当，轩辕擎天就像头被巨网罩住的老虎，单凭浑身蛮力，将网撕出一道口子。

    宋缺将手中那柄沉重古朴的连鞘大刀缓缓拔出，说道：“此刀名为天刀，宋某耐之纵横天下四十余年，从无一败，吴王小心了。”。)

 第三百八十八章：称帝（1）

    轩辕擎天笑着把天神斩最后几寸从石板中拔出，笑道：“这刀叫做天神斩，好杀嗜血，荡人魂魄，无坚不摧，阀主的天刀可要小心，别被蹦出几个口子来，那可心疼得紧。”

    “好。”宋缺沉吟一声，手中大刀轻飘飘的挥出，宛若羚羊挂角一般不露痕迹。轩辕擎天甚至不知道对方要攻击他哪里。

    不过这可不是比刀法境界，轩辕擎天一招“庐山不动一剑痕”，手中天神斩化作偏偏血光护住周身，让宋缺那一刀无隙可击。

    宋缺知难而退，刀回一半，见轩辕擎天气势微泄，突然再次击出，这招不同于先前那般飘逸，反而是雷霆万钧，院子里的空气似乎也被他这一刀抽空了，一起袭向轩辕擎天。

    这是扎扎实实的一刀，避无可避。轩辕擎天一笑，运起全身巫力转化为真气，举刀迎上。

    包含着巨大内力的天神斩与天刀相撞，如同切豆腐一般，斩破宋缺的刀气，继而将天刀一分为二。天神斩没有停止下来，继续前行，宋缺在天刀断裂的一瞬间已知不妥，慌忙后退，但胸前仍被划出一道血口。

    天神斩里涌出万千怨灵哀嚎之声，仿佛一个鬼怪般从他伤口处吸收着jing血。宋缺脸上现出惊骇之sè，这才明白轩辕擎天说的“好杀嗜血，荡人魂魄，无坚不摧”是什么意思。

    轩辕擎天没有继续进攻，将天神斩反手回鞘，笑道：“小子耍赖。万望阀主不要见怪。”

    宋缺运起功法平息那天神斩的破魂效果。苦笑看着手中折断的天刀。一声长叹将其扔到地上。

    印尼又发生屠华事件了，诅咒印尼的土猴子，再发他一次海啸，淹死丫的。亏得印尼大海啸时，中国那么多sb企业还100万的捐。真他妈喂不饱的白眼狼。

    “什么叫一力降十会，今ri终于见识了，吴王高明。”宋缺唏嘘道。

    轩辕擎天笑道：“不过是有些蛮力，可比不上阀主的刀道。”

    “你我就别再互相吹捧了。”宋缺负手道。“吴王此次来我宋家，该不会只是找我宋缺试刀。”

    嘿，这老小子，怎么说话的语气就像刚才是我输了一样，看样子不说清楚他还真不会留我吃饭了。

    “小子yu请阀主出山相助，凭阀主在武林中的威望，宵小之辈，自然望风而逃。”轩辕擎天委婉的说出了要求，宋缺帮他，跟整个岭南没什么区别。再加上宋缺和独尊堡的解晖关系密切，到时只要杨广一死。暗中除掉安隆，那时必定会兵不血刃的取得四川。

    “吴王太看得起我宋缺了，有祝宗主相助，何愁大事不成？”宋缺脸上出现古怪的笑。

    个乖乖，怎么老子和祝玉妍有关系他都知道？“阀主也在乎什么正邪之说？”轩辕擎天笑问。

    宋缺道：“正道虚伪却顾大义，魔门虽真xing情却行事肆无忌惮，从我个人来说我欣赏后者，但以整个门阀的利益来看，必定选择前者。吴王既与魔门合作，又何必让宋某人为难。”

    “阀主是担心ri后宋氏之兴旺？这点大可不必。若阀主助我夺得天下，我必恢复汉人正统。而宋阀仍居岭南，阀主亦得宋国公之爵。”轩辕擎天道。

    宋缺哈哈笑道：“吴王当我是三岁小儿吗？以祝玉妍之心胸。既肯祝你，必定得了偌大的好处，到时候道消魔长，天下再次大乱，我宋缺岂不沦为千夫所指之人。”

    说到底。还是魔门这名头太臭了啊，就连天不怕地不怕地宋缺也不想沾身。

    “阀主觉得我傻吗？”轩辕擎天问。

    “吴王天纵之姿，若是傻了，天下皆是愚笨之人。”宋缺道。

    “那我会看着自己辛辛苦苦打下的江山，被魔门那帮人给搅乱？”轩辕擎天质问道。

    “若吴王本就是魔门中人呢？”宋缺眼睛直视轩辕擎天，像是要把他看穿一样。

    “若我是魔门中人，阀主认为我该是什么身份？”轩辕擎天完全不理会他的眼神，笑问道。

    以轩辕擎天地武功，自不会是一般人。且其功法邪逸，宋缺自问打遍天下无敌手。却从未见过这种功夫，若是真是魔门中人的话，只可能是一个身份……宋缺眯眼道：“邪帝向雨田之徒。”

    “哈哈哈……”轩辕擎天被逗乐了，笑了半晌才道，“阀主觉得我很老了吗？向雨田死的时候我好像还没出生。”

    宋缺摇头道：“向雨田的道心种魔有夺天地造化之功，不是没这个可能。”

    估计是轩辕擎天先前表现出来的内力太过庞大了，宋缺实在不会相信这是一个年轻人可以练到地。才把心思扯到千古奇功道心种魔上去。

    轩辕擎天无语了，问道：“那你要怎么才肯信我？”宋缺肯定道：“皆因吴王的出现太过奇特。就像是从天而降一般，实不能让人相信。”

    “缴纳好，你不答应是不？我现在立马就回去，半路上截了你女儿做皇后，然后昭告天下。说你宋缺已经归顺于我。”轩辕擎天开始耍起了无赖。

    宋缺虽然知道这个吴王有些行事荒诞。却不料如此下作，更肯定了他刚才的想法。冷笑道：“我宋家岂是说来就来说走就走的。”

    轩辕擎天怪叫道：“不会，你宋缺是天下第一刀，也用围攻的？”

    宋缺瞥了一眼地下断掉的“天刀”，道：“此时已经不是了。”

    轩辕擎天笑道：“我们来打个赌怎么样？”

    宋缺道：“说。”

    轩辕擎天道：“阀主可以动用山城中所有的一切人手来阻截我，若我能在三个时辰内安然出城，且不伤山城中一人xing命，宋阀则必须投效到我的麾下，若是我不能出城，或是误杀宋家一人，则任阀主处置，包括江东之地。如何？”说完又家了一句，“阀主可以先出去布置一个时辰，还有，最好把我的坐骑还我。”

    宋缺思考着轩辕擎天的语意，心中微怒。这个赌局是在向宋缺表明，他轩辕擎天可以在宋家山城中zi you出入，可以随时取任何人xing命，就算ri后兵临城下，宋家山城依然是唔险可守。

    同时宋缺又在思索轩辕擎天为何有如此信心，要知道宋氏经营此城已逾百年，各种机关防御工事无数，再加上众多好手，三个时辰安然出城，以轩辕擎天表现出来地武功勉强可以做到，但若是不杀一人，那就是个笑话了。

    “阀主考虑得如何？”轩辕擎天脸上露出玩味的笑容。

    宋缺被气得乐了，轩辕擎天在江东的作为，有贤王之称，若是答应，无论输赢都要背上不小的骂名，别的不说，只江东那些把轩辕擎天的牌位当神灵拜的老百姓，还不把他宋氏给咒死？若是不答应，传出江湖，还道他宋家被轩辕擎天单枪匹马给吓破了胆。

    “既然吴王如此有信心，宋某人又怎能拒绝，吴王且稍等。”说完宋缺就朝院外走去，按他地想法是布下天罗地网，生擒活捉后，扔水里去眼不见为静。

    轩辕擎天捡起地上的“天刀”，用他那初级地物品修复技能将其复原，再观其属xing比原来低了不少。于是拿出从神话副本中那些小妖怪身上爆出地材料。乱七八糟的仍在一起，还拿出个从海原搜刮来的灵器炼器鼎，加上些“永生之水”胡乱地炼制起来。临了还打出几个自己都不明白其效果地阵法进去。整个一锅大杂烩。

    忙活了大半个时辰，轩辕擎天拣出那把新鲜出炉地大刀拿出来一看，满意的点了点头。这刀在外形上大致上没变，只是在锷口处多了颗大鹏妖地内丹，像颗青sè地宝石般嵌在那里。刻出的五个阵法失效四个。只有一个泰山决能用。。)

 第三百八十九章：称帝（2）

    旋风之天刀，武器(鬼)，用于近身攻击，重量60，攻击5-120，攻击速度30%，附带极速效果，附带重击效果，可一定几率形成旋风攻击，可一定几率导致对方陷入眩晕状态。

    黑子由宋缺牵了进来。看到轩辕擎天后脱离宋缺的身边朝轩辕擎天飙来。宋缺道：“吴王请。”

    轩辕擎天骑上马儿，将天刀朝宋缺去，笑道：“阀主，你的刀我修好了呢，可别再弄断了。”

    宋缺早有准备，那刀shè成一条白光朝他飞去，他伸手随意一拍。刚好按在刀背上，紧接着牢牢地握住刀柄。这时他在发现。这刀原来是那把跟了他几十年的天刀，这刀甚至比他老婆还重要，那种人刀合一之感是绝不会错的。不过又有些不对，这刀比以前轻了几分，还安了口宝石。

    现在宋缺满脑子疑问。这磨刀堂没有炉子啊。这种灵异事件让一向冷静的他有些脑子犯晕。以至于轩辕擎天骑着马儿从他身边经过都没有注意。

    轩辕擎天在踏出磨刀堂的一瞬间，一张大网。数不清的暗器箭矢向他飞来，那密集程度，把天都给遮了。

    轩辕擎天将巫力转化为真气灌入黑子体内，黑子像吃了chun药，呃，发情了一样兴奋起来，猛地一飚就是几丈，活生生地诠释了什么叫做白驹过隙(白驹：即阳光，在此不是白sè的马儿)。就这一奔，已经在大部分箭矢未到时拉近不少距离。前方是一张金属大网，网上还挂满了刀刃。当头照来。

    轩辕擎天连同马儿身上都泛起了一团淡淡灰sè地光芒。shè来箭矢在即将靠近他们身体的时候全都像shè中了什么绵状物。纷纷跌落在地。

    天神斩挥出，划出一道血光，将前上方的大网花开一条一米多长的口子。黑子一声长嘶，高高跃起，带着轩辕擎天正好从那口子穿过。

    就在黑子的后蹄即将过网的时候，十二把长剑一起刺来。

    “得罪了。”带头的正是地剑宋智，他身为宋阀二号人物，武功跟杜伏威、林士弘、宇文化及之流略在伯仲之间。甚至还要高上半筹。另外十一名剑手也是一等一地好手，十二人组成一个怪异的阵势，想将轩辕擎天牢牢控制住。

    若轩辕擎天全力一击，凭着强大地内力，可以将这十二人全部击毙。可事先说好不能伤人命，这就不好办了。因为宋智等人仗着轩辕擎天不能杀人，全都用的是以命搏命，玉石俱焚的打法，要不伤人命冲过去，除非硬该这几下。

    只这一迟疑。轩辕擎天就陷入了包围之中，坐在马背上原地打转。抵挡着十二人的进攻。这时宋缺已经走到了磨刀堂口，手里提着那把变异了的天刀，望着轩辕擎天地背影还在冥思苦想。

    虽说是动用一切力量，可以他地身份是绝不会参与围攻的，他不屑为之。十数条带钩长索从四面八方shè来，饶是轩辕擎天身法再快，被那十二剑阵所困，此时也给缠了个结结实实。

    长索紧绷，似要把轩辕擎天从马背上拉下来。

    “靠！”轩辕擎天大骂一声，全身肌肉紧崩，内劲从长索上传出，十多个拉索地汉子惨叫之后齐齐昏厥过去。

    轩辕擎天挣断绳索，左手运指连点，“一阳指”的起劲纵横，立即有几名剑手被点中穴道倒下。阵型一破，轩辕擎天拍马而过，根本不理地剑的攻击，用肩膀硬挨了一剑，长驱而出，奔向下一道关口。山城里的人手已经全部出动，那景象，人头攒动，像后世chun节时候的火车站，黑压压密密麻麻全是脑袋。

    什么凌波微步之类，完全失去了作用，什么jing妙的招式，也没了发挥的余地，唯有强横霸道的以命搏命，这就是战争和江湖决斗的区别。要命的是，轩辕擎天还不能伤人xing命。

    马儿是不能要了。轩辕擎天脚点一下马镫，整个人直直飞起，下方的敌人纷纷兵指天空，等着他落下的一刻。若从他的角度往下看，则是一片由刀剑组成的森林。

    眼看着要落进刀窝子里，轩辕擎天的身形突然朝侧面诡异的飘开，然后踩在一只枪尖上，迅速前奔。下面那数不清的人头和兵器，此时成了他垫脚的阶梯。

    宋缺远远地看着，倒吸了一口凉气。由于要躲避下面的兵刃，此人一口气掉在空中，每次借力都是一点即离，就这样整整飙了两里地还没有丝毫气息不足的情况。

    这难度不下于运劲狂奔三天三夜，要多深厚的内力啊。四个老者突然拦在轩辕擎天前方，各持着剑、杖、鞭、枪，二话不说就朝轩辕擎天攻来。

    这四个默默无闻的老头，其实力竟然全在“地剑”宋智之上，这宋阀果然不愧是称霸岭南上百年的高门大阀，实力不可小觑。轩辕擎天也懒得废话，突然跃起，一脚踏上横扫而来的铁杖。使杖那人只觉杖上传来万钧之力。整个人都被带了下去。他此时踩在一个宋阀士兵的肩头，那士兵受力不过，肩胛骨直接给踩断了。

    那人连忙跳上另一个士兵地脑袋。这时轩辕擎天已经借着杖势飞起，旁边突然一条鞭子宛若灵蛇一般缠在他的小腿上，同时一剑一枪刺向他的下身。

    轩辕擎天身子凌空旋转，腿上带着巨大地劲道踢向袭来的兵器，速度之快另对方避之不及。两声脆响时候，刀枪同时断裂，其主人吐血飞出。

    使鞭那人立知不妙，刚要撒手撤回，却不料轩辕擎天击败了他两个同伴的右腿更本没有丝毫停顿，直接朝他扫去。他提掌格挡，掌腿相交的一瞬间，他整条膀子就软了下来，直接被扫断了。

    轩辕擎天挣脱了长鞭的纠缠，继续才着人头和兵器飞奔。斜里又是数百条长索飞来。其角度刁钻，不论从那个方向都避之不及，即便是三大宗师来了也非给套个正着不可。

    轩辕擎天横刀于胸，蓦地飞速旋转，整个人就像一台高效率地切割机，旋风般的刀气四shè而出。他旋转的身躯所过之处，那由特殊材料制成的所谓不惧刀砍剑劈的长索立即被搅个稀烂。

    “天神斩”。虽然在这个副本里没了绝大多数的特殊效果，但其锋利程度。这个世界上还没有它砍不破的东西。

    宋缺脸上没有一点担忧，反而是笑容满面，不知道他是什么心思。

    最后一道外城，轩辕擎天发现身边连一个敌人都没有了，正疑惑间。城头上突然站起密密麻麻的弓弩手。人手一支强弩。

    只听嗖嗖的破空声，除非轩辕擎天钻进地里。不然非得和那些弩箭来个亲密接触不可。

    淡淡的气场又在轩辕擎天周遭泛起，一只只弩箭shè在轩辕擎天身上，终于水滴石穿，将那气场击破。轩辕擎天舞起长刀护住头颈，那些强弩shè在他身上地铠甲上发出叮叮当当的声音，大多数都力尽落地。“嗖嗖”，终于有几只箭穿透铠甲shè进他身体，然后更多。还在有铠甲抵挡，入肉不深。

    及至轩辕擎天奔到城墙处，已经是一只人形刺猬了。轩辕擎天本想跃上城楼，结果刚飞到一半，就被无数弩箭的冲击力给shè回地面，身上又多了数十只箭。

    城楼上的宋家士兵狂汗，没见过shè成这样还能活蹦乱跳的，普通人光流血都流死了。

    城门口也有人。刚刚落地，轩辕擎天虎入羊群般冲进城门口的人堆里，一阳指不要钱的乱发，没多时就躺了一地。接着全身肌肉一放，身上地弩箭带着气劲猛地离开身体，朝城门shè去。那包铁的厚重城门居然被那些带血地弩箭给生生冲破个窟窿，随机爆裂成碎片。

    轩辕擎天出了城，站在吊桥上，检查下装备，发现全成了“破损的袖筒铠”之类的残缺品，也不知道需要多少神币拿来修复。

    这些装备和武器，如果是购买或是让人打造的，全都是白品，没有附加效果，即使是修复的也一样。同样地，如果在现实世界买一把枪，装备上同样地发shè，却没有速度之类的加成。

    宋缺早已站在破烂地城门处迎接，笑道：“吴王请。”。)

 第三百九十章：称帝（3）

    轩辕擎天的伤口早已停止了流血，但全身的衣物全是破洞(铠甲并没有显示出来)，整个人都成了个血人。他像一个没事人一样轻松的走进城里，四周的宋家士兵脸上写满了崇敬之sè，这个时代，尊敬的就是这样的豪士。不知是不是宋缺早知道他能出城，居然连宴席都让人设好了。轩辕擎天在几个丫鬟的伺候下沐浴更衣，换了身干净衣服。

    那侍候轩辕擎天穿衣的小婢抚摸着他刚刚结痂的满身伤口和极具美感的肌肉，满是陶醉的眼神，小脸羞得通红。

    先前那四个拦截轩辕擎天的老头原来是宋缺父辈的高手，一直避世不出。这时关系到宋阀以后的兴旺大事，他们也不得不出来凑热闹了。

    被轩辕擎天踢晕的三人早清醒过来，断了手臂的那人此时吊着绷带，颇为滑稽。见到轩辕擎天进来都纷纷站起迎接。四个老家伙估计被轩辕擎天打得心服口服了，一招之内击败他四人联手，放眼天下。也仅只轩辕擎天一人而已。这是家宴，也无歌舞助兴，就连摆放酒食地也是汉人传统的案席，而非五胡乱华后时兴的胡桌胡凳。

    宋智显得很热心，不断地向轩辕擎天劝酒。对刚才动手地事绝口不提。几人高天阔论，天南海北的乱说一气，指点江山，颇有天下英雄，就咱喝酒的哥儿几个的意味。

    宋缺根本没动过一下筷子，只举起酒杯独酌，自始至终没有说过一句话。

    轩辕擎天心头暗笑。这些家伙旁敲侧击。不过就是为了证实他汉人的身份。五胡乱华后。正宗地汉人血统少了许多。向杨广、李世民、王世充之类，不是胡人就是有胡人血统，以汉人正统自居的宋阀，自然不能相助一个胡人。轩辕擎天没有办法，只有煞费苦心的编织了一个故事。为了故事的可信度，把臭名昭著的魔门也扯了进来。

    要知道，《天魔策》共有十卷。现在只遗其八，分为两道六派。即yin癸派、花间派、邪极宗、天莲宗、补天阁、灭情道、真传教、魔相宗。各宗各得其一变能称雄武林，剩下两卷却无人得知其所踪，更不知道剩余四卷记录的是哪一道。

    轩辕擎天自称是山东人氏，父亲是一个夫子。为避杨广兵役。从小随父亲远走东洋，自一岛上获得道书二卷。分别为《逍遥游》和《巫神卷》，根据其所记载，这就是《天魔策》所余二卷。

    轩辕擎天的父亲并未曾习练过武艺，却于中医之道颇有研究，虽因年龄之故无法修得上乘，却别具一格的融会两派jing髓。让给轩辕擎天习练。所以，究其根底。轩辕擎天还是魔门十宗的宗主。

    至于这番鬼扯的话能不能让宋缺相信，这无所谓，反正是给双方留个台阶下，同时也解释了轩辕擎天来历。要知道，当世唯一能集魔门两家之长地石之轩，只创一个仍有漏洞的不死印法就能傲视群雄，可见《天魔策》之神秘。

    宋缺听了反而来了兴致，终于开口道：“哦，魔门每一宗的武学各不相同，安胖子的天心莲环，yin癸派的天魔秘我都略有所知，不知这《逍遥游》和《巫神卷》有何特点？”

    武林中人，是不能打听人家的武功的。

    宋缺没有顾忌地问了出来，轩辕擎天也笑嘻嘻的答：“逍遥派，顾名思义，可知其武功特点。北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大不知其几千里也，化而为鸟……这逍遥派地心法为《北冥神功》，其气无穷变幻，不可捉摸。巫神宗的心法以锻炼肉身为主，不过却比当今的太保横练功夫高明百倍。今ri我被那万箭临身，看似骇人，却只伤了皮肉，就是这巫神宗的功法作祟。”

    这话真真假假，在座的听了不住点头，估计是想起了轩辕擎天先前地刺猬形象。“难怪祝玉妍肯与你合作。”宋缺微笑道。

    轩辕擎天道：“我虽然练了是《天魔策》中地功法，但对魔门并没有什么好感，同样也不觉得慈航静斋有多么神圣，任何事物都不是绝对的，若天下地百姓都去当尼姑和尚，谁来种地经商？大家岂不饿死。凡事都有个度，只要他们在我容忍的范围内，我是不会强加干涉的。”

    宋缺知道轩辕擎天是在向他表明政治态度，道：“以吴王之意，是想我宋家资以钱粮，还是资以兵士？”

    轩辕擎天道：“两者皆可，不瞒阀主，林士弘已经答应归附，大江联、襄汉派以及飞马牧场皆在我手，若是阀主能说服独尊堡，南方定矣。”

    此言一出，满座全都呆望着轩辕擎天，若真如他所言，小半个天下都姓轩辕了，可怜天下英雄还只认为他是个偏安一方的霸主。

    宋缺道：“吴王好大的手笔。既然如此，我宋家愿出兵为吴王平定南海、苍梧诸郡，只是有一个条件。”

    轩辕擎天道：“请讲。”宋缺道：“据闻吴王还没有正妃，他ri为帝，须立玉致为皇后。”

    这是典型的政治联姻，宋缺的大女儿嫁给独尊堡堡主解晖之子，奠定了宋阀在西南地区无可动摇的地位，如今把小女儿嫁给轩辕擎天，以后绝对是一人之下，万人之上。

    其实轩辕擎天大徐公爵封地，即使统一天下，也有西汉诸侯王割据的征兆，或者是唐代藩镇割据的危险，但这关他屁事，他只要统一了天下，这个副本任务就算完成，那时候这个副本就算他的私人世界，可以带进带出的人数物品大大增加，就连时间比列都是他说了算，还怕谁？

    轩辕擎天大蛇上棍道：“宋小姐天生丽质，温柔贤淑，小婿怎能拒绝。”

    宋智适时笑道：“恭喜大兄得一佳婿。”

    “哈哈哈……”宋缺开怀大笑，他可不怕轩辕擎天卸磨杀驴，得天下后对付他。以宋家在岭南的威望，只要轩辕擎天敢乱来，诸多异族绝对是相起叛乱。就算是轩辕擎天能够平定，那ri后的统治依然是捉襟见肘，开展不开。

    接下来的气氛就融洽得多了，简直就是一家人坐在一起吃饭，轩辕擎天文化水平不够，但古代奇闻野史却知道得多，有时候后世那些名人轶事记不清了，东拉西扯弄到古人身上，加上这时的古籍难寻，信息流通不够，反把一群人说得一愣一愣。

    这宋阀坚持汉人正统，可不光是武人，个个心中自有文章，也分不清轩辕擎天说的是真是假，只觉得他讲的故事妙趣横生，都敢得上郁林城那些说书人了。时不时的再加上金老爷子，黄大侠武侠小说里对武学的理解，惹得阵阵喝彩。

    连宋缺都忍不住加入讨论，说起了他那“天人合一”的刀道，轩辕擎天有心配合，两人一唱一和，颇有相见恨晚之感。

    这时轩辕擎天又在扯了：“我以前在那东洋小岛上见到过一本记载武林逸闻的手札，上面说道，纯以招式而论，天下第一的当属东汉时独孤求败所创的独孤剑法。其剑意为无招胜有招，无意胜有意。此君弱冠之年初出江湖，用的是一把锋利快剑，而立之年称雄河北武林，用得是一把大巧不工的无锋重剑，到了四十岁，他弃了重剑，开始使用木剑，此时他已是天下一等一的宗师高手。”

    众人无不点头，显然是感到了此人一重重境界的提升，从锋利快剑到无锋重剑，再到木剑，记录了一个剑手的成长历程，该当宗师之称。特别是宋缺，那句“无招胜有招，无意胜有意”正合他意，因为他的主张就是最上乘的刀法应在有招与无招，有意与无意之间，虽然说法不同，但对武学的理解却是一样。

    轩辕擎天又道：“此人到了六十岁又有了突破，突然弃剑不用，言天下万物皆为兵器，并改名为独孤求败，但终其一生，却难求一败。”

    众人唏嘘，无不对这个“前辈”流露出神往之情。难求一败，是何种境界啊？

    宋缺摇头苦笑，他几十年未有一败，今ri却败在一个年轻人的手上。听拿自己跟这个故事里的剑客一比，发现自己只停留在别人四十岁的境界上，仍滞于外物。

    其实他差的只那一线而已，天人合一已经是至境，跟“天下万物皆为兵器”是一个说法。只是他的“天人合一”却不完美，不然引天地之力，十个轩辕擎天也得玩完。

    那才是真正的“道”

    隋朝的四大门阀中，独孤阀、宇文阀做了杨广的走狗，看似荣耀强大，却是被绑在旧隋这天破船上，一经风浪，九个个船毁人亡的下场。三个月前，李渊于太原起兵，此时已攻下了西京长安，尽得关中之地，威震天下，成为争夺天下的又一强势势力。

    九月九ri，重阳佳节，宋阀兵锋忽起，再次点燃了南方战火，整个大隋，此时只有益州还算安静。

    隋朝要亡了，到了这个时候，连个瞎子都能看出来。。)

 第三百九十一章：称帝（4）

    轩辕擎天乘坐宋家的商船由海上回到江东。到达吴郡时，巴陵已被林士弘攻破，那个刚刚称王的萧铣被我们美丽的小姐割破了喉咙，死不瞑目。而宋阀，也凭借其在当地的威望，顺利的占领南方沿海数郡，出由南海派控制的南海郡还在负隅顽抗外，其余的地方全都姓宋了。

    在不知情的人眼里，此时的南方已成宋军、楚军、吴军三家鼎立的局面，随便哪家稍有举动，都会引起连锁的反应。

    又过了一个月，南方依然平静，但在外人眼里，却充满了山雨yu来风满楼的意味，却不知三家都在蓄积实力，准备向北方发起雷霆袭击。

    在荥阳，也发生了一件让天下英豪瞠目结舌的大事。李密杀了瓦岗寨大龙头翟让及其兄翟宽，及王儒信等一众亲信，以大将单信雄为代表的瓦岗寨老派将领归降。蒲山公李密此时看来强大，其举却已让天下人心寒，声望大降。

    由于此时沈落雁还不能暴露身份，寇仲、徐子陵带着他们的姐姐素素在天心教的帮助下逃到江东投奔轩辕擎天来了。

    其实他们是想将素素留在安全的江都，然后在四处闯荡。有了轩辕擎天地介入。两人和宇文化及没有了杀母之仇。两人都是心胸宽广之辈，自然也没有发过将宇文化及除之而后快地誓言。

    徐子陵已经为自己定好了人生目标，那就是做一个闲云野鹤。寻求武道至境，游览天下山水。而寇仲除了在武道的追求和他相同外。整个心却是飘着的。本来受了柴绍地轻视和在李秀宁那里的失恋之后。他是想争个脸面，争霸天下的。

    谁知道他还没有什么动作，轩辕擎天已经把江东平定了，尔后这个南方也被瓜分完毕，他白手起家的机会变得微乎其微。

    不过对寇仲和徐子陵来说。轩辕擎天从他们还是混混的时候就没有轻看过他们，反而对他们赞赏有加，就像是两人的伯乐。后来又悉心指导他们的武艺。让两人功力大进。更难得的是，轩辕擎天似乎和他们的“娘”有那么一点暧昧关系。两人几乎把轩辕擎天当成长辈来看待地。

    每次听到轩辕擎天的军队打了大胜仗后。两人都由衷的为他高兴。轩辕擎天亲迎出城，让这两个已经成名地小子惊喜万分。

    “哈哈，你们终于也成了高手了。”轩辕擎天跳下马来，朝一身高手风范的寇徐二人笑道。

    “小民参见吴王。”寇仲笑嘻嘻地单膝跪下。而徐子陵则只笑着拱手欠身。

    “你小子也跟我来这套。”轩辕擎天笑骂。只手一抬，寇仲便像被下了定身咒。在也跪不下去了。

    寇仲摸了摸周身，怪叫道：“乖乖，还以为我和小陵的功法能跟轩辕大哥对上几招，想不到一招也没戏。”

    两人说笑间，徐子陵已经把素素从马车上扶下来。寇仲忙走过去，和徐子陵一左一右的牵着素素的手。向轩辕擎天介绍道：“这就是我们的素素姐。”

    素素此时穿着一身鲜绿裙袄，外面套了一件白sè皮裘。显得清新素朴，一张俏脸不知是因为长途跋涉地劳累，还是因为别地什么原因，显得有些苍白。由于有沈落雁的干预，素素并没有被强赠给李密地手下过夜，但与李靖的恋爱失败却不可避免，脸上有一丝郁结之气。

    原来那个素素，本来就是抑郁而死的。“民女素素见过吴王。”素素朝轩辕擎天盈盈一拜，水汪汪的眼睛却不由自主的偷偷看向传说中的吴王，她脸上震惊的神sè，显然是对轩辕擎天年轻英俊大出意料。在他想来，她两个弟弟口中的大哥，万人景仰的吴王，应该是个身高八尺，体形魁梧，一副虬髯的中年大汉才对。

    “素素姐多礼了。”轩辕擎天殷勤的牵她起来，二人的手很不巧的碰到一起。素素的手触电般抽回，再偷偷地看了轩辕擎天一眼，脸蛋有些飘红。

    寇仲朝徐子陵挤眉弄眼，送去个“有戏”的眼神，徐子陵肯定的点了点头。素素因李靖的变心几乎对人生失去了希望，后来与刘黑闼本是良配，后者却说自己活不过四十岁，主动放弃。寇徐两人一直想着如何为他们的姐姐找个好归宿，如今看到这情形自然很欢喜。

    轩辕擎天和素素眉来眼去一阵后，才朝寇徐二人笑道：“知道你们今天要来，特地为你们准备了一个惊喜。”说着指向自己身后的马车，“你们猜猜里面是谁？”

    寇徐二人疑惑着互看一眼，徐子陵迟疑道：“该不会是……娘？轩辕擎天朝马车笑道：“贞贞，出来。”

    帘子拉开，一身月白宫装的卫贞贞从马车中出来，比起以前那个卖包子的小家碧玉贞嫂，此时的她气质华贵，一举一动都带有雍容的气度。

    “贞……贞嫂！”寇仲和徐子陵同时惊讶得叫出声来，他们实在想不到会在这里碰到那个经常送他们包子果腹的贞嫂。

    原著中，寇仲和徐子陵的一生有三个对他们影响最大的女人，那就是卫贞贞、素素和傅君绰，遗憾的是，这三个人全部身死。

    轩辕擎天拉着卫贞贞的手儿，对两人笑道：“她现在是我的贞妃。”

    “恭喜，恭喜。”寇仲欢喜得简直口不择言了，他喜的是贞嫂终于脱离苦海，看样子现在生活得应该很幸福。

    “你们是小仲和小陵？”卫贞贞只知道轩辕擎天带她来见两个熟人，却不知道是谁。

    “贞……啊妃，是我们啊，我是小仲，我现在还想念你做的包子呢。”寇仲喜道。

    “真的是你们，都长大了呢。”卫贞贞显然是想起两人以前衣不附体、食不果腹，被人打得鼻青脸肿的狼狈模样，噗哧的笑了出来，那样子说不出的娇美如花。

    抛去因功法而练出来的仙化气质，卫贞贞的美貌是几可跟师妃暄媲美的，若非如此，原著中的宇文化及也不可能在兵临城下时，不顾万军安危而留在卫贞贞身边，最后两人一起赴死。

    素素看见卫贞贞的出场，脸sè本来有些不自然，可转念一想，对方可是吴王，大英雄大豪杰，怎能没有女人呢。别的不说，光她以前的主子翟让，也有好几个夫人，而她不过是一个丫鬟而已。想到这里，她也释然了，更加的自暴自弃。这个时候，只要男人用温柔攻势，可以很轻松的进入她脆弱的心灵，原著中的香玉山就是这样做的。。)

 第三百九十二章：称帝（5）

    得到轩辕擎天的示意，卫贞贞拉着素素的手有说有笑，很快地让她消除了落寞的心情，两女同乘一辆马车，时不时的传出一亮声娇笑，也不知道在说什么知心话

    寇仲和徐子陵听着她们的笑声，心情愈发的舒畅起来。

    一行人进城去，沿路的百姓见到是轩辕擎天的车驾，并没有下跪，而是尊敬地朝这边欠身点头，从他们脸上真诚的笑容可以看出，他们的一切举动都是发自真心的。寇仲和徐子陵把众人的表现都看在眼里，觉得轩辕擎天会是一个为万民景仰的皇帝。

    “有没有兴趣找杨广的麻烦？”轩辕擎天笑问。

    “好啊。”寇仲正愁找不到事干，随口就答应，而徐子陵只是点了点头。

    “那本东溟派的帐薄还在你们身上吧？”轩辕擎天问。

    “咦，轩辕大哥怎知此事？我们当时以为娘被宇文化骨害死了，所以想着用帐薄为娘报仇，后来知晓娘没事，气消了大半，那帐薄也就放着，没有拿出来用。”寇仲道。

    “那就好了，咱们给杨广演一出好戏，若这戏演好了，说不定这天下会提前两年统一也说不定。”轩辕擎天道。

    寇仲和徐子陵都是侠义之辈，战争给百姓带来的苦难两人都深有感触，闻言都打起jing神来，就连一直嬉皮笑脸的寇仲也是一脸严肃。

    “杨广，也该死了。”轩辕擎天突然看着天。吐口气道。

    整个南方的人马全都暗暗集聚在前线，蓄势待发。

    轩辕擎天在这个时候和寇仲徐子陵一起来到江都。三人各戴了一张人皮面具，同时又改变了身形，就算是最亲近的人也认不出来。

    江都如今越发凄凉，原先码头上如云的商旅货船现在空空如也，航道都被封了，那还有船来。

    大街上饿殍满地，有些死去的尸体就堆在原地，隔个三五ri才会有官兵来清理。而那些来来往往的路人。对此似乎已经习以为常，买菜的大婶大妈更是直接从那些尸体上跨过，神sè木然。看着昔ri的故乡变成这副模样，寇徐二人眼眶都红，徐子陵不忍的闭上眼睛，道：“我终于知道天下为什么那么多人反抗昏君了。”

    “你不是早就知道了吗？”寇仲问。

    “今ri特别的清楚。”徐子陵叹道。

    三人是从江都下游的城市上的岸，赶了一天路有些乏了。就找了个客栈住下来。先叫了些饭菜，三ri开始喝起酒来。

    看了外面的情形，大家都没什么心情，一言不发的喝着闷酒。轩辕擎天夹了几口菜，吃在嘴里沙沙直响，忙把店小二叫过来。问道：“你这菜里怎么全是沙子？”

    “哎哟，客观，您是从外地来的吧。不光我们店里，整个江都除了皇亲国戚，谁家不这样？”店小二叫屈道。

    “哦。这是何故？”寇仲和徐子陵也被勾起了好奇心。

    店小二小声道：“杨广这昏君把全城老百姓的铁锅都砸了。拿去铸成铁链，说什么防御贼寇从水上攻城。现在咱们都用石锅做饭。”

    轩辕擎天还好点。听过这个情报。徐子陵和寇仲却满脸惊讶。实在想不通谁出的这种馊主意，不过想想这位老兄一次率百多万人出征，连续被人打回三次，征集十万水手宫女帮他拉纤栽柳，只为到江南旅游一番地种种举动上。再疯狂的事他都干得出来。

    “你敢直呼皇上的名字，不怕被官府抓起来？”轩辕擎天问。

    “什么皇上？整个江都没有谁不想把他生吞活煮了，要我看过不了几天吴王就打过江来，到时候杀了昏君我也要上去吐口唾沫。”店小二狠狠道。

    寇仲和徐子陵互看一眼，均对轩辕擎天在民间地美名有所了解。二人前一阵子多在北方，那里对于轩辕擎天的了解多是从说书人和商旅口中了解，多少有些耳听为虚的味道，哪里有南方清楚。在这里，轩辕擎天几乎被传得成神了，那天上的星宿下凡。

    “小六子。你多嘴什么？”一个胖掌柜黑着脸出来。那店小二就像耗子看见猫一样，哂笑着跑到一边去。

    那胖掌柜赔笑道：“几位客官慢用，若有什么需要，尽管吩咐。”“掌柜多心了，不用麻烦。”几人推辞道。

    喝了些许酒，轩辕擎天朝两人打了个眼sè，二者会意。一起回到楼上客房。

    刚刚关上房门，那胖掌柜的大肚子一下子瘪了下去。像是漏了气地皮球，他扯下胡子，露出一张英俊的脸来，猛的跪到地上：“属下江都分会会主沈玉堂参见教主。”

    “玉堂不必多礼，都是自己人。何必客套。”轩辕擎天亲切的拉起那人。掌柜身上有些发抖。显然是心情过于激动，颤声向轩辕擎天汇报着江都的情况。说了好一会儿才恢复平静。

    寇徐二人这才反应过来，原来这里是吴军的探报窝子，至于那声教主，怕是在南方兴起，最近已开始在北方崭露头角的天心教。

    待了些许时间，轩辕擎天换好一人杂役衣服，跟着运送菜蔬的队伍朝皇宫走去。

    沈玉堂酒楼里几个手艺好的厨子(探子)都被昏君慕名“请”到宫中去了，由于一些菜的特殊用料，要求酒楼每天派人送进皇宫，必须保持新鲜。

    进入皇宫后，轩辕擎天趁机半路溜掉，拿着张皇宫地地形图，小心的朝后宫摸去。转了半天，除了一些深宫怨妇外，却连杨广的影子都没见到，于是又照着地图潜向昏君下一个爱去的地点。

    果然在此。这是一方近百平米的浴池，大冬天的，池中的水却是滚热。这可不是什么温泉，每一滴都是用柴烧出来，而且不知用了什么换水系统，那些水竟然一直保持着六十多度地恒温。古代劳动人民的聪明才智……水池四周有数名美貌宫女提着竹篮，向水中撒着些轩辕擎天连名字都叫不出来地花瓣，那些花瓣都是新鲜的，也不知道在哪里能采摘到。

    水池建在室内，虽然此时外面天sè已黑，北风凌冽，但屋里却*通明，温暖如chun。室内摆放着九个巨型灯架，上面全是红烛，另外有九个火炉，烧着旺旺的木炭。可怜江都城内今夜又有多少人要冻死。已经被酒sè淘得皮包骨头的杨广，此时正和他的嫔妃们在温暖地水池内追逐嬉戏，而太监们则全部顶着寒风站在门外，一个个冻得龇牙咧嘴。

    也许是被挑起了，昏君突然高呼：“人来，人来！”

    门外两个太监闻声立即朝远处跑去，不多时扛来两个女子。

    两个岁大，还未发育地幼女。

    正在喝由爱妃香唇渡过来的酒地杨广，见了情形突然越出水面，急速地朝两女扑去。这高明的身手还表示着他另一身份，在做皇帝前，他是一位南征北战的常胜将军。

    可惜ri让南朝闻风丧胆的常胜将军此时却已中看不中用。顶着两只熊猫眼，鼻梁三角处也是一片青灰sè，显然是酒sè过度之过。特别是他那玩意儿。还没放进去估计就得shè出来。所以他才需要幼女这种别样地刺激。两个小姑娘显然是从寻常人家被抢来的，连身上的衣服都没换，其中一个还穿地丝绸，想来家里不是富户就是大官。

    “皇上，这是张真人送来的回chun丹。服下之后效用无穷，可增半ri之功。”其中一个太监摸出一瓶丹丸，谄媚的献给昏君。

    杨广如获至宝，飞快的抢到手里，然后喊着“打赏”将那太监推出房去。

    轩辕擎天等那两个太监出门之后，取出个圆筒，朝房里吹着青烟，然后从窗户轻巧的翻身进去。

    杨广迅速地吃下一颗“仙丹”，疲软的下身立即挺拔起来，他扑到两个童女身上。面sè狰狞的揉捏着两女的全身。两个女孩儿哪里见过这种阵势，吓得疯狂大叫起来。而那些嫔妃则在水池中若无其事的继续游玩，有那么几个面露不忍之sè，但很快被无奈所代替。

    突然间，杨广疯狂的大叫起来，脑子全是各种交合的场面，种种快感突如其来地重击着他的意识。立刻晕了过去。

    轩辕擎天吹入的那种烟名唤“醉生梦死”，可以让吸入着陷入当前脑袋中的深度幻想里。也就是说，杨广此时想地是疯狂交欢，于是他脑子就出现了那些场面。

    听到杨广的叫声，门外几个太监一阵苦笑，希望那位主子快些吧。他们几个都吹了两个时辰的冷风了。

    剩下那些嫔妃闻了“醉生梦死”后。有的互相抚爱亲热，有的疯狂大叫。甚至有的一直想着杀死杨广，飞也似的朝这边冲过来，全都陷入了狂乱。

    轩辕擎天一指将杨广点死，然后拔下他地龙袍，将这个没有生命的物品放入包裹内。他脑袋里想着昏君地样子，双手抚摸着自己的脸面一阵揉搓，转眼间已经成了昏君的样子，他缩了缩身子，变成了和杨广一个身高。

    这不是法术，而是用内功强行改变自己的外貌体型，不能持续超过三个时辰。他不是没想过收服昏君，只是杨广乃是这个副本任务的Boss之一，等级高得吓人，不具备可cāo作xing。

    〖

 第三百九十三章：称帝（6）

    值得一提地是，杀了杨广，轩辕擎天立即得到一个大礼包以及，1500000zi you生存点，还爆出一块调军兵符，一件灵器龙袍(不与盔甲类冲突，类似于外袍)。

    面对一屋子光屁股，发着神经的女人，轩辕擎天很爽快地接收了杨广老兄的东西。将两个童女点昏之后，和她们玩起了妖jing打架。

    yin糜的气氛充斥着浴池，所有的女人都被轩辕擎天送入了巅峰，而那几个倒霉的太监足足在门外吹了一晚上的冷风，最后实在顶不住了才叫人来换班。

    昏君有个很怪的癖好，他叫到名字的时候，若是那个太监没在场，会很生气的。

    这群女人被轩辕擎天强悍的身体所征服，一个个失去了自我，彻底地臣服在轩辕擎天的胯下，即使轩辕擎天让她去死都不会皱一下眉头。

    萧妃和朱贵儿也在其中，她们一个是萧铣的妹子，一个是宇文化及的密探。如今萧铣在羽翼未丰时就被林士弘干掉，自然没了用处，可朱贵儿却是个好工具。

    看了看地上那两个童女，轩辕擎天为了不让人起疑，扒光了她们的衣服，然后将其下体揉弄得得红肿，在洒了些鲜血在上面，身上也弄出些不太重的伤痕，头发抓得凌乱。最后运功将两女弄到假死状态，才重新变回昏君的样子，学着杨广的声音喊道：“人来，人来！”

    两个太监忙不迭的进来，二话不说。拿起两具“尸体”就往外走上发现他们擅自换班，生气了？不约而同地跪地大叫：“皇上饶命。皇上饶命！”

    “饶什么？朕是要你们把这两个童女的尸体送到扬州酒楼去，听说他们的肉包子好吃，朕想吃人肉包子。”扬州酒楼就是沈玉堂那家，轩辕擎天是怕这太监将女孩丢到荒郊野外，冻也给冻死。“是是是。”两人忙不迭的答应，迅速的退了出去。

    轩辕擎天等二人走后，将杨广的身份扮演的丝丝入扣，再次和众女打成一堆。那几个撒花瓣的宫女竟然还是处子。根本不堪轩辕擎天的鞭挞，没有几个回合便娇声求饶。那动人的样子，让轩辕擎天觉得做皇帝就是爽。觉得戏演得朝不多了，轩辕擎天突然嘶声叫道：“虞世基、斐蕴，快快来见朕！”

    虞世基年约三十五六，白白胖胖的，脚步浮虚。眼睑肿胀，像是酒sè过度的样子。而且其说话也没有太监那副yin阳怪气，轩辕擎天真的想把他的裤子扒下来验明真身。

    相反裴蕴就正常得多了，虽然仍是肠肥脑满，但举止言谈自带有一股上位气度，没有会想到他是一个大jiān臣。

    “皇上万岁万岁……”两个杨广最亲信的内侍外臣远远的就五体投地。趴在地上高呼万岁。

    朱贵儿的丰臀坐在轩辕擎天大腿上，半个身子都倚到了轩辕擎天怀里，她玉葱儿般的手指夹着一瓣橘子放入自己的檀口，咀嚼了几下，翘起朱唇吻住轩辕擎天的嘴。将口中已经嚼烂的橘子渡过来。两人就这样抚摸纠缠，不时传出咂嘴声。不一会儿朱贵儿就被稳得满面红晕，嘴角流出的津液打湿了胸前华丽的宫装。轩辕擎天的吻技可不是那迟暮昏君可比的。

    平时作威作福的虞世基与裴蕴此时还保持着五体投地的姿势，没有“皇上”的恩准，他们是不敢起来的，甚至连头都不敢抬起。

    萧妃似乎颇为不满轩辕擎天对朱贵儿的恩宠，腻声跨坐到轩辕擎天另一条腿上，私处不断的在腿上摩擦，果然成功的将轩辕擎天的注意力吸引过去。轩辕擎天左亲右吻，实在忙不过来，干脆按住两个美人儿的头凑到一起，三张嘴儿互相纠缠。

    下面的两人不会武功，身子又虚，跪在那腰都快折了，额头上直冒冷汗，却一句话都不敢说，怕打扰了“皇上”的兴致。

    轩辕擎天和两女大概玩了一个多时辰，在两人快要昏过去的时候，才突然“想起”二人的存在。将二人叫起来。

    两人如蒙大赦，手撑着地艰难的站起来，身子晃晃悠悠，一不留神就要摔倒的样子。

    “咦。我刚才叫你们来干什么的？”轩辕擎天像得了健忘症一般问。我们怎么知道。两人心中叫苦。却早已经对这种情况习以为常。

    “皇上，叫他们是为了查帐薄之事。”萧妃嗲声道。

    “哦。对了，还是爱妃记xing好。虞爱卿，裴爱卿，听说宇文化及想谋反，有人已经拿到证据了。”轩辕擎天道。

    “这，这……”虞世基一时不该如何回答，虽然宇文化及一直打压内侍，但眼下江都地处境。可不能再出乱子。

    “确有此事。”裴蕴尖声道，一脸兴奋。他身为御史大夫，若是宇文化及倒台，其在朝堂上势力就会大涨。

    “朕一心为国，天下万民无不歌颂敬仰，你们这些做臣子的真是的。一天到晚只知道叛乱。怎对得起朕一片苦心。”轩辕擎天愤懑道，说了这几句就装出劳累喘气的样子。额头上青筋暴跳。两边地萧妃和朱贵儿忙拿起香帕给他擦汗，玉手一个劲儿地抚着他的前胸后背帮他顺气。

    “皇上息怒，此事该为小人胡言，皇上龙体要紧，若为这等小事气坏了身子，天下万民何其哀也。”虞世基忙道。

    轩辕擎天叹了一口气道：“朕知外面有很多人想争夺朕地皇位，唉！大不了就像陈后主，破了国仍可做长乐公，继续饮酒作乐。”

    虞世基道：“有些人总爱把那些乌合之众夸大，圣上勿要相信。”轩辕擎天像是相信了，道：“外面盗贼情况如何，斐大夫给朕如实报告。”

    斐蕴不慌不忙，躬身道：“圣上明鉴，盗贼正ri渐减少。”轩辕擎天坐直龙躯，皱眉道：“少了多少？”

    斐蕴胡诌道：“只有以前的十分之一。”轩辕擎天舒了一口气，又像想起什么的道：“元善说唐国公李渊在太原作反，可有此事？”

    斐蕴吓了一跳，跪倒地上道：“现在外面常有人故意造谣生事，待微臣调查清楚，再禀告圣上。”

    轩辕擎天手抚着额头，像是十分劳累，两人jiān臣没敢再说话。几人沉默时，外面却传来太监尖利的声音：“司马将军，司马将军，你不能进去……”

    接着是是嘭的一声，房门被猛然推开，一个提刀裹甲的中年人强闯进来。

 第三百九十四章 ：称帝（7）

    “司马德勘，你竟然带刀上殿，莫非也想谋反不成？”轩辕擎天一见那人，顿时乐了，本来还想着怎么召见他，却不料自己送上门来。

    虞世基和裴蕴见轩辕擎天发怒，也跟着跳起来指责。

    “皇上，禁卫军被人盘剥粮饷，士卒餐饱餐饿，兼之他们多是来自关中，知李阀起兵作反，担心家乡有事，成股成股的逃离江都，就连禁卫军中郎将都率领部下全部逃跑了，圣上宜下旨捉拿贪官，安定军心。”司马德勘解甲跪地，正眼直视轩辕擎天，丝毫不担心自己的安危，一身正气地说道。

    靠，这种人才为杨广卖命真是浪费了，轩辕擎天暗道。裴蕴和虞世基暗暗发笑，司马德勘真是个傻子，这盘剥粮饷的就是皇上自己，怎么处置？

    谁知轩辕擎天却先皱了一下眉头，然后朝裴蕴和虞世基挥手道：“你们先退下，把独孤峰叫来。”

    裴蕴和虞世基不解其意，却不敢多问，慌忙退下。将房中地太监遣散，轩辕擎天这才恢复原貌，笑道：“司马将军看我是谁？”

    司马德勘见“杨广”那死人般苍白的脸突然红润丰腴起来，身子也突然变高，最后变成另一个人的模样，第一反应是拔刀出鞘，喝道：“何方妖孽？”

    “司马将军真不是认得我了？”轩辕擎天笑道。

    司马德勘只和轩辕擎天在江都见过一面，却印象颇深。只是轩辕擎天穿着龙袍，一时没往那方面去想。这是定睛一看，立即认出，惊道：“反贼轩辕擎天？你怎么……”

    “我怎么坐上龙庭是吧？告诉你，杨广已经被我杀了。”轩辕擎天笑道。

    “皇上死了？”司马德勘有些接受不了这个惊人的事实。

    “我见将军乃世间高才，若关键时候肯率部归降于我，定当重用。”轩辕擎天诚恳道。

    司马德勘虽然正直，额，认死理儿。但也不是死忠朝廷之辈，要不然也ri后也不会在杨广昏庸至极时反杨广，宇文化及刚愎自负时反宇文化及了。这是个拿得起放得下的人。

    沉默片刻，他摇头平静道：“我实在佩服阁下地手段，大内皇宫，如入无人之境。但要我率众投你，这是不可能地。”

    “为何？”轩辕擎天问。

    “我手下将士全是关中之人。心念故土，若是强行留在南方，早迟都会生变，我可管束不住。”司马德勘道。

    “那你一人归我也可。”轩辕擎天退而求其次。

    “不行，是我把他们从关中带到江都的，我必须将他们带回去。怎可独活？”司马德勘道。轩辕擎天有些头疼，他最讨厌地就是这种油盐不进的人。

    “那将军趁早带着部下回去吧，江都这几ri会有大动静，留之不祥。江都一乱，洛阳的王世充必会把持洛阳。此人心胸狭窄不能容物，非是良主。关中为李渊所有。其子李世民是个人物，你可去投他，言尽于此，请将军三思。”轩辕擎天“推心置腹”道。

    司马德勘皱眉不语，良久才道：“大恩不言谢，告辞。”说完，抱起脱下的衣甲，转身退走。

    轩辕擎天贱笑着从指尖弹出一滴鲜血，若牛毛一般飞shè进司马德勘的后背，后者就像被蚊子叮咬了一下，没有理会。

    司马德勘走后，独孤峰很快就到了。独孤家和宇文家是宿愿世仇，相信很高兴看到宇文化及倒霉。

    寇仲躺在床上，枕着手臂假寐，突然说道：“陵少，你说素姐跟着轩辕大哥会好吗？”

    徐子陵临窗站着，看着下面街上的苍凉景象，听到轩辕擎天的话，他思索了片刻，摇头道：“其实素姐一直爱的是李大哥，不知道怎么会变成这样。”

    “呷，别想这些烦心事。”寇仲突然从床上跃起，“这次若把旧隋的统治从江都铲除，总算不负我们扬州双龙的威名。”

    “他们来了。”徐子陵突然道。

    “这么快？”寇仲奇怪道。

    轩辕擎天只说他进宫去运动，让杨广见他们，然后乘机把帐薄献上，另宇文化及和杨广反目，等到江都大乱，吴军在乘势攻打。却没有说自己去代替杨广的事。

    寇徐二人已经恢复本来面目，独孤盛带着百多名禁卫来客栈，见两人气宇轩昂，客气道：“二位可是近来闻名天下的寇仲和徐子陵？”

    两人看他满眼的不屑，自然知道那客气样子是装出来的，答道：“正是。”

    “跟我走吧，皇上要见你们。”独孤盛口气虽然客气，但命令的意思已经很明显。两人从善如流的笑道：“全凭将军做主。”一行人默默不语的进入皇宫。

    以前临江宫是杨广和他的嫔妃们最爱去的地方，可现在江上时不时出现的吴军战舰已经让临江宫闲置数月了。谁知道那楼船上的投石车什么时候会往岸上来？

    不过今天有些异常，那每ri都要在江上巡逻的吴军舰船，到了午都没出现过艘。又过了个时辰，片黑压压的影子从对岸慢慢飘来，眼力好的可以认出那是船舰。

    上千艘大船只，几乎是吴军水师的全部家当，个个拉满风帆朝离弦之箭般shè过岸来。而且这些船只吃水极深，不用猜也知道是装满了兵员。

    由于来自李子通和杜伏威的压力，再加上南方势力“互相牵制”，隋军反而对有天险相隔的吴军jing惕xing降低了许多。何况此时江都将士离心，逃兵现象严重，又被轩辕擎天挑起内乱，如此声势浩大的进攻，竟然在快要登岸时才被发现。嘿嘿，南面守军已经被轩辕擎天秘密命独孤峰以诛杀宇文化及之由调回来了。

    没有人会想到吴军会在这个时候攻打江都，城高兵足的江都李子通和杜伏威软磨硬泡几个月都没打，轩辕擎天若想强行城，必定损失惨重，那时候“后方空虚”，就等着被人吞并吧。

    轩辕擎天那晚洗澡的地方叫做“长生池”，虽然不是温泉，但在大冬天里泡热水实在是人生大快事，何况还有众多美女陪着。

    萧夫人和朱贵儿脸温柔地服侍轩辕擎天穿衣。那眼中流露出的浓浓爱意能把人地心给融化了。大家都知道，被轩辕擎天迷失心智的女人是完全拥有以前的记忆和xing格的，只是会被种强大的爱意所支配，就像是始终处在狂热恋爱中的女人，愿意为他做任何事。萧妃和朱贵儿从未想到，爱个人是如此地幸福。

    为了给各方面演戏的时间。直让虞世基等等了两个多哦时辰，才在两女的簇拥，轩辕擎天在养生殿接见了寇仲几人。出乎虞世基等干隋官地意料。轩辕擎天竟然认认真真地将呈上来的帐薄看了遍。“这东西从何而来？”轩辕擎天将那帐薄扔到边，满脸不耐烦的问。

    独孤峰急于搬倒宇文阀，怕“杨广”不信，忙跪地道“皇上，此物乃……”

    他想帐薄是有寇仲和徐子陵自东溟派得来，却不料裴蕴想要邀功，扑的声跪到地上，颇为自豪的语气“此物乃官与虞公公费尽千辛万苦来，上面有宇文化及谋反的证据。”

    声冷哼，来自殿门处。接着有人喝道“满口谎言！”

    众人吓了跳，往声音来处望去，赫然惊见宇文化及身武服大步走进来。旁边还有另位高昂英俊的中年男子。

    门官这时才高唱道“右屯卫将军偕少监进谒圣上。”

    宇文化及两人看都不看斐蕴、寇仲等人，径自来到殿心。行完叩见之礼后，长身而起，站到与他们相对的另边。

    独孤峰与独孤盛移往杨广座前，而护守在龙座两侧和后面的近卫都紧张起来。

    轩辕擎天像没有觉察双方剑拔弩张的样子，讶然道“宇文将军为何指斐卿家满口谎呢？”

    斐蕴立即跪地哭道“圣上请为微臣作主。微臣对圣上忠心耿耿。若有字谎言，教微臣横尸荒野。”

    宇文化及嘴角露出丝嘲讽地笑意。目光首次落在寇仲和徐子陵处，闪过森寒的杀机，他从朱贵儿地秘密传信中知道是这两人同他在朝的老对头想搬到他，于是才不做，二不休，连结司马德勘谋反。

    此时他淡淡道“从前杜伏威在山东长白起兵，现在他已到了历阳；李密以前仅有瓦岗地，现在先取荥阳，继取洛口。李子通从前算得什么，现在却聚众江都之北，随时南。轩辕擎天更是介草莽，两年不到已经呼啸江东。江都犹如瓮中之鳖，圣上之所以全无所闻，皆因被jiān臣环绕，四方告变，却不代为奏闻，贼数实多，却被肆意诳减。圣上既闻贼少，发兵不多，众寡悬殊，贼党其势ri盛，甚而唐国公李渊作反之事，天皆闻，唯独圣上给蒙在鼓里。今此等妖人竟得寸进尺，意yu陷害忠良，置大隋江山不顾，是何居心？”

    虞世基亦扑倒地上，哭道“圣上勿听信馋言，想造反的人就是他。”

    轩辕擎天装出乱了方寸的样子，忙道“两位卿家先起来，朕绝不会让尔等含冤受屈的。”

    宇文化及和宇文智及不屑地冷笑，皇城内外都被他们控制了，以稳cāo胜券。前者更是捡起刚才被轩辕擎天扔到地上地帐薄，随手给轩辕擎天仍回来，笑道“这劳什子的帐薄有什么用？”

    轩辕擎天好像突然知道两人来意不善地样子，怒喝道“人来！给朕把他们拿下。”

    〖

 第三百九十五章：称帝（8）

    殿外突然惨叫声起，只见守门的近卫东仆西倒，鲜血四溅，群人冲了进来，带头的是几名身穿将军衣甲的大汉，与宇文化及兄弟会合处，占了大殿近门处半空间。群妃登时花容失sè，纷纷往后面躲去。独孤峰、独孤盛则和数十近卫拥出来，挡在杨广身前。斐蕴和虞世基吓得泪水都干了，连爬带滚躲到独孤盛身后。

    只剩寇仲和徐子陵立在双方人马中间的两旁，他们到现在为止都还不知道眼前的昏君就是轩辕擎天呢。

    就在宇文化及yu带兵扑杀过来时，皇城之外突然喊杀声起。怎么回事？

    这时独孤峰冷笑道“宇文儿。圣上慧眼如炬，早知你有反叛之心，南营和西营的兵士昨夜已经班师回来勤王了。”

    宇文化及兄弟脸sè变，但二人均是心智坚毅之辈，很快恢复过来，前者笑道“回师又如何。皇城之内有司马将军地两万骁果军及数千已归附本人的禁卫抵挡，怕是你的军队已经来不及救驾了。”“司马德勘，他在何处。朕怎么没有见到？”轩辕擎天装成弱智样子问。

    皇城外的喊杀人已经开始在向城内转移，宇文化及突觉不妥，将名军汉抓过来问道“司马将军呢？”

    那名军汉莫名其妙，着实道“司马将军在控制皇城后，是另有要事，带着两万骁果军北去了。”

    “贱人误我！”宇文化及破口大骂。若还不清楚怎么回事，他也白活半辈子。既然司马德勘半道撂挑子跑了。那么从朱贵儿那里得到的密保自然是假的。不过他还没有怀疑自己在杨广身边安插地钉子会背板他，只以为她被看穿了。被杨广来了个反间计。

    “杀！”宇文智及件事不可为。想先步杀掉殿中之人，只要昏君和独孤峰死，凭着宇文家在隋军中的威望。不定能兵不血刃的控制勤王地隋师。

    外面宇文化及带来的人听到命令立即蜂拥而入，股脑的朝“昏君”扑去。宇文化及事先承诺过。只要杀掉昏君，皇宫中的女人及财物可以任意取用。看着“昏君”身后那些女人，这些久未尝过女人的兵汉眼睛里直泛绿光。寇仲和徐子陵见两边打了起来，正准备跳窗逃走，耳边突然传来轩辕擎天的传音入密“仲。陵快过来。昏君是我扮的。”

    寇徐二人听了惊讶异常。实在想不通天还有这种秘术。能把个人装扮得如此逼真。不过二人手却没有任何停留，飞快的shè向后殿，护卫在轩辕擎天身边。

    宇文化及和独孤峰已经交上了手，个内功奇特，每掌拍出都带着无尽寒意，似是要把周围的空气都要冻成冰，另个则是剑法jing妙。每剑都能令对方险象环生，甚至利用剑势将对方的寒冰劲返回过去。二人打得不亦乐乎，时间难分高。

    而和宇文智及对上地独孤盛就有些险了，两人的武功明显相差筹，只十多招独孤盛就只剩招架之力，再无力反击。好在他的侄子禁军头领独孤雄迅速扑救。稍微缓解了他地压力。

    方穷途末路，边重赏勇夫，轩辕擎天前面的侍卫明显挡不住外面涌进来地叛军，转眼间就死了大半。

    轩辕擎天皱了皱眉头，转头看向身边还在不住发抖的裴蕴。股异味儿从他裤裆里传来。

    “cāo！”轩辕擎天暗骂声，抓起这个被吓得失禁的jiān臣就朝叛军砸去。那肥胖的身体落到人群里顿时被分了尸。

    杨广鼎盛时期的武功几乎跟现在地宇文化及是个级数，只是被酒sè掏空了身子，实力大减，所以现在表露地武功也没人怀疑。

    只是心地善良得近乎博爱的徐子陵有些不好受，毕竟裴蕴刚才在宫外还和他有有笑，虽不是朋友，却也算有交情。

    没等侍卫死完，寇仲和徐子陵就扑入了叛军之中，虎入羊群。就在勤王军攻破皇城救驾时，江都城内却突然涌出帮拿着竹竿、木棒地姓，高喊着迎吴王进城。

    这些人正是江都城的天心教徒和没有撤走的竹花帮弟子。

    挨家挨户的敲门叫喊，传十，十传，很快满城姓都知道吴王的仁义之师已经打到江都，呼朋引伴，扶老携幼的拿来“兵器”朝城门杀去。

    由于皇城叛乱，守城的士兵本来就少，这时完全被愤怒的姓给搞懵了，三五除二就被解除了武装，打开城门。

    吴军将士个个受到英雄般的待遇，本来有个别还想进程之后抢掠财物的，见老姓这么热情也不好意思手。很快，进入城中的吴军同姓起，士气高昂的杀向皇城。

    养生殿里。宇文化及同独孤峰正打得火热，轩辕擎天突然飞身而起，朝二人奔去。

    独孤峰还以为轩辕擎天是去帮他的，他知道“杨广”只剩个空架子，心中叫苦道你没事来凑什么热闹？

    却不想“杨广”拍出的两掌，那掌势中蕴含的内劲若惊涛骇浪，根本不是两人能够抵挡的。独孤峰更想不明白了，“皇上”打他干什么？

    “噗！”两人猝不及防之，同时被轩辕擎天击飞出去，口吐鲜血。全身经脉被打碎，活着也是废人了。

    “父亲！”独孤盛见独孤峰惨死，悲愤交加，也不及细想就扔对手朝轩辕擎天袭来。

    “哈哈，看看老子是谁？”轩辕擎天变回本来面目，取出天神斩。四尺长的血光在殿中飞舞，轩辕擎天几乎是完全放弃防御的方式攻击，顿时把干人杀得心惊胆颤。

    “是反贼轩辕擎天！”见过轩辕擎天大闹江都的人立刻叫了出来。

    这是所有人都明白了，自己这些人全被人家了套，还没想明白是要逃走还是拼死杀死轩辕擎天，那血光长刀已经划破了宇文智及和独孤盛的咽喉。剩的人见老大都死了，哪还敢反抗，拔腿就朝外逃去。为了避免惊世骇俗，轩辕擎天走回殿后，刀劈了虞世基，然后从角落里拖出杨广的尸体，咔喳了脑袋提在手里，运起轻功飞奔出去。

    宇文化及的军队被勤王军给击溃，正在逃逸，勤王军正准备进宫护驾，却听吴军已杀进了江都，正朝皇城杀来，慌忙转身迎敌。

    正在双方刚刚接触，轩辕擎天骑着马儿，高举着杨广的头颅，路高喊“昏君已亡，降着免死。吾乃吴王轩辕擎天是也！”

 第三百九十六章：称帝（9）

    轩辕擎天骑马直冲进南营隋军中，所向披靡，刀将帅旗砍断，将昏君的头颅穿在旗上继续高喊。www.qb5.com

    隋军被克扣粮饷，将士思归，本就士气低靡，这时见杨广都死了，对方势大，哪敢再战，连兵器都顾不得拿，朝北城哄而散去也。

    与隋军长期对峙的李子通见江都大乱，忙点齐人马攻城，好不容易杀散原地驻守的北营隋军，正准备长驱直入，却见无数隋军不要命的涌来，后面还跟着无数打着“轩辕”、“吴”等字样旗号的吴军，顿知城无望，丢已经占领的北城，黯然撤退了。

    而杜伏威更没有心思攻打江都，原因是直老实呆在鄱阳的林士弘，昨ri如同神兵天降般出现在历阳城外，也不知发了什么疯。而这段长江水道直掌握在吴军水里，只有个可能，那就是吴楚结盟了。猜到事实的杜伏威只有眼睁睁的看着江都被吴军占领。

    “昏君死了！昏君死了！”江都姓奔走相告，家家户户弹冠相庆，江都城沉浸在片狂喜的气氛中。

    李子通立马城，看着城楼的吴军，脸sèyin晴不定。刚才数万隋军逃兵将他的队伍冲了个措不及，不得不退出刚刚攻的城门。可现在想要回去，却是比登天还难，东边杜伏威那里还没有动静，只能明个问题，那里也出事了。

    “撤！”李子通无奈的达了这个命令，江都的攻克有半起码是他李子通的功劳，围围大半年。基都把隋军疲了，谁知到头来被别人捡个现成。这事搁谁都郁闷。

    重要的是。轩辕擎天亲自杀死昏君，这天还有谁能压过他。江都城被吴军全面接管，而吴军做的头件事就是运了十万口铁锅，在城中免费发放，这举动立即赢得江都无数人的拥戴。

    杨广死，标志着旧隋统治彻底结束了。李渊拥立代王杨侗在长安称帝不足两月，听闻杨广已死，依然称帝。国号为唐。洛阳的王世充也不甘寂寞，拥立越王杨侗为帝，而自身却接着这个名头趁机控制洛阳局势，成为又个地方军阀。

    在杨广死去的当天，九江、江夏、竟陵、襄阳的大江联、飞马牧场与襄汉派同时起兵，宣布效忠吴王。轩辕擎天的威望再高涨。

    十月(农历)，宋阀攻克南海郡。南方异己势力全部清除。十二月，天刀宋缺亲率部队北取始安、零陵，直至沅陵、、黔安，所过之处，如入无人之境。

    而兵临历阳城的林士弘，则在杜伏威将驻扎在的部队调回来援救时。先步撤走。杜伏威回到历阳只看见片空营，却白白失去了和李子通夹击江都的机会。

    林士弘乘吴军水师回驻蕲chun，对江淮军的同安郡虎视眈眈，令其东西不能兼顾。投的长史杜如晦书劝吴王建国称帝，其他大臣纷纷附和。

    大业十四年chun。轩辕擎天立国称帝。定都扬州(江都)，改元长治。任虚行之为尚书令。加封开国侯，杜如晦、陈长林为左右光禄大夫，陈老谋为金紫光禄大夫，秦叔宝为大将军，郎奉为禁军统领，殷开山、牛匪、陈棱等皆为将军。卜天志为水师提督，高占道等为辅，余众皆有封赏。

    来还有寇仲和徐子陵的份，但两人却死活不要。

    宋玉致北服李密南归，自途中就得到江都破灭的消息。又收到家书，名她速速回到江都。原因只有个。轩辕擎天登基大典，要正式策她为后。

    对于那位素未谋面的吴王，哦。现在应该叫吴帝，她还是很佩服地，但这种佩服仅限于女儿家对英雄的敬佩和对豪士的欣赏，与爱情无关。不过她也无法反对这桩政治婚姻，作为高门大阀的女子。这是她的宿命。希望那家伙长得如同中般俊俏吧。虽宋玉致对此并不太在乎，但哪个女子希望自己未来地夫婿长得丑呢。

    各地豪士闻听吴王建国。纷纷往扬州赶去，有凑热闹的，有自觉才高想谋求官职的，还有各方派来的探子。

    由于吴军从南方运来的柴炭和粮食，今年冬天的扬州城少冻死饿死了许多人，众人把这件事的恩德都归功在吴王身。

    昏君死，扬州码头又恢复了繁华，南来北往的商旅经过此地时，不论是不是出于真心，都会进献份贺礼，祝贺吴王建国。若他们知道这些年令他们发了不少财的烧酒、玻璃、活字印刷术等等，都是轩辕擎天弄出来地，想必他们会更加歌功颂德吧。

    迎接宋玉致的是云玉真，宋家二姐看着这个容貌并不输她多少的女子，以后会和她甚至更多的女人分享个丈夫，心情多少有些复杂。还是大姐好，不用嫁给皇帝，少了许多烦心事。

    云玉真却是非常热心的拉着她地笑道“天生丽质，今后肯定是万千宠爱集身。”

    宋玉致分不清她是真心还是假意，但却知道眼前这个女人曾是江南武林第英雄，不敢大意，也恭维道“姐姐笑了，姐姐文武双全，智谋超群，真是羞煞天男儿。”

    得，第次见面就勾心斗角起来，不过这争斗却有些多余。登基大典正月初正式举行，城外已筑好九丈五的祭台，面镌刻着各种铭文，除了学究外谁也认不得。

    由于宇文化及地叛乱，原先皇宫中的宫女太监死了四成，但剩的仍旧是个庞大地数量。轩辕擎天将些看起来稍微次点的宫女赏赐给有功将士，特别是得到赏赐的普通士兵，让他们的同伴们羡慕不已。太监赏赐得更多，大多赐给了文官，轩辕擎天实在不喜欢这帮yin人，他宁愿用美女都行。

    不过登基这等重要的事可不能让宫女代劳，cāo持地是个姓卢地老太监，另外杜如晦也帮忙不少，虚行之则以处理政事为由跑开了。陈长林这个原著中少帅军的重要将领也并没有先去投靠王世充，而是帅着3000族子弟，自带兵器加入了吴军。

    陈家被李子通所害，家族破败，避祸南海，现在陈长林期待地就是轩辕擎天举兵讨伐李子通，他必将其生吞活剥。宋玉致戴头凤饰，穿着华丽的锦袍，她了玉辇，左右宫女服侍，仅长袍的拖地后摆就由六个太监牵扶。在到达祭台之前，她才第次见到未来的夫婿。

    轩辕擎天以海内未靖为由，拒绝了老太监的意思，身穿着身戎装，炫sè铠甲，金sè披风，猎猎的chun风吹来，状若天神。

    宋玉致见了那样子，不由得芳心颤，她不是爱慕虚荣、只重外表的女子，但那刻却有种见倾心的感觉。

    当轩辕擎天握住她的时，她觉得自己心跳都加快了几分，斜眼偷偷看去，好俊俏的脸啊，比爹爹还要好看。

    宋缺当年有天第美男子之称，也是个曾经惊起无数姑娘chun梦的人物。轩辕擎天拉着宋玉致的，踏着阶梯，并肩而。

    卢老太监宣读着祭文，轩辕擎天同宋玉致起祭拜天地，然后接过国玉玺，戴帝王冠冕，受命于天。并册宋玉致为后，母仪天。

    其实真正的登基仪式要比这复杂得多，可轩辕擎天却不愿受那个罪，强令老太监切从见，美名其曰，如今天姓饥寒交迫，行军仗这些都要钱，国库空虚，不应耗费太多。得那老太监如逢名主，感动得痛哭流涕。轩辕擎天长身而立，注目四望，台万军肃穆，文臣武将无不激动。

    “朕今立国，乃昏君无道。方今战火四起，中原诸侯纷争，姓流离，尔等当随朕荡平四海，还黎明个朗朗乾坤！”轩辕擎天扯开嗓子，运起内力大喊，初chun的天阳照在他身，映着铠甲闪闪发光，渡出团金sè，不出的威武。

    “荡平四海！荡平四海！”万军起高呼，就连文官都撸起袖子跟着高喊。

    宋玉致就在轩辕擎天身侧，看着方万军轰然的气势，又看看身边威风凛凛的轩辕擎天，心神激荡，做着口型，声的跟着众人念起来。

    “你在什么？”轩辕擎天突然转头，朝他的皇后趣的笑道。

    宋玉致就像被人抓住的偷，俏脸红，不再话，她直以为吴王是个很严肃的人。轩辕擎天牵着她的，在“吾皇万岁万万岁”的呼声中走台去。

    回城的路，轩辕擎天拉着宋玉致同乘辇。进马车就笑道“我听智叔你可是个顽皮的姑娘，今天怎么这么拘束？”

    轩辕擎天没有自称“朕”，起话来反而亲近多了。宋玉致这时也笑了“皇你天闻名，身的威风吓到人家了。”

    “我有这么吓人吗？”轩辕擎天摸着自己的脸自言自语。

    宋玉致被他的动作逗得心情舒畅起来，笑道“怎不吓人？李子通被你吓得退守邳，不敢轻举妄动了呢。”

    宋玉致生在南方，但她身材高挑，绝无江南女子的娇弱，兼且那没有修过的浓眉，浑身有股阳刚气质。但加她承自宋缺的俊美长相，笑起来红艳艳的脸蛋，大方庄重，有种特殊的妩媚。

    轩辕擎天头次碰到这么奇特气质的美女，不禁看得有些呆了，忍不住搂着她的腰亲了口，赞道“你笑起来真美。”

    〖

 第三百九十七章：称帝（9）

    哪个女子不喜欢受到别人赞叹，何况对方还是她的夫君。宋玉致被轩辕擎天搂住身子，完全没有反抗的意思，只是脸蛋更加的红了。从心底，她已经接受了这个家族强加于她的男人。

    就在二人亲热之际，团黑影突然飚向两人乘坐的马车。“哼！”轩辕擎天冷哼声，天神斩凭空而出，护住身边的宋玉致。

    煞气来临的一瞬间，客串护卫的寇仲与徐子陵已经做出反应，几乎是全凭本能的疾shè而出，一左一右的夹击来人。

    “嘭！”装饰华美的马车炸裂开来，碎片木屑shè向四处，十数个禁卫被充满气劲的碎片击中，立即被震得昏厥倒地。

    造成这个结果的罪魁祸首，一半是偷袭者那惊天地一拳，一半则是处于车中的轩辕擎天，四尺长的天神斩在封闭的马车里可施展不开。

    “当！”一声脆响，那人的拳头击下，正好砸在轩辕擎天刀身。这一刻，天地间似乎失去了其他声音，只有这碰撞在每个人耳边响起。

    “嘎啦！”轩辕擎天脚下的车辕断裂，而那人则被震得旋转飞身退去。只是刚刚退到一丈远，寇仲和徐子陵已经到了，一刀一拳同时击出。

    寇仲手里的“井中月”，是轩辕擎天特地让林士弘在萧铣那里找到的，挥舞出的淡淡黄芒看似劈在空处，却截住了那人的退路，只要其继续后退，则全身要害皆暴露在寇仲刀下。

    徐子陵的拳头却是摆明了要攻击对方的心脏。直直的没有一点花招，配合着寇仲的攻击却是恰到好处。任对方如何躲避，都难以招架。

    那人冷笑一声，身形诡异的在空中移位，拳对拳地和徐子陵硬拼一记，后者惨叫吐血落地。寇仲一刀劈出便知不妥，等到听到徐子陵的惨叫，慌忙变招下劈，却是晚了。对方的身法宛若鬼魅。还不及看清其对做，一股气劲已经朝他小腹袭来。这一脚若是被踢中，非给费了武功不可。寇仲大惊之下，纯凭着感觉伸手挡去。却听一阵骨裂声，左臂已被生生踢断。

    寇仲被震得血气翻涌下落，还未着地已被抢上来的徐子陵接住，两人体内冷暖真气交替。迅速的疗起伤来。

    这些争斗只过了眨眼工夫。郎奉身为禁军头子。这时才反应过来。拔刀冲上来，大叫“护驾”。

    轩辕擎天一手揽住宋玉致的香肩，一手提着天神斩，阻止了围过来的禁军，朝那人笑道：“朕今ri登基大典，竟劳邪王大驾光临前来祝贺。真是受宠若惊啊。”

    在场的多没有听过石之轩地大名，就连此时的寇仲和徐子陵都没听过其人。但光凭刚才他表现出来的实力，已可知其厉害。

    “人生天地间。忽如远行客。斗酒相娱乐，聊厚不为薄；驱车策驽马，游戏宛与洛。”一击不中。本yu逃离的石之轩被寇徐二人一阻，落在长街之上。反而开始唱起歌来。一点不为自己地处境担心。笑道。“拜吴王所赐，本人重伤痊愈，听闻江都有喜事，特来讨杯水酒。”

    他这诗里不但极言生命短暂，而且隐喻有厌世之意，却有邪王地风采。可他现在一身儒衫，宛若个翩翩佳公子，一双眼睛闪着智慧的光芒，脸上挂着随意地笑容，一点也看不出是邪派人物。

    轩辕擎天却知道，这家伙借着“邪帝舍利”之功，把碧秀心造成的“不死印法”的破绽给弥补了，是一个全新的石之轩。恐怕此时就连三大宗师，外加宋缺和祝玉妍联手都休想杀死他，不死印加上幻魔身法的超级逃跑功夫，此时又具有历代邪帝的功力传承，是个超级大Boss。

    Boss养成计划成功了，哈哈。轩辕擎天现在还不想杀他，或者说还没把握杀死这个逃跑之王，再说人家可是青璇妹妹的亲爹，怎么也要给些面子不是？

    轩辕擎天朝身边一身华丽拖地长袍，却一手反握凤钗严阵以待的宋玉致安慰一笑，也跟着唱起来：“人生忽如寄，寿无金石固。万岁更相迭，圣贤莫能度。服食求神仙，多为药所误。不如饮美酒，被服纨与素。邪王既然看得起朕，朕自然不能小器。此乃酱香茅台，一百年陈酿，邪王请笑纳。”

    说着，收起刀子，宽大皇袍地袖子里飞出一只玉瓶，直直朝石之轩shè去。

    石之轩伸手一接，还未触到就觉瓶上传来一股巨力，若就这样接住绝对是瓶破酒洒。石之轩顺手一抄，就像是被酒瓶带着一般，在原地飞速地转了几个*，这才停下来，拉开瓶塞仰天狂饮，大呼：“好酒！”

    “喝完了把瓶子还我，那是古董，挺贵的。”轩辕擎天突然说道，石之轩听了差点把刚喝进去地茅台给喷出来。听过买椟还珠的，没听过赠酒还瓶的。

    “小子挺不错，难怪玉妍跟了你。”石之轩像是缅怀过去一般，边喝酒边道，“当年她跟我时，一到夜深人静，总有说不完的话，那些温馨甜蜜的ri子实在令人难以忘怀。”

    轩辕擎天像是一点不生气，从大袖里拿出一瓶酒，和石之轩遥遥碰杯，笑道：“不知名震天下地邪王，却是个只知当年勇地可怜虫，朕可真为碧秀心叹息。”

    “哈哈哈，吴王真是风趣，若我说玉妍此时在我手里，吴王可信。”石之轩突然笑起来。

    轩辕擎天心下微怒，他再强也不会分身之术，若石之轩一天捉他一个重要将帅，他吴国早晚得乱，凝声问道：“你想怎样？”

    “若想救回你的女人，就跟我来。”石之轩大笑一声，长身迈步，整个人变得虚幻起来，就像是由无数影子组成，飞速离开。

    “好，本来还想要你多活几ri，看来今ri必须做个了断了。”轩辕擎天轻笑一声，拍拍宋玉致地香肩，示意她安心，然后腾空而起，快若流星般朝石之轩shè去。

    “皇上，切莫中了jiān人计谋！”一种文臣武将见状急忙组织，可哪里止得住，身手好的运起轻功追去，却还没出城就失了两人的影子。

    “长生诀”功用无穷，寇仲和徐子陵受伤严重，只这片刻就好了八成，也跟着追去。

    〖

 第三百九十八章：一统（1）

    轩辕擎天不急不慢的跟在石之轩身后，脑子里想着事情的始末，他实在想不到对方想要干什么。以石之轩的智慧，自然不肯能让他一命换一命救回祝玉妍。同时石之轩又没有实力能胜过他，除非布下天罗地网。难道……轩辕擎天的猜想很快得到了证实，因为他眼前出现了一个人。

    这是一个荒村，溃散的隋军像蝗虫一般，所过之处人烟荒芜。这村子像是死了一般，刚刚抽娅的chun草中，甚至能看到森森白骨。

    轩辕擎天一进村子，就看到一个人的背影。不，首先看到的是他头上的名字：傅采林。

    傅采林转身过来，一张丑陋的脸孔呈现在轩辕擎天面前，又宽又高的额头，低下巴，皮肤有些黑黄，长得跟个běi jing猿人一般。韩国人说自己的祖先是běi jing猿人的说法果然不是空穴来风，光看看这位就知道。“都他*出来吧。还真看得起我，这么多人一起来。”轩辕擎天将长刀当拐杖插在地上，朝远方空旷处笑道。

    “吱呀！”两人推开茅屋的木门，缓步走出来，隐隐的把轩辕擎天包围在中间。这两人是胖子安隆和妖道避尘。

    又有四人出来，是天君席应、子午剑左游仙、南海派梅洵和长白山王薄。最后走出来的赵德言和毕玄，一群人将轩辕擎天围得严严实实。

    轩辕擎天扫了一遍场中之人，笑道：“嘿。三大宗师就来了两个，真真是武林盛会啊。想不到大伙儿都是高手，却竟做些绑架妇孺之事。”

    “嘿嘿，若yin后也算妇孺之辈，那天下可是寸步难行。”安隆的胖手掌贴在祝玉妍后心，随时可以让其香消玉损。而祝玉妍不知受了什么禁制，竟然两眼恍惚，木然无光。

    将祝玉妍绑到这里来，自然不是让轩辕擎天束手就擒。只是拖住他不让他逃跑而已，就像是石之轩，若天下十大高手齐出，也只能伤他，却留不住他的xing命。

    这些顶尖高手，个个都有一手逃命的本领。

    “姓轩辕的小子，今ri天下英豪竟在于此。你还想活着离开不成？”说话的是梅洵，他的身家全在南海，却被宋缺带兵给洗了个干净。而轩辕擎天和宋家联手，立宋家二小姐为后的事天下皆知，梅洵自然对他恨之入骨。轩辕擎天不理他，转而向还在品尝着茅台的石之轩道：“我实在想不通。你怎么能把这么一帮人给招在一起？”

    “难道还能眼睁睁让你得了天下？”左游仙冷笑道。

    轩辕擎天这才想起这老头子是杜伏威手下的食客，联想到自己这一年多来的表现，立马就想通了。这些家伙不是怕中原统一的外族，就是不愿他轩辕擎天得到天下的汉人，至于安胖子这些。则是石之轩手下的走狗。

    唉，怪自己冒得太快了啊。单凭这几个月来的军事动作，稍微有点头脑的人就知道南方三大实力已经结成一伙儿了，加上轩辕擎天高调称帝，则明摆着其他两个势力已经归附于他。这怎么不让人恐惧？但起到关键作用的，还是石之轩的游说。

    毕玄看起来三十好几，双腿修长有力，古铜sè的皮肤，发髻后堆，眼睛里shè出的寒光如若实质，不愧是三大宗师之一。

    不过他这卖相今天可逃不了好，在场的牛逼人物一大堆，人家那高丽宗师还闭着眼睛装酷呢。

    “石宗主，这就是曾轻易击败的你的吴王？”毕玄冷笑着看着轩辕擎天。

    “毕兄不信？”石之轩反问。

    “信。只这被众高手围困而谈笑自若，天下只此一家。本尊只是不明白，他还有什么可倚仗的。”毕玄的话里，就好象轩辕擎天今天已是必死之人。确实，天下最顶尖的高手有一半在此，换个人谁也别想逃。

    “无他，唯手中利刃尔。”轩辕擎天拍拍手中长刀，脸上的笑自然得仿佛老朋友聊天。说着又对一旁的王薄唱道，“长白山前知世郎，纯着红罗锦背裆。长槊侵天半，轮刀耀ri光。上山吃獐鹿，下山吃牛羊。忽闻官军至，提刀向前荡。譬如辽东死，斩头何所伤。知世郎好兴致，不在山东吃你的牛羊獐鹿，跑到我扬州喝西北风吗？”

    王薄于隋末起义，其地位相当于秦末的陈胜、吴广，是祖师级人物。只是这人xing格有问题，不说别的，只他两个身手高明的师弟都离他而去，可知其人品了。这人一向地位超然，但什么事都想来插那么一杠子，属于没事找抽型。

    他听了轩辕擎天的话，脸sè丝毫没变，反而微笑道：“吴王见笑了，这《无向辽东浪死歌》，乃某一时意气之作，难得吴王还记得清楚。”

    “你不是杀官军吗？为何勾结这许多高丽、突厥的番邦贼人来我中原行那杀人放火之事？”轩辕擎天盯着王薄的眼睛质问道。

    还没等王薄开口，一直闭眼不言的傅采林突然睁眼道：“吴王此言谬矣。行那杀人放火之事的该是你们汉人，昏君杨广三征高丽，所过之处寸草不生，便若那蝗虫一般。为何将这杀人放火的罪名扣在我高丽头上？”

    “咦，老头。你一睁眼额头就窄了一半，好看多了呢。”轩辕擎天一脸不正经的嬉笑，突然脸sè一变，“说得好听，你毕玄、傅采林、赵德言，哪一个不是盼着中原越乱越好，好趁机捞上一笔，少给我装可怜。自古华夷之争。又有和正邪可言。不过是强者为尊。杨广三次折在贵国，那是他笨。你们找回场子，ri后侵入中原，烧杀抢掠一番。做那五胡乱华之事，那也是应该。不过有些人身为汉人，却做人家的狗。那才是真真的丢脸。”

    王薄再好地脾气也给气得脸红了，袖中握住鞭子的手不住发抖。若不是他自制力强。怕早都出手了。

    赵德言“啪啪”的鼓掌笑道：“吴王好口才。不知手上的功夫能不能及上嘴皮子功夫半分。”

    “赵国师。你们突厥找到了梁师都、刘武周这两条汉狗为你们冲锋陷阵，在北方闹得好不热闹，真是舒心啊。实不相瞒，鄙人最景仰的就是杀胡英雄冉闵，一道《杀胡令》杀得北方地胡人都成了过街之鼠。今有一诗相赠，赵国师可有兴趣听？”轩辕擎天笑道。

    “既然吴王死到临头还有兴致作诗，鄙人亦不妨洗耳恭听。”赵德言冷笑道。

    轩辕擎天笑着喝了口烈酒，横刀曲指弹道：“炎黄地。多豪杰，以一敌百人不怯。人不怯，仇必雪，看我男儿血。男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。手提黄金刀，身佩白玉珏。饥啖美酋头，渴饮罗刹血。儿女情，且抛却，瀚海志，只今决。男儿仗剑行千里，千里一路斩胡羯。渤海之畔飞战歌。歌歌为我贺。突厥牙帐舞钢刀,刀刀尽染匈奴血。立班超志，守苏武节，歌霸王诗，做易水别落叶萧萧,壮士血热，寒风如刀,悲歌声切。且纵快马过天山。又挽长弓扫昆仑。铁舰直上渤海湾,一枪惊破北海夜。拼将十万英雄胆，誓画天下同为sè。到其时，共酌洛阳酒，醉明月。男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。今yu觅此类，徒然捞月影。君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。我yu学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。千里杀仇人，愿费十周星。专诸田光俦，与结冥冥情。朝出西门去，暮提人头回。神倦唯思睡，战号蓦然吹。西门别母去，母悲儿不悲。身许汗青事，男儿长不归。杀斗天地间，惨烈惊yin庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，尸枕千寻山。壮士征战罢，倦枕敌尸眠。梦中犹杀人，笑靥映素辉。女儿莫相问，男儿凶何甚？古来仁德专害人，道义从来无一真。君不见，狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？世间从来强食弱，纵使有理也枉然。君休问，男儿自有男儿行。男儿行。当暴戾。事与仁，两不立。男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。生若为男即杀人，不教男躯裹女心。男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。仇场战场一百处。处处愿与野草青。男儿莫战栗，有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：

    看破千年仁义名，但使今生逞雄风。

    美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。

    宁教万人切齿恨，不教无有骂我名。

    放眼世界五千年。何处英雄不杀人？我辈热血好男儿。却能今人输古人？

    百年复几许？慷慨一何多！

    子当为我击筑，我为子高歌。

    招手海边鸥鸟。看我胸中云梦，蒂芥近如何？楚越等闲耳，肝胆有风波。

    生平事。天付与，且婆娑。

    几人尘外相视，一笑醉颜酡。

    看到浮云过了，又恐堂堂岁月，一掷去如梭。

    劝子且秉烛。为驻好chun过。”

    一歌唱尽。豪气万丈，就连安胖子、梅洵之辈亦为之热血沸腾。石之轩有些诧异的看着轩辕擎天。首先举起玉瓶敬道：“好诗，若是年轻二十岁，我说不定会投入吴王帐下，以效犬马之劳。”傅采林、毕玄、赵德言之流却是心中大惊，更加坚定了要击杀轩辕擎天的念头，此人不除，又是另一个杨广。

    说话间，又到了四人，分别是尤鸟倦、周老叹、金环真、丁九重，跑在最前面的尤鸟倦气喘吁吁的说：“嘿嘿，石老哥，半路出了点小问题，没耽误时间吧。”

    石之轩看了看丁九重三人鼻青脸肿的样子，扔掉酒瓶。轻声道：“动手吧。”

    说实话，自从上次在长安被重伤之下的轩辕擎天杀得狼狈而逃。石之轩的不死印法即便得到了邪帝舍利地帮助，仍不能臻至完美，只因轩辕擎天那可怕地刀法在其心中留下了太深地yin影。

    等尤鸟倦四人，无非是加深一层把握，利用四人用邪帝向雨田亲传地阵法束缚轩辕擎天的阵脚。

    四人按四象位站立，毕玄、傅采林、赵德言、王薄、安隆、席应、左游仙、梅洵分列八卦，而石之轩则站于阵外，虎视眈眈。

    突然之间。轩辕擎天就觉得四周是换了一片天地一般，只觉杀机重重，寸步难行。率先动手的是王薄，此君有北地鞭王之称，被轩辕擎天气得不行，这时甫一动手就使出绝招。只见双袖之中数条鞭影若灵蛇飞舞，点向轩辕擎天周身大穴。

    轩辕擎天嘴角轻扬。反手一刀挥出，那金蚕丝所制地长鞭立马就断了两根，剩下两只则凌空改变路线，像活物一般缠住轩辕擎天手腕。

    梅洵和左游仙地剑同时攻来，前者的剑势浩然正气将轩辕擎天整个上身都罩在剑光中，后者却是专走边锋。剑罡同体，摇摆不定的指着轩辕擎天的奇经八脉，宛若一个随时准备shè击地狙击手。

    席应和安隆同时使出天心莲环，数道莲劲若旋风般疯狂涌来，将阵内地空气都搜刮一空。这数人的攻击。只在一瞬间同时发出。

    轩辕擎天发现此时自己只能使出平时五成地功力，就好象有一团看不见地海绵。他地内力发出来就像是水一般被吸走。却见主持阵法的尤鸟倦四人，战斗刚一开始，个个地额头上都已经冒出汗珠。轩辕擎天运劲至手腕，强大的气劲随长鞭透过，所过之处，长鞭纷纷爆裂开来，王薄见状连忙撒手，却已来不及，就像被一块巨石砸中胸口，嘴巴一甜，哇的一口吐出鲜血。

    “噗！”却是轩辕擎天口中喷出地酒水，击打在数朵莲劲之上，空气被那强大劲气对撞得开始扭曲。

    “当当当！”轩辕擎天左手运指点弹。点在左游仙和梅洵的剑刃上，两人的剑势顿时破解，抽身后退。

    这时轩辕擎天的右手已获得zi you，正好迎接赵德言的长剑，“当”地一声。那宝剑地剑尖被天神斩斩下。

    就在此刻，一直未出手的毕玄一拳击出，而傅采林则手持长剑玩起了弈剑术。

    两人出手地时刻恰到好处，正好是轩辕擎天连斗数人，旧力已竭新力未生之际。毕玄一拳击来，似乎把握了轩辕擎天各种应对方式，无论其千变万化，都必须硬接下来。

    最yin险的是傅采林。那劳什子的弈剑术就像躲在一边的眼镜蛇。随时会上来咬一口。

    “喀嚓！”轩辕擎天勉强横臂挡去，骨头立即断裂。这才找到个机会回刀劈出。半路上却遇见傅采林的宝剑。或许是见轩辕擎天地刀太过锋利，傅采林的剑全部劈开空处，快若流星的数剑挥出。两人的兵器竟未解除过一次。

    “cāo！”轩辕擎天暗骂一声，背上顶着安隆和席应的两击攻击，寇仲的鲜血猛的喷向梅洵和左游仙二人，提刀猛砍，将毕玄和傅采林全都罩进攻击范围。然后全力扑上。

    若二人不退。绝对是个两败俱伤的下场。

    两人毫无疑问地退后，一直守在阵眼地石之轩在这关键时候立即补上。将轩辕擎天生生的打回阵中，不过他自己也受了不轻地内伤，就在两人接触的一霎那。

    见轩辕擎天接连受创，众人的攻势都没先前那般拼命，都是一副“看你能撑到几时”地样子，想活活的把轩辕擎天给累死。

    但众人却越大越心惊，他们可都是最顶尖的高手，十多人联手，还要借阵法之利，居然只能将人困住。这时他们才真正相信了石之轩所言，这家伙就是个怪胎。

    特别是毕玄和傅采林，两人为三大武学宗师之二，一向自恃甚高，睥睨天下。若不是见吴军扩张势头太快，又跟祝玉妍勾结，两人说什么都不会联手击杀一个“后辈”。如今看来，这个面子丢得值了，若是能杀死轩辕擎天的话。

    唯有尤鸟倦四人暗暗叫苦，自石之轩吸收了邪帝舍利的jing华后，四人就被迫成了其跟班。此时维持这个阵法，所耗地jing力实在巨大，只几分钟地时间，四人都快虚脱了。

    轩辕擎天却不慌，虽然在阵中恢复速度慢了许多，但撑下去绝对没有问题。除了左臂断骨不能自行愈合外，其他的伤势都好得差不多了。

    “沙沙沙。”很轻微地脚步声。

    众人却都心头一紧。

    一身粗布素服的师妃暄，头上用竹钗查住发髻，玉手提着sè空宝剑，罗袜生尘，宛若仙子一般走过来。她皱着眉头看着众人争斗，走在三丈外终于停住，目不转睛的看着。

    “破！”轩辕擎天突然大吼一声，趁着金环真的一个疏忽，猛然发招。只见阵中血光飞舞，武功最差的梅洵已经身首异处，跌落一丈以外，原先就受了内伤的王薄整个右臂齐肩而落，在没有断肢再植技术的隋末，他算是残废了。左游仙要好些，仅仅被斩掉三只手指，但天神斩中的负面属xing全部奏效，左游仙抱着脑袋狂呼，状若狂人。

    〖

 第三百九十九章 ：一统（2）

    安隆被削掉一只耳朵，席应的胸口则出现一条血痕，只有几个真正的老滑头屁事没有。

    造成这一切的轩辕擎天立在zhong yāng，天神斩闪动着嗜血的光芒，嗜血功能发动，刚才损失的生命全部回满。空气中隐约可见一圈气劲辐shè出去，主持阵法的尤鸟倦四人全部吐血晕过去。

    这一刻，石之轩、毕玄、傅采林和赵德言突然一起扑上，各自使出自己的拿手绝技，不成功便成仁，若让轩辕擎天逃走，今后用无宁ri了。

    失去了阵法压制的轩辕擎天终于回复到本来状态，“庐山不动一剑痕”使出，全身上下没有一丝破绽，以一敌四硬拼一击。

    五人短暂接触后同时后退，轩辕擎天哇哇的吐着鲜血，他内腑被震得七零八落，若是普通人，早就归天了。而赵德言则被一把小李飞刀划破喉咙，倒在地上死得不明不白。

    石之轩、毕玄、傅采林三人身负重伤，朝不同的方向飞身逃去。

    余者如惊弓之鸟，也各自逃去，地上只留着梅洵和赵德言的尸体，一只断臂，三根断指，一个耳朵和数摊鲜血，满地狼藉。

    轩辕擎天拄着长刀，朝师妃暄灿烂笑道：“你若想杀我，现在是个好机会。”

    师妃暄握着宝剑的手紧了紧，眼看着轩辕擎天抱起昏迷不醒的祝玉妍，问道：“吴王真要跟魔门合作？”

    轩辕擎天一笑，师妃暄同刚才那帮人一样，只呼他为吴王，自是不承认他的帝位。他摇头道：“不是魔门，而是yin癸派。”

    “吴王是要助祝宗主统一魔门？”师妃暄眉头微蹙。看起来别有一番滋味。

    轩辕擎天将自身真气输入祝玉妍体内，边探查其异状边道：“我可没那闲心。都是他们自以为是罢了，不然几个老魔怎么会同意联手，估计就是怕你说的那样吧。”突然轩辕擎天抬头问：“若我果真如此做，妃暄你会动手杀我么？”

    “杀一是为罪。屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。吴王此歌让人听之心寒，怪不得妃暄了。只是妃暄自知不是吴王对手，只好另谋良策。”师妃暄突然叹道。

    “良策？以慈航静斋的名义，祝其他人与我争夺天下？比如李世民？”轩辕擎天笑道。

    师妃暄眼光一亮，点头道：“吴王一猜便着。”“那你今天来扬州有何要事么？”轩辕擎天问。

    “我是追尤鸟倦四人来此的。石之轩得了邪帝舍利之助。功力大增，这四人为向雨田之徒，可能知道破解之法。不过想不到吴王的武功已经到了独步天下之境，妃暄此举该是杞人忧天了。”师妃暄道。“难怪这四个家伙来得这么晚，相比半路吃了些苦头。”轩辕擎天笑道。

    “这四人对石之轩的命令亦是阳奉yin违。他们比谁都希望石之轩早归地府。”师妃暄指着昏迷的四人道，“吴王可否把这几人交给妃暄带走呢？”

    轩辕擎天横抱着祝玉妍。笑道：“需要在下派辆车么，仙子一人带着他们四个可有些不方便。”

    师妃暄突然笑了，道：“此事就不劳吴王费心了。”“后会有期。”轩辕擎天抱着祝玉妍朝扬州城奔去。

    师妃暄看了轩辕擎天地背影一阵。身后传来一个声音：“妃暄要帮忙吗？”“一人两个，侯兄自己挑吧。”师妃暄道。

    来人一身儒生打扮。手中摇着美人扇，正是多情公子侯希白，他从地上捡起丁九重和周老叹，道：“我第一次见此人是在襄阳。他身上有一种令我很不舒服的气息，让我一刻也不想跟他呆下去。”

    “哦，这是为何？”师妃暄哑然问。

    “现在想来，该是功法问题。我的功法将求有情无yu，而他的则是有yu无情。若我猜得不错。那该是采补或者双修之法。”侯希白道。

    “难怪。”师妃暄若有所思，问道，“若是让他生出情愫，是否就破了他的功法？”

    侯希白哑然道：“妃暄难道想用碧秀心对付我师父地办法？这是绝对行不通的。”

    “为何？”师妃暄问。“不知道，直觉而已，我怕你把自己也搭进去。”侯希白摇头道。师妃暄提起昏迷地金环真和尤鸟倦。不置可否的飞身离开。

    “唉！”侯希白叹口气跟了上去。扬州城里的空气都凝固了。全城戒严，毕竟登基的ri子发生这么大的事，必须要防备敌人从城内破坏。

    轩辕擎天回到皇宫的时候。宋玉致正在西宫焦急徘徊，连她也不知道怎么会对轩辕擎天如此担心，或许。仅仅是因为对方是她丈夫的缘故吧。

    半道上碰到追来的寇仲和徐子陵二人，连忙一起叫了回来。

    看到轩辕擎天安然回来。宋玉致明显松了口气。看着轩辕擎天怀里抱着的祝玉妍，又没来由地心头一酸。不过想想以后他还有三宫六院。心下稍为自我开解了些。

    云玉真和完成任务回来的闻采婷负责在外护法，小江绚和寇徐二人跟轩辕擎天进房。

    “他体内受了某种奇怪的禁止，我的内力太过霸道，只有你们的长生诀适合疗伤，我来引导，小仲和小陵各从她左右手上经脉输入真气，绚儿你从背后。”轩辕擎天吩咐真，自己却感受着祝玉妍体内的变化，用意识引导三人真气流转。

    三人各自运功，均感到对方的同源真气。寇仲和徐子陵大为惊讶，实在想不通这世上除了他们，还有会“长生诀”地功夫。

    有了三人特异的真气和轩辕擎天强大细微的神识，祝玉妍体内地数道禁制如摧枯拉朽般被拔出，过不多久，祝玉妍便悠悠醒来。只是最后丹田中那团异样真气却诡异得很，若不知如何破解强行动手的话。祝玉妍势必散功瘫痪。寇仲三人耗神巨大，开始调息起来。

    等看清楚周遭的情况，祝玉妍好气道：“我竟中了边不负的计谋，没想到他会叛我。”

    “他该是受了石之轩的胁迫，只是我有些奇怪。石之轩能对边不负下手，怎么不下手杀了林士弘，那样楚军必定大乱，南方重归混乱之局？”轩辕擎天道。同时又给祝玉妍说了一下众人联手对付他地事。

    “天下谁人为帝在石之轩看来还在其次，他要紧地是谁来统一魔门。”祝玉妍笑道，“也不知他是如何说服毕玄和傅采林的。这招还狠啦。”

    “狠什么？”轩辕擎天不解问。“只这一次，天下人全都站在吴国地对立面。”祝玉妍道。

    “没有这次，还不是一样？”轩辕擎天道。

    “不一样，至少没撕破脸。你不是说毕玄和傅采林都受了重伤吗？我猜石之轩所受的伤远没有想像得那么重，应该暗中还有yin谋。”祝玉妍道。

    轩辕擎天脑子里突然闪过一道光，骂道：“他*。这丫把老子当枪使了，让我跟那些人斗个你死我活，他则在一边捡便宜。不过他到底想得到什么呢？”

    祝玉妍苦笑道：“这只有天知道了。”想不通就不想，轩辕擎天起身而出。

    走出殿去，却见一个幽灵般的女子立在外面。一身华丽长裙，手弯处挽着条彩sè绶带，大冷天竟光着一双晶莹白嫩的赤足。配合着她那丝绸般的流瀑长发。和幽深若潭的双眼，整个人就似个妖媚的jing灵。

    “。”轩辕擎天眼前一亮，心里不由自主的拿她跟师妃暄比。结果是一个空谷幽兰，一个妖艳牡丹，各有千秋。

    “参见皇上。”弯腰一礼，却没有跪下，那声音若黄莺出谷，配合着娇嫩的小腿，若真跪到地板上，轩辕擎天还心疼她把膝盖磕破呢。

    “跟你师父一样。果然是人间绝sè。”也不管旁边有没有人，轩辕擎天走上前去，挑起她的下巴赞道。

    “皇上，师父可在您身后看着呢。”娇声笑道，丝毫不介意轩辕擎天这番举动。

    “她不会说什么的。”轩辕擎天抱着她那娇弱的身体。感受着她身上的浮凸，胯下不由自主的举起来。

    玉手下移，按在轩辕擎天的凶物上，笑道：“皇上这般俊俏人儿，可真令人心动呢，可惜人家在天魔功大成之前不能破身。”

    轩辕擎天哪不知道她在委婉推脱，拍了下她的香臀笑骂：“小滑头。”祝玉妍突然笑道：“儿，为师把你许配给皇上如何？”

    “儿怎敢跟师父争汉子。”笑道。

    祝玉妍叹道：“为师此时功力受制，在恢复之前，都不能做其他事了。儿，为师也是最近才想通，以前那些追求全是虚妄。魔门中人讲求zi you，谁也不愿受到拘束，思想信仰更是迥异，统一魔门，谈何容易。若真能统一，那也就不是魔门了，这个，你能听明白么？”

    实在不明白师父为什么会在众人面前说这些，不仅是她，在场的闻采婷和云玉真也没有一个明白。

    答道：“师父所说的是，若强行统一魔门，则门下竟是失去信仰和追求的一群昏庸之辈，与天下庸碌之人无异。”

    祝玉妍点头道：“不错，所以我想解散yin癸派。”“不可！”、闻采婷和轩辕擎天同时道。

    闻采婷见两人说话，连忙闭口，轩辕擎天道：“yin癸派门下jiān邪之辈众多，若失去管束，还不知要出什么乱子。”

    道：“若其他几派知道此事，必会群起而攻之，请师尊三思。”

    祝玉妍朝道：“若为师此刻将宗主之位传于你，你可愿接？”

    怎不知这是个一生的枷锁，若接过来就一辈子不得zi you。祝玉妍为那虚无缥缈的追求孤独一生，为最讨厌的男人怀孕生女，不过是为斩断情缘。她犹豫了片刻，点头道：“儿定不负师尊重托。”祝玉妍缓步走到轩辕擎天面前，环抱着他的虎腰靠在轩辕擎天怀里，柔声道：“擎天，玉妍此时功力已失，又是孑然一身。唯有投靠你了。”

    轩辕擎天才明白祝玉妍说了一通莫名其妙的话竟然是为了心无旁骛的想跟他过ri子，心下也不禁为这美妇所作的一切所感动，亲吻着她的额头，很狗血道：“我会让你幸福的。”

    见了师父一脸小女儿态的样子，以为自己眼花了。突然觉得这世界很疯狂。

    九朵烟花升上扬州城的夜空，炸开成五彩缤纷的美丽花朵。新年的狂欢就此拉开序幕。

    在过去的一年，扬州城(江都)的百姓可谓是多灾多难，各种千奇百怪扰民法令从杨广口中发出，好好的一个富庶大城被弄得民生凋零，饿死冻死的百姓就有上万人。

    如今吴王称帝。不仅减免赋税三年，无息租借给他们种子，而且只要在野外荒地耕种三年以上，其地则为其私有，由朝廷分发地契。

    这一下子让他们看到了希望。街上的花灯五光十sè，游人如织。每个人脸上都是一脸欢欣，即便是他们脸上还带着菜sè。

    一架华丽的马车破开人cháo向皇宫驶去，尚秀芳从车窗露出半边俏脸，观察着街上的情况。看了一会儿，她才关掉车窗的帘布，用动听的嗓音说道：“扬州比长安还要好呢，每个人都生活得很快乐。”“这都是虚行之的功劳。听说此人能文能武，军事内政无不jing通，是个出将入相的通才。”说话的竟然是师妃暄。

    马车里有三人，除了尚秀芳和师妃暄，另外一人虽是婢子打扮，却也生的眉清目秀，只十五六岁，已经是个美人胚子了。她听了师妃暄的说话，眉头令人难以觉察到的一皱。yu言又止。

    尚秀芳见了一笑，道：“绿儿。想什么什么就只说吧。”

    绿儿看了师妃暄一眼，吞吐道：“婢子以为，那虚先生虽然有大本事，但要把扬州治理得这么好，还是吴王的功劳。若没有刘备。诸葛亮说不定一辈子呆在山上呢。”

    尚秀芳与师妃暄相视一笑，这小丫头明显听说书听多了。

    师妃暄此时却心头揣揣。失去了以往心若止水地道心。那个人她实在是看不透，说他心怀万民，悲天悯人，却能念出那样满含杀气的诗来。“屠得九百万，方为雄中雄”，这让经历过杨广远征的人听了。谁不会心寒。说他大jiān大恶，可他的领地治得却比任何一地都要好，已经有了大治的兆头。

    最让她为难的是。北方群雄混战，南方却被他用各种手段统一了，天下实难有人能跟他匹敌。直到吴军占领江都，昏君身死，许多人已经把他看作了一代名主。若她师妃暄代表另一个势力和吴国对抗，势必让天下陷入长期的分裂。师妃暄只有一种选择，那就是留在其身边，随时监督他，最好令其“弃恶从善”，避免做杨广第二。

    谈笑之间。皇宫已经到了。

    或许杨广留给世人的唯一好处，就是大运河等各种工程建筑。这扬州的皇宫就是一例，当初劳民伤财。极尽奢华之能事，建好之后杨广自己住了不到两年就便宜轩辕擎天了。

    “尚秀芳尚大家到！”

    “师妃暄师仙子到！”

    太监尖利地声音响起，整个大殿突然静了下来，除了祝玉妍等一干魔门中人，其他的人都目光齐齐向两人来处看去。尚秀芳和师妃暄的大名天下谁人不知。只要是个男人每一个不渴望一见的。何况二女齐至。尚秀芳莲步走到殿中心，朝坐在上头的轩辕擎天看去。眼睛一亮，福礼道：“秀芳来迟，还请皇上恕罪。”

    “尚小姐不必多礼，是朕邀请得迟。看座！”轩辕擎天当皇帝没多久，但那派头十足，一股威严之气自不经意间透露。

    “师妃暄拜见皇上。”师妃暄上前拜道。轩辕擎天莫名其妙，这称呼明显是承认他的帝位，这么短了时间谁让她有这么大地改变？

    在场明事之人都身心爽朗，师妃暄这一声皇上代表了整个正道的支持，何愁得不到天下。虚行之当即笑道：“恭喜皇上，能得慈航静斋全力之助。”

    虚行之和魔门有深仇大恨，虽然碍于轩辕擎天的面子没有跟祝玉妍翻脸，但有意无意间都在培植手下班底，以抵抗魔门在吴国势力地扩大。如今魔门的死敌慈航静斋插进来一脚，他立即就出来贺喜了。杜如晦道：“杜伏威此人胸无大志，亦没有称帝野心，若有师仙子相助，当可招降之。”

    轩辕擎天点了点头，不置可否，只叫人给其看座。

    祝玉妍等人均在女席，她脸上毫无波动，似是此事与她无关，而则巧笑嫣然，非常热情的跟师妃暄打招呼。

    酒是独家密制度汾酒，亦有武将喝那火辣辣的“笑尽英雄”，菜是按后世八大菜系的经典之作，还有此时稀有的胡椒之类。

    宴席上的气氛很zi you，中间有舞姬跳着胡旋舞，配上琵琶胡笳之声，充满了异国情调。宾客们各自形成一个小*谈论着政治、武艺、音乐、诗词、绘画，时不时的发出赞叹之声。

    等场中的表演结束，轩辕擎天咳嗽了一声，场上的声音顿时安静下来，这才道：“朕白手起家，能有今ri之局，诸位在座劳苦功高，朕在此敬诸位一杯。”“能为陛下效力，此乃臣等之福。”除了身无管制者，众人皆举杯还礼。

    〖

 第四百章 ：一统（3）

    “今ri有幸请得尚大家芳驾，才是我等有福了。”轩辕擎天哈哈一笑，朝尚秀芳点了点头。

    尚秀芳施了一礼，未经任何准备化妆，也没有丝竹配乐，就这样走入场中。在这一刻，她地气质陡变，仿佛那小小的舞台自成一个世界，而她则是这个世界的主宰。在这一刻，不论是师妃暄还是，所有地美女竟皆失sè。这个女人，天生是为舞台而生的。

    朱唇轻启，低婉的辞调悠然而出，所有的人都被带到了她所营造的意境里。这是一首哀婉小调，似在唱良人远征，又似在唱人生失意，每个人都有自己地故事，听了那歌声，尘封在记忆里地情感都被勾起，有人已经潸然落泪。

    沉静良久，场中才爆发出一阵掌声。徐子陵望着天空，叹了一口气。寇仲却喝下杯中的烧酒，低声骂道：“他nǎinǎi地，这调子好酸。”

    只有师妃暄和脸sè平静。宋玉致不知想起了什么，擦擦眼角的泪，笑道：“尚小姐该自罚三杯，如此喜庆之ri，怎能唱这种让人伤感的调子。”

    轩辕擎天想起的竟然是自己大学以前的事，之后的回忆丝毫没有感觉。也大笑附和道：“该罚，果真该罚。”

    尚秀芳跪地道：“秀芳从北方一路南下，沿途目睹生灵涂炭，心有所感而唱。还请陛下恕罪。”

    “你把我的皇后大臣都弄哭了，怎么能不罚？就照皇后所说，罚你三杯。”轩辕擎天故作生气道。

    “该罚，该罚。”众人反应过来，纷纷附和。尚秀芳接过酒杯。三杯都是一饮而尽，秀脸上泛起一抹红晕。

    “陛下，宫外有一自称拔锋寒的男子求见。”侍卫前来报道。

    自杀昏君以来，扬州城每ri都有豪杰之士来投。轩辕擎天做足了广纳贤士的样子，设有专门接待这些人的机构。为了照顾一些自命不凡之士的情绪，同时也吩咐侍卫，若有人到皇城门外求见，直接来通报。“宣！”轩辕擎天抬手道。此时拔锋寒之名在北方已经响亮无比，听到此人求见，纷纷猜测其目的。

    不多久这个英俊不凡的突厥武士就随侍卫进入大殿。不客气的抱拳道：“阁下当真令人刮目相看，一年不见，已有君临天下之势。”

    轩辕擎天笑道：“不知锋寒兄来此何意？”“一年前本人惨败于阁下之手，这一年来自觉颇有长进，特来讨教一二。”拔锋寒道。“你就不怕我叫侍卫一哄而上把你拿住？”轩辕擎天问。

    “能得天下之人，心胸自然能容得天下。何况拔锋寒一区区凡人。”拔锋寒笑道。轩辕擎天哈哈一笑，朝寇徐二人道：“小仲、小陵，你们不是说找不到人喂招吗，机会来了。”

    两人听到拔锋寒大名，早就跃跃yu试，当即站起身来。徐子陵抱拳道：“在下徐子陵，愿领教阁下高招。”

    这时两人已小有名气。却未入拔锋寒法眼，却不知二人这些ri子得轩辕擎天和祝玉妍指点，又何江绚互相印证“长生诀”，其修为直线上升。

    见拔锋寒脸带不屑，轩辕擎天笑道：“若锋寒兄能打败他们二人联手，就算朕输了。”

    “哦。”拔锋寒见轩辕擎天如此推崇两人，不得不重视起来。以轩辕擎天的名气，就是夸一条狗，那狗也会变得天下第一。

    拔锋寒此时还不知道毕玄和一干高手被轩辕擎天击退，要不然也不会眼巴巴的找上门来了。

    侍卫拿来寇仲的“井中月”和拔锋寒的兵器。寇仲拔刀出鞘，走上前笑道：“请！”徐子陵却掠在一边，并未出手。

    拔锋寒这一年来显然实力提升不少，一出手就让寇仲左右难支，幸好后者招无常形。每每能使出一些怪异的招法将危难化于无形。

    而他那半路出家所谓的“弈剑术”也使得似模似样，常有出其不意之举。

    最令拔锋寒难受的还是站在一旁的徐子陵，使他不敢毫无顾忌的使出大招，怕为其所乘。而寇仲更像个不死小强，好几次都看起来受了重伤，转眼就变得个没事人死的。反而是拔锋寒自己被寇仲以伤换伤，吃亏越来越大。这仗没法打了，拔锋寒很郁闷的直接叫停。

    “好，三位壮士无疑高强，看座，赐酒！”轩辕擎天鼓掌叫好。

    拔锋寒来者不拒，将御酒一饮而尽，看向女席时却是眼睛一亮，那里座的无一不是绝世之姿，连拔锋寒也不得不叫好。

    轩辕擎天这才道：“锋寒兄可能还没收到消息把，毕玄来找朕的麻烦，结果受了重伤灰溜溜回草原去了，估计没个一年半载休想复原。若锋寒兄想找毕玄麻烦，正是时候。”

    “哦，在下确实不知。不过不论毕玄会布置重兵保护，光是击杀受伤之人就非拔锋寒所为。”拔锋寒道。

    “好汉子。”轩辕擎天赞道，“朕手下有一只骑兵，都是由江湖豪士所组成，身手高明但骑术并不怎么jing湛。ri后对上北方骑兵恐会吃亏，不知锋寒兄是否愿屈尊做个西席？”

    轩辕擎天手下骑术高手少吗？随便从飞马牧场都能拉出一杆子来。他要的是草原骑兵作战的经验，拔锋寒马贼出身，对草原作战了若指掌，就算他不讲，也会在不经意间流露出来。

    拔锋寒却对轩辕擎天的客气有些受宠若惊，对方一个皇帝却始终喊他“锋寒兄”。实在是别扭。他抱拳道：“在下闲散惯了，怕不会合适军中生活。”

    轩辕擎天笑道：“锋寒兄何必急着推辞。朕给出的佣金可是一本秘籍，若练会此法，要斩毕玄也不是什么难事。”

    在场中人，包括都有些期待。武尊毕玄若能靠一本秘籍就能打败，可以想象其威力。而师妃暄、虚行之、杜如晦一干人则在思索轩辕擎天在打什么鬼主意。毕竟他是个无利不起早的人物。

    拔锋寒显然是心动了，犹豫道：“还容在下三思。”“无妨。”轩辕擎天笑道。“朕让人打造了几套兵器铠甲和缝制了几套衣服，来人，给朕搬上来。”

    话音一落，数名侍卫扛着箱子进来。旁边的太监扯开公鸭嗓子喊道：“加封虚行之为国柱。赐紫金绶衣一件，文房四宝一套。”虚行之出席谢恩领赐，其他官员无不露出羡慕地神sè。

    “封杜如晦为暨阳侯，赐紫金绶衣一件。”“臣谢皇上恩典。”杜如晦拜道。

    “封陈长林为章浦侯，赐紫金绶衣一件。”

    “赐谭雄玄武甲一套，阙月宝刀一把。”

    “赐郎奉黄金甲一套。玉莽宝剑一把。”

    “赐殷开山白虎甲一套。虎口宝刀一把。”

    “赐陈棱碎金甲一套，点绛长枪一把。”

    “赐卜天志天蚕丝水靠一件。分水宝刀一把。”

    无论大小官员，俱都受到封赏，就连新投的隋朝官吏也得到几两银子地压岁钱，皆大欢喜，觉得跟对了老大。特别是那一个个武将抚摸着自己那用后世锻造法所制的宝甲神兵。心里那个美啊。只有秦叔宝没听见念自己的名字。也不敢开口求赏。心头郁闷。

    轩辕擎天见秦叔宝憋屈的表情。笑道：“老秦，你那一身我早就给你了，你还想要什么，你自己说。”

    “我……”秦叔宝想了半天，突然开口道，“我要上次在秣陵喝地那种烧刀子，十坛。啊不，一百坛。”

    谁会想到他请赐的是酒，闻言所有人俱都大笑不已。轩辕擎天莞尔道：“好，就依你，赐你烧刀子百坛。”

    “谢皇上。”秦叔宝吼道，“元宵来我府上来喝酒的，烧刀子伺候。”

    众将大笑着报名。一场新年夜宴持续了两个时辰才结束。众将官各自出宫回府，尚秀芳和师妃暄等也被宫女领去休息。

    轩辕擎天牵着宋玉致的手，坐在天阶上看着天上残月，吹着带着寒意地chun风。心头舒爽。

    “皇上，外面凉，进回房去吧。”宋玉致看着轩辕擎天轮廓分明的侧脸，心头升起一股柔情。

    轩辕擎天握着她微凉的玉手，起身笑道：“换个名称吧。叫皇上多生分。”“爹叮嘱我要母仪天下，我可不敢乱叫。”宋玉致翘起小嘴，一脸小女态。

    呵呵，十八岁的皇后年纪不算小，可宋玉致生来就有股野xing，实在是跟这身份xing格不和。轩辕擎天吻了下她的额头，笑道：“随你吧。”停下了征战的脚步，忙里偷闲的过一个好年。又或是战马经过了一个冬天，已经瘦弱得连马鞍都驮不起，上不了战场的缘故。

    在这个chun节发生了四件大事，一件是宋缺和林士弘公开宣布归附吴国，林士弘更是自降帝位为楚国公，而以飞马牧场商霆为首的荆州地区，也宣布效忠吴国，直到此时，天下格局清晰的呈现在世人面前。第二件事就是轩辕擎天一人独败十大高手联手之事，不知从谁人之口传了出去，虽然没多少人相信，但也没有一个当事人出来澄清，让人费解。

    第四件事则有些诡异，一项天老大地老二我老三地杜伏威突然投降吴国，鬼知道他那根筋不对。

    第三件事更加让人跌碎一地眼睛，白道之首慈航静斋的当代传人师妃暄师仙子，竟然被吴国皇帝轩辕擎天纳为妃子。这可羡煞旁人了。同时也标志着慈航静斋已经选定了轩辕擎天为天下名主。

    此时的李唐还困在关中，面临李轨、薛举、窦建德、王世充地团团围困，幸好李世民同突厥交好，使得不需顾忌突厥和梁师都、刘武周等辈的攻击，否则局面更加困难。李唐的天下之相，还要些ri子才能显现出来，不过现在的天下已没他的份了。

    至于轩辕擎天，则在享受荒唐地帝王生活，内政、军事自有虚行之一干人去打理，而且他们还乐此不疲，把轩辕擎天甩手掌柜地做法看作是对其的信任。

    等农夫开始chun耕，良种小麦已经抽芽地时候，师妃暄突然提出要嫁给轩辕擎天的请求。

    对此轩辕擎天一想就通了。原本师妃暄和的交手，不仅是武功上的，甚至大致天下，各自选择一个代言人，以天下为争夺的战场。谁选择的人夺得天下，则标志着一方的胜利。

    很明显，以轩辕擎天的实力，统一中原不过是时间问题，而他又率先和魔门拉上了关系，此时师妃暄最明智的做法就是将轩辕擎天拉拢到慈航静斋一边。于是乎。两派相争从争天下聚焦到争夺轩辕擎天。美人相投，轩辕擎天自然来者不拒。不过条件是要师妃暄说服杜伏威投降。

    师妃暄当即答应，而完成这项任务只用了不到半个月的时间，或者说，师妃暄和杜伏威早就商量好了的。

    杜伏威打了这么多年仗，又不想当皇帝。显然是有些累了，不然历史上也不用隔着十万八千里眼巴巴的投降李唐。不过投降轩辕擎天显然比投降李世民好，至少能安心养老，历史上所有投降李唐的一方霸主全都没有好下场，都被以各种罪名给害死，杜伏威也是这样死的。

    阳chun三月，吴军集六万之众。称为二十万大军，兵分三路攻打李子通的东海军。西路军由虚行之率领，秦叔宝为将，进攻钟离；中路军轩辕擎天率军亲征，进逼下邳；东路军由陈长林率领，陈老谋为军师，云玉真亲自坐镇，率水军由海上直接进攻李子通的老巢东海。

    同时杜伏威帅四万jing兵进攻汝yin，然后折道向东逼近谯郡，形成三面包围之势。

    安隆自被轩辕擎天削掉一只耳朵后就不敢作声。在蜀地的气焰大消，由宋缺亲自出面，独尊堡解晖联合当地富绅，兵不血刃的将宋军迎接入川。

    而以商霆为首的荆州军则开始朝加楼罗王朱粲进军，大江联的和襄汉派的水师顺汉水而上。配合着飞马牧场的jing锐骑兵，已经连得数场小胜。

    李密还在跟王世充死磕，李渊四面受敌，李世民利用各种手段，正准备各个击破，都没有闲暇来管南方之事。

    而李子通屁股后面的徐圆朗也是可怜，四面是敌，却因其实力太过弱小反而没人来打他，都把他做成了缓冲势力。可徐圆朗自己却心知肚明，任何一个势力被灭掉，等人家缓过手来就该轮到他了。

    所以一听吴军出兵攻打李子通，徐圆朗第一个响应。结盟？他还有自知之明，干脆来了个投诚，奉轩辕擎天为主。轩辕擎天很帅快的给了他一个鲁国公之爵，令其抄李子通后路。

    李子通终于被四围。下邳城的守将叫李兴元，是李子通的同乡，不仅如此，从下邳到东海之间的一座大城沐阳，依然归他把手。

    能当等李子通如此信任，当然不会是个庸人。yu下下邳，必先下淮yin。

    淮yin的守将则是李子通的亲弟李子云。李子云胆小懦弱，专会鱼肉乡里，做了官后更加变本加厉。除此之外，这人整个一草包。

    但李子通能将淮yin交给他，自然早有准备，因有坏鬼书生童叔文做其军师。

    童叔文最爱自鸣清高，对人称他读的是圣贤之书，学的是帝皇之术，终ri仁义挂口，骨子里却贪花好sè，不知败坏多少妇女名节，连属下的妻妾女儿都不放过，若非本身武功高明，又得李子通兄弟包庇，早给人碎万段。这个人很聪明，但实在是好对付。

    轩辕擎天根本就想过强下淮yin，带着大军在淮yin城周围的县城游荡，开始慢慢的蚕食。而李子通的地盘四面楚歌，哪里有援军来救淮yin，李子云不得不按童叔文的想法在淮yin固守。

    淮yin城戒严了，出入都要经过严厉盘查。一辆华丽的马车越过入城的队伍，径直来到城门。

    “什么人？快停车检查！”城门兵严厉呵斥。

    马车车门打开，伸出一只玉手，紧接着是一张倾国倾城地脸庞。那士兵以为自己见到了仙女，当即就愣在了原地。

    “这位军爷辛苦了，奴家有要事进城，能否通融一下。”那仙女用一种犹若黄莺出谷的声音说道。

    仙女玉手拿出数两碎银子放到那城门兵手里，那兵士也恍若未知，银子嗒嗒地落到地上。那士兵忙不迭点头道：“仙……仙女请进！”

    “多谢军爷！”仙女脸上露出令人迷醉的笑容。关掉车门，马车缓缓进城。

    说来正巧，那马车只走了三条街，就碰到李子云大驾出行。“闪开，闪开！别挡了王爷的道！”一个家奴耀武扬威的喝道。

    或许是自觉时ri无多，李子通在得知吴国发兵的第二天就登基称帝。估计是想在临死前过把当皇帝地瘾。而他的弟弟李子云，自然就成了王爷。

    李子云年约三十许，地痞出身，生得十分魁梧。不似纨绔子弟。他此时骑着一匹高头大马在街上飞驰，街上的行人商贩纷纷躲闪，生怕招惹了这尊大神。

    “啪！”一个书生打扮的人躲得慢了，被李子云一马鞭抽下来，脸上立即出现一条血淋淋的鞭痕。以李子云的武功，在江湖上算是超二流高手。

    那书生被抽得在地上滚了几滚，撞到街边地摊位上，额头冒出个大包。他捂住额头，低声自语道：“看你猖狂得了几时，等吴军兵临城下。有你哭的。要不是家有老母，我早投效吴王去了。”

    〖

 第四百零一章 ：一统（4）

    李子云心头有股莫名的邪火，见人就发。他不是傻子，知道自己风光不了几天了。有时候他真想大开城门引吴军进城算了，那徐圆朗是什么东西，给他李二爷提鞋都不配，现在投靠了吴国。竟然得了个鲁国公的头衔。ri后那吴王得了天下，那可是真正地开国公。

    李子云越想越郁闷。眼见迎面驶来一辆马车，顿时气不打一处来，挥鞭抽出。那车夫应鞭落下车来，马儿失去控制斜里杀进街边躲避李子云的人群从，顿时踩翻了几个。

    “轰！”马车侧翻倒地，车中传出一声娇呼。李子云哪知道那是天魔音，只觉得自己听了那声音全身热血沸腾，蚀骨，连忙下马过去查看。

    车门打开，等李子云看到车中之人时，他的反应比刚才的城门兵好不了多少。

    “哎哟！奴家的脚好疼。”蹙眉道。

    那声呻吟显然让李子云联想到那一方面，一时间胸闷气躁，如果一个情场初哥，急忙问：“姑娘，你伤了哪里？”奴家的脚扭了。”俏脸痛苦的样子令李子云心碎。

    李子云忙去查看仙女的脚，却见一双莲足晶莹细腻，脚踝处有些微肿。李子云小心点揉着那小脚，心中一阵怜惜，恨不得是自己受了伤。

    “快叫大夫，快去请城里医术最好的大夫！”李子云大喊。“是，是！”先前耀武扬威那家奴此时像条狗一般，屁颠屁颠的去找医生去了。

    李子云也不问别人家住何处，自作主张地扶上马，回他自己的王府去了。

    至于他刚才出门的目地，早给忘到了天边。而在另一座小城之前。守城的士兵全身发抖的看着远处那巨大的投石车和形状古怪的东西(床弩)，不知所措。

    “爱妃，你看看我这新改进地火油弹地床弩威力如何。”轩辕擎天和师妃暄同乘一骑，后者被他牢牢抱在怀里，一脸无奈。

    “皇上。你还是让妃暄下马吧。”师妃暄求道。“嘿，你说我同意了，黑炭也未必同意，是吧？”轩辕擎天嬉皮笑脸，左后那一句却是问的马

    黑炭甩了甩脑袋，似乎是表示同意。师妃暄认命地语气道：“好好的乌骓马。被你起了这么个名字。若那霸王重生，知道了肯定会气得不轻。轩辕擎天不置可否，手一扬，前方有二十架床弩同时发shè，手臂粗的箭身迅疾的飞上城楼。

    “噔！”有几只失了准头，插入城墙中。更有一只shè到城门上，直接将城门贯穿。也难怪，这种小城，城门质量不好。

    更多的是直接shè到城楼上的士兵身上，像串糖葫芦般将士兵穿在一起，最狠的一只，一直穿透了七名士兵的身体才停下来。

    师妃暄看得清楚。心中暗叹，如此利器，何愁天下不平。

    轩辕擎天看着城楼上开始崩溃的士兵，叹道：“唉，看来多了是浪费，就放一颗。”

    本来准备了十颗火油弹的士兵小心的收回九颗，开始装填。一个球形的物体划出一道优美的弧度shè向城墙，“轰”的一声在城楼上炸开，周围的士兵全身燃起熊熊火焰，更可怕的是。那火油留到哪里火就烧到哪里，就连土石结构的城墙都烧了起来。用水来浇，更是越浇越大。

    “投降，我们投降！”士兵们不顾将官的约束，大声喊道。那将领犹豫片刻。果断的下令打开城门。

    轩辕擎天命城里的士兵解除武装，派了几个小吏带着几十个士兵进城接收，让那将官随着吴军出征，慢悠悠的向下一个县城出发。呃，希望天黑前能到，估计还能赶上吃晚饭。

    李子云被一个来历不明的女人迷住了，这让童叔文感觉到不妥，等他见了那女人的面时，他几乎可以肯定那是对方派来的jiān细了。不过童叔文什么都没有说，那女人，令好sè的童叔文不忍辣手摧花。同时他深知，以李子云的xing格，他说了也是白说。当然，等到淮yin城破，也好给自己留条后路。

    虽然他童叔文名声不好，可那吴王连yin癸派的妖女都能容下，何况他童叔文只喜欢玩女人这点小毛病。

    七天时间，轩辕擎天带着部队在淮yin以南的县城扫了个遍，已经朝淮yin来了。

    东海郡的战火也已将点燃，吴军开始了z国历史上一场空前的海上登陆作战。杜伏威和虚行之两路大军也已经开始攻打谯郡侯寿chun，徐圆朗的部队虽然战力不强，但在李子通屁股后面爆菊花还是有一手，充分利用李子通南北不能兼顾的优势，不断的对其后方进行sāo扰，搞得李子通不胜其烦。

    直到轩辕擎天快要到淮yin时，李子通做了一个无可奈何的决定，将前方的部队全部收回，坚壁清野，和吴军决一死战。

    仗打到了这份上，也不知李子通是怎么个想法，居然从没考虑过投降。

    轩辕擎天转了一个星期，结果得到一座空城。城中府库全部被搬空，稍微看得过去的建筑被付之一炬，七成的百姓给强行迁移了。

    轩辕擎天骑在马儿上，看着那一堆废墟，良久憋出一句：“比老子还狠。”师妃暄面sè平静道：“想不到李子通心胸竟然如此狭窄。”

    吴军就在城里扎下营来，第二ri留下一些军粮给城中那些少数百姓，继续朝北行军。

    数ri之后，南来的工匠流民开始重建淮yin。值得一提的是，这只建筑队刚刚在长江边上修复了一座千年古都建康，即是后世的南京。南北朝时南朝多定都于此，可能是因为其军事之重要xing，隋文帝杨坚怕其威胁到他的统治，下令强行拆毁。直到轩辕擎天占据江东后，才开始复建。

    这从开始就是一场不公平的战争，且不论兵力上的差距，只是后勤上李子通就输了。吴军的粮草就像是天上落下来的一样。用之不尽。

    东海军各路大军裹挟着大量的粮草和jing壮人口纷纷向东海回撤，意图拉长吴军运输线和战线，摊薄其兵力，同时集聚己方的优势兵力背水一战。当然，如果能坚守到吴军粮草不济而撤退就更好了。这是李子通唯一的希望。估计李子通自己家的米罐子被吃空之前，吴军的粮草都不可能断。

    除了吴军水师外，其他几路大军就像捡破烂一样，一路占领着破败的空城，同时又不得不分出一部分兵力驻守与维持治安，恢复建设。

    东海这座沿海大城。在被海军时攻时停的同时，回撤的援军与平民源源不断，那城墙修得比打得还快，其高度都快赶上洛阳了。同时又趁其他几路吴军没到，开始反攻，将登陆的吴军全都赶回了海里。无奈之下。吴军水师只能先攻克海州境内的怀仁县(今连云港赣榆)，与徐圆朗的相连，在此等待大军到来。

    到了四月份，李子通兵力集聚完毕，分别屯驻在东海、灌云和海州，城犄角之势防御，同时不断修筑城墙。准备打一场旷ri持久的防御战。

    五月五路大军包围三城，李子通不是没有想过乘对方形成合围之势前集中全力击溃一路，奈何四面围困根本抽不出手来，只要短时间不能胜利，则连根据地都会被另一路吃掉。

    灌云的城墙原本只有两丈高，此时却已高达五丈，城内粮草充足，屯兵三万。由李兴元的镇守。若是没有意外，守了三五个月没有问题。

    轩辕擎天身后是与虚行之汇合后的五万大军。围三缺一。一百五十架投石车分成三拨集中朝南门投shè，由于是分梯次投shè。那城头上的石头像下雨一样，就好象没有停过。

    在李兴元的喝令下，城楼上的士兵纷纷躲在女墙后面，用盾牌护住背部。这石雨整整下了两分钟，直到石弹都投完了才停下来。

    被震得耳朵里只有嗡嗡声地守城士兵发现城墙不再颤抖。都长长的舒了一口气，这么巨大jing确地投石车是哪个*发明的。简直要人命。

    城墙有一些地方已经出现了裂缝，城楼上留下了数百具尸体，其他的士兵心惊胆颤的握着手中兵器。

    一个眼尖的士兵看到远处那怪物又在装填，吓得大叫：“快躲开。还有！”仿佛是瘟疫般传染，从他身边的开始，所有的士兵再次趴下去。

    “轰！”这次不一样了，是火油弹。那陶制的弹丸绽开，火油溅在士兵地身上，猛烈的火焰燃烧起来。

    城楼上一片火海。“将军，再拖下去会影响士气的，这仗就不用打了。必须破坏掉这些攻城器。”李兴元身边一个文士道。

    “打开城门，冲击对方的投石机。”李兴元由于了一下大吼道，带着早已准备好地两千骑兵朝城外冲去。

    那文士则命人在城中点燃了狼烟。为城外的伏兵做信号，同时自领五千步卒在后接应。

    “嗖嗖嗖！”迎接他们的是手臂粗的弩箭。两方相距数百步，那骑兵刚刚冲出城去。还未还得及展开阵型，上百只巨箭就迎面shè来。

    这shè程！李兴元吸了口凉气，举起长枪，继续先前冲锋。就在此时，吴军东面的山头上突然窜出数千骑兵。径直杀向吴军后军。

    “嘿。这帮孙子在山洞里呆了半个月，这时终于忍不住了。”轩辕擎天怪笑道。

    吴军侧翼的骑兵早已启动。朝后方的敌军杀去，同时长枪兵后撤，展开枪阵，迎接对方骑兵的到来。

    李兴元亲率的骑兵离投石车不足百步，那两千骑兵已经减员了两百多人，眼看目的将要达到，吴军地刀盾手突然放下兵器盾牌，人手一支连弩shè出蝗虫般的箭雨。

    这种军队是模仿三国时袁绍手下的先登军所建，能远攻能近战，是骑兵地克星。唯一的的缺点是对兵员的要求很高，一要悍不畏死，二要身手高强，三要箭术够好，轩辕擎天手下也不过一千人。不断有骑兵落马倒地，等冲到投石车前只剩下一千左右。投石车早已停止着shè击。只是想要退却已经来不及了。炮手很有秩序的撤退，同时前阵推进。

    “哼！”李兴元手中长枪飞shè而出，带着燥热地真气插进一对火油弹中，然后拔出腰间佩刀，杀入敌阵。

    “轰！”十数个火油弹炸开。附近地两架投石车和上百名吴军陷入火海。李兴元的手下见了士气大震。

    这时那文士派来断后地五千步兵也即将抵达。

    骑兵被投石车所阻，其势头终于停下来，跟吴军的枪阵接触。李兴元的手下想要学自己的将军那般引爆火油弹，却碍于敌军在面前，不敢轻易抛却兵器。

    李兴元接连斩杀数人，见敌方的后军并未因伏兵而慌乱。知道事不可为，当即立断道：“撤！”

    残余的数百骑兵从枪阵中撤离，绕过前来接应的己方士兵，朝城中奔去。

    “想跑？”轩辕擎天狠狠道，这些投石车可是他的命根子，一百五十辆投石车队的费用能抵得上二十倍的骑兵。被无端毁坏了几辆，怎能不让他心痛。

    黑炭嘶鸣着从阵中奔跑而出，朝李兴元追去。

    后军的战斗也已经分出了胜负，吴军骑兵的骑shè(连发弩箭)让对方吃进了苦头，而再配合着后军的枪阵守护，根本就无法突入。

    留下数百骑后，那伏兵的将领带着部队飞奔向吴军侧翼。顿时让吴军局部陷入混乱。

    不过这种混乱很快平息，刀盾手的连弩再次发威，近距离时几乎不用瞄准，赌坊的骑兵就呼啦啦落马。同时吴军的骑兵也追了上来。

    敌将似乎是属兔子的，在吴军形成合围前，再次溜了，朝城中飞奔。

    接应的步卒掩在前面，让轩辕擎天追之不及，见到带头的人是个文官，聊胜于无。杀出一条血路奔向那文士。

    那文士连忙指挥队伍变换阵型，妄图挡住轩辕擎天，却哪里挡得了。只见他每刀挥出，前方120度都形成了一个空处，最后吓得他前方的敌军自动的让出一条路来。

    那文士看着轩辕擎天胯下的黑炭。呆道：“霸王再世。”“保护先生！”两员将领叫道。

    只是两人刚刚出声，就被轩辕擎天一刀斩为四截，伸手一捞，将那文士抓到手里。

    敌军的骑兵皆已进城，吴军骑兵追赶不上，于是从侧面与友军包抄对方步卒。失去了统帅之人的敌方步兵失去了应变能力，很快的崩溃，有些跪地求饶，一些四散奔突。

    李兴元回到城内，发现己方的骑兵损失了两千多，步兵五千人无一人回城，而且不仅暴露了埋伏已久的伏兵，连自己的军师都没了，当真是个大败而回。

    这才是第一天。本来按原先的预计，对方被伏兵前后夹击该出现一段时间的混乱，然后自己乘机毁掉一些投石车再顺利撤退。没想到自始至终根本不是那么回事。

    东面和西面虚行之与秦叔宝的部队还在试探xing的攻城，轩辕擎天传出命令，各自回营去了。没关系，慢慢来，一天来一下。

    这一番交锋，吴军损失了投石车五辆，伤亡一千余人，多是被火油弹所伤和被骑兵攻击力侧翼。

    轩辕擎天回到帐里，呼道：“来人，将那人带上来。”侍卫得令，将阵上抓到的那名文士压上。

    轩辕擎天不发一言，饶有兴趣围着那文士看了半天，把那人看得心头发毛，暗想：这人莫不是有断袖之癖？

    轩辕擎天坐下，晃了那人的名字一言，问道：“说吧，你是何人，在东海军中所任何职？”

    “在下卫伐，为李兴元将军帐下司马。”那人道。

    却不料轩辕擎天大骂道：“放屁，你乃李密手下魏征，还想欺瞒于朕。”

    那人傻了，想不到吴军中还有人认识他。“李密叫你来帮忙的？”轩辕擎天问。

    魏征倒也干脆，道：“吴王势大，李子通败亡后，下一个就是瓦岗军，若不是有王世充掣肘，密公说不定会派兵与李子通联盟。”

    “于是就叫你们来帮着守城？还有那些人？”轩辕擎天道。

    “只我一人，也不是帮忙守城，而是帮忙修筑城池，以此城原有的规模，根本不堪抵挡吴军数ri。”魏征苦笑道，“不过照贵军军力来看，破城也只在数ri之内。那投石车实在太厉害了。”轩辕擎天笑道：“你过奖了，那些都是消耗品，今天几乎用了我军一半的弹药。朕见你是个人才，可愿归附于朕。”

    “若征就此归降，陛下会把征看作什么样的人？”魏征反问道。

    “识时务之人。”轩辕擎天道。

    “那征愿降。”魏征拜道。

    轩辕擎天愕然，想不到ri后李世民手下的头号谏臣这么容易就降了，他颇有一拳打到恐触的感觉。

    在魏征投降的第二天，沈落雁传来消息，李密因吴军的威胁，已经和王世充停战，并秘密结盟。目前瓦岗军正南下来救援李子通，准备出其不意的击破徐圆朗，解东海之危。同时王世充亦暗率部南下，准备入侵杜伏威的地盘，既能扩张势力，又行了围魏救赵之事。

    轩辕擎天有些郁闷，没事这两位跑出来干什么。不过在李密军到达之前，一个好消息传来。

    〖

 第四百零二章 ：一统（4）

    海州破了。http://www.qb5.com徐圆朗两万jing锐(姑且这样说)连同登录作战的一万多人围困有三万军队的海州，从人数上来讲，双方势均力敌。从地利来讲，东海军据城而守，占了不小的便宜。虽然守将

    李子云有勇无谋，但军师坏鬼书生童叔文却是一肚子坏水，动起心思来，可能还可以用计全歼对吴国心头还有些不放心的徐圆朗。

    可主将李子云似乎不想打仗了，天天和那ri从马车上“救”的神秘美貌女子吟诗作对，喝酒弹琴，连以前每ri必练的武艺都放下了。

    最可气的是，那女子似乎吹了什么耳旁风，每次童叔文献策时，李子云都觉得此人别有用心，说不定准备率部投降吴国，因此一律不准。甚至有一次叫侍卫拖他出去打了几鞭子。

    童叔文知道是那女子搞鬼，只暗遣人送信给李子通说明了一下情况，就不再多言。riri饮酒作乐。在他看来，李子通任用亲信，早晚必亡。

    在海州兵临城下的第五ri，东海军内部终于出了问题。我们先前说过。童叔文喜欢女人，连下属地老婆有不放过，这早晚要出事。其中一个偏将的妻子早先被其侮辱，本就怀恨在心，可

    那童叔文不知道是不是jing虫上脑，在这关键时刻竟然又碰了别人的妹妹。

    那偏将怒了，当夜就带兵冲进童叔文府里杀人放火，怎料童叔文命大。去chun香楼找姑娘去了。问明情况，那偏将又带着手下朝ji院跑。

    可怜那童府太大，火势蔓延开来扑都扑不灭，转眼将旁边的建筑都烧了起来，大火很快地扩散到整条街。

    城外驻扎的吴军和徐圆朗的军队见城里火光冲天。人声嘈杂。趁机下令攻城。那守城士兵见吴军攻来，城里又是乱成一团，以为对方里应外合，顿时士气大跌。

    这时正在为李子云斟酒，一边欣赏着歌ji的舞蹈。这些歌ji经过她的培训。技艺大进，看得李子云心旷神怡。

    “我的美人儿，今夜你就从了我吧。”李子云下巴上还滴着酒水，猥琐的说。

    娇嗔道：“人家不是说了吗。须得洞房之夜才能……”

    “那我们今夜就成亲。”李子云作势yu抱。

    突然以泪洗面，伤心的哭起来：“王爷把奴家当什么人了，勾栏院里地姐儿吗？须得明媒正娶。双方长辈同意。”

    “我哪有什么长辈。就一个大哥，可他在东海忙着应付杜伏威，哪有心情管这些。”李子云急道。

    两人正说着，冲进来一个侍卫急急道：“王爷。大事不好了！”李子云听了大怒道：“什么本王的大事不好。若不说清楚，本王要了你的命！”

    那侍卫慌道：“是王辉将军反了。烧了童军师的府邸，现在城里乱成一团。城外敌军也在攻城。”

    “王辉他为何要反？本王不曾薄待他。”李子云问道。“童……童军师坏了他妹子，是以作反。”侍卫道。

    李子云毫不在意道：“不就是个女人吗，改天我赏上几个就是，用得着反。真是个目光短浅之辈。来人啦，给本王点起兵马，把那家伙逮过来质问。”

    趁机道：“王爷，奴家也想去看看。”李子云心疼道：“美人儿。兵荒马乱的，伤了你地身子可不好。”

    “唔，人家想去看看嘛。”摇着李子云的手臂，嗲声道。李子云听了她那腻人的话，身子早酥了八分，稀里糊涂的答应。就连地上跪着的那侍卫也目不转睛的盯着，直吞口水。

    李子云见状大骂：“看些什么，当心挖了你的眼珠。”其实他心里却得意非常，想：天下间最漂亮的女人都在我身边，这才是真的男子汉。真英雄。

    早有官员带人救火，李子云吩咐好人守城，亲自带兵到chun香楼去捉拿叛贼，他自认为自己很讲义气，最痛恨人背叛他。

    chun香楼今夜倒霉透顶。刚刚开始营业就碰到煞星带着帮军爷冲进来大喊：“童叔文，你这狗娘养的，给老子滚出来！”

    piáo客们看到这架势，个个吓得屁滚尿流，逃之夭夭。老鸨见状陪着笑脸过来，香帕一甩：“哎哟，这位大爷好大地火气，妈妈我叫几个姐儿来给大爷降将火怎么样？

    王辉抓住老鸨的衣襟，一把甩到三丈开外，骂道：“我降你妈的火。”

    童叔文听到下面有人撒野，正准备下来教训那不长眼地一番，走到楼梯口看明了情况，吓得立即缩身回房。他虽然也是江湖出身，身手高明，可还没自大到以为自己是万人敌，从下去和

    军队群殴，那跟找死没区别。童叔文推开窗户，伸头一看，见下面被一帮大头兵层层包围，暗叫晦气，只得在房里找个地方躲了起来。

    王辉带人一间一间房的搜过来，渐渐逼近他的藏身之处，童叔文急得心急火燎。待看到他相好的放在凳子上地一件外衣。灵机一动，说道：“阿翠，快把你地衣服找几件出来。”

    阿翠不解其意，但也被下面地场面吓得不轻。只好照办。

    童叔文慌忙脱下自己的衣服藏好，将女衣换上，然后披下头发，抱头蹲在墙角。

    几个士兵推门进来，见两个女人恐惧地蹲在墙角，转向其他地方搜了一遍，一无所获的出去。

    正当童叔文大舒一口气时，却听到王辉在下面喊：“给老子烧。把这窑子烧了，然后杀出城去投了吴王，吃香的，喝辣的。”

    士兵们开始扔起火把，楼里的老鸨龟公姑娘们惊慌失措的奔出来。哭得一塌糊涂，童叔文拉着相好的手，屈身躲在其旁边，装着慌乱的样子也朝外逃。

    李子云到时ji院刚刚燃起来。王辉得到消息，忙收集军队聚拢来。由于要守城，所以李子云带来地兵并不比王辉的手下多多少，双方开始对峙。

    李子云正准备义正言辞的教训叛将一番，却不料斜了冲出个姐儿，一边跑一边高呼：“王爷，王辉作乱犯上。罪不容诛啊。”

    这人一开口，众人才知道他是童叔文办的，都忍不住好笑和鄙视。王辉更是大怒：“你这贼祸。只知yin人妻女，还不受死。”

    李子云道：“王辉，本王自问平时带你不薄，何必为一女子做这等忤逆之举。”

    王辉大吼：“你也不是什么好货，兄弟们的老婆被这贼子糟蹋了多少。还不是你在包庇。”听闻此言。李子云身边几将皆身有戚戚。

    王辉又道：“擎天将军，吴将军。还跟着这等主子干甚，不如大家一起投了吴王，将来荣华富贵不说，吴王仁义，也不用受此等鸟气。”

    虽然没有反应，但显然已有些人意动。李子云心知不能再让他说下去了，立即下令：“给本‘

    “且慢！”说话地却是同来的。

    “美人儿有什么话回去再说，待本王收拾了这逆贼。”李子云道。

    “我认为王将军此话有理，吴王仁义天下皆知，不若出城纳降，共享富贵才是道理。”笑道。

    所有的人都看着这个新近受宠的女人，想法不一。

    李子云惊讶道：“美人儿何出此言？”

    “你还不明白么？”策马到李子云身边，一手轻轻的按住他的心，温柔道，“我是来害你的呢。”

    紧接着李子云眼睛大睁，想说话却提不起气来，丝丝鲜血从口鼻中溢出。心脉尽碎。

    这些ri子陪着李子云，早把城中各将领的情况摸透。她朝场中几将问道：“李子云已死，各位还不降吗？”

    场中之人全都惊骇无比，以李子云的武功，竟然没这么轻描淡写的杀了，连王辉都觉得身体发寒，一时没有反应。

    最先开口地竟是女人打扮的童叔文，他跪地拜道：“在下愿降！”“你么？”摇摇头，“你平时看人家的眼神委实讨厌。”

    童叔文闻言大惊，起身就yu逃跑，谁知平时搭在手臂上那好看地彩sè绶带突然飞起，若老藤盘树一样缠在他的脖子上，轻轻一带，童叔文死不瞑目。

    同时那绶带迅速飞回，在半路shè向另一员将领，此人乃李子云表亲。

    见接连丧命二人，其他人忙跪地道：“我等愿降！”

    此时外面打得火热，东门上的已有百来名吴军攻上城来，虽然死伤惨重，但气势如虹，反观守城方却是节节败退。

    几名叛将带着数千手下杀向城来，城楼上的士兵还以为援军到了，士气涨了不少，一时间人人拼命，几乎把城上的吴军全都赶下去。谁知那些“自己人”一上来就朝他们开刀，一边杀一

    边有人喊道：“李子云已死！”守军顿时崩溃，东门迅速被占领，其他几座城门得知情况，有地前来投降，有地则朝东海方向逃去。\

    〖

 第四百零三章：一统（5）

    “魏爱卿，灌云的城墙由你主持加驻的，你倒是说说，有什么办法用最小的伤亡共进城去？”轩辕擎天问魏征道，见旁边的虚行之想开口，又加了句，“那些什么决堤水淹七军的法子都

    不用说了，我不想得到一座废墟。”虚行之捋了下自己的小胡子，不再说话。

    魏征道：“其实陛下不必担心，城内守军军心动摇，百姓思变，虽然李兴元治军手段颇为高明，但恐怕也压不了多少。只要我军粮草充足，最多两个月，城中必生变化，到时要拿下城池

    则易如反掌。”

    “有件事你或许不知，李密和王世充和解了，此时两人同时对南方用兵，不用两个月，半个月时间不到他们就可以打到东海。我先前还纳闷了，这李子通虽然脓包，却还不是完全虚有其

    名，竟然这些消极的防御，原来打的是这个主意。”轩辕擎天道。“我入城去劝降吧。”师妃暄突然道。

    她开始这方面的专家，打着慈航静斋的旗号，代表着天下正义，原著中就帮李世民兵不血刃的劝降了整个蜀中和杜伏威的江淮地区，这时的轩辕擎天与那时的李世民相比，无论名声、势

    力，都要大上许多。“试试看吧，若不能成功，我今夜就潜进城里，将那大小将领全部一股脑的杀光，虽然费力些，但也不是不可能办到。嘿嘿，这叫斩首行动。”轩辕擎天道。“按时间来

    算，宋国公那里已经出兵了吧？”

    “蜀道艰难，巴西四大寇盘踞，山高峻险。得之不难，却也不易，想要走出蜀道。怕要近半年的时间。”虚行之道，“王世充重兵南下，洛阳空虚。而杜总管地江淮军却有三万并未出征

    ，当无危险。怕只怕李密的瓦岗军到东海之后与我军胶着，那时李子通则有了反击之力，下之难矣。可派使连结河北窦建德抄其后路，李密后方威胁之下必然退兵。而陛下可令楚国公林士弘

    带兵北上。与留守的江淮军联手对付王世充。待东海攻克，则可三军同时进袭中原。”

    “不错。”轩辕擎天点头道。心里却已经有了派去河北的人选，那就是正在扬州跟拔锋寒厮混的寇仲和徐子陵，二人跟窦建德手下心腹大将刘黑闼是生死之交，而且寇仲是个天生的政治

    家，当不负使命。轩辕擎天继续道：“还有一点，沈落雁是我们的人。情报方面完全没有问题。关键时候可反戈一击。”

    “什……什么？”魏征大惊失sè，想不到李密手下最信任地人竟然会是个间谍，再看向轩辕擎天的时候只觉得浑身发冷。

    虚行之只是一愣。就随即笑道：“如此，李密亡矣。”

    灌云城经过了数ri的炮火摧残，城墙已经坑洼不平，有些地方已经裂出将近人宽的口子。不过令守城将士庆幸的是，对方的炮弹似乎打完了。

    无论是床弩或是投石车。都不是随便找来木棒石块就可以用的。倒是有一种东西叫努炮。随便扔块砖头都可以发shè。不过这东西虽然准确度高。但shè程近，而且威力不足，用来守城到可

    以，对于这种高达五丈的城墙来说，用来攻城那简直在挠痒痒。

    城墙上除了燃烧弹炸开留下地焦灼，还隐约可见斑驳地血迹，有吴军的，也有东海军的，任凭岁月的冲刷。

    师妃暄还是那一身粗布衣裳，素颜木簪。全身上下唯一华丽一点的东西就是手上那柄sè空剑。她在城楼失败的注目下一点点朝城门走去，城上的士兵弯弓搭箭，只能长官一声令下，就要

    万箭齐发。随着她越走越近，终于有人紧张得失手三五只箭在师妃暄的前方shè进地里。箭尾摇晃了几下复归平静。

    李兴元下令手下放下手中弓箭，虽然震惊于师妃暄地美貌，仍然运起内力大声喊道：“吴军的兵士都是孬种吗，竟派一个娘儿来攻城。”

    守城的士兵全都笑了，笑得肆无忌惮，yin荡无比，那紧张了十余ri的神经在这一刻终于松驰下来。

    师妃暄淡淡笑道：“在下师妃暄，李将军可否让在下进城一谈？”

    慈航静斋这两年重出江湖，师妃暄地大名早已响透大江南北，比轩辕擎天也不遑多让了。此言一出，城中顿时议论纷纷。

    李兴元听了师妃暄的大名，心头一震，嘴硬道：“你就是那个身为出家人，却贪图富贵，嫁给人做妃子那个师妃暄？”

    这话够毒。无论师妃暄现在说什么，其影响力都会大减。

    “非也，诸相皆空，荣华富贵，穷苦贫寒皆为浮云。在下嫁与吴王为妃与今ri到此的目的一致。”师妃暄道。

    李兴元冷冷道：“哦，难不成你要休了那轩辕家小儿改嫁给本将军不成。”

    城上又是一阵爆笑。

    师妃暄毫不为其所怒，面sè平静道：“在下今ri来此，是想劝李将军出城投降，免得多造杀孽。就在前ri，海州以入吴军之手，灌云危矣。”

    听闻海州城破，城上顿时炸了锅。

    李兴元大喝道：“妖言惑众，海州城前ri被破，为何今ri你就知道消息，明显是一派胡言。”可能是怕师妃暄再出什么扰乱军心之言，李兴元下令道：“弓箭手准备，若她再出一言，就

    给我放箭！慈航静斋是白道武林之首，李兴元还不想彻底得罪。

    师妃暄摇摇头，转身回去了.轩辕擎天见她回来眼中闪出一丝失落，笑道：“为了尽快拿下灌云。看来又得劳累了。”

    三ri之后。已是五月了，南风呼呼的吹着，今天地风正好合适。轩辕擎天做在那个简易热气球上，缓慢升空，慢慢地朝城中飘去。

    远处地守军只见一个怪物从敌营中飘起，慢慢的移到他们地头顶，说不出的惊骇。更多的是对一种未知的敬畏。就像后世人对ufo一样。

    轩辕擎天抱起一个罐子，这是仅剩地五枚火油弹。算好了惯xing距离，手中一松，火油弹飞快落下。

    下面有眼尖的立即认出那东西，大叫着逃开，乱成一团。

    火油弹一个个的落下，城楼上又是一片火海，更多的守军望着天上那怪物。想起民间那许多吴王是天神下凡的传言。心中充满了恐惧。

    〖

 第四百零四章 ：一统（6）

    五枚火油弹投完，热气球已经飘进城内。轩辕擎天穿上那件带有鸟羽的宝衣，从热气球里凌空跳下，迎着南风飞翔。这就是一简易的滑翔器，不过让没有轻功的普通人去玩地话，绝对是

    直接从天上栽下来。初生地太阳映在天空中轩辕擎天的身上，宛若一只沐浴着佛光的金翅大鹏鸟。

    这只鸟手里提着一把刀，那刀就像死神手里的镰刀。呃，就像黑白无常的哭丧棒，无情的带走世人的灵魂。

    金翅大鹏鸟飞进人堆的时候，吴军已经开始了攻城。不再是用投石车、巨弩进行shè击，而是推着云梯、攻城车。

    守城地将士心里清楚，对方来真的了。仍然是三面攻打，西城由秦叔宝带领，勇猛无比。东城由虚行之统帅。进退有度，南面殷开山指挥。魏征则指明城墙的优缺点。

    离地还有十余丈，无数羽箭shè向轩辕擎天。轩辕擎天大笑着扇动着翅膀，带起巨大的罡风将那些箭支扇飞，其中大多数返回去，落到他们地主人身上，惨叫连连。

    瞅准了李兴元的位置，轩辕擎天借着风力盘旋过去。离他还有两丈的时候，轩辕擎天突然抛弃了空气的浮力，收起翅膀，直直落下。带着强大的气势，一刀下劈。

    李兴元本来对自己地武艺颇有自信，此时却突然感觉到自己地渺小，就好象那被剥光的衣服地少女面对着彪形大汉，毫无反抗之力。

    “当！”李兴元手中的刀被毫无悬念的斩为两段，接着是身体。还未落地，轩辕擎天刀势横移，一刀劈下其首级拿到手里。一边在敌阵中奔杀，一边高喊：“李兴元已死！”

    吴军听了宛若吃了chun药一般，勇猛无比，而另外一边则明显慌乱了。

    轩辕擎天专挑将领和那些关键处的士兵袭杀，见数个士兵要将一锅滚油浇下。大喝一声，长刀一挑，满锅滚油在守城兵士的头上洒下。一堆人捂着自己的脸痛苦嚎叫，哪管得了守城与否

    灌云城前的护城河原本并不宽，只是最近才被挖阔了一倍，不过东海军大多都功夫都用在的筑高城墙上。这护城河的扩建并不成功，有许多地方只有过膝

    经过十余ri的填塞，护城河早平了。在井栏上弓箭手的掩护下，吴军的将士踩着云梯疯狂上爬，但前面几拨基本上都被擂木滚油击下城去，死于非命。

    更多人前赴后继。更有些为躲避城上的攻击，在云梯上玩起了杂耍，还有些朝上面的士兵发shè着弩箭。

    攻城车在付出了上百人的伤亡后，成功的到达城门，开始推着桩锤撞击城门。“轰”、“轰”……每一声响都敲击着守城士兵那脆弱的心灵。

    终于，轩辕擎天附近的那段城墙得到突破，越来越多的吴军登上城楼。转身投入厮杀。

    由于失去了主将，守城士兵组织不力，乱得像一团苍蝇。这场战斗再没有了悬念。

    直过了两个时辰，灌云终于掌握在吴军手里。只是，在那城墙上下，留下了五千多具吴军的尸体。但却歼灭敌军一万余，俘虏三万余人，算是大胜了。

    不过轩辕擎天依然心疼，他死的可都是jing兵，而对方则有大半是强征入伍不到半月的新丁。这买卖亏大了。

    被杜伏威近十万jing兵ri夜攻打快一个月后，面对这千疮百孔的城墙，终于等来了援军的消息。

    援军的首领是李密的亲子李天凡，如今也是李子通的女婿。

    李密打的好主意，由王世充进攻杜伏威的腹地。李天凡则持原东海，若是杜伏威回撤江淮，则有徐世绩在半道上jing兵相侯，务必让杜伏威有去无回。

    一切都在李密的计划之中，为了不暴露兵力，他将行军速度减缓了一半。谁知这一切部署，早有沈落雁给轩辕擎天报告得清清楚楚。

    李天凡还不到三十岁，长得一表人才，颇有些公子哥的气质。不过他可不是那种草包式的纨绔子弟，不仅武艺出众，统帅能力也不差。唯一的缺点是，自负了些，以为天下英雄不过如此

    。六月天，山草长得正茂盛。李天凡伏在深草里，观察着远处杜伏威的营寨，从各种细微处判断敌方的情况。这一手本事，是沈落雁教他的。此时他的“老师”就在他身边。

    “沈军师，对方的后营防守稀松，看来并不知道我军的情况。”李天凡道。

    “以公子看来，该如何行事？”沈落雁道。

    “今夜我军可去偷营，有李子通配合，前后夹击，定然大胜。可惜没有打探到敌方的粮草藏于何处，否则杜伏威就彻底完了。”李天凡惋惜道。

    沈落雁欣赏地点了点头。脸上挂着神秘的微笑。夜sè渐渐降落，疲惫不堪地江淮军回到营中。这一个月以来。无论是攻城还是守城的将士都累得不行了。

    至少表面上是这样。

    估计着江淮军的将士已经熟睡的时候，李天凡带着部队悄悄的摸过去地摸过去，这一杖他势在必得。他父亲蒲山公李密由于杀了翟让夺位，军中老将不服的不少，又闻吴王大军北进，已

    有许多人暗生异心。他必须借着这一次胜仗重铸李密的威望。

    当然，这里面有沈落雁许多功劳，她负责着情报工作。谁有异心还不是她说了算，几番巧妙的布局，让李密营中地老将们人人自危。魏征就是因此才觉得李密大事难成，轻易的就投靠了

    轩辕擎天。营内隐隐能看见几盏*，李天凡似乎能想象到敌军在熟睡中被割掉脖子的恐惧表情。

    一只鸣镝发出。大军蜂拥杀进江淮军营中，见人就杀，遇物就烧，一时间杀声震天，火光四shè。得到信号的李子通从埋伏地杀出，奔向敌营去。

    当要冲进营去的时候，李天凡又隐隐地觉得不妥，可到底哪里出了问题却一下子想不起来。

    直到李天凡冲进营帐。一剑刺进敌兵的胸膛，立知上当。他刺到的竟然是一团干草。。。)

 第四百零五章 ：一统（7）

    “撤，快撤！”李天凡大叫。ｗＷ Ｗ.QВ ⑤。 Cｏ М/等他出了那营帐，只见四周的大火蔓延看来。愈演愈烈，转眼间，连地面都在燃烧。

    来不及了，刚刚来路上也开始有大火燃起，他的士兵在火中惨叫连天。这时李天凡才想起。刚才的不妥来自道路上那隐约的易燃物。若放在白天。他肯定不会犯这种低级错误，可现在是黑夜。也不知对方在地上撒了什么。反正那火烧得连立足之地都没有，他手下的士兵根本来不及听他地指挥，疯狂的往山下跑，一堆一堆的被自己人踩死不少。

    跑在最前面的士兵眼见要跑出火海，迎面而来地却是黑暗中数不清的飞箭，这让逃跑的势头一滞。后面的却不知前方情况，不断的涌上来，出现了一连串地踩踏事件。

    李天凡冲在最前面，虽处于火海之中，仍旧保持着一丝理智。若是往回跑，必然会中了敌人地埋伏，为今之计只能朝前营冲，同李子通的部队汇合，才有一拼之力。

    他大喊着，但除了亲兵外却再没有谁听从他地命令。

    六月天，是放火烧山的好季节。jing通阵仗的杜伏威自然不会给敌人机会，所以当初他扎营时，早把山上的树木砍光，在营外作出了一个隔离带。而这些树木多被制作成各种攻防器械，剩下的则烧成木炭，今天配合着轩辕擎天派人运来的黑油，立了奇功。

    李子通先前见山上大火，又叫声震天，以为偷营成功，大喜，命部队加速行动。但上了半山腰却觉出不妥。山上那火太奇怪，他这新女婿怎么把火放到营外了？

    正当他在迟疑是否按计划进军时，突然有士兵慌张道：“皇上，不好了，山下着火。烧上来了。”

    “什么皇上不好了？”李子通正要发火，回头一看，顿时止言。可不是，茂盛的山草燃起来，那火势快得惊人，借着南方不断的朝山上窜。最后面的士兵已经能感到那灼热。

    该死的，杜伏威放火烧山了。“快，快把四周的山草割了。”李子通急忙下令。

    众人这才反应过来，慌忙割草。可令人奇怪的是，那只剩下草桩子的山坡仍旧在燃烧，虽然没有了山草作为燃料。火势小了许多。

    李子通抓起一把泥土，借着火光看了一下，却是石炭的粉末，似乎还掺杂了一些油类，摸来来滑腻得很。

    “迎着火势逃。”看着逼近的火势，李子通可不想被人算计。在北山埋伏的王雄诞他不上当，心头暗骂老狐狸。迅速撤下山去。

    当李子通冲下山去时，所带的士兵有三成被活活烧死。还有四成烧成重伤，勉强能走路。一下山后觉得安全了，就躺在地上，再也不想起来。剩下三成也被全身烧得灰头土脸，特别是脚底板，鞋底被烧成灰后，几乎是踏在火上跑地。

    在远远看去，那被江淮军驻扎了一个多月的山头，变成了最近各六楼中说书先生们所描述地火焰山。那火势。就连十多里外都能看见，似乎半个天空都被照亮了。

    李天凡也注意到李子通那边的火势，现在只盼着沈落雁见了这里的情况能快点出兵救援。他身具轻功，飞身踩在士兵的肩头上飞奔。

    奔了一阵。发现山下的情况令他郁闷不已。那该死的杜伏威竟然在来路上摆了两排拒马，山上的士兵想要逃出生天就必须从那拒马上爬过去。而拒马后面是严阵以待的江淮军。乱枪捅死。一会儿，火势眼神下来，连那前一排拒马都燃烧起来。火势就此而至。

    空气中散发着肉焦味，那是一种令人恶心地味道。

    终于，那尸体堆把两排拒马都淹没了，前方的士兵在后方的推挤下。不断的冲向那密密麻麻的枪尖。直到后来，前面几排江淮军士兵地手都捅得无力了，那些逃兵身上带着烈火扑将过来。两人紧抱在一起，活活被烧死。

    火光中。李天凡这个在士兵肩头上跑的人可十分碍眼，杜伏威的养子阚见状搭箭就shè。他武艺不怎么样，箭法却出众，李天凡虽然躲闪，但一个连珠箭出去。一只被李天凡shè飞。一只被

    躲开，一只shè进其手臂。这一举动被他率领的神shè营纷纷效仿。饶是李天凡轻功高明，也立时成了马蜂窝。

    李子通带着手下飞快的朝城中跑去，至于那些被烧成重伤的士兵则顾不上了。一路上不断有士兵掉队，躺在地上再也起不来。

    突然从路边冲出一路兵马，李子通正要列阵迎敌，已有一女声说道：“前面可是李子通李将军？我乃密公座下沈落雁。”

    李子通这才放心下来，奇怪道：“沈军师，今夜被那杜伏威埋伏，李公子那边情况凶险，你怎么在这里？”

    “那边我已留了后手，虽然有些损失，但公子应该无恙。我担心将军安危，所以见南边火起，立即快马赶过来。”沈落雁解释道。她身后全是骑兵。

    李子通还没来得及说话，只听后方喊杀声震天，立即变sè。沈落雁又道：“将军先撤，落雁来断后。”

    李子通看了看自己几乎全部是伤兵的部队，抱拳道：“有劳了！”说毕，带着士兵继续逃跑。

    他却不知，后面那些就百来个士兵在那敲锣打鼓。约行了一里地，无数暗箭shè出，借着便杀出一对伏兵来。

    李子通手下的士兵已首不得惊吓，眼看着就崩溃了。李子通拔刀大喝道：“儿郎们，是生是死，在此一举！杀！”

    也是，反正都是一死，冲出去可能还有活头。话说哀兵必胜，估计就是这种情况。东海军，狗急跳墙了。

    双方杀了一阵，后方马蹄声响起，是沈落雁回来了。东海军地士兵还以为援军来了，士气大振，却不料那对骑兵从其后方杀来，转眼已突进了大半阵型。

    东海军彻底被打懵了，这都哪跟哪啊。崩溃了，终于。

    “沈落雁，这是你自作主张还是李密的意思？”李子通斩掉一个敌军的首级，同沈落雁对峙道。

    “自然是密公的意思，密公早已降了吴王，就你还蒙在鼓里。”沈落雁笑道。

    李子通直觉沈落雁是在说谎，却又找不到任何头绪，索xing不再多言，奋力向前杀去。亏得他武功高强，很快带着几名亲兵杀出重围。

    他不敢朝东海城逃跑，谁知道前方还有没有伏兵，只捡着小道逃窜。他起义也不是第一次失败了，以前跟杜伏威还是同事。他起兵失败，带着残军投在王薄地长白山义军中，后来见王薄刚愎自负，与杜伏威相继离开单干。这才有了后来的东海军和江淮军。大不了再次东山再起。事实上，他的做法很正确，若奔回城去，杜伏威正在前方亲子恭候他。

    半个时辰后，一队穿着东海军军服的部队以报捷为借口，叫开了东海城门。一进城，这对由高手组成的队伍迅速占领城门，后面地部队蜂拥而至。

    到了第二天，东海城已在杜伏威地控制之下。

    大唐双龙传至此基本上已经是接近了尾声，至于说轩辕擎天的大唐世界，不用多说，所有的敌对对手自然是如同秋风扫落叶，势如破竹一般一扫而过。虽然距离彻彻底底的控制整个世界还有一点点差距，但是这些对于轩辕擎天来说都不是任何问题，手上的大军以及谋士足够完成接下来应该完成的任务，自从经历了天龙八部，木乃伊之龙帝之墓，以及大唐双龙传三大副本之后，轩辕擎天一颗热血沸腾的心已经慢慢的熄灭，剩下的只是彻彻底底的麻木，双手沾满了敌人的鲜血，无数眼睁睁被自己一刀捅死，一剑杀掉的人，总会给心如刀麻的轩辕擎天一点小小的jing示。

    但是轩辕擎天并不知道，现在的他已经对超能游戏空间系统产生了抵触心理，无论是从任务层次来说，还是简简单单就可以获得的超强实力，这些都不是轩辕擎天真正想要的，轩辕擎天所需要的是一点一点积累的力量，而不是一味的受别人的恩赐，这样的实力哪怕再高也不再会是自己的，更何况，现实生活中，轩辕擎天已经是统一了索马里本土的所有地方，一个个顺从自己的人站上了高位，一个个抵触自己反抗自己的人消失在世界，这种感觉同样是给予轩辕擎天不怎么真实的感觉，当然，在一切的一切都没有成功之前，超能游戏空间系统就算是再不好，轩辕擎天也会村留住想要毁掉它的想法，毕竟一旦一个人的力量达到巅峰的时候，那种渴望更高级水平的迫切感受，轩辕擎天比任何一个人都有资格阐述。

    就像是地球上无数追求权力的人一样，一旦喜欢上那种感觉，就像是中了毒瘾一样，根本都无法自拔，一点点的，用尽一切办法向上爬。恰恰，轩辕擎天就是这样的感受，并且一个人对实力上的追求有的时候要远远高于对权力上的需求。

    因为权力是很难达到成效的，而实力则不然。当然，轩辕擎天作为大唐双龙传世界的最终主人，以及地球世界中，索马里地区的掌控者，权力上已经是到达了地昂巅峰之上，故

    此对实力的渴望要远远大于权力，或许女sè对轩辕擎天来说，回事除开自身实力以外稍稍能够相比较的方向。

 第四百零六章：回归

    再一次回到地球世界的轩辕擎天贪婪的吸收着整个世界的完美空气，空气是那么清香，那么美妙，那么有质感，当然其中并不乏一丝丝工业气息留下的残留物。*全*本*小*说*网*这并不能够让轩辕擎天有任何的不适之处，相反一种熟悉的感觉悠然飘上心头，话说在现实世界，基本上已经分不清楚到底哪里是真哪里世界，因为长时间的轮换生活已经让轩辕擎天产生了无所谓的态度。唯一有一点遗憾的就是，在地球，他还没有潜规则任何一个明星女xing。尽管，这些事情轩辕擎天早在很早的时候就不止一次幻想过，因为父亲的原因，让轩辕擎天生活的相当美好，故此在轩辕擎天的老头子轩辕传奇没有去世的时候，轩辕擎天最喜欢干的一件事情除了认真的了解更多事情外，还有一个伟大的使命，那就是跑到自己一直喜欢的女明星。

    明星，顾名思义，就是在地球非常出名的人物，轩辕擎天也是这么觉得，最起码他感觉，到刘菲绝对是人生之中最有挑战的事情，相信只要是学会了钢琴，吉他，手风琴，小提琴，以及回话，等等等等，这种追求就会显得非常大的有美感，毕竟这个女人曾经成为自己的第一任心目中女神的时候，那种感觉绝对是没有任何事情可以阻挡住的。

    钢琴培训班，吉他培训班，手风琴培训班，小提请速成班，绘画俗称的等等等等，给人一种文人雅士的气息，总的来说。培训必不可少。生存之技能。妞之。

    有史以来，有着明确目标要怎么怎么干的轩辕擎天，因为迷失了方向，将目光转向了如何能够跑到更加靓丽的妹子这一件让无数人纠结的事情上来，总的来说，这是一种变相的堕落。

    也许是超级游戏空间系统使得轩辕擎天，迷失了方向，不知道从哪里前进。不知道从哪里后退，更加不知道拥有强大的力量到底是为了什么，故此才会产生的结果。

    当然，轩辕擎天自己也非常的清楚，自己到底是出于一个什么样的阶段，无论是心境还是力量，又或者是各项技能都有了瓶颈，轩辕擎天相信，只要是将所谓的瓶颈阶段度过去，也许就是自身实力的一次巨大提升机遇。轩辕擎天刚刚从香港的一家钢琴培训中心走出来。没有理会钢琴来时惊天为人的表情，也许是因为轩辕擎天无师自通的这种技能太过于惊世骇俗了。也许是她从来就没有见过，有谁能够在从来没有接触钢琴的前提下，不会曲谱，不会琴键，更加不会乐调，只用了几个小时的时间就可以超越她这个学琴几十年的老人。

    扶了扶镜片，老人感叹的摇了摇头，这个世界上确实是有着太多的天才了，否则，老人根本就无法解释几个小时前，和几个小时后一个人的差距。吩咐学生将手中的作业完成够，琴师离开了。至于说始作俑者轩辕擎天仅仅是停留了不足一个小时的时间，喝了一杯咖啡，这还主要是在咖啡厅遇见了一位长相十分漂亮，十分可爱的女生吸引住她的缘故。

    死皮赖脸的要下电话号码之后，轩辕擎天驾驶着拉分的跑车，缓缓的使出咖啡厅前置的停车场，原本刚刚那位不厌其烦心中极其厌恶轩辕擎天的美女一副原来如此的表情。但仅仅只是几秒钟之后，她就一脸厌恶的将手中轩辕擎天遗留的名片给丢尽了垃圾桶。至于说，轩辕擎天为什么能够引起这个美女的如此大的反感，正所谓可怜之人必有可恨之处。

    一个小时之前，轩辕擎天推开咖啡厅的大门，一脸笑意的走到前台妹子面前，情切的称呼一声美女，点了一杯不知道什么名字的咖啡，总之后面写的价钱确实最贵的。这完完全全符合轩辕擎天现在有钱之后的消费观，有钱能干什么？无非就是可以获得极大的荣耀感，实话说，钱是什么？钱就是王八蛋，原始社会，一个个浑身黑毛的原始人，不照样使用者最原始的以物易物的方法生存，照样繁衍了一代又一代的子女。车一点蛋疼的话，那就是，人只需要温饱了之后，就完全可以活下去。只是，人的总是无穷之境的，温饱了之后就想要谋算相比较而言比温饱还要高级的事情，就比如说情感，，以及房子车子，或者说是旅游，乃至于人们眼中崇拜的目光，轩辕擎天就是这样一个彻彻底底的败家子。

    身价几千个亿美元的轩辕擎天，完全可以使用全世界任何一种物品。有些人总是喜欢问，钱是不是万能的？轩辕擎天只能够笑一笑的摇摇头，这种无数事实证明过的定理为什么总是会让无数人感觉到人格被侮辱或者说是，据理力争这一句话的真是可靠xing！对于轩辕擎天来说，钱能够办到的事情就不是事情，钱不能够办到的事情？额，到目前为止还没遇到。

    很多时候，不是钱没用，而是你没有给足别人一个合适的价格。只要达到了固定的界限，那么事情总是会自行解决，就比如说现在轩辕擎天遇到的这件事情。

    刚刚走进咖啡厅的轩辕擎天一脸惆怅的叫了一杯最贵的咖啡，略带着点伤心的坐在一旁的角落看着窗子外面的场景，一辆辆汽车飞驰而过，仿佛夜光中的萤火虫，很是漂亮。

    就在这时，一对男女的身影映入了轩辕擎天的眼帘。没错，正式一对男女。两人很恩爱的在一起笑着，只是双方都有一点点矜持。貌似应该两个人刚刚开始谈恋爱，这点小小的细节，不用猜，轩辕擎天就知道。当然，若是普通情况，轩辕擎天自然是不会对这种情况有任何的想法，和看法。毕竟怎么说，每一个方面，双方都是足够陌生的，没有任何理由插足。

    只是，轩辕擎天迷惘之际，貌似就是为了猎艳而来的。一旁角落，轩辕擎天不是没有人愿意陪他，若是轩辕擎天想，十几个老婆，怎么说还说不是分分钟就把衣服拖得干干净净，衣服任君采招的意思。只是，最近轩辕擎天想要给他找一个很好的缓和期，就是为了尝一尝鲜。几乎是脱离了人类个人可以达到所有极限的轩辕擎天眼光的毒辣之处，就对不会有任何闪失。

    就比如说眼前的这个美女，从上到下，从里到外，好看的白sè花纹边羽绒服是，脖子上挂着一条淡绿sè的围巾，一双黑sè透着一点点红的秀发从额头一直吹到了睫毛边，一双美丽的小手扭捏的在哪条天蓝sè的紧身裤上面来回的揉捏。尽管轩辕擎天可以体会到哪条蓝sè紧身裤的痛楚，但是他还是不免有些小小的激动。蓝sè紧身裤将这个个头高高的妹子身材衬托的栩栩如生。就好像随时当然，轩辕擎天邪恶的想法自然是不会说出来，正所谓君子坦荡荡，追求美女一切都要从细节做起，就比如说现在的轩辕擎天已经悄悄的掏出戒指里存放的那束九百九十九朵玫瑰的花式。为了妞，轩辕擎天可没少花费功夫，幸好超级农场里面有着什么制作花束的工序，这一点倒是省去了轩辕擎天很多的手续，只需要从仓库里提取出来就对了，没什么难度。

    “嘿，陈梦，刚刚咱们看的电影怎么样？雷神那家伙简直是太帅了，手里拿着一款放大版的铁锤，挥过来挥过去的，恩，就是卖相有点错！你说呢？”赵立青一脸兴奋的看着眼前的这个名叫陈梦的妹子，心情不知道有多激动。赵立青是香港一所高中的学生，陈梦跟他是同班同学，至于说赵立青他们高中，恐怕没有人不晓得陈梦的大名！毕竟，这个妹子长得太靓了。

    赵立青经过了三个月的考核期之后，终于是获得了妹子的第一次与男生约会的机会。不得不说，赵立青从昨晚一直激动到现在，心情还很是熊cháo澎湃。要是拿着这个消息到学校显摆显摆，那还不轰动全校。不过这又有什么关系呢？赵立青虽然没有什么背景，但是因为无数次学术，以及校联赛等等比较重崭露头角，经常为学校挣得荣誉，这种学生学校保护还来不及，怎么会训斥呢！加上赵立青又是学校里篮球队的队长，身边一直都围着一圈又一圈的小朋友，一起快乐的玩耍。赵立青知道，追陈梦的男生在他们高中没有一个加强团，也有一个加强营。

    能够从如此多的追求者当中脱颖而出，不得不说，英雄救美这老套的剧情将小妹妹的心给感动了。一次深夜的策划强jiān案，正对的陈梦。与赵立青认识的几个社会上的混混，在赵立青的高薪聘请之下，在一天夜晚里，陈梦跟随者舍友一起逛街归来，原本心情愉快的陈梦正与舍友聊着天，心情好不痛快，可是意外的来客宣告着这一个夜晚注定了不平静。

    四五个身强力壮的大汉，每一个人都带着黑sè的头套，在一个没有人的角落将两个小女子直接就按在了地上。因为通道是一个狭窄的小胡同，一般很少人走，因为今晚确实是有点晚，所以陈梦和舍友才会选择这里，可是正是因为这一条短路造就了赵立青计划的成功实施。没错，这四五个大汉已经是连续第三天在这里蹲点了，知道今晚出现了目标任务。

    一辆浅蓝sè的商务车，刺耳的一声刹车，稳稳的停在小胡同的入口处，四五名大汉毫无顾忌的就冲向两名少女，而差距到不正常的陈梦两人听到密集的脚步声，心里凉了一截，迈着步子就向前跑去。什么都不顾，什么都不管。

 第四百零七章：阴谋

    陈梦和舍友的奔跑并不能逃过罪犯的手掌心，早早埋伏在胡同前十几米的两名青年壮汉，突兀的冒了出来，将陈梦和他的舍友狠狠的抱在怀里。开始从上到下撕扯起来，一副几十年没有进食女sè的sè狼模样。而后方面包车出来的四五个大汉，转眼间就来到了陈梦和他舍友的面前，接下来的事情基本上就是用屁股眼才也能够想到的结局了，陈梦和她的舍友直接被拖进了面包车。面包车内部体积很充裕，作为可能是事先就铺平好的，几乎没有任何卡壳之处，两个女生就被狠狠的按在座位上，银灰sè的车门随之关上，车上已经挤进去四五个壮汉。

    车外还有两名青年显然是防风的作用，接下来的剧情就足够狗血了，陈梦一张可爱小巧的嘴被黑sè不知名布料给堵住，眼睁睁的看着自己的舍友被四五名壮汉轮换着强jiān，内心的那骨子惧怕在已经慢慢的充斥在胸口。一双大大的眼睛将所有人盯着，陈梦知道，几分钟之后就该轮到自己了，因为门外还有两个男人，以及司机何副驾驶，心灰意冷的陈梦想到了死。

    英雄救美的情节如何让人不会感觉到有任何的作假之处呢？那就是按照真实的来演，这就是赵立青早早计划好的，赵立青的计划就是让陈梦亲眼看见自己的舍友诶强jiān，没有任何反抗余地的成为男人发泄的工具。而在陈梦即将快要成为第二波男人美食的时候，适时出现，打走或者是赶跑换人，救下陈梦。这样早已经狗血的不能再狗血的剧情就会显得那么的合理。

    事实上，事情的发展过程也正是如此。赵立青的适时出现，打破了罪犯的安逸氛围，硬生生的闯进匪徒面包车旁边的赵立青假装看见了陈梦的身影，然后就是超级大爆发，掏出厚重的板砖手机。直接砸向绑匪们，一番激烈的战斗，赵立青浑身被打的都是伤，当然这些伤都是赵立青早早的跟绑匪说明，需要下重手的。所以，为了追到陈梦。赵立青不可谓不发愤图强了。

    稀里糊涂快要被强jiān的陈梦搂着被撕破的衬衣，惊慌失措的看着赵立青，而赵立青则是一脸伤痕的看着陈梦，当然还有殃及无辜的陈梦舍友。陈梦舍友早已经崩溃的不想人形，自那事件发生之后，陈梦的舍友便离开了陈梦所在的高中。听说是回家种地，反正这一切的一切都赵立青都不在乎。赵立青所在乎的只有陈梦一个人，剧情书写到这里基本上就没什么嚼头了。

    感动的稀里哗啦的陈梦终于是在赵立青第不知道无数次示爱之后，终于是答应了赵立青的，跟他拍拖。而轩辕赵所看的的正式上一次时间发生三个月后，赵立青与陈梦的第一次约会。

    显然，假如说没有轩辕赵的插足。可能所有的剧情讲到这里就基本上结束了。可是悲催的赵立青确实遇到了超级大魔头，超级大无赖，轩辕赵，上天注定了赵立青的坏事干不成。

    来到咖啡厅的两人甜甜蜜蜜，哪里还有三个月前的惊慌失措，有说有笑的点好咖啡之后，两个人就开始扯东扯西扯，赵立青的目的就是跟陈梦上床，而陈梦的目的则是答应了赵立青的拍拖请求。两人的目标几乎都是一致的。就差最后到宾馆开个房，干一些ooxx的事情。然后再一不小心生一个娃，再然后就是堕胎的整个纠结过程。只是，他们没发现，轩辕赵已经放下了手上的那杯蓝山咖啡，表情yin荡。但是在别人看来却如同如沐chun光一般的笑容慢慢的靠近这对小情侣，这主要是轩辕赵成为大唐双龙传世界的统治者和索马里统治者之后培养出来的气质。

    这种气质绝对不是普通人能够具备的，毕竟没有任何一个人敢说自己掌握着成千上万人的生死，让你生你就生，让你死你就死。而轩辕赵就可以，因为他现在可是大唐双龙传世界里面的君主，随随便便的一句话就可以决定整个世界的大致走向，随随便便的一项罪名就可以致无数人死地。这一点，地球上任何一个国家都不可能达到，任何一个国家都不可能实现。

    “嘿，你好，这位美女，你的样貌真的是惊天为人，让在下动心不已，不知道我有幸请你喝一杯我私家珍藏82年的拉菲嘛？我想，也许只有你才能获得这个殊荣。你说呢？”轩辕擎天的双眼直接大大方方的落在陈梦的身上，并且肆无忌惮的打量着陈梦的身材，样貌。心里发出由衷的赞叹，nǎinǎi的，这妹子没有化妆就长得这么标致，真是让朕龙心大悦啊，嘿嘿嘿嘿！

    “小子，说什么呢？没见这位美女的正对面坐着人吗？敢当着我的面如此裸的搭讪我的女朋友，我看你是想死了！识相的，就赶快给老子滚！”赵立青原本只不过就是想要跟陈梦喝一杯咖啡，然后谈谈理想，谈谈人生什么的，谁知道，刚刚坐下，就出现了如此裸的打脸着。赵立青自然是愤怒异常，差点直接掀桌子动手，若不是估计陈梦在一旁看着的话。、

    “怎么样，美女，有没有兴趣采纳我的建议，假如说你不满意的话，没关系！我可以满足你所有的要求，当然不能够太离谱哦！呵呵！我想，如此大的诚意，这位美女应该不会拒绝吧！”轩辕擎天一滩双手，故作你不能拒绝的表情。就这么讲陈梦看着，至于说赵立青直接就被轩辕赵从头到尾忽视了，当然，或许等自己上完这个马子，或许会给他一点点补偿也说不定。

    “卧槽尼玛的隔壁，老子顶你个肺啊，今天弄不死你，我就不叫赵立青！”满腔怒火的赵立青直接从座位上窜了起来，准备抓起轩辕赵的衣衫狠狠的将轩辕赵揍上一顿，然后告诉身旁或许还打着陈梦注意的所有人一个jing告，顺带像陈梦展示一下，男人的魅力，以及他赵立青完完全全有保护陈梦的能力，和实力。所以，打到轩辕擎天就是此时此刻赵立青的所有念头。

    不过，话说，轩辕擎天无论是作为索马里最具有实权的国防部部长和商务部部长还是身为大唐双龙传世界当中的帝皇，又或者是自身本来就是异能者和武者的身份，轩辕擎天都都不可能允许被擎天立青这个蝼蚁打到。相信，人的总有可以交换的节点，就比如说眼前愤怒的赵立青，只要满足这小子的，什么事情都可以办到，轩辕擎天正眼都没有瞅赵立青一眼。

    〖

 第四百零八章：意外情况

    “碰咚！”一声巨响，赵立青应声而落，重重的跌落在地上。轩辕擎天从口袋里掏出一串车钥匙，仍在赵立青身上，嘴角浮起一点点轻笑，这个世界还没有能够反抗他轩辕擎天的人。

    “小子，我虽然不知道你叫什么，但是年轻人火气太大肯定是不好的，喏，门外的那辆雷霆跑车就归你了，希望你能够在十秒钟之内消失在我的眼前，不然后果可能会非常严重哦！”轩辕擎天出奇的看了赵立青一眼，手掌的两根指头突然冒出一米长的闪电，一瞬间降临在赵立青的身上，下一秒，原本还很帅气的赵立青浑身上下被电了个通透，出门书豪的发型早已经乱掉。

    赵立青知道，事情到了这里基本上已经没什么搞头了，因为眼前的这个不能用人来定义的家伙实在是太强大了，强大到赵立青根被就没有任何办法反抗。况且，能够获得补偿一辆雷霆跑车，这已经让赵立青在短时间内瞬间衡量出到底那一头重要。显然，最后五百万的雷霆跑车自然是战胜了赵立青对女xing的渴望，毕竟有了这一部车，女人还不是大把大把的。

    接下来的事情就彻彻底底的在轩辕擎天的掌握之中了。不过事情发展到这里就是结局，那可就不怎么顺利了。因为轩辕擎天发现了赵立青的坏手段，这让轩辕擎天很恼火，但是自己又何尝不是这样一个卑鄙的人呢？以五十步笑百步？轩辕擎天将何梦拿下是一个必然的过程，只是在这个过程当中，却出现了一档子大事情。就连轩辕擎天都惊呆了！

    2013年1月2ri。圣诞节刚刚过去一个多星期。元旦刚刚过去的这一天晚上9：27分，世界各地的天文站几乎在同时观测到太阳系中出现了一颗诡异的小行星。

    说它诡异，那是因为在这之前这颗小行星好像从来不曾出现过，就是这么凭空出现的。

    当然，若是仅仅这样那也就算了，毕竟宇宙中的事情太不可捉摸了，许许多多的事情人类都无法理解。谁知道这颗小行星，是不是突然从某一个行星上脱落下来的？谁又知道它是不是经过空间跳跃出现的？天家关心的只是它的轨道问题。为什么？就算是普通人也知道一颗活跃在太阳系中的小行星意味着什么。或许。某一天地球上会真实地出现一幕《彗星撞地球》的景象。那绝对是要命的所在。所以，当世界各地的天家们发现它的那一刻起，都在不断地计算小行星的运行轨道。令这些专家郁闷的是，这颗足有月球一半大小的小行星的轨道居然没有任何的特征，用美国宇航局一名专家说法就是：nothing！

    什么也不是！专家们根本不知道小行星的运动轨迹，也就根本不知道它最后是否和我们生存的地球来一个亲密接触。这就好像是一颗导火索燃尽的炸弹，却发生了哑弹情况。可是谁也不能够保证它是否在下一刻会爆炸，这颗小行星同样如此。

    谁也不能保证它会撞上地球，更不能保证不会撞上地球。面对这样一个危险事物，具备航天能力的国家召开了紧急会议。连同各国的天家一起商讨对这颗小行星的处置方法。

    最终，各国达成了一致的意见。那就是摧毁这颗危险的东西。而想要做到这一点，首先要具备航天飞行器。

    在这方面，美国和俄罗斯最具优势，中国的火箭发shè技术也十分不错。不过最终这个光荣的任务交给了美国，毕竟综合技术实力还是美国最出sè。

    于是其他的国家就负责提供优质的武器。其中以俄罗斯、中国以及欧盟最为抢眼，每一个国家或者联盟都会提供威力强大的核武，其中中子弹自然成为了首选。而美国自己研究中的半成品的粒子炸弹也被列入了名单。而一些军事中、小国也纷纷贡献自己的一份力量。

    于是原本一场接触人类可能存在的危机的行动，最终变成了各事实力展示的舞台。就拿《泰晤士报》的一则评论来说：

    “我很怀疑这一场盛会存在的意义，更震惊于各国居然存在这么多的强大武器，这是足以让地球毁灭数十次的强大武器，而且很有可能只是占据人类所有武器一小部分。”

    “毫不夸张地说，若是身在‘德克撒斯’的航天基地被攻击，那么整个地球也将毁于一旦……”

    这篇出自英国著名评论员的评论文章成为了众多媒体转载的对象。因为这么多骇人武器的出现，让所有的人都感到不安。身为始作俑者的各大国，这个时候不断地迎接着国民的指责。

    以美国为例。仅仅三天时间，全国各地举行了多达327次游行示威活动。因为极大地扰乱了公共安全秩序，美国总统不得不下令禁制任何类型的聚众、游行示威活动，拉响了全国范围内的3级黄sèjing报。得到消息的轩辕擎天本来也就嗤之以鼻，并没有什么在意，因为这种消息听闻，出现到世界桌面上很多次，即使轩辕擎天事索马里的真正掌门人。

    真正让超能者们对这颗仿佛和他们八杆子打不上的小行星产生兴趣，是在2013年的2月17ri，中国除夕前一天也就是所谓的年二十九。

    具体是谁首先感受到小行星不对劲的现在已经不可考。但是很显然，在基本上在晚上九点之前，所有的s级超能者连同一部分a＋级的超能者切实感受到了来自这颗小行星的强大威势。

    截止到大部分a级以及更高等级的超能者都感受到了这颗小行星的存在。其中自然包括在之前一个多月时间中将所有的麻烦暂时xing地解决，享受“终极服务”的轩辕擎天。

    所以，在感受到这种感觉的时候，轩辕擎天条件反shè般认为自己的身边出现了s级超能者，并且还有可能对自己不利，否则若是柯冰或者易呈文的话，根本不会使用这种打招呼的方式。

    在下一瞬间，轩辕擎天给自己穿上了一条闪电能量构成的战甲，在一些关键部位全都有着厚厚的闪电能量层保护着。

    而这些像金属片一样的闪电能量之间，则是有着同样由闪电能量构成的锁链，这些锁链不但是固定战甲的关键，更是战甲各个部位之间传送能量的纽带。

    轩辕擎天的这套战甲，是结合了“闪电网”和花香儿设计的防御体系综合而成。以爆发力作为基本，一般的攻击就算身体无法支撑，也可以使用战甲的闪电能量来抵挡；若是在面对全方位的攻击的时候，还可以将覆盖重点部位的战甲变成全身铠甲，在灵活xing上比前两者更出sè。不过缺点同样明显，那就是需要轩辕擎天对体内的闪电能量灵活控制，否则根本无法实现轩辕擎天的期望。因此，在进一段时间，轩辕擎天每天都在进行这方面的训练。而很显然，一个多月的苦练有了显著的成果，轩辕擎天在感受到危险的时候以短短的0.24秒时间完成了召唤战甲的动作。

    〖

 第四百零九章 ：警觉的花香儿

    当然，轩辕擎天本身是无法知道这个具体的时间的，可是他直觉地感受到这一次的速度比上一次快了一些。或许，这是因为面对危险的求生本能发挥了一定的作用。

    一个翻滚，从墙上摘下单兵激光炮的轩辕擎天将自己的jing神力扩散开来，想要将敌人的位置找出来。但是直到自己的jing神力扩散距离达到了极限，还是没有任何的发现。

    轩辕擎天可不认为s级超能者就可以避过自己jing神力的探测，作为最完美的扫描工作jing神力基本上可以发现所有类型的事物，不管是物质本身，还是能量，又或者其他的和两者区别开来的东西。大约半个小时之后，终于确定这股气势并不是来自敌人，而是无所不在的时候，轩辕擎天悄然松了一口气，同时却愈加地奇怪。到底是什么事物产生这种强大的威势？难道是“龙域”搞出了一个什么新的东西？

    龙域是轩辕擎天获得暗卫之后了解到天朝的超级预jing机制，这里面的人每一个都能够跟武神相提并论，换句话说就是每一个人都是高手，轩辕擎天没事在里面逛了一圈，感受到了几股危险的气息，根据轩辕擎天猜测可能是所谓的修真者，这让轩辕擎天的jing惕心大增，毕竟轩辕擎天曾经认为自己是地球最强大的人，在那之后，轩辕擎天知道每一个超级大国的底蕴是可怕的。

    不对。轩辕擎天并不认为在科技手段上“龙域”能够和花香儿掌握的那些相比。所以，“龙域”拥有的，他轩辕擎天同样拥有；而轩辕擎天所拥有的东西，就不一定是“龙域”所能拥有的了。比如说“超级战士”计划。这是由花香儿一手递交上来的，主要就是打造超级士兵的一项议案。早已经在轩辕擎天的批示下，同意下来。

    就在轩辕擎天兀自猜疑的时候，在索马里基地的花香儿，以及暗夜，暗皇乃至很多暗卫机制里的巨头都来询问轩辕擎天的状况。因为在他们的心目中，轩辕擎天的能力已经超出了他们所认知的程度，完完全全不能够抵挡，所以这种关键情况自然就是轩辕擎天发挥作用的关键时候，当然，电话这东西并不会谁打来都能接的。花香儿阐述了一系列的论点之后，轩辕擎天陷入了沉思，因为花香儿也感受到了威胁的感觉。打来电话，告诉轩辕擎天在之前他同样感觉到这一股威势。只不过在时间上，比轩辕擎天这个sss能量类超能者晚了一些。

    “擎天，这是怎么回事？我怎么感觉陷入了敌人的包围圈中？”还没有明白过来的花香儿略显惊恐地问道。已经知道的恐惧或许并不令人害怕。但是那种未知却绝对可以让人产生恐惧感觉。此时的花香儿就是如此！即便她一直称自己是“无所不能的智者”任何事情都能够在自己的手上解决掉。

    “花香儿，你静下心来。”轩辕擎天安抚道：“仔细地感觉，有没有发现这种感觉无所不在？呵呵，因为我也是这样感觉。或许所有和你们一个级别的超能者此时都一样呢。当然，我相信地球上能够比你超能等级还要高的，恐怕除了我以及未知的几个老家伙，应该再也没有人了！你说呢。我最可爱的亲亲，香儿。”

    “擎天，我真是服了你了！在这样的时候，你居然还开玩笑。”通讯器那头，花香儿一副小女儿姿态，扭捏的撒娇道。

    “别！这可能并不是我的猜测，很有可能就是事实。你和我离这么远，同时有这样的感觉。那么身处于我们之间的超能者，还有我们附近的超能者，相信都是同一种感觉。若是你不信邪的话。那么开着你那辆灵魂跑车绕着索马里跑一圈，我估计都是一样的感觉。”

    “嘿，我倒是真不信邪！”说完，轩辕擎天通讯器的屏幕上画面开始了剧烈的晃动，而扬声器中却是仍然传来花香儿的声音：“我现在就试试看！嘿嘿。现在这个时间，三个小时，足够我把索马里跑一圈了。”

    “三个小时？”轩辕擎天不由瞪起了双眼：“你不是疯了？”

    索马里再怎么小，也不是三个小时可以跑完的。而且很多道路都是那种处于城区，光是拐弯就可以花去花香儿很多的时间。两个小时想要跑完整个索马里，恐怕需要启动灵魂的“超级速度”模式。也就是在索马里这样交通并不复杂的地方，轩辕擎天并不认为在这种模式下会平安无事，一定会出现车祸。重点在于谁在车祸中受伤罢了，一般来说自然不可能是花香儿这个超能者。

    轩辕擎天想要阻止花香儿的这种疯狂行为却发现花香儿已经关闭了通讯功能，让轩辕擎天只能在那里对着手上的通讯器苦笑不已。

    十几分钟之后，轮到花香儿苦笑起来。

    在关了通讯器之后，花香儿就就驱车狂奔，不过速度却也不像花香儿对轩辕擎天所说的那样夸张。

    以超能者本身强大的反应能力以及那辆灵魂跑车卓越无比的xing能，花香儿再次享受到了高速行驶的那种快感。

    在行了几分钟之后，花香儿基本上已经能够确定擎天的猜测没错。不管是在什么地方，这种强大的威势仍然存在，让他产生很不舒服感觉。这种感觉，就好像在山林中感受到了万兽之王老虎的存在，却自始至终没有发现它一般让人难受。烦躁之下，花香儿打开了车上的电台，然后听到了最近一段时间在世俗界闹得沸沸扬扬的小行星事件。

    本来花香儿也不会将这种感觉和小行星联系起来，毕竟两者之间表现上实在没有任何的“搭界”之处。可是就在花香儿想要关上电台之前，音响中的话语突然来了一个巨大的转折，在花香儿的脑中敲响了锣鼓。

    “……根据从紫金山天文台传来的最新消息，小行星的运行路线已经开始稳定起来。相关专家称，若是小行星继续保持这种运行轨迹的话，那么地球将会成为这颗小行星最终的家园。也就是说，现在亿万人担心的情况将会变得事实。”

    “另根据专家之前的预测，以这个小行星的巨大，若是真地和地球相撞的话，那么很有可能重演几十亿年前恐龙灭绝的惨剧。当然，现在这样说还有些太早，我们期待最新信息的传来。……”

    小行星？花香儿脑中出现了这个词汇，然后和记忆中很多电影中的超能力来自外星陨石的情节联系起来，产生了一个大胆的猜测。

    若是他们产生这种感觉是因为小行星，那么也说得过去。超能者具有一种可怕的直觉，这就是所谓的“第六感”，它能够在一定程度上预示危险。不过一般的情况是，在危险很接近自身

    的时候，超能者才会产生这种危险的预示。当然，在这方面，jing神类超能者表现相对更加的出sè。根据现有的超能力理论，第六感就是源于生物的jing神力。

    假设小行星真地将会在未来的某一个时间撞上地球，那么也就是将距离扩大了无数倍。相对于宇宙来说，这种距离并不算太远；而且来自小行星的shè线，超能者同样可以感受到。这样就

    可以解释，在整个索马里都可以感受到这种威势了。

    而从另外一个方面来说，既然轩辕擎天和花香儿自己都感受到了这种威势，那么是不是也反过来说明了小行星确实已经踏上了前来地球的道路？也就是说，地球真地即将面临的小行星碰

    撞的命运？说实话，花香儿也觉得自己的这个猜测有点玄乎，甚至吓人。可是越想，花香儿就越觉得有道理。

 第四百一十章：飞船计划

    将灵魂跑车停下，从车内的某一个地方取出一根轩辕擎天当初为自己准备的雪茄，花香儿深深吸一口气，任由烟雾在自己的胸腔中沸腾，然后又将它们喷shè了出去，在空中形成了地球和小行星的模样。花香儿一直都是一个现实主义者，一切的东西都要以事实来证明，因为最近在进行一个学术研究，所以导致jing力没有转移到这颗小行星上来，看来现在必须要将手上的东西给放下来了。因为能顾让给花香儿本身感受到危险的气息，那就说明这一次小行星与地球的亲密结合绝对是致命的，很有可能造chéng rén类灭亡的危险。

    看到这两个不知道是无意还是有意弄出来的球状烟雾体，花香儿烦躁地将它们驱散，然后打开了通讯器，接通了和轩辕擎天的视频电话。

    “怎么，这么快就逛完全香港了？”轩辕擎天看到画面上一脸沮丧的花香儿，还以为这家伙出了车祸，让两个小时跑遍香港的豪言变成了彻底的过去式。

    “没有。”花香儿苦涩地一笑，也没有直接说出自己的猜测，而是重复了一遍自己刚才听到广播。

    刚开始轩辕擎天还很疑惑，心想花香儿什么时候关心起这种无聊的事情来了？这可不是身为超能者伤脑筋的事情，即便是s级的超能者，在这种事情面前仍然显得十分的渺小，其作用更是可以忽略不计。s级超能者再强大，能够摧毁一颗小行星吗？不能。s级超能者再厉害，能够在太空中生存吗？据轩辕擎天所知。好像没有。虽然有听说过不需要氧气就能够活下来的超能者。却没有那种在真空状态下zi you生活的超能者。而且就算有这种超能者。还是对小行星没有办法。最终，想要解决小行星，还是需要“中子弹”这样强大的核武器。

    当然超能者，可以保证这些武器更加准确地作用在目标身上，可是身为在野的超能者，他们“暗卫”根本就不需要考虑这种事情。就算他们有心帮忙，那些国家也不会同意将关系到整个地球六十亿人类生死存亡的关键任务交给他们这些桀骜不逊的在野超能者来完成。所以，这种事情其实和轩辕擎天他们这些人完全绝缘的。

    就在轩辕擎天诧异花香儿为什么提到小行星的时候。紧接着听到那条最新消息的他，马上联系到了他和花香儿两人共同的感觉，也产生了和花香儿惊人一致的想法。

    一时之间，轩辕擎天居然发现自己哑声了。想要说些什么，可是几次张口却没有发出任何一个音节。

    轩辕擎天和花香儿两人面面相觑，最终还是花香儿打破了沉默。想了很多的她，沉声对轩辕擎天道：“既然如此，先回来吧。若是我们的猜测没有错的话，那么整个地球的混乱即将开始了。到时候，势必影响到整个地球！在这样一种情况下。我们需要安分守己。”

    轩辕擎天默默地点头，道了一声“晚安”。然后结束了双方之间的通话。

    看到屏幕上花香儿的身影渐渐淡去，轩辕擎天再次沉默下来，大约十分钟之后，轩辕擎天放弃了继续追逐妹子的打算，因为什么事情也不能比生命还重要不是吗？

    虽然轩辕擎天已经是大唐双龙传世界的霸主，可是轩辕擎天绝对没有百分之百的把握肯定大唐双龙传当中的世界会能够一直秩序下去，假如说，有一天超能游戏空间系统没用了呢？是不是就代表着大唐双龙传世界位面的坍塌？又或者是轩辕擎天将毫不犹豫的惨死在这超能游戏空间系统的手上？这种事情轩辕擎天事绝对不允许发生的。

    轻轻呼出一口气，轩辕擎天开始在脑中构筑未来的发展计划。首先，若是小行星撞上地球，如果地球方面最终没有成功将小行星拦截，那么轩辕擎天必将为自己的将来打算。于是制造小型的宇宙飞行器就成为了首要的事情。万不得已轩辕擎天才会将最后的筹码压在所谓的大唐双龙传的世界里。当然，这只是最后没有办法的办法。

    以目前地球的科技，虽然无法建造出那种科幻片中zi you穿梭宇宙的飞船，可是那种能够脱离地球的引力并且进行一段时间飞行的太空飞船，却是完全可以。当然这个造价方面就有点惊人了，或许将会耗掉轩辕擎天手中绝大部分的资金。若是真地出现了这种情况，轩辕擎天自然不可能自己独自一个人逃走。于是他的脑中浮现出一个个身影来：汪兵和钱裴兄弟们、十数个女人、以及暗卫当中忠诚于自己的手下，还有很多需要牵绊的，想到这里轩辕擎天突然发现原来，这个世界还有这么多对自己还算是重要的人，一抹微笑浮现在面颊。

    这样一来，似乎人数太多了一些，势必要剔除一些。、汪兵和钱裴兄弟们那肯定是雷打不动的，跟自己有着牵连的女人，俗话说的还，女人是什么？男人的温柔乡，轩辕擎天又修炼者双修功法，所以十几个女人是板上钉钉的，花香儿以及暗卫的手下，无论是饭香儿，还是酒香儿，或者说是安慰三巨头，暗皇，暗凰以及安王，暗夜和许许多多忠诚度完全可靠的人，甚至还有扎克，地球上的超级红jing以及超级农场，妈的，一艘飞船能够装下这么多东西吗？显然不可能，根本不可能。光算人的话，者都有多少位数了；。

    在纸上写写画画之余，轩辕擎天不由哑然失笑，发现自己实在杞人忧天了一些。不说地球方面的各个国家贡献这么多的武器，很大程度上可以将小行星变成太空垃圾。而且就算是真地出现了那种情况，以他们超能者的能力，也可能在这种灭绝灾难之下活下来。若是成功活下来，那么他们这些超能者真地就要像那些神话传说一般成为远古的神灵了。

    不过不管怎么说，预防万一还是很有必要的，所以那艘宇宙飞船还是很有建造必要的。而且就算是建造出来了，也不一定要运用在逃亡之上。在地球之内，这艘飞船同样可以起到很大的作用。就像电影《x－men》中那个超人学院所具有的那架飞机一样，可以让轩辕擎天实现短时间内的长距离跨越。若是有了这样的飞机，小行星的问题将不复存在。

    所以，建造这艘飞船很有必要，很有实际的效用。即便是面对s级的超能者，依靠这艘飞船的速度，恐怕也丝毫不怕吧。更何况，地球上能够跟轩辕擎天过招的还真的没有出现。

    其次，不管小行星是否撞上地球，对人类的影响肯定很大，人心更是浮动，在全球范围内经济更是大受影响，很多行业都呈现萎靡状态。很多有钱人，已经开始在防空洞中预定位置，还有一些人更是自己开发地下基地，以躲避这可能在将来某一个时刻到来的大灾难。

    所谓“乱世出英雄”，轩辕擎天在静下心来之后直觉地把握到了其中的利益所在。若是轩辕擎天想要趁此进军房地产的话，肯定会大赚特赚。

    不过轩辕擎天并不缺钱，自然也不想在这方面花力气。不过既然现在的土地价格大幅下降，轩辕擎天也不会放弃这个机会给自己在各国繁荣地区周围买下大片的土地。最重要的，轩辕擎天决定用手中的闲钱去大量采购那些因为经济滑落而价格下滑的重要物资，特别是像“钛”这样的战略物资。就算不是用来建造飞船，这些金属在将来也可以发挥很大的作用。

    当然想要在这方面取得成果，轩辕擎天还需要借助“天朝”的力量。只不过这一次，他可是需要好好地和zhèng fu讨价还价一次，尽量争取多购买一些战略物资。

    天朝方面轩辕擎天是用购买的方法，可是在米国、ri本这样的国家，轩辕擎天毫不犹豫地选择了让暗卫组织进行偷窃的方法。反正现在因为小行星的事情，各个国家的高层都将注意力放在这上面，想必即便发现问题也不会升级到国家的高度。

    〖

 第四百一十一章：飞船计划（2）

    一个个的想法出现在脑际，轩辕擎天一一将其变成计划中的一部分。当轩辕擎天最终完成这份计划的时候，已经是第二天的凌晨三点。十数亿天朝人以及一亿多海外华人所期待的年三十终于到来。这一个除夕之夜，轩辕擎天过得还算可以，至少不像当初那样冷清。在索马里的山顶别墅中，轩辕擎天举办了一个除夕晚宴，并且邀请了包括“暗卫”成员连同他们的家属、。数百人聚集在山顶别墅中，一起听着新年的钟声响起，享受着除夕之夜的温馨，轩辕擎天感觉到心中前所未有的平静。或许，在本质上轩辕擎天还是那个喜欢简简单单生活的男孩吧。

    欢乐的气氛总是很容易消失，在不知不觉之间除夕之夜已经过去，新chun佳节已经来到。轩辕擎天在送走一众人之后，回味了一下不算短暂的温馨记忆，调整心情酣然入睡。

    新chun的欢庆气氛，并不能消除小行星所带来的yin影。相反的，基本上已经肯定小行星轨道确定，并且最终将会撞上地球的消息经过某种渠道流传出来之后，整个人类世界陷入了恐慌之中。天朝地区还好，毕竟有chun节这个喜庆节ri的影响，并没有产生太大的恐慌。可是其他的地方，特别是西方世界，可是乱腾腾的一片。

    轩辕擎天在这个时候既没有心情也没有时间去感受chun节的喜庆气氛和小行星所带来的恐慌，他和一众手下处于紧张的工作之中。

    飞船要建造，大量战略物资要购买。还有相关的事情一大堆。所有的感觉都被忙碌所替代。

    一切都在轩辕擎天的计划中。唯一的例外。就是小行星的运行速度比之前官方提供的快了好几倍。才是年初十。这颗在电视画面上呈现土黄sè的小行星，就已经靠近了火星。

    专家预计，按照这个趋势发展下去，不用十天，这颗小行星就要和地球相撞。这个预计，也意味着地球方面不得不提前采取行动，发shè航天飞行器，迎战这颗被称为“世界末ri”的小行星。2013年3月21ri。绝对是地球历史上最为重要的一天。因为在这一天，发生了一件足以影响整个人类生死存亡的大事。

    就在这一天，两架航天飞行器从米国德克撒斯的航天基地起飞，一前一后突破地球的引力进入太空。

    虽然人类面临着死亡的威胁，可是看到两架载人航天飞行器驶入太空，还是激动莫名，因为这代表着人类终于进入了太空时代。即便想要真正发展到那种太空飞船zi you航行的程度还需要数百年甚至更多久的时间，可是这一次的航行绝对是人类历史上的一个里程碑。

    身为提供两架航天飞行器的米国，自然再次当之无愧地摘取了“世界最强大国家”的牌匾。那位米国总统先生，在接受记者采访的时候。更是一脸嚣张地说其实在20年前米国就已经掌握了航天飞行打击技术，不过一直以来因为造价太高而暂时搁置。但是现在。今天，为了地球上所有人类的生存，米国即便是砸锅卖铁也要阻挡那颗小行星的前进……

    米国财政部长约瑟夫.凯尔曼看着台上总统不断地说出壮世豪言，嘴角悄悄地撤出一个讥讽的笑容。

    总统的话确实没有错，而且是实实在在的。或许，旁人还会以为总统那“砸锅卖铁”的穷酸劲只是一种政治手段，也是一种广告手法，可是身为财政部长的他却是知道，在短短的几个月时间内建造出两架航天飞行器花费了多少的金钱。

    20兆美元！这就是那两架航天飞行器的总价值。这还是因为米国航天局的研究所一直在进行这方面的研究，并且已经做好了各方面的准备工作，几乎一切都是现成的。若是换成其他国家建造的话，恐怕至少需要50兆美元。

    20兆美元，这是怎样一个概念？那是米国积累了几年的财富。为了建造这两艘30兆美元，数千个科研项目被迫中止，其中很多都是只要调拨一定的资金就可以产生效益的类型。光是这方面的损失，恐怕就不止这个数目，更不用说其他各个方面的损失。

    最终，一份报告交到了约瑟夫.凯尔曼这位财政部长的手中。约瑟夫并没有过多地看那数以千计的项目名称以及相关内容，他只在意最后一页上那个最终的统计数字。

    87.3738兆美金，这就是建造两架航天飞行器的付出，而且还只是一个保守数字。若是真的要详细计算的话，最终的数字肯定比这个计算接过高出不少，甚至可能达到90兆。

    约瑟夫几乎已经能够想像出今年年底的财政赤字将会是如何地可怕。不过即便如此，约瑟夫也知道这一次建造出航天飞行器的意义是如何的重大。

    首先，米国凭借这种打肿脸充胖子的行为重新稳固了自己世界霸主的地位。随着二战之后世界范围内经济的复苏，到2000年底的整个世界已经基本上确定了多元化的格局。俄罗斯，脱胎于曾经和米国旗鼓相当的苏联，综合国力虽然比当初的苏联差了不少，但是其强大的军事实力依旧让其稳稳跟在米国的身后，随时都有可能取米国而代之。

    天朝，那更是不用说。80年代开始的改革开放，让这条东方巨龙重新焕发出强劲的生命力，不管是军事实力还是经济实力都节节攀升，综合国力和俄罗斯相当。而且因为地域的关系，天朝和俄罗斯这两者之间的合作越来越广泛，这个强强组合绝对是远东最强大的政治联盟，两者加起来就算是米国都要忌惮三分。

    中东的“泛阿拉伯联盟”，以强大的经济实力，结交像天朝、俄罗斯这样和米国不对盘的强国，同样是实力强大。有钱好办事，在相对和平的今天，“泛阿拉伯联盟”的不断强大基本上完全可以肯定的。即便米国前一段时间想要从这个联盟中挑选一个人选进而支持它打破这种联盟状态，也是难以成功。

    只不过效果还是有一些的，至少被米国挑中的“以sè列”目前的zhèng fu趋于下台。作为这个“泛阿拉伯联盟”中军事实力处于第二位的国家，以sè列的这种变化势必会影响到这个联盟的团结。不过不管怎么说，“泛阿拉伯联盟”的强大是勿庸置疑的，完全可以和米国抗衡。欧盟，那就不用说了。身为老牌资本主义国家，欧盟中的绝大部分国家都是经济发达，军事实力也比较出sè，形成联盟之后更是在各方面占据领先地位。天朝常说欧美欧美的，实际上也就是从一个侧面说明了欧盟的强大。

    〖

 第四百一十三章：第一次与小行星交手

    剩下的，还有“非洲联合体”、远在大洋洲的以澳大利亚&新西兰为首的“南半球联合体”，都是实力比较强劲的组合。至于其他的小组合，更是不少。所以，其实米国早就失去了那种霸主地位，只不过因为它一直以来都是最强大的国家，不管是经济实力还是军事实力，所以在世界范围内米国的影响还是很大。

    加上米国人很会玩手段，懂得“分而化之”的战术，不断地在这些组合中制造纷争，靠着这种方法以及米国原来的基础，米国还充当着世界jing察，虽然这个jing察现在也不得不按照某些规则来行事。但是在2013年3月21ri这一天之后，一切都将发生天翻地覆的改变。一则，米国依靠提供航天飞行器，不管最终会不会毁掉那颗小行星，都将成为这一次行动中贡献最大的国家。

    这样一来，不但可以逐渐地挽回米国在世界范围之内的不好形象，还可以借此进一步巩固自己那摇摇yu坠的霸主宝座。航天飞行器代表着人类最高的科技水平，也是一个国家强大的代表。拥有航天飞行器，也就意味着米国具备了从太空中打击敌人的能力。在上世纪80年代，米国就提出过“太空堡垒计划”，而现在很明显已经完成了最为关键的第一步。

    按照那个“太空堡垒计划”，结合现在国际形势，米国独霸太空的想法并不是遥不可及，至少表面是如此。

    所以，虽然花费了巨大的代价建造了两架航天飞行器。让约瑟夫.凯尔曼心疼无比。可是深明大义的他倒是没有反对过总统的这个提议。不过看到总统在台上似乎将所有的贡献揽在自己身上的语气。约瑟夫就感觉到一阵阵的愤怒。说实话，这一届的总统实在太让人失望了。无能不说，还使用种种方法出风头，还喜欢将种种的功劳往自己身上揽。若是让这种人连任的话，恐怕米国这个超级大国都要给他败坏光了。响起参议院议长前些天和自己的那一次谈话，财政部长先生在心中暗暗下了决定。

    轩辕擎天虽然同样关注德克撒斯所发生的一切，但也就是看过便罢。轩辕擎天才不关心人家的航天飞行器怎么样，他关心的是自己的这架航天飞行器的建造进度。

    轩辕擎天这架航天飞行器的设计基本上就是采用米国航天局的那份设计。不过在局部上进行了一些修改，最主要的是增强了武器系统，比如说激光炮之类威力强大的远程攻击武器。

    这架建造中并被轩辕擎天命名为“女神战车”的航天飞行器，全长一百米米，宽约五十米，外形和飞机类似，拥有一对翅膀以帮助大气层内的飞行。

    她可以容纳五十名乘客。其中三名驾驶，五名副驾驶，两名电子机械专家，分别负责雷达信息以及相关设备的维修。除了这些技术人员之外。还有三名炮手，分别是主炮、副炮以及各式导弹的cāo控人员。“女神战车”还只是造了一个架子。花香儿每天都盯着“机械研究组”工作的进度，修正这每一处可能会出错的事情。

    若是在十个小时之前，卡尔.爱罗门被满腔的兴奋所充斥的话，那么现在他则是处于前所未有的恐惧之中。

    在万众瞩目之下，两架航天飞行器在火箭的承载下，飞shè向高空。当达到预定地点之后，航天飞行器猛然点火，借着原有的速度彻底摆脱地球引力。

    根据专家的计算，航天飞行器虽然采用了核动力以及氢氧热能双重能源，可是在太空中也只是能够支持一个月的正常飞行罢了。

    若是过了这个时间，还没有回到地区，那么这两架航天飞行器将会成为宇宙中众多垃圾之一。至于身在其上的成员，自然免不了死亡一途。

    在之前，卡尔.爱罗门和他的同伴们享受到了英雄的荣耀，整个人长时间处于激动状态中。随着时间慢慢过去，当所有的声音渐渐离去，只剩下航天飞行器中一众同伴的呼吸声之后，他们开始慢慢平静下来。

    身为驾驶员，卡尔.爱罗门需要时刻保持jing醒状态，小心翼翼cāo控航天飞行器的飞行路线，避免撞上什么太空碎片。别看天空中飘浮着的陨石很小，而且仿佛处于静止状态，可是航天飞行器的雷达却是清清楚楚地告诉众人它们具有可怕的速度，足以让航天飞行器受到致命伤害的。

    甚至还有一些密度十分大的陨石，小小的一块就有数千斤的质量。这所有的一切都是太空飞行的致命因素之一。

    本来航天飞行器中应该还有雷达分析员这一职位。不过考虑到当雷达分析员将情报报告给驾驶员这里面存在一个时间差，所以后来驾驶员同时兼了雷达分析员的工作。正是因为如此，卡尔.爱罗门的工作可以说是增强了一倍。为此，每过两个小时卡尔.爱罗门不得不和副驾驶交换位置，以恢复jing神。还好的是，太空中十分安静，加上路线避开了太阳光的照shè，所以两个小时的睡眠可以给卡尔.爱罗门两人足够的jing力补充。

    卡尔.爱罗门唯一担心的是自己将来会不会患上失眠症，毕竟这种几乎算得上不间断的工作方式，很容易让人体的机能出现紊乱状态，至少想要恢复到原来的那种状态需要很长一段时间才行。本来一切都十分顺利，在雷达上那颗小行星的位置也十分清楚，按照计算两者之间相聚的时间还有七天左右。

    可就在卡尔.爱罗门他们刚刚越过月球不久，航天飞行器内部就出现了故障。

    看着面前控制台上狂闪的红灯，卡尔.爱罗门发出一声尖利的叫声：“技师！技师！快醒醒！我们的核动力出现问题了！快——”

    卡尔.爱罗门大喊了半天却发现技师没有任何的反应。原来，他忘记按下唤醒按钮了。随着按钮的按下，技师所在地睡眠舱倏然打开，响亮的鸣叫声直接将技师从睡眠中震醒过来。

    刚刚清醒过来的技师，看到的是卡尔.爱罗门满脸焦急和恐惧的脸。随着驾驶员的手指，技师看到了那狂闪的红灯，心中一咯噔，来不及细想其中的危险xing，条件反shè地解开腰间的安全带，从睡眠舱中跳了出来，然后向着航天飞行器的尾部跑去。边跑这名技师还一边道：“叫醒所有人，启动一级自救系统，联络‘银河一号’，做好弹shè准备！”

    不说技师如何解决那台核发动机的故障，卡尔.爱罗门在听到技师的话之后，脸sè变得惨白惨白！一股死亡的恐惧感笼罩全身。

    不过卡尔.爱罗门也知道现在不是发愣的时候，因为上头已经在之前早就强调过遇到突发事件所有人听这名技师的命令。虽然不知道上面为何对这名技师如此的重视，更不知道技师具有怎样的能力，可是却也知道技师肯定拥有着非同寻常的身份。

    〖

 第四百一十四章 ：故障

    卡尔.爱罗门的猜测没有错，马龙，也就是那名技师拥有着非同一般的身份。他是mos的一名s级的超能者，能力在于控制金属，乃是实实在在的“元素使者”。

    以他的能力，虽然没有试过，可是在模拟的太空状态下，马龙同样可以控制自己所在的那个救生舱在太空中zi you行动。因此，为了预防万一，在他的那个救生舱中安排了几乎一半的弹药。这样一来，即便他所在的航天飞行器发生意外，马龙也可以靠着这些炸弹摧毁那颗小行星。

    “银河二号”是如此，“银河一号”更是如此。只不过那名s级的超能者换成了cāo控土石的类型，而他的救生舱中的那些炸弹全部在外面包了一层坚固的土层，保证可以让这名s级的超能者容易地控制。这两名s级的超能者，是除了航天飞行器本身之外最有价值的存在。真要说起来，他们甚至比航天飞行器都要珍贵得多。所以，这一次的行动米国付出的远远不是表面上的那些。

    收到来自“银河二号”的信号，“银河一号”的最高长官，身为火炮手的s级的超能者莱曼深深皱起了眉头。出师不利，这可不是一个好兆头，而且“银河二号”发生的事情对“银河一号”内的成员影响很大，这一点看看他们那种夹杂着恐惧和不安的眼神就可以知道了。

    沉吟了片刻，他沉声道：“银河二号，这里是银河一号指挥官莱曼上校。在马龙上校没有给出确切命令之前，所有人不准擅自行动，要知道飞行器上不仅拥有着核发动机。更有着中子弹等核武器，任何莽撞的行为都造成不可挽回的灾难。听明白了吗，银河二号？！”

    “是，听明白了！”卡尔.爱罗门艰难地咽了一口口水，涩声道。

    说实话。在刚才卡尔.爱罗门确实想着赶快进入救生舱离开飞行器。可是听到“核武器”这个词，卡尔.爱罗门就马上明白自己就算进入救生舱逃走，恐怕也无法逃过核弹爆炸的威力，更何况是在十数颗核弹一起爆炸的情况下。

    这样一想，卡尔.爱罗门反而平静下来，继续严格地履行自己的职责。将所有可能存在危险的陨石给闪避过去。当然，此时所使用的动力还是氢、氧燃烧产生的热能。

    在另一边，马龙在进入尾部动力系统之后，全身上下被一身的钛合金包裹起来。不怕一万，就怕万一。核这种东西，他虽然已经很是了解了。可仍然不敢大意。

    通过对动力系统中金属部件的感应，马龙很快找到了问题的关键。不过他并没有因此而有半点的高兴，反而脸sè更加凝重。因为基本上他可以确定，不知道什么原因使得这台核动力发动机出现了致命的故障。

    这种故障基本上没有排除的可能，除非是将这台核动力发动机整个地拆卸下来。或许，马龙有这个能力做到这一点，可是他并不想这么做。因为这样做实在太冒险。

    不说核辐shè的问题，若是一个不小心就可能使得核动力发动机猛然爆发，这样的话就算是传说中的ss级的超能者，恐怕也不可能幸免。

    他马龙有着大好人生，自然不想将美好的生命浪费在这件事情上。考虑了几分钟之后，他打开了通讯器联络莱曼。

    “马龙，能修好吗？”莱曼一脸的关心道。

    “不行了。”马龙摇摇头，略有些无奈地道：“核动力发动机出现故障，估计不用多久就会彻底阻塞，到时候航天飞行器就全完了。所以现在我们需要把所有的核弹转移到‘银河一号’上去。”“好。我马上安排。”莱曼顿了一顿道：“不过，‘银河一号’只能再容纳两个人，其他的人怎么安排？”

    “还能怎么安排，除了我和驾驶员之外，其他的人都属于可抛弃的类型。两个救生舱足够运载所有的核弹了。”马龙理所当然地道。

    “好吧。就这么办！”莱曼微微叹了一口气，开始有条不紊地下达命令。

    当除驾驶员以及马龙之外的所有宇航员坐上救生舱离开之后，马龙要求驾驶员设定自动驾驶，将目标设置成小行星必经的一条路线。

    原本就高速运动的“银河二号”在加速度的作用下，速度越来越快，很快就远离了“银河一号”。看到很快就消失在黑sè的太空中的“银河二号”，所有人都悄悄松了一口气。

    “银河一号”在驾驶员的控制下，灵巧地将马龙和驾驶员的救生舱接收完毕，然后莱曼亲自cāo作，控制“银河一号”上唯一的一座机关炮，在那些宇航员惊恐的叫声一一将那些救生舱击破。随着救生舱的漏气，原本密封的救生舱以缺口为中心猛然爆裂开来。不过即便如此，身处于其中的宇航员们因为穿着宇航服仍然没有受到什么伤害，最多也就是因为宇航服的压力调节系统有一个延缓时间，整个人就好像被人用巨锤在胸口狠狠砸了一下罢了。

    看着漂浮在太空中的七名宇航员，莱曼微微叹了一口气，在心中暗道：要怪就怪你们命不好了。

    毫不犹豫地按下按钮，自动锁定系统开始对这七名宇航员一一点shè，被击破的宇航服再也无法保护宇航员们的血肉之躯。因为压强的巨大差异，猛然间接触到真空状态的宇航员们无一例外地成为了一具具血肉模糊的尸体。看着那些血肉模糊的尸体，马龙残忍地一笑，对身边的莱曼道：“这才是真正的人体炸弹啊！”

    不同于莱曼的无奈和马龙的残忍，其他人看到这一幕再也忍不住心中的呕吐感觉。还好的是，所有人穿上了宇航服，所以呕吐的人也只有自己享受到呕吐物的那种酸臭气味。

    马龙对这种情况微微皱了一下眉头，再看看原本“银河二号”的驾驶员那充满着液体的裤管，不屑地撇撇嘴。

    莱曼看到这种情况同样皱起了眉头，只听他沉声道：“所有人听着，这是无奈之举。‘银河一号’根本装不下这么多人，与其任由他们在太空中飘荡最终充满恐惧而死，还不如现在就让他们安息。所有人给我打起jing神来！你们应该知道从你们踏上‘银河号’开始，自己的生命就已经不属于自己了，而是属于美利坚合众国，我们唯一的责任就是摧毁小行星，为此我们可以抛弃所有的一切：生命，荣誉、尊严……”

    顿了一顿，看到众人稍稍平静下来，莱曼趁热打铁道：“现在所有人轮流洗漱，我不希望你们的会因个人的清洁问题而影响到整个人类的生存大计！”

    看着大家一个个像是变了一个人般，马龙毫不吝啬地伸出大拇指，道：“莱曼，有的时候我真地怀疑你是不是一个jing神类的超能者，就这么几句话，居然把这些家伙都摆平了。说实话，你这水平就是当政客都足够了！”

    “是吗？”莱曼淡淡地应了一声，转移话题道：“马龙，那只核动力发动机到底出了什么故障？要知道在起飞之前，技术人员上上下下检查了足有上百遍！”

    听到这个问题，马龙不由地皱起了眉头，用一种疑惑的语气说道：“说实话，莱曼，我真地不确定。若是我的感应没有出现错误的话，那应该是人为破坏的因素。核动力发动机某一个关键部位被破坏了，大量的热量堆积在一起，估计不用多久——”

    还没有说完，前方的太空中猛然出现了一个亮点，一个可见的光圈以亮点为中心扩散开来。

    那是核动力发动力产生爆炸的效果。强大的冲击波作用在“银河一号”身上，让“银河一号”剧烈地震动起来，这种震动整整持续了十多分钟才停止。

    促不及防的马龙略显狼狈地从地板上爬起来，摸了摸额头上那一点淤青，口中骂了一声，来不及询问“银河一号”的情况，自己感应起飞行器的状况来。

    〖

 第四百一十五章：偷盗

    还好！还好！除了一些不太重要的地方出现一些损坏之外，“银河一号”并没有出现太大的损伤。   尽在   这个时候，马龙倒是有点感谢太空这个真空环境了。要是换成地球上，即便以“银河二号”发动机那种小当量的核能量，爆炸所产生的冲击波也可以将“银河一号”冲击得零七八落，最不济也会把“银河一号”翻滚个3，600，000，000圈。

    马龙还来不及吐出胸中的那口浊气，“银河一号”的电子机械专家开始狂叫起来：“雷达出现故障！智能电脑出现故障！无法进行导航！我们失去方向了！”

    在“银河一号”出现技术故障的时候，在地球上的亿万人，则是陷入了前所未有的恐慌之中。

    当然，他们并不知道“银河二号”的具体情况，但是有一点却是可以肯定的，那就是“银河二号”已经出了事故。人类一半的希望就这么消失了。

    而作为各国的元首以及相关高层，则是了解到了相对详细的消息。他们得到了来自莱曼和马龙的官方报告，知道了“银河二号”的核动力发动机出现故障，进而造成整架“银河二号”只有两人成功逃生。当然，这些消息是在核动力发动机爆炸之前传回去的。当这些大人物们收到相关消息之后，他们又得知了另外一个坏消息，那就是彻底失去了和“银河一号”的联系。

    那些普通的百姓还好，仅仅知道“银河二号”出了故障，虽然还没有具体说明情况，但也知道这所谓的“银河舰队”还有希望完成阻击小行星的任务，毕竟本来只需要一架航天飞行器就可以摧毁那颗小型行了。

    事先准备了两架。那完全是为了预防万一。而很显然，现在这个万一出现了，而米国zhèng fu的“先见之明”也受到了一致的称赞。普通百姓还可以用“银河一号”来安慰自己，可是知道最新情况的那些大人物们，却是脸sè一下子变得煞白。分析员已经得出了一个可能的结论。那就是“银河一号”在那场爆炸中出现了故障。

    虽然仅仅是故障，而且很有可能是因为电子设备收到辐shè的影响，可是大家却清楚知道在太空中任何的意外都可能导致最终的失败。“银河二号”就是最好的例子。

    一时之间，一片浓厚的愁云覆盖在这些大人物们的上空。在这样一种情况下，个人的心xing被完美地展现了出来。有绝望，直接开枪自杀的；有脆弱。直接变成疯子的；有沉静，直如坚石的；有疯狂，拿枪对人群乱扫的；……形形sèsè的情景不断地上演，演绎了人类这个种族的复杂xing。

    当十几个小时之后，重新从“银河一号”传回消息的时候，已经有近千人因为这十几个小时的耽搁。失去了生命。这还是在国家高层这个层面上，至于在民间因为“银河二号”失事进而导致的死亡那就更难以计数了。值得一提的是，那种“世界末ri”的言论以及相关的邪教组织再次活跃起来，并且充斥于民间，进一步给这脆弱的蛋壳上敲开了一条裂缝。

    在国家的军、jing等等官方组织为了各自国内层出不穷的犯罪伤透脑筋的时候，在索马里的轩辕擎天也头痛不已。本来一切的事情都按照轩辕擎天的预期发展着，他获得了各个国家繁华地段周围大片的土地。要不是害怕购买太多的土地在将来引起zhèng fu方面的不满，恐怕他要继续下去。

    在同时，购买各种战略物资的事情也进行得十分顺利。轩辕擎天不但从zhèng fu方面购买了大量的战略物资，更从民间购买了很多。毕竟这个世界并不是所有的人都感xing的，理xing的人多的是。特别是商人，更是趁着这个机会大肆发“国难财”，一个个恨不得手中有用不光的资金将整个所有看得上的东西买下来。

    当然，真正的大头还是从米国、俄罗斯、ri本等轩辕擎天看不顺眼的国家趁机“偷”过来的。在这样一个大环境下，每一个国家都在为如何稳定自己政权而努力着，哪可能注意到运送货物之类的小事情？所以。暗卫所有组织成员是偷得不亦乐乎，大量的物资被运送到九星岛。九星岛在那里的秘密基地正在紧锣密鼓中建设中，预期将主体建筑建在地下1000米的地方。这样一来即便小行星真地撞上地球，也不会影响这个基地分毫，除非小行星直接撞上海岛。

    似乎所有的一切都很顺利。可就在这个时候“女神战车”的建造工作受到了阻碍。原因很简单，那就是缺少稳定的能源。

    在原先的设计中，这架“女神战车”分成三种不同的模式。首先，就是大气层之内的飞行，想要做到这一点仅仅使用高质量的航空燃油就可以了。

    第二种，则是大气层间的飞行。在这一模式下，使用液态氢、氧作为动力，也已经完全足够。

    第三种，自然是核动力发动机了。核能，一直以来都是国家的所有物。当然这对于天才智者花香儿没有任何难度，因为核能的研发早已经被她嚼头的不能再透了。

    而就在此时，发生了令全球数十亿人都关注的事情，将全世界放在其他项目上的的注意力给吸引了过去。因为消息中断的宇宙飞船终于是再一次传来了消息。

    “银河一号”在连续航行了一个星期之后，终于开始和那颗小行星碰面了。“银河一号”第一次使用核动力发动力，避过了小行星，并且成功地按照计划来到了小行星的背后。

    “银河一号”上，驾驶室。“马龙，你感觉到怎么样了？”莱曼关心地道。

    “够呛，不过还坚持得住！”马龙艰难地擦了擦额头上冒出的汗水，看了看同样满头汗水却比自己好了许多的莱曼道：“以前我总是对自己所拥有的超能力很骄傲，可是现在我倒是羡慕莱曼你的能力了。虽然不能免除痛苦，但好歹可以不这么痛苦。”

 第四百一十六章：发射

    莱曼听到这话，苦笑一声道：“你羡慕我？我还羡慕他们这些普通人呢！呵，你说怪不怪，他们这些普通人没有任何的感觉，可是我们这两个强大的s级超能者反倒是像死鱼一样躺在这里。你说，这颗小行星到底怎么回事？！”

    “你不知道，我又怎么知道！”马龙白了莱曼一眼，然后又看了在前面驾驶室中的两名驾驶员，道：“看来，我们需要实行b计划。否则的话，就算完成了任务我们两个也无法回去了。”

    顿了一顿，马龙又怒声骂了一句：“该死的小行星！”

    对此，莱曼自然没有意见。身为s级的强者，他们有着强大的力量和美好的未来。既然可以选择，他们自然不会选择死亡这条路线。

    微微点头，擦去额头上的汗水，莱曼艰难地起身，然后前往了驾驶室，接通了和地球的视频电话。

    不一会儿，总统以及世界各国的元首分别出现在屏幕的不同区域上。莱曼看到他们，脸sè一肃，敬了一礼道：

    “总统先生，还有各位元首阁下，‘银河一号’已经到达预定位置，随时可以反shè核弹。”用缓慢的语调说完这句话，莱曼的额头上再次出现了斗大的汗水，脸sè越发地苍白起来。

    听到这句话，米国总统连同世界各国的元首那一个高兴，要不是没有忘记自己代表国家的身份，恐怕就要蹦起来了。

    作为莱曼的直接上司，米国总统脸上露出狂喜的神sè。只听他用一种颤抖的声音道：“莱曼上校。我以美利坚合众国总统的身份命令你即时启动核弹。摧毁这颗让人类遭受了巨大痛苦的小行星。”米国总统又开始了自己的表演：“全人类的生死就掌握在你的手中了。莱曼上校！只要完成这个任务，莱曼上校你就是全人类的英雄！我们期待着英雄的归来！”

    “是，总统阁下！坚决保证完成任务！”莱曼虽然对总统所说的远景很是憧憬，但是知道只有保存xing命才有享受这个荣誉的机会。

    结束了和总统连同世界各国元首的通话，坐在舰长位置上并且给小心地扣上安全带。等做完这一切之后，莱曼上校沉声道：

    “各位，刚才我和总统的对话你们也听到了。其实，刚才总统说错了一句话。拯救全人类的英雄不只是我。而是我们‘银河一号’上的所有人，还有那些已经死去的同伴。”

    “而现在，是你们成为救世英雄的关键时刻。诺亚、鲁克斯，你们是cāo炮手，乃是最为关键的位置，我要你们把所有的核弹shè向小行星既定的方位，实现完全摧毁它的目标！”

    “凯特，你要协助诺亚他们，帮助他进行定位。若是无法完全摧毁小行星，到时候有任何一块碎片进入大气层。都将会给地球造成难以挽回的灾难！”

    “伯克，你是驾驶员。虽然不用在摧毁小行星这件事情上帮忙，可是同样任务繁重。宇宙中有着太多的太空垃圾，你需要时刻jing惕，保证‘银河一号’的安全。只要‘银河一号’，一切都有希望！”“曼彻斯，你负责……”……

    一连串命令下达下去了，所有的人都动员起来。莱曼充分利用手中的每一分资源，以保证这个任务的完成。就连虚弱的马龙他也不放过，让这个“元素cāo控师”担任起检查机械运行的任务，保证所有的机械都保持良好状态。毕竟只要稍微有一丝错误，结果就是灾难xing的，不仅仅是对地球而言，更是对他们而言！

    当所有的一切都准备妥当，而“银河一号”也在浪费了不少的动力之后成功地在太空中保持了静止状态，以保证炮弹发shè的时候不会出现任何的误差。

    “报告，核弹填装完毕！随时可以发shè！”cāo炮手之一诺亚汇报道。

    “报告！周围一百公里无明显太空垃圾，十分钟内‘银河一号’处于安全状态！”这是驾驶员伯克。

    “报告！小行星三十六个方位全部成功锁定，误差在2.87％左右，完全可以实现预定目标。”听到这话，莱曼条件发shè般开口道：“发shè——”

    随着声音的落下，cāo炮手诺亚和鲁克斯分别按下了各自负责的按钮。随着这两个按钮的按下，一连串的电子信号发出，“银河一号”底舱的机械开始运转，随着微微一声震动，三十六颗被装在两个发shè架上的核弹随着尾部的推进器逸出发shè口，开始缓缓加速，然后在“银河一号”的制导下向着前方大约一百公里远处的小行星飞去。

    5秒钟之后，驾驶员伯克在莱曼的命令下开始转向，向着远离小行星的方向急速地飞行着。不但使用了核动力发动机，更使用了氢氧发动机，在短短的时间内具有了很高的速度。

    5分钟之后。伯克的声音在“银河一号”内响起：“现在我们离小行星有一百七十八公里，核弹和小行星的距离有八十三公里，预计在25分钟之后双方接触。那时，我们距离小行星500公里左右，处于安全范围之内。”

    27分钟。伯克汇报的声音中有了一丝颤抖：“前方无障碍，小行星与我们距离426公里。预计在4分钟之后，核弹追上小行星。”

    伯克的声音刚落，雷达负责人凯特急声道：“紧急情况，核弹三号的制导系统出现故障，若是继续保持这个角度飞行，将会和小行星交错而过！”

    听到这个消息，莱曼本能地看了一眼身边的马龙。对上莱曼的视线，马龙无奈地耸耸肩道：“你别看我！这么远，早就超过了我的控制范围！就算我有心追上去恐怕也没用。”

    其实马龙不说莱曼也知道这一点。更何况，就算能够进行补救，身边的这位马龙先生也不见得冒着生命危险去做。实际上，马龙出现在“银河舰队”上，已经是一件十分难得的事情了。

    收回看向马龙的目光，莱曼微微一沉吟道：“锁定核弹三号，随时准备发shè导弹进行摧毁。”

    即便核弹三号不能发挥作用，也不能任由它继续飞行下去。虽然在很大程度上，在宇宙飞行一段时间之后，核弹三号肯定会遇到太空碎片而爆炸，可要是出现万一对其他行星产生影响进而影响到整个太阳系，那就是地球的灾难了。所以摧毁核弹三号是势必行。

    下达了这个命令之后，莱曼继续道：“第二组核弹进行准备，很有可能我们需要进行第二次shè击！”

    “是！”两名cāo炮手马上在自己的控制台上cāo控起来，看着机械手臂缓缓地将发shè架推出舱体，诺亚两人轻轻松了一口气。他们知道这个过程其实也就是打开舱门，然后发shè架在机械手臂的推动下，沿着固定的轨道缓缓滑到舱口罢了，期间基本上不会出现任何的意外。可即便如此，他们还是紧张无比，核弹可不是其他东西，这些东西足够一个行星毁灭的！任何的疏漏，都是致命的灾难。“银河一号”停止了飞行，重新面向小行星方向。此时，三十五枚核弹距离小行星只有不到2分钟的时间了。

    随着“银河一号”中开始响起倒计时的报时声，所有人都紧张地关注着“银河一号”那块大型屏幕上的画面。

    在核弹的边缘部位，装载着太空摄像机，为的就是在成功之后将这珍贵的资料保存下来，用以纪念这一次的丰功伟绩！这是总统先生的特别要求，也是通过所有国家元首同意的创意。

    当然，莱曼他们完全可以通过卫星将这些讯息发回地球展示在民众面前，不过他们并没有做。为什么？

    若是意外失败了呢？可以想像，亲眼看到自己生存希望彻底失去的民众将会作出怎样的反应。到时候，估计小行星还没有毁灭地球，人类自己首先毁灭了自己。

    所以，这份视频资料只能是在成功之后被公布出来，成为人类最为珍贵的财富之一。

    现代，“银河一号”上所有的人都紧张地看着屏幕，看着画面上的小行星越来越大，最终只能看到小行星三十五个不同方位的画面。

    “10，9，8，7……”冰冷的电子声音连同众宇航员的声音同时进行着计时。后者之所以出声，是因为他们无法忍受那种听见空洞的电子计时声音所带来的巨大的紧张感。

    在这一刻，就算是身为s级超能者的莱曼和马龙也受到大家的情绪感染，不约而同地和大家一起念出声音来。

    “…3，2，1——”

    没有声音，有的只有满眼的红白交杂的光芒进入众人的视线。透过驾驶室的透明红jing玻璃，众人看到在漆黑的宇宙中突然出现了一个光点。

    就好像宇宙诞生之初一样，这个光点以无与伦比的速度扩散成一个巨大的球体。所有在这个球体范围之内的事物被强大的能量炸成了粉末。

    〖

 第四百一十七章：失败

    而同时，有着无数的碎片随着爆炸的产生向着四面八方散shè开去！那是小行星爆炸之后产生的碎片，它们中的很大一部分以比光点扩散速度更加快的速度向外逃逸，其中有一些就在短短的几分钟时间内到达了“银河一号”所在的地方，足见这些碎片在连续不断的爆炸冲击波的作用下，速度被加到了怎样的程度。

    不过同样受到爆炸影响的，这些碎片往往体积很小，甚至有些只有依靠电子设备才能够发现。这么一来，“银河一号”遭了难。驾驶员伯克，每时每刻都在为躲开这些碎片而努力着。

    核弹发shè架被重新撤了回来，取而代之的导弹和机关炮。大的碎片，诺亚两人就用普通的导弹摧毁，小的就用机关炮进行轰击，只要改变他们的前进方向就可以了。

    经过了长达十七分钟的对抗之后，终于所有的碎片消失了，而爆炸也差不多到了它的尽头。

    在莱曼的命令下，伯克驾驶着在那阵碎片“雷雨”中支撑下来却变得坑坑洼洼的“银河一号”，向着爆炸中心急速地开去。

    大约三分钟之后，“银河一号”上的人看到了爆炸现场的情况，同时雷达也扫描到了具体的情况。

    一片虚无！这就是众人看到的情况。很显然，核弹成功地摧毁了小行星，他们挽救了地球，挽救了人类！

    也不知道是哪一个人带的头，所有人欢呼起来，用自己独特的方式庆祝着这场来之不易的胜利！

    我们成功了！我们是救世英雄！我们可以回家了！这是大家共同的心声。

    然而。意外总是在人们自以为掌握一切的时候的出现。这一次也不例外。

    欢呼中的凯特因为太过兴奋的原因一口气喘不过来。倒在自己的座位上大口地喘气。就这么一低头的当口。他发现了雷达屏幕上的异样。

    看着雷达一角上那正在快速远离“银河一号”的物体，凯特觉得呼吸更加的困难了。按照这个物体体积的情况，卡特几乎不用思考就想到了它的可能。无疑，它就是因为失去了一枚核弹导致未竞全功的小行星碎片。它的体积足有原先的四分之一大小，而且速度之快超过了凯特的想像。即便“银河一号”全力开动，再加上核弹本身所具有的加速度，恐怕最终也无法赶上它。

    猛吸几口空气，凯特用颤抖的双手在控制台上的键盘上输入了数字。并且进行了大略的计算，最后得出了和自己猜想一样的答案。

    “银河一号”追不上变小了一圈的小行星，现在唯一的机会就是希望它的运行路线上没有地球！

    当凯特将这个情况告诉大家之后，原本正处于狂喜中的众人中猛然沉默下来，整个“银河一号”内像是鬼域一般的寂静。

    沉默了几秒钟，首先反应过来的莱曼急声道：“保持全速航行装态，务必追上小行星！”“计算出它的运行路线！马上——”看着众人呆愣愣的样子，莱曼几乎是用吼的。

    没有人在意莱曼的怒吼，他们一个个清醒过来，然后脸带惊恐手忙脚乱地重新回到自己的岗位。

    卡特更是不断地进行计算。盼望着最终得出让自己满意的答案来。可是随着计算的不断地深入，他的额头上冷汗也不断地冒出。最终当他计算出结果的时候。整个人瘫倒在自己的座位上。看到凯特的表现，莱曼的心不断地沉下去。根本不用问，莱曼差不多都可以把握到最终的答案了。

    在那一瞬间，莱曼脑中转过了万般的思绪，然后和身边的马龙对视了一眼。通过短暂的jing神交流，两人定下了决策。

    莱曼和马龙同时站起身，身上爆发出强大的气势，在瞬间将“银河一号”内的其他人锁定，下一刻一连串的惨叫声响起，然后是死一般的寂静。

    地球，米国德克撒斯州航空基地。我们的总统先生从睡梦中惊醒过来。他看看周围，发现自己还在航空基地中，然后又意识到自己是在等待来自“银河一号”的消息。

    可是等啊等，就是不见消息的到来。而发过去的消息也有如石沉大海丝毫不见踪影，在无聊的等待中总统先生渐渐打起了瞌睡，最后整个人缩在舒适的皮椅中睡着了。

    看到总统醒来，他的生活秘书克莱尔赶紧上前关心地问道：“总统先生，您醒来了。刚才摩斯上将来过，不过看到您如此疲累就不曾打扰。”

    总统掀起盖在身上的毛毯，在微微“嗯”了一声的同时，活动了一番手脚发出一连串的骨节摩擦的声音。

    “银河一号方面还没有消息吗？”想起那个恐怖的梦，总统不由地问道。

    “这个，还没有。不过就在刚才工作人员已经通过卫星发现到那一区域出现了一个混乱的磁场空间，应该是核弹爆炸的结果。不过也正是因为这种混乱的磁场空间，我们的卫星无法成功地探测那里的情况。专家预计再过两个小时应该可以确认结果。”

    “哦？是吗？”听了这个答案，总统微微兴奋起来，道：“走，我们去控制中心！”一边走，总统一边想，以前总是有人说梦是相反的，或许这一次真的要验证了呢。

    2小时34分之后。磁场影响消失之后，设立在火星的卫星连同在月球的卫星基地，一前一后将各自的探测结果传送了过来。

    那一刻，德克撒斯航空基地整个地安静下来，下一刻则是此起彼伏的惨叫声。因为探测卫星清清楚楚地告诉他们那颗小行星虽然遭受了核弹的攻击，不过很显然并没有完全消失，只是体积缩小了一些罢了。虽然体积缩小了，可是对地球来说仍然是灾难xing的。恐怕这一次真地要再次上演“恐龙灭绝”事件了。难道说，一旦一个种族统治了地球一定时间之后，自然而然地会遭受小行星的袭击？

    没有人回答总统先生这个答案。德克撒斯航空基地被一股死亡的yin影所笼罩，有意志薄弱的人已经出现了jing神方面的突发疾病，还有一些相对明智的甚至已经开始为怎样迎接这颗小行星作准备了。比如我们的总统先生，此时他就开始考虑，什么地方才能够躲过这一次的灾难。51区？那里有一个深达2000米的地下基地，应该可以。

    太平洋海底秘密基地？那里，深入海下500米左右，又有大海这个天然的减震器作用，应该和51区的效果差不多。至于其他的地方，似乎都没有躲避这种大劫难的效果。

    看着陷入迷茫、恐惧中的众人，总统先生带着自己的保镖悄悄离开了航空基地。

    〖

 第四百一十八掌：希望

    在米国方面得到小行星的具体情况的时候，其他各国元首也在同时通过网络共享知道了这一情况，差不多每一个国家的zhèng fu相关机构发生了类似的恐慌事件。

    在天朝xa市航天基地。国家最高领导人秦立允在那个只有少数几名军官官员以及工作人员的控制室中看到米国方面共享过来的卫星探测报告，看着上面那个正不断向着地球靠近中的小行星，心脏重重地一跳，呼吸也变得急促起来。调整了一下呼吸，秦立允指着画面道：“计算出小行星最后的落点，另外分析，在大气层中使用核弹的可行xing。”

    “是！”原本陷入惊恐中的一众人被秦立允那沉稳的声音惊醒过来。工作人员忙不迭行相关计算的同时，那几名军官眼中露出一丝亮光。

    对啊！小行星撞击地球，固然就整个地球来说是一场前所未有的大劫难，可是绝对不可能波及到每一个地方，至少撞击点的背面受到创伤肯定是最小的。如此，天朝也并非一定不能躲过这一次的劫难。不一会儿时间，相对准确的数据被公布了出来。若是小行星一直按照这个速度靠近地球，那么最终它将掉落在——南极。

    南极？听到这个答案，原本准备潜逃的米国总统先生微微一愣，然后停止了脚步。

    脸sè变幻了一阵，这位总统先生重新回到了控制室内，然后以米国总统的名义联络世界各国的元首。当然，在这里“世界各国”也就是像俄罗斯、天朝这样强大的国家以及欧盟这样强大的联盟罢了。至于那些小国家，不要说他们没有这个技术和实力在这件事上帮忙，就是想要帮忙恐怕也会因为各种因素被这位总统的顾问排除在联络名单中。

    这一次的视频会议进行了整整九个小时。在技术方面。基本上与会者都确认了小行星撞击地球的南极之后，处于身在大洋洲的澳大利亚等国之外，基本上没有受到直接的影响。

    当然，这样说并不意味着小行星对这些国家没有危害了。实际上，一旦出现小行星撞击南极洲的情况。对整个地球来说都是灾难xing的事情。

    根据计算，以小行星的体积若是撞上南极洲，那么撞击所产生的巨大能量会将南极大陆沉淀了亿万年的冰层全部融化，到时候整个地球的海平面将上升到一个可怕的高度，足以淹没绝大部分的国家和地区。所以，不管是哪一个国家还是组织绝对不容许这种事情的发生。更不用说直接处于被毁灭范围之内的大洋洲诸国了。

    另外，由于无法联络上“银河一号”，所以想要依靠“银河一号”上装备的核弹继续给这颗小行星来一次“削皮”行动只能依靠各国的军事力量。

    米国总统在会议上摆出一副苦相，道：“各位，之前为了建造银河一号和二号，米国现在已经处于极度赤字状态。但是为了地球的安全。我还是会尽力争取提供各方面的支持。另外，我建议组建一支‘太空战队’，从各国抽调jing锐的航天飞机以及核弹，尽可能地做到将小行星摧毁于空中。”

    说实话，米国总统的这个期望有点空洞。即便航天飞机目前的飞行高度可以达到200公里，可是这个高度对地球整体来说实在不算什么。即便在这个高度爆炸，恐怕也会给地球造成巨大的损伤。而且爆炸所产生的冲击波。恐怕会扩展到全球，相对来说最终的覆盖面积比直接撞击南极大陆的范围还要广阔一些。

    不过若是真地成功，那么很显然只要在这股冲击波下坚持过来，人类就不用担心发生弥漫至全球的洪涝灾害。但是最终孰轻孰重，还真是难以确定。毕竟模拟也就是模拟，和现实存在着巨大的区别。于是与会者不断地进行着争论，争论着应该采用哪一种方法。

    相对来说，俄罗斯宁可不对小行星采取任何的措施。根据计算，身处于亚洲北部欧洲东部的俄罗斯大部分的地区海拔很高，完全可以在这场洪水下支撑下来。他们需要做的也就是将那些平民从地势提的地方撤出来。到时候恐怕俄罗斯将会成为地球人类的最强大的势力。

    但是采用后一种方法，那么相对来说俄罗斯遭受打击的程度更大。所以以俄罗斯为代表的高海拔国家，那是坚决支持让小行星自然落体。

    而其他大部分国家，甚至包括一部分高地势国家都希望采用引爆小行星的方式。毕竟不确定因素太多了，谁知道南极大陆的冰层全部融化之后会是怎样一个景象！或许。远比计算出来的结果可怕得多。看着双方分成两派争论，秦立允脸上露出嘲讽的笑容。这一幕是多么的熟悉，和他年轻时代所看的那一部灾难电影是何其的相似！唯一的不同的是，电影的假的，而眼前的这一幕却是实实在在的。正想说些什么用以打断这种毫无意义的争论，这个时候一名军官来到秦立允的身边，并且凑到他的耳边轻声说了几句。

    秦立允听了立马jing神一振，也不再去管那些为了一家的利益争论不休的元首们，离开了控制室。

    在离控制室不远的一间房间中，秦立允会见了一名长得十分瘦弱的中年男子。看着就好像非洲难民一般的男子，秦立允脸上露出了笑容，道：“武兄，许久不见。怎么今天有空来看我？”

    “我有办法搞到航天飞行器！”“武神”开门见山地道。“什么！？”虽然知道“武神”一直以来都在创造奇迹，可是这一次的奇迹实在太过惊人了一些。

    知道说出这句话面前的这位国家主席必然有这种反应，“武神”还是解释道：“轩辕擎天，秦兄你应该不陌生？他手中有这方面的资料，在之前更是收集各种材料并且建造了一个地下基地，用以躲避这一次的灾难。不过最重要的是，他利用手中的技术和材料制造了一架‘航天飞行器’。虽然在规模上比不上米国的那两架，不过在各项xing能上应该不会差上多少，甚至更加优秀！”秦立允眼中jing光暴闪，接口道：“也就是说，只要我们得到这架‘航天飞行器’，然后用它来装载核弹，完全有机会将小行星消灭在天空中？”

    当然，秦立允想到的不仅仅是如此。作为肩负天朝命运的国家领导人，秦立允想到了更多的东西。若是真地如此，那么天朝完全可以取米国而代之，成为人类的救世英雄，到时候天朝就可以趁此壮大发展，各方面的好处将难以计数。

    像现在仍然陷入胶着状态的台湾局势马上就可以进行转变，到时候让台湾重新回到天朝母亲的怀抱根本就不成为一个问题。当然，这仅仅是一个小的方面。

    “不错，理论上确实如此。”看着秦立允眼中闪过的jing光，感受着这位国家元首浑身散发出的那种气吞山河的气势，“武神”在心中微微叹了一口气。他早就在前来这里的时候已经预料到了这种情况，不过这是没有选择的事情。“武神”当然不可能因为在这种形势下秦立允理所当然显露的雄心壮志而取消这一行，放弃拯救亿万人类的机会。

    “理论上？”不愧是搞政治的人，秦立允在狂喜之余马上又发现了“武神”话中的破绽。

    “是的，理论上。”“武神”略显无奈地道：“首先，这架‘航天飞行器’是属于轩辕擎天个人的，想要得到它首先得得到他的同意，其次我知道轩辕擎天手底下有一个非常厉害的科学家，完完全全可以掌控世界上所有可控制网络，而且，着一艘航天飞行器不仅需要轩辕擎天的授权，还要接受哪位科学家的授权，秦兄应该清楚，轩辕擎天现在可是索马里的外交部部长兼任商务部部长，说白了索马里早已经在轩辕擎天手里控制不知多长时间了，而且，索马里的发展速度出奇的快，个别科研项目早都已经远远的超过了米国，就比如说圣灵系统。”

    “这个不成问题。”秦立允果断地一挥手，坚定道：“不管轩辕擎天要什么报酬，我们都同意。而且以这个年轻人的xing格，在这种关系到人类生死存亡的大事上，绝对不会对我们留难。”。。)

    ．co

    ．co高速首发超能游戏空间最新章节，本章节是第四百一十八掌：希望地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

 第四百二十章 ：谈妥

    “第二个问题，根据情报，轩辕擎天是想要用这家航天飞行器来帮助自己逃脱小行星的打击，轩辕擎天假如说是答应，很有可能要很大的砝码！”

    “这个也不成问题。轩辕擎天想要什么就给他什么，索马里虽然说现在是一个国家，但是被很好du li国认同，就算飞行器拿在他手上，并且救下全世界的人，达到的效果也远远不如我们好。所以，我相信只要是满足了轩辕擎天的胃口，飞行器的事情肯定会顺利的流落到我们天朝的手上，能够爬上一个国家的真实掌权人，我相信他的选择。”

    “那么就剩下最后一个问题了。”“武神”凝重地道：“航天飞行器上需要十四名工作人员，其中驾驶员八名名，三正五副；cāo炮手三名，设备维修人员两名；剩下的一名是作决策的舰长。”

    “其他的我们‘龙域’都有，可是获得授权的舰长还需要由秦兄你指定，最好有优越飞行经验以及指挥经验的军人担任。”

    “这个完全没有问题，我保证找来最好的人。”顿了一顿，秦立允脸上露出惊讶的笑容：“武兄，你不会早就说服轩辕擎天了吧？”

    “没有。”“武神”微微一笑道：“若是顺利的话，现在轩辕擎天应该已经同意这件事情了。”

    可惜，远在索马里的蒋文婷和李斌还就是遇到了麻烦。倒不是轩辕擎天不愿意将“女神战车”捐献出来。其实，在得知“银河舰队”清除小行星的行动失败的时候，轩辕擎天就生出了不一样的心态，因为毕竟核武器是有用的，是不是能够再一次使用飞行器。直接将小行星给摧毁了呢？只不过，再三考虑之下，这种事情还真不是索马里能干的。

    不过几乎是同时得到相关消息的“武神”，却是先一步开始了布置，让手下的干将蒋文婷和李斌联袂拜访轩辕擎天说服他让出“航天飞行器”。

    既然是对方先一步找上门。那么轩辕擎天没有理由不给自己争取一点好处的机会了。要知道为了建造这架“航天飞行器”，他可是耗费了大部分的资金，若是没有半点的回报恐怕就没有机会再拥有了。就像之前易呈文他们所说的，国家是不允许私人掌握核能的。一旦地球恢复和平，恐怕到时候“龙域”根本就不卖帐了。所以他提出了自己的要求。

    “赵先生，第一个要求我可以代表zhèng fu答应。核动力发动机的事情完全没有问题。不过在安装之前必须在我们的军事基地中进行。可是你的第二个要求——”

    “我的第二个要求其实也不过份。”轩辕擎天扳着手指道：“想想看，为了建造这架‘航天飞行器’，我不但贡献了技术，更贡献了大量的资金，嘿嘿。你们知道米国方面建造一架‘航天飞行器’用了多少钱吗？20兆美元，这还不包括技术、人员以及其他方面林林总总的付出。而我的这架‘女神战车’虽然在有些功能上不如米国货。不过在综合xing能上肯定比之更强。我手中的资金消耗一空才建造了这么一架‘航天飞行器’，你会就这么白白拿去炸那颗小行星吧？所以，总得补偿一些吧。”

    “而且我又不是要求天朝zhèng fu支付，而是要其他的国家和组织拿出钱来。两位又何必为那些国家省钱呢？”轩辕擎天的想法很简单。我救了那些国家，如果你们不拿出钱来支付买命钱，那就实在说不过去了吧！“可是你这种行为会让天朝zhèng fu陷入四面楚歌的境地。恐怕事后，天朝就得罪了所有的国家。”蒋文婷反驳道。

    “得罪又怎么样？看看人家米国。没有一个国家不讨厌它的霸权主义，可是人家依然还是老大。人情这东西对国家来说根本没有任何的意义。再说了，别看现在天朝在国际上的地位已经十分不错了，可是人家还不是在各方面限制天朝？关键的还是实力！军事实力！经济实力！”

    “当然，你说的情况也有些道理。所以我才让你们用我手下的名义向那些国家要钱啊！作为中间人，天朝不会受到其他国家的责难的。而且，我们还可以将矛头指向米国。至于具体怎么办，想必你们这些搞政治的比我懂得多。”

    其实，在最后这几句话中，轩辕擎天透露了一个鲜明的意思。那就是我轩辕擎天不管最终的结果怎么样，也会提供“航天飞行器”的。

    蒋文婷和李斌两人都是人jing，自然可以从中听出这个隐含意来。所以两人在对视一眼之后，不约而同地露出了笑容，脚步轻快地走出了房间。

    几分钟之后。轩辕擎天的要求传到了秦立允的耳中。在惊讶于轩辕擎天这种趁火打劫的行为的同时，秦立允却是对轩辕擎天之前所说的那种“实力论”微微点头。其实这个道理谁都明白，只不过真要做起来可就太难了。就像数十年，天朝领导人不得不把zhèng fu的工作重点转移到经济建设上来一样，是由种种因素造成的。

    既然这件事情，轩辕擎天愿意让手下主动承担恶名，秦立允自然不会辜负轩辕擎天的牺牲，驶出种种手段和那些国家周旋。

    轩辕擎天不知道国家主席秦立允是如何和米国等国家进行周旋的，也不想知道这方面的事情，他现在关心的只是“女神战车”的顺利安装完成。

    军方的效率很高，在专家的建议下，轩辕擎天放弃了让核动力发动机连同核弹一起搬来香港的决定，转而同意了让“龙域”的相关人员驾驶着“女神战车”飞往了广西某一个军事基地。在那里，同样有着一个航天基地，更有着成品的核动力发动机以及核弹，相对来说这种方法安全得多。

    看着“女神战车”以惊人的速度在短短的五秒钟时间内彻底消失在自己的视线之内，轩辕擎天微微感叹起来。这种感觉就好像嫁女一般，那种不舍以及担心实实在在地填充了轩辕擎天的全身。

    〖

 第四百二十一章 ：坑一个

    秦立允感觉到自己从来这么意气风发过。/wＷＷ.q В⑸。cO ｍ就在昨天，他拿出轩辕擎天早先准备好的那一张光盘，表示了天朝在为人类生存这一点上所做的贡献。

    不过，很可惜，就在天朝zhèng fu和轩辕擎天属下暗夜的协议即将达成的时候，暗夜本人却是仿佛想起了什么事情？毕竟现在轩辕擎天在国际上也是一个国家的实权者，得罪一些大国的事情自然要由属下来完成，就比如说米国，ri本，这两个国家无论是金钱还是其他方面都远远超过世界上很多国家，不趁机多屯一点肉，轩辕擎天都感觉不好意思。

    画面上，暗夜和秦立允之间的谈判到了最后的阶段，可就在两人即将握手的时候，暗夜缩回了刚刚伸出去的右手，突然皱着眉头道：

    “主席先生，我刚刚想起一件让我十分愤怒的事情。”

    “什么事情？”画面上秦立允脸上的喜sè微微一滞，但是马上恢复并且问道。

    “说起来也没有什么。”暗夜重新坐回自己的座位，双臂抱肩道：“主席先生，这就要从我的经历谈起了，我本是一名商人，天真的以为只要在这个世界上正紧的行商便没有问题，可是意外却不可制止的发生了，一个名称为mos的组织，嘴巴上口口声声的说着他是米国什么什么超能组织，逼迫着我加入他们。有着行商渴望的我，自然是不可能允许自己就这么被某种因素而束缚，就跟他们撕毁了绷劲的脸皮。然而，我没有想到的是，mos显然没有放过我的打算，排除他们组织的超能者追杀我。”

    暗夜胀红了面孔。掀开自己的衣服，指着腹部一道明显的伤痕道：“这就是我当年逃亡道理上留下的伤痕，也正是这道伤痕让我在床上整整躺了一年！这绝对是我人生中最为痛苦的一年！”“当时，在病床上我就发誓，一定要米国付出代价。现在。主席先生，你让我去救米国，救迫害我的米国zhèng fu，请恕在下不能答应。”

    画面上秦立允变sè道：“暗夜先生，我们并不仅仅是救米国，而是在救整个人类。要知道。全球数十亿的人类的生死就掌握在您的一念之间！难道您就忍心这么多人因为您的一念之差毁于一旦吗！？再者说，若是任由小行星撞击地球，恐怕您也无法逃过这一劫吧！”

    “哦？是吗？”暗夜不屑地笑笑道：“我建造这艘‘航天飞行器’，目的就是躲避这一次的灾难。嘿嘿，你说我会躲不过去吗？！”

    “暗夜先生，我想你忘记了一件事情！”秦立允脸上不再复原先的和气。满脸寒霜道：“我们完全可以从你手中夺取‘航天飞行器’，到时候事情就不是你所能决定的了！”

    听到这话，暗夜脸sè一变，似乎是为秦立允的这个威胁所震慑。看到这个画面，各国元首包括米国总统在内，全都微微松了一口气。是啊，个人怎么能和zhèng fu对抗呢。最终还不是要乖乖地屈服！特别是米国总统。此时心中已经在想事后怎么和天朝方面交涉，将这个恐怖份子移交给米国进行审判了。

    “主席先生，我好怕啊！”暗夜拍拍心口，作出一副夸张的样子道：“确实，我人在这里，你们想要夺取‘航天飞行器’那是完全没有问题。不过呢，我忘记告诉主席先生一件事情了，那就是我在脑中装了一块智能芯片，和‘航天飞行器’上的智能电脑相连接。嘿嘿，只要我一个心念。就可以马上启动‘航天飞行器’的自毁程序。到时候看你们准备使用它来摧毁小行星。大不了，我拉你们一起陪葬好了！”

    “砰”的一声，秦立允狠狠地在桌子上拍了一记，指着暗夜怒声道：“你——”

    “我什么！”暗夜同样在桌子上拍了一记，发出更大的声响道：“主席先生。你是不是也想和米国zhèng fu那样对付我？尽管来好了，就看你们的那些所谓的超能者动作快，还是我的一个心念快好了！到时候鱼死网破，大家一起玩完！”

    看着暗夜那张显得有些疯狂的脸，秦立允犹豫起来，道：“怎么样才能够使暗夜先生同意交出‘航天飞行器’？”

    “呵呵，早这样不就行了嘛。”暗夜就像是变脸一般马上换上了和煦的chun风，将双脚架在桌子上，让秦立允以及看着画面的各国元首不由皱眉的时候道：

    “其实，我的要求很简单，之前主席先生提供的那个价格实在有点低啊！我可是救了数十亿人类啊！再怎么着，不可能仅仅值这点钱吧？”

    “原来如此。”秦立允微微松了一口气，道：“暗夜先生既然认为之前的价格不满意，只要直接说出来好了，又何必和我转圈子。天朝虽然不富裕，但是为了人类的安全，就算是倾家荡产也会拿出钱来的。再说了，若是天朝没有这么多钱，想必其他的国家也会支援一点的。”

    “着啊！”暗夜拍了拍手道：“其实，在下等的就是主席先生这句话。说实话，我对对天朝愿意付出如此大的代价购买在下的‘航天飞行器’已经十分满意。再说了，暗夜再怎么说也是华人，自然不会难为天朝。至于其他国家，既然在下已经满意这个价格，自然也不会得寸进尺。”

    听了这话，不但是秦立允，其他国家的元首也微微松了一口气。刚开始的时候，以为这个暗夜弄了这么一出，为的就是从世界各国得到更多的报酬。可是想不到他却是已经很满意了，这个时候大家心中都在想不能让天朝独自承担这么高的费用，不然今后传出去恐怕面子都没有了，而且这样一来所有的功劳都被天朝占去了。所以这个时候，各国元首和前一刻想的截然相反，现在他们思考的是一定要出钱，唯一的问题是该出多少钱才算合适。

    “但是——”暗夜在这个时候来了一个大转折，脸sè再次变得激愤起来：“米国不行！想要我把‘航天飞行器’卖掉，米国zhèng fu必须支付10倍于这个价格的费用。否则，这件事情我们不谈也罢！”

    “10倍！！！！”所有国家的元首都惊呆了，米国总统则是不再顾忌形象，大声咆哮起来。还好的是，此时各国元首都在为这个数字震惊着，也就没有去注意这位米国总统先生的极度失态。

    其实何止是米国总统愤怒，在他身边的国家高层全都为暗夜的漫天叫价震惊着。10倍，是怎样一个概念？之前天朝国家主席和暗夜达成的协议的最终价格是40兆美元。按照暗夜所说，成本价20兆美元，在这样一种情况下赚一倍的利润，确实不怎么过份，各国元首都表示接受这个价格。

    可是10倍，那就是400兆美元。不说米国有没有能力支付这个费用，就算有能力支付这个费用，恐怕也会对米国的几个经济造成难以弥补的伤害。就算最后消除了小行星的威胁，恐怕米国的经济也要退回到上世纪90年代的水平，甚至更差。

    秦立允在吃惊之后，渐渐平静下来，毕竟支付这个费用的不是天朝。不过站在旁观者的位置上，秦立允也认为这个数字实在太过夸张，不由劝解道：“暗夜先生，若是按照您的这个数字，恐怕根本不用和米国谈了。因为他们绝对不可能答应这个条件的。所以还请暗夜先生说一个实在价格。”

    “多吗？”暗夜故作疑惑的样子道：“我却不这样认为。米国zhèng fu可以随随便便地草菅人命，那么我为什么不可以随随便便地叫出这个价格？嘿嘿，米国不是世界上最有钱的国家吗？我可是从来没有听说过它有叫穷的时候。就算它自己没有这么多钱，不可以向别人借吗？”

    “你看，中东的那些国家全都富得流油，相信他们很愿意多米国这个欠债人。对了，我记得米国在很多地方都占据着别的国家的土地，嘿嘿，它完全可以把这些地方抵押给我嘛！只要那些国家愿意，我可以以1%的价格卖给所属的国家。虽然赚的少了些，不过帮助同样被米国压迫的国家，我是很乐意的。还有还有，米国不是每年都向那些发展天朝家倾销军火吗？我不介意米国用实物抵价。做事需要变通，这不是那位总统先生一直强调的吗？所以主席先生，您就不用为米国zhèng fucāo心了。”

    说着，暗夜抬头瞟了一眼天花板上的监视器，道：“我相信刚才所说的话都被你们记录下来了吧？既然如此，我也不用和米国方面接触，主要主席先生把我刚才的画面交给米国方面就可以了。我相信米国的那位总统先生会作出英明抉择的。又或者说他想要置米国公民的生死不顾？或许我应该将今天的这一段录音公布出去，让米国的民众看看他们的总统和zhèng fu是多么的无耻！”

    〖

 第四百二十二章：众人拾柴火焰高

    “呃，这件事情我无法作主。\\ｗｗＷ 。qｂ⑤、CｏM //不过我还是会尽快为暗夜先生向米国zhèng fu转达您的这一要求。”秦立允无奈地道。

    “呵呵，我不急。”暗夜站起身，深了一个懒腰道：“只要有消息随时可以通知我。我现在就去‘航天飞行器’那儿，免得有意外发生。毕竟，还是小心一点的好。哈哈……”

    看完了这一段录像，各国的元首们沉默下来。天朝的国家元首把这一段录像给大家看，除了暗夜对米国的要求天朝确实无法作主这个原因之外，恐怕更多的意思还是让大家看看天朝zhèng fu在这一次的劫难中作出的贡献，隐隐约约之间还有向各国zhèng fu身手要钱的意思在内。

    当然，天朝的这种行为他们都理解。毕竟那是40兆美元，即便天朝的国民生产总值以每年10%左右的速度不断地递增，可是拿出这一笔费用出来绝对是一件吃力之极的事情。

    君不见，米国zhèng fu制造了“银河一号”和“银河二号”之后就开始哭穷了吗？富裕程度根本无法和米国相比的天朝zhèng fu若是独自承担这笔费用，实在够呛。所以，除了给那个暗夜传达要求的同时，秦立允这个国家主席也是在伸手要钱。

    那么给多少钱才合适呢？参加这一次多国会议的国家和地区一共有76个，每一个都是在某一个方面具有强大实力的类型，不然也不可能参与到这件事情中来。

    “泛阿拉伯联盟”的各国元首通过私蜜通信渠道商议了一番之后，首先作出了反应。说实在的，他们对出钱这件事情没有半点的抵触。中东国家有钱！这是铁一般的事实。

    他们不怕出钱。也愿意出钱。用以来显示“泛阿拉伯联盟”在国际局势中的重要地位。当然。最重要的恐怕还是暗夜针对他们共同的仇人——米国——所做出的勒索行为。

    说实话，刚才看到米国总统那副气急败坏的模样，他们可是暗笑了半天。要不是考虑到需要在其他国家的元首面前保持阿拉伯世界的风度，恐怕早就大笑着鼓掌了。

    所以他们在录像播放完之后很快就达成了一致协议，并且由“泛阿拉伯联盟”的盟主伊拉克总统墨罕墨德先生作为代表，宣布了他们的决定：

    “各位元首阁下，看了这一段录像，我们‘泛阿拉伯联盟’的各国首领感慨万千。天朝能够在本身经济相对落后的情况下。慷慨地承担40兆美元这个惊人的价格，不得不说其对全体人类的巨大贡献。在此基础上，我们‘泛阿拉伯联盟’决定拿出10兆美元用以支持天朝zhèng fu的这种伟大行为，也希望各位元首以及所代表的国家能够贡献出自己的一份力量。”

    墨罕墨德的声音落下，各国的元首们沉默下来，片刻之后和各自的智囊团进行紧急的磋商，在大约七分钟之后“欧盟”率先作出了反应：

    “我们欧盟虽然不像‘泛阿拉伯联盟’那么有钱，不过还是愿意贡献出自己的一份力量。7.5兆美元，这是我们能力极限，希望能够为拯救全人类的行动贡献一份一份小小的力量。”

    有了这两个联盟带头。接下来的事情就变得很简单了。俄罗斯、“非洲联合体”等等国家和联盟组织分别贡献自己的一份力量。当最后所有的数字加起来，各位元首赫然发现已经十分接近40兆美元这个数字。这就是“众人拾柴火焰高”的道理。

    所有与会国中唯一没有出声的只有米国了。所有人看向各自屏幕上隶属米国总统的那一角。发现上面的画面是固定的，很显然对方暂时中止了数据传输，众人几乎可以肯定此时此刻米国总统正在和他的智囊团紧急磋商中。现在人家多担心的是如何应付暗夜的那个400兆美元的勒索，而不是这个集资活动。

    看到屏幕上静止的画面，秦立允脸上露出一个微笑，道：“各位元首，我想米国之前为建造‘银河一号’和‘银河二号’两架航天飞行器耗费了大量的资金，这一次我们就不用劳烦米国了。要不然我们天朝zhèng fu在这一次事情中反倒没有任何的贡献了。”秦立允的话让大多数与会者发出了善意的笑声。

    顿了一顿，秦立允脸sè一肃道：“各位元首，还有林克总统先生，刚才暗夜的要求想必各位已经清楚看到了，亲耳听到了。虽然本人也认为400兆美元这个数字实在有些离谱，也认为暗夜先生这种将个人恩怨置于全人类生死之上的行为不可取，不过很显然就目前来说，我们没有任何的办法。”

    “在之前，天朝zhèng fu已经尝试过种种办法，不过很显然一一失败了。各位都是明白人，自然知道暗夜的身份。现在的他已经成为了一名超能者，所以对我国超能组织‘龙域’的情况十分了解，更何况通过可靠情报，暗夜所说大脑安装芯片绝对是板上钉钉的事实。我想从武力方面迫其妥协不是一个明智的选择。”

    “所以，我希望林克总统先生能够理智地考虑暗夜提出的要求，要知道全球数十亿人类的生死就掌握在您的一念之间。”

    看到屏幕上秦立允一副“你要大义为公啊”的教训模样，汤姆.林克简直气炸了肺。说得轻巧，400兆美金，你当是400块啊！

    还不等总统先生的怒气有所收敛，和米国身为世仇的“泛阿拉伯联盟”的盟主墨罕墨德紧接着秦立允的话道：

    “林克总统先生，我想天朝元首先生的话很有道理。每一个人，每一个国家都需要为自己所做的事情付出代价。在国难当头的此时此刻，我们和米国虽然关系一直不怎么融洽。但是还希望林克总统先生你千万不要为了一己之私置地球数十亿人类的生命不顾。要知道你同样是其中的一员啊！”说到最后，墨罕墨德脸上一副悲天怜人的表情。

 第四百二十三章：妥协

    要说秦立允的话是暗藏机锋的劝解，那么墨罕墨德的话就是裸地挑衅了。从什么时候起，这些阿拉伯人胆敢这么对自己说话了。汤姆.林克整张脸气得通红，然后变得苍白，再变得铁青，并且有慢慢向黑sè转变的趋向，让人不由地怀疑这位总统先生体内是不是罕有变sè龙的基因。

    汤姆.林克并不是一个有多少涵养的人，不然也不会被称为米国历史上最差劲的总统了，而且是在他在任的情况下。他顺手拿起身边秘书的一个沉甸甸的文件夹，狠狠地砸向面前的屏幕。

    “砰”的一声，屏幕冒起了黑烟，预告它的生命走到了历史的尽头。不说相关的工作人员手忙脚乱地整理一切，来到控制室旁边一间密室的总统看着房间中的副总统、国务卿、财政部长、四军元帅还有其他的一些国家高层，沉声道：“你们说怎么办？”

    看到总统最终将目光停在自己的脸上，财政部长约瑟夫.凯尔曼微微咳嗽一下，然后道：“总统阁下，还有各位同僚，首先我想有必要说一下联邦财政部的财政情况。因为建造两架‘航天飞行器’，我们zhèng fu前前后后花了40兆美元左右，这还不包括‘航天飞行器’上那些科技早先的投入以及各种人工费用。如果全部加上的话，这一次我们好了足有50兆美元。”

    推了一下鼻梁上的眼镜，约瑟夫.凯尔曼合上手中的文件夹，道：“若是按照那个zhao的要求支付400兆美元的话。联邦的黄金储备、外汇储备还有其他各方面的资金加起来还不足100兆。所以。只能像那个zhao说得那样放弃在国外的一部分利益。说起来。只有这种办法才能最大程度地维持国内的形势。当然，400兆这个数字如果经过谈判恐怕还可以减少一些。”

    “凯尔曼，你这是什么意思！难道你也认为伟大的联邦应该屈服于那个恐怖份子的威胁，支付这笔钱吗！？”xing情火爆的陆军元帅伊瑟.普爱尔对着财政部长咆哮道。

    “我只是在说一个事实。”约瑟夫.凯尔曼不屑地瞥了一眼伊瑟.普爱尔，然后接着对汤姆.林克道：“总统阁下，我不知道发生在那个暗夜身上的事情，也不想知道其中的真相，不过我希望您能够慎重考虑。毕竟即便付出400兆美元。联邦仍然是世界上最强大的国家。”

    “话不是这么说。”约瑟夫.凯尔曼的声音刚落，国务卿劳尔就反驳道：“米国一直以来都是对外强硬，若是这一次我们屈服于一个小小的恐怖份子，并且支付了这个庞大数字，那么今后米国还有什么面子去面对其他国家？”

    “难道劳尔你认为面子比自己的生命还要重要？”一直以来和国务卿都是政敌的副总统玛丽莲.乔里希不屑道：“若是连米国都不存在了，还谈什么面子！又或者我们的国务卿大人，生怕今后米国不再强势，你这个国务卿的面子上不好看吗？这就是你反对的理由？”

    “你——”面对玛丽莲.乔里希的讽刺，国务卿噌的一声站起来，却指着对方半天说不出话来。有着严重大米国主义倾向的国务卿大人自然不可能允许米国面对这么一个小小的黄皮猴子屈服。可是他又无法进行反驳。难道真的要说自己只是受不了这种丢面子的情形？再说了，他同样渴望生命。

    “好了。不用再说了。”汤姆.林克颓然地摆摆手，道：“这一次我们无论如何都要支付这笔钱的。不过具体的数额，还请凯尔曼你好好地进行谈判，尽量压低，我希望最后的数字是在100兆以下。”

    “至于支付的方法，把中东所有的利益放弃，在那里联邦已经没有发展的可能了。”汤姆.林克眼中闪过智慧的光辉：“还有亚洲，特别是ri本、台湾的利益。另外，非洲北部地区的利益也可以放弃。相信这些地方的利益，加起来差不多就是100兆左右？”

    看着总统询问的目光，约瑟夫.凯尔曼点点头道：“初步估计，120兆美元，其中含有潜价值。折算成即时价值，差不多就是100兆。”约瑟夫.凯尔曼平静地回答着，但是心中的震惊却是难以掩饰。此时的总统好像突然间换了一个人般。就拿这三处的利益来说，计算是自己也要参考手中的文件才得以计算出来，可是这位总统先生却是随口说出了大概数字，这不由得他这个财政部长震惊。

    “总统阁下——”伊瑟.普爱尔一脸焦急道：“你不能这么做！你这是在把军方数十年的努力毁于一旦！失去了这些海外基地，我们的国际威慑力将——”

    “够了！陆军元帅阁下！”汤姆.林克不客气地打断伊瑟.普爱尔的话，道：“到了现在，你还在为这些小事情考虑。我们现在说的是关系到整个人类生死存亡的大事！若是这一次我们不答应，就算最后那个暗夜最终还是将‘航天飞行器’拿出来，到时候联邦的脸面也全完了！难道你到现在还没有看出来这根本就是天朝zhèng fu的yin谋吗？”

    伊瑟.普爱尔被骂得不由缩缩头，眼前的总统似乎变得不一样了，好像一下子变得英明起来。怀着疑惑，伊瑟.普爱尔看看房间中的其他国家高层，发现所有人都沉默着，仿佛已经默认了总统的决定。看到伊瑟.普爱尔识相地闭上了嘴巴，总统对约瑟夫.凯尔曼道：“这件事情就全权交由你负责了，希望你不要让我失望！明白吗？”

    “明白，总统阁下！”财政部长眼中闪过激动的光芒。随着约瑟夫.凯尔曼的离开，密室中暂时恢复了平静。沉默了一分钟左右，汤姆.林克再次开口，对“联邦安全事务委员会”副议长道：“乔治，你对那个暗夜能够制造出‘航天飞行器’这件事情怎么看？”

    满含深意地看了自己的直属上司一眼，乔治；克林顿不紧不慢地道：“据我所知，以暗夜此人的经历，根本无法制造出‘航天飞行器’这种高科技产物。天朝zhèng fu同样没有能力制造，‘航天飞行器’的材料还好说，但是跨越宇宙空间所需要的‘三维空间太空导航系统’却绝对不是天朝zhèng fu目前能够制造出来的，也不是其他国家和组织能够做到的。”

    “唯一的可能，就是我们的资料泄密了。”乔治；克林顿的目光在众人脸上遛了一圈，然后道：“最有可能的就是这个名叫暗夜的家伙手上有着一支甚至是多支黑客团队，攻破了我们的防火墙，窃取了原本属于我们米国的科技资料，以及这次银河一号二号的立项研究。可恶，不用猜，应该就是这个节奏了！”

    “根据我们对暗夜的调查，他的资金来源很神秘，还有他那个新加坡富商的身份也毫无破绽，甚至连大学中的资料都与之相符。能做到这一点就只能是在网络上修改一切信息，相比我们的猜测已经有了百分之十的可能xing，就是因为这样，暗夜才能建造出‘航天飞行器’，并且在今天对我们进行威胁！”

    “所以，暗夜这个威胁其实很有力量，我们不得不遵从。因为若是我们不同意，暗夜完全可以通过他手上的力量把联邦的公共网络系统搞垮，到时候我们损失的可不就是400兆那么简单了，在现今这种情势下，估计整个联邦都将陷入混乱之中。这才是总统先生同意对方的要求的真正原因，而不仅仅是表面上那个理由。尽管我们还不知道对方手上掌握的网络力量有多强悍，但是毋庸置疑的一点就是，这个名叫暗夜的家伙，手上绝对有着一名珍稀的网络异能者，貌似世界范围内，还没有出现过类似的异能者。”

    听了乔治；克林顿的分析，在场的众人倒吸一口凉气。若是真地如此的话，不管是暗夜，还是暗夜手上强大到让人恐怖的网络安全力量，恐怕都不会在乎米国完全瘫痪掉。明白一切的众人看向总统的目光中多了一丝异样，这个时候他们才认识到总统先生的深藏不露，原来自己先前一直看走眼了。

    很满意大家的表情，乔治；克林顿继续抛出一个炸弹：“而且就算我们分析出了这种情况，恐怕也拿暗夜没有办法，除非我们能够渗入他们的势力。否则，我们都将面对来自这股强大的网络攻击力量和暗夜的报复。”

    “当然，也不是完全没有机会，不过想要解除这方面的危险还需要很长时间的努力。mos在这方面已经取得了初步的成果，就看下一阶段的工作情况了。”说到这里，乔治；克林顿脸上露出了自信的神sè。

    〖

 第四百二十四章：发射

    不管是什么原因，暗夜都将成为米国zhèng fu的眼中钉，消灭“暗夜势力”势在必行，特别是暗夜组织当中的网络力量更是重中之重。只要在同一时间成功切断所有对外联系的手段，乔治；克林顿甚至不惜采用核弹来解决这个问题，即便这可能会让米国成为其他国家的共同敌人。

    视频会议不断地召开，暗夜本人也被请到了现场参加这一会议，和米国财政部长约瑟夫.凯尔曼面对面地讨价还价。暗夜也知道400兆这个数字太过夸张，不过最后还是在200兆上面不再松口。

    就像乔治；克林顿所说的那样，暗夜还真地不介意对方不将这个要求放在眼内。首先自己的主人轩辕擎天不缺钱，其次，自己只不过是打工的，在这，轩辕老大说了，这件事情上无所谓.

    不过很显然，在得到乔治；克林顿那个判断之后，约瑟夫.凯尔曼看到暗夜真地不再松口，最后也就同意了这个数字的赔偿。天朝zhèng fu以及其他与会国将作为见证人，将会在接下来的一段时间中监督米国zhèng fu履行自己的职责。

    事情到了这里算是告一段落。“女神战车”在亿万人的注视下升空，并且快速地飞出大气层，履行她拯救人类的职责。

    20013年4月3riběi jing时间下午3：17，“女神战车”来到预定方位，静静等待小行星的到来。3：28分，小行星以惊人的速度向着地球飞来，和“女神战车”的距离不到100公里。

    在秦立允一声命令下，“女神战车”发shè了二十七颗来自世界各国的中子弹，然后转向逃跑。

    100公里。在小行星和核弹的共同作用下，在短短的8分钟左右的时间内相遇，两者相撞的结果就是在人类肉眼可见的范围之内来了一次惊天动地的大爆炸。

    在巨大的冲击波的作用下，仅仅逃出不到100公里的“女神战车”在冲击波的作用下，在太空中不断地翻滚着。仪器在那一刻大半失灵，仍然开启的核动力发动机将“女神战车”带向更加偏离地球的宇宙空间。大约半个小时之后，“女神战车”终于重新恢复了正常行驶状态。不过此时，“女神战车”内的所有人，包括那些实力强大的超能者都吐了一个昏天暗地。唯一庆幸的是，在经历了大半个小时翻滚之后。没有人因此而死亡，最多也就是受重伤罢了。这不得不说是一个奇迹。

    当然，身在“女神战车”上的救世英雄们根本不知道其实在那27颗核弹和小行星亲密接触之后，仍然没有将小行星彻底消灭。

    当所有的干扰都消失之后，卫星赫然把握到了一颗巨大的陨石正在以一个相对缓慢的速度不断地向着地球靠近着

    就陨石来说，它确实是巨大的；不过对地球来说。它是渺小的，甚至一般在进入大气层之后往往会燃烧殆尽。在这一刻，所有人都知道他们获救了！这个时候，各国zhèng fu才敢于将事情的真相告诉自己的民众。就在全人类共同庆祝这一次伟大胜利的时候，人类进化的先驱——超能者们却是感到很难过，十分的难过。如果说在之前他们感受到一种强大气势的威压的话，那么此时此刻他们感受到的则是死亡的恐惧。

    看到身边原本正开心笑着的轩辕擎天突然整个人一震。然后就好像出现脑疾一般捧着脑袋惨叫起来，花香儿等人不由地慌了。

    “擎天，你这是怎么了？”花香儿身形敏捷抢到轩辕擎天的身边，在其倒地之前成功地扶住了轩辕擎天。。。。。。

    “我…我不知道…头、头好疼！”不等轩辕擎天把话说完，在房间中另一个角落，正在和暗王拼酒的暗皇两人紧接着步上了轩辕擎天的后尘。

    暗皇同样捧着脑袋痛苦地倒在了地上，碰翻了桌子，整个房间中响起一阵乒乒乓乓的酒瓶破碎声，随即浓烈的酒香弥漫开来，很快就充斥了房间的每一个角落。

    意外接连发生。在暗皇和暗王之后，“暗卫”所有的超能者接连不断地出现这种头痛的症状。一时之间，整个房间中惨叫声一片，这种情况让花香儿惊慌失措，不知该如何是好！

    其实。何止是“暗卫”出现这种情况，“龙域”，mos，以及ri本的樱花组，俄罗斯的西伯利亚虎几大超能者组织，凡是d级水准以上的超能者在核弹击中小行星后大约半个小时左右的时间中，不约而同地出现了头痛症状。不仅如此，某一些拥有着特殊能力的超能者身上还起了各种诡异的反应。就拿离爆炸现场最近的“女神战车”内身属“龙域”的一名特殊类超能者来说，他拥有的超能力是“机械控制”，如果给他一堆枪械的零件，那么他可以在极短的时间内组合成一支枪。

    他所拥有的这种能力，使得他在金属控制者的配合下，可以在短时间内解除任何机械类的故障。在爆炸产生的无形力量的影响下，这位x类的超能者身上出现了诡异的变化，一股肉眼可见的波动从他身上散发出来，然后在其超能力控制范围之内的“女神战车”所有的机械设备在极短的时间内在纳米级别上进行了n次的重组。

    也就是说，在一定程度上，在那一段时间他的超能力已经出现了变异，并且向着另外一个方向进化着。不过很可惜，在那种无形的力量影响过去之后，他重新恢复到了原先的状态，只不过脑海中过了一种体悟。相信借助这种体悟，在将来这名超能者肯定会在超能力上有着巨大的突破

    经历了前所未有的痛苦折磨之后，轩辕擎天终于恢复过来。浑身被汗水湿透的他感觉到身体十分虚弱，甚至连从床上爬起来这件平时简单之极的事情都做不到

 第四百二十五章 ：南极

    “擎天，你终于醒过来了。/ｗwW、qВ５ 、 cǒm\上帝保佑！”花香儿用只剩下两根手指的右手在胸前做了一个“阿门”的手势，然后紧接着问道：“擎天，有没有感觉不舒服？还有，这到底是怎么回事？”

    皱着眉头，在花香儿的帮助下坐起来靠在枕头上，轩辕擎天微微摇头，似乎要把最后一点痛楚给甩出去。沉默了片刻，轩辕擎天缓缓道：“这他娘的是怎么一回事？

    轩辕擎天喃喃自语：“在那一刻，到底有什么特殊的事情发生呢？”特殊？最特殊的自然是核弹撞击小行星产生的大爆炸了。花香儿在心中这样想到。

    想到这里，花香儿眼睛一亮，脑中隐隐约约产生了一个想法。她看向轩辕擎天，发现对方同样向自己看来，看来两人得出了相同的答案。

    “如果真的是因为小行星的话，那么当初我们感受到的那一股气势，并不是因为小行星撞地球所带来的死亡威胁，而是小行星上根本就具有着让我们这些超能者产生反应的事物。而这一次，也是如此。”轩辕擎天越想越觉得有可能。小行星上有什么？石头。在超能界，同样有着一些十分特殊的石头，其中蕴含着特殊的矿物，进而让人体产生变异，进而成为超能者。不过这种类型的超能者毕竟是少数，而且很大部分都在变异过程中生命力不断地消失，最终就好像受到核辐shè一般。不过说起来，这种情况也算是另一种意义上的辐shè了。

    如果小行星上就恰好有这样的石头，而且是很大的石头，那么完全可以远距离影响到身在地球上的超能者们。那么若是得到这种石头……

    想到这里，轩辕擎天立刻将花香儿带到了一件整洁安静。隔音设施非常好的房间。暗王和暗皇俩个人也跟着轩辕擎天一起走了进来。

    “相信我们的答案是一样的，那就是小行星。”轩辕擎天自信的微微一笑道：“几乎可以肯定，所有的超能者都可以轻易想到这个可能，因为太特殊了。”

    轩辕擎天并没有理会暗皇两人的一样表情，转过头看向花香儿小声问道：“知道小行有多少碎片进入大气层？又有多少保存下来？还有。它们掉落在什么地方？”

    “这很简单。”花香儿打了一个响指，带领着三人东拐西扭的走到了一处地下基地，这个地下基地可以清楚的看到无数密密麻麻的机械工具，正不遗余力的工作者，正zhong yāng放置着一款晶莹剔透的屏幕。花香儿迅速在屏幕上点了几下，然后屏幕上出现了一张南极大陆的地图。在上面标注着7个红点，代表着这一次小行星总共有着7块碎片遗留下来。

    “在这七块碎片中，这一块最大。”红点中某一个红点突然变成了白sè，并且显示了这块碎片所处地点的各项数据。

    接着，花香儿转过人，小脑袋一歪一脸凝重地道：“既然我们能够想到这些碎片的不寻常之处。那么别人也可以。所以想要下手我们需要尽快。”

    说到这里，花香儿微微叹了一口气道：“要是我们的‘女神战车’还在，很久就可以到达那里。不过现在嘛，就麻烦许多了。”

    听到花香儿感叹，轩辕擎天脸上满是古怪的神sè，继而笑道：“我们是没有了‘女神战车’，不过却还有‘女娲一号’。嘿嘿。在这一点上我们还是占据着主动。现在我就开始安排，准备前往南极大陆。”

    随着巨大的轰鸣声响起，“女娲一号”的腹部的喷shè器开始向下喷shè出强劲的气流。

    在这股气流的托举之下，“女娲一号”开始缓缓升空。当“女娲一号”最终升到地面的时候，其尾部的喷shè口紧接着喷出强劲的气流。

    在两个喷shè口的作用下，“女娲一号”不断地提升高度，速度更是以惊人的速度增加着，很快就达到了最高速度。在这个时候，腹部的喷shè器停止了工作，因为“女娲一号”的机翼足以让它浮在空中。“女娲一号”内。轩辕擎天听着工作人员不断地汇报“女娲一号”飞行时的各项数据。虽然是第一次飞行，不过有了“女神战车”这个先例在，所以轩辕擎天他们倒是从来没有担心过技术方面出现问题。

    而事实也是如此。不断汇报上来的数据证明“女娲一号”就像理论上所说的那样平稳而又快速地飞行着。其飞行速度和飞行高度比之航天飞机丝毫不逊sè。而为了避免遭受到其他国家，特别是南方的大洋洲国家的导弹攻击，“女娲一号”的飞行高度一直保持在50公里左右。速度更是达到了惊人的1200米/秒，足以应付任何类型的导弹。

    当“女娲一号”终于到达第一个目的地，然后开始下降到高度2000米的时候，“女娲一号”所有的仪器失灵。

    随着仪器的失控，腹部的喷shè器开始渐渐熄火，“女娲一号”下降速度急剧加快。若是无法在短时间内解决这个问题，恐怕又将是一场津津乐道的空难。

    “！”轩辕擎天狠狠地咒骂了一句。要知道，在之前他已经预料到了在南极大陆可能遭遇这种情况，并且在“女娲一号”的外面增加了一层阻隔各种shè线的皮肤。不过很显然，这层皮肤对那七块陨石没有丝毫的作用。

    “快换手动档！”轩辕擎天急声喊道。其实轩辕擎天很想自己去做这件事情的，可是就像之前所担心的那样身为超能者的轩辕擎天在“女娲一号”失去控制的同时，他同样感觉到全身乏力，不过却没有上次的那种头痛yu裂的遭遇。

    两名驾驶员虽然看起来非常年轻，但是因为每一个都是超级红jing内部培养出来的jing英，遇到这种事情，他们比轩辕擎天反应更快，几乎是在轩辕擎天喊出话的前几秒，就变成了手动档。

    手动挡切换成功，又将“女娲一号”腹部的喷shè器开到最大，强劲的气流瞬间让急速下落的“女娲一号”缓了一缓。接着，这名驾驶员又在轩辕擎天的命令下，开启了“女娲一号”尾部的喷shè器，调整了“女娲一号”倾斜度，在两股强劲气流的作用下，“女娲一号”终于重新掌握了身体的主动权，在空中绕了好几个大圈之后终于还算平稳地在数千米厚的冰层上滑了近万米的距离。

    “兄弟们感觉怎么样？是不是有一种很刺激的感觉，嘿嘿，我轩辕擎天就是喜欢来电刺激的！不错，真是不错。”

    “报告，我们也感觉非常的刺激，也非常的舒服，因为我们也喜欢这样刺激的味道。”

    “很好，从声音中可以听出来大家已经恢复了气势。这很好！你们刚刚的表现我很满意，不愧是从超级红jing里面走出来的jing英。”顿了一顿，轩辕擎天继续道：“刚才的情况表明，这里的磁场确实受到那些陨石的影响，所以这一次想要找到陨石，只能依靠人力来完成。cāo作手——”

    “到！”一名红jing战士马上来了一个立正，大声应道。“按照定好的计划进行区域xing分段搜索，逐渐扩大搜索范围。这些东西应该已经教过你们，不用我再次重复？”

    “保证完成任务！”听到轩辕擎天点名的cāo作手，脸上满是兴奋，大声回应道。仿佛被发了鸡血一样，显然轩辕擎天的命令非常的有效。

    “好！那我就等你们的好消息了。”顿了一下，在众人开始行动的时候补充道：“带上探测器。虽然无法准确使用，可是可以根据干扰的大小来确定陨石的方位！”

    听到这话，众人眼睛一亮。是啊，探测器失去了jing确定位的作用，不过完全可以通过其受干扰的严重程度来判断距离目标的远近，由此来判断目标的方位，再加上之前所说的那种区域xing分段搜索方法，应该可以很快确定。送这些红jing战士下了“女娲一号”，实实在在地感受了几秒钟南极冰雪的滋味，轩辕擎天重新回到了驾驶室内。

    重新坐回自己座位的轩辕擎天苦忍着那种极度虚弱的感觉，不断地开动脑袋，思考着此时此刻的情况。忽然反应火来自己下达了一个愚蠢的命令。

    其实，想要定位陨石碎片的方位，又何必这么麻烦。早先，他们就是依靠早先花香儿提供的卫星图片进行定位的。要不是出现了那种仪器失控的情况，恐怕现在就已经拿到了那块碎片。

    想到这里，轩辕擎天很想马上将那些红jing战士找回来，却也知道这种想法是十分不明智的。在外面这种恶劣的环境下，轩辕擎天根本无法在短时间内将自己的手下找回来。

    不过还好的是，轩辕擎天提供的那个利用探测器受干扰程度来判定目标物所在方位的方法十分有效，很快第一组人沿着手中的纳米尼龙绳回来了，并且报告他们毫无所获。也就是说，陨石碎片根本不在他们前进的方向上。

    ．co

    ．co高速首发超能游戏空间最新章节，本章节是第四百二十五章 ：南极地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

 第四百二十六章：降临

    在风雪中呆了十多分钟，即便是经受了严格训练的红jing战士也有一点受不了的感觉。Ｗw Ｗ。q В⑤。 ｃ0 m //回到“女娲一号”的他们不断地活动着手脚，并且依靠喝下的热酒重新唤回温暖的感觉。又过了几分钟，有一半多的人手陆续回来。重新恢复温暖感觉的他们纷纷叙述着外面环境是多么的恶劣，哀叹自己的运气如何的衰。其中某一个对气象知识有着很深了解的红jing战士，更是用详尽的分析告诉大家和轩辕擎天选择了一年之中最差的时间段出门。

    听到这话，轩辕擎天心中微微一动，把这名正在吹嘘着自己知识的红jing战士叫到了身边：“你说，这一段时间南极大陆的气候最差？”

    “也不算是最差的。”之前夸大了事实的红jing战士略有点尴尬地搔了搔脑袋，补充道：“就算不是最差的，也是很差的那种。不过，头儿，按照道理来说我们穿着最先进的保暖套装，应该不会如此不堪。或许是因为陨石影响了这里的气候，降低了气温的缘故。毕竟像这样的鹅毛大雪，即便在南极大陆也是很少见的。”

    确实。虽然不曾出去，不过在大门开阖之间轩辕擎天也看到那雪花很大，足有chéng rén巴掌一半左右。这绝对是一件令人惊奇的事情，至少轩辕擎天是从来没有看到过这么大的雪花。

    难道真的是因为陨石的缘故才造成这种情况？轩辕擎天心里如此想着，其他人也是如此。毕竟他们也是从来不曾见到过这种情况。(红jing战士是由暗卫组织成员，保送进超级红jing基地训练出来的。来自世界各地。所以有了解天气气象的人才并不是什么出奇的事情。)

    “嘀嘀嘀……”jing报声再次响起。让大家知道又有伙计回来了。随着一片风雪一起进入“女娲一号”的是5个人两个小组。

    其中一名红jing战士看到轩辕擎天。摘下头罩急声道：“头儿，我们找到陨石了！不过王队长受伤了！”

    “王彪受伤？怎么回事？”轩辕擎天仿佛突然之间所有的力气都回来了，猛地窜到这名红jing战士面前，急声问道：“难道是因为陨石？！”

    “对！在往队长尝试看看能不能推动陨石，却突然好像被烫到了一般，双手变得通红，而且还在不断扩散！他的身体发出巨大的热量，把周围的冰雪全都融化了。”

    轩辕擎天没有再问问题。从墙壁上摘取头罩，同时道：“带我去那里，其他人全部原地待命！”

    几分钟之后，轩辕擎天就后悔了。之前因为担心和激动，他根本忘记了自己身体还很虚弱这个情况。可是当他跟着那名红jing战士不断地在过膝的雪层中跋涉一分钟左右之后，并且发现他和那名红jing战士之间的距离不断地被拉大之后，他才意识到自己的身体情况是何等的糟糕。

    此时的他连一个普通人都略有不如，在这样恶劣的环境中，即便有着价值百万美元有着热能保暖系统的保暖服，也感觉到自己的双腿越来越沉重。每一步跨出就好像跑了一万米路程般的疲累。那名红jing战士很快就发现了轩辕擎天的这种“诡异”情况。为什么说诡异呢？原因很简单。身为“超级红jing战士”计划的预备人员，这些红jing战士每一个或多或少地知道“暗卫”这个组织的xing质。也看到过“暗卫”成员展现出来的那种惊人能力。

    虽然他们不曾看到过头儿轩辕擎天出手，却也从相关人等口中知道轩辕擎天，“暗卫”的总瓢把子，在“暗卫”之内的实力是绝对的巅峰，没有任何人能够抗衡。

    所以，对于轩辕擎天这种表现，这名红jing战士可谓是惊诧之极。难道传言都是假的？不对！不对！刚才在“女娲一号”内，头儿不是就表现出了惊人的速度吗？当时“嗖”的一声，头儿就从距离十多米远的地方来到了自己的面前。很明显，头儿确实拥有着强大的能力。那么为什么头儿会出现这种情况呢？

    这名外号叫做“山猫”想了想却没有任何的头绪，摇摇头他把这个疑问甩出脑袋，然后倒退几步来到轩辕擎天的身边，关心地问道：“头儿，你没事？”

    “没事。”轩辕擎天苦笑，却不能告诉这名手下自己的能力受那颗陨石的克制，这实在太过诡异。

    “那我们还要继续吗？”“山猫”又问了一句。

    “继续！”轩辕擎天坚定地道：“我不相信这点风雪能够难住我！走！”说着轩辕擎天忍受着痛苦元素不断地冲击自己的神经系统，在“山猫”的搀扶下继续前进。

    随着轩辕擎天不断地前进，那种虚弱感觉不断地增强，到最终他到达某一个界限之后，身体之内的所有力气消失得干干净净，只能依靠“山猫”背着前进。

    说实话，“山猫”感觉到很奇怪，很奇怪头儿的这种古怪行为。他不知道头儿为什么如此坚定地要到陨石那里去，不过看到头儿的那种带着疯狂的坚持，“山猫”想到了那些疯狂的科学家。或许，头儿根本就是这种类型的人。如果真的是如此的话，也就很好解释了，毕竟那块陨石太过诡异了，王队只是用双手推了一下，却发现套在双手上的保暖服被灼烧掉了，并且王队的还会受也好像蒸过一般通红，而且这种通红还有向外蔓延的趋势。

    很显然，这块陨石很诡异！非常的诡异！联想到轩辕擎天陈超能者的身份，却又表现得如此虚弱，“山猫”心中隐隐有了一个想法，不过却不敢确定。

    身在“山猫”背上的轩辕擎天却是完全不同的心情。虽然他仍然在前进着，可是心中却是已经失望之极。因为他发现越是靠近陨石，这种虚弱程度越厉害。或许，到陨石身边的时候，他的超能力将会彻底消失也说不定。不过轩辕擎天却想搏一下。若是这种陨石真地具有这样的特xing的话，那么只要得到它们，那么自己的超级红jing战士几乎或许会更加完美了。

    若是最终这种影响只是暂时的，那么他轩辕擎天不会什么影响，同时也可以运用它来成为一件强大的武器。至少，若是将这种陨石的碎片制作成子弹，就可以成为超能者的致命武器。

    在“山猫”的背上前进了数十米，当那种虚弱的感觉达到顶点，当轩辕擎天所有的感觉都消失的下一刻，轩辕擎天就好像突然从地狱来到了天堂。

    轩辕擎天清晰地感觉到所有的虚弱感觉就好像海滩上涨cháo之后的cháo水迅速地退却一般，力量——强大的力量，迅速地重新回到轩辕擎天的身体。

    轩辕擎天可以充分感觉到自己所具有的强大力量，比之前来南极之强至少强了五六倍。身体之内的闪电能量增长更是惊人，虽然在数量上只有三倍左右的提高，可是他有一种感觉，现在的闪电能量的威力远远超过了原先，那是一个或者数个层次的提升。就好像电脑从386猛然进入了奔腾时代。

    当然，还有jing神力。在来到降落到地面之后消失得干干净净的jing神力也破茧重生一般，在质和量上都有极大地提高。若是此时还可以使用探测器的话，轩辕擎天肯定上面的数字绝对会成为历史上唯一一个超越sss级别的超能者，甚至更强大。

    轻轻呼出一口气，轩辕擎天拍了拍“山猫”的肩膀，轻声道：“放我下来，我已经好了。”

    虽然不知道为什么，不过“山猫”还是严格地执行了命令。而就在轩辕擎天重新陷入雪层之内双脚着地的那一刻，一个无形的力量将以轩辕擎天和“山猫”为中心的所有的风雪隔绝开来。“山猫”呆呆地看着不断地降下的雪花被一层无形的东西所阻隔，在身体周围形成一个球形的空间，口中喃喃道：“真气外放……”

    听了“山猫”的自言自语，轩辕擎天“噗哧”一笑，心想这个“山猫”倒是有趣，看来是一个武侠迷。重新恢复力量的轩辕擎天在高兴之下调侃道：“不是真气外放，而是jing神力外放。不过虽然力量的不同，手法却是类似。若是你愿意的话，将来也可以做到这一点的。”

    “真的？老板？”“山猫”从自己的幻想世界中惊醒过来，一脸狂喜地看着轩辕擎天问道。

    “当然。你们能够成为红jing战士，本身就成为了预备的超能者。不过现在不是说这些事情的时候，我们还是赶快过去看看你们的王队。”

    恢复了jing神力的轩辕擎天自然而然地使用jing神力向外探测，很快就发现了前方不远处的陨石，自然还有正在不断地遭受痛苦折磨的王彪王队长。

    也不再使用走的方式，在强大的实质化jing神力的带动下，轩辕擎天和“山猫”两人猛然飞起来，在“山猫”的惊叫声中跨越了百多米的距离，然后降落在陨石边上。

 第四百二十七章：改造

    陨石已经找到，而且自己的超能力经过陨石的这种“考验”增强了许多，轩辕擎天反倒不急着研究陨石，而是查看起王彪的情况来。

    不说“山猫”如何地和陨石边上的那些红jing战士吹嘘自己刚才飞行时的爽快感觉，也不说其他的红jing战士被轩辕擎天来到之后所弄出来的那个大型jing神力场所震慑，轩辕擎天仔细地查看起王彪的情况来。

    就像“山猫”之前所说的那样，王彪的双手呈现通红的颜sè并且巨大的热量，融化了他双手所碰触的冰层。不但如此，这种红sè区域在不断地扩散中，现在已经蔓延到了上臂部位。若是再这样下去，不用一个小时他整个人都将出现这种情况。

    看着痛苦嚎叫却丝毫无法移动双臂甚至整个身体都不能动弹的王彪，轩辕擎天脑中出现了一个大胆的猜测，那就是陨石上的某种物质或者能量在王彪进行接触陨石之后渗入他的体内，并且在对他的身体进行改造，就好像“超级战士”的那种基因嵌入。

    当然，这是好的方面的猜测。若是往坏想，那么就是某一种生物比如说寄生类的生活，正在不断地入侵王彪的身体。若是其侵入到王彪的脑域，恐怕王彪这个人算是完了。

    轩辕擎天无法判断到底是哪一种情况。不过从他自己身上出现的明显变化来说，轩辕擎天宁愿相信是前者。当然，这并没有事实根据，一切都基于轩辕擎天的猜测。

    沉吟了片刻。轩辕擎天使用jing神力让王彪相对清醒一些。“王彪。你能够听到我说话吗？”轩辕擎天大声吼道。

    很显然。王彪听到了，虽然相对清醒一些的王彪的痛楚更加地强烈。只见他在发出一声嘶声力竭的惨叫之后，趁机回了一句：“听到——”

    “好！那么接下来的话你要仔细听好，因为这关系到你今后的人生！”轩辕擎天急促地说道：“对你的情况我有两种猜测，一种你正在进行基因变异，只要你能够承受住这种痛苦，那么事后你将成为一名实力强大的超能者；第二种，一种有害的物质入侵到你的体内。并且想要抢夺你的身体。现在仅仅是蔓延到你的上臂，只要砍掉手臂那么你就可以活下来。事后，我可以给你zhuang上基因克隆的手臂，不过可能需要1－3年的时间进行准备工作！现在，你考虑一下，选择哪一种方案。”

    “头儿，这还用问么？搏——”

    搏？不仅其他的红jing战士惊讶，就连轩辕擎天也感觉到了震惊。相对来说，任由这股红sè蔓延到全身，实在太冒险了。即便是轩辕擎天。也宁可选择相对保守的方法。

    虽然惊讶，不过不管怎么说。这是王彪自己的选择。轩辕擎天认为强制地为别人做决定是一件可耻的事情，所以他脸sè沉重地点点头同意了王彪的这个决定。

    既然事情已经决定，那么他们自然没有必要再呆在这个地方了。一边使用jing神力让王彪浮在空中，轩辕擎天一边小心翼翼地将jing神力向着陨石延伸过去。

    一丝细细的jing神力碰触之后丝毫不等有任何的反应，马上被轩辕擎天抽了回来。没有任何的反应，陨石就好像普通的石头一般静静地呆在那里。看着黝黑地的陨石，轩辕擎天似乎看到了它向人一般咧开嘴巴嘲笑着自己的行为。轩辕擎天丝毫不为之所动，将jing神力进行实质化，然后再次进行了尝试。陨石仍然没有半点的反应，让轩辕擎天微微松了一口气。

    “呼——”轩辕擎天长长地呼出一口浊气，然后招呼众人一声，使用实质化的jing神力带着王彪和陨石向着“女娲一号”飞去。

    几分钟之后，众人连同陨石一起回到了“女娲一号”。因为时间紧急，轩辕擎天在进入“女娲一号”之后，马上就命令驾驶员起飞，从空中寻找其他的六块陨石。

    第二块，第三块，然后是第四块陨石成功地被轩辕擎天移到了“女娲一号”之内。可就在准备前往第五块陨石的时候，轩辕擎天感觉到了“女娲一号”的震动。

    这种震动自然是下面的冰层传过来的。那么是什么原因是的冰层产生震动？冰层融化？又或者受到外力的打击？

    轩辕擎天将jing神力向着震动源的方向伸展开去，发现即便是以自己目前的jing神力之强，也根本无法探测到。不过有一点却是可以确定的，那就是那个震动传来的方向恰好是第五快陨石所在的方向。于是不由自主地轩辕擎天猜想到可能是其他的超能组织已经来到了南极大陆。想到这一点，轩辕擎天也不去查看这第五块陨石的情况，让驾驶员转而往第六块陨石飞去。

    仅仅十几分钟，“女娲一号”就来到了目的地的上空。随着“女娲一号”不断地降落，轩辕擎天的jing神力也不断地延伸，最终确定了下方根本没有任何的生命迹象。发现这一点，轩辕擎天微微松了一口气。赶紧让驾驶员加快下落速度。可就在“女娲一号”降低到大约1000米左右的时候，轩辕擎天感觉到了一丝危险的信号，紧接着透过已经逐渐稀疏下来的大雪看到了地面上存在的那个并不怎么明显的突起。

    轩辕擎天的眼睛是何等的锐利，根据这些突起很快就在脑海中组成了一架飞机的外形。飞机？那自然是因为已经有人先一步到达了这里。可是为什么飞机会被大雪所掩埋呢？

    另外，最重要的即便被大雪所掩埋，也不可能出现这种各个部位雪的厚度的大略一致的情况。再说了，真要掩埋一架飞机所需要的时间绝对要在两个小时左右，而且一直保持最初那种鹅毛大雪的状态。在轩辕擎天不认为有人会比自己更先到达南极大陆的情况下，结论很容易出来了，是有人故意用大雪将飞机所掩埋。只不过为什么对方不索xing掩盖所有的痕迹，而是让人从空中可以判断出这里存在飞机这一情况来？是没有这方面的技术力量，还是故意为之？又或者根本就是算定了在这样大雪纷飞的情况下，别人不会发现这一点？

    〖

 第四百二十八章 ：雪地险遇（1）

    但不管是哪一种，轩辕擎天都不想冒险，要将威胁扼杀在摇篮之中，这一直都是轩辕擎天的行事准则，无论是在大唐双龙传，乃至其他副本中还是地球，轩辕擎天都不怎么喜欢在杀人之前废话连篇，这是一个好的习惯。于是，原本正在快速下降中的“女娲一号”在轩辕擎天的命令下，尾部喷shè出强劲的气流，在某些人的目瞪口呆中飞离了这个所在。

    “费尼，这是怎么回事？”杰克捅了捅身边有着“鹰眼”外号的费尼。捷瑞斯疑惑道。

    “呵，你问我？我又问谁！”费尼。捷瑞斯揉了揉因为使用过度而显得酸痛无比的那双“鹰眼”，没好气地道：“我估计人家看到了我们的飞机。刚才告诉你们要弄平整一点，你们就是不信，现在出事情了？嘿嘿，若是这件事情被头知道了，恐怕你们这一次有的苦吃！”

    “费尼，你怎么这么说话！”杰克脸sè难看地道：“难道我们不想弄平整一点吗？可是我们这里根本没有这方面的专家。你是无能为力，难道我就行了？所以这件事情根本不能怪我们。有一句话怎么说来着，对了，就是‘不是不想，而是不能’，我们也是无奈啊！甚至刚才我也想一飞冲天，把那架飞机打下来，可我有这个本事吗？所以——”

    “所以你就觉得自己没有任何责任了？”一个男声突然接口道。“头？”杰克和费尼两人同时惊讶地转身，看到从冰屋缺口处钻进来的顶头上司，脸sè尴尬地说不出话来。当然，两人最大的感受还是震惊，心想头的能力越来越厉害了。他们两个之前居然没有任何的感觉。

    离开第六块陨石所在地的“女娲一号”马不停蹄地赶向了第七块陨石的所在地。

    还好的是这一次，轩辕擎天不曾发现有任何人类存在过的迹象，在降落之后不久就成功地得到了这最后一块陨石。

    说实话，按照道理来讲，得到5块陨石的轩辕擎天可以说是收获丰富。离开这个是非圈不但可以留下那些家伙在南极争夺相互削弱。更可以置身事外。

    不过这要是在前来南极大陆之前，肯定是轩辕擎天最终的选择。在这样一种情况下，轩辕擎天不由地有点小试一下牛刀，看看自己到底有怎样的提高。不过再看看大半个脑袋已经被那种红sè所占据的王彪，轩辕擎天硬生生地忍住了这一yu望；轩辕擎天果断地选择了回航。然则命运就是这样的神奇。仿佛知道轩辕擎天有留下来战斗yu望般，上天给了轩辕擎天一个机会。

    返航的命令才发出不久。轩辕擎天就感觉到了一股毛骨悚然的感觉。下一刻，他的jing神力迅速地扩散开去，然后感觉到了来自前后左右四股强大的龙卷风。若是“女娲一号”继续按照这个速度航行，势必被这四股夹杂着无数冰雪的龙卷风困住。至于最终“女娲一号”能否在这四股龙卷风之下坚持下来，身为普通人的红jing战士们又能否活下来，就不是轩辕擎天所能预料到的了。

    感受到四股龙卷风的强大。轩辕擎天心头一震，不过内心却是冷静无比。嘴角扯出一个满含杀意的冷笑，磅礴的jing神力汹涌而出。实质化的jing神力沿着龙卷风转动的方向进行牵引，成功地在“女娲一号”速度变化之下将危险暂时消除了。暂时？不错。虽然躲过了龙卷风，可相对于笨重的龙卷风来说，来自下方的攻击才是真正的杀招。

    无数根的金属长矛从下方shè向“女娲一号”腹部和尾部的喷shè器，看来对方已经知道“女娲一号”的大概运作流程。想要破坏“女娲一号”的动力系统。

    若是被对方得逞，除了轩辕擎天之外，“女娲一号”内所有的红jing战士都活不下来。即便是轩辕擎天也是危险非常，谁能保证在轩辕擎天逃出“女娲一号”之后外面不是有强大的超能者等着招呼他？将jing神力在喷shè器方位形成两道无形的盾牌，轩辕擎天大声命令道：“启动热能锁定系统，发shè‘黄雀’。”

    黄雀，是一种导弹的名称。顾名思义，螳螂捕蝉，黄雀在后。以黄雀为名，就是为了凸显那种隐秘的杀伤xing。别看黄雀导弹表面上爆炸威力非常。可是对超能者来说特别是有了准备的超能者来说，并不一定能够起到作用。所以黄雀的真正杀招并不是爆炸本身，而是爆炸所产生的淡淡烟雾。这种和火yao爆炸之后所产生的烟雾十分类似，甚至也带着一丝硫磺味的烟雾，实际上含有一种神经毒剂。这种毒剂还有一个特殊的特点。那就是虽然只能在有氧状态下存在四十分钟，可是却不会随着时间的延长不断地消散。

    只要超能者在爆炸之后仍然呆在爆炸中心方圆百米的范围之内，那么等待超能者的唯一命运就是神经的功能慢慢地萎缩，对很大一部分超能者来说它都是一种致命的攻击武器。

    红jing战士中的cāo炮手听到命令之后，兴奋地打开了控制台的保险，然后按下了自动锁定功能。高科技就是高科技，不到两秒钟热能所定系统就锁定了位于空中的三名超能者，除了轩辕擎天已经见识到手段的风的cāo控者以及那个使用金属长矛的超能者之外，还锁定了另外一个隐藏在云层中的超能者。几乎是在锁定三人的同时，剩下那名躲在云层中的超能者发动了攻击。

    闪电！轩辕擎天瞬间感觉到了熟悉中带着陌生的能量。毫不犹豫地，轩辕擎天也祭出了自己的闪电。

    深蓝中带着一点紫芒的闪电透过“女娲一号”的舱壁向外投shè出去，迎上了那一连串不断轰下的闪电。两股闪电在空中相撞，只听噼啪声不断，然后相互消融。

    三枚导弹同时发shè。两枚导弹将cāo控风和金属长矛的超能者迫退了。这两个胆小鬼在见到导弹之后马上来了一个远遁，并且分别使出手段让两枚“黄雀”炸弹在空中爆炸，使得神经毒剂彻底失去了发挥作用的机会。

    至于shè向云层的那枚导弹更是可怜，还不等进入云层，就被一道闪电劈中，彻底成为了碎片。于是就这样三枚“黄雀”导弹首次实验，就全军覆没，让轩辕擎天心中不由很是郁闷，并且最终认定“黄雀”导弹有着深刻的局限xing，至少对超能者来说是如此。或许，只有在敌人不具备快速移动能力又或者固守待援这样的情况下才可以发挥最大的作用。

    想要跟我斗实力？真是开玩笑，轩辕擎天面带笑容的看向云层和那两个风和金属异能的超能者，随机天空从边际的边缘处出现一抹亮光，逐渐的接近着三个来袭者，这样异类的景象也吸引到了三名不知道属于什么过度，属于什么组织的超能者，但是，悲剧是不可避免的。还围挡三名超能者有什么过继的反应，那密布整个天空的闪电就一瞬间降临到异能者跟前，接着就是偷袭的异能者仿佛变成了固定轨迹的导弹，迅速朝着南极冰层上落去，速度越来越快，没有任何反抗的过程，显然紧紧只不过是在第一个回合，对方就被轩辕擎天干到在地了。

    对方显然也没有预料到，飞船上面竟然坐着如此强大的一名异能者，实在是不能够想象。要知道三人都算是组织内的巅峰任务，每一个人都拥有着至少s级别的异能，可就是这样的强大，在面对敌人的时候竟然连一个回合都没有撑下来，就这样把自己送上了西天，西天很遥远，轩辕擎天也只能是接过手下递来的一杯热乎乎的咖啡，慢悠悠的品味着。看起来十分的惬意。

    王彪身上并没有出现轩辕擎天所希望的那种红sè继续不紧不慢扩散到全身的情况。当王彪的脑袋全部被那种诡异的红sè占据之后，他的惨叫声突然停止了，“女娲一号”内死一般的寂静。

    大约过了三秒钟左右，红sè猛然从王彪的腰腹之处弥漫至他的全身，下一刻他整个人身上的红sè猛然透出强烈的红光。为红光所刺激，除了轩辕擎天之外其他人全都不由自主地闭上了眼睛。轩辕擎天双眼本能地微微一缩，超人的眼力透过那一股红光看到了其中的王彪本人的身体正在不断地扭曲，此时他的骨骼就好像橡皮一样柔软。

    震惊于王彪的这种变化，轩辕擎天脸sè微微一变，右手已经按上了身边的一个按钮。在将王彪搬上“女娲一号”之前他就设想过出外意外情况的应对措施。还好的是，“女娲一号”在设计的时候有一个空降出口，也就是王彪此时所躺的地方。亦即，只要轩辕擎天一按按钮，那么他身下的那两块交错而成的合金板就会向两边分开，让王彪进行一次抛物线的完美演绎。

    ．co

    ．co高速首发超能游戏空间最新章节，本章节是第四百二十八章 ：雪地险遇(1)地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

 第四百二十九章：雪地险遇（2）

    轩辕擎天通过眼睛、jing神力以及所延伸出来的第六感充分感知着王彪的每一丝每一毫的变化。    终于，在王彪的身体扭曲到一个极其夸张的程度的时候，王彪那双原本紧闭的双眼猛然睁开，投shè出更加强烈的红芒。几乎在“王彪”张开双眼的同时，轩辕擎天按下了按钮，因为他从那双眼睛中感觉到了太多的负面情绪：暴躁、残忍、仇恨……

    “女娲一号”的腹部倏然出现了一个缺口，正要从地面上爬起来的“王彪”感觉到身下的异样，还来不及体会那是什么，就感觉到自己的身体向下落去。

    轩辕擎天看着那双眼睛中露出的惊慌，心中冷冷地一笑，由实质化jing神力化成的巨锤狠狠地落下，让刚刚拥有了一点可怜下落速度的“王彪”猛然获得了一个强大的动能，身体就好像炮弹一般向着地面shè去。既然已经出手了，轩辕擎天自然秉承“心狠手辣，绝不留情”的行事手段，毫不留手。于是一连串的闪电不断地向着已经被占据了身体的“王彪”落下，一连串就好像利器不断划过玻璃的刺耳声音传入众人的耳朵，让众人不由地牙根发酸。

    看着承受了自己数十道闪电，最终消失在云层下的“王彪”，轩辕擎天微微松了一口气。看来，这七块陨石确实诡异非常。不但可以让人变得像“王彪”一样，也可以让像轩辕擎天这样的超能者极大地提高实力。倒是真地无法理解其中的究竟。

    不过轩辕擎天根据这种情况却是在心中产生了一个想法，那就是陨石很有可能是带着毒xing的宝贝。因为这毒xing被王彪引开的缘故，最终只有轩辕擎天获得的好处。

    但这又似乎无法解释轩辕擎天在面对其他陨石时候的毫无反应。难道说。只要得到过一次好处。轩辕擎天身上就出现了免疫基因？又或者。只有陨石上的“毒xing”被人引去，陨石才能展现出它“宝贝”的这一面？轩辕擎天左思右想还是无法作出一个肯定的判断。看来这个问题只能事后再进行研究了。现在轩辕擎天可是归心似箭，能够提升自己的实力，而且还没有超能游戏空间系统的任何辅助，这让轩辕擎天心情特别的好，毕竟这是实打实的外在原因，而不是超能游戏空间系统这个强大的内在原因存在的结果，这才是轩辕擎天最满意的地方。

    不得不说。老天爷很喜欢和世人开玩笑。轩辕擎天刚刚乐呵呵的下达了迅速回家的命令，老天爷就作出了回复。只不过这个结果却绝对不是轩辕擎天想要的。

    一股仿佛来自地狱的寒气猛然笼罩“女娲一号”。即便有着“女娲一号”温控系统的帮助，在短时间内将猛然下降的速度迅速地提升到了常温状态，但是“女娲一号”上的好几名红jing战士还是因为这股寒气被冻死了，还有近十人身上出现了大规模的冻伤。在不小心的碰触或者倒地的情况下之下，他们身上的肌体就好像豆腐一样容易破碎，一时之间惨叫声交织成一片。

    在这种情况下，轩辕擎天自然可能有jing力去关注自己手下的生死。即便强如轩辕擎天，在身体猛然被寒气所包围的时候，也是整个人手脚僵硬。出现了半秒钟左右的僵立状态。

    受到寒气的侵袭，轩辕擎天体内的闪电能量自动地活跃起来。在这个短短的时间内不断地驱除寒气，并且让身体重新具备应有的温度。

    活动手脚的同时，轩辕擎天的jing神力向着四面八方扩散开去，却不曾发现敌人的踪迹。于是他暂时舍弃了不知所踪的敌人，快速地前往驾驶室，因为在刚才的jing神力感知下，他赫然发现身为驾驶员以及副驾驶的两人已经双双步入了地狱的大门。

    “女娲一号”之所以仍然保持着这种飞行状态，完全是因为此时所采用的乃是半自动驾驶状态，正要不受外力的影响，“女娲一号”就会一直向前飞行下去，知道所有的燃料都消耗光。

    将浑身僵硬并且因为“女娲一号”内重新上升的温度不断地开始柔软下来的驾驶员身体移到副驾驶的位置上，轩辕擎天坐到了驾驶的位置上准备自己亲自cāo控“女娲一号”。

    然而就在轩辕擎天刚刚坐定准备使用规避飞行手段以避免“女娲一号”再次受到攻击的时候，他听到“嘣”的一声，然后感觉到“女娲一号”开始剧烈地震动起来，并且不断地向左倾斜。

    轩辕擎天用jing神力感受了一下情况，赫然发现就在刚才“女娲一号”的左翼缺少了三分之一左右的机翼，左边的浮力在一霎那小了很多，“女娲一号”的平衡出现了巨大的问题。若是任由这种情况继续下去，那么之后“女娲一号”就会在空中不断地翻转，最终来一个机毁人亡。

    轩辕擎天自然不可能允许这种事情发生。对“女娲一号”份外熟悉的他，马上启动了“女娲一号”腹部喷shè器左边的端口，强劲的气流喷shè而出让已经失去了平衡的“女娲一号”重新回到了水平状态。而在这个过程中，自动系统也不断地调整平衡所需要的最小动力，以节省燃料。

    重新恢复平衡的轩辕擎天微微松了一口气，使用机载探测器扫描周围100公里的所有情况，终于在月50公里的下方发现了一个强大的能量源。

    能量类，实力等级在sss和更高于sss的‘x‘之间不断地徘徊着。让轩辕擎天惊讶的是，这个不知道是超能者还是什么的东西，其运动的速度丝毫不亚于“女娲一号”，也就是说它一直跟在“女娲一号”下方。在轩辕擎天后悔自己之前用光了所有的弹药导致现在不具备远程攻击手段的时候，从那个强大的能量源中溢出了一团规模较小的能量，并且急速地向着正上方的“女娲一号”飞来。轩辕擎天发现这一点，马上控制方向杆，向着右前方飞掠，试图用这种方法来摆脱攻击。然而就像轩辕擎天心中所担心的那样，这团能量随着“女娲一号”的转向不断地改变方向。当最后，“女娲一号”的飞行方向保持相对稳定的时候，它又重新来到了“女娲一号”的正下方。

 第四百三十章：雪地险遇（3）

    我靠！果然是最标准的能量攻击模式。不过想想也是，这团能量是从那团大能量中溢出来的，自然受其主人的控制。关键在于它离开“母体”之后，怎样一个距离才能脱出母体的控制。

    轩辕擎天自然不能用实践来验证这个答案。在进入自己的闪电攻击范围之后，连锁闪电不断地作用在那团应该是寒气的能量上。通过探测器，轩辕擎天可以清楚地知道这股能量的数值正在不断地降低，最终消失在空气中。看来敌人的攻击并不像自己想像的那样惊人嘛。一边在心中安慰自己，一边在脑中思考着解决办法。说起来以双方的实力对比，轩辕擎天肯定不会输给那个东西，尽管就能量等级来说，这家伙的确很牛逼。可是若是自己一离开，保不准就会出现什么情况。即便“女娲一号”完全可以通过自动导航系统来将自己带回九星岛“暗卫”总部。

    听着身后传来此起彼伏的惨叫声，轩辕擎天真不知道这一次有没有来错。通过jing神力，轩辕擎天清楚地知道这一次带来的二十名红jing战士，已经在之前的那一次寒气中死了七人，若是加上被闪电轰成焦炭的王彪，那么有8人了；幸存下来的人当中有五个重伤，四个轻伤，身体完好的只有可怜的三人，不过也是手脚哆嗦，或许已经是寒气入体。

    在这个时候，轩辕擎天不由地再次怀念起自己的那架的“女神战车”来。若是这一次所乘坐的是“女神战车”，不但不会出现机翼折断的状况，更可以轻松地摆脱下面的那个东西。最重要的是。“女神战车”还配备一门激光炮。就算所有的弹药消耗殆尽。还可以进行远程打击。“女娲一号”差得太多了。

    现在“女神战车”又在什么地方？若是轩辕擎天没有估计错误的话，它此时在某一个秘密基地接受着“龙域”那些高科技专家的解剖，而且其中那台“三维空间太空导航系统”必然是这一次研究的重中之重。

    “唉——”在长长的一声叹息中，轩辕擎天使用闪电能量再次击毁了一团从母体中溢出来的强大能量。轩辕擎天发现，每一次发出攻击，“母体”之内的能量似乎都不曾减少过。

    还来不及思索其中的究竟，轩辕擎天猛然一震，一股极度危险的感觉从心头升起。在轩辕擎天jing觉地将jing神力扩散到“女娲一号”周围的每一寸空间想要找出幕后黑手的时候。他感觉到了震动，“女娲一号”的震动。

    平衡没有问题，外面也没有什么强劲的气流，更没有什么电磁以及shè线干扰，轩辕擎天无法判断这股震动的来源。而随着震动的幅度越来越大，“女娲一号”驾驶室的红jing玻璃出现龟裂的时候，轩辕擎天知道危险不是来自其他地方，而是来自“女娲一号”本身。

    来不及思考其他东西，轩辕擎天使用实质化的jing神力强行将幸存的十二名红jing战士笼罩起来，主动开启了跳伞口。然后离开了正在不断分解中的“女娲一号”。

    逃出之后不久，“女娲一号”再也无法保持完整xing。从第一块碎片出现开始，“女娲一号”就好像脆弱的瓷器一般不断地分解，最终因为能源系统的崩溃发生了大爆炸。

    远远地看着“女娲一号”猛然爆炸变成一团火焰和千万块碎片，轩辕擎天心中苦涩。短短一个月时间，自己的两架“航天飞行器”相继离开了自己，这种感觉绝对让人不怎么愉快。

    轩辕擎天很想继续感怀一番，可是现实迫得轩辕擎天不得不收起这种无谓的感伤，因为在他的下方那团带着极度寒气的能量正在快速地靠近中。

    轩辕擎天倒是不担心自己会败给对方，可是在战斗的时候肯定无法兼顾身边的这些红jing战士。

    而且，轩辕擎天也想给自己寻找一个合适的战场。他在空中的移动速度并不怎么出sè，也只有在地面上他才能发挥出强大的身体力量以及闪电能量的速度优势。

    感受到敌人不断地靠近，轩辕擎天一边向前飞行，一边则是作着zi you落体运动。后来，看自己的速度似乎和敌人无法想必，他索xing使用实质化的jing神力加上了向下的作用力。

    于是轩辕擎天连同那些红jing战士在空中不断地向前抛shè，只不过下落的速度远远高于前进的速度，因此若是从远处看的话倒是很像一条斜线，而不是曲线。

    在重力以及jing神力场的双重作用下，轩辕擎天众人的速度成功地超过了那个强大的敌人。两者之间的速度虽然相差不多，可是双方之间的距离却稳定地不断拉大。

    当然，速度上的些许优势并不能让轩辕擎天等人彻底摆脱危险的yin影。一团接着一团冰属xing的能量连续不断地轩辕擎天他们shè来，让轩辕擎天疲于应付。但从能量的数量来说，轩辕擎天根本无法和对方相比。特别是对方所具有的那种进行能量攻击之后，自身的能量并不曾减少太多的情形，更是轩辕擎天无法相比的。而且为了保证身边的那些红jing战士的生存，轩辕擎天只能选择和那一股强大的寒气对抗，而不是进行躲避。

    于是，当轩辕擎天等人在光滑的冰雪层上滑出上千米距离并且最终停下来的时候，轩辕擎天体内刚刚得到提升的闪电能量已经消耗了一小半。

    安排幸存下来的红jing战士们呆在开辟出来的冰窟窿中，轩辕擎天深吸一口气，面对着那越来越近的强大敌人，深吸一口气，脱掉外面的保暖服，露出里面的战斗套装。

    双手端着shè程达到8000米的红jing狙击枪，轩辕擎天在依靠着自己的卓越速度闪避开一股凛冽寒气的同时，将狙击枪当作机枪使用，不断地扣下扳机，将一颗颗红jing子弹送入空中。

    子弹飞行的速度和敌人本身的前进速度加起来绝对是一个可怕的数字，而子弹弹尖产生的压强更是惊人无比。可就是在这个速度下，不断被子弹击中的敌人丝毫无损，反而因为这些子弹让他感受到了痛楚，发出了一声类似于野兽嘶吼的叫声。听到远方天空中传来的震天嘶吼声，轩辕擎天不由皱了皱眉头，看来仅仅凭借子弹是无法伤害这个神秘莫测的敌人的。

    沉吟了两秒钟，轩辕擎天选择继续和对方保持一个相对距离。最重要的是，轩辕擎天还想找到那五块陨石，希望能够借助它们来遏制这个敌人的攻势。

    轩辕擎天一边跑，一边猜测着敌人的身份。很显然，这名敌人的实力即便不是神秘的“x”级，恐怕也差不多了。在这个有限的范围之内，轩辕擎天似乎并不曾听说过具备冰属xing能量的高手。

    “龙域”中，固然有超能者很会玩冰，可是他们的真正天赋是水。如果想要杀死某人，自然不可能使用相对不擅长的冰。

    “西伯利亚虎”，倒是曾经有一名玩冰的好手。不过也就是“曾经”罢了，根据情报在五年前的一次事件中，这名高手已经被其他的ss级高手干掉了。

    不过放在此时，轩辕擎天倒是有一点不敢确信了。毕竟生生死死对超能者来说并不是十分确定的事情。就像那种具有再生能力的超能者，即便当事人已经确定自己杀死了对方，可是在不久之后很有可能重新看到他活生生的容颜。所以，这名叫做彼得耶夫的ss级超能者，还是被轩辕擎天归入了“嫌疑犯”这一行列。

    ……至于官方的超能组织，似乎都不可能。

    想到这里，轩辕擎天脸上露出古怪的神sè，心想不会真的是“龙域”的老怪物吧。虽然轩辕擎天认为这个猜测有点无聊，可是在这个想法产生之后，它就开始不断地壮大并且茁壮成长。

    几分钟过去，轩辕擎天已经shè空了十三个50容量的弹匣。除了不断地听到愤怒的嚎叫之外，轩辕擎天的攻击没有起到任何的作用。不但如此，双方之间的距离还因为敌人的惊人速度不断地拉近中，目前两人的距离差不多只有他手中狙击枪的shè程了。

    而在这个时候轩辕擎天也隐隐看到了天空中敌人的轮廓，那是一团白sè雾气，雾气本身应该就是探测器探测到的冰属xing能量。而紧接着对方的攻击也证明了轩辕擎天的这个结论。

    轩辕擎天甚至猜测白sè雾气本身就是敌人所化，这并不是一件不可能的事情。人体化成雾气，在超能界并不是一件怎么令人惊讶的事情。

    而看到白sè雾气，轩辕擎天也知道自己之前的攻击算是用错了方法。子弹自然不可能对这白sè雾气产生怎样的伤害，若是雾气本身就是敌人所化的话，那么这种攻击也就是让雾气本身出现很少量的损耗罢了，而这很可能就是对方发出嚎叫声的由来。

    〖

 第四百三十一章 ：雪地险遇（4）

    意识到错误的轩辕擎天马上改变了攻击方式。开启了肩膀上的微型导弹的锁定功能，轩辕擎天同时发shè了四枚导弹，力争对敌人一击毙命。最不济，也要让对方受重伤。

    愿望是美好的，现实是残酷的。当导弹和白sè雾气接触之后，整个人地没入其中。就没有像轩辕擎天期望的那样产生爆炸，也没有像他担心的那样穿越而过。四枚导弹就这样消失了，就好像成为了白sè雾气的食物一样。看着越来越近的白sè雾气，轩辕擎天突然意识到自己又犯了一个错误。之前探测器探测出敌人具有一团强大的能量，可是其本身所具有的生命能量并没有被显示出来。之前轩辕擎天还以为是这种能量阻挡了探测器的探测，不过现在轩辕擎天却是完全不这样认为了。或许，它本身不存在任何的生命能量。对，就是它。

    轩辕擎天想到了之前辈自己轰成焦炭的张彪。张彪之前不就是被那股红sè占据了身体，并且就好像变成了一个杀神一般吗？很有可能，这白sè雾气同样来自陨石，就不知道它是占据了人体之后变成这样，还是原本就是如此模样。但不管是哪一个，对轩辕擎天来说都不是一件令人愉快的事情。

    轩辕擎天继续shè击着，一个个的弹匣不断地被他丢弃在南极大陆的冰层上，同时他体内的闪电能量也一点点地恢复着。在jing神力场的作用下于冰层上滑行的轩辕擎天的速度不断地增加着，特别是在冰层上滑行很容易改变方向。所以来自敌人的攻击并没有得逞，每每都让轩辕擎天危险万分地躲了过去。不过即便如此。在白sè雾气擦到的轩辕擎天还是感觉到一股寒气从心底升起，让他情不自禁地打了好几个寒颤。

    双方之间都暂时拿对方没有办法，而两人之间的速度也渐渐开始持平，最终轩辕擎天获得了不弱于对方的速度，心头的最后一份担心也消失掉了。有了安全距离保障的轩辕擎天开始尝试使用jing神力对那团白sè雾气进行攻击。实质化jing神力所幻化成的巨型苍蝇拍狠狠地向着白sè雾气扇去。“噗”的一声，轩辕擎天感觉到自己的脑袋就好像受到巨锤打击一般的刺痛。最让他恐惧的是，他发现白sè雾气中一种类似于jing神力的能量正缠绕在自己略显零碎的jing神力上，并且沿着它向着自己的脑域方向飞速前进。

    发现这一点的轩辕擎天哪顾得上头痛。马上挥泪断臂，放弃了那部分被“感染”的jing神力。这绝对是一件痛苦的事情，这相当于硬生生地放弃自己的身体一部分。轩辕擎天几乎可以想到，自己之前好不容易增强的jing神力将会下降很多，这让轩辕擎天不由地心疼万分。

    心痛的结果就是轩辕擎天将满腔的怒火发泄在那团白sè雾气身上。他也不顾自己体内的闪电能量还没有完全恢复，就发动能量，不断地将一个个闪电轰击在白sè雾气上。

    天空中噼里啪啦不断地作响。深蓝中带着些许紫芒的闪电在白sè雾气馁不断地游走，然后又不断地将一部分的白sè雾气从其本体上分割出来。

    听到那比之前被子弹击中凄惨千万倍的嚎叫声，轩辕擎天就好像吃了兴奋剂一般，不断地将体内所有的闪电能量向着对方shè去。

    而看着不断从那团白sè雾气中溢出的游丝一般的白sè雾气，轩辕擎天心中微微一动，产生了一个大胆的想法：

    既然这一丝丝的白sè雾气已经从母体中脱离了出来。是不是就说明它失去了那种生命xing？但是很显然的，这种白sè雾气仍然具有惊人寒气，若是将它收集起来那又将怎么样？

    很有可能就会变成一件强大的武器！轩辕擎天在心中如此回答自己道。轩辕擎天可是实实在在地体会到了这种冰属xing寒气的厉害，在产生这个想法之后自然是心动不已。

    小心地控制着自己的jing神力悄悄地将那一丝丝的白sè寒气包裹起来，然后收拢到身边。

    不过即便轩辕擎天的闪电很是强大。白sè寒气也在闪电的攻击下不断地有一丝丝的寒气脱离本体，可是相对于白sè寒气整体而言并不足以造成根本xing的伤害。

    而且最让轩辕擎天担心的是。似乎受了疼痛的刺激，白sè寒气的速度居然越来越快，渐渐超过了他的速度。若是一直这样下去，恐怕不用多少时间，这白sè寒气就会临体，到时候轩辕擎天就算身体再强悍恐怕也只能变成一座冰雕了。

    面对这就在眼前的危险，轩辕擎天当机立断马上将耗费大量的闪电能量形成一个半球面，边缘部位不断地延展想要将白sè寒气包裹起来，进而关门打狗。

    只可惜，轩辕擎天的想法不错，不过对方也不是笨蛋。发现这一意图的白sè寒气瞬间蠕动起来，由原本的云雾状变成了球形，并且反过来想要包裹轩辕擎天的闪电能量。

    见此，轩辕擎天马上改变作战方式，索xing将原本分散的闪电能量集中在一起并且进行不断地压缩，形成了一颗十分不稳定的能量球。

    并不知道这一变化的白sè寒气成功地将闪电能量包裹起来，只留下轩辕擎天用以不断输出能量的那条细细的闪电锁链仍然留在外面。

    通过这条锁链，轩辕擎天清晰地把握到了白sè寒气之内闪电球的各种情况，在对方还没有任何准备的情况下，引爆了这个闪电球。

    只听一声惊天霹雳于天际响起，白sè的寒气中猛然窜出千万条闪电发出噼里啪啦的声响不断地游走于白sè寒气。这种从内部进行的攻击很显然取得了很好的效果，在白sè寒气中同时发出震天的惨叫声的同时，无数的游丝状白sè寒气从本体中逸出来，再次成为轩辕擎天捕获的对象。

    眼力惊人的轩辕擎天大略地估计了一下，这一次逸出本体的白sè寒气之多大概在其本体的四分之一左右。一次就损失了四分之一的能量，那么来上四次不就可以彻底解决这个强大的敌人？

    〖

 第四百三十二章：雪地险遇（5）

    发现这种情况，轩辕擎天心中大喜，不断地加大闪电能量的输出准备一举击溃敌人。然则，某些生物在受伤之后将会变得十分强大，甚至可怕。而很显然，轩辕擎天这一次面对的白sè寒气就是属于这一种类型。在闪电锁链因为轩辕擎天的不断地输出闪电能量变得十分粗大的时候，不断发出惨叫声的白sè寒气猛然一声尖利的嘶叫，然后以更加快捷的速度向着轩辕擎天飞来。

    最为重要的是，它还顺着闪电锁链这个媒介延伸开来，虽然闪电本身会不断地将它身上的一丝丝白sè寒气灼烧掉，可是它那种“吞噬”闪电的事实却是不容改变。

    对此，轩辕擎天脸sè微微一变，果断地将闪电锁链分割成千万段，然后一起向着白sè寒气冲去；同时，他也不再通过这种方式发动攻击，而是直接将压缩完成的闪电能量球发shè出去。

    这种攻击方法有利也有弊，固然可以避免白sè寒气继续沿着闪电锁链侵袭，但是同样也给了白sè寒气闪避的机会，即便它是在高速运动的情况下，并且还要算上闪电球的速度。

    在看到能量球的攻击并不如意，加上双方之间的距离已经让轩辕擎天产生强烈威胁感，甚至连躲避对方的寒气攻击也变得越发困难的时候，轩辕擎天又想出了另外一种方法。

    其实这种方法也不是什么创新，而是用来防守用的闪电网。使用闪电网，轩辕擎天的目的很简单：一。增加命中率；二。通过一个个网格。对白sè寒气进行分割包围，以局部战斗的不断取胜来取得全局战役的胜利。自然，这种攻击方式对闪电的数量要求比较高，至少在轩辕擎天制造出那个足够强大的闪电网之后，他体内的闪电能量只剩下很少的一点了。

    若是这样还不能战胜对手，轩辕擎天就决定改推为守，将对方真身给引诱出来，而不是继续在这里和到现在为止还没有见到真面目的敌人战斗了。

    看着闪电网在自己的控制下成功地出现在白sè寒气前进的路上。将高速前进的白sè寒气包裹进去。一个个并不规则的圆在那一瞬间嵌入了白sè寒气，在轩辕擎天的控制下不断地向白sè寒气内部斜向切入，试图从白sè寒气上切下一个圆锥来。

    愿望是美好的，现实是残酷的。闪电网刚刚才切入，就遇到了极大的阻力。远比闪电能量强大的白sè寒气似乎在那一瞬间变得和万年寒冰一般坚固，闪电网再也没有力量向内切入，而且在那铁一般的白sè寒气的包裹下，能量一点点地消亡着，即便在这同时，一丝丝的白sè寒气也连续不断地从其本体中逸出。成为轩辕擎天收藏的一部分。

    “该死的！”感受着体内那种空虚，轩辕擎天恨恨地骂了一句。理智地想要放弃继续攻击的念头。不过就在此时，轩辕擎天脑中产生了一个很奇怪的念头：

    既然对方是雾状，那么如果我知道一震大风，那么将会怎么样呢？

    答案似乎很明显，那就是强劲的风力会将白sè寒气吹走，甚至吹散。可是可能吗？轩辕擎天为自己的这个想法感到好笑。若是这么简单，那绝对是一个巨大的讽刺。不过不试试又怎么知道呢？！于是，怀着激动的心情，轩辕擎天进行了一次异想天开的尝试。呵呵，上天总是垂青那些敢于尝试的勇敢者。就好像这一次，轩辕擎天使用实质化的jing神力制造出了一阵阵连续不断的大风之后，白sè寒气就开始微微颤抖起来，速度更是明显下降。

    原本双方之间的距离已经下降到了两千米左右，而且在不断地拉近中。而现在，在大风的作用下，白sè寒气的速度明显下降，两者之间的距离更是从一开始的停顿向着不断地拉开转变着。看到这一幕，轩辕擎天“嗷”地欢呼一声，脑袋转动越发快了。既然普通的大风可以起到作用，那么龙卷风呢？想到这一点，轩辕擎天不由地吞了一口口水。在他的脑海中出现了一幕让人垂涎不已的场景：在龙卷风的作用下，原本凝聚成一团的白sè寒气在巨大的螺旋力的作用下，不断地分离出一丝丝的白sè寒气。

    最终，强大无比的敌人完全成为了轩辕擎天的收集，并且在将来成为他手中一件强大无比的武器。想到这里，轩辕擎天不由地再次大大地咽了一口口水。

    而随着轩辕擎天开始制造龙卷风，并且在心中担心以后怎么收藏这些白sè寒气的时候，受到大风阻挡的白sè寒气出现了让轩辕擎天惊奇的变化。

    只见在大风的吹动下不断颤动似乎有解体趋势的白sè寒气突然之间剧烈蠕动起来，并且在轩辕擎天的目瞪口呆下形成了一个人。

    不，应该说不完全是人。他虽然有着人的大体形态，可是在很多细节方面还是和真正的人类有着巨大区别的。

    比如说，他拥有着一双人类不曾看到过的金sè眼眸；又比如，他的手虽然同样具备五根分叉，可是并不是人类的手指而是细长的肢体加上末端的一个圆形吸盘；……

    总之，轩辕擎天所看到的这个生物绝对不是正常人类。当然，轩辕擎天也曾想过他是一个异体类超能者，毕竟以他所知的情况异体类超能者中有着很多在肢体、器官出现变异的类型，就算是在屁股后面长了一根尾巴也不算什么稀奇事。

    可是不知道怎么地，轩辕擎天直觉地认为对方不是人类，不是由地球人类因异变而形成的生物。于是他心中那个对方是随陨石而来的外星生命的身份越发地肯定了。

    完成了由雾状转化为实体的敌人，仰天长啸了一声，从其口中发出一个嘶哑的声音，轩辕擎天可以很清楚的辨别出，这种语言绝对不是地球上任何一种语言，然而自己却能听得懂？这是个什么原因？轩辕擎天猛地响起了几年前老疯子对自己说的话，不是轩辕擎天一阵寒颤：“你，乖乖投降吧！臣服在我阿拉法西斯大人的麾下，我将赐予你永恒的生命！”

    说完这两句话，阿拉法西斯心中一阵得意。来自灵心族的灵魂基因确实是美妙无比，居然让自己在短短的时间内获得了融合其他灵魂的能力。不过他同样感到很惋惜，要不是灵心族的这种能力存在着极大的限制，自己在苏醒过来之后还没有机会好好地和自己的本体基因相融合，恐怕此时自己早就可以轻松地跨越这短短的距离对面前的这个人使用灵魂禁术了。

    不过还好，通过之前那个被自己融合的美国人的灵魂中他知道了很多事情，自然也知道了人类的一个最大的渴望——长生。

    人类一直追求着长生不老，不过似乎好像并没有人能够实现过永生，甚至连活到两百岁的也没有。真是脆弱的人类啊！不过如此脆弱的人类居然发展出如此强大的个体，让阿拉法西斯感到惊奇无比。看来人类已经走上了进化的道路，虽然这种进化十分的原始，而且仅仅是在小范围内进行。但若是任由这种进化继续下去，那么人类在千年万年之后说不准就会完成基础的进化，形成一个强大的种族。再配合那个人灵魂中所具有的那种叫做“科学”的东西，或许人类将会称霸银河系。

    想到这一点，阿拉法西斯不由狠狠打了一个寒战，因为它想到了数十万年之前的那个被称为“黑暗时代”时候的情景。

    皱着眉头，轩辕擎天听完对方的话，品味着对方口中“永恒生命”的含义，同时思索着对方如此“招揽”的用意，基本上肯定了对方根本就是纸老虎一个。

    恐怕因为某种不知道的原因，面前的这个被轩辕擎天打上了“外星人”标签的“阿拉法西斯”，虽然具有强大无比的能量攻击力和防御力，更具有那般吞噬别人jing神力的能力，可是物理攻击能力和防守能力却是差得很。如此，实际上对方相当于一个能量类的超能者。而对付这种类型的敌人，最好的方法无疑就是使用物理攻击。而很显然，之前轩辕擎天的一个遐想和尝试验证了这个事实。想通此点，轩辕擎天哪会跟他客气，在强大的jing神力场的作用下那个已经形成的龙卷风旋转着向阿拉法西斯吹去，让原本正期待着轩辕擎天卑躬屈膝的阿拉法西斯脸sè狂变，瞬间从原来所在的地方跑出了好远。

    不过此时阿拉法西斯的速度明显比之之前雾状的时候慢了许多。于是轩辕擎天毫不吝啬地将体内仅剩的那一点闪电能量贡献了出去。

    闪电跨越近三千米的距离，作用在没有防备的阿拉法西斯身上。一声凄厉的惨叫声从其口中发出，位于空中的他直接开始zi you落体，直等下降了近百米之后才重新稳住。

    而此时，一个新的龙卷风来到了他的身边，眼看就要和他来一个亲密接触。只可惜就差了那么一点，被恢复过来的阿拉法西斯避过了。

    〖

 第四百三十三章：雪地险遇（6）

    龙卷风固然对他威胁巨大，不过缺点也太过明显，那就是移动速度不快！不过不要紧，轩辕擎天这样做只是为了进一步验证自己的猜测罢了，他真正的杀招并不是龙卷风，而是自己的jing神力。

    纯粹的jing神力不但无法伤害对方，更会为对方所侵蚀。可是实质化的jing神力又如何呢？面对由实质化的jing神力制造出来的那个高气压的空间，这个叫做阿拉法西斯的家伙又有什么方法躲避呢？！轩辕擎天不知道自己制造出来的这个空间内的气压到底有多少，不过绝对很强就是了。毕竟他可是将方圆百米之内的所有的空气都压缩到直径不到五米的空间内。

    而强大的气压也展现出了它出sè的效果。在强大气压的压迫下，阿拉法西斯在经过短暂的挣扎之后，就因为强大的压力不得不回复到了原先的雾状。

    变回白sè寒气的阿拉法西斯似乎摆脱了气压这个麻烦，而且还有一种向外伸展的趋势。

    看到这种情况，轩辕擎天马上作出了反应，在这个无形的“高压锅”之内，人为地制造了一个龙卷风，一个在原地不断旋转并且只在球形“高压锅”的某一点形成一道出气孔的龙卷风。

    于是，原本凝聚在一起的白sè寒气霎时间在强大的螺旋力的牵扯下，开始不断地扭曲，最终轩辕擎天成功地听到了期待中的惨叫声。

    听到惨叫声的那一刻，轩辕擎天知道自己的这个设想完全和现实符合。表面上强大无比的阿拉法西斯在面对物理攻击的时候根本就是不堪一击。

    看着从那个出气孔中不断逸出的一丝丝白sè的寒气，轩辕擎天欢欣鼓舞。这个时候的他倒是希望多一些这样的“外星生物”。以便让自己获得多一点的强大武器。

    当然。轩辕擎天随之也想到了其他的那些石头。而疑问似乎也随着他对阿拉法西斯身份的进一步确认变得多起来。

    若是没有估计错的话。之前张彪身上出现的红sè事物应该和面前这个不断被自己分解的阿拉法西斯属于同一类生命。只不过前者是火属xing，而这个阿拉法西斯是并属xing罢了。阿拉法西斯应该来自剩下的那两块陨石中的一块。如此说来，阿拉法西斯这一类的外星生物根本就是以小行星为家，甚至轩辕擎天猜测那颗小行星其实就是阿拉法西斯它们的太空飞船。

    先不说小行星进入太阳系是不是阿拉法西斯等人有意为之，也不去谈卫星生命已经知道了拥有着大量生命的地球的存在，单说阿拉法西斯和之前想要占据张彪身体的那种火属xing生物就有着很大的区别。阿拉法西斯用有着自己的身体，一个典型的外星人身体；而后者呢，则是采用寄生或者说夺舍这种方式获得生命的延续。两者本身之间存在着巨大的区域。这就不由得轩辕擎天怀疑两者之间是否是朋友甚至同一种族的关系。

    另外，从阿拉法西斯能够吞噬自己强大的jing神力量来看，对方在jing神力方面拥有着绝对的天赋，那种甚至可以夺取人类记忆的能力让人震惊，否则他又怎能知晓地球人的习惯；但是同样地，它们的缺点很明显——不具备jing神力外放的能力。就这一点来说，比起轩辕擎天来差得远了。如此以后再面对这种生物的时候，只要实行远程的物理xing攻击就行了。

    而最让轩辕擎天想不通的还是自己在靠近陨石过程中所发生的失去超能力、浑身变得虚弱，最后到达临界点，在超过临界点之后却又恢复了所有的能力并且在各方面都有不同程度的提高等一系列的经历。很明显。这种变化并不是来自于外星生物，而是来自陨石本身。若不然。面对阿拉法西斯的时候轩辕擎天绝对不会这么轻松。同样地，轩辕擎天也对自己接近其他的陨石没有任何反应的情况十分好奇，难道说这些陨石之间还存在着区别？只有少数的几块具备这样的特点？

    ……

    无数的问题就好像电脑的数据流一般不断地灌进轩辕擎天的脑袋，让他有一种头大的感觉。不过似乎现在并不是考虑这些事情的时候，看着已经剩下稀薄一片的阿拉法西斯，轩辕擎天脸上露出欣喜的笑容，这一次的战斗总算以完美的方式结束了。

    当最后一丝白sè寒气被那个小型的龙卷风分离出来之后，轩辕擎天将所有的白sè寒气集中在一起。在如何处置这些白sè寒气的问题上，轩辕擎天想了许久，最终才算是找出一个行之有效的方法，那就是——溶化，将白sè寒气溶于水中。事实证明，这个在一开始的时候显得份外愚蠢。虽然轩辕擎天成功地将白雪融化变成了雪水，可是白sè寒气刚刚接近雪水，就让刚刚融化的雪水重新变成了坚冰。那是比南极大陆的亿万年所形成的坚冰更加坚硬的存在。

    一种方法不行，轩辕擎天马上又采用了另外一种溶化的方法。将白sè寒气放入之前的“高压锅”之内，强大的压力使得白sè雾气紧密地凝结在一起，不过并没有形成固体，甚至连形成液体也无法做到。但是不要紧，轩辕擎天马上再高压锅之外加入了雪水。在实质化jing神力的控制下，一个球形的水罩包裹在白sè寒气团的外面。在轩辕擎天的控制下，水罩不断地变小向着白sè寒气团靠近。当水罩最终离白sè寒气只有十公分左右的时候，水罩开始迅速地凝结成坚冰。

    于是白sè寒气穿上了两层外衣，一层是内部的空气，一层是坚冰。而撤除了jing神力的空气层本身并不能限制白sè的移动，于是原本被压缩成一小团的白sè寒气马上扩散开来，体积扩大了四倍左右。随着白sè雾气充斥于坚冰之内的每一丝空间，白sè雾气和坚冰本身之间也有了亲密的接触。刚开始的时候，轩辕擎天并没有两者之间的接触有任何的反应，这让准备直接用坚冰作为白sè寒气的容器。

    〖

 第四百三十四章：雪地遇险（7）

    可是随着时间的过去，轩辕擎天发现白sè寒气越来越少，而越来越多的白sè雾气融于坚冰之内，使得原本透明的坚冰开始添加了一种朦朦胧胧的白sè。而且根据轩辕擎天的仔细观察，他发现白sè寒气在溶于坚冰之后并没有向外溢出，也就是说这种因为白sè寒气的原因形成的坚冰能够限制住白sè寒气本身，或许是两者之间的存在的这种关系在起作用吧。但是不管什么原因，轩辕擎天总算了找到了一种行之有效的储存“阿拉法西斯”的方法，给自己找了一件强大的武器。

    溶解了白sè寒气的坚冰那种白sè寒气所特有的寒气，即便以轩辕擎天目前身体之强也坚持不了多长时间。这样换了其他非异体类的超能者，那就更不用说了。至于能量防御，在寒气面前基本上没有太大的作用，至少就轩辕擎天本身的闪电能量来说效果不大。

    在脑海中，轩辕擎天已经在考虑将这些白sè寒气制作成一颗颗强大无比的子弹，到时候使用一把强有力的狙击枪，还不是遇神杀神，遇佛杀佛！？

    心中不断为自己的这个创意直吞口水的轩辕擎天踏上了寻找自己的一众手下和五块，不，应该说七块陨石的旅途。而在这期间，轩辕擎天曾经试图使用手上的通讯器联络花香儿，却发现没有任何的信号，让轩辕擎天份外郁闷。这可是他第一次在通讯方面吃瘪，就不知道是因为陨石的原因还是其他。

    然而轩辕擎天确实不知道，自己的意外灭杀的确实同族。而轩辕擎天本身也正是灵心族的族人。轩辕擎天的父亲轩辕传奇就是灵心族派往地球的密探。只不过，因为轩辕擎天已经从人类世界适应了，而且各个方面都完完全全的具备了地球人的素质，这样才让对方没有认出轩辕擎天，很难想象，若是对方认出了轩辕擎天之后，后果会是怎么样？统治地球？还是维护地球？

    凛冽的寒风中，大雪纷飞。轩辕擎天在风雪中艰难地前进着。

    本来轩辕擎天是从空中向着“女娲一号”爆炸的现场赶去，不仅仅是为了寻找那五块陨石，更是为了救出那些个被自己“关”在一个冰窟中的红jing战士们。

    以南极大陆目前所具有的比平时更加恶劣的环境，即便拥有着诸多先进装备的红jing战士们也难以支撑许久，更不用说在之前他们也受到了阿拉法西斯的寒气攻击，保不准什么时候就会发作出来。所以，轩辕擎天想要尽快地找到他们，毕竟是他带着他们来到了这个冰天雪地，有责任把他们带回去，即便最后只剩下一个人。

    可是在轩辕擎天于空中飞行不久之后就发现了一个事实。那就是他——迷路了。面对一片白茫茫的世界，即便拥有着强大jing神力的轩辕擎天也无法将之前逃亡记忆中的前进路线找出来。

    在空中的时候特别如此。满眼白茫茫的一片，似乎哪一个地方都是一样，这就逼得轩辕擎天不得不从空中转到地面上。而事实是，这种地理位置的改变并没有给轩辕擎天带来太多的改变。唯一变好的也就是他不用担心在空中飞行的时候被强大到骇人的大风给吹得摇摇晃晃，即便前进的速度比之前慢了许多许多。

    也不知道过了多久，轩辕擎天终于有了饥饿的感觉。超能者并不是传说中的那种能够辟谷的修真，自然也会饿肚子。水的问题好解决，满眼的全都是冰雪，只要使用闪电将冰雪快速融化就可以了，而且还可以喝到热水以温暖似乎已经结冰了的肠胃。

    但是食物问题就成为了一个大问题。在如此恶劣的气候下，即便生存在这里的原住民也不会外出。于是剩下的唯一办法似乎只有破开冰层进入水下捕捉鱼虾之类的海鲜了。

    当然，轩辕擎天所在的地方不行。数千米甚至上万米厚的冰层，就算使用人力能够打通，有没有力气下水捕捉鱼虾也是一个问题，更不用说还要担心期间出现的通道重新结冰的麻烦。

    就这样，轩辕擎天想要解决饥饿问题似乎只剩下最后一个办法了，那就是直接从空中选择一个方向飞到海边。

    很显然，这个办法本身来说没有半点的问题，说实话轩辕擎天也已经十分心动了。可是还不等轩辕擎天有所行动，他又想到了一件事情，那就是一旦离开，那么自己恐怕将会彻底地失去方向感。现在虽然也处于迷路状态，但是再怎么还是有点隐隐约约的印象，毕竟身为jing神类超能者的基本能力之一——绝佳的记忆力——还没有丢掉。

    另外救人如救火。现在南极大陆的天气不断地变差，就算是轩辕擎天本人在没有jing神力场的帮助也稍稍感觉到冷了。身为“x”级的异体类超能者都是如此，那就更不用说身为普通人的红jing战士们了。于是轩辕擎天在心中这样告诉自己：再等一会儿吧，很快就到了。

    不知道是第几次这样告诉自己，也不知道肚子发出了多少声抗议，在身体和jing神都显得疲惫的情况下，呈半圆状态的jing神力场之内终于出现了生命迹象。这个发现让原本一脸颓丧的轩辕擎天jing神猛然一振，然后全速向着那个方向奔去。

    在前进的过程中，轩辕擎天很快就又发现了第二个生命波动。不同于第一个最多也就是呈现b级的实力，这个刚出现的人体内蕴含着强大的能量，而且是很熟悉的能量。那是冰属xing的能量，和之前阿拉法西斯身上的白sè寒气的表现出来的特征似乎一模一样。

    发现到这一点的轩辕擎天猛然抽回了自己的jing神力。之前的教训太深刻了，短短的不到一秒钟的时间内，就让轩辕擎天好不容易提高的jing神力下降了许多，轩辕擎天可不想重蹈覆辙。

    从那个能量类的超能者身边撤回jing神力，轩辕擎天开始对周围的情况探测起来，然后很快发现了自己的目标——飞机。

    这是一架造型十分特殊的飞机，有点类似于“女娲一号”，不过腹部并没有喷shè口。也就是说，它仍然采用传统的飞行方式。难以想像对方居然使用这种类型的飞机前来南极大陆，难道对方肯定能够在南极大陆上找到适合于飞机降落的平坦之地？在疑惑之间，轩辕擎天来到了两名超能者的上方。透过漫天的大雪，他总算是看到了两名超能者的面孔。

    其中一个为男xing，也就是最开始发现的那个c级超能者。此时他正在和后面那个有着b级甚至b＋级实力的冰属xing超能者大声争论着，即便身在一百米空中的轩辕擎天也可以清楚地听到他的说话声。而这位仁兄说话的对象，是一名女xing超能者，而且她在头盔中的面孔轩辕擎天很熟悉。她赫然就是在帝国大厦有过两面之缘的物管经理助理，那个可爱的卢兰.坎贝尔。

    这是怎么回事！？分辨出这名超能者的面孔，轩辕擎天大吃一惊。怎么会是她？最后一次见面的时候，对方还只是一个普通人，一年多时间怎么就成为了一个b级的超能者？能够在这么短的时间内提升到如此的实力，绝对是一件惊人的事情。

    要不是轩辕擎天通过她身上的气息知道对方就是卢兰本人，恐怕他要怀疑她和卢兰根本就是两个人呢。

    不过仔细想想，一年多时间内提升到b级的实力，也不算是太过令人惊奇的事情。至少轩辕擎天本身的进步速度比之更快！经历了数次奇遇的轩辕擎天，目前已经成为了一个实力超出a＋级超能者许多的高手，在某些情况下就算是面对s级的超能者也不在话下。发现对方中有人是熟人的轩辕擎天隐藏在风雪中，静静地听着两人的争论，渐渐明白了一些事情.

    “卢兰，理智一点吧！”大卫.可塞垄沉声道：“现在我们身处南极大陆，同伴们大多数死亡，飞机又不能起飞，如果不联合起来，恐怕怎么死的也不知道！我们两个人的能力有着各自的缺点，你虽然能够控制冰雪，可若是单独的话，恐怕根本就无法在这种恶劣的环境下生存下来；而我呢，虽然拥有风的力量，可是单凭自己的力量也无法离开这里。”

    “这样，若是我们联手，就拥有了离开南极的希望。你提供冰船，我提供风力，不用多久我们就可以重新回到纽约，享受温暖的阳光！难道这样不好吗？”说到最后，大卫一脸的想不通，仿佛在愤怒卢兰的不懂事。

    “可塞垄，你说的很对！可是你是什么人我清楚地知道，你根本就是一个禽兽，多少的无辜女孩子丧生在你的手中！我宁可死在南极，也不可能帮助你逃生！”卢兰怒睁着双眼斥道。

    〖

 第四百三十五章 ：雪地遇险（8）

    其实卢兰还有一句话没有说出口。要不是顾忌对方除了基本的风的能力之外，具备的第二种的x能力，恐怕早就趁此机会干掉这个不知道糟蹋了多少女孩子的恶魔。此时的卢兰第一次感觉到了力量的重要xing，对力量的渴望提升到了前所未有的高度。也是在此时此刻，她才发觉自己的能力提升速度其实并不怎么快！即便在组织之内是实力提升最快的一个

    “哈哈哈.”大卫边笑边鼓掌道：“想不到组织内大名鼎鼎的冰美人原来是这样一个心地善良的人！这我怎么不知道呢？我可是听闻你曾经把试图对你xingsāo扰的家伙变成了冰雕。”

    “呵呵，那个倒霉的家伙仅仅是想要做而已。嘿嘿，就算对方真地做了，似乎你也没有权力杀死对方吧？你这样一个被美国zhèng fu通缉的罪犯，居然也在这里跟我谈什么‘犯罪’？噢，上帝啊，你看到了吗？难道这就是你爱护的虔诚的子民吗？”大卫做了一个祈祷的动作，继而捧腹大笑起来，笑声中充满着说不出的嘲讽。

    听着对方的大笑声，卢兰的情绪变得激动起来。脑中不由出现了当初的那一幕，因为一次医院的组织学习，卢兰跟随者团队来到了米国，但是卢兰发现米国并没有自己想想中的完美，无论从哪一方面来说，这样就更加使得卢兰激动地心情区域平静。然而，知道又一次。卢兰到医院学术大楼听课的时候，发生了意外。那是一个长相丑陋，面容猥琐的外国佬。

    她通过光可鉴人的电梯壁看到了sè狼伸出的那只罪恶之手，脑中轰然一炸，思想变得一片空白。当她重新恢复意识的时候，看到的是一个猥琐地想要伸出右手的人形冰雕。

    她不仅将sè狼冰住了，而且还把他的身体变成了冰。被这一幕惊吓的卢兰尖叫着跑出了电梯，却根本没有留意所有的一切都被电梯中的摄像头拍了下来，以致于发生了接下来的一连串事件.

    而陷入回忆中的卢兰却没有发现大卫在成功诱导她进行回忆的时候。正悄悄伸出那只致命的魔爪。一时之间，卢兰陷入了无比的危险之中。

    x类的超能者，所具有的能力根本就是不能以常理度之，即便在本来就神奇无比的超能界。大卫.可塞垄身为x类超能者，所具有的能力即便在他身属的超能组织中也是一个隐秘。因此，卢兰虽然小心地防备，并且给自己加上了一层水晶般的冰层防御。可是仍然无法发现在身后一只仿如野兽爪子一般的怪手正悄悄地靠近自己的后背。

    大卫.可塞垄看着仍然一脸戒备的卢兰心中笑开了怀，心想自己的能力确实是神奇莫测，至今为止还没有在偷袭的时候被发现过。想必，这一次同样如此。

    不过，x类超能者的能力固然诡异而又强大无比，可是并不是万能。而且最重要的是。在交换明暗位置之后，x类超能者其实同样虚弱无比，至少对轩辕擎天来说确实是如此。

    已经从两人的对话中得到了自己想要的东西，轩辕擎天也不废话，直接一个闪电过去。只听一声噼啪巨响。深蓝中打着紫芒的闪电狠狠地劈在大卫.可塞垄的头顶，强大的闪电能量直接将这位能力出众的x类超能者变成了焦炭。一个照面。这位在所属的组织之内微风无比的大卫.可塞垄就呜乎哀哉了

    这一个突然变故，让我们的卢兰惊呼出声，就像轩辕擎天以前印象中的那样用小手掩住嘴巴，睁大了眼睛一副不敢相信的可爱模样。当然，卢兰也没有注意到原本突然出现在背后虚空中的怪手就好像它出现的时候一样悄无声息没有任何迹象地消失了

    轩辕擎天一边欣赏着卢兰那可爱的模样，一边看着他背后消失的那只怪手赞叹不已。心想若是自己也拥有这种能力，恐怕直接将闪电悄无声息地送到敌人的身上，那样的话就可以彻底地解决使用闪电攻击中所存在的那个时间差问题。当然，轩辕擎天最注重的还是那种能力的悄无声息，这绝对是偷袭的最佳法宝。

    解决碍眼的家伙，轩辕擎天御风降落下来，强大的jing神力场将自己和卢兰之间空间中的风雪全部排开，卢兰马上发现了正在不断下降中的轩辕擎天。

    还没有作出防备的姿势，看到轩辕擎天形象的卢兰微微一愣，眼中露出一种异样的神sè：“是你？”

    “是我。”轩辕擎天的双脚接触到地面，那里所有的雪层全都被清除干净。在这个冰天雪地见到熟人，而且还是一个美女的轩辕擎天心情大好，微微调侃道：“看来卢兰小姐你的记忆力十分不错呢，居然还记得我。”听到轩辕擎天这么说，卢兰不由翘起小嘴反驳道：“那你不是记xing更好？对了，刚才那道闪电是你弄出来的？”

    “不错。感谢老天还有这位仁兄，居然给了我一次英雄救美的机会。”轩辕擎天盯着卢兰的娇颜，眨了眨眼睛道：“却不知道美丽的卢兰小姐你准备怎么报答我呢？要不，就像我们中国流行的方式那样以身相许，成就一段佳话？。。。。。。”

    想不到轩辕擎天出口调戏的卢兰小脸微微一红，不过马上撇了撇嘴道：“别欺负我从小在国外长大不懂中国的事情，告诉你，虽然我常年生活在国外，但是我的国语，和对中文知识的了解，一点都不比你这个土生土长的家伙差，‘以身相许’？那都是什么年代的事情，本姑娘可以很明确的告诉你，这四个字恐怕放到现代没什么作用吧！现在的天朝可没有这种风俗。再说了，我又没有求你帮助我，就算是帮了也是白帮！另外，似乎我还不一定输给这家伙呢！”说到最后，卢兰自信地道

    〖

 第四百三十六章 ：雪地奇遇（9）

    “是吗？”轩辕擎天挑了挑眉头，也不是揭穿之前卢兰表现出来的紧张，转移话题道：“有件事情我感到很奇怪，在一年多之前你还是一个普通人，为什么现在就成为了这么‘强大’的超能者？”

    原以为轩辕擎天说起这件事情，卢兰必定兴奋无比，可是想不到她反而脸sè马上黯淡下来，将自己的情况简单说了一下，省去了很多关键xing内容，然后不等轩辕擎天有继续提问的机会，马上问道：“对了，我都忘记你叫什么名字，要不是上次你给我的印象很深，恐怕。还有，你又是怎么知道我的名字的？”

    “呵呵，先回答后一个问题。上次虽然是匆匆一面，我可是听清楚了那个号称是天朝什么等级教授嘴里冒出来的名称，毕竟当时站在我面前的是一个实实在在的大美人，这一点即使是我再不爽，也必须承认这一个事实，不是吗？”在成功地让卢兰脸上露出淡淡红晕之后，轩辕擎天继续道：“至于我的名字，你想听我过去的，还是现在的？”

    “咦？”卢兰眼中闪过一道奇异之sè，沉吟了数秒之后，道：“我想先听你现在的名字。”

    “轩辕擎天。”轩辕擎天直接说道。此时的轩辕擎天自然没有了当初在卢兰面前掩藏身份的必要，因为现在的他远远不是几年前的他可以比较的，无论是从实力还是从势力都没有可比xing！

    而且，似乎当初卢兰仅仅将见过一面的自己当作了朋友。甚至当时轩辕擎天还可以清晰地体会到对方所表现出来的那种淡淡的倾慕。在没有了外在环境顾忌的情况下，轩辕擎天自然不介意和面前的这个可爱美女发展一段感情。当然。还有一个深刻的原因那就是：为自己庞大的后宫再次添加一个新的成员，轩辕擎天的目的xing还是非常强的！

    b级的实力，让卢兰拥有了一定的自保能力，让轩辕擎天不用担心卢兰跟自己在一起后会因为自己的关系受到不必要的伤害；而卢兰本身所具有的可爱个xing，也是轩辕擎天所喜欢的类型。所以似乎，面前的这个女人确实是非常符合自己择偶的标准。当然，这仅仅是一个意向罢了，一切还要看后继的发展。不过很显然。之前那位仁兄给了轩辕擎天很好的机会。

    不说轩辕擎天在脑中转着如此的念头，对面的卢兰心中却是cháo起cháo落。听到轩辕擎天所说现在名字的“轩辕”姓，不期然地就让她联想到了当初那个让自己相当吃惊的医术，不不不，不应该称之为医术，应该用“奇迹”两字来形容，因为当今世界上还没有任何一种手段可以使一位癌症晚期的患者。恢复十几年前一般的健康身体，所以更加让卢兰佩服的是轩辕擎天的医术。

    说话的时候，轩辕擎天再次挑逗似的眨了眨眼睛，再一次成功地让美女的脸上增添了一份红晕。不过虽然卢兰仍然害羞，却也大胆地和轩辕擎天对视，点点头道：“看来我们很有缘分。不然我们也不可能在这地球的最南端相见，更不会让你恰巧救了我一命。说实话，刚才我紧张死了，这个大卫可塞垄厉害得很，很多超能者在不知不觉中被他杀死了呢。”说着。卢兰可爱地拍了拍丰满的胸部，在让胸部出现一道迷人的波浪的同时。可爱地吐了吐香舌。

    轩辕擎天脸上露出了灿烂的笑容，卢兰是一个典型的东西方结合的女子，敢爱敢恨。若是换成了天朝女孩，即便心底认同轩辕擎天的话，也会表现出足够的羞涩，甚至反而“矜持”起来。但是这种大胆却又让人能够感觉到其中的一点点羞涩的味道夹杂在其中，总之美女总是对轩辕擎天的抵抗力节点很低，换而言之，轩辕擎天很难抵挡住美女的诱惑力！

    可以说，在美国为数不多的能够让轩辕擎天欣赏的事物中，就有这种西方式的处事态度。相比起来，和国人特别是那些高层相处的时候，你需要充分开动自己的脑袋才能够顺利进行会话。恐怕这也是美国对轩辕擎天的成功改造之一吧。想到美国，轩辕擎天脸上露出古怪的表情。若是没有意外，现在恨自己估计比恨强jiān了他们父母亲的凶手还要咬牙切齿把！

    “对了，卢兰，虽然你米籍华人人，那么你在米国有没有亲人？”看到美女收起了因为自己的欢笑而略显羞涩的表情转为一副疑惑的表情，轩辕擎天马上解释道：“额，问你这个问题没什么特别的意思，就是好奇而已，因为我看到美女通常的第一反应就是先问问，当然，到现在为止，你是第一个让我情不自禁询问的美女哦！”

    轩辕擎天没有继续说下去，卢兰自然明白他的意思，脸sè有点黯然地道：“我在美国已经没有亲人了。我的父母在我很小的时候就已经出车祸去世了，不过现在我怀疑当时他们是被人谋杀的。”

    “哦？那我们回去之后再查清楚就行了，凭我们的能力很容易做到这一点。”轩辕擎天很会抓住机会，借助安慰美女的机会，一双大手牵住了美女的纤手道：“放心，只要有我在，一定给伯父伯母报仇的。不过这些都是以后的事情了，现在我倒是对你怎么来到南极的情况很好奇。”本来轩辕擎天是准备用后面的那个问题转移卢兰注意力的，但是很显然卢兰发现了轩辕擎天的意图。不过对他深有好感的美女在微微一挣发现无法挣脱轩辕擎天的双手之后，只是嗔了轩辕擎天一眼，然后将自己的情况详细说了出来：

    “我力量觉醒的时候意外杀死了那个‘sè狼’(说到这个词，卢兰微微一顿看了轩辕擎天一眼，似乎在说：你也是呢)，当时我的脑袋很混乱，呆呆地看着冰雕在我的面前化成碎片，然后消失在我的眼中。当电梯打开之后，我整个人害怕地向着电梯外冲去……”

    可能是因为回忆重新体验了一回，卢兰整个人开始微微颤抖起来，脸sè不自觉地苍白起来，让轩辕擎天充分感受到她当时的那种孤苦无助。

    轩辕擎天心中满是怜惜，情不自禁地将身体娇小的卢兰抱在怀中，轻轻地抚慰着心情激动的美女。此时的轩辕擎天倒是没有半点占便宜的心思，有的只是心疼。轩辕擎天赫然发现，在不知不觉中，卢兰居然已经在自己的心中占据了一个重要位置。难道这就闪电式爱情？

    好一会儿，卢兰的情绪慢慢平静下来，脸sè也慢慢恢复了红润。此时的卢兰也不抗拒轩辕擎天的拥抱，伏在轩辕擎天的怀中轻语将埋藏在心中的记忆一股脑儿的倾倒出来。

    轩辕擎天静静地听着，即便遇到疑问处也不打断卢兰，因为他知道只要怀中的女孩把这些事情一口气说出来，那么今后将不再受这些记忆所侵扰。

    随着时间的缓缓流逝，轩辕擎天也差不多清楚了卢兰过去一年多时间的大致经历。

    因为那个“sè狼”的刺激，卢兰的力量终于突然觉醒了。这种因为受刺激而突然觉醒的力量自然不可能立时被超能者所掌握，所以sè狼变成了冰雕，最后变成了一滩水。监视器将这一切全都记录下来，并且成为mos吸收卢兰进入组织的一个要挟手段。

    不过很显然，因为父母被谋杀这件事件的缘故，卢兰对美国现任zhèng fu没有丝毫的好感，因此拒绝加入mos，更选择了和轩辕擎天一样的抗争方式——亡命天涯。

    (听到这里，轩辕擎天可以说是感动非常。想不到怀中的女孩对自己的情意远比自己想像的要浓厚得多。这不由让他更加坚定了追求女孩成为自己伴侣的想法。)

    也是mos方面的大意，知道卢兰是一名力量刚刚觉醒的超能者，即便能力再强有d级的实力顶天了。所以当时，mos方面派出了两名c级的超能者用以应付突发qing况，可是想不到力量刚刚觉醒的卢兰就具备了c级的能力。在谈判破裂卢兰寻机逃跑的时候，根本无法应付卢兰那种强大的冰冻能力，其中一个能量类的超能者还被冰住了一条腿。

    卢兰踏上了逃亡的道路，并且在途中遇到了一个帮助她抵挡mos的超能者追捕的超能者。这名超能者，是超能组织“x”的成员，估计是在知道了卢兰的事情之后特意出手襄助的。

    卢兰当时已经无法再坚持下去了，加上暂时寻找一个依靠的想法，让卢兰加入了这个神秘的超能组织。

    而轩辕擎天通过卢兰的叙述，却不断地感受着震惊。x，这个超能组织轩辕擎天从来没有听说过。而根据卢兰的描述，轩辕擎天也知道这个组织之内有着很多的x类超能者，似乎这也能符合这个组织的名称。x类超能者，在超能界可是比jing神类的超能者还要珍贵得多。

    〖

 第四百三十七章：雪地奇遇（10）

    在这个组织中，光是卢兰知道的x类超能者居然就有七人之多，至于从别人口中听来的数目最多有二十三人，更不用说那些不为人所知的。

    仅仅是凭借这些x类超能者，“x”就可以占据一个重要位置，更不用说其他四类的超能者“x”同样不缺少，至少不比轩辕擎天所知道的“龙域”要弱。

    这样一个强大的超能组织，却从来不彰显于世，这意味着什么？一，“x”本身十分低调，从来不和超能界的其他势力以及个人接触，属于那种隐世的强大“家族”。不过很明显，对方来到南极的行为否定了这个可能。对方在卢兰出事之后吸收其加入的行为更是否定了这种可能！

    二，凡是知道“x”的外人，全都被杀死了，也只有这样超能界才会从来没有“x”的消息。这是最有可能的情况，却也是最差的情况，因为这从另一个方面说明了“x”这个超能组织的无比强大xing。轩辕擎天甚至想，若是这一次没有轩辕擎天的“女娲一号”这个意外因素，那么“x”肯定是到达这里的第一个超能组织，如此七块神奇陨石的归属似乎也被确定了。

    按耐下心中的强烈疑惑，轩辕擎天继续听卢兰的叙述。在卢兰加入“x”之后，接受了全面的训练。于是卢兰这个本来就天赋出众的超能者的实力得以迅速地提高，短短的一年多时间，实力就由刚开始的毫无任何战斗经验的c级能力提升到了战斗经验丰富的b级实力。这种程度的提升倒是并不太过惊人。但也算是往优秀里面去的。

    在卢兰实力不断增长的一年多时间之后。她终于第一次接受了任务。这还是因为她所具有的能力属xing恰好可以最大程度地发挥。接着她和“x”的其他一些成员来到了南极大陆，并且成功地找到了其中的一块陨石。只不过后来发生的事情却是出乎所有人的意料。而之前轩辕擎天所认为的两个超能组织之间的争斗也根本就是“x”的成员内部之间发生了冲突。冲突的罪魁祸首正是他们所找到的那块陨石。那是轩辕擎天所标记的第五块陨石，按照弗瑞德提供的数据，它的体积在5立方米左右。

    在接近陨石的过程中，“x”的超能者们不可谓不小心，四名x类超能者以及其他拥有各种能力的超能者总共十二人，使用步步为营的方法不断地尝试接触陨石。

    刚开始的时候，陨石没有任何的反应。除了让电子设备无法正常工作之外。可意外就在一名x类超能者进入以陨石为中心5米方圆的范围之后发生了。

    那名掌控着小范围空间塌陷的x类超能者身上突然散发出强大无比的气势，当时在场的每一个超能者都可以感受到那种压抑的感觉。不过他们以为只是这名x类超能者提升自己的气势准备和陨石来一个最后的亲密接触，可是下一瞬间发现自己的这个想法愚蠢之极。

    此人突然转过身来，双眼通红地面对众人，一个个空间塌陷被制造了出来，然后离他最近的两名x类超能者瞬间被干掉了，即便他们当时防备着陨石出现什么突然的变故。

    剩下的那名x类超能者固然反应很快，使用与生而来的能力消除了空间塌陷的影响，可是却在身后那名冰属xing的超能者的偷袭下死不瞑目。

    越来越多的超能者被陨石所影响失去了理智，只知道杀人。也只有卢兰这样身在远处作为预备队的人没有受影响。而在这些人中就有令人讨厌的大卫.可塞垄。

    十二名超能者，占据了“x”这一次派出超能者数目的一半。最后只剩下那名实力突然大增的x类超能者。不过失去理智的他自然打不过预备队的十二人，在经历了一番大战之后，也随之步入了地狱。就在所有人以为一切都结束的时候，之前那名死去的冰属xing超能者突然从尸堆中爬了起来，将灾难进一步扩大。

    “阿拉法西斯！”听到这里，轩辕擎天再也无法保持冷静，脱口而出道。

    “咦？你知道？”卢兰从轩辕擎天的怀中仰起身，顺势脱出他的怀抱道：“难道你遇到了它？”

    轩辕擎天注意到在说阿拉法西斯的时候，卢兰使用“它”这个动物的代词，而不是人类所使用的“他”。很显然，她也知道阿拉法西斯的古怪之处。

    看着睁着一双大眼睛看着自己的卢兰，轩辕擎天有点遗憾，自己居然破坏了这么好的气氛，让眼前的美女逃出了自己的怀抱。此时的他有一种明显的空虚感觉，恨不得重新将卢兰抱入怀中，享受美女胸前那美好的温柔。当然，轩辕擎天不会这么做。西方人虽然开放，行为大胆，但是卢兰确实有着东方女子特有的矜持，所以过度的示好，并不能一味的成为对方注意自己的砝码！况且，即使是西方女子，他们同样、拒绝粗鲁和无礼，刚才轩辕擎天抱住卢兰合乎情势发展，若是现在再这样做那就惹人厌了。

    心下遗憾之余，轩辕擎天耸耸肩道：“是的，不过我还是希望先听完卢兰你的故事。”说话的同时，轩辕擎天还给自己和卢兰弄出了两张椅子来，表面上加上了一层实质化的jing神力场，保证pp不会受到坚冰的寒气影响。看到轩辕擎天作势邀请，卢兰脸上微微一红，却也不拒绝，虽然从另一个意义上来说jing神力相当于人类身体触觉的延伸。

    坐下之后，卢兰稳定了一下心情，继续道：“重新活过来的伙伴变得好厉害，能够化身为寒气进行攻击，更可以变成一种奇怪的类人形态战斗。”

    所谓类人，其实也就是异体类超能者中那些身体局部发生变异的超能者甚至一些怪物的统称。将人形的阿拉法西斯归入类人，也算恰如其分。

    “同伴们一个个被杀死，最后只剩下我、大卫.可塞垄以及另外一名能够控制石头的物质类超能者。就在我们快要支撑不住的时候，天空中突然落下了一连串的炸弹。”

    〖

 第四百三十八章：雪地奇遇（11）

    顿了顿，卢兰满含深意地看了轩辕擎天一眼，继续道：“这一波炸弹成功地阻挡了阿拉法西斯的杀戮，不过却也让那名石属xing的超能者死去了。www.qb5.com当然，它们同样极大地伤害了阿拉法西斯。嘻嘻，想不到被激怒的阿拉法西斯就这样放过了我们，飞到空中去找打伤它的家伙报仇了。接下来的事情，是不是该由我们的轩辕大医生描述一下呢？”

    “呵呵，相信聪明的卢兰小姐已经猜到了事情的大概。不错，发shè炸弹的确实是我的飞船，不过那是因为我受到了另一块陨石处的那些超能者的攻击，也就是‘x’另外一批超能者。于是我选择了反击，不过如果当时我知道你在下面的话，肯定不会这么做的。想想自己差点伤害到你，我就感到一阵阵心痛和后悔，现在我真诚地希望美丽而又聪明的卢兰小姐对我曾经做过事情予以宽恕，我保证在将来的每一天都会好好地‘保护’卢兰小姐。”

    面对轩辕擎天这蕴含着深意的请求，卢兰微微一愣，马上明白了心上人正借此机会向自己表达爱意。虽然轩辕擎天的表达方式还是有着浓厚的中国式风格，远不如西方人那么直接、大胆，可是却还是让我们的卢兰小姐惊喜莫名。眨了眨美丽的大眼睛，卢兰用同样的方式回答道：“当然，我的骑士先生。”

    聪明的卢兰借中世纪骑士“效忠”于某名贵族女子的传统，来表达自己的意愿。表面上是接受轩辕擎天为他的守护骑士，但其中的真正含义两人都明白。

    轩辕擎天脸上一喜。动作优雅的单膝跪下。亲吻了一下卢兰的手背。像真正的骑士一样宣誓道：“我将守护美丽的卢兰小姐，直到世界的尽头！”

    在骑士宣誓之后，轩辕擎天和卢兰之间的关系明显地向前迈进了一大步。虽然两人之间不曾再作出拥抱之类的亲密举动，但是言谈之间却一如交往了很长时间的好朋友那般无所不谈。

    卢兰讲完了自己的经历，轩辕擎天也紧接着将自己来到南极大陆的经历补充了上去，并且着重描述了自己和阿拉法西斯化成的白sè寒气之间的战斗情况。

    当轩辕擎天说到他将红jing战士们留在那个冰窟中之后引开阿拉法西斯的时候，整个人猛然一震。该死！居然忘记了那些红jing战士！希望他们不要就此冻死才好！

    来不及和卢兰解释，他直接带着卢兰向着印象中的方向飞去。然后才有机会解释其中的原因。

    “啊——”听完轩辕擎天的解释，卢兰不由吃了一惊，担心地道：“他们应该没事吧？”

    “不知道。”轩辕擎天脸sè略显沉重地摇摇头，道：“若是在正常的情况下，他们倒是不会有什么事情。不过在之前他们被阿拉法西斯的寒气攻击过，就怕寒气已经侵入他们的体内——”

    轩辕擎天没有继续说下去，答案很明显。如果真地出现那种情况，那么留给那些红jing战士的只有一个结局，那就是死亡。而且，在这件事情上。轩辕擎天和卢兰可以说都有自己的责任。

    轩辕擎天就不用说了，至于卢兰要不是因为她的原因。轩辕擎天也不会在路上耽搁这么长时间。而或许，他所耽搁的这点时间恰恰是那些红jing战士生与死的分界线。

    卢兰想到这一点，心中不由地有点难过和自责，让轩辕擎天再次感受到卢兰的善良。说实话，像卢兰这样的女孩子真不应该接触这些残酷的事情。

    以前发生的事情已经过去了，轩辕擎天无法去改变。不过今后，轩辕擎天在心中下定决心，要让卢兰远离这些事情，让卢兰每一天都开开心心地生活。

    想到这里，轩辕擎天情不自禁怒地握住了卢兰的小手，同时用眼神给抬头看向自己的卢兰以安慰。感受到轩辕擎天的眼神，卢兰满心的温暖，这种感觉好久不曾感受过了。卢兰感受到一股叫做幸福的感觉正悄悄地占据自己的心房。于是，卢兰小手微微用力用来回应轩辕擎天的安慰。在两人的眉目传情中，时间飞快地流逝，轩辕擎天也终于成功地找到了“女娲一号”的一块碎片，而后是越来越多的碎片。根据这些碎片，轩辕擎天循迹找到了当时在冰层上滑过的长长痕迹，并且在其末端找到了那个冰窟。

    当然，此时的冰窟完全不同于之前，已经呈现损坏状态。若是轩辕擎天没有判断错误的话，那么它肯定是被能量攻击毁坏的。当然，轩辕擎天也在冰窟以及周围的雪层之下找到了大量的弹壳，这充分说明当时这里发生了一场战斗。敌人的身份不用猜就知道，肯定是“x”的那些幸存的超能者。当时“x”的超能者同时在两块陨石附近，卢兰这边的超能者除了她和那个大卫.可塞垄之外，没有其他的幸存人员。如此，只能是另一边幸存的超能者所为。

    “卢兰，你知道出手的超能者的身份吗？”轩辕擎天指着残破的冰窟问道。

    卢兰皱着眉头仔细感觉了一下，然后道：“应该不是冰属xing的能量，而这里没有石属xing超能者发挥能力的环境，如此说来应该是x类超能者的手笔。”

    说到这里，她脸上露出了担忧的神sè：“另一个队中有五名x类超能者，我只知道其中一个最强大的能够将物质从内部原子结构上进行破坏，十分厉害。据说能力已经十分接近ss级！”

    从原子结构上进行破坏？这么牛？这么说，他不是就可以随意地从人体内部进行破坏了？那岂不是天下无敌？既然仅仅是接近ss级，那么说明他这种能力存在着巨大的缺陷，或者说限制。而且，如果真地是从从原子结构上进行破坏的话，那么这种能力应该归入“物质类”，而不是x类。既然是归入了x类，肯定不像卢兰所说的那样简单。

    〖

 第四百三十九章 雪地奇遇（12）

    轩辕擎天进一步询问这名超能者的情况，不过很可惜卢兰知道这名x类超能者的能力也是听别人说起的“传说”，具体的情况谁也不知道。/ｗwW、qВ５ 、 cǒm\听到这个答案，轩辕擎天有点无言。

    看着满眼的白茫茫，轩辕擎天知道自己根本无法从这里面找出敌人以及红jing战士离开的方向。而且最让轩辕擎天奇怪的是，现场除了弹壳之外，没有任何的血迹，更没有任何的杂物，除了冰雪之外还是冰雪。在轩辕擎天束手无策的时候，边上的卢兰却是开口了：“若是你想找出他们的去向，我倒是能够帮上忙，当然前提是他们确实是从地面离开。”

    “哦？”虽然卢兰这样说，可是轩辕擎天心中仍然有着怀疑，毕竟他是实在想不出还有什么能够找出那些人的踪迹。

    看到轩辕擎天脸上的疑sè，卢兰微微一笑，将垂在眼前的发丝撩到耳后，侃侃而谈地道：“虽然表面上大雪掩盖了所有的痕迹，就算用能力强风雪清除，也不可能找到痕迹。不过若是将它们变成坚冰的话，因为压力的原因冰层中就会留下一些痕迹。或许对常人来说这些痕迹难以分辨，不过对我们超能者来说并不算是一件难事。如果身边有光源的话，还可以通过颜sè的变化来确定那些脚印。”边说卢兰边施展自己的超能力，将以两人为中心的雪层全都变成了冰层。透过晶莹的冰层，轩辕擎天果然如卢兰所说的那样。看到了一个个淡淡的脚印状痕迹，这些脚印杂乱无比。不过却不影响它们指出它们的主人前进的方向。

    有了找到红jing战士们的方法，轩辕擎天反倒是不急了。从现场的迹象看，对方明显没有杀死自己这些手下的想法，很有可能是准备从他们的身上得到关于自己的相关情报。

    红jing战士们没有生命威胁，加上对方之中可能拥有着接近ss级的超能者，轩辕擎天不得不慎重对待。虽然轩辕擎天的个人实力已经是达到了超过sss级别的存在，对于ss的超能者并不是太在意，但是轩辕擎天知道。现在的他并没有太多的优势，即便自己从本质上来说其实是n料超能者，恐怕也无法同一时间抵挡住众多强大的超能者，而且其中可能包括x类超能者。

    虽然说轩辕擎天根本都不用担心自己的安全，但是他不得不考虑的是现在身边却站着一个异能等级仅仅只有b级的冰系异能者卢兰，更何况刚刚两人才确认了关系！

    所以在行动之前他需要好好地准备一下。不过从现在卢兰表现出来的能力，却是让轩辕擎天想到了放在口袋中的那个冰球。那里面所蕴含的白sè寒气在xing质上和卢兰所具有的能量十分接近，若是让卢兰吸收了那将会发生怎样的事情？或许可以直接让卢兰由b级提升到a级，甚至直接突破到s级。想想都让轩辕擎天觉得兴奋。

    不过很快轩辕擎天又平静下来，因为他不得不考虑其中的危险xing。谁知道这些白sè寒气会对卢兰造成怎样的伤害！若是真地让卢兰受伤了，那可就是他的罪过了。

    考虑了一会儿之后，轩辕擎天还是决定将这件事情告诉身边的佳人。

    “卢兰。之前我的叙述被突然打断了，因此没有说到和阿拉法西斯的战斗的最后结果。其实，我不但战胜了阿拉法西斯，更将他的那些白sè寒气得到了，并且溶化在了这颗冰球中。”

    轩辕擎天托着手中那颗寒气逼人的冰球。道：“我感觉到它的属xing和你体内的冰属xing能量十分接近，所以就有了一个大胆的猜想——”

    “轩辕擎天。你是想让我吸收其中的能量增强自己的实力，免得等会儿遇到危险？不过你又觉得这其中有着很大的危险，害怕不但无法吸收能量，反而受到伤害，对吗？”卢兰一双蓝汪汪的大眼睛看着我，满含喜悦地说道。呃，和超能者说话确实省力，我才说了一个开始，身边的这位就已经想到了所有的事情。轩辕擎天心中偷偷地感叹一番，点点头道：“确实如此，当然也可以选择暂时不吸收这些能量，你可以呆在这里等——。”

    “不。”卢兰打断道：“其实，只要尝试一下就可以知道我是不是能够吸收这种能量。况且，我并不一定要将这些能量直接吸收入体，可以用我自己的能量包裹住它来进行吸收的办法！”轩辕擎天微微一呆，然后苦笑着拍了拍自己的额头：“我差点犯了习惯xing错误！嗯，如此一来，基本上就没有什么危险了。就算出现变故，我也可以在一边帮忙。”

    所谓关心则乱，要是真的换成轩辕擎天自己一个人，恐怕同样会想到这种相对很安全的吸收方法。而卢兰也明白这一点，看向轩辕擎天的目光中满是温柔和幸福。

    当然，在真正吸收那颗冰球中的能量的时候，卢兰就完全变成了另外一个样子。整个人严肃无比，双眼紧紧地锁定浮在身前的冰球，右手中散逸出一丝冰属xing的能量，缓缓地向着冰球靠近。轩辕擎天的心情紧张，实质化的jing神力处于随时启动状态，一有不对就可以马上硬生生地切断两种冰属xing能量之间的联系，彻底地断绝让卢兰受伤的可能。

    游丝般的冰属xing能量终于和冰球之间有了一丝接触。想不到仅仅这一个接触，就让原本安静的冰球瞬间沸腾起来，作为载体的坚冰瞬间破碎，所有的能量重新回复成白sè寒气状态。

    看到这种异变，轩辕擎天本来应该毫不犹豫地切断两者之间的联系才对。可是直觉告诉他，并没有任何的危险。身为超能者自然十分相信自己的直觉，当主观思维和直觉发生冲突的时候，轩辕擎天表现得有一丝迟疑，也正是这一丝迟疑，造就了卢兰。只见白sè寒气就好像离家的游子找到了母亲的怀抱一样，疯狂涌动着沿着那条能量丝线向着卢兰延伸过去。

    身为当事人，卢兰自然不会认为这代表着安全，她沉着应对，强大的冰属xing能量从体内喷薄而出，反而主动向白sè寒气包裹过去，准备按照之前两人定下的战术，主动地包围敌人，并且对其进行迫降。白sè寒气并没有自己的意识，卢兰的冰属xing能量成功地包围了所有的白sè寒气，并且在内部对白sè寒气进行分割包围，实施各个击破的战术。

    而事实上，白sè寒气的表现远比轩辕擎天和卢兰想像的要温和得多。除了刚开始的那种疯狂涌动之外，接下来的一切差不多都是处于束手就擒的状态。

    因此，卢兰毫无悬念地一点点将所有的白sè寒气同化成自己的那种冰属xing能量。当然，在卢兰的冰属xing能量同化白sè寒气的时候，白sè寒气在同一时间也在不断地同化卢兰的白sè寒气。于是在悄然之间，两种能量开始了真正的融合。看到一切都十分顺利，轩辕擎天悄悄地松了一口气，看来因为两种能量之间属xing的相近xing，两者之间并没有出现轩辕擎天担心的那种排斥情况。

    不过仔细想想也是，按照之前卢兰所说，这白sè寒气其实从一开始就是阿拉法西斯和另外一名冰属xing能量类超能者融合之后的产物，自然和卢兰的能量xing质十分接近，只不过多了一个质态变化的能力罢了。当然，两种能量之间的成功融合并不意味着就安全了。最后还有一个步骤，那就是将融合之后的能量吸收入体。

    若是在这个过程中出现情况，那么对卢兰的伤害绝对不小。而且即便是轩辕擎天想要帮忙也无能为力，找不到下手的方向。

    于是刚刚平静下来的轩辕擎天再次变得不安起来。这是轩辕擎天第一次如此着紧一个女人，恐怕这就是爱情的滋味吧。

    事实证明，轩辕擎天的担心完全没有必要。卢兰吸收融合后的冰属xing能量顺利非常，从刚开始的时候一丝到后来的一大团，中间没有丝毫的阻碍。

    看到卢兰吸收了最后一丝能量，然后整个人被一股从体内投shè出来的凛冽的寒气所包裹直如冰雪仙子一般脱俗，轩辕擎天终于放下了心中的最后一丝担忧。心情放松下来的轩辕擎天，开始欣赏起正处于进化状态的卢兰，感受着面前的佳人气势不断地增强，并且达到了让人惊奇的程度。

    有点不相信自己的感觉，轩辕擎天又从身上拿出了袖珍型的探测器，仔细地查看一番，发现单从能量上来说，卢兰确实达到了a＋级。

    看到探测器屏幕上的数字和自己的感觉完全相符，轩辕擎天脸上露出讶异的表情。想不到阿拉法西斯的能量对超能者有如此大的促进作用。

    那么是不是也可以认为之前那个占据了张彪身体的外星能量类生物所具有的火属xing的能量同样可以帮助超能者提升很大的实力？

    还有，其他的五块陨石是不是同样潜藏着这种外星生物？那些外星生物中是不是具有闪电类的能量？想到此处，轩辕擎天心中不由火热起来。

    〖

 第四百四十章：雪地奇遇（13）

    之前自己实力的提升让人印象太深刻了，虽然远不如卢兰获得的好处来得多，可是相对来说也是不少了。而且最重要的是，从a＋级跨入s级的难度，可不仅仅是一个级别的跨越，而是一个层次的进化。有的超能者终其一生也无法达到s级的高度，只能在a＋级左右徘徊。

    要不然，若是只要不断地修炼，超能者的实力会不断地增强，那超能界早就满是s级超能者了。

    不过很显然，之前轩辕擎天提升实力的原因并不是因为外星生物，而是因为陨石本身。这一次，轩辕擎天不仅仅要找到那些红jing战士，更要找到陨石和潜藏于其中的外星生物。

    于是轩辕擎天重新看向这件事情的关键人物卢兰，发现她身体周围的冰属xing能量慢慢地从原始的能量状态向着雾状转变，当所有在身体之外的能量全部雾化之后，所有的雾气猛然一收缩回了卢兰的身体，也预示着卢兰成功地完成了进化，而实力也提升到了a级的顶端。

    卢兰从那种清爽无比的感觉中清醒过来，看着近在咫尺的一双眼睛中包含的点点关心和爱护，心中甜甜的，脸上露出一个明媚的笑容，欢声道：“我没事，很好！”

    轩辕擎天笑着点点头，道：“我想也是。呵呵，从b级直接提升到a＋级的感觉如何？”

    卢兰歪着脑袋似乎在回忆刚才的感觉，然后一本正经地对轩辕擎天道：“不知道。”在轩辕擎天微微一愣的时候，调皮地向他吐了吐猩红的舌头。开心地向着前边跑去。一路上洒下银铃般的笑声：“追上我再说。”轩辕擎天露出一个苦笑。看来卢兰并不像自己想像的那么纯粹的温柔，还有一些小女孩特有的调皮劲。不过可爱倒是可以肯定的。

    追上卢兰并不是一件困难的事情。虽然此时实力大增的卢兰沿途经过的地方所有的雪层化作坚冰，并且这些坚冰就好像绸缎一样荡起一道并不怎么明显的波纹，速度之快令人咋舌。可是在这方面，轩辕擎天本人就更加有经验了。卢兰是靠着冰层那种细微的波动给卢兰制造一个不小推力，可是轩辕擎天却是凭借着jing神力场所产生的强大力量，不断地在冰层上进行着加速运动，很快就赶上了卢兰。

    不过即便如此。轩辕擎天对卢兰所表现出来的能力还是赞叹不已。因为卢兰不仅是快速前进，更做到了将冰层之内的所有脚印找了出来。也就是说，实际上她是在心分两用，一边寻找前进的路线，一边不断地控制着自己的前进方向，单从难度上来说要比轩辕擎天远远高出。

    “亲爱的卢兰小姐，你的骑士已经遵照你的话追上了你，现在是不是请你回答我的问题呢？”轩辕擎天小心控制着自己的速度和卢兰保持并驾齐驱的态势。

    “我有这么说吗？”卢兰转头可爱地眨了眨眼睛，疑惑地道：“好像我刚才没有说我们的骑士先生追上我之后我就会回答问题吧？除非——亲爱的骑士先生，您出现了很严重的幻听。咯咯……”郁闷！再郁闷！居然连续两次被女孩子耍，是可忍孰不可忍！于是我们的骑士先生决定好好地教训一下调皮的卢兰小姐。

    在卢兰小姐得意地笑着的时候。一股不知道从哪里来的大风带着一大片的雪花飞到了女孩的头顶，于是笑声嘎然而止，取而代之的是一个高昂的尖叫声。

    自然，身为女中豪杰的卢兰小姐是不甘心这样被攻击的，更对骑士先生让自己失态的行为十分不满。于是我们的卢兰小姐作出了反击，一个小小的冰球在她的控制下，向着就在不远处的轩辕擎天shè去。不过卢兰毕竟是善良的女孩子，生怕冰球伤害到我们的骑士先生，在反击之前还出声提醒，如此自然毫无建树了。

    闪过飞来的冰球，轩辕擎天心中微微一动，继而大声道：“卢兰，我们来一场雪仗如何？不管使用什么方法，只要击中对方的身体乃是防御圈，就算是胜了。如何？”

    “好啊！”卢兰眼珠微微一转，补充道：“不过我们首先需要设定一下具体的细节。”

    对此，轩辕擎天没有任何问题。他给自己穿了一件闪电网的盔甲，而卢兰则是给自己弄了一件冰质的盔甲。若是常人穿上了这样的盔甲，那就是活受罪，甚至还要丢掉xing命。不过对爱伦娜和轩辕擎天这两个能量类的超能者来说，根本就没有任何的影响。穿上了盔甲之后，两人基本上没有安全之虞，可以毫无顾忌地游戏了。

    于是相距二十米左右的两人之间冰球、雪球往来不断，时不时地响起两人的欢笑声，给寂静的冰雪世界带来了一丝生气。而与此同时，两人循迹前进的速度也没有受多大的影响，真正的工作、娱乐两不误。最终两人都没有分出胜负，毕竟两人之间不可能使用强有力的手段来达成目的，只能依靠技巧来取胜，如此有时候往往使用一力破千军的方法就可以达到防守的目的。不过虽然两人之间的比赛没有胜负，但是对卢兰来说却是好处极大。实际上是轩辕擎天根本就没有想要赢这场比赛，因为只要他想，还没有办不到的！

    在这个嬉戏的过程中，卢兰进一步地掌握了新的能量，甚至在比赛一段时间之后，可以灵活地运用能量雾化的战斗技巧，有好几次都逼得轩辕擎天不得不使用局部的龙卷风来解决麻烦。当然，这都是轩辕擎天使出了百分之一，几百分之一的势力。当然，每当这个时候卢兰就会可爱地跺跺脚，嗔道：“轩辕擎天，你赖皮！”

    而就在欢闹之间，两人渐渐靠近了目的地。轩辕擎天延伸开去的jing神力终于在千米之外发现了生命迹象，还有离开南极大陆所需要的飞机。

    向身边的卢兰使了一个眼sè，聪明的女孩自然领略了骑士先生的意思，再次给自己加上了一层能量防御，和轩辕擎天一起冒着风雪悄悄地靠近了敌人的临时基地，也是陨石的落脚处。

    〖

 第四百四十一章：雪地奇遇（14）

    通过探测，轩辕擎天基本上可以确定敌人中没有jing神类的超能者。即便有，也是那种弱于自己的类型，不用放在心上。

    怕引起对方的jing觉，轩辕擎天不敢仔细探测，只是大略地感觉了一下，发现敌人有三人，都是很强的那种。而探测器更是给出了具体的数值，其中两名能量类的超能者实力分别在s级和s＋级；另外一名似乎是物质类的超能者，探测器给出的等级是a+级。不过轩辕擎天知道这一类的超能者的具体实力是很难用探测器给出的数值来判断的，保守起见同样给了s的实力判定。

    除了三名超能者之外，那个临时基地中还有七名普通人，想必就是自己手下的红jing战士了。只不过数目上有点不对，少了五个，不知道是不是被那些家伙杀死了。

    不过不管这三名超能者有没有杀死轩辕擎天的手下，他都要干掉对方。双方之间已经势如水火，根本没有缓和的余地。若是不能杀人灭口，恐怕将来自己就会招惹上“x”这个神秘莫测的强大敌人。虽然说轩辕擎天根本就不怕对方，但是俗话说得好，不怕麻烦但也不想招惹麻烦，不是吗？总之，对于这个还算得上级别的对手，轩辕擎天还是静观其变为妙。

    另外，轩辕擎天也想通过这一次的事情让卢兰彻底地摆脱这个组织。而最好的仿佛就是让对方知道派出的人手在南极大陆全军覆没，如此对方肯定不会再特意找卢兰的麻烦。

    轩辕擎天向身边有点紧张的女孩比了一个三的手势，然后在用jing神力场将两人包裹起来之后道：“我有七名手下被他们抓住了。等会儿我出去引他们离开。你负责解救他们。”

    “不。我要和你在一起。”卢兰抓住轩辕擎天的手臂坚决地道。细心观察的她早就从轩辕擎天的表情判断出这三名超能者的实力不弱，如果让轩辕擎天单独行动的话，可能很危险。再怎么说，现在的卢兰也是一名a＋级的高手，而且是在最适合于自己战斗的环境中，所以倔强的女孩坚决不同意心上人的这个决定。

    看着那双湛蓝的眼眸，轩辕擎天清晰感受到了它们主人的内心的坚定，无奈地叹了一口气道：“既然你决定跟我一起。那么待会儿的时候，你就躲在一边，好好的看着我是如何完虐对方的，睁大你的美眼吧！”

    虽然不想让卢兰过多地接触这些残酷的事情，不过既然是卢兰自己的选择，而且还是因为女孩关心自己，所以轩辕擎天冷下心肠来这么做，况且这也是一个表现的机会不是？

    听到让自己主持最后的杀人步骤，卢兰身体一颤，不期然地想到了当初那个sè狼被自己变成冰雕然后碎成一片的景象。不过感受到来自轩辕擎天的无声安慰以及对方的复杂目光。卢兰咬咬牙，重重地点了点头。

    天空中依旧雪花飞舞。虽然比之前小了很多。却同样称得上鹅毛大雪。在这样的漫天白雪的环境中，卢兰的白sè寒气就好像掉进了大海的水滴，完全融于这片白茫茫之中。至少除了爱伦娜这个主人以及轩辕擎天这个当事人之外，别人士无法发现这一点的。很快地，白sè寒气在卢兰的控制下成功地来到了预定方位，只等闪电作为信号就会降落到目标身上。

    看到卢兰已经完成了准备工作，轩辕擎天深吸一口气，强大的闪电能量被充分调集起来，就在他准备出手的当口，意外发生了。

    三名超能者中的一人突然好像感觉到了什么似的，向着天空看了一眼，而其目光所看方向正是白sè寒气所在方位。

    被发现了！轩辕擎天脑中猛然冒出这四个字。下一刻，也不管能否达到预期的目的，闪电能量猛然出手。强大的能量穿越空间，一闪之下就来到了三人的头顶，狠狠地向他们击下。

    除了那名抬头看天空的男子之外，另外两人就好像轩辕擎天所期望的那样被闪电击中，整个人为之一颤；另外那名幸运者，固然有了准备，可是却也无法完全免除被电的滋味，只不过相对来说所受的伤害比前两人小得太多了。

    而随着闪电的出现，白sè寒气稍稍落后一步落下。那两名生生硬受了闪电的超能者在成功从闪电能量的攻击下生存下来之后，马上遭遇了白sè寒气，没有丝毫悬念就变成了冰雕。

    那名幸运者，被轩辕擎天怀疑是物质类的超能者，则是在白sè寒气临头前的一瞬间，口中嘶吼一声，一股无形的波动产生了，险之又险地挡住了白sè寒气。虽然最终他的防御仍然为白sè寒气所攻破，可是他还是成功地避开了身体的要害部位，并且主动用左手去承接白sè寒气。

    此人的左手以肉眼可见的速度冰晶化，可是这位仁兄就是靠着那份惊人的毅力从怀中拿出一个信号弹甩上了天空。

    当信号弹最终在天空中爆发出耀眼的黄光的时候，他整个人也成为了冰雕，一如他的同伴。当然，绝对不是卢兰的白sè寒气有多牛逼，而是轩辕擎天早已经用闪电将三人身体的内部结构给彻彻底底破坏掉，实际上在他们接触轩辕擎天闪电的一刹那，他们就已经里死亡很近了。只是，轩辕擎天想给卢兰一个表现的机会而已，没有预料的就是，对方竟然在最后的一秒钟，扔出了信号弹。不过也好，省的自己挨个的去找他们，索xing一次xing全都来了，轩辕擎天也好一锅端掉，免去了以后将会发生的麻烦事。

    看到信号弹那即便在浓厚的风雪中仍然耀眼无比的黄sè火花，卢兰的脸sè不由一变。轩辕擎天眼中jing光一闪，嘴角露出一个冷笑。心想正好，也省得我一个个地去找，还要怕有什么遗漏。鉴于敌人数目的不确定xing，轩辕擎天并不准备凭借自己的能力蛮干，而是干脆扯掉了自己身上的保暖服，展露出内里的战斗服。

    卢兰看到轩辕擎天的动作，微微一愣。在看到他那一套战斗服之后才露出了然的神sè，然后所有的目光被轩辕擎天身后的那支狙击枪吸引住了。

    考虑到南极的环境特意弄成柔和雪白sè的枪身，保证这把红jing狙击枪在这个环境中不为人所注意。而远比一般狙击枪大得多的口径，即便是对枪械了解很少的卢兰也知道，其威力绝对的不凡。“轩辕擎天，你准备对他们使用狙击战术？”卢兰不由问道。

    “不错。”轩辕擎天给狙击枪安装上一个二十发子弹的弹匣，点点头沉声道：“不知道他们有多少人，所以能够省一分力气就要省一分。而且你不会觉得这种战斗方式远比一般的超能力战斗有效得多吗？”

    当然有效得多！不过在超能者有所准备的情况下，枪械所能发挥的作用十分有限！这是超能界的一个共识。卢兰很想将这一点说出来，不过看到轩辕擎天那自信的面容，内心里觉得心上人肯定还有着自己不知道的手段，所以她张了张口最终没有说话，并且按照轩辕擎天的要求在远处的一个地势较高的地方弄出了一个只容两人躲藏的冰窟，只留下一个小孔以供狙击枪使用。

    轩辕擎天如此要求倒不是认为卢兰制造出来的这种坚冰如何的坚硬，能够阻挡敌人的攻击，而是使用各种方法尽可能地将自己两人的气息阻挡住。虽然即便是这种方法仍然没有办法完全消除身上的能量气息，只要有a＋级的能量类或者jing神类的超能者就能够感受到卢兰的存在，可是在长达两千米左右距离的帮衬下，对方想要在短时间内找到他们两人也不是一件容易的事情。

    战斗位置安排好了，两人开始守株待兔。因为冰窟狭小的缘故，身在冰窟中的两人免不了在身体上挨挨碰碰。轩辕擎天因为身体强悍的原因，脱去了保暖服身上只穿单薄的衣服也不感到寒冷；至于卢兰就更不用说了，冰属xing的能量让她在这个冰雪世界中就好像回到了母亲怀抱一般的让人感到舒服，被动坏的可能绝对不可能，自然所穿的衣服也是少之又少。再加上两人一个是郎有情一个是妾有意，身体的一些敏感部位挨挨碰碰，两人都感觉到一种火热从心底升起，一种叫做暧mei的气息开始在狭窄的冰窟中缓缓地燃起，直yu摧毁两人的理智。

    时间一分分过去，就在轩辕擎天等得不耐烦，并且开始渐渐将大部分注意力转移到之间的厮磨上的时候，视线中终于出现了一个在雪白的冰原上不断快速跳跃前进的人影。

    因为害怕对方发现自己两人的踪迹，轩辕擎天不敢放出jing神力进行探察，单凭肉眼无法看清楚高速运动中的人影的形象。

    〖

 第四百四十二章：雪地奇遇（15）

    倒是一边的卢兰根据自己的记忆以及对方的表现，推断出这名超能者的身份来：“这人是异体类的超能者，能力是奔跑和兽化。   尽在   据说，他奔跑时的最高速度超过音速。”

    音速？轩辕擎天不屑地撇撇嘴。虽然他没有实验过，不过再次增强的他，在速度上也可以超过音速。若是加上本身所具有的闪电能量，那就更不在话下了。或许，只有那个兽化才有点看头。不过很显然，现在不是见识对方能力的时候。本来轩辕擎天是打算先干掉那种身体虚弱的类型，再干掉异体类的超能者。但这个家伙拥有着不错的速度，若是为其所觉，自己的狙击枪将无法再发挥作用。加上目前还没有其他人来到这边，所以轩辕擎天还是决定出手。

    瞄准镜中的十字交叉瞄准了狂奔中的异体类超能者，并且随着对方的快速移动不断地转动枪口，十字交叉时时刻刻锁定对方的头部。当最终扣下扳机的时候，轩辕擎天又微微将十字交叉往他身前移动了一点距离。随着狙击枪轻微的一声叹息，一颗红jing子弹从枪口怒shè而出，带着强劲的力道破空而去，恰好在极短的时间内赶上在这段时间中前进了少许的超能者，并且在其有所感应作出回避动作之前shè入了他微微后仰的头颅。

    看到那名超能者在红jing子弹强劲的力道下飞出几米远然后重重落下的身体，卢兰不由掩住了小口，一副似乎受到了惊吓的模样。

    感受到身边女孩的动作。加上从身体接触的地方感受到女孩身体的微微颤抖。在之前已经重新化作“死神”的轩辕擎天不由地在心中微微叹息。杀人这种事情确实很不适合女子，不管是从生理还是心理上。轩辕擎天轻轻拍了拍女孩的背部，轻声安慰道：“没有事的。现在不是我们杀死对方，就是对方杀死我们。双方之间不可能有转圜的余地。”

    “我知道。”女孩缓缓地从远方收回目光，顺势将身体依偎在轩辕擎天怀中，心情低落地说道：“我很不明白这个道理。可是看到别人死去，总是不由自主地想起当初那个被我误杀的人，眼前总是他被冰冻之时那种惊骇yu绝的表情。”原来如此。轩辕擎天心头微微一松。转移话题道：“卢兰，你信教吗？”

    被轩辕擎天的这个问题问得一愣，不过卢兰还是马上回答道：“以前我跟随父母一起信奉天主教。不过在我成为超能者之后，我就不相信世界上真的有上帝了！”

    这恐怕是很多原先信教的超能者共同的想法。因为在成为超能者之后，他们所具有的能力就好像各种神话传说中的神仙们一样强大。相对于普通人来说，强大的拥有着各种能力的他们自己就是神，是仙！与其相信虚无飘渺的神仙，还不如相信自己。、所以一般来说，原先信教的超能者都会彻底抛弃以前的信仰。当然也有很少的一部分认为自己的能力是神仙的赐予，思想顽固的他们认为自己是神仙在人间的代言人。反而更加地信仰宗教，成为宗教偏执狂。

    “天主教的教义告诉我们人死后。或上天堂或下地狱。那个被你误杀的人，如果上天堂，那么很显然他得到了最终的归宿，对他来说是一件喜事；若是下了地狱，那么说明他罪孽足够深重，连天堂也容不下他。所以从宗教上来说你的行为没有半点的错误。”轩辕擎天分析道。

    “噗哧——”看着轩辕擎天一本正经的模样，卢兰忍俊不禁：“轩辕擎天，如果按照你的理论，那么上帝不是在鼓励世人随便杀人？”

    “不错！确实如此。所以天主教根本就是狗屁，这也是越来越多的人们抛弃它的原因，当然我们身为超能者更能明白它的虚幻之处。”

    “再从事物本质上说，物质永恒。不管有什么新事物的诞生，总有旧事物的衰亡。人的生死自然逃不出这个规律。其实别看卢兰似乎剥夺了一条生命，说不定随着这个人的死亡世界上就又会多出一个新鲜的生命来。而且新生命远比死去的淳朴得多，可以说卢兰你是为人类做了一件净化工作，很值得表扬呢！”轩辕擎天理所当然般说道。

    “谢谢你，轩辕擎天。”这一次卢兰没有笑，用温柔的眼神注视着轩辕擎天，柔声道：“虽然你的劝慰方式很蹩脚，甚至……轩辕擎天听了不由尴尬地搔搔脑袋不过我却是实实在在地感受到了轩辕擎天你对我的关心和爱护。现在我终于知道当初母亲为什么会每天都会露出幸福的笑容了。”

    轩辕擎天自然听出了这话所具有的深意，不由将怀中的佳人更加抱紧了，柔声道：“放心，从今以后我会尽最大努力让我们的卢兰小姐的美丽脸庞每天被幸福的笑容所占据。”

    “嗯，我相信。”卢兰感动地道，声音很低，直如呓语，不过这不影响轩辕擎天清楚地听到。听到此话的轩辕擎天感觉到一种叫做责任感的东西悄悄地压上了肩头，不过相对于那种叫做幸福的感觉来说，实在是微乎其微。两人相拥，没有了之前的那种暧mei的气息，只有淡淡的幸福和温柔。时间就在两人的相拥中缓缓地流逝，直到轩辕擎天的眼中再次出现了一个人影。

    此人移动速度不快，差不多和普通人快速奔跑一个档次，可是轩辕擎天可以感受到他的每一步似乎都一样大小，每一个动作都仿佛复制出来的一般。

    最重要的是，在他的前进道路上，风雪退避三尺。原以为这是jing神力场的效果，但仔细感觉一下却完全不是如此。

    高手！这是轩辕擎天的第一感觉！轩辕擎天不敢使用狙击枪锁定对方，担心对方的第六感太强，感应到危险进而发现自己。

    贴着卢兰的耳朵轻声说出那人的一些特征，轩辕擎天发现怀中佳人的娇躯猛然一震。只见卢兰满脸的惊慌，急匆匆地从轩辕擎天的怀中抬起头看向那个洞口，然后看到了那个熟悉的身影。卢兰看着那个不紧不慢移动着的身影，脸sè变得苍白无比，嘴中喃喃道：“是他！真的是他……”

    “是谁？”轩辕擎天皱着眉头问道。卢兰的表现，进一步证明了自己的判断。恐怕对方不仅仅是一个高手那么简单，很有可能是一个超级高手。

    问话的同时，轩辕擎天也将别在腰上原本以为用不到的探测器拿了出来，然后发现了上面惊人的数值：sss级超能者？在震惊之余，轩辕擎天心中恍然，心想也是，能够给自己如此危险感觉的人也只有sss级的强者了。不过这不是很奇怪吗？卢兰之前说过，这次前来南极大陆，最强的也不过是s级，又哪来的sss级？

    而且从卢兰那种震惊的表现来看，对方也确实应该没有出现在队伍中。如此唯一的可能就是对方瞒着卢兰他们这些普通的成员，秘密前来南极大陆。至于原因多的是，其中最主要的一个恐怕是因为“x”充分认识到了陨石的重要xing，担心卢兰他们这些人手并不足以顺利地完成任务。

    果然，在听到轩辕擎天的问题之后回醒过来的卢兰一脸的彷徨道：“轩辕，这一次恐怕糟了。此人乃是组织之内十大高手之一，据说是sss级的超能者。我们打不过他的。”

    十大高手？也就是“x”这个超能组织至少有十名sss级超能者。由此可见，这个超能组织确实一如轩辕擎天之前所分析的那样强大。

    虽然心惊于“x”的势力庞大和这名超能者个人实力强悍，但是轩辕擎天并不认为自己一定会输给对方。对方在这样的环境下仍然选择使用步行这种前进方式，很显然对方并不具备飞行能力，又或者即便具备飞行能力也不是很擅长。如此，轩辕擎天就具有了一定的优势。另外，以对方目前现在表现出来的能力，很有可能是控制能量之类的。而针对能量类超能者，物理xing的攻击最为实用。当然，前提是攻破对方的能量防御。还有，若是没有意外的话轩辕擎天在速度上也占据优势。就算打不过也可以逃跑。

    在脑中极快地将这些想法过一遍，轩辕擎天沉声道：“卢兰，你还知道些什么？不管是已经肯定的，还是别人的猜测，对我们摆脱危险有着极大的帮助。”轩辕擎天绝对不是害怕，而是担心身旁的卢兰，毕竟卢兰才只不过是一个a+级别的异能者，面对sss级别，恐怕只需要一招或者是半招都能够威胁其xing命。其次轩辕擎天还不清楚对方的异能种类，就论实力而言，只要给轩辕擎天足够的应对时间，轩辕擎天有信心在半小时之内解决战斗。可半个小时？卢兰的危险如何应对？况且从卢兰的嘴里得出，对方只是十大高手之一，指不定还有其他人一起呢。</dd>

 第四百四十三章 ：雪地奇遇（16）

    卢兰是一个聪明的女人，知道现在不是自己惊慌的时候，强迫自己冷静下来，在记忆的长河中寻找关于这个十大高手的点点滴滴：

    最先看到这名“十大高手”是在什么时候？对了，是在那一次的能力考核中，他作为评委高高坐在主席台上，和其他两名s级超能者在一起。所以自己印象很是深刻。

    接着，因为这他和两名s级超能者的出场，周围的老人纷纷开始了私底下的议论，因为在平时的时候，都是一名s级超能者两名a＋级超能者共同主持能力考核。那一次居然动用一名sss级别的巨头和两名s级超能者，可见组织对这一次能力考核的重视。而实际的情况是那一次能力考核中出现了太多的a＋级的超能者，否则如果真地只有一名s级超能者的话，还有点应付不过来。

    关于这名s级超能者的情况，自己听了很多，其中印象最深刻的当然是“十大高手”之一的地位。再接着就是知道了对方的外号叫做“碎尸者”，听说和他交手的人没有一个是完好无损的。对了，还有一个经典的战斗案例，那就是“碎尸者”依靠自己的能力在一招之内将一名a＋级的超能者大卸八块，而且伤处口并不齐整，让人怀疑对方是使用蛮力硬生生将敌人的身体撕碎的……

    听卢兰不断地说出对这个s级超能者的点点滴滴，轩辕擎天的心不断地沉下去。身为sss级超能者。对方确实是有点太神秘了。不过这也怪不得对方，凡是有经验的超能者都会注意保护自己的能力不为外人所知。特别是那种无法使用仪器探测出来的类型。所具有的能力泄漏，那么敌人就可以根据自己的能力进行针对xing的攻击，到时候或许一个远比自己弱小的超能者的就可以要了自己的xing命。所以，除了本组织的一些重要成员又或者和自己有过战斗经历的人，一般外人是不知道sss级超能者所具有能力的。

    而从另外一个侧面来看，极力保护自己能力类型的超能者，在一定程度上其能力应该是有着明显破绽的。所以若是能够判断出对方的能力，那么自己的优势将会大增。

    轩辕擎天在脑中默默地思考着。将敌人大卸八块。很多能力都可以做到。比如说原始的力量，使用实质化的jing神力作为外力的延伸，控制植物以获得肢体的延伸等等。

    而能够将身体周围的风雪逼开，一般都是能量类、jing神类以及具备控制空气等能力的超能者才能够做到的。

    还有，轩辕擎天根据对方快速前进时似乎每一步都是计算好的一般，又猜测对方可能是一个异体类的超能者，又或者jing神类和能量类的超能者。

    三者的交集似乎有点大。可供选择的类型太多。不过似乎对方是jing神类超能者的可能xing最大，其次是能量类。当然，也有可能是x类的，毕竟“x”中有着很多x类超能者，很有可能对方之所以以“x”作为自己组织的名称，就是因为他们的那些“十大高手”全都是x类超能者。其实。不管对方是哪一类的超能者，只要试探一下就可以清楚知道了。当然，试探就意味着危险，若是无法一击毙命，就得面对一个sss级超能者的旋风一般的反击。如此倒不如从一开始就将所有的攻击都用上。不给对方任何的喘息机会。

    轩辕擎天脸sè沉静，目不转睛地看着“碎尸者”向着自己那几名手下所在的营地前进着。心中犹豫不决。还好的是，“碎尸者”和之前那名异体类超能者分属临时营地两个不同方向，甚至南北相对，所以轩辕擎天倒是不用担心对方发现那具新鲜尸体的可能。眼看着“碎尸者”就要靠近营地，若是再不动手恐怕就要被对方从那些红jing战士身上发现自己的身份，轩辕擎天心中一横，决定和对方来一个鱼死网破。然而就在此时，“碎尸者”有了出人意料的动作。他仿佛感觉到危险似的停下了脚步，jing觉地停在营地前十多米的地方。

    看到他这一突然举动，轩辕擎天心中一咯噔，连同身边的卢兰一起猛然一震，心中不由自主地想：难道对方发现了危险？不容两人有思考的时间，这位“十大高手”突然转了一个方向，绕过营地继续向前前进。若是他的方向一直不变的话，那么不用多少时间就可以发现被子弹在头颅上开了一个窟窿的异体类超能者。

    想到这里，轩辕擎天也不再犹豫，向身边的女孩使了一个眼sè，决定再次使用之前的战术对付这个强大的敌人。当然，这一次除了闪电和白sè寒气之外，还要加上轩辕擎天手中的狙击枪。

    “碎尸者”和尸体之间的距离越来越近了。一百米，五十米，二十米，也就是在这一瞬间，轩辕擎天低喝一声“动手”，然后使用狙击枪锁定了对方毫不犹豫地连续不断地扣下扳机，将一个弹匣二十颗子弹在不到四秒的时间中全部送出。当然，在狙击枪锁定对方的那一瞬间，轩辕擎天体内强大的闪电能量也在同一时间全部释放了出去。

    “碎尸者”不愧是sss级超能者，在狙击枪锁定他的那一瞬间，他就有了感应。身体骤然向前伏低，然后整个人就好像羽毛一样轻飘飘的飘出了几米之远。

    因为“碎尸者”的这一反应，狙击枪的第一颗子弹毫不出奇地落空了。不过随着轩辕擎天不断调整枪口，后续的狙击子弹还是发挥了它们作用，让对方一阵的狼狈躲闪。不过表满上狼狈，其实“碎尸者”并没有任何的危险，轩辕擎天清楚地注意到白sè弹头就好像突然受到了一个巨力般向下倾斜，狠狠地shè入冰雪之中，溅起无数的碎屑。

    而面对轩辕擎天的闪电能量，这个“碎尸者”采用的居然是不闪不避，硬生生地承受下来。不过轩辕擎天的jing神力同样告诉他，对方根本就是半点事没有。m.阅读。)

 第四百四十四章：雪地奇遇（17）

    闪电能量在接近对方皮肤的时候，就好像遇到了一层绝缘体＋避雷针，将轩辕擎天强大的闪电能量全部转移开了，凭空消耗在空气中。

    无疑，对方在身体表面的那层东西，对能量有着绝缘的效果，却无法避免物理xing伤害；另外，子弹猛然向下的情况，也不是实质化jing神力的效果，而根本就是轩辕擎天曾经在“龙域”基地中遇到过的重力。根据感觉，对付子弹对方使用了起码三十倍重力，不然无法在这么短的时间内造成如此的效果。另外，jing神力也告诉轩辕擎天对方并不具备强大的jing神力至少对方并没有发现轩辕擎天在其身体周围逡巡的jing神力。看到没有达到既定的效果，卢兰也就按照事先商量好的战术并没有暴露那片白sè寒气来，并且时刻准备着作为杀手锏使用。

    既然确定了对方的弱点以及大致的能力，轩辕擎天自然没有客气。知道再躲在原地已经没有了任何的意义，轩辕擎天向卢兰重重地点点头，然后破开冰窟飞上了天空，新的弹匣已经安装完毕，狙击枪再次锁定了强大的对手。躲过轩辕擎天一轮攻击的“碎尸者”并没有像轩辕擎天猜测的那样，马上发动攻击，而是满脸笑意地看着天空中的轩辕擎天，竖起了大拇指：“不愧是能够执掌索马里共和国的zhèng fu新贵，不过像这种偷袭的手段确实有些不好，我想你应该对我友好一点，毕竟我和暗卫的老大暗皇是不错的朋友。”

    “是吗？”轩辕擎天面无表情道：“如此说来。还真是我的荣幸了。只不过被一个sss级的超能者惦记着。并不是一件令人愉快的事情呢！”

    表面上轩辕擎天是一脸平静。可内心里却是翻起了滔天巨浪。听对方的意思，根本就是为了自己而来。轩辕擎天有什么值得对方如此感兴趣并且专门派出一名sss级超能者的？或许他本身的潜力十分不错，而既然对方特意为他而来，自然算到了轩辕擎天的能力。闪电能量对这个“碎尸者”没有用，枪械似乎在对方的重力之下也发挥不了什么大作用。而轩辕擎天赖以逃跑的飞行能力，在对方的重力之下恐怕也发挥不了作用。对方同样可以飞行，可以让自己飞不起来，甚至让自己寸步难行。如此一来。对方绝对是将自己吃得死死的。想到这里，轩辕擎天将架在身前的狙击枪垂了下去。

    看到轩辕擎天的这一动作，“碎尸者”眼中闪过一丝赞赏之sè，再次好不吝啬地竖起了大拇指：“轩辕先生聪慧绝伦，只凭我的几句话就想到了全部，让人不得不佩服。相信轩辕先生也想到了我的来意。不错，我正是为轩辕先生而来，轩辕先生手里掌握的科技正式我们组织迫切希望拥有的，我想这应该就是双方合作的一个契机，不是吗？”

    “哈哈哈……”轩辕擎天发出一连串的大笑。直笑得“碎尸者”收敛了笑容脸sè渐渐变得难看才停下来道：“你就折磨肯定吃定了我？那么我也可以告诉你，就你的实力还不被窝放在眼里！若是换做你们的老大来。我或许还需要废一点手脚才能收拾掉！不过，今天你的到来已经让我有所厌恶，所以你们组织接下来所需要面临的一个结果就是灭亡。”

    不等“碎尸者”有何反应，轩辕擎天继续道：“当然，若是你们愿意臣服暗卫组织的话，我或许会大人有大量，姑且原谅你们一会，若是不然，那‘x’就没有存在的必要了！”

    “轩辕先生办到也不怕话说的太大，闪了舌头？就凭你，或者是你手里的力量？说实话，‘暗卫’虽然强大，海神和火神虽然难缠，不过若是我们组织全力出手的话，想要将‘暗卫’从世界抹去也完全没有问题。”“碎尸者”脸上露出自信的神sè道：“那么我现在就把话反过来对你说，若是你愿意臣服，相比我们老大很乐意你进入到‘x’的大家庭当中。”

    “哦？”轩辕擎天闻言不由挑了挑眉头，一副诧异的模样道：“想不到你们‘x’对我有这么大的乐趣，看来固话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。或者说你们就是我所说的贼？”

    “当然，你可以这么理解！”看到轩辕擎天似乎有所松动，“碎尸者”马上道：“相信你们融入到我们‘x’大家庭当中，一定会体悟到我们组织的强大，从而感觉你们暗卫只不过是一只小小小小小菜鸟而已，或者说跟我们‘x’根本就没有可比xing，暗卫组织也就只有三巨头能够跟我们对抗，但是自从战神去世，就已经不具备和我们对抗额资本了！”

    “呵呵呵呵，真是好笑，我们暗卫也需要你来庇护，且不说就你这三脚猫功夫，我不放在眼里，就算是你们老大来了，也只有送菜的命，好了不想跟你废话连篇，我还需要跟我刚刚怜爱的妹子聊天呢，饭香儿，给我干掉这个自大的家伙，记住了我要让他消失在地球当中。然后你再和酒香儿一起，将整个‘x’组织消灭掉，当然，若是想要加入我们组织的，我还是比较欢迎的！剩下的事情就交给你们了！再见！”苦思冥想该如何保护卢兰，突然轩辕擎天记起已经被自己以往的女神战士，所以一切问题都有了解决办法。

    没有了这些琐事，因为不同经历，不同生活而交织在一起的两个年轻人情不自禁地开始拥吻起来，直到轩辕擎天肚子那嘹亮的抗议声响起才停止。

    松开因为激情的湿吻而显得份外娇艳的卢兰，轩辕擎天苦笑着拍了拍肚子，喝骂一声：“就你多事！”

    说完，轩辕擎天牵住卢兰的纤手，道：“刚才消耗太多的能量，看来我们需要补充一下食物了。我可是十多个小时没有吃东西了。”

    “我也是呢。”卢兰平息了一下心中的火焰，整理了一下金sè的秀发，作出思考的神sè：“那个临时营地中应该有一些吃的东西。对了，还有你的那些手下……”

    手下？我靠！轩辕擎天不由拍了拍脑门，心想每一次总是差点忘了他们。这么长时间过去也不知道他们怎么样了。

    轩辕擎天也不说多余的话，带着卢兰急速地飞往原本属于敌人的临时营地。随着距离的越来越近，轩辕擎天重新感觉到的生命气息。不过这一次数目更少了，只有区区3人。

    还是迟了一步啊！不过还好，总算还有人活了下来。轩辕擎天率先进入帐篷中，首先看到的就是一个正对着自己的红jing战士。他全身僵硬，一双大眼睛看向前方，里面满是对生的渴望。看到这一幕，轩辕擎天心中一痛，可以说是自己把他们带入了死亡的境地。

    不过现在不是自责的时候，轩辕擎天马上发现了那三个存活下来的红jing战士。经过检查，他们三人虽然生命力大为降低，可是那也只是因为冰冻的缘故。在隔绝了风雪，并且用一些杂物在帐篷中燃起火焰之后，随着温度的慢慢升高，这些红jing战士慢慢恢复了身体的感觉。再经由轩辕擎天的闪电能量的穴位刺激，已经陷入昏迷的三人终于重新活了过来。

    看着三人狂喜的神sè，轩辕擎天心中微微叹了一口气，和声道：“不要管其他的事情，把热汤喝下去，好好地休息一会儿，我们很快就会回家了。”

    接过卢兰递过来的汤盆，轩辕擎天亲自给三人喂着热汤，看着他们三人的脸sè慢慢变得红润，最终因为太过疲累的缘故沉沉睡去。

    自己也补充了热乎乎的食物，轩辕擎天对卢兰道：“我们要尽快离开这个地方，否则他们三个恐怕难以支撑下去。不过在这之前，我们要先找到那些陨石。”

    虽然轩辕擎天也很想尽快地离开这个冰雪世界，可是事有轻重缓急，如果让别的超能组织，特别是“x”这样实力恐怖的超能组织得到这些陨石的话，今后他轩辕擎天将再也没有活路可走，特别是在对方已经瞄上自己的情况下。所以，相比起三名受了不同程度冻伤的手下来，轩辕擎天更加在意这些陨石的归属。至少要确定这些陨石没有“居住”像阿拉法西斯这样的外星生物才行。

    稍作休息之后，一行五人踏上了寻找陨石的道路。在轩辕擎天的jing神力场以及卢兰的冰球的保护下，他们飞快地飞行着，很快找到了“女娲一号”爆炸之后碎片掉落的那一片所在。

    五块陨石，除了其中的一块掉入了爆炸弄出来的那个冰窟，并且最终沉入了几百米之下的大海中之外，另外四块陨石都在。

    轩辕擎天特意带着卢兰靠近了第一块，也是最大的那一块陨石。轩辕擎天没有任何的感觉，卢兰同样如此。。)

 第四百四十五章 雪地奇遇（18）

    对此，轩辕擎天自然无法解释，只能猜测那种提升实力的功效已经被自己消耗掉了。又或者，陨石已经知道卢兰的真正实力已经接近s级，所以用不着提升了？

    轩辕擎天在没有答案的情况下，再次带着她走向了其他的三块陨石。其他的都没有变化，但是在那块大小上排名第五的陨石面前，卢兰明显感受到了一种奇怪的感觉。

    “奇怪的感觉？”轩辕擎天重复了一句。

    “是的，很奇怪的感觉，或者说古怪。”卢兰满脸疑惑地看着这块表面上平平无奇的陨石，道：“它给我的感觉就好像是活的，具有生命力一般。”

    “活的？具有生命力？”轩辕擎天眼中jing光一闪，沉声道：“恐怕我们又遇到了一位外星朋友呢。”不管是阿拉法西斯，还是那个企图占据王彪的家伙，都拥有着另类的生命。就好像他之前所猜想的那样，陨石就好像是他们交通工具，或许可能因为环境原因离开陨石之后，他们将失去生命，所以他们被动地等待其他生物进行接触，进而占据他们的身体。

    为了确定这一点，轩辕擎天小心翼翼地将jing神力向着陨石探去，却没有任何的反应。轩辕擎天有一点讶异，不过马上又释然，其实在将陨石搬上“女娲一号”的时候他的jing神力就接触过陨石，还不是一样毫无反应？或许只能是生物接触才能起作用呢。不过既然暂时处于安全状态，那么轩辕擎天也不急于弄清楚答案。现在最为关键的还是找到伯纳德口中的那架可以乘坐至少九个人的飞机。虽然轩辕擎天和卢兰两人有办法不借助任何交通工具返回人类世界，可是那绝对是很艰难的旅程。最重要的是。轩辕擎天的这三名手下恐怕坚持不了太长时间。

    找飞机很简单，只要沿着伯纳德前来的方向就可以。这件事情交给卢兰去做，以她现在的实力，就算是面对s级的超能者只要不给对方掌握她那种白sè寒气的缺点，就不会遇到危险。而且即便“x”还有很多的幸存者，凭借着她“同伴”的身份，也可以暂时地稳住，不像轩辕擎天一见面恐怕就是生死之战。

    而轩辕擎天则是带着三人继续寻找最后的两块陨石。虽然之前已经向两颗陨石发shè了大量的导弹。可是谁能够肯定它们真地沉入了大海？所以轩辕擎天还需要去确认一下。

    轩辕擎天和卢兰分开行动之后，不说轩辕擎天花了不少的时间最终确认了陨石的“消失”，话说卢兰沿着伯纳德前往临时营地的方向最终找到了那架可以乘坐至少二十人的飞机。

    当然，外形是飞机，不过从技术上来说，已经和轩辕擎天的“女娲一号”相差无几，缺的恐怕也就是那台太空导航系统了。

    就像轩辕擎天和爱林纳之前担心的那样。在飞机边上还有“x”幸存下来的5个超能者，清一sè的a＋级高手，其中还有两个x类超能者。

    因为原来就属于一个组织，相互也碰过面，所以卢兰的到来并没有引起他们的敌意，只是惊奇于卢兰能够找到他们这个地方罢了。

    卢兰按照之前和轩辕擎天商量好的话告诉他们。她之前发shè了信号，遇到了十大高手之一的“碎尸者”，在他的指点下才来到这个地方。另外，卢兰还奉伯纳德大人的命令，把这架打上了一个大大的“x”标记的飞机开到某一个特定的地方。五人自然深信不疑。因为伯纳德下达这个命令的原因很简单，那就是一口气找到了四块陨石。全部来自之前攻击他们的那架飞行器。

    五人很快地行动起来，在卢兰的指挥下将飞机开动起来，并且来到了陨石的所在地，然后则是长达近两个小时的等待，等待他们的上司“碎尸者”的归来。

    带着沉睡中的三名红jing战士回到陨石的附近，轩辕擎天于空中查看了一下情况，发现了相对很庞大的飞机，四块陨石全部消失了，应该是被搬到了飞机上。

    再看看飞机外面那三名实力在a＋级的超能者，知道他和卢兰所设想的最坏情况出现了。不过不要紧，在这之前他们就已经设计好了完善的方案。

    藏在一个隐秘的所在，轩辕擎天控制一块巨大的冰块，狠狠地砸向冰面。“砰”的一声巨响，吸引了飞机那里六人的注意力。

    出现这种意外声响，他们自然要去查看一番。于是一名x类超能者，两名能量类超能者出发前往声音传来处。

    轩辕擎天用狙击枪瞄准了那名x类超能者的脑袋，在扣下扳机的同时将闪电能量向着那两个能量类超能者招呼过去。

    身为x类超能者，拉西姆斯有骄傲的资本。他的攻击力就算是身为sss级的超能者的“碎尸者”也夸赞过，称正面对抗或许不是他的对手。当然，“或许”也就是或许罢了，可这话还是从一个侧面说明了他的强大。不过很可惜，他的攻击力固然强大无比，可是防御力却是可怜得很。一般来说，在团体xing战斗的时候，往往需要别的超能者提供保护。可是拉西姆斯太骄傲，以致于不愿意接受别人的保护，特别是这一次和他一起出来查看的两名和他一个等级的超能者从名义上来说还是他的属下。

    就是因为这一份骄傲，轩辕擎天轻轻松松地把子弹送入了他的脑袋，甚至连后续手段都没有机会用上。只比子弹慢了不到零点一秒的闪电能量只是将他的尸体变成了焦炭而已。

    相对来说，金和亨利虽然攻击力不如拉西姆斯，可是本着超能者的基本战斗规则，给自己加上了重重防御还深怕防御力度不够。正是这种受到拉西姆斯嘲笑的行为，两人在强大闪电能量的打击下，虽然身上的能量防御罩有一种碎裂的趋势，本身更是在闪电能量的打击下不断地颤抖，可是却好好地活了下来。。。)

 第四百四十六张：雪地奇遇（19）

    然而，不等两人在抵挡住闪电能量之后发出欢呼声，两道极细的白sè丝线一般的东西用一种令人恐惧的速度轻易地破开了他们的防御，将两人变做了冰雕，只有在不为人注意的地方有着一个极细极细的孔洞。这自然是来自卢兰的白sè寒气的效果了。考虑到轩辕擎天同样可以cāo控白sè寒气，所以在定下计划之后卢兰主动将四分之一左右的白sè寒气交给了轩辕擎天。

    在寻找陨石的过程中，轩辕擎天几乎都在熟悉控制这些白sè寒气。受到卢兰将所有的白sè寒气集中在一起形成威力强大的白sè箭矢，轩辕擎天在熟悉了白sè寒气之后，尽可能地将白sè寒气进行压缩，最终形成了一根极细的白针。

    拥有着惊人的速度，加上本身的冰冻xing能，只要把它弄得十分锋利，即便是本身很小，也能造成巨大的破坏作用。实际上，只要白sè寒气接触人体，就可以实现杀死敌人的目的。

    而这一次，为了达到一击毙命的效果，轩辕擎天不得不将原来的那根冰针重新拆分成两根。很显然，即便拆成了两根冰针，它们的威力同样的惊人。或许，再分出几根冰针也可以。当然，冰针越多对cāo控者的jing神力要求越高。想要灵活地控制冰针，恐怕三根就已经是轩辕擎天的极限了。

    一击毙命。轩辕擎天十分满意自己的这一伏击，而且是在对方有意防备的情况下。在收集了那名x类超能者的基因之后，轩辕擎天不断地用巨大的冰块砸向地面。在发出一连串的巨响和一个个凄厉的惨叫声之后。飞机那边的三人坐不住了。最终。身为女xing的卢兰留下照看飞机和陨石，并且从那个x类超能者那里得到了“必要的时候宁可把这些陨石毁掉”的命令。

    看着两人走向不断发出巨响和惨叫的所在，卢兰脸上露出了不忍之sè。不过想到之前“碎尸者”对轩辕擎天所说的那些话，卢兰变得坚定起来。一年多的超能者生涯并不是白过的，她当然知道在这样的情况不容许有任何的仁慈。不但如此，为了将来的安定生活，以前连鸡都不敢杀一只的卢兰也祭起了自己的白sè寒气，并且形成了两支白sè箭矢。

    不同于轩辕擎天需要使用大量的jing神力去控制白sè寒气。卢兰只需要在其中加入少少的jing神力就可以达到控制它们的目的。因此，就算是将白sè箭矢分成十数支，控制起来也就是在脑中想想罢了。在卢兰的控制下，两支箭矢不断地向着高空飞去，速度不断地增加，当达到最高点的时候，白sè箭矢又在她的控制下在空中划过一个半圆然后向着斜下方冲去，目标直指那两名超能者的后背。于是几乎没有悬念的，还不等轩辕擎天同志动手，威力强大的白sè箭矢率先一步在两人身上穿了一个孔洞。将两人变成了两座带有一个伤口的冰雕。

    看着摔倒在地的冰雕，轩辕擎天好半天才合拢嘴巴。按照计划。如果没有sss级的超能者又或者超能者的人数在十人以下，那么战斗的事情就全部交给手下来负责。轩辕擎天并不希望算是已经和自己确立了恋人关系的女孩再次接触这种残忍的事情。哪知道卢兰这么猛，自己还来不及动手踏就轻而易举地将这两个家伙干掉了。

    听着冰雕倒地时发出的清脆声响，轩辕擎天不由咧了咧嘴，心道以后千万不要和卢兰吵架，更不要激怒她，否则自己恐怕也有变成冰雕的可能。或许，现实中很有女强人没有幸福婚姻很有其客观原因。因为很多男人都无法容忍自己的女人比自己强，那是很窝囊的一种行为。

    当然，我们的轩辕同志不是这样的人。但是受到这一幕的刺激，积极地提升自己的实力却是可以肯定的。男人嘛，总是好面子的。

    麻烦解决了，根据卢兰从这五人口中得来的一些信息，轩辕擎天知道现在南极大陆上基本没有其他“x”的超能者了；飞机也有了，而且能源充足，其上同样使用核动力喷shè器，足以让他们在短时间内回到香港。将三名红jing战士安排好，和卢兰分别坐在正副驾驶座位上，看了这个地方最后一眼，轩辕擎天缓缓启动了飞机。当飞机升空到适合高速飞行的高度之后，轩辕擎天启动自动驾驶功能，目标直指香港。飞机带着巨大的轰鸣声离开了南极大陆。在轩辕擎天不知道的地方，一名由无数冰块构成的超能者缓缓还原成正常的人体状态。

    他看着天空中飞机离开的方向，冷冷一笑。继而他来到陨石掉落的那个窟窿边上，毫不犹豫地跳下去，在经历了数百米的下落之后，狠狠地砸进冰冷的海水中。

    而在轩辕擎天驾驶着飞机离开不久之后，南极大陆迎来了第三批访问者，也是来自家乡天朝的朋友——龙域。他们所使用的交通工具正是原属于轩辕擎天的“女神战车”，现在的“中华号”。在“龙域”之后，则是更多的官方和民间的超能组织前来这个平时人迹罕至的所在。于是轩辕擎天已经放弃的不知道沉落在何处的陨石成为了这些超能组织的争抢对象。

    第二天一早，轩辕擎天神清气爽地走出卧室，脑海中还残留着卢兰刚才那风情万种的模样。

    他实在想不到平时温柔可爱的卢兰一旦被自己开发出xing的玉望，在床上是如此的疯狂，这一点倒是十分符合她西方女人的身份。似乎也应了那句“床下淑女，床上荡妇”俗语。

    也正是因此，当刚才醒过来之后卢兰对自己昨晚的大胆和放浪感到羞怯万分，以至于连房间也不敢离开了。自然，不良于行是卢兰躲在房间中的另外一个原因。雪白的床单上那朵鲜艳的红花是罪魁祸首！前往餐厅为弄了一顿丰盛的早餐，轩辕擎天在别人了然的眼神中回到了房间，看到的是已经穿了一件半透明的睡衣的脸上的红晕仍然不曾消退的佳人。

    半透明的睡衣自然无法阻挡身为超能者的轩辕擎天的视线，两只雪白的玉兔以及诱人的樱桃立刻呈现在眼前，让刚才已经衰退下去的玉望再次猛然一涨，身体的某一个部位开始变化，呼吸也渐渐变得急促起来。感觉到爱人的异样，卢兰风情万种地白了他一眼，内心里却是羞涩和欣喜并存。她是第一次穿这么暴露的衣服，即便只是睡衣。刚才她忍着巨大的痛苦起来穿衣服，却发现自己的衣服早就在昨晚的激情中化作了碎片。于是她不得不将希望放在房间内的衣橱上。

    没有让她失望，在衣橱中爱人已经为她准备了各种各样的漂亮衣服，其中自然有这件充满着媚惑气息的半透明睡衣。看到睡衣，卢兰固然脸上发烧，却也鼓起了穿上它的勇气。

    看着镜中女人那种娇羞中带着浓烈诱惑的模样，卢兰脑中灵光一闪，有了现在的这一幕场景。

    “丹，我饿了。”恋爱中的女人总是可爱的，卢兰无师自通地学会了撒娇和引诱男人的技巧，娇声道：“我要你喂我。”

    “这是我的荣幸。”轩辕擎天看着随着卢兰的动作而摇晃的两只雪白的玉兔，不由暗中吞了一大口口水，要不是考虑到初尝人事的卢兰恐怕无法再接受自己的“爱意”，恐怕此时的轩辕擎天就要扑上去狠狠地惩罚似乎变坏了的女人。不过没过多长时间，轩辕擎天的美妙生活就被打破了。

    要是在以前，有人说世界上存在上帝，轩辕擎天肯定会嗤之以鼻。上帝只不过是西方世界的人们构想出来的一个虚幻的存在罢了，是人们jing神上的寄托，就像中国的女娲一样。

    而且超能者的存在让一切的神话不攻自破。如果以神话的标准来说，那么超能者本身就是神仙了。

    当然，不管是东方的神仙，佛教的佛，古希腊又或者北欧神话乃至于宗教中种种具有大神通的存在，具有一个普遍的特征，那就是生命的悠久。而这一点是超能者所不具备的。根据轩辕擎天所了解的情况，世界上还不存在活过200年以上的超能者。倒是那种一百多岁的超能者很多，甚至绝大部分的超能者如果没有外在因素的话，都可以活到一百岁以上。

    可这所有的一切认识在那块已经快速生长中的胚胎出现以后被颠覆了。虽然至今为止那些专家还无法将那块陨石研究透彻，甚至连胚胎怎么出现的也无法解释清楚，可是一个鲜活的生命正在快速形成中，这是一个不容怀疑的事实。在这个震撼人心的消息面前，之前轩辕擎天接到的那些意料中的原“x”的超能者纷纷来投的好消息就不那么让人激动了。</dd>

 第四百四十七章：雪地奇遇（终）

    在亲自接见了那些先一步投入“暗卫”的超能者之后，轩辕擎天心急火燎地将剩下的事情交给包括汉斯在内的一众高层之后，马不停蹄地赶往了太平洋基地。\\ｗ wｗ、 Ｑｂ ５。C 0m\\

    在基因实验室，轩辕擎天见到了在培养液中以稳定却又远超普通胚胎的速度成长的胚胎，根据专家的预测，这个胚胎只要两个月就完全可以成熟，成为一个胖大小子。而无聊的专家们甚至还推测出了胚胎最终将会是男xing，并且和那名意外提供了基因的科学家一模一样。

    “一模一样？”轩辕擎天皱着眉头问道。

    “不错。”杨教授习惯xing地推了推鼻梁上根本不存在的眼镜，沉声道：“虽然我们无法解释胚胎形成的原理，更不知道其过程，可是根据已有的理论推算，它应当属于一种‘克隆’，只不过这种克隆的能力比之使用常规手段强了无数倍，身子胚胎本身只需要培养液就可以顺利成长。这是一件不可思议的事情。”

    “如果…如果我没有猜错的话，这个胚胎最终将会成长为一个强大的战士，一个超能者。”杨教授的声音有些沉重，语气中充满着期待，同时也带着一种恐惧的神sè。

    稍微一想，轩辕擎天就明白了杨海峰教授的复杂心情。身为基因学家，杨教授自然是希望能够掌握这种神奇的技术，进而在基因领域再进一步，而且是极大的一步。可是身为一个普通人，这种克隆人的事情很是让人担心。如果真地像他所猜测的那样，这样的胚胎成长起来的人都将是超能者。那么如果大量制造。不用五年就可以阿形成一支规模庞大的超能者军团。到时候不要说“龙域”这样的大型超能组织，就是拥有者铜墙图壁军队的国家，最终也得靠边战。个人的实力在群体的力量面前总是显得微乎其微，即便这个人本身拥有着强大的能力。

    当然，轩辕擎天不是这种野心家，绝对不会使用这种方法来给自己增加帮手，因为那样以来将会导致这个世界上超能者泛滥，到时候恐怕整个地球的历史都将改写。或许到时候真地会像电影中所描述的那样。超能者成为新的统治阶级，到时候世界不再和平，战争将会成为世界的主旋律。

    想想那种情景，轩辕擎天就觉得可怕。于是在这一刻，轩辕擎天决定将陨石的这种能力进行掩埋。一方面他实行保密条例，让所有知情者严格守密，另一方面他对这块“生命陨石”以及其他四块陨石进行其他方面的研究，独独排除基因方面。当然，轩辕擎天也知道这种近似因噎废食的做法并不明智，可是却没有其他选择。那个结果实在太过骇人。即便是身为超能者的轩辕擎天也无法承受这份责任。这不同于让美国陷入混乱之中，两者是整体和局部的分别。再说了让美国陷入混乱之中对其它大部分国家来说都有好处。

    解决完陨石的事情之后，轩辕擎天又匆匆回到了第三基地。在那里，他再次接见了一些前来投靠的原“x”超能者。截至年底，除原“x”一共有1008名各等级超能者加入“暗卫”，还有附属的总共1398名的战斗人员以及后勤人员；此外，来自世界各地的超能者以及中小型超能组织加起来521名超能者以及367名外围人员也加入到“暗卫”中来。

    至此，“暗卫”在超能者人数上完全达到了一个世界xing超能组织行列的条件。当然，数量上的齐平并不代表实力上的相等。但是偏偏轩辕擎天的暗卫更是人才济济。

    同样地，在年底，那个由一名科学家的基因成长而成的胚胎也渐渐形成了一个婴儿的模样。身为当事人，那名年仅二十九岁还没有女朋友的年轻科学家尴尬无比，每每看到培养槽中愈发明显的婴儿模样，他就心情复杂万分。此时的他还真有了一种孩子“母亲”的感觉。当然，这一切的尴尬远不如在新的一年到来之际他感受到的一个信号来得强烈。

    马力，也就是那名年轻科学家，每天都会抽出一定时间前往实验室观察一下自己的孩子成长情况，当然这也是他工作的一部分。身为孩子的“母亲”，马力做这个工作的时候自然份外用心。因此当婴儿出现脑电波的时候，他也是第一时间发现。婴儿产生脑电波并不是什么惊人的事情，相反地按照时间对比来算，他的孩子产生脑电波的时间还比正常婴儿晚了一些。当然，实际上这根本没有可比xing，因此最开始的时候马力也只是惊讶了一下，而没有太多的意外。

    可接下来发生的事情就让他震惊了。马力是一名超能者，早先接受了基因修补手术，后来因为工作勤恳，得以成为“泰坦战士”。从本质上来说，马力是一名异体类的超能者，jing神力很弱。可是在孩子产生脑电波后不久，他就感觉到了一个信号，一个来自培养槽中的孩子的信号。那是一种对亲人的依恋感觉，是一种浓浓的亲情织就的联系，马力甚至能够感受到孩子那种找到亲人的愉悦。

    他惊呆了，他从来没有想过这样的事情发生。不过到底是年轻的科学家，在震惊之后则是无尽的欣喜。在用意识安慰了孩子一段时间之后，他心急火燎地离开了实验室，要把这个惊人的消息报告上去。

    他还清楚地记得当初杨教授和老板之间的那一段对话，当时两人对克隆人特别是克隆超能者的出现表现了担忧，并且最后终止了这方面的研究，除了他的孩子本身。

    马力自然明白两人的担忧，说实话他也不赞成使用这种方法来制造大量的克隆人，否则恐怕就会出现《全民公敌》中那种景象。

    可是现在，马力认为杨教授和老板的担忧完全没有必要了。根据自己刚才的感受，他清晰地知道自己和孩子之间的联系不仅仅在于基因上，更在于jing神上。那种联系，比之普通的父母与子女之间的关系更加的亲密，那种感觉就好像是自己生命的延续。

    〖

 第四百四十八章：新副本

    所以，使用这种方式产生的婴儿根本就是基因提供者的亲密子女。\ＷWｗ。Ｑ В 5. c oｍ//甚至马力联想到那些无法生育的夫妻，有或者想要孩子的单身贵族，完全可以通过这种方法来达到目的。

    随着马力在基地中的一番野蛮冲撞，加上一连串的电波在大气层中的传送，消息传到了开始重组“暗卫”的轩辕擎天手中。

    马力的所谓为普通人提供“生育”服务的建议，自然首先被轩辕擎天过滤掉了。他可没有这份闲心去弄这些东西，再说了，也没有这个必要。钱，他不缺；而且他也不是爱心满天下的类型，满足自己的需要才是第一要务。而在这个时候轩辕擎天已经是再一次按照超能空间系统的规定进行有一席副本的神奇之旅。

    汉，中平六年。董卓入长安，废少帝，弑太后，乱宫闱，诛大臣，天下震怒。

    有骁骑校尉曹cāo，行刺董卓未遂，慌忙逃离京城。回到陈留，曹cāo散尽家财，又得孝廉卫兹资助，起义兵五千人，yu以之诛灭董卓。

    初平元年chun正月，袁绍领兵三万，离开渤海与曹cāo汇合。曹cāo作檄文昭告天下曰：“cāo等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉天子密诏，大集义兵，誓yu扫清，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。檄文到ri，可速奉行！”

    曹cāo发檄文去后，后镇诸侯皆起兵相应：第一镇。后将军南阳太守袁术。第二镇。冀州刺史韩馥。第三镇。豫州刺史孔伷。第四镇，兖州刺史刘岱。第五镇，河内郡太守王匡。第六镇，陈留太守张邈。第七镇，东郡太守乔瑁。第八镇，山阳太守袁遗。第九镇，济北相鲍信。第十镇，北海太守孔融。第十一镇。广陵太守张超。第十二镇，徐州刺史陶谦。第十三镇，西凉太守马腾。第十四镇，北平太守公孙瓒。第十五镇，上党太守张杨。第十六镇，乌程侯长沙太守孙坚。第十七镇，祁乡侯渤海太守袁绍。诸路军马，多少不等，有三万者，有一二万者。各领文官武将，投洛阳来。一时风起云涌。战乱将起。

    却说洛阳城内，一匹神意非凡的大宛骏马奔驰在闹市中。马上那人头戴云纹烂银盔，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，端是神骏，正是装逼的轩辕擎天。

    “兀那军汉，你是哪位将军麾下，怎的敢打马过市？”轩辕擎天奔得正欢，前方窜出一对兵卒，当头一人喝斥道。

    “你又是谁？”轩辕擎天骑马找了半天也没找到董卓的府邸，正好让这些人领路。

    “我乃洛阳西部蔚李忠，如今十八路诸侯作乱，我奉李儒大人之命，张榜安民。你还不速速下得马来，莫伤了自家和气。”那李忠见轩辕擎天横行无忌，又是军官打扮，还以为是董卓手下的将领，是以提醒道。

    “原来是李忠大人，我早听洛阳南部蔚执法如山，为人耿直义气，今ri一见果然不凡，当真是闻名不如见面。”轩辕擎天翻身下马，拍着马屁道。

    李忠暗自寻思，老子前几天才靠着我两个妹妹的关系当上南部蔚，你又是在哪里闻我的名？他打量了轩辕擎天半天，实在是想不起董太尉手下有哪位大将是这副打扮，只好躬身问道：“还不知将军大名？”

    “我姓轩辕名擎天，草字冲正，也不是什么将军，从小之在山上随师习武。如今诸侯作乱，正是我等报效国家之时，于是别师下山，yu投董公帐下效力，只是不知门路，因此骑马寻路。现下遇到将军，还烦将军指条明路。”

    “原来却是个刁民，”李忠听他说不是董卓手下将领，不由得生出三分鄙视，只是受了轩辕擎天几个马屁，不好发作，不耐烦道，“要投军到军营去，莫要再于闹市纵马，要是惊扰了良民，本蔚可不会手软。”“呃，不知军营怎么走，还请大人示下。”轩辕擎天躬身道。

    这厮忒烦，李忠也懒得管他，转身yu走。他身后一个小卒拉着他衣袖，小声道：“大人，那厮的坐骑却是纯种的大宛名马，瞧那身型，却是不必吕将军的赤兔马差，如果……”

    李忠闻言微微转头一看，果然是一匹宝马，那马身高及丈，却是比赤兔还高上少许。太尉大人把赤兔送给了吕布，如今不无绝世好马，若是我献上一匹……嘿嘿。李忠打的好心思，却是不知轩辕擎天那就是商店货白品马，只是卖相十足罢了。他如今打定了主意，突然指着轩辕擎天大喝一声：“我看这人正是反贼派来的jiān细，还不快快与我拿下。”

    “喏。”士卒听命，齐向轩辕擎天扑来。这些人武力水平低到可以，只是轩辕擎天这一次步入副本系统规定不能使用超能力，但这些人在赵东面前依然还是就像婴儿一样。就是再来一千个他也有信心完胜，何况是这些杂鱼。连刀也不想用，只见他背着一只手在身后，在人群里信步游走，不到片刻所有的士卒都被他单手放倒在地。

    李忠见手下一个个倒地之后再无声息，还以为都遭了轩辕擎天毒手，吓得脚下抹油狂奔，只是才奔出十几步，面前就被一人挡住，正是那单手干掉他所有手下的“jiān细”。

    “李大人，谁是jiān细？”轩辕擎天笑盈盈地问。

    “jiān……jiān细，啊没……没有jiān细，没……没有。”李忠使劲地摇着脑袋，生怕他的动作没有被轩辕擎天看到。

    “那你刚才叫捉谁？”李忠“噗通”跪倒地上，抱着轩辕擎天的大腿，眼泪哗啦啦的就开始流下来，嚎叫道：“好汉饶命，好汉饶命，我家上有八十老母……”

    “我ri你个老母，也不来点新鲜的。”轩辕擎天一脚将他踹翻，笑骂道。

    “是，是，是。”李忠爬起来继续抱轩辕擎天大腿，点头哈腰的说，也不知他在说什么是。

    “放心，他们只是昏过去了。”轩辕擎天指着那些倒在地上的兵卒，“只要你答应我一件事，我立马放了你。”

    “好汉请吩咐。”李忠闻言大喜。

    “如今我yu投军，董公手下，你有没有什么门路？”

    “有，有。太尉手下虎贲中郎将李肃和大将华雄都是我妹夫。”好一个“都”字，绝倒。

    “华雄？”轩辕擎天面露笑容，“那好，你快带我去，我对华将军仰慕已久，到他麾下正好顺意。”“可是……可是……”李忠面露难sè。

    “可是什么？痛快点说，别像个娘们。”轩辕擎天又踹了他一脚。

    “可是今天早上华将军被董太尉派去汜水关迎敌，怕是已走出了十几里地了。”李忠越说越小声，生怕轩辕擎天一怒之下把他给杀了。

    果然，轩辕擎天一听再次狠狠地踹他一脚，骂道：“你他*不早说，害我跟你扯那么多废话，还不*给我上马去追。”

    轩辕擎天翻身上马，一把将李忠抓上马来，打马就走。

    “东边，东边，好汉你走错了。”李忠在马上哭谏道。

    “cāo，要你说，呃，那个东边在哪边？”

    “马屁股那边……呜呜呜。”却是被横放在马上，胸口被顶得生疼，“好汉，能不能把我放直了？”

    “就你多事。”轩辕擎天把李忠扯起来坐好，突然灵机一动，想起在系统里学到技能《缚灵术》。这是个类似于《天龙八部》中“生死符”的东西。主要就是让敌人忠诚于自己。

    “坐好了，给我什么都不要想，闭上眼睛。”轩辕擎天准备给这个李忠来一次。

    “是，好汉，我闭眼，我闭眼。”眼是闭上了，脑子里却是思绪百转，直想着到了妹夫那里怎么整治这个家伙。

    轩辕擎天集中jing神施放起法术来，身上那套盔甲闪烁着朦胧的光芒，却是体内的元力自动浮现，对《缚灵术》起到增幅作用。

    轩辕擎天的《缚灵术》施展得很顺利。李忠只觉得后脑勺一疼，好像被蚊子咬了一般，然后就恢复了原状。轩辕擎天jing神一动，牵引着李忠脑袋里那一缕jing神印记，开始胡乱冲撞起来。

    “啊！”李忠突然双手捧头，一声惨叫，那叫声闻者伤心，听者掉泪，所谓是天地间最为壮怀激烈的杀猪般惨叫。

    轩辕擎天停止了“紧箍咒”，笑道：“滋味怎么样？”

    “妖术，妖术！痛死我了。”李忠口喘粗气，jing神有点恍惚。

    “你今后必须听我的命令行事，不然我再让你尝尝魔音穿脑的滋味。”说罢，又开始施法。

    “啊！别，别，主公饶命，主公饶命！”李忠哆嗦着求饶。

    “你也别跟我耍什么心思，若是想算计我，我临死前心念一动，你就死得连渣滓都不剩。”说罢，再买了一匹小一号的马让李忠骑上。

 第四百四十九章：三国景象

    那李忠看轩辕擎天凭空变出一匹马来，早把他当成神仙般的人物，哪还敢违命，只得一心一意的跟着轩辕擎天混。\w WＷ.qb⑤ 、c ｏm //

    且说轩辕擎天与李忠二人纵马狂追，过了约莫两个小时，终于追上了华雄的大军。

    轩辕擎天立马在一个小山头上，放眼望去，只见远处的军队如一条长龙，入眼之处全是黑压压的人头。五万人的大军，阳光照在兵士们的铠甲武器上，闪烁出的光芒能耀花人的眼，果然是“甲光向ri金鳞开”。“喝！”轩辕擎天心里豪气顿生，一带缰绳，同着李忠打马朝大军驰去。

    “尔等何人？快与我拿下。”后军里一个黑甲军官见有人向军队冲来，赶紧喝令军士把来人围上，就要拿人。

    “赵将军，且慢动手，我是李忠，我是李忠。”李忠看着虎视眈眈的兵士，吓得赶紧报名。

    “什么李忠，王忠，好大的胆子，敢私闯军队，给我拿下。”那军官再次下令，麾下兵士一步步把轩辕擎天二人围拢。

    “赵将军，我是李忠啊，上个月我妹子嫁给华雄将军为妾，我还与赵将军、胡将军一起喝过酒呢。”李忠趴在马上急忙解释。

    那黑甲军官正是董卓部将赵岑，他细细地看了李忠一阵，见这人身上是尉官的打扮，又听他说把妹子嫁给了华雄，终于想起这个滑稽的家伙，嘲笑道：“我道是谁，原来是华将军的便宜小舅子，你嫁了一个妹子给华雄。嫁了一个妹子给李肃。怎的。莫不是你还有一个妹子，要追着送给本将军？”此言一出，军中兵士顿时会意大笑。

    “嘿嘿。”李忠尴尬一笑，他虽是洛阳南部蔚，但管的都是些穷地方，又是靠着两个妹夫的裙带关系上任，不敢得罪这个董卓手下的老人，“将军雄姿。我若还有妹子，定然嫁与将军，那也是小人的荣光。”“那就叫你娘快给本将军生一个，哈哈。”赵岑得意大笑。

    “那是，那是。”李忠低头答应，却是咬牙切齿，目漏凶光，随时要扑上去把赵岑给吞了。

    “我等率军打仗，你跑来做甚？你旁边那厮又是何人？”赵岑嘲笑完毕，才审问起李忠来。

    “此来真定人轩辕擎天。字冲正，有将帅之才。他听闻有诸侯作乱。yu思投军报国，只因将军已开拔出营，这才央我一起来寻。”

    “哦，”赵岑看了两眼，脸上竟是嘲弄之sè，“就他那白面小斯的模样，也敢称将帅之才。”

    “不敢。”轩辕擎天趁机插话，“小人怎敢与将军相比，我在那深山里习武的时候，就听山里野人说起过将军威名，都传将军力大无穷，便是当年霸王也不能望其项背，又言将军智慧无双，若是那张子房重生便给将军提鞋也不配，当真是前无古人、后无来者、文武兼备的无双国士。今ri一见，将军果然是神威盖世、睿智绝伦，小人对将军的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如大河之泛滥，一发而不可收拾。将军之才，正是前推五百年，后看五百年，也找不出一个能与将军比肩的。”

    全军一片寂静，都眼也不眨的看着那匹高头大马上全身披挂的家伙。

    赵岑脑袋当机半晌，突然爆发出一阵笑声：“哈哈哈，好好好，果然有大才。你这厮有眼力，就与我当个亲兵，你可愿意。”

    “敢不从命。”轩辕擎天翻身下马，倒头就拜。赵岑见状也从马上下来，亲热地拉着轩辕擎天的手道：“我得……呃，你叫什么来着？”

    “轩辕擎天，字：冲正。”轩辕擎天小声提醒。

    “我得冲正，万事济矣。”赵岑把轩辕擎天拉起来，拍怕他的肩头，转身又对李忠说道，“你这厮怎么还在这里，速速与我离去。”

    李忠见轩辕擎天点头，忙不迭地说：“是是是，我这就离开。”

    “全军开拔！”赵岑亲切的把轩辕擎天拉到一起，二人齐头并进，一路谈笑。

    轩辕擎天的马屁神功再发神威，把赵岑忽悠得找不到北，狠不得当即斩鸡头、烧黄纸，就地拜把子，半ri里下来，轩辕擎天稀里糊涂的就当上了赵岑的亲兵队长。

    到了黄昏时候，赵岑率领的后队步兵终于到达了汜水关。

    这时轩辕擎天正与赵岑秉烛夜谈，谈至兴头，轩辕擎天拍案而起，说道：“赵大哥，你我一件如故，不若结为异xing兄弟，今后我兄弟二人互相提携，有福同享，有难同当，勇不相弃，可好？”

    这赵岑虽然情商低下，爱挖苦人，爱听恭维话，可并不代表他没脑子，听了轩辕擎天的提议，他暗自寻思道：这厮的马屁威力如此惊人，我现今头还有些晕。想那董公最爱听恭维话，这厮ri后肯定发达，我现下与他结为兄弟正好卖他个好，今后再寻他好处。当即打定主意，深情切意地道：“我亦有此意。”

    赵岑叫手下亲兵弄来些祭品，抬出案台放于帐前，二人焚香起誓。

    轩辕擎天手捧信香，眼望苍天，满怀赤城地念道：“我轩辕冲正今与赵岑大哥，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同ri生，只愿同年同月同ri死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”那赵岑听轩辕擎天的誓发得狠毒，也不禁有些感动，照着轩辕擎天的誓言也说了一遍，然后抓着轩辕擎天手，含泪道：“贤弟！”

    “大哥！”轩辕擎天叫道，心里一片恶心。“报.，华雄将军招将军到帅营商议军事。”二人正酝酿着感情，一个士卒进来报道。

    赵岑拉起轩辕擎天的手往外走，道：“贤弟，我即刻把你举荐给华将军，免得误了你的才华。”

    “哥哥说哪里的话，你我兄弟二人还分甚彼此，在哥哥手下当兵正和吾意。。。。。。”轩辕擎天厚颜无耻的委婉拒绝</dd>

 第四百五十章：任务

    “贤弟切勿多说，李肃大人乃九原名士，定然识得贤弟才华，必有一番作为，到时你我兄弟共享富贵荣华。”最后一句才是重点。

    二人互相恭维着来到帅帐，赵岑领着轩辕擎天进去。只见帅位上坐着一人，身长九尺，虎体狼腰，豹头猿臂，正是大将华雄。他左手坐着两个文士打扮的人，经赵岑介绍，得知上首那个是董卓的弟弟董旻，是董卓派来做建军的，董旻下手那个白面清秀的文士正是吕布的同乡李肃。

    华雄左手边只坐有一人，全身披挂，是董将胡轸，胡轸下手的位子就是留给赵岑的。

    见赵岑还带着个人进来，华雄那本来就黑的脸更黑了几分，却没有说话；董旻自始至终都昂着头，用鼻孔看着轩辕擎天；只有李肃对轩辕擎天颔首一笑；胡轸沉不住气，问道：“这是何人？”

    赵岑忙笑着引荐：“这是我的义弟轩辕擎天，轩辕冲正，有大才，今闻各方诸侯作乱，正思报国，特来投军。”

    华雄听完胡子一吹：“今夜我等谋的是军国大事，岂容外人听去，忒也胡闹。来人啦，这赵岑治军不严，拖出去重打20军棍，还有这个人，拿下去斩了。”

    “将军饶命！”赵岑一听，双腿一软跪倒地上，大呼饶命。

    想那华雄武艺超群，领兵打仗也是一等一的好手，却一直不受重用。为何？只因这厮是个浑人，上不知道讨好上司，下不知道笼络同僚。这次若不是十八路诸侯来势汹汹。哪有他出头的机会？他一个小将平白提升为骁骑校尉。却是谁也不服他。再加上董旻在那吹鼻子瞪眼，一路上让他受尽了鸟气。现在赵岑正好给了他一个当众立威的机会，哪还会发过。

    只是这次他又范浑了，那赵岑原是他旧识，现在华雄当上了主帅，正yu巴结他，如今却又给他活生生地打到一边。

    “且慢。”鼻孔一直朝天的董旻这时开口了，他跟华雄不对付。既然对方要打要杀，他就偏不遂对方的意，“如今英雄千里来投，正是董公德被四海之故，你如今杀了，岂不是断了董公的纳贤之路；赵将军举荐贤良，不但无过，反而有功，当赏。华雄你杖责有功之臣，诛杀贤良之士。是何居心？”

    得，好大一顶帽子盖下来。做实了就是背主弃义，里通外敌的罪名。这华雄本就口拙，哪里说得过他。

    这时帐内正好又进来三将，正是原来的守关将领霍同、孙康和黄睿，刚巡营晚来。华雄心思一转，说道：“我倒要看看这白面小子是什么良才，若是个中看不中用的草包，却也怪不得我杀你。兀那小子，可敢于我帐下将领比试一番。”轩辕擎天就郁闷了，老子什么时候变白面小生去了，*是你自己长得黑好不好，口中答道：“敢不从命！”

    “滴，f级任务触发，击败黄睿，期限5分钟，任务奖励zi you生存点：10000，失败无惩罚。请问是否接受任务？”

    接受。轩辕擎天把f级任务顺手也改成无提示。“黄睿，你去会会那小子，赢了本帅大大有赏。”华雄又吩咐左右，“且去将点将台空出来。”

    华雄寻思着要立个大大的威信，于是把各级将关伍长什长都喊来看热闹，又因此时天已经黑透，几千人点起火把，顿时汜水关上空通红一片。

    轩辕擎天找个没人的地方招出他的大宛马，又祭出一根良品梅花枪，腰挂环首刀，就去应战。

    轩辕擎天舞了两个枪花，这枪法他虽不如刀法熟练，可花架势拿出来还是能糊弄人的，再配上他的一身扮相和俊俏面孔，顿时引得战台下一片叫好声。

    华雄见状冷哼一声，面sè铁青，那董旻只要华雄不高兴他就高兴，笑得合不拢嘴，李肃则在一面赞许的点了点头。

    “看招！”黄睿使的也是枪，只见他缰绳一抖，凶神恶煞的就冲轩辕擎天杀过来。

    “来的好！”轩辕擎天一声暴喝，二马交错之际，用起《隐身术》，瞬间消失无踪，只剩个马儿在奔跑。

    那黄睿正自高兴，眼看对方就要中招，可枪刚一递出，却突然失了人影，刺了个空。等他回过神来，轩辕擎天已经再次出现在他的身侧，枪身一横，只一招就把他打下马来。

    “好！”底下的人轰然叫好。轩辕擎天的隐身术用了不到一秒钟，加上现在正是夜晚，眼力不好的根本看不清情况，只知道轩辕擎天一合败敌，于是敬重强者的心理让他们全都为轩辕擎天这个胜者喝彩。华雄揉了揉眼睛，刚才他确实看到轩辕擎天消失了一阵，还以为这是什么身法武艺，想如果自己在战阵上碰到这样的对手那可就糟了，背心里顿时来了阵冷汗。

    这种情况，若是碰上jiān诈小人，必定要将轩辕擎天这个潜在威胁除去。可我们说了，华雄就是个浑人，此时见轩辕擎天武艺出众，那是打心眼里佩服，禁不住也离席站起，道出声好来。

    轩辕擎天翻身下马，赶紧把地上的黄睿扶起来，说道：“将军无恙否？是冲正鲁莽了。”

    黄睿见他诚心道歉，刚才丢面子的不爽也没了，还礼道：“哪里哪里，冲正好武艺。”

    “冲正好身手，先前是本帅不对。”华雄也光棍，敬佩轩辕擎天武艺，竟然当众承认错误，“现任你为百人之将，随本帅征讨叛军，你可愿否？”

    轩辕擎天大喜，跪地谢道：“誓死以报将军！”“众军士回营歇息。”华雄说完，笑嘻嘻地拉着轩辕擎天继续开会。

    那董旻见华雄又得了好帮手，顿时气不打一处来，连带着把轩辕擎天也很上了，会也不开就挥袖离去。

    华雄回到帅帐，为轩辕擎天介绍一遍，然后问道：“叛军势大，不知众位有何退敌良策？”

    李肃笑答：“兵来将挡，水来土掩，仗着关隘之险，拒敌与关外即可，切不可主动出击，中了敌方计谋。”

    “不好，不好，这样一来岂不涨了敌人威风，灭了自己士气。董公命我为帅，自当以死以报董公，且看我来ri杀他个片甲不留。”华雄自信道。

    轩辕擎天闻言一乐，你丫就是这样被关二哥搞死的。不过转念一想，发现这个华雄还是有些头脑，他若是按李肃的计策坚守不出，那就算最后把汜水关守住了，回去也得倒霉，为啥？有董旻在董卓那吹风，ri也吹，夜也吹，人家是亲兄弟，自然不会信你一个外人的。除非，华雄来几次大胜仗，那便是董旻想害他也得找个名目，不然岂不寒了众将士的心？

    “唉！”李肃摇了摇头，估计也是想通了这点，知道劝阻无用。他能做的，就只有在华雄出击之后，守好关隘了。

    接下来，众人商讨着今后的一些作战事宜，又对兵力分配布置了一番，这才散会。赵岑领着轩辕擎天去寻营房住下，笑道：“贤弟果然好本领，只一合便将那黄睿打下马来。”

    轩辕擎天道：“哥哥若是有兴，来ri我兄弟二人好好切磋一番。”“那敢情好，到时贤弟可要手下留情啊。”“哥哥好身手，哪用得着相让，倒是哥哥可得照顾我一番。”

    “哪里哪里。”两人厚颜无耻地互相吹捧一番，这才兴尽回房。

    且说到了第二ri，轩辕擎天正在营中与赵岑讨论着武艺，就听手下来报，关下有乱军将领前来搦战。还没真正看过打仗的轩辕擎天兴奋异常，连忙跑上关去看。

    只见关下共有马步军几千人左右，为首的是个全身披挂的青面汉子，正齐在马上哇哇大叫，大骂董军是乱国逆贼。

    那华雄是什么脾气？火爆得你放串羊肉在他头上，他能给你做烧烤。这在轩辕擎天看来实在蹩脚的骂人语言，他听了立马恼了，点齐五百董胖子给他的凉州铁骑，叫道：“众军士，随我出关诛杀叛贼。”轩辕擎天用探测术看了看外面那将，是个叫鲍忠的，只有25级，又看外面有好几千人马，哪还不心动。上前请战道：“将军，冲正新到，愿随将军斩敌立功。”

    “随我左右！”华雄只说了一句，便叫开关门，领军冲了出去。500凉州铁骑vs3000马步军。“来将何人，本帅刀下不斩无名之敌！”两军排开，华雄挥刀喝问。

    “某乃济北相之弟鲍忠是也，可敢与我单挑。”鲍忠叫阵道。

    “无胆小儿，阵上通名也要靠父兄之荫。拿命来！”华雄初领大军，正好差一个人来祭旗立威，这人送上门来，他哪肯放过。

    见二人威风凛凛，阵前厮杀，两方将士俱都摇旗呐喊，盼着来个开门红。

    “呔！”二马交错，华雄挥刀斩下，只见ri头低下雪白一片，刺得那鲍忠睁不开眼，耳旁只听得猎猎风声，然后脖子一凉，就再也没了知觉。那大好头颅高高飞起，脖子里的血冲上三丈高，身体被马儿带着跑了十几步才停下。双方的喊杀声俱都停止，显然是被华雄的剃头手艺给惊呆了。</dd>

 第四百五十一章：任务（2）

    轩辕擎天早有准备，那鲍忠的脑袋刚被斩落，轩辕擎天挺起梅花枪，冲向敌阵，叫道：“将军神威，儿郎们，跟我杀敌立功！”

    “杀！啊！”五百凉州铁骑士气大振，半路汇合了华雄，如狼似虎般冲向敌阵。

    敌军将军一合被斩，兀自还没回过神来，就见一群禽兽朝自己冲过来，顿时士气大跌，哪还顾得了其他，撒开脚丫转身就跑。

    两条腿跑得过四条腿？那三千敌军中骑兵不足八百，身下的都是步卒，被铁骑一冲，那是割麦子一般倒下。轩辕擎天杀了一阵，感觉用枪杀着别扭，于是换刀使，砍得手都软了，也不知杀了多少人。最后干脆拿出那把乌齐手枪一阵狂扫，那乌齐手枪是手枪中的异类，关键时候绝对能当微冲用，经验涨得那个快啊。

    五百禽兽直追杀了两个时辰，斩敌无数，己方除了几个跌下马来摔伤的倒霉蛋之外，没有一个伤亡。大胜。

    等五百铁骑带着俘虏和缴获的辎重回到关下时，轩辕擎天这贱人趁机高喊：“将军虎威，将军虎威！”

    关上将士闻言，立即应到：“将军虎威，将军虎威！”华雄大喜，看轩辕擎天的眼神像看姘头一般。

    回到关上，华雄叫人带着鲍忠的脑袋到董卓那里报功，顺便把轩辕擎天的功劳也提了一下，说是赵岑举荐的贤才，智勇双全。

    那董卓左手拿着弟弟董旻告华雄独断专横、任用亲信的密文，右手拿着华雄大获全胜的文书，看了一会儿。哈哈大笑。将之递给李儒。问道：“贤婿以为若何？”

    李儒看完书信，笑道：“华雄阵前斩敌，乃虎将也；轩辕擎天临阵决断，乃智将也；赵岑举才有功，乃福将也；正该奖赏。”

    要想马儿跑，就得给马儿吃草，董卓哪里会不明白。这正当关键时候，阵前提拔几个将军还不让三军眼红。争着立功也当个将军玩啊。当即大笑道：“知我者，爱婿也！”即加华雄为都督，加赵岑为中郎将，加轩辕擎天为讨逆将军(杂牌将军)。却说联军那方，本来是派孙坚为前锋的，那鲍信怕被抢了头功，才派弟弟星夜抄小道而来，结果话没说到几句就被人一刀劈了。所帅军士有残兵败卒正好和后面赶来的孙坚军队碰上，忙将情况如实禀报。

    那孙坚也是个不怕死的爆脾气，一听自己这边丢了面子。立即下令加快行军，要把场子讨回来。

    那孙坚在关下叫阵的时候。华雄正好接到升官的文书，乐得找不到北。听闻关下又来了贼军，也不亲自上阵了，只叫了副将胡轸领五千兵出去对敌。这次轩辕擎天没有再主动请缨，孙坚也，他出去找死啊？却说孙坚引四将直至关前。哪四将？──第一个，右北平土垠人，姓程，名普，字德谋，使一条铁脊蛇矛；第二个，姓黄，名盖，字公覆，零陵人也，使铁鞭；第三个，姓韩，名当，字义公，辽西令支人也，使一口大刀；第四个，姓祖，名茂，字大荣，吴郡富chun人也，使双刀。

    那胡轸对阵的正好是程普，只见两人纵马斗在一起，枪矛翻飞，煞是好看。不过胡轸平时酒sè过多，使出来的却是花架子，不过数合兵器便被程普挡开，咽喉被蛇矛刺个正着。嗝屁了！

    孙坚见状，立即引军掩杀，转眼间那五千兵马就去了两成，直至杀到关前，才被乱箭shè回。华雄在营中听了状况，气得马上就要带兵杀出去，被李肃苦劝一番才罢休。

    孙坚胜了一场，引兵回至梁东屯住，叫人到袁绍处报捷，去袁术那里催粮。袁术手下有人谏道：“孙坚是江东猛虎，如果打进洛阳，杀了老董，那功劳就是他的了。咱不给他粮，让他死啦死啦滴。”袁术一听，正是此理，把孙坚派来的摧粮官几个窝头打发了了事。

    那孙坚本来就是打的先锋，身上就只带了几天的干粮。这下可好，一个星期过去，个个饿得面黄肌瘦，两腿打颤，还打个毛的仗啊，饿也给饿趴下了。

    细作报上关来，李肃看了看地图，笑道：“今夜我引一军从小路下关，袭孙坚寨后，将军击其前寨，坚可擒矣。”

    华雄闻言称善，传令手下军士吃得饱饱的，只等天黑了下关杀敌。

    孙坚呆在帐营里，郁闷地啃完最后一张大饼，心想老子带着一帮哥们在这拼死拼活，你丫的个袁术竟然粮草都不发来，也太不地道了，等老子回去要你好看。

    孙猛男紧了紧裤腰带，照着往常的习惯巡了次营寨，发现手底下军士一个个有气无力，连放哨的也都无jing打采的，心底咯噔一声，寻思着，若是这华雄来劫营可就遭了。当下叫黄盖、程普几个小心戒备，打定主意明ri天一亮就撤军。等到诸事都打理完毕，他这才回营歇息。

    此时正是正月天气，冻气还未褪尽，夜里寒冷异常，再加上连ri里没吃过饱饭，又冷又饿，哪里还顾得了军令，那放哨的一个个都躲在背风处吮手指玩。

    华雄率军到时已经是半夜时分，天上月亮大如面盆，把大地照得跟白昼似的。华雄吩咐军士小心掩进，等到了营寨外面一声令下，这帮禽兽像吃了兴奋剂一样往里面冲。

    孙坚后寨。轩辕擎天伏在浅草里，问道：“先生，你说这场仗能不能擒下孙坚那厮？”

    李肃神叨叨地微闭着眼睛，看向孙坚营寨，说道：“这就要看轩辕将军的手段了。”

    “嘿嘿，全仗先生神算。可以进攻了吧？”轩辕擎天听着对面的喊杀声，热血沸腾，多少经验值，多少神币啊，再说他身后的人可都要算他的部下，这仗一打起来，手下杀得的经验，他也要分上一分。“不忙，再等上一等。”李肃虚眼瞄着那面对情况。

    这回轩辕擎天可算看出几分苗头来了，丫的李肃就是个近视眼啊，看什么都虚着眼，不知道的还以为他自命清高，看不起人呢。</dd>

 第四百五十二章：任务（3）

    孙坚被饿醒了几次，好不容易睡下，却突然被外面的喊杀声惊醒。这厮估计有低血糖的毛病，被人吵醒了之后十分不爽，速度收拾起行头就出去杀敌。

    等他出帐一看，自己这边的士兵已经乱成一锅粥了，只知道没命的奔跑。他跨上马匹，扬起古锭刀，大吼道：“众军切勿惊慌，随我杀敌！”说罢，马冲上去，接连砍翻几个敌兵。

    孙坚手下的士兵本来就又冷又饿，士气低靡，又因被人劫营，慌乱得没了主张，见前寨遭劫，都没头没脑的忘后寨逃去。

    这些都是些随孙坚南征北战的jing兵，知道一味的逃跑等同于自杀，可别人都逃了，你还能一个人迎敌？这时见主将神勇，顿时找到了主心骨，逃到孙坚周围的兵士迅速调头跟着他厮杀。

    孙坚一路杀过去，身边的兵士越来越多，渐渐地搬回了大败之势。“不愧是江东猛虎！”李肃眯眯着眼赞叹道，他对轩辕擎天点点头，“动手。”

    “得令。”轩辕擎天早就憋不住，手一招，“儿郎们，随我杀！”

    由于孙坚控制住了场面，后寨里的兵士都跑到中军去厮杀去了，空荡荡的没几个人。轩辕擎天带领一帮人，人手一个火把，见能点着的东西就凑过去碰一下，口里还不停的干吼。过不多久，只见后寨里火光一片，喊杀声震天，影影幢幢中也不知有多少敌军，使得那刚刚平息下来的孙军再次乱起来。

    “杀！”轩辕擎天骑着大宛马，挺着一杆梅花枪。带着一群纵火犯。直杠杠地杀进敌阵。

    腹背受敌。就算是孙坚霸王再世也扭转不了局面了。他挥着古锭刀，也不知杀了多少敌军，但他身后的士兵却越来越少。直到还剩下稀稀拉拉的几个亲兵，他才回过神来，愤恨地瞪着对面还在屠杀他部下的华雄，火冒三丈，打马就要杀过去。

    “主公，快走。我掩你突围！”一骑奔来，却是孙坚手下的大将祖茂，他于乱军中寻到孙坚，却见孙坚朝敌方人堆里冲，赶忙来阻止。

    “气煞我也，此仇不报，誓不为人！”孙坚虽然脾气火爆，却不是不知进退之人，刚才一时被仇恨冲昏了头脑，被手下一提醒。马上回过神来，带着祖茂往后寨突围。他看出来了。真正的jing兵都在前寨，后寨也就一帮专职放火的，好突围得多。

    “逆贼休走！”一个吼声响起，却是华雄摆脱了小兵，径直往孙坚追来。

    那孙坚虽然刚刚发了狠话，听到这声音也是一阵叫苦。他武艺虽与华雄相若，但先是被饿得乏了力气，后来又身陷重围，身上留下好一些伤口，虽不致命，却是流了不少血，此时脑袋已经有些发昏了，哪里还敌得过华雄。再说，要是被华雄缠上，追兵杀来，他这百来斤就要交代在这里了。

    孙坚取下背上的鹊画弓，连放两箭，慌忙中失了准头，被华雄轻松躲过。等到第三箭时，他是彻底慌了，用力过猛，把一把弓直接拉断，无奈之下，只得丢了断弓逃命。

    “主公，你头上的赤帻太惹眼了，快与我换头盔戴。”祖茂见孙坚头上的大红头巾在月下就像个移动靶子，赶忙说道。

    孙坚被杀得慌了，顾不得面子，连忙把头巾取下跟祖茂换头盔，然后径自往小路逃了。那华雄认头巾不认人，眼巴巴地朝祖茂追去。

    “都督，那人是祖茂，孙坚从小路跑了，快来这边追赶。”轩辕擎天见得便宜，但又怕打不过孙坚，连忙召唤帮手。

    “好个狡猾的贼子。”华雄定睛一看，果然换了个人，大骂一声改道追孙坚去了。

    祖茂也是个忠心，明明有机会逃跑，却见华雄去追自家主公，又傻乎乎的杀回来，想要阻华雄一阻。怎奈华雄马快，他碰也碰不到，怎么阻？于是只好打马狂追，把两人刚才的追逐游戏换个角sè。孙坚在马上回头一看，只见身后远远地掉着两人，那后面一个不是华雄却是谁？吓得他狠狠地抽了马儿一鞭子，恨不得把自己那两只脚也给马装上，六条腿好跑快点。正自行着，突听前方一阵轰鸣，只见几块巨石从坡上滑下，把山路堵个正着，山坡两边各涌出二三十个弓箭手，只等他到来，就要乱箭将他shè杀。

    前无出路，后有追兵，孙猛男狠劲再发，闷头闷脑地直向前冲。等临近巨石，两腿一夹，他胯下花鬃马嘶鸣一声，从地上高高跃起，竟然超过的巨石的高度。

    “放箭！”在坡顶的李肃一声令下，刷刷的上百只箭shè向空中的孙坚。

    “呔！”孙猛男暴喝一声，手里的古锭刀舞成一团白光，连马带人都罩在里面。

    月sè之下，只见一个壮健男子跃马高空，威武的轮廓与圆月融为一体，身边的刀光泼水不尽，shè来的箭矢碰在刀光上叮叮当当地响个不停，竟全被弹开了。

    “好个虎狼之将，若得此人，何愁不平天下。”李肃顶着个近视眼探脑看去，被孙坚雄姿所摄，忍不住出声赞叹。

    “我ri，猛男！”轩辕擎天也发出来自内心深处的赞美，不甘落后，一提缰绳，大宛马凭空而起，刷了一声也越过巨石。

    “虎狼之士何其多也！”李肃个高度近视把某人也归为猫科动物了。

    华雄见二人轻松跃马过巨石，顿时起了争胜之心，拍了下自己的马屁股，直杠杠地冲上去。

    “哐当！”华大都督摸着流血的额头，再看看撞在石头上口吐白沫的爱马，心里发誓，以后再也不调皮了。正自恼火见，只见祖茂这个傻冒还在朝这边追，口中直喊：“主公莫慌，茂来也！”“放跑了大的，拿个小的也是功劳一件。”打定主意，华雄提刀就朝祖茂冲去，喝道：“兀那贼将，还不快快下马受缚！”

    祖茂奔得近了，不见孙坚踪影，问道：“那贼头，我主公何在？”“被老子杀了。”华雄信口说道。

    “哇呀呀！还我主公命来。”祖茂闻言大怒！”舞起双刀就朝华雄招呼。

    华雄没了马匹，不敢与他正面交锋，见状趁势一滚，让开祖茂的攻击后顺手砍在祖茂的马腿上。那马儿悲鸣一声，将马上的祖茂抛下来，摔得他七荤八素，被赶上来的华雄一刀两断。

    轩辕擎天看着孙坚暗金sè的名字，犹如sè狼看见美女，两眼通红，也忘了自己是不是对手，一溜烟的就追了上去。

    那孙坚坐下花鬃马也是一匹宝马，此时主人蒙难，不用鞭打，自个儿就没命的奔跑。且说跑了个把时辰，孙坚只觉身子一矮，莫名其妙地就落下马来。

    他疑惑间回头一看，原来那花鬃马的马腿上插有一箭，歪歪扭扭地，并不深入，奔跑了一个时辰却没有掉下来，也不知是哪个时候中的流矢。这马儿一路带伤，流血不止，跑到这里终于脱力倒地了。孙坚赶忙从地上爬起，回头一看，并没有见华雄踪影，却是一无名小将追来，不由得怒火中烧。真是虎落平阳被犬欺，想我孙坚素有江东猛虎之威名，今ri却被个无知小儿所戏，气煞我也。当即横起古锭刀，立在路zhong yāng，只等那小将来送死。

    “你跑啊，你跑啊，你跑了有鬼，你个死垃圾，害老子追大半夜，觉也没睡好。”轩辕擎天嘴里细碎地念叨着，手下挺着梅花枪，施展起枪法就冲孙坚戳去。

    等到轩辕擎天逼近，孙坚暴喝一声，古锭刀出手，整个人腾空而起，斩向马上的轩辕擎天。缘何他不像华雄那样斩马腿？一来他不把轩辕擎天放在眼里，二来他还需要坐骑逃回去不是，轩辕擎天那头大宛马卖相十足，孙坚是舍不得杀啊。轩辕擎天银枪一摆，一招“凌寒独开”，枪尖与古锭刀撞上，枪身上顿时传来一股巨力，让他差点握不住枪杆。暗自乍舌，猛男果然是猛男，都虚弱了还这么猛。孙坚一击不中，落到地上心口一阵气闷，再喝一声，找回点jing神，回身站定，等着轩辕擎天的再次冲锋。

    只见那小将声势高昂，一脸贱笑，高叫着：“孙大大，你就为俺牺牲了。”手中银枪直刺，目标正是他的脑门。

    孙坚正要使出他的必杀技，突然一阵凌风袭来，他习惯xing的抖腕一劈，只听当的一声，那暗器竟然将他虎口震得发疼。与此同时，大腿和腹部突然一麻，银枪也到，他正要举步迎上，脚下却不听使唤，差点摔倒。幸好他战斗经验丰富，慌乱中一刀将刺来的枪头挡开，保住了xing命。

    轩辕擎天看着被打瘸的孙坚，暗道：这现代化武器果然是穿越的必要装备，杀人越货，打家劫舍的良师益友。只是这乌齐手枪虽然速度够快，但就是威力跟不上，改天发达了一定要买一把冲锋枪。“无耻小儿！放马过来！”那孙坚大骂道，长时间失血让他头脑发黑，连看轩辕擎天都是两个头了。

 第四百五十三章：任务（4）

    老子才不跟你猛男拼命，轩辕擎天骑在马上，又是一梭子打去。孙坚挥刀格挡，却是顾左失右，又挨了几个枪子儿。就是这样，他像虎一样的身躯依然屹立不倒，挺倒恶狠狠地对着轩辕擎天，看得卑鄙的轩辕大少心头发凉，赶忙又是一梭子打去。也不知浪费了多少子弹，反正孙坚身上都被打成了蜂窝煤，可身子还站着，虎目圆睁瞪着轩辕擎天。

    轩辕擎天迟疑了半晌，终于忍不住打马过去，离孙坚两米远的地方停下，拿起梅花枪小心翼翼地往猛男身上一戳。威武的身躯轰然倒下，某人长长的舒了口气。

    赶忙看自己的战斗记录，确实刚才被孙坚所慑，连系统提示都没注意。

    “叮，由于你杀死敌人孙坚，获得经验值10000点，获得zi you生存点：800000，获得秘籍《猛虎刀法》，获得物品古锭刀(jing)，获得物品鹊画弓(jing)，获得坐骑花鬃马(良)。”(ps：杀死陈尚富时，之所以获得的经验、神币和物品比杀死孙坚多得多，那是因为陈是轩辕擎天杀死的第一个boss)

    轩辕擎天跳下马来，用才换上的jing品古锭刀将孙坚的脑袋切下，口中说道：“孙大大，老子敬重你是条汉子，等老子回去了，顾个枪手在为你平反，让你在穿越男的帮助下一统三国，美女如云，一手捞貂蝉，二手抱蔡琰，下面还骑着个马云禄。大小乔也给你。没你儿子的份。你老就走好吧。我要拿你的大好头颅请功去了。”

    此时天早已发亮，轩辕擎天坐上花鬃马，打了个哈欠，提着孙坚的脑袋回去睡觉了。

    且说华雄那边一直杀到黎明，也不知杀了多少敌人。可孙猛虎手下的兵也是一帮豺狼，虽然士气低下，又遭到劫营，却生生的给敌方造2000的伤亡。赵岑更是被黄盖一刀劈在胳膊上。要不是闪得快，怕是就没命了。轩辕擎天回到汜水关时，只见人人面带喜sè，却是打了打胜仗的缘故。但参与昨天那场战斗的家伙一个也没见到，折腾了一夜，都回去补觉去了。

    守关将士看见有人来到关下，立即喝道：“来者何人！”

    轩辕擎天用枪挑着孙坚的脑袋，喊道：“吾乃讨逆将军轩辕擎天，杀了猛虎孙坚回来，快快打开关门。”

    一听有人斩了孙坚。关上的士兵顿时闹腾开了，那天孙坚的手下一合斩胡轸的情景。众人还记忆犹新，这江东猛虎确实给他们带来了yin影的。

    “是轩辕军，速速打开关门！”却是那天跟轩辕擎天比斗的黄睿，此时正值他守关。

    “果然是孙坚的头颅！”轩辕擎天骑着花鬃马，一路上无耻的享受着中军士的赞叹，跟黄睿寒暄一阵，让其将孙坚的脑袋用石灰调理好，径直往董旻的营帐走去。

    看见是轩辕擎天，董旻帐前的亲兵长矛一叉，喝道：“督军大人正在休息，下人不得打扰。”

    *，狗眼看人低，怎么说老子也是个将军。轩辕擎天从怀里摸出几掉钱塞到两个亲兵手里，笑道：“兵大哥，且去通报一声，就说轩辕擎天前来赠马。”

    那亲兵掂了掂手里的钱，劝道：“将军你还是回去吧，董大人跟你不对付。”

    “这可是大宛名马，跟吕布的赤兔有得一比。我今yu赠与董大人，你说董大人还怨我不？”轩辕擎天指着他那匹商店里的白品马道。

    亲兵想想也是，道：“那将军等好，我这就去通报。”片刻之后，董旻笑呵呵地走出来，就像遇到老友一般：“哎呀，这可不是轩辕将军，近来可好。”

    “托大人鸿福，还好。大人看这马怎样？”轩辕擎天笑道。董旻早就注意这匹马了，那身型比赤兔还高上许多，就算是不会跑，平时拿来充门面也是好啊，再说，就算他有了赤兔也不会拿来跑，还是用来充门面。当即抚摸着马鬃，连连点头：“好马，宝马，神马。”

    “昨夜下官斩了孙坚这厮，缴获了他的花鬃马，虽没有这大宛马神骏，却也是一等一的好马。下官一个人也骑不了两匹，今yu将大宛马赠与大人可好？”

    “这怎么使得，将军费心了。左右，快把宝马牵下去伺候好了。”董旻一句话几个意思，却是毫不客气的收了。

    “大人，下官还有宝贝献上。”轩辕擎天小声的说。“哦。”董旻闻言一喜，立即会意，“快快请进。”

    进了董旻帐里，轩辕擎天神秘兮兮的摸出个嵌花玻璃瓶，这是他平时专门买的工艺品，就等回到古代贿赂玩。

    “琉璃瓶？”董旻轻轻抚着瓶身，手指都在打颤，惊讶道，“这纹路怎得绘到琉璃里面了？”

    “这下官也不知。只是这瓶子乃是下官家传之宝，如今与大人一见如故，诚心相赠，还烦大人收下。”

    “这，这如何使得。”董旻这次到没有作假，要说大宛马还有赤兔和它比，可这琉璃瓶却是天下独一号的神物，依董旻贪婪的xing格也不敢立即收下。

    “宝剑赠英雄。大人这等神仙人物自然配得上这等神物，落入凡夫俗子手里，岂不让宝物蒙尘？”

    “这，这……”董旻有些结巴，心肝嘣嘣狂跳，就像一个穷光蛋突然中了头奖，“将军果然是豪爽之人，如此我也不好意思拒绝。将军有事但说无妨。”

    轩辕擎天看董旻手里拿着玻璃瓶不知所措的样子就觉得搞笑，说道：“并无他事，只是愿与大人交好，董公那里还烦大人美言几句。”

    “好说，好说，你我亲若兄弟，自当在家兄面前举荐。”“那下官就先行告辞。”

    董旻正要一个人好好玩赏琉璃仙瓶，此言正合他意，但口中却挽留道：“怎得刚来就走，还未与将军促膝长谈。”

    “下官昨晚一夜杀敌，此时疲倦不堪，正yu回营歇息。”“那好，那好，就不打扰将军安歇，不送了。”董旻说完也不顾轩辕擎天是否离开，把玩着玻璃瓶赞口不绝。

    〖

 第四百五十四章：任务（5）

    轩辕擎天贿赂董旻不过想让要点实权，他这是个杂牌将军，就个名号，董卓根本没让他单独统帅一支兵的权利。万一哪天守不住了，他也好抽空带兵回洛阳救火去，虽然他已经放上官虹、李文秀和袁美菱三人去协助那个李忠为抢救洛阳做准备了，但毕竟没有人手不是？

    至于他为什么一定要站在董卓这边，那就更好理解了，在轩辕擎天看来，诸侯联军就是一堆屎，互相牵制，更本没有迅雷不及掩耳之势拿下洛阳的可能。一给董胖子机会他丫的就要烧洛阳，那他轩辕擎天的任务永远也别想完成了。董旻是个老实人，办的是实事。轩辕擎天只让他说几句好话，结果将孙坚的脑袋送上去之后，老董大喜之下，犒赏三军，顺便还让一个朝中名士跑到关上做媒，要把爱女嫁给轩辕擎天。轩辕大少一听白眼乱翻，就董胖子那个长相，生个女儿能好看到哪里去？再说，老董该有六十岁了，别是个三十来岁没嫁出去的大妈级人物。幸好是退了诸侯联军才成婚，想想任务完成了就可以离开，轩辕擎天忍辱负重的忙不迭的答应。

    *怎么看上老子了，而不嫁给华雄？到了第三ri，诸侯大军终于来了，离汜水关二十里处下寨。华雄两场大胜之后信心大涨，听得探子报来，当即引jing兵两万前去搦战。

    来到阵前，两万大军一字排开，气势如虹。华雄打马冲出阵去，来到联军营前。挑着孙坚的红sè头巾和祖茂的头盔大骂。

    骂不片刻。只见敌营里冲出一将。手持大刀，怒喝道：“华雄小儿，还我主公命来。”

    华雄定睛一看，却是死了老大的韩当，当即大笑道：“手下败将，也敢口出狂语，好不丢人。”

    此言一出，那韩当更是气得哇哇大叫。状似疯魔般同华雄战到一起。

    原来那ri韩当几人收拾残兵回营，才发现孙坚连同祖茂都挂了，本yu就此杀上关去，跟华雄拼个你死我活，但手下粮尽兵乏，只好作罢。

    虽然砍孙坚的是华雄(他们那时还不知道是轩辕擎天砍的)，但却跟袁术扣粮有直接关系，跟大军汇合后，几个猛男带着满腔怒火直冲袁术大营，要不是旁人阻止。还真就敢把那小猿猴子给活寡了。后来曹cāo出来打圆场，几将才暂时跻身在曹cāo麾下。伺机为孙坚报仇。这天听闻华雄马营，韩当脾气火爆，哪里忍得住？直接就冲了出来。

    那韩当不过强二流的人物，哪里比得上华雄的身手，几个回合下来，险象环生，稍不注意就要被华雄一刀斩下马来。远处的黄盖、程普二人见了，怕韩当抵不住，同时打马上阵，喊道：“义公勿慌，我来助你。”轩辕擎天对赵岑点点头，二人同时出阵，骂道：“无耻贼子，以多欺少，且看本将刀法。”

    顿时战场上三对三，杀得酣畅淋漓，把两边将士看得热血沸腾，不住鼓劲叫好。

    轩辕擎天对上的是黄盖，这家伙使鞭，穿上铠甲，拿起铁鞭后，攻击防御惊人，速度略显不足。面对明显的劣势，下贱如轩辕擎天者，怎会跟他来硬的，仗着花鬃马的灵活和古锭刀的锋利，时不时的使出隐身术和点球术，偶尔还夹杂着《大悲欢喜赋》的真气，间或放下冷枪，跟黄盖玩起捉迷藏来。

    那黄盖一看轩辕擎天的坐骑和手中的古锭刀，一眼就认出是孙坚的东西，触目生情，恨不得把轩辕擎天给生吞了，手下全是不要命的打法。可就是这样，十几个回合下来，还是连轩辕擎天的毛都没摸到，反而被轩辕擎天一个冷枪打中了左肩。要知道那时可是单边马镫，马术高明与否，全靠腿力和拉着缰绳的手，黄盖肩膀一受伤，马术大打折扣。更倒霉的是，在第十八回合的时候，点背的他终于中了轩辕擎天的电球术，连人来马瞬间麻痹，被轩辕擎天瞅准时机，一刀斩下马来。

    “叮，你杀死敌人黄盖，获得zi you生存点：100000，获得物品云纹鞭(良)。”

    唉跟boss就是不能比！前不久连爆两个boss的轩辕擎天，看着这可怜的奖励，心里有些不满足。

    唏嘘一番，轩辕擎天看向阵中状况，却见华雄早把韩当砍了，跑去帮重伤的赵岑，此时已把程普逼得毫无反抗之力。只听华雄大喝一声，一道寒光掠过，程普的脑袋飞起三丈高，正是前ri里战鲍忠那一招。杀掉程普后，华雄洋洋得意，喝问道：“还有谁人想来送死？”

    诸侯联军那边见孙家的三个猛人全部完蛋，都是一惊。袁绍见己方士气不振，道：“谁人敢去应战？”

    袁术背后转出骁将俞涉，道：“小将愿往。”袁绍大喜，于是命俞涉出马。过不了多时，只听帐下报来：“俞涉与华雄战不三合，被华雄斩了。”

    众人大惊。太守韩馥曰道：“吾有上将潘凤，可斩华雄。”

    袁绍急忙令其出战。潘凤手提大斧上马。去不多时，飞马来报：“潘凤又被华雄斩了。”众皆失sè。袁绍叹息道：“可惜吾上将颜良、文丑未至！得一人在此，何惧华雄！”

    话没说完，阶下一人大呼道：“小将愿往斩华雄头，献于帐下！”众人看过去，见这人身长九尺，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，声如巨钟，立于帐前。不用说，关二哥是也。

    可那袁绍现在还不认识，问：“这是何人？”公孙瓒一旁答道：“此乃刘玄德之弟关羽也。”“现居何职？”也是有闲工夫，到这个时候还不忘身份问题。

    公孙瓒老实回答道：“跟随刘玄德充马弓手。”帐上袁术大喝道：“丫的欺吾众诸侯无大将耶？一弓手，还敢胡说八道！给我拖出去打！”

    曹cāo又来当和事佬，顺便为以后挖墙脚打基础，劝道：“公路息怒。此人既出大言，必有勇略；且让他出去试试，如果赢不了，再来责罚未迟。”

    袁绍又和曹cāo争辩了几句，只听关二哥道：“战不过华雄，请斩某头。”

    于是曹cāo温酒壮行，二哥提刀上马，旋风般冲了出去。不一会儿，众诸侯听得关外鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，众皆失惊。

    且说轩辕擎天在一旁看着华雄连斩几将，听得突然来了个报名关羽的，暗叫要遭。立即打马出去，口中提醒道：“都督，小心那厮刀法。”

    华雄被胜利冲昏了头脑，哪里听得进去轩辕擎天的话，见又有个来送死，心里一乐，提刀就冲了过去。

    只见二哥俯身马背上，横拖着刀，一对凤眼瞄着华雄，二尺长髯随风飘荡，真真是帅得个呆了。瞅准华雄临近，二哥全身肌肉突然紧绷，青龙偃月刀倏地斩出，一道青光划过，直取华雄头颅。那华雄原本轻敌，可现在看到二哥这惊艳一刀，心下大骇，心窝里直冒凉气，眼见刀光离自己越来越近，下意识提刀去当，可心里却没有半点能躲过这一刀的把握。

    果然，华雄虽然反应惊人，可还是慢了半分，没等挡住二哥的致命一击。眼见刀光及颈，华雄悔之晚矣，心里喊道：吾命休矣！

    两人错马而过，华雄摸了摸自己的脑袋，若是此时有人在他身边，他肯定要问：“吾头在否？”发现自己还活着，华雄勒转马头，疑惑地看着对面的关二哥，心里嘀咕着：这斯怎的临阵回刀，放我一马？他的疑惑马上被解开了，只听二哥对着四下里大骂：“无胆小儿，只晓偷袭，何不出来与某大战一场？”

    轩辕擎天闻言连忙勒马回阵，暗道：刚才老子一梭子子弹被你一刀就给砍飞完了，跟你大战一场老子还有命在吗？

    华雄见状，自知是轩辕擎天救了他，感激之下不禁心下大怒，他除了吕布之外，论武艺还没服过谁，哪晓得今天一个疏忽之下竟然差点被这个无名小将给取了首级。想到这里，华雄哇呀呀的挺刀又朝关二哥冲了过去。轩辕擎天见了心里叫苦：我的个爷哟，你没事招惹二哥干嘛，他老人家是你能打赢的？

    华雄报仇心切，虽怒急却早收起了大意，打起十二分jing神跟二哥缠斗，时时放着二哥的杀招，两人一时之间竟然打得不分胜负。

    难道华雄这么牛逼，能跟武圣关二哥打平手？轩辕擎天眼珠子差点掉地上去。看两人斗了几个回合，关二哥出刀很少，看似还是华雄占了上峰，轩辕擎天觉得这情景越来越熟悉，似乎在哪里见过，却总想不起来。“嘿！”第七招，二哥闷哼一声，趁着华雄招式用老，一刀斩出，华雄急忙扬身一闪，随即回刀去挡。只见刀光一闪，华雄胸前衣甲被斩开，胸口被斩得血肉模糊。

    见此情形，轩辕擎天终于想起来了。原来二人拚斗，就跟在怒血公司时慕小鱼跟上官虹那场一样，不出刀则矣，一击必中。。)

 第四百五十五章：任务（6）

    华雄一死，汜水关可就不好搞了，到时董卓狗急跳墙，还得烧洛阳。轩辕擎天无奈之下，应着头皮提刀上去。

    胸口一中刀，华雄那发热的神经刷的就冷静下来，看向拖着大刀的关二哥，顿时生出一阵无力感。这时他也顾不得面子了，一提缰绳就打马回阵。

    煮熟的鸭子，关二哥哪里会让他飞了，一边追赶，一边取出背上的强弓，照着华雄一箭shè去。

    华雄听到背后的弓弦声，早有准备，只等箭矢一到，挥刀往回斩去。可惜了，一刀斩空。原来关二哥这厮yin险，shè的不是人而是马。那马中箭之后，悲鸣一声，把背上的华雄腾空抛起。

    还未及华雄落地，关二哥已经打马奔来，一刀斩向空中的华雄。可他那刀刚刚递出，再次收了回来，只听“当当当当”的声响，却是十几颗子弹都被青龙偃月刀给斩了下来。二哥大怒，看向轩辕擎天骂道：“怎的又是你这厮？有胆的过来与我打斗一场，躲躲藏藏算什么好汉。”

    “来就来，老子怕你啊？”轩辕擎天花去几千生存点，买了一把m11冲锋枪和1000发子弹，再装上几颗手雷，威风凛凛的就冲二哥杀过去。

    “兀那小子，恁地以多胜少，可敢与俺张飞一战？”却是三爷骑着黄膘马，挺着丈八蛇矛杀了过来。轩辕擎天听那声音一阵叫苦，丫的你来的真是时候。

    二哥一听张飞的声音，大喜道：“三弟。你去缠住那厮。看我把华雄斩了。”说完。再不管轩辕擎天，打起华雄这条落水狗来。

    只听三爷怒吼一声，那声音把轩辕擎天震得脑袋一蒙，耳边嗡嗡作响。一把蛇矛倏地递出，像条巨蟒般搅像轩辕擎天，这一击威力惊人，在三爷看来，轩辕擎天此时已经是个死人了。

    可就在这时出了意外。三爷那招刚用出一半，却突然失了敌人的踪影。那厮竟然连人带马突然消失了。三爷正自莫名其妙见，突听前方“啪啪啪”一阵闷响，紧接着就是一连串的破空声。“这厮会妖法。”三爷大惊，连忙挥舞着蛇矛自保，左右奔突，想找到轩辕擎天的人影。

    “三弟，看地上的马蹄印。”二哥见轩辕擎天神出鬼没，怕张飞中了暗算，立即出声提醒。同时一刀斩出。与地上的华雄硬拼了一记，借着马儿的冲击力。把华雄整个人直接劈到一米开外，刀也给他劈飞了。“还是二哥聪明。”三爷照着地上不断移动的马蹄印迹，舞起蛇矛防着子弹，哇呀呀叫着要轩辕擎天的xing命。

    “他*，真是难缠。”由于张飞不断移动，轩辕擎天连用手雷的机会都没有，用冲锋枪打竟然也没用，真把他给郁闷死了。见华雄快嗝屁了，轩辕擎天连忙躲了一记，撇下三爷朝二哥奔去。

    接连朝二哥发了几个闪电球竟然一个没中，轩辕擎天急得要死，眼睁睁地看着二哥的刀朝华雄切下。怎奈何，系统压制住了本身百分之九十九的能力，否则

    “都督快走！”正在此时，只见三员将领一起功向关羽，却是赵岑、黄睿和孙康见主将落马，前来救援。

    “螳臂挡车。”二哥来不及斩杀华雄，一刀回斩，直接把赵岑、孙康二人劈下马去，黄睿一个脑袋高高飞起，带着血丝落到地上。

    华雄也借着这个空隙，连滚带爬地逃出几步。二哥丢下还在地上的赵岑、孙康二人，径自追华雄去了。轩辕擎天见状，知道华雄的命今天是保不住了，只看能不能找回点利息。他拉开手雷，算准时间丢到华雄身边。那手雷一离开轩辕擎天的手立即现形，滴溜溜的滚到华雄腿边。二哥刚好赶到，手起刀落，一刀斩下华雄头颅。

    “轰！”平地一声惊雷，把张飞和轩辕擎天二人的坐骑惊得立起嘶鸣。

    二哥分成几截睡在地上，黑黢黢的一坨，眼看是活不成了。

    “叮，由于你杀死敌人关羽，获得ziyou生存点：1000000。获得秘籍《拖刀技》，获得物品青龙偃月刀(jing)。”(由于关二哥的身份问题，他跟孙坚是一个等级的。)

    “二哥！”

    “二弟！”刘大耳朵和黑三爷看见关二阵亡，发了疯的朝轩辕擎天冲来，下得轩辕大少打马就开跑。

    却见联军那边鼓声大作，却是得报敌将阵亡，率军来攻。轩辕擎天暗叫糟糕，这次华雄率兵叫阵，李肃并没有跟来，而是在守关，现下阵里就一个三流武将霍同，哪里敌得住。

    果然，那霍同见大军攻来，吓得屁滚尿流，掉转马头，一溜烟的逃了。兵卒们见主将阵亡本就恐惧，现在剩下那个将领撒丫子就跑，他们也闷头闷脑的跟着逃，被追来的敌军杀得毫无反抗之力。轩辕擎天无力回天，外加身后有两个猛男在追，也顾不得许多，直接冲进敌军人堆里，指望着能甩脱刘大耳朵和三爷。

    那张三本是凭着地上的马蹄追人，现在兵荒马乱，哪还看的清。但那刘大耳朵却像条狗追骨头一样把轩辕擎天咬得紧紧的。

    轩辕擎天一边用冲锋枪收割着生命，一边用探测术朝刘大耳朵看去，只见这丫等级比二哥还高，魅力110，jing神100，估计有什么特殊技能，自家的隐身术对他没用。三爷此时找不到目标，也跟着刘大耳朵追来。轩辕擎天再次缓了缓jing神，破罐子破摔的朝联军中军冲去。

    1000发子弹很快用尽，轩辕擎天一发狠又买了5000发。好在副本里杀人必爆zi you生存点，杀一个小兵至少会得到一道十点不等的子哟生存点，成千上万汇聚起来，得到的好处也是个惊人。那些小兵没又破不了他的隐身术，不明所以撞来的都被他一枪解决了，轩辕擎天杀得是乐此不疲。

    也不知打了多少子弹，反正m11的枪管已经发红了，轩辕擎天不得不再买了一把来换上。身后的刘大耳朵和张飞也被自家的兵兵给拦着，被抛得远远的，只能是干瞪眼。

    〖

 第四百五十六章：任务（7）

    哇咔咔，轩辕擎天看着中军帐下那一排暗金sè的名字，口水流得快脱水了，很邪恶再买了几十个手雷，一个个的就朝boss们扔去。中军里曹cāo也是个高jing神值的，远远的看到轩辕擎天来了，先前爆破关二他也听说了，此时见又是那个东西扔来，吓得大叫一声：“那妖人来了，快跑。”打马就跑。

    众人一听，显然也是接到了关二的死亡报告，忙不迭的逃开。“轰轰轰。”一连串爆炸的声音，十几个手雷炸开，中军帐里顿时人仰马翻。

    “叮，由于你杀死敌人刘岱，获得zi you生存点：3000点，获得物品流云冠(良)。”

    “叮，由于你杀死敌人王匡，获得zi you生存点3000点，获得宝物隋侯珠。”

    “叮，由于你杀死敌人韩馥，获得zi you生存点3000点，获得宝物chun秋笔。”

    “叮，由于你杀死敌人孔伷，获得zi you生存点3000点，获得宝物观山研。”

    轩辕擎天一边偷着乐的同时，暗道可惜，竟然只炸到四个没来得及跑到倒霉鬼。正准备继续扔出去，却听到后面刘备和张三的声音：“贼子纳命来！”

    再看前面，却是曹cāo调兵遣将往自己这边堆过来，吓得轩辕大少回马就跑。

    幸好从孙坚那里爆的花鬃马跑得快，又是在人堆里，轩辕擎天到可以往挡住自己去路的兵士们身上扫shè，刘、张二人却只有小心和那些小兵避开，没多久就只有远远的望着轩辕擎天的背影叹息。

    中军帐前。袁绍等人久久才回过神来。望着四个诸侯焦灼的尸体。颤声问道：“这……这却是何等神器？”

    曹cāo长叹一声道：“逆贼董卓得这得异人相助，以后却怕是更加无所顾及。”

    “不若退兵，可否？”袁术裆下湿漉漉的一片，他的衣甲被手雷的铁片扎了好些洞，连马也死了，吓得不轻。

    “未可，那人不过一人之力，想我联军50万人。何惧与此。”曹cāo当即反驳，心里却想着呆会儿如何去收编四个倒霉鬼手下的兵士。

    “对，对，不可退兵。”袁绍强作镇定，他是盟主，若被一人搅得十八路诸侯撤退，他今后怎么混？

    轩辕擎天与途中碰到赵岑、孙康二将，至于那个霍同，估计已经死于乱军之中了。幸好联军那里因中军被轩辕擎天闹得乌烟瘴气，已经鸣金收兵。三人收拾残兵回到关上。却只剩下5000多人。

    李肃赶紧过来问明原因。一听是折了主帅华雄，顿时大惊失sè。再听联军那边直接死掉四个诸侯，脑袋直接就当机了。好半天回过神来，忙叫手下将战况老老实实的去报知董卓。

    却说董卓得到战报，轩辕擎天单人单骑于万军之中力斩四路诸侯，喜得眉开眼笑道：“吾得冲正，天下无忧矣。”

    李儒趁机道：“如今华雄新亡，关中群龙无首，何不加轩辕冲正为都督，着其镇守汜水关。”

    董卓赞道：“大善。待其得胜归来，吾当令皇帝亲自主持其大婚。”

    一边吕布听了不爽，这段时间他被轩辕擎天抢尽了风头，现在又听到董卓对其赞赏有加，不禁感到几分威胁，口中酸酸的道：“量一黄口小儿，有何能耐。义父，孩儿愿提五千兵马，杀出汜水关，将那叛军贼将一股脑都斩了。”董卓哪听不出来他的意思，笑道：“奉先武勇，吾自知之。这半月以来，我着令各将就三辅之地招募军士，如今已招得雄兵十五万。加上我五万西凉jing兵，已有二十万大军。奉先若想杀敌立功，当是时候。”

    董卓遂起兵二十万，分为两路而来：一路先令李傕、轩辕汜引兵五万，于汜水关接应轩辕擎天；董卓自将十五万，同李儒、吕布、樊稠、张济等守虎牢关。军马到关，董卓令吕布领三万军，去关前扎住大寨，自己在关上屯住。走之前，把袁绍在洛阳一家老小，沾亲带故的都给一刀杀了。

    那边袁绍听报董卓兵势，当即分出一半兵力抵住虎牢关，同时全力猛攻汜水关。诸侯联军那边共折了加上孙坚五路诸侯，士气大跌，袁绍趁机吞并了韩馥、孔伷的旧部，曹cāo吞掉了孙坚、王匡的兵马，袁术则接收刘岱的部下。当是有得有失。且说吕布驻扎安歇之后，前去搦战，自是气势如虹，连斩三将，只走了一个武安国，带着五千西凉铁骑退敌三十余里。正自得意间，只见公孙瓒帐下奔出一员黑脸虎将，哇哇的叫着三姓家奴，两人斗了五十回合，张三爷渐渐有了颓势，刘大耳朵赶紧上来助战。

    本来关二被轩辕擎天yin死了，不该再出现三英战吕布之事，可偏偏就那么凑巧。那刘大耳朵和三爷跟三国第一猛男战了十几个回合，联军这边又跑出个白马银枪的白袍小将，正是赵四帅哥。三人围住吕布，转灯儿般厮杀，八路人马，都看得呆了。吕布杀了那么久本就有些力怯，哪里抵得住，卖个破绽抽身就走。联军趁势掩杀，把吕布手下军士杀得片甲不留。吕布在关前屯扎的三万士兵，只有那三千铁骑有战斗力，剩下的全是些新军，不是没命奔逃，就是就地投降，给联军做了俘虏。

    吕布回到关上，见老董黑着张脸，顿知不妙，连忙称醉离开。

    诸侯新胜，气势又高涨起来，每ri里派兵狠命攻打。那虎牢关的城墙都给染红了，下面的尸体堆得老高，搬都没办法搬。几ri下来，双方都疲惫不堪，损失惨重。

    董胖子焦头烂额，忙问计于李儒。李儒搞yin谋诡计间谍暗算，那是三国中超一流的高手，可要论行军打仗，那也就算个二流水准。眼下联军势大，自家虽说有十五万，但有十一万都是新兵，拿来凑数还可以，打仗只能拖后腿。

    真正的jing锐都还在各地方镇守，诸侯来的仓促，没来得及调集拢来。之前被吕布折了近三万的的兵力，这几ri的猛攻又加了上万的伤亡，仗可是难打啊。

    董卓见李儒默然不语，问道：“不若把轩辕冲正调来？”联军那边已经有轩辕擎天是神仙下凡的传言，毕竟会隐身，还会发掌心雷，那可都是仙法的范畴。不管轩辕擎天有没有其他本事，光这两手就够吓人的了。

    “不可。汜水关现下只有不足七万兵力，还有五万多是新兵，那边又有袁绍亲自领兵攻打，比这里更加凶险。若汜水关一失，洛阳危矣。”

    董卓急道：“那当如何？似这等打下去，能守多时？”

    “不若迁都长安，等到了长安，西凉各路兵马一到，当不惧联军。”李儒道。

    最重要的一点李儒没说出来，那就是各路诸侯说好听点是来勤王的，说难听点就是来逃秋风的。你以为曹cāo那么拼命是图啥，还不是一个好名声？洛阳一烧，你各路诸侯该如何自处，继续撵过去跟董卓拼老本？万一真打赢了，把皇帝弄回来贡着？那还不如见好就收，打下洛阳大家也算是达到了战略目标，多好的退兵借口啊。

    所以说，洛阳一烧，诸侯必散。这就是李儒的算计。

    “大善。”董卓喜道。以现下的情形看来，若不坚守静待敌人粮食吃饭退兵，就只剩下这个主意了。董卓西凉雄兵二十万，如今就只有四万在身边，剩下的都在西凉各路，一时召集不起来，等到退守长安时，二十万西凉雄兵一出，联军就是有一百万杂兵董卓也是不惧。

    当即令吕布回洛阳商议迁都之事，其实是抢劫掠夺，为逃跑做准备。自己与李儒帅到军星夜扯出虎牢关。(《三国演义》中是老董、李儒和吕布一起回去的，不过明显有问题，三人弃洛阳奔长安竟然会在荥阳碰上追兵。这就像我要从武汉去běi jing，竟然在上海遇到熟人，见鬼了。在此，我把荥阳伏击战放在老董从虎牢关回洛阳的途中，一来行军路线有了个算是合理的解释，二来有利于小说进展。顺便说一句，关二爷过五关斩六将的路线也比较诡异，估计当时老罗写书用的是盗版地图。在此，三国资深书友请勿碎事历史白痴，拒收。)

    且说汜水关那边，轩辕擎天虽然升了官，ri子却是极度的不好过。李傕、轩辕汜都是董卓手下的老人，两人带着五万兵到关上，一点好脸sè也不给轩辕擎天看，再加上袁绍率军狠命的攻打，搞得轩辕擎天不胜其烦。

    这ri，轩辕擎天正在思考怎么yin死袁绍，突然接到李文秀的飞鸽传书(呃，好吧，我老实交代，这几只鸽子是轩辕擎天花zi you生存点买的)，说老董已经商定好了要迁都，吕布已经在回洛阳的路上了。轩辕擎天看了消息之后肚子都气爆了，老子帮你守关杀敌，你丫的招呼都不打个就溜了。

    〖

 第四百五十七章：任务（8）

    你不仁，别怪老子无义了。    当即叫来亲兵：“去把李傕、轩辕汜二位将军请来，我有大事商议。”

    片刻之后，李傕一个人进来了，轩辕汜却迟迟不到，轩辕擎天按下xing子，又等了半个时辰，轩辕汜才慢吞吞的进来。

    “来，来，来，二位将军，过来喝一杯。”轩辕擎天早叫左右准备好酒食。

    “军营之中，岂能饮酒，轩辕都督知晓军令否。”李傕yin阳怪气的说。

    “二位不知，我等即ri即可退兵。这等大喜事，自是要庆贺一番。”轩辕擎天举杯劝酒道。

    “哦，有这等事。我怎不知？”轩辕汜诧异问。“董公决定迁都长安，待西凉大军齐聚，再与叛军决战。我亦是刚才知晓，大喜之下，就请二位将军来庆贺一番。”

    “此话当真？”李傕问。“自然是真。”

    “那自当庆祝。”李傕、轩辕汜大喜，这整ri里提心吊胆的ri子终于要过去，二人也放下与轩辕擎天的嫌隙，放开口腹大吃一气。

    几杯酒下肚，李傕、轩辕汜二人觉得今天醉得特别的快，看着东西都是花的，整个人脑袋懵懂模糊，各种想象纷至沓来。

    “妈的，5000zi you生存点一颗的迷幻药果然有效。”轩辕擎天闭上眼睛，慢慢地对二人用起《缚灵术》。

    本来是用不着这么麻烦的，这二人的jing神并不高，当二人清醒过来，轩辕擎天让他们尝试了一下yu仙yu死的滋味。成功的降伏了这二个垃圾。当然。这其中两人对妖术的恐惧占了绝大部分。

    成功控制两人后。轩辕擎天叫兵士shè了一封书信到袁绍军中，内容是：“董贼yu迁都长安，火烧洛阳，虎牢关已空。”

    然后召集诸将道：“董公yu迁都长安，着令我等寻机退兵，不知众位有何计策？”

    李肃问道：“迁都洛阳，此话当真？”“自然是真，虎牢关前吕布先败。如今又连ri苦战，大军气势低靡，是以退兵。”李肃面sèyin沉，漠然不语。

    轩辕擎天心里咯噔一声，暗道：难道他看出破绽了？看来得搞死他。“大军撤离，需要一人在关上佯军御敌，不知哪位将军甘当此任。”轩辕擎天问道。

    众人一听此言，齐齐低下头。“吾愿留此守关。”却是李肃答应。难道老子要害他，他也知道？轩辕擎天口中赞赏道：“先生忠义无双，当受冲正一拜。”说着纳头便拜。

    “不敢当都督一拜。”李肃赶忙回礼。“今夜子时。大军撤退。各位将军回去着令各营军士吃饱睡足，夜间听命。”轩辕擎天发令道。

    “诺。”众军应命。躬身离开。半个时辰后，汜水关去往虎牢关的路上，一个士兵中箭倒地。赶上来的追兵从他身上搜出一封书信，悄然回到汜水关。

    轩辕擎天不认识这时的字，让李傕将书信内容念了一遍，脸sè难看至极。

    却说袁绍接到轩辕擎天的书信，顺手甩到一边，嘲笑道：“微末小技，也敢来赚本帅出兵？敌将计穷矣。”

    左右逢迎道：“盟主高智。”袁绍哈哈大笑，着令各营军士今晚加紧戒备，防止敌人偷营。

    袁绍接到书信不久，率军攻打虎牢关的曹cāo也接到一封书信。他疑惑着展开一看，当即脸sè大变，将书信递给旁边的卫兹和戏志才。

    卫兹看了之后沉默片刻，道：“或是董贼赚敌之计。”戏志才却沉默良久，只传来几声咳嗽。

    曹cāo忙问：“先生是何想法？“未知实情如何。”戏志才佝偻着身子，咳了两下，“若是属实，在董卓身边必有高人指点，只是这计谋忒毒了些。”

    “先生何以如此说？”曹cāo问道。

    “诸侯真yu迎帝耶？”戏志才反问。

    “果然毒辣。”曹cāo随即反应过来。

    不过如果真是这样，倒是个扬名的好机会。他握紧拳头，猛然立身而起，谓左右曰：“速速召集众位将军来营。”

    一个时辰后，曹cāo手下军士全军压上，气势如虹。那虎牢关上随着董卓、李儒的离去，只剩下一个无名将领和三千新兵在装模作样，哪里抵挡的住，敌军还没有杀到关下，吓得赶忙下关投降。见此情形，曹cāo长舒一口气，却又马上长叹一声。他这次只是全军佯攻而已，要是那守将抵挡片刻，他鸣金收兵；要是真如那信中说到的一样是一座空关，那肯定能够一战而下。如今书信被证实，可那下书之人会是谁？曹cāo摇摇头，不去想那些没用的。忙去召集其他诸侯开会，商讨追击董卓的事。

    这时众人还不知道董卓即将火烧洛阳的事，都想着要去洛阳捞点好处，同意进兵。但却一个个磨磨蹭蹭，道是“诸兵疲困，进恐无益”，不愿进兵，怕损了自己的实力。

    曹cāo也不多说，只装模作样的长叹道：“诸公若不趁胜杀敌，洛阳危矣，天子危矣。”说罢，将轩辕擎天shè给他的那封信拿出来给众人观看。

    各路诸侯传递着书信，沉默半晌，只见一人道：“天下有难，我等正是报国之时，吾愿发兵。只是我方军士刚才做过厮杀，还请明ri出兵。”

    众人一看，却是北海孔融。这厮好算计，使出缓兵之计来，既勤了王，又能脱到其他人进兵之后。脑袋活的顿时反应过来，都纷纷响应。

    曹cāo也不管那么多，当即率自家的万余军队和孙坚、王匡那里残兵五万，领夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、李典、乐进，星夜去追赶董卓。

    且说董卓行至荥阳地方，太守徐荣出接。李儒道：“丞相弃守虎牢关，防有追兵。可教徐荣伏军荥阳城外山坞之旁，若有兵追来，可竟放过；待我这里杀败，然后截住掩杀。令后来者不敢复追。”董卓从其计，又令吕布引jing兵遏后。这吕布将长安事宜都交给心腹爱将高顺，回来接应董卓，正好赶上一战。

    吕布正行间，曹cāo一军赶上。吕布大笑道：“不出李儒所料也！”将军马摆开迎敌。

 第四百五十八章：任务（9）

    曹cāo出马，大叫：“逆贼！劫迁天子，流徙百姓，将yu何往？”

    吕布思道，这厮如何晓得吾yu劫迁天子？不过他大脑构造不适合思考问题，只骂道：“背主懦夫，何得妄言！”

    夏侯惇大怒，挺枪跃马，直取吕布。两人战不数合，魏续、宋宪引一军，从左边杀来，曹cāo急急令夏侯渊迎敌。

    右边喊杀声又起，却是侯成引军杀到，曹cāocāo急令曹仁迎敌。三路军马，势不可当。

    夏侯惇抵敌吕布不住，飞马回阵，吕布趁势引铁骑掩杀，曹cāo军大败，回望荥阳而逃。刚逃到一荒山脚下，时约二更，月明如昼。方才聚集残兵，正yu埋锅造饭，只听得四围喊声，徐荣伏兵尽出。曹cāo慌忙策马，夺路奔逃，正遇徐荣，转身便走。徐荣搭上箭，shè中cāo肩膊，曹cāo带箭逃命。

    却说董卓与李儒远远观战，见曹cāo被杀得屁滚尿流，正自得意，道：“十八路诸侯不过尔尔，不若吾等杀出虎牢关去，也不用迁都长安了。”

    李儒闻言，连忙劝阻：“不然。叛军势大，片刻未能尽除。只要主公迁都长安，火烧洛阳，叛军尽退。”

    “为何？”董卓问道。“群狼与虎争食，自当齐心协力。如今主公是虎，各路诸侯为群狼，食就是这天子与洛阳。若是迁劫天子，火烧洛阳，便是把诸侯yu得之食俱都毁去。那时群狼饥饿，必当自乱阵脚，互相攻伐。危机自解。”李儒侃侃而谈。

    从历史上看。这一招果然很管用。简直是立竿见影，那洛阳一烧，诸侯联军全都乱了，你杀我，我杀你，打成一团。可历史总有些改变，轩辕擎天来了。

    “贼军就在前方，随我杀！”轩辕擎天肆无忌惮的挺着m11。率着六万大军，直往董卓冲去。董卓身边的兵都去埋伏曹cāo去了，只剩下5000西凉铁骑，和50000直隶新兵。那五千铁骑还好，一见自己后方被攻击，马上齐齐地围到董卓身边。可那些新兵就好看了，半夜里黑黢黢的被人从屁股后面冲杀进来，个个吓得丢盔弃甲，东奔西逃，反把自己的阵势都给冲乱了。

    董卓听到自己后面的厮杀声。忙问左右道：“哪里来的贼军？”“小的不知……”那亲兵见董卓面sè难看，马上改口道。“小的这就去查。”

    李儒也是纳闷，这是哪里的军队，莫不是袁绍从汜水关飞过来了？可此时却不是猜谜语的时候，忙道：“主公，贼军势大，新军怕是抵不住，速速把奉先招回来。”

    “对，对，左右，快去招我孩儿回来。”董卓忙道。轩辕擎天手下的骑兵只有三千人，踩在m11开出的通道上，像一把尖刀朝董卓的帅营杀去。董卓那5000铁骑无一不是以一当十的天下jing锐，可这时被自己的步兵冲乱了阵脚，根本施展不开，只有坐在马背上当马上步兵和敌人厮杀。

    “哒哒哒。”轩辕擎天这厮下贱，全是朝着敌军的坐骑扫shè。在这乱军中，基本上打中一匹马便是打死一个骑兵，一梭子甩去，至少就是六七名骑兵坠马。何况他是一手一只m11……

    “轰，轰，轰！”几声惊雷。轩辕擎天见前面的敌方骑兵稀少了些，趁机空出一只手，手雷像地瓜一样甩出去，落到密度至少20人/平方米的人堆里，炸得那个爽啊。经验、神币哗啦啦的涨。

    “莫不是轩辕擎天？”听到罕见的巨响声，李儒想起了汜水关的战报。而且，只有那里才有这么多兵，在这个时候杀来。

    董卓也想起来了，咬牙骂道：“这个贼子，妄我还将爱女许配与他，竟然临阵投敌。”

    “不会。”李儒心里辩解道，这人杀了五路诸侯，投过去有什么好处。当初董卓敢把轩辕擎天一个杂牌将军直接提为都督，正是因为他不可能投降联军。

    虽然黑灯瞎火，但跟在轩辕擎天身后的骑兵杀了这么些时间，也隐约的看出来跟自己交手的正是自己的友军。可这有什么用，难道能向对方说“打错了，咱是友军的干活”？战场上，你不砍别人就是别人砍你，何况双方早就杀红了眼。就算明知是杀错了，那还得昧着良心继续杀下去。

    在现代武器的威慑下，就算是西凉铁骑这样的jing锐也经不起考验，不过多久就被手雷给炸得jing神崩溃了，呜哇哇的哭着找妈妈。

    “老贼纳命来。”轩辕擎天一个地瓜甩过去，只要这下炸死董卓，他的任务就完成了。不是要阻止老董火烧洛阳吗，老子把他炸死了，看他怎么烧。

    “义父，奉先来也！”正当此时，吕布骑着赤兔马赶来，手中方天画戟一格，把那地瓜像打棒球一样给轩辕擎天打回来。

    “轰！”一声巨响从轩辕擎天身后不远响起，把轩辕擎天吓得差点尿裤子。丫的吕布幸好没练过棒球，要不然咱家今天岂不吃自家的地瓜了。

    虽没有被手雷炸到，但轩辕擎天却是再不敢往对面扔了，只端着两把冲锋枪向对面扫shè，招呼着手下的兵兵朝董卓堆过去。

    “义父快走，这厮妖法厉害。”吕布挥舞着方天画戟挡着子弹喊。

    董卓哪要他说，骑着马儿一溜烟就去了，后面李儒紧紧跟着。

    却说曹cāo那边，正被徐荣杀得找不到北，以为吾命休矣的时候。突然见对方鸣金收兵，又听山那边喊杀声震天，顿时大喜，高喊道：“援军已至，诸位随我杀敌。”于是又收拢残兵杀了回去。那徐荣也是一员大将，进退有度，没让追来的曹cāo占一点便宜。

    可渐渐的，情况有些不对了。宋宪、魏续等人的部队竟然也全都在退兵，敢情是老窝被人抄了，难道是调虎离山之计？

    随着董卓那边的喊杀声越来越大，徐荣这边的兵就越来越慌，以为自家被人包饺子了，抵抗力大减。于是从先前的有步骤撤退变成竞相争逃，曹cāo和他手下的将士刚才憋了满肚子火，怎不讨回来？个个像吃了chun药般狂追，刚才的局面瞬间调转回来。

    想起早已逃得不见踪影的董卓，轩辕擎天狠得牙痒痒，刚才那么好的机会竟然让那个死吕布给搅和了。不过也好，这老家伙带回洛阳的兵绝对不足五千人，加上吕布原先带回洛阳的也还不到一万，剩下的都被轩辕擎天率兵一番追击杀的杀逃的逃了。

    那边又有部队过来，却是伏击曹cāo的三路兵马。轩辕擎天一声令下，挥师杀了回去。

    黑暗之中，徐荣、宋宪、魏续等人几路军马只听到前后漫天的喊杀声，也知道有多少人。甚至他们的领军主将也不知道是怎么回事，只知道刚才董卓那边鸣金收兵，刚等他们一撤曹cāo就像个粘皮糖把他们给沾住。还没等他们喘过气来，前方又有军队杀来，顿时给包了饺子。

    此时曹cāo被几番冲杀只剩下两三万人，轩辕擎天那边也只有四五万，而徐荣三路兵马也有八万，以兵力来说绝对是势均力敌。但一来被前后夹击，二来除了徐荣之外，带头的将领确实不咋地，这时不见了董卓、吕布的消息，哪还不知道被人杀跑了。既然老大都跑了，小弟还不跑？魏续等三个吕布的部将带着亲兵径直朝两侧突围去，至于剩下的士兵，他却是不管了。

    徐荣在那杀了半天，终于发现在场的就他一个冤大头了，正准备开溜。只见一道白光闪过，他整个身体连同坐骑被一刀劈成两截。

    “徐荣已死，尔等还不速速投降！”夏侯惇像一尊魔神一样立在马上，手里提着徐荣的首级，大声劝降道。

    群龙无首，何况这些大都是些赖皮蛇，见主将一死，一个个都趴在地上投降。六七万人一起投降，那声势轩辕擎天和曹cāo的兵马就这样隔着投降的俘虏对峙着。

    “前面是哪位将军，在下曹孟德……”黑灯瞎火的，曹cāo估摸了半晌也没弄清楚对面是哪方面的友军。于是出声询问，谁知话刚说一半，只听见对面那人说了声“走”，直接率军离开了，搞得他莫名其妙。要不是眼前一大帮子降兵，他还真的要追上去问一个清楚。只是眼下，先安排了这些俘虏再说，毕竟——这些俘虏比他的军队数量还多。

    “贤弟，先前逃走的可是董……董……”眼见退兵了，赵岑才有机会追上来问，现在他还觉得这一仗打得稀里糊涂。

    “董卓是？怎么，现在打算拿我的人头去赎罪？”轩辕擎天笑答。

    “贤弟，何出此言。贤弟打算干什么，做哥哥的怎能拆你的台？”赵岑口中说着便宜话儿，心里却叫苦：若是拿你的人头能赎罪倒好了，现在谁不知道我是你义兄，董卓为人残暴，说不得我献头的时候把我一起给扔锅里活煮了。

 第四百五十九章：任务（10）

    “那好。www.qb5.com现下有个称霸诸侯，割据一方的机会。不知大哥可愿随小弟去奔那个前程？”

    “是何前程，贤弟不妨说说？”赵岑不傻，先把事情问清楚再说。

    “董卓yu逃往长安，火烧洛阳，现下他身边之后几千残兵，若我等将其除去，取而代之，凭着哥哥和李傕、轩辕汜二位将军在西北的威望，何愁大事不成。”

    赵岑见李傕、轩辕汜两人点头，心头顿时被轩辕擎天描绘的前景给震惊了，称霸西北，甚至是挟天子以令诸侯，乖乖，赵岑暗自吞口口水。可突然想到一事，问道：“可关外还有几十万诸侯联军，却做如何办法？”“吾zi you退敌之策，大哥就请发心，如今之计，当时追击董卓。”

    赵岑想到轩辕擎天的能耐，点点头。“传下军令，大军进兵洛阳。jiānyin掳掠，本都督一律不管。抢到多少金钱女人，是他自己的本事，都可以抱回家去。但有一样，不可纵火，违令者斩。”

    “哦！”全军奋然，一想到洛阳城里的巨富和美人，这些士兵全都向吃了chun药，浑没感觉到厮杀了大半夜的疲惫，径直向洛阳行去。

    却说当ri董卓准备迁都长安，当即令吕布带着三千铁骑回洛阳准备(当时也给汜水关的李傕、轩辕汜发了书信叫二人回洛阳的配合吕布工作的，只不过二人被轩辕擎天给控制了)。准备些什么？遍行捉拿洛阳富商巨户，共数千家，全部判成“反臣逆党”。拖到城外给斩首。然后把这些人的家产给吞了；率兵驱赶洛阳百姓数百万口。前赴长安；再挖皇室皇陵坟墓盗宝；再后就是火烧洛阳。可这一系列计划给打乱了。首先是轩辕擎天把董卓的举动报告给曹cāo，二人合力将董卓杀得率领几千残兵套回洛阳，且李傕、轩辕汜二人也没有率兵回来驱赶洛阳百姓，这样兵力不足，不搞个三五天根本搞不完。还有就是那吕布也搞笑，挖坟、栽赃的勾当竟然让素来忠义无双的高顺去做，被高顺扯皮推脱又拖延了不少时候。

    等轩辕擎天大军赶到洛阳的时候，天已经大亮了。在半路上。他已经得到李文秀的飞鸽传书，说董卓怕追兵直入洛阳，所以带着吕布绕洛阳奔长安去了，李儒却是没见踪影，怕是在逃跑的时候掉队了。这李文秀是董卓在招募新兵的时候，李忠chaye.chaye推荐进去的(易容成男子)，由于她武艺出众、人又机jing，外加又有金钱探路，很快被提拔为一员偏将。董卓大军的一举一动，她都如实的报告给轩辕擎天了。那ri见吕布率兵回洛阳。又加上军中的一些准备撤离的举动，再配合历史。她一猜就猜中了知道董卓的目的。

    来到洛阳，只见城门紧闭，城楼上连个守关将士都没有。城内哭喊声震天，用脚丫子也知道里面的情况。

    轩辕擎天放出一只信鸽，接到信息的上官虹很快和李忠带着和他的一帮子手下来帮着打开城门。轩辕擎天见到李忠的第一件事就是解除他身上的《缚灵术》，被扣去jing神点的状态实在太不爽了。呵呵，反正他也不知道自己已经解除，在路上，他把李傕、轩辕汜身上的法术也不知不觉给解除了的。

    几万士兵，一下根本进不了城，轩辕擎天忙叫人把其他城门也打开。冲进去之后，这帮兵痞见女人就抢，见男人就杀，那劲头浑不像刚忙活了一夜的人。很快的，他们的举动引起了注意，高顺首先赶来，见是董卓手下的士兵打扮，忙出言喝止。“这厮想抢大伙儿的女人，抢大伙儿的钱财，快与我杀了。”轩辕擎天一说，听见这话的士兵都把高顺看作了杀父yin妻的仇人，一股脑杀上去。绕是高顺英雄了得，也瞬间被躲过自己几十倍的敌人给活活剁成肉酱。呃，刚才他身边根本就没带几个人，大多手下都去驱赶百姓和运输财宝去了。

    一伙人又抢了一段路，却见有士兵持着火把柴草之类的，却是等着号令要火烧洛阳。轩辕擎天顿时又叫道：“从今以后这洛阳就是大伙儿的，想住哪座房就住哪座房，皇帝老儿的寝宫也可以。这些贼子想烧了大伙儿的房，不要大伙儿搂着皇帝的女人睡觉。大伙儿说，怎么办？”

    “杀了他！”众军齐呼，见到手持火把的人就杀。

    见灭了火种，轩辕擎天长舒一口气，这才有机会跟上官虹和袁美菱闲聊：“我吩咐的事办得怎样？”

    “蔡琰已经找到了，从前些年就守寡在家。不过貂蝉却没有寻到，王允府上没有这个人。”上官虹说完，叫人赶来一辆牛车。上面下来一个老人和一个高贵少妇，正是蔡邕和女儿昭姬。

    轩辕擎天也不作伪，走过去问蔡琰道：“你可愿奉我为主？”蔡琰听了疑惑，心想这人奇怪，怎的不是问父亲却来问我，当即问道：“这些军士可是将军麾下？”

    “正是。”“此等抢夺杀掠，恐失人望，还望将军三思。”杀了一晚上的轩辕擎天浑身是血，盔甲上甚至还带着肉渣子，一身煞气。可蔡琰芊芊弱女竟然还能在他面前侃侃而谈，不露一丝怯意，确实难得。轩辕擎天正准备说话，一边的蔡邕已经骂道：“嗜杀成xing，纵兵jiānyin，小人所为也，不足谋大事。”

    “着令各军将士，只许抢劫，不许杀人。”轩辕擎天一笑，冲蔡mm道，“不知小姐可愿奉我为主？”

    “我一个女流之辈，何德何能，劳将军牵挂，还不知将军名讳？”“本人轩辕擎天。”

    “可是汜水关前力斩五路诸侯的轩辕擎天轩辕冲正？”蔡琰有些惊讶。

    “正是。”轩辕擎天听闻美人夸奖，不禁有些自豪。

    “你……你……匹夫小人，竟敢妄杀天下名士！”蔡老先生已经气得说不出话来了。

    名士，被轩辕擎天杀掉的几路诸侯里韩馥、王匡等人，都是名士，敢情是这个让蔡邕起火。</dd>

 第四百六十章：任务（11）

    轩辕擎天可没时间安慰他老人家了，直接把古锭刀架在蔡邕脖子上，向蔡琰道：“你若不尊我为主，我就杀掉你老父，不信可以试试。   尽在   ”蔡邕骨头硬，一听这话又文扭扭地骂起来。

    蔡琰皱了皱眉，答道：“我答应你，快放了我父亲。”

    “很好。”看来自己的宠物戒指可以再一次多一名美丽的少女了，对于漂亮的妹子，何乐而不为呢？

    光彩闪过，蔡琰温婉见礼道：“见过主公。”

    “叫我哥哥即可。”轩辕擎天把她也调到本xing模式，再看了下蔡琰的忠诚度，还好，是70，比袁美菱高多了。

    “你……你怎的如此不知廉耻。”蔡邕见女儿当众挽着个陌生男人的手，举止暧昧，气得脸红脖子粗。“走，琰儿，不理他。”轩辕擎天把美人儿抱上马去。

    “可是，他终究是我父亲。”蔡琰乖巧的倒在轩辕擎天怀里道。

    “也罢，好生照顾蔡老先生，若有半点差池，我要尔等xing命。”轩辕擎天吩咐之后，拥着蔡琰领军杀向皇宫去。

    去皇宫干什么？抢古董啊，这可都是些正宗的汉代皇家用品。喵喵的，为此轩辕擎天用1000神币将包裹扩充到500格。

    去皇宫的路上轩辕擎天突然想起什么，叫来上官虹，贼兮兮的凑到她耳朵面前吩咐一阵，后者笑着领命离开。

    “贤弟，你看我找到了谁？哈哈。”正自行间，赵岑远远地叫叫起来。

    轩辕擎天回头一看。只见赵岑领兵护着一辆豪华马车过来。一张大嘴笑得合不拢嘴。不是把他支开去夺回董卓军队抢走的钱粮、人口吗。怎么跑回来了？

    等马车近了，赵岑跳下马来，把车门打开，说道：“皇帝，下车来吧。”皇帝？

    一个身着龙袍的小孩被赵岑搀扶着下车，整张脸被吓得惨白，腿脚还微微打着颤。等他站到地上，强自镇静喝斥道：“你等是何人。为何见朕还不行礼跪拜？”

    “呵呵，呵呵呵……”轩辕擎天呵呵笑起来，觉得这个小家伙很有趣。不过嘛，名字是暗金sè的，而且属xing除了魅力好点以外，连个普通士兵都不如。这不是现成的唐僧肉是什么？等会儿得找个机会把他干掉。“哥哥，他是皇上。”蔡琰还对这个小孩儿皇帝的身份有些估计。

    轩辕擎天翻身下马，单膝跪地道：“微臣护驾来迟，妄皇上恕罪。皇上，随微臣回宫吧。”

    这是句命令的口吻。没有半分商量的意思。刘协心头发怒，但见到周围全是持刀带甲、凶神恶煞的士兵后。生生的没了脾气，很听话的回到马车上。

    “哥哥，找到皇上可是大功一件啊。到时你来做大将军如何？”轩辕擎天将蔡琰收回戒指，笑呵呵的对赵岑说。

    “贤弟说得哪里话，哥哥我有多少能力自己知道。这大将军的位置自然要贤弟来当，哥哥我随便封个侯就知足了。”虽然如此说，但赵岑一想到以后的荣华富贵一双眼睛顿时亮起来。

    “现下还有件事要哥哥去做？”轩辕擎天这才道出目的。“贤弟有何吩咐直接说就是。”赵岑爽快的说。

    “那些历代皇陵不是还有许多没来得及挖吗？不如趁机把他全挖出来，到时里面的钱财咱哥俩平分。而且现在洛阳一片混乱，谁还会注意这些，以后把挖掘陵墓的罪名丢给董卓就是，与我等名声没有丝毫损伤。”“贤弟好算计，哈哈，哥哥我现在就去。”赵岑欢喜着离开。

    轩辕擎天嘴角一翘，对袁美菱道：“菱儿，叫李忠、李傕、轩辕汜等人把洛阳给我守好了，防止董卓率军反扑，虽然出现这种情况的几率很小。但总要防备一下，至少要等到曹cāo来把洛阳接收了，到时老董想烧洛阳也烧不着。给曹cāo修封书信，叫他来取洛阳。”

    “是，哥哥。”袁美菱的声音有些冷，领命离开。

    轩辕擎天看着她的背影有些担心，上次被陈尚富jing神攻击后受到重伤，这个袁美菱竟然在那个时候忠诚度下降6点，又变到了60，而且现在一直不能提高。危险啊。

    把刘协送回皇帝的寝宫，轩辕擎天顺手打发掉其他人，屋里只剩下他和皇帝两个。

    “轩辕卿，朕乏了，你先退下吧。”刘协实在不愿跟眼前这个目无君上的人呆在一起。

    “那就由不得你了，嘿嘿，唐僧肉啊，怪不得《西游记》里那么多妖怪抢着吃。”轩辕擎天狞笑着祭出古锭刀。

    “你……你要干什么……”刘协不认识轩辕擎天手里的家伙，只觉得自己处境有些不妙，忙大声喝问起来。只是话说到一半，脖子上就显出一道血痕，整个人乖乖的倒下了。

    嘿嘿，武功除了平时练习之外，杀的人越多，级别越高，越升得快，这么个高级别的用来练功正好。

    “叮，由于你杀死敌人刘协，获得zi you生存点200000，获得宝物传国玉玺，永久xing威严+10。”

    “哈哈，爽，太爽了，我ri，这便宜好赚。”看看奖励，把轩辕擎天乐疯了。

    传国玉玺，宝物，重量1，魅力＋20，统帅＋20，威严＋20，幸运＋20，生命＋100，附带技能帝王之怒(可使周围500米之内，不高于自身等级的所有人类丧失行动力十分钟，每天限使用三次，该技能不可升级)。这个宝物可比上次爆那几个诸侯的宝物好多了，果然不愧是终极boss。

    杀掉皇帝老儿，轩辕擎天开始在皇宫里转悠起来，见到什么有成为古董潜力的东西就朝包裹里扔，就差没有把各位娘娘的夜壶带回去了。这些东西里，最贵重的还是那一套完整的编钟，整整占了轩辕擎天十个格子才装下。搜刮一番的轩辕擎天就在皇宫住下了，只等有人来接收洛阳。可等了好几天，董卓没有来，曹cāo也没有来，倒是满朝的大臣闹着要见皇帝，全被轩辕擎天用手下兵卒打发回家了。住在皇宫的轩辕擎天也享受了一下董卓的待遇，夜宿公主、皇后，这践踏人的感觉让轩辕擎天好生体会了一番，几乎是乐不思蜀，不分昼夜的yin乐。

    当然，这其中修炼《大悲欢喜赋》是主要原因，上官虹几个现在和他交合，轩辕擎天的内力基本不会得到提升。

    “都督，寻到了一个您说的那种极品处子。”一个将官带着一个宫女打扮的姑娘进来。此时轩辕擎天正和七八个美人儿赤条条的在床上打滚摔跤，看得那个军官暗暗乍舌，心中无限的羡慕。不是羡慕轩辕擎天的艳福，因为女人这些天他也玩了不少，他是羡慕轩辕擎天胯下金枪的持久力，竟然能不眠不休的战斗几天几夜，要是他能这样，少活二十年都行。

    “抬上床来，然后退下吧。”轩辕擎天一边挺动着下体，一边练着内功。

    几个原本躺在轩辕擎天身边的娇弱美女，见又有新姐妹来了，也顾不得自己的疲惫，全都涌过来为新人宽衣解带，不到片刻，那宫女就和其他人一样变得赤条条的了。

    轩辕擎天大吼一声，在胯下那个皇妃体内喷出自己的jing华，马上把新来的那个宫女搂过来亲吻。

    可他刚要吻下去，却突然停止了。什么叫天生丽质，什么叫羞花闭月、沉鱼落雁，什么叫倾国倾城、祸国殃民，什么叫红颜祸水？说的就是眼前这个女人啊。

    让轩辕擎天看了一眼之后几乎不想移开眼睛。“你叫什么名字？”轩辕擎天挑逗着美人的下巴。虽然，他用探测术已经知道了这个女人叫任红昌。

    “哼！”美女厌恶的看了轩辕擎天一眼，调开了脑袋。但她心里不得不承认，这个男人真的很吸引人，若他不是yin0乱宫闱，祸乱天下的恶贼就好了。

    “不说我也知道，你叫任红昌是吧。呃……”轩辕擎天笑着挑逗美女，突然他想到一个可能，忙问道，“你原来在貂蝉宫？”

    “哼。”美女再给扔给他一个美丽的后脑勺。

    “管你是不是，你以后就叫貂蝉了，永远跟我在一起。”轩辕擎天抱着貂蝉温柔的亲吻起来，旁边的美女们见状也一个个凑拢来，一些伺候着轩辕擎天，一些挑逗着貂蝉，不到片刻貂蝉就呻吟起来。“乱臣贼子，不得好死！”貂蝉眼里流着泪水，咬着牙骂道。我ri，那个皇帝老儿给了你什么好处，这么死忠。

    “你若奉为为主，以后都听我的，我就把兵权放出来，离开洛阳，永远不回来，你说好不好？”轩辕擎天开始欺骗起貂蝉mm纯洁的心灵。

    “当真？”貂蝉虽然不信，但还是忍不住出口问道。

    “自然当真。我发誓，若任红昌肯奉我为主，永远听命与我。我轩辕冲正愿意交出手中所有权利，离开洛阳，永不回朝。若为此誓，天打雷劈，万箭穿心，不得好死。”</dd>

 第四百六十一章：回归于抉择

    床上几个皇室女人闻言全都哭了起来，不为别的什么，而是在妒忌貂蝉，有一个如此优秀的男子为她放弃天下，而她们却只能留在一个沉闷的皇宫里，渐渐老去。于是一个个全都死哭活赖的要跟着轩辕擎天一起离开，就算是当牛做马也愿意。

    貂蝉冷笑一声，道：“你却没说什么时候放下权利，什么时候离开洛阳，我若答应你，你说十年之后、百年之后糊弄我怎么办？”

    果然不愧是把连环计使得丝毫不乱的妙人儿，这份心思，轩辕擎天现在已经肯定她就是貂蝉了，道：“十ri之内，我必定交出手中兵权，我要布置一下不是，不然突然离开，洛阳会出大

    乱子的。”“行。”貂蝉点头道。于是轩辕擎天按照刚才的誓言又加了一个时间，再发了一次。然后，取出宠物手镯把貂蝉也收做了女宠，只是忠诚度只有60。

    接下来几天，轩辕擎天带着蔡琰和貂蝉开始维持洛秩序，将手中兵权慢慢交给朝中大臣。只是这其中赵岑几个得的较多，而且坚决不让人见皇帝。

    等到了第五天，曹cāo终于忍不住那封密信上的诱惑，率大军来了。

    “那就是曹cāo，联军的就是他发起的，我把洛阳交给他可以吧？”轩辕擎天站在城楼上问身边的二女。

    “大善。”貂蝉点头道。“开城门，放下武器。”轩辕擎天喊道，转头对赵岑说，“曹cāo是天下名主。再加上他要收拢人心。必不薄待你等。我走了。”

    上官虹三女已经回到了戒指里面，轩辕擎天拥着貂蝉与蔡琰，不顾赵岑的劝阻，骑着花鬃马，慢慢行出洛阳城门，朝曹cāo大军而去。

    曹cāo那边想起轩辕擎天的诡异武器，众将齐齐退了一步。“孟德请吧，洛阳就交给你了。别让董卓再打回来。”轩辕擎天笑道。

    曹cāo眯着眼疑惑地看着轩辕擎天，想不通他的举动。又怕杀了他洛阳就得硬攻下来，当下只叫夏侯兄弟各带五千兵马，从两个城门进去。看到两人成功占领了城墙他才舒了一口气，转头一看轩辕擎天，只见花鬃马上两女一男，俊美异常，身上罩着五sè神光，渐渐升上天去，倏地消失不见。

    “神仙中人也！”曹cāo下巴差点掉地上。半天才憋出一句话。而见此异象的普通人更是全都匍伏跪在地上，高呼神明。

    “叮。由于你完成副本任务《三国演义》(全)，阻止董卓火烧洛阳，奖励zi you生存点1000000点，历史人物好感度＋10。”

    返回到离开了几个多星期的索马里，呼吸到这里带着炎热的空气，轩辕擎天才感觉到真切。悠然地吃了一顿三园市新开西餐厅送来的外卖，轩辕擎天靠在沙发上。美美地品尝着酒杯中的美酒，不时舒爽地嗯上几句。站在轩辕擎天面前的哈里斯，完全没有三园市市长的姿态，完全像是一个秘书一样，他拿着一叠文件，不断地报告着这一个多星期来所发生的一切。重点当然还是物资上。由于这一场经济制裁越演越烈。原本一些不在乎的国家。也不得不停止了贸易，进入到观望当中。

    “老板，如今国内的物价，已经到了一个jing戒线上，再这么涨下去，暴动是必然的事情。”国内物价上涨就是轩辕擎天现在遇到的麻烦，否则他也不会如此快速的来到索马里。

    哈里斯跟随轩辕擎天不算短了，他当然知道自己说话的度是什么。像这一句，他仅仅是指出而已，他知道自己这个老板肯定会伞出一个办法来的。以他对老板的了解，在这种时刻，老板还能够悠闲地吃着西餐。就证明了这一点。确实，轩辕擎天如今已经有了足够谈判的资本，当然显得悠闲，他淡淡地说道：“这段时间，是不是一些人想要跳出我们的掌握圈？”

    哈里斯点了点头，他说道：“总统和部份议会议员，包括几名内阁成员，都在利用这一次严峻的事件，攻击国防部在没有经得他们同意。就私自增加军费，扩充军队的举动，才会惹来美

    国和欧洲等国的怒火。”轩辕擎天笑了，说道：“查出什么了没有？”

    “回老板，查出来了，这些人包括总统都是受到了美国人的指使，美国佬给他们的条件就是支持他们完全获得索马里的权力。”

    哈里斯的回答很快。令轩辕擎天满意地点点头。

    换了以前。轩辕擎天顶多是让人jing告一下。但是想要某些事情，他的脸陡然冷了下来，说道：“他们已经不适合呆在如今的位置上了，一个星期后，我希望找到的总统。是新面孔，更重要的是，能够在我们面前像哈巴狗一样的总统。哈里斯心里打了一个颤栗，他知道这平淡的一句话，就决定了包括总统在内数十名议员和内阁成员的命运。

    在索马里，掌握着八成军事力量的轩辕擎天，才是真正的无冕之王。无论是经济还是军事上，他都完全控制住了索马里。直接一些来说，总统不过是一个摆设，只要轩辕擎天愿意，总统

    就如同公司的员工说开除就开除，这就是轩辕擎天在索马里的力量。轩辕擎天并没有在意哈里斯心里转了多少个念头，他放下酒杯，想了一下，又说道：“国内的情况，你不需要担心，明天你可以发外宣布，给国民们一个承诺，再坚持一个星期，这一场经济制裁必定以我们胜利为结局。”

    哈里斯这一回睁大了眼睛，不敢相信地说道：“老，老板，这真的吗？”

    轩辕擎天笑了笑，说道：“小哈里斯，我知道你要说什么，我从来不做没有把握的事情，按照我们的意思去办吧！”

    轩辕擎天的把握，并不仅仅是来自大陆，他有办法让欧美等国屈服。所谓光脚的不怕靴的。自己代表的索马里，其实现在还光着脚，但是欧美等国则不同，他们穿着靴。要是万一自己搞出什么东西出来，后悔的绝对是他们。自己从超级红jing搞到的东西太多了，相信一定能够给予他们一个天大的惊喜。

    〖

 第四百六十二章 ：到达越南

    “另外，老板，有一个叫毛先生的人，已经找您很久了。http://www.qb5.com/请记住的网址：。”所谓毛先生，肯定就是毛坚毅了，自己直接就是消失几个星期星期，他不着急太是怪事。想必是大陆的高层急了。在施压之下

    ，毛坚毅也是吃不消，才一天打十几次自己的电话了。可惜轩辕擎天身在副本世界里，他又怎么打得通？只能是打到轩辕擎天的办公室的坐机上。

    轩辕擎天点了点头，让哈里斯离开之后，这才是拿出开之后，拨了一个电话过去。

    可能毛坚毅就一直盯着电话小才响过一声，毛坚毅的声音就传了出来：“轩辕部长，你可是害苦我了！”毛坚毅算起来并不是什么体制内的人，他可没有其他官员的那一套作风，单是从

    声音上，谁也不会想到这么随便的话，竟然堂堂国安局主任说出来的。

    轩辕擎天哈哈笑了笑，说道：“毛主任，这话从何说起？”

    毛坚毅愕也光棍，说道：“我可是按照你的原话给将递上的，上头也足够重注。可是轩辕部长您却玩起失踪来，我都快上头骂死了，都快认为我是听信谎话了呢。再说了。索马里的情况，我们也是着急不是？”

    轩辕擎天可不会全相信。他说道：“毛主任，还麻烦您再递个话。这一次我能够给你们几架超级大黄蜂。你也知道之前我所说到的几款战斗机。意味着什么！！！”

    这些根本就不是毛坚毅能够做得了主的，所以他犹豫了一下，说道：“轩辕部长。我会将话递上去！”可能到时候会有其他人和轩辕擎天进行下一步谈判起来。毛坚毅继续说道说道：“别看我这主任权力是大。可是这些事情。却不是我这种级别能够说得上话的。”

    挂掉了电话，轩辕擎天仅仅是处理了半小时的事务，手机再一次响了起来，这一次传出来的却是一个带着一丝威严的声音：“您好，轩辕部长吗？我是武装部的任明凡。”

    轩辕擎天愣了一下，很快就有了这任明凡的资料，这可是货真价实的中将，武装部副部长。这种级别和自己谈，也是足够了。面对这种级别的人，轩辕擎天也没有了和毛坚毅说话时的松散，很正式地说道：“任将军您好！”任明凡对于轩辕擎天知道自己也没有什么好奇怪的，毕竟自己的身份经常会出现在军事杂志等等地方里，他只是略为顿了顿，就是直奔主题。不过和轩辕擎天所想的有些出入。对方所要求的，竟然是比超级大黄蜂还要先进的三款战斗机。

    轩辕擎天眉头皱起来，仅仅是提供物资。而且还不是免费的，就想获得三款世界上最先进的战机。这种生意，也未免太过于做得太jing了？轩辕擎天并不是反感。有便宜不占是王八。换了自己恐怕还想五款全要呢。所谓漫天要价。落地还钱。其实就是这么一个道理了，在电话里，所起到的作用，仅仅是通个气而已，真正的较量，是在谈判桌上。

    也许任明凡也明白这些，所以电话中，并没有太过于强硬。混了个熟面之后，轩辕擎天苦笑地挂了电话。

    由于索马里目前的状态确实是到了很严峻的时候了，轩辕擎天不得不加快自己前往大陆的步骤。

    但必然的东西还是需要的，所以轩辕擎天又是交代了哈里斯一些事务之后，就是化妆悄然地离开了索马里。由于索马里已经统一，进入和平发展的时期，很多国家都开设了航班，不像以前，必需要转好几转，才能够想去自己需要去的地方。轩辕擎天第一站自然是出现在欧州，毕竟索马里还没有开通直达大陆的航班。

    从欧洲转机之后，轩辕擎天同样没有直接飞向大陆，而是在抵达越南的胡志明市，又从胡志明市转机到越南的河内。这还没有停下，又是从何内自己开车，按着地图，最终是出现在距离大陆东兴市不足百公里的越南锦普市。

    锦普市并不算大，和东兴市相差不大，直是越南与大陆幕的一个贸易城市。轩辕擎天抵达这里的时候，天已经黑了，略懂一点越南话的轩辕擎天，找了家旅店住下，也没有急着联系大陆方面，而是洗去一身风尘仆仆，然后就是倒头补觉。要知道轩辕擎天为了利益最大化，几乎一个星期没有怎么合眼。疯狂地浩劫着新美国看得上的东西。

    强悍的体质，几个星期下来，也是让轩辕擎天大感吃不消。美美地休息了一个晚上，尽管只有十个小时左右，可对于轩辕擎天这样的变态来说，足够jing神饱满，活力四shè了。

    轩辕擎天到锦普市的原因，第一当然是距离大陆太近了，不足百公里。转眼就可以抵达东兴甫；第二当然是锦普市是一个港口城市，拥有几个大吨位的泊位，时常有着万吨巨轮停靠在这里；第三，就是离开港口不久，就会进入到南海中国领海区域内。

    做为这一次交换的条件，不可能仅仅是提供一架战机就可以满足得了大陆方面的。想要仿制，或者从中掌握一些技术，至少需要拆散好几架才会有成果出来。轩辕擎天心目中提供的是五到七架超级大黄蜂。如此一来，就需要一个运输渠道了。总不能自己跑到大陆，然后找个地方拿出来，让大陆接收？到时候还不被人怀疑？

    但是在这里将巨轮改造一下，可以容纳五到七架超级大黄蜂，片刻就可以进入到大陆海军的保护区域里，也不用担心会有什么意外出现。更重要的是，轩辕擎天可以很好地解释这些超级大黄蜂是怎么运输抵达的。当然，这一切都有一个前提。就是找到一艘能够让自己随意便造的巨轮。

    清晨的锦普，码头上一片忙碌，大大小小经过一个夜晚捕鱼的渔般出现在码头上，大量的海鲜送到码头的海鲜市场里，开始了一天活跃的海鲜交易。由于锦普近海由大量礁石组成，海生物非常丰富，是一个非常优良的渔业海域。轩辕擎天也是起了一个大早，穿着悠闲装，跑步出现在这海鲜港上。

    相比起酒店里高到让人仰望的海鲜价格，锦普海鲜港的海鲜，简直是白菜价，怪不得一个个海鲜城老板赚到流油。本质还是有些小市民本sè的轩辕擎天，原本想挑几样难得见到的海鲜买上一些，但想到自己的目的，又是苦笑地摇了摇头。像海鲜类，都是非常暴利的行业，龙蛇混乱，三流九教，什么样的人都有。

    也许很多人认为他们是小人物。但是在轩辕擎天看来，却不这么认为。单是他们对这一带的熟悉，就值得自己去关注他们。自己想要弄到巨轮，离开这些人还真的很难办到。这不是硬抢的问题，到时候自己还需要有人为自己开船呢。海鲜港一般是七点左右就会散摊。轩辕擎天来到的时候，已经没有五六点时的了，一些客户多的人，已经是卖光，正在收拾着摊位。

    轩辕擎天一身悠闲装过来，在这里的人，全都是当成想来买点海鲜的散人，也没有太意。毕竟像这种散人，每天都会很多很多。硬是说点小什么不同，恐怕就是散人大多是以老太婆和老头子居多，年轻人前来的并不多。几个年轻力壮的年轻人光着膀子打着牌，从他们肩膀、手臂和后背上满目的刺青，就知道他们的身份是什么。

    更让轩辕擎天眼球突掉出来的是。竟然有一个年轻人光着上身，光着脚板，一个脚蹭着长凳，啃着一根甘蔗。

    第一眼，轩辕擎天就怎么感觉这个场面是如此的熟悉，仔细想了一下。才记起来，这个造型，不就是网上传疯了的某个明星电影片段冉片吗？

    差点暴笑出来的轩辕擎天，自然是盯着这年轻人一阵猛看！“着什么看？”很显然，这个年轻人的脾气可不怎么好，见到轩辕擎天盯着自己看，直接就是来火。

    还好轩辕擎天的越南话还算勉强过关，能够听得懂这一句话是什么意思。他并没有生气，而是走进到这几个人打牌的篷里，用自己有些生硬的越南话说道：“年轻人，不要这么火气大，会伤身的。”不出声，可能他们未必知道轩辕擎天不是越南人，一出声，听这越南话。就知道不可能是本国人。

    原本几个打着牌，只是扫了轩辕擎天一眼的年轻人顿时来了兴趣，叫喝着，纷纷是放下手中的牌，隐隐围着轩辕擎天。一个大哥派头的人喊道：“哪里来的？想干什么？”

    轩辕擎天只是笑了笑，直接坐到一张椅子上，然后将自己提来的一个小袋子摆到桌子上，说道：“想干什么？无非就是找你们帮个小小忙。”他打开了小袋子，里面放着的两万美金，顿时呈现在几人的面前。喉咙涌动，吞着口水的声音不绝于耳，对于他们来说，这可是一笔不小的数目，是他们累死累活好几个月的收入了。。)

 第四百六十三章：越南

    看到他们一个个眼睛通红的样子，轩辕擎天将袋子收拢，也不怕他们冲动。\\ｗ wｗ、 Ｑｂ ５。C 0m\\然而轩辕擎天又在此时露出应有的杀器，顿时震住了在座的地头蛇，这一个瞬间就让他们明白。什么人惹得起，什么人又惹不起了。自己既然将钱亮出来。就是想给他们赚上一笔的，但是谁不识好歹，钱赚不到，还要白帮自己干活。

    到了一定层次的人，是不会贪图这点便宜的，有钱才会有动力。想要让人帮你卖命，就要舍得下本钱。至于说轩辕擎天不让暗卫直接插手磁石主要还是因为这种事情太过于诡异，还是没必要摊上暗卫，否则以后其他国家的特工追究起来，指不定酒轩辕擎天的老底子给翻了出来，那可不是轩辕擎天的目的，更加不想看到此类情况的发生。

    还好，这几人虽然眼红于这一笔钱，但却没有动手。那大哥头沉声说道：“帮什么忙？”越南的美元流通xing非常的强。大部份的人都认识美钞，不像在大陆。真正见到过实物美钞的人，占的比例不是很多。

    轩辕擎天望着海鲜港外的海面，说道：“我需要一艘两万吨级别的巨轮。并且要进行一点小小的改动。如果这件事情办成了，这一笔钱自然就是你们的了。巨轮的租费我可以另外支付，只是时间我希望明天早上能够得到消息。”、

    像这种事情，一万美元都不知道有多少人巅着屁股为轩辕擎天服务，两万美元的价格，翻了一番，还怕他们不卖命地去帮忙？

    听到不是什么困难的事情领头的大哥大顿时兴奋到搓起手来，没有犹豫地就说道：“绝对没有问题，在这锦普里，没有我们兄弟们办不成的事情。”他绝对不是在吹，做为一个港口城市，你说其他会缺。但是轮船却不会缺。

    “只是，这个，，哈哈，老板您应该知道这个行列！”

    轩辕擎天从袋子里拿出一万美元，扔到他的手里，说道：“这是订金。事成之后。再支付另外一半。记住了，我需要的巨轮，可不是普通的巨轮，而是能够”他指了指远处的海面，做了一个走私常用的巨轮，像这种姿势。对方却是见怪不怪，接过钱，点头说道：“放心好了，中午就可以给您消息。”

    轩辕擎天离开的时候，连地址也没有给他们，如果他们连自己住什么地方也找不到，还怎么帮自己办好这一件事情？

    回到旅店里。受到海鲜港的刺激。轩辕擎天的早餐，自然是到海鲜城里解决的。一个人仅仅是花了沁美元。就享受到了一顿在国内需要烈口元才能够吃到的海鲜大餐。对于一直来没有怎么享受过物质生活的轩辕擎天来，这一刻的生活是多么的美好。中午的时候，正躺在沙发上的轩辕擎天，听到了敲门声。

    在打开门之后，顿时露出一张轩辕擎天早上见过的脸，正是那个大哥头。他见到轩辕擎天，顿时露出一个笑容来。

    在他的身后。是一个四十来岁的中年人，正好奇地盯着轩辕擎天。让他们进来之后，轩辕擎天说道：“事情办得怎么样了？”

    “老板，都办好了，这位是吴老板。”大哥头媚笑地介绍着自己带来的中年人。

    轩辕擎天上位者的气势，一直隐藏着，所以在别人的眼里。顶多是有些特殊的气质，却不会有那种威压感。所以这位吴老板，并没有表现出特别的神情来，淡淡地说道：“听说您想租借一艘巨轮？”轩辕擎天从口袋里将一扎美元拿出来。递给旁边的大哥头，对方接过之后，很自觉地退出了房间。

    对于专门从事运输的巨轮来说，轩辕擎天所要求的改造工程并不算困难，所以两人仅仅在是房间里谈了一下，就最终确定了改造的地方，还有为此轩辕擎天所需要承担的费用，以及进入到中国海域的运输费用。这吴老板并不是第一次做这种事情。倒没有什么走私的心理负担，在敲定了最终所有的事项之后，在价格上，轩辕擎天也没有再争执什么，很顺利就将这一件事情给确定下来。按照对方的承诺，最多是三天，就可以改造完成。

    吴老板的巨轮，其实已经非常的陈旧了，很多地方都是露出长满铁锈的地方来。

    “如果是新船，是没有人愿意干这个的，你也知道，一但被发现，船肯定是不保，一艘这种吨位的新船，至少也要好几百万美元，划不来。不过你放心，动力输出绝对没有问题。”

    轩辕擎天在登上这一艘陈旧到不像话的巨轮时，有些苦笑，因为这船确实是有些太陈旧了一些。不过想到自己的要求，也就无所谓了，反正两个小时，就可以从锦普进入到中国海域里，到时候让大陆派出军舰保护就可以了，开到大陆港口。肯定是没有问题的。

    轩辕擎天所要求的，无非就是可以装载七架超级大黄蜂的空间对于拥有着宽阔货物层的巨轮来说，并不是什么问题。

    需要改造的地方，就是将其中一层的货舱进行拆掉一些吊顶物，并且将整个货舱改造成仓库一样的空旷。确实这种改造并不算困难，而且只需要一层就足够。但轩辕擎天却知道，如果是

    新船的话，人家肯定不会让改造，因为以后要恢复原样。又不知道要花费多少。也只有像吴老板这种陈旧的老船，才会允许改造。

    索马里的局势，也容不得轩辕擎天拖下去，所以在协商完成之后，马上就对货舱进行改造。

    轩辕擎天不可能一直呆在众里直到改造宗成，他需要利用网上聊天工具，将整件事情敲定，然后返回到锦普市来，带着这一艘巨轮出海，直到将货物成功地交到大陆的手上为止。

    支付了前期的订金之后，轩辕擎天又是离开了锦吾，从边境进入到东兴市，在到了北海乘坐飞机先到市，然后又是从市飞向京城。

 第四百六十四掌：谈判

    直到抵达京城，轩辕擎天才通知毛坚毅。他们国安局虽然神通广大，可是想要捕获自己的行踪，还是非常困难的。得知轩辕擎天已经抵达京城，毛坚毅通知了上头，这才是亲自带着三处的几名jing英人员，开着车迎接轩辕擎天。

    这一次双方间合作的朝情，可不是什么小事情，所以轩辕擎天的行踪。还是需要保密的，也容不得轩辕擎天有什么闪失。加上双方合作有些见不得光，想要什么高格调的迎接，自然是不

    可能的事情了。但是着重保护轩辕擎天的安全，却是重之重。

    轩辕擎天之前提出来的事情，仅仅是少数上层知道，不可能传到欧美国家的耳朵里。正是这样，接下来的一切，都是异常的顺利。

    毛坚毅先是安排轩辕擎天在酒店里休息了一晚，第二天才是带着轩辕擎天抵达了国安局的一处秘密基地里。看似没有什么的小胡同，可是谁又知道里面另有天地呢？在毛坚毅的带领下，轩辕擎天不知道绕了多少弯。终于是在一个院子里停了下来。等到进到院子里的一个大厢房里时。任明凡还有十几名老学究一样的人早就在这里等待着了。

    “轩辕部长比新闻上的图片，不知道要年轻上多少，果真是长江后浪推前浪，一浪胜过一浪。像轩辕部长这年纪的时候，我还只是刚刚留学回国呢。”任明凡并没有什么架子。见到轩辕

    擎天，就完全像是自家人一样，称赞不已。拉着轩辕擎天坐到了椅子上。说道：“虽然轩辕部长移民出去了。但却有着我们炎黄子孙的血统，除去这个国籍问题，却是真正的一家人嘛！”

    轩辕擎天讪笑起来，说道：“我只是走了点运气，加上一些胆识，可不像任部长这样，拥有双料博士学位，为大陆贡献了大量的科研成果。在任部长的面前，我可不敢当。”、

    老实说，这种感情的攻势，让轩辕擎天有些吃不消，他想了一直，知道在这些政治老手面前，自己根本就是一个小白。有着自知之明的轩辕擎天，寒暄了几句之后，直接就是转入到正题上来。对方有十几人，而自己只有自己一人。谈判起来，肯定是非常的吃亏。可是轩辕擎天也没有办法。谁让自己的秘密太过于惊世骇俗呢？

    不过轩辕擎天并不是非要求于大陆。双方的合作，完全是站在平等地位上的。如果谈不拢，轩辕擎天大不了破登沉舟，利用大唐双龙传世界里的物资，硬生生让索马里渡过眼前这一关。轩辕擎天相信，到时候自己的几个举措推行，这种经济制裁，就会失去意义。没有什么谈判经验的轩辕擎天，这一场谈判，确实是艰苦异常。

    从早晨直到下午，轩辕擎天走出这一座小院子的时候，不由抹了抹额头上的汗迹，因为这确实是不容易。别看这些老头七老八十，全都是jing着呢，在谈判桌上，比自己还要jing力旺盛，实在是让轩辕擎天目瞪口呆。不过还好，轩辕擎天的底线，最终是没有被他们给突破掉。只是条件还是有了一些松动，七架超级大黄蜂和尼米兹级核动力航婆母舰的几个关键技术。

    当然这一切不可能是免费的。对于这些有钱也没有办法购买到的东西，是用实际价格的三倍从轩辕擎天的手中购买，而且还要帮助索马里渡过眼前由欧美发起来的经济制裁。看似这一笔生意是大陆吃了亏，可是只要一细算，真正赚大的还是大陆。单纯是尼米兹级核动力航空母舰的几个关键技术，其价值，就不是金钱来衡量的。

    另外一个好消息，自然是轩辕擎天被冻结的数百亿美元，被解冻了一半。对于如今缺钱的轩辕擎天来说，确实是一个再好不过的消息了。加上大陆购买尼米兹级核动力航空母舰几个关键技术，还有七架超级大黄蜂的钱，至少轩辕擎天不用担心接下来一系列需要花钱的地方了。从确定了合作的方案之后，轩辕擎天当天就是出现在北海，第二天回到了锦普市，这一来一回，正好是三天的时间。

    在查看了改造的效果之后，装下七架超级大黄蜂已经没有了问题。轩辕擎天联系上南海舰队之后，直接就是让吴老板当天晚上就是出海。和吴老板之前所说的一样，这一艘巨轮的动力系

    统还是非常棒的，丝毫不比新船差，片刻就是将锦普甩到黑夜里。

    对于老油条来说，他们知道怎么躲避海jing，不需要轩辕擎天cāo心。

    到了经济制裁的第二周。大陆的强势援助，顿时打乱，以…前的一系列步骤，其他原本观望着的国家，全都是重新开放针对索马里的贸易，反正天踏下来，有高个子顶着。于是这一场原本所有人都认为最终是索马里屈服的经济制裁。却如同一个笑话一样。如同虚设。但这一切，似乎与轩辕擎天的关系不大。

    走在午后上海的街头上，暖暖的阳光。让人有些软绵绵的。随后拿着一份报纸的轩辕擎天。啃着面包。不时将挟着的一瓶牛nǎi喝上几口。特别是看到报纸上出现的一则新闻，更是笑了。原索马里zhong yāngzhèng fu总统被弹劾，短短三天就被迫下台，而新的总统正在选举当中。只是出人意料的是，轩辕擎天自己竟然列入到候选人的名单中。

    “这个哈里斯，还真的让人不省心。”轩辕擎天摇摇头。将手中的报纸扔进到垃圾桶里，几口就解决了手中的面包。

    关于候选人这个问题上，哈里斯也和轩辕擎天通过气，真正的目的，并不是一定要登上总统的宝座。而是对索马里国民的一个试探，试探一下索马里国民对轩辕擎天的支持度。这个支持度。可是会影响轩辕擎天下来的一系列动作，虽说影响不大，但有民众的支持，与没有，动作的进度。都不会相信。

    摇摇头甩掉索马里的事情。轩辕擎天晃了晃手中的牛nǎi，呵呵笑起来：“索马里的破事，自然有人cāo心，自己现在是享受生活来着的。如果这点事儿也搞不好，还要他们干什么？全都回家抱孩子算了。”在外人听来，也许是老板的作派，但他们绝对不可能想到，轩辕擎天所说的，竟然是一个国家的最高领导层。由此可见。轩辕擎天对索马里的控制程度，已经到了让人恐惧

    的地步，夸张一些地说，轩辕擎天的意志，就是索马里的意志。

    经历了索马里的大跃进，还有副本世界让人身心疲惫的东征失败。再到冲破美国的封锁。如今的索马里困境。轩辕擎天突然发现，自己是不是活得太累了？自己这么辛苦打拼，到底为的又是什么？为了安全吗？也许吧。内心里。轩辕擎天还是害怕有一天自己的秘密泄露，成为众人矢之的对像。

    可是硬要说害怕安全上的问题，也不尽然，因为有着钢化技能和甚至是外星技术，乃至于强大无比的红jing，加上本来就无敌的个人实力，轩辕擎天自信自己绝对是安全的，除了核武器。常规的武器，已经不能对自己造成伤害了。这种情况下。安全已经得到了保证。自己控制下的索马里，并不是像伊拉克一样，谁想依靠武力来解决。谁就等待着yin沟里翻船。

    若论到钱，自己称之为世界第一，就是比尔也不敢说他是第一吧？轩辕擎天仔细算了算，他突然发现，自己的财富，已经不能称之为财富了，因为确实是太多太多了。硬要计算的话。整个索马里的一切。都可以说是自己的。而自己掌握着的现金，去除被冻结的近三百亿美元，至少还有高达五六百亿美元让自己挥霍。

    要是挥霍完了，以轩辕擎天现在的能力，再赚个几百亿，很简单。

    “嘿嘿。自己也是蛮有钱的嘛？”轩辕擎天傻呵呵起来，他数了数，要是买包子的话，擦了擦口水，这想法有些太叫了，几百亿美元买包子，估计知道轩辕擎天想法的人，会直接栽倒。谁让轩辕擎天这个想法，太强大了一些？他摸了摸鼻子。喃喃说道：“如今看来。确实是到了享受的时候了。”

    以前的轩辕擎天，在工厂上班的时候。每到出粮的ri子里，不是自己请工友搓一顿，就是工友请自己搓一顿。当时只是简单地到小饭店炒五六个菜。花费个百来块，已经是叫享受别是在陷入到经济困境的时候，竟然想着的，无非就是每天能够有个方便面就满足了。

    “自己当年*算什么享受？”轩辕擎天想想就有些哭笑不得。相比起人家请客一顿，刻是花费几十万的来说，自己那种享受，和乞丐又有什么样？

    俗话说，钱是用来花的。权力是拿来用的。你再有钱，不学会摆显，过得和普通人一样，谁知道你有钱，谁会羡慕？

    〖

 第四百六十五章：温柔

    这个社会，其实赚钱最主要的目的。一是让自己生活质量上去，二自然是让自己成为别人羡慕的对象。而有权。不用就是傻子，只是看使用的方法是不是太过了而已。否则你花这么多心思，爬这么高。有什么必要吗？

    轩辕擎天在索马里和大唐双龙传里，和皇帝相差不大，在大陆里。同样有着一些特殊的特权，绝对是有钱有权的顶层人物。

    “低调才是王道？其实有时候，高调才能彰显身份。”

    原本轩辕擎天还想学一学纨绔子弟的样子。嚣张万分地行走，突然意识到什么，最后只能是苦笑地停下了，轩辕擎天的年纪本来就是可以肆意挥洒青chun的时候，可轩辕擎天的心，已经不年轻了，直到现在，他才正视自己的年龄来，不知不觉当中，他已经26岁了。他无意间看到旁边街道上的行人，一个个三口之家从街上经过。三十四五的他，竟然生出一丝丝的悲伤出来。

    “我是不是亏欠她们太多了？。轩辕擎天这才意识到，自己在事业上的成功，可是在家庭上，却忽视了太多太多了。

    拿出手机，轩辕擎天找到了熟悉的号码。暗骂了自己几句混蛋这才拨过去。

    其实轩辕擎天也是早想给她打电话的，可是昨天才结束交易，今天才抵达上海，虽然回国也有几天了小可这件事情过于重要，轩辕擎天并没有给土打电话。

    索马里陷入经济制裁的时候，土也是一天几个电话地打。但电话又怎么有见面更实际？

    “在公司吗？”轩辕擎天的电话。让工作着的土陷入到狂喜的状态中。她用力地点点头。说道：“嗯。你在哪？”

    轩辕擎天笑了笑，突然间说道：“土，我爱你！”

    区区五个字，顿时让拿着电话的土整个人僵硬起来，然后竟然是抽泣起来。情绪几乎不能够控制。她感觉幸福是来得如此的突然，因为以前的轩辕擎天，很少对自己说这么一句话。从相识到相识，再到成为轩辕擎天的女人。多少年了？这种天隔两人的关系，一直来让土活得很累很累”甚至她一度有过放弃的想法。

    “你怎么了？”听到土的抽泣，轩辕擎天也是急了。土捂着嘴巴。半天才说道：“没有什么，就是突然很想哭。”

    轩辕擎天很认真地说道：“土，对不起。让你受委屈了。你在公司里呆着，我现在就过去。”

    挂了电话。轩辕擎天招了一辆的士，告诉了地址，然后扔过一叠钱，淡淡地说道：“十分钟内赶到，这钱就是你的了司机望着这一叠绿油油的美钞。二话不说，直接就是将油门踩到底。在街道上狂飙起来。出租车司机的开车速度，确实是没得说。原本轩辕擎天认为十分钟已经是非常紧迫了，谁知道对方竟然九分钟。就将车停在土公司广场前。在轩辕擎天下车的时候。对方硬是塞了一张名片过来。还嘿嘿说道：“老板，以后有这种事情。记得找我！”

    进入到土公司的时候，原本前台还想问一下，可惜从旁边电梯里冲出来的土，已经是不顾这里是公司。一头就冲进到轩辕擎天的怀里。这一幕绝对是让整个公司里的职员们眼镜碎了一地，拥有冷艳美女总裁之称的女强人，虽然有传言说她有了男朋友，可是公司里见到过的人却几乎没有，没有想到，轩辕擎天的穿着很普通，加上平凡的脸。还有此时有些傻傻的笑。又是让这里见到的职员几乎一头栽倒在地板上。他们想破脑袋也不明白，拥有数百亿市值上市公司，又是母公司继承人身份的总裁，怎么就看上这么一个男人？

    很多有哪么一点点幻想的高级主管们，更是傻了眼，在这里随便拉一个男人出来，样子都比轩辕擎天强啊？当然。他们只能是郁闷而已，谁敢说出来？没见到自己的顶头比五正一脸幸福地抱着这男人吗？只要有点眼神的人，都可以看出来。总裁绝对是爱这咋，男人非常非常的深，自己现在有什么不当的语言，一但细五发个大招，检席卷走人，是最轻的了。

    土也不计较自己属下们异样的眼光。在抱了一会儿之后。这才是笑着拉轩辕擎天上了电梯，进了自己的办公室。

    俗话说小别胜新婚。对于长时间没有见面的两人来说，那种相思，在这一刻化成了无尽的漏*点。在反锁着门之后，土已经不顾这里是自己的办公室了，到了她这种年纪的女人，如狼似虎，直接就向轩辕擎天探求起来。很快地，两人就变成了原始人，在办公室里拼杀着，

    随着轩辕擎天的一声沉闷的吼蚜，原本奏响着一曲呻吟曲的办公室，顿时安宁了下来，只留下微微的喘气声。

    换了在床上，两人早就相拥而眠了，过后最容易让人进入到梦乡的了。可这里是办公室，所以两人仅仅是相视笑了笑，就是检起衣服，穿戴整齐。可能是办公室里的原因，所带来的感官刺激。是其他地方所没有的。倒是让两人有些兴奋。等到坐好，土红仆仆着脸，说道：“怎么突然就回来了。”

    轩辕擎天呵呵笑了笑，说道：“和大陆做了一笔生意，所以就来看看你咯！”

    土并不笨，联想到索马里这半个月来的一系列风云事件。再想到昨天大陆官方的消息，顿时就明白，轩辕擎天所谓的生意，应该是某种协议了。她担心地问道：“有没有吃亏？。

    轩辕擎天哈哈笑了起来，说道：“怎么可能会吃亏？赚了几十亿。不过不是美元。是人民币！”

    到了一定层次的人，对于金钱来说，仅仅是一组数字而已。土虽然对金钱的概念，也是一组数字而已，但对于轩辕擎天动则就是几十亿。几百亿的词，还总是吃惊，就拿自己公司，市值是几百亿不错，但净资只有几十亿，年利润不过是三四亿。可是轩辕擎天一笑间，就是几十亿和国家做生意，就是来钱快。

    〖

 第四百六十六章：吃顿好的

    “听说索马里的总统下台了小对你会不会有影响？”土担心的东西可不少。   尽在   一直关注着索马里的她，任何的风吹草动。都逃不过她的耳朵，更何况是这种大事件？

    轩辕擎天不屑地哼了一句，复而又是淡淡笑了起来，轻描淡写地说道：“影响当然是有的，又要费力找一个愧儡总统出来，能不头痛吗？再不听话，还得继续找，这破事儿，总是让人不省心。听到轩辕擎天话里潜在意思的土，嘴巴张得大大的，发出“啊”地一声，不敢相信地望着轩辕擎天。

    一直以来，土都认为轩辕擎天在这个异国他乡过得很艰难，以华人身份。却担当着一国的国防部长，压力会相当的大。可是如今她听到了什么？总统竟然是自己男人的愧儡，一国总统，说让他下台就下台，这种能量，太过让人匪夷所思了。

    原本言雨芒以为已经是很了解自己的男人了，可是现在再一次发现。自己还是不了解轩辕擎天，他的身上，依然披着一层神秘的外衣。

    轩辕擎天望着有些失神的土，笑了起来，说道：“啊什么呢。你也不想想我的身份，国防部长。掌握着全国的军事力量，同时又是索马里最大的债主，控制着索马里超过八成的经济。你认为，区区一个总统，又怎么会放在眼里？原本还想让他担任二三任退休的，可惜他并不聪明。反而有些愚蠢，只好让他提前回家养老了。”

    言氏集团在上海的个置处于上游中的末尾，单是市长的权势。就足够让言氏集团低头。

    可是土现在所听到的。却是关乎国家的大事件。就这么被一吓。人所决定。这种表现出来的绝对权势。远远不是一个市长能够相比的。能够做到这一点的人。可以说对于整个国家。已经有了绝对的控制力。从来没有听说过这些让人窒息权力的土。又怎么不会用目瞪口呆来形容？

    见到自己女人呆呆的样子。轩辕擎天就感觉好笑，他说道：“我再怎么有权势，但有一点却不会改变的，这就是，我永远都是你的男人。有这一点就足够了。你还用担心其他吗？，小

    土回过神来。重重地点了点头，老实说，刚刚轩辕擎天所表现出来的东西。有些刺激到让她心神不宁了。

    轩辕擎天看了看时间，发现自己进入到办公室里，竟然呆了一个半时了，他怪笑起来，舌了舌土的脸，说道：“一个多小时，不错，不错。好像是六次还是七次了？”“你土害羞到几乎想躲起来，她想到刚刚自己的疯狂，连续七次登上顶峰。那种抽搐一样的快感，让她yu罢不能。如今被轩辕擎天提起来。七次的后果。当然是浑身没有了一丝的力气，对轩辕擎天翻了翻白眼。所幸不去理会怪笑的轩辕擎天。

    “好了好了。现在时间也不早了，我们去吃饭。”

    轩辕擎天将土手中收拾着的文件全都是夺了过来，扔到办公室上。就是拉着土向外走，嘴巴里还说道：“都快十二点了，不耍只知道工作，偶尔也是要休息和享受一下才会有更多的jing神投入到工作当中来出了办公室，走到职员区的时候，不免地，只要有过经历的人。全都是古怪地望着两人，看土脸上cháo红的皮肤，像是渗血一样，就知道刚刚在办公室里，到底发生了什么样的事情。土几乎是恨不难钻到地里，可是轩辕擎天倒是神情泰若。不理会众人的神sè，带着土扬长而去。

    等到出了公司，土才狠狠地锤打着轩辕擎天。埋怨说道：“都怪你，以后你叫我怎么在公司里树立威信。完了完了。叫我怎么面对他们嘛”。想到以后回到公司，他们怪异的眼神，这让一项有些传统和严肃的土，一时有些不适应。

    轩辕擎天笑了笑，打开土跑车的车门。没有回应土的埋怨，而是说道：“想吃点什么？小心肝！”

    有了暴发户感觉的轩辕擎天，终于是圆了自己一顿几十万的梦想。面对着这价值可能是很多人一辈子也赚不到的一顿奢华到极点的中餐，又是在包房里，轩辕擎天一点儿也没有客气，简直是用狼吞虎咽来形容。哪怕是土在边上看着，也没有放慢自己的动作。在索马里，经济才恢复不久，有钱也别想吃到如此齐全的山珍海味。

    消灭了几只鲍鱼，厨师的手艺不错，让轩辕擎天感觉自己这钱花得不冤枉。

    正将一整只龙虾扛到自己的面前，连刀也不用，就是将一扯下一大块，粘上酱料，狠狠地咬上一大口，那种塞满嘴巴的幸福感，绝对是让轩辕擎天体会到了什么叫享受。嚼了几下，龙虾的美味冲击着味觉，味道又和轩辕擎天第一次吃到的龙虾味道大不相同。等到吞下肚子，又是幸福地咬上一大口，却是想到了什么一样，将几乎将自己整个脸挡住的龙虾移开，用含胡不清的声音说道：“吃，吃啊，怎么不，怎么不吃？很好吃，可不要浪费了。”

    土几乎是用目瞪口呆来形容此刻自己的心情，她张着嘴巴，眼光全是在大龙虾与轩辕擎天的身上转。老实说，一桌子三十多个菜，将整个大桌子摆得满满的，上面每一道菜的价格，绝对会让很多人抓狂。这还不是主要的问题，问题是，自己两人。怎么可能吃得完？一个菜吃一口，也差不多饱了吧？

    可是就在短短半个小小时的时间里，轩辕擎天却让她知道，什么叫饿死鬼投胎。足够十人份的菜肴，却被轩辕擎天消灭掉了大半，十几斤重的龙虾，还有一些头头脚脚和一桌子的壳，像鱼翅鲍鱼这些，几乎被他扫了个光。土很难想象。一个人的肚子，怎么装得了如此多的东西？这可不是一二斤东西，

    土都在怀疑，轩辕擎天在索马里是不是十天半个月没有吃过东西？可怜的土，脑袋已经完全不够用了。

    轩辕擎天将半碗汤喝掉，满意地吐了一口气，用还微热的毛巾抹了一下嘴巴和手，抬头见到土保持了半个小时的姿势，也不好意思起来，讪笑起来：“哈，你怎么不吃。”他看了看一片狼籍的餐桌心地将还算完整的河豚堡推到言雨荐的面前。

    “你怎么这么能吃？以前怎么没有发现？”

    土回过神来，轩辕擎天的狼吞虎咽也是刺激到了她，问完也不等轩辕擎天回答，就是对眼前的河豚堡发起了进攻。像这道菜，平时很难吃到，她虽然对吃不会太在意，可也犯不着浪费不是？等到离开这家有些地下xing质的奢华酒店时，两人都是几乎有一种走不动的感觉，因为吃得实在是太饱了。、

    下午土并没有回公司，而是陪着轩辕擎天去了上海几个好玩的地方。晚上的时候。轩辕擎天拜访了言尚阳，吃了一顿晚饭。在言尚阳的挽留下，干脆是住到了土家里，一大套别墅，别的不多，就是房间多。趁着没有睡下，言尚阳自然是和轩辕擎天在书房里谈了一个多小时索马里的局势。

    等到轩辕擎天出来，土正在走廊里对轩辕擎天招着手。轩辕擎天回头望了一下书房的言尚阳，偷偷地溜过去，然后闪回到土的房间里。中午的疯狂，并没有满足土，一进到房间里，只穿着睡衣的她，被轩辕擎天一脱，就成了一只小白羊。经过一顿狂风暴雨，安静下来的两人。相拥在床上。

    “土，我们结婚吧！”

    过后原本柔软像水一样的土，听到这一句话，身体瞬间就僵硬，整个人的动作猛地停顿。几秒之后，僵硬的身体顿时又软化下来，像八爪章鱼一样粘在轩辕擎天的身上，却一句话也没有说。轩辕擎天有些莫名其妙，女人最需要的，不就是男人给她们一个家吗？“怎么？难道你不愿意吗？虽然我已经有了几个老婆！”

    谁知道，土却已经是哭了，她拼命地点着头，呜呜地说不出话来。

    轩辕擎天松了一口气，默默地抱着她，说道：“到时候我会和暗皇他们说一下的！”轩辕擎天突然傻笑了一下，暗卫的事情一直是自己做主，于是轩辕擎天继续说道：“你喜欢什么样形式的婚礼，是想要隆重一些的，还是简单一些？还有度蜜月，你喜欢什么样的地方？”

    一连窜问题下来，让土根本不知道怎么回答，所幸是将问题扔给轩辕擎天，说道：“你真的决定好了。”

    轩辕擎天的心思很简单，就是了却了终身大事，好专心将自己没有实现的目标实现，到哪个时候，自己就可以无悠无虑地过自弓想过的生活。其实内心里，轩辕擎天的想的生活，不是奢侈到极点，仅仅是钱够花，不需要担心，想做的事情可以随意去做。在上海呆了一个星期，轩辕擎天知道，自己不能这么继续呆下去了，毕竟超能游戏空间系统可没有给予自己这么长时间休息。

 第四百六十七章：工业园

    婚礼的事情，暗皇自然不会反对(土是暗皇的干女儿。    )，只是中国人都比较传统。回到索马里的轩辕擎天，着手索马里晶圆厂的建设问题，机器设备还在超级红jing里，但是前期的准备还是需要的。做为侣英寸的制造基地，绝对是处于世界领先的地位，普通的工业园，并不合适它的存在。所以轩辕擎天命令哈里斯，在距离三园市向北十公里处，规划出一个占地十万余亩的工业园区，进入到建设当中。三园市的高速发展，一直没有停止过，哪怕是受到欧美的经济制裁。

    在三园市的带动下，索马里的各行业工厂，如同雨后chun笋一般冒了出来。特别是在经济制裁的短短半个月里，zhong yāngzhèng fu大力扶持本土企业，让很多原本只能称为作坊的工厂，发展成为真正的工厂。如今这个规戈占地十万余亩的新工业园，顿时让很多吃到甜头的人又想插上一脚，纷纷向当局询问新工业园的建设类型。

    可惜这个工业园，已经被轩辕擎天冠上了晶圆工业园的名称，并不是什么公司和工厂都可以进入的。在晶圆工业园启动的时候，轩辕擎天呆在办公室里。行使着自己商务部长的权力，对着一众手下说道：“我不管你们用什么办法，是请也好，绑也好，也要将我所要求的各级别人才给带到索马里来

    得到轩辕擎天这个无冕之王的命令，上百余名手下，纷纷是带着轩辕擎天给出来世界级的待遇条件。开始满世界去挖角。一些必需请到的人。按照部长的意思。只要能够绑到索马里，其他的事情，他会顶着。所以在高薪和优厚的待遇条件也没有办法让其动心的时候，他们就会挥舞着手中的支票，自然会有人将他们“请。到索马里来。

    “狼来了”。这是纽约时报的标题，因为疯狂的索马里人，正挥舞着手中的大额支票，满世界挖角。占地坠亩的du li别墅。世界名车，，只要你愿意前往索马里工作，马上就可以拥有。对于索马里来说。地大把大把的有，为了让一个个牛气冲天的工程师们愿意前来，轩辕擎天可是花了大代价，修建庞大的豪华du li庄园武的别墅群。

    面对这种诱惑，绝大部份的人是心动的，但是真正答应前往索马里工作的人并不多，原因很简单。索马里的很多硬xing条件还是太差了，又是地处非洲。只要想到非洲。很多人的意识里，就是落后和贫穷，而且还是战乱不断。由于索马里这一次所挖角的人，集中在晶圆行业，所以索马里给人的感觉，怪异到了极点。

    做为战乱与贫穷落后同在的国渡，你不好好发展农牧业，发展基础工业，你玩什么高科技？简直就像是不务正业一样，和开了一个国际玩笑有什么不同？所以得知索马里要兴建晶圆工业区的欧美媒体，当然不会放过这么一介。打击报仇痛打落水狗的事情，一窝蜂地报道索马里的这一举措，宣称是二十一世纪最可笑的事件之一。

    “这帮白痴。”望着手中一推报纸上的标题，轩辕擎天冷笑了一声，拨打了几名心腹手下的电话，冷冷地说道：“请不动的，全给我绑回国来，什么抗议，全是笑话，这个世界上如果抗议能够解决得了问题的，还需要军队干什么？出了什么问题，由我来顶着。”

    轩辕擎天绝对是火了，他*，先让这些人嚣张一回，等老子将超级红jing里的研究成果给搬过来，到时候我倒想看看，你们惊掉下巴的表情是怎么样的。什么英特尔，狗屎，什么台积电，老子倒要看看，到时候他们是什么惊慌失措的表情。目前全球就只有英特尔和台积电进入启动侣英寸晶圆厂的建设计发倒计时，预计还有半年，他们就会实施这一计划。对于这两个世界级的巨头来说，无论是技术和资金，对他们都不是困难的事情。

    但轩辕擎天自认为有自己的优势，红jing里的生产线是现成的，只要工业园建设完成，就可以安装投产，至少从时间上来说，会比他们提前一年半左右。别小看这一年半，对于年产数百亿美元的市场来说，足够让索马里在这一工艺上一年半处于无抗争对手的状态，让索马里挤身世界级的晶圆制造商行列。

    想要复兴索马里的经济，就必需要下猛药，只是轩辕擎天计戈中的一步。一直以来，轩辕擎天对于索马里的定位，并不是畜牧业上，而是高科技上，轩辕擎天立志要将索马里打造成为高新件技的国度，用这种能够带动几何倍数的产业行业，来让索马里从贫困国家，跨进到发展中国家，甚至是发达国家。

    对于一个贫困国家来说，这很难，但轩辕擎天相信，在超级红jing这个大后方的支援下，一切都有可能。

    轩辕擎天当然不可能等到晶圆工业园建设完成，因为像这么庞大的一个晶圆工业园，没有二三年的建设，不可能完成。计划中，是工业园，一边建设晶圆无论如何，至少也要几年时间才能建成。轰隆隆的开工，不知道又造就了多少个岗位，对于落后贫困的索马里来说，零失业率，是一个不小的奇迹。在这里，你不用担心找不到工作，只要你有力气，多的是工作的机会。如今索马里的发展趋势，让一些组织失去了土壤，有一份能够养活家人，让全家过上好ri子的工作。谁还整天搞什么恐怖袭击？

    无形中，索马里的局势，进一步稳固。索马里事件渐渐的淡出人们的视线，轩辕擎天本以为可以歇息一段时间，可事实却让他不得不低头。

    超能游戏空间系统就在轩辕擎天准备旅游的时候发布了一条任务，任务的条件就是必须经历过十个或者十个以上的副本，副本的等级没有限制，但是必须要经过，而且，每一个副本的类型，都不能一样，至于说系统发出此任务的目的在哪里，轩辕擎天也不甚清楚，但是已经渐渐习惯了不停下来的轩辕擎天还是接受了这个事实。</dd>

 第四百六十七章 一去就是多少年

    轩辕擎天有些郁闷，至于说郁闷什么，他也不甚清楚，自从再一次接到任务副本，进入副本之后他就再也没有接到超能游戏空间系统的任务提示，截至目前，他已经在这里生活好多年了

    ，而且我还成为了一名全真教的小道士，至于说为什么是全真教，这就必须从任务开始说起，因为超能游戏空间系统给予轩辕擎天的提示就是呆在全真教当一个小道士，很无奈，也很cāo蛋。

    最主要的就是超能游戏空间系统说自己的大悲欢喜赋修炼到现在有些走火入魔的架势，所以系统不允许轩辕擎天在副本当中随意的呐娶重要女人物。

    南宋理宗年间山东登州暮chun时节

    一座高山，巍巍耸立，山上郁郁葱葱，草木旺盛，山脚下一条清澈的小河仿佛玉带将此山半绕，可惜山周围蓬蒿遍野，杳无人烟，仿佛未开化之地，不时山鸡野鸟风过，也算平生几分生

    气。此山人迹少至，最近的人家离此也有七八里远近，故甚少人知晓，虽有凤凰山之名，但找周围的人问问凤凰山在哪里，十有都摇头，反问：“这里哪有什么凤凰山？！”此山得有此

    名，也是因为最近处一座小镇，名谓凤凰镇，是进出会稽必经之处，颇具繁荣气象。凤凰山顶有一座败落的道观，原有一个老道士在此，整ri打扫除尘，尚可见人，但自从老道士死后，再也

    没有人来过，这几ri，却忽然出现一个小道士。

    道教自唐以来兴盛不衰，龙虎正一、阁皂灵宝、茅山上清皆符箓一系传统大派，而正一道更是执掌天下道教之道宗，有宋以来，虽有势微之态。仍是底蕴深厚，不容小觑，此时不同教派

    纷纷涌现，最具代表的是北方的太一道、真大道与全真道，南方的净明道和清微道，

    而其中的全真教，更是人才不绝。ri渐鼎盛，自长chun真人奉诏进见成吉思汗以来，隐隐成中原第一道派。其创始人王重阳，道术武学，皆冠绝当世，世间五在高手华山论剑。重阳真人以

    一敌四，谈笑间败尽天下高手，风范逼人，一时无俩。

    全真七子，人中龙凤，虽在武功上稍差，难得重阳真人神髓。但道学jing湛，人所倾服，派中耆老周伯通，人称老顽童，赤子童心，武功高强，堪与当世四大高手比肩，当世大侠郭靖郭大

    侠。曾师从全真七子之首马鈺道长，与全真派渊源极深，全真有事，他自不会坐视，故全真一派，极少有人敢惹，好在全真七子道学深渊。恬淡冲和，御下极严，派中弟子，皆一派谦和。令

    人不由不叹服。

    全真派掌教位于终南山，当年重阳真人游历天下，于山东境内收全真七子为徒，故山东境内，道学繁盛，道观林立，道士众多，像凤凰山顶的道观，自然无人问津，而多出了一个小道士

    ，也是难以发觉。小道士中等身材，长得颇为健壮，相貌平凡普通，唯有一双眼睛，晶莹清澈，极有神采，使这张平凡的面孔变得极不平凡，一举一动，显得从容沉静，极有魅力。

    他已经不是第一次下得山来，对凤凰集热闹的影像毫不留恋，脚下迅捷，在热闹的人群中，仿佛水中游鱼，行云流水一般穿梭在人群中，身不沾人，似慢实快，眨眼间走出很远，仔细观

    察，必会发觉他的与众不同。走走停停，很快几大包物品提在手中，是些ri常用品与食物，量虽多，但都是些便宜货，用不了几个钱，与他身上穿的有些破旧的道袍很相符。自长chun真人进见

    成吉思汗以后，全真教的赋税被免去，辖下道观香火旺盛，故全真教的道士们皆衣食无忧，像他这样，一看便知是一个野道士，这在登州境内，是极少见的。

    买完东西，他便提着东西往回走，出了凤凰集，即是荒郊野岭，长草遍地，长风吹来，起伏摇摆，景sè古朴，道士无心观赏，肚子早就咕咕叫，否则他才不愿下山呢，现在他脑中想的是

    中午做些什么吃的，慰劳一下自己。离凤凰镇越来越远，他走路的速度越来越快，一步跨出，近有丈远，且步子有逾来逾大之势，到了后来，一步能跨出五六丈，如有人见了，必定无法相信

    自己双眼，这种传说中缩地成寸之术，竟真的出现人间，让人匪夷所思，断难相信。

    穿过荒野，向山上走去，此山尚没有向上之路，他只是凭着感觉，信步而走，仿佛信步于闲庭，山顶一座破落的道观很快出现在他眼前，他仔细看了看这座容身之所，有些感叹，随即被

    肚子咕咕的响声打断，他道术有成，虽早已超越辟谷之境，仍对口腹之yu纵容之，除非见到食物快吃完，方辟谷一番，捱上数十ri，否则，一ri三餐，餐餐不落，曾闻当世奇人洪七公贪吃成

    痴，他常有知己之感，总想有一ri能与这位奇人相见，说些共同话题，向老前辈取取经，怎样能吃得更好。但可惜他已经知道洪七公的命运，只能抱憾。

    轩辕擎天躲在这座道观中，一边修道，一边打听，渐渐得出一个让他奇异不已的结论：现在这个世界，竟然是神雕侠侣中的世界，南宋理宗，五大高手，虽中神通已殁，郭靖顶替，窝阔

    台当政，这些，都是明证，实在让人无法相信，超能游戏空间系统竟然将自己送到了这个世界，天龙八部的剧情还历历在目。

    但只要是活着，他才不管这是什么世界呢，经历过死亡，他才真正了解活着是一件多么幸福的事情，活着，才是最重要的，没有了生命，一切都是虚幻，所以，他更是苦苦修炼，以期成

    就仙道。修炼有成的他，对长生不老，不再是嗤之以鼻，反而是坚信不移，因为他每次入定时，总是隐隐约约要抓住其关键，但总是最后关头功亏一篑，难以捕捉。但最近，他忽然想开了，

    既然他元婴已成，其实已经是长生不死，因为死亡，他的元神可以移到另一具身体上，继续生存，是另一种意义上的生长不死。那还有什么好怕的！这种想法让他幸福不已，每天修炼完

    ，都要站在道观前，迎着呼呼的风，长笑几声。

    心里超脱了生死，想的事情自然就多了起来，现在这个世界，到底是神雕侠侣的世界，还是shè雕的世界，这很让他费思量，到底有没有杨过这个人，有没有古墓派，后来，他偶尔在凤凰

    镇买东西时，听说赤练仙子李莫愁的名字，才敢确定，这是神雕侠侣的世界，但他忽然迷茫了，自己现在为什么而活着呢，活着有什么意义呢？能长生不死，但没有什么想做的事，岂不是无

    聊死了。

    武林争雄？好像没有什么挑战xing，天下争霸？又好像不自量力。轩辕擎天虽不懂武功招式，但身具神通，武功招式在他眼中无异于童子玩耍，毫无威胁可言，如果想争雄武林，自然没有

    什么困难，而天下争霸，又显得不切实际，时势造英雄，没有乱世，也就没有乘势而起的英雄，现在去跟蒙古打？这种自杀的行为他是断然不会为之的。

    不过，见识一番这世界里的英雄人物，倒也是一番乐趣。

    没有了修炼的动力，自然就觉处自己现在的生活有些太清苦，孤身一人，身处荒山，茕茕孑立，形影相吊，以前甘之如饴的感觉没有了，山里也很难呆得下去。

    这段清苦的ri子，他收获极大，以前印在脑海中的道藏，他无所事是，就翻出来研究，道法学了不少，有些能用，有些不能用，但威力不少，可惜不能用出来，实在太惊世骇俗，况且仅

    凭他现在的身手，也足够自保。还仔细研究了奇门遁甲之术，学过高等数学，研究起来，并不是那么艰涩，而且这深奥的数术，让他能运用自己在出生的世界的知识，很亲切，仿佛回到当初

    在学校埋头题海的ri子里，乐此不疲，奇门之术，自然越发有心得。如有机会，定要找黄老邪切磋一番，看看自己的水平如何。他如是想着，出山之念越发强烈，一会天下英雄，定是一件乐

    事。

    收拾好包袱，也没有什么值得带在身上的，脱下道袍，换上普通人的衣服，然后在道观前布上了几个阵法，自信一般人是无法发觉这个道观的存在的，这是一点私心，其实也没什么人想

    占这么个鸟不拉屎的地方。凤凰镇旁凤凰山，凤凰山上凤凰观，这是他无聊时想出的一点儿歪诗，自得其乐的大笑，然后将这座道观改名为凤凰观，虽然这个名字极不符道观命名之规则，有

    太华丽之嫌，会令道士们听之皱眉，他却不管。

    身上的银两颇丰，是他在凤凰镇买东西时顺手牵羊所得，他也毫无惭愧的想法，对富贵人家来说，丢个百八十两银子，实属平常，而轩辕擎天受到的教育是，钱不是万能的，但没钱是万

    万不能的。就是再有神通，也不是不食人间烟火，离开钱也是不行的。

    〖

 第四百六十八章：神雕

    下了山，先到凤凰镇找了家客栈住下。他相貌普通，又换了装束，再刻意改变自己的气质，在人堆里，很难惹人注目，他就放心的大吃大喝，心神一半放在食物上，一半放在别人的谈论

    上。多是些琐事杂事，家长里短，忽然四人一桌的谈论引起了轩辕擎天的注意。

    这四个老人皆一袭青衫，长须飘飘，风度不俗，像是读书人。东首老人面sè红润，却带愁苦之sè，不停的叹气，一盅酒一盅酒的喝个不停，使他面sè越发红润。

    西首的老人道：“老三，你就别唉声叹气了，又不是什么大不了的事！”

    “不是什么大不了的事？！”他忽的抬头，眼睛通红，狠狠的道：“我孙家的香火就要断了，还没什么大不了吗？！！”

    西首老者见他神态凶狠，吓了一跳，不敢说话，面朝南的老者抬手虚压，道：“好了好了，老二，老三心里不痛快，你莫惹他！”

    西首老者哼了一声，低头喝起了酒，闷声不响。

    朝南老者道：“老三你也无须如此苦恼，chun风这孩子想学道，就让他学道吧，你拦也拦不住，反伤了你们父子的情面。”

    “唉，这个小王八羔子，真是气死我了！大哥，你不知道，这死小子较起真儿来，谁也别想说服他，也不知随谁了！”

    朝北的老者清瘦矍烁，闻言笑道：“三哥，他这个脾气还不是与你一模一样。况且。塞翁失马。焉知非福，这一阵子，南方又不太平，照我看，可能又要打仗，chun风如果做了道士，可免

    服役之苦，也未必是一件坏事！”

    “就是就是。”其余两人皆附和。老者面容稍霁。重重叹了口气，道：“罢了罢了，事到如今，也只能随他去了！”

    老二道：“唉，都怨这个丹阳子，没事跑过来讲道，chun风侄儿被迷惑，才鬼迷心窍，想起做道士了。

    朝南老者面sè一变，忙嘘了一声。紧张的四处望了望，见没人注意。才松了口气，道：“老二，快住口！”

    老二看到其余三人皆面sè大变，才恍然，忙闭嘴。老大苦笑道：“老二，你也太鲁莽了，丹阳子真人也是你能议论的吗！丹阳子真人固然不会与你一般见识，但大家的唾沫星子就能把你

    淹死，真不分轻重！你呀你呀，到老了，这鲁莽的xing子还改不了！;”老二讪讪的笑了几下，苦着脸，又闷头喝酒。

    轩辕擎天装着漫不经心的吃饭，耳朵却竖着，一句不落的听个仔细，心下大喜，丹阳子，那不就是马鈺的道号吗？

    他又听了几句，四人的谈论内容已变成诗文词句，让他听得一头雾水，诗文方面，他自然是拍马也追不上这个时代的人了。

    待四人吃完，走出客栈，轩辕擎天招来小二，打探一下丹阳子讲道之事，才知道那已经是一个月前的事情了。据说盛况空前，小二讲起来仍兴奋不已，把马鈺形容成一个在世的活神仙。

    轩辕擎天听完，随手打赏了讲得意犹未尽的小二，倒了一盅酒，一边品尝，一边思索。最后决定到登州府蓬莱阁去拜见马鈺。

    虽然不知道这是个什么世界，但地理位置与原来相差不多，生活在2000时，他的家就在蓬莱市，故对这里的地形，还不算太陌生，打听了小二，与脑中原来一比较，没什么改变，让他开

    心不已。住了一晚，第二天清晨，做完早课，炼了一会儿气，离开了客栈，往蓬莱阁进发。

    凤凰镇离蓬莱阁并不远，大约有二三十里的路，轩辕擎天很悠闲的一路走下来，没到晌午，到了蓬莱阁。

    蓬莱阁据传乃八仙过海之处，被施以仙法而成。汉钟离、何仙姑、吕洞宾、张果老、曹国舅、铁拐李、韩湘子、蓝采和八位仙人，相传，一次，八仙在蓬莱阁上聚会饮酒，酒至酣时，铁

    拐李提议乘兴到海上一游。众仙齐声附合，并言定各凭道法渡海，不得乘舟，此谓“八仙过海，各显神通”之典。且传说蓬莱受仙人保护，永不受天灾。这种传说虽有些飘渺，但蓬莱阁不受

    天灾，确实不假，可谓一处福地。此时的蓬莱阁，建成不过几十年，文豪苏轼曾在此留任五ri，留下数篇文章，让此地顿成文人墨客蜂拥之所，而这里也是道家福地，上清宫，吕祖殿，天后

    宫，各有道士道姑居其中，文人与道士聚集谈论，处处可见。

    轩辕擎天往东行，到了上清宫，上清宫宫主即是马鈺。主殿供有三清神像，很幽静，人很多，但都神态肃穆，悄然无声，人来人往，竟没有嘈杂之感，可见人心之诚。

    在三清像前，两个小道士稽首站立，双目垂帘，寂然不动，轩辕擎天轻扫一眼，发觉这两个小道士立若峙渊，静如处子，静功修为颇深，让他有些讶异，没想到如此年纪，竟能有如此深

    厚的静功，将来颇有前途呀。

    道家修炼，对人的意志要求尤严，结成金丹以前，与常人无异，至多是身体强健几分，或学几种威力不大的道法，种种神通，都是金丹结成以后方能显现，但常人一生都无法结成金丹，

    况且对心境悟xing要求更严，心境要置于有为无为之间，又要参透宇宙天地的之奥妙，得“道”，方能成就，非聪明绝顶，心志坚毅之人，万难成功。据轩辕擎天猜想，王重阳也没结成金丹，

    他以武入道，但对武学过分注重，耗费了太多的jing力，可谓是舍本逐末之举。

    他上完香，转身对右边的小道士稽首为礼，道：“在下轩辕擎天，相与丹阳子真人一见，烦请容禀。”

    小道士眉清目秀，神态秀雅，恭敬还礼，道：“宫主早已离宫返回重阳宫，萧居士见谅！”

    轩辕擎天轻皱一下眉头，无奈的摇头叹息，真是不巧，错过了。

    他稽首一礼，无心他言，转身走了出去，那小道士看着轩辕擎天离开的身影，有些失神，他能感觉到这个离开男子的不凡，但何处不凡，却又无法描述，实在怪异。

    〖

 第四百六十九章：为了救人

    见一见丹阳子的愿望落空，轩辕擎天有些索然，无jing打采的往回走，在原来的客栈住了一晚，第二天找了马车，一路向南，车往江浙行。

    赶车的车夫是个强壮憨厚的汉子，一口浓浓的山东腔，山东大汉的风骨形诸于外，让轩辕擎天心生好感，自然在酬金上宽裕很多，许下了五十两银子的厚利。此时天下，已有败世之兆，

    铜钱ri渐，现在的十贯尚比不上以前一贯，金银没有贬值之虞，自然大受欢迎，这五十两银子，足够一个车夫赶上两年的车。

    车夫称孙名子明，穷苦人家自然没有字，轩辕擎天见他神情沉稳，眼神方正，测其必是意志坚强，正直英勇之人，有心造就他一番。他先装做是一个游学的士子，手无缚鸡之力，后将包

    袱中几十两金子装做无意间洒落，试探几ri，见其无贪yu之心，又在路上买了几坛好酒，时不时与孙子明畅饮，自然每次必将其灌醉，观察其酒后之态，终于心满意足，心感安慰。

    轩辕擎天自从知晓自己能够副本中长身不死之后，做事就变得拖拖拉拉，慢慢悠悠，就如拥有了用之不竭的金钱的人，总之超能游戏空间系统高速自己，机缘到的时候自然会统治轩辕擎

    天，而今天下山的时间就是超能游戏空间系统通知自己的自然不会把金钱放在眼中，物以稀为贵，正因人生苦短，才知时光短暂与足惜。长生之死之人。其思绪潜移默化中。不会再珍惜时光

    所以对这件事。他也不着急，想等等看有什么好时机，如果能让孙子明主动恳求，那是最好不过的。没有好的时机，也就算了。

    孙子明是个憨厚老实的汉子，因家里穷，又无亲无故，至今没娶到媳妇儿。穷则思变，看到种田永远得受穷，于是变卖家里所有一切，才置办起一辆马车，打入镇里的车行，当起了车夫

    ，虽然受风霜之苦，却比种田强得多，这三年已经攒下了二十两银子，再过两年。就能娶个媳妇，安安稳稳的过ri子了。想起未来，他就兴奋不已。

    半个月前，孙子明忽然遇到了财神爷，竟有一个年轻人花了五十两银子雇他送至终南山。虽说路途遥远，但这丰厚的酬金，足够自己赶上五六年的车，把他高兴得晚上睡觉都笑醒了。有

    了这五十两，再加上攒的二十两，足够娶一个媳妇，然后传宗接代，延续孙家的香火，再到老家买两块地，也就衣食无忧了。这样的ri子，想起来心里就美滋滋的。

    时天下已有乱象，山匪渐多，尤其偏僻之所，更是匪如牛毛，开始时，轩辕擎天还有新奇之感，先是尽情戏耍他们一番，再略惩一下，颇有乐趣，到了后来，烦不胜烦，使出霹雳手段，

    不等这些山匪开口，就将他们放倒，跳上马车走人。孙子明对轩辕擎天jing通如此高明的武功有些惊讶，但并不过甚。他正直，但也聪明，车来车往几年，练就一双好眼睛，自打开始，他就已

    经发觉这个相貌普通、出手阔绰的少爷不简单，每一眼扫过来，都能从目光中传递出温和宽容之意，使他心生亲切。

    车缓人慢，终有尽头，行了近一个月，已到江浙地界，一路走来，轩辕擎天能明显感觉出北方与江南的差别。北方的山，水，人，都带着粗犷之气，南方的山，南方的水和南方的人都透

    着灵秀，无怪乎自古江南多才子，如此灵透之地，自然多出灵秀之人。

    山匪渐绝，还让轩辕擎天生出无聊之感，江南多富庶，能吃饱饭，老百姓自然不会去做那没本的买卖。

    轩辕擎天想去嘉兴，孙子明没去，便一路打听，时走时停，走到嘉兴南湖时，刚过晌午，轩辕擎天从没见过湖，自是感到新鲜有趣，下了车来，让孙子明在湖边柳树下铺开毡席，拿出卤

    肉腊肠，还有一些刚买的烧鸡牛肉，再配两个青菜，还有一坛竹叶青，两人席地而坐，看着风景，胃口格外的好。

    车夫本是贱业，但轩辕擎天所受思想乃是几百年之后，况且对孙子明颇有好感，一直子明子明的叫，让孙子明大是感激。

    轩辕擎天捧起一碗酒，咕嘟咕嘟几口下去，碗已经见底，利索的抹了一下嘴角的酒渍，大叹痛快。他天生酒量极豪，经历了高度白酒的历练，喝起这个时代低度酒，像喝茶一般。

    送入嘴里一大块牛肉，用力咀嚼了几下，道：“子明，我对嘉兴南湖向往已久，如今见到，果然名不虚传呐！”

    孙子明见轩辕擎天喝下一碗酒，忙陪着喝了一碗，但他的酒量有限，丝毫没有山东大汉的海量，费力的喝完，打了个嗝，应道：“嗯，这里确实不错，风景很美，很美。”他虽想赞美几

    句，无奈胸无点墨，根本找不到什么赞美的词句，只能干巴巴的说很美。

    轩辕擎天站起，双手背后，仰首望天，想附庸风雅的吟两句诗，可惜脑中一片空白，一句也想不起来，轻风徐来，柳枝轻摆，从湖上吹来一股湿润清新的微风，轻轻拂过他的面颊，令他

    舒服无比，一句诗自然蹦了出来：“吹面不寒杨柳风！”

    这一句诗蹦出来，轩辕擎天心中畅美无比，对自己无法吟风弄月的遗憾渐渐变淡，虽想吟两句：“啊，南湖，我爱你－－”，但用力忍了忍，还是忍住了，不然被人听到，必受众人鄙视

    嘲笑，虽然自己不在乎，却怕自己这个未来的徒弟消受不起。

    孙子明听到这句诗，一愣，马上笑道：“好句，吹面不寒杨柳风！真是好句呀。是公子所作？”

    轩辕擎天微微摇头，笑道：“这是我的一位方外之交所作，全诗是‘古木yin中系短篷，杖藜扶我过桥东。沾衣yu湿杏花雨，吹面不寒杨柳风’，如何，你给品判一番？”这是志明和尚所

    做，他还不屑窃占如此虚名。孙子明脸sè微红，道：“小人胸无点墨，不敢妄言，听起来意境极好的。”

    轩辕擎天点点头，道：“你能品出其意界，也算难得，来，我们接着喝酒！”说罢，坐了下来，孙子明忙给他碗里倒上酒，然后给自己添上，两人碰了一下，仰头灌入肚中。

    迎着微风，享受着清凉之气，两人胃口大开，欢畅不已。

    几碗下肚，他面不改sè，孙子明却已醺醺，面sè通红，眼神朦胧，神智有些不清了。他不理孙子明，自己一碗一碗的喝，肚子微鼓，仍无半分醉意，实在是求一醉而不可得。他喝酒喝不

    醉，有些不痛快，每次喝完酒，都常想给自己取名独孤求醉，以示自己求一醉而不可得的寂寞。

    他左手端酒，右手挟肉，嘴里正念叨着孤独求醉，耳边忽然传来一阵歌声，飘飘渺渺，仿佛是独自低吟，歌声婉转清脆，清脆而不失娇媚，他立刻被迷住，心下感叹：很久没有听到如此

    美妙的歌声了，恍如隔世啊！细察声音来源，发觉百米之外，柳树下，一身杏黄道袍的貌美道姑俏生生的站在那里，望着波光粼粼的湖面，轻声低吟：“问世间情为何物，直叫人生死相许？

    。。。。。。。”如花的俏脸一片凄迷，分外迷人。

    轩辕擎天自来到这个世界，从没见过如此美貌的女子，可惜是道姑，他大感可惜，忽然，他发觉这个情景是如此熟悉，仿佛看到过。

    “李莫愁！？”他马上想起这个人物。

    美貌道姑，喜唱双fei雁，离他百米，声音仍清晰如在耳旁，此时地景，无法不令他想起神雕中的人物李莫愁。古墓门下，必属美女，李莫愁果然不愧仙子之称。

    “赤练仙子李莫愁？”李莫愁正沉浸在往事之中，耳边忽传震人心魄的问话，心下一凛，心忖此人好深的内力。

    “阁下何人？！”李莫愁俏脸一板，冷冷问道。她平时巧笑盼兮，灿若桃花，但此时心情不佳，自然冷面示人。

    轩辕擎天放下碗筷，两步跨到李莫愁跟前，拱拱手，懒洋洋的笑道：“在下轩辕擎天，今ri有幸，得见赤练仙子芳颜，幸会！”

    李莫愁心下更是吃惊，如此轻功，她前所未见，见他神情中带着轻薄之态，心下不喜，冷声道：“阁下有何要事？！”如不是心中忌惮面前之人的武功，依她平ri的xing子，早就一掌拍出

    ，毙于眼前了。轩辕擎天肆无忌惮的盯着李莫愁看，心下感叹，果然是极品美女，诱人的很，虽然冷若冰霜，也动人无比。对她的话听而不闻，完全沉浸在她的美貌上。在现代社会，何曾有

    这样的美女，大多是靠化妆维持，李莫愁独特的美让他的心都醉了。

    李莫愁何曾受过如此的眼神，近几年她在江湖中威名ri盛，弱者怕强者忌，都对她客客气气，不敢招惹，更无这般无理之人，心下愤怒，无名火起，右手中的银sè拂尘轻摆，向轩辕擎天

    击去。古墓派武功，一招一式莫不曼妙清雅，即使在愤怒中，李莫愁的招式仍显得轻柔曼妙，恍如情人间的嬉闹，无一丝火气。

 第四百七十章：为了救人（2）

    轩辕擎天轻轻侧身，状似无意，闪开她的拂尘，笑道：“出家之人，火气怎么还这么大！”

    李莫愁一招击空，心中愤怒更甚，紧闭双唇，一招接着一招，一招胜似一招，凌厉杀伐之气越来越浓，招招夺命。

    轩辕擎天举重若轻，悠然自得的闪避，闲庭信步一般，笑道：“果然不愧为赤练仙子，心狠手辣，如果你累了，就暂且歇息一会儿。咱俩没有不共戴天之仇，何必辣手相向呢！”

    李莫愁娇叱道：“呸，谁跟你是咱俩，轻薄之徒，死不足惜！”左手轻甩，漫不经心。

    轻风中，轩辕擎天长衫飘飘，神态悠然，仿佛在风中漫步，飘然若仙，看到李莫愁左手的动作，身在空中，化不可能为可能，平空横移一尺，躲过几道银芒，他对李莫愁有些了解，拂尘

    ，五毒掌，冰魄银针，无一不是致命之学，对她的冰魄银针早有防备。

    轩辕擎天看到银针上蓝芒微闪，必是剧毒，心下微怒，拇指与中指相扣，一道真气弹出，恰中拂尘柄，李莫愁只觉从拂尘上传来一股巨大的力量，震得她手掌发麻，酥软，丝毫提不起力

    气，眼睁睁的瞧着拂尘荡起，脱手，根柄插入地下半尺。几年前，李莫愁在此地遭遇东邪黄药师，领教了其弹指神通的厉害，已经叹为观止，不愧独步武林的绝学，不想今次见到与弹指神通

    异曲同工的功夫，但弹指神通与其相比。不啻天壤之别。恐怖若斯。让她心中升起一股无力之感，自己在此人面前，无异两尺孩童立于巍巍巨人之前，无可奈何。

    李莫愁往后轻掠，以示罢手，娇声道：“你到底何人？为何为难于我？”

    轩辕擎天只觉她一举一动，一颦一笑，莫不动人。真是一个尤物，笑道：“你我素未谋面，无怨无仇，只是听闻赤练仙子貌美如花，心狠手辣，心下惋惜，特来劝诫一番，毋要迁怒于人

    ，徒增杀孽，以免遭天谴！”李莫愁虽觉刺耳。心里不舒服，无奈形势比人强。哼了一声，闭唇不语。

    轩辕擎天右手轻抬，插入地下的拂尘飞入他手中，擦了擦柄部的泥土，递向李莫愁，道：“武林之中，寂寂无名之高手无数，你滥杀无辜，必惹众怒，极易得罪高手，难说你杀的人中有

    哪位高手的亲戚或弟子，你武功再高，也难架人多，况且你的武功，还不足以横行无忌，听我一言，还是多多收敛！”

    李莫愁虽听不进去，但见他神态诚恳，言真意切，心下不由微微感动，但一闪即逝，这些臭男人没有一个好东西，她狠狠的自己说。她接过拂尘，默默无语，腰肢轻摆，向远处掠去。刚

    才轩辕擎天凌空摄物之举让她再受震憾，面对这样的一个怪物，还是躲得远远的。

    古墓派轻功，独绝天下，李莫愁虽在轩辕擎天面前束手束脚，实因两人相差太多，没有他的有压制，尽力使开来，如一朵轻云冉冉远去，迅捷而优雅，消失在湖堤的柳树林中。

    没了美人，轩辕擎天略感惆怅，不管怎样，有一个美女伴在身旁，还是一件享受的妙事。他心中升起要找个美人相伴的念头。

    他站在那里，任风拂面，抬头远眺湖面，听着湖水轻轻碰撞堤岸的声音，心中思忖，李莫愁现在得*之心必更迫切，早晚必找上古墓，杨过与小龙女的麻烦就要来了，不过，不经历风雨，

    怎见彩虹，不经历患难，怎能现真情，反正他们没有生命之危，多经历一番磨难也好。

    华山以奇峻闻名天下，武林中，华山论剑，乃脍炙人口的佳话，更是使其增添几分神秘sè彩，但自古华山一条路，其险峻难行，让众人望而却步。轻功不佳，身法不灵活之辈，都知难而

    退。否则，小小的华山，早被众人踏平。但轩辕擎天对华山论剑并无兴趣，在他想来，这五人托论剑之名，争夺九yin真经罢了。

    华山入山之处，一袭潇洒的身影出现在朔风飞扬中，正是轩辕擎天。

    他在南湖边买了一座山庄，权当容身之所，让孙子明做他的仆人管家。孙子明无牵无挂，对轩辕擎天感激敬佩，自然万分愿意。闲暇时，轩辕擎天指点他学武，找了个年轻的秀才当先生

    ，让他习文。他知这是公子对自己的造就，尽心尽力，进步神速。

    九yin真经在这里是旷世绝学，人人yu得之，但在轩辕擎天眼中却平常普通，道藏中的每一本书，都比它珍贵百倍。当初读龙门派道藏时，闲暇时看看别的书，在四库全书中竟有九yin真经

    ，让他惊讶不已，顺便翻着看了看，他当时已具过目不忌之神通，自然印在脑海中。既然是绝学，就传给孙子明了，也看看效果如何。

    九yin真经本是速成心法，孙子明不通文事，仅照着轩辕擎天教的功法练，进境奇快，不过百ri，已经修成第一层，也让轩辕擎天惊讶一番，看来这劳什子真经也不是徒有虚名，还是值得

    一练的。但在他看来，九yin真经中最珍贵的还是总纲，包含了武学的最本质奥妙，极为jing辟，实乃字字玑珠。静极思动，让孙子明呆在家中，老实练武习文，他出来游玩。

    华山自然是必去之所，也想碰碰运气，看看能不能见到洪七公。

    他并未见过杨过，但却为杨过做了一件事，便是去了全真教，将尹志平点倒，怕是得缠mian于病榻一年，也算是做了一件善事。

    但如此一来，杨过是否会出现于华山之上，他却毫无把握，只是想见一见洪七公罢了。

    大雪封山，自然毫地风景可看，轩辕擎天寒暑不侵，但天地一片白茫茫，确实没有什么可看，便加快速度，往山巅赶去，他已发觉山上有人。

    运缩地成寸之术，他悠然而行，似慢实快，几息功夫，已近山巅。忽听一阵哈哈大笑：“我是欧阳锋，我是欧阳锋，我是欧阳锋！你是老叫化洪七公！”随即又有一人哈哈大笑，笑声越

    来越低，忽然顿歇，一声清越的声音响起：“爸爸，老前辈！”

    轩辕擎天一惊，暗道不好，恐怕两人命已休矣。速度加快，一步跨出，突破空间之限，身影消失，即而出现在山巅。

 第四百七十一章：为了救人（3）

    两个老人搂抱在一起，一个少年跪在两人面前，痛苦失声。

    轩辕擎天知其必是杨过，两个老人是洪七公与欧阳锋，没想到晚来一步，两人竟已死去。

    顾不得想杨过怎会出现于此，再次跨了一步，身影闪现在杨过身边，伸手探了探两人的鼻息，已经没有气息。

    杨过忽然发觉身边有人，忙抬头，见一个相貌平凡的陌生人手伸向自己义父与洪老前辈，忙道：“你是何人？”

    轩辕擎天看着两人的身体，皱着眉头，听杨过说话，转过头来，道：“在下轩辕擎天，你是杨过吧？昨ri问卜，知两位今ri有一大劫，忙前来相助，不想天意难违，来得太迟，唉！可惜

    了！”

    杨过抹了抹眼角的泪痕，狐疑的问道：“你.你，唉，都怪我，如果不让他们－－－都怪我不好！”他本有疑问，但心中悲痛，懒得探问，只在那里自怨自艾。

    对这个直情至xing的杨过，轩辕擎天颇有好感，打断他，道：“先别着急，让我略尽绵力！将这两粒丹药给他们服下，我准备一番，看看他们的造化如何。”边说边从怀中掏出一个玉脂小

    瓶，打开塞子，倒出几颗碧绿的药丸，拿出两颗，递给杨过，剩下的又装进去，塞回怀中。

    杨过虽然仍有犹豫，但无法可想，只能死马当活马医，伸手接过药丸，仍是犹豫，看眼前的人对此药毫不珍惜的模样，不象是什么绝世奇药，倒像是大力丸一般。

    岂不知轩辕擎天对这些身上之物不太放在心上，反正自己用不着，对自己不需要的东西。他自然不会太过珍惜。况且，他也是从道藏中挑捡一些看似珍奇之丹药，无事时试着炼着玩的，

    药效如何，他也不知。给杨过的丹药，名谓回天丹，只要一息尚存，它便能保命十ri。使身体是入冬眠龟息之境，状似假死，无呼吸脉动。十ri一过，自然苏醒，如再无救命良策，自然回天

    乏术，故名回天丹。

    两人已无法下咽，杨过忙抓起一把雪放入嘴中，嘴对嘴将丹药逼入两个的肚中。轩辕擎天看得佩服不已，杨过为救人，毫不顾及自身感受，确实是至xing之人。

    “杨兄弟，这里有剑吗？最好是木剑。”轩辕擎天问。

    杨过正察看两人的鼻息，俊逸的脸上满是失望，收回自己的手，摇摇头，眼睛仍未离两人的面庞，低沉的道：“没有。噢。对面有几棵松树，可做木剑。”然后抬头，道：“怎么，你想

    －－咦？！”

    他睁大了眼睛，用力擦了擦眼，眼前已经不见人影，仿佛凭空消失。杨过年纪虽轻，却已见过当世四大高手中的三位，当世绝顶武学都有见识，但如此奇诡的轻功，却从没见过，忽然之

    间，绝望的心变得充满希望，如此奇人。说不定真的能将自己的义父与洪老前辈救醒。

    一人影忽至，仿佛凭空出现。手中拿着一段粗壮的树枝，正是轩辕擎天，对呆呆的杨过笑了笑，道：“还好老天帮忙，如此酷寒之地，仍有树木生长。”左手拿枝，右手轻轻往下一撸，

    一支木剑出现，形状古朴，浑然天成。

    杨过虽然惊异，却已开始见怪不怪，奇人奇事罢了。

    轩辕擎天咬破食指，将鲜血涂抹于剑身，表情逐渐凝重，挥挥左手，道：“杨兄弟你退到百米之外。”

    杨过忙起身，关切的看了看两具已经失过生命的身体，退开百米。

    轩辕擎天左手掐子午诀，右手将木剑缓缓举起，至鼻尖水平，凝神静立，巍然不动。

    寒风阵阵，夹带着地上的雪花，呼啸而至，轩辕擎天凝神静立，微闭双眼，任凭长衫烈烈作响。百米之外，杨过聚jing会神的注视着他，心中又是焦急，又是兴奋，双拳紧握，微微颤抖。

    蓦的，轩辕擎天双眼一开，shè出两道宛若实质的金芒，金芒一闪即逝，“敕！”他轻喝，声音如铜钟大吕，震动天地，在山谷中轰鸣，远处的杨过只觉轰的一下，眼前一黑，一口鲜血喷

    出，体内的力量仿佛都被抽光，软绵绵，一丝力气也提不起来，软软的跪倒在雪地上。

    他用力的呼吸，两手撑起，使自己盘膝而坐，顾不得感叹轩辕擎天的内力莫测，静下心来开始催动内力。他自幼在寒玉床上练功，内力对寒气极为熟悉，坐在雪地上，内力比平时更为活

    泼，很快运行几个周天，感觉身体好些，忙起身，要看轩辕擎天如何施救。

    此时，天地变sè，乌云盖ri，狂风大作，地上的雪被狂风卷起，撕扯，搅动，杨过在狂风中脚步蹒跚，左摇右晃，极力的动行内息于脚，使千斤坠，勉强能够站稳。

    杨过努力睁眼，往轩辕擎天身上望去，心中惊异不已。场中，轩辕擎天与其余二人竟像在另一个世界，更像被一个无形的罩子罩住，纹风不动，平静无比，他双目垂帘，挥舞木剑，绕着

    躺在地上的洪七公与欧阳锋疾走，不时一道金光从他剑上发出，shè入两人的身体，金光越来越疾，他行走的速度越来越快，杨过的眼睛已经跟不上他的身影，有些发花，忙闭目，再猛的一睁

    ，此时，已经看不清轩辕擎天的身影，只见一团青sè虚影与一团金光环绕于地上的两具身体，速度太快，更像是一青一金两条匹练缠绕，搂抱在一起的两人，在金光的shè入下，身体渐渐颤抖

    ，随着金光密度的加大，两人抖动的越发厉害，甚至一跳一跳，最后竟然离地三尺，浮悬于空中，两人平行仰卧，像是有人推动，随着金光转动。这一幕奇景被杨过尽收眼底，心中震惊，竟

    怀疑自己置身于梦中，实在难以置信。

    “敕！”从轩辕擎天口中又传出一声巨响，杨过身体内力奔腾，正抵抗着越来越猛烈的狂风，响声传入耳中，内力顿失，身体被狂风扬起，呯的一声摔在地上，好在地上终ri积雪，雪深

    盈尺，摔在其上，没有大碍，但内伤严重，血气翻涌，胸中气闷，忍不住又吐出两口鲜血。、

    〖

 第四百七十二章：为了救人（4）

    他无暇顾及自己的内伤，忙向义父与洪老前辈望去，此时狂风已息，乌云散尽，温暖的阳光披洒于天地国方，刚才天地狂乱的气象仿佛没有发生，如不是刚刚形成的雪丘雪领，实难让人

    相信。洪七公与欧阳锋两人此时平躺在地上，静静不动，轩辕擎天则盘膝而坐，木剑横置于膝上，微闭双眼，双手却迅捷无伦的摆出各种形状，指影闪动，仿佛几只手同时运动，令杨过眼花

    缭乱。

    杨过艰难的从雪地上爬起来，站直了身体，摇摇晃晃的走到欧阳锋跟前，看两人面sè红润，强按捺住心中的狂喜，伸手试探两人的鼻息，竟发觉两人呼吸悠长，沉稳无比，强烈的喜悦快

    要把他的胸膛炸开，忍不住放声长啸，可惜他内伤沉重，啸声戛然而止，接着一阵猛烈的咳嗽。

    轩辕擎天停止调息，睁开双目，温润的金光在他眼中乍现即逝，眼睛变回原来的深邃晶莹。

    他从怀中掏出一只普通瓷瓶，倒出一粒黑sè的药丸，扔给杨过，道：“这是小造化丹，对内伤有些用处，吃吃看。”

    杨过接过药丸，没有吃，急切的问：“我义父与洪老前辈怎么样了？”

    轩辕擎天洒然一笑，道：“他们二人命大，死不了。”杨过大喜，看了看躺在地上的两人，迟疑了一下，问道：“那为何他二人仍未醒来？”

    “还不是夺天丹给闹得！不出意外，十ri之后，他们自能苏醒。这也好。这段时ri。他们养气培元，醒来就能生龙活虎了。”

    杨过这才放心，仰头将药丸吞下，刚入口中，只觉一股辛辣之气直冲鼻端，向上至百会，双眼忍不住流泪，随即感觉头脑一轻。神清气爽，思绪说不出的清明，药丸顺势而下，像一个火

    球落入腹中，热气向四周冲去，他没想到此药猛烈若斯，忙盘膝而坐，凝神将热气导向各经脉，内息在热气的推动下，运行越加迅速。几个周天下来，内伤已经痊愈。而内功竟深厚很多，方

    知吞下的药丸竟是珍奇之药。可看刚才轩辕擎天的神态，仿佛对待极普通的金创药一般，让他为此药大鸣不平。

    他一冲而起，道：“多谢萧大哥，果然是好药，药效如此神奇！”

    轩辕擎天笑了笑，道：“算不得什么好药。”随即将手伸入怀中，掏出刚才那只瓷瓶，扔给杨过，道：“你既然喜欢，就送给你吧。”

    杨过不得不接住扔过来的药瓶，却又递了回去，神态坚决，说道：“无功不受禄，如此奇药，服一颗已是此生有幸，小弟断不敢再起贪心！还是请萧大哥收回吧。”

    轩辕擎天摆了摆手，笑道：“无须与我客气，相见即是有缘，这瓶丹药就算是小小的见面之礼吧，对你来说，它算奇药，我却用它不着，故对我来说，它与一般伤药无异，男人大丈夫，

    不要婆婆妈妈！叫你收下就收下罢！”杨过本已为此奇药鸣不平，再被他话语所激，也就不再客气，把瓷瓶小心的放入怀中，拱手道谢。

    轩辕擎天看他小心翼翼的模样，不由好笑，道：“此药药xing太猛，最忌服用过量，一颗救命，两颗害命，切记切记。”

    杨过对此药的烈xing深有体会，闻言点点头，示意记下。

    轩辕擎天看了看天，抬手将手里的木剑递给杨过，看着杨过呆呆的注视着他，满目疑惑，便笑道：“我看你刚才调息，你的内功偏重轻灵吧？”

    杨过见识过轩辕擎天惊天动地的本领，对他能看出自己的内功路数自然不感惊异，点了点头，道：“不错，我师门祖师本是女子，武功路子偏向轻灵。”

    轩辕擎天颌首，指了指杨过手中的木剑，道：“这柄木剑刚才经过天地之气的淬炼，已是颇具灵xing，万物难伤，削铁如泥，使用起来，如使指臂，留给你防身之用吧。”

    看杨过想说话，怕他拒绝，忙道：“此剑通灵，你把它当做自己的亲密伙伴，像对待人一样对待，危难之际，它自会助你。”

    杨过的眼睛发红，有些湿润，微微哽咽的道：“萧大哥，你为何对我这般好！我杨过无德无能，自幼孤苦，除了姑姑与义父，再没别人如此对我，我－－－”

    轩辕擎天叹了口气，转过身去，向前走了几步，来到悬崖边，面对脚下的山谷，迎着寒风，负手而立，平息一下自己的心绪，转头看了一眼呆立在那边的杨过，沉重的道：“杨兄弟，你

    的身世固然孤苦，但你有你的姑姑和你的义父，可我呢，举世滔滔，却没有一个亲人在世，更没有半个关怀自己，爱护自己之人，你与我相比，岂不是幸运百倍！”

    杨过闻言，不由同情心大起，自己身受孤苦之痛，深知其痛入骨髓之感，不由对轩辕擎天多出几分亲切，道：“萧大哥，你－－－”

    轩辕擎天一抬胳膊，竖起手掌，示意杨过不要说话，道：“你必然以为我会孤伤自怜，痛苦不已，其实不然！”

    他转过身来，背对悬崖，看着杨过道：“天生万物，必是孤独而生，孤独而死，你看那坚韧的小草，那孤傲的雪松，那巍然的山峰，无人关切，仍坚强向上，不屈的活着，而身为万物之

    灵的人，没有别人的关怀，难道就要萎靡不振，不思进取？岂不愧煞上天之德！”

    杨过有些脸红，羞愧，默默不语。

    轩辕擎天转过身去，俯看众生，面sè平静，道：“天行健，君子以自强不息，这句话，杨兄弟听说过吧？”

    杨过点头，他幼时在桃花岛，跟随黄蓉读书，黄蓉想尽心培养他成为一个正人君子，自然教他读过周易。

    “杨兄弟乃至情至xing之人，然天地有yin阳，万物有好坏，好中有坏，坏中有好，实难分得清楚，至情至xing是你之优点，也是你的缺点。我把这句话送给杨兄弟，望你困顿之时，能够记起

    ，以之自勉。”杨过听到这番语重心长之语，心中感动，能够感受到萧大哥对自己的深切关心，忙道：“小弟必谨记大哥的教诲，自强不息！”

    轩辕擎天欣慰的点了点头，他知杨过xing子激烈，易走极端，劝诫一番，以尽自己的心力罢了。

    他左手一张，虚空将杨过手中的木剑吸到自己手里，右手食指在剑柄处刻下了“君子剑”三个字，然后还给杨过，道：“这柄剑还没有名字，就叫它君子剑罢。”

    杨过对他的苦心自然尽知，激动不已。轩辕擎天拍拍杨过的肩膀，笑道：“多多保重罢，你的姑姑，你去襄阳，自会相见，不必着急，我尚有些事情要处理，容后再见！”

    杨过忙抓住轩辕擎天的手，急道：“大哥，你我刚见面，怎么这么急就要分开！”

    轩辕擎天笑道：“你我兄弟知心，海内存知己，天涯若比邻，何必非呆一起，有机会我们自然再相见，不必学小儿女状，哦，你的义父，本是西毒欧阳锋，你尽量想办法不使他行歹毒之

    事，否则是我之过也！好了，言尽于此，他ri再见！”说罢，不等杨过开口，身影消失，已经远去。

    杨过怅然而立，站在那里久久不动，仍是回想自己经历的情景，仿佛做了一声梦。

    从没想过，已经死去的人仍能复活，这样的本领，岂不是神仙一般，而这样的人，却成了自己的大哥，实在难以置信，队心中涌动出一股自豪感激之情，轻轻抚mo着手中的木剑，轻声道

    ：“君子剑，君子剑，今后我必好好待你！”忽然一股热流自剑身涌入，自他手掌传入身体，仿佛洗过温水浴，舒服得想呻吟出声。

    杨过大喜，此剑果然如大哥所言，是一柄通灵之剑，想起大哥，心中又感怅然－－－－

    任务提示，恭喜天启者完成主线任务一，救助洪七公和欧阳锋两位武林高手，系统奖励天启者一颗大造化丹，完成副本任务之后便可获取。

    轩辕擎天别过杨过，到了华山脚下，又想不出自己要去哪里玩。英雄大会将在大胜关举行，但还有些时ri，也不必着急赶着去。

    他买的房子颇大，是由几座院子环绕在一起，算得上是一座小山庄，买的时候，看到它地处湖边，风景优美，将来必会增值，以前世商场中的眼光，自然全买下来。当然其手段有些不太

    光明，好在此庄原主人竟是一江洋大盗，他无愧于心。

    他聘请回来的秀才给此庄起了个名，叫观澜山庄，他感觉名字不错，不愧是秀才。

    轩辕擎天回到山庄时，已经是七ri之后，孙子明正在练功房内练武，山庄有五六个仆人，见他回来，门房忙开门，叫嚷着通知其他人，于是一番忙乱，上茶、送水、端饭，把几个仆人忙

    得脚不沾地。

    孙子明也被惊动，见轩辕擎天回来，大喜，忙上前拜见，轩辕擎天摆摆手，道：“起来吧，你的武功练得怎么样了？”

    〖

 第四百七十三章：为了救人（4）

    孙子明恭谨的答道：“小人笨拙，刚练成第二层心法。”

    轩辕擎天呵呵笑道：“好你个孙子明，你倒是谦虚，练成了第二层心法，在武林中已经足以自保，这么短的时ri，能取得如此进步，可以奇才称之。”

    孙子明正sè道：“并非小人聪明，而是全赖公子的栽培，没有益气丹，小人绝不可能取得这般进境。”

    益气丹是轩辕擎天练来给他增长功力的丹药，功药非凡，珍贵无比，初练时服一颗，练成第一层心法时服一颗，如今第二层心法已成，向第三层进军。

    九yin真气本是速成心法，再有益气丹相助，自然进境奇速，孙子明天赋极高，取得如此进展也不奇怪。

    一个月后，在轩辕擎天帮助下，孙子明第四层心法修成。九yin真气本有五层心法，练至四层，已达大成，第五层心法是增进内力之法，兼修双眼，使之对敌时明察秋毫，甚至摄敌神魄，

    但修练之法需太阳将出之时，摄取太阳之气，故需时ri积累，非速成之法。

    轩辕擎天算算ri子，大胜关的武林大会差不多要开始了，于是带着孙子明，朝大胜关而去。

    一ri来到杭州地界。上有天堂下有苏杭，江南风景，尽现于此地，游览了苏杭，就大概了解了江南。

    轩辕擎天带着孙子明在此游玩了两ri，然后继续行路，改向西行。

    此时初秋季节，华山虽下雪。江南却仍旧炎热。快到晌午。官道上行人不多，孙子明赶着马车，慢慢悠悠的走路。

    官道很宽坦，可并行四辆马车，道路两旁稻米绵绵，偶尔一阵风吹来，稻浪起伏，颇为壮观。

    轩辕擎天寒暑不侵。孙子明练了九yin神功，也不惧冷热，故两人丝毫不受天气影响，但烈ri当头，使人有些昏昏yu睡，提不起jing神。轩辕擎天坐在车里，喝着刚买来的花雕酒，摇头晃脑

    ，车子布帘垂下，遮得很严实。孙子明有些疑惑，问其原因。轩辕擎天说他讨厌土尘。这里的路虽然平坦宽阔，但是泥沙铺成，往西走来，天气越发干燥炎热，车马走过，带起漫天尘土是免

    不了的。

    忽然，一辆马车从身后快速跑过，转眼间超过轩辕擎天的马车，带起漫天尘土，如一条土龙升腾，孙子明感觉练的内功总算派上用场，忙紧闭口鼻，闭气以避尘土。

    轩辕擎天坐在车里，懒洋洋的向那辆疾驰的马车看了一眼，马车很少能这样奔驰，再好的马车也会被震散，再说，拉车的马xing子被磨钝，几乎不再奔跑，而习惯于奔驰的好马主人也不舍

    得拉车，故他感觉有些惊奇。

    “咦？！”他不以意的一瞥，似乎发现了什么，懒散的神情尽失，代之的是满面兴奋。

    孙子明很是敏锐，听到轩辕擎天发出惊讶之声，忙问：“怎么，公子？刚才的车有什么问题？”

    轩辕擎天掀开车子前帘，将手里的酒坛递给他，然后坐到右边车辕，道：“是李莫愁，还有一个可能是她弟子，小姑娘倒也是个美人。”

    “李莫愁？”孙子明将酒坛回递给他，不解的问：“李莫愁是谁？她是什么人？”

    轩辕擎天与李莫愁相见时，孙子明已经醉得不省人事，他现在虽身负绝学，仍不能算是武林中人，自然不知赤练仙子的大名。

    轩辕擎天接过酒坛，凝视一眼渐渐消失的马车，往嘴里灌了一大口酒，抹抹嘴角，转头对孙子明笑道：“这个李莫愁哇，是个大美人，你见着了，定会神魂颠倒，不知东南西北。”说罢

    ，还朝孙子明促狭一笑。孙子明面sè一红，不好意思继续深问。再接着问，会显得他贪图美sè一般。

    轩辕擎天平时沉稳威严，但也不地露出几分玩世不恭之态，其根源还是长生不死，孙子明也已习惯他的xing格多变，却不会因他态度轻佻而轻视慢怠，因他亲眼见到轩辕擎天是如何对待观

    澜山庄的原主人，那个江洋大盗在他面前如同幼儿，无所遁形，老老实实将宝藏说出，自杀而死，轩辕擎天连眉毛都不动一下。手段圆滑，顺利接手观澜山庄，老练jing干之处，与他年轻的外

    表极不相符。

    轩辕擎天见他有些害羞，不敢开口，笑道：“唔，看来子明chun心萌动了！”

    孙子明忙摆手否认。轩辕擎天嘻嘻笑道：“那为什么子明不敢继续打听，分明是心虚嘛！”

    接着不等孙子明开口，左手轻拍他的肩膀，故做正sè的道：“你大可不必害羞，俗语有云‘女大当嫁，男大当婚’，子明已到适婚之龄，想女人也是必然，干嘛遮遮掩掩，实在不豪爽！

    孙子明被他说得哭笑不得，索xing转过头去，专心赶车，不再理他。轩辕擎天哈哈大笑，乐不可支。

    笑了一阵，他收敛笑容，心下思索：这个李莫愁如此匆匆，必定是有什么事情，会是什么事呢？可能是在追讨她那本当做宝贝的五毒秘笈。

    事情正被他猜个正着。那一ri，杨过走后，陆无双、程英、耶律齐兄妹、完颜萍与郭芙、武氏兄弟也分开，郭芙与武氏兄弟回襄阳，赶着去大胜关武林大会，耶律齐兄妹、完颜萍陪伴陆

    无双表姐妹往西寻杨过。

    李莫愁左思右想，认定秘笈仍在陆无双姐妹身上，便带着洪凌波回身追赶。

    李莫愁骑的驴子带着铃铛，隔着很远，陆无双一行就知道李莫愁追来，几人武功与她相差太远，即使众人齐上，仍难讨得好，程英略通奇门遁甲，在众人协助之下，布完一个简单的阵法

    ，李莫愁破过一次她的阵式，以为她不过如此，却不想那次是程英初次对敌，毫无经验，此时已非吴下阿蒙，李莫愁大意之下，陷入阵中，一时难以出来。

    耶律齐虽然武功与她相差太远，箭术却jing，尽运内力，一箭接着一箭，连绵不绝，兼且jing准无比，弄得她颇为狼狈，心下大怒，内力聚于拂尘，周身胡乱挥舞，将阵式中的石头树木尽数

    破坏。程英众人毕竟仓促，只用些易搬动之物，见李莫愁凶xing大发，知道阵法将破，忙溜之大吉。

 第四百七十四章：虐杀原型成功带入

    轩辕擎天本身进入到神雕副本里，快快乐乐的完成任务，可是谁知道超能游戏空间系统终于历经了一年多的时间，虐杀原型大场景总算是被系统给带入到地球来，只不过这个小地方，只能由轩辕擎天一个人进去闯一闯。    玩过虐杀原型的玩家大概都知道，虐杀原形这一款游戏的地域实际上是极小的，如果说面积，大概就是一个小岛差不多大，只不过就在这个小岛确实发生了一系列的严重事故。因为轩辕擎天解锁的原本是虐杀原形2，所以，作为虐杀原形一这个版本里面的oss自然是存活在其中，至于轩辕擎天本身，实际上跟虐杀原型里面的主角并没有太大的联系，甚至这一次被系统强制的赶出来，主要就是因为次副本的解锁，导致轩辕擎天接下来的一系列的任务都全部取消，全力攻克副本位面再说。

    虐杀原型一，主要剧情轩辕擎天了解过，游戏的主角r(亚历克斯.默瑟)因被自己带出来的病毒感染，从停尸间醒来之后发现完全不知道之前做了些什么，然而突变的同时也获得了超乎常人的强大能力。当主角杀死路人或敌人时便可以吸收他们的记忆、能力，甚至能变成他们的样子。随着吸收被杀死敌人以及路人的数量不断增加，主人公r的能力也会随之逐渐增强。最终将能够学会诸如将自己的身体变化成武器攻击或是硬化身体表面皮肤以抵御敌人进攻等神奇的能力。

    病毒扩散首ri。有人在纽约的释放dx—1118病毒。主角亚历克斯.默瑟(r)的尸体在解剖台上苏醒。对所发生的事情没有任何记忆。吞噬h追兵后得知吞噬生物能夺取其记忆，亚历克斯.默瑟记起自己有个妹妹，达娜.默瑟(r)，并找到她。亚历克斯.默瑟试图回自宅寻找线索，向事件的原凶进行复仇，却正中黑sè守望军事组织(h)的埋伏。逃离后回到妹妹达娜的住处。达娜告诉亚历克斯。她从亚历克斯的电脑中找到伊丽莎白.格林一个这个名字。亚历克斯进入k(一公司名，实为病毒武器研究公司)设施后遇见外表为19岁女孩的伊丽莎白.格林，与伊丽莎白.格林的对话中她自称是亚历克斯的母亲，这令亚历克斯百思不得其解，也从中了解到伊丽莎白.格林也与他一样为有特异能力的病毒集合体，却不料让其脱逃，造成曼哈顿区第二波病毒感染。

    亚历克斯寻求前女友暨k员工。克伦.帕克(parker)的协助。从克伦.帕克处了解到感染源来自两支不同的病毒株。这时核能航母ussreagan抵达哈德逊湾(bay)，黑sè守望组织提高了动员层级。黑sè守望组织在市区内大规模部署病毒侦测装置。而k主席雷蒙德.麦克穆兰向黑sè守望组织提供可消灭亚历克斯.默瑟体内病毒的病原体。亚历克斯.默瑟扰乱病毒侦测装置，意图接近麦克穆兰，结局以失败收场。此时克伦.帕克发现了此亚历克斯其实并不是真正的亚历克斯而是生化病毒武器－原形体(ype)，克伦.帕克因此背叛了亚历克斯.默瑟。亚历克斯中了陷阱，亚历克斯.默瑟被黑sè守望组织的队长罗伯特.荷斯(robertcross)注入病原体，丧失部分能力。并逃走了。病原体开始寄生并侵蚀亚历克斯。亚历克斯前往圣保罗医院。找上同为前k员工的拉格伦(ragnd)医生，请求他的协助。亚历克斯与拉格伦医生渗透进军事基地，调查病毒感染者的遗体。利用r(一种变异怪物)作为培养体，拉格伦医生成功制造出对抗病原体的抗体，亚历克斯恢复原先的能力并成功进化。此时达娜却被不明r绑走。曼哈顿感染程度持续上升。

    亚历克斯为寻找妹妹，制服并吞噬r头目(r)。进一步找出绑架达娜的变种r，将其吞吃后获知达娜的所在。亚历克斯利用军方的火力。进入核心巢穴并寻找达娜。核心巢穴的中心，是黑光计划病毒(bcklight)的核心带原者伊丽莎白.格林。亚历克斯将抗体注入伊丽莎白，却被伊丽莎白排出体外，并形成r之王(r)，而亚历克斯并不知道。亚历克斯成功救出达娜，但她陷入昏迷。亚历克斯把达娜交给拉格伦医生保护。这时一名身分不明的神秘人向亚历克斯透露黑光计划病毒的起源与释放病毒的人其实是他，并告诉他伊丽莎白未死。同时，军方从空中散布病毒抗体x，并引入使用病毒技术制作而成的超级士兵。军方进一步在地面部属x散布装置。出于自保，亚历克斯企图颠覆x的散布行动。而这时亚历克斯从神秘人处得知军方打算利用特殊泵将x打至地底，消灭躲藏的感染体。神秘人要求亚历克斯伪装成士兵进行护送利用这东西引出伊丽莎白。特殊泵就位，并开始工作，大量的r与hydra感染体从地底涌出。躲藏在地底下的伊丽莎白.格林被逼现身，被亚历克斯击杀并吞噬。

    伊丽莎白.格林已被消灭，亚历克斯再次企图摧毁x的生产设施，佯装失手后与k主席雷蒙德.麦克穆兰对质。麦克穆兰为了不让亚历克斯夺取记忆，举枪自尽。亚历克斯的匿名连络人身分揭晓，他是黑sè守望组织的队长－罗伯特.荷斯。军方开始撤离纽约市，并打算在市区引爆核弹以消灭病毒。亚历克斯开始追踪地面部队的领袖。亚历克斯将抗命逃亡的士官伊恩.塔格特(iantaggart)吞噬掉。亚历克斯变化为塔格特的外观，与罗伯特.荷斯两人成功登上哈德逊港外的ussreagan航母。亚历克斯吸收了主导者彼得.兰德尔(peterrandall)将军。由于军队领袖与感染核心伊丽莎白.格林都被消灭，扮成罗伯特.荷斯的r之王现出真面目，企图吞噬亚历克斯，成为唯一的最高级病毒集合体。消灭r之王后，亚历克斯将引爆倒数中的核弹用直升机载离纽约，沉入水底。核爆的威力将他炸飞，尸身的碎肉落在曼哈顿岛上，这时一只鸟类动物想吃掉这碎肉，却不料被附身并吞噬，亚历克斯二度复活，至此游戏完结。

    可能是因为虐杀原型这一款游戏的成功，导致游戏开发商延续了虐杀原型1的暴力厮杀场景，然后有了姊妹产物虐杀原型2，只不过这些都不是轩辕擎天担心的。

    轩辕擎天所希望得到的是亚历克斯.默瑟(r)进化能力，这种能力在轩辕擎天看来简直就是惊天为人，强的离谱，无论是高空中浮力飞行，还是吞噬变身，又或者是将自己直接塑造成杀人机器，直接与之间的碰撞，简直就是轩辕擎天的最爱，实际上有了现在实力的他，确实是更加向往直接打击，肉与肉的接触，刀刀入体感觉肯定很不错。游戏当中还有很多很多的支线任务，在地图上会用不同的图表标出。

    移动：在限制的时间里控制主角到达每一个指定地点。

    滑翔：利用主角的滑翔技能滑翔到制定的地点，离中圈越近越好。

    杀戮：利用任务点配备的各种武器并在限定时间内消灭敌对的生物。

    战争：此任务多数是对立的双方在战斗时玩家加入其中一方，有可能是被感染生物，也有可能是军队一方，在这个过程中变身或杀伤友军是不会被友军一方攻击的。胜利条件是在最少的时间内完全消灭敌军。

    军队：吞噬指定的军人来增加自己的细胞记忆。

    被感染生物：此任务多数是去炸毁被感染生物的巢穴。这一系列都跟轩辕擎天获得初步能力之后，向着更加深一层次进化有着至关重要的作用。

    轩辕擎天嘴角有些微微翘起，显然，相比较于武侠副本，轩辕擎天已经经历的够多的了，时不时的换一换口味肯定是很不错。

 第四百七十五章：超级虐杀原型

    继前作设定，《虐杀原形2》依然设定在纽约市，由于之前爆发的灾难，这次的纽约市被称为零度纽约，根据感染程度不同被划分成三个区域。曼哈顿是红sè区域，已经被生化怪物占据。曼哈顿附近的岛屿为黄sè区域。绿sè区域是最安全的，这里的h私人武装带来的是一种别样的恐怖气氛。《虐杀原形2》主角已不再是1代的alex，而是新角sèjamesheller，一名士兵，他要搞清楚敌人背后的计划，而且要杀死他的创造者(alex)。

    虐杀原型2里面的主角是一个黑人，模样长得倒是有些威严，特别是两撇眉毛，显得格外的霸气。而虐杀原型一里面的亚瑟却有着一种怪异的美感，杀人都有一种艺术的味道。

    相比较起来，轩辕擎天更加喜欢亚瑟这个角sè，也就是虐杀原型一里面的主角。因为虐杀原型2的jamesheller大有一种黑人的共鸣之处，那就是没什么头脑，只知道一味的冲杀！

    至于说虐杀原型2的背景，大概跟虐杀原型一jing密相连，讲述的是：冷战期间，为了在洲际导弹所书写的“对等毁灭”恐怖法则下拥有另一种能够高效消灭敌人有生力量的大规模杀伤武器，美国国防部高级计划署(darpa)联合陆军部，于1962年6月9ri秘密成立了“第一生物战部队”，代号“黑sè守望”(h)，总部位于马里兰州的翠克堡。在进行dx-1118a生物战剂的制造过程中。研究人员意外发现了一些拥有特殊基因的实验对象会产生身体机能和形态的突变，高层认为这是一种能够制造强力士兵的途径。从而对此展开了针对xing研究。

    他们以“验证在核战争条件下设立自给自足型幸存者定居点”为由，在爱达荷州的河普镇展开了代号为“黑光”的针对xing研究，许多军人家庭在“爱国”大旗的感召下被骗往这个死亡集中营。1969年，有意泄露的病毒找到了完美的寄生对象，怀有身孕的19岁女xing伊丽莎白，而整个小镇的居民则因为病毒而感染变异。

    在“圆满”完成任务目标后。黑sè守望部队消灭了所有变种人，以及在当地医院的最后一部分还未感染的居民。他们将小镇夷为平地，销毁了所有的罪恶证据，只带走了伊丽莎白和她未出生的儿子，作为ri后生化研究的宝贵财富，在观看军方在荷普镇的“altruistic”行动后，就连铁石心肠的军方高层人员也对这次惨剧带来的骇人画面产生了极端恐惧。

    他们立刻下令停止在国内进行生物武器的开发。以免在大城市发生类似的“事故”。同时也对黑sè守望部队的定位作出了改变：不再负责生物武器的开发，而变为侦察封锁和预防美国本土发生不明病毒爆发。

    然后利yu熏心的五角大楼又不甘心红光病毒永远被封存在地下冷冻库中。因此，在科学家“”于1976年成立了k后，黑sè守望又找到了新的合作对象。既是病毒的研究者，也是病毒的保护者。正是因为这个原因，在后来发生的“曼哈顿浩劫”中黑sè守望不惜要毁灭纽约也要控制病毒漫延的原因k基因公司的创建者因为感觉自己的合作对象，美方似乎一直在向自己隐藏关键信息，所以他以中止合作作为威胁。换取了所有的机密资料，以及整个实验的核心研究对象－－－几十年来一直处于冰冻状态的伊丽莎白。于是，“红光”病毒的进化稳定版本，“黑光病毒”得以出现并进行更完善的研究。

    然后即使在k内部。也只有极少数高层人物了解这一项目的真实目的。基层科学家们只知道自己所研究的是一种能够促进身体组织和器官快速愈合的新药，用于治疗那些严重影响人类生命健康的不治之症，却不知道自己的研究成果已被另一个秘密团队(d-code)小组拿走，还制造了161名没有自主意识的基因超级士兵。

    在研发过程中，项目小组的首席科学家亚历克斯博士对于实验过程中造成的大量动物死亡，以及高达14种人造病毒株的事实产生了疑惑。出于公众安全和社会责任考虑，他携带了一个病毒植株作为证物，准备将k和军方的罪恶计划向世人公布，然而因为同事的告密，亚历克斯在宾州车站与赶来拦截的黑sè守望士兵发生冲突并被逼入绝境。

    走投无路的亚历克斯摔碎了罐体，导致整个曼哈顿岛被感染，自己也被高浓度的黑光病毒所吞噬。不过幸运的是，黑光病毒无法通过水和空气传播，因此哈德逊河阻隔了病毒向纽约市中心的扩散。同时，在k实验室，本应该已经中枪死亡的亚历克思却慢慢苏醒过来。这时的“他”已经不是人类，而是作为“黑光”第一个感染的人类的人格化的宿主，也就是原型体(ype)。

    因为人类的亚历克斯已死，所以此时的原型体空有亚历克思的人格，外貌，却丧失了原来的全部记忆。蜂拥而来的黑sè守望士兵让亚历克思了解到自己是人人yu诛的重要目标，同时也发现了自己拥有常人不可能拥有的“超能力”。所以他更想知道“我是什么”而不是“我是谁”。

    在利用自己的能力吸收了数名bw高级官员的记忆之后，原型体亚历克斯也了解到自己不是人的事实已经这一切惨剧的内幕。真相大白让亚历克斯陷入了短暂的迷失，然后他并没有将接下来的时间用来思考人生，而是着手开始了“救赎”式的行动。

    〖

 第四百七十六章：准备工作

    一个神秘线人通过公用电话向亚历克斯提供了关键情报－－－军方的重装备和火力已经迫使变异怪物无法在地表立足－但是它们转入纽约复杂的地铁和下水道系统之后，反而使人类的清剿部队陷入了游击战的泥潭之中。如果亚历克斯可以把军方最新研制的“血毒”(bloodtox)解毒剂带入地下，就能把怪物们逼出地表，从而达到歼灭目的。

    亚历克思不仅成功履行了这一任务，还击杀了怪物们的首脑伊丽莎白。在将伊丽莎白吸收后，亚历克斯获知黑sè守望打算发shè核弹，摧毁整个纽约。在经过和超级猎手的最终决战后，亚历克思消灭了黑sè守望的野心家们，驾驶着直升机把核弹投入了大西洋，自己也因为核爆粉身碎骨，其中有一片残骸飞入曼哈顿岛，被一只乌鸦啄食。

    谁知病毒却吞噬了乌鸦，亚历克斯二度复活。生化暴乱平息后，亚历克思离开了纽约，开始环游世界，并且了解人类。在旅途的过程中他看透了人类的丑恶，对人类彻底丧失了信心。他在二代中组建自己的进化体大军，大肆向外界扩散病毒，其实是给人类提出了一种能够彻底保护他们的“终极方案”－－－如果人类全部感染病毒成为进化者后，就可以消灭等级和阶级，做到人人平等，不再有疾病困扰，也不再有纷争和利益所导致的冲突。尽管听上去十分牵强，但这确实是官方的“亚历克思变成大魔头”的原因。

    也就是说，虐杀原型2实际上就是因为一只害死人不偿命的乌鸦点燃的导火索。听上去有些cāo蛋。不过游戏房给出的消息就是如此。轩辕擎天也没得办法！

    轩辕擎天在进入虐杀原型2，一定会被限制各种各样的能力，毕竟以他本身的能力别说是一个亚瑟，就算是三四个也绝对不会是他的对手、按照超能游戏空间系统的习惯，只要是天启者严重高于对方的实力就会被压制，轩辕擎天自然是学会了如何预防这一类的现象。比如说提前兑换好枪支弹药，然后安排现实世界里面的所有事宜，之后才会进入到虐杀原型的场景游戏里面。

    说实话。虐杀原型2要比虐杀原型1jing彩，里面不只是增加了好多种生化物种怪物，更是将主角的技能都升级了好多遍，恰恰轩辕擎天被系统提前赋予了吞噬的功能，而这个吞噬可不是亚瑟感染的子体，而是正儿八经的母体。可能是因为美国的英雄主义或者是游戏的必须过程，最后的=通关任务是主角与亚瑟的决斗，在轩辕擎天看来，母体的各方面能力绝对会比子体强上不知一倍，更何况。那个时候亚瑟已经具备了一大批追随他的手下，而且还都是被感染的。这个任务就显得很难完成。当然。游戏就是游戏，没什么好解释的！

    眼神闪烁了几个来回，轩辕擎天为了保险起见，将虐杀原型2里面的所有变异生物全都了解一边，这样可以更好的完成超能游戏空间系统的任务。

    相比较虐杀原型一，无论是怪物还是能力都有很大的提升。

    怪鸟：飞鸟是自纽约第二波生化事件爆发以来新出现的物种。这些秃鹫似的怪物到处散播瘟疫，攻击一切地面和空中的可见生物。这种怪物最喜欢的攻击手段就是成群结队的进行高空俯冲式进攻。 会攻击直升机，对其伤害较大。这个怪物基本上不会出现，一般可以用直升机或者鞭子解决，james heller在与boss的战斗中只是限制于一座高楼的阳台之上，周围有很多这种怪鸟，只是伤害并不是很高，消灭起来也不算是很困难，无论是进化者变身为鞭型还是毁灭者形态，都可以轻松的搞定，难度不大。

    九头蛇：海德拉九头蛇是一种三层楼高的巨大触手，随时可能从地面下冲出来猛烈击打附近的敌人。它们还能在地下挖掘，以到达更有利的地形，有时候会突然从坦克、建筑物下方窜出来。对付这一种生化怪物，恐怕也就只有火箭筒或者是坦克，亦或者飞机都可以，但大多数情况都是以坦克和火箭发shè器来消灭，难度系数跟怪鸟不是一个层次的。

    主宰者：虽然被感染之前也是普通人，但这些怪物如今却有着小卡车似的身躯，当然了，也有着小卡车似的抵抗力。主宰是黑光军团中的坦克——移动缓慢，力量巨大，抵抗力强。他们用那双巨大的拳头攻击，双拳合并时防御力极强，身上的皮肉能偏斜几乎所有的攻击手段。比较难对付，轩辕擎天将主宰者和九头蛇后面都标记了信号。

    格斗者：格斗者是一种形如灰熊似的怪物。它们野xing十足，且和被感染者一样到处寻找新鲜血肉，但这些怪物显然更聪明，更危险，更具有掠食xing。它们用四肢奔跑，一跳能有几层楼高，更可怕的是，它们拥有令人难以置信的力量和坚韧，更别提那利刃似的爪子了。类似于主宰者，但是要比主宰者的危险程度低，虽然更加灵活一点，可消灭起来应该不难。当然，这只不过才是一个开始，接下来的生化怪物才叫boss，相比就算是轩辕擎天解锁一部分能力，进入到虐杀原型也不见的可以套的好。

    哥利亚：没有人知道它到底从何而来，是什么生物的变异体，但毫无疑问是黑光病毒的产物。七八层楼的身高，巨大无比的铁锤左手，没有任何科技产物能奈何得了它，在巨锤一挥后一切都荡然无存，力量远超任何黑光怪物，生命力和抵抗力都十分的强，可以说是虐杀原形2中最为厉害的boss。当然，解决哥利亚还是有技巧的，那就是一定不要硬冲。可进行远程式攻击，但哥利亚晕倒时，立刻砍断他的部位，砍断几次后就可以解决。当然，这只不过是游戏里面的cāo作形式，到了现实当中，恐怕绝对不会这么简单了！

    对于虐杀原型2这一款游戏位面，轩辕擎天有着足够的兴趣。也许这里的进化细胞就可以解决轩辕擎天修炼了大悲欢喜赋之后一直迷离于女sè的尴尬了！

    实际上，对虐杀原型了解比较深一点的大概都知道，虐杀原型2james heller的出现是开发商想要打造专属于游戏里的超级英雄，亦或者延伸到电影当中。至于说为什么alex不可以，其中的原因恐怕就是因为alex不是“科班”出身，不合适。其次就是alex没有明确的目标，而且对自己的力量也感到惧怕……他四处游荡却只能从他的妹妹那里接受命令。一个超级英雄怎么会落魄到这个地步呢所以开发商将alex给排除在外，讲超级英雄的宝座让给了james heller。

    相比较而言，james heller就不同了，他的前身是一名退役的战争老兵，他在黑光病毒事件中失去了他的家人们，他受过jing良的训练，具备充分的自信，做好了拥抱新能力的准备。

    而且，目标：非常明确，就是杀掉alex mercer。在《虐杀原形2》中alex已经变成了一个不折不扣的大魔王，在开场中我们看到了alex对james注shè了红光病毒。所以更加适合。

    轩辕擎天的第一目标就是获得alex对james的红光病毒，然后在寻思超能游戏空间系统给出的任务该如何完成，毕竟现在还一点消息都没有。系统用给出的提示，三天后天启者将直接进入到虐杀原型2的位面场景，至于说这三天应该就是超能游戏空间系统对虐杀原型位面空间的一个重新设定又或者是重新编排轩辕擎天游戏当中实力问题。

    而闲下来的轩辕擎天自然是再次重cāo旧业，在电脑上面把虐杀原型一和虐杀原型二全都下下来，打算用这三天的时间熟背于心，再怎么离谱，轩辕擎天相信超能游戏空间系统应该是不会把关键的剧情给改掉。轩辕擎天这样想到，不过这种想法在三天后进入游戏的时候到底该回事什么，轩辕擎天自己也没有底，毕竟超能游戏空间系统的一切决定都是未知的。

    那么，轩辕擎天嘴角微微翘起，点开虐杀原型1从头开始一点点的过着剧情，通关了之后又开始虐杀原型2 ，就这样三天的时间，轩辕擎天差不多哪里有飞机起飞点，到广场走哪条路，从哪里进入到地下巢穴，这些消息都了解的一清二楚，就等着超能游戏空间系统直接将他扔进虐杀原型位面了。。。。。。

    只不过就在这之前，轩辕擎天接到了超能游戏空间系统的提示音，听到这里，就连天塌下来都面不改sè的他也不禁微微一惊，有些泛白。。)

 第四百七十七章：十倍

    距离游戏进入时间差不多几个小时的时候，轩辕擎天的脑海里传来这样的系统提示。(   钱人。)

    鉴于天启者实力比重，超能游戏空间系统将对虐杀原型所有任务，人物，怪物进行加强，并着重强化任务目标，并且降低天启者进入游戏的本身实力，加强比重范围：1-10倍。

    最终加强比重结果为：十倍。十倍？纳尼？有没有搞错，降低老子的能力不说，还加强游戏人物的和任务的难度，这还能不能快乐的玩耍了？又或者是愉快的玩游戏了，妈蛋！

    轩辕擎天可是清楚，在虐杀原型2里面，j叔的进化能力，以及各方面的反应，绝对算是极高。被a哥注shè病毒之后更是强悍的不得了，特此轩辕擎天还让花香儿做了一个测试。

    然而测试的结果确实是让轩辕擎天大吃一惊，或者说有些忌惮，因为其中的这些数据基本上都是按照和现实的比对之后得出来的，换句话说，跟真实的没什么两样，轩辕擎天深信不疑。

    通过电脑屏幕里显示的比例从而计算出真实的数据。往往这些数据就是实际信息。

    j叔的身高，体重and体积：

    纽约的出租车大多为维多利亚皇冠，图中出租车就是，车长为538.5cm，就是5米多，所以此图与真实比例为28.6:538.5≈1:18.829，j叔身高12cm，真实身高也就是=225.948cm。去除鞋子高。大概就是225cm。人的体重大约为身高-100，所以，j叔的体重大约为225-100=125kg，但考虑到j那么有肌肉，就算他有130kg。关于体积，人得密度大约为/m3，比水重一点，依照公式v=m/p。得到j叔的体积约为0.128m3。

    j的跳跃能力；实际上虐杀原型里面跳跃功能很难测试，因为没有什么参照物，不过虐杀原型2里面，可以用黑匣子计算。

    j叔从0英尺跳到80英尺，理论上讲j叔能跳80英尺高，换算成米就是=24.384m，考虑到以前j跳过81英尺，折中一下，j大概能跳24.5m左右。

    跳一下就是24.5米，尼玛这是要超神的节奏？又或者说成神的节奏。亦或者已经成神？就算是轩辕擎天，全力施展。估计也比这强不了多少，就算是厉害也就多个几米罢了。

    接下来是立定跳远：j叔从0英尺跳到的52英尺，换算单位得15.8496m，大概能跳15m左右。正常男xing立定跳远差不多在两米左右，现保持的世界纪录是：男子的为3.475米，女子的为3,25米，当然因为奥运会等很早就取消了这个项目，所以放到现在应该很容易就被破。即使是这样，立定跳远15米已经很逆天了，绝对要比消弱实力后的自己强。

    然后就是助跑：j是在离黑匣子16英尺时起跳，j落地时离黑匣子157英尺，也就是说他总共跳了157+16=173英尺，换算得j能跳52.7304m，去掉误差，估计j能跳50或55m。

    即使是人类突破极限，估计也得进化个三四次才能到达这个目标吧，最起码，在地球上除了一些特别的异能者，或者是ss以上的异能者，才能办到，否则很难想象。

    j叔的速度：曼哈顿宽大约4000m，检测的时候j横穿曼哈顿大约花了48秒，加速到4倍速大概花了1.5秒，由此我们可以列出一个连小学生都会解得方程：0.375x+46.5x=4000，解出来得x＝85.3循环，去掉碰到车损失的速度，j的极限速度大概在86到90m/s之间。得出这个数据后的轩辕擎天特地测了一下自己全力施展的情况下能有多快，所幸结果还不错。

    165米每秒，当然，这要算上异能，加上武侠世界当中得出的轻功心法，才能够达到这个数据，差不多是游戏当中j叔的两倍，消弱之后最多会保持20米每秒的速度。

    而j叔爬楼的速度：检测时j叔爬上帝国大厦用了36秒，去掉各种跳所费的时间，扣去1秒，大概有35秒，帝国大厦地面到最高层有381m，算下来j每秒爬381÷35≈10.89m/s，比100米世界纪录保持着博尔特平均每秒还快个0.5秒。这是上升，重力，以及各种元素都包括在内，游戏里j叔所能发挥的速度，想想，加强十倍之后会是神马现象？

    轩辕擎天早已经开始头疼了，不过在所有的坏消息都清楚之后，超能游戏空间系统还算是人xing的给与了轩辕擎天一个可选择的选项。

    选项一：允许天启者携带系统奖励或者是系统兑换的三件商品，携带要求：不能使大范围杀伤xing武器，不能对虐杀原型位面造成严重剧情效果的商品。

    选项二：允许天启者携带小世界戒指，并且允许天启者带空间内的人物进入位面，人物数量要求：三人或者是三人一下。

    选项三：允许天启者解封一项异能，可在虐杀原型位面里面使用，但异能等级，威力效果均受到限制，最多削弱比重为百分之五十。

    选项四：允许天启者提前获知超能游戏空间系统在虐杀原型2里面的主线任务，但因为先知，所以只能在天启者进入位面三小时前才可以获知。

    轩辕擎天知道，正所谓存在即合理，所以既然超能游戏空间系统给自己发布任务，那就是一定有机会或者是有方法完成，绝对不是死局。其次，对于选项抉择一定是尤为重要的。

    随着一番激烈的思考，轩辕擎天最终将目光放到了第二个选项上面，花香儿，饭香儿，以及酒香儿无论是智力还是武力绝对能算做好手，况且以酒香儿的手段，现在的自己也才堪堪胜过，所以选择第二个选项无疑是最明智的选择，助手有的时候可以起到至关重要的作用。

    虐杀原型来了，求推荐和收藏！

    〖

 第四百七十八章：进入

    随着时间一点点的消磨，最后跟着倒计时，轩辕擎天，以及携带的三名手下，酒香儿，花香儿，和饭香儿一起化作一道亮光，消失在原地不见了踪影。(   钱人。)

    玩过虐杀原型2都清楚，开局讲的是j哥原本有个温馨的小家庭，过着老婆孩子热炕头的幸福生活,但是这一切都被所谓的“莫瑟病毒”的爆发被打破，在海外服役的j哥回家后发现妻女已经被感染病毒的市民所杀，于是j哥认定阿历克斯?莫瑟(也就是被大家所熟知的a哥)为罪魁祸首，发誓要干掉莫瑟报仇。

    时间的慢慢推移，并没有因为轩辕擎天他们的到来打断任何剧情，而轩辕擎天和手下的三个女人也不清楚现在自己到底在哪里，于是分头行动。

    还好，超能游戏空间系统并没有太恶俗，将轩辕擎天他们带过来就扔到红sè被生化生物占领的区域，而是红sè区域曼哈顿附近的岛屿上面，也算是不太危险。

    而另一边，j叔在目睹莫瑟干掉一架黑sè守望者部队的武装直升机后j哥惊呆了，而就在此时一只巨大的变异怪物破土而出，剧情就此拉开，只不过这个时候却不是玩家cāo纵，也不会有无数条生命复活来供j叔完成任务，获得进化点了。一切的一切都要靠自己的身手和反应能力躲过眼前的巨大危险。不过，显然，本sè出演的j叔对这些情况丝毫不乱阵脚，一个加速奔跑躲避掉怪物的攻击。

    然而，好不容易躲过怪物的攻击。j哥躲到废墟中刚想喘口气。一只体形较小的怪物从天而降。扑倒j哥，张嘴就咬，身为老兵的j哥很熟练的拔出匕首，猛地刺向怪物，几个来回就干掉了怪物。干掉怪物后j哥找到莫瑟，但不敌实力强悍的莫瑟，并且被莫瑟在体内注入了“莫瑟病毒”，于是j哥就被黑sè守望者部队带回了简泰克公司当实验用的小白鼠了！

    一切的一切慢慢的延伸。剧情开始展开。被抓走的j哥刚一清醒就面临着数之不尽的感染体，情况非常的危机。

    而刚刚进入到游戏位面的轩辕擎天没过多久就接到了游戏主线任务，不过看到这个主线任务的时候轩辕擎天差点没有摔桌子破口大骂。

    系统提示：主线任务一：天启者必须获得“亚瑟病毒”，选择条件一：杀掉实力强大的a哥，获得母体病毒。获得母体病毒之后，天启者化身为a哥，阻止j哥所采取的一切武力报复，并且在最终决斗的时候，杀掉j叔。选择二：半个小时找到被抓进实验室的j个，然后吞噬掉宿主基因。并以j哥的身份完成一切属于j哥的任务。

    尼玛，可以说两个选择都非常的cāo蛋。但系统提示已然成为了定局，实在是cāo蛋不已。将消息共享给手下之后，智囊花香儿给出了轩辕擎天最好的选择。

    吞噬j哥，选择第二选项大的原因有三：第一，j哥刚刚获得病毒体，并没有足够的成长。第二，j哥本身就是退伍的老兵，实力方面即使是病毒体附身，也不算特别厉害。第三：现在的a哥处于各方面状态最强的时候，不建议选择，否则有生命危险。没得办法，轩辕擎天只能悲催的听取了花香儿的建议，独自一个人前往目的地。

    至于说现在花香儿三人的任务，就是将游戏位面所有任务，生物，生化怪兽，机械，等增幅之后的威力做一个统计，然后依次给予轩辕擎天任务上面最好的建议。

    而轩辕擎天自己，早在超能游戏空间系统给出自己任务的时候，就标记了j哥和a哥的方向标，轩辕擎天毫不犹豫的朝着j哥所在的实验室狂奔而去。

    被抓住的j哥命运自然是不怎么好，鲁克斯上校认为j哥是个潜在威胁，他不希望再有另一个莫瑟跑来跑去。鲁克斯上校算是一个贯穿整个剧情的人物。在虐杀原型里面，一名黑sè守望的指挥官，前期非常嚣张，压根就不知道死字怎么写，明明自己就是个普通人，heller(j哥)变成黑sè守望的士兵时常常接到他的命令，而他每次下达完命令都会来一句：“要是遇见heller，直接把他干掉”。他在游戏中的作用就是heller吸收莱利中尉后，基本上变成了heller的情报员，在又一次接触中heller决定把他干掉时，突然发现他也是一个和自己一样有血有肉的军人，有自己的女儿，而且非常爱她，就冲这点逃过了一劫，到后面还帮助heller拯救了女儿。

    不过对于鲁克斯上校的命令科尼博士不怎么赞同，他感觉j哥还有利用的价值，只不过，显然科尼博士的话没有起到任何决定xing的作用，因为鲁克斯上校已经挥着手下达了命令。

    科尼博士在虐杀原型里面也算是任务角sè，刚开始被heller当做简泰克的成员抓住，表现得十分怕死，自称自己也反对简泰克和黑sè守望的行为，为了活命愿为heller鞍前马后，成为heller的内应，经不住heller的试探露出本来面目。原来他和heller一样，都是进化人，为alex效力，却并非真心，科尼由于某种目的要致heller于死地(不是alex的命令，也许是想让自己更强大)，可是他低估了heller的成长能力，很快被今非昔比的heller干掉了。

    清除指令一经发出，火焰过后被烧焦的j哥杯具的躺在了地上！而已经在几分钟前悄悄吞噬一个jing卫的轩辕擎天却是凭借着文卫卡走了进来。

    亲眼目睹了j哥被火烧的一幕之后，轩辕擎天渐渐的从侧门走了出去，没有任何动作。显然，轩辕擎天并不像在这里就动手，毕竟这里是重兵把守的军事基地，绝对不是说走就能走的。所以，轩辕擎天决定等j哥完成了一系列繁琐的事情之后再偷袭，成功拿下j哥身上的亚瑟病毒，看了看时间，大概还有17分钟就到半个小时，17分钟，绝对够了！

    虽然用烈火焚烧了j哥，但鲁克斯上校依旧不放在心，派出部下仔细检查j哥的尸体，此时j哥体内的莫瑟病毒发挥了作用，渐渐恢复了意识。睁开双眼的j哥看着手握枪械的士兵朝着自己走来，一个飞身起跳，果断的抓住黑sè守望者士兵，成功的吸收掉，补充自身损失的大量鲜血。这一幕却被鲁克斯上校看的一清二楚，他气急败坏的上校放出了全部感染体，只不过正式因为这个决定让j哥拥有了大量的新鲜吞噬目标，将所有的感染者吞噬，补充了鲜血之后，j哥基本上恢复了被火焰烧得坑坑洼洼的皮肉。

    j哥一边躲避着火焰攻击，一边查看着周围的所有建筑物，重兵把守的实验室看起来没有丝毫漏洞，周围全都是由钢筋混凝土构造而成，以现在还很虚弱的身体，根本不可能办到摧毁目标物。慢慢的，j哥将视线放到了鲁克斯上校身上，不，是鲁克斯上校面前的巨大观察玻璃窗。一个跳跃，躲过一记火焰，j哥抓住同样由金属构造的试验台。

    “啊”j哥奋力的一声大吼，整个试验台直接与地面来了个大搬家，双手举着笨重的试验台，j哥退后了几步，闪过再次袭来的火焰攻击，积攒力量，然后将手中的试验台狠狠的砸向实验室前的玻璃。很显然，现实当中玻璃也不是那么好砸的，少说也有十几厘米厚的防划玻璃，足足废了j哥九牛二虎之力，来来回回，重复大的砸了数十下，才算是成功。

    有了出口的j哥，一个纵跳，很轻松的落在实验台前，然后顺着实验室的通道，一路向西逃窜。来到城市后发现四处都遍布着黑sè守望者部队与军队士兵还有不少身着防化服的科学家检查过往人群，j哥小心的都一一避开，只不过，j哥却没有发现一只尾随在身后的轩辕擎天手上正积蓄这闪电能量，即使是在被消弱了十倍，也可以发挥出s级别的威能，要说是j哥没有受伤的话，轩辕擎天还不敢确定，但经历过火烧，感染者，枪击，等等，即使是再强大，也会有虚弱的时候。现实当中并没有什么血量一说，重伤什么的是必然，绝不仅仅是靠吸收一个生命体就可以恢复的。轩辕擎天打的就是这个赌，看了看时间，还有两分钟，应该是足够用了，于是轩辕擎天慢慢的接近了j哥。

    奔跑的j哥来到一个平民区，两位街头艺术家正在作画，但是黑sè守望者部队小队长看到这种破坏和谐的家伙感到很不爽，正要发作时发现一脸不服的j哥从旁边经过，于是这位自寻死路的小队长叫j哥过来喝杯茶，但是j哥可不这样想。

    〖

 第四百七十九章：吞噬J哥

    “嘿，那个黑鬼，站住。”一名黑sè守望者部队小队长指着j哥嚣张的说道，在这块黄sè区域，没有人敢质疑黑sè守望者的实力，就算有也从来不敢反抗。所以原本这几个黑sè守望者士兵训了一天的街，没什么成果，也庆幸没出什么差错，跑到艺术家身后看看到底画画有什么好玩的，还不如手里的抢有质感，但末世保存这些已经不错了不是吗？

    “哦，杰克，看来那个黑鬼不打算理你！哈哈哈哈，我们的杰克队长竟然被无视了，兄弟们！”杰克一旁的黑sè守望者士兵见到这个情况顿时传来了歇斯底里的笑声。

    “是吗？布鲁斯，接下来我就让你看看这个黑鬼到底有没有无视我的权利，他以为他是亚瑟嘛？草”对于身边这位副队长的讥讽，杰克显然有些怒气。自己这个守望者小队，一共才七个人，每次巡逻的时候差不多是五个，有的时候是三个，而这七个士兵里面就有4个不服自己，跟布鲁斯完全就是一伙的，这让杰克非常恼怒，发誓总有机会狠狠揍一顿碍事的布鲁斯。

    说着，杰克便拍了拍款在胸前的机枪，朝着破坏平静的小子走去，准备给这个不长眼的黑鬼一个不小的教训，只是就论结果而言，很显然杰克要失望了。

    “嘿，黑鬼，你给我站住，老子给你说话，你没听到嘛？，今天我要让你好看！”j哥越走越快，杰克有一种越跟越跟不上的感觉。于是乎。直接拿下挎着的机枪。朝着j哥跑去。

    “妈的，站住，立刻，给我把手放到一旁的墙壁上，老子现在怀疑你已经被感染了病毒，需要被带到实验室检查，听清楚了嘛？傻瓜！”杰克一步步靠近j哥！

    可是杰克却没有看到，自己在说出实验室三个字的时候。眼前的黑人jing光一闪，随机慢慢的停止了脚步，并且缓缓的转过身来，让杰克看到自己的长相。

    “偶，jing官，你见过被感染的人还能如此从容的跟你对话吗？实验室就不必去了吧！”j哥心里默默数着时间，对方的其余四名士兵应该会在几秒钟之后过来，那么今天只能说该你们倒霉的时候了！j哥一脸的笑意，显然是没有把杰克的话放在心上，可就是这样。却越加的让杰克心里充满了怒意，一个小小的黑鬼也敢质疑我？妈的。有你好看！

    “法克鱿，你算什么东西，你难道不知道黄sè区域已经被我们黑sè守望者士兵接管了嘛？所有可疑的人都必须接受检查，妈的，我干嘛就给你说这些，总之，趴在墙上，否则我就一枪打爆你的脑袋！cāo”杰克听到同伴的脚步声，原本还想跟j哥讲讲道理，瞬间声音的分贝就提高了一百码，大吼其j哥来，表情显得极为嚣张。

    “呦呦，咱们的杰克队长难道沦落到只有对普通的黑鬼发脾气了嘛？或者说咱们的队长什么时候变得这么罗嗦了？连对付一只黑鬼都要这么多事，看来必须要我来教一教咱们黑sè守望者部队小队长杰克先生，温习一下冷酷屠杀生化怪物的场景！哈哈哈哈.”说着，布鲁斯拿起手中的机枪，走到j哥一米左右的地方，抬起左脚瞄准j哥的肚子狠狠踩去。

    本来就家破人亡脑子里满是复仇的j哥火气真的很旺，但是碍于自己曾经作为一名国家的保卫士兵，某些荣誉感让其并不像滥杀无辜，可情况永远都跟不上现实的发展，就在杰克重复呼唤j哥第二次黑鬼的时候，j哥已经下定决心，斩草除根了。因为j哥生平最最讨厌的就是别人带着歧视的口气对自己说话，而且还敢叫他黑鬼？真是找死！

    布鲁斯带着满满骄傲的一脚没有踢到j哥身上，或者说根本就没有踢上去。因为就在他伸出左脚的那一瞬间，整个人都被j哥给抓了起来，悬在空中。

    “嘿嘿，黑鬼，我们可有四条枪，我劝你还是冷静一点再说，赶快把布鲁斯放下来！”黑sè守望者部队小队长杰克见此情况到有些看笑话的意思，但还是出言阻止。

    “哦，四个人，四条枪？老子好怕啊，不过今天显然你们已经没有了活命的机会！吞噬.”被抓起来的布鲁斯一瞬间整个人好似变成了一块块血肉，所有的血管，器官都能看见，眼睁睁的就跟j哥合为一体了！而原本想要教训j哥的四名黑sè守望者士兵吓得一动不动，等反应过来的时候，j哥已经吞噬结束，朝着另外一个目标看去！

    1,2,3,4，四名黑sè守望者士兵无一幸免，只是因为目标暴露，j哥听到了直升机起飞的声音，连忙用新掌握的变身找了一个无人的角落，变化成杰克的模样，继续在街道上走起来。

    而整个过程就在轩辕擎天眼皮子地下完成的，一直尾随的他就在j哥变身为黑sè守望者士兵之后，放下所有jing惕，认为不会被别人发现的时候，慢慢的靠近。

    手里的深蓝sè雷系光球，最高的电力可以达到一万以上，足够短时间内麻痹j哥了，就在一个十字路口的拐角处，一个转身过后的j哥，迎来了两发快如光速的雷系爆弹，一瞬间整个人被电的里酥外嫩，靠近的人甚至可以闻到香味。手脚不慢的轩辕擎天几乎就在雷电爆弹爆炸的一瞬间，闪到了j哥旁边，手中顿时飘出一把明晃晃的战刀。

    秒秒钟之间，轩辕擎天已经运用自己的最大极限，在j哥身上捅了近百下，就差把j哥的胸口捣鼓烂了，趁着j哥还没有反应过来虚弱之际，轩辕擎天果断的开启了自己的吞噬技能。

    顿时，密密麻麻的血红sè小牵头，从轩辕擎天身体里面皮体而出，将昏迷的j哥包了个严严实实，十几秒钟过后，引起sāo乱的大街，空无一人，轩辕擎天和j哥全都消失不见。

    〖

 第四百八十章：化身J哥

    系统提示：恭喜天启者成功完成超能游戏空间系统发出的虐杀原形位面第一个主线任务，奖励天启者完整母体红sè病毒一份，请天启者再接再厉！

    系统提示：由于天启者完成虐杀原形位面主线任务一，吞噬特种士兵jamesheller，激活超能游戏空间系统将继续解锁主线任务，请天启者再接再厉！。

    主线任务二：天启者吞噬jamesheller，激活jamesheller的所有任务，天启者将系统额外奖励的红sè病毒吞噬之后，将化身jamesheller完成有关于jamesheller的一切任务，并且消灭掉alexmercer(a哥)，将所有进化类技能，提升到满级，任务难度：八颗星；任务完成奖励：天启者将获得剩余游戏部件的准确消息。

    吞噬掉j哥之后，轩辕擎天就彻彻底底的变成了这幅样子，虽然轩辕擎天一直以为，jamesheller的模样确实是比较帅气，可再怎么帅气也没有自己好！别扭，非常的别扭！

    不过谁让是超能游戏空间系统强制执行呢，也就勉为其难了，好在轩辕擎天没什么危险，也可以联系到花香儿，酒香儿，以及饭香儿他们三个，也不算是什么坏事。,

    接下来的剧情状况差不多轩辕擎天都能了解，按照原剧本，jamesheller会到教堂找到神父了解发生了什么情况。然后离开。相比。系统应该不会给予偏离太离谱的任务！

    系统提示：天启者出发支线剧情任务一：到教堂找到神父，了解发生的所有事情，并且和神父一起合作。任务难度：三个星。任务奖励：无。

    尼玛，奖励居然是无？cāo蛋的，敢不敢不坑爹？草！不过想一想，等完成虐杀原型位面的任务之后，自己就可以获得其他两个部件的消息了，算下来。自己划算多了！

    神父，轩辕擎天还是清楚的，这是轩辕擎天的前期合作者，只不过最后a哥因为没有成功把j哥杀掉，所以把气撒在了神父身上，最终神父本感染者给杀掉并且吃了。

    古拉神父：神父是他的职业，heller(j哥)也一直这么称呼他，在游戏中他的作用就是替heller收集情报，而且非常不专业，大多数时候还是heller自己去吸收关键人物获取记忆更加靠谱。不过轩辕擎天知道想如果没有他，heller也许早晚会迷失掉自己。而且这种比较暴力的游戏，如果没有一个npc偶尔跟你打电话给你些建议吹吹牛什么的，玩起来会比较压抑。,

    吞噬了j哥之后，轩辕擎天发现高楼大厦神马的全都是浮云，甚至如同地面一样，走的爽快。几乎一个跳跃，就可以飞上三四层楼的样子，很明显，系统给虐杀原型2加强了。

    吞噬j哥的时候轩辕擎天还是不可避免的惹来了注意，很快一则光纤般的屏幕前显示自己已经被守望者士兵发现，轩辕擎天连忙找了一个没人的角落多了起来，等到jing报解除了之后，飞速的来到附近最高的大楼顶层。很顺利，几乎不用传奇，这要是换做全力时候的轩辕擎天做这些估计还差不多，但是实力被削弱了十倍之后，简直就是妄想。

    支线任务已经被系统给发出，不过这一次系统并没有像主线任务一一样，直接给出坐标或者是箭头指引，让轩辕擎天知道目标物在哪里，全然没有了音讯。

    一眼看去，眼瞎全都是房顶，几乎很难直接察觉到教堂的位置，即使是轩辕擎天仔细观察了之后也很难发现，没有了坐标显示，任务貌似变得有些拖延了。

    最终轩辕擎天还是决定先回到与花香儿，酒香儿，饭香儿约定的地方去，看他们有没有情报，即使是没有四个人找起来也要比轩辕擎天一个人来的爽快的多。,

    一个纵跳，轩辕擎天直接在大区的楼顶出飞了起来，因为a哥给j哥注shè的病毒是原始病毒，所以，开始的时候j哥只拥有利爪这一个生化变身能力，其他的锤子，地刺，以及鞭型都没有解锁。所以一边滑行，轩辕擎天还变身出利爪形态，效果的确是不错，最起码就模样上比较，要比虐杀原型1里面的a哥强的不是一点半点，个头上，以及造型上面都有很大的进步。

    几番转折之下，轩辕擎天来到了一座颜sè灰白，楼层也不算是很高的居民房，这就是花香儿发信号给自己，说是找到的临时据点，轩辕擎天直接推门走了进去！

    刚入眼的就是面积差不多两百多平米的超市，里面分布着各种各样的货架，货架上面摆放着不多的商品，甚至有一些因为摆放不整齐掉在了地上，整个超市里面没有一个人，冷清的要命。轩辕擎天没有管这些，穿过超市，直接走到尽头然后左拐，发现有一扇木质的大门，上敲三声，下敲两声，中间敲一下，门自动打开！轩辕擎天眼神不禁一亮，随后走了进去。,

    整栋楼差不多有八层的样子，也不算特别的矮，放到现实世界的地球，这样的房子没有个几千万，根本都拿不下来，想想纽约这么繁华的地段，每一寸土地都是jing贵如油的。

    一口气走到顶层，就差两个台阶就直接到天台了，轩辕擎天；来到附近的一刻深蓝的防盗门全面，这一次到没有什么规矩，直接推开门走了进去。

    刚刚走进门，轩辕擎天便发现，三个女人正有说有笑的一边看这什么东西，一边手上拿着三明治，一点点吃着。看到这，轩辕擎天不由也感觉到有些饿了！

    “嘿，三位小妞，你们在干什么呢？有没有兴趣跟j哥大爷我好好的玩玩，要知道我的大j巴可是很粗壮的哦，也许你们会爱上他的！”轩辕擎天一咧嘴，流氓的说道。

    “站住，你是谁？为什么会在这里？”花香儿抬头一看本以为是主人轩辕擎天回来了，谁知道竟然是一个黑鬼，顿时心中一个jing觉。

    女神战士反应不可谓不快，几乎就是眨眼间，酒香儿和饭香儿就消失不见，等到下一秒，轩辕擎天的脖子上面已经架上了两把锋利的军刀，只要轩辕擎天稍稍有多动作，他们绝对会毫不犹豫的割下去。很久没有交手，轩辕擎天本来认为就现在的实力，怎么说也可以与女神战士来一个平手，可现在的情况，可能是因为实力降低的原因，被先收了！,

    当然，轩辕擎天又数十种办法将这个危险划为无形，只不过到那个时候估计还真的来了一大记乌龙球，到时候大的不可开交，房子估计都要被拆了，引起军方的注意就不怎么好了！

    “嘿嘿嘿！漂亮的三位小姐，难道要我说出来，你们每一个人胸上有几颗印记，谁的屁股上面被我咬过一个伤疤，或者说前几天跟我一天恩爱了多少次嘛？嘿，宝贝们，我就是你们的主人啊！”轩辕擎天一摊手，一脸无奈的样子，好像在说变成这个模样并不是自己的本意，而是超能游戏空间系统的强制效果，自己对此也是非常的不满意的！

    “等等，看完了重么办123wb下次来°咯，先不要轻信这个男人，我记得虐杀原型里面，拥有红sè病毒的人有着一个比较正常的特xing，那就是可以吞噬对方的记忆，所以我们有理由相信我们的主人已经被这一类病毒给吞噬了，而对方也获得了我们主人的记忆，现在我们眼前的又百分之六十多的可能，是吞噬了我们主人之后，才找到我们据点的！所以，现在，我们要一直处于jing戒状态！”,

    花香儿眼神一直盯着轩辕擎天，随后闪过一丝皎洁，出声说道，看样子好像真的不相信自己就是轩辕擎天一样，这次可就临到轩辕擎天大呼悲剧了！

    “我去，不是，花香儿，你还能不认识我，就我这xing格，样子，以及走路的姿势，和英俊潇洒，哦，好，现在我已经变成了另外一幅模样，可是这不是系统强制的嘛！别告诉我，身为智囊的你也弄不清楚我到底是不是轩辕擎天，你们的主人了！”轩辕擎天再次纠正花香儿的言辞，走到大厅中间，虽然脖子上的两把刀，还依然立在那里！

    “哦，这可说不定，我刚刚已经重复了，敌人有吞噬我们主人之后获得主人记忆的嫌疑，况且你现在的模样根本就不符合我们主人，所以我必须得怀疑！”花香儿继续坚持。

    “尼玛，找这么说，今天我是不发威你们当我是病猫了？草，就冲你这句话，花香儿，我要让你尝尝人世间最最最惨烈的惩罚！”轩辕擎天一阵变换终于是回到了以前的这幅模样，这是跟系统争取的，还花了轩辕擎天一笔不小的金钱，不过执行任务的时候一定会变换回来，不然轩辕擎天连任务人物都不知道在哪里，也找不到。.：　　*

    第四百八十章：化身j哥。

    第四百八十章：化身j哥。，

    ,

 第四百八十一章：找到神父

    变身之后的轩辕擎天直接抓起旁边的饭香儿，果断的撕掉饭香儿的一副，然后将最后的小内裤也给拔了下来，直接将身下的巨擘，捅了进去，样子凶狠极了！

    “嘿嘿，小花花，待会儿我惩罚了这两个敢跟我动手的，你我会重点对待的，让你看看，你们的主人不是那么好调侃的！”边说轩辕擎天便大力的耸动着，一进一出，怀里的饭香儿也没有反抗，相反如同一条美人蛇一样，缠绕在轩辕擎天的身上，怎么拿也拿不下来。轩辕擎天双手捏在饭香儿的酥胸上面，大兄弟不断在内部游荡者，整个房间都传来一阵阵啪啪啪的巨响，和女人畅快的呻吟声！四五个小时之后，最终在花香儿畅快的大声喊叫中，和轩辕擎天一起进入了云端，一百多平米的高档房间内，全都是迷乱的气息。

    “小样，怎么刚刚干的时候，你不说我不是你的主人呢？嘴上还在大声的喊，主人快点，主人我要，主人狠狠的打我，真是犯贱！”轩辕擎天一只手狠狠的打在花香儿的屁股上面，顿时又传来花香儿舒爽的呻吟声。对轩辕擎天的惩罚好像是没什么反应，相反更加大力的妞在轩辕擎天的身上，一副yu求没够的样子，看到这里，轩辕擎天顿时怒气。

    nǎinǎi的，一个半小时还没爽够？好，今天我就让你尝尝什么叫做持久力。于是乎，两局白花花的身体再次从书桌上面滚到地上，然后又从地上滚到阳台，甚至直接隔着一层薄薄的窗纱开水剧烈的大战。随后又转战到预示。楼梯走道。还有灯火通明之后的阳台。可能是因为生化的原因，并没有人夜晚走出来，所以两个有伤风化的家伙直接吊儿郎当的跑到了阳台上面打起野战来。战斗惨烈状况简直就是夸张到了极点。一直持续了三个多小时之后，花香儿实在是受不了了，她已经了188次，好像快要死过去一样，可每当不行了的时候，又被轩辕擎天的红sè气团包围。又一次颤抖着加入战斗行列。最后在四个小时的时候，两个人在浴室的浴盆里面双双颤抖着奉献出自己的jing华，舒爽极了！

    第二天一大早，轩辕擎天摸索在街道当中。清晨起来的时候，轩辕擎天就被告知了神父教堂的地点，还有生化之后纽约市的地图，这样以后轩辕擎天做任务的时候会显得更加方便一些！

    轩辕擎天几番转折之下终于发现眼前的建筑物非常眼熟，比对着地图，接着就是关于j哥本身的记忆涌现而出，原来这里有一座j哥带妻子科莱特与女儿安玛雅常来祷告的教堂。这里的神父是一个非常友好的人，确定了地点之后。于是轩辕擎天决定前往教堂向神父询问一下这座城市之前究竟发生了什么事？在教堂门口大门喷涂“closed”就是神父本人了！

    虽然轩辕擎天知道，也清楚发生了什么事情，可是没办法，这是剧情的需要，轩辕擎天只能完成，毕竟以后还要跟这个神父老头合作干一些事情。

    这是一座巴舍里卡式教堂，“巴舍里卡”原意为古罗马的公共议事堂或进行商业交易所。从平面图上看如字母“ t ”形。入口到顶端的“横县”出可划为三个活动区。进门后的活动区仅占很少面积。再往前走便是进行正式宗教活动的正厅，所占面积最大。最后“t”形的顶部，使神职人员的活动场所，墙上开有凹进去的半圆形供奉耶稣的壁龛。整个内容用两排列柱分隔成三个区域：正中最宽处为主要活动区，两侧狭窄处为陈列圣物或其他活动的偏殿，正中的高达屋顶为“人”字坡，偏殿则较低，为半坡流水的屋顶。

    轩辕擎天推开教堂的们走进去，发现里面基本上算是空无一人，或许是因为生化危机的降临导致无数的亲人朋友的死去，很多很多人已经麻木不在相信神了，也或者说现在没有到祈祷耶稣保佑的时间。总之偌大的教堂确实是冷清的很，轩辕擎天一眼望过去，并没有发现神父本人的身影，于是乎，直接越过密密麻麻的座椅，来到了大堂的后面。

    果然，在哪里轩辕擎天看到了古拉神父的身影，轩辕擎天大声了的叫喊出神父的姓名：“嘿，古拉神父，我找你有点事情商量！”

    原本在打扫房间的神父听到这个声音差点没有吓得魂飞魄散，哪里还听得进轩辕擎天的喊话，果断撒丫子就跑，连手中的扫把和铲子都被扔到了一边。

    可是，就算是神父跑的再快，能快得过轩辕擎天的速度吗？显然是不可能的，几个跳跃之间，轩辕擎天就一只手抓住了古拉神父的肩膀，将他按在了旁边的桌子上面。

    “嘿，神父，我是来找你打听事的，你跑什么跑，难道心里有鬼？”轩辕擎天黑着一张老脸说道，不，准确的说轩辕擎天的脸一直都是黑着的。

    “别杀我，别杀我，你问我什么，我都会告诉你的！”古拉神父慌张的说道，神父以为轩辕擎天是黑sè守望者的人，以为自己真要去见上帝了，于是身子一软倒在了地上。

    “别紧张，伙计，我只不过是想要跟你打听一个事情，所以你没有要害怕，好吗？”轩辕擎天拍了拍神父的衣服，并且伸手拉起伸手，表情温柔了许多。

    “你不是黑sè守望者士兵？又或者黑sè守望者士兵派来的人？”古拉神父见轩辕擎天并没有下一步动作的意思，神情有些舒缓，放下紧张的心情，在胸口做了一个祈福的动作。

    “嘿嘿，当然不是！或者说，你可以理解为我也是被那群混蛋弄得家破人亡的人，所以我不会对你有伤害的！那么，你能告诉我这里到底发生了什么嘛？”轩辕擎天说道！

    “当然！或许你不怎么喜欢这个消息！”古拉神父也去掉了开始的紧张，从地上站起身来，对着轩辕擎天说道。</dd>

 第四百八十二章：调查

    “城市里到处都是生化的怪物，所有人都在恐慌里面过ri子，没有人知道什么时候是个头！做完梦醒来发现自己还活着，庆幸的拍拍胸膛，自己还算是幸运，没有被生化怪物吃掉！而你们这些保家卫国的士兵在哪里？我四处都在告诉周围的人一定要相信某一天所有人都将快乐的活着，帮助周围有困难的人们，让他们有一个好的明天！哦，天啊，真是不敢想象，原本美好的世界竟然变成了这般模样，你们，你们这些被我们纳税者供养的士兵在哪里？现在整个纽约都在黑sè守望者的掌握当中，所有人都成为了黑sè守望者的爪牙！哎kankan这残破的世界，看看这人xing的丧失，当然或许我们还要感谢黑sè守望者的士兵们，最起码他们维持了最基本的稳定！现在教堂也开不下去了”古拉神父一副悲天悯人的模样，搞得很凄惨。

    古拉神父控诉了黑sè守望者的残暴罪行，并且还不忘往自己脸上贴金，说自己和一些朋友一直试图帮助众人，但是朋友们全部死光了，教堂也要关门了，你詹姆斯?海勒都干嘛了？脸上挂不住的轩辕擎天于是表示会证明自己的？nonono，当然不是，一切都不需要证明，也不需要什么面子，因为轩辕擎天对这些残忍的暴行没有任何抵触感，或许要跟自己只不过是系统传送过来的原因有关吧！轩辕擎天心里虽然是无所谓，但他知道系统是让其化身为j哥，那么就要按着j哥的xing格行事。才不至于被暴露。

    轩辕擎天拍了拍古拉神父的肩膀。表示他会将这一切改变。即使是力量不够强大，他也会尽最大都努力，小声的安慰了几句之后，轩辕擎天便离开了教堂。

    现在开始，他要追查关于自己家庭和一切变化的最终源头，轩辕擎天觉得如果莫瑟说的属实，那么他的仇人就是简泰克与黑sè守望者，为了查清真相必须对它们进行深入调查。首先要找到在实验室中对j哥进行试验的博士先生，但是博士先生属于高层人员，必须慢慢寻找关于博士先生的情报，这是超能游戏空间系统给出的线索，轩辕擎天必须跟着这个剧情往下走

    那么，就先从一些小队长角sè查起吧，由于病毒的原因，j哥(也就是现在的轩辕擎天)获得了一种生物探测的能力，下意识的追寻踪迹，就可以发出探测波。目标总会处在探测波zhong yāng位置，通过信号回馈即可定位目标！这个能力相当的逆天。最起码在轩辕擎天看来，追踪能力在虐杀原型里面绝对是处于最强大能力之一，毋庸置疑！

    而且，轩辕擎天也希望自己能够将追查技能带到现实世界当中去，到了那个时候，只要自己想找谁，还没有能够躲得过轩辕擎天追踪的。确实是强大得到了极点。

    轩辕擎天朝着已经从脑海里反馈的地图中，知晓了现在小队长的具体位置，大概在几条街左右，正在和一堆黑sè守望者士兵巡逻，解决掉这几个人还是没有任何难度的。

    轩辕擎天朝着目标物悄悄的摸去，当然这个悄悄只不过是没人知道而已，实际上他已经在房顶飞檐走壁起来，模样毫不帅气，在空中完成冲刺之后，没有引起任何人的jing惕，看来敌人掌控力并不是特别的高。黑sè守望者士兵小队长个子很高，大概有一米九左右，要是放到以前，肯定是打篮球的一把好手，假如能够努力训练的话，指不定还能成为nba的学员呢！

    黑sè守望者标准装备套在身上，浑身上下看起来相当的霸气。胸前扛着的是不知什么型号的轻机枪，威力绝对要比什么ak,什么m4a1要强很多，轩辕擎天猜的的想到

    刚刚好，这一对黑sè守望者士兵训完一整条街，来到一两个可以的群众面前查了一下什么证件，之后发现没有问题，便没了下文，再往前走是一个十字路口，只不过这个十字路口并不算很大。路面的距离也不是很宽，轩辕擎天就要借助着一个转弯的拐角将黑sè守望者部队小队长的小命给收掉。而被轩辕擎天顶住的小队长还显然没有丝毫反应。

    “嘿，k，听说东区那边开了一个红馆，里面有几个漂亮的小妹妹，是不是真的，老子都巡了十天逻，下面的小兄弟都淡出水了，需要安慰安慰！”走在前方的小队长突然停止了脚步，朝着身后的一名士兵说道，语气没有丝毫减轻，好像是生怕周围的人给听不到是的。换做以前，纽约还没有发生这种情况的话，这样明目张胆，绝对要被职责一顿，现在？谁敢？

    “哈哈，老大，怎么，你也听说了？不过显然老大你的消息还不算是灵通，听知情人回报，里面的妹子可不光光是漂亮，甚至还有几个东方的，听说是韩国的，味道很不错哦！”k说道。

    “韩国？nonono，我才不喜欢那种浑身上下都是假的的女人，或者我更喜欢的是ri本人，或者是天朝的，长得漂亮不说，还很乖！”黑sè守望者部队小队长若有所思的说道

    “老大说的对，我对韩国的娘们可不怎么喜欢，每个人长得都是一样的，搞得我都不知道到底前两天上的和这几天上的有什么不同，唯一一点就是名字差别，真是坑爹！”

    “哈哈哈，兄弟，你可真悲剧，我呢，就喜欢咱们北美的姑娘这么野蛮，来电有情调的，动作太大也不会有什么问题，东方的娘们，还没弄点啥就哭着喊着求饶，真是扫兴！前两天我再西城光临的那个妹子，那才叫一个字‘爽’什么都行，什么都干，什么都会！简直就是神一样的感觉！”倒数第一个队员急忙拉着嗓子喊道！

    “哦，是不是！快快快，给我说说，我倒是很久没有肆无忌惮的爽一次了！今天咱们上晚班，我给大家集体放假一天怎么样？”黑sè守望者部队小队长高声说道。

    “队长英明！”“我就知道咱们队长是守望者里面最最最有义气的一个，上一次那群c点的几个家伙还跟我炫耀，草，今天怎么着也得换回来不是，嘿嘿！”

    高呼声此起彼伏，黑sè守望者部队小队长心里是相当的舒服，被小弟们夸，脸上光芒四shè，这种肆无忌惮的崇拜，让他非常的受用，很爽，非常爽，简直是爽爆了！

    轩辕擎天在楼顶看着这几个孙子在哪里聊天，心里的火冒了几个等级，妈的，要不是系统不允许被任何人发现，他早就强行收了对方。尼玛，记得原游戏没有这比任务啊，cāo蛋！

    “嘿，你说的妹子张什么样？有空给我介绍介绍呗！当然，作为介绍费，我可以给你多方半天假，怎么样！”黑sè守望者部队小队长小声的走到队伍的最后放，说道。

    “没问题，老大，就咱们这关系，嘿嘿，刚刚好，那个地方的老大我认识，以前跟我是一个地方的，所以咱们还能算是vip，等到了哪里我说一声就ok！”对方拍着胸脯说道。

    尼玛，终于结束了！轩辕擎天眼神闪烁了一下，因为前方开来一辆重型的卡车，车镜前方好像贴着一张证明，让几名原本还想继续要讨论的士兵，，顿时站直了身体，然后向前走去！

    大车很快的便从车道开过，而一行五人的黑sè守望者部队小队，已经来到了十字路口，按照固定的行走路线，这几个人绝逼会转弯，因为马路对面不是他们的地盘！

    轩辕擎天迅速的接近，就在黑sè守望者部队小队长马上弯过墙壁的时候，瞬间一股磅礴大力将其拽起，扎了个眼，就被轩辕擎天吞噬的干干净净，没有一丝痕迹

    “咳咳，那什么，你们几个继续巡逻，总部的大队长叫我回去还有点事请商量，记住了不能放过任何有问题的嫌疑人！然后下午的时候你们就休一天，我会像大队长报道的！”轩辕擎天转过玩到，咳嗽了一声，对着前面的四名手下小声说道，这个时候手里拿着一个小型的通话仪器，好像是真的总部的大队长找他回去一样，随后轩辕擎天便消失不见。

    吸收掉目标单位后轩辕擎天获取了黑sè守望者部队小队长的全部记忆！之后就可以通过探测可以前往下一处地点，只不过目标地点离得较远可以通过探测信号发出的回馈脉冲探知，较亮地点则为目标地点，轩辕擎天找了一栋高度稍微有些优势的大楼，确定了下一个目标的位置，然后直接空中冲刺，来到另外一栋楼顶之上.</dd>

 第四百八十三章：任务

    通过与古拉神父的通话得知莫瑟并没有说谎，黑sè守望和简泰克确实干了不少十恶不赦的勾当，并且他们还准备在华盛顿测试站释放生化兵器测试体，而实验用的小白鼠就是无辜的市民，古拉神父的意思就是让轩辕擎天前去阻止这场灾难！只不过当时任务没有出来，现在倒是被超能游戏空间系统给送到了面前，接到任务之后，轩辕擎天回味了一下剧情。

    游戏当中，轩辕擎天完成这个任务的途中，会遇到另外一个隐藏的任务，可以解锁一项变异的能力，这一点小细节，轩辕擎天可是记得非常的清楚

    在去任务目标地点的路上会随机触发一个额外任务，在费尔维尤共有四处野外试验小队！干掉全部四组野外试验小队可以解锁一项变异能力，第一处野外试验小队共有两名黑sè守望士兵与一名科学家非常容易解决，全部干掉后即可得到少量的进化点，可以让轩辕擎天升级，而升级可以解锁能力，也可以增强实力！轩辕擎天自然是不会放过这样一个增强实力的机会。

    按照超能游戏空间系统给出的讯息，轩辕擎天找到了第一处野外试验小队地点，先是来到了最高大楼的一处地方，查看了第一处野战实验小队，查看了最佳战斗地点之后，轩辕擎天找机会吞噬了一名士兵，变换成士兵的模样之后，偷偷的敲到了目标地点，隐藏任务没有什么要求。轩辕擎天直接靠近人物之后果断的干掉对方。难度非常简单。

    干掉第一队野战实验小队之后。轩辕擎天来到华盛顿测试点，发现这里只是一处贫民窟，万恶的黑sè守望居然在这里释放了生物兵器——格斗者，大量平民瞬间被撕成碎片！

    接下来就要轩辕擎天就要面对强大的格斗者，这种生物兵器j哥并不陌生，轩辕擎天更加不陌生，游戏里经历的读了，可是游戏是游戏。现实是现实，所以必须得认真对待！

    原版本德尔j哥曾经被他偷袭过一次，原版的第二次，j哥也很轻松的干掉了对方，不过轩辕擎天提前知道了情况，实力方面又是变化莫测，就算不知道对方的招数，也完全可以地方住敌人的攻击，长时间在副本空间当中战斗的轩辕擎天论起战斗意识这四个字，绝对是要比使j哥强大多了。这些小场面，或许都不被轩辕擎天放在眼里

    用快速跳跃躲避它的冲撞攻击。这种怪物块头虽大，但是却没什么智商，只会追杀平民，躲避它的冲撞攻击后反击即可！整个过程只需要少量的小心即可！

    躲掉格斗者的一次攻击，变化成利刃模式的轩辕擎天很直接的将利刃捅进了生化者的身体里，并且在短短的零点几秒时间内，来来回回了数十次，格斗者的血量下降的很快。

    如此招数一两遍基本上就可以完成对格斗者的打击，血量降至最低的格斗者可以为轩辕擎天提供少量的进化点，这些轩辕擎天可是不会轻易放弃的。上前抓住已经快死的格斗者，迅速进行吸收，整个画面很血腥很暴力！若不是轩辕擎天风里来雨里去，死在他手里的人没有一千也有一万，他怎么着也会吐上一阵子，不过现在吗，显然不可能出现这种状况。

    吞噬格斗者之后，超能游戏空间系统直接通知，轩辕擎天可以解锁自己的第一项能力——钢爪，此时为等级一，算是变化之后等级最低的时候，可以升级

    利爪的攻击方式分为两种短距离攻击，长按鼠标左键蓄力飞扑！很快便熟练运用利爪的轩辕擎天将眼神瞄向了第二只格斗者，有了趁手的武器，这次才能真正体会虐杀的快感，格斗者完全没有任何还手之力，在血量降至最低后依然可以进行吸收！干掉两只格斗者后黑sè守望的部队也感到，轩辕擎天并没有立刻离开，因为在这里有一个额外目标，其实很容易达成，直接锁定住黑sè守望士兵，一个很果断的跳跃后攻击即可将敌人看成碎片，旁边有火箭筒士兵趁火打劫，不过被打倒，伤血了就吸收黑sè守望士兵补血，也算是方便。

    干掉全部士兵后出现一辆坦克，捡取地上被j干掉的黑sè守望者士兵丢下的火箭筒攻击坦克，三发火箭弹过后，坦克变成一堆废铁！干掉坦克后前往教堂与古拉神父交谈.

    贯彻往ri的剧情，轩辕擎天前去找古拉神父说明此事，因为古拉神父本身对着黑sè守望者士兵有很深的仇恨清晰，所以古拉神父还是一句游戏里的话，跟轩辕擎天说了一大通。

    只要莫瑟是黑sè守望的敌人那么莫瑟就是我们的朋友，古拉神父并没有掩盖自己对黑sè守望者情绪。轩辕擎天则是为了按照游戏的过程，以及系统给轩辕擎天的任务，依葫芦画瓢假装心有不甘的样子，同样事实证明莫瑟并没有错，于是只好默认了这一事实的味道！从教堂出来后“捕虫草”行动完成。至于说为什么轩辕擎天不愿意随意的穿插剧情.

    其中最为主要的原因就是，轩辕擎天不想让超能游戏空间系统的主线任务和支线任务有太大的改变，以免超出了控制范围

    系统提示：恭喜天启者完成了捕虫草任务，任务难度：8颗星，任务完成奖励：奖励天启者一个升级点。轩辕擎天也如愿以偿的得到了自己想要的，从而在这个危险的世界里，是自己生存下去。虽然危险会有很多，但是轩辕擎天相信，凭借着自己的敏锐xing，加上轩辕擎天本身的能力，和花香儿，饭香儿，酒香儿的共同努力，副本还是可以安然通过的。</dd>

 第四百八十四章：任务（2）

    完成了捕虫草的任务之后，轩辕擎天回到了据点，仍然是上敲三下，下敲三下，轻重都是一模一样，不会有丝毫偏差，这是轩辕擎天将功力练到了登峰造极之后才能有的成果。

    “怎么样，交给你们的黑匣子任务完成的如何了？我需要每一个黑匣子存放的地点，坐标，以及最近的路程等等。”轩辕擎天刚一进门，就看见花香儿一个人在旁边拿着一支钢笔来来回回的计算着什么。表情相当的严肃，就连轩辕擎天走进门也没有任何的停顿，几个转折，苍白的地图上面本来是标记了几个下地标，现在却成为了一条条线路。

    黑匣子，黑sè守望者士兵尸体上携带的通讯器材被称为黑匣子，在纽约市各地都能找到黑匣子，共计45个，通过收集这些黑匣子可以使j哥获得变异奖励与升级奖励！由于“第二次爆发“的原因纽约市被划分为三个不同的区域——重兵看守的绿区、满是难民营的黄区及a哥和大量感染者所在的红区。其中黄区共有13个黑匣子、红区共有18个黑匣子、绿区共有14个黑匣子！

    玩游戏的时候花香儿就曾经着重介绍过黑匣子绝对是跟主线任务同一等级的支线任务，因为45黑匣子合一给轩辕擎天提供很多升级所需要的经验，这会让轩辕擎天更加快速的升级，然后解锁能力。而解锁之后的能力轩辕擎天就可以慢慢的通话到本身的身体细胞当中，等虐杀原型2世界位面所有的任务完成了之后，轩辕擎天就可以功成身退。带着一身的收获离去。

    “恩。差不多了。基本上我们已经确定了当前所在黄sè域，以及安全区绿sè区域，一共27哥黑匣子，大概晚上饭香儿回来的时候差不多红sè区域的黑匣子都可以标记出来。然后我需要一些金属制材，给主人你制造一个定位仪，每当你到某一个地方的时候，定位仪都会为你自动定位周围一千米范围黑匣子，只要出现。就会自动报jing，到时候直接去拿就可以了！”

    花香儿摇了摇手，抬起头看了一眼轩辕擎天人后又沉默，继续在纸张上面来来回回的涂鸦者什么，轩辕擎天则是今天跑了一天身体上面倒是活力四shè，但是jing神方向的话还是需要好好的休息一下。点了点头，轩辕擎天趁着下一个任务还没有开始的时候，尽量多一点时间的休息休息，然后睡醒了之后，花香儿他们应该已经把其他的事情都完成了。

    接下来的剧集差不多就是为了能继续进行调查。古拉神父要轩辕擎天进入黑sè守望者的资料库——黑网终端查找资料，为了能使用黑网轩辕擎天必须把装束换成军人或者黑sè守望者士兵的摸样。去找一个倒霉的家伙来进行吸收吧！进入黑网后搜索到一个名为塞寥尔?比林斯利博士的家伙，通过探测可以找到正在平民区为不明真相的群众做体检的博士，吸收他后可以的到新的线索，得知鲁克斯藏身在简泰克设施之中，下面轩辕擎天就要前往简泰克设施找鲁克斯算账！路上可以发现头上带有”肌肉“标志的黑sè守望士兵，吸收掉他后可以得到新的支线任务，这种士兵也是随机出现，所以得到的支线任务也是不同的！化装成黑sè守望者士兵可以顺利通过大门口处的检验装置，从而混进简泰克基地！轻按举起对方或者可以隐秘的吸收掉黑sè守望指挥官，从而得到进入简泰克设施的权限！注意一定要隐秘吸收，大张旗鼓固然爽快，但是会触发jing报，导致任务失败！在要吸收掉目标有人看守的状态下需要j哥先悄无声息的吸收掉看守，按下q键即可查看目标处于谁的视野之下！避开耳目吸收掉士兵，之后再吸收掉指挥官可以得到进入实验室的权限！

    攻略方面看起来不怎么难，但是真的要是做起来的话，指不定会发生什么意外的事情，这绝对不是轩辕擎天想要的，所以竟可能的提升自己绝对是最好的选择。

    傍晚，差不多晚上十一点钟左右，饭香儿和酒香儿两个人全都回来，查清楚了每一处黑匣子的所在地，并且只在出jing报仪器，供轩辕擎天完成任务的时候更加快速，选择方面也更加全面。有一些清醒的轩辕擎天知道饭香儿酒香儿两人回来，美美的吃了一顿香喷喷的米饭。要知道这里的纽约，可以好好的吃一顿饭可是难上加难，不过对于轩辕擎天小世界戒指里面的储藏功能来说，并不是特别难，什么牛肉，猪肉，羊肉，鱼肉，鸭肉，鸡肉的应有尽有，国窖1573，茅台，红酒，香槟都没问题。酒足饭饱之后，轩辕擎天又开始坏了起来。

    清晨，生化危机之后的纽约太阳并不是特别的闪亮，让所有人感觉有一丝冷意，很多人都聚集在火炉旁边，谈论着这样或者是哪样的事情，有你感兴趣的，有你不感兴趣的。

    果然没过多一会，超能游戏空间系统就传来了任务的声音，不用猜，基本上就是那小九九三两下。轩辕擎天也没有认真听，等继续跟怀里的美人美好之后，才看向任务列表。

    系统提示：主线任务二，按照神父的要求黑sè守望者的资料库——黑网终端查找资料，任务难度：6颗星，任务奖励：位面剧情完成之后统一发放。

    拍了拍脑壳，又是cāo蛋的一天，空气总飘散的到处都是的味道，没有生气。甚至其中还能闻到一些感觉到不可思议的气味，比如说人吃人，或者是狗吃人，亦或者是猫吃人等等。

    为了可以使用黑网，轩辕擎天径直在马路上面走着，全凭自己的喜好，找到了一个还算是高达，帅气的家伙，直接吞噬，当然这个家伙有着一个必须有的身份，那就是属于黑sè守望者势力。这非常的简单，因为在这里，几乎到处都是黑守望者的人，没有什么好困难的。吞噬了一名黑sè守望者士兵之后，轩辕擎天摇摇晃晃的，走到路边的黑网平台面前搜索起来。

    轩辕擎天现在要找的是一个名叫塞寥尔?比林斯利博士，了解了基础的消息之后，轩辕擎天没有引起任何人的注意，果断的撤退。然后直接一个冲锋，来到高楼楼顶上面，利用脑电波探测，找出已经被轩辕擎天了解了消息之后的塞寥尔?比林斯利博士，这很简单，几乎费不了轩辕擎天多少时间，很快塞寥尔?比林斯利博士被轩辕擎天发现，等找到他的时候，这家伙正在为平民区的百姓坐着防疫检查，当然，这些平民可不清楚塞寥尔?比林斯利博士到底有着什么目的，不过黄sè区域几乎是诶黑sè守望者全部掌握，这些小事情已经不能引起平民们的注意了。

    悄悄地靠近塞寥尔?比林斯利博士之后，拍了拍塞寥尔?比林斯利博士的肩膀，轩辕擎天将头凑到塞寥尔?比林斯利博士的耳旁小声的说了一句话，之后塞寥尔?比林斯利博士便跟着轩辕擎天一起走了。实际上说什么屁话，完全就是轩辕擎天利用大悲欢喜赋功法的负效果暂时的控制了塞寥尔?比林斯利博士这家伙，到了一个无人的小角落之后才将其吸收。

    至于说为什么轩辕擎天不直接一点，主要的原因就是在这么多平民面前暴露，确实不是一件很好的事情。虽然轩辕擎天承认自己是非常冷酷的人，不过他还是很同情这些被命运捉弄的平民，运气不好了还得被抓到基地去搞实验。轩辕擎天不去管这种情绪到底是前任j哥存留的还是本身自己就有的，总之，少让这些人受惊也就是他最大的的限度了。

    或许轩辕擎天在玩游戏的时候会滥杀平民，但这毕竟不是玩游戏，眼前的一个个人都是有血有肉的。除了任务目标，轩辕擎天并不像造成太多的杀戮，这样毁损yin德。

    yin德？呵呵，轩辕擎天自嘲的笑了一笑，什么时候自己连这东西都开始相信了？轩辕擎天不去想其他的事情，接下来的任务就是前往简泰克设施找鲁克斯算账了。

    路程中，轩辕擎天没有任何差错的遇到了标记着‘肌肉’箭头的兄弟，很不幸，这兄弟又得交代在这里了！再次吸收‘肌肉’标记的型男之后，轩辕擎天获得了新的支线任务。</dd>

 第四百八十五章：大结局

    这种士兵算是随机怪物，只要是遇到了就会解锁新的支线任务，支线任务根据每一次的情况会有所不同，不会千篇一律，所以不至于做起来的时候会有一点厌烦，怎么说跟升级点有关不是。轩辕擎天没有吝啬的拿到了新的支线任务，然后接着做超能游戏空间系统给自己发布的主线任务。

    一个变身之后，j哥那宽大的肩膀顿时窄小了很多，然后化成了黑sè守望者士兵的模样，没有什么意外，顺利的通过了大门口处的检验装置，接下来的事情有一点麻烦。

    混进简泰克基地之后，必须要隐秘的吸收掉黑sè守望指挥官，从而得到进入简泰克设施的权限！一旦引发jing报的话就意味着整个任务的失败，而失败的后果，几乎不用才，绝对是非常严重的。根据轩辕擎天估量超能游戏空间系统的了解，少说也是几百zi you生存点没有了。轩辕擎天依然是按照同一种办法， 就是上千拍了拍那家伙的肩膀，之后用大悲欢喜赋的离乱气息，短暂的控制住。当然，这一切的动作都必须要在别的黑sè守望者士兵没有关注指挥官之后才可以完成的。

    “嘿，老兄，听说你老婆被你手下给睡了，是不是真的有这种情况？”轩辕擎天故作夸张的语气，说道，当然，只不过是针对黑sè守望者指挥官一个人。

    “ you，小子，你是哪里的，归谁管？难道不知道要跟长官讲话的话，需要报告之后才可以吗？”黑sè守望者指挥官左右看了看，见没人被轩辕擎天的话吸引过来，顿时松了一口气。好像轩辕擎天说的话，跟真的一样。表情上，轩辕擎天可以非常明显的感觉到对方的紧张，这顿时让轩辕擎天感觉到非常的惊愕。

    “什么情况？尼玛，老子随便匡德难道也答对了？我靠，什么时候自己成了相师了？真是，我连自己都佩服我自己了！”轩辕擎天在心底里暗暗的吃惊道。

    “指挥官，这可是非常正确的消息，要不要我带着你去验证一下呢？u或许在你老婆床上这一会正在跟她滚床单的不是你，而是你手下的副官！嘿嘿”

    轩辕擎天继续猜测到，一般情况下，跟指挥官关系最亲近，完了还跟指挥官老婆的关系不多，大多数情况就是指挥官的副官了，有接近的理由，更加有上上床的机会。

    “晒特爱不！小子，这消息你是从哪里听来的，我告诉你，千万不要乱说话，否则我会毫不犹豫的撤掉你的职位，然后找科学家，把你当成实验品！”黑sè守望者指挥官言语有些慌乱。

    “哦，不，我想着一定不是指挥官大人你想要的！因为我还知道你很多的秘密哦，假如说实验的时候我一不小心就漏嘴了，那可就惨了！你说呢？”轩辕擎天小声的说道。

    “妈的，是谁出卖了老子，要是让老子知道，老子一定活剥了他的皮！说罢，你想要得到什么？”黑sè守望者指挥官故作镇定的说道。

    “没什么，指挥官先生，我只不过是想让你帮我一件事，只不过这件事在这种场合并不好说，要不我到你办公室细谈怎么杨讷？”轩辕擎天说道。

    “好吧，只能这样了。不过小子我告诉你，你给我小心点，要是让我知道你敢在基地里面胡乱传我的绯闻的话，我会要了你的小名！”黑sè守望者指挥官说道。

    “哦，当然不会出现这宗情况，我亲爱的指挥官大人，我们可以到你办公室去了吗？我想我的这件事情非常的紧急！”轩辕擎天有些无语的看着黑sè守望者指挥官，说道。

    几分钟之后，轩辕擎天满意的化成黑sè守望者指挥官的模样走了出来，当然，因为吞噬了对方的记忆，所以轩辕擎天基本上对黑sè守望者指挥官的情况了如指掌，不过其中呢还是有一个消息让轩辕擎天相当的吃惊，或者说，已经不能用吃惊两个字来形容了，蛋疼的话显得更加的直接一些。

    一个多月后，整个虐杀原型位面任务的完成，轩辕擎天得到了超能游戏空间系统奖励的剩余两个部件，等得到这两个部件的时候，轩辕擎天才清楚，原来他真的不是地球人，而是一个文明的最后存活者，这一切的一切都是冥冥注定的！注定要复兴文明。
    全本小说网（www.qb5.com）始终坚持“宁可不更新，绝不乱更新”的原则，全力确保更新的小说均为全本。感谢您的一贯支持，全本有您，越变越美。