　　书名：超魔传说
　　作者：宅南


　　第一章 我的偶像是奸魔

　　雾气蒸腾，足以容纳上百人的超大浴室里，几十个天姿国色的绝代美女，正泡在热水池里惬意的擦洗着娇躯。
　　她们或者环肥、或者燕瘦，全都赤裸裸的一丝不挂，几十具雪白无暇的胴体全都充满了无尽的诱惑，各自在池水中舒展着，构成了一副绝妙的众美出浴图。
　　蓦地里……
　　“哇哈哈哈，我来也！”
　　随着一声得意的淫笑，不知从哪跳出了一个戴着黑色头罩的蒙面人，犹如饿虎扑食般，“扑通”一声跃进了热水池中。
　　美女们全都发出了惊呼声，吓的四散游开，但是这蒙面人眼疾手快，一伸手就抓住了一个胸脯最丰满的女郎，将她搂进了怀中。
　　“放开我！”
　　女郎颤声尖叫，光着身子本能的挣扎起来，溅的水花“啪啪”作响。
　　蒙面人却笑的更得意了，两手伸到她胸前，老实不客气的抓住那对饱满的肉球恣意搓揉，同时腰部向上一挺，将勃起的肉棒狠狠的戳到了女郎的双腿之间！
　　“呵呵呵，好紧的小穴哪！”
　　蒙面人一边狂笑，一边大力抽送着阳具，就在水中肆意蹂躏女郎美丽的胴体，令她发出一声声的哭叫惨呼。
　　其余的美女吓的更加花容失色，一个个游到了泳池边，想要爬上去逃走。但那蒙面人突然放开了正在蹂躏的猎物，一个翻身就追到了池边，两手又各抓住了一个美女的赤足，将她们强行拖回了水中。
　　“哪里跑？哈哈哈，只要被我‘奸魔之王’看中的美女，一个也逃不掉！”
　　听到这句话，那两个美女仿佛都吓傻了，全身颤抖着说不出话来。而其他数十个美女原本已快逃远了的，闻听此言全都大惊失色，一个个都哆嗦着双膝着地，面向水池跪了下来，再也不敢逃跑了。
　　“原来您就是……传说中的‘奸魔之王’大人？”
　　美女们战战兢兢的齐声问，神色显得既敬畏又惊恐。
　　“正是本座！”蒙面人干咳一声，趾高气扬的道，“怎么，既然知道是本座驾到，你们还不赶紧放弃无畏的挣扎，一个个翘起屁股来，乖乖的让本座插穴？嗯？”
　　轻薄的话语，令美女们的俏脸都羞红了，但她们仿佛被催眠了似的，果真全都温驯的匍匐在地，高高的翘起丰满雪白的屁股，有的还用双手尽力掰开两团光滑臀肉，令前后两个肉洞都纤毫毕现的暴露出来。
　　“哈哈哈，算你们识相！”
　　蒙面人神气活现的狂笑着，大摇大摆的从池中跳上来，挺着耀武扬威的粗大肉棒，凑向这些完全屈服了的美女的屁股，一个接着一个的插了过去！
　　“干死你们！哼哼哼……你们这些淫荡的骚货，干死你们！”
　　美女们被插的东倒西歪，嘴里都不断的哭泣求饶着。
　　“好痛！求求你轻一点……”
　　“饶了我吧，我以后再也不敢了！”
　　“啊啊啊，插死我了……”
　　蒙面人毫不理睬，一点怜香惜玉之心都没有，转眼间就把所有的美女全都插了一遍。接着，又开始了第二轮施暴。
　　“怎么样，插的你们爽不爽啊？哈，插死你们！”
　　“我插！我插！我插插插！”
　　“我再插！哇哈哈哈！再插！再插！再插……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“喂喂，老兄，醒一醒！老师注意到你了……”
　　“快醒一醒啦！喂喂，老师过来了！”
　　“……”
　　“费、胡、同、学！
　　一声清脆的怒斥，从凌老师双唇里迸发了出来，同时教鞭重重的敲在了课桌上。
　　伏案昏睡良久的费胡这才从好梦中惊醒，朦朦胧胧的睁开了双眼。他的脑子里还残留着梦中大逞淫威的画面，嘴里又最后嘀咕了一声“插死你”后，才完全清醒了过来。
　　然后跃入他的眼帘的，是手执教鞭站在课桌边的凌老师，俏丽的脸庞上满是怒色，丰满的胸部正气的一起一伏。
　　“费胡同学，你刚才说什么？”
　　“没……没什么！”
　　费胡慌忙站起，涨红着脸下意识的道。
　　凌老师盯着他看了好几秒，失望的叹了口气，说道：“下周就要会考了，你可别又拖了全班同学的后腿哦！坐下吧！”
　　费胡垂头丧气的坐下了。他感觉到全班同学都在望着自己，目光交汇成了一张带刺的网。
　　“OK，我们接着说宾语从句，这是英语语法中最重要的句型……”
　　凌老师一边说一边走回了讲台，在黑板上流利的书写着英文。
　　费胡伸出右脚，在课桌下踢了一下同桌王文，埋怨道：“靠，老师来了怎么都不提醒一声？”
　　“老兄，我都提醒你多少声了！”王文一脸无辜的悄声说，“就差没敲你的头了，谁叫你自己睡的那么死啊！”
　　费胡翻了一下白眼，不再说话了，强迫自己把注意力集中到课本上去，可是还没半分钟，他就又走神了，脑子里不自禁的回想起刚才做的那个春梦。
　　——我就是“奸魔之王”！哈哈哈，你们这些骚货，见到我还不赶紧自动翘起屁股来……
　　这句铿锵有力、掷地有声的豪言壮语，真正是令人想起来都激动万分啊！可惜，这句话只能在做梦的时候，或者在没人的阴暗角落里，费胡才敢喊出声来。
　　今年十七岁的费胡，上高二，理科班。相貌、身材全都平平无奇，从来没获得过任何女孩的好感，到现在为止还是个“童子鸡”，连女孩子的手都没有牵过。
　　和大多数这个年龄的男孩一样，所有的性知识都来自于互联网上的色情小说和日本A片。
　　大概是由于追女孩被拒绝太多次了，心中积蓄的怨念太深，费胡最最喜欢看的，是那些描写色狼如何强暴众多美女的小说，和那些带有强烈SM风格的暴虐影片。
　　假如要问费胡心中的偶像是谁，他会毫不犹豫的挺起胸膛，用最崇拜的语气回答——当然是“奸魔”啦！
　　平常做白日梦性幻想时，他最爱“构思”的情节也是自己如何化身为午夜奸魔或是蒙面奸魔，将所有那些胆敢拒绝自己的臭小娘逐一压在身下，挺起肉棒狠狠的插入她们，用暴力强占她们的娇躯，再把她们调教成最驯服的性奴隶！
　　不过，唉，费胡自己也清楚，这种场面幻想一下也就算了，现实中是绝对没有可能实现的。
　　生活毕竟不是小说啊，小说那些横行一世的成功“奸魔”，全都具备绝顶聪明的头脑，敏捷剽悍的身手，超强的性能力以及好的不能再好的运气，不单次次都能逃脱正义的制裁、警方的追捕，还能像猫戏弄耗子似的，顺便将漂亮性感的警花也收服于胯下……哇哈哈哈，阅读起来真正是过瘾极了，爽的小弟弟都乐翻了天。
　　但是回到现实世界，恐怕没有什么奸魔能跟警方较量到底，毕竟双方掌握的力量实在太不均衡了，警方一旦动起真格来，奸魔几乎可以肯定逃不出天罗地网。
　　所以，那个作为偶像的“奸魔”，也许只是费胡自己想象出来的一个虚拟人物，永远只存在于梦境之中……
　　费胡不无遗憾的抬起了头，收回思绪，将注意力集中到了讲台上的凌老师身上。
　　教英语的凌老师三十多岁的年纪，是全校最漂亮的美女教师，也是好色男生们私下赞许的“熟女”，那丰满惹火的身材成熟的就像要爆炸似的，令人垂涎欲滴。特别是胸前高耸的双峰，不管穿多厚的衣服都掩饰不住那呼之欲出的弧度和轮廓。
　　有这么性感的老师整天在眼前晃动，她理所当然的也成了费胡的性幻想对象。
　　有很多次，费胡甚至忍不住在课堂上悄悄伸手到裤裆里，按住兴奋充血的老二，一边盯着凌老师美丽的倩影，一边偷偷的打飞机。
　　不过今天，费胡却没有这个精力了。因为他昨晚熬夜玩新出的日本H游戏，不但一整夜都没睡觉，还激动的射精了整整三次！因此刚才在课堂上他才会实在熬不住，疲倦的睡着了。
　　当然，不打飞机，不等于就不会胡思乱想了。费胡只认真听讲了半分钟，眼光又不由自主的瞄到凌老师的胸部上。尽管凌老师的衣服穿的严严实实的，但是那丰满的乳房实在很难令人忽视。当她转身写黑板时，微微踮起了足尖，更显示出修长迷人的身段，令人很想从后面搂住她的纤腰，将她压在黑板上狠狠打一炮！
　　——假如我是奸魔的话，嘿嘿嘿，凌老师这么性感的尤物是绝对不能放过的！
　　当然喽，看在她平常对我还算不错的份上，我可以考虑对她不要太过暴力……嗯，或许用春药是个不错的选择。再不然，打昏以后迷奸也行……
　　“喂喂喂，老兄，又睡着了？怎么连‘哈喇子’都流出来啦？”
　　耳边传来同桌王文的悄声提醒，费胡这才回过神来，不好意思的抹了下嘴唇，拿起课本装出正在听课的模样，心不在焉的继续打发着上课时光。
　　好不容易挨到了放学，同学们收拾好书包，有说有笑的走出了教室。
　　费胡打着哈欠，脑袋还有些晕晕乎乎的，在下楼梯的时候一不留神踩了个空，顿时狼狈的连续摔下十多级台阶，重重的跌倒在地上。
　　“哇！大色狼！”
　　一声尖叫骤然响起，费胡忍痛抬头一看，出现在眼前的是一双白嫩浑圆的美腿，刚到膝盖的校服裙正飞扬开来，露出了大腿尽头处的白色绵质小裤裤。
　　原来，他这一摔，头部无巧不巧的碰到了某女生脚边的地面，不费吹灰之力就欣赏到了裙下风光。
　　“你这个大色狼，竟敢偷窥我！”
　　那女生惊叫着跳开，一张美丽的脸蛋羞怒的通红，穿着小皮鞋的脚不由分说的就踢了过来。
　　费胡这才看清，原来这女生是隔壁班的小美女张璐，号称全校“三大校花”
　　之一，追求者无数。高一时费胡也曾鼓起勇气给她写过情书，结果惨遭这小美女当面嘲笑，还在信封上画了只蛤蟆后，当场退了回来，连拆都没拆开看过里面的正文，令费胡大受打击。
　　“干嘛这么凶啊，我又不是故意的……”
　　费胡忍着痛，哭丧着脸大声分辩，心里却在偷偷的乐。虽然皮肉受了一点苦，但是却饱了意外的眼福，这一摔还是值得的。
　　不过这种良好的感觉，大约只维持了十多秒，接着费胡就感觉大事不妙，因为旁边好几个男生闻声而来，板着脸将他给围住了。
　　“废物！你胆子不小嘛，居然敢对张璐耍流氓！”
　　说话的男生名叫吉安，腰圆膀阔，仗着自己比同龄男生都长得高大威猛，成为校园里的一霸，费胡曾经多次在他拳下吃过苦头。
　　“没有啊，我真的是不小心从楼梯上摔下来……”
　　费胡胆怯的说，脸色已经发白了。
　　“狡辩！我明明看到你是装着摔倒，目的就在于偷窥！”
　　另一个身材瘦瘦、满脸奸诈的矮个男生阴险的说。他的名字叫江复，属于那种天生的欺软怕硬、见风使舵的小人。
　　“你们还跟这废物说那么多干嘛？还不给我揍他！”
　　张璐跺着脚，杏眼圆睁的叫嚷着。她的脸蛋又清秀又娇美，头上扎着蝴蝶结，一双修长的美腿虽然看上去还有些稚嫩，但已经相当吸引人了。
　　不过她的脾气也是出了名的坏，小心眼也多，年纪小小已经懂得利用自己的美色，唆使男生们为她打架卖命了。
　　听到张璐的命令，那些男生果然都惟恐落后，一个个冲上来对着费胡拳打脚踢，把他揍的哭爹喊娘，直到张璐心满意足的拍手大笑了，他们才放过费胡，簇拥着张璐扬长而去了。
　　——他妈的臭小娘，出手这么狠！迟早有一天，我要把你剥光衣服吊起来，让你知道我的厉害！
　　费胡一边抽泣着慢慢爬起身，一边在心里赌咒发誓。尽管他自己也明白，这誓言不值一个屁，只能算是“精神胜利”一下罢了。
　　拍了拍衣服上的尘土，费胡强忍着周身火辣辣的痛楚，满腹委屈的回到了家。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“什么，又被人打了？你就不会反击回去吗？真是个废物！”
　　姐姐费蓉气鼓鼓的数落着，手指几乎点到了费胡的额头上。
　　“老姐，你有点同情心好不好？”费胡忍不住哀嚎道，“我现在是受害者耶！
　　从没听说过警察不去抓犯人，先来指责受害者的！“
　　身为姐姐的费蓉正是一个名副其实的“美女警花”，虽然才二十五岁，但已经是个老练的女刑警了。她和费胡是同父异母的姐弟，感情十分融洽，不过总爱摆出姐姐的架子来教训费胡，这一点令他相当不爽。
　　“我这是要激励起你的勇气！你可是个男子汉耶，老是被人欺负，我这个做姐姐的都觉得颜面无光！”
　　“那你就去替我出气啊！我早就说了，你哪怕随便派个警员跟着我到学校转一圈，他们以后就都不敢欺负我了……”
　　“不行！我不能让你养成狐假虎威的坏毛病！”费蓉正色说，“男孩子就应该靠自己的力量保护自己，依赖别人就太没出息了！”
　　“可我力量太弱，就是没法保护自己嘛！”
　　“谁叫你平常不注意锻炼的！你这个废物……”
　　“喂喂，警告你！不许你再叫我废物！”
　　费胡脸红脖子粗的吼道。他的名字念快一点，谐音就变成了“废物”。起初只是在学校里，那些调皮捣蛋的同学这么叫他，后来不知怎地传到了家里，连姐姐也“废物、废物”的叫开了。
　　费胡不止一次的埋怨父母，为何要起这么个怪名。老爸对此的答复是：“因为爸爸姓费，妈妈姓胡啊。实在想不出啥好名字，就把双方的姓连在一起算数了，省事！”
　　费胡差一点晕倒。
　　大概是被叫“废物”叫的太多了，心理上受到了严重暗示，导致他到今天真正的一事无成，不管是学习、体育运动、口才还是道德品质，没有一样能拿出手。
　　“不想别人叫你废物，你就应该自己争气呀！”
　　费蓉板着脸道。不过她嘴上这么说，但是看到弟弟鼻青目肿，痛的龇牙咧嘴的模样，也忍不住心疼，忙取来药水和绷带，简单的替他消毒和包扎。
　　“嗯嗯，这还差不多……”
　　费胡满意的点点头，坐在客厅沙发上，眼光望着姐姐。
　　由于天气热，费蓉身上只穿着单薄的睡衣睡裤，当她俯身在费胡的腰部涂抹药水时，宽松的胸襟顿时垂了下来，露出了一截丰满雪白的酥胸。
　　“哇——”
　　费胡在心里惊叹一声，脸不由自主的红了。他并非乱伦喜好者，然而身边有姐姐这么一个身材一流的美女朝夕相处，经常都会无意中窥视到春光。抱着“不看白不看”的心理，费胡乐的让眼睛多尝一些冰淇淋。
　　——呵呵呵，姐姐的奶子也蛮大的嘛……就是不知道跟凌老师比起来，哪个更丰满一些？
　　费胡忍不住伸长脖子，想窥视的更“深入”一些。哈，果然看到了！原来姐姐今天戴的是黑色蕾丝半罩杯型的文胸，那两团饱满浑圆的肉球各自露出了一小半来，被罩杯烘托的格外高耸鼓胀……
　　“小坏蛋！你眼睛看哪里！”
　　忽听姐姐娇叱一声，费胡就觉得眼前金星乱冒，已经吃了一记暴栗！
　　“哇，干嘛打人呀！姐姐你身材好我才会去欣赏的……”费胡强词夺理道，“换了个胸前飞机场的女生，白送给我我都懒得看呢！”
　　“是吗？这么说我还应该感到荣幸喽？”费蓉斜睨着弟弟，甜甜一笑说，“要不要我换上警服，表演一下‘制服诱惑’给你欣赏呢？”
　　“要要要！那太好啦……”
　　费胡先是大喜，随即猛然醒悟过来，脸色一下子白了。
　　“姐姐，你……你该不会是非法搜查了我的房间吧？”
　　“什么非法？我也算你的监护人，有权搜查你的房间！”
　　费蓉冷哼一声，跳起身来，犹如变魔术般摸出了几本书，重重摔在桌上。
　　“这么变态的书你也看！你真是太不象话了……”
　　这些都是费胡偷偷邮购的情色小说。他心里哀叹完了，口头却不服气的嘀咕道：“大惊小怪什么呀！青春期的男孩有哪个不看黄书……”
　　“你还敢顶嘴！黄书也分档次的，瞧你看的都是些什么货色，连女警都敢拿来意淫！这些变态作者要是落在我手里，我非枪毙了他们不可……”
　　她越说越是火大，抓起书“嗤、嗤”的撕扯了起来。
　　“啊啊啊，我的书！”
　　费胡发出惨叫声，眼睁睁的看着最心爱的读物被姐姐撕成了碎片，纸屑四下飞舞。
　　“还有这本、这本、这本……一本比一本下贱！”
　　“老天，你给我留一本好不好？都是花了大钱才买回来的……”
　　费胡嚎叫着扑上去，想要夺回自己的珍藏，但是他怎么抢的过姐姐，费蓉轻而易举的就伸足绊倒了他，把他踢回了沙发上。
　　眼看所有收藏都要毁于一旦了，幸好这时电话铃声响起，姐姐忙拿起话筒接听了几句，神色马上变的无比严肃，放下话筒就直奔卧室换衣服去了。
　　费胡松了口气，赶紧将残余的书册一一拾起，紧紧的抱在怀里，生怕又被抢回去。
　　正在考虑该换个什么更隐秘的地方收藏这些书籍，费蓉已经奔出了卧室。只见她换上了全套的深蓝色警服，袖子上的警徽标志格外醒目，前突后翘的身材将警服撑的紧绷绷的，周身洋溢着一股既青春又成熟的气息。
　　“我今晚有紧急任务，不回来睡觉了！你记得跟爸妈说一声啊，走了！”
　　费蓉一边穿上警靴，一边对弟弟叮嘱着，然后闪身出门，飞快的下楼离开了。
　　“大难不死、大难不死啊！”
　　费胡自言自语的说着，抱着书册回到了自己房间，想了半天也想不出一个稳妥的地方，可以瞒过姐姐的搜索。最后只好忍痛放进了书包，准备明天带到学校去，暂时寄存在同桌王文那里。虽然这样很不方便，书籍也有被那小子私自吞没的危险，但总好过全部毁在姐姐手中。
　　然后，他坐到桌前打开电脑，开始上网随意浏览。
　　点击率最高的全都是关于娱乐明星的花边新闻，其中一条题为“安芝浴室遭偷拍，绝密裸照被曝光”的，更是一下子吸引了费胡的视线。
　　安芝是个有名的女影星，走性感路线，身材爆好，也是费胡最常性幻想的对象之一。
　　他双眼立刻放光，迫不及待的点击了进去，一看之下却大失所望，这所谓的“浴室偷拍”，一看就是假的！根本是当事人心甘情愿合作的，照片上的安芝脸露妩媚笑容，美妙的胴体的确是全裸的，但却全部浸在满是沐浴液的浴缸栗，除了胳膊和小腿之外啥也看不见，还不如她的泳装照露的多。
　　——他妈的，又是标题党在哗众取宠！真是太可恶了……不过，最可恶的还是安芝这个骚货，老是在屏幕上搔首弄姿的诱惑男人，但又不肯痛痛快快的脱光让我们一饱眼福！要是这骚货落在我手里，看我不狠狠强暴她三天三夜才怪……
　　心里这样想着，胯下霎时就兴奋了起来，费胡忍不住拉下裤链，掏出了早已充血勃起的肉棒，盯着安芝的图像开始自慰。
　　“插死你！安芝贱货……插死你！啊啊啊，插死你……”
　　快感逐渐增强了，费胡正套弄的不亦乐乎，蓦地里只听身后传来咯咯一声娇笑，惊的他双腿猛然抖动，险些提前把满腔的热流给喷射了出去！




　　第二章 当奸魔遇上妖魔

　　费胡回头一看，几乎不能相信自己的眼睛。
　　只见身后的床上，不知何时多出了一个艳光四射的美貌女郎，全身黑衣，秀发披肩，正含笑半靠在床头，俏皮的对他飞了个吻。
　　“你……你是？”
　　费胡结结巴巴的愣住了。有陌生人不声不响的闯进屋里，按理说应该骇然惊呼的。但是眼前这女郎实在太美了。费胡的第一个反应是无比的惊叹，他活到今天才算真正知道，什么叫做“倾国倾城”，“国色天香”。那完全是一种不属于人间的绝世之美，令费胡震撼的忘记了害怕。
　　“哎呀，打扰了您的雅兴，真是不好意思！”
　　绝世美女微笑着轻启樱唇，娇滴滴的嗓音听来无比悦耳，仿佛天籁之音。她看上去大约是二十岁左右的年纪，肤色晶莹白腻，就好像是用玉雕刻出来的。
　　费胡定了定神，愕然问道：“你是怎么进来的？”
　　他边问边下意识的转过头，看了一眼房间的门。每次要手淫之前，他总是会先将房门反锁的，这次也不例外。现在房门依然还是反锁着的，但眼前却神不知鬼不觉的出现了一个绝世美女！这真是太奇怪了，难道她是穿墙进来的不成？
　　“想进来就进来喽。只要我愿意，就算到你们人类保卫最森严的元首府第，都易如反掌！”
　　绝世美女依然甜笑着，换了个姿势坐起身来，优雅的翘起了一条雪白修长的粉腿。
　　“什么叫‘你们人类’啊？”费胡哑然失笑，“说的好像你自己不是人类一样……”
　　“呵呵呵，我当然不是人类。你难道没看出来，我的外形跟人类是有区别的么？”
　　“是吗？那你站起来让我仔细瞧瞧，到底有什么区别？”
　　费胡的语气里已带着调笑。虽然他到现在还搞不清楚，对方究竟是从哪里冒出来的。但是，任何一个男人骤然面对如此美女，内心中除了惊艳就是兴奋，绝不会去想太多的。
　　“好呀，你随便瞧吧！”
　　绝世美女嫣然娇笑，落落大方的跳下床，摆出了一个模特亮相的优美造型，将全身的曲线完全展现了出来。
　　费胡瞪大眼，呼吸几乎要为之停顿。
　　这美女不仅容色倾城，而且身材也出奇的完美，丰乳、细腰、长腿、翘臀全都像是按照黄金比例塑造出来的，绝对找不到一点瑕疵。
　　她双臂套着长长的半透明黑色手套，很有贵族的气质，上身穿的是超低胸的丝质黑色紧身套装，V领开口里半露着一对丰满无比的白嫩乳球；下身是黑色皮质高叉超短裙，侧面被肉色丝袜包裹的大腿若隐若现，一双精致的玉足套在黑色的长筒皮靴里，显得小巧而诱人。
　　“我……我瞧出来了，你的确不是人类……”费胡的口水流了出来，色魂与授的道，“魔鬼身材！这绝对是……魔鬼才有的身材……”
　　“哈，那还用说！”绝世美女被赞的芳心大悦，得意的说，“告诉你一个秘密哦，你们人类第一个发明‘魔鬼身材’这个形容词的人，就是因为看到了我，才知道原来魔界女性的身材完美到了这种程度，所以才会有感而发创造出这个词来……”
　　“啥米？魔界？”费胡回过神来，忍俊不禁的调侃道，“原来你是来自魔界的女妖魔啊，真是失敬了！”
　　“你不相信吗？呵呵，那就让你再看仔细一点好了！”
　　绝世美女说着，伸手撩开了自己额头浓密的秀发，露出了两个纤细小巧的角。
　　然后她盈盈转了个身。费胡这才发现，她背部赫然有一对乌黑的翅膀，因为是互相收拢着的，所以刚才从正面没有看出来。
　　“嗯嗯，化装的蛮不错嘛……这样子看上去的确蛮像是来自魔界的魔女了！”
　　费胡竖起大拇指夸奖说。
　　“唉，你还是不信吗？真没办法……”绝世美女微蹙秀眉说，“看来我只好施展一点魔法，用事实证明给你看啦！”
　　“好啊好啊，你快施展吧，魔术我是很喜欢看的说！”
　　“不是魔术啦，是魔法！”
　　“好好，魔法就魔法，你快变给我看呀！”
　　费胡饶有兴趣的催促道。
　　绝世美女盘膝坐好，左手捏了个手印，口中仿佛念念有词了几句，右手突然一指费胡身边的书桌，娇叱了一声“起”！
　　奇迹出现了，那课桌竟真的缓缓升起，四个脚都离开了地面，就这么凭空悬浮在半空中。
　　费胡一惊，难以置信的蹲低身子，挨个摸过了四个桌脚，直到确信真的没有任何透明铁丝之类的东西牵扯着书桌，才直起腰来，大声喝彩着啪啪鼓掌。
　　“了不起！你还真没吹牛耶……”
　　绝世美女的粉脸上刚露出笑容，费胡的后半句话却又让她差点一头栽倒。
　　“……这个魔术变的真是精彩极了！”
　　“什么？都说这不是魔术啦，是魔法！你怎么还是不信呀？”
　　“当然不信啦，我承认你这个魔术变的很好。可是魔术变的再好也是假的啦……”
　　费胡说到这里，仿佛忽然想起了什么，恍然大悟的笑道：“我明白了！你一定是在我进这间屋之前，就已经偷偷潜进来了，先在书桌上布置好了魔术的机关，然后躲到了床底下。等我刚才看电脑入迷的时候，你才悄悄出来，冷不防的吓我一跳，让我感觉你好像是突然间神不知鬼不觉的出现了！呵呵呵，我说的没错吧，亲爱的魔界女妖魔？”
　　绝世美女显得又好气又好笑：“你还蛮会推理的嘛！不错不错，要做一个成功的奸魔，推理的能力必不可少，这样才能跟警方长期周旋下去……”
　　费胡一怔，这才感觉有些不对：“什么……成功的奸魔？我不懂你在说啥！”
　　他对于奸魔的狂热崇拜和喜爱，从来没对任何人说过，就连日记都没写过这个，按理说世上绝不会有人知道的，然而眼前这美女却似乎了如指掌。
　　“嘿，你不是以奸魔为偶像，做梦都想亲自当奸魔么？”
　　绝世美女意味深长的笑了笑，也不等费胡否认，就接着说：“好啦，先别说这个了。刚才的魔法你不相信，我就再施展一个吧。你不是问我如何进来的么，你看好喽……”
　　话音未落，绝世美女忽然转身朝墙的方向走去。不可思议的情景发生了！她的整个娇躯仿佛是无形的，竟缓慢的“穿透”了厚厚的水泥墙，从屋子里消失了。
　　费胡张大了嘴合不拢来，脑子里猛然冒出的是《崂山道士》的故事。想不到古代传说中的“穿墙术”，今天竟然亲眼目睹到了。
　　下一秒钟，绝世美女又从墙里“渗透”了出来，重新回到了床边坐下，笑吟吟的问：“怎么样，现在你该相信了吧？”
　　费胡发呆了片刻后，啧啧称奇的道：“在我印象之中，只有美国的著名魔术师大卫。高柏飞，在我国的万里长城表演过类似的高难度魔术啊！哇勒，原来你的魔术水平已经是国际级了，我看跟高柏飞简直有的一拼……”
　　“都、跟、你、说、不、是、魔、术、啦！”
　　绝世美女生气了，一字一句的说完，猛然跃起身，抬腿踹到了费胡的胸膛上，将他踢的向后飞起，整个人“咕咚”一声撞到了门后。
　　“哎呦！”费胡忍不住一声痛呼，倒在地上摸着屁股哼哼道，“不是就不是嘛！干嘛这么暴力……”
　　话还没说完，忽听门外传来了正在靠近的脚步声，然后响起了“咚咚”的敲门声。
　　“阿胡，出什么事了？刚才那一下是什么声音？是不是你摔倒了？”
　　这是母亲的熟悉嗓音！原来她已经下班回来了，费胡跟那绝世美女聊的起劲，竟没听到她打开大门进来的声音。
　　“没有啦！我很好……”
　　费胡慌忙忍痛站起，尽力用平静的语音回答。
　　“那是什么东西掉到地上了？哎，你干嘛又把门反锁了？快开门！”
　　母亲大概不信他的话，仍在敲门。
　　费胡本能的回头望了一眼绝世美女，心中有点发虚。到现在他还不知道这美女的名字和来历，要是母亲进来见到了她，恐怕非产生误解不可。
　　他忙对绝世美女做了个手势，示意她躲起来，但那美女却笑着摇头，轻松的道：“你尽管开门好了，她看不到我的！”
　　费胡哪里肯信，但这时母亲已在催促了，敲门声也更急。他无奈之下，只得听天由命的打开了门。
　　母亲一步跨了进来，看到费胡后惊呼道：“还说没有摔倒？看你这鼻青脸肿的样子，摔得还不是一般的重……”
　　“不是啦，这是今天在学校……呃，打球的时候摔的，姐姐已经帮我处理过了……”
　　费胡忙含糊的撒着谎，好不容易才让母亲放下心来。但母亲还是对他好一通数落埋怨，心疼的神色溢于言表。
　　不过费胡注意到的却是另一件事。他觉得很诧异，那绝世美女明明坐在床沿，母亲就好像没看见似的，连招呼都没打一声，数落完之后转身就要退出房间。
　　费胡下意识的伸手拉住了母亲，叫道：“妈！”
　　母亲停步回头：“什么事？”
　　“你……你没看到，我床上……多了什么吗？”
　　费胡口吃的问。
　　“多了什么？”母亲仿佛很是奇怪，又走回了屋里，仔细望了望床铺，愕然道，“什么也没多呀！还不就是枕头、床单和被子？”
　　费胡明明看到，母亲的视线就落在那绝世美女身上，那美女甚至还对她扮了个鬼脸，可是母亲就像视而不见似的，一脸茫然。
　　费胡全身冒出了一股寒气，喃喃道：“这么大一个活人居然看不到？见鬼了，这真是见鬼了……”
　　“哪有什么人啊？你是不是摔昏脑袋发烧啦，怎么一副魂不守舍的样子？”
　　母亲是医生，第一个反应就是儿子生病了。她忙摸了摸费胡的额头，觉得体温还算正常，但还是关切的要他好好休息。
　　“阿胡你躺下睡一会儿吧，妈妈去农贸市场买菜，今晚给你多做几样好吃的！”
　　说完，母亲就拎起菜篮出门去了。
　　费胡关上门，瞪着绝世美女，脸色苍白的一步步走近床边。
　　“为什么会这样？为什么？”
　　“呵呵，我不是说了吗，因为我是来自魔界的女妖魔呀！一般人根本看不见我，也听不见我说话。”
　　“那我为什么会例外？”
　　“因为我替你开了‘天眼’呀！”
　　费胡点点头，突然伸手抓住了绝世美女的。她的玉臂是那样的腴白、嫩滑，以至于费胡的五根手指都陷入了肌肤里。
　　“啊呦！”绝世美女夸张的尖叫了一声，媚眼如丝的道，“别这么粗鲁好不好，你弄痛我啦！”
　　费胡松开手，脸上是一副如释重负的表情，自言自语的说：“的确是有血有肉的真人，不是虚无的鬼魂！嗯嗯，这下可以放心了……”
　　“拜托，鬼魂是法力最低等的纯精神体，在魔界都排不上档次的，你居然拿来跟我相提并论！”
　　绝世美女仿佛受到了侮辱，不满的又抬腿踹了费胡一脚。不过这次踢得很轻，不单没有将他踢飞，反而因为抬腿过高的缘故，让费胡隐约瞥见了超短裙里的鲜红色小裤裤！
　　“那在你们魔界，怎样才能算上档次呢？”
　　“起码也要练到‘魔法师’的级别吧……”
　　“魔法师？我还魔兽世界呢！什么乱七八糟的，你以为我是三岁小孩，那么好欺骗吗！”
　　费胡“扑哧”一声笑了起来，而且越笑越开心，捧着腹部弯下腰，似乎笑痛了肚子。
　　“好啦、好啦，别再装模作样了。你是我妈的朋友是不是？你跟她串通好了，想一起跟我开个玩笑是吧！哈，只可惜你们装神弄鬼的过头了，反而欲盖弥彰……不过话说回来，我妈的演技还真不错嘛，刚才差点就给她骗过去了。等我现在上去揭穿她，看她还有什么话说……”
　　费胡很是兴奋，连珠跑般说完了这些话，转身正想奔出去，但是却被绝世美女一把拽住后领，硬生生的拖了回来。
　　“我说，你这个人是不是死脑筋啊？”她嗔怒的道，“看来就算我用高级魔法把整个世界都毁灭了，你也会坚持认定是假的，是不是？”
　　美女就是美女，她连发怒的样子都无比迷人，特别是那气鼓鼓起伏着的丰满双乳，看的费胡眼珠子都快掉了下来。
　　他贪婪的咽了口唾沫，说道：“要我相信你施展的是魔法，不是魔术，只有一个办法！”
　　“什么办法？你说！”
　　“让我来出题，如果你能办得到，我才相信你是真的魔界女妖魔！”
　　“好喔，你随便出题吧！”绝世美女傲然道，“不管是飞天遁地、火烧水淹、隔空取物、呼风唤雨，乃至于变化成任何你认识的人，只要你能想到，我就能用魔法办到！”
　　“是吗？”费胡眼珠一转，忽然产生了一个大胆念头，不怀好意的嘿嘿笑道，“你有透视的魔法么？”
　　“透视？小case啦！”
　　绝世美女眯起眼，上下打量了费胡一眼，蓦地里犹如花枝乱颤般咯咯娇笑起来，胸前的线条更是波涛汹涌。
　　费胡愕然：“你笑啥？”
　　“你腹部正中怎么长了一个小瘤子？样子好好玩哦……就跟有两个肚脐一样，笑死人了！哈哈哈……”
　　费胡的脸孔立刻变红了，有点恼羞成怒的吼道：“我妈也真是的，怎么连我最重要的隐私都告诉你了？哼哼，别以为这样就能骗过我，让我以为你真有透视眼！”
　　绝世美女总算止住了笑，举手轻掠秀发，苦恼的道：“你疑心还不是一般的重耶……到底要怎么样，你才肯相信亲眼看到的事实呢？”
　　“很简单！我等一下会出去取一样东西，藏在衣服里拿进来，你要是能猜到是什么东西，我才相信你能透视！”
　　“呵呵，好的，你去拿吧。我等着！”
　　费胡朝门口走去，但是没走两步突然又停住，回身叮嘱道：“你不能偷偷跟在我身后偷看哦！”
　　“不会的啦！你要那么不放心，可以关起门把我锁在这里！”
　　“那有什么用啊，你会变穿墙的魔术耶，这屋子根本关不住你……”
　　“那你说怎么办呢？”
　　“除非……”费胡按捺住心跳，鼓起勇气道，“让我把你牢牢栓在这张床上，我才能完全放心！”
　　“没问题啊，你来栓好了！”
　　绝世美女似乎毫不介意，爽快的一口答应了下来。
　　费胡暗喜，转身打开书桌的最下一层抽屉，从里面取出了两副手铐。
　　那是他软磨硬泡、从姐姐费蓉那里索取来的旧手铐，虽然稍微有点生锈，但还是极其坚固，一旦被铐住了就算彪形大汉也挣脱不开。
　　绝世美女见到手铐，粉脸先是闪过惊讶之色，随即吃吃娇笑了起来，风情万种的抛了个媚眼：“喂，疑心鬼！你很不懂怜香惜玉耶，竟然想把人家铐起来……”
　　费胡感觉她的语气似乎有点心虚，忙使出激将计道：“怎么，你不愿意么？
　　哎，那就算了。我早就说啦，你那什么魔法明明就是假的……“
　　“谁说我不愿意？”绝世美女赶紧道，“真金不怕火炼，你想铐就铐吧！”
　　“OK，那你把手臂放到背后，人坐过来一点……对对，就是这样……”
　　在费胡的指挥下，绝世美女依言将双臂伸到背后，只听“咔嚓”一声，其中一副手铐已戴上了她的双腕。然后费胡再拿起另一副手铐，一头铐住前一副手铐的中部，另一头则锁死在了床头的铁栏杆上。
　　这样一来，绝世美女就被牢牢的禁锢在了床头，而且双臂反转，再也无法动弹。
　　“嘿嘿嘿，这样我就放心多啦……”
　　费胡嘴角浮现出一丝奸笑，眼光贪婪的打量着眼前这被禁锢的美女。由于两条迷人的玉臂被反锁身后，她的胸部被迫高高的挺起，高耸的双峰更是显得呼之欲出。
　　“呵呵，放心就好。你快去挑选东西吧……”
　　“不不，我还不能百分之百的放心。你背后安装的这对道具翅膀好像蛮可疑的说……”
　　“什么叫道具翅膀？”绝世美女立刻瞪眼打断了他，“那是我们魔界里每个生物都最骄傲的标志，是直接从肌体里生长出来的！”
　　“生长的也好，安装的也好，我怀疑这里面有什么花招……说不定羽毛里藏着你设计的一支机械手，轻而易举就能解开我的手铐……”
　　费胡说到这里，探手到绝世美女后肩，摸了摸那对收拢起来的羽翼。触手的感觉很是柔顺，仿佛还带着体温。他好奇心起，忍不住用力一拉，想把这对“道具”从紧身衣里拉出来。
　　绝世美女“啊呦”一声，脸露痛楚之色，而那对被抓住的翅膀突然就势伸展出来，“啪”的抽打在费胡身上，令他一屁股坐倒在地。
　　“笨……笨蛋！都跟你说我的翅膀是连骨带肉长在背上的！”绝世美女面带歉意的嗔道，“除非我施展魔法变成你们人类的女孩，否则在我维持本相时，这对翅膀是不可能拿下来或者消失的！”
　　费胡灰头土脸的站起身，得理不让人的吼道：“果然是极度危险的道具！哼哼，翅膀不拿下来也可以，那就让我绑起来！不然我绝对不会消除疑心的！”
　　“好啦，好啦，绑就绑吧！你爱怎么做就怎么做好了……”
　　看到对方又让了步，费胡精神大振，翻柜子找出了几捆麻绳，抖手套到了绝世美女的翅膀上，将之和她的肩背牢牢捆在一起，使之无法再舒展开来。
　　很快的，翅膀就已经被捆的严严实实了，但费胡手上仍不停止，继续将麻绳一圈一圈的捆在绝世美女身上，其中好几圈“恰巧”绕过了她半裸的丰乳，直到只剩下一点点绳头了，才在她腰部的位置打了个漂亮的死结。
　　“哎呀，看不出来嘛！你捆人的手法还蛮内行的嘛……”
　　绝世美女微微有些诧异的说。
　　费胡诡异的一笑，没有答话，心里却得意的应道：“那还用说！”
　　他手指捏着绳头，蓦地里使劲向后一拉，缠绕在绝世美女上半身的十多圈麻绳立刻紧缩了起来！特别是缠住双乳上下的那两截绳索，更是极度的向内抽紧，令那对本就丰满无比的乳球被挤压的更加突起，几乎把那黑色的低胸套装都给撑破了！
　　“啊——”
　　绝世美女一声惊呼，瞪大了秋水般的明眸，仿佛不能相信会有这种事。
　　“嘻嘻嘻，这是我从日本影片里学来的蛇缚技巧，感觉如何呀？”
　　费胡嬉皮笑脸的问，心中充满了激动和兴奋。
　　他一直对日式捆绑十分着迷，经常按照片子里播放的镜头，一招一式的认真模仿，还曾偷偷从母亲书房搬来医学用的人体模型，亲自用绳索尝试过各种捆绑的技巧。因此刚才捆绑绝世美女时，虽然是他头一次在真人身上出手，但却操作的十分成功，看来是真正“自学成才”了。
　　“嗯……坏蛋！你把我绑的胸口好闷……”
　　绝世美女喘了口气，似乎呼吸有些辛苦。她的胸脯急促的起伏着，那粗大的麻绳已深深勒进了饱满柔软的乳肉里，显得十分残酷！
　　但是稍微停顿了一下后，她脸上忽然又露出妩媚的笑容，撒娇般的说：“不过有种很异样的感觉，好像……好像蛮特别的呢……”
　　费胡目瞪口呆，暗想难道这美女本来就有被虐的倾向，喜欢捆绑这调调吗？
　　虽然说他在网络充斥的大量色文里，时常看到所谓的“被虐狂”，可是一向觉得那不过是作者在夸大其词的意淫罢了，现实中是否真有这种女性，费胡是抱着怀疑的态度的。
　　但眼前这绝世美女却像是被捆绑的很舒服，眼波流动，粉脸泛着红晕，似乎还蛮享受的呢。
　　“是吗？我本来还怕绑痛了你。既然你觉得很‘特别’，那我就再绑紧一点好啦！”
　　费胡嘿嘿奸笑着，猛然将绳头又拉扯了一截出来，捆绑在绝世美女身上的麻绳顿时收缩的更紧了。她忍不住仰起头闷哼了一声，整个娇躯都被勒的快要惨不忍睹了，胸前那对圆滚滚的丰满肉团更是夸张的暴涨起来，就像是充满了气的巨大皮球，而上下两道麻绳则完全陷进了雪白的乳肉，几乎看不见了。
　　“现在呢？还‘特别’吗？”
　　绝世美女不停的喘息着，没有回答，粉脸上的表情实在很难说是痛苦还是快乐。
　　不过，费胡却敏锐的注意到，她的黑色低胸套装似乎快要裂开了，在那两个怒挺的硕大球体的轮廓尖端，各有一个很清晰的圆点痕迹。看来她里面并没有戴乳罩，而且两粒敏感的乳蒂赫然已充血硬起来了。
　　这似乎只有一种解释——就是她的的确确被捆绑的十分兴奋！
　　费胡只觉得热血上涌，飞快的拿起另一团麻绳，另一只手则不由分说的抓住了绝世美女的一条小腿。虽然隔着一层丝袜，但是也能感觉她的肌肤极其细腻光滑，就好像是用最嫩的奶油敷成的。
　　“你……你干嘛？”
　　绝世美女抗议了起来，但是那娇滴滴的声音反而更刺激了费胡的欲望。他三下五除二的操纵着麻绳，干净利落的粉碎了绝世美女微弱的反抗，将她的双腿也给绑了起来。
　　“这是怎么回事？”
　　绝世美女仿佛终于发现不妙了，开始扭动身躯企图挣扎出绳索的束缚，但是费胡用的是有名的“盘腿缚”捆法，正常人被这么捆绑后根本连一动都不能动了，只能任人宰割。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　费胡放声大笑了起来，神色极其得意，虽然因为过于激动，导致两条腿有些哆嗦，但他还是竭力做出嚣张的样子，模仿着电影和小说里的“奸魔”。
　　“喂，你干嘛把我绑成这样子？”绝世美女显然生气了，娇叱道，“快把我松开，不然我对你不客气啦！”
　　“哈，你不是来自魔界的女妖魔，而且还会最厉害的魔法么？”费胡笑眯眯的道，“现在，就请你给我表演一下，你是如何用魔法解开麻绳的吧。只要你能解开，我就相信你说的每一句话……”
　　“什么？你刚才不是说，叫我表演透视的魔法吗？怎么改成解麻绳了？你这是在耍我啊？”
　　绝世美女语带怒意，粉脸上冒出了几条黑线。
　　费胡不以为意的笑道：“耍你又怎么样？假如你真是魔界中人，对你来说几条麻绳肯定是小case啦，对吧？”
　　他一边淫笑，一边迫不及待的动手脱去自己的衣裤。
　　“你……难道你想强奸我吗？”绝世美女瞪大眼说，“我警告你哦，你这么做后果会很严重的！”
　　“严重啥？强奸女人固然有罪，可是强奸一个魔界的女妖魔，应该算是为民除害吧，哈哈哈！”
　　淫笑声中，费胡已脱了个精光，就如饿虎扑食一般朝绝世美女扑去。
　　“来吧，美人儿！我辛苦坚守了十七年的处男童贞，就让我隆重的交给你吧……啦啦啦啦……”




　　第三章 魔鬼之妾

　　只听痛呼声响起，费胡的头结结实实的撞在了床头栏杆上，身体扑了一个空。
　　刚才明明被禁锢在床头的绝世美女，竟眨眼间消失了！只剩下几团麻绳和手铐，散乱的跌落在床单上。
　　费胡呆住了。
　　他还没完全反应过来，忽听身后传来轻笑声，他回头一看，只见那绝世美女不知怎的已坐到了书桌上，双手抱着膝盖，两条修长的粉腿交叠成美丽的弧线。
　　“嗯嗯，爆发指数首屈一指，胆量指数也极高……”绝世美女轻蹙秀眉，低声自言自语，“智力指数也还算不错，就是理智指数太低了一些……”
　　古里古怪的话，费胡一点也听不懂，他惟一注意到的是对方因为抱膝而坐，黑色皮质的超短裙向上翻了起来，从他这个角度可以很清晰的窥见双腿间的鲜红色小裤裤！
　　——哇，原来是最性感的丁字裤款式哇！
　　费胡的鼻血差点喷了出来，一声怪叫，再次飞身跃起，如苍鹰搏兔般向绝世美女冲去。
　　眼看双臂就要将她搂进怀中了，但是在肌肤相触的一瞬间，绝世美女蓦地里又如轻烟般消失在空气中！
　　费胡一时收不住脚步，整个人跳到了桌子上，然后在巨大的惯性作用下，“砰”的撞开了桌前的两扇窗户，一个倒栽葱摔到了楼外去！
　　“哇呀呀呀——”
　　费胡发出惨叫声，只觉得身体猛然下坠。他吓的心胆俱裂，这可是十层楼呀，摔下去不死才怪。
　　——残念呀，这辈子还没奋斗成“奸魔”，居然就这样结束了……
　　这是费胡脑子里闪电般冒出的念头，他以为这是自己这一生最后一个念头了。
　　谁知就在脑袋离地面还有不到半尺时，他忽然觉得足踝一紧，跟着身躯骤然腾空而起，又向上方飞去。
　　那种感觉，就像是飞机快要失事坠地时，驾驶员猛一拉杆，又让飞机重回了蓝天！
　　费胡绝处逢生，心脏都吓的差点跳了出来，嘴里继续发出凄厉的惨叫。因为他虽然得救了，但却是头下脚上的在高空中飞行着，这种倒挂的感觉太难受了，令他几乎忍不住要呕吐起来。
　　“呵呵呵，这是我们魔界的载人飞行术，感觉如何呀？”
　　调侃的娇笑声从头顶传来，跟他刚才捆绑别人时的语气一模一样。
　　费胡勉力抬眼一看，惊骇的几乎要晕了过去。
　　只见绝世美女正展开了背后那对羽翼，像鸟儿一样在空中飞翔着，完全舒展开的翅膀足足有一丈多长，就像巨大的黑色斗篷一样，遮住了头顶的夕阳！
　　而她的双手，则分别抓着费胡的两个足踝，但却显得十分轻松，仿佛费胡一百二十多斤重的躯体在她手里轻若无物。
　　“妈呀，你……你真的是妖魔？”
　　费胡魂飞魄散的尖叫起来。
　　“呵呵，你总算相信啦？不再怀疑我这对翅膀是假的，现在只不过是在变魔术？”
　　绝世美女一边笑吟吟的奚落着费胡，一边振动着长长的羽翼，忽上忽下的飞着。速度比最快的飞鸟都更迅速，也更灵活，轨迹回旋极大，一会儿飞向高高的楼顶，一会儿又贴着地面低空掠过。
　　这种翻江倒海般的折腾，哪里是正常人承受的了的？没两下费胡就“哇”的狂吐了起来，然后双眼翻白的晕了过去。
　　不知过了多久，费胡悠悠醒了过来。
　　睁眼一看，自己衣着完好的躺在床上，鼻子里闻到的，是一股熟悉的从厨房飘来的饭菜香气。
　　他昏头昏脑的爬起身来，举目四望，只见屋里空空的只有自己一个人，那绝世美女……不，可怕的魔界女妖魔已经不见了！
　　“阿胡，你醒了吗？可以吃饭啦！”
　　门被推开，父亲一脸慈祥的探进头来招呼着。
　　“爸爸……”
　　费胡就像瞧见救星似的跳起，冲过去一把抱住了父亲。
　　父亲笑呵呵的拍了拍他的脑袋：“你都这么大了，怎么还爱撒娇啊？”
　　“不是啦，爸爸！”费胡哭丧着脸，颤声道，“我们家里有妖魔！是个来自魔界的女妖魔……”
　　父亲哑然失笑：“阿胡，你说什么胡话？是不是刚才做噩梦了？”
　　“不，不是梦！是个背上长着黑色翅膀的女妖魔……”
　　费胡急得语无伦次，结结巴巴的将刚才的事说了一遍。当然，他可不敢提起自己企图强奸那个女妖魔，只含糊的说双方“起了冲突”。
　　父亲听完后哈哈大笑：“阿胡，看不出你还挺会编故事的嘛！只有你才能看的见的女妖魔？哈，哈，真有意思……难道她现在就在你身边，你看的很清楚，但我却看不到吗？”
　　“不，她现在不在这里了。我醒过来之后就没看到她，不知道躲到哪里去了……”
　　“得了吧，阿胡！我下班回来后，就看见你在屋子里呼呼大睡，根本就没有什么女妖魔嘛！”
　　“唉，唉，我那不是睡觉，是被吓晕过去了！”费胡急得直跺脚，“我说的都是真的，爸爸你怎么就不肯相信呢？”
　　他说完这句话，忽然想到这正是刚才那女妖魔屡屡质问自己的语句，不由啼笑皆非。
　　这时母亲摆好了碗筷，闻声也走了过来，询问是怎么回事。父亲一边笑一边告诉了她。母亲听了倒没有笑，只是关切的问费胡是不是真的太累了，显然她也不信费胡的话，大概认为儿子一定是产生了幻觉。
　　费胡百般解释，但却完全没有效果，一赌气之下，索性也不再说了。
　　于是一家三口坐下来吃饭。饭菜很是丰盛，但费胡却味同嚼蜡，草草吃了一点就抹嘴下桌了。
　　“阿胡，今晚做完功课就早点睡觉吧，别再上网上的太迟啦！”
　　母亲的叮嘱声从后传来，费胡敷衍的答应了一声，就返回了自己房间，关上门，坐到书桌前发起呆来。
　　——或许爸妈说的对吧，这世上哪有可能存在妖魔？刚才搞不好真的是做梦或者幻觉……可是，为何所有的感觉都是那么的真实呢？
　　费胡想了想，起身在整个房间里查看了一番，所有的摆设都十分正常。他记得自己摔下楼时重重撞到了窗户，按理说现在窗户上应该有若干裂痕，可是经过检查却完好无损。而手铐、麻绳等物都好端端的放在原位，连摆放的位置都分毫不差，一点不像曾经拿出来过。
　　不过，费胡观察了一会儿后，双眼却亮了起来。
　　他坐回椅子上，咳嗽了一声，对着空空如也的房间说道：“喂，女妖魔，现身出来吧！我知道你还躲在这里！”
　　寂静无声，房间里没有任何变化。
　　“我是说真的啦，不是在虚张声势！虽然你用魔法把所有东西恢复了原样，我爸妈也说那是幻觉，可是我很清楚，之前发生的一切都是实实在在的真事！因为你的魔法虽然厉害，但还是留下了一些微小的蛛丝马迹，让我发现了真相……”
　　费胡说到这里，有意停顿了一下，转头东张西望，房间里仍是毫无动静。
　　他眼珠一转，耸耸肩说：“你要是不想知道，我是如何发现你的破绽的，那就算啦！我要做功课喽，没时间陪你捉迷藏了！”
　　说完他打开书包取出课本，做势要埋头念书了。
　　“等一下，谁说我不想知道啊？快告诉我哪里有破绽！”
　　娇滴滴的语声蓦地从身后响起，费胡循声回头，就见到那绝世美女又像从空气里冒出来似的，还是用之前的姿势半靠在床头，正用颇感兴趣的目光望着自己。
　　费胡心里暗笑，看来不管是人间的美女还是魔界的女妖魔，好奇心都是一样的强。用这个作为诱饵果然把她“钓”了出来。
　　“呵呵呵，你终于肯现身出来啦！坦白说你已经够厉害的啦，就算我自己，都不可能把每样东西布置的这么完美……”
　　“那当然啦！我用的是最高等级的‘还原术’魔法，所有物品都被移回了原位，就算用你们人类的计算机都检查不出来的！”
　　“嗯，可惜你只注意到移动过的物品，忽略了另外一些细节！比如说这个……”
　　费胡说着起身走到床边，指了指床头的栏杆。
　　绝世美女显得莫名其妙。
　　费胡只好提醒她：“你看栏杆上，有好几道刮花的痕迹，那是生锈的手铐在上面磨蹭过的最有利证据！”
　　“啊……这我的确没有注意到的说！”
　　费胡又回到书桌边，打开抽屉，取出了一瓶钢笔墨水，瓶口部分有蓝色的墨痕。
　　“还有，我这瓶墨水的盖子弄丢了，所以你用魔法把书桌升起来的时候，墨水就洒了一点出来，这也是个破绽！”
　　“晕。还有吗？”
　　“有啊，最后一个最重要的破绽，是你替我穿回了所有衣裤！哈，我一向是习惯裸睡的，就算再疲倦，也不可能外衣都不脱就躺在床上睡着的啦！所以我敢肯定，我之前一定是昏了过去……”
　　绝世美女咯咯娇笑，“啪啪”的鼓起掌来。
　　“真精彩哦！嗯，智力指数比我原先估计的更高一些呢……现在惟一差强人意的就是理智指数了，这点真是比较遗憾的说……”
　　“你在说什么啊？怎么我一点都听不懂？”
　　“我说的是我们魔界的术语，专门用来评估你们人类的。智力指数就是指你的智商，在我所接触过的人类中，你无疑是第一流的！”
　　“不会吧？智商一流？那我考试成绩怎么每况愈下的说？”
　　“哎，考试成绩不能说明问题啦。我们的资料显示，你们人类出考题的人智商普遍低下，所以才喜欢用一些怪题、偏题来为难你们，好掩盖他们自己的愚蠢！”
　　“原来是这样啊。嗯，除了智力指数以外还有什么指数呢？”
　　“多啦。比如还有胆量指数，你也很不错嘛……”
　　“少来啦！我刚才都吓晕过去了！”
　　绝世美女扑哧一笑说：“那是我有意捉弄你，不算啦。我比较欣赏的是，你明知道我是女妖魔，也看到我展开翅膀的可怕模样了，可现在还能镇静自如的跟我谈笑，这点已经足够说明你的胆量啦！”
　　“呵呵，那是因为你的外貌太美了，身材也太性感……如果你是个男妖魔，长得又比较抱歉的话，那我恐怕打死也不敢跟你单独聊天啦！”
　　绝世美女显然很喜欢听人赞自己美貌，笑的更开心了，嫣然道：“虽然如此，也算很了不起啦。我接触过很多人类，他们在确认我是妖魔后，有三分之一的人给吓死了，三分之一的进了精神病院，只有很少人能像你这样，这么快就恢复如常！”
　　“是吗？我这是色胆包天吧！哈，哈……”
　　“还有就是爆发指数了，也就是你的生理冲动和本能。嘻嘻，在还不知道我是妖魔时，也有很多人类的色鬼在看到我之后，冲动的想要强暴我。可是你从见到我，到性欲爆发的扑上来，中间只隔了九分零五秒！这是所有色鬼中爆发最快的超级记录哇！在此之前的记录是二十分零七秒，恭喜你这么轻松就把它给打破了！”
　　费胡的脸顿时红了，尴尬的抓着头说：“不是吧，我还觉得我爆发的太慢了呢！像你这样的美女，标准的色鬼应该是一看到就扑上去才对哇，怎么还要延迟到二十分钟之多？”
　　“这大概因为那些人大多只是单纯的色鬼，而你，骨子里却是个‘奸魔’！”
　　绝世美女粉脸上又浮现出意味深长的表情，“色鬼一般会先企图骗女人上床，实在不行了才考虑暴力。而奸魔呢，呵呵，脑子里一开始就是暴力的念头，因为只有暴力的强奸，才能令你感到兴奋……我说的没错吧，费胡小弟弟？”
　　“才、才不是呢！”
　　费胡下意识的慌忙否认。虽然他的确最喜欢看暴虐小说和日式SM片，也一直以“奸魔”为偶像，但这些都是他心底里的秘密，要突然在一个刚认识的美女面前亲口承认，他还是有些本能的不好意思。
　　“你就别否认啦，哈，就是因为你的爆发指数够强，日夜不停的发射出了一种渴望暴虐的气息……嗯，就是你们人类所谓的电波，不过只有魔界的人才能感觉到，所以才把我给吸引了过来，我才会主动登门、现身找你来啦！”
　　费胡有些哭笑不得：“原来还是我的气息把你给召唤来的，真是荣幸哦。嗯，说了半天，你早就知道了我的名字，但我还不知道你叫啥呢？”
　　绝世美女微微一笑，开口发出一连串“叽咕叽咕”的声音。
　　“什么什么？你说啥？”
　　“说我的名字呀，只不过用的是魔界通用语转换过来的发音……”
　　“拜托你，能不能说点人话？”
　　“哎，我刚才说的本来就是人话嘛。只是这个名字对你来说太长、太拗口啦！”
　　费胡翻了一下白眼：“你这一堆叽里咕噜的发音，在你们魔界的语言中可有什么实质的意思么？”
　　“有啊，翻译成你们人类的语言，就是‘魔鬼之妾’的意思！”
　　“魔鬼之妾？嗯，这个还比较顺耳。这样吧，简单一点，我就叫你魔妾算了……不不，妾字也不大好听……干脆，我叫你‘魔姬’好了！”
　　“可以啊，你喜欢怎么叫都行！”
　　有着绝世美女容貌、身材的魔姬面带甜笑，妩媚是真的妩媚到了极点，但双眸之中似乎总是隐隐透出一股邪气。
　　但费胡对此却一点也不在意，贼溜溜的双眼不停的在魔姬娇躯上逡巡。
　　“好奇的问问，你们魔界是不是有很多像你这样的美……美丽女妖魔呀？”
　　魔姬吃吃一笑：“你问这个干嘛？难道你想到我们魔界去泡妞么？”
　　“是有这种想法，哈！”费胡也不掩饰，嘿嘿笑道，“毕竟这是我头一次知道原来世上真的存在魔界，对你们那里的一切都很有兴趣的说。你能给我详细介绍一下吗？”
　　“不用介绍，你自己看好啦！”
　　魔姬说着，抬起戴着长长手套的玉臂，在空中画了个圈。那圈里马上出现了活动的画面，看上去就跟电视一样。
　　只见画面上是一个无边无际、极度黑暗的世界，到处都是残败的废墟，充满了一种死亡的气息。天空中飞翔着不少跟魔姬外形差不多的妖魔，有男有女，身材都相当健美结实，但是一个个面容却都很是可怖。
　　“哇！够了够了……我不看了！”
　　费胡差点又吐了出来，慌忙转头移开了视线。
　　魔姬纤指一弹，画面就消失了。她淡淡笑道：“怎么样，还想不想去魔界开开眼界呢？”
　　“不去不去！都是丑女我去了干嘛？”费胡嚷着，忽然用怀疑的目光瞪着魔姬，“为什么其他妖魔都那么丑陋，只有你一个是漂亮的？你该不会是……用魔法变出的这张脸吧？”
　　“我指着全能的魔神撒拿旦之名向你起誓，你现在看到的就是我的本相！”
　　魔姬的神色忽然变的少有的严肃，认真的说，“其实我们魔界原本不是这样的，不但充满生气，而且人人都是俊男美女，可是很多年以前发生的一场剧变，把一切都改变了……”
　　她说到这里，显得黯然神伤，没有再说下去了。
　　“是什么剧变啊？”
　　费胡好奇的追问。
　　魔姬摇摇头说：“现在还不是告诉你的时候……总之，那次剧变发生时，我正好在人间，侥幸逃过了一劫，所以才能保住我的容貌！”
　　她显然不愿意多谈这件事，岔开话题道：“我刚才说了，我之所以来找你，是因为你身上有股强烈的暴虐气息，把我吸引了过来。我已经暗中观察你好几天啦，呵呵，你不是立志要当一个有史以来最成功、最厉害的‘奸魔之王’么？这个愿望我可以帮你实现！”
　　“真的吗？哇哈哈哈，那太好了！”费胡先是狂喜的一跃而起，但是下一秒钟，忽然露出警惕之色，“等一下，我要先问清楚，是不是你帮我实现这个愿望，是要用我的灵魂来交换的？”
　　魔姬哑然失笑：“哪有这回事？这些都是你们人类的小说、电影里瞎编的！
　　我要你的灵魂干嘛呀，什么用处都没有！你放心好了，我是无条件的帮助你，不需要你做任何交易！“
　　“有这么好的事？”费胡仍是半信半疑，“妖魔不都是喜欢害人的吗，怎么你给我的感觉像是个慈善家！”
　　“没错啊，我是喜欢害人呀！你想想，我只帮了你一个，但是却能害的众多人类女性惨遭你蹂躏，这不是更划算吗？”
　　费胡一想也对，笑嘻嘻的道：“魔姬，你说实话，是不是当你看到女性被人强暴时，你会有快感，所以才会这么卖力的想帮我成为奸魔？”
　　“可以这么说吧！”魔姬的粉脸泛起了些许红晕，“不过你形容的不是很准确，事实上，是当你强暴了更多女性后，你身上的暴虐气息也会随之更浓，给我的感觉也就更舒服……”
　　“哈，这么说来，我的暴虐气息越强，就会对你产生越强的吸引力喽？”费胡随口开玩笑道，“那当我成为‘奸魔之王’时，你岂不是要被我吸引的神魂颠倒，最后甚至要以身相许了呢？”
　　“对啊，本来就是这样啊！”魔姬居然承认了下来，“到那时候只要你愿意，你就是我的丈夫和主人了，无论想对我怎么样都行……”
　　“啊啊啊啊，既然这样，那我就不客气了！”费胡兴奋的跳起身来，张开双臂朝床上扑了过去，“来吧，魔姬！我辛苦坚守了十七年的处男童贞，就让我隆重的交给你吧……啦啦啦啦……啊呦！”




　　第四章 天魔秘笈

　　在费胡的痛呼声中，魔姬的左足又踹在了他胸口，毫不客气的将他踢出了老远。
　　“笨蛋！我都说啦，必须等你成为真正的‘奸魔之王’后，才能拥有我，不然后果会很严重的……”
　　费胡哼哼唧唧的爬起来，发牢骚道：“危言耸听！你根本就是没有诚意，随口说来哄我的！”
　　“谁哄你啦？我们妖魔虽然喜欢害人，但是不习惯撒谎的……”
　　魔姬话还没说完，门“砰”的被推开了，一脸担心的母亲闯了进来。
　　费胡先是一惊，但随即想起，母亲是看不见魔姬的，随即松了口气。
　　“阿胡你没事吧？怎么我又听到重物坠地的声音呢？”
　　母亲果然对魔姬还是视而不见，拉住费胡的手臂问长问短，眉宇间都是忧色。
　　费胡忙随口敷衍，坚称自己什么问题都没有，然后又假装拿起课本，委婉的说今晚课业多，没事请不要进来打扰。
　　母亲只得叮嘱了几句后就怏怏离去，走到门口时，突然又回头疑惑的说：“你是不是再跟什么人聊天呀？说笑的声音还蛮响的，我们在客厅都隐约听到了……”
　　“啊，不是啦！刚才跟朋友打电话而已……”
　　费胡赶忙圆谎，送走母亲后，随手锁死了房门，然后才回来坐下，对着魔姬“嘘”了一声道：“我们要小声一点，免得被听到了你的秘密！”
　　“是你要小声啦，你父母根本听不见我说话！”魔姬不以为意的掠了一下秀发，笑着说，“不过我刚才已经用魔法布下了一个消音结界，现在你就算大声喊叫都没关系啦，他们再也听不到这房间里的任何动静了！”
　　“那就好……嗯，我刚才是想跟你说，没错，我的确很想当奸魔，但我毕竟是一个还在念书的高中生啊，而且还是个处男，根本欠缺奸魔的身手和本事啊……呃，除非我也像你这样会各种魔法，不然恐怕奸魔还没当成，就被人抓到监狱里吃牢饭了……”
　　“这我知道。所以，我才现身出来，目的就是要让你学习魔法，最终成为一个用魔法武装起来的、在你们人类看来神秘莫测的‘超能力奸魔’！”
　　——超能力奸魔！
　　这个崭新的名词听到费胡耳里，顿时怦然心动，有一种热血沸腾的感觉。呵呵，超能力奸魔！听起来比“奸魔之王”更神气、更了不起呢！假如真的能掌握魔法作为武器，那自己真的可以成为幻想中横行一世的奸魔了，就算警察也不会是自己对手……
　　想到这里，费胡更加激动了，摩拳擦掌道：“那你就快教我魔法啊！还等什么呀，时间宝贵，咱们现在就开始！”
　　“好的，那我现在就把魔界至高无上的宝典——《天魔秘笈》传给你！”
　　魔姬郑重其事的伸出右手一指书桌，桌面上闪过一团光芒，多出了一个样式古朴的黑色小方盒。
　　费胡打开一看，里面居然是一部最新款的电子字典机！
　　“这不是快译通吗？算啥米秘笈？”
　　“呵呵，你们人类的科技日新月异，我们魔界当然也要跟着与时俱进啊。现在的秘笈全都电子化、数据化了，保管起来也方便的多嘛！”
　　“我倒！”
　　费胡翻了下白眼，拿起了这部电子化的“天魔秘笈”，按下开关，但小屏幕上却什么反应也没有。
　　“喂，你们魔界是不是买了劣等的‘三无’产品啊？根本就用不了嘛！”
　　“别急呀，我话还没说完呢！这小机器里储存着魔界的至高魔法，当然不是谁都能打的开的啦，否则要是不慎失落到人间，早就引起大乱了！”
　　“那要怎样才能打开？”
　　“你咬破手指，滴一两滴鲜血到屏幕上，然后我再念咒施法，电子秘笈上加持的封锁魔法就会打开了，并且以后永远记住了你的气息！”
　　“什么，一定要咬破手指吗？我是很怕痛的说，有没有其他办法？”
　　“嗯，倒也不是非咬手指不可！”魔姬笑吟吟的说，费胡刚露喜色，下一句话却又让他差点栽倒，“你随便咬身体哪个部位都行，只要有血流出来就可以了！”
　　“啊啊啊，不要哇！我最怕流血见红了……”
　　费胡嚎叫起来，突然双眼一亮，打了个响指说“有了！”，伸手就解开了裤带，将肉棒给掏了出来。
　　“喂喂，你这是干啥？”
　　“射精呀！俗话不是说，精血精血，一滴精就等于十滴血嘛！”
　　“胡说八道！”魔姬又好气又好笑，“那是你们人类的一些邪门法术的说法，我们魔界的魔法可从来没听说过能用精液代替鲜血的！”
　　“不……不是吧！难道我今晚还非得破皮见红不可？”
　　“那是肯定的啦！别磨磨蹭蹭了，男子汉大丈夫，怎么连一点疼痛都不能忍，那还当什么‘奸魔之王’啊！”
　　在魔姬的催促下，费胡只好哭丧着脸，将食指放进嘴里，牙齿却怎么也咬不下去。
　　突然，他脑中又灵光一闪，兴奋的道：“等一下，真的是只要我身上的血，不管什么部位的都行？”
　　“是的！”
　　“那就好办啦！哈，亲爱的魔姬，请你协助我一下吧！”
　　“哦？你要我来替你放血么？好喔，不过你可别后悔！”
　　魔姬不怀好意的甜笑着，轻启樱唇，露出了犹如编贝般晶莹洁白的牙齿，做出要一口咬下去的架势。
　　“笨……笨蛋！谁要你用嘴咬啦？那跟我自己咬有啥区别……”
　　“那你要我怎么帮你？”
　　“很简单，你只要把衣服脱光就行！”
　　魔姬愕然：“为什么啊？”
　　“嘿嘿，你的身材这么火爆，要是让我看到你的裸体，我肯定会激动的喷出鼻血来，问题不就解决了吗？哇哈哈哈，来吧，让我亲手替你脱光吧……”
　　得意忘形的笑声中，费胡再次飞身朝魔姬扑去。
　　“你、你去死啦！”
　　只听“扑通”一声，魔姬也再次飞足踹中费胡胸口，将他踢得在空中连续两个翻腾，狗吃屎般重重跌倒在地。
　　“啊呦呦，你……你怎么出手越来越狠哇！我只是跟你开个玩笑而已……”
　　费胡痛的直咧嘴，勉强爬起身来，直觉得嘴里腥腥的，原来舌头已被牙齿碰破了！
　　“我这也是在帮你嘛……耶！你瞧，这不是就有血流出来了吗？”
　　魔姬眉开眼笑，走过来拿起电子秘笈，在费胡带血的口唇边一擦，然后念念有词了一阵，递回给费胡。
　　费胡哀叹的舔着伤口，又按下了开关，小屏幕果然亮了起来，显示出一个有弯弯曲曲符号和充满神秘意味的花纹组成的图案。
　　图案正中是四个美术体中文——天魔秘笈！
　　右下角还有一行小字：“由魔界赤裸羔羊站台人类语汉化小组提供”。
　　“我倒，你们魔界学习人类的技术还真够全面的！”
　　费胡嘀咕着，手指按动键盘，点击到了电子秘笈的详细内容里面去。
　　但是刚按下“确认”，小屏幕突然又刺眼的闪亮了一下，跳出了一个很小的对话框，上面赫然是两行红字。
　　——警告！你所用的是盗版版本，请立即到魔界中央魔法书店购买正版芯片。
　　否则后果自负！
　　“啥米？你们也都有盗版啦……”
　　费胡难以置信的叫了起来。
　　魔姬粉脸一红，忙道：“那个不用管它，你跳过去，直接看内容就是啦！”
　　费胡依言跳过对话框，接着往下点击，原来这“天魔秘笈”分为上下两卷。
　　上卷是“魔法口诀”，下卷是“魔斗气修炼”。
　　费胡兴致勃勃的看起了“魔法口诀”，只见目录足有上百页，密密麻麻的列了好几百种不同的魔法，小到意念移动物体，大到呼风唤雨，各种类型全部都有，蔚为大观。
　　费胡随意的翻阅着，忽然一个名为“透视术”的条目跃入了眼帘。
　　他忙点击进去一看，只见里面用小字详细注解着：透视术，初级魔法，心中默念咒语即可施法。魔斗气越深厚，效力就越强。初次使用者可透视三米之类的一切布料，最强者可透视数千米外的石屋。
　　然后就是一长串的咒语口诀，全都用拼音标示，大概是按照魔界的语言发音转化来的。
　　——嘿嘿，好像也不是很难嘛，让我试试好了！
　　费胡心中暗喜，忙照着拼音默念了一遍咒语，然后抬起头来，目光灼灼的盯着魔姬，想要透视她那性感的衣着，直接窥视里面丰满惹火的裸体。
　　“你傻笑的盯着我干嘛呀？”魔姬仿佛猜透了他的心思，白了他一眼说，“你该不会是在用透视术偷窥我吧？”
　　“哇勒，你难道是我肚里的蛔虫吗？又被你猜中了！”
　　费胡嘿嘿笑着，毫无愧色，瞪大眼睛左看右看了好一会儿，失望的叫嚷道：“根本就不能透视嘛！这什么狗屁魔法口诀，一点都不灵！”
　　“你这个蠢材，所有魔法都是需要‘魔斗气’来驱动的。魔法级别越高，需要的魔斗气就越多。你身上连一丝魔斗气都没有，能透视才怪呢！”
　　“不早说！”
　　费胡丧气的把视线移回秘笈，随手翻阅着其他条目。只见越往后翻，魔法的级别就越高，从“初级”一直到最高的“九级”。
　　“哎，看来只能先炼好魔斗气再说啦！”
　　于是费胡退出秘笈上卷，点击进入了下卷“魔斗气修炼”。
　　下卷的目录更多，分类更详细，文字也更多，费胡看了两眼就头大如斗，叫嚷道：“好复杂哦！为什么当奸魔就一定要学这些捞什子啊？难道就没有什么方便的魔法道具，可以借给我用一用么？”
　　“谁说没有？道具当然有啦。不过，一个真正的奸魔是不应该依赖道具的……”
　　“偶尔借用一下，先让我尝一尝当奸魔的甜头嘛！求你啦魔姬姐姐，快把道具拿出来给我瞧瞧！”
　　费胡满脸喜色的道。他双眼放光，忽然有种奇妙的感觉，就好像面前站着的是小叮当，正要从宝贝口袋里掏出源源不断的神奇道具。当然喽，魔姬绝对比小叮当更管用，因为她还有着机器人所不具备的绝世美貌和性感身材。
　　“呶，品种和目录都在这里，你自己挑吧！”
　　魔姬如变戏法般摸出了一本彩色小册子，扬手掷给了费胡。
　　费胡打开一看，里面每一页都印着一件神奇的道具，并附有详细的使用说明。
　　他随手翻了几页，马上就惊喜的大呼小叫起来。
　　“哇，只要戴上就能透视的‘魔法眼镜’！这个我要了，有了这眼镜还练啥透视魔法啊，直接戴上眼镜就好了嘛……哈，还有这个！‘定身手套’，戴上后只要触摸到对方，对方就一动都不能动了，只能任我为所欲为，哈哈哈，这简直太妙了……对了，还有这‘防护药膏’，涂到身上就能刀枪不入，这是保护自己的最佳手段了啊，这肯定也是必需品……”
　　“呵呵，先别急着决定。后面还有很多更好的法宝呢，你慢慢挑吧……”
　　“嗯嗯，刚才说的那三样我都要了，先订下来！然后我再选几样威力更大的法宝……”
　　“等一下！谁告诉你你可以‘都要’啊？这些道具是我们魔界的魔法道具店拿来出租的，每一件道具的生意都好的很呢！店主是我的朋友，能分文不取的借你一件，就已经是卖了我的面子啦，你居然还贪心的想要好几件？亏你说的出口！”
　　费胡大失所望，嘟哝道：“只能借一件？你们妖魔不是本身已经会施展魔法了吗，怎么还会有那么多人去租用道具？”
　　“哎，这些道具主要是给那些还没成年、魔法还不稳定的小妖魔玩的。另外，我们妖魔在某些特定的情况下，会无法施展某种类别的魔法，这时候也需要使用道具来辅助……总之，这些道具抢手的很，你看准了挑一件来用就是啦！”
　　费胡心想，不管怎样，有一件道具总好过没有。于是他翻着册子，认真挑选了一阵后，突然眼睛一亮道：“我想先试用这样道具，拜托你拿来给我吧！”
　　魔姬顺着他手指的方向一看，扑哧一笑说：“原来是‘隐形药水’啊！你们这些奸魔的想法怎么那么接近？我前几次挑的奸魔人选，也是对隐形的魔法最感兴趣！”
　　“这没什么奇怪的啦。我可以告诉你，每一个生理正常的人类男孩，都曾幻想过自己要是能隐形该多好啊，就可以对暗恋的女孩为所欲为了，至少也可以偷窥到她洗澡或者如厕的香艳场面，嘿嘿嘿……”
　　“好喔，那我就把隐形药水借给你吧，但愿真的对你有帮助！”
　　说完魔姬双手互握，念念有词了几句，突然向虚空中一抓，掌中立刻多出了一个闪烁着黑色光泽的长方药匣，翻开盖子，里面摆着好几支注射器。
　　“这是啥米玩意？”
　　“隐形药水呀！哦，我忘了说了，这药水更新换代很快，原来是口服的，现在全部改成注射型的了，这样子见效更快！”
　　“啊，这么说还要打针啊？真见鬼，我又不是医务人员，自己给自己打针可没什么把握……”
　　“没问题啦，我帮你打就是了！”
　　魔姬说着，突然伸出踏在黑色皮靴里的纤足，轻轻一勾就绊倒了费胡，同时她左手以迅雷不及掩耳的速度扒下了费胡的裤子，右手则抓起了一支注射器，对着光溜溜的屁股“啪”的一声扎了下去！
　　“啊啊啊啊，笨……笨蛋！谁叫你把针扎在那里的啊？”
　　费胡发出了惊天动地的惨叫声。
　　“咦，你们人类打针，不是都扎在屁股上的吗？”
　　“是啊，可那是扎在屁股的肉上，你……你却扎进我的屁眼里了……”
　　“哇，不好意思，我扎错地方了……别急，我拔出来重新扎过就是啦……哎呀呀，不好，针头断在你肛门里了……”
　　“要命！我的肛门被你刺穿了……痛死人了！啊啊啊……”
　　“真的耶！流了好多血出来……怎么办呀？”
　　“臭妖魔！你一定是故意的……等着瞧吧，总有一天，我会插爆你的肛门，让你也尝尝屁眼开花的滋味……”
　　“是吗？嘻嘻，人家还从没试过屁眼开花是什么感觉，有机会真想见识一下呢！”
　　“你放心，我迟早会让你尝到的……啊呦，啊呦！好痛……”
　　“好啦好啦，别吵了，我用治疗魔法帮你止血，保证你半分钟内恢复如常……”
　　“你还是离我远一点吧，求求你了……啊啊，救命！救命……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天是周六。一早费胡就在父母的带领下，去探望一个亲戚，直到傍晚才回来。七点，全家吃完了晚饭，费胡就骗母亲说要去同学家里玩。
　　由于明天星期天也不用上课，母亲爽快的同意了，但叮嘱他要在十点以前回家。
　　费胡满口答应，心脏却激动的砰砰直跳，因为他今晚出门不是去玩，而是去首次尝试当奸魔！
　　经过客厅，电视里正在播放无聊的港片，父亲坐在沙发上一边剔牙，一边百无聊赖的望着屏幕。姐姐则霸着家里的电话小声的说笑，不知跟谁在堡电话粥。
　　魔姬也在饶有兴趣的看电视。她舒舒服服的坐在客厅的雪柜上头，双手抱着膝盖，不时被滑稽的剧情逗的咯咯娇笑，使得雪柜发生微微的晃动。母亲好几次都奇怪的过来查看动静，但是却没发现任何异常。
　　费胡走到了雪柜边，假装打开柜门找饮料，暗中却压低嗓音对魔姬道：“喂，你真的不肯陪我一起去吗？”
　　“不去不去！要做奸魔之王，你应该自己锻炼出胆量来！再说魔界的规则也不允许我直接出手帮你……喂喂，你让开，挡住人家视线啦！”
　　“不需要你插手帮忙，只要你陪在身边，给我一些精神上的鼓励也好哇！”
　　“我才没这闲功夫呢！我要留在家里看电视……喂，都说你挡住我了，快滚啦！”
　　娇喝声中，一只黑色皮靴突然飞起，重重踹在费胡胸膛，将他整个人踢了开去。
　　费胡闷哼倒地，父亲闻声回头，惊讶的道：“阿胡你怎么啦？又摔跤了？”
　　费胡含糊敷衍了几句，只得爬起身，狠狠瞪了魔姬一眼，心想：“哼，有什么了不起的？老子就独自出马好了，就算没有你，我‘奸魔之王’一样可以初战告捷、大获全胜！”
　　他心中仿佛突然升起了万丈豪情，昂起头来，大步走出了客厅，换上鞋子出门扬长而去了。
　　半小时后，费胡在夜色中接近了一栋单元楼。
　　这栋楼的505室，住的就是他今晚准备强暴的目标——隔壁班最漂亮的女生、号称“三大校花”之一的张璐！
　　这就是费胡的第一个牺牲品！
　　假如没有意外的话，张璐，她将用她的身体，来初次唤醒未来“奸魔之王”的暴虐欲望，成为供奉在恶魔祭台上的首只美丽羔羊！




　　第五章 出动！超能力奸魔！

　　费胡准备下手的第一个目标，自然是昨天刚得罪过她的张璐！
　　高二年级所有同学都知道，张璐的父母也是中学教师，每到周末都要到补习社讲课。费胡判断，张璐今晚一个人在家的可能性极高，正是下手的最佳机会！
　　为保险起见，他刚才出门时，还用公用电话拨通了张璐家的号码，果然听到张璐拿起话筒“喂”了一声。他立刻一言不发的挂掉，心中的激动真是不用提了。
　　现在，张璐家就在眼前了！
　　单元楼的门口有间传达室，里面只有一个老头在灯光下看报。
　　费胡想了一下，转身走进了街边的一所公厕。
　　万岁！里面没人。
　　费胡兴奋的伸手，从口袋里摸出了一支注射器，将针头扎进了手臂！
　　由于昨晚被魔姬刺破了屁眼，他再也不敢叫她来帮忙扎针了，没法子，只能凭借从母亲那里遗传来的医学基因，自己试着给自己扎针。
　　片刻后，费胡将空了的注射器扔进垃圾筒，走到洗手台前，望着镜子里的自己。
　　奇迹出现了！镜子里的人体很快开始变的透明起来，前后不过十多秒，就完全消失了！
　　“哇！”
　　费胡脱口发出一声惊呼，一方面是为这奇异的景象震撼，但另一方面，同时也感到啼笑皆非。
　　因为成功实现了“隐形”的，只是他的躯体，他身上的衣服却没有消失。因此现在镜子里出现的，赫然是一套完整的衣裤凭空飘着，领口和袖管里面全都空空如也，但又被撑的很是饱满，给人的感觉真是说不出的怪异。
　　——他妈的，难道就像科幻小说和电影里那样，所有的隐形人，都注定只能裸体的存在吗？
　　费胡翻了下白眼，但也无可奈何了，只能迅速脱光了全身衣裤鞋袜，卷成了一个小包，塞到了洗手台下一个不引人注意的角落。
　　然后他光着脚丫，小心翼翼的走出了公厕，来到了街上。
　　这是费胡懂事之后，头一次赤身裸体的跑到公众场合来，虽然他明知过往的路人都看不见自己，但仍是本能的感到害羞，双手下意识的护在胯下挡住小弟弟——尽管他自己也看不见自己的躯体，但毕竟可以感觉的到每个部位的存在。
　　这时，一个颇有姿色的美貌少妇从街对面走过来，站到了沿路的站牌下，看样子是在等车。
　　费胡见那少妇穿着一条碎花短裙，裙摆刚好遮住半截雪白的大腿，随着夜风微微飘荡，好色心不由大起。假如是在从前，他顶多只敢用贪婪的目光偷偷打量、在心里意淫一番；或是盼望夜风猛然刮的更大，将裙子吹得更高一些而已，但是今晚，哈，一切都完全不同了！
　　一秒都没犹豫，费胡轻手轻脚的走到那少妇身后，蹲了下来，直接把脑袋伸到了她的双腿之间，仰头向上望去。
　　神秘的裙底春光顿时尽入眼帘！
　　可惜，因为是夜晚，路灯比较暗，只能欣赏到这少妇浑圆的大腿根部，但是尽头处的春色却看不太清楚，仿佛只是黑黝黝的一片模糊。
　　费胡缩回脑袋，索性直接伸手捏住了这少妇的裙角，突然向上一掀，顿时碎花裙的后摆向上飘起，露出了里面蓝色的蕾丝内裤！
　　那少妇感觉裙摆被人掀动，愕然回过头来，眼前却连个鬼影都没有。离她最近的行人都还在六七米开外，显然绝不可能来掀动裙子。
　　她露出惊讶之色，但想可能是自己搞错了，是被风吹动的也说不定，于是也没很在意，又转过头继续等车了。
　　费胡心中暗笑，刚才的春光只是一闪而逝，他还没看过瘾呢，于是他稍停了一会儿后，又悄悄掀起了这少妇的裙子。这回他的胆子更大了，双手各握住一边的裙摆，同时向上猛掀，使得整条碎花裙都向上飞扬了起来，就算是地面上有台电风扇，都达不到如此威猛的效果！
　　“啊！”
　　少妇的惊呼声中，裙下的春光再次被一览无余。这次费胡看的更清楚了，不单瞧见那蓝色的蕾丝内裤只包裹住一半的丰满屁股，还瞥见了左侧白嫩臀肉上的一小块胎记！
　　“有……有鬼啊！”
　　少妇转头还是没看到周围有任何人，吓的花容失色，颤声叫着，拔腿没命的朝前奔去。她也顾不上等公车了，随手拦截下一辆正好驶过来的的士，手忙脚乱的钻进去逃之夭夭了。
　　费胡捂着嘴狂笑，除了感官上无比愉悦外，心里更有一种恶作剧得逞的得意。
　　但他还没笑几声，蓦地远处一辆摩托车飞驰而来，眨眼就到了面前。驾车者对他完全视而不见，迎面直撞了上来！
　　危险！费胡慌忙闪身急躲，虽然总算险险避开，但手臂还是被擦了一下，巨大的冲力使他无法保持平衡，一连跌出好几步，整个人撞在了旁边的电线杆上！
　　摩托车却连停都不停，屁股冒烟的驶远了！
　　费胡惊魂未定的拍拍胸口，这才发觉隐形也不全是好事，最起码不该走到大街上来，否则随便什么时候都可能被白白撞死。
　　他不敢再耽搁了，加快脚步，走向那单元楼。经过传达室时，那老头似乎听到了一点脚步声，但抬头没看到任何人影，也就没有理会了。费胡轻轻松松的绕过了他，直接进入了楼梯口，很快爬上了五层。
　　刚到505室门口，忽听“咣当”一声巨响，室门自己打开了，两个男生跌跌撞撞的摔了出来，狼狈万分的滚倒在地。
　　“这么简单的游戏都不会玩，你们笨死啦！”只听室内传来张璐尖锐的怒骂声，“不想再看到你们，都给我滚！滚！”
　　然后门“砰”的一声重重关上了。
　　费胡愕然，定睛一看，那两个男生原来就是隔壁班的吉安和江复。吉安是个虎背熊腰的胖子，江复是个身材瘦小的矮子，两人经常联手欺负人，费胡昨天就因得罪了张璐，刚刚被他们狠揍过一顿。
　　但是此刻，这两个称王称霸惯了的男生，居然都是一副灰头土脸的模样，一个捂着肚子哼哼唧唧，一个脸上有着清晰的巴掌印，好像刚被人给痛扁过似的，令费胡又是吃惊，又是好笑。
　　看他们这副鸟样，不用问也知道，他们一定是到张璐家里来玩，不知怎的得罪了她，结果吃足了苦头被赶出来！这大概就叫“一物降一物”吧，也只有这个以脾气暴躁闻名的小太妹，才能令这两个家伙吃这么大的亏了。
　　“都怪你啦，你这不中用的小子！”
　　吉安显然迁怒于江复，爬起身就给了他一脚，发起火来。
　　“你不是夸口说很会玩的吗？怎么Game　over了那么多次？也难怪人家会生气……”
　　“这不能怪我啊，老大！”江复哭丧着脸说，“我忙着找机会往她饮料里下药，心思根本就没放在游戏上……”
　　“嘘！轻点声！”吉安忙按住他的嘴，将他拉远了几步，低声斥道：“你那什么见鬼的催情药，到底是不是假货啊？怎么她喝下去一点反应都没有？”
　　费胡隐身在旁，听到这里乐了。他心想好啊，原来你们俩今晚也是图谋不轨来了！而且还胆大包天的偷偷下了药！不过，哈，既然我“奸魔之王”已经亲自出马了，你们俩就只有靠边站啦。
　　“怎么可能是假货啊，那药是我表舅从美国带来的，他已经在舞厅里成功使用多次了！”江复不服气的申辩道，“张璐才刚喝下去没两分钟，应该是药效还没发作吧，咱俩就被赶出来了……”
　　吉安一想也是，沮丧的道：“唉，这真是功亏一篑啊！这小娘们我已经馋了很久了，今晚好不容易有了个最好的机会，又这么白白错过了！”
　　“先别灰心，咱们暂时在这里等一等好了！”江复露出阴险的笑容说，“过个十来分钟再去敲门，那时候她的火气差不多该消了，而药效也基本上该发作了，说不定会自己急不可耐，脱光了衣服求我们进去呢！”
　　“哈，是呀！那我们就等等吧！”
　　吉安眉开眼笑，拍手叫好。于是两人就站在过道上，耐心的等待了起来。
　　费胡心中冷哼一声，暗想必须把这两个讨厌鬼赶走才是，否则只会妨碍自己的计划。至于他们下的药，嘿嘿嘿，就当作是送给自己的礼物好了！药，是他们来下，而艳福，则注定要由自己来消受啦。
　　他越想越是得意，心里又泛起恶作剧的念头。面前的这两个家伙都曾欺负过他，他早就想报复了，只是估计打不过所以才没敢动手。现在，哼，没理由再对他们客气！
　　于是费胡蹑手蹑脚的接近到两人身后，握紧拳头，照着吉安的后脑狠狠的揍了一拳！
　　吉安痛的大叫一声，霍然转头，怒视江复道：“你干嘛打我？”
　　江复莫名其妙：“没有啊，谁打你了？”
　　“还敢说没有？这里明明就你我两个人！”
　　吉安怒气冲冲的一把揪住江复，一连给了他几个巴掌，将他打的痛哭流涕、连声哀嚎。
　　费胡在旁欣赏着好戏，乐的差点没笑出声来，要用手捂着嘴巴才不至于发出响动。
　　最后江复跪下来连连磕头求饶，又许诺等一下让吉安先上张璐，并且明天再请他吃一顿大餐，吉安才转怒为喜，“宽宏大量”的与他和解了。
　　这么一闹之后，费胡心中痛快多了，但见两人仍没有离开的意思，一时也有点无计可施。虽然他现在是隐形的，要捉弄、狠揍两人都易如反掌，但这并不是他今晚来此的主要目的，何况这两个家伙若打定主意不走，总不能真的敲晕他们抬走，那样也太过麻烦了。
　　正在盘算时，忽听楼梯那边传来说笑声，一个身材粗壮的彪形大汉，搂着两个衣着暴露的女郎，嘻嘻哈哈的走了过来。
　　这大汉臂上纹着刺青，一看就是道上混的角色，手中摇晃着一串钥匙，大概也是这一层的住户。而那两个女郎打扮的风骚入时，看上去也不像是良家妇女。
　　她们一人一边的挨着大汉，用身体磨蹭着他，边走边发出吃吃的娇笑声。
　　费胡马上有了主意，等这三人经过身边时，他突然伸出双手，分别摸到了那两个女郎的臀部，隔着紧绷绷的牛仔短裤，在她们浑圆肉感的屁股上狠狠捏了一把。
　　“啊呦、啊呦！”
　　两个女郎同时惊呼出声，脸色都变了。她们倒不是介意被捏了屁股，而是费胡捏的实在太用力了，简直像是要从屁股上撕下一块肉来，痛的她们花容惨变。
　　大汉闻声停步，愕然道：“怎么回事？”
　　两个女郎都显得气急败坏，不约而同的瞪着正露出惊讶之色的吉安和江复，大骂道：“这两个小毛孩太放肆了！他妈的，竟敢偷捏老娘的屁股！而且还捏的这么重，痛死人了！”
　　壮汉一听就气的哇哇大叫，目露凶光的扑了上来。
　　“冤枉！不是我们捏的呀，我们连动都没动过！”
　　吉安和江复惊慌失措。刚才他们见到如此花枝招展的女郎经过，确实忍不住偷偷打量过她们的圆臀，也确实产生过伸手捏上去的念头。但仅仅只停留在念头而已，万万想不到这两个女郎突然暴走起来，一口咬定他们已经这么做了。
　　“还敢狡辩！他妈的，老子剁了你们的手！”
　　大汉暴跳如雷。虽然眼前这两个少年明显都还是高中生，似乎不像有这么大的胆量。但刚才是两个女郎同时发飙，他想她们绝不会一起开这样的玩笑，对她们的话自然深信不疑。
　　“哇哇……真的不是我们啦！哇……”
　　惨呼声中，吉安和江复一起抱头鼠窜，没命的向楼梯口逃去。别看他们在学校里横行霸道，但面对真正的流氓却完全不堪一击。那一男二女仍不肯罢休，特别是那两个女郎，连高跟鞋都脱了下来当武器，尖叫怒骂着连连追打过去。双方一追一逃，喧闹的声音越来越远，很快消失在楼梯尽头了。
　　——耶！搞定……现在，该轮到我“奸魔之王”出场啦！
　　费胡按捺着激动的心情，走到505室门前，伸手摁下了门铃。
　　门很快开了，但里面飞出的是张璐的一声怒叱“滚！”，同时一大盆污水劈头盖脸的泼了出来，然后门再次重重关上。
　　整个过程不过一秒，费胡还没反应过来，已被浇了一脸一身，眼睛都快睁不开了。
　　他抹了一下脸，低头就看见了一副奇异的景象——半空中有数十道水流缓缓的淌下，还有无数细小的水珠就这么悬浮着，隐约形成了人体的下半身轮廓。
　　幸好这时无人经过，张璐泼出水后显然也没细看就关了门，否则单是瞧见这一幕，已足够使任何人惊骇狂呼了。
　　费胡懊恼的摇着头，拼命的摇晃、抖动着躯体，又用手掌拍打擦拭着全身，费了好大劲才将所有水珠清除掉，恢复了完全隐身的状态。
　　——靠，这小妮子的脾气真是坏到家了！哼哼哼，这笔帐我也记下了，马上就会叫你用肉体来连本带利的偿还！
　　费胡恶狠狠的想着，再次摁动了门铃。
　　这回门打开时，飞出的变成了一整袋的垃圾！不过费胡已有了准备，闪身躲了过去，而且还伸手撑住门，用力向后一推，令门撞在了张璐的身上。
　　这一下犹如点燃了火药桶，张璐愤怒的娇喝一声，居然手举着一柄扫帚冲出了门，开口就是三字经：“操你妈！你们两个还不给我……”
　　才说一半，她突然瞪大眼睛，惊愕的望着面前空空如也的走道，发呆了几秒后，又挥舞着扫帚气势汹汹的骂了起来：“两个王八蛋，躲的还真快！有种就给我出来，看我不打爆你们的LP……”
　　她有着一张清秀文静的小脸，双眸清澈如水，粉红的嘴唇更是犹如新鲜娇嫩的水果，全身都透出一股东方少女特有的清纯之美。然而她骂起脏话来却绝不含糊，而且甚至比刚才那一男二女更加不堪入耳，脾气也实在恶劣的吓人，令人情不自禁要发出感叹，或许是这个社会已经彻底堕落了，所以才会使得如此漂亮可爱的一个小美女，也都被不良习气严重的沾染。
　　当然，此时此刻的费胡才没有心思感叹呢，就在张璐冲出门的同时，他已悄然而迅速的擦身而过，无惊无险的潜入了室内！
　　“奸魔之王”伟大事业的第一步，终于正式开始啦！




　　第六章 打响第一炮

　　张璐的家共有三室一厅，客厅的电视前，摆放着一台插卡游戏机。屏幕上显示的是解霸格斗游戏，穿着旗袍的春丽正在痛殴一个造型古怪的肌肉男。
　　这是费胡首次偷偷潜入一个女孩家里，那种感觉就像做贼一样，令他的心跳陡然加快了几倍，又是激动又是害怕。这已经是不折不扣的犯罪了！假如出了意外被当场擒获，这辈子就彻底完了。
　　他极力屏住呼吸，控制住微微发抖的身体，轻轻走到墙角站定，眼光则紧张的望着刚返回屋里的张璐，生怕她又突然发飙乱扔东西，就算不是专门对着自己乱扔，也还是有殃及鱼池的危险。
　　幸好张璐大概是能扔的东西都扔完了，因此她只是黑着脸孔，显得余怒未熄，但似乎没有再乱扔乱砸东西的念头了。回到客厅后，她坐到电视机前拿起游戏手柄，熟练的操纵着春丽继续战斗起来，屏幕上顿时发出了惨烈的厮杀声。
　　“打死你！打死你！来呀，再来呀……打死你！”
　　张璐一边快速摆弄手柄，嘴里一边大声的吆喝着。她玩的很是投入，就好像亲身在体验着格斗的快感似的，不仅手臂在动，就连双足都时不时的来回踢腾，闹出很大的动静。
　　随着春丽一次次将对手击倒，她的心情显然也有了明显的好转，唇角逐渐露出了迷人的笑容，双眸更是闪烁着极其兴奋的光芒。
　　费胡看的目瞪口呆，心想原来这小妮子这么喜欢玩暴力游戏，难怪性格上也变的越来越暴躁，动不动就对男生非打即骂。
　　但说也奇怪，男生们还就是吃她这一套。这可能就是所谓的“贱骨头”心理吧。当然，更重要的原因是这小妮子确实娇美动人，皮肤嫩的就像是能滴出水一样，身材也相当好，尤其是那双修长的美腿，虽然还略显稚嫩，没有成年女性的那种饱满，但骨肉匀称的完美比例、纤浓合度的浑圆美感，已经足以带来第一流的视觉享受了。
　　特别是当张璐穿着校服时，刚到膝盖的校服裙搭配着那双稚嫩美腿，看上去简直养眼极了。那是一种只有真正的女中学生才有的韵味，清纯之中透着诱惑，不知道令多少好色之徒看的垂涎三尺，恨不得立刻混进学校里去当教师。
　　此刻，费胡的目光也正是盯在这双粉嫩的美腿上。以前他只敢偷偷窥视，现在终于可以尽情欣赏了。
　　由于天气热，这小美女只穿着短袖短裤，纤细光洁的四肢都暴露在外，隆起的胸脯将单薄的汗衫撑的紧绷绷的，虽然还没有完全发育成熟，但已经玲珑浮凸的身段展露无遗。
　　费胡忍不住蹑手蹑脚的靠近前，一直到了呼吸可闻的距离才停下，鼻中顿时闻到了这小美女秀发上淡淡的香味，眼睛也更恣意的欣赏到了她的双腿，就连肌肤上一些极其细小的汗毛，以及隐隐透出肌肤来的淡青色血管都看的一清二楚。
　　不知是因为打游戏太过亢奋了，还是之前江复下的药的确起了作用，张璐小脸通红的像个熟透的番茄，额头、鼻尖上都布满了细细的汗珠。旁边的电风扇已经开到最大了，但她却似乎越来越热，不一会儿就全身香汗淋漓，上身的汗衫很快就出现了多处湿漉漉的痕迹，很清晰的印出了里面所戴的胸罩形状和带子。
　　费胡看的双眼放光，心跳快的连他自己都听到了，肉棒更是已兴奋的充血勃起。他更加确信，今晚这小妞是无论如何也逃不出自己的魔掌了！
　　不过，又过了好一阵，张璐虽然显得越来越是燥热，脸也越来越红，但却似乎并没有任何发情的迹象。更没有像色情小说或者日本A片里演的那样，情不自禁的夹紧大腿淫荡的呻吟出声，或是急不可耐的开始自慰。
　　费胡等的不耐烦起来，在心里又给自己鼓了一次勇气，并且默念了一遍那句掷地有声的豪言壮语。
　　——是时候了！嘿嘿嘿，张璐小贱人，我辛苦坚守了十七年的处男童贞，就让我隆重的交给你吧！啦啦啦啦……
　　他在心中得意的狂笑着，张开双臂一跃而起，就向目标扑了过去。
　　“热死人啦！”
　　不料费胡才刚跃起，张璐突然烦躁的跳起身来，犹如发泄般叫嚷了一声，随手将游戏手柄摔在地上，转身就朝客厅的雪柜奔去。
　　“哇！”
　　费胡脸色惨变。因为那手柄正好砸在他的脚面上，痛的他不由自主的跪倒在地，差点忍不住叫出了声来。
　　——这……这恶毒的小妞，最后还是用东西砸了我一下……
　　费胡抚摸着脚面龇牙咧嘴，片刻后才痛楚稍减，摇摇晃晃的站了起来。
　　抬眼望去，张璐正仰脖子喝光了一整瓶的冰啤酒，姿势之老练令人咋舌，看来她也不是第一次喝酒了。大概她是想用冰凉的酒水来降火，压下全身那股越来越甚的燥热吧。
　　然而情况并未改善，她喝光啤酒之后还没两分钟，身上的汗珠却反而越来越密集了，汗衫基本已湿透了，就像是刚从蒸笼里捞出来似的感觉。
　　到后来张璐自己也忍受不住了，伸手将汗衫和短裤都脱了下来，白嫩诱人的胴体上顿时只剩下了紫色的胸罩和内裤。
　　费胡立刻忘记了疼痛，眼睛都看直了。这小美女的上围虽然不如魔姬丰满，但腰肢却非常纤细，而且小屁股也相当的结实耸翘，再加上那双堪称全校第一的柔嫩美腿，真正是撩人之极，足以唤醒每个男性潜藏的兽欲！
　　——继续脱，快脱光吧！出了这么多汗，赶紧脱光了去洗澡啦……
　　费胡在心里兴高采烈的催促着。
　　但张璐却没有去洗澡，反倒突然打开了客厅的音响，播放起了美国流行的摇滚乐。然后她就在激昂的节拍声中，展臂踢腿、扭动腰肢的跳起舞来。
　　费胡看傻了。张璐的舞蹈跳的好，在全校也是出名的，每逢年段举行联欢会，她的独舞都是最受欢迎的节目。然而，她一向跳的是优美的民族舞蹈。像此刻这样激烈、狂野的街舞，费胡还是第一次看到。
　　“耶！耶耶……”
　　张璐一边跳，嘴里一边发出兴奋的喊声。她仿佛很快进入了状态，舞姿越发狂热，两条美腿时而踩出眼花缭乱的舞步，时而高高的踢起，毫不吝啬的展露出仅穿着小裤裤的胯下春光。她的脑袋也激烈的摇晃了起来，整个人仿佛已陷入了某种忘我的境地。
　　费胡越看越是吃惊，心想江复那小子有没有搞错啊？他明明说下的是“催情药”，可是现在看来，这小美女倒更像是吃了某种兴奋剂。至少也是催情药和摇头丸的某种混合体，才会刺激的她如此燥热难耐，忘乎所以的大跳起街舞来吧。
　　——嘿，管是催情剂还是兴奋剂，总之，今晚绝不能空手而回！我辛苦守了十七年的处男童贞，就让我隆重的献出来吧！啊啊啊……
　　费胡再次激动的张开双臂，从后悄悄接近了张璐。可惜他忘了一件事，张璐正在用最狂野的动作跳舞，手脚摆动的幅度极大，费胡还没抱住她，她的手肘恰好向后挥了过来，无巧不巧的正撞中费胡面颊。
　　费胡闷哼一声，眼前一黑，差点被打昏了过去。他摇摇晃晃的退了几步，眼泪都差点流了出来。
　　——岂有此理！这个暴力女……实在是太……太可恶了！
　　大概是由于药性已经完全发作了，张璐的神智已有些迷迷糊糊，因此虽然感觉胳膊撞到了什么物体，但居然丝毫也不在意，继续疯狂的摇头、扭腰，尽情的展现着热情奔放的舞姿。
　　费胡暗自盘算，这时候上去恐怕又会惨遭痛殴，虽然自己最终必然能制服她，但总是一件麻烦事。倒不如先暂时静观其变，等她筋疲力尽了，自己再动手就会轻松的多。
　　于是他索性在墙角坐了下来，托着下巴静静的欣赏着眼前的热舞。毕竟张璐是“校花级”的小美女，平常能看到她清凉一点的打扮，都已经够让人想入非非的了。而现在她竟然只穿着“三点式”在眼前狂舞，青春白嫩的胴体扭动如蛇，由于动作太过剧烈，胸罩乱弹乱颤的都快掉了下来，看上去真是说不出的香艳。
　　足足过了十五分钟，张璐的舞步终于慢了下来，人也发出了清晰的喘息声。
　　突然她脚下一滑，失去平衡“咕咚”一声栽倒在地，就这么不省人事了。
　　费胡大喜，走过去试探的推了推张璐，只见她双眸紧闭毫无反应，的的确确是晕了过去。或许药力加上刚才那瓶啤酒起了作用，不仅耗竭了她的体力，还连带着麻醉了她的大脑，使她支撑不住的晕倒了。
　　费胡心想，这样更好，嘿，也省得老子费力！于是他两手伸到张璐腋下，将她的娇躯拖到了客厅沙发上，然后自己老实不客气的压了上去。
　　——哇！终……终于触摸到异性的身体了……是实实在在的美妙胴体，不是性幻想……
　　费胡激动的热泪盈眶，陶醉般的合上眼，先仔细感受了一下与这小美女全面接触的亲密滋味，虽然她刚才运动过剧，全身都汗津津的，但是少女的香汗并无异味，反而隐隐散发出一种能够激发雄性激素的好闻气息。
　　费胡贪婪的嗅着这股气息，猛然伸嘴凑上张璐娇嫩的脸蛋，热吻如雨点般的落了下去。
　　“啵、啵啵！”
　　响亮的亲吻声不断响起，费胡很快将自己的唇印，盖满了张璐的整张脸颊，最后狠狠的封住了她的红唇。
　　一股少女特有的甜香扑鼻而来，费胡更加心魂俱醉，唇舌笨拙而狂热的亲吻着，学着影片小说里看来的技巧，用舌头撬开了那两片芬芳的红唇，侵入了小美女的口腔！
　　“嗯……嗯嗯……”
　　大概是呼吸受到了影响，昏迷中的张璐本能的偏头躲闪，喉咙里也发出了微弱的抗议声。但这根本无济于事，费胡轻而易举的粉碎了她的无意识反抗，舌尖在她温热的小嘴里肆意游走着，还逮住了她柔软清甜的小香舌，津津有味的品尝了起来。
　　嘴上亲吻，手上当然也不会闲着，早已来到了张璐的胸前，隔着胸罩抓住了隆起的乳峰。
　　虽然这小美女的胸部不算很大，但不管怎样，这毕竟是费胡第一次亲手触摸到女孩的乳房，光是那种心理上的满足感，已经足以令他心潮澎湃了。
　　他忍不住探手到张璐的背后，寻找着胸罩的搭扣，想要将之解开。谁知一不小心反而打成了死结，怎么也解不开了。
　　费胡心头火起，两手扯住胸罩的肩带，使劲一撕。他看A片里凡是色魔强暴美女，从来都是轻轻松松就能将胸罩啦、内裤啦，“嗤嗤”有声的撕成碎片的，可轮到他自己动手时，却使足了吃奶的力气也不能如愿以偿，反倒把手指拉扯的很是疼痛。
　　——靠！看来当奸魔还真是个“技术活”，没两把刷子根本就没可能成功……
　　费胡啼笑皆非，费了好大劲还是怎么也摘不掉胸罩。他急得嗷嗷直叫，只好强行把胸罩整个推了上去，这样才总算令张璐的胸脯赤裸裸的袒露在了眼前！
　　——噢噢噢！好一对可爱的小白兔！
　　费胡双眼放光，脑子里莫名的冒出了这个比喻。其实比起A片里的那些波霸女星，张璐的胸部实在微不足道，但是，这小美女的身体显然尚未被任何人开垦过，胸前的一对赤裸奶子犹如含苞欲放的花骨朵，无比的新鲜、娇嫩和诱人。两粒粉红色的乳蒂更是小巧玲珑，被手指稍微一挑逗，就敏感而害羞的坚挺了起来。
　　费胡热血沸腾，立即手、嘴并用，展开了对这两团嫩肉的攻击，又是爱抚又是舔吸，令那两粒蓓蕾完全充血绽放了开来，色泽和颗粒的形状更加令人垂涎欲滴。
　　由于他此刻仍是隐形的状态，就算他本人也看不见自己的身体，因此从费胡眼里看去，沙发上仅仅只有张璐一个人仰面躺着，胸前的双乳就像被施展了魔法似的，自动变幻着各种形状，有时候乳尖甚至还会自己长长的伸出来，然后“啪”
　　的弹回去，视觉上真是加倍的妖艳诡异。
　　玩遍了上半身之后，接下来费胡又将注意力转移到了张璐的下体。那双修长稚嫩的美腿，自然成了他首先玩弄的目标。
　　——哇哇！好光滑、好有弹性哦……比我想象中更柔嫩哩……
　　费胡啧啧赞叹，爱不释手的对之大逞淫威，很快就在大腿、小腿的各处肌肤上，留下了一个又一个的指痕和牙印。
　　最后，他怀着激动的心情，将张璐身上仅存的内裤也扒了下来，令之彻底全裸，还原成了一丝不挂的原始状态。
　　这小美女的裸体或许比不上A片女星的惹火夸张，但却充满了青春而纯洁的味道，胸前粉红色的两点突起，和双腿间那一小片稀疏的乌黑阴毛，看上去都是那么柔弱娇嫩，令人油然而生爱怜之意。
　　但费胡却是个以“奸魔”为偶像的人，在强烈的生理冲动之下，根本就没有半点怜香惜玉之心。他兴奋的又扑上了张璐的娇躯，一边对她乱摸乱吻，一边用膝盖分开了她的双腿，凭着男性与生俱来的本能，将早已昂扬勃起的阳具凑到了那温热的桃源洞口，用力向前顶去！
　　然后，这一顶却顶了个空，龟头不知怎的一滑，就戳到了沙发上去。
　　费胡忙重新调整角度，再次兵临城下，奋力一刺，但仍是打滑滑到了旁边。
　　他急得满头大汗，又尝试了三四次，但阳具要不就是竖起太高，捅到了张璐的小腹上，要不就是摆的太低，从臀缝里一滑而过，总之就是不得其门而入！
　　——啊啊啊，太丢脸了啦……面对一个失去反抗能力的目标，我“奸魔之王”
　　居然都插不进去！这这这……那以后要是遇到激烈反抗的美女，我岂不是更要束手无策了吗？
　　费胡几乎有些恼羞成怒了，随手抓过一个小坐垫，铺在了张璐的身下，令她的屁股自然的向上翘起，然后他再沉住气，右手握住自己的肉棒棒身，小心翼翼的对准了张璐的私处，当他感觉到龟头微微陷入那温热的肉缝时，才猛然挺腰向里直插进去！
　　“啊……不，不！”
　　或许是突如其来的剧痛，使得张璐终于恢复了意识，虽然眼睛还没能睁开，但嘴里却发出了疼痛的叫声，身体也本能的挣扎起来。
　　可惜已经来不及了，费胡只感觉肉棒进入了一个紧密、温暖而舒适无比的所在，就仿佛被一张小嘴紧紧吸吮着似的，令他愉悦的全身都颤抖了起来，差点马上就喷射了出去！
　　——哇哈哈哈，我“奸魔之王”终于打响了第一炮！啦啦啦啦……
　　生理和心理上双重的满足，令费胡感到有生以来最最强烈的愉悦！到现在他才真切的体会到，过去通过看色情书、A片和自慰来获得的虚拟快感，是绝对无法与真正占有一个美女的感觉来相提并论的。只有亲自体验过操纵着男根，送进女方身体最深处的美妙滋味，才能最充分的满足男性的欲望和骄傲。
　　惟一令他略感美中不足的是，他似乎并未像色情小说里写的那样，感觉到肉棒“扑哧”一声捅破了一层薄膜的感觉。难道说张璐已经不是处女了吗？不，怎么看她都不像是已经人道过了……当然喽，以她这么暴躁的脾气，平常又爱运动跳舞，不小心弄破了处女膜也是很正常的事，根本没啥可大惊小怪的。
　　因此费胡只是稍微遗憾了一下，马上就抛之脑后了。他兴奋的摆动腰部，无师自通的做起了活塞运动，将肉棒一下一下的送进阴道尽头！
　　“痛……痛死了！你是谁？给我滚开……”
　　张璐痛的小脸惨然，大声发起了脾气，双眼终于费力的睁了开来。接下来的几秒钟，她的眸子突然瞪圆了，脸上露出一种无法形容的惊骇恐怖表情——任何人感觉到自己身上明明压着个男人，但却偏偏看不见对方时，难免就是这副模样。
　　费胡生怕她吓的歇斯底里的尖叫起来，惊动了左邻右舍，慌忙抓起了旁边一条毯子，没头没脑的蒙在了张璐的脸上，死死的按住，同时下半身加紧了抽送的速度和力量。
　　这时候他重新体验到极度的刺激、和极度的紧张并存的感觉，大脑之中霎时一片空白，身体的所有部位仿佛都不听指挥了，只是凭着本能在各行其是。然而触感却仿佛加倍敏锐了起来，更加清晰的感受到小美女的娇躯是多么的光滑柔软，紧窄的肉洞又是多么严丝合缝的包裹着自己的阳具，带来一阵强过一阵的快意。
　　“呼……呼呼……”
　　费胡情不自禁的喘息了起来，感到肉棒已越来越热、越来越硬，快感几乎凝聚到了颠峰，一个猛烈的高潮已迫在眉睫。
　　出乎意料的是，张璐反倒放弃了挣扎，动也不动的任凭他为所欲为。由于她的脸已被毯子盖住，费胡看不到她此刻是什么表情，只仿佛隐约听到她在梦呓般呢喃。
　　“幻觉……没可能的……我喝醉了……这一定是……幻觉……”
　　蓦地里，费胡只觉得后腰一阵酥麻，再也控制不住了，肉棒弹跳着喷射了起来，将积蓄了十七年之久的满腔欲望酣畅淋漓的释放了出去！
　　射精的同时，他仍在持续不断的做着机械运动，使快感尽可能的延长，足足过了半分钟，费胡才喘着粗气停止了动作，整个人软倒在了张璐的娇躯上。
　　高潮已告平息，这时候他的神智才猛然清醒了过来，全身霎时冒出了冷汗！
　　——天哪，我真的做出来了！真的强暴了一个女孩……这不是性幻想也不是白日梦，而是实实在在的事实！
　　尽管费胡从小就立志要做“奸魔”，但这毕竟是他第一次犯罪，强暴之前固然信心满满、得意洋洋，但欲望一旦满足之后，内心中隐藏的恐惧顿时占据了上风，令他彷徨无措起来。
　　“幻觉……一定是……幻觉……”
　　身下压着的小美女仍在无意识的呻吟，费胡突然像中箭的兔子般跃起，慌里慌张的跳下沙发，三步两步的冲出客厅，拉开大门没命的逃走了。
　　风在耳边呼啸，他还从来没有跑的这么快过，转眼就奔下了楼梯，冲出了单元楼，一溜烟的奔回了楼前的那个公厕。
　　公厕里仍是空无一人。
　　费胡喘气了良久，心脏逐渐跳的平稳了，才略微恢复了镇定。
　　——靠，有啥好紧张的？反正张璐根本就没看见我这个人，就算她报案，警方也查不到我头上来啦！再说了，要是被人知道我“奸魔之王”居然会吓成这副样子，岂不是大大的没面子？
　　费胡安慰着自己，心想当务之急是赶紧离开这里，返回家中，免得横生枝节。
　　于是他走到洗手池边，伸手去摸藏在那里的衣裤，谁知一摸之下大惊，衣裤居然已经不见了！
　　——哇呀呀，是谁这么过份？竟然连公厕里的衣裤都不放过？
　　费胡差点一蹦三尺高，懊悔自己大意了。像这种路边的公厕，来的很多都是流浪汉或者捡破烂的，他们发现有套衣服扔在这里，顺手拿走是很正常的事。
　　没法子，只好赶紧裸体跑回家去了！
　　费胡哭丧着脸，迅速冲出公厕，在大街上发足狂奔起来。幸好这时已比较晚了，人行道上行人寥寥，因此倒也没人撞到他这隐形人。
　　只不过，他来时是坐车，现在却生怕遇到意外，不得不靠双脚奔回去，这么长的距离对他来说堪称是马拉松了，而且赤着脚踩在地面上，时不时会踏到污泥、狗屎甚至是尖锐之物，令他又是疼痛又是恶心，可谓吃足了苦头。
　　——操他妈的，要隐形就要连衣服带人一起搞定……像这种只能隐形肉体、不能隐形衣服的所谓“隐形术”，实在是太不好用了……
　　费胡一边在心里骂着，一边暗暗下了决心，回去就马上退货！叫魔姬把那张道具清单再拿来仔细看看，另外再挑一件更有用的道具……
　　迎着夜风奔跑了许久，好不容易看到家门已在望了。费胡正感欣喜，蓦地里只听道路对面传来一个中年妇女的尖叫声。
　　“啊啊！露体狂啊……快来人哪！这里有个赤身裸体的变态佬……”
　　费胡先是愕然，下一秒钟，他猛然发现自己的身体不知何时已显形了，光溜溜的样子在路灯下看的一清二楚。
　　这下子连他自己都吓的惊呼起来，本能的用手捂住胯下，加快脚步发狂的逃走了，同时脑子里想起了昨天魔姬笑嘻嘻说出来的一句话。
　　“……别怪我没提醒你哦，试用的隐形药水是有时间限制的，一般几个小时内就会失效……至于具体几个小时，我也不清楚啦，只能看你的运气如何喽……”
　　费胡脑袋“嗡”的一响，肚皮都快要气破了，在心里发出了一声悲惨的怒吼！
　　——魔姬！你这个臭妖魔，我早晚要让你阴道爆裂、屁眼开花，尝遍我“奸魔之王”的所有SM调教手法，直到你服服帖帖为止！看你还敢不敢捉弄我的说！




　　第七章 想做奸魔不容易

　　“哈哈哈……笑死我了！哈哈……露体狂……”
　　魔姬手捧肚子，笑的前仰后合，整个人都倒在了床上打滚。
　　“他妈的，你还好意思笑！”
　　费胡气的骂出了一连串三字经，随手抓起桌上的茶杯，做势要把茶水泼过去。
　　“好啦，好啦……我跟你赔不是啦，小主人！”魔姬这才很辛苦的止住笑声，扮出乖巧讨饶的模样，“我真的不是故意要让你出丑的，否则刚才我也不会主动给你送去衣服啦！”
　　费胡一想也是。刚才在楼下，光溜溜的他虽然距离家门只有几步之遥，但周围已有很多人被惊动了，纷纷围过来看热闹，正在焦急之时，魔姬振动着翅膀从天而降，念声咒语，指尖对着他一弹，奇迹顿时出现了，一整套校服整整齐齐的穿在了他身上。
　　费胡这才逃脱大难，惊魂未定的喘着气。
　　那率先尖叫的中年妇女却糊涂了，以为自己看花了眼，目瞪口呆的说不出话来。其他人过来一看没有任何异常，纷纷没好气的给了中年妇女白眼，一边嘀咕着“神经病”，一边散开了。
　　“而且呀，不管怎么样，你今晚总算是成功的当了一次奸魔啦！感觉如何呢？
　　是不是跟你想象的一样爽？“
　　魔姬吐了吐舌头，颇感兴趣的问道。
　　“那还用说？简直是爽呆了！”
　　一谈起这个话题，费胡的兴致马上来了，些许的余怒也被抛到了脑后。他眉飞色舞的将今晚整个经过说了一遍，足足十五分钟才说完，每一个细节都没有遗漏。
　　或许是被他的兴奋情绪感染，魔姬听的十分认真。特别是在描述强暴过程时，她双眸发光，脸庞泛起可爱的红晕，丰满的胸部微微起伏，套在黑色长筒皮靴里的双足互相交缠，而且还轻轻的摩擦着，就好像一个正在听精彩故事的小女孩，又激动又期待。
　　不过等费胡讲完后，她马上就恢复了常态，而且还不满的竖了一下中指。
　　“仅此而已吗？哼哼，我还以为你会多尝试一些暴虐花样呢！你这样的表现，顶多只算个一般的强奸犯，跟‘奸魔’还是差的很远哦！”
　　“拜托，人家是第一次好不好！再伟大的奸魔，也需要一个成长过程吧！下次你多借我两支药水，让我有充裕的时间隐形，我保证表现的比今晚暴虐十倍！”
　　魔姬扑哧一笑：“伟大的奸魔之王大人，如果您每次作案都只想依赖道具，那您恐怕是成长不起来的。道具再好用，也毕竟是身外之物，只有自身修炼而成的魔法，才可以实实在在的发挥最大作用和保护您的安全！”
　　“呃……这样啊！好吧，我就来练练看吧。事先说好哦，如果太难练了，我还是用道具比较好！”
　　费胡嘴里嘟哝着，伸手拉开抽屉，取出了那台号称是天魔秘笈的字典机。
　　他还记得昨天粗略翻阅过，这秘笈分为上下两卷。上卷是“魔法口诀”，下卷是“魔斗气修炼”。前者就相当于武功的“招式”，后者就相当于“内力”。
　　因此必须先练好“内力”也就是魔斗气，才能谈得上如何使用魔法。
　　仔细看去，只见秘笈上写着，魔斗气的指标用两个单位来显示，一个是“级”，一个是“量”。
　　所谓的“级”代表着修炼的境界，和“魔法口诀”里需要的级别是相对应的。
　　比如上卷魔法里记载的“意念移动术”，注明是“三级魔法”，那就表示，魔斗气必须练到第三级，才能施展出意念移动术。
　　另一个指标“量”，则表示魔斗气积蓄的多少。一般来说修炼的级别越高，魔斗气的存量也就越丰富。当然喽，施展那些高等级魔法时，消耗的魔斗气也是惊人的，之后必须进行补充，才能使之恢复到原有的储量。
　　接下来记录的就是魔斗气的修炼方法，费胡只翻看了几页，就骇然惊呼起来：“天哪，练到初级就要五年时间，九级都练成至少也要七十年！我倒，那时候我都老的丧失了性功能了，还做个屁‘奸魔之王’……喂，有没有速成的练法啊？”
　　魔姬轻轻叹了口气说：“我就猜到你没有耐心练这扎根基的苦功……速成法是有的，你自己翻到后页瞧吧！”
　　费胡依言找到了“速成法”的条目，点击进去，只看了一眼就喜上眉梢。
　　只见那上面写着：速成法只需服用一枚‘混魔丹’，再找到若干人类女子作为“炉鼎”，以暴力与之交和，积累到一定数量之后，魔斗气自然会日渐增长。
　　然后注明的是每一级别所需的“炉鼎”数量。
　　初级需要用暴力占有“炉鼎”两名，二级需要占有四名，三级需要八名，四级需要十六名……依此类推，每一级都比上一级翻倍。
　　“哈，哈，哈，这么说只要吃了一颗药，然后不断强暴美女，就可以使魔斗气持续升级啦！这个速成法实在是太妙了！”
　　费胡心花怒放，兴奋的手舞足蹈。这种好事简直是做白日梦都不敢想象呢，看来自己命中注定要成为“奸魔之王”了！
　　“喂，你先别高兴的太早，世上哪有这么便宜的事！”魔姬轻嗔道，“先把下文全部看完再说啦，天下所有的速成法都会有危害性的一面，魔界的魔法也不会例外。”
　　费胡忙低头继续阅读，下文果然接着写道，用强暴美女的速成法来提升魔斗气，效力远不如一板一眼的练基本功来的扎实，具体来说会有四大局限。
　　第一是时间的限制，一旦选择了速成法，修炼的步伐就不能停止了，绝不能半途而废。也就是从服用“混魔丹”的那天算起，十年之内必须用暴力占有足够数量的“炉鼎”，练满全部的九级！否则只要一超过期限，修炼者就将走火入魔，搞不好还会有性命之忧。
　　“哈，这有什么了不起啊！”费胡不以为意的淫笑道，“为了早日成为奸魔，就算没有这条限制，我也会自觉鞭策自己，尽可能多、尽可能快的大奸特奸、奸遍全国、走向世界！”
　　魔姬淡淡道：“是吗？我看你还是先计算一下，练满九级一共需要暴力占有多少‘炉鼎’，再来夸口不迟！”
　　“好啊，我这就算算。嗯，每一级的数量都是上一级的两倍，从初级到九级一共是……”
　　费胡从桌上拿起一台小型计数器，摁了几下后失声道：“一共需要强暴10 22个美女！呃，这个数量还行嘛，不过就是‘千人斩’而已。以‘奸魔之王’如雷贯耳的名声，本来也就应该实现这个目标！”
　　魔姬提醒他道：“但是这一千多美女必须在十年之内搞定哦。平均下来，每年就是一百人！差不多三天就要猎取一个新目标，你们人类有史以来最厉害的色魔，恐怕都无法完成如此繁重的任务吧！”
　　费胡这才如梦初醒，呆了一下说：“这倒也是。古往今来能实现‘千人斩’的，大概就只有古代帝王和现代的亿万富翁了。要不就是超级帅哥，才能每三天就骗到一个美女跟他上床……”
　　“别说这些废话啦！而且，就算你是帝王、富翁或者帅哥也都没用。看清楚内容，上面写的是必须用‘暴力’占有才行哦。用金钱收买或者用感情骗上床的，全都不算数。”
　　“啊，规定这么严格啊？”
　　“那当然。你既然要做奸魔，就要把暴力进行到底，没有中间道路可走的说。”
　　“这样啊，那就只能靠你这位魔法高超的女妖魔多帮忙啦。有你出手协助，别说三天强暴一个，就算一天三个我都没问题！”
　　费胡神气活现的说。
　　不料魔姬却兜头泼下了一盆冷水：“想的美！我是绝不可能给你任何协助的，你自己看看第二条！”
　　费胡愕然低头，只见屏幕上显示第二条限制是修炼必须独自完成，也就是所有“炉鼎”从猎取到强占的全过程都必须自己搞定，假如有第三者从旁协助，就算作废了！
　　“靠，这是什么鸟限制啊！太不合情理了！”
　　费胡到这时候才有点发愁了。毕竟他只是个十七岁的高中生，要靠自己一个人的力量来成为奸魔，听起来真像是天方夜谭。
　　虽然天魔秘笈里记载有许多厉害的魔法，但要练到足以保护自己的程度，需要学会魔法肯定不止一个两个，恐怕级数最少也要到三四级才行吧。那就要强暴好几十个美女了，只怕数量还没达到之前，警方就已经盯上自己啦。
　　“喂，你不能帮我搞定猎物，那帮我对付警方总可以吧？”
　　费胡抱着万一的希望问魔姬。他想只要魔姬能保护自己周全，事情也会好办很多。
　　“很遗憾，不行！”
　　魔姬幸灾乐祸的摇摇头，粉碎了他最后的救命稻草。
　　“魔界有自己的法则，我们妖魔也都受到限制，只可以用魔法来害人，不能够救人或者保护人的。所以，就算警方在我眼前开枪把你打死，我也不会出手相救的！”
　　“哇勒，你可真够无情的！”费胡恼火的道，“好吧，不要你救，时不时帮我刺探一下警方的情报，总可以吧？”
　　“也不行！哎，你不要再心存侥幸啦，总而言之一句话，我不会帮你做任何事，所有一切都只能靠你自己！”
　　“那你还有什么用啊？在我修炼的这十年里，你就只是闷声不响的在旁边看戏？”
　　“对啊，你们人类有句话说人生如戏，我最喜欢看戏啦！”
　　魔姬吃吃娇笑起来，粉脸上一点愧色也没有，显得理所当然。
　　“不过嘛，假如你在魔法修炼上遇到问题，我是会义不容辞的帮你一把的！”
　　“魔法……唉，对，现在我惟一能依靠的就只有魔法了！”
　　费胡念叨着又往下看，然后他犹如五雷轰顶般，又挨了一下沉重打击。
　　原来第三条限制写的是，由于速成法是靠强暴来提升魔斗气，因此魔斗气的质量并不稳定，在施展较高级的魔法时，最好先处于“完全勃起”的状态，否则魔法有很大机会失灵。
　　“老天，这不是要我的命吗？”
　　费胡气急败坏的嚎叫起来。开玩笑，假如警察破门而入要捉拿自己，这个时候是最需要施展魔法自救的，但在那样的危急关头，怎么可能还有时间和心情来勃起啊？这样的魔法还不如没有呢，跟段誉那时灵时不灵的六脉神剑一样，注定只会闹笑话。
　　“嘿嘿，终于着急了吗？”魔姬越发不怀好意的甜笑道，“那还有最后一条限制，你看完岂不是要跳楼了！”
　　费胡听了脸如土色，发抖的看完最后一条，果真一屁股跌坐到了地上。
　　和前三条比起来，第四条限制才真的像是“霸王条款”——修炼者每强暴了一个“炉鼎”后，该炉鼎就会与他建立起微妙的心灵感应，成为其魔斗气的补充来源。也就是说，修炼者施展魔法消耗了大量魔斗气后，必须通过不断与各个炉鼎交和的方式，来重新积蓄魔斗气。假如某个“炉鼎”死亡，修炼者的魔斗气级别就将发生倒退。必须等全部九级都练满之后，才能完全挥洒自如，从此不再受到炉鼎的生死制约。
　　表面上看，这条限制没什么，但是费胡却十分清楚，这将给自己的“奸魔”
　　志向带来多大的麻烦！
　　“奸魔”之所以不同于普通的强奸犯，很大程度就在于奸魔对猎物的处理方式上。一般的强奸犯对于猎物，要不就是先奸后杀，要不就是得手之后一逃了之。
　　而奸魔，却喜欢将猎物禁锢起来，一点点的慢慢调教她，令她最终完全服。
　　费胡本人的心愿，当然也是想将猎物都禁锢起来调教之。但问题是，练满九级魔斗气一共要强暴上千名猎物，他到哪里去找一个这么大的隐秘后宫，来囚禁如此众多的美女呢？
　　就算真有这么大的地方，就凭他一个人，也很难日夜不停的看守住数百上千的美丽囚犯。这里面只要随便哪个人成功越狱了，向警方一举报，他就彻底完了！
　　退一万步说，就算真能看守住她们，光是这么多人的日常生活、吃喝开销，他一个高中生也绝对无力负担。那巨额的开支，就算千万富翁恐怕都未必承受的了。
　　看起来惟一的办法，只能是强暴完猎物后，任其安然离去了。但是魔斗气的消耗，却又必须从她们身上来补充。强暴完一个就放走一个，魔斗气的“级”固然修炼的越来越高，“量”上却不能得到保证，那他跟完全不会魔法仍然没啥区别。
　　何况，放走的那些受害者，肯定很多人会愤而报警。警方能从她们嘴里询问出许多线索，很容易就能拼凑起关于自己这个“奸魔”的大量信息，到时候不落网才怪呢！
　　所以，眼前的形势明摆着，对众多“炉鼎”囚禁又囚禁不了，放又不能放，杀也不能杀，那还有啥妙计可以解决难题呢？看来就算会魔法，这个“奸魔之王”
　　也绝对不是那么容易就能练成的！
　　“呵呵，现在知道要做奸魔之王，全过程有多困难、多艰巨了吧？”魔姬的笑容充满了嘲讽，淡然说，“实话告诉你，你不是第一个被我找上的人类。在你之前，人间已经有很多男子因为强烈的暴虐欲望，先后吸引到我找上门。他们每个人都像你一样，选择了用速成法修炼魔斗气，靠着强暴众多的美女做炉鼎，成为闻名一时的‘奸魔’……”
　　她一边说，一边抬起戴着长长手套的玉臂，在空中画了个圈。那圈里马上出现了活动的画面，看上去就跟电视一样。
　　画面上出现的，是一个又一个的男人脸孔，各个国家、不同肤色的都有，其中好几个非常的眼熟，费胡一看就认了出来。
　　“啊啊啊，原来……这几个最著名的变态色魔，都是你一手炮制出来的哇！”
　　费胡惊愕的无以复加。这些色魔每一个都可谓是臭名昭著的“名人”，落网之后，媒体都曾连篇累牍的进行过报道，想不到背后都隐藏着同一个来自魔界的女妖魔！
　　“是啊，我每找到一个新人的时候，都对他寄予很大希望，渴盼他能最终成为我的丈夫和主人！可是，最后我都是一次又一次的失望。到现在还没有任何一个人能练满九级魔斗气！在他们成为‘奸魔之王’之前，就都无一例外的被警方给抓住了！”
　　魔姬说着深深叹了口气，脸上露出落寞的表情。
　　费胡的心凉了半截。原本他还在幻想，说不定能尽力说服魔姬，日后做自己这个奸魔的保护神。但现在看来，这女妖魔的性格是说到做到，之前那么多次她都坐视选中的色魔被警方擒杀，硬着心肠不理不睬，没理由这次对自己就会例外。
　　“怎么样，你现在还想当‘奸魔’吗？”
　　魔姬平静的望着他问。
　　“我……我……”
　　费胡犹豫了起来。理智告诉他，前面那么多色魔都失败了，活生生的教训就在眼前，说明只凭会一点点粗浅的魔法是绝无可能横行无忌的，当奸魔几乎注定没有好下场。
　　可是，做一个有史以来最成功的“奸魔之王”，毕竟是他这么多年来的梦想耶！现在总算有了实现的可能，尽管这个可能也许微乎其微，但道路都是人走出来的，前面那些色魔都失败了，或许只是他们的头脑和运气不够好，不代表自己也必然失败。
　　尤其是，今晚他首次尝到了做奸魔的甜头，占有了全校三大校花之一的张璐。
　　这是过去他只能性幻想满足一下的场面，现在却变成了现实。这就更令他怦然心动，渴望着能继续占有更多的、作为平常人梦寐难求的美女！
　　“对了，有件最重要的事差点忘了问。我开始修炼魔法以后，你还是会继续借给我道具吧？”
　　魔姬又好气又好笑：“你怎么还惦记着道具啊？那些道具只能发挥出低级的魔法效力，只要你自身实力加强了，根本就用不着那些破烂玩意！”
　　“是吗？可是在刚开始修炼阶段，道具对我还是非常有用的说！”
　　“唉，我就跟你说实话吧。如果你真的决定修炼，服下混魔丹之后，按照魔界的规矩，你可以任意选择一件道具，作为你永久的护身符。不过，只能选择一件哦！而且选定了之后，就再也不能更换了……”
　　“一件就一件。不过，嘿嘿，在决定之前，让我先多试用几件道具，看看哪一件最好用，总是个合情合理的要求吧！”
　　费胡一脸贼忒嘻嘻的笑着，眼中闪烁着狡黠的光芒。
　　魔姬哑然失笑：“是可以。但是别怪我没事先提醒你哦，道具总会有这样或是那样的局限性，你今晚都差一点变成露体狂了，难道还没有吸取到教训么？”
　　“哼，那只是个意外！这次我要选择另一件好一点的道具，肯定不会再发生类似问题！”
　　“行啊，那你就来挑吧！”
　　魔姬露出不怀好意的神色，将印有魔法道具清单的小册子扔给了费胡，然后哼着小调穿墙而出，回到客厅去看电视了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　次日是星期天，仍然不用上课。费胡睡了个懒觉，到早上十一点才起身。十二点多吃完午饭后，就又一头栽倒在床上睡午觉了。
　　直到傍晚时分，在姐姐费蓉的催促下，他才不情愿的爬出被窝，和家人一起吃了晚饭。
　　“你呀，今天一整天除了吃就是睡，也不出去运动运动，就快跟猪一样懒啦！”
　　费蓉揪住弟弟的耳朵，半真半假的取笑他。
　　如果是往常，费胡定然会反唇相讥，一点也不客气的取笑回去，但这一次他却只是吐吐舌头，对着姐姐做了个鬼脸，居然没有反驳。大口大口的扒完饭菜后，就躲回房间去了。
　　“咦，奇怪！这家伙今天怎么脾气突然好起来了？”
　　费蓉好奇心起，放下碗筷，蹑手蹑脚的走到弟弟卧室门前，凑到门缝一看，不禁啼笑皆非。
　　只见弟弟又已倒回床上，蒙头呼呼大睡了起来。
　　她摇摇头，回到饭桌边，把这情形告诉了父母。
　　“让他睡吧。这孩子平时功课紧张，经常叫嚷睡眠不足，好不容易周末可以睡个够，明天就又要早起上学了！”
　　母亲宽容的说。父亲也连连点头称是。
　　“爸，妈，你们也太宠他啦。这样会把他宠坏的！”
　　费蓉撇撇嘴，但却也没有再说什么了。虽然她表面经常爱摆出姐姐的架子教训费胡，但在她心里，对于这个惟一弟弟的宠爱一点也不亚于父母。
　　时间过的很快，一转眼就是晚上十一点了。
　　父母和姐姐的卧室的灯都分别熄灭了，正是一家人进入梦乡的时候。
　　但费胡卧室里的台灯却亮了起来！
　　他翻身下床，洗了把脸，整个人都显得精神抖擞。毕竟，今天白天已经休息了一整天了，为的就是把睡眠提前，以便今晚展开第二次奸魔行动！
　　穿好衣服，再将昨晚精心挑选的那件“魔法道具”放进口袋，费胡悄悄拉开卧室门，小心翼翼的摸黑走了出去。
　　摸索到客厅，眼前出现了电视屏幕发出的微光。只见魔姬正抱着个枕头舒舒服服的趴在电视前，一边看三流电视剧，一边开心的咯咯笑个不停。
　　“我倒！又在看电视！你倒是看上瘾了哇！”
　　费胡哭笑不得。他没想到这个来自魔界的女妖魔竟然跟小孩子一样，这么喜欢看电视。
　　“呵呵，我们魔界其实是很闷的说，什么娱乐设施也没有。啊哈哈哈……你看这个模仿秀，真的是太太太好玩啦……”
　　魔姬一脸兴奋的尖叫着，背后的一对羽翼也快活的拍打了起来。
　　费胡慌忙竖起食指：“嘘！小声点……别吵醒了我爸妈和姐姐！”
　　“放心，我给他们施了‘沉睡术’，不管外面多么吵闹，他们都会安安静静的睡到明早的！”
　　魔姬说完挥了挥手，不再理睬费胡，继续聚精会神的欣赏电视节目了。
　　费胡一听喜上眉梢，心想这下不用担心被父母半夜起床时发现自己外出了，于是他对魔姬抛了一个感激的飞吻，大摇大摆的奔出了家门。




　　第八章 不管黑猫白猫，能干的就是好猫

　　凌晨零点十分，费胡又来到了张璐家楼下。
　　他原本想猎取一个新鲜目标的，但是本校“三大校花”中，他只知道张璐的家，其余两个还没打听出来。至于其他的女同学，都是些面目丑陋的货色，要搞她们的话就不叫强暴了，等于是被人强暴。
　　当然，如果把眼光放远大一些，根本没必要在校园里寻找目标，路上随便碰到一个美女，都可以成为发泄的对象。不过很可惜，在这夜深人静时，街上几乎寥无人迹，就更不用说美女啦。所以费胡想来想去，发现今晚除了吃“回锅肉”
　　外，已经没有更好的选择了。
　　——嘿嘿，回锅肉就回锅肉！反正昨晚没有玩尽兴，今天就一次过弥补吧！
　　费胡站在路灯下，抬头仰望着张璐家所在的楼层，嘴角露出了一丝奸笑。
　　他下定决心再次以张璐为目标，除了是贪恋这小美女的美色外，也有另外一个原因，那就是想探听一下虚实，搞清楚她昨晚遭到强暴后，是否已经报警。这一点十分重要，对于自己今后的行动以及采取怎样的应变措施，都将具有决定性的作用！
　　费胡想到这里，目光转向前面的传达室。上一次，他是用隐身的方式混进去的。但这一次时间太晚，大门已经关闭了。想进去就必须先叫开门才行。
　　不过他一点也不担心，因为这一次他选择的魔法道具更加厉害，嘿嘿嘿，别说穿过这小小的传达室了，就算去抢银行也都大有机会成功。
　　费胡不禁为自己的挑选物品的眼光骄傲，伸手到口袋里，把道具取了出来。
　　那是一瓶小小的喷雾剂！
　　当然，那不是普通的喷雾剂，而是传说中的魔界出品的“变身魔术喷雾剂”！
　　只要喷在身上，在4个小时内，可以随意变身成地球上的任意一种动物！而且可以随时恢复原状，再随时变过去，完全随心所欲，真可以说是妙不可言。
　　惟一的遗憾是，虽然要变什么动物可以任意选择，但一旦选定之后，就只能变成这一种而已，而且样貌大小也是固定的。没办法像孙猴子的七十二变那样，想变什么就变什么。
　　所以现在的问题就是，应该变成哪一种动物，才最有利于此次的奸魔行动呢？
　　费胡正在思考时，突然传达室的屋顶上掠过一团黑影，轻巧的落在了地上。
　　他定睛一看，原来是一只猫。中等大小，黑白杂色，皮毛油光滑亮，一看就知道是这栋楼某户人家养的家猫。
　　这猫大概是趁主人没留意，夜晚偷偷跑出来的。只见它东张西望了一阵，突然以最快的速度冲向对面街的垃圾筒，扑倒了一头正在翻找食物的母野猫。
　　然后是一阵激烈的翻滚，两只猫纠缠在了一起，“喵喵”的叫声不绝于耳，一幕动物界的强暴惨剧隆重的上演了！
　　“哇哇，想不到猫兄你居然是同道中人啊！看起来你也跟我一样，半夜出来寻找下手的目标……哈哈哈哈，这真是太好玩了！”
　　费胡大乐，同时一个念头也冒了出来。于是他奔进了旁边的公厕。
　　上次他也是在这间公厕里注射隐形药水的，衣服也是在这里丢的。不过这一次，绝对不可能再重演上次赤身裸体的丑剧了，因为他挑选的这“变身魔术喷雾剂”，在将人体变成动物躯体时，是可以将衣服也一起改变成动物的某一部分的，所以绝对不会再闹出笑话来。
　　四顾无人，费胡拿起喷雾剂，心中默默想象着刚才那头公猫的样子，同时按动喷头喷洒起水雾来。
　　从头到脚喷洒完毕后，瓶子正好空了，然后就缓缓消失在空气中。
　　只听周身骨骼发出一阵轻微的噼里啪啦声，费胡头脑一晕，眼前变的模糊，等到景物再清晰时，他惊异的发现自己四肢着地的站着，竟真的变成了一头公猫！
　　费胡试着走了几步，虽然这是他头一次尝试四足行走，但居然一点也不生涩，步伐轻快而又熟练，就仿佛天生下来就已经是这样行走了一般。
　　这种感觉真是十分新奇，他兴奋的在地上撒欢打了两个滚，然后稍一用力，就腾身高高跃起，灵巧的跳到了洗脸槽上。
　　哈，哈！连猫的弹跳本领也一应俱全啊，真的是太棒了！
　　费胡心花怒放，连蹦带跳的冲出公厕，一个箭步飞身跃上了传达室屋顶，向着楼梯口冲去。
　　进入单元楼后，他心念一动，马上就恢复成了人型。再一意动，又变成了公猫。方便的就像遥控器似的，完全凭思想就可以控制自如。
　　费胡更加放心了，沿着楼梯一直奔到了顶层天台，然后顺着墙上安装的水管、空调、支架等物，跳跃着接近了张璐家所在的505室。
　　之所以要这样子迂回攀爬，是因为张璐的卧室正好紧靠着阳台，对于猫来说是一条最好的进入通道。
　　冷风从耳边呼呼吹过，费胡觉得惬意极了，仿佛自己成了古代轻功高绝的夜行贼、采花盗，正体验着“飞檐走壁”的快感。
　　无惊无险，505室的阳台很快就到了。
　　出乎意料的是，室内竟然也有微弱的光亮，一闪一闪的映照在窗玻璃上。
　　——不是吧，这小妮子到现在还没睡？
　　费胡嘀咕着，看准了窗户上方的空调机，无声无息的跃了过去，站稳身躯后探头向室内张望。
　　只见张璐果真没睡，正坐在桌前，全神贯注的玩着电脑游戏。那光亮正是屏幕发出来的。
　　——有没搞错啊！昨晚你才被强暴的耶，今晚居然若无其事的通宵玩游戏？
　　费胡看的目瞪口呆，不过同时也松了一口气。这小美女既然在玩游戏，说明她肯定没有报警，甚至很可能没有告诉她的父母。否则今晚她家里一定是不得安宁的，绝不可能还有机会玩游戏。
　　“杀呀！杀……该死的王八蛋！敢欺负我……看我不杀光你们！杀呀……杀！”
　　跟昨晚一样，张璐一边操纵着游戏手柄，一边从嘴里发出低低的吆喝声。
　　费胡仔细观察着她。变成猫之后，大概是拜“猫眼”之赐，就连视力都骤然增强了十倍，虽然光线昏暗，他仍能清楚的看到，这小美女双眼红肿，神色委屈，显然是不久前刚刚痛哭过。
　　看起来，对于莫名其妙的失去处女之身，她毕竟还是在意的。或许是因为害怕，或许是昨夜酒醒后忘记了前因后果，又或许是其他缘故，导致她不敢告诉把这件事告诉亲人，只能用玩游戏的方式来发泄悲痛。
　　费胡暗暗发愁。他原本以为，深更半夜张璐肯定已经睡熟了，他只要潜入室内，用带来的麻绳捆住她手脚、透明胶封住她的嘴、布条蒙住她的眼睛，接下来就可以为所欲为了。想不到这小美女竟熬夜玩游戏，而且看样子至少还会玩几个钟头，这下可麻烦了，总不能一直呆在窗外傻等吧，再说药效仅仅只有4个小时，根本就拖不起。
　　——哼哼，这一点小小的难题，绝对难不倒咱“奸魔之王”的……嘿，有了！
　　费胡灵机一动，想出了个大胆而又冒险的办法。他伸出右手——确切的说是一只猫爪——在窗玻璃上轻轻的敲击了三下。
　　“笃、笃、笃！”的声音顿时响起，在宁静的夜色中听来，分外清晰。
　　张璐果然抬头，循声望了一眼，但也不以为意，马上又埋头投入到紧张的游戏博杀中去了。
　　但是敲击窗户的声音马上又响了起来，这次还伴随着阴森森的嘶哑咳嗽声。
　　张璐吃了一惊，霍然站起，双眼瞪的大大的，紧盯着窗户，脸色也有些发白。
　　然而窗外却没有动静了。
　　张璐轻轻吁了口气，坐回椅子，目光重新望向电脑屏幕。但她的手才刚握住鼠标，又是一声清晰的男人咳嗽声传了过来。
　　“是谁？”
　　张璐吓的尖叫一声，脑子里马上联想起了许多鬼电影和鬼故事。夜深人静时听到咳嗽声，这绝对是“见鬼”的先兆之一。
　　她猛然伸手推开窗户，探头向外望去，但窗外黑漆漆的什么也没有。
　　张璐揉了揉眼睛，脸上露出恐惧的表情，起身离开桌子，先将卧室和阳台的灯全部打开，然后小心翼翼的走到了阳台。
　　灯火通明，阳台上连一个鬼影也没有。
　　张璐神色惊疑不定。按理说，这阳台四周被防盗网保护的严严实实，任何人都不可能钻的进来。但也正因为如此，她反而更感到害怕了，脑子里更不由自主的想到了那个字——鬼！
　　呆了半晌，眼看没有动静，她稍微平静了一些，正打算回到卧室，刚一转身，蓦地又听到了一声清晰的男人咳嗽，从阳台外面的虚空之中传来！
　　张璐魂飞魄散，“扑通”一屁股跌坐在了地上。
　　她的脸蛋上完全失去了血色，发育成熟的少女胸脯急促的起伏着，整个人都在控制不住的哆嗦，牙关打战的声音不绝于耳。
　　“是……是……是你……吗？你……你……为什么……又来了……”
　　她颤抖着嗓音，一副快哭出来的样子，东张西望的仿佛在寻找着什么。
　　这一切都被费胡看在眼里。此时他正躲在下面那层住户的空调支架上，巧妙的将猫的身形隐蔽于黑影之中，以对方的角度无论如何看不到他。
　　——靠，看不出这小妮子，头脑好像还蛮敏锐的说！
　　费胡暗自警惕，听刚才张璐的那句话，显然她已经猜到，是昨天侵犯她的人又找上门了。这可要小心应对才好，免得弄巧成拙。
　　“你……你……究竟……是人……还是鬼……你……你缠着……我……干什么？”
　　张璐一边语不成句的哆嗦着，一边坐在地上向后倒退，看来是连站起来的力气都消失了。
　　费胡翻了下白眼，一时不知如何是好。他原本是打算扮成鬼吓唬她，只要能将她吓的暂时晕过去，下面的事就可照原计划进行。谁知这小美女虽然吓的够戗，但胆量似乎比预计中要大一些，居然还敢跟“鬼”说起话来。看来就算再受到更深的惊吓，她也不会晕过去，最有可能的反而是尖声狂叫惊动周围的邻居。
　　不过，这样的难题当然难不倒未来的“奸魔之王”，他一计不成，又生一计，捏住鼻子咳嗽了两声，用变调的嗓音吐出了阴森森的话语。
　　“我……不是……人……也……不是……鬼……我是……来自……魔界的……半兽人……”
　　听到虚空中真的传来说话声，张璐面青唇白，仿佛随时都可能吓的晕过去。
　　过了好一会儿，她才浑身发抖的说：“你……你……为什么……来找我？”
　　“因为……我喜欢上你了……想把你……带回……魔界去！”
　　费胡挤着嗓子信口开河，尽情捉弄着这个小美女，心中充满了恶作剧的得意。
　　但是张璐却突然有些清醒了，产生了怀疑。这世上哪有什么魔界呢？该不会是有谁躲在暗处整蛊自己吧。
　　她悄然站起，鼓足勇气向前跨出两步，循着声音传来的方向探头张望。但是防盗网的栏杆将她的脑袋挡住了，视线所及之处看不到任何人影。倒是她自己的影子，被灯光照射的映在大楼外墙上，姿势和动作都被躲在下面的费胡看的一清二楚。
　　费胡冷哼一声，纵身跳到了4层住户的阳台上，横穿而过，再从另一头悄然攀上，沿着空调支架跳到了6楼阳台边缘，阴森森的说道：“怎么？你不相信我的话么？是不是还想尝尝昨晚的苦头？”
　　张璐猛然回头，脸如土色，再次摇摇晃晃的跌坐于地。这声音刚才还在阳台左下方，几秒之内就突然到了头顶的右上方。除了相信对方真是来自魔界外，还有现象什么可以解释呢？
　　事实上，昨晚她恢复神智后，就一直沉浸在巨大的恐惧中。她明明听到、感觉到有男人压在自己身上肆意蹂躏，但睁开眼来却什么也看不到，令她怀疑自己产生了幻觉。然而下体处撕裂的疼痛感和残留的污浊液体，却又无可辩驳的证明，自己的确是被强暴了！
　　到底是怎么回事呢？张璐想来想去，虽然也曾冒出过“隐形人”的念头，但从小受到乡下奶奶的迷信影响的她，更多的还是联想到了“鬼压身”这种恐怖场面。
　　所以，她没有把昨晚受辱的事告诉任何人。今晚因为外婆临时犯了心脏病，父母都赶到医院陪伴去了，只有她一个人在家，本就害怕的不敢入睡，因此才会通宵玩游戏。
　　当她刚才听到“魔界”两个字时，马上先入为主的相信了一半，而那不可思议的诡异声音，方位变化之迅速显然非人力所能及，这就更令她仅有的怀疑也都烟消云散。
　　“我……我相信……求求你……别带我……去魔界……我……求你……”
　　张璐心胆俱裂，想大声惊呼，但却偏偏喊不出来，只听到自己哽咽的哀求声。
　　“只要你老老实实听我的话，我就放过你。否则，哼哼……”
　　张璐听这语气似乎还有转机，立刻噙泪拼命点头：“是……是！我……听话……一定听话！”
　　“好，你现在先回到卧室里，然后把灯全部关掉！”
　　张璐忙擦去眼泪，战战兢兢的撑起身体，乖乖的照办了。
　　“哦，还有电脑，也关掉！”
　　张璐也照办了。室内顿时一片漆黑。今夜又缺少星光月色，她使劲瞪大了眼睛，但却什么也看不见了。
　　阿威却受益于能够夜视的“猫眼”，将她的一举一动都尽收眼底，就跟白天一样的清晰。他得意洋洋的一跃，无声无息跳到了5楼阳台上，躲在阴影里继续观察着这小美女。
　　“现在，把身上的衣服全部脱光！”
　　张璐脸红了，随即又变的苍白，迟疑着没有动弹。
　　“嘿嘿嘿，看来你是很想跟我回魔界了。好啊，那就……”
　　“不不！不是的……我……我……”
　　张璐心中一急，眼泪又吓的掉了下来，双手已忙不迭的开始宽衣解带，先把睡衣、睡裤脱下，然后是乳罩和内裤。
　　或许真是吓怕了的缘故，她脱的速度超乎预料的快，不到半分钟，就赤身裸体的站在了黑暗中。
　　费胡双眼放光，恣意欣赏着这具健康青春的少女胴体。虽然昨晚已经看过了，但他仍然充满新鲜感。毕竟这是一个活生生的赤裸小美女啊，比起色情图片、影片中的平面形象来，光是这玲珑有致的立体感就足以令男人兴奋不已了。
　　“昨晚我发现，你的舞蹈跳的很好嘛！来，再跳一支给我瞧瞧！”
　　张璐脸更红了，嗫嚅说：“这……这里太……狭窄了，而且也没有……音乐……”
　　“少废话！你跳不跳？”
　　费胡低声喝道。呵呵呵，这种强势呼喝、威胁别人的感觉真是太爽了。要知道他从前一直都只有被人呼喝的份，在家里被姐姐呼喝，在学校被同学呼喝，想不到现在居然可以当面呼喝一个这么漂亮的女孩子，而且对方还不敢反抗。
　　“是……是……我跳……”
　　张璐委屈的撅起嘴，双臂伸开，摆了一个“孔雀开屏”的姿势，缓慢的舞蹈了起来。
　　她的动作十分僵硬，不情不愿的踩着舞步，明显是在敷衍了事。好在费胡本来也就不懂欣赏艺术，根本看不出跳的好不好。他的贪婪目光只顾色迷迷的盯着这具美丽的裸体本身，饱览着因肢体舒展后更加曲线毕露的优美身段，而那随着舞步蹦跳不休的俏挺椒乳，更如一对欢快活泼的小白兔似的，骄傲的展现着少女特有的弹力。
　　——嘿嘿嘿，张璐呀张璐，你的舞蹈全年级有名，每一个同学都看过。可是能看到你跳裸体舞的，就只有我“奸魔之王”一个人而已啦！
　　费胡看的激动之极，鼻血都快喷了出来。他不禁后悔忘记带小型摄像机来了，否则只要把这一幕拍下来，绝对将成为“奸魔之王”成长历史上最有意义的纪念品！
　　张璐却越跳越是羞耻，终于忍不住无声抽泣了起来，动作也越发敷衍，就连欣赏水平低下如费胡，这时候也都感觉到她跳的毫无美感、完全不知所谓了。
　　“好啦，别跳了！躺到床上去，把双腿张开！”
　　费胡一边发出命令，一边迫不及待的悄然窜进卧室，恢复了“本相”。
　　虽然眼前漆黑一片，但张璐还是立刻本能的感觉到，黑暗中有陌生人逼近了自己。她恐惧的倒退了两步，膝盖碰到了床沿，已经退无可退了。
　　如果说刚才心中还存有一丝丝怀疑对方的话，那么现在她是彻底的、百分百相信了，面前之人真的是来自魔界！否则无法解释他如何能够穿过阳台的防盗网，无声无息就来到自己面前。
　　——哈哈哈，张璐小美女，让我把千千万万的后世子孙，隆重的献给你吧！
　　费胡在心里得意的喊着，飞身扑上，张臂向那赤裸的少女胴体抱去。
　　然而他忘了一件事，变回人形后，“猫眼”的夜视能力也随之消失了，这一跃失去了准头，居然扑了一个空，从张璐肩旁擦身而过，小腿结结实实的撞中了床沿。
　　“啊呦！妈呀……”
　　费胡痛的龇牙咧嘴，抱着小腿惨哼出声。
　　“你……你怎么啦？撞到了？”
　　张璐愕然，顺手摸到了床头的台灯，“啪”的打开，室内顿时大放光明。
　　费胡大惊，心念一动之下就又变回了公猫，一溜烟躲进了床底。
　　好在室内骤然光亮，张璐的双眼一瞬间没能适应过来，本能的眯眼躲避刺目的光芒，因此只隐约觉得眼前一花，一条模糊的人影就不见了，并未看到对方化身为猫的情景。
　　几秒钟后，她终于调整了过来，瞪大双眼，惊奇的环顾着四周，暗想怎么一眨眼人就没了？难道刚才撞伤的太厉害，匆匆赶回魔界去疗伤了不成？
　　“喂，喂……你在么？”
　　张璐试探的低呼着，壮着胆子举步向阳台走去，想看看对方是否躲到了那里。
　　由于她床底的空隙极小，绝对不可能塞进一个人，因此她压根就没想到要俯身望一望。
　　刚走几步，只听身后“啪”的一声，台灯熄灭，室内重归于黑暗。
　　张璐本能的转过身，果然隐隐约约的望见，一个黑影坐在床沿。
　　她目瞪口呆，心中再度感到一股寒意。看起来这个魔界半兽人不仅可以轻易穿过防盗网，还可以在三维空间中自由来去，绝非任何人力所能对付。
　　“谁叫你开灯的？欠揍！”
　　张璐听这声音恼怒异常，心中更慌了，忙双膝跪地，害怕的说：“我……我以为……你撞伤了……所以想……开灯看看……伤的重不重……”
　　“少他妈的自作主张！我叫你做什么，你就做什么！听懂了吗？”
　　张璐委委屈屈的答应了，忍不住又抽泣了起来。
　　“你过来！”
　　张璐恐惧更甚，但又不敢不听话，只得磨磨蹭蹭的膝行到了床边。
　　费胡伸出撞痛的右腿，摸索着架到了这小美女的肩膀上，然后老实不客气的探手到她胸前，一边一个的握住双乳玩弄起来。
　　张璐抽泣的更厉害了，但仍是一动也不敢动，任凭他肆意的满足。
　　这是第二次摸到真实的赤裸乳房了，费胡的情绪十分亢奋，少许的一点疼痛也很快抛到了九霄云外。他竭力模仿着看过的那些AV中的手法，爱不释手的揉捏着掌中的两团嫩肉，指尖轻薄的挑逗着害羞蠕动的乳头，到后来索性弯下腰将嘴唇凑上，贪婪的舔弄吸吮起来。
　　——嘿嘿嘿，瞧你，奶头这么快就兴奋的硬起来了，真是淫乱的可以哇！
　　费胡得意洋洋，真想说出这句看了无数次的经典台词，不过考虑到这小美女毕竟与自己同校，虽然不同班，平时也不熟，但要是话说的太多恐怕仍有被她认出来的危险，因此只得强行将台词忍耐在肚子里。
　　或许是黑暗之中其他感官变的更敏锐，费胡虽然看不见张璐的表情，但鼻中闻到的都是少女身上混杂着沐浴露的体香，耳中听到的是越发唤起男人兽欲的哀怨之声，手上摸的又是娇嫩青春的雪肌玉峰，令他的欲火很快就熊熊燃旺了，淫笑着捉住了张璐的小手，放在了自己胯下。
　　张璐起初莫名其妙，但仔细一摸就明白了握住的是什么，不禁羞的小脸发烫，然而她却没有缩回手去，一方面是因为她怕极了眼前这个“怪兽”，知道反抗也没用。另一方面呢，呵呵，是她心里实在也有些好奇。
　　虽然她也看过A片，昨晚更亲身体验过这根棒棒的威力，但当时脑袋处于昏沉沉状态中，根本没顾的上体验。此时此刻是她第一次将男人的命根握入手掌，情不自禁的也泛起一丝丝夹杂着罪恶和刺激的感觉。
　　费胡听到这小美女的呼吸明显急促了起来，心中更是得意万分，伸手握住她的手，手把手的“教”她套弄勃起的肉棒。
　　套弄了数下后，他又觉得不过瘾，干脆按住她的后脑勺压向自己胯下，嘴里低沉的吐出一个字：“舔！”
　　张璐抽泣着屏住呼吸，嘴唇摸索着凑到了肉棒上，乖乖的舔弄了起来。
　　——哇！口交的感觉原来是这样的……哈哈哈，真是太太太……太激动人心了！
　　费胡心潮澎湃，只感觉肉棒进入了一个温暖的所在，里面有一条柔软、冰凉而又湿润的小舌头，正笨拙的、吃力的舔着自己的龟头。虽然动作很是生疏，完全不像A片里日本女优那么熟练自如，而且牙齿还时不时的碰到、带来略微的痛楚，但是那种心理上的满足真是无以复加！
　　他忍不住抓紧张璐的后脑秀发，加快她头部摆动的速度，令肉棒在她双唇间高频率的吞吐，享受着这小美女唇舌带来的更大快意。
　　谁知还没爽半分钟，就因为用力过猛，肉棒一下子顶到了张璐的喉咙，令她不由自主的咳嗽起来，并且牙齿下意识的咬了下去。
　　“哇！你谋杀啊！”
　　费胡痛的闷哼一声，赶紧把肉棒抽了出来。好在这小美女只是无心之失，咬的也不算重，所以也只是痛一下就过去了。
　　“对……对不起，我……我真的……不是有意的……”
　　张璐惊惶的说，急得又快哭了出来，声音充满了恐惧不安。
　　这种软弱哀求的样子非但没有唤起费胡的同情心，反而更加激起了他的兽欲。
　　他热血沸腾，猛然伸臂抱住张璐的身子，将她压倒在了床上。
　　“少废话！就用你的身体来赔偿我吧！”
　　狞笑声中，他用膝盖顶开了张璐的双腿，勃起的肉棒迫不及待的向着神秘之穴刺去！
　　“啊……痛死了！不要……啊呦……好痛……”
　　张璐一边悲鸣，一边左右扭动着身体挣扎。但是无济于事，那坚硬的武器很快就对准了桃源洞口，也不管还未充分湿润，就这么强行向里面挤了进去。
　　——呵呵呵，还是跟昨夜一样紧哇！
　　费胡兴奋的双眼放光，对自己的“技术”也十分骄傲。就在昨夜，他还是个处男，第一次想搞的时候肉棒怎么也插不进去，但今晚只是第二次，肉棒就已经“熟门熟路”的一次就成功攻占了要害，可见自己的的确确是做奸魔的大好材料！
　　“别吵！嘘——再吵我就不客气了！”
　　费胡低声威胁着，随手抓过枕头，盖在了张璐的面颊赏，将哭闹声给堵了回去。同时他下身加紧运动，一下又一下的将武器插入最深处，享受着这小美女青春柔嫩的胴体。
　　惟一可惜的是，室内漆黑一片，伸手不见五指，无法看见对方脸上的表情，欣赏到那正在被蹂躏的美丽姿态，和自己纵横驰骋的英武模样，未免大大的美中不足了。
　　更美中不足的是，“嘿呦嘿呦”了数十下后，费胡渐渐感到心跳剧烈，累的气喘吁吁。这一方面是因为张璐挣扎不休，令他不得不花很大力气来压住、制伏她；另一方面则是因为他的体力实在不能算好，体育课的一千五长跑年年都要补考才能勉强及格，像现在这样剧烈运动下来，很快就令他大大感到吃不消了。
　　——啊啊啊……一定要坚持住啊……千万不能在猎物面前力竭出丑，堕了我“奸魔之王”的威风！
　　费胡拼命在心里给自己打起，然而事与愿违，再勉强支撑了一分多钟后，他只觉的心跳快的要蹦出来了，眼前金星乱冒，一个不留神，膝盖没能顶住张璐使劲挣扎的大腿，顿时向旁滑了开去。
　　“哎呦！”
　　费胡也痛的叫出了声来，因为他蓦地感觉自己的小腿用力过猛，竟然抽筋了！
　　——完了！
　　心中发出哀叹，他的意志霎时松懈，同时龟头却变的分外敏感，清晰的感觉到被娇嫩阴道紧紧夹住的快意，于是再也忍耐不住了，满腔的精液就如泉水一般喷射而出，草草的达到了高潮……




　　第九章 盯上第二个目标

　　喘息声渐渐平静，费胡垂头丧气的爬起身，双足刚一落地，就又是一声“哎呦”，差点跌倒在地。
　　——岂有此理！我“奸魔之王”居然在强奸的过程中早泄了，而且还……还把腿脚扭伤抽筋了……啊啊啊！这简直是太丢脸了……要是传出去，简直会笑死人！
　　费胡越想越是沮丧，真恨不得给自己一个嘴巴，耳边听到床上的张璐在嘤嘤的哭泣着，仿佛是在埋怨他“办事”不力，心里不禁更加无地自容。
　　他勉强站稳身体，将垂软下来的肉棒塞回裤子里，在黑暗中深深鞠了个躬，诚恳的说：“对不起！”
　　“呜呜……现在说对不起，还有什么用？”
　　张璐没好气的哽咽着，同时也感到有点意外，想不到对方居然还会道歉，但是接下来的一句话几乎把她气晕。
　　“我的意思是，没能把你强暴出高潮来，是我的失职。我沉痛的向你道歉！”
　　“你！”
　　张璐为之气结。假如换了是其他人，她早就劈头盖脸的骂过去了，但是面对这个来自魔界的怪物，她却不敢乱来。
　　忽然，一个念头冒了出来，张璐疑惑的说：“你的声音……好像有点耳熟呀。
　　我们是不是在哪里见过？“
　　费胡一惊，这才想起说话忘记捏住嗓音伪装了，顿时出了一身冷汗，忙咳嗽两声，重新逼迫着喉咙说：“嘿嘿，那敢情好！说明咱们很有缘份，看来你是命中注定要跟我回魔界了，以后咱们就会越来越熟悉的……”
　　“不，不！我不去魔界！”张璐惶急的尖叫道，“你自己说过的，只要我听你的话，就不会强迫我去魔界。你不能说话不算数！”
　　“哈，跟你开玩笑的啦！谁叫你乱说什么耳熟，哼哼。你放心，我说话一定算数的。不过要是再让我听到你这样子胡言乱语，我就真的带你去魔界了。”
　　费胡用威胁的语气说完这几句话，心想言多必失，再呆下去恐怕会露出更多破绽，于是说了声“拜拜”，摇身一变成为公猫，一溜烟的窜出了卧室和阳台。
　　说来也怪，一变成猫，腿脚的抽筋感觉就消失了，于是他纵高跃低，沿着来路窜到了大楼顶层，再顺着楼梯一路奔到了底楼，翻过传达室，回到了马路上。
　　夜色正深沉，四周围一个人影也没有。
　　费胡变回本相，吹着微带寒意的夜风，心中泛起不安。
　　虽然他临走抛下的警告，应该足以吓唬住张璐。但是为了保险起见，还是应该做好充分的应变准备，免得惹祸上身。
　　他考虑了一下，决定暂时不忙着回家，反正药效还足以维持很长时间，不妨在这里静静的等待。估计张璐遭到如此折腾之后，不可能再有心情和体力熬通宵玩游戏了，等她哭累了应该就会睡着了。那时候再返回现场，悄悄把自己接触过的地方擦拭一遍，抹去所有指纹，特别是床上残留的精液……这样就算将来她认出自己，愤然报案，也都不会有任何证据可以证明了。
　　打定主意后，费胡信步朝前走去，穿过一条街后，前面有一家通宵营业的麦当劳。他走进去点了个套餐，吃完后又趴在桌上迷糊了半个钟头。
　　醒来看看时间，已经是凌晨三点了。差不多可以行动了。
　　费胡洗了把冷水脸，精神抖擞的走出了麦当劳，重新向张璐家走去。
　　车声响起，一辆的士驶过身边，在前面的路口停下了。
　　一个身穿碎花短裙的少妇钻出车门，轻摆着腰肢款款向前徐行。
　　费胡定睛一看，虽然只看到一个背影，但却认出了那身装束。哈，这不正是昨晚在这附近碰见的那个少妇么？当时他刚刚隐身，恶作剧的掀起了她的裙子大肆捉弄，将她吓的跑走了，想不到今夜居然又碰见了她！
　　回想起当时偷窥到的裙下春光，费胡不禁怦然心动。他清楚的记得，这少妇颇有姿色，算的上是容貌俏丽，而且大腿雪白，屁股丰满，穿的内裤也是性感的蕾丝款式。对了，左侧的白嫩臀肉上还有一小块胎记呢！
　　——怎么她今夜又跑到这里来了？嘿嘿嘿，难道……是上天送给我“奸魔之王”的第二个目标不成？
　　费胡不由露出色迷迷的笑容，悄然追上几步，目光也紧盯了过去。只见这美貌少妇挎着个小包，足蹬一双高跟鞋，走起路来很自然的扭动着屁股，夜风吹拂下，碎花裙摆微微扬起，浑圆雪白的大腿也露出了更多。
　　——啊啊！
　　费胡脸颊一热，惊讶的发现自己居然又有了生理反应，胯下肉棒昂扬而起，将裤子撑出了一个小帐篷。
　　——哇！看来我真是当奸魔的好材料啊，这么快就重振雄风了！
　　费胡大喜，心中油然而生骄傲自豪之感。其实这也没什么奇怪的，正处于青春期的高中生，本就很容易恢复精力，再说他强暴张璐时“射”的并不痛快，根本没有吐尽所有存货。
　　这时他距离那少妇已经只有几米了，她显然听到了脚步声，回头望了他一眼，脸上充满警惕戒备的神色。
　　费胡一惊，心想绝对不能让对方怀疑自己在跟踪她。于是他索性加快脚步，很快绕过了少妇，冲进了前面一条分岔的巷子。
　　刚转弯脱离少妇的视线，他立刻摇身一变成为了公猫，无声无息的沿着墙角悄悄返回原路。
　　只见那少妇已经松了口气，继续朝前走去，清脆的高跟鞋敲击地面声，在宁静的夜色中听来分外清晰。
　　费胡心中泛起刺激的兴奋感。他最喜欢玩的H游戏就是《尾行》，也曾无数次幻想过跟踪漂亮女性回家后强暴之的场面，但是从来不敢付诸实施，不过今晚，哈，借助变身魔法的力量，终于可以大胆的尝试一次了！
　　巷子里的路灯十分昏暗，不过在猫眼中看来，却跟白昼没有分别。那飘扬的碎花短裙，仿佛在充满诱惑的呼唤似的，距离越来越近，一直近到只有几步之遥。
　　然后费胡抬起头，哈哈哈，以猫的角度向上望去，裙底春光顿时一览无余，看的比昨晚更加清楚。今夜仍然是蕾丝内裤，不过换成了粉红色的，而臀肉上的胎记则一样的显眼，随着步伐在一抖一抖的颤动。
　　费胡看的兴高采烈，霎时下了决心，要把今晚的第二发炮弹，隆重的献给这个美貌少妇！
　　至于张璐那边，嗯，等爽完了以后再去处理也不迟。
　　惟一需要顾虑的是，这少妇家里会不会还有其他人？要是她老公身强力壮的话，恐怕会有点麻烦。
　　不过费胡转念一想，就断定这少妇目前是独居的可能性极高。原因很简单，外面这条巷子也算偏僻了，假如老公在的话，怎么可能放心如此美貌的老婆一个人走夜路呢？就算是半夜三更，也必然会等在路口迎接的。
　　想到这里，费胡的色胆更壮了，保持着与少妇数步的距离，不紧不慢的跟着她，尽情欣赏着裙下春光。
　　那少妇根本想不到有一只猫在身后跟踪，更没有听到猫的脚步声，大约走了数十米后，就进入了一栋单元楼。
　　费胡刚跟过去，蓦地里一阵凶猛的犬吠声炸雷般响起，令他吓了一大跳，循声望去，只见不知从哪冒出一只黄狗，正咆哮着向他冲来。
　　费胡魂飞天外，撒开四腿亡命奔逃，慌不择路之下，竟朝着少妇的方向奔去，一头撞在了她小腿上。
　　那少妇也吃了一惊，低头看见是一只猫，脸上顿时露出喜爱的表情，转身对着黄狗喝叱了几声，将它给赶跑了。
　　费胡惊魂未定，趴在地上呼哧呼哧的喘着气，心想这下坏事了，《尾行》到最后一个场景之前，居然暴露行迹game　over了，真是糟糕透顶。
　　不料那少妇竟转身蹲到他身边，爱怜无限的伸出右手，抚摸着他的猫头。
　　“咪咪……你受惊啦……呵呵呵，真是可爱的小东西……咪咪……咪……”
　　费胡一呆，也不知该怎么反应好，只得含糊的哼哼了两声。
　　大概是这副样子在少妇眼中看来，十足是一只可怜巴巴的小猫，她竟爱心大发，索性将费胡整个抱了起来，嘴里连声安慰。
　　“可怜的咪咪……你怎么半夜三更还在外面溜达呀，还被狗欺负……是不是被主人抛弃了呀？哎，真是个不幸的小东西！”
　　费胡啼笑皆非，不过被那少妇搂在怀里，身体顿时接触到她丰满的胸部，那两团耸颤颤、涨鼓鼓的嫩肉，虽然隔着上衣，但也能真切的感觉到那种柔软和弹性，令他爽的叫出了声来。
　　“喵！”
　　他一边发出标准的猫叫声，一边假装亲热讨好，用身体磨蹭着高耸的乳峰，名正言顺的大吃起豆腐来。
　　那少妇丝毫不以为异，反而更加高兴了，摸着他的脑袋自言自语的说：“呵呵，小东西，跟我这么亲热呀！看来咱们真是有缘……嗯，好吧，我就把你带回家收养吧！”
　　费胡听了心花怒放，“喵喵”叫的更欢了，身体也磨蹭的更加放肆。嘿嘿嘿，这下可以不费吹灰之力的登堂入室，达到罪恶的目的了！
　　那少妇抱着费胡，上了二楼，取钥匙打开了一个单元房，走了进去。
　　“啪”的一声，灯打开了。室内的一切尽收眼底。
　　“乖咪咪，我们到家啦……呵呵，以后你就再也不用流浪啦！”
　　少妇笑眯眯的将费胡放下地来，转身用钥匙反锁防盗门。
　　费胡打量着房间。这是一套不大的公寓，两室一厅。客厅布置的十分整洁，家具不多但很精致，看来是个中等收入的家庭。
　　费胡的目光被墙上挂着的一张大幅彩照吸引。那是一张结婚照，照片上，身批婚纱的美貌少妇甜甜娇笑着，靠在丈夫的怀抱里。她丈夫浓眉大眼，身上是一套航海人员制服，颇为英武。
　　——哈，果然被我猜中了！她老公是海员，长期不在家。现在家里就她一个人！
　　费胡不由为自己的“推理能力”而骄傲，要做一个成功的奸魔，将来免不了要跟警方斗智斗力，所以出色的推理能力绝对是必不可缺的！
　　这时那少妇已经锁好了防盗门，“啪、啪”两声蹬掉了高跟鞋，走过来一屁股倒在了沙发上，露出了疲倦的表情。
　　“哎，累死啦！每天都重复这么无聊的工作，真想辞职算啦！”
　　她一边自言自语着，一边翘起修长的粉腿，将丝袜脱了下来，懒散的仍在了一边。
　　费胡饶有兴趣的开始打量她，继续开动“推理能力”，猜测着她的身份职业。
　　昨晚第一次遇到这少妇，是在晚上七点多，那时她刚出门。而今夜她回来的时间，是在临晨三点多，刚才又说到了“工作”，看来，这段时间就是她的上班时间。
　　是什么种类的工作，需要天天都上夜班呢？
　　总不会是……鸡吧？
　　费胡马上否决了这种可能，因为这少妇的气质并不像鸡，而且他刚才闻到她身上的香水味，十分淡雅，并非鸡喷洒的廉价刺鼻香水。
　　他脑子里考虑着，目光四处张望，突然，看见客厅角落了放着一大叠报纸，都是本市的《都市晨报》，不过只有副刊一个版。而最上面的一张上，到处都是红色彩笔批划、勾勒的痕迹，就好像老师批改小学生的作文。
　　——哈，对了！编辑！她一定是《都市晨报》副刊的编辑，因为晨报要赶着早上出报纸，所以她的上班时间才会是晚上七点到凌晨三点！
　　费胡双眼更加发亮了。嘿嘿嘿，美少妇编辑，这可真是上天送来的一件大礼哇，今晚要是不把她“吃掉”，就太对不起自己的小弟弟了。
　　“咪咪，你发什么呆呀？在想什么呀？”
　　少妇注意到这只小猫似乎跟其他同类有些不同，笑着对它招招手，示意它到身边来。
　　费胡听话的一溜烟窜过去，跳到她身上，“喵喵”叫着摇头摆尾，拼命想要磨蹭她高耸的胸脯。
　　少妇被逗的咯咯直笑，抱着他站起身，走到客房的卧室，将他放在了一个小摇篮里，又从冰箱里拿出一个鱼罐头，打开放在他面前。
　　虽然费胡对罐头毫无兴趣，但想既然伪装成流浪猫，不妨装的像一点，于是也就埋头吃了起来。
　　少妇拍拍他的背，走出了客房，到她自己的卧室去了。
　　费胡三口两口的把罐头吃完，舔舔嘴唇，迈着轻快的脚步奔出去，也进入了女主人的卧室。
　　哇，他的双眼立刻瞪圆了！
　　只见女主人已经脱掉了连衣裙，摘掉了乳罩和内裤，全身赤条条一丝不挂。
　　虽然是背对着门口的，没看到正面全裸的美景，但是那白皙的裸背、圆滚滚的屁股和修长的双腿，却已全都一览无余。
　　——我来啦，美女！让我把今晚的第二发炮弹，隆重的献给你吧！
　　费胡激动的飞身跃起，向前疾冲而去。但这美丽的裸体女主人正好扭着屁股，走进了卧室自带的浴室里，随手关上了门。
　　“咕咚”一声轻响，费胡收势不及，脑袋重重撞在门上，痛的他差点晕了过去。
　　只听哗哗的冲水声传来，香艳的美人出浴已经在上演了。可惜这道门却不是透明的，底下也没有缝隙，什么也看不到。
　　费胡气的直跺脚，不过转念一想，反正今晚这块肥肉飞不出自己嘴巴，何必急于一时呢，于是也就释然了。
　　他摇身一变恢复本相，揉着撞痛的头皮，在卧室里东张西望。
　　这少妇脱下来的内衣裤，全都扔在床上。费胡随手拎起乳罩，捂在鼻子上深深吸了一口，贪婪的嗅着那股好闻的乳香。
　　一边闻，一边继续四处张望。只见桌上零乱的堆着不少杂志，上面还有几封信。
　　他拿起来一看，都是些无足轻重的银行来往信件，惟一有价值的是信封上的收款人，写的是“陈蔓玲收”这几个字。
　　原来这少妇的名字叫陈蔓玲！
　　费胡轻轻吹了声口哨，放下信封，又注意到桌上摆放着一把咖啡壶，旁边是全套的咖啡冲剂、奶球、白糖等，以及一些袋装小饼干。
　　他心里不禁有点发愁。爱喝咖啡，又上夜班，很可能是个习惯熬夜到天明，昼夜颠倒的女人，要等她熟睡以后再动手，恐怕时间上来不及了。
　　怎么办呢？
　　费胡皱眉沉思着，在卧室里踱着步，走到另一头的柜子旁边，忽然看到里面摆着不少瓶瓶罐罐，其中一瓶赫然是安眠药。
　　他不由大喜，忙伸手打开柜子，将瓶子取了出来。
　　瓶盖上沾有灰尘，说明有相当多天没有动过了。而一个人如果失眠到要吃安眠药来解决，按理说不应该喝咖啡的。因此，惟一合理的解释就是，会失眠的是她老公。那男人回家时才会服用，所以平时放在这里无人动弹。
　　——嘿嘿嘿，这样就好办了！
　　费胡奸笑着，打开瓶子取出三粒药片，再将瓶子放了回去。
　　接下来他费了点功夫，小心翼翼的将药片都磨碎成粉末状，然后倒在了装白糖的罐子里。外表看几乎一模一样，不留心绝对分辨不出来。
　　然后费胡变回了猫，蹲在浴室门口，耐心的等待着激动人心时刻的到来。
　　二十分钟后，浴室门终于打开了。
　　蒸汽弥漫着飘出，那美少妇蔓玲用毛巾包裹着湿漉漉的秀发，披着宽松的浴衣，踏着拖鞋慵懒的走了出来。
　　“乖咪咪，你坐在这里等我呀！”
　　蔓玲眉开眼笑，弯下腰来，赞许的拍了拍费胡的脑袋。
　　费胡心脏狂跳，差点喷出了鼻血。啊啊啊，真是太诱人了！随着弯下的腰肢，浴衣的胸前开口蓬松的垂下，那两颗丰满雪白的乳球几乎掉了出来，其中一粒暗红色的蓓蕾更尽收眼底，上面还挂着几滴水珠，衬托的乳尖更加娇嫩欲滴，无比诱惑的挑逗起了男性的原始本能。
　　可惜这绝妙美景只是一晃而过，蔓玲很快起身，端着咖啡壶到厨房，用保温瓶里的热水冲泡了满满一壶咖啡。
　　回到卧室，蔓玲剥了几个奶球放进咖啡壶，又舀了整整四勺白糖。看来她是个爱吃甜的女人，那四勺白糖几乎把所有安眠药的粉末都舀进去了，不愁她不“中招”。
　　热腾腾的咖啡倒进了杯子，然后蔓玲打开电视，一边用暖风机吹着头发，一边漫不经心的看着午夜场电视剧，其间也时不时的抿两口咖啡。
　　费胡更加激动了，坐立不安的在原地转来转去，眼巴巴的盯着这美丽的女主人，希望她赶紧“倒也、倒也”。
　　然而事与愿违，过了好长一段时间，连续三杯咖啡落肚了，蔓玲居然一无异状，连哈欠都没有打一个，吹好头发后，就舒舒服服的半靠在了床上，悠闲的看着电视，根本没有半点会昏睡过去的征兆。
　　费胡越等越是心焦。见鬼，难道安眠药的分量不够多？可是他刚才有看瓶子上的说明书，三粒已经是最高份量了，再多，搞不好人就会“挂了”，他可不想奸尸啊。还是说，买来的是假冒伪劣产品，所以一点用也没有？
　　该死的假药！呜呜呜，难道今晚煮熟的肥肉就这么飞了？费胡哭丧着脸，又懊恼又愤怒，几乎气破了肚皮。
　　偏偏床上的美少妇春色无限，横陈的玉体散发出扑鼻肉香，慵懒随意的斜靠姿势，令浴衣滑落下更多，露出半片香肩和大团丰满的乳肉。那两条浑圆美腿更是完全暴露在浴衣外，尽情的舒展开来，神秘处的风光若隐若现。
　　费胡看的欲火狂升，再也忍耐不住，“喵呜”一声飞跃上床，四肢张开抱住美少妇的大腿，急色的狂亲狂舔起来。
　　蔓玲惊叫一声，慌忙一把抓住这只猫的脖子，将它拎了起来。
　　“哎呦，咪咪，你不可以上床呦！哎……瞧你，把我的浴衣都弄脏了！”
　　她说着，心里有点后悔，应该一回来就给这只猫洗个澡的。不过她今晚实在比较累，所以懒惰了一下，想明天起来再给它洗不迟，想不到它居然会大胆的跳上床来，而且还扑抱自己的大腿，十足一只发情公猫的模样。
　　“喵喵、喵！”
　　只听叫声猛烈，这只猫在手里挣扎着，一副还想扑过来的样子，圆溜溜的大眼睛更死死盯着半裸的玉体，射出只有人类才有的贪婪光芒。后腿之间的“猫鞭”
　　更是直直竖起，显得亢奋之极。
　　蔓玲又好气又好笑，难道这真是一只处于发情期的公猫？她考虑了一下，迅速下定了一个决心。
　　“好啦，好啦，别闹了咪咪！我要先帮你清洁一下……干干净净的才能上床呀，是不是？”
　　蔓玲仿佛哄小孩似的，拎着费胡走进浴室，先翻出一把剪刀，三下五除二的将那身滚了不少尘土的猫毛剪掉了。然后她拿出一个洗脚盆，倒满了温水，开始细心的帮他洗起澡来。
　　费胡一时啼笑皆非，不过感觉还是蛮舒爽的，那滑腻的手掌沾着肥皂泡抹到身上，真是说不出的惬意，于是也就安静了下来，闭着眼睛乖乖不动了。
　　洗完澡，蔓玲站起身，伸了个懒腰，长长的打了一个哈欠。
　　费胡立刻心跳加快，惊喜不已。靠，看来药效终于开始发作了，可喜可贺哇！
　　一激动之下，胯下的“猫鞭”又亢奋竖起，直挺挺的对准女主人的娇躯。
　　蔓玲秀眉微皱，拎着费胡走到客厅，找出几条尼龙绳，细心的绑住了他的四肢，再把他栓在了沙发脚边。
　　费胡一愣。这是怎么回事？难道要玩SM？
　　只见美丽的女主人又翻出了一只药箱，拿起一支针筒，吸满药液后突然扎进了他的下体附近。
　　费胡大吃一惊，虽然并不怎么疼痛，但却泛起一种不详的预感，不由拼命扭动挣扎起来。
　　“别动啦，乖咪咪……只是一下下而已，马上就结束啦！做了阉割手术，以后你就不会再发春了！”
　　蔓玲说着扑哧一笑，从药箱里拿出了酒精、棉花和小刀等全套工具。
　　费胡魂飞魄散。阉割？不是吧，这女人好狠，居然要自己做太监！他吓的喵喵大叫，挣扎的更剧烈了，心念急转想要变回人的身躯脱困，然而被绑住的四肢同时传来剧痛，居然无法变回去了。看来是身体被绳索束缚住后，限制了魔法的能力。
　　完了，他心中一阵恐惧，只能使劲的摇着猫头，眼光里充满恳求的神色。
　　蔓玲看懂了这只猫的目光，但却轻轻一笑说：“别害怕，我替你打了麻醉药的。呵呵，我前后养了三只猫，都是我亲手阉割的。咪咪你就放心好啦……这样也是为你好呢，要不然你发春的厉害，将来迟早会被母猫给拐跑了！”
　　说完她蹲下身，将费胡的两条后腿拉高，一边又打了个哈欠，一边伸出了小手术刀。




　　第十章 姐弟情深

　　眼看手术刀逼近，费胡心胆俱裂，不顾一切的开口嚎叫：“住手！你要是敢阉割我，老子跟你拼了！”
　　蔓玲“啊”的一声惊呼，转头四处张望，骇然道：“谁？是谁在说话？”
　　她由于正要做阉割手术，注意力都集中在这只猫的下半身，没看到它张口说话的情形。
　　费胡一言出口后，突然又害怕起来，心想对方要是发现是我在说话，会不会把我当成怪物人道毁灭了哇？这可比被阉割更糟糕了。于是他也赶紧闭上嘴，不敢再开口了。
　　蔓玲的脸色有点苍白了，深更半夜，家里只有一人一猫，居然会听到室内响起一个男人的口音，这实在很令人毛骨悚然。
　　她惊疑不定的放下猫，站起身在室内走了一圈，把每个房间都检查了一遍。
　　奇怪，明明没有其他人啊。难道……是人太累了产生幻听不成？
　　蔓玲想到这里，忍不住又打了个哈欠，感觉到一股更加强烈的睡意。她慢慢走回客厅，心想无论如何把阉割手术做完再说。
　　不料刚蹲回公猫身边，头脑猛然一阵晕眩，再也控制不住了，身体缓慢的软倒在地，沉入了香甜的美梦之中。
　　费胡听到这美少妇的轻微鼾声响起，才吁了口长气，只觉得全身都是冷汗，几乎有种从鬼门关回来的感觉。
　　——幸好安眠药不早不晚，在最关键的时刻起了作用哇，不然老子现在就变成“公公”了！
　　费胡连叫侥幸，喘息了片刻后，开始考虑怎样脱身。
　　四肢虽已不能动弹，但是幸好那手术刀就跌落在距离不远处，于是他尽量伸长尾巴，将手术刀扫到了前肢下面，然后费了不少劲，总算把捆住前肢的绳子给磨断了。
　　跟着是后肢，很快也获得了解放。他这才得以变回人形。
　　然而只喜悦了一秒种，费胡突然惊愕的发现，自己居然是赤身裸体的！这可怪了，他最后一次变成猫时，明明还穿着衣服的啊，现在衣服怎么不见了？
　　他茫然回顾左右，发现地上飘着一些散碎的步片，很像是自己衣服上撕扯下来的。
　　略一沉吟，费胡恍然大悟。他变成猫之后，身上的衣服应该是相应变成了猫毛，而刚才蔓玲却为了干净卫生，把毛全部剪掉了，所以恢复人形后当然就是赤裸的啦。
　　“他妈的，臭女人！你简直害惨了我！”
　　费胡气的抬腿就踢了蔓玲一脚，将她踹的翻了个身，宽松的浴衣霎时敞开，丰满雪白的双乳完全袒露了出来，因为惯性优美的颤动着，仿佛在呼唤着他尽情品尝。
　　哼哼哼，报仇连同享受的时候总算到了！
　　费胡踌躇满志的俯下身，伸出魔掌放肆的捏住了那两团温腻热滑的肉球，但是接下来，他的面色突然大变，惊恐的几乎晕倒。
　　因为他猛然察觉，自己的下身居然不听使唤了！不，应该说比这更严重，是完全失去了知觉，就仿佛那活儿已经真的被阉掉了一样。
　　麻醉针！是那该死的麻醉针造成的！
　　费胡急得满头大汗，托起自己的老二又摸又甩，但还是完全麻木，别说兴奋勃起了，就连触感都消失的一干二净。
　　一股无力的挫败感涌上身来，费胡只有苦笑。其实这麻药也不是什么大碍，应该一两个小时药效就会过去，但问题在于，这段时间自己就只能眼巴巴的看着美肉在前，无法下口，岂不是人生最痛苦的折磨嘛！再说，变身魔法的效力也马上就要到期了……
　　唉，看起来，今晚是不可能真正享受到艳福了！只好下一次再找机会了！
　　费胡垂头丧气的想着，又恋恋不舍的在美少妇的胸脯上揉弄、把玩了一阵，才没精打采的直起腰，准备离开了。
　　这时候他突然惊觉一个重要的问题，那就是，衣服的问题怎么解决？总不能光着身体回家，再来一次“裸跑”吧！
　　费胡忙奔进卧室，打开衣柜，想要翻找出女主人老公的衣服。但他傻眼了，翻来翻去，里面都只有女性的衣物。大概是当海员的老公长期不回家，衣服都被收到什么隐蔽处藏起来了。
　　接下来的几分钟，费胡犹如热锅上的蚂蚁，几乎找遍了所有房间，但就是毫无所获。
　　没法子，看来只好就这么走了。好在还可以变身成猫，以猫的形态回家，就不必考虑衣服的难题了。
　　然而当他抬头一看墙上的钟，发现已经是凌晨三点五十了！
　　费胡的心一沉。他记得自己喷洒“变身喷雾剂”时，是在凌晨零点十五左右，而魔法效力只有4个小时。也就是说，顶多再过二十五分钟，自己就无法变成猫了。
　　二十五分钟！假如是白天，搭乘交通工具绝对来得及赶回去。但现在是夜晚，又不能裸体去搭的士，只靠两条……不，四条腿奔跑回去，时间可就有点紧迫了！
　　费胡不敢再浪费时间，慌忙找到钥匙打开防盗门，再变身成猫，撒开四腿箭一般的窜了出去。
　　风声在耳边呼呼回响，他竭尽全力狂奔，好在猫的弹跳能力极佳，感觉上反倒比两条腿时跑的更快，而且也不容易疲累。假如保持着人形的话，这二十多分钟的长跑简直能要他的老命了！
　　道路两边的街景飞速倒退，也不知奔跑了多久，好不容易，家门终于在望了。
　　然而世事偏偏就是这么凑巧，跟昨晚一模一样，费胡猛然全身骨骼乱颤，“哎呦”一声停下步伐，在极度不情愿的状况下，不由自主的恢复了人形。
　　他慌忙伸手掩住下体，蹲下来左顾右望。还好，街上静悄悄的廖无人迹，只有对面街的垃圾筒旁，有个中年妇女正在捡垃圾。
　　咦，等一等，这个欧巴桑……好像有点眼熟的说！
　　费胡定睛一看，晕！又是昨夜见到自己裸跑、发出尖叫的那个中年妇女。他妈的，她怎么老是天不亮就出来捡垃圾啊？这真是糟糕透顶、倒霉透顶！
　　不过他也只能硬着头皮，迅速而悄无声息的向前挪动了，希望不至于被对方察觉吧。
　　然而事与愿违，还没挪动几米，只听一声尖锐的叫声又响了起来！
　　“啊啊！露体狂啊……天哪，露体狂又来了……快来人哪！”
　　随着尖叫声，居然还有大量垃圾如雨点般飞来，砸的费胡满头满身、狼狈不堪。
　　更气人的是，这时候居然传来了一阵清脆的笑声。
　　费胡抬头一看，原来魔姬也被惊动了，闻声飞了出来，扇动着翅膀悬浮在半空中。大概是这次没有其他人围上来之故，她居然也不出手帮助了，反而手捧小腹笑的前仰后合。
　　“你你你……”
　　费胡怒气上涌，猛然又被一个废铁锅砸到了后脑，双眼一黑，翻身栽倒，连疼带气的昏死了过去……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“臭妖魔！你他妈的又整蛊我……你是不是想把我害死呀，你说！你说！”
　　房间里，费胡气冲冲的咆哮着，挥舞着拳头，满脸愤怒的表情。
　　魔姬却咯咯娇笑：“我哪有整蛊你呀？明明是你自己没有掌握好时间造成的，怎么又怪到我头上啦？嘿，真是狗咬吕洞宾。要不是我，你脑袋上挨的这一下重击，哪能这么快就复原？”
　　费胡一时无话可说，半晌才悻悻然说：“可你既然飞出来看到我出丑了，应该马上把我救回房间嘛！拖延了那么久才出手，摆明是在看我的笑话嘛！害我再一次被那个欧巴桑，看到了我清白纯洁的身躯。啊啊啊……我真是不要活了！”
　　魔姬笑的流出了眼泪：“哈哈哈，那又怎么样呢？哈……这是让你接受一点小小的教训……反正只有那个欧巴桑一个看到而已，而且她现在已经完全忘记了这回事！”
　　费胡听她的意思，显然是已经施法消除了那中年妇女的记忆，心里才稍微舒服了些，但面子上仍然挂不住，只能“哼”了一声，板着脸不说话了。
　　魔姬柔声问：“怎么啦？小主人，生我的气了么？”
　　“哼！”
　　“哎，别这样嘛！人家其实早就跟你说过，用魔法道具是靠不住的，经常会出状况，还是赶紧开始修炼魔法比较实在！”
　　费胡长长叹了口气，一副心灰意懒的样子：“不了，连着两个晚上都出意外，看来我命中注定不适合当奸魔。我看，还是算了吧……”
　　“什么？这么一点小小的挫折，你就想放弃了？”
　　魔姬愕然，俏脸露出失望之色。
　　“嗯……也不是想放弃，就是……信心不足。除非你……能多借我几样道具，最好亲自出手帮我一把，让我恢复信心……”
　　魔姬又好气又好笑：“说来说去，你还是希望不劳而获，坐在家里等我帮你把猎物一个一个抓来，供你强暴是吗？天下哪有这样的好事！”
　　费胡被拆穿了西洋镜，索性也不再伪装沮丧了，恼羞成怒的叫嚷：“你老是催我修炼、修炼，也不站在我的立场想想，今晚我可是差点被阉割耶！再伟大的奸魔，遇到这种事也会有些后怕和犹豫吧！催的那么急干嘛？”
　　“OK，你说的不错。到底要不要做奸魔，这是人生的重大抉择，你们人类需要时间来认真考虑，不可能这么快就给我答复。”
　　魔姬理解的点了点头，扬手掷过来一个古色古香的小水晶瓶。
　　费胡随手接过，一看，瓶子里静静躺着一颗晶莹碧绿的药丸。
　　“这就是秘笈里说的‘混魔丹’……我给你一天时间考虑。如果你决定要做奸魔，就把它吞下去，我就会重新出现在你面前，而修炼的‘十年期限’也将正式开始计时。如果你决定放弃，只要把瓶子扔在地上砸碎，那么所有的一切，包括秘笈、药丸和你对我的记忆都会消失。你不会再想起曾经见过我，以后将继续过着你简单安静的生活。”
　　“啊，才给一天时间吗？太少了哇，能不能多给几天？”
　　“好吧，那就两天吧！两天之后若你仍不能做出决定，瓶子和药丸都将自动消失，就像我现在这样……”
　　魔姬说完，俏皮的对费胡挥了挥手，然后她的娇躯渐渐的变模糊了，很快像水蒸气似的蒸发在空气里。
　　“喂喂，别急着走啊！你能不能让我先看看你的裸体，好激发一下我做奸魔的勇气啊？”
　　费胡高声叫嚷着，冲过去想要搂住最后一点淡淡的影像，但只听一声娇叱“你去死啦！”，然后他就“啊呦”一声，整个人又向后飞了出去，捂着被踹中的胸膛痛的半天爬不起身。
　　之后的一个多小时，费胡陷入激烈的天人交战之中。想到连着两晚享用的美妙肉体，当奸魔应该是再自然不过的选择。但是一想到差点被阉割，他就不寒而栗，暗想奸魔搞不好真会遭到报应，心态就又踌躇不定了。
　　天慢慢亮了。
　　费胡一边继续在脑子里思想斗争着，一边刷牙洗脸，然后他将水晶瓶装进书包，走出卧房，到外面的饭厅吃早餐。
　　母亲像往常一样，已经买来了新鲜出炉的面包、豆浆，煎好了鸡蛋和苹果馅饼，整齐的摆在了餐桌上。
　　一身警服的费蓉已经坐在了桌边，正狼吞虎咽的大吃大喝，就好像已经饿昏了一样，甚至没顾上跟弟弟打声招呼。
　　“哎呀呀，我说老姐，你能不能注意一下淑女风度？”
　　费胡在餐桌边坐下，做出痛心疾首的鄙视状。不过下一秒钟，他已经伸手抢过了一大块苹果馅饼塞进嘴里，动作一点不比姐姐慢。
　　费蓉白了他一眼，几口就吞完了小嘴里的食物，蛮不讲理的说：“我本来就不是淑女，是霸王花！什么风度，见鬼去吧！填饱肚子才是最重要的……”
　　她一边说话，一边眼明手快的伸出筷子，抢走了费胡刚抓起来的最后一块馅饼，老实不客气的塞进了嘴里。
　　“喂，这是我先拿到的！你怎么抢我的……”
　　费胡怒形于色，伸手就要去姐姐口中夺食，但却被费蓉反手一掌切在腕上，痛的他缩手惨呼起来。
　　“哇勒！警察打人啦……打人啦！妈妈救命……”
　　母亲闻声从厨房出来，看着这对姐弟摇头失笑，对费胡说：“阿胡你别胡闹了！你姐姐最近工作忙，非常辛苦，这馅饼是我专门为她烤的，阿胡你就别跟姐姐争啦！”
　　“哼哼，妈妈你还真是偏心眼耶！有时候我真怀疑，我是不是你亲生的！”
　　费胡佯装不满的抱怨起来，只好彻底放弃了夺回馅饼的希望。伸手拿起面包送入口中。
　　“你这孩子，胡说什么哪！”
　　母亲斥责了一句。而费蓉却得意冲他吐吐舌头，满脸娇憨幸福的表情。
　　“哎，阿胡，别这么小心眼啦！老姐我明晚补偿你，请你去‘宅男宅女’寿司店吃三文鱼，随你吃多少都行！”
　　费蓉忽然拍了拍弟弟的脑袋，一脸认真的说。
　　“真的吗？”费胡立刻开心起来，眉花眼笑的叫道，“那太好了，老姐万岁！”
　　“不要啦阿蓉，那个店太贵了！”反而是母亲温和的劝阻道，“再说你已经请他吃过好几次了，没必要再花这冤枉钱！”
　　“老妈你怎么这样……”
　　费胡气哼哼的想要抗议，却见姐姐微笑着摇摇手，对母亲道：“没关系啦，妈妈。只要阿胡开心就好，我就他这么一个弟弟嘛！”
　　费胡心里涌过一股暖流。虽然姐姐经常表面上装的凶巴巴的，有时候还会“欺负”他，但费胡清楚，姐姐其实是非常、非常宠自己的。她的薪水并不高，到那寿司店请客一次，都要花掉将近半个月的薪水，可是她从来没有皱过一下眉头。
　　母亲见姐弟俩的兴致都很高，也就不再阻止了，返回厨房忙去了。剩下姐弟俩继续吃着早餐。
　　餐厅前的电视是开着的，正在播放早间新闻。这时一条关于国外某色魔接连强暴女性，结果被警方诱捕到的新闻，在屏幕上播放了出来。
　　“这些该死的色魔，太令人发指了，枪毙一百次都不嫌多！”
　　费蓉一边用餐巾抹着嘴，一边义愤填膺的评论说。
　　费胡立刻呛了一口牛奶，辛苦的大声咳嗽起来，同时心虚的低下了头。
　　“喂，你紧张什么呀？是不是你脑子里也在幻想着当色魔呀？”
　　费蓉用咄咄逼人的眼光瞪着弟弟。
　　“没……没有啦！”
　　费胡笑的十分勉强，脸上的肌肉都僵硬了。
　　要是姐姐知道，自己不仅是“幻想”当色魔，还立志成为“奸魔之王”，而且还真的已经化为了行动，不知道她会不会气的当场猛K自己一顿，然后把自己直接送进监狱。
　　“没有？哼，那你怎么那么爱看吹捧色魔的色情书？”
　　费蓉随口嘲讽了一句，但是突然她想起了什么，叫道：“对啦，前天那些色情书呢？你又藏回去了是不是？快给我老老实实的交出来！”
　　“哪有啊，不是都已经被你撕碎了吗？”
　　费胡慌张的跳起身来，借口已吃完了，拔腿就想溜走。
　　“我只撕碎了几本，你还有好些‘珍藏’的，别以为我不知道！”
　　费蓉一把就揪住了费胡耳朵，将他拉了回来，俏脸含嗔的冷笑道。
　　“老姐！你就放过我吧，求你了……”
　　费胡哭丧着脸，做出可怜巴巴的样子，打躬作揖的向姐姐恳求。
　　费蓉这才松了手，正色说：“男孩子看看色情书，这个姐姐可以理解。但是你竟然那么喜欢看暴虐的类型，这可不是好事哦。姐姐是担心你中了这些书的毒，学坏了就糟了……”
　　“不会啦，老姐！小说和现实我还是分得清的……好啦好啦，上学要迟到了！
　　我走啦！“
　　生怕姐姐继续为难自己，费胡赶紧拎起书包溜之大吉，逃难似的奔出了家门。
　　坐上公车，十多分钟后，费胡来到了校门口。
　　各个年级的学生们有的穿着校服，有的穿着亮丽的自置衣裳，有说有笑的鱼贯而入。
　　费胡却迟疑着停住了脚步，因为他突然又想起了张璐来。
　　几个小时前，他强暴了张璐后，原本打算再回去她家里“毁灭证据”的，但后来跑去跟踪美少妇蔓玲，出来的时候已经是十万火急了，再也无暇去张璐家。
　　现在回想起来，难免有些担心，不知道这小美女事后究竟有没有报警。
　　——嗨，就算报警了又怎么样呢？既来之，则安之，反正现在紧张也已经晚了，不如坦坦荡荡的，反而不容易被怀疑。
　　费胡想到这里就坦然了，举步继续向校门口走去。
　　由于昨夜下了一场小雨，今早天虽已放晴了，但地面上仍有不少的污水，费胡小心翼翼的抬腿迈过那些水坑，以免弄脏了鞋裤。
　　就在这时，一辆高级宝马车从街边呼啸而来，“嗤——”的一声停在了校门口，差点就撞在费胡身上。
　　虽然费胡闪的快，没被车子刮到，但是车轮却溅起了一大片的污水，正好洒了他一裤子。
　　“哇——”
　　费胡惊叫了起来，抬头一看，只见车门打开，驾驶位钻出了一个明眸皓齿的长发女孩，一身亮丽的洋装，美的就像电影海报上的小公主，但是神色却十分倨傲，旁若无人的样子仿佛天生就高人一等。
　　骂人的三字经原本已冲到了嘴边，但是费胡一看清这女孩的容貌，声音顿时咽了回去。
　　原来，这女孩是高三年级的学姐，号称本校“三大校花”之一的吴婧！
　　她的美丽在“三大校花”是不是排第一，男生们存在争议，但她绝对是“三大校花”中最冷傲、最难接近的一个，是公认的“冰山美女”。
　　如果说对于其他两朵“校花”，费胡还敢偶尔不自量力的产生追求的念头，那么对于这一朵，则根本连想都没敢想过——哦，不，想还是有想的，不过只是纯粹的性幻想而已！
　　不单不敢去追求她，费胡也不敢骂她，因为还有两个魁梧的保镖也从车里下来，虎视眈眈的护卫在吴婧身后。
　　全校人人都知道，吴婧的爸爸是个资产上亿的大公司董事长，因为害怕宝贝女儿被人绑票，每天上学放学都派专车保镖接送。
　　“不好意思啊，学……学姐，你弄脏了我的裤子……”
　　费胡见吴婧仿佛没事人一样，傲然直接走向校门口，终于忍不住胆怯的追上去提醒了她一句。
　　吴婧这才瞥了他一眼，傲然说：“噢，是吗？我今天试着玩玩车，弄脏了就弄脏了吧，有什么大不了！”
　　费胡被她噎的说不出话来。
　　吴婧对着其中一个保镖一挥手，那保镖当即恭恭敬敬的俯身，递上了一沓崭新的百元大钞。
　　吴婧抽出了几张，扬手就扔在费胡脸上。
　　“拿去买条新裤子，算我赔给你就是啦！”
　　说完她连瞧都不再瞧费胡，自顾自迈着优雅的步伐，走进了校门。
　　钞票落在了脚边，费胡的心里却泛起了一股怒气。这真是太欺侮人了！就算是再老实巴交的人也都有自尊心的，何况他还不算是老实人。
　　不过他刚握紧拳头，就发现那两个保镖目光阴冷的瞪了过来，还竖起食指晃了晃，那意思显然是在警告。
　　费胡软了下来，只能忍气吞声的弯腰捡起了钞票。
　　两个保镖大模大样的上了宝马车，“哧溜”一声就开走了。只剩下费胡愣愣的站在原地。
　　这时候正是上学的高峰期，许多学生陆续走进校门，不少人看到了刚才这一幕，都对他投来同情的眼光，但却没有人敢出来说句公道话。
　　没法子，总不能穿着脏裤子去上课吧。费胡只好撒腿往回跑，在公路上拦了一辆的士，火速赶回家换干净裤子。
　　爸妈都已上班去了。姐姐则早上在家轮休，正准备洗澡，看到费胡诧异的问：“咦，你怎么又回来了？”
　　“你的废物老弟又被人欺负了，回来换裤子！”
　　费胡没好气的吼了一声，三步两步奔回卧室，想找一条干净裤子换上。偏偏母亲昨晚刚把他的外衣都拿去洗了，衣柜里空了大半，找了半天都没找到一条合适的。
　　费胡沮丧的一屁股坐到床上，想想自己真够倒霉的，突然忍不住悲从中来，鼻子一酸几乎落泪。
　　同时还有一肚子的怒火！
　　——士可杀不可辱！吴婧你这臭娘们有什么了不起的……简直欺人太甚了！
　　他妈的，老子只要想做奸魔，马上就可以插烂你的贱穴！看你还有什么可神气的……
　　以往这种念头费胡不过想一想、精神胜利一下也就算了，但此时此刻，他心中却真正充满了一种想要将之实现的强烈渴望。
　　费胡情不自禁的伸手从书包里拿出了那个水晶瓶，按捺着砰砰的心跳，缓缓旋开了瓶口。
　　一股难以描述的芬芳气息飘了出来。那晶莹碧绿的药丸仿佛有灵性似的，在瓶子里微微闪光，似乎在呼唤着他的服食！
　　——只要一吞下去，自己就将走上一条成为奸魔的不归路！结局也许是身败名裂落入法网，也许是功成名就、真正修练成魔法无敌的“奸魔之王”！
　　——吞？还是不吞？
　　费胡的呼吸急促了，心脏跳动的更加激烈，几乎要从胸腔里蹦了出来。
　　他缓缓拧开了瓶盖……




　　第十一章 突遇桃花运

　　就在这时，敲门声突然响了起来。
　　“阿胡，我可以进来么？”
　　是姐姐的声音。
　　费胡吃了一惊，本能的旋紧瓶口，将瓶子塞回书包，这才道：“进来吧！”
　　门推开，费蓉走了进来，关切的望着他说：“阿胡，出什么事了？你看上去不像又挨打了呀……”
　　“靠，受欺负又不等于一定挨打！”费胡不耐烦的说，“算啦，跟你说也没用，反正你也不会帮我出头。”
　　“姐姐不是不想帮你，而是……唉，怎么说呢？你想一想，假如你是个女孩，会喜欢一个老是搬出姐姐来当救兵的男孩么？姐姐是不想让你养成狐假虎威的习惯……”
　　费蓉柔声说。
　　然而这样的话费胡已经听的耳朵起茧了。他叹了口气，敷衍的应了声：“知道你的苦心啦，老姐！”
　　然后他跳起身，奔到阳台，取下了一条晒的半干的裤子，就要穿上。
　　但是跟着过来的费蓉却劈手夺了下来：“你傻啦？这裤子还没干，穿上会生病的！”
　　“管不了那么多啦，我没其他裤子了，总不能就这样去上学吧！”
　　“不管什么理由，反正不能穿湿裤子！你稍等，姐姐帮你烘干就是了！”
　　费蓉边说边拿着裤子跑到客厅，拿起电熨斗，麻利的烫起了裤子。
　　“老姐，等你烘干我就真的要迟到啦……”
　　费胡急得直跳脚，冲上来就想抢回裤子，但是姐姐一瞪眼，威胁的举起电熨斗吓退了他。
　　“你给我老老实实的坐在那里等！哼哼，你老姐我难得动手为你服务一次，你居然还敢不领情？”
　　费胡啼笑皆非，抬眼看看时钟，即便现在就打的赶回学校，也基本注定是迟到了。反正都是要挨批评，那迟到几分钟跟迟到很久，似乎也没什么区别的说。
　　这么一想，他也就坦然了下来，坐到了沙发上，一边翘起二郎腿等待着，一边望着姐姐忙碌的身影。
　　早晨的阳光斜斜投射进来，正好照在费蓉的俏脸上，虽然因为工作忙碌，她的容色略显疲倦，但那秀丽的脸庞却仍是灿若朝霞、无比动人。
　　——呵呵，姐姐真是一个大美女哦，比学校里的“三大校花”都要略胜一筹……
　　费胡欣赏着姐姐的秀色，心中只觉得一片温馨。虽然他平常在无意中窥视到姐姐的春光时，脑子里也会忍不住产生绮念，甚至也会有一些性幻想，但却从来没有幻想过用暴力去强奸姐姐。这大概是惟一的一个例外吧。对于其他任何美女，他最爱想象的都是如何强暴的场面，只有对姐姐，是温柔而激情的正常性爱。
　　“喂，你直勾勾的看着我干嘛？难道我脸上有花？”
　　费蓉手上忙碌，嘴里却还不忘了调侃弟弟。
　　费胡脸一红，出奇的低下头没有回呛姐姐，迟疑了一阵才试探着道：“老姐，我问你一个问题……随便问问而已，你可不要生气哦！”
　　“好啊，不生气。你问吧！”
　　“要是有一天，你老弟我真的变成了……色魔，你会不会忍心大义灭亲啊？”
　　“那还用说？我最憎恨色魔了！你要是敢变成色魔，老姐我绝对一枪毙了你！”
　　费蓉斩钉截铁的说，严厉的语气，吓的费胡从心里打了个寒噤。
　　——看来，这奸魔还真的不能做！否则姐姐就第一个饶不了我……
　　“好啦，烘干了！别胡思乱想了，赶紧穿上裤子滚回学校上课吧！”
　　娇叱声中，裤子被甩过来扔在头上。费胡赶忙穿上，重新奔出家门，打的赶到了学校。
　　这时已经整整迟到了半节课！偏偏这第一节课，正好又是凌老师的英文课。
　　费胡硬着头皮，站到教室门口，喊了声“报告”。
　　正在讲课的凌老师一转头，看见是他，皱眉道：“费胡同学，你知不知道现在是几点了？上周你在课堂上睡觉还不够，今天又在家里睡懒觉吗？”
　　“冤枉啊，老师！”费胡委屈的解释道，“我一早就赶到学校了，但是在校门口碰到高三的学姐吴婧，一不小心就把裤子给弄湿了……”
　　刚说到这里，全班突然哄堂大笑起来。
　　费胡莫名其妙，奇怪的望了一眼，只见好些男生都在挤眉弄眼。他仔细一想，才发觉刚才这话说的有歧义，很容易就能让人想歪了。
　　“哎，你们别胡思乱想啊，我是外裤湿了，又不是内裤……”
　　费胡脱口而出的申辩，谁知越解释倒越糟糕，全班同学更是笑的前仰后合，就连凌老师都忍俊不禁的掩住了嘴，丰满的胸部随着笑声而颤动起伏。
　　好不容易笑声才逐渐平息。费胡整张脸都红透了，站在那里手足无措。
　　“行啦，费胡同学，你回座吧。”凌老师敛住笑容，脸上恢复严肃的表情道，“傍晚放学到我办公室来，我给你补一下这两天的课！”
　　费胡暗暗叫苦，但也没有抗命的余地，只能低着头，灰溜溜的回到了座位坐下。
　　同桌王文用胳膊碰了一下他，低声安慰道：“这没什么啦，阿胡。吴婧学姐那么漂亮，我也是一看到她就老二暴勃啊，弄湿裤子是很正常的事……”
　　“你去死吧！”
　　费胡没好气的推开他，从书包里掏出课本，心不在焉的听了起来。
　　一节课很快过去了。课间休息时间，费胡失言闹出的笑话立刻像长了翅膀一样，迅速传到了隔壁班，然后是整个高二年段。
　　到下午上课时，整个高中部几乎都传遍了这则笑话，而且在传播的过程中，各人不免加油添醋，编造的越来越离谱，以至于到了傍晚放学时，事情的经过已经变成了如下版本。
　　“……没错，就是高二的那个外号叫‘废物’的男生，啧啧，人家那才威猛呢！今早在校门口看到校花吴婧，他的小弟弟立刻激动的当场敬礼，吴婧厌恶的叫他滚开，可是那清脆娇嫩的声音，听在这位废物老兄耳里，他马上兴奋的泄了一裤子……真的真的，裤裆湿了一大块，结果他自己也尴尬的不行，赶快回家换了一条干净裤子才来……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　傍晚五点，放学时间到了。
　　费胡苦着脸，走进了高二年级的教师办公室。
　　由于今天下午有两节自习课，老师们基本都提前下班了，办公室里只有凌老师一个人在批改作业。
　　“坐吧，费胡同学！”
　　凌老师显得和颜悦色，放下作业本，指了指自己身边的一张椅子。
　　费胡依言坐了下来。
　　“费胡同学，你最近上课都没认真听讲，进度恐怕跟不上了。老师今天给你补习一下吧！”
　　凌老师说着拿起讲义，开始认真的重新给费胡授课。费胡也只能翻开英文课本，装作很有兴趣的听了起来。
　　起初他还能强迫自己，尽量集中注意力，可是，这还是他头一次跟凌老师坐的这么近，双方简直是近在咫尺，而且时间还这么长，凌老师身上一股淡淡的香水味，不断飘进费胡的鼻孔，令他的肉棒忍不住有些蠢蠢欲动起来。
　　“……你看这句课文，This　is　the　reason　why I　did　it.这也是个定语从句。这里的did是及物动词，因此后面可以直接加宾语……”
　　动听温和的语音，在耳边耐心的讲解着，然而费胡的思想却走了神，偷偷用目光逡巡着凌老师优美迷人的身姿。
　　她一身白领丽人式的职业装，天蓝色的外套微微敞开，里面是白色的衬衫，丰满的乳房在胸前高高耸起，隐约可见到胸罩的轮廓。保守估计，罩杯的尺寸也有35E，绝对算的上波霸级别。在费胡亲身接触过的对象里，只有那女妖魔魔姬的胸部比她更大。
　　——啧啧，要是能把手伸进去狠狠捏一把，我的裤子恐怕真的会立刻湿掉呢……
　　费胡这样想着，脑子里浮现出了许多淫秽的念头，视线不由自主的再向下望去。凌老师的坐姿十分优雅，及膝的套裙里露出两条光洁的小腿，套着透明的丝袜，互相交叠成美丽的弧度。
　　“……为什么这里要用why呢？因为I　did　it是个完整的句子，所以只能用副词……费胡同学！你怎么眼睛都直了？你到底有没有在听我讲解啊？”
　　凌老师提高了嗓音，这才将费胡从白日梦中惊醒，他慌忙坐直身体，随口应道：“有……有啊！”
　　“那你复述一遍，我刚才说的是什么？”
　　费胡顿时哑口无言。
　　凌老师微微叹息，摇了摇头，显得很是失望。她合上讲义，沉思了片刻后，望着费胡柔声说道：“费胡同学，老师想先跟你谈一谈。你不要太紧张，咱们就像朋友一样聊聊天，互相说说心里话，好么？”
　　“好的！”
　　费胡做出很乖的样子点着头。
　　“那老师先说吧，费胡同学，你上次的英语模拟测验成绩又退步了好几名。
　　下周就要会考了，老师很担心你会考不及格呢，你自己就一点都不担心么？“
　　“怎么会呢？我早就担心死了，可就是拿起课本就走神，念不进去。”
　　费胡苦恼的说。他也知道会考的成绩十分重要，只要有任何一科不合格，下学期就不能升入高三了。
　　“是吗？你是不是有什么心事，使你不能专心念书呢？”
　　凌老师试探的问。
　　费胡脸一红，心里想，老师，就是你丰满成熟的肉体令我不能专心的。
　　“我明白了！呵呵，青春期男生最容易分心的就是异性问题……费胡同学，你是不是有了暗恋的女孩子呀？”
　　凌老师见费胡脸红，顿时猜到了几分。不过她绝对不会想到，令费胡一上课就魂不守舍的异性不是别人，正是她自己。
　　费胡脸更红了，垂下头躲开对方的视线。
　　“能不能告诉老师，你喜欢的是谁呢？也许老师能帮你出出主意也说不定……”
　　费胡几乎不能相信自己的耳朵，失声道：“什么？老师你……你不生气？”
　　“我干嘛要生气啊？老师也是从你这个年纪过来的。只要能把握好分寸，完全可以在心里保留着一份美好的感情，并且转化为促进自己奋发的一种动力呢……”
　　凌老师温柔的笑着说。她是留洋回来的高材生，接受过西方教育的熏陶，因此原本就并不把所谓的“早恋”看的很严重。当然，在国内如此紧张的学习气氛下，她也的确不赞成学生因早恋而分心。不过她认为，假如一开始就严加斥责的话，只会让学生产生逆反心理，倒不如先站在学生的立场，对他们表达充分的理解，取得他们的信任后，再来设法解决问题。
　　这种“预先取之，必先与之”的手法，凌老师已不是第一次采用了，事实证明都还挺成功的，因此今天她很有信心的重施了故技——只可惜她不知道，眼前这个男生脑子里所想的根本不是“美好的感情”，而是赤裸裸的性爱和暴力的强奸！
　　“真的吗？”费胡惊喜的说，“老师，你不是在骗我吧？”
　　“老师怎么可能骗你呢？老师向你保证，你今天跟我说的话，我绝不会再告诉第二个人！”
　　费胡喜形于色：“那太好了！”
　　“现在你可以告诉老师了吧，你喜欢的女孩是谁？”
　　“就是……老师你啊！”
　　凌老师一怔，随即啐了一口：“你这小坏蛋，竟然敢跟老师开这种玩笑……”
　　“我没开玩笑啊。老师你不会不知道吧，大家都说你是全校第一美女老师哦。
　　不光是我，还有好多男生都把老师当成梦中情人呢……“
　　费胡满脸诚恳的说。这样大胆的话，换了以前他是打死都不敢说的，可是自从遇到魔姬之后，他的胆量仿佛突然一夜之间暴涨了。这连他自己都觉得有些诧异，难道是潜意识里已做好了要当奸魔的准备，所以过去隐藏不露的勇气都给激发了出来么？
　　“油嘴滑舌！”
　　凌老师满脸通红。她当然知道，自己的美貌对异性有多大的吸引力，班上那些男生隐约流露出的爱慕之情，她也并不是没有察觉，但费胡却是第一个开口向她吐露心迹的男生，令她骤然间也有些不知所措。
　　停了一会儿，她忽然有了个主意，俏丽的脸庞浮现出笑容，嫣然说：“费胡同学，既然你这么喜欢老师，就更应该听老师的话好好念书，把英语成绩提高上去，老师才会喜欢你呀！”
　　费胡听了先是一阵兴奋，但随即马上醒悟过来，凌老师说的“喜欢”，绝对跟他所谓的“喜欢”不是一回事。
　　他眼珠一转，狡猾的道：“要是我这次会考考好了，老师你会不会好好奖励一下我，用实际行动表示你对我的喜欢？”
　　“No　problem！”凌老师眨眨眼说，“如果你会考的名次能提高十名，老师就送你一样礼物；要是能提高二十名，老师就……就……”
　　她一时想不出还有什么可奖赏的，费胡却脱口而出的道：“就跟我约会一次，可以么？”
　　凌老师“扑哧”一笑，爽快的道：“OK！咱们一言为定！”
　　“太好了！”
　　费胡激动的跳了起来。虽然他立志成为奸魔，可是他毕竟从未尝试过跟女性约会，这种新鲜的感觉令他十分亢奋。再说，约会跟做奸魔也并不矛盾嘛，要是约会时凌老师不肯让自己多多少少的吃点豆腐，嘿嘿，那时候再变成奸魔也不迟。
　　“老师我借用一下电话！”费胡伸手从办公桌抓起话筒，马上拨通了母亲的号码，“喂，老妈吗？今天凌老师帮我补习功课，我会比较迟才到家……”
　　凌老师看的哑然失笑，心里也为自己的“计谋”成功而暗暗高兴。她坚信，对这时代的学生，疏导为主的教育方式绝对好过一味的指责。
　　接下来的二十分钟，凌老师详细讲解了课文的每一段落，费胡果然强迫自己认真听讲，倒是没有再走神了。
　　正讲到关键处，电话铃声又突然响起，凌老师拿起来接听完毕后，抱歉的对费胡说：“教务长找我有事，我要出去十来分钟，你自己先整理一下笔记吧！”
　　费胡点头答应了。
　　凌老师拎起挎包，起身走出了办公室，在门口又回过头来叮嘱道：“你不要走开哦，老师很快就会回来！”
　　说完才匆匆走了。
　　听到凌老师的脚步声远去，费胡伸了个懒腰，精神又倦怠了下来，还没看两行笔记就趴在桌上，头脑昏沉沉的快睡着了。
　　迷迷糊糊之中，费胡忽然隐约感觉有人来到了身前，立刻惊醒了过来。
　　“老师我没睡……”
　　他慌忙“啪”的弹身而起，本能的开口撒谎，但是刚说了一半，才发现来人并不是凌老师，而是同班的女生尹娜！
　　尹娜也被他吓了一跳，“啊”的一声退后两步，惊魂未定的拍着胸口说：“你这人怎么一惊一乍的，差点吓死我了！”
　　费胡不好意思的摸了摸脑袋说：“对不起啊，我还以为是凌老师呢！”
　　“凌老师已经走了吗？哈，难怪你又睡着了。费胡你怎么这么能睡呀？真是个瞌睡虫！”
　　尹娜边说边咯咯笑了起来，雪白粉嫩的脸蛋上露出了两个可爱的小酒窝，甜丝丝的感觉令人一直舒服到心底。
　　她也是全校男生评选出来的“三大校花”之一，是公认的最“卡哇伊”的美少女。她既没有张璐那种坏脾气，也不像吴婧那样孤傲，因此虽然不少男生认为她的容貌比前两者略逊半筹，但是她的亲和力却使她赢得最多男生的追求，裙下之臣反倒最多。
　　费胡听她对自己说话的语气略带娇嗔，嗲嗲的、柔柔的，骨头都差点酥了，随口“嗯”了一声，傻笑着说不出话来。
　　尹娜掩住小嘴，似乎很辛苦的忍着笑问：“已经五点半了，你还不回家么？”
　　“啊……凌老师等一下还要回来，给我讲完最后两段课文才放我回家！”费胡说着，随口问道，“你找凌老师有事么？”
　　尹娜摇了摇头：“没事！”
　　话是这么说，但她却随手拖过一张椅子，在旁边坐了下来，一手托着腮帮，清澈的美眸骨碌碌的直盯着费胡，仿佛对他很感兴趣。
　　“除了凌老师，其他老师早都下班了！”
　　费胡提醒她道。
　　尹娜“噢”了一声，但还是没有起身离去的意思，大眼睛里仿佛闪烁着某种亮晶晶的东西。
　　“我知道，我又不是来找那些老师的……”
　　“那你是来找我的吗？”费胡半开玩笑的道，“哈，我真是受宠若惊了！”
　　不料尹娜的脸蛋上竟闪过一抹绯红，撅起了嘴道：“有什么好笑的？难道我就不能来找你么？”
　　费胡一怔：“你真是来找我的？有什么事吗？”
　　尹娜的脸更红了，有些扭捏的踌躇了一阵，仿佛突然鼓起了勇气似的低声说：“我……我有句话在心里憋了很久了，想要告诉你……”
　　“哦，什么话？”
　　费胡做出洗耳恭听状，眼光却自然而然的、色迷迷的上下打量着尹娜。虽然是同班同学，天天见面，但秀色就在眼前的时候，一个“奸魔”是绝对不会错过欣赏的机会的！
　　尹娜被他注视的有些发慌，不由自主的垂下头，呼吸都有些急促了。胸脯上的优美线条微微的颤动着，虽然在那款式保守的校服严密保护下，但然掩饰不了那隆起的轮廓和可观的分量。
　　她还是个高中少女，胸围当然远不如凌老师丰满，不过在同龄人中已算发育的很快的了，再加上她的外貌十分可爱，身材和脸蛋形成明显的反差，更具有一种诱人犯罪的感觉。
　　“哎，你干嘛这样目不转睛的看人家！好讨厌哦！”
　　尹娜羞红着脸娇嗔起来，突然跳起身，飞步奔出了办公室。
　　“咦，你不是说有话告诉我吗？怎么就走了？”
　　费胡不解的冲着她的背影叫道。
　　尹娜停步站在了办公室门口，回过头来，对着他做了个俏皮的鬼脸。
　　“是啊，我有话告诉你，可是我不敢在老师办公室说。你想知道就出来，咱们到天台上说。”
　　费胡心中砰的一跳。这个时间教学楼顶的天台上没有一个人，尹娜难道真有什么隐秘心事想告诉自己，所以要避开别人的耳目么？
　　他当即莫名的兴奋起来，正要奔过去，但是忽然又迟疑的说：“凌老师叮嘱我留在这里的，要是我走开了，恐怕……”
　　“哼，反正我现在到天台去了，来不来随便你！”
　　尹娜的右足在地上重重一顿，轻嗔薄怒的动人表情，真是任谁也招架不住。
　　“好好好，我这就来！”
　　费胡忙不迭的追出了办公室，跟在尹娜身后，两人一起上楼梯到了天台。
　　天色已经有点暗了，天台上果然没有半个人影。风很大，吹拂着尹娜脑后的马尾巴，校服裙也微微上扬，一闪而逝的露出了白嫩的双腿。
　　费胡的心跳加快了，结结巴巴的说：“你……你要对我说……什么？”
　　尹娜咯咯一笑，满脸调皮的说：“没什么，就想让你陪我在这里呆一会儿，不可以么？”
　　费胡一怔，有点不高兴了，心里同时涌起一个念头，这小妮子不会是故意捉弄自己，把自己引上来想搞什么恶作剧吧？在所有小说或者电影里，当一个美女把一个傻乎乎的小子勾引到僻静处后，接下来十有八九都是傻小子遭到暗算，口吐鲜血的倒地哀嚎。
　　“小姐，我可没空陪你吹风，没事我就下去了！”
　　费胡没好气的瞪了她一眼，转身就想开溜。
　　“等一下，别走啊费胡……别走！”
　　尹娜立刻急了，跑过来就想拦住费胡，眼看追他不上，她跺了跺脚，似乎突然豁出去了，冲着他的背影不顾一切叫起来。
　　“我是真的有话对你说啊，你要走了，我会恨你一辈子的！”
　　费胡听她的声音好像快哭了，这才愕然停步回头，就见这美少女正楚楚可怜的望着自己，脸上有恳求的神色。
　　他不由自主又回到了天台，但仍警惕的道：“那你就快说吧！”
　　“干嘛对人家这么凶？”尹娜又撅起了嘴，幽怨的说，“我心里想对你说什么，难道你……你还猜不出来么？非要逼人家亲口说出来？”
　　“咦，这几句台词好像很熟悉的说，似乎言情剧里都讲滥了！”费胡忍不住笑出声来，“要是我没有一点自知之明的话，还以为是你要向我求爱、表白呢？”
　　这句话纯粹是调侃，谁知尹娜竟满脸通红的垂下了头，低声说：“你知道是表白就好……费胡，其实我……我已经偷偷喜欢你很久了……”
　　“啥米？你你说啥？”
　　费胡震惊的差点扑通摔倒，完全不敢相信自己的耳朵。这还是他从出生到现在，第一次有女孩子说喜欢他，而且还是如此漂亮的校花。




　　第十二章 奸魔是这样逼出来的

　　“我说我喜欢你，爱你！”
　　尹娜勇敢的重复了一遍，说的比刚才更清楚、更大声。
　　费胡却脸如土色，喃喃说：“喂，今天好像还不是愚人节啊，用不着这样寻我开心吧……”
　　“谁寻你开心了？我是真的爱你！”尹娜红着脸说，“怎么，你连一个女孩鼓足勇气，亲口对你说的话都不相信么？”
　　费胡沉默了几秒，淡淡说：“当一个人被异性拒绝过太多次、嘲笑过太多次，而且还捉弄过太多次之后，他就会变的不再相信爱情了！”
　　“瞧你，怎么说话老气横秋的，都不像个高中生……”
　　尹娜嗔道。但是她猛然间想起，眼前这个男生的外号叫“废物”，他的确是很多女生嘲笑、捉弄的对象，似乎从来都没有人尊重过他的感受。他的话或许真的是有感而发，只有真正经历过这种遭遇的人，才能体会到话语中所深藏的自卑和悲凉……
　　“费胡，我知道你受过很多伤害，可是，你不能因为这样就无端怀疑我呀！”
　　尹娜一脸委屈的说，眼眶里已有泪花在转动。
　　费胡有些糊涂了，他实在分不清这美少女是否是在演戏。不过他转念一想，哈，管他呢？关键是要能占到实质的便宜。
　　“呵呵，我是跟你说着玩的啦！”
　　费胡微笑着靠近前去，柔声安慰了尹娜两句，同时双手很自然的搭在了她肩膀上。
　　尹娜下意识的微微一挣，就不动了，样子十分乖巧。
　　这是费胡首次伸手接触到同龄女孩的身体，尽管还隔着校服，但是手掌仿佛已能感觉到肌肤的温暖光滑，鼻子里也闻到了一股淡淡的沐浴露香气。那是完全不同于凌老师身上的一种清香，充满少女的稚嫩气息。
　　费胡忍不住低下头，突然在尹娜粉嫩的脸蛋上亲了一口。
　　尹娜低呼一声，面红耳赤的握起小拳头，当胸给了他一拳，但是却没有闪避抗拒他。
　　这无疑已代表了默许。
　　费胡喜上眉梢，胆子更大了，一只手从尹娜肩膀滑下来，缓缓到了她腰部，将她束在校服裙内的上衣下摆抽了出来。
　　“别……别这样！”
　　尹娜连忙拨开他的手，但是费胡的动作更快，早已抢先钻到了上衣里面，手掌摸到了纤腰上的细嫩肌肤。
　　“怎么啦，你不是说喜欢我么？”
　　“那也不能……马上就对人家动手动脚呀……”
　　尹娜的娇嗔还没说完，费胡突然用力的把她一拉，美少女顿时失去了平衡几乎跌倒，整个人倒进费胡的怀里，香嫩的樱唇也已经被他的大嘴封吻住了。尹娜大惊之下马上用力挣扎，但却无济于事，只能发出“唔、唔”的含糊呻吟。
　　——哇哈哈哈，守了十七年的初恋之吻，终于隆重的奉献在这里了！
　　费胡在心里兴奋的狂喊，唇舌盖住了尹娜的双唇舔吸的啧啧有声。其实严格的说，这并不算完整的接吻，因为尹娜紧咬牙关，并没有让他侵入到小嘴里去，充其量只不过是费胡一个人在狂舔着尹娜的嘴唇而已。
　　他一边忘形的乱舔着，一边伸手抚摸着尹娜的纤腰，触手是一片温暖而柔滑的感觉，令他的欲望更加狂升，手掌也老实不客气的向上探索，很快就摸到了胸罩下的花边。
　　但是尹娜的小手马上追了过来，隔着上衣死死按住了费胡的手。
　　费胡毕竟还是个爱情“初哥”，对这方面的事完全没有经验，不管是手上还是嘴上的关卡，都一直攻不进去，整个人显得手忙脚乱。假如换了一个情场老手，这时候就会懂得运用高超的调情技巧，不断对美少女展开挑逗，将她的防守粉碎于无形。
　　可是费胡却一来不懂，二来，哈，他满脑子都是“奸魔”的念头，令他自然而然的就选择了比较粗鲁的强来方式。
　　只听“嗤——”的一声轻响，尹娜的校服在拉扯之下，突然迸飞了一颗纽扣。
　　她吓了一跳，手一颤，费胡已趁机突破了封锁，魔掌钻进了胸罩罩杯里，攻陷了美少女右边那颗柔嫩圆润的乳球。
　　可是还没等他仔细体验那美妙的手感，尹娜已又羞又气的猛然抬起膝盖，撞中了费胡的小腹，同时拼命的推开了他。
　　“哇！”
　　费胡痛呼一声，手这才离开了尹娜的身体，按住自己腹部弯下腰来。
　　“你太过份了！我虽然喜欢你，可是你也不能这么不尊重人呀！”
　　尹娜显然真的生气了，泛红的脸上满是怒色，表情似乎还显得又鄙夷、又屈辱。
　　“我……我……对不起，我太冲动了……”
　　费胡自觉理亏，颇有些后悔的慌忙道歉。
　　“我不会再喜欢你了！你这个大色狼，我讨厌你！”
　　尹娜充满孩子气的嚷了一句，伸手整理好揉皱的校服，气鼓鼓的瞪了他一眼后，就噔噔噔的从天台跑下楼去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　费胡呆了半晌，垂头丧气的也下了天台，回到了教师办公室。
　　——啊啊啊，好不容易才听到一个女孩说喜欢我，难道就这么完了吗？呜呜，我可怜的初恋啊，还没开始就结束了……
　　他越想越是懊悔，不过，当然不是懊悔对尹娜伸出“咸猪手”，而是懊悔自己没有掌握好战略时间，太早暴露出了好色的真面目。
　　费胡正在考虑，明天见到尹娜时，应该怎样哄她回心转意，这时凌老师回来了，打断了他的思绪。
　　他只好勉强集中精神，继续听凌老师讲课，又过了十多分钟，总算把课文的最后部分也讲完了。
　　“好啦，天都黑了。赶紧回家吧！”
　　凌老师叮嘱费胡路上注意安全，把他送出了门口，自己则返回办公桌前坐下，接着批改作业。
　　费胡走出学校，坐上公车，回想着刚才在天台上的情景，心里仍有恍如做梦的不真实感。
　　不过，尹娜的甜美笑容和可爱神态，都是那么清晰的浮现在眼前，令他确信这绝非幻觉，千真万确是自己突然撞上了桃花运，但是很可惜，幸运女神太快擦肩而过，害的自己没能来得及把桃花摘到手。
　　——唉唉，算了，也别想啥“初恋”了。看来我根本不适合正常的爱情，还是当奸魔比较有前途……
　　费胡想着，又伸手从书包里摸出了那个水晶瓶，出神的看着里面晶莹碧绿的药丸。他很想倒出来一口吞下去，不过姐姐费蓉早上说的话仿佛又响在了耳边。
　　——我最憎恨色魔了！你要是敢变成色魔，老姐我绝对一枪毙了你！
　　费胡打了个冷战，把水晶瓶放回了书包。他想反正还有一天的时间考虑，等明天晚上再作决定不迟。
　　六点半，费胡回到了家。姐姐又临时执行任务去了，还没下班回来，只有父亲和母亲正坐在餐桌边等他。
　　一家三口开始进餐，刚吃了一半，突然门铃声急促的响起。
　　母亲忙起身开门，一看到来客就热情的招呼道：“啊，是您呀！欢迎欢迎，快请进来……阿胡，你看是谁来了！”
　　费胡闻声转过头来，只见进门的赫然正是凌老师，后面还跟着学校的另两个男老师。
　　“凌老师您怎么来了？今天的课不是已经补完了吗？”
　　费胡诧异的丢下筷子，迎上前去，然后他猛然发觉不对，因为凌老师的表情十分严峻，身后那两个男老师更是一副气势汹汹的模样，其中一人是隔壁班的班主任郭老师，教学毫无水平，被学生们私下送了个外号“南郭先生”。另一个则是高二年级的体育老师兼保卫科干事，由于长年在户外活动，皮肤晒的暴黑，外号自然就叫做“老黑”了。
　　父亲和母亲显然也察觉气氛异常，互相惊疑不定的使了个眼色。母亲忙厨房去泡茶，父亲则招呼三位老师坐下。
　　双方稍微寒暄了两句，父亲陪着笑脸问：“老师们今天到寒舍来，是不是我家阿胡在学校表现不好，又闯什么祸啦？”
　　凌老师瞥了费胡一眼，明亮的目光仿佛就像箭似的，想要直接看透他的内心。
　　费胡尴尬的低下头，心里嘀咕起来：“靠，我不过是上课睡觉罢了，这样也需要专门来家里告状？凌雅云你也太夸张了吧！”
　　凌雅云就是凌老师的名字。她淡淡道：“费胡同学的表现一向不算太好，但也不算很差，总的来说还算是个很聪明的孩子。不过我们今天来，是想问几个问题，希望费胡同学能对我们说实话。”
　　“您问吧，凌老师！”费胡用一种赌气的挖苦语声道，“我一定知无不言、言无不尽！”
　　“那好，老师问你，傍晚老师给你补课，中途出去了一会儿，那个时候你在办公室里干嘛？”
　　“没干嘛，就是按照您吩咐的，在整理笔记啊！”
　　“真的吗？除了整理笔记没做别的事？”
　　“没……没有！”
　　费胡嘴硬的回答，不过心里却有些发虚，暗想难道尹娜被自己吃豆腐后气昏头了，居然跑去向老师告状？
　　“费胡同学，请你再好好想一下，然后才回答我！”
　　凌老师敏锐的注意到了费胡的闪烁眼神，表情顿时更严厉了。坐在她旁边的南郭先生和老黑更是面露阴沉的冷笑，一副胸有成竹捉贼捉赃的架势。
　　客厅里一时陷入沉默。父亲根本就不明白前因后果，完全插不上一句话，但总是明白不是好事，焦急的如坐针毡。
　　“老师再提醒你一下，你有没有偷偷翻过、打开过不属于你的东西？”
　　凌老师尽量用轻柔的语声道。
　　“什么？您……您是怀疑我做贼吗？”
　　费胡这才恍然大悟。看来办公室里一定是丢了什么东西，凌老师怀疑到了自己身上来。
　　“有没有做贼，你自己心里清楚！”
　　“我们的政策一贯是‘坦白从宽、抗拒从严’，你还是老实交代吧……”
　　南郭先生和老黑一人一句的恐吓起来。
　　费胡的热血一下子都涌到了脸上，愤怒的大叫道：“我没做贼！谁要做贼谁他妈就是狗！”
　　母亲这时正好端着热茶走过来，闻言厉声斥责道：“阿胡你给我住口，不许对老师这么没礼貌！”
　　费胡愤愤不平的道：“那他们也不能随便冤枉人啊……”
　　母亲再次喝住了他，不让继续说下去，然后把茶盘放下，转头诚恳的说：“凌老师，我想你们应该是搞错了。我家阿胡虽然有很多毛病，但是我敢说，他绝不会去偷东西的！”
　　“是啊是啊，再说我们每个月都给他足够的零花钱，他也犯不着去偷……”
　　父亲也随声附和。
　　费胡眼眶一热，心中十分感动。别看父母平常总是批评自己，但关键时刻还是站在自己这边，对自己的信任也是毫无保留的！
　　“谁说被偷的是钱啦？”老黑横眉怒目的大声道，“我就摊开来说好了，被盗的是高二年段下周会考的全部试卷！这可是犯罪啊，比偷钱严重多了……”
　　费胡一家三口都惊呆了。
　　“凌老师我真的没偷！我根本就不知道试卷在办公室里啊！”费胡急得脸红脖子粗，激动的分辩道，“你们要是不信，就来搜好了！不管是书包、房间还是我身上，随你们搜！”
　　凌老师轻蹙秀眉，沉吟着没有说话。老黑却哼了一声，真的接过费胡递过来的书包，将里面的东西都倒出来，仔细检查了一遍。
　　“这是什么玩意？”
　　老黑忽然看到了装着“混魔丹”的水晶瓶子，随手拿起来好奇的问道。
　　“啊……这是朋友送的外国巧克力糖，快还给我！”
　　费胡慌忙夺了回来，塞到了自己口袋里。
　　老黑也不在意，又里里外外的翻查了书包，确认没有试卷。而费胡身上衣衫单薄，一眼看过去也知道，绝对不可能藏着那么多科的试卷。那剩下来的就只有他的房间了。
　　但是当老黑正要叫费胡带路去房间时，父母却不约而同的拦住了。
　　“三位老师，我们可以拿名誉保证，阿胡傍晚回来之后，就直接坐到这里吃饭了，根本没进过他房间！”
　　老黑只得没趣的坐回了沙发。
　　母亲小心翼翼的道：“凌老师，我能问问，为什么你们会怀疑是阿胡偷走了试卷，而不是别的同学呢？”
　　“因为只有费胡同学才有作案时间！”
　　凌老师还没开口，南郭先生已气哼哼的抢先说了起来。
　　原来，费胡所在的“黎明中学”因为是一级达标校，会考试卷都是本校老师出的，上周就已全部印了出来，就锁在教师办公室的柜子里。而柜子的钥匙是由南郭先生保管的。他下午是倒数第二个离开办公室的，走之前还检查过柜子，确认没有问题。他走之后，办公室里就剩下凌老师一个人，不久费胡就进来补课了。
　　等费胡走后，凌老师仍在办公室批改作业，而南郭先生因为忘带了一份教案，返回办公室来拿，猛然间发现柜子的锁有明显撬过的痕迹。他惊讶的打开一看，里面表面上毫无异状，但是仔细一清点，就发现各科的试卷都少了一份……
　　“凌老师中途曾被教务长叫走过十来分钟，那段时间只有费胡一个人呆在办公室里，你们自己说，如果不是他偷走了试卷，还会是谁呢？”
　　南郭先生双眼冒火的说。他真是郁闷恼怒到了极点，会考前期假如发生严重泄密事件，被校领导知道了绝对会狠狠挨批的。现在他惟一的期望就是，试卷还没有大范围泄漏，最好只有一两个学生牵涉其中，那样就不至于对会考造成太大影响。
　　否则的话，负责掌管钥匙的他，负责保卫科工作的老黑，以及事发时在办公室里的凌老师，他们三个人全都难辞其咎！所以他们才会先瞒着校领导，第一时间匆匆赶来“捉贼”。
　　“真的不是我啦！那段时间我……我并不是一直呆在办公室里的，我中间出去了好一会儿……”费胡激动的叫道，“一定是我出去的时候，有人偷偷进来撬锁盗走了试卷！”
　　“胡说八道！你以为我们会相信你的谎话吗？”
　　“这不是谎话！我有证人！”
　　费胡的底气足了，神气的挥了挥手。那是一种只有完全清白无辜的人，才会流露出的自信表情！
　　南郭先生半信半疑的道：“证人是谁？”
　　“我们班的尹娜！她可以证明，我说的没有半个字假话！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　半个小时后，凌老师、南郭先生、老黑、以及费胡一家三口，全都来到了尹娜家。
　　出乎意料的是，尹娜竟好像变了个人似的，不肯替费胡作证！
　　虽然她并不否认，曾经走进办公室里，跟费胡说了几句话，但她坚称，她只是路过办公室，看到费胡一个人呆在里面，随口进去打个招呼而已，前后不到半分钟就出来了，然后她就回了家，因此她并不清楚，费胡在她走后有没有去偷试卷！
　　“喂，尹娜！你怎么能这样睁着眼睛说瞎话啊？”费胡难以置信的叫道，“咱们呆在一起至少有五六分钟！而且，是在你提议之下，我才跟你一起去天台的！咱们一直在天台上……聊天，就是那段时间有人偷走了试卷！”
　　“你才说瞎话呢！”尹娜白了他一眼，不客气的反驳道，“我什么时候跟你上天台聊天了？哼，大家都知道你这人说话无趣极了，我跟你又有什么好聊的，还能一聊就聊了五六分钟！”
　　“你……”
　　费胡又气又急，不知道这美少女为何突然判若两人。难道她被自己吃了豆腐后，真的产生了那么大的怒气？或者是因爱生恨，非要置自己于死地才甘心？
　　尹娜的妈妈从旁插嘴道：“费胡同学，就算我们小娜要找你聊天，在办公室里聊也就可以了，有什么理由要拉你到天台上去呢？那里风那么大，我们小娜一向是害怕吹风的……”
　　尹娜的爸爸也道：“是呀，而且你说聊了五六分钟之久。那么我请问你，聊的究竟是什么内容？”
　　费胡一时气糊涂了，冲口而出的叫道：“内容就是她说她喜欢我！叫我上天台去，是为了向我表白求爱！”
　　此言一出，众人面面相觑了几秒，然后不约而同的发出哄笑声。笑的最大声的是南郭先生和老黑，其次是尹娜的爸爸妈妈，尹娜本人则是满脸绯红，但仿佛也像听到了什么最滑稽的话，掩嘴咯咯的娇笑起来。
　　相比之下，凌老师只是莞尔一笑，保持着优雅的气质。而费胡的父母则是一脸苦笑，神色更加尴尬了。
　　惟一没笑的是费胡。他悲哀的猛然发现，自己的话确实是太好笑了。假如自己换成是他们，恐怕也绝对不会相信如此荒谬的话。
　　“哈，哈，你们听到没有？费胡同学说，我们家小娜爱上了他，所以急着要跟他表白呢！”
　　尹娜的爸爸一边擦着笑出来的眼泪，一边喘着气对凌老师等人道。
　　“这还是我第一次听到这种话，哈，以前一向只听说又有哪个哪个男生爱上了我们家小娜，哪个哪个向她表白……想不到今天，我们小娜居然也会主动向人表白了，真不简单！”
　　他的语气充满了嘲讽，任何人都能听出，他说的是反话。
　　尹娜的妈妈接着笑道：“费胡同学，假如我没说错的话，嗯，听说你在学校有个外号叫‘废物’，是吗？”
　　费胡的脑袋轰然一响，头皮都要爆炸了！虽然在学校的确很多人这么叫他，他也早就麻木了，但此刻听起来，他却感到了极大的屈辱。
　　因为他已经听出了尹娜的妈妈的言外之意！
　　——我们小娜是堂堂的校花，而你呢，却是个“废物”！
　　——小娜会爱上你、向你表白？哈，你也太会自我陶醉了吧！老实说吧，就凭你，别说是被小娜爱上，就连爱上小娜的资格都没有！连单相思都不配！这就是双方的差距……
　　虽然这些话，尹娜的父母并没有直接说出口，但是他们的嘲笑表情和轻蔑语气，已经明明白白的暗示出了这个意思！
　　费胡双眼一阵发黑，整个人仿佛都恍惚起来，耳边只隐约听到父母的道歉和陪笑声，其他什么也听不见、看不见了。
　　过了好一会儿，他突然清醒了一些，下意识的望向尹娜，只见这美少女也正用恶作剧般的眼神望着自己，神色丝毫没有愧疚，也没有半点被逼无奈的模样。
　　费胡猛然间心念电转，猜到了事情的真相！
　　是尹娜！偷走会考试卷的人一定是尹娜！
　　她故意用色相引诱自己，将自己骗到了天台上，而她的同伙则趁机潜入教师办公室，撬开柜子偷走了试卷！
　　没错……一定是这样！尹娜本身也属于贪玩的女孩，功课成绩极差，分数一向在“生死线”上徘徊。她有充分的动机这么做！
　　什么“我偷偷喜欢你很久啦”“我是真的爱你啦”，统统都是假的！可笑自己理智上明明有所怀疑，但在她的存心欺骗和柔情攻势下，还是昏头昏脑的跌进了陷阱！
　　极度的愤怒霎时充满了费胡的胸臆，接下来的几分钟，他就像傻了一样，完全不知道自己在干啥。等他回过神来时，人已经离开了尹娜家，坐在了一辆飞驰的面包车上。
　　“不管怎么样，我还是相信，我的儿子绝不会去偷试卷！”
　　这是母亲的声音，虽然平静，但却斩钉截铁。
　　“我看，我们报警吧！让警察当作盗窃案来调查，也好还我儿子一个清白！”
　　这是父亲的声音，略显激动，但同样不容置疑。
　　南郭先生和老黑都极力反对报警，担心事态扩大，影响到学校的声誉和他们自己的前程。
　　双方争执不下，最后，还是凌老师发了话。她诚恳的对两位同事道：“我也赞成报警。假如因为我们的武断和错误，导致冤枉了一个清白的学生，那会给他造成一辈子的阴影的！”
　　在她劝说下，南郭先生和老黑只得勉强同意了。
　　面包车到了学校后，费胡被带到了保卫科办公室里“休息”，单独一个人呆着。父母和三位老师则都避开了他，到外面走廊去商量什么事情了，声音都压的很低，里面根本听不清。
　　费胡也懒得去听了，坐在椅子上一动也不动，就好像老僧入定。过去这一个小时发生的事，令他仿佛一瞬间又成长了许多，对于人生有了比同龄人更深刻的看法。最明显的一点是，他觉得那颗原本有希望发芽的爱情的种子彻底死了，现在内心中充满的，是一种极其强烈的、刻骨的黑暗欲望！
　　——尹娜！你这个胆敢玩弄我感情的小贱人……虽然我的感情被人践踏的多了，但你却给了我最深的伤害……哼哼哼，等着瞧吧，我“奸魔之王”会让你付出代价的！这笔帐，我会要你十倍、百倍的偿还……
　　费胡心里恶狠狠的发着誓，突然手肘一动，碰到了口袋里的水晶瓶子。
　　他发狠的掏了出来，旋开瓶口，仰脖子将那粒晶莹碧绿的“混魔丹”扔进了口中。
　　“哇，这是什么鬼药！怎么这么难吃啊！”
　　一股辛辣、苦涩之极的味道呛了上来，费胡差点把药丸给吐了出去。
　　这真是活见鬼，小说上不是都是写着，凡是服食后能增加法术或者内力的药丸，全都是“清新爽口、沁人心脾”以及“入口即化”的吗？怎么轮到自己吃的时候就这么倒霉，不单药丸的味道暴难吃，而且一点化的迹象都没有，再加上体积又比较大，居然使劲了几次都咽不下去，反而险些卡到了气管里去。
　　没法子，费胡只好起身东翻西找，想找杯水来帮助吞服。但偏偏事情就是这么巧，这间办公室里惟一的一个保温瓶也都空了，居然半滴水都找不到。
　　——啊啊啊，为什么想做个奸魔都这么难啊！难道……这是天意？冥冥中的造物主设置了种种障碍，就是想阻止我滑进黑暗的深渊？
　　费胡泛起了一股无力感，口中含着药丸，颓然坐回椅子。
　　刚才他是凭着一股激愤之情，才会冲动的拿起药丸就吃，但被这么一耽搁，头脑稍微恢复了冷静，顿时又开始感到后怕。
　　一旦咽下“混魔丹”，就没有回头路可走了！
　　做奸魔诚然是梦寐以求的“理想”，现在也有了最好的实现机会，但问题是，那些表面优惠的条件里隐藏着巨大的危机。这就跟“刀手死于刀下，擅泳者溺于水”的道理是一样的，不要忘记，魔姬选中过的奸魔人选曾经有过那么多，他们每一个都创下过辉煌的记录，在“奸魔青史”中留下过浓墨重彩的一笔，但最后的结果如何呢？还不照样归于失败！
　　费胡并不是个缺乏自信的人，可是面对一个成功率为零的赌局，就算技术再高超的赌神，恐怕也都很难、很难下决心……
　　蓦地里，只听门“砰”的被踢开，有人闯了进来。
　　费胡还来不及回头，背上就被重重拍了一下，同时耳边响起姐姐费蓉义愤填膺的嗓音。
　　“你受委屈了！阿胡，我都听爸妈说了！你放心，这次姐姐绝不会再坐视你被欺负！今晚姐姐一定替你讨回公道！”
　　费胡霍然回头，瞪大眼睛望着姐姐，嘴里发出“呜、呜”的声音，就像是已哽咽了，一个字也说不出来，双眼中却有两道泪水哗哗流下。
　　“怎么哭起来了？这是姐姐应该做的，根本用不着感动的流泪嘛……”
　　费蓉一边说，一边掏出手帕，替弟弟抹去泪水。
　　但费胡的眼泪却流的更多了，心里有个声音在大喊：“谁感动了？老姐你这个笨蛋，你害死我啦！”
　　原来刚才费蓉出其不意的在他背上一拍，费胡一惊之下，居然“骨碌”一声将混魔丹咽了下去，圆溜溜的药丸立刻沿着食道滚进了胃里，而且马上就化开了。
　　费胡甚至能清晰的感觉到，一股火热的气息从丹田里升起，转瞬间传遍了四肢百骸。
　　——这该死的药丸，在嘴里化不掉，一吞进去化的比奶粉都快……啊啊啊，这下完蛋了！
　　“阿胡，阿胡！你脸色怎么这么难看？是哪里不舒服吗？”
　　费蓉摇晃着弟弟的身体，满脸关心的问。好不容易费胡才艰难的开了口，唇齿喃喃吐出了句没头没脑的话。
　　“是你把我变成奸魔的，姐姐……以后你可不能怪我哦……大概这就是宿命！”
　　说完，费胡猛然只觉得全身的气息沸腾起来，鼓胀欲裂，双眼一翻就晕了过去。




　　第十三章 洗清冤屈

　　费胡醒过来时，人已到了学校的医务室里，仰躺在病床上，第一眼看到的就是母亲和两个医护人员正围着自己忙碌，父亲和姐姐、还有南郭先生和老黑全都站在旁边，满脸紧张焦急之色，看到他醒来，人人都欢呼了起来。
　　不过，费胡只看了他们一眼，目光就移开了，骇然瞪着不远处的一张椅子。
　　那是一张靠背椅，高高的椅背上，赫然坐着一身黑衣的魔姬！她就像个玩杂技的演员，屁股坐在只有手指宽的椅背顶上，居然也稳如泰山，黑色超短皮裙下露出一双雪白修长的美腿，放浪形骸的高跷在椅子的扶手上，套在皮靴里的玉足还放肆的踩着坐垫。
　　费胡先是吓了一跳，但随即想起，对于其他人来说魔姬是隐形的，完全没必要替她操心。
　　“你醒啦，我亲爱的费胡大人！”
　　魔姬冲着他嫣然一笑，娇滴滴的嗓音充满风情，令人迷醉。
　　“你现在不方便跟我说话，就别开口啦，等他们都走了咱们再谈！”
　　费胡微微点头，这才转头面向着众人，用中气很足的声音声明自己没事。
　　母亲见他神清气爽，整个人好像脱胎换骨似的精神十足，悬着的一颗心也就放下了。她递过来一条热毛巾，含泪埋怨道：“你这孩子，怎么跟老年人一样，着急起来竟然会晕过去？年纪轻轻就这么没有承受力，以后可怎么办呀？”
　　费胡啼笑皆非，但知道这事没法解释，只得一声不吭。
　　接下来，父亲和母亲同时提出，要送费胡回家去休息，由他的姐姐费蓉留在这里处理一切事宜。
　　凌老师一口答应了下来。而南郭先生和老黑也都没有反对。他们虽然仍是怀疑费胡，但看他刚才的确是昏倒了，心中都有些发慌，生怕万一他有个三长两短，弄出人命来，那可会比试卷失窃更加麻烦百倍，于是也就同意让他赶紧回家了。
　　这时已是晚上九点了！
　　费胡和父母坐上了一辆警车，这是由姐姐的同事开来的，现在正好送他们回家。
　　魔姬则自己飞翔在天空中，不紧不慢的跟随着警车。
　　沿途上，费胡从车窗望出去，都能看到一双长长的黑色羽翼，在夜空下完全舒展开来，如同巨大的蝙蝠般有力的上下翻飞。羽翼中间是魔姬惹火成熟的躯体，四肢时不时的做出优美的动作，或者摆出充满妖艳美感的造型，就仿佛是一个黑色的精灵在半空舞蹈，充满了来自魔界的特殊媚惑力。
　　到家之后，费胡回到自己房间，声称累了想早点睡觉，把父母都打发走了。
　　关上房门，刚转过身，就看见魔姬已笑吟吟的坐在书桌上，对他抛了个媚眼。
　　“我没看错人，你果然选择了做奸魔这条路！呵呵呵，这真是太好了！”
　　“谁选择做奸魔啦，我这完全是意外……”
　　费胡哭丧着脸，把整个经过说了一遍，魔姬听完忍不住笑的前仰后合，就差没在书桌上打滚了。
　　“别笑了！我想认真的问一句，现在还能不能反悔啊？混魔丹我吞下去还没多久，说不定你能用魔法帮我取出来？”
　　魔姬总算止住了笑，耸耸肩说：“很遗憾，现在反悔已太迟了！刚才你之所以会昏迷，就是因为混魔丹已经在你体内转化成了魔斗气，你们人类的身体太弱了，一时间承受不了冲击。不过你不用担心，我已经替你做了初步的引导，只要你能在今后十年内修炼到第九级，魔斗气对你的身体只有益处没有害处，是绝对不会再出现任何问题的！”
　　“哇啊啊，看来我还真是命中注定，这辈子非要当奸魔了！”
　　费胡苦笑着说，一头栽倒在了床上。
　　不过，他的性格十分达观，再说当奸魔本就是他的理想。因此他只稍微彷徨了一阵，心态也就调整了过来，不单不再觉得惶恐，反而有种跃跃欲试的激动感觉。
　　——他妈的，既来之、则安之，就算日后真的会落得个悲惨下场，现在也不妨放开手脚、痛痛快快的体验一下当奸魔的滋味！只要在“恶贯满盈”之前，能强暴到足够数量的美女，那也算是赚够本了……
　　想到这里，费胡马上振作起精神，开始向魔姬讨教魔斗气的运行和使用方式。
　　“哎，你现在的魔斗气只是刚刚纳入轨道而已，连初级都算不上呢，哪里能运行？”魔姬提醒他道，“你必须尽快强暴两个美女，达到‘初级’的标准，才谈的上如何修炼和使用！”
　　“什么？两个？我之前强暴的张璐不算么？”
　　“从服下混魔丹之后才开始算嘛。你只要再去强暴她一次就行啦！”
　　“哼，算了。暂时先放过她，我现在有更想强暴的目标！”
　　费胡咬牙切齿的挥了挥拳头，然后催促魔姬拿出魔法道具清单来，准备再挑一样得心应手的法宝。
　　“哈，这件‘触手战衣’很不错嘛，披上了就能伸出十多个触手来，把美女捆起悬吊到空中玩弄……嘿嘿嘿，这次就试试这个好了……”
　　“噢，是吗？你选择这个？那以后可就不能更换了喔！”
　　“什么不能更换？”
　　“咦，我上次不是说过了么？服下混魔丹之后，修炼正式开始，你可以任意选择一件道具，作为你永久的护身符。不过只能选择一件，而且选定了之后，就再也不能使用其他任何一种道具了！”
　　“啊啊啊，这样啊……那我可要认真的选一选了，必须是一样威力最大、最适合我用的道具才行！”
　　“是呀，你就慢慢挑吧。选定之后再反悔，可就来不及了！”
　　于是这个晚上，费胡一整夜都在翻着魔法道具小册子，把几百种道具的功能介绍全都翻遍了。看过去真是眼花缭乱，各种各样的神奇功能，一点也不输给小叮当的口袋。
　　不过也正是因为选择太多了，这个道具有这个的好，那个道具有那个的强，以至于他迟迟下不了决心，难以做出取舍。
　　一直到天快亮了，他还没打定主意，反倒犯困起来了，抱着册子迷迷糊糊的睡着了。
　　睡不到片刻，就被母亲惊喜的声音叫醒了，原来是姐姐回来了，而且带回来了一个好消息。
　　“阿胡，偷试卷的贼已经抓到啦，你的嫌疑正式被洗清了！”
　　费蓉喜气洋洋的说，俏脸上都是骄傲的表情，显然很为自己的神速破案效率而自得。
　　“怎么样，你老姐还是很有两下子的吧？只用一夜时间就抓到了犯人！”
　　“拜托，老姐！你是职业刑警耶，偷试卷的贼肯定是我们学生，连业余水平都算不上，你要连这案子都没法破，不如趁早回家抱孩子啦！”
　　“你说什么？你这没良心的小坏蛋，看我不好好修理你……”
　　姐弟两人尽管嘴上互相损着对方，但那只是开玩笑而已，费胡心里对姐姐还是充满感激的，而费蓉对弟弟也是全心全意的关怀疼爱。
　　两人打闹了一阵后，父母闻声而来，笑着阻止了他们，然后一家人围着餐桌坐下，一边进餐一边听费蓉讲述详细经过。
　　原来，昨晚费蓉和警局同事仔细检查了教师办公室后，很快发现了三条线索。
　　第一，柜子的锁被撬的痕迹来看，犯人具有相当程度的撬锁经验。但当时可能是于时间紧迫，犯人心里十分慌乱，所以留下了明显的划痕。
　　第二，划痕显示，犯人的惯用手是左手。而费胡的惯用手却是右手，从这一点已经可以排除费胡的嫌疑。
　　第三，柜子的左下角有枚微微凸出的铁钉，技术人员从上面提取出了些许纤维物质，从勾划的角度来看，可以证明是犯人的裤子不慎被铁钉勾破过。
　　而凌老师回到办公室时，费胡身上的衣物却是完好无缺的，毫无破损的迹象，这点她记得十分清楚。因此，费胡的嫌疑被彻底排除了。
　　凌老师、南郭先生和老黑都很是不安，忙郑重向费蓉道歉。这之后，三位老师和警方密切合作，根据“左撇子”“有撬锁经验”和“成绩很差”这几点，很快就把目标锁定到了邻班一个名叫赵贤柱的男生身上。
　　他们连夜找到了该男生家里，果然从他书包中翻出了所有科目的试卷。原来该男生的父亲是锁匠，他从小帮忙，也就自学了一手撬锁的技术，想不到今天刚把试卷偷回来，就被这么快的人赃俱获……
　　“老姐，这个赵贤柱应该还有同谋吧，你这么快就结案，可能会有漏网之鱼哦！”
　　费胡提醒姐姐道。他已在心里认定，尹娜必然就是同谋。
　　“这我知道。不过，你们那几位老师都恳求我到此为止，说是试卷还没有扩散，并未造成严重后果，因此接下来的事交给他们好了，他们通过批评教育，可以最终问出个所以然来。而警方要是继续介入的话，不仅对学校名声不好，也会毁了孩子的前途。我心想这也是，你们这些学生都还是未成年人，既然是在学校犯了错，就让学校去处理算啦。”
　　“嘿，老姐你还真是心慈手软、菩萨心肠耶！”
　　费胡略带嘲讽的嘀咕了一句，心想，学校肯定不愿意自找麻烦，而南郭先生和老黑更是废才，到底能不能把真相查个水落石出，恐怕要打一个大大的问号。
　　结果还真被费胡猜中了。或许真是南郭先生和老黑太过无能，也或许是被抓的男生赵贤柱很“讲义气”，反正他一个人抗下了所有罪名，坚称偷试卷从头到尾都是他一人所为，无人指使也无人同谋。他只是有随身带着撬锁工具的习惯，当时恰好路过教师办公室，发现里面空无一人，所以一念之差动起了歪脑筋。
　　赵贤柱被勒令停课，写检查，记严重大过一次，并受到留校查看的处分。
　　整个高二年级都被震惊了。只有一个人是例外，因为他的心里，已经被强烈报复念头和欲望所充斥……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“怎么样，你决定选哪件道具了么？”
　　这天晚上，在电视节目的广告时间里，魔姬穿墙回到费胡房间，颇感兴趣的问道。
　　“真的很难决定啊，哎……要不，就这件‘催眠水晶坠’好了！”
　　费胡一脸为难之色，翻着小册子，终于迟疑着指了指上面的一条项链。那是条朴实无华的水晶项链，吊着个小小的银色十字架。
　　旁边的使用说明介绍，只要将这条项链在人眼前晃动，就可以令其立刻进入催眠状态，然后当其醒过来时，就会按照使用者的意愿，忘记短至一分钟、长到半天之内发生的事情。不过除此之外，就没有其他功能了，无法像小说漫画里常见的催眠术那样，将命令植入对方的潜意识，令之永远受自己控制。
　　“你真是超级没眼光、没头脑兼没品味耶！”魔姬露出鄙视的神色，讥笑说，“挑来挑去，居然挑了这么一件滥货？哈，要催眠还不容易么？你只要修炼到第四级魔斗气，就可以轻而易举的施展任何一种催眠术，绝对都比这个只能令人‘忘记’的道具好用的多！”
　　费胡翻了个白眼，竖起中指：“你少管啦，我就乐意选这个！哼哼，修练到第四级要先搞定十二个猎物，至少在这之前这件道具都可以大派用场！你想一想，我可以令她们彻底忘记施暴者是谁，甚至，根本不记得自己被强暴过。哈哈哈，那就稳稳的不会被警方抓住了！”
　　说完他兴奋的手舞足蹈，一副雀跃不已的模样。
　　魔姬轻轻叹了口气：“好吧，随你的便……我只是好心提醒你而已！”
　　她伸手向空中一抓，念声咒语，摊开手掌，水晶项链已经出现在她掌心。
　　费胡接过，好奇的翻来覆去检视着，怎么看都是条普通的项链，没有任何出奇的地方。
　　“真的有那么神奇的功能么？不会像前两件道具那样，半途又出什么差错吧？”
　　费胡有点心有余悸的问道。
　　“呸！前两件道具哪有出过差错？我们魔界出品的道具都有‘免检证书’的，质量绝对有保证。每次都是你自己胡乱使用、没搞清楚时间功效才出差错的好不好？”
　　费胡无话可说，拎着项链又查看了片刻，自言自语的说：“为了保险起见，我或许应该先找几个目标做试验，把所有功能、效果都摸熟悉了再说……”
　　魔姬撇撇嘴：“随你的便啦！”
　　一个转身又穿墙而出，回客厅继续看电视去了。
　　费胡沉吟片刻，从抽屉里找出了“珍藏”的一本情色小说，夹在腋下开门出去，也来到了客厅。
　　只见魔姬和姐姐正一左一右的坐在沙发上，悠闲的看着电视节目。当然，姐姐是看不见的魔姬的，也听不见魔姬时不时发出的咯咯笑声。
　　“阿胡，怎么还不睡觉呀？是不是吵到你了？”
　　费蓉随口问了一句，拿起遥控器，把声音关小了一些。
　　“没有啦，我是自己睡不着，出来看书解解闷！”
　　费胡干笑了一声，走到旁边的小沙发坐下。
　　“对了，阿胡！有件事差点忘了告诉你……”
　　费蓉刚说到这里，猛然转头发现弟弟正手捧一本书津津有味的看着，那书的封面上画着个一丝不挂的裸体女郎，姿势要多淫荡就有多淫荡！
　　“阿胡！你居然敢当着我的面看黄书！”
　　费蓉气的脸都红了，跳起身来，冲过去一把就夺过了书册，想要撕成两半。
　　“哎，别生气啦，老姐！你看这里！”
　　费胡慌忙亮出项链，在姐姐眼前晃动着，心中却是叫苦不迭，暗想假如道具不灵的话，这本“珍藏”可就马上毁于一旦了。
　　然而事情的发展却令他惊喜，姐姐循声望来，整个人立刻震动了一下，双眸随之变的呆滞，眼神一片茫然，就仿佛进入了发呆状态。
　　费胡吁了口气，用另一只手拿回书册，胡乱塞到衣服底下藏好，然后按照说明书的介绍，将项链上悬吊的银色十字架轻触姐姐的额头，嘴里同时念了两声“一小时”。
　　收起项链后，就见姐姐再次震动了一下，双眼随即恢复神采。
　　不过，迷茫的神色却仍在。她揉揉眼睛，仿佛大梦初醒似的，望着费胡愕然说：“阿胡，你……你怎么会在这里？”
　　“喂，老姐你这是什么话嘛！”费胡心中大喜，表面上却装着诧异的说，“这是我的家啊，我不在这里还能在哪？”
　　费蓉面露困惑之色，拍了拍自己的脑袋，喃喃说：“奇怪，我什么时候跑到客厅来了？我怎么……一点也想不起来了……”
　　“你该不会是睡着了，梦游跑过来的吧？”
　　费胡竭力忍耐着才没有笑出声来。哈，这次的道具果然了得，姐姐真的将最近一个小时内发生的事忘的一干二净。
　　他兴冲冲的站起身，朝门口走去，打算到街上再找人做做试验。比如说，哈，到街边那家小吃店享用一顿消夜，然后令店主“忘记”之，尝一尝吃霸王餐的感觉。
　　“阿胡，你……你等一下！我有事跟你说！”
　　姐姐的声音从后面传来。费胡一怔，停步转头，却见姐姐张口结舌，好一阵都说不出一个字来。
　　“什么事？说呀！”
　　“我……我不记得了！奇怪……”费蓉苦恼的拍着额头，跺脚说，“应该是一件很重要的事，必须马上对你说的。可是……唉，我怎么也想不起来了！”
　　“那你就慢慢想啦，想好了再对我说也不迟！”
　　费胡顽皮的吹了声口哨，大摇大摆的走到玄关，正准备换鞋，突然左足踩到了某样东西，接着就如被野兽的利齿咬中一般，传来一阵剧痛。
　　“哇哇哇！”
　　费胡发出惨叫声，整个人一蹦三尺高，就如小丑般乱跳乱舞，但是左足的剧痛非但没有减轻，反而更加剧烈了。
　　他低头一看，肚皮都差点气破了。原来紧紧卡住自己左足的，竟是一只老鼠夹。
　　“啊，对了！这就是我想对你说的重要事呀，阿胡！”
　　费蓉闻声跑过来，一脸恍然大悟的表情。
　　“妈怀疑家里跑进了老鼠，所以要我布置几个老鼠夹，我正想提醒你小心呢，可是不知怎么搞的，刚才怎么也想不起来了……”
　　“别废话了！痛死人了啦，快帮我把这玩意弄下来！”
　　费胡没好气的嚷着，眼泪差点流了出来。呜呜呜，为什么每次使用道具都会这么悲惨，难道真是“八字不合”不成？
　　在姐姐帮助下，老鼠夹顺利取了下来。幸好这夹子不算锋利，只是在足踝处掐出了一圈浅浅的痕迹，连皮都没有擦破半点。
　　“瞧你，真是没用呀！一点点疼痛就鬼哭狼嚎的，真不像男子汉！”
　　费蓉嘴上讽刺着弟弟，但关切之情却溢于言表，捧起弟弟的左足，轻轻的替他按摩着伤处。
　　“不像就不像啦……”
　　费胡气呼呼的说着，愤然缩回左脚，由于用力过大，只听“啪嗒”一声响，原本藏在衣服里的书册掉了下来，跌落于地。
　　他暗叫不妙，正想俯身捡起，但姐姐已经快他一步，抢先拾起了书册。
　　“好啊，阿胡！你又在看黄书！而且这么晚了还随身带着，是不是想偷偷运到哪里收藏呀？”
　　费蓉双眼圆睁，冷冷的笑着，脸上散发出一股杀气。
　　“没有啦，这是误会……姐姐你听我解释……啊啊啊！不要撕啊……这是我最爱的绝版收藏品哇……”
　　费胡发出比刚才更加惨烈的叫声，但无济于事，只能眼睁睁的看着那本珍藏“嗤嗤嗤”几声响，干脆利落的在姐姐手中化为了碎片。
　　他心疼的几乎晕倒，哭丧着脸呆呆站立着，又被姐姐训话了好一阵后，才总算被允许“跪安”，耷拉着脑袋回到了自己卧室。
　　刚关上门，就见魔姬穿墙而入，跳到床上笑得不停打滚。显然刚才发生的一切，全都没能逃过她的双眼。
　　“哈哈哈，你还真够‘衰’的，无论用什么道具都遇到倒霉事……哈哈，笑死我了！”
　　费胡恼羞成怒，跳着脚骂出了一连串的三字经。不过才骂了几句，他突然安静下来，露出若有所悟的表情。
　　“我明白了，呵呵！这都是你在暗中捣鬼，是吧？嘿，你以为让我接二连三的遇到倒霉事，我就会放弃使用道具，乖乖回到你设定好的‘勤修苦练’的‘正轨’上吗？哼，告诉你，老子偏不！这个道具，老子还就是用定了！”
　　最后一句话，他简直是咆哮一般说出来，充满了义无反顾、誓不回头的悲壮气概！
　　魔姬噗哧一笑：“你还蛮聪明的嘛，这么快就想到了倒霉的原因。不过呢，你说的并不准确，并不是我在暗中捣鬼，而是这些道具本身带有强烈的黑暗属性。
　　你们人类克制不了，所以使用后往往会遇到一些倒霉事！“
　　“果然如此！哼，也不早点告诉我。难道就没有办法避免么？”
　　“如果你只是看中一件道具，就选来用一下。下次又选另外一件，随用随抛弃，那就永远避免不了霉运。不过，假如你确定了某件道具作为你永远的‘护身符’，这种现象就不会发生了。而且道具还将对你产生终身的忠诚属性，就算你把它扔掉，它也会自动回到你身边！”
　　“是吗？那我现在宣布，就选择这件‘催眠水晶坠’作为永远的护身符了！
　　看它是不是真的这么忠诚……“
　　费胡将信将疑的嘀咕着，随手摘下项链，从窗户扔了出去。
　　“等一下，笨蛋！我话还没说完呢！”
　　魔姬忙伸手一招，将项链遥控飞了回来，回到费胡的掌心。
　　“选定护身符不是你宣布就算数的，必须先完成‘认证’的仪式，才算有效！”
　　“啊？什么仪式？”
　　“很简单。你去强暴一个处女，结束之后，用这件道具向她施展魔法，再把她的处女之血抹到道具上，仪式就完成了！”
　　“原来如此……嗯，这的确不难……”
　　费胡随口应着，在心中盘算了起来。一个计划很快就诞生了……
　　“呵呵，看你信心满满的样子，是不是已经确定好目标了？”
　　魔姬感兴趣的问道。
　　费胡点点头，脸上浮现出得意的笑容。是一种非常地道的奸魔的笑。




　　第十四章 真情还是假意

　　第二天中午十一点半，放学时间到了。大多数学生都回了家，每个班级都只有少数几个家比较远的，留在教室里吃饭、午休。
　　费胡平常都是回家的，但今早出门时他跟母亲撒了个谎，说中午想在学校图书馆里找一些参考书，所以就不回家了。母亲也同意了，还给他准备了香喷喷的便当做午餐。
　　费胡三口两口的扒完了饭，抹干净嘴巴，跟周围几个同学说笑了一阵后，就起身走出教室，沿着走廊来到了隔壁班外面，从门口向里望去。
　　只见那个偷走试卷的男生赵贤柱正趴在桌面上，睡眼朦胧的打着哈欠，一副就要睡着的模样。离他不远处还有两个肥胖的女生，正在狼吞虎咽的大嚼卤鸡腿。
　　费胡也不废话，径直走进了教室，在赵贤柱肩膀重重的拍了一下。
　　赵贤柱惊醒过来，抬头见到是他，马上露出警惕之色。
　　费胡冷冷的盯着他：“能不能跟我出来一下？我有事想问你！”
　　赵贤柱心虚的避开视线：“出去干嘛啊？你想问啥，就在这里说吧！”
　　费胡板起脸：“好，我就问你一句话！我跟你无冤无仇，你为什么要帮着尹娜陷害我？为什么？”
　　赵贤柱嘴硬的说：“什么啊，谁陷害你了？真是神经病！”
　　两个肥胖女生闻声望来，表情都像抽了大麻一样兴奋。她们都是有名的八婆，就爱看同学们吵架和打架。
　　费胡强忍怒气，冷笑一声：“好喔，这么说你是准备替她抗到底了！好，很好，那就别怪我心狠手辣了！”
　　赵贤柱有些恼羞成怒了，霍地跳起身：“你他妈的少来这一套！难道我还会怕你不成？”
　　他的个子足足比费胡高出半个头，又是经常打架的“问题学生”，所以一点也不把费胡放在眼里，边骂还边放肆的竖起中指，几乎比到了费胡脸上。
　　换了从前，就算有三个费胡也不敢去招惹这种人，不过现在他却毫无惧色，转过身，用躯体挡住对方的视线，摸出手机迅速按下了几个键。
　　赵贤柱以为他知难而退、示弱而走，发出不屑的讥笑声，刚刚坐回椅子上，就听到书桌抽屉里响起了手机铃声。
　　他忙取出手机，按下接听键，一连“喂”了好几声都无人回答，于是骂了一句脏话就切断了。
　　正要将手机放回抽屉，费胡突然一个箭步冲了过来，劈手抢走了赵贤柱的手机，飞快的向教室外面跑去。
　　赵贤柱勃然大怒，大声喝骂着追了出去。那两个肥胖女生自然不肯放过凑热闹的机会啦，也一起跟着奔出教室，准备欣赏一场好戏。
　　一男两女来到走廊，惊讶的望见费胡居然没有逃走，正笑嘻嘻的站在前面不远处，手里拿着个水晶项链对着他们不断晃动。
　　三个人猛然觉得眼前一花，项链似乎变成了无限大的庞然之物，紧接着头脑一阵晕眩，迷迷糊糊的只剩下一片空白……
　　费胡见状暗喜，走过去用项链上悬吊的银色十字架一一触碰三人额头，嘴里念了“两分钟”，然后收好项链闪身躲回了自己教室，再探头从窗口望了出去。
　　只见这一男两女均满脸茫然，大力的抓着脑袋，做出各种冥思苦想状，但却怎么也想不起自己是几时跑到走廊上来的，又是为何要跑来的。
　　发楞了好一会儿，三个人显然一无所获，悻悻然的回教室去了。
　　费胡等待了片刻后，再次大摇大摆的来到了他们教室门口，就见到那两个女生吃完了饭正在剔牙，而赵贤柱已经趴在书桌上鼾声大作了。
　　——哈，果然是个头脑简单的瞌睡虫！
　　费胡忍不住好笑。他之前就听说这个赵贤柱又懒又笨，每天中午都雷打不动的趴在桌上午睡，一直要睡到下午上课了才勉强醒来。所以他今天准备实施的计划，也是根据这一点来设计的。
　　刚才他用一个新买的手机卡暗中拨打赵贤柱的号码，等对方取出手机后就趁机抢了过来，顺利完成了计划的第一步。
　　现在，是时候进行第二步啦！
　　费胡拿起赵贤柱的手机，先看看时间，现在刚好十二点整。离下午上课还有整整两个小时，时间非常充裕！
　　他走出教学楼，一边向学校后山走去，一边翻查着手机里的短信记录，只有寥寥数条，而且都是狐朋狗友转来的黄色笑话，毫无实际内容。
　　——嗯，很正常。这家伙和尹娜一定担心校方仍在调查偷考卷的事，这些天来必然会尽量减少联系。就算真的互相发送了短信，也一定及时的删除了，不会留下任何把柄。
　　费胡这样想着，也不失望，迅速输入了一条短信，找到尹娜的手机号码发送了出去。
　　十多秒后，手机铃声响了起来，对方竟然迫不及待的打电话过来了！
　　费胡冷哼一声，立即将之切断，然后又输入了一条短信发出。
　　又过了半分钟，手机“嘀嘀”响起，这次对方也回了短信。
　　接下来你来我往，互相发送了三四次后，手机铃声再次大作，显然是尹娜这小妮子沉不住气了，又一次尝试打电话过来。
　　费胡仍然不客气的将之切断，然后索性关了机。
　　这时他已经来到了学校后山。这里种了不少花草树木，还有一些天然形成的假山，就像一个小小的公园，是学生们游戏、乘凉的好地方。
　　由于现在是午休时间，因此附近没有什么人，只有一个清洁女工在扫落叶。
　　费胡走过去，用水晶项链轻而易举将女工催眠，再搜出她的钱包，抽出一张百元钞票扔在地面上，然后命令她忘掉一分钟之内的事。
　　他将钱包塞回原处，转身走开几步，装作欣赏旁边树上的玉兰花，其实眼角的余光却监视着女工的一举一动。
　　接下来的事情果然不出所料，那女工清醒过来后赫然发现了地上的钞票，露出惊喜交集的表情，偷眼望了费胡一眼后，用极其麻利的速度捡起钞票，逃也似的飞奔离开了。那样子就像一个新出道的小偷，生怕被失主追回刚到手的赃款。
　　费胡哑然失笑，环顾四周，找到了一个花丛茂密的暗处蹲下，将身体隐藏在阴影之中，耐心的等着猎物自己送上门来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　十二点半，尹娜背着书包，出现在学校后山的小径上。
　　她几乎是一路小跑而来，脑后的马尾巴随风飘飞，亮丽的校服裙也迎风扬起，露出那双匀称而白嫩的小腿。
　　一个如此可爱的美少女在阳光下奔跑，本来是一副非常具有诗意的画面，可惜她跑的太急了些，额头前汗水晶莹，发丝也略微有些散乱，未免令这副画面有些美中不足。不过，那对轮廓饱满的美乳因此在校服里剧烈的弹跳着，看上去又增添了不少诱惑感。
　　“呼哧、呼哧！”
　　尹娜急促的喘着气，突然脚下一滑差点踩空，虽然她最后还是保持住了平衡没有摔倒，但已经显得有些狼狈，嘴里也不由自主的惊叫了一声。
　　她跺跺脚，精疲力竭的伸手扶住旁边一株树木，细嫩的牙齿咬住嘴唇，可爱的脸蛋上充满焦急之色，一副懊恼不已的模样。
　　自从偷考卷的事被揭穿后，尹娜一直都惴惴不安。虽然裙下之臣赵贤柱没有出卖她，但她还是有些提心吊胆，生怕老师仍然在探查真相，所以她千叮万嘱的吩咐赵贤柱，这些天无论如何都不要与她联系，等风头过去了再说。
　　然而今天，就在半个小时前，赵贤柱的手机居然发来了一条短信，说大事不妙，偷考卷的事被一个老师猜到了内情，要她立刻到学校后山的“少年宫”来见面，以便商量对策。
　　尹娜吃了一惊，慌忙拨打赵贤柱的号码想直接问个究竟，谁知对方竟然切断了电话，然后又发送了一条短信，说他现在周围有人，不方便接听电话，要她赶紧前来面谈，并且还加了句“事态紧急”的警告语！
　　尹娜心中更惊，暗想难道这家伙被监视了不成？不过，要是连电话都不方便接听，面谈岂不是更容易引起注意么？而且一见面就真的连自己也暴露了。
　　于是她回了一条短信，说不如就用手机短信交谈好了。可是对方却不肯，一再催促她快来，最后似乎火大了，竟然发来短信威胁她：“我不管。十二点半见不到你，一切后果自负！”，然后就再无音信了。打电话过去也是关机。
　　尹娜顿时慌了神，心想不要刺激的他一时冲动，真的做出什么傻事来，把自己招供出来就完蛋了。她越想越怕，抓起书包用最快的速度冲出家门，飞奔赶到了学校。
　　在跑向后山的道路上，尹娜都做贼心虚的四处张望，担心被熟人撞见。幸好，现在是午休时间，沿路没有碰到任何一个人，就连平常在附近打扫的清洁女工今天都不见人影。
　　抬眼看看，“少年宫”就在眼前了。
　　说是“少年宫”，其实只是后山的一个防空洞，听说几十年前的战争时期是用来躲避飞机轰炸的，所以洞穴挖的又深又宽敞。现在当然早就已经废弃不用啦，也不知是从哪一届学生开始，大家下课经常就到里面捉迷藏，夏天还会在洞内乘凉，还有好事的学生搬了一些石桌石椅摆在里面，再加上哑铃、沙包、鞍马这些体育用品，俨然成为了一个天然简陋的乐园，被大家戏称为“少年宫”。
　　在校园里要找一个荫蔽的地方交谈，“少年宫”的确是最理想的所在。
　　因此尹娜不疑有他，一头就冲进了防空洞里，然后她一愣，愕然发现洞内空无一人。
　　——难道这家伙这么谨慎，躲到深处去了？
　　“阿柱！阿柱……我来了，阿柱！”
　　尹娜喊叫了几声，但除了嗡嗡的回音外一无所获。很明显，赵贤柱根本就不在洞里。
　　她摸出手机再试着拨打号码，仍然是关机。
　　尹娜恼火的握紧了小拳头，骂了一句“靠”，心想莫非这家伙是在恶作剧，骗我白跑一趟寻开心？
　　可是，按道理来说赵贤柱不是这种人呀！他念初三的时候就向她表白了，而后一直对她奉若神明，毫不夸张的说比狗都忠心。这次她之所以会找他来帮忙偷考卷，也正是因为对他十分了解，相信他就算出事也绝不会出卖自己，更不会利用这个把柄对自己提出非分要求。
　　蓦地里，尹娜脑子里冒出一个念头——刚才给自己发送短信的人，真的是赵贤柱吗？
　　由于被短信的内容震惊，她只顾着匆忙赶来，没有多想其中的细节。现在回想起来，刚才的几个短信语气上就一点都不像赵贤柱，特别是最后那句恶狠狠的威胁，“痴心”的他是绝对不会那么对自己说话的……
　　尹娜猛然心中一沉，本能的惊觉危险，转过身正要跑出防空洞，但已经来不及了，有个人张开双臂挡在了洞口，令她差点撞了个满怀。
　　定睛一看，这人竟是费胡！
　　“啊……废物！原来是你搞的鬼！”
　　尹娜恍然大悟，气的脸都红了，那两个可爱的小酒窝里装满了杀气，仿佛恨不得立刻痛扁费胡一顿。
　　“怎么？很意外么？”
　　费胡皮笑肉不笑的说，竭力装出一副阴冷、凶狠的模样。他看过很多描写奸魔的故事，里面都说要强奸一个女人的时候，首先应该从气势上压倒对方，令她感到害怕。最好是吓得手脚都瘫痪了，哈哈哈，那就可以痛痛快快的为所欲为了。
　　然而眼前的尹娜似乎半点害怕的表情都欠奉，反而气鼓鼓的瞪圆双眼，大声质问了起来：“好啊，这么说真的是你偷了赵贤柱的手机，伪装成他把我骗来的？”
　　“对！”
　　“无聊！”
　　尹娜没好气的白了他一眼，昂起头就想夺洞口而出。
　　但费胡却逼上一步，仍然挡住她的去路。
　　“让开啦！人家现在没空陪你玩！”
　　尹娜连闯了几次都被拦住，跺脚娇嗔了起来。她就算生气的时候也很可爱，噘嘴瞪眼，粉嫩的脸蛋表情生动之极，就像一个活动的芭比娃娃。而她气呼呼起伏的胸部却又十分“成人”，一对发育成熟的美乳裹在校服里诱人的颤动着，形成一副绝妙的画面。
　　费胡贪婪的咽了口唾沫，忍不住伸出双手，做出直接奔袭目标状。
　　尹娜吓了一跳，下意识的连退几步，这才意识到事情有些不对。这个一向被嘲笑为“废物”的男孩，今天明显跟以前不太一样了，不单够胆把自己骗到防空洞里，还敢做出这么无礼的举动，莫非他是吃了豹子胆么？
　　“你到底让不让开？”尹娜板着脸又问了一句，见对方仍无退让之意，有点害怕了，“喂，你什么意思嘛？不让我走，是想怎么样啊？”
　　费胡没有回答，淡淡说：“我今天之所以把你骗来，就是想证实一下偷考卷究竟是赵贤柱一个人的阴谋、你那天只不过恰好来找我而已呢？还是，你根本就是赵贤柱的同谋，那天的行动是你们俩一起策划好的？”
　　他嘲讽的笑了笑，说：“其实我早就知道答案的，本校三大校花之一的尹娜，怎么可能爱上我这样一个‘废物’呢？哈，哈……可是我内心深处居然还是深深的希望，你那天对我说的话都是真的……或者，哪怕只有一半是真的都好……”
　　说到这里，费胡的眼圈有些红了，但是马上他就克制住了心中的情感。哼哼哼，身为有史以来最伟大的奸魔，是不应该有这些婆婆妈妈的情绪的。绝对不应该有！
　　“喂，你别血口喷人哦！”尹娜强词夺理说，“偷考卷是赵贤柱一个人干的，跟我有什么关系？就算我跟他比较要好一点，也不能证明我就是他的同谋！”
　　费胡一扬手，亮出赵贤柱的手机，冷冷说：“能不能证明，就交给老师去判断吧。我倒要看看你怎么解释这些短信！”
　　尹娜脸色发白了，尖叫道：“你敢这么做，我会恨你一辈子的！”
　　“嘿，恨就恨好了。不能让校花爱上我，恨我也不错啊！”
　　费胡满不在乎的说着，收回手机，转身做出欲走的姿态。同时另一只手却悄悄摸到了水晶项链。
　　到此刻为止，他的计划都是以“威胁”为主，如果能迫得这美少女就范献身，那当然最好不过啦。假如对方根本不吃这一套，他也有第二手方案，那就是立刻催眠她，在这防空洞里尽情发泄完自己的兽欲，然后再设法把赵贤柱引到这里，用催眠手段令这对狗男女的记忆双双出现一段空白。
　　这样，当尹娜清醒之后，就算察觉身体有异，只会以为是和赵贤柱发生了关系。而赵贤柱忘记了前因后果，当然是百口莫辩啦，也只能乖乖吞下这只死猫。
　　哈哈哈，这个计划真是太妙了！
　　费胡心中得意，满腔欲火霎时熊熊燃烧，胯下也条件反射般勃起，将裤裆撑起了一个高高的帐篷。
　　这时，只听尹娜焦急的叫声从后传来。
　　“等一等，费胡！你听我解释！”
　　费胡暗喜、回头：“你还有什么好解释的？”
　　尹娜一脸委屈的说：“我知道我说什么你都不会相信的，但我还是要说，那天我去找你的时候，根本就不知道赵贤柱会去偷考卷。我是真的气你在天台上那么粗鲁，把我的衣服扣子都扯破了，所以才跑走的。恰好赵贤柱趁这个空挡把考卷偷到手，然后主动向我献殷勤，考卷才到了我手里的……总之，一切都只是巧合，信不信由你。要去找老师告状，你就去吧。”
　　说完她背转身体，小声的抽泣了起来。
　　费胡闷哼一声：“如果只是巧合，那我被冤枉之后，到你家求你为我作证，你为什么一口咬定没有这回事呢？”
　　“当时考卷已经在我手里了，人家突然间看到三个老师找上门来，紧张的要命，本能的就想否认一切有可能引起怀疑的事，换了是你难道不会这么做么？再说，你竟然当着我爸妈的面，说我向你求爱，还跟你到天台约会，要是我承认了，不被他们打死才怪呢……你就会怪我没替你撒谎，为什么不替我想一想呢？”
　　尹娜越说越委屈，忍不住哭出声来，就像个小孩子一样双足乱蹬。当她侧过身时，费胡清楚的看见她面颊上滚落了一行亮晶晶的泪珠。
　　不是吧？难道我真的冤枉她了？
　　费胡糊涂了，看这美少女哭的梨花带雨，刚硬的心肠忽然有些软了，不过，胯下的肉棒却仍然很硬、很硬。
　　还从来没有哪个女孩子在他面前哭过呢！这种镜头虽然电视上看的多了，可是现实中第一次遇到，就算伟大的奸魔大人也有些手足无措，深感女孩的眼泪果然是对付男人的最好武器。
　　“好啦好啦，别哭了！我只想听你亲口告诉我，到底你那天在天台说的话，是不是真的？”
　　费胡踏入防空洞中，靠近到尹娜身边，一边认真的问，一边很自然的将双手搭上她肩膀。
　　尹娜赌气的白了他一眼：“假的！”
　　嘴里虽然这么说，但她却没有推开他的手，反而乖巧的垂下了头。
　　此刻两人的姿势，跟那天在天台上相处时几乎一模一样。
　　透过校服感受到美少女的柔软肩胛，费胡心跳加快，欲望也更加高涨了。他心想管你是真情还是假意，送上门来的便宜先占了再说，于是老实不客气的低下头，一口就吻住了她的樱唇。
　　这是两个人的第二次接吻。
　　比起第一次来，费胡虽然也是激动的心跳加快，但毕竟有过经验，处理起来镇静多了，没有再像小狗一样的乱砸乱舔。
　　而尹娜也比第一次更加配合，就连形式上的矜持、挣扎都没有了，而且还温顺的微启双唇，任凭对方的舌头长驱直入自己口腔。
　　啦啦啦！终于尝到美少女的香唾啦！
　　费胡兴奋的飘飘欲仙，舌头放肆的追逐着、欺负着尹娜柔软的小舌头，贪婪的吸吮着她口中的津液。双手也“熟门熟路”的探到了她腰部，将她束在校服裙内的上衣下摆抽了出来。
　　“唔、唔、唔”的含糊呻吟声隐约响起，尹娜也仿佛有些动情了，双臂不仅没有阻止费胡的无礼，反而也搂住了他的身躯。
　　——嘿嘿嘿，上一次在天台没做完的“功课”，今天我们继续完成吧！
　　费胡在心里得意忘形的高呼，手掌沿着光滑的腰部肌肤向上探索，很快就摸到了布满凹凸花纹的乳罩上。
　　先隔着罩杯用力一捏。哈，又绵软又饱满，手感真是一级棒！
　　尹娜满脸通红，虽然双唇被封住了说不出话，甚至连气都快喘不上来了，但却不甘示弱的伸手到费胡胯下，也示威般隔裤抓了一把硬邦邦的肉棒。
　　哇！费胡舒服的几乎叫出声来，两手更大力的抚摸着掌中弹性十足的肉团。
　　可惜的是，今天这美少女的胸罩明显比上一次紧，大概是换了款式的缘故，害的他的手无法伸进罩杯里面，只能摸到乳房上面的一小部分嫩肉。
　　他想直接解开胸罩，但是摸索了半天都找不到扣子。好不容易找到了，却又怎么也解不开。
　　费胡一急之下，发狠的使劲扯着胸罩，想像A片里的色狼那样，“嗤”的一声，干净利落就把胸罩撕成两半。然而他一扯、再扯、三扯……扯到手都磨痛了，还是没能把胸罩扯断。
　　啊啊啊！真是太丢人了……堂堂的奸魔之王，居然连一副小小的胸罩都搞不掂。
　　费胡尴尬之极，手掌僵硬在美少女胸前，动也不是，不动也不是，一时之间竟有老鼠拉龟、无处下嘴的感觉。
　　反而是尹娜忍俊不禁，脑袋微微后仰，停止了接吻，牙齿死死咬着嘴唇，仿佛很辛苦才能忍住没有笑出声来。
　　费胡面红耳赤，手脚都不知道往哪里放。而尹娜却退后两步，将书包扔在地上，伸手探到自己校服里，轻轻摸索了几下，然后“唰”的一声，竟然将胸罩从校服里拽了出来。
　　费胡双眼一下子瞪大了，喉结上下滚动，色迷迷的盯着这美少女胸前的校服。
　　只见饱满的隆起处，有很清晰的两粒小圆点凸起的痕迹。
　　尹娜的呼吸也明显急促了，脸红的像熟透的番茄。她抛下胸罩，手又伸进了校裙里，缓缓把内裤也拽了下来。
　　费胡的眼珠差点变成子弹射了出来，胯下极度充血，肉棒已经翘的不能再翘了，甚至都被裤子给顶痛了。
　　眼前这个美少女虽然整整齐齐的穿着校服，可是校服里面却是真空的，只要腿部抬高一点，光溜溜的下体就会严重走光。
　　任何一个生理正常的男人看到这种情形，都会神魂颠倒的，何况费胡还是个血气方刚、性欲特别旺盛的高中生。他只觉得热血上涌、精谷上脑，一瞬之间有做梦的感觉，仿佛一切都变的虚幻而又不真实。
　　朦胧之中，只恍惚看见尹娜靠近了自己，主动伸手解开了自己的皮带，接着又松开了前门的拉链。
　　裤子立刻摇摇欲坠，而早已暴勃的长矛更是顺势破空而出，欢呼获得了自由……


　　（待续）


