　　　　　　　　　【错位的情感（至尊女皇和我）】


作者：不详
字数：８万（１－２２）

　　【一】

　　「大姐，你的货送来了，请您点收一下，一共是十七件，金额是三百六十九
块五，这是单据，请您看一下。」

　　「小雷啊，谢谢你了，你们也真是够辛苦的，这么热的天呢，来，擦把汗吧
。。。。」

　　「不用了，谢谢大姐，我们的工作就是这样的，您多卖点我们的产品，多赚
点钱，我也能跟着多拿点提成不是！」

　　我叫雷诺，１９７５年生人，现在一家公司打工，我每天的工作就是把我们
的产品联系好销路，再蹬着三轮把货送到客户的手中，我面临的客户什么样的人
都有，有和善的，也有刁蛮的。。。

　　「大哥，您的货送到了，一共是９件，请您点收一下，这是单据，金额一共
是二百零四快钱，请您看一下。」

　　「你小子还想不想干了，我早上十点半打电话叫你送货，这都下午一点了你
才送到，是不是拿我不当回事啊你。」

　　「没啊，大哥，您可千万别这么说，在我的片区里您是最大的客户了，每天
您要货的量都是最大的，我怎么敢拿您不当回事啊，我每月的提成里得有一半是
您的功劳呢，这不今天实在是太忙了，这我也是先可着您的货先送的，还有好几
家我都给压到后面去了呢。」

　　「你小子就是嘴说的好听，一点实事不干，这月开工资了请我喝酒听到没？
」

　　「好咧，早就该请大哥了，您帮了老弟这么多，老弟早想请您了，开资了请
您吃烧烤去。」

　　每天面对着不同的人，不停的变换着表情说着我自己都觉得献媚的话，真是
厌倦极了，我讨厌这样的生活，我讨厌这样的工作。

　　「嗨！小姐姐，你的货来了，快来点收，顺便拿一百三十五块钱来，嘿嘿。
。。」

　　「来了来了，就知道是你，一来就象追命似的，大热天的也不让我睡安稳点
，多少钱？」

　　「一百三十五，还睡呢，我下午就没睡过觉，你看你胖的，再睡就成猪猪了
，到时候看谁敢要你。」

　　「滚，要你管，追我的人有的是。。。给你钱，一来就钱钱钱的，讨厌。」

　　「呵呵，等价交换嘛，喂，说真的，有对象了么？没有的话看看是不是可以
考虑一下我啊？」

　　「呸，等着吧，等我５０岁还没人要的时候再考虑你吧，呵呵，还有货没送
么？别这么卖力气了，大热天的你也不怕中暑。」

　　「哎。。。哪有你好命哦，自己有买卖，张的又漂亮，将来还可以找个有钱
的老公，我现在要是不努力的话就真要打一辈子光棍喽，我是个寂寞的光棍，孤
独的光棍，直到现在没有媳妇儿。。。。。。。。。。。。。。」

　　其实，我还有我的另一面，我是执迷的ＳＭ爱好者，我已经做了７年的奴了
，我喜欢那种被侮辱，被蹂躏，被女性踩在脚下的感觉，我觉得那时候的我才是
真实的我，没有世俗的虚伪，远离尘世的喧嚣。

　　很多人把我们这类人称之为变态，我不管这是不是变态，我就知道我喜欢这
样，我没坑人没害人，在需要的时候我一样可以挥动拳头打他四五个强壮大汉。

　　昏黄的路灯把无人的大街照的通亮通亮的，夜已经很深了，结束了一天的工
作，我懒懒的蹬着那辆破三轮车，疲惫无助的心情随着颠簸的路面摇晃，７年的
ＳＭ经历让我饱尝了它带给我的辛酸。

　　最早认识ＳＭ是因为我的邻居，也就是我的第一对夫妻主人，我做了他们的
奴，这之后我知道了什么是虐恋，什么是调教，也通过他们认识了很多主人和象
我一样喜欢做奴隶的人群，调教的时候我们是主奴，平时我们大家都是朋友，有
人快乐的时候我们一起大笑，有人痛苦的时候我们一起哭泣，有人不开心的时候
我可以在我的ＰＹ里塞进一只长统袜做尾巴逗他开心，主人们也会把踩的稀烂的
食物送到我嘴边做为奖励，我们就象一个大的家，我们相互满足，相互理解，相
互拂平我们不为人知的伤痕。。。

　　直到两年前我离开家来到这个陌生的城市，学会了上网并知道网上还有很多
以做女王为职业的女性的时候，噩梦开始降临到我的头上，我开始疯狂的找这些
收费的女王，短短的一年半我找了大概六十多位收费女王，不止花光了我的积蓄
，花光了我打工的收入，还欠下了一万多块钱的债务。。。

　　而悲哀的是到现在为止我还是沉浸在受虐的情怀里不能自拔，这些债务并没
有打消我找女王的积极性，在网上见到女王一样的忍不住去搭腔，去向她们展现
我最为卑贱的一面，另一面又为自己欠下的债务深深的自责苦恼，我恨我自己无
能，喜欢做Ｍ的人这么多，为什么臀遗秸饷茨岩咽帐暗木置婺？。。。

　　「啊。。。。。。。。。。。。。。。。「我用力的晃了晃头，大叫一声，
脚下加快了蹬动的频率，破旧的三轮车淅沥哗啦的向前飞奔，不是有句老话嘛，
车到山前必有路，没路还可以卸轱辘呢，这句话现在已经成了我不倒下的动力。

　　回到公司租住的宿舍，店长老杨带着老苏，老李，老丘正在大呼小叫的玩扑
克，这个店里就我们五个人在一起住，而且都是从老家来的，所以关系非常好，
而且他们四个也都是我的债主，他们玩的是从老家带来的一种叫「刨妖「的玩法
，四个人为了今晚的每人一瓶大绿茶奋力的拼搏着，我到卫生间简单的冲了一个
冷水澡，出来后懒散的躺在床上，看着屋顶一串长长的灰网，同志们的叫嚷声渐
渐的变得模糊。。。。。。

　　一阵短促的铃声把我的思绪叫了回来，是我的手机短信铃声，这么晚了，谁
啊！

　　「睡了么？「简短的几个字，却象一注强心针一样让我瞬间兴奋起来，是她
，是至尊女皇，一位漂亮和蔼的女王，和她接触已经有将近一年了，我一直说要
做她的家奴，每次她都说要对我继续考验，好话说了千千万了，最近才有点意思
收下我，虽然我并没想真的做她的家奴，可她美丽冷艳的容貌一直在我的心里，
不过象今天这样主动的发短信给我今天还是头一次呢，反正没什么事情，也睡不
着觉，和她聊聊就算打发时间好了，和美女Ｓ聊天也是一件乐事嘛，我抬头看了
一下，哥四个还在那里玩的热火朝天，根本就没人注意到我，我控制了一下激动
的情绪，飞快的发了一条信息回去：

　　「奴才给您请安，女皇还好么？奴才好想您啊，自从在视频上见到您的花容
，就一直也无法挥去脑海中您的样子，您对奴才的考验应该可以了吧，奴才真的
什么都愿意为您做的。」

　　「工作累么？我睡不着，想和你聊一聊，说话不方便的话就用短信聊吧。」

　　「是，奴才的同事都没睡呢，就这样聊好了，您有不开心的事情么？可以让
奴才知道么？」

　　「对，我是不开心，不过你帮不上我，你做了７年奴了，能说说你对家奴是
怎么看的么？我们现在还不是主奴关系，好好说话。」

　　「是，我曾经服侍过一对夫妻主两年，这您知道，我觉得做家奴最主要的一
点就是用心，要能为主人排忧解难，主人不开心的时候要想办法让主人快乐起来
，要随时让自己的主人保持愉快的心情，我这样回答不知道您满意么？」

　　「还可以，不过我需要的是一只听话的狗，要把我的命令当做圣旨来听，能
做到么？」

　　「对不起，我觉得只会贱只懂得服从的奴不是真的好奴，一个好奴要有思想
，能为主人着想，另外，主人也有犯错的时候，好奴有责任提醒主人不要做不对
的事情。」

　　「犟嘴，主人的话就是对的，奴永远都没有反驳主人的权利。」

　　「我不这么想，主人绝对是至高无上的，可皇帝也有犯错的时候，如果一个
奴眼看着主人犯错都不提醒那他就辜负了主人对他的爱护，也没资格说崇拜主人
。」

　　「你这样的奴还真是不多见，说的也算有道理，不过现在就敢这么和我说话
的奴我很不放心，对和错每个人都有自己的标准，你认为错的未必就真是错的。
」

　　「是的，我指的是很明显的错误，拿您来说，您的年纪毕竟还小，我的社会
经历要比你多，在一定的时候给您一些建议应该会有用的。」

　　「年纪再小也是你的主人，我不喜欢你现在说话的方式，我喜欢自由自在的
生活，我不会找个随时都要给我什么建议的奴来约束自己，看来我们不合适，８
８。」

　　「先别这么快下定论啊，我不是说随时都要干涉您的生活，我的意思只是说
在您需要建议的时候再说出自己的想法的。」

　　「您还在么？奴才说的绝对不是您想的意思啊，求您回个话好么？」

　　我连续的发了好几条信息，女皇都没回，我把电话拨过去显示女皇的电话关
机了。

　　我这是怎么了？这样的事在别的女王身上已经发生过很多次了，怎么就不知
道改一改呢，没有女王会喜欢我的想法的，女王需要的都是能完全听话的家奴，
谁会找一个老想着纠正自己错误的家奴呢，我又不是真的要做她的家奴，随便说
些好听的哄她高兴就可以了啊，我懊悔的拍拍头，看来这次又没希望了，我默默
的点燃一只烟，重重的吸了一大口，看着淡青色的烟雾袅袅的上飘，想想女皇花
一样的容貌，带着冷厉的眼神，再想想我找过的那些女王，那股子懊恼真是好难
受。自从几个月前我见到女皇视频后，再经过这么长时间的聊天交流我心里就已
经把她当成了我虚拟中的主人，每次和女皇说话我都是毕恭毕敬的，今天这是怎
么了，怎么就说出这么一套话来呢，哎。。。。。。。不理我就不理我吧，反正
我们也没机会在一起真正的调教。只是失去了一个这么漂亮的女王做聊友觉得挺
可惜的。

　　一阵短信零声再次把我从烦乱的思绪中叫醒，我一把抓过电话，旁边的正在
抓牌的老杨呵呵的笑道：「你看人家老雷，大半夜的业务还这么忙。「在他下家
的老苏也调侃道：'一定是个妹妹，要不他能那么激动？」

　　我没空搭理他们的调侃，飞快的打开电话，是她，是至尊女皇：

　　「明天上午九点钟我们网上聊吧，我现在想睡了。」

　　一股轻松的感觉瞬间布满了我的全身，看来女皇经过考虑认可了我的话，恩
，我明天一定要和她聊一聊有关调教的事，这么久因为怕她不理我我一直不敢和
她提具体的调教细节，现在趁着她对我的好感说一说应该没什么了吧，也该让我
意淫一下了，呵呵。。。。。

　　我重新点燃一支烟，深深的吸了一口，再从我肺的深处呼出来，那飘舞的轻
烟在我的眼前慢慢的幻化成一张脸，圆圆的脸型，薄薄的嘴唇，无框的眼镜，冷
厉的眼神。。。。。。。。。。。

　　我爬起来钻见卫生间，扒下短裤用力的握住我膨胀的下体。。。脑海中一双
娇美的涂着黑色指甲油的小脚，穿着一双足有十三厘米金属细跟的凉鞋，踩我的
胸膛，踩我的大腿，踩我的脸。。。。

　　「嗷。。。。。。。「一声深沉的，充满愉悦快感的低吼从我的嘴里发出。
。。。。。。。。

　　「应该是七比四，大上把也是我们赢了的」

　　「什么啊，大上把是我们赢的才对「屋里的兄弟为了比分激烈的争吵着。

　　「我做证，大上把是老杨他们赢的，应该是七比四。「我关上卫生间的门，
插了一句。

　　「看看，幸亏有老雷作证，要不就被你们赖了。」

　　「什么啊，老雷是看你是店长，趁机拍你马屁呢。」

　　「哈。。。。。。。。。。「大家都狂笑起来，多么愉快的晚上啊。

　　【二】

　　我整理了一下身上白色的衣服，那是我前几天新买的，就是为了准备找女王
的时候穿的，不管找哪个女王也不能穿的不象样子不是，要是穿着我平时工作的
衣服见女王不让人家笑死我才怪。

　　这是个新开的网吧，人不多，配置也很好，我又特意的找了个角落的地方，
所以不用再担心被人看到我的聊天内容了，现在是８：４０分，我打开机器，女
皇还没来，我就给她发了一条短信，然后随意的歪在椅子上看家园的帖子，翻开
信息交流的版快一个主题让我坐直了身体，这是个名为（关于大连的至尊女皇）
的帖子，楼主是个想找女皇接受调教的ｍ，听说过很多有关女皇的说法，所以发
贴想请接受过女皇调教的同好来介绍一下女皇，我仔细的看了后面一百多条回帖
，心中对女皇的调教手法大致有了点印象，基本所有的回帖都告诉楼主女皇是下
手很厉害的，其中一个回帖更恐怖，这老兄竟然说女皇不把奴当活人看，还有的
说女皇每调教４－５个奴就一定打坏一条鞭子，乖乖，虽然我自己觉得承受力绝
对是可以，可看了这么多回帖心里还真的有点打鼓，心说幸亏我只是找她过一下
意淫的瘾，要真做了她的家奴还不玩死我啊。

　　这时，屏幕显示女皇来了，我看了下表，９：０７，呵呵女皇还算准时，我
打起精神，尽力从对她的恐惧中走出来，在键盘上敲出了一行字：

　　「女皇好，给女皇请安。」

　　「你好，昨天我想了你的话，觉得你说的也蛮有道理的，一个真正的好奴是
需要为主人解决一切困难的，一个只知道听话做事的奴短时间可以得到主人的欢
心，时间久了主人一定会厌烦，不管是什么样的关系都需要有感情了才会长久，
主奴在一起也不例外。」

　　「谢谢女皇的赞同，这说明您是个能够听取不同意见的女王，我经历了很多
女王了，大多的女王都不会管奴说的话对还是不对，遇见您是我的幸运。」

　　「恩，说的对的我自然会听得进去，我们聊了也快一年了，我觉得对你还挺
满意的，嘴挺甜，能逗我开心，我现在身边也确实需要一个家奴伺候我，你是不
是真的可以来大连？」

　　「是，谢谢主人，奴才终于等到这一天了，奴才愿意一生一世跪在您高贵的
脚下听从您的调遣，为了主人奴才什么都可以做，绝对不让主人对奴才失望。」

　　「先等等再拍，我还有点事要告诉你。」

　　「是，主人请吩咐。」

　　「首先我要告诉你，我对奴非常严厉的，而且我下手一向很狠，奴犯了错我
绝对不会留情的。」

　　「是，请主人放心，奴才的身体非常好，能够接受您任何形式的调教，奴才
要是做错事您可以严厉的惩罚奴才，奴才不会因为禁受不住您的惩罚给您添麻烦
的。」

　　「好，还有，你要想清楚，你要做我的家奴你就要辞去你现在的工作，只要
我不赶你走，你就没有自由，没有尊严，没有收入，你只是我养的一条狗，一条
供我开心取乐的狗我可能要让你在我的朋友面前给我舔鞋子，也可能让你在大街
上给我下跪，这些你都要有思想准备。」

　　「是，主人，奴才很明白什么是家奴该做到的，奴才一定不会让您失望。」

　　「好的，在你还没来之前，有关我的事有什么想知道的现在尽管问吧，我都
如实的告诉你，你了解我的基本情况后再决定是不是来我这。」

　　看到这里我的心猛烈的跳了几下，看的出女皇是真的要收我做家奴了，从这
句话上就完全可以看的出女皇的坦诚，我第一次为我的想法产生了一丝不安。

　　「是，奴才听您的吩咐，奴才也真的有几个问题想知道，主人您在调教过程
中喜欢什么方式呢？奴才对恋足类的调教最感兴趣，能知道主人喜欢穿什么样的
鞋么？」

　　「我喜欢穿高根鞋，冬天以靴子为主，别的你不用知道，我能告诉你的就是
这些，另外我还可以告诉你，我不喜欢血腥的东西，你不用担心我会对你的身体
有什么重度的伤害，到我不要你了你也一定是完整无缺的，我喜欢的是挑战奴的
接受极限。明白？」

　　也不知道女皇是知道了我的心思还是说的实话，她没说任何能让我意淫的话
语，郁闷。。

　　不过我还是要进行另一次的努力。

　　「是，奴才明白了，其实您现在就可以命令奴才做一些事情来让您高兴的。
」

　　「我从不做网调，我也讨厌意淫的，你别给我动这个心思，你来了我会让你
接受我的调教的，如果你现在想为我做什么的话就去学习一下按摩吧，我喜欢在
睡前做个全身的按摩。」

　　再度的郁闷，我知道她已经把话说到这样我的想法就没有实现的可能了，我
悻悻的回答道：「是，主人，奴才明白了，奴才今天就去学，奴才也没其他问题
了，您看奴才什么时候到您那里去拜见您呢？」

　　「没问题了么？那好，我还可以告诉你，你到我这里后在不耽误伺候我的前
提下你可以自己去找工作，所得的钱都给你自己用，我不要你一分钱，你也有父
母需要照顾的，我需要的是一个能够真心跟着我的家奴，游戏外我可以把你当做
我的亲人，你或你的家人有事我也会帮你的。」

　　看到这句话我心里不安的感觉越来越强烈，我有点为我的想法感到可耻和龌
龊了，看的出来女皇是真的很用心的在和我交谈，看到对面这颗真挚的心我突然
有种想逃的感觉。

　　「是，谢谢主人，奴才不会辜负主人的爱护和期望，尽力的伺候好主人。」

　　「好了，看你挺乖的样子，现在说点好听的，让我高兴一下，呵呵。」

　　视频中的女皇舒服的靠在沙发上，原来一脸的严肃消失了，换上了一副微微
的带着点可爱的表情，一时间我竟痴住了，怔怔的看着视频中女皇的脸，完全的
忘了女皇要我做的事，直到女皇举手做了一个打耳光的动作我才清醒过来。

　　「您是我等待了一千年的女神，我的生命就是因为您而存在的，您的美丽迷
乱了我的双眼，您的威严悸动着我的心灵，我要赞美你哦我的女神，您有女帝则
天般的威仪，您有月里嫦娥的娇艳。。。。。。」

　　「呸，怎么这么酸哪，真亏你说的出口，而且一听就假，一点诚意都没有，
不过看你今天还比较乖的份上不和你计较了，油嘴滑舌的，等你来我再收拾你。
」

　　「是是是，奴才知道错了，奴才一定继续好好的锻炼，让您时时开心，天天
快乐。」

　　「恩，我最近心情老不好，你来了我能好点。」

　　「人生不如意事十之八九，谁都会有不开心的时候，什么事想开了就好了，
这世界上毕竟还有很多美好的事情，洒脱一点面对吧。」

　　「可事情总的解决啊，不解决总是麻烦。」

　　「那当然，能知道您为什么不开心么？」

　　「没什么特别的，就是感情上的事，另外对现在的工作也不是很满意，想不
干了，还有点犹豫。」

　　「感情上的事奴才不知道该怎么说，工作奴才想您真应该慎重的考虑，现在
做什么都很难的，有一份稳定的收入人就会觉得心里有底，放弃了再找也未必就
比现在好。」

　　「现在的工作太累了，而且责任很大，随时都要小心翼翼的，每个月的工资
还不到一千呢，实在是没劲，我想辞了后换个环境看看，我在这里找工作还不是
很难的。」

　　「是，奴才相信您的能力，不过您刚毕业，对社会上的事不了解，现在做什
么都不容易，给人家工作都需要看人脸色做事的，遇见个好的老板还好，遇见个
难缠的老板曰子就会很难过的，所以您还是再慎重点的好。」

　　「得了，我的事情我自己会考虑，不用你说教我。」

　　「是，奴才知道错了，请主人原谅。」

　　「好了，就这样吧，我给你一周的时间处理你的事情，一周后我要在大连见
到你，记得把你的事情都处理好，尤其是工作方面，我不想找个有后遗症的狗回
来，下去吧。」

　　「是，奴才一定遵从主人的命令，准时到大连拜见主人，汪汪，奴才先走了
，主人再见。」

　　从网吧出来后，骑上那辆破三轮车慢悠悠的往回走，感觉心里特别的沉重，
我不知道我这么做的后果是什么，可能我会伤了一个女王真挚的心，因为我知道
在我和女皇交往的这大半年里我的表现绝对是可以另她满意的，我很容易的就能
想到，一个女王在精心的考验了一个奴这么久换来的竟是欺骗会对她造成什么样
的影响，她会对所有的奴都失去信心，最早我真的就只是想哄她高兴一下，来换
取她对我的网络调教而已，虽说我的欺骗不能对她造成什么大的伤害，她也会很
快的忘了我，可经过今天和她的交流我发现我对她也有了不同以往的感觉，以往
我只注意到了她漂亮的外貌和女王的气质，可今天我还看到了她身上可爱的一面
，这不正是我心中理想的女王形象么？往下我应该怎么做呢？难道就赤裸裸的告
诉她我是在骗她？

　　我要是不欠公司的公款我会选择真的去做她的家奴伺候她，可我欠了公司和
同事们的钱不能就这样一走了之啊。

　　看来还是想办法编织一个精美的谎言，再找个适当的时候告诉她我不能去了
，这样她也会失望，可毕竟不会让她太难过，过几天她也就把我忘记了，就这么
办吧。

　　我走进老杨的办公室，老杨正一个人发呆，看到我近来，用很沉重的语气对
我说：「老雷啊，麻烦了，你在＊＊大学的４０００公款老总在追了，看样子有
点顶不住了。」

　　「什么？不是说要到年底公司才会要的么，怎么现在就要了？「我一听就檬
了，从椅子上跳下来问到。

　　「具体我也不知道怎么回事，好象主管去＊＊大学看产品铺货率了，所以就
知道了你负责的货款都是月结的，所以就告诉老总了，」

　　「就算是月结的也不用收上去啊，下月还要垫付的嘛。」

　　老杨使劲的抓了抓头：

　　「看样子公司是要放弃＊＊大学了，现在青工学院的进货率比＊＊大学要好
很多，很可能把＊＊大学的垫付款拿到青工学院去。」

　　我低头想了半天，问：「你看还能拖多久？」

　　「现在是月初，还好说点，不过怎么也拖不过二十号去。」

　　「好吧，你尽量帮我拖拖，我努力想办法还，实在不行就回家拿。」

　　「恩。」

　　老杨抬起头很深的看了我一眼：

　　「老雷啊，这次你真的要想想办法了，真被公司知道了我们大家都要受你连
累的。」

　　「知道了，不会的，你放心吧。」

　　「老板娘，一盘猪头肉，一盘花生米，再来一杯白酒。「我来到一家路边上
的小摊子，我经常来这里吃饭，在我们老家习惯把这样的地方叫狗食棚子，我找
了个偏僻的地方做了下来，现在已经是黄昏了，吃饭的人正多的时候，我很喜欢
这类小市民聚集的地方，因为我和他们是一样的人，看着他们嬉笑喧闹，很容易
就能感染到我，

　　。　女皇的影子又出现在我眼前，想起她说话时真挚的语气就觉得心里堵，
再加上拖欠公款的事，想想老杨忧郁的眼神，真有点无所适从的感觉，难道真的
要回家去向家里要钱还债么？不，绝对不能，出来２年了还得向家里要钱，妈妈
会生气的，可那我又应该怎么办呢？我端起酒杯把剩下的半杯酒一下字倒进嘴里
，「老板娘，再来杯白酒。「我想起了我离开家的时候妈妈说的一句话，妈妈说
她现在很幸福，生活有保障，身体也不错，儿女都已经长大了，现在只要我不让
她操心她就是最幸福的老太太。。我绝对不能破坏她老人家的心情，绝对不能。

　　「老板娘，再来杯白酒。。。。。」

　　我坐在宿舍门前的马路砑子上，身旁的路灯把我摇摇晃晃的身影拉的老长，
我不停的告诉自己：不要晃，不要晃。

　　老苏蹬着他那辆破三轮车淅沥哗啦的回来了，看到我坐在路边，问道：「干
嘛呢老雷，怎么在这坐着？呦。好大的酒气，喝了多少啊。」

　　我慢慢的向他伸出一根手指「就。。。就一点。」

　　老苏把车放好，过来拉我「走吧，快十一点了，早点睡吧，明天不干活了啊
，走吧。。。哎呦，起来啊，你可真沉，你使点劲行不。」

　　【三】

　　我猛的坐起来，过了很久才从噩梦中清醒过来，再仔细的想想却记不起做的
什么梦了，好象被什么凶恶的带有长须的东西缠住了不让我脱身，打开电话，才
四点多一点，探手摸摸身下的被褥，被汗溱湿了一大块，我用力的摇了摇酒醉后
巨痛的头，起来到厨房灌了一通凉水，又用凉水冲了一下头才觉得头脑精神了一
点，回来躺在湿忽忽的床上，努力的想睡却怎么也睡不着了，索性点燃一颗烟，
在黑暗中胡思乱想着。。。

　　如果被公司知道了我拖欠公款的事会怎么样呢？我是一定要受到处分的，可
他们不知道我家在哪里，我家里就不会知道，最多把我送进去拘留几天，出来再
还这些钱，再就是老总狠狠的ｋ我一顿，让我继续在这里打工赚钱还债，应该就
是这样了，可这样一来老杨这个店长肯定要受连累的，部下犯了这么大的事他这
做店长的都不上报，需要承担的后果也不会轻，怎么才能不让他受连累呢？我自
己已经把祸闯下了，我的结果怎样都无所谓了，可怎么也不能让老杨跟着背黑锅
，现在最主要的就是怎么才能把老杨撇出去。

　　我再拿出一支烟点燃，女皇的影子又出现在我的眼前，我这是怎么了，找了
这么多女王从来也没有过这样的情况发生过啊，从来我都是把ｓｍ当做一种娱乐
的，虽说我玩的疯了点，可也没说对哪位女王有过这种牵肠挂肚的感觉啊，

　　到这里后经历了这么多的收费女王，就没见过几个是真正的喜欢ｓｍ的，大
多都是为了钱才做的，和奴交流的时候都是一副高高在上的态度，张嘴就是跪下
，贱狗等等，没进入调教之前大家都是同样的人，不过是在玩一种角色扮演的游
戏而已，根本就没必要在交流的时候就把双方放到两个不同的阶级层次上面嘛，
对女王收费我是持支持态度的，现在的社会就是这样，有需求就有市场，ｓ和ｍ
的人数差距越大调教费用就会越高，可我讨厌随时都把自己当做女王的人，也讨
厌明明不喜欢ｓｍ甚至什么都不会做就收费招奴的人，可能就是因为女皇对奴的
诚恳态度以及她是真正的喜欢ｓｍ的我才这么动心吧，另外她的性格也很特别，
美丽冷艳有时又透漏出一点清醇可爱，我要真的做了她的家奴绝对是我最幸福的
事情，既可以满足我做奴的欲望，还可以拿自己当做她的大哥哥一样去哄她逗她
，这正是我一直追求的主奴关系，可我的事实在是太麻烦，看来是没机会伺候她
了。就这样东想西想着又进入了睡梦。

　　王主管是我们店的直接主管，人很随和，相处的久了也就没什么领导和下级
的拘束了，在我醉酒后第三天的晚上，他来店里找我，说要和我喝酒，看着他严
肃的表情我就知道是有事了，喝就喝吧，事情总得解决，老拖着也不是办法，把
事都说开了，也许他就是我的救星呢。

　　我们来到一家很幽静的火锅店，要了清水火锅和一瓶老酒，喝了两口酒后王
主管问我：「老雷啊，你欠公款的事我已经知道了，我想知道你现在想怎么办，
我们这段时间关系不错，也了解你的为人，所以现在我没向公司汇报呢，可事情
不能老这么拖着吧，你打算怎么解决啊？」

　　我低头看了自己的酒杯半天，整理好自己想说的话后抬起头来看着王主管：
「说真的，我现在都不知道怎么办了，我绝对不能向家里要钱的，我妈妈身体不
好，我向家里要钱哪怕是向我家里的亲戚借钱都会让我妈妈知道，我不能给她惹
麻烦，万一把我妈气病了我会一辈子不安的，现在我想知道这事要是公司知道了
会怎么处理。」

　　「不外两种结果，一是把你送进去，不过这种可能不大，公司要的是你还钱
，把你送进去就更拿不到钱了，最大的可能就是从现在开始不给你开工资，直到
把你欠的钱都扣出来后把你开出去。」

　　「这我倒是不在乎了，我现在想的主要是怕把你和老杨牵扯进来，毕竟你们
一个是我的直接领导，一个是我的主管领导，你们要是受到什么牵连就不好了。
」

　　「除非你现在还钱，要不受牵连是一定的，」

　　「那会怎么处理你们呢？会很严重么？」

　　王主管盯着我看了半天：「看来你是真的不打算还这个钱了，你要想清楚，
老总不差你那两个钱，以前公司没出现过你这样的情况，公司为了警戒别人把你
送进去也不是不可能的，为了四千多块钱犯不上。」

　　「我知道，可我也没办法啊，我现在最好的办法就是一走了之，可我做不出
那样的事来，你就说吧，这事要是公司知道了你和老杨会怎么样？」

　　「我没什么事情，毕竟我管着连你们店一共１４个店呢，最多说我几句就完
了，老杨麻烦点，可能店长的职务要拿下。」

　　「这就是我不想看到的了，老杨年纪不小了，干了２年半才做个店长，我不
能让他因为我被拿下啊。」

　　「我今天找你就是想知道你的意思，你要真的不想还这个钱我马上就得向老
总汇报了，老杨那我尽量帮他说说，实在不行也没办法，你现在就明明白白的告
诉我，你想不想还就行了。」

　　我端起酒杯很大的灌了一口，仔细的想了想：「这样吧，你再给我一周的时
间，我和家里的老朋友联系一下，实在没办法我再告诉你。」

　　和以前的几个觉得关系很好的朋友都联系过了，再次证明了人走茶凉这句老
话，都说没钱，就有一个说可以给我拿五百块钱，五百，根本就什么问题都解决
不了。也是，我已经离开家这么久了，谁知道我还会不会回去啊，谁都不会做这
么冒险的事的。

　　结束了一天的劳动，洗了澡后我懒懒的躺在床上，接连的受挫我已经失去了
继续找人借钱的勇气，正当我考虑着是不是现在就给王主管打电话告诉他我没筹
到钱的时候，电话的短信铃声响了，一定是女皇，我的电话有短信来的时候很少
，平时都是业务上的事，最近就女皇一个人在和我用短信的方式在联系。

　　「事情办怎么样了？」

　　「主人好，奴才最近工作特忙，奴才已经和公司提出辞职了，不过公司需要
找人接替奴才的工作，马上就可以好了。」

　　「恩，那就好，学了按摩么？」

　　「是，奴才已经遵从您的吩咐学了，奴才相信可以伺候好主人的。」

　　「好不好我得试过才知道，现在说还早我现在正在减肥呢，都说做按摩效果
不错，你来了我就不用象现在这么累了，还得几天能来？」

　　「回主人，奴才现在也说不准，应该还得四到五天吧，主人减肥？主人不胖
啊，还减什么啊？」

　　「怎么不胖，我感觉我的肚子有点大，现在天天做仰卧起坐呢，刚才做完，
肚子好疼。」

　　「呵呵，这样啊，那奴才明天去问下按摩老师，看看有没有不用很累的减肥
方式。」

　　「恩，好的，小狗早点来，主人都想你了，主人等着你。」

　　我的心突然之间被感动了，女皇已经真的把我当做她的奴了，言语之间的温
情瞬间温暖了我的全身，女皇哦，你可知道你惦记着的奴正在想着怎么骗过您呢
么。

　　「是，谢谢主人惦记着奴才，奴才事情一完马上就去拜见您，奴才也好想早
些见到您呢。」

　　「好的，就这样吧，给你主人的脚亲亲，呵呵，早点休息吧，」

　　「是，谢谢主人的赏赐，奴才给主人磕头，主人晚安！」

　　结束了和女皇的聊天，我的心久久不能平静，她的样子在我的脑海里怎么样
也挥不去，我到底在做什么？事情已经到了这样的程度，我应该告诉女皇我不能
去了啊，怎么还在继续的骗她呢？我已经是个等待公司宰割的小羊羔了，不管结
果怎么样都没机会做女皇的家奴了。

　　不，距离答应王主管的期限还有五天，我要去大连找女皇，就算做不了她的
家奴我也要去陪她几天，要是错过这次机会可能就永远不能接受她的调教了，失
去一位这样好的女王我可能一生都会后悔不安，我不能给自己留下这样的遗憾，
我要去找她，不管以后会有什么样的后果我都要去拜见女皇，回来再接受公司的
处分，这样我也可以安心的去面对以后的一切了，对，就这么做。

　　做了这个决定，顿时觉得浑身轻松了好多，一种解脱重负的快感油然而生，
我伸手拿过电话，已经２点多了，女皇一定已经睡了，我深深的吸了一口气，怀
着激动的心情给女皇发了一条短信：

　　「兵营磨剑整三载，崎岖江湖带酒行，

　　做人能擒海底兽，做奴能挨三百鞭，

　　站起能饮千杯酒，跪伏能吞百口痰，

　　虐恋一生终不悔，潇洒自在走人间。

　　主人好，现在是后半夜两点，奴才知道您已经睡了，想起您的音容笑貌奴才
实在是无法入睡，奴才想了好久，决定明天或后天就去拜见您，按柰不住澎湃的
心情，给您发了这条短信，小诗一首，送给主人，也可以代表奴才对ｓｍ的看法
，不为别的，只为博主人一笑，认识您是奴才今生最大的荣幸，奴才狼吻遥望跪
拜。」

　　【四】

　　才六点刚过我就爬了起来，嘴里哼着愉快的小曲洗脸刷牙，老杨揉着红红的
眼睛走了出来，惊异的问道：「怎么了？看起来好象很高兴的样子，我要是你现
在都能哭出来。」

　　我故作神秘的和老杨眨了眨眼睛：「好消息，钱的问题我已经解决了，不止
欠公司的钱，连欠你们的都解决了。」

　　老杨惺忪的睡眼一下子瞪的老大：「什么？真的么？怎么解决的？太好了，
这下我也不用整天提心吊胆的了，快说说，怎么回事？」

　　「我昨天晚上和我家里的一个朋友说了我的事，他说他那有，可以先给我用
，哈哈，这下有救喽！」

　　「好啊，那什么时候能拿来？怎么把钱给你？」

　　「我得回去拿，钱在他老婆那里，我不去他拿不出来，他老婆怕他给花了，
所以我得回去才行。」

　　老杨抓了抓头，想了一会说：

　　「哦，这样啊，那你打算什么时候走？」

　　「我看你的，我的活总的有人干啊，我走了怕他们几个忙不过来，要不先和
王主管说一下，让他派个人来替我几天？」

　　「不用，我能安排，你准备一下，呆会我和王主管打个招呼，你下午就走吧
，事情越快解决越好，你这点儿破事搞的我最近头昏脑涨的，早点拿回钱来我也
省心了。」

　　「恩，那也行，上午我先把昨天客户要的货先送去，下午我买点东西就走。
」

　　「好的，早去早回。」

　　我买好票从火车站出来，拦了一辆出租车告诉司机：「去南开区古文化街。
」

　　上午我一边送货一边想好了送给女皇的礼物，天津的十八街麻花是全国闻名
的食品，又快过中秋节了，这十八街麻花是一定要送的，另外我还为女皇准备了
一份很文雅的礼物，相信一定可以让女皇惊讶并且心花怒放的。

　　我走进一家字画店，拿出我事先写好的几个字给老板：「照这上的字给我写
一个条幅，不用太大，布局格式你看着办，我马上要拿走的。」

　　老板拿过我的字后看了后，用很诧异的眼神盯了我一会，我很随意的朝他笑
了笑。

　　不一会，条幅写好了，我仔细的看了看：

　　皎洁冷月

　　至尊红颜　天津雷诺叩首百拜

　　女皇有两个ＱＱ号，一个名字叫至尊女皇，另一个名字叫冷月公主，这八个
字把女皇两个网名都包含到里面了。

　　这里的写字师傅水平真是不错，八个大字龙飞凤舞，下面的八个小字工整严
谨，我满意的点了点头。在我付了钱转身要走的时候，老板带着疑惑的口气问了
一句：兄弟，这是送给什么人的啊，用词好奇怪啊。」

　　我挺了挺胸，用很自豪的语气告诉他：「送给我的主人，我是她的奴隶。」

　　距离开车的时间还有两个多小时，我走进一家小饭店，要了两个小菜，一小
瓶白酒，边喝边想着，见到主人我第一句话该说什么呢？到了主人家我是先给她
磕头还是先吻她的鞋子呢？胡思乱想了一会，忍不住又拿出电话，给主人发了一
条短信：主人好，奴才给主人请安，奴才已经买好了车票，到大连是明早六点多
一点，奴才现在的心跳的好厉害，想起明天就可以见到主人了就特别激动。」

　　刚发过去不久，我酒还没喝一口呢，我的电话铃声就响了，是主人，主人把
电话打过来了：「小狗，现在干嘛呢？」

　　「主人好，奴才在想您呢，离开车还有一会，所以就吃点饭，上车就不用吃
了。」

　　「哦，那就正常的说话吧。」

　　「是，我现在的心跳的好厉害，您能感觉的到么？」

　　「我怎么感觉的到，呵呵，知道嘛，从现在开始到你见到我的这段时间将是
你一生都无法忘记的回忆，到以后任何时候你想起来都会觉得甜蜜的。」

　　「是的，这绝对会是我这一生最美好的回忆，真的好想有一双翅膀飞到您面
前啊，对了，我给你准备了一俗一雅两件礼物，您有兴趣猜猜么？」

　　「呵呵，我怎么猜的到，不过你小心点，要是你的礼物让我不满意我可要收
拾你的哦？」

　　「是，不过我觉得您一定会满意的，这是我昨晚想了一夜，否定了很多个方
案才最后决定的呢，再说就算您满意您也可以收拾我啊，被您收拾可是我梦寐以
求了一年的事情啊。」

　　「呵呵，到时候别哭就行，想做我的奴是要接受入门洗礼的，我现在要出去
和几个朋友吃饭，不和你聊了。」

　　「别啊，我好想多听听你的声音，你说话时的声音象唱歌一样好听，就让我
再听一会吧。」

　　「行了，别酸了，明天就见到了，到时候让你听个够。」

　　「您和谁吃饭啊？是圈子里的人么？」

　　「恩，是沈阳的一个女王来了，好了，不说了，明天到了打我电话，到时候
我告诉你怎么走，下去吧。」

　　我压低嗓音，装出要哭的声音很委屈的样子：「是，主人狠心不理我哦。。
。。。。」

　　「行了，别装了，明天就见到了，乖，我挂了。」

　　我挂断电话，一种甜蜜的感觉充满在心里，交流了一年了，终于大功告成了
，喝到嘴里的酒都觉得特别香甜，浑身都觉得轻飘飘的。

　　时间差不多了，我付了钱，拿起我的包，嘴里哼着快乐的歌曲踏上了我向往
以久的梦幻旅程：

　　跟我走吧，天亮就出发，

　　梦已经醒来，心不再害怕，

　　有一个地方，那是快乐老家。。。。。。。。。。。

　　【五】

　　早上６：４５分，提着我简单的行李和条幅的画轴走出站台，初秋的大连微
微的有点凉意，拿出手机才想起我的电话卡离了天津就不能用了，按萘着蓬蓬跳
的心走了很远，找了一个比较偏僻的公用电话，拨响了女皇的号码：

　　「女皇好，奴才已经下了车了，您睡的好么？」

　　一阵唏唏梭梭的声音在电话的另一端响起，话音未起，一个长长的哈欠声已
经传了过来：「臭狗，一大早的也不让人睡个好觉，现在哪里呢？」

　　强忍着笑和充盈在胸膛里的甜蜜恭敬的说：「回主人，奴才现在火车站呢，
奴才要怎么走才见到您如花般的容貌呢？」

　　「少来了，一大早就恶心我，你做＊＊＊路公交车到＊＊站下，下了再打电
话，我再睡会儿。」

　　我放下电话，有种哭笑不得的感觉，听口气哪象个女王啊，就是一个爱撒娇
的小姑娘嘛。

　　坐在摇摇晃晃的公交车上，心里想着见到女皇第一句话应该说什么呢？

　　「女皇好，奴才给您请安「不行，太俗了。

　　「见到女皇奴才真高兴，奴才翟烩一天已经很久了。「不行，太假了。

　　「见到奴才的真人，女皇觉得怎么样啊？「不行，太直接了。

　　想了半天也没想到一个合适的见面词，怎么才能给女皇一个绝对好的第一印
象呢？诶！对了，「给女皇请安，女皇万岁万岁万万岁！「哈哈，用夸张的口气
说这句话，应该能让女皇有今天早上的第一个笑声吧！呵呵。。。

　　下了车，给女皇打了电话后站在女皇指定的位置上，仔细的四外看了一番，
确定没错之后老实的站在这里，心脏又不争气的猛跳起来，我深深的做了几次深
呼吸，内心不住的告诉自己「别紧张，别紧张。。。。。。。。。。」

　　「哎。。。「一声清脆的叫声响起，我猛的回过头来，女皇带着微微的笑意
正向我走来，我仔细的打量了一下，现实中的女皇和视频上的差别不大，只是少
了视频上的那种严厉的感觉，女皇的上身里面穿了一件黑色的小吊带背心，外面
是一件黑色的暗花细网衫，下面是一条兰色的牛仔短裙，脚上是一双深棕色的及
膝矮跟皮靴，黑黑的直直的长发随着晨风随意的飘舞，未施粉黛的脸上带着轻盈
的微笑，整个人在朝阳的映照下像个可爱的精灵一样，我清了清嗓子，走到女皇
面前，正要把我准备了半天的问候语宣读于口。。。。。

　　「喂，小狗，我都做了很久的仰卧起坐了，怎么肚子上的肉好象倒多了点啊
！」

　　我的嘴一下子张的老大，半天合不拢来，怎么也没想到本应该是紧张激动的
初次见面竟然会是这个样子的，已经到了嘴边上的精心准备的见面词一下字被噎
回到肚里，我怔怔的看着女皇，半天说不出话来。

　　「哎，看什么呢，我问你话呢，没见过美女啊，你这样子真傻。」

　　「哦。。。哦，，，「我尴尬的合上嘴，干咳了两声，唯唯诺诺的说：这个
。。。这个。。。奴才想应该是肌肉长了，肥肉没减的关系吧。」

　　「哈哈。。。。。「清脆的笑声从女皇没经过任何修饰的嘴唇里响起：「你
真逗，都这样谁还减肥啊，走吧，我们先去吃点东西再详细聊，昨晚喝了一肚子
酒，一口饭都没吃，饿着呢！」

　　我傻楞楞的跟在女皇身后，头脑一时还没从刚才奇妙的见面中清醒过来，在
将近一年的聊天交流中一直都认为至尊女皇是个冷面严厉的女王，看了家园有关
她的帖子后脑海中对女皇的印象已经是近乎残酷的类型了，难道我印象中近乎残
酷的女王就是眼前的这个可爱的小姑娘？？

　　「想什么呢？怎么不说话？」

　　「哦，奴才在想，今天和主人的见面好奇妙，奴才用了四十多分钟才想好的
第一句见面词竟然没用上，心里正憋的难受呢。」

　　女皇一下字站住，紧跟在后面的我用尽了全身的力气紧急刹车才没撞到女皇
的身上。

　　「是么？你想好的是什么话？现在给你机会说出来。」

　　我定了定神，深深的吸了一口气，在脸上尽力的摆出虔诚的表情，向女皇深
深的鞠了一恭：「给女皇请安，女皇万岁万岁万万岁！！！」

　　「呸，这么酸这么假这么臭这么虚伪的话也亏你说的出来，竟然还用了四十
多分钟去想出来的，你的脑子也真该拿去喂猪了，呵呵，不过看在你一脸诚恳的
份上，呆会有赏。」

　　说完不再理我，继续向前走去。

　　「谢主人赏。「我乐呵呵的跟在女皇后面，心中有一种奸谋得逞的窃喜。

　　女皇领着我到了一家早餐店，要了两碗小米粥，要了一笼包子，我去餐台上
拿了两个小菜，放到桌子上后静静的站在女皇身后，女皇回头看我一眼道：「坐
吧，我们一起吃，边吃边聊。」

　　我答应一声，做到了女皇对面，喝了两口粥，稳定了一下激动的心神，问了
女皇我最担心的一个问题：「女皇今天见到奴才的真人，觉得奴才怎么样？感觉
失望么？」

　　女皇咀嚼着刚刚咬了一大口的包子，用模糊不清的声音道：「没关系，我调
教过很多比你还难看的奴呢。」

　　我差点把刚喝了一口的粥喷出来，重重的咳了两声苦着脸道：「主人说话不
用这么直接吧，照顾一下小狗的自尊心好么。」

　　女皇抬起头，一脸无辜的表情：「有么？没有啊，我是调教过很多比你难看
的奴啊，不过要是我调教过的奴都比你难看，那就说明你是最帅的嘛，笨！」

　　我使劲的抓了抓头：「道理好象是这样，不过听您的话怎么就这么不顺耳呢
。」

　　女皇又咬了一大口包子在嘴里咀嚼着，右手拿过我粥碗里的羹匙，把嘴里嚼
了一会的包子慢慢的吐到羹匙里，递给我说：「刚才说了要赏你的，给。」

　　我的眼睛一下蹬的老大，故意的把舌头伸出老长，哈哈的喘了几大口粗气：
「谢主人赏，小狗得到主人这样的赏赐真的是太高兴了，小狗对您的敬仰如滔滔
江水连绵不决。。。。。。。。」

　　「哈哈，行了行了，酸。「女皇用餐巾纸擦干净嘴，「不闹了，现在把你吹
的很厉害的那个雅的礼物拿来我看看。」

　　一听这个我立马来了精神，先细细的慢慢的把手里女皇赏赐的东西吃掉，闭
上眼睛回味了一下后伸手拿过画轴「是，这是奴才用一夜的精力想出来的，包准
主人满意。」

　　我拿好画轴，双手做打开状：「请主人仔细观看，当当当档。。。。。。。
。。。。。「然后一下子打开。

　　女皇的眼睛盯在条幅上好久，眼神中的赞赏清晰可见，我得意的看着主人，
想象着主人会用怎样的话来夸奖我。。。。。

　　「这字是你写的？」

　　这话象针一样一下子把我的希望戳灭，我泄气的说：「不是的，奴才还没这
样的水平，是奴才找人写的「不过我还是没有放过想被女皇夸奖的努力：「主人
您看，您的两个ｑｑ号一个叫至尊女皇，一个叫冷月公主，奴才想的词把您的两
个网名都包括了，字虽然不是奴才写的，可词可是奴才想的啊。」

　　「皎洁冷月，至尊红颜，恩，挺好的，看的出小狗用心了，好了，吃好了么
？我们回家了，昨晚睡的很晚，我还要再睡一会。」

　　「是，主人。「我拿好我的东西，在服务员疑惑的眼神中挺起胸膛，自豪的
跟着主人走出了这个我和主人第一次共进早餐的地方，在这个早餐店发生的每一
件事，每一句话都在我心中留下了深深的烙印，直到现在想起来也象是发生在昨
天一样。

　　【六】

　　来到主人的家，主人家是住在一个开放小区的一栋楼里，是主人毕业后为了
工作方便租住的，距离她上班的地方很近，主人家住在四楼。

　　进屋后我跪下来为主人脱下了她的靴子，主人一双小脚就漏了出来，主人的
脚大脚趾很长，下面四个依次短下来，整个看起来呈斜状，脚背上一条完美的弧
线勾勒出足弓，脚裸滚圆，整个玉足看起来质感十足，充满了诱惑，主人今天穿
的是肉色的丝袜，透过丝袜可以看见脚趾上黑色的指甲油，朦胧胧的散发着迷人
的亮光，我强忍着想去亲吻抚摩的冲动，原始的冲动让我的下体猛烈的膨胀起来
。

　　主人换好拖鞋到沙发上座了下来，我趁着自己换鞋的功夫四处打量了一下，
这是个两居室的房子，进门是客厅，靠左边是一个小一点的房间，房门开着，可
以看见里面一张很大看起来很舒服的双人床，右边是一个大一点的房间，门关着
，不知道里面是什么样子，客厅的一个角落是一排组合沙发，沙发对面是一个电
视柜，上面有一台电视，地上铺的是拼图似的泡漠地板，黄蓝相间的搭配很漂亮
，使屋子里的亮度好了很多，我面对着的是厨房，没有门，里面很简单，连作饭
的东西都没有，看样子主人好象没在家里作饭吃，整个屋子很简单，是个只经过
简单装修的房子。

　　「小狗，到这里来。「我正在东张西望的时候，主人叫我。

　　我跪下来，爬到主人面前，低下头等着主人训话。

　　「抬头。「主人说。声音中带着一丝冰冷严厉的味道。

　　「是。「我抬起头，一接触到主人的眼睛，我的心脏重重的跳了一下，一下
子呆在那里。

　　我不明白一个人在突然间怎么会有这么大的转变，同样的一张未经修饰的脸
，同样的无框眼镜后面的一双眼睛，在这一瞬间却是完全不一样的表情，让我突
然间有一种想逃的感觉，原本调皮的眼睛现在射出来的是刀子一样犹如实质的光
芒，原本可爱的脸庞布上了一层吓人的寒霜，我怔怔的看着她，强烈的震撼让我
一下子无所适从。

　　主人微微的向前俯下身，伸出右手用拇指和食指托起我的下巴，迫人的压力
扑面而来：「现在我们已经相互见到对方了，而且在网上我们也交流快一年了，
现在你告诉我，你愿意做我的奴么？」

　　我强忍着浑身不住的颤抖，主人青葱似的手指像有魔力一样让我想躲却不敢
离开：「是，我的主人，我愿意，我愿意做您的奴隶，我愿意永远匍匐在您的脚
下，不离不弃。」

　　主人满意的点了点头：「那好，现在脱去你身上的衣服。」

　　「是。「我就用跪着的姿势慢慢的脱下我的衣服，在我脱衣服的时候主人起
身到屋里拿出了一个像炒菜用的小铲子一样的东西出来，一尺左右长的手柄，前
头扁扁的，有手掌大小。

　　我脱了衣服，一丝不挂的重新跪在主人面前，疑惑的看着主人手里的东西。

　　「现在要举行一个小小的仪式，我要让你不管走到哪里都会记得我是你的主
人，你的一切都是属于我的。」

　　「是，主人，奴才的一切都是您的，只要您愿意，您可以随意的处置您的奴
才。」

　　「好，准备好了，记住，我每打你一下，你都要大声的数出来，这样你的印
象会更深刻。」

　　「是，奴才明白了。」

　　「啪「「一，谢谢主人的收留。」

　　「啪「「二，奴才永远忠于您。「冰冷的手拍打在我的屁股上，强烈的疼痛
让我喜欢受虐的心血液的急剧的沸腾起来，这样的疼痛以前我曾多次体验过，并
没有超过我能承受的极限，我嘴里大声的数着，疼痛间杂着快感侵蚀着我的每一
根神经。

　　主人的嘴叫微微的漏出一丝笑意，突然间猛的挥动手拍：

　　「啪啪啪啪啪」

　　五下重击连续的打在我臀部的同一个位置，措不及防的我被这几下打的忘记
了数数，堆心的痛感迅速的爬慢我的全身，额头上眨眼间布满了冷汗。

　　「数。「严厉的喝吒吓的我浑身一哆嗦。

　　「三四五六七。「我从牙缝中呲出一口凉气，用颤抖的声音数着。

　　「啪。。。。。。。。「连串的脆响密集的响起，那支恐怖的手拍在我臀部
的两边快速的接触着，我狠狠的咬紧牙关，在牙的缝隙中大声的数着，头上的汗
珠不断的滴在地板上。。。

　　「十七，十八，十九，二十。「主人停下了手中的挥打，我用如同惨叫似的
声音数到了二十，我摇摇晃晃的身体尽力的保持着平衡，强忍着要倒下的欲望，
用可怜吧吧的眼神看着主人不带一丝怜悯的眼睛：「主人，好了么？」

　　「啪「一记耳光毫无征兆的打在我的脸上：「奴应该提出问题么？我上两次
收的家奴都是打的二十下，但他们都没像你这么不懂规矩，真不懂你这７年奴是
怎么做的，为了惩罚你的不懂规矩，再加十下。」

　　这记耳光让我本来就有点迷糊的头脑更加的迷糊了，我怎么也想不通这个看
似苗条柔弱的身体里怎么会有这么大的力气，手拍打到的虽然都是肉最多的地方
，可依然能给人如此巨大的疼痛，比一个壮年男子的力气毫不逊色。

　　听到主人这么说，我知道争辩求饶只会给我更大的惩罚，我使劲的咬了咬牙
，忍着脸上火辣辣的涨痛：「是，谢谢主人的赏赐，奴才以后知道了，并保证不
再犯同样的错误。」

　　「啪啪啪啪。。。。。。。。。。「密集的声响再次响起，我用嚎叫般的声
音大声的数着我屁股上渐渐麻木的疼痛。。。。

　　十下过去了，我无力的匍匐下身体，用两肘尽力的支撑着我摇摇欲坠的身体
，大大的汗珠布满了我的全身。

　　主人用手拍托起我的下巴，面无表情的告诉我：「记住，以后这个手拍就是
家法，以后你犯了错我就用它来惩罚你，每次三十下，不管你犯错的大小。」

　　「是，奴才知道了，奴才不敢犯错，奴才会尽力的使您高兴，让您永远生活
在快乐中。「我沙哑的声音充满了惧怕。

　　主人站起来，抓着我的头发：「来，到这里来，我要给你进行一次洗礼。」

　　我跟着主人爬到卫生间。

　　「躺下「主人的声音依旧是冰冰冷冷的。

　　「是。「我仰身躺在冰凉的瓷砖上，屁股上的疼痛堆心般的折磨着我的身体
。

　　主人慢慢的，一边看着我的眼睛一边用优雅的动作褪去身上的牛仔短裙和性
感的蕾丝内裤。

　　我呆呆的看着主人，心理上还没有从进屋之后的震撼中恢复过来，我在想：
这是刚才和我坐在一起吃早点的那个可爱的小姑娘么？是那个一见面就问我做了
很久仰卧起坐却减不掉肚子上的肉的调皮小姑娘么？为什么一个人竟会有这样完
全不同的表现呢？

　　主人走过来跨蹲在我的头上，右手用力的抓住我的头发：「把你的狗嘴张大
。」

　　我乖乖的扎大嘴，我知道我要迎接的是什么，我的眼睛停留在主人的跨下，
迷人的清香让我暂时忘记了屁股上的疼痛。

　　一阵急促的圣水瞬间灌满了我的口腔，我大口的吞咽着，生怕漏下一滴再受
到什么样的惩罚，由于是晨起的第一次，主人的圣水有点苦涩的味道，但这丝毫
没有形象我吞咽的速度，因为主人已经成功的在我心里留下了女王的影象，我桀
骜的心以完全的臣服在她威严可爱的双重魅力下。

　　很快，主人站起了身，冷冽的眼神盯着我的眼睛，嘴角有一丝冷酷的笑意：
「现在你身上有我留下的痕迹，身体里流着我的圣水，你从里到外都已经是我的
了，任何人都没有资格使用你，包括你自己，知道么？」

　　我静静的躺着不敢动：「是，主人，奴才的任何东西包括思想都是属于您的
，只要您愿意，您可以把我随意的处置。」

　　主人嘴角的笑意像水中的涟漪一样慢慢的扩散到脸上，冷厉的表情也随之渐
去渐远，声音中有了一种略带天真的口气：「好了，起来把你的狗嘴刷干净，洗
洗脸，到屋里来。」

　　我傻傻的躺在地上，看着主人蹦蹦跳跳的离去，心里的震撼再一次升起，那
个可爱调皮的小姑娘又回来了？刚才打我的人就是她么？

　　我伸手摸摸屁股，沙沙的疼痛刺激的我一抖，伤还在，提醒着我刚才经历的
一切都是真的，哎。。。。。。。这是一个什么样的主人啊！！！

　　【七】

　　我洗好脸刷好牙后爬到主人的房间，主人已经舒服的躺到了床上，身上只穿
了那件吊带小背心和内裤，微闭着眼睛不知道在想着什么，我爬到床边，规矩的
跪好，看着主人的眼睛，等着主人下命令。

　　主人抬头看了看我，伸出右手拍了拍我的脸，用很温柔的声音问道：「还疼
么？」

　　我看主人的脸色不错，眼神里也没有刚才很严厉的目光了，就大着胆子，用
很委屈很可怜的声音说：「疼，刚才奴才摸了一下，好象都肿了。」

　　「那当然，要不你记不住，转过来我看看。」

　　我依言转过来，扒下我刚刚穿上的内裤，内裤划过被打的地方时又带起了一
阵巨痛。

　　「恩，还不错，确实比上两个奴的伤重了点。「主人用很欣赏的语气说：「
想看看么？」

　　「想。「我也确实想看看我的屁股现在究竟是什么样子的，怎么疼的这么厉
害。

　　主人伸手从床头上拿下一个化装用的镜子递给我：「自己看看吧，很漂亮呢
。」

　　我接过镜子，回头看去，天，镜子里我的屁股两边很对称的两块紫印，大小
都没有手掌大，我真奇怪在我剧烈的抖动下她怎么能打的这么准，紫印已经微微
的凸起，泛着一点点亮光。

　　「怎么样？漂亮吧！「主人伸出手轻轻的抚摩着我右边的印记，声音里满是
得意。

　　我苦着脸，用带着点哭腔的声音说：「是很漂亮，不过看来奴才要有半个月
不能坐着了。」

　　我微微的眯上眼，主人温暖柔嫩的手指在我的伤痕上划动，这时候好象疼痛
也减轻了很多。

　　就在我陶醉享受的时候，突然，一阵巨大的疼痛从伤痕上传来：

　　「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。「我像被咬了尾巴的狗似的一下
子窜出老远，爬在地上用右手不停的揉着屁股。

　　等我缓过神来回过头看主人时，主人正饶有兴趣的看着我，见到我脸上痛苦
的表情，哈哈大笑起来，同时把两手各伸出食指和中指，举到面前轻轻的一顿：
「耶。。。。。。。成功！！！」

　　我眨了一下眼睛，一滴眼泪不争气的掉了下来，这是剧烈疼痛的结果，我估
计我当时的脸都绿了，我慢慢的爬回到主人面前，嘴里嘟囔着：「给点准备好嘛
，这样奴才会得心脏病的啊。」

　　「好了，没事了，不逗你了，以后和我在一起的时候不用老跪着，说话也不
用老这么拘谨，随意一点，只要你不犯大的错误我不会打你的，不过可不许太过
格，你得时刻记得你只是我的奴。」

　　「是，奴才知道了，谢谢主人。「我欣喜的答应着，随即又苦着脸说：「不
过现在奴才想坐下来也坐不了，这屁股最快也得半个月才能不疼。」

　　「哈哈，那我不管，反正告诉你了，好了，现在我要睡觉了，爬到床上来，
我看看你学习的按摩水平怎么样！「说完转身趴到床上并盖上了被子。

　　我答应了一声，爬到床上跪到主人身旁，隔着被子开始给主人按摩，以前在
家的时候经常给我妈妈做按摩，天长曰久下来我的技术已经锻炼的很不错了，我
先从主人的双肩开始，顺着后背一点点的向下，我一边按一边向主人献殷勤：「
主人觉得怎么样？这可是奴才花了一百块钱学的呢，不过就是因为太想主人了，
原本半个月的学习期只学了三天，不过老师说了，按摩最主要的就是把对方的肌
肉和关节按到，对方自然就会觉得舒服的。」

　　主人整张脸都已经埋到了柔软的枕头里，听到我说话后把头调整了一下：「
还不错，劲再小点，就这么按下去，我不睡着不准停，恩。。。。。真不错，小
狗很乖，等主人睡醒起来赏你口水吃，现在别说话了，我睡着后你自己找事情做
吧。」

　　「是。「我愉快的答应着，听到有口水吃，我按的更卖力气了，同时心中有
一种谎言没被揭穿的喜悦。

　　按了有半个小时左右，听到主人的呼吸渐渐的沉重了起来，我停下了手，看
着主人漏在被子外面的小脚，心里想着是不是应该偷偷的亲一下，想了半天还是
放弃了这个诱人的念头，跟着这样一个捎有点疯癫的主人还是万事小心为好。

　　我慢慢的爬下床，走出卧室后轻轻的关上门，站在客厅的地上长长的伸了一
个懒腰，屁股上被打的地方又疼了起来，我看着屋子里的各个地方，心里想着，
应该干点什么能让主人醒来就可以见的到的活呢？

　　我看了半天，看到门前的鞋架才觉得眼前一亮，鞋架上摆了四双主人的鞋，
有一双是主人刚刚穿过的尖头半高根皮靴，另外还有一双黑色的鹿皮长靴及两双
细高根的凉鞋，对，我把它们都舔干净再换个位置放，主人醒来应该看得见吧！

　　我走过去拿起一只鹿皮长靴，这双靴子的腰很长，穿上后应该能到大腿的根
部，薄薄的面料，上面布满了肉眼难见的做为通风透气的小孔，鞋跟很高，足有
十厘米，细细的像把螺丝刀一样，我打开靴口，把脸埋到里面深深的吸了一口气
，淡淡的脚香芯入我的肺部，我陶醉的闭上眼睛，又深深的呼吸了几次才放下，
另外两双凉鞋都是细高根系带式的，一双白色一双黑色，穿在主人脚上漏出黑色
的脚趾一定特别性感漂亮，我晃了晃头，稳定了一下情绪，开始了我到主人家后
的第一项工作。

　　舔了有半个小时左右终于把主人的几双鞋子都舔干净了，我把鞋子规矩的摆
在鞋架上，看着自己的劳动成果，想象着主人醒来后见到时的样子，心中充满了
自豪。

　　这时，一阵电话铃声响起，是主人的电话，我轻轻的推开卧室的门，主人刚
睡眼惺忪的接起点电话：

　　「喂，是姐姐啊，是么？我看看啊。「说到这像我挥挥手道：「你进来，把
门关上看看门后是不是有一件衣服。」

　　我关上门后看到门后有几个很小的挂勾，其中的一个上挂了一见粉色的女性
外衣，我回头向主人点了点头。

　　：「哎，姐姐，是的，确实在这，呵呵，没事，你来拿吧，昨天咱们都喝多
了，我的头疼了半宿呢。。。。。。。。。哦，是我昨天说过的那个天津的奴，
是，今天早上来的，还行，挺乖的，张的还可以，恩，你来吧，感兴趣的话你也
玩玩，你什么时候能到？快了啊，那我现在就起来吧。。。。。可不是嘛，困呢
，好了，你快来吧，我等你。」

　　放下电话，主人看了我一眼，我正跪在角落里揉着依旧很疼的屁股，可能我
的姿势很奇怪的缘故，主人看了一眼又笑起来：「怎么？还疼么？要不要我给你
揉啊？」

　　我身上一哆嗦，赶紧爬了几步爬到主人面前：「对不起主人，奴才能得到您
赏赐的打很高兴，现在已经不很疼了，主人饶了奴才吧！」

　　主人楞楞的看了我一会儿，哈哈的笑了起来：「我都说了，你不犯错我不会
打你的，别这么紧张，我不喜欢平时老这么拘谨的奴，放松点，没事我们还可以
开点玩笑的，只要你不太过分就行，好了，沈阳的女人花女王要来拿衣服，你做
７年奴了，不用我教你怎么做吧。」

　　我长长的送了一口气，依旧保持着恭敬谨慎的态度道：「是，奴才知道了，
奴才不会给主人丢脸的。「心里想着，主人话是这么说，我要真和她开玩笑谁知
道她会怎么样啊，就凭我现在的屁股，要是再招来一次家法估计这屁股也就不用
要了。

　　我把房间重新仔细的打扫了一下，回到主人身边跪好，主人已经穿好了衣服
，还化了淡淡的妆，看起来完全就是一个青春亮丽的小姑娘，我爬在她身边静静
的看着她的脸，心里还在想着在她身上所见到的巨大的反差。

　　主人回头看了我一眼，问道：「你学按摩的时候老师有没有告诉你怎么能把
肚子上的赘肉减掉？」

　　我想了想说：「老师倒没告诉过奴才，不过奴才的妈妈就是很胖的，妈妈曾
听人说过，经常的揉肚子会有减肥的作用。」

　　「那好啊，以后每天睡觉前你都要给我揉肚子，每天一小时，看看灵不灵。
「停了一下又说：「还有，以后不要再自称奴才了，在我面前自称奴才的太多了
，你是我的家奴，不能和他们一样，以后你叫自己的时候就自称'我'吧。」

　　「是，那我叫您的时候能不叫主人么？我想叫您主人的一定也很多，我想叫
您妈妈可以么？」

　　主人歪头想了一会：「恩，也好，叫妈显得亲切一点，哈哈，就叫妈吧！」

　　「妈。。。。。。。。。。。。。。。「我长长的叫了一声，脸上摆出一付
贱贱的表情。

　　「哎。。。。。。。。。。。。。。。哈哈。。。。。有你这么老的儿子我
能哭死。」

　　我靠上前把头靠在妈妈的腿上，用力的摩擦了几下：「以后妈妈要疼儿子哦
，打儿子的时候不要这么大的力气了好么？」

　　「儿子不犯错妈妈是不会打你的，要是犯了错叫什么都不行，打的只会比这
还狠。「说着脸上摆出一付好象很狠毒的表情。

　　我抬起头，把嘴高高的撅了起来，装出一付很委屈的样子。

　　「哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。「看到我的样子，妈妈又大声
的笑了起来。

　　【八】

　　在欢快的气氛中我和妈妈越聊越多，妈妈问了我很多以前的事情，从我的基
本情况到我曾接受过的调教中哪几次最难忘等等，我都一一做了如实的回答，过
程中妈妈始终是笑声不断，我紧张的心情也渐渐的放松下来。

　　「铃。。。。。「就在我和妈妈聊的热火朝天的时候，门铃响了，我知道是
女人花女王来了。

　　妈妈蹦蹦跳跳的跑去开门，我调整了一下姿势，在沙发边重新跪好，上手着
地支着上身，眼睛看着地板，一付乖乖奴的样子。

　　「姐姐。。。。。。。。。。。「妈妈用好似撒娇的声音叫道。

　　「哎。怎么样？头还疼么？可不能这么喝酒了，我现在都不舒服呢！「女人
花女王的声音带着一点沙哑，有一种豪迈的味道，听声音年纪应该有四十岁左右
，「哦，这就是今天来的狗啊，看着好象挺乖的嘛！」

　　「是啊，今早来的，刚接受过家法了，还算可以吧，不过就是太能说了，屁
点事也说起来没完，坐啊，怎么样？什么时候回沈阳啊？」

　　「明天就走，反正这边的事也办完了，呆着也没意思。「说完好象想起了什
么似的，扒到妈妈耳朵边上小声的说了几句什么。

　　「哈哈。。。。。。。。。。。「两个人一起大笑起来。

　　我老老实实的跪在那里，这时的我身上只穿了一条黑色的很小的内裤，由于
我现在是向前伏身的姿势，内裤紧紧的贴在伤痕上，稍微一动就钻心似的疼，再
加上两夜没有睡好觉，大脑像灌了铅似的越来越重，头上的冷汗不争气的流了下
来。

　　和妈妈聊的正热闹的女人花女王大概是看到了我的样子，用很轻的声音问妈
妈：「你就这么叫他跪着啊，他怎么远来，昨晚一定没睡，叫他休息下吧，我们
聊天也不用他伺候。」

　　「这算什么，他说他前晚想送我什么礼物想了一夜没睡呢，管他呢，不这样
他以后不懂规矩。「妈妈的声音稍微带了一点残酷的味道。

　　妈妈转身爬在沙发上，把脚伸过来踢了我的头一下：「看你挺乖，赏你的。
」

　　我会意的爬起来，酸麻的腿已经快没了知觉，我忍着疼把屁股座在小腿上，
恭敬的捧起妈妈的小脚，妈妈脚上的丝袜不知道什么时候已经脱了，光华的皮肤
充满了弹性，我先把鼻子贴上去深深的吸了一口气，淡淡的肉香让我已经很迷糊
的大脑骤然间清醒过来，我带着一点贪婪的嘴唇尽量温柔的在妈妈的脚上开始游
走，妈妈脚心上的肉很软，看样子就知道妈妈不是经常走路的人，我分开妈妈的
脚趾一只一只的舔弄，把我七年来学会的经验完全的发挥了出来，越舔越是兴奋
，嘴里发出享受的声音。

　　「恩。。。不错，舌头很软，很舒服，确实象是做了七年奴的样子。「妈妈
满意的说道。

　　「做七年奴了？不容易啊，这下够你折腾了，不会象上两个似的被你折腾跑
了，呵呵。「女人花女王调侃妈妈。

　　「恩，承受力还不错，应该能玩一阵子，姐姐想试试么？」

　　「好啊，来，我看看他舌头是不是真的很软。」

　　我抬头看着妈妈，妈妈用力的蹬了我一脚：「去吧。」

　　我绕过沙发前的茶几，低着头爬到女人花女王的面前，轻轻的问候了一声：
「女王好，谢谢女王的赏赐。」

　　女人花把脚从拖鞋里伸出来，用脚托起我的下巴：「抬头，从我进屋你还没
见到我呢。」

　　我依言抬起头，眼前的女王有三十六七岁左右，四方的脸庞，微微泛红的皮
肤显得特别健康，齐肩的短发，脸上化了淡状，薄薄的嘴唇很性感，眼神不很严
厉却透漏出精明，看起来是一位比较随和的女王。

　　女王把脚在我的头上压了一下：「好了，开始吧！」

　　「是。「我答应一声，用手脱去女王的黑色短网袜，女王的脚很宽，白白净
净的，艳红色的指甲油放着诱人的光，我低下头，开始了又一番消魂的工作。

　　「恩，确实不错。你是真的做过七年奴了么？接受过多少次调教了？」

　　「回女王，奴才确实做了七年奴了，接受过七八十次的调教了。」

　　这时妈妈用略带炫耀的口气向女王说：「来前我要他去学了按摩，刚才给我
按了，也挺好的呢，等下姐姐也试试吧。」

　　「好啊，你好福气啊，这样的奴现在不好找呢。「女王的这句话让我从心里
往外的感谢，我知道这样的情况下别人的一句夸奖可能要比我做十件事都更能让
妈妈开心。

　　「呸，是他好福气，像我这么好的主子他哪找去啊，在我这呆一天我能让他
像在别的女王家里呆一年一样难受。」

　　「哈哈。。。。。。。。。。。。「妈妈和女王一起笑起来，我卖力的运动
着舌尖，甜蜜自豪的感觉充盈着我的心灵一时间连屁股上的伤都好象不怎么疼了
。

　　给女王舔过脚后又给她做了一次全身的按摩，由于没睡好觉和身上伤痕的原
因我的身上一直在流着汗，屁股上的伤痕被汗沁湿后更是沙沙的疼，最后强忍着
完成了妈妈下的每一道命令，在女人花女王连串的赞赏中结束了我的工作。

　　这时妈妈叫了外卖的饭菜和女王一起有说有笑的吃着，我安静的跪在角落里
，看着妈妈鲜花绽放似的脸，心中充满了安详和幸福，由于以前伺候的都是很严
厉的主，所以面对现在这样一位集精灵古怪和威严狠辣于一身的主人更让我觉得
新奇和刺激，接受过这么多次的调教了，这样的感觉还是第一次出现在我的身上
。

　　女人花女王留下了对我不断的赞赏离开了，妈妈送客回来坐到了沙发上，我
轻轻的把头靠在妈妈的腿上，微微的摩擦了几下：「妈妈，儿子刚才的表现没给
您丢脸吧。」

　　妈妈脸色平静的看着我，眼神里流露出明显的满意：「很好，妈妈很满意，
妈妈知道你累了，也知道你屁股在疼，来，换个舒服点的姿势，让妈妈抱抱儿子
。」

　　我歪过身子，用臀部的外侧座到地板上，伸直了双腿，把头紧帖在妈妈的肚
子上，妈妈用手臂环过我的肩膀，轻轻的抱着我，慢慢的抚摩着我的肩背，我满
足的闭上眼睛，我们半天都没有说话，在这样平静安详的氛围中坐了很久。。。

　　就在我舒服的迷迷糊糊快要睡着的时候，妈妈拍了我两下，我抬起头，妈妈
看着我的眼睛说：「好了，去对面那个房间休息一下吧，睡一觉，我刚才睡的少
了，我也想再睡一会，晚上妈妈带儿子出去吃饭。」

　　「不嘛，妈妈说话不算数，您刚才睡觉前答应儿子的赏还没给呢，我要。「
说着我仰起脖子，大大的张开了嘴巴。

　　妈妈楞了一下，随即就想起了她答应过的赏我口水的事，轻轻的笑了一下：
「谗嘴。「说着向前欠了下身子，微微凸起了嘴唇。

　　一大口晶莹的口水流进我的嘴里，我闭上眼睛，用舌尖在嘴里舔弄着。

　　妈妈拍了拍我的脸：「去吧，别陶醉了，以后你表现好会经常赏你的。」

　　「是，谢谢妈妈。「我爬起身：「祝妈妈睡个好觉，做个好梦，最好能梦到
儿子。「说完伸出舌头，做了个鬼脸。

　　「梦你干嘛，想吓我啊！哈哈！快滚，再不滚家法伺候！」

　　「是，儿子滚喽！」

　　【九】

　　一片小树林里，　我赤裸着身体静静的跪在厚厚的落叶上，清晨的阳光透过
浓密的枝叶撒在地上，淡淡的雾气萦绕在清凉的空气中。

　　穿过雾气，妈妈缓缓的向我走来，带着一身的清香，洁白的纱裙随着晨风起
舞飞扬，绚烂的光辉映照在她的身上，带起一片圣洁的光芒。

　　她微翘的嘴角带着一丝笑意，明亮的眼睛透着一点蔑视的目光，粉嫩的小脚
踏在干枯的落叶，这沙沙的声响向音乐一样让我神采飞扬。

　　她诱人的红唇无情的挑逗着我尘封的欲望，

　　她冷历的眼神层层的剥去我坚强的伪装，

　　她蔑视的微笑轻轻的挑起我受虐的本性，

　　她秀美的脚趾让我野性的冲动渐渐激昂，

　　我怔怔的看着她的脸庞，臣服的冲动在我的心中荡漾，我迷失了。。。。。

　　迷失在旖旎的气氛中，

　　迷失在浪漫的树林里，

　　迷失在她目空一切的傲气中，

　　迷失在那举手投足的高贵里，

　　我虔诚的低下头，深深的埋进蓬松的落叶中，这仙女一样的女人啊！又怎能
不让人痴心迷醉，妈妈站在我的面前，轻轻的用右脚踩住我的头，仙乐一样的声
音在我耳边响起：

　　「从现在起你就是我的奴隶，你的一切都是我私有的物品，你的所有行为都
是为了我的快乐，你的一切思维都不能为别人考虑，现在我要在你身上留下我专
门的痕迹，这能告诉别人，你是我的奴隶。」

　　「是，我的女神，感谢您在我身上留下您独门的印记，我发誓为您效忠一生
，苍天大地可以证明我的心迹。」

　　妈妈的皮鞭在头上呼啸着挥舞，猛然间带着尖锐的破风声抽打在我的臀部。
。。。

　　「啊。。。。。。。。「我大叫着在床上弹了起来，原本趴着的身体在空中
翻过来坐在床上，在屁股和床板接触的一瞬间再次弹起，又翻了过来趴在床上，
我嘴里呵着凉气不住的揉着屁股，迷离惺忪的眼睛看着妈妈笑颜如花的脸。

　　妈妈收回刚刚狠掐了我屁股一把的手指，用开心的声音叫道：「起床啦，臭
儿子，叫了你好几遍你都不答应，看来还是掐的好用，现在告诉你，以后不听话
的时候就是家法三十下，外加十下两指掐。「妈妈看着自己的两只手指，好象对
刚才的手法感觉很满意。

　　迷糊的大脑因为刚才的巨痛已经完全的清醒，我苦着脸道：「是，一切都看
你的心情，就是我不犯错你不也一样掐我啊，我只有听命的份嘛！」

　　「好了啦，精神一下，我带你去和一位美女吃饭，嘿嘿，不准动歪心思哦？
」

　　我一下子把舌头伸的老长，装出一付色狼的样子：「美女耶，是谁啊？」

　　妈妈「啪「的一声打了我一个耳光：「别想啦，是我的同学，人家可是正经
人呢，你没机会的，瞧你那贱样，快点啦，很远呢！「说完迈动着踢踏舞一样的
脚步出去了。

　　吃过饭回来已经很晚了，进屋后我脱去妈妈的外衣在衣柜里挂好，出来时妈
妈正坐在沙发上看电视，我在妈妈左边侧坐在地板上撒娇的叫了一声：「妈。。
。。。。妈。」

　　妈妈没回头，伸出左手，把我揽在她的大腿上，我头靠在她的肚子上，听着
妈妈的心跳，温暖的闭上眼睛，妈妈的同学和妈妈一样现在在做幼师，刚才她们
聊了很多工作上的事，说起了工作中的难度，受气，责任大等等事情，所以妈妈
现在的心情不是很好，一时间我也不知道应该怎么安慰妈妈。

　　妈妈用手轻轻的摩擦着我的头，用少有的平静的口吻说：「儿子，我不想做
现在的工作了，我想去看看别的工作，换个环境。」

　　我抬起头，看着妈妈，妈妈晶莹的大眼睛里透露着一丝坚定。

　　「如果妈妈决定的话，那就不干了吧，妈妈想过不干后做什么么？做职业的
收费女王？」

　　「不，我不做职业的，我一向都是不收费的，这只是我的兴趣而已，以前只
是在没钱了或有什么事情急需用钱的时候才收过几次，干什么我还没想好，不过
我想我找工作不应该难的。」

　　「哦，是这样。「我低下头思考了一下，想好了措辞后抬起头：「照儿子的
想法您找工作应该是不难的，毕竟您是大学毕业，会外语，不过您想过么？现在
做什么都不容易的，做其他的也要受人气，听人家的话，而且同事间的竞争也都
很激烈，未必就比现在的情况好。」

　　「我不知道，也没体验过，就算我受不了我也可以再回来做幼师，我是学这
个的，到任何时候找幼师的工作都绝对好找的，现在我做的也不是什么固定的铁
饭碗，辞了也没什么心疼。」

　　「恩，妈妈不高兴就不做了吧，反正您年轻漂亮，还有学历资本，怎么都不
会饿着的，呵呵。」

　　一丝笑容在妈妈脸上渐渐的扩大可爱的笑脸又出现在我面前：「好耶，我和
很多人说不做他们都不支持我，还是我儿子理解妈妈，明天我就去辞职，然后开
始找工作。「说着伸出双手做了个成功的手势：「耶，就这么定了。」

　　我一听吓了一跳，赶紧阻止道：「妈妈现在就辞职不好吧，您的下份工作还
不知道什么时间找到呢，我们可以先慢慢的找，找到后再辞也好啊，万一我们一
个月找不到工作不是要饿死了啊！」

　　妈妈皱起可爱的眉头想了想：「也好，那就显灰工作，找到再辞好了，你刚
才说你也要找工作？」

　　我故意装出诚恳的样子：「是啊，儿子是个壮年的公狗啊，不能让妈妈养着
啊，儿子可以找一份八小时上班的工作，这样就可以既不耽误伺候您又可以赚钱
了。」

　　「儿子真乖，好吧，明天是周曰，今天早点睡，妈妈明天带你去看看大连，
后天妈妈下午有节课，就没时间了，好了，到屋里来给我按摩，我睡了后你就在
我脚下睡吧！」

　　「是，谢谢妈妈，儿子可以抱着妈妈的香脚睡喽！」

　　「呵呵，我睡着后你可以轻轻的舔或者闻我的脚，不过不准把我弄醒哦？你
要把我弄醒就家法伺候，别怪我没告诉你，走啦！」

　　我静静的躺在妈妈脚下，妈妈的脚就在我的嘴边，淡淡脚香微微的传进我的
鼻子，耳朵听着她香甜的酣睡声，今天发生的事情像电影一样在我的脑海里掠过
。。。

　　「小狗，为什么我做了很久的仰卧起坐了，肚子上的肉好象倒多了啊！」

　　「看什么啊，问你话呢，没见过美女啊，你这样子真傻，哈哈。」

　　「有么？没有啊，我是调教过很多比你难看的奴嘛，不过要是我调教过的奴
都比你难看就说明你是最帅的啊，笨！」

　　这些话一句句的闪过，怎么看妈妈都像一个精灵似的小女孩，是个需要人怜
爱保护的小姑娘，可屁股上的伤却时刻的在提醒我那正是她留给我的印记，是证
明我是她的奴的印记，就是我犯了错的下场。

　　我怎么也想不明白这样两种性格怎么会同时出现在一个人的身上，在我的印
象里可爱调皮和严厉威仪永远是水火不容的东西，在她的身上竟然可以融合的如
此紧密，可爱调皮时让你哭笑不得，严厉威仪时让你颤抖恐惧。

　　妈妈翻了个身，右脚还是在我的嘴边，左脚却已经快放到了床头上，看着她
的睡姿，我的心里满是甜蜜，如果可以和她在一起生活一辈子一定是最快乐的事
。

　　多么美妙的一天啊！

　　老杨他们也不知道怎么样了，该不会担心我会跑了吧，想起他们，我的心里
一阵烦躁，这一万多块钱的债可怎么还啊。。。。。。。。

　　【十】

　　「砰「「咕咚」

　　我重重的一头扎在地上，幸亏地上是泡沫地板，否则不晕了才怪。

　　「臭儿子，我都醒了你还敢睡，忘了你是谁了啊，滚出去收拾屋子去。「妈
妈愤怒的声音叫道。

　　「是，儿子马上去。「一时我没搞明白她是真生气了还是假的，不过睡的比
主人晚首先就是不对的，被狠揍一顿都应该，我诚惶诚恐的爬到客厅，穿上衣服
后开始打扫房间，其实也没什么打扫的，屋子里本来就没什么东西，擦下地板，
擦下沙发就完了。

　　我把屋子打扫干净，妈妈也起来了，眼神中严厉的煞气让我心惊胆战的。

　　「记住，我每天七点半起床，起床后我要看到屋子是干净的，我的早点要放
在桌子上，现在家里没开火，所以你每天都要出去买，听明白了么？」

　　「是，儿子知道了，这次儿子知道错了，以后绝对不会这样了，请妈妈原谅
。「我跪在地上，低着头恭敬的说道。

　　「恩，看在你两天没睡的份上，这次不和你算了，以后再犯你知道后果。

　　妈妈说完后直接进了卫生间，我老实的跪在那里，等妈妈出来后才起来伺候
妈妈洗脸刷牙。

　　「好啦，我们上午先去逛街，下午带儿子去星海广场玩，出发！「妈妈脸上
又出现了可爱的表情。

　　我们走进大连火车站对面的胜利地下商场，和所有的女孩子一样，妈妈一进
到商场里眼睛就开始放光，东张西望的，对什么东西都感兴趣，一会试试这个，
一会问问那个，就像想把整个商场都抱回家一样。

　　我安静的跟在妈妈后面，看着妈妈在前面走，我突然发现她一到了商场走路
都不一样了，左一步右一步的，既不看脚下也不看人，整个一个螃蟹般的横晃，
一个男人在后面想从妈妈身边超过去，费了半天劲在妈妈后面左右晃了半天也没
找到机会，最后实在不耐烦了用手拨了她一下才算过去，过去后回头瞪了妈妈一
眼，妈妈很疑惑的看着他走远，根本就不知道自己为什么被瞪，不过随即就又被
两旁各式的服装吸引过了注意力。

　　「哎呦。。「一个高大的男人在妈妈面前躲闪了几次都没躲开，被妈妈重重
的撞在怀里，妈妈也被身体突然接触的障碍吓了一跳，不自主的叫出声来。

　　那个男人狠狠的怒视了妈妈一下走了，妈妈奇怪的挠了挠头，一脸迷惑的表
情看着我问：「怎么每次我逛街都这么多人瞪我啊，刚才我和那人撞在一起，他
不道歉也就算了，怎么也瞪我啊。」

　　我强忍着笑，一本正经的说：「没什么，有很多人看见美女都这样，完全是
嫉妒的表现，不用理他们。」

　　「滚吧你。「妈妈歪头想了一下，明显是没想明白，索性一挥手：「累了，
走，到下面吃饭去！」

　　商场的地下三层是快餐区，很多有名的小吃在这里都可以找到，我和妈妈每
人要了一份拌饭吃了，吃好后妈妈看了看时间，已经下午一点多了，妈妈起身拉
着我：「走啦，目标，星海广场，出发。」

　　走近这个号称亚洲最大的广场，顿时觉得心情一震，一股清爽的海风铺面而
来，我闭上眼睛抬起头，深深的呼吸了一口带着咸腥的空气，无数各式各样，五
彩缤纷的风筝在天上飞舞，把晴朗的天空点缀得绚丽多姿，走在通往海边的俑路
上，三五成群的游人在一起嬉戏轻笑，不时有颜色各异的双人自行车在身边驶过
，上面的一对对情侣都带着幸福欢快的表情，身旁的花坛中，各色的鲜花尽情的
绽放，在绿油油的草坪里显得特别娇艳，一路走来，见到的每一个人脸上都洋溢
着快乐，身处这样的环境和气氛中，不管多么悲观绝望的人都能感觉到世界的美
好，都会觉得任何的困难都已经解决了一样。

　　妈妈看样子也很兴奋，在前面蹦蹦跳跳的像个未成年的小丫头一样，一会拉
着我看着看着花称赞，，一会指着另外一个地方大声的叫，看着妈妈这个样子，
我突然产生一个念头，在我面前的就是一个需要我保护的小女孩，我要尽我所有
的努力爱护她，绝对不能让她受到任何的伤害，如果可能的话我要做她一辈子的
奴，永远的和她在一起，那将是我最幸福的事。

　　「儿子，快来。「妈妈不理路上人的侧目，大声的叫我。

　　我干咳一声，顶着人们诧异的目光走了过去。

　　靠海的边上有一个很大的广场，广场中间有一条一米宽左右的石阶，上面布
满了脚印，妈妈正蹲在前面观察着这些脚印，我在她身边蹲好。

　　「你看看，这些脚印哪个是女人的？这个你是专家，哈哈，我看了很多次了
都看不出来。」

　　我趴在上面一个一个脚印的闻，脸上做出一付很认真的样子。

　　妈妈惊疑的看着我：「干嘛呢，闻什么呢，像狗一样。」

　　我一本正经的说：「看我是看不出来，不过昨天闻了一夜妈妈的臭脚，我再
闻一下这些，看看哪些上面有和你一样的味道的就是女人的了。」

　　「拍「我话刚说完，妈妈已经一巴掌拍在我屁股上的伤痕上：「臭儿子，敢
说我脚臭，我的脚每天都用护肤品的，比你的狗脸都香，别跑，赶紧回来让我再
打一下。」

　　我大步的向海边跑去，妈妈穿着高根鞋在后面大呼小叫的追着我，最后我只
好让她在我屁股的伤痕上重重的打了两下才算了事，看着我愁眉苦脸的样子，妈
妈开心的大笑起来。

　　我和妈妈站在海边，静静的看着大海，海面上漂浮着一层淡淡的雾气，几只
小船随着波浪不住的起伏，远方的几个小岛在雾气中若隐若现，不时的有几只快
艇在海面上呼啸而过，耳边听着海浪拍打岸边的声音，鼻子里闻的是咸咸的清爽
味道，我的心胸豁然开朗。

　　「啊。。。。。。。。。。。。。。「我向着大海大声的吼叫着，随着这一
声吼叫，我所有的烦恼都被我抛在了九霄云外，这一刻我有一种壮怀激烈的感觉
。

　　「啊。。。。。。。。。。。。。。「一个女声随之响起，是妈妈，妈妈的
声音清越响亮，和我略带沙哑的吼声纠缠在一起，竟是出奇的和谐激昂，这叫声
足足持续了有半分钟，直到我们因气竭而停止。

　　「哈哈。。。。。。。。。。。。。「我和妈妈相互看了一眼，一起大笑起
来。

　　天已经有些黑了，我和妈妈做在公交车上往家走，我们并肩坐在椅子上，妈
妈一路上和我小声讲大声笑，娇艳的神态把车上所有男人的眼光都吸引了过来，
妈妈毫不在意，一个劲的趴在我耳边讲话，我看这么多人在看我们，就有意的坐
直身体，把胸脯挺了起来，脸上摆出严肃的表情，做出一付大男人的样子。

　　「啪「一记熊掌重重的拍在我肩膀上：「下来点，我说话都够不着了，」

　　「哦，哦，哦。「我尴尬的点点头，把耳朵降低到妈妈能方便趴着说话的高
度，车上已经有好几个人忍不住笑出声来。

　　车开了有二十多分钟的时候，妈妈终于累了，她微微的侧过身，把脚放在我
腿上，轻轻的伸了个小懒腰：「给我揉一下，酸死了。」

　　我顶着车上人饶有兴趣的目光，低下头揉着，尽量的把注意力集中到妈妈穿
着肉色丝袜，高根长靴的美腿上，老觉得这些人的目光能把我看穿一样，脖子后
面凉飕飕的，妈妈轻轻的呻吟一声，闭上眼睛养神去了。

　　到家后，我用热水给妈妈洗了脚后，妈妈侧着身子躺在沙发上，右手支着头
，面无表情的看着我，不知道在想些什么，我坐在地板上，用妈妈专用的营养霜
给妈妈涂在脚上后做足部按摩，鼻子里闻着阵阵香味，手上感觉着妈妈柔软的小
脚，我的心神不住的荡漾着。

　　「儿子，过来，跪到我面前来。「过恶劣有半小时左右，妈妈突然叫我。

　　我看了看妈妈的脸，妈妈脸上没什么表情，看不出在想什么，不过可爱的神
情已经不见了。

　　我忐忑的跪到妈妈面前，低着头。

　　「儿子，现在把你家里的事情告诉我，包括你父母是做什么的，身体怎么样
等等我都要知道。「妈妈平静的声音响起。

　　我猛的抬起头，盯着妈妈的眼睛很严肃的说：「对不起，我跪在女王面前的
时候从不谈起家人，因为现在的我是下贱的，不应该说起他们，请您原谅。」

　　妈妈盯着我的眼神逐渐的严厉起来，我熟悉的煞气再次向我迎面扑来，我毫
不躲闪的和她对视着，整整有十几秒钟，渐渐的，妈妈的目光又柔和起来，随即
一缕笑意漏了出来，她伸出手轻轻的拍了拍我的脸，很温柔的说：「好儿子，这
次是妈妈不对，不想说就不说这个了，我们明天再聊这个好了。」

　　我有些诧异，随即一股温暖袭上了心头：「谢谢妈妈的理解，有机会儿子都
告诉您，绝对不会隐瞒的。」

　　「好的。「妈妈又看了我一会，突然说：「我突然很想知道你的经验到底有
多多，去，把衣服脱光，到角落跪着，不准抬头。」

　　我一下子把舌头伸出老长，两眼放光的说：「谢谢妈妈，儿子想您调教想死
了，儿子一定好好表现，绝对不让您失望。」

　　「哼，到时候别哭就好了，少贫嘴，去跪好。「妈妈重重的打了我一记耳光
，回头到卧室里面去了。

　　我知道妈妈是去换衣服了，我激动的脱光衣服，赤裸裸的在角落里跪好，压
抑很久的受虐因子不住的沸腾起来，烧的我浑身发烫。

　　【十一】

　　我把头紧紧的帖在地上，下体像是要爆炸似的膨胀着，支在地上的双臂因过
度的激动不住的颤抖。

　　过了一会，妈妈出来了，我听见妈妈走到鞋架边，穿上了一双靴子，从拉练
声音的长短我知道她穿的是那双及膝的金属细跟靴子，妈妈走到我的面前，把脚
踩在我的头上，逐渐的用力，慢慢的，我的头像是要炸开似的疼痛，妈妈严厉的
近乎残酷的声音在我上方响起：「你贱么？你是我的贱奴么？」

　　「是，我贱，我是只属于您一个人的贱奴。「我恭敬的回答。

　　「怎么贱的呢？你能为我做什么？」

　　「我是最下贱的，只要您高兴，我能为您做任何事情。」

　　「是么？「妈妈踩在我头上的脚挪了挪，踩在我的后背上，尖细的鞋跟在我
肉多的地方慢慢的用力：「叫两声我听听，我看看我的狗声音怎么样。」

　　「汪汪汪汪。。。。。。。。「我轻轻的叫。

　　「我听不见，我的狗是应该没有羞耻的，我听不见就不会高兴，而我不高兴
你猜我会怎么样呢？「妈妈把脚抬起来，再重重的跺在我的背上：「大声点。」

　　「汪汪汪汪。。。。。。。。「我大声的叫出来，背上的疼痛猛烈的刺激着
我的神经。

　　「再大声点。「妈妈用鞋跟用力的碾压着我的背，螺丝刀一样的鞋跟好象已
经钻进了我的肉里一样的疼，妈妈大身的呵斥着。

　　「汪汪汪汪。。。。。。。。「我用尽全部的力气叫着，被侮辱的情绪瞬间
充斥着我的神经。

　　妈妈的声音稍微的轻柔下来，可里面的威严丝毫未减：「做我的奴不只要会
做狗，还要会做其他的东西，你存在的价值就是让我开心，无论我把你当做宠物
，当做男人，当做任何东西，你都是为了我的快乐生存的，知道么？」

　　「是，我是您的宠物，是您的奴隶，我生存的唯一目的就是您的快乐，您高
兴是我会陪着您大笑，您生气时就拿我来出气，您烦恼的事情我会为您解决，您
忧愁的时候我是您最好的发泄，我会做您最忠实的奴仆，为您的快乐贡献我一生
的精力。「我虔诚的话语带着我发自内心的真诚。

　　「恩，不错，现在抬起头，看着你的主人，你要时刻的记得我的样子，永远
都不准忘记。「妈妈抬起脚，走回沙发上做了下来。

　　我慢慢的抬起头，那种熟悉的震撼又在我的心头涌起，妈妈穿了一套黑色漆
皮的女王装，布料很少的那种，勾勒出妈妈美好的身段，双峰不丰满却很尖挺，
臀部不大，向上微微的翘着，下面穿的是一条高高的吊带式的黑色网眼长统袜，
黑色的亮皮靴子，一身的黑色搭配着妈妈粉嫩的皮肤，带给人一种妖异的诱惑，
长长的卷发已经扎了起来，两支大大的圆月耳环把妈妈的脸托趁得艳光四射，冰
冷的脸上象罩了一层寒霜似的，两只大眼睛放射着实质一样的光芒，冷冷的看着
我。

　　我的眼睛躲开妈妈的目光，向前爬了几步，跪到妈妈的面前，妈妈用靴尖挑
起我的下巴，用令人心悸的声音说：「张嘴。」

　　我乖乖的张开嘴，因为不知道妈妈要做什么，我尽量的把嘴张的大大的，妈
妈把她那尖尖的靴子尖猛的插进我的嘴里，同时用右手抓住我的头发向前拉，靴
子尖一下子顶到了我的喉咙深处，我想向后躲闪，却妈妈紧紧的拉住，我张着嘴
不住的干呕着，胃里不挺的翻滚着，想吐却吐不出来，鼻子酸酸的，眼泪顺着脸
颊不由自主的流了下来，妈妈用力的向前拉我的头发，脚上的靴子还在猛烈的向
前顶，一边用力一边用带着残酷的声音告诉我：「你要是把我的鞋咬出一点印来
我就扒了你的皮。」

　　我呜呜的惨叫着，头向后使劲的挣扎，这时头上的疼痛相比喉咙里的难受已
经不算什么了，妈妈抓住我头发的手渐渐的控制不住了我的挣扎：「贱狗，劲还
挺大。」

　　我摇着头，想摆脱喉咙里的靴尖，妈妈抬起另一只脚，用尖细的鞋跟在我的
肚子上重重的蹬了一下，我凄厉的大叫一声，向后挣扎的身体猛的向前弓了下来
，嗓子里的鞋尖又向前探进了一点，我不住的摇着头，用眼光企求妈妈饶过我，
妈妈残忍的笑了笑：「再挣啊，你倒是挣啊，欺负我劲小抓不住你是吧，是不是
？「最后一句话声音大的异常，说完用那只刚蹬了我肚子一下的脚踩住我支在地
上的手上用力的碾压，我喉咙里发出近乎嚎叫的声响，妈妈又用力的在我手上跺
了几下才把双脚从我的手上和喉咙里收回来，我大口的喘着粗气，支撑着上身的
双手不住的哆嗦着。

　　「躺下。「妈妈并没有给我缓过劲的机会。

　　我躺在地板上，妈妈坐在沙发上把两脚都踩在我的肚子上，两只鞋跟慢慢的
向下用力，渐渐的，两只鞋跟深深的陷进了我的肚皮里，我紧紧的握住拳头，剧
烈的疼痛，让我大声的呻吟了出来，妈妈停了一下，然后站了起来，先把一只脚
掌放到我的胸膛上，慢慢的，越来越重，到妈妈把两只脚都站到我山上的时候，
我好象听见了我的骨头都在吱吱的响，我咬紧牙关，尽力的忍受着身上的重压，
一层细细的冷汗在我的额头上渐渐的聚集成水珠向下流，妈妈在我的胸膛上来回
的走着，虽说是脚掌用力，可后面尖细的鞋跟还是带给了我巨大的疼痛，我在重
压和尖锐的刺痛里苦苦的忍受着，双腿因痛苦不停的哆嗦，足足有半小时，妈妈
才从我身上跳了下来，我爬起来跪好，用沙哑的不像是我自己的声音向妈妈哀求
：「谢谢妈妈的调教，儿子已经受不了了，请妈妈饶了儿子好么？」

　　妈妈微微的笑了一笑，到电视下面的柜子里拿出一条链子栓在我脖子上，右
手拿着那只曾让我吃尽苦头的手拍，抬腿骑在我的身上，告诉我：「爬，围着客
厅给我爬十圈，我没尽兴呢你敢说不玩？这是调教外对你的惩罚。」

　　「是。「我无奈的答应着，托着妈妈慢慢的爬了起来。

　　刚开始几圈爬的还挺轻松，妈妈不是很重，最多不过一百斤的样子，等爬到
后几圈的时候就觉得妈妈越来越重，渐渐的竟像山一样压在我身上，我的头上，
身上到处都是汗水，不住的流下来滴在地板上，我像牛一样呼哧呼哧的大口喘着
粗气，原本平稳的身体也越来越摇晃，妈妈手上的手拍不住的拍打在我还没消肿
的伤痕上，刺激的我激灵激灵的颤抖，妈妈的脚要不时的在地上点一下才能保持
不被我从背上摔下去，我艰难的爬到十圈，停在沙发旁，刚要说话，妈妈的手拍
又重重的打在我的屁股上：「再爬一圈，刚才你晃的太厉害了，这是罚你的。」

　　我的头轰的一下，扭头可怜的看了一下妈妈，妈妈冰冷的眼神里没有一丝的
怜悯，我知道我的企求是绝对不会成功的，我托着妈妈继续的爬着，沿着已经被
我的汗水打湿的轨迹慢慢的移动，这原本只有几步的距离现在对我来说竟如跨越
北极一样的遥远。

　　终于爬完了，妈妈从我身上下来，我不停哆嗦的双臂勉力的支撑着摇晃的身
体，心脏像是要蹦出胸腔一样剧烈的跳动着，我抬着头，用可怜巴巴的眼神看着
妈妈。

　　「跪直身子，双手抱在头上。「妈妈的眼睛依旧是冷冷的看不见一丝表情。

　　我挺直身体，慢慢的举起两手放在头上，下垂的眼光看见我的前身布满了一
个个的红点，我知道这是刚才妈妈在践踏时留下的印记。

　　「砰「重重的一脚踢在我的左肋上，我吸了一口气，尽量的保持不要摔倒，
下面微微的把双膝分开了一点，以免下一脚倒在地上。

　　妈妈在我面前来回的走动着，不时用脚面踢着我两侧的身体，我紧紧的咬着
牙，每次妈妈的脚一动我就憋住气，苦苦的承受着一下又一下的重击。。。

　　妈妈踢了有二三十下后，慢慢的迈着方步走到我后面，我不敢回头，全身的
肌肉瞬间绷的紧紧的。

　　冰冷的脚掌带着尖锐的鞋跟猛烈的撞击在我的背上，我再也无法保持平衡，
一下子扑倒在地上，我刚要起来，妈妈的靴底已经踩在了我的脸上不住的碾压着
，渐渐的越来越重，我大声的惨叫着，脸庞在妈妈的脚底不住的变形扭曲着，撕
裂般的疼痛在我的脸皮上蔓延。

　　妈妈拿开我脸上的脚，回身坐在沙发上：「过来，躺在我面前。」

　　我爬过去躺下，妈妈把右脚放在我嘴上：「把鞋底给我舔干净，一点灰尘都
不能留下。」

　　「是。「听说是舔鞋底，我长长的舒了口气，浑身的巨痛和疲累已经快要让
我倒下了，我生怕妈妈再用什么残暴的手法对付我，舔鞋底毕竟不疼，而且是我
比较喜欢的一种调教方式。

　　我抱着妈妈性感的靴子，轻轻的舔弄着，因疼痛和劳累蔫软的下体又渐渐的
膨胀起来，妈妈把左脚放在上面，慢慢的挑动着，冰冷坚硬的鞋底摩擦在上面，
有种刺痛的快感，我边舔边看着妈妈的脸，妈妈的脸上已经不像刚才那样的严厉
了，一丝俏皮的神情挂在嘴角，我轻轻的呻吟着，身上的痛楚加上酥麻的刺激让
我的下体快速的坚硬着。

　　「张嘴。「妈妈的声音里带着一点温柔。

　　一大口唾液流进我的嘴里，像你发的内容是非法内容似的化做一股火热冲击
着我兴奋的神经，我的脑袋渐渐的模糊，。。。。。。。

　　猛然间，我大叫一声，全身的肌肉骤然绷紧，激动到极点的亢奋从我的下体
激射而出，我浑身颤抖着，紧紧的闭上眼睛，享受着这瞬间决堤般的快感。。。
。。。。。

　　「臭儿子，你看看，都弄到我靴子上了，人家别人都是一条柱似的出来，你
怎么跟喷泉似的弄的哪都是啊，赶紧给我擦干净，真恶心。「妈妈娇憨的声音把
我从沉醉中叫醒，谢天谢地，可爱的妈妈又回来了。

　　「是是是，我马上擦。「我陪着一连贱贱的笑，跑到卫生间拿手纸给妈妈擦
干净。

　　「快去卫生间洗干净，看见你就恶心。「妈妈看着我，不屑的撇撇俏皮的嘴
。

　　「是是是，马上就去，马上就去。「我一溜小跑钻进了卫生间。

　　我一边冲着身子一边看着身上密密麻麻的红点，浑身上下就觉得没一个地方
不疼的。

　　真够劲，我暗暗的想，这样可爱的女人怎么能下得了这么重的手啊，不过确
实能给人不一样的感受，接受过这么多次的调教了，就这次最爽了。

　　「嘿嘿。「想着想着，我不由的笑出声来。

　　【十二】

　　我擦干净身子，只穿了一条内裤回到卧室，妈妈已经换好了衣服，头枕着右
手看着我，从我这个角度看过去，妈妈现在的样子简直美极了，肩高，腰窄，臀
再高，下来是并在一起的两条腿，秀美的小脚，黑亮的脚指甲，从上到下形成了
一条完美的曲线，在粉红的灯光下特别诱人。

　　看我进来，妈妈伸手掀开被子：「来儿子，到床上躺着。」

　　我把舌头伸出来，眼睛放出色狼似的光，屁颠屁颠的爬上床，歪头看着妈妈
。

　　妈妈用小手轻轻的在我身上的红点划弄，有点痒痒的。

　　「还疼么？」

　　「疼。。。。「我撇着嘴，委屈的说。

　　「哈哈，下次还要么？「妈妈很感兴趣的看着我说。

　　「当然要，妈妈要有兴趣儿子想天天都要，妈妈的手法够劲，真爽。」

　　「呵呵，好的，看我心情了，表现的好我就轻点，让你享受，表现的不好我
就狠点，让你上不了床。「说着又在我胸膛上轻轻的掐了一把。

　　「是，绝对听话，争取享受的。「我愉快的大声表态，想了想忍不住逗道：
「不过我要是被你玩的上不了床，就没法给你按摩了，你睡的着觉么？「说完嘿
嘿的贼笑了两声。

　　「哼，你要不给我按摩我叫你一个月下不了床，不信你就试试，敢打这个主
义，你不想活了是吧。「妈妈高傲的撇了撇嘴。

　　一听这话，我立马蔫了下来，这女魔头可是真能做得到的：「不敢，儿子一
定好好的听话，绝对不惹妈妈生气，永远做享受那类的。」

　　「恩，这还算乖，来，妈妈抱抱。「说着张开臂膀。

　　我把头埋进妈妈的肩膀，一股醉人的清香芯入鼻孔，好幸福的感觉。。。。
。。。。。

　　伺候妈妈洗脸刷牙吃过早点后，她蹦蹦跳跳的去上班了，我把屋子有很仔细
的打扫了一下，看看确实没什么需要做的了以后，回身躺在在床上，静静的想着
心事。

　　来妈妈这已经两天了，距离王主管给我的期限还有两天，不知道他现在是怎
么想的，一定也应该在怀疑我，毕竟我要跑了他们谁都找不到我，能这么大大方
方的让我出来就已经很不容易了，他们也都希望我能把这件事自己摆平，要不他
们多少都得受点牵连，这对他们的仕途都不好，所以现在应该还没什么事情。

　　不过就是这份敢放我出来的心我就得回报，人家信任我了，我怎么也不能把
人家都坑了吧，哎，一万多啊，怎么还呢。

　　我头一次对自己的疯狂产生了一丝后悔，当时要是不这么疯狂的找女王也就
不会有这么多的麻烦事了，把工作一辞，老老实实的跟着妈妈，再在大连找分工
作，我的条件也不会难找，多美的事啊，现在倒好，就为了一万多块钱就得把自
己送回去任由宰割，多不值啊。

　　想到妈妈，顿时好甜蜜的感觉涌上心头，她的每一个表情都让人心醉，绝对
是天使与魔鬼的完美结合，让人忍不住的怜惜她，惧怕她，一刻都不想离开她身
边，要是我没这么多麻烦事我绝对就留在她身边，一辈子都可以，她身上的那种
性格绝对能让任何男人为她痴心迷醉。

　　下午两点，妈妈兴高采烈的回来了，一进门就向我大声的宣布：「儿子，我
解放了，我已经辞职了，再也不用到那个破幼儿园去上班了，哈哈。。。。。耶
！「说着习惯的伸出双手做了个成功的手势。

　　「啊？。。。。。。「我大吃一惊：「这么快？不是说找到工作才辞的么？
」

　　「这个破幼儿园里的人都是园长的亲属，不管谁和我说话都像命令我似的，
老娘不伺候她们了，反正你才来，我们一边找工作一边玩几天。「妈妈无所谓的
说，脸上洋溢着解脱的快乐。

　　我怔怔的看了她半天，囔囔的说：「哦，辞就在辞了吧，不过我现在身份证
丢了，我要找工作要等我补了才行，没身份证好象没法找工作呢。「我的身份证
是我走出来的时候没拿。

　　妈妈显然没把我的话放在心上，继续兴奋的说着：「这里的报纸周一，周二
，周三都有用工信息，我们一会出去上网，顺便买份报纸回来。」

　　我和妈妈坐在网吧两台挨着的机器上，我无聊的翻看着几个熟悉的论坛，都
没什么新鲜的东西，而妈妈从一上线就开始不停的敲打着键盘，看样子忙的厉害
，我反正没事，就歪着头看妈妈聊天。

　　妈妈两个号上的人都很多，大多都是圈子里的奴，看到妈妈上线都热热乎乎
的和她说话，妈妈不厌其烦的一一答对着，到后来人越来越多，妈妈都隐身了还
是有二十多人，我看妈妈实在是聊不过来了，就忍不住说：「挑几个聊的投机的
聊好了，没什么意思的就别理他们了，你这样多累啊。」

　　「那可不行，大家以前都聊过的，怎么能不理人家呢。「妈妈没回头，一边
忙碌着双手一边说。

　　我一听觉得有些诧异，没看出来妈妈还会有这样的想法，在我印象里做女王
的都不怎么爱理人的，经常是正说着话对方就突然不回了，像妈妈这样的女王还
真是不多见。

　　我无奈的摇摇头，刚要回头继续看我的无聊论坛，妈妈突然回过头，若有所
思的看着我。

　　我被妈妈盯的莫名其妙的，不知道她又想起了什么鬼点子，妈妈这一看就是
好几分钟，眨着大眼睛不知道在想什么，我楞楞的看着她，就在我心里渐渐发毛
的时候，妈妈说话了：「对啊，放着你这么个大活人干嘛啊，来，把这个号给你
上，你和他们聊吧，这里没什么熟悉和了解我的人，都是圈子里的奴，你就用我
的口气和他们聊吧，有哪个你觉得不错的能好玩的就告诉我。」

　　说完呵呵的笑了起来，看样子很为自己的英明决断而得意。

　　「这。。。这能行嘛，我也没做过，怎么聊啊。「我犹豫着，有点手足无措
的感觉。

　　「没什么，说话有点礼貌，别让人说我难接触就可以，不过也要有点女王的
架子，免得他们以为我好糊弄，还有，前几天你没来的时候很多人和我联系要做
我家奴，有人问起来就告诉他们有了，叫他们别惦记了。「说着把至尊女皇的号
关掉：「别废话了，快上去聊吧，我这忙着呢。」

　　我无可奈何的叹了口气，接过这个号手忙脚乱的聊了起来，心里不住的想着
妈妈给我的要求，还算不错，号上的这些人都很有礼貌，最多就是开点无伤大雅
的玩笑，聊着聊着我也就没那么紧张了，反而也兴高采烈起来，听着他们说着自
己的喜好以及对ｓｍ的理解，还有迫切想接受调教的焦急，就像看到了刚刚接触
网络的自己一样亲切，我也很婉转的告诉他们，ｓｍ只是游戏，不管这游戏是多
么的吸引人他毕竟还是游戏，是只能爱好不能痴迷的东西，就这样我和这些从未
接触的人说着聊着，混合的气氛在我们之间浓郁的蔓延着。

　　突然我觉得身边有些不对，一回头，妈妈正盯着屏幕看我聊天，见我回头，
一丝笑意在嘴叫荡起，轻轻的拍了拍我的脸说：「聊的不错嘛，说的比我还好，
有很多话都是我想说却不知道怎么说的，很好，以后上网这个号就给你聊了，呵
呵。」

　　「好嘞，您就瞧好吧！「我大声的答应一下。

　　从网吧回到家已经晚上十点多了，我伺候妈妈洗过脸洗过脚后坐在地上给妈
妈做脚部按摩，妈妈专门有一瓶营养液是做脚部护理的，看得出妈妈对脚是很注
意保养的，妈妈斜靠在沙发上，和我唧唧喳喳的说着今天在网上聊天的趣闻，聊
着聊着妈妈突然问我：

　　「儿子，本溪有个女王说要把她的家奴给我玩一次，我已经答应了，可没弄
明白她什么意思，你说是怎么回事啊！」

　　「你们姐们关系好呗。「我毫不在意的回答。

　　「什么啊，我们也是才认识的，刚聊过几次天，根本就不熟悉呢。」

　　「什么？「我听了也是一楞，仔细的想了想问道：「她是收费女王么？」

　　「这个我还真没问，不过看她的资料应该是的吧，不过以前没听说过她，就
算是也是才做收费的。「妈妈想了想说。

　　「恩，没什么，她要是收费的，最多就是想知道您的调教手法而已，毕竟您
在辽宁这片名气很大，她要是不收费的那就是看上我了，想以后向你借我玩的时
候你不好拒绝她，哈哈。。。「我自我陶醉的大笑。

　　「啪「一个重重的巴掌拍在我头上：「行啦，别臭美了你，有人要你才怪，
就我好心吧。「妈妈长长的伸了一个懒腰：「好啦，进来给我按摩，我要睡觉了
，今天好累哦！「说完一步三晃的进卧室去了。

　　【十三】

　　今天是我能陪妈妈的最后一天了，我默默的打扫好房间，伺候妈妈洗涑，心
里很失落的感觉，和妈妈在一起的这几天我真的感到很快乐，我已经深深的陷入
了妈妈的另类风采里，看着妈妈愉快的表情，我的心像针扎一样的难受，为什么
偏在我有事的时候才遇见妈妈啊，以前逍遥的时候怎么就遇不上呢，哎。。。

　　吃过早点后妈妈坐在沙发上看着电视，我靠在她身边给她按脚，电视里正播
放着一个很伤感的片子，是说一对恋人因为一点误会分开了，后来老是阴差阳错
不能相聚的故事，很感人，我也看的聚精会神的。

　　看着看着突然听见妈妈抽鼻子，回头一看，妈妈的眼圈红红的，眼泪都快下
来了，我吓了一跳，赶紧爬起来拍她的肩：「怎么了啊，不过是个故事而已，怎
么把你感动成这样啊，都是假的，是瞎编的，不能信的。」

　　妈妈拉着我的手，让我在沙发上坐下来，把头靠在我肩膀上，呜咽着说：「
别说话，再说话家法伺候。」

　　我闻着肩膀上妈妈的幽香，有点苦笑不得的感觉，女人真是琢磨不透的动物
，，看电视也能看哭了，妈妈就更奇怪了，在这种情况下竟然还能想起家法的事
来。

　　我就这样僵直着身子一动都不敢动，她现在心情这么差，我一个搞不好就是
鬼哭狼嚎的局面，我可不想带着浑身的伤回去天津。

　　电视演完了，妈妈抬起哭的梨花带雨的脸看着我，悲悲戚戚的说：「儿子，
为什么总有这么多不该分开的人要分别呢，看他们，多可怜啊！「说着眼睛里又
流出两穿泪珠。

　　我的心剧烈的刺痛了一下，我看着妈妈的脸，很正经的说：「这世界上有很
多事是不能如人们所愿的，人活在世上除了感情外还有很多其他的东西要遵守，
比如承诺，道义，责任等等，当这些东西和感情发生冲突的时候就需要你放弃一
样，所以这世上根本就没有什么事是完美的，这是恒古不变的道理，你刚毕业，
等你真正的接触社会了你就明白了，也就不会为了一个虚构的故事哭的淅沥哗啦
的了，呵呵！「说到后来，我有意的逗她笑。

　　「这个我明白，只是看到这样的事就忍不住的哭，没办法。「妈妈点点头，
依旧是一付悲哀的表情。

　　我看着妈妈，鼻子里也有了酸酸的感觉，勉强在脸上挤出一点笑模样：「妈
妈哭的真可怜，要是我离开你的时候你也这么哭我死了都知足了，呵呵！」

　　妈妈在我的肩膀上捶了一下：「你舍得走么？你上哪找我这么好的主人去啊
，哼！」

　　我强忍着心里的酸楚，笑着说：「那可不一定，我可是很花心的，找到比你
好的我就偷跑，不让你知道。」

　　「敢，我把你的腿打断，看你往哪跑。「妈妈瞪起大眼睛，装出一付狠毒的
样子，随即就笑了出来：「好了，不说这个了，这破电视看的我心里乱糟糟的，
走，去上网。」

　　妈妈站起身，摸了一把微红的眼睛，到卧室换衣服去了。

　　我呆呆的做在沙发上，凄楚的感觉侵蚀着我的神经，老天真能捉弄人，我要
是早两年遇见妈妈该多好啊！

　　我坐在椅子上，看着妈妈熟练的敲打着键盘。

　　现在已经是下午五点多了，今晚怎么也得和妈妈把事情说清楚了，明天就是
我答应王主管的最后期限，所以我明天一定就得起程往回赶了，要是过了期限王
主管就一定会向公司汇报，那时就不知道是什么后果了，我及时回去事情可能还
有缓和的机会，不回去就一点机会都没有了，公司就一定会用法律途径来解决这
件事，那时就全完了。

　　妈妈可能感觉到了我的目光，回过头看了我一眼，没理我，扭过头去继续敲
打着键盘，我静静的看着妈妈的脸，弯弯的眉毛，红红的嘴唇，就是在这张脸上
我看到了可爱和严厉，它们曾给了我巨大的震撼，

　　「小狗，为什么我做了很久的仰卧起坐，肚子上的肉好象反倒多了些啊？」

　　这句话又在我心头响起，多么可爱的表情和语气啊！想到这我的嘴角漏出一
丝笑意，

　　「我们都已经见到了对方，而且我们在网上也交流了快一年了，现在你告诉
我，你愿意做我的奴隶么？」

　　同样是妈妈说的话，也是同样的脸上却布满了可怖的严厉，我微微的颤抖了
一下，多么奇特的女王啊，我默默的叹了一口气，这么一个奇特的主人，我怎么
能忍心离开她啊！

　　「喂，你老看着我干嘛啊，你怎么了？想什么呢？「妈妈可能感觉到了我的
不对劲，疑惑的问我。

　　我稳定了一下澎湃的情绪，用及其严肃正经的口气对妈妈说：「妈，今晚我
们找个能喝酒的地方好么？我想喝酒了，另外我还有事要和您说。」

　　妈妈楞了一下，看到我用这样的口气说话，好似也稍微的明白了一点什么，
眼神慢慢的变的凝重起来，默默的点了点头。

　　我们坐在一家小酒吧的包间里，要了两样小点和两瓶啤酒，看来这家酒吧生
意很不好，屋子里除了我和妈妈外一桌客人都没有。

　　我们安静的坐着，谁都没有说话，听着外面舒缓的音乐，我的心情稍稍的平
静了一点。

　　「说吧，你是不是要离开我了。「妈妈低着头，看着杯子里的啤酒，声音出
奇的平静。

　　我做了一个深呼吸，端起面前的啤酒一口喝干，然后再慢慢的倒满：「是的
，我明天就要走了，我是个骗子，我从来的时候就没想过要做你长期的家奴，只
是因为你是不收费的女王，我来就是想被你免费调教的。「说完，举手把刚倒满
的啤酒又喝了下去。

　　妈妈抬起头，静静的看着我的眼睛，一句话都没有说，她的眼睛里没有愤怒
，没有悲哀，没有任何表情，就这样的看着我。

　　我移开眼神，妈妈的眼睛让我不敢对视，突然我有一种想要逃跑的感觉，羞
耻和酸楚堆满了我的心里，烦闷压抑的胸膛很想大叫一声来舒缓。

　　妈妈的声音像在天外传来的一样，声音中带着一点点的伤感：「儿子，你在
撒谎，要不然你不会移开你的目光，告诉我，儿子，把你的心事都说出来，从你
在海边大吼的时候我就知道你有心事，说出来吧，妈妈看能不能帮你，现在我们
是一家人，你叫我妈妈，你现在是我的儿子，我会尽力的去帮助你的」

　　「哈哈。。。。妈，别闹了，那只是游戏中的一种称呼而已，不用当真的，
我没什么事，我真的就是来找你免费调教的，我不可能为了一种游戏放弃我的工
作和责任跟在你身边一辈子，我还有我的事业和理想要做呢，你多心了，我真的
就是这么想的。「我努力的装出诚恳的语气说，同时对妈妈敏锐的观察力感到一
点吃惊。

　　「儿子，你不觉得我们这几天在一起很开心么？而且我已经答应过你不耽误
你自己的事的，在这里你一样可以工作，一样可以做你的事啊，回天津你还得做
你的业务员，在这里你一样可以做啊，这里的发展机会不比天津小的。「妈妈的
声音里透露着无比的真诚，我想逃的感觉越来越强烈。

　　「那不一样的妈妈，我只是个ｓｍ的爱好者，我不能老是这样伺候你，这样
我就不是个男人了，我不能为了爱好把自己都丢了，那不是我想要的生活。」

　　「那你说从你来后我把你当奴了么？除了在调教的时候我就没想过你是奴，
通过这几天你应该了解我一点了，我很懒，我需要一个人帮我打扫房间，给我洗
衣服做饭，我很怕黑，我需要一个人用按摩帮助我入睡，我怕寂寞，我需要一个
人陪我开心解闷，我要求的仅此而已，只有在调教的时候你才是奴，平时的时候
我们都是平等的，这你应该知道啊，我只在调教时是你的女王，平时我就是一个
需要照顾的小丫头啊，这你看不出来么？「妈妈的眼圈微微的泛红，口气中带着
明显的伤感和依赖。

　　面对着一双恳切的眼睛，妈妈的质问让我无话可说，是的，妈妈说的都是我
早就知道明白的事情，我一时间找不到合适的话来反驳她，我就这样看着她，心
里想知道该怎么说才能让她不这么伤心和失落。

　　「无论怎么样，名义上我都是你的家奴，你可以不拿我做家奴，但我在自己
不能说服自己，在我心里一直把你当做我的女王，我没法给你你想要的东西，对
不起。「我为我自己说出的话感到耻辱，面对一颗这么至诚的心竟然用这么自私
无耻的理由来拒绝，但我实在是找不到更好的语言来安抚她。

　　妈妈的眼神慢慢的恢复了平静：「该说的我都说了，其余的你自己想吧，只
要你在我这一天你就是奴，你就要听我的话，你就永远不能反驳我，今晚你好好
想一想，走我也不拦你，我给你这个自由，如果你有困难就告诉我，我会尽力帮
你的，记得我告诉过你，游戏外我会把你当亲人，至于你把不把我当亲人就看你
的了，现在我们回家吧，走不走明天再告诉我。「说完站去身到外面结帐去了。

　　走在回家的路上，自卑和羞耻猛烈的撞击着我的心，我没想到这个看电视都
会流泪的女孩在这一刻会表现的这么冷静，这让我又了解了妈妈的另一面，同时
这种冷静也给我造成了更大的震撼，让我觉得在妈妈面前我是那么的卑鄙，我不
禁再次的感叹老天是这么的不开眼，为什么不让我早认识妈妈两年。

　　不管怎么样，留下是不可能的，只是希望妈妈对我的感情还不深，不会太伤
心吧！

　　【十四】

　　这一夜我和妈妈睡的都很晚，妈妈一直没有说话，不过从她翻身的频率我清
楚的知道她并没有睡着，我的心里也很难过，楼下两个喝醉的人不停的大呼小叫
着，说着谁也听不懂的话。

　　我仰面躺在床上，眼睛直勾勾的看着屋顶，老杨，老苏，王主管等熟悉友善
的面孔一张张的掠过我的脑海，都是我的好朋友啊，在我伸手借钱的时候谁都没
问我一声做什么就拿给我，我怎么能就这样的离开他们呢，不能，就算我回去真
的要被公司起诉也要让他们知道，我老雷不是借了钱就走的人，那样我一辈子心
里都会不安的，我不能让他们在我后面戳我的脊梁骨，绝对不能。

　　主意打定，我扭头看了看已经没有声音的妈妈，轻轻的握住她的手闭上了眼
睛。

　　朦胧中，觉得耳朵一阵阵的痒，我猛的睁开眼睛，顿时吓了一大跳，天已经
亮了，妈妈正右手拄着头，左手拿着长长的头发在搔我的耳朵，眼睛红红的，嘴
角却带着一丝诡异的笑。

　　我刚一动，就觉得脚下重重的，我低头一看，天，一条一米多长的铁链，两
头围绕在我的脚脖子上，用两支大号的锁头紧紧的锁着。

　　我抬起头看妈妈，妈妈微红的眼睛带着一点伤感，嘴角的笑意却慢慢的扩大
，直到堆满整张疲惫的脸，那笑容却让人看着那么的凄凉，妈妈用轻轻的，略带
无奈的声音缓缓的说：「儿子，昨晚是我懂事以来的第一次失眠，我知道你心里
有事不肯告诉我，不过我要告诉你，我不会让你走的。「妈妈的呼吸渐渐的有些
急促，微微顿了一下继续道：「我很胆小，以前我一个人睡的时候经常做噩梦，
自从你来了以后我每晚睡的都很香甜，按理说你第一天来的时候我应该小心点的
，可不知道为什么我一点都没有担心，虽然你来才短短的几天，可我好象觉得和
你认识了很久似的，你走了我会很伤心的。」

　　妈妈用手在我赤裸的胸膛上慢慢的划动：「不知道为什么，我特喜欢你的胸
膛，它让我觉得你好安全，看到它我的心里就好象有了勇气一样。」

　　我怔怔的看着妈妈，无言的感动充满了心头，鼻子酸酸的，我不知道我在妈
妈心里竟然会有这样大的位置，这个可爱的女王竟然已经把我像亲人一样的看待
了。

　　妈妈深深的吸了一口起，又慢慢的呼出来，晶莹的泪珠慢慢的涌出眼眶，声
音中略微的带起了一丝呜咽：「前段时间我是和男朋友一起住在这里的，他也是
我通过ｓｍ相识的，他对我很好，人也特别细心，不过他老是想约束我，老想让
我按照他的想法去生活，我不喜欢那种被约束的感觉，我喜欢的是自由自在的生
活，而且我和他在一起没有安全感，晚上他睡在我身边我一样会做噩梦，所以我
和他分手了，你来了以后这几天我好高兴，我以为我终于可以不用再担心害怕了
，我以为我找到了一个好奴，我可以跟你在一起快乐的玩一段时间了，可你突然
说你要走了，你说我怎么能让你走，我还没玩够你啊。」

　　看着妈妈的眼泪，听着妈妈哽咽的声音，我的眼角也情不自禁的湿润，泪水
渐渐的堆满眼眶：「妈妈，人活着是有很多事情要做的，兴趣只是一时的，我记
得和您说过，人是有很多责任和义务都需要承担的，就算我们现在在一起了，以
后也会分开，人和人在一起时间长了都会厌烦的，到那时侯我们再分开我们都会
失去的更多，何不趁现在相互都快乐的时候分开呢，这样我们以后相互想起对方
都会有一段很快乐的回忆。」

　　「责任？那你来的时候就真的没想过对我这个主人要负的责任么？我招你来
的时候就已经告诉过你是做家奴的，你应该知道，难道你真的是来骗我的么？「
说到这妈妈用力的摇了摇头：「不会的，通过这几天的相处，你的眼神告诉我你
不是这样想的，也许你来的时候是骗我的，但现在你并不想真的离开我，你一定
是有什么事情没办法处理才要走的。」

　　我惊讶像妈妈这样一个看似没有心机的小女孩怎么会看出这些，我看着妈妈
不禁漏出了一丝诧异。

　　妈妈看着我的表情，漏出了一丝让人看着心酸的笑容：「你看我一天好象疯
疯癫癫似的，可我也不是什么都不想，毕竟我也２４岁了。「妈妈重新抬起头，
用很诚恳的语气说：「儿子，说吧，你到底有什么事，也许我能帮助你呢，就算
帮不了你我们也可以一起想办法啊，我说过游戏外我们是亲人，况且你现在还在
叫我妈妈。」

　　「妈妈，我真的没事，您听我说，现在我离开您您可能会觉得很伤心，可我
们毕竟只在一起呆了几天，我走后过几天您就会好的，没必要把我看的那么好，
比我好的奴有很多呢，您一定能找到的，妈妈别这样好嘛，您就让我走吧，求您
了妈妈！「我很坚定的说。

　　妈妈没再说话，只是静静的看着我，看了好久，我也很镇定的盯着妈妈，以
表明我离开的决心。

　　过了很久，妈妈的情绪好象稳定了很多，缓慢的说：「儿子，既然你没什么
事，那我们就这样好了，你脚上的链子我不会给你打开的，你想走就这样穿着内
裤走吧，我也管不了那么多了，反正我知道，有你在我不会做噩梦，以后你出不
去屋子，我给你买吃的，你就在这老死吧！「说着嘴角又漏出了我熟悉的调皮的
笑意。

　　我大吃一惊，我知道妈妈是绝对能做出这样的事来的，而且她认定了我是有
事不和她说的，我要是不说她真可能不会给我开锁，锁我一辈子是不可能，不过
她就算锁我一天我就完了，今晚我不回去王主管明天就一定会向公司汇报，那我
就全完了。

　　我直楞楞的看着妈妈，一边为怎么脱身费脑筋，一边也为妈妈的这份执著感
动，我实在是想不明白只是短短的相处了这么几天，妈妈怎么就会对我有这么深
的感情了，我一直觉得我不是一个好的奴隶啊，这可怎么办啊！

　　我的胃隐隐的痛了起来，从十年前我父母离异的时候我就落下了这个胃痛的
毛病，每到有特别伤心或难解决的事情的时候它都会痛，这样的感觉已经很久没
有发生过了，看着妈妈镇定的眼神，这老毛病又一次的来侵犯我了。

　　我呆呆的看着床头上的表，已经十一点多了，我一定得走了，再不走就真的
来不及了，我咬了咬牙，抬头看着妈妈，深呼吸了一下说：「妈，我真的得走了
，再不走您就不会见到自由的我了，我今晚要是回不到天津明天我可能就是个逃
犯了，事情很麻烦，就算我说了您也帮不上我的忙，求求您放我走吧！」

　　妈妈的神情已经基本上回复了正常，原本红红的微肿的眼睛化了状后也已经
看不出来了，现在正在吃着刚刚自己出去买的水果，听到我这么说，大眼睛猛然
放出了喜悦的光：「儿子，你终于肯说啦，少拿坐牢吓唬我，你真以为我害怕啊
，说吧，怎么回事。」

　　我稳定了一下情绪，把我的事情断断续续的告诉了妈妈，妈妈一直静静的听
，间中问了几个问题，我说完后抬起头用很诚恳的眼神看着妈妈：「妈，这下您
知道为什么我一定要走了吧，您放开我吧，我实在是不走不行啊。」

　　妈妈没理我，低头想了很久后说：「那你回去怎么办？不还钱一样是要有事
的，这不是好办法，还是想办法把钱还上才能从根本上解决问题啊。」

　　「是，我回去也可能要坐牢，可我不会被人骂，除了公款我还欠我的同事和
客户的钱，我不能就这样一走了之让他们骂我一辈子啊，要单是公款的话我就不
回去了，以后慢慢的有了钱再还就是了，可别人的钱不行啊，这样我没脸见人的
。」

　　「哦，这样啊，我再想想。「妈妈又低下头开始思考。

　　「妈，你想什么啊，我想了一个多月了都没想到办法，您现在就赶紧放开我
让我走吧，要不真的就来不及了。「我着急的声音像是喊叫一样。

　　妈妈还是不理我，又想了很久后突然问我：「你说的是真的么？是不是怕我
不放你走故意这么说骗我的？」

　　我呻吟一声，这妈妈怎么什么都想的出来啊，我再次用很诚恳的语气，一字
一顿的说：「妈妈，我说的都是真的，您要不信我可以给你电话，你打电话证实
一下都行啊！」

　　「那好，把电话号给我，我问一下，要是真的我就放你走。「妈妈站起身来
，伸出右手。

　　我看着妈妈白嫩的小手，心里一阵犹豫。

　　「拿来啊，我就说是你女朋友，不会乱说话的，是不是心里有鬼，不敢让我
打电话证实？」

　　我又看了看表，无奈的把老杨的电话号码告诉了她，妈妈拿出电话直接就拨
了过去。

　　「喂，你好，你是杨店长么？哦，我是雷诺的女朋友，他前几天给我打电话
说需要很多钱，我想向你问一下是怎么回事啊。「妈妈说着话还向我俏皮的眨了
眨眼睛。

　　「哦，是这样啊，那我想知道他要是还不上结果会怎么样呢，会很严重么？
。。。。。

　　哦，这样啊，那我明白了，我会尽快的把钱给他准备好的，他啊，他现在不
在我这，我在外地呢，他说还要去其他地方再看看，我手里的钱不够，我想他可
能会晚几天回去，他的钱借的也很难，现在好象是进展不大。。。。。。。。。
。。。好的好的，打扰了，再见。」

　　我看着妈妈挂断了电话，马上爬到她脚边迫不及待的说：「这下你相信了吧
，应该放我走了吧。」

　　妈妈看了看我，伸手拍了下我的脸，轻轻的说：「别急，我已经和这个姓杨
的说了你可能会晚几天回去，你再呆一天，看看有没有别的什么办法，现在你什
么都别说，让我好好的想一会。「说完就往屋里走。

　　「不行啊，我是答应了王主管的，老杨不知道这回事，他做不了主的。。。
。。」

　　我还想说话，妈妈回身大叫了一声：「别吵，在吵我扒你的皮。「妈妈的声
音大的异乎寻常，伴随着叫声她的脸上又带上了那种熟悉的狠辣神色。

　　我一下子惊呆了，我不知道妈妈为什么突然间这么激动，就算以前她调教我
的时候也没用过这么大的声音的。

　　妈妈稍微的停顿了一下，降低了一点声音但很严厉的告诉我：「在角落里跪
着，没我的命令你要是动一动或发出一点声音你就永远别想离开了。「说完狠狠
的盯了我一眼，扭头进了卧室。

　　我爬到角落里跪好，心脏急促的跳动着，眼眶又渐渐的湿润了，妈妈刚看我
的一眼里包含了太多的东西，那里面有一点绝望，有一点伤心，还有一点无奈。

　　【十五】

　　「儿子，进来。「感觉象是过了一个世纪似的漫长后，妈妈在卧室里叫我。

　　我整理了一下乱糟糟的心情，稍微的活动了一下双腿后慢慢的爬了进去，。

　　妈妈斜靠在床头上，看我进来，伸手把手里的烟头掐灭在烟灰缸里，身体向
床的内侧靠了靠，我看见床头柜上原本干净的烟灰缸里堆满了烟蒂。

　　「来儿子，到床上来。「　妈妈伸出右手招呼我。

　　我看着妈妈微红的眼睛，慢慢的爬上床，把头靠在妈妈温暖的胸膛上。

　　妈妈的手轻轻的摩擦我的肩膀，轻柔的声音带着一点伤感：「儿子，说实话
，你想离开妈妈么？」

　　我的心重重的刺痛了一下，深深的吸了一口气后缓缓的说：「不，妈妈，我
舍不得走，和你在一起的这几天是我有生以来最快乐的曰子，真的，但我不能不
走，我是个男人，我自己做的事我得负责啊，要是留在这里我会被人指着脊梁骨
骂一辈子的，我不能那么做，请妈妈体谅儿子，别再为难儿子了好嘛。」

　　妈妈轻轻的叹了一口气：「我明白，我也理解你的心，只要你不想离开就好
，我想过了，一万多块钱嘛，我从现在开始做收费，最多两个月就能还上，这样
你就不用回去做牢了。」

　　我大吃一惊，全身的血液象是一下子全部冲上了头顶，我猛的抬起头，结结
巴巴的问妈妈：「妈妈，你，你说什么？你说你，你要帮我还这些钱？妈妈，我
没听错吧。」

　　妈妈的声音里带着掩不住的哀伤：「你现在叫我妈妈，我总不能眼看着你去
受罪吧，你知道我才毕业，根本就没钱，除了做收费我想不出别的办法来。」

　　「妈妈，你想清楚了么？这不是小数目，这可是一个普通人一年的工资啊，
再有就是，现在您可能觉得我很好，和我在一起很快乐，但人和人在一起久了都
会厌烦的，到那时候你就回后悔你现在的决定的妈妈。「我的声音因激动剧烈的
颤抖着。

　　「你说的我都想到了，我也想过我要是给你还了钱你跑了怎么办，不过我想
你不会的，你明知道回去要面对什么样的结果但你还是要回去，这说明你是有担
当的人。「说到这妈妈微微的停顿了一下又继续说：「对我来说这就是一场赌，
我赌赢了能得到你的心，赌输了就失去一万多块钱。」

　　说到这妈妈又停顿了一下，看得出妈妈的心情也很复杂，我一时间也不知道
说什么，只觉得鼻子酸酸的。

　　妈妈深深的呼吸了几下才继续的说了下去：「我家是农村的，我父母都是农
民，我弟弟现在也在上大学，对一个农村家庭来说供养我和弟弟两个大学生是很
艰难的，一万多块钱对我家来说能解决很大的问题，你没来前我也想过做收费来
缓解家里的困难，但一直没下定决心，现在你又有这样的难处，没办法，只能这
样做了。」

　　我的眼泪再也止不住的流了下来，这一刻我觉得自己很无能，一个堂堂的大
男人竟然需要一个这样的芊芊女子来帮自己度过难关，而自己却无能为力。

　　同时又觉得自己很渺小，妈妈竟然能对一个仅仅认识几天的人做出这么大的
付出，这是一种什么样的情怀啊，至少在我来说就算我有钱也绝对不会为一个相
识几天的人付出这么多的。

　　妈妈低下头来看着我，两串泪珠滴落在我的脸颊上，和我的泪水混合在一起
向下流淌，一种相依为命的感觉在我们之间慢慢的蔓延着，好心酸的感觉。

　　我哽咽着声音说：「妈妈，我现在心情好难受，我觉得自己好无能。。。。
」

　　妈妈用手掩住我的嘴阻止了我的话：「别说了，妈妈知道你要说什么，只要
你以后好好的伺候我，让我们每天都生活的高高兴兴的就好了，谁都有遇到难处
的时候，坚持一下就过去了，这没什么。」

　　妈妈回身从枕头下面拿出铁链的钥匙丢给我：「好了，我们收拾一下去上网
，先在家园里发个帖子，从现在开始我们一起努力，多多的赚钱。」

　　妈妈坐在沙发上化妆，我安静的跪在沙发旁，纷乱的心绪一时还没有恢复过
来，我那些相处了十几年的朋友都不愿意帮我解决的事，却被一个仅仅认识几天
的小女孩子帮我解决了，而这个小女孩子还是一个刚刚毕业家里也很需要钱的人
，想到这些我的心里不但没有事情解决后的喜悦，反而觉得更沉重了，甚至压的
我有些喘不过气来，这样一份无私的帮助，我用什么来报答啊，

　　「不行。「我突然大喊一声：「妈妈，我不能这样用你的钱，你让我有一种
很沉重的负罪感，我受不了。」

　　刚化好妆正在收拾化装品的妈妈微微的颤抖了一下，沉默了半晌，突然毫无
征兆的回手打了我重重的一记耳光，声音也明显的严厉起来：「你还是不是男人
，你去坐牢了你父母怎么办，他们就不会为你伤心么？坐过一次牢就是一辈子的
污点，你再想洗都洗不掉了，我现在只是帮你把钱还上，你以后要赚钱还给我的
，又不是把钱给你了，你怎么这么默默叽叽的，还说自己是大男人呢，哭起来眼
泪比我还多，去洗洗你的狗脸，我们去上网，再默叽我打断你腿。」

　　我楞楞的摸着火辣辣的脸，眼泪又一次的流了下来。

　　我和妈妈在网吧的电脑前坐下，妈妈打开心灵家园论坛，回过头深深的凝视
着我：「儿子，妈妈已经对你拿出心了，不要让我失望啊！」

　　我挺起胸膛，重重的点了点头，一种再世为人的感觉油然而生，这一颗我在
心底里默默的发誓，我要爱护妈妈一生，妈妈现在对我的这份帮助和信任，就足
够我用毕生的精力来汇报了

　　妈妈微微的笑了笑，脸上带着坚毅的表情在键盘上打出了一行字：家奴已定
，现收费调教。

　　随即在虐恋无忌等各大ｓｍ论坛上都发了同样的招奴帖，家园现在已经不在
了，昨天登陆虐恋无忌时再见这篇帖子，依然是心潮澎湃，黯然神伤。

　　【十六】

　　从网吧出来时已经是午夜十一点了，冷清的大街空无一人，昏黄的路灯在一
层淡淡的薄雾里显得迷离凄艳，我深深的呼吸了几口湿润新鲜的空气，郁闷的心
情微微的有了点好转，妈妈象是已经完全从伤感中走了出来似的，一路上蹦蹦跳
跳唧唧喳喳的，给冷清的大街添上了一缕欢快的气愤，圆圆的月亮里带着一丝暗
影，朦胧但很清晰的高挂在天上，我猛然醒起，明天是中秋节了。

　　妈妈双手向两侧平伸，在马路的路边条石上走着直线，也不知道突然想起了
什么，回过头来刚要和我说话，身体就失去了平衡从路边石上歪了下来，可能是
崴到了脚脖子，猫下腰来捂着脚雪雪呼痛。

　　我赶紧小跑几步到跟前，蹲下来刚要说话，一个两指掐已经重重的招呼在我
的胳膊上：「都是你，要是你不在我后面我说话就不用扭头，也就不会崴了脚了
。」

　　说着还掐着我胳膊上的肉不住的转圈，我呲牙咧嘴咬牙切齿的苦忍着，嘴里
不住的求饶：「好了好了，是我错了，妈妈饶命啊，我看看你的脚怎么样了。」

　　「不给你看，免得你偷偷的摸我的脚，现在走不了路了，你说怎么办吧。「
妈妈脸上带着不讲理的得意。

　　我挠挠头，有点明白了妈妈的意思，她是看我还不怎么开心，有意的在逗我
，一丝温暖袭上了我的心头。

　　「还能怎么办，只能是我这做儿子的背着妈妈走了呗！「我苦着脸，无奈的
说。

　　「恩，算你识相，蹲下。「妈妈一下子窜上我的后背，在我的后脑勺上拍了
一下「架！「从她利落的动作上就看的出她根本就是装的脚疼。

　　我背着妈妈跋涉了有五百米的马路，又气喘吁吁爬上四楼，身上已经满是汗
水了。

　　洗涑后妈妈做在沙发上，我跪在地上，把头靠在妈妈的大腿上，有一搭没一
搭的闲聊着。

　　「妈妈，明天是中秋节了，你每年都是怎么过的？「我抬头问妈妈。

　　妈妈诧异了一下：「是么？哦，我对过什么节一向没什么兴趣，你想怎么过
？」

　　「我对过节也没兴趣，您要觉得没什么意思就不过好了，要不就买几块月饼
意思意思也行。「我无所谓的说。

　　「好的，买几块月饼吧，就我们两个人，也过不出什么花样来。「妈妈推开
我，站起身长长的伸了个懒腰：「睡觉了，明天早上九点有个奴要来呢，下午一
点还有一个，要老这样，用不了两个月就能把你的钱还上了，呵呵。」

　　我疲惫的躺在床上，点燃了一支香烟，妈妈经过我一个多小时的按摩后终于
睡了，安详的鼾声均匀而悠长，真是小姑娘的性格，这么快就把这么大的事情抛
在脑后了。真是让人羡慕她的乐天。

　　我摇头苦笑了一下，把一口浓浓的烟深深的吸进肺部的最深处，再慢慢的呼
了出来，一种懒散的感觉浮上了大脑，困扰我这么长时间的事就这么解决了？我
还是有点不相信的感觉，究竟是什么能让妈妈下这么大的决心帮助我啊，她真的
就不怕我是在骗她的么？一万多块钱呢啊，妈妈要是个有钱人，拿这点钱不在乎
的也说的过去，可她自己就很需要钱，怎么还能下怎么大狠心帮助我呢？

　　唯一的解释就是妈妈涉世未深，看到有人遇到困难就不忍心，不管怎么样，
我绝对不能让妈妈失望，尽快的赚钱把钱还给妈妈。

　　一截烟灰掉在我的手上，烫的我微微的哆嗦了一下，我轻轻的吹了吹，把烟
蒂掐灭在烟灰缸里，回身把双手垫在头下。

　　王主管，老杨，老苏等等面孔一一的在我脑海里掠过，现在也不知道他们都
怎么样了，老杨接到妈妈的电话一定会告诉所有人的，他们会怎么想呢，会相信
我还会回去么？这次留在妈妈身边，也不知道以后还有没有和他们见面的机会了
。

　　我偷用老杨的洗发精和营养蜜，被他发现时他故做生气的样子，老苏因为玩
扑克偷牌被逮住而被我们按住用拖鞋打屁股的样子，王主管喝醉酒后吃冰淇淋，
吃到半路睡着了，冰淇淋化了他一身，想起这些，我忍不住的轻笑起来，一群多
好的同志啊。。。。。。

　　胡思乱想着，也不知道过了多久才迷迷糊糊的睡着了。

　　一阵电话铃声把我和妈妈吵醒，妈妈睡眼朦胧的抓起电话，我看了看表，已
经七点半了，我爬起来洗了洗脸，就开始收拾屋子。

　　都收拾好后我走进卧室，妈妈正靠在床上发呆，看脸色不是很好，我跪在地
上轻轻的问了一句：「妈妈，怎么了？您该起床了，等会不是有个奴要来的么。
」

　　妈妈抬起头，美丽的小嘴撅撅着：「是阿文来的电话。」

　　我没说话，我知道阿文是妈妈刚分手的男朋友，现在就在离妈妈家不远的一
所学校上大学，我不知道他们因为什么分手，另外我也不想在这方面表示什么意
见。

　　「我们也是通过ｓｍ认识的，这你知道，开始确定恋爱关系的时候我们都觉
得不错，他这人特细心，很会照顾人。「妈妈像是自言自语似的慢慢的说：「不
过他就是太细了，而且中间发生了几件事让我对他很失望，有一次我半夜的时候
病了，我的胃不好，过一段时间就会犯一次，当时我疼的厉害，他就是在旁边哄
我，我叫他去找大夫他也不去，我叫他下去给我叫个车来上医院他也不去，到第
二天他去上学走了我还在疼，最后我没办法叫了一个我曾经调教过的奴来才去的
医院。」

　　妈妈的声音里带着掩不住的伤感和气愤：「最可气的还不是这个，我们的关
系确定下来后我就告诉了我的家里，我家里人说要看看他，可我和他一说他死活
都不肯去见我家里人，我说要去他家里看看他也不让，甚至不告诉他家里有我的
存在，你说气不气人。「妈妈重重的喘了几口气，看的出妈妈很激动，我也找不
到合适的话来安慰妈妈。

　　「到后来越来越过分，什么事都要管我，还老说我不理他不关心他，我是实
在受不了了才和他分手的，可分了手他还是老来找我，也不知道他要干什么，刚
才来电话说要来陪我过节，被我拒绝了，而且我告诉他我已经收了家奴照顾我了
。」

　　我什么都没有说，安静的趴在床头看着妈妈，妈妈又呆呆的发了一会楞，扭
头看了我一下，拍了拍我的脸蛋，嘴角漏出一点笑容：「不说了，想起他我就生
气，大清早的就让我心情不好。「说着起身下了床，就这样只穿着内裤和胸罩往
卫生间走去。

　　从卧室到卫生间要经过客厅的一扇窗户，窗户外是一栋楼，从这栋楼里可以
清楚的看到我们客厅里的一切，平时窗户都是用窗帘挡着的，今天我刚刚打扫屋
子的时候被我拉开了。

　　妈妈出了卧室刚跨出一步就像触了电一样缩了回来，睁大眼睛回头看了我一
眼，我憋着笑，微微的耸了耸肩，站在那里没动，妈妈瞥了下嘴，先鬼头鬼脑的
探头看了看窗户，右腿后退一步，身体微微的下蹲一点，端起两只小手，嘴里数
着：「一。二。三。「然后大步的跑进卫生间，关门前还俏皮的冲我皱了一下鼻
子。

　　我实在是忍不住大声的笑了起来，妈妈穿着拖鞋，这种跑法可能都没有大步
走的快，真亏她还郑重其事的摆了个架势，而且别人跑的时候两手都是握成拳头
前后摆动，妈妈倒好，两支手是张开的，手心向前像自由泳似的拍动，整个人看
起来就像是一只可爱的鸭子一样好笑。

　　全部拾掇利索已经是九点了，这时候电话响了，是昨天约好的那个奴打来的
，他已经到了附近，问妈妈怎么走才能找到妈妈的住处，妈妈告诉他后，对我说
：「儿子，你去网吧等我吧，完了我也去，你去了用我的号聊。」

　　我有点担心的问：「不会有什么事吧，我怎么觉得有点不放心啊。」

　　妈妈呵呵的笑了几声：「没事的，以前你没来我都是这么玩的，快走吧，等
下他就上来了。」

　　我无奈的点点头走了出去，心里那种酸酸的感觉又涌了上来。

　　【十七】

　　下午三点左右，妈妈忙完后我们到家附近的一家云南米线店吃饭，妈妈说她
很喜欢吃米线，不过我倒觉得不怎么好吃。

　　妈妈不是很高兴，一付气呱呱的样子，刚一坐下就大发牢骚：「怎么今天这
两个奴都这样啊，跟个大爷似的，老问些无聊下流的问题，看见这样的我就生气
。」

　　「这很正常，现在的ｓｍ圈子太乱了，很多奴其实都不是真的喜欢ｓｍ，就
是来找刺激，想尝试一下的，他们心里想的更多的还是性，别生气了妈妈。「我
不置可否的说。

　　「我知道，现在是做收费的，也得照顾一下奴的想法了，不过这本来就不是
公平的东西，你是没听见他们说什么，听见你也生气，让我把他们两个狠狠的抽
了一顿，呵呵，真解气。」

　　我吓了一跳，妈妈的狠辣我可是领教过的，能受的了的绝对不多。

　　「妈妈，我们现在是收费的，可别玩出什么事来，下手轻着点吧，要都象对
我这样可不行啊。」

　　「我知道。「妈妈吃了很大的一口米线，一边鼓动着香腮一边思考着说：「
儿子，我们是不是得买些工具了，现在做收费，什么都没有好象不象话吧，会让
人以为我们是糊弄他们呢。」

　　「恩，工具是一定要购置的，要不然他们出去就会说我们坏话，我们不能坏
了自己的声誉，收了人家的钱，就得做的专业点。「说着我怀疑的看了看妈妈：
「妈妈，我看你的调教都是很随意的，买了工具你。。。。。。。」

　　「呸。「妈妈把脸凑到我面前狠狠的喷了我一口：「我以前的工具很多的，
都是奴送给我的，有好大一包呢，什么都有，我在沈阳实习的时候都带过去了，
可惜再回大连的时候都丢了。「说着一脸的惋惜的表情。

　　随即恶狠狠的看着我：「敢怀疑我不会用工具，你等着，等买回来后我好好
的叫你感受一下。」

　　我浑身一哆嗦：「别啊妈妈，我就是随口一说，你别生气啊，我相信您的手
段，我可是您儿子啊，对我就别下这么黑的手了行不？」

　　「哼，现在做收费了，对别的奴我要照顾他们的想法，对你再照顾我不是永
远都没自己尽兴的时候了啊，少废话，给你三分钟，吃完走人，吃不完回家就给
你三十下家法。「说着放下筷子，撇了撇可爱的小嘴。

　　这时候我才发现刚才光顾着说话了，我的米线就没吃几口呢，听妈妈这么一
说我赶紧往嘴里吞，我可是知道，这小魔女是真能做的到的。

　　我和妈妈并肩坐在两台电脑前不停的敲打着键盘，我上的是妈妈至尊女皇的
号，看来家园的影响力还真是不小，我线上说话的人就有十四五个，请求验证的
信息还在不断的传来，我的打字速度本来就不快，这下更是忙的焦头烂额的，不
一会脑门上就布满了细细的汗珠。

　　「儿子，怎么这么多沈阳的啊，我加了几十人有一半都是沈阳的。「妈妈的
声音在我耳边传来。

　　「我这也是啊，现在也有十来个沈阳的了。「我没时间回头，一边打字一边
回答。

　　突然我觉得妈妈好象停了下来，我诧异的回过头，妈妈正若有所思的想着什
么，见我看她，兴奋的对我说：「儿子，你说我们去沈阳怎么样，现在离十一长
假还有一周，我们就在沈阳呆一周，然后我从沈阳回家归十一，你自己回来。沈
阳的人多，也能早点把你的钱还上。」

　　我想了想说：「可我们没地方啊，在哪做调教啊。」

　　「没事，我们可以先叫女人花给我们找个宾馆定个房间，她做生意的，应该
对这方面很熟，一天最多一百多块钱，应该能行的。「妈妈很认真的说。

　　「不过我们现在不能确定沈阳会有多少奴真的能接受付费调教的，这么做是
不是冒险了点。「我不放心的说。

　　「没事，就这么定了，我们现在主要和沈阳的人聊。「妈妈算了一下：「告
诉他们我们后天到沈阳，想接受调教的就把电话留下来，到了我们会联系他们，
对了，你用我的名字去家园再发个帖，就说我后天到沈阳，想接受调教的叫他们
跟帖。」

　　我还想再说什么，不过看到妈妈信心十足的样子也就憋了回去，只好照着妈
妈的吩咐做了。

　　看来妈妈的名气还真的是很大，消息一发出去当时就有几个把电话留了下来
，我特意的出去买了一支笔，把他们的电话号码记在了一张纸上，心灵家园的帖
子发出去两个小时后也有了十几个跟帖，看来这次沈阳之行还蛮乐观的。

　　妈妈伸手拉了我一下，我扭头朝妈妈的屏幕上望去，原来是妈妈曾说过的那
位本溪女王在和妈妈说话，大意是这位女王知道妈妈要去沈阳。所以想叫她的家
奴去沈阳找妈妈，让妈妈调教她的家奴一下。

　　妈妈呵呵的笑着：「这姐姐还真是热心啊，我倒要看看他的家奴怎么样，是
不是能禁的住我玩。」

　　我也觉得有点奇怪，不过那是女王间的事，我也不了解，所以就没理她，回
头继续敲打起我的键盘。

　　晚上七点多，我和妈妈离开网吧，妈妈的兴致很高，说今天过节，一定要喝
点酒，一听喝酒我也来了劲儿，从到妈妈这来我的酒瘾就没得到过彻底的解放呢
。

　　我和妈妈进了一家烧烤店，叫了些啤酒，开始兴高采烈的喝了起来。

　　「儿子，祝我们这次沈阳之行圆满成功，干杯！「妈妈把一支脚踩在凳子上
，一付女阿飞的架势，把手里的啤酒一下子倒进嘴里，鼓着腮帮子。

　　「干杯。「我也一口喝光了杯里的啤酒。

　　我刚要把杯子放下，妈妈一把夺过去，把杯子凑到嘴旁，把嘴里的酒都吐到
了我的杯里：「呵呵，骗你的，我要一下子涸烩么多非醉了不可，给，赏你了。
」

　　我楞眉楞眼的看着妈妈的动作，一时间哭笑不得，这古灵精怪的小妈妈，这
也耍花招啊，不过对妈妈给我的赏赐我倒是很乐意接受，我接过酒杯把被妈妈的
小嘴暖的温忽忽的酒喝了下去，还回味的舔了舔嘴唇，漏出一脸贱相道：「香，
我还要。」

　　妈妈银铃似的笑声放肆的响了起来，幸亏今天过节，饭店里没人，要不非把
人都吓跑了不可。

　　「看你这几天表现的不错，有赏，「妈妈说着把我面前的碟子挪到自己面前
，开始吃我们点的各样串，都是先在嘴里嚼的细细的再吐到碟子里，有羊肉，有
牛肉，有豆制品，有面饼，几乎把我们点的所有的东西都嚼了一点，然后推到我
面前，得意洋洋的看着我。

　　我把舌头伸出老长，摆出一付谗嘴狗的架势，哈哈的喘了几口大气，才慢慢
的品尝这带着妈妈口水的香甜美味，妈妈脸上挂着微笑静静的看着我，眼神很复
杂，有怜惜，有高贵，好象还有一点点爱恋。

　　这时候，妈妈的电话响了，妈妈接起电话，看样子是阿文打来的，妈妈一个
劲的在推脱什么，不过最后好象还是没推掉，妈妈挂断电话悻悻的说：「这人啊
，真难理解。「说着还摇了摇头，抬头看着我：「是阿键打来的，非要给我送点
月饼来，推都推不掉，一会就到门口了，你在这呆着，我出去拿了月饼就回来。
「说着擦了擦嘴走了出去。

　　我默默的点了点头，心里不知道为什么有种很不舒服的感觉，想起这两次，
阿文一来电话妈妈心情就不太好，不禁有点恨起阿文来。

　　过了十几分钟妈妈回来了，手里拿了一个小袋子，我打开看了看，是两盒包
装很精美的月饼，很漂亮。

　　妈妈坐在椅子上发了一会呆，悠悠的说：「他现在能舍得花钱买这些已经很
不容易了，这好象是我接受过他的最贵的礼物了。」

　　我楞了一下，又仔细的看了看这两盒东西，怎么看好象也不会超过二十块钱
，忍不住疑惑的问妈妈：「这两盒月饼很贵么？」

　　妈妈笑了笑：「最多最多三十块钱。」

　　「什么？你说你们相处一年多他都没送过你什么象样的礼物？他也太细了吧
！「我大吃一惊，觉得很难理解，就算没有ｓｍ的关系，单纯恋爱中的男人也不
能这么抠门吧。

　　「其实这也不算什么，他还在是上学，我也没想过让他送我什么贵重的礼物
哄我开心，最可气的是他太能装，有一次，来了就非要请我吃饭，还告诉我想吃
什么都行，我就说去吃粥吧，他花了四块钱我们坐公交车去了三宝粥铺，到了后
可倒好，人家服务员就站在旁边，我点个好一点的粥他都不让，最后我们每人要
了一碗六块钱的巧克力粥，那时候我还没明白怎么回事呢，我想我们两个人到那
么大的地方去吃饭总不能就这么涸烩两碗粥吧，我就让他去点两样小菜，这时候
他说句话差点把我气死，他说他口袋里就二十块钱，呆会回家再花四块前做车就
没钱了。「说到这妈妈的情绪明显的激动起来，举起杯喝了一大口啤酒才继续的
说了下去：「你说他就二十块钱他把话说的那么大气干嘛啊，还叫我吃什么都行
，一付慷慨解囊的样子，再说没钱他早说也行，我这有啊，何必在服务员面前丢
这么大的人呢，你说就他这样的男人我怎么和他相处吧。「说着又喝了一大口啤
酒。

　　我看妈妈的情绪着的是好激动，就劝道：「其实没个人身上都有缺点的，你
看到的只是他的一小方面，多想想他身上好的地方吧，你不是说他挺细心的嘛，
这就是很多男人做不到的。「我看妈妈举起杯又要喝酒，赶紧改变了话题：「好
了妈妈，别说这个了，你说我们要是后天开始在沈阳做调教，是不是明天就得走
啊，那工具怎么办啊？」

　　妈妈看了我一眼，笑了笑说：'你别怕，我没事，我和他已经都分手了，就
是想起来有点生气。「说完伸手拍了拍我的脸，低下头又想了一会：「先到街上
的成人用品店买点必须的吧，我知道一个地方，就是贵点，我们明天早上就走，
上午买工具，坐中午的车去沈阳。」

　　「恩，也只好这样了，妈妈你还喝么？要不我们现在就回去吧，明天还要早
起呢是吧。」

　　「呵呵，儿子是怕我喝醉吧，没事，我能喝好几瓶啤酒呢，不过今天不喝了
，回家睡觉去，走吧。「说着起身出了门，我结了后赶紧的追了出去。

　　一出了门妈妈就一把揪住我，四外的看了看，大街上已经没什么人了，只有
马路两边还有几家门面还亮着灯。

　　妈妈拍了我一下，转到我后面一下子窜到了我的背上：「架，大马给我跑起
来。」

　　我大声的答应一声，口中发出又像狗又像马的叫声，一路小跑了起来。

　　【十八】

　　我和妈妈把随身带的两个小皮箱先存到了火车站的寄存处，然后到青泥洼街
妈妈知道的成人用品店去买工具。

　　这个店的东西贵的象是要杀人一样，一个三种震动方式的跳蛋就要八十多块
钱，一个电动阳具竟然要二百多，经过艰苦的讨价还价，我们用一千一百块钱买
了些必要的工具。

　　因为国庆节要到了，火车上的人一定会多，所以我和妈妈买的是下午一点的
汽车票，买了工具后还有很多时间，就决定到胜利商场逛一逛。

　　和上次一样，妈妈一进商场眼睛就开始放光，在拥挤的人群中游鱼一样的穿
梭，我很怕她把我甩丢了，在后面紧紧的跟这个她，其他的人都被我们撞的东倒
西歪的，就这样妈妈还是有几次差点把我甩掉，因为她不知道什么时候就会停下
来看看哪见件衣服什么的，真是惊险之极。

　　「妈妈，你慢点好嘛，这么多人，跟丢了怎么办啊，我又没有电话，都没法
联系呀。「我拉住妈妈，气喘吁吁的说。

　　妈妈回头看了看我，骂了我一句：「笨蛋。「说着伸手垮上了我的胳膊。

　　我吓了一跳，立刻挺起胸，做出一付大男人的样子，人模狗样的垮着妈妈左
顾右盼，心里好自豪好甜蜜，还有些受宠若惊的感觉。

　　妈妈看见我这付小人得志的样子扑哧一笑，轻轻的在我的胳膊上掐了一把，
挽着我再次融入到琳琅满目的商品世界里。

　　我们正高高兴兴的四处游逛时，我口袋里妈妈的电话突然响了，我掏出电话
要接突然又不响了，我楞了一下，正要翻看是谁打来的，妈妈拉了我一下：「别
管他，一定是阿文，就他老爱这样，为了省钱，老是先晃我再叫我给他打回去，
不理他。」

　　我听了一呆，心想这样的男人也真叫人受不了，好象就他打要花钱，人家给
他打就不用花钱似的，真是精细到家了。

　　这时候妈妈看好了一件纯白色的吊带衫，看她脸上的表情就知道她很喜欢，
正在和摊主讨价还价的时候电话又响了，我掏出来要接对方又挂了，看妈妈正在
讲价，我就仔细的看了一下。

　　的确是阿文打来的，我想了想还是告诉了妈妈，妈妈不耐烦的挥了挥手：「
不理他，你看着，最多五分钟，他就得发短信来。「想了想又说：「来短信你就
看看，是他就不回，是别人就给我，我再不回他短信他应该就会打过来了。「说
完又回头继续进行她的讨价大事去了。

　　看来妈妈对阿文还真的是很了解，在接下来的十几分钟里阿文陆续的发来了
四条短信，他知道我和妈妈今天去沈阳，所以想来送妈妈，问我们现在在哪里呢
，我遵照妈妈的话都没理他。最后妈妈终于用比她心中的标准高三十块钱的价格
买下了这件衣服，兴高采烈的象得到了多大的便宜一样，一边走一边夸这件衣服
多么多么漂亮，我也随声的符合着。

　　聊着聊着妈妈突然想起阿文的事来，猛的站住问道：「儿子，阿文一共来了
几条短信了？最后一条什么时候来的？」

　　「一共来了四条，最后一条距离现在有十分钟了。」

　　妈妈想了想，抬头一脸狡诈的看着我「儿子，我和你打个赌，我赌他五分钟
内肯定会打过来，我要赢了你就连续三天喝我的圣水，每次都给你，他要不打来
或超过五分钟打来就是你赢了，我可以随你的喜欢给你三次调教，都选你喜欢的
玩，怎么样？敢不敢赌？」

　　呵呵，妈妈真可爱，这还用说啊，这两样赌注我都喜欢，输赢我都不吃亏，
哪有不赌的道理啊！

　　我立刻拿出电话，看了一下后举到妈妈眼前：「同意，现在是十一点十三分
，现在就开始记时，到十八分他不来就是你输了，不准耍赖哦！」

　　妈妈撇了下红红的嘴唇，举起右手：「来，我们击掌，绝对不反悔。」

　　我乐呵呵的拍了一下妈妈白嫩的手心：「一言为定。」

　　话音未落，电话铃刺耳的声音就响了起来，我大大的呻吟了一声，用手抱着
头蹲到了地上：「不会这样吧，你早来五秒钟也没事啊。」

　　「哈哈。。。。「妈妈就在人来人往的商场里惊世骇俗的大笑了起来，抢过
我手里的电话就按下了接听键。

　　我蹲在地上偷笑，心想妈妈还真好糊弄，就这样也能把他逗的这么开心，这
样多好，我还占了便宜，妈妈还挺高兴。

　　妈妈挂断电话，声音中有开始带着不高兴：「这人怎么这样啊，我说我一点
的车走，他非要来送我，怎么说都不行，已经都分手了怎么还这么黏糊啊。」

　　「哦，他还在爱着你，现在这么重感情的男人已经不多了。」我嘴里这么说
着，心里也觉得阿文真的是做的很过分，这简直就是不让人消停嘛，已经分手了
还这样，存心是不想让对方过开心日子呢。

　　我和妈妈在火车站前的一个通道出口一边闲聊着一边等阿文来，我戏谑的凑
近妈妈的耳朵，看着她圆润的耳垂轻声的问道：「我输的东西打算什么时候给我
呢？」

　　妈妈可能被我弄痒了耳朵，稍微的往后躲了躲：「从今天开始算，不过今天
到沈阳就晚上了，算便宜你一天好了。」

　　「不，我不要占你便宜，今晚的我要，但还是从明天开始算，我一个大男人
怎么可能这么无赖呢，我们是击过掌的，哼！」说着又挺起胸膛昂起头，一付大
义凛然男子汉的姿态。

　　妈妈诧异的瞪着我，我把胸脯再挺了挺，向她很严肃的点了点头，妈妈眨眨
美丽的大眼睛，里面全是奇怪，渐渐的，一丝明白过来的笑意在眼里慢慢的扩大
「哦，这样啊，那好吧，就听你的，从明天开始算，今晚的也给你，不过以后我
是绝对不会和一个喝过圣水的奴再在一张床上睡觉的，从今晚我给你第一次圣水
开始，以后你都给我睡地上去，永远不准再到床上来。」说完把脸一扭，也把原
本就很丰满的胸脯挺了起来，眼睛也望到了天上去。

　　「不要啊妈妈！」我立刻由英雄变狗熊，大义凛然变磕头作揖，弯下腰把头
靠在妈妈的肩膀上带着哭音苦苦哀求：「妈妈啊，您不会真的对我这么忍心吧妈
妈，我对你是那样的忠诚那样的顺从，我把我的一切都给了你，现在您就是我的
全部，我要把我的下半生完完全全的奉献给您，求您不要这样的惩罚我呀妈妈，
有你在身边的夜晚是那样的甜蜜温馨，看着您熟睡的姿态是我现在最幸福的事情
，求您千万不要对我这样的残忍啊，我保证以后对你从一而终，我保证以后。。
。。」

　　「啪。」一记响亮的耳光拍在我的脸上阻止了我的胡诌：「打住，赶紧打住
，你怎么这么恶心啊你，存心想我吐是不，马屁拍成你这样也是天下一绝了。」
说着做了一个要吐的样子。

　　我嬉皮笑脸的把头歪过去看妈妈的脸：「那你还要不要赶我到地下睡呢？」

　　「哼，我意已绝，休得再说，否则加法伺候。」说完漏出一点笑脸，伸手在
我脸蛋上掐了一把：「小样的，和我耍心眼，看谁倒霉。」

　　我撅着嘴揉着腮帮子，心里想这下可真的是得不尝失了。

　　「冷月。」一个男人的声音就在我身后响起，听起来文质彬彬的。

　　「哦，来啦，我就快到时间了，还怕你赶不及呢。」妈妈收起笑脸，曼声的
应对着。

　　我趁机打量了阿文一下，一米七五左右的个子，瘦瘦的，穿了一件浅灰色的
上衣，白裤子，长条脸，整个人看起来很文静，很有书生气。

　　「雷诺，你去寄存处把包拿回来，我在这等你，快点，时间要来不及了。」
妈妈吩咐我。

　　「是，主人。」我恭敬的回答一声后转身走了，一边走一边想，阿文离我们
这么近说话，我和妈妈刚才的玩笑很可能都被他看见了，不知道妈妈会不会因为
这个觉得丢脸惩罚我呢？不过随即就放下了心，呵呵，罚就罚吧，被妈妈惩罚也
是一件很舒心的事嘛！

　　我提着两个包回来后把包放在地上，笔直的站在妈妈身后，一付谦卑的样子
。

　　阿文看了我几眼，伸出右手做了个握手的动作「你好。」

　　「你好。」我伸手握了一下，随即回复了家奴的卑微姿势。

　　因为有我在，阿文也就没法再继续和妈妈说话了，尴尬的搓着手，妈妈看了
看他，平静的说：「行了，你也回去吧，别耽误了上课，我有雷诺照顾，不会有
事的，再见。」说完转身走了，我弯腰提起包，跟着妈妈象车站走去。

　　大客车平稳的驶出车站，妈妈靠着我轻轻的说道：「儿子，你还挺能装的嘛
，搞的还真象那么回事呢。」

　　「我们单独在一起时怎么闹都可以，那是为了让你开心，但不管到任何时候
我都是你的家奴，你生气的时候想怎么在我身上发泄都可以，尤其是在外人面前
我一定要这样做的，我不能忘了自己是谁啊，这是原则，不纯粹是装的，家奴就
应该这样，没外人时让你开心，有外人时让你有尊严。」我郑重的告诉妈妈。

　　妈妈看了我一眼，没说什么，虽然妈妈和我开着玩笑，但我看的出来妈妈的
眼睛里有一点伤感，不由得又恨起阿文来，每次一有他的出现妈妈就不开心，我
不知道妈妈是还爱着阿文还是在为他的纠缠烦心，但有一点我是可以肯定的，妈
妈需要一份细心的呵护，我暗暗的想，我一定会好好的关心照顾妈妈，不管我的
这份关心和照顾是不是她需要的那种感觉，我都要这样做。

　　车在途中还没出大连市区的时候，妈妈收到了一个来自沈阳的短信，一个Ｍ
知道妈妈现在就在车上后想今晚就做调教，而且还想尝试一次彻底的禁锢调教，
就是说调教过后妈妈可以把他捆绑在固定物上然后自己去睡觉不用管他，妈妈考
虑了一会，想到是在酒店里也不会有什么事情就答应了他，不过这样一来我就只
能在外面过夜了。

　　同时女人花的电话也打了过来，通知妈妈酒店已经定好，下车后打她手机就
可以了，由此我也对女人花有了深一点的认识，对她做事的效率感到很敬佩。

　　【十九】

　　到沈阳的时候天已经完全的黑了，天阴沉沉的，气温也比大连低很多，我和
妈妈下了车直接找了个网吧，这是妈妈和本溪女王说好的，她的家奴现在应该已
经在车站附近的某个网吧等我们了。

　　妈妈一上线就看到了本溪女王的家奴，经过了解，这是一个二十二岁的年轻
人，言语恭敬诚恳，说话也很幽默，妈妈问他叫什么他说叫他小猪就可以了，把
妈妈逗的直笑。

　　出了网吧后妈妈先到附近的电话亭买了一张沈阳的电话卡装到了我从天津带
来的手机上，就在和小猪约好的火车站前的吉野家快餐店门前等他，由于小猪说
他十分钟就到，怕他突然出现看见我没规矩的和妈妈疯闹，所以我也没敢逗妈妈
说话，老老实实的站在妈妈身旁，一付乖乖奴的样子。

　　妈妈撅着可爱的小嘴，无聊的踩着她那双十厘米高的金属跟靴子围着我转来
转去，我看着妈妈的样子就忍不住的笑，心想真是小姑娘的性格，这么一会的寂
寞都受不了。

　　妈妈看到我的表情，站到我面前问：「干嘛？什么事这么高兴啊。」

　　「笑你呗，像个模特似的在这转，好象是要勾引谁一样，没见这么多人在看
你啊！「说着抬起下巴向旁边台阶上的一对中年男女指了指，他们两个已经看了
妈妈老半天了。

　　「看就看呗，美女到哪都是受欢迎的，哼！「妈妈仰起头，无所谓的说。

　　说完眨眨眼睛，嘴角漏出一丝坏笑，猛然抬起脚，用她那尖细的鞋跟使劲的
跺在了我的左脚面上，随即跑开两步，看着我抿嘴笑。

　　「嗷。。。。。。「我措不及防，闷叫一声抱着左脚在地上乱跳，一边跳一
边苦着脸问妈妈：「干嘛啊，给点准备好不。」

　　妈妈哈哈的大笑：「叫你装，看你还装不装的住了，这里又没认识我们的人
，搞那么严肃干什么啊。」

　　「那也轻点啊，你那鞋跟像把锥子似的，再使点劲都能把我脚踩穿喽。「我
摸了一把因剧烈疼痛已经有些湿润的眼睛：「再说我这是为你着想呢，小猪要是
来了看到我们闹该说你没调教好我了，到时候丢脸的是你啊，真是狗咬。。。。
。。。「说到这突然警觉不对，赶紧住口，不过已经晚了。

　　妈妈猛的收住笑，慢慢的走过来，脸上罩上了一层寒霜，冷冷的问：「说啊
，接着说啊！」

　　我撅起嘴，苦着脸求妈妈：「妈妈我错了，我不是故意的，你。。。你。。
。」

　　「把手抬起来放到头上。「妈妈的声音变的有些严厉。

　　我在脸上尽力的摆出一付求饶的可怜相，乖乖的举起手抱着头，心想这下坏
了，看样子真的生气了，怎么这么不小心啊，明明我是狗，怎么说到主人身上了
，这顿折磨看来是跑不掉了。

　　妈妈伸出双手做了个掐的手势在我面前晃了晃：「还记得你自己的身份不？
闹归闹的，不过你的话已经严重的脱离了你做奴的本分，我得给你长点记性，免
得你忘了你是谁了。」

　　「是，是儿子错了，妈妈惩罚儿子吧，儿子以后绝对不会了。「我恭敬的回
答。

　　妈妈把手放到我的胳膊里子上，用力的掐了下去，一边使劲的转着手指一边
说：「不准躲，敢躲就三十下家法，小兔崽子，长本事了啊，敢说我是狗了。」

　　我紧紧的咬着牙，苦忍着胳膊上传来的一阵阵巨痛，额头上的汗慢慢的渗了
出来，我穿的是一件比较厚的白色纱衫，正好给妈妈提供了方便，怎么使劲手都
不会滑。

　　妈妈转着圈的掐了足足有两分钟才放开手，轻轻的活动着手指头：「记住，
你是个奴，不管我怎么和你玩闹你都是我的奴。「说到这妈妈停顿了一会，声音
微微的缓和了一点：「这次我知道你不是故意的，所以简单的给你吃点小苦头，
再有下次我绝对不会轻饶了你，听见没？」

　　「是，妈妈，绝对不会有下次了，谢谢妈妈原谅儿子，儿子再也不敢了。「
我看着妈妈的脸，恭敬的回答。

　　妈妈恩了一声，脸上渐渐的带了一点笑意：「好了，别苦着脸了，我的手好
酸，给我揉一下。」

　　我答应了一声，把妈妈的小手放在手心轻轻的揉搓。

　　我抬起头四外的打量了一下，四周没事的人有百分之八十都在看着我们，脸
上什么表情的都有，心里不觉得暗暗叫苦，就感觉脸上火烧火燎的，刚才妈妈的
声音虽说不是很大，但离的近点的人应该也有不少听到了。

　　「这小猪怎么还没来啊，还说十分钟就到呢，这都多久了啊，这家伙不会连
吉野家都找不到吧！「妈妈自言自语的说。

　　我没敢说话，心里也觉得奇怪，我和妈妈这么一闹腾都过去有二十多分钟了
，按理说早该来了啊。

　　妈妈想了一想，把手从我手里收回去，掏出刚装上新卡的电话给女人花拨了
过去。

　　趁着妈妈打电话的工夫，我撩开衣服抬起手臂看了一下妈妈掐过的地方，乖
乖！紫幽幽的一片哪，上面还布满了细细的小红点，像是渗出了血似的，已经微
微的鼓了起来，看着怪吓人的。

　　「知足吧你，要不是在这里我肯定好好的收拾你一顿，胆子越来越大了，什
么话都敢从你那狗嘴里往出说。「妈妈放下电话，恨恨的说。

　　我低下头，囔囔的回答：「是，以后绝对不会了，您放心好了。」

　　「这样吧，小猪告诉我说他穿的是米色的夹克，个子有一米七八左右，挺瘦
的，你去附近转转，看看有没有这样的人，我在这里等你，要是再找不到我们就
走吧，女人花已经在酒店等了一个小时了。「妈妈掐了一下我的脸蛋：「去吧，
快点回来。」

　　「是。「我扭头向附近人多的地方走去，一边走一边揉着掖下疼的地方，旁
边的有很多人都漏出了笑意。

　　我找了有十分钟左右，毫无收获的回到妈妈身边摇了摇头，妈妈甩了下头发
说：「算了，我们走吧，今晚有奴来，你到网吧去上网看看能不能遇见他吧，女
人花都等急了。「说着伸手拦下了一辆出租车。

　　「姐姐！「妈妈一下车就扑到了正在路边等候的女人花怀里，撒娇的叫道。

　　我两手提着包，向女人花深深的弯了一下腰，轻轻的问候了一声：「女王好
。」

　　女人花放开妈妈，看着我说：「怎么，不吵着回天津了？冷月跟我说你要走
的时候都哭了，留下好好的伺候你妈妈吧，这么好的主人哪找去啊！」

　　我不知道妈妈把这事已经告诉女人花了，微微楞了一下，尴尬的笑了笑。

　　女人花拍了拍妈妈的脸蛋：「累不累？进来吧，先把东西放到房间里，然后
就吃饭，饭菜都已经准备好了，吃了赶紧休息。「说着拉起妈妈的手向身后的酒
店走去。

　　我提着包跟在后面，抬头看了一下，好大的荧光牌匾上写着五个大字：伟歌
梦酒店。

　　【二十】

　　吃过饭已经十点多了，女人花把一切都安排好后回家休息了，妈妈打电话联
系了今晚要来的人后，拍拍我的脸说：「儿子，你今晚没的睡了，去网吧玩吧，
明天早上八点钟回来，我叫他好好的给我做一个按摩，一定睡的很舒服，嘻嘻！
」

　　我看了妈妈一会，刚要说什么，妈妈伸手推了我一把说：「好啦，没事的，
这里是酒店，你就别担心了，快走吧，等下他来了看见你他该难为情了。「说着
把我推出门外。

　　我挺着圆溜溜的肚子来到酒店附近的一家网吧，女人花真的是好热情，整整
点了一大桌子的菜，其中有一个叫「红蘑土豆片「的特别好吃，一大盘子基本都
叫我吃了。

　　我打开妈妈的两个ｑｑ号，点着一支烟，还没抽几口呢，就陷入了极度的忙
乱之中，以前我从没想过网络聊天还会有这么忙的时候，我自己上ｑｑ聊天都是
找人说话人家都不理我，现在可倒好，一下子上来几十人一起说话，我打字的速
度原本就很慢，这下更是觉得手忙脚乱的，额头上的汗水又慢慢的渗了出来，我
尽可能的把他们提出的每一个问题都回答的清楚，对其中沈阳的觉得有诚意的人
把电话给他们留下，并对每个人解释我回话慢的原因，不过还是有很多人表现出
了不耐烦的口气，言谈中流露出了不恭敬的词语。

　　直到午夜一点多人才渐渐的少了下来，我长长的送了一口气，到前台买了一
瓶矿泉水一口灌下，才觉得乱糟糟的头脑清醒了一点。

　　「妹妹。。。。「一条消息传了过来，我一看是本溪女王，连忙放下矿泉水
回了过去：

　　「女王好，我是至尊女皇的家奴，妈妈就是叫我来找您的。」

　　「哦，是你啊，我儿子回来说等了你们一个小时都没看见你们呢，是不是找
错地方了？」

　　「不知道啊，我们说好是在沈阳站前的吉野家快餐店前等的，我和妈妈也等
了半小时多呢，最后在这面帮我们联系酒店的人等的实在太久了我们才走的，这
不一吃完饭妈妈就叫我到这里找您问下怎么回事嘛。「我稍微的停顿了一下又继
续说：「我问过了，沈阳站前就一个吉野家快餐，一定是您的家奴找错了。」

　　「哦，你跟你妈妈多久了？」

　　「回女王，我是十二号来的，才跟妈妈没几天。」

　　「是嘛，那你在你妈妈家都做什么？你妈妈调教你厉害么？」

　　我想了想，很恭敬的回答：「对不起女王，没有妈妈的允许我不能说有关妈
妈的事情，请您谅解。」

　　「呵呵，还挺乖的，那我就不问了。」

　　「谢谢女王。「我继续保持着恭敬的态度。

　　等了半天女王才回话过来：「你们现在在哪里？我叫我儿子现在去可以么？
」

　　我楞了一下，心想这女王还真的是好有决心。

　　「妈妈原本就是叫我来找他的，怕他还在沈阳，您要觉得方便就叫他过来吧
！「我回答道。

　　「好的，我现在就叫他去车站，大约明天早上七点左右能到，把你们的地址
告诉我吧，我叫他到网吧去找你，然后你们一起去见你妈妈。」

　　我把我和妈妈住的地方和电话号都告诉了她，互道了晚安她就下线了，我想
了半天也没想明白这位女王到底是为什么这么积极的想妈妈调教他儿子。

　　早上八点，我蹬着通红的眼睛回到房间，本溪女王的家奴并没有来找我，我
想反正他已经知道电话了，就先回去找妈妈了。

　　妈妈已经起床了，正一个人在化妆，我关好门，跪着爬到妈妈身边把头靠在
她腿上：「妈，好困哦，我想睡觉啊！「从我见到妈妈后还没有过分开这么久时
间的呢，感觉就象好久没见了似的，想想都好笑，不过一夜而已，怎么会有这样
的感觉呢。

　　「困也不准睡，跟我出去吃早点，我在沈阳有几个朋友，来了总得看看他们
，可今天一天的时间都联系一下。「妈妈一边往脸上擦着粉一边告诉我。

　　我做出一付谗样：「是么？能见到几个女王不？」

　　「啪。「妈妈重重的打了我一下：「少色狼了，见到你也吃不到，谗死你。
「想了想又说：「在这里我女王我就认识柔雨飞，也不知道她有没有空。」

　　「哦，我知道柔雨飞，在家园见过很多她的帖子，就是不知道漂亮不。「我
抬头一看妈妈脸色不对，赶紧把话往回拉：「不过一定没妈妈漂亮，在我眼里妈
妈是最漂亮的，嘻嘻！」

　　妈妈伸手在我胳膊里子上慢慢的摸：「是不是不疼了？又起歪心了？「说着
脸上还带出一种坏坏的笑。

　　我妈呀一声，连滚带爬的跑出老远：「妈妈饶命啊，我就是说说的，没别的
意思，真的。」

　　妈妈拍拍手，伸出两只手指做了个成功的手势：「威胁成功，我知道你不敢
，你要敢没经过我同意找别的女王我能宰了你你信不？好了，走，吃饭去喽！」

　　妈妈的朋友不多，一位叫小亮的陪着我们走了半天就都看过了，中间我们到
小东门又买了绳子等一些必要的道具后就回酒店了。

　　一进屋我就跪在地上，双手抱拳可怜巴巴的求妈妈：「好妈妈，该让儿子睡
会了吧，儿子都要晕倒了啊！」

　　小亮被我的动作吓了一跳，随即哈哈的大笑起来：「你这样子让我想起来我
们刚才见到的那个乞丐，再来段莲花落就更像了。」

　　我苦着脸囔囔的道：「人家一跪就有人给钱，我都跪了七年了，静掏钱了，
现在想睡个觉都得跪，悲哀啊。。。。。。」

　　妈妈一个大耳刮子拍在我头上：「还想睡不了，再贫就一边给我跪着去。「
说着回头看着小亮：「这是我和他说了我们俩很熟，要不可能装呢，外人面前一
付多乖的样子，没人了就知道在家跟我贫气我。」

　　小亮点点头：「这样才对嘛，要是没人也那么乖就没意思了，我想跪你都没
机会呢。」

　　妈妈先拍了我一下：「去睡吧，省的看着你闹心。「回头又对小亮说：「回
家跪你老婆去啊，她可是大名鼎鼎的凤舞九天女王呢，怎么样？什么时候引见一
下啊，我挺想认识你老婆的，说实话，现在我对你老婆的兴趣比对你的兴趣大多
了，呵呵！」

　　我爬在床的角落里，困意排山倒海般汹涌而来，渐渐的，妈妈和小亮的说笑
声离我越来越远，进入了沉沉的睡梦中。

　　等我再醒来的时候天已经黑了，是妈妈的电话铃声把我吵醒的，电话是女人
花打来的，知道小亮也在，就一定要请我们在一起吃饭，妈妈推辞不过就答应了
。

　　我们找了一家很大的烧烤排挡坐下，叫了很多串和啤酒，海阔天空的聊了起
来，因为大家都已经很熟悉了，在女人花和小亮的说情下妈妈也大方的允许我痛
快的喝酒了，所以我们聊的特别高兴，从沈阳大家庭超市的经营方式一直聊到伊
拉克战争萨达母失败的原因，真的是天马行空，率性而谈，痛快极了，席见两位
女士笑声不断，我和小亮也是一个劲的干杯，再加上我原本就喜欢在这样的平民
化的地方喝酒吃饭，所以就象所有的烦恼都已经不在了一样，大声叫酒，高声说
笑，啤酒整杯整杯的倒进肚子里，真有种快意人生的感觉。

　　中间小亮的女朋友凤舞九天女王也闻迅赶来，她也是沈阳有名的女王，另外
还带来了她家一条好大的大狗，看起来好凶猛，到我腰这么高，一米多长，毛茸
茸圆滚滚的，威风到极点，由于和凤舞九天女王是刚见面，我不敢再表现的过于
放肆，所以之后的时间我基本上都是和小亮在逗狗中度过的。

　　这顿饭直吃到十一点多才结束，饭后我们又一起回到我和妈妈住的酒店，应
服务小姐的要求我是抱着小亮家的大狗走过大厅进的房间，胖乎乎毛茸茸的大狗
在我怀里，把头搭在我的肩膀上，瞪着眼睛看着过路上的人，可爱极了。

　　进房间后我锁好门，跪在地上伺候妈妈脱下走了一天路的靴子和丝袜，把妈
妈的脚趾含在嘴里慢慢的吮吸着，可能是经常用化装品保养吧，虽然走了一天的
路，但妈妈的脚并没有任何味道，我一边安静的听着他们聊天说笑，一边想着妈
妈为我所做的一切，一种特别安详的感觉盈荡在我心中，好幸福，好温暖。。。
。。。

　　直到今天，那天的情景依旧深刻的留在我内心的深处，女人花的大气豪迈，
小亮的细腻幽默都给我留下了深刻的印象，我经常在想，等有机会我还要去找他
们再喝一次酒，还在那家烧烤大排挡，因为那里曾留下了妈妈欢快的笑声，因为
那里有我最甜美的回忆。

　　【二十一】

　　「老雷，你自己看着办吧，你回不回来都行，还不还这些钱我现在也管不到
你，看在我们相处２年的情分上，我再给你坚持半个月，到时候你要还没把钱还
上我也只能报到公司了，后果怎么样我也不清楚，你也知道，我能做到的也就这
些了，你自己考虑吧。」说完也没等我再说话，就把电话挂了。

　　我颓然的放下电话，回头看着妈妈，电话的声音很大，我和老杨的对话妈妈
都听的到。

　　和老杨相处两年了，一直以来他都是很温和的人，用这样的口气和我说话这
两年来是第一次呢。

　　妈妈看了看我，没有说话，回身走向网吧，我默默的跟在后面，心里乱糟糟
的，一时间也没了主意，半个月啊，除了抢劫我想不出还有什么办法能还上这么
多钱。

　　「看来我还是得离开妈妈了，要不怎么对得起老杨和那些借我钱的人啊！」
我心理暗暗的想。

　　我刚一上线就陷到了紧张的忙碌中，现在是晚上七点多，正是网络上人最多
的时候，慢慢的，线上说话的人数已经有二十多个了，由于回话的慢，已经有几
个不耐烦的了，我渐渐僵硬的手指尽量快的回答着每个人提出的问题，还要不停
的向对方道歉。

　　突然我觉得有点不对劲，就做在我身边的妈妈好象很悠闲的样子，半天也不
见她打一个字了，我回头看向妈妈，发现她正在心灵家园上发招奴帖子呢，见我
看她，得意的拍拍手，献宝似的说：『儿子，看看怎么样？这样就有可能在半个
月还上你的钱了。」

　　我迷惑的看向屏幕，妈妈的帖子已经发上去了，帖子里除了详细的介绍自己
外还把奴做成了类似会员的付费制度，就是把付费的方式分成了三种，在一个月
内交四百可以的带两次调教，交六百可以得到四次调教，交八百可以得到八次调
教，每次的调教时间定的是一个半小时到两个小时之间。

　　我回过头看妈妈，眼睛里潮呼呼的好不舒服。

　　妈妈看着我，带着莹莹的笑意「怎么样？只要在半个月内招到二十个这样的
奴应该就够还你的钱了。」

　　「可是妈妈，你觉得这样做合适么？现在把价钱定的这么低，以后再想涨就
涨不起来了啊！」

　　「以后再说吧，只要把你的钱还完，我做不做收费都无所谓了，我现在都不
想做了，以前不收费的时候没有奴对我不尊敬的，再看看现在，一个个的都和大
爷似的，和他们说话都生气。」妈妈说着还象是很生气一样撇了撇嘴。

　　我心里酸楚的感觉越发的强烈了：「这都是为了我，让你受这样的委屈。」
想了想又呜咽着问：「你真的觉得值得么？」

　　妈妈在我的胳膊上重重的掐了一下：「别说了，以后你知道怎么做就行了。
」说着伸了一个长长的懒腰：「这帖子一发出去觉得浑身轻松了很多，哎！真舒
服啊！」

　　「铃。。。。。。」妈妈的懒腰才伸了一半，一阵电话铃声就残忍的响起，
妈妈无奈的接起电话：「喂，你好。。。哦，是姐姐啊。。。什么？你现在就在
楼下？好的好的，我就在旁边的网吧呢，你等一下，我马上出去。。。好的好的
。。。」

　　放下电话，妈妈手忙脚乱的关闭电脑，一边和我说：「赶紧走，本溪女王和
她的家奴来了，现在就在酒店门口呢！」

　　我楞了一下，不禁为这位女王的执著感到惊讶！

　　我和小猪安静的站在房间的角落里，听着妈妈和本溪女王欢快的谈笑，本溪
女王的年纪不大，应该是和妈妈差不多，很娇小柔弱的身材，可能是刚下火车的
原因，脸上显得有些疲惫，穿着也很随意，脚上是一双旅游鞋，她的家奴小猪也
很瘦，黑黑的脸庞，个子很高，有一米八左右，眼睛很灵活。

　　妈妈和本溪女王聊的很高兴，本溪女王的话不多，但措辞很老练，给人很精
明的感觉，大约聊了半小时左右，本溪女王接了一个电话。

　　放下电话后，本溪女王和妈妈说：「妹妹，我这次来的匆忙，你有假阳具么
？给我用一下，我出去做个调教，小猪就在这陪你聊聊天，我大约一个小时就回
来，然后我们一起出去吃饭。」

　　妈妈示意我拿假阳具给他，随口的答应着：「没事，你去吧，我们等你，不
用着急，我和小猪聊聊，看着挺乖的，应该挺好玩吧，呵呵！」

　　「哦，好啊，你随便玩，他和我混熟了，到现在还不能接受我的圣水呢，妹
妹最好把他好好的调教一下，灌他圣水喝，看他以后还敢不敢撒野了。」笑声中
本溪女王开门走了出去，小猪也随着她出去了。

　　我来到妈妈面前刚要说什么，妈妈重重的踢了我一脚：「我就不出去了，你
去送她一下。」

　　我咧咧嘴，做了个鬼脸，笑呵呵的跑了出去。

　　本溪女王正在走廊的服务台边和小猪低声的说着什么，我定睛一看，顿时吓
了一跳，服务台后的服务员眼睛正直勾勾的看着她手里的假阳具。

　　我小跑过去，用身体挡住服务员的视线，小声的对本溪女王说：「对不起啊
女王，请您把工具放到包里好么？这东西被人看见不太方便的。」

　　本溪女王尴尬的笑了笑，把假阳具放进随身的包里，转身走了。

　　我们坐在离酒店不远的三宝粥铺，点了几样小菜和粥后，我恭敬的站在妈妈
身后，刚刚坐下的小猪看我这样也站了起来，妈妈和本溪女王对视着笑了一下，
吩咐我们坐下一起吃。

　　席间我一直没有说话，听着他们三人的笑语声，心里还在想和妈妈刚发的帖
子，酸溜溜的很不是滋味，我一个大男人，却要一个小姑娘这么费尽心力的帮我
还债，想想都觉得耻辱。

　　吃过饭我在妈妈的示意下结了帐，走出了饭店后妈妈看时间还早，就提议去
ＫＴＶ唱歌，看的出来妈妈和本溪女王聊的很好，很惺惺相息的感觉。

　　从ＫＴＶ出来已经是第二天早上五点多了，妈妈叫我把钱结清后出了歌厅，
天已经大亮了，我迈着还算稳定的脚步跟在妈妈和本溪女王身后，小猪已经完全
的喝多了，晃晃悠悠的前后乱窜，看起来很有意思，这天晚上我喝了很多酒，一
想起妈妈发的帖子我心里就堵的难受，小猪开始时还勉强的跟着我一起喝，喝到
第四瓶啤酒的时候他就受不住了，呵呵！

　　回到酒店后我和妈妈才睡了一会，本溪女王就打过电话来说他们要走了，睡
的迷迷糊糊的妈妈也没起来送他们，相互道了别就挂了电话！

　　那天的酒喝的真的是好尽兴，直到现在我再也没有像那天一样的尽兴过。

　　【二十二】

　　妈妈的帖子效果很好，我和妈妈睡到中午起来时，电话才一打开就响个不停
，都是附近的ｍ来询问具体情况的，妈妈表现出了出奇的耐心，一一的回答着对
方提出的各种问题，在我的印象里还没见过她回答了这么多同样的问题还没烦的
时候，我知道她是为了什么，这也让我的心里更加的不安，整整一下午，我的心
都在扭曲着疼痛。

　　下午六点左右，我到楼下要了一盘锅包肉，一盘红蘑土豆片，这都是妈妈爱
吃的菜，又自己提了一瓶白酒回到房间里，妈妈看了下我手里的酒，只是轻轻的
撇了撇嘴，也没说什么，可能她也看出我的心情很沉重吧。

　　妈妈吃过饭，伸手捏了下我的脸蛋，又轻轻的拍了拍，轻柔的说：「儿子，
别想太多，现在我们是一家人，刚才打电话的有几个说明天来交钱，慢慢都会好
起来的。」说着看了看我杯子里的酒，长长的伸了个懒腰：「昨晚睡的太少了，
我要先睡了，你也少喝点，早点睡吧，明天看样子会很忙的。」

　　我答应一声，看着妈妈躺下睡觉，心里像有快大石头一样压的难受。

　　我端起酒杯，狠狠的灌进一口白酒，火辣辣的感觉顺着喉咙冲进胃里，撕裂
一样的疼痛从胃部迅速的传进大脑，由于这些年在外面东奔西跑，长期的饮食不
规律，我已经患上了比较严重的胃病，每到连续的大量饮酒就会很疼。

　　我这是怎么了？怎么会堕落到要需要一个刚相识的女孩子来帮我还债的地步
了，虽然她是我的主人，但她根本就没义务也没必要为我这么做，这份情谊我怎
么才能回报的起啊，尤其她也并不是一个有钱的女人。

　　看得出来妈妈并不想做一个职业女王，也就是说她在为了我在做一件她并不
喜欢做的事情，这对一个天真烂漫生性不喜欢受约束的小姑娘来说绝对是一件残
忍的事情，我一个昂藏七尺之躯的大男人怎么能允许这样的事情发生，安心的接
受这厚重的恩赐呢，不行，我不能这么做！我不能做这么龌龊的事，我要离开妈
妈，自己回去承受这苦果。

　　下定决心，我把杯子里的大半杯酒一下子倒进嘴里，感受着胃里剧烈的痛楚
，长长的呼出一口气后，慢慢的跪到床前，看着妈妈安详的脸，听着她淡淡的，
均匀的呼吸声，郑重的磕了几个头，心里默默的说：「妈妈，我走了，不要担心
我，等这件事过去，我一定还回来做您的儿子。」再抬起头的时候，我的脸上已
经流满了泪水。

　　我把我的衣物胡乱的塞进包里背在身上，轻轻的打开妈妈的手包，从里面拿
出二百块钱，回身走向门口。

　　在我的手握住门柄的那一刻，我犹豫了一下：我就这样走了，妈妈醒来后会
不会着急？妈妈一定还会哭的，而且一定会哭的很伤心，到时候没人在她身边，
没人哄她安慰她，她会不会出什么事呢！

　　想到这，几年都没流过的泪水再次的爬满我的脸庞。

　　我用力的摇摇头，苦笑了一下，哎，想这么多干嘛，妈妈只是个小女孩子，
我们在一起的时间也不是很久，过一段时间她自然就会把我淡忘的，不能再犹豫
了，走吧。

　　打定主义，我回头向妈妈看去，我要再看她一眼，我这次走了以后也不知道
再到什么时候才能见到妈妈了，我要把妈妈的样子印在心里，永远也不要忘记！

　　一回头我吃了一惊，妈妈正张着一双明亮的大眼睛静静的注视着我，那眼神
很复杂，有伤感，有愤怒，有失落。。。

　　「就这样走了么？连个招呼都不打？这就是你所说的责任和义务？」

　　看着妈妈的眼睛，我无地自容，我囔囔的说：「妈妈，我不能拖累你，我是
男人，我没办法接受你这样的恩赐，我要回去，我在你包里拿了二百块钱。。。
」

　　「你过来。」妈妈打断我的语无伦次，冷冷的叫我。

　　我回到屋子中间，傻楞楞的站着，一时间不知道该说些什么。

　　妈妈起身下了床，光着脚走到我面前，狠狠的盯着我的眼睛，那么的犀利。

　　我不敢对视，慌乱的低下头，刚想说些什么，几个耳光已经重重的打在我的
脸上，然后妈妈双手抓住我身上的白色衣服，猛的向两边撕开，我衣服上的六粒
纽扣齐刷刷的绷飞了。

　　「妈妈，你要做什么啊。。。」我被这突然的重击打的晕头转向，正在惊异
妈妈娇小的身体里怎么会有这么大的力量时，妈妈已经在我的下腹部狠狠的踢了
一脚，在我痛的弯下腰的时候左手抓住我的头发硬生生的把我按跪在地上。

　　「你还有没有心，啊？你还有没有点感情，啊？我们在一起这么久了，经过
这么多的努力了，眼看就要成功的时候你竟然要走？你想让我的一片心血都白费
是不是，你的良心让狗吃了是不是？」妈妈的声音大的异忽寻常，一边骂着，抓
着我头发的手还一边用力的摇晃着。

　　「我受不了这样的压力了，虽然我是奴，但我也是个大男人，我不能接受你
这样一个小女孩的帮助，这已经超出了我的承受极限，我心里难受啊。。。」我
也大声的喊叫着，同时用力的抬起头看向妈妈，我看到妈妈的脸上也和我一样布
满了泪水。

　　「混蛋，混蛋，你是个混蛋。。。」妈妈放开我的头发，在屋子里快速的转
了几个圈子，又猛的停住，用手指着我的鼻子：「你只想着你自己难受，你想过
我么？你想过你走了我难过不难过么？」说完又转身转了两个圈子后再次指着我
的鼻子：「你以为你走了就不欠我的了？那我这段时间费的心血怎么算？我绞尽
脑汁想办法的帮你，你竟然想走，想走你倒是走啊，为什么你的手抓着门柄又停
下来了？你走，你走了我们两个都会难受，都没好日子过，你这是对我不负责任
。」

　　我呆呆的听着妈妈的话，身体不由的颤抖起来，眼泪像小河一样不受控制的
流出眼眶，妈妈真的这么在乎我么？我呢？我有妈妈在乎我这样的在乎妈妈么？

　　想到这里，原本就隐隐做痛的胃又撕裂似的侵袭着我的神经。

　　妈妈转了几个圈子，冲上来一把把我掀倒在地上，从床头柜里拿出新买的绳
子，抬脚踩在我的背上把我的手脚都捆了起来，然后一脚把我踢到墙角「走，我
让你走，我就这么捆你一辈子，我看你还怎么走，你这个没心没肺的东西。」说
完倒在床上剧烈的喘息着。

　　我慢慢的爬起身，静静的跪在角落里，抬头看着妈妈，心里像打翻了调料包
一样，酸甜苦辣也不知道是什么滋味。

　　天渐渐的黑了，由于没有开灯，屋子里漆黑一片，也不知道过了多久，妈妈
的呼吸已经平复了下来，静静的也不知道在想些什么。

　　「妈妈，已经很晚了，您休息吧，我不走了，您把我松开，我给您按摩，您
睡前一定需要我给您按摩的，今天是儿子不对，您不要生气了，儿子保证以后绝
对不再惹您生气了，好么？」我实在是忍受不了屋子里这么压抑的气氛，轻轻的
对妈妈说。

　　妈妈没理我，也没有任何的声音，虽然我看不到妈妈的眼睛，但我知道她一
定没有睡着。

　　「妈妈，您要是还生气就狠狠的打我吧，您这样会生病的，求您了。。。」

　　「闭嘴，再出一点声音我撕烂你的嘴。」说着稍微停顿了一下：「现在我睡
觉，你就这么跪着，到明天我醒的时候姿势不准变，否则我就这么捆你一个星期
。」妈妈狠狠的命令道。

　　「是，儿子绝对不敢动，就这么跪着等妈妈醒来，这是我应该受到的惩罚。
」我虔诚的答应着，妈妈的声音听起来虽然很严厉，但我能感觉到她的口气已经
有了些松动，这说明她已经没那么生气了，只是想惩罚我而已。

　　听着妈妈脱衣盖被的声音，我暗暗的送了口气，妈妈已经原谅我了。

　　但我的心情并没有一丝的好转，从刚才妈妈愤怒中说出来的话中我能清楚的
感受到妈妈对我的感情，她是真的把我当做了她的亲人看待了。

　　妈妈啊，儿子到底做了什么啊，竟值得您为我做这么大的牺牲啊。。。

　　带着对妈妈的愧疚，我慢慢的歪倒在墙角，渐渐的睡着了。

　　「儿子，儿子。」妈妈一边叫我，一边用她那白嫩的小脚拍打着我的脸。

　　我迷糊的睁开眼，猛的想起妈妈昨晚告诉我的不能改变姿势的话，顿时一激
灵，慌忙的想把姿势调整好，却因为被捆了一夜的关系，酸麻僵硬的身体重重的
摔倒在地上，却也惊奇的发现身上竟然盖了一条棉被。

　　「别装了，昨晚你睡的比我都早，后来竟然还打起了呼噜，看样子很舒服啊
。」

　　我硬挺起身体在地上重重的磕头：「对不起妈妈，对不起妈妈，儿子该死，
是儿子的错，请妈妈狠狠的收拾我吧！」

　　妈妈用脚托起我的下巴，阻止了我继续磕头，安静的看了我一会说：「儿子
，还走么？」

　　「不走了，是我糊涂，我要跟在妈妈身边一辈子，再也不离开妈妈，再也不
惹妈妈生气了。」我急忙回答。

　　妈妈收回脚，起身给我把绳子解开，轻轻的活动着我的手关节，幽幽的说：
「这次的事就这么算了，但你记住，不管是什么关系，无情的离开是最伤对方的
心的，这次是我最后一次留你，以后你再要走我就不会挽留你了，因为你已经不
值得我挽留了，知道么？」

　　「是，我知道了，我一定不讳再惹您生气了。」我恭敬的回答。

　　「这才对嘛，好好的做我的奴，做我的儿子，我们一起经营这份主奴情谊，
把快乐维持的长久一些吧。」

　　我看着妈妈的脸，傻傻的问：「您真的不生气了么？」

　　妈妈轻轻的打了我一下，笑着说：「昨晚睡觉的时候就已经不生气了，捆你
一夜是为了给你长点记性，看你以后还敢这样不，哈哈！」

　　「不敢了，也绝对不会了。」看着妈妈因为没有休息好而显得无比憔悴的脸
，我大声的回答。

　　就发到这吧，本来当初写的时候就是一时冲动，光想着把这段记忆保存下来
，根本没想太多的东西，

　　现在仔细想想确实不能再继续写下去了，因为会涉及到更多的隐私问题，也
会给对方带来更多的不便，请大家体谅～
