　　书名：错位迷途
　　作者：shen2008120

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点.击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我的妈妈复姓欧阳，单名一个钰字。今年才刚刚40岁。或许是保养的好，又或许是人们现在所说的逆生长，在加上妈妈天生丽质，岁月这把无情的印记并没有在她脸上留下什么痕迹，使得外人从她那清秀的容貌中，很难辨别出她的真实年龄。甚至是我们一起出门在商场买衣服的时候，女服务员竟会误认为我们是姐弟。妈妈身高有1米65，体重大约50公斤，倘若妈妈穿上高跟靴，轻松突破1米70，比老爸还要高出一些，我觉得老爸和穿高跟鞋的妈妈站在一起，一定会觉得不舒服。
　　妈妈不但身材苗条，人长得更是美艳动人。浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的大眼睛蕴含着万般柔情，眼睛两边看不到一丝鱼尾纹。
　　英挺的鼻梁下，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇时而散发出迷人的芳香，还有那白皙的皮肤，经历了几十年的风风雨雨，却能如少女般洁白如玉、水润嫩滑，富有弹性……


　　第一卷：初见淫情

　　第1章

　　大家好，我叫陈林，今年刚好18岁，身材中等，个头大约有1米75左右吧，皮肤还是算比较白的，容貌还是算比较清秀的，属于人见人爱花见花开那一类。
　　不用说，这些外形上的优点肯定是遗传我妈的，跟我爸爸没有半点关系，因为爸爸的长相很一般，不过话又说回来了，男人的相貌只要不是出来影响市容，长的一般就行了，关键是要有内涵，会赚钱这才是男人最具有魅力的地方，不然我想我妈也不会看上我爸，嫁给我爸吧。
　　我在本市一所比较不错的大学读二本，今年9月份才刚入的学。听我这么一说，大家一定觉得我学习很不错。其实我也这样认为，虽然中学期间考试从来没拿过班上前5名，一直徘徊在10名左右，但是老爸对我这个学习成绩却总是不满意，总认为我比别人吃的好，住的好，就一定要考第一才对得起他，可是这样的成绩毕竟也是我经过努力得来的，更何况我觉得这事不能全怪我，因为我觉得我已经尽力了，我的智商就已经用到头了，要怪就怪他们为什么没把我生成一个像牛顿那样的天才。就说这次高考，高考前几个月我也是起早贪黑的努力学习，课间、业余时间也是跟班上的那些尖子生一样，坐在教室内学习呀学习，可最终离二本线还是差好几十分，老爸知道了这个成绩之后，气的冲我大吼，还扬言以后不管我了，要我自己出去自谋生路。老妈虽然没说什么，对我还是一如既往的关心，但是从她的表情我能看出，内心也是充满了失望。不过教训归教训，老爸虽然说了这么多气话，但是我毕竟是他儿子，冲我发完火，过几天气也就消了，老爸就去联系他的朋友，托关系，然后又花了几万块钱，我才进了这所学校。
　　我的老爸陈建军，今年有50了，身高才只有1米70。我的老爸没有高大的身材，也没有出众的外貌，而且还总是喜欢吵我，但他依然是我最敬佩的人。因为他白手起家，初中毕业就出来打工，从一个不起眼的打工仔，做到了现在拥有200多员工企业规模的电子厂企业总裁，这其中所付出的心血和汗水，是我们这些局外人难以想象的。
　　我的妈妈复姓欧阳，单名一个钰字。今年才刚刚40岁。妈妈在大学是学美术的，毕业之后在一家广告公司上班，后来机缘巧合之下结识了我爸爸，不久之后两人就谈起了恋爱。那时我爸爸的事业还在起步阶段，又比我妈大好多岁，个子又不高，却也能捕获妈妈的芳心，我想应该是老爸的诚实憨厚打动了妈妈吧，不然也没别的。我妈的母亲，也就是我姥姥，知道了这件事后，死活不同意，她看不起我爸爸，说我爸爸年龄又大，又没有钱。跟了这样的男人下半辈子就是吃苦的命，不会幸福。可是我妈执意要跟我爸在一起，私底下就有了爱的结晶，也就是现在的我。姥姥没办法，就只能作罢，直到婚礼那天，也没怎么给我爸好脸色看，估计她当时做梦也想不到，我爸会有今天的成就。
　　我的妈妈虽然40了，或许是保养的好，又或许是人们现在所说的逆生长，在加上妈妈天生丽质，岁月这把无情的印记并没有在她脸上留下什么痕迹，使得外人从她那清秀的容貌中，很难辨别出她的真实年龄。甚至是我们一起出门在商场买衣服的时候，女服务员竟会误认为我们是姐弟。妈妈身高有1米65，体重大约50公斤，倘若妈妈穿上高跟靴，轻松突破1米70，比老爸还要高出一些，我觉得老爸和穿高跟鞋的妈妈站在一起，一定会觉得不舒服。
　　妈妈不但身材苗条，人长得更是美艳动人。浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的大眼睛蕴含着万般柔情，眼睛两边看不到一丝鱼尾纹。
　　英挺的鼻梁下，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇时而散发出迷人的芳香，还有那白皙的皮肤，经历了几十年的风风雨雨，却能如少女般洁白如玉、水润嫩滑，富有弹性。
　　说起妈妈的这个长相，我觉得倒是有点像港台明星叶倩文。这也是我上网听歌的时候偶尔发现的，对于叶倩文我了解的也不是太多，毕竟我不是那个年代的人。不过妈妈给我的最大印象就是她很喜欢穿裙子，而且是超喜欢的那种。早些年妈妈在爸爸公司当副总的时候，上班期间并不常穿，但是最近几年妈妈在爸爸的资助下，开了自己的广告公司之后，一年四季出门工作，应酬之类的都是裙不离身，我甚至记不起来妈妈有什么样的裤子。
　　入学转眼一个多月了，今天天气真他妈热，都10月中旬了，中午的高温还是直逼30度，走在太阳底下，给人一种被火烤的感觉，我和几个室友顶着烈日匆匆跑向食堂，吃过午饭，顿时觉得有些困意，然后就回寝室躺在床上睡觉了，睡到大约2点多，同寝室的王义飞来到我床边，拉了拉我的胳膊，把我给弄醒，叫我一起去教室上课，此时我还没有睡舒服，迷迷糊糊对王义飞说了一句：我头疼，不舒服，下午不去了。然后就听到王义飞笑着嘟嘟囔囔说了些什么，反正我也没听清楚，不久之后就听到寝室门的咣当一声，然后寝室内恢复了安静，我知道几个室友全都走了。接着我就继续睡。
　　等睡带劲了之后，我睁开双眼，看了一下表，我CAO，已经快4点了，下午的课程已经上了一半了，现在再过去，被代课老师看到免不了一顿数落。于是乎，我就下了床，打开电脑，在电脑启动的时候，我又顺便跑出去小解了一下，回来之后，电脑已经启动好了，桌面墙纸是一个，我心中的女神———松岛枫半露着酥胸，在水中沐浴的高清特写。说起这个女神，记得刚接触到她影片的时候，我是如此痴迷，以至于隔三差五就会幻想着她的酮体打一手枪，（说起打手枪这个事，我是比较后悔的，当初高二暑假的时候，真不应该过早的就跟我的同学刘博学会打手枪，以至于当时有点小痴迷，几天就想发泄一次。古人说的好，一滴精十滴血用来形容精对人身体的重要，虽然我现在没有上瘾，但是我还是认为打手枪对我的身体有了不小的伤害，比如上课思想不专心、记忆力下降、看到美女就有淫意的幻想等）而且就在去年暑假的时候，还因为这事出过一次大糗。记得那天在家刚吃过午饭，我就回到卧室上网，正在浏览网页的时候，不知怎么的突然来了兴致，我就躺倒床上，把裤子脱到膝盖处，侧着身体，打起了飞机，正当我眯上双眼一边迅速套弄阴茎，一边幻想着骑在松岛枫身上猛干她的时候，我妈刚巧来我卧室给我送西瓜，门没有锁，她也没有敲门，一下就把门翁开了，刚好看的我的这幅丑态。虽然事后我妈没有责备过我。只是在吃饭的时候提点了我几句，但是却让我心里别扭了一个多月。
　　我习惯性的首先登录上QQ，然后点开一个英雄联盟的Q群，发现里边很多人都在线，还有几个MM，大家聊的不亦乐乎，我就在里边说道：五黑的吼起来。接着好几个人跟着回复：我去，我去……
　　我在群里随便组了一对小伙伴，五黑玩起了英雄联盟，今天手气真TM顺，连续3局把对方杀的20分钟投票，这种压倒性的打法，是完全没有激情的。玩到大约5点半，同寝室的三个好友王义飞，曹乐，还有李展鹏，他们听完课回来了。
　　刚一进门，曹乐就跑到我身边，缠着我要我现在跟他一起去见他网友。曹乐这个家伙，人如其名（caole）是出了名的好色，最有意思的就是我们同班同学徐宁，一在校园或者人多的地方看到曹乐，就会提高嗓门叫曹乐的名字，而且还是把曹乐的曹念成四声，瞬间就能吸引一群人的目光，真不知道他家长给他起名字的时候是怎么想的。曹乐经常在网上泡女生，尤其是那个什么劲舞团之类的跳舞游戏，他说里边有很多小妹妹，也推荐让我玩一玩，我就建了一个号，跟着他玩了几天，发现没有一点意思，我觉得这游戏不是男人玩的，于是就放弃了。
　　据曹乐给我们讲：他上小学5年级就开始追女生，上初二的时候就跟女同学开过房干过炮了，还把对方弄怀孕了。我们大家都不信，都认为他在吹牛。不过他说的有声有色，挺认真的，不像是假的，当时女同学的父亲发现了之后，还拿着棍棒去他家找他，砸他家的门，最后还闹到了派出所，曹乐的父亲陪人家了很多钱，才了结了此时，之后把曹乐拉回家吊起来打。曹乐说的那个网友是刚刚一星期前在QQ炫舞上认识的，当时他还让我们看了照片，一个容貌好似15、6岁的小女生，打扮的相当潮，头发染成黄色，眼睫毛涂成了粉色，肩膀上还有蝴蝶纹身，活脱脱一个小太妹。这种在社会上瞎混的女生，我对她们没有一点兴趣，也不想跟她们打交道，就告诉曹乐我要在寝室玩游戏，不想去。
　　“你都玩了一下午了还没玩够啊？”
　　曹乐说。
　　“靠，我刚睡醒坐着还不到10分钟，你没看到右上角显示开局还不到10分钟嘛。”
　　“大哥，你别玩我了，前天晚上我都给你说好了，一起陪我见网友，当时你都同意了，今天又反悔，你可别这样啊！”
　　我一想，对了，前天曹乐确实跟我说过这事，这货真虚伪，非要坐着我家的车去给他充面子，当时他求我了半天，还给我端茶倒水买饮料，看着大家都是同寝室的份上，我也就同意了，更何况坐下车什么的，这都是小事。
　　“好，好，好！你别催了，等我打完这局行吧，打完我就陪你去。”
　　“嗯，陈林，我就知道你最够哥们，不过你要快点啊，我跟她约好的5点见面，不能让人家小妹妹很等啊。”
　　“好了，别催了，20分钟就KO他们。”
　　这家伙也不知道是不是扫把星，从他进屋一直就站在我身后，一直手还搭在我的肩膀上，是不是把霉运都传我身上了，搞的我这局输的很惨，被人各种虐杀，不到40分钟，基地就被对方推爆了。甚至是QQ好友还用语音问我这边是不是换人了。这局刚结束，这货就急不可耐的催我关电脑，然后又叫上李展鹏，我们三人一起离开了寝室。本来也打算叫上王义飞的，可是这家伙前几天从图书馆借了一本国外著名著作，一有空闲时间就拿出这本书看的是如痴如醉，平时叫他打篮球，他都不去，让他去校外玩就更别提了。
　　刚出寝室门，我就拿出手机跟郭晓宝打电话。郭晓宝是我爸的司机，今年32岁，给我爸开车有2年了。因为我今年刚到18岁，暑假才考的驾照现在还没有发，所以我平时需要去哪，只要给郭晓宝打电话，他就会开车来接我带我去，不过唯一一个前提就是在我爸不用车的情况下，不过今天是没有问题的，因为我爸前几天去北京出差了，所以这几天郭晓宝会一直闲着。
　　郭晓宝是个退伍军人出身，身高大约有1米80，身体强壮，皮肤黝黑，寸头。
　　有一次我看到他跟公司几个同事闹着玩，他还把短袖给脱掉，呈现出上身发达的肌肉，尤其是胸肌和腹肌，更是棱角分明，在阳光下闪闪发亮。他的身材真是没的说，就是容貌长得比较一般，穿衣服也不是很有品味，让人一看就知道是农村来的。
　　郭晓宝出生在一个比较偏僻的农村，退伍之后就回家务农。和大多数农村人一样，过早的就成了家，孩子出生没几年，他就独自一人跑来城里打工，把老婆孩子留在了家里和他的爹妈在一起住。听他说他在这个城市已经呆了5年了，之前是在一个高档小区当保安，干了三年，后来因为物业和小区业主闹了纠纷，他们的饭碗就被砸了。之后就看到我爸的公司招聘保安，郭晓宝就跑来这里应聘，不过保安刚刚招满，郭晓宝正在恳求人事部经理给他一个机会的时候，爸爸正巧从旁边路过，问怎么回事，人事部经理告诉爸爸这个人是来应聘保安的，可是人已经招满了，爸爸看他可怜巴巴的样子，就问他会开车吗，郭晓宝说会，以前当兵的时候学的，还给领导开过很多次。爸爸就让他留下给自己当起了司机了，这一干就是两年。
　　我按下了郭晓宝的号码，接着电话里响起了一首国外的铃声，铃声一直响了大约30秒，都没人接，CAO，不接我电话，这丫干嘛呢，我在心里咒骂道。
　　“怎么了，打不通？”
　　曹乐急切的问。
　　“别急，马上就通，我再播一遍。”
　　铃声一边一边反复重复着，又过了大约20秒，电话终于通了。“晓宝，你干嘛呢，这么久才接我电话。”
　　“嗯，哦……呼……陈少……哦……呼……我刚刚正在帮别人搬货呢……哦……呼……手机没带在身上，你有什么事啊。”
　　“看你累的一喘一喘的样儿，你现在忙完没有，忙完的话开车来趟学校，送我去个地方。”
　　“嗯……好，好的，你等下，我马上就到。”
　　我们下了楼，在学校门口等了大约10分钟，郭晓宝开着我爸的宝马X3就过来了，直接停在了我们面前，然后打开副驾驶的车门。看着曹乐和李展鹏羡慕的瞪着双眼发着呆，眼珠子都快掉出来。我拍了拍曹乐的肩膀，招呼他俩上了车，然后我上了副驾驶位上。
　　“你刚在哪呢？在公司忙呢？”
　　我问。
　　“没有在公司，刚刚一个哥们儿搬家，我在帮他往他新家搬家具。”
　　“哦，我说呢，怪不得你在电话里一喘一喘的。”
　　“主要我手机拉在车里了，所以你第一次打的时候我不知道。”
　　“嗯，没事。”
　　“陈少，咱们去哪？”
　　郭晓宝问我。
　　“曹乐，把酒吧位置告诉晓宝。”
　　我说。
　　曹乐笑嘻嘻的对郭晓宝说完之后，郭晓宝就带着我们向目的地驶去。车子大约行驶过了10几分钟，曹乐就拿出手机向对方拨了一个电话，在电话里傲慢的说：“妹妹，我和我哥们开着宝马马上就到，你来门口接我们一下。”
　　之后大约又行驶了10分钟，我们就到了一个酒吧，规模不是很大，看起来很小的酒吧。果然有一个小妹妹在门口等我们，但是和照片上的完全是两个形象。我仔细的看了一下，确实和照片看到的是同一个人，不过让我惊奇的是，这次这个小姑娘的打扮比相片上要清纯可爱很多，眉清目秀。头发染成了黑色扎成一个小辫，脸上也没化过妆，上身穿着一个蓝色短衫，下身一个七分裤，脚上一双白色球鞋，总之给我的感觉非常好。
　　下车之后，曹乐最先来到小姑娘身边笑嘻嘻的和小姑娘聊了起来，郭晓宝探出头问我需不需要在这里等我，我说不用了，你先走吧，晚上我和同学一起打的回学校。
　　告别了郭晓宝，小姑娘把我们带进了酒吧，领到了一个空位，坐下之后她拿过价目表，问我们要点什么？曹乐看着我，问我点点什么，我知道他说这话的意思，告诉他说你请客出来，当然是你拿主意。曹乐冲我笑了笑，貌似想说什么，可能因为小姑娘在身边，就没好说出口。他拿回价目表看了半天最后点了6瓶百威和一些小吃。等小姑娘把东西全部端过来之后，她就坐下来边聊天，边陪我们喝酒。小姑娘性格活泼，口齿伶俐，而且说话很随和，没有一点粗言秽语，让人听了很舒服。经过相互了解之后，原来这个小姑娘名叫张嫣，17岁了，外地人，初中毕业之后不想再读书了，就出来打工赚钱，之前才网吧、超市都干过收银员，目前就在这间酒吧打工，现在在酒吧附近的一个出租屋住。听到她的这些履历，让我明白她了她不是在社会上瞎混的那种人，对她的印象多少有些改观了。
　　张嫣还笑着对我们说：“没告诉你们我在这里打工就让你们来消费，不会生我气吧。”
　　曹乐笑了笑：“哪能呢，又没花多少钱。”
　　等张嫣起身招呼其他客人的时候，李展鹏侧着身子对我们说：“靠，这不是遇到酒托了吗。”
　　“胡说，你可真没见识，你见过哪个酒托告诉你自己是在喝酒的地方打工赚钱的，更何况点的这些东西，也就100块左右。”
　　我说。
　　大约过了1个小时，我看了一下表，然后问曹乐，我们什么时候返回学校，这二货竟然告诉我，今天晚上不回去了。说在这里等张嫣，晚上送她回家。
　　“你送人家之后还不回学校，那你晚上去哪住？”
　　陈展鹏说。
　　“你搞毛啊，你不是要打算第一次跟人家见面就想跟人家那个吧，人家点头了？”
　　我说。
　　“没点头，但是都差不多啦，只要让我送她回去，就代表默认了。”
　　“得了吧，我看别人不像那样的人。”
　　我说。
　　“你懂什么，现在的小姑娘一个个开放的很，对于一夜情什么的，都看的很开、很随意。”
　　“那你今晚逍遥快活，明天上午几点到学校？”
　　“10点才上课呢，不急。”
　　“你说啥，10点，谁说的，我怎么不知道？”
　　我说。
　　“靠，你今天下午都没去听课，老师下午说的，不信你问李展鹏。”
　　李展鹏冲我点点头。
　　“要是这样的话我也不回学校了，一会儿晚上回家住，明天再去学校。”
　　告别了曹乐，我和李展鹏又向张嫣打了个招呼告别，张嫣看到我们要走，放下手中的东西，非要送送我们，直到把我们送到路边，然后大家聊了几句，等到出租车来了之后，她才转身回了酒吧，看到张嫣离开的倩影，再想想曹乐说今晚上要做的让我恶心的事，总觉得心里有些不爽。上个出租车，我让司机先把李展鹏送回学校，接着带我回家。
　　我家住在3环，是一个200平米左右的别墅，上初中的时候买的，当时房价要比现在便宜好几倍。以至于我爸每次提到此事的时候，就笑自己后悔当时没有多买几套。到家之后，我用钥匙打开家门，发现就陈姨一个人，正坐在客厅沙发上看电视。陈姨是我们家请的保姆，和我们一样，都姓陈，年龄大约45岁，很勤快的一个人，和我们一家人关系搞的也特别好。
　　“陈林，你今天回来了呀。”
　　陈姨看到我之后，起身笑着冲我说。
　　“是啊，陈姨，我妈呢？”
　　我说。
　　“欧阳可能还要晚些回来，她傍晚的时候打电话告诉我，晚上和生意上的伙伴有个饭局，不在家吃饭了。”
　　“哦，是这样。”
　　“我不知道你回来，要是知道的话我一早就给你准备晚饭了。”
　　“没事，陈姨，我也不是很饿，你随便给我弄碗面就行了。”
　　“好的，你先去休息下，一会儿我做好了叫你。”
　　“对了，别做的太快，一会儿我还要先洗个澡。”
　　“嗯。”
　　接着，我就上楼回了卧室，换上了短衫和短裤，之后感觉有点累了，就在床上躺了10几分钟，然后我就起身去卫生间洗澡。来到卫生间，把浴缸加满温水，然后跳了进去，真舒服啊。泡了一会儿，我感觉我要来个大的，然后我就从浴缸里跳出来，坐上了马桶，等我完了之后，我把手纸扔向旁边纸篓的时候，纸篓里边有一个特别的东西吸引了我的注意，我仔细一看，我草，是一个避孕套，粉色的，而且还是那种比较有情趣顶端带有很多毛刺的那种套套，在套套的里边，还能看到有一些粘乎乎的液体还没有完全干掉，很明显这是刚刚用过不久的东西。
　　这是老爸用过的？不对啊，老爸走了快两天了，要是老爸用过的，里边的液体早就应该干了，可是我的家里除了老爸和我，没有别的男人啊。也许里边根本不是我想的那种东西，我在心里安慰自己。为了验证我的这个想法，我从旁边撕下一些干净的手纸垫在手上，把这个灌了液体的套套拿了出来，放在眼前看了看，顿时，一股腥臭的气味扑鼻而来，这种气味对我来说最熟悉不过了，不错，这就是男人的精液。我恶心的把这个套套又扔回了纸篓里。
　　为什么在我老爸不在家的时候，家里会出现这种东西？这只能说明有别的男人趁我和老爸都不在家的情况下来了我的家，和我们家里的女人做了苟且之事，而我们家里只有陈姨和我妈妈两个女人。如果是陈姨，我倒还能忍受，倘若如果是妈妈？想到这里，我不禁打了个冷颤，实在不敢往下再想下去了，但是重重疑团却驱使着我不得不去想。陈姨虽然和我们家人关系很好，但毕竟是保姆，更何况几年来人品什么的都很不错，她把外边的男人叫来我家做那事，这样的几率会有多大？如果不是陈姨，那就是我妈？我妈和我爸关系从来也都很好，几十年来，反正从我记事起，恩恩爱爱基本上都没闹过什么矛盾，即使有时会有一些小的摩擦，一眨眼的时候就烟消云散了，这样的感情状况是不会出现问题的，更何况我的妈妈不仅气质高贵，而且心地善良，玉洁冰清，在外边遇到可怜的人，有困难的人都会施以援手，怎么可能是把男人带到家里干这种事情的不要脸的女人呢。
　　想来想去，想不出个所以然，两个女人都不可能，此时我感觉头都是大的。
　　这时，陈姨拍了拍卫生间的门，告诉我面已经做好了。我告诉陈姨马上就出去。接着我用浴巾把身上擦干穿上衣服出去之后，看到陈姨已经把一碗香喷喷的面端在了餐桌上，旁边还有一个煎蛋和几片牛肉。顿时来了食欲，坐下之后，狼吞虎咽的把东西吃了个干净。之后等到陈姨收拾碗筷的时候，我就问她：“陈姨，今天我妈白天在家吗？”
　　“没有啊，欧阳早上9点多就去公司了，到现在还没回来。”
　　没有回来？听到陈姨这么说，我的心情顿时好了很多，既然妈妈没有回来，那个恶心的东西就应该跟妈妈无关，至于跟其他什么人有关，我不在乎。我又接着问陈姨，“陈姨，那今天白天我家有人来吗？”
　　“白天啊……没有吧，应该没有，我一天都在家呢，没有外人来的。”
　　陈姨这明显是在说谎啊，如果都没有外人来，那个东西是哪来的，难懂是长着翅膀飞进来的，还专门往卫生间飞？更何况从里边的液体来看，绝对就是今天留下的，不可能是昨天的。我在心里说道。陈姨为什么要骗我，难道陈姨今天真的干了什么见不得人的事情？既然卫生间有这个东西，说不定其他地方也会有线索，但是从哪找起来呢，正当我左思右想的时候，我听到大门有人开门的声音，我把目光移了过去，紧接着门被人打开了，是我妈回来了。
　　此时，我妈穿了一件黑色蕾丝连衣短裙，连衣裙仿佛是专为妈妈订做的一样，把妈妈的S型曲线衬托的十分完美，短裙下边才刚刚盖到大腿，露出两条美丽修长的美腿，美腿上边套着肉色的轻薄丝袜，在灯光下泛着诱人的光泽，显得是那么细腻光润，就算只用眼睛，也能感受双丝袜美腿的滑腻与柔软。脚上一双黑色高跟鞋。妈妈半烫的长发盘了起来，上边嵌了一个蓝色的发簪。我看到妈妈脸上有些红扑扑的，还有些醉意。
　　“妈，你回来了。”
　　“呀，林林，还没到星期六，今天你怎么跑回来啦。”
　　“想你了呀，明天上午10点多才上课，所以今天晚上回来看看你，妈，今天你怎么回来这么晚啊。”
　　“妈妈今天晚上有应酬，要早知道儿子今天回来，我就把应酬推掉了。”
　　“妈，你在外边喝酒了啊。”
　　“是啊，应酬的时候喝了一小点。”
　　“你喝酒了怎么还敢自己开车回来啊，这多危险。”
　　“没有啦，刚刚是朋友给我送回来的。”
　　“哦。”
　　我跑过去扶着妈妈的一只胳膊，顿时，妈妈身上的体香还有淡淡的香水气味扑入鼻中，让我有些陶醉入迷。
　　“没事，儿子，妈妈就喝了两小杯，还不至于让人扶着走。”
　　“没事，妈，应该的。”
　　“呵呵，林林真是长大了。”
　　我把妈妈扶到沙发上坐下，此时，陈姨给妈妈端来了一杯热茶，放在了茶几上。
　　“林林，最近是不是谈女朋友啦？”
　　“诶，没有呀，妈妈怎么这么问？”
　　“妈妈是关心你呀，没有就算了，有的话要告诉妈妈啊。”
　　“嗯，等有了再说吧。”
　　接着妈妈又问我最近在学校过的怎么样，学习上有什么困难，无非就是当母亲的对儿子的一些嘘寒问暖的话。聊了大约半个小时，我又想起来了那件事，为了更加确定陈姨对我说了多少真话，我又问了问妈妈：“妈，今天工作忙吗？”
　　“哎，累死了，今天有笔生意要谈，忙了一整天。”
　　嗯，果真是这样。看来那个东西跟陈姨一定有关，跟妈妈毛关系都没有，我心里的石头此时算是彻底放下了。
　　“好了，儿子，妈妈今天真的累了，妈妈要去卫生间洗澡了，然后就回房休息了，你也早点休息吧。”
　　“嗯，好的，妈，那我回房间了。”
　　告别了妈妈，我首先我上了楼，就在我刚打开房间门的时候，听到妈妈在楼下和陈姨聊天，妈妈说的一句话传入了我的耳中“今天他来了吗？”
　　可是我没停下脚步，打开卧室门，进入了我的卧室。之后的她们的对话什么也听不到了。回想起妈妈刚刚说的那句话，“今天他来了吗”到底是什么意思？妈妈说的这个他是谁？是男人还是女人？来哪里？难道是来我家？我越来越觉得今天我家一定来了什么人，而这件事我妈和陈姨都知道，可是陈姨却骗我说今天一天都没人来。
　　想到这里，我心里开始有些生陈姨的气了。然而我又开始有点后悔了，刚刚真应该停下来听听她们之后还有什么对话，纠结了几分钟，我终于忍不住，坐了起来，再次打开了房间，可惜这时妈妈已经进了卫生间洗澡了。我只得作罢，再次返回了卧室。回到床上睡觉了。




　　第2章

　　第二天早上醒来已经快9点了，我穿上衣服下了楼，发现家里空无一人，妈妈自然是去上班了，可是陈姨也没在家，或许是出去采购了吧。我先去卫生间洗了把脸，出来之后看到餐桌上摆放着一些早餐，应该是陈姨给我准备的。我打开电视，一边无聊的看着电视，一边吃起了早餐，等吃完之后，我随便整理一下了，然后关掉电视，出了家门。
　　出了家门之后，我发现爸爸的车竟然停在门口，我走了过去，往车里看了看，看到郭晓宝坐在车里，一边用手机听着音乐，一边哼着调调。我拍了拍车窗问他怎么在这里，郭晓宝看到是我，立刻打开车门，说是早上钰姐给他打电话，让他过来开车带我上学。哦，原来是这样。我坐上了车，郭晓宝关掉手机，带着我离开了家。在路上，郭晓宝笑着问起了我昨天晚上是不是去见女朋友了，我告诉他你别乱说啊，那是去见女网友了，而且还是我同学的女网友，我是陪我同学去的，但是他好像很不相信似的，正当我和他争论之时，突然我看到在路过的一处街边公园内，陈姨和一个男的肩并肩的走在一起散步，一边走还一边说笑。那个男的身材并不高，有点消瘦，一身质朴的打扮，但穿衣还算整洁，虽然脸上布满了沧桑，但是看着却很精神。我就赶紧拍了拍郭晓宝的肩膀，告诉他“晓宝，你看，那不是陈姨吗。”
　　郭晓宝朝我指的方向看去……
　　“哪？……哦，对，就是她。”
　　“她旁边的那个男的是谁？”
　　我问。
　　“那个啊，好像是陈姐的老公。”
　　“你怎么知道的？”
　　“前几天我就见他来找过陈姐，钰总告诉我说那是她老公，好像前天就来了吧。这几天一直住在旅馆里。”
　　“原来那是她老公啊？”
　　“是啊，应该没错。怎么，你见过他？”
　　“没有。”
　　“那我听你的语气，还以为你认识他。”
　　“陈姨来我家好几年了，只听她说过她家里的事，但是从来都没见过他的家人，今天第一次看到，觉得有点好奇。”
　　“听说是他男人刚好来城里办事，所以俩人就见见面。”
　　“办什么事？”
　　“好像是去找市教育局的领导让给他们学校资助教学资料的事，他不是在他村里教书的吗。”
　　“她家里的情况我知道，我以前就听陈姨跟我讲过，她还有孩子，好像比我大两、三岁。”
　　“对。”
　　“诶，不对，这些事情你怎么比我还清楚？”
　　“我……呵呵……我……也是听陈姐给我讲的了。我开车过去接陈总的时候，看到陈姐我们会在一起偶尔唠唠家常，聊聊家里情况，毕竟都是农村来的，孩子家人都在老家，处境基本相同，聊起来有共同语言。”
　　“原来是这样。”
　　唉，到目前为止，整个事情我总算彻底搞明白了，我在心里想。一定是昨天下午陈姨趁我家里没人的时候，把她老公领到了我家来玩，又或许是他老公想陈姨了亲自跑来我家来找陈姨，陈姨看我家没人，就让他在我家坐坐，结果最后俩人就耐不住寂寞，在一起缠绵享受了一番。其实这也算是情理之中的事，陈姨没给我说实话，估计是看我小孩子不想让我知道，我想我妈肯定知道这事，不然昨晚不会问她那句话。至于在我家做这事，我想想也无所谓了，人家这么久见一面，更何况又没影响的我家人的正常生活，平时陈姨对我又不错。不过有一点还真是让我觉得挺逗、挺可笑的，陈姨他俩也一大把年纪了，俩人外表也斯斯文文挺庄重的两个乡下人，做爱的时候竟然也会用那么有情趣的套套，真是人不可貌相啊。
　　不久之后，郭晓宝就把我带到了学校，没有回宿舍直接进了班，到了班上，我发现曹乐这货竟然坐在教室，和身边的一个同桌说话，跟我预想的有些不同，我看了一眼李展鹏，李展鹏冲我笑了笑。
　　坐到位上之后，我对曹乐说“曹乐，你怎么来的比我还早，我还以为你今天上午不会来了。”
　　这货听后冲我呲了呲牙，也没有说话，完全不符合这货以往爱装B炫耀卖弄自己的性格。我见曹乐也没打算给我讲讲他昨晚的风流史，就转身问了问李展鹏，问他曹乐有没有向他炫耀昨晚的事。
　　李展鹏告诉我炫耀个P，他昨天晚上9点多就回来了。我又问他什么个情况，这货不是计划要住人家哪吗？接着李展鹏把事情从头到尾一五一十的告诉了我，原来昨天晚上曹乐把张嫣送到她租住的楼下，张嫣就要跟他分别，张嫣是和另外一个小姐妹在一起租的房子，结果张嫣连房门都没让他进，曹乐最后想在门口亲亲张嫣，结果人家死活也不同意，无非就是送人家回去的时候拉了拉人家的小手。
　　靠，我就说嘛，昨天我看着人家，就不像那么随便跟人上床的女人，可是这货还不信，非要认为自己能把别人哄上床，结果还不是碰了一鼻子灰。
　　中午吃过午饭回到宿舍，曹乐也没开电脑，直接就爬到了床上，从裤兜里掏出一个像U盘大小的录音笔，两眼直勾勾的盯着录音笔，在那不停的摆弄，一边摆弄还一边叹气。
　　我问他：“呵呵，咋了？还想昨天的事呢，是不是觉得自己特失败。”
　　“看到这是啥没有？”
　　曹乐问我。
　　“不就是个录音笔吗。”
　　我说。
　　“专门就是为昨天晚上准备的，本来打算把昨天晚上嘿咻嘿咻的声音偷偷全部录下来，回来跟兄弟们分享呢，结果连大门都没让我进。”
　　“该，让你不怀好心，你可真够缺德啊，不光想占人家便宜，还想玩偷拍，你是不是打算录了以后拿这个东西威胁人家小姑娘天天跟你上床让你搞？你可真是个败类。”
　　“哪啊，我哪有那么缺德，我就是想让寝室你们几个听听，听完之后就删掉，刺激你们赶紧交女朋友，你看你们3个都快20的人了，还都是处男，丢人啊。”
　　“想录的话直接拿手机录不就行了，既带视频，又带声音的，还用啥录音笔呢。”
　　李展鹏说。
　　“都说是偷偷录了，手机那么大，怎么偷偷录，笨孩子。”
　　曹乐说。
　　“草，交不交用你管”其实在刚刚入学那会儿，我就看上了一个大二的学姐，名字叫顾佳怡。负责接待我们新生的，她是学美术的。人长的不但漂亮，身材苗条，个子又高，至少有170CM，而且还是长发翩翩，穿衣打扮很有品味。尤其是那一口不参杂着地方口音，如黄莺出谷，婉转悠扬的普通话，让人听了感觉十分舒服。完全是我喜欢的类型，之后我就从侧面打听她的情况，遗憾的是这个学姐已经有男朋友了，而且她的男朋友还是学生会会长，据说两人交往已经有半年了，听到这个消息，我的心情一落千丈。那个学生会会长名叫陶煜，也是美术专业，身材并不高，才到我眉毛这里，估计还没170CM，但是却是个小白脸，皮肤比我还要白，平时都带着带着一副黑框眼镜，应该是近视镜，把自己整的给人的感觉是特斯文、特成熟稳重那种。他这人最大的特点就是不爱笑，我见他跟人讲话的时候，不管是老师，还是同学，都是板着一张严肃的脸，真不知道像他这种不懂风趣的男人，是怎么把顾佳怡勾到手的。
　　下午第一节就是中国近代史，这种课枯燥无味，好没意思，后排有好几个同学已经用书遮挡着呼呼睡了起来，站在台上的老教师看到后也不点名，只管讲他的课，完全一副不负责任的态度。我的思想也开始慢慢走神，偶尔想起来了陈姨和她老公，陈姨他老公估计还没回家吧，今天会不会又跑到我家干那事，反正我家现在也没人，干起那事来还真是神不知鬼不觉，如果他们今天真在我家，他们俩会选择在哪里干炮？客厅，厨房，是卫生间还是卧室？我甚至在脑海里开始幻想着陈姨他俩交欢时的那种喷血的画面，陈姨会不会也会像AV和三级片里边趴在她老公的胯下给她老公口交，被她老公进入下体的时候，会不会也会急促的喘气，还有大声的呻吟，还有陈姨高潮的时候是什么样，表情会不会亢奋到流泪，越想我就觉得越激动、越兴奋，甚至希望自己真的就能看到这种场面。突然我想起来了曹乐手中的录音笔，要是我没在家，用录音笔把他们在我们家干的那事，给偷偷录下来……不行，这样做太缺德了，人家夫妻俩做的本就是夫妻之间正常的事，又不是什么丑闻。做这事怎么不去他老公的出租屋，非要跑来我家，谁叫他们选择我家为地点，录下来也不能怪我。就这样，我的正邪两种观点持续斗争了有半节课，在下课的时候，我终于做出了艰难的决定………………向曹乐借他的录音笔。
　　下课之后，我就问曹乐“曹乐，让你的录音笔借我用两天。”
　　“干啥用？”
　　“你别管了，就借两天，用完了就还你，保证不会给你弄坏。”
　　曹乐就没有再问，把他的录音笔递给我，这东西我没用过，就问他怎么用，接着他把使用方法告诉了我，在他告诉他这个型号顶多录8个小时，我说这可不行，8个小时太短了，我又不可能每过半天回家看一下。
　　“你要录多长时间的？”
　　“越长约好，至少也要1天吧。”
　　“你干什么用啊，要持续开一天？”
　　“这个你就别管了，反正我有大用处。”
　　“那这样吧，明天星期6，下午放学之后，我陪你一起去科技市场买一个吧。”
　　“好，就这么定了。”
　　一天后，下午4点左右就放学了，我和曹乐一起去了科技市场，录音笔的牌子很多，价格也有高有底，有一个索尼牌子的待机时间72小时，价格500多，曹乐跟我说这个牌子型号不错，外观看着也好看，你看要不要买，可是我对小日本的东西没什么好感（AV除外——最后选了一个三星的，400多的，待机时间56小时。接着我就回家了，到家之后发现家里空无一人，我想了一下，应该把录音笔放哪合适，又不容易被人发现，我在客厅大概看了一下，实在找不到比较合适的地方，因为陈姨每天都要打扫客厅，被她看到之后告诉我妈的话就不太好了。我一边走，一边观察，最后竟鬼使神差的走到了我妈的卧室，在妈妈的卧室内，我一下就看到了挂在墙上的电视下边的电视柜的左右两侧，分别有一个高约60厘米的彩色图案的大花瓶，花瓶里边插着很多1米多高的假花枝条，这里边可是藏录音笔的好地方啊，我感叹道。可是又一想，放这里没什么用啊，陈姨总不会跟他老公跑到这个卧室偷情吧，这可是我妈的卧室啊，我绝不相信她敢这么做。
　　算了，反正明天一天都在家，不用着急，先想想放哪，等想好了再放。然后我就返回卧室上网看电影去了。
　　没过多久，我的手机就响了，我拿起一看，是我妈打来了，我接通了电话之后，问我妈什么事？
　　“儿子，你在哪呢，放学了吗？”
　　“妈，我都到家了。”
　　“哦，放学这么早啊，我还打算让你放学之后直接来找我，带你去吃饭呢，晚上家里没饭呀。”
　　“怎么没有饭？”
　　“你陈姨家里有点事，晚上不在。”
　　“哦，是这样。”
　　陈姨现在肯定是和她老公在一起，郭晓宝不是说陈姨他老公在旅馆租了个房子吗，估计现在俩人正在……哎，连饭都不给我做了。
　　“儿子，你来不来啊，”
　　“妈，这么远了我再打的去找你，我不想去了，要不你随便给我带些吃的回来就行了。”
　　“好的，妈妈7点30之前就能到家，你要是饿了先吃点面包香肠什么的，还有……”
　　“知道了，知道了，妈，我又不是小孩子。”
　　“嗯，好，就这样吧。”
　　第2天上午，我还正在睡觉，就被楼下一阵声音给吵醒了，我看了一下表，才9点30。等我穿上衣服下了楼，看到陈姨回来了，笑着在和妈妈讲话，而就在陈姨身边多了一个年轻人，这个年轻人身材削瘦，胳膊和腿细的像个女孩子，但是他容貌清秀，而且个头却很高，站在那里比我妈高出半个头还要多，我想应该有180CM，听陈姨介绍了之后才知道，原来他就是陈姨的儿子，名叫赵怀业，今年22了，刚刚大学毕业，目前还没找到工作，因为学的是设计专业，所以陈姨把他带来让我妈看看，希望能留在我妈的广告公司做事。
　　我观察着赵怀业，他的脸色灰白，虽然也微微笑着，但是笑的却很不自然，陈姨坐在沙发上，而他就站在陈姨身边，妈妈说别客气，就当是自己家，随便坐吧，他才敢坐下，而且坐的时候还双腿并拢，双手扶在两腿膝盖上，眼睛直勾勾的盯着一处。显得特别紧张。之后妈妈随便问他了一些专业方面的知识，虽然回答的还算流畅，只是多余的话不敢说一句。
　　接着妈妈就让我陪着赵怀业说说话，我就把他带到了我的卧室，大家随便聊聊，唠唠家常，兴趣爱好什么的，经过和赵怀业一阵攀谈之后我才对他大致有所了解。赵怀业的性格很内向，不爱讲话，更不善于和人沟通交流，和他聊天一般都是我问他答，就像课堂上的老师跟学生，气氛多少有些尴尬。赵怀业的父亲在他们村子学校里是一名语文老师兼教务主任，教书大约有20年了，我说你父亲在学校当老师，工资应该还算可以吧。可是他说工资并不高，他所居住的村子是比较穷的，学校里的教学条件也很差，不然他父亲这次也不会亲自跑来市教育局要领导资助教学教材。在他家里还有一个奶奶和他们一起住，爷爷几年前就已经过世了。还有就是原来陈姨星期5下午就和她老公回家了，她老公向教育局反映的事情也办妥了，陈姨回家的目的就是想看看儿子，听一听他的专业学习情况，带他来我妈这里找工作来的。
　　后来我又问他有什么业余爱好，会打篮球吗，还有足球，乒乓球什么的，都会些什么？可他要不就是说会一点，或者干脆就说不会。我说你这样的身高不打篮球可惜了。他却告诉我，他的父亲从小管教他就是非常严厉的，一看到他和别人玩的时候，就会告诫他把业余的时间多用在读书学习上，将来长大了才会有出息，其他东西少玩，久而久之，他就玩的少了，慢慢的，干脆就不玩了。我说那你这样不是很没意思，他说没什么，习惯就好了。最后我问他学设计的，会PS图片吗，他说会，我就打开电脑，让他帮我的一些照片PS些背景，没想到他用photoshop操作的如此熟练，三下五除二就把图片整好了，而且一点也看不出是PS的效果。
　　中午自然是陈姨做饭，我们4人坐在一起，赵怀业吃饭的时候坐姿很端正，背挺得笔直，端起一碗米饭，吃的时候看起来很文雅，也是一口一口细嚼慢咽的，但是他却低着头，只吃碗里的米，偶尔用筷子夹一些青菜，其他的牛肉、大虾连看都不敢看。妈妈看到后，提醒他吃其它菜，他只说嗯，或者好，但是却不敢动筷子，妈妈就亲自给往她碗里夹牛肉，不停的给他夹菜，赵怀业看到之后连忙点头说谢谢，我看到他说谢谢的候的脸颊都通红了，让我看了感觉很好笑，这个家伙简直就像个没见过世面的乡下大姑娘。我妈这么随和的一个人，说话又这么亲切，我都不知道他紧张个什么，看他这么高的身材，胆子比老鼠还小。
　　到了下午，陈姨说要带着赵怀业去外边租房子的地方租个房子，正巧妈妈也要出去逛街，于是妈妈就开着车带着他们娘俩离开了。告别了他们，接着我就返回卧室上网，坐下之后，我看到桌上才刚买了不到一天的录音笔，哎，本来打算用它录些刺激的声音听听，结果陈姨老公星期5就走了，看来这个东西算是白买了。
　　到了晚上，我突然听到妈妈卧室的手机响了，而且一直响了1分多钟，妈妈不是一直在卧室的吗，怎么不接电话？然后我就去了妈妈卧室，发现洗手间传来了哗啦啦的水声，原来妈妈在洗澡，可能是因为水声太大，妈妈没听到。我就走过去拿起床边的手机看了一下，原来是老爸打来的，我接通了电话，告诉老爸妈妈在洗手间洗澡呢，有什么事呀，一会儿我帮你转告她。可是老爸却说没什么事，就是打个电话问候下而已，既然现在没空，一会儿再打过来。接着老爸就开始在电话里唠叨我，问我最近在学习怎么样，课程能不能听懂，有什么不懂的就问老师，不要掖着藏着，不懂装懂……这样唠叨了大约持续了10分钟才算结束，最后我问老爸什么时候回来，老爸说明天或者后来。挂了电话之后，返回卧室，心想，老爸一会儿会跟妈妈说什么事呢，我又不是外人，还怕我知道不告诉我。果然还是好奇害死猫，越是不让我知道的事情我就越是想知道，这时我想到了桌上的那个录音笔，不如……就这么定了，我在心里一阵窃喜。于是乎我就拿着录音笔再次进入了妈妈卧室，毫不犹豫的把录音笔直接丢进了大花瓶，正在我心里得意之时，妈妈已经洗完澡出来了，身上只围着一个粉色的浴巾，遮挡住了胸部到大腿以上，裸露着细长的美腿和洁白如玉的香肩，还有那小巧玲珑的玉足上面，涂着淡红色的指甲油，裹在一个精致透明的脱鞋内，湿漉漉的长发笔直的披在肩膀上，眨着诱人的光泽，格外迷人。这样的打扮站在一个正常的男人面前，无不诱惑着男人身体上的每一个神经，我在心里想，幸好这是我妈，要是换做别的女人，恐怕这个时候我的下面就已经高高撑起了。妈妈看到我问我怎么在她的卧室？我说刚刚老爸打电话了，我说你正在洗澡，他说一会儿在打过来。妈妈点了点头。
　　回到卧室躺在床上，我就一直想着我的那个录音笔，到底会录些什么内容呢，平时老爸老妈背着我说的一些悄悄话，这下我也可以听听了。原本计划早上上学之前趁妈妈离开卧室之际，溜进她房间，把录音笔拿出来，可是妈妈起来的比我早，一直盯着我洗脸吃饭，直到送我出家门之时，我也一直也找不到机会进她房间。心想算了，就先放哪吧，反正也发现不了。过几天回来拿也不晚。
　　两天之后，我想那个录音笔的时间也快到了头了，这天我没上晚自习，7点多就回来了，到家之后，发现老爸老妈都在家，十多天没见老爸了，老爸见到我也不说几句嘘寒问暖关心我的话，直接就问我：今天晚上怎么没上课？哎，我就随便编了一个瞎话，说今天下午学校搞活动，晚上没有课，我就回来了。我趁老爸老妈在楼下看电视的时候，去了妈妈卧室从花瓶里取出录音笔，跑回我的卧室，然后把门关上上锁，接着打开电脑，把录音笔连接上电脑，把录制的文件用播放器打开，然后把播放器的进度条慢慢往前拖动，直到听到了声音，我才停下来，进度条显示是在20分钟的时候，也就是我昨晚回卧室没多久，妈妈就和爸爸通了电话，我仔细听了听，对话内容还真没什么特别的，就是夫妻之间聊一些家庭琐事，父亲俩人打情骂俏一番，还有就是爸爸跟妈妈讲讲在那边的情况。然后我就拖着进度条继续往前拖，大约到了20小时的时候，也就是星期一下午4点左右，我听到了有拖靴在卧室内走动的声音，然后还有开柜子的声音，不久之后电视被人打开，听电视的声音好像是周润发的枪战片，因为周润发的声音还是很好辨认的。我想这个时候应该是爸爸回来了，因为爸爸很喜欢看周润发主演的电影。然后我继续拖动进度条，大约到了25小时的时候，让我听到了有生以来最让我激动兴奋，心潮澎湃的惊艳的场面。首先应该是爸爸在躺在床上看电视，接着听到了一声门上锁的声音，然后妈妈开始说话了，“建军，你看我昨天下午买的的这个睡裙，好看吗？”
　　“好看，我老婆穿什么都好看。”
　　“那你还不赶紧把电视关掉……”
　　妈妈此时就像是一个正在求偶的小猫咪声音极其抚媚，充满了无限的诱惑，就连正在听录音的我，也开始精神亢奋了起来。
　　妈妈话音刚落，电视的声音就消失了，看来老爸已经忍不住要对妈妈动手了，真正的好戏已经开始了，此时我想老爸一定是紧紧的把妈妈抱住，用力的仍在床上，因为我听到妈妈轻微的“啊”了一声，然后又低声说了句“轻点……看你猴急的。”
　　接着就是床上的席梦思床垫被他们压的发出一响一响的吱扭声，伴随着的还有他们之间舌头缠在一起接吻的低吟气喘声，爸爸和妈妈现在一定是抱在一起，在床上不停的翻滚，一边疯狂的用舌头向对方索吻，一边撕扯着对方身上的衣物。
　　“建军，吻我……嗯，吻我的胸，嗯……对……就是那里……嗯，用舌头舔它……用力吸它……嗯，好舒服……嗯……”
　　爸爸此时应该在大口大口的舔弄妈妈白嫩的乳房，吸允着妈妈乳房上的两颗红枣。那两颗红枣是女人身体最敏感的地方之一，我还知道，用牙齿轻轻的在乳头上摩擦会让女人觉得有飘然若仙、畅快无比的感觉，这些经验都是我多年来在色情片上学到的，不知道爸爸懂不懂这一点。
　　“建军……用手……嗯……慢点弄……有点疼……”
　　“老婆，你下边都湿透了，全是水……”
　　“建军，我想要了……”
　　“想要什么……”
　　“快给我，我受不了，我要……”
　　“等不及了吧，来躺下……我要进去了……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　随着妈妈痛快的、由内心深处发出的一声长吟，此时爸爸的阴茎已经插入了妈妈的体内，和妈妈交织在了一起。之后的情节不用想，肯定就是生殖器和生殖器之间的持续长久的摩擦交合……
　　妈妈在爸爸持续不断的抽送中，开始有节奏的呻吟起来，而且呻吟声一浪高过一浪，其中还忘情的一声接着一声连续不断的叫着爸爸的名字。
　　“建军……嗯……嗯……用力……”
　　“嗯……嗯……老婆，这几天想我没。”
　　“想了……”
　　“有多想……”
　　“天天都想……天天都想……早就盼着你能赶快回来……
　　“嗯……盼着我回来什么……盼着我回来干你……”
　　“建军，你弄的我好舒服……我还要……再快点……用力……”
　　我感到妈妈此时已经彻底发情了，简直就像是一个荡妇，完全不顾了自己的形象，语无伦次的叫喊着各种求爱里边的淫辞俗语，粗鄙不堪。这和平时我所熟知的高贵端庄，温柔善良的妈妈形成了巨大的反差，真是让我难以相信，以前一直以为三级片里边的床戏情节都是用来骗人的，没想到如今却变成了现实，还是通过我的爸爸妈妈给我上了一堂夫妻性教育课。我想妈妈要是事后看到自己在床上是这个样子，真不知道会是会羞愧的无地自容。不过话有说回来了，妈妈的这种状态确实刺激到了我，听的我是血脉喷张，欲火高涨。我感觉心脏都几乎要跳出来。
　　“老婆，不行了，我……我要射了。”
　　“不……不要……建军……等我一下……”
　　“我已经忍不住了……”
　　“不行……建军……求你了……再等一下……我还没有……”
　　“我忍不住了，老婆，啊啊……”
　　随着爸爸一声大吼，屋内暂时恢复了平静。
　　靠，这就结束了？我看了一下时间，从刚刚开始到现在还不到5分钟，听妈妈声音刚刚好像还没到达高潮，女人在即将到达高潮却没有达到，是件很痛苦的事情，老爸也太快了点吧，老妈现在心情一定极度难受……接着，我发现我的裤裆不知什么时候已经高高被撑起了一个帐篷，我竟然无耻的硬了。
　　良久之后，“钰，别摸那了，真不行了……”
　　妈妈没有吭声。
　　“嗯……真的不行了，用舌头舔也没用，一点也硬不起来了……”
　　爸爸继续说。
　　“对不起，钰。”
　　“……没事。”
　　“要不我们再去一次那个地方？”
　　“建军，别说了，你怎么还好意思提那个地方，上次就是听了你们的话，让我至今都是后悔的，那个地方我这辈子都不会再去了。”
　　妈妈听爸爸说这句话，语气很生气。
　　“哎，我看我是真的老了。”
　　“老什么呀，你才刚到50，我看可能是你最近累的，最近公司很忙吗，总见你出差。”
　　“没办法，最近公司效益不是太好，有些大客户业务经理处理不好，一定要我亲自过去跑一趟。”
　　“等你忙完之后咱们带着林林出去旅游一趟好不好，给你轻松一下心情。”
　　“好……哦，对了，你知道单位那个老郑头知道不？”
　　“就是那个看仓库的？”
　　“对。”
　　“那个人很不正经，以前我在咱那当副总的时候，就经常听到别人讲那个老郑头经常跟一些年轻人在一起讲黄段子。”
　　“你说的这点厂里人都知道，男人嘛，有点好色不算错。不过我还听说，他跟他老婆行房的时候能做一个多小时，他都快60了，还那么有劲。”
　　“那种人天天没事就会跟别人吹牛，这你也信。”
　　“据说是他的一个医生朋友帮他弄的一种药，性交之前把这种药涂到阴茎上，能够持续半个小时不射精，等明天去公司了之后，我把他叫过来具体再问问，行的话让他给我弄点。”
　　“那你可要当心啊，一定要问清楚那药的来历和生产商还有生产日期，来路不明的东西可不能瞎用，不然不起作用不说，万一再把身体毁了，你叫我以后怎么办……”
　　“这我知道。”
　　“对了，建军，给你说个事，咱们林林可能教女朋友了。”
　　我晕，这个消息妈妈是从哪听来的？怎么当事人我自己都不知道？
　　“什么，这孩子，不好好学习又想什么歪点子，明天早上有时间我要说说他。”
　　“诶呀，你说什么呢，林林都18了，已经成年了，他想交朋友就让他交呀。”
　　“哎，是啊，一眨眼都18了，我们都老了……对了，他交的那个女孩怎么样？”
　　“我也没见过，也是听别人说的。”……
　　“还有个好玩的事，陈姐的儿子来我公司上班了。”
　　“噢？她那儿子人怎么样？”
　　“人很老实，也很听话，就是有点内向，不善于与人沟通。”
　　“那他工作能力还行吧？”
　　“工作挺认真，虽然没有工作经验，但是专业能力很强，我见他操作那几个平面软件的时候动作非常娴熟，交给他的任务也能顺利完成。对了，他还写了一手好字，他给我看他那些上学期间取得的证书，有一个还是全市中学生书法大赛第3名。”
　　“工作可以就行，不过就是这个性格以后最好要改改，我单位那个小刘你知道吧，平时工作那么努力，就是不善于周围同事沟通，上次我让他们那组人投票选一个主管出来，结果他才得了没几票。”
　　“那小孩还特别能吃苦，昨天中午吃饭的时候，我见他只要了一碗汤面，一个人闷头在那里吃。我就又帮他点了一盘菜和两个包子。”
　　“你那不是每月都有伙食补助吗”“是呀，每月都会补助员工午餐300元（每星期工作6天，早餐和晚餐在家自理，中午伙食补助每月300元）我想他可能是想把钱省下来吧。”
　　“要是咱们孩子能像人家那样懂事就行了。”
　　“咱们林林也不错啊……建军，你以后跟咱儿子说话的时候别老一副批评人的语气，儿子都这么大了，你老说他什么啊。虽然你每次说他，他都不吭声，但是你看不出来吗，他心里很难受。”
　　妈妈辩解道。听到妈妈这么维护我，我的眼泪哇哇的。
　　“嗯，好的，其实我也不想很说他，就是有时候会忍不住，这个以后我会注意的……陈姐在咱们家这么多年了，也不是外人，她的儿子只要各方面都说得过去，在公司能多照顾人家一点就多照顾一点，毕竟人家孩子刚出来接触社会，不懂的地方还有很多。”
　　“这个我当然知道。”
　　此段录音到此结束，我又继续拖着快进条慢慢往前拉，虽然后边也录到了很多爸妈的对话，但是对话内容很一般啦，并没有什么特别之处。
　　本来买这个东西是打算偷录陈姨的，误打误撞录到了妈妈和爸爸身上，结果竟会是这么的刺激。
　　晚上躺在床上，我的心情久久不能平静，依然处于兴奋状态，使我很久不能入眠。这是我出生以来第一次这么真真切切的听到妈妈和爸爸的夫妻生活，而且还是这么近距离，这么清楚，跟以前看到的三级片和AV里边的刺激程度完全是无法比较的，十几年来，爸爸在我心中的形象一直都是沉稳，朴实，严肃。而妈妈在我心目中，美丽，善良，高贵，温柔。这样的两个人，到了床上竟然就像变成了另外一个人，尤其是妈妈，完全颠覆了以前在我心中的那种形象，呈现出风骚，淫荡的一面，这是我从来没有想过，而且想都不敢想的事情。我甚至回忆着妈妈的那种动人的呻吟声，幻想着妈妈躺在床上，被爸爸压在身下，是如何扭动着她那美丽性感迷人的酮体，引诱着爸爸在她身上尽情的耕耘。




　　第3章

　　大约过了两个月，这天下午上完课，我和王义飞、李展鹏一起回的寝室，到了寝室之后发现曹乐这货还没有回来。曹乐下午没有上课，中午在食堂吃过午饭就出学校了，说是又要跟一个新认识的女网友见面，约好的下午2点见。临走前还是习惯性的在我们面前大肆卖弄一番，说这个女网友多么多么漂亮，性格有多开放，这次去一定要把这个女网友搞上床之类的鬼话。还让我们下午在寝室等着他，别乱跑，等他回来之后好好跟我们讲讲他跟女网友上床的经过。
　　我们见他还没回来，又刚好三人，就坐在寝室里斗地主，大约玩了半个小时，这货就回来了，呲牙咧嘴的把寝室门撞开，进屋之后一屁股坐上了床，呼呼的喘着气。我们见他回来，顿时也没有了心情打牌，李展鹏赶紧坐到他身边，一直胳膊搂着他的肩膀问：“曹乐，下午怎么样，是不是又被人家女的给涮了。”
　　“屁！说出来馋死你们。”
　　“快讲讲！”
　　李展鹏催促道。
　　“下午我跟那个女网友兰岚在外边见了之后，直接就去旅馆开房了，在床上呆了一下午，那女的性欲真强，缠着我一共干了三炮，弄的哥现在都有点虚脱了。”
　　“不是吧，第一次见面人家就愿意跟你去开房？”
　　“你还不信是咋滴？我告诉你，你不知道那女的有多骚，刚进房间关上门，她一下就蹦起来双腿夹住了我的腰，搂着我的脖子主动把舌头伸到我嘴里跟我接吻，然后我们脱光衣服上了床，她让我躺下，趴到我老二上给我舔鸡巴，之后骑到我身上，抓着我的鸡巴直接就塞到她B里去了，本来在路上我还寻思着把她弄上床可能还要费点力，结果她竟然把我给办了，搞的我完全是被动的。后来她又跪在床上，扭着屁股让我从背后干她。我干她的时候她的叫声超大。”
　　“你去吹吧，你这货真TM会瞎编。”
　　“我靠，恁还不相信，给你们看看这个。”
　　说完这货从裤兜里掏出了手机，打开图片文件夹，点开了一张图片，里边是一个女的赤裸着上身近距离的特写，她的身体看起来有点微胖，不过乳房很大而且没有下垂，就是乳头颜色比较深，呈黑褐色。不过这张照片只是拍的女的上半身，下边和头部都没拍到。接着曹乐继续说：“牛B吧，下午在床上时候拿手机拍的，本来想拍个全身回来给哥几个饱饱眼福，可是她没同意，所以只拍了半身。”
　　“擦，她多大了，乳头都成黑的了？”
　　“她才刚20出头，要不我刚刚会告诉你们她很骚吗，她告诉我她经常会和不同的男人上床，玩一夜情，都习惯了，随便在网上认识一个帅哥，直接就出去约炮了。你们没见过她的木耳，和乳头一样黑，本来她还想让我帮她口交，我一听说她经常和不同的男人上床，那个地方经常被男人的鸡巴戳，当时我就觉得恶心，死活不帮她舔。”
　　曹乐继续说“怎么，兄弟们想上不想上，想上的话我跟你们联系她，我跟她说我的寝室三个同学全都是处男，她听后显然很有兴趣，说有机会想跟你们认识认识。”
　　“傻B，这种女的你也敢上，你小心得性病，得艾滋。”
　　我说。
　　“得毛，带着套呢。”
　　“带着套也是有可能得艾滋，你懂不懂。”
　　“对了，你前不久认识的那个张嫣，怎么了，你不追人家了？”
　　李展鹏问。
　　“追毛哦，那女的喜欢装清高，连手都不让我碰，哥对他没兴趣，早就没联系了。”
　　“呵呵，不让你碰的说明都是好姑娘。”
　　李展鹏说。
　　“切……对了，陈林，你猜我回来的时候看到谁了？”
　　曹乐说。
　　“谁？”
　　“我看到你爸的司机了。”
　　“哦，那有什么奇怪的，就这么大点城市，碰到个熟人一点也不稀奇。”
　　“你别急，你听我给你说完，我不光是看到你爸的司机，还见到他跟一个靓女进了XXX大酒店，嘿嘿……估计是去开房干炮去了。”
　　“什么，有这事？你什么时候看到的，你可别乱讲啊。”
　　“真的，就在刚刚回来的时候。”
　　“你就见过郭晓宝一面，是不是看错人了？”
　　“不可能，就我这记性，绝对不会看错。”
　　接着他把郭晓宝的外貌给我描述了一遍，和郭晓宝大致一样。我继续问他：“那女的长的什么样？漂亮吗？”
　　“长什么样我倒是不清楚，因为我在公交车上的时候，他们两个已经并排走到酒店门口了，郭晓宝回头往了一下，我才看出来那是你家司机。
　　至于那个女的，虽然只看到了背影，但是她的身材真的很正点，个子又高，有1米7多，腿又细又长。而且穿衣打扮非常的性感，她上身穿了一件红色的毛呢风衣，脚上穿着一双灰色过膝盖的长筒靴，最迷人的就是下身的黑色短裙加黑色丝袜搭配着她那两条修长的美腿，让男人看了真是受不了，当时我看着她那两条让男人发狂的迷人双腿，鸡巴一下就硬了，真恨不得跑过去扒了她的丝袜就从后边猛干她，一口气干死她……
　　“呵呵，可惜这只不过就是我的幻想而已。我见他们走到门口的时候，你家司机已经忍不住了，伸手在她屁股上摸了一下，然后那女的就把脸侧过来瞪了他有几秒，这时我才看到，女的眼睛上带着一个很大的黑色墨镜，在加上只看到了不到半张脸，大概只能看出年龄大概在25—30之间吧，至于具体模样，还真没看不清楚，不过就从她这身打扮还有身材来看，绝对是个美女。
　　“……”
　　“那女的不会是你爸司机的媳妇吧？”
　　“应该不会，我记得郭晓宝好像是在他们乡下娶的老婆，他老婆现在还在乡下给他带孩子呢。”
　　“嘿嘿，看他那样也不会娶到这么标志的媳妇，不然岂不是鲜花插到了牛粪上，不过他俩一起进XXX大酒店……我琢磨着那女的可能是那个酒店里的小姐，像那种大酒店里的小姐，价格一般都很高，至少也要1000元以上，不过她们的服务质量都是一流的，什么口爆，足交，颜射，各种花样几十种，想怎么玩就怎么玩，保证能让顾客满意而归。不像那种站街女，吉利咣当弄完一炮提了裤子就走。”
　　曹乐接着说。
　　“你懂还挺多呢？”
　　我说。
　　“废话，哥也是纵横江湖几十年了，什么不懂？随便给你们说几个专业术语，蚂蚁上树听过没？冰火漫游听过没？贵妃醉酒听过没？果汁牛奶听过没？水晶之恋又听过没？”
　　顿时我们几个听的是哑口无言，曹乐说的这些词语我还真是闻所未闻，就连三级片和AV上也没看听到过，我怎么感觉这些名字好像是可以吃的食物呢。
　　“你都玩过？”
　　李展鹏问。
　　“我一个没玩过，那里的都太贵了，我玩不起。但是我懂，比如说贵妃醉酒，就是你的站在地上，女的跪在你面前口中含着红酒给你口交，蚂蚁上树就是她用舌头从头到脚舔遍你的全身。还有水晶之恋，就是女的把果冻塞到她B里，然后让你吃。像这些都是那些星级酒店里边的小姐们的必修课，她们会的比我知道的还要多很多。”
　　曹乐继续说。
　　“估计现在他们俩人正在酒店的床上弄的正嗨呢，你家司机看着身体那么强壮，屌一定很大，现在肯定已经把那个女的给干翻了……怎么样，听我这么说感觉是不是很心动，你要还是不信的话下次我带你去试试，就去那个酒店，就找那个今天下午跟你家司机在一起干炮的那个女的，看我说的是不是真的，那女的是不是真的像我说的这样正点，要是真的，你就请客出钱，让我跟她干一炮，你要是也喜欢的话，咱俩跟她一起玩三P也行，到时候直接把她衣服一扒光往床上一弄，让她跪在咱俩面前给咱俩口交，然后咱俩再一前一后，上下两个洞一起弄，在床上玩死她……”
　　“别说了，别说了……曹乐，你看你说的那些都是什么玩意儿，像不像一个大学生说的话，跟街上混的那些小流氓有什么区别，你家人花高价让你来这里上学就是让你当学生混子的啊。”
　　王义飞听着曹乐说的这些淫词俗语，着实有些忍无可忍了，冲着曹乐怒诉道。
　　我仔细琢磨了一下，听着曹乐这样滔滔不绝的描述，难道郭晓宝这货真的去XXX酒店找小姐了，我一想这事也正常，一个30岁左右的男人，正值壮年，独自一人生活在外边生活，怎么可能耐得住寂寞，不出去偷吃呢，不过倒是可怜了他的媳妇，在家辛辛苦苦不仅要帮他照顾孩子，还要帮他照顾他的父母，结果自己的男人却在外边胡搞瞎搞，要真是小姐也就算了，花一次钱了事。可万一要是个情妇或者小三，那他每月赚的那点钱还不都得搭进去。
　　嗯？不对，我记得昨天下午郭晓宝开着车不是带着我爸去临近的市谈生意了吗，走之前我明明听到老爸说给妈妈说估计两天之后才能回来，难道老爸他俩提前回来了？与其这样猜来猜去，不如打个电话问问，如果老爸真回来了，曹乐说的估计看到的还真是真的，没有瞎编。如果老爸没回来，那曹乐就一定是看错人了，打电话问老爸一下。
　　不行，给我爸打电话又免不了听老爸一阵唠叨，还是给妈妈打电话吧，打电话怎么说呢，必须得找个借口，我想了一下，对了，就这样说。我拨通了妈妈的电话，可是电话里却响起：“您所拨打的电话暂时无法接通。”
　　靠，怎么回事，无法接通呢，我又重新拨打了一遍，还是提示无法接通。算了，不问了，郭晓宝找不找小姐关我毛事，我又不是他爹妈，跟着瞎操什么心。
　　曹乐向我们吹嘘玩，躺倒床上就慢慢睡着了，“哼哼……”
　　的打着呼噜，这货估计是下午被他那个性欲旺盛的女网友把精力榨干了，搞虚脱了。之后我们三人看了看网线还是无法上网，就继续斗地主，大约过了半个小时，到了吃饭时间，我三人准备去食堂吃晚饭，刚出寝室门，手机就响了，我一看号码是妈妈打来的“喂，妈，是我，什么事？”
　　“林林，刚刚你给妈妈打电话了，有什么事呀？”
　　“哦，对了，妈，刚刚你电话怎么打不通啊。”
　　“刚刚妈妈手机没电自动关机了。”
　　“哦，是这样。”
　　“怎么了，林林？”
　　“哦，妈，就是……”
　　“林林，你有什么事，快说呀，妈妈还正忙着呢。”
　　妈妈催促道。
　　“妈，没有别的什么事，我就想问问，我爸今天回来了吗？”
　　“还没呢，你爸说他要到明天或者后天才能回来，你找他有事吗，跟妈妈说也行呀。”
　　“没有……没有，我就是有点想他啦，随便问问。”
　　“嗯，这样呀，那还有没有别的事，没别的事妈妈就先挂了。”
　　“嗯，妈你忙吧，注意点身体，记得多喝水，别累着。”
　　“嗯！好儿子。”
　　妈妈挂了电话，原来老爸果然在外地出差还没回来，我就说嘛，看来这事又是曹乐这货瞎编的，这家伙满嘴跑火车，随便在路上看到两个人就能编成一个故事，不去写小说真是可惜了。
　　诶呀，我拍了下自己的头，真是迷糊，刚刚只顾问爸爸有没有回来，有件正事却没有跟妈妈说，算了，再给妈妈打个电话，把明天中午去她那蹭饭的事给她说声，免得到时候中午找不到她。于是，我又拨打了妈妈的电话，可是让我感到意外的是，电话里又响起的是：“您所拨打的电话暂时无法接通。”
　　怎么回事，妈妈的电话是不是出毛病了，怎么总是打不通呢，刚刚妈妈说电话没电关机了，难道现在又关机了，真是奇怪。
　　第二天，学校上午组织户外活动，没有上课，9点就出来了，什么狗屁活动，说白了就是为了向外界宣传我们的学校，还白拿我们当义工，挺无聊的。结束之后，我看了一下表：11点50，大家各自结伴回学校了，我看这里离妈妈的公司挺近的，就没有跟李展鹏他们一起回去，本来昨天就寻思着跟妈妈说一声，今天中午去她那里让她请我吃饭，可是两次电话都没打通，算了，今天就直接去吧，妈妈应该会在公司。大约走了10分钟，就到了妈妈所在公司的写字楼下。
　　这个写字楼一共有18层，黄金地段，生意很红火，柜台几乎全部出租出去了，大到一间公司，小到一张店铺，像这样大大小小做生意的商户在这里边至少也有100家以上。妈妈的广告公司开在12楼，员工人数大约也就10几个人，这一楼一共有3个公司，其中一个是销售医疗器械的，另外一个是搞保险业务的。
　　现在是中午休息吃饭时间，出入电梯的人是爆满着的，异常的多。等电梯开门的时候，如果不挤在前边根本就上不去。只能继续在这里等。上电梯之后我按了12楼，里边人贴人的身体站着，我的的左右两边还都是短裙美女，偶尔不小心用手碰在她们的大腿上，感觉就像触电一样。
　　到了12楼，我出了电梯，到了妈妈公司门口，发现连前台接待都不在了，现在已经过12点多了，估计已经全都去餐厅吃饭了。在这个写字楼里，有很多家餐厅都位于不同的楼层中，有中餐、西餐、高档的、低档的一应俱全。不过光顾人数最多的就是二楼的一家餐厅，因为这里可以包月，而且价格比较实惠，适合员工长期在这里吃。
　　妈妈这时也应该已经下去吃饭了，刚刚应该先去2楼看看，估计能看到妈妈。
　　我虽然这么想，但是我还是决定先进里边看下，如果妈妈确实不在，我再下去找她。我就继续往里走，没走几步，大老远就看到了妈妈的办公室，虽然门是关着的，但是里边竹制的蓝色窗帘并没有拉，通过窗户朝里边望去，看到妈妈正坐在她的电脑前专心的看着她的电脑屏幕，而在妈妈身边站着一个个子很高的男人，他把腰弯了下来，一只手扶在桌子上，另一只手扶在妈妈椅子的靠背上，紧紧贴着妈妈的身体，眼睛也一直盯着电脑屏幕，因为被电脑屏幕挡着，我并不能看到他的容貌。他们两个人一边说话，妈妈还一边拿着手中的笔，在电脑屏幕上给他比划。我又注意到这个男的偶尔会把头低下来，朝妈妈的衬衫领口处往里边看，不过也就2秒钟立刻就把头抬了起来，他的这个举动让我看了又恼又气。我走了过去，没有拍门，直接就把门推开了，“妈，我来了。”
　　“呀，林林，中午的你怎么跑这儿来了？”
　　妈妈抬起头看到是我，显得又惊讶又高兴。
　　接着那个男的也直起了身体，抬起了头。看到他之后我大吃一惊，原来这个人不是别人，正是两个月前我见到的陈姨的儿子：赵怀业。此时他上身穿了一个深蓝色夹克，下边一条黑色西裤，脚上穿着一双黑色皮鞋，活脱脱一个白领职员打扮，和两个月之前见到的完全是判若两人，那种土里土气的感觉完全没有了。
　　果然是人靠衣装佛靠金装，这句话一点不错。
　　“上午学校在这附近搞宣传活动，结束之后就11点多了，我想离你这里挺近的，就过来看看你。”
　　我说。
　　“是这样呀，还没吃饭的吧，乖儿子？”
　　“当然没呢。”
　　“走，儿子，妈妈带你去吃饭。”
　　妈妈接着说“小赵，先别看了，等吃完饭回来再研究后边的设计方案。”
　　“嗯，好的，钰总。”
　　赵怀业点了点头，然后我们三人一起出了公司。
　　“真看不出来啊，你现在完全像变了个人。”
　　我拍着赵怀业的肩膀对他说。
　　“没有啦，还是跟以前一样。”
　　这货一听我夸他，又是老样子，脸又红了。
　　到了电梯门口，妈妈问我：“儿子，想吃什么？告诉妈妈。”
　　“去5楼西餐厅吃牛排吧。”
　　我说。
　　“好的。”
　　进入电梯，到了5楼之后，我和妈妈出来，可是赵怀业没有走出来。
　　“小赵，走啊，今天中午我请你吃饭。”
　　妈妈对赵怀业说。
　　“不了，钰总，我去二楼吃就行了。”
　　“赵怀业，你客气什么呀，我妈妈都说请客了。”
　　我使劲拉着他的胳膊往外拽，可是这货死活不好意思出来，我妈我俩都拗不过他，之后他继续坐电梯去了二楼。
　　这一顿吃的甭提有多爽，比起学校的伙食简直强了好几倍，我和妈妈有说有笑，一直吃了1个多小时，买单之时，我不小把妈妈放在桌上的钥匙弄掉了，妈妈赶忙弯腰去捡，弯下腰的时候，我看到妈妈的衬衫领口处的开口比较大，通过这个开口，可以很清楚的看到妈妈里边穿着的乳白色胸罩，还有乳罩没有全部遮住露出的迷人的酥胸。我咽了一下口水，立即把目光移到了别处。这时，我又想到了刚刚去找妈妈的时候看到赵怀业这个家伙趁机偷看妈妈，他离妈妈那么近，头又伸的那么高，肯定里边什么都看到了。起身离开的时候，我说：“妈，你这个衬衫领口太大了的。”
　　“这个衣服就是这样的呀，怎么了？”
　　妈妈问我。
　　“容易被色狼占便宜啊。”
　　“怎么会……”
　　“刚刚你弯腰捡钥匙的时候，我只是轻轻的抬了一下头，里边全都看到了。”
　　我小声着说。
　　妈妈听后一惊，立刻瞪大了眼睛，转过头来诧异的看着我，停顿了片刻，脸上立刻又恢复了笑容，用右手摸着我的头，对我说：“妈妈知道了，谢谢儿子关心，妈妈以后会注意的。”
　　然后，妈妈把右手放下来，搀着我的一直胳膊，和我紧紧的挨在一起，就像情侣一样继续往前走。
　　在电梯口，我和妈妈互相告了别，临走的时候告诉妈妈晚上回家吃饭，妈妈坐电梯上了楼上，而我下了楼，到了楼下，电梯门刚打开，就看到门口已经聚集了一群人堵在一楼这里等电梯，在这些人群当中，我竟然看到了郭晓宝，他穿着一身黑色西装，还是FIRS牌子的，整的自己跟个大老板似的，不过这身西服配着他的这个长相，让我怎么看都觉得浑身别扭。
　　“郭晓宝……你怎么在这？”
　　我立刻走出电梯，吃惊的问他。
　　“诶，陈林，你也在这，真巧啊。”
　　“不光是巧，还很奇怪，你不是跟我爸去外地了，你们什么时候回来的？”
　　我问。
　　“陈总还没回来，他有事还要在那呆几天，让我自己先回来了。”
　　“那你什么时候回来的？”
　　“昨天下午就回来了。”
　　擦，竟然是昨天下午，我在心里咒骂道。
　　“对了，你来这里做什么？”
　　我继续问他。
　　“噢……中午11点多的时候老板娘打电话让我去家里帮她拿份材料。”
　　让他去我家拿材料？我知道我妈的卧室，就算是天天在我们家住的陈姨，也不能随便乱翻，怎么会这么放心让他去我家拿材料。
　　“什么材料？在哪放的？”
　　我问。
　　“我不知道，我过去的时候陈姐已经把材料给我准备好了，她说是老板娘打电话告诉她准备的。”
　　“哦，是这样……”
　　“陈林，你还有事没事呀，没事我先上去了。”
　　“对了，昨天下午你回来之后都干嘛了？”
　　“昨天下午……昨天下午回来之后我就回我租房的地方休息了，一直睡到晚上才出来吃了点饭……怎么了，有事？”
　　“没事，我就是随便问问。”
　　“电梯要关门了，你还有没有事啊，陈少，没事我先上去啦，我怕老板娘等急了又要发脾气了。”
　　郭晓宝显然不想跟我多聊，打发着要走，估计他是怕我这样问下去会问出些什么他不想说的事情吧他。他说昨天下午就回来了，照这么推算，那曹乐那货可能还真没说谎，真的看到郭晓宝去找小姐开房了。既然他不想说，那我也懒得问，他的私生活管我毛事。
　　“哦，那你上去吧，再见。”
　　我向他摆了摆手，郭晓宝赶忙钻进的电梯，然后我也离开了这里。
　　晚上没上自习，回到家还是比较早的，到家之后，陈姨已经快把饭菜全都做好了，等了大约半个小时，7点钟左右，妈妈也回来，“林林，回来这么早呀。”
　　“是啊！”
　　妈妈笑呵呵的冲我打着招呼，然后上楼进了她的卧室，等她再次出来的时候，已经换成了一身便装，一件米黄色的背心和一个灰色的长裙，腿上的肉色丝袜也褪掉了。我帮陈姨把饭菜全端上餐桌，接着我们三人就坐下吃饭，等吃过晚饭，我准备回卧室上网，被妈妈叫住了“林林，你看今天天气好多，吃过饭之后出去散散步对身体好，别总是只记得上网呀。”
　　“知道啦，妈！”
　　不上网就不上网，反正我也上烦了，不过这个时候一个人出去去哪转呢，多无聊。
　　“知道了你还往屋里跑。”
　　我妈喊我说。
　　“我是去换双鞋啊。”
　　进了卧室，想想一会儿去哪，这附近真没什么可玩的啊，虽说小区里边的风景不错，有树，有水，有草，有花，但是看习惯了也就觉得没什么了。小区外边附近也有一些娱乐场所，但是自己一个人去哪都会觉得无聊，更何况这个时候叫朋友来这里找我，都离这么远，谁会来啊。
　　算了，出去转转就出去转转，去小区外边转，说不定会遇到什么新鲜事，就像上次一样，回家的时候刚好在小区门外看到两个女的在打架，旁边还站着一个男的，这俩女的一个是他老婆，一个是他小三，这个男的看起来很软弱，站在那里就只会说：别打了……别打了，也不敢上前去劝架。他老婆和小三俩人打的都比较凶，不过手上并没有拿什么凶器，就靠两只手，结果衣服都撕烂了，不过打着打着，他老婆明显占了优势，把那个小三的胸罩都撤了下来，然后骑在她身上，打的脸，那小三只能躺在地上，用双手护着自己的胸。更可笑的是当时围观的人站了整整一圈，竟然没有一个人上前拉架，还是110来了之后，她们最终才被迫停手。
　　我下了拖鞋，换了一双球靴出了卧室，刚出卧室门，就看到楼下陈姨站在妈妈跟前，手上拿着200元钱准备递给妈妈。这让我感觉非常奇怪，陈姨竟然会给我妈钱？接着我听到陈姨说：“我昨天去怀业那给他洗衣服，听怀业说，你前几天给他买了一件衣服，当时我就吵他了，这孩子真是太不懂事了，怎么能让你给他买衣服呢。”
　　什么？妈妈怎么会给赵怀业买衣服，这是为什么，我继续听。
　　“没关系，你别吵他，那衣服是建军让我买的。上次我和建军逛商场的时候，聊起了怀业这个孩子平时很节俭，然后看到了一件蓝色的夹克，我想很适合他，建军就说把它买下来送给他。”
　　原来白天赵怀业穿的那件深蓝色夹克，是妈妈帮他买的，怪不得穿在身上看着那么帅气，妈妈的眼光还真是没得说。
　　“你看这多不好意思。”
　　“一件衣服而已，又不是太贵。”
　　“欧阳，你看这200元钱，也不是太多，你收下吧。”
　　“不行，陈姐，这钱我不能要，怀业在我那工作非常的努力，那衣服就当是我奖赏给孩子的礼物。”
　　“这……”
　　“陈姐，你快把钱收下吧，你在这样就太见外了。”
　　陈姨见妈妈不要，也不好意思再纠缠，毕竟大家都在一起好几年了，都熟悉了，只得把钱放回了兜里。
　　妈妈看到我下来，起了身，冲我说：“走吧，儿子。”
　　“嗯！”
　　然后妈妈跟我一起走到了门口，我想妈妈今天这是怎么了，出去散散步还要送我到门口，怎么这么急着把我往外轰呢，是不是一会儿她在家里干什么事，不想让我知道？
　　然后我就出了家门，妈妈也跟着出来了，我说妈，你别送了，我又不是出远门，还准备在整个临别仪式不成？
　　“送什么呀，我陪你一起在附近转转。”
　　妈妈说。
　　“啊……”
　　“怎么了？”
　　“没什么，我还以为……算了，我们走吧。”
　　出了家门，妈妈一只手扶着我的胳膊，在小区内休闲的散着步，今天的天气确实很好，虽然刚刚已经进入了冬季，但是晚风吹在身上并没有感到任何冷意，反而却有一种很舒适凉爽的感觉。我和妈妈一直走了10多分钟，在一处亭子内停下，妈妈说坐下休息一会儿，我点点头。然后妈妈问我：“林林，今年多大了？”
　　“18了，妈你怎么连我多大都忘了。”
　　“18了，林林已经成大人了。”
　　“嗯！”
　　“林林，最近在学校……有没有心怡的女生？”
　　“啊……妈，你怎么想起来问这样的问题？”
　　“怎么了，这么害羞，不好意思回答吗？”
　　“没有。”
　　我说。
　　“儿子，妈妈心里很关心你，自从你高三毕业之后，这么久了，我们都还没在一起谈过心，妈妈一直想找个机会和你沟通沟通，了解你心里的想法。”
　　“妈，你是不是听谁给你乱讲了啊，我真没女朋友。”
　　“没有就算了，不过以后林林，你心里有什么想说的事情，就跟妈妈说，妈妈保证不会把你说的这些秘密告诉爸爸。”
　　“好了，妈妈，别说我了，说说你，还有我爸。”
　　“嗯？”
　　“妈妈最近工作累吗？”
　　“还好了，妈妈那的工作不算累。”
　　“那我爸呢？”
　　妈妈没有吭声，但是从妈妈的表情我看出，妈妈好像很忧伤，我继续说“我想爸爸最近经常出差身体一定会很累，男人一累就会伤肾，等他回来妈妈你要记得多给他吃些补品，比如鹿茸，海参炖汤给爸爸喝，这些东西对肾都是大补，男人一定要补好自己的肾，只有补好了肾，妈妈爸爸才会幸福。”
　　说完这句话，我才意识到有些不妥，但是说出去的话又无法收回。不过还好，妈妈好像并没有听出我的言外之意，笑着说：“嗯，妈妈记住了，儿子说的这些话，等你爸爸回来，我会告诉他的，就说是儿子很关心他的身体。”
　　“妈妈，咱们回去吧。”
　　“嗯！走吧，来，抓着妈妈的手。”
　　“妈妈……”
　　“妈妈想跟你亲近亲近，怕儿子大了以后就和我这个妈妈越走越远。”
　　“不可能，不管我长多大，妈妈永远都是我心中最重要的人，任何人都无法代替。”
　　“林林，听到你这样说，你是不是想让妈妈感动的哭呀。”
　　“妈，我说的是全都是真的，我可以向你发誓。”
　　“别发誓，妈妈相信你。”
　　然后妈妈踮起脚尖，用手扶在我的胸膛，在我额头上亲了一下，顿时，我感觉我的脸上火辣火辣，心脏砰砰砰跳的厉害，突然萌生了一种很想把妈妈抱在怀里的冲动，可惜最后还是忍住了。
　　“妈……”
　　“看你，脸都红了，你还记不记得，你以前小时候妈妈送你上学，每天到了学校门口之后，你都要站在那里不走，非要妈妈在你脸上亲一下才罢休，不亲你就闹着不进去。”
　　“嗯！记得……”
　　其实我真不记得了，毕竟已经10几年前的事了。
　　“好了，回家吧，林林……”
　　接着妈妈用两只手挽着我的一个胳膊，和我紧紧的贴在一起，我们慢慢的走回家……




　　第4章

　　今年的冬天真是奇葩，一年最冷的节气冬至前后并没有多冷，让人有种身处南方沿海城市的感觉。大街上随处可见，那些穿着靓丽的外衣，搭配着短裙丝袜的爱美女性，他们的性感打扮给这个北方的冬天里增加了一道靓丽的风景线，让那些经常穿梭在大街小巷的男性色狼们可以大饱眼福。反而到了快放寒假的时候，冷空气瞬间席卷而来，气温骤降，平均每天的气温都在零度以下，天空经常都是灰蒙蒙，阴森森的，有时甚至白天上课都要开着灯，十天半个月才能看到一次太阳，而且在这个寒风刺骨的这段时期里，连个雨雪的影子都看不到，干冷干冷的，这是往年从来没有过的现象。
　　这样的冰冷天气一直持续到寒假结束，再有两天就要开学了，这天晚上我和几个中学时期的老同学在一间酒吧内聚会，大家在包间内狂欢到10点才离开，等出来的时候，外边已经起风了，一股冷风迎面扑来，吹的我浑身一阵哆嗦，此时我看到旁边不远处有一个衣着单薄的女孩蹲在路边的下水道旁呕吐，应该是喝了很多酒，旁边也没一个朋友照顾她一下，可怜巴巴的样子。在她抬头的时候，我看到了一张似曾熟悉的面孔，这不是以前和曹乐一起见到的那个在酒吧打工的小姑娘张嫣吗？
　　此时我心生怜悯，朝她那边走了过去，到她身旁问她：“你好，有没有事，需要帮助吗？”
　　“你是……”
　　张嫣抬起头疑惑的看着我。
　　“怎么了，不记得我了？”
　　“哦，我想起来了，原来是你呀。”
　　“你怎么喝了这么多酒一个人在这里吐，你的朋友呢？”
　　我见她还想吐，就弯下腰伸手轻轻拍了拍她的后背，希望她能舒服点。
　　“我没叫朋友，就我一个人来的。”
　　“噢？”
　　“今天是2月14日情人节，又是我的农历的生日。”
　　张嫣的声音听起来很悲伤。
　　“那为什么不叫上你的朋友来给你庆祝？”
　　张嫣没有吭声，我看的出此时她的心里很是难受，不愿回答我的这个问题，就没有再继续追问。
　　“现在都这么晚了，路上都没人了，你一个女孩子大晚上的还喝这么多，遇到坏人怎么办，用不用我送你回家？”
　　张嫣点了点头。
　　然后我过去告别了几个老同学，说那个女生是我熟人，我要送她回家。接着我走回张嫣身边，看到张嫣冻的有些哆嗦，我就把脖子上的围巾取下，递给了张嫣，让她围在脖子上。然后我们在路边截了一辆出租车，扶着张嫣上了车。在路上张嫣神情沮丧，眼睛直勾勾的盯着一处发呆，从她的表情我能看出，她肯定遇到了很伤心的事情，不然不会是这种表情，至于是什么事，我不得而知，也没法开口问，我知道她肯定不会告诉我，毕竟我跟她又不是很熟，她没有理由向我哭诉。
　　因为我不知道应该怎么去安慰她，就这样，我们在路上没有说一句话。不久之后，就到了她家楼下，我们下了车。这是一个不高的家属楼，一栋楼有三个单元，每个单元只有左右两户人家的那种，有6层高，张嫣告诉我他住在2单元3楼，我扶着她的胳膊一直跟她来到她家门口，她从提包里拿出钥匙，打开门，让我进来。这是一个二室一厅的房屋，不算太大，但是各种配备还算齐全的，看着也比较温馨。接着我把她扶到沙发上让她坐下，然后找了茶杯给她倒了一杯热水递给她。
　　“你就一个人在这住啊？”
　　我说。
　　“还有一个姐妹和我住一起，她今晚上的夜班。”
　　“哦，是这样……对了，你喝这么多酒头疼不疼，你毛巾在哪呢，我去用热水烫一下，敷在你额头上会很舒服。”
　　“不用了，我头好多了，谢谢。”
　　“哦”张嫣的心情不好，我也不知道该找什么话题，就这样坐在屋内，我们一言不语，再加上屋内异常的安静，气氛显得很尴尬。坐了大约10分钟，我对她说：“不早了，我要走了，你也早点休息吧。”
　　“谢谢你，陈林。”
　　“呵呵，你还记得我的名字啊。”
　　“你电话多少？”
　　张嫣问我，然后我把手机号告诉了她。离开她家之后刚到楼下，手机就响了，是条短信，我打开看了一下，是张嫣发来的“谢谢你，本来我今天心情差到了极点，但是看到还有一个人关心我，真的特别感谢你。”
　　接着我也回了一条“有什么伤心的事情先把它抛之脑后，安心睡个好觉。”
　　告别了张嫣，我在小区门口打了个车，回家了。快到家门口时，看到妈妈竟然在我前边，而且刚走到家门口，还是爸爸开的门，晚上妈妈大约6点的时候往家里打了一个电话，当时是我接到的，妈妈说晚上她们公司所有同事要出去聚餐，会晚点回来。我以为像她们这样年龄的人顶多也就是出去吃吃饭，没想到比我回来都晚。这时爸爸正准备把大门关上，我想他肯定是没看到我，就喊了一声“爸”，然后我看到爸爸和妈妈同时朝我这里看来，“林林”妈妈冲我喊道，他们看到我了，然后就一起站在门口等着我。
　　这之后大约过了一个星期，这天晚上8点左右，我正在宿舍寝室内看电影，突然QQ响了一下，我点开一看，看到是一个陌生人加我好友，我就没有拒绝，直接就加了，加了之后，没过几分钟，对方就发过来几张图片，图片的清晰度不是很高，像是站在很远处用手机拍的。每张图片都是有两个人，其中一个人整个身体全用马赛克给挡住了，完全看不出模样。而另一个人竟然是我妈妈，我又看了这些相片拍摄的背景，有的是在街上，有的是在人群聚集的广场，还有几张好像是在酒店大厅内用餐。妈妈当时应该是和这个人有说有笑，很开心的样子，因为相片上显示妈妈的表情笑的很灿烂。
　　接着我点开了这个人的QQ资料，里边什么内容也没有，就连QQ网名都没有起，等级也没有，分明就是刚注册的，这个人发这些张片给我到底是什么意思？想告诉我什么？我仔细想了想，这些照片并不能说明什么问题，因为照片里边这个人并没有和妈妈有过于亲密的动作，就连手都没有碰在一起，更何况，被马赛克遮挡住的这个人，就连脚上的鞋都被挡住了，完全看不出是男是女。
　　然后我就在聊天框里一直打字问他是谁，要干什么，拍这些相片发给我到底是什么目的？还有就是问他你是不是认识我，不然你怎么知道照片里的女人和我的关系？连续问了很多遍，对方也不回消息，而且头像还是黑的，难道是他下线了，又或者他把QQ隐身了，这货发的这些不能说明任何问题的相片难道是想恶作剧？如果是想恶作剧，看我打了这么多字心急火燎的追问他，我想此时他心里一定乐翻了吧。
　　对方不回消息，我也没办法，就是感觉特别不爽，就像胸口有块石头一直堵着，此时我也没了心情继续看电影，心里七上八下的老想着这件事，不停的猜测着其中各种可能发生的原因。李展鹏喊我连LOL我也没心情玩。就这样一直熬到了10点，我关了电脑，上床休息了。
　　咦，我这是在哪？也不知道怎么回事，我醒来之后竟然发现自己在一处房间的客厅里，这个客厅不是太大，布置也比较简陋，只有一张沙发和一个茶几，连个电视也没有。就连墙面上也是白漆漆的一片，没有任何装饰。突然我听到了一个女人“啊……啊……”
　　的叫音，这种叫声是在和男人交媾时因兴奋由体内发出的畅快的呻吟声，我立刻朝声音传出的方向走去，仅用两、三步就来到了一个卧室的门口，我用力推开门，发现在这个卧室内的床上，一个全身赤裸裸的女人躺在床上，被上边一个身材中等皮肤白皙的男人紧紧的压在下面，而女人的双腿被这个男人扛在头部两边肩膀上，只有脚上还挂着一双黑色的高跟鞋。
　　男人的臀部极速的摆动着，他的抽送不仅猛烈，而且力道十足，每一次奋力顶入女人的体内，都会伴随着由口中发出发狠般的“啊”声，把女人身体一前一后顶出有20厘米远，前后剧烈的来回颠动。而在男人和女人的交合处，能很清楚的看到男人胯下的那根阴茎在女人的体内插入……抽出。而这交合部位的四周，已经被女人体内白色透明的爱液侵湿的一塌糊涂，这些液体在光线的照射下，晶莹剔透，闪闪发亮。
　　肉体之间啪啪啪的撞击声持续回荡在整个卧室，女人被插得浑身乱颤，两个白嫩丰满的乳房像小白兔一样在胸前欢快的蹦来蹦去，最顶端的乳头不但饱满而且呈鲜红色，像两颗刚刚成熟的樱桃，散发着迷人的芳香，引诱着男人去品尝它。
　　接着，男人把双手按在女人的两个乳房上大力的揉搓，把女人的乳房挤压成各种形状，虽然男人的手很大，却也没能把女人的乳房完全盖住。此时女人的呻吟声好似带着哭腔，表情痛苦而难受，眼睛里也冲满了泪水，但是双手却紧紧的勾着男人的脖子，偶尔还会用力把头抬起来探出舌尖向男人索吻，好像很怕这个男人此时离他而去。
　　我看着女人的面容，有种很熟悉很亲切的感觉，但是记忆却一直处于模糊状态，完全想不起来她是谁……随着时间一分一秒的过去，我的记忆力慢慢开始有些清晰，直到我完全把她记起来……这不就是我的妈妈吗？我的妈妈此时正在被这个可恶的男人压在身下强暴，我发疯似的跑过去，抓着这个男人就往后拉，可是这个男人就像是铁做的一样，完全拉不动，他的臀部依然奋力猛烈的撞击着妈妈的下体。
　　“儿子……妈妈好舒服……用力干妈妈……”
　　妈妈终于开口说话了，可是妈妈刚才……她叫什么……儿子？难道是我听错了，我简直不敢相信自己的耳朵。
　　紧接着这个男人把脸转了过来，狡诈着冲我笑着，而这张脸……这张脸竟然和我长的一模一样。
　　“啊……”
　　随着一声大叫，我一下醒了过来，可恶，原来刚刚是个梦，我用手摸了一下额头，发现全是汗水，接着我看了一下窗外，外边已经有点蒙蒙亮了，但是周围的几个室友依然睡的很沉，我又拿出手机看了一下时间，才刚过6点，然后我就继续躺下，因为刚刚被噩梦惊醒，此时我完全没了睡意，躺在床上回想着刚刚的梦，我竟然会梦到自己和妈妈在床上做爱，为什么我会做这样的梦。虽然我的妈妈在我心中是最美丽的女人，但是我从来都没有肮脏无耻到对她产生过性幻想，从来都没有，因为她是我这辈子最爱的亲人，最爱的妈妈。
　　我想之所以会做这样的噩梦，大多是因为昨天晚上那个陌生人给我发的那些莫名其妙的相片，让我整个晚上直至入睡，满脑子想的全都是妈妈。
　　今天中午吃过午饭，回到宿舍，等我打开电脑登录QQ之后，发现昨天的那个神秘人的头像在跳动，我就赶紧打开聊天框，结果没想到他竟然只发过来一句话：“对不起，昨天的东西发错了，请原谅。”
　　你妈的逼，什么叫发错了，照片里边的女人明明就是我妈，很显然他是知道这一点的，不然也不会加我好友把照片发给我，他给我看这些到底是什么目的？
　　如果只是单纯为了捉弄我，我想他的目的已经达到了，为了这件事我昨天晚上到现在心情一直没好过，更何况还做了那个让我觉得无比羞耻的噩梦，为了那个梦我甚至在心里骂自己不是个东西，此时我的心情很生气，接着就在聊天框里给他留言：“草泥马，你真有种。”
　　这之后一连过了好几天，那个神秘人都没有再次给我留言，我就在想他是不是又给我发信息了，我没注意收到，然后我就想在QQ好友里点他看看，结果翻遍了整个好友，竟然没有他这个人了，他竟然把我T了，擦，我就在联系人记录里找到他，看了看他的QQ号，重新加他好友的时候，他那里显示拒绝添加好友，这时我才意识到，我肯定是被人捉弄了。
　　几天之后，周六下午，放学之后我并没有急着回家，和几个同学约在一起在操场打篮球，打全场。打到一半的时候，手机突然响了，我拿出手机一看，竟然是张嫣打来的，自从上次大约10天前送张嫣回家之后，虽然留了电话号码，但是大家并没有联系过，为什么张嫣今天会突然给我打电话了呢，我走到一旁，接通了电话“你好，请问你是陈林吗？”
　　张嫣说。
　　“是我啊，你是张嫣吧。”
　　“嗯！”
　　“张嫣，最近怎么样，心情好点了吗？”
　　“恩，好多了。”
　　“对了，你突然找我，是不是有什么事？”
　　“上次晚上你送我回家我还没来得及感谢你，本来早就想打电话跟你联系，可是前几天回了躺老家，昨天才刚回来，明天是星期天，我想请你吃饭，不知道你有空没空？”
　　“你太客气了，那都是举手之劳的事情，有什么好谢的，不过请我吃饭，我肯定会去的啦，反正我明天也没别的事情可做。”
　　“嗯，那明天我们中午11点前在付云璐那个XX见，你说好不好？”
　　“好的，好的，就这么定了。”
　　我挂了电话，心里有点小惊喜，没想到张嫣还记得那晚的事，还要感谢我请我吃饭，这可真是出乎我的意料之外，然后我继续返回球场打球。
　　到了晚上回到家，看到爸爸妈妈都坐在客厅，他们已经都吃过饭了，问我怎么回来这么晚，我说在学校打篮球呢，打全场，超痛快。然后妈妈笑着对我说：“林林，告诉你件好事情。”
　　“什么好事？”
　　我兴奋的问她。
　　“明天妈妈的一个朋友举办一个画展，妈妈带你去看画展。”
　　什么，明天，明天张嫣请我吃饭呢，然后我就对我妈说：“不行啊，妈妈，明天我还有事要出去。”
　　“什么事呀，你不是早就求着妈妈带着你去看画展吗？”
　　妈妈说。
　　“什么事不能先往后放放，明天跟着你妈去看看，看看人家大师的造诣，跟着人家学习学习，长长见识，不要天天老想着跑出去玩。”
　　爸爸说。
　　哎，郁闷，老爸又开始教训人了。
　　“林林，你明天真的有事吗，如果有事，那就算了。”
　　妈妈说。
　　“妈妈，明天几点的画展？”
　　我说。
　　“明天9点。”
　　“那咱们明天9点就去，11点我就要走啊，中午我同学过生日。”
　　“好的。”
　　今天上午9点，我和妈妈一起出了家门，大约过了半个小时，我们开车就到了妈妈所说的地点，一个6层高的大厦，妈妈告诉我画展在2楼，上去之后，发现这个举办的画展空间并不算太大，应该也就300，400平米的样子。
　　办画展的是一个中年人，有点发胖，头发很长，一直到脖子这里，还带着一副近视眼镜，给我的感觉很邋遢的样子。听妈妈给我介绍这个人是妈妈的大学同学，姓魏，叫什么我也不知道，反正妈妈叫让我喊这个人魏叔叔。
　　这个画展全是以人物肖像为主题，有素描，水彩，粉墨，还有其他类型我说不上的名字。其实看了之后感觉还真没什么好看的，没用20分钟，随便转了转就看完了。但是我看有些人站在一幅画前边能看上半个小时，一边看，俩人还一边用手指，我很好奇他们在研究什么。
　　看完了之后，我就坐在椅子上休息，而妈妈站在不远处和这个魏叔叔说话，我看了看表，到了10点30，就起身来到妈妈身边，告诉妈妈快11点了，我要走了。
　　妈妈点点头，让我路上小心一点。然后我就离开了这里。
　　11点的时候，我和张嫣如约而至到约见地点，见面之后，我们选了附近的一家小肥羊火锅，中午不像晚上，来这里吃火锅的人并不是很多，所以环境还是比较清静的。这次和上次明显不同的是，张嫣又恢复到了最初刚见到她时的那种活泼开朗的性格，和我有说有笑，开玩笑讲故事，张嫣还告诉我她在移动公司找了一份工作，做前台，对这个工作比较满意。这次午饭吃的还是很开心的，之后，我就送张嫣回家。
　　在送张嫣回家的路上，出租车大约行驶到一个电影院附近，我看到了不远处有一张熟悉的面孔——郭晓宝。他和一个女的正从前边的一家电影院内刚好走了出来，他们两人紧紧的贴在一起，边说边笑，女人将双手搂在郭晓宝的腰上，而郭晓宝一只手搭在了女人的屁股上，另一只手插在自己的裤子兜里。我想这个女的，应该就是郭晓宝在外边找的情人了。
　　那个女的打扮的挺时尚，一件蓝色的毛衣，黑丝短裙，还带着一副太阳镜。
　　黑丝短裙，太阳镜？这不就是曹乐以前提起过的那个女人吗，这个女的容貌看起来还算过的去，基本上算是中等吧，可是这个女人的身材体形，真的是跟芙蓉姐姐有一拼啊，个子不但不高，而且还肉乎乎的，曹乐还误认为这个女的是什么天仙美女，还告诉我有好几次都曾经幻想着想跟她干一炮，要是我回去告诉曹乐，跟他说这个女的是这等尊容，不知道到时候他会是什么2B表情。
　　想到这点，我情不自禁的笑了笑，张嫣看到我朝着窗外在傻笑，很奇怪问我笑什么，我说没事，刚刚看到个熟人。
　　到了她楼下，她问我上去坐坐麽，我不好意思推脱，就跟她走了上去。进屋之后，我坐在沙发上，张嫣先给我倒了杯水，然后就进了卧室，我听到她卧室门被关闭的声音。大约过了几分钟，还不见她出来，我有些着急，心想张嫣在里面干什么呢，要这么久，不会是去卧室里睡觉了吧，难道她忘了客厅里还坐着一个人的吗。然后我听到张嫣在里边讲“陈林，你过来一下，帮我拿个东西。”
　　我说好，然后走向她的卧室。我轻轻推开卧室门，门开之后，眼前的景象令我大吃一惊，张嫣竟然赤裸裸的站在我的面前，她的衣服还有内衣全都仍在了床边的角落里，当她看到我推开门之后，一下走过来将我整个身体抱住，当时我整个人都懵了，脑袋一直嗡嗡作响，整个身体都处于麻木状态，完全没搞明白这是怎么一回事。接着张嫣直接就吻上了我的嘴唇，把她的香舌深入到了我的口中，在我的口腔内不停的游动。
　　“我有点冷，抱我上床。”
　　吻了一会儿，张嫣离开了我的嘴唇，紧紧的贴着我的面，对我说。
　　这时我才意识到，原来张嫣一直是赤裸紧紧抱着我的身体，虽然卧室的空调放着暖气，但是还是会有些冷。
　　“怎么，你不愿意要我？”
　　张嫣看我没动，呆呆的望着我，此时我看到她哀伤的眼神，眼睛里充满了晶莹的泪花，但是却没有一滴流出来。
　　这时，我迟钝的大脑才完全反应过来，心中的欲火瞬间燃烧了，一下把张嫣抱起放上了床，张嫣开始帮我拖衣服，然后我们两个赤裸裸的抱在了一起，虽然我看过很多黄片，但是完全没有实战经验，只是在张嫣的脸上乱亲。然后张嫣趴在了我的两腿之间，一直手握住了我的阴茎，轻轻的把包皮翻了上去，然后用舌头在龟头上舔了一下，接着抬头看了看我，我说“脏，要不我去洗下。”
　　张嫣没有说话，低下头直接就把我的整个阴茎含在了口中。
　　好舒服，我轻轻的“嗯”了一声。张嫣吐出了我的阴茎，再次放入口中的时候，不小心用牙齿碰到了我的龟头，疼的我大叫一声。然后她抬起头，对我说：“对不起，我这是第一次，不太会，弄疼你了吧。”
　　我说没事，刚刚很舒服，就是千万别用牙去碰，真的很疼。然后张嫣躺到床上，把双腿轻轻张开，我明白她的意思，这时我看到了她的两腿之间的地方，她的阴毛不是太浓密，阴唇是粉红色，很嫩很好看，我把身体移过去，趴在了她的身上，一只手扶着阴茎抵在了她的洞口处。
　　“进来吧。”
　　张嫣双手搂着我的背。
　　我没想到她那里边完全是干的，直接用了最大的力度和速度插了进去，阴茎一下顶到了尽头，但是此时疼的我也大叫一声。可是张嫣叫声比我还大，我看到她疼的眼泪都流了出来，两只手紧紧的扒着我的后背，指甲好似掐到了我的肉里，双脚死死的缠在我的腰上。
　　“对不起，我忘了刚开始要慢慢来。”
　　“慢慢来，别急。”
　　“嗯，”
　　我轻轻的抽出阴茎，然后缓慢的又再次挺入，这次张嫣并没有叫，只是随着我的插入，轻轻的嗯了一声。连续几次之后，我感觉里边已经有点滑了，张嫣告诉我，她已经感觉不是太疼了，让我可以慢慢加快速度。可是之后没过几下，我感觉一股电流好似要从体内窜出，我意识到我可能要射了，我又加快速度抽动了几下，接着把那股精液注入了张嫣的体内。
　　我无力的趴在她的身上，阴茎在她体内跳动了大约10几秒，慢慢的软了下来，从她的阴道内划出，此时张嫣立刻起身，对我说：“快，帮我把那边的卫生纸拿过来。”
　　我坐起身，此时感觉好像还是在梦中一样，不敢相信眼前所发生的一切。当看到一股白色的液体从她的阴道内缓缓流出，顺着她那道沟壑已经流到了床上，可是在白色液体之中，又夹杂着很多鲜红色的血丝，我突然明白过来，原来张嫣还是处女……
　　“发什么愣啊，快点呀。”
　　张嫣催促道。
　　“噢！”
　　我赶紧从我的一旁拿过一些卫生纸，递给了张嫣，张嫣接过卫生纸，仔细的擦拭着她的阴道，直到把那里彻底擦干净。
　　之后，我和她赤裸的搂在一起躺在床上，我问张嫣：为什么要这么做。
　　“因为我觉得你人好。”
　　张嫣继续说。
　　“怎么，怕我要你负责啊……放心吧，我是自愿的，不会缠着你的。”
　　“不，我要负责，我要你做我的女朋友，你愿意做我的女朋友吗？”
　　我问她。
　　“我以前喜欢过一个男孩子，喜欢了很久，而且向他表白了好多次，可是他却看不上我，我想可能是因为我长的不够漂亮，人也不够温柔。”
　　“那是他没眼光。”
　　“是吗。”
　　“当然。”
　　“那你说我漂亮吗？”
　　“漂亮，谁要说你不漂亮，谁就是瞎子。”
　　“谢谢你这么说，虽然不知道你说的是不是真的，但是我听了心里感觉很高兴。”
　　“当然是真的，要不然我给你发个誓……”
　　“不用……”
　　张嫣伸出一直手扶上了我的嘴唇，然后我抓起她的那只手问她：“你愿意做我的女朋友吗？”
　　“嗯……”
　　张嫣含着激动的泪水冲我点了点头。
　　接着我吻上了张嫣的嘴唇，转过身体再次把她压在身下……
　　这天下午我和张嫣一直赤裸裸的躺在床上，期间还睡了一会儿，睡醒之后看到张嫣躺在我怀里一直瞪着眼睛笑嘻嘻的看着我，我问她你醒多久了，她说早就醒了，我就问她我脸上有什么好看的，她说就是好看。
　　我们在床上一直待到晚上6点左右，她告诉我她的姐妹快要下班回来了，我们才穿上了衣服，我说我请你咱们现在出去吃饭吧，张嫣说她不想再出去了，一会儿还想回床上再躺会儿，然后张嫣把我送到了楼下，其实当时我真的很不想走，很想和张嫣在一起多呆一会儿，我感觉这个下午时间过的好快。在回去的路上，我对自己说，张嫣是我的第一个女人，我发誓一定要对她好。
　　这段时间，我和张嫣就像是一对甜蜜的小情侣，天天通电话，聊微信，一聊就是很长时间。有时候张嫣下班了，我还会约她出来见见面，一起吃顿饭，牵着手在路边逛逛，之后还会去宾馆开房滚床单，在床上的时候，她通常会叫我老公，而我也叫她老婆。在我和张嫣持续做了多次之后，积攒了很多实战经验，张嫣也不会像以前口交的时候用牙齿碰我的龟头，她还会骑在我的身上，抓起我的双手按在她的乳房上，扭动着臀部全力的奔驰，张嫣的乳房并不丰满，像两个肉包子。
　　有时候我们在路边散步，我会开玩笑对她说：我饿了，我想吃小笼包。张嫣听后就会红着脸轻轻的在胸前锤上一拳。
　　我的几个室友都注意到我这段期间的举动，问我最近怎么总是往外边跑，是不是在外边交女朋友了，我就骗他们说没有，因为我现在还不想让他们知道我在和张嫣交往，尤其是曹乐，担心他们说一些不爽的话让我心里不痛快。
　　就这样，我和张嫣持续交往了几个月，这其中我们从没发生过一个矛盾，也没发生过一次口角，每次在一起都是快快乐乐的，我感觉这几个月以来是我人生之中最幸福最甜蜜的一段日子。




　　第5章

　　最近几天突然感觉曹乐怪怪的，自从上星期三晚上，我们在月亮城K歌回来之后，这几天曹乐就像变了个人，每到下午上完课，这家伙连寝室都不回，总往校外跑，拉都拉不住，一出去就是几个小时，有时候甚至连晚自习都不上，到10点多才回来。
　　等他晚上回到寝室之后，表情总是笑嘻嘻，乐呵呵的，但是话却不多。我们问他最近天天下午，都跑出去干什么去了，他就只说一句出去玩了，有时候嫌我们问烦了，就会随便应付的解释一下，说前几天在外边认识了个兄弟，请兄弟吃饭。别的一句也不多说。
　　不知道曹乐怎么会变成这样，难道是鬼上身中邪了？因为我们都知道，曹乐是一个心里存不住的话的人，特别能说，还特别爱说。小到鸡毛蒜皮，大到他父亲嫖娼蹲拘留所，其次他父母离婚，还有他小时候掉进厕所这种糗事，凡是他知道的，他都会知无不言的告诉我们。
　　起初我们还怀疑他是去见女网友了，但是感觉又不像，如果是去见女网友，照他以往的经历，这货回来肯定会在我们面前使劲的装B外加得瑟，可是实际情况明显不是这样，李展鹏对我说：“是不是曹乐上次在月亮城看上那个给我们倒酒的DJ公主了，现在正在追求人家，可能还没追到，给我们说了怕丢人？”
　　仔细一想，我也觉得有可能，李展鹏说的那个女孩，确实有几分姿色，而且身材好，画着浓妆，穿着的很暴露，很开放，尤其说起男女之间的敏感的，性方面的话题一点也不避讳。曹乐当时还一直盯着那个女孩猛看，还厚着脸皮夸人家长的漂亮，还问人家有没有男朋友，说想追求人家。
　　如果曹乐真在追求人家，那这几天曹乐频繁向我借钱也就能说的通了，像那种女孩常年游走在灯红酒绿之间，见惯了形形色色的人，早已养成了非常现实的性格，所以不舍得花钱恐怕很难泡到她们。
　　这天下午刚上完第一节课，曹乐就跑到我课桌旁，对着我笑。我问他什么事，他说借我100块钱。
　　我不耐烦的对他说：“你怎么又借钱，你这几天前前后后借我多少了？”
　　“今天最后一次了，再借100，再过几天我妈就该给我打钱了，到时候一下全还你。”
　　我就问他，你这几天花钱这么厉害，是不是在外边全花女人身上了，可是他不承认，还是告诉我在外边请朋友玩，然后我就问他：“你是不是看上那个DJ公主了，最近在追人家？”
　　“开玩笑，怎么可能。”
　　“那你最近怎么花钱花这么厉害？你老说请朋友，请朋友，怎么总是你请别人？你是不是在外边被人坑了？”
　　“哎，你就别问了，我怎么会被人坑呢，总之肯定是有好事。”
　　我就又给他了100块，告诉他这次最后一次借他了，曹乐说放心，这次借完就不借了。然后他就收拾东西要走，我说你下节课都不上了，他说不上了，朋友在外边等着呢，然后急匆匆的出去了。
　　一直到了晚上10点30，我都上床了，曹乐才回到寝室，回来的时候满面春光，得意洋洋的一屁股用力坐到床上，然后呲牙咧嘴的坐那傻笑，一直傻笑了很久……也不跟我们打招呼，好像是在回味着下午的美好时光。
　　对于他的这个2B样子，我们这几天已经见怪不怪了，所以也没有过多的去问他。就在我们准备睡觉，屋内还是比较安静的这个时候“我今天真他妈的性福，我终于上了我的梦中情人了。”
　　这货突然对着天花板大声嚷道，搞的我们大家目瞪口呆。
　　“你个大傻B，大晚上的喊什么呢。”
　　我说。“你的梦中情人不是波多野结衣吗？怎么，她今天专门从岛国坐飞机来这里找你了？”
　　李展鹏嘲笑他说。
　　“不光是找他，还主动找着曹乐要求跟曹乐开房，求合体……”
　　我说。
　　“开了房之后，她还躺在曹乐的床上叫着：亚麻得……亚麻得……”
　　李展鹏说。
　　“我靠，老李，你个老处男，你是不是又开始嫉妒你哥我了。”
　　曹乐说。
　　“嫉妒你个毛啊，你天天在网上找一些凤姐级的人物在外边搞，搞不好在把自己搞出个性病或者艾滋，小命都丢进去了，你说我们嫉妒你啥。”
　　李展鹏说。
　　“草，凤姐，凤姐只配给我舔脚指头。”
　　曹乐说。
　　“你给凤姐舔脚指头还差不多，估计你给人家舔脚指头人家还不见得要呢，人家凤姐可说过，只有像奥巴马那样的男人才配的上她。”
　　李展鹏说。
　　“想知道我今天在外边有多嗨不？我就不告诉你们我今天上了一个女神级别的靓女，我羡慕死你。”
　　曹乐说。
　　“不告诉就不告诉，反正我们也不信。”
　　李展鹏说。
　　“切。”
　　曹乐说。
　　这俩货在这里抬杠抬了有10分钟，搞的我跟王义飞俩人就跟听相声似的。听完之后，我就下了床去卫生间小便，曹乐说等我一下，我也去。
　　到了厕所之后，曹乐从兜里套出300元钱递给了我，说还我钱。我问他，你妈今天给你寄钱了？他说没有。我说那你哪来的钱？他说这两天借我的钱计划是今天下午用的，结果没用上，就还我了。然后我又问他：“你刚刚在屋里叫唤什么呢？你下午真和别人开房去了？”
　　“那当然。”
　　“不会是那个DJ公主吧？你把她搞到手了？”
　　“怎么又扯她头上了，我就不明白，你们怎么老把她给我扯到一起呢。”
　　“你那天不是当着人家的面说想追人家的吗？”
　　“靠，我那只是随口一说，逗她玩玩。”
　　“那你今天下午的这个女的是哪认识的？她长的漂亮不？”
　　“我草，没法说，那简直就是女神。”
　　“真的假的？你怎么把她弄上床的，说说。”
　　“靠，说了你们也不信，我就不说啦。”
　　“靠，不说就算了，谁稀罕听。”
　　“主要是我哥让我保密，不让我跟别人说，不然就算你们不听，我也非要告诉你们，羡慕死李展鹏。”
　　“你哥？你从哪又蹦出来个哥啊？”
　　“就是前些天刚认得。”
　　“你这个哥是干啥的？在社会上混的？”
　　“不是，他也有正当的职业。”
　　“你哥为什么不让你跟别人说，是不是他领着你去嫖了？”
　　“嗯！”
　　听到他这么一说，我顿时有了兴趣，接着问他：“你这个哥还挺大方的，刚跟你认识就带着你去弄这，他是给你介绍的女炮友？还是直接带你去找的小姐？”
　　“这个就你别再问了，我真的不能再说了。”
　　“不说拉到，看你那样，在我面前还整这一套，说一半留一半，你以后有事别求我。”
　　说完，我提了裤子就要走，曹乐看我急了，赶忙抓着我的胳膊，对我说：“好好好，我告诉你还不行吗，但是这事只能咱俩知道，你不能告诉李展鹏和王义飞，主要是我跟我哥发过誓，这件事不跟跟任何人讲，不然万一传开了容易出事。”
　　“嗯！放心，我不跟他们说，你讲吧。”
　　然后曹乐站到厕所门口超外边看了看，转过身悄悄对我说：“前几天我在外边认了个哥，他人不错，说今天请我去干炮，本来我以为他是花钱请我去找小姐，结果今天到了之后他才告诉我，对方是个良家妇女，而且孩子都不小了。”
　　“靠……你继续讲。”
　　“他把我带到房间之后，我看到那个女的已经躺在床上了，不过她身上还整齐的穿着衣服，只有那双高跟鞋仍在了地上。那女的身材非常好，虽然屁股看起来不是太大，但是奶子真不小，平躺着奶子都能高耸挺翘的就像是两座山峰。还有那两条腿又细又长还穿着一双深黑色的丝袜，要知道美腿黑丝对我的诱惑力实在是太大了，不光是我，我想每个男人看了都会受不了。不过我看那女的好像是被他下了药躺在床上迷迷糊糊的，眼睛半睁着，嘴里还不停的哼哼着，当时我就有点害怕了，问我哥那女的怎么回事，怎么她躺在床上好像很不舒服的样子，不会是生病了吧？我哥就告诉我说没事，就是刚刚吃了点药。然后我又问他这样会不会出事？他说没关系，那女的知道我来，而且那药是还女的自己吃的，这样一会儿大家玩起来才会放得开，会更尽兴。他还问我用不用也吃点，我说不用了。”
　　“吃的是什么？春药？”
　　我问。
　　“这个我也说不清楚，我以前又没见过，不过我想应该就是春药或者迷幻药之类的吧，不过当时我还是心里很紧张，站那不敢动。接着我哥笑着问我：怎么，怕了吗？你朝思暮想的人我今天就把她带到你面前了，你不敢动了？我一想有什么可怕的，反正我在梦里也已经幻想着干她很多次了，这次老天带我不薄，让我梦想成真了，这个时候我要没胆量上，估计以后也没机会了。”
　　“你想谁想了几个月了？你认识那女的？”
　　“……不……不是不是，我不认识她……因为她是美女嘛，美女在我心里都是一个模样。”
　　“接着呢？”
　　我继续问他。
　　“接着我还是不太敢动，然后我哥就说：你是不是有些不好意思，那我先出去，这里交给你了，不过你要快点，说完他真开开门出去了。等他出去之后关上门，这回屋里就剩我跟她了，她还躺在床上迷迷糊糊的，有时还用手在身上乱摸，我这个时候已经受不了了，也就没啥不好意思了，脱了衣服一下就跳上床，然后骑在她身上，弯下腰亲她的脸，她的脸部肌肤不但洁白光滑，而且身体上还散发着一股玫瑰清香，这股香气令我神魂颠倒，沉醉入迷。跟我以前开房的那些女的所用的价格低廉的香水味道是完全不一样的。”
　　“接着我就亲她的嘴，当我把舌头往她嘴里伸的时候，没想到那女的还很配合，虽然她眼睛是闭着的，但是却主动把嘴张开，用她的舌头回应着我，而且两只手还轻轻的搭在了我的胳膊上，我们两个的舌头缠在一起相互搅拌了一会儿，然后我就坐起身，脱她的衣服。等把她的胸罩脱下来之后，那两个奶子真是名副其实的大啊，完全不是靠胸罩撑大的。不过这个时候我感觉我的老二硬的已经快爆掉了，就没有想着在她乳房上再亲一亲，直接就伸手把她的短裙丝袜连同内裤一下扒了下来，仍到了一边，然后掰开她的两条腿，那女的阴毛很浓密，但是出乎我意料的是她的木耳竟然是红色，保养的非常好，完全没有随着年龄的增长而变黑，接着我就用鸡巴对准她的逼直接就插了进去。”
　　“刚刚才插了一个回合，我哥就又开门进来了，笑着说：我动作挺快的嘛，刚出去呆了会儿，这边就开始干上了。当时我看他过来，而且我和那女的我们俩又都赤裸裸的感觉很不好意思，阴茎插在那女的体内就没有再动。他示意我没关系，让我继续，该咋弄就咋弄，就当他不存在。我就点了点头，就趴在她身上，继续干她。”
　　“接着过了大约2分钟吧，我哥也脱光了衣服上来了，他示意我把她身体往下拉一点，然后他蹲在她的面前，把他的鸡巴顶到女的嘴上，我靠，当时我看到他的鸡巴，他的鸡巴又大又粗，而且还很黑，鸡巴周围全是毛，就跟驴鸡巴似的。开始女的不配合，嘴来回的躲，我哥就用鸡巴使劲往她嘴里捣，最后女的还是被迫把嘴张开了，但是只是张开并没有动，我哥就自己挺着臀部往她嘴里插。”
　　“我靠，你真牛B，你哥竟然带你出去跟人家少妇玩3P，你不会又是自己编的吧？”
　　“哪儿子自己编的……”
　　“好好，那你继续说。”
　　“就这样持续了大约10分钟，我哥说让我们俩换换位置，我把阴茎抽了出来，那女的真骚，洞口流了很多很多水，周围阴毛全都沾湿了。我们俩用力把她身体翻了过来，让她跪趴在床上，然后我哥跪在她后边干她，我用鸡巴放到她嘴边的时候，我以为我鸡巴上沾的全是她的淫水，她会嫌脏反抗，没想到她竟然伸出一只手，主动抓着我的阴茎给我口交。”
　　“她口交的技术太爽了，没过几分钟，我就没忍住，射出来了。”
　　“你射他嘴里了？”
　　“哎，很遗憾，只射进去了一点，刚射出来的时候，她立刻就把嘴闭上，剩下的全射她脸上了。”
　　“然后就结束了？”
　　“然后我就穿上短裤去了洗手间，随便洗了下，等我在出来的时候，我哥也完事了，我哥看到我，叫我别墨迹，赶紧穿衣服。然后我看着那女的慢慢的好像清醒了过来，那女的指着我问我是谁，我哥就是我说这个酒店里的男公关，把我叫来是为了助助兴，这个时候那女的”啪“的一声，搧在了我哥的脸上，还指着我对他说，让我滚。”
　　“当时我吓了一跳，事情怎么会变成这样，不过我哥挨了那么响一个巴掌，好像一点也没生气，还给我摆了摆手，让我先走。当时我真的害怕啊，我来之前我哥明明告诉过我说是那女的主动要约我出来玩，可是现在又当着我的面，跟那女的说我是男妓，我现在完全搞不懂状况了，我还哪敢走啊，我就在门口等他，等了大约10分钟，他自己出来了，问我怎么还没走，我把我的担心告诉了他，他对我说没关系，你放心，只要你不出去宣扬，就没事，记住，出了这屋谁也别说，就是你的寝室同学，你也不能提。”
　　“靠，你完了，听你这么一讲，我估计你哥找你一起把对方迷奸了，别人要是去报警，你就等着坐牢吧。”
　　“当时我也是这么想的，害怕的不得了，就跟我哥万一她报警怎么办？不过我哥给我下个定心丸，他说，你放心，他跟那个女的是情人关系，经常约人在外边一起玩，有时还约着别人夫妻在一间屋内换着玩，主要是，这次没有事先给她商量，不过事后哄哄就行了，至于你担心报警，这个绝对不可能，那个女的绝对不会报警，要是报警，她自己这辈子也就完了。”
　　“不过现在回想一下还有点小小的遗憾。”
　　曹乐意犹未尽的对我说。
　　“什么遗憾？”
　　“本来我以为去完卫生间出来还能接着玩，没想到就这样结束了，当时我太激动只想着用鸡巴用力干她了，连她那对奶子都还没有用手摸过，还有她身上很多地方我都还没爽过，要是下次还有机会，我一定要好好玩玩。”
　　“草，你都射人家脸上了，你还不知足，你要是不知足让你哥把她叫来再弄一次不就行了。”
　　“哎，再说吧，不过我看挺难。”
　　“为啥？”
　　“因为我感觉我哥有点怕那个女的，要不然那女的打他一巴掌，打的那么响，我哥也没敢生气。”
　　“呵呵，那也不一定啊，说不定你今天把她女的弄爽了，她下次主动让你哥喊你出去一起陪她玩。”
　　“靠，这怎么可能。”
　　“有什么不可能的。”
　　说完，我和曹乐返回了寝室，在路上我突然想到了上次的那件事，告诉他“对了，你以前给我说的那个跟郭晓宝一起进酒店的那个女人，我前段时间见过了。”
　　“啥？你见过了？不会吧？”
　　“真的，就在前段时间，我看到郭晓宝和她一起去电影院看电影，出来的时候刚好让我撞见。”
　　“哦。”
　　“我告诉你吧，你上次在公交车上离得远，没看清楚，什么狗屁美女啊，又矮又胖的，就是长相还算说的过去。”
　　“怎么可能，你一定是看错人了。”
　　“当然没看错了，外形跟你描述的一样，黑丝袜，黑短裙，太阳墨镜，就是身材和长相不一样，我见她跟郭晓宝抱在一起走，不是他情人是他什么。”
　　“奇怪，怎么会有这种事？”
　　“就这样你还把她看成是天仙美女，还幻想着跟她干一炮，哈哈。真是笑死我了。”
　　“太奇怪了……”
　　“什么奇怪？”
　　我问。
　　“你确定你没看错？”
　　“我日，大白天的，相隔不到10米，我正好看到的还是她的正面，这还能有错？”
　　“……算了，不说了，我真不知道你的眼神儿是怎么看的。”
　　“日，早知道你不信，当时我就应该用手机拍下来，让你看看你的梦中情人长什么样。”
　　到了寝室之后，王义飞和李展鹏已经躺倒床上，我想他们估计已经快睡着了，因为我和曹乐进屋的时候他们也没吭声，接着我把电脑也关了，爬到了床上，很快也睡了过去。
　　睡了好一阵，也不知道睡了有多久，昏昏沉沉之中偶尔睁了一下眼睛，正巧看到曹乐的床上有亮光，然后我睁大眼睛仔细看了看，原来曹乐在看手机。狗日的，这都几点了，这货还不睡玩手机，我在心里骂道。
　　接着我又看到他的被子，肚子的位置好像在一直不停的抖动，我想了一下，靠，难道说这货在一边看手机，一边打飞机？他现在正在用手机看什么？AV吗？
　　我仔细听了一下，一点声音也听不到，我又借着手机照在他脸上的微弱的光线，也没看到他带的有耳机，或许他现在正在看一些色情图片吧。果然，没过一会儿，这货伸出手，在床边的位置撕了一些卫生纸，然后把卫生纸拿进了被子里，过了一会儿又把卫生纸拿了出来仍到床下边的纸篓里，然后关掉手机睡觉了。本来我还打算喊他，调戏一下，又一想算了太困了，明天再说。
　　第二天中午在食堂吃饭的时候，我笑着问他：“曹乐，昨天半夜撸管撸的爽不爽？”
　　“啥撸管？”
　　“还不承认，我都看到了。”
　　这货听后也不说话，我继续说：“昨天半夜是谁一只手拿着手机放在眼前看，另一只手伸到被子里一动一动的，你在手机看的是什么，下载的AV还是一些色情图片，又或者是在路上看到漂亮妹妹了那手机偷拍人家的隐私部位的？”
　　“草，看到就看到，那又咋了，你又不是没弄过，你还不是也经常弄。”
　　“弄毛，我很久没弄过了。”
　　“吹吧，你连女朋友都没，急的时候怎么解决？还不是靠你双手。”
　　“我已经解掉了。”
　　“好了，好了，你可真啰嗦，不讨论这个问题了……嗯！陈林，你看那边？”
　　“什么……”
　　我朝曹乐手指的方向看去，看到了我刚来学校那时起心动的女生顾佳怡，此时她上身穿了一件韩式休闲黄色长衫，下身穿了一件纯白色的长裙，还有那美丽的长发披散在身上，像一股黑色的小瀑布一样。波浪起伏，金光闪闪，在加上她那白皙的皮肤和高挑的身材，依然还是那么的清纯迷人。此时她已经吃完饭了，正拿着饭盒往食堂外走，而她对面刚好走过来了一个男的——学生会会长陶煜，就是顾佳怡的男朋友。
　　本来我以为他俩人遇见会很高兴，肯定要停下来说笑一番，曹乐让我看这一幕是什么意思？这个贱人是想成心取笑我吗？我想。结果出乎我意料的是他们两个并没有停下来，而是竟然从各自身边走过，形如陌路一样，就好像完全看不到对方，就这样离开了。
　　“嗯？”
　　“呵呵，很奇怪吧。”
　　曹乐看出了我的疑惑，笑着说。
　　“他们两个闹别扭了？”
　　“分手啦。”
　　“你说啥？……”
　　我惊奇的问道。
　　“我有个哥们跟顾佳怡是一班，他跟我说的。”
　　“不会吧，我以前听别人说他们两个感情很好的啊，怎么说分就分了？”
　　“很好就不会分手吗？在一起呆久了，呆腻味了就分手了唄。”“怎么这样，为什么会分手？”
　　“据说是顾佳怡对他没兴趣了，一脚把他给踹开了。”
　　“顾佳怡把他给甩了？是不是陶煜做了对不起她的事情？”
　　“呵呵，这个我就不知道了，你现在听到这个消息是不是很高兴”然后曹乐拍着我的肩膀，继续对我说：“小伙子，你还是很有机会的，人家现在可是单身，赶紧去追人家吧，如果把握不好时机，晚了的话又要被别人给抢到手了。”
　　听了曹乐的话，不知为什么，我竟然莫名其妙的有些心动，还有些兴奋，记得刚来学校那会儿起，知道心怡的女生已经被学生会会长陶煜收入囊中，心里那叫一个不爽，现在看到那个自以为是的陶煜也会被人家顾佳怡一脚蹬掉，真是痛快。不过心动归心动，我是不会去追她的，因为在我心中，我已经有了我的女朋友张嫣，虽然张嫣总体形象比起她来可能要差一点，但是和张嫣在一起的时候我感到非常快乐，所以只要有张嫣在我身边，我是不会三心二意的。
　　“怎么，想清楚了没，打算什么时候开始追，用不用哥们我在旁边给你帮帮忙，找人给你打听一下她现在的情况？”
　　“追什么追呀，不追了。”
　　“为什么，你不是一早就对别人挺有意思的吗？当时是谁在学校一看到顾佳怡就两眼发亮，跟个狼似的，还是谁一听到顾佳怡有男朋友，那个脸一下子就拉下来了。”
　　“那都是以前的事了，都过去了，还提个毛啊。”
　　“以前的事？你这种语气……你告诉我，你是不是又看上别的女生了？哪个班的，哪个系的，长什么样，告诉我……”
　　“好了，好了，别废话了，孩子，你想多了，吃完饭走了，回寝室上网去。”
　　说完，我起身就走，曹乐不罢休，非要死缠烂打要从我嘴里挖出点秘密，不过我不会告诉他。
　　“靠，真小气，说说啊，说不定我能帮助帮助你。”
　　“没有，说个毛啊！”
　　“草，你真能装，你的这种语气告诉我，你肯定有，什么年代了，你还玩地下情……”




　　第6章

　　回到宿舍，曹乐这货还是不依不饶，非要缠着我问我女朋友是谁？哪个班的？
　　我告诉他根本就没有，可是他压根不信，一直烦我，还说就算我不告诉他，用不了多久，他就能查出是那个系的女生。听着这货一直在我耳边BB，我实在忍无可忍，就把他昨晚半夜看手机，撸管的事告诉了李展鹏，李展鹏听后一下把手伸到了曹乐的裤兜里，从他兜里抢过他的手机，在里边仔细一翻，果然找到了一段性爱视频，是波多野结衣的女教师系列，然后李展鹏就故意把手机声音调到最大，整个寝室直至门外走廊，都回响着波姐销魂的叫床声。接着曹乐就把攻击目标转向了李展鹏，一边抢手机，一边骂他，这俩货就开始对喷，我就坐在床边当看笑话。
　　下午上完第二节课，老师突然通知晚上的课不上了，也没说原因。听其他同学议论，貌似是一会儿学校教师有什么教外活动。我看了下表，此时才刚5点，我就在班上喊了两嗓子问谁去打篮球，可是没人愿意去，我想估计是嫌天气不好吧，因为今天天气特别热，而且风还很大，吹到身上的全是热风，很不舒服。
　　我就问李展鹏一会儿干什么，李展鹏说没事干，回寝室上网呗。又是上网，真无聊。然后我就用微信给张嫣发了个信息，问张嫣现在在干什么了，想约她出来玩。可是她告诉我她现在正在上班，出不来，我就说那算了，你安心上班吧，有空我再约你。
　　哎，既然没事可做，干脆就回家吧。我想了一下，这个时候我妈应该还在公司没下班，不如先去我妈公司找她去，等她下班之后陪她一起走。现在不用先给她打电话，到她公司的时候给她个惊喜，“呵呵。”
　　我在心里笑了笑，然后就离开了学校。
　　刚走到学校门口，曹乐就在身后叫我，他跑着追上了我，我问曹乐你要去哪了？他说出去找哥们玩。我想了想，问他：不会又是去找你认的那个哥吧？他冲我淫笑一下，没有说话，我知道我猜对了。然后我在门口拦了辆出租车，曹乐说让我带他一程，我问他，你到哪？他说去孟广路，我想刚好顺路，然后我们俩就上了车。
　　到了孟广路口，我让司机先停下车，让曹乐下了车，接着我对他说：“贱人，今天晚上要是有比较爽的事，记得明天一定要告诉我。”
　　“好的，一定，不过你可别跟老李那货说。”
　　曹乐说。
　　“放心吧，我嘴严。”
　　大约过了半个小时，我就到了妈妈的公司的楼下，付了车费，我就坐电梯上了楼，到了公司门口，看到前台的小莉姐，正在用一口流利的普通话，滔滔不绝的和一个男顾客讲解公司的业务，她看到我，微笑着向我摆了下手。我冲她笑了笑，然后径直走了进去。
　　进去之后，最先看到的就是赵怀业，这货坐在离门口最近的地方，上身穿了一件白色短袖，也不知道是不是今天刚刚换上的，白短袖雪白雪白的，没有半点污渍。他身体坐的笔直笔直，两个眼睛目不转睛的盯着电脑屏幕，专心的做着一张设计图。他没有看到我，我慢慢走到他身边，用力的在他左肩上拍了一下，把他吓的身体猛地一颤。他立刻抬起头，看到是我，脸上瞬间露出了笑容，对我说“陈林，你好，你今天怎么来了。”
　　我就告诉他学校放学早，在学校没事可做，就来公司看看我妈妈。然后他好像正准备说什么。
　　此时在离妈妈办公室最离的办公桌旁，宋主任宋阿姨看到了我，用手招呼我过去。宋阿姨和我妈一样大，都是40岁，现在还是单身，几年前和她丈夫离婚了，具体什么原因，我问过妈妈，但是妈妈不告诉我。她们还有一个7岁大的儿子，不过判给了她的丈夫。
　　宋阿姨从我妈刚开公司的那天起，就和我妈在一起了，不光是公司里的元老，而且还是我妈的闺蜜。我看到我妈的办公室大门紧闭，窗帘全都拉着，完全看不到里边的情况，我就问宋阿姨，我妈现在在里边的吧？
　　宋阿姨告诉我，我妈上午的时候打电话说今天身体不舒服，一天都没有来。
　　什么，我妈今天身体不舒服？我赶紧问宋阿姨：“宋阿姨，我妈是不是生病了？”
　　“这个……当时我也问欧阳了，是不是生病了，我去看看她，可是她坚持说不用，告诉我早晨起来的时候感觉有些累，想休息休息。”
　　“哦，是这样。”
　　“陈林，你今天没上课啊？”
　　宋阿姨问我。
　　“我今天放学早，本来打算来这里看看我妈，然后和她一起回家呢，结果白跑了一趟。”
　　“这样啊，你一会儿回去的时候，告诉欧阳，让她在家好好休息，等身体好了再来。公司的事不必担心，这里有我就行了，让她放心。”
　　“嗯，那宋阿姨，我先走了。”
　　告别了宋阿姨，我迅速的下了楼，我现在迫切的想回家，因为我很担心妈妈的身体。
　　到了家之后，感觉家里静悄悄的，客厅空也无一人，我随便看了几眼，没看到陈姨，我想她可能是去买菜了，然后我直接就去了妈妈卧室，刚到门口就隐约听到里边电视的声音，我拍了拍妈妈的门，问：“妈妈，你在吗？”
　　里边没人吱声。
　　“妈妈，你在妈？”
　　我提高了嗓门，顺便加强了拍门的力度，可是里边还没吱声。
　　我就用手拧动了门把手，打开门一看，妈妈仰面半躺在床上，眼睛已经闭上了，我的心猛的一揪，快速来到妈妈床前，近距离的趴在妈妈脸上看了看，妈妈光洁无瑕的脸蛋两侧微微泛红，薄薄的樱唇上边血色红润且眨着光泽，我又把手放在妈妈的额头上抚摸了一下，感觉也不是很热，应该不是有病。还有她的呼吸均匀而平静，表情也很祥和，我想妈妈估计是睡着了。此时，我悬着的心总算放下了，刚刚真的吓我了一跳。
　　我扭头看了一下电视，里边依旧不停的播放着坑爹的韩剧，是什么名字我也不知道，因为我对韩剧实在没有什么兴趣，但是我妈妈却很喜欢看。
　　据科学报道，一个人的智商会随着看韩剧的增多而逐步退化，我还曾经提醒妈妈少看这种垃圾剧，专家都说了，看多了影响大脑健康成长，妈妈只是笑着对我说好，但是依旧看的很厉害。哎，我真为妈妈的智商担忧。
　　我想妈妈刚刚应该是看着电视，不知不觉就睡过去的，然后我就拿起旁边的遥控，把电视给关了。
　　然后我转过头再看妈妈，此时妈妈依旧睡的很香，她的身上搭着一个很大的蓝色的毛毯，毛毯盖到了她的胸前，而妈妈身上穿了一件红色的棉质吊带睡裙，睡裙左边的一个吊带不知什么原因已经滑倒了肩膀侧边，裸露出光滑白皙的香肩。
　　而两只胳膊环绕着放在胸前。
　　这样半躺着睡觉对上半身的骨骼和腰部非常的不好，我想了想，然后弯下身，一只手扶着妈妈的头，一只手扶着她的腰，轻轻的，把她身体慢慢往下移，为了怕惊醒妈妈，我费了好大的力，才把妈妈身体在床上躺好，然后抓起刚刚弄乱的毛毯又给妈妈盖上。
　　就在我把毛毯掀起来的时候，我突然看到了妈妈胸前的两颗小豆豆竟然突起的那么明显，而且整个乳房的轮廓也是十分清晰，原来妈妈没带胸罩？怪不得刚刚吊带滑落的香肩位置是光溜溜的，不过可惜的是妈妈的红色睡裙是棉质的，一点也不透明，不然岂不是里边的美景全部都要尽收眼底……
　　不过，我又一想，我现在只要在把那个滑落的带子轻轻往下拉拉，也许就能够看到妈妈那对诱人的乳房，不知道妈妈的乳房是什么样的，会不会还像年轻少女那样傲然挺拔？不过想归想，我是绝对不敢的。
　　我就这样弯着身体一直痴迷的看着妈妈，妈妈的嘴角微微张开着，均匀的吐散着口中的香气，这股迷人的芳香一阵一阵的扑入我的鼻中，使我整个身体有种飘飘然的感觉。我的妈妈真是这个世界上最美丽的女人，我在心里反复念叨着。
　　看着看着，我竟然有些忘乎所以了，脑袋七上八下的开始胡思乱想，想的都是些什么，我自己也说不清楚，只知道此时大脑开始发热且乱成一团。而我的整个身体也逐渐亢奋了起来。
　　此时，不知道哪来的一股勇气，这股勇气驱使着我趴在妈妈身上，在她的香唇上深深的吻了一下，当我的嘴唇和妈妈的香唇紧紧的接触在一起的时候，我闭上了眼睛，此刻感觉时间仿佛静止了一样，周围的一切也都停滞了运动，只有那颗扑腾扑腾跳动的心脏声，瞬间把我拉回了现实，我立刻睁开眼睛，迅速的抬起了头。
　　片刻之后，妈妈就醒了，我不知道是不是因为我刚刚的举动惊醒了妈妈，此时我感觉非常紧张，更非常害怕，我担心刚刚我吻妈妈的时候，妈妈已经有了知觉，要是这样，妈妈会怎么看我，会不会在心里生我的气，会不会在心里对我的人格产生质疑：“这孩子怎么会这样？”
　　要是这样的话，我在妈妈的心目中的良好形象就彻底毁之殆尽了。
　　“嗯？林林，你怎么回来了？”
　　妈妈睁开疲惫的眼睛，疑惑的看着我。
　　我赶紧直起身，吞吞吐吐的对她说：“妈……今天晚上没课，所以……所以就回来了。”
　　“哦，林林，你是刚回来吗？”
　　妈妈继续问我。
　　“是的，我刚回来……我刚……刚进屋，妈妈你就醒了，怎么了……妈妈？”
　　“没什么……”
　　“妈，刚刚我放学的时候去公司找你了，宋阿姨说你今天身体不舒服，你是不是生病了？”
　　“没有呀，妈妈今天就是感觉有些累，所以没去公司。”
　　妈妈突然感觉有些不妥，就把胸前的毛毯往上拉了拉，又把左边的吊带拉回了原位，表情好像透着忧愁，目光呆滞的看着放在胸前的双手。难道妈妈真的知道了？此时我的心里更加慌张，更加胆怯了，要是因为此事让我和妈妈的关系产生疏远，那就太不值得了。我真懊悔刚刚对妈妈做的事情，我现在肠子都悔清了。
　　“对了，妈妈，刚刚我看你靠在床上睡着了，想着这样对身体不好，我就扶着你把你在床上躺平，没想到把你弄醒了，你不会怪我吧……”
　　我立刻装出委屈的表情，用试探的方式对着妈妈说。
　　结果妈妈的神情立刻来了180度大转弯，一只手抚摸着我的脸，笑着冲我说道“傻儿子，你怎么会这样说呢，你对妈妈好，关心妈妈，妈妈还会怪你呀。”
　　“那，妈妈，我看你的表情好像很不高兴的样子？”
　　我继续试探着问。
　　“那是因为妈妈刚睡醒呀，再说了，妈妈也没你说的很不高兴的样子啊，妈妈只是刚刚想起了以前的一些往事，想的有些入神了。你怎么会联想到妈妈是因为生你的气呀，你又没做错什么事，就算做错了事，妈妈也不会生你的气，你不知道在妈妈心里有多爱你吗，真是个傻儿子。”
　　哎，原来是这样，看来真是我想多了，不过这样挺好，刚刚心中悬着的大石头终于放下来了。接着妈妈又在我的脸上使劲抚摸了几下，对我说：“好了，林林，你先出去吧，妈妈要换下衣服。”
　　告别了妈妈，我回到卧室躺在床上，此时脑子全完清醒了下来，回想着刚刚发生的事，我有些自责，虽然是有惊无险，但是刚刚的举动是不是有些过分了？
　　当时我应该吻妈妈的脸庞或者额头，不应该吻妈妈的嘴唇？但是我又一想，她是我的妈妈，是我最亲的人，又是我最爱的人，我只是出于对母亲的爱吻了她一下，又没有什么淫邪的想法。更何况前段时间妈妈不是还吻过我吗，这种吻代表的是母子之间亲情的吻，是纯洁的吻，我这样一想，心里顿时感觉好多了。
　　第二天早上，妈妈起床比我还早，本来我是打算起床之后先到妈妈卧室看望她一下，想关心一下让她在家里继续休息一天，可是看到妈妈眉开眼笑的样子，我想妈妈身体应该没什么问题，这些话我也就没有说出口。
　　早上还是妈妈开车送我到的学校，我说妈妈你送我上学还要绕远路返回公司，这样多麻烦，不如我给郭晓宝打个电话，让他送我上学算了，反正老爸不在家，他也没事可做，不能总让他白拿老爸的工资吧。但是妈妈听后脸色一沉，好像有些不悦，说：“找他做什么，林林，你不喜欢妈妈送你上学吗？”
　　我说当然喜欢，只是我不想让妈妈你累着。
　　到了学校，刚进班级，因为还没上课，教室里乱糟糟的，同学们都在交头接耳的聊天说话。只有曹乐一个人像死猪一样趴在课桌上睡觉，我想这大清早的刚起床这货就这么困，肯定是昨天晚上在外边玩的很爽，累坏了吧。
　　一想起曹乐给我讲的他跟别人少妇玩3P的事情，我就莫名其妙的一阵兴奋和激动，因为这是近距离身边发生的真实的事情，远远要比在脑海中想象着AV里边的群P情节还要刺激的多，不知道这小子昨天下午在外边玩的怎么样了，想到这里，我就急切的想过去问他，但是班上人太多，这货说这事不能让人知道，我就暂时忍住了。
　　等到中午吃饭的时候，我就迫不及待的拉着曹乐两个人一起出了教室。在路上，曹乐问我，干嘛走这么急，有事？
　　我说：“装什么装，昨天下午玩的怎么样，赶紧给哥讲讲？”
　　曹乐没有说话，只是撇着嘴冲我摇了摇头。我说装什么深沉，有话赶紧说啊你。
　　“哎，我真不知道该怎么给你开口。”
　　“什么叫不知道怎么开口？你就把昨天晚上的经历给我讲讲不就完了吗？”
　　“昨天晚上的经历？昨天晚上什么也没发生，我出去没多久就回学校了。”
　　“靠，昨天晚上我把你带到孟广路那，你不是说你去找你那个哥了吗？”
　　“是啊，我是去找他了，但是刚到他那，他就把我打发走了。”
　　“为什么？他让你去找他，到了还把你打发走？”
　　“他没让我去找他，昨天我是自己过去找他的，我知道他昨天下午会在台球厅，到了之后，他果然在那，他看到我，问我来找他干什么，怎么没有事先通知他。我说学校老师突然通知晚上没有课，我又知道他今天这个时候会在这里，所以就过来了。不过我看到他之后，真的是让我吓了一跳，他的眼上带着一个很大的黑色墨镜，但是左边的脸角处还有墨镜未遮挡住的眼角处全都肿成紫色了。”
　　“什么意思？”
　　我继续追问。
　　“我估计着可能是被人打了。”
　　“什么？你哥被人打了，他有没有告诉你是谁干的？”
　　“我不知道，他根本不告诉我，而且他还没给我说实话，他告诉我是前天晚上骑电动车回家的时候，路过一段没有路灯的地方，一不小心摔到沟里了，脸上的伤全是摔出来的，不过我不信，如果是摔伤不可能摔成那样，那很明显就是被人打的啊，然后还没说几句话，他就打发着让我走，走的时候，还说他最近比较忙，以后没什么事，尽量少联系。”
　　“哎，小伙子，你哥一定在外边得罪了很多人，就冲你上次跟我讲的那个事，我就知道你那哥肯定不是个好东西，你再这样跟着他混下去，小心下一个挨打的就是你。”
　　我拍着曹乐的肩膀对他说。
　　“算了，不说了，早知道是这样，昨天晚上就不出去了。”
　　周六，上午正在上课的时候，手机响了，我拿出手机一看，是张嫣发来的一条微信，她在微信里边告诉我，她今天倒班，下午休息，问我下午几点放学，我说下午就两节文学课，没什么意思，听不听无所谓，一会儿中午上完课我就去找你。
　　中午下课之后，我连寝室都没有回，直接就出了学校。和张嫣见面之后，我们先找个家餐馆吃了点饭，之后就去电影院看电影。看到大约有一半的时候，张嫣用手指向不远处的一个情侣座，轻声对我说：“你看。”
　　我朝张嫣手指的方向看去，看到有一对和我们差不多年纪的年轻人，此时正坐在情侣座内，搂抱在一起接吻，女孩已经将双腿横着搭在了男孩的腿上，而男孩的一只手已经伸到了女孩的衬衫里边，在女孩的胸部反复的摸索着。
　　“怎么，想要了吗？”
　　我笑着对张嫣说。
　　张嫣没有说话，我认为她是默认了，就主动过去要吻她，但是被她闪开了，我疑惑的看着她。
　　“不想在这里，被人看到多不好。”
　　张嫣说。
　　“怕什么，没人会在意的……”
　　张嫣没有吭声。
　　“……要不别看了，反正电影也没什么意思，要不我们现在走吧。”
　　张嫣点了点头，我拉着张嫣的小手离开了电影院。
　　我们找了一家离电影院比较近的宾馆，我们两个都很兴奋，都很激动，我紧紧的抓着她的小手，生怕她丢掉似的。刚进房间，我和张嫣立刻就紧紧的抱在了一起，双手在对方的后背不停的抚摸着。张嫣湿润的樱唇紧紧的贴到了我嘴巴上，伸出滑腻的舌尖与我交缠在一块，我们俩疯狂的舌吻着，彼此吮吸着对方的舌头与口水。
　　我把她用力顶在门上，低着头吻着她的脸、她的脖颈……张嫣抬起双手，死死的搂着我的脖子，闭起双眼，踮起脚尖昂起头迎合着我，嘴里不停的发出，嗯，嗯！的舒爽声。
　　大约吻了5分钟，张嫣拉着我来到床边，让我坐下，然后她蹲在我的面前，脱下我的裤子，我的阴茎瞬间就跳了出来，像一根铁棍一样，骄傲的向上挺立着，笔直的对着张嫣的面部，仿佛是在向她示威。
　　张嫣一只手抓起我的阴茎，用她那精致的小手轻轻的撸了几下，直至把整个龟头全部露出之后，接着她把头弯下去，伸出舌尖，如饥似渴的舔着我阴茎上的每寸肌肤，好像此时正在品尝一个美味多汁的冰欺凌，在我的整个阴茎完全被她的唾液沾满之后，张嫣就把整个阴茎含到了她的口中，她的嘴很小，没有完全把我的阴茎含住，我就已经感觉阴茎好像顶到她的喉咙了，就像是和张嫣性交时侯顶到她的花心一样，那种感觉非常的爽。
　　此时，我的手也没有闲着，一只手轻轻抚摸着她的头，随着她的头有节奏的上下摆动，而另一只手则通过她的领口处，探到了她的里边，推开她的胸罩，用两个指尖轻轻拨弄着她的乳头，没过几下，张嫣那个小巧精致，柔软滑腻的乳头，就在我指尖的爱抚下，变的发硬饱满。
　　在我们近段时期共同的探索中，张嫣的口活有了很大的提升，她学会了怎么舔才会让我的阴茎更加舒服，在张嫣小嘴温柔的服侍下，此时我感觉我快要把持不住了，我还不想这么快结束，更不想在她嘴里射精，并不是因为我不喜欢，只是我担心这个东西的腥味会让她作呕，让她感到不适应。
　　所以我就告诉她慢一点，这样下去我就要坚持不住了，可是她听了我的话，不但没有放慢速度，反而口交的速度比刚才更快，舔弄的更加卖力了。终于，在她激烈的刺激下，我彻底向她缴了枪，一股股精液连续不断的喷射到了她的口中，张嫣死死含着我的阴茎，两个腮帮子全都鼓了起来，此时我看到她的喉结还在不停的蠕动。在我最后一股精液彻底释放之后，张嫣立刻抬起头，伸出用手捂在嘴前，跑向了卫生间。
　　然后我就听到张嫣在卫生间连续不停的呕吐声，接着还有水龙头的流水声音，我想张嫣此时应该是正在漱口，过了好一会儿，张嫣才走了出来，坐在我身边。
　　我们两个搂在一起。我问她：“为什么要让我射在你的嘴里？”
　　“你们男孩子不都喜欢这样吗？难道你不喜欢？”
　　“喜欢！”
　　“喜欢就好。”
　　“那东西的味道是不是特别难受？我刚刚听到你在卫生间不停的呕吐。”
　　“主要是你刚刚射的太多了，好多都没控制住都咽到了下去。”
　　“知道我为什么射这么多吗？”
　　“不知道。”
　　“因为自从和你开始交往，我把手淫给戒掉了。”
　　“你以前经常手淫吗？手淫很伤身体。”
　　“是的，所以只要有你在，我以后不会再干那事了。”
　　“为什么有我在就不干了。”
　　“呵呵，因为我再需要的时候，你可以用嘴帮我啊。”
　　张嫣听后用力掐我了一下，接着我把她拉上床，让她平着躺下，告诉她尽管躺好别动，这下该轮到我来服侍你了。张嫣听后，羞涩的闭起了双眼，两只小拳头紧紧的握着放在身体两旁，期待着我在她洁白的玉体上耕耘。
　　我一件一件脱着她上身的衣物，直到她的上半身完全赤裸，然后我握着她的两只洁白精致的小手，把她的每个指头轮番含在我的口中，用舌头轻轻的舔弄着指头上的每寸肌肤，直到完全湿润为止……其次是手背……还有胳膊。接着我俯下身体，从她的额头开始吻起，慢慢的经过耳垂、脸颊、脖颈，直到乳房，我抓起她的两个乳房，轻轻的揉了几下，虽然不是很大，但是很软，很有弹性，然后伸出舌头在上边一下一下的舔，唾液沾满了她的整个乳房，而那两颗粉色的如花生米大小的豆豆在我的刺激下早已勃起，向我发出诱惑的信号。我毫不犹豫的把他们含在了嘴里，轮番的品尝着它们的味道，用牙齿轻轻的在上边摩擦着。
　　张嫣下是了一件黑色短裤，里边穿了一双黑色丝袜，我先解下张嫣的黑色短裤，然后全身就剩下了那条黑色丝袜还有丝袜里边的白色内裤，这个时候我突然有种莫名其妙的冲动，我突然想模仿AV里边的情节把张嫣的丝袜全部撕烂，然后直接掏出鸡巴插进去干她，把她干哭，干的冲我求饶。但是想了一下，最终打消了这个念头，我是怕她万一真的生气就不好收场了，还在心里把我当成是变态。
　　然后把她的连裤丝袜连同白色的内裤一同慢慢往下扒，很快就看到了她那两腿交叉处的那撮草丛，张嫣的阴毛不是很浓密，但是确很整洁干净的聚拢在一起。
　　将她丝袜脱下后，我先是放在鼻前闻了闻，一股女人身上特有的体香扑入鼻中，这是一种可以令男人痴狂的气味。我将丝袜放在床边，然后将她双腿弯曲向两边拉开，那道粉嫩的肉缝立刻呈现在了我的面前，张嫣的阴部很好看，也很干净，周围没有一点杂毛，我把头探了过去，伸出舌尖，在她肉缝的中间位置舔了一下，那个肉缝立刻得到了反应，稍稍收缩了一下。
　　“嗯……”
　　随之而来的是张嫣微微的一下呻吟声。然后我用双手轻轻的把张嫣肉缝从两边掰开，肉缝里边光滑水嫩的嫩肉清晰可见，然后将舌尖从那道微微裂开的缝隙中，用力钻了进去，深入到了肉缝的最深处，在她里边那些香滑甜美的嫩肉上舔着。
　　“嗯……不要……”
　　张嫣一边说，一边却将双手扶在我的头上，抚摸了几下之后，用力把我的头部紧紧的往她两腿之间那里按，双腿也不受控制的紧紧的缠绕上了我的脖子。
　　我卖力的舔舐着她的那道肉缝，时不时的还用一直手在她那外阴上边的那颗小豆豆上捏两下，直到从里边流淌出来的泉水湿润了整个阴部，张嫣双腿把我夹得更紧了，臀部也在左右来回的摆动，弄的我的嘴上，脸上沾满了她体力流出的白色透明的爱液。
　　“陈林……我受不了了……我想要……”
　　张嫣向我发出求爱的声音。
　　“想要什么……”
　　张嫣没有吭声，接着我笑着说：“是不想要我干你……”
　　“嗯……”
　　我坐起身，将她臀部抬起，把她双腿架在我的腰上，用手指先在她阴阜上爱抚了几下，随后轻轻拨开两片粉红鲜嫩的阴唇，接下来将我的阴茎顶在她那美妙湿嫩洞口处来回摩擦了几下，“老婆，我要进去了。”
　　“嗯！进来吧。”
　　张嫣话音刚落，我就将臀部用力的往前一挺，虽然里边已经水流成河，但是还是费了不小的劲，因为张嫣那里实在是太紧了。
　　“啊……”
　　伴随着张嫣一声舒爽的呻吟，我将整个阴茎全部插了进去，完全顶到那娇美的花心，然后整个身体倾斜压在了张嫣那芬芳酥软的玉体上，一手抓着一个乳房用力的揉搓，头也埋在了两个肉球之间，探出舌头用爱液润泽着她胸前洁白水嫩的肌肤，而我的臀部，已经开始本能的剧烈的做起了活塞运动，每一次将阴茎彻底插入之时，张嫣都会用美妙的呻吟声回应着我。
　　过了一会儿，我拔出阴茎，双手扶着张嫣的臀部，张嫣微微睁开眼睛，明白了我的意思，她将身体转了过来双腿跪在床上，把臀部高高的翘了起来。
　　“喜欢老公这样干你不。”
　　“喜欢。”
　　我很喜欢动物兽交的这个姿势，以前看三级片的时候每次看到男女主人公用这个姿势做爱的时候都会感觉非常的刺激。因为这个姿势可以看到自己的阴茎在她的阴道内不断翻进翻出的动人景象，视觉上的刺激能够使我欲火更加高涨。
　　“老婆……舒服吗？”
　　“嗯……用力……”
　　“你那里那么紧……再用力我怕把你弄疼怎么办……”
　　我笑着说。
　　“讨厌……”
　　张嫣羞涩的回答道。
　　抽插了一会儿，我再次把她转身让她躺下，然后将她双腿扛在我的肩上，这个姿势可以让性器官接触的更加紧密，每次阴茎进出带出来的快感也更加强烈。
　　她的阴道内似乎也有种吸力，每次当我拔出阴茎的时候都会被它自动吸回去，这种被吸吮的快感更刺激得我更加猛力地抽插起来，带出的爱液发出滋滋的水声。
　　在我疯狂的挺动下张嫣开始有些神志不清地胡乱呻吟着，双眸迷离地望向虚空，四肢紧紧缠住我的身体，全身肌肉不停抽搐着，同一时间我也感到龟头上被滚烫的热流倾洒，后腰传来一阵酥麻感，一股激射而出的精液立即迎向那股热流，两股液体在妈妈体内相互激荡水乳交融，片刻间融为一体倾洒而下洒向我的肉棒。
　　随着我将精液射进张嫣的体内，一切归为平静，我们没有说话，只是紧紧相拥在一起，而身下却仍然处于交合状态，屋内突然显得异常安静。
　　良久之后，张嫣问我：“陈林，你爱我吗？”
　　“这还用说，当然爱了。”
　　我有些疑惑，为什么她会这么问，难道说这段时间我有些什么地方做的还不够好，令她不满意？我继续说：“怎么了，你怎么突然这么问？”
　　“没怎么……我就是想问你，如果我以后做了对不起你的事，你会不会原谅我。”
　　张嫣轻声问我。
　　“你做什么对不起我的事了？”
　　我笑着对她说。
　　“……没事，我就是怕以后万一做了让你不高兴的事，你会不要我。”
　　“怎么可能呢，我们感情这么好，你怎么可能做对不起我的事。”
　　“我是说万一，万一我做了让你伤心的事，你还会不会理我，会不会不要我……你告诉我会不会……会不会……”
　　张嫣抬起头迷茫的看着我，冲我说。本来我以为她是只随口一说，开开玩笑，但是看到她的表情挺认真的，就在她额头吻了一下，然后恳切的对她说：“亲，你放心，不管你做了什么事情，我都会像现在这么爱你。”
　　“嗯！”
　　张嫣再次把脸贴在了我的胸膛。
　　“你真是个小傻瓜，你是除了我妈妈之外，我现在最爱的女人，我怎么可能会因为一点事就不要你呢。”
　　“你很爱你的妈妈吗？”
　　“那当然，我的妈妈是这个世上对我最好最好的人，我当然很爱她。”
　　我很自豪的说出这句话。
　　“是吗……”
　　“对了，有个事我一直忘问你，我只知道你是XX市的，XX市哪里人？”
　　接着张嫣告诉我她老家是在XX市XX乡，离我们这里也就不到100公里，坐火车大约也就1个小时路程。我听后虽然不知道她说的那个什么乡，但是总感觉她说的这个名字我很熟悉，我好像以前听谁给我提起过这个地方，可是就是一时想不起来。接着张嫣问我，我父母都是做什么的，我很自豪的告诉她我父母都是当老板的，都开的有自己的公司。我以为张嫣听到这个会比较开心，但是她只是轻轻的“喔”了一声，表现的并不惊喜，好像一早就知道似的。张嫣又继续问我：“你家长会反对我们在一起吗？”
　　“我说我也不太清楚，不过我感觉我妈应该不会，因为我妈不像我爸那样思想保守，我妈是一个很开明的人。”
　　“那你妈妈人怎么样？”
　　“我妈人很好啊，我刚刚不是告诉过你啦。”
　　“她对你很好，她对别人也很好吗？”
　　“那是当然，我妈不但漂亮，而且心地善良。有一次她看到电视台采访一个医院得了白血病的儿童，家庭很困难没钱治疗，电视台记者呼吁大家都来献爱心，帮助帮助这个可怜孩子，我妈当时看到这个新闻，立马拿出了2万元钱，开车就给人家送了过去。”
　　“是吗。”
　　张嫣依然面无表情的问着。之后张嫣又问了很多关于我妈的事情，有些事我知道告诉了她，但是有些事我也说不上来，我感觉她显然对我妈的事情很感兴趣，我认为她可能是担心我妈反对我们之间的事，我告诉她，你放心，等有机会我把我们俩的事给我妈讲讲。可是张嫣好像还是一直高兴不起来。我就说“别担心，我很喜欢你，有我在，你什么都不要怕。”
　　看到张嫣心情不太好，我的心里很不舒服，难道她是担心配不起我的家庭吗？
　　就这么定了，今天晚上回去就跟我妈讲，探探我妈口风，如果我妈不反对，我就把这个好消息告诉张嫣，我想张嫣一定会很高兴。
　　我和张嫣在宾馆一直待到晚上6点，这期间我看她心情不好，就没有再和她做爱，只是赤裸裸抱在一起看了会儿电视，又睡了一会儿，之后我把她送回家才走。回到家之后，刚进大门，我就听到厨房传来炒菜的声音，一定是陈姨在做饭了，我刚好赶上，不早不晚。听着陈姨炒菜的声音，我发现我的肚子也开始咕咕叫了。
　　“是林林回来了吗？”
　　妈妈在厨房探出头冲我说。诶，妈妈也在厨房，而且还围着一个围裙，难道是妈妈在做饭？自从我家有了能力请保姆之后，我就没见过我妈做过饭，今天竟然会主动做饭，真是让我感到意外。我朝厨房走去，一边走，一边说：“妈，怎么你在做饭，陈姨呢？”
　　等到了厨房之后，发现厨房不止有妈妈一个人，真正站在燃气灶前拿着锅和铲子炒菜的竟然是赵怀业，而妈妈只是站在旁边给他搭了个下手。
　　“陈林，你回来了。”
　　赵怀业转过头笑呵呵的对我说。
　　“赵怀业，你怎么在这儿？”
　　我疑惑的问他。
　　“林林，你陈姨这周末回躺家，周一回来，赵怀业这两天先在咱们家住下，住你陈姨的房间。”
　　“哦，是这样。”
　　我继续说“对了，赵怀业，你怎么还会做饭啊，你不是只懂得看书写字吗，你做的饭能吃吗。”
　　我笑着挖苦他，但是赵怀业没有说话，只是冲我笑了笑。
　　“林林，别说笑了，快去洗洗手，菜马上就好了。”
　　“好的，妈。”
　　我转身去了卫生间，等我再次出来的时候，看到赵怀业一边炒菜，一边跟妈妈说笑，赵怀业不知道跟妈妈讲的的什么，把妈妈逗的乐呵呵的，接着我还看到妈妈昂起头，一直手扶着赵怀业的胳膊，一直手拿着毛巾给赵怀业额头擦汗。而妈妈那种充满柔情的眼神让我多少有些醋意，心里感觉很不舒服。
　　没过多久，饭菜就全部端上来了，四菜一汤，全是赵怀业一个人做的。虽然从色泽上来看还算过得去，但是说实话我对他做的这些饭菜的味道很没信心，我只知道他是一个书呆子类型的人，从来不觉得他是一个多才多艺的人，我本来是打算如果他做的饭菜不合我的胃口，我就去冰箱里拿牛肉罐头出来当吃。我用筷子轻轻夹了一下他炒的青菜豆腐里的青菜，先夹了一小点放在嘴里轻轻品尝一下它的味道。
　　噢！味道还真不错，竟然和陈姨炒出来的青菜豆腐是一个水准，味道简直就是一模一样，真是有其母必有其子，就连做菜的手艺都是遗传的。接着我又夹了一块他做的糖醋里脊，这个是我平时在外边比较喜欢吃的一道菜，然后我放在嘴里，外焦里嫩，里脊肉炸的刚刚好，而且酸甜汁调的也恰到好处。
　　“林林，小赵做的饭菜怎么样？”
　　“赵怀业，想不到你还会做饭啊。”
　　“林林，你才知道呀，要不然我也不会请他来给我们做饭呢。”
　　“妈，你怎么知道赵怀业会做菜？”
　　“妈妈和小赵是同事，有什么不知道的。”
　　“那，赵怀业这两天在咱们家给咱们做饭，妈妈你准备给他多少钱啊。”
　　“林林，你说该给多少。”
　　“不，不，不，我怎么能要钱呢，是我妈让我来帮她在这里替他干两天活。”
　　“赵怀业，你什么时候学会做饭的，以前怎么没听你讲过。”
　　“其实大多数农村出生的孩子都会做饭，那时候家里穷，家长平时都很忙，有的还要工作，有的还要干农活，我从小学三年期就开始放学回来早的话，如果父母不在，我就会先做饭，做晚饭再做功课。”
　　“你小时候在家给你父母做饭的时候就做糖醋里脊？”
　　我问他。
　　“不是，就只做一些家常便饭，稀饭，青菜土豆什么的，至于这些呢，是我上大学之后，业余的时候在学校食堂帮厨跟食堂里的大师傅学会的，那个时候在学校食堂帮厨，能免费吃饭，还能再赚几个生活费。”
　　“哦，是这样。”
　　吃过晚饭，我就拉着赵怀业去我屋内，让他帮我PS一些图片，可是我看着他好像不太乐意，告诉我他要先去洗碗，洗完碗之后还要回陈姨的房间，有些工作用的资料要整理一下。妈妈听后说，不用，等星期一去了公司再做也不迟，你和林林一起去他卧室玩吧。
　　赵怀业很不情愿的点了点头。然后我看到赵怀业回到陈姨的卧室，把笔记本关掉合了起来。这个时候我才发现，原来这货已经有笔记本了，我看到后走了进去，看到他的这个笔记本的牌子是三星的，而且型号还是刚出的，前不久我在网上看到过，价格在4500左右。赵怀业在我妈那里做事也有小半年了，估计现在也赚了不少钱了，不然怎么舍得买这样的笔记本。然后我就跟他说让他把笔记本带到我屋，我们一起玩。可是他说他那里边全是工作用的东西，没游戏。
　　赵怀业一直在我屋里待到9点多，然后告诉我他有点困，想休息了，我说那你先过去吧，我在玩会儿也睡觉。赵怀业走了之后，我就把门锁上，睡之前用快播下了一部港台三级片看看，比较老的一部，是单立文主演的聊斋艳谭，看起来还是比较不错的，女主角胸大身材好，床戏很给力，单立文一人单挑3个女主角，女主角叫的也很投入，剧情也不错，不坑爹，看的我有些想打手枪，但是一想到我的女朋友张嫣，我就忍住了，应该把这方面的精力全留给她，不能随便乱用。
　　之后我就关电脑准备睡觉。突然我感觉好像有什么事忘记做了，我想了一想，诶呀，我可真是粗心，有件很重要的事还没有跟妈妈说，我看了一下表，已经11点了，估计妈妈睡了，就算妈妈现在没睡，估计也没心情听我说了，要不明天给她讲吧，反正明天星期天，有的是时间。然后我就出了卧室，准备去小解，刚出门，就看到赵怀业也从我妈妈的卧室出来，手里还拿着他的那个笔记本。
　　我就问他：你不是睡了吗？怎么从我妈屋里出来？他说，刚刚妈妈叫他过去，拷贝了一些资料到他的笔记本上，我说：哦。然后我又问他：我妈睡了吗？他说：刚刚睡下。接着我就去了卫生间，不知道为什么，总感觉他刚刚说的那些话有些别扭，但是又说不上来哪不对。




　　第7章

　　第二天上午，稀里糊涂睡到9点，等起床了之后，发现妈妈已经不在家，出去了。只有赵怀业一个人，坐在陈姨的卧室内在玩电脑，我过去看了看，他好像是在干工作方面的事情。我就问他：我妈去哪了？他说上午9点的时候，我妈的一个闺蜜打电话，约她出去逛街了。我问他打电话的那个闺蜜姓什么，他说不知道。然后他告诉我，早餐在餐桌上。我想他可能是在工作，就没在好意思再打搅他。
　　在家面对一个只知道用功学习和工作的木头实在是很无聊，吃过早饭，我就想跟张嫣打电话聊天，但是突然一想，现在打不太妥，如果张嫣问起我跟我妈说我们俩的事没，我要说还没说，我想她肯定会不高兴，还是等我妈中午回来的时候，我把这事给她说了，下午就能把这个好消息告诉张嫣，现在还是先回屋上网玩会儿游戏吧。
　　11左右的时候，妈妈打来电话回来了，我接的电话，妈妈在电话里告诉我，她现在在小芳阿姨家，中午在她那吃饭，还说小芳阿姨想见见我，让我也过去。
　　这个小芳阿姨是妈妈的大学同学，比妈妈小一岁，但是容貌看起来却没妈妈年轻，而且还没妈妈漂亮，皮肤也比妈妈黑。不过她穿衣服很前卫，就像是台上走秀的模特那样的装束，有点过分时尚了，从我们这些普通人的眼光来看，还是不太好接受。
　　小芳阿姨名叫刘芳，是在一所中学当美术老师的，因为她在美术这个方面的能力很优秀，所以在她们学校还是很有名气的。她老公是文化局的一名副处长，叫张剑，中等身材，人很和善说起话也彬彬有理，没有一点架子，尤其对我也是非常的好，我记得以前每次去他家的时候，他只要在家里，都会把他家里边所有我能吃的，能玩的全都给我拿出来，就像对待自己的孩子一样。不过有一点我很早我就听过妈妈对爸爸说：张剑是个妻管严，在家里从来都是小芳阿姨说了算，张剑从来不敢给她顶嘴吵架，可惜我从没见过。
　　他们还有一个女儿，因为生育的比较晚，所以他们的女儿现在才上小学一年级，因为他们平时工作比较忙，白天都不在家，所以孩子一直跟着他们的父母，就是孩子的爷爷奶奶一起住，平时也是爷爷奶奶接孩子上下学。只有到周末或者放假的时候，他们才会把孩子接到很扁，全家人聚在一起。
　　接着我就对我妈说，如果我现在过去了，那赵怀业怎么办？总不能让赵怀业一个人留在我家里吧，虽然赵怀业人不错，挺老实的，但是留一个外人在家毕竟还是不方便。更何况又不能轰赵怀业走，那样做就更不合适了。我见妈妈默不做声，就知道妈妈想不到别的办法，就对她说，妈，我还是在家里吧，还能陪陪赵怀业，中午还有人给我做饭，一举两得。我妈说那就只能这样了，以后有空的时候在来见你小芳阿姨吧。
　　我心中一阵窃喜，其实我并不喜欢去她家，因为我最怕一去她家，她就把我当成模特用素描来画我，我一共去她家过7次，其中有3次都没躲过，她让我摆成各种造型，有时候还准备一些道具让我用手拿着，有一次她不知道在哪弄了古代战争打仗用的三股叉，让我摆成往前冲的造型，活脱脱像是一个二百五，让我往那一站就是一个多小时。还有一次她竟然提出让我脱光衣服给我画裸体，不过被妈妈听到后立刻就被我妈拒绝了。
　　中午不用说，是赵怀业做的饭，自从昨晚领教过他的厨艺之后，我也就没什么可挑剔的了。吃过午饭，我觉得有点不好意思，就告诉他碗我来刷，可是他不同意，担心我刷不干净，回来被妈妈看到不高兴。
　　我在家里一直等着妈妈，结果等到下午4点钟左右的时候，妈妈打来了电话，问我赵怀业在吗？我说在。妈妈告诉我让他接电话，我把赵怀业叫了过来，说我妈打的电话，找你可能有事。接完之后，赵怀业匆匆忙忙收拾东西就要走，我问他什么事，他说我妈过会儿要和一个客户谈生意，要他现在去躺公司，把一些资料给她带过去。
　　结果这一等，一下就等到晚上7点多，还不见妈妈和赵怀业回来，我就给妈妈打电话，电话打通了，里边响起了悦耳的彩铃声，可是响了一分钟都没人接，然后我又重新拔打了一遍，响了大约半分钟的时候，音乐突然断掉没有了，怎么回事？我心里想。然后我又再次拨打了一遍，这次电话里传来的竟然是：您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……
　　靠，这究竟是怎么回事，电话刚开始明明已经打通了，怎么又突然关机了，难道是妈妈现在没空接我电话，才关的机？下午赵怀业说妈妈要和客户谈生意，什么客户这么重要，让妈妈接我一个电话都没空，我想不通。
　　我又仔细想了一想，这个理由完全不成立，在妈妈心里，我的位置要比她赚钱更重要，这一点我是明白的，也深有体会。难道说刚刚关电话的不是我妈？能接触我妈手机的还有谁？对了，赵怀业现在应该和我妈是在一起的，不如给他打个电话，也许一问就明白了。可是更令我苦恼的是，我和赵怀业认识这么久了，竟然不知道他的电话。
　　接着我想起了赵怀业的笔记本，赵怀业刚刚出门的时候并没有带，此时应该还在陈姨的房间放着，我想里边可能会有一些他的一些联系方式什么的吧，虽然机会很渺茫，但是我还是决定试试，等我过去打开他的电脑，即将登录到界面的时候，却让我输入密码，草，他加密了。我先试了试他的名字，错误，然后又试了好几个跟他有关的，我觉得可能密码，结果全错误。
　　我一生气，直接用力把他电脑盖上，出来之后，我就把电视打开坐在客厅看电视，此时我并没有心情看电视，我的心早已飞到妈妈那去了，我在想为什么电话突然关机，是不是又没电了。妈妈现在会在干什么，和客户吃饭还是在回来的路上。都这么晚了，难道是妈妈出事了？呸呸，我真是个乌鸦嘴，妈妈怎么会出事呢，就只是回来晚一点而已，有什么可奇怪的，更何况身边还有一个赵怀业，要是出事，也是赵怀业先出事，他把妈妈身上的霉运全部带走，替妈妈挡灾。
　　其实仔细想一想，真正让我感到困惑的并不是妈妈这么晚回来，而是那个打了一半就关机的电话，等妈妈回来我一定要问问怎么回事。就这样一直等到晚上9点多，门终于响了，我赶紧起身，看到妈妈打开门，此时妈妈身上穿着一件梅红色的连衣短裙，脚上穿着一双粉红色的高跟鞋，唯一的遗憾就是妈妈腿上没有穿丝袜，不过两条修长白皙的美腿也是很有诱惑力的。而妈妈的脸颊微微泛着红色，盈盈秋水般的眼睛在灯光的照射下显得更加抚媚迷人，我知道妈妈这是又喝酒了。
　　“妈，你怎么又喝酒了，还喝这么晚才回来，你就不知道我在家有多急吗？”
　　我很不高兴的冲妈妈说道。
　　“对不起，儿子，要你担心了，下次不会了，妈妈累了，要进屋休息了。”
　　妈妈微微低着头，向我走过来，眼睛一直看着我的胸前，不敢和我眼睛直视在一起，好像一个犯了错的小姑娘。
　　“妈，我还有事要跟你说啊。”
　　“明天再说吧，妈妈真的累了，有什么事全都明天说。”
　　我以为妈妈是要过来安慰安慰我在家等她这么久，担心她的安全急的现在连饭都还没吃，可是妈妈并没在我身边停下，直接从我身边走过连头也没回，急匆匆而且很焦急的样子走向她的房间。
　　就在妈妈从我身边走过之后，盯着妈妈的背影，我看到妈妈的连衣短裙臀部那里有一块掌心大的白斑，白斑的形状并不规则，颜色也比较浅浅，不仔细看还真看不出来，估计可能是在白色的墙面上蹭的吧。我想妈妈肯定不知道，不然的话怎么会让这么漂亮的裙子上有这么一块污渍，而且还是在这么显眼的位置。
　　就在妈妈快到房间之时，赵怀业也回来了，脸颊也是红扑扑的，就连嘴唇也比以往要红的多，就像擦了口红似的。因为平时我看到赵怀业的嘴唇颜色很淡，估计可能是贫血的原因。看来这货也喝酒了，他们两个竟然会一前一后回来，为什么不在一起回来？我现在脑子里有好多疑问，妈妈累了不愿回答我，而赵怀业就是解释我这些疑问的答案，我立刻过去拉住他，让他坐沙发上和他聊聊。可是这货也告诉我说，他头很晕，而且很累了，想去房间休息。
　　想都别想，不把我心中的问号弄明白，就别想走，我在心里说。然后我就告诉他我问你几个问题，回答完之后你就可以去休息，不染的话你就陪我坐这里看电视。赵怀业见摆脱不了我，就说好吧，你问吧。
　　“你和我妈怎么回来这么晚？”
　　“谈完生意，客户非要请吃饭，没法拒绝。”
　　“你们在哪吃的饭？”
　　“在秋水人家休闲会所。”
　　“你们吃完饭的时候是几点，吃完就直接回来了？”
　　“吃完饭大概是……”
　　“说呀。”
　　“我记的不太清了，反正吃完饭我们就坐那休息了片刻，就回来了。”
　　“坐哪休息？”
　　“餐桌旁啊，坐那和客户聊了一会儿，然后就起身回来了。”
　　“就这样吗？”
　　“是的。”
　　“哦……对了，还有一个问题，7点多的时候我打我妈的电话怎么打到一半被人挂断了，怎么回事？”
　　“这个……这个我不清楚呀。”
　　“你跟我妈在一起的，你不清楚？”
　　“7点多的时候……7点多的时候我们大家当时都在包间里，可能声音太大，没听到手机响。”
　　“我是问手机怎么会被人挂断？”
　　“这个我真不知道，可能钰总不小心碰到关机了吧。”
　　“我妈又没把手机放在身上，怎么吃饭的时候会碰到手机，还把手机碰关机？”
　　我疑惑的问他。
　　“……哦，对了，我想起来了，当时对面的冯总来钰总跟前给钰总敬酒的时候，把旁边钰总放提包的椅子碰倒了，钰总的提包也掉在了地上，我想可能是因为这个吧。”
　　“是吗……”
　　“我也不清楚，不过我想可能是……”
　　把提包碰掉摔到手机的话，确实可能把手机摔关机，赵怀业的这个回答还算说得过去，之前回答的几个问题，我也没感觉出有什么不对的地方，难道真的是我大惊小怪，把事情想复杂了吗？此时，我陷入了沉思中……
　　“陈林，还没有问题要问，我头很不舒服，想进屋休息了。”
　　说完，赵怀业就要走。
　　“等一下……”
　　我抓住了他的一个胳膊。
　　“还有事吗？”
　　赵怀业问我。
　　我想了一想，实在想不到还有什么可问的，就对他说“好吧，你回屋吧，早点休息。”
　　“嗯！”
　　等赵怀业进屋之后，此时我才发觉到，我现在真的已经饿了，肚子已经不停的向我报警了，然后我就跑到厨房打开冰箱，从里边拿出一些熟食和牛奶，坐到沙发上，一边看电视，一边吃。现在的电视真的是没意思，虽然100多个台，几乎没有什么能看的，出一部新电视剧不好看不说，还好几十家卫视轮番播出，很无聊。吃过东西，我就关了电视进卫生间刷牙洗脸，等一切弄完看表已经10点多了，我就回卧室睡觉了。
　　也不知道睡到什么时候，突然就被尿憋醒了，我抬头看了一下挂在墙上的挂钟，已经凌晨1点50了，我就起了床，去卫生间小解，出了卧室门之后，我看到卫生间的灯是亮着的，我想应该是赵怀业在里边方便，因为妈妈的卧室带洗手间，应该不会来这里。
　　走到卫生间之后，我听到里边哗啦啦的流水声，赵怀业大半夜的不睡觉跑来洗澡？我拍了拍门，冲里边说：“赵怀业，你在里边吗？”
　　“林林，妈妈在这里。”
　　汗，原来是妈妈。
　　“妈，你是在里边洗澡吗？”
　　“是的，妈妈卧室的卫生间不出热水了。”
　　“哦，那……妈妈，你还要洗多久啊？”
　　“林林，你等一下好吗，妈妈还要多洗一会儿。”
　　“好吧。”
　　既然是这样，那我就只能先去妈妈房间小解了。
　　等到了妈妈房间，我直接就去了洗手间，扒下短裤解决完了之后，在洗手间的水台上看到了妈妈今天穿的那条梅红色的连衣断裙，这条短裙真的很漂亮，不仅丝质柔滑，用手摸起来手感非常好，而且腰间还缠了一个类似皮带的装饰，衬托的整体不是很单调。我赶紧把它拿起来仔细看了看，发现臀部的那块白斑已经不见了，我想应该是妈妈发现之后把它弄干净了，就在旁边，还摆放着一套红色的蕾丝内衣、内裤。看着那套迷人的蕾丝内衣，我突然发现我的心跳有点加速，精神也有点恍惚了，接着我竟然不知不觉想起了那次在寝室做的那个噩梦，和妈妈在床上交合那个情景。
　　我用力晃了一下脑袋，让自己清醒清醒，然后走了出来，出来之后，我发现床头柜的抽屉是开着的，应该是妈妈急着洗澡忘关了，我就准备过去把它合上，到了跟前，看到抽屉里有不少小东西，都是女人的小玩意儿。有一条玛瑙项链，非常好看。然后我又看到里边还有一盒毓婷，这东西我知道，是避孕药。妈妈现在和爸爸过性生活的时候怎么还吃这个？我记得以前偷偷听到妈妈对爸爸说这个东西副作用太大，以后不会再吃了。然后我把盒子拿出来，想打开看看，里边的药片到底是什么样的，结果打开之后，发现里边原来是空的，闹了半天这只是一个空盒子而已。
　　接着我把抽屉给妈妈合上，离开了妈妈的房间回到隔壁我的房间休息了。
　　第二天早晨，应该说是今天早晨才对，我不到7点就起床了，本以为起的会比妈妈早，可是出来之后发现妈妈早已起来，而且已经给我准备好了早餐，就是一些牛奶和面包。等我在洗手间洗漱完毕出来之后，我问妈妈赵怀业呢，怎么不见他出来。妈妈说赵怀业6点的时候就已经先走了。我问妈妈，你们公司今天要提前去吗，怎么走这么早，为什么不顺便坐你的车一起去。可是妈妈沉默着，没有回答我的这个问题。
　　吃过早餐，妈妈开车送我上学。在路上，妈妈一直表情平静的盯着车前方，没有跟我说一句话，完全像变了一个人，要是平时这个时候，妈妈一定会在去学校的路上说很多贴心关心我的，让我听了心里暖洋洋的话。
　　还有在路口等红灯的时候，前边灯都已经变绿了，但是妈妈还在发呆的望着前方，后边的车开始按喇叭了，估计再过会儿就该探出头来冲我们喊了。我赶紧用力晃了晃又妈妈的胳膊，这时妈妈才晃过神来。我说妈你没事吧，妈妈只是摇摇头，也不说话。我想也许是妈妈昨天晚上没睡好吧。
　　到了学校门口，我对妈妈此时的状态实在不放心，真怕她一会儿开车的时候出意外，我就对妈妈说，要不我给宋阿姨打个电话，让她上班路过我们学校的顺便带你一起去，反正你们也顺路。可是妈妈说不用，她没事。那我说，那一会儿你到公司了之后一定要给我打个电话报平安。妈妈点了点头。
　　可是从我进到学校，整整过了大约快1个小时，这1个小时我在心里一直担心着妈妈，也不见妈妈给我打电话，我想妈妈这个时候应该早就到公司了，我就拿起手机给妈妈打电话……通了。
　　我说：“妈妈你现在在哪呢，妈妈说现在在公司呢，问我打电话找她有什么事？”
　　我晕！我说：“妈，在学校门口的时候，我跟你说你到公司之后打个电话给我报平安，你不记得了吗？”
　　妈妈说：“诶呀，忘记了。”
　　我说：“妈妈，你是不是生病了呀，要不我现在请假去找你，陪你一起去医院检查下身体，好不好？要是没什么问题，这样我的心里也就踏实了。”
　　妈妈说：“林林，好儿子，妈妈知道你关心妈妈，但是妈妈真的没事，你放心好啦。”
　　妈妈坚持说自己没事，我只能挂了电话，但是心里还是很不放心，没别的办法，只能在心里希望妈妈没事。
　　下午上完课之后，我想张嫣了，就打电话约张嫣出来玩，借口我已经想好了，如果张嫣不问我那事，那正好，我先不说。如果张嫣非要问起我跟我妈说我们之间的事没有，我就先骗她说：说了，我妈听后很高兴，对我们俩的事没意见。
　　张嫣接到我电话之后我就问她：这两天想我没有。
　　她说：“嗯。”
　　“我昨天就想约你出来玩，可是临时家里有事，出不来。”
　　我哄她说。
　　“没关系，我昨天也正巧有事。”
　　“原来是这样啊，那可真是凑巧，那你现在忙吗？”
　　“我现在正在上班，6点30下班。”
　　“那我过一会儿去你下班的地方等你？”
　　“好的！”
　　然后我就回寝室休息休息，等到晚上6点再出校门。李展鹏在路上看到我非要拉着我去打篮球，我嫌打篮球太费体力，一会儿还要去见张嫣，就没答应。
　　6点的时候，我出了学校，在门口打了个出租车，向张嫣所工作的移动大厅驶去，不久就到了她那里。刚一走进营业厅大门，门口的女接待就问我：先生，请问你需要办理什么业务。我说：没关系，我先随便看看。
　　然后我在大厅内扫了一眼，在一个很大环形的柜台内坐着好几名女工作员，统一穿着ol黑色制服，而张嫣就坐在其中，我看到她正坐在那里给一个顾客仔细的讲着什么，我就没敢去打搅她。然后就坐在墙边一排的金属凳子上等她了，等了大约等了10分钟，我见她还没有下班的迹象，就出来在门口透透气，大约又等了10分钟，有人在身后拍了一下我的肩膀，我扭头一看，是张嫣，此时她已经换成了便装，站在我身后。
　　“等急了吧。”
　　她问我。
　　我说：“没有。”
　　她说：“你来的时候我就看到你了，里边那么多凳子，你怎么不在里边坐在凳子上等。”
　　我笑着对她说：“我要是在里边一直看着你等，我会更急。”
　　张嫣问：“我们现在去哪？”
　　我说：“你下班了吧”张嫣说：“当然，你没见我衣服都换了吗。”
　　我说“都7点了，咱们找个地方先吃饭，边吃边聊。”
　　我们去了一家以中西烤肉为主的自助餐厅，这里的生意很不错，晚上几乎是爆满，服务员带着我们找了一个两人的座位。在餐厅的最前方的一个台子上，上边放着各种音乐的器械，还有一个人外国打扮的人坐在那里拉小提琴，但是音乐的声音完全被用餐的顾客的聊天声给压住了。
　　坐下吃了不久，我见我们两个杯子里的饮料基本空了，就拿起我和张嫣的杯子准备去接饮料，我还问她想喝什么，她说喝葡萄汁。当我站起身拿她杯子的时候，因为没抓牢，手打了一下滑，杯子倒了，里边残余的一些饮料洒在了桌上。
　　紧接着洒在桌上的饮料就顺着桌子往下流，张嫣见状，怕饮料滴在她的腿上，立刻就把腿移开。
　　“你看你怎么这么不小心，差点流我身上……”
　　张嫣提高着嗓门，冲我大声嚷道。因为声音过大，引起周围一些用餐的顾客和服务员的目光都朝我们这边移来。接着，过来一个女服务员，说：“先生，请问有什么需要帮助吗。”
　　我说没事。因为这个时候我已经在拿旁边的餐巾纸在擦了，其实刚刚她杯子里的饮料已经剩一点了，所以洒在桌子上的并不多，只用了几张餐巾纸就擦干净了。
　　接下来，我和张嫣用餐的气氛就有些尴尬了，我们好似又回到了刚刚认识的那会儿起，说起话来客客气气的，而且话也不多，让我感觉有点小紧张。
　　这是我和张嫣交往以来张嫣第一次冲我嚷，我的心里很不痛快，我不知道她为什么冲我嚷，因为刚刚我觉得那个事根本就不算事，至于我为什么不跟她争辩，我觉得没必要，因为从刚刚我等张嫣下班一起从她公司离开到现在，张嫣从没开口笑过，也没怎么说话，表情一直很忧愁，我想她肯定今天心情不好才会这样，为什么会心情不好，我想了一想，忽然明白了，我真是太笨了，肯定是我没有主动给她说那事，这种事让她一个女孩子怎么好意思主动提起来，所以心里难免会不舒服，在心里怪我。
　　我一直把张嫣送到她住的楼下，准备告别之时，张嫣转身抱住了我，踮起脚尖，主动把她的香唇迎了上来，舌尖伸入我的口中，和我的舌头缠绕在了一起，我们两个的嘴唇紧紧的贴在一起，舌头在对彼此对方口中痴迷的享受着对方的爱液，温柔而浪漫的接着吻。
　　然后，我的一只手抚上了张嫣的大腿，在她那光滑的肌肤上抚摸了几下之后，开始慢慢的往上移，朝她那两腿之间最神秘的地方游去。在即将到达桃源之时，张嫣抓起了我的那只手，搂到了她的后背上。不知道吻了多久，我们才将双唇慢慢分开，但是身体依然紧紧的抱在一起，我能清楚的感受到张嫣胸前的那两个乳房紧紧的压在我的胸膛上。而我们的脸庞也侧着贴在一起。
　　“对不起，我今天语气太重了，你没生我气吧。”
　　张嫣说。
　　“哪能呢。”
　　“不管你明不明白，我真的不想伤害你……我不想……”
　　“都是我不好，刚才见面的时候我就应该把那个事告诉你了。”
　　“什么事？”
　　张嫣问我。
　　“就是我们两个之间的事啊，我告诉我妈了，她不反对我们交往，还说有机会的话想见见你。”
　　“原来是这个事……”
　　张嫣抑郁的表情并没有改变。
　　怎么回事，我都告诉她我家长不反对了，她怎么还是这幅表情，难道说他心情不好是另有原因，我又继续想了想，难道张嫣是因为工作上的事情不开心？张嫣做的这个工作，每天要面对几百个形形色色的顾客和他们交流，交谈，有些顾客很好说话，但是有些顾客不但说话难听，甚至恶语伤人，是不是她在工作的时候受到了委屈。
　　我就问她：“你最近工作还好吧？”
　　“嗯，挺好的。”
　　“没有受什么委屈吧，要是在公司受到委屈了就辞职，咱们再找。”
　　“没有。”
　　“那为什么……”
　　“很晚了，我要上去了。”
　　张嫣抢先说道，然后挣脱了我的拥抱。很显然，她不愿意回答我的问题，她知道我刚刚准备要问什么，但是我还没问出口，就被她把话给堵回去了。
　　“那好吧，你上楼吧，回去之后早点休息吧。”
　　我无奈的对她说道。
　　“嗯！”
　　看着张嫣转身上楼，慢慢消失在我的眼前，我的心里有种说不出很难受的滋味，我隐隐的感觉到，张嫣的心里一定埋藏着一些不想向外人倾诉的苦处，可是连我这个一心一意对她好的男朋友都不能说吗？我默默的站在这里，一直等到听见3楼的门打开，然后接着“咣”的一声关闭之后，过了许久，我才悄然离开，返回学校。
　　到了寝室之后，发现几个室友已经上完自习课都回来了，李展鹏和曹乐在上网，王义飞躺在床上看书。李展鹏看到我问我去下午去哪了，怎么一下午都不见我人，我哄他说一个老同学打电话请客吃饭去了。李展鹏对我的话深信不疑，就没有再问。
　　但是我看到曹乐一直冲着我笑，这种奸笑分明是不相信我，因为这货最近总怀疑找了个女朋友。接着我随手打开了电脑，登录上QQ之后，发现一个陌生的QQ加我，我就习惯性的点了同意，然后打开对方的资料看了下，什么都没写，然后就关了，接着点开了LOL。玩到大约10点多就上床休息了。
　　就这样，过了大约三天，这天下午上完课之后，曹乐他们几个喊我去校外打台球，正巧班上又有几个同学和另外一班比赛篮球，打全场，我就没跟他们去打台球，留在学校和其他同学一起跟另外一个班打比赛。打了大约1个小时，从头输到尾，而且旁边还有很多漂亮的女同学在观战，对面班级的队员一个个还都乐的屁颠屁颠的。
　　此时心情大不好，结束之后就独自一人返回了寝室，接着习惯性的打开电脑，登录QQ，登录之后发现右下角的企鹅头像在跳动，我点了一下，跳出来了个聊天对话框，对话框里连续出现好多张正在加载中的图片，图片的发送时间是昨天晚上12点多发的，也就是今天凌晨的时候，当时我已经睡了。大约过了10秒钟，图片全都显示了出来，原来他发过来的全都是一些相片，而相片里边的其中一个人，我一眼就认了出来，正是我的妈妈。
　　相片里妈妈穿着一个梅红色的连衣短裙，腿上套着一双肉色丝袜，脚上一双红色高跟鞋，这身装扮……对了，这身装扮不就是跟周日妈妈晚上9点多钟回来那天的装扮一样吗，唯一一点不同就是，那天妈妈回来的时候腿上是光溜溜的，而这几张相片里妈妈腿上多出了一条肉色丝袜。
　　而照片里边还有一个人，其中有三张相片显示是这个人扶着妈妈走到电梯门口等电梯，剩下几张分别是这个人扶着妈妈出电梯之后从走廊一直进房间然后关门，房间号上边写着5066，而妈妈在整个过程中全都是低着头，脖子朝向一边歪着，走路一晃一晃的，这说明妈妈当时肯定是喝醉了，而扶着妈妈的这个人，一只胳膊紧紧的搂着妈妈的腰，另一个手抓着妈妈的一只胳膊，和妈妈的身体紧紧贴在一起，可是这个人又是被马赛克完全给遮挡住了，完全看不清模样，但是能大约看出他的身高，妈妈这个时候穿着高跟鞋，身高大约有175CM，但是才到这个人眉毛位置。说明这个人有180CM以上。
　　妈妈被人监视了，这次的拍摄手法和上次加我QQ号的那个人手法完全相同，虽然加我的QQ号不一样，但是Q号全是新注册的。我几乎可以断定就是一个人干的，显而易见，这个人发这些相片的目的无非就是告诉我，我的妈妈和这个人有不寻常的关系。可是既然想告诉我，为什么还要用马赛克挡住他？直接让我看清这个人是谁不就行了？这一点我怎么也我想不通。
　　然后我又回想起那天晚上的事情，我问赵怀业的时候，他告诉过我，当时他和妈妈跟客户吃过饭之后在座位上休息了一会儿就开车回来了，没有去过别的地方。我草，他分明就是说谎，这些照片就是最好的证据，还有赵怀业的身高，难道说扶妈妈进5066房间的就是赵怀业？
　　按照这些仅有线索想下去，越想我的心里越害怕，赵怀业才刚刚22岁，刚刚步入社会的年轻人，而我妈都已经40了，虽然容貌显得年轻，但是他们是两个完全不同时代的人，怎么可能会发生别的事情，太不现实了……
　　不过，我又一想，这个人发这些照片的目的就是为了让我认为妈妈和赵怀业有某种特殊的关系，这个人为什么要这么做，这样做了对他有什么好处？是不是妈妈在外边生意上得罪什么人了，对方耍手段害她？
　　其实仔细想一想即使那个相片里边的人真的是赵怀业本人，也并不一定就会像我想象的那样糟糕，毕竟那些相片只是为了告诉我可能，应该，也许会有某种关系，既然拍这些相片的这个人能够一直跟踪妈妈，为什么不拍一些更能说明问题的相片呢？而是拍这些让我猜来猜去的相片给我看，到底是什么意思？
　　这些种种的疑团全是我的猜测，我觉得这样猜来猜去倒不如先把发我相片的这个人找出来，然后一切事情就明白了，但是怎么找呢，这个人神神秘秘的，用注册的新Q号给我发相片，发完相片直接就删好友，连给我和他说话的机会都没有，分明就是怕我察觉到什么，他做的这么滴水不漏，想让我把他找出来我想是件很困难的事情。这个人能拍到这些相片一定是跟妈妈还有赵怀业关系比较近的人，同时跟妈妈和赵怀业都比较近的，又能干出这种事情的，难道这个人是妈妈公司里的人？
　　“陈林”“靠……你干什么。”
　　正当我在绞尽脑汁，专心思考这件事的时候，曹乐用力在我肩膀上拍了一下，大声冲我喊道。
　　“我看你一直坐着盯着电脑发呆半天了，你在想什么呀？”
　　“没想什么。”
　　“没想什么想的这么认真，刚刚刘密跑咱寝室把你挂在墙上的网球拍拿走了，你都不知道。”
　　“他把我网球拍拿走，你怎么不拦着？”
　　“就你自己一个人在寝室，我怎么拦，我和李展鹏也是刚回来的，刚刚走廊里碰到那货，那货说你好像傻了似的一个人坐在电脑前发呆，他喊你你也不吭声。”
　　“我没看到他，那货整天跟个贼一样儿，不知不觉就把别人东西给顺走了。”
　　“你在着想啥呢，告诉我，是不是想女的了，哈哈……你是不是又想顾佳怡了啊，用不用我去找人给你说说啊。”
　　“不用，你自己留着吧。”
　　“对了，你还记不记得咱们以前去见的那个网友吗？”
　　“哪个？”
　　“就是去年十月份的时候，咱们去酒吧见的那个叫什么嫣的，好像是李嫣？”
　　“张嫣。”
　　“对，对，对，就是她，靠，这你比我都记得清楚。”
　　“你怎么想起来提起她了？”
　　我疑惑的问他。
　　“刚刚我和李展鹏打完台球回来的时候，在路上碰见她了，她跟一个男的在一起，估计是她男朋友。”
　　“放屁。”
　　“靠，你又不信。”
　　“我当然不信。”
　　“你不信你问李展鹏，看我有没有说瞎话，刚刚李展鹏俺俩回来的时候，就在那个莲花桥那，看到她和她男朋友好像在吵架，不过离的太远也没听清楚他们在吵什么，然后他们吵了一会儿，那个男的转身直接就走了，李嫣……不，张嫣站那看着他的背影一动不动的，好像都被气哭了。哎，估计是小两口闹别扭了。”
　　曹乐说完之后，我看了看李展鹏，李展鹏冲我点了点头，然后对我：“是不是他男朋友不好说，但是看他们说话的样子，应该是熟人。”
　　看来他们看到的是真的，李展鹏不像曹乐那样爱吹，他一般不会在我面前说假话骗我。
　　张嫣真的在外边和一个男的闹别扭，他们说的那个男的是谁？和张嫣什么关系？为什么在外边和张嫣拉拉扯扯的？这我完全不清楚，我也从没听张嫣以前跟我提起过这个人。
　　还有一点，这个男的竟然还把张嫣给欺负哭了？想到这里，我的心中顿时冒起一股无名之火，不管那个男的是谁，欺负我的女朋友就是不行，这个时候我就打算给张嫣打个电话，问问她怎么回事，是不是在外边被人欺负了，显然在寝室打这个电话不太合适，我就起身出了寝室，到了寝室楼楼下，然后拨通了张嫣的电话“你好，小嫣，我是陈林。”我说。
　　“陈林，你好，什么事？”
　　我听到张嫣的声音和以往跟我通电话时候的声音并没有什么两样，可是她刚刚在外边明明被人欺负了，难道现在是强忍着伤心装出来的？
　　“没什么事，就是想你了，想和你说说话。”
　　“嗯！”
　　“对了，你现在在哪呢？”
　　“我现在正在家里。”
　　张嫣说。
　　“你今天下午没上班吗？”
　　“我今天下午休息。”
　　突然接下来我不知道该怎么说了，应该怎么去问她？直接问她刚刚是不是和一个男的在莲花桥那里拉拉扯扯？这样问显然不行，万一她问我我是怎么知道的，我告诉她是我同学看到然后告诉我的，她会信吗？说不好她还可能会误认为我在监视她，如果这件事张嫣想让我知道这件事，她就一定会告诉我，如果不想让我知道，那我……
　　“陈林，怎么了，你怎么不说话。”
　　“哦，没怎么，本来我是打算今天下午想约你出去呢，还以为你当时在上班，所以就没给你打电话。”
　　“没有，我今天感觉有些累，躺在床上睡了一下午。”
　　“一直都没出去？”
　　我急忙问。……张嫣停顿了片刻，接着说：“下午睡醒之后出去了一趟，办了点儿事。”
　　“什么事？”
　　我急切的问。
　　张嫣又沉默了，接着我继续说：“哦，没关系，我就是随便问问，你要是感觉累就多休息，记得也要多喝水。对了，你现在吃晚饭了没有？饿不饿？要不然我现在买些吃的给你带过去？”
　　“不用了，我一会儿下楼去附近吃一点就行了……”
　　“哦！”
　　“陈林……”
　　“怎么了？”
　　“谢谢你对我这么好。”
　　“谢什么谢啊，你怎么总跟我这么客气啊，你以后再给我说谢谢俩字，我就真生气了，你是我女朋友，你说我不对你好我对谁好。”
　　挂了电话，我的心情很沉重，很不是滋味。妈妈相片上的那些事我还没搞清楚，现在又整出来一个张嫣和那个男人的事，他们之间又是什么关系，我这里也是一头雾水。
　　身边对我来说最重要的两个女人，在她们身上同时发生一些让我心里感到困惑的事情，而我现在什么也做不了，我这一会儿思维好乱，我什么也想不出来，我也不想再想了，我强迫自己先不去想，先让大脑清醒清醒，等清醒之后，静下心来再把整个事情的来龙去脉缕一缕，等缕清楚了之后在寻求解决的方法。
　　我就一个人独自站在这里，疏解了一下沉重的心情，片刻之后，等心情有些平静了，正当我要准备上楼，李展鹏他们几个从楼上下来了，手上还拿着饭盒，应该是要去食堂吃饭。
　　李展鹏看到我说：“诶，陈林，你怎么在这，早知道你在这里我就把你饭盒拿下来了。”
　　我说没事，你们先去食堂吧，我马上就过去。然后我就返回了寝室，在回寝室的路上，我在心里不停的安慰着自己，也许这只是我多心了，事情完全没有我想象中那么糟。
　　等我再次拿着饭盒走出寝室的时候，手机响了，是张嫣打过来了电话。
　　“张嫣……”
　　“陈林，刚刚有件事我忘了告诉你？”
　　“什么事？”
　　“今天下午睡醒之后出去的时候，我在莲花桥那里碰到了一个老乡，他刚从老家过来，把我家里的事情给我说了一遍，他还告诉我说我父亲的身体最近不太好，所以我想我可能要回家几天，看看我父亲。”
　　“噢，是这样……叔叔的身体严重吗，有没有大碍？”
　　“不严重，只是有些虚弱。”
　　“不严重就好，那你回去的时候，路上要记得注意安全。”
　　“嗯！”
　　“那……你休息吧。”
　　“那我挂了……”
　　“对了，小嫣，还有件事我想跟你说下……”
　　“什么事”“等你回来之后，我想请你去我家做客，你说好不好？”
　　“去你家？”
　　“嗯，我想带你去我家见见我妈，我妈人可好了，她见到你一定会很喜欢你。”
　　“我听你的，你拿主意就好。”
　　“嗯！再见。”
　　原来李展鹏他们看到的那个男的是张嫣的老乡，听到张嫣这么跟我说，我的失落的心情好了很多，可是第一次打电话的时候张嫣为什么不直接告诉我？难道说她只是单纯的不想让我知道她家里的事情？不管怎么说，张嫣肯主动打电话告诉我，说明她在乎我，她心里有我，光凭这一点，就是值得高兴的。
　　到了食堂，李展鹏他们已经快吃完了，我才端着打好的饭过去，李展鹏问我怎么突然去楼下了？我说刚刚下楼去找个人。
　　“估计跑楼下去跟他女朋友打电话了，这货最近神神秘秘的，也不知道在和哪个班级的女生在玩地下情，还不想让我们知道。”
　　曹乐笑呵呵的说。
　　“女朋友？陈林，你交女朋友了？”
　　李展鹏问我。
　　“哪有，曹乐的话你也相信。”
　　我说。
　　“前些日子我跟陈林说他的梦中情人顾佳怡现在单身，鼓励他去追人家，结果他听了之后竟然不为所动，完全没有一点反应，想想刚来那会儿，陈林这家伙刚听到顾佳怡有男朋友的时候，那一脸看谁都像欠他钱似的那副表情，而现在，这还不能说明问题。”
　　曹乐说。
　　“闭嘴吧，贱人，你脑子想太多了。”
　　我说。
　　接着曹乐就开始喋喋不休的在这儿说废话，编一些莫名其妙的事往我头上说，还把我跟某某班我根本都不认识的女生扯到一起，说我跟人家私底下肯定有奸情。
　　我尽管吃我的饭，也不反驳，因为这二货你越是跟他抬杠，他就越是跟你来劲，反正他猜来猜去累死他也猜不到，我也就懒得理他。
　　吃过晚饭，我突然想到忘记问张嫣什么时候走了，然后我就用微信问了问她，她告诉我明天上午就走。然后我又问她火车票买好了吗？她告诉我一会儿就去买。
　　等到晚上上完自习课回到寝室之后，已经9点多了，我想张嫣此时应该已经买好火车票了，为了使自己放心，我也不怕她嫌我啰嗦，就继续用微信问了问她，张嫣告诉我已经买好了，明天上午8点30分的火车。接着我又继续问她，去公司请假了吗？回家的时候需要准备的东西都带齐了吗？明天早上记得早起别赖床，还有什么什么……总之我能想到的问题，我统统都问了一遍，张嫣不厌其烦的也全都给我说了一遍，直到我实在想不起来还有什么可问的，这样我才算放心。
　　放下电话之后，我在心里想张嫣刚刚一定会在心里嫌我啰嗦，不过没关系，我不在乎。




　　第8章

　　到了第二天上午9点左右正的时候，我琢磨着张嫣此时应该已经在火车上了，就拿出手机用微信问了问她，张嫣告诉我火车晚点了半个小时，刚刚才上的火车，现在才刚开始走。我就告诉她既然你已经上火车了，那我就放心了，记得到家之后给我报个平安。然后她说好，接着又在微信里说：感觉我怎么好像她家长似的。
　　我就给她回复了一句说：我关心你嘛。
　　到了中午快12点的时候，张嫣用微信告诉我，她已经到家了，让我放心。我说那好，你回家看看，有什么需要我帮助的尽管用电话告诉我。
　　下午上完课刚出教室，电话就响了，是张嫣打来的，在电话里张嫣问我下课了吗？
　　我笑着对她说：“刚刚下课，正在回寝室的路上，你这个电话打的可真是时候，你是不是算好我下课的时间才打的呀。”
　　接着张嫣告诉我中午到家的时候，她的妈妈已经把饭全部都准备好了，吃过午饭之后她在家忙活了一下午，刚刚才休息了会儿。
　　我就用有点伤心的语气对她说：“老婆，你可别累坏身体了，不然我会心疼的。”
　　然后她说不累，都是一些去药店买药，还有去她舅舅家送东西的跑腿活，当然是骑着电动自行车去的。然后我就问她父亲的身体情况怎么样了，现在是在医院还是在家住？
　　她告诉我在家，也没什么大碍，就是前段时间在工厂干活的时候，闪到腰了，去医院也看过了，医生也说没事，不过就是身体有些虚弱，需要在家修养一段时间。最后张嫣告诉我，她要在家陪父亲几天，过几天才能回来。
　　我说，“你别急，尽管在家多陪陪父亲，等他老人家身体好了再回来。”
　　这几天里，我和张嫣一直保持着紧密的联系，一有闲暇的时间，我们就用微信说说话，聊聊天。她会告诉我她刚刚做了什么，而我就给她讲笑话让她听，出脑筋急转弯让她猜，我想逗她让她开心。张嫣属于那种有伤痛不愿给别人讲的人，我就很想开导她，想把她心中的伤痛挖出来，不希望看到她闷闷不乐的样子。我突然发现我真很在乎她，我已经越来越离不开她了。
　　这天晚上快11点的时候，我感觉已经困了，就关了电脑爬上床，准备睡觉。
　　张嫣发来了微信告诉我，问我睡了吗？
　　我说“刚刚躺下，正要睡呢。”
　　“我也是刚刚躺下，睡不着……”
　　“失眠了？”
　　我问她。
　　“有点……”
　　我想了一下，就告诉她“失眠的话做一下睡前运动，做完运动马上就能睡着。”
　　“做什么运动？”
　　张嫣问。
　　“自己跟自己做运动，就是闭上眼睛一边幻想着和我嘿咻，一边把手放在下边做的那种运动。”
　　“讨厌。”
　　“我怎么讨厌了，你不是告诉我你失眠了吗，这是最好最有效的治疗失眠的方法。试过之后保证身心舒爽，瞬间就能进入梦乡，而且睡眠质量又高，一觉到天亮，早晨起床也是容光焕发，更不会有黑眼圈。不信你就试试，看我说的对不对。”
　　我一边在心里笑，一边给她打字。
　　“去你的，不试，色狼。”
　　“不试就不试啦，干嘛叫我色狼，其实我也是为你好呀，你要知道，女人长期失眠是会容易变老的。”
　　“陈林。”
　　“怎么了？”
　　我问。
　　“我想你了……”
　　听到她这么说，此时我的心里唰的一下像抹了蜜一样甜，人也立刻有了精神，我好像记得这还是张嫣第一次在电话里对我说想我这句话，我激动的赶紧给她打字，告诉张嫣：“我也很想你，老婆。”
　　接着我继续给她打字：“老婆，我现在真希望你就在我身边，能让我好好抱抱你，亲亲你，摸摸你。”
　　“老公，我也是……”
　　看到张嫣随之附和，我大感意外，此时我的心情更加激动了，人也完全没了睡意，心情更是兴奋到了极点，接着在微信里对张嫣说道：“老婆，我现在好想吃你的咪咪，好想用牙咬你的乳头，好想舔你的小妹妹，把你小妹妹舔的全部湿透，舔的让你大声叫床给我听。”
　　张嫣没有回话。我压抑不住兴奋的心情，继续打字说：“老婆，我现在都已经欲火焚身了，等你这次回来，看我不扒光你的衣服，狠狠的干死你。”
　　然后过了良久，张嫣都没有再回消息。
　　我以为张嫣会继续配合着我说一些挑情露骨的话，可是张嫣那边却许久没有回话，我就想着刚刚最后说的这句话说是不是有点太过太粗俗了，让张嫣看了感觉有些不好接受，也许是因为刚刚听到张嫣说睡不着觉是因为想我的原因，我的大脑真的有点兴奋过头，激动过头了，才说出这些让人感觉既刺激，又不堪入耳的词语。
　　我见张嫣这么久不回话，就继续接着打字问她：“老婆，还在吗？”
　　“嗯！”
　　“那你刚刚怎么不回话啊。”
　　“我渴了，刚刚去倒了杯水。”
　　“是嘛，原来是这样，我还以为……”
　　“以为什么？”
　　“以为你刚刚在按我说的方法在做呢。”
　　我就继续调戏她。
　　“没有。”
　　“真的没有吗？我不信。”
　　“不信拉倒。好了，不说了，我要休息了，明天还要早起呢。”
　　“你刚刚不是告诉我不困吗，你现在睡能睡着吗？”
　　“我现在困了。”
　　“老婆，你老实说，你现在是不是在自慰，在我面前还有什么不好意思承认的。”
　　我继续打字问她。不知道为什么，我现在特想听张嫣告诉我她在自慰，当然是幻想着我在做，还有像妓女一样说一些淫荡不堪入耳的话给我听，我觉得这样的话一定会很刺激。
　　因为我有好几次见过曹乐在QQ上跟女网友在聊天对话中，说一些极为下流的话，曹乐还告诉我那叫网做，就是在网络上用文字描述的方式和对方做爱。当时看到他们的那些对话内容，我就特有感觉，很想自己也尝试下。
　　不过想想还是不太可能，虽然我和张嫣已经交往了几个月了，上床次说也有不下10几次了，在床上张嫣也是百般妩媚，各种不同的性交姿势我们也都尝试过，但是从未说过那种过分淫荡，下流到极点的话。
　　“讨厌，我真没有，老公，你今天怎么突然变的这么色。”
　　“哎，我就随便问问，没有就算了，那你休息吧。”
　　然后张嫣给我发了一个笑脸，又在微信里发了句：“老公，晚安。”
　　关了微信，此时，被刚刚这么一搞，我是真的完全没有了睡意，而我的阴茎，经过刚刚和张嫣说的那些挑逗的对话，现在已经胀的很难受了，很想发泄一下，我就把手放进盖在身上的毛毯，然后伸到贴身的内裤里，用手在硬的发胀的阴茎上摸了摸，然后轻轻的撸了一下，瞬间感觉一阵快感涌遍全身。
　　这种感觉真舒服，现在真的好想在脑海中幻想着骑在张嫣身上弄一手枪，发泄发泄。
　　我的手抓在阴茎上没有继续撸动。是否真要的手淫弄一次？我在心里不停的纠结着。不过最终在我坚定的意志下，我还是忍住了，我是真的不敢再手淫，因为我好不容易才解掉了，我很清楚，这东西就像是毒瘾，一旦今天有了第一次，恐怕以后就会有第二次，第三次，到时候又会上瘾了，为了我的身体，我的将来，止撸吧，少年。
　　不知道张嫣现在此时是否真在自慰，想想也许真有可能，估计是她可能因为害羞不好意思承认，因为张嫣是个非常敏感的人。记得那次我们在电影院看电影，张嫣看到旁边一对情侣在接吻，然后我们离开电影院直接就去了宾馆开房，到宾馆之后，我用手放在张嫣下面摸了一下，她的那个部位全部都湿透了。刚刚她不就是说想我了吗，我还对她说了那么多露骨的话，估计她的小妹妹肯定就已经湿了。我就不信她下面没湿。假如她小妹妹湿了的话，她还告诉我她现在困了要睡觉了，她能睡着吗。
　　我转头往对面看了一下，其他几个人也都上床睡觉了，只有曹乐这货还坐在床下边的电脑前聚精会神的玩着梦幻西游，他前段时间问别人要了一个69级的小号，对我说这是什么比武号装备什么的都很好，能卖1000多块。我想，一个69级的小号有什么好的，还能卖1000多？反正我也没玩过梦幻，也不懂。不过我从没看他拿这个号练过级什么的，每次上来就是和好友里边的一些女角色玩家聊天，听他说梦幻上边妹子很多。
　　就在梦幻西游的窗口旁边，还有开着一个播放器放着电影，我看自己没有睡意，就下了床，站到他身边，曹乐转头看了我一眼，问我怎么还没睡？
　　我说：“睡不着。”
　　曹乐说：“刚刚喊你打LOL，你说困了，要上床睡觉，现在又说睡不着。”
　　然后我问他，你看的是什么电影。曹乐告诉我叫花与蛇，日本早期的一部三级片。我就搬了个椅子，坐在他身边，看了一会儿，小日本拍的片真是变态，片中的女主角被人用绳子绑成各种姿势，用蜡烛，还有皮鞭，还有各种性爱器具对她调教，说是调教，倒不如说是折磨更加确切，性虐程度比我看过的AV还要更胜一筹。看的我在心里竟然有点小伤感，我真的很怀疑，她们拍这样的影片到底能拿到多少报酬，何至于这样牺牲自己的肉体。
　　影片虽然很变态，但是我发现，我裤裆里边的东西比起刚刚躺在床上的时候更加坚硬了，下边穿的短裤被鼓鼓的撑成了帐篷形状，难道我是变态吗？看这种虐待摧残侮辱女性的影片也会有这么强烈的反应？本来下床是为了缓解一下刚刚心中的欲火，这下倒好，欲望烧的的更加旺盛了。
　　接着我朝曹乐的裆部瞟了一眼，发现这货那里没有的一点反应，这货看这种片看习惯了，没反应也很正常。为了怕曹乐转头看出我的丑态，我就起了身，告诉他，我去躺卫生间。小便完了之后，又用水洗了把脸，然后返回寝室，打开电脑，继续玩了一个小时，才上床睡觉。
　　这之后过了大约五天，这天下午，张嫣告诉我，她明天就要回来了。我就问她什么时候到，我去车站接你，可是她说不用，又没带什么东西，自己一个人就行了。然后我就问她几点的火车，她就告诉我明天上午10点40的时候应该就能到了。我就哄她说：好，你到了之后给我打个电话，让我放心。
　　第二天，我没有事先给她联系，上完第一节大课，9点50，我就出了校门，打了个出租车直接去了火车站。
　　到了火车站，还不到10点30，本来计划着站在出站口等她想给她一个惊喜，但是到了之后我才想到，这个火车站有三个出站口，分别是西，南，北出站口，而且还离得这么远，人又这么多，我应该站哪个出站口等她合适呢？
　　想来想去实在没有什么好办法，我就只能给她打电话，很快电话就接通了，我问她你现在在哪，还有多久才能到车站，张嫣告诉我可能还要半个小时，我说我现在已经在车站了，那我就在西出站口等你，她说不是说过不让你来了，我说一个星期不见了，我真的想你了。
　　挂了电话，然后我就在这里等，旁边也没个熟悉的人说会儿话，多少有点无聊。此时我看到不远处围了好多人，出于好奇，我就走了过去，看到一个农民工打扮的男人，从容貌上来看应该在40岁上下，他坐在路边的台阶上，面前放了一只好像有篮球那么大，绿色的好像玉石材质的大乌龟，乌龟背上还塑有八仙人物造型，整个大乌龟通体翠绿，身上布满了很多泥土。
　　这个男人坐在那绘声绘色的给周围的人讲，他这个乌龟是在老家盖房子的时候，从3米深的地里挖出来的宝贝，本来打算供在家里，但是因为缺钱，现在只卖800元。在围着他看的这群人当中，还真有2，3个人跟他砍价，要买他的这只乌龟，还有个胖乎乎的中年妇女争着跟他说300元她拿走算了。
　　我就在心里笑，这群人真傻逼，那个卖乌龟的就是一骗子，那乌龟身上的土全是作假做出来的，网络和电视上早曝光了，这他们都信，真是没文化。本来我想拆穿他，但是一想还是少惹事，因为像这种骗子一般都不会一个人出来，周围肯定有他的同伙，我要是在这坏了他的好事，弄不好被他们揪到一处没人的地方，揍我一顿就太不值了。
　　我见没什么好看的，就转身离开，刚走两步，就看到对面的商铺之中有家名为：“随玉缘”的玉石店，我想这里边卖的玉石才比较靠谱，不像旁边这个骗子，弄个假石头骗人。
　　我突然想到我和张嫣交往了这么久，还没有买过一件像样的礼物送给她，要是今天准备一个礼物，等她从车站出来的时候，把礼物放在她眼前，不知道她会不会高兴的跳到我身上抱着我狂亲我，一想到这个场景，此时我的心里甭提有多美，然后我就穿过马路，进了这家玉石店。
　　这个店不大，也就不到20平米的样子，柜台里边卖的全是玛瑙玉石之类的饰品。这些价格便宜的有几十元的，贵的有几千元，我随便扫了一下，一眼就看中了一个粉色的玛瑙手链，手链很长，我让旁边的女服务员拿出来，然后我带在手上试了一下，缠在手上缠三圈，果然很好看。
　　服务员看后问是我带吗，说我带这个颜色不合适，有宝石蓝和黑色的比较适合男士带。听到她这么说，我就把胳膊伸直了，逗她说你看我皮肤这么白，带粉色的不好看吗，她就笑了笑，没有说话。
　　然后我就说刚刚给你开个玩笑，这是给我女朋友买的。然后她就向我说明，告诉我这是一款天然芙蓉粉水晶糖果玛瑙手链，销量非常好。然后我问她这个多少钱，她说这个原价540，打8.5折459元，如果要话收我450。我想了想，就它了，虽然价格有些贵了，但是第一眼相中的东西，毕竟觉得才是最好的。然后服务员拿出一个红色的小盒子给我包好，我付了钱，走出了这家玉石店。
　　当我得意洋洋，快走到西出站口的时候，忽然听到有人叫我“小林子……”
　　我为之一顿，这种叫法和这个腔调，难道是……
　　果不其然，我朝声音传出的方向望去，就在不到5米远的地方，看到了小芳阿姨，还有她老公张剑，就在西出站口附近，小芳阿姨今天打扮的可真性感，红色贴身吊带背心，把上身衬托的凹凸有致，胸前那两个高高耸立的肉球把低胸背心向前嗷嗷撑起，可以很清楚的看到两个肉球之间的那道诱人的乳沟。她下身穿了一件蓝色低腰牛仔短裤，短裤上套着的一条银白色皮带分外惹眼，皮带的两边整齐的镶嵌者两排透明水晶石，在阳光的照射下发出刺眼的光芒。还有那双修长看不到一点脂肪的美腿，穿着一双刚过膝盖的日式黑色长筒丝袜，脚上又搭配着一双黑色的高跟凉鞋。
　　我朝他们走了过去，来到小芳阿姨身边，停下了脚步，很有礼貌的对他们说：“小芳阿姨，张叔叔好。”
　　小芳阿姨一把抓过我的胳膊，把我拉到和她更近的距离，我的胳膊一下顶到了她胸前的乳房，感觉软绵绵的，很有弹性，我不好意思的赶紧把胳膊弄开，但是小芳阿姨好像并不在意，仍然抓着我的胳膊。
　　小芳阿姨说：“小林子，多久不见了，也不说来你阿姨家玩了。”
　　“最近学习比较忙。”
　　我吞吞吐吐的说道。
　　“是嘛，阿姨还以为你把阿姨忘了。”
　　“哪那能呢……”
　　“张剑，你看小林子真是越长越帅气了，看这两个大眼睛，看这皮肤，要是女孩子的话，肯定跟欧阳一样，是个大美女啊。”
　　我不好意思的冲小芳阿姨笑了笑。
　　然后刘芳问我怎么在这儿？我想了想，就告诉她我来火车站接个同学，然后我就问她，你和张叔叔怎么也在这里呀，刘芳说她们也是来火车站接个朋友。然后刘芳就问我，上次打电话让我去她家，我为什么不去……我就和她们夫妻在这里聊着。
　　西出站口陆陆续续有人走了出来，而在这些出来的人群当中，有一对中年男女，看起来比较年轻，顶多也就是30岁，他们两个互相缠绕着对方的胳膊，紧紧的贴在一起往前走。男的很高，有180CM以上，而且身体很强壮，壮的像头野牛，貌似跟施瓦辛格有一比。他上身穿了一件蓝色贴身短衫，暴露在外边的两个胳膊像树干一样粗，而且胳膊上的肌肉疙瘩一块一块的棱角分明，还有短衫最上边的两个衬衫口子已经被他那胸前发达的肌肉撑开，形成了一个倒三角形状，露出那部分黝黑发亮的胸肌。
　　而女的身高才刚刚到男的胸前，看起来顶多也就160CM，而且身材稍瘦，弱不经风的样子。他们这样两个相差甚大的身形，走在一起极不相称，感觉十分不协调。
　　刘芳他们夫妻俩看到这对男女之后，立刻迎上去给他们打招呼，他们4人就像久别重逢的亲人，一边向对方握手，一边说一些很有礼貌的问候话。这时我看到那个男人的两只眼睛像狼眼一样贼亮，一边说话，一边睁着大大的盯着小芳阿姨胸前的乳沟看，完全不避讳的样子，就差把口水流出来了。难道他不在乎小芳阿姨的老公张剑就站在旁边吗？
　　经过他们互相寒暄之后，我才知道，原来这个男的是健身教练，怪不得身上的肌肉这么发达。
　　然后小芳阿姨转身对我说，他们要走了，让我一个人在这里注意安全，记得下次一定要去他们家去玩。我点了点头。他们就一同上了不远处停在路边的一辆红色起亚，这车我认识，就是刘芳经常开的车。等他们走后，这个时候我看了看表，已经11点了，估计张嫣马上也要出来了，我就继续站在这里，又等了大约10分钟，张嫣从地下出站口坐着电梯上来了，我就笑着冲她打招呼，但是张嫣看起来有些不太高兴，来到我身边对我说：“不是跟你说了不让你来接我了吗？”
　　我就告诉她一星期没见了，太想她了。
　　她继续说：“你是不是又旷课了，你总这样旷课，耽误了学习可怎么办。”
　　我说：“就这一次，以后不会了。”
　　“以后别这样了，你不知道在我们乡下，很多孩子想上大学都没钱上。”
　　我说“好。”
　　然后她就问我，你把手背在后边干什么？
　　我说：“你猜我手上拿的什么？”
　　“什么呀？我猜不到，你快说呀。”
　　然后我把背着的手转过来，把盒子递给她。
　　“送你件礼物。”
　　张嫣接过盒子打开之后，立刻露出惊讶的表情，惊讶之中透着喜悦，看到她的这种表情，我就知道东西很符合她的心意。
　　“喜欢吗？”
　　我问她。
　　“恩！”
　　“带上看看好不好看。”
　　我说。
　　接着张嫣从盒子中取出手链带到了手上，反复的转着胳膊看了看，然后问我多少钱，我就告诉她450，“你怎么这么傻啊，买这么贵的东西。”
　　张嫣激动的冲我喊道。
　　“你喜欢就好。”
　　我笑着对她说。
　　然后我就问她饿了吧，反正现在也快中午了，还是先吃饭吧，她点了点头。
　　然后我们就在火车站附近，找了一家名为：苏式牛肉面的餐厅，吃了一顿，之后就回张嫣的住所了。
　　刚进客厅，我就紧紧的从后边把她抱住，她说别闹，先去卫生间洗洗脸，我没理她，拉着她直接把她推到沙发上，压在她身上，在她脸上不停的吻，双手隔着她的衣服在她胸前不停的乱摸。张嫣来回的晃着脑袋，一双小手攥着拳头不停的在我后背轻轻捶打。
　　吻了一会儿，张嫣有点动情了，双手撩开我的衬衫在我的后背的肌肤上轻轻的抚摸，这种麻麻痒痒的感觉更加刺激了我的欲火，这时我真的已经受不了了，然后我就迅速坐起身，把她的裙子往上撩了起来，将她的丝袜和那条浅蓝色的内裤一同撤了下来，用力的甩在了沙发旁边的地板上。
　　“你今天怎么这么猴急，先抱我上床上吧。”
　　张嫣柔情的望着我说。
　　“不抱，就在沙发上干你。”
　　我一边说，一边抬起她的双腿架在我的腰上。
　　“讨厌……你轻点……弄疼我了……”
　　“疼吗，求求我。”
　　“你讨厌。”
　　“不求……不求是吧……看我今天怎么收拾你。”
　　我把裤子用力往下一扒，露出我那个硬的已经快爆裂的阴茎，对准张嫣粉嫩的入口，毫不怜惜的用力插了进去，一直顶到蜜穴的尽头。张嫣疼的抬起头一口就咬在了我的肩膀上，搂住我后背的双手上的指甲好似深深的掐入了我的肉里，不过我完全感觉不到任何疼痛，就像是一个发疯的公牛，发狠似的用阴茎奋力的撞击着张嫣的肉体。
　　张嫣紧紧的搂着我，牙齿仍然咬在我的肩膀上，但是力度比起刚开始已经轻了很多，配合着我每次奋力的插入，她的喉咙里连续不断的发出嗯……嗯……低吟的喘气声。
　　“那天晚上你是不是偷偷自慰了。”
　　我一边用力抽插，一边问她。
　　“有没有……”
　　我见她不吭声，就继续问。
　　“没……有……”
　　张嫣困难的回答着。
　　“说了那么多挑情的话，我就不信你下面没湿……当时你下边肯定已经湿透了……你还告诉我你困了要睡觉……你怎么睡……你到现在还嘴硬……还不承认……我让你骗我……我让你骗我……”
　　我的声音一遍比一遍喊的大，臀部的力度也一次比一次强，直至回响在整个屋子肉体和肉体“啪啪啪”的撞击声，张嫣依然没有吭声，仍是死死的抱着我。
　　这一次节奏很快，我压在张嫣身上，连她的上衣口子都没有解，双手只是扶在张嫣头部的两旁，就是最简单最原始的性交动作，全力以赴猛烈的挺动我的臀部，在她体内飞驰，大约只过了不到10分钟，我就一泻而尽，把积攒了多天的精液深深的射入了她的体内，一次次浇灌着她那饥渴的花心。持续了大约有半分钟之久，我感觉我的阴茎还在她的小穴内不停的跳动。
　　结束之后，我无力的倒在张嫣身上，大口大口的喘着气，随后张嫣把我推开，然后捡起仍在地上的内裤，迅速跑进了卫生间。在去卫生间的时候，我看到射入她体内的白色液体，顺着她的大腿一直不停的流到了脚跟，然后一滴一滴落在了地板上。
　　射精之后的满足感，一次次的传遍着全身，刺激着身体上的每个细胞，这种畅爽的感觉是无法言语的。短暂的高潮过去之后，此时我才真正感到累，短短10分钟的奋战，我却出了整整一身的汗水，我发现屋内特别热，好像没开空调，我转头四处望了一下，发现这个出租屋的客厅内并没有空调。
　　过了许久，张嫣才从卫生间出来，我依旧原样不动，裸露着下体躺在沙发上，刚刚发射过的阴茎也软软的搭在一边，裤子还是脱在膝盖位置。
　　“我累了，要回屋躺床上休息一会儿，你不要跟来呀。”
　　张嫣笑着对我说，一边走进卧室，正准备要把卧室门关上。
　　“我为什么不跟来。”
　　说完，我立刻坐起身，直接把裤子用脚蹬掉，赤裸着下半身追上她，推着她的后背一同进了卧室。
　　“你把门关紧，我把空调打开，刚刚你在客厅不热啊。”
　　“热，怎么不热，你看我身上的汗。”
　　“要不你去卫生间洗一下。”
　　“不用了，等会儿冷气一吹，汗就下去了。”
　　上床之后，我把身上仅剩的一件衬衫也脱下，然后淫邪的看着张嫣，在张嫣毫无力量羞答答的反抗下，彻底的把她全身扒了个精光，然后将她赤裸裸的玉体紧紧的拥入怀中，我们两个紧紧的搂抱在一起躺在床上，安静的享受着卧室内凉爽的气息。
　　“你今天怎么变的这么野蛮。”
　　片刻之后，张嫣说。
　　“怎么了，你不喜欢吗？”
　　“就是觉得你跟以前不太一样。”
　　“男人在床上就应该是一匹狼。”
　　我说。
　　“是嘛，那我以前我怎么没看出来呢。”
　　“刚刚在外边沙发上弄的不舒服吗？”
　　“你还说呢，刚刚你怎么射了那么多，我洗了好久。”
　　“洗什么，留在里边被。”
　　“怀孕了怎么办。”
　　“怀孕了我养你啊。”
　　“你都不会赚钱，你怎么养我啊。”
　　“我……”
　　我想说我家有钱，但是我突然没说出口，我觉得作为一个男人这样说有些太丢人了。
　　“你肩膀不疼吗？”
　　张嫣把一只小手搭在了刚刚咬住的肩膀上，然后问我。
　　“刚刚不觉得疼，不过你现在这么一说，好像有点疼了。”
　　“都咬的快流血了，能不疼吗？”
　　张嫣说完，爱怜的用小手温柔的在咬痕上抚摸了几下，然后探出香唇，在咬痕处舔了舔，一边舔，一边抬起大大眼睛望着我，看着张嫣柔情似水的眼神，我陶醉了。此时，我把头轻轻靠近张嫣红艳的嘴唇边，张嫣看着我的靠近，不由自主的把舌尖伸出唇缝上轻舔了一下，这时我再也忍不住了，将我火热的嘴唇狠狠的盖住了张嫣如樱桃般娇艳的柔唇上。
　　而我的一只手也没闲着，抓起张嫣的一只小手，顺着我的脖颈、胸前的肌肤、小肚，一直缓缓的移到我的阴茎，在阴茎和阴囊上反复温柔的抚摸着，而刚刚处于半硬着的阴茎，在她小手温柔的的刺激下，瞬间变得坚硬无比，直挺挺的耸立起来。
　　我们就这样一边抚摸，一边热吻，不知道吻了多久，我们的双唇才缓缓分开，分开的时候嘴边还有一丝粘粘的唾液线在我们双唇之间缠缠连连。
　　紧接着，我还未开口要求，张嫣依然明白了我的心思，她坐起身，双膝跪在床上，慢慢弯下腰，把头趴到了我的双腿之间，对着我傲然挺拔的阴茎，一口就含了进去，直到把整个玉茎全部没入口中，然后才吐了出来，接着再次含进去，如此反复……卖力的给我做着口交。
　　此时，我已经是爽到了极点，舌头舔弄玉茎的快感，就像是电流一样，通过玉茎这个接点，刺激着我全身的每个部位，使我的身体不断的产生一波又一波、酥麻酥麻的感觉。
　　享受了一会儿，我用双手托起张嫣浑圆白皙、柔软丰盈的臀部，示意她骑在我的身上，然后将她的整个阴部近距离的骑在我的面前，张嫣刚刚去卫生间洗的很干净，阴部没有一点异常难闻的味道。我先伸出中指在她阴道内抽插了一下，她的那里立刻有了回应，轻轻收缩了一下，张嫣也配合着发出了一声低吟，但是她并没有因此而停下她的动作，依然卖力的舔弄着我的玉茎。
　　接着，我就开始用舌尖轻轻地在她阴道周围慢慢的舔，直到外阴全部沾满了我的口水，我才用两手的拇指分开张嫣的两片薄薄的唇肉，露出粉红润泽的阴部，上面因阴液和我的唾液变得光亮异常好似上了釉的红瓷，我的舌尖继续在浅红色的穴口周围打转，时快时慢，时重时轻。
　　看着张嫣的阴蒂已经如珍珠般地鼓了出来，我用舌头轻轻撩动一下，见到阴蒂在轻轻跳动，忙用上下嘴唇夹住阴蒂根部，使整个蒂根悬在口中，舌头不断快速挑动着那个充血饱满的蒂根。
　　“啊……慢点……好痒……”
　　张嫣痛苦的喊出声。
　　我把舌头再次移回阴道口，用力的尽可能地伸进张嫣的小穴内，由下而上地刮弄着她娇嫩的肉璧，开始了最后的攻击，张嫣不断绷紧身体，臀部摆动的更加厉害。我感觉此时张嫣穴内有大量的液体不断的向外渗出，阴道收缩的频率也在开始加快。
　　“我要……”
　　此时张嫣已经彻底发情，她快速转过身，骑在我身上，抓起我的阴茎，对着她那个不断往外渗水的穴口，用力的坐了上来，直到将我的整个阴茎全部没入她的肉穴，然后双手扶在我的胸膛，臀部上下的疯狂的摆动。
　　这个姿势是我喜欢的体位，唯一一点小小的遗憾就是，张嫣的乳房比较小，并没有像毛片里边女主骑跨在男人身上奔狂的时候，那一对硕大的乳房在胸前跳动的诱人景象。
　　这个姿势持续的了大约10分钟，我感觉张嫣的力度在慢慢减弱，而她骑着的姿势，也变成了爬在我的身上，张嫣已经耗尽体力了。
　　此时我坐起来转向她的身后，按着她，将她整个身体跪趴在床上，然后从背后狠狠的掰开张嫣的双腿，把我粗大的玉茎重重的插了进去，一直插到阴道尽头。
　　我享受般的长舒了一口气。玉茎完全被她紧密的阴道包围着，夹的很是舒服。
　　我静静的享受了一会，张嫣见我没有动，主动晃动着臀部，寻求和阴茎摩擦产生的快感。
　　然后我慢慢地拔出阴茎，张嫣紧缩的阴道内壁还一直紧裹着，似乎不想让阴茎抽离，随着我阴茎慢慢的抽出，她的阴唇也被我一点点的带着翻出来，露出里面那些粉红色嫩肉。
　　接着，我就开始加快抽插的速度，随着速度的增加，张嫣美妙的呻吟声也越叫越大，大量的汗水混合着淫水，在我和她交合的地方流了出来，顺着张嫣的臀沟一直留到床单上。
　　“小嫣，我草的你爽不……”
　　“……陈林……嗯……好舒服……”
　　当我的阴茎一次又一次深深地插在她体内的时候，张嫣的全身开始发出一阵变异的痉挛，阴道也开始剧烈的收缩。我感觉到一股强有力的热流从她穴内深处涌出，浇灌着我的龟头，弄的我一股兴奋难忍的感觉从阴茎一直传到全身。
　　“啊……陈林……”
　　伴随着这股热流的涌出，张嫣昂起头，对着天花板发出长长一声，发自内心的畅快的高声喊叫，然后整个的前身瘫软到了床上，只有臀部还被我的双手托着出于翘起的状态。
　　张嫣先泄身了……此时我还没有达到高潮，心里竟然有一些小恼火，我托起张嫣的臀部，用尽了全部的力气做着最后的冲刺，仅仅不到1分钟，我感觉再也忍不住了，身体在一阵一阵剧烈的抖动着，大量热滚滚的精液直射出来。一直都射进张嫣那娇嫩的阴道深处。
　　好半天，我才慢慢的从高潮中的余味中清醒过来。我将已经有些发软的阴茎从张嫣的体内一点点的拔出来，低头一看，大量的乳白色的粘稠精液从张嫣已经张开的阴道口里倒流了出来，一直顺着她的腿跟留到床上，洁白的床单瞬间就被浸湿了一大片。
　　而她的整个阴部都黏糊糊的粘成一片，上面大量的淫液把整个阴毛都粘成一团。大阴唇和小阴唇都因为充血鼓胀起来，里面的阴道口早就合不拢了。不时的随着她的呼吸有节奏的收缩着。
　　此时，我们两个已经精疲力竭了，像两潭肉泥一样趴在床上，而我，是怎么睡过去的都不知道。等我醒来之后，张嫣已经不在身边了，我看了一下表，现在已经快5点了，就在床边还有地上，到处散落着张嫣的丝袜、衣物还有文胸。
　　而在洁白的床单上，却多出了好多淡黄色的干枯的污渍。我趴在上边闻了闻，虽然已经干了，但是仍能闻到这种生殖器的分泌物散发出来的腥味。这就是我和张嫣刚刚大战过后的战场。
　　没过一会儿，卧室门就被打开了，张嫣穿着一件睡衣，擦着湿漉漉的头发走了进来。
　　“你醒了呀。”
　　张嫣笑着对我说。“嗯，原来你去洗澡了，我说醒来怎么看不到你。”
　　之后我们就没有再做，就在屋内说说话，我又向她提起了问她什么时候来我家，张嫣躺在我的怀里说全听我的。我就想了想，下周老爸就要回来了，恐怕没有什么机会，然后告诉张嫣，不如就后天周末吧，张嫣点了点头。
　　我们一直在她卧室待到6点多，肚子有些饿了，我说下楼坐车找个地方去吃大餐，但是她说不想出去太远，我们就在她们小区附近找了个饭馆随便吃了点，然后返回小区门口，在门口处拦了一辆出租车，告别了张嫣，我上了出租车，告诉司机去XX大学。就在出租车开出很远之后，我转头看了一下，张嫣还站在小区门口朝我这个方向望着。
　　在回学校的路上，也不知道是不是错觉，我突然觉得张嫣这次回来之后给我的感觉不太一样了，是哪不一样，我也说不清楚，我想估计是他父亲身体好了，使她心情变好的缘故吧。
　　途中路过一个5星级大酒店，我看到在酒店门口处停着一辆红色起亚，夹在一排黑色的轿车之间比较显眼。我就想起了白天见到的小芳阿姨，我把头贴在车窗前仔细看了下车牌号，还真是刘芳的车。看来小芳阿姨此时应该正在这个酒店内，中午的时候，小芳阿姨和张剑他们夫妻一同去火车站接那对男女，估计此时正在酒店设宴招待他们，看来他们关系也不一般啊，不然也用不着两个人一起去吧。
　　周六下午放学，我没有在学校停留，回到寝室拿了些东西直接就回了家，到家之后还不到6点钟，正巧在小区门口看到陈姨，陈姨两手提着两大袋蔬菜，应该是刚从菜市场买菜回来，正和小区门口站岗的保安刘民聊天。
　　这个刘民在我们小区当保安才不到半年，就已经小有名气了，因为他对业主的态度非常的好，而且还经常帮助业主扛扛抬抬，给大家留下了很好的印象。刘民看到我过来冲我打了个招呼，陈姨问我今天回来这么早啊，我说在学校没事可做，放了学就直接回来了，然后我帮陈姨拿着一个袋子，我们就回家了。
　　在路上，陈姨告诉我今天晚上都有什么菜，问我喜不喜欢吃，喜欢吃什么告诉她，她再去买。我说无所谓，你做的菜我都喜欢吃。
　　妈妈大约7点才会来。等我们三人吃过晚饭之后，我急忙把妈妈拉到沙发上坐下，说有件重要的事告诉她。妈妈笑呵呵的问我是什么事，说刚刚吃饭的时候感觉我就有些不对。我就告诉她，等明天星期天我有个朋友要来咱们家做客。妈妈说好呀，接着妈妈问我我是什么朋友，是你同学吗？
　　然后我就有点不好意思的告诉她，是我新交的女朋友。当我说出这句话的的时候，我的心里还是非常紧张的。
　　“呀，林林，你在外边交女朋友了呀。”
　　妈妈把嗓门提的很高，惊讶的冲我喊道，结果连在厨房忙活的陈姨也听到了，还探出头冲我笑。
　　接着妈妈继续说：“儿子，上次妈妈问你，你还骗妈妈说没有。”
　　“妈，我刚交的女朋友。”
　　“是这样啊……那林林……你的意思是不是周末的时候想让妈妈回避一下？”
　　“不，不，不！我是想把她带来让妈妈你看看，本来她不好意思来咱们家，我告诉她我妈妈人特别好，对人很和善，这样她才肯来。妈，明天你可别出去啊。”
　　“嗯，好的，儿子，妈妈不会出去的。”
　　然后我就回卧室了，刚到卧室关上门之后，我就迫不及待的拿出手机，把这个好消息告诉了张嫣，在电话里我告诉张嫣我已经跟我妈说好了，我妈听后很高兴，明天请你来我家做客。张嫣问我明天几点来，我就对她说你明天上午在家等我，我去接你。
　　大约又过了半个小时，妈妈在门外“咚咚咚”拍我的门。
　　“林林，休息了吗？”
　　妈妈说。
　　“没呢，妈妈，你进来吧。”
　　我立刻把正在玩的游戏强行关掉，因为我不想让妈妈看到我在玩网游，影响我在她心目中的良好形象。
　　妈妈进来之后轻轻关上门，然后径直走在我的床边坐下，我问妈妈什么事？
　　妈妈笑眯眯的对我说：“想和儿子聊聊呀，刚刚在客厅你匆匆就走了，妈妈还有好多话想跟你说呢。”
　　然后妈妈就像查户口似向我询问了张嫣的各种情况，比如“她是哪的人？”
　　“她今年多大了？”
　　“你们怎么认识的？”
　　“她现在的职业是什么？”
　　等等很多关于张嫣的问题，足足问了我有20分钟，我也都向妈妈一一做了回答。
　　问完张嫣的情况，接着妈妈又问我，我们发展到什么地步了？听到妈妈这么问，我还真不知道该怎么回答，告诉妈妈我已经和张嫣发生过性关系了，而且还不止一回？我怎么张的开口啊。
　　“怎么了林林，不好意思回答啊？跟妈妈还有什么不好意思说的吗。”
　　“我……”
　　“算了，林林，在外边和人家女孩子交往可不要总是这么害羞，要学的大方一点，知道吗？”
　　“嗯。”
　　“林林，你有人家女生的相片吗，让妈妈看下。”
　　我点了点头，然后拿出手机，来到妈妈跟前，在相册里找到我和张嫣拍的很多相片，一张一张翻给妈妈看，妈妈一边看，一边点头，虽然没有称赞张嫣漂亮，但是脸上却一直露着微笑。
　　期间我见妈妈总是弯下腰，用手在她的脚脖子上反复的锤、捏。我就问，“妈妈，你脚不舒服吗？”
　　妈妈说：“没什么，就有脚有些酸疼，今天下午妈妈去外边见客户的时候，穿着高跟鞋走了好远的路。”
　　原来是这样，怪不得刚刚我见妈妈回来的时候脚上穿着一双平底单鞋，而把一双高跟鞋放在手提袋里提回来。
　　我赶紧说“妈，你把脚放床上，我跟你按摩按摩。”
　　“不用了，儿子，妈妈就是过来跟你聊几句，完了一会儿妈妈回屋洗个澡自己在床上按按就行了。”
　　我没有听从妈妈的话，转身从卧室的墙边，将一个大约10厘米高的小皮垫拿了过来放在妈妈坐着的床边的地板上，然后坐在上边，面对着妈妈修长的双腿，坚持要帮妈妈按摩。
　　“好吧，好吧，难得儿子今天这么孝顺。”
　　妈妈笑呵呵的冲我说道。然后妈妈把白裙往上拉了一些，将她的右脚抬起，放在了床的边沿，接着把双手按在两腿之间的裙子上，就在妈妈把右脚抬起的瞬间，我看到了妈妈白裙深处被丝袜包裹住的红色底裤，只是瞬间看了一眼，我不好意思的赶紧把目光放回到妈妈脚上。
　　“儿子，帮妈妈按吧，只按脚脖子就行了。”
　　妈妈对我嘱咐道。
　　“嗯，”
　　我点了点头，然后将双手放在妈妈右脚的脚脖上，妈妈的脚上穿着一双浅灰色的丝袜，丝袜很薄，用手放在上边感觉很光滑，非常的舒服，我把双手放在妈妈的脚脖子上，用指尖在周围轻轻的按着。
　　“林林，这好像还是你第一次给妈妈按摩。”
　　“妈妈你以后白天工作累了，晚上回家我天天给你按摩。”
　　“你还要上学的，哪有时间呀。”
　　“那我以后天天晚上回家来住。”
　　“傻孩子，天天回来，那还不耽误你学习啊，妈妈知道你有这份孝心，妈妈就很开心了。”
　　“妈妈，我这样按，舒服吗？”
　　“嗯！”
　　本来作为一个儿子，帮自己母亲按摩是在正常不过的事情，但是面对着妈妈这个穿着浅灰色丝袜的诱人玉足，越按我却感觉越紧张，心跳也更加厉害。刚开始我还在心里一直想着如何按，按多少力度才会减轻妈妈脚脖上的酸痛，才会让妈妈更加舒服，但是这会儿，我的心里乱糟糟的都不知道在想些什么了。
　　按着按着，我感觉我的脸部和妈妈的玉足也越来越接近了，我已经可以闻到妈妈玉足散发出的女人的特有的体香，这种体香一阵一阵扑入我的鼻中，刺激着我的男性欲望，使我的呼吸也变的异常急促起来。
　　而此时，我的脑海里开始出现模糊的幻觉了，我想起了我曾经就像这样趴在床上，用手抓着张嫣穿着丝袜的玲珑玉足，在上边用我的湿润的舌尖，一下一下舔弄着她玉足上的每寸肌肤，直到将我的口水沾满她的整个脚丫，张嫣还很享受的发出美妙的呻吟声迎合着我。然后我又幻想起了AV里边的故事情节，男人抓起女人穿着性感丝袜的小脚，在自己的阴茎上畅快的摩擦，最后将一股股精液射向丝袜的美景。
　　这个时候妈妈突然伸出右手搭在了我的头上，在我头上停留了片刻，然后将手慢慢滑到我的脸庞，在我脸上轻轻温柔的抚摸着。
　　“林林真是长大了。”
　　妈妈自言自语道。
　　就在妈妈手碰触我头部的瞬间，我的身体猛的打了一个冷颤，是一种很舒服的冷颤，紧接着全身一阵酥酥麻麻的快感。
　　此时，我抬起头望着妈妈，和妈妈温柔的目光对视在了一起。
　　“好了，林林，不要按了，妈妈脚一点也不疼了。”
　　“林林？”
　　妈妈见我没吱声，继续叫了我一下。
　　“哦……妈……”
　　我一下回过神来，赶紧松开不知什么时候已经移到妈妈小腿肚上的双手。
　　“林林，早点休息吧，妈妈回房间了。”妈妈从床边站了起来，然后匆匆离开了我的卧室。
　　看着妈妈离开的身影，我想叫一声妈妈，但是确始终没能叫出口。




　　第9章

　　等妈妈离开之后，哎，我叹了口气，不知道为什么，或许是因为刚刚沉重的气氛，心里感觉有些不爽，接着我就回到电脑桌边继续上网，大约到10点左右，感觉有些困了，就关了电脑，去了躺洗手间，返回卧室之后把全身脱得只剩下一条内裤，然后上了床一下就钻进了的毛毯里。
　　刚刚躺下没多久，感觉着就要睡着了，迷迷糊糊之中忽然听到卧室门被人打开的声音，紧接着一股亮光刺入眼中，卧室的灯也被人打开了。是谁进来了，刚刚我上床之前忘锁门了吗？
　　一边疑惑，我一边微微抬起头，看到原来走进来的是妈妈，而妈妈依旧穿着之前进来的那身衣服，白色的连衣短裙，浅灰色的丝袜和一双精致的红色拖鞋。
　　妈妈迈着轻盈的脚步走到我的床边，面容微笑的望着我。
　　我正准备开口要问妈妈怎么了，这么晚进来有什么事吗？可我刚要开口叫妈妈的时候，这时，妈妈弯下腰，立刻用她那温柔而充满芳香的小手轻轻的抚上了我的嘴唇，示意我不要开口讲话。然后我就只能用疑惑的目光看着妈妈。
　　妈妈脱下鞋，缓缓的上了床，用那双性感修长裹着丝袜的美腿抄过我的身体，然后侧着双腿跪坐在我的身边，接着掀开了搭在我身上的毛毯。妈妈到底要做什么？我在心里不停的问自己。
　　接着，出乎意料的事情发生了，妈妈竟然伸出双手，毫不犹豫的将我身上仅存的一件内裤拉到了膝盖位置，顿时，我的两腿之间那片男性领地瞬间呈现在了妈妈面前。不过出于紧张和惊愕，我的阴茎没有半点反应，像一个垂死的巨型毛毛虫，软软的搭在一侧。我对妈妈的这个举动几乎吓傻了，我完全没有想到妈妈竟然会这么做，妈妈这是打算要干什么。
　　妈妈望着我软哒哒没有半点反应的阴茎，先是眉头皱了一下，然后伸出右手，搭在了我阴茎上，然后用手掌在阴茎和阴囊上温柔的来回抚摸，偶尔还用指尖在杂乱的毛发上轻轻的缕一缕。在妈妈芊芊玉手爱抚的刺激之下，我的阴茎瞬间充满了活力，迅速膨胀了好几倍，奋勇的冲破了包皮的阻挡，将整个蘑菇形状的紫红色龟头全部裸露在外边，像擎天柱一样，坚硬无比的傲然耸立在两腿之间。
　　妈妈再次露出微笑，好像此时已经很满意了，然后妈妈弯下头，毫不犹豫，直接就将我的阴茎含入了口中。
　　“嗯……好舒服。”
　　我本能的低吟一声，同时伴随身体一阵剧烈的颤抖，妈妈细嫩的香舌如同滑溜的泥鳅一样，挑逗着我的阴茎，使我的阴茎有种麻麻的快感，而这种快感又像是电流一样，通过我的阴茎，将这种酥酥麻麻的快感，一阵一阵麻醉着我全身的每个器官。
　　妈妈用她那温柔的舌尖在我的阴茎上卖力的舔弄着，很仔细，很认真，时不时的用舌尖在我龟头划上一圈，就像是在品尝一个美味多汁的冰淇凌。此时，我没有继续再想妈妈为什么要这么做，因为这种畅快舒爽如同在天上遨游一样的感觉已经使我忘记了一切，而我现在只想闭起双眼，默默的享受着妈妈对我的服务。
　　妈妈卖力的吞吐着我的阴茎，大约过了5分钟，妈妈抬起头，吐出了我的阴茎，此时我的阴茎上已经沾满了妈妈香甜的唾液，唾液在灯光的照射下，闪着亮光。妈妈直起身，换了一个姿势，身体呈45度半躺在床上，然后将两只玉足放在我的阴茎上，用两只玉足夹着我的阴茎，开始上下小幅度的摩擦，时不时还用脚尖在我阴囊处按摩几下。丝袜很滑，在加上阴茎刚刚已经被妈妈小嘴的香液湿润了，一点也感觉不到疼痛，只有一阵阵的快感不断的袭来。在妈妈这样强烈的刺激下，我的呼吸开始变的气促，我感觉有些忍不住了。
　　这个时候妈妈好像看了出来，再次换成原来跪着的姿势，双手按着我的大腿，把头趴了下去，把我的整个阴茎吞进了嘴里，头部一上一下有节奏的摆动着为我做着最美妙的活塞运动。
　　“妈妈，不行了……”
　　这个时候我再也忍不住了，我感觉一股很舒服的热流已经全部集中到了阴茎，即将喷发出来。妈妈听到之后，立刻吐出了我的阴茎，但是并没有抬起头，而是用手紧紧的握着我的阴茎迅速的上下套弄。
　　终于，一股乳白色的浓精射了出来，飞溅到了妈妈的眼角处，妈妈本能的闭上了双眼，但是头部并没有移开，只是停止了手上套弄的动作，然后眉头微微皱起，承受着连续不断喷射出来的精液对她俏美面部的洗礼。
　　待最后一股液体彻底射完之后，妈妈才慢慢睁开双眼，继续低下头，将我龟头处渗出的液体认真的舔了个干净，然后把脸朝想我，微微张开嘴唇，露着洁白的牙齿冲着我微笑，就在她张嘴的同时，我看到射入妈妈嘴里的精液夹杂着妈妈的唾液顺着她的嘴角缓缓流了出来，一直往下，拉成了一个长长的细丝挂在下巴上边，而有一部分已经顺着她的脖颈，经过衣服领口处流入了妈妈的肌肤里边，而妈妈的脸颊，眉毛，额头，甚至是头发上，全都已经被我刚刚喷射出来的白浆弄的一塌糊涂，样子显得极其狼狈。
　　可是妈妈完全一副不在乎的模样，挂着满脸粘乎乎的白色浆液，甜蜜的冲我笑着，笑的非常灿烂……
　　高潮过后，我的脑子逐渐清醒了过来，从虚幻回到了现实，看到如此淫靡的情景，我的脸唰的一下红到了底，不敢正眼对望妈妈。我不知道妈妈怎么会这样做，这到底是怎么了，为什么妈妈要这样，为什么，作为一个母亲怎么可以对儿子做出这种有违伦常的事情，而且还是全无征兆的情况下？难道妈妈中邪了？此时，我想先把短裤提上来，然后再询问妈妈为什么要这么做，但是妈妈的手依旧还按在我的大腿上。
　　“妈”我叫了一声，想让妈妈把手移开，可是妈妈依旧看着我，没有吭声，手也没有动。
　　我就继续又叫了一声，并且盯着妈妈看了一眼，可是就在这个时候，我看到妈妈好整个身体好像起了某种变化，我怀疑是我因为我的眼睛模糊没看清楚，我就继续仔细盯着妈妈看，发现妈妈的身体慢慢的变的透明了，我甚至可以透过妈妈的身体看到卧室的墙壁。
　　“妈妈……”
　　我开始急了，不停的叫喊着妈妈的名字，可是这种情况并没有因为我的叫喊而停止，妈妈的身体继续起着变化，透明的像块水晶，最后彻底消失在了我的眼前。
　　妈妈……妈妈……随着对妈妈不断的叫喊，我惊醒了，当我睁开眼睛，发现黑漆漆且宁静的房间内，只有我一人安静的躺在床上。可恶，原来又是做梦，接着我看了一下墙上的挂钟，此时才刚过12点。
　　我这是怎么了？怎么又梦到和妈妈发生这种关系了，而且感觉还是这么的恐怖，这样的梦已经不是第一次了，我可真是该死，竟然在梦里对妈妈做出那样恶心的事，她可是我最爱的妈妈呀。
　　我爱我的妈妈，这一点是毋容置疑的，我喜欢和妈妈在一起，也喜欢和妈妈亲近，但是随着年龄的增长，现在每次和妈妈有近距离、尤其是肌肤接触在一起的时候，我发现我都会莫名其妙的紧张、激动。我也很想和她这样亲近，因为这种感觉我会觉得很舒服，可是为什么……算不，不想了，有些事情不能想的太明白，该糊涂的时候就要糊涂，尤其是对于这样的问题我不能在继续想下去了，不然想明白之后，我怕的心里会变的痛苦和害怕。
　　此时，我感觉内裤的蛋蛋处有些黏黏的，我打开床头灯，往那里看了一下，不得了，裤裆处一片湿，我梦遗了。
　　妈DE，我都20岁了，怎么还梦遗，更何况我又不是处男，难道是我平时营养过量，导致那东西储存太多了，憋不住流出来了？这么一想也有可能，不然以往每次和张嫣做爱的时候她都抱怨我射那么多。
　　我坐起身，到衣柜里拿出了一条新的短裤换上，然后去了卫生间，把这个脏了的短裤仍到了水盆里。等回来的时候，看到妈妈卧室门下边的缝隙中有一丝微光透出，这么晚了妈妈还在看电视啊。
　　我走了过去，把耳朵贴在门上，没有听到电视的声音，反而听到妈妈连续不断的讲话声，我想可能是在和人通电话，我就这样听了大约1分钟，可是由于隔音原因，讲的是什么我并没有听清楚，但是好像是在电话里和人争论着什么，因为我妈妈讲话的语气好像很严肃。
　　然后我就返回卧室继续睡，这一觉睡的还算比较舒心，一直到早晨7点才醒，吃过早饭之后，我就问妈妈要车钥匙，告诉妈妈我要开车去。妈妈问我张嫣住在哪？我就说在花园北路那边的一个家属楼小区内，妈妈一听我说的这个地方，想了想告诉我开车过去恐怕要1个小时，担心我刚拿到的驾照技术不行，在加上早上客流高峰期，怕不安全，建议我坐出租车或者地铁过去。我就一直缠着她，最终在我软磨硬泡之下，妈妈不情愿的把车钥匙给了我。
　　出了家门，上车之后我先给张嫣打了个电话，结果这小懒猪告诉我她此时还在床上睡觉，我就告诉她在家等着哪都别去，我现在就过去找你。
　　然后我才刚启动车子，就听到妈妈站在大门口叫对我说：“林林，路上开车小心点。”
　　我转过冲妈妈点了点头。等我开出离家门不远处准备转弯的时候，我看到妈妈此时还站在门口往着我，哎，第一次上路，妈妈一定很担心我。
　　到了那里才刚刚9点，我把车停在他们楼下，接着又出了小区，在他们小区旁边的一家早餐店买了包子和豆浆，然后上了楼，拍响了她的门。
　　过了一分钟，门开了，张嫣此时穿着一件薄薄的睡衣，眼睛迷迷糊糊的看着我。我说懒虫，赶紧去洗脸刷牙，饭我给你带上来了。我就去厨房找来个碗把热腾腾的豆浆倒在碗里。坐在客厅的沙发上看着她吃。
　　就在在去厨房的时候，我看到张嫣室友的卧室门开着一半没有关，好奇心驱使我朝里边望了一眼，没有看到人，但是却在卧室床上的枕头边上，我看到了一个紫色大约20公分长的女性自慰棒。
　　我靠，想不到这女的这么开放，我在心里对自己说。以前像这种东西我也只是在网上看到过，在现实中还是第一次见到，而且还是在这里。想不到张嫣的朋友竟然会用这种东西，估计是是性欲太旺盛，或者没男朋友太饥渴了吧。
　　“和你一起租住的女友不在啊？”
　　看着她吃饭的时候，我问她。
　　“是啊，她上班了，怎么了？”
　　“没事儿，来你这里好几趟了，从来也没见过她，我就随便问问。”
　　“要不我下次带你去跟她认识认识。”
　　“不用，不用，我跟她又不熟。”
　　吃过早饭，张嫣问我穿什么衣服合适，我说只要不暴露，一般就好。张嫣就把她前不久刚买的那件粉色雪纺短袖连衣裙放在身前，问我好看吗，我说非常好看。
　　然后张嫣就返回卧室换衣服，这时我也跟着她走了进去。张嫣坐在床上，背对着我，脱下了她的睡衣，看着她那光滑洁白的肌肤，我忍不住将手放在她后背上，从上往下抚摸，一边笑着对她说：“你这样诱惑我，我有点受不了了，现在还早，要不我们先在床上休息一会儿。”
　　张嫣听后，羞答的把我的手推开，叫我别闹。
　　等张嫣换了衣服，又在镜子前打扮了一番，我们就出门了。在路上，张嫣问我需要买些什么礼物？我说不用，她说第一次去家，空着手恐怕不太好。我说天气挺热的，干脆就去超市买两个西瓜吧。
　　到我家之后已经11点了，妈妈看到我们回来，赶忙起身来到门口接我们。
　　我就向我妈介绍，说她叫张嫣。
　　“阿姨好！”
　　张嫣很有礼貌的向我妈妈问好。
　　然后我妈很客气的握着张嫣的一个手，把她领到客厅，坐在沙发上。她们相互聊了起来，我妈显得很高兴，也很兴奋，不停的问着张嫣很多问题，而我就坐在一边，如同局外人一样。
　　我以为张嫣第一次来我家见家长肯定会很紧张，之前我还有些担心，担心她因为紧张说错话，但是现在，我发现，我的担心是多余的，张嫣比我想象中还要成熟的多。
　　大约过了半个小时，陈姨就把饭菜做好了，我们来到餐桌刚刚坐下之后，陈姨看到张嫣说：“诶，这个小姑娘，看起来挺面熟的呀。”
　　张嫣没有吭声。
　　我笑着说：“陈姨，你认识她呀。”
　　然后陈姨再次问张嫣是不是XX地方的人？张嫣回答说不是，然后陈姨摇摇头，说可能认错了。
　　吃过午饭，张嫣起身去了卫生间，没过一会儿我也走了过去，刚好看着张嫣在卫生间前的水龙头处洗手，我走到她身后，忍不住用双手轻轻的放在了她的腰上。
　　“你干什么呀，这是在你家，你正经点。”
　　张嫣小声冲我说。
　　“没事，我妈还在那吃饭呢，刚刚和我妈妈在一起紧张吗？”
　　我笑着问她。
　　“还好……”
　　“呀……”
　　不知道什么时候，妈妈已经站到了洗手间的门口，而且刚好看到这一幕，不过妈妈的声音并不大，只是轻轻的“呀”了一声，然后就立刻走开了。
　　我赶紧缩回放在她腰上的手。张嫣立刻转身狠狠的瞪我了一眼，我的脸刷的一下变的通红，不好意思的冲她笑了笑。
　　午饭过后在家休息了片刻，大约到了1点多，告别了妈妈，我和张嫣出了家门，刚走出家门不远，就听到妈妈在身后叫我，我回过头，看到妈妈站在门口，我就小跑了过去。
　　“妈，怎么了？”
　　我问她。
　　“林林……”
　　妈妈用用手摸向了我的头，停顿了片刻，表情激动的对我说：“我的儿子长大了……和人家在一起的时候，记得要对人家女孩子好一点，别欺负人家。”
　　“妈，我当然知道，我不是那样的人。”
　　妈妈没有说话。
　　“妈，还有事吗？”
　　妈妈放下摸着我头的那只手，示意我可以走了。
　　告别了妈妈，我快步走回张嫣身边，和张嫣继续往前走。
　　“刚刚阿姨叫你过去做什么？”
　　她问。
　　“我妈担心我欺负你，嘱咐我要对你好点。”
　　我抓起她的手对她说。
　　“是嘛。”
　　“怎么了，你不信啊？”
　　“不……我信。”
　　“我妈怎么样，”
　　我笑着问她。
　　“正如你所说，阿姨不但漂亮，而且人很好，很善良，我现在总算明白为什么……”
　　“什么为什么？”
　　“为什么你说你妈妈是你最喜欢的人。”
　　“我的妈妈是我最喜欢的人，不过现在又多了一个，就是你……”
　　“那如果让你只选择一个，你会选择哪一个？”
　　靠，怎么是这种问题，女孩子整天都是怎么想的，就会问这种无聊的问题，像这样的问题根本就没有两全其美的答案，不管怎么选择都会得罪一个人。我想了想，就笑着反问张嫣“如果你是我，你会选择哪一个？”
　　“我不知道。”
　　张嫣说。
　　“你不知道，我也不知道，这种无聊的问题咱们不要在讨论了，多没意思呀，你说咱们现在去哪玩？”
　　“去看电影吧。”
　　“嗯，听你的！对了，文化路上开了一家新的甜点店，等玩到晚上我们一起过去尝尝。”
　　“我今天只能陪你到6点。”
　　“为什么？”
　　“6点的时候我要去躺公司，主管说晚上6点半下班之后要开会，今天休息的员工也要去。”
　　“哦，是这样……”
　　之后，我就和张嫣去了电影院，看完电影出来之后3点多，暴热的阳光照在身上跟火烧似的，然后我们在附近找了个宾馆在房间内一直呆到快6点，出了宾馆叫了辆出租车，我把张嫣送到了他们公司门口，下车之后我告诉她，不如我就在这附近转转等你？可是张嫣说不要，她也不知道开会要开多久。
　　之后，我就回了家，刚到小区门口的时候，手机就响了，我一看是曹乐打来的，我问曹乐有什么事，曹乐在电话里告诉我有一个会计专业的女同学今天晚上过生日，叫我一起去。我问他是谁，他告诉了我对方的名字，我说我又不认识，我去干嘛，更何况你现在才跟我说，现在都快7点了，二货。
　　然后曹乐在电话里跟我解释，说他也是刚知道了，还是咱们班冯静在路上看到他顺便叫上他的，然后他就想到了叫上我一起，所以才跟我打了电话。
　　见他这么说，我就不好意思再推辞，问了他地址，告诉他半个小时之后到。
　　挂了电话，我看已经到家门口了，就先回趟家，跟妈妈打个招呼再走。
　　可是到家之后，看到只有陈姨，我问陈姨，我妈呢？陈姨告诉我，下午的时候我妈接了一个电话然后就开车出去了，现在还没回来。然后我就告诉陈姨同学刚刚打电话过生日，我可能要晚点回来，等我妈妈回来之后你跟她说一声。然后我就离开了家。
　　到了曹乐说的那个KTV，已经8点了，曹乐在门口接的我，等我们进去了之后，包房里已经坐满人了，10来多个。我看了下，加上我跟曹乐，5男7女。面熟，都是我们学校的同学，有两个还是我们同一班的女生。
　　过生日的是我们一届的不同系的一个女生，带着一副眼睛，长的眉清目秀，说起话来也文理文气的。刚坐下不久，我就见曹乐和那些刚认识的女同学都能打的一片火热，嘻嘻哈哈玩的不亦乐乎，对那些女同学还有一些不太规矩的小动作，不过都是在玩，对方也不会介意的。而我，这方面就要比他差很多，因为是自身性格的原因，多少有一点小腼腆吧，和刚认识的朋友会觉得有些隔阂，一下子不能放开了玩，在这一方面，我还真不如他，甚至有些佩服他。
　　庆祝完生日，出了KTV已经11点了，我问曹乐去哪，曹乐告诉我回学校，而且同行的朋友都说要回学校，只有两个家在附近说是回家住。这么晚了，我也不想在坐半个多小时的车匆匆赶回家，然后明早再坐1个小时的车来学校，我就拿出手机跟妈妈打个电话，直接告诉她我现在在学校已经上床休息了，让她也可以放心了。
　　电话接通了，我还没开口要跟妈妈说，妈妈就抢先对我说：“儿子，在家等急了吧，妈妈已经在路上了，再有10分钟就要到家啦。”
　　什么，妈妈原来还没回去，原先我还以为妈妈在家等我我怕她急，想打个电话让她放心，没想到妈妈此时也还没回去。“妈，今天晚上我去给我同学庆祝生日了，现在已经回学校了，今天晚上不回去了。”
　　“哦，是这样啊。”
　　“妈，这么晚了，你路上开车小心啊。”
　　挂了电话，我们在门口拦了两辆出租车，10分钟就回到了学校，到了宿舍看到屋内空无一人，王义飞和李展鹏那俩货没在，这么晚，估计晚上也不会回来了。
　　坐在椅子上我换了一下衣服，然后去洗手间洗了一下，等回来之后，曹乐已经把电脑打开了，坐在那里和人聊着QQ，我因为感觉很累了，就上了床准备休息，刚要躺下还没过几分钟，曹乐就在下边叫我。
　　“陈林，下来，让你看个好东西。”
　　“什么好东西？”
　　我低下头问他。
　　“快下来，超刺激的好东西。”
　　听曹乐这么一说，我从床上爬了下来，站到他身边，问他什么东西，曹乐也没有告诉我，只是从桌面上打开了一个视频文件。
　　视频打开之后，在一很大的房间内，房间装修很豪华，而且房内的音响放着美妙的国外音乐。此时，有一男一女，他们已经脱得一丝不挂了，坐在床上说着话，一边说还还一边笑，说的是什么，因为摄像头位置有点远，在加上音效不是很好，只能听到大部分的对话，并不能听清楚全部对话内容，而视频的图像也很一般，并且男人和女人的面部用马赛克给挡住了，完全看不到模样。
　　“我靠，你这哪里弄的？”
　　我问他。
　　“这是我网上的一个朋友在论坛上花钱下载的视频，刚刚传给我的，听他说这是卖家在五星级酒店偷拍的。”
　　他们说了不到1分钟，俩人就开始了，女的很主动，趴在男人身上，把整个舌头全部伸了出来，从男的脸部一直慢慢的往下舔，舔到男人的胸前，在男人黄豆大小的乳头上反复嘬了几下，又用指尖在另一个乳头上捏了捏，然后头部慢慢继续往下移，直到男人的大腿根部停下。
　　男人的阴毛很旺盛，从肚脐眼往下全是黑乎乎的，像一片密密麻麻的草丛，在草丛包裹的偏下位置，有一个又粗又大的棍子，长而黝黑，狰狞的向上屹立着。
　　女的先抬头看了一下男的，哼哼的笑了两声，然后把头低了下去，一口就把男人的巨物含到了嘴里。然后一上一下有节奏的摆动着自己的头部，给男人口交。
　　男人畅快的喊了一声，然后将双手放在女人胸前，一手一个抓着女人的乳房用力的揉捏着，接着眼睛微微闭上，头部稍稍向上昂起，喉咙里不停的发出“嗯……嗯……”
　　舒服的鼻鼾声。
　　持续了不久，男的好像不太满意女人的速度，把手放在了女人的头部两侧，按着女人的头部，用力而且快速的朝自己巨物上撞击，并且他的臀部也开始加速的挺动起来，配合着女人的口交，让巨物在女人嘴里抽送的更加有力。
　　但是这样的方式，女人并不能适应，没过几下，就听到了女人嘴里开始发出“呜呜呜……”
　　的声音，然后，女人用力挣脱了男人的双手，把头抬了起来，大口大口的喘着气。
　　“怎么这么用力，我都没法呼吸了。”
　　女人说。
　　“嫂子，刚刚你吹的太爽了，我的鸡B真舒服。”
　　接着女人把头移到男人脸前，压低声音和这个男人说了几句话，说的是什么，完全听不清楚。然后就听到俩人大声的笑了笑，女的一边笑，还一边伸出拳头向男人胸前锤了一下。男人立刻抓住女人伸过来的这只手，按在了自己的脸上。
　　然后女人站起了身，向男人身前移动了一步，骑在了男人身上，半蹲着的时候，男人一只手扶着自己的阴茎，对准女人荒地处的入口，女人用力的坐了上去。
　　两人同时发出销魂的呻吟，男人的呻吟如战士的呐喊，高大而有力。女人的呻吟则是如美妙的歌声，优美而抚媚。女人双手怀抱着男人的头，主动过去和男人舌吻在了一起，他们的接吻很疯狂，女人不停的把头部转换成各种角度，而臀部也慢慢的上下抬起，吞吐着男人的肉棍。
　　随着臀部节奏的慢慢加快，女人离开了男人的热唇，高高的昂起头，把男人的头部紧紧的按在自己的胸前。而男的双手此时也搂向了女人的后背，嘴唇叼着女人的一个乳头，含在嘴里大口大口的吸允着。
　　女人的身体慢慢的开始向后倾斜，直到身体向后倾斜的45度，她松开了搂着男人头部的双手，将双手按在了床上，支撑着自己的身体不再下沉。而性器官交合的速度迅猛激烈，女人已经逐渐进入疯狂状态，她的臀部摆动幅度很大，将男人的巨物一次次完全吸入自己的肉穴中，一次次又完全吐出。
　　就在这个时候，男人一下把女人抱着，奋力站了起来，让女人的双腿扛在自己的肩膀上，双手勾着自己的脖子。
　　男人就这样抱着女人站在床上，双手托举着女人的臀部一下一下往上抛起，女人的臀部就如同挂钟的钟摆一样，有节奏的摇摆着……
　　臀部和臀部的撞击声很大，但是女的叫喊声更大，叫喊声一浪高过一浪，回响在整个屋子。
　　男的虽然体魄强壮，但是这种高度消耗体力的肉搏方式维持了大约5分钟，然后男的抱着女的下了床，让女的双手按在墙边的矮柜上，用力在女人的臀部拍打了一下，女人很自觉的把臀部抬起。
　　男的一只手扶着女人的臀部，一只手按在女人的脖子上，奋力的插入了女人的身体，每一次奋力插入男人都伴随着大吼一声，而女人也用美妙的叫喊声回应着。
　　“我肏的你爽不爽……爽不爽……”
　　男人凶猛的叫喊着。
　　“用力……嗯……用力……”
　　女人含糊不清的叫着。
　　“我的鸡B是不是你见过的最大的，告诉我……你以前见过这么大的鸡B吗……你以前都和多少男人肏过……是他们操的你爽……还是我操的你爽……”
　　“别废话……用力……嗯……用力……你就这点力度吗……嗯……嗯……”
　　“我靠，你还来劲了是吧，我就不信干不死你……”
　　“别光……嗯……吹牛……用力……干，看你今天……嗯……能不能把我干死……”
　　然后男的搬起女的一条腿，让她这条腿叉开并且踩在旁边的矮柜上，这样女人的臀部就被翘起的更高，整个阴部裂开成了一个好似深深的峡谷一样的裂缝，男人的巨物朝向裂缝很轻松的就插入了进去。
　　两人持续的奋战着，之后，男的又把女人抱起，来到了沙发上，让女人跪爬在沙发上。奋战了几回合，他们再次回到床上，女人躺在下面，很自觉的把双腿叉开成M型，让男人更方便的进入。
　　“我不行了……哦……我不行了。”
　　男人喘着粗重的气息说道。
　　“这么……嗯……快就完了……嗯……”
　　“不行了……不行了……嫂子……我要射了……”
　　“嗯……快拔出来……嗯……嗯……不要射到里边……”
　　然后，男的立刻起身，移到女人身边，对着女人的面前，用手套迅速弄着自己的阴茎，瞬间，一股精液飞射出来，射在了女人的脸上，女人立刻伸出双手阻挡，其余的液体全部飞射在了女人的手掌，然后男人把鸡B放在女人嘴角边，女人多少有些抗拒，但是还是把男人的巨物含进了嘴里，来回的吞舔了几下，把巨物上残余的液体舔干净，然后抽了出来，女的转身，四肢敞开趴在了床上喘着气……
　　男的也仰面躺在床上，屋内暂时恢复了平静，只有美妙的音乐依旧在屋内回响着……
　　高强度的战斗使俩人都已经精疲力竭，过了许久，男的一只手放在了女的乳房上，在女人的乳头上揪着，“嫂子，要不在干一次。”
　　“不要啦，刚刚都被你折腾的没力气了。”
　　女人依旧趴在床上没有动。
　　“我刚刚操的你爽不？”
　　男的问。
　　“嗯！舒服死我了，好久没这么舒服了。”
　　“嫂子，看你身材娇小的，想不到也挺厉害，本来我还以为会把你弄的受不了，没想到会玩的这么尽兴，以前我跟经常来我们那里女的弄的时候，他们都嫌我鸡B大，我一使出全劲，她们都说疼，有一个小少妇，老公长期不在家，那次在我们那里呆完之后，她说开着车带我去她家做客，在她家客厅，我直接就把她给办了。她的那里特紧，把她操完之后，就把她里边给弄伤了，接着就去看妇科了。”
　　“你这么厉害呀。”
　　“那是当然。”
　　“那个小少妇老公在外边做生意，常年不在家，特别饥渴，老是一来我们那就缠着我，光是在我们那里放器材的那个小房间，我就草过她好几次。”
　　“对了，你们那里女……”
　　女的这句话还未说完，视频突然就结束了。
　　“我草，没了。”
　　曹乐骂道，然后问我说：“呵呵，过瘾不？”
　　“不过瘾，正鸭子毛听着他们说话呢，就这样完了，估计后边肯定还有戏。”
　　“是啊，确实有些小不过瘾，这视频截得的可太缺德了，不知道后边会发生什么，哈哈，看他们俩那个不满足的样子，估计后边俩人还会再干一炮。不过这可比看AV刺激多了，这真实。”
　　“对了，最近怎么都没听你讲过你在外边的艳遇，这段时间你又在外边泡了几个妹子？跟我讲讲。”
　　“一个都没有，没有怎么讲，前段时间在网上认识了个高二的小妹妹，就咱们市的，约她出来玩玩，她说不敢，怎么哄都不出来，还说她女同学前不久就是出来被男网友给骗了。”
　　“那，你那个哥呢，以前他不是还约你出去干炮呢，怎么现在也不喊你出去玩了？”
　　“哎，我们很久都没联系了。”
　　“为什么？”
　　“哎，别提了，自从上次他轰我走之后，后来我又给他打了几次电话，想让他带我出去玩，他都说没空，分明就是不想搭理我，慢慢的就不再联系了。”
　　“为啥不想理你？”
　　“我哪知道，我又没有得罪过他，我自己都不清楚怎么回事，算了，不说这事了，可儿没意思。”
　　看这货不想再提此事，我就没有再问，转身回床上睡觉，就在转头的一瞬间，刚好看到曹乐的裤裆那个地方被撑的老高，看来这货一定是被刚刚的画面刺激到了，接着这货也起身，从旁边撕了点手纸告诉我去躺卫生间。听到他这么说，我在心里笑了笑，估计这货是去卫生间方便是假，肯定是去打飞机了，因为以前我就这么做过，那个东西受不了的时候就打着去方便的借口去厕所弄一炮。
　　然后曹乐就出去了，过了10几分钟曹乐才回来，回来的时候表情神清气爽，红光满面的。
　　“撸管回来了。”
　　我笑着对他说。
　　“什么撸管？”
　　“你刚刚不是去撸管了。”
　　“草，我刚刚去大便了。”
　　“你丫骗谁呢，刚刚你起来的时候，我看到你裤裆都快被撑烂了。”
　　曹乐只是翻着眼笑了笑，没有辩驳，关了电脑随后也爬上了床。




　　第10章

　　三天之后，星期三下午刚上完课，曹乐就拉着我，对我说：“走去寝室看好东西去。”
　　“什么好东西？”
　　“就是前些天晚上咱俩一起看的那个东西。”
　　“我靠，没空，一会光头喊我打篮球呢。”
　　“不看别后悔啊，我哥们刚刚在微信里告诉我今天给我发的这个超火爆，跟以前看的那些不是一个档次的。”
　　“怎么超火爆？”
　　“我不知道，他没告诉我，他说让我自己看看就知道了。”
　　“是嘛，那你一会儿看完给我留着，打完篮球就回去看。”
　　“我看完之后直接就删了，哈哈，不看别后悔啊。走呗，一起看有意思。”
　　“贱人，天天勾引我看这东西，我都被你带坏了。”
　　说罢，我和曹乐一起回了宿舍。
　　到了宿舍，曹乐就迫不及待的打开电脑，我先换了双拖鞋，去了躺洗手间，等回来的时候，看到曹乐正在一个网盘上下东西，是一个压缩包，才200多M，速度很快，已经下了50%了。这时候王义飞也回来了，急匆匆的回到自己床边，从床上拿了一本书，然后就要离开。走到曹乐身边的时候，顺便问了句曹乐在下载什么东西。我就把下载的内容告诉了他，这货一听是黄片，装成一副很正经的样子摇了摇头，就走了。
　　很快东西就下完了，曹乐双击压缩包，提示输入密码，我问他怎么还要密码，你知道吗？曹乐笑着对我说不急。
　　“他这视频是掏钱下载的，当然要设密码，不过刚刚在教室的时候，他已经通过微信发给我了。”
　　曹乐说。然后他从裤兜里拿出手机，在里边翻看了几下，接着输入了一串密码，压缩文件开始解压……
　　我赶紧搬过来了一个凳子，坐在曹乐身边。曹乐双击解压完成的视频文件，视频开始了，房间的外形和上次看到的基本上一模一样，貌似应该是在一间酒店拍的，只不过屋内的布置稍有不同，还有摄像头的拍摄角度也不一样。画面里边有一对男女他们已经坐在床边开始接吻了，房间内也比较静，没有什么杂音。不过他们的脸部依旧被万恶的马赛克所遮挡。
　　和上次看的那段视频的开场不太一样，他们衣服还整齐的穿在身上，没有脱，并且他们接吻的动作看起来很温柔，嘴唇虽然紧紧的贴在一起，但是头部并没有太大幅度的摆动。而且俩人的双手只是相互扶着对方的腰，也没有过于下流的动作。还有他们的身材也都差不多，比例比较协调，不像上次看到的，男的强壮的像头大猩猩，女人弱小的像头小猫咪。
　　“这就是你说的超刺激？这就是很一般的偷拍视频嘛。”
　　“急什么，这才刚开始，继续看，我哥们不会骗我。”
　　看了几分钟，他们俩人依旧这样优雅的接着吻，嘴唇丝毫没有移开。曹乐貌似也有些不耐烦了，拖着进度条慢慢往前，直到12分钟的时候，他们才慢慢扶着对方的腰部侧身躺到床上，但是黏在一起的四片嘴唇依旧没有分开。
　　“这男的是不是不行啊，吻这么长时间也不对女的动手。”
　　曹乐自言自语道。
　　慢慢的，女的好像有些忍不住了，开始主动向男人出击，她先将一条腿伸到了男人的身上，身体也在向男人靠拢，然后接着一个转身骑趴在男人身上，把男人压在了身下。
　　女的主动移开了男人的嘴唇，和男人对视了几秒，可能是在冲男人笑，不过脸部有马赛克，并不能看到她的表情。然后低下头犹如轻轻点水一样，在男人的脸部各个位置没有节奏胡乱的亲着，吻了大约5分钟，女人的嘴唇开始慢慢往下移动，一边吻，一边解着男人衬衫的纽扣。
　　“爷们儿，舒服吗？”
　　女人问了一句，不过男人并没有回答。
　　“你觉得我漂亮吗？”
　　女人又问，男人依旧没有回答。
　　这个男的躺在床上也不说话，也不动，双手搭在身体两边也不去抚摸女人。
　　对于这样死板的男人，女人好像很不满意，不过她应该只是觉得很无奈，好像并不介意才对，因为对于男人的不解风情，她并没有吐出一些责怪的话，然后主动伸手去解男人的皮带。
　　可是就在这个时候，意想不到的事情发生了，男的一下坐了起来，突然性情大变，如同变了一个人，一下转身把女的按趴在床上，女的完全没有反应过来，对于他的举动好像也有些措手不及。
　　“嗯呀……轻点呀，你弄疼我了。”
　　然后男的下了床，急匆匆走到床边，在柜子和抽屉里不知翻些什么，翻了几个柜子之后，接着看到他从柜子里找出了很大一块的黑色的布，然后他把这块布卷起来拧成了一个绳子，再次上了床，抓起女的双手被在后边。女人看到男人手上拿着的这个东西，好像明白了什么，极力的反抗着。
　　“啊……你这是干什么啊……你停下……你不要这样。”
　　女人一边叫喊着，一边用力反抗。
　　男人见不能这么轻松得逞，用手掌使劲拍打在女人胳膊上，持续拍打了几下，然后拧起女人细小的胳膊用力按在身后。
　　“啊……”
　　女人疼的惊叫起来。
　　“妈的，就不信制不了你。”
　　男人骂咧道。
　　“爷们……不要……不要这样……我不喜欢你这样……”
　　“你不喜欢这样，你喜欢什么，骚货……”
　　在和男人激烈的扭打中，女人很快就没了力气，反抗的力度也低了很多。没过多久，男人就用黑布把女人的双手在后背捆绑了起来。然后又在女人的肚子上缠了一圈，接着打了个结。
　　此时，我和曹乐看的目瞪口呆，这种180度大转弯的情节，真是让我吃惊，我叫曹乐把声音放大点，听听他们说的什么，曹乐把声音调到最大，但是还很小，我们两个都没做声，希望能安静点听他们的对话。
　　接着，男的下了床，拉起女人的双腿，把女的双腿拉到床边踩在地上，上半身仍旧趴在床上。然后男的将自己身上的皮带解了下来，对折拿在手里。
　　“贱货，你是不是又在外边偷男人了。”
　　“你不要这样好不好，你这是怎么了，你吓到了我，你快把手给我送开，你真的吓到我了。”
　　“妈的，答非所问，我问你是不是在外边偷男人，你告诉我你害怕……不说是吧，我看你就是欠挨打。”
　　说罢，男人拿起手中的皮带朝女人后背就是一下猛烈的抽打。
　　“啊……”
　　接着就听到是女人喉咙里发出凄惨的叫声。
　　“妈的，贱货，说不说，你说是不说……”
　　“你让我说什么，我不知道，你不要打了……疼，你今天这是怎么了？”
　　“日他娘，你还不承认，你别以为我不知道，你上回晚上跟村东头那个老东西在麦子地里操逼有没有，还有那次在咱家，你趁小毛子睡着的时候把那老东西叫来趴到他身上给他舔鸡巴，这我都是亲眼看见的，你还不承认，我让你不承认……”
　　说罢，又是一皮带重重的朝她后背打去。
　　“不要打了……疼……疼……疼……”
　　换来的是女人再次凄惨的叫声。
　　“你承认不承认……不承认看我今天不打死你。”
　　“我承认……我承认……我求你不要打了。”
　　“贱货，你说你怎么这么贱。”
　　男人嘴里不停的骂骂咧咧，然后俯身趴到女人身上，一只手狠狠的抓着女人的脖子，俯在女人耳边压低声音对她说：“骚货，你这下终于承认了是吧，你这个人前贵妇，人后荡妇的东西，你喜欢被野男人草是吧，看今天老子不玩死你……”
　　说完，男人再次起身，把皮带丢在一旁，把自己的裤子和内裤一同拉到脚下，然后将女人臀部的丝袜用力一扯，只听嘶的一声，丝袜被撕烂了一个口子，烂开口子的丝袜处向两边一直收缩，露出了女人白色的底裤，男的用手把底裤往下一扒，顿时，女人的两腿之间的那片神秘的地域一下暴露在了他的面前。
　　“贱人……老子今天非要干死你”男的一边自语，一边把鸡B靠了过去，毫不留情直接就插了进去。
　　“啊……”
　　女人疼的又大声叫了起来。
　　男人开始迅速挺动自己的臀部，嘴里还是不停的骂骂咧咧，一边骂，一边还用手掌重重的拍打女人的臀部，直到把女人白皙的美臀打成了一个个红印。“贱货……贱货……叫你偷男人，叫你在家整天欺负小毛子，打小毛子，看老子不弄死你……”
　　持续了10分钟，男人松开了捆绑在女人手腕上的绳子，此时，我还以为女人手被松开之后会趁机反抗，但是没想到女人只是把手搭在了床上，身体仍旧如同一滩白肉一样，嘴里只是发出哼哼的喘声，承受着男人猛烈的发泄。
　　接着男人把女的转过身，将她的两条腿抗在肩膀上，由于男的臀部要高出床很多，女的整个下身和臀部都被他高高抬起，而头部和肩膀依旧紧贴着床，形成了一个斜倒着的姿势。
　　“贱货……被男人干是不是很爽……”
　　女人没有吭声，嘴里依旧不停的哼哼着。
　　“又不吭声是吧，”
　　说罢，男人重新拿起仍在一旁床边的皮带，准备朝女人身上打的时候。
　　“不要再打了……疼……求求你不要打了……”
　　“疼……你还知道疼，贱货，你被男人干的时候不是很爽吗。”
　　“不要打……求你不要打了……”
　　“求我……求我饶了你……听到没有，求我……快……求我……”
　　“饶了我吧……饶了我吧……”
　　女的开始不停的向男人求饶，一边又一遍哭丧的喊着……
　　“贱人……你求谁？……记得叫我名字……叫我勇海……我叫侯勇海，叫我名字求我饶了你，快叫……快叫……不求打死你……”
　　“勇海……饶了我吧……勇海……饶了我吧。”
　　“说，下次还敢不敢偷汉子了。”
　　“不敢了……”
　　“贱人，你也有今天，叫你以前整天欺负小毛子……叫你打小毛子……这就是你的报应……我这是替老天惩罚你……惩罚你个淫妇。”
　　之后男人迅速把女的拉下床边，把女人按着蹲下，用力抓着女人的长发，让自己阴茎往女人嘴里塞，虽然女人紧闭着嘴唇头也不停的晃动着，但是还是被塞了进去，然后男人按着女人的头，用力挺动自己的臀部，让阴茎在女人的嘴里抽送。
　　没几下，就听男人大吼一声，臀部就不动了，此时只能听到女人嘴里发出“呜呜呜”痛苦的声音，持续了10几秒，男人一下抽出塞在女人嘴里的阴茎，然后整个人，一下倒在了床上。
　　而蹲在床边的女人凌乱着乌黑的长发，上衣和短裙都被扯到了腰间，乳罩被扯得只剩一个带带挂在右胳膊的手腕上，腿上的丝袜被撕得烂成一片，整个模样显得非常凄惨……
　　她的嘴中不停的咳嗽和呕吐，射在嘴里的东西像鼻涕一样，随着咳嗽声从嘴角缓缓流了出来，流在了她的胸前和大腿上，之后女人起身步履蹒跚的走去了洗手间，慢慢消失在镜头中，接着就只能听到洗手间传来悲痛沙哑的啼哭声……
　　看到这里，我以为之后的故事应该是女的出来之后会拿一些防身物找男的拼命或者赶紧穿衣服逃走，可是更戏剧性的情节出现了，女人在洗手间呆了几分钟，等水龙头的流水声停了之后，女人走了出洗手间，默默的来到床上，躺倒在了男人的怀里。
　　然后，视频就这样结束了……
　　看完之后，我真的惊呆了，情节的波荡起伏是我完全没有想到的，我说曹乐他们这样不会出什么事吧？曹乐沉默了想了想，笑着告诉我，呵呵没事，估计他们是事先商量好的，在玩角色扮演，不然，你想想最后那女的为什么又过去躺他怀里了。
　　角色扮演，难道他们在模仿岛国AV里边的情节来玩，但那些都是假的啊，可是这个我怎么感觉这么真实呢，完全看不出一点是在做戏。
　　“靠，你就是少见多怪，这些东西你看的太少了，你不懂，有些人对于那种频繁的夫妻生活都过腻味了，没有激情了，所以才玩这种东西，他们会觉得很有激情，很刺激。”
　　曹乐继续说。
　　“你没见以前在网上经常看到新闻说，某某官员包养双胞胎玩双飞，某某富豪砸钱性虐小明星，这多正常。就说那个号称当年香港最漂亮的女星关之琳，还不是被富豪在她阴道里塞进去两个高尔夫球，塞一个砸给她5000万，什么变态的花样都玩，咱们今天看这算什么，小菜而已。”
　　听着曹乐的解释，我还是觉得有些不妥，当然我在日本AV里也看过不少性虐题材的，不过那都是假的，在现实中像这样通过偷拍的视频真真切切看男女双方玩性虐游戏，我还是第一看到，今天总算大开眼界了，没想到会是这样。
　　今天早上醒来之后，我就觉得浑身有些不太舒服，有气无力，脑袋沉沉的感觉，不过也没太在意，我想可能是昨天晚上没睡好吧，因为昨天晚上也不知道是怎么搞的，半夜醒来上厕所的时候，受了点小惊吓，即使到了现在天亮，但是一想起昨天半夜的事情，还是有些毛骨悚然。
　　那时大约是半夜2点多吧，感觉肚子有些不舒服就醒了，然后我就撕了些手纸去了卫生间，在快到卫生间的时候，感觉后边好像有人，因为我听到了除了我还有另外的脚步声，因为是半夜吗，很小的一个动静就能听的很清楚。可是当我转头朝后边看的时候，发现后边没有一个人，起初我还怀疑是我听错了，就继续朝卫生间走去，结果这次确实没有声音了。
　　然后我就在卫生间里边方便，大约5分钟提了裤衩出来的时候，我发现在卫生间门口左侧的地面处露出了一个手掌大小的黑影，然后黑影一下就缩了回去，我快速走到门口，此刻，我看到静悄悄的走廊里，什么也没有。
　　瞬间一阵冷汗席卷了我的全身使我的整个身体一阵颤抖，结合着刚刚来厕所时候听到的脚步声，我的恐惧感一下涌了上来，这不会是有脏东西吧，就算是有脏东西，他找我干嘛，我又没干过缺德事。
　　接着，我是他妈的靠着墙边眼睛前边看一下，后边看一下，一步一步走回的寝室，等到寝室关起门之后，我才真正松了一口气，我来到曹乐床边，看到这货睡的很香，我就抓着他愰了愰他，想把他给弄醒，给我壮壮胆，但是怎么谎他，他都跟头死猪似的就是不醒，而其他俩人，也都睡的跟死猪一样。
　　然后我就上床了，虽然心里还有些胆怯，但是毕竟身边躺着三个人，这个时候我已经完全没有了睡意，在床上困难的熬了好久才睡着……
　　到今天中午吃午饭的时候，吃着吃着我就感觉胸口特别难受，有种想呕吐的感觉，结果吃过午饭刚刚走回寝室楼下，我就感觉我要忍不住了，我赶紧跑到旁边的垃圾箱，稀里哗啦把刚刚吃到肚里的食物全部吐了出来。几个室友看到我这样，问我哪里不舒服，是不是吃坏肚子了，我就说早上开始就觉得浑身难受，头晕晕乎乎的，然后王义飞伸手在我头上摸了一下，说我头很烫，可能是发烧了，接着李展鹏，曹乐还都有样学样，也非要在我头上摸一下感受感受。
　　回到寝室，我换了身衣服，告诉他们我现在就去医院看病，他们说要陪我一起去，我说不用了，等我去完医院之后就回家休息，下午就不过来了。可是曹乐这货非要陪着我一起去，我甩不掉他，也不知道他今天为什么表现的这么热心。
　　到了医院挂了号，医生问我哪不舒服，我说头晕晕乎乎的，可能是发烧了，医生就说先让我做个CT，我心想，你当我傻啊，我就是有些感冒发烧，你让我做什么CT？摆明是想黑我钱。我就告诉他，不用了，又没什么大病，开些药吃吃就行了。
　　出了医院，我跟曹乐说我回家了，你回学校吧，结果他说在外边约了一个朋友，到晚上再回去。我说你约谁了？又是女网友？他只是笑了笑，没告诉我。临走的时候他问我，明天不去了？我说看情况，不舒服就不去了。
　　到家之后才3点，我打开大门，家里没有人，陈姨也没在，我想陈姨这个时候可能去附近一个社区玩了，那个社区是政府出资建的，里边有很多运动设施，屋内有空调，还有看书的地方。我就倒了杯水吃了药，躺在客厅的沙发上看电视。
　　大约到了4点，陈姨回来了，陈姨看到我，问我怎么在家啊，我说我发烧了，下午课没有上就回来了。
　　陈姨听到后，赶紧来到我身边，蹲在我面前，把手放在我额头上，停顿了片刻对我说：“确实发烧了，陈林，来起来，我带你去医院。”
　　“没事，陈姨，我刚刚才从医院回来，医生给我开过药了，我刚刚已经吃过了一顿，现在感觉有些好了。”
　　然后陈姨还是不放心，就给我妈妈打了个电话，结果没过1个小时，我妈就回来了，回来之后连卧室都没去，直接就拉着我去医院。
　　就在我们小区不远处，也就2，3个路口，有一家颇具规模的私人诊所，进去让医生检查过之后，医生建议让我打点滴，妈妈就坐在身边紧紧的陪着我，抓着我的那只正在输液的手放在了她的大腿上。妈妈的腿上套着一个薄薄的肉色丝袜，丝袜很滑，手放在上边感觉很舒服。
　　我就低着脑袋看着那个正在输液的左手，其实真正在看的是妈妈丝袜包裹着的修长美腿，越看我的心里就越跳的厉害，这个时候我就突然很想在妈妈的大腿上抚摸一下，不过也只是在心里想想而已，借我个胆子我也不敢这么做。
　　点滴打了一个小时，完了之后，医生又给我开了3天的药，我说我已经在别的医院拿过药了，妈妈就说那药不要吃了，先吃这个。
　　回到家之后，妈妈拉着我让回卧室休息，刚走到台阶处，一股香浓的鸡汤味就扑面而来，味道可真香，陈姨已经在为我们准备晚饭了。进屋之后，妈妈就让我躺在床上休息，陪了我一会儿，妈妈要离开，并且嘱咐我她走后不准去开电脑。
　　打点滴的效果很好，我现在感觉头已经不晕了，我就闭上眼睛在床上躺着，躺了一会儿实在睡不着，就拿出手机在玩手机。大约过了一个小时，妈妈推门进来了，此时，妈妈已经脱掉了之前的那条丝袜，露着洁白光滑的大腿，而身上也换成了一条半透明的红色睡裙，隐隐约约能看到里边的白色乳罩。我赶紧把手机放在枕头下边，妈妈叫了我一声，然后手上端着一碗热气腾腾的鸡汤走了过来，坐在我的床上，一口一口非要喂着我吃。
　　吃完之后，妈妈把碗放在一边，妈妈问我身体怎么样，我说感觉好多了，就是头还有点疼。
　　“来，躺在妈妈腿上，妈妈给你按摩按摩头部。”
　　妈妈说。
　　然后妈妈往前靠了靠，让我转过身体，把头躺在妈妈的大腿和小肚之间，妈妈双手在我头部轻轻的按着，感觉真的好舒服，很温馨……很温暖……
　　不知不觉，我竟然睡着了，等我醒来的时候，已经是半夜了，我看了下表，已经1点钟了，我就闭上眼睛继续睡。
　　第二天，我的身体完全好了，早上，妈妈问我身体怎么样，如果还觉得不舒服就在家里休息一天，并且说要留在家里照顾我，我说不用了已经全好了。妈妈就亲自开车送我去学校。
　　下午上完课之后，我正在球场打篮球的时候，“陈林，你家长来看你了。”
　　我转身一看，是我们班的女生王敏君叫我，刚刚王敏君叫什么？她说是我妈来了，怎么可能，我不会是听错了吧。
　　我赶紧放下篮球，跑到她身边急忙问她“你说啥，我妈来学校找我了？”。
　　王敏君冲我点点头，然后领着我，向校门口走去。
　　“我妈今天怎么想起来学校看我了，这好像还是我妈第一次来学校，难道说有什么事情，就算有事情也应该先打电话呀，怎么直接就跑来了。”
　　我在心里想。
　　走了一会儿，就在校内离大门口不远处的一个亭子内，果然看到了我妈妈，此时她正站在那里和一个女生聊天，聊天的女生就是我的大二学姐顾佳怡。
　　看到妈妈和顾佳怡站在一起的这幅画面，我真的是惊呆了。顾佳怡跟妈妈一样，上身穿着一件白色短衫，下身一件黑色短裙，只是款式不同而已。而且她的身材和妈妈的身材一样好，同样有着羊脂白玉般的肌肤和修长妖娆的苗条身段，个头几乎也和妈妈一样高，而且和妈妈一样都是黑色的长发披肩，外加一个俏美的瓜子脸型。要说唯一一点不同，就是妈妈穿着一双高跟鞋整体打扮显得性感成熟抚媚迷人，而顾佳怡穿着一双平底鞋整体打扮显得清纯娇嫩如出水芙蓉。
　　如果外人不知道，看到这幅画面，恐怕真会把她们两个当成是母女更或者是姐妹。
　　我没有喊妈妈，朝她们径直走了过去，妈妈正在目不转睛的和顾佳怡交谈着什么，直到走到她身边，叫了声“妈妈。”
　　她才知道是我过来了。
　　妈妈看到是我来到了她的身边，立刻停止了和顾佳怡的攀谈，一只手抓起的我的胳膊。我首先开口，问她今天怎么想起来学校了，是有什么事吗？然后我妈就告诉我，公司下午没有什么事，就过来看看我身体怎么样了，发烧好了没有？
　　哎，原来妈妈只是担心我的病情，让我刚刚还在心里担心以为会有别的什么事。我告诉她，今天早上就已经好了，这点小事，你还要跑来学校啊，打个电话问一下就行了。
　　“反正下午妈妈也没什么事，就过来看看你，怎么，不欢迎我来吗？”
　　“不不不，哪能呢。妈妈，这还是你第一次来我们学校吧，反正下午课也上完了，一会儿我带你到处随便转转吧，让你参观一下我们学校。”
　　“你好，我叫顾佳怡，是你的学姐。”
　　此时，站在一旁的顾佳怡微笑着伸出右手向我握手。我想她还要在这里跟我自曝姓名，她恐怕不知道我刚入学那会儿起就已经知道她的名字了。
　　顾佳怡笑的很甜，很灿烂，讲话声也特别好听，我激动的赶忙伸出手跟她握手，并且也学着她自报了姓名。握住她手的那一刻，我竟然感觉还有点小紧张，心脏砰砰直跳。然后顾佳怡就说不耽误我们母子在一起了，接着她向我妈妈要了手机号就离开了。
　　等顾佳怡离开了之后，我就带着妈妈在学校内走走，参观一下，跟妈妈讲讲我们学校都发生过什么有趣的事情。
　　“妈，你刚刚和顾佳怡聊什么呢？聊这么开心，我走到你身边喊你，你才看见我。”
　　一边走，我一边问她。
　　“就是随便聊聊呀，刚才我来学校找你的时候，正准备找人问你呢，刚好她看到了我，主动过来问我需要什么帮助，我告诉她之后，然后她就叫了一个你的女同学，让她帮忙过去找你，你那个学姐挺不错的呀，人又热情又长得漂亮，在学校很多男孩子追她吧。”
　　“嗯，是的，她确实对人很热情，我们刚来学校那会儿，是她给我们新生讲学校的特色，还主动帮我们新生带路拿东西，带我们在校内参观。”
　　我继续说。
　　“哦，对了，妈妈，刚刚她怎么走的时候还问你要电话号？”
　　“我们刚刚在那聊天的时候，谈到了她的专业知识，你那学姐告诉我她是学美术的，我告诉她我也是从事这方面工作的，她就问我要了电话，说有时间的时候向我请教。”
　　就在我和妈妈一边走，一边说话的时候，突然后边有人用力的拍了一下我的肩膀，把我整个人吓了一跳。
　　“陈林，这次可让我逮到你了，你还说你没女朋友，这是在和哪班的美女在这里谈情说爱呢？”
　　我转头一看，是曹乐这个贱人，就狠狠瞪他了一下。对他怒诉道：“这是我妈。”
　　曹乐一听是我家长，立刻收敛了很多，傻兮兮笑着的对我妈说：“您好，阿姨，我是陈林的同学，我们还是一个宿舍的。”
　　“嗯”接着我妈回应了一声。
　　“阿姨，刚刚我和陈林闹着玩的，我们是铁哥们，经常这样闹着玩，您别介意啊。”
　　曹乐语无伦次的解释着，并且冲着我妈傻笑，俩只眼睛眯成了一条缝，跟个二百五似的。平时和曹乐出去，曹乐这货一在街上看到美女，哈喇子几乎就要流出来，每次看到他那副恶心的表情，我就忍不住要骂他几句，他如今又用这幅恶心的表情看着我妈，奶奶的，他是不是想挨揍啊。
　　这个时候，我就急于想把他打发走，他这个样子实在太给我丢人了，竟在这里影响我和我妈在一起的心情。可是还没等我开口，突然曹乐就不笑了，立刻皱起了眉头，迷惑的目光望着远处的地面像是在思考什么事情，接着我看到他的脸色慢慢的变的铁青，好像是被什么可怕的东西吓到似的，我以为他在地上看了到什么特别的东西，就朝他眼睛注视的方向望去，结果只有一片草坪，其余什么也没有。我就拍了拍他的肩旁，可是还没等我开口，曹乐就抢先说：“哦……对了，陈林，我还有事要做，您和阿姨慢慢玩，我先走了。”
　　说完撒丫子就跑开了。
　　“这货又犯什么病了。”
　　我在心里想。
　　然后我妈转过头看着曹乐消失的背影，眉头也微微皱了起来，然后对我说“这个是你同学？”
　　我说：“是啊，怎么了？”
　　“你那个同学怎么看着奇奇怪怪的？”
　　“他就这样，整天跟个二百五似的，性格反复无常，妈你别介意。”
　　“总感觉好像以前在哪见过……”
　　妈妈低声自语道。
　　“妈……”
　　我叫了她一声，妈妈没有回应。
　　“妈妈，你想什么呢？”
　　我又拍了一下她的胳膊。
　　“哦，没想什么。”
　　“没想什么想这么认真……妈妈，走我带你去那边看看我们学校的体育馆，里边有网球场，你不是最喜欢打网球了吗？”
　　妈妈冲我点了点头，然后在我的陪同下，没多久就到了体育馆，可是刚要进门的时候，妈妈突然对我说：“林林，妈妈突然想到公司还有些事情要急于过去处理，你发烧既然好了，那妈妈就先走了，等以后有空的时候你再带妈妈来。”
　　“哦，这样，那太遗憾了，都已经到门口了……算了，妈，我送你出去吧。”
　　虽然很不情愿，但工作毕竟最重要，我就陪着妈妈一起向校外走去。在过去的路上，妈妈没有说话，眉头皱成了一团，可能正在思考工作上的事情……
　　到了校外，我一直把妈妈送上车，并且嘱咐她开车要小心点，看着妈妈开着车慢慢消失在我的眼前，此时，我想到刚刚曹乐当着我妈的面用力拍我肩膀吓我一跳，还有看我妈时那副二逼表情，我心里就冒火，这个贱人，让我当着我妈的面出丑，本来我跟我妈在一起好好的，可以在学校到处转转玩玩，但是这个扫把星刚一过来，我妈工作那边就有事了，你说他是不是扫把星，奶奶的，现在回寝室弄他一顿出出气。
　　没几分钟我就跑回了寝室，只看到王义飞一个人正靠在床上看小说，我就问他见没见曹乐过来？
　　王义飞说：“你再早进来几分钟就好了，曹乐那家伙刚走，刚刚看到他神情紧张的来到寝室，我问他干嘛呢，他也不理我，然后坐在床边换了双鞋，立刻就跑了。”
　　“跑哪了？”
　　我问。
　　“不知道，我问他，他没说。看他那猴急样儿，估计又是往校外跑了吧。”
　　之后我就留在了寝室上网，大约过了1个小时，到了晚饭时间李展鹏打完篮球回来了，可是没见曹乐回来。我们三个就一起去食堂吃饭，直到晚上10点左右，才见曹乐这货回来。
　　刚一进门，我就问他：“你小子一下午跑哪去了？”
　　曹乐没有说话，也没有看我，只是朝他床边走去。
　　“你个贱人，你下午的时候当着我妈的面给我犯贱，你是不是想死啊。”
　　我冲他骂道，但是曹乐依旧没有看我，只是从嘴里吐出了三个字：“对不起。”
　　然后就爬上了床，侧着身体面向墙壁，睡觉了。
　　我靠，这货到底怎么回事，照以往来说，我这样说他，他肯定会嬉皮笑脸跟我狡辩一番，大家开开玩笑闹一闹，没想到他出去回来之后竟然成会变成这样，是不是在外边被人欺负了？我就走到他床边拍了拍他的，问他，“你咋了，出去了一下午回来这么晚，是不是在外边遇到什么事了？”
　　“没有，就是有些累了，想休息。”
　　曹乐依旧没有转头看我。
　　“曹乐，你是不是下午在外边被女网友给甩了，大脑受到刺激了。”
　　李展鹏笑着逗他，可是他也没有回答。
　　直到第二天中午在食堂吃饭的时候，我们主动跟他说话，他才跟我们说几句，比起昨天晚上刚回来那会儿默不作声的情况要好很多，不过他的脸上依旧没什么笑容，一副木讷呆板的表情，说起话来也是正儿八经，跟以前那种二B性格完全是两个人，他的这样大幅度的转变告诉我，他昨天下午在外边绝对遇到了什么事。
　　吃完午饭之后，曹乐独自一人去了卫生间，我就跟了过去，见没旁人，我就一本正经的问他，是不是出了什么事了，跟哥们我讲讲，也许我能帮你。可是他依旧矢口否认说根本没事，还让我不要再问了，之后无论我怎么开导他，他始终不说。
　　我很好奇，到底是什么样的事，能把他变成这样。




　　第11章

　　这周周六，下午放学之后我回了家刚打开门，就看到老爸回来了，此时正坐在客厅沙发上看报纸。老爸这次出门大约半个月了，这么久不见了，老爸看到我放学回家应该会很高兴才对，可是当他看到我之后，表情却显得很严肃，还有他看我的那种略显无奈的眼神让我也感觉很不对劲，看到这样的情景，我的直觉告诉我，有不好的事情要发生了。
　　“老爸，您回来了。”
　　我主动笑着向老爸献媚打招呼，老爸还没来得及对我说话，我就快步上了楼先走回了卧室，在卧室换了个大裤衩顺便呆了10分钟之后才出来，等刚出卧室门，老爸就叫住了我，让我过去坐他身边。
　　“儿子，你最喜欢吃的荔枝，今天回来的时候在路上给你买的，已经洗过了，剥着吃吧。”
　　老爸指着茶桌上果盘中的荔枝对我说。
　　“嗯！”
　　我应了一声，然后抓起盘中的荔枝剥了起来。
　　“老爸，您什么时候回来的。”
　　我一边吃荔枝，一边问他。
　　“今天上午。”
　　“老爸，您这次出去有半个多月了吧。”
　　“对，刚好半个月。”
　　“老爸，您出去这半个月一定在外边累坏了吧，身体是革命的本钱，您在外边一定要注意身体啊。”
　　我不停的向老爸套着近乎。
　　“嗯。”
　　过了片刻，老爸开口了：“儿子……”
　　“嗯？”
　　“最近……学习辛苦不？”
　　“不辛苦，在大学要比在高中轻松很多。”
　　“是吗……我听说你在外边交女朋友了？”
　　听到老爸这么问，我差点把吃到嘴里的荔枝喷出来，妈妈怎么可以这个样子，之前我都告诉她好几遍了先不要把这事告诉老爸，爸爸知道之后肯定要责怪我，她也答应过我了，哎，可是现在还是把这事跟老爸说了，搞的老爸刚回家就来询问我。
　　“是吗？”
　　老爸又问了一遍。
　　“嗯。是的。”
　　我无奈的回答，既然老爸都已经知道了，瞒是肯定瞒不住了，那我索性就把妈妈所知道的全说出来，妈妈不知道的，我一个字也不提。
　　“那个女孩子在哪住，今年多大了？”
　　“她在……”
　　我还正要说，老爸就抢先打断了我的话。
　　“我可是听别人跟我讲她是在社会上混的，还没有正当职业，而且年龄还不到17岁。”
　　听到老爸这句话，我懵了，我完全没想到老爸竟然会这么说，他的这些话是从那里听来的，是妈妈说的？不会吧，妈妈应该不可能这样给他说吧，我想了一想，难道老爸是想故意试探我？怕我不讲真话给他听？
　　“老爸，这些话你都是听谁说的啊？”
　　我急着问他。
　　“不是吗？”
　　“当然不是。”
　　“我还听说那个女孩经常拉着你在酒吧一宿一宿的玩，还经常在你上课的时候去学校找你，喊着你逃课？”
　　“哪有这回事？”
　　我反驳道。
　　“你妈妈以前都跟我讲过了，你已经成年了，我是不反对你在外边交女朋友的，要交咱就应该交那些学历高的、文凭高的有正当背景的女孩子，这样对你以后的成长还有人生都会有帮助，像那种在社会上的女孩子，最好就不要来往……你说我讲的对不对。”
　　老爸孜孜不倦的说着，我没有吭声，内心痛苦挣扎着听着爸爸一句又一句的训导。就在此时大门响了，我转头一看，是妈妈回来了。
　　“儿子，放学了啊！”
　　妈妈看到我之后开心的冲我打招呼。
　　“怎么了，儿子，那张小脸怎么闷闷不乐的，老陈，你和儿子聊什么呢。”
　　妈妈继续说。妈妈看到爸爸在家并没有觉得惊讶，也没有问爸爸什么时候回来的，显然他是知道爸爸在家的。
　　“没事，就是和咱儿子随便聊聊。”
　　然后老爸再次对我说：“好了，儿子，刚刚我跟你说的，你自己好好想想，我说的这些可都是为了你好。”
　　然后，我闷闷不乐的起了身，走回了卧室，到了卧室门口的时候我听到楼下妈妈说：“老陈，上午的时候我就跟你说过了，就不是那么回事，你怎么在这里盘问儿子。”
　　“我就是跟咱儿子坐在一起沟通交流一下谈谈心，并没有说什么啊。”
　　回到了卧室，我一下倒在了床上，脑子里嗡嗡乱成一团。此时我的大脑一头雾水，完全没弄明白是个什么状况，老爸说的那些事情都是在哪听的，是谁告诉他的。老爸出差回来应该是件高兴的事，怎么刚回来就发生这种烦心的事儿呢。
　　就在这个时候妈妈拍门进来了，关上门之后径直走到我的床边坐了下来，我赶紧起身相迎。
　　“林林，心里还难受着的吧。”
　　妈妈握着我的一只手安慰着问我。
　　“妈，那些事情老爸都是从哪听到的？”
　　然后妈妈把整个事情的起因告诉了我，上午的时候有一个自称是张嫣男朋友的人给老爸打了电话，在电话里他说和张嫣已经恋爱几年了，张嫣都已经为他做过了好几次的人流，俩人关系也一直很好，而我就是从中破坏他们感情的第三者。
　　他还在电话里对爸爸讲，张嫣和我在一起就是为了花我身上的钱，等花够了就会一脚把我蹬开，最后他还说，他们都是经常在社会上混的，跟我一个在学校上学的学生根本不是同一类，让我以后不要纠缠她……大概就是这么个意思。
　　听完妈妈的描述，我才明白，原来是这么回事，怪不得刚刚老爸会对我说出那样莫名其妙让我摸不着头脑的话，不过仔细想想还算不错了，老爸听到别人对他说出那样的事情竟然还会对我这么客气了，我想，肯定是之前妈妈替我在爸爸面前说了不少好话，不然要是换做以前，依老爸的脾气，估计早就对我大发雷霆了，说不好还会把我赶出去。
　　“妈妈，那人是胡说八道的，你千万可别信啊。”
　　我紧张的对妈妈说。
　　“妈妈哪有那么笨，那个女孩子上次来过咱们家，我也见过了，挺乖巧的一个女孩，说起话来也很有礼貌，今天上午我就是这么跟你爸说的。”
　　“妈妈，打电话的那人的电话号码是多少，你知道的话告诉我，我打电话问问他到底是谁，为什么要这么做。”
　　“那个人用的是固定电话，说完就挂掉了，你爸想打过去再问问的时候，就已经打不通了。”
　　“打不通了？妈妈。那分明就是有人估计在背后使坏。”
　　“对，我当时就是这么跟你爸说的，不要相信这种来路不明的，捕风捉影的事情。”
　　知道妈妈心里这么想，我的心里真是轻松了许多。
　　“林林，刚刚妈妈没回来的时候，你爸爸对你说了很多气话吧，你不要生你爸爸的气，你爸爸都是为你好。”
　　“没有啊，妈妈，要不是你刚刚对我说了整个事情的经过，我都还不知道是怎么回事，刚刚我和老爸在一起的谈话的时候，老爸只说让我少跟她来往，并没有向我说太多的事情，更没有冲我发脾气。”
　　“嗯，那就好，他要是敢对你发脾气，看妈妈不过去批评他。”
　　妈妈一直在屋内陪我聊天到晚上吃饭，和妈妈在一起交谈之后，我的心情已经舒缓了很多，但是有一个心结始终揪着我的心，就是那个打电话的陌生人到底是谁，他这么做到底有什么目的？
　　吃过晚饭我就回了卧室，到卧室之后我就继续思考这件事情，奶奶的，这件事究竟是哪个王八蛋干的，在背地这么整我，难道是我得罪什么人了？不可能啊，以我低调和善的性格是不会轻易去惹陌生人，更何况在学校，我人缘还这么好，从没跟人红过脸啊。
　　难道是小嫣得罪人了？这个人能在电话里对爸爸那样说，显然就是我或者小嫣身边的熟人，如果不是我的话，那估计应该就是小嫣了。有可能是小嫣在公司得罪了同事？
　　这么一想确实有可能，在社会上参加工作和在学校是完全不一样的事情，在工作的时候为了自身利益得罪人，莫名其妙被人在背后整根本不是件稀罕事，即使没有得罪人，在利益的面前，别人也会毫不留情的使坏来坑你害你。
　　越是这么想，我就越觉得是小嫣在工作中得罪人了，才招来这次不必要的麻烦，我是这么认为的，虽然我没有什么证据。
　　不过还有一点最耐人寻味，他是怎么知道我老爸的手机号码的，就算是小嫣，我也从来没向她提到过啊。
　　思前想后，我决定给小嫣去个电话，问问到底是个什么情况，拨下电话之后响了1分钟竟然没人接，然后我又再次拨打了一遍，还没人接，我很无奈，就先把手机放下了。大约过了20分钟，手机响了，我一看是小嫣打来了，我立刻接通了电话。
　　“小嫣，刚刚你怎么不在啊。”
　　“我刚刚正在洗澡呢，没听到，有什么事吗？”
　　我正准备告诉他有一个自称是她男朋友的人打电话给我爸，可是话都到嘴边了，我却没能说出口，也不知道处于什么心里，我的心里有些动摇了，我不想问的这么直接，我就对她说：“你最近在公司工作怎么样啊？”
　　“挺好的。”
　　“有没有得罪什么人？”
　　“得罪人？”
　　“就是在工作上和同事闹的不愉快。”
　　“没有。”
　　“那你身边的朋友呢，和她们的关系处的都很好吧，有没有和她们闹别扭？”
　　“陈林，你是不是有什么事？你有事直接问呀，不要这样绕弯子呀。”
　　我沉默了片刻，告诉她：“是，是有件事……是这样的，今天上午的时候有一个人给我爸打电话，说你是他的女朋友，还说让我以后离开你。”
　　“什么？”
　　张嫣在电话那头惊讶的喊道。
　　“你先别急，别紧张，没什么大问题。”
　　“你说的那个人是男的女的？”
　　“男的，不然怎么会说你是她的女朋友。”
　　“陈林，你不要相信，根本没有这样的事。”
　　张嫣断然的对我说。
　　“我知道，我就是想打电话问问你，你最近是不是得罪什么人了，尤其是在工作方面的，肯定是有人在背后给我们使坏？”
　　“这个，好像没有吧，我一时也想不起来得罪过什么人，要不这样，你让我好好想一想，等明天……你明天下午有没空，到时候我们见面说。”
　　挂了电话，从张嫣坚定的语气来看，她应该不知道这个事，张嫣在外边也根本就没有什么所谓的男朋友，那就100%的可以确定，打那个电话的陌生人说的全是胡说八道，是造谣，就是一个单纯的报复性电话。
　　星期天上午的时候一直睡到9点才醒，起来的时候，家里已经空无一人了，老爸，妈妈，连陈姨全都不在，餐桌上只给我留下了一份早餐。到了10点多的时候陈姨才回来，妈妈是11点多回来的，没有看到老爸，直到中午老爸都没回来，我就问妈妈老爸呢？妈妈说去公司看看，可能要下午才回来。
　　哎，老爸可真忙，刚回家还没休息够一天就去公司，中午还没时间回来吃顿饭，我感叹道。
　　到了下午2点左右，我先给小嫣打了个电话，她告诉我现在就在家里等我，我刚出门走到小区门口，就看到老爸自己开着车回来了。
　　“老爸，你怎么自己开车啊。”
　　我走到车前向他老人家打招呼。
　　“郭晓宝家里有事，昨天请了一个月假，回老家了……怎么，你要出去吗？”
　　“嗯，我同学打电话喊我出去玩。”
　　面对着老爸忧郁的眼神，我很没底气的编出这样的瞎话。
　　“哦，那去吧，记得晚上早些回来。”
　　老爸并没说什么，只是嘱咐我别玩太晚。
　　“知道了……”
　　告别了老爸，出了小区，我拦了辆出租车，大约1个小时到了张嫣的住处，下车之后，我看到张嫣正站在他们小区门口等我，我走到跟前对她说：“你怎么还出来接我，这么热的天，直接在家里等我就行了，我又不是不知道大门。”
　　然后小嫣告诉我，她的那个女伴晚上的夜班，现在正在家睡觉，如果我们在她们家恐怕会打扰她休息。我说：“原来是这样。”
　　然后我们就离开了她们的小区，在路边一边散步，一边聊。张嫣说昨天让我把事情的经过在跟她说一遍，在电话里没怎么听清楚，我就把有一个男的给我爸打电话，说你是他的女朋友，让我以后离开你，这样的话又跟他说了一遍，其他的至于人流什么的这样恶心的话都没给他说，我怕她听到之后会伤心。
　　外边的温度很高，没走多久，我的头上就已经出了很多汗，逛着逛着，我们走到了一家冰淇凌甜品店，进去之后点了两个冰淇凌坐在一个窗边的位置，继续讨论这件事。
　　“起先你告诉我的时候，我还以为真是我得罪了人，但是我又一想，我又不知道你爸爸的电话，就算是我得罪人了，他们也不可能给你爸爸打电话，对吧？”
　　张嫣继续对我说。
　　“是不是你在学校得罪同学了？”
　　“不可能，我怎么会得罪同学呢，昨天晚上我躺在床上把学校认识的同学朋友都想了一遍，我的那些铁哥们，就不用提了，一个比一个关系好，还有一些关系普通的，我也从来没跟人家闹过矛盾，别人不可能这样在背后整我。”
　　“那怎么会这样呢？”
　　张嫣问。
　　“我觉得应该是你身边的人，你想想，公司不比学校，在工作的时候为了各自利益不知不觉就可能得罪人，就算你不知道我爸的电话，但是如果他们为了报复你，可以去查你，这样就顺藤摸瓜查到了我，然后又通过我查到我爸的公司，然后去我爸的公司随便找个人一打听一问，就能弄到我爸的名片，然后再给我爸打电话，来整我们两个。”
　　“你说的也有可能，但是你想的是不是太复杂了，这得儿多大的仇恨和心机才能饶这么多弯路去干这样的事情。”
　　“可是，我实在想不到别的可能性了。”
　　“会不会是冲你爸妈的？”
　　我爸妈？这个我还真没仔细想过，不过现在坐着想一想，如果是冲我我爸妈，那就该直接针对他们，不会这样再来查我们俩的事来破坏我们吧？这摆明着就是为了拆散我们俩而来的。
　　“那我明天上班的时候观察观察，发现身边有可疑人的话我打电话告诉你。”
　　“嗯，不要你要小心，要真是发现哪个人有这种可能，你要沉住气，不要跟人家当面红脸。”
　　“为什么？”
　　“我是怕你万一不是人家对手，吃亏啊。”
　　“万一我要知道是谁干的，我会毫不犹豫的过去”啪啪“给他两个大耳刮子。”
　　“千万别，我的姑奶奶，武力是不能解决问题的，遇到这事儿不能动怒，一定要心平气和的去处理。”
　　“我是给你开玩笑的，逗你的。”
　　“那就好，吓我一跳。”
　　“呵呵，你看你怕的那样子，真好笑。”
　　“不是我怕，我是怕你被人欺负，再说，咱都是文化人，要通过正当手段来解决问题。”
　　张嫣低头沉默了一下，对我说：“当时那个人打电话的时候你有没有相信他可能说的会是真的？”
　　“哪那能呢，我根本就不会相信。”
　　然后张嫣竟然伸过头来在我嘴唇上深深的吻了一下，在这样的公共场合，我完全没有心里准备，脸唰的一下红了，我赶紧朝座位周围望了望，还好貌似没有人注意，不然大家要是投来取笑的目光，非把我弄的不好意思不行。
　　“谢谢你相信我。”
　　吻完之后，接着张嫣对我说。
　　我们在这里坐了大约半个小时，出来的时候我问她一会儿去哪玩，张嫣说她想逛商场，我就陪她一起。等到5点多的时候，我告诉她我爸在家，我不能回家晚，然后我就把她送到她们小区门口，接着就回家了。
　　在回家的路上，路过一个台球厅的时候，一张熟悉的面孔出现在了的眼前——郭晓宝。这货穿着一个橘黄色满是花纹的短袖，短袖有一半扣子都是解开着，嘴里叼着根烟，怎么看怎么像像街边上混的流氓似的。
　　此时他正在在台球厅的门前和一对男女聊天，女的身材很高很苗条，估计有1米75左右，就是长相很一半。她的穿着十分暴露，上身穿着一个裸露着整个肩膀的短袖，下身穿着一个几乎内裤都要露出来的齐逼短裙，她的双手紧紧的露着身边的一个中年男子的肩膀。
　　这个中年男子眼上带着一副很大的太阳镜，弄着一个大背头，脖子上还带着一条像狗脖链一样粗的金项链，像个土豪似的，他的整个身体最圆最宽的地方就是那个肚子，圆乎乎的就像是个怀孕7个月的妇女一样，还有他的身高才刚过女人的鼻梁，估计连1米65都没有，这俩人搂抱在一起的画面，活脱脱一副美女与野兽，弄个相机把他俩拍下来，然后往网上一传，绝对能吸引不少点击率。
　　郭晓宝跟这个男的说话的时候神情嘻嘻哈哈，一直冲对方傻笑着，还微微弯着腰伸过双手去给对方点烟，一副阿谀献媚的嘴脸让我看了十分恶心。本来刚刚看到他的时候还想跟他打个招呼，但是看到这样的场景，顿时没了兴致。
　　对了，我下午出来的时候老爸不是告诉我郭晓宝昨天就回老家了吗，怎么这货现在还在本市？难道昨天回去，今天就回来了？
　　从这以后，那个奇怪的电话就再没有打来，而张嫣那边，也一直没有这方面的消息，慢慢的，我也就把这事给淡忘了。半个月后，学校正式放暑假了，我们也该收拾东西各回各家了。李展鹏和我都在本市居住，曹乐的家在南边一个相邻的县城，坐车也就2个小时。王义飞离的就有点远，要隔着一个省。
　　临行前的前一晚上，我们4人先找了家酒楼，大吃了一顿，然后在外边玩到快12点才返回学校，到了宿舍累的连电脑都没力气开，洗过之后躺床上直接就睡了，等到第二天快中午的时候一个个才都起了床。
　　起来之后没多久，我们就一起帮王义飞收拾东西，这家伙把书，衣服，还有乱七八糟的没用的东西弄了整整两大包，然后我们帮他拿着东西一直把他送到火车站，看着他进了候车大厅，我们才返回学校。
　　到学校之后，我和李展鹏说也要送送曹乐去汽车站，可是这货在我面前装谦虚，说什么也不让我们送，告诉我们又没什么东西可拿的，就背一个书包里边装些衣服回去就行了。我们就和他一同到了学校门口，把曹乐送上了公交车，之后我和李展鹏就回了学校去篮球场跟别人打篮球，打到晚上5点多，我俩才走。
　　到家之后已经6点半了，进门之后远远看到陈姨一个人正在厨房张罗晚饭，整个屋里显得特别安静，我还以为爸妈都没在家，可是等我路过书房的时候，看到老爸正专心致志的趴在书桌上写东西。
　　“爸。”
　　我冲他老人家叫了一声。
　　“嗯，放学了。”
　　爸爸没有转头，只是回应了我一下。
　　然后我就没敢再打搅他老人家，上了楼回了我的卧室。
　　晚上7点多妈妈才下班，回来之后显得很高兴，我问妈妈什么事情这么高兴？
　　讲出来分享下。
　　妈妈告诉我“儿子，今天上午你们学校有两个同学来妈妈公司应聘实习呢。”
　　“是吗，那俩人叫什么名字，我认识吗？”
　　我问。
　　“就是上次在你们学校遇到的那个很漂亮的学姐顾佳怡呀，还有她的一个同班女生。”
　　“什么，是她啊，她们怎么跑到你哪去了啊？”
　　我激动的冲妈妈喊道。
　　“上次妈妈在你们学校和她聊天的时候，她就说放假之后要找个地方打工实习，还问我我那里需不需要请人，当时我还以为她只是说笑，只是随口告诉了她，没想到真就来了。”
　　“妈妈，那你觉得她人怎么样，在你那里工作能令你满意吗？”
　　“你那个学姐真的很优秀啊，言谈举止特别得体，给人的感觉一看就是个高材生，而且她又很善于和人沟通，不到半天时间，就跟公司里的人混熟了。”
　　“是嘛，那就好。”
　　这还真是出乎我的意料，没想到这个顾佳怡竟然去了我妈妈的公司。
　　“什么高材生？”
　　这个时候爸爸从书房走了出来，说。
　　“老陈，你在家啊。”
　　“嗯，刚刚在书房写了点材料。”
　　“我刚刚在说林林的两个同学，今天来我公司应聘。”
　　妈妈说。
　　吃过晚饭，爸爸妈妈就一起出门散步去了，我就回了房间，等晚上10点多出来小便，路过爸妈房间的时候，看到他们的卧室门没有关，而此时正好听到爸爸在和妈妈讲话，而讲话的内容好像跟我有关，因为我听到了他们提到了我的名字，我就停下脚步站在那里随便听了听。
　　“晚上回来的时候听你说儿子有俩女同学今天来你公司应聘？”
　　“是啊？”
　　“她们为人应该还可以吧，刚放假就出来打工。”
　　“那两个女孩真不错，很懂事，尤其是其中一个女孩子特别的优秀，我很喜欢她。”
　　“她跟咱儿子是一个班同学还是一个学校的同学？”
　　“一个学校的。”
　　“那咱儿子认识她们吗，要是不认识的话，就请她们来家里坐坐，让咱儿子和她们认识认识？”
　　“请她来咱们家做客，你是不是想……”
　　“你要是觉得这个女孩真的很不错，你就在这方面使使力，你是她老板，请她来家里做客也方便。”
　　“老陈，这种事情，我劝你还是不要干预儿子，如果儿子愿意，想跟她交往的话，我当然可以从中帮帮咱们儿子。但是如果儿子不愿意，那我们就不要勉强他。”
　　“不是我想勉强他，你别看咱们儿子平时嘻嘻哈哈，其实他性格太老实了，我担心他在外边容易受骗。”
　　“咱们林林那不叫老实，那叫实在，他对朋友实在，相反朋友也会对他好，还有咱们林林那小脑袋瓜可比你聪明，哪有你说的那么容易受骗，你太小瞧咱儿子了。”
　　“但愿如此吧。”
　　哎，老爸竟然这么看低我，还想让妈妈帮着撮合我跟顾佳怡，这怎么行，要是单身的话，我绝对双手赞成老爸这个建议，可是我现在有女朋友了，这不是逼我变成陈世美吗，虽然顾佳怡在我心里也算是位女神，但是，我很爱张嫣，我不能因为这样就去和她分手。
　　“这几天怎么总见你自己开车回来，司机呢？”
　　妈妈说。
　　“郭晓宝请假了，前些天我不是跟你说过了吗？”
　　“你说什么，他告诉你他还没回来？”
　　“没呢，他向我请了一个月的假。”
　　“三天两头的动不动就请假，一点工作观念都没有，不行就赶紧把这种人辞掉吧，换个新的。”
　　“他跟着我好几年了，又没犯什么大错，这样不太合适吧。”
　　“有什么不合适的，不愿意上班就让他另谋高就，总不能白养闲人吧，你刚刚还说咱儿子老实，我看你比儿子还老实，还有，你看他整天的那个穿着打扮，跟个无赖似的，看着心情都不舒服。”
　　果然是我妈妈，跟我看法一样，郭晓宝这货虽然长相不怎样，但是上班的时候穿的还有模有样比较体面的，没给老爸丢人，但是平时下班在外边怎么就那副打扮。
　　“那我怎么记得你以前还经常夸他好，说他一个人在城里打工还很顾家，时常提起家里的老婆和孩子，你还说让我多多照顾他点，要是现在把他辞了，他找工作都不好找，他那一家子该怎么办。”
　　“那是以前不知道他的为人。”
　　“他为人怎么了？”
　　“不跟你说了，我洗澡去。”
　　妈妈越说越不高兴。
　　“等会儿你洗完，我也得去洗洗，今天白天在外边热的要命，出了一身脏汗。”
　　“还等儿会做什么，一起洗呀。”
　　“嗯，你先去放水，我把这页书看完，马上就进去。”
　　一起洗……听到妈妈说出的这三个字，我的整个身体一阵兴奋。
　　“你快点呀，我先去把门锁上。”
　　妈妈要过来锁门，我赶紧快步走回我的卧室门内，等听到她们卧室门锁上的声音之后，我再次返回到她们卧室门口，把耳朵贴在他们门上，屏住呼吸，仔细的听着，结果屋内的声音一点也听不到，就连水声都听不到，哎，毕竟隔着两道门呢，隔音效果太好了。
　　想偷听听不到，门又被锁着，不过就算不锁，我也没胆量去打开。接着我就只能返回卧室，坐在了电脑旁，心里想着他们正在做的好事：估计此时爸爸妈妈已经在浴缸内开始鸳鸯浴了，他们会怎么做呢，是先舒舒服服的爽一次，还是先把身上洗干净之后再开战，妈妈这么爱干净，说不定会等洗完之后。不过也不一定，要是妈妈受不了急着想要呢，骑在老爸身上给老爸来个霸王硬上弓也不是不可能啊。
　　顺着这个思路，我脑海中的淫邪之念在一步一步向外蔓延，开始不停的在脑海中幻想着他们此时在浴室内的情景，妈妈是先坐在浴缸内给爸爸口交，还是他们直奔主题，他们都会用些什么样的姿势XXOO，我甚至把AV故事里边的男女主人公也幻想成了爸爸妈妈，那些在浴室中能想到的性爱姿势，都在我的脑海中过了一边，要说最刺激的就莫过于妈妈跪在浴室的地面的为爸爸口交，老爸此时一定舒服的说不出话了。
　　哎，不过老爸之前真是太逊了，刚刚妈妈叫他一起的时候，他竟然说先把书看完，都这个时候了他还有心去看书，就算他愿意，他的小弟弟愿意吗？越想我就越觉得刺激，我的下面也早已经不争气的硬了起来了，貌似我跟小嫣相处这么久还没跟她在浴室内做过，下次一定要找她研究研究才行。
　　就在这时，门突然响了，我就问谁，拍门的竟然是妈妈，她怎么这么快就洗完了？我赶紧起身过去打开门。妈妈此时全身只围着一个白色的浴巾，湿漉漉的头发全都搭在了一侧，裸露着雪白的大腿和香肩，胸部在薄薄浴巾的包裹下傲然挺拔，我甚至能看到妈妈胸前的那两颗小豆豆。
　　“妈妈，你有事吗？”
　　我咽了一下即将流出的口水，激动的问她。
　　“你说呢？”
　　妈妈走了进来，顺手把门关上。
　　“怎么了，妈妈？”
　　“林林，妈妈问你，刚刚你躲在妈妈卧室门口，是不是想偷看妈妈洗澡。”
　　“妈妈你说什么呢，我没有啊。”
　　听到妈妈说这么问，我急了。
　　“你还不承认，难道你不想看妈妈洗澡吗？”
　　妈妈继续质问我。
　　“妈妈，你怎么这样想，我真没有，我不是那样的人，妈妈你错怪我了。”
　　此时我很好奇，妈妈是怎么知道我刚刚在他们卧室门口偷听的，难道门外有监控不成？
　　“哎，原来是这样，看来妈妈真是误会你了，妈妈还以为你对妈妈的身体感兴趣，想让你一饱眼福呢？”
　　“啊，妈妈你说什么？”
　　妈妈的态度完全让我摸不着头脑。
　　“呵呵，怎么了，乖儿子，既然妈妈误会你了，那妈妈就走了。”
　　“妈妈……”
　　“怎么了，还有事吗？”
　　“妈妈，我……”
　　“妈妈就知道你害羞，不敢承认，你想看妈妈的裸体，想摸妈妈的胸部对不对？”
　　我没有做声，因为此时我实在不知道该怎么回答，因为我觉得无论怎么回答都是错。
　　“乖儿子，你有这样的想法，就应该早早对妈妈说才对，妈妈这么爱你，是不会生你气的，今天妈妈就满足你这个愿望。”
　　说罢，妈妈抓起我的一只手，按在了她的胸部，我激动的心脏狂跳，目光也随着我的手移到了妈妈的胸部。可是，怎么感觉有些硬呢，我稍微加大了手上的一些力度，奇怪，妈妈胸部怎么这么硬，我继续加大力度，直到用尽全部力气，感觉就像抓在石头上一样，根本就抓不动，然后我抬头，妈妈在哪呢？在我面前的只有卧室的那道关闭着的门。
　　妈妈……妈妈……
　　在可怕的叫喊声中，我苏醒了……可恶，又是梦……又是他妈的梦，他奶奶的，这到底怎么回事，频繁的做这样的恶梦，在这样下去，我非得精神病不可。
　　我看了下表，此时才11点半，刚刚躺下还不到1个小时，不过我刚刚是什么时候躺在床上睡过去的，我怎么一点也不记得了，完全不记得。这个时候，我突然感觉窗帘上好像有个黑影，我立刻转头朝窗帘望去，发现什么也没有，诶嘛，看来是太紧张了。
　　太紧张了，精神太紧张了，我用手用力拍了拍头，此时，我已完全没了睡意，反正现在还早，我下了床，打开电脑，拿起放在电脑边的满满一大杯水一饮而尽，喝了水之后感觉浑身舒服多了，之后坐了下来，玩起了游戏……




　　第12章

　　转眼放假一个星期了，昨天晚上和李展鹏那货连LOL一直到后半夜，最后实在顶不住了才关了电脑睡觉，今天上午我还正在呼呼大睡之时，突然门铃就响了，我以为家里会有人去开门，就蒙起头继续睡，但是门铃一直持续响了1分钟多钟还在继续响，搅的我根本睡不成了。
　　这是谁这么烦人，好梦才刚做到一半就被这可恶的铃声弄醒了，以后我自己再在家睡觉的时候，我就把这破铃给拆掉，看你们还怎么按。
　　我骂骂咧咧的起了床，然后穿着一个大裤衩子，光着肩膀，揉着发困的眼睛下了楼。一边下楼，一边朝门外大声喊：“来了，来了，别按了。”
　　到了门口，我不情愿的打开门，心里不爽的朝门前一看，站在我家门前的竟然是我的那个漂亮的学姐——顾佳怡。
　　这大白天的我不会又是在做梦吧，我简直不敢相信我的眼睛，顾佳怡怎么会出现在我家，此刻，我完全被她的到来呆住了，把眼睛睁的大大的望着她。
　　顾佳怡穿着一件白色的连衣短裙，两条洁白柔嫩的胳膊背在身后，修长的美腿上套着一双薄的几乎看不出来的肉色丝袜，脚上穿着一双绣有玫瑰花图案的淡蓝色平底鞋，全身散发出一种清纯迷人的美少女气息。
　　“你好，我是顾佳怡，还记得我吗？”
　　顾佳怡绽放着灿烂的笑容对我说。“对……记得，你是顾佳怡吗，我都以为你把我忘了，你好啊，这是我家，我叫陈林，你来找我有事吗？”
　　由于此时还未睡醒，脑袋仍处在半迷糊状态，再加上突然看到她产生的惊讶和紧张感，我语无伦次的对她说着一些摸不着头脑的话，这些话我自己听着都连不起来，不知道她会不会在心里笑话我。
　　“你好，陈林，钰姐在家吗？”
　　钰姐？她怎么会这么叫？我想了一下，哦，对了，我妈公司的同事平时都这么叫她，顾佳怡现在在我妈公司实习，看来她也学会这么叫了，不过听她这么叫，我怎么感觉这么别扭了，她明明是我学姐，又称呼我妈妈为姐，这辈分一下子就乱套了。
　　“我妈出去了。”
　　“哦，是这样，那我能在这里等她回来吗？”
　　“当然可以啦，快请进。”
　　我激动的赶忙招呼她进屋，把她带到客厅的沙发上让她坐下。
　　“钰姐什么时候回来呀？”
　　“我也不知道，我刚睡……不是，我妈一早就出去了，她也没告诉我什么时候回来。”
　　顾佳怡对我“嗯”了一声，然后目光羞涩的朝向了茶几上。这个时候我才意识到我的这身打扮十分不妥，我把茶几下边的遥控拿出来递给了顾佳怡，告诉她你先在这里看下电视，我去下就来。然后我赶紧去洗手间洗了把脸，接着返回卧室找了件短袖穿在身上，然后又在镜子面前整理了下发型，一边照镜子，一边在想：真奇怪，顾佳怡为什么会来我家呢。
　　想着想着，我突然想起了前几天的一件事，那天晚上在爸妈他们卧室门口听到的那些话，难道说……不可能吧，妈妈还真的听了爸爸的话把顾佳怡请到家里来撮合我跟顾佳怡？
　　等我整理好外形之后，快速返回了客厅，看到顾佳怡双腿并齐、端正的坐在沙发上，双手拿着两本很大的书放在大腿上，她没有看电视，而是把视线一直盯在一处。
　　我走过去微笑着对她说：“让你久等了，你怎么不看电视？”
　　“好久没看过电视了，没什么可看的。”
　　“就是，现在电视虽然台多了，但是没有一点意思。”
　　顾佳怡没口吭声，我继续说：“对了，你喝什么饮料，我去给你拿……你喜欢喝咖啡不，我去给你泡一杯？”
　　“不用这么麻烦，给我倒杯水就行了。”
　　听了她的话，我就起身去旁边的饮水机里给她倒水，忽然，我感觉这样不行太小气了，怎么只能用一杯水来招呼贵客。接着，我就从冰箱里拿出了一个西瓜去厨房用刀切成了若干小块，装在一个盘子里给她端了过来，然后我就坐在了她旁边的单人沙发上。
　　“你来我家肯定有事吧？”
　　我问她。
　　“我是来给钰姐送几本书，这几本书钰姐说想看，我今天就给她带来了。”
　　“哦，是这样啊。”
　　送书为什么不等到明天周一去公司的时候送，为什么偏偏今天要专门跑来一趟，还有，你是怎么知道我家在哪的，而且一个人就跑来了？这分明就是妈妈在搞鬼。我再次把目光移到了到她手中的书，叫什么书名我也没看清楚，反正彩页上全是画。
　　然后我就坐在旁边，和顾佳怡聊天，顾佳怡这个人很健谈，而且讲话很有水准，单是从她讲的那些话中，就能听出她是一个很有学问的人，而且她说话的声音甜美而温婉，犹如黄莺出谷让人听了感觉特别舒服。
　　我们在这坐了大约30分钟，还不见妈妈回来，这时我看顾佳怡好像有些心急，急于想见妈妈把手中的书交给她，其实她哪里会知道，妈妈怎么可能让她独自一人送这几本书到我家呢，这是妈妈故意骗她的。
　　怪不得今天我还没起床，妈妈就不见了，大周末的她又不去公司，这么早急着出去干嘛，分明就是为了给我们腾地方吗？哎，妈妈，你明知道我有女朋友了，你还这么做，这是何苦呢。
　　看着顾佳怡心急如焚的样子，我有些不落忍，告诉她你现在这里等下，我去给我妈妈打个电话催她回来，在电话里我把顾佳怡来我们家给她送书的事情告诉了她，妈妈听后还装出一副很惊讶的样子，等电话打过之后，大约又过了半个小时，10点多的时候，妈妈回来了。
　　“钰姐，你回来了。”
　　顾佳怡看到妈妈进门之后，焦急的神情瞬间烟霄云散，显得特别高兴，立刻起身相迎。
　　“不是说等明天去公司的时候再拿来给我吗，你怎么今天自己就这儿跑来了，真是个傻丫头。”
　　听到妈妈对顾佳怡说这句话，我觉得妈妈还挺会表演的啊，分明就是你要顾佳怡来的，要不是那天晚上在门口听到你和爸爸的谈话，我还真就相信了。
　　之后的事情不用我去多想，妈妈还没跟她聊几句呢，就已经开口要留她中午在家吃饭了，不过，这也是我意料之中的事，妈妈既然把她请来了，就没打算会这么快让她走呢。
　　家里来了客人，中午的时候，陈姨做了好多菜，在吃饭的时候，顾佳怡一不小心，把自己碗中的鸡汤洒在了腿上，幸好汤不是很热，不然那就麻烦大了，一个女孩子夏天腿上被烫伤的话，还怎么穿裙子。
　　看到这种情况，我赶紧起身跑去了洗手间拿了一条干毛巾在凉水里浸泡了几下，回来之后递给了顾佳怡，让她在腿上先敷一下，这个时候，妈妈已经站起来来到了顾佳怡的跟前，神情紧张的问她有没有事，腿感觉疼不疼？
　　“都是我不好，把地都能脏了。”
　　顾佳怡好像不在乎自己的腿，反而是自责把地板弄脏了。
　　然后顾佳怡接过我递给她的湿毛巾在腿上擦着，但是没什么用，洒在他腿上的鸡汤已经通过薄薄的丝袜渗入了里边的皮肤上，在丝袜的包裹下，呈现出一块一块湿漉漉的斑渍，十分难看。
　　“这么擦没用，去洗手间洗一下吧。”
　　妈妈说。
　　“嗯。”
　　顾佳怡点点头，然后接着问：“钰姐，洗手间是不是在哪边？”
　　顾佳怡伸出手指向洗手间的位置。
　　“不用这个，跟我上楼吧。”
　　妈妈要把顾佳怡带到她的房间，难道是因为我是男的，担心一会儿要是脱衣服，或者洗手间的东西不知道怎么用这些问题的时候不方面吗？
　　然后顾佳怡跟着妈妈上了楼，陈姨拿着拖把清理着地面，而我也没有闲着，帮着陈姨把桌子上弄脏的地方也用毛巾擦了干净，之后，我和陈姨就坐下继续吃饭，直到吃完，也没见妈妈她们两个下来。
　　这时，陈姨在厨房切了一个西瓜，装在盘子里，准备给妈妈送上去，我就自告奋勇，问陈姨要过了盘子朝妈妈卧室走去。
　　到了门口，妈妈的门关着，我就用手在门上拍了几下，“妈，我能进去吗？”
　　“进来吧。”
　　我打开妈妈的房门，一眼看去，嗯？怎么只有妈妈一个人坐在床上看书，顾佳怡呢？
　　“妈妈，我给你俩端了一些西瓜。”
　　站在门口的时候我对妈妈说。
　　“嗯！”
　　妈妈应了一声。
　　然后我朝屋内走了进去，刚走几步之后，就听到妈妈洗手间内传来“哗哗哗”的流水声，我朝洗手间方向看了过去，在洗手间外边的一个架子上，放着一件白色的连衣裙，连衣裙上边还有一个淡蓝色的的乳罩和小内裤，地上还有一双脏了的肉色丝袜，原来顾佳怡正在妈妈的洗手间洗澡。
　　接着我就把视线移到了洗手间的那扇门，此时，我一下惊呆了，洗手间的半透明磨砂玻璃门虽然紧紧关着，但是却能通过玻璃门模糊的看到里边，有一个全身赤裸的身影正在洗澡，顾佳怡正在用她的那双小手在身体各个部位不停的洗着，不过可惜的是，玻璃门的透明度不高，只能看到她整个身体的大致轮廓，其他什么的都看不到。
　　不过即使是这样，已经把我刺激的不行了，想象一下，一个全身赤裸的女神，就站在你的不远处洗澡，而且如同雾里看花一样，我觉得我的全身血液都在沸腾，整个人也一下子兴奋到了极点。
　　顾佳怡进去洗澡的时候怎么没把门里边的红布拉上，是她没看到还是大意了，以为这屋里只有妈妈一个人所以不在乎？因为我知道，在洗手间门的内侧，有一个可以拉动的红色绸布，能把整个门给完全挡住。
　　“林林，把西瓜放下，赶紧出去吧。”
　　妈妈好像注意到了我在朝卫生间看，对我说。
　　“哦。”
　　我还没在屋内呆够一分钟，妈妈就急于把我往外赶，妈妈你不是打算撮合我跟顾佳怡吗，这个时候应该我留在屋里，你出来才对。哈哈，虽然我觉得这不太可能，但是仍然还是这么想着。接着，我很不情愿的走了出来，就在刚走到门口准备把门关上的时候，我听到了洗手间推拉门拉动的声音，随着洗手间门被打开，里边“哗哗哗”的水声听的更加清楚了。
　　妈妈呀妈妈，你可真是的，你要是再晚10秒钟催我出来，说不定顾佳怡全裸的身体就会让我尽收眼底……我在心里感叹道。
　　“钰姐，你能帮我搓下背吗？”
　　这时，我听到顾佳怡冲妈妈喊到。
　　“嗯！”
　　妈妈应了一声，然后朝我这里看了一下，我紧张的赶紧把门关住，离开了这里。
　　刚走出几步远，我实在有些不死心，就再次回到妈妈门前，慢慢的把耳朵贴在门上听了听，结果什么也听不到。然后我就把手放在了门把手上，轻轻拧了一下，能转动，要不把门打开偷偷进去看一眼？万一妈妈看到我，问我，我该怎么说？我想了想，就说是来给妈妈端饭的。
　　不行，这样做还是不妥，我在妈妈心中的形象一直很好，万一因为这件事让妈妈对我的人格产生怀疑，就太不值得了，哎，还是算了。之后我就返回卧室了，这样一直过了1个多小时，门外传来妈妈的讲话声。“林林，送送你的同学。”
　　“钰姐，不用了，我自己回去就行了。”
　　正在上网的我听到门外妈妈和顾佳怡的讲话，顾佳怡这么快就要走了？
　　我立刻开门走了出来，此时看到顾佳怡和妈妈已经走到了楼下的客厅了，妈妈一只手扶着顾佳怡的肩膀，而顾佳怡跟妈妈紧紧的贴在一起，就像是妈妈的女儿一样。我看到顾佳怡手上惦着一个透明的小塑料袋，里边装着她那双脏掉的肉色丝袜，而她的腿上已经套了一双迷人的浅灰色丝袜，她腿上的这双丝袜，一定是妈妈的，不然她不可能来我家的时候腿上穿着一双丝袜，身上再带着一双吧。
　　她竟然会穿着妈妈的丝袜，哎，女孩子对于丝袜的痴迷，真是到了如痴如醉的地步。其实想想，我不是也一样，每当看到像妈妈这样的美女穿着一双性感迷人的丝袜，我的心里就有种说不出的兴奋。
　　“就让林林送送你吧，你们同学之间应该有很多话题”“对了，林林，前几天你不是说要买双新的网球拍吗？”
　　妈妈和顾佳怡说完，转过头又对我说。
　　哎，我是这么说过，可是我又没说非要今天去买，妈妈真是的，用不用的着这样。看来顾佳怡来妈妈公司工作和妈妈接触的这段时间，妈妈是真心喜欢上顾佳怡了，要不然妈妈明明上次跟爸爸说不管我的私事，现在却要这样极力撮合我们两个。
　　还有刚刚顾佳怡在妈妈的卧室，一直呆了一个多小时才出来，洗澡的话早就应该洗完了，也不见她们两个下楼吃饭，她们两个在卧室做什么？很明显，妈妈肯定在给她洗脑，把她的爱好什么的都彻底问清楚了，然后再把我的优点统统讲给她听，来提高她对我的好感。
　　妈妈非要我开车送顾佳怡，而顾佳怡好像也很听妈妈的话，就没有再继续推辞。既然两个女人都没意见，作为一个男的，我还能说什么？送送就送送吧，有没什么大不了的。诶，就是不知道顾佳怡知不知道我妈妈的心思。
　　我开着妈妈的车，带着顾佳怡一直把她送到她们家小区门口。顾佳怡住在市中心附近的一个公寓小区，20分钟左右就到了，在路上，我们并不感到无聊，因为顾佳怡是一个很善于和人交流的人，而且聊的都是一些有学问，有深度的话题，所以在和她一起聊天的时候，她讲的很多知识我都不知道，这个时候我就会觉得不好意思，此时我只能在心里默默的感慨，书到用时方恨少啊。
　　到了她家，她下了车，和她招手告别之后，我开车去了一个体育器材的专卖店，在店内买了一双崭新的网球拍。
　　刚出专卖店大门，在路边刚好从我面前走过一个男的，就在他从我面前走过去的一瞬间，我看到了他那半张熟悉的面孔，那不是张剑叔叔吗，我就冲他叫了一声：“张叔。”
　　他没有回头，继续朝前走，估计是我喊声太小了，他没听到。我又继续叫了一声，可是他好像没听到似的，仍旧没有回头还是继续朝前走，然后走到前边的一个路口处，转弯了。
　　我就奇怪，难道是我看错了，不过想一想之后也有可能，因为刚刚这个男的头上带着一个黑色的棒球帽，上身穿着一个黑色紧身短袖，下身一件蓝色牛仔裤，牛仔裤看着还比较非主流，因为上边有几个人为掏烂的小洞，整体打扮看起来就像是个古惑仔里边的黑社会小混混。
　　这样的打扮跟张剑叔叔的身份和年龄是完全不符合的，张剑叔叔一个文化局的副处级公务员，又是中年人，平时我看到他都是西装，衬衫，领带，皮鞋这样的成熟男人打扮，还有他的性格和善，平时讲起话来语速平和，就像是一个学着或者教师。所以他绝不可能穿成这样，更何况我刚刚看到的还是半张侧脸，这么一想，呵呵，看来我真是看错人了。
　　之后我就回了家。到家之后看到妈妈正坐在沙发上，认真的看着顾佳怡送来的书。
　　“回来了，林林，把你同学送到家了？”
　　妈妈笑着对我说。
　　“妈妈你亲自吩咐的，我怎么敢不送到家啊。”
　　“你同学第一次来咱们家做客，走的时候当然要送送人家，这是礼貌，林林。”
　　“妈妈你今天请顾佳怡来咱们家有何目的啊？”
　　我笑着质问她。
　　“目的？”
　　妈妈疑惑的问我。
　　“是啊，我是想问你今天怎么突然把顾佳怡请到咱们家做客了。”
　　“没有啊，是她自己要来的，我事先都不知道，不然我上午就不会出门了。”
　　哎，不承认，妈妈的演技现在真是越来越好了……
　　到了第三天晚上吃饭的时候，妈妈告诉我，你张剑叔叔升处长了，这周周末的时候你小芳阿姨要请我们全家去吃饭。
　　“是嘛？”
　　我吃惊的问道。张剑叔叔可真厉害，我记得他当副处长还不到两年，这么快可又升职了。
　　周末上午的时候，还不到9点，小芳阿姨就打电话催着我们去她家，还在电话里对妈妈喊着：“别忘了把你们家小林子带来。”
　　这句话是妈妈接完电话之后告诉我的。“林林，你小芳阿姨想你了，点名让你去，你可不准跑哦。”
　　妈妈对我说。
　　大概半小时之后，老爸老妈准备好之后叫上我，我们一起出了门。妈妈手里惦着一个很精致的纸盒子，我问妈妈里边装的是什么，妈妈说这是给你小芳阿姨她家女儿买的衣服。
　　老爸开着车，带着我和妈妈。快到她们家的时候，我的手机就响了，我打开一看，是李展鹏打来了，我问他什么事，这货在电话里喊我去游泳馆游泳，我说现在肯定不行，我和我爸妈正在去朋友家的路上呢，我爸绝对不会让我走。李展鹏就对我说，那下午咱们再去？我说明天吧，明天星期一人又少，玩起来爽，今天星期天，家长带孩子去的人肯定很多。李展鹏说：那好，明天上午10点，不见不散。
　　到了他家门口，我按响了他们家的门铃，很快门就开了，小芳阿姨和张剑叔叔一起开门迎接的我们，小芳阿姨看到我们，显得特别热情，一边招呼爸爸妈妈进去，一边伸过手来就在我脸上使劲摸，“小林子越长越帅了。”
　　小芳阿姨笑嘻嘻的冲我说。我又不是小孩子，站在她面前还高出这么多，她的这种热情让我觉得特不好意思。
　　然后，我看到小芳阿姨的女儿从卧室跑了出来，很礼貌的对我的爸妈说“叔叔，阿姨好！”
　　然后我妈在她头上摸了摸，接着把手里的礼物递给了她，她把盒子打开之后，原来是一件粉红色的连衣裙。
　　终于熬到中午了，然后我们就去了一家五星级酒店吃饭，张叔叔说已经提前在那订好了位置。老实说，之前在她们家真没什么玩的，尤其是和他们大人在一起的情况下，爸爸和张剑坐在客厅聊天，中年男人聊天，无非就是说一些工作上的琐事，而我对这些也没什么兴趣。妈妈和小芳阿姨呢，她们又在一起聊一些女人之间的话题，又不让我听。只有她家的那个小女孩，一个人呆在卧室里玩的不亦乐乎。
　　到了第二天，我跟李展鹏约好，10点之前在老地方见面，等到见了之后，这一下就玩到了晚上6点之后才回家。等晚上回到家的时候，发现家里只有老爸一个人，妈妈不在，陈姨也不在，只有老爸一个人正在厨房做饭，我问老爸：“爸，你怎么做上饭了，陈姨呢？”。
　　“去医院了。”
　　“哦……陈姨生病了？”
　　“不是，你陈姨的儿子被人打了，现在在院了，你妈妈现在也在那儿。”
　　啥！赵怀业被人打了？这可真是件新鲜事。说起来我也很久没见赵怀业了，那人平时看着那么老实，性格又跟个女孩子似的，也会跟人发生矛盾被人打的住院？这可真逗。然后我就问老爸怎么回事，赵怀业为什么会被人打？接着老爸把事情的来龙去脉告诉了我。
　　今天下午你妈妈妈带着赵怀业外出去跟客户见面谈生意，在路上开车的时候，因为前边的车突然急刹车，你妈妈的车不小心追尾了，撞到了前边的车上。而对方下来两个男的，说话十分嚣张，还对你妈妈说了一些难听的话，赵怀业刚要跟他们理论，这两个男的不由分说，抓起赵怀也就打了起来，出手特别狠，一直把赵怀业打的爬不起来，不过出事的地方车流量比较多，他们打完人并没有能即使跑掉，被赶来的110给抓住了。
　　“我也是刚刚从医院回来，哎，那孩子被人打的可真是不轻，他是你陈姨的儿子，又是因为咱们家出的事，你明天抽个时间去看望一下。”
　　“嗯，我知道了，我明天一定去。”
　　等老爸做好饭，就我们两个坐在餐桌前吃，我先给妈妈盛出来了一些放在了保温锅里，等晚上妈妈回来直接就可以吃。
　　可是到了晚上11点半的时候，还不见妈妈回来，我就去卫生间小便，寻思着一会儿问问老爸。我刚出卧室门，就看到老爸从楼下上来正要向卧室走，我就问他：妈妈这么晚了怎么还没回来？老爸说10点的时候你妈妈打过一个电话，说今天晚上不回来了，和你陈姨今晚都留在医院。
　　都留在医院？赵怀业的伤情真有这么严重吗？我在心里想。
　　第二天一觉睡到快中午，本来昨天计划下午2点去医院的，结果张嫣给我打来电话喊我出去玩，没办法，我不好意思拒绝她，于是就去找张嫣了。
　　我们吃饭，购物，逛街整整玩了一下午，到晚上6点的时候，我告诉了她一会儿我要去躺医院，她问我什么事，我想了想就告诉她说：我的一个亲戚的家人住院了，我去看望一下。张嫣就没有再问。
　　接着我就把张嫣送回了她们小区门口，然后就去了医院，到医院已经快7点了，昨天在家的时候，老爸已经告诉过我了病房号，通过病房号，我上了5楼找到了赵怀业所住的病房，是一个单间病房。
　　我推开门，看到此时陈姨正坐在床边给赵怀业喂饭。赵怀业被人打的可真叫一个惨，一只眼睛肿的像个灯泡，头上缠着白色的绷带，还有右胳膊上，肘关节到手的位置也都用白色的绷带给包着，只有左胳膊和两只腿貌似没问题。
　　那些人可真够狠的，只是撞个车而已，大不了赔钱就行了，又不是上辈子有什么仇恨，怎么会把人打成这样呢。看着赵怀业这个惨样儿，我的心里多少也有些不舒服，毕竟昨天听爸爸跟我讲的那些话，他这顿打挨的也够冤的，不过也幸好他跟在妈妈身边，不然妈妈一个人的话，肯定会被那些渣滓流氓欺负。
　　我在这里呆了大约20分钟，然后跟陈姨和赵怀业做了告别，等晚上回家的时候，看到爸爸妈妈都在家，正坐在客厅的沙发上，妈妈明显心情很不好，眼睛好像也刚哭过，有些红肿，而她看到我的时候，也没有了往日的那种甜美的笑容。
　　妈妈心情不好，我的心里也很难受，但是我又不知道怎么去安慰她，只能在心里默默的希望她能把这件不愉快的事情忘掉。
　　这样连续过了五天，上午，我看到爸爸在家收拾东西，妈妈也在帮爸爸收拾东西，爸爸告诉我他要去躺XX市，在那边那个销售中心呆段时间，等爸爸走的时候，妈妈和爸爸一起出了门，我以为妈妈是要去送送爸爸，但是妈妈却告诉我，她现在要去医院，中午不回来了，儿子你中午的时候自己随便做着吃一点，晚上回来妈妈再给你做饭。
　　我应了一声，就返回卧室上网了，到了中午，我打开冰箱看到冰箱里有些牛肉什么的，我也懒得做，就把牛肉拿出来吃了些牛肉，又吃了一些西瓜，感觉肚子就饱了，然后就午休了。睡到下午3点多醒了，感觉一个人在家没什么事可干的，这个时候小嫣应该也在上班，干脆我去医院看看赵怀业吧，反正妈妈也在那，人多肯定不会无聊。
　　等到了医院，坐了电梯直接上了5楼。到了5楼之后电梯大门刚刚打开，而对面的一个电梯大门却刚好关上，就在这一瞬间，我通过刚刚关门的中间那道缝隙，看到对面一群人中站着一个熟悉的身影——张嫣。小嫣来医院干什么？
　　等我出了电梯之后，停下脚步站在原地想了想，现在下去追上她问问恐怕已经来不及了，因为电梯的液晶屏已经显示她们已经到了一楼。然后我就拿出手机给张嫣打了个电话，可是还没等我开口，小嫣就在电话里告诉我她现在正在上班，问我找她有什么事？
　　小嫣竟然告诉我她正在上班，怎么会这样？刚刚明明……正当我疑惑之时，正巧我在她的电话那头听到一个女生叫她的名字“小嫣，主任叫你过去一趟。”
　　听到这句话，我的疑惑就瞬间消失了。妈妈的，最近这是怎么回事，眼睛是不是出什么问题了，总是看错人，上次陈叔就是这样，这次又看错了，我不会是身体有什么问题吧，要不改天去做个全体体检。
　　“陈林，你有事吗？”
　　“小嫣，你先忙，你在工作不打扰你了，有时间再约你。”
　　挂了电话，对于自己刚刚眼花，我无奈的摇了摇头，幸好刚刚没去质问她，不然还不弄巧成拙。
　　然后我就朝病房走去了，我没有拍门，直接推门就进去了，然后发现陈姨不在，只有妈妈坐在床边陪赵怀业聊天。通过这几天的修养，赵怀业的眼角肿胀程度好了很多，但是头部和右胳膊依旧被绷带缠着。妈妈看到我，露出了兴奋和惊讶的表情“林林，你怎么来了。”
　　赵怀业也微笑着想我打招呼。
　　看到妈妈露出了笑脸，说明心情已经好了很多，我就搬了一个板凳，坐在了床边，和他们聊天。
　　之后就听妈妈告诉我，打人的父母家属今天上午来赔礼道歉了，愿意承担所有责任还有住院费用，只是希望我们这边能原谅他们孩子，因为他们孩子是醉酒驾驶，外加打人致伤，要是判刑的话估计要判一年。
　　妈妈给赵怀业倒水，发现水瓶里边没水了，掂起水瓶准备去水房接水，我告诉妈妈你坐下，这种事我来就行。然后我提着水瓶，去了热水房。等我到了水房门口准备拐弯走进去的时候，听到里边有两个小护士在讲话，我就觉得好奇，停下脚步听了一下，可是之后她们的讲话内容让我大吃一惊。
　　“对了，503号病床的病人，他妈妈长得真漂亮。”
　　护士1“你是不是看错了，他妈那也叫漂亮？”
　　护士2“红红，长那样还不叫漂亮，你想想，她儿子都20出头了，她的容貌看着还跟30岁的少妇一样，要不是看到她儿子那么大，我怎么也想象不到她会有40多岁。”
　　护士1“你说的是哪个啊……你说的是不是那个穿短裙的女的？”
　　护士2“就是呀，不是她还能有谁。”
　　护士1“我就说嘛，我就知道你看错了，那女的是他老板娘，那个有点发胖，带点白头发的才是他的母亲。”
　　护士2“不是吧。”
　　护士1“真的，我还能骗你不成，我听他们就是这么叫的。”
　　护士2“真是不敢相信，我还以为那个靓女才是他妈。”
　　护士1“你怎么会这么以为？”
　　护士2“那我告诉你，你别可跟人家说。”
　　护士1“嗯，放心，妮子，我嘴很严的。”
　　护士2“前些天，那晚上10点多，就是他刚住院的那个晚上，我拿着体温计去给他量体温的时候，门没有锁，我直接就推开门进去了，刚好看到他们俩个搂在一起，当时那男的还把一只手放在了那女的大腿上，那个女的穿的还是短裙，他们看到我进来，立刻就分开了，那女的好像有点不好意思，就去洗手间了。当时我也没太在意，因为缴费的时候我看到是那个女的从提包里拿出钱去缴的费，我还以为那是他妈或者她姐呢。”
　　护士1“你看到他俩抱在一起？真的假的，你不会是眼看花了乱说的吧？”
　　护士2“这事我怎么会乱说呢，你不信就算了。”
　　护士1“哦……听你这么一说我算是明白了，怪不得，那个男孩受伤之后，那个女的天天跑来看他不说，还自己出钱给他住最好的病房，原来他们俩是情人啊。”
　　护士2“你说那男孩他妈知不知道这事？”
　　护士1“肯定不知道，你没见上午她俩女的在一起的时候还有说有笑的，要是她知道自己儿子跟大他十几岁的女老板搞破鞋，估计早就跟她闹翻天了。”
　　护士2“现在有钱的女的，专门喜欢在外边勾引小男生，就喜欢啃嫩草。”
　　护士1“就是，别看一个个外表人模人样，打扮的一个比一个高贵，其实骨子里都是骚货。”
　　护士2“你说她俩是不是已经那个过了？”
　　护士1“那还用说，那个小年轻要不是把她在床上弄舒服了，她能对她这么好吗？”
　　护士2“就是就是，不是有句话说嘛，人瘦那个什么东西就大，那个男孩又高又瘦，那东西一定很大。”
　　护士1“怎么了，妮子，你是不是也发浪了，也想试试他那东西。”
　　护士2“去你的，你才想，你前几天不是还说你男朋友不行，满足不了你吗。”
　　护士1“你个死人，我是这样说的吗，我就是说他肾不好。”
　　护士2“那不是一个意思吗。”
　　护士1“好了，好了，别说了，赶紧走吧，一会儿护士长找不到人又说我们偷懒了。”
　　护士2听到这两个女护士要出来，我赶紧侧着身体贴到墙边，她们出来之后并没有朝我这边看，而是直接朝另一方向走开了。想着她们刚刚那段对话，我的整个人都傻掉了，他们口中的503号房间，正是赵怀业所住的病房，而她们口中所说的那两个人，很明显就是在说妈妈跟赵怀业。此时我的脑袋开始嗡嗡作响，整个头部两边的太阳穴附近的血管都在不停的发胀，似乎有种要爆裂的感觉。如果不是我亲耳听到，我怎么也不会想到会有这样的事情。
　　这个时候我再次想起前段日子那个神秘人发的那些相片，当时我是真的很生气，但是想着那些捕风捉影查无实据的东西，我始终坚信那是有人故意在背后使坏，恶意重伤。又或许是我的内心真的太脆弱，我不想把结局看似不好的事情搞的太明白，以至于到最后还会伤到自己那颗脆弱的心，所以我很快就把那件事给忘掉了。
　　因为我爱我的妈妈，妈妈在我心中的形象始终是完美无瑕的，不管是现在还是将来，一辈子永远都是这样，我曾经看着那些照片的时候，很坚定的对自己说过妈妈不是那样的人。但是今天听到这样的对话，我的心里防线几乎要崩溃了，我甚至后悔我今天不该来医院，不该主动过来节水，更不该听到这样的对白，那样一切还将会是美好的。
　　等我拿着接满的水瓶走回病房门口的时候，我停下了，病房内现在只有妈妈和赵怀业两个人，不知道他们会不会趁我刚刚不在的时候……虽然我觉得不太可能，但是我的心里仍然很担心，这时，我怀着忐忑的心情掂起了脚尖，从病房门偏上的位置通过玻璃朝里边看去，看到妈妈只是坐在另一张陪护床上，在和赵怀业聊天，并没有一点亲昵的动作，这时我才送了一口气，万一被我看到不该看的东西，我不知道我能不能承受的住。
　　我推开门把水瓶拿过去之后，就问妈妈我们什么时候走，可是妈妈告诉我，要到6点左右陈姨来了才能走。这个时候赵怀业也开口了，装出很和善的表情“要不您先跟陈林先回去吧，我一个人在这里就行。”
　　可是妈妈执意要留下。
　　我想喊妈妈走，妈妈拒绝我，而且是为了在这里陪这个混蛋，此时我的心里更加难受了，我多想走上前去朝赵怀业刚好转的眼上，再狠狠的给他一拳。赵怀业虽然嘴上说着让妈妈走，其实他心里巴不得让妈妈留下来陪他，让我赶紧走这才是他心里的想法，他好给妈妈二人世界，一定是这样，没错的。既然妈妈说不走，那我也不走，咱们就这样耗吧。然后我拿起放在桌上的遥控，把电视打开了，坐靠在陪护床上看电视。
　　没过多久，大约是5点，陈姨就过来了，来了之后陈姨告诉妈妈，让我们先回去休息吧，她自己在这里就行了。接着赵怀业在旁边也装腔作势的说让妈妈先回家休息，不用在这里陪他了。真是人心隔肚皮，要不是听到那两个小护士讲的那些实情，看着他那副和善的面孔，还真以为他是个好人。
　　看着妈妈还有些犹豫，这个时候我就告诉妈妈，我中午都没吃饭，现在肚子很饿了。妈妈一听这话，有些发急的对我说，“林林，你没吃饭怎么不早说啊。”
　　之后，妈妈就拿着提包和我离开了。
　　在回去的路上，坐在妈妈旁边我一路都在想，会不会是那两个护士在胡说八道吧？有时候朋友之间在一起聊天会故意把自己看到的事情夸张化，曹乐就是这样的人，此时我在心里仍心存幻想，希望妈妈不是那样的人，希望只是那两个护士吃饱撑住了在一起瞎掰。
　　还有那俩贱护士，她们也够可恶的，你说你们上班的时候不好好上班，非要在这里吃饱撑的背后去议论病人，你议论就议论吧，还非要让第三个人听到，而且这第三个人恰恰还是跟她们有关的我，搞的现在我心情低落到了极点。
　　可是一想到妈妈之前拒绝跟我一起回家，我的心里就十分气愤，这全是赵怀业的错，不知道他给妈妈下了什么迷药，一想到赵怀业那张脸我就来气，明明就是一个王八蛋，却装成一副天真无邪的样子，就像笑傲江湖里边所说，伪君子比真小人更可怕，赵怀业就是伪君子，就是岳不群这类人。
　　越想我就越生气，看来我真的不能再忍了，有些事情不是你想躲就能躲的掉的。我该做点事了，我要找出他对妈妈不规矩的证据。虽然之前我不赞成武力解决问题，这句话我跟同学朋友，还有小嫣他们都说过，有文化人应该多用脑子，而不是拳头。但是以我现在的心情我顾不了那么多了，只要让我找到证据，不管付出什么代价，我一定不会让他好受，他敢碰我妈妈，我就敢跟他玩命。
　　接下来我该从哪查起，以前那些相片我当时看完就删掉了，从那上边找证据已经不可能了。接着我想起了不久前曹乐喊我看的那些偷拍的视频，对了，我可以有样学样。到家之后，我立刻快步朝卧室走去。
　　“林林，你想吃些什么，妈妈给你做。”
　　进门之后，妈妈一边换鞋，一边对我说。
　　“什么都行，无所谓。”
　　等我回到卧室，打开电脑，然后脱了裤子，换上了清凉的大裤衩，坐到了电脑旁。等电脑启动好，我首先打开了浏览器，进入了淘宝页面。搜索了针孔摄像装置，摄像装置很多，但是没有一个让那个我觉得满意，关键是不容易隐藏。
　　我一页一页的翻看着页面，到了第6页的时候，一个挂衣钩模样的摄像头吸引了我的注意，这个针孔摄像头外形像一个黑色的塑料挂衣钩，它的背面也是粘着一个双面胶，但是在双面胶和挂衣钩的内部有一个圆形的空间，里边藏着一套齐全的录像装置，绣花针一样细的摄像头，小拇指甲盖大小的金属电子，还有安装SD卡的地方。价格300元，我对这个摄像头的外形真是太满意了，没有丝毫犹豫，我就点了购买。邮寄速度很快，不到3天，东西就到了，还多送了一沓双面胶。




　　第13章、追查1

　　这天上午9点多，妈妈告诉我她要去医院，替陈姨在那里呆一天，让陈姨回来休息休息。我就自告奋勇，要求陪妈妈一起去，妈妈当然不会反对。然后我就返回卧室，拿着我准备好的这个东西，和妈妈一起去了医院。
　　在路上，我就已经想好了放挂钩的位置，就放在左面那个柜子旁边的偏下一点的墙壁上，这个位置一来刚好对着赵怀业躺着的床，二来也不容易被人发现，即使发现了，谁又会对墙下角的一个挂衣钩产生兴趣呢。
　　到了医院刚进病房，我就趁妈妈和陈姨她们说话之际，从兜里掏出挂衣钩，打开背部开关按钮，把它按在了之前想好的位置。然后，陈姨和妈妈说了几句话，收拾东西离开了。我在这里呆了大约10分钟，找了个借口，对妈妈说同学打电话叫我出去玩，妈妈就对我说：“林林，中午的时候妈妈可能没空给你回去做饭，你自己随便做点吧。”
　　我就告诉她没关系，中午和我同学去外边吃，然后我也离开了。
　　出了医院大门，想去找小嫣，可是这个时候她应该在上班，我就没好意思去打扰她，就给李展鹏打了个电话，刚好他现在在家，我拦了辆出租车，很快就到了他家。这货给我开门的时候才刚起床，我就在他家一直坐到中午，出来的时候，我们就找了个地方吃了些饭，之后就去了网吧，在网吧一直玩到晚上6点。
　　出了网吧之后，李展鹏说要回家，和他告别之后我就去了医院，取那个我放在那里的东西，7、8个小时的时间过去了，应该会录到很多有价值的东西。
　　可是越是快到医院，我的心情就越是紧张，不知道里边会有什么内容，如果里边真的录到一些让我无法忍受的东西，我会怎么做，当场就把愤怒爆发出来？
　　在病房里当着妈妈的面大闹一场，对着赵怀业大打出手，要是这样，以后恐怕我和妈妈的关系再也不能像以前那样和睦了。哎！此时，我的心情再次陷入了矛盾纠结之中。
　　到了医院已经快7点了，进入病房之后，我看到陈姨在这里，而妈妈不知什么时候已经走了。陈姨看到我，好奇的问我怎么现在过来了？我就说：“下午的时候和朋友在附近玩，现在准备回家的时候路过这里，顺便再过来看看赵怀业。”
　　陈姨听到我这么讲，当然显得更加高兴了。就在我和陈姨讲话的时候，我的眼睛朝柜子那边望去，挂衣钩不见了……我睁大了眼睛盯着那个位置仔细看，挂衣钩确实真的不见了。
　　怎么会这样，难道是被赵怀业或者妈妈，又或者是陈姨他们发现了？那就糟了，如果他们把那东西打开一看，肯定能明白那是个什么东西。如果他们问起我，我就说不知道，反正也没人看到是我按上去的，无论如何绝不能承认。
　　我就在这里坐着，此时我的心情十分紧张，因为我感觉他们随时他们都有可能质问我，过了一会儿，陈姨说下趟楼。等陈姨走了之后，我觉得我不能再等了，我要主动出击。
　　“嗯？对了，今天上午的时候我在墙角处那到那里有个挂衣钩，挺好看的，现在怎么没了。”
　　我装成一副很随意的表情问他。
　　“哪呀？”
　　他问我。
　　然后我把手伸到那个位置给他指了指，接着他告诉我：“你说的是那个黑色的挂衣钩啊，下午的时候我见被那个护士叩掉拿走了。”
　　“护士？她为什么拿走？”
　　“她对我说病房的墙壁上不能随便粘东西，被护士长看到是要受处分的，所以她就把那个挂衣钩拿走了。”
　　“那护士长什么样？”
　　“我也不知道，她带着口罩呢，怎么了，你认识她？”
　　“不认识，我就随便问问。”
　　就在此时，门被人打开了，走进来一个带着口罩的小护士，身高大约1米60，来到赵怀业床前拿出一个电子体温计要给赵怀业量体温，大约用了不到1分钟，等这个护士走了之后，赵怀业告诉我，好像就是她下午给我量完体温之后，把那个东西拿走了。
　　“是嘛……”
　　听他这么一说，我立刻追了出去。看到这个护士转弯进入了另一间病房，我就走了过去，站在门口，从门缝冲朝里望去，她正在拿着体温计给里边三张床位上的病人挨个量体温，过了大约5分钟，她出来了，看到我站在门口望着她。
　　“你好。”
　　我说。
　　“你有事？”
　　她问我。
　　“请问你是下午给503号病房病人量体温的护士吗？”
　　“是，怎么了？”
　　“你下午给他量体温的时候是不是墙上有个黑色的挂衣钩你给扣走了？”
　　“没有啊，什么挂衣钩，我不知道你说的是什么。”
　　说完她就走了。看她言辞闪烁，故意回避我的问题，还有赵怀业的指认，肯定就是她没错了，可是她现在不承认，我该怎么办？
　　我没有用手去拦她，因为我还没想好该怎么应付她，不能把事情闹大，毕竟我干的这个也是见不得光的事。然后她继续走进了另一间病房，我就回到了503病房门外的走廊处，一边方便监视她，一边站这里想注意。没过一会儿，陈姨就回来了，问我怎么站在门外，我就拿出手机，告诉她我出来给朋友打个电话。
　　等这个小护士一个接着一个去了几个病房之后，她返回了护士台，趴在护士台上和护士台的两个小护士开始聊天，就在这个时候，她摘下了脸上戴着的那个白色口罩，她的容貌立刻呈现在了我的面前。
　　好了，这下知道她长什么样了，就不怕她把我甩掉找不到人了。然后我注意到她朝我这里看了一眼，我赶紧面朝墙壁，把手机放在耳边，装成一副正在打电话的样子。装了一小会儿，我再朝她那里看去，发现她不在了，我就往前走了几步，仍然看不到她，整个护士台周围都没她的身影。
　　一定是被她发现了我在监视她，她在躲我啊。可恶，不过还没有完全悲观，我已经知道她长的什么模样了，我就不信她能长翅膀飞了不行。
　　我就在这里继续注视着护士台，我不信她不过来，不久之后，大约也就10分钟吧，从右走廊的另一端走过去一个女的，穿着个短裙和短袖，胳膊上挎着一个提包，朝电梯门走去。我注视着她的容貌，她——不就是刚刚那个小护士吗，她换成了便装拿着提包？她这是下班了要走啊。
　　此时电梯门已经开了，我没时间再回屋内给陈姨打招呼了，赶紧朝电梯跑了过去，在电梯门还未关闭之际，我冲了进去。
　　恰巧电梯内就我们两个人，她分明已经认出了我就是刚刚跟她说话的人，故意用背部对着我。
　　“你好！”
　　我向她打招呼。
　　可是她竟然不离我。
　　“你好，能把那个黑色的挂衣钩换我吗？”
　　我没有拐弯抹角，很直接的对她说。
　　“都不知道你说什么。”
　　她不耐烦的回了我一句。
　　等到了1楼，她快速走出电梯，而我看着医院大厅的人比较多，就没敢伸手去拦她，就在后边一直跟着她，这样一直跟她到医院大门口。
　　虽然已经7点多了，但是外边依旧很炎热，天空也很明亮，正是下班之际，路上的行人非常多。
　　“你还跟着我干嘛？”
　　她问。
　　“你不知道我跟你干什么吗？”
　　我反问她。
　　“你还跟我，你信不信我给我男朋友打电话，10分钟不到他就能带人过来，我告诉你，我男朋友可是黑社会的。”
　　“你把那个东西给我，我保证立马在你面前消失。”
　　“有病……”
　　骂完我，她快速穿过马路，走向了一个公交站台前。
　　她骂我，我忍她，因为那个重要的东西还攥在她的手里，我也不能明目张胆的拦着她问她要，万一她撒起泼来在人这么多的路上大叫，我拿东西偷拍别人隐私，那我可是有理也说不清。我继续在后边跟着她，我就不信被一个男人在后边跟着她会觉得好受。
　　很快过来了一辆公交车，她看了我一眼，迅速上了车，我也跟着走了上去，公交车上人很多，十分拥挤，她跟我隔着大约1米，不过我一直注视着她，尤其是公交车停靠站的时候，我怕她趁我不注意溜下车跑掉。
　　大约过了30分钟，公交车到了一个站口，她下了车，我也立刻跟着下了车。
　　就这样跟着她继续穿过了一段大约50米长的马路，到了一个小区门口她走了进去。
　　此时，我愣住了，这个小区我很熟悉，已经来过好多次了，难道这么凑巧她也住在这个小区？不会是故意带我逛花园的吧。
　　我看她已经走远了，加快脚步跟了上去，结果她竟然在墙面的另一个拐角地方等着我，直接给我来个面对面。
　　“你跟够了没有，你好大的胆子，竟然跟到我家了。”
　　“小姐，不是我想跟你，我只是想要回我的东西，你把我的东西还我不就得了吗，你要它又没用。”
　　“什么小姐，谁是小姐，我告诉你，你说话注意点，你的东西，哪个是你东西，你什么时候见我拿你东西了，你是不是脑子有病？”
　　“就是你下午在503病房拿的那个黑色的挂衣钩，我病房的朋友都看到了，就是你拿走的。”
　　“那个挂衣钩，我已经把它给仍了。”
　　“你骗傻子呢。”
　　“只不过是一个挂衣钩，有什么好骗你的，不信你去医院垃圾桶里找找，或许现在还能找到。”
　　“那个挂衣钩从外观看着和普通的没什么两样，但是如果拿在手里要比普通的重上好几倍，你把它去掉拿在手里的时候，我就不信你没感觉出来。”
　　“那又怎样？”
　　“你还问我怎样？应该是我问你，你想怎样？你拿了别人的东西为什么不给别人，难道你是想要钱，那你说多少，我给你，你赶紧把那个东西还给我。”
　　“我都告诉过我扔掉了，你爱信不信，我懒得理你。”
　　说完，她转了身继续向前走。
　　“你别走。”“你不要在跟着我了，你再跟着我我就报警。”
　　“你拿了我的东西不还我，你还要报警，你看警察抓谁。”
　　“你的东西，你拿着一个偷拍器按在医院病房里偷拍别人隐私，等警察来了，看谁倒霉。”
　　“你终于承认了是吧。”
　　她没有理我，继续往前走，在一栋楼的单元号前，朝楼栋内走去……这个楼栋，这个单元号，我感到万分惊讶，她竟然在这栋楼里住。
　　“你还跟着我，你是不是以为我真的不敢报警啊，我告诉你，我男朋友现在在家，等我把他喊出来，你小心点啊。”
　　“你把东西给我我立马走，你要那东西干嘛啊，我弄那东西管你什么事啊。”
　　我一直跟着她走到3楼，她停下了，站在这户人家的门口，拿出钥匙要开门。
　　“你家在这里住？”
　　我简直不敢相信，她竟然拿出手中的钥匙去开这间房门，而这间房内所住的一个人是我非常熟悉的，她就是张嫣。
　　“怎么了，没想到这么快吧，我告诉你，你现在走还来得及，我男朋友现在就在家看电视，等我叫他出来，看他怎么收拾你。”
　　接着她打开了门，我从门口处朝里看到，张嫣此时正在她卧室的门口，朝门外看。我们刚好互相看到了对方。
　　“陈林，你怎么来了，怎么也不事先打个电话。”
　　张嫣看到是我，立刻走了出来。
　　“我……”
　　此时，我已经晕乎的不知道该说什么了。
　　“呀，小嫣，你们认识啊。”
　　她也感到很惊讶的问。
　　“你来找我有事吗？”
　　张嫣说。
　　“我……我去同学家玩了，回来的时候刚刚路过这里，就上来看看你在家没，想请你出去吃饭。”
　　“哦，这样，来，快进来吧，对了……这是我的朋友，名字叫王妮，和我住一起的，你前不久不是还说想见见她吗。”
　　“我哪有这样说过。”
　　“妮妮，这就是我以前给你提到过的陈林。”
　　“失敬啊失敬，原来你就是小嫣提起的那个特别好的男朋友，经常听小嫣提起你，耳朵都快摸出磨出糨子了。”
　　“陈林，你先坐着等下，我去卧室换件衣服。”
　　我点了点头，然后张嫣进了卧室，关上了门。
　　“真没想到，竟然还有这么凑巧的事。”
　　王妮改变了之前那副凶神恶煞的表情，笑着对我说。
　　“大姐，这件事你可不敢给小嫣说啊。”
　　“放心吧，我明白，你安心的跟小嫣出去吃饭吧，至于这件事，明天我白天有空，到时候我给你打电话，咱们再聊。”
　　“那我把电话告诉你？”
　　“这个不必，等晚上小嫣回来我自然有办法知道。”
　　很快，张嫣出来了“妮妮，一起去吧。”
　　“不用了，我可不喜欢去当电灯泡，你们两个二人世界就行啦。”
　　晚上我躺在床上，回想着明天和王妮见面的事，那女的看起来贼有心机，想从她手里把那东西拿过来恐怕没有这么容易，她到底想怎么样，准备拿那个东西如何来威胁我，是想要钱？要是要的少的话那就给她，要是万一狮子大开口，那可怎么办？更何况假如我不同意她提出的条件的话，她把那里边的东西弄到网上，又或者让她周围的朋友都看看，那可如何是好？哎，真烦，事情怎么会变成这样。
　　第2天我很早就醒了，因为这个事我一晚上都没睡好觉，一直在心里想着这件事。
　　“林林，今天早上怎么起的这么早啊，真难得。”
　　妈妈看到我不到8点就起床出来吃早点，故意用嘲笑的语气对我说。
　　快9点的时候，妈妈去了公司，我就在家里焦急的等着王妮的电话，一直等到11点左右的时候王妮才给我打了电话，叫我现在去她家，那女的心眼太多，让我去她家见面，我担心她会耍什么花招，于是，我就在电话里对她说：不如咱们随便在外边约个地方见面吧。
　　结果她说她就在家等我，要来就来，不来拉倒。这女的说话语气真叼，不过我也是没办法，我现在受制于她，不能跟她动怒，所以只能听她的。大约用了1个小时，我就到了她家，她给我打开门，我先朝小嫣的卧室还有其他地方看了看，确认小嫣不在，这个时候我才松了口气。
　　进屋之后，她让我坐下，然后给我开了瓶可乐，我没有喝，心里一直盘算着她会怎样对付我。
　　“怎么不喝，怕有毒啊。”
　　她说。
　　“不是，刚刚才在家吃过早饭，所以不渴……我现在已经来了，挂衣钩呢，能给我了吧。”
　　我说。
　　“别急嘛，既然来了，东西说给你一定给你，只不过现在想跟你多聊会儿。”
　　她说。
　　“聊什么，我跟你又不是太熟，我们俩有什么好聊的，再说了，你一直拿着我的东西，那东西还是我向朋友借的，昨天晚上我朋友还打电话催我要，我要是再不还给他，一定会伤朋友感情，所以说，你能把东西先给我吗，等给我了之后，我陪你随便聊，你说好不好？”
　　我装出一副很诚恳的表情，浦口婆心的编出一系列的瞎话来迷惑她，对她说。
　　“好好，我去给你拿，看把你急的，你等着啊。”
　　说罢，她起身进了自己的卧室。
　　太好了，没想到这么容易就成功了。
　　可是过了好一会儿，也不见她从卧室出来，只是拿个小东西怎么会那么久？
　　正当我在思虑的时候，听到她在里边喊：“东西掉在床底上了，你过来帮我够够，我够不着。”
　　听她说完，我立刻起身进了她的卧室。
　　可是等我进去之后才发现，原来她在骗我，她竟然裸露着双肩靠在床上，而她身上只裹着一个薄薄的白色毛毯，床边还散落着她刚刚穿着的衣服。
　　我感觉到一阵惊讶，问她：“你……你什么意思？”
　　王妮笑着说：“怎么样，陪陪我，我就把东西给你。”
　　我说：“怎么陪你？”
　　王妮：“这还用我再给你解释吗，用不用我现在把毯子掀开让你饱饱眼福。”
　　说完，她把一条光溜溜的小腿从毛毯内伸了出来，抬高了指向我，又用脚趾在我眼前动了动，来引诱我。
　　我咽了一下口水，淡定的对她说：“你今天是不是不舒服，你要不舒服你先休息休息，下午我打电话咱们再约。”
　　说完我就转身离开了她家。匆匆的下了楼。在下楼的时候，想着刚刚发生的事情，此时脸颊还感觉有些热热的，心脏跳的也有些厉害。当时看着那种情景，老实说，我心动了，我觉得是个正常男人就会心动，但是我不能那样做，更何况这还是在小嫣居住的家里，而且这个女的还是小嫣一起的好姐妹，我不能做出对不起小嫣的事。
　　离开她家之后，还没走到他们小区门口，我的手机就响了，我一看，是她打来的，我就问她什么事，王妮说：“你别介意，刚刚就是和你开个玩笑，你上来吧，我在客厅等着你呢。”
　　我说：“那你……”
　　王妮说：“放心吧，我穿着衣服呢。”
　　然后我又返回了她的住处，她给我打开了门，我看到她确实穿好了衣服在这里等我，然后她招呼我进去。
　　坐下之后，我就注意到沙发面前的茶几上多了一个SD卡，刚刚进来的时候好像没有。
　　她继续说：“前段时间听小嫣对我说他认识的新男朋友很善良，人品又好，为人又正直，经常在我耳边夸你，我当时还不信，现在一试，果然如她所说呀。”
　　对于她的夸奖我没有太大的喜悦，因为我现在最关心的就是她赶紧把那个挂衣钩还我，等那个东西真正到手之后，我就能松口气了。
　　然后她伸手给我指着桌上的那个黑色的SD卡，对我说：“那就是你朝思暮想想要的东西。”
　　我吃惊的问她：“什么，我的那个挂衣钩呢？”
　　王妮说：“我真仍了，当时我没搞明白这是什么东西，一不小心就给掰坏了，然后就发现这个SD还是好好的，其余的都仍医院的垃圾桶了。”
　　我说：“大姐，那可是刚刚花了400多买的，而且还是第一次用。”
　　王妮说：“呵呵，我又不知道，谁会想到那个钩子竟然会是一个偷拍器，不过到现在我始终很好奇，你在病房里安装一个这么个东西，你想偷拍谁？”
　　我说：“没想拍谁，就是随便玩玩而已。”
　　王妮说：“谁信啊，你别骗我了，你以为我不知道，你想拍那个女老板和那个男病号他们的奸情。”
　　我说：“哪有这事，都不知道你说什么。”
　　王妮说：“呵呵，你还装，你的那个SD里边拍到的东西，我已经放在手机里全部看过了，里边的内容可刺激了，绝对是少儿不宜啊。”
　　什么？听完她这么说，看来最不希望发生的事情还是成真了，里边果然记录下了最不想看到的内容，这下证据算是都有了，接着我就在想拿着这个证据之后应该干什么？此时我虽然拿到了证据，但是我的心里一点也高兴不起来。可恶，我的头又开始疼了，为什么最近我一遇到伤心的事情头部就隐隐作痛，就像是有一根绣花针在我左边的头部使劲猛扎。
　　“你不装在手机上先看下吗？”
　　我没有理会她，皱起眉头用拳头朝左边的头部轻轻锤了几下，等疼痛缓解少许之后，我拿起这个SD卡，顿时犹豫了，这里边的东西正是我费尽心思想得到的，如今终于得到了，可是我却莫名奇妙的害怕了起来，我怕看到里边的东西，我怕从此失去我心目中那个我最爱的妈妈。
　　“你怎么了，不舒服？”
　　“没什么，就是刚刚头有些疼。”
　　我舒展了一下心情，坚决的把手机后盖打开，颤抖着双手将这个SD卡换上，之后打开手机，我的心蹦蹦直跳……
　　视频开始播放了，房间内有我，妈妈，还有赵怀业，不过没过多久我就离开了，之后妈妈坐在她的床边和他聊天，声音录制的不是太好，所以他们说什么，呜呜啦啦的听的不是太清楚。之后妈妈就打开了电视……到中午的时候，妈妈出去给赵怀业买饭……期间赵怀业下了一次床，不过妈妈坐在床边并没有动……赵怀业消失在镜头外，可能是去卫生间了……几分钟赵怀业再次回到床上……一直到几个小时过后的下午……镜头前出现了王妮，她伸手把挂衣钩叩了下来放在她那两只大眼睛钱看了看，之后就没有了。
　　嗯？什么都没发生，等视频放完，我悬着的心反而是松了口气。
　　王妮说：“怎么，是不是感觉有些失望？”
　　我说：“你说的那些少儿不宜的场面在哪呢，我怎么没看到。”
　　王妮：“骗你呢，根本就没有。”
　　我说：“我草。”
　　王妮：“你很希望拍到一些香艳的场面吗，你不会是准备拿这些东西去威胁人家俩人吧，那个女老板家里应该很有钱，你是准备用这个东西去向她要钱，还是有其他的什么目的？我看你和他们好像也很熟的，你也是他们的亲戚吧。小嫣告诉过我，你为人很正直，可是为什么要拿着这种东西去这么做，我很好奇，你能向我解释下吗？”
　　我说：“哎，你懂什么……”
　　王妮：“正是因为我搞不懂，所以我才问你，虽然你这个东西里边什么也没拍到，但是其实我早就看出了他们俩有不正当的男女关系，更何况以前我还亲眼看到过。”
　　我说：“你见过？”
　　王妮：“有次晚上我进屋去给那个男孩量体温，刚好看到他们俩抱在一起。搂的非常紧，就跟情人一样，最初我还以为那女的是他姐，后来才知道她原来是那个男孩的女老板。”
　　王妮说完这句话，我怎么感觉这样的话好像在哪听过。对了，这时我突然想起那次在开水房旁边听到两个护士说话，其中一个女护士还叫另一个女护士妮子，难道她口中的妮子就是这个王妮？
　　我说：“你是真看到了还是假看到了，说的这些话到底是真的假的，这事对我来说可不是小事，大姐，你可千万别胡扯啊。”
　　王妮：“切，谁吃饱撑了喜欢在这里给你胡扯，你爱信不信。”
　　听到王妮这么肯定的回答，我没有理由再去相信她说的这些话只是为了骗我，看来妈妈和赵怀业的事情铁定是事实了，只是昨天下午摄像头凑巧没有拍到他们偷情而已，或许就是因为是白天吧，人来人往的，赵怀业不敢太放肆，所以没有对妈妈动手动脚。此时，我的心情十分失落，差到了极点。
　　王妮：“怎么了，愁眉不展的，要不以后我帮你监视他们？”
　　我说：“你怎么监视他们？”
　　王妮：“我可以发动我那些小姐妹帮你看着点他们。一但看到他们在一起偷情的时候，就用手机偷偷拍下来，然后把图片发给你。”
　　我说：“算了，不用了，还有，这事你最好别向别人提起了，一旦传开了，影响不好。”
　　王妮：“我不是看你不开心，我心里不舒服，想帮帮你吗……你跟她们到底什么关系啊，难道说那女的是你姐？”
　　我说：“你别瞎猜了，真没什么关系……就只是普通同学而已。”
　　王妮：“谁信啊，一会儿说没关系，一会儿又说和那男生是同学，不想说算了。”
　　接着我没有吭声，只是冲她叹了口气。
　　王妮：“算了，不说这个了，问你一些别的事，你很爱小嫣吗？”
　　我说：“为什么这么问？”
　　王妮：“以前小嫣有个男朋友，不对，应该说是心上人才对，把小嫣的心伤的很厉害。”
　　我说：“心上人？”
　　王妮：“是的，小嫣告诉我她从中学开始就喜欢这个男孩，一直都非常的喜欢，这个男孩还是她的同乡，要比她大上几岁，不过上学期间她不敢对人家说，直到这个男孩考上了大学，小嫣才向他表白，可是却遭到了对方的拒绝。小嫣为此哭了好多次，那段时间我就没见她开心过。”
　　我说：“那个男的在哪住的，叫什么名字？”
　　王妮：“怎么，你要去揍人家呀。”
　　我说：“不是，我只是随便问问。”
　　王妮：“其实我也不知道……你不要看我，我真不知道。小嫣把这件事一直埋在心里，谁也不告诉，我还记得小嫣生日那天，还曾经打电话想叫那个贱男来给她庆祝，可是他都没来。”
　　张嫣生日那天？虽然这件事过去了很久，但是那天的事情我依然记得很清楚，那是我和张嫣第二次见面，也就是那次的见面，让我们俩发展成为了恋人关系，怪不得那天晚上看到她的时候，一个人孤苦伶仃的蹲在路边，显的是那么的可怜，原来是被人给拒爱了。
　　王妮：“不过就在几个月前，小嫣突然告诉我，她交男朋友了，我问她对方人怎么样，她说你人很善良，对她也非常好，从这之后，我就见她脸上的笑容渐渐多了起来，而且还总是在我面前把你夸的跟多花似的，这样让我对你产生了浓厚的兴趣，其实我早就想见见你本人了。”
　　王妮继续说：“所以呢，刚刚我就故意把你叫进屋内想试试你，看你是不是真如小嫣所说的那么好，结果，还真是不错，看来小嫣没有找错人。”
　　我说：“是嘛，原来是这么回事，我还以为……”
　　王妮：“你以为什么，以为我这么随便吗？”
　　我说：“没，没，你别误会，我没那意思。可是话又说回来了，如果当时我真的是个色狼的话，那你怎么办？”
　　“呵呵，怎么办？”
　　王妮说完，伸过来一只手温柔的搭在了我的肩膀上，抛出抚媚的眼神，离得很近的对我说：“和这么一个小帅哥在床上做一次，老娘也不算吃亏。”
　　我赶紧朝边上微微的挪动了一下，紧张的对她说：“别，别这样！”
　　王妮：“怎么这么怕我，难道我长的不漂亮吗？”
　　我说：“漂亮，你很漂亮。”
　　王妮：“那你为什么这么害怕，怎么这么不像个男人呀，是男人都喜欢偷腥，你这样正经的人我还是头次见，难道说……你不行？”
　　我说：“我不行？你开什么玩笑，等晚上小嫣回来的时候，你问问她，看我行不行。”
　　王妮：“呵呵，和你开玩笑呢，你看把你急的……你们男人是不是都很忌讳女孩子说他们不行？”
　　我说：“你是小嫣的好姐妹，我只是不想占你便宜。”
　　王妮：“好啦，知道你是正经人，所以我才没有为难你，把你要的东西给你了，并且把我所知道的事情全都告诉了你。”
　　我说：“谢谢你今天对我说这么多。”
　　王妮：“你以后一定要对小嫣好啊，可别伤她的心。”
　　我说：“这是当然，她是我女朋友，我一定会对她好。”
　　王妮：“好了，不跟你说了，我要休息了，我晚上还要去医院值班呢。”
　　我说：“那好，我先走了。”
　　王妮：“嗯，88，我就不送你了，你慢走哦。”
　　临走时，我再三嘱咐王妮不要把这个事情告诉张嫣，王妮说没问题，但是我还是很不放心，王妮看起来属于那种心眼很多的女生，想让她为我保守秘密恐怕比登天还难。万一她把这事告诉了张嫣，而张嫣又知道她说的那个女老板是我妈妈，之前张嫣来我家时还说我妈妈人很好，要是让她知道在妈妈身上发生了这样可耻的丑闻，不知道张嫣会在心里怎么看我妈妈。哎，越想越气人，事情怎么会发展成这样。
　　离开了她家，发现又是一场徒劳，白白忙活了几天，又花了些钱，结果什么有价值的东西也没查到。要不然在去买个摄像头继续拍？算了，这种蠢事做一次就行了，在这样弄的话被医院里边哪个好奇鬼发现，告诉医院的领导或者报警110，我就该悲催了。
　　出了她们小区之后，我漫无目的的在路边走着，此时我不知道该去哪，妈妈今天早上去公司上班了，我也没必要再去医院盯他们的哨……
　　不知不觉已经在路边走了十几分钟了，离王妮她们那个小区已经很远了，之后路过路边一个公测的时候，我进去小便了一下，等出来的时候，在我视线正前方的快车道10米左右远的地方，我看到了一辆白色的奥迪A7，嗯？这辆车怎么这么像……
　　接着我看了一下后边的车牌号，果然，这不正是我妈的车吗，然后我再朝驾驶座上看了一下，虽然背影看的不是太清楚，但我确定那就是妈妈，而旁边的副驾驶上，好像坐着一个女的，由于车子已经越开越远，这个女的是谁，我看不清楚。
　　上班时间外出，估计妈妈是去跟人谈生意了，旁边坐着的那个女的应该是她公司的员工才对，就在前边大约30米处的十字路口，刚好显示红灯，妈妈的车停下了。突然，我的心里产生了某种好奇的想法，反正我现在也没地方可去，不如跟着妈妈看妈妈去哪谈生意？要是以前，我是决不可能会这样的，但是如今，我很想知道妈妈在外边的一举一动。
　　然后我立刻来到路边，拦下了一辆出租车，上了车，司机是个中年女性，我用手给她指了一下，告诉她，跟着最前边的那辆白色奥迪。这女司机一听，并没有启动车子，而是疑惑的看着我。
　　师傅，我又不是坏人，你看我的模样，像坏人吗，前边的那辆车里边坐着的是我家人，我们闹了些小矛盾，我怕她想不开。要不我给你加钱行不行，快点吧，不然一会儿绿灯就跟不上了。
　　女司机听完我的解释之后，虽然仍旧是一副疑虑的表情，但是却启动了车子。
　　大约过了10分钟，我妈在一栋不高的建筑物路边停下了车，妈妈和副驾驶上的女性下车之后，这个时候，我才看到，原来那个坐在副驾驶位置的女生是顾佳怡。她跟我妈妈来这里做什么？这时，我让司机在10米开外停了下来，我掏出了一张20圆的钞票递给了她，她慢吞吞的在钱袋翻零钱找我，这个时候我看我妈和她已经进入大楼了，我说算了，4块钱不要了，然后我下了车，赶紧也追了过去。
　　这个建筑物只有5层楼高。从外观的新旧程度来看，也有十几年的光景了。
　　我来到大门口，看到妈妈和顾佳怡正在电梯门口等电梯。这个写字楼就一个电梯，门口聚集了不少的人。这个时候我就在想，等她们进去电梯之后，我又不知道她们去几楼，接下来我该怎么跟呢？正当我为此事难之时，这时我看到顾佳怡歪着头对着妈妈不知道说了些什么话，她们就离开了电梯，向旁边的楼梯走去。
　　这下正好，不用让我为难了。我悄悄的在后边跟了过去，刚走到二楼，她们就转弯没有继续往上走，朝二楼的走廊走去。原来她们才上二楼。怪不得她们不在那里等电梯。
　　他们到了一个门牌上写着：舞美绘画工作室的地方，顾佳怡拍了拍门，然后门很快就打开了，开门的是个身材娇小的中年女性，打扮的很时尚很漂亮，画的一个浓厚的烟熏妆，尤其是她的眼眶周围和眼睫毛特别黑，但是却非常的好看。
　　她看到妈妈和顾佳怡，立刻微笑着朝她们俩打招呼，而顾佳怡则侧着身体向她们互相介绍着对方，很显然，顾佳怡和这个女的应该认识，不过，这女的我看着她感觉也很面熟呀。我仔细的想了下，对了，我想起来了，她好像是我们学校里教美术专业的老师啊。
　　然后这个老师就招呼妈妈和顾佳怡她俩进入了屋内，随后把门关上。接着我就大步走了过去，来到舞美绘画工作室门前，看到这个门并未关严，我就从开着的一丝缝隙处朝里边望去，里边的空间并不大，大约也就10几平方米，墙面左右两边摆放着两排铁质的，大约有几米长的椅子，而中间靠墙一面有一个椭圆形的接待台。在右面椅子的旁边，还有一扇关闭着的门。
　　房内没有一个人，看来她们应该都在门的另一端才对。我用力把门推开，朝屋内的那个门走了过去，3，4步就走到了这扇门旁边，此时，我又陷入了犹豫之中，我现在该怎么办，如果她们就站在门的另一侧旁边的话，无论我开门的动作有多轻，她们都会察觉到。
　　可是我都已经走到这一步了，难道要放弃？管不了这么多了，随机应变吧。
　　我鼓起勇气把手放在了门上，扭动了把手，轻轻的把门打开，好像没人发现，我继续轻轻推着门，终于打开了一道缝隙，通过缝隙我朝里边望去，好像又没人，因为我听不到讲话声。我继续打开，眼睛也在顺着打开的角度朝其他方向看，还真是没有人。
　　可恶，又是一间不到10平米大的小房间，这TM怎么这么多小房间，在这个小房间对面墙上还有一扇门，这个门没有完全关住，留有4，5米宽比较大的一个缝隙，我就不信那边又是一个空房间。我继续朝那门走了过去。来到这扇门边上，我再次顺着缝隙往里看去。
　　好宽敞一个房间，几乎跟我们的教室一样大，屋内开着好几盏明亮的灯光，在屋内左侧的墙面，有三盏窗户，全部用红布给遮挡住了。在右侧的一个位置，我看到妈妈，她正站在那里和之前给她开门的女教师聊天。
　　而就在她们附近，围坐着一群手拿着画板的学生，其中有男有女，正在认真的画着角落处的一个女模特，这个女模特的年龄貌似在30岁左右，长发翩翩，全身赤裸，一丝不挂的卧躺在地上铺的一张红布上。
　　她轻轻侧卧身体，面容微笑，丝毫没有一点害羞感，眼睛直勾勾的盯着斜上方向，并且将她的整个正面，全部呈现在大家面前。她那白皙的皮肤，两个丰满的微微下沉的乳房，乳房上边那两颗有点发暗的乳头却很饱满。尤其那两腿间的那撮浓密的黑毛，就像用梳子梳理过一样，一点没有杂乱感。看着她这样优美的酮体，我的下边不争气的硬了。
　　接着我看到有两个男生把头歪在一起，一边窃窃私语，一边拿着手中的画笔朝她指指点点，不知道是真的在研究画画，还是在一起淫意这位身材傲人的裸体美女。
　　这还是我长这么大第一次看到陌生女人的裸体，一时看的有些发呆，我甚至已经忘了我来这里的目的了。不知道过了多久，忽然肩膀上有人拍了我一下，把我吓的差点叫出声。我转身一看，是一个手上拿着画板的女学生，带着一副近视镜。
　　“你是？”
　　她问我。
　　“哦，我等个人，我一个朋友在里边。”
　　“哦……怎么不进去？”
　　“不太方便，我在这里等就行了。”
　　“要不要我帮你去叫叫？”
　　“不用，我跟他说过了，在这里等就行。”
　　“哦”这个女生说完就开门走了进去，我看到她走到那个女教师身边不知道说了些什么，那个女教师就朝我这里望了一眼，吓的我赶紧躲在一旁，接着我就听到高跟鞋在地上啪嗒啪嗒的走路声，莫不是这个女教师过来了，万一被她过来看到我就麻烦了，我紧张的赶紧照原路走出了这间画室，一直返回到二楼楼梯的拐角处才停了下来。
　　过了好一阵，我才再次回到这间画室的大门口，门被关的很严，这次我没有再敢去用手碰门，因为我觉得对方已经对我这个陌生人提高了警惕。算了，既然知道妈妈是和顾佳怡在一起就行了，来的地方又是画室，还有我们学校的老师，没什么好担心的了，现在……我还是回家吧。




　　第14章、追查2

　　晚上妈妈一直到快9点的时候才回来，回来的时候心情显得特别高兴，乐的跟朵花似的。之前6点的时候，妈妈就已经往家里打过电话了，刚巧陈姨回来做饭的时候，她在客厅里接到了。在电话里妈妈说：“今天晚上可能会回来有些晚，不要做她的饭，她和朋友会在外边吃。”
　　陈姨听完电话之后，把妈妈的这些话原封不动的告诉了我。
　　听完陈姨对我讲的这些话，我当时就差不多已经知道妈妈口中所说的那些朋友是谁了，有我们学校的那个美女美术老师，还有顾佳怡，说不定还会有些别的什么人。毕竟我今天下午在后边跟踪过她，看到妈妈和她们接触过，而且还是顾佳怡在旁边引荐的，妈妈和她们认识之后，如果大家在一起聊的开心，很自然的晚上就会在一起出去吃顿饭。所以妈妈和她们在一起的情况下，即使回来有些晚，我也并不担心。等陈姨做好饭之后，她先盛了一些装在了饭盒里，然后才坐下和我一起吃，吃完之后，陈姨就带着这些饭菜，跟我做了告别，去医院给赵怀业送饭了，这个时候还不到7点。
　　就这样过了2个小时，直到现在9点，妈妈才从外边回来。妈妈进门之后，我看到她手上拿了一个粉红色透明的公文袋，公文袋里边有一本蓝色的杂志，好像还有还有几张很大的白色画纸。
　　“妈，你手上拿的是什么书？”
　　我好奇的问她。
　　“想看吗？”
　　妈妈微笑着对我说。
　　“嗯！”
　　“不让看，这是妈妈的工作资料。”
　　妈妈说完，路过我身边的时候拿起那个公文袋在我脑袋上轻轻打了一下，然后就上楼回了自己卧室。
　　什么工作资料，明明就是画册，因为我看到那本杂志的封面上全是画，不让看拉到，我就是随便张嘴这么一说，反正我对那些东西也没什么兴趣。
　　到了第二天，一觉睡到9点才醒，醒来之后偌大的家里就又剩我一个人了，照惯例，依旧是先开电脑，后洗脸刷牙，接着吃保温锅内给我余下的早餐，之后就返回卧室上网。等上到楼梯间的时候，我看到了妈妈卧室门半开着，可能是早上走的时候急，忘关了吧。
　　这时我突然想起妈妈昨天拿着的那本杂志，不就是一本书吗，搞的这么神秘，要不进去看下那书还在不在？反正妈妈也没在家。这么一想，于是我就溜到妈妈卧室，在床头柜的抽屉内，很容易就找到了这本蓝色的杂志。
　　书的封面用很难看懂的艺术型文字写着几个大字：“人体彩绘艺术”我把它拿了起来，随便一番，好家伙，原来书里边的内容全是一些赤裸着全身的美女人体模特，全是一张张厚厚的彩页印刷而成。
　　这些模特她们的三点不但毫无遮掩，而且清晰度极高，甚至是乳头中央的那个小洞洞，还有两腿根部的那撮毛发与毛发之间的狭小的间隙，也都看的很清楚。
　　而且，这些裸模的容貌一个比一个漂亮，身材也一个比一个正点。甚至比每年TVB评选的那些香港小姐，都要漂亮好几倍。不过要说最吸引人眼球的地方就是，在她们性感美丽的裸体上画着各式各样的优美的图画：有色彩夺目、争奇斗艳的鲜花，有美轮美奂神秘莫测的海底世界，还有各种栩栩如生的飞禽走兽等等。
　　并且其中有几页的画面非常火爆，看的我欲火高涨，心潮澎湃。一个女性躺在椅子上用双手把自己两腿尽力叉开，在她的臀部，画了一个很大的蝴蝶图案，两片美臀分别用做两个翅膀，整个粉嫩的阴唇刚好用来做蝴蝶的躯体，还有阴唇上边那颗鲜红的小肉球，用来做蝴蝶的头部，虽然两片花瓣之间的那道沟壑有点略微张开，依稀还能看到沟壑里边的嫩肉，但是丝毫不影响整个彩画的视觉效果。
　　并且为了这些她们口中所说的艺术，她的整个外阴周围还有上边的那撮黑毛全部被剃的的干干净净。
　　原来这本书里边的内容是这样刺激，怪不得妈妈昨天不让我看。
　　在这本杂志中间位置，还夹杂着一张光碟，光碟正面也用颜色染着一副女性裸体的彩绘图案，光碟里边的东西一定比看杂志上的这些画更带劲。说罢，我就立刻起身，把这张光盘插入了影碟机里，然后用遥控打开挂在墙面上的58寸大彩电。
　　按说影碟机这种东西早已经过时了，电视也可以直接连接宽带在线看电影，但是老爸不喜欢那样。老爸最大的爱好就是从外边带回来80，90年代的港台枪战片的光碟放在影碟机里，然后泡杯热茶，躺在床上用电视慢慢看。
　　等我打开之后，发现原来这只是一个普通的教学光盘，在一间宽敞的教室内，有一个中年女性导师在一个裸模身上一边作画，一边用清晰明亮的声音向大家做讲解，对我这样一个不懂这些艺术，只是为了欣赏一下女性裸体的人，看了一会儿也觉得没什么意思。
　　正在我观看之时，楼下的大门响了，应该说是被人用钥匙打开了，靠，不会是老爸或者妈妈回来了吧，我吓的赶紧把电视和影碟机关掉，然后出了妈妈的卧室，接着往下一看，原来是陈姨，还好，我松了口气。
　　嗯，陈姨怎么不在医院看赵怀业了，这个时候回来了？
　　“陈姨，您怎么回来了，赵怀业一个人在医院行吗？”
　　我好奇的对她说道。
　　“怀业那孩子已经好了，刚刚我回来的时候出院手续就已经办好了，现在欧阳在那呢，我先回来把衣服洗一下。”
　　什么，赵怀业这么快可出院了，虽然前天我去看他的时候，脸上的伤已经基本好了，但是他头上还缠着绷带的啊，这才过了2天可要出院了？
　　“陈姨，怀业好了吗，前几天还看他头上缠着绷带呢，怎么这么急着要出院？”
　　“我和你妈妈都说让他在医院继续住几天观察观察，可是他非说身体一点都不疼了就是要出院。今天医生护士过来把他头上的绷带取下之后，医生看了下伤口，也说年轻人恢复的挺快，可以出院了，要是觉得头上不舒服的话以后再来复诊就行了。”
　　可恶，出院就出院吧，我才不关心这个，我关心的是，怎么又让我妈跟他单独在一起，想到这点，我就觉得很不痛快，不行，我也得过去，不能让他俩单独在一起。说罢，我就立刻穿上衣服，出了家门拦了辆出租车，很快就到了医院。
　　快速的穿过住院部大厅，到了等电梯的地方，这个时候，我听到有个小护士喊了一句：“小嫣，今天晚上轮到你值班了。”
　　“是啊，我知道，不用你提醒。”
　　接着一个女生回应道。
　　小嫣？我朝说话的方向望去，在大厅一个接待台前，站着两个穿着粉红色护士服的小姑娘在说话，真有意思，她也叫小嫣，和我叫我女朋友的方式一样。
　　嗯？小嫣……此时，我突然想起了一件事，那天来医院看赵怀业的时候，我在5楼电梯门口给张嫣打过一个电话，在电话里边听到有人叫小嫣，假如当时我在电梯里看到的真是张嫣，打电话的那个时候张嫣应该刚乘电梯到一楼大厅才对，莫非我在电话里听到的小嫣就是别人喊这个小护士的？要是这么推算的话，当时我并没有看错人，张嫣确实来医院了。
　　她为什么要来医院住院部？她是来看望谁？为什么要骗我说在公司？此时，种种疑问困扰着我。很快，电梯门打开了，随着人群，我先上了楼。
　　我一边想这个问题，一边朝503病房走去，等到了503病房之后，发现里边空无一人，一个护士告诉我，赵怀业刚刚出院人已经走了。
　　赵怀业已经出院了，可恨啊，竟然来晚一步，这混蛋怎么这么着急出院，更何况连一个家属都不在他身边，只有我妈妈……
　　妈妈在他身边？此时，一种不好的预感涌上心头。接着我立刻拿出手机给妈妈打了个电话，电话很快就通了，在电话里，我告诉她我现在正在医院，问她现在在哪？妈妈在电话里对我说：“林林，我现在正在送小赵回家，等把他送到家之后我就回公司了。”
　　然后她问我有什么事？我就说没事，只是来医院看不到人，打电话问问而已。
　　没事，怎么没事，陈姨都不在，妈妈一个人就接他出院，这是什么意思？还独自开车送他回家，这么亲近搞什么，我现在肚子里已经积攒了一肚子怒火。以前听陈姨说过，赵怀业租住的地方在中兴路南段的某某小区，可惜我不知道地方。
　　等刚出医院，我就拦了辆出租车，上车之后，告诉的哥去某某小区，在中兴路南段，问他知道吗，的哥说当然知道，在咱们市没有他不知道的路。
　　大约20分钟就到地点，下车之后，我朝小区里边走了进去，这是个不大的小区，里边的楼房都是那种老式的居民小区，高度都在6层之内。没走多远，我就看到了妈妈的那辆白色奥迪a7停在一栋楼下，这栋楼也是6层高，是没有电梯的。
　　赵怀业应该就在这栋楼住，但是这栋楼少说也有几十户，他会住在哪户？我没听陈姨说过，这是个问题。就在我绞尽脑汁思索着的时候，这个时候从楼栋内走下来一个胖乎乎的大婶朝我这边走来，我想了一下，就上前过去问她，“您好，阿姨，请问赵怀业在这里住吗？”
　　“你是？”
　　“阿姨，我同学赵怀业前几天不是住院了吗，今天刚刚出院，我来他家看看他，但是不知道住哪一户？”
　　“哦，你是说小赵吧，小赵住在2楼207号。刚刚我还见他上楼。”
　　“嗯，阿姨，谢谢您。”
　　告别了胖大婶，我快速上了2楼，来到了207号房间门口，房门紧紧的关着，此时妈妈应该也在里边，不然车不会停在楼下，他们现在会在里边做什么，难道说？随着我的这种疑问，一些不堪入目男女交合的画面立刻在我脑海中浮现了出来。我立刻晃了下脑袋驱走这样的恶心想法，不会的，我不相信，我绝不相信，我一句又一句的告诫自己。
　　这栋楼房年代已经很久了，隔音效果肯定不好。接着，我就把耳朵慢慢趴在门上，看能否听到里边的动静。嗯？确实有声音，我仔细的听着……好像有床晃动的声音，好像也有脚在地面踩动的声音？唯独听不到说话声。这些声音使我再次不自觉的联想到了男女之间那种肮脏龌龊的事情。
　　难道妈妈现在已经和他在屋内搞上了？床和地面同时都有响动，那样的姿势……奶奶的，我现在才明白，他为什么会这么急着出院，而且还是在陈姨不在的情况下就出院的，刚刚我在家的时候，陈姨告诉我，我妈现在在医院陪他，看来他出院的事情连陈姨都不知道。
　　而我，紧紧的纂着拳头，焦急着在门外跺着脚，我现在该怎么办，要不拍门硬闯进去？
　　此时，我注意到旁边206房间的门微微开着，我从缝隙里边朝里看，好像没有人，然后我来到门边，离近了再次看，确实没有人，房屋内空荡荡的没有任何家具，只有地上摆着各种各样装修用的材料，墙面上的漆料还没刷完整，涂的是乱七八糟，看来此房间正在装修，可能是装修的工人临时出去了，我是这么想。
　　然后就推门走了进去。
　　这个房间就是一个单人标间，一个屋子加一个厨房和卫生间，还有一个凉台，看来赵怀业那屋也应该是这样的格局。
　　我想了一下，就准备给妈妈打个电话，看能不能想个办法把她给支走。于是乎我拿出了手机，按下了妈妈的号码，可是过了好了一会儿妈妈才接电话。
　　“妈，你现在在哪呢？”
　　我急切的问她，这个时候我仍旧能从她的电话那头微微的听到有床铺晃动的声音。
　　“怎么了，林林？有事吗？”
　　不知道妈妈是故意忍着还是装出来的，竟然听不出妈妈有一丝气喘声。
　　“我就是想问问，赵怀业那边需不需要我帮忙，反正我在家也没事做，要不要我现在过去帮帮他？”
　　“不用了，儿子，妈妈已经把他送回家了，现在正在回公司的路上呢。”
　　靠，我妈骗我，她的车明明就在楼下，而屋内明明就有动静，妈妈为了这个贱男已经不止一次的骗我了，我愤怒的挂了电话。我现在应该怎么办，谁来教教我。
　　我焦急的走到了凉台朝外边看了一下，恰巧发现这个凉台跟赵怀业的那个凉台只有不到2米远。赵怀业住的凉台也没有用窗户封闭起来，而二楼和下边地面的距离大约有5米高，而且下边是湿润的土地，土地上边长了很多密密麻麻的小草。
　　要不干脆跳过去，以前高三体育考试的时候能跳2米3左右，这个距离我想肯定没问题，更何况就算一不小心摔下去，估计也不会有事，下边都是一些松动的泥土。就这么决定了，不然也没别的办法。
　　然后，我先扫了一眼看周围有没有人，万一有人注意到我，以为我是小偷，报警就麻烦了。确定没有人之后，我一下爬上了凉台的墙上，然后舒了口气，朝向赵怀业那边的凉台，用尽全部力气一蹬，一下朝那边跳了过去。
　　可是，也许是心里太过紧张的原因，这一跳并没有发挥出我的正常水平，完全没有蹦到位置，直接蹦空了，好在我的双手紧紧的抓住了那个凉台的台阶，但是我的前胸却狠狠的撞在了阳台的墙面，疼的我咬紧牙齿不敢出声。我抓着台阶用尽全部力气爬了上去，等上来之后，发现我的胳膊上因为刚刚的原因，已经擦破了很多皮，不过我并不在乎。然后我悄悄的蹲在凉台的墙边，朝里边的情景看去。
　　“外边好像有声音？”
　　此刻，我听到了妈妈的说话声，妈妈果然在他这里。
　　“没事，可能是隔壁，隔壁装修房子呢。”
　　赵怀业说。
　　我朝里边看了进去，我看到妈妈已经脱下了鞋，正跪在赵怀业的床上给他收拾床单，就像在收拾自家的床铺一样仔细。而那个跪着趴在床上，诱惑弄人的身姿，臀部翘起的比头都高，偶尔还会因梳理床单的时候，再性感的扭动几下，再加上那件迷人的黑色短裙和性感的黑色丝袜，极度充满着诱惑力。
　　而赵怀业就站在离她不远的床边整理着自己的衣物，然后把整理好的衣物一件一件放在了身边的一个蓝色旅行包内，一边放，还一边不停的盯着妈妈性感的臀部看，看的是如此的入迷，如此的爽，而妈妈只顾在那里认真的帮他收拾床铺，对于眼前的一切，一点也不知道。
　　还有赵怀业脖子上突起的那个喉结，在也盯妈妈看的同时上下翻动着，这应该就是咽口水的动作。因为据科学分析，男人在看到美女对美女产生性爱想法的时候，口中的唾液会不停的分泌很多，就像女人看到男人想跟男人XXOO一样，下面的洞洞也会很快的变湿，是同样道理。
　　我几乎能肯定，他现在一定正在脑海里用那些肮脏的画面来淫意妈妈，侮辱妈妈，或者此时就想把妈妈扑倒在他的床上，来占有她。真是一个彻头彻尾的斯文败类。
　　等妈妈把赵怀业的床单和褥子都整齐的叠好之后，然后放到床上靠墙的角落处，接着转身坐到了床边，弯腰去穿摆在床边的高跟鞋，就在妈妈低头弯腰之时，我看到妈妈黑色连衣裙的领口处敞开成了一个很大的口子，而赵怀业依旧没有放过这个机会，无耻的朝妈妈领口里边的春光望去，他所在的这个高度，完全可以把妈妈衣内的春光看个遍。
　　妈妈在他家中做出这么多诱惑男人的动作，难道她自己都没感觉吗？她不知道吗？还是她故意的？不，我不相信她是故意的，绝不相信。
　　妈妈穿上了一个高跟鞋，去穿另一个高跟鞋的时候，这时我发现两个高跟鞋距离床边的位置还不一样，有一个相对较远，妈妈伸着脚去够，有点够不着。这时赵怀业赶忙蹲过去，拿起另一只较远的高跟鞋，套在了妈妈脚上，然后伸出另一只手扶着妈妈的脚踝，慢吞吞的给妈妈穿上。
　　妈妈任由一个外人的脏手去扶着自己的迷人的美脚，竟然没有反抗，也没有说话，看到这样的情景，我已经怒火中烧了，我现在即可就想冲进去，抓起他暴打一顿，可是最终我还是忍住了，在等一下吧，在等一下下，也许只有几分钟，他就会对妈妈动手，不然妈妈来他这里，他岂会放过这么好的机会，他肯定会对妈妈下手的，到那时候再迅速冲进去，铁证如山，让他反驳的机会都没有。
　　等妈妈穿好鞋，和赵怀业一同坐在了床边，他们两个人都没有说话，不过神情显得都很紧张，目光一直盯着其他地方，就是不看对方，此时屋内显得异常安静。
　　这种情景，我太熟悉了，以前我刚跟小嫣在一起的时候就是这样，俩人坐在床边紧张的都不敢说话，不过接着接着就情不自禁的抱在一起滚到了床上。此时，我就掏出了手机准备把他们干的好事给录下来。
　　等等，我为什么要用手机，我只要看到就行了。我都已经亲眼看到了我还需要什么证据，我就是证据，我真是太傻了。我的心情异常的紧张，目不转睛的盯着屋内即将发生的丑事，妈妈呀妈妈，你还是我认识的那个妈妈吗？你做这种事情的时候，你可曾想到过我，想到我们的家。
　　此刻，我已经做好了充分的准备，他只要敢对妈妈下手，我会毫不犹豫的冲过去，抓起他就打，我不管会有什么后果，大不了再送他去一次医院，我决不允许除了爸爸以外任何男人碰我的妈妈。
　　“好了，我们走吧，别耽误你上火车。”
　　陈静了大约1分钟，妈妈首先打破了屋内的平静，温柔的对他说。
　　“嗯！好，一会儿你把我送到XX那个站牌就行，我自己坐公交车去火车站。”
　　“还是给你送到火车站吧，又没有多远……”
　　怎么回事，他们现在要走了？赵怀业还要坐火车，他坐火车去哪？
　　就在我疑惑之时，他们俩个已经起身，赵怀业拿起身边的那个蓝色的旅行包挎在了左肩膀上，然后和妈妈一前一后向大门走去，到了门口之后，赵怀业掂起门旁边的一个装满垃圾的垃圾袋，接着打开大门，和妈妈一同离开了此处，屋内再次回复了平静。
　　我迷糊了，这是怎么回事？事情怎么总朝我意料之外的方向发展呢，刚刚的气氛明明就是要准备做那种事的，可是为什么？难道说他们已经……靠，我明白了，他们一定是在我还没过来之前就迫不及待的把那个恶心的事给干完了，怪不得我刚过来的时候看到他们在收拾屋子，妈妈竟然还脱了鞋跪在他床上给他叠床单，还有那两只高跟鞋如果正常上床的情况下怎么会相隔那么远，难道是妈妈脱了鞋蹦上床的吗？这么一想，看来我果真又是晚了一步，错过了他们之间的那些……他们自认为是的好戏。
　　我蹲在墙边反复的思考着，过了好一会儿，都没听到他们走到楼下的声音，这只不过是二楼，正常情况下的话1分钟就应该能到了，他们怎么走这么慢？莫非？不用莫非了，现在对于他们为什么下楼这么慢，不用我过多的努力去想，我就知道他们肯定在楼洞内停下干好事去了，不然还会有是什么别的？更何况我刚刚从1楼楼上来，楼栋里干净的连个毛都没有，他们为什么会在楼栋里停留。
　　就在此时，我才隐隐约约听到了妈妈的高跟鞋踩在水泥道路上嘀嗒嘀嗒的声音，我悄悄抬头从凉台朝下边望去，妈妈和赵怀业才刚刚走出楼梯，然后赵怀业走到楼房旁边，把手上那袋垃圾扔进了垃圾桶。
　　“先别走。”
　　妈妈叫住了他。
　　“怎么了？”
　　赵怀业笑着问妈妈。
　　这时我见妈妈一手温柔的抓着他的胳膊，一手在他后背轻轻的拍了几下，因为他的后背不知道在哪里蹭了很多脏兮兮的灰尘，等妈妈给他拍完之后，他们一起朝妈妈停车的位置走去，随后上了车，离开了此处。
　　从2楼到1楼，她们用了至少5分钟，还有赵怀业离开房间的时候后背是干净，怎么下了楼后背就脏了，呵呵，虽然我没有证据，也没亲眼看到，但是即使是傻子，通过他们之间那样暧昧表情，也知道他们刚刚发生了什么事。无非就是赵怀业背靠墙壁，搂着妈妈两人接吻了呗，又或者做出什么更过分的动作。难道不是这样吗？难道我想错了吗？妈妈呀妈妈，你可曾知道你自己在干什么吗？
　　之后我从阳台进了赵怀业的屋子，如果他们刚刚在房间内发生过关系，肯定会留下一些重要的线索，我四处看了一下，好像没发现什么，然后我又仔仔细细的在他屋内各个地方检查了一遍，仍旧没有找到什么有价值的线索，屋内被他们刚刚收拾的太干净了，床上，被子上都没有留下半点的痕迹，就连一根头发丝都找不到，而且还有那个废纸篓里边，都被他们清的干干净净，空气中也没有一点异常刺鼻的气味。他们把这事故现场处理的如此干净，这还不是为了掩盖事实吗。
　　然后我就坐在了他的床边，继续想辙，想想我下一步该怎么办，我沉思了很久……此时，他屋内唯一一个比较显眼的东西映入了我的眼帘，那个三星牌子的笔记本就摆放在我面前的写字桌上。
　　他的笔记本里会不会有我想要的东西？可是上次他在我家的时候，我已经开过了他的笔记本了，需要密码。
　　无所谓，尽管先试一下，不行在想别的办法，我这么对自己说。接着我就打开了赵怀业的笔记本，等马上进入登录界面之时，跳出了输入密码的界面框，果然还是需要密码。
　　他到底会用什么密码呢？我绞尽脑汁的想着，他和我妈的关系，难道密码跟我妈有关，我就在上边先输入了我妈的名字打算试一下：ouyangyu回车……竟然成功了，系统顺利进入到了桌面。
　　太好了，此时我一阵兴奋，就像刚刚破解了这个世界上对我来说最难的难题一样，不过这种兴奋仅仅只持续了大约5秒，他的笔记本里到底有没我需要的东西，这才是最关键的，不然其他一切全是徒劳。
　　在他笔记本的桌面上，只有一些基本的图标，没什么可看的，我直接就双击了我的电脑，在我的电脑里边，一共分了4个盘符，我就从C盘开始查起，对了，查之前我先把工具选项里边的显示所有文件夹打开，省的他给我玩隐藏。
　　C盘里的东西比较多，我只是大概点了点看了一下，觉得没什么可疑了，就进入了D盘，D盘的文件就相对少了很多，我一个一个打开仔细看了一遍，仍旧没有我需要的东西，接着E盘也是如此，到了进入F盘的时候，这个就更少了，盘里边一共就两个文件夹，文件名还是由一串大写字母构成的，什么意思我也看不懂。
　　没有多想，我就点开了其中一个文件夹，进去之后，发现里边全是一些JPG格式的图片，有很多很多，我随便双击打开了一个，原来这是一张相片，而相片里边的人竟然是我妈妈，妈妈正穿着一件漂亮的白色毛呢大衣，下身穿了一件加厚的黑色长裙，脚上一双褐色的长筒靴，站在一个池塘边的红色腊梅树身旁，轻微的歪着脑袋，做出了一个剪刀的手势，笑的是如此灿烂。
　　看着这张照片，我好像记得了点什么，那是去年冬天的事情，周末的下午，妈妈就是穿着这身漂亮的衣服说开车带我出去玩，当时曹乐那货在QQ上喊我连游戏，我就没跟妈妈去，等晚上妈妈回来的时候，妈妈兴奋的告诉我，她下午在外边拍了很多好看的相片，我就拿过她的手机看了一下，而站在这棵红色腊梅树身边的相片就有大约10多张。
　　现在我真后悔，我怎么那天就没去呢，要是去的话，说不定早就能看出来他对妈妈的企图，过早的就想办法去阻止他。
　　接着我又继续打开了几张图片，发现还都是妈妈的相片。然后我就把这上百张图片都挨个点了一遍，发现这些全部都是妈妈的照片。
　　不仅如此，而且照片拍摄的地点，场合没有一个重复的，有在户外：路边散步时的，坐在车里的，各种旅游观光景点游览时的照片；还有妈妈平时在公司：坐在办公室工作的时候，和同事交流的时候，还有和大家开会的时候，甚至跟客户谈生意时开怀大笑的相片也都有；而且就连妈妈平时在餐厅用餐时，展现出的各种各样丰富多彩的神情动作，也都用相片给依依记录了下来。
　　这些照片拍的可真好，把妈妈拍的如此优美动人，就好像妈妈穿着不同种类的漂亮衣服同时出现在我的面前，向我招手，向我微笑，让我舒舒服服的体验了一次视觉上的享受。我忍不住感叹，什么样的摄影大师才能做到如此地步。
　　就在我沉迷于这些一张张相片的时候，不对，我真该死，我好像忘了我是来干什么的了，还是先干正事要紧，一会儿把这些照片全部拷走，回家慢慢欣赏。
　　然后我就点开了F盘的另外一个文件夹，在这个文件夹内，发现里边里边有很多记事本，我用眼大概扫了一下，应该也不下100个，记事本的名字都是用数字XXXXXXXX形式命名的，刚开始我也没看懂这些数字的意思，但是我把其他记事本名字放在一起看，原来这些数字标志的都是年月日期，只不过没用标点隔开而已。
　　我随便打开一个看了一下，里边好像是赵怀业写的日记，不过并没有日记的标准格式，只是用一段一段简单的文字来记录发生在他身边的故事。然后我就没有细看，因为此地不宜久留，之后F盘就没有其它东西了，4个盘符全都已经被我仔细的扫荡了一遍，然后我就掏出钥匙坠上挂着的U盘，将他这写的这些东西还有妈妈的那些相片，全都拷了上去，然后关上了他的电脑，准备离开这里。
　　幸好他没在外边把门反锁，不然我还得从阳台上跳过去。等我出来的时候发现隔壁的房间已经来人了，是三名装修工人，有一装修工站在离门口的位置，一边嘴里啃着苹果，一边用异样的眼光看着我，看的我浑身不舒服，我还以为他是发现了什么，等我下楼之后，我才注意到胸前蹭了好多的白色的墙灰，我想肯定是刚刚蹦过去的时候在墙壁上蹭的，当时一心想着别的事情也没太注意衣服。
　　到了楼下，我快步离开这里，因为我急于回家看赵怀业写的这些东西，当我路过那个楼边的垃圾桶时，我忽然想到了刚刚赵怀业往垃圾桶里边仍的那个垃圾袋……诶呀，我使劲拍了一下自己的头，我怎么这么傻，差点忘了这个东西，这个垃圾袋，里边绝对有我想要的东西。
　　接着我就走到垃圾桶旁，朝里边看了看，里边只有一个垃圾袋丢在了最底层，应该就是赵怀业丢的那个。然后我朝两边观察了一下看有没有人注意到我，还好，没有人，不然一会儿伸手的时候被别人看到我一个风度翩翩的年轻人在垃圾桶里掏垃圾，这是多么丢人的一件事。
　　然后我就以迅雷不及掩耳之势，把手伸进了垃圾桶的最底层，抓起那个垃圾袋一下就掂了出来，然后快速返回了楼栋旁边。
　　我把垃圾袋撕开，此刻也顾不得里边脏，用手在里边快速的翻找着，翻了几下，没找到我想要的东西，然后我就干脆就把袋子一翻，将里边所有的垃圾全部倒在了地上，然后看到有几个揉在一起的卫生纸团引起了我的注意，我把它拿了起啦，撑开看了看，发现什么也没有，然后我又忍着恶心，将它们放在鼻子前闻了闻，也没有一点味道。
　　我气的用力把它摔在地上，然后一脚把这些垃圾踢的到处乱飞，真他妈气人，刚刚已经下贱到把自己当成一个捡垃圾的来对待了，竟然都没有一点收获，看来剩下的希望全在他的这个日记里，我相信，这里边一定记录了他对妈妈心存不轨的铁证。
　　之后，我迅速返回了家。




　　第15章、日记

　　之后我就快速的离开了这里，到家之后已经下午1点了，家里没人，不过我看到餐桌上有饭菜，我没有顾得去吃，立刻飞奔上楼，打开电脑，把在赵怀业电脑上拷贝的东西全部复制到了桌面上，然后从赵怀业写的第一个日记，名字为：20121018的记事本看起。里边密密麻麻的记录着当天他亲身经历的事情，一点没有日记的基本格式，只有一段一段隔开的文字，大致内容如下：“”“今天母亲回来之后说要带着我去城里找工作，我不想让母亲为我的事操心，就告诉她我自己有能力解决工作问题，可是母亲说她认识一个女老板，而且关系很好，非要带着我去见她。
　　在母亲没带我去之前，我其实是很不愿意去的，因为我对有钱人有些看法，我觉得她们的脾气都会很大，瞧不起我们这些农村人，应该很难相处才对，更何况像这样厚着脸皮去求着人家介绍工作，就会更加被对方瞧不起。
　　可是当我跟着母亲一同到她家，在门口看到她第一眼的时候，我心动了，她浑身散发出的那种超凡脱俗的高贵迷人气质，还有像阳光一样灿烂的笑容，深深的打动了我，她是我长这么大以来第一次让我感到如此心动的女人。
　　她微笑着把我带到沙发上坐下，之前母亲已经把我的情况告诉了她，她主动和我攀谈起来，此时我是那么的紧张，以至于说起话来都不停的哆嗦，这种紧张并不是出于胆怯，而是心中产生的强烈兴奋感。
　　她说话的语气很柔和，言语轻细，就像小溪的流水，还有她那笑容，犹如冬天的阳光照射在身上，让人感觉十分温暖。她并没有过多的问我工作方面的问题，而是问我平时都做什么，有什么业余爱好，和她聊天就像是在和一个大姐姐谈心一样，让我浑身有一种说不出的舒服。
　　到了吃饭的时候，我由于不习惯这样的场合，显得特别紧张，她也并没有因为我是农村来的没有见过什么世面而露出鄙视的目光，反而是很主动的往我碗里加菜，并且还向母亲称赞我老实懂事，让我听后感动的，几乎就要哭了出来，眼泪一直徘徊在眼眶内。难道这就是所谓的美貌与善良并存？
　　晚上回到出租屋，躺在床上休息的时候，我的心情依然很兴奋，满脑子都是上午和她见面时的情景，明天就要去她公司上班了，我一定要调整好心态，把自己最优秀的一面展现给她“”“看完第一篇之后，我的心情很气愤，原来这个混蛋从那天第一次来我家开始，就已经盯上妈妈了，把追求妈妈当成是他的目标，妈妈当初就不应该答应陈姨管这事，这不是引狼入室吗？接着我就继续一章一章往下看，看这王八蛋后边都记些什么。第二章，第三章乃至十几章之后，我开始有些吃惊了，原来里边并没有我想的那种用什么险恶的毒计来诱骗妈妈上钩这样的事情。而这里边记录的全是关于他跟妈妈在一起共处期间所发生的一些故事，这些故事有上班时候的，当然也有下班之后的，而这些故事都有一个共同的特点，那就是虽然发生的都是一些小事，但是却能让人感触颇多。比如第二十二章的一个记事本名字为20121122里边是这样写道：”“”今天下午钰总要外出去跟一个客户谈生意，照以往通常就是鈺总身边的贴身丫鬟小兰陪同的，可是今天她临时有事请假了，鈺总看我坐在那里没什么要紧的事，就让我陪她去一趟，第一次跟鈺总外出和客户谈生意，让我感到无比荣幸。
　　鈺总嘱咐我带着需要的一些资料，然后开车带着我，没过多久就到了和客户约好的那家咖啡厅，刚一进大门，就被两个正在追逐的冒失小孩撞在了身上，把鈺总的手提包就给撞掉了，我赶紧弯腰把手提包捡起来交给了鈺总，跟在孩子后边的家长看到这一幕一直不停的向我们道歉，不过鈺总并没有生气，只是微笑着对那两名小孩说让他们不要跑的太快，容易摔伤。
　　我们进入咖啡厅坐下之后，不到5分钟客户就到了，他们是一男一女两个年轻人，因为要开一间美容院，所以要我们公司为他们做一个宣传广告，交谈持续了大约1个小时，等生意谈成之后，我们在咖啡厅门口和对方告别离开。
　　等刚要上车的时候，鈺总的手机响了，等她接完电话之后从包里拿出了一把钥匙，然后告诉我，她现在要其他地方办件事，让我自己回公司然后把这把钥匙交给宋主任，在办公室柜子里边有一些材料，宋主任过一会儿要用。
　　我接过钥匙并且冲她点了点头，这时我看到鈺总看着她的提包一副困惑的表情，然后又在车里边到处四处望了望，我就问她怎么了，她说提包拉锁上边的那个红色手链不见了。
　　那个红色的手链我见过，是用红色的线编制而成的，上边还穿着一串红色的珠子十分好看，以前鈺总对我们大家说过，那是她儿子送给她的，她十分喜欢，不过带在手腕上会显得不太成熟，所以她就把这个手链绑在了提包的拉锁上，这样天天就能看到。
　　接着鈺总说自言自语的说：也许是掉在家里或办公室了，等会儿她回去找找，然后开车就走了。
　　等她走了之后，我也一直在想，是不是刚刚来的时候被那两个孩子撞到掉在咖啡厅了？于是我就返回了咖啡厅，问了问站在门口的两名服务员，把之前在门口被撞的那件事告诉了她们，然后问她们见没见一个红线编成的一个手链？她们都说没看到。
　　然后我就进入咖啡厅在里边随机问了一些服务员还有顾客，他们都说没看到。
　　这时，我就看到头上的天花板处有一个摄像头，位置刚好照在门口，接着我就来到他们前台，把我的事情给他们讲了一遍，希望他们能让我看看我们那时进来的监控，可是前台的那俩女孩子不同意，说她们没权利带我去看这些东西，我就在这里跟她争执了起来。
　　这个时候她们经理过来了，问发生了什么事情，她们经理说话很客气，听完事情起因之后，就带我去了监控室，调出了刚刚我们进入咖啡厅时候的监控。果然，正如我所想一样，就是鈺总在门口被小孩撞掉提包之后，手链脱离了提包滚到了大门的背面，当时我们都没看到。等我和鈺总进入咖啡厅之后，其中一个小孩子眼比较尖，从门外跑了回来，在门口捡起了这个东西，然后又跑了出去和他妈妈一起离开了。
　　虽然已经知道是谁拿走了，可是此时我又犯难了，这家人在我们进来之前就已经走了，如何去找他们？不过凑巧的是，一个服务员看过监控之后认出了她们，说这个女的是这里的常客，在这里办过会员卡，她好像在金水小区居住，听到她这么说，此时我喜出望外，拿出手机对着监控里边的妇女和小孩的拍了张照片，然后迅速离开了此处。
　　之后我就坐出租车到了金水小区，在小区门口的保安室内我拿出手机，问了问坐在那里的中年男保安，认识不认识照片里边的妇女和小孩，保安习惯性的问我找他们有什么事，我就把事情的经过又给他讲了一边，接着保安就告诉我说这户人家在5号楼居住，刚刚他进去巡逻的时候还看到他们家的两个小孩在楼前玩耍，听到他这么讲，我的心里更兴奋了。
　　向他感谢之后，我就进了小区跑到5号楼前，果然看到那两个小孩子，旁边还有好几个小孩子他们都在一起玩耍，旁边还有很多坐在大树下边乘凉的老人，有下象棋的，有打麻将的。而那个红色的手链，就在那孩子的手腕上带着。
　　我走到他身边，告诉他这个手链是我的，可是他竟然不给我，还骗我说这是他妈妈给他买的，旁边有个老人看到我和小孩子纠缠，见我又是陌生人，还以为我是坏人，就上前来询问我做什么？我就把事情经过继续给他讲了一边，他听后告诉我别急，然后冲着楼上喊了两嗓子，然后2楼的窗户打开了，露出了一个头，就是在咖啡厅和孩子在一起的中年妇女。
　　很快，中年妇女就从楼上下来了，她一眼就认出了我，问我什么事，我就告诉她小孩子带着的那个红色手链是我们那时在门口掉的，她听后二话没说就把手链从他孩子手腕上取下交给了我，还连说不好意思。见手链已经找到，而且完好无损，我也就没有说什么。
　　事情总算圆满解决了，我也就松了口气。嗯！不好，这个时候我突然想起鈺总吩咐我的重要事情，此时，我看了一下表，已经在外边耽误一个多小时了，顿时，我吓出了一身冷汗，这个时候我就想拿出手机打算先给宋主任打个电话，可是发现手机欠费。
　　我赶快到小区门口叫了辆出租车赶回公司，等我回到公司，看到鈺总和宋主任都坐在公司前台旁边的原形桌椅旁边，和两个穿着体面的中年男人谈话，鈺总看到我，立马招手叫我过去，问我要钥匙，我赶忙掏出钥匙，宋主任起身接过钥匙，冲我无奈的摇了摇头，朝里边走去。
　　鈺总没有再理我，继续跟这两名男子谈话，这个时候我就打算先进去。
　　“你先别走。”
　　鈺总严肃的诉斥我一声，虽然声音并不大，但是已经把我吓的够呛，于是我就没有再动。然后鈺总继续和这两名男人谈话。很快，宋主任就过来了，手上拿着一份十几页的资料交给面前的这两个男人看，这两个男的接过资料看了起来，一边看一边和鈺总说话。
　　大约持续了10分钟，其中一个男的把这份资料装进了带着的公文包内，然后他们就握手告别离开了。接着鈺总就开始质问我，问我为什么这么晚才回来，我刚要开口向她解释，她就抢先继续对我说：你看看你手机，给你打了十几个电话，一直打不通，上班期间手机要开着，这我讲过多少次了……当时我还专门给你说过叫你赶紧回来把钥匙给宋主任，你在外边瞎晃了两个多小时才回来，差点耽误大事……钰总在这里狠狠的训了我一顿。
　　等我回办公桌坐下之后，从裤兜里掏出那个红色的手链，我的心里觉得多少有点委屈，但是我并不后悔，现在鈺总还在气头上，我不敢进去把这个给他，一直等到下班，等我把桌上的东西收拾完，准备离开公司的时候，去了她的办公室，轻轻的拍了拍她的门，她叫我进去，问我什么事，我把攥在手里的那个红色手链放到了她的桌子上，然后还没等她开口我就赶紧离开了。
　　大约到了晚上9点多，我正准备睡觉，这个时候手机响了，我一看，是鈺总打来的。在电话里，鈺总先安慰我了一番，告诉我她今天说话语气有些重，让我不要介意。其实我真不介意鈺总冲我发火，我唯一最怕的就是我在她的心中留下不好的印象。
　　然后鈺总问我手链是在哪找到的，我就告诉她就是今天下午在咖啡厅门口被那两个小孩子撞掉的。
　　“哦，原来掉咖啡厅了，那是我走后，你回咖啡厅找到的吗？”
　　鈺总继续问我。
　　哎，哪有那么简单，然后我一咬牙，把在咖啡厅挨个找人问手链，然后又去前台找他们看监控，之后又坐车去对方家里要手链的经过完完整整的在电话里给鈺总讲了一遍，给鈺总讲这些的时候我的心里一直都处于很激动的状态。本来我不真不想说这些，我是出于自愿才这么做的，但是我现在又真的很想对她说，我主要是想让她知道，我不是因为自己才迟到。
　　鈺总听完之后，沉默了片刻，对我说：小赵，今天的事是我误会你了，当时你真应该早点对我讲明才对。
　　之后，我和鈺总又在电话里聊了许久，鈺总在电话里说了很多关系我的话，还说让我周末有空的时候去她家里做客。而我之前那些抑郁的心情也完全烟消云散了，我没有后悔今天干的时候，如果以后再发生这样的事，我还会这么去做。“”“这篇日记虽然之前他被妈妈训了一顿，但是到最后他的目的算是达到了，妈妈一个公司老板亲自打电话向他表示了歉意，并且听完他描述的经过之后，我想妈妈心里就会更加过意不去了，一定会觉得亏欠他点什么，所以在之后相处的日子里，一定会对他更加照顾。
　　我就继续耐着性子往后看，继续看了几十篇之后，从这几十篇的日记中的记录中可以看到，确实如我所想，从那次事情之后，妈妈对他的印象要比以往更好了，甚至还给他买衣服，不过买衣服这件事我也知道，那次在家的时候听到妈妈和陈姨说话的时候提起过。
　　而他，也会继续经常做一些不起眼的小事来驳得妈妈对他更大的好感。显然，他成功了，妈妈对他的好感和照顾也在一步步的加强加深，日记第五十多章的时候，就记录了他跟妈妈有过的第一次身体的亲密接触。名字为20130214的记事本这样记录到：“”“今天，是同事小姚的生日，昨天的时候鈺总就已经给我们说了，如果下班之后没有什么私事的最好都来给小姚过生日。可是上午的时候，二丫打电话告诉我，说今天她也生日，晚上要见我，我就告诉她我没空，今天晚上要加班到很晚才能回去。
　　我知道我这么说她肯定不信，我也知道她想见我的真正目的，虽然我早些时候就已经跟她讲的很明白，我和她是不可能的，我从来都是把她当成是小妹妹来看待，没有半点男女之爱，可是这个丫头从小就很固执，在感情方面也是如此，她认为感情是可以培养的。
　　所以我这次不能再去见她了，如果再去见她的话，就是给她希望，我一定要早点跟她做个了结，虽然对她有些残忍，但是日子拖得越久恐怕伤她伤的更深。
　　我只能在心里默默的对她说三个字：对不起！
　　快6点的时候，鈺总就通知我们大家，收拾东西下班。之后我们所有同事一起去了KTV，订了里边最大的一个包间，鈺总又给小姚买了一个很大的蛋糕，大家玩的非常高兴。期间他们又拿我取笑，可能是因为我的性格太腼腆的原因。他们平时就老是这样，今天更加变本加厉，小姚才是今天的主角，他们却把矛头指向了我。不过话说回来了，这也就是同事之间闹着玩的玩笑，并没有什么恶意。
　　起先是小兰，她明明知道我不会唱歌，非要让我唱首流行歌曲给大家听，还拿小姚说事，说唱一首当是礼物送给小姚，说我要是不唱就是不给小姚面子。接着大家就都跟着她一起起哄，嚷着非让我唱歌，搞的我都说不出话。而我越是不好意思，她们就越是来劲，这时，鈺总就为我说了句话：你看你们大家，把小赵难为的都快哭了，他不会唱歌就不要难为他了。
　　然后小兰就不依了，有点放肆的对鈺总说：姐，你要是看他可怜你教他唱啊，你们俩一起唱，最好来个情歌对唱……
　　鈺总听后，笑着骂她了一句：死丫头，没大没小。
　　之后她们就有好几个人就起身体跳舞，我不会跳只能坐着，小兰向我招招手，说让我起来，她教我跳舞。
　　结果刚一跳，我就踩到她的脚，让她疼的直叫，我急忙对她说不好意思，可是她还是气的骂我了一句，说我是个笨蛋。接着小兰就对着鈺总说：姐，你来带着他跳跳吧，你看他笨的，我是教不会。
　　然后鈺总就跟我跳，当我一手扶着她的胳膊肘，另一只手抓着她的手的时候，此时，我的心里更加紧张了，我就一直低着头，小心翼翼的看着她的步伐，生怕踩到她的脚上，结果刚刚没几步，结果还是踩到了，鈺总的脚背被我重重的踩了一下，并且我还用头撞在了她的头上，我赶紧松开了手，紧张的一直对她说对不起，不过鈺总好像不太介意，但是我知道那一脚绝对不会轻，因为我穿的皮靴底层很硬。然后小兰就在旁边骂我：笨死了，谁跟你跳都要被你踩死。
　　晚上一直玩到快10点，我们才离开这里，我和陈名羽，张佳没有骑车，但是却跟鈺总顺路，她就带我们了一程，我是最后一个到家的。鈺总一直把我带到我居住的小区门口，准备下车的时候，鈺总对我说了一句话：“当时你妈妈给你找房子的时候，我就说和她一起出来帮你找，她说不用这么麻烦，等晚上她回去了之后，我问她房子找的怎么样，她告诉我说找好了，我就对她说有空的时候让她带我看看，结果一直都没时间。”
　　“要不您现在上去坐坐？”
　　听完鈺总这么讲，我立刻在后边跟着说了一句，其实最初我也只是这么随口一说，并没奢望什么，因为我觉得她一定会婉拒，毕竟这个时候已经晚上10点多了，而且还是冬天这么冷。但是没想到她很爽快的就答应了，此时我的心里甭提有多高兴。
　　然后鈺总就把车停在了小区门口，我和她一起下了车，带着她来到了我居住的出租屋内。房屋不大，屋内很冷，而且也很简陋，只有一张床、一个柜子、还有一套桌椅。但是我知道，以她的性格，她并不会介意这些。
　　鈺总先在我的屋内，还有厨房等四处看了一下，然后问我，你一个人住在这里冷吗？我说房间不大，楼层也不高，所以不是太冷。然后她又说，要是冷的话，过几天我给你买个电暖器吧。我赶忙说对她说，不用，我真不冷，更何况冬天已经过去了，就是冷也冷不了几天了。
　　然后我让鈺总坐在了床边，屋内实在没有什么可款待她的，这个时候我就想给她倒一杯茶暖暖身子，但是我突然想起，屋内只有一个茶杯，并且是我用的，如果现在让她用，显然不太合适。
　　想给她倒热水都没办法，这个事让我一整晚心里都感觉特别难受，明天晚上下班之后一定要去超市买几个杯子以后被用。
　　“你以后要多学学唱歌，年轻人连几首流行歌曲都不会唱那怎么行。”
　　“鈺总对我说。
　　我嗯了一声，然后不好意思的冲她点了点头。
　　“还有你的性格，也不要这么含蓄，肚子里的话该说就要说，不要担心说错，不然在外边容易吃亏，你看他们那群人整天就喜欢欺负你。对了，还有跳舞，最好也学学。”
　　“要不您教教我？”
　　听到鈺总这么说，我用期望的目光看着她。
　　“来……”
　　鈺总站了起来，伸出了双手，在我面前摆好了姿势。
　　我很兴奋的跟着站了起来，走到了鈺总的面前，伸出双手，左手搭在她的胳膊上，右手抓着她的另一只手，当我抓着鈺总那个柔软白皙的小手的时候，此刻，我的心里是多么的激动。
　　鈺总的那只手很冰凉，应该是我屋内太冷的缘故。我想此刻鈺总一定很冷，因为她的下身只穿了一个刚刚过膝盖的长裙，虽然长裙的质料比较厚，但是毕竟不如裤子，而且她腿上也没有穿我们农村冬天经常要穿的秋裤和毛裤，只是穿着一双厚点的丝袜，还有脚上，虽然穿了一双很高的长筒靴，但是我看那些并不是很厚。
　　我就用力的紧紧握着她的那只手，想把她的那只手给暖热，鈺总并没有抗拒。
　　这让我心里很高兴。而且这么近距离的面对面，我还能闻到鈺总身上散发出来的那种迷人的芳香，这种芳香让我整个人有点飘飘然，双脚似乎感觉不到了地面的支撑，腾空了起来。
　　然后鈺总口里念着节拍，让我跟着她的节拍一步一步的慢慢来，这次，我特别小心翼翼，生怕再干出踩到她脚这种丢人的事情，因为我知道那会很疼。所以每一次迈出步子的时候，我都会非常的小心。
　　随着一次次重复着相同的动作，在加上鈺总的细心指导，我的舞步也渐渐的熟练了起来，这个时候鈺总就没有在继续念节拍，而是随着我们的舞步，嘴里“嘚嘚嘚嘚……”
　　的哼着歌曲，我不知道她哼的是什么歌曲，但是我却觉得这是世界上最美妙最动人的音乐声。
　　看着眼前的鈺总，再加上美妙的音乐，还有传出音乐的那个不停颤动着的俊美樱唇，我开始有些陶醉了，一不留神，又和鈺总撞在了一起，不过这次还好，没有踩到她的脚，不过我的鼻梁却狠狠的撞到了她的额头。
　　之后，鈺总不好意思的松开了我的双手，看了一下表，时间已经过去了半个小时了，鈺总告诉我现在已经很晚了，她要走了，我虽然有些不舍得，但是我没有说什么，毕竟现在真的很晚了，大冬天的路上几乎看不到几个人，一个女的也很不是安全，然后我就和她一起，一直把她送到了小区的门口，告诉她，等她到家之后给我发个短信。然后，我就一直站在这里看着她的车慢慢的消失在我的视线之内。
　　之后，我就返回了小区。大约过了1个小时，我刚刚脱了外衣进入被窝，鈺总真的给我发了一条短信，告诉我她现在已经在家了，虽然只是短短几十个字，但是我的心里的那种喜悦，已经不能用一些通俗的高兴之类的这些简单的词汇来形容了。“”“看完这篇日记，我不知道说什么好，心里很不是滋味。这篇日记记录的是今年的2月14号，虽然过去有半年了，但是那天的事情我仍然记得很清楚，那天晚上我已经回家够晚了，可是没想到妈妈竟然和我回家一样晚，原来是和同事聚会之后在他家里呆了半个多小时。
　　也就是那天，我在路边遇到了张嫣，和张嫣有了之后的故事。不过凑巧的是，那天也是张嫣的生日，而且后来王妮还告诉我，那天张嫣示爱被拒绝了，所以才会蹲在路边那么伤心。
　　嗯？怎么感觉这么像呢？我仔细想了想，他文中提到那个二丫……好像和张嫣的遭遇有点相同啊，难不成？不会，不会，这怎么可能呢，绝对不可能，一个名字叫张嫣，一个名字叫二丫，根本就没什么联系，就是凑巧而已，我绝不相信她们之间会有关系，我一定是多疑了。
　　虽然我在心里这么对自己说着，但是我的心里仍旧很疑虑，很害怕，我怕某种不好的事情又会成为现实，我真的很怕……
　　之后我就继续往后看，后边依旧是记录了他跟妈妈在一起的点点滴滴，但是日记里的称呼已经从鈺总改为了欧阳，第100多章和120多章的时候里边还曾记录过，妈妈又无条件为她买过两次衣服，而且后边的日记还曾记录，他跟妈妈肌肤接触的次数更加频繁，他们公司五一假日期间组织去XX地方旅游，妈妈在光滑的长满苔藓的石头上滑倒摔倒了他的怀里，还有之后他背着妈妈过小溪，之后还有……等等这一系列的亲密接触，他全部在日记中记录了下来。
　　直到我看到第140多章日记的时候，真正可怕的事情发生了，也就是那天周末，我在家里一直等妈妈到晚上很晚的那次。
　　记事本名字为20130420这样写到：“”“今天下午欧阳和客户在外边谈生意，打电话通知我让我去公司带份资料给她，到了晚上6点的时候客户非要请我们吃饭，我不会喝酒，可是客户让的酒又不能不喝，没几杯我就醉了，之后欧阳帮我喝了不少，结果她也醉了。
　　和客户告别之后，我就扶着她就去休闲会所二楼的客房休息一会儿醒醒酒，不然这样的话是无法开车回去的。
　　等我把她扶到房间的时候，结果不知道怎么搞的，我们两个腿绊在了一起，我和她一起倒在了床上，结果，我们……
　　本来，之后的事我是不想写的，我想把它一直藏在心里，此时此刻，我已关上了电脑躺在床上了，但是一闭上双眼，那样的画面就会不断的浮现在我的脑海之中，使我翻来覆去根本无法入睡。
　　我的头脑很乱很乱，我觉得我都快要疯掉了，所以最终我还是决定把它写出来，把我心中的那个压抑已久的情绪给释放一下，不但如此，以后再次想起这段故事的时候，或许还能成为一段美好的回忆。
　　我扶着欧阳的一只胳膊到了房间，让她先坐在沙发上，我去给她倒了杯水，等她喝完之后，我看到她一直用手扶着额头，很难受的样子，我就再次将她从沙发上扶起来，想让她到床上躺会儿。可是到了床边的时候，不知怎么搞的，她的身体歪了一下，而我为了用力拉她，一下绊住了她的腿和她同时摔倒在了床上，欧阳因为失去重心，双手紧紧的勾住了我的脖子，直到倒在床上的那一刻也没有松开，而我在倒下的那一刻也搂住了她的腰。
　　我们倒在床上之后，并没有松开搂着对方的双手，而是互相凝视着对方的双眼，此时，屋内异常的安静，我甚至能够听到欧阳嘴角吐出的轻微的气喘声，我们离的很紧，看着欧阳柔情似水的眼神，我觉得心脏扑腾扑腾跳动的特别厉害，脸和头部也在不停的发热。而这时，我看到欧阳的嘴唇微微动了一下，我现在很想……
　　就在这一瞬间，我们两个疯狂的吻在了一起，欧阳主动把她的香舌送入了我的口中和我的舌头缠绕在了一起，她的舌头是那么的甜，那么的柔软，那么的舒服……
　　我的一只手按在了她的乳房上，轻轻的在上面抚摸着，她没有抗拒，我慢慢的加大了力度，虽然隔着衣物，但我仍感能感觉到她胸前那颗乳头在我的手掌中慢慢的膨胀变大，不知吻了多久，我离开了她湿润的香唇，吻上了她的脖子，欧阳高高的昂起头迎合着我……
　　我抓着欧阳连衣裙的肩带和乳罩，顺着她的肩膀慢慢的往下脱，她白皙挺拔的胸脯一点一点的出现在我的眼前，等到衣物即将扒过她胸脯最高峰的时候，我的心情几乎兴奋到了极点，口中的口水就如同海浪一样，不停的在里边翻滚着，我已经做好了充分的准备，等她胸前那两颗鲜红甜美的樱桃露出之后，立刻就将它们含到嘴里。
　　可就在这时，欧阳忽然用力挣脱了我，双手紧紧的护着自己的胸部，含情脉脉的注视着我，而我也停止了手上的动作，我不知道下一秒会发生什么事情，然后她立刻转过身，把两条腿圈成一团，双手一直捂着胸前，背对着我……
　　看着欧阳衣裙已经被我脱掉一半裸露着的半个后背，这个时候我真的很想过去再将她抱起，我知道，只要我再决断一些，一定能和她发生肉体上的关系，就算是事后我想她也未必会怪我，因为她对我是有感觉的，不然她刚刚也不会那样深情的吻我。
　　不过最终，我压住了胸中那股高涨的欲火，没有选择这么去做，我爱她，我尊重她，我不想在她反抗之下对她做出任何不情愿的事情，以至于事后让她产生心里阴影，除非以后她同意，不然我绝不会强迫她。
　　于是我起身，准备离开这个房间，刚刚走到门口的时候，忽然欧阳的提包内的手机铃声响了，提包就在她的身边，可是她躺在那里依旧没有动，没有去拿电话，仍旧保持着背对着我那样的姿势，我知道是因为我在这里的原因，然后我就开门离开了这里，去了旁边的一个房间。
　　到了房间内，我先洗了个澡，感觉整个人都清醒了很多，然后我就躺在床上，休息了大约1个小时，才起身去拍她的门。欧阳把门给我打开之后，此时我看到她已经穿好了衣服，就是头发有些湿漉漉的，并且全身也都散发出一股清香的气息，明显是刚刚洗过澡。
　　而欧阳这个时候也基本完全清醒了，她告诉我现在很晚了，她的孩子在家里已经给她打过两次电话了，她都没有接……之后，她催促着我快速的离开了这里。
　　坐上电梯到了楼下，欧阳首先出了电梯，这个时候，我看到她臀部位置不知道在哪里蹭了一块白色的污渍，可是那个位置我说不出口，反正也不是太明显，而且还是晚上，一会儿直接就到家了。所以到最后我也没张开嘴说。
　　从上车到她家，再到母亲的卧室，我和欧阳没有再说过一句话，我知道她是怕面对我，此时她的心里一定很痛苦，所以我决定，明天一早在欧阳起床之前，我就先离开她的家。“”“我花了整整1个多小时，仔仔细细的把他写的这些东西全看完了。之前，我是怀着找线索和愤怒的心情来看的，可是看着看着，我竟有些入迷了，我开始一段故事一段故事认真的读了起来，等看完之后，我的心情很沉重，却也有一种无法言语的平静，心里七上八下的像是打翻了一个五味瓶，很不是滋味。
　　我真是没想到，做梦也没有想到，他这150多个记事本竟然是从他那次刚来我家，见到我妈妈时就开始写起了。里边记录了他在公司和我妈妈从相识到熟悉，然后到感情逐步升温，再到彼此产生强烈的好感，以至于后来在酒店发生……没想到他会迷恋我的妈妈到如此地步。
　　而日记里也从最初尊称妈妈为鈺总，到后来直接在里边称呼妈妈为欧阳，这种称呼的转变，显然他认为他和妈妈的关系已经到了熟知的地步。
　　这十几年来，我和妈妈在一起也经历过很多很多刻骨铭心的经历，有很多开心愉快的故事，当然也会遇到伤心的，但是我都从未曾拿笔记下来过，而随着时间的流逝，这些快乐时光就会慢慢的被我遗忘掉。
　　而他，却把和妈妈在这10多个月（并不算太长的时间）在一起相处的点点滴滴，在一起的喜怒哀乐，全都用笔认认真真的记了下来，等到以后，蓦然回首，再次看到这些东西的时候，心情一定别有一番滋味。
　　看完他写的所有的这些日记，我从中了解到了很多关于他跟妈妈的事情，这些都是我以前所不知道的，而且看完之后，对于他这个人，平时的作风，性格举止，我也算是彻底了解了，除非他写的这些全是假的，那就另当别论了。
　　他在笔记里提到过，他经常会默默无闻的在背后为妈妈做很多事情，比如：妈妈中午有时候会因为在办公室思考一些工作上的事情，没有按时去餐厅吃饭，这个时候他就会没有事先通知妈妈的情况下，把妈妈喜欢吃的饭菜给妈妈打包带过来；还有妈妈办公桌上的水培植物死了，他就会独自抽空去花鸟市场买一盆新的带回来给妈妈换上；还有就像之前提到过的，我送给妈妈的那个红色手链在咖啡厅丢了的那件事，他也是自作主张冒着耽误工作被处分的危险把东西找了回来，等等这些事情。
　　还有一些事情，甚至是妈妈不知道的，他也在背后默默的为妈妈做着，而且从来未向妈妈提起过，妈妈好像也不曾知道。
　　虽然他做的这些都是一些不起眼的小事情，但就是因为这些很不起眼的小事，往往最能打动女人那颗柔情的心，尤其是像我妈妈这样心地善良的人。
　　在加上他在工作方面的出色表现，所以以至于到了后来，他这样的努力可以说完全没有白费，妈妈也渐渐对他产生了超越一般同事之间的好感，而这些，通过他后期日记的记录中可以看到，后边有几篇提到：妈妈和闺蜜一起逛商场的时候，曾经无条件给他买过三次衣服。
　　不止如此，日记里边还记录了有很多次，他和妈妈身体有过贴身的接触，而妈妈也并没有表现出不悦的神情。比如有一次外出，妈妈没有开车，他和妈妈就一起坐地铁，由于地铁上边的乘客爆满，他和妈妈的身体紧紧的靠在一起，甚至是下边的重要部位都紧紧的贴着，可是妈妈并没有抗拒；还有一次他求妈妈教他跳舞，一只手搂着妈妈的芊芊细腰，妈妈也没有拒绝；还有今年刚刚入夏那次，下了一场特大暴雨，很多地方积水都到了膝盖位置，妈妈穿着的高跟鞋和丝袜无法进车库，原本打算在公司门口坐出租车回来，可是他却卷起裤腿非要背着妈妈，将妈妈一步一步背到了车库里。
　　直到后来，就是那次在酒店，他们在酒精的刺激下，彻底发生了有悖伦常的事情，但是到了最后关键时刻，妈妈及时恢复了最后的一丝理智，使自己未能跨过这道危险的雷区。但是妈妈对他是什么样的情感，他彻底看透了。而我，也通过他写的这些日记，也完全看明白了妈妈的内心，妈妈确实已经迷失在欲望的旋窝之中了。
　　这次酒店事情之后，整整一个星期，妈妈除了在公司和他工作上有一些无法回避的交流之外，其他时间从未跟他说过一句话，甚至从来没有直视过他，这是他在之后的日记中提到到。
　　但是后来因为一件事，事情发生了转机，他因为患了感冒，在公司上班期间不住的咳嗽，同事问他去医院看过没有，他说等晚上下了班之后就去。可是才到下午上班的时候，妈妈就把一盒未拆封的快克放到了他的桌子上。
　　等下班之后，他就主动过去厚着脸皮去跟妈妈讲话，缠着妈妈和妈妈套近乎，妈妈也就半推半就恢复了之前和他那种亲切的关系。不过他之后的这些日记之中，并没有他跟妈妈上床发生肉体关系这样的记录，照他前边的那些写法，如果有的话，他肯定会毫无保留的把这些荒唐的事情记下来，这也是唯一一点还未让我感觉绝望的事情。
　　再到后来，他为了妈妈被人打的住进了医院，虽然这之后的日记已经停写了，但是我可以想像得到，妈妈那时会是多么的伤心，不然那次在医院，我听陈姨对我讲：妈妈是如何愤怒的怒斥来赔礼道歉的家属。以至于我，这多年都未曾见到妈妈发那么大的脾气。
　　我静静的站了起来，走回到床边躺了上去，此时心情极度郁闷，差到了极点，别人伤心的时候会独自默默的蹲在墙角抽根烟，可惜我不会吸那玩意儿，我很想找人说说话，我想要给张嫣打电话，我想向她倾诉内心的痛苦，可是当我拿起电话的时候，我又不知道该向她说些什么，难道要把我家庭的这些丑事都告诉她，张嫣以后会怎么看我的妈妈。此时，我多想身边能有一个聋哑朋友，我可以尽情的向他倾诉内心的痛苦，也可以尽情的趴在他的肩膀上大哭一场，而他却什么也听不明白。
　　我只能这样默默的躺在床上，一个人默默的承受这一切，这要是一场梦的话，我希望它赶快醒来吧，不要再这样折磨我了，我的内心真的太脆弱，我承受不了了。
　　静静的想一下，若是将写这些的作者和对象换做陌生人，又或者对方是单身的情况下，看完他写的这些日记，恐怕我会对他这样痴情的男人所感动的流泪，但是如今对象却是我的妈妈，不管他写的这些是如何的真实感人，如何的荡人心腑，他这么做，已经严重破坏了我的家庭，这是觉不能原谅的事情。就像神雕侠侣里边的尹志平，他如痴的迷恋小龙女，难道就可以对小龙女做出禽兽一样的事情？而妈妈作为一个有家室的成熟女性，更是一个公司的老板，应该有这方面的自制力才对，千不该万不该踏进这片红色的禁区。
　　可惜这只是我一厢情愿的想法，在那些各种各样的欲望诱惑之中，又有几个人能把持的住，有人痴迷于金钱，有人痴迷于男欢女爱，有人痴迷于权利……而妈妈也不能例外。
　　要说之前我还对妈妈心存一丝希望的话，那么这个日记就成了压垮我身体的最后一根稻草，我要报复……我要报复……我要报复这个抢走我妈妈的王八蛋，我一定要报复他，我要让他付出惨痛的代价，我要把深陷其中的妈妈从中拉出来，我一遍又一遍的对自己说着……
　　在痛苦的悲痛之中，我慢慢的睡着了，不知睡了有多久，迷迷糊糊之中感觉好像有人拍门，也许是梦，最近总是做梦，不用管它，继续睡，我不想醒来，最起码现在不想醒来，醒来又要去面对心中的这份痛苦。这个时候我隐约感觉门被人推开了，有人朝我这里走过来了。
　　“林林……林林……”
　　进来的好像是妈妈，她来到我床边一边用手推我，一边喊我。
　　我缓缓睁开眼睛，看到确实是妈妈，不过我已经失去了见到妈妈以前的那种喜悦心情。
　　“林林……林林……醒一下，你怎么了？”
　　“妈……”
　　“林林，你是不是舒服，告诉妈妈？”
　　“没有。”
　　“你陈姨说中午给你准备的饭都没吃，回来之后一直在屋内都没出来，刚刚妈妈在你门外拍了半天门，你都没吭声，妈妈还以为你生病了，吓妈妈一跳。”
　　“嗯。”
　　“儿子，你怎么了，怎么这副表情，你是不是哪不舒服，告诉妈妈？”
　　我是不舒服，我心里不舒服，我不舒服全是因为你，你是我这辈子最爱最爱的人，可是却做出了让我最伤心伤心的事，你让我怎么告诉你，我只能不情愿的对她说句谎话“没事，就是刚刚做了个噩梦。”
　　“是这样呀。你可把妈妈吓坏了。”
　　“妈，你先出去吧，我换身衣服就下去。”
　　“那好，儿子，你陈姨马上就做好饭了，过会儿记得下来吃饭，中午都没吃，肚子一定饿坏了吧，晚上你陈姨给你做了个西红柿烧牛肉。”
　　等妈妈走后，我看了一下表，此时才6点，妈妈今天回来这么早。这个时候我突然很想见小嫣，就给她打了个电话，小嫣告诉我，她7点才下班。我就说：“我现在很想你，去你公司门口等你下班，然后我们俩出去转转吧？”
　　小嫣说：“那你来吧。”
　　我换了身衣服，下了楼，妈妈看我穿成这样明显是要外出，露出诧异的表情问我：“林林，马上就要吃饭了，你现在去哪呀？”
　　我就告诉她我朋友刚刚打电话请我出去吃饭。妈妈愣了一下，好像还想说些什么，我没给她机会，快速的离开了家。
　　出了小区，我拦了辆出租车，7点的时候准时到了小嫣的公司，站在门外，我朝里边望去，看到她下班了，此时正在收拾桌上的东西，然后我就站在门外，等她了大约10分钟，她才背着一个手提包出来。
　　小嫣见到我，显得很高兴，“怎么晚上6点多的时候才打电话来找我，是有什么事吗？”
　　“没有，就是突然特别想你，想和你在一起。”
　　“那咱们现在去哪？”
　　“路对面有个公园，咱们进去转转吧。”
　　之后，我牵着她的手，穿过马路到了这个街边公园，里边有很带着孩子的中年人在乘凉，在草地上，也有很多情侣依偎在一起。我没有跟小嫣讲话，拉着她的小手默默的在里边走着。天色渐渐暗了下来，走到一片树林旁边，我转过身，紧紧的抱住了她，我没有说话，就这样一直抱着，小嫣也伸出手，搂住了我的后背……
　　片刻之后，她问我：“你今天怎么了，看起来怪怪的，是不是出了什么事？”
　　“如果你最亲最爱的人，欺骗了你，你会怎么办？”
　　说这话的时候，我的嗓子有些沙哑，我感觉自己好像要哭出来了。
　　“最亲的人？你是说你的父母吗，他们怎么了？”
　　我没有继续再说，停顿了一会儿，我强忍住眼中的泪水，松开了搂着她的双手，告诉她没事，刚刚就是随便问问。不过还好，对于我的刚刚的情绪失控，小嫣并没有深问，只是嘱咐我不要难过，有些事情既然已经发生了是无法改变的，应该理智的去面对。
　　对！说的没错。我觉得小嫣说的这句话很有哲理。发生的事情是无法改变，但是未发生的事情还可以掌握在自己手中的，与其这样心里一直不停的伤心，倒不如努力把以后的事情做好，赵怀业占有我的妈妈，破坏我的家庭，我也要破坏他的家庭来还报复他，看我不把他的家庭搞的鸡犬不宁，我就不姓陈。
　　之后我缓解了一下心情，和小嫣找了家餐厅吃了晚饭，之后把她送到她们小区门口，我就没有进去，因为我还有很多事要做，我要仔细研究一下以后的计划，等小嫣进去之后，然后我就回家了。




　　第16章、报复

　　第二天我很早就起床了，一直躲在卧室内没有出来，等到9点多，妈妈和陈姨相聚离开之后，我才出了卧室，进入了陈姨的房间，在她卧室床边的柜子里，找到了一个蓝色的小本本，上边密密麻麻记录着很多电话号码，就在电话号码的第一页的前两行，分别记录着她老公还有赵怀业的电话号码，我用手机把这两个号码记录了下来，然后又把这个蓝色的小本本放回了原位，迅速的离开了家。
　　出来之后，我就直接去了一家较近的移动营业网点，买了一个手机卡，报的当然是假的身份证号，之后找了一个没人的地方拨通了赵怀业父亲的电话号码，准备实行我的第一步报复计划。
　　“你好。”
　　电话很快就接通了，一个声音沙哑的老者在电话里对我说道。
　　“请问你是赵怀业的父亲吧？”
　　为了担心出差错，我再次确认的问了一下。
　　“是的，请问你是……”
　　“你别管我是谁，我告诉你个事情，你可要听仔细了。你有个儿子叫赵怀业吧？你那畜生儿子在外边工作期间，勾引有夫之妇，连孩子都跟人家生出来了，现在人家抱着孩子去找他，让他养人家呢，人家老公还拿着刀到处找他，打算要砍死他。”
　　我继续说：“你说你的儿子怎么这么贱，非要去破坏人家家庭，我听说你还是当老师的，教了几十年的书了吧，也算是个有点文化的人，你说你还要不要脸了，怎么生出来个这种儿子，你从小是怎么教育他的，你怎么配当一个老师。”
　　“你……你……你说什么？”
　　听完我的这些话，我听到他父亲在那头已经有些气急败坏了，因为我听到了一阵一阵粗厚的喘气声。
　　“我什么我，你家儿子干出了这种不要脸，败壊祖宗的事还不想让人说是吧，有其子必有其父，我想你也不是个好东西，在你们学校里的那些小姑娘，你没少打她们主意吧，是不是有些女学生，你早已经把她们推到床上了？不会是三天两头都找个女学生弄一炮吧。你儿子喜欢大他很多岁的别人老婆，你也喜欢你们学校那些未成年的小姑娘吧，你们父子俩口味一正一反，刚好是绝配啊。”
　　“你……你……你……你究竟是谁……你为什么要说这些话来污蔑我家孩子？”
　　此时他父亲在电话那头，气的连句囫囵的话都说不出来，这个时候我的心里甭提有多带劲，一个字爽。
　　“我是谁，我是一个富有正义感的旁观者，看到你的儿子做出这种畜生不如的事情，我的心里都有种想打他的冲动，更何况是被他坑害的那些人，他把人家的家庭都给弄毁了，你懂不懂？”
　　“我……我……我不信，我不信你说的这些话，你到底是什么人……你为什么要……要污蔑他……他……”
　　此时我听到他父亲在电话那头就像喉咙里卡了个桃核，讲话的声音都提不起来了，这样我的心里就更美了，然后继续对他说：“我污蔑他？你去问问他身边的那些同事，哪个不知道，人家女的抱着一个刚出生不到一个月的婴儿跑到公司找他，让他负责呢……他一听说人家老公要拿菜刀去他公司砍他，吓的连班都不敢上了，坐火车跑了。”
　　“对了，就是昨天坐火车跑的，不会是跑回老家了吧，又或者现在就在你的身边，他没告诉你他工作干的好好的为啥突然回去？还有他脸上的那些余伤，你趴他脸上看看，看还能不能看出来。你自己就不会问问他，他的那些伤是怎么弄的？他不会告诉你那是因为车祸弄的吧？这话你都信？”
　　然后就等我准备再次开骂的时候，他竟然把手机挂掉了，这个时候我才真觉得那叫一个痛快，从来都没感觉这么爽过。不过还有觉得有点小小的没有骂过瘾，因为我肚子里还有很恶毒的话没说呢。
　　如果要在平时，我是骂不出这样的话的，所以这些话的内容全是我昨天晚上一句一句提前准备好的。我站在路边休息了1分钟，想了一下，觉得不成，要是这些话他不相信，不能起到让他父子对立争吵的地步，那这第一步计划就算失败了。
　　我要把我昨天晚上准备的这些恶毒的话，一句不留的全部送给他。接着，我就再次按下了他的电话，可是过了1分钟，竟然没打通。然后，我又再次拨打了一次，结果还是没通。我想他爸爸估计现在肯定被气疯了，连电话都不敢接了，说不定现在就正在训他。看来第一步计划顺利完成，这个时候我的心里有多少舒服，有多解气，只有我自己知道。
　　这才只不过是第一步，还有第二步，第三步……你们一家人放心，初了陈姨之外，我不会让你们父子好过。因为这些年来，陈姨对我实在是太好了，所以，我没有报复她的打算，唯一让我气她的，就是她千不该万不该引狼入室，把他儿子带来我家。
　　我哼着小曲乐呵呵的走回了家，痛痛快快的一屁股坐在了客厅的沙发上，打开电视，不过我现在也没心思看电视，我在想以后的计划，在想胜利之后的情景。
　　等我把这些计划都挨个实施一遍之后，我在心里想象着，那时他们父子会是如何一副倒霉的样子。
　　没过一会儿，大门响了，我转头一看，是陈姨回来了，她的神情非常紧张，冲我打了个招呼之后，急匆匆的朝她卧室走去。我就起身问她怎么了？陈姨没有直接说，只是告诉我她的家里出了点事，现在要立刻回家。
　　就在陈姨在卧室收拾行李的时候，妈妈这时也回来了，向我打了个招呼之后，也进入了陈姨的房间。怎么回事？出什么事了？我感觉很好奇，就朝陈姨的卧室走去，这时我看到妈妈也在帮陈姨收拾行李，一边收拾，一边还和陈姨讲话，好像是在安慰陈姨，让陈姨不要担心之类的话，并且还对陈姨说，需要用钱尽管给她打电话，这几天公司有些忙，等过两天她一定过去。
　　很快，陈姨提着一个袋子和妈妈一同走了出来。
　　“妈妈，怎么了？”
　　我迷茫着问她。
　　“你陈姨家出了点事，妈妈现在要送你陈姨去火车站。”
　　陈姨家里出事了？出什么事了？之前我刚跟陈父打过电话，接着他家就出事了，不会这么凑巧跟我那个电话有关吧？
　　大约过了1个小时，妈妈回来了，一副无奈哀愁的表情，看到妈妈之后，我就问她陈姨家到底出什么事了？
　　妈妈告诉我说：“哎，你陈姨的老公在家的时候突然心脏病发作了。”
　　“啥？心脏病发作，怎么会这样？”
　　我吃惊的问她。
　　“之前我在公司的时候，你陈姨打电话对我说，她家的二姨打电话告诉她，她男人之前接过一个电话，接完电话突然就心脏病就发作，倒在地上了，现在很危险。”
　　我靠，电话？心脏病？不是吧，难道真的是因为之前我打的那个电话，我就是随便骂了两句，解解气，就把他心脏病骂出来了，这也太可怕了，他怎么这么不禁骂。古有孔明阵前骂死王朗，今有我陈林骂死赵怀业他爹？
　　回到卧室，我突然感觉有些害怕了，万一赵怀业的父亲真因为这事弄个一命呜呼，那我是不是麻烦就大了，虽然我是用新买的电话卡打的电话，但是如果警察介入，他们可不是吃白饭的，万一要是追查起来，一定会通过那个电话最终找到我。
　　越想我越觉得害怕，接着我就打开电脑，在百度上查了一下把人骂的心脏病发作死亡是什么罪。
　　看了之后，我的心里就更怕了，如果赵怀业的父亲真的死了，这种情况轻则就要赔偿几十万，情节严重的话还会构成严重性侮辱罪，要坐牢的。
　　我的心里就一直七上八下的，在心里祈祷希望赵怀业他爸没事，不然一旦真的出事的话，我就要跟着倒霉了，我只是骂了几句难听的话，要是因为这样就去坐牢，那你们说我冤不冤。这之后的半天时间，我算是提心吊胆度过去的，就连Q好友里别人喊我玩游戏我都没玩。
　　在胆怯、惊恐之中连续度过了两天，算是比较太平，没有发生什么令我不安的事情，上午9点的时候，小嫣打电话约我出去，我问她什么事，她在电话里也没说，只告诉我了一个地点，说在那个地方等我。
　　到了之后，我看到她已经在那里等我了，我向她招手并朝她走过去“小嫣，今天怎么没上班？”
　　“请假了。”
　　她面无表情的对我说道。
　　“今天怎么突然请假，是有什么事吗？在电话里还没法对我说啊。”
　　小嫣默默的低着头，表情很凝重，没有一点以往看到我的那种喜悦的表情，这个时候我就意识到她确实有心事，不知道把我叫来要跟我说什么。然后她领着我，到了一个没人的地方。停下之后，她问我：“陈林，我有件事要问你，希望你能对我说实话。”
　　“小嫣，你怎么了，是不是发生什么事了，告诉我。”
　　“赵怀业父亲接的那个电话是你打的吧？”
　　“什么电话？什么赵怀业，小嫣你说的什么？我怎么听不懂。”
　　听到小嫣说赵怀业这个名字，我真的是非常的吃惊，她怎么知道赵怀业这个名字，难道说之前预想的那些巧合都要成真了吗？
　　然后，我把之前遇到的那些种种疑团：王妮告诉我的那些话，在赵怀业住院的医院看到张嫣，还有赵怀业的日记里边的二丫这些线索，迅速的在大脑里过了一遍，好像已经明白了整个事情是怎么回事了。
　　“啪——”
　　当我正在思考之中，完全没有心里准备的情况下，小嫣伸手一巴掌打在了我的脸上，接着低声对我说：“陈林，我真希望你能把谎话编的好一点，能把我骗住，可是你真的很不会说谎，刚刚那一巴掌，你不要怪我，那是我替我们全体同学打你的，因为你做了件很过分的事情。”
　　“我过分，你知道他那混账儿子对我家人做了什么，你知道吗？……你还说我过分，你什么都不知道。”
　　我冲她怒吼道。
　　“他做了对不起你家庭的事情，你应该找他算账，为什么要找他父亲。”
　　小嫣默默的低声对我说。
　　“他对不起我家庭，我也对不起他家庭，我有什么错。”
　　我继续冲她吼。
　　“他的父亲是一个很善良，很正直的一个人，在村里教书几十年了，记得以前我上小学的时候，别人想帮他调到一个条件好点的学校，他都不走，执意要留下来在村里教书。我们村里很多孩子都是他的学生，有很多家庭条件很穷的，以前还曾经受过他的不少恩惠。而且他父亲年轻的时候就有心脏病，现在已经很严重了，不能干一点重活，也不能受到一点刺激。”
　　“你说的这些我又不知道，在说了，这些管我什么事，又不是我让他得上心脏病的……对了，你这么护着他是什么意思，你们不是老乡吗？哦，我明白，你以前不是一直都很喜欢你的一个老乡吗，不会就是他儿子吧……你是为了他父亲打我的……我想不是吧……你是为了他打我的吧……看来你喜欢的那个人肯定就是他了……我还知道你曾经追求他很久了是不是，可是他一直都不喜欢你……你现在心里还有他是不是？……你以为这些我都不知道吗？……你真以为我就是个傻子吗？……我只是不愿意说而已。”
　　张嫣听完我这段连续不停的怒吼，没有再说话，而是低着头，默默的离开了。
　　看到她走，我并没有过去追她，因为我现在非常生气，我长这么大，父母都从未打过我的脸，她是我女朋友，我又对她这么好，别人做了对不起我的事，她不仅不帮助我，还要替别人打我，这究竟是为什么？为什么？
　　明明是那个王八蛋做了破坏我家庭的事，而我只是做了一点小小的反击，现在搞的好像是我对不起他们，成了我的错？先是妈妈欺骗我，接着是我女朋友也欺骗我，没一个好人，我身边没一个好人，全都是骗子，一群骗子。这全都是因为那个王八蛋，此时，我简直都要气疯了。
　　从这之后，整整一天我都没跟张嫣联系，接着一天……两天……随着时间慢慢过去，我心中对张嫣的气愤多少有些减弱了，但是我并没有打算给她打电话，因为我觉得我没错，这种情况应该是她主动给我联系，向我赔礼道歉才对，除非她心里一点都不重视我。
　　就这样又过了一天，这天上午10点多，我醒来之后首先打开电脑，登录上QQ之后，发现右下角头像在跳动，我一看是小嫣的头像，是小嫣发来信息了。哈哈，她终于忍不住要跟我说话了，看来她心里还是有我的，我的心里一阵窃喜，可是当我点开聊天框看到里边的留言内容的时候，我觉得整个人都要塌了。
　　“”陈林，首先给你说句对不起，我想，你现在知道真想以后，一定是恨透我了。和你在一起的这段日子，我真的很快乐，你是我在这个城市中我遇到的对我最好的人，我真的很感激你，前天我不应该打你，我现在真诚的向你道歉，我走了，离开这个城市了。
　　我承认，刚开始和你接触的时候是为了利用你，可是和你相处久了我才发现，我已经慢慢的爱上了你。你是一个很真诚很善良的人，对我也是那么的体贴入微。
　　和你在一起的时候，你总会逗我开心，事事为我着想。也许你不知道，有很多次，我都被你的温柔感动的流泪。每当晚上躺在床上的时候，想着你对我无微不至的关怀，我就会觉得我现在是世上最幸福的女生。不过越是这样，我在心里对你的愧疚就越多。
　　上次回家看望父亲的时候，晚上躺在床上，我发现从那个时候开始，我心里最挂念的人，和最相见的人就是你了。从那次回来之后，我就已经想好了，以前的事情我都要把它们全部忘记，我以后要和你开开心心的在一起，我也要一心一意对你好。
　　但是我知道这些都是幻想，纸是包不住火的，有些事情早晚你会知道。从前些天你来找我，伤心的趴在我的肩膀上，告诉我你被最爱的人伤害了你，虽然你没有直接说，但是我已经知道是怎么回事了。
　　从那一刻起，我就明白，你一定会顺着这条线索越查越多，最后迟早会查到我的头上，我们两个以后再也不会像以前那样开开心心的再在一起，不知道你是否现在已经知道，我曾经做过一些伤害你的事，你恨我没有错，是我对不起你在先，我没有面目再见你了，我走了，忘记我吧。“”看完之后，我再也忍受不住心中的悲痛，眼泪如同断了线的珠子，顺着我的脸颊，连续不断的滴落在了电脑桌上。本来当我看到头像跳动的时候，我都已经都想好了，只要小嫣在聊天框里边，哪怕只是说句：对不起，我就会跟她重归于好。
　　可是我万万没有想到，她发来的竟然是个绝交信，此时，我的心里好痛苦，小嫣是我这么大以来交的第一个女朋友，我不要她走，我不要跟她分开。我赶紧拿出手机给张嫣打电话，可是电话完全打不通，她关机了。接着我就立刻起身，穿上衣服赶往张嫣的住处，希望她现在还没走，我还能即使拦住她。可是到了之后，无论我怎么用力拍门，里边都无人回应，她已经走了……
　　张嫣去哪里了？这时我想到了王妮，她是张嫣在这个城市唯一一个我认识的朋友，又和张嫣在一起住，她一定知道张嫣的去处。然后我就坐车去了王妮所在的医院找她，见到她之后，王妮告诉我：“小嫣前两天在家里一直一泪洗面，我就问她怎么回事，是不是你欺负她了，她不告诉我，还说不管你的事，我想给你打个电话问问你怎么回事，她也不让我给你打。”
　　大姐，当着她的面不打，你就不会偷偷给我打吗，我在心里对她责怪，然后我问她：“你知道小嫣去哪了吗？”
　　“小嫣应该是回老家了。”
　　“她老家？我知道她是XX县的人，但是她家的具体位置我不知道，你知道吗，知道的话赶紧告诉我。”
　　接着王妮把小嫣家的知道告诉我，并且问我：“你要去她老家找她吗？”
　　“当然。”
　　“她家很远的，要先坐火车，再坐汽车，就算你能找到，她如果不见你怎么办？”
　　“她是喜欢我的，我不信她不想见我，只要我能见到她，我一定不会再让她离开我。”
　　“你真是个好男人，小嫣能遇到你真幸福。”
　　告别王妮，我离开医院，没有回家而是直接去了火车站，到了售票大厅买票的时候一问，售票员告诉我到晚上7点才有一躺火车，之前的票已经卖光了。然后我就去了对面的汽车站，发现刚好有发往他们市区的长途汽车，我就买了车票之后上了长途车。
　　大约30分钟之后才开车，我就坐在汽车上等，不一会儿看到旁边的一辆长途车前人越聚越多，好像是一群人围在一起吵架，于是，我就趴在窗户上看了会儿，原来是一个乘客在坐长途车的途中，包被小偷给划开了，结果自己不知道，等下了车了之后才发现，可是这个时候已经晚了，小偷早已不知去向，于是这名乘客就认为司机有责任，讹上司机让司机赔他损失。
　　这种人真二B，一个成年人了，连自己的包都看不好，被人偷了，他是干什么吃的，还好意思找人家司机的麻烦，我在心里想。
　　30分钟之后车开了，这车跑的好慢，没走高速，而且又在路上堵了堵，3个小时的路程结果一直跑了4个多小时，直到晚上6点半才到她们县城的汽车站。
　　途中差点没把我急死，期间我还拿出手机给小嫣打过几个电话，可是依然打不通。
　　下车之后，我不敢耽搁，直接在车站买了一张去她们乡镇的车票，继续上了车。
　　在汽车上，我因为一整天，连续三顿饭都没有吃了，感觉又累又困，不知不觉就靠在座位上睡着了。等醒来之后，车已经到站了，司机吼着嗓子催促乘客下车，车上的人陆陆续续走了下去，我看到有好几个人一边下车还一边朝我这里望，有一个中年妇女都走了门口了还是忍不住要往我这里多看一眼，我就想，我脸上又没画，有什么好看的。
　　可是当我站起身的时候，我突然觉得有些不对，我低头一看，裤子兜上不知被什么利器划开了一道口子，里边的手机和钱包全都不见了，当时我就傻了，我赶紧来到前边找司机，问他知不知道这怎么回事？司机跟我说不知道，然后还劝我报警。
　　我他妈的我没电话我怎么报警。这个时候已经晚上7点30了，天已经渐渐黑了下来，本来我是打算到了这里之后，按王妮给我讲的路线，在这个车站随便打个出租车应该10几分钟就能到张嫣的家，可是我现在怎么办？
　　我下车在周围看了一下，这是个非常小的汽车站，甚至连一个院子都没有，长途车全是停靠在路边的，在不远处，我看到了个很简陋的售票室，就一个窗口，目前没人买票，透过窗口我看到里边有两个中年妇女在聊天。
　　要不我现在过去跟她们说明缘由，借她们的手机向家里打个电话？我想她们应该会借给我。可是我给妈妈打过去电话，之后我该怎么跟她讲，告诉她我怎么来到了这里，还把手机和钱包都丢了，然后再在这里等到半夜让她开车过来再把我接回去？
　　找妈妈来接我，然后随便编个瞎话再让妈妈带我回家，那我今天这一趟算是白跑了？不然告诉妈妈我是来找小嫣了，然后妈妈再问我为什么来这么远的地方找她，我又怎么回答？更何况最重要的一点，我现在根本不想跟我妈打电话，归根结底出现这种情况全是她的错。
　　与其这样，我还不如向里边那名妇女借10元钱，然后打个出租车去找小嫣，之后有钱了再还她们。可是向她们借10元钱，这种想法天真，她们会给我吗，呵呵，我真幼稚。更何况，以我的性格，再加上我从小都没在钱的问题上向陌生人开过口，所以向她们借钱这事，我根本就张不开嘴。
　　算了，万事不求人，我自己走，反正离小嫣的家也没多远了，坐出租车10分钟的话，步行30分钟应该能到。我现在还要考虑的一件事就是到了她家门口见到她的父母我应该怎么对他们讲。
　　不过还好，这条路上的人比较少，再加上天渐渐黑了，没有人会注意到我裤兜上的那个10厘米左右的划口，也不至于让我这么丢人。
　　我一边走，一边向路边的人打听XXX的方位，走着走着，天也越来越黑，而路上的行人车辆也越来越少，更可恶的是这路上还没路灯，突然一阵凉风迎面吹来，让我整个身体一下打了个冷颤。这时，我看到路边有一间屋子，门口坐着一个老人，大约估计60多岁的样子，头发已经花白了，估计是坐在门口乘凉的。
　　那个老人看到我从身边路过，冲我叫了一声：“小兄弟，看你阴气笼罩额头，恐怕最近会很不顺啊。”
　　我一听，靠，原来是个算卦的老头。这些算卦的老头，在我们市区各个桥头边上随处可见。每当你走天桥从他们身边路过的时候，他们都会厚着脸皮叫你一声：小哥、或者伙计，来我给你算下命。
　　对与我这个受过高等教育的人来说，要是在平时，在路边看到这种人，我理都不会理一下，但是今天，我有点动摇了，我不知道最近为什么总是这样接连不断的倒霉，难道真如神话故事里所讲，我得罪了哪路瘟神？被他们下了咒语？
　　接着我就走了过去，对他说：“我兜里一分钱都没，你找错人了。”可是他说：“小兄弟，我只帮人指点迷津，从不收钱。”
　　我想，算卦哪有不收钱的，不收钱他们吃什么？他们都是打着不受钱的旗号，看完之后再狠狠讹你一笔，可是他今天真是找错人了，我的兜里确实分文没有，他想讹也讹不到。
　　“小兄弟，我推算你最近一定遇到不少祸事，需不需要我老头子给你算上一卦，把你身上的灾祸给你化解一下。”
　　“老先生，我身上可真没钱。”
　　等我来到他身边的时候，我注意到，他面前的地上并没有算卦所需的那些东西呀，我很好奇，他打算怎么跟我算？
　　“不必，不必，等算完之后你大可以随意离去。”
　　“那好，老爷爷，就麻烦您帮我算一下吧，但是您要怎么算啊？”
　　然后他就让我告诉他我的生辰八字，我说我那知道什么是生辰八字，我就知道我的出生年月。然后他就说把年月日给我报一下，我说对他说了之后，接着他就伸出右手，把几个手指尖掐在一起，嘴角一直在动，不知道在默念什么，过了一会儿，他又从地上捡起一个树枝在地上划了划，这里这么黑，他划的什么东西，我也看不明白。
　　过了片刻，他告诉我：我最近五行相克什么什么，命犯什么天狼什么星的。
　　说了很多，反正我也听不懂，不过他接着说我最近我会事事不顺，到处碰壁，不宜出行，不宜招惹是非。他这么一说，我到是明白，而且是身有体会。
　　我想了想，还真有些准，这不就是我最近一段时间的遭遇吗？这时我有些激动，热泪盈眶的对他说：“老爷爷，您既然知道，那麻烦求您老人家帮帮我化解一下吧，我虽然现在没钱，等我以后有钱了一定把钱给您送来。”
　　然后他又接着说：“小兄弟，我们能在此相见，就是缘分，不过你放心，据我推算，你的命中贵人马上就要来了，只要他来了之后，你的厄运就会慢慢全部消失。”
　　是嘛？听了他这么讲，虽然我仍旧半信半疑，但是心情却略微好了一些，我很希望他讲的是真话。
　　等我起身告别他准备走的时候，老人家又嘱咐了我一句：“小兄弟，你要记得，做人只要心存正念，这样一切牛鬼蛇神就无法靠近与你。”
　　我冲他点了点头，告别了老者，我就继续往前走，走了大约10分钟之后，仍然还是在一个前不着村后不着店，而且并不宽敞的马路上徘徊，并且这条马路基本上连个过往的车辆都看不到，这条路怎么这么长，走了这么久还看不到前方的建筑，这样的话，什么时候才能到张嫣的家。
　　而此刻，我感觉我已经走不动了，我现在是：又累、又饿、又渴。我已经整整一天没有进食和饮水了，在加上走了这么远的路，我的体力已经严重透支，万一我在这个前不着村后不着店，看不到人的马路上晕倒，又没人来救我，那我还不小命呜呼。我不能再走了，我要坐下来休息休息。
　　说罢，我也就顾不得地上的脏，一屁股坐了下来。两条腿没了支撑，顿时感觉身体轻松了很多。哎，最近怎么这么倒霉，刚刚那个老者还说我会转运，我虽然不太相信，但是我真希望他说的是真的，我命中的贵人赶紧到来，带我脱离这个苦海。
　　坐下之后，虽然劳累程度暂时得到了缓解，但是腹中的饥饿依然折磨着我，我感觉我的肚子都快饿扁了，脑袋也有些晕乎乎的，这时，我看到前边好像有一个骑电动车的朝我这边驶来，好像有点像小嫣，我不会是因为饿昏眼花产生幻觉了吧，这么黑的天，再加上相隔几十米远，我怎么可能看出是小嫣，我这是在做白日梦。或许这就是心里作用，我是多么的希望过来的那个人是小嫣。
　　时间一秒一秒的过去，骑电动车的这个人离我越来越近，越来越近，而她的身影也随着距离的增近，显得越来越更加清晰……她，她真的是小嫣，是小嫣过来了，我不是在做梦，确实是小嫣。
　　此时，我是如此的兴奋，我立刻站了起来，等到小嫣把车骑到我的身边，从车上下来之后，我一下过去将她紧紧搂住，心中压抑已久的悲痛瞬间释放出来，眼泪如洪水一般全部涌出，顷刻之间湿润了小嫣的肩膀上，我放生的痛哭着……
　　小嫣也伸出双手把我抱住。这不是在做梦，我确定，这会真的不是在做梦，我能感觉的到，小嫣的心脏在我胸前不停的跳动，小嫣的双手在我后背紧紧的搂着，还有小嫣身上散发出来的那种让我熟知的女人味道。
　　“你怎么这么傻，干嘛一个人追到这里来。”
　　小嫣有些沙哑的声音冲我说。
　　我没有理她，依然悲痛的大声哭喊着……
　　“哭吧，把心中的痛苦全部哭出来。”
　　之后，小嫣就没有再说话，也依旧这样的抱着我，任由我在她的肩膀上发泄着心中的哀痛……过了很久，等我心中的痛苦随着泪水渐渐释放了之后，我抬起了头。接着小嫣从兜里拿出一些纸巾递给了我。
　　“你怎么一个人在这里走？为什么不坐个车？”
　　小嫣问我。
　　等小嫣问完，我就把我在长途车上钱包和手机丢了的事情告诉了她，然后她骑着电动车带着我朝她刚刚过来的方向返了回去。电动车的速度很快，但是依旧又跑了10多分钟，才穿过了这条漫长的马路，然后到了一个市集，小嫣带着我进了一个德克士，找了个位置让我坐下，然后她去给我点食物了。
　　当小嫣把汉堡和薯条端过来之后，我没有再顾及自己的形象，也没有再管身边的那些用餐的顾客如何看我，我抓起东西，直接往嘴里塞了起来，因为此时，我已经饿坏了，我有多么的饥饿，只有我自己知道。
　　“慢点吃，别噎着，喝点可乐。”
　　小嫣拿着餐巾纸把我沾到嘴外的食物擦了擦。
　　没过几分钟，两个汉堡，两包薯条，两个奥尔良烤鸡腿和一大杯可乐就被我吃的干干净净。
　　“还要不要再去给你点一些？”
　　“不用了，我吃饱了，吃的好爽，之前我都快饿疯了，现在感觉又有些噎到了。”
　　吃完东西，我们坐在这里休息了一会儿，然后小嫣就带着我去找住处。
　　没过多久她就带着我进了一家宾馆，开了个间房，刚刚关上门，我就紧紧的从后边将她搂住，她没有抗拒。然后我用力把她按在了旁边的墙壁上，将我的热脸贴在她那温暖的后脖颈上，在上边来回的摩擦，这种肌肤摩擦的快感让我觉得好舒服，尤其是再次闻到了那个让我熟知陶醉的味道。
　　“别站在着，累……抱我上床吧。”
　　小嫣温柔的对我说。然手我伸出双手，横着把她抱了起来，快速走到了床边，用力的把她抛向床上，顺势压了上去……
　　我趴在她的身上，双手隔着她薄薄的衣服，在她全身上下用力抚摸了一遍，然后停留在了胸前的那两座不是很饱满的山丘上，使出全力抓了上去。
　　“嗯！轻点。”
　　小嫣难受的低吟一声。
　　我没有理会她，用力的把她胸前的那两个肉馒头抓成了各种形状，沾着少许唾液的热唇疯狂的吻遍了她的整个脸庞，最后停留在了她的那点粉色小巧的樱唇上，舌尖用力撬开了她的牙齿，犹如一条光滑的泥鳅，顺着牙齿打开的那丝缝隙，游进了她那湿滑温暖的口中。
　　小嫣用她那条香甜的舌头回应着我，双手不自觉的搂住了我的脖子，两片舌头就像两条游戏中的小蛇，互相缠绕，互相抵触，互相嬉闹……
　　吻了不久，我离开了她的香唇，坐了起来骑在她身上，一件一件拖着她的衣服，小嫣很配合，也伸出双手解我的皮带。没过几下，我们两个的衣服就被全部脱光，散落在了床上的各个角落。
　　连续几天的朝思暮想，此时我已经是欲火高涨到了极点，下体的阴茎不但坚硬而且全身通红，犹如刚刚烧红的铁棍一样。一道道青筋清晰可见，并且整个阴茎表面还在不断的发胀，似乎有种要爆裂、要迸发的感觉。
　　我用力扛起小嫣的双腿架在了自己腰上，手指在她蜜洞前方的那撮黑毛上捋了几下，小嫣的毛发乌黑发亮，不过却很稀松，整个蜜穴周围十分干净，没有一根杂毛，只有蜜穴上边的这一小撮。由于小嫣的臀部有些低，接着我从旁边拿了块枕头垫在了她的臀部下边，然后将我的阴茎抵到了她粉嫩的蜜穴入口。
　　“我想要，快进来吧。”
　　正当我准备将手中的阴茎向蜜穴洞内冲刺的时候，小嫣开口对我说。
　　“你想要吗？”
　　听到她这么说，我反而是停下了手中的动作，决定要戏弄她一番。
　　“嗯。”
　　“那你为什么还离开我？你的身体这么需要我，你对得起你这个身体吗？你为什么这么不诚实。”
　　小嫣没有吭声，我就抓起阴茎在她蜜穴入口处反复的摩擦了几下，她那粉嫩的洞穴在我这样刺激的挑逗之下，微微的张开了一条缝隙，而这条缝隙又在不停的收缩，就像一个女人嘴唇在不停的喘着气，蜜穴里边的那些粉红色嫩肉时隐时现，还有一些白色晶莹剔透的液体，随着蜜穴的不停收缩，也慢慢的渗透到了洞口。
　　“别这样……我受不了了……”
　　“为什么不这样。”
　　我反驳道。接着我又伸出指尖在她蜜穴上边的那颗小豆豆上捏了几下，她那颗有点发白，柔软的的小肉球在我指尖的触摸下立刻变大了好多，显得十分饱满，而且颜色也变的鲜红，不停的充着血。然后我用指尖在这个饱满的小肉球上用力弹着，小肉球很有弹性，弹出去之后立刻就弹了回来……
　　这时小嫣被我挑逗的欲火难耐，喘着粗重的气息，抬起右手，在我胳膊上使劲掐了一下，我感觉她那指甲好像掐到了我的肉里。
　　这一下掐的我好疼，瞬间点燃了我心中的那股怒火，我没有再继续跟她玩，然后将我那个顺势待发的阴茎对着她的蜜穴，毫不怜惜愤怒的插了进去。
　　“啊……”
　　伴随其后是小嫣凄惨的大叫一声。
　　小嫣的肉洞很狭窄，而且弹性十足，夹的我非常舒服，我用力向前挺动臀部，一口气将阴茎刺进了她那蜜穴的尽头。我的龟头甚至已经感觉，碰触到了蜜穴尽头的那面柔软水嫩的肉壁。那面肉壁很热，肉壁渗出的泉水也很温暖，浇淋在了我的龟头上，让我感觉一阵快感。我没有给她喘息的时间，臀部开始迅速的挺动起来。
　　“疼……轻点……”
　　我知道她一点会疼，小嫣身材娇小，在加上那个洞穴非常的狭窄，怎么可能一下承受的住这样猛烈的冲刺。不过我这次并没有向以往那样怜惜她，疼爱她，或许是因为许久没有碰她产生的兴奋激动，又或者有点报复性的仇恨的心里，她越是求饶，我就越是加强力度，提高抽插的速度。
　　“你是我的女人，你这一辈子都是我的女人，你现在记住，你的这个身体已经不属于你自己了，还有你的灵魂，她们现在全是我的私有品，以后也是，将来也是，一辈子都是……”
　　我连续不断愤怒的冲她说着。此时我很亢奋，我的大脑在不停的充血，我把我的全部力量都投入到了两腿间的这根肉棍上，疯狂的攻击着身下这个白皙娇小的肉体。
　　小嫣没有回应我，此时她眉头紧皱，脸部的表情非常难看，她把一只手伸到嘴边，张开牙齿用力在手上咬着，嘴里痛苦不停的哼哼唧唧，像是在啼哭，很痛苦，很悲伤的啼哭，但是这种悲伤痛苦之中仿佛又夹杂着一种幸福感，这种幸福感是发自内心的，是心中的呐喊。随着这种感幸福感的慢慢升起，她眼中的热泪缓缓的流了出来……
　　“忍什么……大声叫给我听……我弄的你不舒服吗？大声给我叫……为什么要忍着……不要忍着……使劲大声叫……不叫……我看你还能忍多久……”
　　随着不断的冲刺，蜜穴尽头的那些晶莹剔透的液体不断被带了出来，在我们性器官的交合处湿了一大片。
　　小嫣依旧强忍着，没有放开情趣痛快的大声呻吟，我不知道她为什么要忍着，难道这样做会让她更舒服吗？还是她认为这个房间的隔音效果不好，怕人听到。
　　节奏进行的很快，我没有变换其他姿势，就这样压在她身上尽情的发泄着……仅仅不到10分钟，我就将积攒多日的愤怒和委屈全都转化成了一股股滚烫的热流，一滴不留的全部发泄进了她的体内，然后倒在了她的身上，大口的喘着气……
　　一番云雨之后，此刻我已经精疲力竭，几乎就要虚脱了，倒下之后，我是怎么睡过去的我都不知道。
　　等我再次醒来，看到小嫣紧紧的抱着我，而我们两个依然是赤露裸的躺在一起。
　　“你醒了？”
　　“现在几点了？”
　　我问她。
　　“快11点了，你已经睡了1个多小时了。”
　　“是吗，过的好快。”
　　接着，我光着身子起身去了躺洗手间，小便完了出来之后，看到床单上的其中一个地方，湿了很大一片。等我再次爬上床，将小嫣赤裸的身体紧紧的搂在怀里。片刻之后，对她说：“我再也不要和你分开了，再也不要。”
　　“你不恨我以前骗你吗？”
　　“不恨。”
　　“为什么？”
　　“因为我爱你，你是我长这么以来交的第一个女朋友，除了我的父母以外，我从来没有这么爱过一个人。”我真真切切的对她说。
　　“你脸还疼吗？”
　　小嫣把手放在了我的脸上。
　　“不疼。”
　　“我希望你明白，那次打你并非是我的本意。”
　　我没有回应，只是问她：“对了，你是怎么知道赵怀业的父亲进医院的？”
　　“我家里的同学打电话告诉我的，她去医院看往赵老师的时候，听对方的家属说赵老师接了一个奇怪的电话然后就心脏病发作了。之后就把这件事告诉了我。”
　　“原来是这样。”
　　“陈林，有件事我想了很久，我必须向你坦白。”
　　“什么事？”
　　“那两次给你QQ号发相片的事，全是我干的。”
　　“嗯。”
　　那些照片，原来那两件事是张嫣干的……此时，听到她这么说，我并没觉得惊讶，我也没有说话，我不知道该怎么说，难道要去责备她吗？这已经不重要了。这个时候无论小嫣说出多么令我吃惊的事情，我可能也不会冲她生气，更不可能发火。
　　接着张嫣继续说：“其实很早我就知道赵怀业和你妈妈的事情，我也告诉过他，他和你妈妈是两个世界的人，是不可能有未来的，但是他不听，他说他这辈子只喜欢你妈妈一个人，不会在对别的女孩产生感情……以前我一直认为你的妈妈是靠金钱诱惑赵怀业给她当情人，当时我特恨你妈妈这样的有钱人，所以才去接近你，但是等日子久了我才发现，根本就不是我想的那么回事，我暗中观察过他们好多次，也看到过一些有点感人的场面，有一次下大雨，路上的积水都到了膝盖，我亲眼看到赵怀业背着你妈妈一直把她背到200多米外的地下车库。赵怀业真的是爱上了你妈妈，他不是图你妈妈的钱。”
　　“我知道，我看过他写的日记了。”
　　“你的妈妈真是那种又善良，又漂亮的女人，连年轻人都……”
　　张嫣没有再继续讲下去，不过我知道她后边的话想说什么，可能是没好意思说出口。
　　“对了，你为什么小名叫二丫？”
　　我问她。
　　“这你是怎么知道，只有我们老家的人才这样叫我？”
　　“讲讲嘛。”
　　“当时我母亲还没生我之前，已经怀过一次孕了，而且还是个姐姐，可是就要出生的时候，结果出了一次车祸，流产了。当时母亲极度伤心，所以等后来我出生了之后，就给我起了个小名叫二丫。”
　　“原来是这样……还有，你是怎么知道我来找你的？”
　　“今晚我打开手机的时候，看到王妮给我留言了，说你中午就坐火车来找我了，这我才知道，可是这都这么晚了，也没见你来我家找我啊，我就很不放心，就给你打了个电话，结果你电话关机，所以骑着电动车去汽车站或者火车站找找你，结果在那条路上就碰到你了。”
　　“原来是这样。”
　　“你说你怎么会这么傻。万一今晚我不开手机看到不到王妮给我的留言，你兜里又身无分文，一个人在外边可怎么办？”
　　“怎么办？大不了睡路上。”
　　“大少爷，那条路上半夜可是有劫道的，你要是出什么事，我去哪找这么大个儿子赔你的父母。”
　　“是嘛，有劫道的，是劫色的还是劫钱的，劫钱的我身上一分也没有，不信可以让他们搜。劫色的话他们估计不会对我感兴趣，除非她们是女流氓，就算是女流氓，我也会为保贞操宁死不从。”
　　“贫嘴，我看你现在是吃饱了，要早知道，当时我就该拿手机把你那副可怜相给拍下来了，让你现在欣赏欣赏。”
　　“呵呵，不过还不算是太倒霉，因为在我下车之后走了没多久，遇到了一个好心的老大爷，他给我算了一卦，说我的命中贵人马上就要到了，当时我还有些不信，没想到过了不久，你就来了，那个老大爷算的可真是准，等回去再路过那里的时候，一定要感谢人家一下。
　　“是吗，在哪里遇到的？”
　　“就是刚刚我们见面的哪条路往南，走的话大约10分钟吧，那有棵大树，旁边有个房子，那个老人就坐在他家门口。”
　　“净胡说。”
　　“怎么，你还不信啊。”
　　“你是不是两眼饿花了啊，那是个空房子，那家人已经死了很久了。”“你开什么玩笑？”
　　“谁给你开玩笑了，真的。”
　　“你听清楚我说的哪没有，就是我刚刚过来的地方，往南的那个路啊。”
　　“我知道你说的那，最南边有个三岔路口对吗，三叉路口朝我接你的这个方向走大约10分钟，就能看到那间房子，房子旁边还个很大的树，那家人都死了好几年了，房屋里边的草都长了半人多高了，哪还会有人住，你要不信明天我带你去看看，一看你就知道了。”
　　“怎么可能，我明天天看到的。”
　　不知道张嫣是不是逗我玩，但是看着她的表情，一本正经的样子，难道刚刚真的是我的幻觉，开玩笑呢，那是真真切切刚刚发生过的事情，怎么可能是幻觉，难道说我刚刚是碰到鬼了，想到这点，我就感觉一阵毛骨悚然。
　　但是回想一下，刚刚那个地方前不着村后不着店的地方，这么晚又这么黑，路上又没有人，怎么会有一位老者在那里算卦？而且连算卦的东西都没有，我的娘啊。
　　这时已经过11点了，张嫣告诉我她父母都在家等她，她今晚不能在这里陪我过夜，等明天一早就来找我。送走了张嫣，我就打开电视看了会儿电视，然后很困，就睡觉了，睡到半夜，突然感觉有些怪怪的，我就睁开眼睛，发现门口有个黑影，好像站着一个人，我仔细看了看，站在门口的这个人，不就是晚上给我算卦的那个大爷吗。
　　瞬间，我被吓醒了，可恶，又是噩梦。哎，我的内心太脆弱了，怎么总做噩梦。这个时候我看了下表，才2点多，屋内虽然不大，但是好黑，外边月亮也没出来。回想着遇到那个老人的事情，在加上刚刚做的噩梦，我是真的有点坏怕了，然后我就把电视给打开了，顿时，屋内明亮了许多，然后我靠在床上看着电视，这样一直熬到早上大约5点吧，天蒙蒙亮了，我才关了电视继续睡觉。




　　第17章、麦田里的激情

　　睡到上午大约10点的时候，小嫣在门外拍我的门，她说要带着我到市区里边随便转着玩玩。我先问她借过电话，给我手机打了一下，可是仍然提示关机状态，看来想要拿回失物恐怕不太可能了，幸好手机里边没有比较重要的个人隐私之类的东西，之后我就又用电话打到工商银行的客服，对我的银行卡做了个口头报失。
　　等我准备穿裤子和她走的时候，这时我才想起，我的裤子兜的位置还有一道长长的口子，小嫣看到之后就说让我用手捂着，先陪我一起去商场先买条裤子。
　　然后我们就一起出了门。
　　逛完商场，又吃了些午饭，这个时候已经下午1点多了，等我们从餐厅走出来的时候，我看到了两张熟悉的面孔，妈妈和陈姨。她们两个正在路对面的人行道上朝别的方向走去。
　　此时小嫣也看到了，接着她告诉我：她们可能是去医院，因为就在她们去的那个方向大约300米的地方，是她们这个市的第二人民医院。
　　之后的事不用小嫣来讲，她们为什么去医院，这件事我比谁都清楚，因为这个蠢事是我一手搞出来的，让他进医院并不是我的本意，最初我只不过是想让他们父子闹翻，万万没有想到他父亲竟然会有心脏病，而且还这么严重。
　　记得上次陈姨临走前，我妈妈就对她说过，过几天就过来，看来如今真的来了。不知道陈父现在情况如何，是不是很严重。
　　“赵怀业他爸怎么样了？”
　　我情绪低落的问小嫣。
　　“前天我和我同学一起去看过了，情况有些好转，没有生命危险。”
　　“是吗，那就好。”
　　“要不，你去看看。”
　　“算了，不去了，万一被妈妈看到我在这儿，我不知道该怎么说。”
　　然后小嫣就带着我继续逛，到了晚上5点的时候，小嫣的手机响了，她接完电话之后告诉我，她的母亲现在催她回去帮忙干活，她现在不能陪我了，然后她就说要把我送回宾馆，我就对她说：“你先回去吧，我自己在这里转一下，之后自己坐公交车回去。”
　　其实我是想打算等小嫣走了之后，自己偷偷去医院看下他父亲的病情，不然我的心里总感觉七上八下的很不舒服，之前小嫣叫我去，我不想跟她一起去，不光是怕见到我妈，更怕的是在小嫣面前丢脸，怕不好意思。
　　不过小嫣好像看出了我的心思，不但没有阻止我，还从侧面对我说，我要是一会儿想去医院的话，就坐306和K20路车，赵父在医院三楼南边的0308病房。
　　接着又告诉我坐几路车可以回到宾馆。
　　之后小嫣就塞给我几张100块，让我晚上自己去吃饭，她可能没空来陪我。
　　我说用不了这么多，两张就够了，等我回家之后就还你。
　　等小嫣骑着她的小电电离开了之后，我直接去了公交站台，坐车去了医院。
　　到了医院三楼，我先朝南边病房的走廊看了一眼，确定没有熟悉的人站在门口，然后才朝那边走了过去。在南边走廊的最尽头，才找到了0308号病房。
　　等我来到病房前，大门是紧关着的，我踮起脚尖从门偏上位置的玻璃朝里边看去，病房内有三张床位，不过其余两个床位没有病人。里边有两个看起来13，4岁的学生，还有陈姨和她儿子赵怀业，当然还有妈妈，他们都坐在这里陪躺在病床上赵怀业的父亲说话。
　　赵父脸色苍白、面无血色的躺在病床上，一条胳膊上输着液瓶，看着他凄惨的模样，我的心里顿时感觉一阵酸痛，很不舒服。我觉得很对不住他，当时打电话之前，我想到了很多种好和不好的结局，唯独没有想到事情会成这样。
　　然后我看到妈妈和陈姨从坐在的另一张病床上起来了，她们好像要出来，我赶紧躲在了病房旁边的男卫生间的墙壁内，接着就听到病房门打开的声音。
　　“这里不能没人，陈姐，你就不要送了，就这几步远，我自己过去就行。”
　　妈妈说。
　　“那……怀业，你送一下欧阳……一会儿记得别在家耽搁，做好饭快点给你爹带来。”
　　陈姨说。
　　赵怀业嗯了一声，然后就和我妈一起离开了。
　　等陈姨关上门之后，我就在后边悄悄的跟着他们，他们出了医院没有坐车，步行穿过了几条马路，到了一个酒店，他们一起走了进去。我就站在门口，看着她们一同进入了电梯。
　　顿时一种不好的感觉油然而生，他们不会进入房间之后干那事吧？这个酒店虽然不是很大，大约也就10层高吧，但是若想找到她们在哪个房间简直是大海捞针。
　　我想了一下，赶紧走了一楼的前台，问那个正在站在那里的女服务员，“你好，小姐，请问欧阳钰订的是几号房间？”
　　等我说完，她只是愣愣的等着我，并没有甩我，我也没有继续吭声，一直等着她的回答。过了片刻，她才说：“不好意思，我们拒绝向外人透漏客人的任何信息。”
　　“那是我的家人。”
　　我有点急着对她说。
　　然后旁边坐着的一个女服务员对我说：“要不您说下您的姓名和年龄，还有请出示下您的身份证号，我们通过电话跟客人联系一下，如果她同意了，我们就可以告诉您。”
　　不用了，如果把姓名告知她，我还用得着这么麻烦吗？刚刚就跟妈妈见面了。
　　然后我就出了酒店，正当我在酒店门口焦急的想辙之时，这个时候，我看到赵怀业从电梯里边出来了，从他进去到出来，用了大约5分钟，还好，看来是我想多了，陈姨之前在病房门口嘱咐过他要他快些把晚饭给他爸爸送来，看来他没拿这句话当耳旁风。
　　接着我就躲在了酒店的一边，看着赵怀业慢慢离开之后，我也才离开了这里，直接返回了宾馆。第二天，小嫣依旧是9点多的时候来找我，我就对她说：“我不想在这里呆了，我在这里很不开心，晚上睡觉还做噩梦，我心里不舒服，我想回去，咱们什么时候走？”
　　小嫣告诉我，她还要在家里呆大约一星期，帮家里干完剩下的一些活才能跟我走。我问她，等你回去还要重新找工作吗，到时候我陪你一起去找。
　　她告诉我不用，她当时请了半个月的假。
　　之后小嫣上了床，主动把衣服脱了，抱着我跟我接吻，然后我就转身把她压在了身下。持续了大约30分钟，这一次做的很不尽兴，因为这几天我心情都没好过，再加上昨天晚上看到妈妈来这里，我的心情就更糟了，期间，小嫣趴在我两腿之间给我口交的时候，我的阴茎竟然慢慢软了。因为当时我的脑子里想的全是妈妈的事。
　　这一炮弄完之后，我们躺下休息了一会儿，直到中午，我们出来吃了些饭，然后小嫣就带我去市区玩。本来计划着顺便买张明天的火车票，可是我没身份证，只能到明天继续坐长途车回去。
　　到了晚上5点的时候，我和小嫣一起从市区回到了她们镇上，小嫣又要提早回家了，临走时，她告诉我，明天早上一定要等着她，她来送送我。
　　送走了小嫣，我就独自返回宾馆房间了，在房间内一直看电视剧看到晚上7点的时候，我就出来随便转转，这里附近有个很大的夜市，整整一条100多米长的路段，一到晚上就非常热闹。
　　我在这里转了10几分钟，之后路过了一个卖烤串的摊贩，我就坐了下来，弄了10串羊肉串，一瓶啤酒，和一碗混沌，吃了起来。
　　等我吃完起来的时候，看到了三个人从我不远处走了过去，他们是：妈妈、陈姨和赵怀业。她们怎么出现在这里？
　　她们一边沿着路边走着，一边说着话。我立刻把钱付给了摊贩的老板，然后保持着较远的距离在后边跟着她们，一直跟了大约20分钟，见她们进了一座村庄，这个村庄里边的房子外观全是那种小洋楼外形的，不过墙面都是用灰色的水泥粉刷而成的，没什么美观可言。但是房子却真不小，每户基本上都是2层高的小楼。
　　并且一个挨着一个，房屋和房屋之间没有半点空隙。
　　这之后又走了大约5分钟，他们到了一户房子门前，赵怀业拿出钥匙把门打开，然后他们三人一同走了进去。原来赵怀业的家住在这里。
　　我就蹲在他家门口附近的一个墙边，这里蚊子真他妈多，仅仅一小会儿，胳膊、腿上就咬了好几处，让我不停的用手在身上挠着。
　　我一直观察着他们家门口的动静，虽然这个村庄一个路灯也没有，但是10米之内的东西还是看的比较清楚的，因为今天晚上月亮实在是太圆了。
　　在这里实在无聊，又热，又没有手机可以消遣下，而且还看不到一个人，家家都是大门紧闭。最关键的是，连我自己都不知道为什么要蹲在这里监视他们？
　　妈妈现在在赵怀业的家，陈姨也在里边，根本没有跟他们俩单独相处的机会，我还在担心什么？
　　等了大约30分钟，他们家的门打开了，我看到妈妈，陈姨，和赵怀业同时出现在门口，他们站在门口说了一些客套的话，从说话的内容我听出，今晚赵怀业要去医院陪他父亲。妈妈也要顺路和他一起回酒店。
　　果然，没过一会儿，赵怀业和妈妈就向陈姨告了别，一起离开了这里。陈姨站在门口望着他们，一直等他们走出了10几米远，才返回了家，锁上了大门。
　　等大门关了之后，我立刻从墙边走了出来，妈妈和赵怀业已经走出有些远了，我加快了些脚步，在后边偷偷的跟着她们，跟他们保持着一定的距离，没有跟的太近，因为这周围很安静，看不到一个人，跟的太近的话我担心被他们发现。
　　没走多远，路过一片田地的时候，我见他竟然抓起妈妈的一只手，拉着妈妈朝向右边的小路拐弯到了田地里，因为田地的高度要比马路的高度低一些。当时妈妈好像没有意识到他会这么做，因为我看到他抓着妈妈拐弯的时候，妈妈差点摔倒。
　　我急忙从后边跟了过去，看到他紧紧的拉着妈妈的一只手，一直沿着田地里的那条小路朝前走，就在这条小路的最前边不远处，零星的分散着十几堆大约两米高、宽约3到4米左右的麦秸堆或者是草堆之类的东西。
　　很快，他和妈妈就走到了这些分散着的草堆之中，由于这些草堆的遮挡，我无法从远处看到他们在里边干什么。我快速的沿着这条小路跟了过去，等走到这些草堆旁的时候，我慢慢的放慢了脚步，生怕他们听到响声。
　　我轻轻的一边往里走，一边朝里观察。就在其中的一堆草堆旁边，我看到了他和妈妈。此时，他已经松开了抓着妈妈的那只手，而和妈妈面对面的站着，他们离得很紧……虽然天色很黑，也没有灯光，但是月亮很明亮，眼前的情景看的非常清楚。
　　我躲在了另一个草堆的旁边，通过这个草堆对我掩护，朝里边观察着他们的一举一动。
　　“这里怎么有这么多草堆？”
　　“不是草堆，这是麦秸堆，政府严令不准焚烧麦秆，所以全都堆起来了，还没有来得及处理。”
　　“你把我拉到这里干什么？”
　　妈妈是笑着质问他的，说明妈妈在心里也许已经明白他把自己拉来这里的目的，并且也没有不情愿的意思。
　　“明天上午你就要走了，我以后可能再也不会去那个城市了，今天应该是我们最后一次见面。”
　　什么，赵怀业以后不去我们的城市了？为什么？他是逗着玩的还是说真的，那他和妈妈从此以后是不是就不会再来往了？要是这样的话，这无论对我还是我的家庭都应该是一个好消息。
　　“是吗，那你工资怎么算，公司有过规定，辞职的话一定要提前一个月说，不然就要把这月的工资全部扣掉。”
　　妈妈说这句话时候，声音压的很低，语气中明显透着一丝伤感和失望。
　　“怎么会这么严。”
　　赵怀业没有显露出惊讶的语气，也是压低了声音说。
　　“都是这么规定的。”
　　“看来以后要改改了，这样做的话太伤员工的心。”
　　“如果都像你这样，随便说一声就不去了，那公司岂不是要倒闭了。”
　　“那倒也是，这工资该扣。”
　　“那你以后打算怎么办？”
　　“在我们县城找个离家近点的工作，这样可以每天晚上回家照顾父亲。”
　　“你真是个孝敬的孩子……”
　　“是吗，也许吧……”
　　“同事们都不知道你以后不来了，大家相处了快1年了，连声招呼都不跟她们打，估计以后她们会恨你。”
　　“那就麻烦你向她们解释解释。”
　　“为什么要我解释，你怎么不自己去解释。”
　　“不是我不想去，我想去，我很想每天都能看到你，和你在一起，我不求别的，只要能够一辈子在一起我就知足了，但是我发现这些都是幻想，因为这次的事情，差点把父亲……万一父亲因为我的事出现什么意外，那我这辈子真是猪狗不如，所以我也没办法，我真的没办法……”
　　妈妈听完之后并没有说话，目光凝视着一处，心情好像特别沮丧。
　　“欧阳……”
　　“嗯……”
　　“你还记得不记得上次你在医院里对我说过的话？”
　　“不记得了……”
　　赵怀业抓着妈妈的肩膀一下把妈妈往后推了一下，让妈妈靠在身后的麦秸堆上“你不记得了，我不信，你一定记得你说过的话。”
　　“我说过了什么，你告诉我？”
　　妈妈抬着头，嘴角露出一丝微笑。
　　“我不说，我想听你说。”
　　“我都不知道我怎么说。”
　　“你想不承认，那晚在医院是谁趴在我的肩膀上哭的……是谁说让我好好养病……又是谁说等我身体好了出院以后就依我一件事。”
　　我的天，听到他的这些话，我的头都是晕的！妈妈呀妈妈，你怎么可以这样说，你依他一件事，你依他什么事，你难道不知道他会向你提出什么无理的条件吗？你难道说这句话的时候不顾后果吗？还是你早就已经意识到了他会提什么条件，期待他提的这个条件，所以你才这么去说。你这么做，你还是我以前认识的那个妈妈吗？
　　“我什么时候说过这样的话。”
　　妈妈继续笑着问他。
　　“你说过，你就是说过。”
　　“那就算我说过，那你想怎样？”
　　妈妈继续笑着并且温柔的看着他说，这时我仿佛已经看到了妈妈的眼神里充满了一种期待感，期待着什么，我觉得我明白，但是我很希望我猜错了。
　　就在此时，赵怀业竟然伸出了右手，搭在了妈妈的下巴上，将妈妈的下巴微微托起，让妈妈昂起头对视着她。接着对妈妈说：“你说我想怎样？”
　　对于赵怀业这个过分的举动，妈妈并没有反抗，也没有再吭声，依旧是目光微笑着望着他。就这样停顿了片刻，妈妈略微又把头太高了一些，然后闭上了双眼，期待着，默默的期待着赵怀业对她的下一步行动……
　　看到这种情景，此时我已经攥紧了拳头，很想立刻就冲过去，抓起他就打，但是不知道为什么，我却没有勇气迈动我的脚步，我觉得我的双脚好像被一条锁链牢牢的困住，我的心里到底在怕什么，我也说不清楚。
　　妈妈高高的昂着头；赵怀业微微的低着头；赵怀业睁着大大的眼睛；妈妈微微的闭着眼睛。此时的画面就是像一副情侣的雕塑一样，而周围的一切仿佛也都为此静止了。之前虽然通过赵怀业的日记，我心里已经明白，这一切以后可能会发生，但是，当我亲眼看到的时候，我还是无法接受。
　　沉寂了片刻，赵怀业并不慌张，他缓缓的低下头，一点一点的，向那个充满着香甜佳酿的芳唇贴去，很快抵达了快乐的终点，四片热唇连接在了一起，如蜻蜓点水一样，动作轻而缓慢，吻一下分开……再吻……再分开……直至持续了几次这样的动作之后，两个热唇紧紧的挤压在了一起，头部的动作幅度慢慢越来越大，妈妈兴奋的伸出双手，温柔的放在了赵怀业脸颊的两侧，头部不停的顺时针、逆时针无规律的摆动着。而赵怀业也伸出双手，紧紧的按在妈妈胸前的两个饱满挺拔的玉峰上，隔着妈妈薄薄的衣物，用力的在上边揉搓着……
　　他们情绪激昂的狂吻着对方，舌头在彼此的嘴里打情骂俏互相缠绕，已经到了如痴如醉忘我的地步。我甚至能通过明亮的月光，看到他们二人因激动和慌乱，时不时的会将滑润的香舌露出嘴外，但是却依然紧紧的在一起互相的缠绕，就像是两条刚刚出世的游蛇，夹杂着口中那些光滑的唾液，不停的翻滚游动。
　　激烈的热吻持续了很久，妈妈离开了赵怀业的热唇，把脚后跟再次高高掂起……
　　虽然妈妈穿着高跟鞋，但是面对的是赵怀业1米80的身高，妈妈努力把脚尖掂起的更高，双手抱起赵怀业的头紧紧的按在了自己洁白光滑的脖颈上，微微皱着眉头和闭起双眼，嘴里不停的喘着粗气和发出哼哼的呻吟声，呈现出一种极为痛苦，极为难受的表情，而且口中还反复的叫着“怀业……怀业……怀业……”
　　赵怀业在妈妈的脖颈上不停的拱着，那条湿润的舌头在妈妈洁白如玉的脖颈上舔遍了上边的每寸肌肤，就好像妈妈的脖颈上摸了蜂蜜一样，让他如痴如醉的用那条肮脏的舌头，不停的在上边反复的舔……
　　随着赵怀业头部不断的向前用力，妈妈被他顶的身体一下一下往后倾斜，最终抱着赵怀业的头，一起倒在了倾斜度为60，70度的麦秸堆上，而妈妈依旧是闭着双眼，表情痛苦紧紧的抱着赵怀业的头，始终舍不得松开。
　　倒下之后，赵怀业一只手仍然按在妈妈的胸前用力的揉搓，另一只手则放在了妈妈丝袜包裹着的玉腿上，在腿上舒服的摸了几下，就开始往上移动，然后伸入到了紫红色连衣裙的内部，顺着光滑的丝袜朝妈妈大腿根部那个神秘的地方游去。可是即使是这样，妈妈还是没有阻拦。
　　这时，我看到赵怀业已经将他那双恶心的脏手移到了妈妈的两腿根部，然后在妈妈的臀部，胯间，甚至是妈妈的私处来回的抚摸，而妈妈仍旧是一副表情痛苦但是却很享受的样子，紧紧的抱着赵怀业的头，嘴中不停的喘着粗气，而且伴随着这种不停的喘气，妈妈嘴角发出了的娇吟声越来越大，这种销魂的呻吟声是极具诱惑力的，诱惑者妈妈身上的这个男人在她脖颈，脸庞，嘴唇上不停的狂啃。
　　片刻之后，妈妈终于松开了双手，一下将赵怀业推开，赵怀业愕然得看着妈妈，妈妈也用含情脉脉眼神盯着他，胸前的两只饱满的小白兔随着她的喘气声不停的波荡起伏，两人就这样对望了几秒，妈妈伸出温柔洁白的玉手，放在了赵怀业的腰前，主动去解赵怀业裤子上的皮带。
　　没几下，赵怀业的裤子就被妈妈解开，妈妈抓着赵怀业的牛仔裤一直将它拉到了小腿肚上。之后，露出了身上那条黑色的裤衩，而裤衩里边有一个粗大的长棍，此时已经把裤衩正中间位置支撑了一顶不小的帐篷。然后妈妈将她那温柔的双手放在了赵怀业两腿间的那顶帐篷上，隔着赵怀业身上的那条裤衩，开始抚摸里边的那条巨根，一边抚摸，一边抬头抚媚的看着赵怀业。
　　“欧阳……”
　　“怎么了？”
　　“你摸的好舒服……”
　　妈妈没有说话，隔着他身上的那条裤衩一直不停的抚摸着他的阴茎，一直抚媚的笑着望着他，看着他由于在自己玉手的温柔抚摸之下，脸上呈现出那种舒爽痛快的表情。
　　“欧阳……我……”
　　“怎么啦？”
　　“有件事，我想告诉。”
　　“说吧。”
　　“这……这是我第一次……”
　　“猜到了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“你以前不是说过你长这么大还没谈过恋爱吗。”
　　“嗯。”
　　“来，拉我起来。”
　　妈妈听后，微笑着朝赵怀业伸出了那双玉手。赵怀业抓着妈妈的手，将妈妈用力拉了起来，妈妈起来之后，把头贴在在了赵怀业的脸庞，探出舌尖，将香甜的舌头再次深入到了赵怀业的口中，和赵怀业舌吻了几个回合之后，然后贴着面，轻声对他说：“弟弟，姐要让你舒服。”
　　然后抓着赵怀业的胳膊，和赵怀业换了一下位置，让赵怀业背靠在麦秸堆上，然后妈妈在赵怀业的面前蹲了下来。
　　妈妈你想干什么，你蹲在他腿下边做什么？难道你是要……妈妈，你收手吧，我求你了，你知道自己现在在做什么吗？你是不是已经忘了自己的身份，忘记自己家里还有一个老公和一个儿子，我在心中一遍又一遍对妈妈痛苦的呐喊……
　　可是老天爷并没有因为我的可怜来出手帮我一次，眼前的剧情依旧在向我最不愿看到的结局发展着……
　　果不其然，妈妈蹲下之后，丝毫没有犹豫，就将赵怀业身上的那条黑色内裤给扒了下去。里边的那根巨物就像挣脱了所有束缚的野马一样，瞬间跳了出来，由于离得太近，那根粗大的巨物跳出来的时候，差点打到妈妈脸上，妈妈本能的把头往后昂了一下。
　　真没想到，赵怀业身材这么瘦，那东西竟然会这么粗又这么长，就跟AV里边黑人的肉棍一样大，不过他的肉棍看起来却比较稚嫩，被包皮包裹着半个龟头，而且肉棍附近的毛发并不多，看起来比较干净。真是应验了以前听过的那句话：人瘦鸡巴大。奶奶的，这句话好像还是在医院偷听到王妮对话时候说的。
　　那个肉棍出来之后先上下跳动了几下，等静止了之后，龟头笔直的冲着妈妈的面前，就像在向妈妈示威一样。对于这个丑陋的东西，妈妈好像非常喜欢，对着他的这个肉棍痴迷的看了好一会儿，然后伸出舌尖在阴茎的龟头处轻轻舔了两下，接着抬起头，微笑着看了看赵怀业的反应，貌似动作太轻，赵怀业并没有什么感觉，然后妈妈再次将头低下，将那个肉棍慢慢吞入到了口中。
　　“嗯哦……”
　　随着妈妈将肉棍一点一点吞入口中，赵怀业痛快的发出了长长的一声呻吟。
　　由于赵怀业这根肉棍太长，妈妈才只吞下了三分之二就已经是极限了，因为我看到此时妈妈的头部已经停了下来，无法在往前移动了，说明赵怀业的龟头此刻应该已经抵到了妈妈的喉咙位置。
　　妈妈好像很想把他的阴茎全部含入嘴中，但是发现做不到，所以才在这里停顿了好几秒，然后才慢慢把赵怀的阴茎吐了出来。
　　妈妈已经为赵怀业做了一个完整的口交动作。等妈妈吐出了他的阴茎之后，用力的喘了口气，这次并没有抬头看他，接着就将双手扶在赵怀业臀部两侧，再次将他的阴茎含在了嘴里，头部开始由慢到快，一前一后有节奏的对他的阴茎做起了活塞运动……
　　妈妈粉嫩的樱桃小嘴实在是太小了，含着他这样的巨物一定很难受，因为我能隐隐约约看到妈妈在为他做口交的过程中，嘴里的口水随着他的阴茎在妈妈嘴里不停的循环挤压，全部顺着嘴角流了出来，拉成了一条长长的细丝，挂在嘴边。
　　就好像是用石磨在磨豆浆是一个道理。而赵怀业胯部的那条肮脏的阴茎，被妈妈口中的香液一遍又一遍清洗着，并且在明亮月光的照射下，沾满妈妈香液的那条阴茎时而闪闪发亮。
　　随着妈妈不停的吞吃着他胯间的那条肉棍，赵怀业嘴里已经开始连续不断的发出了“嗯嗯”的舒爽声，两只手也不自觉的按在了妈妈的头上，随着妈妈的头部前后摇动。
　　妈妈一边努力的为他口交，一边还会时不时的抬起头，用抚媚的眼神看他几眼，好像是在用眼神向他传递一种信息，问他：这样服侍你，舒服不舒服？
　　持续了一段时间，妈妈头部连续不停的摆动感觉有些累了，就会先把他的阴茎吐出来，用手代替自己的粉嫩小嘴，温柔的握起赵怀业的那根肉棍在手中轻轻的套弄几下，然后歪起脖子，把脸俯在他那肉棍下面的蛋蛋处，将那一块恶心的像肿瘤一样的东西含到了嘴里，一遍又一遍的舔着。
　　妈妈如此这样卑贱的服侍他，我能想像的到他现在生理和心理上同时有多爽，可是却让一旁偷看的我，看的是如此的心如刀绞、悲痛万分。妈妈呀妈妈，你平时是那么的高贵美丽，而如今，你却把自己呈现的如此下贱，就跟那些路边的站街女一样，你真的一点都不在乎他那里的东西有多脏吗？你难道真的爱他到了如此地步了？
　　这个时候，我看到赵怀业把一只手放在了妈妈的肩膀上，抓着妈妈连衣裙的肩带往下撤，拉了几下好像拉不动，这个时候妈妈就主动将双手放在了自己的背后，将连衣裙的拉链拉开了一些，这个时候赵怀业一用力，在加上妈妈双手蜷在一起配合着，连衣裙两边的肩带顺着妈妈的胳膊，一下滑落到了腰部，而妈妈整个洁白如玉的上半身，就只剩下了那个粉红色蕾丝胸罩。
　　然后赵怀业将他那恶心的双手顺着妈妈的胸前，一下就伸到了妈妈的胸罩里边，两只手一边一个，在乳罩里边任意的玩弄着妈妈那两个丰满白皙的小白兔。
　　这时妈妈仍然一边不停的为他口交，一边又再次将手伸到背后，将自己乳罩后边的扣子解开，然后脱了下来，将乳罩的一个带子挂在自己的左边的胳膊肘上，妈妈胸前的两个洁白丰满的小白兔一下跳了出来。
　　妈妈的乳房果然很有料，虽然有一点下沉，但是却非常饱满，一点没有干枯的迹象，两颗花生米大小的乳头和周围的乳晕与整个乳房的比例大小刚好合适，看起来十分协调。虽然我处的位置看不清楚妈妈乳头的颜色，但我想，那一定是极具诱惑力的鲜红色，就像刚刚成熟的樱桃一样诱人，一定是这样。
　　这还是我第一次看到妈妈这样迷人的双乳，我以前也曾想幻想着能看到她，也曾经做过春梦梦到过她，但是像这样真真切切的还是头一次，但是我却没有一点兴奋的感觉，因为我万万没有想到的是，我却是在这样一个让我心痛不已的场合，亲眼看着妈妈将自己迷人的双乳送到一个外人手中，而且还是妈妈心甘情愿的，并且那对极品漂亮的美乳在对方的手里被揉搓成各种形状，她也毫不介意。
　　更可气的是，他竟然不顾妈妈是否疼痛，用指尖捏着妈妈的乳头用力往外揪，就像是在揪皮筋一样，等揪出一小段长度，然后在松手，让妈妈的乳头自己弹回去……看着这样的情景，我不接受，我真的不能接受。
　　妈妈卖力的为他口交持持续了大约10分钟，赵怀业一下将妈妈拉了起来，“欧阳，我受不了了，我想……”
　　赵怀业很激动的对妈妈说。
　　“你想什么？”
　　妈妈用戏弄的口吻问他。
　　“我想……我想让你成为我的女人……”
　　“那你要怎么做……”
　　妈妈已经明白了他会这么说，继续用戏弄的口吻问他。
　　赵怀业有点发疯了，他一把抓起妈妈的胳膊，拉着妈妈，将妈妈双手按在了倾斜着的麦秸堆上，臀部对着自己。
　　“诶啊，温柔点……”
　　“对不起……”
　　赵怀业以为把妈妈弄疼了，紧张的对妈妈说，并且没有再继续动手。
　　“怎么不动了……木头，还不快点……”
　　妈妈双手趴在麦秸堆上，转头对赵怀业说。
　　“欧阳，这样的姿势……行吗？”
　　“你都已经这么做了……诶，你想怎么样就怎么样吧……真是个傻弟弟，你快点吧……姐姐想要了……”
　　赵怀业听出妈妈有些急促的语气，赶忙伸出双手将妈妈的连衣裙撩到了腰间，此时妈妈那个性感的臀部在黑色丝袜的包裹下，又微微的向上翘起，显得格外诱惑迷人。不过赵怀业只看了一眼，然后抓起妈妈的包臀丝袜和里边那条粉红色小内裤一起把它们扒到了大腿位置。
　　此时，妈妈整个女性器官全部暴露在了他的面前，赵怀业把眼睛瞪得大大的朝妈妈的私处看着，整个人完全看呆了，双手扶在妈妈臀部上没有继续动作。而我，也睁大了眼睛，朝妈妈两腿间的那片优美的桃花林看去，可是由于我离的太远，再加上夜晚的原因，我只能看清楚大概轮廓，和桃林洞口处那些浓密的草丛，但是赵怀业离的如此之近，他肯定已经把妈妈的那片神秘的桃花林看的清清楚楚。
　　我努力的伸长了脖子，并且睁大眼睛……妈妈的桃林入口处的毛发很浓密，但是杂而不乱，就像用工具修剪过一样，很整洁的分布在阴阜和外阴上，略微肥厚的外阴上的毛发有些稀疏，而且都比较短，就像一群刚刚发出萌芽的小草。而妈妈阴阜上的毛发异常浓密，因为妈妈趴在这里翘着臀部的这个姿势，那些浓密的毛发就像柳树的枝条一样下垂着。而妈妈桃林洞口处的形状就像是一只可爱的小蝴蝶，两片小阴唇上宽，下窄，如同一个小蝴蝶的两队翅膀，还有洞口上边的那个小肉球，就像是蝴蝶的头部，至于妈妈这只可爱的小蝴蝶是社么颜色，我实在是看不清楚，但是我想那一定会是我最喜欢的嫣红色。因为妈妈这么爱美，肯定会购买一些保养阴部的保健品，对自己的那个重要部位做过保养，不然妈妈身边的这头畜生不会朝妈妈那里看的那么痴迷。
　　“你干什么呀，怎么又不动了……你快点……”
　　妈妈有些急了，语气中充满了不满。
　　“哦，对不起，”
　　赵怀业应了一声，赶紧将臀部向前靠了靠，将自己的肉棍抵到了那个桃花林的洞口附近，无脑的搜寻着洞口，在那片丛林处乱顶。
　　“哎呀，你往哪弄呀，错了，不是那……”
　　赵怀业把腰弯成弓形，低着头仔细的朝妈妈私处看，一边看，一边抓着自己的肉棍在那里胡乱撞顶，可是仍然不得其入。
　　“不是那里……错了……诶……不是那……”
　　接着赵怀业把手也用上了，将那只脏手放在妈妈桃林洞外的地方摸索，我看到他用手在妈妈整个桃林处从上到下，从下到上来回摸索了好几遍，随着他手在上边不停的抚摸，妈妈从嘴中发出了几声难受的娇吟，我现在真的怀疑他是故意的，还是真的笨的找不到洞口。
　　妈妈被他的手这样的抚摸，着实有些受不了了，一边指挥着他“对……再往上点……不是……下边点……”
　　“欧阳……你帮我……”
　　赵怀业心急如焚的对妈妈说到。
　　妈妈听后，将右手伸了过去，扶着赵怀业的肉棍，将它移到了桃林的正确入口处“好了，用力吧……”
　　赵怀业兴奋的应了一声，在妈妈芊芊玉手的指导下，将自己的臀部奋力向前一挺，肉棍直接就滑入了洞内。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　赵怀业和妈妈同时发出了一声畅快的呻吟，这种呻吟声拉的很长，仿佛是用内心把压抑已久的焦躁情绪，全部用幸福的声音给呐喊了出来的，就如同一个饥渴难耐的人在沙漠之中看到了一处水源，冲过去一下跳入水中的那种痛快感。
　　两个性器官彻底的结合在了一起，赵怀业的那个粗大巨物已经完全消失进了洞内。接着，他双手托着起妈妈的胯部，连一些刚开始的时的温柔动作都没有，一点也不懂得怜香惜玉，就开始了持续循环的快速冲刺，此时，妈妈就如同是一个待宰的小绵羊，双手按着麦秸堆趴在这里，任凭他毫不留情的将那个粗大的肉棍在自己体内猛烈的抽送。
　　“嗯……轻点……有点疼……嗯……”
　　妈妈一边娇喘，一边小声对他说。
　　也不知道他是不是没听到妈妈说的话，还是故意的，他不但没有放缓速度，而是把臀部挺动的更加迅速了，我甚至能够听到他的那个丑陋的东西在妈妈臀部上“啪啪啪啪”的撞击声，在他这样猛烈的冲击下，妈妈被他折磨的嘴里开始持续发出“啊嗯……嗯啊……”
　　十分痛苦的呻吟和叫喊声，这种痛苦的叫喊不但没有令他收敛，反而是更加刺激了他的兽欲。
　　妈妈被他这样顶撞的双腿慢慢有些弯曲，不像之前站的那样直了，胸前的那两颗美乳就像两个装满水的气球沉甸甸的挂在胸前，前后剧烈的跳动着，还有妈妈那一头乌黑的长发也显得非常凌乱。妈妈会时不时的用手将长发向后捋起，但是刚刚弄起之后，就因为身体剧烈的晃动，再次搭在了脸颊的两侧。
　　我实在不想再看下去了，我把头转了过来，靠着我身后的麦秸堆坐了下去，妈妈你怎么能够这样，你为什么会对他这样，他到底那一点把你给迷惑住了，你竟然会对他这样好。
　　妈妈，哪怕刚刚你有一点反抗的意思，我就会毫不犹豫的冲过去保护你。可你却如此的配合着他，主动抱着他和他接吻，主动的蹲在他的面前为了他口交，心甘情愿的脱下自己的衣服，毫不介意的在他面前赤裸着身体，一点不觉得羞愧的趴在他的面前翘起自己那个性感的美臀，让他像畜生一样用他那个肮脏的性器官在你完美无瑕的身体上发泄着兽欲，这是为什么，他到底给你下了什么样的迷药，你会这样大度的把自己身上最宝贵的东西全部给他享用……
　　此时我多想身边能有块砖头，让我拿起砖头过去朝他脑袋上扪他几下，最好一下能把他扪成傻子，来解我心头之狠……想着想着，我的左手好像碰触了一块硬硬的东西，我用手使劲摸索了一下，然后低头一看，就在我坐的身边，果然有块砖头。
　　呵呵，这真是讽刺，在我的身边，竟然真的有块砖头，可是当我把它拿起来的时候，我彷徨了，我开始不停的在大脑中思虑着之后的结果，我发现，我根本就没有胆量拿砖头过去打他，并不是因为我怕他，而是因为那个曾经在我心目中美丽漂亮的妈妈。
　　妈妈，在我的心里有多爱你，你知道吗。为了你，我可以为你做一切，哪怕是我自己的命。但是妈妈，我也希望你也能这样的爱我，这种爱是不能个一个外人分享的那种爱。
　　可是如果，我现在出现在他们面前，我虽然能抓起赵怀业狠狠打他一顿出口恶气，但是后果会怎么样，我真的想象不到，但是有一点我能肯定，这种结果一定是非常糟糕的，我当着妈妈的面打他的情夫，我和妈妈以后再也不会像以前那样和睦的在一起，我不希望这样。我不要和妈妈分开，我不要。
　　或许我现在要是有手机就好了，可以给妈妈打电话，把她骗走。仔细想想也未必可行，就算打了妈妈估计也会在电话里骗我，说现在有急事，要不然可能压根就不去接电话。
　　我现在应该怎么办，是选择默默的离开？不然还能怎样，我现在已经没有勇气过去打乱他们的好事了，难道还要我在这里痛苦挣扎的看着他们继续像动物一样，几乎赤身裸体的趴在草堆上发泄着兽欲，而他们却呈现出那么舒服，痛快的表情，还有一声高过一声畅快淋漓的呻吟和呐喊，他们的灵魂此时似乎已经飞到了九霄云外了，留在这里的就只剩下了这两幅皮囊，肉体和肉体之间的尽情的发泄，不然怎么可能一点全无一点羞耻感。妈妈，你可曾想到，此时，我的心里有多苦？
　　目前摆在我面前的就只有两条路，一，现在就过去揭露他们的奸情，以后我们母子的关系就像隔着了一道墙，再也不会像以前那样和睦，严重的话，一旦走漏风声，我的家庭也会为此而破裂，甚至是父母离婚，周围那些熟悉你的人以后见到你也会对你指指点点，即使见不到到，也会把你家庭的这种丑闻当成饭后消遣的笑话来议论。这样我的家庭就真的完了，我甚至没脸在这个城市待下去了。
　　我不想看到那样的结局，我不想……
　　二，就是我默默的忍着，窝囊的忍着他们这么一次，这样的话只有我自己的心里是痛苦的，其他人依然活在快乐之中，最起码爸爸妈妈还会和睦的在一起生活，刚刚赵怀业也说过，他为了他的父亲今后不会再去我们那个城市见妈妈了，要和我妈妈断掉这种有悖伦常的男女关系。我希望他说的是真的，希望妈妈明天走了之后就会彻底把他忘掉，彻底的和他断绝来往。
　　妈妈的叫喊声连续不断的传入我的耳中，如果换做以前在家的话，要是能听到妈妈和爸爸上床做爱的时候，妈妈这样销魂的叫喊，我一定会觉得的超兴奋，超刺激。可是现在，我不想听，我不想听，我觉得这是一种能让我发疯的毒咒，这种毒咒正在侵蚀着我的心脏，让我的心里不断的滴血。我要起身离开这里，我一下站了起来，可是当我要走的时候，我却发现我还是无法迈动脚步，我的躯体和我的意志完全不能一致了。
　　随着妈妈接连不断销痛快的呐喊，我听到赵怀业也跟着“啊……啊……啊……”
　　的叫了起来，而且叫喊声一声高过一声，就像是在故意向我示威，向我嘲笑。
　　“陈林，你看我正在骑在你妈妈身上用力的干她”妈妈你们这么大声叫着，真的就不担心有人过来看到？还是因为你们太过投入，把你们所处的环境全都忘记了。
　　我忍不住再次转身看了过去，不知何时，他们已经换了一个姿势，妈妈躺在倾斜的麦秸堆上，赵怀业从正面重重的压在她的身上，妈妈将两只胳膊高高举在了头部上边，用力的抓着那些脏兮兮的草堆，双腿就像两个钩子紧紧的缠在了赵怀业的腰上。身上穿的连衣裙已经从上到下全都扯到了腰上，在腰上揉成了一小团，而乳罩不知何时，已经丢挂在了一旁的麦秸堆上，还有那条粉色的小内裤和黑色的丝袜都挂在妈妈的右边的小腿肚，一只高跟鞋也已经滑落在地，另一只高跟鞋也只是用几只脚指头勉强的勾着，整个酮体可以说是赤裸着被赵怀业压在身下。
　　妈妈你是那么爱干净的人，如今却近乎赤裸的躺在这么肮脏的麦秸堆上，说不定那些麦秸堆里边现在就爬有很多虫子，还有那些麦秸堆在你的后背扎着你那细滑柔嫩的肌肤，你真的就不觉得难受吗？
　　赵怀业在她性感迷人，雪白无暇的身体上奋力的耕耘着，每一次进入，都会伴随着一声“啊啊……”
　　的奋力叫喊，而妈妈在他每次肉棍冲入体内的时候，也会用一声销魂的娇吟来配合着他，引诱着他一次又一次卖力的在自己身上耕耘。
　　胸前的那两个丰满白胖的小白兔被他身体撞击的快乐的跳动着。
　　“欧阳……嗯……我好舒服……好舒服……”
　　赵怀业断断续续的对着妈妈自言自语。
　　“我也是……”
　　妈妈一边呻吟，一边回应着他。
　　“欧阳，我好爱你……嗯……我好爱你……我的女人……嗯……你是我的女人……”
　　赵怀业一边臀部快速的摆动，一边语无伦次胡乱喊着，一边还不忘记伸出他那肮脏的双手在妈妈的胸前抓几下。偶尔他还会低下头，在妈妈丰满诱人的乳房上舔上一舔，然后将妈妈那两颗香甜美味的红枣轮流的含入口中，逐个品尝一番，有时又会像一个刚出生饥饿难耐的婴儿一样，用力的趴在乳头上使劲的吸着。
　　妈妈被他折磨的娇喘不断，呻吟声一浪高过一浪，嘴里稀里糊涂的不断叫喊着“怀业……怀业”他的名字。
　　“欧阳……我……嗯……我……我不行了……我……”
　　赵怀业刚刚说完，就听到他发出长长的一声“啊啊……”
　　的叫喊，然后将整个身体瘫软在了妈妈身上不动了。而妈妈，双腿依然紧紧的缠绕着他的腰，两个性器官依旧紧密的结合在一起。她眼眸微闭，口中娇哼不断，双臂再次伸过来搂住了赵怀业的后背，两只洁白的玉手在他后背温柔的抚摸着，舒服的沉醉于方才的高潮馀韵中……
　　大战过后，一切又恢复了之前的宁静。过了许久，妈妈才温柔的将他推开，这时我看到赵怀业那根还未软下来的肉棍才从妈妈的体内划出，然后依然挺立着。
　　就在这个时候，我看到的让我有种想去寻死念头的东西，妈妈坐起之后，就在她两腿那个桃花洞内，有一股白色肮脏的东西顺着她的洞内冒了出来，那是一个男人征服一个女人的象征。
　　妈妈下边流着肮脏的白浆，而我的心里却在流血，妈妈拿过身边的挎包，在里边拿出了很多纸巾，毫不避讳的当着赵怀业的面在她那个迷人的洞穴上擦拭着，擦了一边又一边，洞内还是接连不断有白浆向外渗。
　　“对不起……”
　　赵怀业把目光盯着妈妈的私处，看着妈妈正在认真的拿着手纸在上边擦着。
　　“怎么了？”
　　妈妈没有抬头，一边擦，一边问他。
　　“我……我刚刚没忍住。”
　　“没关系”“不会出什么事吧？”
　　“怎么，你怕负责啊。”
　　“不怕……为了你，我什么都不怕。”
　　“明天上午走的时候顺便在药店买片药就行了。”
　　“你的乳房真美。”
　　“只有乳房美吗？”
　　“不，不，其他地方也很美。”
　　接着妈妈羞答答的对他说：“把乳罩给我递过来。”
　　赵怀业听后，赶忙站起身将乳罩从身边的麦秸堆上取下，交给了妈妈。妈妈将乳罩穿上之后，又用后背对着赵怀业，温柔的对他说：“给我扣上。”
　　赵怀业就像一个听话的男宠一样，屁颠屁颠的伸出双手，把乳罩后边的钩子给扣上，没有做其他多余的动作。
　　“后背很脏吧？”
　　妈妈问。
　　“对不起，刚刚忘记把我衣服给你垫上了。”
　　“没关系，一会儿回去洗一下就行了，还有，以后不要总跟我说对不起，我不喜欢听。”
　　“嗯。”
　　“哎，以后，恐怕没以后了……”
　　妈妈自言自语道。
　　然后妈妈坐着，先将腿上的那条紫色的小裤裤提到了大腿根部，又拿起丝袜朝另一只脚上套的时候，赵怀业立刻伸手过来阻挡了，抓着妈妈的丝袜，不让妈妈往脚上穿。
　　妈妈抬起头疑惑的看着他。
　　“送我做礼物。”
　　赵怀业对妈妈说。
　　妈妈没有什么说什么，只是冲他笑了笑，然后把另一只脚上的丝袜也脱了下来，对折了几下，交给了他。
　　赵怀业接过妈妈的这条丝袜，激动的对妈妈说：“上边有你的味道，我想留在身边做个念想。”
　　“要好好保存，不准弄丢。”
　　“嗯，我会留一辈子。”
　　然后妈妈站了起来，当着赵怀业的面把大腿上的紫色小裤裤提了上来，而赵怀业一直盯着妈妈两腿间的那片桃林，等他们穿完衣服之后，两人依偎在一起坐在了麦秸堆的旁边，妈妈将头靠在了他的肩膀上，赵怀业伸出一只手搂住妈妈的腰，安静的坐在这里说话。
　　“明天我没时间送你，我一早还要去医院。”
　　妈妈没有吭声，但是我能感觉出来，妈妈听到这句话，心里会多少有些不舒服，因为过了今天之后，他们可能就再不会见面了。
　　赵怀业继续说：“也不知道那次是谁在背后整我们，给我父亲打那样的电话，差点把父亲害死，不过还好，父亲最后还是挺过来了。”
　　“这个人是谁，我心里已经有数了。”
　　妈妈说这句话的时候语气很肯定，没有一点犹豫。
　　“你知道他是谁？”
　　“当然知道，而且还非常熟悉。”
　　“他是谁？他是如何知道我们两个的事的？虽然他在电话里没有直接说，但是我知道，他的那个电话就是冲着我们俩来的。”
　　“你别问了，那个人名字我不能告诉你，不过这件事我会处理好的，我以前容忍他的次数已经够多了，他这次做的这么过分，我不会对他客气的。”
　　妈妈说这句话的时候，眼神充满了憎恨。
　　“哦，那好，我不问了，一起都听你的。”
　　什么？妈妈说这话是什么意思，看到妈妈这么肯定的语气，莫非妈妈已经知道这是我干的了？但是她怎么知道的，我心里不清楚。是不是我在给做这件事的时候哪里露出了马脚？我绞尽脑汁仔细的想着，实在想不起来到底是那个地方出了纰漏。
　　“林林，你是妈妈身上掉下的肉，是妈妈在这个世上最亲最亲的人，妈妈可以没有任何人，但是绝对不能没有你。”
　　看着妈妈怨恨的眼神，使我想起了妈妈以前对我说的这句话。这是以前我躺在妈妈怀里，妈妈温柔的搂着我，对我说过的话。
　　当时我舒服的躺在妈妈怀里的时候，听着妈妈温柔的对我说的这句话的时候，我的心里不知道有温暖，我心中最爱的人对我说出这样的话，那时我会觉得我是这个世上最幸福的人，我也曾因为这句话而激动的流泪。
　　以前，我对这句话是深信不疑，我相信我在妈妈心中的重要，我也知道妈妈有多爱我，而如今，我却觉得很可笑。妈妈为了这个情夫，不，应该说是一个猪狗不如的男宠才对，竟然在他的面前说要让我好看，难道那个猪狗不如的东西比我这个亲生儿子都重要？
　　到现在我才明白，唐朝时候的武则天为什么会为一个男宠杀身边的忠臣甚至是自己的亲儿子，而且那些朝中大员看到那些猪狗不如的男宠都要畏惧他们三分，见面都要对他们点头哈腰。
　　“呵呵”我在心里悲哀的笑了笑，妈妈说不会对我客气的，妈妈为了一个外人，为了她的情夫，一个才认识不到一年的人，对着情夫说对我不会客气，这个人还是那个我认识的妈妈吗？妈妈那种憎恨的眼神，那样决绝的话，无非就是在她出轨的基础上又给了我一个沉重打击，我到底在妈妈心里还有多少位置，此时，我的心在流泪。
　　这个时候，他们两个站了一起来，两只胳膊缠绕在一起紧紧的握着彼此的手，准备离开这里。他们刚走出几步，妈妈说：“腿好酸，都有些走不动了。”
　　“要不我背你”说罢，赵怀业立刻蹲在了妈妈的面前。
　　“不用了，我自己能走。”
　　妈妈刚说完这句话，赵怀业抓起妈妈双腿就将妈妈扛了起来，妈妈没说什么，就用双手搂住了他的脖子，用侧脸贴在了他的头上，赵怀业背着妈妈慢慢离开了这里……上了马路，他才将妈妈放了下来，然后两个人贴在一起，越来走越远，越走越远……最后消失在了我的视线所能看到的范围内。
　　此时，我彻底压抑不住心中的悲痛，坐在这里痛哭了起来，放声大哭。泪水瞬间湿润了我的整个眼眶，在脸颊从上到下形成了两道长长的溪流，连续不断的将眼中的那些伤心的泪水送到了地面。
　　我刚刚经历了人生中最悲惨的一刻，亲眼看到了让我生不如死的画面，亲耳听到了妈妈是如何在她情妇面前说我，这是在以前做梦也想象不到的事情，而如今全都成为了现实，这是多么讽刺的事情，我到底犯了什么错？老天爷你要如此对我。
　　此时我的心情，就如同神96版新雕侠侣里边，16年后杨过跳断肠崖时的心情是一样的，已经到了万念俱灰的地步。在配上那种凄惨的背景音乐，正是我现在的处境。
　　情夫已经彻底在妈妈心中占有了很大一片位置，我已经彻底没有了立足之地，妈妈刚刚就如同一个三级片里边的妓女那样服侍着他，供他在自己那个完美无瑕的身体上发泄兽欲，而毫无一点羞耻感。
　　妈妈平时是那样的美丽高贵，端庄贤淑，我甚至认为妈妈在和爸爸同床的时候，都不会呈现的这么风骚，而如今，她却把这放荡，搔首弄姿的一面展现给了那个可恶的奸夫，妈妈再也不会是我以前认识的那个妈妈，我以前认识的那个妈妈已经离我而去，再也不会回来了。
　　我坐在这里哭了好久，直到两只眼眶感觉已经干枯了，有些涩涩发肿的感觉，泪水才渐渐止住，我吃力了站了起来，再次朝那个他们刚刚战斗过的麦秸堆旁的地方看了一眼，此时已经人去楼空了，只有在我的脑海中不断的浮现出他们刚刚在那里交媾的淫靡画面。
　　而在地上，扔着很多团卫生纸，那是妈妈刚刚擦下体的时候留下的，我忍不住走了过去，低头看着这些肮脏的东西，不知为什么，我竟然有种想把它们拿起看看的冲动，我觉得这是一种非常恶心，非常自虐的想法，但是我就是想这么做，我也不知道是什么原因促使我这么去做。我已经不自觉的弯起腰把手伸了下去，捡起了其中一个手纸团，纸团上边已经被男人的精液完全浸透了，散发出鱼腥气味的恶臭，让我感觉有种想吐，但是妈妈貌似却很喜欢，任由这种肮脏的东西射入自己作为女人最宝贵的地方……
　　在回去的路上，我仔细的想着，如果我不打电话报复他的父亲，妈妈也许就不会来，不来的话根不可能在这里跟他上床，难道这一切的责任都在我，是我把妈妈推到了他的床上？
　　不，不，不是这样，如果我没这么做，那赵怀业以后仍旧会在妈妈的公司上班，仍旧和妈妈在一起，那么和妈妈发生性关系就是早晚的事，一旦突破了第一次，他们以后恐怕就会肆无忌惮，宾馆，赵怀业的出租屋，还有妈妈的车内，或者下班之后空无一人的办公室，更或者是我们家，都有可能成为他们寻欢作乐的场所。
　　然而纸是包不住火的，一旦事情演变成这样，他们之间的丑闻迟早会被别人发现，这样一个传两个，两个传四个，这样不停传开出去，弄得人尽皆知……到那个时候，恐怕就真的到了非常可怕的地步。
　　所以说，我这个电话没有打错，虽然让他们在此处风流快活了一次，但是赵怀业对妈妈说过，他会留在家里照顾他那病重的父亲，不会再来我们的城市了，我希望他说的会是真的，从这以后彻底断掉和妈妈的联系，不要再来骚扰我的妈妈，更不要再来破坏我的家庭，如果真要是这样的话，那我就忍痛接受，我不会选择再去报复他，我愿意把这股仇恨埋藏在心，虽然我会很痛苦，但是我还至少还能有一个完整的家。因为我真的太爱我的妈妈了，我不想和她变成一对最熟悉的陌生人。




　　第18章、张嫣的提醒

　　等我如行尸走肉一般回到宾馆的时候，已经晚上11点多了，我没有去洗手间洗一下，关上门之后，整个人直接倒在了床上。我没有干任何的体力活，但是我却觉得比在工地上做了一天工的工人还要累，浑身使不出一点力气，刚刚躺下，我就睡着了……
　　直到了第二天早上，小嫣很早就来拍我的门才把我弄醒，醒来之后首先看了下表才7点多。我赶紧下了床，过去把门打开。
　　小嫣就急着问我：“昨晚8点的时候我在家没事，就来找你了，可是发现你不在，想给你打个电话，你又没手机，所以在这里等了你好久，也没见你回来，你在这里人生地不熟的，让我担心死了，你昨晚你去哪了？”
　　“没去哪，今天不是要走了吗？所以昨天晚上在这附近转了转。”
　　“原来是这样，我还以为你又出什么事了，害的我昨天晚上觉都没睡好。”
　　“我这么大了，我能出什么事。”
　　“你在这里人生地不熟的，又这么笨，被人骗了可怎么办。”小嫣散去了脸上焦急的表情，微笑着对我说。
　　我笨？要是以前我从不会这么认为，但是现在，我觉得我就是这样的人，我就是一个彻头彻尾的笨蛋，窝囊废，而且还是一个倒霉鬼。想到这点，我的心情一下变的很沮丧，没有了心情再和小嫣开玩笑。
　　“怎么了，你是不是有心事？”小嫣疑惑的问我。
　　“没有，只是刚睡醒，有些犯困。”
　　之后小嫣坐在床边等我，我去卫生间洗了个澡，然后我们就一起去1楼前台退了房，离开了这里。小嫣骑着她的电动小摩托先带着我找了一处地方吃些早点，之后，我们去往了汽车站。
　　没过多久，就走到了我前些天刚来的那段很长的道路，我再次想到了那晚遇到的那位老人，到现在我都搞不清楚，他到底是人是鬼？但绝不可能是我的幻觉，因为那是非常真实发生在我身上的事情。
　　等我们路过了那个地方的时候，我朝那个房子看了看，果然如小嫣所说，那栋砖头盖成的房子已经非常破旧了，而且门口连扇大门都没有，不但如此，院子里的草长的跟人一样高，就连房顶，都破了好几个大洞。
　　也许是那天晚上因为天太黑，并且没有路灯，在加上身体的虚脱，我根本没有心思朝里边注意，可是正因为这样，如果当时真的注意到了这栋房屋，不知道我会不会当时就被吓尿了。
　　“你说的就是这个地方吧，你看里边的草都长多高了，我没骗你吧。”小嫣说。
　　看来小嫣还记得我那天晚上给她讲的那个事，可是为什么，为什么我会在那里遇到那个老人家，我真说不清楚。
　　很快，我们就到了汽车站，小嫣直接就领着我去售票口买票。这时，我看到在汽车站旁边的一个土堆上，坐着一个老头，蓬松着花白的头发，身上穿的如同乞丐一样，没有一件是完整的，脚上的那双黑色布鞋已经破了好几个洞。此时，他手中正拿着一跟树枝在地上不知画着什么。
　　我盯着这个老者仔细看了片刻，一下子明白了，立刻拍了拍小嫣的肩膀，告诉她：“小嫣，你看那个老人，那就是上次我在那个房子门口看到的人。”
　　“原来你说的就是他啊，他是个傻子。”
　　“什么，他是傻子？”我吃惊的问。
　　“恩！他是在我们隔壁村住的，整天在这附近来回跑着玩，一见别人就说自己是什么神仙，帮别人算命。”
　　接着小嫣继续说：“这个老人姓孙，附近的乡里乡亲都称呼他为老孙头，你别看他头发已经白成这样了，脸上皱纹也这么多，其实他才不过50岁，知所以会变成这样原因是，他年轻的时候死了媳妇，是他一个人把孩子拉扯大的，儿子刚过25岁，还没有娶媳妇，结果在工地上打工的时候出了意外，也死了，他听到了这个噩耗之后，人一下就疯了。”
　　听完张嫣给我说讲的这段故事，我的心里一阵酸痛，这时，我想起来上次晚上我对老人家说的话，等我下次有钱了，一定把这次的算命前给你补上。然后我就掏了下兜，看到小嫣给我的钱就剩这么50了，然后我走到了老人家身边，准备把这50元给他。
　　“你干什么？”小嫣看到我的举动，立刻上前阻止了我。
　　“上次我说过，等我下次再见到他，一定给把那次的算卦钱给他。”
　　“那也不用给这么多啊，再说你给他，他也不知道怎么花，说不定还会被流氓给抢走。”
　　“那该怎么办？”
　　“你先把这50元钱装起来吧，你别忘了，你坐完车之后，还有一段路要回家呢。”
　　然后小嫣独自朝旁边走去，在一个摊贩上买了几个包子和两杯豆浆，带了过来，放在了老人家的面前。
　　老人没有看，仍旧低着头用是树枝在地上画着。
　　我就很尊敬的叫了他一声爷爷，虽然他和我爸爸同龄。然后我把包子和豆浆拿起来在他眼前晃了晃，他看到立刻夺了过去，拿起包子大口大口的吃了起来，看着他那花白蓬乱的头发和凄惨脏兮的脸庞，我的心里很不舒服。
　　等我站起来之后，老人家猛地一抬头，睁得大大的眼睛盯着我，把我整个人吓了一跳，因为那种眼神，怎么看都不像是一个有精神病的人。
　　接着停顿了片刻，他呵呵的冲我傻笑了起来，两只眼睛弯成了一条缝，笑完之后装出一副很认真的神情对我说：“小兄弟，以后有空记得让我帮你算算命，我算命可准了，保证能帮你逢凶化吉，驱走厄运。村东那家老孙头你知道不，就是因为他不信我，没找我算命，结果老婆死了，儿子也死了。”
　　听到他这么说，我的心里又是一阵酸痛，差点没忍住哭了出来，或许是因为大家同命相连吧，虽然遭遇不同，但是都遇到了让人伤心到绝望的事情。我不禁叹了口气，为什么在这个世上人和人的遭遇会有这么大不同，有些人这么幸运，而有些人这么倒霉，我记得有句话好像是这么说来着：上帝在你面前关上了一扇窗户，就会为你打开另一扇窗户，请问上帝，我们的另一扇窗户在哪里？
　　接着，我就问小嫣，他这样也没人管他，他是怎么活到现在的？小嫣告诉我，这里大家都认识他，毕竟以前都是相邻相亲的，所以看到他的时候，都会把家里的食物吃的给一些，这样他才能活到现在。
　　听完小嫣的解释，知道老人家最起码不会因为饥饿而死去，我也觉得多少有些欣慰，虽然老人落到了今天的这种厄运，但是有一点还是比我强的，因为在他心里已经没有了任何的烦恼和痛苦，而且每天都生活在自己的小世界里，这样何尝不不一件好事。
　　然后我和小嫣离开了他的身边，一起去售票口买车票了，到了售票窗口的时候，当我再次朝坐在土坡上的老人家看过去的时候，我发现他还在看我，并且再次把双眼眯成了一条缝冲我傻笑，傻笑完了继续吃包子。
　　买完车票，等我准备上车的时候，小嫣拉住了我的胳膊，看着她认真的表情，我感觉她应该是有心事，不过我并不紧张，我不认为还有什么事能比我身上的这件事更让我伤心欲绝的。我就问她怎么了？
　　“陈林，有件事，我昨晚上想了很久，还是决定告诉你。”
　　“什么事，小嫣，你说吧。”
　　“你身边有一个人，你最好要防着他点。”
　　“我身边？”
　　“就是你的一个同学。”
　　“我同学，我哪个同学？小嫣，怎么回事，你讲清楚。”
　　“你有一个同学叫曹乐对吧，我觉得他可能做了对不起你的事情。”
　　“你说什么，你说曹乐？”听到小嫣这么讲，我差点吃惊的跳起来，虽然刚刚看到小嫣严肃的表情，我知道不会是什么好事，但是我没想到她竟然会提到曹乐，怎么会这样，为什么她会说曹乐，这让我很惊奇。
　　“你还记不记得上次你告诉我，有一个人往你家里打电话骚扰你们，我怀疑那个电话就是他打的，因为就在那段时间，我看到过他好几次，我怀疑他是在跟踪我——不是怀疑，是肯定，因为有一次我看到他之后，故意饶了几条弯路，发现他还在我后边，后来我就暗地观察了他几下，想看看他为什么跟踪我，本来我是想找到证据之后再告诉你，但是也没什么发现，昨天晚上我仔细想了想，担心他以后再对你不利，还是告诉你吧，你以后最好防着他点。”
　　曹乐，为什么曹乐会这么做，曹乐怎么可能会往我家打电话整我？以我和曹乐的关系，相处了大约1年的铁哥们，平时在学校吃喝拉撒都在一起，就跟亲兄弟一样，从来没有闹过一次不愉快，我不相信他会这么做，他完全没有理由对我这样。
　　但是小嫣的话又不能不信，仔细回想一下，曹乐放假前的那段时间，确实表现的很不寻常，见到我都不敢正眼看，说起话来也是言辞闪烁，就像亏欠了我什么似的。本来我还以为是他在外边遇到了什么倒霉的事情才会变成这样，经过小嫣这么一说，原来竟然跟我有关，难道是因为我做了哪件不知道的什么事得罪了他？所以才招致他在背地里这么整我？
　　小嫣把我送上车，并且嘱咐我到家之后给她打个电话报下平安。我们告别之后，在回去的路上我一直在想这件事，我到底哪里得罪过他？可是想了很久，我实在想不出来一个十分合理的理由。
　　唯一一个让我觉得有点可能的原因：曹乐在电话里声称他是小嫣的男朋友，是曹乐暗恋小嫣？记得曹乐以前告诉我们他认识小嫣的时候，就寻思着要把小嫣推上床，结果被小嫣给拒绝了，难道是后来他无意中看到我跟小嫣在一起，于是他怀恨在心，所以才打电话报复我们？
　　可是曹乐根本就不是那种城府很深的人，我不相信他会为了这点事，在背后整我这个跟他这么要好的朋友。
　　莫非是有别的什么原因？那会是什么样的原因？竟然让我的铁哥们这样对我。
　　我努力的回忆着曹乐那次不寻常的开始，那天我和我妈妈正在校园里散步，曹乐过来了，当时他好像突然想起了什么事情，接着就跑出校外了，直到很晚才回来。
　　从那次出了学校之后回来，曹乐就像变了一个人，我还曾经问过他，在校外遇到什么事情，跟哥们讲讲。他死活也不说。现在想想，他在校外绝对是遇到了事情，而且这个事情还很有可能跟我有关，不然他也不会这么对我。
　　什么样的事情能跟我有关，他到底在校外见到什么人了，我的仇人？我有什么仇人？我完全不清楚，因为我觉得我没得罪过谁。
　　算了，还是不要这样瞎猜了，这样猜来猜去什么结果也猜不出来。等回家之后，去趟曹乐家找他，问问他到底为什么那样对我。直接问的话，这货肯定会死不承认，去之前一定要想个好点的办法，把他肚子里的秘密全给套出来。
　　大约下午两点的时候，我终于顺利回到了家，进入家门之后，看到妈妈已经回来了，她坐火车，速度要比我快很多。妈妈正在客厅做着一些简单的家务，她看到我之后，眉头皱成了一团，立刻放下手中的东西，急切的对我说：“林林，你去哪了，连续几天了，你的电话怎么打不通，可把妈妈急坏了，妈妈把知道的你的那些朋友，全都打电话问了一遍，他们都说没见到你，你连续几天都不在家，怎么连个电话都不跟妈妈打，你就不知道妈妈心里有多急吗，妈妈这几天晚上觉都没睡好，一直做恶梦，妈妈前天上午临走前还没看到你，还以为你可能是去同学家玩一晚上，就在桌子上给你留了一个纸条，妈妈今天回来的时候，看到那个纸条还在原处，又不见你人，你知道妈妈心里有多害怕吗，妈妈刚刚差点就去报警了。”
　　“我电话丢了。”我没有怎么理睬她，随口丢给他一句话，然后直接就往我的卧室走，一边走，一边想：你急？可笑，真是太可笑了，你在庄稼地里跟情夫打野战的时候你有一点想过我吗？你要是当时想过你的儿子，你会那样像个妓女一样趴在地上让人骑着？
　　恐怕那个时候你舒服的早已经把你的儿子和老公早抛到九霄云外了。噢，不对，我说错了。你确实记起过我过，你躺在情夫怀里的时候对他说要让我好看，妈妈，我看看你怎么让我好看，我等着看。
　　“林林……林林”
　　当我快速走到卧室门口的时候，又听到妈妈在楼下连续叫我了两声，不过我并没有回头理她，进入卧室，直接把门牢牢的锁上。
　　刚进入卧室没多久，妈妈就在门外拍门叫我。
　　“我休息了。”我冲门外的妈妈喊了一声。
　　“林林，你先开门，妈妈有事情要问你。”
　　“妈，我休息了，有事晚上再说。”
　　然后妈妈就没有再继续拍，躺在床上休息了一会儿，这个时候我看时间还早，才3点多，我就起来，准备去把我的身份证和银行卡弄一下。接着我去妈妈的卧室问他要户口本，妈妈问我怎么回事，要户口本做什么？
　　“我钱包和手机全丢了，我不是刚刚跟你说过了吗？”我没有给她好脸色，语气中带着很多不满的情绪。
　　但是妈妈并没有急于去给我拿户口本，而是皱着眉头问我：“林林，你看着心事重重的，是不是有什么心事？告诉妈妈。”
　　“没心事。”
　　“那你这几天都去哪了？钱包和手机是怎么丢的？妈妈前天上午去你陈姨家的时候你都不在，结果过了3天了，你才回来，你是不是在外边遇到了什么事情，你能告诉妈妈是什么事情吗？不然妈妈心里很担心你。”
　　“没什么事情，我就在我同学家玩了几天，手机和钱包是在公交车上丢的，妈，你赶紧把户口本给我吧，我要去趟派出所办身份证。”
　　“妈妈陪你一起去吧。”
　　“不用，我自己能去。”
　　妈妈的表情很无奈，但是还是从柜子中把户口本拿给了我，并且又给我拿了几百块钱没有直接递给我，而是把他们塞在了户口本里。
　　等我出了家门，想着刚刚妈妈那个紧张的样子，还有那副很在乎我的表情和语气，这我是能看出来，可是为什么要在别人面前说出那样让我痛心的话，难道说妈妈说那话只是单纯的为了取悦她的情夫吗？其实并没有打算要我好看？或许她也并不知道这事是我干的？不对，妈妈要是不知道这事是我干的，当时就不会呈现出那么肯定的表情。哎，算了，不想了，知道就知道，我就不信她能对我怎么样。
　　到了派出所，我拿出户口，告诉办理户籍的那个女民警，我身份证丢了，要补办一个多少钱，要多久才能办好？之后她告诉我补办一个身份证慢的要一个月，快的大约10天就能好，不过需要交100元钱。
　　我就交给她了100块钱，让她给我补办一个快的，顺便再办一张临时的，然后她带着我来到小屋照了张相片，接着，我就在这里等了大约1个小时，临时身份证就办好了，我拿着临时身份证去了建设银行，前几天我已经用小嫣的手机口头挂失过了，现在只要拿着身份证过去应该就能直接能领卡了吧。
　　可是到了银行之后，门口的保安告诉我，已经下班了，通过窗户我看到里边的工作人员确实已经离开了座位在收拾东西，没办法，只能等明天再来了。
　　等出了银行，这个时候我看了下表，现在才刚刚5点30，此时我还不想回家，不想面对妈妈，就找了间网吧。登录上QQ，发现小嫣手机QQ在线，我就跟她说话，告诉我已经到家了，让她放心，可是她没有回复，估计是正在忙没看到。玩到了晚上8点多，然后出来在夜市摊上吃了顿饭，到家之后10点多了，等打开大门，看到妈妈正坐在客厅的沙发上，电视并没有开。
　　妈妈看到我回来，立刻站了起来，表情显得很焦急，眉头紧皱的望着我：“林林，你怎么回来这么晚？”
　　“嗯。”对于她的询问我并没有回答，只是应了一声。
　　“林林，你还没吃饭吧，妈妈去把饭给你热一下。”说完，她就要起身去厨房。
　　“不用了，我在外边吃过了。”我仍旧没有给她好脸色，进门之后也没有停下脚步，而是直接就上了楼，回了我的卧室。
　　第二天上午起床已经9点多了，妈妈这时不在了，估计是去公司了。我先去洗了把脸，然后看到餐桌上给我留的有早餐，我就随便吃了一点，然后就去了银行。
　　到了银行之后，本来以为就能拿到卡了，结果工作人员递给我一个单子，让我填一下，填完之后告诉我，还要再等两天才能拿到卡。我说几天前我都已经口头挂失过了怎么还要等几天？结果她给我解释了一堆比较专业的废话，她的语速很快，有点糊弄人的意思。不过我也没仔细听，我主要是等银行卡好了急着买手机呢，当然还有去曹乐家找曹乐算账。
　　之后我就回家了，到了晚上7点左右，我正坐在卧室上网，听到大门响了，应该是妈妈回来了。我打开卧室门朝门口看了一眼，确实是妈妈，此时她正弯腰在大门口换鞋。然后我就回了卧室，关上门继续上网。
　　没过两分钟，妈妈就在屋外拍我的门：“儿子，在吗？”
　　我回应了一声，然后妈妈就推门进来，走到我身边，将一部带着盒子，还未拆封的三星手机放在了我的面前：“林林，妈妈下午的时候给你买了部手机，不知道你喜欢不喜欢，里边还有一张手机卡，妈妈也给你买好了，在里边装着。”
　　喜欢，当然喜欢！我在心里对自己说道。看着眼前的这部手机，我的心里不知道有多兴奋和激动，但是这种兴奋并没有表露在外面，因为在我的内心深处，已经跟妈妈产生了一道无法抹去的隔阂。
　　“林林，这么晚了还没吃饭吧，妈妈带回来了很多食物，赶紧下楼先吃饭吧，吃完饭再上来玩。”妈妈微笑着冲我说。
　　我冲妈妈点点头，等妈妈离开之后，我迅速拆开了盒子。是今年刚刚上市的型号，我心中那叫一个喜欢。我赶紧把它打开，将手机卡装上，最先给小嫣打了个电话，随便聊了两句之后，我告诉她我现在要去吃饭，等一会儿过来我们再聊。
　　等我下楼之后，妈妈已经把碗筷，还有带回来的食物全都摆放好了，就等着我下去开吃了。
　　我坐下之后，妈妈故意把椅子朝我身边挪了挪，跟我离的很近，吃饭的过程中还不停的往我碗里夹菜，我虽然对妈妈的态度多少有点好转，但是已经没有了以前在一起那样嘻嘻哈哈的样子，跟妈妈就像是一对陌生人，很少主动对妈妈讲话。
　　我想妈妈也感觉到了与以往不同的这种气氛，我原来还以为妈妈会再次问我，我这两天的情况，可是妈妈并没有开口，并没有问我这些，而是一直说些很关心的话，比如我这几天在外边兜里没钱，肯定没吃好，让我多吃一些。其余的带质问语气的话一句也没说。
　　晚上躺在床上，想着这两天妈妈对我的态度，妈妈明显很在乎我，妈妈心里是有我的，妈妈是爱我的。之前我还一直以为我在妈妈心中已经没有了任何地位，所以在妈妈面前呈现出一副爱搭不理的样子，其实就是心里憋着一口气，这种气不光是妈妈出轨，最重要的是自己在妈妈心中的地位，妈妈是不是已经不再爱我了，最起码在这一点上，我错怪妈妈了。
　　很快两天就过去了，本来昨天晚上打算把今天去同学家的事情告诉妈妈，可是妈妈回家有些晚，我就把这事给忘记了。等今天早上醒来一看表，已经9点了，这个时候妈妈已经不在家了。给妈妈打个电话，告诉她我今天要去同学家玩两天，这样……有点，不太合适，打个电话就走，感觉有点不尊重她。还是去妈妈公司给她说声，顺便又能去银行领银行卡。
　　大约1个小时，我就到了妈妈的公司，这时，已经快11点了，我从门口通过妈妈办公室的窗户朝里边看去，妈妈此时正坐在办公室内拿着一支笔在桌上写着东西。和几个比较熟悉的小岚姐，宋主任等打了个招呼，我就进了妈妈的办公室，妈妈看到我感觉很惊讶，问我怎么这个时间段来找她，是不是有什么事？
　　我就没有直接说明来意，先告诉她：“在家无聊，想你了，想来看看你。”
　　妈妈听到这句话，脸上的笑容一下变的更加灿烂，妈妈也把正在写的东西放到了一边，和我坐在这里聊天，我准备和妈妈聊上一会儿在告诉妈妈，这个时候，前台的王莉姐过来拍门，告诉妈妈有个客户在前台等着妈妈要谈生意，而且非要见老板，说跟老板当面谈。
　　也许是个大库户，妈妈就让我先在这里等着，她起身和王莉姐一起离开了办公室，因为好奇，妈妈刚走，我就跟着出去看了看，看看到底是什么的样的大客户。
　　等我出来，来到公司前台门口，看到有一个胖子站在妈妈面前，这个胖子不但面容丑陋，一脸的糟疙瘩，而且从头到脚一身肥肉，外加个子又矮像个大水缸，整个外形就跟西游记里边的猪八戒有一比，正常人刚看一眼就想避而远之。还有他全身的那个打扮，让我看着也十分恶心，他上身穿一件很亮眼的黄色短衫，短衫又宽又大，并且在亮黄色的短衫上边绣着很多黑色的龙型图案，颜色搭配十分不谐调。他下身穿了一条深红色的水桶裤，水桶裤很胖就不用说了，而且还非常长，他这样矮矬的身材明显撑不起来。最让人受不了的就是他那个短而粗、耷拉着一圈肥肉的脖子上，挂着一条跟筷子一般粗的金项链。
　　我一眼就看出了他是谁，虽然我以前只见过他一次，但是对于他的这幅土豪尊容印象实在太深刻了，他就是前不久晚上我回家的时候，看到的那个和郭晓宝站在一起的那头肥猪。那个时候，他身边就搂着一个比他高出半头的身材苗条的美女，而现在，他身边依然站着一个高挑的美女，只不过这个美女已经不是上次我见到的那个，但是却比上次那个漂亮很多，而且她火辣的身材上只穿了一件白色的抹胸短裙，全身白皙的肌肤有一半一上都裸露在外边。
　　“你是公司老板吧，你好，鄙人姓庞，在丰山路开了一个舞厅，想找家广告公司做了宣传广告，恰巧在1楼办事的时候，看到贵公司的放在楼下的广告牌，所以就上来看下。”这头猪一边呲牙咧嘴笑着说，一边伸出了那只短而肥的蹄子要给妈妈握手，而且我注意到他看妈妈妈的眼神就跟狼看到肉一样，俩眼一直放光。
　　妈妈当然是笑呵呵的伸出了手，虽然我感觉妈妈看到他的这幅尊容也会感觉不舒服，但是对方毕竟是客户，不能失了礼节。之后妈妈就邀请他到旁边坐下来谈。
　　妈妈问他想做一个什么样的广告，有什么要求，可是他好像很不在乎的样子，一直用那张恶心的眼神，呲着牙盯着妈妈看，在妈妈问他之后，他就像个哈巴狗似的对妈妈说：“你拿主意就好，你拿主意就好。”
　　接着妈妈拿出了几套方案摆在他的面前给他看，问他喜欢哪一种？我看他只是随便在上边翻着，根本就一副不关心这些东西的样子。
　　谈了大约10分钟，妈妈告诉他了个具体时间让他来看效果，他又给妈妈握了下手，然后搂着身旁的女的离开了。
　　等这个男了走远了之后，我看他一边走，一边还用搂着女人的那只手，在女的人的屁股上来回的摸着，不光是摸，还有手指在上边捏。女的竟然一点都不抗拒，让我看了真是感觉恶心。现在某些女的价值观都已经畸形了，只要男方有钱，即使像头猪似的，她们也会争着抢着贴上去，真是有病。
　　等妈妈过来之后，我和妈妈再次回到了她的办公室，接着我就把我来找她的事情告诉了她，说：“妈妈，我一会儿要去同学家。”
　　“嗯，好啊，记得晚上早些回来就行。”
　　“估计要去两天，因为他不在我们本市。”
　　“什么？两天，你不是刚刚从同学家回来吗？怎么又要出去这么久？”妈妈立刻露出了不悦和疑惑的神情。
　　“就去两天，我同学打电话急着催我过去找他。”
　　“什么事情，能告诉妈妈吗，妈妈想知道。”
　　我就想了一下，正准备编个瞎话告诉她。
　　“算了，你想这么久，一定是又在想什么谎话来骗妈妈对不对？”
　　我愣住了，没有说话。
　　“你银行卡补办好了吗？”
　　“已经补办好了，刚刚过来的时候我去了趟银行。”
　　“这样，你明天去吧，今天再在家一天，中午你不要走了，在这里，陪妈妈吃饭。”妈妈没有征求我的意见，而是用很肯定的语气对我说。
　　“……好吧。”
　　接着妈妈对我说，她之前上来的时候把一份资料忘在车里边，让我去车库把资料帮她拿过来。我当然没意见，冲妈妈点了点头，顺便接过妈妈给我的车钥匙。
　　“对了，车停在车库的最里边。”刚走出办公室大门，妈妈提醒了我一句。
　　我拿着妈妈给我的钥匙下了楼，去了写字楼旁边的底下车库，往里边走去。
　　走着走着，看到最里边有一辆挨着妈妈的灰色的路虎车，这辆车面向墙壁，车尾一直在晃动，因为离的有些远，我只看到了车的一小部分，一下也没搞清楚是怎么回事，然后我就继续向里走，等这辆车的车身全部出现在了我的面前，我透过车的前窗玻璃朝里看去，看到一男一女此时正坐在驾驶和副驾上互相撕扯推搡着，那个男的抓着那个女的，趴在她脸上不停的乱啃，女的用双手极力的反抗着。
　　我靠，原来是在车震。尼玛的，大白天的在这种地方车震，前窗玻璃又没打反光膜，也不怕被人看到，就这么急不可耐吗。我仔细看了一下，里边车震的这对男女，正是刚刚去我妈妈公司谈生意的那个姓庞的肥猪和还有跟他一起的那个靓女。
　　我慢慢的走了过去，在妈妈车的侧面蹲了下来，透过我妈前车窗玻璃朝他们那辆车看去，此时，那头肥猪已经伸出双手按在了女人的胸前，在女人那两颗并不饱满的乳房上用力抓了几下，接着就用双手准备将她胸前的那点儿少的可怜的布给扯下来。
　　女的伸出双手紧紧的阻挡着自己的胸部，嘴里一直哼哼唧唧的喊着：“不要嘛……庞哥……不要嘛……”
　　“来，小夏，把裙子脱了，让庞哥我爽爽，刚刚在楼上的时候，我的老二都已经硬的受不了了，想找女人戳戳啊。”
　　“别在这嘛儿，庞哥，大白天的，一会儿被人看到了。”
　　“被人看到又怎样，让他们欣赏一下老子在车内草B，馋死他们。”
　　女人穿的这件抹胸装连个肩带都有没，即使她双手在胸前极力的阻挡着，死死的按着自己的胸脯，但是没两下，还是被这个肥猪把衣服拉到了腰上，女的胸部很小，就像是两个小笼包，一点没有诱惑男人欲望的那种感觉。她没有带胸罩，两颗乳头上分别贴了两枚胸贴，男的把她胸部的乳贴撕了下来，放到了一边，那两颗乳头看起来很嫩，颜色有些发淡，并且非常的小，貌似就跟黄豆一样大。
　　男的看的好像口水都要流出来了，伸出双手，一手抓着一个乳房，用力的在上边按了几下，接着就把头拱了上去，在两颗黄豆一样大小的乳头上来回轮流的舔着。
　　女的嘴里不停的哼哼唧唧，表情显得很难受，双手拖着肥猪两边的脑门，不知道是要推开他，还是在用力抱紧他。
　　吃了没几下，男的离开了女人的胸部，开始解自己裤子……很快，等男人把裤子解开往下扒了几下之后，就使劲抓着女的头，准备往自己大腿根部那里按。
　　“别这样，庞哥，一会儿回去先洗洗。”
　　“洗什么洗，这多有男人味，洗洗就把男人味洗掉了。”
　　“不要嘛……庞哥……等一会儿回去，我再好好服侍你。”
　　“就在这儿，我受不了了，刚刚在楼上的时候，你没看到我裤裆都撑起来了，你赶紧趴下给我消消火。”
　　“不要，一会儿来人了，被人看到多不好。”女人头部用力向后昂着，用双手极力推着他。
　　持续了片刻，这头肥猪见一直不能得逞，然后松开了抓着女人的双手，顿时脸色突变，冲着女的破口大骂：“操你妈，你给我在这装什么清纯，让你给老子舔舔是你给面子，你别给脸不要脸，非要让我给你发火是不是？老子玩你是看的起你，你还想给我耍心眼儿，不让我碰是不？忘了小红什么下场了吧，你也敢跟她学在我面前耍个小心眼？”
　　接着肥猪继续怒斥道：“趴下来，快舔，我告诉你，让我发起火来可没你过的。”
　　男的对女的一顿痛骂之后，女的明显变老实了，面无表情的看着男人两腿之间的那个位置，然后用手捋了一下自己的长发，很自觉的朝男人那里趴了过去，然后头部一上一下开始摆动了起来。
　　虽然由于高度的原因我看不到女人正在含着他的鸡巴，但是我能听到男人已经发出了非常舒爽的呻吟声，而这种声音很明显就是女人在给他的鸡巴做口交的过程中产生的强烈快感。
　　“对……小夏……就是这样……嗯！嗯……”
　　“用舌头转着舔……对……对……就这样……”
　　持续了没几下，这个时候，男人就用双手按着女人的头部快速度使劲往自己的鸡巴上撞，大约只过了不到3分钟，就听到男的一声长叹，接着昂起头叫了一句：“爽……爽……真他妈爽……”
　　但是这头肥猪依旧死死的按着女人的头没有动，大约过了30秒，肥猪才将双手慢慢松开。
　　女的猛地抬起头，头发很凌乱，而且面部憋得通红，眼泪也一直徘徊在眼眶之中，她紧紧的嘣着嘴唇，立刻打开副驾驶的车窗，把头伸出窗外，不停的向外呕吐着……片刻之后，她才将头转了过来，拿起一些手纸在嘴上擦着，此时，我看她嘴角边，还有下巴上挂着很多恶心的淡黄色液体。而这个肥猪，则是靠在座背上舒服的回味着刚刚射精之后带来的舒爽感。
　　“小夏，不错，刚刚你舔的庞哥我很满意，你放心，小夏，只要你把庞哥我伺候好了，你庞哥绝对不会亏待你。”过了一会儿之后，男的才开口说话。
　　对于他这样事后的宽慰，女的好像并没有一点兴奋感，而是问他：“庞哥，你是不是看上那女的了？”
　　“哪个？”
　　“别装糊涂，就是咱们刚刚见的那女的？”
　　“我就是随便过来看看，那女的真如那个小子所说，长的这么带劲。”
　　“怎么，你也打算把她收入囊中啊？”
　　“呵呵。”
　　“你看上她哪点了，不就是外表有些姿色吗？她哪有我们这些姐妹貌美如花呀。”
　　“你懂什么，魅力和气质可不是靠年轻装嫩装出来的。”
　　“那又怎样，光有气质有什么用，最重要是会在床上服侍男人，把男人服侍好，你看她那正儿八经不食人间烟火的样子，她床上功夫行吗？她懂得怎么伺候男人吗？她懂得怎么弄，才能让男人弄舒服呀。”
　　“味道各不同啦，更何况有句话怎么说来着，人前贵妇，人后荡妇嘛，装的越是清高的女人，背地里越是骚货，全都是一些闷骚。”
　　肥猪继续说：“以前老王交的那个大学生女友多纯，就跟刚发芽的嫩草似的，现在还不是在他那别墅里，被他调教的就跟条母狗一样，身上绑着绳子，嘴里塞着口塞，脖子上还套着铁圈尽情的供他玩，他前几天发给我的那些相片，你又不是没见过。所以说，再清高的女人，只要功夫下到位，也能把条调教成一条小母狗。”
　　“你现在不就是我的小母狗吗？”
　　“去你的。”女的温柔的在他肩膀上打了一下。
　　他妈的，我在心里对着两个贱货骂道，他们嘴里议论的那个女的是谁？难道是在说我妈吗？草他娘，这对狗杂种竟然在背地里这么辱骂我妈妈，等我下次再看到他们……我，我，我非把他们车胎扎烂，车玻璃给他砸砸，路虎一块玻璃几千块呢，我看他心疼不心疼。
　　“走，小夏，你庞哥我还没过瘾，回去好好伺候伺候你庞哥。”
　　“一会儿回去先洗干净呀，庞哥，刚刚味道难闻死了。”
　　“好，好，我可以先洗干净，但是你要是不把你庞哥伺候到天上去，你庞哥可要对你不客气喽。”
　　“放心吧，庞哥，我的技术你还不放心嘛。”
　　“一会儿回去记得换身衣服，这样干起起来更爽。对了，最近还有点小肾虚，一会儿回去先吃片伟哥，看我不把你的那个小骚逼给你日烂。”
　　“还穿那身护士服吗？”
　　“护士服有些看腻味了，勾不起我的性欲，最近你庞哥我比较喜欢草女警，你就穿那身女警装。”
　　然后，他们车子的发动机就响了，我赶紧把头低了下来，在角落里藏了起来，很快他们的车子就开了出来，然后离开了这里。对着他们远去的车辆，我在后边朝他们破口大骂：“草你们俩祖奶奶，一对贱货。”
　　刚刚我看到那个女的被强迫时候的样子，还真觉得她有些可怜，之后看她说的那些恶心的话，原来也不是个好东西，就是一个万人骑、千人草的婊子。然后我打开了妈妈的车，拿出了在里边放着的几页资料，等我再上去的时候，妈妈疑惑的问我怎么下去一趟用了这么久？我就告诉她，刚刚在地下楼车库的时候，看到不知道从什么地方跑进去了两头猪，在车库里乱拱，我就站那看了一会儿。
　　到了中午，妈妈领着我去了位于5楼的金巴斯，吃了一顿非常爽的牛排，等吃完之后，在电梯门口，我就和妈妈告别了，临走前我对她说：我晚上给你做饭吧。妈妈说不用，她今天晚上回去的早，等她回去她来做。
　　到了晚上，妈妈5点就到家了，回来的时候手上惦着一袋食材。我问她今天怎么会回来这么早，妈妈说今天公司没什么事情，就提早回来了。之后我就主动帮着妈妈洗菜，在家吃过晚饭，妈妈叫我陪她出去走走，我当然没意见。
　　我和妈妈一直走出了小区，在小区外的道路边悠闲的散着步。妈妈主动抓起了我的手。而我也朝妈妈身边靠了靠，和妈妈紧紧的挨着。
　　“林林，妈妈有件事一直想问你？”
　　“妈，你说吧。”
　　“你这几天为什么见到妈妈就板着脸？”
　　“没有啊，妈妈你想多了，我就是心情有些不好。”
　　“因为什么事心情不好，是不是在外边和朋友闹矛盾了，是因为你女朋友？”
　　“不是，我和她感情很好。”
　　“一想到你这几天看妈妈时的那个表情，妈妈心里就特别难受，这两天妈妈觉都没睡好，妈妈不想看到你小脸整天耷拉着，妈妈希望你能整天开心着。”
　　“妈妈，对不起，你不要这样，”听到妈妈说连续几天都没睡好，我的心情很不舒服，为什么会闹成这样，这不是我想要的结果。
　　哎，妈妈你既然希望我开心，希望我高兴，可是为什么又要做出那种事，你这不是自相矛盾吗？你真以为你做的那种事情是神不知鬼不觉吗？如果是因为成年女人性欲的需求，爸爸那方面满足不了你……而如今，你就连精神也都已经出轨了。
　　妈妈，如果我现在告诉你，我知道了你在外边有男人，你会不会为了我和他断掉？可是当这些话已经到了嘴边的时候，我却根本说不出口。妈妈已经不再跟他来往了，我再提起这事，这不是多此一举吗？算了，他们两个既然已经不联系了，我何必再去自寻烦恼。




　　第19章

　　第二天上午9点多，我说自己去找同学，妈妈执意要开车把我送到汽车站，临行前还嘱咐我坐车的时候一定要看好自己的财物，谨防小偷。时间大约10点30，等我上车走了之后，妈妈才离开了汽车站。
　　在这两天时间里，我一直在想用什么办法能让曹乐把肚子的里的那些秘密给套出来，为此我充分的准备好几套方案跟说辞来对付他。不过即使是这样，我还是会多少有些担心，如果这些方法不奏效，他肯定会给我装糊涂死不承认，那我这趟岂不是又是白跑。妈的，曹乐，我到底哪个地方得罪了，你这样在背后给我使坏？
　　途中的时候堵了一小会儿，用了大约3个多小时，就到了曹乐居住的城市，我按照以前在学校曹乐给我说过的地址，在汽车站拦了辆计程车，告诉的哥去XX社区。没想到他家离车站还有这么远，计程车又跑了1个小时，计价器上显示的数字可真不低，也不知道这司机是不是故意带我绕路。
　　到了曹乐他们社区，这个时候我看了看表，已经快4点了。他们这个社区不算太大，我数了一下，只有5栋楼，每栋有6层高，不带电梯的那种。以前就听他对我说过，那是他爷爷单位的职工集体出资建的楼房，价格要比在外边买便宜很多。
　　可是这时我又犯难了，我只知道曹乐在这里住，具体在哪个位置，并没有听他提起过，当时在学校的时候也没有细问，因为我觉得这不重要，要是以后想来找他的话直接跟他打个电话就行，可是如今，我仔细想了想，这个电话还真没办法打，如果打了，他肯定会为了躲我，告诉我他不在家出远门了之类的鬼话。
　　我站在这里想了片刻，那就只有一个办法了，问！——他们社区门口没有正规的保安，都是一些居住在社区内的老大爷在看门，而社区里边也有很多老头老太太搬着自己的马扎坐在一片阴凉处在一起聊天，不像那些商品房，气氛冷清的即使是邻居，也都互相不认识。接着我就厚着脸皮走了过去，来到门口，微笑的对着坐在门口的一个老爷爷说：“您好，请问您知道曹乐家在哪住吗？”
　　“谁？”他伸着头疑惑的问我。
　　“曹乐。”
　　“不认识，没听过。”
　　然后我走入社区，朝那群坐在一起的老人家问了起来。
　　结果真有知道的。其中一个老奶奶对我说：“你是说周医生家的那个小孩吧，就在那边2号楼1单元，3楼东户。”
　　我兴奋的对她说了声谢谢！然后告别了老人家，我就朝曹乐他家走去。
　　没用几分钟，就到了曹乐家的家门口，此时，我的心里有些忐忑，不知道这货现在在不在家。犹豫了片刻，我按响了他家的门铃。很快，门就开了，是曹乐打开的，曹乐一看到是我，完全惊呆了，瞪着大大的眼睛看着我，吞吞吐吐的对我说：“陈林，你是怎么找来我家的？”
　　“怎么了，看到我来不高兴吗？”我冲他勉强的笑了笑。
　　“没有，哥们，来，快进来。”然后我进了他家，他把我请到沙发上坐下，之后去给我倒了杯水。
　　“你自己在家啊？”我问他。
　　“我妈上班了。”曹乐没有提他父亲，这个原因我知道，因为曹乐一早就跟我们说过，他父母很早就已经离婚了，至于什么原因离婚，他并没有多说，我们也不好意思问。离婚之后他一直跟着他的妈妈生活。
　　“我在家无聊，想来找你玩玩。”
　　“那怎么不提前打个电话？”
　　“想给你个惊喜呗，怎么？看到我来惊喜到没有？”
　　曹乐没有回答，但是我看到他看到我来之后明显感觉有些不太喜悦，精神显的也比较紧张，跟以前完全判若两人。接着曹乐把电视打开了，然后拿起桌上的遥控器不停的换着台。
　　“曹乐，最近有没有做啥亏心事？”我试探的问他。
　　“什么亏心事？”曹乐一惊。“就是在外边欺负一些小姑娘，现在放暑假了，没少跟小姑娘一起出去约炮吧。”
　　“哪有啊。”
　　“没有吗？我不信，你不是说十天半个月不找女网友弄上一炮，就对不起你的小弟弟吗。”
　　“那是说笑话的啊，那你也信。”
　　“真没有？”
　　“真的没有。”
　　随便闲扯了一会儿，我看得出，曹乐的表情依然很紧张，我和他聊天的过程全是我问他答，我大老远跑来他家找他，依他以前的那种大大咧咧的性格，他就没一句要说的吗？沉寂了片刻，我决定不再继续跟他绕了，直接对他说：“曹乐，这一年多来我对你怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“我就是想说，你看咱们已经在一起相处一年了吧，从来没有吵过架，没有斗过嘴，也没闹过什么矛盾，在学校的时候，我们一起吃饭，一起跷课去校外玩，看黄片的时候还一起打飞机，感觉比亲兄弟还亲，你说我说的这些对不对？”“”陈林，你到底怎么了，为什么突然说起这些？“
　　“为什么，我就是想说既然我们关系这么好，亲如兄弟，我也没有干过对不起你的事情？那你为什么在背后这样坑我？”
　　“我坑你什么了？”曹乐一听这话，激动的差点把手中的遥控给摔掉。
　　“有一个人在后背害我被我发现了，可是我没想到的是，他竟然把你给供出来了，说你也有份参与，当时我还不信，以为他是故意往你身上泼脏水，可是他说的有鼻子有眼，让我不得不信。”
　　“陈林，你说什么的，我听不懂啊，什么在背后害你……我不知道。”曹乐神情紧张，吞吞吐吐的对我说。看到他这样的表情，看来铁定没错了，那电话就是他打的。
　　“没想到我把话都说到这份上了，你还不承认，事到如今我也不瞒你了，就是你在外边的那个同夥让我来找你的，他见事情败露了，就立刻把你供了出来，说白了，就是不想一个人承担后果，把你一起拖下水。本来我还寻思着，你要是承认了，说不定我还有可能原谅你，没想到都到这种地步了，你还在这里硬撑是不是？”
　　“什么同夥……我不知道……陈林……你……你说什么？……你的话我一点也听不懂……”此时曹乐的脸色已经完全铁青，嘴角都开始在轻轻的颤抖。
　　“你再说你不知道什么同夥？你他妈的跟他一起在背后搞我你不知道？这才多久的事了，你想跟我玩失忆吗？更何况他都已经承认了，你还不承认？你还在这里跟我装孙子？孩子，你的眼神已经出卖你了。”
　　“我承认什么？我真不知道你在说什么？”
　　他妈的，我不拿出证据，这货果然还是死不承认。我想了片刻，继续对他说“看来你是准备顽固到底了，哥们，你知道你干的这些是什么罪吗？你已经犯法了你知道不知道。老实告诉你，你的那个同夥现在已经在派出所了，如果不是我出面拦着，告诉员警这是我家的私事，我能解决，现在来你家的就不是我了，而是员警。为什么我知道了整个真想之后又亲自来跑一趟，还不是念在我们是好兄弟的份上。而如今，你却把我的这种好意当成了狗屎，还在这跟我做最后的挣扎。”
　　说完之后，我看着曹乐，这货此时双手拳头紧紧攥着，眉头紧皱面部十分难看的盯着一处，身体也在不停的颤抖，貌似有点想哭的感觉，我继续想了一下，准备再次开口唬他的时候。
　　“我不知道……我不知道……这不是我的错……全是他……全是他……是他故意害我……我不知道那是你的家长，我不知道……”曹乐带着一些哭嗓痛苦的说。什么我家长？他的意思是他打电话的时候不知道对方是我家长？不对啊，我记得当时妈妈告诉我，他打电话给老爸的时候，在里边其中有句就是：你是陈林的父亲吧？他现在又跟我说他不知道？假如他不知道，那他为什么会在一个陌生人面前说我的坏话，这真是可笑。
　　“你妈逼的，你敢说你不知道那是我家长？你敢编些有技术含量的话不能？”
　　我骂他道。
　　“我不知道……我不知道……我真不知道那是你的妈妈。”
　　我妈妈？他也跟我妈打电话了？可是我怎么没听我妈提起过？他怎么会提到我妈？此时，我感到非常惊讶，这跟我妈又有什么关系？本来我是想套他如何在背后坑我的事情，没想到竟然把我妈妈也给牵涉出来了，他肚子里到底隐藏了什么样的秘密？此时，我虽然是一头雾水，但是听他语气貌似这事跟我妈也有关系，我的怒火一下上来了。
　　“草拟吗，你除了在背后害我之外，你也害我妈了？”我冲他怒斥道。
　　曹乐听后先是一愣，然后立刻把头转了过来，紧张激动的冲我说道：“什么……你……你诈我？原来你什么都不知道。”
　　“我诈你妈，曹乐，你今天要不把整个事情全给我吐出来，你试试，咱俩在一起快一年了，你别以为咱俩从没闹过彆扭，就认为我心肠好，告诉你，为了这件事，我可以跟你拼命。”
　　“你让我怎么告诉你，你不要问我了，我不说，我死也不能说。”
　　我一下起身挪到他身边，抓起他的领口，瞪着大大的眼睛看着他：“孩子乖，你说不说？”
　　这货任由我死死的抓着他的衣领，始终不吭声。
　　接着我松开了手：“那好，报110吧，你在背后跟踪我和张嫣，又往我们家里打电话骚扰我们？你刚刚还承认在背后害我妈，交给员警来处理吧，我看你要是有种你在他们面前也别说。”一边说着，我一边拿出了手机。“别打，我求你了，陈林，我求你了……”曹乐立刻抓住我的手，阻止我打电话。
　　接着我又语重心长对他说：“曹乐，只要你把你知道的事情告诉我，向我承认错误，我保证决不难为你，我向你发誓。”
　　曹乐没有说话，继续低下了头，双手放在两腿的膝盖上紧紧的攥着，表情非常痛苦……
　　“曹乐，咱俩认识这么久了，我对你怎么样，还有我为人怎么样？只要你还拿我当朋友，你就把你知道的事情全部说出来，我知道这里边你肯定有苦衷，我也一定会帮你，我甚至还可以原谅你。”
　　我先是诱骗他，之后又吓唬他，现在又苦口婆心的劝说他，结果他还是闭口不动，低着头在这里给我装沉默，不说话就想矇混过去。
　　“好了，曹乐，我该说的已经说了，既然是这样，那咱就报警吧。”此时，我拿出手机，故意往他眼前放了放，按下了一个1。“别”曹乐再次抓住了我的胳膊，“陈林，我要是全告诉你了，我知道我说出来之后你肯定会打死我。”
　　“曹乐，我说过，只要你肯说出来，承认错误，咱们还是朋友，我的为人你又不是不清楚，我是那种阴险小人吗？我说原谅你，就一定原谅你。”
　　曹乐表情依旧很痛苦，死死的抓着我的胳膊，仍旧没有开口，又过了30秒，见他依旧是这样，我急了，一下用力甩开了他的双手，准备拨号。
　　“我说——”曹乐立刻阻止我，冲我喊道。
　　“对嘛，只要你把事情全部讲出来，没准我真会原谅你。”
　　曹乐低着头，结结巴巴的对我说：“陈林，你……你还记不记得我那次在寝室告诉你，我和一个少妇在酒店的那个事。”
　　嗯？他想说什么？此时，一种不好的预感瞬间涌上心头，他说这话是什么意思，他接下来想说什么？这个时候，我再次想起了以前曹乐在宿舍对我说起他和那个少妇3P的事情，他现在不说我家的事情，怎么又扯到了那个少妇头上了？
　　正当我觉得很不对头的时候，曹乐紧接着又说：“到了后来我才知道，那个女的是你妈妈。”
　　那个女的是你妈妈……这句话连续不断的在我耳边回荡了两次……顿时，我的大脑瞬间充血，眼前猛地一阵模糊，脑袋眩晕的厉害，有种差点晕倒的感觉，整个人好似在梦中一样，而我刚刚听到的那句话话，感觉也像是梦话一样。
　　持续了大约30秒，我整个人才完全反应过来。“我靠嫩妈，你说什么，孩子乖，你再说一句我听听，你敢这么说，你知道有什么后果吗？”对于他刚刚说出的那句话，我简直不敢相信，我立刻上前再次抓住了他的衣领，怒视着他，紧接着，伸出拳头一拳打在了他的鼻梁上，他鼻子立刻就冒血了……
　　曹乐在毫无防备的情况下被我的拳头重重击中，疼的“啊”了一声，身体一下靠在了沙发后边的靠背上。啼哭着……用沙哑的嗓子对我说：“当时我真不知道那就是你妈，我发誓，我真不知道，我要说谎天打五雷轰。”
　　“我去你吗逼的吧。”说完，我站了起来，朝他肚子上猛揣了一脚，这一脚把他揣的倾斜在了沙发上，紧接着又是重重一脚，这一脚直接把他揣躺在了沙发上，然后我立刻趴了过去，用力的掐着他的脖子，整个过程，曹乐并没有什么任何反抗。
　　“你打吧，打死我吧，反正是我对不起你，自从我知道那是阿姨之后，每天都生活在恐惧之中，有时候晚上一连做几次噩梦，我虽然好色，但是从来没想过干这种对不起朋友的事，从来都没想过。”
　　“孩子乖，你还敢说，亏我把你当兄弟，你竟然干出这样的事。”接着我用尽全力把他拉了起来，抓着他，对着他的胸口狠狠的来了几个踢膝，然后又是一脚将他揣趴到地上。此时，曹乐滚在地上之后，侧着身体圈成了一团，双手紧紧的捂着自己的胸口不停的在地上扭动……大声痛哭着、叫喊着。
　　“曹乐，你真是猪狗不如，你也不怕走到路上遭雷劈。”我一边喘气，一边继续对他骂道。
　　“我不知道……我真不知道……我不知道……是别人坑我……是别人坑我…
　　…是别人坑我……“曹乐躺在地上一边哭，一边断断续续叫喊……
　　“孩子乖，你今天要不把整个事情全告诉我是怎么回事，我……我就杀了你，你信不信，大不了杀完你之后我去坐牢。”我伸出右手指着躺在地面的曹乐对他说。曹乐依旧躺在地上大声痛苦着，哭的很凄惨，我坐在沙发上，大口大口的喘着气，这样持续了大约5分钟，我叫他别哭了，起来说事。
　　曹乐起来之后，拿起桌上的手纸在鼻子，脸上胡乱的擦了几下……这时我才看到，这货的鼻子上到处都是血，还有旁边一侧的脸骨，也已经肿成了紫色。等他擦了几下之后，坐在在了离我最远的沙发边上，对我说：“有次我在外边认识了一个哥，这事我跟你提过，那次我哥就带我说去干炮，这事我也跟你说过。”
　　“你他妈的少给我来这一套，我要听整个事情的经过。”
　　“真的是这样，我认识他没多久之后，我看他经常出入酒吧，KTV，有次我见到他身边还带着一个很漂亮的女的去开房，我就跟他说你身边那个女朋友真漂亮，想让他也给我介绍一个漂亮的女朋友。可是接着我也没想到他竟然会对我说……”
　　“说什么？”
　　“他对我说，怎么，看上我身边的那个女的了，想不想玩玩她？”当时，我还以为他开玩笑，那是他女朋友，他怎么可能这样做。我就对他笑了笑。可是没想到，他又继续说：“别不好意思，如果你真看上她了，想跟她弄一炮，我可以给你安排。”
　　“后来一天，他就通知我，他现在正在酒店的房间等着我，让我过去，在后来，就是那次在房间的事情了，我跟你说过。”
　　“说嫩吗了逼，你个王八蛋，你还算个人吗？你这头死猪。”说完，我又起身过去朝他身上揣了一脚，曹乐再次摔倒在了地上。
　　曹乐倒在地上之后没有动，痛苦的说：“我真不知道那是阿姨，我不知道，后来那次阿姨来学校那次，我看到之后才知道，然后我就去找他问他怎么回事，没想到，他对我说，他把那天把我和阿姨做爱的视频录了下来，之后还打了我一顿，并且还威胁我，让我听他的话，不然他就把视频给公布出来。”
　　“他拿视频威胁你，他就不怕？你不是说你们一起……的吗？”
　　“那视频只有我跟阿姨，没有他，他开始不在房间，等他进来之后，他就把录影给关了。”
　　“这之后他就威胁你让你在后背害我，给我爸爸打电话诬陷我的也是你吧，是吧？”
　　“是的。”
　　“还有一点，我很奇怪，这个人到底是谁，他为什么让你害我？他是出于什么目的？我跟他有仇？”
　　“这个我不知道。”
　　“你再说你不知道？”我睁大眼睛怒视着他。
　　“我真不知道，刚开始的时候我问过他，他根本不给我说，你想想，他就是为了利用我，他怎么可能会告诉我这些。”
　　“我记得你刚刚说我妈跟他是情人关系？”
　　“不，不，我不知道，我只是看到阿姨和他在一起过，我以为她们可能是男女朋友关系。”
　　“我记得你以前还说过那次我妈被他下了迷药，这是真的假的？”
　　“真的……真的，这个我可以拿脑袋保证，当时阿姨躺在床上昏昏迷迷的。”
　　“最后一个问题，这个男人到底是谁？”
　　“这个，这个我真不能说。”
　　“你麻痺，事到如今了，你还在这么给我装，他给你了什么好处，你还在为他掩护？”
　　见他不默不作声，然后我起身，蹲在了他的面前，再次用力的掐着他的脖子：“你妈的，孩子乖，你说还是不说？”
　　“我真的不能说，他威胁我，如果我把他名字说出来，他就会把视频公布出来，到时候不光是我，还有你妈妈，全都会因为视频的内容而倒楣，你想想，就算你不为我着想，你母亲呢，如果视频被公布出来，是什么后果？你难道想不到吗？”
　　我冷静想了一下，确实如此，如果妈妈这样的视频被公布出来，那会是什么后果，和一个儿子的同学在床上发生性关系，这种爆炸性的新闻，在我们这个媒体网路高速发展的今天，瞬间就会弄的人尽皆知，估计用不了几天，全国都会知道了。到时候我这个家想不散都难……
　　但是就这样算了？这怎么行，那我今天不是白来了。接着我继续对曹乐说：“曹乐，你放心，你偷偷的告诉我，反正他又不知道，到时候就算我见到他，也肯定不会把你说出来，拖累不到你身上。”
　　我的话音刚落，曹乐家的大门就响了，紧接着就是门被人打开的声音，我立刻转头看了过去，此时，一个中年妇女站在了门口，她上身穿着一件洁白的职装短袖，下边套了一件大红色的长裙，脚上一双深蓝色的高跟凉鞋。她的身材并不高，大约只有1米6，但是却很苗条，并且还有一对傲人挺拔的胸脯，和丰满性感的翘臀，整个身材构成了一个完美的S型曲线。
　　光洁如玉的肌肤；清丽白腻的脸庞；宛如月牙的眉毛；一双乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；高挺的鼻梁下面，有一张薄薄的樱唇，樱唇多少有些紫红色，应该是擦了一层淡淡的紫红色口红。——她就是曹乐的妈妈。
　　此时，曹乐仍旧是坐在地上，而我也蹲在他的面前，在加上沙发，茶几由于刚刚我们掐架时的撞击，都已经偏离了原来的位置。曹乐的妈妈看着眼前的这一切，在加上曹乐脸上紫一块青一块的，鼻孔里还在不断向外冒着血……
　　他的妈妈站在门口被这眼前的一些吓蒙了，显得很紧张，紧皱着眉头，质问我是什么人，完全一副把我当成坏人的架势。
　　对于他妈妈突然的到来，我没有任何心里准备，一时搞的我也说不出话，然后，他妈妈立刻就拿出电话说要报警。
　　曹乐赶忙阻止了他的妈妈，“妈，这个是我同学，刚刚我在外边被两个流氓追着打，是他在路上遇到了我，帮我解的围。”
　　他母亲听完曹乐的解释，立刻放下了手机，但是紧张的神情并没有改变，然后跑着来到曹乐面前蹲了下来，用温柔的双手拖着曹乐的脸颊，看着他脸上的伤势，心疼的眼泪都要掉出来了。接着她赶紧起身跑去一个房间内，拿出了一个不太大的白色铁盒子，打开之后，铁盒子里边全是一些剪刀，纱布，棉球等这些医务用品。
　　她的妈妈先拿出一些纸巾，将曹乐鼻孔的血给止住，然后又拿起一个镊子夹着一个棉球，沾着小瓶里边的酒精，在曹乐发肿淤青的脸上擦拭着……
　　在这个过程中，我看到曹乐的母亲，一边给曹乐弄伤，眼泪一边不停的滴答滴答的往下掉，可怜天下父母心。此时，我想到了我的妈妈，记得以前上初中的时候，我被几个流氓打伤，妈妈也是在身旁无微不至的照顾我，也为我流下了伤心难过的泪水。
　　他们母子二人，此刻已经完全融入到了他们的二人世界之中，我觉得我现在是如此的多余。此时，我也说不清楚是为什么，我默默的离开了他们的家。走在路上，我想现在应该去哪，我还能去哪？不行，我这次来的目的还没有完成，我现在不能走，我一定要想个办法，从曹乐口中把那个人的名字给套出来。
　　在外边这样转了大约10几分钟，在一个糕点店前，我看到很多人排队站在这里买糕点，我就买了一些，然后再次返回了曹乐的家。到了他家门口，我轻轻的拍了拍门，见没有反应，我再次拍了几下，还没有反应，我想不会啊，我才走了没多久，这个时候曹乐和他的母亲应该在家的，难道是因为刚刚伤口太重了，他母亲带着他去医院了？
　　我又继续拍了几下，等了一小会儿，结果这次门开了，是曹乐的母亲开的门。她还是穿着刚刚的衣物，只是短衫的领口处的口子开了一个。头发略显凌乱，脸颊略红，眼睛多少有些红肿。她一边捋了捋自己凌乱的长发，一边笑着对我说：“你是叫陈林同学吧，刚刚你怎么一声不吭就走了，阿姨还想向你道个谢，刚刚是我误会你了，乐乐已经把自己在外边遭遇的事情跟我说了，幸好之前有你帮助他。”
　　“阿姨，我……”
　　“来，快进来。”
　　进屋之后我看到曹乐刚从她妈妈的卧室走出来，他刚刚被我打流血的鼻孔和脸上的淤青已经全被纱布包扎好了，而且包扎的很像样子，曹乐看到我进来赶忙叫起了我的名字。
　　我就告诉他，我刚刚在外边买了一些吃的，给你带上来。
　　然后她的母亲执意让我留下来吃饭，说表示一下刚刚对我的亏意，其实我也是这么打算的，我不可能这么快就回去，我一定要软磨硬破把在背后指使曹乐的那的人的名字和资讯给套出来，这也是我再次回来的目的。
　　晚上是曹乐母亲做的饭，味道还不错，曹乐的母亲很客气，一直不停的给我夹菜，曹乐母亲问我在哪住，我说在XX市。曹乐母亲一听，楞了一下，对我说：这么晚了怎么回去，今晚就先住在这里吧。
　　曹母问我让我晚上和曹乐睡一张床习惯不习惯，我说没问题。以前在宿舍的时候我们俩人都挤在一张小床上睡过。吃过晚饭，曹乐没有去卧室，陪着他妈妈一起在客厅看电视，我想他肯定是不想单独面对我，怕我继续审问他肚子里的那些秘密。
　　没办法，我就假装陪他们母子一起看电视，大约到了快11点的时候，曹乐母亲告诉我们她要回屋休息了，明天还要上班，让我们也早点休息，不要玩的太晚。
　　这个时候曹乐也赶忙关了电视，说他也很睏了，回屋睡觉去。
　　等我和他进屋之后，他立刻就躺在了床的一边，侧着后背对着我，不到一分钟，就打起了呼噜。我拍了拍他，他没动，他真睡着了？我绝不相信，他肯定是装的，刚刚经历了下午这件事情，我不相信他躺下就能睡着。
　　我又继续拍了他几下，他还是给我装睡，这个时候我又多少有些恼了，我差点就抓着他把他给提起来。但是最终打消了这个念头。哎！我叹了口气，转过身体，躺靠在床头上，回想着这一系列前前后后发生的事情。曹乐所说的那个背后男的是谁，是赵怀业吗？我想了想，应该不会。那次田地里的事情我也见过了，那是赵怀业和妈妈第一次发生关系，而曹乐也说那个男的和妈妈早就已经发展成了地下情人。难道那个是妈妈公司其他的男同事？
　　哎，妈妈你到底还有多少秘密瞒着你的儿子。
　　大约过了半个小时，我下床去卫生间方便，等到了客厅，发现曹乐的母亲穿着一件睡袍从卫生间出来，我冲她叫了一声：阿姨。然后她说陈林，你要用厕所啊，我说是的。
　　然后我就走了进去，进去之后还没过2分钟，就听到曹乐家的大门外有人在用力拍，拍门的声音很大，切杂乱，有点像电影里边黑社会来要账的。没过一会儿，我听到曹乐的母亲从卧室匆匆走了出来过去开门。门打开之后，曹母惊奇的说：“怎么是你？”
　　“怎么了，我不能回来了？”
　　这时我也从卫生间走了出来，看到一个醉汉模样的人。这个醉汉大约只有1米70的身高，平头，而且很瘦，短袖前边的口子全部都敞开着，他站在门口想进来，曹乐的母亲双手阻止着不让他进，俩人就这样互相推搡着……
　　这个人看到我之后，瞪大了眼睛对我说：“吆，我上次去你们医院就听你们那里的小护士说你在外边养男人，没想到还是真的，我说你最近怎么总是躲着我，想不到你一把年纪了，口味还挺独到，还养了一个小白脸，你还喜欢老牛啃嫩草吆，不知道咱儿子知道吗，咱儿子现在没在家吧，等儿子回来之后看到你跟身后的这个小白脸脱光衣服趴到床上尻逼的时候，让咱儿子也欣赏欣赏你那骚逼样。”
　　“你瞎说什么，曹大壮，你个王八蛋，你个畜生，你还算个人吗，你说的那有一句是人话吗？你一点都不算个人，老天爷都白给你一条命，你赶紧死了吧，你死了我跟儿子以后就好了，你赶紧出去死了吧。”
　　“我怎么不算人了……你在外边偷汉子，都把汉子偷家里来了，还是我的不对了……你也不怕这左邻右舍的……兄……兄弟姐妹，乡亲父老们都看到，你都这么不要脸了，我说说都不行了。”
　　醉汉继续说：“更何况……你年轻时候有多骚，我还不清楚吗，整天穿着个花裙子，还穿着个高跟鞋，在那群脏里吧唧的工人跟前走来走去，还时不时的给他们抛媚眼，还不是想勾引他们，你说你这骚货能离开男人？打死我都不信，你要是能离开男人，我就……我就，先……先让我进屋再说……”
　　“你不许进……你给我出去……曹大壮……你不许进来。”他们二人再次推搡了起来……
　　“骚货，你让后边的野男人进都不让我，是不是他的大鸡巴把你给喂饱了，你个不守妇道的东西，这要是换做过去，把嫩俩绑在一起，再往嫩俩脖子上挂上一双破鞋，拉着嫩俩去大街上示众，让大街小巷上的老百姓都往嫩俩身上吐吐沫……”
　　“曹大壮！你真是头疯狗，我告诉你，我根本就没有男人，你不要再无理取闹了。”
　　“你还不承认，上次我过来在卫生间的纸篓里发现了个避孕套，你说那避孕套是谁的，这次都让我抓到奸夫了，人赃并获，你还不承认了，你个骚货。”
　　“我就算有男人管你什么事，你是我什么人，你凭什么管我，我们已经离婚好几年了，我应该有自己的生活，我现在跟儿子过的很好，你以后不要再来骚扰我生活了。”
　　就在此时，我看到曹乐怒气冲冲的拿着一跟棍子从卧室冲了过来，对着门口所谓的父亲的说：“曹大壮，你个王八蛋，你怎么又来了，你以后再来骚扰我跟我妈，我就跟你拼了。”说着举起棍子就要朝他身上打，不过他也没有闪，也不知道是不害怕或者喝醉反应迟钝的缘故。
　　这个时候曹母立刻用手去拦他，但是曹乐依然举着棍子怒气冲冲要打他父亲，曹乐已经有点发狂了，大声的喊着，骂着……以曹乐母亲的这种娇小的身材和力气，根本拦不住他。此时，我也赶紧抓着曹乐的手，试图去阻止他，以免他犯错误，把事情闹大肯定不好，更何况对方还是他的父亲。“好，好，小兔崽子，老子一把屎一把尿把你养大，学会拿棍子打老子了…
　　…很好，小兔崽子，当初要知道你是这么个东西……真应该一下把你射到墙上…
　　…老子白给你了一条命。“听到这样恶心的话，我都着实有些忍无可忍了，心中顿时冒出一股怒火，他怎么说也是曹乐的亲生父亲，怎么能够说出这么不要脸的话。
　　曹乐还是发疯似的要拿着棍子打他，我和曹乐母亲用尽全力，才将曹乐手中的棍子夺下，曹乐父亲就这样藉着酒劲在门口闹腾了十几分钟，然后晃晃悠悠的离开了……
　　等曹父离开之后，曹乐才抽噎着返回了自己的卧室，曹乐母亲哀愁的目光，显得一脸的无奈……我就安慰她对她说：“阿姨，没事的，你放心，曹乐那边我会安慰安慰他，我们同龄人在一起好说话。”
　　等我回到卧室之后，看到曹乐依旧侧着身体背对着我躺在床上，我轻轻的拍了拍他：“喂，曹乐，我知道你没睡，起来聊聊吧。”
　　曹乐听后转过身体，坐了起来。我们俩人就坐在床上，聊了大约快2个小时……
　　原来曹乐的父亲和母亲离婚已经快10年了，之所以离婚，是他母亲实在是无法忍受曹乐的父亲。他父亲嗜酒，赌博，嫖妓，打老婆无所不干。我就问他，他父亲这样，为什么当初他母亲要嫁给他？他告诉我，当时，他的爷爷是他们厂里的领导，而她母亲也是工厂医务室的医生，他的爷爷亲自带着东西去她家里提亲，她母亲的的父母碍于领导的面子，不好意思推辞，就答应了这门婚事。刚开始她母亲也知道他人不是很好，以为结了婚之后，男人的心就会安定下来。可是没想到跟以前还是一个样……所以后来就离婚了，原本以为离了婚就没事了，可是曹乐父亲隔三差五藉着酒劲就来闹上一回。听着曹乐给我讲的这些故事，我的心里很不是滋味，没想到曹乐的家庭会是这样。
　　之后曹乐依旧没告诉我那个男人是谁，看的出曹乐真的很怕告诉我。其实我已经很明确的告诉他了，只要他把背后指使他的人名字告诉我，剩下的就不用他管了，我向他保证接下来的事决不会牵涉到他身上，可是即使是这样，曹乐依旧闭口不提，他背后的人到底有多大本事，以至于曹乐这么害怕？
　　早晨我很早就醒了，看到曹乐依旧在呼呼大睡，就在他头的旁边，我看到了他的手机。我趁他还没醒，就把他的手机拿过来翻看了几下，看有什么短信或者我认识的电话没有。看了一会儿，结果也没看找到什么有价值的线索。
　　等他母亲上班之后，我继续在曹乐的家里呆着，直到下午，我仍旧没有办法将他口中的那人名字给套出来。除了动手之外，能想到的办法我全都用了。这样一天又快过去了，这个时候，我就意识到了，想把他的嘴再次撬开已经不可能了，我应该仔细想一下看有没有别的突破口。
　　既然撬不开他的嘴，再在这里呆下去好像也没什么意义，算了，回家吧。4点的时候，我告诉曹乐我要走了，虽然曹乐对我说，让我再在他家里玩会儿，我知道他这只是客气话，他现在巴不得让我赶紧走，因为他不好意思再继续面对我。
　　曹乐把我送出社区，我坐上了通往汽车站的公车……
　　大约半个小时，在离汽车站不远处的一站下了车。下车之后，我习惯性的先朝四周扫了一眼，这个时候，就在10几米外的马路对面，我看到曹乐的父亲，旁边还有曹乐的母亲，他们面对面好像在争执着什么……然后没几分钟，曹乐的父亲硬是抓着曹乐母亲的一个胳膊，拉着她不知道要去哪？曹乐的母亲显得很不情愿。我出于好奇，就在后边跟了过去。
　　曹乐的父亲拉着她穿过了一条街道，接着又穿过了一个胡同，来到了一栋烂尾楼前，烂尾楼已经烂的不像样子了，早已经无人居住，而且上边还刷了很多“拆——拆——拆”的红字。曹父抓着她的手一直朝烂尾楼的一个楼洞里走，他们来这里做什么？我继续跟着他们走了进去。
　　在楼里的一些地方，我看到地上有几张蓆子还有几个比较破旧的棉被，旁边还放着一些很破的东西，我想估计是流浪汉晚上在这里过夜的吧，不过现在看不见人，估计是到外边乞讨了。我一直在后边悄悄的跟着他们，曹大壮死死的抓着她的胳膊一直到了二楼的一个很狭窄的墙角处，之后，他们停了下来。然后，我就在他们的不远处的拐角处躲了起来。
　　“曹大壮，你到底想干什么？你能不能不要再来骚扰我跟儿子了。”
　　“我哪骚扰了，我就是听说儿子放假了，想来看看儿子，没想到那小子那么不是东西，见老子就想打老子，真是不孝，你是怎么教育的？你也是一个有文化的人，怎么把儿子教育成这样，亏我当初还放心把儿子交给你。”
　　“曹大壮，你怎么这么不要脸，说出这么无耻的话。”
　　“昨天晚上突然想你了，本来想着这么久都没弄过你了，过去安慰安慰你，没想到刚好撞到你跟小白脸在家过夜。咱儿子也挺大方的，竟然能容忍你跟小白脸在咱们家床上草逼，你是怎么哄咱儿子的，教教我，让我也学学，省得儿子以后见到我就跟见仇人似的。”
　　“你还算个人吗，你说的是人话吗？儿子放暑假就在家里呆两个月，我求求你了，这段时间别回来闹，行不行，让我跟儿子好好在一起过几天安稳日子，行吗？”
　　“谁不让你们好好过了，我不也是想回家让咱们一家人团圆团圆吗？你怎么这么不识好歹呢，老是把我的好心当成驴肝肺，你有没有良心啊。”
　　“我们不要跟你团圆，我跟儿子我们俩人就很好，不需要你。”
　　“你好，你好个球，没有我的大鸡吧草你，你能好？…………来，倩，来让我弄弄，让我弄舒服了怎么都好说。”说完，曹父就伸手去解周倩的衬衫口子。
　　“你放开……别碰我……拿开你的脏手……”曹乐母亲用力推了他一下。
　　“诶，你干什么，在我面前还装什么纯情，你说你身上哪个地方我没见过…
　　…就连你的逼毛有几根，结婚洞房那天都数过……怎么了，现在在我面前开始装烈女了？“一边说，一边继续对她动手。
　　周倩娇小的身材毕竟没有男人力气大，在拉扯过程中，周倩的上衣扣子陆续被他撕扯解开，衬衫里边的白色乳罩也都露了出来。
　　“曹大壮，你再这样我就叫人了。”
　　“你叫啊，老公玩老婆，你说我犯那条法了？就算员警来了也没用，他们不敢拦你懂不懂，这么大人了，咋这么没文化呢。阻止夫妻同房是犯法的，他们要是知法犯法，我就去法院告他们去。”
　　“我跟你已经离婚快10年了，我们早已不是夫妻了。”
　　“一日夫妻一辈子都是夫妻，从你的处女膜被我捅烂那日起，你就注定这辈子是我的人……不对，是我穿过的一只鞋，只有我可以要你，可以丢人，你没资格不要我。谁要是要你，就是要我的破鞋，你说哪个二百五喜欢穿一双破鞋。”
　　周倩听完，愤怒的伸出右手，准备朝曹大壮脸上打，可是还没打上，就被曹大壮死死的抓住了胳膊……
　　“干什么，生气了，我还没说你几句，你可就又急了。早就告诉过你，性格要温柔一点，你说你这种性格哪个男人会喜欢。”
　　“曹大壮，我求你了行不行，你说怎么做，你才能不再来骚扰我跟儿子。”
　　周倩用哀求的眼神望着曹大壮。
　　“好好好！看你也怪可怜的，谁让我心肠这么软呢……倩，好几天我都没碰女人了，只要你今天帮我消消火，让我快乐快乐，我保证这段时间不去见你还有咱儿子。”
　　周倩没有吭声，也没有动，一双哀愁可怜的眼神望着地面。
　　这时，曹大壮按着周倩的肩膀，用力把她按了下去，蹲在了自己跟前，曹大壮立刻解开了裤子，让他那个狰狞，黑乎乎，脏的看一眼就想吐的阴茎抽了出来，然后抓着周倩的一只手，握在了自己的阴茎上，“快吧，倩，我已经受不了，快帮我消消火，让我爽爽。”
　　曹乐的母亲再次抬起了头，祈求的目光对他说：“你答应我，两个月之内不准再来骚扰我跟儿子。”
　　“放心，我说不去就不去，咱有修养的人说话从来都是算话的。”
　　“还有……我只用手。”
　　“用什么都行，赶紧帮我射出来吧。”
　　周倩把头低了下来，不情愿的用手在他的阴茎来回的套弄起来……她的脸则侧向一边，没有直视他的阴茎，表情显得很痛苦、很伤心……
　　没过几下，曹大壮就挺着阴茎往周倩脸上蹭“来，倩，用你的小舌头舔两下，就像上回在医院办公室那次，让我舒服舒服。”
　　周倩立刻用另一只手把他阴茎挡开，“曹大壮，如果你在提过分的要求，我现在就走。”
　　“好，好，好，别急吗，不舔就不舔，被你这样温柔的摸着打飞机，这样也很舒服的。”然后周倩继续用手套弄……
　　看到这里，我觉得没什么好看的了，本来想去阻止，但是想想，还是算了，毕竟人家以前有过夫妻那层关系，更何况刚刚他们也达成了以后不在来打扰对方生活的协议。然后我就转身要走，刚一转身就听到：“曹大壮，你干什么，你放手。”
　　“我受不了了，倩，让我草一次，就一次……我知道你逼里现在已经骚的流水了，让我的鸡巴塞进去里弄一次，让我爽爽。”
　　然后我再次转身，看到此时曹大壮已经将周倩拉了起来，按在了墙上，接着把手伸到他的裙子里边，抓着她的丝袜和内裤强行往下啦。
　　“曹大壮，你快松手，你不能这样，我喊了……”
　　“你喊什么喊，你在我面前装什么纯，你别以为我不知道你在医院跟你们那些年轻的男医生鬼混，你这种骚货怎么耐得住寂寞，你一天看不到男人的大鸡巴你那里就骚的流水吧？……还有昨天晚上那小子，你是在哪勾引回去的？酒吧？
　　昨天晚上我走了之后，在咱家床上一定没少操你吧，你躺在床上那种浪叫声，咱儿子听到没有？怎么，难道我的鸡巴不如他们大？不能把你草爽？喂不饱你？“
　　“不说近的，就说几十年前在咱们老厂，咱们厂那些脏不垃圾的工人，整天干活弄的跟个土人似的，你为什么都对他们那么好，他们哪不舒服还没去找你呢，你就主动过去给他们拿药，你说你这不是发骚是什么？……我还听到他们总是在背后议论你，说要是能娶到周医生怎么怎么样，说白了还不是想上你，想尻你，等尻完你估计就不会这么说了…………还有咱们刚刚结婚没多久那次，我不就是朝你脸上轻轻打你了一下，你看你那样，气的就跑出去了，然后一直到半夜才回来，你跑哪了？后来我听说有人看到你跑姓陈的那土老冒那去了，你去哪干啥，是不是去找他，让他安慰安慰你，安慰完了就接着陪他睡觉了？”
　　“无耻，你无耻，你简直就不是个人，老天爷怎么让你这种人活在这个世上。
　　你松手……“此时，我看到曹大壮已经将手放到了周倩胸前，抓起周倩的胸罩用力的往下扯，周倩虽然极力反抗，用手阻挡，但是没过多久，胸罩就被他用力撤了下来，那两颗丰满挺拔的乳房一下呈现在了我的眼前。
　　果不其然，就像我之前猜想的一样，周倩有一对性感迷人的美乳，而且这对美乳并没有因为年龄的增长而变的下垂，依旧骄傲的挺立着……
　　然后曹大壮就把头伸了过去下去，趴在她迷人的乳房上卖力的啃着，而他的两只手，再次伸到周倩的裙下去扒她的内裤，没几下，周倩的白色内裤连同腿上的那条肉色丝袜，就被曹大壮扒到了大腿中央位置……
　　此时，周倩已经羞愧难当，她已经无力在继续反抗眼前这个禽兽不如的东西，只能默默的把脸贴着墙面侧向一旁，两行清泪瞬间流了下来，伤心欲绝的抽噎着……
　　曹大壮见周倩不再反抗，顿时一阵兴奋，立刻将自己双腿贴了过去，掀开周倩的裙子，将自己那个肮脏的东西朝周倩两腿之间移……很快，两个性器官即将就要连在了一起。
　　妈妈……妈妈……看着周倩绝望无助的眼神，悲伤痛苦的泪水，我仿佛看到了是妈妈被人欺负一样，想当初妈妈一定也是这样痛苦万分，流着眼泪被那个不知名的男人欺负，那个时候妈妈一定会很希望有个人能站出来，能把她从恶魔的手中救走……
　　妈妈……我再次在心中呐喊了一声，然后立刻朝他们冲了过去，在曹大壮还没做出反应之前，用尽全力将曹大壮推开，然后用身体挡在了周倩前边，双手紧紧的搂着她，怒视着曹大壮……
　　此时，周倩就像在绝望之中找到了一个可以依靠的稻草，用她的身体紧紧的贴着我，死死的抓着我的一只胳膊，生怕这根稻草离她而去。
　　因为曹大壮没有来得及做出反应，差点被我推的趴到地上，连续后退了好几步，等站稳了之后，看着我，先是楞了一下，然后像流氓无赖一样，冲我说：“吆！我当是谁呢，这不是昨晚睡你那儿的，你那个情夫吗？怎么，来英雄救美了，这种老女人你也看的上，你小子还挺重口味吆！你跟我讲讲她昨天晚上在床上是怎么卖弄风骚勾引你的，让你对她这么好……对了，这骚货最喜欢别人给她舔逼，你昨天晚上给她舔了没有？”
　　“你说话注意点，我们俩根本不是你想的那样。”我冲他说。“我说话注意点？你看她现在那骚样，露着奶子贴在你身上，你还紧紧的抱着她，你告诉我，不是我想那样，那是哪样？”
　　这个时候，我才意识到，周倩的胸前的乳罩早已经滑落在了胳膊上，而她那两个丰满性感迷人的乳房一直紧紧的贴着我的胳膊，那两颗花生米大小的乳头也被我的胳膊所遮挡着。还有她裙子下边的内裤也被眼前的这个畜生扒到了膝盖位置，虽然有裙子遮挡，看不到里边……周倩此时好像也才反应过来，意识到了自己的失态，她赶紧用力挣脱了我，然后背对着我们，将她滑落的胸罩和、内裤、丝袜穿回了原位。
　　此时，曹大壮又要上前来伸手拉她，我见状，再次用力把曹大壮推开。紧接着，曹大壮就怒冲冲的冲我骂道：“小兔崽子，我们夫妻之间的事，管你屁事，你赶紧给老子滚开，再不滚开，看老子不弄死你。”
　　看到这样无耻的流氓，我是真的很想抓着他，痛打他一顿，他1米7的身高，身材又瘦，肯定是打不过我的。但是考虑到他的身份和年龄，还有周倩在身边，我忍住了没有出手。可是曹大壮并没有对我客气，过来抓着我，就跟我厮打在了一起，周倩见状，也在身边一起帮我，用力扯着曹大壮的胳膊……
　　曹大壮见占不到便宜，往后退了几部，随手捡起了身边的一个砖头，朝我身上就砸了过来，由于周倩还在我身后，我没有去躲，而是立刻伸出双手去阻挡，由于他捡的那块砖头像是机器拆迁时弄烂的，上边还连着一片裂开的瓷片，瓷片裂开处的地方很锋利，然后我就觉得胳膊上猛地疼了一下，感觉好像有水在胳膊上流着……
　　“曹大壮，你个王八蛋，你竟然出手伤人，把人打伤，你等着坐牢吧。”曹大壮被眼前的状况楞了一下，应该是被吓的了，然后一溜烟跑了。
　　这个时候，我才注意到，我的左胳膊肚上已经被他刚刚扔过来的砖头划开了一道长约3厘米的口子，口子有些深，因为里边一直在向外冒着血……
　　“阿姨，我没事。”我勉强冲周倩笑了笑。
　　“什么没事，你的胳膊一直在流血啊，都怪阿姨不好，连累你了。”
　　然后周倩立刻从丢在一旁的挎包内，拿出了很多手纸，捂住了我正在流水的伤口，另一只手扶着我，我们快速离开了这栋烂尾楼。等来到路边之后，拦了辆计程车去往了医院。
　　不到10分钟，就到了一所离车站比较近的医院。
　　刚刚进入医院大厅，有一个女护士看到我们就说：“诶，周医生，这是怎么了？”
　　“我朋友的胳膊被利器划上了。”
　　接着周倩快速带我乘上电梯，到了3楼的一个不大的小房间内，不像是办公室。她亲手拿出纱布、绷带、酒精、棉球等给我包扎伤口，她包扎的很仔细，很专业，我一点也感觉不到疼痛。等包扎好了之后，我反覆的看了看，觉得真的很不错，已经不再向外流血了。
　　然后我就告诉她既然没有事，那我就先走了，她问我去哪？我告诉她现在去汽车站坐车回家。周倩一听我是要回家，说今天下午这个事情实在过意不去，执意不让我走，对我说了很多客套的话，要我在她家里在住几天，表示一下地主之谊。我正准备向她解释，告诉她我不想在这里呆了，这个时候有人在外边拍门，周倩说了句：“请进。”接着门打开，一个小护士站在门口，向周倩摆了摆手，接着周倩走出了门口，并没有关门，小护士对她说：“周医生，老冯刚刚又被人抬回来了。”
　　“什么？为什么？”
　　“据他老婆讲，他昨天晚上又跟她老婆同床了。”
　　“什么，他怎么这么不对自己的身体负责，昨天刚出院的时候我就告诉过他，以他目前心脏病的程度，暂时还无法过性生活，他怎么就是不听呢……哎，你等我下。”
　　听完他们交谈之后，原来是昨天一个患心脏病的病人刚刚出院，出院前周倩告诉他近期不要有性行为，不然心脏病会再次复发，结果这个病人没有听，当天晚上就和老婆在床上搞了……结果今天又被120抬回医院来了。
　　听完之后，我突然觉得那些地方不对劲，好像有件很重要的事情，已经到了脑边了，却总也想不起来。
　　然后周倩再次走了进来，对我说“小陈，你先在这里等我一下，不许走呀，一会儿我就回来。”然后周倩和这个小护士离开了这里。这个时候我就坐在这里，无聊的翻着一些杂志，这个时候手机响了，我一看是妈妈打来了，想起妈妈的那些事，我的心里多少有些不痛快，妈妈问我什么时候回去？本来我是计划一会儿周倩过来的时候，我向她再解释解释我今天就回去了，但是听到妈妈这么一问，我又不想走了，我想了想，就在电话里告诉她，再过两天就回去。
　　挂了电话，大约又过了半个小时，周倩回来之后对我说，她现在已经下班了，我们现在可以走了。
　　之后，周倩骑着她的电动摩托带着我，出了医院。在路上，周倩又对我说：“小陈，今天这件事，回去之后千万不要跟乐乐提，不然他知道了之后恐怕又要去找他父亲闹，我不想他出事。”
　　“周姨，你放心吧，这点事情我明白，等我回去见到他之后，我就说不小心在路上走着的时候被房子上掉落的石块砸到的。”
　　快到她们家的时候，周倩告诉我，让我自己步行过去，她去附近菜市场买些菜。我告诉她没关系，我陪她一起，这样还能帮她掂些东西。周倩也没说什么，骑着电动车带着我就先去了菜市场。
　　她一下买了好多菜，我就在她身边，充当了她的仆人角色，主动帮她拿着所有买来的东西。周倩买菜和菜贩们交谈的时候说话很温柔，让人听了觉得特别舒服。这个时候，我就突然有种感觉，要是把她换成我的妈妈，我和妈妈能够经常在一起这样，那该是多美好的一件事。
　　到家打开大门之后，曹乐一个人正在他的卧室上网，他听到门响，走出卧室看到是我，先是吃了一惊，然后说：“陈林，你怎么回来了……陈林，你的胳膊怎么回事？”我笑着对他说：“刚刚真是倒楣，路过一个工地的时候被上边掉落的石块砸到了，结果刚好碰到阿姨，阿姨带着我去医院包扎了一下。”
　　听完我的解释，曹乐好像一点都没怀疑。
　　晚上继续和曹乐睡在同一张床，睡到半夜，也不知道是几点，我觉得有些憋尿了，正准备起来去厕所小便，这个时候我听到曹乐先起身了，我以为他也要去厕所，就没有动，让他先去，继续闭着眼再眯一会儿。可是这时，曹乐轻轻的拍了拍我的肩膀，然后轻轻的喊了我两声：“陈林……陈林……”
　　我想这货大半夜的上个厕所还搞的这么神秘，就没有搭理他。然后他就起身，离开了卧室…………过了大约几分钟，还不见这货回来，我好像也没听到卫生间大门的响声。我就起来，刚刚走出卧室，就听到周倩的房间有响动，好像是小声嘀咕的声音，原来这货没去解手，去他妈房间了。我就悄悄走了过去，看看他半夜跑他妈的房间搞什么名堂。
　　恰巧门没有关严，露出了一丝缝隙，我从缝隙朝里边望去，接着窗外微弱的月光，看到两个几乎赤裸的身体紧紧的拥抱在一起，曹乐正面压在他妈妈的身上，在周倩的脖子上不停的亲吻着，周倩叉开着自己的双腿，双手紧紧的搂着曹乐的后背，在曹乐光滑的后背上不停的抚摸着，嘴里舒服的发出“嗯……嗯”的低吟声。
　　看到此种不可思议的情景，把我吓的差点就坐到地上，要不是亲眼看到，我做梦也想不到，曹乐竟然会和他的亲妈妈在床上发生性关系……
　　“乐乐，今天亲一亲就算了吧，你同学现在还在那屋，万一被他不小心看到了可怎么办。”
　　“妈，没事，我刚刚过来之前拍了拍他，陈林现在睡的正香呢。”
　　这时，我见曹乐从趴在周倩身上的姿势坐了起来，周倩胸前那两颗丰满的乳房一下出现在了我的眼前，虽然是仰面躺着，但是那两个乳房仍旧饱满的就像是两座俊俏的山峰。
　　接着，曹乐起来之后，将臀部朝周倩两腿之间的那个位置挪了挪，扶着自己那个已经勃起的肉棍，朝他妈妈两腿间的那个肉穴插了进去。
　　“嗯……乐乐，你轻点……嗯……别太快……”
　　曹乐用臀部慢慢的连续抽送了几次，然后再次用前身趴到了他妈妈的身上，托起周倩的两个乳房，大口大口轮流着吃了起来，臀部依旧猛烈的朝她妈妈两腿之间的肉穴撞击……周倩温柔的伸出双手，抚摸着自己儿子的后脑勺，表情略显难受的看着曹乐，双腿缓缓的向上移动，紧紧的勾住了曹乐的腰……
　　过了不久，他们两个翻了下身，周倩将曹乐压在了身下，抱在一起继续热吻了几分钟，然后从曹乐的脖子一直吻到了他的胸前，之后，周倩坐了起来，将双腿改成了鸭子坐，骑在了曹乐的身上，而那根热乎乎的肉棍依然插在在自己的体内。
　　之后周倩将自己身体向后昂起，双手扶着曹乐的两个小腿肚，臀部开始有节奏的上下扭动……在周倩剧烈的扭动中，胸前那两颗丰满的乳房欢快的跳动了起来。这时，曹乐伸出了双手，抓住了正在跳动的两个大白兔，用力的在大白兔雪白的身体上揉搓着……
　　随着两人动作的加快，屋内的呻吟声响成一片，但是他们一直把声音压的很低，可能是怕我听到吧。在性器官和性器官猛烈的摩擦之下，很快，他们二人就发出了距离终点的最后一声呐喊，随后，终于赢来了高潮。而儿子的那根肉棍，自始至终都在自己的肉穴中没有拔出，曹乐在他妈妈的体内射精了……周倩无力的趴在了自己儿子的身上。大口大口的喘着气。
　　屋内恢复了短暂的安静，片刻之后，周倩说：“乐乐，这下舒服了吗，赶快过去吧，你今晚不能睡在这里。还有，这事万不能让你的同学小陈知道，不然妈妈真就没脸见人。”
　　“嗯！”
　　听到曹乐要出来，我赶紧悄悄的走回了卧室，躺回了床上继续装睡。没过多久，曹乐就回来了，回来之后还先趴我面前看了看，然后才躺回了床上……
　　第二天，醒来已经快8点了，本来计划上午告别曹乐就要离开，等大约9点的时候，曹乐家的电话响了，此时曹乐正在洗手间洗澡。我就拿起了电话，是周倩打来了，周倩在电话里告诉我：“让曹乐现在赶紧来躺她在的医院。”
　　周倩在电话里的语气显得非常的紧张，我能听得出来了肯定是件不好的事情。
　　等曹乐出来之后，我把她妈妈的话原封不动的告诉了他，之后，我陪曹乐一起赶到了医院去见周倩。等到了医院之后才知道，原来是：昨天晚上曹父在跟人赌博的过程中，发生了争执，结果被对方好几个人打成了重伤，现在正躺在医院的病床上，急需输血。
　　刚巧医院血库里这个类型的血液没有了。
　　曹乐一听说是要给他父亲输血，极为排斥，说什么也不愿意。在他妈妈百般恳求之下，和我在他旁边给他不停的做思想工作，曹乐才勉强同意。但是发誓绝不进病房看他父亲。其实曹乐的妈妈真的很善良，曹大壮在烂尾楼里那样无耻的对她，这我都是亲眼看到的，而曹大壮在生命垂危之刻，她都能不计前嫌，这样去帮助他……
　　之后，一个男医生带着曹乐去化验室验血了，我就在周倩的办公桌边等曹乐，这个时候我看到周倩办公桌上放着的曹大壮的病历表，上边写着血型O。很快，曹乐就捂着刚刚抽血的地方过来了，之后，曹乐告诉我，那个医生说验血结果5分锺之后才能出来，他现在要去趟厕所方便。
　　没过一会儿，一个女护士拿着曹乐的验血单过来了，交给了周倩。我歪着头看着周倩手中的曹乐这份验血单，坏了，是B型，没配上。
　　这时我发现周倩看着化验单的表情，眉毛皱成了一团，表情相当难看，嘴里自言自语的小声说着“我是A型，乐乐应该是A，或者O，为什么会是B……”
　　嗯？隐隐约约听到周倩说的这句话，我也想到了我们中学时期生物课学过的一些关于血液方面的知识，生物老师告诉过我们：父母A型+O型血，孩子可能会是A型或者O型，不可能出现其他的类型。
　　我的娘啊！这个玩笑开大，看着周倩差异的眼神，和刚刚的自言自语，莫非她也是刚刚知道这个事情？但是她不知道曹乐的亲生父亲是谁吗？这个我觉得她心里应该有数。一个女人当年跟谁上过床，多久怀了孩子，她作为一个当时人，而且还是医生，应该很清楚这一点才对。
　　过了大约10分钟，曹乐才从厕所出来，表情显得很不情愿。之后周倩脸色铁青的对曹乐说：“乐乐，血型没配上。”
　　曹乐一听这话，立刻显得非常高兴，可是他哪里之后，这不光是没配上的问题。如果曹乐知道自己不是曹大壮的亲生儿子，我想也未必就是坏事，因为有这样的父亲，任何一个儿子都会以他为耻。不过即便如此，那曹乐的亲生父亲又是谁？万一有一天他突然知道了，自己20多年来认为是父亲的人不是他的亲生父亲，我想对他绝对是个不小的打击。
　　看来这里边到底是怎么回事，只有他的母亲周倩最清楚其中的原因。




　　第20章

　　之后我和曹乐一起告别了周倩，接着就离开了医院。出了医院大门，这个时候我看了下表，还不到11点。我看这里离汽车站也挺近的，我就不想再回他家了。
　　要不是出了昨天那档子事，昨天就已经坐汽车走了，也不至于半夜的时候看到他和他妈妈在床上乱伦。
　　嗯？我何不拿曹乐和他妈妈乱伦的丑闻要挟他，让他说出背后指使他的那个人？用这个方法90%能逼他就范，可是不知为什么，当这些话都到嘴边的时候，我却无法说出口，我觉得我真是太善良了，善良的有些脑残。
　　接着我就对他说：曹乐，你一会儿自己回去吧，我就不再去你家了。
　　曹乐听后，沉默了片刻，也没说什么让我在他家多玩几天的客套话，只是说了句让我路上注意安全。因为我知道，他心里一定很希望我赶快走，因为他对我有愧疚，他怕面对我，怕看到我的眼神。
　　不光如此，而且我在他家的时候，还会影响到到他跟他妈妈在一起亲热。所以等我走了之后，他就没必要和他妈妈偷偷摸摸的来的，说不定今天晚上他就会继续跟他妈妈在床上翻云覆雨，等舒服的做完之后，躺在他妈妈的床上，抱着他妈妈赤裸的身体，一直睡到天亮。
　　告别了曹乐，我坐上通往汽车站的公交车，汽车行驶了没多久，路过一条不知是什么名字的路段时，一下就停住了。我寻思着这是怎么了？然后我从车窗朝前一看，娘的，前边车辆堵了大约有100多米长，而在前方100多米远的那个地方，围了好多的人，把路全给堵死了，有两名交警还站在那里负责疏散交通……
　　车辆缓缓的向前移动着，等公交车离那个地方越来越近的时候，我看到了在那个人群聚集的小区门口，旁边停了3辆警车，还有两辆救护车，有几个武警胸前还拿着枪，看来这里出大案子了，我的第一直觉告诉我。
　　接着我看到从小区里边，4个穿着白大褂的医护人员抬着一副担架走了出来，担架上有个衣衫不整的女性躺在上边一动不动，而且双眼还紧紧的闭着，并且在她的身体上还有很多明显的瘀伤和勒痕。
　　接着他们把女的抬到小区门口放了下来，等在门口的两名护士和医生立刻拿着手中的心电图仪器给女的做起了测量。这时，又有几名警察扶着2个衣衫不整的女孩子走出了小区，而这两名女孩身上也都有很多伤痕，我想估计应该是受害人。
　　之后，有一个大约身高在1米60，身材消瘦的的男子弯着腰，光着整个肩膀，下身只穿了一件花裤衩，脚上连鞋都没有穿，双手被一双手铐死死的铐在身后，被两名武警紧紧的抓着压了出来，直接押上了警车。在出来的时候，这个男的头部已经被警察用一个黑色头罩给罩住了，所以看不清他的任何长相。
　　接着，刚刚正在给躺在担架上的女性做心电图的那个医生，站起来看着手中刚刚从仪器里打出来的一条心电图纸条，摇了摇头，用一副很无奈的表情对着身边的护士说：这个女的不行了，已经没有生命迹象了。
　　我靠！死人了。听完他这么一说，让我那颗脆弱的小心脏猛地揪了一下。刚刚那个男的肯定是摊上大事了，不管什么情况，只要牵涉到死人，那罪一定不会判的轻，更何况这门口的武警还都个个拿着枪。
　　大约用了20分钟，公交车才穿过这段拥挤的路段，之后拐弯加速向前驶去…
　　…
　　在长途车上，本来想跟妈妈打个电话告诉她一声，我很快就能到家了，毕竟前两天我跟妈妈的感情刚刚有了一些好转，和妈妈在一起也谈了心，知道妈妈心里是有我的。可是如今一想到妈妈的身边竟然不止一个男人，仅仅是我知道的情况下，就和三个男人发生过性关系，而且其中一个竟然还是我的同学，虽然是被下药了，但是毕竟已经发生过了肉体的关系。自己的母亲和自己的同学上床发生性关系，这怎么听怎么觉得就是在说故事，估计像这种事也只有在小日本的AV里边才能看到，现实中说出去谁会信。并且当初我还跟个傻X一样，在宿舍听着曹乐给我滔滔不绝的讲解如何3P那个少妇的时候，当时我竟然还兴奋的硬了，差点就有打飞机的冲动。现在想像，真是他妈的可悲……
　　俗话说爱的越深就恨的越深，我一想到妈妈的这些事情，我心里就忍不住会恨她，不过更多的还是痛苦，而这些痛苦又不能找人去倾诉，只能默默的埋藏在心里，憋得我心里好难受。
　　想着这些悲伤的事情，我的眼泪再次彙集到了眼眶之内，我努力的强忍着，泪水才没有流出来。这时，我的头又开始隐隐作痛了，如同针扎一样，疼的我伸出拳头用力的朝头上捶打着……
　　到了本市，已经是下午1点多了，我先在汽车站附近找了家餐馆吃了顿饭，然后才回了家。到家之后，发现家里很静，这个时候妈妈应该在公司，陈姨也回老家了，爸爸又在外地。
　　哎！爸爸出门已经又有半个月了，最近一段时期在外边呆的比在家都多，赚钱真的这么重要吗？连家人都不要了？老爸啊老爸，你怎么能把精力全放在赚钱上了，都不管妈妈了。妈妈身上发生了这么多可怕的事情，你作为一个枕边人，竟然一点都不知道，你还算个合格的老公吗？
　　当初你把妈妈这样的美女追到手娶回家的时候，就应该一辈子好好爱护她，关心她，可如今……难道是平时人们所说的：相处的时间久了，就产生视觉疲劳了吗？爸爸，你要是多抽出一些时间来关心妈妈，疼妈妈，妈妈何至于会跟别的男人扯到一起，被别的男人哄上床，让别的男人骑在她那性感迷人的玉体上来发泄自己的兽欲，你情何以堪？
　　就像大话西游里说过，不懂得珍惜眼前的一切，等到失去了才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。难道非要到了妈妈彻底对你没感情，离你而去的那一天，你才能觉悟？
　　等我上楼之后，发现妈妈卧室的门开了一个小口，并且我听到里边好像有动静，接着就走了过去，朝里边看了一眼，原来妈妈在家没去公司，而且此刻她还在床上躺着，我不想过去理她，扭头就走了。
　　“林林，是你妈？”妈妈好像也看到了我，冲着我喊道。
　　“嗯。”我应了一声，但是并没有停下来，而是返回了我的卧室，因为我现在心情很乱，一看到妈妈的时候心情就更乱，我不知道怎么去心平气和的面对她，我现在做不到。
　　等我刚走到我卧室门口的时候，我听到妈妈屋内好像有玻璃摔在地上的声音，因为好奇，我再次走了回去，看到妈妈床前一个杯子掉在了地上，地上还有一滩水，因为杯子是有机的，所以并没有摔碎，而此时，妈妈正坐在床上弯腰去够那个摔在地上的杯子，她的样子显得很吃力。
　　我赶紧快步走了进去，捡起了这个杯子，放在床边的床头柜上，接着看到床头柜上放着一盒拆了封的感冒药，然后我仔细看了看妈妈，此时妈妈脸色铁青，面容憔悴，嘴唇发白，而且还在不停的咳嗽着。我的第一反应告诉我，妈妈生病了。
　　“妈妈你生病了啊？”我皱起眉头焦急着问她。
　　“没事，就是有些感冒。”妈妈的语气很低沉，接着她看到我的胳膊，立刻好奇的问我：“林林，你胳膊怎么了，为什么绑着纱布？”
　　“在路上走的时候不小心踩到了西瓜皮磕到了，就去医院包扎了一下，小问题。”妈妈好像很相信，就没有继续再问。
　　接着，我没有经过妈妈的同意，直接把手放在妈妈的额头上摸了一下，感觉好像有些烫，不过我也不太懂，于是我就从抽屉中取出了家里备用的体温计，让妈妈量一下，结果一看，我日，38度7，这是发烧了啊。
　　看到这个度数，我真的急了，冲妈妈嚷道：“妈妈你一个人在家都不会照顾自己啊，怎么头这么热了还不去医院，就在这里吃这几片破药，这能退烧吗？”
　　“就是有些小感冒，吃些药休息一下就行了。”妈妈一边干咳了几声，一边对我说。“什么感冒，妈妈你看这体温计，都几度了，你自己都感觉不出头热吗？你头现在都不晕吗？你看你还在不停的咳嗽，你知道此刻你的脸色有多难看吗？”
　　妈妈没有继续反驳，又连续不断的咳嗽了几声，接着我催促着妈妈让她赶紧起来，我陪着她去医院看病。妈妈也没再说什么，就让我先去门外等她，她换件衣服。
　　我应了一声，然后走回了门口，把门关上。站在门口我心里想着：妈妈啊妈妈，你可曾知道，你的裸体早已经被你儿子看过了，而且还是在外边和情夫打野战的时候，你要以后哪天知道这个事情，我看你还怎么面对你的儿子。
　　等过了一会儿，我在门外拍了拍妈妈的门：“妈妈，你换好衣服了吗？”
　　“嗯，进来吧。”
　　等我开门进去之后，看到妈妈已经穿好了衣服，一件白色的连衣裙，腿上没有套丝袜，我想妈妈可能是真的很虚弱，没什么力气了。因为妈妈是一个丝袜控，平时出门除了在家附近散步外，去其他地方、公共场合肯定要穿丝袜的。看到妈妈憔悴的样子，我的心里很难过，主动走到她身边扶着她的一个胳膊。
　　“哪有这么严重。”妈妈勉强的冲着我笑了笑。
　　“妈妈，你不喜欢我这样扶着你吗？”
　　“不，妈妈喜欢，看到林林现在这么懂事，妈妈心里很高兴。”
　　之后，我扶着妈妈下了楼，出了家门，我开着妈妈的车带着她，穿过了几个路口，大约只用了5分钟吧，就到了我们家最近的那个私人诊所。因为是夏季，所以里边的人并不多。进去之后，医生先问了一下具体症状，然后又拿体温计让妈妈量了一下。此时，妈妈的体温已经烧到39度了，看到这个度数我很吃惊，又很恼火，心里责怪妈妈都这么大的人了，怎么都不懂得照顾自己身体，高烧都成这样了，还躺在床上熬。
　　要是我今天再在曹乐家里呆上一天，明天回来的话，万一妈妈因为高烧晕过去，而家里又没有一个人……光是想想，我就觉的后怕，要是因为这样的事情而失去妈妈，我就不活了。
　　之后，我就陪着妈妈让她躺在一张干净的病床上打着点滴……过了一个多小时，等大小两瓶点滴打完之后，医生又给我们开了些药，并且嘱咐我们，如果回去没有完全退烧的话，明天需要再来输次液。
　　离开医院到家之后，我小心翼翼的把妈妈扶到了她的卧室让她躺下休息，妈妈说睡不着，我就搬来一个坐垫坐在她的身边陪她说话。大约又过了半个小时吧，天色有些晚了，妈妈说要起床给我做饭。
　　听到妈妈这么说，我的心里立刻恼了，很生气的语气对她说：“妈妈，你身体都这样了，你还去做饭？难道我就没手吗？”
　　“我是担心你不会做。”
　　“我都20了，连一顿饭都做不出来，那跟猪有什么区别。”
　　然后我告诉妈妈，让她尽管在床上躺好，今天晚上的饭我来准备。接着我就下了楼，到厨房冰箱里打开看了一下，冰箱里边空空的什么吃的也没有。然后我就出了门，去了附近的一家大商超市，买了一只烧鸡，和两个凉菜，到家之后又熬了一锅大米粥。
　　吃过晚饭之后，看了下表，已经8点了，我就扶着妈妈让她回卧室休息。妈妈笑着对我说，不让我扶，她现在身体已经好了很多了。这个时候我看妈妈整个人确实明显精神了很多，面孔也比我刚回来那会儿红润了，走路的姿势也很有力度，不像之前我扶着她的时候都感觉她的整个身体都是软软的。
　　等我把饭后一些简单的家务做完之后，也去了妈妈的卧室，打开门之后看到妈妈正在她卧室的洗手间洗漱，我就坐在了床边，打开了电视。没过一会儿，妈妈就出来了。
　　之后妈妈就上了床，我就坐在床边陪她一起看电视，其实电视真的没什么可看的，我无非就是想在这里多陪她一会儿。
　　没过多久，妈妈的的手机就响了，是爸爸打来了，爸爸在电话里随便问了一些家里的情况，之后就对妈妈说：他所在的那个地方产品销售的情况不是很好，而且当地这个产品竞争力非常大，所以他需要继续在那里呆上半个月。
　　听到爸爸这么一说，这个时候，我的心里顿时冒出一股无名之火，我差点就夺过手机，告诉爸爸，妈妈生病了，高烧39度，一个人躺在家里差点就出事，我看爸爸是什么心情，看他认为是赚钱重要，还是家人重要。
　　妈妈听到这个消息之后，表情明显也很不悦，但是还是在电话里安慰爸爸，让他在那里不要太操劳，钱是赚不玩的，一定要把身体放在第一位。等妈妈挂了电话，就问我累不累，如果累的话就回屋休息吧。
　　看到妈妈忧愁的表情，我的心里更加难受了，我就告诉她我一个人回屋没意思，多在这里陪她一会儿……
　　“妈妈，刚刚你为什么不在电话里告诉爸爸，你生病了。”
　　“爸爸在外边工作已经够辛苦了，不能再给他增加心理负担了。”
　　“妈妈，你怎么这么不会照顾自己，刚刚高烧都到39度了，你还在家熬，如果你出了什么事，你让我怎么办。”
　　“只是一些小病，能有什么事呀，再说了，不是还有你的吗？”妈妈笑着对我说。“我今天差点又在同学家继续玩一天，要是明天这个时候回来，看到你出了什么意外的话……那，我也不想活了。”
　　“林林，你瞎说什么，什么活不活的，妈妈不许你这么说。”
　　“我没瞎说……妈妈……我……我很爱你……”看着妈妈的眼神，我很认真的说出了这句以前不敢说出口的这句话。
　　妈妈听到这句话，先是瞪着大大的眼睛楞了一下，然后立刻微笑着伸出一只手，摸在了我的脸上，对我说：“乖儿子，妈妈也很爱你，你是妈妈这辈子最爱的人……儿子，来床上，躺在妈妈身边，多陪妈妈说说话。”
　　“嗯！”等我上床之后，妈妈双手抓着我的一个胳膊，用她那香吻在我脸上深深亲了一下，然后歪着脖子靠在我的肩膀上。“林林，你刚刚说的话，妈妈心里不知道有多开心，可是，妈妈不愿意你这么说。”
　　“我说的都是真的，妈妈，我没给你开玩笑，之前回来看到你躺在床上憔悴的模样，我的心里有多难受，有多伤心，我在心里为你哭过多少次，你根本就不知道……妈妈，你刚刚也说你爱我，你要是真的爱我，首先就要爱护自己的身体，你以后千万不要再做令我伤心的事情了，好吗？”我伸出手一只手紧紧的搂住了妈妈的腰，而这只手恰巧搂的有些偏高，托在了妈妈乳房的下边，因为很舒服，我没有舍得去移开，妈妈好像也并没有觉得不妥。
　　“林林……对不起，妈妈让你伤心了，全是妈妈的错。”
　　“妈妈……你对我真的很重要，我真怕有一天会失去你，我真的很怕……”
　　妈妈没有说话，而是把我搂的更紧……
　　“妈妈，你说陈姨以后还来吗？”
　　“不知道，要看你那边叔叔的病情。”
　　“再有一个月我就要开学了，要是那时陈姨还不来，咱们就先再请个保姆，你一个人在家我实在太不放心了。”
　　“嗯！全听你的。”
　　我和妈妈就这样相拥在一起，聊着……聊着……也不知道聊了多久，慢慢就睡着了……
　　睡到半夜，我翻了一下身，感觉手上抱着了一个很大的东西，最初我还以为是被子，因为我睡觉的时候总喜欢抱着被子睡，因为这样会很舒服。可是隐隐约约之中感觉又不像被子，被子不会这么高，而且被子会更加的软。
　　并且在我的脸部，感觉有个不知道是什么的东西，一直不停的在朝我脸上吹气。突然，我意识到了有些不对，这不是我的房间，而我身边抱着的是……我立刻睁开了眼睛，果然，躺在我面前的正是妈妈。
　　此时，我发现自己的一条腿已经压在了妈妈的小腿肚上，一只手也紧紧的搂住了妈妈的芊芊细腰。而我们身上，共同盖着一件薄薄的毛毯。
　　妈妈也是侧躺着身体面对着我，脸和脸离得非常近，几乎就要贴到了一起。
　　妈妈嘴角呼出的气息一阵一阵吹在了我的鼻尖上，妈妈的呼吸很均匀、很平和，此时妈妈睡的很香……
　　这个时候，我没有急于移开放在妈妈身上的手和腿，更没有移开我的头，而是近距离的观察着妈妈那红润的脸颊，纤长细密的睫毛，微微上翘轻抿的嘴唇。
　　看着妈妈这样迷人的睡容，享受着妈妈嘴中吐出的阵阵香气，妈妈真是这个世上最漂亮的女人，就连睡着的模样，都是如此的美丽动人。
　　看着看着，我突然有种莫名其妙的冲动，我想………此时，我咽了一下口水，然后只是轻轻把头往前动了一小点，就碰上了妈妈的香唇，鼻尖与鼻尖也连在了一起，而妈妈却没有一点反应，仍旧睡的很香。
　　我就一直这样贴着妈妈的香唇没有移开，因为我不想，能和妈妈唇对唇的贴在一起，我感觉这样好舒服，这正是我以前在脑海中幻想过无数次而不敢去做的事情，如今却成为了现实，我怎么舍得就这样去离开。妈妈嘴里呼出的那股气息，就像是储藏了千年的美酒佳酿散发的阵阵香气一样，令我陶醉，令我整个人飘飘然，并且还慢慢的勾起了我潜藏在心底的那股欲望，让我忍不住想伸出舌头，去品尝那个散发出阵阵清香的樱桃小嘴……
　　刚刚想完，我就激动紧张的伸出了舌尖，在妈妈的嘴唇上轻轻舔了一下，然后立刻缩了回来，妈妈没反应，我大喜，继续用舌尖在她那个红润的香唇上反覆的舔着，不过动作非常的轻，因为我怕把妈妈吵醒。
　　直到把妈妈嘴唇舔的有些湿润了，看到妈妈还是没有任何反应，此时我的心情更加兴奋了，甚至开始有些得寸进尺了……我将舌尖从妈妈两片薄唇中间慢慢伸了进去，一点一点往里钻，感觉很硬，触碰到了妈妈的牙齿，妈妈的牙齿紧紧闭着，舌头无法在继续前进了。
　　此时我多少有点失望，我是多想用舌尖用力撬开妈妈的牙齿，把舌头伸入她那香甜的口中，和她的另一个舌头疯狂的搅拌在一起，去品尝她口中的那些香甜佳酿，世间最幸福的事情恐怕也莫过于此，可是最终我却没敢这么去做，因为那样动作会很大，肯定会把妈妈给弄醒，一旦妈妈真的醒了，然后，就没有然后了……
　　接着我微微的抬起头了，忍不住在妈妈的额头上吻了一下，然后盯着妈妈看了几秒种，看的有些着迷了，心脏的跳动也在随之加快。之后我再次把头伸了过去，情不自禁的在妈妈的脸颊、鼻尖、还有耳垂上，甚至是下巴，痴迷的吻了十几下……
　　一步步的贪得无厌，再加上妈妈睡的又这么熟，没有任何的反应，这样只是单纯的在妈妈的脸上吻几下，已经不能够满足我贪心高涨的欲望了。这时，我轻轻的将盖在我和妈妈身上的毛毯往下掀到了腰部位置。
　　由于妈妈是侧躺着，吊带睡裙在两只胳膊的挤压之下，胸前的开口处显得更加大了。里边白色性感的蕾丝胸罩，也已经露出了大半，不但如此，由于妈妈侧躺着的这个姿势，胸罩里边两个丰满挺拔、像两个肉球一样沉甸甸的乳房之间，挤成了一道深深的、迷人的乳沟。乳沟不但很长而且好像深不见底。
　　这时，我突然想起了AV里边男人抓着女人胸前的两个巨乳，让自己那个坚硬挺拔的肉棍在那道乳沟上一前一后做着舒爽的摩擦动作。而此时，妈妈胸前这道迷人乳沟，彻底把我心中的那股欲火给点燃了。
　　我激动的一下把脸贴了过去，靠在了妈妈那一对舒软的乳房上，用脸在妈妈乳罩没有挡住的那片小山丘上蹭了蹭，妈妈的乳房很软，很温暖、很光滑、而且弹性十足。接着我就伸出舌头，在妈妈露出了那些雪白的乳房上快乐的舔着……
　　很快，那个地方就被我的舌头上的唾液给湿润了……第一次和妈妈有这样的刺激的肌肤之亲，我现在简直爽到天上了。
　　正当我贴在妈妈胸前那些洁白细腻的肌肤上爽快的享受着的时候，这个时候妈妈突然动了一下，把我吓了一条，我赶紧把头躺了下来，装作睡着的样子，偷偷的把眼睁开了一条缝隙，妈妈好像并没有醒，闭着眼睛用手在我刚刚舔过的地方挠了挠，然后用力转了个身，变成了背对着我，但是被我扯落到腰上的毛毯并没有拉上来。
　　这个时候，我就不敢在继续动了，因为我感觉妈妈好像有点快醒了……就这样耐心的等了大约5分钟，我再次把头慢慢贴了过去，闻着妈妈身体散发出的女性独有的气味，下边那根棍子瞬间硬了起来，而且肉棍还在一直不停的膨胀，胀的我好难受。
　　这时，我将手慢慢的放了下去，伸到内裤里边，在自己的阴茎上用力的抚摸着，顿时感觉一阵舒服。
　　这个时候，我突然想起了曹乐，想起了那晚他和他妈妈在床上共赴巫山的情景，他妈妈骑在他的身上，扭动的是那么的欢快，几乎到了一种忘我的境界，完全没有母子乱伦那样的羞耻感。以前我一直以为像这些母子乱伦的画面只有在小日本的AV里才能看到，没想到如今就发生在自己身边的朋友身上。
　　说不定就在此时，他正在他妈妈的床上，俩人抱在一起爽快的交媾着………
　　他都可以和他妈妈那样，为什么我和妈妈就不行，妈妈说过她爱我，我是她最重要的人，如果我真的向她要求，想要她的身体，她会给我吗，虽然我知道这是不对的事情，是大逆不道的要求，但是我真的很想和妈妈疯狂的做一次。
　　越是这样想，我就越是觉得受不了，一个完美的女神如今就躺在我的跟前，我已经到了快无法忍受的地步了，我现在恨不得立刻就压在妈妈身上，撤掉她的衣物，用我下边的那根坚硬的肉棍，用力的的插入她的下体，把她真正变成我的女人。
　　此时我下边的那个阴茎，已经达到了最硬的状态，它告诉我，它已经忍不住了，它现在急需要发泄……
　　我开始用手在自己不断膨胀的阴茎上套弄了起来……我闭上了眼睛，在脑海中，想像着我压在妈妈身上，一件一件脱着她身上的那些衣物，而妈妈主动的伸出双手配合着我…………想像着我压在妈妈赤裸的身体上，从头到脚吻遍她性感迷人的每寸肌肤…………想像着我和妈妈在最兴奋的时刻，将性器官合为了一体…………想像着我和妈妈交合时候的各种画面，各种性爱的姿势，妈妈躺在我的身下，用幸福快乐的呻吟声，大声回应着我…………
　　在我迅速套弄阴茎的同时，心里一遍又一遍在对妈妈呐喊着“妈妈……我好想你……妈妈……我好爱你……”
　　在这样痴迷的想像之中，套弄阴茎的速度在不断的加快，此时，我的胳膊感觉不到任何的劳累，只有阴茎上边一阵一阵舒服的快感在不断袭来，就在高潮即将来临的时候，我又想起了妈妈那次在麦田里，妈妈坐在那儿，用纸巾擦着自己阴道内流出的那股白浆，我想像着那东西是我的，妈妈正在擦拭的是我射入她体内的精液，妈妈，我要把我的精液全部射你体内，让你感受到我，让你感受到我一股股滚烫的浓精，浇灌着你那温柔的花心儿。
　　出来了，……要出来了，……妈妈，妈妈，我好爱你，我的女人……啊……
　　我的女人……你是我的女人………………啊啊啊啊…………
　　就在精液喷射的瞬间，我将下身用力的向前挺到过去，将阴茎顶在了妈妈丰满的翘臀上，随着精液一股一股的喷射出来，用龟头隔着自己的内裤在妈妈丰满的翘臀上不停的摩擦着……
　　射精大约持续了30秒，精液全部在我内裤里射了出来，而我手淫的那只手，现在也已经全部湿透了，整只手现在粘粘糊糊的。我赶紧起床，去了妈妈卧室的洗手间，把内裤脱了下来，放在了一边，然后打开水龙头，将手仔仔细细的洗了一边，之后又拿出手纸，把内裤粘上精液的地方擦了擦。
　　我没有返回我的卧室换件新的内裤，将就着把这条内裤又穿在了身上，之后再次上了床。
　　我再次侧身躺在了妈妈的身边，我发现，发泄完了之后，我的胆子比之前大了许多，我好像不再担心把妈妈弄醒了，用我整个前身紧紧的贴在了妈妈的后背上，还有那个软下来的阴茎也紧紧的挨着妈妈的臀部。接着我伸过一只手，用胳膊搂过妈妈的腰，轻轻的搭在了妈妈软绵绵的乳房上，用头紧紧的靠在妈妈的后脑勺，闭上了眼睛，在心里默默的对妈妈说：“妈妈，你这辈子只属于我，还有爸爸。我再也不允许其他任何男人碰你、欺负你。”
　　妈妈，到了现在，我才明白了一件事，当我发现你和别的男人发生性关系，我那样的态度对你，并不是恨你，而是爱你。因为我太爱你了，在我心里早已经把你当成了我生命的一部分。
　　正是因为这种爱，才让我产生了之前对你的那些恨。妈妈，我以后再也不会这样了，毕竟有了今天这种局面，不完全是你自己的错，还有爸爸，是他只顾赚钱，是他疏于对你的关心，才让你走到了今天这一步。
　　所以，我以后要代替爸爸，加倍的爱你，加倍的关心你，让你觉得我是一个可以依靠的男人，不单单只是一个孩子。我还要把你背后藏着的那些秘密，全部查出来，把那些想打你主意、想占你便宜的王八蛋通通赶走，不管在你身上查出多么意想不到的事情，我都不会再去怪你，更不会去恨你。
　　妈妈，我用生命起誓，我以后一定要好好的保护你，因为你是属于我的，一辈子都是……
　　妈妈………妈妈……………




　　第二卷：爱欲情仇

　　第21章

　　新的一天又开始了，早晨醒来，当我睁开眼睛，发现自己舒舒服服的躺在妈妈舒软的香床上，顿时觉得神清气爽，精神百倍。不过此时，妈妈已经不在身边了。
　　这好像还是我懂事以来第一次在妈妈的床上过夜，并且还和妈妈紧紧的搂着睡在一起，趁妈妈睡熟的时候还偷偷的亲她的脸，吻她的唇。甚至还紧紧的贴着她，闻着她身体上散发出来的那种诱人的体香，幻想着妈妈赤裸的玉体，忍不住打起了飞机，到最后兴奋的将积攒在体内的那一股股精液彻底释放了出来。回想起昨天晚上发生的这一切，真的就跟做梦一样。
　　我看了一下墙上的挂钟，才7点多。这时，我听到洗手间有“哗哗哗”的流水声，而且洗手间外边放着妈妈昨天晚上睡觉前穿的睡裙，睡裙上边还有一套紫红色的蕾丝内衣，原来妈妈正在洗手间洗澡。
　　我立刻朝洗手间的玻璃门看去，可惜里边的红布拉的很严实，看不到里边的一点儿风景。
　　躺在妈妈舒服的床上，睁着大大的眼睛看着天花板，听着妈妈此刻在旁边的洗手间洗澡的水声，回味着昨晚激情的事情，再想着此时所处的情景，怎么让我有种好似夫妻一样的感觉。我就这样一直看着天花板发着呆，也不知道过了多久，洗手间的水声停了，随后妈妈打开了门。我再次朝洗手间的方向看去，妈妈此时身上围着一个粉红色的浴巾，浴巾很短，刚刚遮挡住妈妈胸前的那两颗大红枣，大红枣上边的那些白嫩丰满的酥胸，在浴巾紧紧的包裹挤压之下，形成了一道深深的，诱人的乳沟。
　　浴巾的下边，刚刚盖住妈妈丰满的翘臀，两条雪白修长的美腿裸露在外边，整个身体呈现出一个完美的S型，看的我兴奋不已，不停的在喉咙里咽着自己的口水。
　　还有妈妈那湿漉漉的头发，微翘的鼻尖，弯弯细细的眉毛、长而自然上卷的眼睫下面，一双水灵灵的大眼睛———在刚刚经过温暖淋雨的清洗滋润之后，显的是如此的美丽迷人。
　　嗯！对了，妈妈的那套内衣此时还全在架子上放着，妈妈不光是没带胸罩，而且下面……妈妈现在是真空啊，想到这一点，我觉得我的鼻血马上就要喷出来了，妈妈，我要是因失血而亡，就是你造成的。
　　妈妈看我醒了，一只手按着胸前的浴巾，遮挡住胸前露出的那些雪白的乳房，微笑的径直朝我走了过来，温柔的对我说道：“林林，昨天晚上妈妈见你睡着了，不忍心叫醒你，就让你躺在这里睡了。”
　　“嗯。”看着妈妈诱人的身姿离我如此之近，我的脸略感有些微红，不好意思的冲她点了点头。“林林，你既然已经醒了，那就先回自己屋吧，妈妈要换衣服了。”
　　哎！我还没在这张床上多多享受一会儿，妈妈这么快就要赶我了，早知这样，还不如我刚刚故意躺在床上多装睡一会儿。
　　装睡？我草，我怎么这么笨啊！要是我刚刚装睡的话，妈妈肯定不会过来把我弄醒，那妈妈一会儿脱下浴巾在卧室换衣服，那她的裸体岂不是要尽收眼底。
　　想法是很好，可是现在一切都晚了。
　　我不情愿的起了妈妈的床，刚走出两步，左脚不知道怎得，没使上力气，一下差点歪倒，这个时候妈妈立刻过来扶住了我，而我的脸刚好贴在了妈妈酥软的乳房上，好舒服！……这种感觉好爽！……妈妈的乳房真的好软，而且弹性十足。
　　靠在妈妈的乳房上，感觉上边还有一个小东西一直压在我的脸上……
　　那是妈妈的乳头，我的脸紧紧的压着妈妈的乳头，妈妈的乳头真的很大，而且在我热脸用力的挤压之下，乳头好像也在慢慢的膨胀，变硬，变的更加挺拔，这一点我完全能感觉的到。这时，我的脑袋都有点开始眩晕了，我几乎差点就想把脸转过去，隔着妈妈胸前薄薄的浴巾，把妈妈这个饱满的乳头含到嘴里。这一脚弯的可真是太好了，太是时候了，我歪倒——妈妈扶我——我倒在妈妈胸前。这一系列的动作就像是事先设计好的一样。我发誓，我真不是故意的，这一脚没用上力气全是老天在帮我。
　　“林林，你没事吧？”妈妈扶着问我。
　　“没。”
　　刚刚享受了一会儿，妈妈就用力扶着我的肩膀把我推了起来。
　　此刻，我脸颊两侧已是火辣辣的如同火烧一样，痴迷的望着妈妈，妈妈也微微的抬起头，柔情似水一样的眼神看着我。
　　停顿了片刻，妈妈立刻松开了我的胳膊，侧着身子转了过去，低声对我说：“林林，你没事就先回屋吧。”
　　美好的一刻已经过去，我无奈的点了点头，依依不舍的离开了妈妈的卧室，不过我没有回卧室，而是去了楼下的卫生间方便了。
　　回想着刚刚发生的一切，我的心里已经开始有了些许的变化，以前跟妈妈有过肌肤之亲的时候，我虽然也很兴奋，但更重要的是担心，甚至有些害怕。我担心妈妈会认为我不规矩，没大没小的，影响我在她心目中的形象。
　　而如今，当我瞭解了妈妈身上发生的这么多事情之后，我觉得以后要尽量的多跟妈妈亲近，多关心爱护妈妈，要让妈妈知道，我现在已经不是一个小孩子了，即使没有爸爸在身上，我也要想一个男人一样，用自己宽敞的胸膛让妈妈依靠，有了我这样体贴的照顾，我就不信妈妈还出轨。
　　等我从卫生间出来的时候，妈妈已经换上了那件性感的吊带睡衣下了楼，看到我之后微笑的对我说：“林林，早上起来出去活动活动，不要再进屋睡了。”
　　“谁要睡了，妈妈你忘了？一会儿我还要陪你去诊所呢。”
　　“不用去了，因为妈妈发烧已经完全好了。”
　　“不行，医生昨天还说今天最好在去打次点滴。”
　　“妈妈一会儿要去公司，公司里边还有很多事情等着妈妈去处理。”
　　“妈妈，这件事你必须听我的，一会儿我先在陪你去趟诊所，如果医生说不用打点滴了，那咱们扭头就走。如果医生说还需要再打一次，我就在那陪着你，等你打完之后，你再去公司，这样我也就放心了。”
　　“妈妈，这事就这么说定了，我不管你公司忙不忙，对我来说，你的身体比一切都重要。”我认真严肃的对她说。“嗯。”妈妈冲我点了点。等吃过早饭，我和妈妈出了门。到了诊所，医生先拿出体温计让妈妈量了一下，37度2，多少还有一些发烧。果然还没完全好彻底，妈妈竟然还自我感觉良好。
　　打点滴的时候，妈妈的手机突然响了，最初我还以为是妈妈公司打来了，可是没想到竟然是陈姨。陈姨在电话里告诉妈妈，赵父的心脏病现在比较稳定，过几天就可以出院了，然后在家慢慢疗养就行了，妈妈听到这话显得很高兴，不知道是不是为陈父病情高兴，还是因为别的……
　　但是听到这个消息，我却一点也高兴不起来，陈父病情越不好转，赵怀业就越没有时间把经历和功夫放在妈妈身上，时间一久，他们可能就真的会把对方忘记了。所以说，不管是处于自私还是什么别的原因，反正我希望赵父的心脏病不要好的这么快，当然也不能太严重，就这样能一直在医院里住着，不要出院，多住几年是最好的。
　　心脏病……心脏病？对了，赵怀业的父亲有心脏病。我怎么把这么重要的事情给忘记了。这个时候我立刻想起了一件事，上次在医院听到周倩对那个小护士讲过，心脏病病人严重的情况下绝对不能有性生活，不然是非常危险的事情，陈父的心脏病如今已经这么严重了，要是这样的话，那去年在我家卫生间里发现的那个避孕套？
　　当时陈姨她老公来我家的时候，我还一直以为是陈姨和他在我家里做爱时，不小心留下的。如今一想，岂不是不太可能？如果不是他们，那那个避孕套是谁留下的？
　　这个时候让我想起曹乐对我说的那个在后背害我的那个人，曹乐说他跟妈妈认识，临走之前还告诉我那个男的是我身边的人？还有可能跟妈妈是情人也说不定，如果真是这样，那之前发现的那个避孕套肯定就是他留下的。可恶，这个人到底是谁？我愤怒的挠了挠头。等妈妈打完点滴，我和妈妈在诊所门口告了别，妈妈去了公司，我独自回了家。
　　回到家里进入卧室，我打开了电脑，登录上QQ，没过一分钟，就跳出了腾讯网迷你版的主页，我习惯性的把里边每日发生的新闻挨个看看，这时在新闻那一栏的左上交，有一个很大的图片，那个图片拍摄的地点，不正是我昨天看到的那个小区门口吗？
　　我记得昨天路过那个小区的时候，看到在那个小区发生了命案，武警还个个拿着枪，当时我就知道一定会是个大案子，没想到这则新闻今天就上了腾讯主页了。
　　我就点了一下图片的连接，看看这件命案到底是怎么回事，不看不知道，等看了之后，里边的爆炸性新闻彻底让我震惊了。
　　里边内容介绍：某某市文化局吕姓科级公务员，在家中楼房的地下室私挖了一个很大的空间，空间里装有浴室，卫生间，等简单设备，而且里边还放有几张床，部分桌椅板凳。等这些设施齐全之后，他先后从歌厅，舞厅带回三名小姐，私自将她们囚禁于此，让这3名妇女作为了自己的性奴，供自己玩乐，长达1年之久。
　　他每日只将一些食物和水带到里边给她们吃，并且在里边放了3台电脑供她们娱乐，但是并没有连接网络，最初这些妇女还一个个情绪激动的向他反抗，结果换来的是一顿顿凶狠残暴的毒打。久而久之，这些妇女就不再敢反抗了，任凭这个淫魔在自己身上无休止的发泄和侮辱。以至于到后来，每次当他来的时候，这些妇女都主动贴过去向他献媚，来换得尽可能少点的虐待。
　　而近几日，有一名妇女企图要逃跑，另一个妇女竟然把她想逃跑的想法告诉了这个男的，这个男的知道之后，活活的将她打死，之后在向外搬运尸体的时候，被其他住户感觉出异常，报了警，结果这个长达1年之久的“囚禁性奴事件”才大白于天下。
　　接着，我就看了看文字旁边的这些配图，图片用各种不同的角度拍摄着他地下室这个整体布局，而图片里边也展示了各种各样的性虐器具：有口塞，皮鞭，手铐，强制口交器，还有女性自慰用的好几种假体阴茎；而墙面上还挂有各种制服：有护士服，学生服，女仆装等等，而且还有几十种不同的情趣丝袜。并且在墙壁的顶端，挂有5，6个铁钩，铁钩上方绑有好几条很粗的麻绳。看完这些之后，我就继续看了下网民的跟帖留言，这还不到一天时间，里边的跟帖留言已经达到了十万条，基本上全是破口大骂的，大家一直认为说：这种人不判死刑天理不容。
　　不过也有个别奇葩脑子不太正常的网友在留言里替他说话，骂那几个女性受害者，说她们是活该，不作死就不会死。然后还自作聪明的列举了一系列的逃跑方法，说要是想逃跑，早就能逃跑了。
　　看着看着，我发现了一个更奇葩的网友，他竟然在留言里为他开脱，说他做的这一切都是有人在背后指使，他是冤枉的，只是简简单单的两句话，也没有说谁冤枉他。结果在他的留言回覆里：几百个人跟帖骂他，把他爹妈，乃至他家的老祖宗都骂了个狗血淋头。不过他的留言里也有一个说话比较客气的网友，说自己朋友就是在本地公安局工作的，昨天审问他的时候，他说是一个叫侯什么什么的人教他这么做的，他还装腔作势提供了对方的电话号码，结果警方一查，根本就是个空号。
　　随便上网玩了一会儿，我就开始考虑正事：就是那个跟妈妈有关系的男的到底是谁？曹乐说看他跟妈妈的关系，有可能像是情人，如果他真是妈妈的情人，可是为什么他要在背后害我呢？他这么做对他有什么好处？
　　是不是这么个原因：他以前跟妈妈是情人，但是赵怀业的出现把妈妈从他身边给抢走了，所以他怀恨在心，才会这样来报复我的家人。不对啊，要是这样，他报复的主要对象应该是赵怀业才对。嗯？对了，赵怀业那次出车祸无缘无故挨了那么重的打，难道是有预谋的？
　　不知道妈妈会不会这么认为。哦！还有一件事，我好像也突然明白了，那次在田地里的时候，妈妈露出的那种憎恨的眼神，可能妈妈认为报复赵怀业的家人就是他那个所谓的情夫干的，而并非是我？从妈妈之后对我的态度完全能看出这一点。哎，当初我还以为妈妈为了这个赵不要我了，怪不得妈妈说那话后之后和对我的感觉完全是两个样，依然想以前那样对我那么的好，让我猜来猜去都搞不清状况。妈妈还是像她以前说的那样，是很爱我的。妈妈：只要你爱我，我愿意为你做一切，哪怕是你叫我去死，我在心里默默的对自己说。如果那个避孕套真是他留下的话，那我可以去小区门口问问那里的保安，看监控录像还在不在，虽然时隔快1年了，机会非常渺茫，但是去试一试吧。
　　我迅速的出了门，来到小区门口，看到保安室里边刘民正在里边坐着看报纸，等我进去之后，就跟他打了个招呼，然后就问他，去年10月份的小区门口的监控录像还有吗？
　　然后他告诉我：“去年10月的啊，早就没有了，平均3个月录像带里的内容就要重新洗一次。”
　　哎，果然是这样，时间太久了。接着我继续问他：“那去年10月XX日那天的事情你还记得吗？”这个时候又进来了一名保安，我对他不是太熟，不过也跟他打了个招呼。
　　“这个，这个我还真的不清楚，过了那么久了，没一点印象了啊。对了，你问问王强，他看他知道不知道。”刘民对我说。“问什么？”王强说。“就是去年10月XX日那次，那日你还记得吗？”
　　“你说10月XX号，那天我怎么不记得，别的日子我可能不记得，但是这天是我生日，就去年我生日那天，他奶奶个熊，我想跟薛队请一天假，他竟然不批，差点没把我气死。”
　　我赶忙问他。“那天白天你在门口值班？”
　　“是的，怎么了，你们要问什么事？”
　　我赶忙亲切的称呼他了一声：“王哥，那天你在门口值班，出入的都有什么人？”
　　“出入的什么人？这一天到晚出入的这么多人，我可记不住啊，你想问谁，告诉我，我看我有印象没？”
　　“对了，怪我没问好，我就是想问下我妈……就是XXXX那户家人白天的时候在门口进出过没有？”
　　“那家人啊，我还真知道，那天我还跟他们说过话。”
　　我兴奋的对他说：“王哥，那你快讲讲。”
　　“别，别这么称呼，有点不习惯，叫我强子就行了。”
　　“那天，我是上午9点过来接班的，大约10点多的时候，我见那家的保姆领着一个男的到了小区门口，那个男的看起来大约50来岁，穿的跟60，70年代那种村干部的服装似的，本来保姆叫他进去坐坐，他说自己鞋有些脏，把别人家地踩脏不太好，然后就在门口等她。我就和他聊了几句，原来这个人是那个保姆的老公，在农村住的，进城来办事的时候顺便来看看她。”
　　王强继续说：“这个男的讲起话来也是彬彬有礼，很有文化，我跟他没聊几句，就已经感觉出来了。尤其是他说的那句话：怕把对方家里的地踩脏，让我觉得这人真是不错，要知道，这虽然是别墅小区，但是低素质的人并不少见。就说最东头那户，她老公不在，我经常见她大摇大摆的领着情人来她家过夜，还把钥匙给了她的情人，她的情人趁她不在的时候，还带另外的女人来她家玩。”
　　“诶，诶，扯远了，哥们。”刘民笑着对他说。果真如我所想，陈父压根就没进过我家，看来那个套套确实是妈妈另外一个情夫留下的，但，是不是曹乐所说的那个人，我觉得很有可能就是同一个人，如果不是同一个人，我靠，妈妈外边还能有多少男人？
　　我就继续问他“那这之后你见没见过那家户主在门口出入过？”
　　“见了。”
　　“什么时候？”
　　“大约是下午2点多的时候，我见那个女户主开着车回来的。”
　　“她车上有什么人？”我急切的问。
　　“这个，我记得好像就她自己。”
　　“就她自己吗，你再想想，是不是车上还有其他人，你没看清楚？”
　　“真的，当时我就在保安室坐着，看到车里边就她一个人。”
　　看他说的这么肯定，我也没法在继续反驳他，怎么可能就妈妈自己，要是这样的话，这个套套的事情根本就解释不通，我现在怀疑他肯定是没记不清，毕竟都过了那么久了，忘记一些事情是很正常的。
　　结果仍旧一无所获，但是我觉得我离目标已经很近了，在返回家的这几步路上，我走的很慢，继续思索下一步该如何去做……在我绞尽脑汁的思索下，呵呵，我想到了一个非常好的主意，我可真是聪明啊。
　　我立刻走回了家，进入卧室，坐在了电脑跟前，然后打开网页，进入了QQ注册界面。注册了一个比较绅士的暱称。年龄呢：写成42岁。性别：男。城市：写的远一些，这样和妈妈聊天的时候，妈妈应该会没有什么顾及。职业：美术专业，不行，这个要改下，写成：心理谘询师。
　　我继续想了想，看了看，还有性别和暱称也要改下，性别写成：女，暱称写成：情感导师。对了，还有最重要的一步，然后我在网上下载了一些心理谘询师这方面的有关的图片，处理了一下放到了QQ空间相册里。最后资料：暱称：情感导师性别：女。
　　年龄：42岁。职业：心理谘询师。
　　住址：XXXXXXXXX。我连续反覆看了几遍，不错，对于这个虚构的资料我很满意。用这个身份只要再加把劲，应该能攻破妈妈的心理防线，从她那里获得一些我想要的信息。毕竟我对妈妈性格，喜好还是比较瞭解的。
　　不过还有一点，我也看过妈妈的QQ，她的QQ上边好友并不多，而且都是一些工作上的客户，妈妈好像也不是很喜欢在QQ上和人聊天，等晚上妈妈回来的时候我得想个办法。
　　妈妈晚上下班到家，我已经准备好了饭菜等着她了，妈妈看到我把饭准备好，非常的高兴，乐的跟朵花似的。
　　“妈妈，你平时晚上在卧室有没有在QQ上和人聊聊天啊？”吃饭的时候，我问她。
　　“哪有什么可聊的。”
　　“有什么心事可以找个朋友聊聊啊，反正大家谁又都不认识，就算知道了自己的秘密也无所谓，你说是不是。”
　　“林林，你有很多秘密不想让妈妈知道吗？还非要找陌生人说。”
　　“妈妈，我是说你啊，你怎么反过来说开我了，更何况，我哪有什么秘密啊，我的秘密都告诉你了。”
　　“林林，网上那个地方有很多的骗子，你还是尽量少和人交心，不要什么没脑的话都对人讲呀。”
　　“妈妈你很怕被人骗吗？算了，妈妈你以后再开电脑的时候，记得把QQ打开，说不定我有事在上边问你。”
　　“有事可以来妈妈屋找妈妈呀，难道你不想看到妈妈？”
　　“哪有啊，我只是觉得有些话在上边说着方便，妈妈，你怎么乱给我盖帽子。”
　　“好吧，听你的，我打开就是了。”
　　吃过晚饭之后，看到妈妈在她卧室打开电脑，我才回了自己房间，用我这个刚刚申请的QQ号加妈妈，过了一会儿都没反应，妈妈竟然不加。我吐，妈妈在网上交友也太谨慎了。不会是妈妈没看到吧。
　　接着，我就起身去了妈妈卧室，看到妈妈正坐在电脑前，专心的玩着连连看，我来到妈妈身边，看到右下角没有验证消息的小喇叭，但是我刚刚确实申请过了，只有一种可能，妈妈看到之后毫不犹豫的就给删了。妈妈这种不喜欢和陌生人在网上聊天的特点我还是比较喜欢的，因为网上的男骗子实在太多，他们专门瞄准那些有钱，心里又善良的女性，就像妈妈这种人，骗财骗色，无耻到了极点。“林林，有事吗？”妈妈看了我一眼，继续自己的连连看。
　　“一个人无聊，想过来陪你聊聊。”我站在妈妈身后，一直看着妈妈把这局连连看打完。
　　然后起身对我说：“林林，你先等下，妈妈去趟洗手间。”
　　正好，等妈妈进入洗手间之后，我立刻把QQ的消息管理器打开，果然看到了我刚刚发的那个加好友消息，我以迅雷不及掩耳之势，点了同意。
　　之后，我在这里陪妈妈呆了半个小时，然后找了个藉口，回了卧室，不过今晚我就没打算给妈妈聊，因为妈妈刚刚拒绝加我，肯定会有印象，所以先过一天再说。到了第二天晚上，吃过晚饭之后，我就跟妈妈去她卧室了，继续把她忽悠的在坐在电脑跟前上网，我就坐在她旁边，看了没多久，我就找了个藉口离开了。
　　等我返回卧室，立刻登录了这个我新注册的QQ号，看到妈妈的头像亮着，我是如此的激动，接着点开了妈妈的聊天框。输入：“你好。”
　　妈妈没有回话，我又再次输入了一遍：“你好。”然后妈妈只给我发过来了一个问号。
　　我：“看了您的网名，您一定是在广告公司工作的吧？”妈妈的网名是她公司的前4个字，叫：“蓝色创意”很显然，起这么个网名并不是用来跟网友聊天的，而是工作的时候用来跟客户商谈用的。
　　妈妈：“是的，请问有什么事吗？”
　　然后，我就告诉了妈妈我从事的职业是：“心理谘询师”以我们公司想做一个广告为由，跟妈妈攀谈了起来，向妈妈讨教这方面的一些知识。妈妈一听到我是要来做广告的，立刻变的很热情。
　　在攀谈的过程中，我又向妈妈说明了我的42岁的虚假年龄，和性别为：“女”的虚假性别，之后妈妈问我是哪里的，我就给她报了一个离我们这里相隔千里的一座城市。
　　虽然因为相隔太远，没可能做成这笔生意，但是妈妈还是耐心的给我讲解做广告的各个环节，有什么需要注意的事项，我在这方面装的一窍不通，一直不停的向她请教，跟妈妈聊了好久，等聊完之后，我向妈妈表示了感谢，并且用很诚恳的语言对妈妈说，如果有什么心里方面要谘询的问题一定要对我说，这方面是我的强项，我一定会尽力帮助你。
　　到了第二天晚上，我又继续主动和妈妈聊天，对妈妈说，我已经照着她昨天给我讲的那些内容，找了一家很不错的广告公司，并且价格也砍下来了不少，再三对妈妈说了很多感谢的话。和妈妈寒暄了几句之后，我就在不轻易之间，向妈妈透漏了我的家庭一些信息，当然这些信息全是虚构的。
　　我在聊天框里告诉她：我有一个刚刚上了大学的儿子，也有一个把事业看的很重的老公在一家外资企业当管理，由于在外地，基本上1个月才能回来一次。
　　这根我家的家庭情况是很相似的，然后又在里边编造一系列瞎话，就是对于目前家庭情况：老公不在家，儿子又在学校上学，独自一个人生活遇到的一些家庭生活琐事，而且这些事情又找不到一个贴心的人去讲，把这些话全说给了妈妈听。
　　说白点，就是那种：一个女人向另一个女人诉苦的意思，我觉得妈妈听了之后一定会深有感触，因为我就是照着我家的情况来跟妈妈讲的。我认为这样做，肯定能够拉近我，这个虚拟人物跟妈妈之间的关系。果不其然，在听完我的一系列诉苦之后，妈妈也将我家的情况说给了我听，告诉我，她家的情况跟我家的情况基本上一个样，儿子也上大学了，老公因为工作忙，也经常不在家。不过，妈妈貌似对我还有一些隔阂，因为妈妈在聊天框里告诉我，她和她的老公都是一名普通打工的打工者而已，并且妈妈还说：她和老公儿子之间的关系非常和睦，几十年来从来没有生过气，妈妈说对目前的这个家庭情况她还是比较知足的。
　　我和妈妈就这样聊了下去，短短不到一星期，我觉得，我就跟妈妈成为了无话不说的朋友，妈妈有些家庭琐事也会主动给我讲讲，而这些家庭琐事，有些我是知道的。还有妈妈在公司遇到的一些难缠的客户，也会请教我让我给她分析一些对方的心里特征。
　　对于我和妈妈交往的真正目的，我并没有急于去实施，因为像这种出轨对家庭不忠的比较敏感的话题，可不是什么人随便都能说的，进展太快，我担心妈妈会对我产生怀疑。我一定慢慢的，用我自身编造一个虚假的的情况来引导妈妈自己说出来。
　　又过了一天之后，这周周六晚上，妈妈主动在QQ里边向我发起牢骚，告诉我今天有一个客户，让她非常反感。我就问她对方怎么了？妈妈就对我讲：前些天有一个开舞厅的老板让我们公司给他作一个宣传广告，当时问他都有什么条件跟要求，他也表现的很随意，说让我们拿主意就行。
　　可是今天样本做好之后我打电话通知他来看，他就随便看了几眼，结果竟然不满意，说广告做的太普通，一点都没有那种火爆，刺激的镜头。还说让我们员工去他那个夜店舞厅参观一下里边的装饰风格，然后再做个火爆一点的效果。
　　妈妈一说这个人，我立刻就知道了他是谁，肯定就是前几天在妈妈公司看到的是那头肥猪。此时，又让我想起那次在地下车库，肥猪和他女友说的那些骂我妈的话，他们是单纯的骂我妈妈，还是有别的什么目的，难道那头肥猪对我妈妈有企图？
　　接着我就告诉妈妈：“像这种故意挑刺的未必就是真的想谈生意，说不定有别的什么目的，你一定要留个心眼，如果觉得不合适，就把这个单子推掉就算了。”
　　然后妈妈告诉我：“对方订金已经付过了，连价位都没有还，如果这样单方面推掉，恐怕不太好。没办法，明天周末，晚上我约了一个同事一起去那个舞厅看下里边的装修风格，等周一上班之后再研究一下设计方案。”
　　“你是老板为什么要亲自去？”我急着跟妈妈打字，差点就按了回车，结果发现不对，妈妈并没有告诉我她是老板，好险！然后我立马就把这句话给删了，重新输入：“是你们老板指定让你去的？”
　　“不是，是对方要求我去的，因为我负责这次的设计方案。”
　　听妈妈这么一说，那头肥猪主动提出的让妈妈去，估计肯定是没安好心，越想我就越觉得不对劲“你自己一个人去不太好吧，你老公孩子在家吗，找他们陪着你。”
　　“这你放心，我叫的是一个男同事，明天我们俩一起去的。”
　　周末晚上，果然，才5点半，妈妈就已经做好了饭。吃过晚饭，妈妈告诉我她要出去一趟，本来我以为妈妈又会找个藉口骗我，其实我也想好对策了，我就告诉妈妈我去同学家玩，告诉她一个离那个舞厅近点的地方，然后让她顺便带我一程，之后，当然是偷偷的在后边跟踪妈妈，万一妈妈遇到什么不好的事情，我也可以在身边挺身而出保护她。
　　可是当我问起妈妈去哪的时候，妈妈竟然对我说了实话，告诉我她因为工作的原因，跟同事去一家舞厅看一下，这让我多少有点惭愧。然后我就对妈妈说，我也想跟她一起去。妈妈很爽快的就同意了。
　　7点，妈妈开车带着我出了门，行驶了大约半个小时，在一处路边停了下来，这时，我看到妈妈的一个男同事正站在这里等她。这个男同事大约25，6岁的样子，个头和我一样高，不过看起来要比我壮一些，皮肤也要比我黑。我虽然之前在妈妈公司见过他好多次，但是却叫不上来名字。
　　接着，我听到妈妈叫他“小孙，上车。”
　　之后通过和他在车内的攀谈，我才知道，这个年轻人叫孙浩，在妈妈公司工作了1年多了。
　　又走了大约20分钟，我们就到了位于丰山路中段的这家舞厅。这个舞厅从外边看起来倒没什么特别之处，也就是在天蓝色的玻璃墙面上嵌着几个很大的舞厅名字。可是进到里边之后，我靠，里边的火爆气氛顿时让我惊呆了。
　　混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男男女女都在拥挤的舞池里疯狂的扭动着自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言和风骚下流的动作，挑逗着那些控制不住自己的男子。
　　围坐在周围墙边，圆桌沙发上的那些男男女女，一边大口的喝酒，一边大声疯狂的喊叫着，打闹着，时而男人还会将女人扯到自己怀里，用那双大手在女人少的可怜的衣服上，从女人胸部到两腿之间舒服的摸了个遍，而且女人还会很主动的骑在这些男人身上，抱着男人的头跟他们激烈的接吻。
　　在左侧前边的位置，迷离的灯光下，妖媚的美女调酒师在酒台前曼妙的摇动着身体，优雅的调制着一杯杯色彩艳丽的美酒，然后将那些极具诱惑的美酒一杯杯放在客人面前。
　　在正前方，有一个长方形的高台，高台上有两个穿着三点式内衣、红色网袜的高挑女子在上边扭动着自己性感的身体，跳着性感火辣的钢管舞。
　　梦幻的灯光，交错的酒杯，摇曳的舞裙，激越的音乐，疯狂摇摆的腰臀，吸引、安慰着一颗颗寂寥又饥渴的心。
　　当我和妈妈同时看到坐在那里的男女抱在一起如此投入接吻的时候，我和妈妈对望了一下，妈妈好像脸都红了，显得特别不好意思。
　　我们一直站在这里看了大约有5分钟，妈妈一直都没跟我说话，也没有理我，我觉得妈妈好像有一种后悔带我来这里的感觉。“钰姐，怎么办？”之后，孙浩问妈妈。
　　“去前边看看吧。”妈妈指了指调酒师酒台的位置。
　　然后，妈妈抓起我的一个胳膊，我们三个人从拥挤的人群中朝那里走了过去。
　　这个时候，两个看起来比我大不了几岁的分别染着红头发、蓝头发的年轻人，在人群中朝我们走来，他们走的很快，本来我还以为他们会绕着走，因为我们走的比较慢。可是没想到那个红头发不仅没让，还故意用肩膀朝妈妈胸部撞了一下，我一看立刻急了，正准备问他长没长眼。
　　“你往哪撞的？”孙浩强我之前冲他说道。
　　“你说什么呢？”
　　“你撞到人了知道不知道。”我说。“是你们走路不长眼，撞我身上了，还在这里唧唧歪歪。”红毛说。“你妈的，谁走路不长眼。”孙浩冲他骂道。
　　“你他妈的说什么呢，你再骂一句我听听。”蓝毛说。这个时候周围正在跳舞的人也被我们之间吵杂的吵骂声，停下了自己的脚步，围着看着我们。
　　“谁啊，又是谁在这里闹事，吃了熊心豹子胆了，是不是？”就在这时，人群中有个人大声朝我们这里喊道，一嗓子喊完之后，顿时，周围安静了许多。
　　接着在人群当中，两个身穿黑色背心，带着墨镜，身高大约1米8的大汉推开周围围观的人群，给刚刚说话的那个人扒开了一条路，让这个人从外边走了进来。原来这个人真是我之前见到的那个肥猪，就是这个店的老板。
　　“嗨！彪哥，您好，这几个人在这里闹事。”肥猪刚刚过来，这个红毛立刻就站了他前边，点头哈腰的对肥猪说。“谁，你说谁，让我看看谁这么叼，敢跑我这里闹事。”接着，肥猪推开红毛，懒散的朝我们这里望了过来，当他看到是我妈妈的时候，俩眼立刻变得贼亮，嘴角立刻也笑了出来。
　　“嗯！原来是你啊，欧阳小姐，失敬失敬。”
　　“彪哥？”红毛感觉肥猪看我们的眼神不对。
　　“马勒个把子的。”肥猪立刻朝这个红毛怒骂了一句，接着对他说“什么闹事，这是我请的贵客，滚，小兔崽子，再让我见你在这里找事，打断你的狗腿。”
　　此刻，红毛被肥猪骂的一愣一愣的，好像还没弄明白是怎么回事。
　　“还愣着干嘛，赶紧滚……对了，你们撞到人了，就想这么走？赶紧过去给对方赔个礼，道个歉。”
　　红毛和蓝毛连忙点头哈腰冲我们说了几句对不起，然后一溜烟的跑了。
　　等他们走后，肥猪立刻朝妈妈走了过来，伸过那个圆乎乎的猪蹄要给妈妈握手，“欧阳小姐，您来这里玩，怎么也不事先打个电话提前通知我一声，让我给你安排安排。你看看，这事弄的，你第一次来我这里玩，就遇到那种小泼皮，真是给你扫兴。”
　　妈妈勉强之下把手伸了出去，肥猪一下抓住了妈妈的手，可是握了几秒之后，他竟然不松手，接着继续对妈妈说：“这里太乱，走，去我办公室，那里清静，我陪你在那好好聊聊。”说完，他就拉着妈妈的手要走。
　　“不用了，我就是随便来看看。”看到此种情形，我立刻过去准备要把他手的脏手给拉开，与此同时，妈妈用力甩掉了他的手。
　　他身边的两个大汉见我上前阻拦，立刻把手放在我的胸前，要推我。
　　“你们干什么？”妈妈冲这俩人怒斥道。
　　“这位？”庞彪疑惑的看着我。
　　“这是我儿子。”
　　“哦！这是令郎啊，失敬失敬，真看不出来，没想到您家孩子都已经这么大了，我还以为他现在还在上小学呢。”
　　妈妈没有回应，不悦的看着他。
　　接着庞彪对着身边的两个大汉说：“你们想干啥，干什么推人？对待我的贵客怎么这么没礼貌？去，去，去，你俩一边玩去，该去哪玩去哪玩，别跟着我，整的跟个黑社会似的，一点素质都没有。”
　　接着这两个人真的就走开了。
　　“对了，欧阳小姐，别在这里站着了，乱鬨哄的，我去给你们开个包间你们到里边随便玩，今天你们所有的花费全包我身上了。”
　　“没事，我们就在这里随便转着看一下，看完马上就走了。”
　　“你们才刚来玩，怎么这么急着就要走？我知道了，是不是刚刚那两个小泼皮扫了你们的兴，没关系，一会儿我找俩保镖在包间门口给你们看着，有我在，我看谁敢在这里找你们麻烦。”
　　“不是，你别误会，我是为你之前的那个广告来你这里看看，看完我就走了，一会儿我还有别的事情要做。”
　　“哦，对了，你看我这记性，我上次给你说过，让你有空的时候来我这里看看。哎，你看我这整天忙的，什么都忘了……对了，我办公室有些资料，我觉得你一定用的着，走，我带去拿……”说完，庞彪又准备伸过手来抓妈妈的胳膊。
　　不过被妈妈一下躲开了。“不用这么麻烦了，那些东西，我不是很需要，你看你这么忙，就不要在这里跟我们客气了，还是忙你的事情去吧。”
　　庞彪见妈妈不吃他这一套，就有点很无奈，然后对妈妈说，让我们随意，如果有事，就去那边的办公室找他，他就在里边，接着他给我们指了一下办公室的方向，然后庞彪就知趣的离开了。
　　之后，我和妈妈，孙浩穿过拥挤的人群，走到了酒台前坐了下来，妈妈还没说话，调酒师就给我们调好了三杯色彩艳丽，看起来非常有诱惑力的美酒放在了我们三个人的面前，接着对我们说：“这是刚刚老板吩咐过的，这酒味道很好，您三位一定要尝尝。”
　　妈妈看到之后，竟然说不让我喝，还对女调酒师说，让她给我调一杯掺饮料多的。但是我看到孙浩已经把酒杯端起来了，然后放到鼻前闻了闻，一副很享受的样子，接着放到嘴上咕咚咕咚连续喝了好几口。
　　女调酒师听了妈妈的话，貌似准备给我换一杯。
　　“不换，就这个。”我抢先对她说。我没有听妈妈的阻拦，然后端起来，直接咕咚咕咚喝了两大口，味道真是不错。“林林，少喝点。”妈妈紧张的看着我。
　　“您放心，这酒的度数非常的低。”女调酒师说。大约又过了10分钟吧，我就觉得肚子有些不舒服，我告诉妈妈我去趟厕所，女调酒师给我指了指洗手间的位置。我朝那边快速走了过去，大约用了不到5分钟，我就舒服的蹲完，从洗手间走了出来，这时我看到妈妈和孙浩还在那里坐着。
　　接着我看到旁边左侧有个楼梯，这个楼梯通往下一层，里边的灯光全是彩色的，一闪一闪，十分耀眼。由于好奇，我朝楼梯走了下去，发现第二层是一个长长的走廊，大约有10几米远，走廊两边并排的全是房间，我查了一下，至少也有10间。这个时候我好像听到了一点响声，接着我就朝传出响声的那个房间慢慢走去，到了这个房间门口，发现门没有关严，留有一丝缝隙。我从缝隙朝里边看去……
　　我草！里边有两对赤身裸体的男女此时正在房间内玩群P。那两个身材苗条的女性，她们双手用力的按在茶几上，双腿站的很直，丰满的臀部翘的一个比一个高。两个男人就紧紧的贴在她们身后，性器官已经紧密的结合在了一起，两撮黑乎乎的草丛已经形成了一片，草丛之间那根又黑又长的棍子，在女人臀部那个狭小发黑的洞穴内一进一出，棍子上带着避孕套，上边已经沾满了晶莹剔透的液体，而且还有很多白色的女性阴道内分泌出来的那种东西。他们就像是一场接力赛一样，双手扶着女人的臀部，用力的干着身下的两个女人，时不时的还会用手掌在女人臀部拍打几下。两个女人在两个男人猛烈的抽插下，浪叫声一声比一声大，回响在整个屋子。一边干，他们一边还不时的互相对望一眼，好像是在用眼神交流，看谁的东西更厉害，更先把身下的女人干倒……
　　我怕他们看到我，看了不到2分钟，就离开了这里。等我从楼梯上来之后，朝妈妈那里看了一眼，发现妈妈跟孙浩都不在了。妈妈呢？我有点急了，快速走了过去，问了问刚刚那位女调酒师，她笑着冲我摇了摇头。刚刚从厕所出来朝这里看的时候，妈妈还在啊，短短不到几分钟，妈妈能去哪？这时我真的有些急了，在心里骂自己真是个傻B，下去看什么看。
　　莫不是庞彪刚刚趁我不在，想了个点子把妈妈拉走了？
　　一想到这儿，我立刻想起之前庞彪给我指的他办公室的位置，我快速跑了过去，看到庞彪的办公室房间大门紧紧的关着，我趴在门上，朝里边听了听，能够很清楚的听到里边传出一个女人的叫喊声，叫喊声痛苦悽惨，且带着呜呜呜的哭腔……
　　莫不是妈妈？他妈的，这个王八蛋。
　　我发疯似的用手砸着他的大门，用脚用力朝他的门上揣着……
　　“开门……妈那逼……开门……”
　　停顿了片刻，我就听到庞彪在里边骂骂咧咧的好像走了过来：“他奶奶的，这是谁在外边踢老子的门，真是不想活了。”
　　等庞彪站在门口刚刚把门打开，我立刻用力推开他，朝他办公室冲了进去，发现在他办公室的的沙发上躺在一个女的，这个女的下身完全赤裸着，上身就剩下一件白色的衬衫，而且衬衫上边的钮子已经全部解开了，里边的乳罩早已经不知道飞哪去了。
　　这个女的看到我冲进来，立刻侧着身体挡着自己的的私处，蜷缩成一圈。
　　她不是我妈妈，看她穿的这个白色衬衫，像是他这个舞厅的女服务员。顿时，我懵了……
　　“操你妈，你是谁？”庞彪立刻朝我冲了过来，抓着我的肩膀把我转了个身，然后用力抓起我的领子，当他看到我的脸之后，手慢慢的松了下来，“你不是欧阳小姐的儿子吗？”
　　这个时候我的大脑仍旧是一片空白，对于眼前的一切我也是处于迷迷糊糊的状态，根本说不出任何的话。
　　这个时候，庞彪办公室的门口好像又集聚了一片看热闹的人，呜呜啦啦在那里指指点点说着什么。“林林，你怎么跑这来了。”这时，在我耳边听到了一个如此熟悉的声音。
　　我赶紧朝门口看去，看到妈妈、还有孙浩也正急匆匆的从门口朝我这边走来。
　　“林林，你怎么了？”妈妈走到我的身边，扶着我的一只胳膊，紧张的问我。
　　“妈，我？”
　　“老大，发生了什么事，您没事吧。”这个时候又从门外冲过来两名大汉，走到了我们身边。
　　“没事，有点小误会，误会，你们两个先出去。”庞彪对他们说完，接着这两名大汉走出了房间，驱散了门口围观的人群。
　　之后庞彪把我在外边砸他门的事情简单的给妈妈说了一遍，妈妈听完之后，用歉意的眼神对他说：“庞老板，刚刚的事，你不要介意，孩子还小……”
　　“没事，欧阳小姐，这都是小事，我根本没放在心上，再说了，这都是些误会，刚刚你孩子还以为我们俩在房间……做那事呢，呵呵，小孩子就是小孩子，他想多了。”
　　之后，我和妈妈，孙浩离开了这里。在回去的路上，妈妈告诉我她和孙浩俩人去其他地方转着看了看，然后一直不停的安慰我，就连孙浩也在后排安慰我。可是我一直低着头，没有跟她们说话，我觉得刚刚干了一件非常蠢的事，这件事不仅让我丢人，还让妈妈在庞彪面前也跟着我丢了人。
　　回到家刚关上大门，我一下转身将妈妈紧紧的搂入怀中，“妈妈，当时我真的好怕，我以为……”我向妈妈解释着。
　　“林林，你以为妈妈会被他占便宜啊。”
　　“他要是敢对你不轨，我就杀了他。”
　　“林林。”妈妈伸出双手搂住了我的后背。
　　“妈妈，我已经不是小孩子了，我想保护你，我想做一个能保护你的男人，而不是小孩子，请你一定要相信我，我能保护你。”
　　“林林，你真是妈妈的好儿子。”
　　我和妈妈这样一直抱了很久，我们抱的非常紧，并且上身和下身也都紧紧的贴在一起，妈妈胸前的两颗丰满的乳房紧紧的挤压在我的胸前，软绵绵的很有弹性，让我感觉非常的舒服。这时，我觉得我的下体有些发硬了，而且那跟棍子已经顶在了妈妈的身上，我觉得妈妈一定已经感受到了，可是妈妈并没有排斥。
　　这个时候，我很激动，我差点就没忍住，弯下腰把一只手伸下去，移到妈妈小腿位置把她整个身体抱起来，然后回到房间，再然后……我再次幻想起来了这种想做而不敢做的事情。
　　“好了，林林，别难受了。”妈妈推开了我，看着妈妈柔情似水的眼神，我觉得妈妈的脸好红，比平时喝了酒还要红。“妈妈有些累了，要回屋休息了。”妈妈说完，然后独自朝里边走去。




　　第22章

　　两天后，周二晚上，我做了4菜一汤，其实只做了一个葱花炒鸡蛋和一个小米粥，其他的三个菜全在超市买的。6点30的时候我就已经把这些晚饭准备好了，之后坐在沙发上打开电视，耐心的等待着妈妈下班。
　　虽然我准备的这些饭菜，论起口味来，要比陈姨做的差很多，但是我知道，在妈妈的心里，这些食物都是最美味的。因为在这一段时间，妈妈每天晚上都要比以前吃的更多，并且我还问过妈妈，吃这么多不怕胖吗？妈妈就笑着对我说：儿子亲手做的饭一定要多吃。
　　打开电视调到本地台，本地的都市台新闻继续播放上前几天临近市发生的性奴囚禁案件，短短几天时间，这件事持续发酵升温，已经在全国各个电视台轮番播出，在社会上造成极大的恶劣影响，几乎已经达到了人神共愤的地步。在法律和老百姓的吐沫星子面前，这个变态要想要保住命恐怕是件很难的事。
　　一直等到7点20的时候，大门终于响了，我兴奋的朝门口看去，是妈妈回来了，不过妈妈并不是一个人，她身边还带着一个女生，这个女生是我很熟悉的，她就是顾佳怡。
　　妈妈告诉我，顾佳怡的钥匙忘家了，正巧她的家长今天回老家了晚上没回来，所以今晚让她在咱们家住一晚。而且陈姨的房间空着，刚好可以让顾佳怡住。对于这个事情，我当然没有任何意见，幸好我做的饭菜也够多。
　　可是，顾佳怡没钥匙为什么不住她朋友家，或者同学家呢，妈妈不是说过，顾佳怡和一个好姐妹一起在妈妈公司打工的吗？而且我觉得去她家住肯定要比来我家更方便。要是这么一想的话，妈妈莫不是又要来那一套啊？又要计划着来撮合我跟顾佳怡？哎！妈妈，你这么做，你是何苦呢。
　　等晚上吃过晚饭，这个时候我突发奇想，我觉得等一下妈妈一定会把顾佳怡拉到她的房间继续给她洗脑，不然也不会叫她来我家。要是这样的话，那我就偷偷把她们的对话给录下来，看妈妈是如何在顾佳怡面前说我好的。刚好我抽屉里还有个录音笔，买回来快1年了，基本都没用过，今天刚好派上用场。
　　吃过晚饭不久，妈妈就带着顾佳怡一起去陈姨房间把里边的床铺整理一下，趁她们进去的时候，我快速的拿着从我抽屉里取出的录音笔，溜进了妈妈的卧室，把录音笔放进了电视下边的花瓶里。果不其然，等她们出来之后，妈妈向我打了个招呼，然后二人直接就去了妈妈的房间，顾佳怡跟在妈妈的身后，就跟一个小跟班似的。
　　我也没问，因为我知道妈妈叫她进去干什么。之后我就返回卧室上网了。大约一直到了快12点，我准备关电脑睡觉的时候，才依稀听到妈妈的门响，然后听到顾佳怡从妈妈的房间出来了。妈妈可真厉害，竟然把顾佳怡留在卧室3个多小时，妈妈要是一直不停的在她面前说我好，不知道顾佳怡会不会嫌她烦，会不会在心里讨厌我。
　　到了第二天，早上起床9点多，家里已经没人了，妈妈应该已经带着顾佳怡上班去了。我先去洗手间洗了把脸，之后大摇大摆去了妈妈的卧室，从花瓶里取出了我放在那里的录音笔，然后回到了自己房间，把录音笔插在了电脑上，接着打开了播放器……
　　往前拖动了几分钟之后，播放器里开始有声音了，妈妈和顾佳怡一同进入了房间，接着门被锁上了。
　　“姐，你穿这件黑色吊带睡裙吧，再披着这个红色的纱巾……”“姐，你这样斜靠在床上，一只胳膊搭在胸前……”“姐，头稍微抬高一点，把脖子昂起来……”“姐，你要累了先休息一下……”
　　录音笔里不断的重复着顾佳怡和妈妈的对话，最初，顾佳怡指挥着妈妈摆着各种不同的动作，之后屋内就显得比较安静，很久她们才会说上一句话。
　　嗯——我拖着快进按钮，听完之后，我才知道，原来这持续了3个多小时的时间里，顾佳怡一直都在拿着画板给妈妈画像，妈妈从头到尾都没有对她洗过脑，没有撮合我们俩的意思，看来我是误会妈妈了。
　　等她画完，也就是3个多小时之后，顾佳怡就跟妈妈告别离开了妈妈的房间。我本以为后边没有了，就随便往前拖动了几下，正准备关掉播放器的时候，突然又听到了声音，是有人拍妈妈卧室门的声音，持续的拍了几下，过了片刻，妈妈喊了一句：“谁呀。”
　　“姐，是我。”是顾佳怡在门外喊妈妈。
　　然后妈妈从床上下来，到门口打开了房门，接着对顾佳怡说：“佳怡，怎么了？”
　　“姐，我刚刚做恶梦了，有点害怕。”顾佳怡用一副有点可怜哆嗦的声音对妈妈说道。
　　“做恶梦了呀？不要害怕，没事的。”妈妈温柔的对她说。“姐，今晚我能和你住一起吗？”
　　“这个……”妈妈犹豫了一下，然后说：“好吧，进来吧。”
　　没想到顾佳怡这么胆小，竟然怕黑，不过这也不算什么怪事，有时候我一个大男人都会怕黑，更何况是她们这些弱不经风的女孩子，胆小怕黑是她们的天性。
　　“屋里有些凉，你先上床上吧，我去柜子给你拿个毛毯吧。”
　　“嗯。”
　　等妈妈把毛毯给她拿过来，搭在她身上之后，又安慰了她几句，然后对她说，睡吧。顾佳怡像个听话的孩子，对妈妈嗯！嗯！了几声，屋内再次恢复了安静。接着我就继续向前拖动快进，大约一个小时之后，好像听到了不知道是谁轻声的“嗯”了一声，因为声音非常的小，我立刻把声音调到最大，仔细的听着…
　　…
　　之后确实能隐隐约约听到妈妈的床上有动静，好像是身体在床上不停的扭动产生的摩擦声，还有把床上的席梦思床垫压的执拗执拗的乱响声。不过这两种声音都非常的小，而且很轻，不仔细听根本听不到。
　　不但如此，而且还能听到一个女人口中连续不断的发出轻微“嗯，嗯”的呻吟声，这种呻吟声拉的有些长，而且好像还夹杂着一丝兴奋感。伴随着身体不停的扭动，呻吟声也是断断续续，没有任何规则。我仔细的听了听，声音好像是从顾佳怡的嘴里传出来的声音。这种微弱的响动持续了的大约10分钟左右，接着出现了一个声音很大的翻身动作，然后妈妈说话了。
　　“佳怡，你怎么了？”妈妈用发困的声音对她说。“我好像又做噩梦了，姐，我有点害怕，我刚刚搂着你，不小心把你吵醒了，对不起。”
　　“没关系，我还以为你身体不舒服，你是不是生病了，不愿意告诉我，明天天亮之后我带你去医院检查下吧。”
　　顾佳怡像个听话的孩子，应了妈妈一声。
　　怎么回事，顾佳怡怎么总做噩梦，怪不得刚刚听到那些奇怪的响动，原来全是顾佳怡一个人搞出来的。不过我突然感觉好像哪不对，但是又说不上来。之后我继续向前拖动快进，就再也没有听到奇怪的声音了。直到几个小时天亮以后，她们起床，妈妈还问她，昨晚怎么总是做噩梦，是不是最近精神不太好。看来妈妈真的很关心她。
　　听完录音笔的内容之后，我想起了里边提到的昨晚她给妈妈画像的事，然后我就起身去了妈妈的卧室。在她屋内随便翻了两下。就在一个柜子里，看到里边放有好几张4K和8K大小的画纸，我把它们全部拿了出来，放在手中一看，我的娘啊，这几张画纸里边画的全是妈妈，有半身的，当然也有全身的，我数了下，一共有8张。
　　这么多张，我以前竟然一点都不知道，难道这些画都是顾佳怡一个人画的吗？
　　虽然这些画全都是一些素描，但是画的非常逼真，有一张妈妈穿着一身漂亮的职装，手上拿着一朵鲜花放在胸前，侧着身体，微笑着看着斜上方；还有一张妈妈穿着一件连衣裙，双腿并起、并且微微倾斜，双手抓在一起搭在两个膝盖之间，腰部挺的笔直端正的坐在一个沙发上；还有一张极具诱惑性的，妈妈穿着一件蕾丝低胸吊带睡裙，侧卧在床上，一直手搭在自己的小腹上。这张画好像就是昨晚画的，因为录音笔里边提到过她让妈妈穿这件睡裙。而且她给妈妈画这幅画的时候，妈妈好像都没带胸罩，因为她把妈妈丰满的胸部，还有美乳之间那道深深的乳沟，并且还有胸前那两颗突起的小点点画的非常明显。看来妈妈跟顾佳怡的关系发展的很迅速啊，我记得当初顾佳怡刚来妈妈公司上班的时候，我就听到妈妈对爸爸说，顾佳怡这个女孩很优秀，她很喜欢顾佳怡这个女孩子，甚至有收她做干女儿的打算，看来离这个打算越来越近了，如果妈妈真的收了顾佳怡做干女儿，那我俩不就成了个干兄妹了。不对，是干姐弟，呵呵，想起来就觉得挺逗。
　　两天之后，星期三晚上，我在家里正在做饭，到了6点多的时候，妈妈打回来一个电话，说今天要晚些回来，让我不要做她的饭了。我在电话里问她怎么回事？她就告诉我，她现在正在一个同事家里座客。然后我就问她这个同事是谁，妈妈告诉我：是顾佳怡。
　　顾佳怡，又是顾佳怡，听到妈妈这么说，我突然感觉有点小小的吃醋。妈妈去顾佳怡家难道又是找她作画了？哎，要是我会画画该多好，我就可以亲自给妈妈画，也用不着再去找她。
　　这一下就到了晚上9点，妈妈才回来。听到大门响了之后，我走出了卧室。
　　妈妈看到我之后冲我笑了笑，并且问我吃过饭了没有，不过我看妈妈好像有心事，因为她笑的有些勉强。
　　等到晚上大约10点30的时候，妈妈QQ号刚上线，就主动在上边喊我。
　　“吴老师，您在吗？”（我告诉妈妈我姓吴）
　　“嗯，有什么事？”
　　“问你一点心理上的问题。”
　　“嗯，你说吧。”
　　“有一个小姑娘，人挺好的，就是性取向上有些问题，请问有什么办法能改变她的这种思想吗？”
　　嗯？什么叫性取向有些问题，妈妈是什么意思？然后我问她：“你能说的再清楚一些吗？到底怎么回事？”
　　“哎！怎么跟您说呢，要不是因为您是心理专家，这些话我都无法给您说出口。我有一个女同事小女孩，大约20岁了，我今天发现她竟然是个同性恋。”
　　然后妈妈继续说：“其实前天她来我家那晚，我就觉得她有些不对。那天晚上她说做噩梦害怕，看她很可怜的样子，之后我就让她躺在了我的床上，可以陪陪她。睡到半夜的时候，我突然感觉好像有一只手在我的身上不停的乱摸，而且好像还有一个小东西在我的嘴唇还有脸上来回乱动，感觉有些痒痒的，然后我就醒了。”
　　“等我醒来之后，我发现她的一只手已经撩开了我的睡裙，放在了我的大腿内侧，而且还和我面对面离得很近。因为很睏，当时我又有些不清醒，就问她怎么了，她只是告诉我，她刚刚又做了个噩梦，虽然我有些疑虑，但是我就信了她的话了。可是今天晚上她叫我去她家的时候，她竟然向我表白了，对我说，她爱我。”
　　不是吧，我草，怎么会有这种事情，妈妈口中的那个小姑娘……毫无疑问，就是顾佳怡了。因为前天晚上来我家的只有她，半夜也是她拍门住进了妈妈的卧室。
　　我急切的问妈妈：“今天晚上具体发生了什么事情？请你详细的对我说下。”
　　“今天下午公司不太忙，到了快5点的时候，她装的挺神秘，告诉我下班之后，让我跟她去她家一趟，当时我就问她是什么事情，她也不说，只说到她家之后有好东西让我看。等我和她一起到她家之后，我问她到底是什么好东西，今天为什么要搞的这么神秘？然后她竟然告诉我今天是她生日。听到她这么说，我身上也没给她带什么礼物，我就告诉她我现在请她出去吃饭。可是她说不用，她都已经准备好了。然后，我见她从厨房拿出了一个准备好的生日蛋糕，放在了餐桌上，然后又从冰箱内拿出了一瓶红酒和两个酒杯。接着打开电视旁边的CD，放着一段很柔和的音乐。”
　　“接着我就问她，为什么不多叫几个人来跟你庆祝。然后她对我说，她以前每年都是和很多朋友在一起庆祝，觉得没意思，所以这次她只想和我俩人庆祝。”
　　“接着她就说想藉着音乐和我跳支舞，我虽然觉得有些不对劲，但是还是答应她了。可是跳舞的时候，慢慢的我发现，她搂我越搂越紧，两只胳膊紧紧的把我抱住了。今天明明是她生日，但是我能感觉出来她好像很不开心、心事重重的样子，因为从下午到她家，她脸上一直都没有笑容。”
　　“看着她过生日，又闷闷不乐的样子，我也有点心疼，我就这样拍了拍她的后背，问她是不是遇到了什么不开心的事情，跟我讲讲。接着她就抬起头看着我，看了一会儿，然后很认真的对我说了三个字：她爱我。当时听到这句话，真的是吓我一跳，我怀疑我是不是听错了，在我心里可是一直把她当成孩子一样来看待，她怎么能对我说出这句话。”
　　“就在我发愣的时候，她竟然把头伸了过来和我接吻，还把舌头伸到了我的嘴里。当我我都有点晕了，我简直不敢相信她这个小孩子竟然会这么做，会这么大胆，她难道不知道我比她大20岁吗？她的舌头一直在我嘴里动了好一会儿，然后又把手放在了我的胸前，这时我才完全反应过来。然后一下推开了她。”
　　“然后她好像很后悔的，低着头坐在了沙发上，一直都低着头不说话，我感觉她好像快哭了，当时看她那样子，我也觉得她很可怜，毕竟我真的很喜欢她，虽然相处了才1个多月，我差点就任她做了干女儿。”
　　听到妈妈这么说，不光是妈妈吓了一跳，就连我也极为震惊，我说之前顾佳怡怎么总来我家，当初妈妈还告诉我不是她请她来的，当时我还不信。真没想到顾佳怡竟然是同性恋，是不是从小精神上受过什么刺激，才变成这样，哎，这病得治，不能让她这样继续纠缠我妈妈。
　　然后妈妈继续对我说：“其实现在想想，以前在公司的时候，她就总是喜欢和我亲近，当时我的同事宋姐还告诉我，看你们俩这么亲密，干脆认做干女儿算了，其实我也是这么打算的，可是没想到她竟然对我不是那层意思，而是把我当成了她的那个……”
　　“吴老师，其实我挺喜欢那个小女孩的，她各方面都很优秀，你能不能教教我，让我如何去开导她，我不想看到她这样，我想帮她改掉这个心理毛病。”
　　妈妈让我教她，我现在都一头雾水，我怎么教。“我觉得，你还是应该远离她。”
　　“不管她，你的意思是让我以后躲着她点？”
　　“嗯，尽量先躲着吧。”
　　“你不是这方面的专家吗？难道没有更好点的办法了？”
　　妈妈好像对我的能力产生质疑了，然后我赶紧对妈妈说：“你放心，我只是说明天一天先躲着她点，毕竟我接受这方面的心理病人不是很多，等我白天去中心上班的时候帮你查下资料，等晚上下班之后我就把好的解决方法告诉你。”
　　“嗯。我真希望你能帮帮那孩子，要是能把她的这个毛病治好，到时候我一定感谢您。”
　　是啊，这事我必须得想办法，明天只有一天时间，晚上妈妈回来肯定是要问我的，毕竟我在妈妈的心目中是一个资深的心理导师，到时候我要说不出个所以然，那妈妈一定会质疑我的能力，那这段时间我跟妈妈接触培养起来的感觉就要走下坡了。反过来，如果我能顺利帮妈妈解决这个难题，那妈妈以后肯定会向我请教更多的事情。
　　到了现在我才明白，为什么当初她会跟那个学生会会长，特别招女生喜欢的小白脸陶煜分手，原来她是同性恋。哎！想不到一个花一样的美少女，竟然会有这种癖好，这让我么这些男同志情何以堪啊。可是奇怪的是，当妈妈告诉我顾佳怡对她有非分之想，而且还占她便宜的时候，我发现我竟然没有一点愤怒感，难道是因为顾佳怡是女的？所以我觉得女的占女的便宜不算占便宜吗？
　　第二天上午，我就坐着地铁去了市中心一家比较大的书店，找找看有没有心里学，同性恋方面的书籍。在里边转了没多久，我就看到有一本非常厚的书，从名字来看，貌似就是描写心理学的，我把这本书拿到手中随便翻了几下，里边目录里介绍了各种人群心里疾病和如何治疗的方法，这正是我要找的书。
　　不知什么时候，旁边站过来了一个人，彬彬有理的对我说：“你好，同学，能让我看下你手中的书吗？”
　　我转头看了一眼，是一个约莫20多岁的年轻人，个子身材都跟我差不多，带着一副黑框眼镜，穿着也比较得体，一副很有学问的样子。看他说话比较客气，人又比较顺眼，我就把手中的书交给了他，他站在我身边，慢慢的翻着，看的很仔细，好像非常喜爱的样子。
　　看了几分钟之后，他问我“你是要买这本书吗？”
　　“是的。”我回应了他一句。
　　然后他就拿着这本书，走到不远处的一个售书员那里，问她：“请问这本还有吗？”
　　“没有了。”
　　“那多久才能有货？”
　　“恐怕要等2个月之后。”
　　这个年轻人听后，无奈的摇了摇头。看这小伙子这么喜欢这本书，我也有些不落忍，但我没办法让给他，因为我也正准备用它来解决难题呢。
　　可是没想到等他走过来之后，竟然求我说，能不能把这本书让给他？我想了一下，就问他是做什么的，上学还是工作了？然后他告诉我他是学心理学的，目前在一家心理咨询中心工作，工作有2，3年了。
　　什么，他是搞这方面工作的？听到他说他是学心理学的，顿时让我一阵兴奋，我觉得他这个朋友一定要交一交，对我以后肯定会有帮助。
　　“你好，我叫陈林，不知道能不能跟你交个朋友。”
　　“当然，我叫潘文，很高兴认识你。”
　　和他寒暄了几句，接着，我想了一下对他说：“这本书可以给你，但是我希望我以后有这方面的问题可以随时向你请教，不知道你有没有意见？”
　　“这个当然，我就是做这一行的，我很热衷帮助别人解决心理上的任何问题，不过别人是收费的，咱们是朋友，你以后有什么问题尽管来找我，我全给你免费。”
　　听到他这么说，我立刻拿出手机，和他交换了彼此的电话号码，然后又留下了各自的QQ号。
　　之后，我就把书给他了，他高兴的不停的向我表示感谢，其实，我也是出于私心，因为我觉得有个这样专业的人问起来，可比自己看书要省事的多。
　　回家之后，我就立刻打开电脑加了他的QQ号，到了大约下午5点的时候，他上线了，接受了验证邀请，我就跟他唠了一些家常，然后就直奔主题，我问他，同性恋算不算心理疾病？
　　没想到他竟然告诉我说，也可以算，也可以不算。然后我就继续问他，不完全算是什么意思？
　　接着他对我说：“目前在国内，同性恋人群不被大多数人所接受，甚至是投入了鄙视，嘲笑的目光。但是在国外，同性恋都是再正常不过的事情，那些同性恋的人群，他们会挽着对方的手出席各种公共场合、交际场所。他们还会举办婚礼，会领养孩子，甚至是白头到老，这都很正常。”
　　其实说真的，我也不是很排斥同性恋，更何况顾佳怡是不是同性恋管我毛事，可是她现在却打上了我妈妈的主意，想跟我妈妈搞玻璃，让我妈妈当她的女性伴侣，这我就不能再袖手旁边了。而且妈妈在QQ还求我想让我帮助下顾佳怡，改掉她的这种心理上的性癖好，我也已经答应过妈妈，要帮她。
　　接着潘文继续对我说：“同性恋一般分为先天性的和后天性的，如果是先天性同性恋，并不能算是心理疾病，因为这跟他们出生时的染色体变异有关，而且据我所知，目前世界上还没有一例通过心理疗法，或者催眠疗法改变先天性的同性恋患者。”
　　“而后天性的同性恋，准确的说可以算是心理疾病，他们一般是在成长过程中，受到了一些非正常方面因素的刺激，造成了心理上的某种扭曲，从而导致了同性恋。这种同性恋是可以通过心理疗法或者催眠疗法来解开埋藏在他心底的那个心结，达到改变他性取向的效果，可是成功率也是非常的低。不过世界上也有很多很多成功的案例。但是也有一些不成功的，比如心里导师在帮助同性恋患者治疗的时候，不但最终没帮他们改变过来，反而自己也成了同性恋。”
　　听到他这么一说，让我真是觉得有些害怕，妈妈就不应该管这个事，直接以后不理她就行了，非要去管她干嘛，妈妈的善良真是有点过了。
　　接着潘文问我：“你这么问我，是因为你的朋友有同性恋？”
　　我想了一下，就对他说：“是的，我一个女同学和另外一个女同学她们搞在一起了，因为我们关系比较好，我觉得她们的父母要是知道之后一定会很痛心，所以我不想看她们这样继续发展下去，所以想帮帮她们。”
　　“你的这个朋友这种情况多久了，还有她成长的过程中，受到过什么刺激没有？”
　　受过什么刺激？这个我怎么知道，我对顾佳怡的成长又不瞭解，但是我感觉着貌似没多久吧，因为我以前听说她高中的时候也交过一个男朋友，大一的时候还跟学生会会长陶煜交往过很久。想了一下，我就对潘文说：“她成长中受到什么刺激，这个我可不知道啊，但是这种情况貌似还没多久。”
　　“如果没有多久那非常的好，因为拖得越久越就难治疗。你可以先跟她沟通沟通，瞭解她之前受过什么刺激，然后慢慢开导开导她，也可以用男性的魅力来刺激她，让她多跟男性朋友接触，让她对男人产生兴趣，如果觉得这样实在没效果，你可以把她带到我这里，我们这里的心理导师都是很专业的。”
　　接着，潘文就把他心理治疗中心的地址告诉了我。
　　然后我继续问他：“同性恋是最难治的心理疾病吗？”
　　“不是，比同性恋难治疗的心理疾病还有很多，但是据我所知，最难治疗的心理疾病应该是，这个我曾在书上看到过，是一种名为：多重人格分裂症的精神类心理障碍疾病，这可比咱们平时常见那些精神病人，得的那种精神分裂症是两个完全不同的概念。而且得这种病症的人就全世界而言，也是寥寥无几。”
　　“什么是多重人格分裂症？”
　　“就是一个人同时分裂出几个不同的性格，而这些性格会轮流操控着这个人的意志和平时的日常行为，而这个人本身却毫不知情。通俗点来讲，就用咱们中国迷信的那些说话来解释，就相当于有好几个不同的灵魂同时操控着一个人的躯体。”
　　听完潘文这么一说，感觉挺吓人，还什么几个灵魂操控一个肉体，怎么跟鬼片上演的一个样，不过他说的这些我也不懂，不知道他是不是故意来唬我。
　　等妈妈晚上回来，吃过晚饭，主动用QQ喊我，问我情况怎么样了，我就把潘文给我讲的这些内容，添油加醋了一番，说给妈妈听，告诉她要解决她的这种癖好，最关键一点就是一定要知道引起她这种癖好的原因，然后才能帮助她解开这个心结。直到第二天晚上，在QQ上，妈妈兴奋的告诉我：“吴老师，谢谢你，今天下班之后，我和她沟通了很久，情况确实好了很多。”
　　这么快？听完妈妈这么说，我简直不敢相信。因为潘文告诉过我，同性恋这种性癖好想改变是很困难的，妈妈怎么一次就帮她改过来了？
　　我赶紧问她：“你是怎么帮她改过来的，快说来听听。”
　　“今天晚上下班之后，我叫上她去了楼下的一间咖啡厅，坐下之后，我还没对她说话，她就低着头主动向我承认了错误，说不应该这样做，请求我的原谅。
　　说话的时候，她的嘴角一直都在哆嗦，感觉好像都快哭了…………其实，那孩子哪知道，我根本就没有怪过她，我只是觉得她有这样的性格很可怜。之后通过我和她的沟通，她告诉我，她是在一个单亲家庭长大，妈妈在她很小的时候，就和别的男人走了，她是在爸爸的照顾下长大的，她从来没见过她的妈妈，当她看到我的时候，她好像把我当成了她的妈妈一样。“
　　什么，顾佳怡把妈妈当成了她的妈妈，是这样吗？我表示怀疑。
　　然后妈妈又不停的向我表示感谢，还称赞我是一个不错的心理医生。
　　我想了想潘文对我说过的那些话，就继续对妈妈说：“像这种心理上的问题，有些人看似好像已经没问题了，实则她们是把这些情感全都压在了心里，暂时没有释放出来，所以这个你一定要注意。”
　　“您说的很对，我也觉得这么快令她改变不太可能，所以我以后会经常找她多交流交流，最好我在能给你她物色一个比较优秀的男孩子，我一定要把她这种性取向改变过来。”
　　“嗯！如果以后有什么问题，尽管对我说，每天晚上我基本上都在线。”
　　“好的。”
　　“对了，吴医生，你比我大两岁，以后我就称呼你吴姐吧。”
　　“嗯，好。”听到妈妈这么说，我很开心，因为这表示着，妈妈和我的朋友关系又增进了一大步。
　　趁妈妈正在高兴的时候，我决定套套她的话，就对她说：“像这种同性恋的问题我处理的并不多，我接受的最多的就是夫妻感情的问题，比如老公出轨了，老婆出轨了这之类的问题，经常处理这些问题，我很有经验，更何况像这样的事，我自己以前也亲身经历过。”
　　“你自己也经历过？”
　　“是啊，因为在我年轻的时候，我老公就曾经出过轨，当时他和那个女的就在我家的床上，我下午回家拿东西的时候正好被我逮了个正着。”
　　“你老公出轨，你恨他不恨他？”
　　“恨是不能解决问题的，之后我们就坐在一起沟通交流了很久，他觉得我把精力全投入工作，忽视了对他的照顾，他才在外边找女人。不可否认，这一点也是我的不对，所以以后我就会多抽出一些精力来照顾他，让他感受到这个家的温暖。”
　　“您真善良。”
　　“不过，就在2年前，我也做了一件对不起他的事情。”
　　“什么对不起他的事？”
　　“记得前年的时候，我出差在外地遇到了一个老同学，他设宴款待了我，以前我就对他很有好感，晚上，我就和他在酒店发生了性关系。”
　　“之后呢，那你会不会觉得有负罪感？”
　　“虽然我老公不知道，但是后来回家之后当晚我就向他坦白了，我已经对不起我的家庭，老公和孩子了。但是我更加不能欺骗他们，所以我才向他坦白，向他坦白之后，他并没有生我的气。”
　　“你以后还会和他来往吗？如果他要是以后打电话找你，对你提出这方面的要求，你还会去吗？”
　　“当然不能去，我已经错了第一次，绝不能再错第二次，对我最重要的是我的这个家，而不是和一个男人在床上发生一夜情，你说对吗？”
　　妈妈没有回话，接着我继续对他说：“假如这件事换做是你的话，你会怎么做？你会向你的老公坦白吗？”
　　“我不知道。”
　　“如果你爱你的家人，就应该向他们坦白，除非你不爱他们。”我说。“可是坦白之后万一伤害他们怎么办？”妈妈说。“你老公是哪个类型的男人？”我说。“我老公成熟稳重，事业心很强，对我也很好。”妈妈说。“和我老公是一类男人，这种男人都是很通情达理的，只要你对他们讲真话，我相信他们一定会原谅你，除非……除非你不爱他们了，觉得他们靠不住。”我说。“不，我爱他们，不爱我怎么会嫁给他呢。”妈妈说。“你爱他们就应该对他们说实话，不说就等于是在伤害他们。”我说。就在我和妈妈聊的正火热的时候，这时，手机响了，我拿起手机一看，是小嫣打来的，赶紧接通了电话。在电话里小嫣告诉我，她明天就要回来了，10点就能到。听到小嫣说她要回来了，我心里甭提有多高兴。挂了电话，我继续和妈妈聊，可是妈妈告诉我，她不想再讨论这个话题了，让我和她聊些别的。我就没有继续再追着这个问题深问，因为我觉得不能把妈妈逼的太紧。第二天上午9点，我就出了家门，去往了火车站。大约也就是10点的时候，我看到小嫣从出站口走了出来，她手上还拿了两大包东西，我赶忙跑过去帮她拿着，之后上了一辆出租车……
　　刚进屋关上门，我就急不可耐从身后将她抱住。
　　“别闹，先洗洗，身上很脏。”
　　“洗什么，等会儿在洗，先跟我在客厅里弄一炮，这段时间可把我想死了，你没见我裤裆里边的那根棍子都硬了一路了，要是我自己开车去接你的话，在车里我就把你给办了。”
　　“讨厌，别闹，身上脏死了，昨天晚上都没洗澡，你不嫌难受啊。”
　　“那干脆一起进去洗，反正我昨晚也没洗澡。”
　　就在客厅，我快速脱了自己衣服，然后又把她的全身扒了个精光，拉着她进了洗手间。我们躺在卫生间的地面，小嫣骑在我身上，我们互相陶醉的为对方做着69式的口交，她敏感稚嫩的花蕾处已经被我舔的水流成河了，里边白色透明的淫液不断的在向外渗，这个时候我感觉她马上就要高潮了，这时大门突然响了。
　　我们两个立刻停止了正在进行的动作。
　　“呀……”之后外边传来了一声惊叫，听声音像是王妮的叫喊，因为就在客厅，我们俩的衣服全都在地上扔着。
　　“王妮，是你吗？”小嫣冲门外问。
　　“嗯！…………小嫣，你什么时候回来的，怎么不提前通知我一声叫我去接接你…………陈林是不是也在里边呀。”
　　“嗯。”
　　“小嫣，我就回来拿个东西，5分钟就走，你们俩继续，不要管我，就当我不存在。”
　　因为这一阵闹，我的阴茎也慢慢软了下来，之后擦了擦身上，小嫣先出来，然后把衣服给我拿进来，等我穿上衣服出来之后，王妮已经拿好东西准备走了。
　　我不好意思的冲她打了个招呼，等王妮走后，我立刻把小嫣抱上了床，继续刚刚未完成的肉搏战……
　　激情之后，我和小嫣赤露裸的抱着躺在一起。
　　“对了，你去找你同学了吗？他怎么说的？”小嫣问我。
　　哎，小嫣突然问起了这个事情，这让我怎么开口，我可不能把全部实话都告诉她，不然她会怎么看我妈妈。然后我想了一下，才对她说：“确实是他干的，不过他告诉我，是有人在背后指使他，他也不知道对方这么做的原因，而且他死活都不敢告诉我这个人是谁。”
　　“原来真是这样！对了，有两次我跟踪他的时候，发现他总是往一个台球厅跑，他很喜欢打台球吗？”
　　台球厅？我记得曹乐以前好像跟我提过，他是去一个什么叫台球厅的地方找他所谓的那个哥，妈的，我怎么把这么重要的事情给忘了，接着我赶紧问她说：“小嫣，你知道那个台球厅在哪吗？”
　　“在工人路上。”
　　小嫣继续说：“你是打算要去看看？”
　　“是的。”此时，我已经等不及了，我现在即刻就想起身赶去那个台球厅，我觉得里边一定有我要找的答案。
　　“那你什么时候去？明天吗？”
　　“明天等不及了，一会下午我就去。”我对她说。“我陪你一起去吧？”
　　“不用，你刚回家，下午休息休息吧，我自己一个人去目标又小，又方便。”
　　其实我是不想让小嫣跟着，因为这件事关系到我的妈妈，我不想让她知道的太多。
　　“嗯，那你有什么情况记得打电话告诉我。”
　　“对了，你什么时候去上班？”我问她。
　　“先休息两天吧，之后再去。”




　　第23章

　　我和小嫣在床上一直躺到下午1点，然后出去吃了些饭。之后，我把她送到她们小区门口就和她告了别，接着在门口拦了一辆出租车，独自一人去了位于工人路上的那家台球厅。大约用半个小时，就到了这家名为：“鼎鸿台球俱乐部”的地方。
　　我朝里边走了进去，这个台球厅设在地下一层，站在门口，我先朝室内四周扫了一眼，里边装修还是挺不错的，而且大厅内很宽敞，大约有10几张球台，并且室内的墙边还分布着好几台大型的游戏机。而且就在其中一张台球桌边，一眼就看到了一张熟悉的面孔———郭晓宝。这货竟然在这地方。此时他正在认真的和一个女的打着一桌台球，没注意到我，我赶紧躲在了门口墙面的一边。
　　曹乐告诉过我，这个人是我熟悉的人，难道曹乐所说的那个人就是郭晓宝？
　　怎么可能呢，就他这副二货、土得掉渣的德行他能跟我妈妈扯上关系，能把我妈妈推上床？这简直令人无法相信。我觉得能迷倒我妈妈跟我妈妈做了这么久情人关系的人，一定是那种外表英俊，为人举止彬彬有礼的那种绅士型男人，因为妈妈最喜欢这种类型的男人了。可是现在，这个台球厅里边就只有他是我认识的，莫非是另一个我认识的人今天没来？
　　冷静下来，仔细想想这段时间遇到的经历，妈妈，曹乐，周倩，顾佳怡……
　　…这些人身上发生的这么多难以置信的事情，事到如今，我还有什么可不信的。
　　我就站在这里观察了大约10分钟，这个时候，我看他打完了这局桌球，然后拉着他身边的那个身材略矮，穿着有些性感的女的朝台球厅的最里边走去。接着，我就从后边跟了过去，一直跟着他们来到了一个男卫生间。我站在男卫生间门口，先朝里边看了看，没有看到人。接着我就悄悄走了进去，进去之后听到有对男女在切切私语。声音是从一个封闭的很小的单厕内传出的，这个单厕的门紧紧的锁着。而说话的其中一方就是郭晓宝，因为我对他的声音太熟悉了。
　　我慢慢的走了过去，进入了他们傍边的一个单厕内，然后把门慢慢锁上。每个单厕之间相隔的木质墙壁，下边有个大约10釐米高的缝隙，我低下头，从这个缝隙朝他们那边看去，看到地上有四只脚，紧紧的交叉在了一起。而郭晓宝的裤子还有内裤已经全滑落到了脚上。
　　这时我听到那个女的嘴里一直发出“呜呜呜呜”好像用东西把嘴堵住的声音，而他们的脚和腿都没有动，并且郭晓宝嘴里还时不时的喊着：“再快点……对…
　　…用舌头在龟头上多舔舔……嗯……舒服……就这样……用力舔……“看来她现在正坐在马桶上卖力的给郭晓宝口交。
　　过了片刻，女的开口说话了：“好了吧，舒服了没有，下边难受死了，赶紧给我止止痒。”
　　“小骚货，一天不被操，就受不了了是不。”郭晓宝话音刚落，女的主动就将自己的双腿旋转成了180度，双手按在了马桶上，翘起臀部在郭晓宝大腿根处的位置不停的蹭着，因为我看到她的两个小腿腕一直在晃动。
　　“我就是小骚货，赶紧操我啊……还等什么，用你的大吊好好操我，你不是说过你的大吊能征服任何女人吗，姐今天就要看看你是不是吹牛。”女的发骚似的用诱惑的声音向郭晓宝发出调情的语言。
　　“你妈的，骚货，你还来劲了，是不是你老公性无能在家喂不饱你个骚货，让你出来给他带绿帽子……我让你发浪……我让你发浪……你妈的，你个烂蹄子，看老子今天不把你的骚逼给你干烂，让你他妈的走路都走不动……”
　　一阵脱衣撕扯的扭动之后，只听到女的闷声“啊……”了一下，接着畅快的自言自语：“好舒服……好舒服……”
　　“我草，你小声点叫，别让外边人听见了，偷偷跑过来看咱俩表演真人秀。”
　　接着，就是持续不断有节奏的臀部和臀部的撞击声，撞击声频率很快，看来郭晓宝已经被她刚刚的调情言语，把心底的欲火彻底给激发出来了，发狠似的用他的阴茎用力干着身前的这个女人。而这个女人一直连续不断的发出痛苦的低吟着，像是小孩的啼哭，又好像是想大喊，但是却一直强忍着不让自己喊出声。他们私处我虽然看不到，但是却能听到他们的性器官在一起不停的摩擦时产生的“泽泽”水声，就像是用一个湿毛巾在擦一个橡胶棒的声音一样。而且还有几滴透明的淫液通过反覆不断的挤压摩擦滴在了地上……
　　“妈的，你下边怎么这么多水，你告诉我你都被多少男人干过了，这个地方轻轻一碰就出骚水。”女人没有回答，继续舒服的享受着郭晓宝胯部的棍子给她带来的一波又一波的快感。
　　他们一直保持着这个姿势没有变，大约持续了10分钟左右。
　　“受不了了，要出来了……”郭晓宝说。“别射里边，赶紧拔出来。”
　　“快……转过来，让我射你嘴里……快点……马上就要发射了。”
　　这个时候，我看到女的晃动着身子，再次把腿转了过来……
　　“哦，好爽……好爽。”随着郭晓宝舒服的喊着，女人嘴里再次发出了“呜呜呜呜”的声音，这种声音持续了大约30秒。
　　“别吐，全吃了，那可都是我的宝贝，花钱都买不到的，不能浪费。”
　　“吃干净了，这下你满意了。”
　　之后，郭晓宝伸手把裤子提了起来，坐在了马桶上，女的也应该坐在他身上，因为我看到女的双脚有些凌空。接着他们俩人点燃了两根烟。
　　“欠庞彪那2万块钱不能再托了，再不还他就该跟我急了。”郭晓宝说。“你现在没钱了？那你怎么还不去上班，在外边瞎混，先说好，我可没钱给你，我的钱自己都不够用。”
　　“操，我又没说问你要，你看把你吓的那样儿，我告诉你，我可是认识一个摇钱树，一会儿我就找她要钱去。”
　　“什么摇钱树啊？说来听听呗。”
　　“这个你就别管了。”
　　“你又吹的吧？”
　　“我吹，你晚上别出去，等着我，到时候我拿到钱打电话喊你出去爽去。”
　　“好啊，那晚上我可在家等你电话啊，你别弄到钱了之后，到时候又想不到了我。”
　　“你放心，忘不了……走，别在这里呆了，出去吧，我现在就去弄钱去。”
　　之后他俩出了卫生间，我继续在后边悄悄跟着他们，看着他们二人挽着手一直走出了台球厅来到路边，然后郭晓宝在路边拦下了一辆出租车，他们互相告别了之后，郭晓宝就坐着出租车离开了，而女的再次朝台球厅走了回来……
　　之后我没有多想，也在路边拦了辆出租车，去往了妈妈的公司。20分钟之后，等我赶到妈妈公司楼下旁边的时候，果然看到了郭晓宝，他妈的，他果然来这了。
　　此时郭晓宝就站在写字楼的大门口，一边吸着烟，一边拿着手机在给人打电话，电话打了有3分钟多钟，等他挂了电话之后，直接朝旁边的地下车库走去，我继续在后边悄悄跟着他……
　　就在地下车库的最里边，他停了下来，像是在等人。如果他刚刚那个电话是给打给妈妈的，那估计用不了多久妈妈就会过来。接着，我赶紧找了一个离他比较近，又隐蔽的墙边藏了起来，偷偷的观察着他。
　　果然，没过几分钟，最不想看到的事情发生了，妈妈出现在了我的视野之内，她穿着一件黑色的连衣裙，肉色丝袜，一双黑色的高跟鞋急匆匆的从外边朝郭晓宝走了过来。
　　妈妈一直走到了他的跟前，表情显得很愤怒，还没说话，抬起右手朝他脸上就重重的给了他一耳光，这一耳光打的那叫一个响亮，尤其是在这么安静的地下车库，我甚至觉得百米开外站岗的保安都能听得到。
　　“我还没来得及去找你算账，你竟然先找上门来了。”打完之后，妈妈愤怒的对他说。受了这样重重一耳光，此时，我还以为郭晓宝会大怒，我已经做好架势了，只要他敢对妈妈动手，我会毫不犹豫的冲过去，虽然我打不过他，但是我决不让他动妈妈一根汗毛。
　　结果出人意料的事情发生了，他不仅没有动怒，反而是死皮赖脸一样瞬间跪在了妈妈面前，双手紧紧的搂着妈妈丝袜包裹着的美腿，然后抬起头，装出一副可怜巴巴的样子对妈妈说：“姐，我知道错了，你就看在咱们以前好过的情份上，你就在给我一次机会吧，我保证以后在也不干让你伤心的事了，绝对一心一意的对你好。”
　　“你别不要脸了，亏你还张的开嘴，以前我是怎么对你的，你说我怎么对你的，你求我的哪件事我没有给你办到过……你这个无赖。”妈妈愤怒的骂他。
　　“姐，我知道错了，我真知道错了。”
　　“你少碰我，我现在看到你我都觉得恶心，你快给我松手。”妈妈用力的把腿摔开挣脱了他，郭晓宝起身之后，妈妈继续对他说：“我问你，陈姐老公接的那个电话是不是又是你打的？”
　　“哪个电话？”
　　“你不要在这里给我装了，只有你才能干出这么不要脸的事情，陈姐夫妻俩本本分分的两个老实人，不会轻易去得罪人，不是你还能有谁？更何况像这种下三滥的伎俩只有你能干的出来，反正你也不是第一次干了。”
　　“陈姐老公？陈姐老公怎么了？姐，我完全不知道你说的是什么啊，这其中是不是有什么误会啊？”
　　“误会，你少在我面前演戏，你这个骗子，我以前真是瞎了眼，怎么会认识你这样的人。”
　　听到现在，一切事情终于水落石出了，曹乐所提的那个背后的人，铁定就是这个王八蛋，这是一个毫无悬念再肯定不过的事情，而且还有那次妈妈那种憎恨的眼神，现在也可以肯定并不是冲着我。
　　“姐，我来就是想求你件事，我最近手头有点紧，你能不能借我几个钱让我周转周转？”
　　“你还向我要钱？你怎么这么无耻，这些年来我前前后后给你多少钱了。”
　　“姐，我知道我以前做过一次对不起你的事情，可那不能怪我，是那个骚货勾引我，我对她没半点意思，对于那件事我非常的后悔，我早让她滚蛋了。更何况我们在一起的那段时间里，我也给你带来过很多快乐不是吗？”郭晓宝再次伸手抓住了妈妈的胳膊，祈求着对妈妈说。“你别说了，我现在想起以前的那些事，我就觉得恶心，你少碰我，赶紧拿开你的脏手，你这个流氓，你还想问我要钱，你别痴心妄想了，我以后一分钱也不会跟你！”
　　“姐，你要是这样不顾我们以前的情分，这么绝情的话，那我……你可别忘了，你以前跟那个小男孩在床上做的那些事，我可是偷偷的把视频都给录下来了，那个小男孩是陈少的同学吧，要是让他知道了这件事，你说他会怎么看待他的这个漂亮的妈妈。”
　　“你敢。”
　　“姐，你放心，只要你再借我点钱，我保证这种东西绝不外泄，虽然你现在对我这么绝情，但是我对你还是有感情的，我也不希望事情闹到无法收拾的地步，我也不想看到你们一家人关系破裂，那样对我也没什么好处，不是吗。”
　　“你想要多少？”
　　“20万”
　　“你可真不要脸，我现在没这么多现金。”
　　“那15万。”
　　“就10万，行就行，不行就算了。”
　　“好，10万就10万。”
　　“不过有个条件，钱我可以给你，但是你要拿那个视频作为交换。”
　　郭晓宝陷入沉思之中，接着妈妈继续说：“怎么不同意了是不是？你是打算我把钱给你，等你挥霍完了之后，以后继续拿着那个东西威胁我？”
　　“好吧，姐，这个视频我可以给你，不过你要再加5万。”
　　“无赖，记住你今天说的话，后天这个时候拿着那个东西过来，我们就在这里交易，你再耍什么花样不得好死。”
　　“嗯，好！就这么定了。”
　　之后，妈妈气冲冲的离开了这里，等妈妈走后，郭晓宝站在这里再次点燃了一根烟，悠闲的吸着，然后自言自语的说道：“笨女人，你真以为我会把视频给你，就算你再给我20万，我也不会把那东西给你，等到后天我把视频拷贝一份送给你，让你回家躺在床上欣赏一下自己的风骚样子。”
　　此时，我是多想冲过去抓着他打一顿，但是冷静之后想一想，这样做又有什么用，不仅打不过他，还容易把事情给闹大，落个无法收场的地步。我就在这里等着，一直到郭晓宝吸完这支烟离开，之后，我也出了地下车库，到路边拦了辆出租车，去了小嫣家。
　　“查的怎么样了？”刚到她家关上门，小嫣就迫不及待的问我。
　　“已经知道是什么人干的了。”我情绪低落、无精打采的对她说。哎！然后我又叹了口气，就算知道是谁干的又能如何，一路上我也没想出一个好办法来解决此时，硬来是肯定不行的，以郭晓宝的身手，就算是3个我，估计也弄不过他。智取的话，如果郭晓宝没有搬家的话，那我倒是知道他以前租住的那个地方，因为早些时候他带我去过一次，他租住的是个单间公寓房，根本不可能像那种老居民楼从阳台上跳过去，溜到他的房内去找东西。
　　“怎么了，是不是遇到了什么为难的事情？”小嫣继续问我。
　　小嫣又问起来了，但是对于这件事，让我怎么跟她说明白，把妈妈的那些丑闻全告诉她，虽然小嫣对我很好，但是我实在是说不出这样的话。
　　“陈林，我知道可能有些事情你对我说不出口，但是我希望你把你的烦恼全告诉我，让我跟你分担，说不定我还能帮到你。”
　　“小嫣，那个人有我妈妈的一些录像，刚刚我看到他跟妈妈见面，还拿着那东西威胁妈妈，勒索我妈要15万，而且妈妈已经答应了后天这个时候给他钱。如果是给他钱就能把那东西换过来也算是破财免灾，但是，等妈妈走后，我听他在那里自言自语的说：就算是妈妈给他再多的钱，他也不会把那东西给妈妈。”
　　“原来是这样，像这种人，他们的贪得无厌是无休止的，他一定是想着日后没钱了，再拿出这个东西来要挟你妈妈向她要钱。不过，只要想个办法把那个东西拿过来，恐怕他以后就没有筹码再继续要挟你妈妈了吧。”
　　“是啊，这个我也知道，我也是这么想的，不过……要想拿到这个东西，谈何容易。”
　　“你说的这个男的，他会不会应该很色？”
　　“很色，什么意思？”
　　“要是这样的话，我倒是有个办法可以试试。”
　　“什么办法？”听到小嫣这么讲，我顿时一阵激动，立刻抓住了她的手，但是我看她的表情却显得有些凝重，并没有想出好主意的那种喜悦之色。
　　“你猜猜……”小嫣勉强的冲我笑了笑。
　　我想了一下，难道她是打算：“小嫣，不行，我不允许你这么做。”
　　“陈林，我以前亏欠过你，做过一些令你伤心的事，到现在我的心理还很难受，现在你遇到难处了，我觉得我有这个能力为你做点事情，这样我的心里也会好过一点。”
　　“你胡说八道什么，你以前不亏欠我，以前的事情我早就已经忘记了，我不需要你为我做这样的牺牲。”
　　“什么牺牲不牺牲的，你放心好了，我不会让他占到便宜的，这件事我已经想好怎么做了，我一定能帮你把那个重要的东西拿过来。”
　　“你怎么帮，你根本就不知道，他的身体有多强壮，万一你和他争执起来，他一只手就能把你制服。”
　　“你放心，我是不会和他硬来的，我去找他之前肯定会为他准备一些东西。
　　以前我在酒吧工作的东西，我认识一些小姐妹，他们可以弄来一些药，掺在酒里，一杯下去，就算再有力气的人，也会变成一个软脚虾，到时候他还怎么乱来。如果你再不放心，咱们去买一个监听器，放在我的包里，你就在附近监听着，如果有什么不对劲，你可以直接冲进去，这样他就不能占到我的任何便宜。“
　　小嫣继续说：“你妈妈后天跟他交易是吧，那咱么现在就赶紧就动身准备，先去科技市场买一个窃听器，明天下午我去那个台球厅找他，把他骗到他家，你在后边一直跟着就行。”
　　小嫣就像是一个智者，把整个计划已经盘算好的给我讲了一遍，虽然我觉得这个办法应该可行，但是她毕竟是一个弱女子，和他那么壮的一个男人在一起，万一哪个环节出现问题，那我恐怕就要亏欠小嫣一辈子………
　　可是我现在实在也想不到别的什么办法，明天只有一天的时间，如果不能把他手中的那个视频弄到手，那后天妈妈就要白白给他15万，而且还什么都落不到。
　　这时我再次想起了那个老人对我说过的那句话，他提到了我的命中贵人会来帮我，我现在明白了，小嫣就是我的命中贵人，一定是这样。
　　之后，我和小嫣出了门，在科技市场一个卖电子产品的老板那，这个老板看起来有50来岁的样子，小嫣问他有没有窃听器？那个老板装出一副很正经的样子说没有，并且告诉我们卖这些东西是违法的。
　　可是等我们刚要离开，他就拉住了我们，说他有个朋友让他代卖，我们要是想要，他可以卖给我们一个，之后他就把东西拿出来给我们看。一套很小的窃听设备，一个火柴盒大小的窃听器，还有一个窃听用的蓝牙耳机。然后我问他多少钱，他说300元。我觉得可以，就准备给他掏钱。“200。”小嫣对他说。“200太少了，你要真想要，最低260。”
　　“就200，这东西就值这么多，不卖算了，我们到别的店看看。”说完，小嫣就拉着我要走。
　　“好好，200就200，看你俩小孩，就卖给你们吧。”之后老板又告诉我们，这个耳机和窃听设备的有效距离在1000米之内，超过1000米就会接受不到信号了。
　　等我和小嫣出了科技市场，我问小嫣去哪买那些药？小嫣告诉我不急，等晚上8点之后，她的朋友去酒吧上班了之后，她再去找她。之后，我和小嫣就回了她家。
　　第二天上午刚刚9点，我就到了小嫣的家，到她家之后，我问她去朋友那里找来药了吗？然后她拿着一个很小的白纸包，就像平时在诊所开药的那样大小的小纸包，在我眼前晃了晃，然后对我说“昨晚我就已经全把它们捣成粉末了。”
　　我说：“这个药行吗？”
　　“行不行，要不你先试试？”小嫣笑着对我说。“那好，我先试试。”
　　“试什么试，你傻啊。”
　　“我先试一下药效，万一到时候不起作用怎么办？”
　　“放心吧，肯定行。”
　　到了下午两点，我和小嫣准备好一切出了门，临走前，小嫣打扮的非常妖艳，擦着很深的口红和淡蓝色的眼影，身上穿了一件黑色的的连衣裙，腿上套了双黑色丝袜，脚上还有一双高跟凉鞋。打扮的看起来比实际年龄要大5，6岁。我和小嫣在台球厅附近下了车，然后步行走了过去，站在台球厅的门口，观察着里边的情景，郭晓宝果然在这里，我给小嫣指了指郭晓宝是谁，小嫣冲我点了点头。然后我们俩又走出了门口。这时，我把蓝牙耳机戴在了耳朵上，再次试了下效果，一切都没问题了。
　　“一会儿你去旁边的这家咖啡厅等我就行，你要是站在门口一直盯梢，不免会被一些人怀疑。”小嫣对我说。我冲她点了点头，之后，小嫣就走了进去。我继续在门口朝里边看了会儿。
　　没过几分钟，小嫣就主动和他搭上了话，互相聊了几句，他们俩就开了一桌新球局，看来一切进展的还是比较顺利。
　　之后我就离开了门口，去了旁边的咖啡厅，坐在里边点了一杯咖啡，用耳机听着他们在里边的动静，还有对话。期间，小嫣一直用一些很有诱惑的话语来故意调戏他，郭晓宝也用一些很流氓的语言来回应小嫣。
　　大约过了1个小时，打完几局之后，郭晓宝主动对小嫣说：“走，哥带你出去玩玩。”
　　“去哪玩呀？”小嫣的声音极其抚媚。
　　“你看这大热天的，打球打的这么累了，先找个宾馆进去休息休息。”
　　“去宾馆多没意思，不如去你家吧。”
　　“去我家？”
　　“怎么了，怕你老婆发现呀。”
　　“怕什么老婆，哥还单身呢。”
　　“谁信啊，你这么大了，还单身啊，看你这么魁梧，没想到还是气管炎，不敢带人去你家。”
　　“我靠，去我家就去我家，还省了钱了，走，看你这么急不可耐的，哥现在就带你去，一会儿到了之后好好安慰安慰你。”
　　听到他们要走，我赶紧付了账准备起身，他们出来之后拦了一辆出租车，这个时候我看到他想拉着小嫣坐后边，小嫣故意挣脱了他，坐到了副驾驶位置。等出租车走后，接着我也迅速的拦了一辆出租车，没有告诉司机跟着前边的那辆车，而是直接对他说去XX小区。我们两车相距大约也就50米左右，连续过了两个路口，果然，方向确实是朝他家驶去的。接着再过另一个路口的时候，这个时候刚好黄灯，小嫣的车过去了，等了30秒变绿灯之后，带着我的这个司机竟然开着车右转了。
　　“你干什么？”我发愣似着问他。
　　“怎么了？”他装出一副毫不知情的表情看了我一眼。
　　“我草，你带着我绕路？”
　　“某有啊，哥们，我走的这条路离你说的那个小区比较近。”
　　“近嫩吗啊，你赶紧带我拐回去，我告诉你，我有十万火急的大事，耽误了我的事，我就去出租车公司投诉你。”
　　“这条路近，我是想为你省几个钱，不过既然你想拐，我也没意见，但是这条道中间有隔离栏啊，怎么拐啊。”
　　“你妈的，你什么人啊。”我对他骂道。
　　“你骂够了没有啊，看你那儿样，什么素质，你赶紧付账下车吧，我不拉你了。”说着，司机把车停在了路边。
　　“我付你妈，我告诉你，我是赶去救人命的，如果因为你这傻逼耽误救人时间，你等着，我记住你车牌号了，到时候我绝对不会善罢甘休。”
　　我没有给他钱，迅速下了车，没有顾忌两边车辆穿梭的危险，穿过马路，翻过了半人多高的铁护栏，来到了路的另一边。焦急着拦着过往的出租车……
　　过了片刻，我听到小嫣和郭晓宝好像已经下车了，而我，才刚刚拦下了一辆出租车上了车，不过还好，这个监听器还一直能够听到他们的声音。
　　“别搂，大街上这么多人，让人看到多不好。”他们刚下车，我就听到了小嫣的声音。
　　“怕什么啊，看你打扮的这么风骚，想不到还这么害羞，我就不信一会儿在床上，面对我的大吊你还不露出你淫荡的本性，估计到时候肯定会扭动着你发骚的身体，求着哥哥我使劲弄你。”郭晓宝无耻的说着。
　　小嫣没有回话，但是我知道，小嫣听到这样的话心里一定是气死了，但是她为了我，却忍受着这样无耻的脏话。小嫣，我发誓，你这样对我，以后我一定加倍对你好。他们很快就到了郭晓宝的家，刚进屋关上门，我就听到郭晓宝就把小嫣紧紧的搂住。
　　“不要啊，别这样。”
　　“想死我了小宝贝，先让我亲亲。”
　　“急什么，讨厌，快松手，渴死我了，等我先喝点水。”
　　“喝水？我下边就有水，一会儿保证让你上下两个小嘴都喝个够。”
　　“讨厌啊，快松手啊，你再这样猴急，我就走了，一点情趣跟风度都没有，这么不男人，一会儿还怎么玩。”
　　“好好，别生气，小宝贝，谁说我没有情趣，我现在就去给你倒水。”
　　过了一会儿，我听到小嫣咕咚咕咚的喝水声，喝了大约有两口，之后停顿了大约有30秒，然后小嫣对郭晓宝说：“来，你也喝点吧。”
　　“我不喝，你自己喝吧，一会儿我想喝你下边流出来的水，那水喝起来味道比较美。”
　　“怎么了，我余下的半杯水，你不喝，是因为我刚刚喝了几口，嫌我的嘴脏吗？”小嫣用一副撒娇生气的语气对他说。“哪有啊，小宝贝儿，我怎么会嫌你嘴脏呢，你怎么会这么想啊，好好，我喝就是，你看你怎么这么容易生气呢。”
　　等我听着郭晓宝咕咚咕咚把水喝完，接着小嫣对他说：“你先坐这等下啊，我去厕所方便下。”
　　“你快点啊，你怎么这么多事啊，我下面都受不了了。”
　　之后小嫣进入卫生间，我听到卫生间门被锁上的声音，这个时候我手机响了，是小嫣发来的一条短信：一切搞定，你赶紧上来吧。
　　我兴奋的给小嫣回了一句：“嗯，你等我，我马上就到。”现在我离郭晓宝的住处已经没多远了，前边转弯再过一个路口就要到了。
　　“嗯，怎么感觉有些头晕？”这个时候我好像听到郭晓宝在客厅说，接着听到了噼里啪啦的拍门声。
　　“你等下，我马上就好，别急。”
　　“你快给我出来，我有事问你。”
　　“别急，马上。”
　　“你快出来。”这时我听到了拍门的声音越来越大，几下之后，门就被撞开了…………
　　“你刚刚给我喝的什么？”
　　“什么给你喝的什么？”
　　“我现在头很晕。”
　　“你是不是生病了？”
　　“你放屁，刚刚你是不是往杯子里下药了？”
　　“下什么药，那杯水是我先喝的，我怎么没事，你一定是生病了。”
　　“你刚刚喝了两口之后，拿着杯子在我屋里转了几圈，你是不是趁我不注意往里边下药了。”
　　“乱讲，没有，你是不是不舒服，你要不舒服，你就先休息吧，我走了。”
　　“你不准走了，你个贱人，你到底是谁，你来我家有什么目的？”这时，我听到他们两人在屋内开始撕扯的声音，然后不知怎么的，监控器一阵强烈刺耳的响声之后，把我耳朵刺的猛的疼了一下，然后监控器就再没有声音了。这时，我已经到了郭晓宝家的楼下，付了车钱，我急忙的下了车，刚准备朝他们小区走，这个时候刚巧在路边碰到了一个人———张剑。
　　“小林子，你怎么在这里？”张剑看到我焦急的样子，好奇的问我。
　　此时我的心非常的乱，我很担心小嫣在上边出事，我不知道我该干什么，我自己上去又能有多大的用，我和小嫣是否能对付的了郭晓宝，于是我心急火燎，不加思索的对他说：“张叔，帮我！”
　　我告诉张剑我的女朋友被一个男的挟持到家里了，现在非常危险。张剑听后没有犹豫，和我一起快速朝里边赶去。等上了电梯到了郭晓宝所居住的8楼，发现他家大门开着一道口子，然后我和张剑跑了过去，发现郭晓宝和小嫣俩人都坐在门口的地上撕扯着，郭晓宝死死的抓着小嫣的一条腿，小嫣一直想往门外跑，却怎么也跑不动。
　　进去之后，张剑一拳打在了郭晓宝的脸上，把郭晓宝疼得在地上连续打了两个滚，抓着小嫣腿的那只手顿时也松开了。
　　我赶忙扶起小嫣，心疼的问她：“你没事吧。”
　　“没事。”小嫣冲我笑了笑。
　　“嫩吗了逼，又进来两人，要不是这小骚货给我下了药，老子一人收拾你们三个。”郭晓宝骂完之后，翻身坐在了床边的地上，抬起头看着我们，然后楞了一下，对我说：“嗯？陈少，怎么是你？”
　　我没有理他，而是一直怒视着他。
　　“陈少，你？”郭晓宝再次吃惊的问。
　　我仍旧没有理他，而是朝他屋内四处看了一眼，发现他这个公寓标间内并没有电脑，这时我看到了他放在桌上的手机，赶紧走了过去，打开了他的手机，看到里边有一个暴风影音，然后我用暴风里边带着的搜索功能搜索了一下，搜出了10几段视频，随便点了几个视频之后，果然，其中有一段大约不到10分钟的视频，看到了曹乐和妈妈让我无法直视的一幕，他们俩人赤裸裸的在床上……
　　未免小嫣和张剑看到，我只看了不到10秒就把视频关掉了，接着我立刻把他手机拆开，取出了里边的SD卡，放进了兜里，把他手机扔回了床上。
　　“陈少，原来你是来找这个的，你是怎么知道这件事的？”
　　等郭晓宝说完，把目光移向了张叔，看着看着，郭晓宝立刻皱起了眉头，把头微微又向前伸了伸，接着睁着大大的眼睛，看着张叔：“嗯，你……你……你是……”
　　“先自我介绍下，我姓张，在文化局工作，你们这个区的派出所窦所长，还有市公安局祁副局长，还有被你欺负的这俩孩子的这家人，全都是我的朋友。”
　　“哪……哪又怎样，你们给我下药……你们给我下药，私自闯入我的家，还打我，你们……你们还有理了？”
　　这时，我看到张叔的目光注意到了他卫生间门缝角落里的一个饮料瓶，张剑走了过去，把瓶子拿起来看了看，瓶子上插着两跟吸管，一个很段，一个很长，瓶子内还有半瓶水，接着张剑把瓶子放了下来，在他柜子里的抽屉里逐个翻了翻，翻了几下之后，在其中一个抽屉内翻出一小袋东西，里边像是白色大米一样的颗粒。
　　接着张剑拿着手中的这些东西，对郭晓宝说：“没想到，你还有这种爱好，这些事说大也不大，说小也不小，轻的话也就是在戒毒所关你10天半个月让你戒戒毒，重的话给你弄个贩毒的罪名，让你在监狱里住上几年也是没有问题的。”
　　“你……”郭晓宝好像被张叔的话吓到了，吓的说不出话。
　　“现在酒吧舞厅吸这玩意的年轻人多了去了，我跟你又没什么关系，所以你干的这些事我也不打算管，但是有个前提就是，关于今天的这件事，你日后要敢再找这两个孩子的麻烦，我绝对不会对你客气，不信你就试试。”
　　郭晓宝低着头，就没有再说话。
　　之后，张剑问我，既然你女朋友没有事，那咱们就走吧。我向他点了点头。接着，我和小嫣，张剑就离开了这里，在电梯里的时候，我对张剑说：“张叔，这件事能不能不跟我的父母他们说？”
　　“为什么？”
　　“我不想让我爸妈为我们的事情担心。”
　　“好的，我不告诉他们就是了，但是如果那个人再敢来找你们麻烦，你就打电话告诉我。”
　　“嗯！”
　　到了小区门口，张剑问我去哪里，要不要送我们一程，我就告诉他不用了，我和小嫣要在这附近逛逛。
　　等张剑开车走了之后，仔细回想一下，我突然后悔了，刚刚看到小嫣有危险，我的心里过于急、过于害怕了，导致我心急乱投医，这种事情怎么能让张叔知道呢，虽然他不知道事情是怎么回事，而且口头答应过我不跟我的爸妈说，但是我觉得这句话就像是大人糊弄小孩子一样的一句玩笑话，当下次见我我父母的时候，估计他肯定会提起此事。
　　哎，就算他忘了，那他肯定也会给小芳阿姨说，就小芳阿姨那大嘴巴，要是把这事给我妈妈说说那该怎么办？妈妈到时候肯定又会问郭晓宝怎么回事，到时候郭晓宝再把我知道妈妈的那些不光彩的事情对妈妈一讲，那妈妈以后怎么面对我。
　　哎，越想越后悔，刚刚我真不应该告诉张剑让他帮我，其实我和郭晓宝也认识这么多年了，他平时对我还是很客气的，上高三的时候我被流氓欺负，他还帮我跟人打架，刚刚就算我自己上去，我不相信他敢打我。
　　不过庆幸的是张叔以为我女朋友被郭晓宝欺负了，刚刚张叔上去也没多问，如果他当时再问问郭晓宝是怎么回事，郭晓宝把事情告诉他，那后果真是不敢想象，想着就觉得后怕。
　　“你想什么呢？”小嫣拍了拍正在发愣的我。
　　“哦，没事……对了，小嫣，我现在要再回去一趟，在找他把一些事情问清楚，要不你自己一个人先回去吧。”
　　“你自己上去？你就不怕等他药劲过了他对你动手？”
　　“你放心，我认识他好几年了，虽然现在知道他不是个东西，但是我不相信他敢对我怎么样，更何况，刚刚张叔还警告过他。”
　　“那好吧，你自己一会上去，要是再遇到什么危险，就给我打电话。”之后，小嫣就没有再说什么。“小嫣，你为什么不问问这件事到底是什么事？”
　　“你要告诉我，自然会告诉我，你要是不告诉我，自然也有不告诉我的理由。”
　　“小嫣，谢谢你。”我激动的对小嫣说，然后小嫣冲我笑了笑。
　　送走了小嫣，然后我先在路边的一个小超市买了两包烟，然后再次返回了郭晓宝的家。




　　第24章

　　到他家之后，大门已经锁上了，我拍了拍门，门开了之后，这时我看到他的药力差不多已经过去的，郭晓宝看到我很惊奇，貌似没有想到我会再次返回来，“嗯？陈少，你怎么又回来了。”
　　“回来找你聊聊。”接着，我进了他的屋。
　　“你们刚刚那样对我，就不怕我对你不利？”
　　“你不会，虽然对你做过的有些事情不曾瞭解，但是和你也认识好几年了，我就不信你还能拉着我打我一顿。”然后我把刚买来的两包烟仍在了他的身边。
　　“呵呵，你想找我来聊什么？”
　　“我心里还有很多事情，想来找你问个清楚。”
　　“什么事情？”
　　“你就是曹乐背后认得的那个哥，对吧？还有那次曹乐往我家里打的那个电话，也是你背后指使他的吧？”
　　“是的，没错。之前是我让那小子监视你，他告诉我你交了一个女朋友，我就让他这么说的，其实也并不是针对你，只是想让你妈妈敲个警钟，告诉她不要这么过分。”
　　接着郭晓宝拿起一盒烟拆开，点燃了一只烟，吸了一口。
　　“你和我妈妈到底是什么关系？”我继续问他。
　　“这个你不清楚吗？”
　　“不是很清楚，所以我才再次上来，希望你能如实的告诉我。”
　　郭晓宝再次吸了几口，表情很忧虑，停顿了片刻，对我说：“你是想让我简单点告诉你，还是详详细细的把事情从头到尾都讲给你听？”
　　“我要听详细的。”
　　“是吗，听完详细的，我担心你承受不了，你会跑进厨房掂着菜刀要我的命。”
　　要是换做以前，我觉得我可能会这么做，但是今天，对于妈妈身上发生的这些事情，给我的沉重打击已经不是一次两次了，我也在一次次悲痛欲绝的痛哭中挺了过来，我也意识到了妈妈身上发生的这些事情要比我想的中可怕的多，我也早已有了这方面的心里承受能力。
　　“怎么了，怎么不说话？”郭晓宝看着我。
　　“你说吧，我要听详细的，越详细越好。”
　　“呵呵，你想听详细的……”郭晓宝自言自语，接着他继续吸了一口烟，“好吧，既然你都这么说了，事情又弄到了今天这种地步，我也就没什么再好瞒你的了，这么想知道，那我就把这些事全部都告诉你。”
　　接着郭晓宝继续说：“记得是去年，不对，是前年下半年的时候，那次有个人告诉我…………不，不，是我自己发现的。”
　　“你发现了什么？”我急切的问他。
　　“你的父母去了一个俱乐部参加了一次换妻游戏。”
　　“你说什嘛？”我冲他大喊，虽然我已经有了心理准备，但是对于他刚刚的这句话，我真的是难以想像，先不说妈妈，就说我爸那种沉稳，而且有些老土的封建思想，他怎么可能会和妈妈一起去这种地方。
　　“呵呵，不要大惊小怪，我讲的可都是事实，更何况，我现在已经没有必要再去骗你。”
　　郭晓宝继续向我讲述：本来你的母亲在我心中属于那种高贵，端庄大方，温柔，而且高不可攀，看一眼就觉得是那种很正经的女人，虽然平时打扮的也是惊人的漂亮，但是却完全没有那种狐媚妖艳的感觉。最初，我也从来都没想过去打她的主意，我觉得这就是异想天开，对她这么正经的女人有想法，无非就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不可能的事情。
　　不过也就是在那次我发现她们夫妻二人参加过换妻之后，这件事对我的触动真的很大，我万万没有想到，原来你妈妈的私生活还有这么开放的一面，这件事彻底把你妈妈在我心中那种高贵的形象给打碎了。等晚上回家躺在床上，仔细想想也对，毕竟是虎狼之年，外表装的再高贵的女人，身体那方面也是有需求的，看来一定是陈总平时忙于工作，又或者经常出差在性生活方面满足不了你妈妈。
　　也就是通过这件事，让我对她产生了某种想法，我觉得要想占有她也并不是一件不可能的事情。
　　我记得那段时间你的父亲经常外出，我就装成有意无意的去接触她，并且还对她说：陈总去外地不在家，我闲着也没事，不能白让我拿公司的薪水吧，以后我就负责去接您上下班，反正这也是我这个当司机的任务。不过一下就被她给回绝了，我想着她可能是觉得不方便吧，毕竟之前我一直专心的在给陈总开车，和她说话的次数并不多，见面也就是说几句问候的客气话。
　　我知道凭我这个长相是不可能打动她的，所以每次见她，我都会装的非常热情，后者脸皮多跟她说话，和她套近乎，我会绞尽脑汁去猜她的想法，觉得她要做什么，我就会提前替她做好，我要让她觉得我这个人为人好，我是个热心肠，久而久之，大家就有些熟了，她好像多少也对我产生了一点好感。
　　我虽然长的并不帅，但是我也有我的优点，比如我身材好，个子高肌肉又发达。所以我经常会故意当着她的面前找一些重活来干，干的时候还会脱掉上衣，光着膀子，她开始的时候还说了说我这样不文明，把衣服穿上好点，我只是口头答应了她一下，并没有这么去做，等时间一长，她也就习惯了不再说我了。在这段时间里，我小心翼翼，处处讨她欢心，不敢有一点懈怠，就算是对我的父母，老婆和孩子，我都从来没有这样上心过。就比如说你们家凉台外边放的那十几盆很大的盆栽，你知道吧。冬天那段日子，我看到那些盆栽全都集中在一起放在凉台上，很拥挤。我就问她为什么不放在凉台外边晒晒太阳？她告诉我冬天天冷，这些花草不能在外边过夜，等白天搬出去之后晚上还要再搬回来，而且这些盆栽一共有十几盆，又大又重，这样每天搬两次会非常的麻烦。
　　听到她这么一说，我觉得这是一个很好在她面前表现的机会，我直接过去搬起这些盆栽一盆盆就往外边搬，一边搬我还一边对她说：我力气大，以后白天晚上搬这些东西的任务就交给我了。
　　就这样，连续1个多月，每天两次从没间断过，直到天气回暖，这其中有好几次，我是真的搬烦了，每当心烦的时候，我就会在心里暗暗给自己打气，不管怎么样，我也一定要坚持下来，不能半途而废，因为我现在的辛苦不会白费，迟早有一天，我一定要把这个女人弄到床上，尝尝这个高贵的女人是何味道……
　　我做的这些事你妈妈全都看在了眼里，我觉得以她这种温柔的性格，在心里早就已经被我这样的举止感动了，而这些从她平时对我的态度就能够看的出来。
　　不过要说真正打动她的，我想应该是后来她那次生病，记得那天早上，我开车去接她上班，到了之后发现她感冒了，我就问她今天不舒服还用去公司吗？她说没事，只是一点小病。等我开车把她送到公司之后，我就去了写字楼的1楼，那个地方有个诊所，我就在里边包了些感冒药给她拿了上去。她看到之后对我说了句谢谢，还问我多少钱要把钱给我。这钱我肯定不能要了，当然，我也不能傻着只在她面前做事，把药给她的同时，当着她的面我也说了不少好听的话，还有很多关心嘘寒问暖的话，一直在她身边说了好久我才走。在社会上混了这么多年，花言巧语讨女孩子开心这方面可是我的强项。
　　到了第二天早上，我去接她上班的时候，发现她的感冒还没好，然后我开车直接带她去了大医院，在路上，她一看方向不对，问我去哪？我说去医院。然后她告诉我她一会儿上午还要见个客户，让我掉头去公司。我就没理她，继续朝医院走。因为我知道，我虽然拗了她的意思，到头来，她不但不会怪我，反而会在心里感激我，因为她会觉得在我心里把她的安危看的比一切都重要。
　　到医院我领着她挂了个专家号，让资深医师检查了下，原来是得了重感冒，光靠吃药好的很慢。然后我就在那陪着她输了一瓶液，期间她又给公司的人打了个电话，说晚会儿再过去。接着第二天，第三天，连续这两天每天早上我都是先开车带着她去医院打点滴，完了之后再带她去公司，连续三天的输液，她的感冒基本上就好了。
　　在她输液的这三天，我就坐在她身边陪着她给她讲故事，我把我那些年当兵的时候遇到的各种难忘的经历讲给她听，在她听我给她讲这些故事的时候，我感觉她看我的眼神明显有些不对，好像透露着一丝爱意，于是，我就想了个办法决定试试她。
　　等输完液我们上车之后，我故意把一个打火机仍在了她的另一边脚下，然后我就立刻用脸趴在她的腿上用手去够那个打火机，结果她没来得及躲，任由我的脸贴在她丝袜包裹着的大腿上，而且她也没说什么，她腿上的丝袜真是光滑，还有她那两条没有一点脂肪的纤细迷人的双腿，用脸贴在上面，还能闻到她皮肤上散发出的那种体香，那真是非常的舒服啊，那个时候我差一点就没忍住。
　　看到她是如此反应，这个时候，我就知道，时机已经基本成熟了，就差一个好的机会了，等我回去之后，我一定要想一个好办法，找个好的机会然后再使劲加上一把火。
　　也就是在大约半个月后，你爸爸不在家去外地了，正巧陈姐也回她老家了，我觉得机会已经来了，也就是在那天，我安排了一齣好戏。那天晚上我亲开车去接你妈妈下的班。等开车到了外环的时候，那个地方路上基本上看不到人，做起什么也比较方便。我事先找好了俩个哥们骑着一个摩托车装成是碰瓷的在那里等着我们，等他们看到我们之后，自然而然就跟我们的车碰在了一起，碰瓷吗？当然一个人装受伤，一个人装讹钱。然后没事的那个人就说让我们带着他去看病，要是不去就私了，掏1万块钱。这个时候你妈还真以为是我开车撞到了他，还跑去蹲在他的身边看他的伤势，扶着那个家伙的胳膊，问他有没有事，要把他扶到车上带他去医院。接着我就把她拉起来，告诉她我没撞到人，这两个人明显就是碰瓷的。然后呢，就跟我事先安排好的一样，这俩人拿出了刀子，直接改成了劫道的。
　　这个时候你妈就对我说，他们手上有刀，别和他们硬来，他们要钱就先给他们就是，之后再报警。然后我就对她说让她先上车，这种事对我来说根本不算是事。接着我就和他俩打了起来，结果按照事先的计划，肯定是我把他俩打跑了呗，不过我也受了点伤，那小子拿着刀在我胳膊上划了一下，我的胳膊流血了。划我胳膊这个事，也是我事先安排好的，为了今天这个计划，我连苦肉计都用上了。
　　你妈妈看到我胳膊流血之后，显得非常的紧张，我觉得她好像伤心的眼泪都快掉下来了，而且还一直不停的责怪我，刚刚他们要钱就先给他们，是钱重要还是人重要，万一我出了什么意外可怎么办。因为伤口比较小，我说拿纸巾擦几下然后用手捂一会儿等到不流血就行了，可是你妈妈还是开着车带着我去了离你们家最近的那家诊所，进去包扎了一下，然后就回了你们家。
　　到了你家之后，欧阳说让我留下来吃个饭再走，我不知道那是不是一句客气话，不过我马上就答应了。是欧阳做的饭，我在旁边给她帮的忙。吃过晚饭之后，我告诉她我那儿今天一天都停水了，然后我又在你家卫生间洗了个澡，洗澡的时候我把脱下来的衣服都仍在了门口的地上，仍的离门口还多少有些远，而且故意没有把门关严，留了一丝缝隙，并且我还在里边一边洗澡，一边大声的哼着歌，你妈妈就坐在客厅的沙发上看电视，期间我还一直跟她说话，不过一直都是我在说，她都没怎么吭声，我觉得她是不好意思。
　　等洗完澡之后，我就站在里边门口对你妈妈说，我光着身子出去拿衣服不方便，让她帮我把门外的衣服给我递过来，接着欧阳低着头就走了过来，我看她给我递衣服的时候，侧着脸，此时，她的脸已经通红了。
　　之后，我只穿了一条裤子，把上衣拿在手上，光着肩膀直接就出来了，听到卫生间门响，她坐在沙发上看了我一眼，那个看我的眼神里好像充满了一股柔情。
　　看了一下然后扭过头继续看她的电视。接着，我就坐在她旁边的一个单人沙发上陪她说话，期间她一直都目不转睛的注视着电视，一下也没有看我。
　　聊了一会儿，我看到电视上正在播放着央视1套的“舞出我人生”我就对她说：姐，我舞跳的不怎么样，你舞跳的这么好，教教我呗？她同意了，不过对我说，先让我把上衣穿上吧。
　　然后，我们就在客厅，我右手抱住了她一边的腰，她微微的低着头，还是一直没有看我，而我一直都是低着头看着她，看着她的脸庞，此时觉得她的脸好红，我觉得在这个时候，我已经完全占有主动了，她已经迷迷糊糊的跟着我的节奏在走了。
　　这个时候，我就低下头朝她嘴唇上吻了一下，她仍旧没有看我，也没有反抗，但是我看她的脸却越来越红。她这时默许了啊。此时我是如此的兴奋，我这么长时间的努力总算是没有白费，如今终于得到了回报。我继续朝她的脸上亲，还有她的嘴唇，她仍旧是低着头没有看我。
　　这时，我用右手一下托起欧阳的双腿，将她横着抱入了怀里，然后急速的上了楼，进了她的卧室……
　　等我把她放在床上之后，顺势就压了上去，趴在她的身上，疯狂的在她清秀白皙的脸上亲着，两只手在她性感迷人的玉体上，从上到下舒舒服服的摸了个遍。
　　欧阳紧紧的皱着眉头，闭着双眼，表情显得十分难受，任由我的双手在她胸前那两个丰满的乳房上用力的抓，她也没有任何反抗。
　　等我吻上她嘴唇的时候，我想把舌头伸进去，但是不知道为什么，这个时候她却突然紧闭着嘴唇不让我进，我就使劲把舌头往里钻，她就一直不停的左右摇头来躲避我。
　　然后我就坐了起来，顺着她腿上滑腻的黑色丝袜，一直把手伸到了裙子的深处，摸在了她两腿间的那片荒地。这个时候她立刻睁开了眼睛，伸手过来阻止我，但是现在我已经欲火高涨到了极点，怎么可能停的了手，更何况现在就差这么一步了，我就能进入那个朝思暮想的地方，我辛辛苦苦为她做了这么多事，不就是为了这一刻吗？只要我现在能彻底征服身下的这个女人，就算事后她告我强奸她，我也认了。
　　我用力扯着她的丝袜和底裤往下拽，她虽然伸手用力的阻止，但是她那点力气对我来说实在是小的可怜，没几下，我就把她腿上的那点东西扒到了膝盖位置，她见状，就用手朝我脸上扇我，而且双腿也在不停的乱蹬，并且发疯似的喊着叫我停手。
　　我任凭她如何去打我，我都不在乎，而是继续用力将她腿上的丝袜和底裤全部脱了下来，然后用力甩在了床下。在整个过程中她到底打了我多少次，我虽然没数过，但是我觉得她至少在我脸上扇了十几下，而且打的非常用力，因为我的脸上都有些火辣辣的疼了。
　　之后，我再次用力把她压在身下，裤子随便往下扒了扒，然后臀部用力朝前一顶，终于，身下的这个女人是我的了，下体的结合就是最好的证明，能够占有多少男人都梦寐已久的一个女人，当时我的心情是多兴奋，外人是完全无法理解的。
　　随之而来是她撕心裂肺的一声叫喊，叫喊声非常大，并且夹杂着悽惨的痛苦声。之后她就不再反抗了，也不再继续打我了，而是把头转向了一旁，呜呜的哭着，眼泪瞬间流了出来，看到她这样，当时我真是有一小点心疼了，不过那时，我的欲望已经战胜了一切，无论发生什么事，我也要先把正在干的这件事做完再说。我开始由慢到快挺动我的臀部，她虽然留着泪水并不情愿，但是她的身体已经出卖了自己，结合处的那片荒地很快就变成了一片沼泽，因为湿了，那个东西进出也不那么困难了，不像刚开始那几下那么吃力，没想到她孩子都那么大了，那个地方还会那么紧。接着，我伸出双手，把她的上衣推了上去，解开了她胸前的乳罩，她的身上真是雪白雪白啊，看的我是口水直流，没想到她都38岁的女人了，还有着少女一样光滑细嫩的肌肤，尤其是胸前的那两个乳房，丰满挺拔，很有弹性，而且竟然一点都不下垂，我听说城里的女人出生后未了防止乳房下垂变的难看，都不给孩子喂奶，没想到是真的。
　　然后我就趴在她那个两个丰满诱人的乳房上吃着，这时，我见她一边哭，一边用手拿起身边的一个枕头，挡在了自己的脸上，仍旧低声的在哭，不过比之前的哭声小了很多，我觉得她是不好意思，也就没管这么多，继续享受着她的身体，一直到我感觉快出来的时候，我怕出事，就把东西抽了出来，射在了外边。
　　之后欧阳就侧着身体躺在了床的另一边，拿身床上的白色毛毯把自己从头到脚全部裹住，再次大声痛哭了起来，发泄完满足了之后，我的脑子才慢慢有点清醒，这时我突然害怕了，我立刻穿上衣服过去跪在了她面前的床边的地上，用力的在她面前打着自己的脸。
　　打了几下，我见她仍旧哭的很伤心，我就抓起她的一直手，用她的手在我脸上打，一边打，一边骂自己不是人，我是个畜生，并且还对她表白说：当我第一次看到你的时候我就喜欢上了你，告诉她，她在我心中是多么的重要，我每天脑子从早到晚想的都是她，还有我平时为她做了这么多事情，无非就是因为我爱她等这些听起来比较真诚的话，我自己仿佛都有点觉得我说的这些话都是发自真心的，我自己听着我的这段真诚的表白都差点感动的流泪……
　　……我就这样一直乞求她能原谅我。
　　而且接着我还把手机放在她的面前，告诉她：如果你恨我，你就报警，我虽然这么做，但是我也真怕她会报警，万一她头脑一发热打110告我强奸她，强奸罪判的可是不轻，那我以后的前途真就完了。
　　不过她并没有这么去做，哭了大约20分钟吧，哭声渐渐停了下来，然后她说了句：让我滚，她以后再也不想再看到我了。
　　这个时候我哪敢走？她家里现在就她自己，万一我走了之后，她想不开出了事我可负责不起。我就跪在这里继续向她忏悔，又过了大约10分钟吧，她彻底不哭了，然后她告诉我：我想在不想见你，你赶紧走吧，我不会想不开的。
　　之后等我出来之后，在车上的时候，我又拿出手机给她发了大约100字长的短信，向她承认我的错误，不过她也没有回。
　　到了家之后，躺在床上，回想着刚刚发生的那些事情，本来之前我就是想着能和她发生一次性关系，尝尝她的味道就行了。可是和她做过一次之后，我才体会到了什么样的女人才是真正的女人，什么样的女人才是男人真正想得到的女人，什么样的女人得到一次就再也忘不了了。想我一个人来城市闯荡了也这么多年了，也睡过不少女人，最小的才18岁，但是那些女人跟欧阳比起来，全都是一群垃圾。
　　第二天一早，我就开着车去接她上班，她看了我一眼扭头就走了，并且告诉我以后不要再来了，以后她自己会开车去公司。我想着昨天晚上刚刚发生了那样的事，她心里可能还无法一下接受，等过段时间再说，从这之后，我也就没有再去见她。大约一周之后陈总回来了，我早晚接陈总往返公司的时候，她只要在家，就故意躲在卧室不出来见我。
　　时间果然是冲淡一切的最好的良药，大约又过了一周之后，她心里对我的排斥渐渐减轻了，虽然她仍旧不跟我说话，但是我去你家找陈总的时候，她也不再躲着我了，又过了几天，周日上午的一次，我把陈总送到公司之后，我知道她这时应该在家，我就大着胆子，鼓起勇气给她发了一条短信：说我想你了，我现在晚上一趟在床上闭上眼睛，满脑子都是你的影子。她没有回，我不知道她是不是没看到，或者故意不想回，然后我又继续大着胆子给她发了一条，说：姐，你是我心中最重要的女人。
　　这次她回了，骂我了一句：说你再这样纠缠我，别怪我对你不客气。我就继续给她发：姐，我很后悔那次对你的冲动，你能不能原谅我。她仍旧没回。那我就继续发：姐，你能原谅我吗？这句话连续给她发了三次。之后，她发过来一条：没有什么原谅不原谅，那次的事情我已经忘了，我希望你也能忘记，就当是做了一个梦，从来没有发生过。她真是天真，这样的事能当没有发生过吗？没有发生过为什么她还总躲着我，然后我就继续给她发了一条：姐，那我以后再想你了怎么办？接着她也发过来一条：我们都是有家室的，我们这样做，已经对不起自己的家人了，我想你应该明白这一点，你出来打工不也是为了你的老婆和孩子能过的好点不是吗？如果你再这么做，你能对得起你的老婆和孩子吗？
　　我一直用调戏的口吻给她发话，她却用一副教育人的态度给我说。从这以后，我基本上每天都会趁陈总在公司的时候给她发短信，而且一连都发好几条，不过，我并没有在短信里用露骨的语言调戏她，发的大多都是一些问候的话，还有一些逗她开心的话。因为我现在还不敢做的太放肆。不过她也并没有怎么理我，要不就是告诉我，她正在忙，不要让我打扰她。要不就是说不要在发了，万一被别人看到就不好了。
　　又过了大约10多天吧，也就是这天，我和她发生了第二次性关系。我想那天的事情，陈少你应该记得会很清楚，你还记不记得那次你和你的同学在外边吃饭被几个流氓欺负，然后你打电话叫我，之后我就打了个出租车，过去帮你把那欺负你们同学的3个流氓打走了。等你回学校之后，呵呵，我又想到了一个好主意，我再次故技重施，去了欧阳公司的那个写字楼，写字楼一楼有个诊所，我就进去跟那个医生说说我胳膊刚刚扭伤了，让他给我擦点酒精，然后在用纱布给我包一下。
　　这种计策真实屡试不爽，这个时候已经晚上6点多了，我觉得欧阳已经快从公司出来了，我就站在门口等她。大约也就过了10几分钟，你妈妈下楼走出电梯，看到我的胳膊被纱布包着，问我胳膊怎么了？
　　我就对她说，你和朋友在这附近吃饭的时候遇到了几个地痞，接着我赶到帮你把地痞打走了，把整个事情添油加醋给她讲了一边，你妈妈听后显得非常紧张，问我你有没有事，我说放心，当时我一直挡在你的前边，你安全无恙，那些流氓手上掂着的钢棍都打在了我身上，我现在浑身都是疼的。之后，你妈妈虽然没说什么，但是我觉得她对我也是有些心疼的。
　　之后，我说让你妈妈送我一段，陈总的车在公司没有开出来。然后我就和她一起去了旁边的地下车库。我们俩刚刚上车，我就忍不住朝她嘴上吻了一下，她一愣，本能的把手伸出来朝我脸上打了一巴掌，然后看着我，没有说话，但是我看出，那种眼神祇是觉得有些羞耻，并不是愤怒的眼神。
　　然后我再次朝她吻了过去，在她的脸上不断的乱亲，她用双手一直捶打着我，然后在我的胳膊上使劲拧了一下，把我疼的大叫一声，然后我装出一副很受伤的样子告诉她：这个地方刚刚被流氓的钢棍打过，特别疼。接着欧阳也显特别紧张，还对我说：没事吧。
　　看到她如此紧张，我就冲她笑了笑，然后说：没事。紧接着再次趴到她脸上亲了起来，这次她不再反抗了，一只手轻轻抓住了我的胳膊。任凭我在她脸上，脖子上重重的吻着。我一边亲她，一边把座位放了下来，我压在她的身上，再次抚摸起我曾经占有过的那具迷人的肉体。我看着她的脸激动的对她说：姐，这1个月来你知道我有多想你吗？我想你想的几乎快疯掉，你知道不知道？每天晚上躺在床上我都会想起我们俩个的第一次，虽然当时你痛哭过，但是我知道你的身体是快乐的，对不对，你对我也有感觉对不对，你也是喜欢我的对不对，你也一直希望着有一天，我能用我的东西再次插入你的身体………我兴奋不已的对她说了一堆调情的话，就是想把她的欲望给激发出来，她听后也没有理我。
　　这一次与第一次完全不同，我用双手从她胸部一直摸到她的玉足，然后再把手慢慢伸到她裙子的深处，将内裤从她身上撤了下来，到最后脱掉自己裤子，将自己阳物进入她身体的整个过程中，她都没有出手阻拦，更没有向我哭闹，而且眼睛也一直睁着，不过没有看我，而是脸朝上一直望着车顶。
　　阳物持续在她体内抽送了几次之后，她有点进入状态了，开始配合着我嘴里发出了微微的喘气声，然后她把她那双洁白的胳膊温柔的搭在了我的脖子上搂着我。这时，我托着她的臀部，把她整个人抱了起来，让她双腿骑在我的身上，把她上衣口子解开，大口大口吃着她的奶。欧阳也扭动着自己的臀部尽力的配合着我…………
　　肉战结束之后，我们整理着各自的衣服，欧阳仍旧没有理我，一路上也都没跟我说一句话。不过第二天早上，我开车去接陈总去公司的时候，我看到她就对她笑，她也没有故意回去躲我，但是还是没有理我。不过我知道，她一直不理我并不是对我没感觉，如果她对我没感觉估计早就去报警了。她这么做只是碍于面子，毕竟她在外人心里是那种非常清高的女人，但是背地里却跟一个相差甚远的人上过两次床，她觉得羞愧。
　　这次之后，大约又过了一星期，直到我和欧阳发生第三次关系，我彻底把她脸上那个伪装的面纱给撕了下来，之后她对我的态度也完全改变了。
　　那次晚上还不到6点的时候，陈总要去外地，我开车把陈总送到了机场看着他进了飞机。之后我就开车去了欧阳的公司，到她们公司的时候，他们员工已经下班，陆陆续续走了出来。等我到了她办公室，她看到我，问我来干什么？我就低头笑着告诉她：陈总不放心你一个人晚上回去，所以让我来接你，当你的贴身保镖。她听后瞪了我一眼。我在这里一直等着她收拾完东西，之后死皮赖脸的跟着她一起出了公司，到了楼下准备上车的时候，我告诉她，我手机刚刚忘她办公室了，然后我们俩又再次上了楼，这个时候公司已经没有人了，大门也都锁上了。
　　她拿出钥匙把门打开，然后我们进了她的办公室。
　　这个时候她还傻乎乎的问我手机放在哪了，怎么看不到。其实我手机哪忘这了，一直就在我的裤兜里装着。这时，我一下紧紧把她抱住，她叫我赶紧放手，别乱来。呵呵，我哪里肯放，我告诉她这几天好想她，陈总一直都在家，我没法去找她，都快把我憋出病了。
　　然后她对我说：你怎么这样，你快点放手，我还要回家呢。
　　我说：陈总又不在家，你急着回去干嘛，又没人陪你，你一个人在家不寂寞吗。
　　她说：你快点放手，你怎么跟动物似的，想到哪出是哪出。
　　我说：男人就是动物，男人看到女人的时候，尤其是像你这样标致的女人，都会兽性大发。她一直用力推打着我，我没有理她，拖起她的臀部把她抱了起来，然后让她坐在了她的办公桌上，接着就开始扒她的丝袜和底裤。
　　欧阳继续扭打着我，而且蹬着双腿，不让我脱：你快点放手啊你，你再不放手，我对你不客气了。
　　我继续脱她的衣服，并且问她：你怎么对我不客气？
　　然后她竟然趴到我的肩膀上，使劲咬了我一下。
　　她咬的很用力，我感觉她的牙齿都刺入我的肉里了，差点没把我疼死，把我气的抬起她的双腿，一下把她丝袜跟底裤拽了下来，然后半蹲着把头伸到了她的短裙里边，用舌头舔向了她的那片沼泽地。这时，她朝我的头上继续鎚了几下之后，就把双手搭在了我的头上，喉咙里发出“嗯，嗯”的呻吟声，昂着头自言自语的说着：你真是我的冤家………你为什么要来纠缠我………你让我以后怎么见人……
　　她的那里很快就被我舔湿了，随着液体越流越多，她的翘臀也慢慢的扭动了起来，双手本能的把我头部使劲往她那里按，把我脸上弄了一脸的淫水。想我以前刚结婚那会儿，除了在家给我媳妇舔过一次那个地方，发现这种味道太腥，吃在嘴里真是让我想吐，所以这些年在外边玩女人的时候我从来都不会给她们舔那个地方，但是今天给欧阳破了这个例外，我却觉得非常的享受，她的那里平时保养的比较好，而且还很干净，没有一点难闻的异味，并且那里流出来的泉水就像蜂蜜汁一样，吃到嘴里感觉是甜甜的，而且又有点像是美酒，又让我有种晕乎乎的感觉，非常的爽，只要她愿意，我给她舔一辈子都行。
　　舔了不久之后，我站了起来，问她舒服不舒服，她虽然没有回答，但是我看着她迷离的眼神，还有粗重的喘气声，就知道她已经动了情，她充满欲望的眼神已经深深的把她给出卖了，那个眼神在不停的告诉我：她想要。
　　然后我把她放了下来，扶着她的身体让她转了身，双手爬在写字桌上，对于这个有些难为情的姿势，欧阳完全没有反抗，全部都照做了。接着我把她的黑色短裙掀到了腰上，她略微翘起的臀部中间那片湿漉漉的沼泽地一下出现在了我的面前，她的那里真的已经湿透了，浓密乌黑的毛发全都沾满了晶莹剔透的液体，之后我就把身体往前靠了靠，扶着我双腿间的那根棍子，瞬间就陷入了她的那片沼泽泥潭之内……
　　又是痛快的一次，等我们穿衣服的时候，我告诉她今晚上别回家了，反正陈总也不在，今天去我那住一晚。本来我只是随口一说，我觉得这是完全不可能的事情。可是等我们到了楼下上车之后，她就给陈姐打了个电话，用很羞涩的语气在电话里对陈姐说：晚上去一个老同学家里住，不回去了。等她打完电话，我就扭头冲她笑了笑，开着车直接去了我家。
　　在路上的时候，我一手扶着方向盘，然后把右手搭在了她的大腿上，她立刻伸出双手死死的抓住了我的那只胳膊，不过只是用力的抓住，并没有把我的胳膊拉开。然后我就用这只手，在她光滑丝袜包裹着的大腿上来回抚摸着，那种感觉真舒服极了，摸了一会儿之后，我就把手慢慢的移向了她的短裙深处……
　　等到了我家刚刚关上门，欧阳就主动抱着我跟我接吻，我想开灯，她却不让我开灯。在黑暗中，我快速的把她全身脱了个精光，然后用手在她两腿间的私处用力摸了一下，好家伙，她的那个地方已经完全湿透了。接着我们两个就爬上了床，欧阳的性欲已经完全被我激发出来了，她主动骑在我的身上，扶着我的那根棍子一下就塞入了她的肉穴之中，紧接着昂起头畅快的呐喊一声，然后双手按在我的胸前，疯狂的摆动着她自己的臀部……
　　完了之后，休息了一会儿，这个时候已经10点多了，我们俩就下楼找了个餐馆吃了顿饭，等吃完之后，回来洗了个澡，我们俩就继续在床上战斗，像她这种漂亮的女人脱光衣服躺在床上，就好像是专门来吸收男人精华的女妖精，那晚一共做了几次我也没查，我只知道我真的是精疲力尽了，最后才睡了过去。
　　一直到第二天上午10点多，我们俩才双双醒来，当时我们两个仍旧是赤裸裸的抱在一起，醒来之后欧阳微微冲我笑了笑，这还是我和欧阳连续发生几次性关系，这几个月以来，欧阳第一次对我笑，这种笑就像是我第一次得到欧阳的身体让我产生的兴奋感是一样的。然后我就把头低了下去，趴在欧阳的胸前去吸她的奶。
　　她双手搂着我，然后告诉我：别闹，该起床了，她还要去公司。
　　我说：去什么公司，现在都10点了，继续在床上玩会儿，玩到中午一起吃顿饭，到下午再去。
　　也就是从这以后，欧阳在我面前彻底的放开了，穿内衣的时候还总让我给她系乳罩背部的钮子，平时我们俩做完之后，她穿着内衣在我房间内走来走去也不怎么避讳。我和欧阳做情人的这一年多里，上床次数也有不下几十次了。其实有些东西，你没得到之前朝思暮想，得到之后等日子久了感觉也就那样吧，已经没有最初刚得到时的那种满足感和新鲜感了，仿佛这一切都是你应该拥有的。
　　之后我还经常领着她出去玩，她刚开始还不想去，说担心怕被熟人认出来，那样就麻烦了。我就叫她就带着一个墨镜，然后她又穿着黑色的连衣裙还有黑色丝袜，那种打扮，真是就跟女神一样，我觉得很多漂亮的衣服就跟是为她订做的一样。我的那些哥们看到欧阳之后，哈喇子都要流出来了，他们身边带着的那些女朋友和欧阳站在一起一比，那都是一群猪啊。而且我的那些哥们都一口一口称呼她为嫂子，她也都默认了。
　　欧阳属于那种要是决定对一个人好的话，就会全心全意对这个人好，丝毫没有一点保留。这一点我是深有体会的。比如在我们做情人的那段时间，她会经常给我买衣服，我生病了她就会去给我买药，有时候还一个人跑去给我交房租，交电费。有一次我告诉她，家里孩子看病，父母打电话让我往家里打点钱，但是我现在手头也不宽裕，欧阳二话没说直接给我拿了5000，还问我够不够，不够她再回去给我拿。那么漂亮的一个大美人心甘情愿、毫无怨言的为你做这做那，这是多少男人羡慕不已的事情。
　　有很多次，我真的是被她的这种真诚感动了，我没想到这个世界上还会有这么善良的女人。和她接触的时间久了，我发现我真的有点喜欢上她了，毕竟最初我刚刚接触她的目的并不是因为我喜欢她，而只是单纯的为了占有她，体会一下她这种女人脱光衣服躺在床上被你压在身下干的时候是什么滋味。但是和她这种这么温柔漂亮的女人接触久了，有哪个男人敢保证不会爱上她。
　　不过我身上也有一些毛病，是欧阳所不能容忍的，和欧阳在一起呆久了之后，她看出了我的这些毛病，她就很认真的对我说要我去改，我就听了她的话。
　　比如：她不准我在公共场合对她动手动脚，不准当着别人的面对她做一些调情过于下流的动作，因为她觉得在别人的面前这么对她是在羞辱她的人格，让她颜面无存。因为有一次我带着她和几个朋友一起去KTV唱歌，在包间里，我就把她搂到怀里，还把手伸到了她的短裙、还有胸罩里边摸她，她当时非常生气，不过在朋友面前给我留了面子，没有跟我闹。等出了KTV回去的时候，她的脸一下就拉了下来，点着我的名对我说：姓郭的，你以后再当着别人的面对我做一些下流的动作，就不要理我了。看到这位大小姐生气了，我就赶紧向她赔不是，想点子哄她开心。
　　她还不允许我在她面前说话的时候带脏字，她对我说，我虽然没上过几天学文化程度也不高，但是和人讲起话来一定要文雅一点，她告诉我她最反感那种讲起话来粗俗不文明的男人，为此，她还给我找来了一些着名的着作，说让我平时没事的时候多看看书，这样可以增加自己的知识和修养。她还不允许我胡乱称呼她，她只让我叫她姐，或者直接叫名字也行。因为有次我们正在床上做的时候，我叫了她一声老婆，她听后非常不高兴。不过因为后来的一次失误，我和她的关系彻底发生了转变，那次我和朋友一起在酒吧的时候，遇到了一个贱货，那贱货故意勾引我，有次下午我没忍住就把她拉到家里把她给干了，等干完躺在床上休息的时候，门响了，我就让她去开门，她就在身上裹了一个单子去把门打开了，没想到站在门口的是欧阳，当她看到屋内情景的时候，立刻把手中的掂着的袋子仍在了地上，然后哭着离开了。这时，那个骚货把地上的袋子拿起来打开之后，里边装的是一件西服，原来她是给我买了一件衣服专门来给我送衣服的。
　　然后我就立刻给她打电话，音乐刚响了几声，她就把手机关机了，我就想着她可能只是一时伤心，现在我去如何向她解释，估计她都听不进去，等过几天她气消了，到时候再去哄她就容易的多了。
　　可是过了几天之后，等我去找她，她又开始一见我就躲我了，而且打电话她也不接，最初还以为是女人闹点小脾气，因为是我做了对不起她的事情，我也就没太在意，就多在等几天吧，我就不信她的这股气会一直不消。毕竟我跟她已经好到了那样亲密的地步了。但是，我没想到她这次竟然给我来真的了，连续过了一个多月，她还是一直都躲着我，后来我就忍不住了，晚上去她公司旁边的车库等她。
　　等她见到我之后，并没有表现出非常气愤的样子，我就主动叫她姐，向她承认错误，但是她却很淡定的告诉我要跟我分手，说以前她和我保持那样的关系是不对的，已经影响到了双方家庭的正常生活，以前她脑子只是一时糊涂，才做出了那样的错事，对于这些错事，她也有有责任，所以她没有怪我，现在她已经完全清醒了，以后不会再跟我来往了什么的鬼话。
　　开什么玩笑，都在一起这么久了，她想一脚把我蹬开就一脚把我蹬开，哪有这么容易。然后我就装出可怜巴巴的样子跪在了她的面前抱住她的腿求她，让她原谅我，为此我还哭了，我知道她是一个见不得别人掉泪的人，因为以前我把她搂在怀里给她讲我以前小时在农村老家经历的那些伤心难忘的事情，她听了之后还主动亲我，还安慰我让我不要老想伤心事。可是这次无论我怎么跪在这里求她，她都不为所动，而是一直浦口婆心的劝我，说不能再做对不起家庭的一些大道理给我听，我哪听进去这个，我觉得她是不是在外边又有别的男人了。
　　后来经过我的观察之后，发现她好像跟她一个男同事走的很近，俩人下班之后，还一起坐车回家。那个男的看起来就像是个木头，穿着还算是比较干净，但是看起有些老土。以前我就听她对我讲过，她的大学初恋就是一个很有文化的什么博士生，不过后来因为各自家庭离的比较远，大学之后就分手了，而且我知道，欧阳非常喜欢那种外表看起来既斯文，言谈举止彬彬有礼的那种男人。
　　虽然我并没看到她们二人做过什么，但是看到她们一起上车，我气的是火冒三丈，刚好这个时候，有个二货来找我，说要认我当他哥，我想这个人你应该已经知道他是谁了吧。这个时候我就立刻想出了一个毒计，不过现在想想，这一招实在有点太毒了，我长这么大也是第一次干出这么缺德的事情，而且差一点就酿成大祸，不过当时我真的是很生气才想出的这个主意，想以前我在床上把她弄的那么舒服，她现在把我玩腻了，就把我一脚蹬开，想都别想。之后我就对她说：既然分手，那能不能再陪我去吃最后一顿饭，她可能多少还念点旧情，然后就来了。
　　那天我就往她杯子里给她下了点药，等她药效上来了，我就扶着她进了酒店事先预定好的房间。然后打电话把那个二货叫来，也算那小子有福，白白让他跟欧阳做的一次，这是多少男人都梦寐以求的事情啊。
　　之后我就告诉他我去外边吸根烟，让他不要有什么顾忌，尽管在房间内放开了玩。然后我就偷偷的录下了他们在床上表演的这段视频，不过他们俩人都不知道。等欧阳醒了之后，问我那个男孩是谁，我就告诉她，是这个酒店里边的男公关，最后一次了，大家再在一起开心开心。欧阳听后，愤怒的一巴掌打在了我的脸上，这是我跟欧阳当情人之后，她第一打我。接着我就让那二货穿上衣服赶紧走。
　　然后欧阳就在屋里不停的跟我打闹，骂我怎么是这种人，她以前真是瞎了眼才会认识我这样的人。我发现欧阳这次真的是生气了，因为那次她看到我和那个女的在床上的时候，她都没跟我闹过，持续闹了快一个小时，然后她就趴在床上一直哭，哭的很悽惨，之后过了一会儿也不知道她从哪里找出了一把小剪刀，用剪刀的头处对着自己胸前，一副心灰意冷的表情，看到这样的情况，把我吓的心脏猛地揪了一下。
　　本来我是计划着，等她醒了之后，把视频给她让她看看，让她断掉甩我的念头，结果她这么一弄，我算是被吓住了，万一她真的想不开出了什么事，那我这辈子估计也就完了，然后我就不敢再去提视频的事，立刻蹲在她身边把她手中的剪刀夺了过来，但是她依然在痛哭。这个时候，我再次蹲在她的面前，向她认错，赔不是，并且告诉她今天的这个事我保证决不向任何人提起。到最后，我费了好的大力气才总算把这位姑奶奶给哄走。
　　再到后来，你那个同学不知道为什么发现了这件事，就来找我理论，问我是怎么回事？我就藉机威胁了他了一下，让他以后听我的，如果不听我的我就把视频给放到网上去。
　　不过刚过一天，你妈妈好像也知道了，也跑来找我，又跟我大闹了一场，而且跟我闹的特别凶，完全一副找我拼命的架势，把我吓的也够呛。不过这次跟上次不同，毕竟已经过去好几个月了，她也不会再向上次寻死腻活的了。
　　以后……以后就在没有什么了，这就是整个事情的详细经过，你现在什么都清楚了吧。郭晓宝持续的向我讲述了1个多小时，说完之后，他再次点燃了一根烟，低着头，慢慢的吸着。
　　“你这个杂碎，我妈妈对你这么好，你竟然这样对她，你真不算个人，你这种人也配活在这个世上。”我紧紧的攥着拳头，压抑着心中的怒火了，愤怒的对他骂道。就像他之前所说的那样，听完这段无法忍受的讲述，我真的很想跑到厨房拿着菜刀把他乱刀砍死，即使这样，我觉得也难接我心头之恨，他对我造成的这种伤害，就算是我杀他10回也不够本。
　　我骂完他之后，他也没有继续再说话，仍旧是低着头，坐在那里一口一口的吸着烟。
　　屋内一直安静了好久，等我的心情稍微平静下来之后，我继续对他说：“还有一个问题，你既然知道我妈妈和那个男人关系不一般，为什么不去报复他，而选择报复我？”
　　“你是说那个瘦高个吗？我觉得在欧阳心中，你这个儿子才是对她最重要的，就连陈总也比不上，因为她跟我在一起的时候，经常会提起你。其实这件事也谈不上什么报复，我就是让那小子监视你，之后他告诉我你在外边交了个女朋友，连他这个同学都不知道，我想着你父母可能也不知道，就让他给你父母随便打了个电话说说这事。其实我也不敢做的太过分，因为那次在酒店的事情，我真的怕欧阳再来找我闹。”
　　“那你明天还打算去找我妈妈要钱不？”
　　“视频都被你拿走了，我已经没有什么可要挟她的了，就算去了又有什么用。”
　　“如果你不去，那我妈妈明天到了之后，看到你不在，到时候给你打电话，问你，你怎么说？”
　　“就说视频丢了呗。”
　　“你这么说我妈妈肯定不信。”
　　“那你说怎么办？”
　　“你能不能把你的手机卡给我？”
　　“手机卡？…………这确实是个好办法，亏你想的出来。”
　　我仔细的想了一下，然后，我掏出钱包，把钱包里边的现金，我数了下，有900多块，我把9张100的全放在了他的床边。
　　“你什么意思？”郭晓宝好奇的望着我。
　　“你把你手机卡给我吧，如果卡上有电话薄，现在去买个新的拷贝上去，还有，我钱包里现在一共就这么点钱了，我把它们全部给你，我希望你以后不要再骚扰我跟妈妈了，你也是有家庭的人，也有老婆跟孩子，如果你的家庭被人搅乱，你会是什么心情。”
　　“不用，我电话薄全在手机上，而且我手机是双卡，有一张卡是最近刚办的，你妈妈不知道号，你要想要，我把原来那张卡给你便是。”接着郭晓宝真的把手机打开，把那张SIM给了我。
　　“你以后能不再骚扰我妈妈了吗？”我再次问了问他，我想听他亲口再给我说一遍。
　　“刚刚你都把靠山给找来了，现在还问这句话，有必要吗？”
　　靠山？他是说张剑叔吗？看来之前张剑叔的那番话真的是把他吓住了，要是真的把他吓住就好，就怕他现在是故意敷衍我，故意逗着我玩，等我走后他又开始想毒计来害我妈妈，他这种人什么做不出来。
　　之后，我就觉得没必要再在这里呆下去了，这个时候我又想起来一件事，就是家里套套那件事，为了再次确定下，我继续问他：“去年XX号那天，你是不是去过我家？”
　　“XX号，这个我不记得了。”
　　“我提醒提醒你，那天是陈姨的老公来找陈姨，晚上回家的时候我在卫生间的纸篓里发现了一个安全套。”
　　“哦，我想起来，那天你打电话叫我开车去学校接你是吧？”
　　“嗯，我家卫生间的那个套套是你留下的吧？”
　　“是，那天当时我们正在客厅……”
　　“好了，你别说了，你承认是就行了，别的我不想听了，就这吧，希望你能记住你今天说过的话，不再骚扰我的家庭了，不然到最后我的家庭破裂了，对你也没什么好处。”
　　之后，我就走了，刚出他家房门，想着妈妈竟然被这个畜生霸占了1年多，还心肝情愿的为他做这做那，到头来才发现一直对他好的人只不过是个猪狗不如的东西，妈妈当时一定非常伤心。想着想着，我的眼泪再次忍不住流了出来，不过这次我并没有在心里恨妈妈，因为之前我已经对自己说过，不管在妈妈身上发生多么意想不到的时候，我都不会再怪妈妈，我只是觉得妈妈好可怜，还有痛恨那些欺骗妈妈感情的畜生。




　　第25章

　　出了他们小区，我没有再去小嫣家，而是给她打了个电话，告诉她：我现在已经从郭晓宝的家里出来了，让她不要再担心了，我现在还有一些要紧的事，现在要先回家。挂了电话，我在路边拦下了辆出租车，直接朝家驶去。
　　在路上，我突然想起了郭晓宝之前说过的一句话，他说妈妈刚刚步入40岁的女人乳房还这么丰满挺拔，可能是因为我刚出生的时候妈妈没给我喂过奶。虽然已经是那么久远的事情了，我也不可能有什么印象，但是我不相信她会为了自己的美丽不给刚刚降世的我吃她的第一口奶水，妈妈这么爱我，我觉得我一定是吃妈妈奶水长大的，不然也不会长的这么像妈妈。对于这个问题，我一定要找个机会问问她。
　　到家之后，虽然天色已经渐渐晚了，但是妈妈还没回来，我快速回了自己卧室，打开电脑，从抽屉冲取出了一个读卡器，把刚刚带回来的SD装在了上边，然后插入了电脑。他的SD卡里边有几段视频，我挨个点开看一下，其他几个视频是全一些乱七八糟的A片，我随便看了一眼，就关掉了。之后我把妈妈和曹乐在酒店的这段视频打开，这段视频大约只有不到8分钟，而且视频的镜头是对着整张床的，其它地方基本上看不到，我从开始看起，看了一会儿之后，发现问题了。
　　我操你妈，曹乐，你这个兔孙竟然骗我，我在心里对他骂道。怪不得我把他打成那样，他死都不愿意告诉我背后的人是谁，我看不光是他害怕郭晓宝对他的威胁，他更害怕我看到这段视频之后，再跑去他家找他拼命，因为视频里边跟他当时在宿舍里跟我讲的那些经过，有不少的出入，他当时告诉我那个女的躺在床上，完全处于迷迷糊糊的状态，没有任何反抗，可是事实并非如此。
　　视频开始时，妈妈穿着衣服完好的躺在床上，曹乐一个人就傻傻的站在床边，这个时候我听到房间的大门响了一声，照曹乐以前跟我说过的，我想应该郭晓宝出去了。
　　妈妈被郭晓宝下了药，此时躺在床上已经神志不清了，她的两只眼睛基本上是闭着的，呼吸显得非常急促，胸前那两颗丰满挺拔的玉峰也在随着喘气不停的波荡起伏，而且身体还在略微的扭动着，两只胳膊分别搭在身体两侧，拳头时而想紧紧攥住，但是却好像用不上一点力气。整个人看起来就好像生了病，十分难受的样子……
　　曹乐站在床边看着妈妈愣了一会儿，然后手忙脚乱的开始脱着自己的衣服，看的出他此时非常的激动和紧张，因为他拖裤子的时候，光解皮带钮子都解了有半分钟。
　　曹乐一直把全很衣服脱了个精光，然后一下跳上了床。我看着他两腿间的那根像狗鸡巴一样丑陋无比的阴茎已经翘的的很高了，阴茎略微成一个弧线，而且还在不断的冲着血，就像是一个烧红的铁柱一样，并且上边还暴着一道道清晰可见的青筋。
　　爬上床之后，曹乐坐在妈妈身边，他先将双手放在了妈妈的小腿上轻轻的摸了几下，然后转过头看了看妈妈的反应，妈妈完全没有知觉。接着，曹乐将妈妈脚上的那对黑色高跟鞋脱了下来，然后小心翼翼的放在床边的地上。之后他轻轻的托起妈妈一只黑色丝袜包裹着的玉足，用妈妈的脚掌还有脚背在自己的脸上舒服的摩擦了起来，然后曹乐慢慢的闭上了眼睛，呈现出一副非常享受和陶醉的样子。
　　持续了不到1分钟，曹乐睁开了眼睛，伸出了那个滑溜溜黏糊糊的舌头，隔着迷人的黑色丝袜在妈妈性感小巧的玉足上痴迷的舔着，一边舔，一边看着妈妈的反应。直到妈妈那个精巧的玉足被他那恶心的口水完全浸湿之后。
　　慢慢的，曹乐开始像狗一样，就好像手中是一个十分美味的食物，用舌头一下一下的顺着妈妈脚脖、小腿开始往上舔，一直舔到了妈妈大腿位置，之后曹乐停了下来，把妈妈的腿再次放回床上，然后继续发呆的看着妈妈。
　　又看了片刻之后，曹乐突然伸出了那双淫手一下按在了妈妈的胸前，隔着妈妈那件薄薄的白色短袖使劲的在妈妈那两个饱满的玉峰上揉搓了起来。揉搓的幅度很大而且十分用力，完全不顾及妈妈是否会疼痛，将妈妈那对乳房肆意玩弄成各种形状。
　　这时，妈妈好像有了一些反应，眼睛睁开了一丝缝隙，眉头微微皱了起来，但是仍旧是一副神志不清的样子，迷迷糊糊之中，妈妈尽出最大努力伸出双手放在胸前推着曹乐的那两只脏爪，但是以妈妈现在的状况，那些力度根本就微不足道，丝毫不影响曹乐用那两只脏爪舒服享受着妈妈那对迷人的豪乳，反而妈妈这样动起了之后，好像给曹乐增加了一些乐趣，让曹乐的心情更加兴奋了，在妈妈的乳房、还有整个上半身婀娜的玉体上摸了起来。
　　享受了不久，曹乐把双手移到了妈妈下边，抓起妈妈的短裙一下掀到了腰上，妈妈的红色底裤还有外边套着的包臀丝袜瞬间出现在了镜头里。看着这么娇莹纤长的两条腿，还有这么性感迷人的黑色丝袜，再加上丝袜里边那条若隐若现的蕾丝红色底裤，曹乐看的口水直流，没有过多犹豫，抓着妈妈腰间的丝袜和底裤，一同往下扒。
　　妈妈本能的伸出双手使出最大的力气去阻止着他，并且双腿努力的蜷在了一起，身体也在不停的扭动着，而且嘴里还含糊不清用小的可怜的声音说着：“不行……不行……松手……”试图来阻止眼前的这个畜生可是妈妈这样的哀求对于眼前的这个畜生完全没有一点用，丝袜和底裤在曹乐双手的帮助下继续的往下滑落，很快，两腿间上的那撮浓密的草丛就露了出来，曹乐一口气把妈妈的丝袜和底裤脱了下来，然后丢在了床上的角落位置。
　　接着，曹乐把手移到了妈妈那片芳草上，轻轻的在上边拨了拨，然后低下头，再次伸出了那条沾满肮脏口水的舌头，在那片浓密整洁的芳草上舔了几下，然后把那条舌头顺着那片草丛往下边的三角地带移。
　　由于妈妈两腿依旧是紧紧的闭合着，曹乐伸出双手用力将妈妈双腿分开。顿时，妈妈两腿间的那片肉红色的荒地出现在了曹乐的面前和镜头里，曹乐看都没有看，直接把头趴了上去，在妈妈那片凹凸不平的荒地上舔了起来。
　　随着曹乐舌头的碰触，妈妈嘴里不自觉的闷声“嗯”了一下，双手仍旧是无力的推着曹乐的头部，身体也在不停的扭动，试图来挣脱他的侵犯。曹乐只是象征性的在上边舔了几下，用口中肮脏的唾液将那片美妙的地方舔湿了之后，接着坐起来，移动了一下身子，将整个身体正面重重的压在了妈妈身上。
　　这时，妈妈的意识好像比之前更加清醒了，被他这样重重的压着，呼吸显得更加急促，妈妈伸出双手用尽最大努力捶打着他，推着他，而且声音还带着一丝哭腔喊着叫他停手，可是曹乐根本就不管这些，发狠似的抓着妈妈两只手腕，一下按在了妈妈的头部两侧，让妈妈双手动弹不得，完全不管妈妈痛苦的哀求，臀部用力向前一挺……
　　“啊啊………”，伴随着妈妈悽惨绝望的一声叫喊，我清楚的看着曹乐粗暴的将那个恶心的东西一口气插入了妈妈的蜜穴尽头，直到那根棍子完全被妈妈的蜜穴紧密的包裹在了里边，然后曹乐享受般的长舒了一口气。妈妈被他这样的暴力进入丝毫没有心理准备，双腿弯曲在他的身体两旁不停的在颤抖着……
　　曹乐双手仍然死死的按着妈妈的双臂，就这样静静的享受了一会儿，然后开始慢慢的挺动起自己的臀部，视频的画面离的很近，而且清晰度也是比较高的，我痛苦的看着曹乐那个像狗鸡巴一样丑陋的东西在妈妈干净清洁的蜜穴中一进一出。
　　曹乐的阴茎不是很长，但是看起来却很粗，随着速度的不断加快，我看到妈妈小阴唇也被动的一点点的带着翻了出来，露出里面那些粉红色的嫩肉。没过几下，他的那根棍子上就沾满了妈妈蜜穴内分泌出来的那些透明的爱液，爱液在两个性器官不断的快速交合中，在周围已经形成了一片湿漉漉的水洼。这个时候，曹乐松开了妈妈的双手，按在了妈妈胸前的两座玉峰上，接着将那只脏嘴朝妈妈的嘴唇贴了过去，妈妈还没来得及反应过来，美丽的樱桃小嘴被彻底地堵住了，两瓣薄薄的樱唇被他强行的翻开，雪白的小牙齿露了出来。
　　“嗯，嗯……”妈妈被曹乐的疯狂亲吻堵得有点喘不过气来，嘴里发出了断断续续的声响，嘴角不停的动着，试图将那个恶心的舌头从自己的口中拨开，可是那些无奈的反应反而进一步刺激了对方，曹乐趁着妈妈嘴角不停的一开一合的时候，趁机将妈妈那条柔软的香舌死死的吸到了嘴里，用自己肮脏的舌头享受着那条调皮的小舌还有小舌上边带过来的香舔的爱液。而他的臀部，依旧不停的卖力的在妈妈体内挺动着。
　　妈妈的双手虽然被松开了，但是依旧放在头部两侧没有动，双眼仍旧半闭着，眉头比之前皱起了更多，脸上的表情也已经完全扭曲变了形，而且随着曹乐的每次挺入，喉咙里都会轻轻的哼哼一声。
　　就在此时，曹乐突然停了下来，抽出了插入妈妈下体的那根阴茎，然后，将身体移了过去，骑在了妈妈的面前，然后把那个沾满淫液的阴茎的龟头处朝妈妈嘴上蹭，妈妈本能的尽出最大的努力左右晃着自己的头部，来躲避他那个肮脏的东西，但是曹乐伸出双手扶着妈妈的头不让她动，然后把那个东西对准妈妈的嘴。
　　就在这个时候，房间的门再次响了，曹乐紧张的赶紧朝后边看去，“没关系，你继续……年轻人就是年轻人，想不到你还挺会玩。”一个略微带着笑声的人在镜头外对着曹乐说道。虽然镜头里看到不说话的那个人，但是我敢肯定这就是郭晓宝。然后曹乐再次转过头，把阴茎一点一点的插入了妈妈的口中。
　　突然，视频里出现了一只大手，挡在了前边，然后视频被人拿了起来，再然后视频就结束了。
　　虽然视频结束了，但是妈妈那场屈辱的苦难还在继续进行着，之后的情节不用努力去想，因为曹乐以前跟我说话，等郭晓宝进屋之后，他也脱下衣服上了床……
　　在我的脑海里，我不愿去想之后的情节，因为想着那样的画面会使我的心里犹如身陷炼狱般的痛苦，但是我还是无法忍住要继续去想，想着这两个畜生是如何在床上继续欺负着我那可怜的妈妈，用他们身上的那四只脏爪，还有两腿间的那个恶心的东西肆意辱弄妈妈洁白迷人的玉体。电脑里边的视频已经播放完了，跳回了播放器的主页，但是我还在呆呆的看着屏幕，一直看着，我不知道我是不是上辈子干了什么缺德的事，又或者是我妈妈做过什么伤天害理的事，为什么这辈子要让我们母子受这样的苦。
　　虽然上次去曹乐家就已经知道这段视频记录的是他们3P的事情，但是看着视频画面跟想像之中完全是两种不同的概念，这要比在脑子里想像着要痛苦10倍。
　　这时，我的头好像又有针扎似的疼了，好疼，我的头好疼，我弯下头用力的朝电脑桌上撞去，连续不停的撞了三下，撞的非常用力，头疼针扎似的感觉好像没有了，但是却由于用力过猛让我整个头有些晕晕乎乎。
　　此时在我心中，再次燃起了对这两个砸碎的仇恨，要说郭晓宝，我想报复他，我恨不得一刀一刀活刮了这个砸碎，可是我却不敢这么去做，主要是担心他狗急跳墙，他虽然没有了妈妈不光彩的视频，但是他要跑去到处去跟人讲起我妈妈的坏话，这也是不得了的事情。
　　但是，曹乐就不同，我知道他跟他妈妈乱伦的奸情，还有他们父子并非亲身，我是完全有条件有能力报复他的，虽然他是不之情的情况下跟我妈妈发生的关系，但是我无法忍受这样的画面，我无法忍受，我要报复他，曹乐，这件事绝不能就这么算了，我一定要报复你，你等着。
　　不知道过了多久，楼下的门响了，我起身出了房间，看到是妈妈回来了，妈妈依然还是那么的美丽，见到我之后仍然是微笑着面对我，妈妈一直都会把最美好的一面展现给我，但是我知道，这些笑全是妈妈装出来了，因为她明天还要想着去如何应付郭晓宝，郭晓宝现在在妈妈心里就是一个彻头彻尾的大骗子，妈妈一定会很担心明天郭晓宝再会耍什么花样。
　　“儿子，你的额头怎么了，怎么起了个大包？”妈妈走到我身边之后，露出惊讶表情的对我说。这时，我才突然感觉额头好像有些疼了，然后赶忙对妈妈说：“刚刚不小心撞到墙了。”
　　妈妈伸出她的玉手，温柔的摸在了我的额头上，怜惜的问我：“怎么这么不小心，你看看，都起包了，是不是很疼？”
　　这时，不知我哪来的一股勇气，伸手抓住妈妈摸我额头的那只手，紧紧的抓着，然后深情的望着妈妈对她说：“不疼。”
　　妈妈也看着我，我们彼此都没有说话，周围显得好安静，这时，我一下将头伸了过去，在妈妈的额头上亲了一下，然后妈妈愣了愣继续的看着我，接着我再次把头移过去，朝妈妈那迷人的香唇上重重的吻了一下，之后没有看妈妈的表情，一下将妈妈紧紧的搂入怀中，泪水瞬间流了出来……
　　“林林，你怎么了，你告诉妈妈，是不是出什么事了？”
　　我没有吭声，过了一会儿，妈妈伸出手温柔的在我的后背轻轻的拍了拍，并且叫起了我的名字：“林林？”
　　这时，我才意识到，我失态了，我赶紧对妈妈说：“妈妈，我刚刚下午睡觉的时候做了个梦，我梦到你不要我了，我梦到你离我而去了，从此我再也看不到你了，我的心里好痛苦，我好痛苦，我不要和你分开，我不要你离我而去，我不要……”虽然我说的这些都是假话，但是我好像把心中压抑的一些情绪全部通过这些话喊了出来，此时，我哭的更厉害了。
　　“傻儿子，妈妈怎么会离你而去呢，妈妈现在不是好好的站在你的面前吗？
　　刚刚那只是个梦，不要太介意。“妈妈继续拍了拍我的后背安慰着我。
　　“妈妈，你要一辈子和都我在一起好不好？”
　　“竟说傻话，等你以后结婚之后有了自己的小家，有了自己的儿女，估计就不会再像现在这样黏着妈妈了，到了那个时候，你看到妈妈不嫌妈妈烦，妈妈就知足了。”
　　“妈妈你说什么呢。”接着我抬起头，等着大大的眼睛，很认真的看着妈妈，对她说：“妈妈，我发誓，无论再过10年，20年……直至我死，我这一辈子最爱的人永远是你，我对你的爱永远都不会改变，我永远都要和你在一起，永不分开，无论是谁，也别想拆散我们。”
　　我看到妈妈听完我的这番真诚的表白，此时已是感动的热泪盈眶，然后，妈妈伸出双手温柔的捧着我的脸，轻轻的掂起脚尖，倾斜着头部，朝我的嘴唇上吻了一下，就在妈妈香唇碰触我嘴唇的时候，我不自觉的把舌头伸出来，想和妈妈舌吻一下。
　　但是妈妈瞬间就移开了“好了，林林，别难受了，妈妈跟你说笑呢，你是妈妈的亲儿子，是妈妈身上掉下来的肉，只要你以后不嫌弃妈妈，妈妈很愿意永远跟着你。”
　　“嗯。”
　　“还有，林林，你以后不要在哭鼻子，妈妈看到你哭，心里就心疼。”
　　“对不起，妈妈，我错了。”
　　“林林，别在这里站着了，妈妈腿脚有些累，让妈妈先进屋休息一下换身衣服。”
　　“妈妈你很累啊？”
　　“是啊，今天在外边忙了一下午。”
　　妈妈刚说完，我一下弯起腰伸出右手将妈妈横着抱了起来。
　　“林林，你干嘛。”妈妈完全没有反应过来，身体一倾斜当心自己摔倒，本能的伸出双手搂住了我的脖子。
　　“林林，你这是要做什么，你快放我下来。”
　　“妈妈，你以后要是腿脚累了，我就来当你的双脚。”抱起妈妈之后，我近距离的望着她对她说。然后我没有顾及妈妈的反对，抱着妈妈回了她的房间，让她坐在了床边，之后站在妈妈的面前。
　　妈妈高高的昂起头看着我，两只眼睛充满了无限的柔情，胸口不停的波荡起伏。“林林，你怎么可以那样抱妈妈。”
　　“我是你的儿子，你是我的妈妈，我这一辈子都属于你，你这一辈子也都属于我，为什么不可以这样抱。”我用火辣辣的眼神望着她。
　　然后妈妈低下了头，这时我看到妈妈洁白粉嫩的小脸越来越红，就如同天边的晚霞一样的优美“林林，你先出去吧，妈妈要休息一会儿。”
　　“嗯。”
　　等我回屋之后，躺在床上，就开始盘算起明天的事情，明天怎么做才能把SD卡交到妈妈手中，又不让妈妈掏钱并且不让她产生怀疑，而且还要让她相信郭晓宝从此不再骚扰她。
　　大约过了半个小时，我把郭晓宝的那张SIM卡装在了我的手机上，之后用郭晓宝的口吻给妈妈发了一条短信：“姐，明天我临时有事，要去外地，没时间很你交易，不过我会把你要的东西放在咱们约好的那个地方，到时候你自己去取就行，记住别带钱去，等我回来咱们再商量钱的事。‘没过1分钟，手机就响了，是妈妈打来的，我没有接，直接挂断了。
　　可是还没过半分钟，手机又响了，我一看，还是妈妈打来的，然后继续挂断，接着妈妈又打，没办法，这次我就接通了，听听妈妈要在里边说些什么。‘姓郭的，你到底又想耍什么花样，我钱都已经准备好了，你现在才告诉我你去外地了，你这个流氓，无赖，你是不是不准备把那个东西给我了，你信不信我去报警，你真以为我不敢和你鱼死网破吗？’听完妈妈一顿痛骂之后，我再次把手机给挂掉了，然后我继续给妈妈发短信：“姐，你听错了，我没说不给你，我已经把那个SD卡放在了停车场的一个地方，明天下午的时候我告诉你地方，你自己过去取就行了，至于钱，回来之后咱俩再商量。‘接着妈妈也发过来一条短信：”那你现在告诉我在停车场的什么地方，我现在就过去拿。’东西现在还在我的手中，我怎么告诉妈妈，接着我就想了想，继续对妈妈说：“还是明天吧，那个地方有些不好找，天也晚了，你再过去我也不放心，对了，我手机有些毛病，我先关机了，就这样。‘发完短信，我立刻关了机，因为我怕妈妈继续发短信对我追问，让我不知道如何回答。
　　第二天周日，上午快10点的时候我才起床，出了房间之后，看到妈妈已经穿好了衣服正要出门。“林林，睡醒了呀。”
　　“妈，你要出门啊？”
　　“嗯，林林，妈妈的一个同事打电话叫妈妈出去陪她买衣服，要是中午的时候回来晚了，你能不能做点饭。”
　　“当然没问题，妈妈，中午你想吃什么，告诉我。”
　　“随便做些就行，无所谓。”之后，妈妈就出了门。到了快中午我正在张罗午饭的时候，妈妈突然打回来了一个电话，告诉我今天中午她跟同事一起在外边吃，中午就不回来了。挂了电话之后，我就拿出手机妈妈，用郭晓宝的SIM卡给妈妈发了条短信：记得下午2点的时候我告诉你，别忘了去啊。
　　接着妈妈就发来了一条短息：“你告诉我地方，我现在就去拿，你放在那里那么长时间，就不怕别人看到拿跑了吗？你知道万一被人拿跑看到里边的内容有多严重吗？‘我继续给妈妈发：”你放心，那个地方只要我不说，就是再过100年也不可能有人知道。’妈妈：“为什么非要等到下午2点，你是不是又要耍什么花样。‘看到妈妈这么问，我实在想不出该怎么回答，其实我也想让妈妈赶紧拿到这个东西，可是这个东西目前还在我手中，我还没来得及过去放那儿，我这也是没办法啊。
　　等我吃过午饭休息了一会儿，1点多的时候，我就出了家门。在路上的时候，我突然一想，诶呀，我怎么这么笨，我完全可以通过邮寄的方式以郭晓宝的名义把这个东西邮寄到我家不就行了，这多省事，而且妈妈绝对也不会怀疑。
　　不过又仔细一想，我经常都能在网上新闻看到有个别快递员手脚不干净，偷客户的邮包，万一恰巧让我遇到这样的人，那就麻烦大了，还是亲手放在那里，亲眼看着妈妈拿走比较安全，麻烦就麻烦点吧，最起码能保证万无一失。
　　等到了之后，我随便在车库的最里边找了一处墙角把SD卡放到角落里，然后又找了快砖头压在上边。接着我就给妈妈发了一条短信，告诉妈妈，我把东西放在哪哪了，你快过来拿吧。之后我就找了个地方藏了起来，盯着这里。可是等了大约半个小时，妈妈还没过来，我就拿出手机继续给她发了条短信：“你快点去拿啊，这会儿你不担心东西被人捡走了吗？‘过了几分钟，不见妈妈回信，然后，我就继续发：”你在吗？’连续发了两遍，妈妈还是没有回。
　　突然我感觉好像有些不对劲，妈妈这么重视这个东西为什么这么久还没过来，而且连续给他发了几次短信她也不回，接着我就想了一想，难道会是因为郭晓宝？
　　莫不是他又在背后玩阴的了？他是不是用手机给妈妈打电话约她去别的地方交易？
　　他妈的，我早就应该知道，这王八蛋昨天对我的话言听计从肯定有问题，绝对是没安好心。
　　妈妈今天上午对我说去跟同事一起买衣服，怎么会突然又中午打电话说不回来，妈妈肯定是不想让我知道她去见郭晓宝才这么说，这一切很有可能全是郭晓宝的阴谋诡计。
　　这个时候，我立刻拿出手机给郭晓宝打电话，果然，手机打不通，他关机了，他肯定是又换新号了，然后用新的手机号把妈妈骗了出去，一定是这样。这个时候，他能把妈妈弄去哪去？如果他这次再把妈妈骗到酒店，全市这么多酒店跟宾馆，让我去哪找？妈妈，你一定要留个心眼，千万不要再上他的当，再被他占便宜了。
　　接着我过去把SD卡装回了兜里，然后出了车库，打了个出租车，去往了郭晓宝的家，虽然我知道他此时应该不会在家见妈妈，但是我实在不知道应该去哪找他们。
　　半个小时之后，我到了郭晓宝的家，使劲拍他的门，里边完全没有动静，这货果然没在家。
　　我真悔恨，我真是太傻X了，昨天我真不应该相信他的那番鬼话，回来之后就应该先考虑万一他再用阴谋诡计，我应该怎么去对付他，可是现在说什么都晚了，估计那15万他现在已经到手了，至于视频在我手里，他拿什么给妈妈？也许他会有备份，如果没有，那他很有可能直接给妈妈来硬的，又或者他再次把妈妈迷晕，把妈妈拉入宾馆的房间内……
　　我口口生生对自己说要保护妈妈，我这么没脑子，我怎么保护，我怎么保护？
　　还不是让妈妈一次又一次的被人欺负，我现在真的恨不得抓起自己打一顿，要是因为这次妈妈再出什么事，我绝不原谅自己。
　　之后，我用自己的手机号拨了一下妈妈的电话，嗯，发现妈妈的手机能打通，可是过了1分钟都没人接。等我下了郭晓宝家的楼，看到他家楼下一个死角处几个老人站在那里聊天，在他们脚下的地上，还有一些红色的漆，不过貌似已经干了。
　　就在这个时候我突然听到一个老人对其他几名老人提到10楼XX号房间的人，这户住的不是郭晓宝吗？然后我就站在旁边听了听，这个老人说：“昨晚上那年轻人挨的可真是惨，你看这地上的血。”
　　什么挨的真惨？他这话是什么意思？然后我立刻走了过去，焦急的对这个老人家说：“您说10楼XX户那家那个年轻人怎么了？”
　　“你要干嘛？”老人奇怪的看着我。
　　“我是他的一个同事，今天来他家看到他不在，手机也打不通，不知道怎么回事。”
　　“他今天凌晨的时候就被120抬到医院了，你不知道的？”
　　“什么？”听到他这么一说，我整个人都吃了一惊。“你看这地上的这血，全是他流的。”老人伸手指了指地面。
　　“怎么会这样？”我继续问。
　　“谁知道，等人发现他的时候，他就已经躺在这里了，据说可能是被人打的。”
　　如果这个老人说的是真的，郭晓宝现在真的在医院，那刚刚我想的那些事情，就完全被推翻了，不过还好，我多少送了一口气，最起码说明妈妈现在的行踪跟郭晓宝没关，可是，为什么妈妈一直都不回电话？
　　为了确认老人的话是否实属，我就问了问老人郭晓宝现在在哪家医院，老人告诉我：可能在市医院吧？他表示他也不是太清楚，也是听别人告诉他的。
　　之后，我就拦了辆出租车，去了市医院，进入住院部之后，在里边随便找了几个护士打听了一下，说今天凌晨有一个重伤的人被抬到医院，有没有这个人？
　　有一个护士就告诉我，在6楼XX号病房。然后我就坐电梯走了上去，就在XX号病房间门口，我朝窗户从里边看，病房内有两张床铺，分别躺了两个病号，有一个正是郭晓宝。
　　我的娘，他被人打的可真他妈的一个惨，整张脸没有一块能看的地方，两只眼睛肿的像个熊猫，鼻梁看起来也已经歪了，脖颈上还打着一个很大的牵引，一只腿还被一个白色的绷带吊了起来，这货此时正在床上输着液，两只眼睛紧紧的闭着，不知道是昏过去还是睡着了，更悽惨的是，他都已经这样了，身边连个陪伴他的人都没有。
　　以郭晓宝这样的身手，怎么可能会被人打成这幅熊样，究竟是谁有这么大的本事，难道是？这时，我想起上次在台球厅的男厕所，郭晓宝说去找我妈要钱，然后把庞彪的那两万块钱还上，难道是因为郭晓宝还不上他的钱，庞彪找人把他给收拾了？
　　这个庞彪看起来太不正经，上次在他的办公室随意玩弄他的女服务员，完全就是一副黑社会的派头，估计他夜店里边的漂亮女服务员全都被他染指过。没想到他下手竟然也会这么狠，等我回家之后一定要告诉妈妈，让她以后离这种人远一点，不要和这样人打交道，免得引火上身。




　　第26章

　　之后，我实在想不出现在还能去哪找妈妈，算了，只能回家了，等妈妈回来之后，一定要问问她，她这大半天都跑哪去了，为什么不接电话。
　　等我到家之后，家里显得很安静，好像没有人的样子。
　　嗯？门口妈妈的鞋，我记得妈妈出门的时候穿的正是这双蓝色的高跟凉鞋，原来妈妈回来了呀，太好了，我的心里一阵兴奋。这时我抬头朝妈妈的卧房看去，卧室门是关着的，我赶紧上了楼，拍了拍妈妈的门，门是锁着的，看来妈妈果然在里边。
　　“妈妈，你在吗？”一边拍门，我一边朝里边喊。
　　可是里边没人吭声，接着我把耳朵贴在了门上，仔细的听着里边的动静，确实有声音，而且声音比较大，并且比较嘈杂，但是听不出里边在干什么。
　　我继续拍了怕，并且朝里边再次喊：“妈妈，你在里边吗？”
　　“林林，你等下。”妈妈终于说话了。
　　听到妈妈的声音，我心里的一颗石头算是彻底落地了，然后我就站在门口耐心的等着。
　　又过了好一会儿，妈妈才把门打开，开门之后，我看到顾佳怡和妈妈同时出现在门口，她们衣衫有些不整，而且头发显得非常凌乱，脸颊绯红。
　　顾佳怡都没正眼看我，直接对妈妈说了一句：“姐，我回家了。”然后头也没扭，就独自下楼离开了我家。
　　原来顾佳怡在我家，刚刚她和妈妈在房间内干什么？还把门锁着？为什么过了这么久才给我开门？我一脸茫然。接着随便在大脑过了一下，难道是顾佳怡刚刚又在妈妈房间给妈妈作画？
　　“林林，你什么时候回来的？妈妈还有些事情，要出去一趟。”妈妈手里惦着一个很小的塑料袋子，带子里边鼓鼓的，看起来好像是一根棍子，不过带子不透明，所以我也看不出里边是什么。
　　我还正要问妈妈一些问题，可是妈妈说完话头也不回，急匆匆的也下了楼，离开了家。
　　等妈妈走后，我好奇的朝妈妈屋内走去，发现床上略显凌乱，虽然看起来好像刚刚被人整理过了，但是整理的却很匆忙，毛毯没有叠好和枕头都堆在一起，并且在粉色的床单上，有些地方好像被洒上了些水渍，湿湿的一片一片的，还没有完全干。
　　然后，我又朝妈妈卧室四周望了一眼，这时，发现在柜子和墙角很小的一个角落里放着一部手机，手机是横着立起来放的，我走了过去，拿起这部手机，发现里边的录像功能还开着，一直持续了快1个小时了，这个手机不是妈妈的，我想应该是顾佳怡的，看她刚刚走的那么匆忙，估计是忘记拿了。然后，我把进度条往前随便拖动了几下，看看里边到底是些什么东西。
　　我用手指在进度条的位置随手按了一下，我靠！一片女人销魂的呻吟声从手机里传了出来，而里边那些香艳的画面顿时也让我喷血了，镜头里边妈妈和顾佳怡俩人上半身赤裸裸的抱在一起，她们互相痴迷的吻着对方，双手不停的抚摸着对方胸前那对雪白的双乳。二人的短裙全部都被撩到了腰部以上，短裙下边的丝袜和底裤也早已经不知去向。
　　她们的双腿紧紧的交叉着缠在一起，三角地带的那两撮芳草也已经连成了一片，形成了一片更为茂盛的草地。她们的臀部也在不停的扭动着，就在她们草丛下边那两块湿漉漉的沼泽与沼泽之间，竟然有一根长长的橡胶一样的棍子将她们泥沼中的那两个深深的洞穴连接在一起……
　　就在我吃惊的的看着画面发呆的时候，突然，我想到了一件事，刚刚她们没想到我会突然回来，急匆匆的就走了，所以顾佳怡才忘记拿手机，等她出门发现手机忘拿之后？
　　坏了，顾佳怡随时都可能回来。
　　接着，我赶紧拿着顾佳怡的手机回了我的房间，打开电脑，把顾佳怡的手机连接到我的电脑，找到这段视频之后，拷贝到的我电脑上，快点……
　　再快点，好了，完成。
　　然后我拿着手机再次飞奔到妈妈卧室，把手机照之前的样子放在了这里。
　　等我刚出妈妈房门，果然，大门就响了，我赶紧躲回了我的卧室，从门缝中看到只有妈妈一个人，急匆匆的上楼去了她自己的房间。过了不到1分钟，妈妈再次出来，下楼离去。
　　等妈妈刚走，我再次进了妈妈卧室，果然，手机不见了，妈妈就是冲着手机过来的。顾佳怡此时肯定在外边焦急的等着妈妈。
　　就在这个时候，我突然又想到了一个更大的问题，我第一次进妈妈卧室的时候，顾佳怡的手机录像功能还开着，从我发现顾佳怡的手机，到我过去把手机拿在手中看的时候，录像功能已经把我的动作全都记录下来了，并且，我刚刚再次把手机放过去的时候，我已经把她手机的录像功能给关了。
　　这次真的是坏了，等妈妈一会儿拿起手机看到视频最后一点我出现在镜头里边的时候，我想到了那个时候，妈妈一定全都明白了，她肯定已经知道手机里边那些不堪入目的视频被我看过了。哎，不知道妈妈到时会做何感想。我真想像不出，到时候妈妈会用什么难堪的表情来面对我这个儿子，妈妈一定会觉得我在心里瞧不起她，鄙视她这个母亲。
　　接着我也赶紧跑下楼出了家门，看到妈妈已经走出了很远，是往小区外边走的。我快速跑了过去，隔着一段比较长的距离偷偷的跟着她，一直出了小区，然后又继续走了大约5分钟，在一个拐角处的几颗大树旁，妈妈停了下来，顾佳怡正在这里等着妈妈。之后我就就躲在拐角处的墙边，近距离的观察着她们。
　　“我真没想到，连你都是这样的人。”
　　“姐，对不起。”顾佳怡低着头，像一个犯了错误的小孩子。
　　“想不到你跟那群人一样，都喜欢做这么龌龊的事情，你录的视频在哪呢，你赶紧给我删了，你做出这样的事情，还用手机偷偷录下来，你到底想干什么？”
　　妈妈一边气愤的对她说，一边把手机递给了她。
　　顾佳怡接过手机之后，并没有说话，接着妈妈继续说：“我一直把你当成孩子一样看待，这一点你不清楚吗？你还做出这样的事情，你是不是疯了？你现在才刚刚20岁，你明不明白你刚刚做的那些是什么事？…………你做这些事之前没有考虑过后果吗？…………你有没有为你以后的前途着想过，万一以后你的亲戚朋友知道你是这样的人，他们会怎么看待你？…………而你这些年来努力在学业上获得的种种成就都会付之东流，这些你都没有想过吗？”
　　“你知道不知道，有些事情一旦做错了一次，要付出多么大的代价去承受后果，我是过来人了，我经历的事情要比你多很多，我不想看到你也有后悔的那一天，你还是个孩子，你只图现在感觉良好等真到了那一天，你就只有躺在床上后悔的时间了。”
　　“上次我给你介绍的那个小王，也是在名牌大学上学，我确实看着他人不错我才把他说给你了，他为人挺实在，而且家庭背景也很好，父母都是在机关工作，小王和你接触了几天之后对我说他很喜欢你，可是你却对我说你看不上人家。其实当初要不是我家林林有女朋友，我早就想把你俩撮合在一起了。”
　　妈妈就像家长训孩子一样，一句一句的训着顾佳怡，而顾佳怡仍旧是低着头，不说话，貌似一副很乖巧听话的样子。
　　“你快把那恶心的东西给我删了。”
　　这时，顾佳怡拿起手机打开之后，眼睛一直盯着屏幕，手在上边“啪啪啪啪”
　　的按着，过了一小会儿之后，再次噘着小嘴看着妈妈。
　　“删了没有？”
　　“嗯！”
　　“这件事差点就让林林看到，如果要是万一被林林发现了，影响了我们母子两个的关系，我绝不原谅你。”
　　“姐，我知道错了，你能不能以后不恨我，我保证以后全听你的话，再也不会惹你生气。”顾佳怡用哀求的目光看着妈妈。
　　“好了，你回去吧…………还有，佳怡，对于你以前的那个经历，既然已经过去那么久了，我觉得你还是把它忘记比较好，如果你一直活在那个阴影之中，痛苦的只会是你自己。”妈妈说这句话的时候，眼睛里充满了无奈和同情。
　　原来妈妈还没看里边的东西啊，真的是好惊险，本来我还寻思着之后如何面对妈妈，看来没这个必要了。可是刚刚顾佳怡拿出手机删视频的时候，她自己是否看到了，这个却不好说。接着我就听到妈妈对她说要回去，我赶紧按着原路跑回了家，接着进了我的卧室。坐在电脑前，打开了顾佳怡录的那段视频。
　　录制功能打开之后，只有顾佳怡一个人在妈妈的房间，她把手机选择了一个位置放好，这个位置基本上能看到整个卧室，然后顾佳怡就离开了妈妈的卧室。
　　大约一直过了10分钟左右，我听到卧室的门口由远及近传来了说话的声音，顾佳怡和妈妈慢慢的出现在了房间内，顾佳怡扶着妈妈的一只胳膊紧紧的贴着妈妈身体走了进来。
　　“怎么突然感觉头晕晕的很不舒服？你把我扶在床上让我躺会儿，要不你就先回去吧，今天先不要作画了。”妈妈晕晕乎乎的站都站不稳，好像一副很难受的样子，而且的脸部略显红润，就像喝了很多的酒。
　　接着顾佳怡扶着妈妈让她后背靠在床头上，然后抬起妈妈的两条腿，温柔的给妈妈脱下了那双精致的拖鞋，之后放在了床边的地上，“姐，我不走，你身体不舒服，我在这里陪着你。”
　　“不用了，你先自己回去吧，我一会儿下午还有急事要出去，我就在这休息片刻，等头不晕了我就走～”
　　顾佳怡没有回应，接着，她把身体往前靠了靠，坐在离妈妈很近的床边，伸出那双白皙的小手温柔的抓起了妈妈的一只手放在了自己的胸前，此时妈妈也没觉得不妥，仍旧是微微的低着头，一个劲的用另一只手轻轻的鎚着自己的额头，来缓解自己头晕的不适。
　　这时，顾佳怡突然把妈妈的那只手，放在了自己的嘴边，犹如蜻蜓点水一样，一下一下吻了几遍，接着伸出了舌头，在妈妈的玉手上舔了起来。妈妈立刻反应了过来，抬起头睁着大大的眼睛愣愣的看着她，仿佛不相信眼前的一切，然后一用力，收回了顾佳怡抓着的那只手。
　　就在妈妈把手缩回去的一瞬间，顾佳怡把身体也随着一起移了过来，重重的吻在了妈妈的香唇上，然后伸出舌尖，在妈妈还没做出任何反应之前，一下就撬开了妈妈洁白的牙齿，将那条光滑的小舌头游走到了妈妈的口中，迅速的翻滚了起来，在妈妈的口中不断的挑逗着。我看到妈妈把眼睛睁的大大的呆呆的望着她，嘴角被她撬开之后一直没有动，只是不停的“呜呜呜呜～”的出着声，就这样一直持续了大约10几秒，妈妈才奋力把顾佳怡推开。
　　“你这是做什么，你疯了吗？！”妈妈睁着大大的眼睛瞪着她，对她怒斥道。
　　“姐，我喜欢你～”顾佳怡深情的看着妈妈。
　　“你说什么玩笑话？”
　　接着，顾佳怡想再次把身体移过来要强吻妈妈，可是这次她还没有碰到妈妈，妈妈就伸出双手再次奋力的把她推开。
　　“顾佳怡，你要做什么？你知道你现在在干什么吗？你这个孩子怎么这样，我以前单独和你在一起给你说的那么多教育你的话都是白说了吗？”妈妈继续怒斥她。
　　“姐，对不起～”顾佳怡装出一副可怜兮兮的样子向妈妈道歉。
　　“不要道歉，你走吧，我现在不想见你。我头这会儿晕的厉害，我要休息一下。”
　　妈妈主动轰着顾佳怡让她走，可是顾佳怡并没有动，仍旧坐在床边看着妈妈，这个时候我看到妈妈眉头已经皱成了几条线，脸颊比之前更加红润了，表情也十分难看，而且头部还在时不时的左右晃动几下，脑门上好像都已经冒出了汗珠。
　　两只胳膊放在自己的胸前搂在一起，双手在两边的胳膊的肌肤上不停的抚摸着，时而还用手指紧紧的在上边抓两下。还有妈妈的双腿也在紧紧的贴在一起小幅度的摩擦了起来，整个人就好像一直在坚持的忍耐着什么。
　　“姐，你的身体是不是很热？是不是觉得有很多小虫子在身上爬？”顾佳怡看着表情举止异常的妈妈，用试探的语气问她。
　　“嗯？你……你这话什么意思？”
　　顾佳怡没有吭声，妈妈此时好像明白了什么，表情略显一惊，接着大声对她吼：“顾佳怡，你刚刚给我喝的什么，你是不是刚刚往我的杯子里放东西了！？”
　　“我……”
　　“我真没想到，连你都是这样的人，我以前真是看错了你。你说你们全都是一些什么人啊，就会用一些下药这种下三滥的手段，亏我以前还对你那么好，原来你跟他们一样全都是一路货色。”
　　“姐，我知道我给你下药，你一定会恨我，我也不想对你这样。可是，我实在没有别的办法了，我不这样做，你是不会喜欢上我的，所以，我才在网店买了一包催情粉混入了你水杯里。我真的太爱你了，自从上次你来学校找陈林同学，当看到你之后，我就再也无法忘记你了，从那以后，每天晚上躺在床上我都会想起你，想着你那阳光一样的笑容。后来我去你公司打工，我给你画像，我所做的这一切全都是为了接近你，我想让你喜欢上我，而不是把当成你的女儿，更不是当你的未来儿媳妇，我想跟你做一对恋人，我想和你……我想和你有肉体上的关系。”
　　“你胡说八道什么，你说的这是什么话，你说这些话的时候经过大脑思考了吗？你这个小孩子真是疯了，你疯了。”说完，妈妈艰难的坐了起来，然后下了床，使劲拉起顾佳怡的一只胳膊，用力的拉着她往卧室门外走。
　　顾佳怡不情愿的的被妈妈拉到门口，就在妈妈打开门，准备把她推出去的时候，顾佳怡主动伸出双手抱住了妈妈纤细的腰肢，紧紧的抱着。
　　“你给我松手，你这个孩子怎么这么不像话…………你快给我松手…………
　　你听到没…………你松手…………我让你松手…………“妈妈满面怒容的怒斥她。
　　顾佳怡没有听妈妈的话，仍旧死死的搂着妈妈的芊芊细腰，身体也紧紧的贴着妈妈，两人就在卧室这样扭扭捏捏之中，推来撤去，没过一会儿，又一同摔回了床上。
　　顾佳怡仍旧是死死的搂着妈妈的腰，一下把妈妈压回了床上，虽然妈妈被她下了催情药，但是比起力气来，还是要比她强点，随着妈妈用劲全力喊了一声，一把把顾佳怡推到了床边的地上。
　　顾佳怡坐在地上之后没有再起来，而是抬着头用一副哀求的目光看着妈妈，那双哀求的眼神里，好似充满了伤心的泪水。此时，妈妈坐在床上，累的大口大口的喘着气，胸前那两颗丰满的胸脯不停的波荡起伏。
　　“姐，我知道你现在很想要，这种药我以前也被别人下过，我知道是什么感觉。”
　　“你不要再说了，我不想听！”
　　之后，她们二人都没有再说话，屋内持续的安静了很久，顾佳怡一直坐在地上，观察着妈妈的神情。妈妈脸颊越发的晕红了，一直红到了脖子上，她的表情比之前也更加难看，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱和仿徨。
　　“姐，我知道你忍的已经很难受，我可以帮你。”
　　妈妈紧紧的咬着下唇，微微的闭着秀眸不答腔。但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息的呻吟声。看的出妈妈在药力的控制下已经非常的难受了。她一手弯曲的拖着自己饱满的双乳，另一只手伸在了在两腿间的大腿位置，并且两条美腿紧紧的夹住了那只温柔的小手，隔着那只小手在不停的摩擦着。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐着，没有向对方露出丝毫的哀怜之意。
　　就在这时，顾佳怡认为时机已经成熟，药力的作用已经彻底在妈妈的体内发酵升温几乎已经到达的顶点，而妈妈坚定的意志也在一点一点的被彻底磨灭。顾佳怡默默的站了起来，坐在了妈妈的身后，双手温柔的搭在了妈妈的双肩上，就在她双手搭在妈妈肩膀上的同时，妈妈浑身一阵哆嗦，就像打了个一个很大的冷颤一样。
　　“佳怡，收手吧，你正在干一件天大的错事，你现在收手还来得及。”妈妈无奈的对她说道，声音就像是在哀求她，但是却没有再去伸手来阻止她。
　　顾佳怡没有理会妈妈，两只洁白的双手顺着妈妈的香肩，一直朝下慢慢的抚摸着，之后再次搂住了妈妈的腰肢，而其中一只手，继续朝妈妈两腿之间的那个位置滑去，然后顺着两腿间的一丝缝隙，用力的钻了进去……妈妈本能的发出喘息的呻吟声。
　　顾佳怡伸出舌尖在妈妈的耳垂上挑逗了起来，舔弄着耳垂上的每寸肌肤，舔的很轻，很认真，而那只手，开始在妈妈的两腿根部来回的的抚摸了起来，妈妈被她弄的喘声不断，时不时的伴随着“嗯嗯～”两声。
　　接着顾佳怡扶着妈妈的身体，让她平躺在了床上，然后顾佳怡一转身，跨过一条腿骑在了妈妈的身上，然后低下头，和妈妈面对面的互相望着对方。
　　安静了片刻，表情从容的对妈妈说：“姐，我知道是我对不起你，但是我真的很喜欢你，我知道你关心我，你喜欢我，你一直都想把我同性恋的性格给改过来，可是你知道吗？这根本就改不掉，之前我告诉过你，我是因为从小在单亲家庭长大，没有妈妈的陪伴，所以才这么依恋你，把你当成我的妈妈，这些全都是骗你的。
　　记得上初中三年纪的时候，那年我的爷爷过世了，爷爷这我这辈子对我最好的亲人，那段时间我真的很伤心，每天都沉积在痛苦之中，无心听课，恰巧又在准备考高中的这一年，我的老师把我在学校成绩不断下降的事情告诉了我爸爸，爸爸看到这种情形之后很着急，他就听了朋友的话带我找了一家心理机构去治疗。
　　给我治疗的那个老师是个女的，看起来也就40岁，第一次治疗是在爸爸陪同下进行的，还算是比较顺利，以后每星期周末的时候，我都会过去接受治疗，除了第一次是在爸爸的陪同下，之后全是我自己一个人去的。
　　就在第6次也就是最后一次去治疗的时候，就在那一天，她在给我治疗的时候，往我的茶水里下了药，把我给迷晕了，之后她就把我抱上了床，扒光了我的衣服强奸了我。事后她还威胁我，不准把这件事告诉家长，不然就把我的这些丑事告诉我同学，让我没脸再见我的那些同学和老师，那个时候我才15岁。
　　之后她就一直拿这件事来威胁我，时不时的打电话让我去她那里陪她睡觉，供她玩乐，还拿着一些在成人店里买的情趣用品放在我的身上摺磨我。我和她一直保持了长达一年的情人关系，直到她后来搬离了这座城市去了国外，我才得以解脱。可是之后，我就慢慢发现，我自己也已经变成了同性恋。“
　　顾佳怡说着说着，眼中那些伤心的泪水滴答滴答落在了妈妈的脸上。妈妈用同情的眼神无奈的看着她，没有说任何话。接着，顾佳怡再次低下头重重的吻上了妈妈的香唇，把那条香滑的舌头伸到了妈妈的嘴里，这次，妈妈没有阻拦，任凭她的那个小舌在自己的口中快乐的游荡。
　　接着，顾佳怡温柔的用舌尖舔着妈妈红润的脸庞、还有雪白的脖颈，双手放到下边从妈妈的短衫入口处伸了进去，一直摸在到了妈妈的胸前，将妈妈的那个遮挡住美乳的乳罩用力往上一推，肆无忌惮的在里边抚摸着妈妈丰满挺拔的双乳。
　　妈妈睁着大大的眼睛看着天花板，大口大口的喘着粗气……
　　很快，顾佳怡把妈妈的短袖彻底掀了起来，红色的蕾丝胸衣早已被她推到了美乳上面，顾佳怡像一个孩子一样，趴在妈妈的乳房上痴迷的吃了起来。一边吃，一边伸出一只手，顺着妈妈的包臀丝袜滑了进去，这时妈妈本能伸出手来阻挡，顾佳怡抬起头看着妈妈，她们两个再次对望在了一起……
　　“佳怡，收手吧，你已经有了一段不堪回首的痛苦经历，难道你还打算要继续再错下去～”
　　“可是，姐，我真的好爱你，只要能和你做恋人，我愿意付出任何代价。”
　　“你……哎……年轻人……愿意付出任何代价……这句话说起来真容易……”
　　妈妈只是象征性的抓着了她的那只手，并没有用力去阻拦。顾佳怡把一直把手神到了妈妈那片隆起的地带，妈妈昂起头发出了一声特别高亢的尖叫，然后，我看到顾佳怡的那只手在妈妈内裤里边那片隆起的神秘之地，不停的活动了起来。
　　妈妈被她这样不断挑逗的，反应也更加的强烈了，原本睁得大大的双眼也慢慢变的迷离起来。嘴唇也微微的张开，连下颌都禁不住来回颤抖着。没过多久，顾佳怡就抽出了那只手。
　　她的那只手已经完全被妈妈的蜜穴中流出的爱液给湿透了，就如同在水中泡过一样，手上沾着的那些爱液正在慢慢的顺着指尖不断的往下滴……妈妈在药效的刺激下，在加上顾佳怡的这些调情抚弄的肢体动作，可见此时，蜜穴中已经涌出了大量的液体。
　　接着，顾佳怡坐了起来，拉着妈妈的丝袜和底裤慢慢往下脱，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出，她的动作极其优美，好像害怕伤到妈妈似的，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的。
　　之后，顾佳怡将妈妈的两条雪白的大腿绻了起来向两边分开，我的心头一阵狂跳，妈妈双腿间那片美景再次出现在了我的眼前，在性药的刺激下，此时妈妈红润的阴唇已经门户大开，里边一叠叠粉色的嫩肉清晰可见，阴唇一伸一缩，就像是一个婴儿张着稚嫩的小口一股一股吐着口中的热气。
　　大阴唇外边布满的一圈密密麻麻黑色的毛发也已经在爱液的滋润下全部湿透，在屋内灯光的照射下，一闪一闪发着亮光。这可真是难得一见的美景，而此时的妈妈，羞愧的已经伸出双手将自己的脸全部给捂住。
　　之后，顾佳怡趴向了妈妈两腿间，伸出双手把妈妈的阴唇向两边拨开，用舌尖在妈妈阴唇那层湿漉漉的粉色的肉壁上迷恋的舔着，贪婪的啜饮着那个蜜穴洞内一股股冒出的甘泉，此时，妈妈双腿不自觉的在顾佳怡的头上用力夹了起来，时不时的还用双腿在她头部反覆的摩擦，身体在床上不停的的扭动的像条菜花蛇。
　　过了不久，顾佳怡抬起头，深情的看着妈妈对她说：“姐，我虽然不是男人，但是我知道，怎么做才能让你快乐。”
　　说完，顾佳怡下了床，出了妈妈房间，妈妈仍久是这样的躺着，没有动，大约过了1分多钟，顾佳怡就从外边拿着一个小袋子进来了，那个袋子我见过，正是之前我看到妈妈带出家的那个袋子。
　　接着，顾佳怡从袋子里取出了一个足足有30cm长的肉色的橡胶棍子，这个棍子两头分别有两个假的阴茎龟头，这个东西我曾在网上见过，就是女同性恋做爱的时候用的。妈妈看到顾佳怡手中的这个巨物，眼睛里充满了恐惧和欲望，还有迷茫跟矛盾，嘴角不停的颤抖着，好像是想说些什么，但却怎么也说不出口，“姐，请你相信我，我只要你现在特别想要，我一定能给你带来快乐。”
　　然后，顾佳怡拿着这根棍子，再次趴到了妈妈的两腿之间，将这个棍子抵在了妈妈的外阴上，此时妈妈蜜穴洞口处那两片薄薄的小花瓣反应的更加强烈的，随着顾佳怡将那根棍子在妈妈外阴四周缓缓的移动转圈圈，小花瓣受到了刺激频繁激烈收缩着，时不时的还能看到有股清泉从蜜穴口中向外冒出……
　　转了两圈之后，顾佳怡抬起头，用火热的目光看着妈妈的反应，看着妈妈那双充满欲望的眼神。
　　“姐，想要吗？”顾佳怡说完，妈妈没有做任何回答，而是慢慢的闭上了双眸。
　　这已经说明了任何问题，药力在妈妈体内的催动下，不断高涨的欲火彻底战胜了妈妈那点仅有的理智，妈妈就如同待宰的羔羊，任由顾佳怡将手中那个粗大的橡胶棒一点一点的插入了自己的体内，而且没有做出任何反抗。不知道顾佳怡到底给妈妈下了多少的药力，才使得妈妈这么彻底放下自己高傲的自尊。
　　顾佳怡手中的那个东西一点一点的没入了蜜穴的深渊，妈妈长长的呻吟了一声，这一声就像是在通往仙境的路上，痛快满足的呐喊着，呼吸声此起彼伏在口中大口大口地进出，头上的发丝在震动中显得有些凌乱，耳朵边上的几根甚至在香汗的沾湿下贴在了脸上，风情万种的表情诉说着她内心的渴望。
　　房间里的气氛开始停滞，所有的东西仿佛都在关注着床上的一切。没有费什么力气，那根粗大的棍子就在妈妈泉水的帮助下，有3分之一的长度，全都消失在了洞外，而那根棍子在顾佳怡小手的帮助下，还在不断的往里钻。
　　“停下，到顶了，疼……”妈妈不自觉的喊了一声，柔声中充满着矛盾。为了让自己的心里好受些，她闭着的美眸始终没有睁开过，但鼻孔的香气如兰般地舒了出来，像极了睡美人的姿态。
　　听到了妈妈的请求，顾佳怡将棍子从妈妈的体内慢慢抽了出来，当那个粗大的龟头即将露出的时候，顾佳怡再次将棍子插了进去，如此反覆，在妈妈的体力来回的抽送着……
　　妈妈体内的那种空虚在一次次的被释放，又在一次次被填满，脸上浮现出一种愧疚和享受的矛盾的神情，口中好像在喃喃自语，又好像在说着梦话，因为她美丽的眼眸仍旧是闭着的。
　　过了好久，就在顾佳怡卖力的帮助妈妈享受着的时候，妈妈突然坐了起来，喘着重重的粗气看着顾佳怡，顾佳怡也抬起了头疑惑的望着妈妈，此时，妈妈的情欲已经完全被她挑动到了顶点，妈妈主动的过去吻上了顾佳怡的香唇，顾佳怡被动的愣了一下，然后激烈的和妈妈狂吻在了一起。两条柔软的舌头在彼此的口腔里来回地搅动，双方的口水混合在了一起，嘴唇上还不时的传出一阵“咕咚咕咚”的吞咽唾液的声音。
　　看到这个时候，我的呼吸也立刻急促了起来，按道理说看到顾佳怡这样对待妈妈，给妈妈下药，占有妈妈的身体，我应该像昨天看到曹乐欺负妈妈那样的视频一样，我应该愤怒，应该暴跳如雷才对。
　　可是不知道为什么，我现在却没有一点愤怒感，反而一种兴奋的感觉油然而生，难道因为顾佳怡是女的，而且还是个美女吗？就像之前妈妈告诉我顾佳怡在她家强吻妈妈，那时我所想的那样，美女被美女占便宜不算占便宜？我这是什么狗屁理论，可是看到这样的画面，我是真的生气不起来。并且我两腿之间的那根棍子，看着这样激情刺激的画面，瞬间也爆硬了。
　　她们一边热吻，妈妈一边伸出双手，脱着顾佳怡的上衣，顾佳怡高高举起双手帮着妈妈一起脱着自己的短袖，很快顾佳怡的短袖还有白色的乳罩就全部滑落在了床上，整个动作一气呵成，妈妈主动的低下头，吻向顾佳怡的脖颈，吻着顾佳怡那对精致小巧，稚嫩羞涩的双乳。
　　然后，顾佳怡也伸出双手将妈妈的上衣脱了下来，双手拖着妈妈丰满挺拔的双乳在手中把玩着，妈妈的乳房真的很大，尤其是像这样坐在，看起来要比平躺在那里整整大了有一半，像两个吹满气的小气球挂在自己的胸前，而顾佳怡的那两只小手根本就抓不完，还有妈妈的小腹和少女般的顾佳怡一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘肉。
　　之后，顾佳怡把手放在下边，脱下了自己的那条小裤裤丢在一旁，然后将阴茎的那一头，慢慢的放入了自己的体内，然后，她们两个将双腿交叉着叠在了一起，互相挺动着自己的臀部，她们是如此的投入，那个橡胶阴茎时而被她们下边的那两张小嘴吐出，时而又将她们那两张小嘴亲密的结合在一起，屋里的呻吟声此起披伏，响成一片，从刻意压抑着的声调到慢慢地扬起放肆的高喊，回荡在整个房间内。
　　这时，我看的是欲火高涨，下边那根棍子硬的似乎有种要断裂的感觉，接着我立马把裤子脱了下来，用手在自己的阴茎上套弄着，一边套弄，一边用我那满含色欲的双眼，猥亵而贪婪的盯着妈妈和顾佳怡她们两个美艳性感的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念，幻想着我也能加入她们二人的激战中去。
　　这种画面太刺激了，我的右手在阴茎上猛烈的套弄着，这貌似是我有史以来右手活动速度最快的一次，而我的胳膊一点也感觉不到劳累，只有阴茎上一阵一阵舒服的快感在不断的袭来……
　　不行了，妈妈……我要射了……啊……啊……
　　随着内心深处爆发出畅快的嘶喊！我闭上了眼睛，浊白滚烫的精液全部喷洒而出……于此同时，电脑里同时传出了两声非常大的撕心裂肺般的喊叫，之后就在也没有声音了……
　　持续了长达半分钟的高潮，我睁开了双眼，乳白色的精液大部分溅到了电脑桌下边的地板上，还有一些在阴茎的龟头上挂着……
　　而视频里边的妈妈和顾佳怡，她们软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。她们全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态！
　　她们就一直这样躺在这里没有动，直到时间又过去了好久，外边的门响了，接着是我在门外拍门喊妈妈的声音，这时，妈妈才反应过来，和顾佳怡两人迅速的穿着各自的衣物。




　　第二十七章

　　随着我将体内的那股浓浆喷射而出，我不自觉的昂起了头微闭双眼，畅快舒服的大喘一声，由喉咙里本能的发出了一声拉的很长的嘶哑声，嘶哑声断断续续一直伴随着白浆一股股的喷完才悄然停止，而画面中妈妈和顾佳怡二人也在高喊的呻吟中达到了高潮，接着顾佳怡探出双手环抱着妈妈满是香汗的芊芊细腰，倾斜在妈妈身上和妈妈一起无力的倒在了床上。
　　她们彼此张着精巧的小嘴大口大口的喘着粗气，身体还处于高潮之后的短暂兴奋不停的抽动着，红润的美脸上一副心满意足的动人神态，而那根橡胶棍做成的假阴茎此时已经弯成了一个U字型，阴茎两边的龟头部分依旧停留在二人的体内，而露出的那部分阴茎的躯干位置，就像是在水里浸泡过一样，上边沾满了她们小穴内分泌的那些白色透明的爱液，甚至有几滴还从上边滴在了床上，视频里慢慢恢复了平静……
　　在高度的兴奋刺激中射了精，那种畅快淋漓尽致犹如在天上遨游一样的爽感是任何语言都无法形容的，但是这种感觉仅仅维持了十几秒，随着射精的结束而停止，等亢奋的心情慢慢平静下来之后，我的心里慢慢的产生一种莫名其妙的负罪感，就好像自己偷偷做了一件见不得人的错事一样。接着我就关了电脑，慢慢走到床边躺回了床上，回味着，回味着……整个人陷入了沉思之中。
　　记得自从和小嫣恋爱以来，我就已经戒掉了手淫的坏毛病，甚至有时候在电话内和小嫣用露骨淫荡的语言调情，弄的下体不断发胀变硬的时候，我都能很坚定的忍住不用手去解决。可是就在这半个月左右的时间内，我竟然幻想着妈妈手淫了两次，一次是前不久和妈妈同睡一张床的那次，一次就在刚刚……我发现在这段时间内，我对妈妈身体上的欲望已经大大的超过了我的女朋友小嫣，并且在我的心里，妈妈这个角色正在从一位母亲到一个女人过度。
　　还有更让我烦恼郁闷的一个问题：刚刚这件事明明就是顾佳怡用春药来把妈妈弄上床，成功的和妈妈发生了性关系，占有了妈妈性感迷人的肉体，但是在我心里却对她没有任何的愤怒感，完全没有妈妈被别的男人骗到床上那样痛苦的心情，反而是看着妈妈和顾佳怡赤裸着身体如此投入的拥抱在一起享受着性爱的时候，我竟然会看的欲火高涨心跳加速，就连下体也无耻的硬了，我甚至还幻想着自己能融入她们床上的肉战中去，痛快的和她们二人玩双飞。也就是在脑海里这样幻想着和她们玩双飞的那样香艳场面，我才能有史以来这么爽快的射了一次。
　　等现在心情真正的冷静下来之后，想着刚刚的那些恶心混蛋的想法，觉得自己真是变态到了极点。我，自己的学姐，妈妈——三人一起脱光衣服在床上乱搞的画面，这他妈都成什么了。
　　虽然这段期间我和妈妈也偶尔做过一些搂搂抱抱的亲昵动作，但是毕竟我们是母子，有些搂搂抱抱甚至是亲一下也算说的过去，可是要想突破伦理上的那层关系发生一些男女之间的事情貌似还是一件很不现实的问题。
　　可是，作为母亲的妈妈，她恐怕做梦也想不到，如今自己身体所有隐私部位都被自己的儿子看了个遍：两腿间那些乌黑浓密的毛发，像蝴蝶一样漂亮的肉红色阴唇，就连阴唇内部那些粉红色光滑的嫩肉，还有自己因为发情从蜜穴中流淌出来的那一股一股让人看了直流口水，非常想品尝一下的香甜的泉水，还有那两颗像樱桃一样一碰就立刻变得饱满红润的乳头，乳头中央有一个深不见底的像缝纫针粗细的小洞洞，看的都是那么的清楚。并且自从看过妈妈的裸体之后，在我的心里，妈妈已经不完全是妈妈了，更像是一个女人了，一个散发着成熟魅力的性感女人。
　　也不知道在这里躺了多久，想了多久，就在我差点睡着之际，这时，手机铃声突然响了起来，把我刚刚的困意一扫而尽，我把手机拿了起来，一看是妈妈的号码，我就随手接通了电话，正准备在电话里喊：“妈妈”的时候，电话那头首先大声朝我吼了过来：“姓郭的，你这个骗子，你说的SD在XX放着的，我过来看了，那个地方根本就没有。”
　　我靠！这时我才忽然意识到，手机上的卡还开的是郭晓宝的那张卡，幸好妈妈抢我之前跟我说话，不然我要是在电话里先喊了妈妈，让她听到，那还不全露陷了。
　　接着妈妈继续在电话里冲着我怒吼：“姓郭的，你说不要钱的时候，我就觉得奇怪，像你这种不要脸的人怎么会这么好心，看来你真的是又在耍花招，你说你这么做是什么意思，你现在是不是嫌要的钱少了？后悔把那东西给我了，姓郭的，我告诉你，你再欺人太甚我就跟你拼了，你别以为我真的不敢报警。”
　　怪不得我回到家都这么久了都不见妈妈回来，原来她把顾佳怡支走之后就没有进家门，直接开车去拿那个SD卡了，之前2点的时候我发过一个短信告诉了她SD卡的具体位置，可是妈妈一直没有回应，然后我就把这个东西拿走了现在还在兜里装着，所以说那个地方那个什么都没有，妈妈现在过去肯定是白跑一趟。
　　等妈妈对着手机里一顿痛骂之后，我就把手机给挂了，然后以郭晓宝的口吻就给妈妈发了一条短息：“姐，我通知你下午2点去拿的，这都几点了，你现在才去，东西找不到了，你还怪我。”
　　接着妈妈回了短信：“我临时有点急事，没有时间过去，可是现在我过来看，那个地方根本就没有你说的东西，你是不是想继续告诉我，我去晚了东西被人捡走了？你当我是小孩子啊，这么好骗。”
　　我：“姐，你放心，那东西好好的，我就知道你肯定不会按时过去，放那里我也会觉得不放心，所以之前我只是跟你开了个玩笑，我刚刚已经把那个东西通过邮寄的方式给你寄过去了，估计明天就会到你家。”
　　妈妈：“你这个骗子，你以为我会相信你的这些鬼话吗？”
　　我：“我是不是骗你，你明天收到东西就知道了。”
　　发完这条短信，我立刻把郭晓宝的手机卡给拔了下来，不想再用短信的方式给妈妈纠缠下去，因为以郭晓宝在妈妈心中这个无赖的形象，我现在无论给她说什么，估计她都很难相信。
　　之后，我就起身去了邮局，这个时候天色已经有些晚了，等到了之后工作人员告诉我本市内的话明天上午就能到达，这个工作人员还真是好事，看着我爱搭不理的自言自语，这么个小东西为什么不亲自送过去，貌似我是在浪费她们资源。
　　等我出了邮局之后，为防再出现意想不到的意外，反正这张卡也没用了，我就把郭晓宝的这张移动卡掰成了两半，然后丢在了路边的垃圾桶内。等到家之后，看到妈妈已经回来了，此时她正坐在客厅内一个单人沙发上，双腿蜷在一起斜侧着身体靠在沙发一侧的扶手上，一个人面无表情的望着茶几发着呆，就连电视也没有开。
　　“妈，你什么时候回来的？”我微笑着朝妈妈打了声招呼，并且朝妈妈走了过去。
　　“刚回来。”妈妈也勉强冲我笑了笑，但是笑的却很牵强，因为今天下午连续发生的两件事，我想妈妈此时的心情一定是差到了极点，就差自己一个人默默的痛哭一场了。之后，我就不打算再打扰妈妈，让她独自一个人默默的安静安静，估计这样会好点，然后就自己回了房间。
　　到了晚上9点多的时候，我正在卧室上网，妈妈主动在QQ上叫起我了另外一个号：“吴姐，你在吗？”
　　本来之前我注册这个号的目的就是为了查妈妈后背的那个情人，现在一切事情都已明了，貌似留着这个号也没什么意思了，所以现在也不经常在这上边主动跟妈妈打招呼，但是妈妈最近时期却表现的很热情，只要妈妈上了QQ，又看到我的这个QQ号在线，都会主动很热情的和我打招呼，跟我聊一些心事，讲一些她心里的烦恼给我听，看来我这个吴姐的身份在妈妈心里已经有了一定的位置。
　　“嗯！怎么了，欧阳。”我问她。
　　“我有一件重要的事情要请教你，还是上次我给你提到的关于那个小女孩的事情，哎！都让我愁死了。”
　　“那女孩怎么了？”
　　“那个小女孩同性恋的性格根本就没有好，我之前开导她了那么久，她也告诉我说全好了，其实一直都是在骗我，我今天都快被她气死了。”
　　“为什么生气，她都对你做怎么了？”
　　“也没做什么，就是今天来我家又向我表白了，还一直缠着我。”
　　妈妈又没向我这个吴姐说实话，不过想想也能理解，像这种事情怎么好意思开得了口，难道告诉别人，这个女生往自己茶杯里下了春药然后把自己弄上了床，接着俩人又在床上发生了性关系，最后双双达到了高潮，这种丢人的事情换成谁估计也说不出口。
　　“那你怎么应对的？”我继续问妈妈。
　　“我就吵了她一顿，把她吵走了。”
　　“这一次她走了，那她以后肯定还会无休无止的纠缠你，你以后决定怎么办？”
　　“这正是我要请教你的问题，我现在实在是没辙了，她表面上很听我的话，我说什么她都点头，就像是一个听话的乖孩子，但是背地里一直按着她自己的意愿行事，该怎么做就怎么做，只图一时高兴，完全不计后果，哎，我都快愁死了，吴姐，这次你一定要帮帮我。”
　　“这个事你得给我点时间，我帮你问问我这里那些专门处理同性恋方面的同事，过两天再给你答复，要不先这样，从明天开始你就先躲着她，尽量不要给她和你单独相处的机会，实在不行，你就告诉你们公司的领导把她炒了就行了，你上次不是告诉过我，你和你们女老板的关系很好吗。”
　　“可是她平时在这里工作的很努力，也很出色，要是因为工作之外的这些原因叫老板娘炒她，实在有些说不过去，我看还是我这几天上班的时候我躲着她不去理她，反正暑假马上就要过完了，她也在这里呆不了几天马上就要回学校了，到时候大家就没机会再见面了。不过你也要赶快给我拿个主意啊。”
　　“嗯！放心，你的事我一定会放在心上。”
　　“哎，你不知道，现在我的心里真的很矛盾，虽然我很生她的气，但是那个孩子很可怜，我真的想帮助她，但是现在又怕见她，我怕她一看到我又对我死缠烂打，这还不能算是死缠烂打，她都是一副很听你话的样子缠着你，而且一直都是微笑着面对你，你说什么她都冲你点头，让你也不忍心说难听的话去骂她，更何况，那个孩子还有一段伤心痛苦的经历。”
　　“什么经历？”
　　“上中学的时候她曾经被人给欺负过，我现在想起她之前对我说的那些话，我的心里就很不是滋味，她那么小的孩子，真不应该受那样的罪。”
　　妈妈说的这个痛苦经历，估计就是之前在视频里边顾佳怡含着眼泪向妈妈倾诉的那些话：自己初中三年级的时候曾经被一个身披白大褂的，面如人，心如畜生的变态心理女医生摧残的霸占下，才导致自己成为了一个同性恋的经历。
　　之后我就再次问了问妈妈，妈妈没有隐瞒，确实也把这个实情告诉了我，并且还是希望我真的能帮助一下那孩子。如果可以，我也希望能够帮助一下顾佳怡，毕竟她也是一个可怜的人，落到今天这个结局，不全是她的责任。
　　然后，我就在另一个Q号上看了看潘文在不在，正巧他也在线，我就把我女同学变成同性恋的真正的原因告诉了他。听完我的这段描述，潘文显得非常生气，回复的话语中频频出现骂人的脏字，他告诉我说这种人就是他们这行的败类，并且他还对我说，我应该带着我的这个女同学去报警，让这个禽兽得到应有的法律制裁。但是我告诉他这已经是很久之前的事了，而且这个女医生早已经去了国外，现在报警也没用。
　　之后我就问他，既然知道她得同性恋的原因了，用什么办法可以帮她治疗一下，让她变成正常人。接着潘文对我说，这不是个小问题，最好让我把顾佳怡带到他们那个中心去，他会帮助顾佳怡做一个全方面的诊断，最后再找一个更好的有效的治疗办法。
　　我带顾佳怡去看心理医生？这谈何容易，顾佳怡又没告诉过我她是同性恋，再说了，我和她还没熟到这种地步，我只所以肯帮她一是因为我的妈妈，二是知道她有这个可怜的经历。接着我就告诉潘文，我的这个女同学脸皮薄，她不愿让别人知道自己是同性恋，有没有什么办法既简单又有效的办法告诉我，让我自己就能帮的到她的。
　　可是潘文告诉我，照我说的这种情况，只是通过心里沟通的疗法想治好几乎是不可能的，最好最有效的方法就是催眠疗法。
　　催眠疗法，我怎么可能会。之后，我想了一下，就对他说：我会说服我的这个女同学去的，但是需要些时间。
　　之后，我看了下表，此时已经快12点了，很晚了，我就准备睡觉，关电脑之前，我将电脑上这段视频，还有曹乐和妈妈那段不雅的视频整理放在了F盘一个隐蔽的地方，然后又把他们隐藏起来，之后就关上了电脑。本来我是计划着删掉呢，但是感觉以后可能有用，尤其是妈妈和顾佳怡那段精彩的床戏，说不顶以后想起来会再看看，就这么删了感觉太可惜了。
　　第二天，妈妈上午连公司都没去，一直在家等着我从邮局寄回来的这个东西，大约10点钟的时候，快递员来了，把那个装着SD卡的信封交到了我们手中，妈妈很紧张的接过快递之后，随便跟我说了句话，急匆匆的就上了楼回了自己房间，然后我就在她屋外听到她卧室房门被上锁的声音。
　　直到中午快12点的时候，妈妈才打开房门，从房间内缓缓走出来，出来的时候，我看到妈妈的双眼都有些红肿，而且人也看起来有些憔悴，脸上还挂着一副哀愁的表情。妈妈刚刚一定是在房间内哭了很久，看到妈妈这个样子，我的心里很难过，我很想安慰妈妈一下，可是却不知道如何开口，我不能让她察觉到一丝我知道些什么，不然我怕妈妈以后会没有面目面对我。
　　虽然妈妈刚刚又重重的伤心了一次，不过这一页已经算是翻过去了，因为这件事我已经彻底替妈妈解决好了，妈妈以后就不会再为这件事难过了，再也没有什么人可以拿着东西来威胁妈妈，惹妈妈伤心，我也不允许任何人敢这样做，把我逼急了，为了妈妈，我甚至能和他们去拼命。
　　想不出安慰妈妈的话，我就拉着妈妈让她坐在客厅沙发，然后把电视打开让妈妈看电视，告诉她尽管坐这里休息，今天中午的饭我来做，毕竟放假这段时间，我的厨艺也算是有所提升的。
　　两天后，这天上午，我还正在睡觉，突然听到楼下大门响了，接着门好像被人用钥匙打开了，我就睁开疲惫的眼睛看了下表，才刚刚9点，妈妈这时候回来干嘛，因为还很困，我就没太在意继续睡。接着不到2分钟，就有人“咚咚咚”拍响了我的房门：“儿子，还在里边睡吗？”一个再熟悉不过的男人的声音从门外朝我屋内喊来。
　　我去！老爸回来了。听到是老爸的腔调，此时我立刻睡意全无，赶紧跳下了床，只穿着一个裤衩就跑过去给老爸开门。等我怀着激动的心情把门打开之后，看到老爸就站在我的面前，微笑的看着我，也没有说话。半个多月不见了，老爸貌似又变黑了，两鬓和额头似乎多出了几根白发，脸上的那些皱纹好似又加深了许多，白色的衬衣领口上，也有几道脏脏的灰印，看的我心里十分心疼。
　　“老爸，您回来怎么也不提前打个电话，让我去接您。”
　　“接啥，我是开着车回来的，昨晚我就给你妈妈说过今天上午回来，你妈妈没告诉你啊。”
　　“哦，可能是妈妈忘记了。”
　　“也不知道你喜欢吃些什么，我给你带回来了很多干果，在楼下桌子上放着，你下去吃吧，我有点累，先进屋睡会儿，有什么话等我休息过了咱们父子再好好聊聊。”
　　“嗯！老爸，你去休息吧。对了，老爸，中午你想吃什么饭，我给你做。”
　　“呵呵，你还会做饭啊。”
　　“嗯。”
　　“我在电话里都听你妈妈给我讲了，她说你这段时间在家里变的特别懂事，帮着你妈妈干了很多家务。”
　　“那都是我应该做的。”
　　“我先去洗个澡，休息一下，到中午的时候我们上外边吃，我已经在电话里给你妈妈说过了，她会订好位置在那里等着我们。”
　　“嗯。”
　　到了11点多的时候我和老爸一起出了家门，不久就到了XX酒店，妈妈已经订好了包间点好了菜在里边等我们了。吃饭的时候，老爸问我，他不在家的这段时间有没有回老家看下爷爷奶奶，我不好意思的摇了摇头。其实放暑假之前我就打算到暑假的时候回趟老家看看他们二老，可是无奈这个暑假发生了太多让人不愉快的事情，结果这事就一拖再拖，一直到现在都没回去。接着老爸告诉我，他这几天也不忙，正巧有些时间，等他在家休息两天之后，叫上妈妈咱们一家三口一起回趟老家。
　　到了晚上吃过晚饭还没过多久，大约也就8点多吧，我看到爸妈他们就回了自己卧室，并且把门给锁上了。呵呵，我在心里笑了笑，知道他们一定是迫不及待的要上床上XXOO了。俗话说，小别胜新婚，老爸离开家这么久了，看来今晚肯定要和妈妈在床上一番苦战。老爸不是在外边找女人的那种花心男人，这么久没碰女人了，那个东西应该会很有力量才对，而且里边也肯定积攒了很多的货，今晚全都要交给妈妈了，一定能把妈妈在床上弄的舒舒服服，想着想着，我竟然有股醋意油然而生。
　　之后我就回了卧室上网，玩到12点的时候关了电脑休息，躺在床上闭上眼睛之后，发现自己怎么都睡不着，脑子里一直想着他们房间内的激情画面，想着他们此时肯定还在床上做着爱，想着他们的各种性交姿势，想着妈妈趴在爸爸两腿之间给爸爸口交。
　　越想我的精神反而就越好，就越是睡不着，躺在床上不停的翻来覆去，然后我就起来了，打开房门，悄悄的来到他们房间门口，把耳朵贴在门上仔细的听着里边的动静，希望能听到妈妈那种动人的呻吟叫喊声。可是听了片刻，结果什么声音也听不到，不知道是隔音的原因还是他们故意把声音压得很低，又或者他们此时真的已经睡了。
　　然后我就返回卧室，关了房门继续躺在床上，可是还是睡不着，一闭上眼睛满脑子都是爸妈做爱的那种画面，我的心里啊就不停的兴奋，这种情况，我根本就无法入睡。
　　这时，我想起了我电脑里还有一段好东西，我就再次起来，打开电脑，把妈妈和顾佳怡在床上性爱的那段视频打开，然后把短裤拉到了膝盖位置，用手握住了自己的阴茎慢慢的套弄了起来，阴茎在我右手的爱抚之下，很快就变的坚硬无比，全身通红并且整个蘑菇型的龟头都裸露在外边。
　　看着电脑里边精彩的视频，我用手由慢到快的加速套弄着自己的阴茎，等感觉到快感一波接着一波不断袭来的时候，我赶紧用快进把时间位置拖到了顾佳怡和妈妈她们二人把阴茎插入彼此蜜穴中不停扭动自己臀部的香艳画面，在她们二人畅快的高声淫叫配合之中，我也舒服的射了精。
　　怀着激动兴奋的心情发泄了一下之后，这下算是真的爽了，接着，我就提上短裤，上了床，这次不到5分钟我就睡了过去。
　　第二天起床，已经9点多了，等我出了房间，发现爸爸卧室门半开着，我就朝里边瞄了一眼，只有老爸一个人躺在床上还在呼呼大睡，看不到妈妈，我就下楼去了卫生间，刚到卫生间门口，门就打开了，妈妈从里边走了出来，妈妈穿着一件银白色低胸的真丝吊带睡裙，胸前那两个丰满的乳房之间形成了一道深深的乳沟，而且妈妈貌似没带胸罩，乳房上那两颗突起的小尖尖在修身睡裙的遮挡下清晰可见，看的我不住的咽着嘴里的口水。
　　“林林，你起来了。”
　　“嗯！”
　　妈妈完全没有注意到自己胸前的不妥，无精打采的冲过我说了一句，一副很困完全没有睡醒的样子，接着妈妈就上了楼。
　　等我进了卫生间，坐在马桶上方便的时候，看到旁边的卫生纸篓里，我靠！有2个用过的避孕套，里边灌满了黄色的液体，精液的颜色很黄，而且散发着很浓的腥臭味，看来爸爸身体不是太好，因为我在书上看到过，男人正常射出来的精液应该是乳白色的，如果精液的颜色发黄那是因为大量精子死亡的原因造成的。
　　不过爸爸这个年龄，精液死亡不死亡都无所谓了，难道还指望他在给我弄出个弟弟或者妹妹吗。只要爸爸那个东西厉害，能把妈妈在床上弄舒服就OK了。
　　这时，我看到一个红色的盆子里还放着妈妈脱下的内衣，还有一双黑色丝袜和一件衣服。等我起身之后，我把丝袜从盆子里拿了出来，是一双性感迷人的蕾丝花边的长筒袜，没有包住臀部的那种。长筒袜上有一些黄色干枯的污渍，手过淫的男同胞一看就知道，这个白色干枯的污渍肯定就是精液干了之后的效果。
　　妈妈昨天晚上竟然穿着这么性感的长筒丝袜和爸爸做爱，爸爸的精液还射这上边，还有那两个避孕套，爸爸带着避孕套精液怎么会射出来，看来他们不止是做了两次啊。怪不得这都9点多了老爸还在睡，妈妈今天也没去公司刚刚还一副很困的模样，妈妈昨晚对爸爸的表现一定是心满意足。我日，光是这样想着就觉得非常刺激。
　　这时，我又把盆中妈妈的的红色内衣拿了出来放在鼻子上吻着，内衣上边还散发出的妈妈身体上的那种诱人的女人气味，这种味道刺激着我的男性荷尔蒙，一边闻，我的另一只手就不自觉的放在我的两腿间，隔着短裤在我的阴茎上边舒服的抓着，抓着抓着，我的阴茎很快就硬了起来。此时，我又有些受不了了，因为妈妈的这种体香对我的诱惑实在是太大了，然后我索性把短裤扒了下来，一手吻着妈妈内衣上迷人的味道，一手开始快速的套弄起自己的阴茎，快感一波一波在不断的袭来，就在无比舒服精液刚刚喷射而出的时候，
　　这时，卫生间的门被人推开了，我本能的把眼睛睁开看了过去，发现妈妈手上拿着一瓶洗衣液正站在卫生间的门口，瞪着大大的眼睛吃惊的看着我。
　　而我，手上依然钻着妈妈的内衣放在我的嘴唇上，而另一只手还紧紧的握着硬的像铁棍一样的阴茎，但是由于妈妈的突然闯入，我整个人都吓住了没有继续动，但是我阴茎里边的精液此时却全部爆发了出来，一股一股连续不断朝着斜上方75度的方位射了出去，有一道好像还落在了妈妈脚趾上，而我手中的那个内衣，也在不知不觉中掉落在了地上。
　　妈妈看到此情此景整个人也完全惊呆了，我的大脑也一片空白，我们彼此互相看着对方，愣了有好半天，然后妈妈才低着头对我说，“林林，你先出去吧，妈妈要洗衣服。”
　　等我回过神来，我低着头两步就跑了出去，然后飞快的回了我的卧室，把门给关上趴在了床上。




　　第二十八章

　　这下糗大了，做出了这样的事，不知道妈妈会在心里怎么看我，说不定她会在心里觉得我是个变态，心理不正常。如果她要是一会儿头脑一发热把这件事去告诉爸爸，那还得了，我以后还怎么在他们面前抬头做人。越想我就觉得越丢人，我用头不停的朝床面上反复的撞着，后悔自己的愚蠢，大早上的就干出这么二的事情，你说干就干吧，刚刚怎么不记得把卫生间的门给锁上呢。
　　之后一直到中午，又直到晚上吃饭的时候，妈妈都没怎么跟我说过话，并且也没向我提起这件事，爸爸也没单独找我谈过话，我想估计是妈妈给我留着面子没给爸爸去说，不然以爸爸的性格肯定要对我说些什么，甚至很有可能用严厉的话教训我一顿也说不定。虽然妈妈给我留下了极大的面子，但是在我心里，依然觉得就像吃了苍蝇一样难受。
　　到了晚上10点多的时候，我正在卧室上网看电影，这时QQ突然响了，是妈妈的头像在动，妈妈在叫我，我激动的赶紧把对话框打开：
　　“吴姐，你在吗？”
　　“在，怎么了？”
　　妈妈先在聊天框里随便和我寒暄了几句，持续的唠了有10分钟的家常之后，就开始对我说：“吴姐，我想向你请教个问题。”
　　“嗯，你说吧。”
　　“我的一个女同事，今天上班我们俩在一起闲聊的时候，她告诉我，她发现她的儿子染上手淫的恶习了。”
　　这明显就是在我说嘛，然后我就把自己装成什么都不知道的样子问她：“嗯，是这样，她儿子今年多大了？”
　　“18岁了。”
　　“那他儿子都成年了呀，这很正常，没什么大惊小怪的。”
　　我向妈妈说完这句话，不知道妈妈此时会是什么想法，接着我就想起以前在书里看到过的一段话，然后继续对妈妈说：“这个时期的年轻人，不论是男女，都会在心里对异性产生微妙的想法，就是所谓的性幻想，如果他们没有这方面的想法，反而是不正常的。而且对于孩子的这种行为，只要是不频繁，不过度放纵就行了，因为从医学方面来讲，这种做法也是对身体有益的，因为一个成年男性的体内每天都在不断的产生新的精子，而那些在体内沉积已久的精子会随着时间一长就会慢慢死亡，如果不即使将这些死亡的精子排出体外，恐怕也会对下一代的生育造成影响。就比如有些人射精之后那些精液颜色都很黄，那就是精子大量死亡的原因，正常活跃的精子应该是乳白色的，所以，这一点你告诉你的同事，她大可不必担心，只要她儿子没有因为这样上瘾就成了。”
　　“嗯，吴姐，你说的这个我明白，我也觉得孩子成年了，有性冲动也是正常的，不过我要问的不是这个，我的这个同事她告诉我，她亲眼看到她的儿子一边拿着她的内衣放在嘴边吻着，一边用手在干那事。”
　　“原来是这样。”妈妈可真行，明明就是说的她自己，一遇到觉得丢脸的事情就自作聪明编出个瞎话说是她同事来糊弄我这个吴姐，还自以为神不知鬼不觉别人不知道这是发生在她身上的事情。
　　接着妈妈继续说：“而且她还告诉我，她最近突然发现她的儿子特别喜欢黏着她，还总是和她做一些非常亲昵的肢体动作，并且看她的时候也是一副火辣辣的眼神，就有种想把她吃到肚里的感觉，她觉得她儿子是不是思想上有些不对劲，她就问我怎么办？让我替她拿个主意，我就想到了你。”
　　“当她发现儿子这么做的时候，是什么心情，是不是很生她孩子的气？”我试探着问妈妈。
　　“她告诉我说她并没有生他的气，只是她不明白她的孩子为什么要这么做。其实之前吧，她也没觉得有什么，因为她很爱她的儿子，她经常都会在我们同事跟前提起她儿子，每当提起她儿子时候，她的脸上总是一副很幸福的表情，可是自从看到她儿子拿着她的内衣手淫之后，她就觉得她儿子是不是心理上出现了什么问题？但是她妈妈也不好意思当面说他，怕影响到他们母子之间的关系，但是她妈妈现在真的很担心他，他不会是在心里想着要跟她妈妈那样吧？要是这样的话，问题是不是很严重？”
　　“要哪样？”我故意问妈妈，不知道为什么，我现在特别想听到妈妈从嘴里说出那几个特别敏感的字。
　　可是不知道妈妈是不是不好意思，还是知道我是故意这么问的，连续过了好久她都没有说话，然后我就继续问她：“你是说，他在心里想着和自己的母亲发生性关系吧？”
　　“嗯。”
　　“你告诉她，这个事情不要过分担心，她儿子的这个举动只是太喜欢她的妈妈了，对他妈妈多少有些迷恋。”
　　“迷恋，迷恋自己的妈妈？那我是不是应该告诉她，以后应该多给自己的孩子保持一些距离，打消他的这个念头？”
　　“千万不要，迷恋自己的母亲是每个孩子从少年到成年都要经历的心理变化，要是因为这件事，而故意疏远自己儿子，那就会对孩子心里产生心理影响，很可能导致他心理扭曲，甚至会走极端，青春期的少年心理是最不稳定的。在国外就有一个这样的例子：一个母亲，发现自己的儿子拿着自己的内衣手淫，结果把儿子打了一顿，并且以后故意疏远他，不给他好脸色，结果这个儿子把心中压抑已久的情绪发泄到了外人的身上，深夜拿着一把刀，入室去了一个单身女子的家里，犯下了强奸罪，被判了10年…………你想想，这是一个多么悲惨的结果，一个青少年的10年就这样毁了，如果是你，你希望看到你的儿子因为这件事去触犯法律吗？”
　　“当然不希望，要是因为我的缘故让孩子走上犯罪的道路，我会生不如死，我会觉得亏欠我的孩子一辈子。”
　　“所以说，你要告诉你的那位朋友，这是青春期孩子共有的叛逆和骚动的特性，他们会对某些没有尝试过的东西产生好奇，觉得会有一定的刺激感，会想办法去尝试，等这个时期的新鲜劲一过，就没有事了，所以在这段时间内，你就当没有事情发生过就行了。”
　　“就当没有发生过，那以后再看到他那样也不管吗？”
　　我想了想继续对妈妈说：“你告诉你的那位同事，平时可以多给他孩子一点母爱，尤其在日常生活中，多去关心关心他，但是记住，千万不能在他面前提起这件事来刺激他，不然肯定会对他的心理造成很大影响。”
　　“好了，我明白了，吴姐，谢谢你的开导，我想，我要是把你说的这些话对她说了，她心里的这个心结估计就会解开了。”
　　看到妈妈高兴的再三对我表示感谢，还有自己对妈妈说的这么多听起来很有哲理的话，我觉得我自己真的就快成为一个心理学家了。高兴了片刻，我就想看能不能从她嘴里多套出一些话，看看我在妈妈的心里到底到了什么位置，然后我就继续问妈妈：
　　“欧阳，问你件事，你爱你的儿子吗？”
　　“当然了，我儿子是我这辈子最重要的人。”
　　“最重要？比你老公都重要吗？”
　　“两个都重要，他们都是我身边最亲的亲人。”
　　“可是，如果让你只选一个，你会选那个？老公，还是孩子？”
　　“我不知道，我只知道我不能没有我的孩子，如果他要是出了什么意外的话，我恐怕就活不下去了。”听完妈妈说的这句话，我感动的差点哭出来，虽然妈妈没有直接了当的说，但是这句话说的已经很明显了，我知道妈妈是爱我的，但是我万万没想到，在妈妈的心中我竟然比爸爸的位置还要高。
　　接着我继续问她：“是吗，但是假如这件事发生在你身上，你会做何处理，也会像我跟你说的那样对待你的儿子吗？”
　　“我家孩子很听话，从小就很乖，没让我操过什么心，我觉得他不会这么做的。”
　　妈妈还是不承认，接着我继续问她：“我是说假如，你幻想一下，假如你的孩子也这么做了，也拿着你的内衣手淫，甚至是在脑海里幻想着和你发生一些有悖伦常的想法，你会怎么对待他？”
　　妈妈说：“就像你告诉我的这样吧，我也就当没看到一样，不去管他，免得伤害到他的自尊心。”
　　“是吗…………欧阳，我想问你，你平时和你家孩子关系怎么样，你也喜欢你孩子对你亲近，或者平时的时候总是黏着你这个当妈妈的吗？”
　　“哎，吴姐，这让我怎么说呢。”
　　“有什么就直接对我讲呀，把你心里想找人倾诉的话都对我讲讲，我愿意跟你分享你的那些快乐还有烦恼，我们相处了这么久，难道我的为人你还信不过吗？”
　　“不，吴姐，你别误会，我相信你的为人。既然你这么想听，我就把我的心里的一些故事告诉你………记得上次儿子回来对我说他有了女朋友的时候，也不知道为什么，当时我的心里突然凉了一下，有些酸酸的感觉。儿子10几年来一直都跟着我在一起，形影不离，从小就跟我这个妈妈最亲。现在儿子长大了，突然被另外一个儿子喜欢的女孩子过来分享，我的心里有种莫名其妙的不舒服，那天晚上我躺在床上好久都没睡着。不过我也明白，儿子毕竟已经大了，早晚要成家立业，有他自己的家庭，有他自己的儿女，这样开导一下自己，我的心里就会舒服一些。本来呢，我以为儿子自此以后就会慢慢疏远我这个妈妈，可是恰恰相反，我发现最近这段时间，儿子表现的和我更加亲热了，而且看我的那双眼神好像也与以往不同，并且还有一次还抓着我的肩膀对我说：要像男人一样来保护我，不让我受半点委屈。”
　　“是吗？那你是怎么想的？”
　　“我当然很高兴，能听到儿子说出这么贴心的话，我激动的差点就哭出来。吴姐，我以前跟你说过，我老公事业心很重，他经常不在家，如果儿子再疏远我，我就会觉得很孤独，我打心里不希望儿子疏远我，我喜欢儿子像个小跟班一样整天在屁股后边黏着我，但是我的心里又很矛盾，毕竟孩子已经成年了，不是小孩子了，我怕我和儿子平时过于亲近的话，这样会影响儿子的成长，对孩子造成心理影响，那我的罪过就大了。”
　　“欧阳，你的这种想法完全是多余的，儿子是从母亲身上掉下来的肉，母亲和儿子关系亲近这是天性，天性你懂吗，我告诉你，你不要有什么心里压力，尽管按你心里的想法去做就对了………还有，欧阳，其实有些事情我早已经看出来了，毕竟我们是这么久的朋友了，我对你也有一定的了解，刚刚你给我讲的那个同事的事，其实说的就是你自己吧。”
　　接着，过了好久，妈妈都没有回答，我想肯定是因为我点出了真想而让她心里感觉到十分羞愧，然后我继续对她说：“欧阳，你是不是觉得有些事情如果发生在自己身上说出来的话有种难以启齿的感觉，或者怕我笑话你？其实大可不必，我毕竟是干这方面工作的，了解不同人之间的那种不同的情感，也接触的形形色色的向我咨询问题的人很多，他们问我的问题要比你这些更不可思议的多，我从来不会在心里嘲笑他们。更何况我们之间的关系，我们是向对方倾诉内心烦恼的知心朋友，不是吗？”
　　“嗯。”
　　“其实就在我自己身上，也和我的孩子之间发生过一些你完全想象不到的事情，你想听吗，你要是想听的话，以后抽空我会慢慢的告诉你。”
　　“真的呀。”
　　“记住，别给自己压力，别给孩子压力，这些事情顺其自然就好。”
　　“好的，吴姐，先不给你说了，我老公洗完澡出来了。”
　　“你老公回来了呀。”
　　“嗯，昨天上午回来的。”
　　“小别胜新婚，昨晚你和你老公俩人在床上没少折腾吧。”
　　“没有啦。”
　　“还不好意思承认，我老公以前出差回来的时候，晚上我们俩能在床上弄一宿，一直弄到天亮才睡。”
　　“还是你老公厉害，昨天晚上我们只做了3次，而且他这次出差回来在外地的朋友给他带回来了一些药水，擦在那上边，才能坚持很久，不然他每次都很快。”
　　“是嘛，那你昨晚一定舒服的欲仙欲死了吧。”
　　“不说了，吴姐，我要关电脑了，再见。”
　　“嗯，好的！对了，欧阳，如果以后我要是不在线，你有什么事情想问我的话，就给我留言，如果留言怕被别人看到，也可以把你想要对我倾诉的事情发我邮箱里，就这个QQ号的邮件地址就行，等我以后一上线就会看到的。”
　　“好的，88.”
　　“88.”
　　之后，妈妈就下了线，估计俩人马上又要在床上开始做运动了，不然妈妈也不会迫不及待的把电脑关掉。可恨那道房门隔音效果怎么突然变的那么的好，昨天过去偷听竟然听不到一点他们在里边折腾的声音，难道是因为他们怕我在外偷听故意把声响弄的很轻？要不现在再过去听下试试，我就不信这次还听不到。说罢，我就起身，就在我刚打开房门，刚要朝他们那边走过去的时候，突然，他们卧室的房门也开了，是妈妈走了出来。
　　“妈……”看到妈妈之后，我不好意思的冲她喊了一声。
　　“林林，还没睡呢。”妈妈笑着冲我走了过来。一整天了……整整一整天了，妈妈都在故意用眼神回避我，但是现在，妈妈却改变了这种状态，而是微笑看着我，看来刚刚用吴姐和妈妈沟通的过程中确实起了很大的效果。
　　“马上就睡，下楼去方便一下。”
　　“我也下去拿件东西。”说着，妈妈就伸出了一只手，温柔的拉着我的胳膊和我一起下了楼。
　　“妈妈，对不起。”
　　“怎么了，为什么要到道歉？”
　　“今天早上的事……我不该那样，我不是故意的，我很后悔……”
　　“你是说那件事，林林，妈妈并没有怪你，妈妈知道你长大了，有了一些自己的心事和想法，但是，儿子，你要是有什么心事，妈妈希望你对我说，妈妈不希望你把这些心事压在心里，妈妈更希望你能把我当成是你的朋友一样。”
　　之后，等我再次返回房间，想着妈妈对我说的这些话是不是话里有话，我还有些摸不透，妈妈在聊天框里向我说过，关于我向她提起我交女朋友的事情，她心里有重莫名其妙的不舒服，。不知道这种不舒服是不是和我现在心里边的这种不舒服一样，因为当我想着妈妈现在可能正和爸爸在床上做着爱，他们是夫妻吗，在床上做爱很正常，更何况他们还是我最亲的亲人，但是我的心里就是有一种说不出的不舒服，就好像自己最心爱，自己想独占不能和任何人分享的东西被另外一个人拿去分享了，不知道这两种不舒服是不是一样。
　　记得那次我把小嫣带到我家，妈妈把我拉到身边看着我的时候，我确实看到妈妈有些激动的热泪盈眶，我原来还以为她是因为我恋爱了，是在为我高兴，可是没想到，竟然还有更深一层的意思，看来在妈妈心中，她对我也产生了一些别的什么情感，找个机会我一定要在试试妈妈，看她对我的这种感情已经到了那一步。
　　第二天一大早我还正在呼呼大睡，妈妈就在门外拍我的门，并且一边拍，还一边叫着我的名字，让我赶紧起床。我被妈妈这顿折腾弄醒之后，看了下表，这时才刚6点，这么早，妈妈是要闹哪处？等我拖着沉重的脑袋起了床，过去给妈妈打开门，发现妈妈穿着一身白色的运动装。妈妈看到我把门打开，露着喜悦的笑容，兴奋的告诉我从今天起到开学期间，以后不准再睡懒觉了，每天都要让我和她一起去晨跑。
　　妈妈这是哪根筋又不对了，怎么想出一出是一出。在我还没完全反应过来之前，妈妈就推着我把我推进房屋，然后从我衣柜里拿出了一身我以前穿过的运动装，放在我的面前强迫我换上，被妈妈这么一顿搅合，我的睡意也慢慢的消失了，接着我就去洗了把脸，无奈的和妈妈一起出了家门。
　　我们一直围着小区周围跑了整整一圈，大约到了快7点才回家，很长时间没跑步了，虽然是慢跑，但是也把我累的够呛，毕竟很长时间没有做过这样剧烈的运动了。等早上吃饭的时候，妈妈又将两个煮好的鸡蛋放在我的面前，要求我每天都要坚持至少吃两个鸡蛋，我告诉她我不喜欢吃鸡蛋，不吃行不行，但是妈妈很坚决，坚持要我吃，完全不给我反驳的余地。仔细想想，妈妈为什么要这样，据说鸡蛋补精，妈妈难道是担心我手淫过度把身体弄虚吧。
　　又过了一天，上午刚刚8点的时候，我们一家三口就出了家门，老爸开着车，带着我跟妈妈一起去往了老家。走的高速，连续行驶了快4个小时，就到了我们老家的地界。说起我们老家的村子，和大多数普通农村的村子一样，完全没有什么特点，水泥砖头砌成的房屋，外加一片又一片的田地。
　　就在离爷爷家村子的前边，有一条大约长1公里的土路，这条土路是通往爷爷家所住村庄的必经之路。土路两边全是田地，这条土路十分难走，道路不但坑坑洼洼，而且还有很多尘土，尤其是一旦下雨的时候，根本就没有落脚的地方，连续几年都是这样，竟然一直都没人来修理一下。
　　大约中午12点半的时候，我们就到了爷爷家，爷爷昨天晚上听爸爸打电话说要回来，今天上午就搬着个板凳坐在大门口一直等着我们，准确的说应该是期盼着我们到来才对，毕竟从春节算起，我已经半年多没回老家了，虽然时不时的会和爷爷奶奶在电话里通通电话互相闲聊一下，但是那和见面是完全不同的两种概念。
　　爷爷坐在大门口，老远看到我们的车朝这边开了过来，就立刻站了起来，转身朝家里喊着奶奶的小名，直到把奶奶也喊出来，一起在门口迎接着我们。等我们从车上拎着大包小包的东西进屋之后，看到奶奶早已把一桌的午饭全部都准备好了，都用一个个圆碗把盛满菜的盘子盖着，以免做好的饭菜变凉。
　　整整半年没回老家了，爷爷家里基本上没有什么变化，不过很庆幸的是爷爷奶奶身体都还硬朗，他们在田里也有两块地，但是爸爸怕他们累着，就没让他们去地里种庄稼，而是把这两块地都租给了别人，这样可以收一些租金，不过收的租金并不是很高，至于生活费方面，他们也根本就不用发愁，因为爸爸给他们二老银行卡上的钱，已经够他们吃喝无忧了，其实爸爸以前也说过让爷爷奶奶搬到城里住，这样有时间也能照顾一下老人，可是爷爷奶奶说在乡下住惯了，这里虽然条件不如城里，但是环境空气好，住着也舒服，一下换个新地方他们会很不习惯。
　　爷爷家的这个房子是爸爸他们把之前那个老房子扒了，我们自己找人重新盖的，这一晃也有十来年了。记得我刚懂事的时候，在爷爷家的那栋老房子里住过，是红砖头垒成的房子，比较破旧，据说是刚解放那会儿盖的，后来爸爸挣到钱了，就把老房子扒掉重新盖了个新的。这个房子有三间卧室，其中一间放着很多杂物，又乱又脏，没法住人。晚上，我就和爸妈挤在一个卧室，他们睡床上，我就搭了张凉席躺在地上，其实也挺舒服的。
　　第二天早上吃过早饭，到了9点多，我们就拿着一些从家里带来的礼包由爸爸带着，去爷爷家附近的七大姑八大姨家串了串门，连续去了有3，4户，都是我们的亲戚，这一天就这样过去了。
　　第三天一大早，爸爸就开车带着我和妈妈，还有奶奶一起在村子附近的县城转了转，爷爷说不想出门，就没有去。这附近的县城有座名山，还有几个著名的旅游景点，爸爸从小在这里长大的，对这里非常熟悉。
　　继续又在这里呆了一天，这天下午爸爸正在院子里跟爷爷下象棋，屋里的手机突然响了，我就跑进屋把电话给他拿了出来，爸爸接过电话之后，眉头皱成了一团，等爸爸挂了电话之后告诉我们，他说他现在就要去XX市，那里的工厂出了些状况急需他现在过去处理一下，并且还对我和妈妈说，不轻易回来一躺，让我们代表他在这里多陪老人家呆两天。
　　之后，爸爸就随便收拾了一下，准备去往XX市。我和妈妈就坐着爸爸的车，顺路去镇上的医疗器材店把爷爷在那里订购的一个按摩枕给他带回来，到了这个医疗器材店之后我们就下了车，爸爸和我们告别之后就开车走了，妈妈进去之后拿出爷爷给我们的收据条领了这个医疗枕，等出来的时候，天色有些暗了，并且刮起了大风。
　　这个时候，我和妈妈在路边一直等了10几分钟都没打到出租车。然后看到一辆大巴朝我们这里驶了过来，妈妈就伸手拦停了大巴车，接着我们就上了车。
　　天色越来越暗，乌云密布，大巴一直走到通往爷爷村子的那条土路的路口处停了下来，我跟妈妈下了车，快速的朝爷爷家走去，因为我们没有带伞。
　　等我们刚走了大约三分之一的路程时，突然大雨就落了下来，夏季的阵雨来的真是厉害，顷刻之间就大雨倾盆，并伴随强烈的大风还有雷电，尘土飞扬的土路在雨水的浸透下，很快就变的泥泞不堪，十分难走。我和妈妈也加快了步子，但是还不到1分钟就淋了个透，妈妈由于穿着高跟鞋，步子又太快，踩到了一个坑洼里，左脚突然崴了一下，身子往下一倒，把妈妈疼的痛苦的叫了一声。
　　我立刻停下了脚步，扶住了妈妈倾斜下坠的身体，紧张的问妈妈怎么样，妈妈两只手紧紧的抓着我的一直胳膊，然后用左脚在地面轻轻试了一下，发现疼的根本无法用力，激烈的大雨还在持续下着，我和妈妈可不能一直在雨中这样淋着，这时，我看到前边不远处路边的田地旁边，有一个破旧的房屋。
　　“来，妈妈，我背你。”话音刚落，我还没有争得妈妈的同意，就主动蹲在了妈妈的面前，拖着妈妈的双腿将妈妈的背了起来。妈妈没有说什么，两只胳臂紧紧的搂着我的脖子。不然还能怎么办，除了我背着妈妈之外已经没有别的办法了，总不能一直在雨中这样站在这里淋着雨吧。然后我们就朝那个房屋走去。
　　很快就到了这个房屋，房屋很小很简陋，大约也就6，7平米的样子，不过还好，里边没有怎么漏雨，而且房屋内还有一个小石墩，我把妈妈从后背放下来，用手在石墩上擦了擦，然后让她坐在了石墩上休息一下。
　　我的身体完全淋透了，头发全都贴在了头皮，身上的衣服没有一处是干的全都紧紧的贴在了身体上，而且淋在身上的雨水还顺着身体由上到下不停的往下流。
　　这时我看了看妈妈，妈妈那件薄薄的白色短袖在雨水的浸湿下也完全贴在了身体上，还能看到衣服和身体之间那些雨水就像是胶水一样紧紧的黏在衣服和身体之间，把妈妈完美的S型线条衬托的十分迷人，而且短袖在雨水湿润下，已经变的透明，里边的红色与紫色织成的蕾丝乳罩也是清晰可见，还有胸罩上边未全部遮挡住的那一小部分美肉和两个肉球之间那道隐约可见的诱人乳沟，尤其是妈妈胸前的两个成熟丰满的大白兔，看起来好像比平时更大了。
　　痴迷的盯着妈妈的乳房，我一遍又一遍在喉咙里咽着自己的口水，甚至感觉肚子好像有些饿了，并且在脑海里幻想着此时此刻能趴在妈妈胸前好好的去享用一下那对肉球的美味。
　　“林林，背妈妈累了吧。”妈妈见我没有说话，首先打破了小屋内的平静。
　　“哪有，妈妈，你一点都不重。”
　　“这雨下的好大，一会估计还得淋着回去。”
　　“这是阵雨啊，应该下不了多久就会停的，我们多在这里等一会儿，正好也可以让你的脚休息一下。”
　　“嗯。”
　　“妈妈，要不我先帮你按摩一下脚吧，反正现在也无事可做。”
　　“不用了，林林，没事的。”
　　“妈妈，你不要客气。”
　　我没有听从妈妈的阻拦，而是蹲在了妈妈跟前，扶着妈妈的小腿肚轻轻的抬起了妈妈的左脚，接着脱下了妈妈脚上的高跟鞋，把鞋又轻轻的放在了地上，妈妈那只穿着黑色丝袜的精美玉足立刻呈现在了我的眼前，妈妈的脚不是很大，但是却很纤细，隐约还能看到被黑色丝袜包裹住的脚趾上涂的那些红色的指甲油，若隐若现，极为性感。
　　我把妈妈的美足移到到了离我面部很紧的位置，虽然妈妈的脚已经湿透了，但是仍挡不住她脚上散发出的那种迷人的体香，这种香气令我整个人飘飘然，诱惑着我身体的每个神经都在不停的发出信号，使我的心跳也在不断的加快，并且大脑也在不断的冲着血，脑子又开始胡思乱想了起来……
　　我低着头，仔细的用指尖隔着丝袜温柔的按摩着妈妈的脚脖子，一边按，一边还问妈妈用的力度怎么样，妈妈冲我点着头，并且告诉我，我按的很舒服。虽然妈妈的丝袜上沾满了雨水，但是仍旧很光滑，用手摸在上边手感极好。
　　我的手在妈妈崴伤的脚脖子上轻轻的按着，持续按了几十下之后，双手不知怎的已经不知不觉的移开了脚脖子原先的位置，并且好像还不受控制似的慢慢的往上移，一边移一边继续用指尖在妈妈腿上的肌肤上轻轻的按着，抚摸着……
　　此时，我很想把双手停下来，我知道在这样往上摸下去，肯定是要出事的，可是我的双手完全不听我的使唤，根本就停不下来，而是继续慢慢的往上前进，很快就摸到了妈妈极富弹性柔软的小腿肚，然后顺着小腿肚上那些光滑柔软的肌肤继续往上，刚刚越过膝盖位置，即将就要抚摸到那双性感迷人的大腿的时候。
　　这时，听到妈妈微微的“嗯！”低吟了一声，然后立刻伸出双手阻挡了我，我抬起头，用火辣辣的眼神看着妈妈，妈妈也用柔情似水的眼神望着我，我们就这相互对望着对方，周围的一切好像都停止了，即使外边倾盆大雨用力的击打着地面，我仿佛一点也听不到任何的声响，而我的眼神里，脑海里全是妈妈此时迷人的身影，我的身体不听使唤的慢慢抬了起来，将头朝妈妈移去，一步一步的接近妈妈，只觉得两片嘴唇距离越来越近……越来越近，我看着妈妈嘴唇好像也微微动了一下，像是正在期待着什么，就在我和妈妈双唇距离不到10公分，即将贴在一起的时候，此时妈妈立刻把头转了过去，痴痴的看着房屋的门外。
　　哎，就差一点，离成功就差一点，结果还是功亏一篑。此时我很无奈，心情也十分紧张，然后我再次蹲了一下，将双手半搂着妈妈的芊芊细腰，然后把头枕在的妈妈的双腿上，用一侧的面颊紧紧的贴着妈妈温柔的大腿，对于我的这个动作，妈妈并没有拒绝，而且还用双手温柔的抚摸着我湿润的头发，我们都没有再说话，只有外边的雨声在持续的“啪啪”响着。能这样抱着妈妈，枕着妈妈光滑而舒适的大腿，其实这种感觉也挺舒服的，接着，我闭上了眼睛……
　　持续又过了10几分钟，阵雨慢慢的停了下来，大风，响雷相继也都停止了，刚刚躲在乌云后边的太阳再次冒出了头，天空上好像出现了几道并不是很明显的彩虹。而我和妈妈刚刚身上淋湿的衣服，在这10几分钟之后，也干的差不多了，毕竟是夏季，虽然下雨，气温还是很高的。之后我就扶着妈妈准备回家。可是刚刚才走几步，我看到妈妈每次用左脚踩在地上的时候都是一副很痛苦的表情，看的我很是心疼。
　　接着就对妈妈说：“妈妈，你脚还疼的这么厉害，我背你回去。”
　　“还有很远路呢，在说路上又有很多泥水，这么不好走。”
　　“没关系，反正雨都停了，我顶多走慢点，保证不会把你摔到。”之后，我再次把妈妈背了起来，妈妈紧紧的环抱着我的脖子，把脸也紧紧的贴在我的后脑勺上。
　　到家之后，奶奶看到妈妈脚崴了，立刻从柜子里找出了跌打药酒，我主动接过跌打药酒要给妈妈崴伤的脚脖子处擦药水，妈妈并没有拒绝我的要求，之后我就扶着妈妈进了卧室，等把妈妈扶到床上之后，妈妈背着我把双手伸进了自己短裙里边，一点一点脱下了身上的那条黑色包臀丝袜放在了一旁，然后主动把脚伸在了我的面前，柔情的看着我。
　　然后，我就把药酒倒在手掌上，然后用手掌对着妈妈崴伤的部位揉着，还没过1分钟，奶奶就走了进来，坐在床边和妈妈说话，并且还不住的称赞我懂事，说我长大了，懂得照顾自己的母亲了，可是她那里知道，在我的心里，妈妈已经不完全是妈妈了。
　　晚上吃过晚饭，我们一家人就坐在大厅里看电视，虽然爷爷家没有电脑，但是有电视机顶盒，能收70多个不同的台，所以也不会太寂寞，就算真的电视看烦了，我也会拿出手机上上网，而且手机里也下载了不少的电影，光周星驰的电影就有好几部，尤其是其中的两部：月光宝盒和仙履奇缘，这两部电影都看了不下10次了，也不觉得烦。
　　到了10点多的时候，爷爷奶奶，还有妈妈他们都说困了，都相继回了自己房间，我还一直坐在这里看电视，直到12点的时候，我才把电视给关掉，等回到屋准备睡觉的时候，我看到妈妈也没有睡，正躺靠在床上用手机看小说。
　　“林林，电视看完了啊。”
　　“是啊，有些困了，妈妈，你怎么还没睡啊。”
　　“正准备睡。”接着妈妈就把手机关掉，放在了一旁，侧着身体躺了下去。而我则把墙边的那张凉席拿了过来放在了地上。
　　“林林，地下凉，躺床上来吧。”妈妈并没有看我，低声对我说。
　　“妈，没关系，躺在地上挺舒服的。”没有经过大脑，我就紧接着妈妈的话这么随口说了一句，妈妈就没有再劝我，屋内再次恢复了安静，等我关了灯，躺下闭上眼睛之后，就在这个时候，我才忽然回过味来，刚刚妈妈是真的想让我躺在床上，不是随口这么一说，但是我却随口应付了一句。
　　还有之前妈妈虽然10点就回屋了，但是一直也没有睡，难道就是在等我吗？我发现我突然有些想明白了，我真是后悔呀，妈妈是在暗示着我什么，我干嘛那么谦虚非要说那句没关系。这时，我朝床上看了一眼，看到妈妈侧着身体背对着我只躺在床的一半位置，这是要给我留着的空间吗？
　　接着，我就起来了，壮了壮胆子轻轻的上了床，躺下之后朝妈妈慢慢的靠了过去，用一只手轻轻的搂住了妈妈的腰，妈妈没有反应，妈妈是睡着了吗？但是我感觉妈妈应该没睡着，毕竟离刚刚关灯才不过5分钟。
　　这时我下边的那个东西又慢慢的硬了起来，我很想像上次那样和妈妈同床的时候自己用手发泄一下，但是上次妈妈是睡着着的，她并不知道。虽然现在妈妈不反对我手淫，但是我还是不太敢造次，不能这样一只手搂着还未睡着的妈妈，一只手却放到裤裆里去手淫，那样我的妈妈心中的形象就会一落千丈。
　　我的前身和妈妈的后背紧紧的贴着，而我胯下的那个已经完全勃起的硬物也紧紧的贴在妈妈丰满的翘臀上，这时，我感觉妈妈臀部好像微微动了一下，在我的阴茎上小幅度的蹭了一下，妈妈果然没有睡着，她一定是感觉到我的阴茎了，甚至是知道我的阴茎此时正处于攻击状态，随时都可以投入战斗，哎，也不知道妈妈现在心理到底是怎么想的。
　　记得以前我曾在一本书上看到过这么一句话：儿子是妈妈上辈子的恋人，因为其中一人欠了另一个人的情，所以这辈子才轮回为母子就是来还上辈子欠下对方的情债。不知道这句话说的是真是假，如果真是这样，那我跟妈妈上辈子会是个什么样的恋人，到底是谁欠了谁，那这辈子到底是我来还妈妈情的，还是妈妈来还我的，想着想着，我慢慢的睡过了过去。




　　第二十九章

　　第二天早晨醒来，妈妈不知何时已经起床了，屋内就剩下了我一个人，等我揉着发困的眼睛坐起之后，发现自己晨勃了，胯下的那根棍子把裤裆正前方撑成了一把高高的雨伞，妈妈刚刚起床的时候，肯定也已经注意到了我的这个地方。要是换做以前，被妈妈看到这种情况，我一会儿见到妈妈肯定会觉得非常羞耻，无地自容。但是经过最近一段时间和妈妈发生的这些事情，我觉得像这种事根本都不算个事了。
　　之后，我们又在这里陪爷爷奶奶住了两天，等妈妈的脚伤基本上不再疼了，又过了一天，早上8点，我和妈妈就告别了爷爷奶奶，准备启程回我们自己的家。
　　我们先步行到公路上，然后拦了辆出租车，大约用了1个小时，就到了县城的汽车站，等我们在车站外边的售票口排队买票的时候。
　　“欧阳……”一个非常熟悉的女性声音从远处传来，我和妈妈同时朝声音的方向看去，就在几十米开外的地方，停着一辆红色的雷诺风景，从副驾驶车窗内探出了一个头冲我们这边叫着妈妈的名字。
　　原来是小芳阿姨和张剑叔，听到小芳阿姨的叫喊，我和妈妈朝她们那边走了过去。他们的小女儿此时也在车的后排坐着。
　　“你们一家三口这是要去哪？”妈妈笑着问她。
　　“去张剑他老家。”
　　“张剑父母现在不是都在城里住吗，你们老家还有什么人。”
　　“你怎么忘记了，我以前不是给你说过，每年这个时候他们老家都会举行一次拜神庙会，就是今天中午12点举行，我们俩请了两天假，带着孩子去拜拜神，对了，你们娘俩这是要去哪？”
　　“我们刚从他爷奶那回来，正准备买车票回家。”
　　“正好，你们也别回去了，跟着我们一起去吧，你们娘俩也去拜拜神。”
　　“这样…………”
　　“犹豫什么，赶紧上车吧，我跟你说，那个神超灵的，拜拜对你们肯定有好处，更何况你原来不是对我说过，等你有空的时候让我喊你带着你一起来吗，赶得早不如赶的巧，今天正好。”
　　“林林，你想去吗？”妈妈转过头问我。看着妈妈温柔的眼神，明显就是很想去的意思，其实我倒是无所谓，反正现在回家也没是没事可做，既然妈妈想去，那我就陪她一起去了。
　　“妈妈，你拿主意就行，反正我现在回家也没事可做。”我对妈妈说。之后，我们就上了刘芳他们的车。
　　到了大约10点半的时候，我们就到了张剑的老家，虽然离拜神的庙会还有一段距离，但是路上已经堵的走不动了，赶集卖东西的各路小商贩摆出的摊子长的根本看不到尽头，在加上路上拥挤的行人，把整条路堵得死死的。费了好长时间，我们才穿过了这段拥堵的道路，然后到了庙会附近的一家宾馆，进去之后刚好就剩下两个房间了，我跟妈妈住一间，他们三口住一间。
　　订好房间，小芳阿姨他们一家就说要去附近看望一下张剑的二叔，妈妈说陪他们一起去，他们说不用，让我们先在这里休息一下，一会儿他们过来叫我们。之后我和妈妈就先回了房间，进入房间之后，我一屁股躺在了床上，然后打开空调，接着又打开电视。
　　“妈，张叔在这里还有亲戚啊。”我问她。
　　“对呀，这是你张叔的老家，你张叔从小就是在这里长大的，肯定会有亲戚的。”
　　“是吗，那他们亲戚家里应该有很多人吧，就像咱们老家一样，前几天跟着老爸一个一个去亲戚家串门，跑了一天，可把我累坏了。”
　　“张剑在他们老家的亲戚并不多，偶尔来往关系不错的应该就剩他二叔一个人了。”
　　“一个人？你是说他没有老婆跟孩子？”
　　“哎！”
　　“妈妈，你叹什么气啊，有什么故事赶紧告诉我啊，我想听。”
　　“我听你小芳阿姨对我讲，张剑很小的时候，他的父母就进城里打工了，因为在城里居无定所再加上张剑又要上学，那个时候张剑就一直在乡下跟着他的二叔生活，可以说从小就是他的二叔把他带大的。但是他的这个二叔命却非常不好，年轻的时候他的第一任媳妇刚刚怀上孩子，就在夜晚下班的途中在公路上出车祸死了，后来过了几年之后，他二叔又从邻村娶回来了一个媳妇，在一起生活了几年不知道是什么原因，都一直没有孩子，在到后来，他的这个媳妇又突然离奇的死亡了，而且还是被人杀害了，直到现在这件案子都还没有破。”
　　“原来是这样，那他二叔可真是可怜，一个人孤零零的孤苦到老，身边连个做伴的人都没有。”这时，我突然想起了一句话：上帝为你关上了一扇门，就会为你打开一扇窗，这句话纯属狗屁，只不过是用来安慰人的一句废话而已。
　　大约等到11点半的时候，小芳阿姨打来电话叫我们下去，等我们出房间走出宾馆之后，看到他们三口就在宾馆的不远处向我们招手，张叔双手还搀扶着一个头发半白的老者，我想可能就是妈妈口中所说的张剑的二叔，这位老人家看起来其实也并不算太老，就是干瘦干瘦的，而且背还有点驼，并且脸上布满了沧桑，一副很忧伤的表情。
　　接着，我们一行人就一起去往了宾馆附近的庙会，今天晌午的气温非常的高，在没有阴凉处遮挡着的地方，就如同在火炉里被烤一样，短短几分钟时间，身体里冒出的汗水就侵湿外边穿着的短袖。但是即使是这样折磨人的天气，顶着大大的太阳来这里拜神的人还真的他妈的超多啊，人群你推我扛的，堵成了一锅粥。
　　因为人太多了，大家只能排着队一波一波的走进庙堂，等到了中午12点整，几声连续的钟声和炮声响过之后，最前排的一波人站在庙堂门前的几口大圆鼎之前开始拿着手中点燃的香弯腰鞠躬拜祭，等拜祭完了之后就把手中还未烧完的香就直接插在了圆鼎里边的沙堆里。然后逐个离开。
　　等轮到我们的时候，我们已经这里等了半个多小时，站的我双腿都是酸疼的。接着我和妈妈分别拿了几根香点燃，我看到妈妈还有小芳阿姨他们都在认真的举着手中的香向庙里面高高在上的神仙弯腰低头拜祭，到底我们拜的是那路尊神，我也说不清楚，但是看穿着应该是道教的神仙。
　　看着他们一副副很认真的模样，接着我也学着他们，拿着手中的三炷香对着面前的神像鞠了三个躬。
　　拜完之后，我们也照样把香插入了圆鼎的沙堆里，之后接着我问妈妈：“妈妈，你刚刚许的什么愿？”
　　“妈妈希望你能永远身体健康，快乐的成长。”
　　妈妈竟然是保佑我，我应该许什么愿呢，对了，刚刚只顾弯腰鞠躬了，竟然忘记许愿了，接着我就对着神像，认真的看着眼前的这尊大神，在心里默默的恳求他：请保佑我能和妈妈永远在一起，永远都不要分开。
　　“林林，看你这么认真，你许了什么愿？”接着妈妈问我。
　　“妈妈，你想知道吗？”
　　“嗯！”
　　“我请神灵保佑我，希望我能和妈妈你永远在一起，一辈子都不要分开。”我深情的看着妈妈很认真的对她说，妈妈看着我愣了片刻，两只眼睛好似充满了感动的泪水，激动的说不出一句话，直到另一边的小芳阿姨在妈妈的肩膀上拍了一下，妈妈才把头转了过头。
　　然后，我们就起身离开了这里，在这附近转着玩玩，今天这里真的是非常的热闹，很多做生意的赚钱的都在周围支起了摊位，卖小玩意的，卖字画的，卖小吃的，还有玩杂耍一应俱全什么都有。最让我感觉好看有意思的是在一边草地上玩耍猴的，因为之前我也之是听说过，并没有亲眼看过，等今天真正看到之后，我觉得特别新鲜，于是拉着妈妈站在这里看了好久。
　　热闹的庙会一直持续到晚上6点才慢慢结束，之后，我们先一起把张剑的二叔送回了他们家，然后又在他们家陪着这位孤苦的老人坐着聊了一会儿，之后才起身回了附近的那家宾馆，刚进房间，我就首先把洗手间给霸占了，因为我实在是太热了，并且全身都是粘乎乎的，急需来个凉水澡冲洗一下。
　　等我舒服的洗完澡出来之后，妈妈也急匆匆的进了洗手间洗澡。然后我就把电视打开，躺在床上看电视，看了一会儿电视觉得实在没有什么意思，就冲正在洗手间内的妈妈喊了一句：“妈，你洗澡吧，我出去转转。”
　　“别跑远啊，马上就要下去吃饭呢。”妈妈在里边高声对我说。
　　“嗯，我就去楼下转转。”
　　之后我就下了楼，在宾馆的正前面10几米远处有个小水池，里边有几注2米左右高的小喷泉，而且水池里边还养了很多金鱼，金鱼的个头都很大，我就无聊站在水池边看了会儿金鱼。就在这时，我看到有一个熟悉的身影，走路的步伐非常的迅速直接从我身边不远处走了过去，急匆匆的朝着荒山的那个方向走去，而且脑袋一直死死的看着荒山的那个方位。这个人不是张剑叔吗，他一个人走的这么急，这是要去哪？
　　出于好奇，我没有去叫他，就在后边悄悄的跟着张叔。跟了大约5分钟之后，张叔竟然真的上了这座山，他去这座山上要干什么？记得之前刚来到这里看到这座山的时候，因为这座山连绵不绝，而且非常的大，一眼望去根本就看不到尽头，当时我还问刘芳阿姨这座山叫什么名字，上边是否有值得观赏的旅游景点，让她和张剑叔带着我们上去玩玩。但是刘芳告诉我，这是座荒山，只有当地的一些农民会去山上采药或者打猎，因为山上有很多野兽，并且有野兔，狼和野猪，甚至有老虎也说不定，所以山的周围很多地方都用铁丝网拉了起来，以免野兽突然跑下山来伤人，一般人是决不会上去的，那样会很危险。
　　我继续在后边悄悄的跟着张叔，一直又跟了大约10分钟左右，看到张叔进了前边半山腰处的一个破旧的房屋内，这个房屋是用木头砌成的，看起来大约有20平米的样子，并且大门上还用铁链子上着锁，我看到张叔走到小房屋的大门前从兜里拿出了一把钥匙把小房屋的大门打开，然后走了进去，之后又把门给关上。
　　我慢慢的朝小房屋走了过去，我没有推开门，而是通过门窗上烂开的缝隙朝房间内看了进去，因为这个房子单从外观来看，已经非常的破旧了，好像至少也有10几年的历史，所以房子的外层也是千疮百孔，破烂不堪。
　　而房间里边的东西也更加陈旧，在房屋的中间位置有一张破旧的桌子，桌子旁边有两个破旧的板凳。在墙的一面，还有一张破旧的单人床，床的一头还有一个破旧的衣柜，衣柜上边的柜门也早已经烂掉而不知去向，并且在一处的墙面上，还挂着一把锈迹斑斑的猎枪，猎枪上边布满了大大小小的蜘蛛网，恐怕早就已经就不能用了。
　　房屋内也没有电线，所以也不会有灯光。很明显这个地方已经很久很久没有人住过了。就在这时，我看到张叔站在破柜子侧面的一面镜子前（也就是鼠标垫大小的一面镜子），好像在自言自语的说着什么，我屏住呼吸仔细的听了听。
　　“小猴子，我来看你了。”…………
　　“小石头，你终于来了。”…………
　　“是又怎么样，像那种贱货，就不配活在世上。”…………
　　“你不能再这么做了，你是在犯法你知道不知道”…………
　　“小石头，你就是太懦弱了，你知道你这种性格只会被别人欺负，你知道她以前是怎么打你的吗？你竟然还替她求情。”…………
　　“杀人是犯法的。”…………
　　“那些贱货通通应该杀死”…………
　　“把他们全部杀死，一个不留”…………
　　“不行，你不能这么做。”…………
　　“那种贱货不陪留在这个世上，我是代表老天在惩罚她们。”…………
　　看着张叔对着镜子在自言自语的跟自己说话，而且说话的语气和腔调就像是两个完全不同的人，一个语气温和，就像是在祈求着劝说着对方，而另一种语气却透露着凶狠，就像是黑社会的大哥在怒吼着教训小弟一样。
　　张剑叔到底是怎么了，为什么会这个样子，是不是精神上出问题了？看着屋内略显恐怖的情景，顿时让我浑身冒出一阵冷汗，整个人也感到非常吃惊，完全不知所措。这时，我突然感觉脚面上好像有个东西在爬动，把我吓的本能的抖动了一下脚，然后低头看了一眼，是只小老鼠“吱吱”的叫了两声，直接一脚就被我给甩飞了。但是可能由于我脚上的动作太大，张剑在里边听到了外边的声响。
　　“什么人？”一副凶狠的语气朝我这边喊道，当我再次抬起头朝里边看的时候，看到张剑此时已经把头转了过来，而且目露凶光朝盯着我的这个位置。
　　不好，被张剑发现了，我吓的赶紧转身就跑，但是由于天色已经暗了下来，路也有些看不清楚了，在加上我整个人现在非常的紧张害怕，此时大脑也一片空白，一时记不得刚刚过来的原路了，反正看到能跑的地方我就跑，也不知道跑到了哪儿，跑了多久，只觉得脚下猛地一沉，整个人连滚带爬的从陡坡上摔了下去，连续滚了几圈之后，一直滚到了陡坡的最下边，最后被最下边一个圆乎乎的土堆给挡住了，幸好陡坡上全是草地也比较软，我身上并没有受到什么伤，不然像我这样没练过无敌风火轮的人就这样滚下去还不把我全身骨头给弄碎。
　　掉下来之后，我迅速起了身，看到这个椭圆型的土堆上，前边还竖着一个小木板，木板上好像写了几个字，我把头伸过去仔细的看着：侯勇海之墓。我的亲娘啊，看完这几个字瞬间把我吓出了一身冷汗，刚刚少许放松下来的心情再次变的无比紧张，接着我朝四周望了一眼，而且就在我的周围，零星分散着大小不同的4，5个坟头。
　　妈呀，到了乱葬岗了，我吓到疯了似的抓着陡坡上的小草不停的往上爬，没有敢回头，用尽全部力气不停的的往上爬，因为此时在我心里只有一个目标，用最快的速度逃离这个鬼地方，不然下一秒会发生什么可怕的事，我根本就想不到。
　　我抓着一切能抓的东西很快就爬上了这个坡顶，然后望着远处有灯光的方向沿着小路一口气跑下了山，一直跑到了有人走动的地方，这时我才慢下脚步，转身朝后边望去，发现离那个地方已经很远了。
　　就在这个时候，我整个人才完全晃过神来，才感觉到双腿的酸疼，并且浑身累的几乎有种要散架的感觉，接着我就坐在了旁边的一个石板长凳上休息了片刻，之后，我就起身准备回宾馆，等快到宾馆的时候，老远就看到妈妈正在宾馆门口焦急的等着我，我加快脚步朝妈妈走了过去。
　　“林林，你跑去哪玩了？怎么也没带着手机，我不是告诉过你别跑远吗，一会儿还要一起吃饭去呢。”等我走到妈妈跟前，她紧张的对我说。
　　“妈，我……”正当我准备告诉妈妈刚刚所经历的离奇遭遇的时候，这时，我看到小芳阿姨，张剑他们三口人也笑呵呵的从宾馆里边走了出来。
　　“小林子，刚刚你去哪了？我们在这里找你了半天，你看你头上怎么那么多杂草，你是去附近爬山了吗？我告诉你，那可是座荒山，山上有狼，尤其是现在晚上，你可别一个人跑去啊，很危险的。”小芳阿姨走到跟前对我说。
　　“林林，你真的是去山上了吗？”妈妈也问我。
　　此时，我被他们盘问的完全说不出话，但是目光却一直紧张的盯着张剑，他拉着他女儿的一只手，微笑的冲我笑着，而且还替我打圆场，说年轻人到处转转，你们女人就别瞎操心了。之后，我们就一起去了附近的一家餐厅吃饭，在吃饭的过程中，他们几个人都有说有笑，包括张剑，就像刚刚完全没有发生过任何事情似的，脸上仍然像平时那样一副乐呵呵，十分平静的表情。
　　等吃过饭回到宾馆之后，刚刚关上门，我就焦急的问妈妈：“妈妈，刚刚你是在哪见到张叔的？”
　　“什么在哪？”妈妈好奇的问我。
　　“我是想问你，就在我刚刚回宾馆之前，张剑是不是也刚从外边回到宾馆？”
　　“这个我不知道，刚刚我在房间等你的时候，他们一家人一起过来拍我这边的门，叫我们出去吃饭，之后，我就去了宾馆楼下等你，你问这个做什么？之前你在外边看到你张叔了？”
　　“没什么，我就是随便问问。”
　　这件事真是太奇怪了，可是刚刚和张叔在一起吃饭的时候，他的表情显得非常自然，根本就不像是那种故意在我面前演戏来骗我的那种表情，难道说这个世上还有一个和张叔长的一模一样的人？
　　晚上我和妈妈躺在一张床上，但是我已经没有了心情动手去占妈妈的便宜，满脑子都是想着今晚发生在山上的那些事，小木屋，还有摔倒在沟里，还有那个坟墓，墓碑上写着的名字叫侯勇海？这个名字我以前好像在哪听过，而且好像还不止一次听到，可是无论我怎么努力的去想，都想不起来。
　　直到第二天上午，我们坐上张剑的车和他们一家离开这里回家的途中，我一直暗中偷偷观察着张剑，希望能发现一些张剑行为异常的蛛丝马迹，可是直到到家，感觉他与以前根本就没有什么特别之处。
　　很快，又过去了半个月，再有两天就要开学了，这天下午我去了学校，有很多住的相距较远的同学也都陆陆续续的来了学校，原本安静的校门外也开始变的热闹了起来，聚集着一波一波在一起聊天说话的同学，并且他们身边都带着从家里带来的大包小包的包裹，我想大部分应该都是新生。
　　等我即将走到学校门口的时候，看到一个熟悉的朋友正站在学校门外的路边，这个人就是潘文。他应该没看到我，因为他的目光一直死死的盯着我们学校的大门。
　　然后我就朝他走了过去，从身后拍了下他的肩膀，笑着对他说：“喂，哥们，你怎么在这里儿呢？”
　　“嗯？陈林，是你啊。”
　　“你站在这里干嘛？”
　　“我——我在等一个朋友。”
　　“我们学校的吧。”
　　“嗯！”
　　“等谁啊，为什么不进去等，门口又不会有人拦你，对了，你还没去过我们学校吧，走，我带你进去参观一下，顺便也可以进去找你的朋友。”
　　“不不不，不用了，我在这里等就行，她估计快出来了。”
　　“是吗？哪班的啊，要不我进去的时候替你叫下，话说你等的这个朋友是男的还是女的？我想估计是女的吧，要不看你怎么这么紧张，我带着你，你都不好意思进我们学校，你还是心理医生啊，心理素质怎么这么差啊，哈哈。”
　　潘文没有吭声，我就继续对他说：“不好意思说，那肯定是女的了，新交的女朋友吗，你看你，脸都红了…………算了，我也不问了，我先进去了，以后记得常联系啊。”
　　“嗯！”
　　告别了潘文，我就进了学校，等我路过篮球场的时候，发现李展鹏和跟王义飞俩人正在球场上打篮球，我一边向这俩货打招呼，一边朝他们走了过去，来到他们身边之后，我就向他们询问曹乐来了没有，王义飞告诉我说：曹乐还没来。
　　之后，我就和他们一起打球，玩了还不到10分钟，就听到顾佳怡在篮球场的旁边叫我。
　　看着她天使一样的秀美脸庞，我再次在脑海中想起她和妈妈在床上那些激情的画面，虽然她现在身上穿着靓丽的衣裳，把她衬托的更加美丽漂亮，但是在我眼里她仿佛就跟赤裸裸的一样，因为她胸前那对诱人的乳房还有粉嫩粉嫩的乳头，她两腿间的那撮毛发，还有毛发下边也是粉色的小峡谷，我可是全都欣赏过了。
　　草，我这都是胡思乱想什么，我晃了一下脑袋，赶紧朝她走了过去，笑着问她找我有什么事。
　　顾佳怡面无表情，一本正经的对我说有件事情要告诉我，并且说这里说话不方便，然后带着我到了一个没人的角落，之后停下脚步叫起了我的名字：“陈林。”
　　“怎么了？”我好奇的问她。
　　“我……我以前就听你们班的王敏君说你喜欢我。”
　　我靠！听到她这么说，让我感到十分惊讶，我的这个秘密知道的人屈指可数，为什么王敏君会知道。
　　“如果你现在还对我有意思，我愿意当你的女朋友。”
　　“我……”
　　说罢，顾佳怡就向我扑了过来，紧紧的搂着我，她胸前那两颗发育已经成熟的双乳紧紧的压在我的胸前，让我感觉一阵酥麻酥麻的舒爽，差点就冲动的伸出双手要搂住了身上这个美丽漂亮的女孩。可是不知道为什么，我却本能的伸出双手把她推开了，然后紧张的对她说：“你别这样，一会儿要被人看到了。”
　　“怎么了，你不愿意，我长的不好看吗？”
　　“你长的好看，你长的非常好看，可是我已经有女朋友了。”
　　“是吗，原来是这样……那，如果我不介意的话，你会介意吗？”
　　开什么玩笑，她竟然能说出这样的话，顾佳怡这是怎么了？我仔细的想了片刻，难道是因为我妈妈？顾佳怡想接近妈妈，但是因为最近妈妈总躲着她，所以她才来接近我，作为我的女朋友，以后就能够和我一起来我家，为的就是能够更方便的接近妈妈？
　　对，一定是这样。哎！我说我也不可能有这么大的魅力，看来妈妈现在一定是故意避着她，不然她也不会用这样的手段来对我这个关系很一般的朋友投怀送抱。
　　之后我就婉转的拒绝了她，等我再次回到球场的时候，李展鹏告诉我：刚刚我看到曹乐带着东西来了，曹乐见到我的第一句话竟然和你一样，紧张的向我打听你在不在，我说你不在，他听完之后好像松了一口气，然后就回寝室了。
　　王八蛋，我在心里对他咒骂道，此时，我的怒气再次燃烧了起来，在脑海里也想起了妈妈那些屈辱的视频。告别了李展鹏，我怒气冲冲的跑回了寝室，看到这个曹乐这个贱货正在整理自己的床铺。
　　“孩子乖，你来了。”我对他骂道。
　　“陈林？”曹乐看到是我，吃惊的望着我，停下了手中的正在干的事情。
　　“我告诉你，曹乐，你说的那个哥我已经知道他是谁了，并且他录的那段视频我也看过了，你知道我现在的心情吗？我现在恨不得杀了你个孩子乖。”
　　“对……对不起！”
　　“嫩妈那比，你现在有脸道歉了，我日嫩娘一回……”说罢，我伸出拳头，一拳朝他脸上捶了过去，这货用身体闪了一下，但是却并没有还手，我虽然一拳打空了，但是我却顺手抓住了这货的身体，准备用膝盖给他来几个踢膝。
　　可是就在这个时候，我的头忽然又疼了起来，又开始像前几次那样出现了针扎似的疼痛，但是这次好像与以往不同，疼痛并没有随着时间而慢慢的减轻，反而是疼得越来越厉害，使我痛苦的伸出双手死死的按着头部疼痛的位置，蹲在了床边的地上……
　　“陈林，你怎么了。”曹乐见状，双手扶着我紧张的叫着我的名字。
　　我的头，啊……我的头……我的头好疼，随着头痛的不断加深，顷刻之间，我觉得眼前的画面变得越来越模糊，我的两只眼睛看不清东西了，我的眼前在慢慢变黑……变黑……
　　“陈林，陈林，你怎么了……陈林……陈林……”我只能听到身边的曹乐紧紧的抓着我的胳膊，大声的叫着我的名字，但是我觉得他的声音却越来越小……越来越小……




　　第三十章、倾诉

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第28，29章我是认认真真写的，可是不知道为什么反应不是太好，难道是因为没有肉戏的原因吗？其实我之前也说过，我这个不是纯手枪文，不可能章章都看到肉戏的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等我再次醒来，发现自己已经躺在了一张床上，床单被褥全是雪白色的，看不到半点灰尘。就在我的身边，妈妈一直都用她那两个充满热量的小手搭在我的胸前，坐在那里静静的守护着我。房间内的还有很多我的亲人，住在老家的爷爷奶奶也来了，还有外公外婆他们，竟然还有在珠海那么远的地方居住的小姑也来了，怎么全家人都到齐了，这到底是发生了什么事情？
　　“妈妈，这是哪？”等我醒来后的第一句话，就急切的问着妈妈。
　　“林林，你醒了呀。”妈妈看到我醒了过来，激动的看着我，立刻伸出一只手抚摸在了我的头上，脸上露出了喜悦的笑容，但是笑的却很牵强，因为妈妈的双眼有些红肿，并且眼眶中含着些许的泪水。
　　爷爷奶奶，外公外婆，小姑她们看到我苏醒，立刻也都涌到了我的床边，一个个叫着我的名字，她们脸上的表情和妈妈一样，看似微笑着，但是好像都是装出来的一样。
　　“妈妈，这是哪啊，我这是在哪呢？”我再次问妈妈。
　　“这是医院。”
　　“医院，我怎么会在医院？”
　　“林林，之前的事情，你不记得了吗？”
　　“之前？”我努力的回忆着，可是我的脑子里边好像空空的，我什么也记不起来，为什么我记不起来了，我的头……我的头疼……我的头好疼……“妈妈，我头好疼。”我痛苦的冲妈妈喊道。
　　妈妈看到我难受的表情，立刻激动的劝我：“林林，先别想了，想不起来不要想了，你想知道些什么，妈妈来告诉你。”
　　在妈妈的安慰下，冷静了大约半分钟，我的头疼才慢慢的减退，之后，我继续问妈妈：“对了，妈妈，你还没有告诉我，我为什么会在医院？”
　　“没事的，林林，不要怕，就是身体有一些小病，在医院住两天就可以回家了。”
　　妈妈话音刚落，房间的门就响了，是爸爸进来了，和爸爸一起进来的还有两个人，是张叔和小芳阿姨，他们手中掂着一些果篮也来医院看我了。
　　这到底怎么回事，为什么会这样，如果只是妈妈所说的小病，为什么会这么多人都来看我？并且就在几分钟之后，又从外边走进来了一名男医生，进屋之后也没问我什么情况怎么样了，只是看了我几眼，然后正准备对我的家人说些什么，妈妈却故意把这个医生支到门外跟他讲话，好像是怕我听到什么似的。
　　不过很快，就在我醒来大约10分钟之后，我的脑子就开始有了之前的那些片段，慢慢的记起了之前发生的所有事情，我记得当时我在学校打篮球……然后到了宿舍……接着准备打曹乐……然后我就感到一阵头疼，接着人就晕倒了……对，就是这样，可是，我到底得了什么病，为什么妈妈她们要故意隐瞒我。
　　之后，一直到了晚上7点多，来看我的朋友，还有外公外婆都相继离开，病房内只剩下了爷爷奶奶，小姑。因为他们离的比较远，所以晚上会跟着爸爸一起回到我们家里住下。
　　等他们也准备离开的时候，爸爸对妈妈讲，她已经在这里呆了一天一宿了，今天晚上回家休息一下，让爸爸在这里陪我。可是妈妈没同意，一定要坚持留下来陪我，妈妈的态度很坚决，爸爸劝不了她。
　　等他们人全走了之后，妈妈就找来一个板凳坐在了我的床边，握着我的一只手，跟我聊天，陪我解闷。
　　“林林，头还疼吗？”妈妈问我。
　　“不疼了。”
　　“要是疼的话就告诉妈妈。”
　　“嗯！妈妈，爸爸说你已经在这里陪了我一天一宿了，你要是累了的话，就躺在旁边的陪护床上休息去吧。”
　　“妈妈想在旁边多陪陪你。”
　　“妈妈，我到底得了什么病？为什么我会晕了这么长的时间？”
　　“没什么，就是身体有些虚弱，医生让你住院观察几天，然后就可以出院了。”
　　妈妈明显是在骗我，没什么病为什么会昏这么久了，而且还有这么多亲人都来看我，就连在南方珠海居住的小姑都坐着飞机亲自跑了回来，还有妈妈那副充满哀愁的表情，虽然没有哭出来，但是每次看着我的时候泪水却一直在眼眶内打转，心里一定是极度的难受。
　　妈妈不给我说实话，为什么不给我说实话，难道说？难道说我得了什么绝症？
　　这怎么可能呢，我的身体平时又没有感到任何不适的地方，不会的，我不相信是这样。
　　看着妈妈一脸伤心的表情，我也不好意思再继续追问下去。
　　这时，我的手机突然响了，妈妈把手机递给了我。是条短信，前边还有几条未读过的短信，全都是小嫣发来的，接着我就打开了刚刚发的那条：陈林，我听说你住院生病了，今天白天我来看过你，可是当时你的家人全都在这里，我就没好意思进去，你现在身体好些了吗？你要是醒了看到我的留言，希望你能回个信，我现在很担心你。
　　“是你女朋友发来的吗？”妈妈问我。
　　“嗯，她在短信里说很担心我。”
　　“下午的时候，我好像在门口看到她了，我想叫她进来，但是等我出去的时候，发现她已经不在了，当时我还以为是我眼花了。”
　　之后妈妈示意我给她回个电话，其实我也是这么想的，接着，我就拨通了电话，在电话里告诉小嫣，不要让她担心，就像妈妈刚刚安慰我的那些一样，告诉她我身体只是有些不舒服，在医院观察两天就可以出院了，但是我感觉小嫣好像也不相信我说的这些话，我就故意开了个玩笑逗她开心，把她逗乐了之后，我才挂了电话。
　　我用谎话来安慰小嫣，不要让他为我的病情担心，同理，妈妈也在用谎话安慰我，不要让我担心自己的病情，看来我身体肯定是有了很严重的问题。
　　第二天，大约早上8点多的时候，一个中年男医生在几名护士的陪同下一起来病房查房，这个男医生走到我的身边，问了问我的很多情况，最近一段时期有没有什么不舒服的地方没有？尤其是头部。这时，我想到我的头会时不时的有针扎似的疼痛，我就把这事告诉了他，他还问我有没有产生幻觉之类的情况，我说没有，持续问了大约有5分钟，之后他们就离开了这里。
　　大约到9点的时候，爸爸和爷爷奶奶、小姑他们也一起来了，留在这里照顾我，让妈妈回家休息一下。等妈妈走了之后，小姑就搬着板凳坐在我的跟前代替着妈妈陪我聊天，小姑大我10岁，虽然今年已经28岁了，但是还没有结婚，我和小姑有很多的共同语言，有她在身边陪我说话，我也不会感到太寂寞。
　　上午11点，早上查房的那个男医生再次推门进来，把爸爸叫到门口跟爸爸聊着，这时，我好像听到他说什么：手术………做的越早约好………这两天观察，身体各项指标都不错………
　　手术，难道是要为我做手术吗？我为什么要做手术，我这是怎么了，看来之前我的种种猜测都一一验证，我是真的得了很严重的病，不知道我会不会死，想到这点，此时，我难受的差点就哭了出来，但是我忍住了，我不想让我的亲人看到我懦弱的一面。
　　等中午吃饭的时候，我就问奶奶，我到底得了什么病，可是我看到小姑给她使了颜色，对于我的病情也是只字不提，只是用一些关怀的话安慰着我，小姑又用妈妈的原话告诉我说：医生说再过两天我就可以出院了，不要太担心，我会没事的。
　　到了晚上刚刚6点，妈妈就来了，亲手做了一些我最爱吃的饭菜给我带了过来，之后爸爸带着爷爷奶奶他们一起去医院附近找了家饭店吃了些晚饭，然后再次返回医院病房，一直在病房内陪我到晚上10点左右的时候，他们才一起离开回家。病房内再次剩下我和妈妈，妈妈依旧坐在我的身边，双手紧紧的握着我的一只手静静的陪着我。
　　“妈妈，有件事我要问你。”
　　“怎么了，林林。”
　　“妈妈，我是不是快死了？”
　　“谁告诉你，不许胡说。”
　　“我今天听到爸爸和那个男医生说要跟我做手术，如果我的身体只是小问题的话，为什么要去做手术，妈妈，我知道你不想对我说实话是怕我听到之后心里会更加痛苦，但是我很希望你能把真想告诉我，我相信我是坚强的，我能够挺得住，我真正感到害怕的就是万一我在手术台上起不来怎么办，我还不想这样死的不明不白。”
　　“林林，你不要瞎猜了，不是你想的那样，你会没事的，你放心，无论付出什么代价，妈妈绝不会让你出事。”
　　“那……妈妈，请你认真的告诉我，我到底得了什么病？”
　　“儿子，你……”妈妈看着我犹豫了片刻，接着继续对我说：“你脑子里长了一个肿瘤。”妈妈说完这句话，此时再也压抑不住心中的痛苦，泪水从眼眶里缓缓的流了出来，伤心的望着我。
　　“妈妈，你说什么？肿瘤？为什么会这样……为什么会是肿瘤？我是不是真的要死了，妈妈我不想死，妈妈我不想……”我紧紧的握着妈妈的双手，用绝望的眼神望着她。
　　“林林，你不要激动，你听妈妈说，医生给你检查过了，是一个良性肿瘤，而且肿瘤的体积并不大，做一个小手术就行了，没有任何的生命危险。”
　　“没有危险，是吗？那就好……妈妈，你知道吗？我现在还不想死，我想和你在一起，我不想离开你……我不想就这样离开你……你相信我，我真的舍不得离开你。”我激动的一句又一句的对着妈妈说。
　　“妈妈也不想离开你，我的孩子……你不知道妈妈这几天心里有多痛苦。”
　　“妈妈，我什么时候做手术？”
　　“明天上午。”
　　“怎么会这么快？”
　　“之前医生已经给你全身做了检查，各项指标都还不错，而且手术也是做的越早越好，因为脑瘤每天都会不断的生长，一直长下去容易发展成恶性的，要是那样的话就糟了。”
　　“怪不得，我说我的头以前怎么总是时不时的会感到疼痛。”
　　“林林，你头疼为什么不早告诉妈妈。”
　　“我以为只是小问题，而且疼几下就不疼了，所以也就没有太在意………妈妈，等明天做完手术我是不是就能回家了？以后头也不会再疼了。”
　　“等做完手术就没事了，但是还要留在医院观察几天才能出院，不过，林林……医生说那个肿瘤压迫了脑部神经，做完手术可能会患上间接性失忆症。”
　　“失忆症？那是什么意思，是不是我会把以前的事情全都忘记掉？妈妈，你是说我会把你也忘记吗，以后看到你就像是看到陌生人一样？我不要，我和你在一起有很多开心的故事，我不要把它们忘记，如果让我忘记你，那我活着还有什么意思。”
　　“林林，别说傻话。间接性失忆就是会忘记一小部分记忆，不过随着时间，这些记忆就会慢慢的自己恢复。再说了，之前那个医生说过，只是有可能造成间接失忆，有可能而已，你不要太担心了。”
　　“原来是这样，那还好……”
　　“放心吧，儿子，别难过了，相信妈妈，你会没事的，妈妈也不允许你有事。”
　　“妈妈………我明天就要做手术了，我……”
　　“怎么了，林林，说起话来怎么吞吞吐吐的，在妈妈面前还有什么不好意思说的。”
　　“妈妈——你今晚能和我睡一起吗，我想抱着你睡。”我用祈求的目光看着妈妈，我觉得，我向妈妈提出的这个要求，妈妈肯定会答应，因为我的心里此时已经很清楚，自己现在在妈妈的心中是什么地位，但是毕竟我现在的身份是一个儿子，向自己的妈妈提出这样的要求，我还是下了很大的决心，鼓足了很大的勇气才说出了这句话，又或者是我担心，我担心过了明天手术之后，我就再也没有这样的机会了。
　　妈妈听完我的恳求，深情的望了我片刻，没有说任何的话，然后就起来转过身体坐在了床边，接着弯腰脱下了脚上的那双高跟鞋，然后再次转身上了床，之后掀开我盖在身上被子的一下钻进了我的被窝，侧着身体和我面对面的躺在一起。
　　妈妈虽然和我躺在了一起，但是并没有脱掉上身的白色短衫和下身那件蓝色的碎花裙，还有腿上的那双肉色丝袜，我想妈妈一定是打算把我哄睡了之后再躺回旁边的陪护床上。
　　我和妈妈离的很近很近，并且面部只有大约一指长的距离，在加上夜晚的安静，我能够很清楚的听到到妈妈微微的呼吸声。
　　我们就这样默默的看着对方，都没有说话……
　　看着妈妈秀美的脸庞，我觉得妈妈是这个世上最美的女人，最起码在我心中是这样，永远都是………沉寂了片刻之后，我首先开口，再次鼓起勇气向妈妈说出了平时不敢对她说的一句话：“妈妈，我很喜欢你。”
　　“林林，妈妈也喜欢你。”
　　“不……妈妈，我是想说，我想像一个男人那样去喜欢你。”
　　“嗯？林林……你？”
　　“我知道我不该有这样的想法，更不该对你说出这句话，可是这句话憋在我的心里已经很久了，要不是因为这件事，恐怕我一辈子也不敢这样对你说。妈妈，你知道吗，我现在真的好怕……我怕明天过去之后，我会把我对你的这份感情忘记掉，所以我现在才有胆量向你说出来……我要把心里的这份感情告诉你，让你明白……让你明白妈妈你在我的心中的位置。妈妈，我不知道在你心里我是不是最重要的，但是在我心里你是我这辈子最爱的女人，永远都是，一辈子都不会改变。”
　　“林林……别说了……林林，如果可以，妈妈真想替你去受这样的苦，我可怜的孩子，看到你这个样子，你不知道妈妈的心里有多痛苦，为什么要让我的孩子受这样的罪……为什么……”不知道是出于对我这些话的感动，还是因为我病情的伤心，妈妈的眼泪再次从眼眶内流了出来，并且妈妈还伸出了一只手温柔的抚摸着我的脸……
　　“妈妈，你不要哭了，都是我不好，才让你这么伤心，看到你这样，我的心里很难受，我不希望看到你伤心，我希望你能快乐。”看到妈妈再次落泪，我赶紧伸出了一只手，在妈妈泪水经过的脸颊用手在上边轻轻的擦了擦。
　　“林林，妈妈不哭了。”
　　“妈妈，有件事我一直都想问你。”
　　“嗯……说吧。”
　　“我……我是不是吃你奶水长大的。”
　　“这个……当然了，为什么要这么问？”
　　“我只是觉得，妈妈你胸部发育还这么好，我以为……我从出生开始就是吃奶粉长大的。”
　　“乱讲，妈妈怎么会那样对你，你这都是听谁说的。”
　　“我以前在书上看到的，那些女性为了让自己身材保持的好，乳房不下垂，等孩子出生之后都不给孩子喂奶。”
　　“那是她们，不是妈妈。我的孩子，你是妈妈身上掉下来的肉，妈妈可以为你付出一切，甚至是妈妈的性命，更何况……身材。”
　　“对不起，妈妈，是我多心了，我不该有这样的想法。”
　　之后，妈妈就没有再说话，房间内再次恢复了之前的平静，我和妈妈继续深情的望着对方，继续过了片刻之后，我再次鼓起勇气，对妈妈说：“妈妈，我想……吻你。”
　　听完我这个无理的要求，妈妈没有说话，脸上也没有任何因为我这句话而感到吃惊和惊讶的表情，好像在心里提前就已经就知道我会这么对她讲。
　　我怀着激动的心情继续对妈妈说：“妈妈，我好想吻你，要是以前的话，我绝不敢这样对你说，可是现在……我知道作为一个儿子，我不应该提出这种无理的要求，也许你会在心里怪我，觉得我有些精神失常，可是我真的很想吻你，那怕就一下，妈妈，我……”
　　在我话音还未说完之时，妈妈立刻把抚摸在我脸上的那只手温柔的搭在了我的嘴上，直到我不再继续讲话，接着，妈妈才把手放了下来，看着我……看着我……然后慢慢的闭上了自己的双眼……
　　妈妈已经默认了我的请求，看到此种情况，我想我应该高兴才对，可是不知道为什么，我却一点也高兴不起来，就好像在这个压抑的气氛里，我对妈妈说了一大堆可怜的话，得到了妈妈的些许怜悯一样，因为就在妈妈闭上双眸的那一刻，眼中的泪水再次溢了出来。
　　我把头慢慢向她靠了过去，由于脸和脸的距离非常的近，顷刻之间我就吻上了妈妈那性感的香唇，并且鼻尖与鼻尖也连接在了一起。妈妈的香唇很柔软、很光滑，而且多少有些湿润，好像香唇上还擦了一层淡淡的口红，微微张开的小嘴里散发出来的阵阵香气一阵又一阵的扑入了我的鼻孔里，让我感觉十分舒爽。
　　在妈妈香唇上停留了还不到5秒钟，我就迫不及待的把舌尖伸了出来要往妈妈嘴里钻，妈妈主动配合着我张开扑香的小嘴，任由我的舌头很顺利的进入了她的口中，在她那温软而满是香甜唾液的口腔内舒服的游动和翻动着，并且一次次碰触着妈妈口中那条香舌，但是妈妈处于羞涩的原因并不是很主动，只是偶尔的动一下舌头来迎合我一下，动作很轻，如蜻蜓点水一样。
　　持续了一小段时间，经过我用舌尖一次次不断的对她挑逗，妈妈也开始慢慢变得配合起来，将自己润滑的的香舌和我的舌头完全交缠在了一起，反复的搅动摩擦，而且她还不停的用自己的樱唇来吸允我的舌头，好像很担心我的舌头离开她的小嘴。
　　两个舌头疯狂的在一起缠绕，游动，并且头部也开始随着畅快的接吻不自觉的摆动起来，妈妈再次把手伸了过来，抚摸在了我朝上的半张脸上，她的头部也歪歪侧起，娴熟的跟我做着迷人的法式接吻。
　　此时妈妈的动作变的相当的主动，她将自己的香舌用力的推着我的舌头一起游进了我的嘴里，在我嘴里欢快的跳着舞，不断的用香舌舔舐着我口腔内的每寸肌肤，并且还用牙齿轻轻的咬着我的嘴唇，不断的让我嘴唇产生麻麻的感觉，和刚刚被动接受的样子形成了强烈的反差，在这样激烈刺激的接吻之中，我们口中的唾液随着嘴唇上激烈的动作，有很多都滴在了脸下边的枕头上，直到口水把那个位置变得湿润。
　　好舒服，这种感觉太舒服了，我和妈妈一直这样忘情的舌吻着，一直吻了好久……
　　之后，我慢慢将一只手放在了妈妈的腰上，然后通过妈妈的腰部伸进了妈妈的衣服里边，然后慢慢的往上移动，直到将那只手停在了妈妈的胸前。我先试探性的用手隔着乳罩在妈妈的胸部轻轻的按了一下，妈妈配合着我喉咙里发出了轻微的“嗯”了一声，但是并没有任何动作来阻拦我，依然微微的闭着双眸和我接吻。
　　我慢慢的增加了手上的力度，一次比一次用力在妈妈胸部揉搓了起来，并且揉搓的幅度也在扩大，妈妈感觉稍有不适也只是从喉咙里“嗯！嗯”的向我娇喘几声，眉头冲我微微皱着几下。
　　很快，我便不满足隔着乳罩在上边爱抚，我激动的把手移到了妈妈的乳罩下方，顺着乳罩下边的那丝狭窄的缝隙，将手慢慢的朝乳罩里边的那个椭圆形的山丘的最高峰一点一点的摸索进去……摸到了，摸到了，我摸到了妈妈胸前的那颗大红枣了，好舒服，这种感觉好舒服，跟刚刚隔着乳罩在上边抚摸是两种完全不同的感觉，这一天我等的已经太久了，这样的场景我也曾经幻想过了无数遍，最重要的是现在终于梦想成真了。
　　我激动的的用指尖反复在妈妈的乳头上不停的拨弄着，并且一轻一重的在乳头上反复摁压，妈妈的乳头在生理反应的刺激下，在我手中很快的就硬了起来，整个乳头变的非常饱满，而且很有弹性。我抓着妈妈的乳房，用五个指头在上边使劲的抓着，将妈妈的乳房用力的挤压在我的手掌里，妈妈立刻离开了我的嘴唇，但是额头和额头还紧紧的贴着，双眼仍旧微闭着没有睁开，而是紧紧张着樱桃小嘴不停的喘着粗气，娇声的对我说：“林林，轻点。”
　　“嗯。”听完妈妈的话，我立刻减轻了手上的动作，慢慢的在妈妈丰满的乳房上揉着。之后，妈妈再次主动的和我吻在了一起，温柔的香液随着妈妈的舌尖再次流入了我的口中。
　　享受过妈妈的胸部，我将手移了下去，直接放在了妈妈的大腿上，在妈妈丝袜包裹着的美腿上反复的抚摸了几下之后，就将手慢慢的往上移，经过妈妈那微微翘起的臀部，一直摸索到妈妈丝袜入口出的小腹位置，然后将手顺着入口出直接伸入到了丝袜和内裤的最里层，接着开始往里边深入，刚刚经过一小段距离就触碰到几根毛发，此时，我的心情激动的不得了，因为我的手很快就要抚摸到那个女人最迷人，最神秘的地方了，光是想到这一点，我就觉得无比兴奋。可是就在这时，妈妈立刻睁开了眼睛，把手伸下去抓住了我的手腕，阻止了我更进一步的侵犯。
　　“林林，”妈妈叫起了我的名字，然后冲我摇了摇头。我明白，我现在对妈妈所做的，已经是妈妈能够承受的最大极限，毕竟我们是母子的关系，妈妈肯这样对我，任由我这样放肆的用手在她身体上抚摸，她已经放下了很大的尊严。
　　妈妈很爱我，这我是很清楚的，我觉得我要硬上妈妈，强行进入妈妈的身体跟妈妈发生性关系，肯定是能够得逞的，事后妈妈也未必会对我发火。但是我并不打算这么做，这时，我竟突然莫名其妙的想起了赵怀业日记里记录的那段，在妈妈抗拒的时候，他没有对妈妈用强，我也不会这样，我不会强迫妈妈，除非妈妈愿意，心甘情愿把自己的身体交给我。
　　接着我就从妈妈底裤里边收回了那只放肆的手，将它再次伸到了妈妈的衣服里边，在妈妈光滑的后背上抚摸，并且继续和妈妈接吻，吻了不久之后，我用手慢慢的松开了妈妈后背乳罩上的挂钩，将妈妈的乳罩绷带撤到了她的胳膊肘上，脱离了乳罩的包裹，妈妈胸前的两个丰满的乳房抚摸起来更加方便了，然后我再次把手放在了妈妈的胸前，用手变换着各种不同的方式轮流的玩弄着妈妈那两个肉乎乎的大白兔。
　　我和妈妈继续忘情的舌吻着，两个人口中的唾液彼此全都都融合在了一起，已经分不清是谁的了，而我的下边的那根棍子也早已经坚硬无比，胀的让我感觉非常的难受。
　　“妈妈，我的下边很难受。”我移开了妈妈的香唇，用渴望的眼神看着她。
　　妈妈听后，脸颊绯红，然后微微低下头，没有直视我的双眼，接着把一只手放了下去，直接伸进了我的裤裆里，握住了我的那根热乎乎、并且此时像铁棍一样坚硬的阴茎，然后在上边温柔的抚摸起来。
　　因为有裤子的遮挡，这样让我感觉非常的不舒服，接着我立刻扭动着身体把裤子往下扒了扒，一直拉到了膝盖位置，然后，妈妈用她那温柔的小手，紧紧将我的阴茎环绕住，开始一上一下在我的阴茎上套弄了起来，速度由慢到快，并且还时不时的用手在我鼓胀的像个肉球的阴囊上抓一抓，或者用掌心在我的充血的龟头处摩擦几下。
　　我舒服的闭上双眼，紧紧的贴着妈妈面部，感受着妈妈嘴角处的阵阵呼吸，口中的香气一阵一阵传到我的脸上，舒服的享受了大约2分钟，我再次睁开眼睛，将妈妈胸前的衣服掀到了她乳房的上边，然后弓起身子弯下了头，用嘴唇勉强叼住了妈妈胸前那颗饱满的乳头，将乳头含在嘴里用自己的舌头卖力的舔着。而此时妈妈的呼吸声也更加的急促了，从嘴里连续不断传出诱人的娇吟声，那声音如小鸟般，如发春的羊羔，并且胸前的两个美乳也在身体剧烈的颤抖中不停的在晃动。
　　此时，我很想把头再往下低一点，在妈妈胸前雪白肌肤上到处的舔一舔，让她整个乳房全部都留下我热唇的痕迹，可惜我的身体无法再向下移动，不然两腿间的那根肉棍就会从妈妈的手中脱离掉，妈妈就无法在给我舒服的手淫了，这可能就是所谓的鱼和熊掌不能兼得吧。
　　持续又过了大约2分钟，在妈妈小手温柔的爱抚下，我觉得我要来了，阴茎处产生的酥麻感不断的在向我全身的神经发出即将高潮的信号，而我也把头抬起紧紧的贴在妈妈的脸上，一只手放在妈妈胸前紧紧的抓着妈妈的乳房而没有动。
　　“妈……快……再快点……”妈妈好像听到了我的喃喃自语，再一次提升了套弄的速度，并且套弄的幅度也略微增大，一直在我龟头周围最粗的那一圈最敏感的地方使劲摩擦，顷刻之间，滚烫的浓精终于从阴茎里全部喷发了出来……
　　“啊……好舒服……好舒服……”随着精液一股又一股的向外射出，我再次自言自语的低声喊道，心中此时畅快无比，那种感觉就好像是在仙界遨游过一遍回来，舒服和回味了良久，才麻麻地慢慢散去。妈妈又继续缓慢的在我阴茎上套弄了两下，而我也主动的挺动着臀部让阴茎在妈妈环形的手心中抽插了几下，直到阴茎里那些残留的精液彻底射完，我们才停止了所有的动作，但是妈妈却继续握着我的阴茎，一直持续了大约半分钟左右，接着妈妈才起了床，等妈妈起来的时候，我看到妈妈手上全是我射出的粘稠的精液，并且穿的碎花裙子上也射上了一些，尤其是妈妈穿着肉色丝袜的大腿上，有好多的精液全都喷在了那上边，湿漉漉的一大片。
　　妈妈下床之后去了旁边拿出手纸，在手上先擦了擦，然后撕下了一些手纸递给了我，并且对我说：“林林，你自己擦擦吧。”
　　“嗯！”我接过手纸之后应了一声，然后妈妈没有回头直接走去了卫生间。
　　之后我就坐了起来，拿出手纸把阴茎上残留的液体，还有床单被褥上湿了的地方擦干净之后将手纸随手丢进了床下边的纸篓内，然后再次躺回了床上。
　　由于夜晚屋内很安静，我能够很清楚的听到妈妈在卫生间内抽泣的声音，那声音让我听了之后心里感到一阵心酸，妈妈为什么要在里边哭？难道是因为刚刚我对她做的这些事而伤心吗？
　　之后，等妈妈走了出来，我看到妈妈已经把刚刚腿上的肉色丝袜脱了下来，可能是由于刚刚射上的精液太多，暂时无法再穿了，等妈妈再次回到我的床边的时候，我低声对妈妈说了一句：“妈妈，对不起。”
　　“嗯？怎么了？”妈妈疑惑的问我。
　　“妈妈，你是不是生我气了？”
　　“没有。”
　　“刚刚我听到你在卫生间里边哭。”
　　话音刚落，妈妈再次躺回了我的床上，侧着身体面对着我，用手抚摸着我的脸颊温柔的对我说：“妈妈只是一想到你要受这样的苦，心里难受，妈妈不愿让你受这样的罪。”
　　“妈妈，你别难受，我现在一点都不怕，你不是也说过吗，手术的成功率很高，没有生命危险。”
　　之后，妈妈将我的头搂在了她的脖颈，我们再次紧紧的抱在了一起……
　　第二天上午，我被几个穿着白大褂的医生护士推进的手术室，期间妈妈一直跟着推车紧紧的握着我，一直到了手术室门口进去的那一刻，我们才依依不舍的将彼此的双手分开，而我的脑海里，直到打入麻药让我失去意识的那一刻，都在回想着昨晚我和妈妈那些难忘的回忆…………




　　第三十一章、失忆

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事情节发展到现在，就要进入后半部虐心章节了，就算提前给大家提个醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这里是哪里？……………………
　　我又是谁？………………………
　　我叫什么名字？…………………
　　我为什么会出现在这里？………
　　谁能告诉我？……………………
　　此刻，我的大脑一片空白，记忆干净的如同一张白纸一样，对于刚刚脑海里产生的种种疑问，我一个也回答不上来。而我眼前的一切，此刻也是朦朦胧胧、白茫茫的一片，看不清任何的东西，仿佛此时此刻正身处在梦幻中一样。
　　就在我的耳边，好像有一个声音，正在持续不停的叫着一个人的名字：“小钰……小钰……小钰……”
　　“你是谁？……你叫谁？”我迷迷糊糊的朝着周围喊了几声，可是却没有一个人来回应我。
　　片刻之后，我眼前的东西慢慢有些显现了出来，但是仍旧是一副很模糊的情景，我发现自己正只身站在海边，而我的正前方，好像出现了一对年轻的情侣，他们正坐在沙滩上，相互依偎在一起，一直安祥的望着大海。他们的样子很模糊，不知道是不是幻觉，就如同是在看一副虚幻的画面一样，不停的在我眼前浮动着……
　　这对情侣似曾熟悉，好像在哪里见过。…………对，我一定见过他们，因为他们带给我一种非常亲切的感觉，但是我却始终记不得他们是谁。接着，我隐约看到女孩子从挎包里拿出一张白纸，没几下就将白纸折成了一个纸船，等这个纸船折好之后，她又从挎包内拿出了一支笔，在纸船上写了几个字，然后笑呵呵的和身边的男孩子说了句话，具体说的什么，我一个字也听不到。之后她就把笔和纸船交给了男孩，男孩也拿起笔在这个纸船上写了几个字，然后又把纸船和笔还给女孩，接着女孩拿起纸船，塞进了身边一个很小的塑料瓶子内，之后合上盖子，将瓶子用力抛向大海里，瓶子并没沉下去，而是一直漂浮在海面上，慢慢的飘向了远方……………………
　　当我再次醒来，发现自己躺在一张干净的床上，而我的头部被白色的绷带全部都包裹着，头部稍微一动，就会感到十分的疼痛。周围的一切都好明亮，有一个看起来年约30岁左右打扮靓丽的美少妇双手紧紧的攥着我的右手，坐在一个床边的小板凳上，趴在我的床边。她似乎已经睡着了，完全没有注意到我苏醒。屋内虽然显得很安静，但是却能够依稀听到外边树上的鸟儿在不停的喳喳乱叫，还有远处公路上车辆来来往往的响动声。
　　这里是哪里？我是在哪？这个女人又是谁？我的大脑顿时一片空白，好像什么也记不起来。
　　我就在这里静静的躺了一会儿，睁着大大的眼睛望着天花板，慢慢的，我的脑子里开始有了画面，思路也慢慢变的清晰起来。躺在我身边的是我的妈妈呀。
　　“妈妈……妈妈……”我赶紧叫起了她的名字，并用手使劲的晃动着她的胳膊。
　　“林林……林林，你醒了啊。”妈妈被我弄醒之后先是看着我愣了2秒，然后激动的叫起了我的名字。
　　“妈妈，这是哪？我怎么了？”
　　“这是医院呀。”
　　“医院？妈妈，我怎么会在医院？”
　　“林林，你什么都不记得了吗？”
　　“我记得什么，妈妈，你告诉我，我为什么在医院，我头上怎么还缠着绷带，我的头还有些疼，我这到底是怎么了？”
　　“林林，你先别急，你刚醒，先休息一下，不要胡思乱想，如果你一会儿再想不起来，妈妈会把你想知道的事情全告诉你。”
　　“嗯。”
　　这时，妈妈立刻拿出手机，拨通了爸爸的电话，在电话里对爸爸说：“老陈，你赶紧上来吧，咱们林林醒了。”
　　没过2分钟，病房的门就被人推开了，是爸爸，而且还有爷爷奶奶，并且还有小姑，我记得小姑一直在南方工作，她怎么也来了。他们刚一进门，就在门口一个个叫起了我的名字，满脸笑容的走到了我的床边看着我。我知道他们是谁，也记起了很多的事情，但是我为什么会躺在病床上，始终还是记不起来。
　　过了大约半个小时，我告诉妈妈我还是记不起来为什么会在这里，接着，妈妈就出了病房，叫来了一个男医生，这个男医生来到我身边，用手按在我左右两个眼皮上看了看，问了我记不记得家人是谁，我说知道。然后他又问了一些发生在不同时段的事情，问我记不记得昨天发生的事情，前天，一星期前，几个月前，甚至是几年前，对于时间有些久的，我还是能记得的，但是对于最近的事情，我却没有一点印象，尤其是这三，四个月之内发生的所有事情，我完全记不起来发生过什么。
　　之后这个男医生就对妈妈说：“应该是得了间接性失忆症，这个我之前给你说过，不过不要担心，这种失忆症会随着时间慢慢恢复，快的话也就一个月，最慢的话也不会超过半年。”
　　等医生走后，我急切的问妈妈，我为什么会得失忆症，我到底发生了什么事情？
　　“这些天的事你都没一点印象了吗？”妈妈再次问了问我，虽然妈妈脸上没有难过的表情，但是眼神里好似透露着一丝哀伤，好像很希望我记起一些什么似的。
　　“没印象，妈妈，你快告诉我，我为什么会在医院，我的头上为什么缠着绷带，我的头为什么会疼，还有，我为什么会失忆？”
　　妈妈想了一下之后，神情沮丧的对我说：“林林，都是妈妈不好，之前妈妈开车带着你跟人撞车了，碰伤了你的头。”
　　“跟人撞车了，碰伤头了？”
　　旁边的爸爸还有亲人听完妈妈的话并没有说什么，只是向我点了点头。看到家里的亲人都是一个意思，我也就没什么好怀疑的了，心里略感不快的对妈妈说道：“原来是这样，妈妈，你怎么会这么不小心。”怪不得我曾经在网上看到过这么一句话，说这个世界分为三种人：男人，女人，女司机。
　　持续又过了几天，我的头部疼痛慢慢减轻了，用手在上边摸着也不是很疼了，爷爷奶奶还有小姑，他们这些天都在我家住着，他们照常每天白天都会来医院看我，晚上回我家住，小姑有好几次都想晚上留下来在这里陪我，可是妈妈不让，妈妈说她自己一个人在这里陪我就行了，期间爸爸也说让妈妈晚上回家休息一晚上，可是妈妈坚持要留下来陪我，说要是看不到我就算回家睡也睡不着。
　　等到亲人都离开之后，妈妈就搬着一个小板凳坐在我的床边，握着我的手陪我聊天，陪我看电视，或者直接坐在我的床上搂着我的肩膀，让我靠在她的怀里，慢慢的给我讲着失忆这段时间发生在我们身边的那些故事。
　　我躺在妈妈的怀中，感觉从未有过的一种舒服，好像跟以前有种不太一样的感觉，但是却怎么也说不上来这是为什么。
　　到了睡觉的时候，妈妈就躺在旁边的陪护床上，我们相互的侧着身体望着对方……望了好久……才缓缓的闭上双眼。看着妈妈的眼神，不知为何，在我心底深处，好像有一件对我很重要的事情，无论我如何的努力，却始终也记不起来。
　　妈妈是一个爱漂亮的人，记得妈妈以前每天早晨去公司的时候，都要坐在化妆台前10几分钟来仔细的打扮自己，可是在这段时间，妈妈也没有时间化妆打扮，却依旧还是那样的美丽动人。
　　几天过去了，我的头部疼痛也不是那么明显了，但是最近的事我依旧是想不起来，怎么努力的去想，都没有一点印象。医生来查房的时候，妈妈问他伤口多久才能痊愈？他告诉我们需要再过10天左右就能拆线了。
　　其实我的头真的已经不疼了，但是妈妈却不放心，听从医生的吩咐，好不容易又在医院熬过了10天。之后医生给我拆了线，但是头部后边有一道长长大约5，6公分的缝合的口子甚是难看，不过妈妈早已经替我想到，提前给我准备好了一顶蓝色的棒球帽，等我出院的时候，就让我带到了头上。
　　虽然我的伤口已经完全不疼了，可是每天我都在回想着最近发生的事情，但是却没有一点印象，唯一记得最近发生的印象比较深的事情，就是我带着我的女朋友小嫣来我家见妈妈，之后几个月的事情我全都一点也记不起来。
　　在我做完手术的那天，我拿出手机玩的时候，看到小嫣给我发的那些短信，有十几条，而且微信里边也有不少留言。看的出她很关心我，很在乎我，这几天，每天我都一直用手机跟她聊着，我告诉她我失忆了，她还不信，说我骗人，失忆怎么还记得她。我就告诉她只是最近的一些事情我完全记不得了，并且告诉她，等我出院之后约她出来。
　　等拆线之后，持续又留在医院观察了几天，我终于能出院了，等妈妈给我办完出院手续，我们并没有急着回家，而是一大家人直接去了一个五星级酒店，妈妈提前已经在那里订好了房间点了满满一桌丰盛的美食，妈妈说是为我出院庆祝一下，还有这段时间家里亲人的照顾，因为明天爷爷奶奶，还有小姑他们也要走了，所以今天大家要好好的吃一顿。
　　等过了一天之后，爷爷奶奶他们也回老家了，小姑也坐火车回南方了，因为爸爸外省的那个工厂在这段时间堆积了很多的事情，爸爸也开车走了，并且顺路把爷爷奶奶他们二老送回家。
　　又过了一天，早上9点多醒来，妈妈也去公司了，家里又剩下了我一个人，突然感觉有些好孤独，前天还是一家人在一起热热闹闹的，有说有笑，那么的开心，今天就全都走了。
　　之后，我就无聊打开电脑上上网，等到上午11点的时候，我就给小嫣打电话，告诉她我已经出院了，我现在特别想你，你什么时候有时间？咱们出来玩玩。小嫣告诉我，她晚上7点才能下班，我说到晚上我去你下班的地方等你吧，然后咱们出去逛街。可是她不同意，她告诉我，你刚出院，晚上出来玩，等很晚再回家的话，你妈妈一定很担心你，后天是周日，我休息，后天咱们再见吧。
　　我说，那好，后天上午你在家等着我，我去找你。因为小嫣正在上班，我就没有跟她多聊什么，说完就挂了电话，我就继续玩游戏。
　　等到了中午12点的时候，我正准备寻思着中午怎么吃饭呢，结果妈妈就回来了，手上还惦着大包小包的食材刚一进门看到我，就关切的问我饿不饿，说马上就进厨房给我做饭。我问她中午怎么回来了，她告诉我她担心我一个人在家，上午把公司需要的事情处理玩了，下午就不去了，在家里陪着我。看到妈妈这样关心我在乎我，我的眼里全是激动的泪水。
　　周日上午，等我起床的时候妈妈已经不在了，具体去哪了，昨晚吃饭的时候妈妈也没告诉我，但是我想肯定又是和朋友一起去逛商场买衣服去了，反正周末的肯定不会是去公司。
　　在家里墨迹了一会儿等到快10点，我就准备出门去找小嫣，可刚走出家门，竟然看到陈姨和他儿子赵怀业就站在我家的门口正准备拍我家的大门，他们手中掂满了大包小包的东西，陈姨看到我显得很高兴，立刻叫起了我的小名，我赶紧帮着陈姨拿着东西，招呼他们二人进来。
　　我印象中只记得陈姨当时还在我家当着保姆，赵怀业还在妈妈公司上着班，怎么俩人突然就都走了，前几天我还因为这事问过妈妈。妈妈告诉我，在我刚刚放暑假那会儿，陈姨的老公心脏病复发住进了医院，病情十分危险，所以他们要回去照顾他，就没有办法再留在这里了。
　　陈姨从老家给我们带过来了很多的土特产，有红枣，木耳，还有炒菜用的花椒等很多干货。之后，我就给妈妈打了个电话，告诉陈姨来我们家看我们了，妈妈在电话里告诉我，她刚刚已经接到了陈姨的电话，现在正在回来的路上。
　　家里来了客人，此时我也没办法再去找小嫣了，然后我就又给小嫣回了个电话，告诉她，我家里来了客人，现在就我自己，我无法离开，等下午的时候我再去找你。之后，我就陪陈姨他们在沙发上说话，我和陈姨在一起住了多年了，大家彼此之间都非常的熟，没有亲朋好友多年不见那种一见面就互相客套的样子，大家都很随意，唯独赵怀业在我面前还是摆出一副很有礼貌、小心翼翼的样子。
　　之前陈姨也并不知道我出车祸失忆的这件事情，因为陈姨要留在家里照顾他的老公，虽然他的老公出院了，但是在家里很多活都干不了，所以妈妈并没有打电话告诉她，为的是不想再去麻烦她，陈姨要是知道我出了事肯定早就会来医院看我，因为这些年来她对我都非常的好，待我就跟自己的孩子一样，之后，我就把自己装成没有住院，没有失忆的样子和陈姨聊天。
　　大约过了半个小时，妈妈就从外边回来了，中午陈姨留在家里吃的饭，是妈妈和她两个人一起做的，所以用了很短的时候，就把一桌丰盛的午餐给做好了。
　　吃饭的时候，陈姨对妈妈说，本来她是一个人要来看我们的，可是赵怀业这孩子非要也跟着来，说有些工作上不懂的事情要向你请教一下，我就把他带来了。
　　妈妈听后，不知是怎么回事，表情突然显得有些尴尬，之后就问赵怀业现在在哪里工作，工作的怎么样？赵怀业说就在他们县城，离他们家大约也就3，4里远的地方找了一个装饰公司搞设计，这样下班之后就可以回家照顾他的父亲。
　　在赵怀业和妈妈说话的时候，我总感觉他们之间互相看对方的眼神有些不对劲，赵怀业每说一句话都是一直在用眼神目不转睛的盯着妈妈，而妈妈总是躲闪着他的目光，不敢去直视他。
　　吃过午饭之后，陈姨要去洗碗，可是妈妈不让，说陈姨今天是客人，无论如何也不能让她来做这些事，看到他们洗个碗都你推我让，我也觉得不好意思，也主动要求去洗碗，但是也被妈妈拦住了，然后我就拉着赵怀业回了客厅坐在沙发上看电视，而陈姨则就去了卫生间。
　　刚坐下还不到1分钟，赵怀业就装成很不好意思的样子，说去出厨房帮下妈妈。我就继续坐在沙发上，等赵怀业进了厨房之后，我隐约能听到他好像在厨房内和妈妈窃窃私语，小声的嘀咕着什么，然后我就转头朝厨房那边看了一眼，结果什么也看不到，因为厨房的门被他走进去之后已经关住了三分之二，我就没太在意，继续看电视。
　　继续又等了大约2分钟时间，我就听到厨房内“咣当”一声，是盘子掉在地上摔碎的声音，此时，陈姨也从卫生间出来了，我们都朝厨房走了过去，打开门之后，看到赵怀业和妈妈正蹲在地上将一个摔碎盘子的碎片往废纸篓里拣。
　　还没等我开口，妈妈就紧张的立刻说道：“刚刚洗盘子的时候手滑了一下，掉地上了。”妈妈说话的时候并没有抬起头看我，而是一直都把头低着拣地上的碎片，而旁边的赵怀业也是一句话没有说。这时，我发现妈妈的脸颊还有耳朵根上有些潮红，这种情况就像以前我在家里做了一件错事一样，脸红着不敢直视自己的父母。不过如今换到妈妈身上，让我感觉还真是奇怪，一个盘子而已，碎了也就碎了，有什么呢？再说了，这些东西又都是妈妈花钱买了，她还怕我说她不成。
　　我赶紧紧张的蹲下问妈妈手有没有划上，并且帮助妈妈一起捡碎片。
　　下午一点的时候，陈姨说要去市里的大药店给他丈夫买些药带回去，本来我以为赵怀业会跟着一起去，然后他们俩人买完药应该回去了，可是赵怀业说有他在工作上遇到了一些问题，要向妈妈请教一下，陈姨听的他这么说，就责怪了他几句，之前吃饭的时候怎么不问，欧阳这么忙，哪有空一直陪你耗着。
　　说归说，接着陈姨又问妈妈下午是否有时间，妈妈略显尴尬的冲陈姨点了点头，告诉她今天一下午都会在家。记得以前赵怀业刚来我家的时候，妈妈显得非常大方，而赵怀业却显得非常害羞，今天我怎么感觉他们两个好像反了过来。之后，陈姨就一个人出了门，等一会儿买完药再回来。
　　等陈姨走后，过了大约10分钟，我告诉妈妈我也要出门去找朋友。因为之前约好了小嫣一起出去玩，很久没见过她了，我现在实在是很想她，当然，我只是说去见朋友，并没有告诉妈妈去见谁。
　　接着妈妈对我说：“林林，你身体刚好就别出去了，妈妈下午在家陪着你，你就不会在家觉得无聊了。”我说不行啊，之前我都跟朋友约好了，要是不去不太好。
　　之后，我就出了家门，等我刚走到小区门口的时候，我突然想起，我给小嫣带的一个小礼物忘记拿了，然后我就再次返回了家，当我用钥匙打开大门之后，发现此时客厅已经空无一人，但是电视却仍旧开着，还是我出门之前播的那个频道。
　　嗯？妈妈和赵怀业两个人呢，刚刚出家门的时候，赵怀业和妈妈还坐在客厅看电视呢，这才刚刚不到5分钟，俩人就都不见了。不对，我仔细听了听，好像一楼书房里边有声音，我好奇的朝书房走了过去，书房的门是关着的，只露出了一丝缝隙，当我从缝隙处朝书房里边看过去的时候，里边的情景差点我把吓的惊叫出来，一只手赶紧捂住了自己的嘴。
　　就在书房内，赵怀业正把妈妈死死的抵在墙上，而他自己则蹲在妈妈面前，双手已经将妈妈身上那件红色的连衣短裙掀到了妈妈的腰上，正将自己的脸紧紧的贴在妈妈两腿间那个突起部位，隔着妈妈身上的那件浅灰色连裤丝袜在上边反复的摩擦。一边蹭，一边低声的对妈妈说：“欧阳……我好想你……我好想你……”
　　“怀业……嗯……不行……不行……你快停手……你不要这样……”妈妈昂起头，娇喘声断断续续，眉头微微皱成一团，两只双眸半闭着，一副看似很难受的表情，并且在口中喃喃自语。她的双手死死的按在赵怀业的头上没有动，这个姿势既像是要推开他，又像是要搂住他。
　　接着，赵怀业就把手放在了着妈妈丝袜的入口处，用手将那双薄薄的丝袜慢慢的往下扒，妈妈开始用手去拍打他的头，企图来阻止他，但是那种力度却小的可怜。
　　丝袜在赵怀业的手中慢慢的往下脱落，直到把遮挡在妈妈私处的那件白色性感的蕾丝内裤露出将近一半的时候，赵怀业猛的站了起来，搂住了妈妈的腰，左右不停的晃动着自己的脑袋在妈妈娇美迷人的俏脸上疯狂的吻了起来。
　　他吻得非常用力，而且一直死死的贴着妈妈的面部在上面亲，将妈妈的脸用力挤压的侧向一旁，朝向了书桌的方向，而他口中的那些恶心的液体顺着自己的舌头很快就湿润了妈妈的脸、和脖颈。
　　等他在妈妈白皙俏美的脸上舒服的享受完了之后，赵怀业直接就用嘴唇叼上了妈妈侧向一旁的香唇，然后伸出舌头打算强行进入妈妈的嘴里，妈妈不停的晃动着自己的头部来躲避他的舌吻，但是他却立刻伸出双手扶着妈妈的头部不让妈妈乱动，以便更好的可以和妈妈接吻。
　　在他舌头进去妈妈嘴里数秒之后，妈妈好像屈服了，也主动的伸出香舌和赵怀业舌吻了起来，我所站的位置，能够很清楚的看到他们二人的舌头已经完全的纠缠在了一起，并且不停的在一起翻动，妈妈还将双手慢慢的搭在了他的脖子上，而赵怀业的双手则放在妈妈胸前，在那两个丰满挺拔的乳房上使劲的揉捏着，时而有力，时而轻抚，力度不一，使得妈妈嘴角里的喘气声不断的加剧起来。
　　吻了不久之后，赵怀业双手拖着妈妈的腰，一下将妈妈整个人托了起来，妈妈出于本能，或者担心自己摔倒，不自觉的伸出双腿盘在了他的腰上，整个人立刻高出了赵怀业一个人头。脚上的拖鞋也在往上跷腿的时候滑落在了地上，赵怀业双手用力的拖着妈妈臀部，吻着妈妈的脖颈，一直走到书桌前，将她整个人抱着坐在了书桌上，而写字桌的一角处放着一个精致的小台历，外层是一个白色的金属框架，那是爸爸去年年底从外地带回来的，也被妈妈臀部撞的一下掉落在了地上，“砰砰”的响动了几声，但是他们两人好像完全不知道似的，继续痴迷的舌吻着。
　　看到此种恶心的画面，顿时气的我是火冒三丈，原本我想愤怒的一脚把门踹开，但是踹开门之后，事情必然闹大，这种丢人的事让我怎么去面对。此时，我看到妈妈的手机就放在身边的书桌上，我立刻从兜里掏出手机，拨通了妈妈的电话，电话响了，但是妈妈和赵怀业还在忘情的吻着对方，她竟然不去接。
　　慢慢的，赵怀业伸出双手放在了妈妈的后背，开始拉妈妈后背上连衣裙的拉链，拉链被他拉开之后，连衣裙的入口处松动了很多，然后他又拉着妈妈连衣裙两边肩膀上的袖子往下拉，一直拉到了快到胳膊肘的位置，胸口处的开口就更大了，里边性感的的乳罩已经露出了大半，还有两个肉球紧紧挤压之下形成的那道让人看了直流口水的乳沟。
　　赵怀业迫不及待的就把手放了进去，在妈妈胸前的乳罩上抚摸着，甚至还想用手指从乳罩上方的缝隙中直接伸进去，此时，妈妈立刻抓住了他的手，但是人却依旧和赵怀业舌吻着，然后慢慢将的他的手放在了自己的双腿上。
　　但是赵怀业并没有死心，他的双手在妈妈腿上停留了片刻之后，就顺势将双手滑过妈妈迷人的大腿一直抚摸到了妈妈的臀部，打算将妈妈臀部穿着的那条白色蕾丝底裤往下拉，然后妈妈再次抓着他的手，不打算让他再进一步。
　　赵怀业见仍旧不能得逞，索性双手拖着妈妈的腰，将坐在书桌上的妈妈放了下来站在地上，妈妈还没反应过来之际，他就拉着妈妈细嫩的胳膊强行将妈妈转了个身，然后按着妈妈的背部，让妈妈双手趴在书桌上，接着开始脱自己的裤子。
　　电话一直在持续的响着，这已经是我第二遍在拨打妈妈的电话了，此时我心急如焚，咬牙切齿的盯着他们，因为恐怕再过一会儿之后，最让我感到作呕的画面就会出现在我的眼前，因为此时他们的姿势已经完全摆好了，并且还是如同畜生发情交配，那样让人恶心的姿势。
　　其实我现在也已经打算好了，无论如何绝不能让他们进入最后一步，趴在这里快乐的苟合，实在不行，我就冲进去，不管三七二十一抓起那个王八蛋就打。
　　妈了个逼的，既然事情已经到了那种非闹大不可的地步，我是绝对不会对他留情的，一定会往死里打他个孩子。
　　在妈妈转身之后，终于伸出一只手拿起了正在响着音乐的电话。当她把手机放在自己面前之后，目光就开始盯着手机屏幕上的画面发愣，此时手机屏幕上显示的应该是一张我的相片才对，因为妈妈把自己的手机设置成，当我来电的时候就会跳出一张我的相片。
　　妈妈紧皱着眉头一直盯着手机上的屏幕，此时她好像突然想起了什么，并且嘴边不停的动了几下，像是自言自语说了句话，不过她并没有立刻就接通我的电话。
　　此时赵怀业已经把自己的裤子和底裤扒了下来，两腿间的那根长棍已经蓄势待发，接着他将身体朝妈妈翘起的臀部靠了靠，准备用手脱下妈妈丝袜和内裤的同时，直接就将那根棍子插入妈妈的身体。
　　“不行，小赵，停手吧，快停手……”妈妈突然直起了身体，一只手背过来遮挡自己的私处，另一只手用力的拽着自己的底裤不让赵怀业往下拉。
　　但是赵怀业此时就像一只发情的公狗，完全不顾及妈妈的阻拦，双眼直勾勾的盯着妈妈臀部，并且用手不停的扯着妈妈臀部的那些遮挡物，企图对妈妈霸王硬上弓。
　　接着，妈妈使出全身力气一下将他推开，推出了大约有1米的距离，然后快速的把身上滑落的衣服拉回了原位，用手整理着自己的衣服和凌乱的头发……
　　“欧阳，我……”赵怀业被推开之后，整个人不知所措，站在那里呆呆的看着妈妈。
　　“小赵，你先把裤子提上。”妈妈没有正面看他，因为他两腿间的那根棍子还在高高的翘起着。
　　等赵怀业把裤子提上之后，妈妈继续对他讲：“小赵，我们以后不能这样了。”
　　“为什么？”赵怀业用疑惑的目光看着妈妈。
　　“小赵，你还记得你的父亲吗？”
　　…………赵怀业沉默不语，没有说话。
　　妈妈继续对他说：“你有自己的父母，我也有我的家庭，我们不能只图一时之快再去做出任何对不起和伤害他们的事情，这一点你明白吗，我们以后再也不能这样了。至于以前，就当是我们是做了一场梦吧，我也希望你今后能把这个梦忘记掉，这无论对你，还是对我，还有我们各自的家庭，都会是一个再好不过的结局。”
　　“对不起。”
　　“不要道歉，这不是你一个人的错。”
　　“其实我也知道，我们在一起是没有未来的，我的父亲今天之所会这样，全都是我的责任，倘若有一天我的父亲知道我们之间的这些事，那他一定会被我活活的气死。所以在这两个月里，我也很想把你从我的记忆中抹去，我强迫自己把你忘掉，可是我发现我根本无法忘记你，甚至是时间过的越久却越是想你。”
　　“小赵，你是一个有理想懂事的孩子，今后也会有大好的前途，你现在应该把全部精力都用在工作，还有照顾自己的父母上，我相信时间能够冲淡一切，等你以后了女朋友，有了家庭，有了孩子，到了那个时候，我恐怕就会像是你梦中的一个片段，慢慢的被你遗忘掉。而如果，你要是选择了跟我在一起的这条路，那将是非常凄惨的结局。并且现在我也已经想通了，我今后也不会再跟你有任何的瓜葛，因为对我现在而言，我的家人才是我身边最重要的人，我不会再去做任何伤害他们的事情。”
　　算她还明白，还能记得自己是个什么身份，听完妈妈的这番话，我在心里气愤的对自己说道。
　　…………赵怀业仍旧沉默不语。
　　“走吧……出去吧，去客厅，等着你妈妈回来。”
　　听到妈妈说要出来，然后我赶紧悄悄的退回了门口，轻轻打开房门离开了家，接着走出了小区。
　　她是什么女人，竟然跟一个比自己小快20岁的男孩子上床，而且男孩的母亲还是跟我们有着特殊关系的朋友，这真是太荒唐了，我真想问问她，她到底知不知道羞耻两个字怎么写？看他们刚刚那样熟练的动作，还有刚刚妈妈和他说的那些话，显然他们已经不是第一次在一起偷情，肯定在这之前上过很多次床了，不然怎么可能这么大胆到在我家书房就干起了这样的事情，并且是我和陈姨前脚刚踏出家门，他们就迫不及待的在一起弄上了。
　　幸好我东西忘拿回了趟家，才让我发现了他们二人的奸情，给她打了个电话，她也算是还有点自知之明，看到是我的电话就放弃了之后即将要干的那些令人作呕的事情，假如我要是刚刚没有回来，那他们现在还不在书房里快活死，说不定俩人现在就已经开始把那个恶心的东西结合在一起开始性交了，甚至是一会儿还有可能跑到爸爸的房间在床上弄也说不定，因为在那种弹性十足并且舒软的香床上弄起这种事情来，那真是太爽了。
　　他妈的！我气的用力朝路边的垃圾桶上踹了一脚，垃圾桶直接被我踢的倒在了地上。怪不得之前在家里的时候，我就觉得他们之间看对方的眼神就很不对劲，当时我还奇怪怎么会这样，原来里边竟是这样一层意思。当时我还记得赵怀业一个人溜进厨房说要帮妈妈刷碗，看来洗碗是假，当时他肯定是在厨房对妈妈动手动脚，摸妈妈的身体占她的便宜，还有后来盘子掉在地上，还有妈妈脸上，耳朵上那些红扑扑的很不自然的表情，这已经说明了这一切。
　　此时，在我的脑海里好像突然浮现出一些赵怀业跟妈妈抱起一起的情景，好像是在外边打野战，而且好像还是在庄稼地里，片段很模糊，我不知道这是不是因为我生气而产生的幻想，还是却有发生，这个我说不好。
　　我很气愤，我万万没有想到妈妈竟然是这种人，她配做一个母亲吗？她知道自己是什么身份吗？真是连最起码的一点道德羞耻都没有了，越想我就越觉得生气。
　　本来是怀着高兴的心情出门去找小嫣，可是现在，我的心情一下跌倒了谷底，想着想着，我的手机就响了，我一看是妈妈打来的电话，看着电话，持续等了快1分钟我才接通，我还没有说话，妈妈就在电话里告诉我刚刚在卫生间所以没听到手机响，问我有什么事吗。
　　她在卫生间，她的借口编的还真是不错，从她说的这么流利、丝毫一点都不紧张的语气来看，完全听不出是在说瞎话，虽然我的心里存着一股怒火，想对她怒吼，但是我还是把它强压了下去，之后，我就告诉她我晚上不在家吃饭了，叫她不要再家等我。
　　挂了电话，我就在路边拦了一辆出租车，去往了小嫣的家。
　　到了她家之后，小嫣给我开的门，见到她的第一眼，我勉强冲她笑了笑，小嫣也没察觉到我心里的不痛快，刚一进屋把门关上，我就从后边把她抱住了。
　　“别闹，有人在。”
　　“有人，谁在你家？”我疑惑的问她。
　　就在这时，我看到从一个房间里走出来一个和小嫣看起来同龄的妙龄女孩，这个女孩略显微胖，穿着打扮很是性感。“唉呀，大帅哥，好久不见了，听小嫣说你生病住院了，现在好了吗？”
　　“这个人是？”我看着她好奇的问着小嫣。
　　“你真不知道了？”小嫣问我。
　　“我还能骗你不成，我真的失忆了。”
　　“失忆，什么失忆，你大病初愈竟然玩起了失忆，你是不是计划好要用这一招来戏弄一下我们小嫣？这招过时了啊，哥哥。”女孩说。
　　“对不起，我说的都是实话。”
　　“鬼才信。”
　　她爱信不信，反正我对她也没有什么印象，更何况此时我也没有什么心情去向她解释那么多。
　　之后，我就坐在客厅里等了小嫣大约10分钟，等她换过衣服打扮好之后，我就和她出了门。我们一起去逛商场，去小吃街吃美事，之后她又说想去电影院看电影，我就没同意，因为我现在实在是没什么心情，脑子里一直都在回想着之前在家里看到的那些不愉快的事情。
　　之后我就拉着她去宾馆开了房，刚一进屋，我就用力把她推在墙上，迫不及待伸出双手去脱她的那件黑色短裤，小嫣向我反抗，一直用双手推着我，并且对我说等一下，让她先去趟卫生间。我没有理会她的任何要求，用双腿死死的压着她不让她动，并且伸出双手，只用了三两下就把她短裤上边的纽扣和拉链解开，然后紧紧的抓着她的胳膊用力的把她拉到床边，学着之前在家中书房看到的那个情景，将她身体转了一下双手按扒在床沿上。
　　小嫣继续向我反抗，嘴中不停的对我说着松手之类的话，并且转过身体用手掐我，企图脱离我的魔掌。我再次死死的把她按回床上，用双手抓着她的后背不让她动，等她变的老实了一点之后，我迅速的腾出一只手将她松动的短裤、丝袜连同里边穿的粉色小内裤，一起用力扯在了她的大腿位置，直到她那个粉嫩迷人的小美鲍出现在我眼前，我扶着自己那根早已发硬的铁棍顺着她蜜穴之间那个狭窄的小洞洞，毫不留情的插了进去，一口气就顶向了我所能够到达的深谷的尽头。
　　伴随着小嫣一声凄惨的叫喊，她就不再向我反抗，人也完全变老实了，只是身体由于我的凶猛挺入，而不停的颤抖了几下……
　　也不知道是不是在心里怀着对妈妈的愤怒，我站在床边用力的干着身前的小嫣，虽然刚开始，她的那里还比较干，每次用力的时候我的阴茎也会略感一些不适，但是我却丝毫不在乎，我好像把心中对妈妈的愤怒全都撒在了小嫣身上，发狠似的干着身下的这个女人，小嫣在我狂暴的攻击下，呻吟声叫的一浪高过一浪，不停的回响在整个房间内，并且嘴中还不停的向我喊着“疼……慢点……别太用力……轻点……陈林……疼……”
　　小嫣一直在嘴中喃喃自语的求着让我轻点，但是我并没有在乎她的感受，每一下进入都用尽全部的力气，并且在插入的同时，嘴中都会“啊……啊……”的怒喊一声。
　　我虽然疯狂的的挺动着自己的臀部，阴茎也在自己女朋友的蜜穴里一进一出，但是此时在我的脑海里，全是之前赵怀业跟妈妈在书房抱在一起接吻的镜头，虽然他们没有突破最后一步，但是我心里很清楚，他们已经在我以前不知情的情况下在一起偷情过很多次了，不然之前他们不会说那样的话。
　　越想我就越觉得生气，甚至我开始不自觉的闭起眼睛，在脑海里幻想着他们在别的地方脱光衣服性交做爱的那种画面：或者是在妈妈车内，妈妈骑在他的阴茎上，毫无羞耻的的扭动着自己的臀部，又或者是在妈妈办公室，妈妈双手按在办公桌上，把臀部高高的翘起，迎合着赵怀业每次的用力插入她的身体，用畅快的呻吟声回应着他，使他更加卖力的干着自己。
　　就在我愤怒持续的幻想之中，我在小嫣体内射了精……
　　之后，我和小嫣累累的双双爬在床上，小嫣被我弄的没一点力气，大口大口的喘着粗气，任由阴道内的那股白浆慢慢的往外流着也不去擦拭，直到过了大约5分钟之后，她才慢慢起身去了卫生间。之后我就打开了电视靠在床上看电视，等过了许久小嫣才从卫生间出来，一脸不高兴的上了床。
　　“你刚刚是不是疯了啊。”小嫣生气的责问我。
　　“怎么了？”
　　“我下边被你弄的好疼，都有些肿了，刚刚我叫你轻点你也不听，跟个动物似的就知道用力。”
　　“好久都没弄了，见到你太兴奋，你不知道，我刚刚身体根本都不受控制，想停也停不下来呀。”
　　“那也不能那样啊，你知道我现在那里感觉很疼，走起路来都觉得不舒服。”
　　“疼吗，那我帮你揉揉。”说着，我就要把手往她那个位置放。
　　“让开，恨死你了，你以后再这样我就不理你了，一点也不顾得我的感受。”
　　“好好好，别生气了，我刚刚确实有些不对，我向你道歉，等过一会儿你那里不疼了，我再好好补偿你一下，用我的舌头让你那个地方好好的享受一下。”
　　说罢，我就把手放在了小嫣的精致小巧的乳房上。
　　“别乱。”小嫣一下推开了我的手。
　　“怎么了？”
　　“我看新闻。”
　　“新闻有什么好看的。”
　　“诶呀，都叫你先别乱，别打扰我看新闻。”
　　“什么新闻？”
　　听完小嫣这么说，我也把目光移到了电视上，电视台刚刚播起了本地今日的新闻快报，里边的内容介绍：就在今日城东区的一个小河沟内的下水管道处，发现了一具无名裸体女尸，经过法医的初步诊断和尸体的腐烂程度来看，死者死亡时间大约有半个多月了，并且死者全身不同部位有多处瘀伤，像是用绳索被人捆绑所打，并且在死者的私处也有被严重性侵的痕迹，但是却没有提取到任何的精斑，至于具体死者死亡的致命原因，从脖子处的红印来看，应该是脖子处被人用手狠狠的勒住导致窒息死亡，但是脖子处也并没有提取到任何有价值的指纹，应该是犯罪嫌疑人当时带着手套。
　　之后，警方又通过技术合成手段在新闻快报上公布了女尸的照片，希望认识此人的广大人民群众能速与警方联系。
　　虽然合成的照片有些模糊，但是还是能够清楚的看清死者的具体模样，接着我就仔细的看了一下警方提供的死者的相片，看过之后整个人目瞪口呆，浑身感到一阵哆嗦。因为这个死者我以前见过，就在不久前……不对，加上我失忆的这几个月算进去，应该有快半年了。
　　这个女的就是那次我去火车站接小嫣，在火车站出站口那里碰到的，张剑刘芳她们夫妻接的那对情侣其中的那个女性，为什么她会突然死在我们市，当时看到刘芳和他们之间相互很热情的样子，我想他们应该是很好的朋友，不知道刘芳她们今天看到这个新闻之后，知道自己的朋友死了，会是什么心情，会不会立刻去给警方提供一些有价值的线索。
　　这时，我再次转过头看着小嫣，小嫣也在目不转睛的盯着电视，而她此刻的表情却显得比我更加反常，她的脸色铁青，两只眼睛充满了愤怒一样死死的盯着对面的电视屏幕，并且双手也紧紧的攥成了拳头。
　　“小嫣，你怎么了？”我用手拍了拍她的肩膀。
　　直到过了几秒钟之后，小嫣才缓过神来，从一副愤怒的表情迅速的转变成了一副哀愁的神情，之后低声对我说：“没什么……那个女的好可怜。”
　　“哎，是啊，被人性侵之后再杀死，然后又脱光衣服扔到河边，确实挺惨的，这个凶手可真是个变态。”
　　…………小嫣没有说话，呆呆的望着一处。
　　“不过这个死者，我以前见过。”
　　“你说什么，你见过？”小嫣转过头，瞪着大大的眼睛望着我。
　　“是的，我见过。”
　　“你在哪里见过？”小嫣激动的抓住了我的手。
　　“小嫣，你怎么了？”看到小嫣不寻常的举止，我好奇的问她。
　　“没什么，你快告诉我，你在哪见过她？”
　　“就那次你从老家回来……你还记不记得，我去火车站接你那次……想起来没有？在你还没出站之间，我看到过她。”
　　“是那次……具体是怎么回事，你能给我讲清楚吗，难道你认识她，不然那次过了好久了，你为什么还能对她有印象。”
　　“不是我认识她，因为那次我看到她和一个男的，应该是她的男友或者老公吧，因为她们互相挽着手从火车站出站口走了出来，当时是跟我家关系很好的刘芳还有他老公张剑一起在出站口接的她们，所以我才会有很深刻的印象。不过，我想他们应该不是本地人才对，不然也不会在火车站接他们吧。”
　　“张剑？你说的张剑是不是上次去那个叫郭晓宝家里看到的那个男的？”
　　“郭晓宝家里？我和张剑叔一起去过郭晓宝家里吗？你说的这个事是不是在我失忆的时候发生的，不然我怎么一点印象也没有。”
　　“哦，不……不，那可能是我记错了，先不说这个，我问你，张剑夫妻和她们是什么关系，为什么去火车站接她们？”
　　“这个我可不知道。”
　　“是吗，那你能把张剑平时的为人告诉我吗？他是个什么样的人，平时都喜欢做些什么。”
　　“小嫣，你这么问是什么意思，为什么要问我张叔，难道你的意思是这个女的死跟张叔他们家有关？”
　　“我就是好奇，随便问问。”
　　“你想知道什么？”
　　“张剑这个人怎么样，他是个什么样的人。”
　　接着我就把张剑平时的为人还有一些我知道的事情全都讲给了小嫣听，讲完之后我才发现自己说的全是张叔身上的一些优点，要说张剑这个人有什么缺点，我倒是真的想不出来。
　　小嫣听完我的讲述之后，心情好像变得更加沉重，看到小嫣这样异常的反应，我知道，她心里肯定是有什么心事，但是具体是什么，我却不得而知，之后我就问了问她，为什么看过电视之后心情突然变的这么差，小嫣却没有告诉我，只是时不时的对我讲，那个女的好可怜。




　　第三十二章、诱骗

　　本来打算休息一会儿之后，继续在床上和小嫣再弄一炮的，但是小嫣好像却提不起一点兴致，甚至是我用手去捏她的乳头，去抚摸她两腿间的那片肉嫩嫩的沼泽地，或者直接把食指插入那个小洞洞在里边搅动，也不能把她弄的动情，结果还被她一次次的用手把我推开，情绪低迷对我说，她现在没心情不想做。
　　见她这个样子，我就没再继续强迫她，我们就抱起一起靠在床上看电视。小嫣把我抱的很紧很紧，并且身体会时不时的颤抖几下，此时她给我的感觉，就如同一个受了伤的小绵羊一样……
　　到了晚上6点多，我们离开了宾馆，我一直把小嫣送进他们小区，看着她上了楼，我才转身离开。
　　离开她们小区，我没有急于打车回家，因为我现在还不想回去，我不想现在回家看到妈妈，此刻一想起她，我就会想起下午在我家书房发生的那些事情，还有那些不堪入目的画面，自己的母亲竟然和别人干出这种事情，真是让我感到万分的恶心。
　　之后我就独自在路边慢慢的走着，走了不久之后，看到我的对面过来了两个中年男子，他们一高一矮，高的大约有1米8，矮的估计才1米6多，他们全都留着寸头，并且穿着同样款式大小不同的黑色短袖。那两名中年男子一直走到我的面前停了下来，然后堵住了我的去路。我先是一愣，然后矮个子男子笑呵呵的看着我对我说：“喂，哥们，你好！”
　　“干什么？”我疑惑的看着他们，心里想，难道他们是要向我问路的吗。
　　“兜里装钱了没？”矮个子男子继续说。
　　“什么？”听到他这么问，我把眼睛睁得大大的，顿时一种不妙的感觉涌遍全身。
　　“你看我们兄弟俩最近手头有些紧，连续几天都没有正经吃一顿饭了，现在肚子饿的已经前胸贴到了后背……兄弟，你要是兜里有钱的话，先借我哥俩儿几个钱花花呗，也让我们去吃顿饱饭。”
　　靠他妈，原来是劫道的，我在心里对他们咒骂道。不过我没有和他们硬来，抱着多一事不如少一事的态度，接着就对他们说了俩字：“没钱。”说完，我就急忙要走。
　　这时，高个子男子立刻伸出双手推住了我，不让我动，但是他并没有说话，而是一直默默的看着我。然后，矮个子男人不慌不忙的从兜里掏出了一把长约10公分的匕首，向我靠近的了几步，然后抵在了我的肚子上，继续对我说：“挺不识事务的啊，兄弟，刚刚我那样低三下四的对你讲，你一点都不给我们兄弟面子，看来是非要让我动刀子了呀。”
　　看到对方拿出了刀匕首并且抵在了自己身上，我顿时有些心慌了，不知道此时该说些什么话。
　　就在这个时候，从我们身边驶过来了一辆灰色的路虎，路虎车就在我们身边停了下来熄了火，我们三人的目光同时朝车上望了过去。
　　接着，从车内的驾驶位上晃晃悠悠的下来了一个人，这个人又矮又胖，身高估计只有160CM，他的面容十分丑陋，而且一脸的糟疙瘩，脖子上耷拉着的几圈肥肉厚的几乎快跟下巴平行了，而且他的整个容貌让人看了感觉也十分不爽，看过几眼之后甚至能影响到一天的心情，就像西游降魔篇里边猪罡鬣在高老庄被段小姐打出了猪头的原形，陈玄奘看了都差点吐出来。毫不夸张的说，这张脸和那张脸绝对有一比。
　　不过对于这个矮胖子，在我的脑海里好像对他有些印象，我觉得我以前应该认识他，但是我却一直想不起来他是谁。
　　这两个劫匪看到他下来之后，两张狰狞的面孔立刻变成了笑呵呵的模样，并且矮个子男人把抵在我胸口的匕首也放了下来，接着很客气的对这个男人说道：“哦，是彪哥啊，你怎么来了。”
　　“嗯，是你们兄弟俩呀，你们在这里做什么呢？”
　　“没事，随便在路边转转。”
　　“转转？随便转转手上还拿着这么长的刀子？”
　　此时，这个胖子又随便朝我这边看了一眼，盯着我看了我几秒钟之后，把眼睛睁得大大对我说：“嗯，大侄子，你怎么也在这儿？”
　　“嗯？彪哥，你认识这个人啊？”矮个子男人疑惑的问他。
　　“当然，这个是我大侄子，你们怎么会在一起，大侄子，你跟他们兄弟俩认识吗？”
　　这个人竟然叫我大侄子，看来我确实可能和他认识，怪不得我会对他有些印象，不过他现在来的也太巧了，正是我需要一个人来帮我的时候，就算不能吓走这两个劫匪，最起码能给我壮壮胆，不然单靠我一个人，后边发生什么不好的事情我可是完全想不到的。
　　然后我就立刻对这个胖子说：“我不认识他们，他们拿着刀要打劫我。”
　　胖子听完我的话，先是愣了一下，然后冲这两个人吼道：“你们是不是找死啊，赶来打劫我的大侄子。”
　　“彪哥，谁知道他是你大侄子，他脸上又没写字。”矮个子一脸委屈的对着他说。看得出，他们应该很怕我身边的这个胖子，刚刚冲我嚣张时候的气焰完全没有了。
　　看到他们现在是如此的表情，知道这个替我打抱不平的人应该很有来头，此时我心中的恐惧感荡然无存了。
　　“现在知道了吧，你们俩还不快滚，别等我再发火，到时候没你们好过的。”胖子对着这两个人骂骂咧咧一顿臭骂之后，这俩人就像兔子一样，一溜烟的跑掉了。
　　等那两个劫匪走了之后，胖子变换了一下面部怒愤的表情，笑呵呵的冲我说道：“大侄子，你没事吧，那两个人，刚刚他们俩没对你怎么样吧？”
　　“没有，幸好遇到了你，你过来的也太是时候了，不然真的就麻烦了。”
　　“呵呵，没事就好，放心吧，有我在，他们是不敢伤害你的，他们要是敢动你一个汗毛，我就卸了他们的狗腿。”
　　“谢谢。”我很客气的向他表示了感谢。
　　“还有，我告诉你，以后谁在欺负你，你尽管去找我，给我打电话也行。”
　　“你为什么叫我大侄子，你跟我是什么关系？”我好奇的问他。
　　“我和你妈妈欧阳钰是朋友啊，你怎么忘了，以前你妈妈还带着你去我那里玩过。”
　　“是吗，我不记得了，因为最近出了一次车祸，撞伤了头，前几天才刚刚出院，医生说我得了间接性失忆症，很多事情都忘记了。”听到他说出了我妈妈的名字，我再次对他放松了警惕。
　　“哦，竟然有这种事，快让我看看，你撞到哪了，严重不严重。”
　　接着我就把头上的帽子去掉，让这个男人看了看我头部朝后边的那个伤口。
　　“哦，原来是这样。”
　　“我对你好像有些印象，但是就是记不清你是谁了，不好意思啊。”
　　“我姓庞，是你庞叔叔，和你妈妈是多年的生意上的朋友，走，大侄子，我带你去我哪坐坐。”
　　“去你家？你家在哪？”
　　“去我开的那个迪厅啊，看来你真是伤的不轻，你原来经常去我哪玩，你都不记得了吗。走，表叔今天带你去我那迪厅好好玩玩，就当是为你大病初愈给你庆祝庆祝。”
　　“是吗。”听完他这么说，我有些半信半疑。我以前可能是去过，可是现在我并不记得，虽然他刚刚帮了我，又对我说了这么多贴心好听的话，但是就这样平白无故上他的车还是感觉有些不妥，因为我实在对他这个人没有什么印象，所以在心里还是会对他有所芥蒂，为了安全起见，我不想就这样跟着他走。
　　就在这个时候，我的手机突然响了，等我从兜内把手机拿出一看，是妈妈打的电话，妈妈在电话里责问我怎么这么晚了还不回来，我一听这话立刻急了，心想着：你还有脸关心我，你在家跟别人快活完了吧，现在倒是想起我了。
　　之后我就在电话里告诉他，同学过生日请客吃饭，晚些才能回去。挂了电话，我毫不犹豫的就上了庞胖子的车。
　　坐上他车之后，在路上，我还是有些不太放心，就问他：“你和我妈妈是怎么认识？”
　　庞胖子对我说：“你妈妈不是XX写字楼开了一个广告公司吗，以前我有生意找她做，并且也帮她联系了很多的客户，慢慢的大家就成朋友了，算起来，也有两三年了吧。”
　　听到他提起了我妈妈的广告公司，并且也说出了正确的位置，而且还知道我妈妈的名字，确实没有说错，他的确认识我妈妈。
　　没过多久，我们就到了他开的那家迪厅，迪厅的名字叫：嗨乐门。
　　我们刚一下车，门口的几个保安看到是庞胖子来了，立刻露出着灿烂的笑容，一口一个“彪哥……彪哥……”巴结似的冲他喊着。
　　等我下车之后，庞胖子立刻就拉住了我的手，对我表现的十分客气，带着我慢慢走进了他的这个迪厅。刚一进门，我就被他迪厅这个火爆的场面给震住了，迪厅里边的音乐声震耳欲聋，舞池中的男男女女摇晃着身体蹦的一个比一个嗨，仿佛到了一种忘我的境界，在一个高台上，有两个穿着三点式的身高估计都在175CM左右、身材苗条的性感女郎熟练的跳着钢管舞，而就在高台下边，还有一群疯狂的男性正在冲她们叫喊着，狂呼着……
　　“怎么样，大侄子，我这迪厅不错吧，是不是刚一进来就有种热血沸腾的感觉，我这地方可是你们这些年轻人的天堂啊，哈哈。”庞胖子自豪的说道……
　　我没有做声，只是不好意思的冲他笑了笑，就在此时，一个身材苗条，穿着黑色抹胸短裙，打扮靓丽的女子扭动着自己性感的臀部笑眯眯的朝庞胖子走了过来，等他走到庞胖子身边之后，立刻伸出了那双白皙修长的双手一下就搂住了庞胖子像水桶一样的圆腰，声音极其抚媚且带着撒娇的语气，并且晃动着自己的身体对着庞胖子喊道：“彪哥（哥字拉的非常长）……你去哪了，让人家在这里好等啊。”
　　此时，庞胖子也伸过一只手搂住了这个靓女的水蛇腰，笑呵呵的对她讲：“刚刚带着我这个大侄子出去兜风去了，怎么，在这里等急了吗。”
　　“是呀，你不在的时候，你不知道刚刚人家一个人在这里有多无聊，有多想你嘛（嘛字拉的非常长）。”听着这个女的说起话来带着一腔嗲嗲的肉麻声音，顷刻之间就把我浑身的鸡皮疙瘩都给刺激出来了。
　　“小宝贝儿，知道你心里有彪哥，彪哥一定不会亏待你的……对了，这个是我大侄子，走，陪我一起去给我大侄子开个包间，今天带着我大侄子在这里好好的乐一乐。”
　　听到庞胖子说要带我进包间玩，我赶紧伸手拒绝，面容紧张的告诉他，我在这里随便转着看几眼就行了，我的家人现在还在家里等着我去吃饭呢，回去晚了我家长会着急的。
　　我的话音刚落，然后女的就朝我这边走了两步，伸出一手温柔的搭在了我的肩膀上，“诶呀，急什么嘛，小弟弟，既然来了这里，一定要玩个痛快才能走哦。”就在她将那只搭在我肩膀的时候，我的整个身体剧烈的颤抖一下，就好像她的手带着电流一样，触碰到我身体的同时，一阵酥麻酥麻的感觉瞬间涌边了全身，那是一种从未有过的舒服。
　　在他二人的再三哄劝下，更何况之前庞胖子还在外边帮我解了围，我推辞不过，很不好意思的跟着他们一起穿过拥挤的人群，朝另一边的一个包间内走了过去。
　　进入包间之后，女的娴熟的走到电视机边拿着手中的遥控器把包间内的电视和音响全部打开，没过一会儿，就从门外过来了两个穿着侍应打扮的年轻女性，手中端来了很多瓶啤酒还有一些果盘、点心，几下就将沙发跟前的那个茶几给摆满了。
　　等这两个女侍应离开之后，接着又从外边走进来了一个身材苗条，身高大约有1米7，穿着打扮非常漂亮的女孩。
　　她的脸颊两侧涂着淡红色的粉底，头发染成了深红色并且盘在了后脑勺偏左的位置，弯弯长长的眉毛上描的又细又黑，两只乌黑深邃的眼眸上方贴着的黑色假睫毛在眼睛一眨一眨之下泛着迷人的光泽。
　　她身上穿了一件淡蓝色的连衣短裙，短裙上边的两个肩带就像是绳子一样细，并且打成了两个蝴蝶结在肩膀上系着。短裙上身胸前的开口处比较大，好像刚刚遮挡住胸前的那两个红点，几乎有近一半的酥胸都露在了外边。她胸前的两个乳房非常的大，并且在两个丰满的肉球之间形成了一道深不见底的诱人的乳沟。
　　她好像没有穿乳罩，因为我看到她几乎露裸的香肩和后背上并没有乳罩的袋子，但是她胸部的那两个乳头却在薄薄的修身短裙的衬托下一点也看不清楚，估计可能是在上边贴了乳贴的原因。
　　她的腿上穿着一双浅黑色上边印有很多深黑色玫瑰花瓣的连裤丝袜，把她两条修长的美腿衬托的非常性感，在她最下边那两只精巧的小脚上穿了一双淡蓝色，看起来比较普通的高跟鞋。
　　“彪哥。”女孩刚一进门，就冲着庞胖子温柔的喊了一声。
　　“来小芸，快过来，给你介绍一下，旁边这个是我的大侄子，你今天可要好好的陪陪他。”
　　“嗯。”说罢，这个叫小芸的女孩就迈着轻盈的脚步走到了我的身边，毫不介意的伸出双手搂住了我的一条胳膊，睁着大大的眼睛冲着我微笑，让我整个人感觉十分的紧张。
　　就在这个时候，庞胖子的手机突然响了，等他拿出手机看了一下号码，眉头突然一皱，立刻示意旁边的人让电视音乐声音放小一点，然后接通了电话，用一副很柔和的声音对电话里的人说：“喂，媳妇，有什么事呀，怎么突然这个时候打我电话。”
　　“彪子，你现在在哪呢，你赶快给我回来。”
　　“怎么了，媳妇，我现在没在咱们市，在迪厅这边看店呢，你怎么这么急啊？”
　　“我不管你现在在哪，我告诉你，咱女儿生病了，高烧，现在正在咱们市第一医院，你快给我死回来，连夜开车来医院，半夜12点之前我要是见不到你人，后果自负。”电话那头女的说话语气十分狂傲，并且声音很大，一直冲着庞胖子在怒吼。
　　“好好好，你别发火，我现在立刻就开车回去。”
　　等庞彪挂了电话，略显无奈、表情尴尬的对我说：“大侄子，表叔我现在有些急事要离开了，今天就没时间在这里陪你玩了，你不要介意啊，就先自己在这里玩着，等玩痛快了我让他们开车给你送回去。”
　　紧接着他又对我身边的女孩子说：“小芸，你在这里陪我大侄子，要把他陪好了，记住，我大侄子想在这里玩什么都要满足他，告诉别人就说是我说的，还有，等我大侄子走了之后，千万可不能收他的钱，谁要是收了他的钱，回来我就对他不客气。”
　　“知道了，彪哥，你放心走吧，这里有我就行了。”小芸说。
　　此时，看到庞彪要走，我也想跟着他一起出去，妄图离开这里，因为让我独自一人谁都不认识的情况下呆在这种地方，我非常的不习惯，实在是感觉太别扭了，但是身边的小芸却紧紧的拉着我的胳膊不松手，还用饱含深情的目光看着我，把我紧张的什么话也说不出口，只能吞吞吐吐的冲着庞彪说了一句：“谢谢彪哥。”
　　“你别叫彪哥，那都是别人乱叫的，以后叫我表叔就行，这样显得更亲切。”
　　看着这个人容貌模样虽然有些面目可憎，想不到对我却这么热情客气，看来他和妈妈的之间的关系应该不错，不然也不会这么对我。可是让我异想不到的是，之前看着他在自己手下那么嚣张威风的样子，没想到竟然会是个妻管严，在电话里面对老婆的发火点头哈腰的像个仆人一样，老婆一个电话，立马屁颠屁颠的就赶紧回去，着实令人有些可笑。
　　之后，庞彪身边的那个靓女搂着庞彪的胳膊，也跟着他一起离开了包间，而包间内就剩下我和这个叫小芸的女孩两个人。
　　然后小芸就拉着我的胳膊来到沙发边坐下，紧接着把音响和电视声音开的很大，然后就陪我聊天、唱歌、喝酒。慢慢的，我就和她熟了起来，也没有刚开始时的那种紧张感了，小芸和我说起话来显得非常客气，每说一句话都会在前边称呼我为：先生。并且她的声音听起来也非常的甜美。经过和她聊天之后，知道小芸今年23了，XX市人，和我们隔着一个省会，高中辍学之后就独自出来打工，做过很多的行当。具体她是在这里做什么的，我没好意思开口问，不过我想我大概知道。
　　之后她还陪我划拳，我说我不会，她就教我，教完了之后我们就划拳，我总是输，输了之后，她就把一杯杯啤酒拿到我的嘴边灌我，让我喝下去，刚喝了几杯之后，我就觉得头有些晕乎乎的，告诉她不能再喝了。
　　我们两个离的很紧，频繁有很亲近的肢体动作，尤其是我们唱歌的时候，她还把一只手搭在我的肩膀上，时不时的盯着我唱，看着我的那个眼神就好像是在向我抛媚眼，还有给我灌酒的时候，她还将一只手放在我的大腿上，贴着我的身体把酒端在我嘴边要喂着我喝下去，胸前两个丰满的乳房一直挤压着我的胳膊，我甚至觉得她的那只手都已经摸在了我的大腿根处，几乎就要碰到我的小弟弟了，让我心里激动一跳一跳的，整个人也有些心猿意马。要不是当时我想起了我的女朋友小嫣一直在强忍着，不然我真怀疑自己能不能受得了她的这番诱惑，直接把她推倒在沙发上狠狠的干她一炮。
　　等玩了大约1个小时，我又坐在这里醒了会儿酒，我就告诉她不能再玩了，我的家长在家里一定等急我了，然后小芸就搂着我的一只胳膊，一直把我送到了迪厅门口，还主动给我拦了辆出租车，等看着我坐上出租车走了之后，她才转身回了迪厅。
　　半个小时之后，我就回到了家，等我拿出钥匙打开家门，看到妈妈一个人正坐在客厅的沙发上看着电视。
　　“林林，你怎么回来这么晚？”妈妈听到门响，扭头看到我之后立刻站了起来，好像准备要走到我身边，但是却不知为何并没有迈开步子，而是站在沙发跟前面容紧张的问着我。妈妈半烫着的长发略显湿漉漉的搭在香肩，光洁白皙的脸庞衬托着淡淡桃红色的嘴唇，如同刚刚在牛奶里泡过一样的柔软娇嫩，看这样子应该是刚刚洗过澡才对。
　　此时，她身上已经换上了一件粉色丝质的短袖睡袍，两个丰满挺拔的乳房把睡袍胸前的位置撑开了一个深深的大洞，如同两座连在一起的山峰一样，让人感叹。两条裸露在外的修长美腿，如同少女一样雪白细腻，还有她那凹凸有致的完美曲线，这样性感完美的身材，在加上平时那种高雅不凡的气质，怪不得都能把20岁的年轻人勾引的服服帖帖，甘心跪倒在她的石榴裙下。
　　我有一个漂亮的妈妈，这是我以前最引以为豪的事情，尤其上小学的时候，每次开家长会都是妈妈来学校，看到自己的妈妈和同学的妈妈站在一起一对比，漂亮的如同女神一样，还有别人投来那种赞美的目光，我的心里甭提有多自豪。
　　可是经历今天这件事情之后……可恶！一个女人的美貌要是用做来勾引男人，到处去跟男人勾三搭四，那我宁愿妈妈是个丑女人。
　　“陈姨和她儿子呢？”我没有直接回答她的问题，而是很不耐烦的问她了一句。
　　“下午5点左右的时候就走了……当时你陈姨2点的时候就买药回来了，一直在家里等着想再见你一面，可是一直等到5点，都不见你回来，她走的时候让我告诉你，说有空的时候让你去她家玩。”
　　“哦。”
　　“林林，你去哪玩了，怎么这么晚回来？”妈妈又不厌其烦的问我一遍。
　　“跟朋友在一起玩。”
　　“林林，你是不是还没吃饭，妈妈给你留了饭，现在就去给你热一下。”说完，妈妈就要准备去厨房。
　　“不是打电话的时候告诉过你，同学过生日请客吃饭了吗，你还给我留什么留，我现在肚子都快撑死了。”我再次不耐烦的冲她嚷道。
　　之后妈妈一愣一愣的看着我，好像完全没有想到我会用这样的态度冲着她嚷。
　　接着，我就头也不回的上了楼，进了自己房间。不是我想冲妈妈发火，只是我一看到妈妈立刻就会想起下午在书房内发生的那些让人作呕的事情，本来之前在舞厅的包间里和那个叫小芸的女孩玩的很开心，心情也大好，但是刚一到家，高兴的心情瞬间就跌倒了谷底，心中剩下的就只有怒火。
　　等回到卧室之后，感觉浑身非常的累，而且头也有些晕乎乎的，一下就倒在了床上，然后就睡了过去。
　　一直到第二天醒来，抬头看到墙上的挂钟已经快9点了，此时发现自己的上衣和裤子都在不知不觉中被人脱了下来，并且整齐的放在了床边那个靠背海绵沙发上，而且身上还盖着一个薄薄的毛毯。很明显，一定是昨天我睡熟了之后，妈妈进了我的房间，在没有把我弄醒的情况下将我身上的衣服给脱了下来。
　　能在不惊醒我的情况下脱去我的衣服，看来她一定是费了不少的功夫。
　　之后，我随便穿了件衣服就下了楼，看到餐桌上留有一个小纸条，妈妈在纸条上告诉我已经给我准备好了早餐，就在厨房的桌子上放着，如果觉得凉了可以拿到微波炉里热一下。并且还在里边嘱咐我，她不在家的时候最好不要出去乱跑，多在家休养休养，以免身体出现别的状况。就在这一个不大的小纸条上，竟然啰啰嗦嗦的给我写了近二百个字。
　　接着我就去了厨房，看到在桌上的盘子里有一杯牛奶，几片面包，还有两个煮鸡蛋。我平时最不喜欢吃煮鸡蛋，但是我发现最近一段时间，她每天都要弄鸡蛋给我吃，还非要强迫着我吃下去，根本就不在乎我的感受。接着我就把鸡蛋放进了冰箱，从冰箱里拿出了一些牛肉夹在面包里吃。
　　吃过早餐之后，我突然想到书房里看一看。等进入书房之后，最先映入我眼帘的就是那个靠近窗户的书桌，虽然爸爸不经常在家，但是这个书桌爸爸却用的最多，因为他每次在家的时候都要在这里看书和写东西，甚至是有时候能在这里看书看到很晚。
　　但是就是昨天，这里却发生了一件不可思议的丑闻，自己的母亲竟然跟一个外人在这里搂搂抱抱干出了一些伤风败德的事情，并且就在这个爸爸经常看书的办公桌上，妈妈还坐在上边双腿紧紧的夹着那个男人的腰，并且连自己的内衣都差点被人给扯下来，可以说毫无羞耻可言，就连爸爸买的那个心爱的小台历都被他们享乐的时候给弄掉了，虽然现在已经完好的放回了原处。
　　越想我就越觉得生气，她还是我认识的那个妈妈吗？这是一个让人无法原谅的事情，不过之后，还算妈妈有点自知之明，在关键时刻能及时收手，没有完全的堕落下去，倘若如果昨天他们真的就在这个房间内发生了性关系。我发誓………我绝不会原谅她。
　　哎！我再次叹了口气，既然听他们说以后会断掉这种关系，为了我这个家庭的完整，我决定不会把这件事告诉爸爸。
　　之后，我就离开了书房，回了自己的卧室打开电脑，等登录QQ的时候，再次出现了双登录的模式，有一个看起来很陌生的QQ号和我常用的QQ号一起登录，但是我却始终不记得那个Q号的密码，前几天刚出院回来的时候，我就已经发现了这种情况，当时想了半天也想不起那个QQ号的密码是什么，试了好几次都是错误。
　　看着这个QQ号的长度，我估计也是不久前刚刚注册过的，我猜想可能是我玩英雄联盟的时候注册的吧，因为我平时玩英雄联盟的时候有个习惯，总是喜欢建一些一级的小号去狂虐那些小学生，从他们身上找一些快感，因为和他们在一起玩的时候，非常的没有压力。
　　之后，我就把这个Q号关闭掉，登录上我的常用的Q号，很快，腾讯迷你版窗口就了跳了出来，在我浏览本地大Y网新闻的时候，昨天发现女尸的那个新闻已经上了本地新闻网的主页，看着这条新闻，使我再次想起小嫣昨天那个非常不寻常的样子，小嫣还向我打听张剑的事情，她一定在心里觉得这个女的死跟张剑叔有关，她简直在开国际玩笑，张剑叔这个人我还是很了解的，他在工作上有着大好的前途，而且为人也是正正经经，怎么可能干出这种杀人的事情。
　　可是最让我奇怪的是，小嫣为什么会对这个女的死这么紧张，难道她们认识？不对，如果小嫣要是认识，当时看到这个女的死了，应该会有更加强烈的反应才对，或者当时立刻就会赶到案发现场，或者去警局。可是到底是为什么，我想不通。




　　第三十三章、走入陷阱

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事剧情不会拖得太远，照目前情况来看，大约会在50章“左右”的时候结束。
　　今天写完这一章的时候突然兴致来了，把最后一章也连续写了一下，写完之后，发现自己忍不住落泪了，老实说：后边的剧情比较感人，更加非常虐心，估计有些朋友看完之后会受不了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　继续又过了两天，晚上大概快到6点的时候，妈妈突然打回了电话，对我说她一会儿下班之后要去外边跟客户去谈生意，可能要晚些回来，让我在家看着有什么吃的自己先随便吃一点，如果吃不饱，等她回来会给我带饭。
　　我就在电话里一直对她讲的话“嗯，嗯……”了几声，也没对她说一句话，听着她几分钟的絮絮叨叨完了之后，我就把电话挂掉了。
　　然后，我就跟小嫣打电话，打算现在去找她。等电话接通之后，我问她现在下班没有，没有的话我现在去你公司门口等你，到时候大家一起出去吃饭逛街玩一玩。可是小嫣告诉我，她现在并不在本市，而是请假回老家了。
　　小嫣怎么突然回老家了？接着我问她什么时候走的，怎么也不给我说一声，是不是家里出什么事了？然后小嫣告诉我说没事，只是很久没有回家了，想回家看看自己的父母，并且让我不要担心。
　　原来是这样，想过之后，我又接着问她什么时候回来，她告诉我大约要5天左右吧。之后我就想和她在电话里聊会儿打发一下无聊的时间，可是她却告诉我她现在有些忙，正在帮家里的人干活，等晚一会儿才能和我聊。听到小嫣这么说，我很无奈，只能叮嘱她几句：干活的时候记得适当的休息一下，别把你的小胳膊小腿累坏了，向她啰嗦了几句之后，我就再次挂了电话。
　　等挂了电话之后，我一个人在实在是觉得很无聊，又不想坐那上网。自从出院之后，天天在家上网，吃饭，睡觉真的是烦透了。每天晚上妈妈回来的时候还总是不厌其烦的向我啰嗦，说她白天在公司的时候，让我一个人最好呆在家里，尽量的少出去玩，毕竟才刚刚出院，万一再出现什么意外可怎么办。
　　我觉得她的这个顾忌真是多余，出院的时候医生都说没事了，更何况我的头早就已经不疼了，还能出现什么问题？就算再出什么问题，也是她造成的，要不是她带着我跟人撞车，我能受这样的伤。
　　嗯？有点不对头。这时，我突然想起了一个很重要的问题，妈妈说我头上的伤是因为她开车带我出车祸撞的，可是为什么妈妈却一点事也没有，而我却被撞的抬到医院动了手术？难道她又是在骗我？可恶，等她晚上回来我一定要好好质问她一下。
　　随后，我就关了电脑躺在客厅的沙发上看电视，发现电视也没什么可看的。
　　在此无聊之际，我就慢慢的想起了庞胖子开的那个迪厅，想起了前些天在包间内陪我的那个漂亮的陪酒女小芸，然后我微微的闭起双眼，慢慢的回味着那晚她紧紧的坐在我的身边，用她那对丰满挺拔的奶子挤压在我的胳膊上，陪我喝酒、陪我唱歌，让我魂不守舍的那种爽快的感觉，想着想着，烦躁的心情顿时变的兴奋了许多。
　　在我临走的时候，当时小芸还拉着我的胳膊，用抚媚的眼神望着我，还问我以后还会不会再来光顾她，当时我就没好意思回答她。要不现在过去找她？我在心里问着自己，反正妈妈很晚才能回来，小嫣在老家又忙，没时间理我。犹豫了片刻之后，我就换了件衣服出了家门，到了小区外拦了辆出租车，直接去了庞胖子开的那个迪厅。
　　大约过了快一个小时才到地方。进入迪厅之后，我先朝四周扫了一眼，希望能看到小芸的身影，毕竟我才是第二次来这里，对这个地方很不熟悉，又在这里边只认识她一个人，希望她能陪陪我，和我说说话。可是迪厅里边的人太多，我站在门口看了几分钟也没看到她的影子。
　　接着我就走到前边的吧台坐下，然后向打扮时尚的女调酒师点了杯酒，坐在那里一边喝着酒，一边继续朝四周不停的张望。舞池中站满了形形色色的男男女女，他们的穿着各有不同，有的西装革履，而有的却如同杀马特一样；有的和朋友在一起一边互相说着话，一边轻微的晃动着自己的身体，而有的则是闭上眼睛，疯狂的摇晃着自己的全身，仿佛已经达到了一癫狂的境界。
　　就在我旁边大约2，3米远的吧台边，也坐着一个和我看起来年龄不相上下的年轻男孩正在独自的喝着酒，他的身材略胖，染着一头蓝发的短发，耳朵上还打着耳钉，穿着一个红色的的短衫和一个红色裤子，左边的胳膊上还纹着一个纹身。时不时的会有穿着靓丽的美女走到他的跟前微笑着向他打招呼，向他调侃几句，甚至是做一些调情的动作。我自认为自己的长相还算帅气，可是却没有一个美女过来给我搭讪，难道是因为我的外观打扮不够新潮？
　　我在这里一直坐了大约20分钟，也没有看到小芸，更没有看到庞胖子，不过庞胖子上次给了留了一个电话号码，他告诉过我，下次再想来的时候可以跟他打电话，他会跟我安排，保证让我玩的满意。虽然他对我很客气，来这里玩还给我免费，而且他还自称是妈妈多年的朋友，但是我确实对他没什么印象，对于他到底是一个什么样的人，我现在还真的说不好，所以我也不想去麻烦他。
　　一个人坐在这里看这别人在那里快活的跳着、玩的是那么的开心，心里真的是很郁闷，等我把酒喝完，付了帐就准备要走，这时，我看到吧台最左边的一个拐角处的房间的门打开了，那是一个独立的房间，房间的大门和其他包间的大门也有很大不同，估计可能是老板的办公室。
　　大门刚刚打开，就从里边走出一个服务员打扮的中年女性，她的脸色绯红，一边走还一边用手系胸前那个红色小马甲上的口子，然后又用手整理了一下自己略微凌乱的头发，紧接着庞胖子也从她身后晃晃悠悠、晃晃悠悠的走了出来……
　　此时庞胖子满面春光，并且用舌头在在自己的嘴唇上舔了一下，就像刚刚享受完一桌丰盛的美酒佳肴一样，呈现出一副心满意足的得意神情。
　　我操！我随口而出的骂了一句，看他们二人此时的模样，并且一前一后出了房间，莫不是他们刚刚在房间内乱搞？他竟然在自己的办公室上她的女服务员，这货可真够无耻的，我记得上次他给他老婆打电话的时候，看那个点头哈腰的熊样，还有他老婆那么的凶，要是他的老婆知道他在自家开的店里乱搞这些女服务员，还不一怒之下跑来收拾他。
　　庞胖子出来之后一眼就看到了我，在几米外的距离就大声的冲我喊：“喂，大侄子，你来了……你什么时候来的，也不提前打电话通知我一声。”
　　由于距离太远，我只是冲他笑了笑，并没有说话。
　　“我就在刚刚那个办公室，你来了怎么不去叫我一声啊，独自一人坐在这里，不嫌闷吗。”庞胖子边说，边朝我走了过来。
　　“我知道你肯定在里边忙，就没想去打扰你。”我笑着对他说。
　　“呵呵，对了，你来多久了？”庞胖子走到我的身边，用一只手搭在了我的肩膀上。
　　“没来多久，刚坐这儿一会儿。”
　　“走，别在这里呆着了，我带你开个包间进去玩玩。”
　　“不用了，我在这里坐会儿就行了。”我客气的对他说道。
　　“在这里坐什么，你看这里乱糟糟的，说话都听不清楚，走，跟着我，你来了这里就要听我的安排，如果你在这里玩的不痛快，你妈妈知道了又要怪我这个当叔叔的没有招待好你。”
　　之后，在庞胖子的带领下，我跟着他进了一个包间，之后他又叫来了一名小姐说让她来陪我，这个小姐长的不是很漂亮，而且还在脸上画了很浓的妆，尤其是她的头发，染成了非常艳丽的橘黄色，就跟恐怖片里边的女鬼似的，我不明白她照镜子的时候她是如何认为这个妆很好看的？
　　她身上穿了一件墨绿色的连衣短裙，裙子下边短的几乎要跟两腿间的那个交叉位置平行了，这就是人们口中常说的：齐B短裙。她身上的连衣裙不知是什么材料制成，上边好像密密麻麻的镶嵌了一些反光的东西，在灯光的照射下呈现出金光闪闪的样子，照的我眼睛很不好受。
　　还有她那双看起来并不是很匀称的内八字双腿，套了一双黑色的连裤网袜，网袜上边的那些洞洞之间的间隔大的都能把拳头伸进去，看着非常不舒服，最起码给我的感觉是不好看。
　　其实我对有些网袜还算是比较热爱的，因为在我手机里现在就存着一张穿着网袜的美腿嫩模，她的腿上套着一双刚过膝盖的黑色长筒网袜，网袜上的那些网和网之间织的比较密集，大约也就指头粗细，而且还是红色的蕾丝边缘，并且脚上还涂着红色的指甲油，那样的效果才称得上是性感。
　　接着我就不好意思的问庞胖子，上次见的那个叫小芸的女孩呢？庞彪一听立刻明白了我的意思，然后他就招呼这个女的出去，顺便让她把小芸喊过来。
　　没过2分钟，小芸就从外边推开门走了进来，仍旧习惯性的微笑着叫了一声：“彪哥！”并且小芸看到我之后，也冲我笑了笑。小芸留着一头黑黑的长发，虽然脸上也画了浓妆，身上穿的也非常性感，但是小芸比她漂亮，而且衣服之间的搭配也比较协调，给我的感觉明显跟刚刚的那个女孩有很大不同。
　　之后庞彪和我随便说了几句话，告诉我尽管在这里玩，他就在刚刚出来的那间办公室，要是有事找他，喊一声外边的服务员过去叫他就行。然后庞彪又拍了拍小芸的肩膀，告诉她说：“在这里好好服侍我的大侄子。”小芸听后红着脸点了点头。
　　等庞彪离开包间之后，小芸走过来坐在了我的身边，笑着对我说：“先生，没想到你还能记得我。”
　　“我第一次来这里，在这里也只认识你，所以对你印象会比较深。”我说。
　　小芸听完我的话，把身体朝我这边靠了靠，紧紧的贴着我，继续对我说：“先生，要不我先陪你唱歌吧。”
　　“你别总这么叫我先生，我很不习惯，我上次不是跟你说过，叫我名字就行。”
　　“这样啊，要是彪哥知道了，恐怕会不高兴的，他不允许我们直呼客人姓名，只能叫先生或者老板。”
　　“没关系，他要怪你的话我去跟他说。”
　　…………小芸没有说话。
　　“要不这样，就咱们俩的时候，你叫我名字，我听着也舒服，等有外人的时候你再叫我先生。”
　　“好的。”
　　然后她伸手打开了一瓶啤酒，分别倒了两杯，一杯递给了我，“来，先喝一杯润润嗓子。”
　　我接过酒杯之后，小芸也举起了一杯酒，对着我说：“谢谢，老板……不，陈林，谢谢你能再次来捧我的场。”
　　我端起这杯啤酒一饮而尽，接着她就开始陪我唱歌，让我选歌曲，我们俩一人一句，谁要是唱走音就喝酒，我说好。小芸会唱的歌曲很多，过了大约10几分钟，我已经连续喝了4，5杯，感觉头就有些蒙蒙的了，我实在是不胜酒力，告诉她我酒量不行，不能再喝下去了，要是在这样玩下去，用不了几分钟，我就要倒在沙发上起不来了。
　　小芸看到我真的不能再喝了，就起身好像要出去，我问她干什么，她说出去拿些醒酒的东西，小芸说这句话的时候，脸色瞬间变的很红。
　　我就靠在沙发上昂起头，晕晕乎乎的看着绚丽的天花板，此时脑子里有些乱，不知道今天来这里是对还是错，对于一会儿会发生什么事情，我的心里也没一点底。没过5分钟，小芸就再次推门进来，她手上端过来了一个盘子，盘子里有个玻璃杯，还有一些别的什么东西我也没仔细看。
　　等她把盘子放在茶几上之后，再次坐在了我的身边，温柔的看着我对我说：“上次你来的时候，我都没把你服侍好，彪哥知道了很不高兴。”
　　“哪有，我觉得你很好，要不我今天怎么还来？怎么了，是不是他训你了，要不我现在去找他跟你说说情。”听到她好像受了委屈，我赶忙安慰她。
　　“不用，没关系的，最重要是你还能记得我……”说罢，小芸就把一只喷洒着浓郁香水的小手温柔的搭在我的胸前，使我的身体猛地一阵颤抖，并且心脏也扑通扑通的加速跳动了起来。
　　那双柔情的眼神一直目不转睛的望着我，并且用手在我胸前开始慢慢的抚摸起来，时而用指尖在上边挑逗几下，痒痒的，但是感觉却非常的舒服。抚摸了几下之后，那只小手就顺着我胸前的肌肤慢慢的往下滑，直到停留在我的裆部，然后轻轻用力一抓，我的全身猛地又是剧烈一颤，此时脑袋也在嗡嗡作响，就像是被电流突然击中一样，呼气也的变得比刚刚更加急促了，在加上酒精有些上头，整个人些迷迷糊糊有些不知所措，而我两腿间刚刚还沉睡在梦中的那根肉棍，顷刻之间就苏醒了，一下变大了好几倍。
　　“你……”我用火辣辣的眼神看着她。
　　“怎么了？”
　　“快别这样，不好。”
　　“为什么？”
　　我没有吭声，因为此时此刻，我也不知道为什么要阻止她，或者我根本就不想阻止，只是处于羞涩的原因，本能的说出了这句话.
　　“你为什么会来找我？”小芸继续看着我。
　　是啊，我为什么来找她？我在心里问着自己。难道我这次来迪厅不是来找她的吗？我或许知道为什么，又或许不知道，我现在脑子很乱，我不想把个原因搞的太明白，不然我的心里会产生一种很深的内疚感，尤其是对我的女朋友小嫣，我不想干任何对不起她的事情。
　　可是，我却没有采取任何行动来阻止这一切的发生。这究竟是为什么，我说不清楚，难道是因为我爱上小芸了，不可能，像我这样受过高等教育的人，怎么会去爱上一个舞厅的三陪女，这简直太荒唐可笑了。可是有一点不可否认，自从上次和她在包间内开心的玩过一次之后，在我无聊的时候，我时常就会想起她，这个年长我几岁的漂亮的陪酒女。
　　“不要太紧张，放松点，来这里玩都是图开心的，不是吗？你放心，我今天一定会把你服侍好了，保证让你满意。”
　　然后我就没有再说话，接着小芸就将身体朝我趴了过来，瞪着大大的眼睛看了我几秒，然后伸出舌尖先在我嘴唇上轻轻舔了一下，接着舔着我的脸，舔我的耳垂，并且在我耳边时不时的吹着热气，她舔的很轻，感觉有些麻麻的，就像有个小东西在上边慢慢的爬着似的。
　　她的那只小手继续隔着我的裤裆在我阴茎上舒服的抚摸着，虽然是隔着裤子，但是她的小手却很有技巧的给我做着手淫的动作，让我阴茎处产生的阵阵快感一遍一遍传向全身。而那条香甜的舌头顺着我的耳垂慢慢的舔到了我的脖颈，并且不停的变换着头部的角度在我脖颈的各个部位来回的吻着，之后又顺着脖颈一直舔到了我的胸前，因为有衣服阻挡，她停了下来，但是头并没有移开，紧接着就伸出另一只手开始解我衬衫上的口子，而那条香舌顺着胸前一个一个口子被解开裸露出来的肌肤继续慢慢的往下滑，一直痴迷的舔到我的小腹……而被她香舌经过的那些地方，全都留下了一些湿湿的痕迹。
　　之后，小芸立刻起身，蹲在了我的面前，双手开始解我的裤子，她的动作很快，而且感觉有些紧张，没几下，就将我的裤子连同里边的内裤一起扒在了我的大腿位置。我下边那根刚刚在她小手的抚摸下早已勃起的肉棍瞬间就跳了出来，在她还没反应过来之际，一下就打在了她的脸上。
　　“呀！”小芸吓的轻轻的惊叫一声，并且头部往后昂了一下。
　　看到此种情景，我想对她说句不好意思，但是却根本张不开嘴。小芸抬头看着我，我也低头看着她，我们都没有说话，而是互相对望了片刻，然后她再次低下头，一口就将我的阴茎含在了嘴里。
　　我舒服的昂起头长吟一声，然后靠在沙发的后背上，闭上了眼睛。
　　小芸趴在我的两腿之间，持续不停的给我口交了大约十几下，正当我舒服的享受着的时候，她突然吐出了我的阴茎。我立刻睁开眼睛，看到她转身从刚刚端过来的盘子里拿起了那个透明的水杯，里边好像有很多碎冰，然后她朝嘴里喝了一小口，好像没有咽下去，接着再次趴下来将我的阴茎含到了嘴里。
　　我原本灼热、如同烧红的铁柱一样的阴茎猛地感到一阵冰凉，好像突然失去了直觉，甚至就在那瞬间几秒钟几乎感觉不到阴茎的存在一样，并且给我全身带来的那种刺激感，让我的心脏猛地揪了一下，差点就承受不了，一只手本能的死死的抓在了她的头上。
　　小芸虽然被我按住了头，但是并没有停下来，利用嘴里还未完全热化的冰水继续用嘴一上一下的给我做着口交，阴茎从冰凉麻木的状态下又慢慢的变回了温暖，那种感觉让我爽的不得了。
　　等我的阴茎彻底变的热起来之后，小芸再次拿着冰水喝了一口，然后再次给我口交，如此反复的做了3，4次，那种从热乎乎瞬间变到冰凉的阴茎，经过她小嘴内不断的摩擦之下慢慢又变回温暖的过程，让我觉得每次好像都要即将射出来的那种兴奋感，但是却能一直的坚持着不射在高潮的边缘反复徘徊着，真是爽极了。
　　小芸给我口交的同时，她的一只手也没闲着，伸了上来温柔的抚摸着我胸前的那些肌肤，而且还摸我的脸，甚至还把指尖伸到我的嘴里，我配合着她用舌头一点一点仔细的舔着她那个温柔的小手上的每寸肌肤。她的手白皙细长，手上的肌肤细腻光滑，而且充满着阵阵芳香，应该是撒了很多的香水。
　　“舒服吗。”小芸抬头问了问我。
　　我向她点了点头，用我满意的神情告诉她，我从来都没这么爽过。
　　小芸见自己的技巧得到了赞扬，然后激动的伸出双手，将身上的连衣裙从肩膀上边脱了下来，拉到了自己小蛮腰的位置，身体上的那些肌肤，雪白的如同白玉一样光滑细腻，还有胸前那两个豪乳在乳罩的衬托下若隐若现，显得是更加迷人。
　　在我还没来得及欣赏片刻，小芸毫不介意的就将自己身上最后那件粉色性感的乳罩摘了下来，接着丢在了一旁的沙发上，那两个像熟透的大石榴一样的奶子顷刻之间就跳了出来，像刚刚出笼的小白兔一样，兴奋的在自己的胸前欢快的跳动了几下，然后沉甸甸的挂在自己的玉体上。
　　小芸的胸部果然很大，并不是因为乳罩的挤压作用下才变的这样高耸挺拔，乳房上的那两颗像樱桃般大小的朱砂还是最诱人的粉红色，看的我真的忍不住想趴上去狂吃几口。
　　看着她胸前的那对乳房，突然让我感到有些不解，她是做小姐的，那两粒樱桃已经经历了很多客人的轮番品尝，颜色早就应该发暗了才对，可是为什么看起来还这么的水嫩。
　　之后，小芸再次转过身，从那个盘子内取出了一个小瓶子，然后拧开盖子，将里边的白色透明的液体滴在自己乳沟处，液体顺着她胸前的那道深谷，一直流到了最下边的小腹，然后小芸从刚刚的坐在地上的姿势，改成了跪在我的面前，双手拖起自己胸前的豪乳，兴奋的问我：“试过这个没有？”
　　我一下明白了她准备要做什么，她是打算要给我乳交，这种性爱的方式，我在AV里边已经看过无数次了，但是却没有真正的体验过一番，毕竟之前我只跟我的女朋友小嫣发生过性关系，她胸前的那对乳房就跟小笼包一样，不是很大，要是把阴茎放在她的乳沟上，用乳房夹住在上边摩擦估计肯定不会舒服，所以我也从来没想过要跟她体验一下乳交的快感。
　　接着小芸继续朝我两腿之间靠了靠，拖着她胸前的那对豪乳把我阴茎死死的包裹在了乳沟的最深处，然后双手紧紧的挤压着自己的乳房，开始上下不停的摩擦，因为有润滑液的辅助，摩擦起来非常的光滑，没有一点不适的感觉。摩擦几次之后，她还会偶尔的低下头，伸出小舌头在我通红的龟头上舔几下，舔完之后她还会微微抬起头，用抚媚的眼神往上观察着我的表情，好像是在用眼神向我传达一种信息，问我这样的服侍，是否能令我满意。
　　满意，我很满意！我脸上舒服的表情和喉咙里发出的断断续续的粗喘声已经说明了一切。这个女的真是太棒了，用她过人的技巧把我挑逗的欲火高涨，我的阴茎在她两个豪乳的爱抚下，变得越来越硬，而且整个阴茎好像还在不断的向外膨胀，感觉已经达到了以前从未有过的粗大程度。
　　此时我是真的受不了了，在她这样高超技巧的刺激下，我的整个身体上的肌肉都在不停的颤抖和跳动，亢奋的性欲完全被彻底带动了起来。我要干她……我要干她，我的大脑一遍又一遍向我传达着这样的信息。然后我立刻伸出双手抓住了她的肩膀，在她还没反应过来之际，一下把她拉倒在身边的沙发上，顺势就压在了她的玉体上，接着就要去扒她的底裤。她立刻伸出手挡住了自己的私处。
　　“别急，先带套。”小芸柔情的看着我。
　　“哪有？”我紧张的问她。
　　“哪……”小芸指了指她刚刚带过来的那个小盘子。看来小芸把一些都准备好了，她早就已经算好一会儿会跟我发生性关系，她本来也就是做这一行的。
　　接着我立刻起身，去拿盘子里边的套套。此时小芸也没闲着，伸手将自己的丝袜和内裤全部脱了下来，然后将自己短裙的下半截也一起撩到了腰间，躺在沙发上默默的等着我。等我戴好套套，准备朝小芸压过来的时候，小芸很主动的把双腿叉开，用迷离的眼神望着我，准备迎接着我的临幸。
　　她两腿间的那个美鲍随着双腿的叉开很自然的向两边分开，里边的两片小肉唇包裹下的那片沼泽地已经能看到些许的水珠，尤其是那个深不见底的小洞洞，洞口处的嫩肉一收一缩，像是在向外边吐着香气。看来她不光是行动准备好了，就连生理的反应也已经准备就绪了。
　　我压在她的身上，一只手扶着胯下的那根长棍，对准她肉唇间的那个小洞洞，用力的就插了进去。
　　随看阴茎的一滑而入，一口气顶到了我所能够到达的顶点，小芸昂起头张着粉红色的小嘴高喊一声，双手不自觉的紧紧的搂住了我的脖子，表情好似痛苦但却透着一种幸福，仿佛是久违的渴望得到了满足一样。刚刚进去，我就开始疯狂的摆动着臀部对她做着猛烈的攻击，并且趴在她的胸前，轮流的吃着她胸前那两颗已经熟透了的奶子……
　　小芸也不示弱，刚开始就已经进入了状态，配合着我的每次深入，都会用“哦……啊……”销魂的叫床声来回应着我。她的呻吟声拉的很长，而且音调时高时低，接连不断的叫床声就像是在哼唱着一首优美的音乐，刺激着身体上的我一次次发狠似的干着她。
　　“用力……再快点……”持续了几十回合之后，她可能感觉到我的速度有些减弱，闭着眼睛向我喃喃自语。
　　我立刻再次提升了臀部的摆动速度，并且将嘴唇伸到了她的香唇前，可我舌头还没伸出来，小芸的香唇马上就迎了上来，紧紧的将我的嘴唇堵住，她的主动性十足，舌头瞬间就顶到了我的嘴里，疯狂的和我的舌头缠绕在了一起，舌头摆动的速度非常的快，让我有些跟不上节奏，呼吸都感觉有些吃力。
　　小芸好像对我下体的速度还不是很满意，抱着我的身体和我慢慢的转了个身，把我按着躺在了沙发上，然后骑在我身上，欢快的跳起了骑马舞，并且她还抓起我的双手按在了她的胸部，用力的在她乳房上揉搓，翩翩长发随着头部的不停摆动显得也越发的凌乱了。
　　看着小芸臀部的那个小洞洞在自己阴茎上欢快的进进出出，并且洞穴里边的那些粉红色的嫩肉也随着快速的抽插向外翻了出来。之后我慢慢坐起身，小芸将我的身上的衬衫彻底脱了下来，然后紧紧的抱着我的头按在她丰满雪白的乳房上，将她胸前那两颗饱满的乳房轮流朝我的嘴里送，我张开嘴，大口大口的吸允着她乳房上的两个奶头。
　　“累不累？”持续了不久之后，感觉着小芸臀部的扭动幅度也在慢慢的减慢，我问她。
　　“换个姿势。”说罢。小芸立刻站了起来，将自己挂在腰间的那个连衣裙彻底的脱了下来，然后低头弯下腰将自己的双手按在很低的茶几上，双腿站的笔直，高高的翘起着自己的臀部。
　　看着小芸这个风骚淫荡的姿势，完全惊爆了我的眼球，她两腿间突起的那片沼泽地在和我刚刚交合的过程中已经湿的一塌糊涂，并且中间的那个小洞洞此时也门户大开，甚至是有一股液体还从小洞洞内慢慢的冒了出来，顺着中间那道肉色的沟壑，慢慢的流向了下边那片浓密茂盛的黑草地。
　　“发什么愣呀，快来呀。”小芸急着催促了我一声，立刻把正在发呆的我带回了现实，我也赶紧起身，将自己滑落在小腿上的裤子和内裤脱了下来，接着走到小芸的身后。此时，我们两个全身已经完完全全的赤裸了。
　　“快，从后边干我。”小芸迫不及待的对我说。
　　我刚将阴茎对准她的那个湿漉漉的洞口，小芸就将臀部往后挺，那个小洞洞已经急不可耐的想吃我的这个肉棍了。没有过多的犹豫，我再次用力的插入了她的体内，继续对她的洞穴重复不停的做着抽插动作，一边干，我还一边问她：“你喜欢别人从后边插你吗？”
　　“嗯！我喜欢，用力点……好舒服……”
　　小芸淫荡的语言和卖力的呻吟声再次鼓舞了我，使我用尽全身力气，用我胯间的这根肉棍狂插着她，连续几十回合……
　　“快些，嗯，再快些，我有些受不了了。”此时小芸的淫叫声越来越大，而双腿却在慢慢的向下弯曲，直到跪在了地上，而她的双手和前身也都无力的趴在了茶几上，但是我依旧用臀部朝她撞击着，因为阴茎传来的阵阵快感向我发出了信号，在过不久我就要到达终点了。
　　“啊，我受不了，绕了我吧。”小芸含糊不清的说着话，突然，我感觉插入小芸阴道内的龟头处猛地一阵暖和，像是被温暖的热水突然浇灌了一下，并且她的阴道内越来越滑，而且大量的液体顺着我们交合的部位慢慢的流了出来，滴在了下边的地毯上。
　　“快停下来，我真的受不了了，我不行了，我不行了……”我没有理会她，双手用力的拖着她的臀部，继续发狠似的干着她，因为我马上也要来了，就差最后一点了，我不能半途而废。
　　忽然之间，有一股清澈的液体从我们交合的那片沼泽其中一个地方喷了出来，斜着喷到了我的小腿上。
　　我草，喷尿了！刚一说完，只觉得浑身一阵哆嗦，出来了，出来了……
　　“贱人，受死吧……”我使出最后一点力气冲她高声喊道。紧接着，积攒在体内许久的精液瞬间爆发了出来，因为有套套的包裹，所以并没有射入她的体内。
　　我的身体一下软了下来，趴在了她的身上，而带着套套的阴茎，依旧的停留在她的体内。
　　整整过去了大约1分钟，小芸才努力的站了起来，赤裸着身体，然后回到了旁边的沙发上躺在了上边，接着我也朝她走了过去，躺在了她身边，她很自觉的躺入了我的怀里.
　　“刚刚好舒服，没想到你这么厉害。”
　　“你才厉害，你的技巧非常的棒。”我们俩竟然赤裸着身体搂在一起互相的称赞着对方的床技。说实话，我真的是没什么实战经验，之所以刚刚变的那么的有力量，全是因为被她那种高超的前奏刺激的。
　　休息了片刻之后，我们就开始穿衣服，等穿好了之后，没过多久，庞胖子就推门进来了，此时小芸赶紧站了起来，向庞胖子打了声招呼，庞胖子给她使了个颜色，小芸就离开了包间。
　　等小芸走后，庞胖子坐到了我的身边，笑呵呵的问我：“大侄子，怎么样，刚刚小芸那丫头还合你的胃口不？有没有把你伺候舒服？”我靠！这货刚一进来就知道了？不过想想也不奇怪，小芸那女孩子是在这里做什么的，他最清楚不过了。
　　听完他这么说，我没好意思回答，只是红着脸冲他傻笑了一下。
　　“嗨！别不好意思，来这种地方就是放松自己，寻找快乐的，就是来享受的，不要有什么心里压力。”之后，我和庞胖子聊了还不到5分钟，在庞胖子手腕上带着手表看了一眼，我草，10点半了。我赶紧紧张告诉他，现在已经很晚了，我不能再在这里呆了，要赶紧回家，我家长现在一定急坏了。
　　之后，庞胖子就带着我出了迪厅，接着在路边拦下了辆出租车，我赶紧打开车门坐了上去……




　　第三十四章、迷失

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　啰嗦几句：我要再重申一下，我说的是文章会在50章左右结束，我可没说第50章的时候就会写完，上次说的时候我还专门在左右两个字上加了引号，就是怕到时候写到50章还没写完，又有人要问我，不是说50章就完了吗，怎么还没完。我发现总有个别人喜欢抓着这些小问题追问我，我不想到时候再解释了。
　　还有我说后边剧情可能会很虐心，导致个别亲们在猜测，故事有可能是坏人嚣张的结局，这是不可能的。善恶到头终有报！不光是书里边的那些反面人物，甚至是包括正面人物男主角，任何人做了错事，都要付出代价。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等车子开了之后，我才赶忙从兜里掏出手机一看，手机上边已经有了N个未接电话，全是妈妈打来的。估计是刚刚包间里边音响声音开的太大，在加上和小芸表演的太投入的原因，我真的是没有听到手机响。接着，我就赶紧拨了妈妈电话。
　　等电话通了之后，我还没开口，“林林，你在哪呢？”妈妈在电话那头冲我大喊，听得出，她此时已经非常的焦急。
　　“刚刚在朋友家，现在正在回去的路上，马上就到家了。”我紧张的对她说。
　　“你看看现在都几点了，你就不知道妈妈有多担心你吗。”
　　“你别急，我马上就到家了。”挂了电话，我催促司机师傅让他再快一点，我的家人要跟我急了。大约过了半个小时，等车子快到小区的时候，我从车窗看到妈妈竟然站在小区门口的路边等我。车子停下之后，我付了车钱，刚打开车门，妈妈就叫起了我的名字：“林林。”
　　“妈。”我不好意思的回应了她一声，因为我也知道，现在回来的实在是有些晚了，并且妈妈还出了家门在外边等我，让我心里多少有些过意不去。
　　之后我走到妈妈跟前，妈妈也没在外边说我什么，可能是怕影响不好，而是拉着我的手，和我一起回了家。可刚一进家门，妈妈就朝我开口了：“林林，妈妈给你打了那么多个电话你为什么不接？”
　　“没听到。”
　　“打了那么多个，怎么会没听到。”
　　“手机不知道怎么弄关机了，刚刚回来的时候才注意到。”
　　“妈妈还以为你出事了，要是等到12点你再不回来，妈妈就要报警了。”
　　“报警，你开什么玩笑，我只是回来晚一会儿，再说了，成年人失踪超过48小时才能报警，你现在报警，警察也不会管。”
　　“你和别人不一样。”
　　“我怎么和别人不一样了。”
　　“你忘了你的头刚刚才动过手术吗，你身体才刚刚好，正在恢复的过程中，万一再出现什么意外可怎么办，为什么你总是不听妈妈的话呢。”
　　听到妈妈又拿这个说事，我立刻急了，“我身体不好还不是因为你，要不是因为你开车跟人撞上，我能去医院动手术，我能失去记忆，搞的现在我连这几个月发生过什么事情都不知道，而你，现在却把这些责任统统怪到我身上，就跟监视犯人一样，不准我这个，不准我那个。”
　　说完，我就准备要回屋，妈妈立刻抓住了我的胳膊，死死的抓住，不让我走。
　　激动的对我说：“对不起，林林，是妈妈错了，是妈妈没有照顾好你，才会让你去医院受这么多的苦，妈妈答应你，以后再也不会让你出事了，你不要记恨妈妈行不行？妈妈也不想让你受到伤害，妈妈知道你失去记忆心里一定非常难受，其实妈妈的心里一点也不比你好过，就在你住院的期间，妈妈没有睡过一天安稳觉，妈妈的心里真的很痛苦，妈妈也是怕你一个人在外边玩这么久，担心再出现什么意外。”
　　妈妈说着说着，声音慢慢的变得沙哑起来，脸上也显露出一副哀愁伤心的表情，眼泪也汇集到了眼眶之中，好像就要马上流了出来。
　　看到妈妈这个样子，我的心里突然感到一阵心酸。其实，我的心里很明白，我真正对妈妈不满的地方并不是因为妈妈开车撞伤我的头，因为做完手术的那些天，妈妈都是形影不离的在我身边陪护着我，每晚都要和我一起，给我讲故事，安抚我睡觉，可以看出，妈妈有多么的爱我。
　　让我真正对妈妈感到厌烦的还是前些天在我家发生的那件荒唐事，虽然已经过去好几天了，但是每当想起这件事的时候，我的心里就非常难受，胸中就会突然冒出一股无名之火，想找人怒吼，想找人发泄一下心中的这股愤怒。
　　看到妈妈快被我弄哭了，之后，我就无奈的安慰了妈妈几句，说我不该说话这么过分，你不要往心里去。
　　之后，我就和妈妈一起上了楼，等刚要进房间的时候，我突然想起了一件事，立刻回过头问妈妈：“对了，妈妈，当时你开车带着我，为什么你一点事没有，而我却被撞的进了医院，而且头部还缝了针？”
　　妈妈先是愣了一下，接着紧张的对我说：“那是因为你当时没有系安全带，而且还在低头玩手机，车祸就发生在那一瞬间。”
　　“是么……”我表示半信半疑，但是听她说的这个理由还算成立。
　　接着，我就回了房间，躺在床上的时候，回味着刚刚和小芸在包间内干炮的情景，没想到会玩的这么爽，这个女的功夫可真是厉害，靠着自己高超的技巧，能把你全身的欲火全都给调出来，这跟平时我和小嫣在一起上床时候的感觉完全是不一样的。
　　不过想着想着，我原本兴奋的心情突然就陷入了愧疚之中，因为我想起了我的女朋友小嫣，我这么做，虽然自己是舒服了，但是却深深的伤害了她。要是她知道我在外边跟别的女人乱搞的话，不知道会气成什么样子，也许会向我提出分手也说不定。不过，小芸毕竟只是个三陪女，大家之间之存在交易，也不会有什么感情，这次爽过之后，以后不再跟她来往就行了，小嫣是不会知道的。
　　之后，连续又过了两天，在这两天里，我一有空就给在老家的小嫣发微信，想和她聊天，因为我一个人在家实在是太无聊了，上网又觉得没什么可玩的，虽然大家相隔比较远，但是我很想她能陪陪我，和我说说话。但是小嫣貌似却一直很忙，有时候给她留言根本就不回，有时候就随便应付着给我说几句，我问她家里是不是出了什么事，她也总是说没事来故意搪塞我，让我心情很不痛快，因为她的这个反常举动告诉我，她肯定是在瞒着我偷偷做些什么，不然怎么突然一声不吭就回老家了？毕竟我们已经是这么久的恋人关系了，还有什么话不好意思向我说的吗？
　　没人陪我，之后我就再次想起了小芸，我曾强迫自己不要去想她，不想再跟她这样的女人有什么瓜葛，因为一但和她这样身份的女人扯上关系，对我是绝对没有任何的好处的，我清楚的明白这一点。
　　可是，当我一个人在家感到孤独的时候，我还是无法忍耐的再次想起了她，甚至是想起那次我们在房间内赤裸裸的抱起在一起交欢的情景，小芸最后还被我干的潮吹了。那些画面一遍又一遍的在我脑海里重复播放着，我忍得很难受，我非常想再见她。
　　接着，我看了下表，现在才刚刚5点，之后我就出了家门，再次去了迪厅找小芸，等到了迪厅之后还不到6点，里边的人并不是很多，站在门口扫了一眼之后仍旧没有看到小芸的身影，之后我就走到吧台旁边，有些不好意思的向站在里边的男调酒师问他：“小芸在不在？”
　　他冲我摇了摇头，并且伸手指着右边不远处几个穿着靓丽的女性，她们正站在一起有说有笑的聊着天，男调酒师告诉我：“你去问问她们，她们肯定知道。”
　　谢过之后，我就朝那几个看起来比我大一些的女孩走了过去，来到她们身边很客气的对她们说：“你们好，请问，你们认识小芸吧。”
　　“怎么了？”离我最近的女孩转过头，好奇的问我。
　　“我，我是她朋友，今天怎么没看到她？”
　　“她今天没来呀。”
　　“为什么没来，她不舒服吗？”
　　“她不是经常来的。”
　　“哦。”
　　“还有事吗？”
　　“没，没。”
　　听完她这么说，我也没再继续追问，不是经常来的到底是什么意思，我一时也没搞懂，反正意思就是说她今天没来。小芸不在，我算是白跑了一趟，本来想来找她解解闷、唱唱歌的，看来是没戏了，之后我就离开了迪厅。
　　走出迪厅之后，天色才渐渐有些黑，没有一个人陪我，让我感觉有些小孤独，此时我有些迷茫了，我不知道现在该去哪？回家吗？我受不了了，我是一个在家坐不住的人，再在家里待下去不出来透透气找人玩一玩，我就会疯掉的。可惜上次小芸离开的时候我忘记问小芸的手机号了，不然她就算不在这里，我也可以给她打电话约她出来。
　　那我现在应该去哪，去找谁，我在心里反复的问着自己。
　　对了，我现在何不去学校，找我那帮同学去啊。前几天我住院的时候，李展鹏他们还一起来医院看我，唯独曹乐那伙没有一起跟来，当时我还问李展鹏，曹乐为什么没有来？李展鹏告诉我说，曹乐说他身体突然不舒服，等过一天他会单独来医院看我。可是直到我出院的那一天，那货都没来医院看过我。
　　这个叼货，亏我平时还把他当成是好兄弟了，我出了这么大事都不说来医院看我，一点都不关心我。之后，我就没有事先打电话通知他们一声，决定过去给他们一个惊喜，吓他们一下。
　　然后，我立刻在路边拦了辆出租车，告诉司机去我们XX大学。
　　行驶了大约20几分钟，当出租车路过一个繁华的夜市口的时候，我朝那里随便望了一眼，就在人群拥挤的地方突然看到了一张熟悉的面孔——小芸。她上身穿了一件灰色的短袖，短袖有些偏瘦，把她婀娜的身姿和胸前那两个丰满挺拔的乳房衬托的十分迷人。
　　她的下身是一件深蓝色的碎花短裙，短裙上边印有很大的玫红色的花朵和细细的黄色的枝叶，就在短裙上边的小蛮腰部位，又缠上了一件黄色的丝巾做着搭配。
　　两条修长的美腿依旧套了一双深黑色的连裤丝袜，精致的小脚上穿着一双淡蓝色的平底布鞋，鞋面的开口处很大，几乎露出整个性感迷人的脚背。整体打扮来说清纯中透露着迷人，而且她的脸上也不像上次在迪厅里看到那样，没有画任何浓郁的妆。
　　此时，她手上正拿着一件衣服，站在一个地摊前和一个骑着电动车的中年妇女滔滔不绝的说着……
　　看着眼前的情景，原来她是在这里摆地摊的呀，怪不的今天没有去那里。看到小芸之后，不知为什么，我的心情突然变的大好，虽然她长我几岁，并且我们认识的时间并没有多久，但是不知为什么，我对她就是有一种莫名的好感，尤其是今天看到她的这副和迪厅里边当小姐那两种完全不同的模样，我觉得我更喜欢这个。
　　接着我立刻叫司机在这里停车，然后付账下来。
　　我兴奋的朝小芸走了过去，小芸没有注意到我，正在自己的摊位前专心的给对方讲解手中那件衣服的特点，她的这个摊位看起来比较的简单，只有一个长约3米左右的铁架子上边挂满了不同款式的女式春秋装。
　　直到我走到了她摊位的身边，她才注意到了我，当她看到是我之后，先是冲着我愣了片刻，然后继续跟身边的那个妇女谈，大约2分钟过后，这件衣服最终以60元的价格成交，等中年妇女骑着电动车走了之后，小芸才转过头问：“是你呀，你是怎么找到这里来的？”
　　“我没想来，我只是路过。”
　　“哦，你一个人吗？还是和朋友一起出来玩的呀。”
　　“我一个人，刚刚坐车准备去学校，刚好路过这里看到了你，就下来了。”
　　“哦。”
　　“其实我刚刚去迪厅找过你，她们说你不在。”
　　“我只是不经常去。”
　　“为什么？”
　　………小芸没有吭声，突然我觉得这样问有些不妥，毕竟她在里边干的那些工作也不是什么光彩的事，不经常去说明她跟那些女孩子还是有区别的。
　　“这里生意怎么样？”我继续问她。
　　“还好。”
　　“我发现我们挺有缘分的。”
　　“是吗。”
　　“你看，我先是去迪厅找你，结果没找到，之后就打算去学校的。本来这条路我之前也并没有走过，我还以为是司机带着我绕路了，没想到反而是在这里遇到了你。”我高兴的对着她讲，但是小芸好像见到我并不是多开心，给我的感觉好像和之前迪厅里遇到的小芸是完全不同的两个女孩。
　　“你不去学校了呀。”
　　“不去了。”
　　“为什么？”
　　“本来我就是出来找你的，既然见到了你，我还去学校干什么。”
　　“可是我要在这里卖衣服，没时间陪你出去玩。”
　　“那我就在这里陪你卖衣服。”
　　“在这里陪我卖衣服很无聊，也很辛苦的，我要卖到很晚，等路上看不到人，我才会收摊回去。”
　　“没关系，你多晚回去，我就陪你多晚，反正我也没事可做。”
　　“你真的愿意陪我吗，只要你不觉得无聊就好。”
　　接着，小芸就把旁边的小板凳搬过来让我坐，我看她一共就带了一个板凳，就没好意思坐，说让她坐，我不累。
　　结果我们俩谁都没坐，就一直站在这里聊天。
　　没过多久，就走过来了一对年轻的男女，女的好像看中小芸地摊上衣服的款式了，站在衣服前不停的用手挑的翻看着，小芸见状，立马走上前，开始向这个女的讲述各种款式的衣服，并且用笑脸迎合着她说哪件哪件衣服穿在她身上一定很好看。
　　但是，我就看她身边那个男的，他好像对自己的女朋友买衣服并不是太热情，而是两只眼睛一直不停的盯着小芸丰满的胸部看，幸好今天小芸穿的短袖领口很小，不然要是那天在迪厅里边穿成那样的的情况下，还不把他的两只眼珠看的掉出来。
　　之后，这个女的在这里墨迹了半天，也没有买衣服，然后拉着他的男朋友就走了。等走出来几步远之后，我看到那个大色狼还转过头来看小芸。
　　小芸没有做成这笔生意，脸上并没有不快的表情，我就走到她身边，说个笑话逗她开心，我侧到她耳边轻声对她说：“刚刚那个男的一直盯着你的胸部看。”
　　“乱讲。”
　　“真的，你一直跟那女的说话，没注意到，我站在这里看的清清楚楚，他刚刚盯着你的胸部，口水都快流出来的。”
　　“他有女朋友，为什么看我？”
　　“因为你比他女朋友漂亮呗儿。”
　　小芸听到我这么说，脸上露出了喜悦的笑容，“那你们男孩子是不是看到漂亮的女孩子都想贴上去啊。”
　　“那要分什么人了，像我这种人都不会。”
　　“谁信啊，你没有女朋友吗？”
　　你没女朋友吗？这句话一下就把我给问住了，此时，我又一次想起了我的女友小嫣，我现在这么做，在另外一个女孩子在一起亲亲我我，确实做的很过分了，要说上次在迪厅里边，我跟她的关系是客人跟小姐，大家不谈感情，做完一次拍拍屁股就走了。可是现在呢？我竟然还和她在一起谈笑风生，并且还是我主动来找她的，那这次又算是什么？
　　“糟了，真倒霉！”小芸的一句话打断了正在陷入沉思的我。
　　“怎么了？”我紧张的问她。
　　“你看那边？”
　　我立刻顺着小芸手指的方向望去，看到一辆印着路管的执法车缓缓从地摊的最北面开了过来，并且车的旁边还有6，7个穿着城管制服的人，一边在那里走，一边拿着像警棍一样的东西驱赶着那些摆地摊的，样子非常嚣张，就如同鬼子扫荡一样，路边的小商贩们看到他们的到来，都开始纷纷收拾着自己的东西。
　　“今天生意做不成了。”小芸一脸的无奈。
　　“没关系，今天做不成，明天再做，这里不让摆，下次咱去别的地方，这么大的城市，总能找到繁华的路段做生意。”我安慰着她。
　　“哎，也只能这样了。”
　　接着，小芸就拿过装衣服的袋子，我就开始帮她收拾东西，收拾完了之后，我帮她拿着铁架子，她掂着两大袋衣服领着我回了她的住处。
　　用了大约不到10分钟，我们就回到了她所在的出租屋，她是在一个公寓小区内租的房子，房间虽然只是一个大约30几平米的一个标间，但是这个地段的房租恐怕不会便宜，之后我就问她这里每月租金多少？小芸告诉我，每月光房租都要1200元，而且还是熟人介绍的。
　　进去之后，她告诉我把东西全放在角落处就行，然后我就坐在了床边，她先给我倒了杯水，然后继续在墙边整理那些衣服。
　　“你还没有吃饭吧。”我问她。
　　“一会儿我随便做点。”
　　“做什么，多麻烦，等你收拾完衣服，我请你出去吃。”
　　“不用了。”
　　“你跟我客气什么，咱俩不是朋友吗？”
　　“你跟庞老板是亲戚吧？”
　　“亲戚？也许吧。”
　　“不然他对你怎么会这么上心？要知道在那个迪厅包间内消费可都是很高的，尤其是……我见你来两次了，他都不收你的钱。”
　　小芸弯着腰，丰满的臀部高高翘起的对着我，然后双手整理着地上的衣服，坐在我的这个位置可以清楚的看到她的连裤丝袜上边颜色偏重的那些部位。看着那个性感迷人的地方，心里忽然有些痒痒的。于是，我慢慢的起身朝她走了过去，从身后轻轻的搂住了她的腰，并且用两腿间的那个正在慢慢勃起的东西顶在了她性感的翘臀上。
　　“别，别这样。”小芸立刻起身向我反抗。
　　“怎么了？”我并没有松手，而是笑着问她。
　　“快松手，你别这样好不好。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，你快松手。”
　　我不但没有松手，反而是弯下腰将她的双腿也抱了起来，死死的把小芸抱在了我的怀里。小芸双腿不停的弹动，并且还用双手推着我的胸前，企图脱离我的拥抱，但是我却把她抱的非常的紧。
　　等我将她抱起之后，只走了两步就来到了床边，然后把她放在床上，接着顺势压了上去。
　　小芸依旧用双手推着我，并且嘴里不停的说着让我放手、讨厌、不要这样对她之类的话。她反抗的声音和动作不是很有力，所以我觉得她并不是真心想推开我，应该之是出于女孩子的害羞，所以我也就没有想那么多，紧紧压在她身上，吻着她的脸，吻她的脖子。
　　她的身上依旧散发着一股香气，而且这种香味非常的好闻。
　　闻着她身上的这个味道，此时，我感觉整个人都兴奋起来了，接着我把手按在了她那肉乎乎的乳房上，隔着她身上的那件灰色的短裙使劲的在上边揉搓，弄的小芸接连娇喘声不断，嘴里发出不停的哼哼声。
　　抚摸了几下之后，我就把她身上的那件短袖往上掀了起来，然后将里边那件蓝色的乳罩往上一推，等她胸前那两个丰满的奶子刚刚跳出来，直接就把头趴在上边吃了起来。
　　真他妈的舒服！小芸胸前的这对酥胸真的是爽爆了！等我开始享受她胸前这对奶子的时候，小芸好像有些妥协了，搭在我头上的双手也不再继续推我。
　　我把她的奶头含在嘴里，用舌头痴迷的舔着，馋的我嘴里的口水不停的向外流，很快就把她乳房上那些雪白的肌肤给弄湿润了。
　　一边享受，我又一边伸出一只手搭在了她的大腿上，然后顺着丝袜包裹着的光滑美腿慢慢的往上摸，一直摸到了突起的那片荒地，正准备用手在上边好好的抚摸一番。
　　因为此时我正在心里盘算着，隔着她丝袜和底裤那两道防线的阻挡，用我手指上精巧的技术把她那个地方给弄湿，弄的向外冒水，等把她弄的像个发情的小母狗的时候，到时候她就会用求爱的眼神扭动着自己水蛇一样的小身体求着我来操她。
　　呵呵，我想的可真的是挺美的！
　　可是，就在我做着这样美梦的时候，小芸突然使出全身力气一下用力将我推开，接着又连续用力推我一下，因为始料未及，我连续被她推过两下之后，直接朝后摔坐在了床边的地上。
　　然后小芸赶紧将自己胸前的衣服胡乱的拉了下来，接着看着我，大口大口的喘着粗气。
　　我想她这是怎么了？上次在迪厅里对我表现的那样主动，把我弄的那么舒服，我今天就想再和她亲热一次，她怎么表现的这么抗拒。想过之后，我突然意识到了问题的原因，我真的是太笨了，我有一件最重要的忘记干了。
　　小芸是在迪厅做那个的，她陪客人，老板肯定会给她酬劳的。之后，我就起身从裤兜里掏出钱包，将里边仅有的12张100元的现金全部抽出来，放在了床边，我觉得这钱已经不少了，就算是5星级酒店里边的小姐估计也就这个价。
　　就算她嫌少，我钱包里也确实是没有了，就剩下了50多元的零钱还有银行卡，难道为了要和她干一炮，我现在还要跑去ATM机给她取钱去啊。小芸看到我把钱放在床边，并没有过来拿，而是表情愣了一下，瞪着大大的眼睛望着我。
　　见小芸坐在床上没有动，我看她可能是不好意思接，就把钱拿起来往她身边放了放，示意她收下。
　　此时小芸突然怒了，抓起放在身边的钱一下朝我脸上砸了过来：“谁稀罕你的臭钱，你以为你有几个臭钱就了不起了。”
　　我没来得及躲闪，一叠百元大钞全部砸在了我的脸上，随后全部散落在了地上。
　　我整个人顿时都懵了，她这是什么意思？难道她不是为了钱，还是因为嫌我给她的钱少？
　　就在这个时候，她家里的大门突然响了，还没过10秒钟房门就被人给打开了，有一个身高大约在170CM，容貌看起来大约在25岁左右的男孩出现在了门口，他的手上捧着一束鲜花，戴着一副灿烂的笑容。但是当他看到屋内的情景时，整个人顿时也惊呆了，之前的笑容一下子烟消云散。
　　“王磊，你怎么今天就回来了？”小芸吃惊的望着他。
　　“我回来的不是时候，是吗？”
　　“不，不，我不是这个意思。”坐在床上的小芸立刻开始整理自己的衣服还有刚刚凌乱的长发，而我也把刚刚掉落在一旁的鞋子穿回了脚上。
　　“王八蛋，你敢玩我女朋友，老子今天给你拼了。”说罢，这个男人把手中的鲜花用力往地上一摔，就要冲过来打我。
　　这个男人两步就跑到我的跟前，然后伸出手掐住了我的脖子，他的个子虽然不高，身材也不魁梧，但是胳膊却非常有力，掐着我一直把我推在了墙上。
　　这个时候，我整个人还没有完全从迷茫中回过味来，有些措手不及的样子，我真的不知道小芸竟然会有男朋友。
　　“王磊，你快松手，不是你想的那样。”
　　“我想的什么样，你们都这样了，你还有什么好说的，难道非要让我亲眼看到他趴在你身上玩你的时候，你才无话可说吗？”
　　“王磊，你先别动手，你先听我说。”小芸立刻下了床，使劲的过来拉他，用力的把他拽开，紧紧的抱着他不让他动，然后冲着我喊：“陈林，你还不赶紧快走。”
　　看到小芸把他从我身上拉开，我连散落在地上的钱都没顾得上去拣，立刻屁颠屁颠的跑出了她家。
　　只用了短短的几秒钟的时间，我就跑到了楼洞内的电梯旁边，看着身边的两部电梯离我在的这层还要等上一段时间。这时，我好像听到他的男友也跟着从她房间里跑了出来，把我紧张的浑身一直哆嗦，我看这是在5楼，也没有多高，于是，我赶紧顺着墙边的楼梯跑了下去。
　　我顺着楼梯一口气就跑到了楼下，刚刚出了公寓楼站在那里喘了口气，她的男友就坐着电梯从里边出来了，嚷着朝我跑了过来。我吓的赶紧就跑，他就在后边追我，我看到小芸也在后边追他。
　　就在这个时候，也不知道他从那里捡起了一个砖头，用力就朝我砸了过来，他砸的还真他妈的准，一下就从我耳朵侧面的头皮上蹭飞了过去，虽然好像没有流血，但是仍旧把我疼的“哇哇”的叫了两声，并且用手捂住了被砸中的位置，脚上的步子也有所减慢。然后他就顺势加速追了上来，一把抓住了我的后背，再次把我扑到在了地上。
　　就在我和他抱在一起在地上撩轱辘的时候，旁边的行人也越聚越多，将我们团团围住，也没有人上来劝一劝架，感觉就像是在看耍猴的一样，只有小芸在拼命的拉着我们。也不知道是哪个好事鬼在观看的过程中还拨打了110.没过多久，离这最近的派出所民警就开着警车过来了，随后，把我们三人一同带回去了派出所。
　　到了派出所，民警把我们叫到一个小屋，经过民警向我们询问之后，了解了具体的情况。不过我和小芸都没敢提我们是在迪厅认识的这件事，就说我们一早是通过QQ认识的，后来我们俩自愿的宾馆开过一次房发生了性关系，所以才有了今天的这一幕，并且没有任何金钱上的交易。当他的男朋友听到我和小芸确实上过床之后，突然放声痛哭，眼泪哗哗哗的流了出来。
　　之后，那个民警就问我，他把我打成这样，是否要他赔偿损失？
　　因为我的脸刚刚被他用拳头给打肿了，嘴角好像也有点烂的出血了，其实并不是我打不过他，只是我觉得这个事我很不再理，当时我也只想能赶紧跑掉摆脱他，并没有想着要跟他纠缠在一起互相殴打的意思。
　　我感觉这个民警冲我说话的那种语气和神情就好像是在鄙视我一样，一副爱理不理的模样，反而是一只安慰身边那个痛哭流涕的小伙。
　　看着小芸一脸委屈的快哭出来的样子，我还追究什么？我睡了别人女朋友，然后被人追到大街上暴揍。此时，我已经觉得丢脸丢到姥姥家了，我就说算了，反正今天这个事也是自己自找的，落到现在这种地步，只能用两个字形容：活该。
　　就在这时，我的手机突然响了，我一看是妈妈打过来的，接通之后刚刚在里边喊了一声“妈！”旁边的民警就告诉我，让我在电话里通知自己的家长来XX派出所签个字领人。
　　我不知道他是什么意思，我已经18岁了，为什么还要通知家长来领人？这分明就是要打算整我。可是我现在却身处在别人的地盘，之后，我很无奈的在电话里边告诉妈妈我此时正在派出所，让她过来一趟。
　　又在这里坐着等了半个小时，妈妈就急匆匆的赶到了派出所，看到我的一脸熊样，立刻跑到我的跟前紧张抓住我的手，问我这是怎么一回事。我没好意思开口，派出所的民警就把大概情况给我妈妈讲了一遍，妈妈听后，也没有难为对方两个人，之后我们就回家了。
　　开车在路上的这段时间，我和妈妈一直都没有说话，直到到家关上门之后，我迅速就往自己的房间走，因为我知道，只要一进家门妈妈肯定要开始向我展开机关枪扫射似的唠叨。
　　果不其然，我才刚迈出一步，妈妈就喊起了我的名字：“林林……林林，你给我站住。”但是我并没有停下来，也没有理她，依旧朝楼上的卧室走。妈妈换了鞋之后赶紧从后边跟着我上了楼，直到进了我的房间，“林林，你为什么要这样做？”
　　我没做声，坐回了自己的床边。接着妈妈也跟着坐到了我的身边，继续追问我：“你不是已经有女朋友了吗，为什么还要在外边和别的女孩子在一起，而且那个女孩子还有男朋友。”
　　“我乐意，用不着你管。”看到她不停的追问，我的心里此时已经够烦的了，更何况还压了一肚子的情绪无从发泄，于是很不耐烦的冲着她说。
　　“我是你妈妈。”妈妈略微提高了嗓门。
　　“你还知道你是我妈妈，你自己都一身毛病，你有什么资格在这里教训我。”
　　“林林，你说的这是什么话？”
　　“你说我说什么话？”
　　“林林，是不是妈妈最近哪里没做好，让你不高兴了，你告诉妈妈。”妈妈把一只手搭在我的一个肩膀上，侧着头问我。
　　“你还好意思问。”此时，我也转过头来看着妈妈，由于妈妈离我离的很近，身体也略微比我低半头，从短袖胸前那个敞开的领口处可以清晰的看到里边白色的乳罩，还有胸前的那些雪白细腻的肌肤，那些地方原本是属于爸爸一个人的，可就在前几天，却被另外一个男人给肆意的享用过，而且貌似还不止占有过一次。
　　看着看着，我的心中突然冒出了一股无名的欲火，拉着妈妈的胳膊一下将妈妈按倒在我的床上，接着骑在她的腰上。
　　“林林，你要做什么？”妈妈吃惊的望着我。
　　“你说我做什么？”
　　“你快把我松开。”
　　“就不松。”
　　“你再不松开妈妈就生气了……林林，你最近真是太不像话了，经常晚上这么晚回来，妈妈关心的说你两句，你就立刻给妈妈脸色看，你刚刚出院万一身体再出现什么状况可怎么办，妈妈每晚都坐在沙发上等你，你不知道妈妈多担心你吗？”
　　“我身体不好，我身体不好还不是被你害的，你要不开车跟人撞上，我能进医院吗？我能造成失忆吗？你还有理了。你竟然还有脸说我不像话，我怎么了，我就是在外边多认识了个女孩子，跟她交个朋友在一起玩玩，我怎么了？你还好意思在这里说我，你说你有什么资格说我，你都已经结婚的女人了，还去跟野男人在一起苟合，你配做一个母亲吗？”
　　“你说什么？”妈妈露出了惊愕的表情。
　　“你说我说什么，我告诉你，前些天陈姨来我们家那次我全看到了。我们前脚刚离开家，你就迫不及待的跑到书房跟陈姨那个鳖孙儿子在里边搂搂抱抱，他是怎么用手在你身上摸你的，他摸你的时候你是不是感觉非常有快感，我还看到他用手把你的内裤都快给扒下来了，你说你这么做，配做一个母亲吗？”
　　我继续愤怒的冲妈妈怒吼：“你们以前在一起上过几次床了，那次在书房看你们那样亲密的样子，肯定不是第一次了吧，他到底有哪一点迷住你了，是不是因为他年轻，他的鸡巴把你给征服了，你这个骚女人，你占着自己有些姿色去跟一个比你小那么多的男人搞破鞋，而且陈姨还是他妈，陈姨在我们家里跟着我们生活了那么多年，跟我们家什么关系你不知道，你看到她的时候你怎么好意思面对她？你说你自己算什么母亲，我真以你为耻。”
　　此时我好像已经进入了一种癫狂的状态，对着妈妈骂出了一些我自己平时都不敢想的那些非常难听的字眼，甚至是骂完之后，我自己都觉得有些吃惊，我为我自己刚刚的行为感到惊讶，好像完全不相信这些话是出自我自己之口。
　　妈妈听完我的一顿痛骂，整个人也完全愣住了，痴呆的看着我……
　　“怎么不说话了，丑事被自己的儿子亲眼看到了，是不是觉得特别丢人。”
　　说完，我竟然无耻到伸出双手，开始疯狂的撕扯着妈妈胸前的衣服，甚至是把手伸到了她的大腿根处去撕她的丝袜。
　　“林林，你快住手，你不能这样……”我没有理她，抓起她裆部的黑色丝袜一用力直接就从中间给撕开了。
　　此时妈妈羞愧难当，一巴掌打在了我的脸上，然后眼含着泪水哀伤的看着我，这一巴掌打的十分有力，我的右脸顿时有种火辣辣灼热的痛感。
　　不过这一耳光貌似把正在发狂的我给打醒了过来，看着被压在我身下的这个女人，她可是我的妈妈啊，无论她再怎么不对，她毕竟生我养我的亲生母亲，我可不能做出这种丧尽天良，强暴自己母亲的恶行，不然我就是猪狗不如，一定会遭雷P的。
　　于是我赶紧紧张的从她身上起来下了床，然后背靠着床边坐在了地板上，不敢正眼看她。
　　接着，屋内恢复了平静，大约过了1分钟之后，躺在床上的妈妈才慢慢的坐了起来，把自己身上的衣服略微整理了一下，但是，胯部的丝袜被撕开的那道口子向两边缩着卷了起来，虽然被短裙遮挡着，但是依旧能看到撕烂的那道长长的口子。
　　妈妈没有跟我说话，也没有看我一眼，两只眼神木讷的看着卧室的大门，然后拖着沉重的步子缓慢的走出了我的房间。
　　等妈妈走了之后，我再次躺回了床上，等稍微静下心来之后，回想着刚刚发生的事情，刚刚到底怎么回事，为什么感觉自己就像变了个人，我怎么可以对妈妈那样，就算是她不对在先，可是她是生我、养我了18年的亲生母亲，妈妈平时是怎么对我的？我心里不清楚吗？可是我刚刚对她做的那些事……
　　哎！越想我就越觉得后悔，我怎么可以干出这种禽兽不如的事情。
　　等我第二天醒来，已经快早上7点了，接着我就下床出去小便，等走出房间之后，看到妈妈卧室的房门半开着，我朝那边走了几步，然后向里边瞄了一眼，发现妈妈已经不在了。
　　之后我就下了楼，小便完了之后去其他房间转了一下，也没看到妈妈的身影。
　　妈妈这是去哪了？不会是去公司了吧，现在连7点都不到，怎么可能会去这么早？
　　接着我就赶紧打了妈妈的电话，电话能打通，彩铃一直在不停的响着，可是连续拨打了3，4次就没有人接。
　　等到了8点多的时候，我再次打了妈妈办公室里边的座机，是宋阿姨接的电话，她告诉我：妈妈早上打电话告诉她，今天身体有些不舒服，不来公司了。接着，宋阿姨还反问我，妈妈是不是生病了，用不用她来我家看一下。
　　我赶紧对她说：没事，不要让她担心。之后，我就挂了电话。
　　妈妈没有去公司，那妈妈会去哪？妈妈不会是因为昨晚我对她干出那样的事，想不开了吧？想到这点，我的心突然揪了一下，脑袋一阵嗡嗡作响，整个人莫名其妙的害怕了起来。
　　妈妈是做了对不起我们这个家庭的事，但是我要是用这种方式来逼死她，恐怕我会后悔一辈子，就算是我的爸爸，还有我的亲人知道了以后，恐怕也不会原谅我。
　　接着，我就赶紧去了妈妈卧室，看到房间的东西一切摆设都很正常，没有什么特别之处。之后，我就挨个打开卧室的抽屉、柜子都看了看，看能不能找到什么关于妈妈去向的线索。就在妈妈的大衣柜里最里边的一个角落内，我找到了一个手掌大小的黑色盒子，盒子外观的装饰比较精美。
　　然后，我就把盒子拿了出来打开一看，里边是两张和银行卡一样大小的卡片，卡片的一面是彩色的，上边有个图案，有一男一女眼上分别带着两个不同的蝴蝶面具，穿着华丽的外衣紧紧的搂在一起。卡片的上边写着一串英文：The BanquetVIP黄金会员卡.The Banquet是夜宴的意思，看来只是两张不知道什么地方的会员卡而已。然后我就把卡片装回了盒里，放回了原处。
　　没有发什么异样，之后我就出了妈妈的卧室。就这样，我整整担惊害怕了一上午，直到中午快12点的时候，妈妈终于打回来了电话，告诉我她现在在公司，不要让我担心。没说上两句话，妈妈就把电话挂了。
　　知道妈妈此时安然无恙，我悬着的心总算是放了下来，虽然我们母子的关系还没和好，毕竟安全才是最重要的。
　　到了晚上刚刚6点的时候，妈妈就从公司回来了，到家之后也没跟我说话，回了房间呆了一会儿之后就出来给我做饭。
　　吃饭时的气氛非常尴尬，我张不开嘴和妈妈说话，但是我很想妈妈对我说些什么，那怕是一句：“多吃点。”
　　这样简短的话，可是妈妈也没有理我。吃过晚饭，我主动把餐桌上的碗筷收拾起来端回厨房刷碗，妈妈站在厨房门口看了我一眼，依旧没有说什么，之后就去了旁边的洗手间。等我把碗筷洗完之后，也回了自己房间上网。
　　大约到了9点多的时候，我的手机突然响了，我一看，是妈妈发来的一条短信：“林林，妈妈对不起你，更对不起咱们这个家庭，昨晚更不应该打你，妈妈现在很后悔，你能不能原谅妈妈这一次？”
　　看到妈妈发的这条短信，虽然只有短短20几个字，但是我的心里却有说不出的感动，激动的眼泪差点就流了出来。接着我赶紧起身，跑到了妈妈的房间，一下就跪到了妈妈床前，不停的向妈妈承认着自己的错误，不该那样对她。妈妈看到这种情形，伸出双手紧紧的把我搂入了怀中。
　　“妈妈，昨天我说的那些很过分的话，全都不是我的真心话，你千万不要放在心里。”
　　“林林，你知道吗，妈妈可以为你做任何事情。”
　　“妈妈，今天早上我给你打了好多个电话，你一直都没接，当时我在家都快急死了，我怕你出事，我不要你出事，你要是真的想不开出了意外，我会后悔一辈子。”我忏悔着对她说。
　　“林林，都是妈妈不好，妈妈发誓，妈妈以后再也不会做任何伤害咱们这个家的事情。”妈妈说这句话的时候眼泪不由自主的流了下来，我相信妈妈说的这句话，我相信……
　　之后，我就告诉妈妈我出院已经快半个月了，除了一些事情记不起来，身体已经没有任何问题了，而且手术的部位已经长出了头发，用手使劲去碰也感觉不到疼痛。我告诉妈妈，我想去上学，我不想在家里呆着了，这样整日呆在家里就算头没事，我也会闷出病，到了学校之后说不定在同学的帮助下，记忆很快就能恢复。
　　妈妈答应了我的请求，并且告诉我，要是觉得哪里不舒服一定要第一时间打电话通知她。




　　第三十五章、再入圈套

　　第二天，是妈妈开车带我到的学校，到了学校之后，同学们见我来了都很高兴，对我都比以往要更加的热情，唯独曹乐，看我的那双小眼神感觉好像一直怪怪的，并且中午在寝室的时候总是不停的问我最近记不记得发生了什么事，我告诉他我真不记得，他好像还是一副很不相信的样子，对我也不像以前那样大大咧咧，嘻嘻哈哈跟我开玩笑了，就好像我欠他了什么，或者他欠我了什么似的。总之，说起话来和做事好像总是对我有所芥蒂，这让我十分不理解。
　　不过还有一件事，在班上的时候，李展鹏告诉我，我是在学校寝室里边突然晕倒的，之后被120抬去的医院。可是妈妈却告诉我，是她带着我跟别人撞车，导致我受伤去的医院。妈妈为什么要骗我，仔细想过之后，我好像想明白了，妈妈不想让我知道自己曾经得了很严重的病，怕我知道之后难过，所以才说了那样的谎话来骗我，为了这件事，我还在心里怪过她，现在想想，心里非常不是滋味。
　　在学校开开心心的度过了两天，期间妈妈给我打过好几个电话，用很关切的语气询问我身体状况怎么样，要是感觉不适她晚上开车过来接我回家住。我告诉她上课听讲的时候，业余时间打篮球的时候，还有晚上睡觉都没有感到任何不舒服的地方，一切都很正常，让她不要担心，尽管放心好啦。
　　这天下午5点左右的时候，李展鹏告诉我学校门口开了一家非常好吃的水果奶油馅饼，叫上我一起出去买。等我买了一个咬在嘴里尝过之后，味道真是好吃极了，里边的水果全是切成了指头大小的小方块，并且上边还包裹着奶油，里边还夹杂的有火腿，牛肉等各种口味，而且饼的的外边烤的是又酥又脆，感觉有些像披萨的变型版。
　　这个时候我就想起了妈妈，反正现在离晚自习还有很长时间，不如买些给妈妈带去，妈妈一定会很高兴。于是我就打包了两个，一个苹果口味的，一个菠萝口味的，在路边拦了辆出租车，去了妈妈的公司。
　　没过多久就到了妈妈公司的楼下，付了车钱我下了车，提着手上的美食兴奋的进了写字楼。大约只用了1分钟左右，我就乘着电梯到了妈妈位于12楼的广告公司。
　　到了门口，见到前台接待小莉姐正在那里悠闲的坐着，此时也没有顾客前来谈生意。我走到她身边习惯性的向她打了个招呼，她笑着问我今天怎么来了？我说来找我妈。
　　她告诉我：真不巧，鈺总刚刚下楼，你没看到她吗？
　　我吃惊的问她：我妈刚下楼，我没看到啊，我妈她去哪了？
　　小丽姐对我说：她也不知道，不过看样子应该是走了，因为她是拿着挎包离开的。
　　这下坏了，我在心里想。本来我是想在妈妈面前表现一番的，也是考虑到这段时间妈妈在医院对我无微不至的照顾，我要让她觉得我这个当儿子的心里也有自己的妈妈，所以才大老远跑来给妈妈带吃的，看来我这趟算是白跑了。
　　接着小莉姐继续对我说：你现在下去估计还来得及，鈺总也才刚刚离开几分钟而已。
　　是吗？听完她这么讲，我赶紧跟她挥手告别，然后坐着电梯下了楼。
　　到了楼下，我快步走向旁边的地下车库，希望能够看到妈妈，不过心里感觉有些渺茫，因为如果按正常时间来推算的情况下，妈妈现在很可能已经开车离开了。
　　当我抱着一丝希望的心情走进车库之后，先朝车库内的四周扫了一眼，结果还真巧，我一眼就看到了妈妈，但是心里只是略微的兴奋了一小下，因为我看到妈妈并没有在自己的车上，而是坐在另一辆车内，这辆车我以前见过，是辆灰色的路虎。不错，就是庞胖子上次带我去迪厅开的那辆车。此时，庞胖子就坐在车内的驾驶位，而妈妈就坐在他身边的副驾驶座上。
　　见到此种情况，看来他们果然是认识的，这一点已经毋容置疑了，之前庞胖子跟我说他和妈妈是朋友关系看来也确实没有骗我。
　　当我正准备朝他们走过去，向他们二人打招呼的时候，我看到他们二人好像正在车内争执着什么，庞胖子依旧是一脸笑呵呵的的表情，但是那副笑脸却带给我一种奸猾狡诈的感觉，而妈妈恰恰相反，脸上呈现出一副哀愁难看的神情，这种神情就像是在求着对方一样。
　　奇怪，他们到底在干什么，为什么庞胖子要在这个车库里边见妈妈？出于好奇，我停下了脚步，站在远处朝他们那边观察着……
　　可我还没观察5秒钟，紧接着，庞胖子就把手放在了方向盘上，好像准备启动汽车要离开，但是妈妈立刻伸手拦住了他，不让他走。接着庞胖子再次把头转过去看着妈妈，妈妈也看着他，他们彼此之间都没有在继续说话说话，然后过了片刻……
　　妈妈竟然慢慢的闭上了自己的双眼。
　　看到妈妈的这个出乎我意料之外的举动，我的心里瞬间一惊，她这是什么意思？她闭上眼睛想干什么？此时我的直觉告诉我，要有不好的事情要发生了。
　　见状，庞胖子彻底把手从方向盘上放了下来，再次咧着牙笑了起来，然后伸过头朝妈妈的脸上贴了过去……
　　妈妈闭着双眼，没有说话，也没有任何阻挡的动作，任由庞胖子在她俏美的脸颊上重重的亲了一下，就在庞胖子用他那满口黄牙的脏嘴吻妈妈的时候，他还趁机把自己那条恶心的舌头伸了出来舔妈妈的脸，那嘴中臭烘烘的唾液随着舌头全沾到了妈妈的洁净无暇的脸上。
　　吻上妈妈俏脸的时候，他竟然还舍不得离开，那个猪一样的嘴唇在妈妈脸上停留了大约3秒钟，还是妈妈伸出双手用力把他推开，他才依依不舍的把头昂了回去，接着乐呵呵的望着妈妈没有说话。之后妈妈用手指着他愤怒的冲他说了句话，然后就打开车门下了车，朝自己的轿车走了过去。庞胖子看到妈妈走后，又探出头笑呵呵的对妈妈摆了摆手，但是妈妈头也没有回。
　　看到这种情况，我震惊了！她竟然闭上眼睛向对方索吻，这个女人真的是我妈妈吗？我现在怀疑我的眼睛是不是看花了。
　　“林林，妈妈发誓，妈妈再也不会做让你伤心的事情了。”这是前天晚上妈妈刚刚对我说过的一句话，因为之前闹了一些小别扭，当时妈妈还流了眼泪，貌似很诚恳的对我说着这句话。
　　他妈的！我当时竟然还相信了，我相信妈妈再也不会做出令我伤心，还有伤害我们这个家庭的事情。现在想想，我真是太天真了，这才刚刚过去2天，她竟然又和另外一个长的像猪一样的男人在车内搞出了这种事情，我还大老远屁颠屁颠的跑来给她送吃的，我送他娘那逼。
　　我草他娘！我愤怒的把手中掂着的两个烤饼用力的摔在了地上，然后气冲冲的走了出来……
　　真实知人知面不知心，庞胖子这个混蛋看着对我还挺不错，但是背地里他竟然打我妈妈的主意，和我妈妈在车内搞出这么一出，他跟我妈妈到底是什么关系？庞胖子之前告诉我他跟我妈妈是生意上的朋友，我日他娘，生意上的朋友能干出这种事情。
　　更让我气愤的是，这他妈的前后才一个星期左右，竟然让我发现了两个不同的男人跟妈妈有这种关系，这真是令人无法相信，要不是亲眼所见，无论如何我也不会相信这是我妈妈能干出来的事情。
　　越想我的心里就越窝火，此时我看到庞胖子的车从我右面的快车道飞速跑了过去，看着他的车离我越来越远，我的气都不打一处来，我现在就要去找他，我要当他面好好质问他，他跟我妈这是闹的那一出。然后我就在路边拦了辆出租车，告诉司机去嗨乐门。
　　大约过了半个小时，就到了迪厅。下车之后，我看到了庞胖子的路虎就停在店门口，说明他现在就在里边。
　　进入迪厅之后，因为才刚刚6点，迪厅里边的人并不是很多。我直接大步冲到了庞胖子的办公室门口，用力的拍着他办公室的大门，旁边的一个保安看到我这样不寻常的举动，立刻朝我走过来拉住了我的一个胳膊，问我要干吗，知不知道这是谁的房间就乱闯？
　　没过一会儿，庞彪就从屋内打开了办公室的大门，他站在门口看到我仍旧露出那副呲着牙笑呵呵的样子，但是此时，我觉得他的这个笑脸就如同是在嘲笑我，把我当成小丑一样来看待。
　　“大侄子，你来了。”
　　“姓庞的，你对我……”想到旁边有人看着，担心别人在旁边当笑话看，后边的那半句话我就及时止住了，没有说出口。
　　“怎么了，大侄子，今天怎么看起来气冲冲的，是谁惹你了，你告诉我，表叔去给你出气。”
　　接着他又对着旁边的保安说：“你拉我大侄子干嘛，你松开，对我侄子客气点。”
　　“是，是，彪哥。”
　　“好了，这里没你的事了，你去一边吧。”
　　等庞彪把这名保安支走之后，继续对我说：“有什么话不方便在这里说吗，来，进我办公室。”
　　接着，我就和他一起进了办公室，刚关上大门，我就愤怒的质问他：“你对我妈妈做什么了？”
　　“你妈，怎么了？”
　　“姓庞的，你还装，刚刚5点多的时候我去我妈的公司找她，就在写字楼旁边的那个地下车库，你在车里边对我妈做了什么，我可是全看到了。”
　　“这样啊，我说我对你这么好，你今天怎么来我这里突然就冲我发火呢，原来是为了这件事，既然这件事被你看到了，那我也就没有什么好瞒你的了，我实话就告诉你吧，我和你妈妈是情人关系。”
　　“你他妈的，你说什么？你再说一遍我听听。”我紧紧的攥着拳头，愤怒的怒视着他。
　　“你别动怒。”
　　“我他妈的能不动怒吗，你告诉我，哪个人听到这样的话能不动怒。”
　　“哎，大侄子，你现在动怒也没用，事已至此，就算怎么生气，这也是无法改变的事实了。”接着，庞胖子转身走回了办公桌边，拿起上边放着的一杯水，毫不紧张的咕咚咕咚喝了起来，一副心平气和的模样让我看了十分恼火，他难道没看出来我此时的愤怒，他就不怕我现在对他动手揍他？对了，他肯定不会在乎这一点，因为在这种地方对他动手，到头来吃亏的一定是我。
　　听完庞胖子这么说，我整个人都崩溃了，呆呆的站在这里。虽然之前在路上的时候已经想到了他们可能会是这种关系，不然妈妈也不会闭上眼睛让他这个恶心的男人亲她，但是听到庞胖子亲口说出这句话的时候，我的心就如同是被针扎一样。
　　他和妈妈是情人？他这种长相的男人和妈妈站在一起就如同是美女与野猪一样，试问一个美女和一头猪之间怎么会产生爱情？妈妈竟然会看上他？这是多么可笑荒唐的事情。
　　庞胖子继续说：“其实我和你妈妈保持这种情人关系已经好几年了，就是因为我跟你妈妈的这层关系，我之前才会对你这么好。我知道你之前一直都在心里有一个疑问，我为什么平白无故对你这么好，你现在总算明白了吧。其实我和你妈妈在一起的时候，大家也都互相说过，只做情人关系，绝不能影响彼此的家庭生活，你说这些年你的家庭是不是很和睦？你要不是亲眼看到我和她在一起，你会相信我跟妈妈是情人关系吗，你肯定不会相信吧。”
　　他说的没错，要不是我亲眼看到，就算是别人来告诉我，我也不相信妈妈会跟他这种长相的男人有那种关系，可是如今事实摆在眼前，我……我现在脑子好乱，接着我情绪低落的对他说：“你们这么做怎么可能伤害不到彼此的家庭，假如有一天，你的家人要是知道了你的这些事，她们会多伤心，你难道没想到过吗？庞叔叔，我求你了，你能不能以后和我妈妈断掉这种关系？”
　　“这个恐怕不行。”
　　“为什么？”
　　“因为我和你妈妈现都还彼此爱着对方。”
　　“胡说八道，我不信，我不信，你骗我……”我妈妈爱他？看着他如此淡定的说出了这句话，脸上丝毫没有一点紧张的神情，感觉就跟真的一样。但是我还真无法相信妈妈怎么可能喜欢这样的人，虽然这个庞胖子看起来也很有钱，但是模样长成这样，妈妈跟他在一起能受的了吗？更何况和这样一个丑陋的男人每次在床上发生性关系的时候，都要找遮羞布蒙住自己的眼睛才能有感觉吧。
　　庞彪没有说话，沉默的看着我，我继续问他：“你是怎么和我妈妈在一起的？”
　　“生意吗，大家都是生意人，就是通过谈生意才慢慢结识的，我家是外地的，独自一个人在这个城市，平时和你妈妈接触的多了，大家自然而然就产生了感情，慢慢的就走到了一起。记得2年前，你妈妈和一个人谈生意，结果没谈好，还惹怒了对方，对方声称说要找人砸她的店，她就求到了我，我在社会上也认识点人，这件事是我出面给她摆平的。你妈妈觉得我人不错，当晚就请我喝了酒，之后我们就去酒店的房间休息，进入房间之后，我们就很自然的上了床发生了性关系，有个性关系之后，我们就顺理成章成为情人关系，这样一直持续了好几年。”
　　听完他的这番话，我的心情再次低落到了0点，我看似一个完整的家，其实只不过是金玉其外败絮其中而已，妈妈竟然能瞒着我和爸爸跟眼前的这个男人做了几年的情人，记得张爱玲说过一句话，通往女人心灵最近的通道是阴道。难道女人的骨子里都是骚的吗？不管男人多么的丑陋，只要把她们弄到床上然后用胯下那根强有力的鸡巴就能把她们全给征服？
　　“走走走，大侄子，别跟我怄气了，怄气对身体不好，再说了，我和你妈妈做情人，对你又没有什么不好，比如你要是在社会被哪个小流氓欺负了，只要给表叔我打个招呼，我保证能把问题都给你摆平。还有，你知道你最近两次在我这里消费了多少钱吗，都已经上万了，不过你放心，我是不会问你要一分钱的，还有以后你就当这里是自家开的一样，随便来我这里玩，想什么时候来就什么时候来，带上朋友来也行。”
　　庞胖子看我没有说话，继续对我说：“不要再胡思乱想了，大侄子，我去给你弄个包间进去快活快活。”
　　庞胖子看我不动，硬是拉着我的胳膊，在我半推半就之下离开了他的办公室，一直拉我进入了一个包间，就在包间内，有两个穿着非常暴露的妙龄女子正坐在沙发上，她们弯着腰，正在摆弄茶几上的两个饮料瓶，饮料瓶上边插着几个吸管。
　　“彪哥……彪哥……”这两个女孩看到我们进来，同时叫起了庞彪的名字。
　　“小红，敏敏，你们两个闺女怎么又吸上了，先别吸了，快过来来陪陪我这个大侄子，这可是我的亲侄子，我这个大侄子今天心情有些不好，你们俩负责把他陪好了，如果过一会儿我大侄子还不开心，我可找你们俩算账啊。”
　　听完庞彪的吩咐，一个女孩立刻起身朝我走了过来，接着拉起了我的一只胳膊，一直把我拉到了沙发上坐下。
　　“我告诉你们两个，赶紧把那东西给我收拾起来，我大侄子可是名校的大学生，你们俩可不能把我大侄子带坏了。”庞彪冲这两个女孩发起了脾气。
　　“知道啦，彪哥。”女孩向庞彪点了点头，接着，其中一个女孩把茶几上的瓶子全都收起来放在了沙发的角落里。
　　“大侄子，你知道她们刚刚在干什么吗？”
　　“她们在吸毒。”对于吸毒，我已经在网上看到过无数遍了，但是在现实中我还是第一次看到。
　　“你千万可不准学她们啊，不然我就没法在你妈妈面前交代。”
　　“为什么向他交代？”
　　“我对你妈妈说过我带你来我这里玩过，她对我说让我看管好你，不准让你碰那些不干不净的东西，你想想，万一你在我这里出了什么事，你妈妈就会认为是我把你带坏了，恐怕又要给我闹翻了，到时候肯定又要生气不理我了，之前在车内你也看到你妈妈的表情了吧，冲我发火的时候我都不敢跟她争辩，哎！我这人什么都好，最大的缺点就是怕女人。”
　　“我用不着她来管我，我已经成年了，用不着她在背后对我指手画脚。”我一听这话心里更加气愤了，她这个女人竟然让一个情夫来管我，她是怎么想的，她是不有病了。
　　“好了，好了，大侄子，别的话我也不跟你多说了，你们年轻人在一起玩吧，我就先出去了。小红，敏敏她们两个能歌善舞，一定会把你哄开心的。”
　　女的朝庞彪点了点头。




　　第三十六章、堕入深渊

　　等庞彪走后，叫小红的女孩就给我倒了杯啤酒端给了我，我没有喝。她就说陪我唱歌，我也没有理她，此时我的心里已经非常的痛苦，我哪还有心情和她们一起玩闹。
　　“小红，别理他了，让他自己玩，我们接着爽。”这时，叫敏敏的那个女孩子再次起身去墙边把放在那里的吸毒用的瓶子拿了过来，坐在沙发上，用打火机点了另一个吸管口，放在嘴边用力吸了一口，然后闭上眼睛，微微的昂起头，呈现出一副快活似神仙的表情。
　　接着，我身边的女孩小红也拿起一个吸瓶吸了一口，顿时也露出了和她一样那种陶醉舒爽的神情。等她闭上双眼舒服的享受了几秒之后，接着小红对我说：“用不用来口？保证嗨死你。”
　　“不用了。”我脸色铁青的对她说。
　　“真土。”小红不悦的看了我一眼。
　　“你们就不怕吸这个吸上瘾吗？”我好奇的问她。
　　“笨蛋，这个东西是吸不上瘾的。”
　　“胡说八道，吸不上瘾那还要戒毒所干什么？”
　　“爱信不信。”
　　“你们就没看过电视吧，电视上那些吸毒的人毒瘾一犯躺在地上打滚的死去活来，样子有多凄惨，他们为了吸毒结果搞的家破人亡，这些你们都没体会到过吗？”
　　“笨蛋，你说的那个是白粉，那东西吸多了不光能上瘾，还能把人吸死的，不过现在那种东西早就过时了。现在的人都玩这个，比那个爽多了，而且价格还便宜，其实吸这个就跟吸烟一样，不会上瘾，对身体也没伤害。而且嘛……呵呵，你要是尝上一口，一会儿绝对会有意想不到的事情发生。”
　　“是吗，那我也不吸。”我冷笑道。
　　“小红，你别理她了，你看他那土老冒样子，就不是出来玩的，跟个乡巴佬一样，乖孩子，还是回你的学校课堂读书去吧。”敏敏歧视的看了我一眼。
　　听完这个贱女孩的这句话，我气的一下站了起来准备要走，接着小红立刻拉住了我的一只胳膊：“敏敏说话有些直来直去，你别跟她一般见识啊。”
　　然后小红再次把我拉着坐可下来，另一手拿起瓶子将吸管放在我的嘴边：“小帅哥，稍微的先来一口尝尝，看我是不是骗你，你知道吗？现在出来玩的，你说你不会溜冰，你都不好意思跟别人打招呼。你平时也没少上网吧，你看网络上说的那些大明星，今天这个被查到吸毒了，明天那个又被查到吸毒了，他们哪个不会溜冰，他们都上瘾了吗？无非就是在拘留所里关个十天半个月，出来之后还不是跟正常人一样过的好好的。你轻轻的尝一下，如果真是觉得不舒服，把吸入嘴里的气立刻吐出来就没事了。”
　　接着，小红就把吸管一直往我嘴里放，我被迫张开了嘴，勉强之下轻轻的吸了一小口，然后立刻把头移开。
　　就在那一小股白烟进入我口中的时候，我靠！这种感觉……就好像有一股非常舒爽的仙气一下扑面而来，瞬间涌入了我的身体，让我身体猛地一阵哆嗦，接着是一阵一阵酥麻酥麻的快感，整个脑子里所有的烦恼和痛苦瞬间的烟消云散。又好像用胀硬到极限的阴茎，奋力的插入一个正在向你做着不断反抗的处女的阴道，一口气捅破里边的那层处女膜带给自己征服身下女人的那种瞬间满足的快感，这种感觉真的是爽的要死。并且吸入之后过了一会儿，我的脑子仿佛出现了些许幻觉，我感觉我的全身有些轻飘飘，似乎感觉不到自己身体的重量，仿佛整个人好像飘了起来，觉得自己好像要升仙去当神仙了。
　　“怎么样，我没骗你吧，是不是很爽，来，再来一口。”小说好像看出了我脸上显现出来的那种陶醉的表情，接着，她再次把吸管强行放了我的口中。
　　“小红，叫他尝一口就行了，那可是我花钱买的，他想吸叫他掏钱。”坐在一旁的敏敏再次嘟囔起来。
　　之后，小红把吸管在我们两个人嘴里轮流一人一口，这样一来一回连续被她强迫吸了数口之后，过了大约10分钟左右，我突然感觉身体在慢慢的发热，并且心跳也在不断的加快，还有我下面的阴茎竟然不受控制的硬了起来，越来越硬，把裤裆撑了个小帐篷……我赶紧不好意思的把双腿绻了起来，以免自己的丑态外露。
　　不知道为什么，之前我心里根本就没有想那方面的事情，可是此时我体内的性欲却在不断的燃烧，搞的我现在突然很想找个女人发泄一番，把我心中不断膨胀的欲火给浇灭掉。
　　“怎么了，是不是想要了。”我一直努力的压制着心中的这股欲望不想让她们发现，但是身边这个叫小红的女孩好似能看透我似的，一语就道破了我目前的身体状况。
　　接着小红继续说：“你不要再努力克制了，我告诉你吧，溜完冰之后，身体的性欲就会大大加强，尤其像你这种第一次溜冰的，就如同是吃下去了很多的伟哥，忍不住想找人做爱。”说完之后，小红把瓶子放在了茶几上，还没等我反应过来，她就把手伸到自己的短裙内，把里边穿了那件粉色的小内裤拖了下来仍在了一旁，然后一个转身骑在了我的身上。
　　“看什么看，看不赶紧把裤子脱了，难道你不想要啊，老娘我下面可都已经发大水啦。”
　　此时我是真的很想要，我很想立刻就脱下衣服把她按在沙发上用力的干她，因为我两腿间的那根阴茎已经达到了爆硬的程度，但是我却没有动。因为我现在的心情非常的矛盾，我很想强迫自己把骑在我身上的她推开，因为我对她这样的女孩没有一点兴趣，可是我的身体却和我的意志持相反的立场，好像根本却没有力量去抬起我的双手，只能这样一直坚持的忍着不动。
　　小红看我仍旧不动，就主动伸手去解我的裤子，没两下功夫就把我裤子和底裤扒到了大腿位置，我的那个被层层包裹住的阴茎一下就跳了出来。
　　刚刚冲出扎笼的阴茎好像比之前在里边的时候显的更加粗大了，阴茎上边布满着青筋，龟头已经完全冲破了包皮的阻挡，将整个蘑菇状深红色的龟头露在外边，整个阴茎就像一根烧红的铁柱一样笔直的向上挺立着。
　　“诶呀，想不到还挺大的嘛，都已经这么硬了，是不是忍得很辛苦啊，别急，姐姐马上就让你轻松快活。”
　　我依旧没有说话，只是用充满欲火的眼神看着她。小红扭头从茶几下层拿出了一个避孕套，然后给我的阴茎慢慢套上，接着身体稍微抬高了一些，扶着我的阴茎对着自己的两腿间的那个已经溢出液体湿漉漉的小肉洞，一口气就坐了下去，瞬间就将我的阴茎吸入到了她的那个黑洞内。
　　她的那里真的已经湿透了，里边的肉壁非常的滑，而且阴道感觉有些松，轻轻往下一坐直接就滑到了最深层，而且完全感觉不到一点不适。看着她年龄也比我大不了几岁，但是那个地方就好像跟生过孩子的女人一样宽敞，不知道之前已经被多少男人骑在身上给开垦过了。
　　等我们的性器官完全结合之后，她昂起头低吟了一声，脸上一副十分满足的表情，双手很自然的搭在了我的肩膀上。而我，就在阴茎插入她身体的瞬间，感觉体内的那股欲火就像开了闸的水龙头，忽然得到的释放一样。
　　接着，小红将双手搂住了我的脖子，看着我笑了一下，然后就开始挺动自己的腰臀让我的阴茎在她湿润的肉穴中上下抽送，呻吟声也顺着每次插入的时候忘情的叫了起来，刚一开始，脸上那种叫床被干的表情就非常的投入，估计这都是长期和客人上床训练出来的结果。
　　旁边的敏敏也放下了手中的冰壶，朝我这边靠了过来，紧紧的贴着我，抚媚的冲我一笑，一只手放在我的胸前慢慢的抚摸，并且主动的和我接吻，将那条香滑的舌头游到了我的嘴里，一边接吻，另一只手抓起我的一只手朝她自己的身上摸，一直慢慢的摸到了她的两腿间那个突起的三角地带，然后毫不介意就把我的手放进了内裤里边，抓着我的手在她那片私有地慢慢的抚摸。
　　当我的手触及她那片突起的沼泽地的时候，这时我才发现，她的那个地方也已经湿的一塌糊涂了。
　　小红在骑在我身上不知疲倦的扭动着自己的臀部，呻吟的浪叫声甚至大过了电视里播放的音乐，持续了大约3分钟之后，我心中的欲火彻底被她们二人挑逗的动作给点燃了，我矛盾的心里也被此刻高涨的欲火所掩盖，我不再想我这么做会对不起谁，反正弄完之后一擦嘴走出去，谁也不知道。既然她们俩想玩那我就陪她们，反正男女上床，吃亏的永远是女人，男人才不会有什么损失。
　　我一咬牙，把压抑在心中的那股情绪彻底释放了出来，双手扶着小红的腰，立刻示意她下来让她坐在沙发上，接着我站了起来，将套在我阴茎上的避孕套取下，然后扶着小红的肩膀，将我的阴茎朝她嘴边移了移。
　　小红立刻就明白了我的意思，她表现的相当配合，很自觉的就把头朝我的阴茎贴了过来，接着张开了自己红润的小嘴，一口就把我的阴茎吃进了嘴里，并且还在不停的往嘴里吸，直到那十几公分长的阴茎全部消失在了空气中。
　　此时，我感觉龟头好像已经碰触到了她的喉咙了，有些类似阴道口的那两片小嫩肉一样在我龟头处微微的处摩擦，感觉有些麻麻的，时不时的有阵阵快感从龟头出传着流入我的全身。我的阴茎一直留在她的嘴里好一阵子，直到听到从她嘴里传出“呜呜呜”的声音，她才把我的阴茎吐了出来。
　　接着，我就把双手按在了小红的头上，开始前后晃动着脑袋给我的阴茎做着活塞运动，旁边的敏敏看了片刻，站起来环抱住我的腰间继续跟我接吻，我们用舌头缠在一起互相舔弄了几个来回，我伸出双手扶着她的肩旁示意她也坐下去。
　　敏敏也表现的非常听话，坐下之后，也把头靠进了我的大腿根处，伸出小巧的香舌和小红抢着去吮我的阴茎，她从龟头处舔起，然后沿着通红的肉棍一直往下，直到根部的阴囊部位，两个人你一下，我一下，就如同是在争抢一根美味可口的棒棒糖一样，表现的非常的投入，而且俩人还时不时的抬起头，用那双勾人魂魄的媚眼张望一下我的表情，让我得到很大满足，甚至是觉得本已膨胀到极限的阴茎通过她们俩争先恐后的舔弄后好像又粗长了一圈。
　　我将两只手分别放入她们的胸前，顺着衣服的领口出伸了进去，直接就伸进了乳罩的里边，一边用手把玩着她们胸前的乳房，一边享受着她们小嘴无微不至的在我胯间卖力的耕耘。敏敏的胸部非常的大，奶头饱满很有手感，摸起来相当舒服。相反，小红就是个贫乳，一只手下去就能抓去她的整个乳房，可能是由于身材偏瘦的原因吧，胸部的营养也跟不上。
　　被她们这样服侍了大约10分钟，我感觉阴茎处的快感越来越强烈，恐怕再被她们这样弄几下我要射了，此时抓在她们胸部的双手没有再继续抚摸，而是用力的抓她们的乳房。小红好像看出了我的表情，一个人含着我的阴茎快速的前后摆动着自己的头。
　　在她这样猛烈的刺激下，我感觉精液已经全部集中在了龟头的位置，随时都有可能迸发出来，我本能的抽出双手按着小红头部的左右两侧，发疯般奋力甩动臀部让阴茎在她口中狂插猛送，就像完全把她当成了发泄兽欲的性奴一样。
　　来了……啊……我将胯下的那根肉棍用力向前猛挺一下，将整条粗长坚硬的阴茎尽可能地深深挺入她的嘴里，龟头像钻头般紧紧碰触到了她的喉咙，接着，阴茎便猛烈的跳动着在小红的口中喷出一股又一股又浓又腥的精液。此刻，我觉得她的头在挣扎，再向我用力，企图脱离我的魔掌，但是我死死的按着她的头，不让她离开，我看到她喉结的位置连续不停的翻动了几下，直到我阴茎内最后一滴精液彻底流出，我才依依不舍的松开了双手。
　　等我的双手稍一松动，小红立刻就把头向后昂，吐出我的阴茎之后瞬间把头低了下去，表情难受的干咳了几声，紧接着大口大口的喘着气，但是此时，我并没有看到有大量的精液从她张开的小嘴里流出来，只有少量的白浊液体随着她的几声干咳慢慢的流了出来挂在嘴边，有几滴则滴落在她那飞机场一样平坦的胸部，还有穿着黑色长筒丝袜的美腿上。看来是刚刚被我死死抱住头的时候，她在无可奈何的情况下，把我射入她嘴里的精液全部咽到了肚里。
　　被我这样强行射进她的嘴里并且咽下，小红脸上并没有不悦之色，反而是抚媚的望了我一眼，完全一脸不知羞耻的淫荡妓女模样。接着小红起身，臀部一扭一扭的去了包间内的卫生间。
　　接着我就拖着有些发软的双腿坐回了沙发上，虽然痛快的发泄了一次，但是阴茎并没有像以往那样射完之后很快的就软下来，依然还是坚硬挺拔。然后敏敏就坐在了我的身边，从桌上倒了一杯酒一饮而尽，喝完之后用不满的眼神对我说：“干什么射这么快？”
　　听到她说出这样的话，我顿时感到非常的无语。
　　“还没痛快的玩几下呢，就这么急着射，真是个青瓜蛋子………小帅哥，想不想玩点更刺激的？”
　　更刺激的？什么是更刺激的？此时我还没有想明白，敏敏立刻就站了起来，把电视里的音乐改成了非常火爆的那种，并且将声音开的很大，然后转身走回我的跟前朝我趴了过来，伸出舌头在我有些发热的脸上舔了一下：“想不想看姐姐给你表演脱衣舞。”
　　我靠！我一愣一愣的还没点头，她只是冲我抿嘴一笑，然后把前身昂了回去，在劲爆音乐的带动下，开始在我面前摇摆着自己风骚的身姿上下扭动着晃动了起来，并且双手高高抬起，然后慢慢的往下落，抚摸着自己的脸、脖子，隔着自己身上的那件连衣裙，一下缓慢的摸到了下边双腿位置，并且在跳动的动过程，还在我面前慢慢的转了个圈，当她身体背对着我的时候，故意把臀部往上翘起在我眼前抖动着那个丰满的肉臀。
　　果然是妓女，真的就连作为女人最起码的一点尊严都不要了，她是如何厚着脸皮做到这一点的，做为一个普通人，我是真的感觉很费解。
　　跳了一会儿之后，她将双手伸进了连衣裙里边，随着身子不停的摆动，慢慢的将里边的三角裤弯腰脱了下来，然后朝我仍了过来，我没有及时闪开，那件蓝色的三角裤直接落在了我的脸上，一股浓浓的骚味甚是难闻，但是这种骚味却更加刺激了我的情欲。
　　接着她伸手双手，将自己的连衣裙顺着肩膀慢慢脱了下来，连衣裙脱离的肩膀的两个支撑点，一个完美的自由落体，很轻松的就滑到了脚下，两腿间那撮浓密的黑毛，黑毛下面那个椭圆形的已经发黑的肥鲍，还有那白嫩修长的大腿在星光的照耀下晶莹无比。
　　此刻，她的全身就剩下那件蓝色的乳罩，随着跳动，她慢慢把双手放在乳罩后边的扣子上，不知为何她却没有急着将它脱下，而是一直用手在乳罩上边抚摸，像是在故意挑逗我似的。“怎么，还没看够吗，你看你的小弟弟都翘的那么高了，你还不赶快过来。”敏敏发骚似的冲我招着手。
　　我激动的将脚上的裤子和鞋一起蹬了下来，接着立刻起身，一下朝她冲了过来，紧紧的抱着她狂吻，抓起她胸前的最后一件遮挡物，用力的扯了下来，弯腰趴在她的胸前，在她那两个丰满的乳房上痴迷的吃着。
　　这时，卫生间的门打开了。“诶呀，这么急不可耐，我才刚进去5分钟能，可又干上了。”
　　“小红，赶紧把衣服脱啦，今天咱们陪小帅哥好好玩一玩。”
　　“好嘞！”听完敏敏的吩咐，小红也迅速的把全身脱了个精光，走到了我们身边，伸出双手将我身上最后一件衬衫也脱了下来，然后，我们三个人赤裸裸的站在这里，彼此双手环抱着对方的身体，三张脸紧紧的贴在一起，互相的接着吻。
　　“不行了，我下边受不了了，痒死了。”吻了不久之后，敏敏首先打破了平静。
　　“小骚货，那地方一会儿不被男人弄就受不了。”小红说。
　　“刚刚你都已经享受过了小帅哥的嫩鸡巴了，我还没有呢。”敏敏说。
　　“享受什么，刚刚坐在上边刚刚才有感觉，他就急着让我给他口交。”
　　“你想用什么姿势？”敏敏伸过一只手抚摸着我的脸问我。
　　“你打算让我用什么姿势？”我问。
　　“小帅哥，你今天想用什么姿势，老娘都奉陪。”
　　“趴到沙发上，把屁股……给我翘起来。”
　　接着敏敏顺从的走到沙发跟前，双手扶着沙发的靠背上，而两个膝盖则是跪在软软的沙发上，屁股高高地翘起，两块臀部被自然地分开，在那幽暗的深谷处露出了两处毛茸茸的芳草，而中间那肥涨的鲍鱼显露得那么的明显，并且挑衅似的向我扭动了几下自己的臀部。
　　我草，看着她这个骚货的样子，我随口而出的骂了一句。
　　“还有没有套子？”我问。
　　“茶几下边多的是。”小红说完，主动弯腰从茶几下层拿了一个套子递给了我。等我套好之后就走到敏敏的身后，扶着自己的阴茎，对着她那个门户大开的洞穴一下就插了进去。一边干她，一边用手使劲的在她那两块肥肉上拍打。
　　“我也想要。”小红这个骚货从身后搂住了我，撒娇似的对着我讲。
　　“你也趴过去，看老子今天一起干你们俩。”小红听完我的吩咐，走到了沙发边和敏敏并排趴在一起，也向我发骚似的扭动了一下臀部，来引诱我干她。
　　“你们这两个骚货，我让你们在这里发骚，看老子今天不干死你们。”
　　“你行吗？”
　　“你妈的，你看我行不行。”
　　我愤怒的挺起胯下的这根阴茎，先用阴茎顶端的龟头在敏敏淫滑的下体来回摩擦几下，然后再抱住她浑圆雪白的翘臀挺送胯下的阴茎在她肉穴深处来回抽插，抽插几下之后拔了出来，然后再插小红几下，接着再插敏敏，如此反复，每次插小红的时候，敏敏都摇摆着自己的臀部叫着她要，最后我索性把中指和食指放在一起通入敏敏的阴道，一边干着身下的小红，一边用指头在敏敏里边抠她的穴。
　　她们两个人你一声，我一声持续不断的大声呻吟着。
　　“怎么样？我行不行？弄的你俩爽不爽？”我有些自豪的说。
　　“行什么行，你这样左一下，右一下的，你想把我们俩都折磨死吗？”
　　“靠，那怎么办，我又没有三头六臂。”
　　“原来你就会在这里说些大话，还说一起要把我们俩都弄舒服了，原来什么都不懂………来，你平躺在沙发上，看我们姐妹俩教教你如何做。”接着，敏敏站了起来。
　　听她说的这么有经验，我知趣的上了沙发平躺在上面。然后，小红也上来骑在了我的身上，扶着我的阴茎塞入了她的下体，然后开始上下扭动。而敏敏则直接用她的臀部骑在了我的脸上，那片湿漉漉的沼泽地里的骚水一下就蹭了我一脸，味道很腥，而且还有一些像白带的东西滴在了我的脸上，让我恶心的差点就呕了出来。
　　她让我给她舔B，我还没伸出舌头，她就激动的用那个部位在我的脸上摩擦了起来。她的那个地方很黑，并且那两片小阴唇看着有些枯萎，已经不是那么鲜嫩了，不知道之前已经被多少男人给玩过了，让我看了心里有些不爽。我就用力掰开她的那两片黑乎乎的阴唇，用舌头舔她阴道里边那些色泽比较好的嫩肉。
　　她们两个骑在我身上两个重要部位，拼命的晃动着自己的臀部，并且还斜着身体抱起一起相互接吻，持续了不久之后，敏敏好像不太满足我的技巧，不耐烦的说：“不行，小红，你躺下，他都不会舔，都不知道舔哪舒服，都快把我折磨死了。”
　　你妈，老子这样给你舔着你那黑乎乎的阴道，你还不知足，你不想让老子舔，老子还正不想舔呢，我在心里骂道。
　　接着我就起来了，让小红躺下，等于说就是我和小红调换了一下位置，小红很自觉的把自己的双腿分开夹在了我的腰上，很舒服的享受着我的鸡巴在她阴道内一进一出。
　　然后我看到敏敏也骑在小红脸上，小红伸出双手分开了她那两条性感的大腿，把嘴凑近了她的阴唇，开始吸吮双脚中间完全暴露的私处。并且还用手指分开浓密柔软的阴毛捏住阴唇上方的阴蒂，用灵活的舌尖舔逗湿润微开的花瓣内侧，把敏敏舔的眉头痛苦的皱在了一起，接连不停的淫叫着：“就是那，对，用力，在快点，小红，我爱死你了，好舒服。”
　　我不知疲倦的用臀部大力的干着身下的小红，大约持续了10分钟左右，此时，我感觉小红的双腿在我的腰上越盘越紧，紧接着，小红一下把敏敏的臀部推开，喘着嘴中的粗气，娇滴滴的冲我说道：“再快点，我不行了，我快到了……”
　　然后敏敏转身，蹲在沙发跟前，弯腰趴在小红的胸前去吃她的奶，小红紧紧的搂着敏敏的头，表情痛苦的继续说：“再快点，用力，用力，我要来了……”随着小红语无伦次的呐喊，我再次提升了臀部的速度。
　　“啊……”一声畅快的大叫之后，小红的双腿紧紧的盘在我的腰上又停留了大约10秒，浑身肌肉一阵强烈的抽搐之后，然后无力的耷拉在了沙发上。我继续卖力的用阴茎用力的干着她，而此时的她却如同死鱼一样，躺在那里一动不动，小嘴张开着不停发出含糊不清的喘息声，她的俏脸朝后仰起，在极度满足中达到了高潮！由于强烈的余韵，她高潮后的身体仍不停的颤抖着，就如同一个羊癫疯发作的病人一样，就查嘴里没有吐白沫了。
　　“不错啊，想不到把小红干高潮了，我还没有过瘾呢，赶紧让我也舒服舒服。”这个骚货说罢也爬上了沙发，跪趴在小红身上，和小红摆成一副搂抱着的姿势，然后翘起臀部对着我“来，小帅哥，赶紧进我里边，我的里边痒的难受死了。”
　　我快速拔出肉棒，耷拉着沾满淫液的避孕套，一只手扶着她的臀部，一只手像兴奋的野兽般抓住她盘起在脑后的黑发，粗暴地把阴茎插入了她的阴道，对她的那个幽谷一顿猛插狂干，大约10分钟左右，我感觉我又要快要射了，但是敏敏依旧在那里兴奋的呻吟着：“用力，再用力，使劲干我……”我怕就这样射了，这个贱女人又会瞧不起我，说一些难听的话来讥讽我。
　　我索性把阴茎先抽了出来，分别用食指，中指，无名指这三个指头并拢，然后一起并排插入了她的那个阴道，用指头飞速的在里边抽插，而且还用指尖在她阴道里边使劲的抠，她里边的骚水真是他妈的多，流的我满手都是。
　　用手插了大约2分钟，我和她换了个姿势，我抱着她，让她坐在墙边宽度大约只有10公分的墙沿上，双腿架在自己的双肩，奋力一顶将我下体粗大的阴茎用力的插入了她那阴唇花瓣之内，一口气顶到了阴道的尽头接着便是猛烈的全力抽送。因为阴茎刚刚休息了片刻，所以这次的动作比之前在沙发上更加猛烈，甚至有点像强奸那样的粗暴，令她身不由主地摇摆起娇媚的肉体，在痛快激烈性爱中大声淫叫、积极迎合！在这样猛烈的交战又持续了几十回合之后，我们俩双双达到高潮……
　　之后，我们三个人赤裸着身体躺在了沙发上，休息了一会儿之后，当我心中的欲火被彻底释放之后，我的脑子有些清醒了，看着眼前的一切，我的心里一阵紧张，两个小姐此时还赤裸着身体躺在沙发上挤眉弄眼的说着笑话，对与眼前这种淫乱的画面完全没一点避讳之色。
　　我紧张的赶紧拿起丢在地上的衣物穿了起来……
　　“急什么？小帅哥？”小红说。
　　“我学校还有课，我得儿赶紧走了。”
　　“呀，小红，你看他那紧张那样儿，咱们的小帅哥现在害羞了，刚刚用他那个小弟弟压在咱俩身上享受的时候怎么没见这么不好意思呀。”
　　我没有理她，而是继续穿着我的衣服。但是这个叫敏敏的骚货不依不饶，继续用着露骨的语言挑逗似的对我讲：“今天第一次和你玩，姐姐我还挺满意呢，等你下次来了，我多叫些朋友咱们在一起玩的更热闹，到时候姐姐我给你弄点这辈子你都没见过的，用女人的小妹妹开啤酒瓶表演给你看。”
　　我没有细听这个骚货在说什么，等我穿好衣服，迅速的离开了迪厅。出了迪厅之后，一阵凉风迎面吹来，把我的脑子吹的更加清醒了。
　　心情冷静下来之后和亢奋时候的状态是完全不一样的，在这一星期左右时间里，我连续和迪厅多名女子发生了性关系，貌似有些对不住我的女朋友小嫣。不过老实说，和不同的女性上床感觉真的是不一样，她们的技巧，她们的手段，还有她们的身材，甚至是她们用来交合的女性器官都是有很大不同的，更何况这两个女的经验还这么丰富，刚刚在里边教会了我很多床上的实战经验，虽然那些技巧在AV里边我也经常看到过，但是实际运用起来，这还是大姑娘上花轿头一次，没想到会玩的这么爽，由此以来从来都没这样爽过。
　　其实现在仔细的想一想，经历了几次和不同的女人上床之后，我觉得女人对男人来说就像是一道菜，美女当时就是那些山珍海味，但是光吃这种味道好的，时间长了估计也会吃腻，偶尔吃上几口味道普通的来调节一下口味也是不错的选择。更何况她们还是小姐，和她们弄完之后一提裤子就走了，反正又不跟她们产生什么感情，出了迪厅即使走在路上也就当从来不认识她们。
　　也许直到现在我才慢慢明白一件事，为什么曹乐那货以前总是喜欢约不同的女网友上床。
　　还有那个冰毒，我现在也深知为什么会有那么多的人沉迷于这种东西而不能自拔，因为这种东西吸到嘴里之后感觉真的是太妈的爽到了天上，尤其是在一个人感觉到最伤心，最孤独的时候来上几口，仿佛此刻脑子里边的那些烦恼和痛苦瞬间都烟消云散了，留下的只有痛快的舒服感，没有体会过的人光凭自己在脑子里想象是完全想象不到的。
　　更神奇的是，等这个东西吸完数分钟之后，竟然就跟吃了春药一样，身体上的性欲不但变的很旺盛而且还增强了许多，刚刚和她们两个在包间内一直持续不停的弄了一个多小时才结束。
　　最让我心中恼火的就是我的妈妈，我实在不理解她怎么能看上这种相貌丑陋的男人，而且有一次我还看到迪厅的女服务员衣衫不整的从他办公室出来。女人征服男人首先是靠美丽的外表，而男人征服女人是靠金钱或者床上功夫，我们家不缺钱，难道真的是他床上的技术好，还是因为爸爸经常不再，她耐不住寂寞，饥不择食，所以才会跟这样的丑男人去胡搞。
　　她究竟是什么女人，她平时可真是会在家人面前掩饰，装成一副良妻贤母的样子，背地里竟然仗着自己有几分姿色给我爸爸带绿帽子，而且还不至一顶，我可怜的爸爸到现在还蒙在鼓里，此时他还正在辛辛苦苦的在外地为我们这个家打拼，可是他现在做梦也想不到，家里的那个老婆竟然会背着他和别的男人……哎，越想越生气，这个女人，真的是气死我了，我恨死她了。
　　不过在冷静下来仔细的想想，他么俩是否真是情人关系，好像现在还只是庞胖子的一面之词，虽然在车内看到庞胖子亲她，她没抗拒，但是我并没有亲眼目睹她主动去和庞彪抱在一起，更何况之前她还在车里和庞彪争执着什么，对与妈妈为什么会在车库和庞彪见面，和她们见面争执的那些内容是什么，我也完全不知道，还有庞彪的这种有些黑色的社会背景，就这样认定妈妈和他是情人关系，是不是有点太莽撞了。
　　最起码我也要看到就像上次在我家里那样，她主动搂着赵怀业的脖子，微微的闭着双眼，一副很享受的表情，那才能断定她们之间是那种暧昧关系。
　　对！今晚不回学校了，还是回家看看，虽然庞彪口中说的这些话感觉那么像真的，但是我还是不太相信妈妈是这样的人，回家我就直接向她挑明，把我亲眼看到的全都告诉她，我一定要问问她，看她们俩到底是什么关系。我绝不相信他们是情人。
　　之后，我就准备伸手拦出租车，这时看到一个穿着性感的女性从迪厅里边晃晃悠悠的走了出来，应该是喝了很多的酒，门口的保安还伸手扶她，但是她很不耐烦，用力一甩就把保安的手给甩开了，我就在这里看了一下，等看清这个女孩的长相之后，原来她是小芸。
　　看到她，再次让我想起前两天的那件荒唐的事，我就背着身体，假装没有看到她，继续在路边拦出租车。但是我却用眼睛偷偷的朝她那里瞄，她一直走到路边，然后蹲在那里不停的呕吐，这时出租车过来了，我赶紧上了车，再次回头看，看到她已经坐在了地上，身子并且歪着几乎快躺在了地上。看到她这个样子，让我心里非常心疼。
　　我赶紧让司机师傅别急着开车，然后打开车门，快步走到小芸身边，扶起了她，当我近距离观察她的时候，看到她的脸上竟然是青一块，肿一块的。
　　“是你呀。”
　　“你脸是怎么回事？”我心疼的问她。
　　“还不是因为你。”
　　“我？”
　　“你那天要是不去我家，也不会有这样的事。”
　　“你的意思是你男朋友打的？对……对不起。”
　　“算了，都已经过去了，你走吧，别管我。”
　　“我先送你回去。”
　　“我自己会回去，不要你管。”小芸用力的推着我。
　　“你喝的站都站不稳了，你怎么回去，你陪客人的时候你就不能少喝点吗？”
　　“谁陪客人？我今天就是客人，我今天就是花钱来这里买醉的。”
　　听着小芸语无伦次的嚷着，我扶着她慢慢的上了出租车，告诉司机去XX小区（小芸的住处）。车子刚开出不久，小芸就躺在我的肩膀上乎乎的睡了起来。
　　大约过了半个小时，等到了地方，我拍了拍小芸把她弄醒之后，她双手拉着我的胳膊晕晕乎乎的和我一起下了车，然后来到司机车窗前，我掏出钱包，递给了司机一张20的。这时，小芸看着我的钱包，好像突然发现了什么，赶紧把手伸到我的钱包上，去拿我钱包上边透明层上卡着的一张相片，那张相片是我和妈妈的合影。
　　等出租车走了之后，小芸仔细的看了几眼之后，自言自语的对我说：“怪不得庞老板会对你这么照顾，我现在总算知道原因了。”
　　听到她的话，我先是一愣，赶忙问她：你这话是什么意思？
　　“你和那个女的关系不一般吧，我曾经看到过那个女的和庞老板挽着手一起进出宾馆，而且还很亲热的样子。”
　　她的这句话如同是让我顷刻之间掉进了一个巨大的冰窟窿，冻的我浑身发抖。本来我还计划现在回家去问问她，我想听她亲口告诉我，她和庞胖子没有任何关系，这些故事全是庞胖子胡编乱造的，可是如今连第三个人都这么说了。
　　呵呵，我在心里笑了笑，我心里存着的最后一丝希望通过小芸刚刚的话彻底破灭了，我现在还有必要再回去质问她吗？即使到时候她不承认，我还会信她吗？
　　“你怎么了？”
　　“你自己上去吧，我不方便送你上去。”
　　“哦，那你路上小心。”
　　等我看到小芸进入小区之后，我自己一个人站在路边，我不知道我现在去哪，此时我突然很想哭，我的泪水已经到汇集到了眼眶内，马上就要流了出来……接着我就按下了小嫣的电话，我想和她聊会儿，我想告诉小嫣，我现在心里很痛苦，我想让她在电话里说些好听的安慰安慰我，但是她的电话却是关机状态。
　　之后，我在路边漫无目的的走了大约10分钟，最后选择了回学校。




　　第三十七章、换妻

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我很不理解为什么有些人会认为失忆是个败笔？难道看到母子已经进入了那层关系就让他们继续走下去？单靠母子之间来些对话，交流这就算牵手完了，这样的故事太空洞了。我认为，太平淡的故事没意思，故事情节的波荡起伏，一波三折才是小说的精髓所在，就像一部凄美的爱情故事一样，只有男女主人公经历了表白，相爱，误解，重重磨难之后，最后牵手在一起的，这样的爱才算的上是真爱，这种爱才是刻骨铭心的。
　　总的来说，我这个也不能完全算是纯粹的绿文，因为剧情到后边要那个啥，你懂的。
　　认真看的都知道，陈失忆前那晚欧阳在陈心目中已经到达了什么地位，不光是最爱的母亲，也是这辈子最爱的女人，等陈恢复记忆之后，知道是自己亲手把自己最爱的人送入了地狱，那时主角会是什么心情？那还不赌上性命去……所以，在陈恢复记忆前还要经历一段糟心的剧情，你受不了，我也没办法。
　　有些人又要提出疑问了，陈林这么蠢，到时候怎么反击？难道这部书里边就陈林和庞彪两个人吗？其他的那些人物都是木偶？既然塑造了这么些人物，就绝对有他们各自的用处，不是拿来凑数的。更何况，即使庞彪看起来很叼，但是是人就会有软肋。
　　对于陈林这种一遇到关键时候就纠结来纠结去的性格，做出错误的做法，我心里看着也着急，也和你们一样气愤觉得陈林是个2B，陈林这个孩子经历的挫折太少了，所以才会一次次被人利用，不过以后随着一次次的打击，他不但会变聪明，并且自己的性格也会因此发生巨变。
　　这么一说又已经严重造成剧透了，我很不想剧透，但是对于个别2，3个人不负责任的评论，我是真的有点生气。
　　其实我喜欢大家在留言里发表自己的意见，只要是出于真心，认真恢复，不管是好话还是坏话我都会认真听取，因为那是对我的鼓励。但是我不喜欢有个别人带着一些偏激的情绪用恶毒的语言来做一些人身攻击，比如在留言里说些什么最后主角被玩残了，小嫣沦为性奴了，女主沦为母狗了，要是您从我写的内容中只能看到这些东西，那我还是求你别进来看了，因为我写的这个小说不适合你。
　　反正对于这部小说，我在故事情节上下了的功夫要远远高于肉戏的描写，你要是真心觉得不好那就算了。
　　最后一点，关于陈林染上毒瘾，没吸过毒的你么不知道，一个人和他女朋友分手之后半年就染上了毒瘾，每次他心情烦躁痛苦的时候，来上几口，顿时心中一切烦恼就烟消云散了，所以，在陈林感到最失落的时候，被诱骗上吸毒是合理的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在这两天里，我一感到无聊的时候，就会想起了上次吸的那个东西，还有吸完之后和那两个小姐在房间内3P的疯狂情景，突然发现特别想再去尝一次，不过这并不能说是上瘾，因为我的身上并没有任何像吸毒所说的那种上瘾之后的症状，就是在心里总是想着吸着那东西时候的那种爽快的感觉。上课无聊的时候会想，下课无聊的时候还会想，甚至是晚上躺在床上翻来覆去睡不着的时候也一直想。
　　因为吸着冰毒的时候给全身带来的那种爽感实在是太舒服了，更重要的是当我吸着这个东西的时候，我积攒在心中的那些苦闷和烦恼就会荡然无存。
　　我也知道，对于这种东西吸多了一定不会有好处，一定会危害到自己的身体健康，甚至还有可能被警察给抓起来，沾染上了毒瘾，那是非常可怕的事情，我也曾经一遍一遍的在心中告诉自己，这个东西的危害，强迫自己不去想它。
　　可是，也许是我自制力太弱的原因，我纠结的心理却有另一个声音在我耳边不停的告诉我，现在那么多明星都吸这个东西照样不是活的好好的，再吸一次肯定不会有事，这句话不停的在我耳边回荡着，我妥协了，于是我抱着侥幸的心理，安慰的对自己说再去吸一次，等这次体验过了以后发誓绝对不会再碰这种东西。等下午下完课，快5点的时候，我就独自出了学校打算去迪厅。
　　等我刚出校门正准备去路边拦车，就看到左前方十字路口处有一辆黑色的电动摩托车正停在那个路口处等红灯，而驾驶这辆电动摩托的竟然是小嫣，虽然距离有些远，但是我确信我没看错。小嫣什么时候从老家回来了，为什么她回来之后连声招呼都不给我打，她最近一段时期到底在搞什么鬼，难道她把我这个男朋友给忘记了吗。
　　就在摩托的后座，还坐着一个身材魁梧的男人，这个男的有些眼熟，我站在这里稍微想了一下，很快就记起了他是谁。因为我对他这个身材健壮的倒三角体形还是印象比较深的，他就是那个警方公布的女死者的男友啊，为什么她们两个会在一起？我的脑子里顿时产生了好多的疑问。
　　此时，绿灯已亮，我看到小嫣已经启动了摩托车走了起来，我赶紧在路边拦了辆出租车，告诉司机跟上前边的那辆摩托。
　　没过多久，她们就在一所中学门口的路边停下了，我也让司机赶紧停车，和他们相隔大约50米的地方观察着他们，小嫣没有下车，依然坐在上边。男的下车之后，就站在小嫣身边和她说着话，并且他们两个的眼神一直不停的在观察着学校。
　　他们怎么会来这所中学，他们要来这里干什么？这所学校我是知道的，虽然我以前并没在这里读过书。因为我们家的好友小芳阿姨正好就在这所中学教美术。
　　持续过了大约20分钟，这时，我看到小芳阿姨和一个女教师各自骑着一辆电动车从校内走了出来，然后一同有说有笑的离开了这里。不过让我奇怪的是，小芳阿姨从这个男的大约10米处这么短的距离走过，而且还朝小嫣她们占的位置处看了一眼，但是仿佛就不认识这个男的一样，仍然和身边的女教师有说有笑。
　　小芳阿姨不认识这个男的吗？那为什么上次她们见面的时候却表现的那样亲热？就在小芳阿姨离开的时候，我看到张嫣和这个男人还对小芳阿姨的背影在那里指指点点，并且嘴里在嘟囔着什么，看来他们两个就是冲着小芳阿姨来的。
　　等小芳阿姨彻底走远之后，我才朝小嫣她们走了过去，小嫣看到是我，表情显的非常淡定，完全没有我突然来到她身边那种让她感到惊讶的样子。
　　等我到了她的身边，我没有急于开口说话，我在等她说，我觉得她心里应该很清楚我想问她什么。此时，我看到小嫣从钱包里拿出了2000元钱递给了这个男的，然后对他说：“咱们的交易完成了，两不相欠，你可以走了。”
　　等男的接过钱之后，笑着对小嫣说：“我还打算让你送我去火车站呢。”
　　“我没时间，你没见我朋友来了吗，你去对面上公交车花一元钱就能到火车站了。”
　　之后男的摇了摇头，向小嫣摆了摆手，知趣的离开了。等男的走远之后，小嫣对我说：“上车吧，咱们找个说话的地方，我把你想知道的事情全告诉你。”
　　我坐上了小嫣的电动小摩托，她带着我在附近找了一家咖啡厅，等坐下之后我们点了两杯卡布奇诺，等服务员走了之后，小嫣很直接的对我说：“陈林，你还记不记得那天电视新闻上公布的那个女尸，我怀疑她的死跟张剑夫妻有关。”
　　“你说什么？你开什么国际玩笑，小嫣，我不明白你怎么又提起了这件事，你这么在意这件事，你到底跟里边那个女死者是什么关系？”
　　小嫣没有直接回答我的疑问，而是继续对我讲：“刚刚那个男的你一定有印象吧。”
　　“嗯，我当然记得，他就是我上次跟你说的那个和女死者的在一起的那个男的，请问你是在哪找到他的？他们是什么关系，夫妻？女朋友？”
　　“那个男的名叫高成，是死者的前男友，死去的女的叫梅晓叶，他们都住在XX市。”
　　“XX市？那不是你们乡下所在的那个城市吗？”
　　“那天和你分开之后，第二天我就回了家，说来也巧，等我妈妈让我去市里的药店给她买药的时候，我就在药店墙面上的那些员工照片上看到了这个女的，后来我就向里边的工作人员打听，她们告诉我那个女的名叫梅晓叶，云南人，是她们药店的员工，前段时间请了几天假，可是假过完了之后一直都没有来上班，她们店长打她电话也联系不到她，还以为她是自离不干了。之后，我就又问她，梅晓叶在这座城市有没有什么熟人？她告诉我好像有个男朋友，还是健身馆的教练，具体在哪她也不知道了。等我准备走的时候，那个女员工就问我，为什么打听她的事，你和她认识吗？我就没有告诉她梅晓叶遇害的事，随便找了个借口把她搪塞过去了。”
　　“是吗？那后来呢？”
　　“然后我就在市里的那些健身场所挨个的问，寻了大约5，6天才找到了这个男的，那个男的很不是个东西，听说他前女友死了，一点都无动于衷，他告诉我，就在我来找他之前，警察刚把他叫到派出所去问话。我问他，你和你的女友是不是在XX市认识一对夫妻？他听我这么说，先是愣了一下，表情显得很吃惊，接着问我是怎么知道这个事。因为对于这件事，之前他在警察面前都没有交待过。”
　　接着小嫣拿出了手机，继续对我讲：“未免那个男的以后不承认他所说过的话，我把我和那个男的所有对话全都录了下来，陈林，你听一下。”
　　小嫣说完，就把录音的文件打开了。
　　小嫣：你好。
　　高成：你是？
　　小嫣：请问你认识梅晓叶吧。
　　高成：小叶，你是小叶什么人？
　　小嫣：小叶死了，是被人杀死的。
　　高成：是吗。
　　小嫣：为什么你听到这话一点也不感到惊讶？
　　高成：我惊讶什么，刚刚警察还开着车把我叫到派出所问话，搞的好像就跟我是凶手似的。
　　小嫣：原来是这样。
　　高成：你是谁，你怎么也会来打听她的死？
　　小嫣：我是她的一个朋友。
　　高成：朋友？你是她哪的朋友，她在这个城市的朋友并不多，我怎么没听她提起过你。
　　小嫣：先不说这个，我来找你是想查她被害的的原因的。
　　高成：你想查你去派出所问那些穿制服的啊，你来找我干吗？我已经把我知道的事情都告诉他们了，你一去问不就明白了。
　　小嫣：我去问他们，他们会告诉我吗，我现在只能找你来，你不是她男朋友吗？
　　高成：你什么意思？我是她男朋友你就来找我？准确的说我现在只是她的前男友，大家分手了很久了，我跟她都不来往了，你现在还来找我，有用吗。
　　小嫣：你和她已经分手了，为什么？
　　高成：管你什么事。
　　小嫣：你别误会，我不是怀疑你跟她的死有关，其实我这次来找你，是想问问你们和另外两个人，那对夫妻是什么关系。
　　高成：另外两个人？还夫妻？你说的什么意思？
　　小嫣：你们在XX市认识一对夫妻吧。
　　高成：XX市……你……（高成想了片刻，然后语气略显惊讶）
　　小嫣：你是不是想起了什么？
　　高成：我不知道你在说什么，你赶紧走吧，别打扰我，我还要工作呢。
　　小嫣：看你这么紧张，你们和这对夫妻认识的事情，不会是没告诉警察吧？
　　高成：你真是好事，你不是警察，我没必要跟你说这么多，我进去了。
　　小嫣：你别走，就算你们分手了，但毕竟你们在一起好过一场，你就不想知道她的死因吗？
　　高成：我想知道个屁，那个贱货，分明是在外边有男人了，还主动向我提出分手，把我一脚给揣了，现在弄这么一个下场，真是活该。
　　小嫣：你说她在外边有人了，是谁？
　　高成：我怎么知道，她又没告诉我。
　　小嫣：你们和XX市那对夫妻是什么关系？
　　高成：没有关系，我不知道你说的什么。
　　小嫣：没有？不可能，叶晓梅就是在XX市死的，我记得那次X月X号上午那对夫妻去火车站出站口接的你们，之后你们就一起走了，你现在跟我说你不认识他们。（具体日子是我之前告诉小嫣的）
　　高成：（高成想了片刻）我靠，X月X号？这你都知道？你到底是干什么的。
　　小嫣：我给你说过了，我是她的一个朋友，我想查明她被害的原因。
　　高成：你怎么这么烦人呢，你想去查你自己去查去，你老缠着我干什么，我对她的死没一点兴趣。
　　小嫣：用不用我打电话给110，告诉他们你有很多事都瞒着他们，没有跟他们讲清楚。
　　高成：打110？小姑娘，看你身材单薄的，你是想来找事儿的是不？
　　小嫣：你不要动怒，如果你肯把我想知道的事情告诉我，我会给你一笔报酬。
　　高成：报酬，给多少？
　　小嫣：1000.
　　高成：你打发要饭的吧，这也太少了，你还是找别人吧。
　　小嫣：…………
　　高成：不过，小姑娘，你要是肯陪我一晚上，把我陪舒服了，说不定我还可以考虑考虑，把你想知道的那些事通通都告诉你。
　　小嫣：2000块钱，这是我一个月的工资全都给你，如果你再不愿意，我现在就去派出所，我知道你一定隐瞒了一些没法摆在台面上来讲的事情，所以你之前才没在警察面前将实话，而这些事情肯定会跟梅晓叶的死有关，那些警察对你隐瞒的这些事情一定会很感兴趣，到时候把你问出来不知道会不会影响你以后的前途。
　　高成：好好！算你狠，2000就2000，就这么说定了，拿钱吧。
　　小嫣：你先要回答我的问题，不许骗我，等我问清楚了之后就会给你钱，保证不会骗你。
　　高成：成，你问吧，但是有一点，你可不能把我告诉你的这些事到处胡扯去啊。
　　小嫣：你们是在XX市认识一对夫妻，这一点没错吧？
　　高成：是，不过也谈不上算认识，就是大家在一起玩过一次。
　　小嫣：玩过什么？
　　高成：呵呵，玩什么，就是大家一起在酒店交换过一次伴侣，现在回想起来，那个少妇姐姐的味道可真是不错，身材带劲床上功夫又好，如果可以的话真想再找她跟她弄一炮，可惜事前大家都订好了游戏规则，互相不会向对方透漏任何的个人信息，而且玩完之后出了酒店以后就当从来不认识对方。
　　小嫣：原来是这样，那你们之前都不认识对方，是如何联系到一起去做这种事情的？
　　高成：是小叶联系的，她之前在QQ上和对方联系好了，然后才把这件事告诉了我。
　　小嫣：你不知道他们的姓名和联系方式，但是那对夫妻的长相你一定还记得吧？
　　高成：你有相片没，拿出她们的相片，我一眼就能认出来。
　　小嫣：我没他们的相片。
　　高成：那我怎么给你讲啊，我形容不出来。
　　小嫣：你跟我一起去XX市认下人。
　　高成：我靠，那路上的的消费你要全包。
　　小嫣：没问题。
　　之后这段对话结束，我正准备向小嫣说些什么，但是小嫣示意我不要讲话，接着她又打开了第二段录音对话，对话内容就是从刚刚在门口见到刘芳开始。
　　高成：你说的就是这所学校？
　　小嫣：别急，我们先在这里等会儿，估计她马上就要出来了。
　　高成：不知道那个姐姐还能不能认出我来。
　　小嫣：你很希望她能认出你来吗？
　　高成：当然，她要是一眼就认出我的话，说明她在心里还时常会想起那次我们在床上如此销魂的一次。
　　小嫣：你看，是不是那个女的？
　　高成：对，对，就是那个姐姐，诶呀，啧啧……那个姐姐的打扮，可真是越来越有味道了，而且床上功夫又是那么的好，她老公可真是性福。
　　小嫣：你确定？没看错？
　　高成：当然。
　　小嫣：她好像没有认出你。
　　高成：看来上次我还是没把她弄舒服啊，不然当时我想问她要手机号，想以后跟她发展成地下情，结果一下就被她给回绝了。
　　小嫣：好了，我们之间的交易结束了，这件事，你不能向任何人透漏。
　　高成：你放心，我不傻，我怎么可能向别人去说我在外边跟人去酒店换妻，要是让我们领导知道我有这样的私生活，我工作还要不要了，只要你不在外边到处乱说就行了。
　　听完小嫣和他的这段录音，我也感觉很吃惊，我没想到张剑刘芳她们夫妻尽然会开放到找人去酒店玩换妻。刘芳的性格，还有平时穿着打扮看起来是很前卫，要说她能干出这种事我还能勉强接受，但是张剑叔平时打扮的那么斯文，说起话来又彬彬有礼，做起事来又那么成熟稳重的一个政府工作人员，怎么可能会接受的了这种东西，这让我真的是无法理解。
　　“这回你相信了吧？”
　　“我相信什么，就算他们之间真的是玩换妻，那能说明什么？这跟那个女的死有什么关系。”
　　“他说过，他们俩在这座城市都没有别的熟人，就认识她们夫妻，而且梅晓叶刚好就是在认识他们之后，死在了这座城市，并且死之前还被人性侵，扒光了衣服。”
　　“这只是你的个人猜测，动机呢？动机？这是杀人啊，小嫣，不是杀鸡，他们杀人的动机是什么？就算他们真的换妻，那怎么可能换完之后就把人给杀了，你告诉我。”
　　“我不知道。”
　　“你不知道你就应该多去想想其他原因，不能总把目光盯着张叔才对，以我对张叔这多年来的了解，我觉得你怀疑他是完全没有道理的。为什么你不去怀疑她的男朋友，刚刚她男朋友不是说了吗，她在外边有了别的男人，一脚把他给蹬了，说不定是他男朋友怀恨在心把她给杀了，还装出来一副事不关己的样子，就是做给别人看的，越是不可能的人就越是有嫌疑。就算不是他男朋友，还有别的很多死因，比如她在路上走的时候，突然遇到那些抢劫杀人犯，他们一样能干出这样的事情，你想想我说的对不起。”
　　小嫣沉默不语，我继续对她说：“小嫣，到现在我还是有一点我很好奇，你和那个女死者到底是什么关系，我之前问过你好几次了，你一直都沉默不语什么都不跟我说？甚至比警察还要积极的要查出真相？请你告诉我，这到底是为什么？”
　　“我和她没关系，我只是很在乎她的死法。”
　　“死法？什么死法，被奸杀抛尸的死法吗？你心里到底隐藏了什么样的秘密，为什么不把它说出来，我就这么不值得你信任吗？”
　　我这样生气的指责小嫣，想逼她把心里的话都告诉我，可是小嫣根本就不回答我的话茬，反而是对我说：“你能不能把那个张剑的手机号告诉我？”
　　“你要张叔的手机号干嘛，你想干什么？”我皱着眉头问她。
　　“这件事是不是他做的，我一试便知。”
　　“不行，小芳阿姨她们夫妻俩和我们家关系很好，我不能背地里帮着你对付她们，而且，你肚子里有很多事情在隐瞒着我，我不知道我告诉你的话究竟是对还是错，除非你要给我一个非帮你不可的理由。”
　　“理由，……我……算了，我自己来查，不需要你帮。”
　　接着，小嫣站了起来，准备要离开这里，我赶紧付了帐，从后边跟上她，然后坐上她的电动车。在沉重的气氛里，我一直把小嫣送到了她的小区门口。
　　“小嫣”我再次叫了她一声，但是小嫣没有理我，看的出她好像很生我的气，因为我没有帮助她。其实并不是因为我不想帮助她，她是我的女朋友，我怎么会不愿意帮助她，可是小嫣肚子里对我隐瞒了太多的事情，我不知道帮助了她之后是对还是错。
　　等我在回学校在路上的时候，我的心情很矛盾，小嫣是个死心眼，无论我怎么跟她解释，她都听不进我说的话，反而是一心认定梅晓叶的死跟张剑夫妻俩有关，我现在很担心她在背着我干一些我想不到的事情，又或者做出一些伤害到张叔家庭的事情。
　　我在心里挣扎了很久，最终还是拿出手机把张剑的手机号发给了小嫣，并且告诉她一定要冷静，千万不要干出什么出格的事情。可是小嫣并没有回话，她心里一定还是在生我的气，气我不尽力去帮她。可是，她非要去证明梅晓叶的死跟张剑夫妻有关，这让我怎么去帮她。
　　这时，我再次想起了那天他们4个人相见的情景，还有许华大酒店？对了，许华大酒店，记得就是在那天，晚上我从小嫣家出来坐车回家的时候，在许华大酒店门前确实看到了刘芳的车，当时我还以为他们是在酒店里边请对方吃饭，现在看来是我当时想错了，如果是换妻的话，那时他们4个人恐怕正在酒店的房间内欲仙欲死。
　　这时，我又突然想起了一些事情，我想起了曹乐以前给我看的那些在酒店里边偷拍的视频，曹乐告诉我过，这些东西就是在本市酒店偷拍的，我突然感觉这些事情之间有些莫名其妙的联系，然后我告诉司机，不回学校了，去许华路上的许华大酒店。等到了酒店之后，我想象着视频里边房屋内的大小面积和形状，向前台服务员做了描述之后开了一间钟点房.进去之后，我竟然发现，房间里边的空间大小和室内装饰布局跟那些视频里边的竟然一模一样，看来那些视频肯定就是在这个酒店内拍的。
　　可是那两段视频里边的人物是谁？刘芳，张剑？不会的，不可能是这样，这是酒店，基本上每天都会有不同的男女跑这里开房才对，偷拍那些视频的人一定拍了很多视频放上网上卖钱，不会这么凑巧就是他们。
　　但是，如果真的不幸是他们，那张剑叔的那段视频？他对待那个女的那种残忍的手段？
　　之后，我迅速下楼退了房间回了学校，到了宿舍之后，看到曹乐，问他几个月前给我看的那两段偷拍的视频还在吗？
　　曹乐告诉我，当时看完就删了。我就问他还能不能找到地址再下载一次。我这么一说，照以往情况来看，曹乐肯定又会调侃我几句，说我怎么又想起这个了，是不是以前没看过瘾，想再重新温习一下。可是恰恰相反，曹乐并没有取笑我，表情显得非常从容的告诉我说，给我找找看。
　　接着，他就在QQ的留言里查到了下载地址，打开网盘，果然还能下。然后，曹乐把两段视频下载好之后，直接拷到了我的手机上。
　　我仔细的看着这两段视频，第一段那个女的和那个很强壮的男人抱在一起疯狂的时候，她脖子上带的那条项链，还有第二段那个男的手上带着的那块手表，竟然和刘芳，张剑他们夫妻身上带着的一模一样，以前看这两段视频的时候，只注意男女双方在床上啪啪啪的动作了，完全没有注意到这些细节，更不可能会把视频里边的人物往他们夫妻身上联想。
　　可是第二段视频真的是张剑和梅晓叶，那为什么张剑叔之前还那么温柔的吻着梅晓叶，怎么会突然性情大变，对梅晓叶施以暴力，为什么？难道说梅晓叶的死真的跟他有关？本来对于小嫣认定的这件事我是绝对不会相信的，我相信张剑叔的为人，可是现在，我的内心慢慢动摇了，我害怕，我害怕这件事真的跟他们夫妻有关，毕竟我们两家关系已经达到了很亲密的地步，如果他们家出事，我想不光是我，我的父母知道了以后也会相当的难过。
　　该不该把这段视频给小嫣看，我躺在床上仔细的想着，想了很久，最后决定还是不能给她，一旦把这么重要东西给了她，她一定会更加追着张剑刘芳他们不放，这样到头来对谁都不好。
　　哎！还有一件糟心的事，明天就是周六了，晚上回家可怎么面对妈妈，难道又要和妈妈大闹一场吗？那一次和妈妈在房间里闹的可真是过分，什么难听的话都冲她说了出来，差一点就酿出了大祸。虽然之后和妈妈和好了，但是还没消停两天呢又出了个这事。这样不行，一定得想个办法把妈妈那颗出轨的心给拉回来。
　　第二天，下午早早的就放学了，同学喊我留下来打篮球我也没打，急匆匆的就离开了学校。我没有直接回家，而是去了庞胖子的迪厅，因为我想再去溜次冰，不然心里老实一直想着非常难受，我给自己下定决心，这次再吸一次，等过完瘾之后保证以后再也不想了。本来昨天就来的，可是因为在学校门口看到小嫣的事情给耽误了。
　　到了迪厅之后，才刚刚5点，大厅基本上就没什么人，庞彪就在大厅坐着抽烟，他见到我来了仍旧是一副很客气的态度，跟在他手下面前那副很威风凛凛的模样是完全不一样的。庞彪问我今天怎么来这么早？我说今天放学早，无聊想过来唱唱歌。
　　我没向他说明我是来干嘛的，但是我觉得他肯定知道，因为这是他的地盘，他就算知道我也不担心，我最怕的就是他对我妈说，那就麻烦了。
　　接着他就把那个骚货敏敏叫过来陪我，等我们俩进房间之后，她先陪我唱了会儿歌喝了点酒，过了一小会儿之后，我就问她，那东西还有没有了？她一听就知道我说的什么，然后起身离开了房间，很快，她就拿着一个准备好的冰壶再次进来了。
　　等我们俩吸完之后，我再次性欲大增，身子一歪就把她压在沙发上，正准备扒了她的衣服操她。这时，我的手机突然响了，我拿出一看，是老爸打来了。老爸在电话里告诉我，他今天回来了，现在就在家，今天不是周六吗，问我什么时候回来。
　　我在电话里告诉老爸我现在就在回家的途中，路上有些堵车，但是用不了多久就到家了，挂了电话，我整理了下衣服，赶紧屁颠屁颠的离开了迪厅。
　　到家之后刚打开房门，就看到爸爸妈妈俩人一起在厨房里边忙碌着，他们之间相互协调做菜烧饭，一边谈笑，一边望着对方几眼，这种场面貌似看起来非常的温馨。要是把这一幕做成一副画来供人观赏，肯定能赢得无数的赞美声。但是以我现在的角度来看，我怎么觉得怎么这么恶心呢，因为其中有一个人的心恐怕早已经飞走不在这里了。
　　吃过晚饭之后，我回到房间躺在床上，想着是否要把这件事告诉老爸？绝不能让那两个贱人好过，趁我老爸不在眼前的时候就在一起去风流快活，是可忍孰不可忍。如果是自己去跟老爸说肯定不行，到头来他肯定要质问我，我是怎么知道的，到时候再把我溜冰的事情给牵出来那就麻烦了。
　　我可以买一个新的手机卡打电话告诉他，等爸爸知道她在外边有男人了之后，肯定会在家里跟她大闹一场，闹过之后，我就不信她还会后者脸皮去跟外边的那头野狗藕断丝连，继续来往。
　　这确实是有一个好办法，明天上午就干。过了不久，我就起身下楼小便，出了房门，隐约听到隔壁他们的房间有说话声，我走了几步朝那边看了一眼，房门没有关严，我从门口看了进去，看到爸爸就坐在床边闭着双眼，妈妈则跪坐在爸爸身后给爸爸按摩头部。
　　“头舒服些了吧。”妈妈问。
　　“嗯！最近真是太累了，XX市东西销售状况非常不好，那个地方做这一行的工厂现在太多了，在这样下去恐怕就维持不下去了。”
　　“实在不行，就把那个厂关了吧。”
　　“那怎么行，费了那么多辛苦才开起来的，就这样关掉，损失太大了。”
　　“你这样一个人整天在外风吹雨淋的，你知道不知道我很担心你的身体，你忘了上次和你一起检查身体的时候，医生说你肝功能不好，平时不能过度劳累，一定要注意休息。”
　　“哎，在等等吧，再辛苦一段时间，只要把那个地方的销量搞上去，我就可以不用经常往那边跑了，以后天天在家陪你。”
　　“这次又在家呆几天？”
　　“下星期三走。”
　　我靠，本来还以为爸爸这次能在家多呆几日，看来又是我想错了。之后，我就下了楼，想着爸爸累成这个样子，该不该把这件糟心的事告诉爸爸，我的心里又泛起了犹豫。
　　等我再次上楼的时候，看到妈妈也出来了，我不想理她，直接往自己屋里走，妈妈立刻叫住了我：“林林，有件事，妈妈前两天就想打电话问你，但是怕你听了不高兴，所以就没有给你说。”
　　“什么事？”
　　“你知道不知道上次在派出所见到的那个女孩，她从事的职业很不正经，你以后千万不要再跟她来往了。”
　　呵呵，不正经，我在心里笑了笑，想到老爸此时正在卧室怕惊动他，我就没有对她做过多的辩解，只是“哦”了一声，表示她的话我已经听到。
　　“林林，你知道了吗？”
　　“知道了。”我不耐烦的撇了她一眼。
　　“林林，妈妈说的话你一定要放在心里，妈妈是不会害你的。”
　　“对了，妈妈，这些你是怎么知道的？”
　　“我……是妈妈的一个朋友前两天告诉我的。”
　　朋友？什么朋友？分明就是庞彪那头老猪跟你说的，就在两天前，你们在地下车库，你还让那头老猪趴你脸上亲你了一下，真是个淫贱的女人。
　　星期天上午，我很早就醒来了，但是我看着爸爸一直到中午11点的时候才睡醒，之后，我就坐在客厅的沙发上和爸爸聊天，问了很多他在那个XX市工厂的事情，但是老爸在我面前从来是报喜不报忧，问他什么都说好，并且嘱咐我一定要在学校好好学习，其他家里的这些事情不要去想，有爸爸妈妈处理就行了。
　　但是我看着爸爸的模样，真的是憔悴了很多，而且昨晚听到他们俩人谈话的那些意思，爸爸最近的身体状况又不太好，所以等中午吃过午饭，我整整在内心纠结了一下午，最后也没把这件事告诉爸爸，因为，看到他目前的这种情况，我是真的不忍心把这件事说出来，来刺激他，自己的老婆出轨，这对于一个男人来说是无法容忍的事情，万一因为这两个贱人的事情，再把他气出个好歹来，那麻烦可就大了。
　　看来我只能想别的办法，对于这件事我是绝对不会这样忍气吞声的，我一定不会让这两个人好过。




　　第三十八章、终于得手

　　周六那次溜完冰之后，我已经暗自下定决心并且向自己保证，以后绝不能再碰这种东西，可是还没过两天，心里又再次想了起来，并且身体上也出现了一些之前没有的不良症状，比如平时白天总是无精打采，脑袋总是感到阵阵恍惚，对于一些平时热爱的体育活动也提不起什么精神，尤其是上课的时候还总是走神，不停的胡思乱想不知道想些什么，以至于周二上午那堂英语课的时候，台上的老师连续叫了我几次名字，我坐在那里睁着大大的眼睛硬是没有听到，同学们还以为我身体再次出现了问题，要送我去医院。
　　之后我又坚持着忍到了周三，也就是老爸离开家的这一天，上午老爸临走之前还专门给我打了个电话，在电话里嘱咐我，让我好好在学校用功学习，不要三心二意。听着老爸的这些教诲，我是真的觉得很惭愧，要是老爸知道了我现在的情况，不知道会不会气的进医院。可是我现在实在是忍不住了，所以到了晚上的时候，我再次离开学校去了迪厅。
　　当一口清烟顺着吸管吸入喉咙的时候，那种浑身畅快如神仙一样的感觉是任何语言都形容不来的，并且在吸着这个东西的时候，脑袋里积攒着的那些烦恼和痛苦瞬间就会荡然无存，但是溜完冰之后出了迪厅，随着阵阵凉风吹到身上，等头脑略微清静之后，心情再次陷入了极度的失落和痛苦之中。我现在发现我真的有点离不开这个东西了，我这是上瘾了吗？我在心里一遍一遍的反问自己。
　　虽然这种上瘾程度不像电视上演的那样，那些吸毒者毒瘾发作之后就浑身如蚂蚁在啃咬似的躺在地上不停的打滚，但是我的脑子却在不停的想着这个东西，想着沉浸在地狱中的那种短暂的快感，每日都是无精打采的，做起事来也根本无法集中注意力，甚至身上还冒虚汗，并伴有幻觉而且疑心也加重了很多，总感觉好像周围的朋友都在背后偷偷议论我，说我的坏话，甚至是在背后商量着要干出一些对我不利的事情。
　　我觉得我的一只脚已经深深的陷入了沼泽的泥潭里，如果现在再不及时收手，那我恐怕就再也出不来了。所以，我再次给自己下了保证，说以后千万可不能再碰这个东西了。
　　呵呵，我在心里笑了笑，我觉得如今这个对自己做出的这个保证就是一个狗屁，以我自身的忍耐力根本就抵御不了这种东西的诱惑，一旦毒瘾上来的时候，我恐怕又会在心里对自己说再去吸最后一次，这次一定是最后一次，可是这个最后一次却是没有终点的最后一次。
　　从这之后才过了两天，我的身体再次出现了一些不适的症状，我坚持的忍着，我忍着，这次我一直忍了5天，一直忍到了周一，最终，正如我想的那样，我再一次失败了。
　　本来第一次碰这个东西是在我情绪极度低落的时候，在对方那两个贱女孩的引诱下，我就是想尝一口试试这到底是个什么东西，可我万万没想到就是这轻轻一口，对我身体带来的那种从未体验过的畅快和兴奋感，引诱着我一直持续不断的吸了下去，导致现在真的是深陷其中而无法自拔。
　　下午下了课，我再次去了迪厅，到了地方之后发现庞彪不在，迪厅里边也没多少人，之后我就开了一个包间独自坐在里边，问服务员敏敏或者小红在不在？之前几次都是这两个贱女孩把那些东西给我拿过来的，可是这个服务员说她们今天还没来。忍了大约半个小时，我就有些忍不住了，给庞彪打了个电话，发现他的手机关机。
　　我就继续坐在这里等，又过了一阵，外边天色已经完全的黑透了，我觉得这两个贱女孩应该来了吧，我就出去转一下到大厅看看，顺便找个服务员问问她们来了没有。
　　等我走出包间即将来到大厅的时候，刚好看到一个熟悉的女人背影从庞彪办公室旁边的那个走廊下了迪厅的地下二层，那个女的留着一个半烫的长发，穿着一件迷人的黑色连衣短裙，腿上套了一条性感的肉色丝袜，脚上一双精美的灰色长筒高跟靴。她这样的打扮，在加上她那高挑秀美的诱人身材，不知道穿梭在舞厅的人群中吸引了多少色男们的目光。
　　她的步伐显得很急，并且是一边打电话，一边朝二层下了进去。虽然只是个背影，但是对于这个背影我实在是太熟悉了，我敢肯定这个女人就是我的妈妈。她怎么会来这里？？可恶，她跟庞胖子是情人，肯定是来这里找庞胖子的，此时，一种不好的预感油然而生。
　　我赶紧朝她追了过去，就在我刚走到楼下的时候，看到妈妈已经走到了最里边的那道房门并且打开门走了进去，正当我准备加快脚步走过去的时候，才刚迈出两步，忽然感觉有人从背后拿了一块布捂在了我的嘴上，我用力的反抗着，可是短短几秒钟的时间，不好！我的全身没力气了，并且眼前也在慢慢的变黑，很快人就失去了直觉……
　　“小钰……小钰……小钰……”有一个模糊的声音在我耳边反复不停的叫着这个名字。
　　“你是谁？你叫谁？”我迷茫的朝着四周喊了几声，但是却没有一个人来回应我，片刻之后，我的眼前慢慢出现了些许画面，在一片寂静的海滩边，有一对情侣，他们相互依偎在一起，安祥的望着大海，他们的背影非常模糊，不知道是不是幻觉，就如同是在看一副虚幻的画面一样，不停的在我眼前浮动着……
　　这幅画面似曾相识，我以前好像梦到过。对！我绝对梦到过，而且还是不久前发生的事情。
　　看着眼前的这对情侣，不知为何，他们很自然的带给我一种非常熟知的感觉，我觉得他们一定是我认识并且非常熟悉的人。
　　这时，我模糊的看到女生从提包里拿出一张白纸，在手中慢慢的折着，而眼前的这些画面，随着周围那些白茫茫的雾气慢慢的褪去之后，眼前的一切景象也都逐渐变得越来越清晰。
　　这个男人的背影？老式的白色短袖和黑色普通布料裤子，还有那个180CM的身高和稍瘦的身形，而且年龄也应该在20岁上下…………赵怀业，我的第一直觉告诉我，虽然他们一直都是背对着我，但是从后背的这个模样来看，绝对是他。
　　可恶，这个混蛋，一想到是他，我的胸中立刻就冒出了一股怨气，我快速朝他们跑了过去，我发誓，等我跑过去我一定要用力痛打这个男人，因为他曾经给我带来了莫大的伤痛和耻辱，可是就在我即将要跑到他们身边的时候，我眼前的一切突然消失了。
　　我再次从梦中惊醒，可恶，原来又是一场梦……
　　等我醒来之后，发现自己被一个绳子死死的捆绑着关在了一个房屋内。房屋不大，大约也就15平米左右的样子，屋内没有开灯，但是却不是很黑，因为在屋子的一面墙壁上，有一面大约半平米左右的玻璃，通过这扇玻璃可以很清楚的看到另一个房间。
　　在另一个房间内开着很明亮的灯光，而且那个房间内还有一个人，是妈妈。此时她这个那个房间内不停的走来走去，脸上一副十分焦急不安的神情，像是在等什么人。
　　不过，更让我感到奇怪的是，虽然妈妈的目光总是不停的朝我面前的这面玻璃看上几眼，但是她好像完全无法通过这扇玻璃看到我。
　　我用力的想站起来，发现自己浑身软的像滩肉泥，根本就用不出任何力气。对了，我怎么会在这里？我努力的回想着之前发生的那些事情，我记得当时正在后边跟着妈妈，突然就有人用快布捂住了我的嘴，然后我就晕了，妈的！把我捂晕的那个混蛋肯定在那块布上沾了迷药。
　　没过2分钟，对面的房门就被人给打开了，此时进来了三个人，走在中间的是庞彪，左右两边分别跟着两个穿着黑色上衣的保镖，庞胖子见妈妈在这里，立刻乐呵呵的朝妈妈迎面走了过来。
　　妈妈看到他进来，只是朝庞胖子看了一眼，然后就把目光移到了大门的位置，一直盯着大门看，好像是在瞅别的什么人。这时，其中的一个保镖却随手把门给关上了，然后妈妈略感迟疑的朝庞彪走近了几步，皱着眉头用疑惑的目光对着他说了些话，可是由于两间屋子的隔音效果很好，我根本什么都听不到。
　　他们两个相互说了几句之后，这时，我看到妈妈抬起脚步好像打算要离开这里，但是立刻却被庞胖子拉住了一只胳膊，妈妈心里一惊，本能的用胳膊甩了一下，想把抓着自己胳膊的那只脏手给甩掉，但是庞胖子的那条淫手就像是胶水一样死死的黏在了妈妈纤细洁白的胳膊上，并没有因为妈妈的用力甩动而脱落。
　　接着，庞彪抬起了另一只手朝身后的两个保镖摆了一下，示意他们二人先出去。等这两名保镖离开房间并且把门关上之后，庞胖子才松开了妈妈的胳膊，然后不慌不忙的从内侧兜里拿出来了一些相片递给妈妈看。
　　妈妈接过庞彪手中的那些相片，拿在手里看着的时候，就好像看到了非常恐怖的一幕被突然惊吓到了一样，整个身体猛地一阵颤抖，又如同是地面突然发生了地震而没有站稳，并且她还立刻用手捂住了自己的嘴，两只眼睛睁得大大的盯着手中的那些相片，整个脸都绿了，表情异常的难看，并且顷刻之间，眼泪也随之落了下来…………紧接着，妈妈愤怒的抬起右手一巴掌打在了庞胖子的脸上，然后愤怒的冲庞彪怒吼。
　　庞彪虽然重重的挨了妈妈一个耳光，但是并没有为此而生气，反而是用手在自己挨巴掌的侧脸上摸了几下，就好像那是一下非常享受的耳光，打的浑身有种说不出的快感，脸上呈现出一副意犹未尽的无耻之态。
　　接着庞彪呲着那口参差不齐的黄牙笑嘻嘻的对妈妈说着一些话，妈妈听完之后，突然发疯似的伸出双手朝他再次打了过来，见妈妈再次要对自己动手，这次庞彪学聪明了，赶忙用双手互助了自己的头部。
　　妈妈的样子真的就如同是疯了一样，面部的表情愤怒扭曲的我完全认不出来了，就好像对面的这个男人和自己有着不同戴天的血海深仇，她用力的撕拽着庞彪头上的如同短毛狗一样的发着自然卷的短发，并且还用手里的挎包不停的朝庞彪身上打，伸出手用指甲抓庞彪的脸，抓他的脖子，还有胳膊………这种形象就跟乡村里的泼妇打架一样，完全没有了平时在我心中那种高贵优雅的形象。在我这十几年的记忆当中，好像还从来没见过妈妈如此这样愤怒和这么不顾自己的形象过。
　　不过对于妈妈这样发狂似的打自己，庞彪作为一个男人并没有向妈妈还手，而是一直用手抱头挡着自己，侧着那张长满麻子坑的粗糙的肥脸，尴尬的看着妈妈，好像真的是很怕妈妈发火的样子。
　　打了不久之后，妈妈好像打累了，手慢慢的停了下来，接着站在那里开始低头痛哭，妈妈哭泣的样子非常凄惨，头发也由于刚刚的打斗显得有些凌乱，并且两只无神的双眸失落绝望的望着地面，一副心灰意冷的模样。
　　可恶，因为妈妈站位的关系，我并不能看到那些照片上的内容，不然即使他们不说话，我也能猜到妈妈为什么会来这里找庞胖子，还有在这里和庞彪大闹的原因。
　　庞彪看妈妈真的是打累了，没在继续再对自己动手，就把双手从头部放了下来，然后看了看自己的胳膊，上边有好几处刚刚都被妈妈的指甲所抓伤，显出一道一道的红色抓痕。
　　庞彪一直望着正在痛哭流涕的妈妈，看了片刻之后，好像感觉妈妈的哭声慢慢的变小了，在妈妈还没反应过来之际，突然朝妈妈扑了过去，强行把她搂在了怀里，然后惦着脚尖抬起那个像猪一样的人头，用那个满口黄牙的脏嘴要强吻妈妈那两片粉色的香唇。
　　妈妈再次和庞彪撕扯在了一起，伸出双手奋力将他一推，就将庞彪这头肥猪给推开了。挣脱了庞彪的强行搂抱，她立刻就慌慌张张的朝门口跑去，企图赶紧离开这里，就在妈妈右手刚碰触门把手准备把门打开的时候，被妈妈推开的庞彪并没有急于过去拉住妈妈，而是站在原地用威胁的目光对妈妈说了几句话。妈妈听到他说的这几句话之后，整个人再次愣在了那里，拉住门把手上的那只手剧烈的哆嗦着，一直也没有勇气把门打开。
　　之后庞胖子朝妈妈慢慢的走了过去，双手扶着她的两只胳膊，一副安慰人的模样再次对着妈妈讲着什么，而妈妈仍旧是一副呆呆的表情盯着一处，眼泪持续不停的往下流着……
　　听不到他们说的话，不知道他们此时此刻正在讲些什么，把我看的是心急如焚。我再次用尽全力想起来，但是浑身被绳子捆绑的跟个粽子似的，而且身上依旧还是软绵绵的没有恢复体力。我用尽最大的力气从嘴里喊着：“妈妈……妈妈……”可是我觉得我喊的这个声音小的可怜，估计除了在这个房间内，就连门外恐怕都听不到，更何况是对面的房间。
　　庞彪就这样扶着妈妈，一直用安慰人的表情苦口婆心的劝了妈妈大约有5分钟，之后在半推半就之下，将妈妈扶回了沙发上让她坐下。之后，庞彪走到对面的饮水机处接了一杯水，再次走回妈妈面前，半跪在妈妈身边把水递在了妈妈的面前。
　　此时庞彪就像一只哈巴狗一样，一直端着这杯水在妈妈面前半跪着持续了1分钟，并且用祈求奢望的表情一直不停的对妈妈讲话，但是妈妈并没有理睬他，目光仍旧是一直痴痴的望着一处……
　　见妈妈任然不为所动，庞胖子无奈的把水杯放回了桌子上，然后表情凝重的对妈妈说了句话，接着转身好像准备要离开。就在庞彪刚刚迈出一步之后，这时，妈妈立刻伸出一只手拉住了庞彪的胳膊不让他走，并且满含着委屈的泪水对她说了一句话。
　　我觉得，那应该是承受着巨大的心理压力，很艰难才能说出口的一句话，因为妈妈说那句话的时候，眼眶内依旧含着晶莹的泪水，并且嘴唇也在不停的颤抖着。
　　听完妈妈说的这句话，庞胖子沉重的表情立刻来了一百八十度大转变，再次恢复成之前那种呲牙咧嘴的一副无赖嘴脸。接着他再次像哈巴狗一样蹲在了妈妈的面前，盯着妈妈娇艳迷人的脸庞看了又看，喉结处不停的翻动着，像是在咽口水，而且嘴中那个黄不拉的舌头还在自己那两片香肠一样肥厚的嘴唇上舔了一下，然后瞬间把那个肮脏的臭嘴朝妈妈脸上伸了过来，趴在妈妈白皙俏美的脸上胡乱的亲吻着。
　　而这次，虽然妈妈满含着羞愧的表情，头部也在不停的左右摆动来躲闪庞胖子的那张臭气熏天的脏嘴，但是双手却紧紧的攥成拳头放在身体两侧而没有来阻拦庞彪对她的这番侮辱。
　　庞彪一直在妈妈脸上痴迷的狂吻了大约半分钟，然后身体向前一倾，顺势就把妈妈压倒在了沙发上，继续狂吻着妈妈的俏脸，那双淫手此时也没闲着，隔着妈妈身上的那件黑色迷人的连衣短裙在妈妈的身体上一顿乱摸。
　　舒服的在妈妈全身摸了个遍，庞彪把那双干巴巴的肥手放在了妈妈的香肩上，激动的连裙子背后的拉链都懒得去解，而是粗鲁的抓着妈妈衣裙两边肩膀上的肩带，硬生生的将妈妈衣裙从香肩两侧一口气拉到了妈妈的小腹上。
　　当庞彪看着面前这个精致的尤物身材保持的如此完美，还有那细腻白皙的皮肤，由白色蕾丝胸罩衬托着的高耸的胸脯，尤其是那水蛇一样的腰间和平坦的看不到一点赘肉的小肚，庞彪的两只眼睛就如同狼眼一样，不停的在那里放着亮光。
　　接着，他将妈妈胸前的那件白色蕾丝文胸用力往上一推，妈妈本能的伸出双手遮挡住了自己的胸部，但是一下就被庞彪那双脏手给拉开，并且按在了自己的身体两侧，两个丰满雪白的大白兔随着遮挡在上边的胳膊被移开，前后欢快的跳动了几下，就像是在展现着自己的魅力一样。
　　这些细微的变化尽收在庞彪的眼里，此时，他心里已经乐开了花，迅速的把那双淫爪伸了上去轻抚着那对成熟的果实，接着顺势把脸也贴了上去，在妈妈两个雪白丰满的乳房上轮流的吃着，而妈妈则把脸侧向一旁，眼泪继续持续不停的流着，身体就像是死人一样，一动不动的躺在那里。
　　就在这时，庞彪突然停了下来，他坐起身子，用手在妈妈身上推了推，妈妈仍旧是像个死人一样躺在那里一动不动，任由庞彪如何对她。对于妈妈这样的反应，此时庞彪的表情好像很不高兴，然后起身离开了沙发。他再次走到桌子边，拿起桌上放着一小碟相片，对着妈妈说了几句话，然后把相片装在了裤子兜里，又准备要走。
　　听完他说的那些话，妈妈好像突然想到了什么，赶紧坐了起来，一只手遮挡住自己的胸脯，另一只手再次抓住了庞胖子的胳膊，不让他离开这里，并且用祈求的目光跟他讲话。
　　然后，庞彪对妈妈笑了笑，继续和妈妈讲话，妈妈听了他说的这些话之后觉得羞愧难当，再次把脸侧向一边不去看他，或许是来减轻一点自己内心的厌恶和压力感。
　　这时，庞彪笑呵呵的扶着妈妈双肩，将妈妈在沙发上坐好，双眼睁的大大的露着一副淫贱像直勾勾的看了妈妈片刻，然后就用那双肥手开始激动的脱着自己的裤子。
　　看到这种情景，我草他吗，难道他是要打算让妈妈给他口交？妈妈不会的这么做的，妈妈不会这么做的，绝不会的，我不相信，她怎么可以这样………我不停的摇着头，我不相信我眼前现在看到的画面，我觉得我现在是在做梦……
　　很快，庞胖子就把裤子连同里边的那条红色内裤一起脱了下来，露出了那个黑乎乎的，脏的跟狗鸡巴一样的生殖器，那个棍子虽然已经硬的高高翘起，但是看起来很短，好像没有发育完全一样长度估计只有10CM.那个生殖器虽然不是很长，但是却非常的粗，如同婴儿的胳臂一样，尤其是龟头处的那部分真的就跟蘑菇上的帽子一样，比起下边来周长大了好几圈，并且阴茎周围还布满了密密麻麻的青筋。
　　庞彪身体上的体毛也非常的多，就跟一个未净化彻底的在丛林中居住的野人一样，尤其是阴茎周围的那些毛发非常的浓密，全是黑压压的一片，这些短而不齐的毛发一直延伸到上边的肚脐眼儿，还有下边的大腿位置，形成了一片广阔的黑草地。
　　妈妈一直把脸羞愧的侧向一旁，不敢直视他的身体。接着庞彪就把臀部朝妈妈身边动了一下，把那个看上去直想作呕的猪器官一样短粗的肮脏东西朝妈妈脸上靠了靠。由于庞彪身材太矮，妈妈虽然是坐在沙发上，但是头部已经到了他胸前的位置。庞彪就用双手扶着妈妈的头部，直接把妈妈的头用力的按了下去，去含他的阴茎。妈妈没有躲闪，也没有动手反抗，只是仍旧紧闭着嘴唇。
　　妈妈的头部被庞彪按下去之后，嘴唇很快就触碰到了庞彪那根猪鸡巴上边那段黑红色的龟头，然后妈妈努力的抬起头，满含着委屈再次对庞彪说了句话，庞彪不住的向妈妈点头，表示同意。接着庞彪趁妈妈的樱唇好像有些松动，神情还有些犹豫的时候，于是看准时计，再次用力把妈妈头部往下一按，一口气把阴茎插入了妈妈口中，然后抬起头，心满意足的喘了口气……
　　等那个短粗的生殖器完全进入妈妈的嘴里，庞彪一直死死的按着妈妈的头部不让她动，让那个东西一直停留在妈妈的嘴里大约十几秒钟之后，庞彪开始抓着妈妈的头部，让阴茎开始在她的嘴里抽送，动作很慢，连续几次进进出出之后，庞胖子放下了扶着妈妈头部的双手，而是伸到了妈妈的胸前，双手把玩着妈妈胸前那两个胖乎乎的大白兔，一边继续对妈妈说了句话。妈妈听完之后，就开始自觉的前后晃动起自己的头部，给庞彪做着口交，并且还时不时的抬起头看庞胖子两眼，但是我看到妈妈脸上那种哀伤的表情，眼睛里全是痛苦的泪水，并且在眼睛下边，那两股泪水已经流成的两道很明显的泪痕，并且已经有些红肿了。
　　妈妈一遍又一遍反复的吞吐着庞彪两腿间那个肮脏的棍子，庞胖子此时感觉已经爽到天上了，因为我看到他一直高高的昂着头甚至是闭起了自己的双眼，那种表情就像是女人被男人压在身下猛干的时候一样，嘴型还不停的发生着变化，好像是在畅快的呻吟，还有他放在妈妈胸前的那双脏手也不顾及妈妈是否会疼痛，毫无羞耻把妈妈那两个丰满挺拔的双乳用力的抓成了各种形状。
　　几分钟过后，庞彪好像已经不在满意妈妈的这种速度，再次把手扶在妈妈头部的左右两侧，用力的抓着妈妈的头，让妈妈头部加速着吞吃着自己的阴茎，并且自己的臀部也开始快速的前后摆动起来，和妈妈晃动的头部在一起配合着，让自己的阴茎在妈妈的嘴里抽插的更快。
　　猛插了几回合之后，我看到妈妈的脸色憋得越来越红，像是被弄得无法喘气的样子。妈妈用力挣脱了庞胖子的双手，低下头，张开那两片粉色的樱唇大口大口的喘着粗气，嘴里那些被庞彪阴茎染指过的口水此时已经变得脏臭无比，甚至是有些颜色发黄，感觉就像是鼻涕一样恶心，全都顺着妈妈的嘴角处流了出来，拉成了几道长长的细丝落在了地上。
　　这时，庞彪把手放在了妈妈的长发上，在上边温柔的抚摸着，然后笑着对妈妈说话，好像是在安慰着她。停了片刻之后，庞彪再次扶着妈妈头，在妈妈没有一点反抗的情绪下，再次将阴茎慢慢送入了妈妈的嘴中。
　　这一次妈妈好像是担心速度太快，伸出了一只手，扶着那个涨涨的，丑陋的无法形容的狗鸡巴，皱着眉头缓慢的一前一后吞吐着这个生殖器，一遍又一边的把那个污浊不堪的东西吃进了自己的嘴里，甚至是我看到，在经过妈妈一遍又一遍用自己口中的香液洗礼过之后的生殖器慢慢的变的少许的干净了一些，而附着在生殖器表面的那层污秽物全都因此进入了妈妈的嘴里。庞彪看到妈妈变的比之前主动了，露出了满意的表情，一直低头观察着妈妈是如何卖力的在自己最重要的部位努力的耕耘着，舒服的享受着这样优质贴心的服务。
　　淫贱的女人，看到这里的时候，我气的只想吐血，我现在要是能动一下，我非过去拿把刀把这对狗男女一起砍死，以解我心头之快。虽然前几天庞彪告诉我，他和妈妈是多年的情人关系，既然是情人，那肯定就会上床，我也曾经在脑海里幻想过几次他们在一起在床上翻云覆雨的情景，幻想着妈妈每次和他做爱肯定是关了灯，不敢看他。但是幻想跟亲眼看到对自己带来的这种刺骨的伤痛，完全是两只不同的概念。
　　她不是我的母亲，她不是，我以前认识的那个温柔贤淑，高贵气质，端庄文雅的我最爱最爱的母亲在我心里早已经死去了，而现在出现在我面前的这个女人是我完全所不认识的，我不要现在的这个妈妈，我不要……
　　不对，事情好像并不像我想象的这么简单，虽然我听不到他们之间的任何对话，但是妈妈之前好像一直都在极力的反抗，等庞彪从兜里拿出那些相片之后，妈妈整个人就完全屈服了，难道他是用那些相片来威胁妈妈就范，来逼迫妈妈要跟他自己发生性关系？
　　对，一定是这样，看来最关键的就是这些相片，可是那些相片到底是些什么内容？到底什么样的相片能威胁到一个女人甘愿付出自己最宝贵的肉体去让一头猪压在自己的身上拱？难道是跟我有关？
　　想到会是跟自己有关，顿时，我的身体惊出了一阵冷汗，我身上能有什么事可以让别人拿出来威胁妈妈？什么事？难道是吸毒……吸毒？吸毒？庞彪不会拿我吸毒的事情来威胁妈妈……不会……一定是我想错了……肯定不是我想的这样……肯定不是……肯定不是……一定会是其他的什么原因。我在心里一遍一遍的对自己说着，极力的劝说自己跟他们之间的那些肮脏的事情无关，可是如果真的不幸被我严重，那我岂不是双手把妈妈………
　　又是持续痛快的几十次口交，庞彪抽出了含在妈妈嘴里的那个阴茎，一下把妈妈拉了起来，然后扶着妈妈的小蛮腰，让妈妈转了个身双腿笔直的站在沙发边上，并且让她双手按在不足半米高的沙发上，这样妈妈的臀部就高高的翘了起来对着庞彪的身体。
　　接着，他用双脚把自己已经滑落在脚面上的裤子和内裤给蹬在了地上，一脚踢到了一边，然后，庞彪把妈妈的裙摆向上掀起撩到了腰上，妈妈性感迷人的两条纤纤玉腿在肉色丝袜的包裹下显得是如此的迷人，但是最让男人心动的当数透明的肉色丝袜里边那件白色的蕾丝底裤重重包裹下的那片私处，虽然现在还看不到里边，但是光是凭着想象足矣让男人为此陶醉甚至是发狂。
　　当然庞彪也不例外，他一直把目光死死的盯着妈妈现在还被遮挡着的那片私处，几乎恨不得把两只眼珠子抠出来放进里面仔细欣赏一番。看了片刻之后，庞胖子半蹲着把脸朝着那片私人领地贴了上了，先用自己的鼻子在上边闻了闻，然后露出了满意的神情，随后张开了那满口黄牙的脏嘴，伸出那个肮脏的上边满是裂纹的肥舌，在妈妈丝袜包裹着的丰臀上舔着妈妈的那片沼泽地。
　　舒服的舔了几口，庞胖子起身，在妈妈毫无抗拒的情况下，伸出那双淫手将妈妈的丝袜连同内裤一下扒到了她大腿的位置，妈妈两腿间最迷人的那片部位立刻出现在了庞彪的眼前，在这一系列的过程中，她竟然没有一点反抗。
　　此时庞彪再次对妈妈说了句话，但是妈妈闭着双眼，不去回应这个难以启齿的气愤，庞彪再次厚颜无耻的把脸贴了过去，将头埋向了那两片粉红色的沼泽池内，又一次伸出了那个黄不拉几的舌头，在那一片优美的洼地上舔着，舌头上边的那些肮脏的口水顺着那道小沟，流向了下边那撮之前还是茂盛耸立的黑色丛林，可是被这些口水玷污之后，立刻就变的污浊不堪，毫无生机。
　　庞彪再次直起身体，将自己的前身朝妈妈臀部近一步靠了靠，提着两腿间的那条像是在火上烤过一样黑不溜秋的东西准备要做最后一步行动了，就在两个地方即将连接到一起之时，妈妈立刻伸出一只手遮挡住了自己的私处，转过身体晃动着胸前那对印着红色手印的双乳紧张的对庞彪说了一句话。
　　庞彪听后笑了笑，然后用手在妈妈的性感的丰臀上拍了一下，接着走回桌子边，从抽屉里拿出了一个避孕套。
　　避孕套的外形还是那种上边布满了密密麻麻突起的小刺，就像是一个凶猛的狼牙棒，而且避孕套的入口处上方还有一个拇指粗细，长约2，3公分斜着突起的东西，就像那种自慰棒一样，突起的那个小分支好像是专门用来刺激女性阴蒂位置用的。
　　庞彪把套子套在了自己的阴茎上，对着自己套上的避孕套看了几眼，一副十分满意的表情，然后再次回到了妈妈跟前，托起妈妈的臀部，让那个阳具在洞口处上下摩擦了两三下，由于庞彪这样的挑逗动作，妈妈臀部本能的抖动了几下，并且试图加紧双腿好像在抗拒一样。
　　挑逗了几下之后，庞彪对准了那个湿漉漉的洞口，将自己的阴茎慢慢的送入洞内，可是滑稽的一刻出现了，由于庞彪个子太矮，在加上妈妈今天穿的长筒靴后跟特别的高，他的那个阴茎才刚刚进入三分之一，即使自己如何努力的掂起脚尖，阴茎也才勉强进去一半。
　　庞彪并没有抽出留在妈妈体内的那半截阴茎，而是直接按着妈妈的身体，让妈妈双腿跪在了沙发上，双手也向前按在沙发的靠背上，这样，那个位置就低下去了很多。然后臀部向前一用力，将剩余的那半截东西彻底的插了进去，两个性器官已经完全结合在了一起，而在结合部位的那大小两片草地也都紧密的连成了一片更为茂密的丛林，原本还是清新可秀的小草，瞬间就被一大片污浊不堪的杂毛所吞没。
　　身体上的最后一道防线彻底崩溃了，就在这一瞬间，妈妈痛苦的昂起头，扭曲的容颜上显露出悲痛欲绝的表情，牙齿死死的咬着自己的下唇，艰难的压制着没有让自己因为生理反应，而发出被侵入自己身体时的本能的呻吟声。
　　刚进入妈妈身体，庞胖子就像一条发情的公狗一样，双手扶着妈妈的臀部，用他下边那个肮脏的东西，在妈妈体内持续做着激烈的运动。我所躺的这个位置可以清楚的看到，那个被看起来很凶狠的避孕套裹着的短粗的东西，在妈妈作为一个女人最重要的地方一阵猛烈的狂插猛送，速度非常之快。
　　虽然他的那根东西看起来很短，但是在这种避孕套的协助下仿佛变的非常有力量，在加上庞胖子一边猛烈的挺动臀部，一边还用力的咬着牙，此时好像已经把全身的力气都用上了，将妈妈身体顶撞的前后大幅度剧烈的晃动着，才只持续了十几下，就把妈妈累的前身无力的趴在了沙发的靠背上，脸上呈现出一副疲惫不堪的神情。
　　这个姿势一直持续了几分钟，庞彪抱着妈妈让她平躺在沙发上，用手只把妈妈一条腿上的丝袜和底裤褪了下来，将这些带着妈妈体香的贴身物件挂在了另一条小腿肚上，然后再把两条白嫩修长的美腿分别抗在自己的两个粗厚的肩膀上，一边用下体猛烈的的撞击着躺在自己身下的这个女人，一边用手扶着妈妈穿着丝袜的那只性感的小脚，隔着薄薄丝袜包裹之下将妈妈那性感的脚趾一个个送入自己的口中，用嘴里那些恶心的唾液痴迷的舔着。
　　而妈妈表情依然痛苦万分，她仍旧是闭着双眼，把脸侧向一旁不敢直视眼前的这个男人，并且她还把一只手放在了自己嘴唇上，用牙齿用力的咬着自己的手背，忍受着庞彪一次次猛烈撞击着自己的肉体而带来的这种折磨和痛苦，又或许是不想让自己出于生理上做出的一些反应来迎合他，来更加刺激身上的这个男人。
　　虽然妈妈极力掩饰着生理上带来的一些反应，可是庞彪似乎已经从下体结合的部位察觉到了异样，心里更加得意和疯狂了起来，他俯下身体搂住了妈妈的小蛮腰，将妈妈用力的抱进了自己的怀里，两个性器官结合的位置并没有因此而分开，依然是紧密完美的结合在一起，被庞彪这样抱起，妈妈可能是担心自己摔倒，本能的搂住了他的脖子。
　　然后庞彪坐在了沙发上，让妈妈骑坐在他的怀里，两个人紧紧的相互抱着对方，庞彪张开大嘴一边大口大口享用着妈妈胸前那两个丰满的大白兔，一边托着妈妈圆润的肉臀用力的往上抛起，让那两片鲜红色花瓣包裹下的蜜穴在自己那个肉棍上进进处处，并且还适当的扭动着自己的臀部来相互之间配合着。
　　连续又是疯狂的几十下，妈妈精致的脸庞上表情开始慢慢变地扭曲，美丽的头颅向后仰去，明亮的眼眸也跟着慢慢合上了，那一丝无奈和羞耻促使着她不愿去看这龌龊耻辱的画面，但是却无法来拒绝的这一幕的发生。
　　庞胖子吐出了此时正含在嘴里享用的那个红润的乳头，将脸埋在了妈妈胸前那两个大白兔之间，紧紧的用手搂住妈妈的洁白的玉体，并且将自己的眼睛也闭了起来，脸部的表情变的异常的亢奋。
　　刚闭上眼睛几秒，庞彪就张开那个散发着臭气的大嘴，好像是“啊，啊……”连续几声爽快的大叫之后，两个人的身体就不再动了，只是彼此间臀部上的肌肉好像由于痉挛的作用下不受控制似的抽搐和抖动着……
　　此时妈妈脸上的表情显得更加痛苦，而且原本白皙的脸颊也出现了大面积的潮红，她的眼睛虽然也是紧紧闭着，但是眼中积攒的那些泪水还是顺着一丝缝隙从里边流了出来，顺着那两条已经红肿的泪痕一滴一滴从下巴处滴在了庞彪的后背上。她用牙齿用力的咬着自己的下唇，一直努力的强忍着不让自己发出声，一只手紧紧的攥成了拳头，没有规律的在庞胖子后背上锤打着……
　　他们就这样紧紧的抱着对方，停顿了大约30秒之后，庞胖子才抱着妈妈将她再次放在了沙发上，然后抽出了停留在妈妈体内的阴茎接着就站了起来，就在那个好似狼牙棒一样的避孕套的表面，就像是刚刚在水里浸泡过了一样已经完全的湿透了，并且上边还有一滴滴白色透明的液体向下滴着。
　　接着，庞胖子将避孕套从自己阴茎上慢慢的取了下来，里边已经灌满了浓黄色让人看起来直想作呕，甚至要比鼻涕还要恶心十倍的浓稠精液，并且在取下来的过程中，还有一小部分从里边流出滴在了地上。庞胖子把避孕套随手丢进了旁边的废纸篓里，然后从桌上撕了一些手纸把手上粘着精液的部位擦了擦，接着他也不急着去穿裤子，而是再次坐回了沙发上，看着全身凌乱已经正在用手整理衣服的妈妈，心满意足的回味着……
　　妈妈依旧满面着委屈的泪水，迅速的整理完自己的衣服之后站了起来，对着我眼前的这面镜子在捋着自己那些凌乱的头发。
　　这他妈的到底是一面什么镜子，为什么妈妈站在那里好像一点都看不到我？
　　此时，庞彪趁妈妈不注意的时候，再次伸出那只脏手要摸妈妈的胸部，刚刚碰触到妈妈胸前，就被妈妈一下推开了他的那只脏手，接着，妈妈蹲了下来，捡起庞彪丢在地上的裤子，从他的兜里掏出了之前庞彪递给妈妈的那叠相片，然后装进了自己的挎包内，随后用手指着庞彪，恶狠狠的说了几句话，然后迅速的离开了这里。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于这两章剧情依然很糟心，所以没有在圣诞节那天发，怕影响大家的心情哈，圣诞节过了就是公历的新年了，提前祝大家2015年新年快乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三十九章、假意屈服

　　等妈妈气冲冲的离开这里还不到1分钟，庞彪这边才刚刚把裤子提上，妈妈再次愤怒的推开门走了进来，大步走到庞彪跟前伸出一只手像是在问庞彪要什么东西，庞彪露出疑惑的目光伸出双手并且把手心朝上好像是在向妈妈表示没有。
　　妈妈显然是不相信，听完他的话气的掂着手中的提包再次朝他头上打了过去，庞彪吓得赶忙用一只手护住了自己的头，露着尴尬的神情用另一只手给妈妈指了指办公桌中间的那个抽屉。
　　妈妈走到办公桌前拉开抽屉，从里边拿出了一个黄色的公文袋，打开之后，从公文袋里边取出了一个好像DV录像带那么小的一个黑色的东西，看了一眼，再次恶狠狠的指着庞彪骂了几句，然后把这些东西全部装入了自己的挎包内愤然离开……
　　庞彪看着妈妈离去的背影，坐在沙发上露着意犹未尽的表情，无耻的笑着摇了摇头。
　　等妈妈走后，庞彪继续不慌不忙的穿着自己的衣服，等衣服刚刚穿完，此时拍门进来了两个保镖，一个保镖就是之前和庞彪一起进来的其中之一，而另一个保镖看起来比较脸生。这个保镖指着另一个脸生的保镖对着庞胖子说了一些话，庞彪听后表情一愣，立刻睁着大大的眼睛朝着镜子的方向看了一眼，然后一巴掌拍在了那个保镖的头上，愤怒的朝他骂了几句，接着急匆匆的和他们一起出了房间。
　　还不到一分钟，我就听到门口有人拿着钥匙好像正在开这个房间的大门，没两下功夫房间的大门就被人打开了，紧接着屋内的灯光也亮了起来。站在门口的是庞彪，左右两边是刚刚在那个房间内看到的那两个保镖。
　　“唉呀，大侄子，你怎么会在这里呢，呆在这里这么久，一定受苦了吧，你们还愣着干什么，快去给我大侄子松绑。”庞彪激动的看着我，脸上呈现出一副非常紧张的神情。
　　“是。”听完庞彪的吩咐，身边的一个保镖赶忙跑到我的跟前来给我解绳子，等他刚把困在我身上的绳子松开，我全身一用力，发现此时我的体力也已经恢复的差不多了，我立刻站了起来，猛地冲到庞彪跟前，奋力的伸出了我的拳头。
　　这头猪没有料到我会突然来这么一手，在毫无防备还没做出任何反应的情况下，我一拳就重重的砸在了他的脸上，把他疼得“哇哇”的叫了两声，身体由于惯性朝后退了几步，撞在了后边的墙壁上。
　　他身边的那个保镖见状立刻拉住了我，但是我仍旧发疯似的继续朝他冲了过去，并且怒吼的朝他骂着：“妈了个逼，庞彪，你这个杂种，我今天跟你拼了。”
　　我用手死死的把庞胖子顶在墙上，在极度愤怒之中也顾不得任何形象，趴在他的肩膀上一口就咬了上去。
　　“啊………快把他拉开……”接着从庞彪口中传来一声凄惨的喊叫。
　　身后给我解绳子的那个保镖见状也立刻冲了过来，伸出双手紧紧的掐住了我的脖子往后拽，在他俩人合力拖拽之下，我很快就被他们二人拉开，然后抓着我把我死死的按在了地上不让我动。
　　“他妈的，你小子是不是疯了，你是属狗的啊，肩膀都给老子咬烂了，诶呦，疼死我了。”接着，庞胖子好像给这两个保镖使了下眼色，这两个保镖就开始向我动手，把我按在地上一顿痛打，疼的我只能躺在地上双手抱头将身体蜷缩成一团，忍受着这两个人对我的连续不停的狂锤猛踹，但是我的嘴里仍旧持续不停的对着这头老猪辱骂着：“庞彪，我草你妈……庞彪，我操你妈……”
　　持续殴打了将近1分钟，等庞彪喊了一声，他们这才算是停手，然后走回了庞彪的身边，得意的看着躺在地上蜷缩成一团被揍的如此凄惨的我。
　　这两个保镖下手真是他妈的狠，虽然只有短短的1分钟，此时我觉得我的全身的骨头都快被这两个混蛋给打碎了，我的胳膊，腿，腰，甚至是头都感到一阵一阵胀胀的疼痛。虽然刚刚我用双手极力的护住了自己的脸，但是鼻子还是重重的挨了一拳，有些往外冒血了，再加上此时我的毒瘾又有些发作，我躺在地上已经完全没有什么力气再次爬起来。
　　“刚刚我的这个手下不认识你，以为你是小偷，所以才不小心把你绑在这里，你至于对我发这么大的火吗？”
　　“你少装蒜，我他妈不是因为这个。”
　　接着庞彪给这两个保镖使了下颜色，示意他们出去，等这俩人离开之后，庞彪继续对我说：“哦，你是在镜子里看到那屋发生的那些事情了吧？我之前就跟你说过，我和你妈妈是情人关系，所以我们之间成年人生理上有需要的时候，在一起弄上一炮过过瘾、发泄一下也是很正常的事情，这一点你这个年龄的人应该是懂的，不用我多给你解释，更何况我们又不是第一次做了。”
　　“你放屁，你这头老猪，你以为我现在还会信你的这些鬼话吗？我刚刚已经全都看出来了，根本就不是你跟我说的那样，我妈全是被你逼迫的，她刚刚哭的很伤心，是你拿手中的那些相片威胁她，她被迫才会跟你发生了关系。那些相片里边到底是些什么内容，你敢让我看吗？”我躺在地上继续冲他怒吼。
　　“大侄子，我可警告你，你把嘴给我放干净点，这次是我最后一次容忍你，如果下次你还敢这么放肆，我就对你不客气了。要知道，在这个地方，还没有人敢用这种语气对我说话，更何况还敢这样对我动手的，敢这么做的，你也算是头一个了。我告诉你，我是因为你妈妈的面子才会这样一次次的容忍你，你看你刚刚把我脸打的肿成什么样了，还有我的肩膀，都被你咬出血了，你让我一会儿怎么出去见人。我平时对你那么好的，你不说报答我就算了，还跟我动手。”
　　“我报答你……我报答你妈了个逼。”我自己低声说道。
　　庞彪继续说：“还有，你说她刚刚哭的很伤心，她哭的是很伤心，但是我告诉你，她哭的伤心是因为她自己做了一件错事，这件错事不仅对不起我，更对不起你的家庭，而这件事恰巧被我发现了，还是我出手替她摆平的，不然就会闹出大乱子。”
　　“你妈了个逼，你说什么？”
　　“既然你刚刚提到了那些相片，孩子乖，那老子就让你看看，看完之后你就明白了，你在这里等我下，我过去把你想看的东西给你拿过来。”说罢，庞彪走了出去。
　　只用了不到2分钟，庞彪再次推门进来，此时手上多了几张相片，庞彪走到我跟前，把手中的两张相片递给了我，并且继续对我说：“本来我这个做叔叔的一心为你着想，是不想让你看这些东西，害怕你心里受到伤害，更害怕影响你们母子之间的感情，我心里也有些过意不去，既然你非要想知道，那我就满足你。”
　　我立刻夺过了他手中的两张相片拿在手里，这两张相片竟然是妈妈和一个身材强壮的男人在床上做爱的床照，一张是妈妈躺在床上被这个男人压在身上，双手和双腿紧紧的勾着这个男人的身体；另一张是妈妈像动物一样双手跪趴在床上，秀发缭绕凌乱，白色的短裙已经被撩到了腰上，露着那两瓣圆润丰满的翘臀，让这个男人骑在她的身后进入她的身体。
　　并且最重要的是这个男人还是我非常熟悉的一个人，他就是我爸爸的司机，郭晓宝。这两张照片拍摄的清晰度非常的高，两人的性器官已经紧密的结合在了一起，那根不知道长成什么样的男性生殖器已经完全的进入了妈妈两腿间的蜜穴之内，看着妈妈那张陶醉舒服的神情，完全没有一点被强迫的意思。
　　“就连我都没想到，你妈妈竟然在和我做情人的这个期间，又去勾引了你们家的司机，是因为我的身体不够强壮，满足不了她的胃口吗？所以她才会低贱到去跟一个乡巴佬上床，甘心让那样一个人压在她的身上去弄她。哎！你只知道你伤心，但是我看到这些相片的时候，你知道那时我的心里有多难受吗？我平时把你妈妈当宝一样对待她，她怎么能够这样。”庞彪摇着头说。
　　看着手中的这两张相片，就好像从天空落下了一道闪电，精准的劈在了我的身上，使我身体瞬间麻木的没有了任何直觉，只有我的大脑在不断的发热，并且头部周围就像是一群苍蝇在脑边嗡嗡作响。此时我感觉我就像是被人扒光了衣服丢在大街上的小丑一样，被一群路人围在一起用手指指点点的羞辱着，嘲笑着，让我颜面无存。
　　顷刻之间，我的内心世界已经完全的崩溃了，我简直不敢相信这是真的，我甚至怀疑这样相片是通过电脑合成的，妈妈怎么可能下贱到和一个司机上床，这究竟是为什么？短短不到半月的时间，我竟然连续发现妈妈和3个不同的男人有不正当的男女关系，我怎么也想不到，以前在我心中那样一个温柔贤淑的母亲，她竟然是这样一个不要脸的下贱女人，她心里到底还隐藏了多少我所不知道的事情瞒着我，我真是以她为耻，她不配做一个女人，更不配当一个母亲，她不是我母亲，我不要这样不要脸的妈妈……我不要……
　　我的泪水瞬间如卸了闸的洪水一样涌了出来，悲痛的情绪使我掩盖不住内心的痛苦“呜呜呜呜”的痛哭着……
　　“哎，大侄子，不要难过了，既然这些事情已成事实，就想开一点吧。”说完，庞胖子用手拍了拍我的肩膀。
　　“你走开，别碰我。”我用力的推开了这个男人的那只脏手，对于他现在说的这些话，我已经分不出来那句是真，那句是假。不过我觉得，他的这些话应该有一半都是在哄骗我，我现在已经信不过身边的这个男人了，还有我手中的这些相片？我觉得不光是这个老猪，还在我周围所有貌似关心我的人全都是骗子，甚至包括自己最亲的亲人，全都是在利用我达到他们自己的目的，全都是坏人，我身边已经没有一个可以完全信赖的朋友。
　　此时，我觉得我的毒瘾发作的有些厉害了，脑海里开始出现了一些幻觉，那些幻觉里边的画面全是妈妈赤裸着身体跟这些个杂碎们一起在床上性交的镜头，我强迫自己不要去想这些恶心的画面，因为那样会非常的痛苦，但是我却无法控制自己的大脑，并且我的身体也在不停的颤抖哆嗦，而且还冒着阵阵虚汗。
　　庞彪好像看出了我的身体状况，装出一副劝慰的样子：“怎么了，大侄子，身体不舒服？我听说你最近是不是跟染上那玩意了，我之前就告诉你，千万别碰那东西，你怎么就是不听呢。”
　　“你少在这里假惺惺，我就不信你不知道我吸这个东西。”
　　“第一次我确实不知道，等你走了之后我才听那两个死闺女给我讲的，之后我狠狠的训了她们一顿，告诉她们等你下次再来千万不能把这东西拿给你，可谁曾想她们竟然不听我的，看来是我平时太惯着她们了，以至于她们才这么任性。”
　　我没有吭声，但是我心里知道，他说这些话明显就是在成心恶心我，看我的笑话。他是这里的老板，说他不知道，鬼才相信，说不定就是他在背后指使那两个骚货让我吸上这个东西，等我一旦上瘾之后就好来控制我，让我从此以后听他的话，现在他总算是得偿所愿了。
　　更可恨的是他当时在包间里边还摆出一副一本正经的模样怒斥那两个骚货说，不要让她们在我面前吸毒，当时我还真就信了，觉得他是在为我好，多么的可笑。
　　现在要狠我就只能狠自己，之前不应该轻信这头老猪，更不应该轻易尝试这种东西，本以为轻轻的尝一口不会有什么事，没想到一但被毒品化作的恶魔抓住了一只脚，想再逃脱恐怕就不是那么的容易了。
　　“你现在怎么了，是不是毒瘾又发作了感觉身上很难受，我告诉你，为了你以后好，我是不会再让你碰这种东西了，你自己一个人先在这里坚持的忍耐一下，等以后每次毒瘾发作连续的多忍几次，过个半个月或者一个月毒瘾就能下去。好了，就这样了，我手头上还有点事，我先出去了，不打扰你了。”说完庞胖子就要走。
　　此时我已经是非常的痛苦，看到他要走，我赶紧伸出一只手抓着了他的腿不让他离开，艰难的对他说道：“赶紧给我弄点……我很难受。”
　　“不行，要是让你吸上这个玩意，我就没法给你妈妈交代了。”
　　“她不是我妈，我的事以后用不着她来管。”
　　见我这个样子，庞彪表现的一点也不慌张，继续慢条斯理的对我说：“最近公安局查这个查的比较严，我已经不允许有人再在我的这里溜冰了，所以对与你现在的这种情况，我也是无能为力。”
　　“我求你了，我知道你现在一定有。”由于身体上带来的折磨，我继续哀求着他。
　　“那我问你，你以后还会反对我跟你妈妈在一起吗？”
　　见我没有做声，庞彪继续对我讲：“我和你妈妈互相爱着对方，这你是知道的，俗话说爱屋及乌，当然我也会喜欢你，不然我也不会对你这么好，你说对吧。”
　　接着庞彪继续说：“不瞒你说，大侄子，我今年都已经45了，身边也没个儿子，这是我这辈子最大的遗憾，如果你愿意做我的干儿子，我可以向你保证，你以后想要什么就有什么。”
　　什么，这个老猪想让我给他做干儿子？他不是在开玩笑吧，我草他娘，让我给他做干儿子，这样以后就可以让我永远听他的话，任由他来摆布，亏他想的出来。
　　“怎么样，你觉得怎么样？如果不行，就算了，这件事要你自己想好了再做决定，我是不会勉强你。”说完他就要转身要走，我死死的拉着他不让他动。
　　“你同意了吗？我觉得你还是考虑清楚的比较好，我是不会勉强你的。”
　　此时由于毒瘾的作用，我的意志已经慢慢的被磨灭了，我现在只想吸上一口，这是我身体上的每一个神经向我做出的回应，那些毒瘾就像是缠绕在身体上的恶魔正在我的体内一遍遍的折磨着我，折磨的我好难受，为了能让身体少受一些痛苦，所以我现在只能暂时屈服于他，最终，我闭上眼睛，不敢直视眼前的一切，无奈的冲他点了点头。
　　“呵呵，叫一声干爹我听听。”
　　“干……爹。”我在极度愤怒和屈辱之中叫出了这两个字，说出这两个字的时候，我的心在流泪，我知道这头老猪从开始就没安过好心，但是我现在实在是没有别的办法，我的身体现在有多难受，只有我自己知道，我现在已经到了生不如死的地步了。
　　“好，好，光这样可不行，得弄个正规点的仪式。”
　　接着庞彪激动的拉着我出了这个房间，来到了另一个包房，庞彪坐在沙发上，然后从外边过来了一个小姐，她手上端着一个托盘，托盘上边放有一瓶白酒和一个杯子，等这个小姐把杯中的白酒倒满之后，庞彪让她把杯子递给我，让我端着这杯酒半跪在他的面前，叫他干爹并且给他斟酒……
　　我忍受着这些屈辱，按照他说的这些方法全部都一一照做了。等他接过我手中的这杯酒一饮而尽的喝完之后，兴奋的赶忙伸出双手扶着我的肩膀让我起来，激动的一遍又一遍叫着我干儿子，对我说：“好了，干儿子，今天可以说真的是双喜临门，以后你来我这里就跟进自家一样随便叫朋友来玩，还有咱店里的这些保镖，如果谁要在外边欺负你，你就喊着他们跟你一起过去，看谁敢在外边欺负你。”
　　“对了，你去把孙店长给我叫过来。”庞彪指着身边站着的那名小姐说。
　　“嗯。”
　　等这个小姐走了之后，不一会儿，进来了一个穿着西装年龄看起来不超过40岁的中年男性，他身材稍瘦，身高大约有1米75左右，长脸，平头。这个男的之前我在迪厅已经见过好几次了，最初以为他也是这里的普通员工而已，从来也没有和他说过话，但是我不知道他原来就是这个店的老二。
　　“老孙，我给你介绍一下，这个是我干儿子，以后我不在的时候，他来这里玩，你可要好好照顾好他了，不能让他在我这里受委屈啊.”
　　“嗯！我明白，上次彪哥你带他来的时候，我就见过他了，当时看到你对他那么热情，就知道你们的关系很不一般……”这个男人皮笑肉不笑的说着话，看着他的这个模样，让我感觉一脸阴险的样子。
　　之后，随便的聊了几句话，这个男人就以外边还有一些事为由，就先出去了，等他出去之后，庞彪对身边的另一名小姐说：“你快去把那些东西给我干儿子拿过来。”
　　“是的，老板。”
　　等她把一个准备好的冰壶拿过来之后，我迫不及待的从她手中接了过来，拿着茶几上放着的一个打火机点燃另一个吸管的入口处，然后将另一个吸管放在嘴里吸了起来，一阵阵销魂的舒服感瞬间涌遍全身，我的身体此刻终于得到了解脱……
　　“你在这里好好陪我干儿子，明白吗，要把他伺候好了。”
　　“嗯。”女孩脸红了一下。
　　“干儿子，干爹先走了，有什么事找我，让她们过去叫我就行了！”庞彪一边用手拍了拍我，一边对我讲，那个恶心的表情就好像我真的是他的孩子一样，我压抑着心中对他的怒火没有吭声，等庞彪走后，我身边的这个女孩很自觉的把身体靠了过来，双手搂着我的一个胳膊，并且把头贴在了我的肩膀上。
　　我没有功夫理她，继续拿着手中的这个东西舒服的吸着……片刻之后，我兜里的手机突然响了起来，我掏出手机看了一眼，原来是妈妈的电话，我盯着手机上的那个屏幕上边的画面，呵呵的笑了几声，然后直接关了机。
　　随着一阵阵青烟从喉咙处进入体内，我之前身体由于毒瘾发作那种痛苦万分的感觉慢慢的褪了下去……
　　等吸完了以后，我把冰壶放在了茶几上，舒服的靠在沙发上，闭上了眼睛，享受着毒品给我带来了这些短暂的快感。这时，身边搂着我胳膊的这个女孩坐了起来，她非常主动脱掉了自己的上衣，然后解开了自己贴身那件蓝色的乳罩，等她把自己的上半身脱得赤裸裸了之后，接着就往我身上趴，搂着我亲我的脖子，亲我的胸膛，还把手伸到我的裤裆处抚摸。
　　我一使劲用力的把她给推开了，之后她不知所措，愣愣的看着我。虽然我身体上的性欲正在不断的高涨着，可是不知为何，我现在却没有一点兴趣来干这事，接着我拿起茶几上的啤酒连续不停的饮了3杯，然后站了起来，晃晃悠悠……晃晃悠悠，拖着疲惫的身体离开了迪厅。
　　我到路边拦了辆出租车，没有多想，告诉司机回了学校。等到了学校门口的时候，看到了同班同学黄豆豆，她告诉我刚刚我妈开车来学校找我了，表情显得非常急，没找到，然后就走了。
　　这个贱女人她还好意思跑来学校找我，我现在一想起她，心中对她的那股怒气再次燃烧了起来，要不是她在外边胡搞，认识这样的男人，我能受这样的罪，能这样的被人摆布，能沾上毒瘾？接着我再次来到路边拦了辆车回了家，我要回家质问这个女人，为什么要在外边跟这么多男人搞在一起，她到底还要不要脸了。




　　第四十章、我恨这个女人

　　大约半个小时之后，我坐车回到了家，当我拿出钥匙打开家门，发现漆黑的客厅内空无一人显得非常安静，只有妈妈紧闭着房门的卧室内透出着一丝灯光，还好，她还没有急着去休息，不然我还得把她给弄醒。
　　我快速朝楼上妈妈的卧室走了过去，接着用力推开了卧室大门，扫了一眼没看到人，但是能听到了卫生间内传来“哗哗哗”的淋浴声……这个女人此时正在里边洗澡，跟人快活玩了来个热水澡顺服的泡上一泡，顺便在把留在身上的这些偷情的证据用水全部冲掉，多么的安逸。
　　这时，里边的女人好像听到了外边的响动，洗浴间的推拉门被推开了一条缝隙，妈妈从里边探出了一个头，用一快白色的浴巾遮挡住了自己赤裸的前身，紧张的朝外边看了过来，当她看到门外站着的是我的时候，顿时松了一口气，轻声的问我：“林林，原来是你，吓妈妈一跳，你怎么这么晚突然回来了？”
　　看着她裸露在外边的那些湿漉漉的秀发，还有那性感迷人的香肩和光滑白皙的脖颈，上边布满着一个个晶莹剔透的水珠，在灯光的照射下眨着耀眼的光泽，充满着无限的的诱惑，顿时使我想起了刚刚之前她在屋里被庞彪扒掉衣服压在身下猛干的情景，此时我的欲火一下被点燃了起来，脑袋里开始发热，心跳有些加速，两只目光死死的盯着她的这具肉体，不由自主的快速朝她走了过去。
　　“林林，你先在屋内等下，妈妈马上就洗完了。”她好像看出了我有些不对劲，刚说完，立刻就把门给关上了，并且我还听到她在里边把门锁也给扳上了。
　　我就站在洗手间的门口死死的盯着这扇玻璃门，持续又过了大约5分钟，妈妈推开门走了出来，她身上只裹了一件之前拿在手上的那件白色浴巾，浴巾很短，刚刚遮挡住胸前那一对傲人的酥胸和下边的那两瓣圆润的翘臀。暴露在外的那些雪白如脂，看不到一丝脂肪的细腻的肌肤，还有那纤细的高挑的身材在这件贴身的短的不能再短的浴巾的包裹下，把她那S身型衬托的更加迷人。
　　单是看这样的身材和妈妈的这个长相，完全不像再有2，3年就即将步入40岁的中年女性，我想是个男人看到这样的玉体，恐怕都很难经得住这样的诱惑，怪不得她在外边能把那些男人们一个个迷惑的神魂颠倒，就连20出头的年轻人都甘心拜倒在她的石榴裙下，更何况就连我这个做儿子的，看到这样迷人的裸露的身体，刚刚头脑突然一热，差点就朝洗手间朝她冲了过去。
　　她出来之后没有直眼看我，而是快速的走到床边，把放在床上的一件红色的睡裙从头部的位置套在了身上，等睡裙穿好之后，才把身体里边的那个白色浴巾抽了出来，然后转身急匆匆的走到我的身边，伸出双手紧紧地抓住了我的胳膊，面容紧张的对我说：“林林，妈妈正有事情要问你，之前妈妈去学校找过你，你不在，打你电话你又关机，妈妈想着如果一会儿你的电话再打不通，妈妈就去报警。”
　　“报警，你还真是会小题大做，你找我什么事？”我不愤的问她。
　　“林林，妈妈问你，你要老实告诉妈妈，你是不是吸毒了？”
　　什么，吸毒？没想到她会突如其来的问这句话，这件事她是怎么知道？可恶，肯定是庞彪那头老猪跟她说的，不然不会有别人。这头老猪，在我面前总是说一套做一套，之前花言巧语的呲着那对狗牙对我说着怕妈妈知道，知道了以后就会跟他闹翻，他就没办法跟妈妈在一起了，还曾经担心的嘱咐着我千万不要回来对我妈妈讲，就像糊弄着傻子一样在糊弄着我，结果他还不是背着我偷偷的告诉了她。
　　“林林，你说话啊，你告诉妈妈你吸这个东西吸了多久了，是不是已经上瘾戒不掉了，明天你先不要去学校了，妈妈带着你去戒毒。”妈妈晃了晃我的胳膊，紧皱着眉头望着我。
　　“我哪吸毒了，我没吸毒，你不要听别人给你胡说。”
　　“你不要骗妈妈了，妈妈什么都知道。”
　　“你知道什么，你说你知道什么，是谁告诉你我吸毒了，是不是你的情夫。”
　　然后我伸出右手攥成拳头放在妈妈的眼前，口中喊着1，2，3按着顺序伸出了三个手指，接着继续对妈妈说：“1，2，3这三个人，你老实交代，是你哪个情夫告诉你我吸毒的。”
　　“林林，你胡说什么？”
　　“你说我胡说什么？你都已经做了还有什么不敢承认的，有些事情还非要让我挑明了给你讲出来，那样就没意思了。”
　　“林林，你别说了，明天妈妈就带你去戒毒。”
　　“戒什么毒……戒什么毒……你说我戒什么毒？要是让别人都知道我吸毒，那我以后还见不见人了，我以后还怎么去面对我的同学和朋友，我以后还怎么去学校上学，我是个要脸的人，我有脸，不像某些人，已经下贱到没有尊严可言了。”
　　“林林，你怎么可以这样说……”
　　“我说什么了，我说的这些不对吗？”
　　“那……那怎么办，我的孩子，你要是再这样吸下去，你下半辈子就完了，你知道吗？你知不知道妈妈知道你吸毒之后有多伤心吗，妈妈的心都碎了。”
　　“哈哈哈哈，你伤心，哈哈哈哈，笑死我了……哈哈哈哈…………”
　　“林林，你今天到底怎么了，你别吓妈妈好不好，你脸怎么会这么红，你是不是在外边喝酒了？”
　　“我就是喝酒了，而且还喝了很多，我不但在外边喝酒，而且还在外边找小姐，反正你不是什么都知道吗，我也不怕告诉你。怎么了，我已经成年了，我乐意，用不着你这个女人管。”
　　“林林……”
　　“再说了，吸毒有什么大惊小怪的，我吸的又不是白粉，我吸的是冰毒，你看现在多少年轻人吸这东西，又有多少明星吸这个东西，张国立的儿子，成龙的儿子，还有那个武林外传的编剧宁财神，人家宁财神都对着媒体说了，从来不后悔自己吸毒。还有成龙的儿子吸这东西都已经吸了8年了，也没见他有事，他们不是照样都活的好好的吗？有什么大不了的，其实这东西也就跟吸烟差不多，对身体没什么伤害，要是想戒随时能戒掉。”说出这句话的时候，我自己都不相信。
　　“你胡说，那是毒品啊，孩子。”接着妈妈抓着我的胳膊，继续苦求着对我讲：“林林，妈妈求求你了，咱们明天就去戒毒所行不行？妈妈以后不去公司了，陪你一起在那里住着，你多久出来，妈妈就在里边陪你多久，妈妈求你了。”
　　“去戒毒所，我死都不会去的，我告诉你，欧阳钰，我已经超过18岁成人了，我的事情你以后少管。”
　　“我是你妈妈，就算你18岁了也是我的孩子，我不管你谁管你。”
　　“你管好你自己吧，也不看看自己是什么德行，还有脸在这里说我，我如今弄成这个样子还不是被你害的，要不是你，我能……我能走到今天。”
　　“林林，你说什么，你为什么要说这么多伤妈妈心的话，你知道不知道妈妈为了你忍受了多少的委屈。”妈妈说着说着，再也压抑不住心中的痛苦，眼泪“哗哗哗哗”的流了出来。
　　“我说什么，我说什么了你就觉得我伤你心了，可是你有没有想过你干的那些事你有多么的伤我的心，我懒得理你，你松开手，我要回屋休息了。”但是妈妈死死的抓着我的胳膊不让我走。
　　“你松不松？”妈妈眼含着泪水哀愁的看着我，没有对我说任何的话，仍然紧紧的抓着我。
　　“我让你不松……”我不耐烦的将手用力一甩，一下把她往后推开，妈妈可能由于脚没站稳，人侧着倒在了床边，额头重重的磕在了床沿的棱角处，脸上顿时露出痛苦不堪的表情，而被磕到的头部好像也鼓起了一个小包，慢慢的变红，不过还好，并没有流血。
　　看到此种情况，我的心脏不知为何突然的巨疼了一下，就好像有根针在我心上用力的扎了一下甚至好像把心脏扎出了血般的疼痛，那种感觉不光是疼痛，更伴随一种从未体验过的痛苦，就好像瞬间失去了最重要的东西一样。此时，我并没有任何想哭的欲望，但是却有一滴眼泪不受控制般的从我的眼眶内溢了出来，顺着脸颊顷刻之间就滑落了下去，看到妈妈这幅悲伤委屈的表情，我不由自主的赶紧走过去蹲下来扶住了她，我心里是恨她，但是我刚刚绝不是有意要伤害她。
　　妈妈看到我来到了她的身边，伸出双手紧紧的将我环抱住：“林林，你知不知道妈妈现在有多伤心，你不能不要妈妈，妈妈也不能没有你，如果你要是不要妈妈，妈妈就去死。”妈妈说着说再次大声痛哭了起来……看到眼前这个女人紧紧的抱着自己，还有那副楚楚可怜的模样，并且还留着泪，我真的感觉是很心疼。
　　可是，妈妈，你知知道自己痛苦，可是你又知道不知道，我的心里一点也不比你好过，而这些事情，全是由你一个人造成的。
　　第二天醒来，已经9点多了，我今天没打算去学校，因为我计划着今天要去我爸的公司找一个狗杂碎寻仇，等我起床打开房门之后，看到妈妈竟然也没有去公司，而且就坐在楼下的沙发上拿着一本书在看，并且身边还放着一个本子和一只笔，她一边看着手中的书，一边在本子上写着什么。妈妈听到卧室门响，立刻把头转了过来，面容紧张的对我说，早餐已经给我准备好了，就放在餐桌上。
　　我应了她一声，等我下楼之后吃着早点的时候，妈妈已经把刚刚的东西全部都收了起来，接着我就随口问了她一句，今天怎么没有去公司？她说她要在家里陪我。
　　之后，妈妈并没有在我面前提我吸毒的这件事，估计是怕刺激到我，让我再次动怒。整整一个上午，妈妈对我说起话来总是感觉小心翼翼的，但是她那双眼睛在我醒来之后却好像一直在监视着我一样，总是偷偷的看着我，但是等我看她的时候，她却赶紧把目光移走。
　　有些话她虽然没有直接张嘴来问，但是却通过她的那双眼神向我提出了质问。
　　到了中午吃饭的时候，我实在是受不了了，就主动骗她说：我这是第一次吸这个东西，根本就没有上瘾，并且向她表示说我以后再也不会去吸这个东西了，让她尽管放心，还有更重要的一点是，这件事千万可不能告诉爸爸。
　　妈妈答应了我不会去跟爸爸讲这件事，但是对于刚刚我说不会再去碰这个东西，我从她的眼神中看出她并不相信，但是她却并没有为这件事来跟我继续争辩，只是一味的点头来符合我。
　　我发现我现在真的是长大了，已经永远不可能再回到以前小时候那样开心的日子：记得以前小的时候，每当我犯了错误，妈妈就会把自己扮演成一个领导者那样，故意假装出很生气的样子批评我几句，等我撅着小嘴向妈妈承认错误之后，妈妈立刻就会露出灿烂的笑脸，把我紧紧的搂在她的怀里，在我那张稚嫩的小脸蛋上温柔的亲上几口，然后再去给我弄一大推好吃的说是因为主动承认错误来以此鼓励，并且之后我提出什么要求，妈妈都会尽量来满足我，那个时候躺在妈妈那温暖的怀抱里，我是真的很开心、很快乐。
　　“林林，学校老师今天给妈妈打电话，说你又欺负同桌那个女孩子了？”
　　“没有啊。”
　　“还说，想骗妈妈是不是……”
　　我默不作声的噘着小嘴看着妈妈。
　　“不准欺负同桌，尤其是女孩子，知道吗？”
　　“嗯，知道了，我下次不会了。”
　　“知道错了就是好孩子，妈妈就应该奖励你，晚上你想吃什么，告诉妈妈。”
　　“我想吃汉堡，我想吃烤鸡翅，我想吃……”
　　“来，拉着妈妈的手，和妈妈一起去。”妈妈蹲在我的面前，在我的额头上重重的吻了一下。
　　想着这些温馨的美好的回忆，我的眼泪再次汇集到了眼眶内，几乎就要流了出来……
　　可是如今呢，经历了几次和妈妈之间的大吵大闹之后，妈妈好像现在非常怕惹我生气，而我们现在的情况就好像从当初的那对亲密无间的母子，一下变成了一对经常吵吵闹闹、闹些小别扭的的小情侣，而我显然成了我们两人之间的领导者，就算是我现在做了错事，她却不敢对我大呼小叫，只是用双手紧紧的拉着我的胳膊，用祈求的目光在旁边小心翼翼的来劝我，甚至是用眼泪来让我屈服。
　　哎！可恶的岁月，可恶的时光，我和妈妈再也不可能回到那个快乐的时光了，一想到这样，我的鼻尖又是一阵酸麻……
　　“林林，下午妈妈带你出去散散心好不好？”妈妈试探性的问我。
　　“你下午还不去公司吗？”
　　“那不重要，妈妈想和你在一起多陪陪你，你要是觉得这附近没什么可玩的，要不妈妈带你去旅游吧？”
　　“旅游？”
　　“嗯，你说你想去哪里？去国外也行，妈妈都陪着你。”
　　“我哪也不去。”
　　“为什么？”
　　“我还要去学校上学，老爸临走前告诉过我，不能把功课耽误了。”
　　………听完我的这句话，妈妈没有吱声。
　　晚上一个人在屋内上网的时候，我好像依稀听到门口有动静，我就悄悄走到卧室门口仔细的听了听，感觉妈妈应该就在门的另一面，我突然用力把门拉开，果然看到妈妈就门口，看着她侧着身体把头贴在门上的模样，很明显刚刚就是趴在我的门上在听我屋内的动静，看来她果然还是不放心我，我中午对她说的那些话我以后不会再继续碰这个玩意儿，她根本就不相信，所以大晚上的才会这么做。
　　“你做什么？”我用质疑的目光望着她。
　　“我……妈妈想进来跟你聊聊，没想到你刚好出来。”她吞吞吐吐的对我解释道。
　　“妈，我都已经告诉你了，我以后绝对不会再碰这个东西，我知道这个东西对身体有多大的危害，你是不是还是不相信我说的话？”我略微提高了嗓门，表情凝重的望着她。
　　妈妈以为自己再次要把我激怒了，赶紧紧张的解释道：“不，妈妈相信，林林，你不要生气，妈妈相信你，你要是心情不好，那妈妈就不打扰你了，你先休息吧。”
　　等妈妈说完，接着，我重重的把门给关住。
　　之后，妈妈竟然以在家照顾我为由，连续在家寸步不离的陪了我4天，我知道，她这是在监视我，她想看看我是不是真的如我对她所说的那样，并没有吸毒上瘾。所以，这几天我在她面前极力装成一副和平常一样的样子，其实也不算是装，只要毒瘾不上来的时候真的就跟平时也没什么区别，外人是看不出来的。因为我绝不能让她看出来我已经吸毒上瘾了，因为这不是件小事，倘若她真的认为我有了毒瘾，这样一来她一定会想尽任何办法来帮我戒毒，估计肯定会打110把我弄进戒毒所也说不定，要是真的进了那里边，即使之后出来，我真的就没脸见任何人了。所以，我只能尽量在她面前装的好好的，装的让她看不出任何的破绽。
　　在这几天时间里，前三天一直都还相安无事，一直到了第三天晚上身体才感觉有些不适的症状，尤其是第三天和第四天总是在半夜的时候毒瘾发作，发作起来那是非常痛苦的，不过我都是一直在坚持的忍着，虽然忍的很辛苦，但是我还是挺过来了，因为我真的不想再继续吸下去，我不想这辈子就这样完了，之后第五天早上，妈妈看着我这些天装出来的这些模样，可能觉得我确实没有染上毒瘾，好像对我有些放心了，于是开车把我带到了学校。
　　等妈妈开车走后，我一直在学校呆到中午，放学之后，我就出了学校，直接去了老爸的公司。因为我要去那里找一个砸碎，我已经忍了4天了，这件事决不能就这么算了。
　　等我到了老爸的公司之后，到处转着看了看没有看到郭晓宝的影子，我就拿出手机给郭晓宝打电话想问问他现在在哪，结果发现他的电话也打不通，我就找到了公司的副经理王叔叔问他见没见郭晓宝，王叔叔告诉我说郭晓宝已经很久没有来公司了，而且连假都没有请，人突然就消失了。
　　听完他这么说，之后我又去了郭晓宝租住的那个小区找他，就在他租住的公寓楼的下边，我捡起一块砖头藏在身上上了楼，可是到他房屋的门口，无论我怎么拍他的门，屋里都没人回应。之后到下午，我又连续给郭晓宝打了两个电话，又去他租住的地方拍了一次门，发现根本就看不到他的人影。
　　他怎么会凭空消失呢，我想了想，难道是因为庞胖子知道他跟自己抢女人，找人把他给收拾了？还是他事先收到风声，知道庞胖子会对付他，提前溜走了？
　　他妈的，还争女人，而且还是一个有家事的女人？这都是什么跟什么啊，他们两个之间的关系充其量就是狗咬狗，都不是什么好东西，显然，庞彪这条狗比较狠，把那条狗给吓走了。
　　没有找到他，我就无奈的回了学校，这之后我坚持的忍耐一天，可是最终还是以失败告终，因为在昨晚宿舍内睡觉的时候，我发作的时候，已经惊动了同宿舍的几个室友，他们看到我身体不停的哆嗦不寻常的样子，很担心的问我怎么了，我就说只有些小感冒，身体有些冷而已。
　　等第二天下午放学之后，我在不受控制、忍无可忍的情况下再次去了庞彪的的迪厅，到了迪厅之后，看到门口停了两辆警车，里边没有一个顾客，只有穿着制服的警察和一些店员，我就走到一个站在门口的保安的身边，看着他比较面熟，虽然我们互相不知道对方姓名，但是他也看到我和庞彪在一起显得比较亲热的，我就很客气的问他：哥们，这怎么回事？他告诉我，他刚刚听孙店长对他讲，不知道是哪个好事的写了一封匿名信丢到了市局，说这里卖淫嫖娼而且还贩毒，所以派出所的人就来这里查了。
　　“是吗，竟然有这事，里边查的怎么样了，不会有什么大问题吧？”
　　“刚刚在里边逮到了一个嫖娼的，已经押上了警车，那小子就是个傻逼，事先彪哥已经接到消息了，通知包间的人都赶紧走，那个傻逼躲在里边只想着爽完那一下再出来，结果没跑掉。”
　　“去球吧，在里边查到这儿事，那这店是不是要遭殃了？”
　　“放心吧，肯定没啥问题，举报也没用，我听孙店长对我说，彪哥的那位老岳父可是省城有头有脸的人物，大企业家，而且还是人大代表，认识很多政府当官的。”
　　“是吗？”
　　接着我见几个警察从迪厅里边走了出来，见情况不秒，我就赶紧扭头离开这里，毕竟我在这里也干了不少触犯法律的事情了，还是小心点为好。等我走出了大约20几米远的时候，我就见到庞彪还有那个姓孙的店长和两名警察一起上了警车，不过他们是和那些警察一起说着话走上去的，并没有带手铐什么的被押上去。
　　之后，我就只能坚持的忍着，白天还好说，但是一到晚上睡觉的时候总是会发作一次，把我折磨的很痛苦，而且上次在宿舍住那次晚上就差点露馅，所以这几天晚上我都没敢在学校住，怕同室友的那些朋友们看出些状况，于是我就在学校附近的宾馆租了一个房间在里边住了下来。
　　我又坚持的忍耐着过了两天，等晚上，我正在租住宾馆的房间内上网，妈妈突然给我打来了电话，等我接通了电话，妈妈用着一股有些悲伤的语气在对我讲着话。
　　“林林，下课了吗？”
　　“早下课了，正准备睡觉呢，你有什么事？”
　　“没什么事，就是妈妈想你了，想和你说说话。”
　　“哦.”
　　“林林，这两天你还在生妈妈的气吗，妈妈说的一切全都是为了你好，你不要记恨妈妈。”
　　“嗯。”
　　“林林，你要相信妈妈，无论以后会发生什么事，妈妈始终是爱你的，一辈子都是。”
　　“嗯，我知道。”连续的对她“嗯！嗯”了几遍，我有些不耐烦了，继续对她说：“妈，你还有事吗？如果没事的话，我想睡觉了，今天累了一天，感觉很困了。”
　　“好了，林林，你休息吧，妈妈不打扰你了。”
　　“妈……”听着妈妈这些让我感觉很不舒服的声音，不知为何，我突然不由自主的叫住了她。
　　“林林……”
　　“妈妈，你是不是有什么事要说？”
　　妈妈在电话里犹豫了片刻，继续对我说：“没事，林林，你休息吧。”接着，妈妈挂下了电话。
　　第二天下午上完课，我再次出了校门去了迪厅，到了之后发现正如那个保安所讲，迪厅果然在正常营业，并没有因为查到卖淫的事情而贴上封条，停业整顿什么的事情。等我进去之后，没有看到庞彪，我就先去了一趟厕所，关上门蹲了不久，听到外边好像进来了两个人在小便，等小便完了之后他们就拿出打火机在这里吸上了烟。
　　“他妈的，这几天身体有些不舒服，我得请一天假去医院看看。”
　　“怎么不舒服？”
　　“有些感冒发烧，吃了点药也不见好转。”
　　“刚刚包间里的那个客人真他妈不是东西，在那里耍酒疯非说我拿了他的东西，要打我。”（听说话的声音像是这样的男侍应）
　　“你拿他啥了？”
　　“我什么都没拿，都说了他在耍酒疯。”
　　“真没拿吗，你小子手不干净又不是第一次了，幸好这次彪哥不在，要不然让他知道了，估计还得收拾你一顿。”
　　“彪哥最近怎么晚上总不在？他的那个很漂亮的靓模情人打扮的那么性感，在这里已经等他两晚上了都不见人，你说说，那么一个漂亮的女的在这里等着让他来操，他都不出现，他不会是那东西不行了吧。”
　　“嘘……小心隔墙有耳，你个傻逼，敢在这里说彪哥的坏话，你是不是活腻味了，要是传他耳里非卸了你的狗腿不行。”
　　“又没人知道。”
　　“我告诉你，估计彪哥现在正在跟另外一个女的在宾馆里边的床上弄的爽着呢。”
　　“和别的女的？你怎么知道？”
　　“昨天晚上我来上班路上的时候，刚好看到彪哥跟着一个女的进了大学路上的那家鸿源宾馆，那女的长的不光漂亮，而且个子又高，身材又苗条，皮肤又白，而且还穿着非常性感的黑丝袜，黑短裙，黑色高跟鞋，眼上还带着一个大大的黑色墨镜，打扮的就跟个大明星似的。”
　　“这有啥稀奇的，彪哥玩过的女人多了去了，带去宾馆开房多正常，从来都是玩腻了就仍，然后再换新的。”
　　“这个不一样，据说这个还是良家妇女，听说彪哥之前费了好大的劲才把她弄到手的，昨天我来的时候亲眼看到彪哥带着她去鸿源宾馆开房，估计现在俩人正在里边干的正嗨呢。”
　　“是嘛，这你都是听谁说的？”
　　“我猜的。”
　　“我去，你个二货，就会瞎编。”
　　他们口中的这个女的，一身黑色打扮？可恶，听着这个男人的描述，我知道妈妈有不少这样的黑色连衣短裙，以前也经常看过她这样一身黑色的打扮。一定是妈妈，这个可恶的贱女人。等这两个服务员出去之后，我也立刻打开门离开了卫生间。
　　鸿源宾馆，我知道这个宾馆在哪，上学的时候经常路过那里。然后我快速的出了迪厅，打的去了位于大学路上的那家鸿源宾馆，等到了地方之后，果然看到庞彪开着的那辆车，就停在宾馆门口的路边。之后，我走进了宾馆，这个宾馆一共有5层楼高，每一层都有不少的房间，这让我怎么找。
　　我没有走电梯，而是走在旁边的楼梯上，一层一层的看着，等到了三楼的时候，听到一个房间的大门被打开的声音，我赶紧找了地方藏了起来，看到一个人从房间内走了出来，这个人正是庞彪，庞彪此时站在门口朝里边笑着说了句话，然后关上门一脸舒服的进入电梯离开了这里。
　　之后，我走到这个房间的门前，308号房，我趴在门上，听着里边的动静，结果什么都听不到，我就继续在这里等着，我要看看到底是谁在里边，虽然我觉得里边的人肯定会是妈妈，但是我还是心存着一丝希望，希望一会从里边走出来的会是别人。
　　继续又在附近的楼梯处等了大约10分钟，这时，门开了，我把头探了过去，最不愿意看到的事情发生了，出来的果然是妈妈，我心里留下的最后一点希望也彻底的破灭了，那个男侍应说昨天看到的那个穿着一身黑装打扮的贤妻良母看来就是她了，他说昨天就已经看到庞胖子跟妈妈俩人在这家宾馆开房了，可恶，这对不知羞耻的狗男女。
　　妈妈今天穿着一件蓝色的连衣裙，眼上带着一副很大的太阳镜，但是腿上竟然没有穿丝袜……之后，我看着妈妈一直到了楼下的前台退了房，然后急匆匆的离开了宾馆。我赶紧也下了楼，告诉前台小姐，开个房间，308号房。然后小姐告诉我，308的房间客人刚刚退房，清洁工还没来得及去打扫，先给您开个其他房间吧。
　　我告诉她打不打扫无所谓，我朋友让我在308等他，就这个就行。我不介意，她当然也没意见，我付了押金，她把门卡给了我，等我上了三楼刚打开房门之后，有一股很浓烈的腥臭味道扑面而来，让我感觉一阵恶心。我关上门朝里边走了进去，房间不大，就是一个单人的带卫生间和浴室的标间，屋内有张双人床，还有一些配套的沙发，茶几，和电视。
　　虽然没有服务员来打扫，但是床上已经被人收拾干净，被子整齐的叠好和枕头一起放在床边，但是就在白色的床单上边，有好几片巴掌大的水渍还没有完全干。我把沾着水渍的床单凑到鼻尖一闻，一股汗液和生殖器分泌物混合成的咸腥味扑入鼻中，其中还夹杂着一丝如兰如麝的香气。
　　就在墙边的纸篓里，有两个刚刚用过的避孕套，里边灌满了黄色的浓稠液体，而且纸篓里还有很多用过的手纸，我随便拿起来闻了闻，一股恶心的腥臭气味瞬间传入鼻孔内。并且纸篓里还有一双薄薄的黑色的丝袜，我把丝袜拿起来看了看，丝袜已经被撕得烂成了一片，怪不得妈妈刚刚走出去的时候腿上光溜溜的没有穿任何东西。
　　就在纸篓里，还有一个长方形的小纸盒，旁边还有一个透明小瓶子，我把纸盒和瓶子全都拿出来看了看，瓶子里边的那些白色透明的液体已经全部用完了，我打开纸盒，里边有一小张白纸说明书，说明书一半是英文，一半是中文，就是介绍这个产品的用法，用量，大概意思就是将液体用于涂抹在男人的生殖器处，可以大大增强持久度。
　　看着这些奸情之后留下的一个个铁证，我的脑海里再次浮现出他刚刚跟妈妈在这个房间的各个角落内做爱性交的场景和画面，并且纸篓的那些证据显示，他们这次连续在这个房间内做了有两，三次。
　　已经知道了他们的这层关系，我真不知道我为什么还要来这里，为什么还要进来亲眼看到这些东西，我到底是想来证明什么，我是来受虐的吗？
　　可恶，要不是因为这个淫妇她是我妈妈，我一定会用尽各种手段把他们这对狗男女之间闹的鸡飞狗跳不行，到时候弄些他们二人在一起通奸的相片和视频全部放到网上，让全国人民都来参观一下，看他们今后怎么出去见人。
　　经过这次之后，我的神经已经彻底麻木了，她这个不要脸的女人都自甘堕落，不在乎被这这么个丑男人玩弄，我还在乎什么，只是可怜了我的爸爸，此时他还正蒙在鼓里，一个人正在外地为了这个家辛辛苦苦的忙碌着。
　　你们这两个贱货，我发誓，我是不会让你们这样痛痛快快的风流快活的，庞胖子这头老猪自以为认了我当干儿子，让我叫他一声干爹，靠毒品就能很好的控制住我，我以后就会顺从着他的意，听他的话，我呸！你这头破坏我家庭的老猪，我现在先忍着他，在他面前尽力的装着，让他对我疏于防范，等到我以后逮到机会………总有一天，我非让这头老猪反过来跪在我的脚下叫我爹，给我敬酒，你带给我的这些屈辱，我一定加倍奉还给你。




　　第四十一章、初遇两姐妹

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新的一年开启新的希望，新的空白承载新的梦想。拂去岁月之尘，让欢笑和泪水、爱与哀愁在心中凝成一颗厚重的晶莹琥珀。祝大家新年快乐！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天中午我正在食堂吃饭，突然有个陌生的号码拨响了我的电话，等我接通之后，才知道原来是和小嫣一起同住的那个女孩子，她的名字叫王妮，上次她曾经告诉过我，我们早就认识，可是由于这可恶的失忆还没有好，我对她却没有一点印象，更何况那个女孩子长的也不是很漂亮，所以我对她也没有多大兴趣，没过两天就已经把她给忘了。不过听小嫣说这个女孩是在医院里边当护士的，要是穿上一身极具诱惑的护士装之后不知道能不能吸引住男人的眼球。
　　我在电话里问她找我有什么事情？接着王妮语气紧张的告诉我：“小嫣出事了……”
　　听到她突如其来的这么一句话，我的心情也立刻跟着紧张了起来，略微提高了嗓门激动的问她：“什么事？”
　　“我也不知道，小嫣没有告诉我。”
　　“到底是怎么回事，你别激动，慢慢给我讲清楚。”
　　“刚才中午我回来拿东西的时候，看到小嫣不知何时已经回来了，她躺在床上，用被子紧紧的裹住自己，表情好像很痛苦，我就问她是不是生病了，她就冲我摇头，告诉我没事。看到她那副样子，怎么可能会没事？之后我就说下午不去医院了留在家里陪你，小嫣只是说不用，接着她就告诉我她现在很想见你，但是又不好意思给你打电话，所以嘛，我才……”
　　“我明白了，我现在立刻就过去。”挂了电话，我也顾不得吃饭了，赶紧离开学校去了她家。
　　到了她家之后，是王妮给我开的门，她见到我之后先是叹了口气，然后摆着一副很无奈的表情对我讲：“你可来了，你来之后我就可以放心了，之前我问她了很多遍到底是怎么了，她也不告诉我，现在我就把小嫣交给你，你过去好好安慰安慰她，要是觉得那里不舒服就带她去医院，到时候给我打电话。我现在上班有些晚了，我要赶紧走了。”
　　我说那好，你走吧，这里有我就行。
　　等我和王妮告别之后，我就快速走进了小嫣的卧室，看到小嫣一脸痛苦的表情仰面躺在床上，用一件薄薄的棉被把自己遮的就露出一个小脑袋，我紧张的走到床边用手微微的抚摸着她的额头问她是怎么回事，是因为生病了？还是在外边受了什么委屈，告诉我，有我给她做主。
　　可是小嫣看到我这个贴心男友来了之后，并没有急于向我诉苦，而是紧紧的皱着眉头，用那双悲伤的小眼神望着我，伤心的冲我摇了摇头。
　　看到她默不作声和这幅痛苦的模样，我真是快急死了，继续耐心的安慰了她几句，然后再次问她怎么回事？小嫣想了片刻之后，才艰难的对我说出了口：“陈林，我要是说出来你千万别生气。”
　　“我生气？我生什么气，我现在只关心你的身体状况，其他的对我来说都无所谓。”
　　“陈林，我之前给张剑打了一个电话，在电话里骗他说，我是梅晓叶的朋友，我现在手上有他杀人的证据，约他出来让他拿20万封口费，我就把那些证据给他。结果他真的来了，但是没有给我钱，而是趁机把我给打晕，之后强行把我拖到一处工地上准备要杀我。幸好当时工地上有几名工人听到了声响走了过来，张剑见情况不妙跑了，所以……所以，我才捡回来了一条命。”小嫣嘴角颤抖着冲我说着。
　　看着她哆哆嗦嗦，心神不定的说完这些话，就像是刚刚从鬼门关走了一遭，经历了艰难万险才从那个可怕的地方逃了出来，此时整个人还处在惊魂未定之中，模样就像是一只受了惊吓的小猫咪一样的可怜。
　　小嫣说完之后，让我扶着她坐了起来，将头部靠在了床头上，然后才掀掉遮挡在身上的这件被子，小嫣让我看着她的胳膊，还有小腿肚上都有不同程度的擦伤和瘀痕，并且在脖子上还有几个不算是太明显的红肿的类似于手指印的印记。
　　看过小嫣身上的这些不同程度的伤痕，让我感到非常震惊，我顾不得问她详细的事情经过，而是安慰着对她说：“你身上现在的这些伤是不是很痛？来，我扶起你起来穿上衣服，我现在就带你去医院检查一下。”
　　“不用了，现在已经不是太疼了。”
　　“什么不用，现在看不出来，万一有内伤了怎么办？”
　　“能有什么内伤，全都是一些皮外伤，更何况，他又没对我做过什么，你不要这么担心了。”
　　哎！看着小嫣的这幅可怜相，我心疼的差点就落下眼泪。我是如何也没有想到，张叔竟然会为掩盖自己的罪行，对小嫣一个小女孩痛下杀手，导致我和小嫣俩人差一点就阴阳相隔，这都是我内心软弱造成的恶果。毕竟上次看过张叔和梅晓叶开房的那段视频之后，我就已经对他是否杀害梅晓叶这件事产生了很大的怀疑，但是我却忍住了没有再去多管这件事。
　　一，我不告诉小嫣那些视频是不希望小嫣再继续查张叔的这个事情，我希望她查不下去的时候能自己放手。二，张叔他们家和我们家关系太好，我也不想看到他们家会有一些见不得人的事情付出水面，最后落得一个凄惨的下场。
　　张剑叔平时看上去是那么正派的一个男人，我想大多数人看到他的第一眼印象，都会把他跟正直，斯文这些褒义词联系到一起，但是谁曾想到就是这样一个男人，他背地里竟然是一个心狠手辣的杀人犯？
　　这使我再次想起了妈妈还有庞彪那头老猪，妈妈平时在我面前也是表现出一副端庄的贤妻良母的模样，尽力在我面前散发着做为一个母亲那种伟大母爱照耀着的光环，但是背地里私生活却肮脏的一塌糊涂，竟然和不同年龄段的好几个男人都有床上关系，让我这个当儿子的光是想着就心生唾弃。
　　还有庞彪，之前每次在我面前总是装出一副和善大方，甚至是豪爽的样子，但是这一切全是他妈的笑里藏刀，打从一开始，这头老猪就对我没安过好心，甚至是逼迫我做他的干儿子，故意想跟我拉近关系，好来摆布我，让我听他的话，这样他就可以安安生生的继续跟妈妈做情人。我现在甚至怀疑第一次遇到的那两个劫道的就是这头老猪精心安排的。
　　以后看人再也不能只用眼睛去看了，佛家所说的人性本善已经不适合今天的这个社会，如今的这个社会就是人吃人，你就算不去惹别人，别人也会千方百计的来算计你，来害你，一个人过于善良，过于懦弱的话，其结果只会被别人骑在脖子上拉屎，被别人来耍弄，我绝不要再做这样的人。
　　事情既然已经发展到今天这个地步，我觉得我就不能再不管了，小嫣告诉张剑她手上有自己的杀人证据，张剑显然已经相信了，不然也不会用这种极端的办法来除掉小嫣，既然他上次没能杀死小嫣，下次一定还会想方设法再来找到小嫣，除去这个证人。
　　这样一来，不但小嫣时刻会有生命危险，张剑恐怕也会罪上加罪，坠入万劫不复的深渊，小嫣是我的女朋友，是我的初恋，我决不能看着她出事，当然，也不能再让张叔错上加错了，我一定要阻止他。
　　接着，我告诉小嫣，我已经相信你之前的判断了，梅晓叶的死应该是和张剑有关。之后，我就把手机打开，让小嫣看了其中那段张剑和梅晓叶开房的那段……张剑在床上突然兽性大发的视频。因为里边人物的面部全被马赛克所遮挡着，刚开始小嫣还以为我是让她看黄色小电影，不悦的瞪了我一眼。我赶忙向她解释道，虽然视频里边的两张脸全被挡住了，但是我敢肯定，在床上的那对男女就是张剑和梅晓叶。
　　小嫣听完我的话，惊奇的问我：“这些东西是在哪找到的？”
　　我一脸尴尬的对她讲：“一个朋友凑巧在网上下载到的。”
　　之后，我继续问她：“你说咱们下边该怎么做？你是不是已经有下一步计划了，你需要我怎么帮你？”
　　“我骗他说有证据，其实你是知道的，我什么证据也没有，我这么做就是想让他自己露出马脚，结果到头来什么有价值的东西也没有获得。陈林，我希望你能带我去他家里看看，我觉得在他家里一定能找到一些很有用的线索。”
　　“去他家，你是不是疯了，你现在躲他还躲不及呢，怎么还会自动去送上门？”
　　“我是说趁他不在的时候去。”
　　“你是说偷着去？怎么偷着去？我又没他们家的钥匙。就算有钥匙，这样偷偷溜进去，万一被发现了，那可怎么办？”
　　接着小嫣看了我一眼，好似一副胸有成竹的样子，然后不紧不慢的告诉我：“这几天我观察过了，刘芳每周2下午4点都会到家，就是明天，但是张剑这个时候依然在上班，我们可以趁张剑上班的时候去他家，你们家和他们家之间的关系很好吧，到时候我们就假装在他们家附近转悠，她回来之后看到你在她们家附近，肯定会邀请你到她家里坐坐，我们就趁这个机会进去。”
　　“这样？撇开张剑趁刘芳阿姨一个人在家的时候去他们家找线索？你这么说的话，是不是确定这件事跟刘芳阿姨没关系？”
　　“嗯，我相信跟她没关系。”
　　“为什么？”
　　小嫣沉默了片刻对我说：“女人的直觉。”
　　汗……见她这么肯定，我郁闷的心情稍微的缓解了一下，如果这件事把刘芳阿姨也牵扯进来，那可真是糟糕透顶了，之后事情会发展到如何地步，我都不敢去想，因为的我的内心实在是太脆弱，我不喜欢故事朝我不想看到的那种悲惨的结局发展下去。
　　不过即使是这样，我还是在心存着一丝希望，希望张剑叔不要跟这件事扯上什么关系，但是现在这种可笑的想法就连我自己都不相信了。哎！好痛苦，我用手拍了一下自己的头，不管这件事查成什么结果，如果张剑叔真的杀了人，那必定是悲剧收场。
　　小嫣说的计策我仔细的想了一下，感觉可行。到了刘芳家之后，我可以趁机把刘芳支到其他房间，这样小嫣脱离了刘芳的视线就容易下手了。看来这个点子她早已经酝酿好了，很明显，在我来之前，她已经算到我一定会帮她。
　　之后，我又再次问她：“如果在张剑的家里查到什么证据，你打算怎么办？把这些证据交给警察吗？”
　　小嫣继续沉默了一会儿，然后竟然告诉我说，她也不知道下一步该怎么办，只能先走一步算一步。
　　不知道她这句话是不是又在故意搪塞我，但是我看的出来，当我问到她这句话的时候，她的心情充满着矛盾，她已经到了不顾自己性命的地步也要找出张剑杀人的证据，现在她却对我说找到到证据之后不知道该怎么办。
　　接着我就在这里一直陪小嫣到晚上王妮下班，之后我请她们俩在这小区附近吃了顿饭，吃饭的时候我不放心她们两个女孩子在家，担心张剑叔晚上会找来这里，要求今晚留下来陪她，可是她坚持说不用。
　　第二天上午快到10点的时候，我按照之前约好的时间来到她家里找她，看到小嫣之后，发现她身上的那些瘀伤竟然全都好了，这可真是让我感到既惊奇又喜悦，因为我在来的路上的时候，差点就拐到药店买一瓶跌打药酒给她带来。看来真如她昨天所说那样，确实没有什么大碍。
　　看她身体已经好了，之后我就把她拉到了床上，脱光了她全身的衣服，将她赤裸裸光滑的像条泥鳅一样的肉体紧紧的压在身下，急不可耐的用那杆长枪进入了她的体内。
　　除了中午12点半的时候我们下楼吃了顿饭，其余时间就一直都呆在床上没有下来，吃完饭回来之后我们又弄了一次，她说没套了，不想让我射进去。我说没关系，把你肚子搞大了我立刻就娶你。之后我们做完累了就搂在一起睡了一会儿，直到下午3点多我们才出门。
　　在3点50左右的时候，我们就到了小芳阿姨家小区的门外，之后我们俩人就站在路沿边的一颗大树旁，一边聊天，一边望着机动车道上川流不息的车辆等着小芳阿姨回来的时候自动上钩。大约等到4点10分的时候，小嫣把时间掐的还真是准，我看到刘芳果真这个时候开着她那辆红色起亚从学校回来了。
　　我就假装没看到她，继续站在这里和小嫣讲话，并且提高了讲话的嗓门和笑声，等刘芳看到我之后，直接把车开过来停在了我的身边，打开车窗兴奋的叫起了我的名字：“小林子，你怎么在这里？”
　　小嫣没有说话，我就装成一副凑巧在这里碰到她，露着惊讶的表情对刘芳说：“我们在这里等一个朋友，刘芳阿姨，你今天怎么这么早就下班了？”
　　“今天周二课程少，所以下班的早，你在这里等的朋友还没来吗，要不先到我家坐坐。”
　　“这样啊……”我假装的犹豫着。
　　“还想什么，别想了，就这么定了，你先在这里等我下，我去把车停到车库，马上就过来。”
　　说完，刘芳开车就进入了车库，大约不到5分钟，刘芳再次从车库内走了出来，快步来到了我的身边，大大咧咧的一手就拽住了我的胳膊，然后带着我们一起进入小区去往了她家。
　　到了她家之后，看到刘芳家里空无一人（张剑没有下班，他们的孩子跟着爷爷奶奶住），我想小嫣现在心里一定很高兴，因为所有的事情正在按照她心中的那个计划在进行，就看一会儿是否能在她的家里有所收获。
　　我和小嫣就坐在客厅的沙发上，刘芳先进自己卧室换了件便服，等她出来之后对我说：“小林子，我先去趟卫生间，冰箱里有饮料，水果，你去给你朋友拿出来一些。”我向她点了点头。
　　等刘芳进入卫生间锁上门之后，我觉得机会来了，小嫣顿时也站了起来，看来她也是这么想的，我就轻声告诉她：“你速度点，我在这里给你看着，但是记住，千万千万别把东西扒乱了，如果一会儿让刘芳看出来她卧室里有被人翻动过的痕迹，那我以后就没脸再见她了。”
　　小嫣向我点了点头，立刻溜进了刘芳的卧室，我就站在客厅这里，心急如焚的朝两个门之间左右来回的张望着，此时感觉每秒都过的是那么的漫长，我真怕这个时候刘芳突然开门，小嫣还来不及出来，光是在脑子里想想，那种场景都是多么的尴尬。
　　大约又过了大概5分钟左右吧，我突然听到卫生间马桶的冲水声，赶紧给小嫣摆手让她出来。小嫣看到我的召唤，立刻从卧室内跑了出来，一脸的无奈和失落，看到她这种表情，就知道刚刚在里边没有找到任何有价值的线索。
　　“小林子，叫你给你朋友拿些吃的，你怎么还在这里傻站着啊。”等刘芳从卫生间出来之后，一边说着我，一边走到了冰箱跟前。
　　“没关系，我刚刚问她了，她说她不渴。”
　　接着，小芳阿姨从冰箱内拿出了一些水果，然后独自走进了厨房，准备把这些水果做成果盘。看到刘芳一个人在厨房忙碌，我也跟着走了进去给她帮忙。
　　“小林子，你失忆还没好吗？”
　　“没有。”
　　“啧啧，怎么回事呀，这都快一个月了吧。”
　　“是啊，之前那几个月发生的事情还是没有一点印象，我心里都快急死了，我觉得在那段时间，发生了一件对我来说很重要很重要的事情，可是却因为这个倒霉的失忆，导致我现在没有一点印象。”
　　“别急，慢慢来吧，医生不是说早晚失忆会好的……对了，小林子，外边那位是你的同学吗？”
　　“不是。”
　　“不是你同学，那是你亲戚？”
　　我向刘芳摇了摇头，刘芳想了一下，立刻好像明白了：“你女朋友吧？我前段时间就听你妈妈告诉我，你交女朋友了，原来是真的呀。”
　　我冲她笑了笑，表示默认。刘芳说完，脸上好像笑开了花，然后感慨的说道：“时间过的真是好快，没想到当年的那个小不点现在都已经这么大了，怪不得上次你妈妈给我说起这事的时候，激动的眼泪都流出来了。哎，你们这一辈人一成年，说明我们就老了。”
　　“你哪里老啊，你还是像以前那样漂亮。”
　　“是嘛，诶呀，我忘说了，今天晚上你和你的女朋友一定要留下来吃饭啊。你出院之后你张叔一直也没见过你，前天他还跟我说要去你家看看你，他怪想你的。”
　　听到刘芳这么说，我赶忙回绝：“不行啊，小芳阿姨，我们一会儿还约了朋友呢，让他们在外边等急了恐怕不太好了。”刘芳想让我留在这里等张剑回来一起共享晚餐，这绝对不行，要是我自己的话尚还可以，但是今天有小嫣跟着，因为之前小嫣和张剑都已经闹到了要杀对方的地步了，所以他们俩绝对不能见面。
　　接着，我帮刘芳端着她做好的这些果盘回到了客厅，刘芳阿姨知道了小嫣是我的女朋友，立刻变得对她非常热情，坐在小嫣身边，就像是我的家长一样对着小嫣问东问西，并且还一直在她的面前称赞我，说我的好。说我这个人老实，没心机，从小就是个好孩子，让我听了觉得特别感动，当然……也有些惭愧。
　　之后，我还带着小嫣去了她们家的书房，尤其是刘芳的那个画室让小嫣参观了一下（刘芳的家里是4室2厅），小嫣也趁机在这两个地方仔细的看了看，好像仍旧没有找到什么有价值的东西。
　　持续在刘芳家呆了有半个小时，我拉着小嫣告诉刘芳我们真的要走了，可等我们刚要离开，他们家大门突然就响了，是张剑用钥匙打开大门回来了。
　　我心想这下不好了，张剑跟小嫣碰头不知道会发生些什么意想不到的事情？可是让我奇怪的是，当张剑看到小嫣的时候表情却显得非常平静，没有半点看起来让我觉得那种奇怪和不正常的神情，并且张剑看到小嫣的时候还对她说：“诶，是这个小姑娘啊。”
　　“张剑，你认识她呀？”刘芳好奇的问，当然，这也正是我想问的一句话。
　　“以前我见过小林和她一起过。”
　　“哦，是这样，原来你早就知道了，真扫兴，本来我还想等你回来跟你说呢。”
　　在一起见过？我上次好像听小嫣也说过这样的话，但是我问小嫣的时候，她告诉我，她记错了，看来她又是在故意糊弄我，在我失忆的那段时间，我和小嫣，张剑我们确实在一起见过，但是为什么会在一起见面，抽个空我一定要问问她。
　　张剑一听说我们现在要走，非要让我们留下来吃饭。之前没有找到线索，虽然刚刚和刘芳聊天的过程中，小嫣一直勉强的微笑着面对刘芳，但是我能看出来，她的这些笑容全是装出来的，因为她今天来这里的目的并没有达到，内心一定感到非常失落。
　　但是让我感到奇怪的是，当小嫣看到张剑之后，脸上的那些愁云顿时好像烟消云散了，然后她拉了拉我的袖子，并且微微的向我点了点头，这意思是示意我留下来吃饭。她的这个举动彻底把我搞蒙了，小嫣说上次张剑差点就杀死他，我觉得她一个弱女孩再次见到差点把自己送上西天的这个人应该感到非常害怕才对，可是她现在的表现却刚好相反。
　　她的这个举动把我弄的都不知道说什么好了，之前刘芳阿姨再三苦劝我们要留下来吃饭，我好不容易才拒绝了她，现在又要留下来。
　　之后张剑随手就把门给关上了，刘芳阿姨问我，用不用她打个电话把我妈妈也叫来大家聚一下？我赶紧告诉她，这事别告诉我妈，因为她以为我现在还在学校上课，我不想让她担心。之后刘芳就说让张叔在这里陪我们，她下了楼去旁边的超市买些晚饭用的食物。
　　然后，我和小嫣就继续坐在沙发上跟张叔聊天。这个时候，我是真的很紧张，虽然张叔的样子跟以前没有什么两样，但是知道了他那些不为人知的秘密之后，面对现在他，我的整个心情完全是不一样的。但是我发现小嫣面对张剑表情却显得非常平和，尤其是之前差点就杀死自己的人，没有露出半点胆怯之色，和我这种心理素质差的人形成了强烈的对比。
　　而且此时此刻，她的话突然变的非常的多，和张叔聊天的时候，先是问张叔在哪工作，工作怎么样了，然后又不住的称赞张叔年轻有为，说我经常会在她面前提起张叔这个人多好多好（我只提过一次而已），把张叔奉承的乐呵呵的。
　　不过还好，她并没有问一句张叔和那个死者梅晓叶之间的任何事情，但是我发现，小嫣和张叔聊天的过程中，尤其喜欢打听张叔年轻时候的事情，都发生过什么值得回忆的事情，问他那个时候是怎么从一个小公务员走到今天的，她和张叔在一起聊的不亦乐乎，就好像我变成了一个局外人。
　　之前在她和刘芳聊天的过程中，基本上都是刘芳在讲，小嫣边听边点头，基本上不说话。而现在却反过来了……在他二人聊过之后，小嫣还问张叔要了电话（我明明已经告诉过她了），说以后有工作上的事情还请他这个做长辈的多多帮忙。
　　等在刘芳家吃过晚饭出来之后，我习惯性的问小嫣，刚刚在他们家找没找到什么有价值的线索？小嫣冲我摇了摇头。那我问她下一步怎么办，她说慢慢来吧，我就安慰她，对她说：确实不好弄，这些杀人案连警方都不容易破，更何况是我们两个年轻人。小嫣没说什么，只是冲我点了点头。
　　等我快把小嫣送回家的时候，我越来越觉得哪里不对劲，因为刚刚有一件事一直困扰着我，小嫣说张剑差点要把她打死，但是我看到张剑之前和小嫣坐在沙发上讲话的时候，表情是那么的平和自然，还有吃饭的时候，一直到我们离开他家，我完全没有看出来一点不妥。如果张剑曾经真的是想杀她没，包括小嫣，她们两个都不应该是这样的表情，这种装出来的样子完全可以拿奥斯卡大奖了。
　　还有一点，小嫣说之前把张剑骗出来，按照小嫣的机智，她应该提前准备一个录音设备，把张剑的那些话全给录下来才对，这就等于说是有了证据，可是我问她为什么没有准备这些东西的时候，她却告诉我说忘记了。
　　难道小嫣她是在骗我？她说之前约张叔出来那个事，完全就是在我面前编故事，从来就没有发生过。我仔细的想了想，难道是因为她查梅晓叶的死因查了好几天了什么都没查出来，她是担心直接跟我说我不会去帮她，所以她才把身上故意弄些假伤，说张剑差点把她杀死，然后用苦肉计骗我上当。
　　这个死丫头，怪不得她身上的那些瘀肿好的那么快，不到一天就全下去了，第一天在我面前装的像个病入膏肓的病人，但是到了第二天完全不像是刚刚受过伤的人。本来我还一直担心张剑因为杀她未成功，还会继续向她动手，看来我的这个想法完全是多余的。
　　“小嫣”刚到她们小区，她准备向我告别的时候，我再次叫住了她，生气的盯着她。
　　“怎么？”
　　“刚刚你和张剑叔初次接触了一下，你觉得张剑叔这个人的为人如何？”
　　小嫣没有吭声，疑惑的看着我。
　　本来我很生气，打算把这件事道破，让她自觉惭愧。可是一想，还是算了。哎！我再次把这些话咽回了肚里，小嫣肯自残身体来求得我的帮助，既然事情已经发生，那就算了，虽说张剑要杀她这件事完全是她自编自导自演的，但是毕竟那些视频是真的，张剑叔杀梅晓叶的嫌疑并没有在我的怀疑中洗脱掉。
　　之后我就在路边拦了一辆出租车回学校，等车再次要路过那个繁华的夜市口的时候，我又一次想起了让我至今难忘的那个女孩，我把头朝那边看了过去，没想到还真的看到了她，她依旧在之前的那个位置摆摊，不过这次的摊位要比上次我看到的时候加长了一倍，有好些过往的路人站在她的摊位前挑选着衣服，她在那里忙的不亦乐乎，但是这次她并不是一个人在忙碌，还有上次打我的那个男友，看着他们此时的样子，想必已经是和好如初了，如今就像是一对恩爱的小夫妻一样，在一起快乐的为生活忙碌奔波着……
　　看到这种情景，我的心里有一种说不出的滋味………
　　之后持续过了一星期左右，自从上次将喝醉的小芸送回家，我就再也没有见到小芸来过迪厅，估计她以后也不会再来了，因为我从其他小姐那里打听过她，她不是这里的正式员工，只是偶尔来这里工作，通过陪客人给迪厅赚钱拿提成，每次一结算，在这里的好几个女孩子都是这个样子。
　　不来这种地方工作是好事，因为这个地方太不干净，像她这样的女孩子要是想在这里赚钱都要出卖自己的肉体。虽然小芸不来了，但是我在这里的时候还是会时常的想起她，尤其是在包间内和那些小姐脱了衣服肉搏的时候。
　　我在迪厅包间里和2男3女疯狂的玩了快3个小时，等酒醒了之后，我将桌上放着的一整盒还未拆封蓝皮的钻石芙蓉王揣进了兜里，晃晃悠悠的开门走了出来准备离开这个鬼地方。经常出入这里，时间一长，我就和庞彪的那些保镖还有店里的保安都混熟了，而且他们见到我对我都非常的客气，并且还通过他们结识了一些经常出入这里的三教九流。
　　等我刚刚把门关上之后，就看到一个穿着黑色西装的保镖从我身边路过，这个保镖看到我之后，停下来向我微微的笑着点了下头，然后快速从我身边走过。
　　这个保镖就是前段时间那次在庞彪的指挥下打我的其中一个。当时从镜子里的情况来看，应该就是他在那个房间内通知庞彪我在旁边的这个房间，然后庞彪才过来找我。
　　还有那个房间，之后我进去看了一下，原来里边的那面镜子竟然是个双面镜，一面是普通的镜子，而一面是则是透视镜，怪不得他们当时在那个房间的时候完全看不到我。
　　还有这个保镖，这个保镖当时知道我在这个房间内关着，说明当时很可能就是他把我给弄晕，然后关进了这个房间。为什么偏偏关到这个有镜子的房间让我刚好看到那屋发生的一切，难道真的只是巧合吗？我不相信，如果不是巧合，他一个小小的庞彪身边的狗腿子这么做，到底有什么目的？
　　要说这是庞彪安排的，我觉得也不像，因为这个狗腿子当时告诉庞彪的时候，庞彪的表情明显是吃了一惊，还用手朝他头上用力的打了一下，骂了他几句，一脸非常气愤的样子。
　　后来我就时不时的暗地里观察了这个狗腿子几次，发现他平时好像跟那个姓孙的店长走的很近，俩人总是坐在一起吸烟，聊天。那个姓孙的店长，平时看到我也是非常的客气，虽然这张脸长的不像庞彪那头猪脸那样丑陋难看，但是这张脸却带给我一种非常阴险的感觉。
　　当我顺着包间的过道走到大厅的时候，瞬间有两个长相甜美、而且容貌有些相像的女孩子映入了我的眼帘。
　　这两个女孩子此时正坐在吧台前笑着说话，她们的个头一样的高，大约有1米65左右，从她们的容貌来观察，年龄看起来应该跟我不相上下，她们的身材也是一样的苗条，身上的肌肤也是一样的白皙，但是她们外观的穿着打扮却有很大的区别。
　　一个外观打扮略显成熟风范：她穿着一件黑色的七分袖小西服，里边套了一件雪白色的衬衫，下身搭配着一条和小西服一样材质的黑色裤子，两条胳膊的手腕上上分别挂着两个黑色的手链，而且左手的手背上方位置还纹着一个掌心大小的彩色蝴蝶，她的脸上画着很浓郁的烟熏妆，并且留着一头短发，虽然整体打扮看起来有些像男人婆，但是却非常的有气质。
　　而另一个女孩的打扮相对来就比较柔美文静，而且略显朴质，她的上身穿着一件白色长袖，下身穿了一件蓝色过膝长裙，两条细嫩修长的美腿上没有穿任何丝袜，脚上是一双再普通不过的红色的帆布鞋，她留着一头乌黑的长发，并且全身上下没有带任何的首饰，给人的感觉就像是一朵清新脱俗的出水芙蓉。
　　刚说了两句话，那个打扮像男人婆的女孩就起身走了到身后拥挤的舞池中跳舞，身体扭动的非常性感，并且慢慢的闭上了自己的眼睛，就像是在自我陶醉一样……
　　她的这种长相自然的会引来一些色狼们的目光，就在这时，一个头发染成绿色，头型留的跟个杀马特似的年轻人，一边跳舞，一边朝她身边靠了过去，来到她的身边之后用自己的前身慢慢的贴向她的后背，随着她的动作一起在身后跟着她的步伐舞动着。这个女孩感觉后边好像多了个人，转头看了一下贴在自己身后的这个男孩，露出了一些鄙视的神情不削的看了他一眼，然后就把头转了回来没有搭理他。
　　这个男孩可能误认为对方是在用媚眼挑逗自己，在贴着女孩身体扭动的同时，不自觉的把那双淫手也伸了出来，搭在了女孩腰部两侧。被男人的双手抚摸在了自己的腰上，这个女孩并没有做出任何反应，依旧是在自我陶醉般的跳着舞。接着，身后的这个男孩将放在女孩腰上的双手开始慢慢往下抚摸，刚要把手移到女孩大腿位置的时候，接着女孩猛地一转身，一巴掌呼在了他的脸上。
　　“滚一边去，跳舞就跳舞，别他妈动手动脚的，我告诉你，你最好别惹老娘。”这个女孩终于愤怒了，对着这个像个小混混模样的男人一顿痛骂，没有露出一点胆怯之色。
　　“草你妈，三八，你敢打老子，你是不是想死啊？”这个小混混就这样莫名其妙的被一个女孩重重的打了一巴掌，感觉在人群之中丢尽了面子，心里顿时也怒了。
　　“我死嫩妈了逼，我让你滚远点，你听到没有。”
　　“贱货，你看你那骚逼样儿，你还敢在老子面前叼，你信不信我现在就把你拉到大街上，然后叫来我的兄弟把你给轮奸了。”
　　站在他们周围那些跳舞的人突然看到这俩人在骂架，顿时也都停下了脚上的动作站在原地用好奇的目光注视着他们二人，而我，原本正准备离开此处，但是看到此种情景，此时也停了下来，站在她们身边看着他们二人对掐，反正就当是在看耍猴一样。
　　刚刚和她一起在吧台坐着的那个看起来比较文静的女孩看到这种情况，立刻神情慌张的朝她身边跑了过来，双手拉着这个女孩的胳膊，她好像被吓住了，用胆怯的眼神对她说，让她算了，不要因为这点小事跟别人吵。
　　但是这个女孩完全一副毫不在乎的样子，显然一点都不惧怕眼前的这个小混混，继续用狠话骂着他：“轮你妈逼，回家奸你妈去吧，你这个小瘪三。”
　　“贱货，你跟我走，看我不到外边把你弄带劲，到时候让你跪在老子面前喊老子爷。”说罢，这个小混混就抓着这个女孩的胳膊要硬把她拉出去。
　　随着他们二人的不断争吵，周围的气氛变得越来越不对，而且聚集看热闹的人越来越多，此时，已经有两个保镖从人群中挤了进来，其中一个保镖指着他们两个人说：“有什么事你们双方去外边自己处理，老板现在不在，你们要是再在这里闹事，就对你们不客气了。”
　　保镖话音刚落，被抓着胳膊的这个女孩用力朝这个小混混一推，但是由于女孩子的力气太小，这一下并没有推开他，结果他们两个就撕扯着对方的身体好像要打了起来，他们就这样扭着扭着，结果扭到了我的身边，那个小混混一鞋踩在了我的脚面上，把我疼得本能的拉着他的胳膊往后用力撤了一下，让他一脸摔趴在了地上。
　　等这个小混混从地上爬起来之后，竟然把矛头对准了我，可能认为我把他弄倒，所以我跟这两个女孩是一伙的，然后凶狠的用手指着我：“你妈的逼，你算哪根葱，你们俩是一伙的吧，孩子乖。”
　　我还没有开口，旁边的一个保镖好像知道我是谁，两步就走到了小混混的跟前，用手指着他说：“绿毛，我告诉你，这个可是我们老板的干儿子，你今天最好放聪明点，别他妈的吃饱了没事找事，不然要是闹出点什么事，后果你自己付。”
　　小混混一听保镖对他说的这些话，脸上立刻露出了尴尬之色，接着又把矛头对准了那个女孩，结结巴巴的对她说：“好，三八，我不在这里跟你争，你等着，有种你别让我在外边看到你。”说完立刻转身走了。
　　等这个小混混离开之后，因为没有热闹可看了，周围很快就恢复成了之前的那种气氛。
　　“谢谢你刚刚帮助我们。”文静的女孩子微笑着冲我说道。
　　“谢他什么，他又没帮我们什么，再说了，这种地方没一个好东西。”这个女孩好像和刚刚那个小混混的气还没有消，说话的语气依然很冲。
　　“也包括你吗？”我笑着回敬了她一句。
　　“要不我们请你喝一杯吧。”文静的女孩继续对我说。
　　“不用了，我要走了。”
　　“怎么？怕了吗，我妹妹说请你喝一杯，你敢不给她面子？”这个男人婆不悦的看了我一眼。
　　她的这个姐姐说话语气实在是太刺耳了，虽然此时我对她也说不上有什么好感，但是，我看着这个身为妹妹的女孩，她的微笑是如此的甜美。接着，我就和她们一起坐在了吧台边，妹妹问我喜欢喝什么她请客。我说随便什么就行。
　　“你经常来这里玩啊？”妹妹问我。
　　“偶尔。”
　　“你在这里一定认识很多人吧？”妹妹说。
　　“认识很多人？哪有，我才没来过几次。”
　　“是吗，刚刚我可是听见那个穿西装说你是那谁谁的干儿子，那小瘪三就吓走了。”姐姐说。
　　“那是他们瞎说的，吓唬别人的。”
　　随便聊了没几句，等眼前的这杯酒喝完之后，姐姐对妹妹说：“走，甜甜，不玩了，没意思，回去休息了。”
　　“我看刚刚那个绿毛不像善罢甘休的样子，你们姐妹就这样出去，不怕他们在外边堵你们？”
　　“他敢，我借他个胆。”姐姐的说话依旧很嚣张。
　　“要不你送我们一程吧？”妹妹听我这么一说，好像有些害怕了，用祈求的目光求着我。
　　等我们三人一同走出迪厅之后，看到那个绿毛果然没有走，就在路拐角处的地方注视着这里，并且在他的身边，又多了3名外观打扮和他一样不像正常人的野孩子。这几个男孩看到我们出来，一直注视着我们，并且用手朝我们这边指指点点的，但是并没有过来。
　　“姐姐，你看？”文静的女孩对着身边的这个男人婆说。
　　“怕什么？有我在，我就不信他们敢过来找事。”
　　我和她们一起走到路边，正准备伸手给她们拦辆出租车，但是她们并没有停下来，一直带着我走到马路对面停着的一辆白色宝马跟前。我仔细的看了一下，这辆车是宝马640i系的四门轿跑。真是让我吃了一惊，原来这两位大小姐竟然是开着这样的豪车过来玩的，刚刚我还屁颠屁颠的准备去路边给他们拦出租车，真是丢人，我今天算真是小瞧她们了。
　　接着我和他们一起上了车，等车子启动之后，我问她们：“你们家在哪里住？”
　　“去世纪大酒店。”妹妹说。
　　“大酒店？为什么不回家？”
　　“我们家没在这个城市，我和姐姐是出来玩的，今天下午刚到的这座城市。”
　　“哦，是这样。”
　　之后没过多久，我们就到了世纪大酒店，下车之后，我告别了她们，准备要走，这时妹妹好像还有些担心，继续对姐姐说：“刚刚那几个人万一知道我们在这里住，来酒店找我们的麻烦怎么办，要不我给爸爸打个电话告诉他一下吧？”
　　听完妹妹的这番话，姐姐好像有些生气，不喜欢听到妹妹提起他们的父亲似的，冲妹妹指责道：“你跟他说什么，有我领着你，你还怕什么啊，咱们都成年了，别有事没事的都去跟家长说，有什么好说的，又不是小孩子了。再说了，这是大酒店，不是谁随随便便就能跑这闹事的，我就不信那几个小砸碎敢来这里找我们麻烦。”
　　妹妹被姐姐的话训的一愣一愣，就像是一个严厉的教师在教训犯了错误的小学生一样，接着妹妹就向我要了电话号码，我把电话告诉了她，她又在手机上按下了我的电话。
　　第二天上午，大约还不到10点，正在教室课间的时候，电话响了，我一看号码，是昨天那个妹妹打来了，难道有事？我接通了电话，问她怎么了，她告诉我，她们姐妹对这个城市不太熟悉，打算到处转着玩玩，想让我给她们做个向导，问我有没有时间？
　　本来我不想去，但是听着她略带着请求的语气，我就告诉她我现在正在上课，等中午11点半下课之后我去找你们吧，妹妹在电话里冲我点了点头，然后她就问了问我在那个学校上学，之后就把电话挂了。
　　等中午放学之后，我连寝室都没有回直接就下楼出了学校，刚一走出校门，就看到她们姐妹开着那辆吸人眼球的豪车在校门口等我。
　　我快速朝她们等着的地方走了过去，“你们怎么自己过来了？”
　　“怎么，不喜欢吗？”姐姐说话的语气依旧还是那副比较嚣张的腔调。
　　这时，坐在后排的妹妹赶紧把车门给我打开，“别站着了，先上车再说。”姐姐继续说。
　　“昨天忘了请教你的名字，我叫甜甜，今年17岁了，这是我亲姐姐，比我大两岁，她叫燕燕。”
　　“我叫陈林，你们怎么都没上学？”
　　“请假了。”
　　“原来是这样。对了，你们都在哪上学？”
　　“我在XX艺术学院，我姐姐在XX美术学院。”
　　“艺术学院？你学的什么专业。”
　　“舞蹈。”
　　“舞蹈，是吗，怪不得看你身材这么好。”
　　“谢谢。”
　　“好了，你们俩都别客气了，姓陈的，你今天要领着我们去哪玩？”姐姐说。
　　“你们决定让我带着你们去哪玩？”
　　“我们又没来过这里，怎么会知道？你对这里熟，当然是听你的，不然把你叫来干什么，在屁股后边当仆人的吗。”
　　我靠，这个姐姐说话真是野蛮，接着我继续说：“听我的……那逛商场？游乐园？公园？海洋公园？你们都想去哪？”
　　“都去，只要是这个城市好玩的地方，你全带着我们去一遍，只去好玩的地方啊，不好玩的别去。”
　　行，保证都是好玩的地方，让你们姐妹俩今天玩个够。之后，我就带着她们两个人，先去了趟方特欢乐世界，因为不是周末，所以人不是很多，玩起来比较顺心，要是在周末的话，有些东西都要排着队才能玩。后来我又陪着她们去了海洋馆，之后又陪着她们商场买衣服，直到晚上7点的时候她们姐妹俩请客吃过晚饭之后，我才将他们二人送到酒店，然后才回学校。
　　当然，至于今天一下午的所有花费全是由她姐姐燕燕掏的腰包，因为我知道她们一定很有钱，不然也不会开这样的豪车，所以我也不会跟她们客气。
　　和她们接触了一下午之后，发现这个做姐姐的虽然也只有19岁，但是性格却比较成熟，而且还有着一股大姐大的风范，干什么都要全听她的，而且她的性格也并不像刚刚接触那会儿，是一个态度语气十分傲慢的一个人，其实也只不过是一个有些外冷内热的一个女孩子，人大概来说还算不错，最起码心眼不坏。
　　而身为妹妹的甜甜基本上就没有什么主见，就像是一只温柔听话的小绵羊，什么都听别人的，让别人替她拿主意。不过这个当姐姐的虽然有些厉害，但是却很照顾这个妹妹，妹妹虽然不说什么，但是这个当姐姐却知道妹妹都喜欢什么，一直迎合着她的意思。
　　等我回到学校，刚刚才躺下不久，那个叫燕燕的姐姐就给我打来了电话，说今天时间太短了，妹妹告诉她都没玩痛快，让我明天再陪她们玩一天。
　　我就问她明天什么时候见，她说早上8点之前。
　　我说：怎么回这么早？
　　她说明天让我带着她们去这座城市周边的那些旅游景点玩一玩，所以当然要早点出发。还没等我说同意，她就接着给我整句，就这么说定了，她明天会开车来学校门口接我，让我记得早些出来。
　　我很无语，挂了电话，我就准备睡觉，妹妹甜甜就发过来一条微信：“哥哥，你睡了吗？”
　　她姐姐刚刚1分钟之前给我打的电话，她应该就在身边吧，她现在问我睡没有，接着我就回了她一句：“你说呢？”
　　“我姐姐其实人很好，就是平时说话有些厉害，你不要介意啊？如果你不高兴了，我代表她向你道歉。”
　　“没有，怎么会呢，我又不是那种小心眼儿的人。”
　　“明天还要麻烦哥哥你再陪我们一天，这样不会耽误你上课吧？”
　　“放心，没事的，我们课程任务不重。”
　　“嗯，那我就先谢谢你了。”
　　“你真客气。”
　　“应该的，哥哥，你休息吧，我也要睡了。”
　　“嗯，晚安！”
　　等挂了电话，想着这个叫甜甜的女孩，她才比我小一岁，总是称呼我为哥哥，那个声音温柔的就像一只刚刚出世不久的小猫咪，几声哥哥、哥哥的叫着，听的我浑身的骨头都软了。不过想想，我身边要是真的能有一个这样的亲妹妹也是一件不错的事情。
　　第二天，他们很准时就开着车在学校门口等我，我先带着她们去吃了早点，然后我们一起去了位于市区最近的XX县的旅游景点，今天整整陪着她们游山玩水的逛了一天，等晚上回到宿舍，我浑身的骨头都快被她们折腾散架了。
　　到了第三天中午，她们姐妹就要离开这里了，在她们临走前，中午的时候非要在世纪大酒店里请我大吃一顿，等享用完一顿丰盛的美食之后，她们开着车把我送回了学校，然后就离开了这座城市。




　　第四十二章、潜入换妻俱乐部

　　我站在校门前的路边，一直看着她们的车慢慢的离我远去，直到消失在了我的视线之外，就在她们车开走的时候，我看到那个叫甜甜的女孩坐在副驾驶上不停的回头望着我。看着那双渐渐远去并且略感有些忧郁的小眼神，我仿佛觉得她好像还有话要对我讲，但是却没有来得及对我说出口。
　　哎，终于是送走了这两个女孩子，这两天跟着她们跑来跑去，可是把我累坏了。接着，我就转身回了学校，可等我刚走进校门，甜甜就发过来了一条微信：“哥哥，谢谢你陪我的这三天，我玩的非常开心，能在这座城市里认识你，我真的感到很高兴。”
　　看着这个小姑娘说的这句暖和和的贴心话，我的心里顿时倍感安慰和舒服，这几天也没有白浪费自己的时间陪着她们这两个萍水相逢的女孩子东奔西跑，尤其是让我想起我和她在一起的那个时候，听着她在我身边叫我哥哥，那个声音把我的整个心都给叫软了。
　　本来我还想客气的回复她一句，但是突然我觉得我们以后可能不会再有联系了，因为大家毕竟离得比较远，而且才只认识3天，要是同在一个城市的话大家以后还可以经常见面来往，可惜的是，我并不是那种热衷于通过网络泡妹子的男人。
　　晚上到了9点多的时候，甜甜又发来了一条微信，告诉我，她和姐姐俩人已经安全的到家了，并且已经吃过了晚饭，跟我说一声让我放心，我就客套的随便的回复她了一句。接着甜甜就问我，是不是已经下课回到寝室了，我说是。然后她就和我聊了起来，大约聊了半个小时吧，我告诉她，我有些困了，要休息了，这样才把她给打发了.可是在以后的这段时间里，她基本上每天晚上这个时候都要主动用微信和我聊上一会儿。
　　大约又过了一个星期，这天小嫣又打电话叫我，语气显得有些急，我问她什么事，小嫣在电话里告诉我说：上星期的一个晚上她跟踪张剑夫妻到了一个地方，那个地方看起来非常的奇怪，而且所处的位置又非常的隐蔽，等她想从后边跟着进去的时候，结果里边有人拦住了不让她进，说必须办有这里的VIP卡才能进入。
　　小嫣已经有一星期都没怎么跟我联系，看来果然如我想的那样，她又是在暗地里查张叔的事，以我这么长时间对小嫣性格的了解，她要不把张叔这个事查出个结果，她是绝对不会善罢甘休，而且她还喜欢一个人自己默默的来干，即使我是她的男朋友，她也不想让我插手，又或者是不想让我卷进这件事怕连累我，不然之前我问了她那么多次她为什么要查这件事，甚至是几乎到了要跟她翻脸的地步，她也始终是闭口不谈。
　　看来小嫣这次又是遇到自己解决不了的难处了，就像上次对我用苦肉计骗我一样，不然不到万不得已的时候，她是肯定不会跟我打电话的，她就是这么一个既任性，又让我又气又爱的女朋友。
　　接着我就问她：“办张那里的VIP卡要多少钱？”
　　小嫣对我说：“一张都要五万，而且必须要两个人一起才能进去。”
　　我的亲娘！听到她说的这个数字，我吓的差点就把手中的电话掉在地上。他娘的，那是玉皇大帝居住的天宫？还是王母娘娘设下的蟠桃宴？怎么光是一张会员卡都要这么多钱。接着我继续问她：“那究竟是什么地方？为什么会员卡会这么贵？”
　　“我又没进去过，怎么会知道里边是干什么的，不过我想那个地方肯定不会是什么好地方，因为那个地方的所处位置非常的隐蔽，就在一个公园内很不起眼的偏僻位置，外观也并没有什么特别之处，并且我这几天连续去那里观察过几次，发现平时那个地方都是大门紧锁，只有每周五晚上10点之后才会开门。”
　　这样？听小嫣这么一给我描述，看来这个地方确实有些问题，那么到底会是什么呢？
　　“对了，陈林，第一次我跟着他们偷偷过去的时候，好像看到门最里边的那个牌子上写着：The Banquet会所。”
　　什么？The banquet会所？当我听到这个名字的时候，我突然觉得这个名字好熟悉，我确定我以前见到过这个名字，但是却一时想不起在哪里见过。我静下心来仔细的想了片刻……对了，上次在家里翻妈妈房间柜子的时候，看到过两张VIP卡，卡上的名字好像就是这个The banquet，不知道那两张卡是不是小嫣所说的这个地方的会员卡。
　　接着，我就激动的告诉小嫣：“我也许能弄来那个地方的会员卡，你等我消息，一小时后我给你回电话。”
　　小嫣听完我这么说，低沉的语气明显变的兴奋了起来，问我我去哪弄？
　　“我父母的卧室好像放的有，不过我现在还不敢肯定是不是你说的那个，我现在就回家去找下，等我找到了之后立刻给你打电话。”挂了电话，我就立刻回了家，因为是白天，妈妈并不在家，进入家门，我直接就进了妈妈卧室，从上次那个柜子里边很容易就翻到了那个黑色的盒子，打开一看，这两张卡的名字确实是The banquet.
　　接着，我立刻把这个好消息告诉了小嫣，小嫣说再过2个小时就要下班，下班之后要和我见一面，之后，我又在家呆了一个小时，然后打的去了小嫣的公司等她。
　　小嫣下班刚一出来，就焦急的问我：“卡呢？赶紧让我看看。”
　　我从兜里掏出了那两张卡递给了她，小嫣接过这两张会员卡拿在手里皱着眉头反复的看了看，自言自语的对我说：“你猜那里应该会是什么？”
　　“我怎么知道，你觉得呢？”
　　“我感觉能开在那里的，肯定是一些见不得人的东西，说不定里边会有什么肮脏的勾当。”
　　“怎么可能，小嫣，我觉得你这次明显猜错了，这两张卡可是我在我父母的房里里翻出来的，说明我爸妈他们也一起去过这个地方，他们怎么可能会去一些见不得人的地方，夜宴会所？听着这个名字估计里边肯定是吃饭的饭馆吧，要知道，现在习大大上台之后，全国正在严打呢，很多只给官员或者富商开放的饭馆都不敢明着开了，专门找一些偏僻的地方营业。”
　　“对不起，陈林，我没说你父母的意思，你不要误会。”
　　接着小嫣用手拉住了我的胳膊，安慰着我说道：“你说的也有可能，到后天星期五晚上我们一起进去看看就知道了。”
　　“嗯。”
　　“对了，你把卡拿走，万一你父母那天也要去的话，突然找不到了怎么办？”
　　“我老爸没在家。”
　　“那要你妈妈问起来了呢？”
　　我妈妈，哼！就算她发现这个东西不见了来质问我，我就说不知道，我看她还能对我怎么样。接着我就对小嫣说：“没事的，你放心好了，你之前不是还说这要俩人一起才能进去吗，我老爸又不在，我妈估计也不会去。”
　　隔了一天，周五下午5点之后我就去了小嫣的家，和她如约的见了面。在来之前，她非要我穿双皮鞋，打扮的绅士一点，不要给人的感觉一看就像是个学生。我就把我老爸屋里那件最大号的深蓝色西服穿在了身上，发现刚好合适，然后又穿了一双皮鞋。到了小嫣家里之后，小嫣兴奋的把我拉到她的卧室，从旁边的柜子上拿起了一些东西放在了我的面前，兴奋的对我说：“你看这是什么？”
　　我看着她手中拿着的这些东西，是一男一女两顶假发，还有一片很小的八字胡，我疑惑的问她：“你可真是会想点子，需要整这些东西吗？把自己搞的跟个去刺探敌方情报的间谍似的。”
　　“当然需要，据我上次观察，我发现去那里的人全都是一切外观打扮显得很富贵，而且年龄看起来也比较成熟的人。你想想，那会员卡都要5万一张，肯定不是一般人能进去的，我们要是就像平常这样穿的跟两个孩子的模样进去，肯定会引起别人的怀疑，就算不怀疑，万一进去之后被张剑他们看到我们俩怎么办？”
　　“嗯，你这么一说听起来还比较有道理，不过，你说张剑他们今晚会去吗？”我疑惑的问她。
　　“我不知道。”
　　“万一他们今天不去怎么办？我们岂不是要白跑一趟，辛辛苦苦准备了这么多东西，就连我现在身上穿着的西服都是从我老爸屋里拿的。”
　　“就算他们今天不去也没关系，只要那个地方开门就行，我们这次的目的并不是要跟踪他们，而是要到里边看看，里边到底是些什么鬼名堂。”
　　“说的也对，不过等晚上的时候，我觉得我们可以先去他们小区对面的一个餐厅坐在那里盯着，看她们是否晚上出门，等他们晚上一出来，我们就在后边跟着。”
　　“嗯，听你的。”
　　接着，小嫣放下了手中的东西去了卫生间，我看时间还早，就坐在了电脑桌前打开了她的笔记本上会儿网，顺便从兜里掏出了那盒芙蓉王点燃了一只叼在了嘴上。
　　几分钟过后，等小嫣返回卧室，看到我的这幅模样，站在门口吃惊的问我：“你怎么学会抽烟了？”
　　“怎么了？”
　　“你是什么时候学会吸这个东西的？我怎么都不知道。”
　　接着我就骗她说：“同寝室那些哥们教的，他们全都会吸，你说他们给我让烟，我不抽的话说不过去。”
　　“我不喜欢你抽烟，非常不喜欢。”
　　“我又不是经常抽，这一包烟装在兜里都一星期了，到现在才抽了两根。”
　　“陈林，我突然感觉你最近好像和以前不太一样了，你的眼神里失去了以前的那副无邪和纯真，好像多出了很多的忧郁。”小嫣摆出一副一本正经的样子对我讲。
　　“说明我长大的，我成熟了，我不再是以前的那个傻了吧唧的小孩子了。”
　　“我还是喜欢你以前那样。”
　　“你就会在这里说我，你怎么不说你骗我的那些事。”
　　“我什么时候骗你了。”
　　“你还说，你以为我不知道，上次你说张叔差点把你那个啥，根本就是没有的事，那天从张叔家出来，我就已经看出来了，但是我并没有点破，就是怕说出来你面子上不好过，心里又要难受。”
　　“对不起，我也是没办法。”小嫣略微的低下了头。
　　“我明白，你有很多事情埋藏在心里不告诉我，是不想把我牵扯进来，是对我好。但是有一点你却没有搞清楚，我是你的男朋友，是你在这个城市中可以说关系最亲密的一个人，我这样说你没意见吧。所以，我觉得能帮你分担心中的那些秘密或者是痛苦，这也是我作为男朋友应尽的责任和义务。”
　　小嫣听完我的话，没有吭声，接着坐在了我的身边，用双手搂住了我的腰，然后将头轻轻的靠在了我的肩膀上。“对不起，陈林，你别怪我。”
　　等7点以后，我和小嫣在家里好好的装扮了一番。小嫣身上穿了一件看起来非常成熟的黑色连衣长裙，外边又套了一件白色的丝质小坎肩做为搭配，她在脸上画了一个非常浓郁的装，并且在双眼上带了个假睫毛，还在眼皮上方打上了粉色的眼影，之后将那个深红色的披肩烫发戴在了头上。
　　而我则把那件看起来非常成熟的男性假发戴在了头上，在鼻子下边又贴上了那片假的八字胡，配合着身上穿的这件崭新的西服和脚上那双锃亮的皮鞋，把自己外观打扮的跟个30多岁的成功人士一样。并且小嫣又给我准备了一个黑色的墨镜，站在镜子面前一照，我的亲娘啊，我自己已经完全认不出自己来了。
　　小嫣双手搂着我的一条胳膊，我们俩肩并肩紧紧的站在镜子面前照了又照，这种打扮真的就跟一对30多岁的中年夫妻一样。
　　“怎么样，不错吧，这样保证谁也认不出来了。”
　　“何止，我觉得穿成这样就算是走在我父母面前，估计他们都认不出是我。”
　　之后，我们就一起出了家门，到了刘芳家小区之后已经8点了，我们先进去站在楼下看了一下，看到他们家的灯光依然亮着，看来他们现在都还在家。之后，我和小嫣两个人就来到了小区对面的一个德克士选择了一个紧靠着窗户的座位坐下，随便点了几个小吃，坐在那里慢慢的等着。
　　我们一直等到了大约9点半，我看到刘芳开着车出来，而张叔就坐在副驾驶位置上，由于距离和夜晚的原因，只看到了她们露出的两个头，身上穿的什么衣服也没看清楚。我和小嫣赶紧起来，在路边拦了辆出租车，然后在后边跟着他们。可是跟着路过一个路口的时候，刚好遇到红绿灯交替，结果就跟丢了。不过也没关系，因为他们车驶去的方向就是朝那个公园的位置去的。
　　大约又过了10几分钟，我们就到了小嫣所说的那个公园。等下车之后，可以看到，在这个公园门外路边的那条长长的道路上，用白线所圈的那些停车位几乎已经停满了轿车，而其中不乏有上百万豪车的身影，不知道这些车的车主是不是都是往那个地方去的。
　　在小嫣的带领下，我们挽着手一同进入了这个公园，大约又步行了数10分钟，走到了一片漆黑茂密的竹林，远远的看到竹林的尽头有一丝微弱的灯光透了过来。我们径直朝里边走了进去，等我们穿过这片竹林之后，就到了最终的这个目的地，因为大门是关着的，所以里边只有很少的余光通过门缝照射了出来。
　　这个地方的大门是一个红色木质结构两边对开的扇形门，门的上方是被一个很大的石山所包裹着。不过单是从这个门来看，好像还有些破旧，给人的感觉就像是公园内一个存放东西的仓库一样，和一张会员卡竟然能要5万的那种高大尚的地方完全联想不到一起来。
　　我和小嫣一起推门走了进去，里边是一个大约20平米比较明亮的一个房间，有一个穿着性感服饰的小姐，看年龄大约在30岁之内，站在一个长型的方台内。旁边有3名穿着蓝色西服身材看起来非常标准的保安，在墙面的另一侧还有一扇门。
　　“先生，小姐，晚上好！”这名小姐看到我们到来，用一副很标准的普通话微笑着对着我们讲。并且身边的几名保安看到我们也是一口一个先生，小姐的叫着，语气显得非常客气，就像是西方大户人家的仆人见到主人回家一样的热情。
　　走到这个小姐身边，还没等她开口，我就很自觉的从兜里掏出了那两张会员卡递给了她。这名小姐接过我手中的两张卡，在前台的那个机器上划了一下，激动的对我讲：“原来您是老贵客了呀，您的贵宾卡上显示才只使用了一次，并且已经好久没有来过了。先生，小姐，感谢您的再次光临，请您在那里输入秘密。”接着她用手指了一下旁边放在台上的那个小键盘。
　　我操，怎么还要密码呢？我慌张的看了看小嫣，顿时不知所错，周围的好几双眼睛都在目不转睛的看着我，虽然他们都是在微笑着，但是看我的心里直发毛。我被迫装成镇定自如的样子把手放在了键盘上，但是却一直没有动，我不知道该怎么办。接着，我就胡乱的按了一遍妈妈的手机号，结果显示密码错误。
　　“是不是时间太久您忘记了，您先别急，请您再仔细的想一想。”面前的这个小姐依然用个甜美的声音微笑着很耐心的对我说着。
　　我草，密码到底是什么呢？我在这里默默的想了有2，3分钟。
　　“要不您提供一下办理贵宾卡时候留下的资料，如果显示正确的话，我可以帮您重新重置下密码。”
　　我没有理会她的这些话，继续努力的想了想，我记得有一次老爸让我帮他改手机密码的时候改成了他的生日，还有一次让我帮他申请个Q号还是用他的生日。当时我还问他，怎么总用他的生日，他就告诉我年龄大了记性不好，用别的怕忘记。接着，我就试了一下老爸的生日，果然成功了。然后她又放上了另一张卡，密码竟然也是老爸的生日。
　　之后，一个保安赶紧为我们推开旁边的那扇大门，站在门前微微的弯下腰很客气的邀请我们进入。
　　等我和小嫣走进之后，看到是一个楼梯，我们顺着楼梯慢慢走了下去，前边是一个大约长5米，宽2米左右的一个长廊，长廊的上方的灯光是蓝色的，而且有些昏暗，在长廊的尽头又是一扇大门。不过，就在下楼梯之后走廊的旁边，侧面还有一个大约20平米的房间，这个房间倒是没有门，里边依然站着一个身材高挑，穿着十分性感的小姐，不过唯一不同的是，她的脸上带着一个蝴蝶眼罩，在这个蝴蝶眼罩的遮挡下，完全看不出她长的是什么模样。
　　“先生，小姐，您好！请您来这里挑选一下喜欢的面罩。”这个小姐看到我和小嫣走了下来，依然用很甜美的声音冲我们讲着。我和小嫣听到她的招呼，向屋内走了进去，就在这个房间里边的墙壁上，挂满了各种不同款式的面具。
　　“先生，小姐，不知您是我们的老贵客还是新来的朋友，既然你们能来这里，相信您二位对于我们这里的游戏规则已经是了解的了。一会儿当您二位贵客走进前边的那个大厅之前，一定要在脸上佩戴好你们所挑选的面具，是不能够摘下来的，这也是我们这里的一大乐趣，希望您能配合……”等这个小姐讲完之后，我向她点了点头表示明白。紧接着，我和小嫣就随便在墙上挑选了两个外形像蝴蝶的面具，分别戴在了自己的脸上。这个蝴蝶面具很大，带上去之后，别说是其他人了，如果不从穿着的衣服上来分辨，我完全看不出是小嫣。
　　之后我们出了这间小屋，继续朝走廊尽头的那扇门走去，此时，我的心情非常紧张，拉着小嫣的小手激动的问她：“小嫣，你猜里边会是什么？”
　　小嫣没有吭声，但是我发现她此时此刻应该是比我还要紧张，因为她把我的手抓的更加用力，而且好像没有听到我说的话。
　　“小嫣，”我再次喊她了一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你好紧张。”
　　“有点。”
　　“你猜门的那边会是什么？”
　　“不知道，就在眼前了，进去一看便知。”等我和小嫣到了门口，我伸出右手激动的拉开了最后这扇厚重的大门，我靠，这是……
　　霎那间，一道散发着金黄色强烈的光线，随着门打开的那道缝隙瞬间刺入了我的眼球，由于刚刚走廊里昏暗的灯光和大厅内的强光距形成了极大的反差，我的双眼短暂的致盲了1到2秒钟，然后才慢慢的恢复过来，我和小嫣同时被里边这种气派的场面所镇住了，站在门口呆呆的的朝大厅里望着。
　　这是一个大约有三间教室那么宽敞的一个正方形大厅，里面的装修风格有着难以想象的富丽堂皇，仿佛就跟古装剧里边皇帝居住的那种金碧辉煌的宫殿一样，极尽奢华、美轮美奂。大厅内的天花板，灯饰，墙壁上的壁画，甚至是铺在地面上那些毫不起眼的毛毯，所有的一切一切全都是以金黄色色调为主。当一个人站在这样的一个空间内，仿佛真的就觉得自己身处在黄金屋一样，那种让人全身神经都能瞬间兴奋起来的感觉不言而喻。
　　在这个偌大的空间内，平局分布着有4根像电线杆一样粗大的石柱从地面一直连接到顶部的天花板，这些柱子全身也都染成了金黄色，在明亮灯光的照射下闪着耀眼的金光，在这些柱子的表面还刻了很多的龙和凤，这些龙凤画的生龙活虎，栩栩如生，并且龙与凤彼此间还紧紧的缠绕在一起，用那种迷离的眼神望着对方。
　　墙面上挂的那些金黄色的壁画，全都是一些古代的男男女女，她们几乎都是赤裸着全身，就连胸前的那两粒红枣和下面两腿间的那撮毛发都描画的非常清楚，看起来就跟真的一样。并且这些画就如同是古代的春宫图那样，在画面里边的那些男男女女在不同的场合：有床上，书桌上，还有室外的秋千上，和浴池里。环抱着对方的身体做着各种不同的性交姿势。
　　在这个金光灿灿大厅的左右两边分别还有两个精致的小池塘，里边各有一个假山和喷泉，并且水好像还是温的，因为水面上散发着一层薄薄的热气。
　　大厅里边还摆放着各种类型款式的华丽的沙发，茶几……当然，这些东西的颜色也是金黄色。并且在这个大厅的另外几面墙上，分别还有4道门，其中有一个门上边写着安全出口，其他的三扇门有一扇特别的大，是其它门的两倍，不过因为都是关着的，所以看到不到里边的具体情况。
　　在一面墙边上，有一个长约5米左右的长型桌子，上边摆放着各种不同款式的名牌红酒，还有各种不同的零食和小点心，在这个长桌的旁边，分别还站着三名穿着三点式带着金色蝴蝶面具的高挑美女，看样子像是这里的服务小姐。
　　在这个华丽的大厅内，到处分散着一些穿着端庄得体服饰的男男女女，我随便看了一下，大概有20个人左右吧，他们所有人的脸上也都带着不同形状的面罩，不过大多都以蝴蝶和猫咪面罩为主，有些面具很小，只遮挡住了不到一半的脸，而有些则几乎把全部脸都遮挡了起来。他们有的搂抱在一起在大厅内随着轻音乐在漫舞，有的则是坐在沙发上，或者是站在墙边谈笑风生，而有些男女甚至已经到了急不可耐的地步坐在沙发上抱在一起热吻……
　　我和小嫣俩人站在门口完全的看傻了，足足愣在这里持续了大概3分钟，接着从旁边走过来一个穿着三点式带着一个蝴蝶脸罩的美女，来到我们面前：“先生，小姐，请问您需要什么服务吗？”
　　她的这句话把正在发愣的我们带回了现实，我赶紧紧张的对她说：“不用，不用。”之后，我拉小嫣的手（此时小嫣的手哇凉哇凉的），小心翼翼的找了一个沙发上坐了下来。
　　我们坐在沙发上继续的发呆的望着大厅的四周，我大概的从这些人中间看一下，虽然就这20个左右的一些人，但是从外观来看，我完全认不出哪个是刘芳和张剑。过了一会儿，小嫣对我讲：“陈林，我觉得我可能知道这是个什么地方了。”
　　听完小嫣这么说，结合着上次刘芳张剑他们和对方去酒店换妻，我觉得我现在也已经知道了这个地方到底是用来干嘛的。接着，我告诉小嫣：“我觉得我们这次来了一个不该来这个地方，要不我们现在走吧？”
　　“既然来了，就在这里多呆一会儿，看看接下来会发生什么情况。”
　　“发生什么情况，这不明摆的吗，既然你已经清楚了这是什么地方，那接下来会发生什么事情，还需要我再告诉你吗？”我小声的对她讲。
　　“怎么，你还怕我吃亏呀？放心好了，我的便宜没那么好占。”
　　接着，有一个服务员小姐端着一个盘子走到了我们身边，盘子里的几个杯子已经倒满了红酒，她微笑着对我们说：“先生，小姐，请问您需要来一杯吗？”
　　我和小嫣各拿了一杯，放在嘴边喝了一口，接着我问她：“这酒怎么样？”
　　“味道很好，我从没喝过这么高档的红酒。”
　　没过一会儿，从对面坐着的沙发上站起了一名身材高挑，带着一个黑色蝴蝶面具的穿着华丽的连衣长裙，打扮极其性感的女人，她迈着轻盈优雅的步调朝我们这边走了过来，一直来到了我们跟前：“这位先生，是否赏脸跳支舞？”
　　听到她这么说，搞的我不知所错，我正想开口拒绝她，但是小嫣竟然用手在后背推了我一下。
　　“你身边这位漂亮的女士都不介意，请问你还犹豫什么呀，莫不是怕我吃了你。”说罢，这个女的就把一只摆成兰花指的纤柔玉手伸在了我的面前，我再次看小嫣了一眼，我以为她不会让我去，但是她竟然催着我让我赶紧站起来，真是不知道这个死丫头是怎么想的。
　　我不好意思的拉住了这个女人的手，从她的声音和穿着的外型来看，年龄估计应该也有30岁了，但是从她那修长光滑而且洁白细腻，摸起来没有半点脂肪的芊芊玉手来感觉，看的出她平时一定是非常的精通于保养，手指上的肌肤完全不亚于那些18岁如出水芙蓉一样的妙龄少女。
　　当她拉着我的手走到了大厅中间，毫不避讳的就将双手环抱住了我的脖子，几乎就要贴身和我抱在了一起，要不是因为她的胸部不算是很大，恐怕胸前的那两个奶子就会和我的前胸连在一起。
　　这个女的身材真的很高挑，并且还在脚上穿了一双很高的高跟鞋，和我站在一起个头看起来比我还要高出一点。因为小嫣就在不远处，所以我也不太敢肆无忌惮，就将双手轻轻搭在了她那轻盈窈窕的小蛮腰上，毕竟在我们周围这些跳舞的男男女女之中，全是都这种双手环抱着对方的跳舞姿势。
　　她把手紧紧的搂着我的脖子，时不时的还用手在我的脖子上轻轻的抚摸，让我感觉有些痒痒的，甚至有些心猿意马，脑子里开始胡思乱想了起来，并且胯间的那个东西好像也慢慢的苏醒了，我坚持的忍耐着不让自己出丑，主要就是因为有小嫣在身边，万一让她看出来一会儿要是跟我生气就不太好了。
　　“你这是第一次来吧。”她虽然看不到我的容貌，但是好像感觉出来了我的紧张，一眼就把我给看破了。
　　“嗯。”我冲她点了点头。
　　“第一次来这里肯定会觉得不好意思，我第一次来的时候比你还要紧张。”
　　“你来过这里几次了？”
　　“嗯，好像有6次了吧。”
　　和抱着我的这个女人随便的聊了几分钟，当我再次往刚刚坐着的沙发上看的时候，我发现坐在那里的小嫣也不见了，我立刻紧张的朝人群中看去，从衣服上辨认，原来小嫣此时也正在和一个穿着西服的男人搂抱在一起跳舞。
　　那个男人虽然双手还算规矩的放在小嫣腰上，但是她们彼此之间的脸却贴的非常的近，并且一边和小嫣跳舞，一边还在和小嫣笑着讲话，看的我是醋意大增。
　　“你看什么呢？”
　　“没，没什么，对了，你多大了？”
　　“这可是秘密呀，来这里和刚认识朋友不能随便打听对方的年龄。”
　　“哦，对……对不起。”
　　“除非，你能靠自己的本事征服对方，那样想问什么就不是问题了。”
　　听完她极具挑逗的一句话，我试探性的把扶在她腰上的双手往下移到了她的臀部，在上边用力的摸了一下，笑着对她讲：“是嘛，你觉得我能够征服你吗？”对于我的这个放肆的举动，她并没有抗拒，只是抿嘴冲我一笑。
　　大约过了一会儿，从旁边的一间门内走出来一个穿西服的男人，在他的身后还跟着4男4女，这4个女性穿着小的不能再小的三点式，那少的可怜的布料刚好遮挡住自己的三点私处。而那4个男的也只穿了一件贴身短裤。女的穿的着高跟鞋身高大约都在1米75左右，她们的身材非常的苗条，就像是在舞台走秀的模特一样。男的身高估计也都在1米80以上，他们的皮肤黝黑，身上的那些肌肉非常的发达。同样，他们的脸上也都带着面具。
　　这个男的拿着手中的无线话筒客气的对大厅内的大伙喊了几句，顿时大厅内安静了很多，在大厅内跳舞的人群也都停了下来，大家一起用目光注视着这个男人。
　　“大家好！我是你们的老朋友，冬瓜。相信在场的老朋友们对小弟我已经非常的熟悉了，也谢谢今天来这里的新朋友们。今天来到这里的朋友我想应该都是夫妻，有结婚几十年的，也有刚结婚两三年的，而我们举办这个活动的目的也很简单，就是在生活压力过大的今天，寻求一些来缓解生活压力的趣味性游戏。我们举办这个活动的一贯口号是什么呢：就是崇尚自由的性，满足身体的需要，不牵扯灵魂。我们是朋友，然后有了性，但依然是朋友。或者，有了性，有了互相交换的性，所以成了朋友，大家说对吧？”
　　“我来给大家介绍一下我身边的这几个俊男美女，站在我左手边的4位性感的美女一个叫：艾达小姐，一个叫：咪咪小姐，璐璐小姐和安安小姐。虽然大家看不到她们的模样，但是我可以告诉你们，她们几个可都是我市小有名气的名模，而且呢，功夫可都是一流的。而站在我右手边的这4名身体魁梧、肌肉发呆的壮汉呢，他们当中有退役军人，有健身教练。”
　　“好了，话不多说，先让我们这几位俊男美女给大家热舞一段来助助兴。”这个叫冬瓜的男人讲完，就转身走到了大家身边，而站在那里的4男4女，他们一男一女两两搭配在一起，抱着对方，跳起了动作一模一样的舞步，看来都是事先排练好的。
　　看了一会儿之后，我发现他们跳的这个根本就算不上是舞蹈，就是身材魁梧的男方把和他们搭伴的女方抱在身上，变换着各种不同的姿势做着一些不同的高难度的动作，这些动作就像是一对男女在性交时的动作一样，并且他们还把自己的手毫不避讳的放在对方的私处上，甚至是把手伸到对方的内衣里尽情的抚摸。
　　但是我看到在人群当中，大家看的都非常的认真，一点也不觉得好奇，有的还在不住的点着头。
　　等这短短不到10分钟的淫舞表演完了之后，冬瓜再次走了过去，“刚刚这几位俊男美女给大家表演的节目大家还满意吧，是不是觉得特别刺激，全身的血液都沸腾起来了。好了，废话不多说了，再说大家又要觉得小弟我啰嗦了。下边呢，就是我们最激动人心的抽号环节，老规矩，还是按照我们以前1和2，3和4，5和6的搭配的方式，抽到这些连着的数字的朋友，说明今晚你们就是上天注定的有缘人。”
　　“当然了，抽号也只是个形式，如果个别朋友不满足只限于两个人之间的游戏，大可以相互协调或者几个人可以同时在一起游戏也行，不过呢，一定要是在对方点头的同意下，在这里可是绝不能用强迫，毕竟在场的朋友都是有事业有修养的成功人士。”
　　接着，有两个美女手上各拿着一个盒子在我们大家面前走过，两个盒子一个是男方抽的只有单号，另一个盒子是女方抽的只有双号。当那个抱着盒子的小姐从我身边走过的时候，我随手从里边抽出了一张圆形的塑料卡片，上边写着一个大大的5字，按照面前那个叫冬瓜的男人所讲，和我配对女方应该是6号。
　　这时，我见小嫣也已经抽完号了，我赶紧走到她的身边，看到她抽到的那个号是12，可恶，我们没有抽到一起。我赶紧拉着小嫣的手，示意她现在就走。可是她竟然不听，我不知道她为什么还是要这么的执着，难道她不知道一会儿就要干什么吗？她难道为了这件事连自己的身体也不在乎了，更何况，我们已经知道这是个什么地方了，完全没有必要再在这里呆下去了，为什么她还是不听我的。
　　这时，我看到一个穿着黑色西服，身高只有1米70，身材稍胖的男人微笑着走到了小嫣面前，拿着手中的原形卡片，在小嫣面前示意了一下，那个卡片上边写着的是11，刚好和小嫣的是一对。
　　接着，一个身高在1米65的女性也走到了我的身边，让我看着她手中卡片上的号是6，我只是朝她看了一眼，没有功夫搭理她，而是准备强行拉着小嫣离开这里，这里的负责人要是问起来我就说身体突然不舒服，我就不信他们敢拦着不让走，我们可是来这里花钱消费的老板。
　　“你好！”旁边的这个女人看我没有搭理她，于是叫了我一声。
　　听到这个声音，我再次愣住了，因为这个声音我是非常熟悉的，并且已经连续的听了十几年了，没错，面前的这个女人，她是……小芳阿姨！
　　她的声音对我来说实在是太熟悉了，虽然她现在带着遮挡着半张脸的面具，还有今天她穿的这件性感的外套，刚刚我并没有从外型上辨认出来是她，但是就从她说的“你好”这短短的两个字，我敢肯定，这个人绝对是刘芳。
　　我赶紧紧张的转过身冲她点了点头。
　　这时，所有人好像都抽完号了，那个叫冬瓜的男人再次讲起了话：“好了，朋友们可以把手中拿到的卡片那层表面的贴纸揭下来，我们的男士和女士朋友们谁的贴膜里边画的一个龙和凤图案的，幸运就降临在了他们的身上，他们就是我们今天的皇帝跟皇后，她们今天可以同时享受我身边的这几位美女壮汉的贴心服务，大家可以先来目睹一下……接着，冬瓜摆了一下手，左右两边的这几名男女竟然好不羞耻的就把身上的那些小的可怜的内衣给脱了下来，随手仍在了脚下。”
　　我草！这几个男女正面的裸体顿时一览无余的呈现在大家面前，虽然她们的身材很苗条，但是胸前的那两个奶子一个比一个丰满，并且奶子上边的那两粒花生米还是最诱人的粉红色，她们两腿间的那撮黑色的毛发就像是修剪过的草地一样，非常的整齐。还有那几个强壮的男人两腿间的那根巨物也是同样的引人注目，那根粗大的肥肠就跟驴鸡巴一样耷拉在他们的两腿之间，光是此刻软着的状态下估计就有10几厘米的长度。就在我们周围的这群人中，大家的目光都目不转睛的盯着这几名裸体的男女，并且嘴里还不停的赞叹着。
　　这时，人群中一个女的兴奋的叫了起来，大声的喊着：“我抽到了。”然后她激动的把手中的那个圆卡举了起来，在众人面前炫耀了一下，接着激动走出人群，来到那4个男人的中间，毫不避忌的用手抚摸着身边一个男人的胸肌，那双锃亮的眼睛一直不停的盯着那个那人的胸前看，就像是一只饿到极点猫突然看到了几只美味的鱼一样，并且她还把手伸到了那个男人的鸡巴上抚摸。
　　我在心里冷笑了两声，这个女的身材这个瘦小，个头估计也只有1米6，站在这几个壮汉面前小的就像一只兔子，一会儿和这几名壮汉玩的时候，还不活活的被这4个壮汉给操死。
　　紧接着，在人群当中又有一名身高大约在1米8，身材也比较魁梧的男士拿着手中的那个龙图案的牌子也跟着走了上去，站在了4个全身赤裸的女性中间，潇洒的伸出双手左右各搂着一个。
　　“好了，今天这两位朋友就是我们的幸运得主，大家看着他们二人，此时好像已经急不可耐了，就让我们用热烈的掌声迎送我们的皇帝，皇后回寝宫……”冬瓜说完，主动走到了最大的那扇门旁边，推开了那扇看起来比较气派的大门。
　　等那扇大门打开之后，从我站的这个位置可以看到，里边的空间虽然不及这个大厅，但是也是足够的宽敞，并且在里边有两张非常大的大床，那床弄的看起来要比我家里父母房间的床还要舒服上百倍。房间里边一侧的墙边好像还有他妈的一个能同时容纳好几个人的浴池，里边已经注满了水。其他那些性爱时候所用的工具在旁边的一个桌子上堆了满满一桌，并且在屋内的墙壁上还挂着好几个长鞭，而且房间内的墙顶上还有一些粗大的绳索垂了下来。
　　这他妈的不光是来这里换妻的，简直就是一个供人寻欢作乐的淫乐窝，怪不得会弄的这么偏僻，就是担心执法部门查到。
　　接着，那4名女子紧紧的拥簇着身边的这个男人，首先和他一起走了进去。紧接着，后边的4个身材强壮的大汉把那个矮小的女人高高的举起坐在了他们的肩膀上，跟着前边的几个人，也一起走进了那个房间。等他们全部进入之后，站在门口像仆人一样的冬瓜就在外边把大门轻轻给关上了。




　　第四十三章、多重人格分裂症

　　等把那对兴奋的如同打了鸡血一样的男女迎送进房间之后，叫冬瓜的男人向我们站在大厅内的人们走了过来，微笑着对我们讲：“好了，我亲爱的朋友们，因为呢名额只有两个，所以这次没有抽到的朋友也不要灰心，以后有的是机会。等下一次举办这个活动的时候，我们会为男士朋友带来几对身材模样都超正点的双胞胎姐妹花来给大家助兴，到时候我们也会从中抽取4位幸运朋友，大家记得到时候一定要来捧场呀。好了，好了，兄弟我废话就说到这里，相信我们在场的朋友们都已经找到了自己心仪的另一半了吧，如果大家觉得彼此对方还算满意的话，就可以和你们的有缘人到那一起挑选自己的房间，尽情的去快乐吧。”
　　叫冬瓜的男子用手指了指另一扇门，等他话音刚落，我就看到这些双手已经缠搂在一起的男男女女彼此勾肩搭背，亲密的如同是情侣一样，仿佛一点都不在乎自己的老婆老公就站在自己的身边，迈着步子朝那扇门走去。等那扇大门被最前边的一对男女推开之后，原来里边并不止是一个房间，而是一个看起来比较宽敞的十字形的走廊，在走廊的前后左右两侧有很多的小房屋。
　　这时，我看到旁边的这个男人好像也要拉着小嫣要走，看到这种情况，我正要伸手阻止他，我是无论如何也不能忍受小嫣就在我的旁边被别的男人压在身下，可是小嫣却主动侧脸贴在了我的耳朵边，小声的对我说道：“放心吧，我知道你担心些什么，告诉你，我的便宜可没有那么好占，一会儿到了里边他根本就碰不到我半个指头。”
　　刚说完，她就主动和身边的这个男人向里边走去。而我，本来是要劝阻她，结果听完了她这句摸不着头脑的话顿时让我哑口无言，只能在这里默默的看着他们离开的背影。
　　“怎么，你和那个女孩是夫妻吗？看你一副依依不舍的样子，你一定是第一次来这里吧，如果真的不舍得她被其他男人碰，你现在随时可以拉着他走，在这个地方，如果你们不愿意，是没有人会拦着你们的。”虽然是带着面具，但是小芳阿姨好像看出了我的焦虑，认真的对我讲。
　　我无奈的冲刘芳摇了摇头。接着，小芳阿姨伸出双手挽住了我的胳膊，毫不介意的把自己胸前那对弹性十足的肉球压在了我的胳膊上。
　　我仍旧一直死死的盯着小嫣，可是这个死丫头只是回头看了我一眼，然后就把头扭了回去，和那个男人挽着彼此的胳膊，朝那个走廊内的一个房间走了过去，然后跟着那个男人打开了一个房间的屋门，一前一后的进入了房间。
　　我们最初的目的是来这里查这到底是一个什么地方，既然现在已经知道了，为什么她还要执意留在这里？对于这个问题，我真的是很费解。小嫣刚刚口口声声对我说不会让别人占便宜，但是对于一个男人来说，那方面的性欲一旦上来，肯定会对身边的女性霸王硬上弓，更何况还是在这种污秽不堪的地方，会有一个正经点的好东西吗，她一个弱不经风的女孩子还对我不会被别人占便宜，她凭什么。
　　此时，在我们周围的这些人，已经陆陆续续朝那些供他们淫乐的房间走了进去，旁边就剩下我和刘芳还有3，4个人了。刘芳拉着我的胳膊看我依旧站在这里没有动，有些扫兴的对我讲：“你要是不愿意，那就算了吧，我看你这样心里纠结着也挺难受的，大家来这里玩就是找乐子的，你在这种地方找不的乐子，你还来这里干什么。”说罢，刘芳正准备松开我的胳膊，不知为何，我却主动的抓住了的她的手没让她离开。
　　“嗯，你干什么，我真是搞不懂了，你到底什么意思呀。”我没有说话，而是一直望着紧紧靠在自己身边的这位美少妇，看着眼前打扮漂亮的我认识了十几年的女人，这个平时几乎把我当成干儿子来对待我的小芳阿姨，我再次想起了她和那个男人在酒店内开房的视频。在里边，刘芳赤裸着身体躺在房间内的床上，身体扭动的像条菜花蛇，一声高过一声的浪叫着，双眼迷离尽情的享受着那个强壮的男人压在她的身上、一次又一次的开垦着她那性感迷人的肉体。虽然她现在仍旧是穿着漂亮的衣物，可是对我来说，就跟赤裸着没有什么区别。
　　“你是不是又想通了？好吧，走吧，哎！我还是第一次遇到像你这么纠结的男人，你这种纠结来纠结去的性格，平时生活中一定过的很累吧，姐姐告诉你，作为一个男人，做事情一定要果断一点，心里想着什么就要去做什么，犹犹豫豫的样子那是女人的性格。”接着，刘芳拉着我的胳膊，和我一起也朝那边走了过去，然后随便选择了一个还没被人霸占的房间，打开门走了进去，接着把门给关上了。
　　这个房间大约只有40平米左右的空间，并且带有一个洗手间，装修风格虽然也称得上是漂亮，但是比起刚刚我在大厅朝那个称呼为皇帝皇后的房间明显有很大的差距。
　　在这个房间的墙面上挂着好几套女性职业制服，有护士的，空姐的，甚至是还有女警装。10多钟不同种类和颜色各异的丝袜，旁边一个半人多高的小架子上，上边还摆放着自慰棒等各种不同的情趣用品，在床边的一个床头柜上还放着一盒避孕套，还有几个好像眼药水一样大的小瓶子里边装的是一些白色透明的液体，那里边到底是什么鬼东西，我也说不上来的。总之，在这个房间内，放的全是供男女性爱享受用的一些东西，其他的什么也没有。
　　刘芳拉着我和我一起坐在了床边，然后抓起我的一只手放在了她的胸前看着，接着笑着对我说：“呀，这么白嫩的小手，看样子你应该还没多大吧，但是你的嘴上怎么留了个这么浓密的八字胡，你很喜欢留胡子呀。”
　　我没敢吭声，只是冲她点了点头，因为我心里很清楚，只要我一开口说话，那她绝对能从声音里听出来是我的。
　　“告诉姐姐，今年还没有25岁吧？”我继续点了点头.
　　“真的是好小，对了，你怎么一直都不说话，是不是因为第一次来这种地方显得特别不好意思，刚刚我就已经看出来了，你今天肯定是第一次来这里，我说的没错吧。”我点了点头。
　　“是因为刚刚结婚，小夫妻俩性生活过的不满意，所以来这种地方寻求刺激吗？”我继续点头。
　　“哎呀，你怎么光是点头，不说话啊，你都快把姐姐我急死了，我都告诉过你了，你不要这么害羞，这个房间内就我们两个人，更何况咱们又都带着面具，根本就不知道对方是谁，出了大门即使从各自身边走过也认不出对方，你还有什么好害怕的，有什么想说的话尽管对姐姐我说就行了，我都是过来人了，肯定不会笑话你的。”
　　看到刘芳这样不停的追问我，然后我灵机一动，把嘴巴张开，用手指了指自己的嘴，示意自己不能说话。
　　“什么？原来你是……算了，无所谓，不会说话就不说话吧，幸好你能听到我说话，不然我可不会用手语给你表示。”然后她把脸朝我贴了过来，趴在我的耳边：“你是我在这里遇到过的最小的男孩子，而且你又是第一次来，姐姐我对你很感兴趣，今晚一定会用尽手段让你好好的舒服舒服，当然了，你虽然是刚成家，但也是过来人了，也要尽力拿出你的本事呀，和姐姐我痛痛快快的享受一晚。”
　　听完刘芳这些极具诱惑挑逗的语言，我的脸唰的一下红了，并且心脏“砰砰”剧烈跳动了起来。如今，坐在我面前紧贴着自己身体的就是我认识了十几年的刘芳阿姨，虽然刘芳阿姨浑身散发着成熟女人的无限魅力，平时的穿衣打扮也是那样的性感时尚漂亮，但是她可是我的长辈，我从来都没有在心里对她有任何肮脏的淫念。可是，如今在这种环境下，情况却突然不一样了，我没有拒绝小芳阿姨对我任何的挑逗行为，而且还在心里好像还希望着尽快能和她发生些什么。
　　刘芳话语刚落，紧接着就伸出舌尖在我的耳垂上轻轻的舔了几下，她的那个香滑的舌尖就好像带电一样，让我感觉耳朵有些麻麻的，湿湿的，身体也随着剧烈的抖动了一下，那种感觉真的是好极了，我激动的立刻伸出了那双不受控制的双手抓住了刘芳的两个香肩，用火辣辣的眼神目不转睛的望着她。
　　此时我的大脑一片空白，感觉着周围的一切仿佛都已静止，就连小嫣的身影在我的脑海里也慢慢的随之褪去，刚刚我还在心里难受的担心小嫣被别的男人染指，而现在，这才短短不到10分钟的时间，我对刘芳的这股欲火已经战胜了心中的一切杂念。对于一个正常的普通男人来说，性欲燃烧起来的时候，真的什么伦理、伦常之类的东西全都会在大脑中消失，看来我也是这种再普通不过的一个俗人。
　　刘芳主动的朝我吻了过来，那条光滑的香舌像泥鳅似的在我们两瓣嘴唇刚刚结合在一起的时候，快速的撬开我牙齿，瞬间就游到了我的嘴里，四处搜寻着她的另一半。当她碰触到我的舌头之后，先是稍微的试探了一下他的反应，然后舒服的和他缠绕在了起来，欢快的玩闹着。
　　小芳阿姨舌吻的技巧非常的精湛，那条香甜温暖的香舌就像是一只好奇的小动物，温柔的游遍了我的舌头的各个部位，并且在每个地方用那柔软的舌尖用力的触抵一下，然后迅速移开，引诱着我的舌头主动过去找她，而且小芳阿姨嘴里的香液好像也非常的多，随着舌头在我嘴里不停的翻转，全都流进了我的嘴里，在刘芳高明的带领下，两条小舌交缠在一起就像是在宽阔的大海里游玩一样，让我感觉无比的舒服。
　　此时刘芳的双手也没有闲着，趁着和我一起激吻的同时，那双温暖的小手隔着我的衬衫在我的胸膛上轻轻的抚摸着，等抚摸了几下之后，直接将手朝下边滑了下去，移到了我的大腿根处，隔着我的裤裆前在我的阴茎上挑逗似的抚摸起来，我两腿间的那根肉棍瞬间被她那温柔的双手所唤醒了，以飞快的速度在里边硬了起来，直到把裤裆的位置顶成了一顶帐篷。
　　在小芳阿姨的诱导下，我的情欲还在不断的膨胀燃烧，我的心情也更加的亢奋了起来，舌头上的动作也在不断的加快，并且头部也在随着激烈的热吻所晃动着，由于舌吻的速度，我们嘴里的很多唾液也都从口腔内滴了出来。
　　我激动的扶着刘芳的身体把她往前一推直接压在了床上，趴在她的身上疯狂的吻她的脸，吻她的脖子，那双发烫的热手直接就伸到她的裙摆里边肆无忌惮的抚摸她的大腿和隐私地带，我兴奋的将手伸进了她的内裤里边，用手在她那片茂盛的的草地下边那片肉感十足的沼泽地用力的抚摸了一把，那两片大阴唇软软呼呼的，十分的有手感，在两片肥鲍包裹下的那个小洞穴的入口处，好像已经有些湿了，因为发情的原因，那个桃园的洞的最深处已经开始向外渗水了，因为我已经感觉手上有些黏黏的，我就把手指在里边那些光滑的嫩肉上摸了几下，正准备将手指插进那个温暖舒适的小洞穴在里边享受一番，刘芳立刻就把我推开了。
　　“诶呀，你轻点，压的我都喘不过气了，猴急什么呀你，真是年轻人，就知道用蛮力，一点都不温柔。”我愣愣的看着她。看着脸颊绯红、抚媚迷人的刘芳阿姨，突然感觉有些不好意思。
　　“还有一晚上呢，不要急，慢慢的来，配合好了，我们两个今晚上都会尽兴的。对了，墙上挂着的那些衣服，你喜欢那套，姐姐可以穿给你看。”
　　我向她摇了摇头，用手指着她身上穿的这身粉红色靓丽的连衣短裙。
　　“喜欢我现在身上穿的衣服呀？”我点了点头。
　　“好吧，本来我还以为像你们这样的年轻人应该很喜欢制服诱惑一类的。”
　　“你和你的那位一晚上最多能做几次？”刘芳继续问我。
　　我想了一下，像刘芳伸开了一只手。
　　“什么，5次？一定是吃药了吧。”我向她摇了摇头。
　　“没靠药物一晚上能连续不停的做5次？你吹牛的吧。”刘芳露出了惊讶的眼神，我继续向她摇头。
　　“没吹牛，我不信，年轻人就会说大话，你要是想让我相信你，一会儿证明给我看，旁边桌子上放着的就有金枪不倒，你可不许拿来用。”
　　我向刘芳点了点头，然后快速的上了床，脱掉了自己的裤子和里边的那件大裤衩，把自己的阴茎露了出来……
　　“呀，好白的阴茎，这个长度和粗度还算可以，给你打个80分，我以前见过的那些比你这个大的，也有不少呢。”刘芳主动的把手抚摸在了我的阴茎上，两只眼睛盯着我的阴茎迷恋的看着。
　　被刘芳洁白修长的小手握住的阴茎此时感觉更加的坚硬了，整个阴茎周围也在不断的发胀就好像有一股气体憋在里边无法排除。我激动的朝刘芳靠近了两步，将阴茎凑到了刘芳的面前，刘芳忙抬头看着我，我没有向她表示什么，但是从我的眼神中，她好像已经明白了我的想法，毕竟自己也是一个九战沙场的老手，有些话光是通过那双充满欲望的眼神交流就能很好的传递给对方。她没有说什么，低下了头，自言自语的来了一句：“本来还想让你进洗手间洗个澡呢，看你的阴茎这么的干净，这次就勉为其难，先让你舒服一次。”
　　说完，刘芳一口就把我的阴茎含在了嘴里。被刘芳的热唇紧紧的包裹在里边，享受着她口腔内那些温暖光滑的香液滋润着我阴茎上的每寸肌肤，尤其是最敏感的龟头部位，那种感觉仿佛就跟射精的时候一样的舒爽。连续不停的了吃了几口，刘芳抬起头问我：“舒服吗？”我向她点了点头，用我痛快的表情告诉她，我很满意。
　　接着，她再次低下头，抓住了我的阴茎，用舌尖在我的龟头上那些敏感地方来认真的舔着，就像一个小孩子在享受般的品尝一个美味多汁的棒棒糖，是那样的认真、仔细。
　　她的那条香舌顺着布满青筋的肉棍一直舔到下边的两个蛋蛋处，将那两个蛋蛋轮流的放在了嘴里含了好一会儿，让他们也舒服的感受了一下她那香甜温暖的小嘴。等我整个阴茎全部给她口中的香液所湿润了之后，刘芳再次把我的阴茎含在了嘴里，跪在我的面前，双手拖着我的臀部，继续卖力的给我口交着……
　　她的速度时快时慢，时浅时深，有几次我感觉龟头都已经碰触到了她的喉咙，刺激的那个小眼儿差点就要吐出白浆，我把双手放在了她那乌黑的秀发上，没有用力，只是随着她的头部在前后摇动。
　　好爽啊！我闭上了眼睛，舒服的享受着跪坐在自己身下的刘芳阿姨为自己卖力的口交，那种感觉真的是妙极了，什么伦理全都已经抛到了九霄云外。可能是由于太投入了的原因，在我爽快的享受的时候，我感觉一阵又一阵的快感随着阴茎处慢慢的涌边我的全身，使我情不自禁的从嘴里低声喊着：“好舒服……好舒服……我好舒服……”并且我还在脑海里不停的幻想着，把精液射入刘芳阿姨嘴里的那种激动人心的淫荡画面。
　　虽然这几声喊叫的声音并不是很大，但是刘芳显然已经听到了，并且从我这几个字中听出了什么，她立刻吐出了我的阴茎，朝我伸过来了一只手把我的面罩摘了下来，“你……小林子，怎么会是你？”刘芳吃惊的看着我，把嗓门提的很大的对着我喊道。
　　“我？”
　　就在我们俩人看着对方尴尬的说不出话的时候，突然听到外边有个女性带着哭丧的声音大声的喊着：“杀人了……呜呜呜呜………杀人了……呜呜呜呜……”
　　听到外边女人的喊叫，我和刘芳已经顾不得许多，赶忙整理了身上的衣服急匆匆的走了出去，此时外边已经有一些人从房间内走出来了，站在各自门前的走廊上好奇的张望着发生了什么事情。并且我看到小嫣也早已经出来了，她的身上还跟刚刚进去时的一样，整齐的穿着衣服。
　　就在这个十字形走廊的中间位置，地上半躺着一个衣衫不整的中年女性，她身上所穿的那件单肩白色晚礼服已经被撕的烂成一团的挂在身上，并且她脸上的面具也已经被摘了下来不知掉落在了何处，还有她的腿上和胳膊上有比较明显的瘀伤，尤其是她的脖子处，有一道颜色很深的红色勒痕。她用双手紧紧的遮挡着自己的私处躺在地上痛苦的流涕着，呈现出一副惊魂未定的恐慌神情。
　　这时，人群中有一个带着蝴蝶面罩的男人立刻朝她跑了过去，扶起躺在地上的她，对着她伤心的叫道：“老婆，怎么了，你这是怎么了？”
　　“老公，呜呜，老公，刚刚和我一起的那个男的是变态，他要杀我，他要杀死我……你差点就见不到了我了。”女人看到自己老公来到了身边，抓着他的两个胳膊，委屈的对他说道。
　　“怎么会这样？老婆，现在有我在你身边，你不要害怕，这到底是怎么回事，你慢慢给我讲清楚。”
　　男的坐在地上，将女的紧紧的搂在怀里，等女的继续抽噎了片刻，胆怯的心情稍微缓解了一下之后，然后发着沙哑的声音对男人说：“刚刚和我一起进屋的那个男的，他是个变态，他是个精神病。刚开始的时候他对我非常温柔，很绅士，说起话来也是彬彬有礼。可是没过多久，他就突然兽性大发，用力的把我按在了床上，撕我的衣服，双手死死的掐着我的脖子，不停的骂我是淫娃荡妇，还说要把我掐死，那时我被他压在床上，差点就断气了，幸好我用手摸到了床边柜子上放着的提包，用提包上的金属朝他头上使劲的砸了两下，趁他捂住头的时候，这我才跑了出来。”
　　“他妈的，你说的那个男的呢，你告诉我，他在哪？看我不把他废了。”
　　“他看到我出来喊人，已经冲出房间从这里逃走了。”
　　女人的话音刚落，这时，叫冬瓜的男人也从人群中跑了过来，神色慌张的蹲到这对夫妻面前，一句一句的安慰着她们，问他们发生了什么事，等冬瓜了解了具体事情之后，告诉他们门口处有好几个保安都是武术学校毕业的，说不定已经将他拦住了，他现在过去问问情况，说罢，就屁颠屁颠的赶紧朝门口跑了过去……
　　这时，我看到刘芳带着面具不停的在人群中张望着，好像是在找张剑。
　　刘芳在这些人中看了好一会儿，好像也没看到张剑的身影。此时我的心里咯噔一下，看来刚刚那个在屋内发狂要杀这个女人的男人，很有可能就是张叔。现在心里所想的一切，恐怕都要成为现实了，事情正在朝着最不想看到的那种凄惨的结局所发展。接着，我心情沮丧的对着刘芳说：“小芳阿姨，你是不是看不到张叔？”
　　刘芳继续仔细的在人群中张望着，虽然大部分人仍旧是带着眼罩，但是刘芳知道张剑来之前身上穿着的衣服，所以应该很容易就能从这20左右个人中找到张剑才对。结果又持续的看了片刻之后，刘芳对着我自言自语道：“张剑为什么不在这里……”
　　这个时候，里边因为这件事已经乱成了一团，已经没有人再有心情躲在房间里边干那事了，我把小嫣叫到身边，准备拉着刘芳的胳膊离开了这里。
　　“小林子，你干嘛？”
　　“我们先离开这里再说。”
　　“你等等，我找到张剑我们一起走。”
　　“张剑叔已经离开这里了。”
　　“离开这里了，你怎么会知道，他是什么时候走的？”
　　“先出去再说。”接着，我拉着小嫣和刘芳的胳膊，一起朝门口走去，等到了大门口之后，看到冬瓜和几个穿着西装的保安站在一起说着话，有两个保安的眼角还被人给打肿了，估计就是张叔干的，刚刚冬瓜还说这些保安各个都会功夫，没想到不但拦不住张叔还被打了一顿，我真是不理解，张叔的功夫什么时候变的这么好。
　　冬瓜看到我们出来，勉强的微笑着对我们讲：“您三位要走吗？今天真是不好意思，闹出了这么个事……”我们还没有听完他的这番啰嗦，直接就离开了这里。
　　穿过竹林持续又走了大约走了5分钟到了一处偏僻的地方，刘芳甩开我的手停了下来：“小林子，你说张剑已经离开了，张剑呢？你是不是知道些什么，你快告诉我。”
　　“刘芳阿姨，你先别急，你慢慢听我说。”
　　“我怎么能不急。”
　　“张剑他是个杀……”张嫣抢着要对她讲。
　　“小嫣你住嘴。”在小嫣还没把这句话说完的时候，我立刻提高嗓门阻止了她，我知道她想告诉刘芳张叔是个杀人犯，看刘芳的模样好像还什么都不清楚，如果把之前的那件命案告诉她，肯定会深深的伤害到她，和自己生活了几十年的枕边人竟然是个杀人犯，这是让人完全无法接受的事情，听到这样消息，刘芳的精神肯定会崩溃。所以说之前的那件事还是以后慢慢的告诉她为好，接着我继续对刘芳说，“刚刚那个女的说在房间内打她的那个男人应该就是张叔。”
　　“你说什么？不可能。张剑他不是那样的人。”
　　“我知道张叔平时的为人很好，其实我最初也不相信张叔会是这样的一个人，在我的印象当中，他一直都是一个非常正直的男人，小芳阿姨，你说张叔是不是精神上出了一些问题，才会干出这样的事？”
　　“你说什么，精神有问题？”
　　“小芳阿姨，你回想一下，你是和张叔每天接触时间最多的一个人，最近他有没有什么看起来不太正常的地方？”
　　“不正常？”刘芳想了片刻，表情突然一惊，像是想到了什么。
　　“怎么了，小芳阿姨，你是不是想到了什么？”
　　“我记得就在一个月前的一个晚上，我半夜醒来准备上卫生间的时候，看到张剑没在床上。等我快到卫生间的时候，我看到卫生间的大门半开着，张剑一个人在对着镜子讲话，当时由于很困，更何况我和他在一起生活几十年了，我就没太在意，只是问他大半夜的不睡觉站在镜子面前嘟囔什么。当时他猛地转头瞪我了一眼，就是那个眼神，把我吓了一大跳，然后停顿了片刻他的表情才缓过劲来，笑着告诉我，他们单位最近在排练一个节目，过几日要下机关去基层表演。”
　　听完刘芳的这段描述，张剑大半夜一个人默默的对着镜子讲话，为什么我总感觉这个镜头是如此的熟悉呢，就好像之前在我的脑海里发生过一样，可是我却一直想不起来在哪里见过。
　　这时，刘芳拿出了手机，要给张叔打电话，连续拨打了三次，电话才打通，刘芳在电话里焦急的问着张剑：“张剑，你现在在哪呢？”
　　“我刚刚正在床上睡觉，小芳，这大半夜的你上哪去了？”
　　“我……”由于是深夜，周围的环境极其的僻静，我和小嫣很容易就听到了张剑说着的那句话，刘芳听完张剑的这句话，整个人完全惊诧了，站在这里木讷的发着呆。
　　看到刘芳这个样子，我赶紧接过电话，在电话里对张剑说：“张叔，我是陈林，我和刘芳阿姨我们正在外边吃夜宵呢，一会儿就回去了。”
　　“小林，是你呀，你们怎么这么晚才出去吃饭，远不远，要不我开车过去接接你们？”
　　“不用了，张叔，我们马上就要起来了，刘芳阿姨想给你打个电话，让你一个人在家放心。”
　　“好的，我知道了，这么晚，路上你们要注意安全。”张剑就像跟平常一样的和我说着话。
　　挂了电话，刘芳仍旧呆呆的愣着，两只眼睛充满了惊恐和疑惑，仿佛不相信眼前发生的这一切，张剑说他现在在家，我看了下表，离那个女人喊叫到刚刚的这个电话，已经过去快将近半个小时了，如果速度够快的，他现在确实已经到家了。
　　“小林子，你告诉我，这到底是怎么回事？”刘芳抓着我双臂，用力的晃着我。
　　“我也不知道，但是从种种迹象表明，张叔确实好像得了精神类疾病。”
　　“你说什么，张剑有精神病？”
　　“我觉得应该是，不然发生的很多事情都说不通。”
　　“我不信，我要回家找他，我问问他这到底是怎么一回事，他可能是在跟我开玩笑，他一定是在跟我闹着玩着，我不相信你说的话，我不相信。”刘芳说完，急匆匆的就向公园外走，我和小嫣紧跟在刘芳身边，等我们到了公园的外边的路边，发现刘芳的车依然还停在那里，之后我们一同上了她的车，离开了这里。
　　等我们三人一同赶回小区，从楼下看，发现她们家客厅的灯是亮着的，看来张剑确实在家。我们坐着电梯走了上去，在上去的时候，我一直安慰着刘芳，并且嘱咐她，张叔目前精神不稳定，千万别做出过激的事情来刺激他，不然之后会发生什么意想不到的事情，那可就不好说了。可是刘芳自始至终都是一副十分焦急的神情，额头上凝聚着的眉头一直都没有散去，而她好像根本就没听到我说的任何话。
　　当刘芳拿出钥匙打开大门，我们看到张剑正一个人坐在客厅里看着电视。张剑看到是我们，立刻起身对我们说：“嗯，刘芳，这大晚上的，你们怎么会这么晚出去吃饭，你是什么时候下楼的，怎么也不通知我一声，刚刚我躺在床上要不是被你的电话叫醒，根本就不知道你出去了。”看张剑如此镇静的神情，完全就像没有任何的事情发生一样。不过，我看到张剑左侧的额头处，有一些很明显的红肿，而且还有点破皮，照情况来看，肯定是之前被那个女的用提包上的硬物给砸的。
　　“张剑，我……”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”刘芳看着张剑，激动的差点就要哭了出来，不过还好，她心里想说的那些话终于是忍住了没有说出来。
　　“别都站在门口了，快进来坐。”
　　“不用了，张叔，现在已经很晚了，我们还要赶紧回家了。”
　　“是啊，现在已经很晚了，不然我一定要多留你们在这里坐会儿，你们路上记得一定要小心，等到家了之后记得给我们来个电话，让我和你小芳阿姨我们俩放心。”
　　“嗯，张叔，那我们走了。”
　　“好。”
　　“诶，对了，小芳阿姨，我刚刚拿着的那个提包忘你车里了。”
　　“提包，是吗？”刘芳疑惑的看着我。
　　“真不好意思，还要麻烦你再下去一趟。”
　　之后，我们再一次返回走进了电梯。
　　“为什么会这样，为什么会这样……”等电梯门刚关上，刘芳就抑制不住心中的痛苦，情绪失控的痛哭了起来。
　　我赶紧嘱咐小嫣帮着我一起安慰下刘芳，一直到了楼下，在楼栋内的大厅里的板凳上坐了一会儿，刘芳的情绪才有所好转，“小林子，你告诉我现在该怎么办，怎么才能帮到张剑，看到他这个样子，我的心里很难过。”
　　“小芳阿姨，你先别急，不如明天我们先去找个治疗精神病的地方先咨询一下他的这种情况到底是什么回事再说。”
　　“嗯，明天，也好，明天上午我就去。”
　　“明天我们一起去。”
　　“你也要去，不会耽误你上课吧？”
　　“放心吧，不会。”
　　“小林子，谢谢你，还有你的女朋友。没想到在这个时候，竟然是你们在身边帮助我。”
　　“张叔现在情况不明，不如今晚你先住朋友那里吧，或者找个宾馆住下也行。”
　　“没事的，我和张剑都在一起几十年，我不相信他会做出伤害我的事情。”
　　“可是不怕一万，就怕万一，张叔现在到底是一个什么情况，我们根本就摸不透，你今晚上还要回去和他躺在一张床上，这样做实在是太危险了。”可是在我再三的劝阻下，刘芳还是要执意回家住。之后，我和刘芳约好明早9点，也就是等张剑上班走了之后，我来她们小区门口等她。我们三人在这里呆了有10分钟，未免久了张叔怀疑，等刘芳把眼泪擦干净之后，就说要上去。
　　等电梯打开之后，刘芳再次对我讲：“对了，小林子……”
　　“怎么了？”
　　“算了，有些话等以后再说……这么晚了，你们两个路上要小心。”
　　“嗯，小芳阿姨，你一会儿回去的时候，千万要记住我跟你说的话，不要提起今晚的事情来刺激他，就当什么事情都没发生过一样。”
　　看着刘芳进入电梯之后，虽然刘芳说没事，但是在我的心里，依然很担心她的安危，因为对于一个精神病病人来说，无论做出什么行为，那都不是一件稀奇的事。真希望她们今晚能顺利度过，千万千万不要再出现什么意外。
　　送走了刘芳，我拉着小嫣出了小区，此时，小嫣的表情非常的难看，当然，我的心情也很不好受，从现在种种迹象表明，梅晓叶的死已经铁定是张剑干的，而张剑做这一切就是精神病的原因。
　　“小嫣，现在一切都已经明白了，关于之前的那个事，全都是因为张叔的这个精神病所导致的。”
　　“就算他有精神病，他就可以随便杀人？”小嫣向我提出了质疑。
　　“他刚刚的样子你也看到了，他根本就不记得之前所干的那些事，他好像也还并不知道他自己杀过人。”
　　“我不信，我怎么看他刚刚都像是装出来的，什么样的精神病能把自己变成两个人，我听都没听说过。”
　　“好好，打住，关于这个问题咱们还是别在争论了，明天我和刘芳要一起去趟精神病医院，到时候向医生一问便知。”
　　“你现在去哪，回家吗？”
　　“我不回家，回学校。”
　　“都这么晚了，你怎么回学校，还是去我那住吧，反正明天我也要跟你们一起去。”
　　“你也要去？”
　　“我当然要去，这件事也跟我有关。”
　　“也跟你有关，我现在倒想问问你，这件事到底跟你嘛关系，何至于你连失身都不在乎，刚刚在俱乐部的房间里边，你有没有被那个男人……”
　　“你不信我？”
　　“我不是不信你，在那种地方，如果进去之后你身边的那个男人强迫你要和你发生性关系，你告诉我你怎么办？”
　　“我自有办法。”小嫣不愤的说道，看她的话语带着浓重的火药味，如果再这样争执下去，恐怕我们就要因此而吵起来了，于是，我再一次忍了下来。
　　接着，我们在路边拦下了辆出租车去往了小嫣的家。在路上，我突然想起了兜里装着的那两张会员卡。可恶，我是做梦也没有想到，父母房间里放着的这两个东西竟然会是这种污秽不堪淫乱地方的通行证，老爸那种憨厚老土的性格，绝对是接受不了这种事情的。能想出这种馊主意和干出这种事情的，肯定就是那个女人的点子，一定是她用花言巧语把老爸给拉去的，照目前我所知道的情况来看，她能做出这种恶心不要脸的事情，我一点也不感到稀奇。
　　第二天，才刚刚7点，小嫣就把我给弄醒了，洗漱过之后，我很担心刘芳的安全，就先给她打了个电话，还好，刘芳告诉我，等她回去之后什么事情也没有说，昨天晚上和以前一个样，没有发生任何特别的事情。
　　吃过早饭，大约到9点，我和小嫣跟刘芳到约见的地方见了面。我问刘芳我们去哪里？刘芳告诉我，她刚刚打过电话问了朋友，说市中心的一家心里医疗机构专制各种心理和精神疾病，非常不错，可以先去那里咨询一下。
　　半个小时之后，我们三人就到了那家心里咨询中心，挂号之后，在一个穿着护士服的女员工的带领下，我们去了二楼一个医师的房间，门是紧紧关着的，当刘芳拍了一下门之后，里边传来了一声：“请进。”这是一个听起来比较年轻的声音，估计不会超过30岁。
　　等我们把门推开之后，看到一个穿着白大褂的年轻医师正坐在一个办公桌前和一个女生聊天，这个女生竟然是我同校的同学，而且还是我以前的梦中情人，我的学姐——顾佳怡。她怎么也会来这里，这里是心理诊所，难道她也是因为心理原因来这里看病的？
　　正当我感到疑惑之时，“陈林，是你呀，好久不见了，你怎么来了？”这个男医生站了起来，微笑的叫起了我的名字。
　　这个男医生竟然认识我，可是让我感到奇怪的是，我并不知道他是谁，想了片刻之后，脑海里对他也没有一点印象。
　　接着我们就一同走了进去，顾佳怡看到我显得非常不好意思，几乎是不敢正眼看我。我就主动和顾佳怡打了招呼，可是她只是叫了一声我的名字，客气的回应了我一下，因为小嫣就在身边，我也不天敢表现的过于热情，怕小嫣心里不高兴，然后这个男医师又跟顾佳怡聊了几句话，就把她送到了门口，等顾佳怡离开之后，他再次转身回来，坐在了办公桌前。
　　他问我有什么事情来找他，我就问他为什么会认识我？他听后感觉有些奇怪的看着我，脸上略显尴尬的笑着对我说：“怎么这么快你就把我忘记啦。”
　　“因为我前不久生了一场大病，结果有几个月的记忆全部消失了，医生说很快就能回复，结果这都过去1个月了，还是这个样子。”
　　“哦？竟然有这种事情，那你是来这里治疗失忆的吗，我们这里的王医师可是这方面的高手，我去帮你把他叫过来。”
　　“别，先不说这个，这次我们来是有更重要的事情来咨询的。”
　　“更重要的事情，那你说。”
　　之后刘芳就把张剑的情况一五一十的说给他听，当然并没有提起俱乐部的事情，只把张剑那次在家里对着镜子讲话，有时候看起来性格就像是完全不同的两个人，并且两种性格之间所做的事情好像也完全不知道。
　　听完刘芳的描述，这个男医生想了片刻，表情认真的告诉我们，照刘芳的说法，张剑有可能是得了多重人格分裂症。
　　“多重人格分裂症，好治吗？”刘芳好奇的问。
　　“基本上无法治愈。”
　　“你说什么？无法治愈。”当刘芳听到这句话的时候，整个人几乎都傻掉了，身体猛地向后退了一步，好像不相信自己的耳朵，目光呆滞的望着一处。
　　接着他继续说：“能得这种精神类心里疾病的人在全世界来说也是少之又少，不过你先不要紧张，光是听你的这些描述，我并不能肯定就一定是我所说的这种病，我必须先看过病人的情况才能下最终的结论，对了，你们所说的那个病人现在在哪呢？”
　　紧接着小嫣问他：“另一个人格是不是会去杀人？”
　　“不一定，也许会分裂出其他不同种类的性格，这是由于这个人的潜意识行为所支配的，但是如果分裂出来的另一个人格有杀人倾向的话，那事情就糟了。”
　　“医生，你一定要想办法救救他。”刘芳用祈求的目光对着他讲。
　　“你们赶紧把病人带来吧，我先给他做一个检查。”
　　“他好像还不知道自己精神有问题，万一带着他来这种地方，在路上出现什么状况怎么办？”我说。
　　“我明白了，我现在跟着你们去一趟，你们想法把他骗出来，我趁机给他打上一针，剩下的事情就好办了。”之后，他脱下了身上穿着的那件白色大褂，换了一身便装，拿着身旁放着的一个正方形药箱，和我们一起离开了医院。
　　“对了，你还没告诉我你叫什么名字？我仔细想想看有没有什么印象。”
　　“我叫潘文啊，我们第一次是在书店见的面，我说很喜欢那本书，你就很客气的把它让给了我。”
　　“是嘛，原来是这个样子，你说像我这种失忆，在你们这里一下就能治好吗？”
　　“这个，我可不敢保证，毕竟这不像是感冒发烧，吃了药立刻就能好的，这也需要一个过程，还有你的配合。”
　　“那我过两天就过来找你。”
　　“行。”
　　“你把你的手机号告诉我。”
　　“你的手机里边记的应该有吧，而且Q上我们也加过好友了。”
　　“是吗？”听完潘文的话，我立刻打开了手机，看到在上百个联系人中，果然有潘文的电话，以前竟然没注意到。
　　“对了，刚刚那个女孩和我是一个学校的，她的名字叫顾佳怡，她怎么也会来这里，她是有什么心理问题吗？”
　　“这个，这个是个人隐私，恕我不能告诉你，不过要是等你记忆恢复了，我觉得你可能会知道她来这里的原因。”
　　“我知道？是吗？”
　　“也许，这只是我的猜测。”
　　到了刘芳家里之后，依照计划，刘芳给张剑打了个电话，说自己身体不舒服，叫张剑赶快回来一趟，大约过了半个小时，张剑从单位匆匆的赶了回来，看到我们好几个人在这里，好奇的问怎么一回事。
　　我就告诉他，刘芳阿姨突然在路上晕倒了。
　　张剑听后焦急的走到沙发边上，蹲在刘芳面前，用手抚摸着刘芳的额头，一副十分心疼的样子，问她身体到底怎么了。
　　就在这个时候，潘文趁张剑不注意，从背后拿出了那个已经提前准备好，注满液体的针管，朝张剑后脑勺脖子下方裸露的位置扎了上去。等针头刚刚碰触到他的身体，张剑立刻把头转了过来，我和刘芳赶忙用力抱住了张剑不让他动，潘文继续将针管中的液体往他体内注射，可是才刚刚2秒钟时间，张剑一用力，把我们三个人都给甩开了，扎在他脖子上针管也落在了地上。
　　张剑站起来之后，瞪着大大的眼睛望着我们，大声的冲我们吼道：“你们想干什么？刘芳，我问你，你这是要做什么。”
　　“张剑，我……”
　　“我明白了，刘芳，你想帮助这些外人来害你的老公张剑是不是？”
　　“张剑？你说什么。”
　　“你说我说什么，你这个贱妇，竟然联合外人想谋害你自己的老公，本来我看着你是小石头的媳妇，我不想对你怎样，主要是怕小石头伤心，也怕他的孩子失去母亲，但是没想到你今天会做的这么绝，我今天一定要给你一些惩罚，不然我……”张剑说着说着，脑袋好像有些晕了，身体也随着晃动了几下，像是刚刚注入他体内的那些迷药起了作用。
　　这时，不知什么时候，小嫣已经站在了张剑的身后，并且不知道从哪里拔出了一把长约10公分的匕首，此时小嫣面露凶光，拿着手中的匕首好像要扎张剑，我赶忙用手挡住了她，皱着眉头质问她：“小嫣，你要做什么？”
　　“我……我担心他伤害你们。”小嫣言辞闪烁的冲我说着。
　　“快把他制服。”潘文一边喊我，一边再次抱住了张剑，想把他按在地上，可是他万万没想到，张剑虽然在药效的作用下已经有些晕晕乎乎了，但是依然很有力量，一脚就把抱着自己的潘文踹在了墙边，疼得潘文躺在了地上。
　　之后，他可能感觉自己身体越来越不对劲，瞪着我们用手发狠的指了指我们在场的所有人，迅速的离开了这里。




　　第四十四章、张剑之死

　　太突然了，原本以为张叔在中了麻药之后，潘文很容易就能把他制服，但是就在他过去抱住张叔的瞬间，张叔突然发狠，大声的吼了一声，凶猛的踢出一脚直接把潘文踹飞撞在身后大概两米远的墙边，然后倒在了地上。挨了这么重的一脚，此时潘文疼得双手捂着肚子已经爬不起来了。
　　我们三人完全的看傻了，紧接着，张叔愤怒的用手指了指我们在场的所有人，尤其是指着刘芳的时候，那双眼神充满着憎恨与愤怒，就如同站在自己面前的根本不是那个与自己朝夕相处几十年的妻子、爱人。却是有着深仇大恨的仇人一样，那双凶狠的恨不得吃掉对方的双眼，把刘芳看的浑身直哆嗦。
　　等张叔转身跨出大门之后，我们这才从惶恐的状态中反应过来，刘芳大声哭叫着向外跑了出去追张叔，并且嘴里不停的喊着张剑的名字……
　　等我们坐着电梯跑到楼下，一口气追出到小区门外，这一路上都没看到张叔的身影，我们又在小区外边向道路两旁那些川流不息的人群张望的一会儿，依旧看不到张叔，看来他很有可能已经离开了这里。
　　这时，刘芳双腿一软整个人瘫倒在了地上，压抑不住心中悲伤的情绪再次失声的痛哭起来，那种失去最亲的亲人，从内心中发出的那种撕心裂肺的绝望的哭喊声，恐怕我们在场的所有人都体会不到。
　　看到这种场面，小区门口慢慢的聚集了一群无聊的人，甚至是那些骑着电动车、自行车的人也都停了下来，站在周围好奇的望着我们，就跟一群观望狗似的对着刘芳指指点点，仿佛就是在看笑话一样。
　　我继续在四周仔细的找了找，仍旧没有看到张叔，这时，我赶忙知会小嫣跟她合力把坐在地上痛哭流涕的刘芳扶了起来，一句一句的安慰着让她冷静下来，不要在这里哭了，有什么事先回去再想办法。
　　等我和小嫣扶着刘芳进入小区，看到潘文也已经从楼洞内走了出来，他一手捂着肚子，脸上露着一些痛苦不堪的表情。看到我们回来，他也停下了脚步，站在楼栋门口等着我们。
　　“你刚刚没事吧？”走到他身边，我一脸愧意的对他说。
　　“没事，你们没拦住他吧？”
　　“我们追出来的时候，他已经离开了。”
　　“是吗。”潘文无奈的摇了摇头。
　　“都别站在这里了，我们还是先上楼之后再说吧。”之后，我们再次回到了家里，我先把刘芳扶在沙发上让她坐下，紧接着给她倒了杯热水，和小嫣继续苦口婆心的安慰着她，一直持续了大约10分钟，刘芳的心情好像才有所好转。
　　“这件事怪我，没想到这个男人的意志力这么强，中了麻药之后还能有这么大的力气，早知如此，刚才来的时候，我就应该再往药水里加大一倍的药力。”潘文一个人自责道。
　　“不光是你没想到，张叔平时看起来斯斯文文的像个书生，怎么会突然变的这么厉害，而且我看张叔踢出的那一脚，好像有些功夫，小芳阿姨你知道张叔以前学过功夫吗？”
　　“我不知道，我和张剑生活了十几年了，根本就不知道他会功夫。”
　　“你们不知道这也很正常，正常的张剑也许不懂，但是另一个分裂出来的性格可以在你们完全不知情的情况下在外边学会这些。”潘文说。
　　“潘文，你觉得我们下一步应该怎么办？”我问他。
　　“我觉得你们首先第一步就要是搞清楚，张剑这个人格是怎么分裂出来的，是什么原因和环境导致了他变成今天这个样子，等弄明白了这些之后，我们再想下边的对策。”
　　“小芳阿姨，你先不要难过了，现在不是伤心的时候，我们现在要做的，是尽快想办法帮张叔度过这一难关，你赶紧思考一下潘文说的这个事，张叔为什么会变成今天这个样子？”
　　“为什么？我不知道……我真的不知道。”
　　“会不会是他童年遇到的一些不好的经历而留下的阴影？”潘文问。
　　“童年？我记得在我和他谈恋爱的时候，我好像听张剑向我提起过，他小时候一直跟着他的二叔在乡下生活了好多年，他的二叔对他非常的好，但是他的那个二婶却很凶而且经常打他，后来他就生了一场大病还在医院住了一段时间，等病好了出院之后，之前的好多事情都记不清楚了。”
　　“是吗？经常被他二婶打？那段故事你能说的再详细一点吗？”潘文问。
　　“他只向我提起过这么些，更何况已经十几年了，我早已经记不清楚了。”
　　刘芳想了一下继续对我们说：“不过，我想他的父母应该很清楚这些事才对，要不，我现在带你们一起去他父母那里问一问？”
　　听完刘芳的这个建议，我们表示赞同，等我们出了家门刚走到电梯门口，刘芳就拿出手机给张叔打电话，在这一路上，刘芳连续不停的给张叔打了十几次，张叔的电话一直都是处于关机状态。
　　到了张叔的父母家，已经是下午2点了，他们二老住在一个比较普通的小区，里边全是6层高的那种家属楼，两位老人都有自己的退休金，平时也没什么事情，最重要的恐怕就是接送他们唯一的小孙女上下学，然后自己找些乐子在小区的附近转着玩一玩，生活应该还算美满。
　　此时只有张叔的母亲一人在家，他的父亲刚刚出门去送小孙女到附近的学校上学去了。
　　张叔的母亲姓李，年轻的时候跟着老伴儿来城市打工，也经历过一段十分艰辛的苦日子，头发现在已经花白了。我以前也偶尔跟着刘芳见过1，2面，但是她并不认识我。做婆婆的看到儿媳妇来了，当然显得很高兴，她很热情的招呼我们赶紧进屋，然后客气的给我们端茶倒水，之后看着我们几张陌生的面孔，笑呵呵的问着刘芳：“这几位是？”
　　“妈……这三位是我外边画室的几个学生。”
　　“哦，小芳，你今天怎么没上班呀，这个时候来找我，是不是有什么事？”
　　“没什么事，妈，我想问你，张剑今天往家里打过电话吗？”
　　“张剑？没有呀，怎么了？”
　　“没什么，我就是随便一问。”
　　看着刘芳犹豫不觉的张不开口直奔主题，我急忙对着张母说道：“是这样的，李奶奶，上次张叔来我们画室找刘芳老师，我们就和张叔叔聊了几句，才知道原来张叔是政府官员，看着他这样年轻有为，本来我们几个正在写一本书，就对张叔的成长经历很感兴趣，等我们问及张叔童年那些故事的时候，他只是叹了口气，并且告诉我们，他小时候生过一场大病，之前的很多事情都不记得了。”
　　“妈，听到张剑这么说，我当时也觉得很好奇，和张剑生活了十几年了，张剑都没向我提起过，他小时候生过什么大病呀？”刘芳在一旁帮衬着说道。
　　“哦，是吗，那么早的事情……哎！年龄大的，脑子不好用了，什么事情都记不住了，还是等老头子回来你们问老头子吧。”老人家听完我们的这些话，显然不愿意提起这些事，故意用不记得来搪塞我们，然后目光一直盯着窗外。
　　“妈，你也不记得了？对于张剑的那段故事，我也很想知道，我问他的时候，他就对我说有空的时候可以来问问咱妈，所以我今天就过来了，顺便带着我的这几个学生。妈，这个事都过去这么久了，更何况又不是什么大秘密，你就对我们讲讲吧。”刘芳坐在了老太太的身边，抓起了她的一条胳膊，祈求着问她。
　　“是他让你来问我的？”
　　“嗯，不然我怎么会过来。”
　　“哎！一想起张剑小时候的那段经历，我这个做母亲的，就觉得特别对不住这个孩子，你说的对，都过去几十年了，这也算不得什么秘密，你们要想知道，我就索性讲给你们听。”
　　接着，张母就向我们慢慢的讲述了张叔童年那段不堪回首的往事。
　　“张剑很小的时候，因为我们家里条件不是太好，我就跟他父亲商量着一起进城里打工。那个时候，大城市里的很多行业都刚刚兴起，需要大量的工人。在我们乡下，很多年轻的男女都进城里打工赚钱了。
　　张剑的爷爷奶奶去世的比较早，刚刚进城打工的日子是非常辛苦的，那个时候，我和他父亲、还有一些工友都挤在一个10几平米的房屋里住着，张剑是没法跟我们在一起的，再加上他已经到了入学的年龄，我们就给他二叔二婶商量着，先让张剑跟着他们一起住，这样也不会耽误上学，我们每月会按时把张剑的抚养费给他们寄回来。
　　其实他二叔二婶那两口子人真的是很好，没什么可说的，而且他们身边还一直没有孩子，所以对我们家的张剑非常的照顾，尤其是他那个二婶，对张剑真的就跟亲生儿子一样，每次我们回来看张剑的时候，发现他变得比以前我们在家的时候还要懂事，而且学习方面也比以前更加的好，这可都是他那个二婶的功劳，在我们两口心里，对他们一家真的是非常感激。
　　可是就是这样一个好人却偏偏不长命，他的二婶有一次傍晚骑着自行车从县城回家的时候，在那条僻静的乡村公路上被一辆飞速驶过的大卡车给撞死了。办完丧事之后，我们就寻思着赶紧在城里找个便宜点的房子租下来，而且还要找个学校，如果实在找不来，那就只能让我回来照顾张剑，毕竟家里就剩下他二叔一个男人了，他平时还有很多事情要做，让他自己照顾张剑也不太方便。
　　可是后来没过多久，他的二叔就找了邻村的一个寡妇做了媳妇，办喜酒那几天，我们回去之后看着他那个新进门的二婶很面善，而且人也长的很有姿色，在村里边应该算是很漂亮的那种。接触了几天之后觉得她这个人也挺好的，对我们极爱张剑也很不错，更重要的是她身边也没有孩子。后来我们在一起一商量，就让张剑继续留在乡下和他们一起住。
　　这之后又连续过了2年，我记得那时张剑好像是上小学3年级，他的二叔突然打电话告诉我们张剑在老家出事了，让我们赶快回去一趟。等我和他爸请了假匆匆的赶到县里医院的时候，发现我们的孩子正躺在病床上，而且全身上下还有很多的瘀伤，这些伤口一看就是被人打的。
　　我就问他二叔这是怎么回事，他二叔告诉我们张剑突然得了一种怪病，并且他的二婶也在旁边对我们说，亲眼看到张剑自己把自己抓伤，自己打自己。
　　听完他的这番话，我和他爸并不相信，要说这些伤是他二叔打的吧，我们觉得也不可能，因为我们知道他二叔的这个为人，性格懦弱、老实那是在村里边出了名的，不相信他能干出这种事情。
　　当时，我们就怀疑可能是张剑在外边被人给欺负了，张剑这个孩子的性格有些像他二叔，平时也不惹是生非，非常听话，从来没有因为矛盾跟其他小孩子们打过架，但是免不了有些坏人故意找茬欺负人。
　　更何况张剑这个孩子还有些胆小，有时候身上轻轻磕着碰着都会流泪，都会哭，他怕疼，他怎么会自己把自己身上弄成这样，我们怎么也不相信，就连医院的那些医生护士听到他二叔二婶的这番话，都不停的摇头。
　　我记得那个时候，他二婶还专门来到床边，抓着张剑的手，让张剑告诉我们，他身上的伤是不是自己弄的？当时，张剑真的就对我们说，他身上的伤是自己抓的，跟二叔二婶没有任何关系。我和他爸就问他为什么把自己身上弄伤，可是这个孩子只是一直的哭，就是不说。
　　因为都是一些皮外伤，在医院住了几天就出来了。当晚我们就在他家住了下来。当晚好像快到凌晨一点的时候，我和他父亲亲眼看到张剑的病情发作了，当时张剑就像发了疯似的，抓起他二叔家里的东西就是一顿乱砸，还大声嚷着说一些我们完全听不懂的话，无论我和他爸，还有他二叔二婶怎么努力的去劝他，他好像完全不认识我们。我们就合力将他紧紧抱住，但是他的力气好像突然比平时大了3，4倍，一直用力的想挣脱我们。没办法，我们当然只能先找了个根绳子把他给困了起来。
　　看到张剑的这种情况之后，我和他父亲俩人感到很震惊，也无比的痛心，这时才相信了他二婶之前说的那些话，张剑身上的伤确实是他自己弄上去的。
　　之后他二婶告诉我们，说小孩子可能是中邪，被邪灵附体了，所以才会这样。当时，我们一急，就问她应该怎么办？她告诉我们，找医生是没用的，得找个法师过来把附在他身上的妖魔驱走，我们也想不到别的什么办法就听了他二婶的话，之后，她二婶就跑到了我们村的村支书那，让他帮忙找个法师，她二婶就和村支书俩人一起去了邻村，直到两天后他们俩人才回来，身边还跟着一个法师。
　　法师用了一整晚时间给我们家张剑做完法式之后，连续过了好多天，张剑好像确实变的正常了，病情一直都没有发作过。但是自从从医院回来之后，我们觉得这个孩子的性格好像完全变了，变的不怎么爱跟我们说话，而且好像总是喜欢躲着我们。后来我们实在不放心张剑再在这里住了，担心以后再出现这种情况，就把张剑一同带回了城里，费了很大的努力，才给张剑找了个学校，我和他爸就一边打工边照顾他。
　　这一直持续过了很久，张剑的这种怪病都没有再发作过。就在张剑跟着我们在城里住了半年之后，这孩子又慢慢的变的像以前那样，爱和我们说话了。有一次，张剑告诉我和他爸，他以前身上的那些伤全是他二婶打的，那段日子，她的二婶经常趁他二叔不在家的时候拿着棍子，拿着鞋打他，还不许他吃饭。他中午睡觉的时候，她二婶就拿针把他扎醒，让他跪在地上，拿皮鞭子抽他，盯着他让他一个人做家务，做的不好就处罚他。
　　我们就问他，二婶为什么要打他？张剑说他二叔在田里干活，还有去市集上卖菜的时候，他亲眼看到二婶和村支书俩人光着身子抱在一起躺在二叔的炕上睡觉，而且连续看到过好几次，当时被他二婶发现了，所以他二婶才会打他，威胁他，不许把这些事跟别人讲，要是说出去，就扒了他的皮。“
　　老人讲着讲着，眼泪不自觉的流了出来……
　　“妈……”刘芳赶紧拿过纸巾，给老人擦了一下溢出的泪水，沉默了片刻，老人继续说：
　　“哎，要怪就怪我和他爸当时糊涂，没有相信他的话，认为这只是他小孩子瞎说，当时他爸还很生气，告诉张剑不许在背后编这样的瞎话来说自己的长辈。可是，这件事过了一段时间之后，就被他二叔给证实了，因为后来有一次，她二婶跟村支书俩人傍晚在田地里偷情的时候被人给发现了，就告诉了他的二叔，后来这件事越闹越大，甚至还有人证实，他那个二婶跟村里、还有邻村好几个男人都有不正当的关系。
　　当时，我和他爸就想着张剑以前对我们说，他二婶打他的那些话可能也是事实，但是想着毕竟我们还是亲戚，而且事情既然已经过去了就算了，不打算在回去找他二婶追求这件事，毕竟他们当时也照顾了我们家张剑那么久。
　　不过他那个二婶最终也没落下什么好报，大约又过了5年之后，他那个二婶突然被人杀死了，警察发现她尸体的时候，是被人脱光了全身衣服，扔在了他们乡下的那个水塘边的杂草内，据说临死前还有被人侮辱过的痕迹。当时村里的人都在传，肯定就是她在外边的那些野男人们之间互相争风吃醋，说不定那个怀恨在心，一怒之下就把她给杀了。不过这个案子好像一直到现在都还没有破。“
　　关于张叔的这段凄惨的经历，李奶奶终于讲完了。刘芳听完之后，将头靠在张母的肩膀上，泪水顺着脸颊流了下来，李奶奶反过来还安慰起了刘芳，告诉她已经是几十年前的事情了，没必要这么伤心。可是她那里知道，就是这几十年前的一个错误，导致张叔变成了今天这个样子，甚至已经到了无法回头的地步。还有坐在一旁的小嫣，当她听完这段故事之后，眼中也汇集了些许的泪水。
　　原来张叔的二婶也死了，而且被杀的情况竟然和梅晓叶的一模一样，都是被性侵之后裸死在河边，难道他二婶的死也和张叔有关？当时张叔上小学3年级，进城之后上4年级，5年之后……我算了一下，那个时候张叔应该已经上高中了，绝对有这个能力杀死一个中年女人。
　　刘芳现在虽然知道了张叔的这个病情，可是她估计万万也想不到，在张叔身上，已经同时背负了好几条人命，也许前段时间刘芳在电视上看过梅晓叶被杀的新闻，可能她已经忘记，那个死者正是和她们当时在酒店换妻的人，毕竟出了酒店之后，他们彼此都不会再跟对方联系。
　　不，准确的说应该说是刘芳把对方忘记了，而梅晓叶之后还在和张叔继续联系，记得那段视频，张叔在里边那样凶狠的对她，事后她还很温柔的趴在张叔身上，后来梅晓叶又跟他的男朋友闹分手，她宁愿不要自己的男朋友也要给张叔当小三，是因为她喜欢上了张叔，还是因为张叔的身份吸引了她？可是她万万做梦也想不到，自己的这条命却丢在了张叔的手里。
　　我是否把这些事情告诉刘芳？我的心里再次产生了分歧，最后纠结了半天，我还是决定先不告诉她，目前看着刘芳只是因为张叔的这个病情就已经到了悲痛欲绝的地步，要是再把这件天大的事情告诉她，不知道她一个女人能不能挺得住。
　　当我们和李奶奶告别的时候，张叔的父亲送完孩子还没有回来，刘芳可能不放心就问了一句，李奶奶说老头子肯定是送完孩子又在外边看人下象棋了。
　　临出门之前，刘芳再三嘱咐李奶奶，如果张剑要是过来，或者给她打电话，要赶紧告诉她一声。出来之后，刘芳又给张叔打了电话，但是依旧是关机，然后她又给张剑的单位，还有她们认识的那些朋友，凡是她能想到的，她都挨个打了一遍，可是都说没有见到张叔。
　　之后，我们实在是不知道该去哪里找张叔，就先回了刘芳家，在家里等着，希望张叔能自己回家。因为在路上的时候，潘文说过，如果张剑恢复成本身的性格，那他肯定是要回家的，但是如果一直被另一个性格操控着，那就不好说了。就这样，我们一直等到晚上，仍旧没有张叔的任何消息。
　　天色已经黑了，刘芳觉得不好意思再麻烦我们，就让我们先走，她一个人在家等，有需要我们的时候会跟我们打电话。我仔细的想了一下，觉得这样十分不妥，如今张叔还在被另一个杀人的性格操控着他，要是一直这样的话，恐怕这里已经不安全了。张叔临走之前，对着刘芳目露凶光，那种眼神好像就要杀死对方一样，更何况当时张叔还放下了狠话，说要给刘芳一些惩罚。
　　万一等我们走了之后，那个性格操控的张剑突然回来，后果我是真的不敢想象，恐怕到了明天之后，在本市河边的草地上，又会发现一名裸体女尸，而我面前的这个小芳阿姨，从此以后，我和她也会阴阳相隔，我绝不能让这样的事情再次发生。
　　之后，我就很果断的对刘芳说：“小芳阿姨，我觉得今晚你还是跟我一起到我家里住这样比较好。”
　　“去你家？”
　　“是的。”
　　“不用了，我还要在家里等着张剑回来，我相信等他气消了之后就会回来的。”
　　“这里已经不安全了，张叔临走时说的那些话，你又不是没听到。”
　　“他只是生气，说些狠话吓唬一下我们。”
　　“那可不光光是气话。”
　　“你还小，不懂，夫妻之间没有隔夜仇，生气拌下嘴，说些难听的话是常有的事。”
　　“是你不懂才对，你到现在根本就没弄明白是怎么回事。”
　　“小林子，你说这话什么意思，你是不是还知道些别的什么没告诉我？”
　　“别的？……没有，我只是很不放心你一个人在这里，张叔如今变成了那个样子，你一个人留在家里，你知道这有多危险吗？”
　　“放心吧，没事的。”
　　“想让我放心，你今天晚上必须跟我走，小芳阿姨，就算你不同意，今天我也一定要带你离开这里。”
　　“可是，万一张剑回来了，见不到我怎么办？”
　　“要不这样，你给我张叔留个纸条，说你在朋友家，等张叔回来看到之后可以给你打电话，更何况，就算到了我家之后，你不也可以给张叔打电话，如果张叔性格恢复过来，肯定是要接你电话的，你看这样行不行？”
　　“这……”
　　“一会儿在路上的时候，我们再好好想想还有没有什么别的办法能帮到张叔的，就这么说定了。”我的态度非常坚决，不管怎样，我绝不会让刘芳今晚一个人留在家里，那样后果是很可怕的。之后，刘芳在桌上给张叔写了一个纸条，整理了一下东西，我们一起离开了她家。
　　在回我家的路上，潘文中途下车回了家，小嫣因为不顺路，所以一直跟着我。本来我还提议大家先在外边找个地方吃顿饭，可是看着他们一个个因为这件事都没什么心情，坐在车内没有一句话，我也就没有说出口。
　　到家之后，已经是8点了，此时家里空无一人，这么晚了，妈妈竟然还没有回来，等刘芳和小嫣在客厅坐下之后，我不悦的拿出手机给妈妈打了电话，很快，电话就接通了。
　　“林林，有什么事吗？”
　　“这么晚了，你怎么还没回家？”
　　“公司有些忙，你今晚回家住了呀？”
　　公司忙，你骗鬼的吧，我忍耐了一下，没有跟她在电话里闹腾，忍着心中的些许怒气继续对她讲：“小芳阿姨现在在我们家，你赶快回来吧。”
　　挂了电话，我把冰箱里看着能吃的全都拿了出来，小嫣帮着我，不到半个小时，我们就弄把几个热气腾腾的饭菜端了出来，接着我把坐在客厅里一直对着地面发呆的刘芳拉到了餐厅。
　　“小林子，不等欧阳了吗？”坐下之后，刘芳问我。
　　“不等了，她已经在外边吃过了，而且吃的很饱。”
　　“是吗……”
　　刚吃过晚饭不久，妈妈就回来了，已经连续好些天都没看到这个女人了。见到她之时，突然心里有种不一样的感觉，而且还有些莫名其妙的兴奋，就好像站在我面前的这个女人不是我的母亲，而是一个无论样貌和气质都是那么的出类拔萃，身材和打扮都是那么的性感迷人的成熟女性。
　　她的穿着依旧和以前一样是那么的极富品味，里边是一件性感的蕾丝连衣短裙，外边套了一件韩式风格的卡其色修身风衣，把她那原本就高挑的身段，和那凹凸有致的完美曲线衬托的更加美丽动人，短裙下露出的那对修长笔直的美腿，在那双最具诱惑的黑色连裤丝袜的包裹下更加的夺目，甚至可以说对男人而言已经达到了勾人魂魄的魅力也不为过。她看到刘芳这么晚了来我家，感到很好奇，问她什么原因，为什么来之前不给她打个电话。
　　接着，我就要送小嫣离开，等我刚刚推开大门，就听后身后刘芳突然哇哇的大声哭了起来，等我把头扭了回去，看到刘芳紧紧的抱着妈妈，趴在她的肩膀上痛声的哭泣着……
　　我和小嫣站在这里默默的望了片刻，然后又彼此的朝对方看了一眼，没有说话，悄然的离开了这里。
　　等路边小区一片亭子的时候，小嫣突然停了下来，转身抱住了我，双手把我搂的非常的紧，就像刚刚刘芳趴在妈妈肩膀上一样，没有任何征兆，突然也哭了起来，虽然小嫣的哭声并不是很大，但是从她那撕心裂肺的痛哭流涕中，我能很清楚的体会到，她此时的心情有多么的伤心，就如同是失去了最亲的亲人一样，那种哭声比刘芳的还要凄惨。
　　“小嫣，你怎么了？”我轻轻的用手拍了一下她的后背，紧张的问她。
　　“抱紧我，用力的抱紧我……”小嫣没有回答我的话，继续的哭着……见她这么伤心，我就没有多问，和她站在这里彼此的抱着对方，把我胸前宽敞的肩膀借给她，让她好好的发泄一下心中压抑已久的情绪。片刻之后，等她哭声略微的小了一些之后，我就拉着她坐在旁边一个亭子内的长型石凳上。
　　“小嫣，是不是又想起什么伤心事了？”
　　“我突然想起了我以前看过的一个故事。”小嫣双手环抱着我的腰，将身体整个躺在了我的身上。
　　“故事，什么故事？”我好奇的问她。
　　“有一个女孩子，18岁那年，她只身一人来到城里打工，在这所陌生的城市中，她结识了一个男人，一个年龄要比她大好多岁的男人。虽然他们相差有10岁，但是随着慢慢和他接触，这个女孩渐渐的爱上了对方，面前的这个男人是女孩长大以来第一次让她感到倾心和爱慕的男人。当她知道这个男人仍旧还是单身的时候，她放弃了少女本有的羞涩，主动大胆的向对方表白……”
　　“她的真诚打动了对方，很快他们就从一个普通朋友发展成了一对恋人。自从和对方开始交往，她觉得每天都生活在甜蜜和快乐之中，她会经常悄悄的站在男人工作的单位门口幸福的等待着男人下班，然后突然跳出来给他一个惊喜，之后陪他一起吃饭，一起逛街，一起散步………”
　　“当他不开心的时候，她会默默的守在他的身边，躺在他的怀里用手抚摸着他的胸膛，说着一些暖心窝的话来安慰他。当他心情愉快的时候，她也会因为他的快乐而倍感高兴，因为对她而言，她觉得没有什么比自己心上人高兴而更加快乐的事情。”
　　“她会把对方心中所想之事，当成是自己最重要的事情，在女孩的心中，这个男人已经成为了她的一切，她一次次的在心里不断的憧憬着他们的未来，憧憬着能和这个男人一起结婚生子，白头到老，她已经把自己完全的交给了这个男人，下定决心要跟着这个男人一辈子，无论贫穷或者富贵，无论健康还是疾病，她都会携手和他走下去………为了这个男人，她能够付出自己的一切，甚至是自己的性命，也毫无怨言。”
　　“是吗，能有这样的女朋友，这个男人真是幸福，他们两个彼此这么相爱，那他们的将来一定会有一个美满的家庭，小嫣，我们以后也要像他们一样一辈子都爱着对方，你说好不好。”
　　“一辈子爱着对方……你只是猜中了过程，但是却猜不中结局。”小嫣带着一些哭腔，发着沙哑的声音低声的对我说着。
　　“结局，他们没有在一起吗？难道说他们分手了。”
　　“没分手。”
　　“那结局是什么？”
　　“这个男人亲手杀了她。”
　　“你说什么，杀了她，他为什么要这么做？”我吃惊的问她。
　　“……这是一个没有结局的故事，以前我一直也不知道这是为什么。好了，我没事了，咱们出去吧。”
　　还没等我问清楚，小嫣就急忙的站起来拉着我要走，看来她是很不愿意再向我说起这个故事，之所以刚刚对我讲了那么多，也许只是想宣泄一下心中的情绪。在小嫣的心里，一直隐藏着一个很深的秘密，就是她非常的热衷于张叔和那些杀人案之间的联系，费尽心思一定要把这些事情弄个水落石出。
　　我之前就猜测，小嫣可能和张叔有些仇恨，难道说她刚刚讲的那个故事并不是在什么书上看到的，而是真实发生的事情，并且还和张叔有关，那她说的那个女生到底是谁？这件事一会儿回去我要好好的想一想，这两天找个时间一定要把她心中的这个秘密给诈出来。
　　送走了小嫣，等我到家之后，此时客厅已经没有人了，我看到妈妈卧室的大门紧紧的关着，之后我就上了楼，轻轻的走到她的门边，侧着耳朵很容易就能听到里边传来了刘芳的啼哭声，估计刘芳已经把张叔的事情原原本本的讲给妈妈听了……
　　妈妈和刘芳是相处了几十年的好姐妹，之前刘芳在我们这些晚辈面前故意表现的很坚强，一直压抑着心中的那股悲痛，现在看到好姐妹之后，心中的这些情绪自然而然的全部释放出来了。不过这样也好，把痛苦全都哭出来之后，心情也许能变的好转一些，因为我的心里很清楚，之后还有更大的麻烦事在等着刘芳，事情发展到今天，我已经想不出张叔会有什么比较好的结局了。
　　第二天醒来，已经7点整了，当我穿上衣服下楼之后，看到刘芳阿姨穿了一件妈妈的睡裙正在洗手间洗脸，我主动的叫了她一声，当我问起昨晚是否给张叔打过电话的时候，她告诉我，一连打了几十个都没有打通。
　　“那怎么办？”我继续问她。
　　“今天再看看，我和你妈妈已经商量过了，实在不行，我们就去报警，让警察出面帮我们一起找张剑。”
　　刘芳要去报警？通过那群穿制服的人来找张叔确实容易的多，可是最让我担心的是，万一报了警之后把张叔以前的那些事情牵涉出来可怎么办，那以后可不光光是把张叔拉到医院治病的问题了，哎！好烦。
　　“小林子，还有件事，我一直都想问你。”刘芳打断了正在陷入沉思的我。
　　“嗯？”
　　“就在前天晚上，你是怎么知道那种地方的，还有你进出那个地方的会员卡是从哪里来的？”
　　“那，那是我女朋友小嫣从她朋友那借来的。”
　　“是吗……那不是你这个年龄的孩子应该去的地方，知道吗？你要听我的话，以后千万不要再去了，我说这些可都是为了你好。”
　　“嗯。”
　　“对了，还有，关于我们俩在房间的那件事，我希望你能把它忘记。小林子，你要记住，我永远都是你的小芳阿姨，是从小看着你长大的人，那种事情是不应该发生在我们俩个身上的，还有关于这些事，千万不要跟你的妈妈提起，任何人都不要去提起，好吗？”刘芳抓住了我的一只手，表情认真的对我讲，那种眼神就像是在求我一样。
　　“放心吧，小芳阿姨，我又不是傻子，肯定不会把这些事情拿出去到处乱说。”正在说着，妈妈刚好下了楼，正巧看到她拉着我手的这一幕，站在门前愣了一下。刘芳赶忙紧张的松开了我的手，尴尬的望着妈妈，言辞闪烁着对她说要进卧室换衣服，说完，急忙上楼回了妈妈房间。
　　等刘芳走后，妈妈也来到了我的身边，站在我的面前依旧呈现出那种慈祥的面容对我说：“林林，昨晚你小芳阿姨都对我讲了，这两天你和你的朋友一直在她的身边帮着她，她特别的感激你。”
　　“那是我应该做的。”
　　“……林林，你还在生妈妈的气吗？”
　　“没有。”
　　“是吗，那就好。”
　　“妈，我刚刚听小芳阿姨说，你们今天打算要去报警？”
　　“看情况，如果今天再没有你张叔叔的消息，就只有这种办法了。对了，林林，你一会儿安心的上学去吧，妈妈今天不去公司，会留在家里照顾你小芳阿姨。”
　　“哦……这样，那好。”
　　吃过妈妈做的早饭，我独自打车去了学校，中午刚刚下课，小嫣的电话就打了过来，她在电话里说有急事找我，让我现在立刻过去一趟，她现在在家里等我。
　　等我到了她家之后，小嫣把我拉到她的电脑身边，从里边打开一个视频，面容紧张的对我说：你赶紧看下这个。
　　视频打开之后，是在一个小区楼房下的角落处，有一个身穿迷彩服、头戴迷彩帽的男人抓着另外一个男人痛打，虽然视频的图像比较模糊，又是在夜间拍摄的，不过还好，楼的周围刚好有个路灯照着，所以很容易就能从视频里看出，这个被打的男人就是郭晓宝，而动手的这个人无论是背影和身材，跟张叔都非常的相似。
　　要知道，张叔比郭晓宝整整矮了半头，可是竟然能把郭晓宝打的毫无还手之力，我记得郭晓宝以前还当过兵，身手也是很厉害的，更何况上中学的时候还在外边给我出过头，一人打跑了三个拿着棍棒的小流氓，可是如今却被人揍的跟狗熊一样。
　　这个男人下手非常的狠，一直把郭晓宝打的趴在地上不能动弹，体内的鲜血也随着裂开的伤口流了出来，把地面慢慢的染红，但是他却依然没有罢休，骑在郭晓宝的身上抡起拳头朝他头上又连续猛锤了几下，等彻底解气之后才缓慢的起了身，等这个男人转过身体准备离开的时候，他的那张侧脸刚好对在了镜头的正面，虽然镜头非常模糊，但是我敢肯定，这个男人就是张剑。
　　“你这个东西是什么时候拍的？”
　　“估计已经有几个月了吧。”
　　几个月，怪不得我上次去公司，还有他居住的出租屋都一直找不到他，当时还以为是因为妈妈的事，郭晓宝跟庞彪他们之间狗咬狗，看来之前我完全是想错了，可是让我奇怪的是，张叔跟郭晓宝有什么仇恨，为什么会对他动手。
　　“这个人你应该很熟悉吧？”小嫣继续问我。
　　“何止熟悉，我找他找了很久了，你这个视频在哪弄的？”
　　“昨天晚上回来上网的时候，一个群里的朋友转载的。”
　　“群里的朋友，这个视频是她拍的吗，你有没有问问她，她拍这个视频的时候还看到些什么了？”
　　“我已经问过了，她说不知道，这个也是她在网上找到。”
　　“哦。”
　　“昨晚王妮看到这段视频的时候，她告诉我，这个被打的男人就在他们医院，之前送来的时候差点就死了，一直都在病床上昏迷着，就在前不久才刚刚醒过来，但是人好像傻了。”
　　“什么？傻了？”
　　“嗯，王妮这么告诉我的。”
　　可恨，他怎么会在这个时候傻呢，我不相信。在我心中，还有很多关于我妈妈的事情要向他证实一下，接着我对小嫣说：“不行，我要去医院看一下，因为在他身上有很多我想知道的事情，我要一句一句的向他问清楚。”
　　之后，我和小嫣一起去了医院，就在住院部5楼的一个病房内，我们找到了郭晓宝，此时他正穿着一件蓝白色的病号服，双腿绻坐在床边。有一个身高大约在1米6，身材还算匀称，但是穿着打扮有些土气的中年妇女坐在他的跟前正在给他喂饭吃，旁边还站着一个看起来有7，8岁的小男孩子趴在床边专心致志的玩着手中的一个变形金刚。
　　郭晓宝一边吃口女人喂到嘴边的饭菜，一边咧嘴呲牙的冲着身边的孩子“哈哈”傻笑一声，那个笑着的表情真的就跟傻子一样。
　　看到他的这幅样子，我无奈的摇了摇头，记得当初和郭晓宝在一起的时候，他告诉我，他来城里打工希望多赚些钱回去好让在乡下居住的孩子能的好一些，可是几年过去了，没想到竟然落了个今天这种下场，他到底跟张叔之间有什么深仇大恨，何至于张叔要把他往死里打。
　　我们没有进去，只是站在门口看了一会儿，之后就离开了这里。
　　刚出医院，小嫣就拉住了我的手让我停了下来，然后一本正经的对我说：“陈林，我问你，你们现在是不是还没有和张剑联系上？”
　　“嗯，估计张叔的性格还没有转变过来。”
　　“陈林，我现在已经想好了，我要把我所这知道的这些事情统统都告诉刘芳，之后是否报警，让她自己决定。”
　　“什么，你要去跟她说梅晓叶的事？还要鼓动她去报警？”
　　“是的，我就是这么想的。”小嫣果断的对我说。
　　“不行，我决不同意，关于梅晓叶的事情，你现在无论如何都不能去跟刘芳说，你根本就不知道，昨天晚上小芳阿姨因为张叔的这个病情在我妈的房间里哭了一个晚上，如果你再把这些命案告诉她，你还让不让她活了。”我说。
　　“你可真是糊涂，难道你现在就一点不考虑后果吗，如今他的性格那么的不稳定，万一这段时间他再在外边犯些命案，那些无辜的人岂不是也要跟着遭殃，那样事情只会闹的更大。”小嫣说。
　　“你不要说着好像是为了别人似的，你一直都想治张叔于死地完全是为了你自己，因为你跟他有仇，我说的对不对。”我说。
　　“你才是为了自己，你从一开始就一直不停的阻止我这么做，就因为他是你们家几十年的好朋友，你想帮着他逃脱法律的制裁。”小嫣说。
　　“我没有，我只是不想把事情闹大，我希望这件事能有一个比较圆满的结果。”我说。
　　“太可笑了，你可真是天真，亏你还是名牌大学的大学生，你见过哪个杀人犯最终能逃脱法律的制裁，你以为就凭你自己能帮他隐瞒住他杀人的罪刑？你不要一直都活在自己的幻想之中。”
　　小嫣说完，完全没有理会我的阻拦，直接在路边拦下了一辆出租车，然后打开后门钻了进去。
　　看来这个死丫头已经是铁了心了，无论如何我现在也拦不住她。其实她有一点说的很对，张叔被那个杀人的性格一直操纵着，在外边这么久了一点音讯都没有，确实是一件非常危险的事情，保不定他现在又在外边干出一些我们意想不到的事情。
　　在车上，我只能继续的苦劝她，一会儿见到刘芳之后把话说的婉转一些，千万不要说的太过直接。
　　等我们坐着出租车刚到我家的小区门口，正要下车付钱的时候，刚好看到刘芳的那辆红色起亚从我们小区内开了出来，但是坐在驾驶位上开车的人并不是刘芳，而是张剑。
　　“陈林，你快看后车座。”小嫣惊讶的对我讲。
　　就在车的后排上，同时坐着两个人，是妈妈和刘芳，此时她们的嘴上被一层厚厚的胶布紧紧的粘着，而且双手背在身后，全身上下都用粗大的麻绳给捆住了，她们两个好像看到了我们，受到惊吓的面部表情扭曲成了一团，不停的朝着我们摇着头，等车子到了小区门口并没有停下，直接转弯朝另一个方向开走了。
　　可恶！真应该早早的就去报警，此时，我的整个肠子都要悔青了。
　　之后我们赶紧让司机开车追前边的那辆车，这个司机大哥很够意思，一听说前边的那辆车里有绑架案，不但一点都不感到害怕，反而顿时变的非常热情，此时小嫣赶紧掏出手机拨打了110，告诉110指挥中心某某车牌、某某路上有辆红色起亚，里边有两个女人被绑架了。
　　之后没过多久，就有一辆警车跟着我们一起追了过来，随后又从其他路口追来了两辆警车，十几分钟过后，张剑同时被好几辆警车围追堵截一直逼到了一处郊外的水坝附近，眼看前边的道路汽车已经无法行驶了，他快速的下了车，把刘芳留在了车内，用力抓着妈妈把她拉出了车外，继续朝里边逃，我们赶快进入车内，先把小芳阿姨身上的绳子给接了下来。
　　拖着妈妈没跑几步，张剑就被几十个民警团团围住，堵在了十几米高的水坝边上，由于张剑拉着妈妈所处的位置，身后就是十几米高的大型水库，可以听到里边的“哗哗哗”的水流十分湍急，所以我们大家都不敢靠近。
　　“张剑，你快把欧阳放了，咱们家的事情跟她无关。”刘芳被我紧紧的扶着，她身上的绳子虽然已经被解开了，但是整个身体已经完全的瘫软在了我的身上，痛哭流涕的向他哀求道。
　　“无关？要不是当初她家的那个司机骗老子，我早就送这个淫妇上西天了。”
　　接着张剑把匕首紧紧的抵在妈妈的脖子上，莫名其妙的对妈妈说：“你这个女人，白白的让你多活了这么久。”
　　妈妈此时虽然无法说话，但是从妈妈那副惊恐的表情、那双无助的眼神，还有因为被锋利的匕首架在脖子上颤抖不停的身体，我能感到妈妈此时有多么的害怕……这个时候，我突然感觉胸口万分的疼痛，我突然意识到眼前的这个女人好像对我有多么的重要，我怕她出事，我怕张叔的那把刀伤到她，我更怕张叔把她推向身后的河里，我现在不想失去她……我不想失去她……
　　民警继续用平和的语言安慰着张剑，但是好像一点都不起作用，双方就这样一直的僵持着，此时小嫣好像一点也不害怕，向前迈出了几步，双眼死死的瞪着张剑，对他说：“……你还记得张静吗？”
　　“你说什么？张……静。”
　　“对，张静……就是9年前被你杀害的张静。”
　　张剑想了片刻，突然放生大笑：“哈哈，那个淫妇我怎么不记得，当年我的兄弟小石头对她那么的好，把她当成宝一样的对她，当时还准备要娶她，可是她呢，却趁我兄弟小石头不在的时候，偷偷跑去跟别的男人上床，背着我兄弟去偷汉子，她简直死有余辜。”
　　“她是死在了你的是手里，对吧？”
　　“你说对了，我也不怕告诉你，那淫妇就是我杀的，当年我亲眼看到她在房间里，被那个老男人扒光了衣服按在办公桌上，用力的操她，这些都是我亲眼看到的，我把这事回去告诉了小石头，小石头还不相信，说张静不是那样的人，当时他还责怪我，为了这个淫妇，我们兄弟两个的关系差点就闹僵。于是，我就趁着小石头不知道的时候，夜里偷偷把这个女人拉到了一处没人的地方把她给强奸了，然后把她杀了之后扒光衣服丢在了河边。这件事，就连小石头也都不知道。”
　　“你这个混蛋，你简直不是人，你真的以为是张静做了对不起你的事情，你真的是好糊涂，你当年为什么不出查清楚她为什么要这么做？我告诉你，她跟别人上床全都是为了你，为了你这个负心汉，她为了你付出了自己最宝贵的东西，而你，却不分青红皂白就杀了她，你能体会的到，当她被自己最心爱的人杀死的那一刻，她的心情有多痛苦吗？”小嫣说完之后，眼泪瞬间留下下来，愤怒的向张剑骂道。
　　“你放屁，你说的是什么屁话。”
　　“你还记不记得在你升科长的时候，旁边还有一位有实力的竞争者，他的背景要比你强的多，为什么到最后你升了上去，而他却没有，你真以为是靠你自己的本事？我告诉你，你想错了，你所得到的这个位置，是张静靠陪你们单位的那个领导上床换来的。她那个时候看到你很不开心，你却没有告诉她为什么。她心里明白，你不告诉她是不想让她一起跟着你难受，于是她就找了你周围的那些同事打听，等她知道了原因之后，就去求了你们单位的那个领导，可是那个男人见到张静之后，提出了个条件，就是让张静和他上床。张静为了能让你开心，能让你顺利的坐上这个位置，就和他做了这笔交易，这一切可全都是为了你这个混蛋。”
　　“你胡说……你胡说，不是这样的，你想骗我……你一定是在骗我……你一个小孩子才多大，怎么可能对当年的事情知道的这么清楚。”
　　接着，小嫣从兜里拿出了一个折成火柴盒大小的一张纸，这张纸外型好像是从笔记本上撕下来的，纸的颜色有些发黄，并且从纸张的新旧程度上来看，应该已经有些年头了。之后，张嫣把纸扔给了张剑，继续对他说：“我为什么知道，我告诉你，张静就是我的亲姐姐，这是我姐姐当年在日记上写下的内容，是前些年的时候我在她的遗物中翻到的，上边清楚的写着她跟别人上床的经过，还有为什么要跟别人上床，但是笔记中却没有提到你们所有人的名字和工作单位。姐姐在信里说，她从来不后悔这么做，只要能让你高兴，她觉得这么做是值得的。你要不信，就自己看看吧，看看日记里记录的是不是我姐姐的笔记。”
　　张剑接到小嫣扔过来的这张信，拿在手里激动的看着，几分钟之后，张剑突然松开了抓着妈妈的双手，双手用力的抓着自己头部两侧，昂起头，像头发了疯似的野兽一样昂起头，朝着天上连续不停的放生吼叫……
　　妈妈整个人瞬间倒在了地上，在草坪上滚了几圈，我们赶紧朝走了几部，把倒在地上的妈妈拉了回来……
　　由于张剑此时还站在水库的沿边一直处于发狂状态，民警也不敢轻举妄动过去抓他，担心和他争执的过程中掉下水库。
　　“小石头，不要相信，这个女的是在故意迷惑你……”
　　“小猴子，我当初一直就不相信你的话，我从来都没相信过小静是那样的人，是你骗了我……是你害了我，小猴子，是你害了我，你为什么要杀小静……为什么……”
　　“小石头，你要冷静，你千万别被他们骗了……他们是在设计骗你，你这个人就是这么的好骗，你从小到大都在被人骗。”
　　“小猴子，你害死我这辈子最爱的女人，我以后再也不信你的话了……”
　　“小石头，你听我……你要冷静……”
　　“小静……小静，是我对不起你，9年了，整整9年了，我一直误会你了9年，我欠你了9年，小静，你在地下一定很狠我，这个女孩就是你派来向我索命的对不对，是我辜负了你，你为什么不早点来找我让我下去陪你，这9年的时光里，你一个人在下面就不感到寂寞，你真的一点就不感到寂寞吗？现在我就把命还给你，我把欠你的这条命还给你……”张剑说完，举起了手中的那把刀，用力的朝自己的胸口扎了下去。
　　“老公……不要”刘芳在旁边苦苦的向他哀求着。
　　可是张剑并没有停下，手中那把锋利的匕首深深的刺入了自己的胸膛，就在刘芳哭喊着要过去拉他的时候，张剑身体向后倾倒，整个人掉下了后边十几米高的水库内，水坝里边水急速的向下游流动着，张叔刚刚掉下之后，我们赶忙来到坝边，就已经看不到人了，这时民警立刻拿出电话联系水中搜救人员。
　　只有小芳阿姨，跪坐在沿边的草地上，一个人在那里痛哭着……




　　第四十五章、梦中的情侣

　　很快，时间已经过去一周了，自从当日张叔落水之后，搜救人员和警察在这附近连续搜索了好几日也没找到张叔的尸首，直到现在，张叔是死是活一直都还没有消息。
　　张叔已经不在了，所有的痛苦和压力都落在了刘芳一人的头上，不过还好，因为最终还没有找到犯罪嫌疑人，案件并没有就此结案，所以警方也没有急于将这些案件向社会公布，不然像这种爆炸性新闻瞬间就能通过网络和媒体传播开来，一旦事情闹到了大街小巷人尽皆知的地步，我想刘芳以后的日子会更加不会好过，即使出门走在路上恐怕都会被人指指点点，更何况是在有上万师生的学校。不过即使是这样，刘芳也已经向学校修了长假，搬到了她的岳父岳母那里，陪着失去儿子的两位老人，还有他们的小女儿一起生活。
　　还有小嫣，按说她帮自己的亲姐姐报了仇，应该高兴才对，可是自从这件事情结束以后，当晚，小嫣趴在我的怀里抱着我又哭了好久好久，那种撕心裂肺般的痛哭流涕根本就不是因为高兴而落下的眼泪。
　　当晚我还问小嫣，为什么当初知道的这么多，以前不和家人去报警？她告诉我，当年她姐姐日记里边记的东西模模糊糊，警察也没有看出什么线索，也就是前段时间她在电视上看到梅晓叶裸死在河边的时候，竟然和她姐姐被杀的情况一模一样，所以她才觉得这些事情之间可能有些联系。而小嫣面对张剑说的那些话，也是根据日记中自己的推测。
　　具体当年发生这些事情的详细经过：张静是如何为了张剑去和对方上床，张剑又是如何看到，又如何杀了张静这些详细的细节，恐怕只有当事人他们自己最清楚，小嫣是不可能知道的这么详细，如果小嫣真的能从日记中看出这些内容，恐怕当年这件案子就被警察给侦破了。
　　过了一天下午，当我还在学校上课的时候，小嫣突然给我打来了电话，告诉我她要回老家陪父母一段时间，一直到现在都还没有回来。
　　这件事刚过去两天之后，爸爸就从外地的工厂回来了。最近几次每当爸爸出门一段时间回来之后，我都要觉得爸爸比起以前突然好像老了很多岁，看着爸爸日益衰老的容颜和多出的几丝白发，我的心里很不是滋味。妈妈看到爸爸，第一时间就把刘芳家遭遇不幸的事情告诉了他，他们二人也经常一起到刘芳的岳父岳母家里看望她们。
　　而我和妈妈的关系仍旧处于一种极其微妙的状态，我越来越觉得之前庞彪对我讲的那些事情是在糊弄我，想起那日在房间内看到她被庞彪那头老猪扒光衣服强行插入的情景，如果我没猜错的话，庞彪很可能就是拿着郭晓宝和她的床照逼她就范，强迫她和自己发生性关系，还有小芸那天酒醉之后无意说出的一句话，如果也是真的，那他们的这种关系确实已经保持的很久了。
　　可恨，就算她真的是被庞彪强迫的，就算庞彪没有完全给我说实话，那她和郭晓宝上床的那些相片呢，这个又怎么解释。还有赵怀业来我家那次，我前脚刚出门，他们俩人就迫不及待的搞在了一起，在我家的书房就像三级片里边的激情戏一样，一边撕扯着对方的衣服，一边抱着对方激烈的舌吻，全身上下乃至最隐私的部位都被对方的双手肆意抚摸，这些可他妈的都是我亲眼看到的，还有前些天去的那个换妻俱乐部，我现在一想起她的这些烂事，我的头都要大了，这个女人已经彻底的出轨出上瘾了。
　　最无辜的就要属我，要不是因为她这个做母亲的这种不检点的行为，我能走到今天这个地步？庞彪能盯上我，我能染上毒瘾，她对我造成了多大的伤害，越想我就越是觉得气愤。
　　不过就在爸爸在家的期间，我怕惹他老人家生气，我会尽量的装出和妈妈以前一样和谐温馨的样子。
　　而我这个性格憨厚淳朴的父亲，情商好像差到了极点，对他而言，满脑子都是工作，心里一心只想着如何把公司的事业做大，做好。完全没有发现这位枕边人背着自己在外边和一个奇丑无比、长的像头野猪一样的男人有奸情，还是一如既往的对妈妈十分的体贴。不知道这算是福、还是祸，因为我觉得要是爸爸知道了这个女人在外边给自己戴了绿帽子，一定会气的火冒三丈，然后再跟她离婚，到时候我的这个家也就彻底完了。
　　这段时间，我照样也向以前那样经常的出入迪厅，我发现我越来越迷恋这种灯红酒绿的糜烂生活，沉浸在与迪厅里边结识的那些腐男腐女们在一起跳舞，唱歌，还有溜冰，甚至是和他们一群人围在包间里边聚众淫乱，醉生梦死。
　　庞彪每次见到我的时候，都要冲我呲着牙，无耻的笑着叫我干儿子。每当听到这三个字的时候，我在心里气的牙根直痒痒，但是我现在还不能把我对他的愤怒表现出来，我要尽可能的向他装出已经屈服的样子。之后，他还会把我拉到他的身边，貌似用很亲切的语言对着我一番嘘寒问暖，问我最近心情怎么样，在学校和外边有没有被人欺负什么的，有一次，他在我面前喝醉酒了之后躺在沙发上，还自言自语说着，他做梦都想有一个亲儿子。
　　不过就是因为他的这种让我看起来很恶心的热情，现在迪厅里的那些认识我的男女服务员，还有保镖保安，看到我之后都会亲切的称呼我一声陈哥，虽然我的年龄并没有他们大。
　　我也会经常在暗中观察着庞彪的一举一动，我要知道这个老猪有什么致命的弱点，到了那个时候，是谁想摆布谁就不一定了。不过最近我发现他跟妈妈好像一直没有联系过，他最近的心情看起来非常的烦躁，三天两头就开着车往自己家里跑，好像是家里出了什么事。
　　这天晚上我照常去了迪厅，在一个包间内一直玩到了9点，之后就准备返回学校。刚一出门，我就看到一个其貌不扬，穿着打扮有些邋遢，身材干瘦如柴的一个中年男人，转身推门走进了我正前方的一个包间。看着这个男人的长相，总感觉好像有些印象，但是我却始终记不起来。
　　当我路过包间门口的时候，看到房屋的大门并没有关严，露出了大约3分之1的缝隙，里边的灯光比较昏暗，而庞彪就坐在里边。这个男人笑呵呵的走到庞彪身边坐了下来，露出巴结的表情，从兜里递给庞彪了一小碟照片，大概有十几张的样子，庞胖子接过相片拿在手里看着的时候，两只眼珠瞪的大大的，哈喇子都快流出来了。
　　出于好奇，我也推门走了进去，庞胖子看到是我，只是象征性的喊了我一声，然后继续低头欣赏着手中的相片。当我走到他的跟前之后，看到他手中的这些相片的时候，里边的内容简直吊爆了我的眼球。
　　有一个全身赤裸的女人双手跪趴在地上，嘴里塞着一个红色的口塞，长长的头发已经遮挡住了她的面容，所以看到不到她的正脸。就在她的身上，骑着一条黄色的大土狗，土狗胯间那条狰狞通红的生殖器有一半已经插入了女人的阴道之中，接着连续2，3张都是女人和这条土狗生殖器交配在一起的照片。
　　接着还有两张，女人赤裸着全身被一个粗大的麻绳紧紧的缠绕住胳膊和腿吊在了房间上边的铁环上，阴道和肛门同时被插入了大小两个不同的自慰器，这张相片可以完全的看到女人的容貌，她的双眼紧紧的闭着，整个头低了下来，完全没有一点直觉的样子。看来这些相片全是被人下了迷药弄昏之后来拍的。
　　庞彪看完这些相片之后，表情满意的对着身边这个猥琐的男人点了点头，接着从旁边的提包内拿出了一叠100元的钞票递给了他（看厚度估计得至少也有5000以上），并且对他说：“这些照片拍的真是不错，我非常的满意，以后像这样的照片多弄来一些，到时候我还给你钱，记住，照片的效果越疯狂我越喜欢。”
　　“谢谢庞老板，只要您喜欢，我保证以后给你带来比这还要精彩10倍的相片，那我先回去了，不打扰您忙了。”男人接过庞彪递给的一叠钱，得意的离开了这里。
　　两天后，上午10点，因为后两节没老师，我们就提前回了寝室。到了寝室之后，感觉有些困意，我就躺到了床上，曹乐见我要休息，就要借我的笔记本玩，因为他的本子昨天拿去修了还没带回来。我就把柜子的钥匙递给了他让他自己拿，等他拿出本子锁上柜子把钥匙再次还给了我，我躺在床上，慢慢的就睡着了。
　　“陈林”曹乐这货把我叫醒了，等我睁开眼睛，先看了一下表，此时已经11点半了，我问他什么事，他告诉我他妈妈来学校看他了，他现在要出去。这货一边跟我说着，一边把连在我电脑上的手机数据线拔了下来，看来这货又用我的电脑往他手机上下载东西了，不知道这兔崽子是不是又往他的手机里拷了一堆黄片一个人躲在暗处偷偷的去欣赏。之后，这货连我的电脑都没有关，跟个兔子似的，慌慌张张的就跑了出去。
　　连续睡了一个多小时，被他叫醒之后顿时觉得神清气爽，我坐起之后舒服的伸了一个懒腰，然后下了床，准备先撸把LOL，然后再去食堂吃饭。等我把放在曹乐桌子上的笔记本刚刚拿回我桌上的时候，
　　“诶，陈林，你快过来看看曹乐他妈，长的很正点呀，真没想到这货长的这么挫，他妈却这么漂亮。”站在窗户边的李展鹏兴奋的对我讲。
　　听到他这么说，顿时我也来了兴致，虽然我和曹乐在一起1年多了，但是对于他的家长，我还一次都没见过。接着我赶忙起身快步走到了窗边，通过窗户朝下边望了过去，就在我们宿舍楼下的阶梯旁，有一个穿着白衫长裙，面容清秀的中年妇女和曹乐面对面的近距离站在一起说着话，女人的一只手被曹乐双手紧紧的握着，另一只手不停的抚摸着曹乐的头部。看到她们如此母子如此亲昵的举止，我的心里突然一阵酸酸的感觉。
　　这个女人个头并不是很高，但是身材却保持的非常苗条，她的脸上并没有化妆，身体上也没有穿戴任何漂亮的首饰，但是依然无法阻挡她那美丽的容颜。不过看着这个女的，我怎么感觉这么熟悉呢，我仔细的想了一下……对了，好像前些天在迪厅那里看到那个猥琐的男人递给庞彪的那几张相片，里边的女的好像就是她。
　　想到这儿，顿时让我惊出了一身的冷汗！不会吧，这他妈怎么可能呢。不对，这绝对不可能，我肯定是认错人了，那些张片里边的女人绝对不会是曹乐的母亲，这个玩笑开大了……正当我在疑惑之时，李展鹏突然拍了拍我“怎么，看上瘾了啊，人家俩人都走了。”
　　我摇了摇头，接着坐回了电脑前，看到回收站里的图标上有个信纸，说明里边有东西没有被完全删除。我平时有个习惯，就是删到回收站里边的东西会继续点一下会彻底把它删干净，看来里边的东西很有可能是曹乐刚刚从我电脑上下载的东西，是什么呢，难道是三级片？
　　接着，我就打开了回收站，发现里边并没有什么视频格式的文件，只有一个以字母命名的文本文档，好奇心促使我右击文档，把它还原到了桌面上，然后点开了这个东西，文本里边是一篇文章，当我看到标题的时候，这个标题的名字彻底把我雷倒了，因为文章的名字叫做：《谈母子性爱的可能性与必要性》作者：李银河
　　我快速的翻看了一下文章中所讲的内容，里边的大概意思是：教导母亲应该如何和自己发育在青春期的儿子上床做爱，文章中开始提到，进入青春期的男孩子叛逆性会非常的强，他们会在外边尝试通过各种途径找女孩子寻求性的刺激，一旦他们积攒的性欲得不到满足，得不到宣泄，势必会影响身体的健康成长和学习，严重的话也许就会犯强奸罪，触犯法律。与其这样，倒不如身为母亲的自己做出一些牺牲，通过与儿子上床发生性关系让儿子通过自己母亲的身体彻底的体会到性爱，从而教育儿子正确的来对待性，这样不但可以消除孩子因为青春期产生的不良影响，对于孩子的健康成长有很大的好处。接着后边就一步步教导母亲怎么慢慢的把孩子弄上床，甚至还教用什么样的性交姿势，怎么做，才能让孩子得到满足。
　　这他妈的都是什么乱七八糟的，乍一听文章中所说的内容好像是有几分道理，但是母子一旦突破了这一步那可就是乱伦了啊，要知道，这种事情在当今社会下是绝对不会世人所接受的。
　　接着我在百度上搜索了一下作者的名字，看看她究竟是何方神圣，结果一搜还真是不得了，原来这篇文章的作者竟然还是个社会名人：李银河，性别女，中国社会科学院社会学所研究员、教授、博士生导师。中国第一位研究性的女社会学家，最著名性学家，自由女权主义者。1952年生于北京。美国匹兹堡大学社会学博士。1999年被《亚洲周刊》评为中国50位最具影响的人物之一。
　　这样一个社会名流竟然会写出这样一篇狗屁文章，这简直让人无法相信。不过接着，我又在度娘的搜索内容里看到，说这是有人拿这篇文章来栽赃她。对于这个观点，我琢磨了一下，觉得可信度还是比较高的，如果这篇文章真的是她写的，对于我们这个思想还不算开放的国家而言，她敢写这样的东西，估计早就臭名昭著了。
　　我在心里笑了笑，曹乐这货竟然对母子乱伦的文章感兴趣，他不会是在心里对他妈妈有那种意思吧，刚刚看他们母子那么亲昵的样子，不知道的还很可能以为他们是情侣。不过我看他也就是敢看看，我就不信这个兔崽子敢跟他的妈妈上床。
　　直到下午快上课的时候，曹乐这货才从校外跑了回来，刚一进教室，我就笑着问他：“在外边弄带劲了吧。”
　　“什么弄带劲了？”他表情一惊，愣愣的看着我。
　　“我是说你妈来找你，一定带你出去吃了很多好吃的吧，不然你会觉得我说什么。”
　　“哦，是……是呀。”这货傻傻的，一脸尴尬的冲我笑了笑。
　　下午快6点的时候，我出了学校，先步行走到学校斜对面大约100米远地方的一个小超市内买了包烟，等我出来之后，看到不远处的一个宾馆门口，看到一个男的拖着一个女人从一辆出租车内走了出来。乍一看，这个男的好像就是昨天晚上去迪厅给庞彪送那些变态相片的那个男人，而女的正是曹乐的母亲，这次我确定我没有看错，因为刚刚中午的时候我还见过曹乐的母亲，就连她现在身上穿的衣服都一模一样，此时曹乐的母亲就像喝醉了酒一样，整个人已经完全的不省人事了，被这个男人紧紧的拖着肩膀扶进了宾馆。
　　出于好奇，我就快速穿过马路朝他们跟了过去，一直跟着他们进入宾馆，他没有坐电梯，而是扶着她的肩膀把她拖到了二楼一个事先开好的房间，接着打开房门走了进去。
　　他们之间到底什么关系，这时我又想起了那些不堪入目、变态至极的相片，难道他又打算对曹乐的母亲实施侮辱，然后再拍一些照片跑庞彪那里换钱？怎么办，我现在应该怎么办？我焦急的跺了跺脚。
　　不管了，这个女人是我哥们的妈妈，如今她在里边马上就要遭受凌辱了，我都已经来到这里了怎能不管？此时，我快速朝那件房门走了过去，接着按响了门铃。
　　“按什么按，谁啊……”这个男人听到了门响，一边在里边愤愤不平的嚷着，一边朝门口走了过来。
　　等大门开了以后，这个男人不削的盯着我看了一眼，那种不爽的表情就好像此时我打扰了他的好事，看了两秒之后，这个男人突然把眼睛睁大的对着我，“你……他妈的，原来是你？”
　　“你认识我？”听都他这么说，我感觉到很好奇。
　　“娘那逼，小王八蛋，你他妈的还真是阴魂不散，竟然能跟着我们追到这个城市，这双我早已经穿烂的破鞋，猪都嫌弃的烂白菜如今都已经人老珠黄了，她到底还有哪一点这么吸引你，是她的床上功夫了得把你伺候舒服了？我他妈干了她了十几年了怎么都没发现。”
　　“你乱七八糟的说些什么，我根本就听不懂。”这时，我歪着头朝里边望了一眼，看到那个女人正躺在床上仍旧迷迷糊糊，她的上衣短袖的口子已经被全部解开，露着胸前雪白的肌肤和白色胸罩，下边的天蓝色长裙也被扒到了膝盖位置。
　　“妈的，这个骚货年轻的时候勾引男人就有一手，没想到都这把年纪了还能勾搭到像你这样的年轻人，我告诉你，你现在给我赶紧滚，别让老子我惹毛了，不然弄死你个孩子乖。”
　　“是吗，你弄死我。”我呵呵的笑了两声，接着继续对他说：“你唧唧歪歪的说了这么多，我可是一句也听不懂，我还正要问你，你跟那个女的什么关系，她是我同学的母亲，你用迷药把她弄晕之后拖进宾馆，你想对他做什么，你以为我不知道，你信不信我现在报警？”
　　“你他妈的还要报警，我让你报警……”这个男人还没冲我骂完，伸过手就朝我的脖子上掐了过来，可是以他这种1米6的身高，瘦的如同大烟鬼一样的体形，还没等他的手碰到我的脖子，我抓起他的胳膊，用力朝身边一甩，直接把他推倒在了门外走廊的地上。
　　“诶呦……”等他在地上滚了一圈起来之后，用手指着我冲我继续骂道：“你妈逼的，兔崽子，你真有种，你就跟这个烂货在这里苟合吧，你等着，这事没完，用不了两天，你看我不把你弄死……”这个男的骂骂咧咧完了之后，扭头气冲冲的就跑了。
　　接着，我就朝屋内走了进去，床边的桌上放着好些个情趣用品，光是自慰棒就有3种不同的类型。这个男的可真是个砸碎，不知道他跟曹乐的母亲到底是什么关系，有什么仇恨，竟然会对她做出这种变态的事情。不过幸好我来的及时，不然曹乐的妈妈今天恐怕又要遭殃了，一会儿回去之后把这件事告诉曹乐，他可欠了我一个天大的人情，我看他以后还不得事事都听我的。
　　躺在床上的曹母应该是被刚刚的那个男人下了催情药，而且分量好像还不少，此时她脸庞绯红，双眼迷离的半开着，在药效的作用下已经开始慢慢的发情了。
　　她衣衫不整的躺在床上像条菜花蛇一样扭动着自己性感苗条的身体，一只手放在自己的左胸上不停的揉捏着，另一手放在了自己的大腿根处紧紧的夹着，并且双腿在那不停的左右摩擦，看着她此时发骚的模样，害的我情不自禁的吞了一下自己的口水。她好像已经看到了，知道一个陌生的男人此时就站在她的跟前，但是她并没有停下自己这些羞耻的举动，而是咬着她那薄薄性感的嘴唇，充满情欲的双眼柔情的望着我，就像一个发了春的狐狸精。
　　看着她的这个模样，我赶忙把床边的一个棉被撑开准备盖在她的身上，可刚盖在她的腰上之时，她竟然伸手抓住了我的一条手臂，微微的仰头，两只眼睛痴迷恍惚的盯着我看，如此近距离的看着她胸前露出的洁白的肌肤，还有那对丰满半露着的雪白乳房，乳房与乳房之间夹着的那道深不见的乳沟，害的我鼻子突然一热，感觉差点就要喷出血来，更让我激动不已的是，在她看着我的同时，从喉咙里发出了一声陶醉的呻吟声，对我的身心造成了强大的视觉冲击力，让我差点就失去了控制。顿时，我感到浑身突然火热起来，并且心脏也开始怦怦的剧烈的跳动着。
　　曹母灵巧的小嘴微微的张开着向外吐着阵阵香气，胸前那一对高耸的双乳随着越发急促的娇喘声不停的在波荡起伏，看了片刻之后，她突然用手把我刚刚才盖到她腰上的被子再次掀开，急忙起身从床上向我靠了过来，随着她的移动，她胸前那丰满的肉球似乎要挣脱胸罩的包裹，挂在自己的胸前跳动不止。
　　说实话，我是真没想到一个春药的效果能有如此之大，竟能把一个看起来外表端庄的女人变成一个彻头彻尾的淫娃荡妇。
　　看着眼前的这个女人，我此时的心情却是非常的复杂，内心油然而生的产生了一股莫名的羞耻感，坐在我面前的这个女人可是我同学的母亲，可是面对她的这幅模样，我却心动了，有种想要把她推到的冲动，此时的我大脑一片混乱，不知道自己该如何是好，只能像个木头桩子呆呆的站在床边。
　　直到感觉自己胯部被什么东西贴上时，我才回过神来，低头望去，只见曹母侧脸贴在了我的胯部，并且双手隔着我的裤子在我的阴茎上不停的抚摸，而她那双充满情欲的双眼已经很清楚明白的告诉我了：“她现在好难受，她想要……”
　　“阿姨……别这样……”我很难为情的对她说了一句，但是却没有任何的行动去阻止她。
　　女人的表情显得十分难受，牙齿紧紧的咬着自己的下唇，她抬头看了我一眼，但是那双手依然爱不释手的在我的胯部摸来摸去，她处于半跪的姿势，雪白色的衬衫由于双臂的不停运动已经滑落在了床上。
　　此时，我的心情激动不已，胯下之物也不自觉的渐渐的觉醒了，在感觉到我的下体有了反应的时候，曹母的表情好像流露出了一丝惊喜，迫不及待的伸手去解我皮带上的扣子。
　　她的手不但温柔，而且还非常的灵巧，很快就把我腰间的皮带给松了下来，接着，只听“磁”的一声，牛仔裤中间的拉链也被拉开了，然后她一把抓住我的裤子两侧，连同我里边穿着的蓝色内裤一起拉了下去。我那被包裹在里边早已被她抚摸变硬的长枪，搜的一下跳了出来，近距离的对着她的脸庞。
　　她一脸陶醉的痴迷的望着我的阴茎，脸上呈现粗一副如饥似渴的模样，她把手放在了我的阴茎上就像得到了一件心爱的宝贝，在手中爱不释手的抚摸着。她用手温柔的握住我的长枪，然后连续不停的套弄了几下，等我阴茎上边那个粗大的龟头全部露出了之后，然后她再次抬起头一直不停的望着我，将她那张樱桃小嘴缓缓的朝我阴茎靠了上去，慢慢的把我的阴茎含在了嘴里。
　　“好舒服……”火热发胀的阴茎已经完全的被她温暖的小嘴紧紧的包裹住，一阵舒爽的感觉瞬间的涌边了我的全身。
　　等她把的阴茎的吃入口中之后，她再次把头低了下去，曹母很快就进入了状态，卖力的用那个满是香液的湿滑小嘴努力的耕耘着我胯间的这杆长枪，吞吐的速度时快时慢，时浅时深，更不时的用她那调皮的小舌头，在我的龟头上欢快的舔弄几下，弄的我很是舒服。
　　女人的口交技术非常的一流，龟头处就像有股电流，不停的传来阵阵快感。起初我还有些犹豫、有些后悔、有些心痛，慢慢的，我却被这种荒诞的淫乱刺激的渐渐失去了理智，我猛的把阴茎从她嘴中退了出来。
　　陷入陶醉的女人因为我把阴茎抽了出来表现的非常不舍，主动把头贴了过来还向再次把我的阴茎吃到嘴里，而我却猛然托起她的双腰，将她推到在了身后的床上，她先是一愣，瞬间就明白了我的想法，看她此时发情的模样，估计早就已经等待着这一刻的到来了，早就想着我的阴茎能够快一点的插入她的身体，把她送到极乐世界。
　　她做到的，她施展着浑身解数已经把我的性欲彻底的激发出来了，我现在已经不顾一切了，我要用力干身下的这个女人，至于以后的的事情，干完再说。俗话说：男人都是用下半身思考的动物，这话说的很有道理。
　　等她躺在床上之后，激动的将手伸到了自己背后，解开了自己的白色乳罩，然后丢在了一旁，胸前那对丰满的乳房随着乳罩的脱落猛然的跳了出来，在我眼前欢快的跳动了几下，就像是在表演者英姿飒爽的舞蹈一样，她的乳房是如此的雪白，虽然乳晕不再像少女般粉红，但却也没有变成紫色，依旧充满着无限的诱惑。
　　将她推到床上的时候，其实我的内心就已经放开了，我要在彻彻底底的干她一次。我开始脱掉自己身上的衣服，而她也并没用闲着，只见她一边对我卖弄着风骚，一边脱去了自己下面的长裙和内裤。
　　很快，我和曹母两个人就坦诚相见了，她面颊粉红、两眼含春，口中更是不时的发出诱人的娇喘声，再配上那淫荡的举动，令我再也控制不住自己的行为，我挺着胯下的长枪一下就压到了她的身上，而她伸出双手主动的搂住了我的脖子，双腿很自觉的叉开成M型。
　　我就像一个好久都没有尝过女人味道的男人一样，握住她胸前的那对豪乳用力揉搓了起来，将她的乳房抓成了各种形状，并且毫不客气的将那两个大红枣叼在了嘴里，轮番品尝着她们的味道，甚至是用牙齿在上边咬。
　　“给我……快”女人不停的向我喃喃自语，在听到她难受的祈求之后，我再也控制不住，伸手握住自己胯下的阴茎，很容易找到了那个湿漉漉的入口，然后猛然就捅了进去。
　　“啊……”曹母向我发出一声满意的呻吟声。
　　进入曹母那湿润的蜜穴中后，我的阴茎就象脱了缰的野马一样，根本不受我的控制，在我臀部的带动下，开始急速的挺动起来，疯狂的在她满是淫水的蜜穴之中一顿狂插猛干，一直连续不停的抽插了几十回合，直到臀部感到有些累了，我才刚刚放慢了一点速度，她好像就有些不满意了，接着她却不顾一切的抱住我，猛的一个翻身，将我压到了她的下面，骑在我的身上，由于剧烈的翻身动作，我的阴茎从她的体内滑了出来，她再次伸手抓住了我的长枪，握的有些用力，好像很怕这个宝贝从她的手中溜掉，然后对准那个向外渗着淫液的洞口，用力的就的坐了下去，将我那根长枪又一次的吸入了她的乾坤洞内。
　　三十如狼，四十如虎，这句话一点没错，更何况是刚刚吃过性药的一个性欲极强的女人而言，为了追求身体上的满足，她们是真的可以豁出一切。
　　当我的长枪被她洞穴吞没之后，她就像找到了感觉，完全不顾及我的感受，闭上双眼一副享受的表情，开始疯狂的上下跳动起来。我刚把手扶着她的臀部两侧，想在她那两片圆润的肥臀上抚摸一番，她却疯了般的抓住我的双手，放到了自己那对丰满的乳峰上，用力的在她的乳房上挤压着，在她乳房被我双手覆盖的一瞬间，她高高的昂起头，身不由己的呻吟了一声，表情痛苦夹杂着幸福，高声的向天花板上喊着：“使劲的摸……用力……别停……好舒服……”
　　她就是像是一位高超的骑师，疯狂的不知疲倦的在我身上跳动着，直到持续了好久，她的面色慢慢的变得异常红润，红得有些可怕，脸上那种幸福畅快的表情已经完全的扭曲了，她的前身瞬间的倒在了我的身上，主动用香舌撬开了我的牙齿游到了我的口中，和我疯狂的舌吻了起来。随着和我激烈的热吻，让我感觉她臀部速度也变的有些慢了。
　　持续的高速跳动，让我体会到她的体能透支严重，可能已经快到虚脱的地步了，但是躺在下边一直享受的我现在还有很足的体力，接着我抱着她再次和她转了个身，让她像条母狗一样趴在床上，两腿分开，翘起自己丰满的臀部对着我。
　　我骑在她的身后，用我胯间这根长枪撑开她那两块湿漉漉的肥鲍，在她穴口处的两片小阴唇上，用我通红的龟头在上边来回的拨弄着，刺激的她风骚的臀部不由自主的向我摇晃着，可以看出，在没有我长枪插入的滋润下，她的身体变得有多么的空虚，急需我的东西来给我带来充实的感觉。
　　“快点给我……我要……”她饥渴的祈求着我，但是我没有理会她，继续用龟头在她洞口处研磨。
　　“求你了，小陈……快给我……不要再折磨我了……我受不了……快把你的宝贝给我……快……”说完，她竟然朝后边伸过了一只手，很精准的就握住了我的阴茎，然后对准自己那个水流不止的水帘洞，拼了命的往里边塞。
　　“想要吗？”
　　“嗯。”
　　“求求我。”
　　“求求你……快给我……”
　　“告诉我，想不想要我的大鸡巴。”我用右手朝她丰满的臀部使劲的拍了一下，并且用淫秽的语言一句一句不停的挑逗着她。
　　“嗯……我要……我要你的大鸡巴……快给我……把你的大鸡巴给我……”
　　“等着我……我来了……”看着她如此急不可耐的样子，我就随着她的小手将腰部轻轻往前一挺，毫不费力的就将阴茎戳入了她的洞穴……
　　随着女人一声幸福畅快的“啊……啊……”呐喊声，我的阴茎一口气顶入了蜜穴的尽头，把她整个洞内都塞得满满的，龟头处好像一直顶到了她的G点，让她身心和肉体都得到了极大的满足。我伸出双手抓起她的肥臀，狠命的将我下体这个坚硬的长枪，在她体内痛快的进进出出，横冲直撞，在她狭窄的阴道内壁上一次次舒服的摩擦着，她的身体也随着我的凶猛攻击前后剧烈的摇摆不定。
　　“舒服吗……告诉我，我干的你爽不爽。”
　　“嗯……”语言虽然很简短，但是她却用着一浪高过一浪的呻吟声回应着我，这种浪叫声充分的向我说明了她现在有多么的痛快。我把双手再次放到了她那一对悬挂在胸前的奶子上，一边享用着她的双乳，一边用臀部对她身体发动着进攻。
　　“用力……再用力些……用力的干我……”
　　“阿姨，回答我，你的哪里被我干的最爽……”
　　“不说话是吧，我让你不说话……我让你给我装沉默……”接着，我先放慢了抽插的速度，在阴茎插入的力度上增加了好几倍，将她臀部乃至前身撞击的几乎就要倒在了床上，淫荡的呻吟声更是回响在整个房间。
　　“对……就是这样……在深一点……碰到了……好舒服……你弄的我好舒服……不要停下来……嗯啊……”
　　我像疯了似的把我全身的力量都用了出来，每一下都让阴茎顶到我所能够到达的蜜穴的尽头，我的粗暴和猛烈让她身体上的反应产生了明显变化，曹母敞开着嘴唇，大口大口的喘着粗气，呻吟声从最初的抬起头“啊……啊……”的高声呐喊，逐步变成了低下头一声声从喉咙里发出的低沉的、拉的很长的像是女人因为痛苦的哼哼不停的啼哭声，在如此来回凶猛的冲击下，她的身体已经完全的失去了平衡，慢慢的将前身贴在了床上，这种姿势瞬间把臀部衬托的更高，视觉上造成了更加强烈的美妙感。
　　“我不行了……我不行了……快……再快一点……我马上就要到了……”
　　“你到什么……告诉我……你是不是马上就要高潮了……”
　　“嗯。”
　　“坚持住……等下我……我也快了……”
　　“饶……饶了我吧……我真的不行了……我受不了了……你太厉害了……”
　　“现在求饶……晚了……我让你脱我的裤子……我让你脱光自己的衣服勾引我……看我今天不把你干的下不来床……”
　　在我继续猛烈的挺动了十几次后，一种酥麻、销魂的感觉很快的汇集在了我的阴茎上，我的龟头开始发麻了起来，这是马上就要射精的症状，我还正在犹豫是否要把阴茎拔出来射在外边，但是我的臀部依然在快速的挺动，还没容我多想片刻，就感觉自己的龟头突然一阵松动，紧接着，随着我的最后一声嘶吼，深藏在体内的那一股股滚烫的浓精再也也不受控制，连续不断的射进了她的阴道内。
　　高潮来的是如此美妙，此时我的大脑一片空白，待体内的这些精华彻底的射完之后，我紧紧的搂着她的双腰，和她同时疲倦无力的倒在了床上，插入她体内的阴茎也跟着滑出了她的身体，躺在床上无力的喘着粗气，静静的享受着高潮的余温。过了大约1分钟，我无力的朝下边望了一眼，射入她体内的那些白浆就像是泉水一样仍旧在一股股的从洞穴内向外冒着。
　　很快，我就搂着她赤裸裸的身体，和她两个人昏睡了过去。
　　不知道睡了多久，突然被身边一些嘈杂的声响所惊醒，好像有人在推我，当我睁开眼睛之后，看到赤裸着上半身的曹母正在用力的要把我推开，她看到我醒了，赶忙用一直手遮挡住自己的胸脯，满面羞愧的用手指了指我的身下，原来是她的胸罩被我的身体压着。
　　我赶忙把身体侧着翻了一下，等她拿到胸罩之后再次背对着我坐在了床边慌忙的穿着衣服，此时，我也已经清醒了，紧张的坐在床的另一边也开始穿衣服，短短用了2，3分钟时间，我们就把身上的衣服穿好了。
　　“阿姨，我……”
　　“小陈，我们都做了一件天大的错事，我希望你明白，我是被人下药了，所以才会这样，如果对你的心灵和身体造成了伤害，我只能对你说句对不起。希望你能忘记今天发生的事情，千万不要怪我。”她赶忙抢先对我说道，说着说着，她的声音开始变得有些沙哑，眼泪也随之落了出啦。
　　本来我是想向她道歉，没想到她却认为是她对不起我，接着，我也不好意思的对她说：“对不起，阿姨，你不要伤心了，这件事是我不对，是我对不起你。”
　　“小陈，你别说了，我现在只想求你，对于这件事，你千万不要向任何人提起，尤其是乐乐。”
　　嗯？小陈，她刚刚叫我小陈，还有乐乐？她说的是曹乐吧。
　　我靠，不对啊，我好像记得之前我骑在她身后干她的时候，她就已经叫过我小陈了，她之前来学校找曹乐的时候，当时我还在楼上，她并没有看到我啊，她是怎么知道我和曹乐是同学的，而且还知道我姓陈？
　　“阿姨，你为什么认识我？”我紧张的问她。
　　“你说什么？”
　　“我是说你什么时候认识我的？”
　　“你暑假的时候不是去过我家里找乐乐玩吗？更何况那次你还在外边帮助过我，你都不记得了？”曹母疑惑的看着我。
　　原来是暑假的时候，怪不得我会没印象。
　　“怎么了。”
　　“没什么。”
　　没想到曹乐的母亲不仅人长得温柔秀气，而且还这么的好说话，刚刚我还担心她醒了之后会跟我闹腾，指责我趁人之危强奸了她，看来我的这些想法全都是多余的。她向我说不要对别人提起这件事，跟自己同学的母亲上床发生性关系，要是让别人知道了，我的脸还要不要了，像我这么好要面子的一个人，我怎么可能傻的去跟别人到处乱讲。
　　本来我还想向她打听这究竟是怎么一会儿事，为什么她会被那个男人下药，那个男人是谁？可是曹母对我说完之后，慌慌张张的就要离开这里，临走之前又再三向我叮嘱，千万不能给曹乐讲这个事。
　　之后，我就回了学校，看到曹乐的时候，我几乎不敢正眼看他，见到他的时候更是不敢和他说话，尽量的去躲着他，因为我怕看到他的那双眼神，我会觉得我欠他了一种永远换不了的东西。我们是同学，是好哥们，而我刚刚却在宾馆里和他的妈妈上床了。
　　第二天中午在食堂吃过午饭，我就出了校门，准备去校外买些东西，大约走到300多米远的一个地方，突然有一辆蓝色的面包车停在了我的身边，从驾驶位上下来了一个身材和我差不多的中年男人，他面带微笑着对我说：“兄弟，你好，我问了路，请问玉凤路怎么走？”
　　“玉凤路，这样……”就在我伸手向他指的时候，忽然有人从背后一块布捂住了我的嘴，我用力的反抗，可是没过几秒钟，我就失去直觉了。
　　“小钰……小钰……小钰”有一个模糊的声音在我耳边反复不停的叫着这个名字，当我睁开眼睛，发现自己的周围全是白茫茫的一片，看不到任何的东西。
　　“你是谁？你叫谁？”我朝着四周连续不停的喊了几声，但是却没有一个人来回应我，片刻之后，我的眼前慢慢出现了些许画面，在一片寂静的海滩边，有一对情侣，他们相互依偎在一起，安祥的望着大海，他们的背影非常模糊，不知道是不是幻觉，就如同是在看一副虚幻的画面一样，不停的在我眼前浮动着……
　　这个画面我以前梦到过，我绝对梦到过，而且还不止一次，难道我现在又是在梦中？为什么我会重复不断的做着同样的一个梦，对了，我突然想起来了，搂着女孩背影的那个男人：老式的白色短袖和黑色普通布料裤子，还有那个180CM的身高和稍瘦的身形，而且年龄也应该在20岁上下，可恶，这个混蛋是赵怀业，虽然我已经很久没有见过他了，但是一想起当初他和妈妈抱在一起的那个情景，我的心里就满是仇恨。
　　之后，我快速的朝他们跑了过去，他们似乎没有察觉我已经到了他们的身边，仍旧安祥的坐在那里。当我一口气跑到男人的身边，准备抡起拳头用力朝他头上捶打的时候，这个男人突然转了头把手伸进了兜里要掏东西。就在这时，我看到他的那张侧脸。
　　不对！他不是赵怀业，就在一刹那，我急忙把手缩了回去。
　　虽然这个男孩的背影和赵怀的背影极其的相似，就连他们二人的头型都是一模一样，但是他们两个人的容貌却有着许多的不同之处，相比之下，这个男孩子看起来要更加的帅气一些。
　　然后，男孩从兜里拿出了一个粉红色布条编成的手链，递给了身边的女孩子，虽然手链的布料看起来并不是很高档，但是编制的却非常精致，接着男孩笑着对她说：“送给你……”
　　女孩高兴的接过男孩送给她的这个礼物，拿在手中爱不释手的看着。
　　“好看吗？”男孩问。
　　“嗯。”
　　“给我戴上。”女孩说罢，将那只白皙细嫩的右手放在了男孩的面前，男孩接过手链，温柔的给女孩绑在了她的胳膊上。
　　“这是你编的？”
　　“不是，我求我妈妈帮我编的。”
　　“你妈妈的手可真巧。”
　　“那是当然，她最擅长的就是做这种小东西。”
　　“你让你妈妈给你做这个东西的时候，是怎么告诉她的？”
　　“我说我要把它送给我这辈子最喜欢的人。”
　　“是吗。”女孩听完这句感动的话语之后，柔情的望着眼前的这个男孩，两只眼睛差点就落下幸福的泪水。
　　看着这个男人的面孔，我确信我绝对没有见过他，可是不知道为什么，他却给我一种似曾相识的感觉。不，应该说是非常亲切、非常亲切熟知感，那种前所未有的亲切感就如同是自己一样。而面前的这个女孩，虽然她的容貌显得特别的年轻，就像一朵刚刚绽放出水面的娇嫩的出水芙蓉。但是，我一眼就认出了她是谁，她就是我的妈妈——欧阳钰。
　　我在梦中梦到年轻的妈妈被别的男人紧紧的搂着，为什么我的心中丝毫没有一点愤怒。
　　此时，女孩从提包里拿出一张白纸，折成了一个纸船，然后又拿出一只老式的圆珠笔在上边写上了“小钰”两个字，接着把纸船递给男孩，高兴的对着他说：“在上边写上你的名字。”
　　男孩接过笔和纸船，在小钰两个字的旁边写着什么，当他写完之后，再次把东西交给了女孩，本来我想看下这个男孩到底在上边写上了什么名字，可是不知道为什么，他写在上边的字就好像笔中已经没有了墨水，我根本就看不到他写的是什么。
　　之后女孩温柔的对着男孩子说：“我听说把名字写在纸船上，然后装进一个瓶子，把瓶子扔进大海，如果瓶子随着大海一直飘向很远的地方，那么海神就会让这两个人生生世世都在一起，永远也不会分离。”
　　“这种童话故事你也信啊，童话里都是骗人的。”
　　“反正我信。”之后，女孩把纸船塞进了身边一个很小的塑料瓶内，之后将瓶盖紧紧的拧上，将瓶子用力的抛向了大海里，虽然由于浮力，瓶子并没有沉下去，但是很快却被海水的波浪冲回了沙滩边上，女孩不死心，走到海边，捡起被冲过来的瓶子，再一次用力朝海中扔了过去，可是没过几下，瓶子再次被冲了回来，如此反复了3，4次……
　　“算了，别仍了，你看这潮水一次次的不停的冲过来，你仍多少次都没用，不要相信这种事情。”
　　女孩的心情一时间很低落，她再次拿起了瓶子放在自己的胸前，闭上眼睛，默默的许了个愿，又一次把瓶子抛向了大海之中，可是瓶子又慢慢的从远处飘了回来。
　　看着女孩失落的表情，不知道为什么，我的身体好像不受控制一样，主动的朝海里飞快的跑了过去，一直跑到海水淹没到我的腰部的时候，我接住了那个即将飘回来的瓶子，拿起它使出我的全部力气朝大海的深处仍了过去，这次瓶子竟然神奇般的没有再回来，而是真的飘向了远方，消失在了我们的眼前……
　　当我站在水中回头望过去的时候，女孩显得无比的兴奋和喜悦，欢快的跑向了男孩的身边，抓着他的胳膊，用手朝我这边指着对他说：“你看，它真的已经飘走了，已经看不见了。”
　　“真没想到，这个瓶子竟然真的能飘走。”男孩子露出一脸惊讶的神情。
　　接着，女孩再次坐在了男孩的身边，一脸幸福的躺回了男孩子的怀中……




　　第四十六章、被人下套

　　等我再次醒来，发现自己的双手双脚全被死死的捆着躺在床边，并且全身的衣服从头到脚都被扒的精光。更让我意想不到的是，就在我的身边还躺着一个女人，她的全身同样也是一丝不挂的被一根粗大的麻绳所绑着，而这个女人就是曹乐的母亲。
　　她躺在床上没有动，正在愤怒的冲另外一个人谩骂着，就在床对面几米处的单人沙发上，有一个中年男人，他翘着一个二郎腿，坐在那里悠闲的吸着烟，毫不在乎女人愤怒的骂着他，这个男人就是昨天在宾馆被我打走的那个人。
　　我一下明白了这是怎么回事，刚刚肯定是他找人把我弄晕之后抬到了这里，然后脱光了我的衣服把我捆住。
　　可恶，昨天他临走的时候就对我说这两天一定会报复我，当时我还以为他说的只是狠话就没有太当真，看来是我大意了。此时我看到就在他身边的圆形玻璃茶几上，还放着一个黑色的照相机，他这是要干什么，不会是打算要给我们拍照吧？
　　“曹大壮，你这个畜生，你简直不是人，你快给我松开。”曹乐的母亲不停的冲这个男人怒吼。
　　男人毫不紧张的端起放在茶几上的茶水喝了一口，放下之后，猥琐的笑了一声，不紧不慢的对着曹乐的母亲说道：“呵呵，周倩，你看你身边的那个情夫也已经醒了，你还不赶紧给他打个招呼。”
　　周倩听完，扭头朝我这边望了一眼，因为我俩此时全身都赤裸着躺在一起，相隔距离几乎不到40CM，全身上下那几点隐私部位可以说看的一清二楚，就连周倩浓密的阴毛旁边有几道不太明显的妊娠纹，两腿间有些向外翻起的大阴唇，看的都是非常的清楚。
　　周倩看着我的身体顿时愣了一下，接着脸唰的一下红到脖子，赶紧扭转着被捆绑的身体尽量的侧过身去把后背对着我。
　　“周倩，都是成年人了，你还在这里跟我装什么纯情小姑娘，还害臊了，脸都红了，你还以为你现在是当年的那个黄花大闺女呀。哦，对了，是因为我在这里，你觉得不方便吧，你别急，我要做的事情已经做完了，等我吸完这根烟走了之后，你就可以放开了，尽情的向你的情夫卖弄你风骚的本性，躺在床上可以和你的男人专心的探讨男女之间的那些奥秘，向他分享一下我当年调教你的那些经验，就连衣服我都替你们脱掉了，你还不得多多感谢我。”
　　“曹大壮，你这个混蛋，你知道你自己在干什么吗，这个男孩是我们家乐乐的同学，跟我们之间的恩怨没有任何的关系，你赶紧把他放了让他走。”
　　“没关系，你就这么急于把你身边的这个情夫撇清吗，那次在咱们家的时候他那么的护着你，还替你挡了我一砖头，那血”嘀嘀嘀“的往下掉，他还那样紧紧的搂住你，怕我伤害到你，你告诉我你俩没有关系，你当我是三岁小孩子，拿这种话来糊弄我。”
　　“我没有骗你，我说的都是实话，从头到尾，都是你误会了，从我们俩离婚到现在，你一直都怀疑我在外边有男人，我告诉你，这十几年来我在外边根本就没有男人，我也不是因为有男人才跟你离婚，这一切全是你的错，我是实在无法忍受你的无耻了，才跟你这个混蛋离的婚，更何况，当年跟你这种人渣结婚就是个错误。”
　　“无法忍受我，你就是一个骚货，当年看我老子是工厂里的一把手，就主动向我贴过来对我献媚，用你那风骚的身段来勾引我，你成功了，我确实是被你这个狐狸精给迷住了。等后来我家没钱了，你就嫌弃我了，去外边勾搭男人，到处去跟男人鬼混。你告诉我，当年你是怎么从厂里的医务室，轻松的就调到了市医院的？还不是靠着陪别人睡觉。在市医院工作了好没多久，你就嫌我妨碍到你的前途了，就主动跟我提出离婚，你这个骚货。”
　　“曹大壮，你就是个流氓，无赖，你嗜赌成性，花天酒地，整日游手好闲，不务正业，你的无赖在咱们全厂都是出了名的，谁一看到你过来那都是躲着你走，你的爹妈都是被你气死了，你还不知道悔改，你简直就是无药可救了。要不是当年你仗着你父亲的势给我父母施压，当年你父亲亲自拿着东西跑来我家浦口婆心的对我我父母说你现在还年轻，等结了婚稳定了之后你人就会变的。我父母人老实，才勉强的答应了这门婚事，不然我死也不会跟你这种流氓结婚，你都是一个彻头彻尾的王八蛋。”
　　“好了，好了，你这个泼妇，嘴巴现在怎么变的这么毒。”
　　“你把我们俩弄成这样，你到底想干什么？”看着他们互相谩骂争吵着的力气好像有些的小了，我主动的插上了一句话。
　　“想干什么，不干什么，就是想给你们这对奸夫淫妇曝曝光，奸夫淫妇脱光衣服在床上操逼，这种好看的镜头怎么能够错过，一定要用照相机把这种精彩的画面给记录下来好好的欣赏欣赏，让别人看看一个破鞋是如何跟一个能做她儿子的男人在床上苟合在一起，俩人脱光衣服像动物一样抱在一起操逼是多么的恶心的。对了，如果你们要是喜欢，等我把相片洗出来之后也送给你们一些，让你们俩人在一起玩的时候也可以多的增加一些乐趣。”
　　“你说什么，你这个混蛋，我只是昨天跟你有一点小过节，你竟然做的这么绝。”听到他这么说，顿时让我怒火中烧。
　　“得罪住老子有什么下场，小兔崽子，你问问你身边的这个女人，我是那么好惹的人吗？昨天你还敢动手打老子，看我今天不玩死你个小兔崽子，这就是得罪我的下场。不过我觉得我对你们已经够仁慈了，要知道，在我们那个年代，像你们这种在一起通奸的狗男女是要绑在一起，然后往你们各自的脖子上挂双破鞋拉到外边去游街，游玩街之后再一起关进猪笼，关个三天三夜饿死你们，看你们以后还敢不敢乱搞。不过现在时代不行了，通奸都没罪了，可悲的社会啊。”
　　“曹大壮，你这个无耻的男人，你快把绳子给我们松开。”
　　“哈哈，周倩，你就骂吧，有你以后哭的，让你敢给老子作对。你们这对狗男女，刚刚在床上表演的那些动作真的是很生动啊，保证任何人看了之后都能兴奋。”
　　“无耻，混蛋，你准备把那些照片拿到哪去。”
　　“拿到哪？告诉你也无妨，周倩，我不久前认识了一位财大气粗的大老板，他很喜欢收集这种相片，等我把这些相片洗好之后，就拿去卖给他。”
　　接着，男人把手中的最后的一点烟吸完，仍在了地上，继续对我们说：“好了二位，那我就先走了，不在这里打扰你们了，你们俩就继续在这里光着身体探讨人生的真谛吧，哈哈，反正也没有人来打扰你们。对了，我还打算洗出来几张之后留两张给咱儿子看看，看看她亲爱的好妈妈跟他自己的同学在床上玩的是多么的爽，看咱儿子是什么心情。”
　　周倩一听他说要把相片给曹乐，一直在这里喊着，求着他让他别走了，可是他完全不理会，打开房门就离开了这里。
　　此时，屋内就我跟周倩两个人，而且全身赤裸裸着，手脚都被麻绳捆绑着，场面十分尴尬。
　　接着周倩主动的反转了一下，把前身贴在床上，让我帮她把系在她身后的绳子给她解开。我先看了一下，发现绳子的解扣处在她的臀部位置，我就把身体向下扭了扭，将头趴在了她的屁股上，试图用牙齿帮她把绳子一点一点的咬开。
　　周倩虽然双腿紧紧的闭合着，但是那两片肥大的阴唇还是很明显的露了出来，如此近距离的观察着那两块鲜红的肥唇，上边密密麻麻麻分布着一些黑色的阴毛，就在那两片大阴唇的入口处，还挂有几丝晶莹剔透的白色液体，看着看着，我的鸡巴突然的硬了。这时，我才发现，就在我的鸡巴上好像也有些湿湿的液体并没有完全的干涸。
　　怎么会这样，莫不是刚刚我昏迷的时候，我们两个人的性器官又结合在一起了？
　　“小陈，你怎么不动了。”周倩回过头来，有些不好意思的问我。
　　我赶忙把头趴了下去，用牙咬住那个绳子系成的死疙瘩，费了好大力气，用了好长时间才把这个死扣给咬开。等绳子松动之后，周倩赶忙使了把劲把绑在身上的绳子给挣脱了下来，然后她没有管我，而是先去地上捡起她的衣服穿了起来，等穿好衣服之后，才动手给我接绳子。
　　我身上绳子的死扣被系在前身的小肚上，刚刚看着周倩阴唇的时候，出于男性的本能，我的鸡巴无耻的硬了，而且到现在还是一直往上挺着，根本就没有软下来的迹象。周倩趴在我的胸前，一直死死的盯着手中的死扣，紧张的不敢向下看。不过，我想她肯定一定是注意到了我的鸡巴，这么近的距离，说没看到那是不可能的。更可气的是，在她给我解绳子的时候，我那不争气的鸡巴好像又变的比之前更加的硬了，粗红的龟头一直正正的对着周倩的脸，并且还在不由自主的轻轻的跳动着。我想这些周倩一定都看在了眼里。不知道她是怎么想的，会不会在心里觉得我也是个色狼。
　　等我穿上衣服之后，急切的问她：“阿姨，那个人是谁，刚刚我好像听到他说是你的前夫，还是曹乐的父亲，这是真的吗？”
　　“是的，你没有听错，她就是我的前夫，是乐乐的爸爸。”
　　果然是这样，要是没有听到他们之间的那些对话，我还以为这个男人跟她之间可能会有什么深仇大恨，所以才用这种极端的手段来对待她，可是没想到他竟然是周倩以前的老公，而且还是曹乐的亲生父亲，他拍自己前妻的那些不堪入目的裸照去让别人看，他是怎么下的去手的？难道他真的已经到了一点人性都没有的地步了？
　　“刚刚我一直昏迷着，他都给我做了什么？”我疑惑的问周倩.
　　“他找人把你弄晕之后拖到这里，然后用你的手机打电话把我骗到这里，又把我绑住，然后逼我，哎……”周倩说完，用手捂住了自己的脸，“我要是不这么做，他就说把我们俩扒光衣服扔到大街上，我也是没办法，小陈，是我连累了你，因为我家里的这些事，把你也牵扯进来了，我对不起你……”周倩一脸羞愧的低下了头。
　　虽然她没有说清楚刚刚我昏迷的时候到底做过什么，但是我的心里很清楚，他肯定趁我晕的时候，让我和周倩做了一些恶心至极的动作，具体有多恶心，我想到上次他给庞胖子带去的那些相片，就能够猜出个大概。
　　“周姨，你不要难过，我根本就没有怪你的意思。”
　　周倩没好意思回话，接着我突然想起了一件可怕的事：“对了，周姨，他刚刚临走的时候是不说要把这些照片给曹乐看，如果曹乐真的看到这些照片，那就真的麻烦了，你赶紧想个办法阻止他啊。”
　　周倩一听，愣了一下，赶紧拿起手中的电话给曹大壮拨了过去，电话很快就通了，“曹大壮，你现在在哪？你快给我回来，咱们有话好好说。”
　　“呵呵，绳子解开了，动作好快啊。”
　　“我告诉你，你不许将那些照片给咱儿子看，不然我就给你拼了。”
　　“那要看你今后的表现了，如果你乖乖的听我的话，我保证不会让咱儿子看到，但是如果你敢给我耍什么小心眼，我绝对不会放过你，我要让天下人的人都知道，你是一个什么样的淫妇。”
　　“你混蛋。”
　　“又撒泼了是不？你总是这么不温柔，总是冲我撒野，你说让我怎么对你心软，不跟你废话了，我下午的事还有很多呢，我的一个好哥们前些天给我联系了一个工厂，那厂的人事经理上午给我打电话让我今天去应聘呢，你有什么事以后再说。记住，以后不许对我乱发小脾气，我说什么都要听我的，敢不听我的看我怎么教训你。”
　　曹大壮主动的挂了电话，周倩气的把电话一下摔在了地上，然后趴在床上“呜呜”的痛哭了起来。看到周倩哭的这么伤心，我也不知道该怎么去安慰她。
　　娘的！这个王八蛋竟然给我玩阴的，把我弄晕拍我的艳照。我坐在这里仔细的想着辙，看有没有办法来对付他。
　　对了，等他把相片洗出来之后肯定会再次拿去庞彪那里换钱，刚刚临走之前他也是这么说，虽然他没有提庞彪的名字，但是我心里清楚，他说的那个老板应该就是庞彪。要是这样的话，应该还能挽救，就怕他先把相片交给曹乐看，要是那样的话一切都晚了。
　　“阿姨，你有曹大壮的电话没有？”
　　周倩仍旧趴在床上痛哭，没有理我。
　　“阿姨，你别哭了，你先把曹大壮的电话告诉我，现在补救还来得及。”
　　“补救？能补救吗？”周倩听到我这么一说，突然停止了啼哭，脸上虽然还挂着泪水，但是却露着一丝希望的眼神看着我。
　　“也许能。”
　　“小陈，如果能及时补救，不让他把那些照片散播出去，不管你提什么要求，阿姨……阿姨都答应你。”周倩主动的抓住了我的手，流露出感激的眼神望着，好像把一切的希望都寄托在了我的身上。
　　“曹大壮现在肯定是先拿着相机找地方去洗相片了，这离他把相片交给别人还有一段时间，你快把他电话告诉我，我已经想到了一个很好的办法。”等周倩告诉我电话之后，我就给袁伟博打了个电话，袁伟博是庞彪身边的其中一个保镖，年龄30岁，我最近跟他接触过一段时间，发现此人极重义气，你只要把他当兄弟来看待，他就能为你赴汤蹈火。
　　“老袁，你现在在哪？”
　　“陈林，是你呀，我现在正在舞厅看场子呢，你找我有什么事？”
　　“我现在有个急事要找你帮个忙，你在门口等我，我马上就过去。”
　　“好的，你过来吧。”
　　“对了，庞彪在不在？”
　　“彪哥今天一天都没来了。”
　　庞彪不在，太好了。挂了电话，我告诉周倩让她先回自己的住处等我，等我把事情办好之后给她打电话。但是周倩好像很不放心，非要一起跟着我，没办法，我就带着她一起去了迪厅，等见到袁伟博之后，我就把他拉到一旁，先塞给他了500块钱，他看到钱先是愣了一下，并没有伸出手来接，而是好奇的问我怎么了，我说被一个王八蛋给阴了，拍了些床照。
　　“这还了得，谁这么叼告诉我，我非丫的把他打残了不可。”
　　看着他不好意思收下这钱，我就把钱主动的塞到了他的兜里。既然叫人办事，不管对方如何的客气，这钱是一定要给的，对方收了你的钱之后，才能一心的按着的你的要求办好这事，这就是规矩。接着我就告诉他，让他帮我去给曹大壮打个电话，就说替庞彪问问他有没有新到的相片。
　　曹大壮很快就接通了他的电话，袁伟博拿着电话在里边对他说，自己是庞彪的保镖，老板让自己问问他有没有拍到新的相片。
　　曹大壮一听是庞彪保镖打来的电话，很兴奋的在电话里告诉袁伟博，他现在正在弄照片马上就好了，大约1个小时左右就过来。
　　之后，我们三人就坐在一个包间内等着，过了一个小时之后，袁伟博再次给曹大壮打了电话，曹大壮说正在路上，再过几分钟就能到了。又过了几分钟，袁伟博就起身去门口接他，我就让周倩先躲进包间内的洗手间里。很快，袁伟博就带着曹大壮走了进来。
　　曹大壮进来之后没有看到庞彪，而是发现我坐在这里，他一眼就看出了是我，然后表情一愣的看着袁伟博，露着有些惊恐的表情对他说：“你们这要干嘛？不是说庞老板要见我要照片吗，庞老板呢？”。
　　“把相片交出来。”袁伟博使劲的把他朝我这里推了一下。
　　“你们要干什么？”
　　“你他妈的，我们老板让你弄些好看的相片给他欣赏欣赏，你他妈的谁的艳照都敢拍了是不是，你是不是活腻味了？”
　　“我拍什么了？”
　　“你说他妈的拍什么了？”袁伟博一巴掌朝他脑袋上扇了过去，凶狠的对他说道：“这是我们彪哥的干儿子，你敢拍他的艳照然后再去我们彪哥那里要钱，你脑子是不是进水了。”
　　“你说啥，干儿子？”
　　之后，袁伟博抓着曹大壮朝他胸口上猛锤了几拳，然后又踹了两脚，把曹大壮打的蹲在了沙发边上双手抱头不停的向他求着饶：“我错了……我错了……别打了……”之前在宾馆里那种嚣张的态度完全的没有了，这就是一个欺软怕硬的小人嘴脸。
　　“把照片老老实实的交出来，这次就放过你。”
　　接着我就起身走到了曹大壮的身边，把他全身上下摸了个遍从他兜里搜出了10几张相片，随便看了两眼，正是我和周倩的那些艳照。
　　“底片呢。”我问他。
　　“没有底片。”
　　“放你娘的屁。”接着，我抓过他身上背着的那个黑色提包，翻开之后，原来他用的是数码相机。我就把相机打开，把里边的储存卡抠了下来，又把像机放回了他的包里。“曹大壮，我看着你是我同学的父亲，这次我不跟你一般见识了，如果你下次还敢这样，你就别怪我对你不客气。”
　　“听到没，你在这里小心点，我告诉你，要是惹怒了我们彪哥，非把你的腿卸下来，扔到河里喂鱼。”袁伟博瞪着他，再次骂了他一句。
　　“知道了，知道了，我下次再也不敢了。”
　　“对了，把你上次弄晕我的那些东西拿出来让我看看。”
　　听完我的话，曹大壮很顺从的从兜里掏出了一个瓶子递给了我，这是一个眼药瓶大小的一个瓶子，里边还有接近半瓶的透明药水，看了一下之后，我就随手把药瓶揣进了兜里。
　　之后，我们就让曹大壮离开了这里，等他走了之后，我就把周倩叫了出来。
　　然后我就对袁伟博说：“这件小事就不要告诉彪哥了。”
　　“放心，我知道，像这种事情能不惊动彪哥就不去惊动他，这件事妥了吧，你们俩在屋里聊吧，我先出去了。”
　　等袁伟博离开之后，我就拿着手中的相片随便看了几张，那些照片正如我所想那样，简直让人无法直视，照片上我和周倩俩人赤身裸体，周倩将臀部紧紧的骑在我的脸上，把三角处那撮浓密的黑色阴毛紧紧的贴在我的嘴上；有一张她含着我的阴茎让我们做着69式的口交姿势；还有一张她双腿穿着一双白色蕾丝花边的长筒丝袜，将那双性感的美脚往我的嘴里塞。
　　周倩没有看我，而是羞涩的把目光朝向了别处，显然她很清楚这些照片里边的内容，因为照片里边的周倩眼睛都是睁开着的，正如她之前对我说的那样，她是在曹大壮的逼迫下做出的这些下流的动作，不然依曹大壮的性格，周倩如果不听他的话，他只会更加变本加厉的虐待我们。
　　随便看了几张，我就把手中的这些照片连同存储卡一起用打火机点燃全都给烧毁了。
　　之后，我就和她一起出了迪厅，到了门口，我问她：“周姨，你现在去哪？”
　　“今天有些晚了，等我回住的宾馆收拾一下再住一晚，明天上午就要回家了。”
　　“哦，这样也好。周姨，那我明天上午就不送你了，祝你一路顺风。”
　　“小陈，这次真的是多亏了你，你能这样的帮我，我真的非常感激你。要不是你出手帮我，那个男人非要把我折磨死，你是不知道，他有多么的无耻。”周倩说着说着，眼泪差一点就又流了出来。
　　“放心吧，周姨，如果他以后再敢骚扰你，你就给我打电话。”安慰了她几句，等她心情好点了之后，我就帮她在路边拦了一辆出租车，送走了周倩，忽然感到浑身一阵轻松。
　　接着，我又突然想起了之前做的那个奇怪的梦，难道那只是一个很普通的梦吗，如果是这样，为什么我会反复不停的做着同样的这个梦，还有梦中那个和赵怀业一样秀气的男人到底是谁？他竟然会和年轻时候的妈妈在一起？看他们的模样，好像就是情侣。
　　对了，红色的手链……那件红色手链，我突然想起了一些事情，接着，我立刻回到了家，到家之后，已经是晚上6点多了，妈妈还没回来，爸爸一个人正在厨房张罗着晚饭。
　　“嗯，你今天怎么这么早回来了，晚上没自习课吗？”爸爸看到我之后，疑惑的问我。
　　“嗯。今天没有，所以就回来了。”随便应付了他老人家两句，我直接就跑上了楼回到了我的房间，然后打开衣柜旁边的抽屉，找到了这个红色的手链。我把它拿在手中仔细的看着它，顿时想起了初中时候的一些回忆。
　　那次，我在妈妈的房间内看到妈妈放着的这个红色手链，她好像非常的珍惜这个东西，把它装进了一个非常精致的小盒子内，“妈妈，这个手链好漂亮呀。”
　　“林林，你喜欢这个东西？”
　　“是的，妈妈，要不你送给我当礼物吧。”
　　“什么，你想要？”妈妈好像露出了一些不舍的表情。
　　“是呀，妈妈，你不会舍不得把它送给我吧？”
　　我还深深的记得妈妈那时的表情，她看着这个手链一直发了好久的呆，突然露着微笑的对我说：“瞎说，只要是你喜欢的，无论什么东西，妈妈都会送你。”
　　看着手中的这个红色手链，我的大脑突然闪过了一些模糊的片段，在一间漆黑的房间内，很深的夜晚，我和妈妈紧紧的抱在一起躺在床上，激烈的互相热吻，我们彼此把舌尖深入到了对方的口中，我们吻的是如此的投入，以至于两个人的口水相互的在对方的口中不停的交流着……妈妈一手握住了我的阴茎，在我上边给我做着手淫的动作，我的阴茎在妈妈温柔的小手中，慢慢的变大，慢慢的变大，最后好像还射了出来，浓稠的精液流了妈妈整整一手……
　　“啊……”我的头突然又猛的剧烈的疼了一下，我赶紧把手链揣进了兜里，然后出了房间下了楼，看到爸爸仍旧在厨房不停的忙碌着，我问他：“爸，我妈怎么还没回来？”
　　“你妈妈说今天晚上加班，可能要到8点半才能回来。”
　　“加班，又是加班，鬼才相信，莫不是又在外边干一些见不得人的事情……”
　　接着我告诉他：“爸，我同学过生日，今晚我不在家吃饭了，等和同学过完生日之后，我直接就回学校住了，你不要在家等我了啊。”
　　“是吗，那你路上小心点。”
　　“嗯，我知道了。”
　　之后，我就在小区门口拦了一辆出租车，直接去了妈妈的公司，下车之后，我看了下表，此时已经8点多了，等我到了楼上之后，发现公司门口的大门紧紧的关着，里边也没有任何的灯光顺着门缝透露出来，好像已经没人了。我就走到跟前，用力的朝门推了一下，发现大门原来并没有锁，推开大门之后，前台大厅的灯都是关着的，漆黑黑的看不到一个人。这他妈的叫加班吗，都没人了，我在心里骂道。
　　之后，我就继续往里走，走到了里边那扇工作区域的大门，我又轻轻的推了一下，这扇门果然也没有锁，那就说明公司里边还有人，我先从缝隙朝里边看了一眼，黑咕隆咚的什么都看不到，但是好像有些灯光从妈妈办公室的那个位置照射了过来。
　　我所处的这个位置由于看不到妈妈的办公室，我就轻轻的推开门，然后又把门轻轻的关上，蹑手蹑脚的朝里边走了进去……
　　走了几步之后，我看到妈妈办公室的灯确实是亮着的，但是并没有全部打开，所以显得不是很明亮。
　　就在这时，我不仅通过办公室的窗户在里边看到了妈妈，而且还看到了庞彪的身影。并且更让我感到惊奇的是，就在妈妈办公室外边的不远处的一个角落，还有一个隐蔽的非常好的女人，她的手上正拿着一台DV机在拍妈妈办公室里边的情景。
　　我仔细的看了看，这个女人好像就是庞彪的那个非常性感，说起话来带着“嗲嗲”声音的那个情妇，我之前在迪厅经常会看到她，她为什么也会出现在这里，她这么做到底有什么目的？种种疑问困扰着我的心头。
　　接着，我就躲在了离她不远处的一个办公桌的下边也藏了起来，一边仔细的观察着她的动静，一边也朝妈妈的办公室看了进去，就在办公室内，庞彪正在拉裤子上的皮带，难道他们要在里边开始了？不对，他像是刚刚把裤子给提上来，而妈妈早已经穿好了身上的衣服，正在对着手中的一个小镜子在整理自己的凌乱的头发。
　　等庞彪穿好衣服之后，直接走到妈妈身后，从后边紧紧的搂住了她的腰，妈妈转身一下把他推开，由于比较安静，隐约还能听到他们的一些对话，“松开你的脏手，你少碰我。”
　　“脏什么脏，刚刚就是用我的这双手，把你身上抚摸的很快乐呀，这你都忘了吗。”
　　还没说上两句，妈妈已经拿起了提包，他们好像要出来了，这个女的也已经看出来了，她快速的把手中的DV给关上，然后悄悄的跑了出来。看到她从我身边走过，我赶紧躲在了办公桌下边的空档内以免她看到我，等这个女的推开门走出去之后，我看到庞彪和妈妈真的就要出来了，我也赶紧快速的离开了这里。
　　出了妈妈公司，我听到电梯旁边的楼梯好像传来了高跟鞋走动的“滴答……滴答”声，那个女的难道没有坐电梯？顺着高跟鞋敲打地板的声音，我从后边跟了过去，到了下一层之后，我扭头看到她进入了旁边的一个女厕所，这层也是一个公司办公的楼层，此时员工也早已经下班没人了。
　　我一咬牙，索性也悄悄跟着进入了女厕所，轻轻的走进了她隔壁的一个厕所内，我把小门给锁上，隔着一道木板听着她的动静。
　　“庞彪，有了这个你在外边胡搞的证据，还有对着那个女人说的那些话，看我这次怎么整你。你这个不要脸的老东西把老娘我玩腻了，以为这么容易就能把老娘给打发掉，我这次一定要让你付出代价。”女人自言自语的说着，接着自己呵呵的笑了两声。
　　接着，女人又拿起了手中的电话拨通了一个人的号码，得意的对电话那头的人说：“喂，东西已经到手了。”
　　“什么到手了？”
　　“就是我上次给你说的这事。”
　　“什么……谁让你这么干的，我不是告诉过你，别干这种蠢事吗？你知道这种事有多危险吗？”
　　“放心吧，他们当时只顾集中精力在里边抱在一起搞呢，根本就没有心思注意外边。”
　　“你这么不听我的话，我迟早会毁到你这个女人的手里。”
　　“好了，就先这样吧，我手机快没电了，我要挂电话了，我现在躲在这栋大楼的厕所里边，我先在这里呆一会儿，过一会儿等庞彪和那个女人走了之后，我再下楼。等会儿我就会去找你，你在你住的那个地方等着我就行了。”
　　女的挂了电话，又过了大约10分钟，我听到了她那个地方传出了冲水声，然后女人开门走了出来。
　　不行，不能就让她这么走了，我一定要把她手中的那个DV给抢过来，我在心中对自己说着。
　　接着，我快速的掏出了一张纸巾，又把从曹大壮那里得到的那一小瓶液体倒在了纸巾上，然后打开门，猛地冲到她的身后，从背后死死的悟到了她的嘴上，她还没在我身上挣扎5秒钟，就失去了抵抗能力，双眼一闭，整个人失去了直觉，倒在了我的身上。
　　我先把她扶到了厕所的门口，之后，从她背着的挎包内把DV机取了出来，刚好又看到她提包内的那个手机。之后我又拿出了她的手机，打开开关之后，很方便，连密码都没有设，直接按着屏幕上的按钮就解锁了，我找到了她刚刚才打过的那个电话号码，上边只显示对方的号码，并没有显示人名。
　　对方会是谁呢，看来可能也是庞彪的仇人，不然他们俩人不会勾结在一起要对付庞彪，而且从对方的声音来判断，对方应该是个男的。用什么办法才能知道那个男人是谁？
　　之后，我就在这里想了片刻，想着她刚刚跟对方说的那些话，我就拿着她的手机给对方发了一条短信：“我的肚子突然很不舒服，你快开车过来，来11楼的女厕所接我一下，就这样，我手机已经没电了，不跟你说了。”未免他把电话打过来，我无法应付，发完短信之后，我就直接把她手机给关机了。
　　之后，我就在这层楼的走廊里观察了一下地形，在洗手间斜对面走廊的尽头有一间屋子，我推门走了进去，里边也就2平米巴掌大的一个空间，放着有扫帚，拖把等打扫卫生的一些东西。还有一个小板凳，我就坐了下来，一边看着手中的DV她刚刚偷偷录制的内容，一边听着厕所那边的声音。心里希望着，这个时候千万不要有其他人来这里上厕所，不然我的计划就要泡汤了。




　　第四十七章、办公室的屈辱1

　　待一切妥当之后，我就打开了这个女人之前偷偷录制的这段视频。视频开始时，妈妈和庞彪二人就已经出现在她的办公室了，办公室的灯光并没有完全打开，所以不算是太过明亮，办公室的大门也是开着的，还有侧面的竹制窗帘也只被拉住了二分之一，DV机的镜头刚好就是从窗帘露出的这个部分拍摄着里边的画面。
　　此时妈妈转身扭头正要离开，可是刚迈出一步就被庞彪上前死死的拉住了她的胳膊不让她走。
　　“庞彪，你到底还要干什么？”妈妈把头转了过去，一脸严肃的对他讲。
　　看着眼前的这个女人，庞彪露出了一脸的淫相，咧着满口黄牙的那只肥厚的猪嘴得意的冲着妈妈笑了笑，接着不紧不慢的对她说道：“我想干什么你还不知道吗？”
　　“我不知道，我也不想知道，刚刚我要和你讲的话都已经对你讲完了，你对我说的也已经说过了，咱们都已经互相同意了，我现在没有什么话要对你说了，你赶紧松开手，我现在还要急着回家。”
　　“这么早回家干嘛，刚刚咱们俩在车上的时候，你不是已经给你老公打过电话，说你加班要晚点回去的吗，你现在突然又回去这么早，到家之后，你的先生问起你来，你可怎么回答？”
　　“怎么回答这是我的事，用不着你操心，你管好你自己就好了。”
　　“呵呵，我只是关心一下你嘛，你怎么就这么不承我的情呢，每次看到我那双眼神就好像是见到仇人一样，两只眼珠不停的向外冒火，你知不知道我看到你的这个样子，我的心里有多难受。你说我平时对你这么的好，你不感激我就算了，还在心里不停的排斥我，我现在的心呀，都哇凉哇凉的。”
　　“呸，你自己是什么人，你心里比谁都清楚，说出这样的话也不觉得恶心。”
　　“我是不能算是个好人，这一点我承认。但是有一点我敢说，我对你可是真心的，你不知道，这段时候我的心里有多想你，因为家里出了些事把我忙的焦头烂额，这段时间我才冷落了你，你是不是因为这期间我没有关心问候你，你心里不高兴呀，在心里责怪我呀。其实我心里是想你的，每当我想起那次在宾馆的床上我们一起共赴巫山，你对我是那么的温柔体贴，和我放开心扉尽情的尝试着各种不同的性爱姿势，我的老二瞬间就能硬起来，恨不得一下就来到你的身边，用我孔武有力的臂膀紧紧的将你抱住，然后把你全身脱得一丝不挂，用力的把你压在我的身下，用我男人最强壮的地方凶猛的进入你的体内，使劲的对着你的小妹妹一顿横冲直撞……”庞彪露着一脸无耻的表情，毫无顾忌的对着妈妈说着这些龌龊不堪的淫词俗语。
　　“够了，够了，你给我闭嘴，我不想听你说这么恶心的话，谁需要你的关心了，谁想你了，你这个流氓无赖，满口的污言秽语，你简直就不是个人。”妈妈听着他的这番变态的语言，觉得是如同受到了莫大的羞辱一样，满脸的羞愧表情，愤怒的情绪突然失控，猛地伸出双手使劲的推开了这头老猪。
　　庞彪被妈妈推的向后退了两步，一副毫不在乎的样子，阴险的冲妈妈讥笑了几声，接着继续对她说：“你看我才刚没说两句，你就又发火，女人要是经常发火可是容易变老的，你看你这么标志的一个小脸蛋，看起来比那30岁的女人还要水嫩，气质上更是高出别人几个档次，要是因为时常生气而变成了黄脸婆，那可是要追悔莫及的啊。”
　　“我变不变成黄脸婆那是我自己的事，用不着你来操心，你管住你自己就够了。”
　　“呵呵，俗话说的好，一日夫妻百日恩，我又怎会不关心你呢。既然我们都已经有了很多次的事实了，大家又都是成年了，有些事情该放开就要放开些啦，就把它当是平时工作时的应酬一样，反正这些事就只有天知地知，你知我知而已，我保证不会跟其他人乱说的……”
　　接着庞彪继续说：“其实你心里应该很清楚，我为什么把你叫上来，就是为了跟说刚刚咱们谈的那些条件？那些话在楼下的车里就可以说的很清楚，何必要上来这里。其实我就是想了你，想起平时我们的欧阳小姐是如何一本正经的坐在自己的办公室里工作，我就特想在这个地方体验一下不一样的你是什么味道，特别的想和你在这个地方好好的亲热一番，看看跟在外边床上的那个你有什么不同之处，难道你不知道我的这些心思？我不信，你心里一定是清楚的，既然你已经跟我上来了，就说明在你的心里也已经接受了我，你也有段时间没有感受到我的气息了，在心里也想着能和我亲热亲热，只是你高傲的自尊心不好意思把内心的这种渴望表达出来，你说我分析的这些对不对。”
　　“你放屁，我让你说……我让你说……我让你在这里耍流氓。庞彪，你这个畜生，你真不是个人，要不是刚刚在楼下被你要挟，被你强迫，这大晚上的，我死也不会跟你这个混蛋上来任你在这里跟我耍流氓。”妈妈一边骂着他，一边拿起挂在身上的提包朝他头上一顿猛打。
　　“你既然知道我要上来跟你耍流氓，你还跟着我上来，说明你也是想的，你在内心里希望着我对你这样。”
　　庞彪看到妈妈要打他，把身体侧弯了一下，本能的伸出胳膊护住了自己的头，在被妈妈连续打了几下之后，他突然伸过双手抱住了妈妈的腰，喘着口中的粗气，激动的对妈妈说：“好了，小钰，咱先不论谁威胁谁，反正我们之间早就已经有事实了，我们做的那些事可都是夫妻之间才能做的，这么一说，我也能算是你的半个老公了，有这样整天对着老公就跟见了仇人一样的吗，你这样对我，你知道我的心里多伤心吗？”
　　“无耻，你给我松手，我不准你碰我，赶紧拿开你的脏手。”妈妈用力的抓着他的胳膊使劲的往外拉。
　　“我无耻，你既然这么说我，那我今天索性就无耻给你看，你看此处夜深人静，空无一人，肯定不会有人来打扰我们的好事，你就把心放在肚子里跟我在这里好好的开心一下吧，再说了，你看这是一个多么有情调的地方，我们现在要是不做些什么，就对不起这个周围的环境。”庞彪说着说着，就把脸朝妈妈贴了过来，试图朝妈妈的脸上亲。
　　妈妈眼看这只猪头朝自己贴了过来，再次拿着手中的皮包朝他头上猛打，打了几下好像感觉不是很过瘾，直接就伸手抓住了他头上那些有些谢顶的卷毛，使出全力朝外边拽了起来。
　　“啊，疼…疼…疼…疼…疼，松手……”妈妈好像抓的非常用力，把庞彪疼得赶忙松开了自己的双手，本能的朝后边退了几步。等妈妈松开了他的头发之后，好像还很很不解气，拿着手中的皮包又朝他的头上连续不停的打了几下。
　　“好好，欧阳钰，你这个疯婆娘，既然你这么不待见我，觉得我庞彪配不上你，那你就走吧，我保证这次不拦你。但是，你走之前可要想清楚了，之前我们俩商定好的那些协议，我一个也不会履行，到时候我可保不准我的心情一不高兴，会做出一些连我自己都控制不住的事情来，到了那个时候，你再跑来求我，可别怪我翻脸不认人。”庞彪说完，用手按了几下被妈妈打疼的头，接着转身走到了妈妈的办公桌前，直接坐在了妈妈的办公椅上。
　　“庞彪，你到底想干什么，你要是要钱，你开个数，我就算筹钱也会给你，但是希望你以后不要再纠缠我了。”妈妈带着一些祈求的神情对他说.
　　“钱我不需要，我需要什么你很清楚。”
　　“你要的那些我无法满足你。”妈妈反驳道。
　　“欧阳小姐，前段时间我舞厅被公安局查处的事情，是你干的好事吧。”
　　“你说什么，我不知道。”妈妈听完庞彪的这句话，脸色突然多少有些慌张。
　　“别不承认，我市局的朋友打电话告诉我，说是一个人连续不停的往他们那里送了好几封的匿名信，检举说我那个地方藏污纳垢，吸毒卖淫什么都有。从匿名信的字迹上来看，肯定就是个女人写的。刚开始你是把匿名信投到了派出所，我说的没错吧，后来可能你觉得不过瘾又把匿名信投到了公安局，还在网络上散布我舞厅的坏消息，企图用网络的力量败坏我舞厅的名声。你还花钱去找什么狗屁律师让对方给你出谋划策，他向你应承下来说能对付得了我，一定坑了你不少的钱吧，可结果他办到了吗，你知不知道他现在挨的有多惨吗？你这样三番两次的在背后给我做小动作，你以为通过法律的手段就能对付的了我？你想的也太天真了吧。
　　“我没有这么做，我都不知道你在说些什么。”
　　“还嘴硬呀，其实你就算承认了，我也不会去怪你，谁让我这么喜欢你了。不过我可以明确的告诉你，你做的这些事情一点用处也没有，因为我的后台可是非常的硬的，我要是没有这个实力，也不会一个人跑来这个外地开舞厅，而且这几年来一点事情也没有。这段时间，你偷偷的在我背后做了这么多事情之后，我想你现在也应该明白了，我可不是你之前想象的那么好对付的。”
　　此时妈妈站在这里没有说话，接着庞彪继续说：“我庞彪这么多年来虽然睡过的女人无数，但是从来都是尝过了味道之后就甩，从来都没有投入过感情，而你却是我这辈子见过最有味道，最有气质的女人，比我认识的那些小明星小模特都要强上百倍。自从跟你睡过之后，我以后就再也忘不了你了，因为你带给我了一种前所未有的感觉，我发现我不光是想跟你做一对简单的炮友关系，还想和你进一步的发展一下。所以，即使你在我背后连续不停的给我使坏，接连不断的给我做手脚，给我制造麻烦，我都忍住了，没有对你怎么样。要是换做别人敢这么对我，不论是谁，我早就收拾她们了，不信你可以去问问我的那些手下，把我激怒之后我怎么惩罚他们，也只有你，我才下不去这个手。”
　　妈妈听完庞彪的这番话，双眼痴痴的望着地面，脸上顿时呈现出委屈和恐惧的复杂神情，就好像庞彪的话全都戳中了她的痛处，她所做的这些事情，对方可以说是了如指掌，一清二楚。此时，她再也抑郁不住心中的痛苦，泪水也随之滴落了下来……
　　“诶，诶，你看你哭什么，我又没说会对你怎么样，小宝贝，你知不知道，我是最怕你哭的，你这么一哭，我的心里有多难受呀。”
　　接着庞彪立刻起身，屁颠屁颠的来到妈妈跟前，紧张的对着她说：“别哭了，别哭了，这张漂亮的小脸蛋，哭肿了可怎么是好，那样多不好看。这样，你要是心里生我的气，不高兴了，来，你打我两下出出气，使劲打我，别心软……”庞彪抓着妈妈白皙的小手将手掌撑开，真的就朝自己的脸上连续不停的打了几下，不过那几下的力度却轻的要命，如同是在拍蚊子一样。
　　“庞彪，我求求你放过我吧。”
　　“放过你，这是从何说起呢，我又没有限制你的自由，更没有软禁你，我只是想让你当我庞彪的女人，仅此而已。更何况我们都已经有事实了，而且都有过好几次了，你也应该能想开了，不要总是这么的执着。再说了，以前我们在床上做爱的时候，你不也是很享受吗。”
　　见妈妈还在发愣没有反应，庞彪强行把她转了个身，从身后紧紧的搂住了妈妈那曲线玲珑的小蛮腰，踮起脚尖把那张老脸贴在了她的耳边吹了一口热气，并且用自己的裆部顶在在妈妈风韵的翘臀上不停地摩擦着。那裤裆里边那块恶心的东西就好像陷入沉睡中的野兽突然闻到了猎物的味道，在妈妈臀部摩擦的刺激下，瞬间就硬了起来，撑成了一顶不小的帐篷。
　　不但如此，他还用那顶帐篷的尖端处朝妈妈两片翘臀之间的那条美丽的沟壑中不停的往里边顶，见妈妈没有反抗的意思，庞彪猜测到她可能心里已经完全的动摇了，刚才还在不断低语的猪嘴，如同厕所里边的马桶一样，散发着浓烈的口臭气味，直接就贴到了妈妈的颈部，伸出那个肮脏的舌头贪婪地在妈妈洁白光滑的脖颈上吸允了起来，夹杂着上边的些许的发丝，像只久未见荤腥的野兽，所过之处，留下了大片的粘稠唾液附在那洁白的皮肤上。
　　那双紧紧搂着妈妈腰部的老手又趁机向上移到了她的胸前，漂亮的韩式橘红色长袖T血衫中间的一排扭扣正在一颗……两颗……三颗地慢慢被他那双肮脏的爪子所解开，庞彪再次搂着妈妈的身体把她转了过来，那只像猪头一样的肥大脑袋直接就拱进了刚刚解开纽扣的衬衫里面，隔着里边的那件胸罩在她的胸前一顿乱啃……
　　一行清泪不由自主的从妈妈的眼眶里流了出来，那双呆滞无神，几乎绝望的眼神，好像再也无力反抗眼前的这一切，只能默默的站在这里承受着这样的屈辱。
　　胸前的那件漂亮性感、一尘不染的白色蕾丝胸罩直接被他满是脑油臭汗，不断晃动的脑袋用力的向上顶了上去，把困在里边的那对成熟丰满的双乳给释放了出来，庞彪毫不客气的就张开那满口发黑的牙齿，瞬间就接触到了妈妈胸前那片洁白柔软的圣洁之地，那沾满着污秽唾液的舌头放肆的游走在那对丰满挺立的玉峰的每个角落，好像是在寻找着什么，一直不停的用那条舌头在周围仔仔细细的搜索了遍，最后才在那对丰满挺拔的峰尖上停了下来，得意的将那两个鲜嫩无比的樱桃轮流的含在了嘴里。
　　一顿疯狂的享用之后，庞彪嘴里的呼吸声好像有些急促了，但是依然阻挡不了他对妈妈胸部的迷恋程度，仍然全神贯注的趴在妈妈胸前卖力的吸允着，轻舔着，鲜红的乳头在经过庞彪舌头的一次次的洗礼之后，好像变的比之前更加鲜艳了，饱满了。
　　“好香，钰，好香……你的这两对大奶子不但漂亮，而且味道更是美味无穷啊，尤其是这两个红色的大奶头，上边有一股奶香味道，哈哈，这可真的是人间极品啊，要是天天都能享用到你的这对奶子，叫我庞彪少活10年我也愿意。”
　　随着庞彪在妈妈胸前的一顿乱啃，妈妈身体的敏感度也在慢慢的增加，喘气声也逐渐加快了起来，身体也在不停的抖动……
　　庞彪一边卖力的吃着，一边把双手朝妈妈后边臀部伸了过去，只听长长“嘶”的一声，短裙后边的拉链好像被拉开了，接着，庞彪就把双手拽着妈妈裙子的两侧往下拉着，那只猪头也离开了妈妈的胸前慢慢的朝下舔着，随着短裙的慢慢下落一起做起了平移运动。
　　黑色的短裙被拉过臀部之后，一个顺畅的自由落体，很轻松的就滑落了地上。
　　庞彪半蹲在了妈妈面前，他那像狗一样灵敏的鼻子好像吻到了一些美妙的味道，一下就钻到了妈妈两条美腿之间的隐私部位，忍不住凑上鼻子在上边不停的去嗅着，虽然隔着妈妈腿上的肉色丝袜，和里边那件性感的白色蕾丝内裤连续两层的包裹下，庞彪好像依然吻到里边散发着的那些味道，就好像最里边的那个地方有一股清幽的芳香冲他扑面而来，使自己尽情地吸着那迷人的香气。
　　不仅如此，他还忍不住伸出舌头在那个三角部位舔了几口，并且还不忘伸出手指，用指尖往里边用力的捣了几下，把包裹着那片地带的丝袜和内裤深深的凹陷了进去形成了一道有些长长的沟壑，接着他满脸兴奋的抬起头，露着淫荡无耻的表情对妈妈说道：“欧阳小姐，还没脱下你的丝袜和小裤裤，就已经能闻到你的这个地方那散发着的一股阵阵的清香了，味道真的是好极了。”
　　此时，任由庞彪在自己身体上胡作非为，已经发呆了很久的妈妈终于反应了过来，伸出双手用力的推打着他的头，企图想让跟前这个丑陋的男人离开自己的身体，并且扭捏着身体来抗拒庞彪对自己的更进一步侵犯，她竭力的挣扎着，幽怨地对着他反对道：“不，你不能这样，庞彪，你快住手，你不能这样对我，不能……”
　　庞彪这个矮冬瓜突然好像变的力大无比，不管妈妈怎么去阻拦，伸手打他，用力推他，他都无所顾忌，凶猛的托起了妈妈的臀部，把妈妈整个人抱了起来，往前大步的走了几步，让她整个人坐在了自己的办公桌上。
　　妈妈坐在办公桌上之后，整整高出了庞彪一个头，但是庞彪双手用力的揽住妈妈的后脑勺把她往下按，那还散发着臭气的大嘴一下子就堵住了妈妈那时而呻吟的小嘴，两边嘴唇紧紧的连接在了一起，嘴中的臭气开始源源不停的向妈妈香润的小嘴里弥漫，使妈妈的嘴里不断的传出“呜呜呜呜”的呻吟声，并且脸部憋得有些通红，还有妈妈香唇上涂的那层淡淡的口红，也随着庞彪那个粗鲁的动作，粘的两人嘴角到处都是红色的印记。
　　妈妈刚刚使出最大的力气把他头部推开了，可是还不到2秒钟，他的那个猪嘴再次朝妈妈贴了上来，那只粗鲁的舌头凶猛的就撬开了妈妈的嘴唇，搜的一下游进了妈妈的嘴里，和妈妈娇羞般的小舌头开始融合在了一起，在里边放肆的挑逗着，吸允着妈妈香甜的口水。
　　一顿强迫试的疯狂热吻之后，庞彪的动作更加的放肆了，他把双手放在了妈妈的臀部，抓着妈妈那条薄薄的肉色丝袜和底裤开始往下拉，妈妈尽着最大的努力向他做着一切反抗，扭动着屁股，夹紧两腿，甚至是双腿不停的来回弹蹬，试图用这样的方式让对方知难而退。
　　但是此时庞彪貌似更加享受这样的互相撕扯和扭打，觉得这样好像更加刺激，更有征服感，他一脸的得意，一边抓着那些性感的遮挡物往下拉，一边对着妈妈说：“挣扎，使劲的挣扎吧，小钰，我就喜欢你这个样子，你越是这样反抗，我就越兴奋，太容易得到手的东西是没有成就感可言的。”
　　“庞彪，你快住手，我今天身体不舒服，我肚子疼，我那里要来了，我很难受，你快把我放了，有事咱们好商量。”
　　“不舒服，你少拿这种话来忽悠我，舒服不舒服，等我一会儿亲自检查一下就知道了，如果确实如你所说，我今天就放过你，但是你要是敢骗我，哼哼，看我一会儿怎么教训你这个小调皮。”
　　“庞彪，你快停下，只要你今天能放过我，我什么条件都答应你。”
　　“什么条件都答应，你确定？要想今天不让我碰你也行，除非你心甘情愿今后当我的女人。”
　　“除了这个，我什么都答应你。”
　　“除了这个，我什么都不要。”
　　“好，好，我答应你了，你快点放开我。”
　　“当我的女人，以后要随叫随到，我需要的时候，无论你在哪里都要立刻赶过来陪我。还有无论在什么地方，只要我想要了，即使是在公共场合，你也要脱了衣服供我发泄。在床上的时候，你也要像妓女那样的服侍我，我让你穿什么衣服，你就要穿什么衣服，这些你都答应？”
　　“嗯……嗯，咱们有话好说，你快点放手。”
　　“好，这可是你自己说的，既然你已经答应做我的女人了，反正早晚都是要让我睡，那还现在不让我赶紧快活快活，反正现在我也已经忍不住了。”
　　“你这个骗子，流氓，言而无信，你快点给我松手，你这个说话不算话的猪。”妈妈难受的表情充满在了脸上，扭捏的身体好像更加刺激了庞彪的兽欲。
　　“谁是骗子，你才是骗子，你既然已经答应做我的女人，以后还不是要躺在床上被我干，反正早干也是干，晚干也是干，这又有什么区别呢。”
　　“那是以后的事情，你今天先把我放开。”
　　“小钰，到了如今，你还幻想着能用这些烂招拖延一些时间，就算我今天真的放过你，那以后呢，你以为过了今天之后你就能想到好的办法来摆脱我，那是完全不可能的事情。钰，你就任命吧，自从被我庞彪看上的那一天起，你下半辈子就注定是我的女人了，我是不会轻易放过你的。这也是你的命。”
　　“庞彪，这个混蛋迟早会遭到报应的，你这个畜生一定不得好死，老天爷有一天终究会收你的。”
　　“哈哈，报应，我从来就不信这一套，你就尽管咒我好了，你有种就让老天爷来道闪电劈死我看看。就算我真的遭报应，我也认了，为了你，我几乎已经疯狂了，还怕什么报应，我现在唯一的愿望就是脱光你的衣服在这里干你。”庞彪的笑声更加猖狂了起来。
　　和庞彪不停的反抗持续了好久，妈妈的力气也越来越小，几乎已经用尽，而庞彪的力气反而是越来越大，他使劲的抓着妈妈的丝袜和底裤一同往下拽，等庞彪把妈妈一条腿上的丝袜和底裤拽下之后，直接挂在了另一条白皙光滑的小腿肚上。
　　庞彪似乎很是迷恋妈妈穿着丝袜的美脚，就像上次一样，抓着她穿着丝袜的那只美脚，把她的脚趾挨个放在了自己的嘴里，卖力的舔了起来，那样的痴迷程度就如同是一个野兽正在专心的享用刚刚得到的一个美味的猎物，即使妈妈用力力气弹腾着腿来蹬他，用手来捶打他，也丝毫不影响他的如此投入。
　　享受完妈妈精美的玉足之后，庞彪直接按着妈妈的前身直接将她推倒躺在了办公桌上，然后将她两腿修长的美腿抬了起来，再次对她说：“宝贝，我告诉你，今天无论如何，你这只小绵羊也逃不出我的手掌心，与其这样反抗，倒不如闭上眼睛好好的去享受吧。”庞彪一阵淫笑，然后用力的把她双腿向两边分开，让她双脚也踩在了办公桌的桌面上。




　　第四十八章、办公室的屈辱2

　　看着镜头里的片段，我的脸色变得无比惨白，身心更是受到了强大的冲击，仿佛不相信眼前的一切。随着这些不堪的画面在一步步折磨着我的双眼，我的整个身体都在不停的发烫，犹如一股熊熊燃烧的烈火无情的灼烧着我那颗脆弱的心脏，使我整个人有种深陷炼狱般的痛苦。
　　妈妈原本穿在身上那些端庄靓丽的衣服，此时早已脱离原位，被他撤去的七零八落的挂在身上，做为女人最隐私、最重要的部位也已经完全的暴露在了这个老东西的面前，那是一个可以令无数男人神魂颠倒、为之疯狂的神秘领地。
　　顿时我的心里又感到一阵心酸，更多的却是痛苦，因为我忽然明白，从最初开始，我有一些事情就误会了妈妈，刚认识庞彪那会儿，我竟然会相信了他说的这些鬼话，她跟妈妈已经是发展了好多年的情人了，妈妈爱他，妈妈根本就离不开他。
　　现在想想，我觉得自己真的很可笑，我就像一头猪一样在被别人任意的耍弄，也怪我当时幼稚，年轻，处世未深，才会被这个人渣所哄骗，毕竟第一次和他在路边见面的时候他是以吓跑劫匪的方式救的我，当时对方两个男人拿着刀抵在我的胸前，我真的是吓到了，对于他这样的出手相救，我的心里还对他有所感激，我可真傻。
　　虽然刚刚他们二人在办公室里边商议的是什么协议DV里边并没录到，但是从他胁迫妈妈的情况来看，肯定就是妈妈身上的一些把柄落在了他的身上，妈妈担心他把这些事情宣扬出去，无可奈何的才会向他妥协，最终只能靠出卖自己的肉体来做为交换条件，让对方替自己保密的条件。因为庞彪刚刚已经说过了，除了妈妈的身体，他什么都不稀罕。
　　但是具体他掌握了妈妈什么重要的秘密才能使妈妈做出这样的牺牲，我想肯定就是她以前和郭晓宝开房的那些事情。
　　郭晓宝是谁？我爸的一个司机，从乡下来城市打工的连一个高中都没上过的乡巴佬。如果这些丑闻真的全被他抖出来，再找些他的手下们到处去散播，到处宣扬，搞的大家小巷人人都知，然后再弄上新闻版的头条，那后果可想而知，到时候我这个家肯定要完了，即使到最后爸爸就算能容忍妈妈，那别人的吐沫星子呢？恐怕到时候我们全家只能搬到一个没人认识的地方偷偷摸摸的重新生活了，妈妈肯定就是想到了这样的后果，所以才会出此下策，可悲可叹……
　　当事的另一方郭晓宝，没想到他竟然会被张叔打成了傻子，他跟张叔俩人怎么又扯上关系的？随着张叔的失踪，这件事也成了一个谜团，所有能回答这一切问题的恐怕就只有郭晓宝本人了，为此，前两天我又专门去医院跑了一趟，看到他坐在床上还是那副傻子的模样。
　　虽然目前已经知道了她并不是真心和庞彪在一起，但是，我对妈妈的恨意并没有因此而减去多少，毕竟她要是之前不再外边和其他男人胡搞，何至于会有今天的这种结果。
　　但是，不管我和母亲现在关系闹成如何不可开胶的地步，她毕竟是我身边最亲的亲人，这是任何人都无法改变的事实。而如今，亲眼看着身边这个最亲的亲人被另外一个老东西侮辱，染指，这对自己来说绝对是个莫大的耻辱，这种耻辱甚至比自己的女朋友，或者老婆被人强暴还要更加身心痛苦百倍。
　　我继续的默默的看着手中的视频，整个房间内的空气仿佛都已经停止了流动，周围一些的东西好像也都在注视着他们二人，被推倒后的妈妈几乎彻底的绝望了，如同就是失去了所有的抵抗的能力，身体不再继续扭动，双腿也不再继续弹蹬，双手也不再伸过来和庞彪这头老猪继续厮打反抗，任凭庞彪无情的拔开了自己的双腿，把自己弄成了一个如此淫荡的姿势，忍受着对方无耻的挑逗。
　　就在老东西掰开她双腿的那一瞬间，她深切地感受到了即将到来的侮辱，伸出双手遮痛苦的挡住了自己的整个脸，悲哀之情溢满心头，“庞彪，你杀了我吧，你杀了我吧，我不想活了……”妈妈捂住脸之后，仿佛无法接受自己现在的处境，痛哭流涕的失声对着身前的这个老东西说道。
　　“杀你，这是说的哪里的话，小宝贝儿，我爱你还来不及呢，怎么会舍得杀你呢。”
　　“你这么折磨我，比杀了我还要痛苦。”
　　“谁折磨你了，说的这么难听，我只是想和你彼此二人在一起快活快活，难道我用双手抚摸着你的时候，你一点都不爽吗？如今，你的这个完美的玉体都已经是属于我的了，你就把心放在肚子里边，躺在这里好好享受就行，我一定会好好珍惜爱护你，我要像今天这样爱你一辈子，一辈子都让你当我的女人。”
　　刚刚说完，庞彪直接把脸朝妈妈那片迷人的桃花源移了过去，近距离的观察着那个自己曾经享受和染指过的地方，看的是那么的投入，对那片优美的风景名胜似乎永远也不会厌倦。红润的两瓣小阴唇像一只美丽的小蝴蝶，蜜穴的洞口处犹如少女一样紧紧的紧闭着，大阴唇外边布满的那些乌黑的毛发杂而不乱，如同是用工具修剪过一样，非常的整齐有序。
　　这可真是难得一见的美景，此时庞彪已经馋的在嘴里连续不停的咽了好几次口水，观赏了片刻之后，立刻把那颗肥大的猪头迎了上去，先是用鼻子深情地吸闻着，脸上呈现出一副享受的醉人丑态，就好像那种地方的味道比那些高档香醇的美酒更让他觉得舒服。
　　之后，庞彪立刻张开了那只大嘴巴对着妈妈那片桃源仙洞展开了全面的进攻，舌头卖力的舔弄着蜜穴产生的“吱吱”声，还有庞彪憨粗的鼻喘声，连续不断的从妈妈的下体向外传出……
　　由于那条肮脏的舌头在洞口外边的阴唇上不停的挑逗，口中那些污秽的唾液很快就把周围变成一片湿润，原本美丽的优雅之地在他肮脏的唾液的玷污下，顿时变的污浊不堪，一片狼藉，还有那整洁漂亮的阴毛也都相互粘在了一起，一下变的悄无生机。
　　两片娇嫩粉红的小花瓣不停的被庞彪那条夹带着烟味发黄的舌头所折磨着，他一边舔几下，一边还不忘伸出右手的中指，朝那个迷人的仙洞里边来回的抽插几下，甚至是还伸出那两个老手，用力的把妈妈那两瓣漂亮的小花瓣向外使劲的掰开，把那条短粗的舌头从自己那个脏脏的嘴巴里全部伸出来，朝蜜洞内使劲的往里钻，试图达到仙洞的最深处搜寻着里边隐藏的宝物。
　　被他这样不停的折磨，妈妈的身体好像有些一些反应，阴唇处张开的那个小嘴剧烈的收缩了起来，里边一叠叠粉色的嫩肉随着一伸一缩的动作清晰可见，就像是一个婴儿张着稚嫩的小口一股一股吐着口中的热气。
　　“欧阳小姐，没想到这么快，你的下体就已经湿了，难道你自己没感觉出来吗，小洞洞内的泉水已经开始向外冒出来了，那可是难得一遇的美味呀。”
　　见妈妈没有答话，庞彪奸诈的笑了笑，抽出了插入妈妈体内的那根手指，将挂着晶莹剔透的液体的手指放进了自己嘴里舔了一下，露出非常满意的表情，似乎是对这种味道赞不绝口，接着继续用那些粗鄙的语言来取笑妈妈：“味道真是好极了，这些东西就是最好的证明，你虽然口上说着不愿意，但是你那敏感的身体已经彻底的揭穿了你的谎言，它已经用事实告诉了我，你现在是多么的想要，多么的需要一个男人在你美丽的玉体上爱抚。”
　　此时，妈妈虽然仍旧用双手紧紧的护着自己的脸，但是好像再也无法忍受庞彪对自己身体连续不停的这些挑逗动作，胸口剧烈的上下起伏着，就连脖子处的青筋也已经很明显的凸了出来，紧接着，一声美妙的拉的很长的呻吟声地本能的从美丽高傲的小嘴中自然的蹦了出来，这个声音顷刻之间就传进了庞彪的耳朵里，俨然成为了对这个男人的一种鼓励，促使着对方更加卖力的在自己下体耕耘着。
　　“欧阳小姐，你的下面已经快流成小河了，你不信的话自己赶紧抬头看看，你是不是打算要把这个桌子变成一个小鱼塘用来养鱼啊，方便的话明天白天我给你带过来几条好看的小金鱼让你无聊的时候喂一喂……呵呵，你的身体都已经这样了，你快点告诉我，你现在是不是特别需要我的东西给你止止痒，需要的话就不要客气直接对我说就行，我会尽量的满足你的要求的，要是觉得不好意思说的话，扭动一下你那性感的小屁股给我示意一下也行。”庞彪再一次毫无掩饰着羞辱着妈妈。
　　妈妈仍旧没有理他，身体上也没有任何向他反抗的肢体动作，但是却在不停的哆嗦着、颤抖着，从她目前的身体状况很容易就能看出，她一直都是在极力的忍受着，她不想让对方看出自己身体有了反应，她不想就这么容易的向对方屈服，她在心里恶心眼前的这个丑陋的男人，她觉得对着这样一个丑陋的老东西产生生理反应，那是一种莫大的屈辱，世界上没有比这更让她觉得丢脸的事情。
　　可是她现在又能做什么，掉进狼嘴里的猎物想要再逃跑是完全不可能的事情，即使这次侥幸逃掉了，那下次呢，下下次呢，面前的这个禽兽是不会这么轻易放过她的，一定会抓到她再次无休止的来折磨她，更何况之前从他们之间的对话，庞彪也提到过，说妈妈这段时间一直不停的在背后给他搞小动作，一心要搞夸他，但是结果却是一场徒劳，任何收获也没有得到，即使是把他舞厅的那些犯罪证据写成材料交到了公安局，都没有起到任何效果。
　　如今被这个可恶的男人扒了衣服按在桌上不停的侮辱着自己，面对对方如此激烈不停的挑逗动作和语言，她现在唯一能做的，也只有继续的忍耐着，但是这个难耐的极限还有多远，恐怕她自己也回答不了。
　　“你这个小调皮，刚刚还骗我说你的身体不舒服，我现在都仔细的检查过了，发现你的小妹妹状况良好，很健康，一点都没有生病的样子。不仅如此，她现在还在一直对着我微笑，你赶紧看看，她笑的已经都合不拢嘴里………诶呀，不好意思，是我猜错了，她张开嘴并不是在向我微笑，她好像是在对我说，她现在很饿，她需要一些香肠什么的东西给她填填肚子，欧阳小姐，对于这件事你怎么看，要不我就帮帮她吧，饿坏了她对你的身体可是有损伤的。”
　　庞彪猥琐的笑了笑，他在不停的用语言摧毁着妈妈的内心世界，无视她尴尬痛苦的表情，他仿佛觉得这样无休止的羞辱着妈妈能增加更强烈的刺激感，能让自己变的更加的兴奋。
　　此时，庞彪好像觉得时计已经成熟，他迅速的把腰部以下脱了个精光，那个丑陋无比的，比畜生生殖器还要恶心百倍，令人作呕的东西一下从裤裆里边蹦了出来，东西又短又粗，就好像一根埋在土里的枯树枝一样肮脏不堪。庞彪将身体向前靠了靠，用手扶住自己的这个东西，带着心潮澎湃的心情，正准备要对妈妈做最后一步的时候。
　　“带………套”此时妈妈已经被庞彪折磨的几乎神志不清，欲火冲击着自己内心那仅剩的一点自尊，仿佛费了好大的力气才说出了这两个字。
　　“好吧，好吧，这个小小的要求我还是可以答应你，谁让我这么爱你呢，来之前东西我都已经准备好了，还是你最喜欢的那种类型的避孕套，你稍微等我一下啊，等我套上之后就可以满足你了，保证一会儿能把你弄到高潮迭起。”庞彪拿起丢在地上的裤子，从兜内掏出了一个外形像自慰棒的情趣避孕套，在避孕套的顶端还有一个长长的毛刺，套在了自己那个短粗的生殖器上之后，从外型来看，他的阴茎长度好像比之前增加了一倍。
　　当他再次准备把阴茎插入的时候，他好像突然犹豫了一下，虽然阴茎已经到达的洞口处，但是他并没有急于进入，他好像明白，现在眼前的一切已经全在自己的掌握之中，想怎么玩就怎么玩，根本不必要这么急。
　　他扶着自己的阴茎，开始用龟头处开始在妈妈的环形的外阴上转着圈的摩擦，继续对着妈妈最敏感的部位做着无耻的挑逗动作，妈妈下体被他这样无休止的抚弄，阴唇上明显的有了强烈的反应，反复不停的收缩着。
　　“欧阳小姐，我突然觉得不经过你的同意就这样进去，好像对你本人太不尊重了，我还是有必要再向你确认一下，你是否同意我进去，同意的话就向我点点头。”
　　“庞彪，你不能对我这样，你放了我，让我走……”妈妈再次用双手捂住了自己的脸，不敢直视眼前的一切，又或者是担心庞彪看到自己脸上那种复杂的表情。
　　看到女人这样，庞彪心里一阵好笑，继续对着妈妈阴阳怪气的说：“诶呀，看来还是不够啊，你还不愿意对我敞开心扉说实话，我要再继续努力呀，我要让你清楚的明白你现在最需要的是什么。”
　　庞彪继续把龟头死死的抵在了桃林的洞口，在那两片小阴唇上使劲的摩擦，并且还用手指轻轻的抚摸着上边那片茂盛的芳草地，动作就像是在用手梳理自己的头发，抚摸了片刻之后，那只淫手直接就移到了下边那颗饱满红润的小阴蒂上，然后用拇指的指尖在那个小肉球上不停的按压，柔腻，用尽各种无耻的手段在妈妈私处反复不停的进行挑逗。
　　“怎么样，是不是忍得很难受，你看你下边都已经泛滥成灾了，被我这样的挑逗都还能坚持的住，你这样的女子非常符合我的口味，要是一味的像我以前那些情妇刚上床就表现的那么骚的话，那你对我的感觉就会大大折扣的，我就喜欢通过我的手段来一层一层解开你的伪装，这样我才会觉得更加的有成就感。”庞彪继续不停的对着妈妈挑衅，手上的动作丝毫没有停下来的意思，反而变本加厉了起来。
　　“庞彪，我求求你，你放过我吧，不要在折磨我了……”被他这样不停的羞辱着，妈妈此时好像再次哭了出来，声音变的比以前更加的沙哑。
　　“谁折磨你了，我会好好的照顾你的，这么漂亮的一个美人，哪个男人舍得欺负你呀，只要你现在说一句想要，我马上就能满足你，你赶紧说吧，让我听听……”庞彪的脸上再次露出了淫笑。
　　“庞彪，你这个恶魔，你是畜生，你不得好死，你干了这么多伤天害理的事情，你早晚有一天会有报应的……”此时妈妈突然睁开了眼睛，用尽了最大的力气抬起了头，挂着一脸悲哀的泪水，满面委屈的对着他一顿怒吼。
　　“你还来劲了，我让你骂我，看我不好好的收拾你，今天不把你教训的服服帖帖，我就不算男人。”就在妈妈怒视着庞彪的时候，他将那停留在蜜穴入口处的生殖器，狠狠的向前一用力，两片小阴唇被硬物凶猛的挺进撑开成了一个裂缝，那个东西顺着裂开的缝隙长驱直入的插了进去，那潮湿的私处让硬物很轻松地就滑落到了洞穴的最深处，直到两个生殖器完全紧密的结合在了一起，两撮浓密的毛发紧紧的连成了一片这就是最好的证明。
　　“啊……”随着本能的一声叫喊，妈妈亲眼目睹庞彪的生殖器插入了自己的身体，自己最宝贵的地方再一次被这个恶心的男人所染指，那是多么大的侮辱，可是对与她来说，她现在什么也做不了，她再次把前躺了下去，两只眼睛绝望无神的望着天花板。
　　“哦……好舒服……好爽，你的小洞洞夹的我老二真的是他妈的舒服了。欧阳，我的下面你还满意吧？是不是感觉比以前更加的粗大了，我知道你是一个性欲极强的女人，上次和你做过几次之后，我就已经领教过了，毕竟你现在已经也是虎狼之年了嘛，即使你的外表装的再高贵，再清高，身体的反应是骗不了你自己的。为了你，我最近一段时期可是一直都在补身体啊，什么猪鞭，狗鞭我都是不停的轮着吃，我就是要把我的老二补的厉害一点，等到和你上床的时候才能把你干舒服。其实女人说白了，就是要靠男人在床上征服的动物，在冷傲的女人，一但被男人在床上干爽了，以后也就离不开这个男人了，你说我说的是不是这个理。”
　　庞彪一边说着，一边拖着妈妈的两条腿用力地抽送着自己的阴茎，看着躺在办公桌上香汗淋漓的美人，在被自己弄得娇喘不止，口中不停地大口大口地吐着香气，胸口两个高耸的山峦在不停的波荡起伏着，这种美景实在是十分的诱人，庞彪露出了一脸的得意。
　　“钰，告诉我，你现在是不是很舒服？要不是刚刚在车里的时候我就把你给办了，不过我觉得那样不够刺激，在你的办公室里玩会更加的爽，你说要是白天的时候，我来找你，把你的大门一关，还有窗户的帘子一拉，你的那些下属就在坐在旁边认真的工作，而我正和他们的女老板在办公室里干炮，你说那样会不会更刺激。”庞彪一边用侮辱的语言继续羞辱着妈妈，一边用那双贼眼死死的盯在了妈妈胸前不断晃动的双乳上，然后直接就把双手放了上去，在妈妈那对白皙丰满的乳房上用力的肆意妄为，如入无人之境。
　　对于庞彪的咄咄逼人，妈妈此时已经没有了任何的办法，妥协是她现在唯一的一个手段，在这个男人进入自己身体的那一刻，她已经不再继续的哭出声了，呆滞的表情痴痴的看着天花板，但是眼中的泪水还是源源不断的从眼眶内流出，顺着泪水形成的两个线条滴落在了桌子上。对她来说，她现在唯一的心愿就是希望着能够快一点结束这场噩梦，让这场心灵上的煎熬和身体上的折磨能够尽快的结束。
　　此时的庞彪就像是一条饿狼，而妈妈就像是一个任他宰割的小白兔，庞彪一边挺动着自己的臀部，一边再次把前身朝妈妈的玉体压了上去，他双手搂抱着妈妈的娇躯，舌尖像狗一样伸了出来，贪婪地舔弄着她胸前的那对挺拔的酥胸，每当他的舌头舔过那两颗殷红的乳头时，妈妈的身体就会反射性地向上一挺，不自觉的从口中发出一声不可压抑的呻吟，等到那对丰满的乳房完全的沾满了自己的口水，庞彪把那张臭嘴再次伸到了妈妈的香唇上，那条熏黄的舌头刚要伸出来，妈妈想左右躲闪，结果不及，再次被他的臭嘴所堵住，那条肮脏的舌头很轻松的就滑进了妈妈的嘴里，在里边任意的肆虐着……
　　“来，小宝贝儿，总保持一种姿势时间久了也会腻的，咱们换个带劲的姿势继续干。”庞彪趴在妈妈身上享受了不久之后，突然站了起来，不顾妈妈的任何反对，一下把她从办公桌上拽了起来，抱着她纤细玲珑的水蛇腰，连拖带抱的把妈妈弄到了办公桌背后的玻璃窗台上，用力的转过她的身体，让她双手趴在玻璃上，妈妈不同意这么做，不断的向这个恶心的男人做着反抗……
　　“乖，听话一点，转过身趴好，这样才能少的受点罪，不然的话……嘿嘿，男人在兽性大发的时候可是什么事都能干的出来的，到时候我要是发起疯来伤害到你的身体，对咱们谁都不好。”
　　一顿短暂的扭打之后，妈妈再次没了力气，庞彪紧紧的按着她的后背，得意的说：“我叫你跟老子反抗，这下听话了吧，刚刚你躺在桌子上的时候难道被我弄的不舒服吗，还要拿着你那仅有的一点小自尊在这里跟我装不情愿，老老实实跟我趴好了，这个后入的姿势一会儿保证能让你爽到天上去。”
　　一番羞辱之后，看着妈妈不再继续反抗了，他将双手重新放回了妈妈的两腰，挺动着自己的臀部毫不留情的再次将那个肮脏的东西，粗鲁的进入了她的体内。
　　庞彪死死的抱着妈妈的臀部，激烈的在妈妈体内做起了活塞运动，交合的部位在两个性器官不断的摩擦下，有节奏的的回响着“嚓嚓嚓”的水泽声，很多白色透明的液体也从洞内被带了出来，湿润了那两撮茂密的黑色毛发，还有一些滴在了地上。
　　就在这时，庞彪突然伸出一只手，把他们二人面前的蓝色窗帘给拉开了，妈妈看到这种情况，顷刻之间露出了惶恐的表情，那种吃惊的模样就好像自己突然赤裸裸的站在一群人的面前被人用手指指点点，那个白皙粉嫩的小脸唰的一下红到了脖子，羞愧的立刻伸手把窗帘给拉住。
　　相隔一条街大约50米远的对面就是一个同样高的楼层，如果窗帘拉开着，在加上夜晚屋内的灯光，如果对面刚好有人，很容易就能看到这个房间内发生的一切。又或者楼下公路上那些视力较好的行人，当他们抬起头来的时候，肯定也能看到办公室内的这些美景。
　　“怎么，还怕别人看到啊，看到又怎么样，我就是要让那些混蛋们都看到。记得我第一次来这里找你的时候，我听到楼下的两个保安躲在一个角落里说话，他们当时还议论到了你，说楼上那个什么广告公司的女老板，特别的漂亮，当时那个保安还说，上厕所的时候还幻想着你打过飞机。你说你的魅力怎么这么大呀，是个男人看到你都能被你迷倒，都在心里想着要和你干上一炮，要是被你的那些仰慕者们知道，这么一个这么漂亮标志的女人正在被老子按在办公室里享用着，让那些只能在心里幻想的傻逼们一个个去羡慕去吧，哈哈……”庞彪再次狂笑了起来，试图又想把窗帘再次拉开，当他刚把手伸了过来，妈妈立刻先把手紧紧的拽住了窗帘，不让他拉。
　　“庞彪，你折磨我折磨的还不够吗，还要在精神上一次次的羞辱我，我到底跟你有什么仇，你就这么恨我，不如你干脆就杀了我算了，反正我现在被你折磨的也是生不如死。”妈妈一直无力的低着头，鼻息声、喘气声好像变的越来越粗。
　　“怎么动不动就又提死啊，本来我是觉得这样做更加刺激，既然你不想拉开，那就算了，全都依你啦，不过你要摆好姿势好好的跟我配合呀，大声的用你那销魂的呻吟声使劲的叫给我听，放开心里的负担使劲的叫，这样我才能更加用力的干你，使劲的叫吧，欧阳，尽可能表现的淫荡一点，反正这里除了我们两个，又没有外人。”
　　庞彪再次把手从臀部移到了妈妈的小腹上，轻轻地在上面抚摸，贴着妈妈身体上那些白嫩的肌肤，那手感似乎没有比这个更好的了，柔润的触感，腻腻的，庞彪的那双老手正在尽情地享受着。
　　“宝贝，你可真是个会勾人魂魄的狐狸精，跟你在一起干炮的时候，我觉得我好像又返老还童了，身体又回到了当年18岁时候的那种力量，这可都是因为你啊。”
　　就在这时，妈妈挎包里的电话突然响了，连续响过几声之后，庞彪见妈妈趴在这里仍旧没有动，接着一阵淫笑，得意的对妈妈说：“喂，你电话响了，怎么只顾着享受都不去接啊，你就不担心是什么重要的电话吗，要不我帮你拿过来吧？”庞彪说罢，真的就朝后边走了过去，从妈妈提包里把手机拿了出来，并且按响了接听键，然后递给了妈妈。
　　妈妈被迫接过已经接听的电话放在耳边问了起来：“哦，是……小敏啊，你有什么事。”
　　“行，我知道了。”
　　庞彪盯着妈妈愣了两下，然后双手再次扶住了她的臀部，在妈妈还没提防的时候，凶猛的插入了她的体内，被他这样突然的进入，妈妈出于本能的反应，不受控制的对着电话痛苦的“啊……”了一声，对方好像听出了一些不妥，在电话里问她怎么了？
　　“没事……小敏，刚刚有个小……虫子咬我了一下，没……没事的。”
　　“就这样吧，我正……要去……洗澡呢，先不说了，等……等会儿我再给你……打过去。”
　　“嗯……好……嗯……”
　　看着妈妈在听电话，庞彪进入她的身体之后，一次次故意加大的臀部的挺动力度，疯狂的用下边那个阴茎在她体内横冲直撞，把妈妈撞击的身体剧烈的前后摆动着，有好几次额头都撞在了身前的窗帘布上，庞彪在心里奸诈的笑着。
　　妈妈紧咬着牙齿艰难的忍受着这个男人在她背后一次次对她凶猛的撞击，用手紧紧的捂住自己的嘴生怕发出呻吟声让电话里的朋友听到，然后再坚持的忍耐着对着电话语无伦次的的说着几句，等挂了电话之后，妈妈刚刚压抑着许久的情绪好像突然得到了释放，从之前在嘴里偶尔发出的“嗯嗯……”的低吟声，突然变的大声的呻吟了起来，那种呻吟声就像是一曲优雅的美妙音乐。
　　看到妈妈的叫床声大了许多，庞彪此刻非常的得意，他抱起妈妈的腰部，在两个人生殖器紧紧结合在一起的情况下，坐在了妈妈的办公椅上，而妈妈就坐在他的身上，用自己的背对着他的前身，庞彪说：“我有点累了，你享受也享受了这么久了，自己动一下，让我先恢复一下体力。”
　　“快动，听到没有。”庞彪见妈妈没有理会他的意思，突然表现的有些不高兴，用力的朝她的臀部拍打了一下，然后双手扶着她的两边臀部把她往上拖，连续几次示范之后，妈妈慢慢的主动配合了起来。
　　“对，很好，就这样，再快点，动作再大一点，又不是光我一个人在享受，你不也是很舒服的吗？”
　　庞彪松开了妈妈臀部，两只大手脱下了她已经挂在胳膊上的长衫和胸罩放在了旁边的桌子上，将她的上半身剥的一丝不挂，粗糙的脏手从后边再次覆盖到了那对高耸的玉峰上，在上边肆无忌惮的用力揉搓着，饱满性感的双峰在老手的不时挤压下，在按下后又迅速弹起，手感十分的美妙，尽情的挑逗着怀里这位如花似玉的美女，不仅如此，他还把自己那张粗糙的老脸享受般的贴在妈妈光滑白皙的裸背上……
　　妈妈已经闭上了自己的双眼，而臀部上下摆动的速度好像在不断的加快，似乎是已经进入了一种状态，在下边那处浓密的草地上，渗出的春水也越来越多。她轻咬着嘴唇，极力的在控制着内心里慢慢燃起的欲火，如同一个机器人一样，迎合着身后的这个男人，一个劲的在上下摆动，嘴中连续不断的发出“嗯嗯”的呻吟声，深深地向外吐着暧昧的香气……
　　“你的后背真的是好美，好光滑呀，你的雪白的皮肤这么的好，看不到一点多余的脂肪，而且还富有弹性，你平时是怎么保养的？”
　　就在妈妈如此投入的上下晃动着自己身体的时候，庞彪忽然扶着她站了起来，让她转身坐在了椅子上，妈妈睁开了眼睛，露着疑惑的目光望着他，心里不知道这个男人又再想什么花招。
　　等妈妈坐下之后，庞彪快速把套在自己阴茎上的那个避孕套摘了下来，面目狰狞的对着她说：“来，给老子弄上几口让我爽爽。”
　　“我不要，脏。”妈妈听到他的这种无理要求，立刻把头闪向了一边，不敢直视他胯间那个恶心的东西。
　　“你要是不给我来几口，你信不信我现在不戴套子直接就插到你的逼里？到时候你可别后悔。”说完，庞彪就把阴茎往她的嘴上凑了凑，并且用手压着她那紧俏的小脸，对着自己下面那个黑乎乎的硬物，妈妈左右不停的摆动着自己的头部，来回的挣扎着……
　　“这才刚老实了一小会儿，现在又不听话了是不？告诉你，现在在我面前你就只有服从的份，没有什么讨价还价的资格，快把嘴给老子张开，不然我现在把你扔到大街上，让路过的那些行人好好的欣赏一下你这具性感的裸体。”庞彪嘴中吐出的每一个字都像是一把锋利的匕首深深的刺向了妈妈的心窝，他开始用强硬的语言威胁着她，恐吓着她……妈妈好像被吓到了，头不再左右摆动了，而是微微的抬起头，两只眼睛惶恐的望着他，庞彪看准时计，死死的按着妈妈的头，顺利的就把阴茎滑了进去。
　　“对，乖一点，这样才算好孩子。”庞彪双手按着妈妈的头部两侧，用力的朝自己阴茎上来回的撞击着……
　　这层薄纸一旦被捅破之后，她就好像变的顺从多了，彻底地屈服于庞彪的淫威之下，头部随着庞彪手上的动作，将他的硬物在自己的嘴里有节奏的一进一出……
　　“欧阳，我好爽，你就把我当成是你的老公，放开心扉把隐藏在你体内的那股骚劲全都爆发出来吧，让我今天好好的爽一把，不对，是咱俩好好的爽一把，我的老二也没少让你开心，你说我说对不对。”庞彪此时脸上露出的那副醉人的表情，似乎比当神仙还要快活百倍。
　　口交了片刻之后，他扶着妈妈的肩膀，一下把她拉了起来，那个老嘴再次贴上了妈妈的那个殷桃小嘴，强行的和她舌吻了起来，时不时的还将妈妈的小舌头吸入到自己的口中享受一番，除此之外，那双老手仍不忘了在她的赤裸的上身尽情的抚摸着……
　　激烈的热吻了不久，庞彪一脸兴奋的对她说：“好了，小钰，你刚刚舔的我好舒服，我简直就是爱死你了，你下面的那个小穴现在是不是感觉有些空虚寂寞了，我看到你小穴里边的那些液体都在不受控制的往下滴水，知道你现在很想要，但是却不好意思对我说出口，你不要急，我现在马上就来满足你。”
　　说罢，庞彪扶着妈妈肩膀，让她再次坐回了办公椅上，然后把放在桌上那个外层湿漉漉避孕套也再次套在了自己的阴茎上，接着，庞彪向前倾斜着身体压在妈妈的身上，将她的两条修长的美腿向两边分开，分别抗在了自己的肩膀两侧，而两腿间的那肥涨的鲍鱼由于身体的生理原因，此时已经门户打开，显露的是那么的明显。
　　随着下体的那个硬物一滑而进，借着洞口春水润滑的通道，似乎并没有感觉到任何的障碍，硬物很轻松就一滑到底，原本空荡荡的洞内，突然被那种东西填满带来的满足感，促使着妈妈从嘴里不自觉的“啊……哦！”了一声。
　　“怎么样，欧阳，我的老二是不是很厉害，你看看你现在，跟之前完全的变成了两样，你的心里现在是不是很清楚，你已经完全的离不开我的东西了，也只有我的这个东西，能把你带进高潮。”看着眼前的这个女人已经向完全的向自己屈服，庞彪心里非常满意。
　　“庞彪，你是个混蛋，你是个恶魔……”妈妈用着心里仅剩的一点自尊，语无伦次的对自己辩解着，她的心里防线虽然被生理防线一步步的侵浊着，但是她不想让任何人觉得她是那种随便的女人。
　　“你现在明明就是很享受啊，至少在你的内心里，渴望着我这么对你，不是吗？我的老二现在在你的阴道里猛插，你的身体很明显就是非常的爽，你这种外表高傲的女人就是爱装，明明自己就非常舒服，还总是装出一副不愿意的样子，虚伪的女人，就是欠被男人干。”庞彪继续用力的抽送着，看着身下香汗淋漓的美娇娘，在被自己一次次弄得呻吟声不止。
　　“哦……你慢点，疼，轻点，我快不行了。”妈妈像是在喃喃自语，她的双眼微微的闭合着，脑子好像处于一种半迷糊的状态……
　　“我让你装……我让你装……我让你装……你这个虚伪的女人……明明是很舒服，为什么偏偏要装出一副很痛苦的表情……为什么……你告诉我……为什么……”庞彪在激烈的抽插过程中，语言似乎也开始变的语无伦次了起来，他脸上的那些肌肉在不停的抽搐，不停的扭曲，整个脸庞似乎也在慢慢的变红，就像身体内积攒了一些东西，即将要把他们全部迸发出来。
　　接着，庞彪突然抽出了阴茎，迅速的把套在阴茎上的那个避孕套取了下来，用力的摔在了地上，再次压在妈妈身上准备进入，刚一触碰到洞口，妈妈好像感觉出了不对，忙睁开眼睛，伸手要来阻止，可是结果只能是徒劳，庞彪死死的抱着妈妈不让她的双腿来回弹动，将那个硬物狠狠的插了进去……
　　硬物再次凶狠的进入身体，可与之前不同的是，这次是真正的肉体与肉体之间的结合，进入之后，那个东西并没有在里边停留享受片刻，而是开始疯狂的抽送了起来，速度要比之前更加快出许多……
　　“欧阳……欧阳……给我生个孩子吧……我要孩子……只要你能给我生个男孩，我愿意把我所有的一切都留给咱们的孩子和你……啊……啊……欧阳……”
　　“你快出来，我让你出来。”妈妈伸出双手不停的拍打着他，用尽了全身的力气，激烈的对他做着一切反抗。
　　“就不出来，看我今天非把你干怀孕，让你怀上我的孩子，让你给我的孩子当妈妈，那个时候，我真的就是你的老公了，你什么都要听我的，到时候我再给你买个房子，就我们俩知道，我要跟你组建一个属于我们两个的家庭，我让你天天晚上陪我睡觉，以后在咱们家里，我想怎么玩你就怎么玩你。”
　　“你为什么一直这样得寸进尺？难道你就没有一点觉得自己过分吗？你这样不停的逼迫我，你觉得很开心是不是？你这个变态，你快从我身上起来……你听到没有……你这个混蛋男人……”
　　庞彪丝毫没有因为妈妈的责骂和反抗而有所收敛，他一边不停的叫喊着，一边快速的挺动着自己的臀部，并且脸部已经憋的通红。
　　“嗯……流氓……嗯……你这个流氓……无赖……你刚刚是怎么说的……你说出的每句话就是放屁……你这个可恶的男人……嗯……你简直就不是个人……”妈妈继续冲他怒吼。
　　“我就不是人，我现在就是一个发了疯的野兽……我是野兽。”
　　庞彪发了疯似的撞击着妈妈娇嫩的身体，毫无一点怜香惜玉，顷刻之间，只见他脸色一沉，面部表情扭曲到了极点，两只眼睛仿佛冒出了火一样，随着他连续不停的从嘴里传出“啊啊……”几声畅快的叫喊声之后，他紧紧的抱着妈妈，压在她香泽玉体上的这个肥胖臃肿的身体不再继续的动了，只有两个人的臀部还在小幅度的抖动着……




　　第四十九章、无尽的折磨

　　从视频中的内容可以看出，妈妈带着委屈的泪水，坚持的忍受着被这个男人脱光衣服在房间内侮辱和霸占自己，这似乎就已经是极限了，而如今这个男人还要把阴茎上带着的那个避孕套给摘了下来，要和妈妈来一次真正意义上肉体之间的激烈碰撞，并且还不要脸的说要把男人发泄出来的精液射到她的体内，让她怀上孩子，要和妈妈重新组织一个新的家庭。
　　妈妈听完他的这些话几乎是到了恼羞成怒的地步，原本已经妥协的心理防线再次燃烧了起来，尽着自己最大的努力向他做着激烈的反抗，不断的用手上的指甲去抓他的那张粗糙臃肿的老脸，还用手去抓着他那满是脏兮兮脑油的卷毛发，甚至是把他头上的一小撮毛都给拽了下来，并且还不停的如同泼妇骂街那样，用着十分恶毒的语言大声的来辱骂他，希望能把压在自己身上的这头肥猪赶走。
　　但是这头老猪完全不在乎妈妈的激烈打闹，即使是脸上的一些皮肉都被妈妈的指甲给抓烂了，但是他好像一点也感觉不到疼痛，一边像只野兽一样大声的嘶吼着，一边就像一条发了情的公狗，疯狂的挺动着插入妈妈体内的那根硬物……
　　短短还不到一分钟时间，几乎是在毫无征兆的情况下，这头老猪昂起了头，带着面部扭曲到极致的表情从嘴里“啊啊……”的大叫了两声，然后累的将这身肥肉重重的压在了妈妈身上不再继续的动了。
　　可能就连妈妈都没想到，事情会来的如此突然，妈妈敏感的身体应该已经完全的感受到了那些恶心的东西从庞彪的阴茎处射入了自己的体内，此时再做什么挣扎也已经为时已晚，她无奈的放下了双手，停止了一切的反抗，绝望的泪水再次从眼眶里流了出来……
　　持续了大约半分钟，压在她身上的庞彪主动的站了起来，随着插在她体内的那个老树枝从她体内抽出，一股浓黄色看起来比鼻涕还要恶心十倍的浓浆紧随其后，从妈妈的阴道内如同是泄了闸的洪水一样，一股又一股的向外冒了出来，顺着阴道周围已经有些发红的外阴上大片大片的流落在了地上……
　　庞彪刚刚站起来，妈妈顾不得自己身上那种难堪的模样，怒火中烧的抓起旁边桌上的一个蓝色加硬的塑料文件夹朝他头上重重的打了过去，愤怒的冲着他骂道：“庞彪，你这头言而无信的猪，你干的这种事情跟一头畜生有什么区别。”
　　庞彪没有来得及躲闪，被重重的打到了额头，疼的“诶呦”大叫一声，然后瞪着凶狠的眼神冲妈妈怒斥道：“疼死老子了，操你妈，你再打一个试试？”
　　虽然庞彪也冲着妈妈发火，但是这一次妈妈并没有惧怕他，再次举起文件夹朝他头上砸去，由于用力过猛，文件夹砸到他头上之后随机就弹在了地上，接着，妈妈委屈的大声哭了出来……
　　“妈的，我还治不了你了。”庞彪头上又被狠狠的砸了一次，额头处好像有些破皮渗出了血，他恼羞成怒的伸手一把抓住了妈妈后脑勺处的秀发，把脸贴了上来瞪着像两只蛤蟆一样凸起的大眼睛近距离的瞪着她……
　　停顿了片刻，庞彪脸上恼怒的表情突然来了个180度大转弯，赶紧松开了抓着妈妈的头发的那只脏手，双手扶住了妈妈的肩膀，再次变成了一副无赖嘴脸，讨好的对妈妈说：“对不起，钰，我错了，我脑子有些不清醒了，我刚刚不小心把你当成我的手下了，我不该冲你发火，你不要生我的气呀。”
　　“庞彪，你给我滚开，我不想跟你这个畜生讲话，从你嘴里说出的每一个字都让我感到恶心想吐。”妈妈用力的推了他一把，挣脱开他的双手之后，捡起丢在地上散落着的衣物遮挡在了自己的胸前，接着又穿上了高跟鞋，急忙的朝办公室门外跑了出去，消失在了镜头里边……
　　庞彪看着妈妈赤裸的背影，呵呵的淫笑了两声，然后捡起丢在地上的裤子穿了上来，等穿好之后从兜里掏出了一盒烟，点燃了一只叼在了嘴里，接着坐回了妈妈的办公椅上，在那里悠闲的吐着烟圈，一脸得意满足的表情，享受的回味着刚刚痛快的事情……
　　一直等到他手中的这支烟吸完，这头老猪才站了起来，接着也离开了办公室，之后镜头就黑了。
　　但是视频的内容并没有就此结束，因为这段视频的时间轴才刚刚走过一半的位置……
　　很快，镜头再次亮了起来，首先出现在镜头里边的是庞彪的背影，他走到了公司内部女洗手间的门口，而妈妈已经把刚刚拿着的衣服穿在了身上，虽然并不是很整齐，此时她正一个人站在卫生间的里边用水和毛巾清洗着自己的下体，庞彪看到之后，心里好像非常不满意，质问妈妈：“你在干什么？”
　　妈妈看了他一眼，并没有理他，转了下身体用后背对着他……
　　“你在把我刚刚射入你体内的精子都洗掉是不是，那些东西可都是我的宝贝，马上就要跟你体内的卵子结合了，我们的儿子很快就要诞生在这个世上了，你竟然忍心要把他们都杀死，我不准你这样做。”庞彪立刻朝妈妈冲了过去.
　　“做你的美梦去吧，姓庞的，我就算是死都不会跟着你这头猪在一起，你这辈子都别想了，赶紧松开你的爪子，我不许你再碰我。”妈妈见到这个淫虫又朝自己冲了过来，脸上刚刚才放松一点的情绪再次的紧张了起来，一时间，再次和他扭打在了起来。
　　“贱人，我让你不听我的话……我让你跟我耍脾气……我就不信今天还收拾不了你……我出来混了这么久，还没有那个女人我是驯服不了的，只要是我看中的女人，她们在我面前就只能听话，服从。我让她们干什么，她们就得干什么，我想怎么操她们，她们都要撅起屁股摆好姿势让我操，你也不会例外……”
　　“庞彪，咱们两个原先都已经谈好了的，我会每个月满足你一次这种要求来作为交换条件，你也点头同意了，可是你为什么还要一直这样的苦苦相逼，得寸进尺？难道你就没有一点觉得自己过分吗？你这样不断的逼迫我你是不是心里边觉得特别开心？”
　　“我是答应过你，可是我现在只是想让你给我生一个儿子，只要你能为我生一个儿子，我保证以后什么话都听你的，你让我做什么，我就做什么，你为什么就是不能够答应呢？”
　　“我是一个有家室的女人，我爱我的家，我爱我的老公跟孩子，你提出这种无理的要求叫我怎么答应，你赶紧放开我出去，这里是女洗手间，你不能进来。”
　　“我就进来了，怎么着，你不答应我，这可由不得你了。”说着，庞彪就用那只淫手朝妈妈两腿间的那处私人领地摸了过去。
　　“你要干什么，你开松手，你不许往那摸，你这个混蛋。”妈妈拼命地用手阻拦着面前这个畜生的侵犯，极力的想阻止着一切的发生，原本洗手间内安静的气氛瞬间被两人的扭打纠缠所打破。
　　“你说我干什么，我当然是要干你了，既然你骂我是混蛋，那我就混蛋给你看，刚刚抽了根烟的功夫，我老二的力量又已经恢复了，可以再次提枪上战场了。”
　　庞彪不顾妈妈的任何反对，死死的抓着妈妈的身体，用力将她推向了洗手间身后的墙壁上，双手在她性感苗条的肉体上不停的乱摸，刚刚才在她身上穿好的衣服再次被他那双恶心的脏手弄得凌乱不堪，妈妈不停的伸出双手企图阻止着他，然后愤然的抓起摸在自己胸脯上的一条胳膊，低头用力的朝上边咬了上去。
　　“哇呀，他妈的，疼死我了……你这个臭婆娘，你竟然敢咬老子，今晚你可真是有种，把我的头上，身上弄的到处都是伤，我看你就是欠收拾，我今天要不把你收拾的服服帖帖，那我就不姓庞。”
　　庞彪一脸愤怒的抓着妈妈的胳膊转了个身，使劲的按着她的后背让她前身紧紧的贴在了墙壁上，然后凶狠的抓着她的一条洁白稚嫩的胳膊使劲撇在了的她的身后，将整条胳膊弯曲成了V型，疼的妈妈紧皱着眉头痛苦的呻吟了一声。
　　但是这头畜生现在根本就不在乎妈妈的任何感受，他用另一只手急忙的解着自己的裤腰带，那个已经在里边翘起的枯树枝很快的就露了出来。接着他将那手又伸到了妈妈的短裙里边，抓着短裙里边的那件底裤象征性的往下扒了一些，等到那片鲜嫩的美鲍刚刚露出，他就轻车熟路地挺着自己那个满是肥肉的臀部，用那个肮脏的硬物再次奋力的朝里边插了进去。
　　“啊……”随着妈妈一声凄惨的哀叫，那根硬物顺着蜜穴内湿润的液体，没费多大的力气就一滑到底，然后，庞彪又把妈妈的另一条手臂也拉了过来，将她两条手臂交叉着紧紧的按在她的后背不让她来回乱动，然后挺动着自己的臀部一前一后做起了摩擦运动。
　　“我让你不听老子的话，看我今天怎么教训你，我要把我这些天积攒的精子全射进你逼里，我就不信搞不大你的肚子。”
　　妈妈双手被抓的死死的无法动弹，前身又被紧紧的压在墙面上，呈现出一脸痛苦的模样。她现在就好像是一只小免子，在猎人的手心中表现出来的仅仅是那些无奈的挣扎，而这种挣扎带来的视觉冲击反馈给对方的却是更加有力的征服感。
　　挣扎的力气随着双臂的疼痛，和体力的下降变得越发的无力，庞彪腾出了一只老手能伸到了妈妈的臀部轻轻的拍了几下，伴随着脸上那些狰狞的笑容，他把头朝妈妈的耳边凑了过来，吐出了那条发黄的舌头，带着那些让人恶心并且发出恶臭的唾液沾在了她那精致的耳朵上，虽然她的头仍在尽力的晃动着来躲避，但也无法改变庞彪的这个强势的动作，他那侵犯的动作反而正在变本加厉地进行着……
　　“来，亲爱的，咱们换个姿势。”
　　庞彪将妈妈再次转了个身，她那满脸无奈的神情和庞彪猥琐的表情形成了鲜明的对比，庞彪刚刚松开妈妈的双手，妈妈出于本能的反应，再次伸出手来要打他，可结果刚一抬手又被他死死的给抓住：“怎么，小宝贝，还想再打我啊，我发现你今天是不是打我打上瘾了，我把你干的那么舒服，高潮一次接着一次，你不说谢我也就罢了，还恩将仇报，你真是个坏女人。”
　　“庞彪，你这个恶魔，你……”妈妈还未说完，庞彪就把那只脏嘴嗖的一下朝妈妈凑了过来，堵在了她的那个香气怡人的小嘴上，重复而贪婪地在她的香唇上吸允着，让妈妈根本就无法张嘴再继续说话。
　　接着，庞彪蹲下了身体，不顾妈妈的反对，双手抓着已经落在大腿位置的内裤要往下扯，妈妈本能的伸出双手去极力挡住了这双侵袭的脏手，为防止内裤被脱下来，她的双腿也自觉的夹的很紧。
　　“不让我脱是不是，你信不信我用钥匙坠上的小剪刀把你的内裤给剪烂，到时候让你光着你的小屁股真空的跑回家。”妈妈听完这番无耻的羞辱，突然的愣了一下，仿佛真的很怕他会这么去做，脑子里瞬间闪过如果这样的话，那会是多么丢人的一种情况。
　　庞彪趁妈妈还没妈妈反应过来之际，抓着她的底裤一下从她腿上脱了下来，然后抬起了她的一条纤细修长的美腿抗在了自己那个满是肥肉的肩膀一侧，把妈妈双腿形成了一个劈腿的姿势。对于妈妈此时痛苦的抗拒的动作，似乎更加刺激了庞彪征服着所带来的这些快感，变态的心里在这时如火山般爆发了出来，他再次把那个肮脏的硬物朝里边插了进去，顺便把脸贴在妈妈的香气怡人的脖颈上痴迷的吻了起来。
　　“亲爱的，我一定要把你隐藏在内心的性欲给开发出来，彻底地脱下你自己伪装的这个面具，让你自己体会到自己是多么的需要男人，做回一个真实的自己，否则你就会一直的给我装下去。”庞彪哈哈大笑了起来，那声音是多么的放肆，他的这些狂言一次次彻底的触碰到了妈妈的自尊，泪水也随之流了下来，那是从来没有被这样精神和肉体双重折磨着的委屈。
　　这个姿势持续了大约5分钟左右，庞彪抱起妈妈走到了洗手池，让她双手按在台子上，矮胖的老男人紧紧的贴在她的身后，双手托起她那圆润的翘臀向上使劲的抬了一下，接着就蹲了下去，爱不释手的在她那两瓣弹性十足的翘臀上摸了又摸，然后忍不住把脸朝向翘臀中间的那片美景贴了上去，伸出舌头，在那片风景名胜之地痴迷的舔了又舔.用那个张开的臭嘴深深地吸允着里边流淌出来的泉水，脸上的神态真是丑陋之极，在他变态的心理下，他竟然把里边流出来的东西当作美味一样地用嘴来享受。
　　“小宝贝，我一直都不明白，为什么别的女人这里流出的水都是一股腥臊味，而你的却透着一股甜味，这是怎么回事呀，你知道的话可否告诉我。”心满意足之后，庞彪才站了起来，把妈妈的裙子掀到了腰上，再次挺起了胯间的那根老树枝……
　　“对了，欧阳小姐，你这一次你怎么不反抗了，是不是插进去之后，你的下边又开始舒服起来了，你在心里一定是希望着让我赶紧把老二放进去，在你的逼里使劲的摩擦，一次次把你带向高潮，我说的没错吧？既然你觉得这样会很舒服那就大声的叫呀，使劲的叫床给我听，不要这样忍着，反正这里就我们两个人，我是不会笑话你的……”站在背后的男人似乎很乐于享受这样的气氛，他那火热的目光目不转睛的盯着身前这个完美的女人，看到全身凌乱的梦中情人趴在自己面前，被自己按在胯下尽情随意的供自己发泄，那是多么幸福的事情。
　　庞彪见妈妈默不作声，不来回应他，一时间语气变得越加的粗鲁不堪，面部的表情越发的狰狞了起来，无耻的继续对妈妈说道：“给我睁开眼睛好好看着你面前的这个镜子，你看看你现在的这个姿势有多么的骚，你给我仔细看清楚了我在如何在你背后干你的。”
　　庞彪说完之后见妈妈仍旧没有动，主动的伸过一只手托起了她的下巴，将妈妈头抬起来正对着镜子，妈妈在他的胁迫下看了一眼之后，脸一下子红到了耳根，雪白的牙齿轻咬着香唇，从镜子内看到全身凌乱的身体被身后的像猪一样的男人抱着自己的臀部在狂插猛干，这是一副几乎让人无法直视的画面，妈妈用力的推开了他的手，头委屈地扭向了另外的一边，悲痛的泪水如崩溃的洪水般轰然而下……
　　庞彪对着妈妈侮辱完了之后，看到妈妈并没有动，仍旧是屈服的迎合着自己，脸上满是欢喜的表情，他似乎在心里觉得面前的这个女人，已经彻底的屈服在了自己的淫威之下……
　　就在两人生殖器快速交合的部位，春水犹如小溪般从里边那个狭小的空间内不断的向外边流淌着，庞彪就像是一头不知疲倦的老牛，臀部摆动的速度仍旧在持续的提着速，气喘声也在逐步地加强。
　　看着眼前的这个马上就要奔40的美妇，身体仍旧能保持的像少女一样的身段，完全看不出是已为人母的样子，而且全身上下还散发着那种成熟女人特有的气质，这可真是个天下绝无第二的尤物啊。
　　庞彪的两个眼珠子看的简直就要向外喷出了火，他将双手移到了妈妈的胸前，将她前身的短袖和胸罩一起撩了上去，摸向了胸部悬挂着的两个在不停来回晃动着的大苹果，那对成熟的大苹果的诱惑程度绝不亚于西游记里边的人参果，相信无论每个男人看到之后，恨不得都想趴上前去把它们轮流的含在嘴里仔细的去品尝它们的味道。
　　“呵呵，你看你的样子，你的那里是不是很爽？你是不是马上又要高潮了，需不需要我再加大马力？”庞彪看出妈妈的整个身体好像都在不停的颤抖，双腿无力的慢慢向下弯曲，此时庞彪现在就是一头不容逆意的野兽，用力的托着妈妈的臀部，把她双腿再次站直了起来，搏动着自己的腰身，一次次地向前，再向前，猛烈冲击着身下这个绝世的尤物，他没有任何力不从心的虚弱，也没有年龄所带来的沧桑，如一往直前的坦克那样，平稳而有力地推进着自己的战场。
　　突然，庞彪抓着妈妈臀部的双手好像在不断的加力，手指几乎已经深深的按进了她那圆润丰满的臀部的肌肤里，然后疯狂的挺动着自己的那根老枪，扭曲的脸庞上张开着那个丑陋的大嘴，从口中吐露出着话语对妈妈喊道：
　　“不行了，我不行了，你高潮了没有，我马上就要出来了，要出来了，啊……啊……我出来……贱人……受死吧……我要让你知道我枪法的厉害……我枪里有着用不完的子弹……啊……啊……”
　　一阵语无伦次的断断续续的喊叫之后，他将那身肥肉瘫倒在了妈妈的身上，把妈妈的前身直接压着趴在了洗手台上，臀部又连续的轻微了抖动了几下，就不再继续的动了。
　　休息了片刻，等他起身离开了妈妈的身体，那些灌满妈妈阴道内的恶心的浓浆再次从她那有些红肿的蜜穴内大股的流淌了出来……
　　庞彪起身之后，这次妈妈并没有向之前那样再次跟他大大出手，而是双腿无力的蜷坐在了地上，整个身体侧靠在洗手台的石壁上，泪水还在不停的向外流着，但是却没有哭出声，绝望无神的双眼望着地面痴痴的发着呆，任由下体的那些浓黄色的液体从自己的阴道内持续的向外流出，没有去管。
　　“爽，好爽，今天真他妈的爽死了。”庞彪猖狂的笑了起来，然后打开水龙头洗了一下双手，接着提上了裤子，看到妈妈还没有动，庞彪弯下了腰，抓着妈妈的胳膊晃了一晃，继续对她说：“起来吧，小宝贝，我今天已经过瘾了，保证不会再欺负你了。”
　　见妈妈没有动，庞彪又继续说：“大家都是成年人了，你怎么这么不上道呀？跟个小姑娘似的把这种事情看的这么重，完全没必要呀，更何况我们都已经好多次了，你也该习惯了呀。”
　　庞彪抓着妈妈的胳膊再次的摇晃了一下，妈妈仍旧是靠在墙壁上没有动一下，眼中的泪水还在持续不停的往下流着，由于已经连续不停的哭了这么久，她的双眼已经完全的红肿了起来………
　　“好好好，我向你承认错误这总行了吧，钰，我错了，刚刚太过刺激了，我才对你说出了很多难听的话，不过那些话也就是和你在一起做爱的时候我才会说出来，平时我是不会那样说你的，你不要再生我的气了呀。”
　　接着庞彪动手把妈妈搂在了怀里，继续的对着她说：“钰，我可以向你发誓，只要你说愿意跟着我，我明天就去给你找房子，房子的位置只有我们两个知道，到时候咱俩一起过，反正我家的那位离的那么远也不知道。我家的那个臭婆娘，我早就烦够她了，不过我现在暂时还没办法跟那个臭婆娘离婚，主要是事业上我还得仰仗我那个岳父的光，那个老东西表面看着对我这个女婿也还算不错，但是他背地里却总是防着我，从来也都不让我碰他公司的生意。”
　　“小宝贝儿，我再告诉你一点，我看那个老东西估计也没几年活头了，等他不行的时候，应该就会把公司的大权都交到那个臭婆娘手里，她毕竟是他唯一的继承人。到了那个时候，我就可以从那个臭婆娘手中把大权给骗过来，到时候我就不怕她了，然后再一脚把她给蹬了，到时候咱俩结婚，我给你一个名分，只要你嫁给了我，我保证这后半辈子只爱你一个人，只会跟你一个人做爱，再也不去外边跟其她女人胡搞，你说好不好。我说的这些话真的可都是肺腑之言呀，这些话，除了你之外，我绝对没有跟任何女人讲过。”
　　“滚开，你这个王八蛋不要碰我。”持续了很久，妈妈好像从悲痛的情绪中慢慢的恢复了过来，一下把庞彪从自己的身上推开。
　　“那好，我不碰你，我先回你的办公室等你，你赶紧整理一下吧，时间也已经不早了，回去晚了你老公问起来，你可怎么说啊。”
　　等庞彪准备转身出来的时候，视频里的画面再次黑了……视频再次亮起时，庞彪已经出现在了妈妈的办公室，独自的坐在里边抽着烟，等了大约有10分钟左右，妈妈才从卫生间回来，此时妈妈已经整齐的穿好了衣服，除了双眼还有些红肿之外，脸上的泪痕还有凌乱的头发都已经整理干净，再次恢复成了以前那种气质高雅的外型，之前坐在地上那种无助，落魄的让人看着心酸的模样已经不复存在了。
　　庞彪见到妈妈进来，起身向她迎了上去，微笑着继续对她说：“怎么，这么长时间在里边想通了没有，想通的话告诉我一声，我刚刚对你说的那些话都是算话的。”说着，他就又要过来搂抱妈妈。
　　“放开你的脏手，你想得到的现在都已经得到了，你也应该满意了吧，你这个畜生。”
　　“好吧，看来还是一根筋，那我就多给你点时间，你回家好好的考虑清楚，明天我又要回一趟家，大概过一星期之后才能回来，这段时间看不到你了，你要是想我就给我打电话呀。”
　　再之后，就是我溜进来之后看到的那些情节了，很快，他们就要准备离开，视频结束……
　　这段大约1个小时的视频算是看完了，看着镜头里妈妈那些凄惨无助的眼神，不管此时我是出于什么心情，眼中的泪水很自然滴落了下来，湿润了DV上的屏幕。妈妈的奸情被庞彪发现，为了让对方替自己隐瞒，不得已只能靠出卖自己的身体来作为保守秘密的交换条件。可是，对方是如此一个贪得无厌的家伙，可以一次次不停的拿这个事情来威胁她，她也只能这样一次次出卖自己的身体，最后彻底沦为别人的性奴隶。
　　妈妈，早知今日何必当初，当初你要不是和别人在一起胡搞，也不至于会有今天的这种下场。
　　由此来看，妈妈并非真心的要跟庞彪这头老猪在一起厮混，既然如此，为了我还能有一个完整的家，也为了我那个在外边整日忙碌奔波工作着的爸爸，我会尽我的一切力量帮助妈妈摆脱这个男人的纠缠，妈妈，你还要再坚持的忍耐一些时间，因为这头老猪黑白两道显然很有势力，以我们现在的力量要跟这头老猪硬碰无疑是以卵击石，唯一的办法就是要找到这头老猪的致命弱点，给他以致命的打击，让他彻底无法翻身来对付我们，我应该从什么地方下手呢？
　　还有我身上的这个毒瘾，可恶，这种东西单是靠我自己的意志力根本就无法戒除，换句话说，就算以后我真的能把庞彪给弄倒，那我的这个毒瘾再犯了可怎么办？我以后就要自己花钱来购买这些东西，这可是一笔不小的支出，看来唯一的办法就是去戒毒所戒毒了，我真的要去那种地方吗，那我以后还怎么见人，哎！一想到这些难题，我就好头疼。
　　对了，时间已经过去这么久了，怎么还不见那边的厕所内有动静，看来电话那头的人十分的警觉，怀疑之前我发的那条短信可能有诈，担心是陷阱，所以才不敢露面。还有那个女的竟然也没有自己醒来，这一小瓶药水的药力到底有多大，当初我忘抓着曹大壮问一问他，他把我弄晕的时候弄了多大的剂量。
　　之后，我就准备推门出来，就在这时，我好像依稀听到了有皮鞋踩踏地面的响声，而且响声越来越近，我赶紧再次把门关了起来，从透着的一丝缝隙中看到了一个身穿西装，身材稍瘦的男人朝洗手间的位置走了过来，这个男人竟然就是那个姓孙的店长，没错，就是他，我对他的那个皮笑肉不笑的表情印象简直太深刻了。
　　真是没想到啊，没想到，原来这个姓孙的竟然吃里爬外，和庞彪的情妇勾搭在一起在背后给庞彪使坏，这可真是一个惊喜的意外发现，想到这里，我的心情是如此的兴奋，因为我觉得，他完全可以成为我以后对方庞彪的一颗有用的棋子。
　　姓孙的慢慢的走到了女厕的门口，对着四周张望了几眼，然后朝着里边小声的喊道：“小月，你在吗？小月……”
　　见里边没人回应，他又稍等了片刻，然后朝里边走了几步，像是看到那个女人了，激动的喊着：“小月，你这是怎么了，小月……”紧接着没过多久，我就听到里边传出了几声不是很响亮的扇脸的声音，并且男人仍旧在持续的喊着“小月……小月。”
　　片刻之后，女人在男人的扯喊中好像醒了过来，用着迷迷糊糊的声音对着姓孙的说道：“孙星，你怎么在这？”
　　“我还正想问你呢，你肚子怎么不舒服，为什么会晕倒在这里，你现在还难受不难受了？”
　　“肚子？”
　　“嗯。”
　　“我肚子怎么了？”
　　“刚刚不是你发短息说你肚子不舒服让我赶紧过来接你的吗？”
　　“是我把你喊来的？”女人犹豫了片刻，忽然大叫了一声：“啊……我想起来了，刚刚我正要出来，突然感觉后边有人用手捂住了我的嘴，没过一会儿我就晕了。”
　　“你说什么。”孙星听到她这么一说，惊讶的冲她喊道。
　　接着女人赶紧翻找着自己手中的提包，口中自言自语的说着：“我的DV机呢，不见了……糟了，孙星，我的那个DV不见了。”
　　“什么DV？”
　　“就是之前我在电话里跟你说的刚刚在这里录的那些东西，这下不见了，你说我们该怎么办？”
　　“你刚刚给我发短信的时候，我就觉得不对劲，当我再想给你打电话的时候你的电话就已经打不通了，本来我就没打算过来，但是都过去一个小时了，发现一直都联系不上你，我没办法，才过来看看，结果真不幸被我严重，你在这边确实出事了。”
　　“这可怎么办啊，是不是之前不小心被庞彪发现了，他找人把我弄晕然后拿走了，要是这样的话，这下我们就完了。”女人立刻慌张了起来，口中语无伦次的冲着孙星说道。
　　“你先别急，让我好好冷静的想一想……我觉得这件事应该不会是庞彪干的，依我对他性格的了解，他要是发现了这些事情，完全没必要拐弯抹角的这样对我们，肯定当场就会和我们摊牌。”
　　“那你说会是谁干的？”
　　“也许是这个楼栋其他的工作人员，或者保安也说不定，看来你之间进厕所的时候可能就已经被对方给盯上了。”
　　“那怎么办，你说他拿了这些东西要怎么做？”
　　“要怎么做，肯定不会是拿回去自己当三级片来欣赏，他一定会拿着这些东西来敲诈我们。”
　　“敲诈我们？我现在最担心的是，万一他把那些东西交给了庞彪那可怎么办？”
　　“我早就告诉过你，不让你这么做，你怎么就是不听呢？”
　　“我是打算拍到这些之后，把这些东西全部给他老婆寄去，你不是告诉我他老婆很厉害吗，到时候，他老婆一怒之下不允许他再来这个城市，到时候你就可以对他说，会继续在这里给他打理这个生意，反正舞厅法人上边不是写的也是你的名字吗，到了那个时候，这个店不就真的成了我们的了吗。”
　　“闭嘴，你这个蠢妇，这些事情哪有你想的这么简单，要是只是找些他跟别的女人上床的视频就能把他给弄走，何至于你来这里冒这个险，我随手一挥就能弄到这些东西。”
　　“你是不知道，这不光光是他跟别人上床的视频，他在视频里对那个骚货说要把自己的媳妇给蹬了，娶她当老婆，让对方给他生儿子，还要给她买房子就他们俩人住，他还说……”
　　“好了，好了，我不想听你在这里废话了，你简直就是一个没脑子的废物。”
　　“姓孙的，你冲我发什么火，你可别忘了，咱俩现在是拴在一条绳上的，当初我给庞彪当情妇的时候，你背着他强奸我，还不止一次，你给他戴了这么多绿帽子，这事要是让他知道了，你想他会放过你吗？”
　　“放屁，要不是当时我喝醉了，你勾引我，我如今也不会上了你的这条贼船。”
　　“好了，好了，别吵了，我这么做不也是为了我们的将来着想吗，我把身子都已经给你了，还有什么好说的，咱们都别在以前的事情上争执了，还是想想目前的，你说把我弄晕的这个人现在脑子在想些什么？”
　　“对方拿着你的手机给我发了短信，说明他现在已经有了我的号码，我们现在只能回去等消息，如果对方聪明的话，他是不会把这些东西先给庞彪看的，那样无疑是在玩火。他肯定会打算在我们身上捞得更多的好处，只要他一跟我们联系，到时候，我们再想办法找到他，到时候一不做二不休直接解决他，现在也只能这么办了。”
　　“那他要是不聪明，拿着这些东西去庞彪哪里讨好处呢？”
　　“要是这样的话，无论是谁问起，打死你都不能承认，你手中的那个DV都谁见过？”
　　“那个是我今天下午刚刚买的。”
　　“那就好，记住了，千万可不能承认，只要不承认，就还不算是最糟的结局，还有，你赶紧把我的手机号从手机里给删了，以后记住，每次电话打过之后都要把我的手机号给删掉。”
　　“知道了，那咱们现在怎么办，都这么晚了，不如回你那休息去吧。”
　　“今晚还是算了，一会儿咱俩一前一后下楼，你出去之后打个的自己回去吧。”
　　“哎，好吧。”
　　“还有，万一对方给你联系，你要第一时间通知我，我说的这些你都清楚了吗，用不用我再清楚的给你说一遍。”
　　“知道啦，知道啦，老娘我又不是头一次出来混的，我知道。”
　　等这对狗男女先后离开了之后，我担心下楼会碰到他们，又过了20分钟，我才从房间内出来离开了这里，刚走出写字楼，一阵微风迎面吹来，我又想起了刚刚在里边受辱的妈妈，我的心里就十分心痛，很担心她现在在家里的情况，现在不回学校了，我要回家看妈妈。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　目前书中出现的三个男人特点：
　　最坏的男人：庞彪
　　最无耻的卑鄙的小人：曹大壮
　　最可怜的男人：张剑
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第五十章、猪狗不如的男人1

　　出了写字楼，本来我是想着把DV里边的内存卡给抠下来，随手就把DV扔到垃圾桶里，但是看着这个索尼牌子的数码摄像机还是崭新的，价格应该不会便宜，之前听那女人口中也提到这个东西是今天刚买的，就这样仍了实在是太可惜了，不如带回去以后自己用。
　　等我到家之后，时间已经接近10点30半了，当我拿出钥匙打开大门，看到书房内透着一缕明亮的灯光，我朝书房的方向走了过去，看到爸爸正坐在里边写着一些东西。
　　爸爸听到外边有声音，已经抬起头朝门外看了过来，当他看到是我站在门口的时候，一脸疑惑的问着我：“嗯，你不是说晚上不回来了吗？”
　　“我们同学聚会的地方离家比较近，所以我就回来住了。”
　　“我还要在这里写些材料，你明天星期六还有课吧，都已经这么晚了，赶紧洗洗脸回屋睡觉去吧。”
　　“好的，爸爸你也记得早点休息，不要熬的太晚。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“……对了，爸，我妈也回来了吧？”
　　“你妈妈今天身体不太舒服，回家的时候脸色十分难看，我不放心说带着她去医院检查下身体，她却告诉我说没事，是工作的时候累到了，随便吃了一些饭菜就回屋躺床上了，我之前在屋里边一直都在陪着她，刚刚她才睡过去，你有事找她啊，有什么事明天早上再说，现在别过去打扰她休息了。”
　　“嗯。”
　　跟父亲告别之后，我就上了楼，先回了自己房间把DV放进了抽屉里，然后出来静静的走到了他们卧室的门口，轻轻的推开了妈妈卧室的房门，看到妈妈穿着一件粉色的睡衣躺在床上，侧着身体背对着我，她的身上还盖着一件薄薄的紫色毛毯。
　　我就站在门口这样默默的盯着看了2分钟，妈妈始终都没有动，好像确实已经睡着了。
　　这时，我注意到了她身上的毛毯盖的有些朝下，想着天气已经渐渐的冷了下来，我有些担心她会感冒，不由自主的朝床边走了过去，慢慢的抓着身上的那件毛毯，给她往上拉了拉，一直盖到了她肩膀的位置。
　　就在这时，妈妈突然翻了一个身，好像是被我的动作给弄醒了，她迷糊的睁开了那双无精打采的双眼，看到是我之后，眉头微微一皱，表情略显惊讶的问我：“林林，是你呀？”
　　“妈，我就是想给你盖下被子，没想到把你吵醒了。”我一脸歉意的对着她说。
　　“没事，对了，林林，你怎么这么晚回来了，我之前听你爸爸说你晚上回来之后又走了，说是去给你的同学过生日去了，然后就回学校住。”
　　“是的，我是这么说的，不过我临时改变注意了，我突然就想回来了，妈妈，我刚刚在楼下的时候听爸爸说你身体不舒服，你现在好些了吗？”
　　“只是感觉身体有些疲劳，休息一下就行，没什么大碍的。”虽然妈妈说的是如此轻松，但是此刻我的心里比谁都清楚，妈妈累并不是因为工作，而是刚刚在公司如噩梦般的被一头老猪折磨了近一个小时，而且这种折磨并不光光是肉体上，甚至还摧残着她的精神世界，用一句接着一句下流无耻到极点的语言在不停的羞辱着她……
　　对她造成的这些伤害，也许肉体上的伤痕很快就能愈合，但是精神上的折磨恐怕几年，甚至是几十年也很难抹去。
　　“哦，那就好，妈妈你要注意多休息，把心情放好，不要多想那些不开心的事情。”我用简短的语言安慰着她。
　　“嗯，林林，你能在这里陪妈妈说会儿话吗？”
　　看着妈妈那双惨淡无神的双眼，脸上呈现的那种表情就像是在祈求着我，甚至是带着一种奢望的语气对我说出了这句话，让我心中猛地感到一阵痛苦和心酸。为什么一个母亲要用这种语气来对一个儿子说话，为什么？我在妈妈心中到底成了一个什么样的人？我们还是不是以前那种亲密无间的母子了。
　　“林林？”妈妈看我好像在发愣，再次喊了我一遍。
　　“哦，妈妈，我没问题，反正我现在过去也睡不着，只要不打扰你休息就行。”
　　听到我的同意，妈妈的心情好像突然的好转了一些，原本挂满忧愁的脸上多出了一丝喜悦的笑容。
　　接着，我伸出双手扶着她的肩膀让她身体靠在了床头上，妈妈让我坐在床边离她很紧的位置，双手紧紧的握住了我的一只手放在大腿位置的毛毯上，关切的询问着我最近在学校的一些生活状况。
　　“林林，妈妈最近也没去学校看过你，你最近在学校过的怎么样，快给妈妈讲讲。”
　　“我在学校过的很好，跟以前一样，没什么太大的变化。”
　　“身体最近还好吧，有没有什么不适的症状？你的头还疼过吗？”
　　“我身体现在好的很，能吃能睡能运动，没有一点毛病。”接着，我就想起了这段期间在学校内遇到的一些有趣的见闻给妈妈讲了一些，还把妈妈给逗乐了，但是我能看出来，妈妈的那些微笑十分的牵强，全都是在故意的迎合着我。
　　我给妈妈讲了好一阵子，等妈妈听完之后，伸出了那只温柔的小手抚摸在了我的脸上，深情的望着我，顿时让我身体有一种酥麻的快感，就好像有一股暖流通过妈妈的手掌在源源不断的传入我的体内，那是一种非常熟悉的温暖，感觉很温馨，并且全身上下有一种说不出的舒服，甚至是在心中希望妈妈的那只小手能永远像这样一直抚摸着我的脸颊不要松开。
　　我和妈妈就这样默默的、互相的望着对方，过了好一会儿，妈妈才打破了房间内的陈静，嘴角轻轻的哆嗦了一下，有些犹豫着的问着我：“林林，你是不是还在心里恨着妈妈？”
　　听到妈妈这么问，我突然有些急了：“妈妈，你说的这是什么话，你可是我的亲妈妈，我们可是这个世上最亲的亲人，虽然之前我们是闹过一些小矛盾，但是那些事情都已经过去了，我们不要再去想了，我们母子之间不应该有隔夜仇。”
　　“是吗，你真的是这么想的吗？林林，能听到你说出这句话，你不知道妈妈的心里有多高兴，只要你不在心里记恨妈妈，妈妈就算为你做再多的事情，也不后悔。”妈妈听完我的这番话，脸上瞬间露出了无比灿烂的笑容，这种笑容才是发自内心的开心。
　　“妈妈，以前我也有很多做的不对的地方，因为自己的任性，做出了很多让你伤心的事情，以前的事情咱们就不要再提了好不好，咱们应该向前看………妈妈，老实说，我做梦都想和你回到我们从前那个温馨的样子，就像我们小时候那样，你是那么体贴入微的照顾着我，爱着我。你一次不去学校接我放学，我的心里就好不开心，我无时无刻都希望你能陪伴在我的身边，和你在一起的时候，每当躺在你的怀里，我就会感觉到非常的幸福。”我在不停的向妈妈倾诉着内心的真实感受，就连我的心情也慢慢的激动了起来，说着说着，我的泪水已经汇集到了眼眶里，顷刻之间几乎就要掉了出来。
　　“林林，儿子……”妈妈听着我的这番肺腑之言，激动的一下将我涌入了怀中，紧紧的搂着我躺在了她的怀里……
　　就是这种感觉，就是这种感觉，我记忆之中就是这种感觉，躺在妈妈怀里的时候，我感觉到浑身都是舒服的，我的心中不会再有任何的烦恼，也不会再有任何的痛苦，我好想就这样一直躺在她的怀里，永远也不要起来。
　　就这样过了好久，当我闭着双眼沉浸在妈妈舒服的怀抱中的时候，妈妈把声音压得很低的对我说：“林林，妈妈还有些话放在心里总是一直想问你，但是又怕问错了，你不高兴。”
　　“嗯，妈妈，你有什么话尽管说吧。”
　　“你老实告诉妈妈，你的那个东西现在是不是真的已经戒掉了吗？”
　　“是的，妈妈，你不要再担心了，我知道那个东西一旦上瘾是能要人命的东西，我早就已经不再碰那个东西了。”
　　“嗯，这就对了。林林，你还记不得记得那个舞厅的老板，他不是好人，你以后要是在外边碰到他，一定要躲着他走，千万不要再去招惹他了，也许妈妈说的这些你会不爱听，但是妈妈对你说的话每句都是为了你好，妈妈绝不会害你。”
　　“我明白，妈妈，我知道你是为我好，你对我说的这些事情我都理解，我现在什么都明白了。”
　　“你什么都明白？”
　　“是的，我什么都明白。”
　　接着，我从妈妈的怀抱里挣脱了出来，激动的伸出双手抓住了妈妈的双肩，表情认真的对她讲：“妈妈，你现在不要难过，你的身体现在虽然不舒服，但这些都是一些小病，只要我们对症下药，用不了多久，这些缠绕在你身体里的病魔就会彻底消失，你的病情一定会好的，你一定要相信我，总会有雨过天晴的那一日，而风雨过后就是彩虹。”
　　“林林……”妈妈再次叫起了我的名字，一声过后，继续用那双含情脉脉的双眼默默的望着我。不知为什么，就在这个时候，我的脑海里突然闪过了那个梦中的情景，男孩子在海边搂着女孩的肩膀，他们是那样甜蜜的相互依偎在一起，彼此看着对方那种暧昧的眼神，仿佛对方就是自己心中的一切，即使面前突然翻江倒海、狂风暴雨似乎也不会影响到他们此刻的那种心情。
　　而妈妈看着我的这种眼神，仿佛就跟当时的那个女孩子一模一样，为什么我会有这样的感觉，我不知道，也说不上来，我只知道妈妈这样的看着我，让我的心里感觉很享受、好舒服……
　　就在这时，卧室门口突然的推门声把我从幻想之中带回了现实，我立刻松开了扶着妈妈肩膀的双手，本能的扭头朝门口看了过去，原来是爸爸进来了。
　　爸爸看到我坐在床边和妈妈说话，严肃的看了我一眼，表情好像显得很不高兴，并且带着责备人的语气对我说：“你这孩子怎么这么不懂事，不是告诉过你，妈妈今天身体不舒服已经休息了吗，你怎么还是过来把她叫醒了？”
　　我还没有向他老人家解释，妈妈就主动起替我说话：“不管林林的事，是我想儿子了，想和儿子说会儿话。”
　　“嗯，小钰，你身体现在好些了吗？”爸爸也走到了床边，关切的问着妈妈。
　　“刚刚儿子在我身边说了很多暖心窝的话，这些话就是良药呀，我已经没事了。”
　　“那就好，林林这孩子确实已经长大了，以后就应该这样，要多一点关心一下自己的长辈，尤其是你的妈妈，妈妈在心里是十分疼爱你的，你知道吗。”
　　“知道了，我会的。爸，妈，那我回屋了，你们早点休息吧。”说罢，我就站了起来。
　　“嗯，记住别回屋玩电脑，早些睡觉，不然明天早上又起不来了。”
　　“好的，爸爸。”
　　等我刚刚走出他们的房间，就听到妈妈在屋内质问爸爸：“老陈，你这是干什么，你怎么又冲林林发脾气。”
　　“我哪冲他发脾气了，我就是说了他一句。”
　　“我不许你以后再这样说儿子，他是个自尊心很要强的孩子，你要是把他说烦了，他以后有什么心里话也不会对我们讲了。”
　　听到妈妈又在背后为我说话，只是为了爸爸的一句话就和他争执了起来，我的心里更加不是滋味，觉得之前我在很多地方都对不住妈妈，其实刚刚老爸说的那些话并不严厉，我根本就没有往心里去。
　　当我回到房间，躺在床上之后，回想起今天晚上发生的那些事情，妈妈确实不是真心的堕落，心甘情愿的和那头老猪厮混在一起，光是凭这一点就足够了，她向庞彪委曲求全也不过是为了我们这个家不被骚扰，能够完整的持续下去。我觉得她现在肯定很后悔之前做的那些错事，她现在已经亲口的尝到了自己酿造的这些苦果，这些苦果已经够了，我一定要尽快帮妈妈摆脱庞彪。
　　首先，我觉我一定要好好的利用姓孙的这颗棋子，姓孙的之前说过，要是这个东西落到庞彪手里，他们打死也不会承认。其实正如他所说的那样，这个东西里边的内容只是录到了庞彪在里边侮辱妈妈的情节，并没有任何证据显示就是这个女人过去偷偷拍下来的，就算我把这个东西交给庞彪，说是他们二人干的，如果到时候他们来个死猪不怕开水烫，死不承认，我也是没有办法。
　　不过话又说回来了，这也只是他们二人的想法而已，他们以为我可能会拿着这个东西去找庞彪要好处，而做出的最坏打算。
　　我是绝对不会这么去做的，对我而言，庞彪才是我最痛恨的敌人，我现在恨不得让他死。这两个人要在背后搞庞彪，我不但不会去拆他们的台，而且还要在背后用力的推他们一把，把庞彪弄倒，最好是能通过他们的手弄死庞彪这头老猪，这才是我要做的最正确的选择。
　　那么我就是要利用这个东西先把他们二人控制在我的手心之中。
　　可是，我要是单单拿这个东西去威胁他们二人，他们不吃我这一套可怎么办？现在想一想，其实当时有很多机会我都错过了，比如我要是拿出手机拍下她偷拍庞彪录像的这些照片，要是有了这个相片，她到时候想不承认都不行。
　　不过，现在也还不算太晚，我可以利用和她通话的时候，用手机的录音功能把我和她的通话内容记录下来，这也可以当一个要挟他们、从而控制他们的有力手段。
　　就先从那个女人下手，这个女人的智商貌似也没多高，倒是那个姓孙看起来一脸的圆滑，深藏不漏，应该不好对付。
　　接着，我就打开了电脑，先在网上下载一个变声软件，等到明天的时候再去买一个新的电话卡，之后就给那个女的打个电话，先唬一唬她，有了我和她的通话记录，以后我就可以拿着这些东西牵着他们的鼻子走，让他们干什么，他们就得干什么。
　　那女的手机号是……我仔细的回想了一下，当时在她通讯录里最上边的一个就是记录着她自己的手机号，虽然我当时没有拿笔记下来，不过那个手机号跟我同学李展鹏的非常相似，看一眼就印象深刻了。
　　那两个垃圾一直都在认为我会拿着手中的这个东西去讹他们，向他们要钱，还说等我讹他们的时候，就把我骗出来，然后再解决我？怎么解决我，不会是要杀掉我吧？妈的，这对垃圾跟庞彪一样，都不是什么好东西，表面上看着都是自己人，背地里就是为了利益互相乱咬的狗。
　　至于我身上的这个毒瘾，哎，走一步算一步吧，对于我来说，我的这个家的完整要比一切都重要。事情依然已经都想妥了，就先睡觉去吧，现在已经很晚了。
　　第二天早上起床，妈妈的气色看起来要比昨天晚上看到的时候好了一倍，她好像已经从昨天那些悲痛的心情中恢复了过来，本来她是想去公司的，但是爸爸坚持不让她去，要她今天在家休息一天，因为爸爸一直觉得，妈妈昨天的那种状态是工作的时候累的。
　　在爸爸心中，一直都有着三种爱：一种是严格要求我，希望我将来能靠自己的本事能干出一番成就的爱；
　　另一种就是为了自己的事业，整日不停的忙碌奔波，从来也不会觉得苦，觉得累。记得以前爸爸忙工作的时候，他为了能满足客户的要求让工厂快速的赶出产量，能够和工人们在一起连续几宿都不休息。
　　最后一种就是对妈妈的疼爱，爸爸非常的宠着妈妈，从我记事起十几年来既是如此。但是这种疼爱让我感觉并不像是夫妻之间的那种关爱，反而是让我觉得他们之间有点像家长宠爱着自己最宝贵的孩子一样，几乎可以说已经达到了一种近似于溺爱的地步，他只关心注重妈妈物质上的需要，一点都不了解妈妈的内心世界，甚至是不明白妈妈真正的需要什么，不知道妈妈心里在想什么，这样就导致了他们夫妻一次次在爸爸不知情的情况下出现问题，而爸爸却仍旧是稀里糊涂的蒙在其中。
　　之后，我就自己打车去了学校，上午上完第二节课，曹乐这货在教室外接了一个电话，然后就一声不吭的跑了出去，结果一直到中午吃饭的时候，这货都没有回来。
　　吃过午饭，我就出了校门，准备到门口买一个新的手机卡，准备向那个女人实施我的第一步计划。
　　等我快走到学校门口的时候，竟然看到了曹乐的妈妈周倩就站在学校门口，她不是说今天早上就要回去了吗，怎么现在还没走？
　　周倩看到我，急忙朝我走了过来，神色慌张的问着我：“小陈，乐乐在学校吗？”
　　“曹乐，没看到他呀，他上午10点多的时候就跑出去了，一直到现在都没回来，对了，周姨，你怎么还没走啊？”
　　“我……哎，这下糟了。”
　　“怎么了，周姨，出什么事了？”看到她一脸惊慌的表情，我好奇的问她。
　　“还是我的那个前夫，他把我家乐乐骗出去了。”
　　“怎么又是他，他到底想干什么，周姨，你别急，你先给曹乐打个电话把他叫回来。”
　　“我打了，我打了好多次电话了，乐乐根本就不接，不知道曹大壮又在耍什么花招，给乐乐灌了什么迷药。”
　　这时，我的心中突然一惊，不会是那混蛋把我和周倩上床的事情告诉曹乐了吧，要是这样的话就出大问题了。我草，他要是知道我和她妈妈上床，这让我以后还怎么去面对他？混蛋，这个曹大壮，看来是昨天打他打的太轻了。
　　之后，周倩又连续拨了两便曹乐的手机，但是依旧还是打不通，正当我和她站在门口焦急着想办法的时候，周倩的电话响了，是曹大壮打来的，周倩刚把电话按下，对方张嘴就在里边朝她大声骂着：“骚货，你在哪了？”
　　“曹大壮，你这个混蛋把我乐乐带哪去了？”周倩也不示弱的冲着他怒吼。
　　“骚货，你昨天竟然找靠山对付老子，你可真行啊，以为用这种计量我就会怕你了，你可真是太小瞧我了。”
　　“曹大壮，你还有完没完了，你究竟想干什么啊？”
　　“昨天晚上我已经给你打过电话提醒过你了，刚刚我也已经把你当年干的那些好事给咱儿子说了个清清楚楚，你把我和儿子俩人涮了十几年，你知道咱儿子现在有多恨你吗？哈哈，你这个骚货，我现在正带着儿子去你老相好家的路上，带着他去任亲人呢，你不如也赶紧过来一起去会会你的老相好啊，大家都已经几十年没见了，今天见到的时候肯定会很热闹，地址就在XX路XX小区，我们现在就在路上，用不了多久就到他们家了，你也快点来啊，哈哈哈哈哈哈哈…………”
　　“你说什么，你把昨天晚上你对我说的那些话都告诉儿子了？曹大壮，你这个无赖小人，你真是个畜生，你为什么要对乐乐说这些，你要害了我们的孩子吗，你知道你这么跟他说，会对他以后的成长造成什么影响吗？”
　　曹大壮没有理会周倩，一阵狂笑过后，直接就挂了电话，而周倩整个人气的脸的绿了。
　　XX路XX小区？听到电话里曹大壮提到了这个地方，我的心里突然感觉到有种不详的预感，他说的那个地址那可是我家啊，这件事怎么会这么巧？我们小区住的业主也会跟曹大壮这种人渣扯上关系？
　　“周姨，你快告诉我，这到底是怎么一回事？”
　　“我前夫怀疑乐乐不是他的亲儿子，带着他去别人家闹事，小陈，你在这个城市住的，你赶快告诉我XX路XX小区在哪个地方啊？我要赶紧过去阻止他，不能让他跑别人家里闹事。”
　　“那个地方……我，我当然知道，我家就在那里住。”
　　周倩听到我这么说，看着我突然愣了一下，然后拉着我立刻在路边拦了一辆出租车，朝我家的小区奔去。
　　等我们远远快到小区门口的时候，刚好看到曹大壮和曹乐俩人步行进入小区，我们刚一下车，周倩就急忙朝小区里边跑了进去，一边跑，一边大声冲着曹乐他们喊着，希望曹乐能停下来，可是曹乐和他父亲俩人只是转身朝身后望了一眼，接着继续朝里边走，我们就在后边继续追，很快，我们就在快到我家的地方追上了他们。
　　周倩上前死死的拽着曹乐不让他跟着曹大壮继续朝里边走，苦口婆心的劝说着他，但是曹乐不知道是受了曹大壮的什么迷惑，现在根本就不听不进她母亲的任何解释。
　　曹大壮先是看了我一眼，表情略微的紧张了一下，但是没有理我，而是直接把矛头对准了周倩：“干什么，骚货，丑事怕让咱儿子知道啊，咱儿子现在也想看看他的那个父亲是谁啊。”
　　看到曹大壮欺负的骂着周倩，我也不敢主动过去帮助周倩和曹大壮对着干，我主要是担心现在万一把他惹急了，他会把我和周倩上床的事情对曹乐讲。
　　曹大壮刚说完，接着，曹乐就把目光移向了我，瞪着两只大大的眼睛质问我：“陈林，你们小区一共有几家人姓陈的？”
　　“几家姓陈的，曹乐，你说这话是什么意思？”我疑惑的看着他。
　　周倩抱着曹乐的胳膊，继续的劝说着他：“乐乐，你不要听这个男人的，他全是胡说的，他是胡说的啊，这个人的嘴里从来就没有过一句实话。”
　　“我胡说，呵呵，你这个骚货，实话告诉我，今年咱们乐乐放暑假的时候，我就已经拿着他的头发偷偷跑去医院做了鉴定，结果正如我所想的那样，当时我就忍了下来，不跟你个贱货一般计较，毕竟也是二十年前的老账的，当年的奸夫我就算想找估计现在也找不到。”
　　曹大壮继续说：“不过这事真是他妈的太凑巧了，就在昨天下午，我去一家公司应聘保安的时候，真是做梦都没想到，当我在那个公司他们的墙壁上看到他们老板的相片的时候，当时就觉得都有些眼熟，我又问了问他们的人事部经理，你猜他对我说了什么？他告诉我他们老板的名字叫：陈建军。哈哈哈哈……当时听到他这么说，我的心里有多激动，当年那个土里吧唧的陈建军，我早以为当年咱们工厂倒闭的时候他就滚回他农村老家种地去了，这还真是风水轮流转啊，谁曾想到他竟然在这个市开了一个公司自己当上老板了。”
　　陈建军？他说陈建军？这个王八蛋嘴里说的人叫陈建军，难道他说的是我爸爸吗？我靠，一种不好的预感瞬间涌上心头……
　　“你说什么？陈……建军住在这里？你带乐乐来这里找的人就是陈建军？”周倩顿时露出了惊讶的表情。
　　“怎么了，听到我这么说，心里怕了吧？婊子，当年那晚上你跑去跟陈建军上床操逼的事情，别以为干的神不知鬼不觉，当时都有人看到他拉着你进了他的屋里，一直过了半个小时你才从里边出来。你说，那时候你们两个是不是正在里边搞破鞋？”
　　听着他们二人之间的这些对话，我现在简直就是一头雾水，曹大壮说周姨跟我爸爸上床？这都什么乱七八糟的。
　　曹大壮继续说：“听到我说这个人，你心里是不是有些小激动，觉得又要见到老想好了，而且老相好现在还开着公司，住着别墅享受着上流人的生活。不过你也别高兴太早，我昨天听他公司的人说陈建军家里有一个非常漂亮的老婆，比你要漂亮几十倍，而且他们夫妻之间感情很好，我劝你还是死了这条心吧。骚货，你现在已经人老珠黄了，没人会要你的。”
　　曹乐：“姓曹的，你他妈的骂够了没有，你再骂我妈一句试试，你别怪我对你不客气。”
　　曹大壮：“好好好，不说了，我现在就带你去见你的父亲。”曹大壮拉着曹乐继续往前走。
　　周倩：“乐乐，你站住。”
　　曹乐：“妈，今天的事你就别管了，我来这里不为别的，就是要来向你讨回一个公道了，这些年来你吃了这么多的苦不能让你一个人来承担。”
　　我：“周姨，你们跟我爸爸之间到底是怎么一回事？”
　　周倩：“你爸爸？”
　　我：“是的，他刚刚说的那个人名字就是我爸爸，在这里住的人只有我爸爸叫陈建军。”
　　周倩：“什么……你说什么……这……”周倩听完我的话，整个人站在这里像是完全的傻掉了。
　　很快，曹大壮已经带着曹乐走到了我家门口，他连门铃都懒得去按，使劲的用手拍着我家的大门，就像一个流氓无赖来要账似的，口中不停嚷着：“陈建军，出来，陈建军，你给我出来。”
　　等我和周倩再次赶到他们身边的时候，老爸已经在里边打开了大门，当老爸看到我和他们一家人站在自家门口的时候，一时之间完全没有搞清楚状况，疑惑的问着我：“林林，这几位是？”
　　曹大壮奸笑了一声，对他说：“陈建军，你还认识我不？”
　　爸爸看着曹大壮犹豫了片刻：“你是……曹大壮？”
　　曹大壮：“呵呵，几十年不见了，亏你还能认出我，陈建军，你再看看我身边这位是谁？”
　　爸爸：“你是……周医生，周倩？”
　　曹大壮：“算你眼里好。”
　　爸爸：“咱们有大约20年没见了吧，你们夫妻是怎么找到这里来的，快，来进屋坐。”
　　曹大壮：“呸，谁稀罕进你的这个家，陈建军，我们这次来不是让你请我们喝茶的。”
　　爸爸：“那是什么事？”
　　曹大壮：“什么事，亏你还好意思问出口，你当年对我老婆做过的什么事，你自己都忘了吗？”
　　爸爸：“当年，当年我做过什么？”
　　曹大壮：“他妈的，你还装蒜，当年那个夏天的晚上，我老婆跑你房间里，你们都干了什么好事。”
　　老爸听着曹大壮的提醒，好像开始回忆起当年的时候，想了片刻之后，表情突然愣了一下，像是想到了什么。
　　曹大壮：“呵呵，看你的表情，是记起来了吧？”
　　爸爸：“你是因为当年的那件事来找我算账的吗？”
　　曹大壮：“错了，你误会了，我是来给你送儿子的。”
　　爸爸：“你说什么？”
　　就在爸爸感到震惊之时，妈妈好像听到了门外的响动，也从里边走了出来，到了门口看到站着几个陌生的面孔，好奇的问着爸爸：“建军，怎么了，你在门口跟人吵什么？诶，林林，你怎么也在这里，你今天下午没上课吗？”
　　“我……”此时，我已经完全不知道该说些什么。
　　曹大壮看着妈妈呵呵的笑了两声，接着对她说：“这位就是你夫人吧，昨天听建军工厂里边的人说您多漂亮，今天一见，果然是所言非虚，告诉您一个好消息，我是带着您老公的儿子来认他的亲生父亲的。”
　　妈妈听完他的这番话，表情迟疑了一下，好像根本没把他的这些话当回事，完全不明白他在胡说八道什么，但是当妈妈扭头看到曹乐的时候，眉头突然皱了一下，表情显得十分难看，就像突然看到了十分让自己厌恶的人一样，而曹乐也只是看了妈妈一眼，表情显得特别不好意思，立刻就把目光移到了别处，根本不敢直眼看她。不过对于妈妈的这个表情，我是能够了解的，突然听到爸爸又多了一个这么大的儿子，做为女人，那会是什么样的心情。
　　这时，周倩用力的朝曹大壮脸上打了一巴掌，愤怒的对他说：“曹大壮，你到底闹够了没有，都已经几十年前的事情了，为什么还要旧事重提，跑到人家家里闹事，你还能不能有一点良心。”
　　曹大壮：“妈的，你们这俩狗男女干的好事，给老子戴了几十年的绿帽子，还成我的不对了。乐乐，这个男人就是你的亲爹，你赶紧认下吧，从今天起这里就是你的家了，你干脆就搬到这里住吧，反正儿子住老子的地方，天经地义。”
　　爸爸：“曹大壮，你说的这些有什么证据？”
　　曹大壮：“证据，这就是证据，你看好了。”
　　接着曹大壮从裤子兜内掏出了一张医院出据的鉴定结果单，递给了爸爸，继续对他说：“你看清楚了，这是前段时间我跟我儿子做的亲子鉴定的结果。他妈的，竟然显示乐乐不是我儿子，当时看到这个化验单，我差点就气的吐血，我辛辛苦苦养活大的儿子，结果到头来却是在给别人养的。当时我就回忆着这他妈到底是怎么回事，想着想着，我就想起了咱们工厂看大门的老王头，当年工厂倒闭之后我在外边见过他，拉着他跟他在一起喝酒的时候，他喝醉之后亲口告诉过我，说有一晚在门口值班的时候看到这个骚货跑到了你的住处，在里边呆了半个多小时才出来，当时我也就当个酒后的玩笑听了，根本没在意。”
　　“后来跟这个骚货离婚之后，我才又想起来老王说的这个事，我就越想越不对，按她怀上孩子的日期和生孩子的时间来推算，就是跟你有关，不过当时工厂早就倒闭了，找你恐怕也找不到了，没想到你会在这里住，这可真是冤家路窄啊，你要是还不信，你让这个骚货亲口告诉你，除了我之外，当年他是不是只被你一个人搞过，这孩子不是你的还能是谁的？要不你们俩现在就去医院做鉴定，让化验结果来说话，到时候你不承认都不行。”
　　爸爸是个为人实在的人，听完曹大壮说的这些自以为是的铁证，直接就承认了当年那个晚上确实和周倩发生过性关系，并且周倩看到爸爸承认之后，也含着泪点了头。
　　一时间，我们家的门口可是热闹了起来，曹大壮就跟一个地痞流氓似的在我家门口大吵大闹，就连小区内的保安还有其他业主听到了吵闹声都相继跑来了看热闹，爸爸看到这么多人在看笑话，就对他说有什么话进屋坐下慢慢再谈。可是曹大壮根本就不吃这一套，非要就在门口大吵大闹，为的就是让大家都知道，让我们全家在这里丢人。持续在这里闹了有1个小时，不知道是哪个好事的拨打了110，一辆警车突然就到了我们家。
　　经过他们之间不断的争执，我才慢慢有所了解他们当年的一些恩怨：：
　　当年爸爸独自从农村进城打工的这家工厂就是和曹大壮、周倩他们在一起的。曹大壮的父亲正是这间工厂里的主要领导之一，而曹大壮正是靠着他父亲的这个地位，从一个不学无术、游手好闲的小混混，直接当上了生产队的大队长。
　　曹大壮进入工厂之后，顺便也把在社会上游荡的那些流氓习气带了进来，整日游手好闲，不干好事，那些喜欢阿谀拍马的工人总是跟着他围在他的身边，而另一些就像我爸爸这样老实的人，一般情况下见到他都会闭开他。
　　在这期间，曹大壮看上了在工厂医务室工作的女医生周倩，周倩可以说是全场最漂亮的一个女性，尤其在是那个年代，穿着一个长长的白大褂，下边一件长裙和一双高跟鞋，在一群干体力活的大老粗面前，完全能把对方的眼珠子都给吸出来。
　　曹大壮就仗着他父亲的势来向对方的父母施压，迫于压力，周倩在父母的劝说下，不得已嫁给了曹大壮当了媳妇。娶了周倩之后曹大壮不但不珍惜她，反而经常对她施以暴力。
　　也就是在那晚，曹大壮喝醉酒回家之后再次对周倩挥起了拳头，周倩痛哭着从家中跑了出来，刚好看到从外边回来的爸爸，爸爸见周医生这么晚了一个人在外边哭，就把她叫进了自己的屋里，结果俩人就稀里糊涂的发生了关系，后来几个月之后，周倩就怀上了孩子。
　　当时曹大壮并不知情，一直到工厂倒闭了好多年之后，曹大壮在外边见到了当年在工厂看门的老王头和他在一起喝酒的时候，老王头喝醉之后向曹大壮嚼了舌根，曹大壮才怀疑起了这件事。
　　之后，曹大壮张口就说要爸爸赔偿他这20年来的精神损失，不能白白给爸爸养了20年的儿子，竟然张口就要爸爸陪他100万，这货真是他妈的想钱想疯了。要这么多钱，我们家肯定是不会给的。
　　民警看站在这里协调了半天都没有一点进展，就让我们一起去派出所，坐在那里慢慢协调。曹大壮一听要去派出所，表情十分的不自然，显然他并不喜欢去这种地方，当着警察的面用手指着爸爸对他说，如果不给他钱，他明天还会我家闹，以后天天都要来我家闹，让我们过不安生，还说要去法院告我父亲，之后就转身独自离开了这里。
　　等曹大壮走了之后，周倩因为这个无耻的前夫，此时已经觉得无地自容，她用力的拉着曹乐的胳膊，露着难堪的表情求着他：“乐乐，妈妈求求你了，跟妈妈走吧，难道你要让妈妈在这里给你跪下吗？”
　　曹乐：“妈，你这是要干什么，你怎么就这么好欺负呢………姓陈的，我告诉你，从曹大壮告诉我这事的时候，我从来也没想过要讹你什么，我也从来没打算要跟你攀什么亲戚，我就想来替我妈妈掏回一个公道，我妈妈这些年来受了曹大壮很多的气，曹大壮一直在心中认为我妈红杏出墙对不起他，经常趁我不在的时候虐待我妈妈，这有很大一部分是你的责任，你必须要偿还我妈妈的损失。”
　　这时，妈妈也主动开了口，一脸忧虑的对着周倩说：“周姐，先进屋吧，咱们有什么话坐下慢慢再说。”
　　曹乐不顾周倩的反对，直接推门朝我家走了进去。
　　等我们进屋之后，妈妈首先上了楼，很快就从楼上走了下来，手上拿着两叠很厚的百元大钞，递给了周倩：“周姐，这是2万，这些钱你们先拿着，今晚我会和建军好好的商量一下，请你们相信，我和建军绝不是那种不负责任的人，等我们商量好了结果，一定会给你们母子一个满意的补偿。”
　　曹乐看到妈妈递过的钱之后，立刻就要伸手去拿，周倩见状赶忙伸手用力的打在了曹乐的手上，愤怒的对他怒斥道：“乐乐，今天你要是敢接这个钱，妈妈就死给你看。”
　　曹乐：“妈，你这到底是为什么。”
　　周倩：“这已经是20年前的事情了，曹大壮不怀好意旧事从提，就是不想让我们大家都好过，他就是一个见不得别人过的比他好的小人，你难道不明白吗，你还要上他的当。”
　　曹乐：“妈妈……”
　　周倩：“乐乐，妈妈现在就走了，你要是执意留在这里不跟着我离开，妈妈现在就去马路中间，你以后再想见妈妈………就见不到了。”周倩说完，痛哭流涕着从我家跑了出去。
　　曹乐：“妈，我听你的还不行吗，妈妈，你别哭了，你等等我，妈妈……”曹乐紧张的立刻从后边跟了出去。
　　这时，我看到自己的父母看着周倩失魂落魄的模样也很紧张，在心里担心周倩真的会去寻短剑，好像也要跟着出去。
　　“爸，妈，你们在家里等着就行，我过去劝劝周姨，不会让她出事的。”等我出了家门，在后边跟他们保持着大约5米远的距离一直的跟着，并没有走到他们身边。
　　等出了小区，我看到他们母子站在马路边上停了下来，曹乐向周倩承认着错误，安慰着自己的母亲，一直等到周倩停止了哭泣，曹乐才在路边拦了辆出租车，扶着自己的妈妈坐了上去，然后离开了这里。看到他们二人消失在我眼前，我才转身回了家。




　　第五十一章、猪狗不如的男人2

　　等她们母子二人走后，我们一家人的心情并没有轻松多少，不过好在妈妈并没有在这件事上指责爸爸一句，反而是用那种平和的表情在他身边不断的安慰着他，不要往心里去，什么事情总会有解决的办法。
　　事情闹成现在这种地步，要是换成别的家庭，估计早就炸开锅了。但是我还能看到爸爸妈妈之间这么和睦，相比起周倩和曹大壮夫妇，我的心里感到十分的欣慰，爸爸妈妈之间遇到问题能够相互体谅，而不是发脾气相互指责对方的不是，这才是一对真正相爱的夫妻。
　　之后，一直到了晚上10点多的时候，我从卧室出来下楼小解，刚一出门，就听到他们卧室传来了妈妈说话的声音：“建军，咱们离婚吧。”
　　听到妈妈这么说，我着实吓了一跳，难道下午的时候妈妈是故意压抑着心中的情绪，改在现在爆发了？我激动的赶紧朝他们卧室走了过去，看到门并没有关严，爸爸和妈妈两人就坐在床边，我就趴在门口细细的听着他们之间的对话。
　　“不，钰，我知道是我做了对不起你的事情，你可以冲我发脾气，可以骂我，但是我绝不同意和你离婚。”
　　“建军，你误会了，我从来都没有因为这件事生你的气，毕竟发生这件事的时候，是在你认识我之前。我只是觉得，我们已经不适合再在一起的，你人好，人老实，跟着你的这几十年里，我从来也都没有怀疑过你的人品，我只是觉得现在的我已经配不上你了，今天来的那个周姐，我看她人也挺好的，像是一个能过日子的人。建军，等我走后，如果你想把她接进来，我没意见。”
　　“不！你说的这是什么话，我绝不可能去这么做。那些都是当时年轻的时候做下的错事，更何况我和她已经有20年没有见面了，大家之前见到时就差点认不出对方，见到面的时候也都感到很陌生，更不要谈什么感情了。”
　　“建军，你还不明白我的意思吗？对于这件事，我真的没有怪过你，我也不是因为他们的这件事而跟你离婚，我是说……我已经配不上你了，我是个不干净的女人，我做了很多对不起你的事情。”
　　“对不起我？…………钰，你还记不记得，当年，你还是在大学即将毕业的大学生，而我只是一个来城市打工的打工仔，又比你大了将近10岁，你还记得我们第一次见面的情景吗？那次，我正开着公司的面包车去拉货，而你当时也不知道为什么，整个人低着头，魂不守舍的穿过红灯。虽然当时我极力的刹着车，可是已经来不及了，直接就将你撞倒在了地上。当时，我就立刻拨打了120，跟着120的救护车和你一起去了医院，不过还好，经过医生检查，你的伤并不是太重。”
　　“我怎么不记得，当时我就说你好傻，警察来到医院，已经把事故责任划分得清清楚楚，是因为我闯红灯不看路，你根本就不负主要责任。而你，却留在医院里照顾了我整整两个月，结果连工作都丢了，你还花钱给我看病，你那个时候只身来城里打工，身上的钱本来就不多。”
　　“我记得你刚刚住医院那会儿，整日见你愁眉不展，根本就不理睬我，就是你的父母和亲戚朋友来看你，你都不怎么跟他们说话，有时候，我还看到你一个人躺在床上偷偷的流泪。”
　　“你一直都以为我那是在生你的气，其实不是。”
　　“当时我确实是这么认为的，不过后来我才知道，那日你为什么会魂不守舍的顶着红灯穿马路，即使我使劲的按着喇叭，你也听不到，还有住进医院的前些日也不吃不喝，不理人。”
　　“你知道？”
　　“是的………从你住院以后，我经常会看到一个陌生的男孩站在门外通过窗户偷偷的看着你，那个男孩差不多和你一样大，当我出去想叫他的时候，结果他就已经离开了。后来等你出院之后，我又一次在外边遇到了他，也许可能是他主动要来见我，他是一个对你十分的了解人，他把你的好多事情都告诉了我，从他的眼神中我能看出，他和你的关系一定很不一般。等他向我说完你的事情之后，连姓名都没有留下就走了，之后，我就再也没有见到过他。”
　　“为什么这几十年来我都没听到你提起过这件事？”
　　“因为我当时答应过那个男孩，不能向你提起见过他的事情，我还答应过他，我会一辈子都对你好。”
　　“这样……”
　　“也就是在医院照顾你的那几个月，让我渐渐的对你产生了感情，但是当时我心里明白，我和你是两个不同世界的人，我根本就配不上你。”
　　“可是，你的这种真诚却感动了我，我觉得你是一个可以托付终身的男人。”
　　“我记得那个时候，你的父母听说我们要谈恋爱，他们都不同意你跟我这样的人在一起，其实你的爸爸还算通情达理，但是你的母亲，有好些次都跑到我的出租屋内大吵大闹。”
　　“当年我的母亲也对我说过，如果我要是跟了你，以后就不准再回这个家了。我的母亲她只是看着你的外表，她根本就不知道，你是一个什么样的人。”
　　“当年娶你的那一刻起，我就对自己说，我这一辈子都会一心一意的对你好，无论我以后多贫穷，多富有，我也要像对待公主一样一辈子的呵护你，爱护你，所以这个婚，我是决对不会离的。”
　　“建军，我这一辈子也都从来没有后悔嫁给你，你真的是一个非常好的男人。”
　　接着，我就看到妈妈主动的躺在了爸爸怀里，看到这一幕，我心中悬着的石头总算是落下了，这样温馨的画面足以说明一切，他们是绝对不会走到离婚那一步的，我的担心算是多余的了。
　　过了片刻之后，爸爸继续对躺在怀里的妈妈说：“钰，其实……你在心里还是一直都在怪我不该带你去那个地方，对不对？”
　　“那个地方？…………建军，你真的是好傻，你怎么会想到去那种地方的。”
　　“哎，当年我也是一时糊涂，我最后悔的就是不该听我那个朋友的鬼话。记得那次，我在高速路上跟人撞车碰伤了身体，医生嘱咐我即使出院，1年内也不能跟你同床，那段时间我真的是怕你熬不住。有一次，我和我几个生意上的伙伴在一起畅谈，有一个朋友说，有一个地方，去了之后可以提高夫妻之间的生活质量。当时我就对他说的这个地方很感兴趣，问他是什么地方？他就告诉我们，是一个夫妻社交俱乐部？”
　　爸爸继续说：“什么是夫妻社交俱乐部，当时我没弄明白，就继续追问他，他就详细的对我说，那是一个交换夫妻的地方。当时我听到他这么说，感到十分的震惊。我的性格你是了解的，没什么文化，又有些土气，这种地方我是根本就接受不了的。但是回到家之后，一想到不能和你行房………虽然你从来也都没说过什么，但是我的心里十分过意不去。后来，我就硬着头皮再次向我那个朋友打听，他对我说，去那个地方大家都是带着面具的，也不会透漏自己的任何身份信息，进去之后大家都是互相自愿找自己合适的人，就算不做那事光是聊聊天也没关系，所以我就让他帮我弄了两张那里的会员卡。”
　　“建军……”
　　“不过还好，那次刚一进房间，你就从里边跑了出来，对方并没有碰到你的身体，不然我一定会因为自己的愚蠢而后悔一辈子。”
　　什么？爸爸刚刚说的这些话………
　　可恶，他口中所说的这些话彻底击碎了他在我心中的形象，我以前一直在心里认为，他们夫妻去那种地方，完全是妈妈指使的，是妈妈耐不住寂寞才怂恿着爸爸去这种脏脏的地方寻欢作乐。为此，我还在心里怪她了很久，狠了她很久。可是我真的是没想到，这件事的始作俑者竟是爸爸，要不是现在在这里听到他们的这些对话，我还一直被蒙在鼓里。
　　爸爸3，4年前在高速路上跟人撞车的事情，我现在还记得的清清楚楚。爸爸光是在医院的病床上就住了将近有半年之久，刚出院那会儿他就产生了一些小的心里阴影，所以出来之后才会找司机，后来找的第二个司机就是郭晓宝，郭晓宝到底是什么时候跟妈妈在一起的，我完全不清楚，看来估计就是爸爸身体有问题的这段时候，这个人渣就趁虚而入了。
　　“对了，建军，那两张卡你是不是早就已经扔掉了？”
　　“那两个卡？”
　　“嗯，我前些天在柜子里找东西的时候，发现卡已经不见了。”
　　“不见了，那可能是我仍的吧，我也记不清楚什么时候仍的了。反正我们不会再去了，没就没了吧。”
　　“别在床边坐着了，现在已经很晚了，我们还是早点休息吧。”
　　“嗯，你先上床，我去把门锁上。”听到爸爸起身要过来，我赶忙离开了这里下了楼。
　　第二天，也就是星期日，我们一家人本以为曹大壮今天又来捣乱的，他昨天临走的时候就是这么说的，结果这个渣男不知道为什么，竟然一天都没来光顾我们家，今天白天的时候爸爸妈妈也已经商量好了，一定要给周姨一些金钱和物质上的补偿，来表示爸爸对她的歉意。
　　星期一早上，我照常去了学校，中午下课，等我上完厕所回到寝室之后，看到我的床铺上的枕头和被子被翻得乱七八糟，而此时寝室内就曹乐一个人正坐在他的椅子上上网，我就在心里想着，肯定是这个兔崽子怀恨在心趁我不在的时候故意弄乱我的床铺来恶心我，给我找不自在。然后，我过去走到了他的身边，抓起了他的衣服，质问他：“兔崽子，我床铺是不是你孩子弄乱的？”
　　“谁弄你床铺了？”
　　“草你妈，我爸妈都答应给你们家一笔钱作为补偿了，你还想找不痛快是不？”
　　曹乐也不甘示弱的抓起了我的胸上，对我骂道：“你妈的逼，谁稀罕要你们家的补偿，我妈妈为人大度，不会问你们家要一分钱的，她昨天就已经回家了。你晚上回去的时候跟你那个老子说下，让他不要担心，我们母子就算是饿死在路边，也不会厚着脸皮去找他要吃的，我们也不会任他跟我们有什么关系。”
　　“草你吗，本来就跟你没什么关系，你看你的熊样，谁能跟你这种德行有什么关系。”
　　“你妈的，你长的老好。”
　　“孩子乖，你要不服咱们现在就去医院验DNA，我就不信能和你个兔崽子是什么亲兄弟。”我抓着曹乐的衣服就往寝室外走。
　　“去就去，看一下更好。”
　　我们两个此时都正在气头上，互相都不让着谁，一怒之下就真的一起去了市医院，医生问我们检查什么，我说鉴定一下我们俩人有没有血缘关系，是不是亲兄弟。我又问医生需要多久才能出结果，她告诉我说一般情况下要一个星期，不过快的话三天结果就能出来，但是价格会偏贵，问我们是要快的还是慢的。
　　当然是要快的，我告诉她。之后，是我付的钱，抽血化验之后，我们俩就回了学校，当然是分开回的，没在一起。等晚上到家之后，我就把今天我和曹乐去市医院做鉴定的事情告诉了爸爸妈妈。
　　很快三天时间就过去了，上午我和曹乐俩人一起去了医院看鉴定结果，从昨天晚上躺在床上开始，我就一直在心里祈求着上天，千万不能让我跟这个兔崽子是亲兄弟，不然我的心里非要恶心死，但是老实说，我的心里根本就没有什么信心，毕竟连爸爸和周倩她们本人都已经点头承认了，她们双方都确信曹乐可能就是我爸爸的儿子。
　　等我伸出双手紧张的接过医生递给的鉴定结果的时候，没想到结果竟然真的出乎了我的意料，上边显示，我和曹乐并没有任何的血缘上的关系，根本就不可能是亲兄弟。
　　看到这个消息，我怀疑自己是不是在做梦，又怀疑我的眼睛是不是看错了，我又仔细的盯着化验报告看了看，把上边的文字在嘴上默默的念了一边，上边白纸黑字写的清清楚楚，我和曹乐没有血缘关系。
　　这个消息真是让我喜出望外，真的是太好了，我立刻给在家里的爸爸打去了电话，将这个好消息告诉了他，爸爸听到这个结果的时候也很非常的吃惊，虽然他没在电话里说什么，但是我觉得他的心里此时一定是乐开了花。当然，给爸爸打完电话之后，我又把这个好消息给妈妈讲了一遍。
　　但是我看到曹乐看到这个结果的时候，整个人都傻掉了，站在这里木讷的发着呆，好像不相信眼前的一切。然后我就抓着这货的领子对他说：“妈了个逼，曹乐，你那个爹是一个什么样的混蛋东西，你自己心里比谁都更加清楚，从他嘴里说出的这些话你都相信，你就是个大傻逼。”
　　骂完他之后，我得意的走了。此时，我的心里，无比的愉快………等我即将走到医院门口的时候，回头看了一眼曹乐，发现这货还站在医院大厅内发着呆，之后，我就回了学校。
　　等我到了学校之后，曹乐一整天都没有回来上课，晚上也没有回宿舍住，直到第二天中午在寝室上网的时候，隔壁寝室的黄磊一脸惊奇的冲进了我们宿舍：“不好了，不好了，恁寝室的曹乐被抓到派出所了。”
　　“你说啥，你孩子可别乱说。”躺在床上的李展鹏吃惊的问。
　　“不信，你们去XX街那个派出所去看看，我二叔在那上班呢，他昨天晚上告诉我，你们学校有个叫曹乐的拿刀砍伤了人，被关在他那了，那伙在里边也不说话，直到今天上午，民警才把他的嘴给撬开，知道了他是名字，还有他的学校，我二叔就给我打了电话问我认不认识这个人。”
　　之后，李展鹏就上我、王义飞一起去派出所看曹乐，毕竟大家还是一个寝室的，我没有任何犹豫，跟着黄磊一起，我们4人到校门口打了一个出租车就去了XX街派出所。
　　到了之后，我们看到确实是曹乐，这货正在拘留室的一个房间内关着。民警告诉我们，你们的这个同学，昨天晚上拿着把匕首把一个在宾馆里住着的男人的胳膊给划上了，不过伤口也不是太大，本来看他还是个学生，批评教育一下，再陪对方一些钱，通知家长来带人就行了。但是对方却不依不饶，非要让我们对他严肃处理，我们决定对他拘留5日，你们几个知道他家长的电话吧，赶紧通知他父母来这里一趟。
　　之后，我就紧张的问着这个民警，曹乐把谁砍伤了？这个民警告诉我说：对方好像和你们这个同学是同姓，也是一个姓曹的，叫曹大壮。
　　曹大壮？可恶，又是这个混蛋。此时容不得我多想，我先给周倩打了个电话，周倩因为不想因为这件事在继续的闹下去，周日就已经坐着火车离开了我们市。当她听到我在电话里告诉她，曹乐被关进拘留所的事情，差点就激动的在电话里哭了出来。
　　大约到了晚上5点左右，她就坐着火车到了这里，刚一看到曹乐，周倩就伤心的朝他扑了过去，等他们母子二人在一起相互诉苦了片刻，周倩对民警说，被砍伤的人是他父亲，你们能不能通融下，把孩子放了。民警一听这话感到非常吃惊，对我们说着，看他们俩人之前的那个样子，根本就没想到他们竟然会是父子。
　　之后，周倩就给曹大壮打了电话，我和周倩一起在一个宾馆的地方找到了曹大壮，周倩气冲冲的跑到曹大壮身边，挥起两个小拳头胡乱的打着曹大壮的头，“曹大壮，你这个混蛋，他可是你的儿子。”
　　“放屁，谁知道他是你跟谁生的小野种，那孩子昨天还来质问我，说他父亲到底是谁？他已经跟对方做过鉴定了，根本就不是陈建军的孩子。这个兔崽子我白白养活了他了20年，不知道报恩不说，还敢拿刀砍我，这就是你教育的小畜生，就应该让警察把他在里边关上几天，让他好好的反省反省。”
　　“曹大壮，你说什么，你这个王八蛋说什么，你简直就不是个人。”
　　“我说什么，周倩，你看看你是个什么德行，自己的儿子都这么大了，竟然搞不清楚他的亲身父亲是谁了，你说你对得起咱们乐乐吗？”
　　曹大壮一把将周倩推倒在了地上，周倩躺在那里痛苦的流着泪，周围很快就围上了很多的人在看我们的笑话。
　　这时曹大壮竟然倒打一耙，大声的对周围的人喊着：“快来看啊，快来看啊，这一老一少两个狗男女在一起搞破鞋了，被我当场抓到了，大家都来看看啊。”
　　听到这个王八蛋这么说，我赶紧扶起周倩拉着她就走，免得有些不明是非的路人拿出手机把这些情景拍下来再放到网上，那样丢人就丢大了。
　　之后，我和周倩一起再次来到了派出所，周倩一句一句哀求着民警，希望能把曹乐放出来，此时就差给民警跪下了。民警见到这种情况，心也软了，就让周倩在纸上签了个字，然后把曹乐放了出来。
　　我们三人一起离开了派出所，我问他们两个现在去哪？周倩说先和乐乐找个宾馆住下来。等到了宾馆开了房间之后，我看现在也已经很晚了，他们母子坐在里边一声不吭，都没什么心情，我就说出来给他们二人买些吃的回来，周倩说不用，不能在这样麻烦我了，等会儿休息一下她跟乐乐再一起出来吃饭。
　　那我就向他们告了别，等我准备走的时候，曹乐主动的喊住了我：“陈林，谢谢你。这两天的事，你别生我的气。”
　　“都是哥们，客气什么。”我向他笑了笑。
　　出了宾馆，站在门口，回想着那个猪狗不如的贱男人，妈的，曹大壮这个渣男，编造事实把我们全家人，还有周倩，曹乐我们所有人都挨个祸害了一遍，弄的我们几个人这些天没一个过的高兴的，我这次要不给你点颜色看看，我跟你姓。
　　接着，我就给袁伟博打了个电话，让他给我找俩人，下手要狠得，手脚要干净的。
　　第二天上午，他就已经把人给我找来了，其中一个还开着一辆面包车，见到他们俩人之后，我一人给了他们1000块的茶钱作为意思，告诉他们，抓到那个人，不要留情，给我往死里打。
　　我们一同上了面包车，到曹大壮所住的那个宾馆，在曹大壮出来的时候，他们二人下车立刻用一个麻袋套住了他的头，把他弄上面包车，然后拉到一个城边上看不到人的田地里，蒙着曹大壮的头部，按在地上一顿拳打脚踢，一直把他打的起不来。
　　其中一个对我说着：“老板，你看行了吗，再打估计就要出人命了。”然后我从兜里掏出了一瓶蓝色的喷液，叫俩人把他衣服给扒了，在他的后背上喷了四个字：“欠债还钱。”
　　等我们上车走了之后，我扭头看到这货竟然还晃着悠悠的自己爬了起来，把外衣脱下来擦了擦脸上的血，然后搭在了肩膀上，一瘸一拐的慢慢的离开了这里。




　　第五十二章、失忆中的记忆

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，祝大家除夕快乐，羊年快乐！新年期间多多收红包！
　　这是本年度最后一章了（农历年），本来寻思着会在55章的时候结束整篇故事，但是写出来之后明显超过了自己的预计，看情况这是要到65章了。
　　缩减一些多余的内容，故事尽量会在55章的时候让陈林恢复记忆，然后就进入第三卷：救赎。
　　这一章过后，过年之间要去串亲戚，停更大约10天吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然这次痛打了曹大壮一顿，但是等我离开之后，我在心里多少还是有些担心这货事后会继续对我们实施报复。因为他是小人，小心的报复心理是非常强的，你一旦惹到他们，他们会想尽各种手段来对付你，即使是夜晚睡觉身处在梦中的时候，都会惦记着如何把你搞掉，这就是小人的心理。
　　其实我倒还是其次，我并不怕他来找我麻烦，我最担心的是他会来搞我的家人，把目标对准我的父母，又担心他会去找一个人在家的周倩，害怕他把所有的怒气全都撒到周倩身上，再次对周倩施以那些无耻下流的卑鄙手段来折磨她，因为这个渣男几十年来不停的欺负周倩，似乎已经欺负出感觉来了。
　　周倩今天上午已经坐火车回了家，是曹乐陪着她一起把她送到的车站，临走的时候她还给我打了电话，在电话里再次向我表示了感谢。当时，我还在电话里对她讲，我和曹乐都不在她的身边，如果曹大壮再来骚扰她，不要犹豫，直接就拿起电话报警，对待这种小人你越是忍让着他，他就越是觉得你这个人好欺负，他就会更加的蹬鼻子上脸，得寸进尺。
　　曹大壮无端制造的我们两家人的这场闹剧也算是告了一个小段落，下午大约2点的时候，那个叫甜甜的女孩突然给我打来了电话，自从一个多月前和她姐妹两人见过一面之后，甜甜就会经常通过微信和我聊天，至于电话，基本上没有打过。她今天怎么突然想起给我打电话来了，这让我觉得很奇怪。
　　等我接通电话之后，问她打电话找我有什么事？甜甜在电话里先问了我一声，明天有空没空？我说，什么事，你尽管说吧。接着她就在电话中告诉我，明天是她的生日，想请我过去给她庆祝生日。
　　这个小妹妹要过生日了，让我过去给她庆祝………
　　哎，时间过的真是好快，转眼已经11月上旬了，再过不久，我的生日也要马上到来了，而且还是我的20岁生日，这次生日我想和谁一起过呢。
　　甜甜的家住在XX市，就算是坐着火车过去恐怕也要3，4个小时，相隔的有些远，我实在是不太想去。
　　但是我也不好意思就这样直接了当的拒绝她，因为我张不开这个嘴，每当想起第一次和甜甜见面时的那几日情景，甜甜脸上那种天真无邪的微笑，那种温柔的如小猫咪的一样的雌性声音，一声一声的叫着我“哥哥，哥哥”，我的心一下就会被她的这种温柔给软滑下来，我在心里就特别想要一个像她这样的软妹子、小萝莉做我的亲妹妹。
　　我就在电话里犹豫了片刻，想着找些托辞来推辞她的这番邀请，甜甜见我不回话，好像感觉出了我的想法，再次用那温柔的声音对我讲：“哥哥，我很希望明天你能来。”
　　紧接着，她姐姐燕燕立刻从她手中抢过了电话，在里边没有给我任何的好脸色，直接冲我喊道：“姓陈的，明天我妹妹生日，你一定要来，如果明天我见不到人，到时候你可别怪我对你不客气，我一定会来你学校找你的。”当姐姐的说话依然还是一如既往的嚣张。
　　之后，燕燕就在电话里把她们家的地址告诉了我，让我明天晚上5点之前来她们家找她。
　　隔了一天之后，下午3点的时候，我就已经带着昨天买的一个小礼物坐着火车到了她们市，在路上通过微信向她们询问了好几次她们家的具体方位，等到了她们家小区的时候已经是下午5点半了。
　　她们家所居住的地方是一个非常气派、占地面积非常大的别墅小区，要比我家的高档很多，所处位置的地段离市区也较近，再加上这个城市又是我们省的省会城市，房子的价格应该不菲。
　　等我走进小区之后，听着甜甜在电话里给我描述她们家房子的外型，我在里边挨个慢慢的找着，在小区里边转了一会儿之后，我好像看到了她们家，和她对我描述的外型非常的相似，接着我就准备朝那户别墅走去。
　　就在这时，我看到有一辆车从另一方向的一条道路朝她们家的位置开了过去，然后直接停在了她们家的门口。
　　这，这辆车……这他妈的不是庞彪的常开的那辆灰色的路虎吗？为什么这头老猪会出现在这里，为什么？此时，我已经停下了我的脚步，吃惊的朝那里望着。
　　等车停下之后，从副驾驶上首先下来一位中年妇女，这个妇女身高大约有1米65的样子，她的身材有些发胖，模样长的倒是还算可以。
　　她的身上穿着一件深红色的短款晚礼裙，肩膀上搭着一件雪白的毛绒披肩，披肩上边镶嵌了许多类似珍珠一样的小珠子，即使现在已经是傍晚了，披肩上的这些小珠子仍然一闪一闪的发着耀眼的亮光。她的两条大腿虽然有些粗胖，但是却毫不介意的露在了外边，并且还用一件黑色的连裤丝袜紧紧的包裹着，看着有些臃肿，很不自然。
　　她的这身打扮看起来虽然称不上是很漂亮，但是给人的感觉却非常的雍容华贵，就像电视里边所演的那些王公贵族里边的贵妇一样。
　　女人下车之后，直接就朝大门走了过去，然后从自己那个金光灿灿的挎包内取出了一把钥匙，准备打开大门。
　　这时，庞彪也从驾驶位上走了下来，先是打开了后座的车门，然后从里边大包小包的掂出了好多的东西自己一个人拿着，也不招呼让女人帮下忙，活生生的就像一个佣人，跟着女人的屁股身后，一起走了进去。
　　这到底是怎么一会事？看到眼前的一切，我真的是有些晕乎了，脑子里乱成了一团，为什么庞彪会走进这里？
　　冷静了片刻之后，我想起了上次庞彪那个情妇在妈妈办公室偷拍的那段视频，视频最后的时候，庞彪好像提到过，他说之后要回趟家，时间是一星期左右，他回家………难道这里是庞彪的家，那燕燕和甜甜岂不就是…………
　　就在我为自己的推测感到吃惊之时，手中的电话突然响了，是姐姐燕燕打来，燕燕在电话里对我讲：“姓陈的，我们父母刚刚回来了，你先在大门口等我们10分钟，我和甜甜马上就出去。”还没等我说什么，接着她就挂了电话。
　　她们父母……她在电话里说她们父母。我“呵呵”的自己对自己笑了两声，果然是我所想的这样。庞彪就是甜甜和燕燕的父亲，这就和庞彪以前对我说的那些话对上了，庞彪这一点并没有骗我，他曾经对我说过他身边只有两个丫头，因为没有儿子，心里做梦都想有个儿子，所以才会收我当他的干儿子。可是让我万万也没想到的是，庞彪竟然会和她们姐妹是父女关系，这事也太巧了吧。
　　之后，我再次回到了她们小区门口，站在外边等着她们。大约又过了10分钟，她们姐妹开着那辆白色的宝马640从小区内驶了出来，然后停在了我的身边，燕燕从驾驶位上打开了车窗，探出了一个头，微笑着冲我说：“姓陈的，等急了吧，赶紧上车。”
　　“哥哥，你好。”甜甜也从副驾驶座位上冲我微笑着。
　　我朝她们姐妹点了下头，然后打开后座车门钻了进去，刚刚坐好之后，还没等燕燕启动轿车，我就直接了当的对她们姐妹二人讲：“刚刚我看到你们的家长了。”
　　“是吗。”燕燕听完我的这句话，没有回头看我，丝毫也没有一丝不寻常的反应，这和我心中感觉的刚好相反，因为我觉得我对她说出这句话的时候，她应该有一些特别的反应才对。
　　接着，我就继续对她们说：“你们就没有什么要对我讲的吗？”
　　“讲什么？”燕燕转过了头看着我。
　　“为什么你们一早不告诉我，庞彪就是你们的父亲。”
　　燕燕听完我的这番话，冲着我大笑了两声，接着对我说：“哈哈，你说的是这个事儿，你又没主动问过我们，我们为什么要对你说这些，怎么了？看你一脸不爽的表情，你这个当干儿子的知道了这些之后，是不是觉得特别吃惊。”
　　“你说什么，什么干儿子。”我惊奇的看着她，这个女孩好像一早什么都知道了，这让我突然感觉她们好像是在成心耍着我玩。
　　“你忘了那次在舞厅里，那个小流氓要打你，身边的那个保安不是对他说，你是那谁谁的干儿子吗，我们当时都听到了。”
　　“你们既然早就已经知道，为什么当时还要故意隐瞒我，不向我表露你们的身份，只要你们亮出身份，那些小流氓是绝对不敢动你们一个指头的，但是你们还要让我去送你们到酒店，你们姐妹是不是在成心耍着我玩？”此时，我一本正经的质问着她。
　　燕燕还没说话，甜甜向我露出了一脸歉意的表情，对我讲：“哥哥，对不起，你千万不要误会，我们没想骗你，其实，我早就想告诉你了，但是我姐姐不让我说，她说没必要对你说我们家的这些事情，说多了只会是自找烦恼。”
　　甜甜话音刚落，接着燕燕继续对我讲：“你怎么会这么小心眼呢，跟个女人似的，你说我们耍你什么了，我们有干过什么害你的事情吗？难道我们姐妹在外边跟人交朋友的时候，还非要先向对方自报一下自己父母的姓名，你是不是想的太多了。”
　　我说：“你别激动，我就是感到有些奇怪。对了，庞……你们父亲知道我和你们姐妹认识吗？”
　　燕燕：“肯定不知道，让他们知道这些干嘛？我在外边这么多朋友，要是全都给他们一一都说了，还不把他们听的累死。”
　　我说：“那就好，我和你们认识的事情，你们最好别向你们的父亲提起。”
　　甜甜：“哥哥，你放心吧，我们是不会讲的。”
　　接着，我拿出了手中的那个小礼物递给了甜甜：“甜甜，送给你的，祝你生日快乐。”
　　“哥哥，谢谢你。”甜甜接过礼物之后，两只眼睛盯着包装盒看了好久，但是却并没有拆开，然后双手紧紧的握着放在了大腿上。
　　燕燕：“甜甜，你也不看看你陈哥哥送给你的什么礼物？”
　　甜甜：“不用看，什么我都喜欢。”
　　燕燕：“死丫头，你不看就说喜欢。”
　　之后，庞燕燕启动了轿车，带着我们去了市区的一家KTV，之前她们已经在那里订好了房间，大约过了半个小时，等到了那里之后，已经有大概8，9个她们姐妹的同学，朋友在包间内坐着等着我们，一起为甜甜庆祝生日。
　　等我们人到齐了以后，生日party正式开始，姐姐先给甜甜头上戴上了一个粉色的生日帽子，房间内响起了一段优美的卡通版的“生日快乐”的乐曲，紧接着，房间的门被人给推开了，一个穿着服务员打扮的女性推着一个小车走了进来，小车的上边放着一个巨大的生日蛋糕，蛋糕上边插着好多支不同颜色的生日蜡烛。
　　小车随着音乐的响声，一直慢慢的推到了甜甜的跟前停了下来，甜甜看着眼前的生日蛋糕，双手握在了一起，慢慢的闭上了双眼，开始在心中许着愿，此时，大家都屏住了呼吸……
　　片刻之后，等甜甜许完愿之后，一口气吹灭了蛋糕上的所有蜡烛，那些朋友们一个个欢呼的冲着甜甜不停的喊着：“祝甜甜生日快乐……”
　　今晚的甜甜，在大家的祝福声中，幸福的就像是一个小公主。
　　等生日party结束以后，已经是晚上10点多了，大家在KTV门前告了别，她们姐妹开车带着我去了一家酒店，庞燕燕主动掏出钱给我开了一个间房，我告诉她我有钱，我完全可以自己付。但是这个男人婆，性格很是霸气，非常不喜欢别人扭着她的意思，还没跟她说争上几句嘴，立刻就要跟我急眼。
　　订好了房间之后，我原以为她们就要立刻转身走了，但是燕燕却说要上去看看订的房间怎么样。
　　很快，我们就坐着电梯上了6楼，推开房门进去之后，燕燕看着房间内的布局，满意的点了点头，活像一个大姐大，而我和甜甜站在她的左右两侧就像是她的跟班一样，接着燕燕对我说：“姓陈的，这个房间你还满意吧？”
　　“嗯，已经很不错了，刚刚我跟你说订一个普通的就行，我就住一个晚上，没必要住这么高档的。”
　　“你满意就行了，今天你也是客人，你能从另一个城市跑来给我妹妹庆祝生日，我就不能亏待你。之前，我妹妹早在一星期前就对我说想请你来给她过生日，但是她不敢对你直言，担心遭到你的拒绝。”
　　“是吗。”我不好意思的回应了一句，其实昨天她告诉我的时候，我就是想拒绝来着。
　　“那，甜甜，你陈哥哥对这里已经满意了，那我们就走吧？”
　　“好的，姐姐。”甜甜点了点头。
　　“等，先稍等几分钟，我肚子突然有些不舒服，我要先去躺厕所。”燕燕刚一说完，就急着跑进了房间内的洗手间，然后关上了门。
　　顿时，没有了这个话唠在身边，屋内一下变的清静了许多，甜甜不好意思的的看着我，也没有说话，我就主动对她说，让她先坐在沙发上等她姐姐。但是燕燕并没有过去，而是继续站在看着我，停了片刻对我说：“哥哥，真的很感谢你能跑这么远的地方来给我庆祝生日，今天你能来，我真的好开心。”
　　“你太客气了，这都是小事，我们不是朋友吗。”我的话音刚一落地，甜甜竟然把身体朝我靠了过来，惦起脚尖，在我的脸上轻轻的吻了一下……
　　不知道为什么，我的脸突然一下变的好烫，有一股说不出的感觉涌上心头。
　　我对她根本就没有一丝男女之间的那种感觉，我在心里就是把她当成一个小妹妹一样来看待，可是现在知道了她是庞彪的女儿之后，我从心底突然升起了一种想占有她的想法，这种想法在她亲吻我脸上之后变的更加的强烈起来，接着我立刻伸出双手抓住了她的香肩，用力把她推在了身后的墙壁上，朝她香唇吻了上去，伸出我的舌头很容易就滑进了她的口中……
　　在被我强吻的那一刻，甜甜有些发呆，睁着大大的眼睛望着我，好像对我的举动感到有些吃惊，又或者是一下没有反应过来，但是她并没有推开我，而是任由我的舌头在她的口中不停的翻滚着………片刻之后，甜甜闭上了眼睛，主动的动起了嘴里的那条柔嫩的香舌回应着我舌尖上的动作，和我的舌头快活的缠绕在了一起。
　　我们就这样轻轻的舌吻着，我将双手移到了她的胸脯，隔着她的衣服在她玲珑的酥胸上尽情的抚摸，她的乳房真的好小，比我女朋友小嫣的乳房还要小，又隔着她身上穿着的这件毛衣，虽然毛衣是很薄的那种，但是摸起来没什么舒服的手感。
　　接着，我就把按在她胸前的双手顺着她的身体慢慢的滑了下去，一直移到了她的大腿位置。甜甜的个子虽然不高，但是她的身材却非常的好，之前她也曾经告诉过我，她是在艺术学院学习舞蹈的。
　　我的双手隔着她腿上的那条光滑的肉色丝袜，在她大腿位置舒服的摸了又摸，一只手放肆的钻进了短裙里边，直接游向了两腿间的那片私处，隔着那件软绵绵的小裤裤在那凸起的迷人之地畅快的享受着那里的温柔乡。
　　即使是我这样有些过分的侵犯，她仍旧是闭着双眼，专注的和我接着吻，没有伸过手来阻挡我。但是她的双腿在我抚摸到她的私处之后，却有些慢慢的颤抖了起来……
　　很快，我就感觉小裤裤被我指尖抚摸的位置有些变的潮湿了，当我想把手再进一步朝里边探索的时候，就在这时，突然听到洗手间的大门响了，甜甜立刻睁开了眼睛，羞涩的伸出双手用力把我推开，然后不好意思的背对着我。
　　“房间也给你订好了，你自己就在这里休息吧，对了，姓陈的，明天还需要我们过来开车送你吗？”燕燕出来之后，好像没有看出一点不妥的样子。
　　“不用了，你们这里是省会城市，我虽然没在这里住，但是我以前也来过好多次了，我自己认得去火车站的路。”
　　“好，那明天你到家之后用手机给我们姐妹打个招呼就行，那……甜甜，我们赶紧回去吧，估计咱们父母已经在家等急了。”
　　“嗯。”甜甜应了一声，跟着姐姐离开了这里，在她离开的时候，再次回头看了我一眼……
　　等她们姐妹二人走后，我就脱了全身的衣服进了洗手间，往浴池里放了一池的热水，舒舒服服的坐了进去泡澡。坐进浴缸之后，我闭上了眼睛，想着甜甜这个可爱的小萝莉，原来这个小女生竟然对我有意思，怪不得会大老远的把我叫来给她庆祝生日，她是什么时候看上我的？我记得从我第一次和她接触的时候，那几日带着她们姐妹在我们市玩的那几天，甜甜和我一起的时候看着我的那双眼神，确实有些不太一样，还有这一个多月来，基本上每次都主动在微信上喊我，要和我聊天。
　　本来在我心中，我就只是把甜甜这个小女生当成了一个妹妹来看待，根本就没往女朋友那方面想，更别谈什么爱情了。更何况我现在还有女朋友，她虽然现在不在身边，但是我还是爱着她的。
　　可是当我知道甜甜是庞彪的女儿之后，再想着之前亲眼目睹庞彪是如何欺负着我的妈妈，我的想法突然就变了，我现在特别想把甜甜给拿下，让她成为我的女人，只要甜甜成为了我的女人，这就等于在某种程度上羞辱了庞彪，他想欺负我的妈妈，但是他的亲生闺女却被我给上了。
　　等我在浴缸里泡舒服了之后，刚一回到床上，直接就拿出手机给庞甜甜发了条微信，“甜甜，到家了吗？”
　　还没过1分钟，甜甜就回复了我：“嗯，已经到家了，正准备去刷牙洗脸，后边还带着一个笑脸表情。”
　　“甜甜，你身边有人吗？”我继续问她。
　　“我在我的房间内，只有我自己，怎么了，哥哥？”
　　“甜甜，有一件事我一直都想告诉你.”
　　“哥哥，你讲吧。”
　　“其实有句话我早就想对你说了，但是担心你听了以后不高兴，结果最后弄得连朋友都没的做。但是到了今天，我才明白了你的心意，原来你和我想的是一样，甜甜，我喜欢你，我好喜欢你，从我见到你的第一眼，我就喜欢上了你，你愿意做我的女朋友吗？”
　　“嗯。”我的这么长的一句话刚一发过去，甜甜不假思索的就点头回应了我，看来她一直都在等着我对她说这句话。果然，这个小女孩确实已经看上我了，之后，等甜甜洗漱完了躺在床上之后，我和她一直聊到大约快半夜1点，是我催促着太晚了，让她休息，这才算完。
　　我们一直聊爱好，聊学习，聊梦想，聊家庭………其实聊天的过程中，我有很多我的事情并没有对她讲实话，但是，我觉得这个傻丫头对我却没有一点戒心，只要是我问着的，她知道的，什么都会对我讲。而我目前最关心的也就是她的家庭背景，经过聊天知道，我才对她的家庭大致情况有了个基本的了解。
　　庞彪在家里是比较怕他老婆的，因为庞彪能有现在的一切，可以说基本上是他这个老婆给他的，这就是为什么庞彪在外边那么厉害，而在家里为什么怕她的老婆，他并不是真心怕她，他是一直在忍着而已。
　　因为他老婆的父亲，也就是甜甜的外公，是省城里一个比较有名的大企业家，房地产商。而且还挂着人大代表头衔的这种身份，在商、政两届都有一定的影响力，当时他父亲肯定就是靠着那些花言巧语把她妈妈骗到手了，不然就凭庞彪这幅德行长相，怎么能迷住她妈妈？以她妈妈的条件，完全可以找一个模样看起来更加优秀的男人当老公，除非是她妈妈瞎了眼。
　　至于庞彪是如何用什么花言巧语和手段，把这个女人弄到手给自己当老婆的，甜甜也并不知情。
　　第二天才刚刚7点，甜甜就给我发来了微信，在里边喊我：懒虫，起床了没有？我说刚起来，还没吃饭，一会儿下楼吃个饭然后就要走了。
　　接着这个傻丫头就说要来送我，我说不用，我自己走就行了。可是，还没过半个小时，甜甜就开着车过来了，还给我带来了一些豆浆和包子。
　　吃过她送来的这些早点之后，甜甜开着车一直把我送到了火车站，我正准备下车，甜甜突然紧紧的抱住了我，用着有些沙哑的声音对我说：“哥哥，你知道吗，我真的好喜欢你，从那晚在舞厅里边见到你，你帮我和姐姐解围，我就已经喜欢上了你。”
　　“我也是。”我不假思索的说出了这三个字，但是当这三个字说出口的时候，我的胸口突然的难受了一下，因为我的心里现在很明白，此时此刻，我正在用感情欺骗着一个天真无邪的少女，这是一种非常卑鄙无耻的事情。
　　“哥哥，等你走了以后，我会想你的。”
　　我只是向她点了点头，看着甜甜那种温情的双眼，我不想再对她说什么我也会想你之类的这些鬼话，因为现在再从我嘴中说出这种昧心的鬼话，我会觉得自己更加的无耻。
　　“哥哥，过三天之后，我就到你们那里去看你，好不好？”
　　“嗯，只要你有时间就来吧，甜甜，时间不早了，我该走了。”
　　和她做了告别，我推开车门走了出来，当我走出大约10米之后，我回头望了一眼，看到甜甜仍旧坐在车内目不转睛的望着我，那种眼神就好像要和相爱多年的恋人做着最后的分别，直到我进入车站大厅，我再次回过头来，看到她依然还在那里，我的心里突然又是一阵酸痛……
　　我坐上了回家的火车，到达本市之后，已经是下午1点了，我就直接坐着出租车回了学校。刚到学校门口，就看到了顾佳怡还有潘文两个人，她们正站在校门口说话，好像已经站在这里很久了，刚刚没说上几句，两人就要摆手告别，顾佳怡转身朝着校内走了进去，而潘文就站在原地，他没有急着离开，而是一直默默的望着顾佳怡远去的背影，那种眼神，竟然出奇的像刚刚甜甜看着我离开的眼神一样。
　　这时我才突然想起来，上次我对潘文说过，等我有时间了就去他的那个医疗中心让他帮我治疗一下我的这个失忆，结果这段时间发生的事情实在是太多了，把我整个人搞的焦头烂额，就把这茬给忘记了，要不是现在看到了他，我还记不起来，接着我就赶忙招手向他跑了过去。
　　潘文大老远听到我的喊声，转身朝我看了过来，发现是我之后，也笑着叫起了我的名字。
　　“潘文，你好啊，没想到能在这里碰到了你。”
　　“陈林，最近怎么样，失忆好了吗？”
　　“好什么好，还是老样子，我都快烦死了。”
　　“那你这段时间怎么不来找我，我还以为你已经完全好了，所以才不来。”
　　“哎，最近事情实在是太多了，我忘记了，赶得好不赶得巧，不如我现在就跟你去吧？”
　　“现在？”
　　“怎么，现在不方便吗？”
　　“不是不方便，那行，反正我现在也要回医疗中心，你跟我一起过去吧。”
　　之后，我们俩在路边拦了一辆车，坐上之后，我继续对这货说：“对了，你和顾佳怡是什么怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“上次我就看到你和她在一起，这次又看到，你是不是在跟顾佳怡谈恋爱？”
　　“她只是我的病人而已。”
　　“别蒙我了，我刚刚都看出来，你看着她的那种眼神，那是医生看病人的眼神吗？告诉你，顾佳怡可是我们学校数一数二的大美女，你小子艳福不浅啊。”
　　潘文冲我笑了笑，没有继续再对我否认着什么。很快，我们就到潘文所工作的心理医疗中心，我们坐着电梯进入他的办公房间，这是一间大约只有40平米的房间，不算太大，而且只有一些简单的医疗设备，其实我也不太懂，我只是这么觉得而已。接着，潘文先给我倒了一杯水，让我先坐在这里等他一会儿，他要先出去一下。
　　大约10分钟左右吧，潘文就从外边走了进来，兴奋的对我说：“走，陈林，我带你去见我们这里的郝医师，她是我们这里催眠疗法的专业教授。”
　　“不是你帮我治疗啊？”
　　“我的能力恐怕不行。”
　　“找教授帮我治疗需要钱吧，要多少钱？我要先看看我今天身上带的钱带够不够。”
　　“没事，先看病再说，我们都是朋友。”
　　接着，潘文就带着我来到他办公室斜对面的一个房间，这个房间非常的宽敞，大约有100平米的样子，有一个身穿白色大褂，容貌看起来有40岁上下的中年女医师坐在一个办公桌前，刚一进门，潘文就主动的向我介绍起来：“陈林，这位就是郝姐，是我们这里的专家。”
　　“您好，郝医生。”
　　“你好，小陈，刚刚潘文过来的时候已经把你的病情都给我讲了一边，要想治疗好你的失忆，催眠确实是一个很好的疗法。不过，我还是有必要先给你讲解一下什么是催眠，催眠是以人为诱导引起的一种特殊的类似睡眠又非睡眠的意识恍惚心理状态。其特点是被催眠者自主判断、自主意愿行动减弱或丧失，感觉、知觉发生歪曲或丧失。简单点来讲，就是用这种手法来唤醒你脑海中的潜意识，在对你催眠的整个过程中，也许会透露出你的一些个人隐私，你平时不愿意提及，不愿意对大家说的那些事情，这些你都同意吗？这需要你本人同意签字，我才能给你做催眠治疗。”
　　隐私，我有什么隐私？我心中好像没有什么见不的人的东西，想了一下，我就继续对她讲：“郝医生，我同意了，只要能把我的失忆治好就行。”
　　“好的，你同意那就没问题了。”接着，郝医师拿过来了一页协议，让我在右下角签上了自己的名字，等签完字之后，郝医生让我坐上了墙边一侧的一个单人沙发，让我半躺在了上边。
　　这时，潘文从旁边的一个桌子上拿着一个本子，也坐在我的旁边，准备在郝医生对我治疗的过程中做些记录。
　　当我躺好之后，郝医生也坐在了我的身边，从手上拿出了一个怀表，提拉在了我的眼前，怀表开始在我眼前左右摆动了起来，郝医生轻声的对我说：“小陈，把注意力放在我的这个怀表上，用眼睛仔细的盯着它，不要握拳头，不要紧张，将手伸开……对，就这样，仔细的看着，仔细的看好，不要去想任何事情……”
　　“小陈，你的大脑现在是不是一片空白了……那么，现在开始听我数说1……把身体放松……2……什么都不要去想，调整一下自己的呼吸，把呼吸放平和，放松……放松……3……慢慢闭上双眼……慢慢的闭上。”
　　听着郝医生的指挥，我觉得我的身体在慢慢变软，我感觉自己好像突然很困，我好累，我想休息，我好想睡觉，我的眼前的情景变的越来越模糊，潘文，郝医师慢慢的消失在我的眼前……
　　这里是哪？？这里是哪？小钰……小钰……一个熟悉的声音再一次在我的耳边回响了起来，不停的叫着小钰的名字。
　　海边，海边，为什么我又来到了这个海边。这时，我再一次在海边看到了那对年轻的情侣，我朝她们狂奔了过去，我要过去问问她们，我要过去好好的质问这个和年轻妈妈在一起的男人，他到底是谁，为什么他会连续不断的出现在我的梦中，我确定我以前从来都没有见过他。
　　可是，当我刚刚才跑出了两步，眼前的一切突然就消失了……我出现在了一个正方形的房间内，房间内的布置对于今天的时代来说，算的上是相当的简陋和陈旧的，屋里的大型家用电器只有一个老式的冰箱和一个大屁股方框彩电。
　　出现在这个房间内的仍然是这对情侣，他们二人面对面的站在一起，好像是在争执着什么，刚刚争执几句，男孩子转身就要走，女孩赶忙伸出双手紧紧的搂着他的后背不让他离开这里。停顿了片刻，男孩子用力的甩开了身后的这个女孩，女孩倒在了地上。
　　男孩子看到女孩倒地之后，表情显得特别紧张，身体本能的向前倾了一下，好像是要过去扶她，但是不知道为什么，他却没有这么去做，看了女孩两眼，转身推门离开了这里，留下女孩自己一个人坐在地上伤心欲绝的哭泣着，哭的是那么的凄惨，就好像整个世界都崩塌了自己的面前。
　　这个女孩是我妈妈，我知道，虽然她现在看起来非常的年轻。看到她失魂落魄的坐在这里痛哭着，我的心里突然感到好痛苦，我要过去扶起她，可是我才刚刚要朝她身边蹲过去，我眼前的一切再度消失了。
　　我再次出现在了一个酒店内，这里坐着好多好多的人，好大的嘈杂声，好热闹的一个地方。我再次看到了那个女孩，她现在穿着一件大红色旗袍款式的新娘装被一群亲戚朋友们围着和她们说话，大家都在为她祝贺，她们似乎聊得非常开心。
　　她今天的打扮是那样的漂亮，就好像是天上下凡的仙女一样，在被周围的朋友一次次祝福声中，她的脸上充满着喜悦的笑容，但是我却从她的那双似乎是很幸福的眼神中看出，里边流露着一丝的哀伤。
　　这时，我突然感觉好像有一双眼睛，躲在了大家都忽略的某一个角落里，在那里偷偷的注视她，那双眼睛在一直在不断的流着泪水，我赶紧朝那个地方跑了过去，结果发现已经空无一人。
　　啊啊啊啊…………
　　当我再次醒来，看到潘文和郝医生坐在我的身边目不转睛的盯着我，她们的表情显得十分严肃，就好像刚刚看到了一些不可思议的事情，而我的眼角处也已经湿润了，好像有一些泪水从眼中溢了出来。
　　“刚刚发生了什么事？”看到他们二人默不作声，我激动的问着他们。
　　郝医生缓解了一下紧张的神情，用着平和的声音问着我：“小陈，你现在觉得怎么样？”
　　“怎么样？”我深深的回想了一下，继续告诉她：“我现在还是老样子，什么都没记起来。”
　　“是吗？”
　　“怎么回事？是不是催眠治疗已经结束了？为什么我还会这样，是不是催眠对我的失忆也没有用处？”我一脸无奈的问着她。
　　“小陈，你不要灰心，这才刚刚开始，刚刚出现了一些让我意想不到的事情，我和小文一时也没弄懂是怎么回事。”
　　“意想不到？什么意想不到？”
　　“陈林，给你看看这个。”接着，潘文把旁边桌上放着的一个小型的摄像头连接上了旁边的电脑，接着继续对我说：“这是刚刚郝姐给你催眠治疗的时候，我录下来的整个过程。”
　　接着，潘文打开了视频文件……
　　郝医师开始给我催眠，很快我就闭上了眼睛，好像如同睡着时一样。突然，我的头部开始由慢到快的颤抖了起来，紧接着是身体，我的身体也跟着头部剧烈的抖动着，而且嘴角也动了起来，嘴里语无伦次的在低声的说着什么。
　　“小陈，你不要激动，放松……放松……没有任何东西会伤害到你，不要怕……放松……放松……”郝医生立刻把一只手搭在了我的胸前，轻声的安慰着我，很快，我的身体抖动的频率慢慢的下降了，等完全停止了之后，郝医生轻声的问着我：“小陈，慢慢的告诉我，你都看到了什么？”
　　“我看到了什么？”我闭着眼睛回应着郝医生的质问。
　　“对，你看到了什么？”
　　“我看到……我看到她结婚了。”
　　“谁结婚了？”
　　“她结婚了……她嫁给了别人……她嫁给了别人。”我的眉头皱了起来，脸上刚刚放松下来的表情再次变得激动起来。
　　“她嫁给了谁，她为什么要嫁给别人？”
　　“她想做我的新娘子……她对我说过……她要生生世世都和我在一起……但是……但是，我抛起了她……我抛起了她。”
　　“你为什么要抛起她，告诉我，为什么？”
　　“我不想抛弃她……我好痛苦……我真的好痛苦……我不想抛起她……但是我没有办法，我真的已经没有办法了，为了她的将来……我只能抛弃她……我只有这一条路。”
　　“小陈……冷静下来……你不要激动……放松……”
　　“我好痛苦……我好痛苦……我真的好想娶她……但是我做不到……我无法给她幸福……”我的眼睛虽然紧紧的闭着，但是却有一股泪水从眼角内流了出来。
　　“小陈……小陈……”
　　之后，我就突然醒了过来………
　　看完自己这些十分异常的反应，我完全的惊愕了，我现在能完全的明白刚刚醒来的时候郝医生和潘文看着我的那副表情，我现在不只是为了自己的失忆而感到困惑，我甚至怀疑自己是不是得了精神病，精神出了什么问题，要不为什么会这样？我激动的问着她们：“潘文，郝医师，我为什么会这样，我不会是有什么精神病吧？”
　　“小陈，为什么会这么问？”
　　“刚刚我的那种情况，到底为什么会那样？”
　　“小陈，刚刚被催眠之后，你口中所说的那个她是谁？”
　　“是谁？我不知道，我根本就不知道我自己说的那些到底是什么。”
　　“那就奇怪了，按道理说，你刚刚口中所说的那些事情，应该是真实发生在你身上的，而你由于自己的潜意识，故意躲避着就好像把这些事情给藏了起来，你现在怎么可能会一点都不知道。”
　　“发生在我身上的？这怎么可能呢，郝医生，你想想，我这个年纪，我才刚刚交了一个女朋友，她现在又在老家，根本就没有里边所说的我想娶谁，谁又要嫁人的呀。”
　　“小陈，你先不要激动，我也没有想到一个普通的失忆会出现你的这种症状，刚刚小文已经拿笔把你的症状给记录下来了，还有摄像头也录下了你的整个异常过程，稍后，我要好好的研究一下这个情况，过两天你再过来吧。”
　　“过两天……”看到郝医生也说不出个所以然，我又是一脸的失落。
　　“陈林，不要灰心，我相信郝姐的能力，她一定能帮你恢复记忆。”潘文在旁边安慰着我。
　　“不管怎么说，这次还要谢谢你们。”我现在可不是只想恢复记忆这么简单，看到刚刚那种情况，我真是担心自己得了精神病却不知道，就像张叔之前那样，落下一个那么凄惨的结局，我好怕……
　　之后，潘文和我一起把我送到了医疗中心的门口，我向他告了别，坐上了一辆出租车离开了这里。




　　第五十三章、报复

　　告别潘文之后，此时，已经快晚上6点了，我在路边拦了一辆出租车，告诉司机去我们学校，可是刚开出没多久，我的手机就响了，是老爸打过来的一个电话。
　　老爸在电话中问我，今天晚上回不回家。
　　今天又不是周六或者周日，老爸怎么突然这么问？这让我感到有些奇怪。照道理来说，老爸这个时候打电话，应该在里边问我，这几天在学校书读的怎么样，上课有没有偷懒睡觉，这样才像他平时的作风。
　　我并没有急着回答他的这句话，而是好奇的在电话中问他：“爸爸，是不是找我有事？”
　　“我明天上午要去外地了，这一出去又是一个月，你今晚自习课要是不要紧的话，就回来住吧。”
　　哎，原来是老爸挂念我了，这可真是难得。虽然老爸碍于面子没有直接说出口想我，但是我已经从电话中听出了他的这个意思，他是想临走之前再看我这个亲生儿子一眼。接着我就对他讲：“老爸，等我回去再吃饭，我现在就回去。”挂了电话，我就让司机把车掉头，向我家的方向开去。
　　到家之后已经是7点了，当我打开大门，看到老爸和妈妈两个人正在厨房里不停的忙碌着，我就直接奔向了厨房，看到餐桌上的菜基本上都做好了
　　“老爸，怎么又要走了？”
　　“没办法啊，我也特别想多在家里陪着你和妈妈，但是外边的那个工厂实在是太忙了，这又马上要到年底了，需要我亲自过去搭理，不然就维持不下去了。”
　　“维持不下去，这么严重？”
　　“哎，这一行现在的竞争力太大了，那边突然冒出了很多这种产品的工厂，公司生产出的产品销售情况非常的不好。”爸爸无奈的摇了摇头，只是像我发了几句牢骚，并没有向我透漏太多的情况，也许是怕我为他担心。
　　吃完这顿比较温馨的晚饭，我帮着妈妈刷了碗筷，之后就回了自己的卧室。
　　把门关紧之后，我就拿出了手机，顺便打开了变声软件和录音功能，用变声软件把我发出的声音改成了像一个30多岁的中年男性，用那个新买的电话卡准备给那个女的打电话，完成我的第一步计划。
　　很快，电话就打通了。
　　“喂，你好，请问你找谁呀。”这个女的依然还是用着那种嗲嗲的说话声，把我听的小心脏一跳一跳的，听着她的这种性感的声音，我感觉我的骨头都要酥了。
　　“当然是找你。”
　　“请问你是？”
　　“我是你这些天一直在等的人。”
　　“我等的人？我等的谁呀？”
　　“你还不明白吗，用不用我说的这么清楚，你又不是笨蛋。”
　　“不知道你说什么哦，你能说的直接一点吗？”
　　“呵呵，这才刚刚过去几天的事情，你这么快就忘记了，我还以为你这几天一直想着这件事，想的晚上觉都睡不好呢。”
　　“你到底是谁？”
　　“好吧，那我就稍微的提醒你一下，前几天晚上，在XX大厦11楼的女洗手间内发生的事情……怎么样，想起来了吧。”
　　“发生过什么事情？我都不知道你在说些什么。”
　　这个女的还在给我装，接着我就继续对她说：“原来是这样，好吧，那我明白了，看来真是我认错人了，我现在就拿着这个东西去找影片中的那个男的，我当时还用手机拍下了那个女的偷偷的拿着手中的DV，蹲在那里录着那个男人干好事的整个过程，到时候我把手中这些东西给那个男人一看，我想他一定会给我一笔不小的金额作为报酬。”
　　“等，你先别挂，我想起来了，是有这么一会儿事，你打算要怎么办？”女的听完我的这番话，急忙的对我说。
　　“怎么办，这还用说吗？当然是要钱了。”
　　“要钱？那你说个数，我尽量满足你。”
　　“我要50万。”我并不是为了向她要钱，之所以说这么多，就是为了迷惑她，告诉她我就是冲着钱来的。
　　“你说什么，50万？你疯了吗，我根本就没有这么多。”
　　“如果我把这个东西给那个男的，他要是知道谁在背后想搞他，我想他会给我这么多的。”
　　“我哪有搞他？我其实根本都不认识他，那晚我只是刚好路过那里，看到里边有一男一女躲在里边亲热，出于好奇，我才拿出包里的东西顺便录了下来。”
　　“你不用解释，你的目的与我无关。”
　　“要不，这样吧，大哥，听着您的声音，想必已经有40岁了吧，我就叫您一声大哥，你看这样好不好，小妹我约您出来见个面，咱们有话好好商量，小妹愿意给你交个朋友，你看行吗？只要您能把手中的那个东西还给我，到时候小妹我一定会加倍的报答您。”
　　“报答我？你打算怎么报答？”
　　“大哥，只要您不向小妹要钱，您想叫小妹怎么报答，小妹就怎么报答，小妹也是从农村出来打工的，家里还有两位老人身体都有着病，小妹确实真的拿不出这么多的钱。”
　　“我想让你怎么报答都行，你确定？那我想让你跟我上床，你愿意吗？”
　　“嗯，这要这件事您能放小妹一马，到时候我都依你。”
　　“是吗，事先说好，我这人可是有性虐倾向，在床上我会变着各种花样的来玩你，会让你穿着各种情趣装在我面前扭给我看，这些你都能受的了吗？”
　　“大哥，不是夸口，我床上的功夫可是一流的，到时候保证能在床上把大哥你伺候的舒舒服服。”
　　“呵呵，听着你说的这么让我动心，我现在都忍不住想去找你了，对了，你不会是想把我骗出来对付我吗？”
　　“我一个弱女子能对你怎么样，你不会连我一个小女人都害怕吧，其实，我拍这些无非也是想向对方要些钱，我要是有钱的话我也没必要这么做。”
　　“那倒也是，好了，就先这样吧，我今天工作很累了，我要休息了。”
　　“大哥，你说咱们什么时候见面，你定个时间？”
　　“我这两天工作有些忙，等休息了我会打电话约你。”
　　“那您在哪工作的，是不是就在那个大厦里边？”
　　“这个你没必要知道，就先这么定了，我要休息了，88”
　　接着，我就挂了电话，顺便把这个卡给关闭了，省的她再打过来电话骚扰我。
　　这下证据算是有了，我刚刚只不过是唬了她，其实我并没有我口中所说的那些相片，但是现在，我和她的这番对话就是一个可以要挟她的有力证据，以后就可以拿着这个东西牵着她的鼻子走，让她听我的话，不过要想利用她们来收拾庞彪，这也是一项非常困难的事情，要是容易的话，他们这对狗男女早就做到了。
　　呵呵，那个骚货刚刚还想利用美色把我勾引出来，准备对付我，她真以为我会这么傻，我绝不可能让她知道我是谁。
　　第二天上午，当我还在学校的时候，爸爸9点多的时候就开车走了，当时还给我发了一个短信，教导我在学校要用功学习，不要三心二意。
　　到了中午，我感觉身体有些不舒服，可能是毒瘾有些要犯了，中午一放学，我就直接出了校门坐车去了舞厅。
　　到了舞厅之后，庞彪现在应该还在他的家里没回来，还有那个姓孙的也不在，估计现在肯定是和那个女的在一起，昨天晚上我给那个骚货打过电话之后，她应该当时就给姓孙的通了电话，把我给她打电话的事情原原本本的告诉了他。
　　俩人现在肯定躲在家里密谋着用什么办法，如何把我给引出来来收拾我，他们就慢慢的去想吧，他们做梦也想不到那个打电话的人会是我。
　　之后，我就给敏敏那个骚货打了个电话，让她给我带些冰过来，之后，我就在包间内等着她。
　　没过半个小时，她就惦着一个提兜把东西带进来了，舒服完了之后，这个骚货站在我面前跳起了脱衣舞，把身上穿着那点衣服脱了个精光，一丝不挂的扭着自己的大屁股在我脸前来回的晃，一副十足的骚逼样。
　　我直接抓着她的身体按着她，让她跪在了沙发上，使劲的从后边对着她的那块黑木耳一顿狂插猛干。
　　这一炮持续了好久，最后把这个骚货干的俩腿都站不起来了，躺在沙发上也不穿衣服大口大口的喘着气，闭着眼睛享受着高潮之后的余温……
　　发泄完了之后，我用桌上的纸巾在鸡巴上随便的擦了几下，然后就提上裤子，一个人离开了这里。
　　刚走出舞厅大门，我习惯性的朝四周张望了一下，看到远处有一辆路虎停在了大约30米远的地方等红灯。我仔细的看了一下，这辆车好像有点像庞彪开的车，由于后边有车挡住，我并不能看到后边的车牌号，还有车窗的反光和相隔的距离，我也不能看到驾驶位上司机的模样。
　　很快，绿灯亮起，车子启动开了过去。
　　难道是庞彪回来了？不对啊，这老猪现在应该在家才对呀。
　　接着我赶紧转身回了舞厅，随便找了一个服务生问了一下，这个服务生告诉我：彪哥刚刚确实过来了，他谁也没有喊，得意洋洋的去了一趟办公室，在里边呆了还不到2分钟，然后就出来离开了。
　　我草，刚刚看到的车果然是他，他不是说要回家一星期吗，今天才第5天，这头老猪怎么提前回来了？
　　他现在开车这是要去哪？突然我感觉事情有些不妙，我不由自主的把他的去向和妈妈联系在了一起。
　　接着，我立刻出了迪厅，在路边拦下了一辆出租车，告诉司机去XX大厦。
　　我现在真的很担心妈妈，我担心庞彪这头老猪又去找她的麻烦，我一定要去看看，要是在妈妈工作的地方见不到庞彪，那我才能放心，我不管庞彪现在去哪，只要他不去骚扰我妈妈就行。
　　没过多久，就到了妈妈公司的楼下，正当我准备想上楼的时候，我站在门口犹豫了一下，觉得还是应该先到旁边的车库看一下才对。
　　我快速走进了旁边的车库，一边朝里边走，一边向里边观察着。
　　走了一会儿之后，我果然看到了庞彪的车，他的车停在了车库的最里边，此时这头老猪一个人还在车里坐着，坐在驾驶位上悠闲的吸着烟。
　　妈妈虽然现在还不在车内，但是我觉得妈妈可能一会儿就会过来找他，这头老猪能把车开到这里又坐在车里边不出来，分明就是在这里等妈妈才对。
　　接着，我就找了一处隐蔽的地方蹲了下来，让停放着的车辆挡住我藏了起来。
　　大约又过了5分钟，我就听到由远及近的传来了高跟鞋敲打地面的那种“滴答，滴答”有节奏的响声。妈妈穿着一身黑色的职装套裙从外边走了进来，两条修长的美腿上套着一双性感光滑的肉色丝袜，黑色精致的高跟鞋把那双迷人的小脚包裹的更加美丽。
　　她一边朝庞彪走了过去，一边神情紧张的朝四处张望着，好像非常担心被其他人看到她来这里。
　　等妈妈走到庞彪驾驶窗门口的时候，庞彪主动把头伸了出来，呲着满口恶心的黄牙，淫笑着对妈妈讲：“怎么这么慢才过来，等的我急死了，别站在这里了，先上来再说。”说着，庞彪主动就把副驾驶的车门给妈妈打开。
　　但是妈妈站在原地并没有动，看到庞彪之后呈现出一脸反感的表情，但是却隐忍着心中对他的恶心，厌烦的对庞彪说：“你现在急着把我叫出来到底有什么事？”
　　“什么事，当然是想你了呗，几天没见你了，你就不知道我有多想你哩。”
　　“你在电话里无耻的要挟我，把我叫下来说有重要的事情对我讲，难道就是要我听你说的这些恶心的话吗？你还有事没事，没事说我就走了，我楼上还有很多的工作，没功夫陪你在这里闹。”
　　“你看看，我才刚说两句话，你可就又急了。我现在过来找你，当然有事对你说了，你站的这里离我这么远，让我怎么跟你讲，你快点坐上来，上来之后我就把好消息告诉你。”
　　妈妈听完，再次朝四处张望了几眼，站在这里默默的犹豫了好久，最终还是迈开了步子慢慢的走上了他的车。
　　等妈妈坐上之后，庞彪朝妈妈微微的移动了一下身体，笑呵呵的对妈妈讲：“钰，这次我从家里过来带来一个天大的好消息，我现在就急着把这个好消息告诉你，这个消息对我们的将来是有很大的好处。”
　　“谁给你的将来，你做梦去吧。”
　　“呵呵，你还不承认，我说过，我迟早要把你变成我庞彪的女人，这一点我一定会说到做到，我这次来呢，我就是想告诉你，再过两天，我带你去见一个大人物，这个人物可是很有来头的。”
　　“什么大人物，我不去。”
　　“你还没听我说是谁呢，你都急着拒绝了。”
　　“对方是谁管我什么事，你为什么要带我去见别人，你这是什么意思我不知道，但是我心里明白，你这种人肯定是没安好心。”
　　“安没安好心，过两天带你去了你就知道了，就这周周末的晚上，就这么说定了，等周末的时候记得把自己打扮的漂亮一点，不过以你现在的这个条件，不打扮也已经是个绝世美人了，再打扮一番还不把男人的心都给勾出来。”
　　妈妈完全就没有理睬他的这些话，脸上一直都是一种非常恶心的表情，心里也都一直都在强忍着这个可恶的男人，但是却又无法来逃避他。“你要跟我说的话说完了吧，说完我就走了，我上边的工作还很忙。”
　　“走什么走，都好几天不见了，你不知道我这些天多想你吗，晚上我躺在床上操我媳妇的时候，我都是闭着眼睛的，当时我的脑子里一直都在幻想着被我压在身下操逼的人是你，幻想着你被我干的淫叫声一浪高过一浪，这样我才能有感觉。来，小宝贝儿，先跟我亲热快活一下，快活完了你再上去也不迟。”说着，庞彪就把那双淫手朝妈妈伸了过来。
　　“你给我滚开，你少碰我，松开你的脏手。”妈妈奋力的用手推着他，不让这个男人碰自己的身体。
　　“就不松，你看我裤裆里的鸡巴都硬成什么样了，你赶紧把你的衣服脱了，让我鸡巴爽过了之后，我自然会放过你。”
　　“你这个流氓，你看清楚了，这可是白天，你再不松手，我可喊人了。”
　　“你喊啊，大声的喊，把别人都喊过来，让别人欣赏下我们在车里给他们免费表演AV.”
　　看到此种情景，我蹲在地上气的咬牙切齿，手掌已经攥成了拳头捶打着地面，恨不得现在就立刻冲过去，可是冲过去之后呢………之后，我该怎么办？
　　“流氓……你这个流氓。”妈妈继续和他做着激烈的反抗。
　　“嘿嘿，小宝贝儿，赶紧把你的小裤衩给我脱下来，让我检查一下你的身体是不是已经发情了，这些天没被我的大鸡巴操，身体已经忍的很难受了吧，不用急，我现在立刻就用我的大鸡巴来把你饥饿的小洞穴给喂饱。”
　　庞彪一边扯着妈妈的衣服，一边继续对她说：“不让我操你也行，除非你趴下来，用你那性感的小嘴给我好好的舔舔，只要能把我的鸡巴吹舒服，吹的射出来，把我的这些豆浆全吃到肚子里，那我今天就可以不用操你，你看行不行？”
　　就在这时，妈妈突然从提包内拿出了一个长约10公分的小匕首对着庞彪，满面羞辱的对他说：“庞彪，你这个混蛋再碰我一下试试？”
　　“好哇，欧阳钰，你现在变的有种了是吧，敢跟老子动刀子了，我就不信你敢捅我，来，你捅一下让彪哥我看看。”庞彪好像不相信妈妈有这样的胆量，厚颜无耻的主动把脖子朝妈妈移了过来。
　　接着，妈妈真的就把匕首的顶端抵在了庞彪的脖子上，再次对他说：“庞彪，我告诉你，你不要太欺人太甚，你这么逼迫我，我还有什么不敢做的，你再逼我一次试试。”
　　庞彪好像没有想到妈妈真的敢把刀放在他的脖子上，冰冷锋利的匕首紧紧的挨着自己的脖子，一时好像也有些害怕了，他立刻把头缩了回去，激动的说：“好，好，你别激动，你这个女人真是越来越疯了，出来见个面还随身带着刀子。好吧，这次我就不难为你了，不过过两天之后，你一定要跟我一起过去，记住，是周日，你要不跟我去后果自负。”
　　庞彪松开了抓着妈妈的双手，妈妈就立刻推开车门下了车，随手整理了一下刚刚被他弄得有些凌乱的衣服，急匆匆的离开了这里。
　　等妈妈离开了之后，庞彪并没有急着离开，坐在车内再次点燃了一只烟，在嘴里吸了起来，口中自言自语的说道：“骚货，你是逃不出我的手掌心的，早晚有一天，我会让你心甘情愿的屈服与我，到时候把你关到我的家里，把你驯服的服服帖帖，先让你给我生个孩子，以后天天在家里扒光衣服玩你，非要把你调教成一个见到男人就想做爱的性奴。到了那个时候，都不用我强迫你，你还不乖乖的脱了衣服摆好姿势求我干你，哈哈，到时候我想不想干你，还要看我的心情再说。”
　　等妈妈走了之后，我总算是松了口气，还好这次有惊无险，妈妈躲过了这一劫，倘若如果妈妈刚刚真的被庞彪强行在车里欺负，我敢就这样冲过去吗？我敢过去吗？我一句一句反复的问着自己这句话……
　　这段时间，我在这个老猪面前一直忍着装出笑脸叫这头老猪为干爹，每当叫出这两个字的时候，我胸中的怒火都在凶猛的燃烧着，我在他的面前一直总是装的跟个孙子似的，目的就是让他觉得我已经彻底的屈服于他了，让他对我失去戒心，但是如果刚刚就这样冲过去，那我这段时间所受的屈辱就算是真的白费了。可是，倘若以后再次出现刚刚的这种情况，那我的妈妈该怎么办，我的心里好矛盾。
　　等庞彪吸完这只烟开车离开之后，我才恍恍惚惚的走出车库，心情沮丧的在路边漫步的走着。此时，我体内已经积压了一肚子的怒火无法发泄，憋得我十分的痛苦，我好像看到周围的路人一个个伸着手都在指我，他们都在嘲笑我，嘲笑我是个孬种，是个废物。我现在真想拉个路人过来暴打一顿，又或者让别人把我暴打一顿让我清醒清醒。
　　就当我心情乱成一团，不知该如何是好的时候，我突然想起了庞彪的女儿……庞甜甜，庞彪的亲女儿，接着，我立刻拿出了手机，不假思索的给庞甜甜打去了电话。
　　没过半分钟，电话就接通了，庞甜甜在里边温柔的叫了我一声：“哥哥！”
　　“甜甜，我想你了，我想见你。”完全没有经过大脑，我就说出了这句话。
　　“哥哥，我也想你，明天我就想去找你，好吗？”
　　“我现在就想见你。”
　　“现在？我今天下午还有比较重要的舞蹈课，哥哥，我昨天对你说过了，本来是想到后天星期天的时候去找你的，但是我的心里好想你，所以昨天晚上我就已经买好了明天早上的火车票，决定明天上午就去找你。”
　　“我现在特别想你，我的心里好难受，我现在就想立刻见你，我就问你，你现在来不来？”我压抑着心中的怒火，激动的对着她讲。
　　甜甜在电话中好像从我的语气中听出了我那烦躁的心情，在心中犹豫了片刻，接着对我说：“哥哥，你不要生气，那……我，哥哥，你等我，我现在就去火车站。”
　　“嗯。”
　　挂了电话之后，我就去了一家宾馆开了房间，躺在了床上，打开了电视，不过我并没有心情看，而是望着房间的天花板发着呆，等甜甜坐着火车快到的时候用微信通知了我，我就离开宾馆赶到火车站接她。
　　等我来到火车站，等了大约10分钟，甜甜就从出站口走了出来。今天甜甜打扮的十分漂亮，她上身穿着一件白色的毛衣，下身是一件玫红色的碎花裙子，腿上套了一双肉色的丝袜。她刚走到我的身边，一下就扑在了我的怀里，像只温顺的小猫咪一样，温柔的对我说着：“哥哥，能听到你在电话里对我说你很想我，我的心里好高兴。”
　　“是吗。”我在心里苦笑了两声。
　　之后我带着她，再次返回了事先在宾馆订好的房间，到了宾馆之后，已经是晚上6点多了。
　　刚一关上房门，我就把她推在了墙上，趴在她的脸上狂吻着她，甜甜配合的伸出双手搂住了我的脖子，主动的伸出香甜的小香舌和我激烈的舌吻了起来。
　　我把双手放在她的身上，在她不太丰满的胸部用力的抓了几下，然后直接就把手钻进了她的短裙里边，用手抓着她的丝袜和内裤一起往下扒。
　　“哥哥，别这样，我想先进去洗个澡。”甜甜露出了一脸羞涩的表情，试图想推开我的双手。
　　我没有理会她，继续的抓着她的丝袜往下扯，等把光滑的丝袜和软绵绵的粉色的小内裤扒到她的大腿位置的时候，我的右手迅速就转移到了两腿间的那片风景迷人之地，用手在那片让人陶醉的温柔乡爽快的抚摸着。
　　“哥哥，不要，先等等，我还没有准备好……”甜甜继续用力推着我，想挣脱我的怀抱，我就用身体紧紧的把她顶在了墙上，用我的裤裆在她曝露出来的私处位置使劲的摩擦着，反复几次，我的裤裆里边的阴茎瞬间就硬了起来，憋在里边拥挤的空间内，让我感觉十分难受。
　　“哥哥，不行……哥哥，你不要急，先等等……”
　　“等什么等，老子已经受不了了。”此时的我，心中压抑已久的情绪开始向外慢慢的释放了出来，整个人已经有些渐渐的进入癫狂的状态，仿佛失去了自我意识，我紧紧的抓着她的胳膊把她拉到了床边，把她推坐在了床上，接着开始解我的裤子。
　　甜甜好像有些害怕，想往床的后边退，等我刚刚解开皮带，急忙抓住了她的两条腿不让她逃脱，然后使劲的翻转了一下她的身体，把她前身按着趴在了床上，甜甜心里好像已经明白我下一步的举动了，反抗比之前更加的激烈了，扭过头来满面娇羞的对我讲：“哥哥，你别这样，我还没有心里准备，你先等一等……”
　　“别乱动，给我趴好了。”我的两只眼睛好似喷出了火焰，目露凶光的怒视着她，甜甜好像被我狰狞的表情和凶狠的语气吓到了，一愣一愣的看着我，两只小眼神里充满着恐惧，仿佛不相信眼前的一切，仿佛不相信她心中爱着的那个面容慈善的男孩会突然变成这幅凶神恶煞的模样。
　　我把她的裙子撩了起来，那片粉嫩色的私密之地瞬间出现在了我的眼前，小女生的这个地方果然是和在舞厅里的那些骚货们的不一样，那个地方嫩的几乎好像就像是水做的一样，蜜穴的洞口处被两瓣稚嫩的小阴唇紧紧的遮挡着，看不到洞内的一丝美景，一小撮黑色的毛发整齐有序的布满在阴蒂的上方，粉嫩的洞穴周围没有一根凌乱的杂毛。
　　看了一眼之后，我急忙的脱下了自己的裤子，然后上了床上，压在了她的身上，将我那个早已坚挺的阴茎，对准那个粉嫩的蜜穴凶猛的捅了进去。
　　“啊……”在我阴茎进入她身体的那一刻，甜甜本能的从嘴里发出了一声撕心裂肺般的喊叫，她的双手紧紧的撕扯着床单，洁白的牙齿紧咬着下唇，两只水灵灵的大眼睛也闭了起来，并且还有几滴泪水疼的从眼中挤了出来，她口中的喊叫声拉的很长，就好像瞬间经历人生中最痛苦的一刻。
　　“好紧……真的好紧……”她的蜜穴内还没有湿润，狭窄的就像只有一丝缝隙，由于阴茎插进去的速度有些过猛，让我的龟头处感觉一阵疼痛。我记得这个疼痛好像也就是第一次和小嫣上床的时候才有过的感觉，那个时候没有经验再加上是初次尝试禁果，没有经历过任何风雨的阴茎也是比较稚嫩的，所以才会感觉到疼，可是这种疼痛今天再一次让我感受到了，我竟然从疼痛中感觉到了一丝的兴奋，就好像再一次尝试了觉得以后再也不可能会有的这种感觉。
　　她的阴道实在是太紧了，当我整个阴茎完全插入之后，被她阴道内的那些弹性十足的肉壁紧紧的包裹住，夹的我真的是好舒服，差点就让我忍不住射了出来。
　　在里边好一阵享受之后，我才慢慢的抽出了插入她的体内的这杆铁枪，当铁枪出来之后，在我的枪头处已经沾上一些红色的血丝……
　　甜甜果然还是处女，和我之前料想的一样，她是是一个没有经历过人间烟火的女孩子，看到这种情景，我的心情变的更加的兴奋了起来，再次提着长枪用力的插了进去，随着连续几次不停的抽插动作，带出的血丝越来越多，里边好像也慢慢的润滑了。
　　甜甜没有随着我的不断抽插而大声的呻吟，她在哭泣，痛苦的哭泣着，眼中的泪水顺着眼角滑落在了床上，我没有顾及她的任何感受，因为我的心情现在是如此的兴奋，我甚至觉得甜甜表现的越痛苦，我的心情就越是痛快。
　　我将整个身体压在甜甜的后背，不知疲倦的的挺动着自己的臀部。这时，我扭头看到旁边的梳妆台上有面镜子，我想起了妈妈，想起了那晚妈妈在自己的办公室内被庞彪那头老猪侮辱情景，想起了老猪在洗手间内侮辱妈妈的每一句话，我的心里就如针扎一样。
　　接着，我坐了起来，抱着她的身体下了床，让她双手按在梳妆台上，从后边再次进入她的身体，甜甜变的出奇的老实，只是一直“呜呜呜”的痛哭着，并没有任何阻拦我的动作。
　　我就更加用力的挺动着我的阴茎，不管她现在有多痛苦，我就是要用力的干她，因为他是我仇人的女儿，看着此时庞彪的亲身女儿正在被我骑在身下狂插，我的心理就有一种说不出的满足感。
　　“给老子把眼睛睁开抬头看着前面的镜子，看清楚了是谁在你的背后干你。”
　　“告诉我，你是不是骚货。”
　　“你逼里都已经流出来这么多水了，你现在是不是被我干的特别爽。”我模仿者庞彪羞辱妈妈时的那些语气，一句句不停的羞辱的眼前的这个可怜的女孩。
　　甜甜没有理我，我继续的对她辱骂着：“你在老子面前装什么装，你大老远跑来这里，难道你不知道我把你叫来就是要操你的吗？你既然心里知道，你还装出一副痛苦的表情，难道我的鸡巴插的你没有快感，没把你插出高潮？你这个虚伪的女人。”
　　我觉得此时，我已经完全的进入了疯狂的状态，我好像变成了一个变态狂，变成一个不折不扣的禽兽，一边用身体欺负着眼前的这只小绵羊，对着眼前这个任我宰割的小绵羊反复不停的辱骂着。我怎么变成这样，这个男人还是我吗？我不敢相信。
　　没过多久，我就用这个姿势射了出来……
　　高潮之后，随着我的阴茎从她体内抽出，在那片通红的地方有一股乳白色夹杂着许多血丝的浓浆从她的阴道内一股一股的流了出来……
　　我无力的躺回了床上，大口大口的喘着粗气，当我转过头看着那个被我欺负的小女生的时候，她一边伤心的哭着，一边拖着疲惫的身体，步履蹒跚的走去了卫生间。
　　躺在床上过了不久，当我从亢奋的心情恢复过来之后，之前心中压抑的那些情绪也已经完全得到了释放。我的脑袋彻底的清醒了，这时，我从卫生间淋浴的水声中，能清楚的听到甜甜那种凄惨的痛苦的啼哭声。
　　我立刻起身，朝洗手间走了进去，门没有锁，我推开门，看到甜甜赤裸着身体坐在淋雨喷头洒落的一个角落处，她用双手紧紧的环抱着自己的身体坐在那里蜷缩成一团，两只眼睛绝望的望着地面痛哭着，一副让人看到十分痛心的样子。
　　看着甜甜的这幅模样，我的鼻子一阵酸痛，我好像再次看到了妈妈当时被欺负着的那种绝望无助的眼神，甜甜这是怎么了？她怎么会变成这幅模样，这他妈是谁干的？是哪个王八蛋把这个可爱的小女生欺负成这样。
　　我问着自己………是我干的，这是我干的，眼前的这个可怜的单纯的小女生之前我面前是那么的可爱，纯真，可是现在却被我这个人渣折磨成了这幅模样，这时我才突然觉得，我的无耻程度好像已经和庞彪，曹大壮成为了一种货色，我竟然可以无耻的把对庞彪的仇恨报复在了这样一个单纯无辜的小姑娘身上，这还是我吗？
　　当我进来之后，甜甜没有抬头看我，她仍旧在继续的哭着，此时，她心里一定极度的伤心，但是她却没有说出一句责怪我，骂我的话。
　　我立刻朝她冲了过去，蹲了下来，紧紧的将她搂在了怀里。
　　“对不对……对不起……是我的错……原谅我……”我不停的向她做着忏悔，奢望着她能在心里多少的原谅我一些。
　　甜甜被我搂在怀里之后，哭泣的声音仿佛比之前更加的大了。
　　我就这样默默的抱着她坐了好久，一直等她哭声停止了之后，我将她抱了起来躺回了床上，紧紧的搂抱着她。
　　“哥哥，你为什么变的这么可怕。”过了好久之后，甜甜终于向我开了口。
　　“对不起，全是我的错。”
　　“哥哥，你是我第一个喜欢上的男孩子，你会一生一世都爱我吗？”
　　“我会的。”我不假思索的说出了这三个字，我心里很清楚，这不是我的真实意思，我也不是想故意这么说来骗她。但是我现在只是想简单的让她明白，我不会白白夺走她最宝贵的东西，我向她做出这样的承诺，只是让她受到创伤的心灵能够觉得舒服一些。
　　虽然我占有她的手段十分的粗鲁，她也感受到了前所未有的痛苦，但是我感觉她从心里并不后悔成为我的女人，这说明她是非常爱我的。
　　我们一直在床上躺到快10点，等甜甜的心情好像好了一些，我和她一起下楼出去吃了些晚饭，吃过饭之后，路过了一家成人用品店，我就进去买了一盒套子，和甜甜一起返回了宾馆。
　　我们两人上床之后都脱了个精光，我对她保证这次一定会对她很温柔，当我再次提着阴茎想插入的时候，她告诉我那个地方非常的疼，我低头看着那个地方，原本粉嫩的小蜜穴洞口处已经被我之前弄成了通红的颜色，看的我有些心疼，就没有再碰她，搂着她慢慢的睡了过去。
　　我们一直睡到第二天上午10点才起床，今天是周六，但是我没有回学校上课，陪着甜甜在我们这里连续玩了两天，直到周日，我们一起吃过午饭之后，我就把她送回了车站。
　　送走了甜甜之后，我就独自回了家，到家之后大约是下午2点，妈妈一个人正在家里打理着家务，妈妈看到我之后，脸上的表情显得很不自然，吞吞吐吐的对我说，晚上5点的时候她要出去一趟见个朋友，可能要晚些回来。
　　出去见朋友？听到她这么说，这时我才想起了庞彪前天在停车场对她说过的一句话，说等到星期天的时候要带妈妈去见一个大人物。
　　庞彪带着妈妈出去，肯定是他妈的没安好心，他会带着妈妈去见什么大人物？各种不好的情况一个个接连的浮现在了我的脑海之中，我甚至想到妈妈会被庞彪和他们要见面的那个人，他们俩人一起在房间内的床上折磨着妈妈………
　　可恶，越往后的情节越是不敢想，我想让妈妈留在家里，我对她说了，可是妈妈婉转的拒绝了我。我心里明白，不是妈妈想拒绝我，是妈妈现在仍旧被庞彪要挟着，她没法不去见他，不然庞彪就会把她的事情全部抖露出来。
　　既然妈妈一定要去，那我也不能就这样在家里干等着，祈求好运能够降临到妈妈身上，这是很不现实的事情。好运就好像是我的仇人一样，他妈的逼从来都没在我身上降临过。
　　看来我又要在后边跟着她了，实在不行，看到妈妈再被欺负的时候，我就只能豁出去了，至于以后的路，走一步算一步。
　　接着，我想了一下，去之前应该准备一些东西，之后我就立刻出了门，去往了科技市场。
　　到了科技市场的2楼，直接朝离我最近的一家买电子产品的商铺走了进去，里边坐着一个看起来有40多岁的中年男人。“你好，老板，你们这里有窃听用的装置没有？”
　　“诶，兄弟，是你啊？”
　　“你认识我？”看着眼前的这个男人，我疑惑的问着他，我确定我没有见过他，但是他好像认识我似的。
　　“早些时候你不是跟着一个小姑娘在我这里买过一个吗？”
　　“是吗？”
　　“怎么，觉得那个不好用，还要来买呀。”
　　接着，他就把我叫了进去，从里边屋内翻出了一个盒子，继续对我说：“兄弟，你上次在我这里买的是小地方生产的垃圾货，价格便宜效果当然也不好。我跟你说，我手上拿的这个可是产自美国的最新产品，优点是外形小，不宜被人发现，而且待机时间又长，不过有一点小小的缺点就是接收距离有些短，大概在80米到100米之间的距离，太远就话就接听不到信号了。”
　　接着，男人把盒子打开给我看了看，里边有一根白色的数据线加充电插头，一个火柴盒大小的接收器，还有一个像一元硬皮大小的接听装置。
　　“看起来是很小巧，这个能用多长时间？”
　　“待机时间最长能达到大概5到6天，真的是非常的不错，还有，你看这后边还是带充电的，用数据线连接上电源，大约2个小时就能充满电了，而且还再送你一个大容量存储的内存卡。”
　　“这个要多少钱？”
　　“卖别人900，看你是熟人，第二次过来了，就收你800.”
　　“我靠，就这么一个小东西怎么这么贵，能便宜点不，我身上带的钱可不多。”
　　“这样吧，再给你便宜50元，收你750，不能再少了，再少我就没赚头了。”
　　“750……行，就这个吧。”然后，我就从兜里掏出了钱付给了他。
　　接着，这个男人把这套装置给我做了一遍简单的演示，确定没有毛病，一切正常之后，他就给我打包了起来，又送了我一大包粘在接听装置上硬币大小的双面胶，把东西一起递给了我。
　　“成了，兄弟，以后有需要什么的尽管来我这里买呀，我保证给你的都是优惠价。”
　　我接过东西之后，看了一下表，已经3点多了，妈妈好像说5点左右就要出去，我不敢在路上耽搁，怕妈妈提前就出家门，立刻回了家。
　　到家之后，幸好妈妈还在，我就趁她不注意的时候，把这个硬币大小的接听装置贴上了一层双面胶，然后粘在了她挎包内的最下边的一个死角处。
　　等半个小时候之后，在5点40的时候，妈妈出了门，我就带着火柴盒大小的接收器，偷偷的在后边跟着她。
　　大约过了1个小时，妈妈开车在一个5星级酒店前停了下来，下车之后直接朝酒店走了进去。
　　我跟着她，一直沿着酒店一楼一侧的环形楼梯，朝2楼的一个包间内走去，当我在后边跟着过去之后，看到庞彪那头老猪就站在包间的门口焦急的等着妈妈。
　　庞彪看到妈妈来了之后，露出了一脸的淫相，咧着满口的黄牙对着妈妈笑着，显得十分高兴，接着，他就拉着妈妈的胳膊进了身边的那个包间，我就站在离他们包间相隔大约50米远的走廊的地方听着里边发生的一切。
　　刚一推开门，包间内好像已经有人了。但是，具体有几个人，我现在还不清楚。庞彪兴奋的对里边说着：“沈叔叔，我来给你介绍，这位是我的朋友欧阳钰。”
　　接着他又对妈妈说：“小钰，这位就是我跟你说的贵客，沈叔叔。”
　　“欧阳……钰，你是欧阳钰？”庞彪介绍完双方之后，屋内陈静了片刻，一个声音略显苍老的老者迟疑着叫起了妈妈的名字。
　　“沈主任？……沈主任，怎么会是你？”妈妈也发出惊讶的语气，那种声音就好像不相信看到的眼前的这一切。
　　“沈叔叔，原来你们认识呀？”庞彪好像对他们之间的认识也大感意外。
　　“以前年轻的时候我在XX大学当主任的时候，欧阳钰在那里读过书。”老者说。
　　“是嘛，那可真是太巧了。”庞彪说。
　　“对了，快……快坐，你们别光站着。”老者说。
　　“沈叔叔，你现在过的还好吧。”妈妈说。
　　“还过的去，还过的去。”老者说。
　　“什么叫还过得去，欧阳，我告诉你，沈叔叔可是我们那个市的大人物。”庞彪说。
　　“什么大人物，如今都一大把年纪了，身体一天不如一天，我今年都58了，再有2，3年就要退休坐在家里颐养天年了。”
　　“您都已经58了呀，您要是不说，我还以为您现在才40多岁。”庞彪奉承的说道。
　　“欧阳，你今年多大了，有35了？”
　　“我今年已经38了，我儿子都已经18岁了。”
　　“是吗，时间真的是过的好快，转眼几十年都已经过去了，我现在的头发都已经白了这么多了，你看看你，容貌还是显得这么的年轻。”
　　他们在屋内漫无目的的一直闲聊着，好像并没有提到什么重要的事情，时间大约过了半个小时，老者好像接到了一个电话，然后对着妈妈和庞彪说：“我还有一些工作上的事情，要过去处理下，要不今天咱们就先到这？”
　　“沈叔叔，那您先忙，等您闲暇的时候，我再来打扰您。”庞彪说。
　　很快，老者就从房间内走了出来。
　　当他出来之后，我看到是一个身材中等，穿着一身黑色整洁的中山装，头发已经半白但是却没有谢顶的老者。
　　他的身高大约有1米70，虽然他的容貌略显苍老，脸上刻满了岁月留下的深深的皱纹，但是却显得英气勃发，神采奕奕，甚至是有种年轻人都少有的那种独特的气质。他的年纪虽已经老迈，但是走起路来铿锵有力，身体挺的也是非常笔直。
　　当他离开之后，并没有走出酒店，而是坐着电梯去了楼上，至于去几楼，我也不知道。




　　第五十四章、戒毒1

　　等这位老者离开之后，庞彪在屋内呵呵的淫笑了几声，那种就像癞蛤蟆一样猥琐的声音，让人听起来浑身只起鸡皮疙瘩，就好像一个邪恶的阴谋毒计瞬间在自己心中生成，心里一时变的得意至极。
　　笑过之后，他继续在里边对妈妈说：“真是没想到，原来你们俩人还认识，而且还是几十年前的老朋友，刚刚听你们聊天的过程中，我感觉那个老头对你的印象还蛮不错的，这可真是天助我也啊。”
　　“庞彪，你今天把我叫来这里，葫芦里到底卖的什么药？”
　　“卖药？我不卖药，我做的这一切可都是在为我们的将来在筹划着呀。”
　　“谁跟你的将来，我告诉你，你不要再痴心妄想了，你心里所想的那些事情是完全不可能的，我不听你在这里胡扯，我要走了。”接着，妈妈好像站了起来。
　　“行，时间也不早了，咱们也走吧，一会儿在路上的时候，我就把心中的全部计划原原本本的告诉你，这也该是让你知道的时候了，毕竟后边的事情还要全靠你。”
　　听到他们说要离开，我赶忙转身走到了走廊的尽头，躲进了里边的男洗手间，偷偷的看着他们二人走出房间下了楼，接着离开了酒店。我继续在后边保持着一段距离，默默的跟着他们。
　　“上我的车，我还有重要的事情要对你讲。”走出酒店之后，庞彪伸过一只爪子拉住了妈妈的胳膊，对她说。
　　“很晚了，有什么事以后再说，我身体不舒服，我现在要回家了。”
　　“你当我是三岁孩子啊，我告诉你，你少在这里跟我装，我让你上我车你就赶紧上我车，你放心，我今天是不会占你便宜的，我真的有重要的事情要对你讲，一会我会开车把你送回去，你的车留在这里明天再来开走也不迟。”
　　妈妈听完他的这番话，站在这里犹豫的想了片刻，就跟他一起上了车。
　　看着他们离开之后，我才慌忙走出了酒店，快速在路边拦着一辆出租车，在后边跟着他们。
　　由于跟的距离多少有些远，又是在行驶过程中，窃听器的信号很是不稳定，而且还有很多“滋滋”的杂音，呜呜啦啦听不出他们在说些什么，不过我看着庞彪的车确实是朝我家的方向开去的。大约用了半个小时，他们就在我家相距100米左右远的地方停下了车。
　　这时，我也赶忙让司机停了下来，付了车钱等司机开车离开之后，我就在人行道上靠近墙边的花坛内侧蹲了下来，让那些半米多高的绿色的常青植物遮挡着我，一边继续用手中的窃听器听着他们那边的动静，一边用眼睛朝他们那里望着。
　　“怎么样，我之前说让你帮我去陪陪那个老头，这一路上你都考虑的怎么样了？”
　　“你这个混蛋，我考虑什么，你凭什么让我去做这件事，你有什么资格这样命令我，你说的这些还算是人说的话吗？但凡有一点良心的人都不会提出这种无耻的要求。”
　　“我这不也是没办法吗，其实我是很舍不得让你去做这件事的，让自己心爱的女人去陪那个老东西睡觉这也是无奈之举，因为那个老东西特别喜欢装清高，我岳父亲自登门拜访给他送了好多的钱，他竟然都不收。”
　　“那是你们之间的事情，与我无关，你不要把我也牵扯到你们这些肮脏的勾当中去。”
　　“本来确实与你无关，但是我那岳父都对我说了，只要我能把这个老东西给搞定，把这个老东西手中管着的市中心那块繁华的地皮在竞标中弄到手，我岳父对我做过承诺，到时候他就会把这块地建设之后的一部分白送给我，我对你说，这可是个天大的好消息，你知道那块地建成之后能赚多少钱吗，你知道吗，什么都不懂，这些钱将来还不都是我们俩的。”
　　“你不要在这里说些无耻的话了，谁跟你的咱们俩。”
　　“那个老头，现在可是我们市的，市政府的办公室主任，我刚刚也对你说过了，这个项目就是在他手里抓着的，他这次来这里出公差，我一定要把握好这次机会，我岳父以前也知道他现在仍旧是单身，老婆都死去好些年了，他也对这个老东西使用过美人计，但是都不奏效，这个老东西非常的顽固，似乎有些油盐不进。”
　　“不过呢，我觉得还是我岳父的功夫没有下到家，他找的那些女人不是嫩模，就是小姐的，虽说有个漂亮的模样，但是却没有半点气质可言，对于他这种外表平时喜欢装清高的人确实起不了作用。对付他这种老男人一定要找那种模样既漂亮，又要有着高贵气质的中年女性，我看你就是最佳的人选。”
　　“我觉得这事要是让你出马，一定能够摆平那个老头，把这个老东西哄到床上，因为你的气质在这放着呢，到了那个时候，这个老头还不得事事都听我们的。所以，这次叫你过来只是和他出次的见个面，我要先观察看看老东西是否对你也能不动心，但是没想到你们俩竟然还是几十年未见面的老朋友，这可真的是天助我也。”
　　“你想让我帮你干这些违法的事情，庞彪，我告诉你，我就算是死也不会帮你的，你就彻底死了这条心吧。”
　　“这件事，你帮也得帮，不帮也得帮。”
　　“你做梦，你一再二，再而三的向我提出这种无理的要求，现在还想让我跟着你一起去犯法，你就算是杀了我，我也不会帮你。”
　　“是吗，不怕死了，很好，有种视死如归的感觉，像个女英雄，我就喜欢你这样的性格。不过，你是不怕死了，可是，你那儿子呢，他怎么办，他是否也会像你一样，什么都不怕呢。”
　　“庞彪，你还有没有一点人性，你忘了我们之间有过协议的吗，你也答应过我，不会再去骚扰我儿子的。”
　　“我没骚扰他，我真没骚扰他，这一点我可以向你保证，不信你可以回家去问他，看我有没有对他怎么样，你不知道我现在对他有多好，好的都把他当成是自己儿子来对待了，我发现我现在越来越喜欢这个孩子了。”
　　“谁稀罕你对他好，我们不需要………你，你刚刚说什么？你现在还在跟我的孩子有联系？”
　　“不是我要去跟他联系，是他经常会往我那里跑，我现在可是拦也拦不住啊。”
　　“你这个混蛋说什么……”妈妈露出了惊讶的语气。
　　“呵呵，我就实话告诉你吧，其实你儿子的毒瘾根本就没戒掉，他已经在我那里嗑药大约有2个月了。”
　　“你说什么……你这个混蛋你说什么。”妈妈突然伸手抓住了庞彪的衣领，提高了自己的嗓音。
　　“你别激动……”
　　庞彪刚刚说完，紧接着，就听到“啪…”的一声，妈妈一巴掌打在了庞彪的脸上，此时，妈妈好像突然抑制不住心中的悲痛，立刻大声的哭了出来，带着沙哑的嗓音质问着庞彪说：“庞彪，你以前怎么向我保证的，你说过你不会再去骚扰我的孩子了，你这个畜生到底还有没有一点人性，他可还是个孩子，你想对付我就冲着我来，为什么要伤害我的孩子，为什么……你为什么要不断的伤害我的孩子。”
　　“你别激动，钰，你放心，我这次答应你，只要你帮我干成了这件事，把这个老东西给我搞定了，我保证一定帮你儿子戒掉毒瘾，我保证。”
　　“你这个混蛋，你就是个没有一点人性的畜生，我再也不会相信你的任何鬼话了，从你嘴里说出来的话没有半句是真的。”妈妈刚刚说完，推开车门就要离开这里。
　　庞彪见状立刻动手拉住了妈妈：“你不准走，你今天必须要答应我帮我摆平那个老头，你必须要答应我，这关系到我的将来。”
　　“你放手，你这个混蛋，你再不放手，我就叫人了。”
　　“只要你答应我，肯去陪那个老头上床，把他搞定之后，我以后什么事情都依着你。”
　　“你做梦去吧，我以后再也不会听任你的任何摆布。”
　　“妈的，你真是敬酒不吃吃罚酒，都已经玩你这么多回了，你还给我装纯情，是不是平时我太惯着你了，把你惯出脾气来了，看我今天非把你收拾老实了，在车里操死你个骚货。”
　　庞彪抓着妈妈的身体要把她往车里拉，妈妈死死的按着车门企图挣脱庞彪的脏手，俩人就在车门外撕扯了起来，看到这种情形，我好想就这样冲过去，但是我好像无法迈开自己的脚步，此时我感觉我的双脚好像有千斤的重量一样。
　　就在这个时候，有一辆大众牌子的白色轿车从远处的正前方朝我们的这个方向开了过来，当司机看到了前边发生的这一切的时候，立刻把车停在了庞彪路虎车的旁边。
　　车内驾驶和副驾驶位上坐着一男一女两个中年人，那个坐在驾驶位上的中年男子立刻推门下了车，走到了庞彪的跟前，伸出一只手指向了庞彪，质问着他说：“你要干什么？”
　　庞彪顿时停下了双手，凶神恶煞的对着这个男人讲：“不管你的事，我劝你还是赶紧开车滚开这里。”
　　“求求你，帮帮我。”妈妈用着祈求的眼神看着眼前的这个男人。
　　接着，男人立刻从兜里掏出了手机，对着庞彪说：“你赶紧松手，你再不松手，你信不信，我现在就报警，到时候看看是谁滚着离开这里。”
　　“好，三八，你真有种，今天我就放过你，我再给你一晚上时间，这事你回去好好的考虑清楚了，你不要妄想以为能摆脱我，我告诉你，你要是把我逼急了，后果你自己负责。”
　　接着，庞彪扭头看了一眼这个男人前边的车牌，对他说：“你很有种啊，年轻人，喜欢管闲事是吧，走着瞧！”接着，庞彪就钻进了自己的车内，然后开车离开了这里。
　　等庞彪离开之后，车内的另一个中年女性也下了车，走到妈妈身边扶住了她，安慰的对她说：“姐姐，你没事吧，用不用我们给你报警或者叫救护车？”
　　“算了，不要报警，我没事了，谢谢你们，今天多亏有你们。”
　　“那需要我们送你一程吗？”
　　“不用了，我家就在前边不远处，我自己走回去就行了。”
　　妈妈再次向二人表示了感谢，接着独自离开了这里。
　　这一男一女看着妈妈渐渐远去的背影，然后也上了车………很快，他们的轿车就开过了我所处的这个位置，我仔细的观察着车内的这两个中年男女，我要把他们俩人的模样深深的记在心里，他们今日的大恩大德，有朝一日有机会我一定要报答。
　　我现在应该怎么办，妈妈已经知道了我的毒瘾还没有戒除，她会怎么对付我？庞彪这个混蛋把我的情况全都告诉了妈妈，你这个畜生，早晚有一天，我迟早要杀了你。
　　我站在这里着急的想着办法，想着一会儿回去该如何面对我的妈妈。
　　大约过了10分钟的时间，我的手机就响了，我看了下号码，是妈妈打来的，妈妈此时应该已经到家了，她看到我不在，现在一定非常的急，我无奈的先接通了她的电话，但是我还没有想好要怎么开口，妈妈就在电话里问我：“林林，你去哪了，你现在为什么没在家？”
　　“妈，我，家里太闷了，我就在小区里边转转。”
　　“林林，你快点回来，妈妈身体有些不舒服，你快点回来陪陪妈妈。”
　　“嗯，妈，你等我2分钟，我马上就回去。”
　　挂了电话，我立刻朝小区跑了过去，等我到家打开大门之后，看着妈妈的表情显得出奇的镇定，并没有因为知道我吸毒了之后表现出的那种紧张和疯狂的样子，这多少让我感觉有些奇怪，不知道妈妈葫芦里卖的是什么药，这难道就是暴风雨来临前夕的征兆？
　　“林林，你吃过晚饭了吗？”
　　“嗯，吃过了，妈，你身体怎么了？”
　　“没什么，林林，妈妈就是突然心里很难受，你能跟我一起进屋里陪妈妈说会儿话吗？”
　　“好的。”我向妈妈点了点头。接着妈妈拉着我的手，让我一起跟她上楼进了卧室，看来妈妈这次要先来给我来软的了，一会儿她肯定会先跟我讲一番大道理来教育我，然后再向我挑明说知道我的毒瘾现在没有戒除，又或者她会把她和庞彪的事情全告诉我也说不定，我应该如何应付才好呢，我的心里泛起了嘀咕。
　　妈妈拉过我的一只手，让我和她一起上了楼，到了房间之后，妈妈扶着我坐在了床边，将我搂在了她的肩膀上。“林林，让妈妈抱抱你。”
　　“妈。”
　　妈妈紧紧的搂着我，屋内显得好安静，越是这样沉静的气氛，我的心情就越是紧张，我不知道妈妈下一步会出什么牌，我在等妈妈开口，此时，我也只能见招拆招了，尽量一会儿把话往好的方面说。可是让我感到奇怪的是，妈妈只是这样默默的搂着我，一直都没有开口对我说话。
　　此时，我突然感到有一滴温暖的水渍滴在了我的额头上，水渍顺着我的额头顷刻之间就通过鼻梁滑下了我的嘴唇上。
　　我用舌头舔了一下，味道咸咸的，好像是妈妈的眼泪，为什么我感觉不到一丝妈妈哭泣的声音，但是，妈妈现在确实是在流泪，原来她只是在一直的强忍着，她在强忍着心中的那份痛苦，她不想让我察觉到她的情绪，因为她觉得，我现在并不知道，她已经知道我毒瘾还没有戒除的这个事情。
　　想着想着，又有一滴泪水滴在了我的脸上……
　　算了，与其让妈妈先开口，倒不如我主动向妈妈交代，省的让她心里更加难受。
　　“妈。”我叫了她一声，然后立刻挣脱了妈妈的怀抱，准备向她坦白这些事情，可是妈妈好像很害怕我看到她眼上的泪水，立刻把身子转了过去背对着我。
　　“林林，妈妈有些口渴，你能下楼给妈妈倒杯开水吗？”停顿了片刻，妈妈对我说。
　　“嗯。”
　　“就用桌上的这个玻璃杯。”妈妈用手给我指了指床头柜上放着的那个椭圆形的玻璃杯。
　　接着，我就拿起杯子下了楼，给妈妈接了一杯白开水端了上来，等我进入房间之后，看到妈妈仍旧坐在床边没有动，但是她的左手紧紧的攥着拳头放在床沿上，妈妈用右手接过我递给她的这杯水，咕咚咕咚的喝了几口，大约喝到一半的位置就停了下来，接着继续对我说：“对了，林林，麻烦你再下趟楼，去帮妈妈把楼下卫生间的那个白色的毛巾拿过来。”
　　“好。”我再次转身走出了卧室。
　　等我上来之后，看到妈妈依旧坐在原处，手上还端着我走之前的那半杯白开水。
　　妈妈接过毛巾之后放在了手上，把半杯水递给了我，对我说：“林林，妈妈不想喝了，你渴不渴，剩下的你喝了吧。”
　　“妈妈，没事，我不渴，渴的话我一会儿下楼喝。”
　　“林林，你是不是嫌妈妈已经喝过了，嫌妈妈的嘴脏，所以才不愿意去喝。”
　　“妈妈，你这是说的什么话，我怎么会嫌弃你脏呢。”听到妈妈说出这样的话，我接过妈妈手中的半杯水，不假思索的喝进了肚里。
　　等我喝完之后，把杯子放在了桌上，妈妈再次把我搂在了怀里，让我感到奇怪的是，躺在妈妈的怀里之后，她仍旧是什么话都没对我说，而是这样的默默的搂着我，不知不觉，我感觉好像有些困了，眼睛有些睁不开了，接着竟然稀里糊涂的就睡着了。
　　当我再次醒来，看到天色已经大亮了，我看了一眼墙上挂着的挂钟，此时已经7点20了。当我想起身坐起来的时候，这时我才发现，我的身体被一根绳子紧紧的绑着，从我上身的脖子处一直到下边脚的位置，在我身上反反复复的缠了几十圈，而我身上依旧还是穿着昨天出门时的衣服。
　　是谁把我绑起来的，是谁，这到底是怎么回事？我快速的回忆了一下，我记得昨天晚上就在这间卧室，我躺在妈妈的怀里和她一起坐在床边，后边……后边的事情就全不记得了。对了，妈妈呢，为什么妈妈不在我的身边，她去哪了？难道是妈妈用绳子把我绑起来的，她为什么要这么做？
　　接着，我就拼命的扭动着自己的身体，结果整个人从床上平着摔在了地面上，把我疼的叫了一声，当我掉在地上之后，看到卧室门口的那个透明的废纸篓内，里边有一个安眠药的盒子。
　　是那杯水，一定是妈妈在我喝的那杯水里动了手脚，怪不得当时妈妈让我连续的跑下楼了好几次。
　　昨天晚上的时候，妈妈已经知道我的毒瘾并没有戒掉，但是当我回来的时候，她并没有跟我大吵大闹，当时我就觉得奇怪，原来她是想不露声色，对我采取极端的措施，我真的是太大意了，竟然会被这种小伎俩骗到。
　　妈妈把我绑在这里决定怎么对待我，难道要一直把我绑着等我毒瘾戒掉才给我松开吗？就在这时，我好像听到大门的响声了，是妈妈吗？
　　“妈妈，妈妈……你快进来帮我松开，你把我绑起来做什么啊。”我扯开喉咙大声的冲门外叫喊着，希望她能听到我的声音。喊了几声之后，我就听到门外传来了上楼的脚步声，好像是妈妈上来了。
　　不对，这些脚步声有些凌乱，而且声音很大，不像妈妈平时在家走路时的那种轻盈的步伐，而且听声音好像还不止一个人，没过一会儿，当卧室门打开之后，我完全的吃惊了。
　　进来的竟然是两名身高在1米80左右的中年男子，他们的年龄大约在30岁上下，穿着同样灰色的皮夹克，黑色的西裤和黑皮靴，留着短发。
　　还没等我反应过来，他们两人就朝我冲了我过来，其中一个男人二话不说，从兜里掏出一个比较厚的长方形胶布把我的嘴给粘住了，接着又掏出一个眼罩戴在了我的头上，把我的眼睛也给蒙了起来，接着他们二人一个抱着我的肩膀，一个抱着我的双腿，把我整个人抬了起来。
　　我想叫喊，我想喊妈妈，可是我根本就无法出声，没过多久，我就感觉他们俩人举着我把我抬出了家门，接着好像把我抬上了一辆车内，让我整个人平躺在了车的座位上，并且还有一个男人坐在我的身边用手死死的按着我不让我动。
　　“顺利吗？”其中一个男人开了口。
　　“很顺利，我们上去之后，这货被捆的跟个粽子似的。”另外一个男人回应了他一声，接着，就听到了汽车启动的声音……
　　不知过了多久，车子好像停了下来，我再次被两个男人一前一后抱了起来下了车。
　　过了好一会儿，我好像被他们来人丢在了一张床上，这是一张比我卧室还要熟软的床，不过我现在并没有心情享受这种舒服，接着，有一双手朝我伸了过来脱下了我的眼罩，出现在我眼前的还是刚刚在家里见到的那两个男人。
　　“就这样把他放在这？”
　　“就这样吧。”
　　“他万一把绳子弄开怎么办？”
　　“你看他身上绑成这样，再说了，我就在门外看着，他是跑不掉的。”
　　他们二人说完话，连我嘴上的胶布都没给我揭掉，然后就离开了这个房间。
　　他们要对我做什么？他们是谁请来的，竟然跑到我家来抓我？难道这些事跟我妈妈无关，不是她把我弄晕绑在了床上？以她的为人，她应该不认识这样的人才对。
　　那会是谁呢？我继续焦急的想着，难道这些人是庞彪的手下？我记得昨天晚上庞彪临走的时候用手狠狠的指着妈妈对她说，要给她好看。他不是这么快就要对我下手了吧，可恶，妈妈得罪了他，他竟然打算先向我开刀。
　　不对，我仔细的想了一想，这段时间我一直在他面前装孙子，他不应该会这么对我。
　　接着我就继续想，难道是姓孙的？又或者是曹大壮？那个姓孙的是不是发现了那个电话是我打的了，所以就打算要对付我？还有曹大壮上次我找人把他打的那么惨，他也在背后算计着要收拾我？
　　此时，我急出了一脑门子的汗水，对于我为什么会被人绑大了这里，我想的头都大了，也想不出个所以然，毕竟我在外边得罪的人又不多，除了这三个人之外，我好像没有跟谁有着这么大的深仇大恨才对。
　　之后我就继续再想，这些人把我弄到这里要怎么对我，是关我几天，又或者是向我家里要钱？还是打我一顿就把我放了，还是说？
　　……我不会是要死在这里吧？此时，我想到了死，毕竟我这可是第一次经历过从自己的家里被人抓到外边来，我是真的感到很害怕，我想到了任何我能想到的不好的结局，我不想就这么死了，我还有很多事情要做，我还要帮助妈妈摆脱庞彪，可是如今，我却跟一个废人一样在这里任人宰割，我现在什么也做不了，下一秒会发生什么事情，我也完全预计不到。
　　不对，我妈妈呢，这几个人冲到我家里来抓我，那我妈妈现在是不是也很危险？可恶，妈妈，你千万不要有事，我一定要赶紧想办法逃离这里才对。
　　我让自己的心情稍微的冷静了一下，烦躁的时候是想不出任何方法的。
　　我先观察了一下这个房间内的布局，这是一个大约有40平米左右的相当宽敞的一间卧室，但是房间的装修却很一般，并不是多么的漂亮，但是却透露着一种书香的气息。一个长方形好像是红木材质的写字桌放在一扇窗户下面的墙边，写字桌上干干净净的没有放任何的东西，好像是提前收拾干净的，窗户上的橘黄色窗帘也是紧紧的拉着，看到不到外边的任何情景。书桌的旁边还有一个同样材质颜色的大衣柜，左边的角落处有一个洗手间，床对面的墙壁上还挂着一个大约50寸的彩电。
　　屋内的大门紧紧的关着，刚刚那个男人说他就站在门口，那我现在可以动作轻一些，慢慢的把身上的绳子解开，然后从窗户逃走。
　　我找到了绳子的死扣处绑在我的小腿肚上，接着，我就在床上扭了起来，我使劲的挣扎着身体，想把绳子给弄的松动一些，然后把腿绻起来，这样就可以用手够着绳子了，但是我发现越是用力挣脱，绳子就他妈的的绑的越紧。
　　我就立刻改变了一下方法，我看到柜子两边的棱角处好像有些锋利，我准备用那个棱角把我身上的绳子给磨烂。
　　于是，我就扭动着自己的身体，慢慢的让双脚先着了地，等身体站直了之后，我一点一点的向柜子的位置移动着，结果由于双脚绑的太紧，我一个没站稳，整个身体一歪，朝着书桌上的位置倒了过去，然后顺着书桌弹在了地上。
　　这时，门外的男人好像听到了屋内的动静，打开了房门，看到眼前的这种情景，直接朝我走了过来，拉着我的身体再次给我拉到了床上。
　　“你干什么，你还想走，我告诉你，你不要想了，你是不可能离开这里的。”
　　接着，这个男人把书桌前的椅子转了过来，坐在了上边，一直不停的盯着我，看的我浑身直发毛。
　　又过了不久，这时，我兜里的手机响了，不知道是谁给我打的电话。铃声持续的响了大约半分钟，男人起身走了过来，用手从我裤兜里掏出了手机。
　　在他掏出我手机的一刹那，我好像从屏幕中看到是潘文的来电。
　　对了，今天是星期一，我和潘文约好今天去他的心理诊所治疗失忆的，可能他是想打电话问我今天什么时候到他哪。可是这个可恶的男人直接就把潘文打来的电话给我按了，然后又直接按了关机键，等手机关住了之后，再次把手机放回了我的裤兜里，然后再次坐了回去。
　　很快，又从外边走进来了一个男人，他的手上提着一个白色的塑料纸袋放在了桌子上，然后他从袋子中取出一身衣服，蓝白相间的有点像医院病人穿的那种病号服。
　　“把这衣服给他换上。”
　　“好嘞………刚刚这货还想逃跑呢？”
　　“是吗。”接着男人看了我一眼，对我说：“兄弟，你不要枉费心机了，你现在是离不开这里的，等需要你离开的时候，我们自然就会放你走。”
　　然后，他们两个一人按着我的上身，另一个开始解我身上的绳子，从腿上慢慢的解开，等我把我腿上的绳子撤掉之后，我的腿可以活动了，我拼了命的弹动着自己的双腿，使劲全身的力气挣扎着，反抗着。
　　“你按紧点，他这样不停的乱动，我根本给他穿不上。”
　　接着，按着我身体的男人立刻从腰上拽下了一个串钥匙，打开了上边的一个大约只有5公分长的一把很小的水果刀抵在了我的脖子处。“兄弟，你再动一个试试？”
　　感觉到冰凉的水果刀抵在了我脖子的那一刻，我彻底吓到了，身体也停止了激烈的反抗。
　　“你配合一点吧，让我兄弟把衣服给你穿上，我们又不是来害你的，你不要这么抵触行不行。”
　　被这个男人威胁着，下边的那个男人很轻松的就脱下了我外边穿着的那条裤子，然后把他带来的那个裤子给我穿了上来，接着竟然在我双脚的位置铐了一副手铐，手铐之间的金属链子非常的短，即使他松开了我的双腿，我的双脚也完全的动不了了。
　　照此情形，他又把我的上衣扒了下来，将他带来的那件上衣也给我穿了上来，再次拿出了一副手铐，又把我的双手也给铐了起来。
　　虽然现在我的双手可以在一起来回的的摆动几下，但是这并不比刚刚被绳子绑着舒服多少。
　　之后，这个拿衣服进来的男人他好像还觉得不过瘾，蹲了下来，在这张床的两侧分别按的有两根有弹性带着铁钩环的皮带子，把我平躺在床上之后，用这两根皮带子把我胸前，还有腿下边的膝盖位置都缠在了床上，皮带把我在床上勒的很紧，这下我是真的一点都动不了了……
　　“这样好了，保证他不会跑掉。”这个男人得意的对另一个男人说。
　　接着，他就拿起了我的衣服，胡乱的叠了一下，并没有看我的兜里都装的有什么东西，然后放进了刚刚的那个白色纸袋内，接着把这个纸袋放进了旁边的那个衣柜里。
　　之后他们二人一起离开了房间，屋内又剩下了我一个人。
　　这下真的是好了，现在无论我怎么如何的挣扎，身体一点也动不了了。




　　第五十五章、戒毒2

　　这次还没过10分钟，房门再次被人推开，进来的还是最先在屋内的那个男人。等他把门关上之后，走到了我的身边，弯下腰对我说：“兄弟，我们老板担心你一个人在这里无聊，让我进来陪你说说话，我现在就把你嘴上的胶布给你揭开，但是你要答应我，不能大声喊叫，如果你不配合，我会立刻把胶布给你粘上。”说罢，男人用手揭开了我嘴上的胶布。
　　这个破胶带憋得我嘴好难受，等胶布撕下之后，顿时感到嘴角一阵轻松，由不得我多想，我现在有太多的问题想要问他个明白，我立刻问他：“你们到底是什么人，是谁指使你们跑我家来抓我的，你们把我抓到这里想对我怎么样？你们到底有什么目的？”
　　“你的问题好多哦，虽然这些问题我现在还不能一一告诉你，但是请你不要害怕，我们是不会伤害你的。”
　　“不会伤害我？不会伤害我会这样对我？”
　　“这样对你也是怕你不配合，你要是配合的话，根本就不用这样。”
　　“配合，怎么配合？配合你们把我抓起来？”
　　“兄弟，其实我们做的这一切都是在帮你。”
　　“帮我，帮我什么？”
　　“你自己不清楚吗？你身上沾上了毒瘾，你现在还这么年轻，你是不是打算就这样把自己后半辈子都毁掉。”
　　“你说什么，毒瘾？你是怎么知道的？………我明白了，我明白了，是我妈妈找你们来的，是她花钱找你们来抓我的，对不对？”
　　“别的我就不知道了，反正是我们老板吩咐我们这么做的。”
　　“你们老板？你们老板是谁？”
　　“这个问题，你就不要问了，我是不会告诉你的。我知道你心里现在会有很多的疑问，但是你的这些疑问我都无法回答你，我们老板担心你一个人在这里害怕，让我过来陪陪你，如果你觉得跟我聊天没意思，我可以把电视给你打开，让你看电视吧。”
　　“谁要看电视，我就这样稀里糊涂的被你们从家里绑出来，你觉得我现在还有心情看电视吗？”
　　没过多久，大门再次被人给推开了，一个穿着一身白色大褂的年轻女性手中提着一个长方形的医疗箱走了进来，这个女性身高大约有1米65，身材苗条，面容清秀，没有化妆却显得很是漂亮，看着她的容貌，大约有25，6岁的样子。
　　“来了。”男的主动的站了起来，微笑着向她打了声招呼。
　　“嗯，怎么把他绑成这样？”
　　“担心他跑掉，这个小伙子力气不小呢，刚刚我跟王哥俩人都按不住他。”
　　接着，女的把医疗箱放在了桌子上，然后从里边取出了一根针管，朝我走了过来。
　　“你们要干什么？”看着她手中的针管，我的身体一阵哆嗦。
　　“兄弟，你别激动，这位姐姐就是帮你抽一点血，带回去做个检查，你不要害怕。”
　　“抽什么血，检查什么，我不要，你们不许碰我。”
　　“你要再这样大声嚷嚷，我就拿胶带把你的嘴堵住了啊，到时候你要是嘴张不开觉得难受就别怪我，只是抽点血，你又不是女孩子，还怕疼吗？”接着，男人走了过来帮着这个女医生按着我的胳膊，女人撩起我的袖子，拿着一个棉球在我手腕处擦了一下，接着把针头插了进去。
　　稍微的疼了一下，眼睁睁的看着自己的体内的鲜血抽进了那个针管里，抽了大约有半管之后，女人拔出了针管，将针管密封处理，然后放进了箱子，向男人打了个招呼，转身离开了这里。
　　“看看，我说没事吧，你不要担心，我对你说过，我们不是来害你的，我们是来帮助你的，你要相信我们。”
　　等女医生走了不久之后，大约又过了半个小时，推门进来了一个看起来年龄在50岁上下的一个大婶，她手上掂着一个像篮子一样大的饭盒放在了桌上。
　　“吃饭了。”
　　“魏姐，今天中午什么菜？”
　　“鱼香肉丝，糖醋里脊，还有一个地三鲜。”
　　“是吗，今天的菜怎么这么丰富啊？”
　　“都是这个孩子喜欢吃的菜。”
　　“兄弟，今天沾了你的福了啊。”男人笑着对我说。
　　我喜欢吃的菜？果然是妈妈，现在一切都算是清楚了，这些人确实是妈妈找来的，之前我还担心什么庞彪，姓孙的把我绑来要对付我，看来我真的是想的太多了，这些人就是妈妈找来给我戒毒的，妈妈这么爱我，知道了我吸毒的事情一定痛不欲生，她肯采用这样的办法要帮我戒毒也说的过去，毕竟在这个地方，可是要比在戒毒所里好的太多了。
　　但是，妈妈究竟是求的谁来帮她的？这个男人口中所说的那个他们的老板又是谁？
　　就这样，我被他一直绑在床上，我吃饭的时候，男人就会把我上半身的皮带子给我解开，让我坐起来，让这位阿姨一口一口的喂给我吃，我要想去厕所方便了，他就会只把我手上的手铐打开，但是脚上的手铐却不动。他扶着我，让我进卫生间坐下来。
　　我告诉过他，既然知道了是我妈妈把我弄来的，我是不会跑的，我也很想把身体上的这个毒瘾给戒掉，没必要把我绑的这么紧。但是他好像很不放心，担心我是在故意迷惑他，想趁机跑掉，就没有同意。
　　就这样过了一天之后，晚上，我的毒瘾有些发作了，接着他就打了一个电话，大约过了10分钟，那位年轻的医生姐姐就来了，她从医药箱里取出了一个针管，把两个小瓶的药水敲烂吸入了针管里，然后把这些药水通过针管注入了我的体内。很快，我感觉自己的身体毒瘾发作的时候不是那么的难受了，疼痛了一阵之后，感觉有些困了，脑袋有种昏昏沉沉的感觉，很快，我就睡了过去。
　　直到第二天，等天大亮了以后我才醒了过来。
　　以后每当我毒瘾发作的时候，这位姐姐就会过来给我打针，通过几次和她聊天之后，我知道了她原来也姓陈，跟我还是同姓，她是一个性格非常开朗的人，经常会呆在这里陪我说话，跟我讲述那些关于毒品的危害，平均每过3天，她就会带着一个小瓶子过来，让我进洗手间，采集我的尿液拿回去做化验。
　　还有在房间内看我的这个男人姓刘，大约在这里呆了一星期之后吧，和他交流的多了，彼此之间变的熟悉了之后，他就不再用床上两侧的皮带子把我绑起来了，还有手上的手铐也给我去了下来，唯独脚上的还给我留着没有动。
　　连续几次的毒瘾发作真的是太难熬了，而且在没有吸食冰毒的时候，发作的频率更加的频繁了，几乎每两天都要发作一次。
　　每次毒瘾发作的时候，我的脑海中都会产生着各种幻觉，就在那个时候，我的疑心变的非常的重，我仿佛感觉身边的这些人好像都要害我，他们都要加害我，他们想让我死。这是非常折磨人的事情。如果不是姐姐给我打的这些针药起点作用，我真不知道这些天发作时候的痛苦是怎么一步一步熬过来的。
　　直到过了半个月，姐姐再次来看望我的时候，兴奋的告诉我：“小陈，昨天给你验尿的结果显示的是阴性，恭喜你，你的脱毒阶段已经顺利完成了。”
　　“是吗？姐姐，你是说我的毒瘾已经戒除了？”
　　“生理上的痛苦是不会再发作了，但是心理上呢，你敢保证下次见到毒瘾能忍得住它们的诱惑，不再去碰了？”
　　“我保证。”
　　“呵呵，光保证可不行，戒毒最难的过程并不是生理，而是心理的作用，最难的就在于戒心瘾，你还要经历一个漫长戒毒的心理康复阶段的治疗。”
　　“心理康复治疗？”
　　“对，只是消除了生理戒断症状，而戒毒者的心理状态、神经功能、身体情况还未恢复，行为还未得到矫正，这些都是导致复吸的因素，因此需要有一个过程来解决脱毒后的稽延性戒断症状以及心理、行为问题，这个过程就是所谓的康复阶段。该阶段主要是采用心理疏导、正面教育、社会帮助、体育锻炼、改善营养等措施消除稽延性症状和心瘾，矫正戒毒者的不良心理、行为态度，完成心理上的康复。”
　　“那，姐姐，我还要在这里呆多久？”
　　“你还要留在这里治疗半个月，对你做心理上的一个短暂的康复治疗，这已经是最少的时间了，要想真正戒掉心瘾上的这个毒，恐怕要一年之久，这以后可全都要靠你自己的毅力了。”
　　“姐姐，我有信心以后绝对不会再碰这个东西，因为这个东西，我能感受到我的家长是多么的伤心。”
　　“这就对了。”
　　还有半个月才能走，可是再有一个星期就是我的19岁生日了，以往每年我过生日的时候，妈妈都会来为我庆祝，记得前年我上高三17岁生日那次，由于要考大学功课很重，晚上的自习课都要上到9点多才放学，根本就没有时间回家。本来我以为那次生日就算了，可是妈妈并没有忘记，下午5点多下课的时候，她亲自开着车来学校门口接的我，带着我去了一家餐厅，为我庆祝了生日。
　　妈妈……我突然好想我的妈妈，呆在这里的这段时间，我一直都没见过妈妈，我问刘哥过好几次，他都告诉我说他什么都不知道，让我放心，他的老板会安排好一切的，等在过段时间出去之后，你就可以和家人团聚了。
　　但是当我问起他的老板是谁的时候，他却什么不对我说。我不知道现在妈妈在外边到底怎么样了？有没有再被庞彪那个杂种欺负。
　　一星期过后，到了我生日的这天，就跟往常一样，中午，魏阿姨用饭盒把一些饭菜给我们提了过来，之后就走了，我和刘哥我们俩人一边看着电视，一边坐在一起吃着。
　　到了晚上的时候，已经快7点了，外边的天色也已经黑了，可是魏阿姨还没给我们送饭。接着，刘哥走了出去，说要去厨房催下魏阿姨，可是当他走出房间的时候，顺便也把灯给关上了。
　　没过一会儿，门推开了，我原以为是刘哥回来了，可是让我感到吃惊一幕出现了，是陈姐姐端着一个生日蛋糕慢慢的从门外朝我走了进来，在她两侧，分别站着刘哥和魏阿姨两个人。
　　姐姐用优美的声音在口中一遍一遍的为我唱着：“祝你生日快乐……祝你生日快乐……”
　　看到这种情景，我激动的泪水瞬间从眼中涌了出来，此刻，我觉得自己无比的幸福，这是我在这里这么久以来感到最快乐的一刻，我真的是没想到，没想到我会在这种场合，在这种地方，还有这样的几个朋友来给我过生日。
　　“弟弟，许个愿望吧。”姐姐端着插满生日蜡烛的蛋糕走到了我的面前，微笑的对我说。
　　“我的愿望……”我激动的一口气吹灭了上边的所有蜡烛，想了一下，我的愿望，我的愿望，我在心里问着自己，我好想妈妈能来这里陪我过生日，我好想，但是我知道，我的这个愿望是不可能实现的，也许在我离开这里之前，妈妈是不会来这里见我的。
　　到了晚上，我睡着了，在梦中的时候，我和妈妈相见了，我好像感觉到妈妈来到了我的身边，此刻，她就站在我的床边默默的看着我，看了我好久，她的脸上充满着甜蜜的幸福，她知道我的毒瘾已经戒除了，她在心里为我高兴。然后妈妈慢慢的低下了头，趴在了我额头轻轻的吻了我一下，这种吻真的是好舒服，我真希望这个梦不要醒来，让我多多的感受一会儿此刻的幸福。
　　之后，很快，又过去了一周，姐姐告诉我，我今天就可以走了，听到她的这句话，我的心情是那么的激动。刘哥把柜子打开，拿出了那个装我衣服的袋子递给了我，我快速把衣服换了下来，先是用手摸了一下衣兜，这时发现那个窃听器还在里边装着。
　　“小陈，咱们就要说再见，希望我们以后再也不要在这里，以这种场合见面了。”姐姐对我说。
　　听到姐姐说出的这些话，我突然感到有些失落，在这些天里，陪我最多的就是姐姐，刘哥，和魏阿姨，他们大家对我都非常的好，现在突然就要和她们告别了，我的心里真的是非常的舍不得。
　　接着，姐姐神秘兮兮的趴在了我的耳边，小声的对我讲：“小陈，有一件事，我觉得有必要告诉你，在这段时间，有一个非常关心你的人，她每天都会来这里看你，只是你不知道而已。在你过生日的那晚，她也在一旁看着你，等你睡熟了之后，她还来到了你的床边，坐在这里看了你好久，也是她告诉我们那天是你的生日，让我们为你庆祝的。”
　　听到陈姐这么说，我的鼻尖一阵酸痛，又差点的哭了出来，我努力的强忍着眼中的泪水，想着那个非常关心我，爱我的人，她说的这个人是妈妈，一定是妈妈。
　　“小陈，眼罩还要再给你带上。”刘哥对我讲。
　　“为什么？”
　　“老板吩咐过，不能让你知道这个地方的位置。”
　　“哦。”
　　我接过刘哥递给我的眼罩戴在了自己的眼上，刘哥扶着我的胳膊，和我一起走出了房间。一直走到车上，行驶了大约10分钟，刘哥让我把眼罩摘了下来，我看到现在所处的位置已经在一个外环的公路上了。
　　“刘哥，你准备带我到哪去？”
　　“去你家啊，我们从哪把你带来的，就把你带回哪里。”
　　很快，车子就停在了我家小区的门外，刘哥继续对我讲：“小陈，你进去吧，我就不送你了。”
　　“刘哥，再见，谢谢你这段时间对我的照顾。”
　　“嗯，回去吧，回去以后千万不要再碰那个东西了。”
　　下车之后，我冲着跑回了家，拿出钥匙打开大门，看到妈妈正站在客厅里等着我。
　　我做梦就想见到妈妈，我心中有很多的话想对她说，我甚至是想跪在她的面前，对她说声谢谢，可是当我真正站在她面前的时候，我却紧张的说不出一句话，脚也迈不开一步。
　　“林林，饿了吧，饭菜我已经准备好了，还是先吃饭吧。”妈妈微笑着朝我走了过来，主动的拉起了我的手。
　　“妈妈，你就没有什么要对我说的吗？”
　　“说什么，孩子，一切都已经过去了，最重要的是以后。”
　　听完妈妈说完，我一下跪在了妈妈的面前。
　　“林林，你这是做什么。”
　　“这是我应该的，妈妈，我真不知道该如何报答您。”
　　“林林，妈妈不需要你的报答，你是妈妈这辈子最亲的人，为了你，妈妈可以付出一切。”
　　吃过午饭，我回到了房间，拿出了那个窃听器，此时窃听器早已经没电了，我把它连接上了电源，接着，我又打开了手机，由于之前手机一直是关机，所以手机里边还有电。
　　当手机打开之后，我看到里边已经有连续几十个电话未接的电话，有同寝室的几个同学打来的，其余全是小嫣打的电话，这个丫头给我打了这么多，我都没接，她现在一定担心死我了。
　　我立刻拨通了小嫣的电话，小嫣真的很担心我，在电话里不停的追问我最近去哪了？我就告诉她，我家长带着我去了趟国外，手机在国外丢了，所以没法给她打电话。之后，小嫣告诉我，她已经从家里回来半个月了，我就告诉她，明天的时候去找她。
　　挂了电话，我一边给窃听器充着电，一边打开了上边的回放按钮，把耳塞放在了耳朵上，听听里边到底录都录到了些什么东西。
　　我把时间调到了最前边，就是当日我跟着妈妈的那时起，妈妈听到庞彪对她说我有毒瘾的事情，刚到家之后，妈妈在家里痛哭了一阵，然后开始给我打电话，我立刻跑回了家。之后，就是我和妈妈在她卧室内的事情，再之后就是一阵凌乱的嘈杂声，有床上的声音，还有在地面频繁走动的声音，应该是妈妈在拿绳子绑我。
　　把我绑好之后，妈妈就给人打了电话。
　　“沈叔叔，您在吗？”………“沈叔叔，我有重要的事情要找您。”………“嗯，沈叔叔，我现在就去找你。”
　　之后，就是大门的响声，妈妈好像出了门，再之后，信号超出了接收范围，就没有了。
　　沈叔叔？妈妈叫着的这个名字，我明白了，原来在背后帮妈妈给我戒毒的人就是那次妈妈跟着庞彪去见的那个老人，那个老人20年前就认识了妈妈，还是妈妈大学里边的领导，现在好像还是个省城里的大官。
　　之后连续过了几个小时，从时间来算，应该是刘哥和王哥进入卧室来绑我的时候，里边再次传来了妈妈说话的声音：“沈叔叔，你让他们上去的时候轻一点，别伤到我的孩子。”
　　“嗯，你放心吧，之前我告诉过他们了，他们是不会乱来的。”
　　又过了几分钟………
　　“那个就是你的孩子吧。”
　　“嗯，是的。”
　　“好了，不要伤心了，过段时间我一定会还你一个完好的孩子，我们现在也过去吧。”
　　听着这段对话，看来当时妈妈和他就在我家客厅或者我家的门外，妈妈当时是亲眼看着我被刘哥和王哥俩人抬进了车内。
　　就在我被他们二人带到房间之后，妈妈好像也跟着这个老人一起到了他家，在我眼罩没有扒掉的时候，妈妈还在门前看了看我，之后就和老人一起去了另外的一个房间，他们俩人在屋内继续的说着话。
　　“沈叔叔，这次多亏有您帮忙，要不是昨天遇到了您，我真的不知道该去求什么人来帮助一下我那可怜的孩子。”
　　“放心吧，既然带到了我这里，你就把心放在肚子里，我一定会帮你的孩子把毒瘾戒掉。”
　　“沈叔叔，我在这里答应您，只要您能救好我的孩子，替我的孩子戒掉这个毒瘾，我愿意为您做任何事情，无论您提出什么条件，就算，就算是要我的这个身体……我，我都会答应你，我说道做到，我绝不骗您。”
　　“欧阳，你别这样，你这是干什么，哎，没想到都已经过去这么些年了，你还是这么看我，还在心里认为我是那样的人。”
　　“不，沈叔叔，您误会我的意思了，关于当年的那件事，我早已知道了是我误解了您，因为您离开了学校之后，过了没多久，再次发生了同样的事情，后来我们就抓到了真正的凶手，他就是我们学校的那个保安。他在派出所里把所有的事情都交代清楚了，就是他经常偷偷的跑来我们女生宿舍偷走我们的内衣。”
　　妈妈继续说：“当年的那个晚上，他再次偷偷溜进了我们女生宿舍，在他刚刚动手的时候，我们看到了人影，之后就在后边追他，当他路过您住的那个一楼宿舍的时候，随手就把内衣通过窗户仍在了你的屋内，当时我们追到你的门口就把人追丢了。而你，手上又刚好拿着他扔进你屋里的内衣从你自己的房间里走了出来，我当时一时糊涂，就把您当成是了那个流氓。”
　　“原来是这样。”
　　“沈叔叔，每次当我一想起这件事，我的心里都觉得很后悔，当年就是因为我不明是非，错误的误认为您就偷我内衣的那个凶手，结果害您背负了很多的骂名，您的夫人还专门跑到学校跟你大闹，您还被调离了学校。”
　　“算了，这些事就不要提了，已经都过去这么多年了，再说了，我也没有责怪你的意思。”
　　“沈叔叔，这次要不是因为我那可怜的孩子，我实在是没有脸来求您。”
　　“其实当年，我在心里确实对你有些………我记得你们入学的头一年，我替你们生病的数学老师给你们代过两个月的课，那段时间你和其他一些同学会偶尔跑来我住的那个宿舍让我给你们补习，后来我记得你看我衣服脏没人洗，还帮我洗过几次衣服，当时我是真的………哎，算了，如今都一大把年纪的人了，我还说这个做什么，你看看我头上的头发，都白去了一半了，还有脸上的这些皱纹，我现在的年龄还不到60岁，但是别人看到我的时候都会问我今年60几了，而你的容貌就跟30岁的年轻人一样，这差距真的是太大了。”
　　“沈叔叔，阿姨过世几年了？”
　　“整整5年了。”
　　“那您这些年都是怎么过的？”
　　“这些年，这些年我都是一个人在生活的，有时候也会感到一些孤独，感到孤独的时候，我就会一个人出去走走。”
　　“自从您当日离开学校之后，就再也没有了您的消息，没想到您现在却当上了大官。”
　　“后来我离开咱们学校之后，先调到了一个中学当老师，后来升为副校长，再后来就调到了市政府工作。”
　　“幸好您现在过的比以前要好，不然，我的心里会更加的过意不去。”
　　“对了，这个孩子是你和那个姓程的小伙子的孩子？”
　　“不……”
　　“哦？………我还以为，当年看到你们在一起感情那样的好，我还以为你们以后会成为一家人。”
　　“第二年后半年的时候，他就离开了学校，跟着他的家人一起去了国外，之后就再也没有回来。”
　　“哦，怪不得。”
　　他们口中的那个姓程的，难道就是妈妈的初恋吗？这时，我突然想起了自己的梦中的那些梦境，年轻的妈妈坐在海边躺在那个男人的怀里，那个男人会不会就是他们口中的这个程姓男人？可是为什么在我的梦中会反复不停的梦到这些事情？这究竟是为什么。
　　之后，妈妈在这里呆了好久，妈妈把我爱吃的饭菜，还有我的一些生活习惯都说给了魏阿姨听，原来那天中午，是妈妈和魏阿姨一起下厨给我做的饭菜。一直到下午，妈妈才离开了这里，窃听器失去了信号，至于之后她们在一起说的很多话，我都听不到了，妈妈好像是把提包放在了别处，没有一直挂在身上。
　　时间又过去了一天，妈妈再次来了这里，见到了姓沈的老人，语气慌张的对他说：“沈叔叔，你看这个是什么东西？”
　　“这个东西你在哪弄的？”
　　“今天上午在我的包里发现的。”
　　“小王，你过来一下，帮我看看这个是什么东西。”
　　“沈叔，这个好像是窃听器。”
　　“什么，窃听器？也许是庞彪趁我不注意的时候偷偷放进我的包里的，那我们在这里的一举一动是不是都被他给监听了？”
　　“这个型号的东西很次，接收效果也不好，范围大约也就不到100米的距离，市面上300块钱就买了，我觉得对方可能和你在一起的时候用这个窃听了你的事情，但是他未必就知道沈叔的这个地方，更何况这些天我也没见这周围有什么鬼鬼祟祟的人出现过，所以他是不可能监听到这里的。”
　　300？王哥说我的这个窃听器市面上也就值他妈的300.可恶，那个奸商竟然收我750.
　　“小钰，这件事你就别管了，他今天要是再给你打电话，你就按掉不要接就行了，明天我就去会会这个男人，我会给他一个警告，如果他以后再敢来骚扰你，我就对他不客气。”
　　姓沈的老人刚刚说完这句话，窃听器就彻底失去了声音，看情况好像是那个硬币大小的接收装置已经被王哥给破坏掉了。
　　接着，我取下了耳机，姓沈的老人说要替妈妈撑腰，如果是这样的话，那还算是一件好事，不知道他会不会向妈妈提出一些无理的要求作为交换的条件，毕竟从刚刚他的那些话语中听出，他年轻的时候好像对妈妈也有些意思。不过我仔细的想了一下，和听着他们之间的那些对话觉得应该是不会，这个老人貌似也是一个为人正直的人，不然之前庞彪说他岳父用金钱和美女都无法把他拉下水。
　　姓沈的貌似是个很大的官，如果有了他的出面，庞彪是不是以后真的就不敢再来骚扰妈妈了，如果是这样的话，那确实是一个非常值得高兴的消息，毕竟以我自己的能力，要想扳倒庞彪这样的男人，那是多么的困难。




　　第三卷：救赎

　　第五十六章、恢复记忆

　　第二天，妈妈没有去公司，说要在家陪着我，中午刚刚吃过午饭，我就告诉妈妈要出去找个朋友。妈妈立刻露出了诧异的表情，好像很是不放心，连续不停的追问着我去找谁？
　　为了让她安心，我把手机拿出来给她看了一下，告诉她在我戒毒的这段时间，小嫣连续给我打了几十个电话我都没有回，她同样也很担心我的安全，我昨天的时候和她约好了今天要去见她。之后，妈妈就告诉我让我晚上早些回来，她会在家等我吃晚饭。
　　告别了妈妈，我就出了家门。
　　自从张叔的事情结束之后，小嫣就回了老家，虽然前段时间回来了，但是我却又不在，前前后后算下来已经将近有一个半月我们没有见过面了，当我来到了她所住的出租屋，打开大门见到她的时候，我竟然莫名其妙的多出了一丝的陌生感，并没有像那种久别重逢的情侣一样直接扑过去将她拥入怀中。
　　之后，我们就一起出门去逛街，逛商场，到处转着玩玩。
　　再有两天就是圣诞节了，虽然这是西方国家的一个节日，但是对于我们这些黑眼睛黄皮肤的亚洲人来说，有相当一部分人对这个节日的热衷程度绝不亚于那些西方人，大街上几乎所有的商场内都摆放着各种以圣诞节名义促销的广告产品，甚至还有买东西抽大奖的活动，非常的热闹。
　　大约玩到下午3点的时候，我和小嫣准备去电影院看电影，刚刚走到电影院门口的时候，我就看到了潘文和顾佳怡他们俩人从电影院内走了出来。
　　“潘文，顾佳怡。”看到他们二人后，我主动的叫起了他们的名字。
　　“陈林？”潘文惊讶的看着我，接着和顾佳怡俩人朝我们这边走了过来。
　　“潘文，好久不见了。”
　　“陈林，我还正想问你呢，这段时间我怎么一直联系不到你，为什么我给你打了好几次的电话你都不接呢？”
　　“这个嘛，我出了趟远门，昨天才刚刚回来了，手机也在外边给弄丢了。”
　　“原来是这样，那你的记忆力已经恢复了吗？”
　　“哎，没有。”我无奈的向他摇了摇头。
　　“是吗，怎么会还没好呢。”
　　“我现在也回来了，要不明天你说个时间，我去你的医疗中心找你？”
　　“明天恐怕不行，明天我要出趟差，一星期后才能回来。”
　　“晕，要一星期啊……”我在心里算了一下，明天是平安夜，这货今年（明天）去出差，估计到明年（元旦）才回来，接着我继续对他说：“要是这样的话，不如咱们一会儿就去你那吧，我告诉你，我现在都快急死了，我希望你能快点把我的这个失忆给治好。”
　　“一会儿？”潘文好像有些不太情愿，扭头看了一眼身边的顾佳怡。
　　“要不你就陪陈林去你那看病吧，我现在回趟家，到晚上你再给我打电话。”顾佳怡对他说。
　　“那好吧。”
　　之后，我们在路边先拦了辆车送走了顾佳怡，然后我们三人一起去了心理医疗中心。
　　到了那里之后，我再次见到了那名郝医生，郝医生看到我，用和潘文一样的语气疑惑的问着我：“小陈，你怎么这么久都不来了，我还以为你的记忆力已经恢复了呢。”
　　对着郝医生客套了几句，接着我就问她：“郝医生，对于我上次的那个情况，您已经分析明白了吗？”
　　“我仔细的研究过了，我认为你的那些不寻常的举动和言行应该就是发生在你身上的事情，可是具体为什么你会一点都不知道，也许正是因为你的失忆使你自己忘记了这些事情，而我在给你做催眠的这个过程中，刺激了你的这一部分潜意识，把你的这部分记忆给激活了。”
　　“是吗。”看着郝医生一脸肯定的表情，我实在不知道该说什么好，我很确定我失忆的这段时间就保持在这3个月左右的时间，其他时段的事情我是记的很清楚的，甚至是十几年前小时候发生的那些事情，我也能说出个一二来，而之前的那段视频，我在里边那样异常的表情和我梦中所遇到的那些事情，我想了很久，我是真的搞不明白这到底是怎么回事。
　　之后，我让小嫣坐在身边等着我，按照老办法，潘文拿着本本坐在我的旁边记录，郝医生再次给我做了催眠，我的眼前慢慢的变的模糊了………
　　果然，我再次出现在了海边，悠闲的坐在沙滩上望着眼前的大海，身边好像有一个人紧紧的靠在了我的肩膀上，虽然不知道是谁，但是给我的那种感觉却是如此的亲切。
　　我把头微微的低了一下转了过去，看到靠在我肩膀上的是一个漂亮的女孩子，这个女孩有着天使一样美丽的容颜，清丽秀美的脸上不施粉黛而颜色犹如朝霞映雪，她的肌肤洁白细腻，就像牛奶里添加了许多的玫瑰花瓣一样，水嫩中透露着优美。看着眼前的这个女孩，我的心里似乎有种说不出的甜蜜。
　　不对……我突然觉得那里不对劲，我努力的想了片刻，我好像记起来这个女孩是谁了。
　　记得以前曾经在梦中的时候，我曾经不止一次的梦到过这样的场景，年轻的妈妈躺在了一个男人的怀里，这个男人我虽然没见过，但是却给我一种似曾相识的感觉，那种感觉是如此的贴近，就好像是在感受到自己一样，为什么年轻的妈妈现在会躺在我的怀里，这到底是为什么，那个男孩现在去哪了？
　　当我把脸转过来的时候，妈妈也抬起了头，微微的笑着，犹如恬静的弯月一样的樱桃小嘴，用那一双水灵灵的大眼睛深情的望着我，那是一双充满着极其暧昧的眼神，那种眼神就好像是在看着自己的爱人一样。
　　为什么会这样？我立刻抓住了的妈妈的一条胳膊：“妈妈，妈妈……”我不停的冲她叫着，我想让她知道我是谁，但是她好像完全听不到我的叫喊，仍然是这样深情的望着我。
　　突然，我眼前的一切全都消失了，而我整个人一瞬间出现在了一个房间内，这个房间不是很大，摆设的家具看起来相对也比较落后，就连电视也是那种老式的大屁股彩电，尺寸也是比较小的。
　　而我眼前，再次出现了我的那个年轻的妈妈，她就站在离我很近的面前目不转睛的看着我，而刚刚之前在海边见到的那一脸幸福的表情已经完全没有了，此时的她，泪水已经全都汇集在了眼眶之内，随时都有可能流出来。
　　“我知道你还是爱我的，对不对？”妈妈首先开口说话了。她在对谁讲？我转过头左右看了一下，确定在这个房间内，就我和妈妈两个人，我还没搞明白这是怎么回事的时候，接着妈妈继续对我说：
　　“你知不知道，在我心里有多么的爱你，我现在已经离不开你了，你想跟着家人去国外发展，想有更好的前途，我支持你，我会等你回来，我一定会在家等你回来，不论多久，1年，2年，甚至是10年，只要你说出一个时间，我都会永远的在家里等着你，等着你从国外回来娶我的那一天。”
　　看着妈妈对我说着这些摸不着头脑的话，我没有吭声，因为我不知道该怎么回答，我完全不明白妈妈对我说的这些到底是什么意思，但是有一点我却能看出来，此时妈妈是那么的伤心。
　　“你要了我吧，今天我就要做你的女人，我愿意把我的一切全都给你。”接着，妈妈伸出双手，同时拉下了连衣裙肩膀上两边的肩带，长长的连衣裙从她那洁白无瑕的玉体间滑落在了地上，而身上就只剩下了三点处遮挡着的那些雪白色的内衣。妈妈突然朝我扑了过来，紧紧的抱住了我的身体。
　　但是不知道为什么，此时我的双手完全不受自己控制，用力的推开了她，一下将妈妈推倒在了地上。
　　等妈妈坐在地上之后，她的眼泪瞬间流了出来，豆大的泪水像断了线的珍珠从那双绝望的眼睛内流了出来。
　　她坐在那里，哭的肝肠寸断，撕心裂肺，就好像自己的整个世界都崩溃了一样。看到她的这个样子，我的心都碎了，我想过去扶起她，但是我却没有这么做，在我的体内就好像有一个恶灵，一直在不停的操控着我的身体，让我无法按着自己的意愿来做出行动。
　　“为什么，为什么你要这么对我，我不相信你会这么绝情，你以前告诉过我，要和我生生世世都在一起，这是你亲口对我说过的话，为什么你现在要反悔，为什么……”
　　妈妈刚刚说完，我不受控制的转过身朝门口走了过去，接着推开了大门………
　　当我走出房间，就在大门关住的那一刻，我用尽了全身的力气想让自己停下来，我的额头渗出了汗水，我的努力好像起到了作用，我的身体终于能动了，我立刻转过身去，想把大门打开，我想跑进屋里扶起妈妈，可是就在这时，我眼前的一切再度消失。
　　突然，我睁开了眼睛，发现自己躺在医院的病床上，这是一间老式落后的病房，里边甚至连电视和空调都没有。病房内一共有4张床铺，但是却没有病人在上边躺着，这时，我发现我的身上还穿着一件白色的病号服，我为什么会在这里？我问着自己。
　　看着屋内没人，我下了病床，打开房门走出了房间，看到病房外的走廊里有很多来来往往的病人，护士和医生。
　　这里让我感到十分的陌生，我确信我从来都没有来过这种地方，我一边走，一边慢慢的观察着这里的情况。
　　“程病号。”
　　我听到身后好像有一个女人在大声的喊着一个人，但是我并没有转过头去看她，因为她不是在喊我。
　　“程病号，你怎么又乱跑出来了？”又是那个女人的声音，这次她好像来到了我的身后，用手抓住了我的一条胳膊。
　　“你是叫我？”此时，我停下了自己的脚步，转过头去疑惑的问着她。
　　“不是叫你还能叫谁？”
　　“不好意思，姐姐，你认错人了，我不姓程，我姓……”对了，我姓什么，我仔细的回想着，为什么我突然记不起自己的名字了，为什么会这样，我到底是谁？
　　“程病号，你的病情现在已经很严重了，你知不知道，我告诉你，你不要再乱跑了，昨天下午你突然从病房跑出去，一下子就消失了几个小时，最后还是我们医院的医生开着车在一个正在办喜宴的酒店旁边才找到了你，你说你到底想干什么，你还想不想治病了，你现在是什么情况你自己不清楚吗？你快跟我回去，我现在要给你输液了。”
　　“你快放手，我告诉你，你认错人了，我根本就不是你所说的那个人，你为什么要给我输液，我又没病，你放开我，我要走，我要回家。”
　　“小王，小李，你们俩过来下，帮我把这个病号拉到屋里。”
　　女护士话音刚一落地，接着，就从远处朝我走来了两个穿着白大褂的男工作人员，一人拉着我的一条胳膊，给我拽进了刚刚我出来的那间病房。
　　“你们要干什么……我没病……我没病……你们为什么要抓我……你们这群混蛋……快点把我放开。”
　　可是，他们这些人根本就不理会我的任何叫喊，等两个男人把我按在床上之后，女护士拿着输液管上的针头，用力的扎进了我的胳膊。
　　“啊………”我疼的突然从叫喊中醒了过来，我的脑门子上渗出了一层厚厚的汗水，当我睁开眼睛之后，看到郝医生，潘文，小嫣，他们都在用着异样的眼神注视着我，就好像刚刚看到了一些非常不可思议的事情，而潘文和小嫣他们两个人都已经站了起来，紧紧的趴在我的身边分别的按着我的两条胳膊。
　　“陈林，你醒了？”小嫣最先叫起了我的名字。
　　刚刚睁开眼睛，我就突然感觉我的头部好难受，刚刚在梦中见到的那些片段开始不停的在我脑海中反复的播放着。
　　“我的头好疼，郝医生，我的头好疼。”
　　“小陈，你赶紧冷静下，什么事情都不要去想。”
　　听着郝医生的嘱咐，我想强迫自己静下心来，可是根本就没有用，梦中的那些片段就像相机的胶卷一样，里边一个个清晰可见的镜头飞速的在我脑海里旋转着，速度越来越快，而我的头也越来越疼。
　　“陈林……”
　　“我好难受，我好难受……”
　　“陈林……”
　　“你们别碰我，你们别碰我……”我的头越来越疼，而且还在不停的发胀，脑门两侧的血管似乎也有种即将要爆裂的感觉，我用力的推开了他们，从躺着的那个沙发上猛然坐了起来，接着迅速冲出了郝医生的这个房间。
　　“陈林，你快停下……”小嫣在背后喊着我。
　　我这是怎么了，我不知道我这是怎么了，我只感觉我的浑身好难受，头部给我带来的这些疼痛，即使是以前毒瘾发作的时候，我也没有觉得会有如此的痛苦，为什么会这样，刚刚在郝医生的房间内，在我催眠之后，她到底对我做过什么，为什么我会这样？
　　我迷迷糊糊的顺着2楼的楼梯，一口气跑出了这个心理医疗中心，然后来到了路边，昏昏沉沉的要穿过马路。
　　“陈林，小心。快躲开……”刚刚听完小嫣的一声提醒，我就觉得我的身体被一个强有力的东西撞了一下，整个人倒在了地上，我的头部重重的磕在了柏油马路铺成的坚硬的地面上，疼了一下之后，眼前一黑，我就再也没有知觉了……
　　等我再次醒来，睁开眼睛，发现自己靠在了小嫣的肩膀上，而我们坐在一辆陌生的轿车内，潘文坐在副驾驶位，驾驶位是一个我所不认识的女司机在开着车。
　　“我们这是去哪？”我扭头问着小嫣。
　　“呀，小兄弟，你可醒了，刚刚你可把我吓死了，你过马路怎么会不看路呢。”坐在驾驶位上的女司机说着。
　　“陈林，你醒了，你身体怎么样？”小嫣和潘文同时问着我。
　　我身体怎么样了？听着他们的抚问，我开始慢慢的回想刚刚到底是怎么一会儿事，就在这个时候，在我的脑海里，好像突然记起了很多事情，很多关于我和妈妈之间的那些事情：
　　我和妈妈曾经躺在同一张床上的时候，我紧紧的抱着她，我在心里对妈妈说着的那些话，我以后要像一个男人一样，一辈子好好的爱着她，保护着她，不让她受到半点委屈和伤害……
　　在我们老家的时候，我背着妈妈在田地里的小屋内避雨，当时，妈妈的脚崴了，我让妈妈坐在石凳上给她轻轻的按着脚，那个时候，我的双手慢慢的往上移着，移过了妈妈的膝盖，我的头也随着抬了起来，就差一点，我就和妈妈吻在了一起………
　　当我们一起在张叔老家庙会拜神的那个时候，我对着庙里边的神仙默默的许着愿，我希望一辈子都能和身边的这个女人在一起，不论是痛苦还是快乐，永远都不要分开……
　　在我此后生病住院的那张病床上，那一夜，我和妈妈躺在了一起，因为我的病情，妈妈真的是非常的伤心，我亲眼看到，妈妈在我面前落下了眼泪。就在我动手术的前一天晚上，在那张病床上，我和妈妈抱在了一起，我们在一起接吻，我们把舌头伸到了彼此的口中，我把妈妈的乳罩掀了起来，趴在了她的胸前痴迷的吻着她的胸部，这一切的一切，在那几个月内发生的所有事情，我现在全都记起来了。
　　“陈林，你没事吧？”小嫣再次问了我。
　　“小嫣，我们这是要去哪？”
　　“你刚刚被撞晕了，我们正在去医院。”
　　“去医院？为什么要去医院，我现在没事了，我要回家。”
　　“就算没事也先去医院检查一下吧，万一以后你身体出了什么状况，落下病根，到时候再来找我的麻烦，你让我怎么办？”女司机也劝说着我。
　　“你放心，就算是我明天突然死了，我也不会赖到你的头上，你快点掉头，开车带我回家就行，我现在要回家。”
　　“陈林，你看你头上，被磕的肿了一个很大的包。”
　　“我要回家。”我大声的冲着他们嚷着，顿时车内变得鸦雀无声，他们对我突然的发怒一时间没有反应过来。
　　“对不起，小嫣，我不该向你发火，我真没事，刚刚只是磕了一下头，虽然现在还有些疼，但是我的身体并没有大碍，我现在要赶快回家，我现在真的有很重要的事情要回家。”
　　“小弟，这可是你说的啊，不是我不带你去医院，是你自己说不用去的，以后万一你身体哪里不舒服了，你可不能来讹我啊？”
　　“嗯，你放心，我说话算话，不信，你可以把我的话给录下来当做证据，你现在带我回家就行了。”
　　接着，女司机就调转了车头。
　　等车开到小区门口之后，我快速下了车，跑着冲回了我家，等我拿出钥匙打开大门之后，隐约听到从凉台旁边的洗衣间传来洗衣机响动的声音，我立刻朝洗衣间跑了过去，而妈妈也听到了门响，从洗衣间内走了出来。
　　看到妈妈之后，我立刻扑在了她的身上，紧紧的将妈妈抱入怀中。此时，我再也压抑不住心中的痛苦，泪水瞬间滴落了下来，并且在嘴里连续不听的叫着：“妈妈……妈妈……”
　　“林林，你这是怎么了？”妈妈用手在我后背轻轻的拍了两下。
　　我没有说话，继续紧紧的搂着她，眼中的泪水持续的向外流淌着，但是我却一直都在强忍着没让自己哭出声……
　　“林林，你怎么了，为什么要这样，快点告诉妈妈，有妈妈在，不会让你在外边受任何委屈。”
　　不让我在外边受任何委屈……听到妈妈说的这句话，我的心里如同在滴血一样，妈妈就是这样为了我不让我受委屈，一次次默默的忍受着外人对她的欺辱，忍受着我对她的一次次误解，还有我的那些鄙视的眼神。
　　我现在清楚的记得，在我失忆的那段时间，因为看到赵怀业来我家，我曾经跟妈妈大吵大闹，甚至还差点在床上强暴了她，我曾经在心里对自己发过誓，我以后要好好的保护妈妈，不再让她受到任何伤害，可是这个誓言我却全都忘记了，我的心里真的好痛苦……
　　“林林，别哭了，你看门口。”妈妈再次拍了我两下。
　　这时，我扭头过头去，看到小嫣和潘文两人就站在我家的门口，因为刚刚我跑进来的时候，并没有把门关上。
　　我立刻松开了双手，背着他们用衣袖擦了一下自己眼上的泪水，然后转身过去把他们二人请了进来，坐在客厅的沙发上，妈妈去给他们倒了两杯饮料，小嫣看到妈妈在洗衣服，主动过去要帮妈妈。
　　等妈妈和小嫣进入洗衣间之后，我告诉潘文，我现在所有的记忆力已经恢复了。
　　潘文听后大喜，还说一会儿等我的家人过来之后告诉她们，我就对他说，你先不要对她们讲，到时候我会慢慢告诉她们，潘文冲我点了点头。
　　之后，我问潘文，你是怎么和顾佳怡走到一起的？因为我心里知道，顾佳怡是一个同性恋，之前她是那样的疯狂的迷恋着妈妈，甚至是在学校的时候还对我说过，要做我的女朋友，以至于以后好方便接近我的妈妈。而如今，三番两次的看到潘文和顾佳怡俩人在外边出双入对，明显就是情侣。所以，我很好奇，潘文是用了什么能耐把这位大美女收到囊中的。
　　因为我现在已经恢复记忆了，我曾经也和潘文说过，我的一个女同学是同性恋，而潘文接触到了顾佳怡之后，他心里知道，我说的这个女同学就是顾佳怡，所以那次在医疗中心看到顾佳怡的时候，潘文还对我说，如果等我恢复了记忆，我心里就知道顾佳怡为何会出现在这里。
　　所以，潘文现在就不再对我隐瞒了，把他和顾佳怡相识的这段经历慢慢的告诉了我。
　　“有一次晚上，我和朋友去酒吧，看到佳怡一个人坐在那里买醉，她坐在那里不停的喝了好多的酒，当我和朋友准备要走的时候，看到有两个小流氓走到她的身边对她动手动脚，我和朋友看到之后就把那两个小流氓赶走了，我正要问她有事没事，她就抓着的衣服对我发酒疯，并且还对我说：你为什么不喜欢我，为什么最近总是躲着不见我，我到底哪点不好你告诉我，我改，我一定改，只要你肯理我，我愿意为你做任何的事情。”
　　“听着她说着的这些醉话，当时我就明白了，她肯定是失恋了，能一个人坐在这里喝这么多的酒，看来她是多么的爱着对方。”
　　“接着，我朋友就催我让我走，可是看到她的这副烂醉如泥的模样，我很担心我就这样走了之后，再有小流氓过来欺负她。于是就从她的包里找出了她的手机，当时拿她手机的时候，在她包里看到了她的学生证，看了之后我才知道，原来她和你是一个学校的。接着，我就在她的手机中找到了他父亲的号码，通知了他的家长，然后他的家长就来了这里，把佳怡给接走了。”
　　“其实，当我第一次在酒吧遇到佳怡的时候，我就喜欢上了她，佳怡是我这些年来看到过的最让我心动的女孩，这可能就是所谓的一见钟情吧，当时我给他父亲打电话的时候，也顺便的留意了一下她的手机号。第二天上午，我就抽空给她打了个电话，问候了她一声，昨天喝了那么多的酒，今天身体有没有不舒服。”
　　“然后她就问我，我是谁？我就告诉她，我是昨晚给你父亲打电话让他把你接走的那个男生，她听了之后就向我表示了感谢，虽然对于昨晚的事情，她几乎什么都不记得了，但是他的父亲告诉她，如果不是我，昨晚恐怕就要被酒吧里的流氓欺负了。”
　　“后来，我又厚着脸皮持续给她打了两次电话，觉得彼此之间多少有些熟悉了，我就向她告知了我的职业，但是我没想到她听完我说，我是心理医生之后，她就突然性情大变，用很恶毒的语言把我痛骂了一顿，说她这辈子最恨的就是心理医生，还让我以后不要给她打电话，接着，她就把电话挂掉了。”
　　“当时我被她突如其来的一番谩骂，完全摸不着头脑，我在想，是我哪句话没说好惹到了她？想来想去，我也想不出个所以然，之后，我就继续给她打电话问她是怎么回事？可是她根本就不接我电话。”
　　“本来我就想，还是算了吧，可能人家对我根本就没有一点意思，是我自做多情了。可是连续想了几晚上之后，我还是觉得不死心，就算是死也应该死个明白，于是，我就亲自去了你们学校，我不好意思进去找她，就在你们学校门口等她出来，那天，我从上午一直等到下午，终于看到了她，她和一个同学出了校门，我就走了过去，顾佳怡告诉我，那天她心情不好，才会对我这样，让我不要介意，不过她还说，以后不想跟我交朋友，也让我不要再联系她了。”
　　“等我回来之后，我就想，为什么事情会突然变成这个样子，本来都好好的，我刚向她报过我的职业，结果她就突然性情大变。这个时候，我立刻想起了你，你以前好像对我说过，你的一个女同学患上同性恋的那段往事，难道你说的那个女生就是顾佳怡吗？如果真是这样，那就完全可以理解为什么她一听到我的职业，就会有这么大的反应。”
　　“想了几天之后，我始终还是无法忘记她，我不甘心就这样放过这次机会，我就壮着胆子再次来到了你们学校找她，等我在学校门口看到她了之后，我就用最直接的方式告诉她：我知道你是一个同性恋，而且还知道，你是因为一个心理医生才导致这样，不过我想告诉你的是，并不是所有的心理医生都是禽兽，我希望你能给我一个机会，我会尽我所有的能力来帮助你。”
　　“当时她听完我的这番话，感到十分的好奇，差点就恼羞成怒在学校门口动手打我，可能是因为人多，她忍住了。不过，我说这些话的时候声音压的很低，应该没有外人听到的。之后，她就开始质问我，为什么我会知道这些事情？开始我没说，但是接着，她想了一想，竟然把我跟以前伤害过她的那个心理医生联系到了一起，问我们是什么关系？听到她把我很那种道德败坏的人联系到了一起，当时，我实在是没办法了，于是……于是，我就把你说了出来，说是你通过网络告诉我的，这一点你千万别怪我，如果我不这样说，我会更没戏的。”
　　我说：“你可真行，把我拿出来当挡箭牌，顾佳怡根本就不清楚我知道的她的这些私事。哎，算了，说就说吧，现在已经无所谓了。”
　　接着潘文继续讲：“大约过了一星期之后，佳怡就打电话联系了我，说愿意来我这里试一下，我就开始给佳怡治疗，而且就在一个月前，佳怡也已经答应了我，做我的女朋友，尝试着和我相处。”
　　“是吗，那顾佳怡的病情现在已经好了吗？”
　　“我觉得还没完全好，不过我是不会放弃的，我一定会把她的这个性取向给纠正过来，我相信我一定能够成功。”
　　“祝你成功。”
　　“谢谢！”
　　等小嫣帮妈妈洗完衣服，他们俩人也走了出来，没过多久，潘文就告诉我说要离开，小嫣也说要走，我就陪着他们一直把他们送到小区门口。
　　很快就过来了一辆出租车，潘文先上了车，小嫣说不顺路就没上。
　　等潘文走了以后，小嫣拉住了我的手，问我：“陈林，你身体现在怎么样了？”
　　“怎么样？告诉你，我的记忆力已经完全的恢复了。”
　　“是吗，真的吗，那可真是太好了。”
　　虽然小嫣这么说着，但是我看到她的脸上却没有任何为我而感到喜悦的表情，接着我说：“小嫣，你不为我高兴吗？”
　　“陈林，刚刚在心理医疗中心的时候，你被催眠之后的样子好可怕。”
　　原来小嫣是担心这个，她这么一说，我倒是想起来了，刚刚之前从医疗中心冲出来的时候，我忘记了一件事，潘文肯定把当时给我做催眠的整个过程用视频录了下来，等明天有空的时候我要再去看看当时自己是个什么情况，还有之前在梦里遇到的那些事情，为什么我会经常梦到那些从来都没在我身上发生过的事情。
　　“陈林，你没事吧？”
　　“放心吧，我已经没事了，之前那些是郝医生给我做的催眠，你不懂，催眠之后就是那样的，我刚刚在梦中只是做了一些噩梦而已。”
　　“是吗，真的是这样吗，陈林，可是我看着你的眼神，我担心你会做出一些极端的事情，你要是那样做了，不止我伤心，你的妈妈知道了她也会更加难过。”
　　“我明白，我不会去做傻事的，小嫣，在我失忆的这段时间内，我做出了很多对不起你的事情，希望你不要怪我。”
　　“我从来都没怪过你，因为在我心中，你不光是我的男朋友，而且还是一个心地善良的人。”
　　我和小嫣再次抱在了一起，抱了好久，之后，我才把她送走。看着小嫣坐着出租车消失在了我的眼前，我才转身回了家，到家之后看到妈妈正坐在沙发上看电视，妈妈问我，都把朋友送走了吗？我冲她点了点头，然后坐在了妈妈身边和她聊天。
　　没过多久，我突然想起我已经很久都没有登录过的那个QQ，那个是以一个心理医生为名义专门和妈妈交流的QQ号，在里边，我几乎和妈妈成为了一个无话不谈的朋友，而妈妈有什么心里话也都会知无不言的对我讲。
　　跟妈妈说了一声，我有些困了想回屋躺会儿，我就立刻返回了房间，打开电脑，刚刚登录上这个以吴老师命名的QQ，就看到妈妈的QQ号在叫我，不过头像是黑色的，当我把头像点开，发现全都是一些不同日期时间段的留言，留言的内容相对的比较的简短，我随便看了一下，这些留言就是从我在学校晕倒住院前后开始的。
　　“吴姐，你在吗？”日期，8月25号
　　“吴姐，最近怎么不见你上网了。”日期，8月27号
　　“吴姐，我儿子出事了，我的心里很痛苦，我很想找你说说话，我的儿子得了脑瘤，他现在还这么小，却要受这样的罪，都怪我这个当妈妈的不好，平时没有细心的照顾好他，这都是我的错。”日期8月30号
　　（“吴姐，今天医生给我的孩子做了手术，手术做的很成功，而且医生说过，以后也不会再有任何的后遗症，看到林林已经没事了，我心里的这块石头总算是落下来了。不过手术之后却出现了一些小小的问题，我的孩子失忆了，他忘记了最近一段时间发生的所有事情。其实手术前医生已经对我说过，因为肿瘤一直压迫着他的脑部神经，等肿瘤切除之后孩子可能会有短暂的间接性失忆症，不过失去的这些记忆也会随着时间慢慢恢复。
　　吴姐，其实你以前猜的很对，我跟你说的那些关于我同事和她儿子之间的那些事情，其实都是发生在我自己身上的，并且就在昨天晚上，我差点就和我的孩子发生了关系。当时，他已经把手伸到了我的衣服里，我及时用手阻止了他，如果当时他再表现的坚决一点，我想……我可能会向他妥协。
　　我知道我这么对你说，你一定会在心里认为我是一个不要脸的女人，更不配做一个母亲，可是我的心里真的很痛苦，我不知道他是从什么时候开始，就对我产生了这种想法，其实之前我已经隐隐约约的感觉到了，他最近一段时间看着我的那个眼神，还有好几次主动把脸凑过来想和我接吻，而且还在卫生间偷偷的拿着我的内衣手淫，但是我都照你对我说过的那些话，当作没有事情发生一样，免得伤害到他的自尊心。
　　可是事情并不光光是这样，我突然发现，不知从何时开始，我对他也萌生了一些超出母爱以外的情感，我知道有这样的想法是十分的荒唐的，可是每次当他想跟我亲近的时候，看着林林的那张脸，看着他望着我的那双眼神，我完全无法拒绝他，我爱我的孩子，我可以为他付出一切，我知道我不是一个合格的母亲，我勾引了自己的儿子，我这种女人就应该下地狱，但是我的心里真的很痛苦，我真的很想找你倾诉一下。“）
　　日期，9月5号。
　　这一次妈妈说了好多，向我这个所谓的吴姐倾诉了很多的心里话，我相信妈妈说出来的这些话全是发自真心的。
　　原来在她心里，早已经产生了和我对她一样的这种想法。在我们各自心中，除了我们那种亲密无间、任何人都无法代替的母子感情之外，还萌生了一种很特别、很奇妙的情感，这种情感到底算不算是一种爱情，我们都没有主动去想，都没有主动来面对这份情感，甚至是故意的来逃避着。因为妈妈觉得，我们之间萌生出的这种感情是不道德，这种感情是会遭人唾弃的，是世俗所不能允许的。
　　妈妈，不管我们之间的这种感情以后会发展到什么地步，我们永远都会是这个世上最亲密无间的母子，这一点永远也不会改变，我爱我的妈妈，妈妈也爱我，我们都在心里把对方当成自己身边最重要的一个人，只要有了这一点，我觉得这就足够了，完全没必要去搞的这么清楚。
　　如今我的记忆已经全部恢复，我还深深的记着那个夜晚，清晰的记得那些事情，仿佛跟昨天刚刚发生过的一样。
　　那晚，我和妈妈躺在床上，我已经将手伸到了妈妈的底裤里边，在那个关键的时候，就只差一步，只要再给我几秒钟时间，等我把妈妈穿着的那条底裤扯下来，我就可以真真切切的和妈妈来一次肉体上的亲密接触，让妈妈真正的成为我的女人。可惜最终，我们却没有突破这层即将倒塌的这堵墙，妈妈只是用手帮我发泄了出来。现在想想，心里确实有些小后悔，当时，我真的完全可以表现的再果断一些。
　　之后，QQ里的留言就没有了，是因为妈妈长期见我不上线，不再给我留言了？
　　这时，我好像记得当时我对妈妈说过，如果她有什么想要对我倾诉的事情，而我又正巧不在线的情况下，她可以发到我的电子邮箱。然后，我点开了以这个QQ号命名的电子邮箱，看到里边有一封妈妈写给我的邮件，我把邮件打开仔细的看了一下：
　　（吴姐，好久都没有见你了，算一下大概有1，2个月了吧，我不知道现在你为什么不上网了，可能是最近工作忙没时间，或许别的什么原因吧。
　　吴姐，你是一个真正能看透我心思的朋友，以前和你聊天的时候，我只要刚一开始说，你就立刻能明白后边我要对你讲些什么，甚至是我心里当时在想些什么，你都非常清楚。你是一个如此懂我朋友，我现在真的很想你，我想把心里的好多痛苦都讲给你听，希望你能帮帮我。在这段时间里，我过的真的是生不如死，每日都在痛苦的煎熬中艰难度过，要不是因为我的孩子，恐怕我早就选择了自杀。
　　吴姐，你还记得前段时间我给你说的那个来我们公司做广告的那个人吗，他叫庞彪，原来从刚见面那时起，他就没有安过好心。有一次，他突然打电话叫我找他，本来我和他也不熟，就没有答应，可是他却在电话里对我说，他手上有一些东西是关于我家林林的，还说我一定有兴趣看，要是不过去的话，我一定会后悔，他现在就在公司旁边的车库里等我5分钟。
　　听到他说是和林林有关的事情，我的心里突然就很担心，于是我就赶紧下了楼。
　　等我到了车库见到他之后，他就递给了我一些相片，我看到那上边全是林林跟其她女性脱光衣服抱在一起的照片，看到这些照片的时候，我的整个人都呆了，我几乎不敢相信，照片里边的那个男孩会是我家的孩子，接着他就告诉我，相片里边的这些女的都是妓女，我的儿子晚上跑到他的舞厅里边去召妓……
　　我不相信他说的这些话，我了解我家的孩子，我不相信我家林林会是那样的人，接着我就质问他，这些事情是不是都是他刻意安排的，他为什么要害我的孩子？
　　他并没有回答我的这个问题，而是接着对我说出了许多下流的话，说只要可以抱着我亲我几下，就把这些相片跟底片还给我。我不同意，我告诉他我可以给他钱，他说他不需要，并且还威胁我，如果不答应他的这些要求，他就要把这些相片找人散播到林林的学校。
　　我告诉他，如果他敢这么做，我就去报警，可是他听了之后，根本就不在乎，说公安局里边全是他的朋友。
　　看我不答应，他就让我下车，开车要走，当时我实在是没有办法，我不能让他就这样拿着这些相片离开这里，他这种流氓什么事情都能做的出来了。为了我的孩子，我只能忍受着这么一次。
　　等他走了以后，虽然把他手中的相片和底片都交给了我，但是我还是很担心，担心这个男人又在背后骗我的儿子。
　　等林林晚上回来之后，我没有直接对他讲，而是从侧面告诉他，以后不要去舞厅，KTV这些场所。可是我才刚刚要开口劝他，林林的脾气突然变的很怪，而且还冲我发了火，这是林林第一次冲我发火，我不知道他怎么会突然变成这个样子，以前就算林林生我的气，也只会装作不理我，从来都没有对我这个妈妈发过脾气。
　　后来，正如我所担心的那样，这个庞彪他并没有就此罢休，又一次在电话里要挟着我，把我叫去了他的舞厅，之后他又拿出了一些相片给我看，而这次给我看的相片，竟然是林林吸毒的相片，当时看到林林吸毒的那个样子，我的整个心都碎了。
　　我家林林平时连烟都没有吸过，如今却粘上了毒瘾，一定是他，是他这个混蛋教唆我的孩子这么做的，我真是没想到，他竟然会残忍到如此地步。
　　这次他承认的非常干脆，对我明说，这些事情就是他干的。
　　接着，我就要拿出电话准备报警，当我刚把手伸到包里，他就把自己的电话递给了我，对我说，用不用我帮你报警，告诉警察你孩子在我这里吸毒，你就对他们说是我教唆的，你有证据吗？我是干什么的你不知道吗，告诉你，公安局里边我有很多熟人，你没证据就想无端的指责我，谁会听你的。
　　然后，他就真的用他的手机拨打了110，接着就把手机放在了我的耳朵边，当时我听到电话那头已经有个女的声音在讲话了。那一刻，我愕然了，一直愣着说不出任何的话，因为我不知道该怎么说，我怕一旦说错话之后，就会害了我的孩子。直到过了半分钟之后，他才把电话给挂掉。
　　然后他就继续威胁着我，对我说，我的孩子只来他这里吸过一次的冰毒，现在还并没有上瘾，只有我答应跟他上床，他保证以后决不再来骚扰我的孩子，如果我不答应，他以后就会无休止的来折磨我的孩子，而且还要把这些相片找人散发到我孩子的学校，到时候让我孩子坐牢。
　　然后我就求他，求他不要这么做，他要多少钱我都可以给他，求他放过我们。可是他却告诉我说，他根本就不稀罕钱，和他交换的唯一条件就是：要我和他上床。
　　他提出的这个条件实在是太无耻了，我死都不会答应。
　　之后，他没有强迫我，而是转身就要离开，临走之前还告诉我，他现在就出去让他的手下把这些相片散播到我儿子的学校。我无论如何都不能让他这么去做，于是我就紧紧的拉着了他，继续的苦求他，告诉他，除了这件事，我什么都答应他，一直在求他，就差给他跪下了，希望他不要再为难我们。
　　可是他说他不要别的，只想要我的身体，只要我能给他一次，他保证以后再不会来骚扰我们。
　　当时我的整个人都崩溃了，我没有力量回答他的这个问题，而是死死的抓着他不让他走。
　　过了不久，他再次用力把我甩开要离开这里，等他走到门口的时候，我跑过去紧紧的拉住了他，我实在没有别的办法了，我不能让他走出这个房门，不然我的林林今后还怎么生活，他还那么的小，以后又要面对别人的指指点点，我实在是没办法了，为了我的孩子，我只能被迫向这个男人屈服。之后，就在这个房间内，他强迫着我和他发生了性关系。
　　等我离开这里之后，晚上看到林林回来，他果然承认了自己吸毒，但是却告诉我说他没有上瘾，保证以后不会再吸了。
　　但是，我并不相信他的这些话，我怕这个孩子是在骗我，一旦沾上毒瘾怎么可能就这么容易戒掉。
　　连续几天，我都没让林林去学校，在家里一直看着他大约快一个星期，他表现的都很正常，晚上的时候，我还偷偷的趴到他的门上，也没有听到里边有什么不正常的动静，他确实好像没有染上毒瘾，这下我才有些放心了，后来林林上学之后，我还开车在林林的学校，监视着他了几天，也看到他和同学下课的时候出校门到外边玩，在外边买吃的，但是并没有看到林林去那个舞厅。
　　毒计一旦被那个男人得逞之后，他只会是得寸进尺，哪有那么容易就这样放过我们，这个道理谁都明白，他虽然之前说着只和我这一次，但是决不可能就这么放过我。
　　之后，我想起了我公司的一个同事，她男朋友在派出所工作，我就把他们约出来吃饭，从侧面向他打听了一下，看庞彪之前对我说的那些话是不是在故意吓唬我。
　　我问他，听别人说XX路上的那个舞厅卖淫，里边还有人吸毒你们警局的人都不知道吗？他告诉我说那个舞厅的老板很有背景，以前他们曾经去查过一次，但是上边领导递过话，不要去跟那家舞厅过不去，所以，就算他们都知道那个舞厅是个脏污纳垢的场所，而且还有多名群众举报过，也没有人出警去查他们。
　　听到他这么一说，果然是这样，怪不得庞彪当时威胁我的时候是那么的镇定自如。
　　没过两天，庞彪果然又来找上了我，这次比上一次提出的要求更加的无耻，这次他来不光光是想让我和他发生性关系，而是要我做他的情人。
　　我是不怕他的，如果只是我自己的话，我就算是死也不会向他这个混蛋屈服，可是这个男人却看出了我的软肋，他一次次用着我儿子的安危来威胁着我，并且强迫我跟他发生性关系，他对我说过，如果我敢不听他的话，他只要动一动手指，就能让我的孩子横尸街头。
　　后来我并不死心，给市局的领导写好几封的匿名信，结果却都没有结果，有一次我看到公安局的警车来他这里查了，可是连24小时都不到，他的舞厅又再次正常营业了。
　　后来我又找了律师，看他能不能帮我出些主意，但是庞彪好像派人在后边跟踪了我，找人把那个律师打了一顿，那个律师以后就再不敢管我的这些事了。总之，能想到办法，我都想了，我根本就拿他没有任何办法，难道这真的是一个没有王法的社会吗？为什么恶人能横行霸道到这种程度。
　　一想到我那可怜的孩子，我真的很怕庞彪再次去找他的麻烦，我不能再去让他受到一点伤害，为了他，我可以付出自己的一切。只要我的孩子过的好，我可以咬着牙，忍受着这个男人。
　　之后，当他再次威胁我的时候，我就告诉这个男人，我可以答应他的要求，但是我也有一个条件，就是他必须答应我，以后不许再来骚扰我的孩子，不许再让我的孩子踏进他的这间舞厅，不许再去诱骗我的孩子染上毒品。
　　这些事情他全答应了，并且当着我的面向我发了毒誓，我现在还能怎么办，我只能希望这个混蛋这次能够说话算话。
　　于是，我就屈服了他，只能一次次的在床上忍受着他的这些地狱般的折磨，有一次，我实在是无法忍受，就想用玻璃片割腕自杀，他看到之后动手打了我，还向我放下狠话，如果我要是想不开寻死，他就把我的孩子丢到河里喂鱼，让我们母子在阴间相见。
　　为了我的孩子，我只能这样默默的忍着。）
　　日期：10月20日
　　看着妈妈的这封电子邮件，我的眼泪一直都在不停的往下流着，这个邮件是写在妈妈知道我毒瘾没有戒掉之前发过来的。
　　在我失忆的那段时间，我一直都在心里认定，是因为妈妈自己那些不光彩的丑事被庞彪发现了，进而庞彪拿着这些事情来威胁妈妈，一次次的强迫着让她和自己发生性关系（看来庞彪当时让我看过的那些照片有很大的问题）。
　　原来到头来，整件事情的罪魁祸首是我自己，是我用自己的双手，亲手把我这辈子最爱的女人推到了别人的手中。
　　在那段时间里，妈妈一直都是这样艰难的忍受着那个男人各种无休止的屈辱和折磨，这是一种比死还要痛苦百倍的折磨，她以为自己这么做了，庞彪真的就会不再来骚扰我了，她就是为了我这么一个猪都不如的废物，默默的付出着自己的一切。
　　看完之后，我再次放声大哭，撕心裂肺般的痛哭着，随着泪水如洪水一样爆发，我心中的悔恨，愤怒，绝望，憎恨全都向外不断的释放着。
　　我觉得这是我长这么大以来，第一次感受到会有如此般痛不欲生的感觉，第一次感觉到一个人可以这么的伤心，第一次发自内心的开始憎恨自己，我最爱的女人为了我受着这么大的屈辱，而我却一点都不理解她，甚至是在那段期间，我还对她恶言相向，在家中跟她大吵大闹，甚至是还对她动手，而且还在心里曾经不止一次的骂过她是一个不要脸的女人，一个不要脸的淫妇，在心里以有她这样的母亲为耻。
　　现在想想，我是多么的可笑，多么的无知，多么的愚昧。
　　我坐在这里一直持续哭了好久，随着泪水和情绪不断的得到释放，但是我心中的悲痛却一分都没有减退，反而是愈加的强烈起来，甚至是不知何时开始，我的身体本能的哆嗦起来，不受控制似的整个身体剧烈的颤抖着，我的胸口慢慢的感觉到了阵阵疼痛，越来越厉害，疼得我弯下腰跪趴在了旁边的地上。
　　这时，妈妈好像在外边听到了我房间内的哭声，在外边拍响了我的房门，并且叫起了我的名字：“林林，你在屋里怎么了？”
　　妈妈见我没有回应，用力的推开了房门，看到我难受的模样，快速走到了我的身边，扶起了我，紧张的对我说道：“林林，你这是怎么了？”
　　“妈妈……我好痛苦……我好痛苦……”
　　“林林……”
　　“妈妈，我不是人，我不是人……”
　　“林林，你说什么？”
　　“妈妈，我不是人，我不是人。”
　　我扶着妈妈的胳膊，哀伤的望着她，发着沙哑的嗓音一遍又一遍的重复不停的叫着妈妈，此时我只觉得胸口十分难受，就像有一块巨大的石头堵在了胸膛里，重重的压砸着我的心脏，使我喘气也感到非常的困难，我忍不住再次低下了头，开始不停的干呕了起来，连续不停的呕吐了好几次，呕出了一片又一片类似唾液或者胃酸的东西，但是在这些透明的液体中，却夹杂着很多的血……
　　“林林，你这是怎么了，你不要吓妈妈，林林……林林……你别吓妈妈啊……”




　　第五十七章、不能失去你（1）

　　吐过血之后，我的胸口反而不像之前那么的疼了，也没有了刚刚那种被石头挤压着喘不过气的感觉，我抬起头，看到妈妈一脸惊慌失措的表情，好像被我的这种情况吓的不轻，我立刻安慰着对她说道：“妈妈，你别担心，我没事……”
　　“林林，你为什么会吐血，你到底是怎么了？”妈妈好像把心都提到了嗓子眼儿，大声的对我说着。
　　“妈妈，刚刚我只是胸口有些不舒服，现在没事了。”
　　“你都这样了还说没事，林林，我知道你现在身体一定很难受，你想骗妈妈怕妈妈为你担心对不对？你不要再解释了，妈妈现在就带你去医院。”
　　虽然我的身体确实已经不再感到难受了，也对着妈妈做了一番解释，但是却没有打消妈妈对我的丝毫担心，她那紧皱着的眉头，面部苍白如纸的表情已经说明了一切，做为身边最爱我的这个女人，见到我现在的这幅惨样，光是靠我对她说着这一些宽慰她的话，显然她是不可能听进去的。
　　为了让妈妈心中悬着的这块石头落下来，也为了自己的这个身体，去医院做下检查也好。接着，妈妈立刻跑回了自己的房间，随便换了身衣服扶着我去了医院。
　　到了医院，挂了号，我们上了医院二楼一位老医生坐诊的房间内，按照惯例，他询问了我一些病情的基本症状，饮食习惯，又问我今天在外边有没有跟人发生过纠纷，或者有过肢体上的一些争执。
　　听到他这么问，这时我才想起，可能是因为之前被那个女司机开车把我撞倒的那一下，虽然当时只是头磕的有些疼痛，但是身体并没有感觉到什么不舒服的症状，难道是当时撞出了内伤，我不知道？后又因为我在房间内陷入极度伤心之时，不停的在痛哭流涕中一直持续的哭泣了好久，才导致的这个吐血吧？反正我是这么认为的，不知道我想的对不对。
　　之后，我就把今天下午在路上被车撞倒的事情给这个老医生讲了一遍。
　　妈妈一听说我在外边被车撞了，神情变的更加紧张起来，她紧紧的握着我的手，不停的追问我到底下午在外边发生过什么事情？非要让我详详细细的给她讲上一遍，此时嘴中一个不停接着一个的疑问，比坐在我们身旁的这个老医生问的还要多，医生看到妈妈有些失态的样子，也在旁边好言劝说着妈妈，让她冷静一点，不要担心。
　　接着，我就告诉她，今天下午我过马路的时候走了神，被一辆轿车轻轻的蹭了一下，当时那个司机说要带我去医院，我觉得身体也没什么不舒服的，就让对方走了，就是这么一个再简单不过的事情。
　　然后，在老医生的指示下，妈妈带着我去医院的放射科拍了一个胸部的片子，等片子出来之后，这名老医生拿在手里看了看，看完之后对我们讲，我的身体并无大碍，只是胸部的位置由于撞击的力度，多少有些阴影，不过只是一些很小的问题罢了。
　　听到这位老医生说我的身体没有事，妈妈那颗悬着的心这才算是放了下来，额头上那些紧锁的愁云才慢慢散去，这个老医生告诉妈妈，开些西药吃上一个星期就行了，没必要去打点滴或者住院。
　　开完药之后，临走的时候，老医生又嘱咐了我们几句，这段期间多吃一些清淡的食物，不要暴饮暴食，尤其是那些辛辣的食物，还有白酒这些东西都不要去沾。
　　出了医院，刚刚到家，妈妈立刻就去给我倒水让我吃药，看着我把药喝下之后，她没有休息，换了衣服转身就进了厨房，在里边张罗着给我做晚饭，虽然这顿晚饭吃的很晚。
　　第二天上午，当我还正在睡梦之中的时候，突然听到门外从妈妈嘴中传来了痛苦的叫喊声。我赶紧跳下床跑出门外，看到就在我们家楼下的客厅内，庞彪把妈妈按在我家的沙发上正在撕扯着妈妈的衣服。
　　庞彪这个混蛋，竟然大白天跑来我家对我妈妈动手，这个男人他简直就是无法无天了。
　　“林林，救我……”妈妈看到我从房内走了出来，朝我这边伸出了一只手，哭喊着大声的向我发出求救。
　　我拼命的跑下了楼，可还没跑到他们身边的时候，站在庞彪身旁的两个保镖就朝我冲过来拦住了我，他们两人死死的抓着我的身体把我按在了地上，毫不留情的对着我一顿狂锤猛踹，把我打的躺在地上毫无还手之力。
　　一顿痛打之后，最终我连站起来的力气都没有了，然后一个保镖用他那双坚硬的皮鞋重重的踩在了我的脸上，让我眼睁睁的看着妈妈被庞彪压在沙发上不停的欺辱着，一件一件撕扯掉她身上的那些衣物，然后伸出自己那条肮脏的舌头，在妈妈洁白如玉的肌肤上无耻的舔着。
　　而此时，妈妈用着那双近乎绝望的眼神望着我，嘴里仍旧不停的在喊着：“林林，救我……林林，救我………”，但是这种喊声好像却越来越小，原本刚刚看到我之时，流露出的那双充满希望的眼神也没有了，好像是对眼前的这颗救命稻草，顿时失去了所有希望。
　　此时此刻，在妈妈心中，她是多么的希望我能像一个勇敢的男人一样，靠自己的力量挥拳打倒欺负她的这些恶人，把她从这群恶魔的手中救出来。
　　可是现实确是如此的残酷不堪，我在这群恶魔面前，表现的却是那么的渺小和无能。他们随便挥一挥手，就能轻易把我制服在脚下，肆意践踏着我的尊严，肆意在我面前侮辱着我最心爱的这个女人，看着我们此时那副痛苦的模样，他们却是显得那么的得意。
　　被这两个保镖用脚死死的踩在脚下，我一动也不能动，我现在唯一能做的，就是朝妈妈那里伸出了我的一只手，希望这只手能和妈妈朝我伸过来的那只手相互的拉在一起，即使我们不能反抗，我们可以紧紧的抓着对方，一起来忍受这场痛苦的磨难，忍受着接下来这场地狱一样的折磨。
　　可是，我们却连这点也做不到，我最后的这一点小小的祈求也只能是一个幻想罢了，无论我怎么的用力，我的身体根本无法向前动弹一步，现在的我，只能用流着泪水的这双眼睛，眼睁睁的看着自己的最心爱的女人被这头畜生不停的侮辱着，眼睁睁的看着，这是比死还要痛苦百倍的事情……
　　“啊………”随着一声大叫，我整个人从梦中惊醒的坐了起来。
　　可恨，原来又是一场噩梦，想着刚刚那些可怕的事情并非事实，我心中的恐慌顿时小了很多。
　　我伸出手，摸了一下自己的额头，上边已经渗出了一层的汗水，回想着刚刚那些恐怖的事情，我真的是被那个梦境吓的不轻，以至于口干舌燥，就连喉咙眼儿都是疼得。接着，我伸手打开了床头灯，然后下了床，走到电脑桌前拿着上边一杯已经凉透的白开水“咕咚咕咚”一口气喝了个见底。
　　虽然这只是一场梦，但是我心里现在很清楚，刚刚梦中遇到的那些事情，就在这几个月我所不知道的时候里，妈妈已经在痛苦之中经历了很多次，在床上一次又一次的忍受着庞彪对她那些无休止的折磨。
　　在她心中，当时一定梦想着能有一个人能够站出来帮她，她最希望的那个人也许就是我。而我当时在干什么？我不仅不理解她，反而是在心里对她产生了很多的憎恨，想着这些事情，我的胸口再次疼了起来，有生以来我觉得自己从来没有经历过这样的痛苦。
　　到了如今我才明白，我才是这些灾难的罪魁祸首，是我将我最爱的女人一步一步推向了深渊，推到了恶魔的手里，在这段时间，妈妈独自默默的承受着这种比死还要痛苦的屈辱，又默默的承受着我对她的所有误会，对她的冷嘲热讽，她为什么还要对我这么好，为什么？
　　我在心里恨妈妈恨了这么久，恨她对我们这个家庭不忠，恨她背叛了自己的老公，结果到头来，归根结底都是在恨我自己，因为这一切全是我自己一手造成的，我对不起妈妈，我是个畜生，像我这种人根本就不配活在这个世上。
　　现在，我还不清楚庞彪是不是真的已经不敢再来找妈妈的麻烦了，虽然昨天从窃听器里边听到，姓沈的老人在一个月前好像已经替妈妈把庞彪摆平了，他是个大官，有他出面，庞彪以后应该不敢再来放肆了。
　　不行！我不能放过这个畜生，我绝不放过他。这个杂碎，我不能靠一个外人来替我赎自己犯下的这些罪孽，来替我摆平我自己犯下的这些错误，我不能做一个每次都要靠别人来帮我的一个废物，我一定要亲手杀了庞彪这个砸碎，才能解我心头之恨，不然以后每天我都会生活在悔恨和痛苦之中。
　　这时，我看到床头柜上立着的鼠标垫大小的那面小镜子，我仿佛在镜中看到了庞彪的那张猪脸，看到庞彪那张猥琐阴险的面孔在镜子里边对着我一阵狂笑。
　　我愤怒的跑了过去，近距离的看着这面镜子，庞彪果然还在里边，我的眼睛没有看花，他就是在里边，他在镜子里边一直不停的嘲笑着我，他在嘲笑我是废物，他在嘲笑我是个傻逼，嘲笑我把自己最爱的女人送到他手里供他玩弄。
　　“庞彪，我要你的命……”我对着镜子愤怒的骂了一句，随着话音刚一落地，我愤怒的挥起手中紧握着的拳头，一拳朝镜子上锤了过去。
　　镜子碎了，庞彪那张狰狞的老脸被我这一拳击的废碎，在我眼前消失了。
　　我的拳头被玻璃划出了一些伤口，但是我现在却一点都感觉不到疼痛，反而是心情突然有了一些好转，看着被我打碎的散落在桌上和地面上的这些玻璃碎片，我一个一个仔细的看着，我看不到庞彪的脸了，我觉得这个男人好像被我打败了，我完全有能力靠自己打垮这个男人，我的心里顿时变的异常兴奋，埋藏在心中的那些压抑着的情绪突然得到了释放，接着我激动的昂起头，对着上边的天花板连续不停的狂笑了几声，自言自语的说道：
　　“庞彪，你等着，早晚有一天，我一定会亲手杀了你这个混蛋，你敢碰我的女人，我一定要让你付出血的代价，我绝不能就这样放过你，我绝不……”
　　第二天，我在自己强烈意志的支配下，鬼使神差的去了位于火车站附近的小商品商城，在里边买了一把长约20公分左右的匕首。
　　买了匕首之后，我还不确定我下一步要干什么，但是肯定不回现在就拿着这把匕首找庞彪去拼命，因为那样做，到头来不仅占不到便宜，吃亏的肯定还是我自己。我只是觉得，留着这个东西放在身边，关键的时候总会用到着。
　　等我走出小商品城，路过对面一座人行天桥的时候，站在天桥上，我突然看到了一张非常熟悉的面孔………郭晓宝。
　　此时，他一手牵着他的儿子，一手掂着一个包袱，身边还紧紧的跟着上次在医院见到的那个中年妇女，他们三人正在火车站前边的广场上走着，好像准备要往车站里边去。
　　郭晓宝之前一直都在医院养病，难道是由于医院价格太贵，负担不起所以要走？还是因为……他的病情好了？想到这点，我赶紧追着朝他跑了过去，等我跑到他的身边，从背后喊出了他的名字，郭晓宝听到我的叫喊，转过头来看到是我，表情吃惊的愣了一下。
　　看着他脸上这幅比较正常的表情，跟那些精神有问题的大傻子明显是两个不同模样，我心里的这个疑问瞬间得到了答案，他的病情确实好了。
　　接着，还没等我要开口对他说话，郭晓宝转身对着他媳妇说：“你和孩子先等我下，我和这个朋友说几句话。”他媳妇冲他点了点头，拉着孩子搂在了自己跟前。
　　然后，我和郭晓宝一起走出了离她们二人大约5米远的一个地方停了下来。
　　“看来你的病情已经好了。”我首先开了口。
　　“是的，已经好了快有一个星期了。”
　　“你这是要去哪？”
　　“回家。”
　　“回家？到家那以后呢，以后你是不是还要再回来？”
　　郭晓宝冲我摇了摇头，一脸低沉的对我说道：“在我住院的这几个月，我从重度昏迷到苏醒，从一个傻乎乎的状态恢复成正常人，我的媳妇从来都没有舍我而去，一直都在我的身边不离不弃的照顾着我，光凭这份感情，我就不能再做任何对不起她的事情，不然的话，我真的就是猪狗不如了。”
　　猪狗不如，你这个兔崽子以前干的事情已经是猪狗不如了，我在心里想着，我现在很想痛骂他一顿，但是我看到他的老婆和孩子不断朝这边张望着的那副焦急的表情，我却没有张开嘴。
　　接着郭晓宝继续说：“这次能够大难不死，我已经想明白了很多事情，我现在也不小了，以后我要和我的老婆孩子我们一家人好好的在一起生活，安安生生的过日子，这个城市我恐怕以后再也不会回来了，对于我以前对你们家庭犯下的那些罪孽，我不知道该如何偿还，如果你要是觉得不能就这么算了，有什么想说的你就说吧，我能做到的一定尽力为你们去做。”
　　听到他说出这样的话，让我感到非常的吃惊，这个人还是以前的那个郭晓宝吗？难道经过这次的事情，他真的已经是明白了，以后再也不会去干那种缺德的事情了？
　　接着我说：“是吗，我真的是没想到，你现在竟然能说出这样的话，你要是真能这么去想那就太好了，对了，告诉你件事，把你打成重伤的那个张剑，他已经……可能已经死了。”
　　“什么，那个男人他已经……看来他果然也是没有好下场，如今我才真正的明白一个道理，做了坏事一定不会有好报。”
　　“你能明白恶有恶报的道理就最好了，我还有一件事想问你，我现在始终都还不清楚，你和张叔你们之间到底有什么恩怨？”
　　“恩怨……这一切还要从你的母亲说起，其实那次你来我家找我的时候，我并没有把所有的实情都告诉你，当初，我也并不知道你妈妈去过什么换妻俱乐部，这些事情全都是那个男人告诉我的，记得那次，晚上我和朋友在酒吧里边喝酒的时候，在我身边突然出现了一个穿着迷彩服，头戴迷彩帽的男人，他来到我身边，拍了拍我的肩膀，说有事情要对我讲。”
　　“之后，我就跟着他走了出去，来了酒吧旁边一个无人的巷子内，他询问了我是不是给你父亲开车的司机，然后他就让我帮他办件事，并且答应我，办成之后会给我一笔钱作为报酬，并且他还先付给我了一笔订金，大约有2000块吧。”
　　“张剑让你替他办什么事？”我好奇的问。
　　“当时我也这么问他，接着他就对我说，让我主动接近你的母亲去勾搭她，让她红杏出墙。听完他这么说，我简直不敢相信自己的耳朵，我就问他到底是谁，为什么要让我这么做？你这么做有什么目的？他只是告诉我，他有什么目的不用我管，他付给我钱，我替他办事，我们之间就是再简单不过的交易关系，他又不认识我，没有必要害我。”
　　“接着我对他说，你的母亲不是那种不正经的女人，他提出的这个要求我根本无法办到。可是他接下来对我说的话却刚好和我心中所想的这些相反，他告诉我，你的母亲外表看起来虽然是一个很正经的女人，但是内心其实是个淫妇，他亲眼看到过你的母亲去换妻俱乐部，能去那种地方的人，不是淫妇是什么？只要我能把她淫妇的本性给勾引出来，然后拍下把她推倒在床上的这些床照交给他，他就会给我报酬。”
　　“起初，我是这么打算的，有人白给我钱让我去泡妞，而且泡的还是这样一个大美女，反正试试也好，就算是不成功了，我也不会有什么损失。努力了几个月，我的付出确实得到了回报，但是自从得到了她之后，我突然不想这么做了，有她这么漂亮的一个女人陪在我的身边，既给我钱花，平时还给我买衣服，我有个感冒发烧什么的，她还会跑去给我买药来照顾我，还在我的出租屋里给我做饭。她对我这么好，我为什么要替那个男人干这些事情？万一拍下我和她的床照交给那个男人之后，他干出什么对我不利的事情怎么办？”
　　“不过，我发现那个男人总是把自己搞的神秘兮兮的，他不是经常来见我，平均每过2，3个月才会找上我来问一次，而且每次来都是在晚上，还带着帽子和墨镜，把自己搞的跟个特务似的。他每次来都会问我成功没有成功，多余的话没有对我说过一句，每次我都会敷衍了他，说对方真的是一个很正经的女人，这件事我已经在努力了，但是还没有任何收获，让他再给我一些时间。”
　　“自从那次你和一个男的来我家找我，那个时候我才发现，那个穿的白色短袖的男人就是以前找我的那个神秘人，你把他带到我家，那个时候，他就已经知道我欺骗了他，本来我打算他再来找我的时候，我向他解释一下，结果那天晚上他把我叫了出去，不容我分说，一口气就把我打的失去了意识，当时就连我也没想到，那个身材比我低半头的男人伸手竟然会这么好。”
　　郭晓宝把这件事从头到尾全部的告诉了我，我相信这次他说的这些全都是真的，他现在已经没有必要再骗我了，更何况上次张叔拿刀夹在妈妈脖子上的时候，确实也说过一句话，要不是我家的司机骗他，他早就送妈妈上西天了，这句话我到现在还都一直记得。
　　可以想象，这件事情是有多么的凶险，幸好之前郭晓宝一直骗着张剑，不然的话，后果真的是不敢想象。
　　张叔小时候因为心理阴影得了精神病，他恨那些对家庭，对自己的男人不忠的女人，可是他为什么非要去证明妈妈是一个不贞洁的女人，他这么做到底是出于什么目的？这一点我还是无法想通。
　　接着我就继续问他：“我还有一件重要的事情要问你，你以前有没有把你和我妈妈在一起的那些相片拿给庞彪看？”
　　郭晓宝听后表情一愣，略显惊讶的问我：“庞彪，你说的是XX路上那个舞厅的老板？怎么可能，我和你妈妈之间的事情，我从来都没有告诉过任何人。”
　　“你发誓？”
　　“这个我可以想你保证，庞彪这个男人是什么背景我很清楚，我曾经只不过是向他提起过，我在外边认识了一个很漂亮的女老板，仅此而已，至于她的其他情况，我什么都没向那个男人说过。”
　　“原来是这样。”
　　“我很奇怪，你怎么会提到那个男人，陈林，我可提醒你，你千万别去招惹那个男人，你惹不起他。”
　　“我知道。”听完郭晓宝这么说，我仔细的在心里想了想，如果他真的没有把那些照片拿给庞彪看，那庞彪之前给我看的那些相片，很可能就是用电脑合成的，从这个混蛋决定打妈妈主意的那一刻，肯定是准备用这些假的相片来要挟妈妈。
　　可是在他准备实施这个过程的时候，很凑巧的却遇上了我，他就发现了一个更有效的能要挟妈妈的一个把柄，这个把柄就是我，然而他做到了，我就是妈妈身上的那根软肋。
　　我已经没有什么要问这个男人的了，听着他真心向我悔过的这些话，我也没有挥拳打他的心情了，和他告别之后，郭晓宝带着他的老婆孩子就往车站里边走了进去，看着这个男人的背影，我真希望他今天对我说的这些话是出自真心的，是真心打算要悔改，以后不再去做那种破坏别人家庭的混蛋。
　　之后，我就坐车回了家，到家之后，此时家里空无一人，妈妈一早就已经去公司了。到了中午，我自己随便做了点饭，吃完就躺在床上眯了会儿眼。
　　躺下睡熟之后，不知过了多久，手机的来电铃声一下把我吵醒了，当我揉着发困的双眼拿起手机，是小嫣打来的电话，我问她什么事？小嫣慌张的在电话中对我说：“陈林，你现在在家吗？要是在家的话，你赶紧打开电视看本台卫视的新闻。”
　　“新闻，什么新闻，发生了什么事情？”我好奇的问她。
　　“你快点看，新闻现在正在播着，有一个女的在一个小区内的地下室内被人杀了，而且被杀害的手段很像张剑。”
　　“你说什么……”听到小嫣这么说，我在电话中吃惊的冲小嫣吼了一嗓子。
　　挂了电话，我快速跑下楼打开电视，调到了本地卫视新闻，里边正在播放着，在一个居民小区内的一个大约10几平米阴暗的地下室里，里边有张床和一些简单的生活家具，有一个全身赤裸的女尸跪趴着死在了床边，并且在死之前身体曾经遭受过严重性侵，目前警方正在调查。并且在新闻镜头里边那些白色的墙壁上，上边用黑色的毛笔胡乱的写了很多的字，有“杀光所有淫妇”“惩罚”“清洗罪孽。”
　　看着这则新闻，不禁使我联想起了张叔，照屋内这些字迹的杀人动机来判定，确实和张叔非常的相似，当日张叔掉下水坝之后至今都还没有消息，莫非张叔真的还没有死？
　　想着想着，一种非常不好的预感瞬间从我心中升起，郭晓宝上午的时候还在火车站对我说过，他主动勾搭妈妈这背后的一切阴谋其实全是张叔在策划的，他为什么要对付我的妈妈？
　　不好！越想我就越是觉得害怕，我赶紧拿出手机给妈妈打了个电话，我想知道妈妈现在是安全的，我想让妈妈告诉我，她现在正在自己的办公室里安心的工作着。
　　可是当我按下妈妈的手机之后，里边却传来了提示，妈妈的手机现在处于关机状态。
　　糟了！我最不希望看到的事情发生了，我又连续拨打了两边仍旧是显示无法拨通。然后，我立刻又拨打了妈妈办公室的座机，座机很快就通了，是宋阿姨接的电话，我焦急的在电话中问她，我妈妈呢？宋阿姨告诉我就在10分钟前欧阳接到了一个电话，说有些事情，下楼去车里拿些东西，现在还没有回来。
　　什么，妈妈她………
　　容不得我多想，等我挂了电话，迅速的出了家门，在路边拦了一辆出租车朝妈妈公司旁边的车库赶去，等我赶到车库之后，发现妈妈的车依旧还停在原处，但是却看不到妈妈的踪影，而就在离妈妈轿车大约5，6米远处的一个墙边，有一个女性的手提包在地上扔着。
　　那个手提包是妈妈的，我快速的跑了过去，当我弯腰准备捡起妈妈手提包的时候，在不远的另一辆停着的轿车边上，我又看了一部白色的手机，旁边还有散落的电池和手机后壳。
　　当我再次走过去捡起这个手机的时候，这个手机确实也是妈妈的。
　　我的身体猛地一阵哆嗦，从目前的情况来看，妈妈一定是被人给劫持了，而这个劫持妈妈的人一定就是张剑。
　　接着，我赶紧朝车库内的卫生间，还有车库内其他各个死角跑着到处的找了一遍，就连女卫生间我也进去一个个瞅了一遍（幸好里边没人），完全没有看到妈妈和张剑的身影。
　　张剑可能已经把妈妈带走了，他会带着妈妈去哪？我一边想着，一边朝车库门口跑去，看到坐在门口亭子里的保安，我急忙问他，刚刚是不是有一男一女从这里出去，可是这个男人却摆出一副爱理不理的表情告诉我说不知道。
　　我立刻告诉他，我的家人刚刚就在这里被人劫持了，我要看监控。这个混蛋好像不太相信，与此同时，我也立刻拿出手机拨打了报警电话，很快，大约10分钟之后，110的人就开着警车赶了过来，在这个保安的带领下，我们一起去了附近的监控室。
　　坐在监控室内的保安打开了车库门口摄像头回放的录像，就在大约20分钟前的时候，有一辆白色的面包车从车库里边开了出来，坐在驾驶位上开车的那个人身穿一件深绿色迷彩装，头上带着一个迷彩帽，我仔细的看了一下，这个人就是张剑，他果然还活着。但是由于面包车后排的玻璃有反光层，摄像头并不能看到后边的情况，但是我敢肯定，妈妈一定被他绑在车上。
　　我立刻打电话把张剑绑架妈妈的消息告诉了刘芳，之后又打电话告诉了爸爸，对他说妈妈被人绑架了。爸爸听到这个噩耗之后，十分的震惊，在电话中告诉我，让我赶紧报警，他现在就从外地回来。
　　很快，刘芳就开着车朝我这里赶了过来，民警在这里给我做了一些笔录，安慰着我们不要急，让我们先回去在家等绑匪的电话，他们现在立刻就回警局成立专案组开始展开搜救，并且会派专业人员去我家里通过接听绑匪的电话，来追踪绑匪的具体位置，然后他们两位民警就走了。
　　他们在开什么玩笑？让我们回家等消息，他们以为这是一起绑架勒索案吗？还让我们回家等消息？
　　张叔现在是个什么状态，我的心里是最清楚不过了，他绑架妈妈目的不是因为想得到什么，他的目的非常的简单明了，他就是想杀死妈妈，一旦他决定对妈妈下毒手了，那也就是几分钟就能解决的事情，也许现在……
　　我现在真的是不敢去想这个结局，我害怕，我害怕我心中所担心的那些事情都会一一变成现实。
　　等110的民警走了之后，我拿着妈妈提包内的钥匙，打开了妈妈停在那里的车，我和刘芳阿姨我们一边保持着电话联络，一边分头开着车找寻着妈妈的下落，刘芳也把能想到的张剑可能去的一些地方说给了我，大约又是20分钟过去了，我们还是没有妈妈的一点消息。
　　时间正在一分一秒的过去，从妈妈失踪到现在，已经有大约40分钟了，张剑会带妈妈去哪里？他会不会已经对妈妈动手了？我的心里好害怕，我真的好怕妈妈将会成为下一个新闻报道里被报道的被杀害的女性，我不想失去我爱的这个女人，如果失去她，我真的会生不如死。我在心中一遍又一遍的祈祷着神灵，虽然我现在不相信神，但是我还是在心里默默的祈求着他们，希望他们能保佑我的妈妈平安无事，只要妈妈能平安的度过这场劫难，安全的回到我的身边，我愿意付出任何代价，我也绝不后悔。
　　大约又过了10分钟，这时，我的手机响了，是刚刚在车库内给我做笔录的那个民警给我打来了，他在电话中问我，技术人员已经到我家了，为什么我家里现在没人？他让我们家人赶快回去，方便他们做事。
　　接着，他还告诉了我一个消息，110监控中心说在一处通往城边的一个监控摄像头里，看到了张剑开着的那辆面包车了，可能张剑现在已经出城了，他们警方现在正在组织大批警力往那个地方赶，让我们家人不要担心。
　　等民警挂了电话，我仔细的想着，他带着妈妈出城了，去往的那个方向，会是去哪？
　　我绞尽脑汁的努力的想着，那个方向……那个方向……
　　难道张剑带着妈妈回他的老家了？那个方位确实是去他们老家的。他带着妈妈回老家干什么？他和他的父母十几年前就已经搬到了城里居住，他在老家还有藏身之处吗？这时，我突然想到了一处地方，张剑确实在那里还有一个非常隐蔽的地方用来让自己躲藏，那个地方外人是很难找的到的。
　　那个小木屋，一定是位于那座荒山半山腰处的那个小木屋。
　　当初，我就是在那个木屋里看到了让我吃惊的那一幕，看到张剑的病情在里边发作，而且就在那个木屋附近的不远处，还有一些孤坟，其中一个坟头的名字叫侯勇海，侯勇海应该就是张剑口中所说的那个小猴子，而那个木屋肯定就是那个叫侯勇海的男人曾经居住过的。没错，他一定是把妈妈带到那个小木屋了，一定是这样。
　　想通了这些事情之后，我立刻开着妈妈的车，朝那个方向加速跑了过去……
　　大约又过了10分钟，小芳阿姨给我打来了电话，问我这边的情况怎么样了？
　　我立刻对她说，张剑可能带着我妈妈回了他们老家，在他们老家的那个宾馆附近荒山的半山腰处，有一个破旧的小木屋，他很可能带着妈妈去那里了，我现在正在赶去的路上，小芳阿姨你现在赶紧通知一下警察，和他们一起过去，去晚了，我的妈妈就危险了。
　　挂了电话，我再次加大了油门，我现在就是在和时间赛跑，我希望张叔现在还能存有一丝人性，希望他还没有对妈妈动手，我现在才刚刚恢复记忆，我还有好多的心里话没有对妈妈讲，我不能失去妈妈，我不能，如果妈妈真的出了什么意外，我恐怕真的也活不下去了。




　　第五十八章、不能失去你2

　　大约2个小时之后，我终于开车赶到了张剑的老家，此时已经是晚上5点半了，天色也渐渐的暗了下来，等我把车开到这座荒山脚下的时候，果然看到了张剑之前开着的那辆面包车也停在这里，不过车里已经没有人了。
　　看来这次我判断的果然没错，张剑确实把妈妈绑来了这里，我紧张的心情总算是稍微的松了一点气，费了两个多小时跑了这么远的路，最起码是找对地方了。
　　不过后边还有更大的困难在等着我，我现在之身一人上去面对张剑，我怎么跟他斗？这是个很要命的问题。不过最让我担心的还是，我希望张剑现在还没有对妈妈动手。
　　下车之后，我立刻马不停蹄的朝半山腰处的那个小屋跑了上去，仅仅用了不到10分钟，我就一口气跑到了这个小木屋前，然后用力推开了这扇木门……
　　果然，张剑和妈妈全在里边，此时妈妈的双手双脚全被张剑用绳子紧紧的捆绑着，并且在她嘴里，还塞堵着一块白色的布，妈妈双腿站在一个破旧的八仙桌旁，前身已经被张剑按着贴在了桌子上，而张剑紧紧的挨着妈妈身后的臀部，正用手慌忙的解着自己裤子上的皮带，准备着要对妈妈做出那种无耻的行径。
　　虽然屋内并没有电，但是屋内并不昏暗，因为有一个手电筒头朝下挂在了上边的一个绳子上。
　　他们二人听到门响，同时朝我这边看了过来，妈妈看到是我之后，虽然身体仍旧是不能动弹，但是似乎比之前挣扎的更加厉害了，就好像看到了自己的救星到来一样，心中顿时充满了一丝求生的欲望。
　　妈妈用着一脸痛苦的表情望着我，她想说话，但是由于嘴被死死的堵着无法出声，只能不停的冲我激烈的摇着头……
　　我立刻用手摸了一下裤兜，该死，这时我才发现，刚刚上午才买的那把匕首竟然出门的时候忘带在身上了。
　　接着我低下头，看到就在我身边的门口处，放着一个沾满灰尘的破板凳，我弯下腰顺手抄起这块板凳朝张剑冲了过去，然后将这个板凳狠狠的朝他砸去，张剑没有躲闪，而是立刻伸出右手用胳膊横着挡在了自己的脸前。
　　板凳被打碎了，但是张剑的胳膊好像一点也感觉不到疼痛似的，脸上也是摆出一副毫不在乎的表情，抬起一脚猛地朝我踹了过来。
　　只觉得我胸口顿时疼了一下，整个人直接被他踹倒在身后大约两米远的地上，当我捂着疼痛的胸口还没来得及爬起身的时候，紧接着，张剑迅速就闪到了我的面前，弯下腰，向我挥起了他那像铁疙瘩一样的拳头。
　　“小猴子，你要干什么？”就在张剑准备伸出拳头打向我这千钧一发的时刻，我惊慌的闭上了眼睛，整个大脑顿时陷入了一片空白的状态。
　　我心里明白，单靠武力我是完全战胜不了张剑的，就在这一瞬间，我的脑子突然闪过了一个不是办法的办法，接着，我就突发奇想的对他大声的喊了这么一句，我不知道这个办法能不能奏效，但是我现在只能这样拼着赌一把了，如果赌输的话，接下来，我恐怕就要被他打成残废了。
　　“你……你。”就在这个紧要关头，他的拳头好像停了下来，并没有落在我的脸上，从嘴中断断续续的吐着这个字。
　　感觉到自己的这招似乎是奏效了，我立刻睁开了眼睛，刚刚犹豫心里猛地一阵害怕，脑门子渗出了一层的汗水，看着张剑蹲在我的面前，露出了一脸疑惑的表情，他现在似乎已经分辨不出我是谁了，睁着自己那双大大的眼睛，诧异的望着我。
　　我再次赶紧对着他说：“我是小石头，小猴子，你看清楚了，我是你的好兄弟小石头，难道你连我都要打吗？”
　　“你……你胡说，小石头早就已经死了，就是被你们这群混蛋害死了，当日在那个河边，我亲眼看到你们把小石头逼的自杀跳河，你这个混蛋还想在这里骗我，我绝不饶你。”
　　张剑虽然愤怒的冲我吼道，但是他却没有再次朝我挥起手中的这个拳头，说明此刻他正在犹豫，以他目前的精神状况，他好像已经在心里搞不清楚我到底是谁了，他现在已经完完全全把自己当成了另外的一个人，就像一个专业演员把自己带入了戏中了一个角色，专心的投入在了里边，彻底的忘记了自己原本的那个身份。
　　张剑此刻的大脑已经进入了一种混乱的状态，看到这样，我的心里反而是轻松了一些，接着不慌不忙的对着他说：“你是侯勇海，是小猴子，这些你都忘了吗？记得当年小的时候，我总是被别人给欺负，是你一次次在我身边就像一个大哥哥一样，不停的帮着我。”
　　看着张剑没有吭声，我再次补充着说道：“还有后来，我发现了二婶和别的男人在一起偷情，二婶知道了以后，她经常打我，总是把我打的遍体鳞伤，又是你，帮我狠狠的教训了她，最后还把她给杀了，你杀二婶的这个事情从来都没向外人提起过，是不是只对我这个好朋友说过，你说我说的这些对不对？还有张静，还有梅晓叶她们，你虽然把她们都………但是我知道，你所做的这一切全都是为了我这个好朋友。”
　　张剑听完我的这番话，似乎是真的被我迷惑住了，然后立刻蹲在了我的身边，双手扶着了我的肩膀，激动的对我说：“小石头，你真的是我的好兄弟小石头？”
　　“嗯，就是我，我就是你的好兄弟小石头。”
　　张剑立刻把我扶了起来，脸上瞬间露出了那种激动和喜悦的心情，就像是看到了多年未见的好友，兴奋的对我讲：“小石头，我还以为你被他们那群坏人给害死了，原来你现在还没死，原来你没死啊，这真的是太好了。”
　　我冲张剑连续的点了下头，接着朝妈妈走了过去，准备解开绑在妈妈手脚上的那些绳子。
　　张剑见状，赶忙伸过手来拉住了我，并且大声的质问我说：“小石头，你要干什么？”
　　“小猴子，你把她抓来这里要对她做什么？”
　　“做什么，这个淫妇不守妇道，在外边和别的男人勾三搭四，早就不该活在这个世上了，我今天把她绑来就是要替她洗清她身上犯下的这些罪孽，先把这个淫妇给强奸了，然后再把她杀掉丢到山下的河边。”
　　“不行，你不能这么做，小猴子，我求求你，你就放过她吧。”
　　“小石头，这个女人是淫妇，难道这些你都忘记了吗？当年，你和你媳妇第一次去那个换妻俱乐部的时候，恰巧在里边碰到了她和她的老公。那时你们俩人凑巧的分在了一起，虽然当时大家的脸上都带着面具，但是你告诉我，你一下就从她的声音里听出了是她，当时你的心情是那么的激动，你以前曾经对我说过，你是通过你的老婆认识的她，她是你这辈子见过的最漂亮的女人，可是就在你们进房间准备脱下衣服的时候，她临时改变了主意离开了这里。”
　　“当时我就对你说，她能来这种地方和别的男人淫乱，她肯定就是一个淫妇，她不想跟你上床，她只是故意在装清高，可是你偏偏不信我的这番话，你非要告诉我，说她是什么正经的女人，为了这事，我们两个人之间还曾经大吵大闹。”
　　“她要是正经的女人她能来这种地方吗？更何况，当初你还是第一次去那里，你知道什么？也许以前你没来的时候，这个女人经常都会出入这种场所，经常和别的男人在一起聚众淫乱，被其他男人扒光衣服在床上操，她只是平时在你面前披了一层看似正经的外表而已。”
　　“为了向你证明这个女人就是一个不折不扣的淫妇，后来我就找到了他们家的司机，让他去勾搭她，拿出她是淫妇的罪证给你看，可是那个司机竟然欺骗了我，他明明早就跟这个淫妇有了奸情，却一次次的告诉我说他还没有得手，一次次来骗我的钱，后来我就把这个司机给收拾了，当时要不是有人路过，我非把他打死。”
　　听完张剑的这番话，我心中所有的疑团此时都已经彻底解开了，没想到原来整个事情的经过会是这个样子……
　　之前爸爸出了一次车祸，在住院和出院之后的那1，2年里，爸爸不能跟妈妈同床，担心和妈妈夫妻之间的生活质量下降，于是他就被生意上的那些朋友怂恿着，带着妈妈去了这个换妻俱乐部，自以为的是在为妈妈着想，自以为通过这种方式，就可以和妈妈在这段无性的1，2年内生活过的美满。
　　在他们夫妻第一次踏足这里的时候，在里边又恰巧碰到了同样是第一次来这里的张剑和刘芳夫妻，有些事情就像是上天特意安排的一样，往往就是他妈的这么的巧。
　　张剑虽然和妈妈抽号分在了一起，但是进入房间之后，妈妈没有过去心中的这道坎，及时的离开了这里，并没有在房间内和张剑发生性关系。但是与此同时，张剑另一个分裂出来的人格却和张剑产生了争执，张剑在心中仍然认为妈妈是一个端庄正派的女人，但是在那个分裂出来的小猴子却认为，妈妈是经常出入这里的常客，她是一个不守妇道的淫妇。
　　为了证明自己的这个观点是对的，分裂出来这个小猴子的人格前来找到了郭晓宝来诱骗妈妈，郭晓宝成功之后，可能会在朋友面前向他们卖弄，向别人炫耀着自己多有本事，能找来这么漂亮的女人做自己的情人，后来可能就是因为郭晓宝和庞彪在一起的时候不轻易之间的一句话，又让庞彪这个穷凶极恶的坏人盯上了妈妈。
　　我的心里顿时感到一阵感触，这所有事情一切一切的起因，全都是因为一个小的不能再小的、甚至是微不足到的一个小误会引起的。
　　没想到一件小事，竟然能牵引出来这么多的事情，并且所有事情的最初还是从爸爸那里开的头。哎！爸爸呀爸爸，你可真的是好糊涂，要不是当初你有那么荒唐的想法，拉着妈妈干出这么荒唐的事情，何至于事情会闹到今天这种无法收场的地步。
　　等张剑把这些事情对我讲完，准备当着我的面再次去对妈妈动手，我赶忙用手阻拦了他，紧张的对他说：“小猴子，不管怎么样，我决不允许你伤害她，因为……因为我爱她。”
　　说完这句话，我转过头去望着妈妈。
　　妈妈听到我对她说的这句话，她的身体不再挣扎了，而是呆呆的趴在那里望着我，好像正在默默的等待着，在心中希望着我能再对她说些什么。
　　“小石头，我早就知道你会这么说，我以前问你是不是对这个淫妇有意思，是不是看上这个淫妇了，你当时还不承认，你说你现在是不是昏头了，你说你爱她，你爱她什么，她到底哪里让你着迷了，难道到了现在你还认为她是那种好女人，我告诉你，她就是个淫妇，她是一个和别的男人在一起乱搞的淫妇。”
　　“不！小猴子，她不是，她从来都不是……”我深情的望着妈妈，继续激动的说：“她做的这一切全都是为了我，为了一个曾经伤害过她的男人，这个男人一次又一次不停的做着令她伤心的事情，可是她从来都没有怪过这个男人，反而是一个人默默的承受着所有的委屈和痛苦，还有对方一次次的误解，你真正要杀的应该是这个男人，而不是她。”
　　说完这些话，看着妈妈，也许是内心的忏悔，也许是对妈妈的歉意，我的泪水不自觉的从眼眶中滴落了出来……
　　“小石头，我不知道你说的这些都是什么，我也不想听………”接着张剑再次把矛头指向了妈妈，愤怒的对她说着：“你这个臭三八，你是不是又用花言巧语骗我的小石头了，是不是？你这个狐狸精，我看你是活的不耐烦了。”
　　“小猴子，你要是敢碰她一下试试？我告诉你，我们俩个是真心相爱的，如果你要想伤害她，那你就先杀了我吧。”说着，我立刻用身体紧紧的挡在了妈妈前边，并且用手撤掉了妈妈口中塞着的那块白布。
　　妈妈的嘴能动了，立刻连续不停的喊起了我的名字，我把妈妈死死的抱进了怀里，赶紧给她使了个眼色，并且对她说：“你快点告诉小猴子，你是不是真心爱我的。”
　　妈妈紧皱着自己的眉头，眼睛一直目不转睛的望着我，只是用脑袋向张剑点了点头，向他示意自己的意思。
　　我和妈妈深情的望了片刻，接着我就继续对张剑说：“小猴子，你是我这辈子最好的兄弟，她也是我这辈子最爱的女人，你们两个人我都不能失去，如果你要是伤害了她，我现在就立刻死在你的面前，我求求你，我求你能放过她这么这一次，她对我说过，她以后只会爱我一个人，再也不会和别的男人有什么关系。”
　　“小石头，你……你…………啊啊………”张剑昂起头连续的狂叫了几声，然后用手指着妈妈说：“你这个女人，今天我就看在小石头的份上，我可以暂时不杀你，但是小石头，你不许解开她身上的这些绳子，更不许放他走，等我把她和别的男人通奸的那些证据找来拿给你看，你就知道这个女人的真面目了，到时候我就不相信你还会阻止我杀她。”
　　经过我不懈的努力，张剑终于暂时打消了伤害妈妈的这个念头，我紧紧的抱着妈妈，和她一起坐在了旁边那个破旧的床边，互相的望着对方……
　　不行，此时还不是温情的时候，因为我们身边的危险还没有完全解除，想了片刻，我继续对张剑说：“小猴子，我今天一天都没有吃东西了，肚子现在饿的有些疼了，你能不能下山给我带些吃的上来？”
　　“什么，你一天没吃东西为什么不早说，小石头，你在这里忍一下，我现在立刻就下山去给你弄吃的。”本来我以为想把张剑骗出去还要费些力气，但是没想到还是如此简单，张剑一听说我肚子饿了，半点犹豫都没有，直接就说要去给我弄吃的。由此看来，在当年，张剑和那个叫侯勇海的男孩真的是一对非常要好的朋友，不然张剑得了精神病以后，也不会分裂出这个男人的性格来。
　　等张剑走了之后，听着他渐渐远去的脚步，大约过了半分钟，我觉得他应该是已经走远了，我立刻给妈妈解掉了捆在她身上的这些绳子，然后拉着妈妈准备要逃离这里。
　　就在这时，张剑好像又回来了，他跑得非常的匆忙，还没进屋就在外边朝我大喊：“小石头，下边有警察上来了，他们是来抓我们的，你赶紧出来跟我一起离开这里……”
　　喊完之后张剑才随手推开了房门，看到屋内的情景，我已经把妈妈身上的绳子解了下来，张剑知道我欺骗了他，生气的质问着我：“小石头，你……你干什么，你想把这个贱女人放走？我好不容易才把她抓来的。”
　　“小猴子，我求你放了她吧。”
　　“……臭三八，你这个骚女人把我的小石头迷惑的这么重，我今天非杀了你不可。”此时张剑有些陷入了癫狂状态，不管我的任何阻拦，似乎是要对妈妈下狠手了。
　　我赶紧死死的抱住了他的身体，扭过头去对妈妈说：“妈妈，你快点离开这里，警察马上就要上来了，只要你跑过去就安全了。”
　　可是妈妈不知道是被吓到了还是怎么了，虽然身上已经没有了绳子的捆绑，但是却一步也迈不开，站在这里紧张的叫着我：“林林……”
　　“妈妈，你还在这里发什么愣啊，你不要担心我，他是不会伤害我的，你快点跑啊。”我再次冲妈妈大声的喊着。
　　“小石头，你给我松开，今天我绝不能让这个女人从这里逃掉。”
　　无论我怎么跟妈妈讲着，她不但不走，反而是来到了我的身边，伸出双手抓着张剑的一只胳膊，祈求着对他讲：“张剑，我求求你了，你就放过我的林林，让我们走吧。”
　　听到妈妈说出这样的话，我无奈的摇了摇头，对她说：“妈妈，你真的是好糊涂，你怎么还不明白，他现在根本就不是张剑，张剑叔在那日就已经死了。”
　　我的话音刚落，张剑使出全力一下把我推开，然后再次把目标对准了妈妈，一只手用力掐着妈妈的脖子，把妈妈推到身后的墙边上。他的手掐的非常用力，没过几秒，我看到妈妈的脸上就憋得通红，好像呼吸都是困难的。
　　见到情况如此危及，我顺手抄起了挂在墙上的那杆生锈的老猎枪，用厚厚的枪把位置朝张剑的头上砸了过去，张剑没有往后看，可能他完全想不到我这个从小玩到大的朋友会在后边袭击他。
　　因为没有躲闪，这只猎枪虽然很旧，但是枪把是几十年前的老木做的，非常的坚硬。
　　被重重的砸住了头部，张剑的头上立刻就冒出了血，人多少也有些眩晕了，身体左右晃动了几下，掐着妈妈脖子上的那只手顿时也松了下来，晃着脑袋对我说：“小石头，你竟然为了这个淫妇要杀我，为什么……”
　　我还没等他反应过来，使出全部力气把他推开，拉着妈妈赶忙逃离了这个小木屋……
　　我拉着妈妈使劲的向前跑着，但是跑的却并不快，因为妈妈脚上穿的是高跟鞋，在加上夜晚的山路非常难走，刚刚跑出还不到10米，妈妈一只脚上的高跟鞋就给跑掉了，然后又要弯下腰去捡掉在地上的高跟鞋。
　　此时天色已经完全的黑了，虽然今晚的月光还算明亮，但是并没有给我们带来多大的帮助，因为这个荒山的道路不仅难走，而且岔路又多，更何况张剑还在后边追着我们……
　　为了不让张剑在后边追到，我拉着妈妈只能是拼了命的往前跑，不知跑了多久，当我们路过一处陡坡的时候，妈妈脚上打了个滑，胳膊脱离了我的右手，整个人一下从陡坡处落了下去。就在这个时刻，我赶忙弯下身体死死的拉着了妈妈的一只手……
　　这个陡坡虽然只是一个土坡，但是倾斜度已经快接近了90度的直角，而且陡坡的下边似乎也看不出到底有多深，下边到底有什么，是不是很危险。
　　“林林，救我……”
　　“妈妈，抓紧了，别松手，千万别松手……”我趴在陡坡上紧紧的抓着妈妈的右手，我使出了自己的全身力气，用力的想把妈妈这个手往上拉起之后，再去抓妈妈的另一只手，但是由于妈妈滑落的距离太深，我始终也够不着妈妈的另一只手，并且我和她抓着的这只手，似乎也在慢慢的滑开。
　　妈妈另一只手只能用力的扒着斜坡上的那些泥土，但是泥土太过松软，一次次的被她的手给扒掉，却始终也找不到一个坚硬的支撑点。
　　就在这个关键时候，张剑也从后边追着赶了过来，当他看到这一幕的时候，不仅没有过来帮我，反而是站在这里哈哈的大笑了几声，接着对我说：“这真是老天有眼，小石头，你快点松手，摔死这个淫妇。”
　　这时，我听到后边远处好像传来了很多的声音，还有手电筒照过来的灯光，好像是警察上来了。
　　太好了，我心里想着，只要我能再坚持1分钟左右，妈妈应该就能够得救了，于此同时，我开始大声的向他们呼救：“我们在这里，快来救我们……”
　　张剑见状，并没有急于逃跑，反而是蹲了下来拉我的身体，试图让我和妈妈的手分开，并且还语无伦次的对我说着：“小石头，你快点松手，不要再管这个淫妇了，警察已经上来了，他们是来抓我们俩人的，你快点起来跟我走。”
　　原本我的胳膊已经没力气了，这个混蛋还在我的身边故意捣乱，使劲的拽着我的胳膊，也就是这几秒钟的时间，我和妈妈的手就被这个混蛋给强行拉开了……
　　“林林……”一声喊过之后，妈妈整个人顺着陡峭的土坡落了下去。
　　“妈妈……”我冲她大声的叫着，身体向前一倾，试图想再去抓妈妈脱离的那只手，可是松开之后那有那么容易再去抓住。
　　此时我已顾不得许多，我不能眼睁睁的看着妈妈就在我面前这样掉下去，我看不到这个陡坡下面到底有多深，我也不知道下边有着什么的样的危险在等着我们，如果这次我不能把妈妈救出去，那我这里来这里到底还有什么用？
　　我的身体再次用力向前倾了一下，脱离的陡坡上边的支撑点，接着，自己也跟着妈妈一起滚下了山坡，就在我们掉下去的同时，我听到了上边传来了一声枪响。
　　不知道晕了有多久，等我醒来之后，发现自己躺在了陡坡下边一处不是很茂盛的草地上，之前从那么高的山坡上滚下来，此时我感觉我的全身摔都是疼的，胳膊和腿上有好几处都已经蹭破了皮，并且连我脚上穿着的一只鞋也不知道掉落了那里。
　　这时，我看到妈妈，她就躺在离我身边大约2米远的一个地方，我赶紧朝她挪了过去，扶着她的身体紧紧的把她搂在了怀里。
　　“妈妈，妈妈……”我紧张的冲她叫着，并且用手反复不停的晃着她的身体。
　　还好，没过一会儿，妈妈也醒了过来，当她睁开双眼看到了我，激动的紧紧握住了我的双手问着我：“林林，……林林，你没事吧？”
　　“妈妈，我没事……你呢，身体有没有受伤？”
　　“我也没事，就是浑身摔得有些疼。”
　　接着，我把妈妈扶着坐了起来，准备拿出手机打电话找人来帮忙，可是当我把手伸进裤兜之后，却发现手机不见了，我就让妈妈先在这里坐着，借着天空明亮的月光，在这附近仔细的找了找。
　　很快，我就在一块石头旁找到了自己的手机，并且还找到了妈妈的一双高跟鞋，但是我脚上的那只鞋却怎么也找不到。
　　接着，我就把高跟鞋递给了妈妈。
　　等我想把手机打开的时候，但是手机似乎已经摔出了毛病，不仅液晶屏摔出了好几道裂纹，而且怎么摆弄都无法开机。然后，我就掏出了之前在停车场捡到的妈妈丢在那里的那个手机，她的手机也无法打开。
　　我叹了口气，无奈的对妈妈说：“妈妈，电话打不成了，之前来救我们的那些人，他们知道我们摔了下来，但是未必就知道我们现在所处的具体问题，也不清楚他们什么时候能找到我们，看来我们还得靠自己离开这里。”
　　“嗯。”妈妈冲我点了点头。
　　说罢，我用力扶着妈妈的身体，想让她站起来，可是我才刚刚一用力，妈妈脸上立刻就露出了一副痛苦不堪的表情，并且难受的叫出了声，急忙的对我说着：“林林，不行，我左脚疼，不敢用力了。”
　　听到妈妈这么讲，我赶紧扶着她让她再次坐下，接着急忙问道：“妈妈，你左脚那个位置疼？”
　　“左脚的脚腕好像摔伤了，不能用力，一用力就疼。”
　　我用手摸向妈妈对我说的位置，那个位置的丝袜已经磨烂了，似乎是有些肿了，可能是磕在了石头上或者摔下来的时候崴到了，我想用手帮妈妈按按，但是我才刚一稍微用力，妈妈就发出疼痛难忍的声音。
　　看着妈妈难受的表情，我一时不知道该如何是好。
　　犹豫了片刻，我对她说：“妈妈，我们在这里干等也不是个办法，我记得以前小芳阿姨说过，这个荒山时常有野猪出没，好像还有狼，我们现在手上连个家伙都没有，万一要是让我们碰到这些野兽就麻烦了，不如我背着你走吧，我们可以沿着面前的这条小路，我想用不了多久我们就能走出这座山了，或者运气好的话，走不了多久，就能碰上那些来救我们的人呢。”
　　“你背我，那样你不累吗？”
　　“妈妈，你太小瞧你的儿子了，你身材这么苗条，又不是那种大胖子，我背着你一口气走上一个小时也不会觉得累。”
　　看着妈妈犹豫不决的样子，还没等她点头，我就蹲了下来，扶着她的身体，抄起她的两条大腿直接把她背在了身上，接着用力站了起来，然后沿着眼前的这条小路向前走着。
　　刚开始的时候倒是一点都不觉得累，因为在我们周围都是一些草地，虽然是冬季，这些草坪都已经干枯变黄，但是踩在上面也是一种软绵绵的感觉。可是走出大约20几米之后，路就变的有些不好走了，原本松软的地面变成了一些坑坑洼洼小石子铺成的路面，而且小石子形状大小分布很不规则，有些凸起着，有些陷下去，有些石子的棱角处还非常的坚硬。
　　在我右脚现在没有穿鞋的情况下，况且身上还背着一个人，虽然妈妈并不重，但毕竟也是一个成年人，踩在这些地面上走着的时候，脚掌慢慢的感到有些疼了，之后越走我就越是感到右脚的脚面疼的厉害，十几分钟过后，我的脚面好像已经被这些小石块磨出血了。
　　我只能紧紧的咬着牙，坚持的忍耐着脚掌上的疼痛，我不想让妈妈看出我现在的情况，不然她一定会为我担心。
　　经历了一段非常疼痛的过程之后，疼痛的感觉似乎没有了，但是我的整只右脚开始变的麻木，慢慢的没有知觉了，而我背着妈妈的步伐也比之前慢了很多，身体也不像之前的平稳。
　　“林林，你的右脚怎么没穿鞋？”不知什么时候，妈妈好像察觉到了我身体的状况，并且也注意到了我的那只没有穿鞋的右脚。
　　“之前从上边掉下来的时候，鞋不知道丢到哪了，找了一遍也没找到。”
　　“那你踩在地上不疼吗？”
　　“不疼。”
　　“林林，你放我下来。”
　　“没关系，妈妈，你不用怕，用不了多久我们就能走出这里了，你再坚持一下。”
　　“我不是说这个，你快放我下来……”我没有理会她，继续缓慢的向前走着。
　　“我让你放我下来，你听到没有……你怎么这么不听话，你快放我下来。”妈妈见我不答她的腔，开始在我背上不停的乱动，并且用手使劲的推着我的身体，强迫着让我停下脚步，我的右脚一个没站稳，整条腿软了下去，我们俩人一起摔倒在了地上。
　　妈妈没有顾得自己身上的疼痛，立刻抓起了我的那只没有穿鞋的脚，隔着袜子摸在了我的脚面上，接着对我说：“湿的，这是湿的……林林，你脚上已经流血了，你知道不知道，难道你一点都感觉不到疼吗？”
　　“没事的，妈妈，只是擦破了一点皮而已，这对我来说都是一点小伤，没什么大不了的。”
　　“你胡说，你的脚面上现在全都是血，虽然现在没灯光我看不到，但是我知道那就是血，你的脚面上全都已经磨烂了……林林，你脚上没些，为什么你不早说。”
　　“妈妈，真的没事，我不疼。”
　　“刚刚你背着妈妈的时候，妈妈已经感觉到了，你的身体都在不停的哆嗦，本来妈妈以为你是冷，现在妈妈才明白当时你背着妈妈走着的时候，脚有多么的疼。都是妈妈不好，过了这么久才看到你的脚上没有穿鞋，林林，妈妈要早知道你脚上没穿鞋，死也不会让你背着我。”
　　刚刚说完，妈妈立刻用手将她穿着的那条加厚的黑色连裤丝袜从腿上脱了下来，反复叠了几下，给我的右脚缠了起来。
　　看着妈妈一脸心疼的模样，弯下头来认真仔细的给我包着右脚，就好像这些疼痛全是疼在了自己身上一样。
　　“妈妈，你腿上没有东西遮挡着，不冷吗？”
　　“不冷。”妈妈冲我摇了摇头。
　　等我的脚缠好之后，我用脚在地上试了几下，好像真的感觉不到疼痛了，而且踩在石头上也是一种软软的感觉，我的心情稍微的兴奋了一下，接着对妈妈说：“妈妈，这下我脚真的不疼了，我可以背着你继续上路了。”
　　可是妈妈却冲我摇了摇头，脸上仍旧是一副伤心的表情，难过的对我讲：“林林，都是妈妈连累了你，要不你先自己走吧，等见到人了之后再回来找妈妈。”
　　“妈妈，你这是说的什么话？”
　　听到妈妈这么说，我的心里突然升起了一些怒火，觉得妈妈不应该在这个时候对我说出这样的话，难道此时此刻，在她心中，我还是那种随意向她放手的男人吗？
　　接着我赶忙抓住了她的手，表白似的一本正经的对她讲：“妈妈，我向你发誓，以后无论遇到什么危险，我再也不会把你丢下，再也不会让你为我伤心，只要有我在，我就会像一个男人那样永远的挡在你的前面来保护你，我会用我心中所有的爱来爱你，如果我做不到，不得好死！”
　　“林林……”对着妈妈一番表白，妈妈感动的眼泪似乎就要落了下来，激动的用那只颤抖的小手抚摸着我的脸，激动的从嘴边叫着我的名字。看着妈妈楚楚动人的模样，我忍不住一把将她搂在了怀里，紧紧的抱着……紧紧的把她抱在我的怀中，妈妈没有挣扎，似乎是很享受这样的拥抱，并且还把双手放在我的胸前。
　　“妈妈，你现在害怕吗？”
　　妈妈冲我摇了摇头。
　　“妈妈，今天是平安夜，圣诞老人此时一定正在天上看着我们，他会在那里保佑我们肯定不会出事，一定能顺利的离开这里。”
　　“是吗。”
　　“妈妈，张叔这样对我们，你现在是不是特别恨他？”
　　“我不知道。”
　　“虽然他差点就伤害到你，但是不知为什么，我在心里却对他一点都恨不起来，反而觉得他这个人非常的可怜。”
　　“嗯，没想到张剑会得上这种病，小芳和他们的孩子以后可怎么生活。”
　　“不，妈妈，你没明白我的意思，我不是说这个。我是一直在想张叔和张静他们两个人，当年张叔和张静他们两人恋爱的时候，他们彼此都深深的爱着对方，张静为了张叔默默的付出了那么多，甚至是牺牲自己的身体也毫无怨言，就是这样一心一意爱着他的这个女人，张叔却误会了她，亲手杀害了自己身边最重要的女人。被自己的爱人亲手杀死，张静那一刻会有多么的痛苦，她恐怕到死的那一刻都没想到，自己会死在最爱的男人手里。”
　　“如今，我还清楚的记得那日，当张叔得知张静十年前所做的那一切全都是为了自己的时候，我想张叔此时的心里一定比死还要痛苦千百倍，不然他也不会选择自杀。”
　　“妈妈，亲手伤害了自己这辈子最爱的人，这种痛苦，我现在也已经体会到了，我体会到了，我已经真实的感受到了张叔那日的心情有多么的痛苦。”
　　“林林……”
　　“妈妈，你是我这辈子最亲的亲人，最爱的妈妈，如果我也做出了一些伤害你的事情，我真的会生不如死。”
　　“林林，你知道吗，为了你，妈妈什么都能付出，不管你对妈妈做了什么，妈妈都不会去怪你，因为你是妈妈这辈子最爱的人。”
　　“妈妈，我现在已经成年了，我以后一定能成为一个可以保护你的男人，请你相信我，我是有这个能力的，我保证不会在让你为我受到任何的伤害，我发誓。”
　　“我相信……我的林林现在已经长成大人了，而妈妈也已经老了，妈妈以后全都要靠你这个儿子了。”
　　“妈妈，其实有件事我昨天就想要告诉你了。”
　　“什么事？”
　　“我的记忆力已经恢复了。”
　　妈妈听完我的这句话，立刻抬起了头，激动的看着我对我说：“什么，林林，你说的是真的吗？你可不要骗妈妈。”
　　看着妈妈脸上那种激动和吃惊的复杂表情，似乎是在为我的记忆恢复而感到高兴，似乎又是有些不太相信我说的这句话，以为我是又在故意用谎话来安慰她。
　　沉默了片刻，我平静的对她说：“妈妈，到现在我还清楚的记得，那些天，你为了我的病情，曾经哭过，哭的是那么的伤心，你每晚都在医院里不辞辛苦的照顾着我，坐在我的床边，用手搂着我，给我讲故事，看着我睡觉。就在我动手术的前一晚，你躺在我的病床上，当时我抱住了你，我想吻你，我想吻我生命中对我最重要的这个女人，你没有拒绝我，甚至是还用手帮我……”
　　“林林……”妈妈聆听着我的这番话，激动的叫起着我的名字。
　　“妈妈，你知道吗，那晚我们在床上发生的那些事情，我这一辈子也不会忘记。”
　　我和妈妈彼此深情的望着对方，都没有再继续讲话，周围的一切显得都好安静，静的如同是陷入了静止一样，就连刚刚在我耳边吹着的几丝凉风仿佛也都停了下来，它们此刻都在静静的注视着我和妈妈。
　　我的头部慢慢的朝妈妈移了过去，她没有躲闪，但是我注意到她的嘴唇轻微的动了一下，两瓣薄薄的粉嫩香唇张开着一丝狭小的缝隙，似乎是在默默的等待着这一刻，就在我火热的嘴唇吻上了妈妈香唇的那一刻，妈妈主动的探出了口中的那条香舌，毫不犹豫的钻进了我的嘴里，和我迷恋的吻在了一起。
　　大约半分钟过后，妈妈主动离开了我的热唇，但是我们两人的额头还在紧紧的挨着没有分开，脸和脸的距离相隔大约也只有5公分，妈妈可能是感到非常的紧张，虽然刚刚嘴上的动作并不是很激烈，但是此刻她的嘴角却在不断的喘着气，紧闭着自己的双眼不敢睁开来看我。
　　“妈妈，你知道吗，在我心里有多么的爱你，你在我心中的位置比我自己的生命还要重要百倍，为了你，我可以连命都不要。”面对面，我轻声的对着她说。
　　我的话音刚一落地，虽然妈妈没有开口对我讲些什么，但是她却用行动回应了我，主动的把她的香唇迎了上来，紧紧的包着我的嘴唇，小香舌就像一条光滑的小泥鳅，在我还没来及做出反应的时候，欢快的就游进了我的口中，寻觅着另一个属于它的同伴。
　　我主动的把自己的舌头迎了上去和那条小舌缠绕在了一起，彼此贪婪地吮吸着对方口中那些如美酒佳酿一样的爱液。
　　虽然妈妈的双眸仍然没有睁开，但是这次热吻程度明显比刚刚激烈了许多，妈妈把双手伸了上来，一手搂着我的后脑勺，一手温柔的抚摸着我的脸颊，并且她的头部也在不停的左右摇摆着，如饥似渴的和我做着激烈的舌吻，或许刚刚只是初次的试探，妈妈这次舌尖在我口中是那样的熟练和灵活，热情而投入，还有她的俏脸上似乎也变的红润了，呈现出一副陶醉迷人的动人神态。
　　我将双手放在妈妈胸前，隔着外套穿着的那件毛呢大衣轻轻的抚摸着那一对傲人挺拔的酥胸，享受了片刻之后，我便不满足于隔着层层衣服在外边这样没有目的的爱抚，而是将一只手放在了她那细腻光洁的大腿上，妈妈腿上的那条冬天所穿的加厚丝袜此刻已经绑在了我的脚上，在没有东西保暖的情况下，让我感到她腿上的肌肤是冰凉。
　　我的这只手慢慢的朝里边探去，钻进了连衣裙的里边，顺着柔软细嫩的大腿慢慢的往上爱抚，越是往上，越能感触到她肌肤上的体温在慢慢的变的温软。
　　通过妈妈肉感十足的翘臀，婀娜的小蛮腰，我的这只手如同是一个探索在丛林之间的小动物，很快就抚摸到了那个让我朝思暮想的终点地，隔着那件真丝织成，摸起来十分舒服的贴身内衣，使劲在她的玉峰上挑衅般的用力抓了一下。
　　被我狠狠的这么一抓，她的身体本能的颤抖了一下，从喉咙中不自觉的发出了一声轻微的娇吟声来回应我，仿佛是在向我的粗鲁做着抗议。
　　对于我这样放肆的举止，妈妈不但没有来阻止我，反而是和我吻得更加激烈，卖力的一次次在我口中不知疲倦的嬉戏着那条香甜的小舌，任由我深入她体内的那只大手在她的乳房上随意的玩弄，甚至是将那件乳罩往上推了上去。
　　两只丰满的大白兔在我的帮助下，欢快的从乳罩的束缚中跳了出来，在我手中连续的跳动了两下，好像是在争抢着等待我接下来的临幸。
　　我的手掌直接就将她一侧的乳房盖住，那种用手真真切切的碰触妈妈乳房肌肤上的那种肉乎乎的真实感，和在外边隔着衣服抚摸时的感觉，给自己神经上带来的刺激的和心潮澎湃的心情真的是不一样的，这种感觉真的是美妙极了，我感觉此时我的心脏都在紧张剧烈的跳动着，双手好像抚摸到了对我来说这个原本就是属于我的最想得到的一件礼物。
　　我在那个丰满的乳房上用力的抓了几下，随后用指尖快速地拨弄着乳房中间那点最敏感的部位，没过几下，那颗软绵绵的小不点立刻被我的指尖挑逗的挺了起来，变的是那么的饱满，似乎大出了好多，而且弹性十足。
　　我们现在的姿势，就像是一对陷入热恋中的情侣，身体紧紧的相互偎依的搂在一起如此投入的接着吻，共同的享受着在这个漆黑的夜晚，在这个没有人烟的大山里，属于我们自己的这一切。
　　看着那张精致干凈、美艳绝伦的俏脸在我眼前不停的晃动，她的眉毛、眼睛、甚至是耳垂都是那么的迷人，细致而轻柔。
　　此时，我的脑子里却是一片纷乱，在我面对这一切时，我几乎无力抵抗，巨大的刺激让我大脑产生了一种眩晕的感觉，我所有的理智彷佛都在一剎那崩溃了，原始的本能正在强力的驱使着我的意识，使我一步步沉溺在这种欲望的旋窝之中。
　　我不在把眼前的这个女人当成是我的妈妈，而是把她当成我生命中最爱的女人，当成是我的一切，当成是我身体的一部分，我现在只想占有她，让她成为我的女人，别的我什么都不想去想。
　　我的身体向前用力一倾，直接把妈妈推到压在了地上，激动的用我的热吻在妈妈俏脸上的每个角落一顿胡乱狂亲，直到妈妈脸上沾满了我舌尖带出来口水，我的嘴唇才慢慢往下移，滑到了她细腻的颈脖上，漫无目的地亲吻着。
　　妈妈伸出双手用力的搂抱着我的头，眉头紧紧的皱着，嘴角不停的喘着粗气，并且时不时的用几声美妙的呻吟声回应着我。
　　那种呻吟声在我耳边不时的轻轻响起，就像是一曲美妙的轻音乐，小到只有我自己才能够听见的地步。
　　妈妈如此的配合着我，此时，我的心情已经兴奋到了极点，我立刻坐了起来，激动的伸出双手慌忙的解着自己的皮带。
　　这些动作没有经过我的大脑，也没有想过接下来该如何办，仿佛就成了一个男人出于本能时的一气呵成的动作，准备干着作为一个男人，面对着躺在你面前闭上双眼，不向你做着任何反抗的这个你最爱的女人，接下来应该干些什么，是完全不必要用脑子去想的。
　　我刚刚才将裤子拉下来，正准备朝妈妈裙子里边伸手撤下那件底裤的时候，我突然看到几束黄色的光线从我们周围晃过，好像是手电筒照过来的，似乎是远处有人要过来了。
　　见到这种情况，原本我们激动的心情瞬间烟消云散，我和妈妈立刻慌忙的坐了起来，整理着自己凌乱的衣服，也许是心中的这股欲火浇灭之后，觉得不好意思，此时我们都不敢主动去看着对方，然后大声的冲他们那边叫喊着。
　　他们好像听到了我们的喊声，我听到了小芳阿姨冲我们这边叫了起来，是小芳阿姨来了，而且还有爸爸，我也听到了他在远处喊着我们，他在冲我们这边大声的喊着妈妈的名字，没过几分钟，他们就和一些穿着制服的警察和一些救援队来到了我们的身边。




　　第五十九章、庞彪的再次出现

　　没过多久，我和妈妈就被搜救人员带来的担架抬往了最近的一家医院。
　　在爸爸和刘芳的陪伴下，医生给我们做了一个全面的检查，好在身体受到的都是一些皮外伤，并没有什么大碍。能从那么高的地方滚下来而没事，我想多半是因为陡坡上的泥土松软的原因吧。
　　当我伸手把妈妈缠在自己脚上的丝袜解掉之后，就在我的脚面上，原本脚上穿着的那只白色棉袜，如今已经被磨烂流出的鲜血将整个脚面一层染成了红色，让我看了心里不阵一惊，没想到竟会伤到这种地步，怪不得当时会疼的那么厉害。
　　妈妈看到这种情况，再次忍不住落下了眼泪，紧紧的用手抓住我的胳膊，伤心的望着我的这只脚，虽然她没有过多的说着一些安慰我的话，但是从那双不住颤抖着的小手中我能深深的体会到，妈妈此时的内心一定是如刀割一样。
　　不过相反，爸爸却为我这次的行为大力的赞扬了我，他觉得对于一个男孩子受些伤没什么大不了，尤其是能把妈妈从危难的边缘救回来，这些伤都是值得的。这好像还是我这几年来第一次听到爸爸这样高兴的夸奖我，让我着实感到有些不好意思。
　　就在我们检查完身体住进病房的时候，小芳阿姨听医生说我们并无大碍，在这里陪了我们大约10分钟就慌慌忙忙的离开了。
　　她去看望张剑了，之前他们抬着我们出山的时候，爸爸在旁边就对我们说，在我和妈妈掉下山的那一刻，赶来的警察站在远处以为张剑是要把我们俩人往山下推，果断的对张叔开了枪，张叔的肩膀上挨了一枪，没有跑掉，已经被押上警车带往了看守所。
　　至于爸爸怎么会这么快就赶了过来，当时我也问了他。爸爸告诉我，他开车回来的时候给刘芳打了电话，问她是什么情况？刘芳在电话中把我的去向告诉了他，他直接就从另一个相邻的XX市开车去了张剑的老家，正巧赶到这里的时候碰到了刘芳。
　　虽然目前面临的最大危险算是暂时的告一段落，但是还有两件事让我感到非常的不安和困惑，第一就是不知道张叔会不会在看守所里边对警察乱说，如果他当着警察的面，不经大脑的把他知道妈妈的那些事情通通对他们讲了，尤其是妈妈和郭晓宝之间的那些事情，万一这些事情传到爸爸的耳中，那一定会影响爸爸和妈妈的感情。
　　不过仔细的细想一下，就算是如此，爸爸也未必会对妈妈发火，因为自从我知道了他们夫妻之间这么多的秘密之后，我现在已经明白了一件事，爸爸对妈妈的爱早已经超出了夫妻之间的那种爱情，升华到了一种极度溺爱的巅峰阶段。为了妈妈，有些事情即使是爸爸自己完全接受不了的，就比如去换妻俱乐部，眼睁睁的把自己最爱的老婆推向陌生男人的床上，但是就是因为他在心里觉得这样做是在为妈妈好，是在为妈妈着想，他也会忍着难受和心中的痛苦去做。
　　另一件就是之前在小木屋的时候，张剑已经当着我和妈妈的面，把妈妈的那些事情通通的抖了出来，虽然有些事情我很早就已经知道了，但是妈妈她并不晓得。可是现在情况不同了，妈妈会在心里觉得我怎么看她，她会不会认为我会瞧不起她？她以后要是带着这些包袱来面对我，那对我们两人来说都将会是非常痛苦的。
　　第二天一大早，刘芳阿姨又来了医院，当她进入病房走到妈妈跟前的时候，一下就哭着扑倒在了妈妈的怀里，那一刻，刘芳哭的是那么的伤心，几乎到了绝望的地步，撕心裂肺般的哭喊声甚至是把外边的小护士也给招了进来，以为病房内发生了什么意外。
　　我们一直安慰了刘芳阿姨好久，她的哭声才渐渐的缓了下来，之后坐在病床边抽噎着告诉妈妈，昨天她去看望张叔的时候，张叔在里边根本就不认识她，并且还不停对她破口大骂，骂她是淫妇，骂她是个贱女人，他还在看守所里边发了疯似的吵着要见小石头，并且还用头不停的朝墙上撞，赶去的精神病院的医生在警察的帮助下给他打了一针，他才算是停止了闹腾。
　　听到刘芳这么一说，此时爸爸妈妈都没有了主意，他们似乎想不出该如何来帮助张叔，只能用一句接着一句那些宽慰的话来安慰着这个即将失去丈夫的女人。
　　想了片刻，我就告诉刘芳陪她再去一趟看守所，我想去看看张叔，也许我能让张叔暂时冷静下来也说不定，但是刘芳和爸爸好像不太相信，不过就在身旁的妈妈这时却对着刘芳为了说了句话：让林林陪你去去也好。
　　之后，刘芳阿姨扶着我慢慢的出了医院，上车之后大约过了20分钟，我们就到了关押张叔的那个地方，在一间很小的单人的囚室内，张叔躺在一张破旧的床上，他的肩膀之前中过一枪，但是现在已经被白色的纱布缠着，好像已经没事了。
　　但是他的手脚都被重重的手链和脚链给锁着，看到张叔落的一个这么的下场，我的心里突然感到一阵酸痛，差点就哭了出来，因为自始至终我都觉得，张叔真的是一个很可怜的人，得了这种精神病而犯下这么多的杀人罪，这真的不能全怪他。
　　张叔看到我来之后，立刻从床上坐了起来，拖着沉重的脚镣大步走到了门边，趴在厚重的铁门上大声的冲我叫喊着：“小石头，小石头……”
　　我没有说话，而是默默的看着他，听着他一句一句的激动的叫着我。
　　站在一旁的刘芳，也紧紧的将双手按在了门上喊着张叔，但是张叔却并没有搭理她。
　　此时，张叔好像并不在乎自己被关的这种地方，并不在乎肩膀上的疼痛，看到我来了之后，反而是脸上露出了喜悦的笑容，激动的对我说：“小石头，看到你现在没事，真的是太好了，之前你摔下去的时候，我没有及时的拽住你，你不会在心里怪我吧？”
　　我冲张叔摇了摇头。
　　“不怪我就好，当时我真的好怕你会出事，现在看看，你好像也没受什么伤啊。”
　　“小猴子，之前我打你那一下，你的头现在还疼吗？”
　　“早不疼了，我们是兄弟，我不会在意的。”
　　接着张叔故意把声音压低了一些对我说：“小石头，他们是不是不知道你犯法，所以才不抓你的，小石头，你在外边尽管放心好了，关于我们之间的那些事情，我一句话也不会对他们说，只要你能没事，他们怎么对我，我都无所谓。”
　　听完张叔的这句话，我的泪水再一次涌到了眼眶，我把手放在了铁门上，忍着涌上心头的这股悲痛，嘴角颤抖着对张叔说道：“小猴子，不管怎样，我们永远都是最好的朋友，永远都是……”
　　“嗯，我们永远都是。”
　　把张叔狂躁的心情安抚下来之后，站在我身边刘芳和狱警都感到非常的吃惊，尤其是刘芳，她完全都听不懂我和张叔俩人在说些什么。
　　向张叔做了个告别，之后，我和刘芳一起离开了这里，在路上，我把事情的原因一五一十的讲给了刘芳听，告诉她，只要按照我教她的这个方法（把张叔当成小石头）以后来看望张叔，效果应该会好一点。
　　在出来的时候，警察还告诉我们，虽然张叔目前跟好几宗命案有直接的关系，但是以他目前的这种精神状况，暂时是不会起诉张叔杀人的，等过几天他们就会把张叔移送到一个特别的地方关押下来，等医生把他的精神病治好之后，可能才会正式控告他谋杀罪。
　　返回医院之后，我们只在这家医院住了两天，就办理了出院手续。
　　虽然现在我的脚上还裹着一层纱布，妈妈打算让我继续在医院里养着，她说她会和爸爸一直在这里陪着我。可是我却不想在这个地方再呆下去了，因为像这样的皮外伤在家里慢慢养着就行了，没必非留在医院。
　　在这两天里，爸爸一直都在我们身边形影不离的陪着我和妈妈，无微不至的照顾着我们，尤其是对妈妈，真的是很体贴入微体，使我心里有种酸酸的滋味。
　　看着这样温馨的场面，我的心中突然多出了一份愧疚感，爸爸妈妈都是我身边对我最重要的两个亲人，虽然我和妈妈之间发生了一些情感上的纠缠，虽然这种情感是由心里情不自禁自然的产生的，但是不管怎么说，这无疑就是对爸爸造成了一种莫大的伤害。
　　爸爸也是对我最重要的亲人之一，我爱爸爸，可是如果是我亲手伤害到他的话，我的心里能好受吗？
　　我觉得此时此刻在妈妈心里，她也是这么认为，也和我一样心中充满着各种矛盾，不然这两天在病房的时候，尤其是爸爸在场的情况下，虽然我和妈妈表现的也很亲密，但是我只要一用深情的眼神望着妈妈，妈妈立刻就会把头扭开来故意的躲着我。
　　有时候，当爸爸不在房间的时候，看着妈妈迷人的身体在我眼前不断的晃悠，我好想过去抱住她，好像用我那双炙热的双手尽情的抚摸她的身体，用我火热的嘴唇去吻遍她身体上的每寸肌肤，但是最终我却没敢这么去做。
　　记得那晚在山里的时候，只差一步，我就可以提着胯间的那杆长枪插入妈妈的身体，说实在的，如果当时他们能再晚过来半个小时，估计我和妈妈就能舒舒服服的享受一次鱼水交融的畅快之欢，真正的将两具欲火燃烧的躯体完美的结合在一起。
　　原本在来医院路上的时候，我紧张的小心脏还在为之前的事情剧烈的怦怦乱跳，当时我还在心里盘算着，这两天一定要找个适当的机会把妈妈推倒，一定要把她推到，一定要痛痛快快的和她干上一次，以解我对她长久以来的饥渴之苦。
　　可是我现在却没有勇气这么去做，尤其是现在爸爸一直在我们身边的时候，我实在是没有勇气对妈妈动手动脚，因为我还是过不了心中的这倒坎。
　　毕竟那次是在无人的深山里，又是在漆黑的夜晚，我和妈妈搂抱在一起相互倾吐着彼此之间的感情，互相安慰着对方那颗受伤的心灵，在那样特定的环境之下，我和妈妈忍不住心中的那股膨胀的欲火，做出一些有悖伦常的事情也是情有可原。
　　可是现在情况显然已经不一样了，那样适合的环境和气氛恐怕再也不会回来了…………
　　到家里之后，我所做的第一件事就是进了房间打开电脑，看到小嫣和甜甜都在QQ上给我留了言，小嫣说之前给我打电话一直打不通，以为我出事了，她现在心里很急，这时我看到她QQ在线，就把事情的经过详细的给她讲了一边，她才放心。
　　而甜甜，这个小丫头告诉我，她在前几天就往我的学校给我寄去了一份圣诞礼物，预计会在圣诞节当日寄过来，就在那天，她也专门向我打来了一个点发，结果电话也没打通，甜甜在留言里告诉我她很担心我。
　　看到甜甜的QQ号不在线，我立刻下楼用楼下的座机给甜甜回了一个电话，当甜甜在那头拿起电话的时候，我感到这个小女孩的声音有些沙哑，好像是哭了。她在电话中问我为什么不理她？为什么一直给我打电话都打不通？
　　记得上次我在沈老的那个地方戒毒，连续一个月都没有和甜甜联系，之后回来给甜甜打电话的时候，她非常的难过，在电话中哭着告诉我她有多想我，她还向我倾诉了好多的心里话，她还向我提出了好多的疑问，她好像觉得我是在故意的不去理她，有意的想躲开她。
　　甜甜是庞彪的亲生女儿，如果我把心中对庞彪的仇恨全都报复在这个女孩身上，这无疑就是对庞彪本人的最好打击，可是，每当想起这个小姑娘的时候，想着她那个清纯美丽的外表，还有那单纯的如同白纸一样的心机，我发现我那颗充满仇恨的心就会慢慢的被她所软化。
　　在甜甜心里，我现在是她的男朋友，可是每次和她在一起的时候，她总是称呼我为哥哥，如同一个乖巧听话的小妹妹，双手紧紧的拉着我的胳膊，依偎在我的身上……
　　下午的时候，妈妈拿着我们俩人的手机去了三星的售后，妈妈的手机只是一些小毛病，等她回来的时候，手机已经修好了。而我手机需要换一个新的液晶屏，大约3天左右才能拿回来。
　　过了两天，也就是30号，这天早上8点多，我们一家人正坐在餐桌前吃早饭，妈妈放在房间里的手机突然响了，接着她就放下手中的碗筷上了楼……
　　当妈妈在屋内接听电话的时候，虽然相隔的有段距离，但是我还能隐约的从这里听到，妈妈冲着电话那边叫着“沈叔”两个字，难道电话是那位姓沈的老人打过来的？
　　等妈妈接完电话，慌慌张张的从楼上走了下来，还没来到我们跟前就张口对爸爸讲：“老陈，我的一个朋友生病住进了医院，我现在要赶紧过去一趟。”
　　爸爸听完，原本镇定的表情也跟着紧张了起来，慌忙的问着妈妈：“什么病？在哪家医院，要不要紧，我现在陪你一起去吧？”
　　“不用了，他在XX市，老陈，你最近工作这么累，好不容易在家休息休息，我自己过去就行了。”说完，妈妈连剩下的饭都没有吃，再次急匆匆的返回了楼上。
　　听完妈妈这么说，我想应该就是那个姓沈的老人住了医院。因为他好像就是在XX市当官的，庞彪那个混蛋也是在XX市住的。
　　大约只过了10分钟，妈妈就换完了衣服，急匆匆的下了楼，等她到了楼下，再次向我和爸爸告了别准备离开，我急忙拦住了妈妈对她说：“妈妈，你顺路带我去趟学校吧。”
　　“林林，后天就是元旦了，你脚还没有完全好，现在要去学校吗？”
　　“在家挺无聊的，我想去趟学校带几本书回来看。”
　　之后，妈妈带着我上了车，开出还不到10分钟，我就笑着对她讲出了实话，告诉她我不想去学校了，妈妈问我为什么？
　　我就告诉他：“我想跟你一起去医院。”
　　“去医院？”妈妈吃惊的扭头看了我一眼。
　　“妈妈，刚刚在家的时候我已经听出来了，是不是上次帮我戒毒的那个沈爷爷生病了，他帮我了那么大的忙，到现在我都还没来得及感谢他，我想跟你一起去看望他。”
　　“这样……”妈妈想了片刻，继续对我说：“那好吧，林林，到了那里之后你要礼貌一点。”
　　向妈妈点了点头，接着我继续问她：“妈妈，他得了什么病？”
　　“脑溢血。”
　　脑溢血……听到这个名字，我的心里就像被人紧紧的揪了一下，让我感到一个短暂的难受。这个病情我虽然了解的不详细，但是我还是知道的，这是一种很严重的病情，记得以前在高中时候，我的一个同班同学的父亲就是突发脑溢血，结果连医院都没有送到，而是死在了去往医院的120的救护车的路上，当时我记得他的父亲好像才40岁。
　　大约快到中午的时候，我们就赶到了省城，就在我们开着的车离那家医院大约还有10米远的时候，我看到一辆红色的保时捷卡宴从医院的大门里边缓缓的走了出来，向相反的方向开走了。
　　相隔的距离不算是太远，我能清楚的看到坐在车里边的那对男女，驾驶位上的是甜甜的妈妈，上次去她家的时候，我站在远处见过一次，而坐在副驾驶位置上的就是庞彪。他们夫妻两个也来了医院，他们来这里干什么，难道也是来这里是看望沈老的？
　　我轻轻的侧了下头，看到妈妈脸上露着一副铁青的表情望着前方，看来妈妈也已经注意到了庞彪，因为就在他们的轿车从医院里边开出来的同时，妈妈已经故意的减慢了车速，或许是担心再次跟这个男人在这种场合碰面。
　　很快，我们就上了医院6楼，在一个装修比较高档的单人病房内，我们见到了曾经帮助过我们的这位沈老。
　　此时他仰面躺在一张干净的病床上，那个饱经风霜干瘦的脸上看不到一点血色，留下的就只剩下了一道道幽深的皱纹，如同山里的核桃一样。两只深陷的双眼微微的闭合着，头顶上的白发似乎又比一个月前见到的时候多出了许多，他如今的这幅模样，与我那时在酒店内看到的那个神采奕奕的老者简直就是判若两人。
　　就在他的嘴里，插着一个白色透明的输氧管，身体一动不动的静静躺着，好像真的是病的不轻。
　　就在病房内的桌子上，还有周围的墙边满满的堆放着很多大大小小的礼包，以沈老的身份，想必应该是来过很多人来看望老人了，但是让我感到好奇的是，病房内并没有老人的一个亲人，旁边只有一个穿着护工衣服的中年妇女坐在另一个陪护床的床边在打着瞌睡。
　　老人似乎听到有人进来了，睁开了那双疲惫的双眼慢慢的把头朝我们这里看了过来，当他看到是我们之后，好像显得非常激动，立刻用手拔掉了插入嘴中的那个输氧管。
　　妈妈见到这种情况，立刻快步走到了他的跟前。
　　“你们……怎么……来……了？”老人疑惑的望着我们，从他的表情来看，似乎不相信眼前的一切，似乎不相信妈妈此刻就站在他的面前。
　　沈老怎么会这么问？原来不是沈老打电话告知的妈妈，那会是谁呢？之前在车里的时候我忘问一下她了。
　　“您别讲话，先把输氧管放进去。”
　　“没……没关系的，医生……说过，可以不用一直……带着……这个。”
　　“林林，快叫爷爷。”妈妈用手拍了拍我的肩膀。
　　“沈爷爷。”
　　“呵呵，我已经见过他了，不过我想，这个孩子还是第一次见到我。”
　　老人说起话来十分的吃力，脸上的表情显得也十分的难受，并且他的左眼，还有嘴角全部都是歪着的，好像是中了风，刚刚说了两句话，妈妈立刻就把输氧管放入了他的嘴里。
　　过了大约10分钟，我告诉妈妈出去小便，其实房间内是有厕所的，我主要是想出来透透气，因为房间内这种低沉的气氛似乎把我压的喘不过气。
　　等我小便完了从卫生间出来的时候，远远的看到妈妈从病房内走了出来，手中拿着电话不知是在跟谁讲话，刚刚讲了不到半分钟，她就把电话挂了，然后转身朝电梯的那个位置走去。
　　看着妈妈脸上的神色有些不对劲，她接完电话这是要去哪？我快速的从后边跟了过去，以免被她发现，我沿着旁边的楼梯走了下去。
　　等电梯的时间相对较慢，等我走到1楼之后，又过了大约1分钟，才见妈妈坐着电梯下了楼，然后直接朝住院部的大门外边走去.
　　我在后边悄悄的跟着她，走了没多远，就跟着她来到了住院部旁边的一个无人的拐角处，在这个地方，我看到了一个男人，一个正在这里等着妈妈的王八蛋，这个王八蛋就是庞彪，看来这头猪之前在出医院的时候就已经看到了我们，不然不会这么快就找到这来。
　　庞彪见到妈妈过来，表情就像以往见到妈妈那时的一样，如同一条饥饿的土狼见到肉一样的兴奋，摆出一脸无耻的淫贱像冲妈妈猥琐的笑着，但是这次似乎笑着比以往更加的得意，更加的猖狂了。
　　妈妈没有跟他任何的好脸色，一脸不愤的冲他说道：“我跟你已经没有任何的瓜葛了，你刚刚不停的打我电话，你到底想干什么？”
　　“干什么？当然是和你叙叙旧呀，你看你又冲我凶什么凶，和老相好这么久不见了，看到应该是高兴才对，怎么就跟见到仇人一样呢。”
　　“你这个混蛋，我跟你没什么好叙旧的，我希望你以后不要再来打扰我的生活。”
　　“不让我来打扰你，你想的倒是挺美的，咱俩都已经有了夫妻事实了，你想这么容易就把我甩掉，可能吗？呵呵，你这个女人，之前我让你帮我勾引老头子让他为我们做事，你却反过来利用老头子来对付我，欧阳钰，这一招你玩的够阴的啊，原本我的那个计划全都是因为你泡汤了，你知道我损失了多少东西吗？”
　　妈妈没有吭声，庞彪继续接着说：“我最大的错误就是当初不该把你介绍给老头子让你们两个见面，不过我是做梦也没有想到，你竟然会和那个老东西一早就认识，而且那个老东西那么的护着你，你在他心中的位置挺高的呀，你老实告诉我，在这一个多月，你是不是已经被老头子给弄过了，不然他怎么会对你这么好？那个老东西在床上的时候行吗，他能把你干舒服吗？就他那个小身板还有这一大把年龄，我就不信他能满足你那如狼似虎的胃口，我记得他之前身体一直都是好好的呀，怎么一和你在一起就突然进医院了，你说他这次进医院是不是因为和你在床上弄的次数太频繁了，累出来的？”
　　“混蛋，庞彪，你真是个流氓，满嘴没一句是人话，你也不看看这是什么地方，这是医院，不是你随便撒野为所欲为的地方，你最好注意一下你的言行，要是在这种地方被人看到了对谁都不好。”
　　“你还不承认，还敢说你没被他弄过，我就不信，妈的，我的脑子里一想象着你被这个老东西压在床上玩的时候，我的心里就好像吃了醋一样酸，你说我这是不是已经爱上你了。”
　　“你以为人人都像你一样这么不是东西，天生的生就出一副无赖的流氓嘴脸，我真不知道什么样的父母，才教育出你这样的畜生。”
　　“诶呀，有人撑腰果然是不一样了啊，说起话来都变的比以前嚣张有底气了，对了，我先告诉你一声，过两天我就回去了，到时候约你出来，咱俩坐在一起好好的谈谈。”
　　“我告诉你，你以后不要再给我打电话骚扰我，我们俩没什么好谈的，一会儿我就去把电话卡换掉。”
　　“诶呀娘呀，越说你还越来劲了，你是不是觉得有这个老东西给你当靠山，你就有恃无恐了？你也不看看他现在成什么样了，被你这个骚货在床上搞的折腾出病了吧，刚刚我和我那婆娘一起刚过来看过他，脑溢血啊，医生说差一点就全身瘫痪了……诶呀，多可惜啊，你说他要是全身瘫痪了，躺在床上只能靠眼睛来看东西，嘴上连句话都说不出来，到时候我们俩人找个夜深人静的时候，来到他的床前当着这个老东西的面脱光衣服弄上一炮，你说是不是能把他活活的给气死。”
　　庞彪话音刚落，妈妈伸过手一巴掌扇在了他的脸上，庞彪没有及时躲开，重重的挨了一下。
　　这一巴掌打的相对来说还是比较响的，我紧张的朝身后望了一眼，似乎没有什么人注意到这里。
　　“打的好，我喜欢，你说我他妈是不是犯贱啊，我就不反感你这个女人打老子，要是换成其他女人敢这么对我，老子立马就跟她们急。”
　　“庞彪，你要是再敢这样无理，别怪我对你不客气。”
　　“怎么不客气，又要跑去老东西那告状是不是？想把老东西搬出来压我？我可听说他现在的这个病还处在危险期，他的这种病是不能生气的，你如果跑到他那对他讲：我刚刚来找你了，想拉着你去宾馆跟你开房，想干你？呵呵，你说他听到这话是什么感觉，你是不是打算把他气死啊？把他气死也好，气死了以后就没人站在中间给咱俩捣蛋了，到时候，你还得乖乖的进入我的怀里。”
　　“你做梦去吧，庞彪，我告诉你，我以后就算是死也不会让你再碰我一下。”
　　“小娘们，总是动不动就拿死来威胁老子，这招对我管用吗？那我也可以明确的告诉你，除非我庞彪死了，不然我这辈子也绝不会放过你，绝对要把你弄过来当我的庞彪的女人，我就不信还有那个女人是我庞彪弄不到手的。”
　　接着，庞彪把脸朝妈妈贴近了一下，压低声音再次对她说：“到时候把你弄到我的床上，我想怎么玩你就怎么玩你。”
　　妈妈听完他说出的这番无耻的语言，伸出手打算要在给他一个大嘴巴子，可是却被他紧紧的用手抓住了妈妈伸过来的这只手，并且放在自己那个肥厚的嘴唇上重重的吻了一下，妈妈立刻把手用力的缩了回去，向后退了几步，满脸羞辱的望着他。
　　“好了，小宝贝儿，话就说到这吧，我还要急着赶快回家呢，刚刚从医院出来的时候，我就看到你了，这么久不见了，特别的想你，现在就是过来给你打个招呼，过两天我回去了就去找你，你可不许不接电话啊，你要是不接，我直接开着车去你家。”
　　说完，庞彪转身就离开了，朝着医院外边走了出去。
　　而妈妈依旧站在这里没有动，知道庞彪不会这么轻易的放过自己，此时她的心里一定非常的痛苦，妈妈下一步会该怎么办，把庞彪再来骚扰自己的事情告诉沈老？可是他现在的病情那样的危险，万一知道了之后真的被气出个好歹？那妈妈岂不就是就是等于间接的害了沈老？
　　我想，庞彪也正是意识到了这一点，所以才敢肆无忌惮的再次来找妈妈的麻烦。
　　庞彪果然不会轻易这样对妈妈善罢甘休，这也正是我之前想到过的，这个杂种，他以为妈妈身边失去了沈老，就失去了能够保护她的人了，可以再次对妈妈为所欲为，他的小算盘打的可真是美好极了。
　　兔崽子，你的好日子快到头了，无论付出任何代价，即使豁出我的这条性命，你也休想再碰我的妈妈一下。




　　第六十章、不成功的交易

　　庞彪这头猪得意的走了以后，妈妈并没有急于离开，而是站在这里呆呆的发着愣，好像正在心里想着主意。
　　妈妈真的很怕再次被这个男人纠缠住不放，对妈妈来说，庞彪可以说是她前段时间的一个梦魇，妈妈本以为这个噩梦随着沈老的出现就应该已经结束了，可是没曾想到事情却偏偏总向坏的方向在发展。
　　我曾记得，在妈妈给我的那封邮件里边说的很清楚，如果只是她自己，以妈妈的性格，她就算是死也不会向那个混蛋屈服，因为她再也已经无法忍受那个男人对她精神和肉体上的双重折磨。
　　可是，妈妈她不是一个人，她有亲人，她身边有着爱他们的人，对于这一点，庞彪心知肚明，所以，他一定还会再次利用这些阴险的手段来让妈妈彻底的屈服于他，不然他是不会罢休的。刚刚他也说过，要想让他放弃妈妈，除非是他死，他已经彻底的向妈妈摊出了底牌，明明白白的告诉妈妈，他绝不可能放过她。
　　妈妈一直站在这里发呆了好久，从她那一脸无奈和失落的表情大概可以看出，她似乎并没有想出什么好的办法来应付庞彪日后的纠缠，就像庞彪刚刚对妈妈所说的那样，能够保护她的男人现在已经病倒在床上了，而且似乎时刻都有着生命危险。
　　看到妈妈转身要回来的时候，我赶紧也离开了这里，朝着楼梯走了上去。
　　“陈林。”等我顺着楼梯刚刚到了6楼的时候，突然有一个似曾相识的声音叫起了我的名字。
　　我朝声音喊出的方向望了过去，就在楼层中央护士台的旁边，有一个身穿白色大褂，扎着一个长长马尾辫的年轻漂亮的女医生站在那里，她就是在我戒毒那个期间，一直在我身边帮着我的那个和我同姓，并且年长我5，6岁的陈姐姐，陈岚。
　　记得在戒毒的那段期间，我虽然和陈岚在一起的时间比较多，大家在一起的时候曾经留下了不少让我至今都难以忘怀的回忆，但是彼此之间却并没有问及对方的联系方式和家庭情况，就在和她分手的那一天，我突然特别的不舍得，我以为在那个地方遇到的那些在身边帮助我的岚岚姐，王哥他们，我以后再也没有机会和他们再见了，可是让我没想到是，今日还能在这种地方碰到她。
　　“岚岚姐。”看到陈岚，我就像是见到了久别不见的亲人一样，激动的朝她跑了过去，来到了她的身边兴奋的和她聊了起来。
　　大概过了1分钟，妈妈就坐着电梯从下边上来了，我朝妈妈摆了摆手，妈妈朝我们走了过来，之前在下边见到的那种苦闷的表情已经完全被她给掩饰了起来。
　　妈妈和陈岚似乎比我们之间还要熟悉，直接就叫起了她的名字，听着她们二人接下来说的话，这时我才知道，原来早上打电话告知妈妈沈老生病住院的这个人，正是陈岚。
　　而且陈岚还对我们说，如今沈老重病住院，身边连个亲人都没有，以前沈老年轻的时候，他们夫妻一直到了30多岁都还没有孩子，之后，他们夫妻就从孤儿院领养了一个小女孩把她当做自己的亲生闺女来抚养，等那个孩子大了之后，他们又送她去往了英国留学，等那个孩子毕业之后，直接在当地嫁给了一个英国人，并且现在已经在国外定居了，只有春节过年的时候才会回来看望一下老人。
　　我们在这里聊了不久，岚岚姐说她要回屋工作了，等有空的时候再聊，之后我就向她要了一个联系方式，然后和妈妈一起也进入了病房。
　　到了病房之后，妈妈再次坐在了沈老的旁边陪着他，期间沈老还问过妈妈，最近那个男人有没有再来纠缠她？虽然沈老没有提及那个男人的名字，但是我知道，他说的那个男人一定就是指庞彪。
　　我很希望妈妈能如实的告诉他，就算是沈老现在躺在床上无法动弹，可是他是高官，他可以叫手底下的那些人来帮他处理这些事情。
　　可是妈妈……她却装出一副安慰的表情冲沈老摇了摇头。
　　这样一直到晚上，妈妈亲自坐在床边给沈老喂的饭，等他刚刚吃过晚饭，就催促着说天已经晚了，让我们早点回去，今天能来这里看过他，他就已经很满足了。
　　晚上8点，我们告别了老人家离开了医院，上车之后，妈妈并没有急于开车，而是握住了我的一只手，表情略显难为情的对我说：“林林，妈妈开车把你送到火车站，你买张车票自己回去吧，妈妈想在这里照顾你沈爷爷几天。”
　　听完妈妈这么说，我并没有感到任何的稀奇和不情愿，因为我知道，妈妈看到老人如今的这个样子，真的是非常的伤心难过。
　　上次从他们的对话录音里我听到过，在20年前，沈老曾经是妈妈的老师，曾经被妈妈误会是色情贼离开了学校，曾经不计前嫌帮助妈妈暂时的摆脱了庞彪的控制，曾经又帮我戒掉了毒瘾，这无论对妈妈或者是我来说，沈老就是我们的恩人，如今老人现在得了这么重的病又一个人孤零零的躺在病床上，身边连个照顾他的亲人都没有，只有那个花钱请来的护工。
　　虽然在这一下午的时间里，陆陆续续的来了很多的人来看望他，其中有商人，还有政府部门的官员，同事。
　　但是他们都有着一个共同的特点，就是把随身带来的礼物放下之后，站在沈老床边嘘寒问暖了一番，连10分钟都不到就匆匆的离开了，说白了，全都是一些逢场作戏，没有一个是真正关心，想留下来照顾老人的亲朋好友。
　　“妈妈，那你今晚住哪？”想了片刻之后，我问着她。
　　“一会儿在这医院的附近找个宾馆住下来。”
　　“妈妈……现在已经8点多了，等我坐着火车到家估计就得12点了，不如今晚我先住下来，明天早上再走？”
　　“也好，那我一会儿给你爸爸回个电话，让他不要去火车站接你了。”
　　“嗯。”
　　之后，妈妈用手机给我网购了一张明天早上到家的火车票，接着我们随便找了一家餐馆吃了顿饭，然后又在医院大约200米远的地方找了一家宾馆，就在营业员问我们开几个房间的时候，我看到妈妈此刻犹豫了一下，这时我立刻插了一句对她说：“妈妈，明天我一早就走了，开一个房间就好了。”
　　此时，已经快10点了，进入房间关上门之后，妈妈似乎显得有些紧张，和之前在外边吃饭的时候感觉不太一样，我和妈妈轮流进了卫生间洗了个澡，之后就关灯躺在了床上。
　　关了灯之后，房间内黑的伸手不见五指，此时我的胆子似乎比白天的时候大了许多，宁静漆黑的夜晚是最容易让人冲动的时候，我扭过头看着躺在我身边的这个女人，妈妈背对着我躺在床的另一半位置。
　　不知道妈妈睡着了没有？我扭动着身体朝她移了过去，大胆的伸出双手从后边慢慢的搂住了妈妈的腰，将脸贴在了她的后脑勺上。
　　就在我搂住妈妈的那一瞬间，我明显的感觉到妈妈的身体就如同是被电流击到了一样，剧烈的抖动了一下，由此看来，妈妈果然还没有睡……
　　就这样，大约过了2分钟，妈妈突然转了个身，直接将头靠在了我的怀里，一只手也环抱住了我的腰……
　　“林林，你沈爷爷帮过我们，他现在得了这么重的病，身边如今连个亲人都没有，妈妈在这里照顾他几天，这是我们欠他的，你不会怪妈妈吧。”妈妈首先开口对我说了话。
　　“当然不会，妈妈，他之前帮了我们那么大的忙，爸爸从小就教育过我，滴水之恩当涌泉相报，要不是因为他，我真不知道我会继续到什么时候，我曾经不止一次的想把毒瘾戒掉，可是我发现，光是靠我自己的毅力根本就无法战胜这个东西。”
　　“林林，你能明白就好，妈妈之前还有些担心你心里会不高兴……”
　　“妈妈，你怎么会这样想，我像是那么小气的人吗？”
　　“林林，有句话妈妈憋在心里已经好久了，一直都想找个机会问问你……”
　　“妈妈，你说吧，我听着。”
　　“你……你是不是知道妈妈很多事情？”
　　听到妈妈这么问，我有些陷入彷徨了，我知道自从在小木屋张剑把所有事情抖露出来之后，早晚有一天，我们会面对这个让我们二人感到尴尬的问题。
　　我要是此刻对妈妈说，她的事情我全都知道，妈妈会在心里怎么想？她会不会认为我在心里瞧不起她？或者觉得自己不配做一个母亲，甚至是以后不好意思再面对我？不过她既然这么问了，就说明在她心里已经产生了很多的疑问和猜测，她已经认为我知道了她的很多事情，而这些事情一定会成为我们坦诚相对的绊脚石。
　　想了一下，我还是没有勇气直接向她说出口，想出了一个巧妙的方式回避了她的这个问题，摆着一副很认真的语气，真诚的对妈妈讲：“妈妈，以前在我们身边发生过许许多多不开心的事情，为了这些事情，我和你不止一次的吵过架，甚至是还跟你动过手，现在想想，我都好后悔，我做出了很多让妈妈你感到伤心和难过的事情，每当想起这些事情的时候，我的心里都十分的痛苦，晚上睡觉的时候，我也会突然从梦中惊醒。我好狠我自己，是我一次又一次不停的伤害了我身边最爱的这个人。妈妈，我已经很努力的强迫着自己把这些不开心的事情通通的忘记掉，妈妈，你能不能答应我，关于这些不开心的事情，咱们以后都不要再提了，好不好？”
　　我用着沙哑的嗓音一句一句激动的对妈妈讲着，妈妈好像听出了我心中的这份痛苦，紧张的看着我，对我说：“林林，你不要难过了，是妈妈不对，妈妈答应你，这些事情已经都过去了，妈妈以后再也不会问你了，咱们以后都不许再提这些事情了。”
　　“妈妈，你知道吗，你是这个世上对我最重要的人，没有之一，我不在乎以前发生过多么不愉快的事情，我只知道，我不能没有你，你就是我的一切，我爱你，我真的好爱你，这一点致死也不会改变。”
　　“林林……妈妈……妈妈明白你的心意，妈妈真的明白。”话音刚落，妈妈昂起头，如蜻蜓点水一样在我的热吻上轻吻了一下，然后再次把头靠进了我的怀里。
　　“妈妈，我现在特别怀念我小的时候，记得那时，你在我身边陪伴着我，我从来都不会有任何的烦恼；在你关怀的照顾下，我每天都生活的很快乐，很开心，我很享受那样的快乐时光，你说要是可以不用长大，永远都是那样该多好。”
　　“那个时候的你总是喜欢黏在妈妈身边，记得第一次妈妈送你去托儿所的时候，你在教室里边哭着闹着拉着妈妈胳膊不让妈妈走，于是妈妈就在里边赔了你一整天。还有一次上小学一年级的时候，你把同桌女同学欺负哭了，女孩子的家长找到了老师，妈妈随便说你了两句，你就气的一晚上不理妈妈。”
　　“有这事吗，我怎么不记得了。”
　　“太久了，你可能已经忘记了。”
　　“妈妈，我跟你开玩笑呢，那么美好的回忆，我怎么可能忘记，妈妈，其实当时我根本就没生你的气，那都是我故意装出来的，因为每次我那样做的时候，我就知道，你一定会更加的关心我，我很享受你对我的这份爱，很享受你紧张在乎我的那副表情，我虽然表面生气，但是我的心里却在偷偷的乐。”
　　“你这个孩子，妈妈早就看出来了，你那点小伎俩怎么能瞒住妈妈。”
　　我和妈妈你一言，我一语的回忆着小时候的那些快乐时光，回忆着我和妈妈在一起的点点滴滴，回忆着我们再也无法回到的那个令人难忘的过去………想着想着，我的眼角不自觉的流出了几滴热泪……
　　有一滴顺着脸颊好像滴落在了妈妈的脸上，妈妈轻声的问着我：“林林，你哭了……”
　　“妈妈，我是高兴，我没想到你对我小时候的事情记得比我还要清楚。”
　　“那也是妈妈这一生中最快乐的一段时光，林林，你知道吗，自从你出生的那一天，有了你这个小家伙陪伴在妈妈身边，妈妈才是真正的有了许多的快乐，因为在那之前，妈妈有过一段非常伤心的往事，那段往事一直折磨了妈妈好久，就是因为你，让妈妈忘记了之前所经历的那段刻骨铭心的痛苦，给妈妈以后的生活中增添了很多的欢乐，也使得妈妈把所有的爱都投入到了你的身上。”
　　“妈妈，我们永远都不要分开，永远都要像这样互相的爱着对方，一辈子，一生一世都要在一起……”
　　“一生一世……”妈妈突然像是想到了什么，嘴角不自觉的念起了这四个字，犹豫了片刻，接着对我讲：“林林，只要你喜欢，妈妈愿意永远都像小时候那样，留在你的身边照顾你……只要你不嫌弃妈妈就好。”
　　“妈妈……”我再次将妈妈紧紧的拥入怀中，紧紧的搂着她的身体，紧紧的搂着，我们都没有再继续说话，因为此时此刻，我们的心意已经完全的相通在了一起，完全能够感受的到对方心中那份真挚的情感……
　　房间内再次陷入了短暂的沉静，我和妈妈几乎已经脸对脸的贴在了一起，妈妈嘴角喘出的阵阵香气一遍又一遍的扑向我的嘴边，让我有种被香醇美酒陶醉其中的美妙感觉，并且就连我的大脑也开始不停的胡思乱想起来，那些幻想着和妈妈脱光衣服抱在一起在床上交合的画面不受控制一样在我脑海里反复不停的闪现出来，随着这种不停的幻想，我胯间的那根长枪就跟刚刚加满油的汽车一样有力，从松软的状态下瞬间就挺立了起来，并且还在不断的膨胀，变大，变长，直到一直顶在了妈妈那条性感的大腿上。
　　随后，我试探性的将臀部朝妈妈那边稍微的移动的一下，想让妈妈更加真实的感受到我的阴茎目前是一个什么状况。
　　妈妈应该已经感受到我阴茎上的反应了，但是她并没有动，或许她是在等待着，等待着身边最爱的这个人用实际行动把她征服在自己的身体之下。
　　在这种情形下，作为一个男人应该主动出击才对，妈妈现在一定也是这么想的。
　　觉得自己这个想法应该是正确的，我将一只手慢慢的移到了妈妈的臀部，因为没有带睡衣，妈妈下边只穿了一件红色的底裤，我的手顺手那件贴身的底裤，一下一下慢慢的往里边钻了进去，抚摸着妈妈那性感丰满的翘臀，妈妈虽然已经快40岁了，但是肌肤确如少女一样细腻光滑，摸起来十分的舒服。
　　妈妈没有阻挡我，任由我的手掌舒服的享受着她性感丰满的翘臀，可是待我刚刚要把手再次往里边探入的时候，妈妈立刻叫起了我的名字：“林林……”
　　“妈妈。”我回应她了一声。
　　“林林，再给妈妈一些时间……”妈妈说出这句话的时候，声音小的如同是蚊子在耳边嗡嗡一样。
　　听到这句话，我的心里彻底的凉了一半，我很清楚妈妈这句话是什么意思，看来在她心中那道即将崩塌的城墙还没有完全彻底的被我推倒，她还不想这么快就跟我发展到那层关系。
　　此刻，妈妈的心里一定是极其的矛盾，我觉得妈妈应该很想和我来一次亲密的肉体上的碰撞，因为我很清楚我在她心中现在是个什么地位。
　　可是，世俗这个枷锁却牢牢的笼罩在了妈妈的头上，妈妈的心里或许非常害怕，她怕一旦我们母子突破了这一层关系，会对我的将来造成影响，或者又会对我们这个家庭造成巨大的伤害，因为我们所想干的这些事情是不被世人所允许的，是会被大家所唾弃的，大家会在心里嘲笑和辱骂我们是一对不要脸的母子，会把我们当成是笑话来看待。
　　也许妈妈拒绝我是在为我的以后着想，可是，要想把心中对妈妈燃起的这份感情强行的压在心里不释放出来，那将会是一件非常痛苦的事情，妈妈此刻心中一定和我一样，也是极其痛苦的。
　　哎！本想着今晚会是一个难得的机会，我终于可以和妈妈一起进入到天人合一的极乐世界了，享受到人生中最美妙的那一刻，可是到头来还是功亏一篑了，妈妈已经用语言拒绝了，虽然我知道妈妈那句话并非是出自真心。
　　难道我现在要用强吗，强行将躺在我怀里的这个女人推倒？压在她的身上，剥光她的衣服……
　　我做不到，我真的做不到，我不想因为我的冲动而去做出任何一点伤害到我最爱的这个女人，可是现在，我胯间的那杆长枪没有一点熄火的迹象，反而是比之前更加的坚挺了，胀的我阴茎十分的难受。
　　这个宝贝似乎还不想这么快就软下来，用力的顶在妈妈腿上似乎还在不停的跳动，就好像用行动在不停的责怪着我，子弹已经上膛了，怎么还不快点开火？难道我现在要起床去卫生间自己用手解决一下？
　　“林林……”就在我感到左右为难的时候，妈妈再次叫了我一声。
　　“嗯。”
　　“林林，妈妈知道你的身体现在一定很难受，妈妈……可以帮你。”妈妈再次用着小的像蚊子一样的声音对我说了一句，那种语气就跟我以前小时候做了错事，红着脸对妈妈讲话是一模一样的。
　　听到妈妈这么说，我那原本低迷的情绪突然多了一丝兴奋，妈妈说要帮我？怎么帮，难道妈妈要用手给我解决？就像上次我和妈妈一起躺在病房的床上一样，妈妈用手帮我打飞机？
　　就在我还没有完全想明白的时候，妈妈昂起了头，主动的向我送上了她的香唇，那香气怡人的樱桃小嘴紧紧的贴上了我热唇，香滑湿润的小舌头如同一条兴奋的小泥鳅，顷刻之间就游到了我的口中，在那个潮湿狭小的空间内搜寻着属于它的另一半。
　　我配合着妈妈主动的迎上了我的舌头，闭上双眼陶醉入迷的和妈妈激烈的舌吻了起来，将两条小舌头欢快的缠绕在了一起，享受着彼此口中带来的那种缠绵在一起的欢乐，互相的传递着彼此口中的爱液，持续了大概只有一分钟的时候，妈妈就移开了我的嘴唇，收回了她的那条小舌头，然后将身体慢慢的移了下去，整个人钻进了我们身上盖着的被窝里……
　　妈妈真的要开始用手给我解决了吗，我在心里盘算着，这样也好，能被妈妈性感的小手握着打手枪，直到把憋在里边那些滚烫的豆浆吐出来也是一件比较美妙的事情，虽然比起肉体之间的撞击稍有不足，但是总比什么也不干要强。
　　妈妈一直钻到了我小腹的位置，双手拉住了我的内裤，我配合着妈妈主动的扭动起了自己的臀部，就在妈妈拉下我内裤的一瞬间，那根坚硬无比的阴茎就像是挣脱了牢笼的野兽，瞬间从裤裆里边跳了出来，由于被窝里边的空间十分狭小，就在阴茎弹出来的瞬间，妈妈没有来得及做出反应，被阴茎重重的弹在了自己的脸上，把妈妈吓的脑袋本能朝后剧烈的移动了一下，看到这种情景，让我感到有些不好意思，我很想跟妈妈说句对不起，但是发现却不知道如何来开口。
　　妈妈似乎没有太过于在意，一直将我的底裤拉在了大腿位置，然后伸出一只小手温柔的握住了我的阴茎，原本膨胀的十分难受的阴茎被妈妈小手这样舒服的一抓，顿时感觉好了很多，就好像有一股强有力的电流从妈妈的手心之中通过我的阴茎传向了我的身体各处，刺激的我全身连续不停的颤抖了几下。
　　妈妈握着我的阴茎上下连续的套弄了几下，将整个包皮翻在了外边，在妈妈小手这样的抚摸下，我感觉我的阴茎似乎又比之前大了一圈，就在这个时候，让我意想不到的事情突然发生了，妈妈竟然用她妈温柔的小舌尖在我的龟头上轻轻的舔了一下。
　　我的心里突然一阵惊叹，难道她是要，难道妈妈是要给我口交……
　　真的会这样吗，妈妈真的要用嘴给我做？虽然她已经用实际行动证明了这一点，但是我还是不太敢相信，这是我现在连想都没敢想的一个事情。
　　就在我感到诧异和彷徨的时候，妈妈再次伸出了她那个樱桃小口，用舌尖再一次的在我的龟头上轻舔了一下，似乎是在做着某种试探，见到这种情况，我本能的挺动了一下自己的臀部，向妈妈做出了一个暗示，妈妈见自己的举动得到了回应，直接就将我的整个龟头含在了她的嘴里，随后含着我胯间的这杆阴茎慢慢的往嘴里送，一直到我感觉自己的龟头好像碰触到妈妈喉咙间的那些嫩肉，她才停了下来。
　　好爽……我草……好爽，我在心里畅快的呐喊着，畅快的高歌着，本以为妈妈是要用手来为我打手枪，可是我真的是万万没有想到，妈妈竟然会放下自己的尊严，为了让我体会到前所未有的酣畅淋漓的感觉，她趴在我的两腿之间，用他那性感迷人的樱桃嘴来帮我尽情的发泄，这真是他妈的太妙了。
　　就在我还没有来得及享受一会儿被妈妈小嘴紧紧的包裹着的这种感觉，妈妈就已经开始有节奏的摆动起了自己的头部，用她灵巧的小口紧紧的含着我胯间的阴茎一前一后的做起了活塞运动，妈妈似乎很清楚怎么舔弄才能让我舒服，那个温暖湿滑的小嘴不停的摩擦着我阴茎最为敏感的一段部位，就在每次阴茎被她送入口中的时候，她嘴里的那个小舌头也会不会闲着，在里边舔着我那前边那一部分火热的龟头，使的一阵又一阵爽的不能再爽的酥麻快感从我胯间的这杆长枪涌遍了我的全身。
　　“妈妈……我……我好爽……妈妈……好舒服……我好舒服……”我闭上了自己的双眼，由下体带来的那种飘飘欲仙的感觉使我不自觉的从口中忘情般的呻吟了起来。
　　妈妈有时含着我的阴茎反复的吞、吐几次，有时放在外面用她那灵巧的小舌头在我的龟头周围欢快的打转，就像是在享受一支美味多汁的棒棒糖，舔的是那么的投入，妈妈口中的那些爱液也随着自己不断的舔弄，顺着阴茎一直流到了下边的阴囊位置，就在她用舌头尽力的服侍我的同时，还不忘记用手握着我的阴茎上下的套弄几下，并且还时不时的用指尖在我那鼓胀的像个肉球的阴囊上刮几下。
　　大约过了几分钟，妈妈可能感到侧着身体的这个姿势有些累了，她扶着我的双腿转了个身，让我平躺在了床上，然后直接在被窝里骑在了我的腿上，将前身弯曲的趴了下来，果断的再次含住了我的阴茎，继续卖力的给我口交。
　　此时，我的心情已经兴奋到了极点，虽然妈妈拒绝了我之前想要和她交合的请求，但是这种帮我发泄性欲的方式给自己带来的这种感官的刺激，绝不亚于我提出的那个要求。
　　过了一会儿，我将双手伸了下去，拉着妈妈白色吊带小背心两旁的肩带和乳罩的肩带，略带粗鲁的往下扒了下去，将那两件贴身的小衣物一起扯到了她的乳房下边，等她胸前那对丰满的大乳房露出了之后，我的双手毫不犹豫的就抓了上去，一手握着一个，舒服的把玩着此时已经完全属于我的这两只大白兔，变换着不同方式用力的将它们抓成了各种不同的形状，时不时的还会把它们相互的挤压在一起摩擦几下。
　　还有乳房中央那两颗已然成熟了的红樱桃，我虽然现在看不到，但是我能在脑海中想象的到它们现在的模样，毕竟那里是我曾经品尝过的地方，想着想着，我感到自己嘴里的口水来回的打了个转，我用手指的指尖在那两粒乳头上轻轻的拨弄了一下，貌似很有弹性，而且十分的饱满，看来这两颗小奶头早就已经受到刺激挺立了起来了。
　　在妈妈舒服的服侍下，身体上的那种妙不可言的快感一波接着一波传遍着全身，不知什么时候，我慢慢的感受到有一股汹涌的泉水已经汇集到了阴茎的周围，不受控制的就要从阴茎处的那个狭小的通道内迸发出来了。
　　“妈妈，快……快点……我……我要不行了……再快一点……”就在高潮即将到来的时候，我的大脑在不断的发热，已经有些神志不清的进入到了一种癫狂的状态，口齿不清的冲妈妈不停的呐喊着………
　　躲在被窝里的妈妈似乎是听到我的呼喊声，头部上下摆动的速度变的更加卖力，更加的有劲，刺激着我身体上的快感变的更加的强烈。
　　就在这一瞬间，我的阴茎如同是触了电一样，我全身的肌肉都在抽搐，我的血管似乎都要爆裂了，“啊……啊…………”我拉长了声音使劲全力的大喊一声。
　　一股极度舒爽的液体从阴茎内喷射了出来，妈妈好像感受到了，赶忙想吐出我的阴茎把头躲开，但是我却用手死死的按着了她的头不让她动，反抗了大约2秒钟，妈妈的头部不再挣扎了，任由我喷射着液体的阴茎在她的嘴里反复的跳动着，我的臀部下意识的来回的抖动了几下，随着精液一股又一股的喷射出来，我的口中仍然是含糊不清、断断续续的叫喊着，我身体上所有的痛快都随着高潮的爆发和口中的叫喊声一股脑的发泄了出来，此时心中畅快无比，那种感觉就好像是在仙界遨游了一遍，舒服的回味着高潮的余温……
　　大约就这样过了将近10几秒后，妈妈好像感到我的阴茎不再继续的跳动了，立刻用力的挣脱了我，掀开被子的一角，晃动着胸前那对丰满挺拔的乳房立刻转身下了床，急忙的朝卫生间跑了进去。
　　刚刚进入卫生间，我就清楚的在这里听到，妈妈那种连续不停的干呕声一直持续了好多次，好像十分难受的样子。
　　这时，我的心里突然有些后悔了，就在达到高潮的时候，亢奋的情绪很容易让我失去理智，失去本身的自我，刚刚虽然那样做确实非常的舒服，让身心的征服欲望达到了前所未有的一个层次，口交的时候射进心爱的女人嘴里，我相信这对每个男人来说都是再爽不过的事情，但是现在心里平静下来之后，我在心里这样的问着自己，是不是有些太过分了。
　　过了好久，妈妈才从卫生间内关了灯走了出来，过来的时候，妈妈的内衣和小背心已经拉回了原位，之后再次躺回了床上，双手搂着我的腰，主动的将头靠进了我的怀里。
　　看来妈妈并没有一点生我的气。
　　“林林，舒服了吗？”
　　“妈妈，谢谢你，刚刚我真的好舒服。”我兴奋的回应着妈妈。
　　“林林，你会不会在心里瞧不起妈妈？”
　　“妈妈，你说的这是什么话，难道到了今时今日，你还不明白我对你的心意吗，如果你要是这么认为，我可以向你发誓。”说罢，我刚要举起自己的一只手，立刻被妈妈用手给拦了下来。
　　“不用发誓……林林，妈妈信你。”
　　“妈妈。”
　　“林林，抱紧妈妈……”
　　第二天早上，当我还在睡梦之中，妈妈就已经起了床，在妈妈用手把我拍醒的时候，当我睁开疲倦的双眼，看到妈妈已经整齐的穿好了衣服。
　　我看了下表，此时已经8点了，之后，妈妈就坐在沙发上等着我，大约只用了20分钟，我就洗漱完毕穿上衣服和妈妈一起出了宾馆，然后随便找了一家餐厅喝了碗胡辣汤，之后，妈妈开车把我送到了火车站……
　　车停下之后，妈妈做着临别的嘱咐对我说，让我路上注意安全。
　　听完妈妈的叮嘱，我并没有急于下车，我突然变的特别的不舍得，就好像要和自己的恋人做着分别一样。就在昨晚，妈妈心甘情愿的那样为我付出，就已经说明了一切，妈妈已经把自己的心全都交给了我，虽然只是一个短暂的不能再短的分离，但是我突然变的特别不想和妈妈分开了，因为昨晚的温存对我来说还远远不够，接着，我将左手放在了妈妈丝袜包裹着的大腿上，妈妈没有躲闪，我们俩人深情的望着彼此。
　　“林林，不早了，赶紧去候车厅取票吧。”
　　“妈……”我叫她了一声，顺便把头移了过去，没有顾及车站周围来往着的人群，不管他们是否此时正往车内望着，我朝妈妈的香唇上吻了一下，随后立刻转身下了车，没有再回头去看一眼，大步的朝售票大厅走去。
　　我的心里明白，如果再次回过头去，我怕我的心里会更加的舍不得，我怕我会忍不住朝妈妈跑过去。
　　坐上了回家的火车，我对自己默默的说着，妈妈已经把自己的心完全的交给了我，妈妈，你不要担心，咱们就算不靠沈老，我也一定可以帮你解决庞彪这头老狗，我相信凭我的能力一定能够办得到，你就等着我的好消息吧。
　　回到本市，我先去了一趟三星的售后，到了那里之后，售后人员告诉我，我的手机已经修好了。
　　拿过手机没过多久我就回到了家，看到老爸一个人正坐在书房里写东西，他似乎已经知道我在这个时候回来，还给我提前预备好了午饭，他也没有问我我和妈妈去看谁了，为什么妈妈要留下几天，看来肯定是之前妈妈打电话都对他说过了。
　　吃过午饭没过多久，我就赶忙回到了房间，立刻用另外一张SIM卡给那个姓孙的打去了电话，因为这事真的不能再托了，姓庞的那个王八蛋可能随时都会对妈妈动手。
　　先发者制人，后发者必将受制与人的道理无论是谁都应该懂的，我要在他还没有动手之前就对他主动采取行动，我要逼迫姓孙的把庞彪干过的那些犯罪证据全都交出来。
　　没过1分钟，姓孙的电话就通了，我用事先准备好的变声软件和手机录音功能，开始在里边跟姓孙的讲了起来：“你好，孙店长。”
　　“你好，请问你是？”
　　“1个多月没跟您联系了，您一定很想我了吧。”
　　“不好意思，请问你是谁？”
　　“您真是贵人多忘事，我是谁？虽然我没给你打过电话，但是对于这个号码，你相好的那个女的一定对您说过吧。呵呵，孙店长，本来早就想跟您打这个电话呢，可是最近出了趟差，一直没空跟您联系，您是不是早就已经等急了，还是担心我在背后加害您，整晚的睡不着觉，还是说您已经把我给忘记了？对了，忘了告诉你了，你的这个手机号也是你的那位相好的告诉我的，她还向我说出了你是给她撑腰的，让我有什么话找您联系。”
　　听完我的这番话，孙店长在电话里犹豫了好久，然后才对我讲：“女的，你说的是那个女的，你到底是谁？”
　　“你真不知道我是谁？”
　　“兄弟，你有什么话能直接说嘛，你这样拐弯抹角的讲了一大堆什么相好的，什么要害我，我都听不懂呀。”
　　“听不懂，孙店长，你可真有意思，咱们明人不说暗事，我既然能把电话打到你这里，就绝对不是吃饱了撑的来跟你闹着玩的，实话告诉你吧，兄弟我这段时间打听到了很多事情，我现在手上有那个女的拍的那个男人在里边啪啪的视频，而且我还打听到了，那个男人就是那个什么舞厅的大老板，而你呢，也是在那个舞厅上班的，我说的没错吧。就在昨天晚上，我还和几个哥们光顾了一下你们的舞厅，在里边见到了您呢，不过，您就算是当时看到了我，但是也并不认识我。”
　　“你说的这都是什么玩意，你这个人简直就是在胡扯八道。”
　　“我是不是胡扯八道你的心里比谁都清楚，你心里的那些小算盘我可是心知肚明的，你要是觉得这事跟你无关，我就把这些东西交给你们老板了，让他来处理这些事情，我相信，他的处理手段一定会比我高明的多，对了，我还打听过，你们这个老板的社会背景似乎相当的复杂，要是他知道他的手下在后边打算搞他害他，他会怎么样呢？我不清楚呀，但是我知道，你心里一定是非常清楚的。”
　　“你到底是谁？你老实说，你是不是认识我，不然你怎么会对我们的事情这么的了如指掌？还是你就是我身边的人？还是跟我有什么仇恨，不然怎么会找些莫须有的事情咬到我身上？”
　　“为什么了如指掌，你以为这还是什么秘密吗？至于我和你那肯定是没有仇的，兄弟我只是缺钱，只要你能给我弄点钱让我花花，什么都好商量。”
　　“你先告诉我，你是谁？你为什么拿这些我压根不知道的屎盆子往我头上扣，挑拨我和我们老板之间的关系？你到底居心何在？”
　　“呵呵，看来你还是不信，我知道你心中的顾虑是什么，你是在担心我是你老板找来的人在故意试探你的对不对？你等下，我给你听段录音。”接着，我把事先截取好的那段那个女的在电话中承认是她拿着DV偷拍庞彪的录音给他听了一会，听完之后继续对他讲：
　　“孙经理，我手中有这些东西，现在你还担心我是你们老板叫我来试探你的吗？不担心了吧，如果他要是有了这些东西，根本不会用这种方式来试你了吧，估计早就把你请过去喝茶了吧。”
　　听完我的这番话，姓孙的又在那头犹豫了好久，然后再次对我说：“你有什么条件，你说吧。”
　　“对吗，这才像是个谈事情的样子，刚刚我的条件已经告诉过你了，兄弟我缺钱，想问您老借点钱花花。”
　　“缺钱，那你说个数。”
　　“20万。”
　　“好，没问题，我拿给你。”
　　答应的这么干脆，这个混蛋到底在想的什么，问他要20万张嘴就答应了，我的目的可不是问他要钱，我以为他一定会跟我讨价还价，到时候我再向他提出别的条件，这才是我的真实目的，难道这20万对他来说就是一个不值一提的小数目，还是因为他另有打算，想了一想，我继续对他讲：“孙店长，你听清楚了没有？我要的是20万。”
　　“我听清楚了，兄弟，20万我可以拿给你，有事咱们好商量，不如你说个见面的地点，两天之内我就把钱准备好给你带过去，到时候咱们一手交钱，一手交你手中拿着的我想要的那些东西。”
　　呵呵，原来是这样，这个混蛋想骗我出去跟他见面，到时候再想办法来对付我，想了一下，我就继续跟他绕圈子：“不用了，我告诉你个银行卡号，你把钱打到我的卡里就行，到时候我看到钱一到账，就把你想要的视频还有相片全都放在一个地方告诉你去过去拿就行了。”
　　“这可不行，兄弟，20万可不是个小数目，万一我把钱给你打过去了，你挂了电话，也不给我东西，我对你的情况什么也不知道，到时候我去哪找你去？你觉得这样交易合适吗，有这样交易的吗？”
　　“你说的也是，你不放心我，这其实也很正常，毕竟我们是素未谋面的两个陌生人，你担心我会坑你，我理解。其实这20万要说多也不多，要说少也不少的，我觉得这20万对你来说也不是个小数目，问你要这么多钱，我也有些不落忍。”
　　姓孙的听完我的这番话似乎是有些糊涂了，没弄清楚我到底是想问他要钱还是不想问他要，在电话那头泛起了嘀咕，没有继续接我的话茬，接着我就向他说出了我的真实目的，在电话中继续对他说：“我听说你们的老板是个大款，家里非常的有钱，你说讹他的钱总比讹你的钱要好很多吧，你看这样怎么样，据说你们老板开的那家舞厅是家黑店，里边就是一个藏污纳垢的犯罪场所，如果你要是能把他干过的一些见不得人的勾当，就比如一些犯罪证据什么的也行，所干的那些事情的证据给我弄来一些给我，我来威胁他，这钱我也不问你要了，咱俩就算两清了。”
　　“你说这话是什么意思？你在开什么玩笑，你到底有什么目的，你是谁？你为什么想得到他的犯罪证据？”
　　“目的，兄弟我只是一个穷打工的，能有什么目的，只是兄弟我不想一辈子都这样打工，我也想过一下上流人的生活，我只是觉得有了这些东西，能向他讨一个很好的价钱而已，想弄点后半辈子的养老钱。”
　　“我不管你是出于什么目的，但是我可以明确告诉你，这不可能。”
　　“不可能，为什么？你干嘛这么维护他，他是你的亲人？据我了解你们俩应该没有什么亲戚关系吧，你也是在那里为他打工的吧。”
　　“这个不用你管，总之你想要钱，我可以满足你，可以给你，但是其他的事情你没必要过问。”
　　“我要钱你满足我，你能满足我多少？我现在不想要20万了，我觉得20万还不够我菜牙缝的，我想要50万，我又想要100万了，你都能满足我？”
　　“你简直就是狮子大开口，你的野心倒是真不小。”
　　“男人吗，有些野心是正常的，谁还不想让自己的日子过的好点，好不容易有了这么一个机会，我怎么会轻易放过，不过我觉的，我手中的这个东西应该还算是值点钱吧，因为它可是掌握着一个人的命运。”
　　“朋友，至于钱的方面咱们俩都可以好商量，但是你刚刚说的那个事，我是绝对不会答应你的。”
　　“为什么，你不愿意，你是不是有什么困难，有的话你就说出来，我也不是那种不通情达理的人，兄弟我会体谅你的。”
　　“你也不想想，他是我的老板，而我是他的下属，如果我把这些东西给了你，你要是干出一些别的事情来搞他，我能脱得了关系？我岂不是也要跟着遭殃，我这不是等于搬起石头砸自己的脚。”
　　原来姓孙的说的是这个意思，我记得那次躲在那里听到他和那个女的提起过，这家舞厅登记的法人信息正是这个姓孙的，庞彪这一招玩的真是不错，把姓孙的弄成了他的挡箭牌，就算舞厅出了什么意外，他也可以把自己憋得一清二楚。
　　“我明白你的意思了，说白了你就是怕我连累到你身上，我再问你，他平时总干过一些你不在身边的那些见不得人的勾当吧，肯定有吧？你把这些告诉我不就行了吗？这多简单，更何况我就算拿到这些东西我又不会傻的跑到警局交给警察，我想要这些东西只是想用来威胁他，从他身上弄些钱。”
　　“你还想用这些东西从他身上弄钱，兄弟，你这可是在玩火，你知道吗？玩不好就把自己玩死进去了。”
　　“玩死不玩死进去，这倒不捞您费心了，我已经把话都说到这份上了，你考虑的怎么样？这已经是我的底线了。”
　　“要不这样，你先给我几天的考虑时候，我要好好想想那些事情能告诉你，那些事情不能告诉你，等我想好了，我再答复你。”
　　“你要想几天？”
　　“一星期。”
　　“草，就这一点破事至于要想这么久，顶多两天，我就给你两天时间，我已经没耐性了。”
　　“这可不是小事。”
　　“姓孙的，你少给我来这一套，你想拖时间是不是，我就再给你加两天，我告诉你，我就给你四天时间，四天之内你必须要给我我想要的东西，超过这个时间，或者你给我一些没用的东西，到时候你别怪我心狠。”
　　这个姓孙的好像一副死猪不怕开水烫的样子，看来这条线似乎有些行不通，有一点他说的很对，如果把庞彪的犯罪证据交给了我，他也会跟着倒霉，只要拿到这些证据，我会毫不犹豫的把它们交到他们应该去的地方，让这个混蛋受到他应有的法律制裁。
　　挂了电话，我突然有些后悔了，妈的，还要再等他四天时间，他这摆明是在拖延时间想办法来对付我，好在他对我一点也不了解，暂时还拿我没有办法。
　　与其这样干等着没有结果的结果，不如我自己动手搜查庞彪的罪犯证据，之前妈妈好像也把他的证据交给了警方，似乎是没有用处，但是我觉得，那是因为她知道的事情太少了，而且她所递给警方的那些东西只是一个说明材料，并没有什么实质性的证据来证实庞彪犯罪，如果真有庞彪犯罪的铁证摆在公安局领导的桌子上，我就不相信那些狗官敢这样大胆的来包庇他。
　　更何况，到时候退一步讲，我还可以把这些证据交给沈爷爷，让他找人来处理这些事情，虽然他现在已经住进医院了，但是他好像仍然还在位，可以吩咐别人来办。
　　可是，要想亲自找到庞彪的犯罪证据谈何容易，首先第一步就是要接近庞彪，而现在，庞彪一定早就知道沈老帮我戒了毒，我也有一个多月没去他那了，我如果在这样贸然的过去接近他，他肯定认为我是别有用心，会提防着我，甚至还有可能找人来教训我，我应该怎么办呢，我再次陷入了沉思之中……
　　躺在床上，我闭着眼睛一直想了好久，突然想起了身边一个很重要的人，这个人完全可以帮我再次的接近庞彪而不被庞彪所怀疑。




　　第六十一章、再入虎穴

　　甜甜是我再次接近庞彪的一颗重要棋子，我知道在整件事里边，甜甜可以说是最无辜的，我也知道这样一次次的利用她达到目的是一件很缺德的事情，但是我实在是想不到比这更好的办法了，为了身边我爱着的那个女人，我可以连自己的性命都不要，更何况还在乎伤不伤害这个女孩子，要怪就只能怪命运为什么要这样的捉弄人，怪她为什么会是庞彪的女儿，为什么庞彪这种男人会生出来这么一个温柔秀气的小姑娘。
　　如今沈老躺在病床上已经病成了这幅模样，即使妈妈已经被庞彪再次盯上，但是她却不愿意把庞彪再次找她麻烦的事情告诉沈老，况且昨天庞彪已经向妈妈摊出了底牌，除非他死，不然他决不会放过妈妈，庞彪的这句话我时刻都深深的铭记在心里。
　　下定决心之后，我把随后打算要做的这些事情在心里仔细的捋了一遍，然后立刻给甜甜打去了一个电话，在电话中用着欺骗她的口吻对她说，我昨晚躺在床上想了她一整晚，现在好想见到她。
　　我知道我的这番花言巧语一但向这个傻丫头说出口，这个单纯的小姑娘心里此时一定是乐开了花。
　　正如我所想的这样，甜甜此时的心里就像吃了蜜一样甜，从她对我说话的那种温柔而充满磁性的声音中我就能够听的出来，和我一番短暂的甜言蜜语之后，甜甜告诉我，明天元旦她的妈妈要带着她去外公外婆家里一起过，最迟也得到晚上才能坐车过来找我。
　　我就告诉她你不要着急，晚上过来你的家人也不放心，你到初二来找我就行了。
　　元旦这天，是我和爸爸俩人在家过的，爸爸是个不苟言笑的人，没有妈妈在身边陪着我们，让我感到家里多少有些冷清。就在快到中午的时候，妈妈亲自打回来了一个电话，在电话中问候了我和爸爸，妈妈说她现在还在医院的病房里照顾着沈老，而沈老的病情仍然是没有什么好转。
　　下午，我出门去了一趟科技市场，花了300大洋在一家商铺里买了一个火柴盒大小的GPS追踪器和一个笔帽大小的录音笔，要用的东西已经准备齐备，之后的事情就剩下等待了，等着明天甜甜自动送上门，顺利的帮我完成心中酝酿好的这个计划。
　　初二上午，甜甜一早就坐着火车来到了我们城市，是我亲自去火车站接的她，那个时候还不到9点。
　　当甜甜随着出站口拥挤的人群走到我身边的时候，直接就扑在了我的怀里，双手搂住了我的腰，那张温柔的小脸紧紧的靠在了我的胸膛，如同久别的恋人相见一样，向我诉说着内心的话语：“哥哥，我好想你……”
　　每当听到甜甜对我说出这句话的时候，我的内心不仅没有一丝的高兴，反而是觉得更加的愧疚。
　　倘若有一天，她全明白了，我现在所做的一切全都是在欺骗她，利用她，她会怎么样？会不会愤怒的拿把刀把我杀了？不过我觉得她不会，她是一个不懂得如何去伤害别人的一个小天使，要是我在她心中的地位真的有如此分量的话，我宁可相信她会想不开自己去寻短剑，也绝不可能做出一点伤害我的事情。
　　之后，我带着甜甜上了一辆出租车，专门找了一个离庞彪所开的那个舞厅大约相隔1里左右的一家宾馆住了下来，在路上的时候，我又用一些不轻易的语气套着她说出了她家里这几天的一些情况，甜甜告诉我说，她的爸爸昨天晚上就已经开车离开了家，想必应该是已经到了这座城市了。
　　进入宾馆房间之后，没费什么功夫，甜甜就被我推倒在了床上，顺从的让我扒光了她身上的所有衣物，将她两条白皙的美腿向两边分开，露出中间那片粉嫩的迷人圣地……
　　甜甜虽然个头只有1米6，但是身材保持的却非常的好，并且甜甜还是艺术学院舞蹈系的，两条白嫩纤细的美腿可以轻松的被我用手叉开成各种形状，就在进入甜甜身体的那一刻，她紧紧的用牙齿咬着自己的嘴唇，闭上了那双羞答答的双眸………
　　一番激情过后，甜甜没有下床，我们两人抱着彼此赤裸的身体累的睡了过去，一直到中午才逐渐苏醒。
　　等我醒来之后，看到之前射在甜甜阴道里的精液还没有完全的干涸，甜甜先去卫生间洗了个澡，之后我们穿好衣服就出了门，顺便又路过了庞彪的舞厅，我看到庞彪的车依旧没有停在这里，说明他此时还没有来。
　　我就盘算着等晚点的时候再带着甜甜过来一趟，照以前的经验来推算，庞彪如果白天不在，到傍晚5点左右应该就会过来，不过这也是按常理来推算，不知道今天运气如何，庞彪会不会像以往那样在这个点过来，我的心里一点都没有底，毕竟用这种凑巧的方式来让他看到我所为他准备的一场好戏，这是要靠很大的运气成分的。
　　吃过午饭，我和甜甜一起逛了商场，之后又去看了电影，陪她玩了一个下午，在我装出一副细心的陪伴下，甜甜玩的非常开心，但是我的心思完全没有放在这上边，一直都在考虑着心中的这个计划能否会成功。
　　大约玩到5点的时候，我就告诉甜甜身体有些累了，带着甜甜徒步返回了宾馆，这条返回的路依然会路过庞彪的那个舞厅。
　　等快走到舞厅的时候，远远的望去，还是没有看到庞彪的车停在门口。
　　这个混蛋还没有来，此时，我的心里有些犯急了，没用几分钟，我们就从舞厅对面的道路上走了过去……
　　我的脚步慢慢的放慢了一些，我想着能用一个办法在这附近多逗留一会儿，但是又怕甜甜她产生怀疑，我在心里一遍遍祈祷着希望庞彪能赶紧出现，祈祷着庞彪能在这个时候赶紧开着他的路虎赶来舞厅，这个混蛋平时就是这个时间段过来的，今天怎么还不过来。
　　“哥哥，你怎么走这么慢，是不是有什么事？”甜甜似乎已经感觉到了一点我的不寻常，但是她并不一定能看出我心中的那股焦灼不安，因为我在她的面前一直都在极力的掩饰着我的内心。
　　“没，没什么，就是有些累了……”
　　就在我们一起走出离舞厅大约300米远了之后，就在我的前面，我看到有一辆熟悉的路虎从前边的十字路口的拐弯处朝这里拐了过来。
　　那是庞彪的车，太好了！
　　时间刚刚好，庞彪来的很是时候，这正是我想要的一个结果，我的心中一阵兴奋，此时，我突然停下了脚步，扭过头去果断的对甜甜说：“甜甜，我想吻你。”
　　“哥哥，你说什么……”甜甜好像没听清楚我说的话，又或者听到了不敢相信自己的耳朵，不相信我会在人群过往的马路上对她说出这样害羞的话，她觉得这可能是自己的错觉。
　　在她还没完全做出反应之际，我立刻转身紧紧的抱住了甜甜，将她娇小的身躯紧紧的拥入了我那宽大的怀中，毫不犹豫的将我那火热的嘴唇吻在了她那精致的樱唇上，在我吻上她香唇的那一刻，我很自然的伸出了口中的舌头，用力的舌吻着她，并且还把我的舌尖伸出了她的唇外，我就是想让周围的人都注意到，我不光是在吻我身边的这个女孩，而且我还是在尽情的舌吻她。当然，我所做的这一些，就是要让从我们身边经过的庞彪看到。
　　都来看我吧，都快来注视我，路人的行人貌似也不算少，我一边强吻着甜甜，一边用我的眼珠子朝周围不停的张望着，有一个骑着电动车的年轻人从我们身边路过的时候，目不转睛的盯着我们，差点就撞上了前边一个过马路的老太太。
　　这就是我要的结果，我相信庞彪肯定也会看到路边的这一幕，他会看到我怀中的这个小姑娘就是他的亲生女人，他的亲生女儿此时正在路边被一个男人抱在怀中强吻，他这个做父亲的会是什么感受………
　　当庞彪开着的车从我们身边路过的时候，我看到了他的脑袋朝我们这里望了过来，但是他的车并没有因此而停下。
　　看到我搂着的这个女生就是他的女儿，他会任由我对他的女儿做出这样的事，而他一点也不在乎吗？我不信，就算庞彪喜欢儿子，但是这个可是他的亲生女儿，庞彪看到这种情形，他一定不会放过我，我这么想着……
　　我就要让他不要放过我，要他主动自觉的来找上我，这样我才能顺理成章的再次回到他的身边去接近他，他才不会感到怀疑。
　　等庞彪的车远去了之后，我才松开了甜甜，甜甜抬着头不好意思的望着我，两只水汪汪的大眼睛闪烁着晶莹的泪花，她似乎没有想到我会突然变的这么大胆，站在这么多人的路边来舌吻她，两只小脸蛋红彤彤的就像熟透了的苹果，显得十分的害羞。
　　也许她会在心里觉得，我这样做，充分的说明了我爱她，如今她脸上的表情就是这么写着的，可是这个小女孩她哪里知道，从头到尾，我都是在一直的利用她，想到这点，我对她的愧意就更加的深了。
　　之后，我们就一起回到了宾馆，刚进入房间，甜甜就主动的抱住了我。
　　此刻，她好像已经动情了，两只媚人的双眼向我散发着欲望的火光，我弯下腰将甜甜整个身体抱了起来，走到床边顺势的把她压在了床上，又一次的撤下了她身体上的所有衣服，再次用我胯间的这杆长枪攻入了她那已经完全潮湿了的蜜穴……
　　随着甜甜一声痛苦的高声呐喊，我的阴茎奋力勇猛的在她体内不断的向前冲刺着，10次……20次……50次，100次，温暖湿滑的小蜜穴紧紧的包裹着我那粗大通红的阴茎，在高速的摩擦过程中使我的阴茎感到一股火辣的灼热感，就好像精液已经全部集中在了龟头处随时都有喷射出来的那种即将到达高潮的美妙感觉。
　　我的双手死死的拖着她的臀部，在这张舒软的大床上与甜甜一起变换和尝试着各种不同的性交姿势，直到把这个小姑娘干的香汗淋漓，娇喘连绵，“啊……啊……”一声接着一声的呻吟声犹如是一曲美妙的音乐，回响在整个房间之内……
　　在这前后一两个月的时间里，我和甜甜上床的次数大约有4，5次了，在这连续几次的肉搏战中，甜甜这个未食人间烟火的小姑娘已经慢慢的适应了我的身体，不像当初第一次那样，除了疼之外几乎什么感觉也没有感受到，在我的引导下，她那渐渐成熟的肉体已经懂得了如何去享受男欢女爱，如何在和男人的交合过程中让自己的达到从未体验过的性高潮，即使有些姿势让她非常的难为情，她也会按照我的要求去做………
　　经过长达半个小时的巫山云雨之后，我们相拥在一起靠在了床上。
　　“甜甜，你爱我吗？”
　　“哥哥，你为什么会这么问，我当然爱你。”
　　“甜甜，如果你的父母知道我们在一起的话，他们一定不会同意的。”
　　“为什么他们不同意？”听到我这么说，甜甜疑惑的望着我。
　　“你这么可爱，又这么漂亮，他们会觉得我陪不上你吧。”
　　“……我不管，我只要你。”
　　“如果你的父亲不同意我和你在一起，强迫着要我离开你，你会怎么做，你是否会听他们的话以后就不再跟我联系了？”
　　“哥哥，你知道吗？我真的好喜欢你，我想永远都和你在一起，我的妈妈她很爱我，无论我向她提出什么要求，她都会答应我，而我的爸爸也没有怎么管过我的事情，我相信他们应该不会反对我和你在一起的。”
　　“我是说假如，假如你的父母来阻止我们，那你告诉我，你会怎么办？”
　　“假如？”
　　“是的，你会不会为了我和他们闹翻脸？”
　　我的这句话好像把这个小丫头给问住了，照她这种温柔乖巧的性格来看，似乎从来都没在心里想过会和家人发生争吵之类的事情。
　　看着甜甜犹豫不决的样子，我就再次往火上加了把柴草，向她说出了我的一番虚情假意般的肺腑之言：“甜甜，你知道吗？我真的很爱你，假如有一天，我的父母要来阻止我和你在一起，我一定不会听他们的话，因为你是我这辈子最爱的女生，只要能和你在一起，哪怕是和你一起去私奔，一起去流浪，我也毫不在乎。”
　　听完我的这番话，甜甜好像真的被我感动了，眨着一双水灵灵的大眼睛深情的望着我，两只小手紧紧抓着了我的胳膊，激动的对我说着：“哥哥，我也是，就算是我的妈妈不同意，我也要和你在一起。”
　　“甜甜，你真的是这么想的吗？”
　　“哥哥，我可以向你发誓。”
　　“不用发誓，我相信你。”
　　我再次把甜甜搂进了怀里，安静的过了片刻，我继续对她说：“甜甜，你知不知道你爸爸在这里很有势力，如果他知道我和你在一起，他一定会把我抓过去我，找人来教训我，找他的那些手下来打我。”
　　“哥哥，原来你是担心这个，我现在就打电话把我和你的事情给他讲清楚。”
　　“不行，甜甜，你别这样，如果你要是这样说了，那他就会更加怀疑是我在打你的主意，他会怀疑我是有预谋的，是我在背后教唆你，要你对他这么说的，要是这样的话，恐怕以后我们两人就真的没法再在一起了。”
　　“哥哥，你不让我对他们说，那怎么办？要是以后我回了家不再你身边了，他做出了伤害你的事情可怎么办？”
　　“甜甜，你不要担心，你看这个。”说罢，我从兜里拿出了那个GPS追踪器，接着继续对甜甜讲：“甜甜，如果你真的怕我受到伤害，到时候我就可以通过这个东西告知你，到时候你就可以找到我了。”
　　“这个东西怎么用？”
　　接着，我就用甜甜的iphone6下载了一个这款GPS追踪器自带的运行软件，告诉了甜甜这个东西的使用方法：“甜甜，到时候我要是遇到危险了，我就会按下这个按钮，你的手机就会立刻显示出我的具体位置，到时候，你就可以根据上边显示的位置找到我，但是有一点，我用这个东西告诉你我遇到危险的时候，你不能给你的父亲打电话，因为你这个电话一旦这么快就打过去，他立刻就会明白我被他抓过去之前，这些事情一定全都是我提前预谋好的，到时候恐怕就算是你过来阻拦，他也不会放过我。”
　　“不能打电话告诉他，可是哥哥，如果以后我不再你身边的时候，即使我要过来，恐怕也要几个小时，万一他伤害到你……”
　　“放心吧，没关系的，偶尔的受点伤也是无所谓，只要以后能和你在一起，这些事情我不在乎，你说对吗？傻丫头，难道你不想和我以后在一起，要是想的话就只能这样做，听我的，没错的。”
　　甜甜这次没有冲我点头，紧锁着眉头露着忧伤的表情望着我，此刻她好像是在心中犹豫，犹豫着该不该就这样听我的话。
　　我知道，甜甜非常的爱我，每次我对她说什么，她都会开心的冲我点着头，可是当我告诉她我所用的这个方法可能会让我受到一些皮肉伤，甜甜的心里似乎非常的难受，她不想看到我受到任何的伤害，如果甜甜到时候真的按着自己的方式来做怎么办，那岂不是把我的全盘计划都给打乱了？为了防止她做出我意料之外的一些事情，我再次用肯定的语气对甜甜说：“傻丫头，你会按着我说的这个方法来做吗？”
　　“会……”甜甜用着小的不能再小的声音应了我一声。
　　“嗯，你记住，你一定要这么来做，这也是为了我们的将来着想。好了，别难受了，现在已经6点了，肚子有些饿了，我们出去吃些东西吧。”
　　之后，我和甜甜一起出了宾馆，拉着她的小手在路边悠闲的走着……
　　庞彪亲眼看到我动了他的女儿，不知道这个老东西何时会对我动手，或者压根就不在乎他的这个女儿，不知道他会选择哪个？我的心里仍然是没有一点儿底。
　　如果庞彪爱他这个女儿的话，那他这条老狐狸就一定会咬我洒出去的这个钩，甜甜应该明天就会离开，因为4号她就要回学校上学了，还有不到一天的时候，希望庞彪能在这个时间来找我的麻烦，这样我受到的折磨可能就会小一点，我在心里也是这么盘算来着，要想让这个计划进行下去，这应该算是最好的情况了，我的这顿揍是跑不掉的。
　　可是如果等甜甜走了之后，庞彪再找人来对付我，没有甜甜及时赶到我的身边，那我肯定会要受到更大的伤害。
　　走了大约200米左右，路过路边一家“麦多馅饼”的时候，我们在里边买了两个牛肉口味的烤饼和两杯饮料，付完钱之后刚刚走出才几步远，就在这时，突然有一辆面包车停在了我们身边，就在我和甜甜还没来得及做出反应的时候，迅速从后门下来了两个男人，扯着我的身体就往车里拽。
　　“咬钩了……”我的心里一阵兴奋。
　　我在心里一直盼望着庞彪能在甜甜明天走之前对我动手，这本来就是我在心中的一个奢望，甚至是觉得不太可能的事情，所以我才为甜甜准备了这个GPS跟踪器，方便以后在我遇到危险的时候可以即使的通知她来帮我，可是让我没想到是这个老东西会这么在乎他的女儿，已经迫不及待的要来收拾我了。
　　我使出全力假装的向他们二人做着反抗，并且把手伸进裤子兜里按下了GPS上边的按钮，此时甜甜的手机应该已经显示出了我的具体定位。
　　甜甜也在旁边死死的抓着我的衣服，大声的冲我喊着，旁边那个男人见状伸出一只手，一下就把身材瘦小的甜甜推倒坐在了地上，然后迅速的把我拉上车……
　　面包车立刻启动了，他们二人紧紧的把我按在了座位的下面，用一个头套蒙住了我的头，随后又用一跟绳子随便的把我捆了几下……
　　大约只用了不到5分钟，面包车就停了，看来我们并没有走出多远，从时间和距离来推算，我想应该就在舞厅附近，也许他们就是要把我带来舞厅，庞彪此刻就应该在里边等着我，不过这个时候舞厅的门前进进出出的会有很多客人，他们一定是从舞厅的后门把我给带进去。
　　这两个男人紧紧的抓着我下了车，其中一个还拿出了一串钥匙打开了一间大门，随后他们二人拉着我走了不久之后，推门进入了一个房间，然后将我再次按在了地上，撤下了我头上的这个头罩。
　　就在我的头罩被撤下之后，我抬起了头，看到自己被带到了一个包间内，包间的沙发上坐着一个男人，这个男人正是庞彪。
　　看到这种情形，我的心里一阵窃喜，接着立刻装出一副紧张惶恐的表情望着庞彪，失魂落魄的对着庞彪说道：“庞彪，你要干什么？你为什么把我抓过来？”
　　“我干什么，妈的，你还敢问我干什么……”话音刚落，庞彪起身朝我走了过来，顺手抄起了茶几上的一个啤酒瓶子，毫不留情的朝我头上砸了下来……
　　随着短暂的一下巨疼，瓶子碎了一地，我的头上感到有些湿湿的，好像渗出了血，但是庞彪似乎却一点都不在乎，面露凶光的对着旁边的两个保镖说道：“妈的，你俩给我使劲的打这个兔崽子。”
　　“彪哥，他不是您的干……”他们二人犹豫着没有立刻动手，而是诧异的望着庞彪。
　　“我让你们打，你们就打，哪他妈的这么多废话。”
　　庞彪确实是在明确的给他们二人发号施令，并不只是要来吓唬我的意思，随后，他们二人把我按在地上开始用脚朝我身上各处不停的猛踹……
　　我用双手紧紧的护着自己的头，将身体尽量的绻成一团，忍着身上的各种疼痛，继续的朝庞彪大声的怒喊着：“庞彪，你他妈的为什么要这么对我，我到底哪里得罪你了……你这个混蛋，我哪里得罪你了……”
　　“为什么，你这个兔崽子，你还说你没得罪我，给我狠狠的往死里打……”身边的这两个男人对着我又是一顿凶狠的拳打脚踢，我躺在地上抱着身体坚持的忍耐着，虽然我的身体十分的疼痛，但是我的心里却在暗笑，因为我的计划已经成功了一半了，我今天的这顿打绝不会是白挨的。
　　大约2分钟过后，庞彪指使这两个混蛋让他们先停了下手，接着对我讲：“知不知道我为什么叫他们打你？”
　　“不知道。”
　　“小兔崽子，你还敢说你不知道。”
　　“我什么时候得罪你了，你告诉我，为什么要对我下这样的狠手。”
　　“你还不承认是不是……”接着，庞彪又抄起了一个啤酒瓶要过来打我，我立刻伸出胳膊肘挡了一下，瓶子砸在我的胳膊上并没有碎，而是弹在了地上，庞彪再次愤怒的对我讲：“我不跟你在这里废话，你心里一定明白我要问你的是什么，你老老实实把我想要知道的事情一五一十的告诉我，也许我还能饶过你，你要是敢在这里给我装糊涂，不说出个1234来，你就等着一会儿别人把你抬出去吧。”
　　庞彪冲着我一顿谩骂之后，屋内陷入了片刻的沉静，他似乎是在给我考虑的时间，他应该是在心里猜测我一早就已经知道了他和甜甜之间的父女关系，我是不怀好意的在接近甜甜。
　　但是，他现在还没有确实的证据，他没有证据支持他心中的这些猜测和怀疑，不然的话他就没必要在这里跟我讲这些废话，对我这番痛打无非就是想逼我把实话说出来，让我说出和他心中猜测相符合的那些事实，来证实他自己心中的那些猜测全都是正确。
　　他这是在做梦，他休想听到从我口中说出那些他想听到的话，我死也不会对他说，不然那我所做的这一切就算是全白做了，现在接下来我要做的就是坚持，甜甜此刻应该正在赶来的路上，她手机上显示的有我在舞厅的具体位置，应该很容易就能找到这个包间。
　　大约又过了5分钟，庞彪好像有些等不急了，用手指着我再次对我说：“我的忍耐是有限的，孩子乖，我再问你最后一次，你到底说是不说？”
　　“你到底想让我说什么，我根本就不知道你想问我什么。”
　　“好，好，好，我以前还真是没看出来，你小子骨头倒是挺硬的，看来我今天要不给你来点狠的，你真的就是不见棺材不落泪……”
　　庞彪话音刚落，就在他准备再次指使着旁边两个保镖要对我动手的时候，突然包间的大门连续不停的响起了“咚、咚、咚……”剧烈的敲门声，伴随着敲门声的是一个女孩急促的冲着我们这里大声在喊着。
　　听到这个声音，我在心里“呵呵”的笑了笑，甜甜终于赶来救我了……
　　庞彪也从这个女孩的叫喊声中听出了是甜甜的声音，此刻，他那原本镇定自如的表情突然显露出一丝惊奇，他似乎做梦也没想到甜甜会跑到这里找我，而且还赶来的这么快。
　　“他妈的，谁啊，是谁在外边乱叫。”其中一个保镖骂骂咧咧的朝大门走了过去。
　　这个保镖刚一把门打开，甜甜就从门口朝我冲了过来，蹲在我的面前伸出两只颤抖的小手将倒在地上的我扶起，当她近距离的看着我被打的这幅惨状的时候，心似乎都要碎掉了，原本那张粉嫩漂亮的小脸蛋因为极度的伤心而发生着扭曲般的变化，还有她的身体也因为被眼前的一切惊吓到本能的哆嗦着，泪水顷刻之间从眼眶里涌了出来，一滴一滴连续不停的滑落在了地上。
　　看着眼前的这种情景，我的周围洒满了啤酒瓶留下的碎片，我的头皮已经被敲烂渗出了鲜血，虽然刚刚我用双手极力的护着我的脸，但是脸上还是有一，两处被刚刚那两个混蛋用脚给踹肿了，还有我的全身多处被他们打的一阵一阵的疼痛着，虽然身上的这些伤她看不到，但是我明白，甜甜现在一定感受的到我之前受过了什么样的苦难，不然她的表情不会是这样的绝望………
　　甜甜似乎不敢相信她眼前所看到这一切，更不相信这一切全是她的父亲所为，心中觉得原本应该在电影里出现的黑社会一样的场景和情节却出现在了她的面前，惶恐和不安交织着她那颗纯洁易碎的心，使的她有些不知所措、一味的抱着眼前的我在流着眼泪……
　　看着甜甜伤心的说不出一句话，我故意的装出一副紧张的表情对她说：“甜甜，你来这里做什么，你快走，他们会伤害你的，你快走啊……”然后我又立刻把头转了过去望着庞彪，摆出一副恳求的语气哀求着对他说：“彪哥，她跟我没关系，咱们以前的那些恩怨与她无关，我求你千万别因为我的事情而伤害到她。”
　　“哥哥，我来晚了……让你受苦了……我来晚了……”听到我的喊话，这个时候甜甜才完全反应过来。
　　庞彪依旧还是摆出之前那种镇定的表情看着我，两颗眼珠子在眼睛里转了又转，心中似乎有些拿不定主意，似乎又是被我的这番话给迷惑住了，好像此刻正在心里判断着我的这些话哪句是真，哪句是假。过了好久，庞彪才终于开了口，对着甜甜说道：“你这个丫头，你是怎么找到这里来的？”
　　“爸爸，你为什么要伤害哥哥，为什么……”甜甜没有回答庞彪的质问，痛哭流涕的冲庞彪哭喊着。
　　“爸爸……什么，甜甜，你说他是你的爸爸？”我故作诧异的望着甜甜。
　　“哥哥，对不起……之前我一直都没有告诉过你我家里的情况。”甜甜顺从的用语言配合着我来迷惑眼前的这个老猪。
　　“丫头，你快起来，你跟他在一起做什么，赶明爸爸给你介绍一个比他强一百倍的男孩子给你认识。”
　　见甜甜不为所动，不听从自己的话，庞彪指使着站在身边的保镖对他们说：“你俩，快把她给我拉出去。”
　　甜甜眼看着身旁的两个保镖要过来拉自己，竟然捡起了一片散落在地上的啤酒瓶碎片放在了自己的脖子上，对着庞彪失声喊道：“爸爸，哥哥是我最喜欢的男孩子，我要不是亲眼看到，绝不相信是我的父亲把哥哥伤成这样……爸爸，如果你要是再伤害他一下，我就死给你看。”
　　“甜甜……不要……”看到这种情形，顿时让我惊出了一身冷汗，我立刻想要伸手夺过她手中的那个瓶子碎片，可是甜甜这时却没有听我的话，而是往后退了几步。
　　我是怎么也没有想到，这个小姑娘竟然会以死来逼迫庞彪不要让他伤害我，我知道甜甜爱我，但是我也没想到她竟然会为了我牺牲到这种地步，看到甜甜这个样子，我那原本还在暗喜的内心突然萌生一种莫名的疼痛，让我感到一种前所未有的不安，要是这个天真纯洁的小姑娘真的因为我出了什么意外，那我怎么对得起她。
　　庞彪看到这种情况，顿时也立刻慌张了起来，赶忙对甜甜说着：“你……你快把那东西给我放下来，我的小祖宗，那玻璃很锋利的，你千万可别做傻事想不开，你要是受了什么伤，我可怎么回去向你妈妈和你外公交代啊，我真的没法跟他们交代啊，你妈妈她会把我撕吃了的。”
　　“甜甜，我求你了，你快把那东西仍掉。”我虽然也在旁边苦求着甜甜，可是甜甜仍然是没听我的话，而是一直望着庞彪在等他说话。
　　庞彪当然明白甜甜此刻想让自己说些什么，不知是爱这个女儿还是出于别的什么原因，庞彪此刻显得无比紧张，因为甜甜手中的这块啤酒瓶碎片紧紧的挨着自己那个稚嫩的脖颈，万一不小心真的出现什么意想不到的事情，到时候恐怕什么都晚了。
　　庞彪心里清楚的明白这一点，终于向甜甜松了口，小心翼翼的对她讲：“好好，我答应你了，我的小祖宗……我答应你决不会伤害他，这总成了吧。”
　　“你保证。”甜甜说。
　　“我保证，我保证……”
　　听完庞彪向自己再三的保证，甜甜的小手这才算是放了下来，手中的玻璃碎片也从手心之中脱落掉在了地上……
　　这个时候，我那颗悬着的心终于是落了地，因为刚刚的事情真的是非常的惊险，锋利的玻璃碎片已经紧紧的挨着了她的喉咙，万一甜甜因为我的这些事情真的弄出个什么三长两短，那我岂不是就是害死这个女孩的直接凶手？
　　甜甜依旧伤心的站在原地没有动，脸上哭的像一个小泪人，庞彪见状立刻走了过去，原本惊慌的表情突然变得有些恼火，毕竟作为孩子的一方能用这种方式来威胁自己的父亲，并且还是因为一个外人，这都是让作为父亲的一方感到非常痛心的事情，但是庞彪却极力的压抑着自己愤怒的情绪而没有释放，可能是不想再把刚刚平息下来的事情搞的再次无法收场。
　　庞彪一手拉住了甜甜的胳膊，一手拿着纸巾擦拭着甜甜脸上的泪花，用着平静的语气对她说道：“丫头，你怎么会这么的傻，有什么事不可以好好说吗，你在爸爸心中从来都是乖巧听话的孩子，怎么能够干出这种事情，你是不是疯了。”
　　甜甜依旧没有答庞彪的话茬，接着庞彪继续说：“好了，丫头，你先出去吧，我有些话要对他说，你放心，我向你保证过不会伤害他，就肯定不会再伤害他的。”
　　我也冲甜甜点了下头，用表情告诉她我现在已经是安全的了，然后庞彪向站在旁边的两个保镖示意他们也都一起出去。
　　等他们走出房间关了大门之后，庞彪转身坐回了沙发上，然后默默的点燃了一支烟，在嘴里连续不停的吸着，那种表情似乎是对刚刚发生的事情感到非常的无奈，他一直不停的将手中的这支烟吸到一半的位置，然后才抬起了头，一脸严肃的问着我：“你真的喜欢我的女儿？”
　　“嗯。”
　　“你和那丫头认识多久了？”
　　“大概有2，3个月了。”
　　“你们是怎么认识的？”
　　“有一次甜甜和她的姐姐一起来你的舞厅玩，在这里遇到了几个小流氓要对她们姐妹二人动手动脚，我出手帮助了她们。”
　　“那个丫头的性格从小就很乖巧听话，从来都没有因为什么事和我们当爹妈的有过争执，我真的是想象不到她竟然会为了你做出这种事情，我可真算是小瞧你了。”
　　“彪哥，请你要相信我，我和甜甜是真心相爱的。”
　　“你和那丫头已经发展到那种地步了？”
　　听完庞彪的这句话，我没有立刻回答，主要是一时之间不知道该如何开口，难道我要告诉他，你的女儿已经被我XX过了，我怕这句话一旦说出口，又一个空瓶子会立刻砸到我的脑袋上。
　　“算了，不问这个问题了，看刚刚她的举动我就应该明白了，我告诉你，要想跟我的女儿在一起不是不行，但是你必须要答应我三点要求.”
　　“彪哥，只要你不反对我和甜甜在一起，别说是三件，就算10件，30件我也全都答应。”
　　“呵呵，别先答应的太早，你先听我把提出的三个条件说完，第一，想必你的毒瘾已经戒掉了吧，你以后不许再碰这些东西，更不许在我女儿面前提这个东西，我这个女儿可是一个非常听话的好孩子，要是让我知道她跟着你染上了一些什么恶习，我一定不会放过你；第二，我舞厅的这个情况你心里也算是了解了不少，这里所有的事情也都不许对我女儿讲；第三，也就是最重要的一点，既然你想跟那丫头在一起，你以后就要听我的话，我让你干什么你就得干什么，当然了，我肯定不会叫你去做什么犯法的事情，这三点你都能做到吗？”
　　“嗯！”我向庞彪点了点头。
　　“还有一件事我想问你，为什么我刚叫人把你带过来，甜甜立刻就能找到这里来了？”
　　听到庞彪这么问，我赶忙向他做出了解释：“以前甜甜来我们城市玩的时候，还有甜甜带着我去她们城市玩的时候，因为有些路况不是很熟，我们为了防止到时候找不到对方，我和甜甜就往彼此的手机上装入了一个GPS，刚刚你叫你的手下去抓我的时候，我和甜甜正在路边买吃的。”
　　“原来是这样，怪不得……”庞彪又坐在这里继续的沉默着，似乎是没什么想问的了，也就没在继续搭理我，接着起身站了起来，朝门口走了过去，打开房门对一直站在门口的甜甜说：“傻丫头，别难过了，你进去吧。”
　　等甜甜走了进来，庞彪在外边就把门给关上，甜甜再次走到我的身边，抓着我的手心疼的问着我：“哥哥，你没事吧？”
　　我向她摇了摇头，拉着甜甜让这个傻丫头坐在了我的身边………
　　此时此刻，我的心里非常清楚，就在这个包间内的某处，肯定隐藏的有监控摄像头，这是这条老猪惯用的伎俩，房间内的一切都会在他的监视之中，既然是演戏，我就索性把戏演全套了，让这头老猪欣赏个够。
　　想过之后，我立刻抓住了甜甜的手，真情的对她讲：“甜甜，我真的好喜欢你，我知道你为了我可以不顾一切，但是你知道吗，只要能和你在一起，我也可以连性命都不要，我也愿意为你付出我的一切，即使所有人，包括我的父母家人在内，他们都不能阻止我和你在一起。”
　　向甜甜这番虚假的表白，我想庞彪一定会看到，或许现在就已经看到了，他肯同意我跟他的女儿在一起，我想不光是为了她的女儿着想，他肯定也是有私心的，他妄想着可以再次的来控制我，拿我当要挟的筹码再次控制我的妈妈对她为所欲为，刚刚他说出的三点要求最后一条，不就是让我什么都得听他的话吗？
　　我就要迷惑住他，让他在心里认为甜甜是我身边最重要的人，甚至是比我的家人更加的重要，这样才能让他慢慢放下对我的戒心，不然就算是我今天欺骗着甜甜演了这么一出好戏，但是却打消不掉庞彪对我的防范之心，那么这场戏就是失败的。
　　休息了不久，甜甜扶着我离开了舞厅，在路边拦了辆车去了医院，医生给我的头部的伤口处理了一下，因为我还要回家，见到父亲的时候怕不好解释，更何况伤口也不是太大，我就没让医生用纱布包扎，只是往头上边的伤口处涂了些药，之后，我们就离开了医院，找了家餐厅吃了晚饭，返回了宾馆。
　　甜甜就像一个为人妻一样从舞厅里边出来的时候就一直扶着我的胳膊，直到晚上回到宾馆让我躺在床上，然后她又跑去卫生间拿了湿毛巾给我擦了把脸，之后上床靠在了我的怀里，我们没有开电视，就是这样相互的搂着对方。
　　“哥哥，你会因为爸爸伤害你的事情而恨我吗？”甜甜再次向我问出了这个问题，她好像在心中觉得我会因为庞彪今天打我的事情对庞彪怀恨在心，并且还会把这种仇恨转移到她的身上。
　　“怎么会呢。”看着这个傻丫头，我冲她温柔的笑了笑。
　　“哥哥，我觉得我特别对不起你，我的心里现在好难受。”
　　听着甜甜的声音慢慢的变的有些沙哑，似乎说着说着又要伤心的哭了出来，我赶忙劝她道：“甜甜，你不要这样，你记住，你没有任何对不起我的地方，现在是这样，将来也是这样，你千万不要为我的事情而感到一丝的愧疚，甜甜，你知道吗，你是一个好女孩，你身边的这些人只会做出一些对不起你的事情，你从来都没有对不起过任何人。”
　　“哥哥……”
　　“对了，甜甜，我突然想起了一件事，你姐姐一早就清楚我知道他是你们的爸爸，万一你的爸爸问起她来，她对你爸爸说了，那你爸爸岂不是明白了我是在欺骗他，要不你给她打个电话告诉她一声。”
　　“我姐姐那边，哥哥，你就更不用担心了，我姐姐她不喜欢爸爸，她和爸爸平时很少说话，有什么心事也不会对爸爸说，而且那次我和姐姐回来的时候，姐姐她还专门嘱咐过我，我们在爸爸舞厅认识的那个男孩子不要对爸爸讲。”
　　“不要对他讲，他们关系不好吗？”
　　“应该是，反正姐姐就是不喜欢爸爸，我和姐姐在一起的时候只要一提到爸爸，姐姐就不高兴。”
　　“哦，要是这样的话那就算了，就当我没说过。”
　　“哥哥，我有一件事情说出来，你可千万不要生气。”
　　“什么事？”
　　“哥哥，今天的这个事情，是不是全都是你事先想好的。”
　　听到甜甜这么问，让我那颗已经平静下来的内心多少有些慌张了起来，我没想到这个小女孩全都已经看出来了，我好像有些低估了她的智商，想了片刻，我赶忙向她解释道：“是的，甜甜，你全都已经看出来了？”
　　“就在路边你吻我的时候，我看到爸爸的车从前边开了过来，还有后边发生的这些事情……哥哥，其实你大可不必这么去做，只要我跟在你的身边，我绝不允许爸爸伤害到你，哥哥，你知道吗，当我看到爸爸伤害你的那一刻，我的心里有多痛苦，我很爱你，可是我无法想象竟然是我的家长把你打成这样。”
　　听到甜甜的这番话，虽然甜甜已经看出我今天所做的这一切全都是事先准备好的，但是她并没有怀疑我所做的这一切是别有用心，相反的，她认为我这么做全都是在为我们的将来着想，甜甜的这些想法毕竟还是太单纯，又或者说恋爱中的女孩智商都是0，很显然，这个0说的就是甜甜这种女孩。
　　“对不起，甜甜，你也看到了，你爸爸非常反对我和你在一起，我也是迫于无奈才要这么去做，如果我不用这种方法，我们俩以后怎么在一起，你想象一下，等日后你的父亲知道了，你又不再我身边，他不是还要对我动手，所以我才用这种方法，甜甜，你不会生我的气的吧。”
　　“怎么会呢，哥哥，我知道，你这么做全是为了我们将来能更好的在一起。”
　　“甜甜，你相不相信我是爱你的。”
　　“我当然相信。”
　　“既然你相信，甜甜，有一件事我要很认真的对你讲，我要你答应我，以后无论什么时候，都不能拿自己的生命来开玩笑。”
　　“哥哥……”
　　“甜甜，不许笑，看着我的眼睛，我现在是在很认真的对你讲，不是在给你开玩笑，你想象一下，我们以后在一起的时间还会很长很长，这其中肯定会经历过各种不同的喜怒哀乐，也许……也许我们之间以后会发生一些无法预料的不开心的事情，但是就算遇到天大的事情，你以后绝对不能再像今天这样，拿自己的性命开玩笑。”
　　“哥哥，我记住了，我听你的。”
　　“光是点头还不行，你要发誓。”说罢，我伸出了一个手掌。
　　接着，甜甜伸出了自己的小手和我的手掌对在了一起，对着我一本正经的发了一个誓言。
　　听到甜甜的这个誓言，我的心里多少是放了些心，因为以后我免不了要跟庞彪会有一场不是你死就是我活的恶斗，说不定哪天，这个小姑娘就会从中知道一些她不想知道的真相，到了那个时候，我真害怕她会再做出一些我不希望看到的傻事来。
　　“甜甜，你要牢记你今天发过的这个誓言，如果你日后违背了，就说明你从来都没有爱过我。”
　　“哥哥，你放心，无论何时，我一定会遵守咱们之间的这个誓言。”甜甜说这句话的时候十分的开心，因为她明白，我让她发的这个誓言是在为她好。
　　之后，我就没有回家，打电话告知老爸今晚要在同学家住，然后我就关掉了房间内的灯，和甜甜一起躺进了被窝里边……
　　第二天，我又陪着甜甜到处的玩了一玩，一直到下午5点左右，我才陪着这个小丫头一起去往了火车站，将她送上了回家的火车。




　　第六十二章、挺而走险

　　在这两天里，我又像以往那样照常的出入舞厅，照常在舞厅里边和那些三教九流打着交道，我还用手机偷偷的拍下了他们在舞厅里边聚众吸毒，聚众嫖娼的照片，不过仔细考虑过了之后，我觉得这些东西用处似乎也不是很大，正如之前姓孙的对我说过的，这个店的法人是他，就算这个店真的出了什么问题，倒霉的也还会是他，庞彪肯定会用各种手段把自己撇开，只要庞彪没事，到时候就可以托关系，找门路把姓孙的从里边再给捞出来。
　　我也考虑过曾把这些照片传到网上，或者邮寄到电视台，要是能通过媒体的力量将舞厅内这些肮脏的勾当全部都给曝了光，造成一定的社会影响，执法部门迫于社会压力一定会对这些案件追查到底，到了那个时候，即使庞彪躲在姓孙的背后恐怕也很难逃掉。
　　但是说句实话，我又不太敢把事情闹得太大，因为要是这样的话，最终恐怕连我也会牵连进来，毕竟经常出入这里的一些人他们都认识我，并且都认为我是庞彪的干儿子，更何况我也曾经在这里吸毒和嫖妓，如果警方真的追究起来，到时候我肯定也是脱不了关系。
　　虽然这场苦肉计甜甜这个小丫头已经看出来是我事先安排好的，不过我想那是因为她一直跟在我的身边，并且我还把我要干的这些事情的整个过程都给她完整的讲了一边让她来配合我，再加上甜甜双眼所看到的，所以她才能明白这是怎么一会儿事，不过事后，甜甜却认为我所做的这一切全都是因为我爱她，想和她以后能更好的在一起，她的想法毕竟还是太单纯了。
　　但是在这么短的时间内，庞彪未必就真能看明白我是在故意给他下套，毕竟之前在舞厅的时候，甜甜还主动的配合着我用语言和动作来迷惑这个老东西，他就算是不信我，他还不信他身边的这个从小看着长大的女儿？
　　不过即便是这样，以他在社会上闯荡了这么多年的经历，这个老狐狸也绝不会因为这件事从此以后就信任我，他之所以肯答应我和甜甜在一起，原因其实很简单，他就是想再次来控制我，从而想再次的占有我妈妈，以便于可以对我妈妈为所欲为，这就是这个王八蛋没有拒绝我和他女儿交往的真实目的。
　　说白了，这次我能顺利的接近庞彪，其实就是我们两人心中都有着各自的小算盘，他想让我来到他的身边再次来控制我，而我的目的就是接近他趁机找机会搜集他的犯罪证据来扳倒他。
　　至于接下来该怎么搜集他的这些犯罪证据，虽然之前的那段时间这个王八蛋骗我染上毒瘾，又逼迫我让我叫他干爹，但是我在心里反感他，平时来舞厅溜冰的时候也是尽量的来避开他，但是现在情况不一样了，为了取得他的进一步信任，我以后要多一点的和他接触，真的就像把他当成是自己的“干爹”一样，和他频繁的在一起出入。
　　昨天晚上的时候，妈妈还专门打回过一个电话，说等到这周的周末就会回来。今天是星期2，大概还要4到5天的时间，其实我觉得妈妈这几天在那里也挺好，最起码守在沈老的身边要比在家中安全一些，如果庞彪知道妈妈现在还在沈老那里，他也不会放肆的再开车去那里找妈妈。
　　留给我的时间已经不多了，再过两天姓孙的就要给我一个明确的答复了，到底应该怎么做，他应该早就已经就在心里考虑的很清楚了，向我要求4天的时间给他考虑只不过是故意在给我拖延时间。
　　不过，我现在好像有些不再指望这个混蛋了，姓孙的手上应该有很多庞彪的犯罪证据，毕竟在庞彪的这些手下当中是他和庞彪走的最近。
　　但是这个混蛋好像非常的没种，心里想着要把庞彪的这个舞厅弄到手中自己当老大，但是又不敢挺而走险豁出来和庞彪大干一场，又或者他压根就没打算把我想要的那些东西交给我，如果真是这样的话，那我会把我手中的这些东西交给庞彪吗？
　　就算我把这些东西交给了庞彪，让庞彪用家法来处置他，这样做的话我又能得到什么？这就等于是干了一件损人不利己的事情，我从中捞不到半点好处。妈的，我真不知道这个姓孙的，他到底怕什么，给我一些庞彪的犯罪证据，让我把庞彪弄倒对他也是有好处的，他就这么害怕吗。
　　这天下午6点左右，当我从舞厅里边的卫生间小解完了刚刚走出来的时候，突然右侧一个保镖低着头急匆匆的从我身前走过，直接就和我撞在了一起。
　　“不好意思，陈哥。”他一边惬意的对我说着，一边弯下腰去捡从手中掉落在地上的一个信封。
　　这时，我的注意力也跟着移了下去，看到掉在地上的那个信封里边装的是几张相片，并且还有一张照片从信封里边脱落了出来：照片里边的内容是一对年轻的男女，这对男女被一条粗大的麻绳紧紧的绑在了一起坐在地上。
　　看着照片中的这对男女，不知为何，他们给我一种非常非常熟悉的感觉，就好像以前在哪见过一样。
　　等这个保镖慌慌张张的从地上捡起信封之后，急忙的朝庞彪的办公室走了过去……
　　这对男女怎么会这么熟悉呢？站在洗手间门口的我仔细的回想着……突然，我想起来了，他们好像就是在一个多月前曾经在路边拔刀相助，救过我妈妈的那对富有正义感的二人。
　　当时发生的那件事情如今还让我记忆犹新，记得那晚就在我家附近前边的那条外环路上，庞彪要在车里强行对妈妈动手，就是他们，就是这对男女开车路过那里之后停下车主动的救了妈妈，我记得当时庞彪临走的时候，还专门朝他们的车牌号上看了一眼，然后对那个男的说让他走着瞧。可是让我没想到的是，这个心胸狭隘的混蛋真的会对他们实施报复。
　　不行，我一定要想办法救他们，这件事我无论如何不能就这样坐视不管，这对男女是因为我们的关系才招来的这次横祸，我不能让他们白白来受这个罪。
　　想了之后，我立刻离开了舞厅，找了一处无人的地方，用另一张SIM卡给姓孙的打去了电话，还没等他开口，我就急匆匆的向他问道：“孙经理，我有件事要问你，你们老板是不是叫他的手下抓了一对男女？”
　　“什么男女，没听说过。”
　　听到这货摆出一副毫不在乎、根本就不想搭理我的语气，我立刻就急了，带着一腔怒火的质问他：“你不知道，你再说你不知道，你不是说过你们老板干的什么事情都给你有关吗？你现在竟然说不知道。”
　　“你别激动，我想起来了，好像是有这么一回事，下午的时候他叫手下的人抓了一对年轻人，也没说什么原因，这事我也是刚刚才知道的。”
　　“我不管你是什么时候知道的，确定有就行了，我告诉你，你要想办法把那俩人给我放了，不准让他们受到任何的伤害。”
　　“放了？你说放就放，说的这么轻松。”
　　“呵呵，姓孙的，你这话是什么意思？”
　　“我没什么意思，我只是好奇你怎么会这么关心这两个人，看来他们是你的朋友吧，真是有意思，你的这两位朋友竟然得罪了老板，真的是太凑巧了。”
　　“不要在这里拐弯抹角了，你到底想说什么，直说吧。”
　　“要想让我放他们也行，这对我来说不算是什么难事，不过我是有条件的。”
　　“什么条件？”
　　“什么条件你还不清楚吗，你这么聪明的人何必在这里跟我装糊涂。”
　　“我当然清楚，你不就是想要我手中的这个东西吗，好，我可以答应你，只要你能安然无恙的把他们二人给放回来，我就把你想要的东西原封不动的还给你，保证不会留底。”
　　“一言为定。”姓孙的听到我这么说，答应的非常干脆。
　　“你确定你真的能把他们毫发无损的带回来？我不准他们二人受到任何的伤害，一点伤害都不行。”
　　“这个小事我还是能做到的。”
　　“好，那你快点去吧，我等着你的好消息。”
　　“你什么时候把我想要的东西给我？”
　　“你放心，只要我确定他们已经回到家中，到时候我就会告诉你东西所放的地点，你自己过去拿就行了。”
　　挂了电话，回想着刚刚和姓孙的这段通话，这个姓孙的语气明显比上次硬了许多，他在心里一定认为着被庞彪绑走的这对男女是我的好朋友，不然我也不会这么紧张和在乎他们。
　　此时他肯定是在心里盘算着手上握着一个以后可以不用再被我要挟的筹码了，他心里一定是这么想的，如果我再拿着手中的这些东西要挟他的话，他就可以用我的朋友来反过来威胁我。
　　好不容易有了这么一个可以左右对方的资本，这样一下就都失去了，说实在的，确实有些可惜。不过这也是没办法的事情，为了救回那对即将要被庞彪伤害的男女，我也只能这样做了，毕竟这是我们欠别人的，在对方遇到危难的时候，无论怎么样这个恩情必须都要还上。
　　之后，我就回了家，把截取好的视频还有那些音频拷贝在了一个空白的SD卡里边，然后装进一个手掌大的透明袋放进了兜里。为了以防万一，我还是在电脑里留下了一个备份，不过我认为，这个备份似乎用处也已经不大了，因为姓孙的已经在心里认定那对男女是我的朋友，我没办法以后再要挟他了。
　　过了大约两个小时，就在晚上8点左右的时候，姓孙的主动给我打来了电话，告诉我说人已经送回去了，就是受了一些比较轻微的皮肉伤，因为他过去的时候那些手下已经开始对他二人动手了。
　　“送哪了？”我焦急的问着他。
　　“他们家。”
　　“他们家在哪？”刚说完这句话，我突然意识到问的有些不妥。
　　“真可笑，你是他们朋友你不知道他们家在哪？”
　　“我和他们只是多年不见的的老同学，他们曾经搬过好几次家，现在我也不知道他们住哪。”
　　“多年不见的老同学？我很好奇，既然你跟他们失去联系很久了，那么你是怎么知道他们被老板抓走的？”
　　“这个你不必多问，这是我自己的事情，你别忘记了我们之间只是交易关系，你没必要对我的身份打听的这么清楚，我也不可能让你知道。”
　　“好吧，我也没功夫跟你闲扯，他们家在XX小区X号楼X层X户，你要不信我说的话，现在就过去看看他们，确定他们真的已经没事了以后，你赶紧把我的东西还给我。”
　　“嗯，我说话算话，答应给你就一定会给你，你尽管把心放在肚子里，这事你办的还算是不错，对了，我还想再问你，你放他们回去，你们老板会不会再次派人找他们的麻烦？”
　　“这个你放心吧，老板吩咐的就是找人教训他们一顿而已，没有别的意思。”
　　“好，这样就行，我现在就去他们家看一下，等我确认他们确实是没事，我立刻就通知你去拿东西。”
　　“你要说话算话。”
　　“一定。”
　　挂了电话，我立刻来到路边拦了辆出租车，上车之后，想着一会儿该如何去见他们，毕竟对方压根就不认识我，如果这样贸然登门拜访，对放询问我是来干嘛的，我应该怎么对他们说呢？
　　想了片刻……干脆我就直接去拍他们家的大门，等他们开门以后，我就随便说一个他们不认识的人名，到时候他们肯定会说我找错人了，只要看到他们俩人确实是安然无恙，我就可以转身走了。
　　大约过了半个小时，等我乘坐的出租车就快赶到XX小区的时候，突然有一种不好的预感油然而生，让我感觉哪里好像有些不对劲，我再次陷入了沉思之中………姓孙的做梦都想知道我的真面目，到底是谁拿着这些东西在背后一次次不停的在要挟他，倘若万一此时姓孙的正在他家附近蹲点监视着他们家的一举一动，那我这样过去岂不就是等于自投罗网？
　　他妈的，好险！就在出租车即将在他们小区门口停下来的时候，我立刻告诉司机师傅不要停车。
　　司机师傅听了我的话感到有些好奇，但是也没有过多的问我什么，等出租车从小区门前开过去了之后，我告诉司机师傅让他再次开车把我送回舞厅………
　　等我到了舞厅之后四处转着看了一下，姓孙的果然不在这里，看来他真的很有可能此刻就在对方家的周围蹲我的点，等着我自己过去送上门。
　　算了，既然姓孙的告诉我确实把人带回去了，我也没必要再过去看，我就信他这么一回，我手上现在还有他的东西，谅他也不敢给我耍什么花招。
　　过了大约1个小时之后，姓孙的又主动给我打来了电话，在电话中问我有没有去他们家看望他们？一听到这个王八蛋能这么问，说白了，他就是在问我，这都过了一个小时了我怎么还没去他们家。
　　我就在电话中告诉他：“孙经理，我现在正在上夜班，没有空过去，等明天白天的时候再过去。”
　　“那我要的东西你什么时候给我？”姓孙的听着我的这句话，语气中明显透着一股不悦，好像让他觉得在那里等我了半天，结果我压根就没过去。
　　“你先别急，放心吧，孙经理，我可以向你保证，你想要的东西明天一定会出现在你的眼前，等我明天早上下班之后，我就回家把东西拿给你。”
　　“你这个人一会儿说马上就给我，一会儿又说明天早上给我，怎么老是变卦？”
　　“不是我想变卦，刚刚我向我们老板请假他不允许，我不能因为给你个东西把工作给辞掉吧？你说我一个出来打工的容易吗？”
　　“你容不容易那是你的事情，麻烦你说话做事讲点诚信行不行。”
　　听到他的语气中多少带着一些怒火，我担心这个混蛋再对刚刚被他送回家的那对男女干出一些极端的事情，就向他妥了协，告诉他了我把东西放在了XX路口那个垃圾桶的下边压着，让他过去拿。
　　之后，我就挂了电话，把SD放在那里之后，我就没有在这里停留，直接就离开了，至于我走了之后东西会不会被别人不小心捡到，那就看他的造化了。
　　一直到晚上10点钟，我离开舞厅准备回学校的时候，也不见姓孙的回来，不过他也没有再继续再给我打电话，看来东西他已经到手了，可是他为什么还没回来，我觉得可能是这个老狐狸正在给我玩心理战。他或许认为我知道他在那里蹲点，把东西还给了他，我就会趁机去看望我的那两位“朋友”，如果他要是这么想的话，那他拿到东西之后肯定会再次返回去继续蹲点，好像有种不把我身份搞清楚誓不罢休的感觉。
　　回到学校宿舍，整整一晚上可以说我都没有睡个好觉，连续不停的做了好几个噩梦，因为到目前位置，我还没有亲眼看到那对男女真的如姓孙的所说，确实已经安全的脱了险，最让我担心的就是姓孙的给我玩阴的，要知道，他跟庞彪他们可都是一种货色，他们这种人什么事情干不出来。
　　早上8点，我的心里实在放心不下，感觉这个时候姓孙的应该不可能再守在那里了，于是没有去上课，出了校门拦了辆出租车去往了XX小区。
　　就在我乘坐的出租车即将路过市医院门口的时候，就在我们前面大约50米远的距离，有一辆响着报警器的救护车从正前方对面开了过来，然后转弯拐进了医院……
　　当出租车从医院门前驶过的时候，我朝医院里边往了一眼，看到这辆救护车的后车门已经打开，有一群穿着白大褂的医院工作人员从车里抬出了一个推车担架，担架上躺着一个衣衫不整，浑身上下满身是泥土的男人，就在这个男人的旁边，还站着一个和他一样全身上下脏乎乎的年轻女子，这个女人双手紧紧的握着那个男人的一只手，不停的冲着他流着眼泪……
　　由于距离的原因，躺在担架上的那个男人我无法看清楚他的具体模样，但是站在她身边的这个女人我一眼就认了出来，因为就在昨天我才刚刚见到过她的照片，她不就是………
　　看到这种场面，我惊愕了，我几乎不敢相信自己的眼睛，这个女的以这种情况出现这里，那躺在推车担架上的那个男的肯定就是她的老公或者男友，那个曾经帮助过我们的男人。
　　我赶忙让司机停下了车，付了车钱快速的跑进了医院。
　　等我追上他们的时候，他们在医生护士的陪同下已经来到了住院部1楼电梯前在等电梯了。
　　站在担架旁边的一个护士扭过头望了我一眼，然后立刻叫起了我的名字：“陈林。”
　　“你是王……妮。”
　　“你来医院做什么？”她问我。
　　“我……我来找个朋友。”
　　刚刚说完，面前的电梯门就打开了，看到他们进去之后，我也跟着从后边走了进去，王妮见状，再次问我：“你去几楼？”
　　看到跟着他们一起的一个男医生按了一下通往6楼的按钮，我也随口告诉王妮说我去6楼。
　　这时，我把目光再次移到了这对男女，躺在担架上的这个男人脸上已经有多处被人给打的青一块紫一块，并且其中一只眼泡下方肿的尤为严重，几乎已经向外流出了血。还有他那原本看起来高挺的鼻梁此刻也已经向一旁轻微的歪了过去，说明里边的骨头很有可能已经骨折了。
　　他的脸上虽然已经被人用布或者毛巾大概的擦过，显得不是那么的脏，但是仍有一部分干枯的红色血渍挂在脸上，还有他身上穿着的这些衣物，也在被人殴打的过程中扯得烂成了一团，并且两只脚上的鞋也早已不知飞到了哪去，只剩下一双被灰尘泥土沾满的袜子穿在脚上。
　　虽然这个男人已经成了这幅惨状，但是他依旧还是微笑的望着他身旁的这个女人，如果单是从他这幅平和的笑容中，很难想象得出他之前曾受过什么样的折磨和虐待。
　　还有站在他身旁的这个女性，虽然她身上看起来也是一团脏，但是全身上下好像并没有受到什么伤害，脸上，手臂上完全看不到一点伤疤。很显然，一定是他们二人在被人殴打的过程中，这个男人用自己宽大的身躯紧紧的护住了他的爱人。
　　很快，电梯就到了6楼，开了门，王妮再次对我说她现在很忙，等有空了再跟我聊。我向她点了下头，然后看着她和其他工作人员，一同把这个男人推到了一间病房内。
　　等她们进入病房之后，我也跟着走到了病房的门口，掂起脚尖通过门上的玻璃窗朝里边望去，看到那个男人被他们抬到了一张病床上，看来这个男人真的是伤的不轻，因为他自己根本就无法动弹。
　　刚刚看了才一会儿，身后就有人用力的拍了一下我的肩膀，把我吓了一条，我立刻转过身，看到是一个护士MM，手上端着一些输液瓶子和药品好奇的望着我，我赶忙躲在了一旁，看着她推开门朝病房内走了进去……
　　大约过了10分钟，王妮从病房里出来了，我立刻朝她走了过去，紧张的问着她：“那人受的伤严重吗？”
　　“他们是你的朋友？”
　　“不是，我就是好奇，随便问问。”
　　“太严重的内伤倒是没有，全都是一些比较重的皮肉伤。”
　　“你知道他这是被什么人打的吗？”
　　“之前有个农民拨打了120，说他正准备下地里干活的时候，看到一对男女被绳子捆着躺在他家地里的小河沟边，等我们过去的时候，110也已经过去了，我们就把她们二人抬上了救护车，其他的，我就不知道了。”
　　听着王妮的这番话，想着刚刚那个男人受到的一身伤害，我心中的怒火一下烧到了极点，差点就当着王妮的面爆发了出来……
　　我被人耍了，姓孙的这个王八蛋彻头彻尾的把我耍了一顿，他根本就没有把这对男女送回家中，他昨天所说的话全都是在他妈的骗我，他想把我骗到他的家中，给我来个一箭双雕把我也给收拾了，幸好昨晚我意识到危险没有过去，不然恐怕今天，我也要被人发现抬到医院，或者比这个男人的结果更惨也说不定。
　　出了医院站在路边，我立刻拨通了姓孙的电话，在电话中愤怒的对姓孙的破口大骂道：“姓孙的，你这个王八蛋，你竟然赶跟老子玩阴的，你可真行。”
　　这次姓孙的没有再给我装糊涂，很显然，他已经明白了我这句话的意思，在心里犹豫着没有立刻向我做出解释，我继续对他骂道：“姓孙的，你昨天是怎么答应我的，你这个言而无信的混蛋，你说话啊，你昨天是什么答应我的………”
　　“兄弟，我给你说实话吧，那事真的是不好弄，老板吩咐要教训他们，我怎么能拦的的下来，当时我要是给你说实话了，我担心你会想不开去找老板去寻仇，我这么做也是为你好，你得罪不起老板的。”
　　“呵呵，你担心我，照这么说你还是在为我着想，我不但不能怪你，反而应该谢谢你喽。”
　　“兄弟，那倒不必。”
　　“你个混蛋，你还在这里跟我狡辩，你昨晚是怎么承诺我的，说人已经安全的被你带回了家中，还让我去他家里看看，他们人都不在，你让我去他们家看什么？我看你是想把我引到他们家，在那等着我顺便把我也给收拾了，你的小算盘打的真是不错，你这个杂碎，你给我等着吧。”
　　“兄弟，你别激动……”
　　“我不激动，我一点也不激动，姓孙的，你这个王八蛋这样给我玩引的，那就别怪我心狠，我告诉你，我昨天晚上给你的那些东西目前我的手上还有一份，本来我是在心里想着这事你要是做的让我满意，我就把它销毁来着，但是现在我改变注意了，你就等着你的老板一会儿找你谈话吧。”
　　“你这个小人，你果然留了底………”
　　“你还好意思骂我是小人，对待你这种垃圾要是不留个心眼儿，还不被你活活玩死。姓孙的，你别怪我不给你机会，我现在给你半天时间，到了下午的时候，我就会把手中的这些东西交给你老板，他知道后会怎么处置你，我想你心里一定比我还明白，你要真的是个男人，有种的话现在就拿把刀把你的老板给解决了，这样你不就没事了，反正你心里早就想这么做了吧。”
　　“兄弟，有话好说，你这么做对你又没有半点好处。”
　　“我已经没什么给你好说的了，只有半天的时间，你自己看着办吧，我给你说的这个方法是对你有百利而无一害的，除掉了他，你就可以自己当老大了，以后要风有风要雨有雨，舞厅里边谁都得听你的话，倘若你不把他解决，到了下午他就把你解决。”
　　我懒得再给这个王八蛋接着废话，然后直接就将电话给挂掉，并且关闭了这张卡，免得他再打过电话来骚扰我。
　　没有帮到这对男女，这件事让我心里感到非常的愧疚和恼火，原本我想借用这次的机会来补偿欠下别人的那份恩情，可是结果呢，费了这么一番功夫，还是没能把他们从庞彪那个混蛋手中救回来，想着那对男女受到的这些伤害，我的鼻尖顿时一阵酸痛，差点就流出了眼泪。
　　至于那个姓孙的，我这次也不是在吓唬他，我就是打算把这些东西全都交到庞彪手里，我这么做也不是因为愤怒而气昏了头，而是想逼迫姓孙的跟庞彪让他们俩人之间互相的狗咬狗，最好咬个两败俱伤，那样我就可以坐收渔翁之利，不知道姓孙的会怎么办？会不会真的像我所想的这样，先下手为强用极端的方式把庞彪干掉，要是那样，就真的是太好了。
　　接着，我就去商店买了一个新的SD卡，回到家中把电脑上备份的那个东西拷贝了进去。老爸没有在家，我就一直在家里呆到下午2点左右的时候才出了家门，来到舞厅之后没有看到姓孙的，我向旁边的一个侍应问了一下，他告诉我庞彪此时正在一个包间内有两个小姐陪着他在唱歌。听到他这么说，我的心里凉个半截，姓孙的到底还是没种。
　　之后，我就再次出了舞厅，把这个东西放好之后，给庞彪打去了一个电话：“庞老板，您好。”
　　“你是？”
　　“不要问我是谁，我手上有一些你十分感兴趣的东西。”
　　“什么东西？”
　　“你知不知道，就在你最信任的手下之中，有一个人不但和你的情妇通奸，而且他们俩人还在背后密谋找个机会把你弄死。”
　　“你说什么？”庞彪听到我这么说，原本平静的心情忽然提高了嗓门。
　　“我的这番话你或许听不懂，但是有些东西你看过之后，心里自然就会明白，在你舞厅后门左侧的那个垃圾箱的下边压着一个透明的小袋子，袋子里边装着一个你想要的东西。”
　　说完，我挂了电话，直到一个小时以后，我才返回了迪厅，向店里的一个女员工再次的问了一下，她告诉我庞彪现在还在之前的那个包间里边。
　　想了一下，我就转身朝庞彪所在的包间走去，随后拍响了包间的房门。
　　“谁呀？”一个女性的声音在里边问道。
　　“是我，干爹在吗？”
　　过了大约10秒钟，门打开了，给我开门的是一个穿着打扮十分性感的年轻的女孩，从这个女孩的年龄来看，大约也就在25岁上下，她的身材很是高挑，前凸后翘，穿着一双黑色的高跟鞋站在我面前几乎是和我一样高，并且她的容貌也是十分出众，脸上虽然化着浓郁的彩妆却一点显得也不别扭，整体形象看起来要比舞厅内的其他小姐正点许多。
　　此时庞彪正坐在里边的沙发上和另外一个身材苗条的小姐坐在一起唱歌，这两个女孩的年龄大致相仿，而且最近几天我看到她们俩人总是在一起进进出出，关系应该很是亲密，记得早些时候我并没有在舞厅里边见过她们俩人，我想应该是最近才刚来不久的。
　　并且通过我这几天在舞厅内的观察，来往这里的常客一提起这对姐妹，就翘起拇指说她们伺候客人的本事是怎么怎么的一流，况且庞彪也对她们姐妹非常的满意。
　　还有昨天晚上我在舞厅的时候还听到两个男服务员躲在一旁嚼舌根，说最近一段时候总是看到庞彪开车带着那谁谁俩人一起去宾馆开房玩3P，想必就是这两个骚货。
　　“干儿子，今天怎么没上课啊？”庞彪问着我。
　　“在学校挺无聊的，没意思。”我一边说着，一边朝他走了过去坐在了沙发上。
　　从我之前给庞彪打电话到现在已经过去一个小时了，庞彪应该已经看过我给他准备的那件大礼了，可是看着眼前的这头老猪此时的心情似乎并没有受到太大影响，和他身边的这个年轻女孩互相的搂着对方的身体，跟随着正前方墙面上挂着的那个彩电里边正在演唱的MV的音调，正在陶醉入迷的唱着情歌。
　　搂着女孩身上的那只老手此刻也并没有闲着，隔着女孩的黑色半透明的丝质衬衫在她丰满挺拔的胸脯上不停的抚摸着，并且还用手指在她乳房中间的位置扣她的乳头，似乎是非常的享受。对于庞彪手上这些无耻下流的动作，这个女孩不但丝毫没有一点介意之色，一边跟着歌调用那略显迷人的嗓音唱着歌曲，一边还向庞彪发骚的抛着媚眼，淫荡之极的勾引着这头老猪。
　　旁边的这个女孩知道我是庞彪的干儿子，对我也是相当的客气，主动的坐在了我的身边将她那洒满浓郁香水的身体贴在了我的身边，对着我也是“哥，哥”的叫着，毫不避讳的对我动手动脚，用她那双白皙的双手抚慢慢的摸着我的身体。
　　庞彪见状，喝了她一声：“诶，我告诉你，你可别对我干儿子动手动脚的，他可是有女朋友的……”
　　又过了大约半个小时，拍门走进来了一个保镖，径直来到了庞彪身边弯下腰对着他说了一句：“彪哥，人抓到了。”
　　“抓到了，好！”庞彪用手拍了一下女孩的大腿，然后站了起来：“干儿子，你在这里玩着，我出去一趟。”接着，立刻准备就要离开。
　　“干爹，有什么好玩的事情，让我跟你一起出去见识见识呗。”我赶忙拦着他。
　　“什么，你要跟我一起去？”庞彪望着我想了一下，然后冲我笑了笑，接着继续对我讲：“也行，既然你喜欢，那你就跟我一起，到时候我让你见识一下我是怎么处置那些敢于在背后给我耍小聪明的叛徒的。”
　　听到这头老猪没有反对，我也跟着站了起来和他一起出了包间，刚路过卫生间门口，我就向庞彪摆了下手，告诉他，我内急上个厕所。
　　“你快点，我在车上等着你。”庞彪不耐烦的催着我。
　　“2分钟就好。”我向他解释道，然后立刻转身走了进去，一直走到马桶旁边顺便把门锁上之后，赶忙从兜里掏出了那个笔帽大小的录音笔把按钮打开，然后塞进了我穿着的旅游鞋的最里边，之后走出舞厅上了庞彪的车。
　　大约过了20分钟，车子在一个废弃的工厂外停了下来，我正准备打开车门下车，庞彪立刻用手拦住了我，笑呵呵的对我说：“干儿子，把手机掏出来先放车里吧。”
　　简短的一句话，我就明白了他的意思，然后掏出手机放在了我所坐着的副驾驶座位上，然后和庞彪一起下车走进了这间废弃的工厂。
　　进去之后，看到有6个手下已经在里边等着庞彪了，有一个女的双手被绳子捆着背在身后，不情愿的站在他们这几个人当中，时不时的扭动着自己的身体，但是却被其中一个男人紧紧的抓着身后的胳膊使的她无法动弹。这个女的就是庞彪以前的情妇，在妈妈的公司偷拍视频，和姓孙的狼狈为奸的那个女人。
　　几个手下看到庞彪进来，一个个“彪哥，彪哥”如同是哈巴狗见到主人来了一样，巴结的冲庞彪叫着……
　　“彪哥，你干什么呀，你为什么叫他们把我带到这里来呀，你快让他们把我松了呀，弄的人家手脖子疼死了。”女的看到庞彪走了过来，用着嗲嗲的声音冲庞彪撒着娇。
　　看着这个女人的模样，虽然表情在极力的故作镇定，但是依然无法掩饰她内心的那种焦灼和不安，庞彪的手下抓她的时候也许未必知道原因，但是我想她心里此刻一定明白庞彪为什么叫人把她抓来，所以她的脸上才会露出这种无法掩饰的恐慌表情，她已经完全的意识到自己要大祸临头了。
　　“老孙抓到没有？”庞彪没有搭理这个女人，而是问了一下身边站着的一个手下。
　　“还没有，他好像一早就得到消息提前就跑了。”
　　“废物，快去给我找，一定不能让这个王八蛋跑掉。”
　　“是，是！”其中两个保镖听完他的吩咐，一前一后的离开了这里。
　　接着，庞彪走到了女人面前，伸出那只短粗的肥手抓起了女人的下巴，狞笑着对她说：“骚货，老孙跟着我多年了，以前对我那么衷心，你竟然能把他勾引过去在背后给我使坏，你可真是好大的胆子。”
　　“诶呀，彪哥，你把人家弄疼了，你说的什么呀，我怎么一点都听不明白呢。”
　　“你还敢在这里给我装蒜是不是？你在背后偷拍老子跟别的女人上床的视频，又指使老孙打算在背后害我，你以为这些事情我都不知道吗？”
　　“彪哥，这些话你都是听哪个混蛋瞎说的，我可没干过这些事情啊，你冤枉我了呀。”
　　“哼哼，我冤枉你……”接着庞彪拿出了手机，打开了手机里边的一个音频文件放在了女人面前，手机里边传来了我之前录制的那个女人的声音，听了大约2分钟，庞彪把手机再次揣回了兜里。
　　听完这段录音，女的一下变的老实了，不再向之前那样对着庞彪做着一些撒娇似的反驳，她的心里已经明白，此时再做任何的狡辩似乎都无济于事了，因为就算是一个笨蛋，也能从录音里边听出是她的声音。
　　“你俩说这个娘们正点不正点？”庞彪用手指着站在身边的两个手下问着他们。
　　身旁的这两个手下似乎没有立刻明白庞彪这句话的含义，不知道他问的是反话还是什么，心里顿时泛起着嘀咕，傻愣愣的望着庞彪略带着一些尴尬的笑容。
　　“他妈的，问你们话呢，怎么不吭声，告诉我，正点不正点？”庞彪再次提高了自己的嗓门。
　　“正点，正点………”经过庞彪这么一吼，这俩人赶忙冲庞彪点着自己的头。
　　“觉得正点是吧，我告诉你们，这个骚娘们的床上功夫那可是一流的，你们跟在我的身边这么久了，从来都没有享受过这种女人的滋味吧，我也应该是时候犒劳你们一下了，让你们尝下这种货色是什么味道，你俩过来，把她给我拉到那边的小屋里，给我狠狠的操这个婊子。”
　　女人听到庞彪要让手下这么对她，顿时脸上露出了一副惊恐的表情，原本看起来还算是粉嫩的脸色唰的一下变得铁青，看不到一点血色。她心里明白，庞彪这不是在对她开玩笑，庞彪就是准备要用这种方式来惩治她这个敢于欺骗自己的人。
　　她惊慌了，她不敢想象一会儿被这两个男人按在地上轮番施暴是什么感受，赶忙用着绝望的表情向庞彪哀求着：“彪哥，我错了，我再也不敢了，都是那个孙星，是他，是他趁你不在的时候强奸了我，他还逼迫我让我跟他一起来对付你，我要是不同意他的话，他就把我杀了，求你放过我这一次吧。”
　　“现在认错，晚了，你怕他杀你，你就不怕我杀你，你这个三八，贱货，到现在了你还把屎盆子往老孙头上扣，一点错都不知道………”听着女人的这番狡辩，庞彪突然变的异常的愤怒，犹如从地狱里挣脱出来的恶魔一样，用着那双凶狠的眼神怒视着眼前的这个女人，扯起自己偌大的嗓门大声的冲她一番怒骂，吓得眼前这个女人浑身的一阵哆嗦。
　　接着，庞彪又用手指着站在一旁的另外两个手下，愤怒的对他们说：“你俩也过去，一起进屋里给我使劲的轮奸这个婊子，不把她的逼给我操烂了，你们就都别出来。”
　　话音刚落，站在身旁的这四个手下就拉着女人往大约10米远位于墙边处的一个小房间内走去。
　　“彪哥，我错了……彪哥，我错了……”女人用尽全力做着反抗，但是面对四个男人的拉扯，她那瘦弱的身躯反抗的是那么的徒劳，况且双手还被绳子绑着背在自己的身后，大约只用了1分钟，女人就被他们连拉带拽的扯进了那个小房间。
　　门被关上了，我和庞彪都看不到里边的任何情况，但是能很清楚的听到从房间里传来了女人衣物被撕烂的“嗞嗞”声，女人反抗时的哭闹和辱骂声，还有那几个男人卑鄙的淫笑声，给我的感觉仿佛就像是抗战剧中所演的那些日本鬼子轮奸中国妇女的情况是一样的。
　　没过多久，随着女人一声凄惨的哀叫，她好像不再反抗了，身体也不再挣扎了，口中也不再继续对着施暴她的这几个男人轮番辱骂，房间内现在只剩下了那几个男人在一起切切的嘀咕着，淫笑着，还有不知是床或者是桌子连续不停的发出着一声接着一声有节奏的吱扭声………
　　我很清楚女人的这一声惨叫代表着什么，也知道身体的那个部位一旦被男人插入，此时再做任何的无谓反抗都等于是白费力气，已经彻底的晚了，那么她现在所能做的，就是极力的忍受着眼前的这一切，在心中希望着压在她身体上的这几只禽兽能够快点的结束这如同是噩梦一样的屈辱。
　　不知道为什么，此时我的心里十分不爽，不管这个女人是好人还是坏人，虽然她之前拍了庞彪强暴妈妈的视频，但是她是准备拿着这些东西来对付庞彪的，她好像并没有要打算做出对我们不利的事情，可是如今眼睁睁的看着她被一群畜生一样的男人拖进房间轮番强奸，并且这些事情还是由我一手搞出来的，我的心里就像吃了苍蝇一样，十分的堵的慌。
　　“干儿子，是不是吓到你了。”庞彪用手拍了下我的肩膀。
　　我没有啃声，只是向他摇了下头。
　　“干儿子，不要害怕，只要你对干爹衷心，干爹是不会害你的。但是反过来，无论是谁，只要干了出卖我的事情，我绝对不会对他们心慈手软。”庞彪奸诈的望着我，我知道他的这番话是什么意思，也明白了他带我来这里的目的，他无非就是想用这种杀鸡儆猴的方式来达到恐吓我的目的，让我以后放老实一点，不要在他背后耍任何的小聪明。
　　“你放心好了，干爹，我非常的爱着甜甜，只要您不反对我和她在一起，为了她，我肯定会听您的话，我愿意为您做任何事情。”
　　“我看那个丫头对你也是真心的，只要你听话，我是不会反对你们俩人在一起交往的，你真的愿意为了我的女儿替我做任何事情？”
　　“是的，任何事情，我真的非常爱甜甜，我不能没有她。”
　　“我等的就是你这句话，以后我肯定会有用的着你的时候，而且这些事你去做的话肯定要比我亲自去做更加的简单容易，到时候你可不要言不由衷啊，只要你能按我的要求来办，我保证不会亏待你。”
　　“嗯。”
　　大约过了半个小时的时间，小屋的门响了，庞彪的那4个手下从房间内相继的走了出来，他们一边走，一边还用手提着自己的裤子，系着衣服上的纽扣，脸上显露出的那种心满意足的表情，就像刚刚享受完了一顿丰盛的大餐。
　　就在房门打开的一瞬间，我看到就在里边不到10平米的那个小屋内，那个女人正躺在一个方形的木桌上，原本身上那些艳丽性感的的外衣已经被轮番强暴她的那几个男人撕成了稀巴烂，下体那撮浓密的黑毛和私处、还有那两个被人抓的通红的大乳房都裸露在空气之中，并且就在女人两腿之间的那个阴道位置，还有一股股白色的液体从里边源源不断的向外冒了出来，顺着股沟流在了臀部下边的方桌上。
　　“弟兄们，都爽过了吧，过瘾不过瘾。”庞彪笑着问他的这些手下，手下们向庞彪满意的点着头。
　　“去把那个贱货给我拉过来。”
　　其中一个手下再次转身走了回去，从房间内将那个衣衫不整的女人从里边拉了出来，一直带到了庞彪的身边，女人身上的衣服已经被撕得稀烂，只是用手尽力的遮挡着自己的三点，魂不守舍的跪坐在了满是灰尘的水泥地上。
　　“怎么样，在你出卖我的那一天，就应该想到自己会有这样的结果，你跟着我的时间也不短了，难道还不知道我的为人，你曾经是跟着吴老三的，想我以前为了把你弄到我的身边跟着我，不惜叫我的这帮弟兄拿着刀去跟吴老三火拼，你跟了我以后告诉我说以前曾经被文化局的那个副处长强暴过，又是我专门叫人去教训的他，你怎么就不知道感恩呢？你说你这个女人翻脸怎么比翻书还快。”
　　女人听着庞彪的这番指责，并没有说话，而是绝望的望着远处，泪水从她那双已经哭的通红的眼眶中不停的向外留着，在脸颊两侧形成了两道深深的泪痕……
　　“不说话是不是？”庞彪弯下腰把脸贴了过去，近距离看着女人再次的对她说：“告诉你，念在你以前把我伺候的还算不错，这次对你的惩罚算是轻的，如果你以后再敢背着我在背后使坏，我就找人把你卖到兰州的王大头那，王大头你知道吧，就是在山区那里开妓院的那个，他手底下的那些妓女平均每天都要接10个以上的个客人，而且接的客人都是一些在矿上、煤场里干活的农民工，要是天天被那些浑身脏了吧唧的老农民，大老粗压在身上不停的操来操去，这是一个什么滋味，难道你真的想体验一下？”
　　女人听到庞彪的这番训斥，吓的立刻从恐惧的情绪中反应了过来，赶忙伸出双手紧紧的抓着了庞彪的一条裤腿，哆嗦着自己的整个身体，嘴角颤抖不停的望着庞彪对他讲：“彪哥……彪哥，我错了，我错了，不要把我卖到他那，我以后再也不敢这么做了，我不敢这么做了。”
　　见到跪在自己眼前的这个女人再次变的屈服，那副惨淡的面部表情就如同就见到恶魔野兽一样恐惧的抬头望着自己，庞彪这头老猪心里的这股满足感一下升到了极致，情不自禁的昂起了头，然后“哈哈哈哈………”猖狂的放生大笑着，那种充满着阴森、恐怖、邪恶的狂笑声，使得我们站在他周围的这些人浑身都有一种不寒而栗、毛骨悚然的感觉。
　　“走吧，回去。”一阵狂笑声过后，庞彪向我们在场的人打了声招呼，就在我们离开这里离的时候，女人依旧还是失魂落魄的坐在地上没有动。
　　上车之后，我问着庞彪，用这种方法对她，现在又把她留在这里，就不怕她一会儿去报警吗？
　　庞彪听后冲我笑了笑：“报警，借她个胆子，她要真有种这么去做，那就让她去报警，看最后倒霉的是谁。”

　　PS：谢谢大家长久以来的支持哈，全文再有4，5章就要彻底结束了，其中肉戏的内容是占了两章。
　　终于就要写完了，说实话，写的我好累，最初的时候根本就没想到会写这么多。




　　第六十三章、极端的手段1

　　连续过了两天了，庞彪一直都没有找到姓孙的下落，这个混蛋不知道已经躲到哪去了。
　　在这件事上，看来我真是太高估这个姓孙的了，没想到我在电话中向他下了最后通牒之后，不但没有逼得他去跟庞彪死磕的决心，反而这个混蛋就跟老鼠知道猫要来了一样，慌忙的带着自己的东西撒丫子就跑了，也不顾他那个情妇的死活。
　　而我手中目前掌握的庞彪指使手下轮奸那个女人的录音，用处好像也不是很大，因为回家之后我还专门在网上查了一下，偷偷录下的录音，没有视频画面是不能作为指控对方犯罪的证据的，更何况当时那个女的还被庞彪吓成了那副熊样，临走之前庞彪还威胁她，如果她再敢不老实，就把她卖到偏远的山区当妓女，若真到了那个时候，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　经过庞彪的这么一恐吓，我想即便是警察来找到她，她也会矢口否认，不敢对他们乱说半句对庞彪不利的话。
　　不过要是当时出现了另一种情况：庞彪因为被身边亲信出卖时的愤怒，一气之下把这个女的给杀了话，那情况就会另当别论了，等日后警察找到这个女人尸体的时候，再加上我手中的这段录音，我想庞彪就很难脱得了关系，可是这个老狐狸并没有这么去做，毕竟杀人不是闹着玩的。
　　事情再次陷入了僵局，再有两天妈妈就要回来了，可是我现在手上仍旧没有一点能惩治庞彪的证据，要想搞垮这个男人，最好的办法就是逼他杀人，到时候，我只要找机会把他行凶的过程给记录下来，那么我想这个老东西一定完蛋。
　　怎么才能逼迫庞彪杀人？如果庞彪抓到姓孙的会不会因为他知道的太多而送他去西天，可是姓孙的现在就像人间蒸发了一样，庞彪的手下一直都找不到他，那我肯定也是找不到的。
　　那还有什么情况才能使这个老东西愤而杀人呢？
　　就在这时，突然有一个极其邪恶的方法从我的脑海中一闪而过，这个老东西平时不是最喜欢玩弄女性吗，被他欺负过的女性我想并不止我妈妈一个，也许之前还有很多很多，她们同样都是受到了他的一次次伤害和折磨，对这个恶魔一样的男人敢怒而不敢言。
　　对待这种杂碎最好的方法就是以其人之道还治其人之身，看来我要好好的给这个老东西上一课，让他明白一个千古不变的道理：淫人妻女者，妻女必被人所淫。
　　此时如果有一个人拿着他老婆被人在床上尽情玩弄的照片过去让他欣赏，那会是什么结果？以庞彪这么高傲自大的男人，自以为天不怕地不怕没有人敢惹他，结果却被别人这样一番羞辱，那他很有可能一气之下会把对方给弄死，我想他一定会这么做的。
　　并且我还知道，就在我认识的人当中有一个人最喜欢，最适合干这种事情，这个人就是曹大壮，曹大壮并不认识庞彪的老婆，我可以把他老婆的这些照片假装的卖给他，这货一定会激动拿着这些东西去找庞彪换钱，他以前就是这么做的，到了那个时候，呵呵，好戏就该上场了。
　　我仔细的想了一下，这个方法确实不错，但是最棘手的问题又出来了，怎么才能弄到这样的相片，这个才是最关键的问题。
　　想来想去，我也找不到一个合适的人来干这种事情，看来最终还得是由我自己亲自出马，我可以在甜甜的帮助下进入她们家，我想这并不是一件难事，等看过她们家的地形情况之后，我就趁甜甜不在的时候再次悄悄的潜入她们家，弄一些迷药什么的把庞彪的老婆迷晕，然后我就可以为所欲为了。
　　想法听起来倒是很完美，简直就是天衣无缝。但是仔细的考虑过各种细节之后，我觉得这个貌似很好的方法根本就行不通，因为这种方法太过于冒险，我长这么大可是从来都没干过像这样偷偷溜进别人家中行凶的事情，甚至是连想到没有想过。
　　一旦潜入她们家的时候出现了什么意想不到的意外或者闪失，到了那个时候，恐怕我就会陷入万劫不复之地，被人抓到派出所关起来这还算是轻的，恐怕我的这种行为会把我的父母也给拖累进来。
　　更何况，庞彪也会立刻跟着知道这些事情，到了那个时候，我现在所做的这一切就算是全毁了，庞彪一定会把所有的怨恨报复到妈妈的头上。
　　哎！我的内心在痛苦中整整纠结了一天，我的思想也在持续的做着激烈争斗，最终我还是决定放弃了这个想法，毕竟我在这方面还是一个新手，不像那些经常入室抢劫的盗贼一样有着丰富的入室经验，万一事情搞砸了，后果真的是不敢想象。我本想挑拨一个人来帮我完成这个艰巨的任务，但是始终也想不到一个合适的人，这该如何是好呢。
　　到了晚上10点左右，我出了房间准备下楼去洗手间方便的时候，看到爸爸在房间内正在跟妈妈通电话，当我蹲完厕所再次上楼，看到爸爸已经把电话给挂掉了，回到房屋，我立刻打开手机，用微信给妈妈发了条信息：“妈妈，我想你了。”
　　过了还不到1分钟，我的手机就响了，是妈妈打来的电话：“林林，你还没睡吗？”妈妈问着我。
　　“睡不着，心中总是挂念着一个人，整日晚上都失眠，妈妈，这几天你想我了吗？”
　　“嗯。”
　　“想我为什么不给我打电话。”我带着不满的语气质问妈妈，妈妈听到我的这声责问并没有立刻回答，或许是觉得不好意思，我继续问她：“妈妈，你这几天在那里过的怎么样？住的怎样？沈爷爷的病情好些了吗？”
　　“一直都没有什么好转，再过两天，你沈爷爷就会转到北京的大医院继续治疗了。”
　　“什么，他要去北京，那妈妈你也要跟着一起去吗？”
　　“妈妈不会去了，等你沈爷爷转院走的时候，妈妈就会回来了，妈妈之前打过电话通知了他在国外的孩子，她们也快回来了。”
　　“哦，是这样。”
　　“林林，你是不是不高兴了，觉得妈妈在这里呆的太久了。”
　　“妈妈，刚刚我是和你开玩笑呢，你别乱想啊，我没有一点责怪你的意思，只是连续好几日不见了，我的心里特别的想你。虽然时间才过去了不到一个礼拜，但是我却觉得就好像过去了好久，我以前从来都没有过像现在这样，让我牵肠挂肚的这种感觉，我想你能在我的身边，我想每天都能看到你。”
　　“林林，我也是，妈妈也想你，妈妈也希望能无时无刻的在你身边陪着你在一起。”
　　“妈妈，我……我有一个小小的请求，你能不能吻我一下。”
　　听完我的这个要求，妈妈没有丝毫犹豫，在我话音刚刚落下，我就听到妈妈对着电话在那头发出了一个亲吻的声音，听着那个短暂悦耳的亲吻声使我整个人感觉有些飘飘然，让我顷刻之间陷入到了一种陶醉的恍惚境界。
　　那个短的不能再短的亲吻声就像一个打入了自己体内的兴奋剂，使得我那颗原本还是平静着的小心脏突然之间就剧烈的跳动了起来，让我心情变得异常激动，在我头脑不断发热的状态下，我似乎已经忘记了电话那头的女人是我妈妈，忘记了她是那个养育我长大的母亲。
　　我把她当成了我的恋上，当成了我心中最爱着的女人，激动的从口中语无伦次的对妈妈说道：“妈妈，你知道吗，我现在好想来到你的身边，撕下你的衣服，把你压在床上用我的舌头疯狂的亲吻着你身体的每寸肌肤。”
　　“林林……”妈妈有些害羞的叫起了我的名字，我知道，虽然我对妈妈说出的这句话有些放肆，但是此时的妈妈她并不反感，相反的，我觉得她在心里也曾幻想过这样的片段，因为妈妈已经把心完全的交给了我，把妈妈推倒在床上，对我来说只是我想和不想的问题。
　　“妈妈，我知道，你心里也是这么想的对不对，你告诉我，你晚上躺在酒店的床上会不会因为想我而失眠，你失眠的时候是不是也曾幻想着我能压在你的身上亲吻你的热唇，亲吻你的乳头，脱光你的衣服，用我的双手尽情的在你赤裸的身体上抚摸………妈妈，你还记得那次你给我口交吗，那晚我真的是好舒服，等你回来，我还想要，我要让你做我的女人，我要爱你一辈子……”
　　借着这股不断高涨的亢奋情绪，我把心中所想着的那些平时绝不敢说出口的话对妈妈一股脑儿的倾吐了出来，甚至差点就对妈妈说出操、或者干这些低俗的字眼，也幸好没有这么说出口，不然妈妈听到这几个词，心里一定会不高兴，还有我胯间的那杆长枪，不知何时也已经从沉睡中渐渐的苏醒了过来，将我穿着的短裤搭成了一顶不小的这帐篷，激动的我差点就对着电话那头的妈妈打手枪发泄一下。
　　妈妈听着我的这番出自肺腑的表白，不知道是被吓到了还是怎么了，一直过了好久都没有讲话。
　　“妈妈，你还在吗？”我轻声的问着她，但是妈妈仍旧是没有回应。
　　见到这种情况，我的心里多少有些急了，难道妈妈真的对我刚刚的那番话给吓到了，想着，我赶忙对妈妈解释道：“妈妈，刚刚我所说的那些话你都听到了吗，你能明白此刻我的心情吗？你是不是觉得，这些话太过下流不应该是出自我这样的人口，可是这些全都是我的心里话，我的心里就是这么想着的，我做梦都想着可以和你………可以和你做这些事情，我不向你倾诉出来我心里难受，我憋得慌………”
　　“林林，妈妈明白，妈妈知道你心里有多爱着妈妈，妈妈又何尝不是在心里这样的爱着你，妈妈恨不得把整个心都掏出来让你看看，只是有些事情，妈妈一时无法放下，因为你是妈妈的孩子，妈妈害怕影响到你的将来，不然妈妈早就会对你……”被我这种情绪的感染下，此刻，妈妈心情似乎也变的激动了起来，说话的声调带着一种激昂的情绪。
　　“妈妈，你别说了，我都懂，我明白我在你心中的位置有多么的重要，妈妈，等你回来，我会送你一份礼物，我相信，这份礼物是你最想要的，当你看到这份礼物的时候，你一定会很高兴。”
　　“什么礼物？”
　　“这个，现在还不能告诉你。”
　　和妈妈聊了一会儿，我总感觉妈妈的语气中带着一丝的忧伤，照理说妈妈在那里照顾沈老已经快1个星期了吧，也应该已经习惯了，不像当初我和妈妈第一次来到沈老病房见到他那时心里难受的感觉。
　　为什么妈妈心情还是这样的忧愁，难道是庞彪那个老混蛋又给妈妈打去电话骚扰她了？
　　一定是这样，这个老混蛋一定是在电话中对妈妈说，等她从沈老那里回来之后，他会对妈妈怎样，怎样……用那些无耻淫贱、恶心至极的污言秽语来一句句连续不停的在电话中羞辱妈妈，来达到他心里上的那种龌龊的满足感。
　　我最爱的女人被他这样欺负着，一想到这里，我的心中就顿时变得非常恼火，我就恨不得拿把刀现在过去一刀一刀刮了这个混蛋。
　　挂了电话，这次我已经彻底下定了决心，我不会再向今天白天这样在心中不断的犹豫不决，我仿佛忘记了之前对自己说过的话，为了妈妈，我可以连自己的性命都不要，而如今面对眼前的这道难关，我怎么突然变的退缩没胆量了？真是可笑，难道我之前说过的那些话全都是放屁吗。
　　虽然偷偷潜入对方家中对我这个新手来说是有些棘手，有些困难，但是我相信，只要我把一切事前工作谋划的周密，在实施的过程中小心谨慎，一定能够成功得到我想要的那些东西……
　　接着，我立刻就给甜甜打去个一个电话，告诉她我明天想找她去玩，和她约好中午的时候，她来火车站接我。
　　第二天上午，我先去了一家成人店，这个店开的地方有些隐蔽，我想可能是无照经营的，而且据说里边能买到一些其他成人店里边买不到的一些东西，这个店的位置还是之前在舞厅里边认识的那些称呼为哥们，兄弟的小混混们告诉我的。
　　等我进入这家店中，看到这家店的空间大概也就10平米左右，里边的东西摆放的相对也比较杂乱，墙上还贴着好些张几乎全裸的大屁股金发美女的海报，店里的老板是一个年龄大约在50岁上下，身高不足1米70，长相猥琐的消瘦男人，尤其是那双色迷迷的小眼睛，看的我浑身不舒服。
　　我没有在这里过多的浪费时间，直接了当的问他有没有迷药之类的东西。
　　听到我这么问，这个男人先是淫荡的冲我笑了笑，从他这种不怀好意的笑声中，他似乎很清楚我要买这种东西用来做什么，他能开这样的店，说明他绝对是这方面的老手，肯定有不少无知少女都被这个老男人给弄到床上玷污过。
　　不过他也并没有多问，直接弯腰从下边的玻璃柜里给我拿出了几瓶手掌大小的药水，向我做着一一介绍，听着他的介绍，这些药水大概可以分为两大类：一类是用完之后能让女人立刻发情，躺在床上任你摆布。另一类是能让女人陷入昏迷之中，即使对她们做什么，她们也不会有直觉。
　　我看到他拿出来的其中一种药水，和上次从曹大壮身上搜出来的那一小瓶药水的外型一模一样，我将这瓶药水放在手中仔细的看了看，这个老板看我可能是相中了这个，就像我介绍道：这种药水可以滴在布上，也可以掺入饮料里边，特点是：无色无味，见效快，几秒钟时间就能使人昏倒，而且事后对身体也不会有什么副作用，但是却不具备任何的催情作用。
　　听完他的这番解释，我觉得这个正是我所需要的东西，我的目的就是在对方陷入昏迷的时候对着她拍一些裸照，等她醒来之后，让她根本就不知道自己在昏迷的时候曾经有一个人都对她做过什么，那样的话她也就不会去选择报警。
　　接着，我就问这个老板，这瓶药水多少钱？他告诉我一瓶100.
　　然后我又看了一下柜台里所摆放着的那些情趣用品，我就又买了两件粉红色的情趣手铐，还有一个看起来很屌的自慰棒。
　　付了钱，我把这些东西的包装盒全部拆了下来，将这3样情趣用品一个个塞进了我大衣的内侧兜里，这样去见甜甜的时候，她就看不到了，不然用手掂着这些东西被甜甜看到的话，她问我手中掂着的这些东西是什么？我不好回答。
　　离开这里之后，我就直接坐车去了火车站，大约到了中午的时候，我到了XX市，甜甜已经在出站口等我了，这次她是开着那辆宝马640来接的我。
　　见到甜甜，我先是告诉她，早上就没有吃饭，我的肚子已经饿的前胸贴到后背了。甜甜听完，先带着我找了家餐厅，在吃饭的时候，我主动对甜甜说：“甜甜，和你认识这么久了，还不知道你家什么样呢，带我去你家玩一下呗。”
　　“哥哥，你想去我家呀？”甜甜问我。
　　“怎么，不愿意吗？”
　　“当然不是，哥哥，一会儿吃完饭我就带你去吧。”甜甜笑着回答。
　　“一会儿就去呀，你家长在家吗，要是在家的话我就不好意思去了。”
　　“我妈妈晚上下班之后，嗯……应该到了晚上9点之后才会回来。”
　　“是吗，我记得你以前告诉我说，你妈妈是在你爷爷开的公司里边当副总，她经常要工作这么晚才回来，这么累呀。”
　　“也不是很累，她平时不到6点就下班了，之后可能会去别的地方。”甜甜说完这句话的时候，脸色突然显得有些红了，而且声音也比较小，我一时也没明白她的这句话代表什么意思，觉得这些事情跟我无关，我就没有过多的继续追问。
　　“那你姐姐呢？”
　　“我姐姐在学校住，就算是周末，她也很少在家呆着，经常和和朋友泡吧玩一宿。”
　　庞彪在外地，甜甜的姐姐晚上也不回来，今天晚上我再把甜甜也给支走，那家里就真的剩下她妈妈一个人了。
　　等会和甜甜一起看过她们家里的情况之后，如果不出现什么意外，晚上的时候我就要独自的潜入她们家了，其实最让我头疼的还并不是潜入她们家中之后所要干的那些事情，而是她们小区门口和小区里边的那些该死的监控摄像头，像这样的高档别墅小区，里边的摄像头一定布满了各个角落，上边一定会清楚的记录着从我进入小区，再到她们家的这段过程。
　　等我神不知鬼不觉的在她家中干完了这件事，之后对方要是调查起来，很容易就能从监控里边的录像中找到是我，这个问题一旦无法解决，日后将会给我带来非常大的一个隐患。
　　没过多久，我们就到了她们小区，车子刚刚穿过门口的电子感应门进入小区，我就看到在小区内有很多穿着蓝色制服的保安在小区内部四处的忙碌着，见到这种情况，我好奇的问着甜甜：“这是怎么回事？”
　　甜甜告诉我：“前些时候他们小区的一些户主不满意之前那帮物业的服务水准，把那个物业公司给轰走了，他们走的时候把设备也全部带走了，这些新来的物业正在小区里忙着装设备呢。”
　　“装设备，他们正在装的是不是监控设备？这么说，你们的小区现在还没有监控？”
　　“是呀，不过很快就能装好的。”
　　“那还要多久才能正式使用呢？”
　　“大概还要2，3天吧。”
　　2，3天……我靠，太好了！这简直就是天助我也，她们小区现在正是没有监控摄像头的时候，那么就是说，我晚上一个人过来的时候只要小心一点，基本上还是非常安全了，就算日后出了什么纰漏，被人追查起来我也不用这么过于担心了。
　　轿车一直停在了她们家的门口，下了车，甜甜拿出钥匙打开大门然后拉着我的手一起走了进去，甜甜的家要比我们家大出不少，装修方面也比我家高档的多，尤其是客厅里木架上放着的那些大大小小看起来非常精美的陶瓷，算下来有20多件了，我虽然不懂这个，但是我感觉这些东西应该很值钱才对。
　　不过话说回来，我来这里可不是看她家多有钱的，我还有我要做的事情，我让甜甜带着我一间屋子、一间屋子的参观了一下她们的家，尤其是她父母所居住那间卧室，我很认真的留意了一下。
　　参观完了之后，甜甜走到了冰箱的旁边，对我说着：“哥哥，你想喝些什么？”
　　“都有什么呀。”我向甜甜走了过去，用前身紧紧的贴在了她的身后，看到在冰箱内有好多种不同款式的饮料，颜色红的，绿的，蓝的，并且很多都是英文，把我看的眼花缭乱。
　　我一时不知道该喝什么好了，就把手伸了进去，一个个翻看着上边的名字，等我拿过其中一大桶、上边印着1.5L的国外牌子的桶装奶的时候，甜甜立刻对我说：“哥哥，这个不行，这个桶装的纯牛奶是妈妈要喝的，你还是……选个别的吧。”
　　“这个是纯牛奶啊，我最讨厌喝纯牛奶，我受不了那股味道，你妈妈很喜欢喝啊？”
　　“是的，妈妈每天晚上睡觉之前都会喝上一杯，从来都没有间断过。”
　　“这样呀，那你妈妈一般晚上都是几点睡，会不会因为工作上的事情经常熬夜？”
　　“我妈妈告诉我，工作永远都是做不完的，她很注重保养自己的身体，从来都不会熬夜，回来之后洗完澡10点左右就会休息了，最晚也不会超过11点。”
　　“你妈妈说的很对，身体是革命的本钱啊，更何况，你家已经这么有钱了，没必要再继续拼命的赚钱把身体给累坏掉。”
　　之后，我就随便拿了一瓶饮料坐回了客厅，甜甜把电视给我打开之后，告诉我说，她要去下洗手间，让我在这里等她片刻。
　　本来我是打算晚上趁她妈妈熟睡之后，偷偷的拿着甜甜的钥匙进入她们家，然后把迷药的药水倒在一块布上将她给弄晕，但是听到甜甜刚刚说的那番话，我突然有了更好的主意。
　　看着甜甜进入洗手间关上门了之后，我迅速起身朝冰箱走了过去，打开冰箱门从里边取出了这个1，5L的桶装纯牛奶，拧开盖子，看到里边大约还有不到半桶。
　　接着，我从裤兜里掏出了那瓶迷药，往里边倒进去了三分之一，然后用手将牛奶瓶子使劲的摇了摇，盖上盖子，最后又放回了冰箱里边。
　　等甜甜从洗手间再次出来的时候，我早已经坐回了沙发上，对于刚刚我所做的这一切，这个小女孩做梦估计也想不到。
　　在甜甜家中呆了大约半个小时，等我把她们家彻底搞熟悉了之后，我就拉着这个单纯的小姑娘离开了她们家，之后，她开车带着我，在外边玩了整整一个下午，到了晚上饭点的时候，我问她，晚上你还要回去住吗？
　　甜甜迟疑的看着我没有快速的做出回答，看的出，她想和我在一起，她爱我，她还不想这么早就一个人回去，我原本也没打算让她今晚回去住，不然这样会直接影响我的计划。
　　接着，我就对她讲，我明天就要回家了，希望今天晚上她能和我在一起陪陪我。
　　听完我的这句话，甜甜当然是点了点头。
　　晚上快到11点的时候，在酒店的饿房间内，我已经把甜甜给哄睡了，为了担心我离开之后甜甜再醒过来看到我没有躺在她的身边，在她躺下之前的那一刻，我还劝她喝下了一杯我掺入迷药的白开水，等甜甜睡过去了之后，我从她的挎包内拿出了她的车钥匙和家门钥匙快速的离开了酒店……
　　等我开车甜甜的车到了她们小区之后，感应门自动的向一旁打开，坐在亭子里的保安正在卖力用功的看着手中的一张报纸，他朝我这里只是象征性的望了一眼之后，然后再次把头低了下去。
　　开车进去之后，我将轿车停在了她们家的门口，下车之前，我从车窗先是朝她们家看了一眼，发现客厅和其他房间都是漆黑一片没有开灯，唯独只有她母亲的那间卧室的灯还是亮着的。
　　现在已经11点半了，如果甜甜说的没错的话，她的妈妈此时应该已经喝完牛奶晕倒了才对，所以才没能及时把卧室的灯给关掉，可是万一没有……
　　没有万一，既然走到了这一步，无论前边的路多么困难，我也一定要坚强的走下去，为了我爱着的那个女人，我已经干出了很多伤害甜甜的事情，现在停下来只不过是半途而废，反正我现在兜里还有半瓶药水，一会进去就算她妈妈没有喝牛奶，我就算是用强，也要把这个女人弄晕完成我今天来这里要干的事情。
　　我拿出钥匙，很轻松的就打开了她们家的大门，走了进去，然后将鞋子脱下放在了客厅的门口，顺着漆黑的客厅悄悄的走上了楼，从卧室门口开着的门缝中慢慢往她卧室里边望去，看到甜甜的妈妈穿着一件白色的丝质睡裙正坐趴在床边，她好像真的已经晕过去了。
　　就在床头边的柜子上，还放着一个透明的玻璃瓶，里边还残留着有少许的一点牛奶。
　　见到此种情况，我大胆的朝里边走了过去，一直来到了甜甜妈的身边，半蹲在她的跟前近距离的看着眼前的这个女人。
　　她的眼睛紧紧的闭着，趴在床边睡的好像非常的沉，我伸出一指放在了她的鼻前，能清楚的感觉到她的阵阵呼吸。
　　我马上就要对这个女人实施报复了，为了以防万一在这个过程中会把她给惊醒，想到这儿，我就找了块布，又倒上了些许迷药，然后放在了她的鼻前，让她又持续不停的吸入了大约1分钟，然后我就抱起她的身体将她平躺在了床上，然后我也上了床，骑在了她的身上………
　　甜甜的妈妈虽然有些胖，但是模样张的还算秀美，而且她的肌肤保养的也很好，很白很细腻，不然的话也不可能生出甜甜和燕燕这么一对漂亮的姐妹花，但是作为孩子，肯定或多或少也会遗传父亲的某方面因素，有时候，我还真是在心里怀疑，这对姐妹或许压根就不是庞彪的孩子也说不定。
　　我骑在她的身上，将她的睡裙从肩膀上缓缓的拉了下来，她的里边没有穿乳罩，我想可能是刚刚洗过澡的原因，因为她的头发还略显湿润，并且她的身体还散发着一种被水清洗过的清香。
　　被我拉下睡裙之后，两个雪白的大乳房顷刻之间就露了出来，她的乳房真的很大，又白又嫩，而且乳房中间的那两粒乳头看起来也是十分的诱人，把我馋的口水差点就从嘴里流了出来。
　　我拿出手机，准备对着她半裸的玉体打算先来上几张的时候，心里突然犹豫了一下………
　　她现在是闭着眼睛的，如果这些照片拍好拿回去之后，明眼人一看就知道她是被人给迷奸了，既然要做，那就要做的完美一点，我要伪造成一个让庞彪认为他老婆是和对方偷情的假象。
　　接着，我就下床在衣架上拿过了一块深蓝色的丝质围巾，将这个围巾对折成了一个长条，然后蒙在了她的眼上。
　　呵呵，这样别人看到我拍的这些相片的时候，就不知道这个女人是昏迷着的，他们可能会想到我是在和眼前的这个女人在玩SM游戏，庞彪到时候肯定也会这么想的。
　　接着，我把她的睡裙从下边也给掀了起来，把她里边穿着的那条粉色内裤脱下放在了一边，然后将她两条胖乎乎的双腿向两边用力的分开，盯着两腿之间那片成熟的女人私处入迷的看着，这个女人的阴毛真的很多，除了最上边那一撮浓密的丛林，下边那块肥大的阴唇上密密麻麻的布满着黑色的毛发，将整个阴道的入口处都给遮挡了起来，不仔细看着辨别的话，还真难找到通往极乐世界的那个洞口。
　　据说阴毛多的女人性欲就特别旺盛，这个女人跟庞彪长期的分居两地，还有她如狼似虎的这个年龄段，她的身体能受得了这种寂寞的煎熬吗？我不信，说不定她在外边也早就有了自己的男人了吧，不然那两片小阴唇也不会黑成这个样子，而且看起来十分的松散，这个女人肯定没少在外边偷吃。有句俗话不是这么说着来的：饱暖思淫欲，像她这种不用整日为了生机奔波的阔太太，对性方面的要求欲望可是很高的。
　　此刻，我的心情十分激动，立刻把自己的下身也脱了个精光，用我已经硬起来的鸡巴想先尝试一下这个女人两腿之间的那个仙人洞是什么味道，我扶着自己的鸡巴靠了过去，找到了蜜穴的正确位置，用力将臀部向前一挺……
　　靠，根本就没费什么力气，也没有淫水的润滑作用，阴茎很容的就滑了进去………
　　她的阴道真的很松散，鸡巴完全插入进去之后并没有给我以前那种被女人阴道紧紧包裹着的那种让我兴奋的感觉，但是却给我一种别样的新鲜感，刺激感和征服感，因为她是庞彪的老婆。
　　连续的抽插了几下，让我感觉非常的爽，阴茎彻底进入她体内之后，由于身体上抑制不住的兴奋，我似乎有些把持不住了，自己的臀部好像在不受控制的提着速度，没几下，在我阴茎反复的摩擦下，我感觉到她的阴道里边慢慢的变的湿滑了，有几丝淫水和白色的分泌物也随着我的不断抽插给带了出来。
　　“哥哥，你在做什么………”
　　突然，我的心里一阵剧烈的哆嗦，伴随着这阵哆嗦使的我的额头上惊出了一层的冷汗，我好像听到甜甜在耳边喊起了我的名字，把我吓的身体向后昂了一下，阴茎也从她的体内划了出来……
　　我赶忙转身朝后边看了过去，发现什么也没有，房间的屋门仍然是紧紧的关着的。
　　我送了口气，原来是我自己在吓自己………我的内心太过于脆弱了，老实说，我不喜欢干缺德的事情，从来都不喜欢，但是在这段期间，缺德坏良心的事情我却并没有少干。曾几何时，我干出的这一桩桩事情，就连我自己的都觉得我已经快沦为和庞彪一类的畜生了。
　　我似乎已经忘记此次前来是做什么的了，刚才阴茎插入女人体内的兴奋感使我忘乎了所以，本来我做出的这些事情就已经严重的伤害到了那个深爱着我的甜甜，我可以找个借口，告诉自己我来这里是为了我的妈妈，为了扳倒庞彪才做的这些事情，可是我现在呢，我正在强奸她的母亲。
　　对于眼前这个女人的性格我一点也不了解，我只知道从甜甜口中告诉过我，她的妈妈非常爱她，平时对她特别的好。如果这个女人像庞彪那样，是一个嚣张跋扈，横行霸道，别人看到她都想避让三分的女人，那还好，我做的这些算是给她一个小小的惩罚。
　　但是如果这个女人，她是一个心地善良，待人温和的正经女人，那我这么做还算是人吗，我跟一头畜生有什么区别？似乎真的就是没什么区别。
　　我的思想又开始持续的做着激烈的争斗，正反两股势力在我脑子里不停的打斗着，好像在短时间内难以分出胜负，可是当我一想起妈妈被庞彪欺负的那些画面，庞彪是如何一次次威胁着妈妈，在办公室内强暴妈妈，我的心中立刻就会燃起仇恨的火焰。
　　“对不起了，甜甜，就算你日后用刀杀了我，我都不会怪你，但是我现在做的事情必须要做完………”我默默的对自己说了一句。
　　我再次开始行动了起来，我从放在旁边的大衣兜里掏出了那三件情趣用品，我先用自慰棒插入了这个女人的嘴里，然后拿着手机对着她口含假阴茎赤裸着的身体，从各个角度连续的拍了几张。
　　接着，我拿起那两套粉色的情趣手铐，分别将女人左右两侧的手腕和脚腕拷在了一起，使得女人身体摆成了一副蛤蟆状的造型，女人的双腿被分开了之后，此时阴户打开，小阴唇里边的红色嫩肉有些已经向外翻了出来，我又用相机对着她的身体“啪啪啪”的连续几张，然后，我再次把鸡巴朝她的阴道里插了进去，近距离的对着我们两个人结合在一起生殖器又是“啪啪”几张，女人的每根阴毛，还有生殖器上带着的淫液看的都非常清楚。
　　随后，我站了起来，往前迈了几步骑在了女人的脸上，用我胯间的这根肉棍代替之前女人嘴里放着的那根假阴茎，把我的阴茎用力的插入女人口中，“啪啪啪”连续又是几张。
　　我扶着女人的身体让她跪趴在床上，我从后边插入她的身体，连续又是几张。
　　拍了几十张之后，我握着自己的阴茎开始打手枪，等感到精液快射出来的时候，我再次骑在了她的脸上，一手拿着手机，一手快速的套弄着自己的阴茎，好几股浓精连续不停的射在了她的脸上，“啪啪啪啪”连续N张照片，记录着从我射精射出到飞溅到她脸上的整个过程。
　　我已经在这里墨迹了大概快半个小时了，经过我这么不停的折腾，虽然我的动作相对来说也比较的轻，但是我真害怕这个女的会突然醒来。
　　完事以后，我快速的将射在她脸上的这些精液给擦了干净，把她的内裤和睡衣全都穿回了原位，还有放在床头桌上的那个水杯，我将里边残余的一些牛奶也给倒进了卧室内洗手间的水池里，然后用水管中的自来水将杯子里边涮了一下，再次将杯子放回了原位。
　　所带来的这几样东西全部已经装回了自己的衣兜里，刚刚被我搞乱的床铺也已经被我收拾干净了，女人穿着睡衣安祥的躺在床上，被一个棉被所盖着，等她明早醒来，是否能记得今晚发生的这些事情吗？
　　全部收拾妥当之后，我看到在桌子的角落处立着一个相框，相框里边是庞彪和这个女人的一张合影，我就用手机将这个合影也给拍了下来。
　　正当我要离开的时候，这时，女人放在枕头边的手机突然响了，把我吓了一大跳。
　　我过去把手机拿了起来，打开，需要密码，我就随便使了几次，也没打开，我将手机再次的放回了原位，然后关了灯，离开卧室，关上门，迅速的下了楼。
　　还有最后一件事没有干，我走到了冰箱旁边，看到里边的那个桶装奶已经不在了，我就四处看了一下，在厨房的那个废纸篓里看到的这个空瓶子，我就将空瓶子拿起来，对着厨房的水龙头灌了点水，冲洗了一下，将水倒掉之后，再次把空瓶子放回了垃圾篓内。
　　然后，我就迅速的离开了她们家。




　　第六十四章、极端的手段2

　　等我再次回到酒店，轻轻打开房门进去之后，看到甜甜躺在床上依然还在睡着，屋内显得十分宁静，我能清楚的听到甜甜嘴角喘出的呼吸声，虽然这种呼吸声听起来是那么的平和，但是我的心里还是不免会有些担心，毕竟她是被迷药给弄晕的。
　　等我脱下衣服躺在甜甜身边之后，我就用手使劲的晃着甜甜的身体，不停的叫着她的名字，废了好大一番力气，甜甜才从沉睡中慢慢的醒了过来，睁开那双疲惫的眼睛问着我：哥哥，怎么了？
　　“没事，没事，睡吧。”
　　我冲甜甜勉强的笑了一个，甜甜此刻好像非常的困，再次的把眼睛给闭上了。
　　看到甜甜确实没事，我的心算是彻底的放了下来，甜甜这边没事，说明甜甜的妈妈明天也会像平常一样，照常的从睡梦中醒来，醒来之后发现自己完好的躺在床上，可能根本就想象不到昨晚有过噩梦一样的经历。
　　这个老板卖给我的这个药确实不错，这个钱花的算是值了。
　　第二天醒来之后，甜甜还想起了昨晚我把她弄醒的事情，她还问我：“为什么半夜要把她摇醒？”
　　想了一下，我就告诉甜甜：“昨晚半夜你在说梦话。”
　　甜甜听后，睁着大大的眼睛好奇的问着我：“哥哥，我说什么梦话了？”
　　我就笑着对她说：“昨晚你睡着之后，双手抓着我的一个胳膊，在嘴里对我说着，哥哥，我想要你。”
　　甜甜听后，脸唰的一下红了，就没有再继续追问我这个问题………
　　甜甜带着我又在她们这座城市玩了一上午，就在快到中午的时候，甜甜还专门给她的妈妈打回去了一个电话，因为甜甜告诉我，今天是周六，她的妈妈会认为她今天中午回家，可能要回来给她准备午饭，所以她要给她说一声今天中午不回去了。
　　在甜甜和她妈妈的通话声中，我在旁边隐约的可以听到，甜甜妈和甜甜说话的语气十分的温柔，似乎心情显得不错，看来她肯定不知道昨晚发生的那些事情，不然绝不可能是这种语气。
　　我欠甜甜的实在是太多了，和甜甜在一起的时候，我觉得我们俩人就好像是恶魔和天使，而这个单纯的小天使却在一次次被我这个恶魔所利用着。我做的这些对不起她的事情，我欠她的情，恐怕我今生都无法偿还了，希望来生我还能见到甜甜，希望来生我们能投胎为兄妹，到时候，我一定加倍偿还欠下这个女孩的恩情。
　　下午3点的时候，我就告别了甜甜，坐车离开了省城……
　　到了本市，我先去了一趟火车站旁边的小商品城，在里边买了一叠相片纸，准备回到家里之后把手机上拍的这些相片用彩色打印机给打印成相片，然后再交到曹大壮那个二货手里。
　　到家之后，已经是晚上6点多了，我看到老爸正在厨房做着晚饭，跟老爸打了声招呼，我就立刻上了楼，路过他们卧室旁边的时候，我看到就在她们卧室的床上，放着一件妈妈的风衣，这件风衣好像就是妈妈去看望沈老的时候穿的那件，难道妈妈回来了？
　　“爸，我妈回来了？”我大声的冲楼下喊着。
　　“是的，下午的时候回来的。”
　　“那我妈她人呢？”我再次问。
　　“她好多天都没有去公司了，说去公司看一下。”
　　这才刚回到家就这么急着去公司？我的心里泛起了嘀咕，并不太相信爸爸口中所说的这句话，我感觉这可能是妈妈出门的时候对爸爸说出的一句借口而已，那妈妈……莫不是庞彪又打电话威胁着妈妈让她去跟自己见面了？不好了……
　　我立刻拿出手中的电话给妈妈打了过去，我想知道我心中的这个不好的猜测是否正确，可是当我按下妈妈电话的时候，发现她的手机根本就无法拨通，妈妈的手机关机了。
　　坏了！难道事情真的又不幸被我言中了？如果庞彪真的又用卑劣的手段来威胁妈妈，那妈妈很有可能会过去见他，就算她明知独自一人过去见庞彪会有什么后果，我想她还是会去的，因为妈妈外表看似坚强，又是一家小广告公司的老板，实则她在某些方面的表现却非常软弱……
　　我连自己的卧室都没有踏进，立刻转身下楼出了家门，我要去找妈妈，我绝不能再让庞彪碰妈妈半个指头，我不允许再让我爱着的女人受到一丁点伤害。
　　向爸爸打了声招呼，我就跑出了家门，刚刚才走出了大约50米远，我就看到前边有一辆白色的奥迪车从小区门口向我这边开了过来……
　　那是妈妈的车，此时妈妈也正在车内坐着，我停下了脚步，看到妈妈回来，刚刚悬在嗓子眼的那颗心这才算是放了下来，妈妈把车停在了我的身边，我立刻打开了车门钻了进去。
　　“林林，你怎么在这儿，天已经黑了你这是要去哪呀？”妈妈好奇的问着我。
　　我没有立刻回答妈妈的这个疑问，坐在车内一直深情的望着她，整整一个星期没有见到我心爱的这个女人了，此时她就坐在我的面前，她依然还是那样的美丽动人，一瞥一笑都让我为之倾倒。
　　从XX市回来，妈妈全身上下已经重新的搭理了一番，使得那个原本就已经美的一塌糊涂的女人呈现的更加光彩靓丽，黑色的连裤丝袜将妈妈那双窈窕纤细的双腿衬托的分外性感，腰上穿着的一件百褶碎花短裙，遮盖住了自己的臀部和大腿，但是那个本来就已经很丰满的翘臀，在这件精美裙子的包裹下，似乎变的越发的圆润了；妈妈上身穿了一件淡粉色的羊毛衫，外套是一件深蓝色的长款风衣，脖颈上又搭配着一件粉红色的丝巾，在那个洁白如脂的脖颈上缠绕了几圈打成了一个很好看的蝴蝶结；一双纯黑色刚刚盖过膝盖的长筒靴把妈妈那双被丝袜包裹着的精美玉足和小腿肚都裹在了其中，绒面材质的长筒靴紧紧的包裹着妈妈的整个小腿上的腿面肌肤，看不到一丝渗透进去的缝隙，显得是那么的修长，仿佛就是为妈妈的这双美腿专门订做的一样，这样的视觉效果，绝对能让那些爱恋丝袜玉足的男士们看了之后在心中产生着无限的遐想。
　　妈妈是一个非常精于给自己打扮的女人，虽穿着性感却一点都不显得狐媚之气，加上妈妈容貌又这么年轻，有着卡通人物里边御姐一样的风范，整个穿着打扮无不尽显着一种成熟的女神气息，看的我恨不得立刻就把眼前的这个美人拥入自己的怀中。
　　此刻，我的大脑在被我不断高涨的欲望所支配着，我的那个发热的大脑又在极力的控制着我的身体，我的双眼不断的向外喷着火花，我就像一条饿狼一样疯狂的朝妈妈扑了过去，火热的嘴唇亲吻着妈妈那张美丽动人的俏脸，一阵暴风雨般的狂吻过后，妈妈脸上的各个角落都留下了我的湿热的唇迹，我的热唇不受控制般的被那两瓣散发着幽幽芳香的樱桃小口吸引了过去，凶猛的舌头像游龙入洞一样，蛮横的闯进了妈妈那个满含着浓浓香液的温泉之内。
　　“林林……”妈妈还没完全反应过来，就被我紧紧的堵住了自己那两瓣俏美的粉唇，呼吸显得多少有些困难，口中难受的呼唤着我的名字，虽然是如此，但是却也伸出了自己的小舌头主动的迎合着我，忘情的用她口中的那条小香舌和我做着激烈的舌吻，两条小舌头犹如一对玩耍中的小伙伴，欢快的抱在一起摩擦着，传递着它们之间的那个友谊。在如此激烈的舌吻之中，妈妈的两只双眸羞答答的闭了起来，一双性感的小手轻轻的搭在了我的肩膀两侧然后缓缓的向中间移，直到搂住了我的脖子。
　　享受完了妈妈扑香的小嘴，我慢慢的往下移动着自己的头，热吻顺着妈妈的嘴角一点一点的吻上了她那片粉嫩的脖颈，双手按在妈妈胸前上的两座比我双手还要大出一些的玉峰上，隔着精致漂亮的羊毛衫在妈妈丰满的乳房上使劲的抓着，我的双手抓的非常用力，将那一对弹性十足的大乳房死死的挤压在我的手掌之中，妈妈的眉头也会随着我那双不断加力的双手而难受的皱着几下，我就是要让妈妈感受到疼，让她感受到此刻这个男人正在凶猛的占有着她的身体，让她感受到一种被她所爱着的男人强行征服下的快感。
　　我趴在妈妈身上痴迷的用舌头亲吻着那个让我朝思暮想的玉体，抓着妈妈胸前的一只手随之放了下去，拉起了座位的开关，随着靠背的慢慢往下倾斜，我压在妈妈身上和她一起倒了下去。
　　“妈妈，我好想你，我好想你…………”
　　“妈妈，在你不在家的这段日子，我想你想的肝肠寸断，我想你想的已经疯狂了…………”
　　“妈妈，你要是再不回来，我恐怕真的就要疯掉了，我已经忍受不了你不在我身边的这种煎熬了，妈妈，我要你……我要，我要，干，你……”激昂的情绪促使着我进入了一种癫狂的状态，在我压在妈妈身上放肆的霸占着这个属于我的女人的时候，口中语无伦次的对妈妈诉说着我内心中最真实的那份情感。
　　我将双手同时的伸进了妈妈的短裙里边，隔着丝袜和底裤的包裹，在妈妈那凸起的一片峡谷之间的那道沟壑用力的摸了一下，软软的，好像已经有些湿了。
　　“嗯…哦………”妈妈被我手指这么一挑逗，从喉咙中本能的发出了一声悦耳的呻吟声，这个声音就如同是一个鼓励的信号，使我心潮澎湃的心情变的更加激动和兴奋，我的双手再次朝深处探了进去，抓起妈妈的丝袜和底裤的最顶端，准备把这些遮挡人类文明的东西从她腿上给扯下来。
　　“林林，快停下，别，不能在这里……”妈妈好像想到了什么，突然睁开了自己的双眼，用尽全力把我从她身上推开，喘着口中的粗气羞答答的望着我对我讲：“不能在这种地方，会被人看到的。”
　　是啊，一句简单的话语顿时的提醒了我，将我那颗躁乱的心带回到了现实之中。妈妈说的没错，要是在这种地方干这种事情，只要此刻过来一个人，不管是在小区内巡逻的保安还是其他业主，他们一定会看到车里的情况，到了那个时候，后果真的是不敢想象。
　　妈妈坐了起来，慌忙的整理了一下刚刚被我弄的凌乱的衣服，看着妈妈，我就像不受控制一样，再次的趴在了妈妈的大腿上，用我发烫的脸颊在妈妈丝袜包裹着的性感迷人的大腿上舒服的摩擦着，用鼻尖闻着妈妈身上散发着的淡淡体香，我似乎非常陶醉其中………
　　躺在自己妈妈的腿上，就算是被外人看到，也不会觉得有什么不妥吧，我这样想着。
　　这次妈妈没有拦着我，并且还用双手搭了下来，抚摸着我的头。
　　“妈妈，刚刚你去哪了？”我轻声的问着她。
　　“妈妈去了趟公司。”
　　“你的手机怎么打不通呢。”
　　“是吗，打不通？”妈妈从一旁拿过了自己手机看了一眼，接着继续对我说：“原来手机没电自动关机了。”
　　“是这样，妈妈，你知道吗，我刚刚好担心你。”
　　“担心什么？”
　　“担心……担心你再被别人骗，担心你受到伤害，我不想看到你受到任何的伤害，一点都不想，我想做一个有能力保护你的男人，我不想作一个废物。”
　　妈妈听着我的倾诉，激动的望着我，望着我，那双饱含温情的双眸散发着一种感动的泪光，她主动的低下了，香唇朝我贴了过来堵上了我的热唇，主动的向我口中送上了那个香甜的小舌头，舌吻持续了大约2分钟，妈妈才将自己的头缓缓的抬了起来，高兴的对我讲：“林林，不早了，咱们回家吧。”
　　“嗯。”
　　第二天，等我10点多醒来的时候，看到爸妈都没有在家，我就赶紧来到书房，用里边的打印机把我手机拍下来的这些照片打印了出来，一共打印了大约40张，分成两份，一份准备给曹大壮，另一份当然是我自己留着要用，并且还有一张是庞彪和他老婆的合影照。
　　之后，我又出门买了一张新的电话卡，因为这张卡曾经已经给姓孙的打过，后来又给庞彪打过，所以不能再用这张卡再给曹大壮打了。
　　我从手机以前的通话记录中找到了曹大壮的电话，向他拨打了过去，没过1分钟，电话就接通了，我一听，果然是这个二货的声音，他问我：找谁？有什么事？
　　在电话中我告诉他：鄙人姓孙（我知道，等他见到庞彪被庞彪打的那一刻，一定会告诉庞彪这些东西是一个姓孙的人卖给他的），听我的一些朋友说你喜欢收集一些比较野性的相片，我手上刚好有一套这类的相片可以卖给你。
　　“什么野性的相片？”曹大壮好奇的问我。
　　“一个女的被SM调教的相片，而且这个女的还是已婚妇女。”
　　这个二货听到我这么一说，几乎是跟没经过大脑思考一样，突然就来了兴致，赶忙激动的问我：“什么？已婚妇女被调教的照片？你没有骗我吧，你要是弄些什么妓女婊子的裸照发给我，我可不要，那东西我不稀罕。”
　　“你放心，我还能骗你不成，这个女的不光是有家事的，而且还是有钱家的阔太太。”接着，未免这货不信，我就用彩信给他发了一张让他先过过目，看过之后，他似乎对我拍的这张照片非常的满意，立刻问我：
　　“靠，哥们，够有本事的啊，你这些东西是怎么弄到的？”
　　“怎么，羡慕吧，实不相瞒，兄弟我是做健身教练的，这个熟女以前经常来我们健身房健身，看到这个富婆比较有钱，我就主动前去勾搭了她，和她聊过之后得知她老公在外地做生意，经常不在家，而且据说她老公还是个性无能。知道她这个年龄段的女人肯定是欲求不满，内心一定很寂寞，没费什么功夫我就把她弄上了床。自从第一次在床上把她弄爽了以后，从此她就非常听我的话，我在她家想怎么玩她，她就配合着让我玩，哄我开心，让我尽兴。反正她那个乌龟老公在外地根本就不知道，每次我兴致来了，就会跑去她家用我的大屌弄上她几炮，弄舒服了还躺在她的床上过夜。”
　　“靠，厉害，那你怎么突然想着把这些东西卖掉呢？”
　　“那个贱货最近又看上了一个小白脸，想把我蹬掉，我就趁机想报复她一下，你怎么问这么多呢，你到底要不要，不要我卖别人了啊。”
　　“要，要，当然要，我还有最后一个问题，你的这些东西没有卖过别人吧？”
　　“还没有呢，这不正在找买家的吗？”
　　“没卖过别人就行，你一共有多少张，准备卖多少钱？”
　　“我手上大约有20张吧，一张300怎么样？”
　　“靠，300，你狮子大开口啊。”
　　“那你说多少？”
　　“一张我最多给你50，就这价，不能再高了，你要是觉得合适，我就全要了，不行的话就算了。”
　　“50是不是少了点？”
　　“兄弟，你懂不懂行情，我给你的已经是高价了。”
　　“好，看你人不错，就这么定了。”和他讨价还价了一番，我就跟他以每张50元的价格成交了，其实我就没打算从他身上讹钱，我这样和他讨价是怕他对我的目的产生怀疑。
　　之后我就告诉他，我们所做的这些都是见不得人的事情，最好大家不要见面，曹大壮说这样很好，原本也是这么打算的，之后，我问他，你现在在哪里？什么时候交易？
　　曹大壮告诉我，他现在正在上班，要等他晚上下班7点之后才能和我交易。
　　和曹大壮约完地点之后，这时我才知道，原来这个混蛋现在还呆在我们市，这可真是太好了。
　　之后，我先在家中找了一双黑色的薄手套戴在手上，然后拿了块干净的布把我残留在相片上的指纹仔仔细细的擦了一下，随后又带着老爸房间的那个数码相机，接着就出了门。
　　我先到了一个租车行租了辆车，大约快到7点的时候，我把给曹大壮准备的那一部分相片放在了一个隐蔽的地方，打电话通知曹大壮来取，我躲在车内远远的看着这个二货把照片拿起来之后，他睁着那两只贼亮的眼睛，一张一张看着手中的这些照片，嘴角露出着淫荡的微笑，好像对我所拍的这些相片很是满意。
　　等他准备要离开这里的时候，我就再次给他打去了一个电话，问他相片是否已经拿到手了没有，如果觉得我给他的这些照片满意的话，把我要的钱放在原处就行了。
　　可是这货挺贼的，很客气的对我说道：“孙先生，这些相片是不错，但就是不知道大老板满意不满意，等这些相片交给大老板之后，我再给您钱。”
　　听到这二货这么说，我就没有继续再跟他废话，开着租来的这辆轿车在他后边悄悄的跟着他。很快，他就来到路边拦了一辆出租车，然后坐了上去。
　　一直在后边跟了大约20分钟，这个二百五果然来了庞彪的舞厅，我亲眼看着他从出租车上下来之后，兴奋的从大门走了进去……
　　本来我是也想跟着进去的，但是又担心庞彪见到我之后，会把疑心转移到我的头上，我就躲在车里没有下来，把车开到一个能观察到舞厅后门的死角处。
　　监视了大约1个小时，迪厅的后门被人给推开了，庞彪的两个打手抬着一个鼓囊的黄色大麻袋从后门慢慢的走了出来，然后上了旁边的一辆白色的面包车。我立刻拿出了手中的数码相机，将这两人扛着麻袋出来到车上的这些过程连续拍了10多张照片，毕竟在远距离况且还是晚上的情况下，相机拍摄出来的效果要比手机拍摄出的画面清晰很多，所以我才会拿着这个数码相机出来。
　　之后，我开着车，跟他们保持着一段比较长的距离，在后边默默的跟着他们，持续过了大约半个多小时，一直看着他们的那辆面包车开进了乡村小路的田地旁边，这两人下车之后，一起从车上抬下这个麻袋扔到了田地旁边的沟里，然后上车离开了此处……
　　担心他们再次折返回来，等他们走了大约20分钟以后，我才慢慢将车开了过去，熄火下了车，我徒步来到这个麻袋的旁边，单是从外型来看，很明显里边装的就是一个人，我先是用脚在麻袋上踢了两下，麻袋没有动，看来曹大壮可能真的已经死了，见到这种情况，我的心里并没有因为面前躺着的这个死人而有一丝的恐惧，反而是无比的得意。
　　然后，我就蹲了下来，用手将麻袋入口处的绳子解开，看到里边装着的这个人果然是曹大壮。
　　曹大壮的脸上已经被打的不成人形了，看起来比丧尸剧里的那些行尸们还要恐怖，看着这个二货的这幅熊样，我能想象的到，当时庞彪看到那些照片的时候，心里是多么的气愤，如果这个二货再把我对他编出的那番谎话也对庞彪讲一下，说庞彪是个性无能，姓孙的男子经常跑他家里给他带绿帽，庞彪不杀了这个兔崽子才怪。
　　我给曹大壮的那些相片肯定已经被庞彪留下了，接着，我又从兜里掏出了另一份照片，并且其中还有一张是庞彪和他老婆合影的照片，然后将这些照片一同塞进了曹大壮的裤子兜里。
　　如果等到明天警察发现曹大壮尸体的时候，还有我手中刚刚拍到的庞彪打手抬着麻袋从舞厅出来的那些相片，和躺在这个麻袋里边的曹大壮一比较，有了这些铁证，我想，就算是傻子也能看明白是怎么回事，就是庞彪杀了这个二货。
　　就在我得意的想着庞彪结局的时候，我突然看到曹大壮的脑袋动了一下，把我吓了一跳。不知道是不是自己的错觉，我再次睁大了自己的眼睛，盯着眼前的曹大壮，随后看到这货竟然缓缓的睁开了自己的双眼。
　　怎么回事，这他妈的怎么回事，这个混蛋竟然没有死？？
　　曹大壮艰难的睁开着那双如同金鱼眼一样肿胀的眼睛，嘴角边吃力的对我说着：“你是谁……快……快帮我拨120，我……我受伤了……骨头都被人给打断了，身体动不了了……你快打120……等我好了之后……我会感激你的。”曹大壮露出一副痛苦的表情向我一句句不停的哀求着。
　　他妈的，我在心里咒骂道，他拿着庞彪老婆那样的照片去问庞彪要钱，庞彪竟然都没打死他，这个混蛋难道只敢打人，不敢杀人吗？
　　这个搅屎棍子，如果等他身体恢复好了之后，还不是要到处跑着去搅合别人的家庭，让别人无法安生的过日子。更何况，如果只是把人打成重伤，只要不牵涉到人命，庞彪完全可以靠花钱托关系将大事化小，因为把人打伤和把人杀死的罪刑是两种完全不同的概念，如果庞彪没事，那我这两天所做的这一切又都有什么用？
　　想着这些事情，就在此时，我的心里对他萌生了一股杀意，要想彻底搞跨庞彪，曹大壮今天必须死。
　　“你快打电话啊……我手机丢了……我求求你了，你快帮我打120来救我，等我身体好了我一定会报答你。”
　　“王八蛋，你看清楚老子是谁？”我怒视着他。
　　曹大壮把头往前伸了一伸，仔细的盯着我的脸庞看了几秒钟，接着惊声说道：“你……怎么是你？你怎么会知道我在这里？”
　　我没有理他，继续怒视着他，曹大壮持续的想了片刻，接着继续对我说道：“我明白了，那些相片是你给我的对不对，你妈的逼，你竟然这样坑我，你个王八蛋，等我好了之后，我一定把这些事情告诉庞老板，到时候你就等着被庞老板大卸八块吧。”
　　“你以为你还有这个机会吗？”我目露凶光的对他说。
　　“你……你什么意思？”
　　“你说呢，曹大壮，你这个搅屎棍子，你说你怎么整天吃饱撑的没事去别人家里乱搅合什么，别人过几天安生日子，你是不是觉得特别不爽，你是不是见不得别人过的比你好。”说罢，我从兜里拿出了我的之前买的那把匕首，放在了曹大壮的眼前。
　　“你，你要干什么，难道你想杀我不成？你是不是疯了？”
　　“曹大壮，你记住，不是我杀你，是庞彪杀你，你去迪厅拿着她老婆被人搞的艳照去敲诈他，想从他身上讹钱，他一怒之下把你杀了，然后又让手下把你的尸体抬到这里，以后警察也会这么认为。”
　　“你放屁。”
　　“我让你兔崽子骂。”我把匕首架在了他的脖子上。
　　“你，你不能杀我，你杀我你也跑不掉。”
　　杀人，要说以前我是万万不敢的，甚至是连做梦都不敢想的一件事情，因为我毕竟接受过高等教育，很清楚杀人会有什么样的后果，即使再狡猾的杀人犯，恐怕早晚也有落网的那一天，可是如今，我真的恨不得一刀把这个混蛋给了结掉，倘若他今天要是不死，那么我的这个计划就算是彻底的失败了，而且现在还不光是这样，等这个混蛋下次再见到庞彪一定会向他说明那些照片的真相，到了那个时候，我就没有一点翻身的可能了。
　　曹大壮见我把匕首架在了他的脖子上，似乎是真的感到害怕了，开始不停的向我哀求着：“求求你，饶过我，原谅我吧，我以后再也不敢得罪你了，只要你饶过我，我保证，那些相片的事情我绝不向庞老板提起是你给我的，还有，我银行卡上还存了一点积蓄，你可以拿去随便花。”
　　这货在用语言一句一句不停的想迷惑我，假如我要是信了他的这番话，把他放走之后，他一定会向我施展疯狂的报复，我要是现在信了他的这些话，那我就真的是个大傻逼。
　　可是，我真的要用我手中的这把刀把他杀死？我在心里苦笑道，我觉得我还是没这个胆量，我真的是没这个胆量拿刀杀他。犹豫了片刻，我突然想起了以前发生的一桩事情，质问着他：“曹大壮，我有件事要问你，你最好老实的回答我，也许我还能放你一条活路。”
　　“你问，你问。”
　　“曹乐的亲生父亲是谁？”
　　“曹乐，我哪知道。”
　　“你再说你不知道，以前我和曹乐去医院做过鉴定，我们根本就没有一点血缘关系，你说我爸爸是曹乐的亲生父亲简直就是胡扯，而且你还说他不是你的儿子，那他到底是谁的孩子？”
　　见曹大壮紧张的看着我，他似乎在心里很清楚这到底是怎么一会儿事，我继续对他说：“我知道你心里一定清楚，你个混蛋到底说还是不说？”
　　“好好，我说，我说，只要你能放过我……以前我和周倩刚结婚那会儿，我赌博欠下了一笔赌债，对方俩人逼我还钱，如果我不还他们，他们就到我爸那里要，可是我实在是没钱还他们，后来他们俩人就看中了周倩，说要………”
　　“要什么……”听完曹大壮的这句话，我把心都提到了嗓子眼儿，心里大概似乎已经清楚这个混蛋后边接下来要对我讲些什么让我愤怒至极的话了。
　　“要我把周倩给他们俩人睡一次，还钱期限就会给我延迟几个月。本来我不想这么做，我也是没办法啊，我知道要是这么对周倩讲，她宁死都不会答应，所以我就用药把周倩给弄晕了，等他们俩人在我家弄完提了裤子走了之后，周倩她并不知道，她还以为刚刚压在她身上弄她的人是我。”
　　“什么，你说什么……曹大壮，我原以为你还没有坏到这种程度，原以为你还会有那么一点点少许的良心，现在看来，我错了，我真的低估你了，你真是一个彻头彻尾的狗杂种，你竟然用这样的方式来对待自己的老婆，你这种人渣就不配活在这个世上。你本可以有一个幸福美满的家庭，有一个温柔善贤惠的妻子，你也可以把你的孩子教育成一个将来有作为的男人，可是你没有在乎这一切，亲手把你美满的家庭给摧毁了，如今落了今天一个无家、无儿无女的这种结局全都是你自己一手造成的。”
　　听到曹大壮对我说的这些话，我的愤怒已经到了极限，全身的汗毛都因为胸中燃烧的这股怒火而竖了起来，这个混蛋男人虽然不像庞彪那样不停的在干着触犯国法的事情，但是他的这些所作所为真的连头畜生都不如。
　　“曹大壮，你要是觉得你今天死的冤，你就下去跟阎王说吧，看阎王他老人家能不能同情你。”说完，我愤怒的举起了手中的匕首，朝他胸口狠狠的扎了过去的时候，可是就在匕首落在他胸口的那一刻，我的手再次的停了下来，虽然我现在极度的气愤，我想一刀一刀砍了这个畜生，但是我始终还没有勇气对他痛下杀手。
　　曹大壮见我发愣，不知道从哪冒出了一股力量抓住了我的手要强行夺取我手中的这把匕首，并且他手上的力量比我想象中要大很多。记得以前在书中看到过一句这样的话，人在面临绝望的时候，爆发出来的潜在力量是是很大的，看来这句话一点也不错了，这货在心里一定认定了我今天非要杀他，他这是在拼出全力向我做出的一个最后抵抗。
　　在我和他两双手争夺着我中的这把匕首持续了大约10几秒后，我伸出一脚直接朝这货胸口用力的踹了过去，曹大壮叫了一声，刚刚想站起来的身体再次的被踹翻在地，但是这货瞬间就从麻袋里向狗一样的爬了出来，回头惊慌的看了我的一眼，然后转手就跑。
　　他跑的并不快，因为他的一条腿好像已经被庞彪打残废了，再加上他浑身上下受了这么严重的伤，外加拖着那条无法用力的左腿向前吃力的挪动着自己的躯体……
　　我只用2秒钟就能追上他，然后一刀结果了他的性命，我非常想这么去做，无论出于什么目的，我都想过去杀了这个畜生不如的狗杂碎，我更不能让他就这么走掉，如果他今天走掉了，明天就会跑去庞彪那里去告我的状，我所有的努力最终换来的就是“失败”
　　可是不知为何，我却还是无法迈开自己的脚步………
　　就在曹大壮跑出了大约离我10米远的距离之后，只听到“啊呀……”一声，曹大壮整个人消失了。
　　见到此种情况，我赶忙朝他那边跑了过去，来到他消失的这个地方，看到这个男人竟然掉进了田地边上的一口枯井里，我赶忙拿出手机打开了上边的手电筒软件，在大约10米深的枯井井底，我能隐约的看到曹大壮四脚朝地的趴在里边，就在井底的最底层，还布满了很多大小不一的大石块。
　　曹大壮掉入井中之后，并没有大声的朝外边呼救，难道他已经摔死了吗？如果要是这样的话，那么这个结局还算是令我满意的。
　　我一直坐在这里呆了大约有20分钟，仍旧没有听到曹大壮在里边向外呼喊，看来这个男人真的可能已经摔死了，曹大壮之前受了那么重的伤，又掉下了这么深的枯井里边，而且下边还有很多凹凸不平的大石块，如果这样都摔不死他，那么这就只能是命了。
　　我觉得我现在可以回去了，因为我所能做到的全都已经做完了，等到明天曹大壮的尸体被人发现，就凭他衣服口袋里边的那些庞彪老婆的艳照，警方肯定会去找庞彪，他们完全有理由怀疑是庞彪杀人灭口。
　　退一步讲，就算警方相信他们的口供，只是打伤了曹大壮，但是警方可以通过技术部门给曹大壮验伤，来判断曹大壮当时被人打的有多惨，而这些伤也是到导致曹大壮死亡的重要原因之一，只要他们秉公执法，那庞彪这回死活是跑不掉的。
　　接着，我站了起来，将远处的那个装着曹大壮的麻袋又朝井口拿近了一些，原先我是想把麻袋也扔进井里，但是一想觉得这样欠妥，万一警方听完庞彪和他们手下的口供只是将曹大壮仍在了路边，那么这个麻袋是谁扔进的？不可能是曹大壮自己拿着麻袋一起跳进去的吧，他们肯定会怀疑事后有另外一个人来过这个命案现场。
　　回到家之后，这个晚上，我可以说一整晚都是在噩梦中度过的，频繁在梦中梦到了曹大壮那个混蛋来找我索命，让我的心里感到十分的不爽，根本就没有睡好觉，直到天亮，我才再次睡下，一直到了快中午的时候才醒来。
　　到了下午，我再次开车去了那里，看到就在这个枯井的四周，插着几个竹竿，并且竹竿上边还绑着一圈绳子将这口枯井给围了起来。
　　不过，我并没有看到一个警察，说明他们很有可能就在上午的时候就已经来过了这里，曹大壮的尸首也已经被他们带走了，或许就是早上来这里干活的农民看到了枯井中摔死的曹大壮报的警。
　　之后，我再次开车去了庞彪的舞厅，看到就在舞厅的门口，停了有好多辆警车，有一些庞彪身边的那些打手带着手铐坐在了警车的里边，但是我却并没有看到庞彪，或许这个老混蛋已经被人给带到警局了。
　　连续过了两天之后，当我再次路过舞厅门口的时候，看到这个舞厅已经被警方给彻底查封了，随后，我就又把庞彪迪厅内的吸毒，卖淫的这些相片，还有那晚在迪厅门口拍的两个打手把装着曹大壮的麻袋装上面包车的这些相片放在一个信封里边，扔进了位于公安局最近的一个邮箱内，然后离开……
　　我想这件事情总算是可以告一段落了，组织黑社会，卖淫，贩毒，并且还杀人，像他这种社会败类犯下的这些罪刑至少也要判上个10几20年吧，等庞彪再从监狱里边出来的时候恐怕就已经熬得满头白发了，或者坚持不住死在里边也说不定。




　　第六十五章、前世，今生

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第66章，拿什么保护我的家人
　　第67章，我的爱人
　　第68章，再续前缘（终章）
　　一个星期前就全部写完了，因为没时间发，从今天开始2天一章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在这两日，本地台的新闻频道先是播出曹大壮摔死在井里的新闻，而后又播出了庞彪那个舞厅被公安部门查封的消息，但是新闻里边并没有明确的介绍说这两起案件之间有什么必然联系，只是简单的在新闻中阐述了一下舞厅的老板因涉黑问题被警方带走接受调查，具体这个老板的姓名，家庭成员，社会背景都没有丝毫对外界公布。我想可能是政府的有关部门考虑到他的岳父是省城著名的企业家，一旦将指证他犯罪的物证牵涉出的艳照等这些东西公布出来，担心这个案件过于曝光的话会对社会造成不良影响。
　　不公布也好，只要他们能够秉公处理，让庞彪这个人渣受到法律的制裁，这就足够了，这样的话对甜甜造成的伤害也就不会太大，因为估计没有多少XX市的人会看到我们本地台的新闻并且还知道那个男人就是甜甜的父亲。
　　我欠甜甜的实在是太多了，可是为了我的妈妈，我别无选择。等这件事情彻底结束之后，剩下的就是找一个适当的时机，把我和甜甜的这段关系做个彻底了断，我不想再继续伤害她了，拖得越久，我怕越是下不了这个决心。在和甜甜接触的这段时间，她的体贴，她的纯真，在一步步慢慢的深入我的内心，老实说，我确实已经对甜甜产生了浓厚的感情，但是这种感情绝不是爱情，而是在心中幻想着把她当成是自己的亲妹妹一样的亲情。
　　妈妈知道庞彪被警方抓起来了之后，这几日，她的心情明显比以前好了很多，人也变得比之前开朗了，原本脸上那种忧愁的表情此刻也都已经烟消云散了，她好像又变回了以前的那个样子，脸上时常都会挂着灿烂的笑容。
　　前几日我曾在电话中对妈妈说道：等她回来，我会送她一份礼物，而这份礼物就是把庞彪这个祸害给除掉，这次我终于算是没有食言。可是妈妈似乎是把这句话给想歪了，不然她回来之后并没有向我索要这份礼物。
　　妈妈不知道庞彪为什么会被抓，也许她在心里认为，庞彪这是恶有恶报，坏事做多了罪有应得。可是她哪里会知道，是我在背后为她默默的做着这一切，甚至是不惜牺牲自己的人格为代价，倘若有一天妈妈知道了这些真相，她会不会因为感动，趴在我的怀里痛哭一场。
　　其实仔细的回想一下，在以前的那段时间，妈妈又何尝不是为了我的事情，一次次的忍受着庞彪对她的轮番侮辱和折磨。
　　爱到浓时，当你眼前面临着艰难的磨难宁愿自己一个人来扛着这一切，也不愿意告诉你所爱的那个人，让对方和自己一起来承受这种痛苦，很明显，我和妈妈都是这类性格的人。
　　之后连续过了一周时间，庞彪那边依旧没有任何的消息，种种证据已经指向庞彪杀人了，还有这个混蛋舞厅里边经营的那些犯罪勾当，姓孙的也不知道跑到哪了，他想找人顶罪估计都找不到，想出来的话恐怕没有这么容易。
　　再有10天左右就是农历的新年了，这是我们所有中国人都会大肆庆祝一番的一个好日子，看来这下我们一家人可以过上一个开心的春节了。
　　这天周末下午，妈妈非要让我陪着她一起上街买衣服，等我们逛完商场，掂着手中的大包小包从里边走出来的时候，在商场的门口处碰到了一个中年妇女，这个中年妇女的年龄看起来大约在50岁上下。
　　照常理来说，在这种地方看到一个人是在正常不过的事情，但是妈妈似乎是认识这个女人，盯着她渐渐远去的身影看了大约有10秒钟，然后立刻大声叫起了她的名字：“程姐。”
　　那个女人听到了妈妈的呼喊，也停下了自己的脚步，朝我们这里望了过来。
　　妈妈带着我立刻朝她走了过去，一直来到她的跟前，如同是见到了久别重逢的亲人一样，激动且微笑着对她讲：“程姐，你不认识我了。”
　　看着妈妈对自己打招呼，这个女人没有立刻做出回应，而是皱着眉头上下的打量着妈妈，一阵仔细的观察过后，她突然把眼珠子瞪大了有一倍，脸上露着兴奋的表情对妈妈说道：“你是……欧阳，欧阳钰？”
　　“嗯，是我。”妈妈兴奋的冲她点了下头。
　　“哎呀，我的天，真的是你啊，我还以为我是看错人了，都不敢认，真是没想到，欧阳，你今年也有小40了吧，你这是怎么保养的，看着还这么年轻啊。”
　　“程姐，你真会说笑。”
　　“哪有说笑，我说的都是真的，你看看我，比你也大不了多少岁，可是咱俩要是站在一起，明显都不像一个年龄段的人。”程姐再次的向妈妈称赞道。
　　对于程姐的这番话，我似乎早已经有些听腻了，因为程姐已经不是第一个向妈妈说出这番话的人了，凡是知道妈妈年龄的人，都会对着妈妈有这样美丽的容颜大肆的赞扬一番，平时听习惯了这样的话，估计妈妈早不会在心里有什么自豪感了。
　　“程姐，我记得你好像不是应该在厦门居住的吗，怎么来这里了？”
　　“这不马上就要过年了嘛，我来这里见几个老同学，对了，你怎么也在这儿，你现在还在这个城市居住？”
　　“是呀，当年大学毕业以后，我就直接留在这里工作了。”
　　“小钰，咱们也有20年没有见了吧？”
　　“是呀，有20年了。”
　　“时间过的可真是快，没想到一眨眼的功夫，20年就这样过去了……”程姐感概的摇了下头，接着把目光移到了我身上，望了我一眼之后问着妈妈：“这个是你的孩子呀？”
　　“嗯。”
　　“哎呀，都已经这么高了，相必已经上大学了吧？你看看你的孩子，皮肤跟你一样的白，长得也这么俊俏，这都是受了你的遗传呀。”
　　还没站在这里聊上几句，妈妈就主动伸手拉过了她的胳膊，打算找个地方俩人坐下好好的在一起絮叨絮叨。对于妈妈的这个提议，程姐不但没有推辞，反而是也很乐意。显然，她对妈妈也有很强烈的好感，虽然时间已经过去这么久了，但是之间的这份感情并没有因此而淡忘，不像那些多年不见的关系很一般的老朋友在路上见面之后，大家在嘴上说上几句客套的话，然后就说有空联系转身就各自离开，结果事后根本就不联系。
　　我们一起走进了商场旁边的一家咖啡厅，坐下之后，她们二人开始继续的唠着嗑，一会儿聊着几十年前的往事，一会儿聊着现在的近况，我也很乐意听到妈妈年轻时候的那些有趣的事情，所以虽然只是坐在旁边听着这两个女人的谈天，我也并不觉得无聊。
　　坐在这里聊了不久之后，妈妈接下来所问的一些话，让我产生了更加浓厚的兴趣，妈妈向她问道：“程姐，他现在在国外过的还好吗？”
　　听到妈妈这么问，程姐原本还是挂着笑容的脸上突然之间就沉了下来，她没有立刻回答妈妈口中的这个疑问，只是冲着妈妈叹了口气，然后又摇了摇头。
　　看到程姐的表情显得这么不自然，妈妈一时之间感到有些纳闷，立刻向她追问道：“程姐，你这是怎么了？”
　　“没什么。”
　　程姐显然不想提起妈妈的这个问题，我想妈妈也应该已经从程姐的表情中看出来了，但是妈妈还是不罢休的再次向她追问了一遍同样的话，沉默了片刻，陈姐表情沉重的对妈妈讲：“小钰，你让我怎么跟你说呢，有些话我是真的无法对你说出口，这个问题你还是不要问了。”
　　“为什么，程姐，出了什么事了？”见程姐这个样子，妈妈的表情也立刻跟着紧张了起来。
　　“小钰……有些事情……既然已经过去了，咱们，还是不要再提了，你看你现在，有着这么美满幸福的家庭，还有一个这么让人羡慕的孩子，何必再去回想20年前那些不开心的事情，这又是何苦呢。”
　　程姐无奈的劝说着妈妈，可是从陈姐那言辞闪烁的面部表情，还有这种吞吞吐吐的语气中，我看出了她似乎很想把妈妈心中想知道的那些旧事一股脑儿的的对妈妈全讲出来，但是却好像是碍于面子或者因为别的什么原因，不方便对妈妈说出口。
　　听完程姐的这些话，妈妈的脸上流露出了一丝的伤感，眼神多少有些呆滞，口中喃喃的说道：“是呀，都已经过去20年了，既然都已经这样了，真的没必要再提及这些事情了……可是，可是毕竟当年朋友一场，有些回忆一旦再次出现在脑海中，怎么能这么容易就忘掉，程姐，你告诉我，为什么一提起他你的表情就会这样，他现在是不是过的很不好，不然你为什么不肯说。”
　　“哎，不是我不想告诉你，只是……算了，都已经过去这么久了，隐不隐瞒反正都已经无所谓了，小钰，你真的就这么想知道吗？”
　　见妈妈冲她点了点头，程姐再次的叹了口气，然后继续对妈妈说：“真没想到，如今都已经过去20年了，你还能记得他，这也算是他的一种福气了，当年没有白和你相识一场。”
　　“其实有些事情当年我就想跑去告诉你，因为我觉得，当一个人遇到坎坷的时候，作为他的另一半，此刻应该守护在他的身边，大家在一起互相鼓励，互相扶持，一起来面对这些困难。可是当我想去找你的时候却被他给强行拦着，他不想让我告诉你事情的真相，见到弟弟那样苦苦的哀求着我，我才向他保证，绝不会把他的情况去告诉你，其实程林，他，他……”程姐说着说着，两只眼睛渐渐有些发红，嘴角也因为情绪上的激动略显哆嗦了起来。
　　“他怎么了？”
　　程林？………她们二人口中所说的那个程林是谁？程，陈，这两个姓不但音调几乎一样，而且我和他的名字之中还都有个林，这些事情为何会如此的凑巧？况且这个程林到底是何须人物，只不过是20年前的一个老朋友竟能让妈妈变的这么紧张，而且听着这个人的名字想必也是男生才对。
　　此时，我突然想起了曾经在梦中反复遇到的那些情景，在一片寂静的海滩上，有一对男女互相的依偎在一起，而那个女生就是年轻时候的妈妈，守护在她身边的那个男人，我想应该是妈妈当时的男友才对………
　　还有在一个简陋的房间内，又是那个男生和妈妈在一起，妈妈已经向她脱下了自己的衣服，想把自己给了他，可是这个男生不但没有领妈妈的这番情义，反而是将妈妈给抛弃了，使得她坐在地上绝望的哭着………
　　还有一次是我出现在了一间医院，有一个医生似乎是认错人了，称呼我为程病号，说我得了很重的病，还找人把我强行拖到病床上要给我打针………
　　如果这些梦境都是20年前真实发生过的事情的话，那么我在梦中一次次遇到的那个男孩子，应该就是他们口中所指的这个程林，可是让我感到奇怪和不解的是，为什么我的脑海中会存留的有另外一个人的记忆，为什么，谁能告诉我这究竟是为什么？
　　就在我感到彷徨和诧异的时候，程姐终于开口向妈妈说出了她心中一直想知道的这个答案：“其实，程林他，早在20年前就已经去世了。”
　　“什么，什么……程姐，你说什么。”妈妈听到这句话的时候，身体向后剧烈的抖动了一下，面色苍白的脸上如同一张干净的白纸，看不到一点血色。原本那双水亮的大眼睛从来都没像现在这样，顷刻之间就变成了这种绝望暗淡的神色。只不过是因为程姐的这么一句话，妈妈整个人就好像瞬间经历了极其恐怖的事情，使得自己脑袋有种天旋地转的眩晕感觉，头部在不停的左右颤抖，整个人完全就像被吓傻了一样呆坐在这里。
　　程姐短暂的沉默了，妈妈似乎是不相信自己的耳朵，不相信自己迫切想知道的事情得到的却是这么一个让自己无法接受的答案，她将身体向前猛然的靠了过去，伸过双手紧紧的抓住了程姐放在桌上的一只手，急切的问着：“程姐，这是怎么回事，你快告诉我这究竟是怎么一回事。”
　　此时，程姐朝我这里看了一眼，似乎是觉得我坐在身边有些影响她们二人之间的这些谈话了，觉得这些事情当着我一个孩子的面不好开口，就没有再继续接着说。
　　看出了程姐的心思，我立刻向她解释说：“阿姨，你不要在意我的感受，有什么话你就直接说吧，我和妈妈之间……”话到一半，我扭过头看着身边那个依然陷入到伤心绝望中妈妈，嘴角处露着一丝祥和的微笑继续对她讲：“……我们之间没有秘密。”
　　妈妈听着我的这句话，转过头来也看着了我，虽然没有立刻对我点头，但是却用脸上那种肯定的表情明确了我的这句回答。
　　见妈妈没有任何意见，程姐继续说：“程林当年告诉你，他的父母让他去国外进修，又给他谈好了一门必须答应的亲事，其实这些事情全都是骗你的，当年程林去医院检查身体的时候发现自己得了肝癌，而且还是晚期，他不想拖累你，所以才编出了这么一番向你提出分手的话。就在你结婚的当日中午，他还专门跑出了医院，躲在你结婚的那家酒店的一个角落里偷偷的看着你。”
　　听着程姐诉说的这番经过，妈妈的表情虽然不像之前听到程林去世时的吃惊了，但是此刻却也已经差到了极点，泪水已经溢满在了眼眶周围，随时都有可能从里边流出来。
　　虽说对方当年是为了妈妈，隐瞒了自己得绝症的这个消息，但是如今时间已经时隔20年了，而且事情发生的时候还是在那段青涩的纯真年代。
　　20年了，多少记忆都会随着这个漫长的时光从脑海中一次次的被洗刷掉，妈妈现在已经人到中年，有着自己幸福美满的家庭，性格和心态方面更不可能还是当年那个一心只想追求爱情，天真浪漫的稚嫩小姑娘，回忆起当年那些往事的时候，表现出来的情绪应该是一笑而过，这才像她这个年龄段的女人该有的成熟样子。
　　但是如今事实情况却恰恰相反，妈妈因为这个前男友的离世产生了如此波动大的情绪，由此看来，这个男人在妈妈心中的地位是多么的重要，甚至让我觉得，即使到了今时今日，妈妈还是在心底深深的爱着这个男人，对他的这份感情丝毫都没有因为漫长的时间而发生改变，不然妈妈不可能会伤心成这个样子。
　　“他是什么时候去世的。”妈妈接着问。
　　“就在你成家接近快1年的时候，时间是XX月XX日。”
　　XX月XX日？我几乎不敢相信，这个程姐竟然说这个男人去世的时间是XX月XX日，听着她说出的这个时间，我的心情也跟着紧张了起来，因为这一天对我来说是再熟悉不过了一个日子。
　　这天是我的生日，我就是在这一天出生的，为什么那个程姓的男人去世的日子会和我出生日子是同一天，为什么这个世界上会有这么多凑巧的事情在发生，谁能来给我解释一下这些事情之间到底都有什么联系？难道这所有的一切都是上天注定的？还是说冥冥之中自有安排？
　　老实说，我虽然有时候也怕一个人走在无人的夜路上，看过恐怖片之后也会怕过黑，尤其是初中三年级的时候看过一部万绮雯主演的恐怖片，炭烧凶咒，我记得那几日把我吓的连续好几晚上我都是开着床头灯睡的觉，不过我这只是由于心虚单纯的害怕而已，接受过高等教育的我从来都不相信这个世界上会有什么鬼神，但是发生在我身上这些极其凑巧的事情让我不得不对一些科学无法解释的现象产生了一个问号。
　　我还记得在心理医疗中心的时候，郝医生为了能让我快速的恢复记忆给我做着催眠治疗，在梦中，我又反复的梦到过妈妈和她前男友在一起的那些情景，并且事后，我看到潘文给我看的我被催眠时候的那些录像，我的那个状态，我闭着眼睛之后的那些行为，让我自己都感到非常的震惊，当时我还觉得，我是不是像张叔一样，得了什么人格分裂症了。
　　郝医生曾经告诉过我，那些片段是在我脑海的潜意中存在着的，或者说白了就是曾经发生在我身上的事情，可是我对这些事情却没有一点印象，当时还在心里觉得郝医师这是在给我开国际玩笑，难道程林的去世和我的出生之间真的有什么必然的联系？我说不清楚，我现在脑子里糊涂成了一团。
　　之后，妈妈就没有继续再向程姐问什么了，在她心里，她已经完全的明白了整个事情的全部经过，明白了当年和她海誓山盟，深爱她的那个男友为什么会这样残忍的抛弃了她。
　　因为心情不好的缘故，大家都没再怎么说话，周围的气氛显得相当的沉重，最初妈妈和程姐见面时候的那种热情的场面已然不复存在，过了大约10几分钟，我们一起离开了咖啡厅，分别之前，妈妈还向程姐索要了她的联系电话。
　　看到妈妈心情不好，我主动要来开车，可是却被妈妈拒绝了，她告诉我，她来开车是没有问题的。可是，就在路边一处十字路口停车等红灯的时候，前边的灯已经变成了绿色，但是妈妈依旧坐在车里发着呆没有启动轿车，引的后边排队的车子相当的不满，不停的按着喇叭来催促我们，我赶忙用手使劲的晃着妈妈，这才把她从恍惚中带了过来。
　　回到家中，我想和妈妈坐在一起好好的安慰她一下，我不希望看到她心情不好的样子，可还没等我开口，妈妈就告诉我她身体有些不舒服要回屋休息，然后就独自回了自己房间，把门给锁上了………
　　我知道妈妈此时心里是多么的难过，从她的表情中我就能看的出来，而且还是为了一个20年前的初恋男友的离世。从正常的角度来看，妈妈的这种表现极不像一个成熟的中年女性，况且还是有家事的女人。
　　但是我知道，妈妈就是这样一个极其重感情的人，妈妈曾经告诉过我，在有我之前，她曾经有过一段非常痛苦的感情经历，妈妈说这句话的时候，激动的就差点落泪。当时我并不知道她所指的那是什么，现在想想，估计说的就是这件事。
　　那些刻骨铭心的记忆对来她讲别说20年，就算30年，40年……更何况，当年和她朝夕相对的那个初恋又是那么的爱她，所以，我并没在心里责怪妈妈，没有怪她作为一个中年有家室的女人竟然会为一个20年前初恋的去世而伤心绝望到这个样子。
　　或许此时，只有我心里才是最能理解她的。
　　就让她在屋里冷静一下吧，我没有再进她房间里去打扰打，希望她冷静过了之后能把心情恢复过来。
　　这样一直到晚上爸爸从公司回来，我独自把一家人的晚饭给做好了，妈妈才打开房门从卧室内走了出来，但是我能看出，她的心情依然还很糟糕。
　　爸爸看到妈妈这个样子，紧张的问着她发生了什么事？
　　妈妈没有向爸爸说实话，只是简单的告诉他，身体有些累而已，吃过晚饭，妈妈再次的回到了房间………
　　就在半夜大约2点的时候，我已经睡了一阵子，由于内急把我给憋醒了，当我下楼准备去洗手间小解的时候，发现洗手间的大门是锁着的，站在门口能够很清楚的听到里边花洒喷出的水“哗哗”的击打在地面的声音。
　　怎么这么晚了，还有人在里边洗澡？他们的卧室不是有洗手间吗，干嘛跑下来到这里边洗，在里边洗澡的是老爸还是妈妈？
　　带着疑问，我把耳朵贴在门上仔细的听了听，结果不光是听到了有水声，而且还有一个女人伤心的啼哭声……
　　哎！原来这大半夜的妈妈一个人躲在卫生间里落泪，看来妈妈整个人依然还是沉浸在痛苦之中，妈妈以为躲在了这里伤心，爸爸就看不到了，她可以在里边尽情的用眼泪发泄心中的这股伤痛，可是事情往往就是这么的巧，要不是因为突然被尿憋醒，我也不会下来看到这一幕。
　　我爱妈妈，如果看到妈妈是为了爸爸伤心成这个样子我也就没什么好说的，可是她却是为了另外一个20年前相识的男人伤心成了这幅模样，为此，我的心里升起了一股很强烈的醋意，我在吃那个男人的醋，时隔过了20年了，一个已婚成家的成熟中年女人还能为了那个男人伤心成这个样子，可想而知，当年妈妈是多么的爱着那个男人。
　　我甚至觉得妈妈对这个男人的感情不亚于金庸小说神雕侠侣里边的杨过和小龙女，对对方的这份感情即使是经历了几十年也依旧不减。
　　我坐在了地上，将后背靠在了卫生间的大门上，听着洗手间内传来的阵阵哭声，我的心情一点也不比妈妈好过，原本妈妈因为庞彪这个人渣被抓之后，心情明显比之前好了很多，可是这还没过几天，却又遇到了这摊事情，为什么老天就是这么喜欢来捉弄人。
　　妈妈的那个初恋名叫程林，而且我的名字，也有一个“林”字，说不定就是因为当年妈妈想念他，所以才给我起的这个名字。
　　这使我想起了曾经在书上看到过的一句话：儿子是母亲上辈子的情人，因为彼此欠下了对方的感情，所以这辈子才会轮回为母子，为得就是来偿还上辈子欠下的那些情债。我和程林的离世和出生都是在同一日，难道这就是所谓的投胎转世？不然在我的脑海里为什么会存留有他和妈妈之间的那些记忆？
　　要是不这么解释的话，我实在想不明白这究竟是为什么。
　　倘若真的有神灵存在的话，有神灵此刻在天上看着我们，我希望您能保佑妈妈，不要让她再伤心了，我的妈妈真的是一个心地善良的好人，看到她难过成这个样子我真的是十分的痛心，我从心里希望我深爱的这个女人能够开开心心的度过每一天，直到永远。
　　我一直陪着妈妈在这里坐了好久，直到妈妈的哭声渐渐停息下来，又过了不久，听到妈妈要打开洗手间的大门了，未免妈妈看到我尴尬，我赶忙躲进了旁边的厨房里边，看着妈妈从里边出来之后，缓缓的走上了楼，进入了自己的房间……
　　第二天一早，还不到8点老爸就拍我的门叫我出来吃早饭，等我走出房间之后没有看到妈妈，我以为妈妈还在床上休息，因为她昨晚肯定是没有休息好。
　　等洗完脸坐下吃早饭的时候，我就问了声老爸，用不用我把早餐给妈妈端进去？
　　可是老爸却告诉我说：妈妈早上6点多的时候就已经出门了，说是昨天在外边的时候听到一个老朋友说，她的一个老同学去世了，她今天要去拜祭一下。
　　我了个去！我早上睡的太死了，竟然没有听到妈妈出门，妈妈昨天向程姐要了手机号，回来之后肯定是从电话中问的她，那个男孩子如今葬在了何处。
　　我要是知道她今天有这个打算，我说什么也会拦着她跟她一起去，因为我很担心妈妈，就像昨天一样，她开着车的时候总是走神，精神根本就无法集中，她这样的状态下开着车在高速路上行驶是一件非常危险的事情。
　　我立刻回屋用手机给妈妈打去了一个电话，很快，电话就通了，“林林，有什么事吗？”妈妈在电话中问着我。
　　犹豫了一下，我对妈妈讲：“妈妈，我知道你这么早出门是去哪里了，我也知道你现在心里有多么的难过，但是，你开车在路上的时候一定要注意安全，因为就在家中，还有一个深爱着你的人在默默的等待着你回来，为了这个爱你的人，你也要更加的爱惜你自己，倘若你不顾自己的安危出了什么意外，我绝不会原谅你。”
　　等说完这句话，妈妈那边没了声音，我知道妈妈在心中很清楚我这句话的意思，也希望妈妈在伤心之余能想到我，知道我的内心其实和她一样，不希望看到心爱的那个人难过和受伤，还没等妈妈回话，未免妈妈开车分心，我就将电话给挂掉了。
　　下午的时候，老爸对我说，他们卧室房间电脑的键盘坏了，让我去给他再买一个，我就开着爸爸的车，去往了科技市场。
　　前后用了大约不到1个小时，当我从科级市场出来正准备上车的时候，看到就在路边人行道的墙边处，坐着一个算卦的老者，他见我朝他那里望了一眼，然后就主动的对我笑了一下，并且向我喊道：“小兄弟，看你阴气笼罩额头，恐怕最近会很不顺啊。”
　　娘的！这个扫帚星，本来我的心情就已经差到了极点，听完这个老东西竟然用语言这样诅咒我，我差点就对他破口大骂。
　　不过出于我人品好，看着他花白的头发坐在这里赚点小钱也不容易，我就忍住了，没有跟他这种人一般见识，就在我准备伸手打开车门的那一刻，我突然感觉从他嘴中说出的这句话，还有说话的这个语调，曾几何时，我似曾在哪听过？
　　短暂的回想了一下，我想起来了，以前我坐车去小嫣老家找小嫣的时候，那次在那个连人影都看不到的公路边，我曾经遇到的一个貌似是疯子的老人，他第一见到我的时候也说出了同样的话。
　　当时我已经落魄到了极点，钱包和手机都丢了，而且一天都没有喝水和进食，可以说是又累、又饿、又渴。不然当时我根本就不会去理睬他们这类人。
　　我还记得那个老人当时给我算过一卦，说我的贵人马上就会出现了，当时我对他的那番话还表示怀疑，结果没过多久，小嫣真的就来接我了，虽然现在我还觉得他只是凑巧蒙对了而已，毕竟小嫣告诉过我，那个老者是个精神病，因为自己儿子死了而变傻了。
　　可是现在的情况似乎又回到了那一刻，我现在的心情和当时的那个时候的心情可以说是同样的糟糕，我觉得我的命运特别的不顺，总是磕磕绊绊，于是我就停下了脚步，向他那边走了过去，向这位老人问了声好。
　　“小老弟，用不用我给你算上一卦？”
　　“算一卦，你算一卦要多少钱？”
　　“那要看情况了，算的好的话，你就随便给点，要是算的不好，分文不取。”
　　怎么又是说的和那个老人同样的话？这些话都是他们这种算卦人的口头禅吗？接着我就蹲了下来，对老人说：“最近在我身上发生过的不顺心的事情一件接着一件，让我心情十分的郁闷，你就给我算一卦吧。”
　　然后老人拿起了放在身边的一个竹筒，接着对我说：“你从里边抽一个吧。”
　　我把手伸了过去，从那满满一盒的竹签中随便的抽出了一支，大概的看了一眼上边刻着的一竖字，像是诗句，我也不明白什么意思，就把竹签递给了他，然后接着问：“这个如何解？”
　　老人接过我手中的这个卦签，放在眼前，眉头微微一皱，看到他的这个不算是太明显的表情，让我心中感到更加的不爽，难道我抽到的又是一个烂签吗？我在心中想着。
　　接着，老人又向我询问了一下我的出生年月日，闭上眼睛用他的右手反复的掐算了大约半分钟，然后继续问我：“年轻人，请问你想问些什么，是姻缘，还是财运？”
　　姻缘，财运？我觉得我都不需要这些，我告诉他：“你就帮我算算我今后的命运会怎么样，我今后的道路是一帆风顺还是处处坎坷？”
　　“如果你要是想问姻缘的话，那我可以告诉你，你抽到的这个签可是上签，将来你很有可能会和你的意中人在一起共结连理，组建一个美好的家庭，但是你要是问你今后的命运的话，那是……下下签。”
　　“下下签，是吗。”听到他这么说，我的心情一下变的更加低落了，不知道为什么，我现在会这么在意从他口中说出的这些话。
　　本来我是想找这个算命的老者来寻求一下心灵上的安慰，想听他说一些好听的话来让我高兴高兴，因为我觉得，像他们这种在路边算命的人都是会把事情往好的方面说，说一番很好听的话来博得客人高兴，这样客人心里一高兴，才会爽快把钱掏给他们，可是让我没想到的是，从他嘴里竟然说出了这么一番让我扫兴的话。
　　而且他竟然还从嘴里说，如果是问姻缘的话就是上签，我以后会和我的意中人共结连理？…………
　　我的意中人是我的妈妈，我可以和妈妈在别人不知情的情况下在一起偷情，或者脱光衣服在床上享受鱼水之欢。倘若这些事情被人发现，一定会受到外人的唾弃，还有那些鄙视嘲笑的目光，更别说什么在一起共结连理了？这简直就是荒谬，这种事情绝对不会发生。
　　我现在已经觉得这个算卦的老人开始在嘴里胡说八道了，不过既然已经算到一半了，我就接着继续问他：“那你告诉我，我以后的命运会怎样？”
　　老人接着说：“照卦签上来看，你今后的命运可能会有着翻天覆地的变化，就说这上边前半句所提到的：黑云遮日路未明………从字面上来看，你今后的道路会面临让你感到绝望的境地。不过卦签下半句的最后一个字是：变，这个字就有着多方面的含义了，也许当你身处在死胡同的时候，会出现一些使你绝处逢生的机会，又或者前边的道路越变越坏，漆黑一片也说不定。”
　　听完老人的解释，我在心中仔细的体会着他这番话的含义，老人见我过了许久也不支声，接着继续对我讲：“其实，小伙子，我觉的你也没有必要太过于担心，人的命运始终还是掌握在自己的手中，当你身处绝望的时候，今后的路该怎么去走，你还是要在心中问一下自己，有句话你要时刻牢记，做人只要心存正念，觉得是对的事情就不要害怕会有什么不好的后果，勇敢的朝目标走下去才是最正确的一个选择。”
　　心存正念，勇敢的走下去，好励志的言语，老人这是看到我心里伤心了在故意的安慰我吗？想了片刻，我继续问他：“老先生，请问您相信这个世界上有神吗？你相信一个人会有前世吗？”
　　“这个我可不知道，就算我知道，我也不会告诉你，所谓天机不可泄露。”
　　“不知道，你是算卦你竟然从嘴里说不知道有没有神，你们算卦的应该都相信有鬼神才对吧，不然也不会出来干这一行，不相信有神的话，那你们又怎么出来给人算卦。”
　　“呵呵，小兄弟，关于这个问题，谁要告诉你说这个世界上有神，那么我想他肯定是在骗你，谁敢说自己见过神，谁又能证明这个世界上有神？当然了，我想任何人也没有办法证明这个世上没有神明的存在，人和神根本就是存在与两种不同的空间，对于你抽到的这个下下签，我也只是依照文王六十四卦象描写中的所说，所以你也不必太把它当回事。”
　　“老人家，多少钱？”算完了卦，我准备付钱要走。
　　“不要钱。”
　　“不要钱？为什么？”我好奇的问他。
　　“我刚刚告诉过你，如果算的不好，分文不取，天色也不早了，我也要该回去了。”老人对我说完，开始收拾起自己的东西来。
　　“您在哪住，要不我开车送送您吧。”
　　“不用了，我家就在这附近，前边拐个弯就到了。”老人一边说着，一边拿起自己的这些东西，转身离开了这里。
　　看着老者渐渐远去的背影，我的心里有种说不出的滋味，我觉得老人的这些话虽然简单易懂，但是其中却蕴藏着很深的玄机和哲理，说不定他真的是一位高人也说不定。
　　到了晚上8点多，妈妈终于回来了，看到妈妈平安的到了家，我心里的那块石头才算是落了下来。可是妈妈回来之后，心情显得依然还是很糟糕，脸上的哀愁还是没有半分减退，她连晚饭都没有吃，向我和爸爸打了声招呼，就回屋躺下休息去了。
　　第二天，早上等我醒来之后，爸爸告诉我，妈妈生病了，我和爸爸陪着妈妈一起去了医院，经过医生检查之后，妈妈身体并没有什么大碍，只是有些发烧而已。
　　我们就在医院陪着妈妈打了一瓶点滴，随后又包了一些退烧药，等回到家中，妈妈再次躺回了床上，中午爸爸给妈妈做了爱心鸡汤，亲自给妈妈端在了床边，结果妈妈只是吃了一口，就因为胸口难受全部呕吐了出来，见到这种情况，爸爸就让妈妈先躺下休息，等醒来之后感觉饿了再吃。
　　到了傍晚5点左右，爸爸出门买菜去了，我看到妈妈醒来，就拿着家中放着的体温计给妈妈量了一下体温，发现只有37度，说明已经退烧了，我就问妈妈现在饿不饿，我去把鸡汤给温一下。可是妈妈依旧还是这幅难受的表情，告诉我她什么都吃不下。
　　看到妈妈这个样子，我的心里有多难受。我知道，妈妈这是心病，对妈妈而言，20年来一直都在心中认为是深爱着的那个男孩辜负了自己，是对方抛弃了自己，也许妈妈曾经在心里恨过他，恨他为什么要这么绝情，恨他不信守当年对自己的那番海誓山盟。
　　可如今当她知道了真想以后，她才明白对方所做的这一切全都是为了自己，当妈妈昨天去拜祭他的时候，看着当年那个恋人早在20年前就已经深入黄土之中，我能想象的到，就在那个时候，她一定经历了非常痛苦的一刻。
　　怎么才能解开妈妈心中的这个死结，我绞尽脑汁的想了一下，立刻回到了房间，从抽屉中找到了妈妈曾经送我的那件礼物，红色手链。
　　这个手链也许就是当年那个男孩送给妈妈的唯一一件礼物，妈妈后又把它转交给了我，我把手链拿在手中看了一下，虽然布料有些陈旧，但是编制的却非常精致，就在我把这个手链戴上手腕上的时候，我感到自己的头部突然剧烈的疼痛了一下，脑海中再次浮现起梦中曾经见到过的那些画面，而且似乎又变的更加的清晰了。
　　接着，我立刻朝妈妈的卧室走了过去，然后来到了她的身边。
　　“林林。”妈妈看到我进来，无力的叫着我。
　　“妈妈，你看这是什么。”我把戴着手链的左手放在了妈妈的面前。
　　妈妈的心里很清楚这件东西的来历，虽然当年妈妈和男孩分手，但是她依然还是把这件东西珍藏了好久，直到被我发现以后，我开口向妈妈索要。
　　妈妈爱我，不然也不会把它送给我，就在妈妈看着我手腕上的这件东西的时候，有一滴泪水从眼眶内滑落了下来……
　　“妈妈，你是否还记得，曾经在一片海滩上，有一对年轻的男女，他们相互的依偎在一起，安祥的望着眼前的大海……男孩子拿出了一件红色的手链送给了女孩子，并且亲自帮她戴在了手腕上……虽然只是一个再普通不过的手链，但是对于那个女孩子来说，这份礼物是那样的珍贵……之后，女孩子从挎包内拿出了一张白纸，将它折成了一个小纸船，并且纸船上分别写下了他们二人彼此的名字，塞进了一个空着的塑料瓶内，将这个瓶子扔进了大海……女孩对男孩子说，只要这只纸船能随着风浪飘向远处，那么海神就会保佑他们生生世世都在一起……结果，正如女孩心中所想那样，纸船随着风浪慢慢的飘走了，那一刻，女孩心中是那样的高兴。”
　　我一边回想着那些情景，一边向妈妈轻声的诉说着，不知道是不是被那样的画面感动了，这一刻，我的泪水也不自觉的涌了出来，在我语言的代入下，妈妈似乎是回忆起了那段难忘的往事，一下扑在了我的怀里，失声痛哭了起来…………
　　“妈妈，你曾经失去了一个你最爱的人，但是现在你的身边还有我，还有爸爸，难道你不爱我们吗？难道我们在你的心里一点也不重要吗？你知不知道，看到你这个样子我的心里有多难受，前天晚上半夜的时候，我知道你一个人躲在洗手间里边哭了好久，当时我就坐在门外，我在陪着你一起难受，我不想看到你不开心，我不想……”
　　我紧紧的用双手抱着深爱的这个女人，看着她倒在我的怀里哭的是那么的伤心，那么的绝望，撕心裂肺般的痛哭声犹如针扎一样深深的刺痛着我的心，妈妈躺在我的怀里一直持续的哭了好久好久，直到泪水浸透了我胸前的白色衬衫，哭声才渐渐的停了下来，我赶忙跑去洗手间给妈妈拿过来了一个湿毛巾，妈妈准备用手接过。
　　“妈妈，我来。”我没有把毛巾递给妈妈，亲自来给妈妈哭得一塌糊涂的小脸上仔细的擦了擦。
　　待我把她脸上的泪水擦干净了之后，妈妈有些羞涩的对我讲：“林林，妈妈饿了。”
　　听到妈妈说她想吃饭，我的心里显得非常高兴，因为从昨晚妈妈回来到现在，整整三顿饭都没有吃了，现在妈妈说她饿了，这就是她的心病在慢慢恢复过来的节奏，我立刻兴奋的对妈妈说：“妈妈，你等着，我去把鸡汤给热一下。”
　　就在我把鸡汤给妈妈热好坐在床边一口一口喂着妈妈吃下的时候，爸爸也从外边回来了，看到妈妈病情已然好转，心里也是十分的高兴。
　　第二天一早，当我起床之后，下楼看到妈妈正在洗手间对着镜子在梳理自己的长发。
　　“妈。”我喊了她一声。
　　妈妈看到我来到了她的身边，抓过了我的一只手紧紧的握着，微笑的对我讲：“林林，对不起，昨天让你担心了。”
　　“没关系，妈妈，你这么早就起来了呀。”
　　“妈妈今天要去公司上班。”
　　“去公司，你的身体……不如继续在家休息一天吧。”
　　我的话音刚落，妈妈就踮起脚尖，趴在我的脸上吻了一下，继续对我说：“妈妈的身体已经完全的康复了。”
　　等妈妈打扮好之后出了家门，没过多久，我的手机就响了，是妈妈发过来的一条微信：“林林，妈妈不知道你为何会知道这么多的事情，如果你不说，妈妈也不会去过问。但是有一点，妈妈心里很清楚，妈妈现在要明确的告诉你，对妈妈而言，自从有了你的那一刻，身边那个最重要的人永远都是你，你就是妈妈的一切，这两天，因为妈妈的事情让你也跟着担心和痛苦，妈妈在这里向你道歉，妈妈向你保证，今后再也不会出现这种事情。”
　　看到妈妈的这番话，我的心里有种说不出的激动，还有一股说不出的喜悦和高兴，我知道，妈妈真的已经度过了这个坎。




　　第六十六章、拿什么保护我的家人

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看完这一章之后，我想有些朋友就已经猜到故事的结局不会太完美了。
　　我记得以前曾经对大家说过，故事是一个较完美的结局，那只是很早以前的设定而已，随着后边故事情节的修改，当然结局也要跟着修改。
　　完美的结局并不代表就是好的结局，也许多少留下一点悬念，会让大家的印象更深刻呢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间转眼过去了一个多月，寒假过完已经开学10多天了，在这段时间，爸爸基本上一直都在家里的这间公司上班，偶尔才会开着车去外地看一下，不过只用1，2天的时间很快就回来了，因为他外地的那间工厂在爸爸辛苦的努力下，业绩已经稳定的提升了上来，所以他就不必经常在那里一待就是十天半个月的。
　　而我和妈妈之间的关系虽然越发的亲密，可是让人感到遗憾的是，我们始终还是没有突破最后那个关键的一步，只是偶尔趁爸爸不在身边的情况下，我会吃些妈妈的豆腐：搂着她和她接吻，甚至是把手伸到她的衣服里去抚摸她的乳房，虽然妈妈表面看起来半推半就，但是我知道，她并不介意。
　　我和甜甜的这种关系仍旧还是没有断掉，记得就在庞彪的舞厅被查封了之后，大约过了不到一个星期，甜甜没有事先给我打电话，突然就坐着火车来找我了。
　　就在她看到我的那一刻，伤心的连话都说不出口，直接就哭着倒在了我的怀里。
　　对于甜甜为什么会这么难过，我想我心里大概是清楚的，不过我还是装作什么都不知道的情况下问她发生了什么事情？
　　甜甜告诉我说：就在前些天，公安局的人来到了她的家中将她妈妈带回了公安局问话，过了好久她的妈妈才回到了家，而且两只眼睛都已经哭肿了，甜甜坐在床边安慰了她的妈妈好久，等她妈妈从痛苦中慢慢的缓过来了之后，告诉她，爸爸被公安局的人给抓起来了。
　　至于其他事情比如她妈妈的那些艳照，我想甜甜妈已经在公安局的办案人员手中看到过了，而且还是当着外人的面看着自己的这些被SM调教的裸照，可想而知，那是多么尴尬的一个情景，作为这样一个有身份，有家底的女人，那一刻，她会不会觉得无地自容？
　　警方肯定会询问这些艳照是在什么情况下拍出来的？这个女人当时会对他们怎么回答呢？
　　我也套着问了一下甜甜，她妈妈在公安局里边都是怎么对警方说的？可是从甜甜的回答中，关于这个艳照的事情，甜甜似乎是并不知情，我想她的妈妈应该也不会对她来讲这些丢人的事情，可是，她会想起来那些东西是在什么情况下被什么人拍的吗，这个还真不好说，虽然我觉得那晚我已经是做的天衣无缝了，但是我的心里还是不免有些担心。
　　看着甜甜伤心成这个样子，我的心里真的很不舒服，毕竟这种局面是我一手搞出来的，于是我就把向她提出分手的事情往后又托了大约半个月，直到过完春节，当我再次和甜甜见面的时候，感觉甜甜现在的心情比之前应该是好了一些，我就下定决心这次一定要和她做个了断，我就先试探着问她：“如果有一天我们关系不好闹分手了怎么办？”
　　结果我这句话刚一出口，甜甜立刻就瞪着自己那双大大的双眼吃惊的看着我。
　　看到她的这种眼神，我立刻慌张的向她做出解释：“我是说假如。”
　　“哥哥，我不会跟你分手的。”甜甜完全不假思索，给我了一个非常肯定的答案。
　　“为什么？”我问她。
　　“因为我这辈子只会喜欢你一个人………我将来要嫁给你。”
　　听着甜甜这么说，我的心里就像打翻了一个五味瓶，有一种说不出的滋味。
　　甜甜竟然说要嫁给我，而且这句话就像没有在大脑中走过一样，回答的这么干脆，看来她似乎早就已经把自己的后半生在心里已经给自己规划好了，把我当成了是她以后托付终身的那个男人。
　　我明白，甜甜十分在乎和我在一起的这段感情，不然当初也不会因为我以死来要挟自己的父亲，每当想起这件事，我的心中就感到十分的难受，看着她那天真无邪的眼神，还有那灿烂绚丽的笑容，她难道一点都不知道，此刻站在她身边的这个男人，就是一个从头到尾一直都在利用她的混蛋吗？
　　明白了甜甜的这番心思，我依旧还是没有勇气向她提出分手。
　　再说说我的女友小嫣，我觉得我在心里是爱着她的，不然当初我也不会去和她谈恋爱。小嫣是我的初恋，我很珍惜和她的这段感情。曾几何时，我也在脑海中想过将来和她能够组建一个属于我们二人的家庭，可是不知为何，自从我把心中的这份爱给了妈妈之后，我对小嫣的感觉似乎也渐渐变的比以前淡出了许多，以至于好多天不和她联系，我都不会觉得有什么。
　　这周周五，下午5点的时候我就离开了学校，当我在回家的途中再次的路过庞彪的那个舞厅的时候，看到舞厅的大门竟然打开了，不过原先的那个“嗨乐门”
　　的招牌已经彻底被人给摘掉了，上边已经改成了一个新名字，叫：铭煌夜总会。招牌的旁边还有一个工人吊在上边在焊铁架子。
　　看来这个地方应该是被另一个人给承包下来了，想着庞彪此刻正身陷牢狱，在里边不知道落魄成了什么狗样，而他经营多年的这家店也要从此改名换姓了，我的心里那叫一个得儿劲。
　　就在我沉浸在兴奋之中乐此不疲的时候，突然，我看到从舞厅的最里边慢慢的向外走出来了两个男人，这两个男人一高一矮，一胖一瘦，高个子的男人边走变对矮个子的男人讲着什么，并且还用双手向他做着比划。可是就当我看着那个矮个子男人容貌的时候，我震惊了，因为这个男人不是别人，他竟然是庞彪。
　　我怀疑我是不是眼看花了？毕竟这头老猪是我这段期间在脑海中想的最多的一个男人，我无时无刻都在想着这个男人能够早点完蛋，早点从地球上消失，我这是产生幻觉了吗？
　　我又睁大眼睛目不转睛的朝那里盯着，看着那个身材矮胖的像一口米缸，样貌猥琐的像个猴子的男人确实就是庞彪，我没有看花眼，就是他。庞彪一直走到了舞厅门口，正在跟身边的那个穿着类似包工头的男人在讲话。
　　为什么会发生这种情况？这个混蛋他到底是怎么从里边出来的？
　　想了片刻，我立刻拿出手机给甜甜打去了一个电话，在电话中我试探着问她：“甜甜，听说你的父亲出狱了？”
　　“是呀。”
　　简短的两个字的回答，使我的心情一下跌倒了谷底，王八蛋，我在心里骂了一声，接着继续问她：“他是怎么出狱的？”
　　“我听妈妈告诉我说，爸爸那个舞厅的一个店长干了很多违法的事情，而且还指使自己的手下打伤了很多的人，他把这些罪责全都栽赃到了爸爸头上，现在事情调查清楚了，爸爸就出来了。”
　　听着甜甜从她母亲口中得到的这个荒谬至极的答案，此刻，我真是气的牙根直疼。
　　我用相片把庞彪这么多的犯罪证据全都摆在了那些执法者的面前，他们竟然还敢这样大胆的和一个社会败类勾结在一起，却还能这么堂而皇之的把这么明显的罪证都推在了另外一个人的头上，轻而易举的就把这个人渣给放了出来，国法在他们这群人的眼中难道就是一种小孩子玩耍的儿戏吗？他们拿着国家赋予他们手中的这些权利，可以任意的把法律践踏在自己的脚下，是非不明，黑白颠倒，这他妈的究竟是一个什么样的社会。
　　我立刻让司机停下了车，付了车前之后，徒步返回了舞厅，我现在要过去见庞彪。庞彪关在里边的这段时间，肯定已经从和他勾结在一起的那些办案人员口中得知了很多是谁把他送进监狱的这类线索，我现在还不清楚这个老混蛋到底知道了多少内情，下一步会对背后害他的那个人采取什么样的报复手段。
　　等我再次回到这里的时候，已经看不到庞彪的踪影了，只有那个好像包工头的男人站在门口悠闲的抽着烟，舞厅里边有很多正在施工的装修工人，里边此刻已经乱成了一团。
　　“唉，陈哥。”就在我四处张望着的时候，从洗手间内匆匆走出来的袁伟博喊住了我，他是庞彪身边的一个保镖。
　　“彪哥呢？”我问他。
　　“彪哥正在对面的酒店和兄弟们在一起聚呢，走啊，咱俩一起过去。”
　　“舞厅这是要重新装修呢，怎么连名字都换了呢？”
　　“彪哥说最近事事都很不顺，从里边出来要有一番新的气象，以前的那个名字牵涉了很多不光彩的勾当，在派出所那都有案底了，所以彪哥就叫人把舞厅改了名字，重新注册营业执照，装修过后再开业。”
　　用了不到5分钟，我们就来到了对面酒店庞彪所在的那个包房，刚刚走到门口，就能清楚的听到从里边传出着各种震耳欲聋的吵闹声、嬉笑声。
　　推开房门，在这个装修十分豪华宽敞的房间内，庞彪和他的一帮小弟们正围坐在一个圆桌上畅快的喝着酒，庞彪坐在最靠里边的中间席位上，翘着一个二郎腿，嘴上叼着一只烟，身上花衬衫的扣子有一多半都没有系上，裸露着胸前那些密密麻麻跟野兽一样看起来肮脏想吐的胸毛，虽然有1个多月没见了，但是他依旧还是往日那副猥琐的癞蛤蟆嘴脸，张着满口像大便一样的黄牙笑起来的时候比鬼都要难看百倍，让我心里直觉得一阵恶心。
　　“唉，干儿子，你也来了。”
　　我尽量的把自己装出一副对庞彪的出来倍感高兴的笑容，用那些让我自己都觉得恶心的巴结似的语言向他连续的问着好，一边和袁伟博也坐了下来。这些小弟们也一个个如同是哈巴狗一样口中不停的叫着彪哥，询问着他被关押在里边这段时间的各种经历。
　　能这么问，很显然，这些人都是没有被庞彪这件事牵扯进里边的人，庞彪身边还有几个平时比较亲近的手下此刻并没有在这里，尤其是那晚我看到的把曹大壮抬上车的那两个人，他们也没有在。
　　记得当日，我曾看到过他们几人一起在舞厅的门口被押上了110的警车，说不定现在他们还在里边关着，不过我想，既然庞彪已经出来了，用不了多久，他就会花钱耍手段把他们这些人也给捞出来。
　　庞彪听到小弟们都这么关心自己，脸上显得非常得意，一点都没有因为在里边呆了1，2个月的那种辛酸苦涩的表情，他告诉我们，在看守所里有他公安上的朋友打过招呼，吃得好住得好，就跟在里边度假一个样。
　　“彪哥，当日派出所的人怎么就突然想到跑来查咱们的店呢，以前不是一直都好好的吗，您不是按时都往他们领导那里送去红包的吗？”
　　听到小弟这么问，庞彪只是简单的告诉我们，是孙星这个王八蛋吃里爬外，把咱们舞厅里边那些违法的勾当都拍成了相片邮寄到了公安局，所以警方才会把咱们的店给查封了。至于他老婆的那些事情，还有曹大壮的事情，他都没有对我们提及。
　　但是一个小弟却向庞彪提起了这件事，向他问道：“彪哥，我听说就那个上次晚上来咱们店里找你的那个男人，他在井里摔死了。”
　　“嗯，我知道，本来我只是叫人打了那个兔崽子一顿，但是孙星那个王八蛋竟然给我下套，出手把他给杀了，而且还想把弄死他的这个屎盆子扣在我的头上，对于这件事警方那边现在还在调查，他们告诉我说有一个村民当晚就在那个姓曹的被杀的枯井附近，看到当时有一辆白色的轿车在那里停了很久，我想肯定就是当时老孙在那里。”
　　“妈的，彪哥，你平时对他也不薄，他孙星吃里爬外勾结那骚娘们在背后给你使坏不说，还让公安局的人封了咱们的店，就着他还觉得不过瘾，还想把杀人的罪名也扣你的头上，等以后抓到孙星，您放心，我一定帮您把他大卸八块。”
　　“呵呵，兄弟的这番情谊我心领了，只不过你以后不可能再看到他了。”
　　“为什么，向这种垃圾不管他跑到哪，绝不能放过他，一定都要把他给揪出来好好的出一下这口恶气。”
　　“孙星已经死了……”
　　庞彪出其不意的一句话，使得我们在场的所有人顷刻之间就全都给愣住了，原本嘈杂的房间内瞬间就安静了下来，大家好像一时之间没有反应过来，都不知道下边该说什么好了。
　　庞彪这个混蛋他说什么，他说姓孙的死了？这怎么可能，姓孙的不是一早就跑掉了吗？我记得在庞彪被警方抓走之前他还叫这帮手下四处在找寻孙星的下落，庞彪现在才刚刚放出来，这么快就找到孙星并且把他弄死了？？
　　听到这个消息，我几乎不敢相信自己的耳朵，他是说真的还是在给自己的这些小弟们开玩笑？
　　“什么，彪哥，老孙死了，他是怎么死的？”一个手下吃惊的问着他。
　　庞彪拿着手中的烟，连续不停的吸了两口，然后平静的对我们说道：“你也不想想，他不死的话我能这么快从里边出来吗，这个吃里爬外的王八蛋还想把所有的罪责往我身上推，这下好了，没玩好把自己玩死进去了，我局子里的朋友曾经来看守所里告诉我，他们已经查到孙星目前躲在了河北，然后就开车去了河北抓这个兔崽子。”
　　“我的朋友临走的时候当时还对我讲，我要想尽快从这里边出去，就绝不能让这个混蛋活着回来受审，因为他知道我们太多的事情，一旦他全都招了出来，到了那个时候，我们恐怕就真的麻烦了，所以我的朋友在拘捕他的时候，就以他武力拒捕为由，直接就开枪把他给击毙了，然后再把所有的犯罪证据都推到他这个死人身上，这样我才能大摇大摆的从里边出来。”
　　“老大，真厉害，黑白两道没有吃不开的。”
　　“就是，就是……”
　　“跟着老大混，以后天天可以吃香的喝辣的，天不怕地不怕了。”
　　听完庞彪的这番回答，这些人对着庞彪一个个都投来了仰慕的目光，再次的向他拍起了马屁………
　　“嗨，小意思，不过因为这次的事情，我让外边的这些朋友帮我打理各种关系渠道，前前后后可是花了一大笔钱啊。”
　　真是让我没想到，姓孙的就这样稀里糊涂的被庞彪给弄死了，而且还是通过和他勾结在一起的那些警察之手，孙星一死，这下真的就是死无对证了，所有的罪犯证据很自然的就全部扣在了一个不会说话的死人身上。
　　当然，庞彪再也无法跟他两人在一起对质，也无法从孙星口中得知那晚的所有事情不是孙星干的，但是警察那边可都不是吃素的，庞彪刚刚还说，警方已经从一个村民口中得知了那晚有第三个人在场，庞彪现在心里认为这个人就是孙星。
　　如果这件事就这么结案定性的话，那倒还好。但是如果警方不罢休顺着这条线一直再继续查下去，又或者从庞彪老婆那里，这两条线同时入手来查下去，我想最终很有可能就会查到我的头上，到了那个时候，我会面临一个什么样的局面………
　　这时，我突然想起了前段时间给我算命的那个老人，他说我今后的命运是黑云遮日，难道真的要不幸被他给言中了？倘若真的到了那一天，他们查出真想，我和曹大壮的死有直接联系，庞彪老婆的那些艳照也是我设计拍下的，我就会被人给送进监狱，那我今后的道路会何去何从………
　　这到底是他妈的一个什么世道，这个社会到底还有没有公理可言，黑社会和政府官员相互勾结，狼狈为奸在一起无视我们的国法，一次次做着伤天害理的事情………想着这些，呵呵，我只能在心里苦笑着。
　　大约过了一个小时，等这帮小弟相互的告别了庞彪离开之后，庞彪没有急于起身并且主动的叫住了我，让我留下再陪他再说会儿话。
　　都要走了还有话对我说？估计是刚刚看大伙都在身边，有些话他不方便让大家听到吧。此时，我的心里泛起了嘀咕，不知道接下来这个老东西会对我说些什么。
　　等大家都离开了房间之后，我赶忙假意的又一次向他奉承道：“干爹，前段时间我见舞厅查封了，有些害怕，就躲在了家里。后来甜甜来找我，我才知道你出了大事了，我本来想带着甜甜一起去看你的，但是怕甜甜在里边见到你又难过，你不会怪我吧。”
　　“无所谓，不提这事儿，干儿子，你还记不记得你曾经对我说过的那些话？”
　　“说过的话？”
　　“我记得你曾经对我说过，只要我同意你跟那个丫头在一起，你以后什么话都会听我的，这句话你还记得吧？”
　　“嗯，我当然记得，干爹你有什么吩咐尽管对我说，我保证不会推辞。”
　　“好！干儿子，你的这个态度我非常的满意，只要你记住就行，过几天呢，我可能就会用得着你了，到时候不管我要你干什么，我都不希望你拒绝我。”
　　等我晚上到家之后，我立刻回到房间把电脑上存着的所有庞彪老婆的艳照，还有一些舞厅内的那些照片的存底全都给删除掉了。既然庞彪能把这些罪责全都推给了一个死人，那我现在留着这些东西显然是已经没有任何用了，就算我把这些东西放到网上，万一把警察给召来，到时候倒霉的还会是我自己。更何况再继续留着这些东西，说不定以后它们就会反过来变成指证我犯罪的证据也说不定，还有买来的那三间情趣用品，我有些舍不得，就先扔了两件，留下了一个情趣手铐。
　　妈妈好像还并不知道庞彪出狱的事情，见到我的时候依然还是那副开心的笑容，不过我想，也许用不了几天，妈妈就会知道这个噩耗，因为庞彪这个老猪一定会给妈妈联系，他会的，很快他就会再次的来骚扰妈妈。
　　等二天，周六，当我躺在床上还在睡着懒觉的时候，手机的来电声突然把我从梦中给吵醒了，我一边揉着发困的双眼，一边拿起了放在枕边的手机，看到是妈妈打来的一个电话，妈妈怎么这个时候想起给我打电话？
　　带着些许疑惑，我接通了电话，听到妈妈在电话中用急促的语气告诉我：爸爸出车祸了。
　　听到这句话，把我整个人惊出了一身冷汗，原本发困着的脑袋顿时也一下变的清醒了，我立刻跳下床穿上衣服，连牙都没有来得及洗涮，用了最快的时间赶到了医院，推开妈妈在电话中所告诉我的病房号的大门，看到爸爸正半躺在一张干净的病床上，而妈妈紧紧的坐在他的身边。
　　爸爸的额头被白色的纱布整整的缠了一圈，虽然在纱布的包裹下看不到里边是什么状况，但是我想，他的头上一定不会伤的很轻，还有爸爸的一条胳膊的手腕处此时也正在打着一瓶点滴，并且就在他左侧的脸颊骨的位置，那一大片地方已经被磕成了深紫色，正面看起来明显要比右侧的脸颊骨肿胀出了许多。
　　此刻爸爸正和坐在身边的妈妈聊着天，好像是在聊着我们的家事，因为就在我推门进入的那一刻，我听到爸爸的口中喊出了我的名字。他们的一只手也紧紧的握在一起，爸爸好像根本就不在乎身上的这些伤痛，因为就在他的脸上，一直也都挂着笑容。
　　虽然从大概的情况来看，爸爸似乎是没有受到过于严重的伤，但是见到的自己的父亲成了这个样子，我的心里还是感到十分伤痛，激动的差点就落下了眼泪，我赶忙跑到他的身边向他询问着到底之前发生了什么事情。
　　爸爸告诉我说，上午他开车外出办事的时候，在2环路上被迎面开过来的一辆大卡车撞了一下，爸爸的车直接被撞飞在了绿化带旁的一颗大树边上，而这辆肇事的卡车不但没有停下，反而直接就开跑了。
　　看着我紧张难过的样子，爸爸反而还笑着安慰我：只是脸上破了点皮，身体上受了一些撞击，医生刚刚说在医院住上一个星期左右就可以出院了。
　　大约过了一个小时，就在我和妈妈坐在床边陪着爸爸说话的时候，病房的大门突然被人给推开了，我的目光随着大门的响声跟着望了过去，此时看到从外边走进来了一个男人，这个男人是我和妈妈俩人都认识，并且还非常熟悉的，可是恐怕就连做梦也想不到竟然会在这种场合遇到的一个人，这个男人就是庞彪。
　　看到这种情形，我感觉自己就像在做梦一样，我怎么也想象不到，这个混蛋怎么会出现在这里，会来到爸爸住院的这间病房，他来这里到底是想做什么，他有什么目的？
　　从妈妈的表情中可以看出，她也根本就没有想到这个男人会来这里找她，整个人看着庞彪呆呆的发着楞，两只眼神充满着恐惧并且夹杂着愤怒，整个人好像也被眼前的一切所吓傻了一样，站在床边望着门口完全的说不出一句话。
　　庞彪手上掂着两个果篮笑呵呵的朝爸爸这里走了过来，等他快走到爸爸身边的时候，客气的向爸爸问候道：“您好，我是您夫人欧阳钰的一个生意上的伙伴，今天上午本来和她约好有笔生意要和她谈的，结果从电话中听到她告诉我说您住院了，我想着，作为她多年的生意朋友，怎么也得来看望一下您。”
　　虽然这个猥琐的男人其貌不扬，但是爸爸并不知道眼前的这个男人是个什么东西，他到底有多坏。俗话说，来了便是客，爸爸赶忙让妈妈给对方倒水搬椅子招呼对方坐下，为了不想让爸爸看出来些什么，妈妈尽量把对庞彪的这股怒气压在心底，听着爸爸的吩咐，走到旁边去给庞彪倒水。
　　不过庞彪并没有在这里多留，站在这里呆了大约不到2分钟，随便的对爸爸说了一些客套的话，就以还有急事为由要离开，就在他准备走的时候又对妈妈讲，有一些生意上的事情要和她出去面谈一下，2分钟就好，不知道方便不方便。
　　妈妈看了一眼爸爸，嘴上虽然没说话，但是我知道，从妈妈的那副表情可以看出她的内心很希望爸爸阻止她不让她去，但是不知道内情的爸爸觉得这些只是再普通不过的一些小事情，不但没有拦着妈妈，反而是告诉妈妈：自己的身体不要紧，不要因为这些小事情就耽误了公司的生意。
　　等庞彪和妈妈离开病房之后，我就告诉老爸我去外边上个厕所，到我出来之后，看到妈妈不情愿的跟着庞彪已经走到了拐角的楼梯口，见妈妈越走越慢，庞彪伸过一只手使劲的拽着妈妈的胳膊，转身走到了楼梯旁边的一个拐角内。
　　我赶忙的从后边跟了过去，躲在一个离他们很紧的墙边偷听着他们二人之间的谈话。
　　“庞彪，你说你今天来这里是什么意思。”妈妈愤怒的质问她，但是声音并不是很大，也许担心从附近经过的人听到。
　　“什么意思，你说什么意思，刚刚我用电话喊你让你下来，你不是不愿意吗，那么爽快的就把我的电话给挂掉了，那我只好自己上来找你了。”庞彪猥琐的望着妈妈。
　　“我挂掉是因为我以后不想再跟你这个男人有什么瓜葛，你说这个混蛋怎么就跟个狗屁膏药一样，还来找我做什么，我跟你又有什么可谈的，你脸皮怎么会这么厚。”
　　妈妈话音刚落，庞彪立刻把脸朝妈妈贴了过来，低声的地妈妈说道：“做什么，当然是来商量一下咱俩之间的好事了，你知不知道这段时间我有多想你，我已经有好几个月没有尝过你身体是什么味道了，也没有喝过你小逼里流出的那些蜂蜜水了，你知道不知道，我现在恨不得就在这里扒光你的衣服，用我的大屌使劲的把你给操出高潮。”
　　妈妈不堪忍受他这番话的羞辱，伸出双手愤然的朝这头老猪推了一下，然后对他说：“你真是一个彻头彻尾的流氓，你到底还要不要一点脸了，嘴里说出的每一句话就跟厕所里的马桶一样，真是让人觉得恶心。”
　　庞彪被妈妈推开之后，撞在了身后的墙上，但是他并没有生气，依旧还是露着那副猥琐的淫荡表情，继续对妈妈说：“你这个小贱人，还敢这样骂我，你是不是觉得你老公这次伤的还是太轻了啊。”
　　“你说什么，你这话是什么意思？”听到庞彪的这番话，妈妈的表情突然的紧张了起来。
　　“呵呵，我什么意思，你以为你老公这次的车祸只是个单纯的意外吗？”
　　“你这个混蛋，你说什么……”庞彪的这番话顿时激怒了妈妈。
　　“我这句话是什么意思还用我再向你解释吗，你又不是个笨蛋，这么久以来，你也已经被我弄上床干了这么多次了，是我没把你弄舒服还是怎么的，怎么就没把你弄明白呢。你在我面前还总是试图想着各种点子企图要反抗我，就说前段时间你找老东西来帮你对付我，结果给我带来了很大的经济损失，还让我在我老丈人面前摸了面子，我这次就是因为你的愚蠢行为对你做了一个小小的惩罚，以前我就告诉过你，让你在我面前放老实一点，你非要不听，下次你要是再敢这么样弄，等你的家人以后再出了什么意外的事情，到时候你可别来求我。”
　　“你敢，庞彪，你这个混蛋这么做，难道一点就不怕法律惩治你。”
　　“哈哈，法律，法律只对你们这些人有用，对我是不起作用的，你说我有什么不敢的，老子犯下了这么多的罪，还被人戴上了一个杀人的罪名，这次还不是大摇大摆的从里边走出来了，告诉你，公安局的办公桌上放着老子一摞的犯罪证据，结果又能怎样，老子还不是照样的在外边逍遥快活。”
　　听完庞彪的这些话，妈妈没有立刻做出回应，整个人陷入了痛苦之中………
　　“怎么不吭声了，是不是因为没靠山了心里又感到害怕了？关于那个老东西，我听说他已经去了北京了吧，哈哈，我还听说因为他病情加重，他现在的职位已经被另外一个人给代替了，你想依靠的保护伞已经彻底的没用了。”
　　“欧阳钰，我还是要奉劝你，你最好给我放老实一点，不要想动什么没用的小心思。我已经彻底失去了跟你继续玩捉迷藏的耐性了，你信不信把我惹急了我带着手下去你家，当着你那废物老公和儿子的面，把你按到床上使劲的强奸你，你以为我不敢吗，要不信的话咱们就试试。要知道，把我惹急了我可是什么事都能做的出来的，”
　　“庞彪，我求求你能不能放过我，你为什么要这么对我。”
　　“不要又是摆出这么一副可怜的样子，我又没想让你做什么，其实我对你的要求并不高，只要你能乖乖听我的话，当我的情人，这样我可以向你保证，大家都会过的很好。”
　　“庞彪，只要你不再提出这些无理的要求，其他的我什么都可以答应你，我求求你不要在………”
　　妈妈的这句话还没说话，庞彪突然就冲妈妈发了火，脸上也不再继续笑了，表情显得十分认真的对妈妈讲：“欧阳钰，你没有选择的余地，我告诉你，现在摆在你面前的就只有两条路，第一，以后乖乖听我的话，当我的情人陪在我的身边，我想什么时候干你，你都要脱了衣服让我干；另一条就是，你回家做好心理准备吧，说不定什么时候你的老公或者儿子出了交通意外，结果弄个缺胳膊断腿的，又或者一不小心连医院都不用去，直接叫人抬到火葬场了，到时候你可别后悔，要是到了那个时候，你再来求我，一切可都晚了，这个世上可没有卖后悔药的。”
　　“你…………”
　　“我什么我，你以为我是在吓唬你吗，和你周旋了这么久，都没把你弄到手，我现在已经彻底对你失去耐性了，我要是不给你动点真格的，你还不知道我的手段，你要是觉得我不敢这么做，咱们就试试，话不多说，我再最后给一天的考虑时间，你明天就要给我一个准确的答复，选择第一条路还是选择第二条路，你考虑清楚，我明天会打电话问你。”
　　说完，庞彪得意的离开了这里，只留下妈妈一个人独自的站在这儿，耷拉着脑袋呆呆的望着地面，整个人陷入了绝望的伤心之中。
　　听着庞彪刚刚的那些话，还有那副几乎想把妈妈吃掉的严肃表情，他这明显不是在开玩笑，我知道，这个男人发起火来可是什么事情都能干的出来的。
　　真没想到，庞彪这次出来之后整个人已经变的丧心病狂了，他现在不光是要对付我的妈妈，竟然还出手伤害了我的爸爸，而且还拿我和爸爸的生命安危来要挟妈妈，由此看来，庞彪确实已经失去了跟妈妈长久以来玩捉迷藏的这个耐心，他要开始用蛮横的手段让妈妈屈服于自己。
　　下一步妈妈会选择如何去做？这个其实不用多想，除非妈妈能想到一个惩治庞彪的方法，不然的话，为了家人，为了我，为了爸爸，妈妈肯定会向这个男人屈服。
　　等妈妈再次回到病房之后，为了不让躺在病床上的爸爸担心，她已经把心中的那道痛苦尽力的压着，脸上再次的装成了一副平和的表情。
　　到了晚上9点多，我自己独自的回了家，而妈妈则留在医院里陪着爸爸。
　　第二天，早上我睡醒之后，9点左右就赶去了医院，看到奶奶也已经从老家赶来了，爷爷因为要看家就没有来。
　　我们一家人在医院一直呆到了下午，妈妈要回家给爸爸带些换洗的衣服，我就坐着妈妈的车跟她一起回了家，就在我们快到家的时候，妈妈的手机突然响了，看到妈妈在开车，我本想帮她接下手机，但是却被妈妈立刻夺了过去，就在妈妈看着手机画面的时候，她的表情显得十分难看，然后没有接电话，立刻把手机给按掉了。
　　对于妈妈的这个举动，此时我已经猜想到了，这个电话绝对就是庞彪那个老混蛋打来的。
　　回到家中，妈妈立刻神色慌张的回到了自己的房间，等她把卧室的房门紧紧的关住之后，我也立刻来到了门边，把耳朵贴在了门上。
　　显然，妈妈这是急着要回卧室给庞彪打电话，不然妈妈绝不会这样故意的避着我。能这样心甘情愿的主动给那个老猪回电话，说明妈妈在心里明白此时的庞彪对自己是一个什么样的态度，知道他昨天的那番话真的不是闹着玩的，因为刚刚挂了庞彪的电话，倘若再次的激怒了这个老猪，妈妈真的担心这个疯子再干出什么极端的事情来。
　　电话很快就打通了，听着妈妈和对方说话的腔调和语气，再次的肯定了我心中的这个猜想，和妈妈通话的那个人就是庞彪。
　　“你不要生气，刚刚我孩子在旁边，我没法接你电话。”
　　…………
　　“庞彪，我求求你了，只要你能放过我们，我什么都答应你，我都已经快40岁的女人了，到底有哪一点这么吸引你，你为什么要这样无休止的纠缠着我。”妈妈在电话中向庞彪苦苦的哀求着，那种低声下四般的哀求声就像是在祈求对方的施舍一样，让我听了感到十分的心酸，可是从后边妈妈的话语中，显然庞彪并没有顾及妈妈的这番感受。
　　…………
　　“你的这个要求让我怎么答应，我是一个有家室的女人，怎么能跟你一起去过日子还帮你生孩子？”
　　…………
　　“不，不，你不要生气，你先别挂电话，我求你别挂电话，我求你千万不要再来伤害我的家人，我求求你还不行吗？”
　　…………
　　庞彪又对着妈妈说了一段很长的话，虽然我听不到，但是我心里知道，他肯定是在电话中如何如何来威胁妈妈，因为听完庞彪的这番话，妈妈哭着向这个男人回答道：“我答应你，只要你不再来骚扰我的家人，不再做出伤害他们的事情，我……我……我什么都可以听你的。”
　　…………
　　和庞彪通完电话，妈妈躲在房间内再次的哭了起来，从刚刚的通话中事情现在已经很明显了，妈妈这次彻底的向这个男人屈服了，她实在是没有办法，如今庞彪这个老混蛋做出了这么丧心病狂的事情，他还有什么干不出来的？倘若如果妈妈拗了他的意思，他真的很可能再次干出伤害我家人那些暴行，我想妈妈也是这么认为的，就算她心存疑虑，她也不敢轻易的拿家人的生命做赌注。
　　对于妈妈来讲，只要答应了庞彪，答应以后当庞彪的情人，那个男人就不会再做出伤害我们家人的事情。
　　过了大约半个小时，妈妈从卧室内走了出来，去了楼下的洗衣间去给爸爸洗衣服，刚下楼没多久，我就听到妈妈放在卧室的手机响了一下，赶忙进入了她的房间把手机拿起来一看，是庞彪发来的一条短信：
　　“小宝贝儿，你现在已经答应做我的情人了，就要开开心心的才对，我在外边有处宅子，这个地方只会咱们俩人知道，在那个地方，你我二人可以尽情的享受肉欲之欢，我保证每天都会把你的小逼弄的舒舒服服，刚刚我给你邮寄了一个包裹，里边是一套性感的情趣内衣，估计明天就会送到你家。我会给你两天的心理准备时间，后天晚上6点来见我的时候你必须要穿上我送给你的这套内衣，记住，到时候不准穿胸罩，也不许穿小内裤，真空过来见我，要是让我看到你穿着这些东西过来见我，看我到时候怎么教训你这个小贱人。”
　　看完这条短信，担心妈妈一会儿上来，我立刻就把它给删掉了。
　　想着这条老狗发过来的这条让我怒火中烧的恶心短信，我恨不得拿把刀过去一刀一刀的砍死这个混蛋………
　　后天晚上，后天晚上妈妈就要去见庞彪了，我一定要想办法阻止这一切的发生，可是如今，我又有什么办法，才能将妈妈摆脱这个恶魔的纠缠？
　　照现在的情况来看，我要是想通过法律的手段显然已经是不可能治得了这个混蛋了，那我还能有什么办法，我想不出来，从昨天庞彪来医院再度的威胁妈妈那时起，到现在整整一天的时间过去了，我都没有想出用什么好的办法来对付他，我真的想不到，我想不到了…………
　　我不能让妈妈去，我绝不能让我的女人再一次的落入虎口，不然的话我还算是什么男人，我连自己的女人都没有能力保护，那么我活着还有什么意思………
　　庞彪的实力远远要比我想象中的还要强大，而且还有那些被他用金钱所收买的狗官为他做靠山，即使我手上握手庞彪的犯罪证据，可以说对这个男人也是束手无策。
　　虽然我们的家庭也算是一个比较富裕的家庭，平时不愁吃不愁穿，但是我的父母他们却并不认识什么在政府部门工作的官员，唯一一个能够帮到妈妈的那个沈爷爷，却也因为病情远离了我们，接下来我还能做些什么，我没有办法，妈妈也没有办法，如果妈妈还能想到一点办法，她绝不会甘心向这个男人低头。
　　我失落的走回了自己的房间，坐在了电脑前，呆呆的望着没有打开的电脑屏幕，从漆黑的屏幕中看着自己的影子，那是一副非常可怜的绝望表情………
　　那个算卦的老先生说的真准，正如当日他对我所讲的这样，我现在真的已经走到了绝望的境地，昨天下午，我还专门再次去了一趟科技市场，我想找到这位老先生，想让他给我指点一下迷津，可是就在原先我们相遇的那个地方，此刻却空无一人。
　　老人当日的那句话再次的回响在了我的耳边：“人的命运始终还是掌握在自己的手中，当你身处绝望的时候，今后的路该怎么去走，你还是要在心中问一下自己，有句话你要时刻牢记，做人只要心存正念，觉得是对的事情就不要害怕会有什么不好的后果，勇敢的朝目标走下去才是最正确的一个选择。”
　　觉得是对的，勇敢的朝目标走下去………就在这个时候，我突然低头看到了电脑桌下方的那个抽屉，抽屉没有完全关严，留出着一指宽的一个小缝隙，通过这个缝隙，我看到了里边放着的那个我曾经去小商品城买的一把匕首。
　　不对，还有个办法，确实还有一个办法可以阻止这一切的发生，那就是……杀了庞彪，只要庞彪一死，那么这一切就都结束了。
　　怎么才能把他杀了，如果我去杀他，我相信，以我现在和他目前的关系，我和他单独在一起他也不会防着我什么。还有我们俩人之间的这个体形，只要我身上带着一把刀，趁他不备的时候，我觉对有能力杀死他。
　　只要我站在他的身边，从腰上拔出刀，一刀下去，就能要了这个老猪的命。
　　可是，事后呢，恐怕我也要把自己的这条命给搭进去，不管出于什么目的，故意杀人，法律都不会饶的了我，这么一来，我等于是把自己的下半辈子都赔了进去，我这样做值得吗？…………我一遍一遍的问着自己，我这样做值吗？？…………
　　可是如果不这样做，我那可怜的妈妈，我深爱着的那个女人，她后天晚上就要再度的经历那种地狱一样的折磨里，或者以后天天都会如此，庞彪已经在外边为他们二人准备一个宅子，那个老变态他可以在里边无休止的折磨妈妈………
　　假如妈妈敢不听他的话，他就会出手伤害我的爸爸，伤害我的家人，他现在已经这么做了，爸爸如今还躺在医院的病床上，这一次他可以找人把爸爸给撞伤，那下一次呢？万一爸爸有什么闪失？我相信我和妈妈我们俩人都会痛不欲生。
　　我别无选择了，为了不让我的家人受到伤害，为了帮妈妈摆脱他的控制，为了我深爱着的家人父母，我只能选择这么去做，亲手用刀结果了这个老猪。
　　即使自己付出如何惨痛的代价，我也要阻止这一切的发生，因为我已经不再是当年的那个小孩子，我应该成为一个有能力保护家人的顶梁柱，谁要是敢碰我的家人，敢做出伤害我家人的事情，我决不允许…………
　　想着，想着，我落下了眼泪………




　　第六十七章、我的爱人

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在文章前
　　照常理来说，如果一个人不喜欢某人写的一些东西，那么他上来看完之后，发泄一下心中的不爽之后，以后应该就不会再来看了。可是asdf345这个朋友，我每写一章，你都要进来攻击一番，什么左一句男主脑残了，右一句女主脑残了之类的。为什么你要这样持之以恒的攻击我呢？这就不勉让我对你的动机产生怀疑了。
　　也许有些人觉得我这是小家子气，别人说说也没什么，但是换做你们，每次费了功夫写出来一章，却都被同一个人无休止的喷，这是什么感受。
　　最后一章凌晨发。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　过了没多久，妈妈就拿着爸爸要穿的几件衣服出了家门，再次的去往了医院。
　　大约在两个小时之后，妈妈在医院打电话告诉我，她今天晚上会回家住，而奶奶今晚会留在医院里陪着爸爸。
　　听到妈妈说要回来，我沮丧的心情突然变得多少有些兴奋，赶忙着手开始准备晚餐。
　　我亲手下厨做了6个菜，这几道菜都是我和妈妈平时在家中最喜欢吃的，也是妈妈以前站在旁边手把手教我做的，其中有糖醋里脊，凉拌牛肚，香菇青菜，油焖大虾，清蒸鱼，和一道蛋花豆腐汤。做完了所有的菜，此时已经7点半了，我把几个热菜先放回了保温锅内，然后我又拿出了一瓶红酒和两个高脚杯放在了餐桌上，看着眼前准备好的这所有的一切，我的心情一阵顺畅，接着坐回了客厅的沙发上，我没有打开电视，而是坐在这里静静的等着妈妈回来。
　　大约过了半个小时，就在晚上8点的时候，妈妈回到了家，我赶忙把这些菜全部端出来摆在了餐桌上。
　　当她进入客厅，远远的看到餐桌上我为她准备好的一桌美食的时候，眼前突然一亮，激动的向我问道：“林林，这都是你一个人做的？”
　　我微笑着向妈妈点了下头。
　　看着我准备好的这一切，虽然妈妈的表情有些小小的激动了一下，但是我知道，她此刻的心情并没有好到哪去，因为仅仅再过两天，她就要开始一段噩梦的经历了，想着之后要遭遇的那些屈辱，无论换做是谁，心情恐怕都好不起来。
　　“妈妈，我来帮你把包放下。”
　　“不用，林林，我自己来。”我刚要把手伸过去，妈妈立刻的阻止了我。
　　妈妈显得有些紧张，没有让我碰她的手提包，直接就上了楼，进入卧室只用了短短几分钟时间，妈妈就换好了一身便装：一件白色的长衫和蓝色的短裙。下楼之后，转身进入了旁边的洗手间洗了把脸，然后就和我坐回了餐桌上，一起开始享用这顿美食。
　　虽然我做出的这些菜跟饭店里边的比起来根本就不值得一提，但是我知道，这些对妈妈来说要比在5星酒店里边那些大厨们做出的饭菜还要好吃百倍，因为这些东西，全是出自妈妈心中爱着的那个人只手。
　　我拿着开酒器打开了一瓶干红，和妈妈一人各倒了一杯，搭配着桌上的这些美食，我们一直将这瓶红酒喝了个见底。
　　吃饱了之后，我和妈妈的饭量都不是很大，准备的这些食物才刚刚吃了一半，我把没有吃完的饭菜放进了冰箱里边，妈妈帮忙收拾着桌上的一些碗筷。
　　等妈妈收拾完走出厨房之后，这时，我走到了音响旁边把开关打开，顿时，客厅内想响起了一曲我提前准备好的美妙的轻音乐，伴随着优美的音乐声，我朝妈妈微笑着缓缓的走到了她的身边，面对着妈妈，一只腿半跪在地上，昂起头，浪漫的伸出了我的一只手，优雅的对妈妈讲着：“欧阳小姐，不知能否赏光邀你跳一支舞？”
　　妈妈冲我抿嘴一笑，温柔的把手递给了我，我拉过妈妈那只白皙的小手紧紧的握在了自己手中，然后站起身，双手环抱住了妈妈的小蛮腰，妈妈的双手随即搂上了我的脖子，脸之间的距离相隔也不过10公分左右，近距离的看着妈妈的那张迷人的俏脸，伴随着那曲优美的轻音乐，和妈妈一起在客厅内慢慢的舞动着自己的步子……
　　“林林，今天是什么日子，为什么要准备的这样隆重？”
　　“妈妈，本来我是想等到两个月之后，在你生日的那天我亲手为你准备一番来给你庆祝，可是……可是我现在等不及了，我想把这一切都提前为你做了。”
　　“林林……”妈妈此刻已经完全被我的这番话给感动了，激动的从口中喊着我的名字。
　　“妈妈，以前我曾经做出了很多让你伤心的事情，每当想起那些事情，我的心里就好后悔，你会原谅我曾经对你犯下的这些过错吗？”
　　“林林，为什么又要提起这些事情，妈妈已经向你说过了，你是妈妈这辈子最爱的人，不管你做了什么，妈妈从来都没有生过你的气，以前不会，现在也不会，将来………更不会。”
　　看着妈妈心情显得有些紧张，我立刻向妈妈做着解释：“对不起，妈妈，是我不对，我不该这么问。”
　　“林林，妈妈有件事也想对你说，你听了之后………不要难过。”
　　“嗯！”
　　“林林，你现在已经长成大人了，已经不是当初那个跟在妈妈身边的小孩子，你以后还要成家，还要结婚，还要生儿育女，这是任何人都要走过的一条路，倘若有一天……”
　　妈妈的声音略显有些激动，短暂的停下了2秒钟继续接着说：“等有一天妈妈不在你身边的时候，你一定要学会着去照顾自己，冬天的时候记得要多穿些衣服，不要把自己冻着，平时工作的时候即使再忙也要记得按时吃饭和休息，千万不能把身体累坏，还有……还有出门在外的时候也要注意安全，总之，总之……不要让妈妈担心你。”
　　听着妈妈的这番话，还有妈妈说话时候的那种激动的眼神和表情，让我感觉就是在做临别的嘱托一样，使我原本就沮丧的心情变的更加的伤痛。
　　妈妈对我说出的这些话，我又何尝不是正准备想对妈妈说出口的。“妈妈，如果真是到了那一天，我不在你身边的时候，你也一定要更加的坚强，一定要更加的爱惜自己，妈妈，你知道吗，你平时太软弱了，心底太善良了，这样容易被坏人利用，你一定要把自己变的更加坚强一些，只有变的坚强了以后，这样坏人才不敢去欺负你。”
　　“林林，妈妈记住你的话了………”
　　“妈妈，这是咱们俩人之间的誓言，你一定要遵守，不能反悔。”
　　“嗯，林林，你放心好了，妈妈不是那种任由别人随便欺负的人……”
　　“妈……”
　　音乐声突然之间就结束了，我和妈妈也随即停下了脚步，但是我们都没有立刻松开搂着对方的双手，或者说，我们根本就不想去松开，没有了音乐的助兴，屋内突然之间变的十分的安静，周围的空气变的十分紧张，我一时也不知道该对妈妈说些什么好了，只有我们两人搂着对方的身体，近距离的彼此的望着对方。
　　沉寂了短暂的片刻，妈妈首先向我开了口，也许是在酒精的作用下，她那白皙的俏脸慢慢的变的有些红润了起来，“林林，你是不是早就在心里想着可以和妈妈那样……今晚妈妈……可以给你……”
　　“妈……”
　　话音刚落，妈妈搂在我脖颈的两只玉手不由自主地移到了我的脸上，捧住了我的脸，踮起自己的脚尖，略微的倾斜着自己的脑袋，主动的送上了她的香唇，香滑的小舌尖深入了我的口中，和我的舌头缠绕在了一起，我们两人紧紧的抱着对方忘情的站在客厅内激吻着。
　　持续的吻了好久，妈妈暂时将香唇移开，吐着扑香的小口喘着一些粗气，她激动的看着我，没有说话，一双含情脉脉的眼神已经向我说明了一切，妈妈此刻已经动情了，她已经向我敞开了心扉，她愿意今晚把自己的玉体献给我。
　　我弯下腰，抄起妈妈的双腿一下将她整个人横着抱在了怀里，然后朝楼上的卧室走去………
　　“林林，别开灯。”来到门口，当我准备把她屋内的灯光打开的时候，妈妈用手阻止了我。
　　或许是觉得在明亮的灯光下，在即将和我赤裸相对的时候，作为母亲的一方她会觉得不太自然，虽然我很想一会儿看着她那性感迷人的裸体和她交合在一起，在和她做着激烈的肉搏战的过程中，看着她那被我征服时候的舒服愉快的面部表情。
　　但是，我没有拒绝妈妈的这一点小小的要求，抱着她，继续的朝卧室内走去。
　　来到床边之后，我将妈妈轻轻的放在床上，随后我也上了床，跨过一条腿骑在了她的身上，就在我的双手放在她白色的衬衫纽扣的时候，妈妈闭上了自己的眼睛，任由我的双手一件一件慢慢的脱去她的外衣，没有任何的反抗，直到我把她的全身脱的只剩下那件乳白色的内衣，妈妈这才伸出双手，害羞的遮挡在了自己的胸前。
　　妈妈的阻挡显得的是那么的无力，或许只是出于害羞做出的一个本能反应，我抓着妈妈的胳膊，轻轻的放在了她的身体两旁，然后拉着的她的乳罩肩带从她娇嫩的玉体上脱了下来。
　　虽然窗外的月光渗透进来了一些，但是没有灯光的屋内还是显得有些黑暗，只能近距离的看到妈妈的那双眼睛，但是却看不清楚妈妈胸前那两颗诱人的奶头，看来这下只能通过脑海中的想象着那两粒红枣是多么的诱人了。
　　我趴在了妈妈胸脯上，热唇接触到了那洁白柔软的圣洁之地，用着那条沾满唾液的火热的舌头游走于她玉峰的每个角落，直至在那个挺拔的峰尖上停了下来，忘情的吃着那对丰满的乳房，轮番的品尝着那两粒让我着迷已久的大红枣，两粒鲜美柔软的大红枣在我舌头的挑逗下，很快变的坚硬无比，随着敏感度的不断增加，妈妈的呼吸也逐渐的加快了起来。
　　妈妈伸出双手，用力的抚摸着我的额头，随后伸出一只手慢慢的放了下去，摸着我的臀部，然后往我裤裆中间位置移了过去，隔着牛仔裤在我的阴茎上轻轻的抚摸着………
　　看到妈妈变的如此主动，我立刻坐了起来，三下五除二将我的全身脱了个精光，然后抓着妈妈身上仅剩下的那件白色小裤衩，在妈妈双腿的配合下，轻松的就撤了下来。
　　我将身体重重的压在了她的身上，妈妈或许是担心我第一次可能找不到正确的位置，主动用手扶着我的阴茎，对准了自己那个空虚寂寞的小洞穴，当龟头碰到了湿润的那两瓣阴唇时，我的身体剧烈的颤抖了一下，感觉就好像有一股电流由妈妈的体内通过阴茎传遍我的全身。
　　“妈妈，我要进去了……”随着话音刚落，我还没争得妈妈的同意，臀部用力的向前一挺，紧跟而来的是妈妈发出的一声销魂般的呻吟，那种呻吟声是如此的美妙，把我的整个骨头几乎都给叫酥了。梦想中的这一刻终于成为了现实，我和妈妈这两具欲望燃烧的躯体在经历了这么久的折磨，终于是交合在了一起。
　　这一刻我已经等的太久了，但是如今已经成为了现实，此刻我整个人已经进入了疯狂的状态，如同一头脱了缰的野马，趴在妈妈光溜溜的玉体上，疯狂的摆动着自己的臀部，用我坚硬的长枪在她体内横冲直撞。
　　“嗯……林林，嗯，慢点……疼……嗯！”
　　妈妈似乎是感到我的速度过于凶猛，我几乎没有理会妈妈的这般求饶，就像短米赛中的冲刺一样，一次比一次用力，也许是速度过于激烈，阴茎在她狭窄的蜜穴空间里高速的摩擦过程中，我感到龟头处好像越来越烫，就像上边被涂了一层辣椒油，有种火辣的感觉。
　　短短用了还不到10分钟的时候，我就用这种最简单的性爱姿势，趴在妈妈的身体上一泄而注，将积攒在体内的那股浓精完全没有保留的射进了妈妈阴道的最深处。
　　我将身体侧着躺在了妈妈身边，大口大口的喘着气，被我凶猛的这样折腾一番，此时妈妈也是累的上气不接下去，胸前的两个豪乳随着喘息声波荡起伏，十分的诱人，使得我忍不住再次的把手放了上去，在她的乳房上使劲的抓着。
　　过了大约5分钟，休息了片刻之后，妈妈坐了起来，拿着身边的白色毛毯遮挡住了前身下了床，扭动着自己圆润的翘臀慌忙的跑去了卧室内的洗手间。
　　洗手间的照明灯亮了起来，推拉门关上了之后，接着里边的淋浴被打开了，“哗哗哗”的流水声传到了我的耳中………妈妈进去洗澡了。
　　待我完全恢复，我也从床上走了下来，赤裸着身体来到卫生间门口，门没有锁，我把门打开，妈妈看到我进来，觉得不好意思，赶忙用光溜溜的身体背对着我，面对着墙面没有再继续动。
　　我慢慢的朝她走了过去，从后边将妈妈身体紧紧的拥在了怀里，就在我抱住妈妈的那一刻，我明显的感到妈妈的身体在不住的颤抖。
　　“我不是个合格的母亲，我竟然勾引了自己的儿子，我是个下贱的女人，我更不配做一个妈妈………”妈妈被我抱住身体之后，口中语无伦次的用语言骂着自己。她在心里觉得，和自己的孩子发生性关系，这是一件非常不道德的事情，虽然妈妈早就想和我这么做了，但是她始终都很难度过心中的这道坎，所以在这段期间，我们即使有过很多次亲密的接触动作，但是始终也没有越过雷池一步。
　　或许就是用这些恶毒的话语来辱骂自己，才能让她的心里多少增加一些宽慰吧。
　　“妈妈，曾经有一份真挚的感情摆在我的面前，可是我没有去珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天可以让我再来一次的话，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果要给这份爱上加一个期限，我希望是一万年，希望生生世世都和爱着的那个女人在一起，她永远都是我世界的另一半，没有她，我的世界将是不完美的，是灰暗的。不管她是谁，是什么身份，也不管她美与丑，健康还是疾病，我都会携手和她一起走下去，直到永远…………”
　　听完我的这番由衷的倾诉之言，妈妈瞬间转了过来，赤裸着自己洁白的玉体面对的看着我，那被浴水浸湿的凹凸有致的S型完美身材，在灯光的照射下，是那么的性感迷人，无无诱惑着我全身上下的每一个细胞。
　　或许是被这番话所感动了，她的眼角两侧留下了几滴热泪，顺着脸颊缓缓的滑落在了地上，妈妈深情的望着我了片刻，然后紧紧的抱住了我，将脸贴在了我的脖颈上，胸前那对丰满的酥胸挤压在了我那宽大的胸膛，我能感受到那两粒已经挺拔的大乳头贴在我的胸前让我感觉是那样的舒服。
　　“林林………要了妈妈吧………要了妈妈吧………妈妈想做你的女人………妈妈很爱你………妈妈想永远和你在一起………”妈妈激动的冲我说着。
　　我和妈妈再次的抱在一起，两个小舌头就像两块磁铁一样刚从各自的口冲探出，瞬间就吸附在了一起，疯狂做着最激烈的舌吻动作。
　　这次妈妈变的非常主动，双手紧紧的环抱着我的头，趴在我的脸上没有规律的一阵乱亲，那个沾满香液的小舌头淘气的舔着我脸上的每寸肌肤，口中那些香甜的唾液在她小舌头的带动下，很快的就湿润了我脸颊的每个角落。
　　但是她并没有就此而停下，妈妈似乎进入了一种兴奋的状态，从我的脸上一直不停的吻向了我的脖颈，口中的小舌头一点也不知道疲倦，就好像我的身上涂了一层香味宜人的蜂蜜，吻的是那么的投入。
　　我将双手放在了妈妈的肩膀上，随着妈妈的身体在慢慢下坠，我的双手也在不断加力，因为此刻，我胯间的那根长枪比我身体还急需妈妈的爱抚，在妈妈这样不断的挑逗下，早已经硬的一塌糊涂，它已经向我发出了信号，用它那坚硬的外型告诉我，子弹已经上满了膛，急需要求上战场。
　　妈妈的香吻在我的身体上留下一个道长长的足迹，舌尖顺着我的肌肤一直向下划向了我的阴茎。
　　这一刻终于要到来了，我用双手再次的将妈妈头部朝我的阴茎位置按了一下，向妈妈做着示意，妈妈很清楚我的心思，没有丝毫的犹豫，直接就把我的阴茎含在了自己的嘴里。
　　我靠！好爽………好爽………我昂起头，闭上了眼睛，舒服的叹了口气，就在阴茎被妈妈小嘴包裹着的那一刻给我龟头带来的刺激使我差点就把蕴藏在体内的那股白浆给爆发出来。
　　我的阴茎在妈妈小嘴里的温柔乡里还没停留的享受片刻，妈妈就开始有节奏的给我做起了活塞运动，我将双手搭在了妈妈头上，伴随着妈妈头部的前后摆动，偶尔觉得妈妈速度慢了，我就会用手帮着她的头部加大一下力度。
　　妈妈为我服务的水准相当到位，作为一个有经验的成熟女人，她懂得怎么做才会让我的阴茎更加的舒服。她用双手拖着我的臀部，一边卖力的给我口交，一边还会抬头看着我的表情，那种被欲望冲昏的眼神就像是在向我传递着一种信息，问着我：这么舔舒服不舒服。
　　就在她头部前后摆动累了的时候，妈妈还会伸出一只手温柔的握在我的阴茎上给我套弄几下，并且那个灵巧的小舌头舔着我的龟头顶端的马眼，又或者就像是一个小孩子舔着一个冰淇凌一样，从我的龟头处慢慢的舔到阴囊位置，然后把阴囊上边的两个小蛋蛋轮流的含到自己嘴里，把我整个人爽到了极点。
　　我的整个阴茎沾满了妈妈口中那些香甜的爱液，在这上面，妈妈对我没有丝毫的保留，用尽自己的所有手段不知疲倦的服侍着我胯间的这根肉棍，让我体会到了从未有过的那种爽到天上一样的快感。
　　看着自己最爱的女人赤裸着全身跪在自己面前卖力的为自己口交，心中升起的那种满足感不可而与，这个世界上还有比这更爽的事情吗？
　　持续了几分钟，妈妈可能感到膝盖跪得有些疼了，双腿再次变为了蹲着………
　　见到这种情况，我将身体平躺在了地上，然后扶着妈妈那两块肉感十足的翘臀，朝我脸上移动了过来。
　　妈妈立刻明白了我的意思，此刻被欲火冲昏头脑的她并没有一点觉得不好意思，她似乎已经忘了我是她的儿子，在心中已然把我当成了那个可以和她随意交配的她的男人，很配合的就把臀部骑在了我的脸上，然后倒趴在我的身上，和我摆成一个69式的姿势，再次的含住了我的阴茎。
　　妈妈的阴毛真的很多，但是却杂而不乱，显得非常整齐，尤其被温水滋润之后的那些茂盛的芳草看着都是那么的性感诱人。
　　妈妈的两瓣小阴唇并没有因为人到中年而变的发黑，但是也不像少女那样稚嫩如水，那是一种成熟的玫红色，就像一朵鲜艳的玫瑰花一样向懂得欣赏它的人绽放着自己的性感，而且还从花心的里边散发出来一股阵阵的清香，这股香气进入我的鼻尖之后使我整个人都陶醉在其中，有着一种神魂颠倒的感觉。
　　我用双手将妈妈两瓣鲜美无比的肥鲍向两边用力分开，里边那些粉红色的嫩肉把我馋的口水直流，我用舌头先是在妈妈的阴唇上舔了一下，那些诱人的唇肉立刻对我的行为做出了反应，剧烈的收缩了几下。
　　我毫不客气的把脸贴了上去，趴在了妈妈整个阴户上，闻着里边传来的让我疯狂的浓烈的香气，伸出我的全部舌头，尽量的把舌头往她的阴道的最深处拱去。
　　我的舌头舔动速度非常之快，我能听到妈妈口中时不时的传出几声低吟，过了不久，我感到一股晶莹剔透的甘泉从里边渗了出来，而且越流越多，神秘而清澈的淫水浸湿了我的鼻梁和脸颊，也许由于阴道被我舔的瘙痒难耐，妈妈的臀部本能的在我脸上来回的蹭着。
　　妈妈此刻似乎是被我舔的非常的爽，或许已经临近高潮了，趴在我的身上一味的享受着我为她的这种服务，但是为我口交的速度却在一次次的放慢，而我的阴茎却变的越来越硬，通红的龟头几乎就像着了火一样，迫切的需要一个封闭狭小的洞穴在里边尽情的摩擦一下。
　　“妈妈，我受不了，我要干你…………”
　　没等妈妈反应过来，我就使劲把她拉了起来，扶着她的肩膀用力的把她推在了后面的墙壁上，抬起妈妈的一条腿抗在了自己的肩膀一侧，双手抱着妈妈的臀部，那根高高翘起着的长枪不在我手的帮助下，自己就找到了妈妈的洞口。
　　妈妈喘着口中的粗气，深情的望着我，她并没说话，但是从她那双充满欲火的眼神中可以看出，她早已也在等待着这一刻，她的蜜穴已经被我舔的水流成河，她早就已经按耐不住了，急需要我的这杆长枪给她的下体好好的止止痒………
　　看着妈妈脸上被与欲火中烧的表情，我的臀部向前一挺，长长的硬物慢慢地、一点一点地没入了洞穴的深渊，随着那个硬物一滑而进，借着洞内淫水的滋润下，没有感觉到任何的障碍，那种被填满的空虚感使得妈妈发出了一声痛快的呻吟，那种陶醉兴奋的模样就像是在心里呐喊此刻到来的如此之晚，嘴里透出了一种充实的心气………
　　在我持续的冲刺之中，抗在我肩膀上的那条腿渐渐的落在了我的腰上，妈妈把另一条腿也抬了起来，两条腿紧紧的夹着我的腰，双手紧紧的搂着我的脖子，像一个八爪鱼抱在我的身上。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　“嗯。”
　　我用下身一边默默地耕耘着她的身体，一边又询问着她的感受，妈妈挂在我的身上，不光舒服的享受着那根铁棍在她的蜜穴内抽插，一边还会主动把樱桃小嘴凑到了我的嘴上，脸上用小舌头环绕的摩擦几下，就算是为我站在这里卖力的干着她，对我做出的一种奖赏和鼓励。
　　这个姿势保持了还不到10分钟，让我感到十分的累，双腿发酸的有些厉害，身后是光滑的瓷砖墙壁没有任何的支撑，妈妈可以说整个人都挂我的身上，而且我的臀部还在不停的前后摆动着在用力操她，这个姿势实在是坚持不了多久。
　　我将妈妈从我身上放了下来，拉着她的小手让妈妈双手趴在浴缸的边缘，我贴在她的身后，双手将她的翘臀高高托起，两块臀部被我的双手自然分开，在那幽暗处露出了两处毛茸茸的芳草，在我被抽插了这么久的而中间那个肥涨的美鲍此时已经阴户大开，显露得是那么的明显。
　　“妈妈，我要进去了。”我提着长枪再次的来到了洞口处。
　　见妈妈没有吭声，我不怀好意的拍了一下妈妈的臀部，挑逗着问她：“想要吗？”
　　“嗯……林林，快点……别让妈妈等着急了……”
　　听到妈妈求着自己，更加增强了我心中的这份满足感，我的肉棍在次的撑开那块肥唇，从中间那个洞穴中一滑而入，经过长时间爱液的润滑，肉壁的摩擦让我感觉十分的舒坦，里面的温度也很温和，好像有一股热气从洞穴的最深处朝外边袭来，给我的龟头带来一种很舒服的感觉。
　　妈妈身体里的空虚再次的被我粗大的阴茎所填满，下体一次次插入的快感冲散了她的内心的那些虚伪，将她整个人完全的淹没在欲望的旋涡之中，头上的发丝在肉体的撞击中显得越发的凌乱，耳朵边上的几根甚至在香汗的沾湿下贴在了脸上，风情万种的表情诉说着她内心对性欲的渴望。
　　伴随着我的每次的奋力插入，肉体和肉体的碰撞声传遍着这个小房间内的每个角落，妈妈的呼吸声此起彼伏，口中开始慢慢的“哦……啊……”叫了起来。
　　而且叫的一声比一声高，一声比一声性感和勾魂。
　　站在背后的我非常乐于享受这样的气氛，看到性感美丽的妈妈，赤裸着身体趴在浴缸上被我用手拖着臀部，用这根铁棍从后边一次一次插入她的体内，而且配合着我叫着床，那声音如小鸟般，如发春的羊羔，给我带来的这种享受，更加刺激了我的视觉体验，兴奋的使我用尽了自己的最后一份力气，以此来冲击面前这个疯狂的女人。
　　“林林……再快点……快……”
　　妈妈就要高潮，我感觉到她阴道里边的淫水越来越多，顺着我们性器官不断的交合摩擦，有很多都被挤了出来，不过，我几乎也已经就要到了，有一股非常舒服的液体已经全部汇集到了我的龟头上，我用力的拖着妈妈的臀部，快速的连续抽插，5次，10次，15次…………
　　“啊……啊……啊……啊………………”
　　我和妈妈同时的叫了起来，积攒在龟头处的精液一时之间就喷射了出来，我把阴茎用力的顶在了妈妈阴道的最深处，向她子宫内尽情舒畅的喷射着我的精华。
　　“好烫……林林……好………烫…………”妈妈语无伦次的从口中呐喊着。
　　我和妈妈累的直接倒在了浴缸的旁边，赤裸的两具肉体瘫在了一起，我趴在妈妈的肩膀上低着头，看着射入妈妈体内的那些精液夹杂着她高潮喷出的那股淫水，从那个美妙的洞穴内缓缓的流向外边，一直流了将近了1分多钟，湿了她臀部周围的整整一大片地方………
　　我们累的在浴缸旁边休息了好一会儿，等体力恢复了一些之后，才用水清洗了一下彼此的身体，擦干之后，我抱着妈妈赤裸的身体一起回到了床上………
　　直到第二天醒来，或许那时还不到7点，妈妈在没有叫醒我的情况下就已经起了床，为我准备好了早餐，她再次的回到了房间，换上了一身整齐的衣服之后，才把我从睡梦中给叫醒。
　　妈妈告诉我，她要去医院看望爸爸了。
　　由于真的很困，我就继续躺在妈妈的床上，一直睡到到10点左右才醒来，等我醒来之后，看到昨晚仍在床下的那些衣服已经被妈妈叠好的放在了床头柜上，穿上衣服我下了楼，就在我吃过早餐准备出门去医院看望爸爸的时候，妈妈突然打回了一个电话，说有个快递员打她电话，告诉她有一个快递马上就要送到家了，让我帮她接一下。
　　过了大约5分钟，快递员就按响了我家的门铃，交给我了一个包裹。
　　当我转身进入家中，把那个鞋盒大小的包裹打开一看，原来里边是一些情趣用品，有一套连裤网袜………不对，这不是连裤网袜，是那种一直遮挡到乳房上的连身网袜，并且网袜还是那种开档的。就在包裹里边还有一个女性自慰用的跳蛋，跳蛋的旁边还有一张小纸条，纸条上边歪七扭八的写着几行字：“小宝儿，星期一晚上的时候记得穿着这件性感的网袜来见我，记住不许穿胸罩和内裤，至于那个跳蛋我不勉强你，如果你喜欢的话也可以塞到你的逼里，你要是塞着跳蛋过来，让我看到你的小逼里流着淫水，到时候我会对你有额外的奖赏的哦。”
　　看过之后，我直接拿到了厨房，将庞彪邮寄来的这些东西全都用火烧成了灰烬，这一次，我显得异常的冷静，不再像以往那样看这种东西暴跳如雷，因为再过一天，这所有的一切就都将会有个了解，那个猖狂的男人就会从这个世界上彻底消失，就让他在心里继续幻想着好事在幸福之中过一天吧，我绝不会让这个杂碎活着看到后天的太阳。
　　之后，刚到医院还没过几分钟，妈妈就想起了包裹的事情，她还问我：“林林，之前送到家中的那个包裹里装的是什么东西？”
　　妈妈果然不知道，因为昨天庞彪发给她的那条短信被我给删除了，妈妈当时并没有看到，而且这段时间庞彪应该也没有打电话过来骚扰妈妈，不然的话，妈妈是不是可能让我帮她接过这样一个包裹的。
　　如果妈妈看到这些让人作呕的东西，无非就是在伤口上再次的撒了把盐，想了一下我就随便编了一个借口告诉她：“没什么，就是你好友送给你的一些小礼物而已。”
　　吃过午饭，到了下午一点左右，爸爸感到有些困了，要躺下休息一会儿，在这里连续已经呆了几个小时，我感到有些闷得慌，就想出去走走，本来我想叫着妈妈让她一起陪着我，但是又不想因躺在病床上的爸爸醒来之后看不到妈妈而感到心里不舒服，于是就独自离开了房间。
　　就在我来到电梯口准备进入电梯的时候，妈妈突然走出了病房大声的叫住了我。
　　“妈，有什么事吗？”
　　“林林，妈妈想陪着你一起去给你买些衣服。”妈妈走到了我的身边。
　　“妈妈，怎么想起去给我买衣服了，我不是已经有很多衣服了吗？”
　　“林林………妈妈想再陪你一下午，你不想让妈妈陪着你吗？”
　　“不是，不是，妈妈，我当然想，我想让你陪着我，但是我的心里又非常的矛盾，刚刚在里边的时候不好意思向你开口。”我赶忙向她解释道。
　　“林林，今天下午妈妈全听你的，你想去哪里妈妈都会陪着你去。”
　　随后，妈妈就开车带着我离开了医院，就在我们逛商场买衣服的期间，路过了一个内衣店的时候，我看到里边的一个女性人体模特的腿上穿着一双非常漂亮的粉色蕾丝花边的吊带丝袜，我立刻把手伸了过去对着妈妈说：“妈妈，你看那双粉色的吊带丝袜穿在你的腿上一定会非常的漂亮。”
　　顺着我手指的方向，妈妈朝那里望了过去，短暂的看了两眼，略显羞涩的对我回答：“还行吧。”
　　“什么叫还行呀，你不喜欢吗？”
　　“那种丝袜是很漂亮，但是没法穿出来呀。”
　　没发穿出来？是呀，妈妈说的不错，虽然丝袜很漂亮，但是这种类型的丝袜恐怕只适合那些不到18岁的小女生穿，如果像妈妈这样的中年妇女穿着这种丝袜出来上街，肯定会被别人认为是一个不正经的女人。
　　我们在商场内逛了大约不到1个小时，妈妈这次不知道是抽了什么风，一口气给我买了两件上衣，三条裤子，还有两双皮鞋………
　　买完衣服，在妈妈的陪伴下，我们又去电影院看了一场电影，买的2张情侣套座，刚刚坐下，妈妈就把身体主动的靠在了我的怀里，而我则把一只手放在了妈妈一侧的大腿上。
　　电影的名字是天将雄师，成龙主演的新片，虽然我很喜欢看成龙主演的电影，但是说句实话，以我目前的状况，我现在根本就不可能有心情看什么电影，选择来电影院无非就是想找一个又黑又稍微安静的地方坐下来，能让我爱着的这个女人靠在我的怀里多陪陪我，这比什么都舒服。
　　过了没多久，我看我们身边两旁好像都没有什么人，我那只放妈妈大腿上的手有些变的不老实了，像一个热锅上的蚂蚁一样，慢慢的在妈妈腿上移动着，并且还是朝着那个三角地带寻去。
　　妈妈已经明显的感觉到了，不过她并没有来阻止这一切的发生，担心被周围的人看到，妈妈主动的脱下了自己的风衣，然后遮挡在了的自己的大腿和小肚之间的那片区域。
　　被风衣遮挡在了里边之后，我的这只手一时之间变的更加的肆无忌惮，直接把手移到了妈妈的小腹位置，撑开丝袜毫不犹豫的就插入了妈妈体内，仅仅用了几秒钟时间，我的这只热手就通过了那片茂盛的丛林，到达了丛林最深处的那片桃花洞，我用手轻轻的在上边抚摸了一下，发现就在那个洞口周围，干枯的旱地已经渐渐的变成了一片沼泽。
　　妈妈真是一个非常敏感的女人，在我刚刚抚摸她大腿的那一刻，我想她的小洞内就已经开始有感觉了，我用指尖在妈妈那个鼓囊的阴蒂上拨弄了几下，然后直接就用食指朝阴道里边插了进去，这所有的一切动作，妈妈仍旧没有出手来阻止我。
　　我用中指在妈妈的阴道内慢慢的抽插着，只感觉那里越来越湿，越来越湿，妈妈紧紧的将头靠在我的胸前，我能明显的感觉的她的喘气声在不断的加速，我用手给她做着自慰，想必妈妈此刻应该非常的爽，为了让妈妈能更好的过把瘾，我再次的增加了一个手指，把食指和中指并齐一起插了进去，而且抽插的速度也在不断的加快，躺在我怀里的妈妈不停的从口中发出“哼哼唧唧”的声音，那种声音小的就如同是蚊子在耳边飞着一样，只有我自己才能听到。
　　没过多久，我就感到一股温暖的热流从洞穴的最深处缓缓地向外冒了出来，先是浇灌着我的手指，随后又顺着手指流在了我的整个手上，还有躺在我身上的妈妈，她的身体正在本能的颤抖和哆嗦………
　　妈妈好像已经泄身了，我用手指把妈妈搞出了高潮，吧妈妈弄爽之后，我的手指感到有些累了，就从里边抽了出来，整个手掌前后两面已经全部被妈妈小穴内流出的淫水给浸了个透，我从妈妈提包里拿出了几张手纸，然后把手擦了干净，再次把妈妈搂在怀里。
　　“妈妈，刚刚被我弄的爽吗？”我不怀好意的问着她。
　　“刚才是不是高潮了，不然你的下边怎么会冒出这么多的水。”见她不作回应，我又一次向她说出了挑逗性的语言。
　　听完我的这些话，妈妈终于忍不住了，虽然没有抬头看我，但是却用手使劲的在我胳膊上掐了一下，把我疼的差点就叫出声。
　　“小贱人，我把你弄舒服了，你还用手掐我。”我又一次低声在她耳边向她发出挑逗。
　　我的话音刚落，妈妈抬起了头含情脉脉的望着我，然后伸上来一只手搂着了我的脖子主动的向我索吻…………
　　看完电影出来，此时才刚刚下午4点，就在我们坐在车里的时候，妈妈再次的问着我：“林林，接下来你还想去哪？”
　　我想去哪？一时之间我突然也有些陷入迷茫了，我和妈妈在一起的日子已经不是很多了，或许……或许今天就是妈妈陪着我的最后一次，有什么地方是我最想和妈妈一起去的呢？
　　我认真的想了片刻，我突然好想和妈妈一起去看海，就像我梦中所遇见的那样，妈妈和她的初恋程林搂着对方坐在海边的沙滩上，看着眼前一望无际的大海，享受着那样的美景，那种情景才是我最想要的，可是我的这个愿望恐怕已经无法再实现了，最起码今天是不可能了，因为我们这里根本就没有海，离我们城市最近的海，恐怕也要开车一直跑到山东省才能看到。
　　这时，我想起了一处地方，那个地方虽然没有海，但是却有山，就在山下，还有一片迷人的人工湖，人工湖修建的非常大，湖内的水也十分的清澈，并且时常还能看到从远方飞来一些美丽的水鸟落在湖面上游玩，而且最重要的是，这个地方离我们这里并没有多远。
　　就在我们准备开车赶往那里的时候，大约就在前方50米远的地方走过来了两张熟悉的面孔，这两个人我和妈妈都认识，他们就是潘文和顾佳怡。
　　他们两人紧紧的牵着彼此的一只手，身体也紧紧的贴在一起，一边说笑着，一边向前走着。他们好像没有看到我们，大约就在相隔30米的时候转身朝着电影院内走去。见到此种情况，看来潘文这货已经梦想成真，彻底把顾佳怡这个大美女给搞定了。
　　“妈妈，你看那俩人是谁？”我用手给妈妈指了过去。
　　“佳怡？旁边的那个戴眼镜的男孩，我记得他好像来过咱们的家。”
　　“是的，那个男孩是在心理医疗中心上班的，他曾帮我治疗过我的失忆症。”
　　“有这种事情，为什么你不早点告诉我，让我感谢人家一下。”
　　“潘文真是有一手，看来他已经帮顾佳怡把同性恋的性格给改过来了，不然我想顾佳怡不会和他这么亲密。”
　　“同性恋？林林，这些你怎么知道？”
　　“我，我听潘文告诉我的。”
　　“哦，这样。”
　　“好了，妈妈，别讨论他们了，我们的时间宝贵，您快点开车吧……”
　　用了仅半个小时，我们就到了那处风景还算是比较优美的地方，我拉着妈妈的手，用了大约20分钟的时间爬上了山顶，虽然现在才刚刚进入春季，但是这个山上却种了许多的柏树，绿油油的一大片，显得一点也不荒凉。
　　我们找个一处可以看到整个人工湖的地方坐了下来，如同一对情侣那样，相互的依偎在一起，欣赏着周围这些美丽的风景………
　　这才是我最想要的一种感觉，和心爱的女人搂着彼此坐在一处风景迷人的地方，呼吸着周围的新鲜空气，默默的欣赏着大自然赋予我们的一切美景，那种幸福，那种快乐，让我浑身都感到一种从未体验过的清爽和舒服………
　　妈妈将头靠在我的怀里，一直静静的向我诉说着我以后的事情，以后应该怎么怎么样，还向我诉说着我以后要是有了孩子应该怎么照顾他们，就好像把我几年后，甚至是十几年后的路都在心中给我规划好了一样。
　　倘若她只是说些我们俩人之间的事情倒也罢了，让我心里觉得有些不爽的是，在这种场合，在我们互相抱着对方的这一刻，她竟然还提起了我的女朋友小嫣，说她第一眼看到小嫣的时候，就觉得小嫣是个好女孩，还对我说让我要好好的珍惜她。在妈妈把心交给我的这一刻，现在却说出了这样的话，这不是自相矛盾吗？
　　说着说着，妈妈可能是太过激动，再次的流下了热泪。
　　对于妈妈说着的这些话，我不敢扫她的兴，只是一味的冲着妈妈点头，可是妈妈她哪里知道，也许过了明天之后………也许就没有以后了………
　　我们一直在这里坐到6点，看着太阳慢慢的落下山，我们才离开这里………
　　妈妈去往了医院照顾爸爸，妈妈告诉我说今晚她要留在医院里陪着爸爸，虽然我心里非常的舍不得，但是妈妈昨天已经在家陪我了一整晚，我无法再向妈妈开口要求些什么了。
　　就在医院的门口，我们分了手，我独自坐上了回家的车，那一刻，我不停的再回头看，看到妈妈站在她的轿车旁边，一直远远的望着我………望着我，直到我的视线超出了我所能够观察到的距离，但是我依旧还能看到一个模糊而熟悉的身影站在那，好久好久，好久好久…………好久好久…………
　　我仿佛在心中看到妈妈站在那里望着我流泪，这一刻，我感觉到我的胸口有种说不出的难受…………




　　第六十八章、终章，再续前缘

　　在回去的路上，我突然想起之前和妈妈一起逛商场的时候看到的一件东西，在一家内衣店里看到的那件吊带丝袜，这件丝袜有着漂亮的蕾丝花边，而且丝袜的质地很薄，颜色也并不深，是淡淡的粉红色，我觉得以妈妈的身材，穿着这件丝袜的样子一定是非常的性感，我要把它买下来，做为送妈妈一件礼物。
　　想了一下，我立刻去往了商场，来到了那件内衣店，花了不到100块钱就把这件丝袜给买了下来，并且还告诉营业员，这件东西是送给我女朋友的，让她用一个精致一点的盒子给我包起来。
　　回到家中，我开始筹划明天的计划，如果由我亲手来杀庞彪，我肯定要先把他骗到一个没人的地方然后再用匕首把他解决掉，如果运气好的话，这起凶杀案或许还可以隐瞒多年，可是如果明天的事情并不顺利的话，那么今晚可能就是我在家中住的最后一日了。
　　想着明天要干的这件大事，我就感觉自己好像整个人都活在梦中一样，脑袋感觉晕晕乎乎的，心情一直都陷在沉闷的苦恼之中…………
　　明天我就要拿着刀去杀人了，这件事情怎么听着感觉就像是在说笑话一样轻松，可是这却是我明天必须要做的一件事情。
　　记得上回见到曹大壮还活着的那一刻，我已经下了很大的决心要用手中的那把匕首去解决掉他，可是最终，我还是没有下的了手，眼睁睁的看着这个混蛋从我身边离开，虽然当时他走的很慢，但是我却没有勇气过去拦他，当时如果不是因为那口枯井显灵收了这个人渣的命，我真的会有种把他杀掉吗？
　　可是现在情况已经不一样了，我前方的道路真的已经陷入到了绝境的地步，庞彪的势力如此之大，我要想通过法律的手段来制服这个男人显然已经行不通了。
　　或者把他的罪证放到网上向外界公布出来？可是如今他的那些保护伞已经把他犯下的这些罪都成功的扣到了一个死人头上，如果我再这么去做，到时候那些狗官手下的执法者们很有可能通过IP地址找到我，再制我一个恶意散布谣言的罪名把我给抓起来，结果到头来吃亏的还会是我自己。
　　那么剩下的就只有这最后一种方法了，如果我不选择这样去做，我那可怜的妈妈，过了明天以后，她将开始经历一个什么样的痛苦折磨………
　　经过昨天晚上第一次和妈妈在床上翻云覆雨，我真的是很享受这样的感觉，将自己一丝不挂的爱人紧紧的抱在怀里，恐怕这个世上再没有比这更幸福的事情了。
　　我真的不想和妈妈有分开的那一刻，可是我实在是没有别的办法了，无论如何，我决不能再让庞彪这个混蛋再动妈妈一个指头。
　　我打开了一瓶红酒，坐在卧室的地板上靠着床边慢慢的喝着，或许借着酒精的麻醉作用，我的心情会舒畅那么一点点，可是越喝，我的心情反而却变的更加的烦躁不安，我的胸口也更加的难受，我的眼泪再次的落了出来…………
　　就这样，我躲在卧室内一直在痛苦和煎熬中熬到了晚上12点的时候，我听到楼下的大门突然响了，我站了起来拖着沉重的步子慢慢的走出了房间，看到原来是妈妈回来了，此刻她正在大门口弯下腰换鞋。
　　看到妈妈回家，我的心情突然有些小小的激动，赶忙下楼朝她跑了过去：“妈妈，你怎么这么晚回来了？”
　　“林林………”妈妈站在门口激动的望着我。
　　“妈妈，你这是？”
　　“林林，妈妈在医院的时候好想你，妈妈想回来再陪你一个晚上……”
　　“妈妈……”听着妈妈的这番话，我激动的朝她跑了过去。
　　这一刻，妈妈同时也朝我冲了过来，就在我们两人双手紧紧的环抱在一起的那一刻，妈妈用力的向上蹦了一下，用她那两条修长的美腿像一个八爪鱼一样紧紧的勾在了我的腰上，未免妈妈双腿滑落，我赶忙用双手脱住了妈妈的臀部。
　　我们不由自主的将两个如火的嘴唇再次的吻在了一起，伸出彼此口中的那条舌头，疯狂的吸允着对方……
　　妈妈今晚的动作变的相当的野性，缠在我的身上不停的乱动着自己的头部和身体，她似乎觉得身体和身体之间的摩擦会让她觉得更加的舒服，没过一会儿，我的腿就有些发软了，抱着妈妈一起瘫在了地上，就在这个大约200平米的偌大的客厅内，我们二人躺在地板上一边用热唇狂吻着对方的身体，一边紧紧的抱着对方在地上不停的转着圈，打着滚………
　　在这个坚硬的地板上不停的滚动着自己的身体，我们似乎感觉不到身体上的任何疼痛，反而觉得这样做会给自己带来更加强烈的快感，抱着对方的身体连续在地上一直滚了好久直到撞在了餐桌的旁边，妈妈最终骑在了我的身上，挣脱了我的热唇，激动的用双手开始脱着我的衣服，我也用双手主动的去解妈妈的上衣。
　　妈妈用手抓我的裤子里边的三角裤，使劲全力一下就拉在了膝盖位置，看着我胯间的那杆长枪此时已经蓄势待发，像一根擎天柱一样威武的挺向上方，通红的龟头此刻好像就要喷出了火。
　　看着这个曾经让自己快乐的宝贝，妈妈馋的几乎口水就要流了下来，两只眼神痴迷的望着这根铁柱，胸前的呼吸显得更加的急促，短暂的发了会儿呆，她直接就把头趴了下去，毫不犹豫的就将这个属于她的宝贝吃在了自己的嘴里，一边用舌头在我龟头处舔上几口，一边上下摆动着自己的头部大幅度的在我的阴茎上做着口交动作。
　　我的双手按在妈妈的头上，使她的小口在我的阴茎上有节奏的来回抽插，肉棍在她温软的小嘴里边一进一出让我体会着从未有过的一种舒爽，连续口交了大约20几下，在妈妈这样周到细心的服侍下，我的阴茎好像变的比之前更加大了。
　　妈妈真的已经发情了，她迫不及待的将自己的丝袜和底裤从一只腿上脱了下来，一只手扶着我的阴茎对准自己的那个奇痒难耐的小洞穴，一口气就坐了下去………
　　“哦………”随着一声美妙的呻吟声回荡在耳边，妈妈的脸上呈现出一种非常幸福的爽快感，这种感觉使她本能的闭上自己那双性感迷人的双眸，舒服的回味着我的铁棍塞满她阴道内的那种充实的感觉。
　　在妈妈欲火高涨的支配下，我们的性器官再一次完美的结合在了一起，虽然才刚刚插进去，但是我的肉棍已经感觉到那个小蜜穴其实早就已经洪水泛滥了，妈妈已经发情到了这种地步，感觉就好像刚刚吃过性药一样，使得自己几乎已经忘记了眼前所有的一切，忘记了被她骑在身下的这个男人是她的儿子，一心只想找个男人来求欢，来尽情的性交。
　　这一刻，妈妈是那样的饥渴，双手按在我的胸前，没有任何的前戏，快速的挺动起了自己的臀部，速度在不断加快，并且她还主动的摘下了挂在胸前的那件胸罩，用手使劲的甩在了一旁，胸前那对性感诱人的大奶子伴随着她的性感身体欢快的跳动着一曲美妙绝伦的舞蹈。
　　任何事情一旦突破了第一次，那么就会持续发生第二次，第三次………经过昨晚连续两次和妈妈肉体之间的交欢，她已经彻底的向我敞开了心扉，妈妈本来今晚上是要留在医院照顾爸爸，可是因为她无法阻止心中对我的这种怀念，或者说是欲望更加的贴切一点，最终还是选择了回来，刚一进门，就如此主动的要求和我做爱。
　　看着眼前的这个女人不知疲倦的骑在我的阴茎上跳着舞，表情是那么的投入，脸上的那种感觉是那么的舒服，这一刻，我突然觉得自己是这样的幸福，因为妈妈现在已经彻底的离不开了我，这并不光光是指精神方面，还有她的肉体，她的性欲，全都向我竖起了白旗。
　　在和妈妈肉体持续碰撞的过程中，她已经不再把我当成是她的孩子，在她心中，我现在就是她的男人，就是一个能用我胯间的这杆长枪把她干爽，干出高潮，完完全全征服她的男人。
　　持续了很久，或许是有些累了，我感到妈妈臀部上的动作有些慢了下来，就在她的额头和身体上也渗出了一层迷人的香汗，我将她整个身体抱了起来，在我们性器官结合在一起没有分开的情况下，我抱着妈妈的身体走回了客厅的沙发上，将她两条雪白的美腿分别抗在我的肩膀两侧，继续发力的干着她。
　　在我每次插入她体内的时候，妈妈都会主动的配合着我，用着娇喘的呻吟声回应着我………偶尔，我还会把双手放在她的胸前，用力的抓着她的那对奶子，用指头揪着她那两粒饱满的乳头当做是弹簧一样的拉起来，又或者把指头伸在妈妈的口中，妈妈也会主动的用她那个小香舌舔着我的指尖。
　　又是猛烈的几十回合的抽插动作，就在我感觉即将要射出来的时候，我赶忙把那个被淫水浸湿的阴茎从妈妈的小穴中抽了出来，然后骑在她的脸上，妈妈立刻就明白了我的意思，很配合的张开了她那个小嘴，任由我把阴茎朝她嘴里插了进去………
　　我用双手死死的按着妈妈的头，挺动着臀部让阴茎在她的口中又持续来回的抽插了几下，就在这一刹那间，一股浓精从我阴茎的马眼处全部喷射了出来………
　　在这一刻，我整个人几乎就要爽到了天上，妈妈的头部在不停的用力，她想挣脱我的双手，她想吐出我的阴茎，但是我的双手死死的按着她的头不让她移开，听着妈妈口中不停的“呜呜呜呜………”的哼着，那双眼神抬起来一直目不转睛的看着我，难受的眼泪似乎就要挤了出来，但是这一刻，我却觉得非常的过瘾………
　　持续的过了大约30秒钟之后，待我射精的高潮褪去之后，我的双手才缓缓松开，妈妈立刻挣脱了我，把头低了下去，口中难受的呕吐着，射入她口中的那些乳白色的浓精夹杂着她口中的唾液，顺着嘴角大片的吐在了地板上。
　　看着妈妈难受成这个样子，我的心里突然有些不太舒服，只是刚刚在高潮的时候，被精虫冲昏头脑的那一刻，我根本就没有顾及她的感受，一心只想着让自己舒服，让自己爽。现在高潮褪去，冷静下来之后，我觉得这样确实有些太过分了。
　　不过，对于我的这个在AV片里边学到的有些变态的方式，事后妈妈并没有责怪我，我们俩人抱在一起，妈妈就像一只小猫咪一样蜷缩在我的怀里在沙发上躺着休息了一会儿，妈妈告诉我她要去洗澡，我就将她赤裸的身体抱在了怀里，然后上楼去了她卧室内的洗手间，双手搂着她的腰一起坐进了浴缸里。
　　“妈妈，谢谢你今晚能回来，你不知道，我的心里现在有多高兴。”
　　“林林，你知道吗，妈妈本来今晚是要留在医院照顾爸爸的，可是在医院的那个时候，妈妈真的好想你，妈妈满脑子都是你的影子，妈妈想见到你，妈妈希望能再陪你一次。”妈妈把手搭在我的胸前，用着出奇认真的表情对我说着。
　　再陪我一次？我知道妈妈这句话的意思，妈妈可能在心中想着，明天晚上她就要去见庞彪了，这个身体又要再一次的被那个老东西所糟蹋，而且还是没有尽头无休止的………
　　妈妈，你放心，过了明天，你所面临的这场灾难就会彻底结束，无论付出什么代价，我也会帮你把老猪解决掉，我不允许任何人再碰我的女人，我绝不允许，我在心中对自己说着………
　　看着妈妈一脸哀愁的表情，为了改变一下此时的气氛，我故意用一些淫荡的语言对她说道：“妈妈，既然你今晚回来，你可都要全部听我的安排，那么我是不会对你留情的，我要和你做一晚上，我要一直干你干到天明………”
　　“一晚上，你的身体能吃得消吗？”妈妈瞪着大大的眼睛望着我，她的脸颊顿时也跟着红了起来。
　　“一会儿到了床上看我把你干的高潮迭起的时候，你就知道我的身体有多强壮了。”我已经把妈妈当成是自己的爱人，毫不客气对妈妈说着这些淫词俗语，并且对着妈妈不怀好意的笑着。
　　我们坐在浴缸里边并没有做出一些过分的动作，只是泡了一个舒服的热水澡，然后用浴巾把身体擦干了之后，我抱着妈妈赤裸的身体一起回到了床上，躺下之后，先是抱着对方做着一些简单的接吻动作，来一些前戏时的享受。
　　过了片刻，我突然想起了一件事，兴奋的对她说道：“对了，妈妈，你等一下，我今天回来的时候，给你买了一份礼物。”
　　“什么礼物？”妈妈的眼前一亮。
　　我下床，赤裸的跑回了自己房间，用了不到1分钟，就将那件东西拿过来递给了妈妈，妈妈看着手中这个精美的盒子，好奇的用手慢慢将它打开，当她看到里边装的是一件粉色的吊带丝袜的时候，那张原本就红润的小脸唰的一下红到了脖颈，就像落山时的晚霞一样，是那么的迷人。
　　妈妈似乎非常喜欢这件吊带丝袜，放在手中爱不释手的看着，我想不光是因为这件粉色的丝袜好看，最重要的是，这件礼物还是由我亲手送给她的。
　　从我印象当中，虽然妈妈的丝袜多不胜数，但是大多数都是一些连裤丝袜和长筒袜，妈妈好像还没有穿过这样的丝袜，更何况还是这种比较前卫的淡粉色，以妈妈这种年龄的女性，如果穿上这种丝袜出去，我想肯定会被别人认为是一个不正经的女人。
　　“妈妈，你能穿给我看吗？”我问着她。
　　妈妈向我点了下头，然后拿起这件丝袜，先把吊带上边的一圈丝带系在了自己玲珑的细腰上，然后拿起丝袜一点一点的套上了双脚，然后经过小腿肚，膝盖，大腿………
　　她的动作是那么缓慢而优雅，而且还时不时的摆动一下自己的赤裸的翘臀，偶尔两腿之间遮挡着的那个肉缝会在我眼前闪现一下，妈妈的这些动作就好像就是故意的在勾引我一样，把我挑逗的呼吸再次变的急促了起来。
　　“林林，漂亮吗？”丝袜穿好了之后，妈妈向我拋出了一个媚眼，双腿侧着蜷在了一起。
　　这件蕾丝花边的吊带丝袜穿在妈妈的身上真的是美爆了，而且还是在妈妈全身裸体的情况下显得无比的美艳动人，雪白凝脂般的皮肤映衬着高高隆起的乳房，纤细的腰身使的这个身段更显曲线美，在那双修长的美脚搭配着这件丝袜的衬托下，勾着我胸前的那个小心脏“扑通、扑通”剧烈的跳动着。
　　“妈妈，这双吊带丝袜真的很配你，要是早知道你穿吊带丝袜会这么漂亮，我早就买回来送给你了。”
　　“好看又有什么用，这些东西是没有办法拿出去穿的。”
　　“为什么？”
　　“笨蛋，穿着吊带丝袜出去，别人还不笑话我呀，那些路上的人他们会认为………”
　　“认为什么？”
　　“你说认为什么，你这个鬼灵精，就会想些歪主意。”
　　“妈妈，你想错了，要是你穿着这件吊带丝袜出去，回头率绝对是200%，绝对能把路上那些男人的眼珠子都给勾出来………”话音刚落，我再也无法忍受胸中的这团熊熊欲火，拉过妈妈的一只玉足放在了自己的嘴上，先是用鼻尖嗅了一下，感觉非常的舒服，然后伸出舌尖痴迷的在上边舔了起来。
　　“林林……好痒……”我没有理会妈妈，用我的舌头继续的在她玉足上忘情的舔着，舔的非常的仔细，口中的唾液很快就透过薄薄的丝袜湿润了妈妈的脚趾。
　　“林林，妈妈以前都不知道，你怎么会这么的色，你说你这到底都是遗传谁的呀。”妈妈笑着望着我。
　　“你是我的妈妈，当然就是遗传你的了，刚刚也不知道是谁，刚一进门就骑在我的身上脱我的衣服………”
　　妈妈听到我这么说，有些气不过，抿起小嘴又要伸手过来掐我，但是却被我抓住了她的手腕，然后我将脸朝妈妈贴了过去，近距离的对着妈妈的面前说：“小美人，我的色你还没有真正见识到呢，你不要着急，今晚我会把我所有的手段都在你身上用上一遍，到时候非把你弄的爽翻天………”
　　妈妈听着我言语上的不断挑逗，立刻低下头，在我的肩膀上深深的咬了一下，然后抬起头，羞答答的望着我………
　　“哎呀，疼死我了，妈妈，是你先勾引我的，还要对我动手………”
　　“谁勾引你了。”妈妈听着我的这些话，撒娇般的向我撅着小嘴。
　　“刚刚你穿丝袜的时候，不停的扭动着自己的小屁屁，还向我抛媚眼，你还不承认。”说罢，我把头部朝妈妈的两腿之间探了过去。
　　“林林，你干什么。”妈妈害羞的问着我。
　　“我要看看你的这片桃花洞，昨晚在洗手间给你口交的时候只顾让你舒服了，当时我都忘记仔细的的观察一下了。”
　　听着我的这些语言越来越淫荡，妈妈赶紧把腿用力的合在了一起。
　　“听话，小宝贝儿，快把腿叉开，让我仔细的欣赏一下那里的美景。”我用手拍了下妈妈的大腿，向她做着示意，可是妈妈还是不为所动，仍旧是这样这样羞答答的望着我。
　　“你这个小调皮，是不是想逼我发火啊，听话，快点分开………”我把嗓音加大了一些。
　　看着妈妈仍旧是没有动，在这股不断高涨的欲望的支配下，我的头脑又有些发昏了，我差点就对妈妈动怒，准备用手强行分开她的这两条美腿。
　　但是，还好我即使的把情绪给压制住了，没有这么做，不然伤到我爱着的这个女人，到时候我就要后悔莫及了，想了一下，我问着她：“妈妈，我知道了，你是不是觉得屋里灯太亮，这么做觉得很害羞，你等一下，我有办法了。”
　　还没等妈妈问我，我就立刻下了床，从妈妈的衣柜里翻出了一条丝巾，随便的叠了几下，然后亲手给妈妈蒙在了她的眼上，然后我又再次下床跑回我的房间，拿过来了之前用过的那个情趣手铐。
　　“林林，你给我手上戴的什么？”被蒙住双眼妈妈显得多少有些不情愿。
　　“听话，妈妈，不要问这么多，今天你全都要听我的。”
　　我把情趣手铐铐在了妈妈的手腕上，然后又拿着一个枕头垫在了她的臀部，拖着两条穿着丝袜的美腿向两边分开，趴在那个风景迷人的圣地仔细的的观察着那个我曾经出生的地方，那可真是一个让男人神魂颠倒的仙境，古往今来有多少英雄好汉还不都是因为能够尝到美女的这个地方而努力拼搏着自己的一生。
　　这片桃林真的实在是太美了，大阴唇外边布满的一圈密密麻麻黑色的毛发，就像是用剪刀修剪过一样，杂而不乱显得是那么的整齐，在那被大阴唇包裹着的饱满突出的中间地方是一条像眼睛形状的肉缝，美丽的肉缝最上边是一个像小球一样鼓胀的阴蒂，紧挨着阴蒂的下方藏着一个尿道，我用手轻轻的拨弄了一下尿道，趴在上边仔细的观察着，能够清楚的看到尿道上边的那个像针孔一样的小洞洞，接着往下，通过那条长长的柔软的沟壑，就到达了肉缝最低处的那个湿暖的阴道了。
　　我伸出右手的中指朝妈妈的阴道内插了进去，做了一个简单的抽插动作，阴唇在我手指的带动下，一伸一缩，就像是一个婴儿张着稚嫩的小口一股一股吐着口中的热气，手指中带着里边蜜穴内的一些淫液，我放在嘴边用舌头尝了一下，味道虽然有股淡淡的腥味，但是其中却透着一股甘甜，真的是极致的美味。
　　随着我用手指在她体内抽插了一下，妈妈的嘴里发出了一声微微的呻吟，身体也跟着抖动了一下，我再次抬头看了一下躺在这里的妈妈，或许就是她的眼上蒙着那条丝巾，使她的内心羞愧程度减少了许多。
　　“妈妈，你蜜穴内的那些泉水的味道比糖水都要甜，你能告诉我这是为什么吗………”
　　听着我的这句淫荡的话语，妈妈更是觉得羞愧难容，用带着手铐的胳膊再次的遮挡在了自己蒙着纱巾的眼上，看着妈妈这种样子，我心中升起的那种满足感不言而喻，我再一次的把头趴了下去，伸出双手把妈妈的肥嫩的外唇向两边拨开，用舌尖在妈妈小阴唇里边的那些湿漉漉的嫩肉上迷恋的舔着，贪婪的啜饮着那个蜜穴洞内向外渗出的泉水。
　　在我舌头高超的挑逗下，洞穴内的深处流出来的淫水越流越多，也许是觉得下体瘙痒难忍，妈妈双腿从之前分开的状态不自觉的朝中间合拢，一直夹着我的头而且还在用力，时不时的还用双腿在我头部反复的摩擦，身体在床上不停的的扭动的像条菜花蛇，她这样的动作，把她阴道内渗出的这些淫水全都沾到了我的脸上。
　　妈妈紧紧的咬着自己的下唇，但是她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息的呻吟声。
　　看到妈妈再次发情的样子，我抬起了那个沾满了妈妈淫水的脸，问着她：“妈妈，是不是想要了。”
　　“林林……给我……我要…………”妈妈语无伦次的从口中喊着。
　　听着妈妈向自己求爱的声音，我的心里更加的得意，我扶着妈妈的身体，将她整个人翻了过来让她跪趴在床上，翘起自己的美臀对着我，我仔细的欣赏着妈妈的裸背，她的背部皮肤很嫩、很白，使得我不禁用手在妈妈洁白的后背摸了一下，皮肤是那么的细腻光滑，我又趴了下去，用鼻尖嗅了一下妈妈背部所散发出来的气息，那种陶醉的感觉让我浑身直发颤。
　　欣赏完妈妈的玉体，就要进入最后一道环节，我想妈妈此刻也已经等急了，因为她的那个小洞穴里边此刻已经成了一片汪洋，我用右手提着阴茎在她满是淫水的洞口处的外阴上研磨了几下，而且又用手在那肥白匀圆的屁股上轻抚，觉得手感好极，整个屁股充满弹性，用手轻力一拍，整个屁股震了几下，有着这么肥大圆滑的臀部，最适合这种从后面插入的姿势，那种撞击肥臀的响声，从紧嫩的肉洞带来的快感，是非常的爽的。
　　“林林，别折磨妈妈了，快………”妈妈似乎再也无法忍受这种折磨了，低声的向我哀求道。
　　“快什么？”听到妈妈焦急的样子，我反而是不急了，用调戏的口吻问着她。
　　见妈妈不好意思做出回答，我继续向她挑逗着说：“妈妈，你告诉我，你的小穴里现在是不是非常的痒？”
　　“嗯………”
　　“告诉我，你现在是不是特别想要我用这根金箍棒来干你………”
　　“林林，你……”
　　见妈妈还不能完全的对我敞开心扉，还不能彻底的用淫词浪语配合着我，我继续用龟头在妈妈的外阴上摩擦了几下，感到妈妈的洞口在不断的收缩，里边又有一小股淫液顺着洞口的收缩向外冒了出来，“妈妈，我知道你现在特别想要，你赶紧求求我呀，我想听你求我一声，我立刻就可以来满足你了。”
　　“林林……你这孩子，……你快点，妈妈真的受不了了………”
　　“你那里受不了了？”
　　“林林，妈妈想要你……干……我，这下你满意了吧，你还不快点……你非要叫妈妈生气吗？”
　　不知为何，我的心里在高涨的欲火控制下显得越来越变态，我非常享受用这些淫荡的语言一句一句挑逗着妈妈，我觉得平时像妈妈这样端庄秀美的女人，在床上的时候用妓女一样的表情和语言配合着我，这样会让我们在交合之中变的更加的刺激。
　　有句话怎么说来着，什么样的女人才是最完美的女人？就是：床下像熟女，床上像妓女，床下像贵妇，床上像荡妇。
　　听到妈妈再三的向我哀求，而且还从口中脱口而出“求我干她”，此刻，我的心里已经非常的满足了，我觉得这样已经足够了，不能再继续折磨我心爱的这个女人了，于是，我扶着手中的这杆长枪，做好了一切的准备…………
　　顺着洞穴内淫水的润滑作用，我把那个通红发烫的阴茎毫不费力的就插进了里边，那两片嫩红的小阴唇也给粗大的龟头带了进去，此时我感受到妈妈的蜜穴是那么美妙，那么湿润，灼热，紧嫩的阴道紧紧包着我的肉棍，阴茎越是往里进插入，就越能感到尽头的那股温暖，终于我那条阴茎完全的消失在里边，只剩下根处的那撮黑毛还留在洞穴的入口处，短暂的停了一下，默默地享受阴道带来的美妙之感。
　　被我阴茎填充的那一瞬间的满足感，趴在床上的妈妈昂起了头，夹杂着一种痛苦和兴奋的声音，大声的呻吟了一下。
　　“妈妈，我要开始了，你接招吧……”我用手掌在妈妈臀部用力的拍打一下，就像一个骑士骑在马背上向跨骑在自己身下的这个坐骑发出了一声前进的信号，开始有节奏的挺动起了自己的臀部。
　　妈妈趴在床上，就像一只温柔的小母马，任由我骑在她身上尽情的发泄着兽欲，不管我怎么用力，妈妈就像一个闷葫芦一样，只是在口中轻声的“哼哼”着，过了几分钟之后，我再次用手朝妈妈的臀部拍打了一下，对她说：“妈妈，我想你听呻吟，我想听你给叫床给我听，不要压抑着，大声的叫给我听……快点叫呀……”
　　不知道妈妈是不是没听到我的这番话，还是故意的装作不理睬我，只顾自己一个人享受。
　　“不叫是吧………”见她不为所动，我将沾满淫水的阴茎整个拨了出来，然后用尽最大的力气，对准妈妈的阴道凶猛的插了进去，力量之大，几乎将妈妈前身顶着趴在了床上………
　　“啊………林林……轻点……”
　　“就是这样，妈妈，就是这样大声的叫………你叫的声音越大，这样我就会把你干的越舒服………”
　　说完，我再次把阴茎整个拔了出来，然后再次朝里边用力，如此反复………我就像野兽一般，拼命地用我粗大的阴茎狂插妈妈那娇嫩的阴道，把妈妈的身体撞击得啪啪作响，胸前的那一对大奶子也因受到冲击力而不停的摇晃着，妈妈也开始用“啊……啊……”的叫声开始回应着我。
　　持续了不久之后，我感觉有些累了，就和妈妈换了一个姿势，抱着她的身体转了一下，让她骑在了我的身上，妈妈双手按在我的胸前，努力的撑起自己的身体，一脸痛苦夹杂着享受的表情，忘情坐在我的阴茎上跳起了骑马舞…………
　　我拿出放在旁边的钥匙，将情趣手铐从她的手上给摘了下来。
　　妈妈的双手可以活动了以后，她立即把眼上的丝巾解下，然后趴在我的脸上抱着我和我接吻，但是臀部的动作依然在就节奏的扭动着，我们的舌头缠在一起稍微的享受了一会儿，妈妈再次将身体坐起，随着臀部的不断在我阴茎上抽插，她一边高声的叫着，一边将身体慢慢的向后仰起，一直向后倾斜成了45度，双手扶着了我的两条小腿，胸前的那一对大奶子欢快伴随着自己的身体跳着舞蹈。
　　“林林………我要……我要…………”随着臀部的不断加快，妈妈含糊不清的在口中喃喃呐喊。
　　“嗯……林林，嗯……嗯……我快不行了，我受不了了……妈妈受不了了………”听到妈妈这么说，我知道她可能就要高潮了，可是我现在还没有，我还差一点。
　　“妈妈，再坚持一下，等等我，我们一起，我马上也要快了………”
　　“林林……不行了……饶了妈妈吧……妈妈真的顶不住了。”妈妈一边语无伦次的喊着，一边将自己的臀部挺动的更快。
　　突然，妈妈停止到了臀部的跳动，无力的趴在了我的身上，就在我插入妈妈体内的那个阴茎，龟头的位置明显感觉到有一股热流从妈妈阴道的深处涌了出来，浇灌着我阴茎上的那个龟头，更加的刺激了我提前有射精的欲望，但是却还是差这么一点点………
　　“我靠，贱人，谁让你停下了，我让你再等我一下………”我的情绪突然变的有些失控，竟然在冲妈妈怒吼，立刻起身将妈妈压在了自己的身下。
　　妈妈好像已经彻底的没了力气，双手和双腿都分别耷拉在身体两边。
　　我拖着她的臀部，一边大声的嘶吼着，一边凶猛的又连续把我的阴茎在她体内抽插了10几下…………
　　终于，还不到1分钟的时间，我彻底的向妈妈缴了枪…………
　　“嗯……好烫……”就在我喷射出来的精液无情的浇灌着妈妈阴道最深处的花心的时候，妈妈似乎体验到了一种从未有过的快感，再次的向我呻吟的呐喊着。
　　高潮过后，屋内再次的恢复到了安静，妈妈真的很爱我，在我和她做爱的这个时候，她向我完全的展现了一个不同的自己，和我平时见到的那个温柔贤淑的妈妈几乎就是判若两人，妈妈为了能让我舒服，自己亲手撕下了道德的这具面纱，彻底的放下了自己作为母亲的所有尊严，只是为了能让我快乐，这一切，全都是为了我………
　　我们抱在一起休息了大约20分钟，我和妈妈再一次的投入了肉体之间的战斗，我抱着她赤裸的身体出了房间来到了楼梯上，我们坐在楼梯上摆成各种姿势尽情的享受了大约一刻钟，然后我又抱着她来到了厨房，让她双手按在灶台上，我从后边进入她的身体………
　　这一晚，我们尽情的尝试着各种各样的性交姿势，我要把我在AV片里边学到的所有招式都要在妈妈身上尽情的施展一遍，书房，卫生间，乃至凉台，我们家的各个角落全都留下了我们性爱时的足迹，今晚我一共射了5次，其中有3次内射在了妈妈体内，一次乳交颜射，还有一次是之前妈妈刚回来的那次口爆。
　　我和妈妈一直持续不停的搞到了凌晨快5点，累的我们差点就到了休克或者虚脱的地步，感觉浑身的骨头几乎都要累的散架了，真的是已经到了那种筋疲力竭的地步了，才抱着对方赤裸的身体昏睡了过去。
　　一直到第二天快中午的时候，等我醒来之后，看到妈妈已经不在了，我想她肯定是去了医院，至于她什么时候走的，由于睡的太死，又或者妈妈怕打扰我起来的动作比较轻，我根本就不知道。
　　空旷的房间内又剩下了我自己，看着头上的天花板，一想起今天下午要做的事情，一种失落的感觉再次的降临在了我的身上，我不是怕去送死，只是我真的舍不得就这样和妈妈分开，回想着这连续两晚上的激情，这恐怕就是我这一生之中最美的、最值得纪念的一段时光了。
　　妈妈已经把她所有的一切都献给了我，昨晚和我在一起如同是妓女一样和我不停的做爱，她已经把我当成了是她的爱人，她的男人，为了自己的爱人，我的这些付出是应该的，这是我的责任。
　　我再次的向自己打了打气，在这个时候，我绝不能这样灰头丧气，如果我再这样对自己没信心的话，倘若今天的事情要是以失败而告终，没有除掉这头老狗，那么后果更加不堪设想………
　　如果这件事情做的成功，那么警方在发现尸体或者追查案件的时候，肯定会有一段时间，实在不行我和妈妈，还有爸爸我们一起躲到国外，以后再也不回来了。
　　我穿上衣服下了床，看到餐桌上妈妈给我准备的有食物，我就坐下随便的吃了点，然后继续在心中筹划这个计划。
　　等到下午快3点的时候，妈妈独自从医院回到了家中，此时妈妈的心情极差，看到我的时候只是故意的在强颜欢笑，脸上的那种哀愁的表情就如同是生了一场大病一样，因为过不了多久，她就要去见庞彪了，庞彪限她晚上6点之前过去见他。
　　妈妈告诉我她有些累了，想躺在床上休息一会儿………
　　就在这个时候，我把准备好的迷药掺在了水杯里，告诉妈妈喝点开水再休息………
　　妈妈怎么可能会想到这是一杯迷药，毫不犹豫的就拿起来“咕咚咕咚”喝下了肚。
　　我接过水杯坐在床边没有立刻离开，而是看着妈妈，还没过1分钟，妈妈的身体就有些不听使唤了，用手扶着了自己的额头，难受的告诉我：“林林，我头有些晕。”我没有理会她，仍旧是这样望着她，很快，妈妈整个人就失去了知觉，我将妈妈身体放好平躺在了床上，然后把被子给她盖好。
　　妈妈，你放心的休息吧，等你醒来以后，你所经历的一切苦难就都会烟消云散…………
　　之后，我从角落处的衣架上拿下妈妈的手提包，准备用妈妈的手机给那头老猪发条短信，可是就在我翻开妈妈手提包的那一刻，在她提包的最底层，我看到了一把崭新的小刀，这把小刀的长度大约在10公分左右，并且就在小刀紧挨着的旁边，还有一小包白色的粉末是在一个手心大小的透明的小塑料袋装着的。
　　看到这两样东西，我整个人完全的吃了一惊，这是怎么回事？为什么妈妈的提包里会放着刀，还有这小袋的白色粉末，里边装的这些到底是什么东西？
　　想了一下，我突然明白了，我明白了为什么之前妈妈一直都没有跟我上床，反而是选择一个爸爸出车祸住院的这个期间。按道理在爸爸出事的这个时候，妈妈应该在医院专心的照顾躺在病床上的爸爸才对，哪有心情和我来做这些事？可是她却迫不及待的把自己给了我，原来我还以为是妈妈因为身体的欲望再也无法忍受才会选择这么来做，现在看来，我的想法完全的错了…………
　　我记得就在前天晚上，我和妈妈搂抱在一起跳舞的那一刻，还有我们一起坐在山上搂着彼此看夕阳的时候，妈妈曾经对我说过的那些话，妈妈一直不停的再我耳边说起我以后的事情，不停的告诉我，以后妈妈不在我身边的时候，我要自己学会照顾自己，当时我还以为那是因为妈妈想着等过几年我成家以后就会和她分开，妈妈心中只是有些伤感而已………
　　我把这一切全都想错了，我根本就没弄明白妈妈这些话的真正含义，原来她是觉得自己已经没有时间了，所以妈妈才会选择在这个时候把自己给了我，连续陪了我两天，给了我一个终身难忘的两个夜晚。
　　妈妈的真实目的其实是想今晚接近庞彪之后，趁着庞彪疏于防范的时候拿着这把刀杀了庞彪，还有那包粉末，我想肯定也是毒药，难道妈妈已经做好了最坏的打算，这是要和庞彪同归于尽吗？
　　此刻，我的心真的好痛，妈妈，你为什么要这么傻，如果你要是就这么走了，你离我而去………你告诉我，你让我以后怎么活下去，你就这么忍心留下我一个人活在这个世上让我身受痛苦的煎熬，你这样做，你不觉得狠心吗，你不觉得狠心吗？…………
　　想着想着，我的双腿一下软了下去，整个人像泄了气的气球一样不自觉的跪在了床边的地上，看着此刻躺在床上我深爱的这个女人，我的眼泪再次的流了出来………
　　如今，妈妈心里很明白，一味的再次向这个男人退缩忍让，换来的只不过是更加变本加厉的折磨和屈辱。
　　以前妈妈为了不让我再次受到这个男人的伤害，在无奈的情况下屈服了这个男人，可是这个混蛋却欺骗了妈妈，用谎言告诉她已经帮我彻底戒除了身上的毒瘾。
　　妈妈现在根本不会再相信这个男人的任何谎言了，像他这种言而无信的混蛋就算真的得到了妈妈，他也不会信守自己的诺言，照样也会做出伤害我们家人的恶行，没有什么无耻的事情是他这种男人做不出来的。妈妈在心里一定是想明白了这一点，所以妈妈这次才会下定了决心，要亲手跟这个男人做出一个了断。
　　妈妈，你还记得张剑吗，当初张叔都能为了自己的恋人自杀殉情，我相信我对你的爱也绝对不会逊色于他们，假如你真的不在了，你觉得我一个人还会活在这个世上苟且偷生？你难道不知道你在我的心中是多么的重要？
　　妈妈，倘若这一切必须要有一个人来完成的话，那么这个人应该是我………
　　之后我拿出妈妈的手机，用妈妈的口吻给庞彪那头老狗发了一条短信：你这头无耻的猪，你以为我还会甘心的任你摆布，你就死了这条心吧，我就算是死以后也不会让你再碰我一个指头。
　　发出这条短信，我知道，此时庞彪一定是气急败坏、暴跳如雷。原本他认为妈妈已经向他妥协，连续想了两天好事了，就等着今天晚上这一刻的到来，结果得到的却是这样一个结果………
　　发完短信，我就把妈妈手机上的SIM卡设置成了关闭，再次的放回了她的包里，将妈妈的提包挂回了原处………
　　换好衣服，我把自己的那把匕首别在了衣服最里边的腰上，就在准备走出卧室的时候，我突然想起了那件红色手链，我再次走回抽屉旁边，从里边拿出了这件东西，看着它，我仿佛在手链中看到了妈妈的笑容，接着，我把这个手链戴在了自己的手腕上。
　　临走之前，我再一次的来到了妈妈的卧室，坐在床边，看着此时陷入沉睡之中的她，我激动的再次趴在妈妈身上抱着她过了好久，但是我却觉得这一刻是如此的短暂，我用手擦了一把流出的眼泪和鼻涕，然后悄然的离开了房间。
　　妈妈，等着我回来………假如我这次顺利的话…………
　　刚出家门，原本中午的时候还算是晴朗的天空到了下午已经慢慢的下起了蒙蒙小雨，就好像是专门在为我送行一样，在路边上，我把妈妈买的那把小刀和那包药粉仍在了垃圾桶里，因为我准备的东西已经够用了，身上东西装的太多的话反而容易自露马脚。
　　接着，我拦了辆车，车子启动之后，司机师傅打开了播放器，音乐里响起了一首王铮亮的时间都去哪了………门前老树长新芽，院儿里枯木又开花，半生存了好多话，藏进了满头白发………
　　听着这首催人泪下的歌曲，我闭上了眼睛，慢慢的开始在脑海中回忆着我和妈妈这20年来在一起生活的点点滴滴，从我小时候记事起，妈妈每日送我上学，妈妈搂着我睡觉，妈妈教我学习，妈妈带我出去玩………
　　慢慢的回忆着，那是一个多么快乐的美好时光，在妈妈细心的照顾和陪伴下，我每一天都是在幸福和快乐中度过，没有烦恼，没有忧愁，真的是好幸福，要是一个人可以不用长大永远的都活在那个年龄该多好………想着这些美好的回忆，我的嘴角微微的露着些许笑容，激动的热泪也在顺着眼角慢慢的往下流……
　　时间过的如此之快，感觉没有多久，就已经过了半个多小时，出租车在庞彪舞厅的门口停了下来，“兄弟，你是不是遇到伤心事了……”司机师傅关心的向我问道。
　　“没事，刚刚听着你放的那首歌，回忆起了一些往事………”付了车钱我下了车，走进舞厅，看到里边基本已经快装修好了，但是却并没有客人，只有一些庞彪店里的工作人员。
　　不知道庞彪在不在，如果不在的话我就打电话把他骗过来。
　　一边想着，我一边朝庞彪的办公室走去，拍了一下他办公室的大门………
　　“谁呀。”这个老猪果然在里边。
　　“干爹，是我。”
　　我的话音刚落，还没过10秒钟，庞彪就把门给我打开了，此刻，他的表情显得非常不爽。可想而知，当他正在屋里想着今晚的好事的时候，结果妈妈却用短信对他破口大骂一番，真的能把这头老猪气的半死。
　　庞彪见到我，表情突然显得有些激动，赶忙伸手把我拉进了屋内，还没坐下，他就急不可耐的对我说：“干儿子，你来的正好，我正想打电话找你。”
　　“干爹，你找我有什么事？”我装成一副好奇的表情望着他。
　　“前天在酒店里边我给你说的那个事情，你还记得吧。”
　　“嗯。”
　　“干儿子，我也不给你在这里拐弯抹角的说些废话了，我就跟你直说了吧，我和你妈妈的事情我以前早就对你说过，我爱她，这你知道，本来我们俩是情人，但是现在她突然不理我了，我想要你帮我做的事情，就是帮我说服她继续当我的情人，这个你能做到吗？”
　　还情人，情你妈逼，当初要不是我幼稚，也不至于中了你这个老猪的圈套，把我身边最爱的女人拱手送到了你的手中，每当想起这件事，我的胸中就懊悔不已………
　　庞彪果然是开口求我帮他干这些事情，之前我设计向他洒出的这张大网，如今，他已经不知不觉的跳了进来，我曾经诱骗的告诉他，只要他肯让我和甜甜在一起，不管他叫我做什么，我都会听他的话。
　　听着我对他表忠心的这番话，庞彪也对我说过，他早晚有一天会用得着我。庞彪身边的小弟很多，打人犯法的事情有那些小弟，他肯定不会找我来做这些事情，那么他会让我帮他干些什么事情，我想一定就是和我的妈妈有关，他肯定是要利用我再次的占有我的妈妈。
　　我假装在心中犹豫着，因为我不能答应的太干脆，毕竟那是我的家人，我如果这么容易就答应了，反而会使这个老猪产生怀疑。
　　庞彪见我摆出一副不情愿的表情，想了一下继续对我说：
　　“干儿子，你知道吗，甜甜她妈和她外公可是在外边给她找了一个门当户对的婆家，这一点连那个丫头都不知道，但是只要你帮我办成这件事，我可以拍胸口向你保证，将来一定让你娶到那丫头。”
　　“什么？干爹，有这种事？”我赶忙用手抓住了他的胳膊，用恳求的表情对他说道：“干爹，我求求你，一定要帮助我和甜甜，我们两个是真心相爱的，没有她，我是活不下去的。”
　　“我知道，我早就看出来那丫头对你也是一片真心，所以我才没有阻止你们，不是嘛。但是我告诉你，这件事她做不了主，最终她还得听她妈妈的话，要想让我帮你搞定这件事，你也必须得帮我，咱们俩人之间互相帮助，你得到你想要的东西，我得到我想要的东西，不是吗？”
　　见我默不作声，庞彪坐在了我的身边，拍了拍我的肩膀，用着一副安慰的口吻继续对我说：“干儿子，我知道你会觉得我和你妈妈在一起，也许会破坏你的家庭，你这完全是想多了。你看看现在，那个男人身边没有情人，那个女人身边又没有几个情夫，说不定你老爸在外边也有很多情人呢，只是你小孩子不知道。你还小，不懂，等你再大一点就明白了，再说了，你好好的想一想，如果我和你妈妈的关系好了，过几年之后，你再娶了甜甜那丫头，咱们之间的关系不就是亲上加亲吗，等我以后老了，我手里的这一切还不都是你的，那帮小弟以后还不得改口都叫你大哥。”
　　听着庞彪诱惑我的这些话，我的表情也在慢慢跟着他的意思发生着变化：“干爹，你真的能保证我将来能娶到甜甜？”
　　“嗯，我当然可以向你保证，只要我略施小计，就能轻松帮你搞定。”
　　“但是，你不能答应我一点，千万不能做出伤害我家庭的事情，你愿意答应我吗？”
　　“当然，这个没问题的。”
　　看着庞彪露着满意的表情，这个老猪此刻一定在心里认为，我已经向他妥协了：“干爹，你想让我怎么做？”
　　“你妈妈现在在哪里？是不是还在医院陪着你的父亲呀。”
　　“我中午1点的时候从学校出来，去医院看父亲的时候没见到妈妈，爸爸告诉我说，我妈因为忙工作身体有些累了，中午的时候就已经回家休息去了。”
　　“原来你妈现在一个人在家啊……”庞彪一听我嘴中说出妈妈一个人在家，他的眼前一亮，表情突然有些惊喜，就好像一个无耻的主意在心中瞬间酿成。
　　“我想应该是的，我这不是正准备回去看看吗，我爸不放心，让我回家看看妈妈身体有无大碍。”
　　“是吗，小钰她身体不舒服了，那我得去看看，你看这样，你要是不介意的话，把你家大门的钥匙先给我，你回学校上学去吧，年轻人可不能总是这样耽误学习，到时候，我看过她要是没事，我就打电话告知你一声让你放心就行了。”这个老猪无耻的对我说着。
　　见我又在犹豫，庞彪继续对我说：“怎么，不愿意吗？”
　　“干爹，这么做不太好吧，如果一会儿我老爸问起来，我说不清楚，那他肯定会生气的，你看这样，要不你开车带着我，咱们俩一起过去看望妈妈。”
　　“一起……那也好，别墨迹了，咱们这就走。”庞彪这个混蛋急不可耐的拉着我出了房间…………
　　妈妈，你知道吗？庞彪这个自认为天不怕地不怕的男人，此时已经被自己的占有欲冲昏了头，被我牵着鼻子一步一步在走向我布下的陷阱之中，他对妈妈的迷恋、想征服妈妈的这个欲望如今反倒是成了他的催命符，他此刻正在朝着他的葬身之地在向前迈进。
　　我和庞彪一起离开了舞厅，他开车带着我去往了我家，行驶了大约20分钟左右，到了外环，这里的车流量非常的少，是一个可以动手的地方了，我告诉他让他先把车停一下，我憋不住了，我要下车尿尿。
　　“你怎么这么多事呢，回家在解决啊。”庞彪不耐烦的说道。显然，他现在一定急迫的想到我的家中见到妈妈，然后到时候再想出一个点子我把支走，刚刚我还告诉他，我的妈妈身体现在不舒服，妈妈没了抵抗的力气，他就可以在我家中对妈妈更加的为所欲为。
　　“坚持不住了，上午喝水太多，在不停下马上就要尿车里了…………”
　　庞彪不情愿的停下了车，但是我却并没有下去，从兜里掏出了那个沾满迷药的蓝色的布：“干爹，你看这个是什么？”我笑着对他讲。
　　“什么？”庞彪好奇的把脑袋朝我这里伸了过来。
　　就在他还没来得及做出反应的时候，我将手中的这块布立刻捂在了他的嘴上，庞彪在尽力的挣扎，可是短短10秒钟不到，这个老猪就晕了过去…………
　　我把这个死沉死沉的混蛋拉到了副驾驶位上，然后开着他的车，朝西北方向驶去，在那个方向的最前方，有一处通往另一个城市的环山公路，现在外边的雨越下越大，我可以在那里造成一个庞彪开车不小心失事的事故。
　　大约过了20分钟左右，就在即将要达目的地的时候，这头老猪竟然自己醒了过来，不过他的脑袋还陷在一种迷糊之中，含含糊糊的问着我：“干儿子，咱们这是在哪？”
　　我没有理会他，继续的朝前边开着车。
　　短短的过了片刻之后，他的头脑慢慢的恢复了，表情发怒的质问我：“我想起来了，之前你好像用块布把我给弄晕了，你这个兔崽子到底想干什么，难道想造反不成？”
　　“我干什么，你说我要干什么，今天我就要亲手弄死你个老猪。”
　　“弄死我？你是不是昏头了，大白天的说些胡话………”庞彪似乎不太相信我口中的这些话，也难怪他不相信，无论这事换做是谁，恐怕都很难想象的到我这样的一个学生敢于杀人。
　　“庞彪，我告诉你，我早就想一刀砍死你这个老猪。我是妈妈这辈子最爱的人，所以之前她才会为了我受尽了你这个老猪的这么多折磨。你竟然还出手伤害了我的爸爸，你真以为这些事情我不知道吗，你真以为我弱智到这种地步，可以任由你这个老猪把我耍在手心中玩，你大错特错了。妈妈和爸爸都是我这辈子最爱的两个人，你敢伤害他们，老子就敢跟你玩命。”
　　“看不出来，你小子还挺有孝心的吗，你以为把我杀了你就能逃掉吗？杀人是什么罪你不清楚吗？小蛋逼，你可要考虑清楚了。”
　　“我既然选择了这么做，就已经在心里做了最坏的打算，大不了我陪你一起死。”
　　“你说的到是很轻松啊，看来这些事你是早有预谋了，你真以为神不知鬼不觉的把我弄死，你就没事了？我告诉你，从你来到甜甜身边的时候，我就知道你这个兔崽子没安什么好心，但是我没想到你竟然有胆量杀我，看来之前搞出的那么多事情也都是你干的了。”
　　“什么事情。”
　　“那个姓曹的男人，还有我老婆的那些事情，我警局里的朋友告诉我，就在曹大壮摔死在井里的时候，还有我老婆被人拍裸照的时候，孙星早就已经跑到外地了，所以这两件事绝不可能是他干出来的。关于这件事，我局里的那些朋友还在秘密的帮我在调查着，我想看看到底是哪个吃了熊心豹子胆的王八蛋敢这样在背后搞我，原来这些事情都是你小子干出来的。小兔崽子，我之前还真是小瞧你的本事了，没想到你一个人竟能干出这么多事情。”
　　“既然你都说开了，那我也不怕告诉你，没错，这些事情就是我干的，还有给你打电话告诉你，孙星出卖你，那也是我干的，不过，你现在知道这些已经太晚了。”
　　“晚吗？我的警局的那些朋友恐怕用不了多久就能查到你的头上………故意杀人又想栽赃，潜入对方家中作案，这些都是什么罪，你一个大学生不可能不清楚吧。还有刚刚我们从舞厅出来的时候，在舞厅里边的黄毛和二胖、还有几个小姐都看到我们俩一起上的车，我要是出了什么事，估计过不了24小时，警察就能找到你，到时候你就等着下半辈子在牢狱里度过吧，这样你觉得值吗？”
　　听着庞彪的这句话，我的心情顿时低落到了谷底，庞彪说的没错，舞厅内的好几个人都亲眼看到我和庞彪一起离开舞厅上的车，倘若庞彪出事，警察首先就会想到来找我了解情况，到时候我被他们带到派出所审问的时候，以他们的经验和能力，如果我当着他们的面编瞎话，他们应该很容易就能看的出来。
　　不过，我既然选择了走这条路，那么我就要亲自承受这么做的一切后果，这虽然是一条不归路，但是，我不后悔…………
　　“庞彪，你说的很对，如果这些事情被警察查出来，到时候我的下半辈子就会在牢狱中度过，而我的妈妈同样在外边一定也会生不如死的度过自己的下半生，我宁愿妈妈深深的痛苦这一次，也不愿意让她在痛苦中度过一辈子………”
　　“你这么想就对了，你现在赶快把车给我开回去，回去之后给我磕头斟茶认错，到时候也许我还会原谅你这一次。”
　　庞彪话音刚落，我愤怒的大声对他吼着：“庞彪，我告诉你，我今天既然把你骗了出来，就绝对不会让你活着离开这里……我也不会等着让法院来判我的刑，那样过一辈子的牢狱之灾，妈妈同样一辈子也会生活在痛苦之中，无论我今天付出多么惨痛的代价，我绝不会让你看到明天升起的太阳。”
　　庞彪眼见劝不动我，他好像感觉此刻我已经发疯了，就想伸手打开车门，或许他想从高速行驶的轿车中从里边跳出去。
　　“没用的，门已经被锁死了，钥匙在我兜里。”
　　“你这个混蛋，快把车给老子停下来………”庞彪说罢，赶忙伸手要过来抢我的方向盘。
　　我立刻用右手从兜里掏出了那把匕首，架在了他的脖子上：“你这个老猪，再动一下试试，我今天让血溅当场。”
　　我把锋利的刀刃死死的抵在了他的脖子上，老猪吓的不在敢乱动了，接着我把车速稍微的降了下来，用扶着方向盘的那只手小心的拿出手机打开微信，用语音输入法对甜甜说：“甜甜，我从你爸爸口中得知你特别喜欢吃XX市的XX，我们现在正在去的路上，等我买好之后直接就会去找你。”
　　发完微信，还没过大约1分钟，甜甜接着也回了一条，看着那条微信，我整个人差点几乎就崩溃掉，因为微信的内容是：“哥哥，有件事我在心里已经藏了两天了，一直都想找个合适的机会告诉你，但是我又怕吓到你，哥哥，我，我……怀孕了。”
　　什么？甜甜怀上了我的孩子？呵呵，我在心里苦笑道，没想到老天爷会在这个时候又来狠狠的戏弄我了一番，可是，如今走到了这一步，我现在已经无法再回头了，我没有办法再对甜甜负责，虽然我知道那个小女孩此时此刻一定正在家中开心的等着我去找她，她正在心中快乐的筹划着我们的未来…………对不起，甜甜，今生，我已经把全部的爱都给了我的妈妈，我欠你的这一切，倘若下辈子还能遇到你………如果真能遇到你的话………我一定把我欠你的所有情都还上………对不起……对不起……
　　我把心一横，直接将油门踩到了最大，时速表的指针在急速飞涨，然后我把抵在庞彪脖子上的匕首从我这边的车窗往外扔了出去，庞彪见状，整个人吓出了一身冷汗，立刻又来抢我手中的方向盘，又来拉我的腿，还用手掐我的脖子：“你这个混蛋真的不要命了，你这个神经病想把老子的这条命也陪着你搭进去，你今天是不是吃错药了，你赶快给我停车………你这个疯子赶快把车给老子停下来………”
　　“我这辈子最爱的人是我妈妈，但是我却亲手把妈妈推向了地狱的深渊，在以前误会她的那个时候，我曾经对妈妈动过手，并且还用手指着骂她不要脸，而且还把妈妈按在床上………如今我的记忆已经全都恢复，在这段时间里，我活的如同行尸走肉一样，每当晚上躺在床上的时候，我都是在痛苦和煎熬中度过，没有睡过一天好觉，我痛恨我自己，庞彪，你知道吗，我恨不得一刀刀活剐了你，吃你的肉，喝你的血，只要能除掉你这个祸害，我死而无憾………”
　　“你这个神经病，你不能这样对我，要知道我一直把你当成干儿子来看待，我对你还这么好……”
　　“庞彪，在医院的时候，你不是当着妈妈的面说法律对你没用吗？你不是说想杀谁就杀谁吗？你不是还威胁妈妈如果她不听你的话，就把我和爸爸一起送进火葬场吗？既然你这么无法无天，那么今天我就用我自己的方式来收拾你。”我的话音刚落，庞彪的这辆路虎飞的一下冲出了环山公路，由于高速的惯性，仍旧向前漂移了一段距离，然后开始急速下坠………
　　妈妈………再见了……，不孝的孩子，……对不起你……曾经让你为我受了这么多苦……如果可以，我真的很希望能和你永远在的一起，永远陪在你身边，永远快乐的和你一起度过自己的后半生……
　　可是现在已经不可能了，我要亲手把这个祸害我们家人的东西给除掉，……希望你以后能够幸福……我的女人……我今生最爱的人……希望我们来世还能再见……到时候我一定加倍补偿对你造成的伤害……
　　为了我最爱的人，妈妈，我真的可以付出我的一切，包括我的生命，我现在做到了，只要妈妈以后能够平平安安，不再被人欺负，我不后悔…………我不后悔…………
　　妈妈……妈妈……妈妈……妈妈……妈妈………………………我的嘴里一直不停的呼喊着她，眼睛一直死死的盯着手腕上的这件红色手链，这是我现在身上留下对我来说最珍贵的一件东西，我仿佛在手链中看到了妈妈的那副笑脸，妈妈此刻正在对我笑着，看着她的笑容，我的心里感到一种从未有过的平静。
　　庞彪在我的身边如同一个急躁的猴子，一会儿想打开车门，一会儿想来抢我手中的方向盘，但是此时无论他再做些什么，都已经为时已晚，仅仅几秒钟的时间，我就听到了一声剧烈的爆炸，我的眼前出现了一团火，我的身体感到一阵剧烈的疼痛，我的眼前变黑了，瞬间失去了所有意识……
　　………………………………………………………………
　　“程林……程林……程林，醒醒，快醒醒啊…………”
　　突然，我感觉有几个人在我身边不停的叫喊着什么，并且用手不停的晃着我的身体，当我缓缓的睁开眼睛，发现自己躺在足球场旁边的一个长椅上，并且身边围了好多个人，“怎么了？”我迷迷糊糊的问着他们。
　　“你刚刚在这儿走的时候被别人踢过来的足球给砸晕了。”一个带着眼睛有些胖乎乎的女孩子对着我说。
　　“是吗，我说我的额头怎么会这么的疼………”
　　“你好，学长，我叫欧阳钰。”我刚把前身坐了起来，一个穿着蓝色短袖，洁白的长裙，长长的秀发在微风中翩翩起舞，长的如同天使一样的美少女微笑着向我伸出了那只肌肤白皙的右手。
　　“对了，程林，刚刚就是这个学妹，用手掐着你的人中穴，才把你给弄醒的，你还不赶紧谢谢人家………”胖女孩再次对我说道。
　　“欧……阳……钰……”看着眼前这个漂亮的女孩，我不自觉的从口中叫起了她的名字，可是不知道为什么，这三个字不停的在我脑海里回荡着，我觉得我好像忘记了一件对我一生中来说最重要的事情，是什么事情我不知道，我也说不上来，但是在这一刻，我突然感觉我的胸口好痛，我的眼泪也不自觉的从眼眶内流淌了出来………
　　“程林，你怎么哭了？只不过是刚刚被足球砸了一下，不至于吧。一个大男人，眼泪流成这样，你还是我们社团的团长呢，面对一个刚来我们团的学妹，这样的表现多失礼。”
　　我不知道，我不知道我为什么哭，看着眼前这个漂亮的女孩，为什么我会觉得和她似曾相识，让我觉得我们之间在很久很久以前就好像互相认识，此时我的心里有一种莫名其妙的伤痛，让我整个人都无法言语般的痛苦，就像有一块大石紧紧的压着我的胸口………
　　我的心真的好疼，痛着我弯下腰将一只手紧紧的按在了自己的胸前，就在我按着胸口这只手的手腕处，不知为何会挂着一件我从没见过的红色手链，看着这件红色的手链，我的心更加的感到伤痛，我眼泪源源不断的向外流着，一滴一滴落在了这个手链上…………

　　PS：我知道你们大家不喜欢这个结局的原因，觉得这个结局太过糟心。其实我最初的设定是母子通过法律的手段，陈林又利用张剑的人格分裂把庞彪这个祸害给除掉了，然后母子一起坐飞机去国外旅游，完美的剧情结束。
　　可是后来我也不知道自己抽了什么疯，就稀里糊涂的改成了这样的一个结局，你问我为什么改成这样的结局，我也说不好这是什么，很奇怪的一个想法。
　　程林和陈林就是前世和今生。
　　程林原来的红色手链是他的母亲给他做的，他又送给了欧阳。
　　至于程林为什么最后说自己手上不知道为什么会带着一个红色的手链，关于这一点，正是我给大家心中留下的一个问号。关于这个问号的答案，要靠自己的理解啦。

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！