　　　　　　　　　　　　　　　错乱奇谭


作者：拙劣


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　初夏的夜里，洁白的圆月把圣洁的光芒洒向赤琉宫，好象温柔的母亲慈爱地
抚慰熟睡的孩子。作为圣都第二大建筑的赤琉宫静谧的矗立在那里，丝毫没有一
般巨大庄严建筑给人的压迫感，沉稳厚重的线条不乏温柔细腻，让每一个看到它
的人心中充满愉快与平和。

　　王国中最显赫的家族就居住在这里，根据传说，赤琉家族是上帝派遣的王国
的守护者，具有无比的智慧和力量，将永保王国的繁荣与昌盛。

　　事实也确实如此，赤琉家的成员各个都具有精灵难及的俊美外貌，绝世的才
学，寿命也异于常人，直到蒙主召唤的那一天，一直保持青年的完美体态。家族
成员全部在王国中身居要职，全是国之栋梁，每一代家主都会和当时最优秀的直
系王室成员联姻，不管家主是男性或女性，这名王室成员从此也成为赤琉家的成
员。为保持血统的纯正，家族的其他成员都终身不会结亲。

　　关于这个家族只有一点奇怪的地方，很少出现和家主同性的成年家族成员，
与家主相同性别的孩子往往成年不久就蒙主召唤了，而每当新任家主继任时，如
果性别和前任不同，那么大批的同性家族成员就会统统蒙主召唤，异性则迅速成
长起来。

　　不过鉴于赤琉家对王国的巨大贡献，而且他们各个性格温和仁慈，丝毫没有
一般贵族的嚣张气焰，即使面对平民也不摆架子，有求必应，这点小事就没放在
任何人心里了。

　　圣历１０００年，赤琉家已经忠诚的守护着王国整整一千年了，在这一千年
里，神圣卡拉帝国已经成为这片大陆上最古老强大的人类帝国，即使算上其他族
类的国家，卡拉帝国的国力和历史也是屈指可数的。已经三百多年没有战争的袭
扰，和周边国家的关系十分融洽，国内也没有奸党乱政，人民生活富足美满，可
惜这一切如今都走到了尽头。

　　在国人心中神圣不可侵犯的赤琉宫中此刻正上演一幕淫亵至极的人间丑剧，
一堆白花花的肉体纠缠在一起，现年四十三岁的家主亚瑟。赤琉正躺在一张舒适
的躺椅上。

　　他的姐姐箩莎。赤琉，大陆上男人心中的女神，女人心中的偶像，永远保持
十八岁青春的绝美肉体正全身赤裸，大张着双腿骑在血亲的弟弟身上，阴户紧紧
的套住弟弟坚挺的阳具，口中发出甜美的喘息，贪婪的扭动细致的纤腰，如野马
般暴烈的耸动着。

　　在她的背后，亚瑟最宠爱的大女儿，帝国的才女娜娜。赤琉正坐在父亲的大
腿上，双臂环抱着前面的亲姑，两手不停玩弄着掌中丰满圆润的乳房，同时不停
的用自己晶莹的玉乳摩擦箩莎的后背。

　　在躺椅的两边是被称为紫青双娇的姐妹，亚瑟的一对孪生女儿，分别身着紫
青色轻纱，虚掩她们玲珑有致的娇躯，跪在父亲身前，轻柔的按摩着亚瑟少女般
细腻的肌肤。

　　大厅里还有许多娇吟的女子，无不具倾国之貌，被黑色的皮带绑成各种不堪
入目的姿态，阴户和肛门插着奇怪的伪具，身体一阵阵的痉挛，淫水源源不绝的
流淌到地板上。

　　亚瑟的身侧跪着屋里唯一着装完整的人，有不逊箩莎的美丽容颜，一头阳光
般灿烂的金发，衬托着白玉般晶莹润滑的肌肤，一双如同少女半灵动纯洁的大眼
睛这时却透露出不尽的哀伤。她就是亚瑟的妻子，玛利亚公主。

　　「主人，求求你，求求你放过那两个孩子吧，亚历已经变成那个样子，就让
他安静的过完这一生，赛莉儿的年纪还小，她，她一定受不了的。」说到这里，
玛利亚泣不成声。

　　「看来你忘记自己是什么身份了，竟然管起我的事。」亚瑟一边隔着轻纱玩
弄自己女儿娇翘的胸部一边懒洋洋的说。

　　玛利亚立刻浑身战抖，跪伏于地，发出泣血的哭叫，吓的说不出话来。

　　「还是我赤琉家的人太有魅力，即使那种半死不活的样子也能把你迷得不知
自己是谁？」

　　「不是！」玛利亚猛的抬起头来。

　　「真的？」亚瑟狐疑的看着玛利亚。「好吧，让我检查检查。」他伸出手来，
对着玛利亚钩动食指。

　　玛利亚的脸一下变得惨白，又马上变得绯红，她颤抖的站起身来，双手伸进
华美的长裙把内裤退到膝盖，然后抓住前摆慢慢的撩起，几乎遮住红艳的脸颊，
微微侧过头，把私密的花园展示在亚瑟面前。

　　看着玛利亚仍如幼女般无垢的阴户，就算亚瑟也不由啧啧称奇，事实上，已
结婚二十多年的现在，玛利亚仍是处女，这算是赤琉家族众多不可告人的秘密中
最荒谬的一个。

　　正当亚瑟的手指要碰到玛利亚幽秘的溪谷时，一道银光闪过，亚瑟猛一缩手，
本来会切下手臂的光弧只切断了伸出的食指。亚瑟随便的看看掉在地下的食指，
好象那不是他的一样，瞟了瞟门口，俊美的脸上露出慈祥的笑容，「欢迎回家，
亲爱的儿子。」

　　房中所有的人都看着门口静立的少年，「啊！不要看！」玛利亚突然转身蹲
下，却忘了放下紧紧抓在手里的裙摆。

　　亚历。赤琉，亚瑟唯一的儿子，诞生于九曜齐聚之年，继承了父母俊美的外
貌，只是身体异常消瘦，脸色也病态的惨白，慢慢跺过大厅，平时对他呵护倍致
的姑母，姐姐只是默默的看着他，只有父亲脸上还挂着真切的笑容。

　　亚历走到玛利亚面前，掺起母亲，顺手拉起她的内裤，用力拽出紧抓不放的
裙摆，「妈妈，赛莉儿一定又做噩梦了，快去瞧瞧他。」他在玛利亚耳边轻轻的
说。

　　玛利亚抬起头看了一下亚历的眼睛，梦游般的走了出去。

　　「妈妈？你既然聪明到骗了我多年，应该知道谁是你的真正母亲吧。」说着，
亚瑟用力捏了一下箩莎的阴蒂使她发出一声尖叫。

　　亚历偏过头，看着全身泛着水光的姑母，正在这时，亚瑟出手了。

　　亚瑟错了，错在他以为箩莎的尖叫扰乱了亚历，错在他低估了亚历的实力，
错在他第一招只是试探性的出手，所以他败了，而且死了，现在正躺在毫发无伤
的亚历面前。

　　根本没有什么事能动摇亚历的决心，他的力量超乎想象，一动手就是拼死一
击，不留后路，因为他有绝对不能败的理由，现在他赢了，就站在父亲的尸体前。

　　「祝贺你，我的儿子，你已用自己的力量争得了你应得的一切，包括我，你
的母亲，现在我宣布，亚历。赤琉继任第１３任家主。」

　　旁边立刻响起三个姐姐的掌声，那些被捆绑的女人也笑颜如花的看着他。

　　说完话，箩莎款摆腰肢，轻移莲步，踏过弟弟的尸体走到亚历面前，雪白的
双臂搭上儿子的肩头，胯部抵住儿子的下体，口中吐出使人迷醉的话语：「本来
两年前就该让你成为男人的，不过现在还不晚。」

　　亚历一直盯着箩莎，拼命想在她满眼的情欲和挑逗中找到一丝属于母子的温
情，结果彻底绝望了，他伸出手，挡住靠过来的樱唇，另一只手轻轻的放在母亲
美丽的项颈上，「我爱你，妈妈，对不起。」

　　亚历身上放出凛冽的杀气，当箩莎察觉不对时已经迟了，随着咯的一声轻响，
箩莎的身体瘫软在亚历怀里，「愿你的灵魂的到救赎，妈妈。」亚历的眼泪滴在
箩莎的脸上，周围一阵劈啪脆响，周围的女子纷纷挣断身上的皮索，赤琉家每一
个人都是顶级的战士和魔法师。

　　玛利亚。卡拉，现年三十九岁，帝国公主，二十三年前嫁到赤琉家，从此堕
入无尽的噩梦。

　　外表圣洁的赤琉家其实是污秽的源泉，源自遥远东方古老邪神的血脉，血亲
之间互相残杀，胜利者杀掉所有与自己同性的成年亲属，同时拥有所有的异性家
族成员，邪神的血脉从不外传。

　　玛利亚的存在只不过是古老契约的一部分而已，从此她外表上是贤妻良母，
女人的典范，其实只不过是家族中地位最卑下的性奴而已，几乎每天都受到羞辱
的玩弄和调教。

　　由于只有家族成员才有权作爱，同时因为他们奇怪的癖好，玛利亚至今都是
处女，她的容貌永远保持十六岁的样子，灵魂掌握在赤琉家手中。

　　只有最大的家族成员才允许和家主产下后代，赤琉家的所有子女都是亚瑟的
姐姐箩莎的孩子。小孩都由玛利亚抚养，直到男子十四岁，女子十二岁，邪血觉
醒的那一刻，家族的秘密才向他们展开，在这之前都会受到所有亲属的呵护。

　　在邪血觉醒的那一刻，家主通常会杀掉自己的同性，而把异性收为新的奴隶，
亚瑟就杀掉了自己两个刚满十四岁的儿子，把三个女儿收为禁脔。

　　十六岁的亚历是唯一一个活过十四岁男子，因为十一岁时从马上掉下摔断了
脖子，还滚下一个冰潭，被发现时已经足足泡了半日。

　　本来这点小伤对赤琉家不在话下，可是亚历却怎么也治不好。从脖子以下完
全瘫痪，造血机能几乎丧失，身体终日冰冷惨白，即使在箩莎强力的魔法维持下
也必须终日泡在城郊的温泉里才能苟延残喘，成了一千年来家族中唯一的一个废
人，玛利亚也由于必须时刻陪伴在他身边暂时逃脱了羞辱的命运。

　　明天就是赤琉家最小的成员赛莉儿十二岁生日，亚瑟不能容忍这样一个废人
再存在下去，他决定在明日爱莉丝的成人礼上一劳永逸的解决这个问题。

　　走廊里传来的脚步声惊醒了在爱莉丝床边发呆的玛利亚，抬头正看见亚历走
了进来，他悄悄走到床前，怜爱的看着熟睡中的小天使，俯下身轻吻妹妹的额头，
从怀中取出一把短剑放在枕边。转过身示意玛利亚和他出去。

　　亚历把惊恐的玛利亚带到偏厅，扶着她坐下，轻轻握住她的手。

　　「妈妈，请你静静的听我说，时间已经不多了。八年前我发现了这一切，」

　　玛利亚的身体不禁颤抖，亚历轻抚她的手让她平静下来，「从那时起就决心
结束这一切，」看到玛利亚怀疑的眼神，「你猜得没错，我并没有残废，只有这
样才能活到现在，为了击败父亲，我一直用秘法透支生命，现在身体已到了极限。」

　　玛利亚感到亚历的手越来越冷，突然变得狂乱起来，亚历轻柔的抱住她，「
没关系的，妈妈，这样你和赛莉儿将获得自由，奥丁神剑会保佑她不受邪恶侵扰，
我的灵魂也会得到解脱，好了，现在该完成最后一件事了。」亚历挣开玛利亚紧
抓不放的手。

　　「不要，求求你，不要这样。」玛利亚泣不成声，伸出手想抓住远去的亚历。

　　「幸福的活下去，亲爱的妈妈，来生再见了。」

　　「畜生！畜生！」撒旦暴跳如雷，眼睁睁看着渴望多年，上古邪神的力量离
他而去，束手无策，底下的恶魔都噤若寒蝉。突然间撒旦又哈哈大笑起来，「哈
哈！邪恶的的力量不是那么容易断绝的。」毕竟，亚历所知晓的只是家族无数秘
密的冰山一角。

　　　　　　　　　　　　第一章世间那有公平在

　　　　　　　　　　　　第一节淫妇是怎样炼成的

　　「啊！啊！」

　　深邃的洞窟中传来女子动人的娇吟，在洞窟深处的大床上，一位绝美的女子
正仰面朝天躺在一张大床上，天使般的玉容，完美半球型的坚挺双峰，玲珑有致
的蜂腰，粉雕玉琢的双腿，匀称结实的丰臀，实在让人感叹造物主的不公，将天
地的精华都用在了她的身上。

　　女人双腿大张，纤细的双手揽住膝弯，阴户朝天高举，蜜汁汩汩涌出，淌过
下面的小星星，把床单沾湿了一大片。

　　趴在女人身上的少年则是另一个奇迹，俊美得足以使人忘却造物主为何物。

　　现在他正激烈的突刺身下的美女，难以相信未成熟的身体竟有那样的精力。

　　女人的叫声越来越高亢，少年的面色也越发凝重，好象正干着一件关乎人类
生死存亡的大事，他的双手在女人身上挑拨弹动，趁她迷醉得不知所以时暗暗把
一道道真气注入经脉。心中默默计算真气的流向，「就是现在，」手指突然刺进
敏感的小星星，「啊！」随着一声足以震碎玻璃的尖叫，女人达到绝顶的高潮，
少年乘机把集聚的真气注入她的体内，矫正错乱的经脉。

　　从余韵中醒来，突然感到身体的变化，原以为永远丧失的内力又回来了，立
刻气运一周，没错，力量又回到了身体里，而且好象更胜从前，女人不禁喜极而
泣。

　　好久之后，心情渐渐平复，这才发现瘫软在地上的少年，眼中立刻充满仇恨
的目光，「现在功力已经恢复，要把你的所作所为１０倍偿还。」女人心里这样
想，刚要出手，少年的一句话让她硬生生停住。

　　「恢复了吗？」少年面无表情的看着她，「对你的一点补偿。」

　　「什么！你休想骗我！没人可以让断去的经脉重生。」对少年的奸诈她可是
深有体会。

　　「如果你非要以为那是上帝的恩赐我也没办法，现在你已功力尽复，再加上
淫魔六十年的功力，而我已失去吸来的内力，正是最虚弱的时候，要动手最好趁
早，我也好快点投胎。」

　　女人眉宇间阴沉不定，盯着面前坦然的少年，仇恨和怀疑是必然的。

　　三年前她追踪淫魔从遥远的东方来到这陌生的国度，本来胜券在握，却中了
少年的诡计，从中原顶尖高手，人人憧憬的女侠变成生不如死的性奴隶，武功被
废，身体被淫药控制。淫魔虽然因为练功不能接近女色，却把她的身体作为向少
年传业的范本，受到无尽的玩弄，几次寻死都被少年阻止，还受到更羞辱的惩罚，
最后只能自暴自弃，沉迷其中。

　　一年前少年杀死了淫魔，然后用残酷的手段使她戒掉了淫药，但并没终止对
她的玩弄，直到今天。

　　「哼哼！别以为我会再次上当，既然如此，当初又为何那样对我！」

　　少年的目光腾的一亮，「因为我需要淫魔的力量，他手中的秘籍我必须得到，
绝不能让你夺走。我已经多次给你机会，让你知难而退，可是你执迷不悟，苦苦
相逼，我才不得不出此下策。」

　　「所以将我变成你的玩具，看来这全是我自找的了！？这么说你屡次让我自
杀不成还变本加利的羞辱我也是为了我好。」

　　「活着才有希望，摧毁掉人格尊严才能保全你的心智，直到我掌握全局的那
一天。」

　　「哈哈哈！」女人笑得喘不过气来，「这真是我听到最漂亮的话，原来你的
羞辱玩弄都是为了我好，那么你杀死淫魔后为什么不马上放了我，还继续玩弄我
直到今天。」

　　「放了你？当时你身具淫毒，武功被废，出去后只能沦为别人的玩物而已，
虽然知道会很痛苦，我还是只能强迫你戒掉药瘾，人体只有在生，死，和高潮的
瞬间身体才会完全开放，只有把握那一瞬的机会才能逐渐修复受损的经脉，而此
时我们心脉相通，一点点偏差都会造成难以预料的后果，我必须得到完全的控制，
绝不能受到你意志的干扰，所以直到成功的那一刻，都不能让你有丝毫的察觉。
当然你仍有足够的理由恨我，如果想报仇的话，我毫无怨言。」

　　细细回想这一年的一切，才发现少年确实一直在自己身上作手脚，可惜自己
一直沉迷在肉欲之中，对其它一切都熟视无睹，也许少年说的一切都是真的，可
是他的话实在和常识偏差太大，令人难以相信。

　　「看来一时之间你还难以相信这些话，不过已经不想杀我了吧，能帮我一个
忙吗？」

　　「帮忙！？你对我做了这一切之后还想让我帮忙。」

　　「那么你想怎么样，想去那里，想干什么，你以为还是以前的自己吗？」

　　女人双目喷火的盯着少年，少年丝毫无惧的和她对视。

　　女人也是人中的翘楚，冰雪聪明，恢复力量的现今，大脑又活络的转了起来，
过去的一切以无法挽回，自己已不是从前的自己，既然如此，不如……女人第一
次感到面前的少年拥有让人心疼的美丽，下腹突然一阵火热。

　　「没错，以前的我已经死了，从现在起，我叫爱莉丝。说说看，你有什么要
求。」

　　「我不久就要离开这里，帮我照顾朱丽叶和菲。」

　　「朱丽叶和菲？」爱莉丝脑海中映出端庄典雅和清秀可人的两个倩影，曾在
戒除药瘾时照顾过她。「她们对你这么重要？」

　　「这与你无关。」

　　「哦，那我就不多问了，她们帮助过我，关照一下是应该的，不过对于你，
我可从没说过不会报复，想想曾对我做过什么，你应该有所觉悟了吧。」

　　「随便你。」

　　少年满不在乎的态度让爱莉丝勃然大怒，一耳光把刚站起身的少年打翻在地。
爱莉丝伏下身去跨坐在少年身上，三年来第一次展开如花的笑容，「那么现在就
开始吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赛莉儿目不转睛的看着面前坐在华贵大桌上的母亲，玛利亚身穿一件普通的
洁白长裙，可是任何普通的衣服一旦穿在玛利亚身上就立刻变得那么的不普通。

　　玛利亚身材高佻，光彩夺目，难以置信的美丽，就算绞尽脑汁，赛莉儿也想
象不出有比自己母亲更美丽的面孔，一头金灿灿的秀发一直越过纤腰，泼洒到拥
有十足女人味的丰臀上，再往下，隐藏在裙中的就是只有赛莉儿一人见过的无暇
玉腿。

　　此时赛莉儿的眼睛正停留在母亲完美的胸部上，丰满圆润的乳房无视地心引
力骄傲的上翘着，散发出令人窒息的魅力。无论谁拥有这样一位永远保持十六岁
青春美丽的母亲也会和我一样吧，赛莉儿这样想。

　　玛利亚严厉的看着面前除了头上的一个粉红色蝴蝶结外就完全赤裸的女儿。

　　即使象现在这样四肢大张的吊在空中，她那青涩的身体仍是那么的可爱，那
么叫人怜惜。可是，与她幼小的身体和天使般的面孔形成鲜明的对照，下体竟如
漏桶一样哩哩啦啦流个不停，淫液滴在地上发出清脆的响声。

　　「赛莉儿，你心里又在想那些色色的事了吧？」

　　「没有，赛莉儿是好孩子，才不会想那种事！」

　　玛利亚伸手在女儿的阴户上抹了一把，把手指凑到赛莉儿脸前，「那么，你
告诉我这是什么。」

　　「不，不知道。」赛莉儿闭上眼转过脸去。

　　「哎，看来我这个做母亲的真是失败，这么多年来连这点东西都没教会你。」

　　「赛莉儿，你看这是什么？」

　　赛莉儿睁开眼，立刻开始拼命的咽口水，只见玛利亚拉低自己的领口，暴露
出一个完满的丰盈，乳头几乎碰到女儿的鼻尖。看到如此渴望的嫣红樱桃就在面
前，张口就能含住，赛莉儿的眼泪几乎流了下来。

　　「想要吗？」

　　诱惑的话语象大锤一样砸在赛莉儿已经过热的神经上，她必须集中全身的力
量才能困难的吐出一个字，「不！」

　　「赛莉儿，你真是变得越来越坏了，不但淫荡，居然还学会向自己的母亲撒
谎！看来一定要好好教训。」玛利亚生气的说。

　　「看这个。」

　　盯着母亲手里可怕的怪物，赛莉儿浑身颤抖，大声哭喊：「妈妈不要，赛莉
儿是妈妈的乖孩子，没有撒谎，用那个的话赛莉儿的身体会坏掉。」

　　玛利亚手里那着一个粗如儿臂的假阳具，由一整块水晶雕成，通体晶莹剔透，
上面还用各种赛莉儿喜爱的玩偶图案装饰。玛利亚把阳具抵在女儿的胯部，巨大
的伪具和少女连一根毛发都没有，仅仅是一条线的稚嫩阴户形成鲜明对比。

　　「给你最后一次机会。」

　　「赛莉儿什么坏事也没有做，啊！！！！」赛莉儿发出骇人的嘶吼。

　　「对撒谎的小孩就要这样惩罚。」说着，玛利亚残忍的将可怕的伪具一下连
根插入女儿还没有发育完全的阴户。

　　简直难以置信小小的阴道竟然没有破裂，还一股股的冒出淫水。赛莉儿全身
抽搐，弄得铁链叮当乱响，好久才平静下来。

　　「妈妈，好痛啊！爱莉丝的身体要裂开了。」赛莉儿开始哭叫。

　　「现在你该好好交代了吧。」

　　「呜呜，赛莉儿是淫荡的坏孩子，今天在接见精灵国使节的时候，看到她就
想起妈妈那美丽的身体，忍不住在桌下玩弄自己。」

　　「你不止就干了这点小事吧！」

　　「华沙公爵来的时候，他用那种恋童癖的眼神看人家，所以我故意暴露出下
体，让自己的气味散发出来。」

　　玛利亚瞟了瞟旁边的大桌，大概没人会想到权力几乎凌驾国王的监国每天在
它的掩护下作这种见不得人勾当吧。

　　「你还做了什么？」

　　「没有了，妈妈。」

　　「没有了？」玛利亚的手剧烈的抽插起来。

　　「啊！

　　妈妈饶了我！「

　　「老实了吗？」

　　「呜呜，矮人国的大使来的时候，他是一个胡子长长，满脸皱纹的老头，我
竟然，竟然想象他骑在妈妈身……」

　　「够了！」玛利亚气得浑身发颤，「看来，今天一般的惩罚是不行了！」

　　玛利亚又取出一个象牙雕琢的双头伪具，先在自己胯部蹭了一下，然后放到
女儿嘴边，上面浓厚的女人味让赛莉儿鼻子猛的一抽，立刻伸出小舌贪婪的舔食
起来。

　　看到伪具已经被充分润滑，玛利亚把它从赛莉儿恋恋不舍的嘴边拿开，调整
吊着赛莉儿的锁链，然后撩起长裙，把伪具的一头顶住自己美艳的花园，另一头
顶住女儿可爱的小星星，别出一格的赤琉家较力开始了，母女都拼命的想让伪具
进入对方体内。最后还是母亲技高一筹，虽然一般来说肛门更紧，玛利亚常年锻
炼的阴道却拥有惊人的力量，把伪具一毫米一毫米的挤进女儿紧缩的直肠。

　　母女坐在澡盆里，玛利亚抱着满足沉睡的女儿，不知从何时起自己也爱上了
着禁忌的游戏，因为十二年前那个可怕的夜晚，赤琉家只剩下了她们两人，赛莉
儿小小年纪就继任赤琉家主和监国一职，幼小的脸上不再有笑容，母女的关系也
逐渐疏远。

　　直到那一夜，玛利亚惊醒后发现被赛莉儿大字型绑在床上，赛莉儿做了父亲
没有做的事，粗暴的夺去了母亲的处女，玩弄玛利亚直到天亮，那是玛利亚一生
中最痛苦，最羞耻，也是最兴奋最满足的一夜。

　　天明后赛莉儿却又爬在她的身上大哭，因为对最喜欢的母亲做出这样的事而
不能饶恕自己，哀求妈妈的责罚，直到玛利亚痛打她一顿屁股才安静下来，此后
母女又恢复了以前温馨的关系。

　　从那时起到现在一路演变成这样，因为如果玛利亚不这样做，赛莉儿就会对
她这样做，白天监国接见政要神圣庄严的大厅晚上就变成母女的乐园，赤琉家的
特殊血脉使她们不论怎么做第二天身体都会恢复如初。

　　玛利亚看着十二年来一直没再长大的女儿，脸上充满慈爱的笑容。

　　「妈妈。」赛莉儿张开朦胧眼睛，梦吟般说道：「您的生日快到了，我准备
了一个大大的惊喜。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　既然老大那么想要个名字，只好先凑合一个，其实前一段本来想算到第一章
里的，因为想不到叫什么名字才叫序
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二节美丽的枷锁

　　威廉。达克男爵在决斗中死于喂毒的兵刃下，由于对骑士荣誉的公然亵渎，
对手受到了最严厉的惩罚，领地归威廉的继承人亚历。达克所有，妻女也轮为奴
仆。

　　新任领主上任后第一道命令是杀死领地内所有猪狗，然后用火烧掉，实在匪
夷所思。此时他正坐在橡木长桌前，暗暗后悔为什么没把那些恶心的女仆装一起
烧掉。

　　朱丽叶端着食物走了进来，她身上穿的就是由威廉。达克亲自设计，亚历。

　　达克深恶痛绝的衣装，专门在接待贵客时才穿，当亚历发现她们穿着这套衣
服时，已经来不及阻止了。

　　用华贵的布料制成，衣服的设计出人意料的简单，简洁的短上衣，刚好长及
胸部，并非落于俗套的低胸设计，领口却开的深窄，充分强调朱丽叶双乳间诱人
的沟渠。及地的长裙完全掩盖住美腿和玉足，腰部则异常的宽松，随便的挂在胯
部，刚好是掉不下来的程度，完美的体现出腰部的纤细与臀部的丰厚，更别说走
动间下腹一抹若隐若现让人喷血的艳红。看起来这样低俗的衣服，穿在朱丽叶身
上却有出人意料的效果，为端庄典雅的她添上一股邪恶十足的艳丽。

　　亚历的对面是当他不在时代理领主职责的马克侯爵，一个比猪还肥的人，今
天一到就用耗子一般的贼眼四处乱扫，现在看见朱丽叶进来，猪嘴立刻发出欢快
的叫声：「噢，朱丽叶，我的宝贝儿，快到这里来，自从上次以后，你那坚挺的
奶子，紧窄的嫩屄一直让我念念不忘呢！」

　　朱丽叶放下食物，避过亚历的目光，向马克走去，肥猪立刻一把把她拉到怀
里，迫不及待的扯开方便的领口，抓住朱丽叶圣洁的玉乳狎玩起来。

　　「候爵大人，」亚历微笑着说，马克置若罔闻，拼命的吮吸朱丽叶的乳头，
使她发出一声声闷骚的娇吟。

　　「候爵大人，」亚历加大音量。

　　「什么事？」马克万分不快的抬起头来。

　　「我最近得到一件至宝，」看到马克候爵又低下头去，亚历不慌不忙，「这
是一件来自东方皇宫的宝物，不但能令女子欲仙欲死，还能让大人夜御十女而不
倒。」

　　「有这种好东西？」马克闻言抬起头来。

　　亚历背着手神秘地走过去，「请大人闭上眼睛伸出手。」

　　「哈哈，果然是乳臭未干的小子，还玩这种把戏。」马克听话的把猪蹄子摊
开在桌上，闭上鼠目。

　　当朱丽叶发现亚历把手伸向餐刀时想阻止已经来不及了，随着凄厉的尖叫，
马克的手被钉在桌上。「大人，这件宝物还满意吗？」亚历发出天使般的微笑，
一把又将马克伸过来的另一只蹄子钉住。

　　突然间天使变成恶魔，「就是这双手摸朱丽叶的吗？我叫～你～摸～」亚历
把手中的刀从掌心向指端划去，由于方向不对，受力点在刀背上，所以肌肉实际
上是被生硬的撕开，鲜血溅了亚历满身满脸，还玷污了吓傻的朱丽叶仍然暴露的
乳房，所有人都惊恐的看着着一幕，不知该怎么做。

　　亚历把马克的双手完全划开，发自内心的欣喜完全表现在脸上。「好象还忘
了什么事。」亚历眼睛一亮，把餐刀戳进马克的裤裆里。

　　爱莉丝不知从那里窜了出来，拉开了发狂的亚历，「小子，这么干就没得玩
了。」赶紧点了马克的几个穴道，又对伤口做了紧急处理。当她扶起瘫软的朱丽
叶，帮她遮住胸部，拉起在混乱中掉下的长裙，亚历已经回房去了。

　　坐在桌前，亚历深刻的反省，弄伤马克到是小事，本来就计划把他弄成药人
的。不可原谅的是自己为什么这么急躁、孩子气，大概是最近压力减轻精神放松
了吧，把吸取自淫魔的六十年「情动天下」的功力传给了爱莉丝可能也是原因之
一。

　　爱莉丝走进来，轻轻把手放在亚历肩上。

　　「又想要了吗？」亚历冷漠的说。

　　「混蛋！」爱莉丝愤怒的转过身去，正好撞上刚进来的两人。

　　头发火红的朱丽叶站在门前，因为有精灵血统而拥有碧绿色秀发的菲低着头
站在她旁边，看不到脸上的表情。

　　「男爵大人。」

　　「叫我亚历。」

　　「男爵大人。」朱丽叶毫不让步。

　　「好吧，随便你。朱丽叶，以后你不用再做那种事了，我会负责保护你和菲
的，今天的事就到此为止。」

　　「男爵大人。」

　　知道朱丽叶执拗的性格，亚历不得不转过身去，有点吃惊的发现朱丽叶摊开
手掌，掌心放着两个奇怪的东西，亚历拿起一个，才发现是锁片，爱莉丝好奇的
玩赏着另一个。

　　「很奇怪的锁，不过没必要做成这样吧，有什么奇怪的用途吗？」亚历心不
在焉的说。

　　「是贞操锁。」朱丽叶平淡的回答，亚历脊柱立刻无来由的涌起一阵恶寒，
「主人用它来表示对奴婢的所有权，因为男爵大人的关系，我和菲是家里唯一没
有戴的人，我，我想……」一向沉稳的朱丽叶也开始结巴，菲无声的抽泣起来，
亚历咬牙的声音已经大到在场诸人都能清晰的听到。

　　「你是说，家里所有的女人都带着这东西。」爱莉丝打断朱丽叶的话，觉得
股间直冒凉气。朱丽叶无声的点点头，亚历突然冲了出去，三个女人赶紧跟在后
面。

　　咯噔一声，露露手里的托盘掉在地上，看着面色古怪的亚历一步步走来，家
里最小的女仆吓得不停后退。

　　亚历深吸一口气，使自己平静下来，「露露，别怕。」亚历蹲下身撩起露露
的裙摆，「小主人，不要！」露露全身颤抖，却不敢反抗。「没关系的，我只是
要确定一件事。」亚历一边轻声安慰她一边抬眼一看，奇怪的突起证实了朱丽叶
的话，伸出颤抖的双手，亚历拽下小小的内裤，果然，在年仅九岁的露露象蛋羹
般娇嫩的阴户上残忍的穿刺着那邪恶的锁。

　　「钥匙！！！」亚历的大吼吓得全城堡的人都一哆嗦。「钥匙在哪里？！」

　　没有人答话，亚历冲进现在属于自己的书房，把一个个抽屉抽翻在地上，碰
到打不开的就连柜子一起掀翻在地，拼命的找寻象钥匙的东西。

　　「男爵大人，你在做什么？」一位三十来岁的美貌妇人越过战战兢兢的众人
来到现场。她是家里的管家艾琳，由于威廉的兴趣，家里所有的仆役都是女人，
严肃的她从小就是亚历害怕的对象。

　　「我要把那东西取下来烧掉！」

　　「您不能那么作。」

　　「为什么？！」亚历跳起来朝她大吼。

　　「那不仅仅是一把锁，还代表佩带者的贞洁，一般只有在接待贵客时主人才
会打开它，献上奴婢的身体表达自己的敬意。平时只有在女仆犯了严重的错误的
情况下才会打开那锁，作为一种惩罚，代表这个女仆的贞操不值得保护，任何人
都可以随便享用。」艾琳平静的解释。

　　「如果谁认为可以随便的侮辱你们，你就给我活剐了他！」亚历凑到艾琳面
前，一字一句的说。

　　「你能做什么？」爱莉丝突然插话。

　　「什么！」

　　「你能做什么？你凭什么做出承诺。」

　　亚历突然全身无力，瘫软在地。

　　看着女仆们静静走开，爱莉丝走过来搀起他。

　　亚历坐在床上，在处心积虑做了这么多后，自己能保护的只有朱丽叶和菲而
已，慢着，爱莉丝真的可以信任吗？她毫无疑问非常恨自己，第一次，亚历的手
主动摸向「爱莉丝」。

　　「是你在刀上下毒的吧。」

　　亚历的动作停了下来。「让他死的有价值一些。」仍然是平常平静的语气，
爱莉丝却没有错过少年眼里突然迸发的怨恨。

　　「的确象你的逻辑，不过，不论因为任何理由，弑父都是不可饶恕的罪行。」

　　「如果你想当正义的使者的话，随时都可以动手。」

　　「哎，和你说话总是那么叫人不愉快。」

　　敲门声响起，朱丽叶和菲走了进来，手里仍那着那邪恶的锁片。

　　「把那东西扔掉！我至少可以保护你们。」亚历厌恶的叫道。

　　菲一下跪到地上，泣不成声：「这是不得不做的事，我只希望由大人亲手…
…」

　　「真叫人看不下去啊！你可以雇我为管家。」

　　亚历全身一震，死死的盯住爱莉丝。

　　「喂喂！别用这样可怕的眼神看我。」

　　「谢谢！」亚历认真的说，然后拉起菲。看着突然情绪高涨的亚历，菲不知
所措。

　　「你们去告诉大家，把锁取下烧掉，爱莉丝会保护你们。」

　　怀疑的目光盯住爱莉丝，朱丽叶和菲难以相信一年前被绑在床上苦苦挣扎，
万不得已时还要她们帮她舒缓药瘾的折磨，直到不久前还只会在亚历玩弄下婉转
娇啼，然后突然形影不离的跟在他身边的女人会有那么大本事。

　　「呀！」菲突然叫起来，她的身体飘了起来，看看对她浅笑的爱莉丝，「你
是魔法师！」爱莉丝惊喜的说，其实她猜得不对，爱莉丝使用的是源于东方的道
术，不过知情人都无意解释这一点。

　　朱丽叶还在迟疑，菲已经高兴的冲了出去。不一会又面色灰败的回来，「她
们不愿意这样作。」

　　亚历向女仆的房间走去，突然听到奇怪的声音，立刻加快脚步。

　　一个美艳的妇人站在屋里惊慌的看着面前的艾琳，「不，不能这样做，求求
你，我的亲属很快会来赎走我们的。」

　　「那也要看男爵大人的意思，你只要在这里一天，就不再是尊贵的侯爵夫人，
只是一个卑贱的奴仆，如果不想吃苦头，就乖乖的自己动手。」

　　看着旁边围观的侍女，瑟缩在地的女儿，前侯爵夫人苏珊脸红得要滴血，用
颤抖的双手解开衣襟，「哇！好大呀！」有的女仆禁不住叫道，苏珊的胸部的却
非常壮观，难能可贵的是生养了那么大的孩子，乳房竟然一点也没有下垂。

　　艾琳抓住面前的丰乳，苏珊不禁轻轻的叫了一声，「继续！」艾琳面无表情
的说。在苏珊脱掉剩下的衣物时，艾琳以专家的眼光审视着白嫩的乳房，无论对
形状还是手感都深感满意。

　　「哎呀，那里的毛竟然长成那样！」「傻瓜，那是修剪过的。」两个女仆在
一边小声议论。

　　艾琳检查完乳房又把手指在一旁油脂里沾了一下然后伸向苏珊的下体，无视
对方身体的扭动把手指插向禁闭的幽谷。果然不出所料，里面也还很紧，花瓣的
色泽也很鲜艳。艾琳知道，有些贵族把自己的妻女甚至母亲的身体当成工具，更
有的变态甚至以此为乐。不过以苏珊刚才羞涩的表现来看，她的丈夫应该不在此
列。

　　「这里也应该很少用到吧。」艾琳的手指伸向苏珊的肛门，「啊！」苏珊一
下坐到地上，艾琳得到了比预想更好的结论。

　　完成了细致的检查，艾琳一挥手，四个女仆过来把苏珊拉到一张大桌上，两
腿压到胸前，把隆起的阴户摆在一个适宜的位置。

　　看到艾琳取出可怕的工具，苏珊歇斯底里的大叫起来，「不要！不要过来！

　　上帝啊！谁来救救我！「她的女儿遮住面孔，在惊恐中等待下一个就轮到自
己的悲惨命运。

　　「放开她！」苏珊的救世主竟然真的出现了，亚历走了进来，后面的爱莉丝
一挥手，按住苏珊的女仆被一股柔和的力量弹开，苏珊立刻翻身下地，母女俩抱
在一起，失声痛哭。

　　「这样不合规矩，男爵大人。」艾琳毫不妥协。

　　无视艾琳强硬的话语，亚历走到露露身前，微笑的看着她，「露露，我欺负
过你吗？」

　　「没有，小主人对露露最好了。」

　　「那是因为露露非常可爱呀。」露露的小脸害羞的红起来。

　　「我会欺骗露露吗？」

　　「不会！」露露坚决的说。

　　「那么为什么不听我的话把那东西取掉呢？难道带着那个很舒服吗？」

　　「不，不注意就会擦破皮，很疼，还很不方便，只是……」露露不自觉的抬
了一下眼睛，又低下头去。由于戴上锁片时年纪太小，露露已经忘记了当时的情
景，亚历不知道该替她庆幸还是悲哀，不过刚才的情形她一点不拉的看到了。

　　「她们说我年少无知是吧。」露露沉默不语，「那么，刚才她们要对那位夫
人，接下来还要对那位小姐姐做的事你认为也是正确的了？」

　　「不，好可怕！」露露冲口而出，又赶快低下头去。

　　「露露，看我的眼睛，请你相信我。」看着亚历真挚的眼神，露露轻轻点点
头。

　　亚历转过身，向最大的障碍艾琳走去。

　　「艾琳，躺到桌上去。」

　　「大人！」

　　「我是主人对吧。」

　　艾琳深深的看了亚历一眼，仰面朝天躺在旁边的桌上，亚历走过去抓住艾琳
的腰带刚要解开，艾琳一下坐起来按住亚历的双手，「你不能这样做！」

　　「虽然你的年纪可以做我的母亲，虽然你从小看着我长大，虽然我的尿布可
能都是你换的，但我是你的主人，有完全自由对待你身体的权利，没错吧？」

　　艾琳的眼角抽动了一下，认命的躺下去。

　　亚历脱下艾琳的外裙和裤子，又扒掉她的内裤，让三十岁美人成熟的下体暴
露，双腿紧闭，而上身还衣装整齐，构成一幅无比美艳旖旎的画面。艾琳紧握双
拳，双颊红如炭火，亚历慢慢分开她的大腿。

　　「啊！」虽然气氛诡异，但周围的女仆，包括爱莉丝在内还是不由得发出惊
叹。就连亚历都不得不承认眼前是一幅绝美的画面。

　　艾琳金黄的阴毛裁剪成非常适宜的形状，即使大张着双腿依然只裂开一条小
缝的大阴唇是象苏珊这样生过孩子的女人无法相比的，微微露出头来的小阴唇是
不逊于处女的美丽嫩红色，而那个令人目眩的贞操锁，则为艾琳已经美轮美奂的
花园添上绝佳的一笔。

　　那是一个多么奇妙的小东西呀！用金丝编织，宝石镶嵌，和肌肤接触的部位
织有奇特的柔软银毫，金线盘绕的方式和阴毛的修饰方法形成完美的构图，锁身
中间纤细，左右两排各十余个小巧的金环分别与两边的大阴唇结合在一起，让在
场的众人都强烈感觉到天生就应该如此似的。

　　还有几个奇怪的附属物，亚历只能猜出最上面一个的作用，那是一朵用祖母
绿镶嵌的小花，可惜花芯还没露出头来。整个锁身是完全柔软的，服帖的趴在艾
琳美的让人沉醉的阴户上。

　　房中充满沉重的呼吸声，直到爱莉丝咳了一声大家才缓过神来。「爱莉丝」

　　亚历回头看她。「别太过分。」爱莉丝有点气恼的说，一挥手，锁片脱落下
来，「啊！」艾琳绝望的轻叫一声，眼泪不可遏抑的流了出来。

　　亚历几乎以虔诚的心情伏下身去，分开艾琳丰厚的桃阜，并不惊讶的发现里
面竟然已经开始湿润了。

　　「不能这样！」当亚历灵动的舌头划过粉红的娇嫩时，艾琳忍不住大叫起来。

　　「为什么？」亚历抬起头。

　　「因，因为你是主人。」

　　在女性地位普遍比较低下的大陆，口交一般被认为是一种有损尊严，用来表
示一方对另一方屈服顺从的行为，通常都由女仆为主人服务，很少有男人会做这
种屈辱的事，更别说对身份低下的奴婢了。

　　「那么，这是什么？」亚历抬起手，让大家看见手指间反光的黏液。

　　「不知道！不要问我！」

　　「不要骗我，艾琳你兴奋了，明知这样不对为什么还会兴奋？」

　　看着艾琳拼命否认，亚历狡猾的笑笑，屋里的人都静静看着俊秀少年趴在成
熟美妇胯下，把她弄得娇喘抽搐，除了舔吮的啧啧声和艾琳甜美的喘息，心跳的
声音竟然也大到可以听见。朱丽叶抱着露露，用手捂住她的耳目，脸色红润得丝
毫不下于艾琳，几个害羞的侍女用手遮住眼睛，却偷偷的从指缝窥瞧。

　　师承淫魔一脉的御女绝学，亚历轻易让艾琳接近顶点，但是没有就这样让她
爆发，亚历耐心的让压力一点点积累，直到艾琳连脚心都变得潮红。

　　亚历爬上艾琳的身体，解开她的上衣，让一对绝不小于苏珊，压抑已久的玉
兔欢快的跳了出来，艾琳立刻发出一声舒畅的喘息，亚历调皮的逗弄嫣红挺立的
樱桃。「艾琳，看这里。」艾琳勉为其难的垂下眼睛，正好看见少年的头靠在她
双乳之间，马上偏过头去，脸红的要冒火。

　　「艾琳，你还记不记得从前我还小的时候，朱丽叶和菲整天和我在一起，你
也经常陪我们一起，每当我哭闹不休的时候，你就把我抱在怀里，让我含住其实
根本没有乳汁的乳头，就象这样。」亚历低头含住一枚乳头，象幼儿一样吮吸起
来，艾琳的呼吸立刻变得更加粗乱，「不要！」她难耐的哀求着。

　　「那时你常常会笑，说来惭愧，我连你的笑容都记不太清楚了，却完全没有
忘记你乳头的滋味，这么多年一点都没变呢！」

　　亚历沉默了一会，「后来你的笑容不知何时不见了，随着我一天天长大，先
是朱丽叶然后是菲，大家都开始疏远我，直到现在你变成可以冷漠刺穿别人阴户
的残忍女人。」艾琳的身体猛的一震，朱丽叶和菲泪流满面，小声的抽泣。

　　「我知道这不是你们的过错，但现在我已经有了力量，至少可以开始一点点
的改变你们的命运，让你们不必勉强自己，但我需要你们的帮助，我需要的是从
前的你们，心灵上还没戴上贞操锁的你们。……，艾琳，我要你知道一个只让你
一个人知道的秘密。」亚历伏到艾琳耳边，用只有她能听到的声音：「今天是我
最兴奋的一次，因为有玩弄母亲身体的禁忌快感！」

　　「亚历！停止！！！」艾琳达到了拖延已久的绝顶高潮。听到这句话，亚历
知道消失十年之久的艾琳又回来了。

　　艾琳趴在桌上哭泣，身上盖着朱丽叶取来的被单。「对不起。」亚历在旁边
歉疚的说，「不过如果我不这样做，你就不会回来。记得小时侯我每次不听话时，
只要你不叫我小主人，直呼我的名字，我就会知道你真的生气了。」

　　看着艾琳仍然痛哭不止，亚历站起身来，「大家听着，我已经把大家托付给
了爱莉丝，她是个强大的魔法师，从今天开始，你们不用再做自己不愿意的事，
只要大家象一家人一样团结在一起，我们一定能改变自己的未来。爱莉丝。」

　　爱莉丝微笑着拿出一串钥匙，出人意料的，朱丽叶勇敢的走上去，爱莉丝高
兴的把钥匙交到她手里，周围发出欢呼声。

　　看着朱丽叶取下露露身上的锁片，然后是下一个人，不久，一堆贞操锁摆在
亚历面前，终于可以如愿以偿的烧掉它们了。对了，还有这一个，亚历拿起从艾
琳身上取下的小锁。

　　「等等，」艾琳突然说道，「那，那是你父亲亲自为我带上的。」大家安静
下来。

　　「是吗？就是从那时开始的对吧。」

　　「是的。」艾琳低下头。

　　看着手中把从小一起长大的玩伴变成天地相隔的主仆的贞操锁，亚历觉得从
来就没有这样狠过一件非生命的东西，连它的美丽都成为一个憎恨的理由，亚历
突然大笑起来，「我父亲就这样表现你们二十年友谊的吗？哈哈哈！我才不会让
朱丽叶和菲陷入同样的命运。」双手用力一扯，当时毁了这件精巧的艺术品。

　　「啊！」不止艾琳，许多人发出惋惜的叫声。

　　「哎，女人呀！」爱莉丝不由暗叹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　爱莉丝非常不满，亚历虽然不象前几天一样象具挺尸，可表现和以前自己还
是性奴时相差实在太远，竟然让自己产生还不如做性奴的荒谬想法。

　　门静静的开了，苏珊悄悄走了进来，看到爱莉丝，迟疑了一下，不过还是走
了过来。

　　看到她开始展开衣衫，亚历连忙阻止，「我白天说的话对你也适用，所以用
不着这样。」看苏珊依然没有停手的打算，「还有一件事，我今年十二岁，你难
道不觉得自己有些问题吗？」

　　听到这话，苏珊衣服也顾不得拉好，红着脸跑了出去。亚历回过头，正好看
见爱莉丝明亮的大眼睛炯炯的看着他，「你意思是我是变态了！」……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢斑竹的提醒，不过排版怎么做呀！是不是多压几下回车就行了。

　　由于劣文的题材比较黑暗，觉得放在现实好象太沉重了一些。

　　另外把名字改了，总觉得对于在下这样小时候作文都是一段到底，连标点都
不能熟练应用的人，那样的名字太文人气了一些，新的名字是错字连篇，乱编乱
写的意思，要笑就笑吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　第二天，大家都到门口来送亚历，艾琳想说什么，可还是忍住了。

　　自从十二年前赤琉一家绝大多数成员神秘的消失，大家都以为神圣卡拉帝国
从此完蛋了，可是小小年纪的家主证明自己不愧为赤琉家的后代，立刻开始打点
一切，征集人才填补家人留下的空缺，镇定的对待各种问题，以霹雳手段推行制
定的政策，而她的母亲也重新绽放出年轻时耀人的光彩，负责稳定王室和贵族，
把危机杜绝在未然之间。

　　可是帝国再也没法恢复成以前了，人们的脸上再没有几乎成为帝国特色的笑
容，各种以前禁止的职业又统统出现。与整个国家掌握在两个无比美丽的母女手
里形成鲜明的对照，女子的社会地位急剧下降到全大陆最低程度，这也许是男人
们无言的反抗吧，而新监国的所作所为从某种程度上使事情向更坏的方向发展。

　　而最大失所望的是那些别有居心的国家，因为帝国变得比以往更加强大，强
大的令人生畏，不再是大陆稳定的中流砥柱，而变成混乱的根源。直到玛利亚扶
持爱德华三世登上王位，情况才有了好转，也许是上天对帝国的补偿吧，爱德华
三世是一个难得的贤君。

　　马车停在赤琉宫门前，亚历从上面下来，平常一向保持幼小身体着贵妇装，
造型滑稽的监国难得的穿了一身符合她身体而不是年龄的可爱洋装，正在门口象
少女一样不耐烦的跺着脚。

　　亚历是上次到首都时认识监国的，当时她对亚历非常热情，虽然有种种非常
可怕的传言，但亚历实在需要她的力量，否则这次他绝对没可能白白得到大片的
领地。所以当监国提出照顾失去父亲的亚历时，就算明知赤琉宫是龙潭虎穴也不
得不往里跳了。

　　看见监国迎了上来，亚历赶快走过去，恭身施礼。监国一把拉住他，拽着他
的手，蹦蹦跳跳的向里面走去。旁人忘记了其中诡谲之处，呆呆的看着他们，「
真是一对金童玉女！」

　　「知道吗？今天是我母亲大人的生日！」监国欢快的说，亚历立刻表现出适
度的惊慌。「对不起，我不知道，如果……」监国把手指放在亚历嘴上，「什么
都不要说，你自己就是最好的礼物。」亚历狐疑的望着她，不知道是什么意思。

　　两人走到大厅，高贵典雅又清纯动人的赤琉夫人正坐在大厅里，亚历敏锐的
发现，这里正和家里一样，没有一个男人，夫人看见他们进来，突的怔住了，连
亚历向她行礼都没有反应，好半天才缓过神来，用手托住头，「对不起，我有些
头昏。」说完就脚步不稳的走了。「没关系，妈妈只是太高兴了。」监国一点都
不担心。

　　并没有想象中豪华的盛宴，只有充满温馨气份的适可家宴。宴闭，监国只是
说明天要给亚历一个惊喜，就体贴的安排他休息了，除了赤琉夫人奇怪的反应，
一切都给亚历宾至如归的感觉。

　　噩梦，无止尽的噩梦，玛利亚辗转反侧，浑身大汗。猛然惊醒过来，不由庆
幸噩梦终归会醒。可是，手脚为什么还被绑着？头脑里的迷雾散去，感觉变的敏
锐起来，玛利亚立刻感到一条柔软湿滑的东西在自己胯间舔动。

　　「赛莉儿，是你吗？」没有回答。「今天妈妈很累。不要闹了好吗？」玛利
亚疲倦的说，仍然没有回答。玛利亚抬起头，向身下望去，惊恐的发现趴在下体
的人并不是熟悉的赛莉儿，「你是谁，马上给我起来。」

　　那人抬起头发出嘿嘿的冷笑，玛利亚的脑子嗡的一声，即使在最最可怕噩梦
中也不会出现的情景发生了。

　　「不！！！」玛利亚发出一声全圣都都可以听到的惨叫，拼命的挣扎起来，
可是和无数次噩梦中一样，本来不在话下的绳索怎么也挣不开，一身的魔力也失
效了。真希望可以和噩梦一样忍耐到结束就可以了，可是现实却不允许，绝对不
能忍受这样的事发生，玛利亚明知徒劳无功还是拼命挣扎。

　　「妈妈，你叫的好闷骚哦。」

　　不知何时，对玛利亚的侵犯已经停止，侵犯她的人正站在面前，玛利亚发现
这一点，立刻拼命扭过身去，绝望的想离他远点，「不！不要靠近我！你不会做
出这种事！」

　　「为什么我不会？」

　　「因为……」玛利亚突然反应过来，回过头，看着眼前取下假发，戏谑地朝
她微笑的女儿。

　　玛利亚的身体一下放松，大声的喘着粗气，心中一阵无名火起。知道现在不
是发火的时候，尽可能以平静的语气说：「好了，快把妈妈放开。」

　　赛莉儿并不答话，伏在母亲身上，撩起她的睡衣，使高耸的玉乳暴露出来。

　　「赛莉儿，妈妈真要生气了！」玛利亚加重语气，可是今天的赛莉儿与以往
不同，并没被母亲严厉的话语吓倒。她把小手蜷成猫爪的形状，轻轻的在母亲美
妙的丰乳上抓挠着。

　　玛利亚的身体的身体发出一阵阵战栗，声音也开始颤抖，「赛莉儿……」

　　「妈妈。」赛莉儿打断她的话，「生日礼物还满意吗？」感觉到身下的玉体
突然静止，「很象吧，妈妈，你不用怀疑，他就是哥哥的转世，用祖传的密法找
了好久，终于让我找到了，以后我们三个人就可以象以前一样，快乐的生活在一
起。」

　　玛利亚已经哆嗦成一团，好不容易才吐出几个字：「不能，不能这样。」

　　「嘻嘻，妈妈你撒谎。」赛莉儿伸手在母亲的阴户摸了一下，「您看，刚才
我假扮哥哥的时候，虽然妈妈拼命挣扎，可流出的蜜汁可不是一般的多呢？哎，
想到以后就要和哥哥分享妈妈，还真是有点不愿意，最好事先计划一下。嗯，这
两个好宝贝就一人一个。」说着拍拍玛利亚丰满的乳房，又把手指放到妈妈胯下，
在阴门和肛门间来回徘徊，「这两个美穴，我选那个好呢？」赛莉儿苦恼的皱起
眉头。

　　「滚出去！我没有你这样的女儿！」赛莉儿一下被玛利亚吼傻了，静静的定
住不动。感到身上的禁制解除，玛利亚挣断绳索，起身整理好衣服，回头看见赛
莉儿还坐在那里，泪珠滚滚而下，又有点不忍。「赛莉儿……」

　　「果然哥哥是不同的吧。」

　　「你，你说什么？」

　　「即使那一天妈妈也没说出这样的话！」赛莉儿大吼，轮到玛利亚怔住了，
的确，即使在赛莉儿侵犯她的那一天，她也没有这样的愤怒，有的只是伤心和绝
望。

　　「那，那，这，这，是不一样的，是不一样的！」玛利亚语无伦次。

　　「憎死妈妈了！」

　　「赛莉儿！」玛利亚一把抓住刚想跑开的女儿紧紧抱在怀里。赛莉儿开始还
拼命挣扎，一会就趴在母亲怀里痛哭起来。

　　好一会母女都平静下来，「对不起，妈妈不该骂你的。」赛莉儿还在抽泣，
轻轻摇了摇头，「我们不能重蹈覆辙，你知道当初你哥哥是付出多大代价才让咱
们获得自由的吗？」

　　「是自私的抛弃我们吧。」

　　「什么！」玛利亚的嘴唇颤抖起来。

　　「妈妈不要再骗自己了，哥哥当时并没有必要一定要去死吧，他自以为是的
随便安排我们的命运，和爸爸又又什么不同？」

　　「别说了！」

　　「他装成好象圣人的样子，其实只不过是想抢先死掉，有没有考虑到我们的
感受！」

　　「住嘴！」

　　「他是个自私鬼！自私鬼！」

　　啪！玛利亚一巴掌掴在赛莉儿脸上。赛莉儿站起身，倔强的看着玛利亚，转
身出去了。

　　站在母亲房前，听着里面伤心痛哭的声音，「妈妈，对不起，我不是有意欺
骗您的。」赛莉儿擦掉泪水，转身离去。

　　第二天早上，监国告诉亚历赤琉夫人由于身体不适，一早就去城郊温泉静养
了，加上昨天的情形，亚历当然不相信青春永驻的赤琉夫人身体会有什么问题，
只希望不要和自己有什么关系就好。

　　早上监国忙于政事，叫自己贴身的女仆陪亚历游览赤琉宫，亚历惊讶的发现，
赤琉宫中的女人无一不是绝色，包括了大陆上所有的种族，而且绝对不是花瓶，
就拿前面正在扫地的女仆来说，她柔美的动作简直就是一种舞蹈，如果是一般人
说不定会痴迷于其中吧，亚历却从她的步法和节奏中找到爱莉丝的影子。

　　感到亚历若无其事的走了过去，扫地女仆露出诧异的表情。

　　赛莉儿满足的看着亚历打开面前被罩住的大浅盘后惊骇万状的表情，「别害
怕，是在桌子上掏洞，不是割下来的。」看着亚历骤然放松的样子，她快乐的发
出笑声。

　　亚历的脑子飞快的转动，他一眼就看出面前的东西仍然好好长着，虽然她的
主人应该正摆出十分难受的姿势，亚历运转魔功，让脸色变的绯红。

　　看着亚历从恐惧到害羞的表情，赛莉儿又发出咯咯的笑声，「好看吗？这是
真正的珍宝，你瞧那纯正的碧绿色，即使在精灵中也是万中无一的啊！而且保证
原装，你是第一个可以拥有它的幸运儿。」看着亚历死死盯着面前的东西，全部
的精神都被吸引过去，「想摸摸吗？」

　　亚历的喉头涌动一下，慢慢伸出手。扑的一下，面前的阴户冒出火来，亚历
这次是真的震惊，下意识就想去抓旁边的酒杯，旁边的侍女按住了他，「哈哈，
别那么心急，现在是吃饭时间。」

　　虽然感到热力，可阴户丝毫没有受伤的样子，连一根绿色的阴毛也没烧着。

　　侍女把一个煎盘架到火上，刷上油，把肉片放在上面。另一个侍女掀开第二
个银罩，不出所料，里面是一对丰满的乳房，侍女立刻开始熟练的抚弄起来。对
面，赛莉儿面前的银罩也被打开，盛着一对娇小青涩的乳房，而煎盘的下面，想
必就是成熟乳房主人的阴户。

　　「我来。」赛莉儿制止女仆伸向乳房的手。亚历面前的火苗越来越大。「魔
法的火炎以女人的蜜汁为燃料。」旁边的女仆解释说。

　　亚历又一次面对当初遇到爱莉丝时的两难局面，同样，他只有一个选择。舔
舔干涩的嘴唇，缓缓伸出手去。凝脂般润滑的感觉，乳房轻轻颤动。「用母亲的
乳房添火，在女儿的阴户烹调，感觉怎么样。」赛莉儿微笑着说。亚历的动作十
分生涩，要不是有两只乳房，赛莉儿这顿只能吃夹生饭了。

　　饭后，亚历仍没见到桌下的女人，不过赛莉儿承诺，到晚上就把她们作为礼
物送给他。亚历乘机思考对策。

　　晚饭后，侍女推来一个前面有帘的大柜子，「铛铛铛铛！」赛莉儿看着迫不
及待的亚历，做了一个请的姿势。

　　亚历走到柜前，缓缓拉动帘子，映入眼帘的是一位美艳无匹的成年女性精灵，
穿着精灵常穿的草绿色套装，颤抖的双手分别拉高，拽低上衣和长裤，暴露出她
丰饶的母性特征，脸上勉强挤出笑容，泪花却在眼眶里打转。帘子继续拉开，却
看见同样着装的精灵少女瑟缩在角落。

　　精灵母亲的脸色一下变的苍白，挡在女儿身前，「我马上就叫她听话，求求
你们，求求你们。」转过身抚摩着女儿的肩头，「翡翠，不要怕，相信妈妈，一
点也不痛的。」

　　「妈妈，不要，好羞耻，好可怕。」精灵少女边哭边说。

　　「啊！」女仆拉开相拥的母女，「求求你们，求求你们，放过我女儿吧，让
我做什么都行，她还只有十六岁呀！」母亲声嘶力竭的哭喊。

　　精灵少女惊恐的看着靠近的赛莉儿，「小妹妹，求求你。」

　　「小妹妹？！是指我？那么，小姐姐，我可以看一下你的乳房吗？」赛莉儿
仍带着小天使般可爱的微笑，精灵少女迟疑的摇摇头。

　　「那好吧。」赛莉儿又走到母亲身前，「你说为了女儿什么都做？」母亲立
刻拼命点头，「既然这样……」赛莉儿目光突然变得刻毒，抽出一把邪恶的短剑
抵在她的胸部。短剑发出难以置信的邪力，连有魔功护体的亚历都几乎挡不住它
的压力，精灵母亲胸部的肌肤立刻开始变得焦枯。

　　「知道吗？我今年已经二十四岁了，可还是这样半生不熟的身体，所以一看
到大奶就非常生气，我要割掉它。」

　　「不！」母女二人同时发出哭喊。

　　「不要，不要割妈妈的乳房，我听话了。」少女急忙说。

　　「这就对了嘛。」赛莉儿的脸上又恢复微笑，收起可怕的短剑，精灵母亲立
刻瘫软在地，刚才的恐吓令她说不出话来，邪气造成的伤害慢慢开始好转。

　　精灵少女颤抖着撩起衣服，露出凝脂般的荔乳。「还有下面。」少女全身哆
嗦起来，手几乎抓不住裤子。赛莉儿过去一把把她的裤子拉到膝下，露出亚历已
经熟悉的阴户，少女的嘴唇咬出血来。

　　「绿色的毛毛，真可爱。」赛莉儿玩弄着阴毛，突然用力揪下一撮，少女惨
叫一声蹲在地上，母亲不忍看到这一幕，转过头去无声的哭泣。「我要作为宝物
收藏起来。」看着手里翡翠般颜色的阴毛，赛莉儿兴高采烈的说。

　　「不是说，把她们作为礼物送给我的么？」一直沉默的亚历突然出声。
　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　俊美的少年闭着眼睛，静静的躺在浴池里，樱慢慢走过去，以优雅的姿势侧
坐在池边，用小木盆舀起水，弓腰扬头，充分体现出美丽的颈部和坚挺的乳房。

　　让水顺着完美的曲线缓缓淌下，樱的手上下滑动，最后停在胸部，开始轻柔
的揉搓，渐渐纤细圆滑的腰肢也开始美妙的扭动起来，粗重的呼吸中偶尔夹杂一
两声诱人的呻吟。

　　蜷缩在一边，翡翠难以置信的看着一向端庄矜持的母亲挑逗的动作，红着脸
转过身去，发出嘤嘤的哭声。

　　亚历突然睁开眼，走过去抱起发出尖叫，却不敢反抗的少女。回到池边，一
起浸入水里。

　　「求求你，我会让你满意的！」樱匆忙叫了起来。

　　「我和你们一样。」

　　「？」

　　「都是她的玩具而已，所以你没必要这样。」

　　「？！……」

　　亚历有技巧的抚摸使惊慌的小鸟平静下来。「你有一位好母亲。」怀里的少
女动了一下，「如果不是为了你，她不会主动引诱我这乳臭未干的小子，你未免
把自己母亲看得太下贱了。」

　　「妈妈……」翡翠愧疚的抬起头，樱红着脸别过头，不愿正视女儿的眼睛。

　　「我会尽可能的帮助你们，监国的力量很大，所以没有绝对的把握，最好不
要有逃走的打算。」轻轻的抚弄使少女忍不住扭动起来，「不要把贞操和尊严看
得那么重，其实它一钱不值。」

　　「我曾经系统的学习过玩弄女人的方法。」母女两人的身体同时一抽。「反
过来用，也可以成为女人保护自己的窍门。」亚历逐渐提高翡翠的兴奋程度。

　　「这里有一套功法，据说练成后甚至可以吸干胆敢侵犯你男人的精力。」亚
历慢慢在眼神开始迷乱的翡翠耳边说出口诀，解释其中要旨，并引导气在她体内
流动，使其完全理解行功的方法。

　　「不过远水解不了近渴。……，你首先要学会对自己身体达到一定程度的控
制。」亚历的手不断摸索翡翠的身体，使她不停的抽紧，「我现在摸的就是你最
有感觉的地方。这时你一定要尽量放松，紧张只能让身体更加敏感。」经过几次
努力，翡翠的呼吸渐渐平缓下来。

　　「大部分变态都喜欢粗暴的方式，象这样。」突然用力一捏勃起的乳头。

　　「啊！」翡翠发出一声尖叫。

　　「不能这样叫，一般情况下，这只能激发他们的虐待欲。」

　　「啊～」亚历奇怪的动作又使她发出另一种完全不同的叫声。

　　「这声音才对，带着痛苦的娇叫才能满足他们变态的欲望。」

　　又捏一下乳头。

　　「啊！」

　　「很困难对吧，长时间的虐待会使女人把痛苦感受为快乐，希望你不要变成
那样。」

　　诡异的教学继续下去，樱目瞪口呆的看着少年任意摆弄女儿的身体，翡翠迷
迷糊糊的遵从他每一个指示，不知道自己的股间也渐渐湿润。

　　翡翠的身体扭动一下，亚历的手指伸到她已经绽放的鲜花。「阴户，非常敏
感，很容易受伤，可悲的是，总是吸引大多数注意，想变强不是一躇而就的事，
想减少痛苦，就尽快让它湿润。……。这里，是女人快乐的源泉。」亚历拨弄翡
翠的花蕾，让她几乎立刻高潮。「千万不要让人掌握这里，没有现在就适合你的
方法，我只能这样忠告。」亚历停顿一下，「如果实在不行，就撒尿。」听到这
话，樱觉得下腹猛的一跳。「通常，这可以成功的转移对方注意力。」

　　「啊！」亚历的手指轻戳翡翠害羞的小星星。「哎，也有人偏爱这里，虽然
经过开发也许能得到快感，但刚开始即使是小指也能引起剧烈的痛苦，尽量用前
面满足他吧。」

　　亚历用凉水浇在翡翠头上，让她从迷茫中清醒过来，发现自己正坐在少年怀
里，翡翠娇羞的低下头，「刚才我所说的，只是对付一般变态的方法，更可怕的
人会先刺激你接近到高潮，这样血液会集中到下身造成大脑供血不足，使你变成
纯粹的性动物，精神抵抗力降到最低，然后再慢慢侵蚀，让你不知不觉地变成性
奴隶，就象我刚才做的一样。」翡翠身体突的一震，「那就只能祈祷老天保佑了。」

　　「另外，我对女性作为主动一方的心理不太了解，不过建议你多向你的母亲
学习，她显然成熟理智得多。」亚历继续按摩翡翠的身体，让一直处于惊恐中的
少女渐渐沉睡。小心的抱到旁边的软榻上，轻轻盖上一条浴巾。

　　盯着眼前的「怪物」，「你？……」

　　「一半一半吧。」亚历头也不回的走出去。

　　「他还真够诚实的。」突然移开自己的手，「我这是在干什么！」樱的脸变
得通红。

　　第二天一早，赛莉儿就跑过来了，「满意吗？」笑吟吟的看着眼前害羞的亚
历，突然好象意识到什么，起身带走了樱，却把翡翠留了下来。

　　偷偷看着旁边的亚历，低半个头，显然年纪比自己还小，令人心动的俊秀，
就是表情太糟糕，别人一出去马上就变得冰雕似的。

　　突然想起昨天的事，翡翠羞得恨不得找个地洞钻进去。奇怪的是，他的每一
句话，每一个动作，身体的每一丝感觉都好象刻在脑海里一样，怎么也忘不掉。

　　好容易平静下来，不想时间就这样过去。

　　「你～」翡翠迟疑的声音。

　　「啊。」亚历简洁的回答。

　　「我叫翡翠。」镇定了一些。

　　「嗯。」同样简洁。

　　「虽，虽然，但我知道你是好人。」又有些犹豫。

　　「……」

　　「……」

　　这就是一天里两人所有的对话。

　　傍晚时分，饭厅。

　　「嘻嘻～」外面突然传来赛莉儿娇嫩的笑声，一整天几乎都坐着不动的两人
向门口瞧去。赛莉儿蹦蹦跳跳的走了进来，手里拿着一个奇怪的东西，上面连着
一条美丽的花藤，樱跟着走了进来，花藤一种淫荡的方式缠绕在她赤裸的身上，
叫人想入非非。

　　樱看见对面的两人，红着脸低下头去。

　　「嘻嘻，啊！」樱突然叫了起来，头腾的扬起，身体也奇怪的摆动着，「嘻
嘻，啊～！啊～！不！不！别瞧我！」樱拼命想压抑自己的感觉，可刚咬住的樱
唇立刻又主动张开，身体诱人的扭动，大腿大开着不停跳动，手不停伸向乳房和
胯部，可刚一接触到又不知是自愿还是被迫马上又弹开。

　　胸部花藤间的缝隙渐渐增大，乳头也从花瓣中钻了出来，双腿间明显反射出
灯光。赛莉儿咯咯的欢笑着，高兴的和樱一起跳动，不停拨弄手中奇怪的东西。

　　亚历立刻发现，每当赛莉儿的手动一下，藤蔓上的花就一个接一个的亮起来，
直到樱身体的特定部位，跟着就是樱的一下扭动和娇叫。

　　「哈哈，漂亮吧，我送樱的新玩具，咦？翡翠，为什么低下头去，难道嫌妈
妈的舞姿不好看吗？」翡翠立刻抬起头，满面通红的看着母亲淫艳的舞蹈。

　　佳肴端了上来，赛莉儿竟然让樱母女同桌吃饭，好容易难堪的吃完，亚历刚
想告退。「主人，」樱的手摸上他的胸膛，「让我来服侍你。」

　　樱把亚历引导到一旁的床上，让他趴在上面，一边轻柔的按摩少年的身体，
一边把他的衣服一件件的脱了下来。

　　看着面前幼嫩却完美的身体，樱的心跳渐渐加快，当微颤的手指碰到少年缎
子般光滑的肌肤，全身的寒毛一下炸起。手指按自己的意志掐了一下，当樱回过
神来的时候，已经留下一块青紫的痕迹。深吸一口气，樱开始探索指下的身体。

　　记不得上次是什么时候有过如此美妙的感觉，樱好象又回到了童年，从大人
手里接过渴望已久的礼物，抱在怀里欣喜的赏玩着。樱一毫米一毫米的摸索亚历
的身体，每一下移动都带来全身战栗的感觉，多么的奇妙，多么令人迷醉啊。终
于到达坚实又柔软的臀部，樱的手既渴望又好象万分不愿的插进少年的股沟，触
摸到那神圣的物体，樱完全忘记自己是在被迫做这件事，高兴的流下泪水。

　　翡翠几乎让自己憋死。看着妈妈「按摩」亚历的身体，撅起的臀部不自觉的
画着圆圈，清楚的看到难以启齿的液体一股股的流出。本能的知道母亲完全乐在
其中，不知名的感觉充斥少女的心房。

　　手里把玩着心爱的小东西，樱眼里放射出野兽般的目光。突然有发现一个被
忽略的所在，眼前浮现出昨日浴室中的情景，怒火猛的窜上心头，「即使是小指
也能引起剧烈的痛苦，是么？」樱一下戳入少年的肛门。

　　手指被勒紧的感觉立刻让樱达到高潮，迷茫间突然被人猛力推开，清醒时已
倒在地上，旁边焦急的呼叫吓得她一下蹦起。

　　「喂！喂！你怎么了！快醒醒！别吓我呀！」翡翠和赛莉儿拼命摇动不断抽
搐的亚历。看着他牙关紧闭，眼睛通红，脸色忽青忽白，全身冒出豆大的汗珠，
樱呆住了。

　　两人试了各种治疗魔法，完全不起作用，「怎么办！该怎么办！」赛莉儿焦
急的大叫：「来人，快来人。」

　　亚历突然伸手阻止赛莉儿，他的身体逐渐恢复，慢慢坐起。「我没事，老毛
病了，休息一下就好。」起身向门口走去，翡翠马上跟上。

　　「你还楞着干什么！」赛莉儿向樱大吼。

　　推开想要搀扶自己的翡翠，感到樱跟了上来。「是她叫你这么做的？」

　　「对不起。」樱低下头小声说。

　　「为什么出卖我！」亚历心里大喊，嘴上却说，「不怪你，是我自己太大意
了。」

　　拉上门，把翡翠和樱挡在外面，听到她们离开，亚历实在忍不住了，哇的一
声吐出一口紫色的淤血，每次和女子肌肤相亲时，亚历都运用了「情动天下」魔
功，完全控制每一块肌肉，每一条神经，气门就藏在最不可能被碰到的地方。真
气逆冲，伤得比想象的还严重，开始感到昏厥，「不行，要赶快找地方疗伤。」

　　只留下满屋的血迹，亚历神秘的消失了。翡翠和樱疯狂的到处寻找，赛莉儿
倒是象没事人一样，也不去干涉她们，其实身边的侍女就是东方来的高手，知道
怎么回事以后，她当然不担心。三天以后，赛莉儿也有点不耐烦了，想出了一个
荒谬但也许可行的办法。

　　樱和翡翠四肢大张，被固定在架子上。赛莉儿撕开樱的衣服，使劲捏着乳头，
使她发出一声声痛苦的尖叫：「啊！啊！求求您，请停下来。」

　　「知道自己犯了什么错了吗？」

　　「我不知道。」

　　「嗯！？」

　　「啊～！真的不知道呀！」

　　「既然你如此愚蠢，那么让我来告诉你，就是因为你，亚历才逃跑了。」

　　「啊！可是那是您的意思啊！」其实赛莉儿只是叫她去服侍亚历而已，可是
害怕接下来的惩罚，樱不得不这样说。

　　「噢，噢～你不说我都忘了，看来错怪了你。」

　　「是，是的。」虽然不相信自己的耳朵，樱还是马上回答。

　　「可是我还是非常恼火，该怎么办呢？」赛莉儿一边沉思，一边又走到翡翠
身前，「别！」赛莉儿一回头，樱马上住嘴。

　　「看来只好把你当出气筒了。」赛莉儿一把拽下翡翠的裤子，「啊！」翡翠
惊叫一声，红着脸扭过头去。「啊！不要！不要！」听到母亲惊慌的大叫，感到
有尖刺在大腿上滑动，低头一看，翡翠差点吓晕过去。

　　赛莉儿手中拿着一根漆黑的伪具，粗倒是不粗，可怕的是整个象荆棘一样布
满了硬刺。赛莉儿把那东西拿到翡翠脸旁，吓得她说不出话来，「听说当公主遇
到危险的时候，她的白马王子就会出现，一直不知道是不是真的，现在正好试试
看。」说着把伪具抵住翡翠的阴唇，「不！！！！！」樱几乎泣出血来。

　　刚要用力，又停了下来，把伪具拿到眼前，「可是这东西看起来真是好可怕，
要是插进去一定非常非常疼的。」赛莉儿为难的看着已经吓傻的翡翠。一会又微
笑起来，「不过还有一个传言，你们精灵族的女人由于实在太美，经常成为他族
侵犯的目标，所以从小就练就一种奇功，阴道的力量能把木棒绞碎，这个，当然
更不在话下，你一定也会了？我还真是杞人忧天啊！」说着，又把伪具放下去，
就要刺入翡翠的阴户。

　　「我保证她不会！」落汤鸡一样的亚历站在门口，翡翠和樱一下瘫软下来。

　　「何以见得呢？」小巧的眉头皱起来。

　　「如果那样，阴户一定会硬得象牛皮一样！」

　　怔了一下，「哈哈哈！不错，好理由！好理由！」赛莉儿笑得流出泪来，心
理暗暗猜想，白马王子的传说是不是真的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　受到各位的指点，再接再厉再写一篇。蛙大的巨作正是我启蒙的读物，当时
第一次知道小说能写成那样，感觉真是难以描述啊！让我这个语文永远５０分的
人也激起编文的欲望。虽然知道可能会有可怕的后果，我还是忍不住透露文章的
结局，因为这正是下定决心贴文的原因，无论任何原因，就算萨达姆当上美国总
统，最后也不会是悲剧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五节世上还是坏人多

　　帝国大学是大陆上最大也是最高级的学府。以前，这里充满了各国，各个种
族，不同年龄不同阶级的学生，平民和贵族在一个课堂里上课，就连当今的皇帝
也是从这里毕业。可惜，一切都今非昔比了。

　　还很远，亚历就让马车停了下来，步行前往学校。背后传来轻轻的抽泣声。

　　「怎么了？」

　　「对，对不起。」

　　「我们本来就是不相干的人，你没理由向我道歉。」

　　翡翠的脸色一下变得惨白，亚历转过头，继续前进。

　　当亚历办完手续出来时，应该等待的翡翠却不见了。

　　「这年头精灵真是少见呐！」「更别说是如此高级的货色了！」「哈哈！这
回拣到宝了！」校园的偏僻角落，一群那种大家心里都清楚也就都不值得描述的
恶少，恶女看着被围在中间的翡翠议论纷纷，外圈的奴仆也指指点点。

　　「你们要干什么？为什么把我拉到这里来？快放我离开！」强压恐惧，翡翠
用颤抖的声音说。

　　「要怪就怪你的白痴主人，把你这样的宝贝儿一个人留在那里，不过，即使
不是这样，见了我们亚伯拉罕少爷，还不是的乖乖奉上。哈哈！」旁边一个看起
来象老大的小子发出白痴一样的笑声。

　　「我不要听你们的疯话！」翡翠瞅准一处女孩子多的地方想强行离开。

　　「啊！你们！」翡翠退了回去，拽紧被撕破的衣服。「嘿嘿。」几个女生手
里拿着衣服碎片，用嫉妒，嘲讽的眼光看着她。「啊！」背后伸出的一只手又扯
掉了一块衣服。

　　「再这样我就不客气了！火球术！」翡翠的手中突然燃起明亮的火光。老大
身边一位红发红甲表情冷漠的如同岩石的女剑士迅速拔出剑来插在地上，火立刻
熄灭了，「禁魔剑！」翡翠的心凉了半截，没想到这种珍贵的魔导器会在这里出
现。

　　「嘿嘿，小美人你还有什么戏法，全使出来让我开开眼。」

　　「啊！别！不要啊！」翡翠身上的衣服一片片减少。

　　看着眼前蹲在地上瑟瑟发抖的精灵少女，围观者的眼睛都要掉了出来，老大
慢慢伸出剑鞘，想拨开她紧闭的双腿，「快把腿打开，让我看看你的小玩意儿。」

　　「不！！！」

　　「还挺拽！」

　　「啊！」翡翠被剑鞘狠戳一下，但仍然不肯屈服。

　　「好！这样最有意思！」剑鞘在翡翠身上乱戳，使她发出一声声痛苦的尖叫。

　　「住手！」不知为什么，翡翠突然停止挣扎，脸上露出奇怪的表情，「想看
就尽量看吧！」猛的打开大腿，露出神秘的花园，遮在胸前的手也放了下来。

　　第一滴口水还没掉到地上，老大突然感到呼吸困难，抓住卡在脖子上的手死
命的挣扎，可是那手象焊在喉咙一样，纹丝不动。

　　「干什么！臭小子！」「活腻味了！？」旁边一阵吵杂。「放开他！」冷冷
的声音虽然不大，却盖过其它噪音，女剑士把禁魔剑抵在翡翠咽喉上。

　　「随便你！」同样冷冷的声音，亚历掐在至少比自己高两头的老大脖子上的
手丝毫没有放松。

　　女剑士手腕一抖，雪白的乳房上留下一道血痕，翡翠紧咬嘴唇，从刚才起就
一声不吭。

　　「咯咯」一串让人牙酸的声音。老大本来就暴突的眼珠变得象金鱼一样。亚
历用让人惊叹的速度从中指开始把他的骨头一节节捏碎。

　　「你赢了！」到这句话为止，正好捏碎整条右臂，其实伤害不止如此，亚历
震伤了他的脑心经，即使魔法可以轻易治好断臂，这家伙也会慢慢变成白痴。

　　女剑士走到一边，周围的人也空出一个大圈，让他们没有想到的是，亚历轻
易就放弃手中的护命符，向翡翠走去。旁边响起磨牙的声音，恶男恶女们都等着
看他们怎么死。

　　有人小声说了什么，迅速传了出去，场面立刻变得鸦雀无声，周围的人都不
见了，好象本来就不存在一样。

　　翡翠爬起来，捂住受伤的胸部，擦破了一点皮，只是用来恐吓，亚历脱下衣
服递给她。「对不起，主人，又给您添麻烦了。」与亚历如出一辙的语调，并没
伸手去接，反而伏下身去拣比巴掌大不了多少的碎布。好象什么都没发生一样，
亚历穿好自己的衣服。

　　一位赤琉宫的侍女不知从哪里冒了出来，拿着一套包括内衣在内的完整的衣
服，默默看她一眼，翡翠接了过来。亚历并没有发现，不远处，一个美丽端庄的
少女一边看着他，一边把手中布偶肚子里的棉花一把把的掏出来。

　　两人刚进大厅就看见一个中年男子在那里声泪俱下的哭诉，好象有天大的委
屈一样，早上的女剑士站在他身旁，赛莉儿坐在对面不耐烦的打着哈欠。

　　最近，只要不是正式场合，赛莉儿都穿着可爱的洋装，头上还戴着各色的蝴
蝶结。现在也是一样，与以往不同的是，今天手里不知为什么拿着一只画笔，双
手也沾满了颜料，由于经常改变姿势，不时用手撑住脸蛋，整个小脸画的和花猫
一样。虽然明知到是个恶魔，翡翠还是不得不承认她确实非常的可爱，让人有立
刻上前呵护的冲动。

　　泪流满面的中年男人和一塌糊涂的少女形成非常滑稽的画面，亚历一点都不
想笑，因为那个男人是帝国的大将军，手握重兵，拥有莫大的权势。

　　看到他们走了进来，赛莉儿挥挥猫爪子，「你们真会给我添麻烦呀。打狗也
要看主人呐，你弄伤大将军的儿子，现在该怎么办？」眼中的火光一闪而逝，男
人愤怒的看着亚历。

　　「嗯，怎么办呢？怎么办呢？」赛莉儿用笔敲着桌子，「这样好了，翡翠，
这都是你引起的，就把你赔给他们好了，亚历，怎么样！」

　　「不！」翡翠立刻尖叫。

　　听到这个提议，大将军的眼睛立刻亮了，贪婪的在翡翠身上扫来扫去，看得
她必须强压住想逃走的欲望。亚历敏锐的发现，这家伙即使是瞧向赛莉儿的目光，
也不是那么单纯。

　　「不行！？」「这就难办了，我已经把她给了你，总不能食言吧。」大将军
立刻露出失望的神色，赛莉儿的眼神看看四周，停在了旁边侍女身上，点了一下
头：「雪儿，去让大将军摸一下你的奶子，表达我的歉意。」

　　「这，这不太好吧。」大将军困难的咽着唾沫，死死盯着面前宽衣解带的美
女，不敢相信自己的运气，雪儿绝对是比翡翠更胜一筹的美女，有东方女子特有
的韵味，永恒不变冰霜般的表情更是冷艳绝伦，帝都不知有多少人想把她收为禁
脔，肆意蹂躏。大将军肯定就是其中之一。

　　「怎么，还害羞？」大将军看了赛莉儿一眼，慢慢伸手向眼前好象透明般的
玉乳摸去。

　　「咯咯」

　　同样的手法，不过这回伴随杀猪般的惨叫，翡翠浑身一哆嗦。赛莉儿也捂住
耳朵闭上眼，好象被吓到一般，看到纯熟的分筋错骨手，亚历的手心一下变得冰
凉。雪儿捏碎胳臂，顺手把两只贼眼也挖了出来，退回到赛莉儿身边。

　　微微睁开眼睛，「呀！太可怕了，太可怕了。」赛莉儿一下扑进雪儿还没遮
好的胸部，把那里也弄得花花绿绿。雪儿慢慢的推开她，系好衣襟。怀疑自己看
错了，亚历觉得，刚才一瞬间，雪儿脸上露出如花的笑容。

　　看看还站着不动，好象一切与她无关的女剑士，「对了翡翠，她好象弄伤你
的乳房吧？我叫她把奶头割下来赔礼怎么样？」话音一落，女剑士利索的开始解
开盔甲。

　　「不，不用。」翡翠赶快说，开始解衬衣，「不，不用！我的伤已经开始好
了！快停下呀！」翡翠着急的说，拔出禁魔剑。「谁来阻止她呀！」翡翠不顾一
切的大喊。

　　利剑挥下，雪儿手中奇怪的光芒一闪，禁魔剑掉到地上。「哈哈，开玩笑，
开玩笑，何必这么认真呢。」赛莉儿哈哈笑道。她转到又石化了的女剑士身前，
用手中的笔在她裸露的丰胸上乱画，「凯瑟琳，你应该感谢我。要不是这样，今
天晚上，那对禽兽父子又不知怎么折磨你了，是弄这里？」说着刷刷嫣红的乳头，
「还是弄这里？」又捅捅她的下身，女剑士仍然不动。

　　「哎，权利使人堕落啊！这家伙几年前还是一员良将，说起来年轻时还是美
男子呢？要不然也不会生出象你这样漂亮的女儿！」

　　岩石立刻崩溃了，女剑士抖得站都站不住，一下坐倒在地。双手环抱她的脖
子，好象小孩向大姐姐撒娇一样，赛莉儿凑到她的耳旁：「现在一切都是你的了，
大～将～军～，拉斯塔几年前竟敢在边界增兵，去教训它一下。」女剑士摇摇晃
晃的站起来，好不容易系好盔甲，跌跌撞撞的走了出去。

　　赛莉儿站在原大将军身前，突然踢了他一脚，「别以为我不知道你在想什么，
臭猪！」突然撕开自己的衣领露出刚刚发育的可爱乳房，「想看这个吧？看呀！
看呀！好好看呀！你这混蛋！」

　　翡翠突然感到一阵心疼。好象感到什么，赛莉儿猛的转过身来，就这样暴露
胸部，双眼闪闪的盯住两人，第一次，不是刻意的动作。亚历偏过头去。

　　不一会，赛莉儿又露出甜甜的笑容，「好了好了！继续继续！」衣服也不系，
少女举着画笔，高兴的跑了出去，中年男子还在地上打滚，鲜血顺着指缝淌下。

　　再没人敢惹亚历，甚至翡翠也受到公主般的尊敬，只要有可能，大家都离他
们远远的，没有人来巴结他，因为大家都知道监国行为乖僻，喜怒无常。

　　不过亚历还是交到一个朋友，和亚历一样的俊秀少年，出身小贵族家庭，平
时都战战兢兢，不敢抬头走路，对翡翠也很有礼貌，他的名字叫麦克，可能是学
校唯一纯洁的人了。

　　一天放学后，亚历和翡翠刚要回家，正好看见麦克以他一贯的低头哈腰姿势
匆匆经过，不过与以往不同的是，麦克神色慌张，不停扫视四周，好象作贼似的。
亚历转身想走，却看见翡翠还站着不动，「去看看也没有关系吧。」亚历心想。

　　翡翠被屋中的情景惊得说不出话来，麦克浑身赤裸，象狗一样的趴在地上，
头伸进前面坐着的少女裙下，那名少女仰着头，眯着眼，双手按住麦克的头，不
时咬一下嘴唇，发出快乐的呻吟：「好～，嗯～，好～，就是那里。啊～！」她
正是当今皇帝的妹妹，帝国的长公主，现年十八岁的伊丽纱白殿下。由于皇兄的
坚持，在学院就读。

　　旁边还有许多和她差不多大的女生，其中一个正在抚弄她的乳房，其余的都
围在麦克身前，有的用乳房使劲的蹭，有的先伸手到胯下，然后把沾上的液体往
他全身乱抹，离得较远的就把他的身体掐的青一块紫一块，还有几个争着伸手到
他的胯下，不知在干什么龌龊的勾当。

　　亚历悄悄拉起惊呆的翡翠，想偷偷离开。

　　「想溜了么？这就是娈童间的友谊啊！」公主突然睁开眼睛，几个屋子里的
少女冲了出来不由分说把亚历和翡翠拉进屋去。

　　「象在下这种卑微的小人物，竟劳烦公主殿下在此等候，真是祖上积德啊！」

　　「嘿嘿」公主轻笑一声，「果然是赤琉宫出来的，即使是玩物，脑子转得也
挺快呢。」旁边的女生也发出咯咯的娇笑。

　　抓住麦克的头发，一把把拉起来，让沾满自己淫液的脸对着亚历，「既然你
这么聪明，应该想到他是我故意派去，好把你引来这里，怎么样，我的娈童也不
错吧？」麦克不敢正视亚历的眼睛。

　　「呼」亚历长出一口气，「可是小人实在记不得什么地方得罪过殿下。」

　　「只要那个女人喜欢的我都讨厌！」

　　「哦，原来如此，那么监国大人每天都要去几次厕所，出来时一脸放松满足
的表情，殿下至今还没憋死就令人十分不解了。」

　　「哧！」旁边有的女生忍不住笑出声又马上止住。公主的眼睛冒出火来，好
象要把亚历吃下去，难得她忍了下来。

　　伊丽纱白以优雅的动作脱去衣服，不可否认，她确实非常有本钱，不逊于翡
翠的容貌，还有翡翠所不及的完全发育的身体。摆出诱人的姿势，「比起那永远
半生不熟的怪物，这个怎么样。」

　　「对不起，我从不谈论女人的身体。」亚历一字一句的说，公主哈哈大笑起
来，显然理解为自己的胜利，翡翠却感到亚历话中难得的严肃。

　　公主拉起麦克，让他舔自己的乳房，发出明显做作的哼声。

　　「放了他，要我做什么。」

　　公主又哼了一会，显出意尤未尽的样子，「监国大人的禁脔，我怎么敢染指
呢？快舔！凭你父亲那食古不化的脑子，随时可以让他完蛋，然后就把你的母亲
和姐妹卖去当鸡！」

　　「今天的事只与我们两人有关。」

　　公主窃笑一下，放下麦克，指指自己的乳房，「把招数都使出来，让我看看
你究竟有什么不同。」亚历笑笑，走了过去。

　　「不要！」翡翠突然说，「糟糕！」亚历心想。

　　这才注意到一旁的精灵女孩，伊丽纱白慢慢走过去，吓得翡翠不断后退，直
到抵住墙。

　　用自己丰满的身体压住她，几乎口唇相接。「你就是娈童的侍女，近看真是
非常可爱呢！」说完轻舔了一下翡翠绯红的脸颊，「那小子平时好象是个人样，
背地里一定经常偷偷欺负你，对不对。」

　　「没，没有那回事。」

　　感觉到翡翠的迟疑，公主满意的微笑一下，「我会帮你报仇的。」

　　啪的打了个响指，旁边的女生走过来，把翡翠架到一张桌上，扒掉她的裙子
和内裤，把腿举到肩上，让阴户朝天。

　　翡翠拼命挣扎尖叫，公主走过来，手指从她的胸部开始向下滑动，身体立刻
僵住，「别！」翡翠流着泪恳求。「别怕，马上就让你舒服。娈童，过来！」翡
翠立刻又激烈的挣扎起来。

　　「平时吃惯了监国的大餐，今天让你换换口味，吃她！不到泄出来不许停！」

　　根本不看翡翠的脸，亚历扎下头去。没人意识到发生了什么，事情就结束了，
大家惊讶的你看看我，我看看你。

　　「味道怎么样？」

　　「芬芳宜人。」亚历舔舔嘴唇。

　　「卟～」的一声，在高潮的刺激下，翡翠竟然放了个屁，羞得她差点昏死过
去。公主的眼睛一亮，「接下来是这里！」

　　「不要！！」翡翠猛的一挣，旁边的女生几乎按不住她。「不～要～」当觉
得一个柔软湿润的东西顶住自己的肛门，翡翠的身体软了下来，开始轻轻哭泣。

　　同样快得不可思议，翡翠达到了更大的高潮，一股透明的液体飞溅在亚历脸
上。「潮吹！小精灵，你还真是骚得可以呢！」公主惊讶的说，好在这时翡翠眼
冒金星，根本不知道她说些什么。

　　「屁眼好吃么？」亚历把鼻子顶在翡翠肛门上，深深吸了一口气，脸上露出
无比满足的表情。

　　公主一把将亚历按到自己还满是蜜汁的阴户上，好象要让他窒息一样，好一
会才放开。「这回呢？」

　　喘着粗气，「闻起来象狗尿，尝了尝原来是母狗撒的！」

　　「混蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　一脚把亚历蹬翻在地，「压住他！掰开他的嘴！」

　　女生如狼似虎的扑了上来，公主蹲在亚历脸上，把淡黄色的液体完全灌到亚
历嘴里。「下一个！」就这样一个个女生接了下去。等不及就干脆脱掉内裤（如
果还穿着的话），或蹲着或站着，也不怕弄脏自己，直接把尿撒在亚历身上。

　　看着亚历全身湿淋淋的躺在地上，屋里已经臊得呆不下去了，「这样才适合
你，娈～童～！！！」

　　只剩下三人，亚历爬起身来。「对不起，如果……」「嗨！麦克。」亚历抹
一把脸，打断他的话，「瞧你累得我这一身臊！」

　　抬起头，看见亚历用奇怪的眼神看着他，突然间笑得上气不接下气，「哈哈
哈，看你那是什么样子，满身的淫水，哈哈哈！」

　　麦克楞了一会，「你以为你好到那去，满身的臊水！」

　　「你是淫水！」

　　「你是臊水！」

　　「哈哈哈！」

　　「哈哈哈！」

　　两个少年都大笑起来，麦克的眼里噙着泪水，翡翠吃惊的看着他们，忘了自
己还光着屁股。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎，没想到在下的语文差到这种地步，想必大家一定都在偷笑吧，实在让人
冒汗哪！

　　这不怪我！都怪中国万恶的教学方式。再三，再三拜托大家，一定不吝指正
错误，否则那一天，在下一定羞愧的不敢再贴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第六节亚历的处女膜

　　难得这一阵没有人找他们的麻烦，亚历和麦克乐得逍遥自在，麦克把亚历请
到自己家里，他有一个正直不阿的父亲，官越做越小，一个高贵大方的母亲，温
柔贤淑、端庄典雅的姐姐，美丽善良、娇小可爱、聪明活泼的妹妹。麦克是家里
的独子，父母都对他抱以很大的希望，又感叹世风日下，还不如回老家种田。

　　这里好象是另一个世界，温馨的气氛甚至让亚历有点不太习惯。想一想，自
己不也是豁出命去，想保护那仅有的一点幸福感觉吗？

　　翡翠也非常高兴到那去，因为麦克的家人根本没把她当奴隶看待。一时间，
两人成了那里的常客。

　　一天三人正准备去麦克家，公主的跟班拦住他们，指指亚历，意思是跟她们
走，亚历交代其余两人各回各家，虽然他们有些不愿，不过跟去也只有受辱而已。

　　这次，把亚历带到了一处隐秘的别墅。

　　「娈童，看来你过得不错呢。」

　　「承蒙殿下不弃，还想得起小人。」

　　「用不着那么妄自菲薄，这阵子我一直在为你费心。」

　　「小人不胜惶恐。」

　　「知道我替你准备了什么？」

　　「殿下的大智岂是小人所能揣摩。」

　　「看这个。」

　　公主拿出一副精美的手铐。

　　「怎么样？」

　　「感谢殿下美意。小人万分欣喜。」

　　「我怎么一点也看不出来呢？」公主露出失望的神情。

　　「哈哈哈！哈哈哈！」亚历一边大笑，一边走过去，把手铐带上。令他惊讶
的是，公主把另一半戴到自己手腕上。

　　当亚历反应过来时已经晚了，好象被闪电击中，当亚历缓过神来的时候惊讶
的发现坐在对面的是另一个自己。

　　「把她绑起来！」对面的亚历突然说，在她还没反应过来时就被四肢大张吊
了起来。

　　「你做了什么？咳咳，咳咳。」声音怎么变了！亚历这才发现，自己竟然变
成公主的身体。

　　「对我的小玩意还满意吗？」公主满意的看着惊呆的亚历。

　　了解情况后，亚历马上镇定下来。

　　「我知道你在想什么，反正不会吃亏是么？」公主看着亚历，伸手在新身体
上乱摸，看见亚历眼神一变，自己做和看着别人做感觉绝对不一样。

　　「说起来，这副身体还真不错，柔柔滑滑，果然是当娈童的料，嗯！嗯～！

　　好舒服！好舒服！「公主的手伸到胯下，不停的揉搓着。

　　看到亚历偏过头去，公主走过来，故意慢慢解开亚历的胸衣，露出丰满的乳
房，「从外面看就是不一样，真的好壮观！」公主开始轻舔乳房的下缘。

　　女人的身体和男人不一样，这副该死的身体几乎立刻就有了感觉，幸亏亚历
经验丰富，才能处乱不惊。

　　「和我斗！」公主心里想，自己的身体哪里最敏感，自己心里最清楚，敞开
亚历的衣服，开始抚摸她的全身。

　　好半天过去了，亚历仍然连一点反应都没有，公主也一点都不着急。

　　「你最近经常去麦克家吧，他母亲长得怎么样？她当年可是帝都的大美人，
要不然麦克也不会长得那样白皙粉嫩，现在的风韵也丝毫不减当年，乳房还是那
样挺挺的，真想知道如果像这样的话会怎么样。」说着舌头开始围着眼前的乳房
画圈，一点点向中心接近。不出所料，到中间的时候，粉红色的乳头已经站立起
来，乳晕也已经像倒扣的小碗。公主心中暗笑：这回看你怎么逃出我的手心！

　　亚历犯了错误，即使再怎么了解女人的身体，也不可能比女人本身更了解，
身体一旦兴奋起来，只要有刺激，就会更加兴奋，加上失去了魔功相助，再想把
身体冷却下来，公主却不给她这个机会。

　　一边侮辱麦克的母亲，一边继续玩弄亚历不可逆转逐渐膨胀的乳房，听到她
的呼吸开始变得不均匀，公主的手逐渐向下摸去。

　　「再说他的姐姐吧，不愧继承其母的血统，真是落落大方，娇艳动人，应该
还是个处女，看到她的男人一定都想这样！」

　　「呀～！」手指一下插进阴道，这下，亚历确确实实有了女人的感觉，难以
忍受的刺激让她的身体猛的往后一缩，口中也忍不住叫出了声。

　　「哈哈哈哈！」公主得意的大笑起来，「原来她被插时会发出这种叫声！你
一定是想告诉我吧！明白了！明白了！哈哈哈哈！」

　　公主脱光自己的衣服，用已经勃起的阴茎在亚历的花唇上摩擦，使她第一次
了解翡翠被绑着时的屈辱感受，虽然万分不愿，本来就不属于自己的身体轻易的
背叛了，妖艳的花朵逐渐绽开。

　　看见她脸上的红云已经蔓延到胸口，公主把沾满蜜汁的手指伸进亚历嘴里，
捻弄着她的香舌。「不过他们家最有前途的还要属小妹了，年纪和你差不多大吧，
现在奶子就那么大，走路时屁股扭扭的样子，我看连妓女也比不上，过不了几年
一定是千人骑万人操的婊子！」

　　「不是！！！」亚历脑筋混乱，不由自主的否定。

　　「是么？」公主手指点着下巴，作出疑惑的表情。偷眼瞧去，看见亚历已经
忍不住扭动腰肢。「不想那么远了，眼前就有一个好宝贝儿！」

　　公主把完全勃起的阴茎抵在亚历的花唇上。「为，为什么这样做？」亚历困
难的说。

　　「想知道吗？」公主托起亚历的下巴，「以我伊丽纱白公主之尊，世上有哪
个男人配得上我，所以我要自己取走自己的处女，我真是个天才呀！啊哈哈哈哈
哈~~！」

　　「变态！」

　　「你说什么！」

　　「变态！我说你是变态！变态变态变态！」

　　难得，公主竟没有生气，还朝亚历笑笑。

　　「啊！！！」身体撕裂般的痛苦，亚历身体猛的一缩，眼睛好象要瞪出来，
不一会又彻底放松，拼命喘着粗气。

　　「呼，呼，好，好紧，」公主的情况也好不到哪去，不停的喘息着，「这，
这下，我知道男人为什么叫下半身动物了。」

　　「呼，被变态奸淫的感觉怎么样？嗯～！」公主适应了神奇的感觉，开始慢
慢退出亚历的身体，带出也不知是谁的贞操证明。

　　「嗯～，呼，呼，啊～！」好不容易集中力气刚要开口，公主又猛的刺了回
去。

　　「啊！啊！这感觉真是爽透了！」身下的亚历却不是那么一回事，自己未成
熟的阴茎远远没达到尺寸，公主也不会魔功，根本填不满这副熟透了的身体上的
无底洞，公主大声叫爽的同时，亚历却越来越难受，强忍着不发出浪叫，却不知
道胯部已经自动的跟着公主的节奏摆动起来，两个人的身体碰撞，发出淫秽的啪
啪声。

　　「呼，呼，差点忘了那个风骚的小精灵，还真会买弄风情呢？呼，呼，故意
装成纯真的样子。嗯～！」

　　「才不是那样！」如果翡翠在场也许就不会这样说，可是她不在的时候，亚
历却忍不住维护可怜精灵女孩的尊严。

　　「哈！哈哈！哈哈哈！哈哈！」公主断断续续的笑着，「本来以为娈童都很
成熟，现在，嗯～，才知道幼稚才是娈童的必要条件，这样玩儿起来才有味！」

　　「你胡说，啊！」公主又使劲戳了一下，然后暂时停了下来。

　　「你以为女人是什么，是圣女吗？哈哈哈，圣女是不存在的，看起来越圣洁
的女人骨子里越闷骚。」

　　「翡翠才不是！」

　　「这一点你就不如我了，毕竟我才是女人，最懂女人的心思，你以为你的技
巧真是那么好，告诉你，我压住那小骚屄的时候，她的奶头就已经硬的象石子，
那么用力挣扎就是不想让人发现啊！难道你舔的时候没注意吗？」

　　「你胡说！你胡说！」亚历的身体抖了一下。

　　「哈哈哈，看来你真是天生当娈童的料，被女人玩弄了这么久，还不知女人
的本性，告诉你，别看那些女仆表面上可怜兮兮的样子，挨操的时候爽着呢！装
成那样只不过是想引起男人的注意而已。」

　　「你胡说，你的话我一句也听不到！」亚历脑子嗡的一声，想起朱丽叶和菲
在男人胯下承欢的样子，其实自己确实不知道她们的感受，只是想当然的认为一
定是被强迫的，人在绝望的时候就越容易往坏处想，最不愿记起的事又出现在脑
海里，大脑开始变的一片空白。

　　看到亚历惊慌失措的样子，公主高兴的发现终于找到她的要害，又开始用力
的抽插起来，虽然并不会运用魔功，但却使他有惊人的精力。

　　凑到双目一片空白的亚历耳边：「想知道女人看你的时候是什么感觉吗？我
敢保证，只要一有机会，她们一定会把你连皮带骨活活吞下肚去！娈~~童~~！」

　　也不知道是不是巧合，阴茎正好滑出了阴道，恰恰抵在下面娇嫩的星星上，
「哈哈！难得的机会，这里也一起开了吧！」

　　「不要！！！！！」

　　樱留下的伤痛正好在关键时刻戳破了亚历最后一层防线，完全恢复成了普通
的十二岁少年。看到她已经完全迷失了自己，公主解开亚历的绳索，两具雪白的
肉体立刻纠缠在一起。

　　手铐的效力并不是永久的。公主坐在床上，下体真是痛死人啊！可精神上的
满足是无法言喻的。今天实在是一个值得庆祝的日子，得到了自己的处女，而且
……，看着刚刚弄到手的玩具，不禁惊叹于他的完美，「这回真的赚翻了，全大
陆大概也找不到第二个吧！」

　　看着眼前精雕细琢，美丽得不象活人的少年，除去冰雕般的表情，现在完全
象一个真正的玩偶，纯粹就是上帝造出赐予女人最珍贵的礼物嘛！想到他以后就
属于自己了，伊丽纱白身体不由又是一阵燥热，「不行，今天实在不行了。」

　　「过来。」亚历面无表情的走了过来，「以后你就是属于我的了，要叫我主
人，我需要的时候就要马上过来，乖乖的听话，我会好好疼爱你的。」公主抚摸
着少年雪嫩脸颊。「是，主人。」

　　回到赤琉宫中，已经很晚了，翡翠焦急的等待，赛莉儿也坐在一边，「发生
了什么事！」翡翠马上问。亚历只是默默的走回自己的房间。赛莉儿的眼里露出
痛苦的神色。

　　翡翠躺在床上，想起亚历奇怪的表现，怎么也睡不着，突然感到不对，猛的
坐起身，发现亚历站在床前，面无表情的脱掉自己的衣服。

　　下意识拽紧被单，「你，你要干什么？」

　　赤裸裸站在翡翠面前，「想玩我的身体吗？」

　　愣了一会，「你说什么疯话呀！」翡翠倒下去用被子遮住头，却没有发现旁
边母亲的眼里发出跃跃欲试的目光。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无盐大大的话令在下万分惶恐，在下真的不是那种人，想当初高考分数刚下
来的时候，语文老师一见在下就说「分数出来了吧。５０几分？」我靠！就算老
子天生大脑萎缩，也不用把人看的这么扁吧，虽然在下其实刚过６０而已，还偷
偷暗爽了一阵，这可是高中以来第一次呀！而且还是高考！这下大大应该了解在
下为什么如此没有信心了吧。

　　说来惭愧，到了这里，才改掉老三段的习惯，这点斑竹最清楚了。不过被尊
敬的恩师锻炼出的厚脸皮那是诸位别说拍马，就是拍火箭也赶不上的，这一点到
有绝对的自信。

　　所以在下不怕诸位骂，怕只怕一个顶，一个好，好什么？在下还有一点点自
知之明，想象力还有芝麻大一点，至于文笔吗？嘿嘿，有生以来第一次发现写流
水帐不是那么快乐的事！可是诸位大大诙谐的语调，流畅的笔锋，短时间无论如
何也学不来，哪位透露一点绝活，拯救在下于水深火热之中。

　　每次都一大堆废话，大家一定都烦了，衷心希望以后各位的留言都是，坏！

　　坏在哪，那样才会废话越来越少，文章越来越好，谢谢各位了。接下来两天
要整理思路，下周见了，祝各位周末愉快。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第七节亲情友情

　　被噩梦惊醒，发现母亲不在床上，郁闷得难以忍受，翡翠走出房门，微风吹
在身上带来阵阵凉意，抬头看着皎洁的月光，怎么也静不下心来。

　　风中传来一阵阵若有若无的奇怪哼声，经过这些天，翡翠明白声音的来源，
厌恶的回到床上，捂住耳朵，可那声音怎么也挡不住，拼命的向她脑子里钻。翡
翠翻来覆去，突然发现有什么不对，妈妈到哪里去了？

　　跟着声音来到亚历房前，翡翠砰的一下坐倒在地。

　　身上的汗珠在月光下微微反光，樱全裸的骑在下面无助少年的腿上，臀胯不
停的摩擦，在少年的腿上留下一片水渍，双手抚摩少年的身体，乳房压住少年单
薄的胸膛，正埋头亲吻少年的脖颈，如云的秀发铺洒在少年脸上，口中不停发出
满足的哼声。

　　听到声音，亚历转过脸来。

　　「呀！！！！！！！！」发丝间玻璃珠般光滑无神的眼睛看着自己，翡翠不
由发出一声大叫。

　　樱这才发现自己逃走的女儿，立刻不顾一切的追了出去。

　　拉开被子，樱刚想触摸翡翠的肩头，女儿象躲避瘟疫一样避开她的手，就这
样，樱一动不动一直坐到天明。

　　奇怪的气氛笼罩着几人，亚历仍然每天去上学，只是经常让翡翠一个人先回
来，不知去干什么。翡翠也不问他去了哪里，只要没人搭理她，整天都不说一句
话。樱早早出去，很晚才回来，母女形同漠路。只有赛莉儿一天到晚仍然高兴的
忙忙碌碌，总是弄的到处都是颜料，想一想，她也确实没什么难过的理由。

　　赛莉儿从小一起长大的好朋友海伦到访，如果说玛利亚是最美丽的女人，赛
莉儿是最可爱的女人，那么最圣洁的女人一定就是海伦了，她是教会的最高祭祀，
作为大陆上最大的宗教的负责人，海伦拼命的努力，想运用自己对赛莉儿的影响
力为百姓谋一些福祉，可惜往往力不从心。

　　赛莉儿把海伦上上下下看了好几遍，然后气鼓鼓的看着她。

　　「又怎么了？」还是老样子，海伦心里想。

　　「这不公平！你又比我高了一节！」

　　「哎，至少从六年前，我就一毫米也没有长高。」海伦无奈的说，「对了，
最近我又认识了许多骑士，要不要介绍给你？」难以想象她的嘴里竟会说出这样
的话，不过，海伦知道，这是对付赛莉儿最好的方法，可惜这回这招却不灵了。

　　「最好是恋童癖，否则马上就会跑掉，对了！」赛莉儿的眼睛放出光来，「
要不然，把你用剩的分我几个，肥水不流外人田嘛！」

　　「赛莉儿！！！！！」

　　知道海伦真的生气了，赛莉儿就此打住，「面对上帝的使者可不能这个样子
呀！我要去洗个澡，要不要一起来？」

　　「呼！」海伦长出一口气，「想想她也怪可怜的，一夜之间几乎失去了所有
家人，承担起难以想象的责任，四周全是敌人，狠辣的作风就是那时养成的。也
许是压力过大，再加上赤琉家奇怪的体质，变成这种永远长不大的体质，性格越
来越乖僻。对自己的嫉妒也是应该的，不过能以这种方法表现出来，心里还是把
我当成朋友吧，希望能听从我的劝告。」

　　两人坐在温泉里。

　　「赛莉儿，你换掉了大将军。」

　　「那家伙长的还象人样时，你还不到十岁吧？」

　　「赛莉儿！你知道我真正的意思！哎，知道说了也是白说，不过我求求你，
决定之前先好好想一想！战争在人心中留下的伤痛比表面的伤害更难愈合！！」

　　对草菅人命的行为非常不满，海伦起身想走，赛莉儿却钻到她怀里，「哎，
小时候我们常在一起玩水，那时没有一丝烦恼，多么快活啊。」海伦慢慢抚摩赛
莉儿的头发。

　　「海伦，如果有一天我真的伤害了许多人，你会原谅我吗？」

　　「主会宽恕你的。」

　　「主？」赛莉儿抬头思索。

　　「怎么了？」

　　「我在想，见到主的时候，是要一个可爱的洋娃娃好呢？还是要一个英俊的
男朋友好？」

　　「。＃％……—」

　　这天晚上，亚历又很晚回来，一进大厅，就看见樱玉体横陈在中间的圆桌上，
在周围六盏水晶灯的照耀下，身体反射出水波般的光华，面孔却沉寂在阴影里，
既诡异无比又美艳绝伦。赛莉儿趴在一边，一手拿着画笔，一手那着刻刀，埋头
不知在她身上做什么。

　　亚历从两人身边过去，刚要出大厅，「听说那个名字叫什么麦克的，家里出
了事，老爸被处死，剩下的都成为克拉克候爵府的奴仆。」赛莉儿头也不抬的说，
下一秒钟，亚历已经不知去了那里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　琳达愤怒的瞪着眼前害得她家破人亡的仇敌，她正穿着一身现时正在帝都豆
蔻少女中流行的猩红色低胸洋装，端然正坐在一张造型古朴的大椅子上，除了衣
着不太适合她的年龄，手脚分别绑在椅子上以外，没有任何不妥。

　　看着眼前的美人，克拉克的心咚咚狂跳。栗色的秀发扎成一个高雅的发髻盘
在头上，如花的玉容由于愤怒而略显僵硬反而增加她的美艳，因为呼吸不停起伏
的丰乳，那件低胸洋装穿在她身上不但不会显得不当，反而在成熟的风韵上又加
上一笔少女的羞涩。如今这个尤物终于落入自己手里，另外还加上三个小的，当
初的遗憾真是得到双倍的补偿啊。

　　「琳达，哈哈，没想到会有今天吧。我，这个被认为是一无是处，遭你唾弃
的不肖子弟，现在成为主人，而你，被称为帝都之花，男人伸手难及的最美丽的
女人却成为奴隶，有什么感想呢？」说着凑到琳达面前。

　　压抑住想呕吐的感觉，琳达看着这个残忍成性，出卖自己的母亲姐妹，踩着
白骨向上爬，浑身充满死尸臭味的恶徒，恶心的转过脸。「告诉我！」克拉克抓
住琳达的下颌，扳过她的脸，吐，一口唾沫飞到那丑恶的驴脸上。

　　「哈哈哈，我好高兴，我好高兴！」克拉克一点都不在意，一挥手，「把她
们带上来。」

　　看见自己的儿女，琳达眼中露出恐惧的表情。路易丝双手被绑在身后，脖子
上戴着狗环被人牵着走了进来，几乎一丝不挂，仅有的胸罩和内裤被拉到乳房和
大腿的根部，更增加了被凌虐的美感。克隆自母亲年轻时的美貌，刚刚成熟，最
最宝贵，同时具有少女和女人双重魅力的无暇玉体，只有波浪般垂洒的秀发若隐
若现的遮掩着一些少女的娇羞。麦克努力想站到她身前，想挡住射向姐姐身体的
淫亵目光。

　　「畜生，你对路易丝作了什么，放了我的孩子，要做什么对我来！」

　　「我没事，妈妈。」

　　「哈哈哈！」克拉克邪恶的大笑，把脸孔凑到琳达面前，愣了一下，琳达明
白过他想干什么，身体因为羞辱颤抖不止，伸出舌头，舔去克拉克脸上自己的唾
液。

　　「妈妈，不要这样，我们不会屈服的！」路易丝大喊。

　　满足的看着闭上眼扭过脸的琳达，克拉克朝路易丝走去，「别过去！别碰我
的儿女！」琳达着急的大喊。

　　一把抓住想挡住姐姐的麦克，「挡什么？少装纯洁了。对了，你们还不知这
小子的真面目吧？」克拉克回头看看琳达。

　　「不要说！」

　　「你们对他给予厚望，送他去帝国大学读书，知道他去干什么吗？看上去好
象很单纯的样子，其实是一个贱痞！」

　　「别说了！」

　　「他是去做公主的玩物！在殿下面前，象条狗一样的摇尾乞怜！」

　　路易丝和琳达一下惊呆了。

　　「你胡说！你胡说！才没有这样的事！妈妈不要相信他！」麦克歇斯底里的
大叫。

　　「想要否认吗？可惜你这副肮脏的身体早不知被多少女人玩弄过！哈哈！」

　　「妈妈！」

　　「不要叫我！我没有你这样的儿子！」

　　看着伤心欲绝的母亲，又看看虽带有一丝不忍，却也露出厌恶眼神的姐姐，
麦克一下倒了下去。

　　「哈哈哈！哈哈哈！」克拉克仰天大笑。猛的低下头，瞪着已经没有任何掩
饰的路易丝。

　　不由自主的缩了一下，又勇敢的挺起胸，挑衅的瞪着克拉克。

　　「好好！好好！这表情，这眼神，完全就是你母亲年轻时的翻版，看来上天
真是对我不薄啊！今天，终于可以完成多年的愿望。哈哈哈！哈哈哈！」

　　克拉克伸出手去，想摸路易丝的娇颜，突然感到手臂一阵剧痛，原来是麦克
死死的咬住他的手，「你还活着呀！」克拉克一挥手，麦克横飞出去，摔在地上
一动不动。转过头，这次伸向荔乳。看到路易丝想躲开又强忍住不动的倔强表情，
克拉克真是满足极了。

　　「嘿嘿！别看你现在这个样子，等会我要你主动求我操！」

　　「休想！！！」

　　使劲捏一下路易丝的乳头，克拉克走到旁边的沙发上坐下，一个少女走了进
来。「露～露西！」路易丝不敢相信自己的眼睛，「上帝呀！为什么这样对待我
们！」琳达哭喊。

　　琳达最小的孩子露西低着头走了进来，打扮的象可爱的小女仆，身上穿的衣
服领口完全暴露到胸部以下，配上她稚气的面孔，比同龄女孩发育得要好得多的
乳房，要多色情有多色情。

　　「露西，他对你做了什么！」路易丝大喊。

　　露西不敢看母亲和姐姐，走到克拉克面前，把手里的托盘放在一边的茶几上。

　　「可爱的小露西，记住我的话，只有你乖乖的听话，你的母亲，姐姐和哥哥
才会没事，知道吗？」

　　「是的。」

　　「露西，不要听她的！」

　　「露西，喜欢吃冰激凌吗？」

　　「是的。」

　　「好。」克拉克舀了一勺托盘上的冰激凌，掀开露西的裙子，把冰激凌涂在
少女下面的开口上。

　　「放了露西，我，我会满足你的。」路易丝羞愧的低下头。

　　「哈哈哈！知道求饶了吗？这里我是主人，一切我说了算！」

　　克拉克把露西拉着跪下身来，掏出丑恶的阳具，一下子插入露西可爱的小嘴
里，少女几乎要窒息，但想起家人，又不敢反抗。克拉克把她的裙子撩到腰际，
把她刚开始有女人味的双臀暴露在母亲和姐姐面前。

　　「露西，不要做那种事！」琳达哭喊着。

　　「哈哈！」克拉克得意的大笑，把一勺勺的冰激凌舀到少女翘臀上，让它顺
着股沟缓缓流下，快乐的欣赏露西因为冰冷的刺激不停扭动小屁股的情景。

　　「露西，咬掉那东西！」路易丝突然大喊。

　　克拉克脸色一变，一把把露西掼飞一边，一步跨到路易丝面前，两眼直盯着
她，发出凌厉的杀气。看着路易丝毫不屈服的眼神，脸色变了几变，突然大笑起
来。反身抓起惊骇的露西，把她手脚绑在桌子上。

　　「你想干什么？混蛋！」

　　克拉克并不理睬，「哎，露西，看来你家里只有你这一个好孩子，为了防止
你变得和你姐姐和母亲一样淫贱，我只好这样做了，这都是为了你好哇！」说着
拿出钢针和长线。

　　「你，你要干什么，快住手！畜生！」

　　克拉克翻开少女的阴户，把两片小阴唇捏在一起。「啊！」房间里响起各种
女人的叫声，露西痛苦的尖叫，琳达绝望的哭叫，路易丝一边拼命的拽着锁链，
一边愤怒的大叫。克拉克专心致志，一针一针把少女的阴唇缝合在一起。

　　「不！不要那样，求求你停下。」路易丝坐倒在地上，无助的哭泣起来。

　　完成手边的工作，克拉克拍拍手，走到路易丝面前。

　　「求！求求你，快带露西去治疗。」

　　「听话了？」路易丝点点头，「那么？……」

　　「求～求求你」

　　「嗯？」

　　「求求你～……，求求你操我吧！求求你狠狠的操我吧！！！！！！」

　　「哈哈哈哈！！！！！！！！」克拉克满足的大笑。

　　克拉克躺在榻上，有趣的看着颤抖不止的路易丝。看着昏迷过去还在流血不
止的妹妹，路易丝无奈的走过去，跨过克拉克的腰部，把自己圣洁的阴户对准下
面邪恶的阳具，慢慢蹲了下去。

　　「不，不要，露西就要死了，求求你不要这样！」

　　「那就要看你的了。」克拉克一边邪笑，一边不断移动身体，让路易丝插不
进去，没有注意到，角落里，一个小女仆乘所有人的注意力都被吸引过去，偷偷
的拉走地上的麦克。

　　闻到一股强烈的气味，麦克苏醒过来，看到亚历正盯着他，「我妈妈和姐姐
呢？」

　　「我们必须现在离开！」亚历面无表情的说。

　　「我妈妈和姐姐呢？」抓住正要动身的亚历，麦克又问一遍。

　　「救不了它们。」

　　麦克愣了一会，转身往回走。

　　「你疯了！现在逃走，以后还有机会！」

　　「是么？」

　　亚历低下头。

　　「如果那样，我宁可现在死在一起……谢谢你，亚历，我最好的朋友，再见
了。」

　　琳达被解了下来，现在她正跪在克拉克身旁，两手握住他的阳具使它不能再
摆动。「对不起。」即将成为玷污女儿清白之躯的帮凶，使她痛不欲生。「妈妈，
我不怪你。」路易丝也泪流满面。

　　「啊！」见到屋中的情景，麦克忍不住惊叫，克拉克一下窜了出去，眼看就
要一拳捣碎他的脑袋，旁边一人及时的拉了他一把。

　　「你！」克拉克看着眼前新出现的少年，「哈哈！欢迎欢迎，来看你娈童朋
友的结局吗？知不知道，就是因为有了你这个新玩物，公主才舍弃了麦克。」刷
的一下，全屋的眼睛都看了过来。亚历丝毫不为所动，「我，亚历。达克男爵现
在正式向你挑战，如果我赢了，我要麦克一家，如果你赢了，可以得到我一半的
领地，我有权在决斗前要求保证赌注的完整性。」

　　没想到会听到这样的话，克拉克仔细的思索，这小子想干什么，虽然他看上
去有点邪门，但还不至于是自己的对手，难道仗着公主的宠爱，以为自己不敢伤
他？真是个傻瓜，公主只是想要个玩物而已，想击倒你还不简单，再说自己什么
大风大浪没见过，还能怕你这个黄毛小子。

　　「我接受挑战。」看了看麦克一家，「并会遵守规则。」

　　「最好不要耍什么小动作，你能保证在场的各位就没有赤琉宫的人？」

　　克拉克的脑子嗡了一声，立刻后悔刚才的决定。

　　看着前面的大门，门后是最想见也是最不想见的人，爱德华推开门，走了进
去。看到来人，赛莉儿马上起身，刚要行礼。

　　「赛莉儿，不用了。」

　　「嘻嘻，正好我也觉得麻烦。」

　　看着她娇憨的笑容，玛丽莲摇了摇头。转向另一个人，就没有什么好脸了，
「有什么事？」

　　「没事就不能来了吗？」

　　「我时间很紧，走开！」

　　「为什么你会变成这个样子？」

　　「你管不着！」

　　「好好，出兵的事先放在一边，我问你，杰达家那件事是不是你做的。」

　　「是又怎么样！」

　　「你！！！」

　　「陛下！」玛丽莲害怕的看着向斗鸡一样盯着的两人。

　　「世上一切坏事都是我干的，想把我怎么样吧？」

　　「赛莉儿！」

　　「呼～」长出一口气，赛莉儿又换上笑脸，「皇后娘娘，我又养了一只可爱
的小鸟，要不要一起看。」也不等玛丽莲回答，就拉着她走了出去。

　　在回去的路上，爱德华气得几乎要爆炸了。于情，自己是她的表兄，于理，
自己是她的君主，不管怎么说，也不该受到那样恶劣的对待，而且旁边还站着她
唯一看的上眼的两人之一。奇怪的是，平时在正事上并不会无理取闹，这回为什
么……

　　拼命吸吮少年甜美的唇舌，伊丽纱白感受着肉体相接的美妙滋味，好一会才
离开少年的身体，「胆子还真不小呢，敢去挑战克拉克，你知不知道，他杀过的
人比你见过的还多。难道是为了麦克那个笨蛋，别傻了，他一钱不值。」说完，
接着品尝美味。

　　门猛的被打开，看到屋中的情景，爱德华感到一阵昏厥。

　　「皇帝陛下，怎么有空到我这里来呀？」伊丽纱白就这样赤裸着抬起上身。

　　「你～，穿上衣服，给我滚出来！」

　　「对不起，死去的父母和关爱的兄长都没教过我怎么滚。」伊丽纱白用被单
遮住身体。

　　气得浑身发抖，「好吧，我问你，杰达一家是怎么回事。」

　　「那件事，已经不记得了。」

　　「你！！」爱德华实在忍不住就想给她一个耳光，可看到妹妹的眼神又停了
下来。

　　「想打我吗？尽管打，反正只是不相干的妹妹而已。」

　　「？……」

　　「见了那个女人至少也会寒暄两句吧。」

　　「你说什么？」

　　「别骗我！之所以这样生气是因为错怪了那个女人！」

　　「你胡说什么！！！」

　　「嘿嘿！你敢打那个女人吗？会让你心痛吗？别以为人家不知道你心里想什
么！」

　　爱德华瞳孔猛的收缩。「即使，即使那样，也没什么不对！」

　　「是啊，你是皇帝嘛，什么都你说了算。」伊丽纱白的眼泪流了下来，「为
什么，为什么那个女人总是注目的焦点，大家都只注意到她，不论她做错什么，
都会得到原谅，父王和你都是这样，难道就因为她长的可爱吗？」

　　「哎，赛莉儿其实很可怜，那段日子真的很艰难，我什么忙也帮不上。」

　　「那我们呢？你自己算算，上次来这里是什么时候，尼尔大概都记不得你长
什么样子了吧，难道就没有一点多余的感情施舍给你的弟弟妹妹吗？妈妈死时说
的话，你完全忘记了吧？」

　　「不，不是这样，我很忙，我真的很忙！」

　　「哈哈！够了！滚出去！」

　　「伊丽纱白！」

　　「快给我滚出去！」不由分说，也不掩饰身体，伊丽纱白把爱德华推了出去。
回过头，「谁让你起身的！回到床上去！」亚历不理她，穿好衣服，离开房间。

　　不知道世界为什么变成这样，爱德华坐在王座上。

　　两眼看着天花板，「眼睁睁看着本来青梅竹马活泼可爱的赛莉儿渐渐变得难
以捉摸，虽然在大事上一般都会尽力协助自己，却毫不掩饰厌恶的态度。现在妹
妹变成这样，把自己好不容易发现的一个贤臣白白的给葬送了，说起来，自己也
有责任，不知道还能不能挽回。」

　　「哎！」爱德华叹了一口气。

　　「呜呜，对不起。」旁边传来轻轻的抽泣声，皇后玛丽莲不知何时来到了身
边，爱德华又暗叹一声，赶紧安慰喜欢把世间一切不幸都怪罪到自己头上的妻子。

　　非常非常的高兴，不但监国没什么表示，公主更是把皇家至宝天堂武装借给
了他，要他教训面前毫无表情的少年，让克拉克受宠若惊。

　　虽然感到克拉克的甲胄带给自己非常难过的感觉，亚历还是有必胜的把握。

　　出手后才知道自己错了，虽然技巧有所欠缺，克拉克的经验是亚历不能媲美
的，身上铠甲的神力使剑还差半尺就象扎到墙上一样，更别说第一次交接就让亚
历的剑短了一截。

　　因为樱的伤害，功力刚恢复到将近三成，即使如此，也不是没有一博之力。

　　可惜的是，亚历已经没有以前的信心了，公主的话使他开始怀疑别人，也开
始怀疑自己，「原来，我是一个这样无能的人啊，救不了朋友，自己还将在羞辱
中死去。」刺出万念俱灰的一剑，难得的竟在克拉克胸腹间的铠甲上留下一道裂
痕。

　　克拉克恼怒的看着宝铠上的伤痕，一拳把亚历打飞出去，「不好，手是不是
太重了！」

　　亚历慢慢爬了起来，血从嘴里不断的流了出来，眼前开始模糊，「这是什么？
粘达达的真讨厌！」用手背抹了抹嘴角，亚历拄着断剑站了起来，胸口一阵汹涌，
哇的一口血全吐到剑上。全场都静静看着不断吐血的少年一步步往前挪，只有麦
克大叫快停下来。

　　看着眼前的少年，可以折磨一个如此完美的东西，克拉克心中泛起残忍的快
感，听到麦克的大喊，他嘴边出现邪恶的笑容。

　　麦克被带到场上，克拉克给他一把剑，宣布出于慈悲的心肠，给对手一个机
会，要他们两人对付他一个。亚历听不到他说些什么，只是看到又来了一个人，
好象是麦克，为什么？

　　麦克更不是对手，被像沙袋一样打来打去，只能拼命挡在亚历身前，一会就
全身是血，倒在地上，大概没几块好骨头了。克拉克抓住麦克的衣领，把他提溜
起来，走到还在磨蹭的亚历身前，「哈哈！这样真是适合你们娈童两兄弟呢！」

　　「亚～历～，不～要死，……，救～救我的家人。」

　　「哈哈哈哈！！！」克拉克仰天长笑。

　　「麦克在说什么？叫我去救他的家人！？不知道我是个什么都干不成的废物
吗？为什么还要求我？为什么还相信我？为什么？为什么？为什么！！！！！」

　　亚历伤心欲绝。

　　「哈。」笑声嘎然而止，克拉克不敢相信的低下头。

　　不管从任何角度，以何种速度刺来的剑，克拉克都有信心挡下，何况他还穿
着天堂武装呢！只有这一剑，他怎么也躲不了。实际上这一剑并不快，简直可以
说很慢，只不过是从麦克腹部穿出，然后顺着刚才划开的裂缝刺入了克拉克胸部
而已。等等，从麦克腹部穿出！！！！！！

　　克拉克的脸色又恢复过来，因为想起自己穿的是天堂武装，这件据说是上帝
赐给人类的甲胄具有无尽的神力，这点小伤绝对不在话下！现在胸膛开始发热大
概就是开始作用的迹象吧，可是为什么越来越难受。

　　观众惊骇的看着三人全都到了下去。只有一人慢慢爬起，托起好友的头，麦
克的嘴唇嗡动，出来的只有血水，亚历面无表情的放下他，麦克死了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起，这章的情色依然不足，因为情节严重拖后，终于插入一个反面角色
（其实以前出现过一个，但是他要好久，好久后才会再出现），和主角无关的情
色描写只好省了。

　　哎，实际上这是在下的弱项，那种小日本写的１００～２００Ｋ把一个女人
操来操去，直到操烂操爆的文章在下无论如何也写不出来，只有尽量写的奇怪些，
希望能满足各位的要求。实在不行，看哪位大大最近出文飞快，灵感泉涌，就让
在下盗上一段吧！^-^

　　还有「荔乳」这个词我好象见过，说不清到底是什么意思，但字好象不对，
哪位知道到底是怎么写？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第八节悲哀

　　决斗产生令人意外的结果，克拉克再也爬不起来，教会带走了他。亚历倒站
了起来，还自己用奇怪的魔法疗伤，好得出奇快速，除了脸色依然苍白，几乎立
刻就变得和好人一样。这通常是很难作到的，因为施法要集中意志力、消耗精神
力，而除牧师以外，治疗魔法又非常复杂，还容易产生副作用，难以想象他在那
种情况下还可以办到。

　　虽然爱德华努力阻止，赛莉儿还是把麦克剩余的家人收为自己的奴仆。

　　「亚～历。」看到他和翡翠进来，琳达木然的说：「妈妈！不要和他说话！

　　他是娈童！！！「

　　「哈哈哈哈！」亚历突然不可遏抑的大笑起来。不知用他了什么手法，琳达
和路易丝都不能动了，然后抱起一直蜷缩在一起的露西，把她平放在床上。

　　「求求你，别伤害那个孩子！难道你害得我们还不够吗？」

　　「畜生！把你肮脏的手从我妹妹身上拿开！」

　　不理睬大喊的母女，亚历撩起露西的裙子，慢慢打开她的大腿，只受到有限
的治疗，露西的阴户肿的老高，脓血不断流出，还散发着恶心的气味。「啊！」

　　翡翠惊叫一声，扭过头去。虽然大笑不止，动作却非常温柔，一只手停在离
阴户几寸高的地方，下面肿胀的部位立刻泛起一层白光，另一只手把翡翠端来的
温水淋在露西的小腹上，让水沿着阴部缓缓流下，慢慢的消肿了，露西的呼吸也
渐渐轻松起来。

　　琳达呆呆的看着，路易丝仍在大骂，翡翠想安慰她几句，就连翡翠一块骂，
完全把她当成娈童的同伙。

　　仔细的清洗完伤口，亚历把一条毛巾放在露西嘴里，拨开大阴唇，把针脚剪
断，然后把线头一根根揪了出来，露西全身大汗，紧咬着嘴里的毛巾。

　　把剩下的工作留给路易丝和琳达，亚历刚要出门。「娈童！别以为这样就会
原谅你，谁知道你到底安了什么心。」

　　看到亚历扶住栏杆笑的喘不过气来。「亚历？」几天来第一次，翡翠和他说
话。「娈童？哈哈哈哈！不是因为杀了麦克吗？哈哈哈哈！哈哈哈哈！」亚历狂
笑着走开，翡翠愣在当场。

　　赛莉儿像死猫一样伏在桌上，似睡非睡。教会的主教都坐在她前面，唠叨个
不停。这几天他们常来赤琉宫，克拉克并没有死，实际上是生不如死，教会本想
把他抬回去治疗，没想到天堂武装逐渐变的炽热，还不断冒着火花，愈演愈烈，
根本平复不下来，让人没法接近，克拉克的筋肉都被烧焦，散发着一股恶臭，暴
露在外的血管全部裂开，整个人变的象厉鬼一样，整天呵，呵的干嚎，奇怪的是
竟然不死，也许是天堂武装保住了他的性命吧。

　　主教经过再三讨论，认为是圣物被污秽的东西玷污。找来找去认为是亚历和
麦克的血，麦克已经死了，而且也检验不出什么结果，又来到赤琉宫找亚历，同
样没什么发现，要求把亚历交给他们，赛莉儿就是不肯，双方就这样一直泡着。

　　赤琉家和教会的关系一直非常非常好（原因参见序），可惜也就到这一代为
止，赛莉儿对教会采取爱搭不理的态度，不但礼物没有了，就连每月的供奉也千
方百计苛扣，绝对不会主动送到，只要晚去一天，立刻赖帐，非说给过了。倒是
送给海伦的礼物长年不断，而且价值极其昂贵，通常都被她买掉周济穷人了，曾
有神官发誓见到同一件礼物被送来好几次，然后那个好记性的人第二天就神秘的
消失。

　　弄到现在，那么大的赤琉宫对教会的奉献还不如偏远地区的小贵族，几乎大
部分骑士都比监国交的多，就是教会自己都懒得每月来要那点钱了，别的地方都
当亲爹待的神官到了这里比叫花子还不如。趁着这次机会，主教们决定要把主的
力量展现在监国面前，彻底改变这种不利局面。

　　主教们说的自己都烦了，看见赛莉儿的样子有些不对，一人好奇的走过去，
看见她鼻孔冒出一个透明的泡泡，时大时小，那人恼怒的敲敲桌子。

　　「啊～？」赛莉儿慢慢睁开眼睛，直勾勾的盯着来人，好象他有三个鼻子一
样。好一会，「完了？」

　　「啊？！」

　　「那我吃饭去了。」

　　众人呆呆的看着她一边揉眼睛一边往外走，「难道为主服务就是如此的勉强
吗！」一个主教愤怒的说。

　　「主？别逗了，不就是那个笨蛋吗？刨坑埋了不就结了？」

　　「怎能如此对待一位高贵的骑士！」

　　「骑士！那种东西我可以廉价批发，要多少有多少。」

　　「……」

　　几位主教眼看就要爆发，在海伦正不知如何阻止时，「啊～！」赛莉儿大大
的伸了一个懒腰，「多亏了几位，这几天我才能忙里偷闲，心情好愉快，今天就
请大家吃饭好了，吃饭！吃饭！」说着走了出去。一顿饭，就是教会几天努力的
唯一报偿。

　　决斗以后，更没人敢接近亚历了，学生都象躲避瘟疫一样躲着他，连他那一
班都只剩自己，不过这样更好，可以把翡翠带到教室来，反正也没有其它人。老
师也对他敬而远之，除了一人以外。

　　亚历正在打坐，樱走了进来。「今天我没空，你自己玩吧。」樱眼里露出失
望的神色，很快脱掉自己的衣服，开始玩弄自己的身体。最近樱越来越怪异，好
象变成了完全的荡妇，每次看到她，亚历都有说不出的难受感觉，总觉得哪里不
对，赛莉儿到底在她身上做了什么？

　　在比自己女儿还小的少年面前露出女人最羞耻的部位，感觉是多么令人陶醉
啊！樱把大腿分开到最大程度，成熟美妇的阴部完全展示在少年面前，她的身体
后仰，双手向后支撑，努力使胸部和胯部挺出，晕红的脸侧过一边，双目紧闭，
享受着羞耻得令人发抖，美妙得令人发狂的感觉。

　　好一会，樱才从迷醉中摆脱出来，回过头，竟然发现亚历的眼睛半开半闭，
不知望向何处。

　　「为什么！为什么不看我？难道我不美么？难道我没有魅力么？难道我不够
淫荡么？！！！」樱难过的要发疯，把一只手伸到胯下，用力的揉搓起来。

　　看到眼前的女人眼里突然射出绝望的目光，接着几乎残忍的玩弄起自己来。

　　用力的拉扯小阴唇，拼命的戳着阴道，用可怕的方式剥出阴蒂，使劲的捏，
脸上也不知是哭是笑，听不清念叨什么。实在看不下去，伸手刚碰到她的身体，
樱立刻象抓住救命稻草一样死死抱住他，嘴里发出啊，啊的浪叫，立刻就达到高
潮，「这女人到底怎么了？」亚历不禁想。

　　抚摩着下面柔软细滑的身体，公主伏下头，「不要再相信别人，只要有我一
个就够了。」说完抬起头，「把她带上来！」

　　「干什么！放开我，你们知道这样做有什么后果吗？！呀！」看到屋中的情
景，来人发出一声惊叫。

　　雪拉，现任校长的孙女，被称为帝国最有才华的女人，皇帝的同窗好友，大
概是学校唯一对亚历保持友好的人，红着脸扭过头，不敢看屋中的情景。

　　公主赤裸着走过去，盯着雪拉通红的脸颊，「哎呀，害羞呢！现在还这么清
纯，老师简直可以称得上是国宝了！」

　　「别，别这样。」

　　「听说老师这几天一直在找我，有什么事吗？」

　　想起正事，雪拉才稍微镇定下来，「殿下，你这样很不好……」

　　「哈哈哈哈！一定是皇帝叫你来的把！」

　　「这～」

　　公主绕着雪拉转了几圈，「把她绑起来。」

　　「你们，你们不能这样，我是你们的老师！」

　　「可是今天我有些事情要教给你呢，老师！」

　　雪拉被一种令她十分难堪的方式捆绑起来，绳子在乳房上下分别拉了一股，
让她丰满的乳房挺立出来，好象要撑破衣服，其实这还是绑她的人手下留情，毕
竟对皇帝的好友还是有些顾忌。

　　虽然不太满意，公主意外的发现，这种简陋的绑法配上雪拉高雅的面貌，整
洁的衣装，还有那极不协调的挺立双乳，恐惧羞涩的表情，竟有一种特别的刺激。

　　「快放了我！否则……」

　　「否则就去告诉皇帝是吗？你是要告诉他被我这样？还是被我这样？」说着，
公主抓抓她的乳房，又搔搔她的阴部。

　　「啊！不要！不要摸我！」

　　看到雪拉这样的反应，凑到她的耳边，「难不成，你还是处女？」公主轻轻
的说。

　　雪拉的身子一颤，眼泪象断线的珠子一样的落了下来。「求求你，放了我，
今天的事我谁也不会说的。」

　　「不不不不，雪拉姐姐，您误会我的意思了，我可都是为了您好啊！想想看，
小时侯我们经常在一起玩，好象亲姐妹一样，您到现在还不知道男女之事，这样
很容易吃亏的，我真是好担心，就让我这个做妹妹和学生的来担起一点责任吧。」

　　「不用！不用！我了解的很清楚！」

　　「真的吗？」

　　公主把亚历叫到雪拉身前，「这是什么？」

　　知道亚历就站在自己身前，雪拉窘迫得不知怎么办才好，本来善良的雪拉十
分同情亚历，想尽可能提供一些帮助，也想把伊丽纱白从寂寞和仇恨中解救出来，
没想到会面对这种局面。

　　「啊！」手指又摸上她的乳房。

　　「现在羞涩可不吃香哦，想来就是因为这个原因，明明是大美人，却到现在
还没人要吧，所以这个毛病也要一起改掉，雪拉姐姐，能理解我的苦心吧？再问
一遍，这是什么？」

　　「是，是生殖器。呀～！快停下！」

　　「哎！」这回是真正的感到悲哀，摇摇头，示意手指停下。「雪拉姐姐，我
真替你感到难过，难道你的脑子里真的只有墨水，噢！对不起，不该这样说姐姐
的。可是，您真的好土哦！」说着，还发出不屑的啧啧声。

　　被伊丽纱白这样说，雪拉真是羞死了，心里却忍不住想「」难道我真的像她
说的那样？「

　　「听好了姐姐，除了书本上，千万不能用那个词，文雅点可以叫它阴茎，大
部分人呢，都叫它阳具，叫它鸡巴，象这种未成熟的，就叫小鸡鸡。总之，就是
不能叫生殖器。暂时知道这些就行了，多了怕您一下接受不了，好了，这是什么？」

　　「阴～阴茎。」

　　「还有呢？」

　　「阳具。」

　　「还有。」

　　「鸡巴！小鸡鸡！！！」越说越流畅，越说越大声，雪拉不相信自己竟能说
出如此粗俗的话，可同时竟也感到一阵爽快，身体也有一种奇怪，但并不排斥的
感觉。

　　「哈哈哈！」公主拍着手高兴的笑道：「太好了，太好了，不愧是有钻石脑
瓜，领悟的真快，姐姐，感觉怎么样？」

　　雪拉羞涩的低下头。

　　「好了，开始第二课，姐姐，知道怎么接吻么？」

　　「知道。」

　　「说来听听。」

　　「两人嘴唇，嘴唇相接。」想到那个情景，雪拉的脸色变的更红。

　　「然后呢？」

　　「然后？然后，然后，然后互相摩擦，……，转动……」

　　「嗯？？？！！！停！停！快停下！」刚要发挥过人的想像力，公主打断了
她，狠狠瞪了胆敢窃笑的人一眼，怀疑的看着雪拉。

　　「怎么了，我有说错吗？」感到周围奇怪的气氛，雪拉怯生生的问。

　　「看来我真是给自己找了一个大麻烦。」公主努力要自己相信，雪拉不是故
意装成这种清纯的样子，「就让我来帮助可怜的雪拉姐姐吧！」拍拍自己的脸，
打起精神，满肚子的豪情壮志。

　　「姐姐，接吻并不是随便凭空想想的。」伊丽纱白一本正经的说。

　　「是么？」雪拉迟疑的回答。

　　「接吻其实……，不太好说，还是做做看最直接。」伊丽纱白吻上她红润的
双唇时，雪拉整个人都僵住了。

　　感到有人轻拍自己的脸颊，雪拉这才回魂，迷茫的看着眼前的公主。「接吻
的感觉怎么样？」「不～不记得了。」雪拉的脑子一片空白。

　　「你！你～！」公主真不知该怎么说她，「噫？对不起？对不起姐姐，我不
该对你大吼的。」雪拉感到自己好象忘掉一件重要的事，心里不知为什么感到非
常非常难过，忍不住掉下泪来。

　　「姐姐，没关系的，我们再来一次就好了，哭起来就不漂亮了。」最后一句
其实是谎话，公主觉得哭泣的雪拉真的，真的是非常可爱。「嗯。」象迷路的小
女孩一样，用泪汪汪的大眼睛看着伊丽纱白，雪拉微微点了一下头。

　　猛然间接触到平时连想也只有在梦中才敢想的事，保守的雪拉迷失了自己，
不知不觉的接受了怪异的教学。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天最后一课，男人的身体！」公主大声宣布，说实话，她也有些累了。

　　「亚历，站到桌子上。」

　　看着眼前亚历晶莹剔透的美丽身体，雪拉的脑子一动。

　　「男人的身体……」

　　「不能！」

　　「什么？」

　　「不能！我们不能这样！」看到眼前自己同情，想要帮助的学生，雪拉的理
智又回来了。

　　「这样是不对的，公主殿下，快停手吧，现在还来得及。」

　　突然的变数让伊丽纱白万分恼怒，一把抓开雪拉的上衣，让土里土气的白色
棉布胸罩露了出来，由于绳子的关系，上下都基本保持完好，让情景变得更加淫
靡，看到那比自己还要雄伟的乳房，公主的气更大了。

　　「不要！别撕我的衣服！呜呜～」雪拉羞耻的哭泣起来。

　　「不听话的学生就要得到惩罚！」说着又抓住裙子。

　　「不要！！！！」雪拉拼命的挣扎，但同样土里土气的白色内裤还是露了出
来。

　　「哈哈哈哈！哈哈哈哈！」公主的意的大笑，「怪不得你折腾的这么起劲，
原来下面已经湿透了！哈哈哈哈！亚历！我没说错吧！这就是对你示好的清纯女
教师的真面目！知道她心里想什么了吗？哈哈哈哈！」看到亚历一直不变的脸露
出难过的表情，笑声变得更大了。

　　「不是！不是这样子，亚历别听她的话，你一定要相信我！」

　　「就凭这东西么？」公主在雪拉的胯下摸了一把，然后抹在亚历的阴茎上，
雪拉立刻哑住。

　　「我改变主意了，今天的课就到此为止。」看到雪拉松了一口气，「不过，
为了让姐姐印象深刻，现在就把学到的复习一遍，由姐姐指导，我来动手，为您
心爱的学生服务，直到亚历射出来为止。」

　　「不！这太过分了，说什么我也不会做！」

　　「真的吗？那么就准备把贞操留在这里吧。」

　　「不要！！！」完全没有这种心理准备，雪拉不停的哭喊，伊丽纱白的手一
伸进内裤，她立刻崩溃了，「不要！求求你，我做！我做什么都行！」这话显然
有语病，不过公主理解了她的意思。「这样就对了，亚历也会很舒服的，帮助学
生不就是老师的职责吗？

　　「吻他的嘴唇。」

　　「谁的嘴唇？！」

　　「吻亚历的嘴唇！」

　　「用轻柔的动作舔他，舔亚历的牙龈，让亚历不自觉的张开嘴。」

　　「……」

　　不愧是才女，活学活用，再加上自己的理解，连公主都有点佩服她了。渐渐
的奇怪的感觉又涌了上来，身体不自觉的扭动，双腿也不自觉的摩擦，眼神又开
始迷乱。

　　很快，公主教的招数都用完了，雪拉只有凭着感觉瞎说，可是不了解男人和
女人的不同，事倍功半，当她第八次说到舔亚历的乳头时，公主不耐烦的抬起身。

　　感到厄运就要降临，「轻戳亚历的肛门，不，屁眼儿！」话冲口而出，才发
现大家都望着自己，突然明白刚刚说出了多么不知羞耻的话，雪拉倒在地上。

　　盯着因为气血攻心昏迷过去的雪拉，「看来，要对她重新评估了。」公主心
里想。

　　「对不起！对不起！！！」雪拉对着亚历拼命哭喊。

　　「没关系，我并没有怪你，女人本来就是这个样子。」

　　「不是的！不是的！你千万不能这样想！求求你，千万不能这样想啊！」雪
拉哭倒在地。

　　「可是，明明很想要，为什么拼命的拒绝呢？明明很满足，为什么伤心的哭
泣呢？」亚历一边沉吟，一边扶起痛哭的老师。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于又完了一篇，气氛真是压抑，情色也淡了不少，下章会有所改变。这已
经是极限速度了，用全拼一个一个敲，还得看着键盘，更别提许多语气词敲不出
来，还的从其它地方拷，在下也想１天写１０章呀！

　　关于名字，这可是秘诀，千万别告诉别人，对在下这种肚里没墨的人来说，
中文名字实在太难起了，抄袭的话又很容易被发现，怎么办呢？找一本字典，翻
开最后几页，明白了吧，哈哈哈哈！还有，虽然知道大家一定很烦这种愚蠢的问
题，在下还是要问一遍，「荔乳」到底对不对！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第九节她的名字叫凤凰

　　凯瑟琳得胜归来，带着掠夺来的珠宝，玉器，珍兽，美女来到赤琉宫，赛莉
儿高兴的哈哈大笑。

　　「哈哈！我就知道你一定马到成功。」

　　「都是托监国大人的福。」

　　「哈哈哈哈！」赛莉儿更加得意了。

　　止住笑声，「你们知道为什么我一眼就看出凯瑟琳是个将才？」看到大家疑
惑的目光，「不知道吧，知不知道东方有一种通过看手和脸相人的方法？」

　　有几个人点点头。

　　「告诉你们吧，那全是胡说八道，骗人的玩意儿，看女人！当然要看乳相，
臀相，阴相了，所以当时我一见到她的奶子马上知道找到一个难得的人才！」

　　「监国大人高见。」凯瑟琳干巴巴的说。

　　「你他妈才是胡说八道！」亚历忍不住暗骂。

　　「不信！过来过来，大家都过来。」赛莉儿向满脸通红的翡翠和满脸怀疑的
亚历招手。

　　凯瑟琳又主动脱下衣服，把丰满的辣乳暴露在空气中，「难道她在大庭广众
前做这种事，连一点感觉都没有！」翡翠真觉得不可思议。

　　轻轻拨弄着嫩红的乳头，「看这色泽！看这形状！看这质感！看这挺挺的样
子！真是乳中的极品！乳中的帝王啊！可是，光会欣赏还不够……」

　　说到一半，突然一转身，把身后的翡翠吓的差点摔倒。赛莉儿突然如临大敌，
两眼直视一个方向，一步步走了过去，每一步都很小心，好象前面要跳出什么吃
人的猛兽。没人见到过赛莉儿这个样子，都奇怪的看着她。

　　「监国大人……」凯瑟琳刚想开口，「闭嘴！」

　　前面立着一个圆形的帐子，是凯瑟琳送来的礼物之一，里面不知道有什么。

　　赛莉儿猛的把帐子拉开，大家一下都止住呼吸，里面是一个美丽的不象真人
的少女，银发披肩，冰肌雪肤。惊艳到此为止，赛莉儿身上发出难以置信的杀气，
周围的空气好象降到冰点以下，「得得」是翡翠牙齿打战的声音。少女微笑着环
视众人，立刻冰雪消散，又回到５月春暖花开的季节。

　　「你？！」

　　「我。」

　　「你来作什么？」

　　「初次见面就用这样冰冷的态度，真是让我伤心啊。」

　　「废话少说！」

　　「哎，我知道你是好心，但是就不能用柔和一点的方式？这样的话……」

　　「不会为了这件小事吧？」

　　「我想在这住几天。」

　　「……」

　　「不行么？」

　　「随便你。」

　　「大人恕罪，末将不知……」

　　「没你的事！」赛莉儿头也不回的走了出去。

　　就这样，奇怪的少女住了下来，实际上，赤琉宫里的人都很奇怪，除了一些
家务事以外，大部分时间，都在做自己想做的事，人人都好象很快乐，经常在一
起聊天，玩耍，好象一家人一样，多一个人也没什么不便，而且奇怪的少女不但
长的漂亮，而且十分乖巧，很快就和大家打成一片，即使明知赛莉儿很讨厌她，
好象也没人关心。

　　赤琉宫中有一个很大的温泉，每天睡觉前，翡翠都喜欢到这里洗澡。来到池
边，发现已经有人在这里了，反光的长发让人很容易认出是谁，刚想退出去。

　　「你讨厌我么？」「没有！」翡翠赶快回答，「那为什么不进来一起洗。」

　　少女走过来，拉着她进到池里。「我叫凤凰，你叫什么？」「翡翠。」「那
我们现在是朋友了？」「嗯。」翡翠害羞的点点头。

　　凤凰非常善于揣摩别人心思，两人很快变得无话不谈，翡翠不知不觉跟着她
的思路走，从怎么来到这里，怎么见到亚历，怎么遇到麦克，亚历发生变化，决
斗的事情，一切一切，直到现在。

　　「麦克死后，亚历主人变了很多，整个人好象燃烧着似的，我都有点不敢站
在他身旁。」翡翠担心的说。

　　「女人会为了钱出卖一切，男人会为了友情活下去。」这话还真是有一些道
理啊！

　　「嗯？什么意思。」

　　「意思是说有人要倒霉了。好了，不说这些了，你很喜欢亚历吧。」

　　「才，才没有那回事！」

　　「我想也是，怎么说，他还是小孩子。」

　　「亚历主人才不是小孩子！」发现对方是在逗她，翡翠满脸通红的低下头，
没想到，凤凰竟没有趁机发难。

　　「你错了，翡翠，不管亚历看上去多么成熟，还知道一些只有大人才知道的
事，但这并不代表他已经长大。他不但是小孩子，而且是个很可怜的小孩子。」

　　「可是？……」

　　「知道吗？他那些知识都是被人强灌进去的，你觉得小小年纪懂那么多正常
吗？我敢保证，对那种事，他只会非常厌恶。」

　　翡翠心中咯噔一下，想起亚历的行为，话语，不禁责怪自己怎么早没发现其
中异常的地方。

　　「而且，他还练就一种叫‘情动天下’的武功，会让人神经坚如钢铁，心灵
冷若寒冰，‘情动天下’哼！只有无情，才能动天下啊！」

　　「那要怎么办？」翡翠着慌起来。

　　「你可以把他当成朋友，可以把他当成弟弟，但决不能把他当成情人！至少
现在不能，因为他还不会顾及女孩子的心情，这样会使你很痛苦，而且我说过他
对那种事很厌恶，如果你无意中露出情欲，无疑会令他很反感，别看他好象作爱
专家似的，实际上根本不了解作爱是灵与肉的结合，只不过会机械的刺激女人的
身体而已，你不会想他一辈子都这样吧。」

　　「那～那～」翡翠的眼泪快要掉了下来。

　　「也不用那么紧张，只要你让他感受到真心的关爱，慢慢软化他岩石般的心
肠，随着年纪的增长……，不过～」

　　「不过什么？」

　　「不过，不过一切总会好的，这点我可以保证，哈哈！」

　　「……」

　　「而且亚历一定也很喜欢你，要不然不会那样冷淡，那是怕伤害你呀！也许
他真的不象年龄那么小。咦？！喂，喂！别用那种可怕的眼神看我。」

　　「很象！」

　　「什么？」

　　「真的很象，你和监国大人，亚历主人一样，一样的完美无缺，一样不可捉
摸。」

　　「是那样么？我们真的如此与众不同么？」凤凰黯然神伤。

　　「其实也没有那么特别啦！」没想到她如此在意，翡翠马上圆话。「你一定
很厉害，连监国大人都怕你呢！」

　　「她只不过讨厌我罢了，而我本来想和她做朋友。」

　　「和监国做朋友！」

　　「赛莉儿并不愿伤害任何人，如果我是她，一定也会那样做。」

　　「实在没法想象你会对我做出那么可怕的事。」

　　「是么？嘿嘿！」凤凰狡猾的笑笑。

　　「干什么！哈哈！别胳肢我！哈哈！哎呀！你抓哪里呀！……」

　　「我的新玩具怎么样，漂亮吧。」看着前面俏立的雪拉，公主高兴的说，「
这可是她自己愿意的，我一点也没有强迫哦。」

　　「为什么。」

　　「作为你的老师，不能对你的遭遇有丝毫的帮助，至少可以感受到和你一样
的痛苦。」

　　「……」亚历的嘴角抽动一下。

　　「哈哈哈！说的真漂亮，她不过是想有机会玩弄你的身体罢了。」

　　「不是那样，昨天，昨天我确实～湿了，还说出那样不知廉耻的话，对此我
十分羞愧，但是！我对你的关心也是真的！我发誓！请你一定相信我！」

　　啪啪，鼓掌的声音，「那么，就来实现你的诺言吧。」

　　「求求你们，不能这样。」看着公主和亚历互相爱抚，雪拉难过的说。

　　「闭嘴！你现在是观摩时期，想试试看还早着呐！」

　　「我不是这个意思，亚历还是个孩子，而你……」

　　「哈哈哈哈！又想做回圣洁的女老师吗？真是可笑，脱光衣服！」

　　并没有迟疑，雪拉利索的脱掉全身衣服。

　　公主看着面前的雪拉，嘴里发出啧啧声，心中腾起嫉妒的火焰，「看来叫你
帝国才女真是错了，应该叫你帝国性女，不，帝国性神才对！」

　　一直以为自己对男人最有吸引力，熟透的身体是和另外两个女人争风的唯一
本钱。现在，裸体的雪拉才使公主真正了解到性感的含义，天使般圣洁的面容，
魔鬼般诱人的身躯，两者间的巨大反差给人强烈震撼，该大的地方大，该小的地
方小，该白的地方白，该红的地方红，整体惊人的协调让人赞叹造物的神奇。也
许没有赛莉儿可爱，也没有赤琉夫人美丽，但那种成熟妩媚好象要滴出蜜来的风
骚气质是两个不会再长大的女人无法媲美的，站在那里，只会让人非常想干她，
不顾一切的想干她，其余的任何想法全被吞噬掉。

　　现在公主就是这样的感觉，越看就越沉醉，渐渐不能自拔，话也说不出来，
只恨自己为什么生来不是男人。

　　「还不如你。」冷冰冰的声音，雪拉的脸突然皱了一下，破坏了完美的画面，
亚历的手指正插入裂缝之中，公主才回过神来。

　　「你说什么？」

　　「老师不如你。」

　　「是么？」第一次，自己都没有自信。

　　「因为老师是傻屄！」雪拉的脸一下变的通红。

　　公主愣了一下，「哈哈哈！说的对，老师是傻屄！那能和我的骚屄相比！」

　　这回轮到亚历愣住了。这充分说明，强烈的嫉妒会使女人不知道东南西北。

　　「为什么！为什么！为什么每个人都比我强！没有赛莉儿可爱，没有玛利亚
美丽！没有雪拉性感！上天为什么如此不公！！！」强烈的失落感让公主急需发
泄，一下扑到亚历身上，就要硬上。

　　「不要！殿下不要！」雪拉拉住了她。

　　「你还想干什么？！」公主通红的眼睛让雪拉退了一步。但她又马上挺起胸
膛，坚挺的双乳颤抖一下好象示威似的，让伊丽纱白更加怒不可遏。

　　「亚历还小，这样他太可怜了，对心灵造成的伤害是无法挽回的。而你、而
你虽然身体已经长大，但其实完全没有成熟。」

　　「哈哈哈哈！你说我？！你说我没有成熟！你看我那一点象没有成熟！」公
主展示着自己的身体。

　　「做成人做的事并不意味着就变成成人，我可以感受到你的痛苦，感受到你
的怨恨，寂寞让你的心灵无法成长，求求你，伊丽纱白，不要再这样下去，这只
能使你受到更大的伤害！」

　　「哈哈哈哈！说的真动听啊！别忘了昨天谁要戳别人的屁眼儿！」

　　雪拉的身体一颤，但马上接着说：「我～我不否认自己心中也有龌龊的想法，
但我是真心想帮助你们！如果你非要伤害别人才能感到满足的话，请放过亚历，
来伤害我吧！」

　　「哈哈哈哈！」公主气急反笑，「好好，这可是你自己说的，看我怎么把你
打回原形！」

　　象野兽一样把雪拉扑在地上，正在这时，亚历一口血喷了两人一身一脸。

　　「他怎么回事？」公主冷漠的问，一边擦掉身上的血迹。

　　施展完一个复杂的治疗法术，雪拉擦擦汗，「决斗时他大概用了一种叫咒血
术的法术为自己疗伤，这种法术很容易使用，作用也很明显，但之后会在不知什
么时候反噬，受到比当时还要严重几倍的伤害，所以被列为禁法，很少有人知道，
不过他已经没有问题了，只要休息几天就会恢复。」

　　「那就好，我还真怕一个好玩具就这样报销了。」说完，走了出去。

　　「为什么这么做？」

　　「老师的话都是真心的么？」亚历坐起身。

　　「是的。」

　　「那么这几天都不要出现。」

　　「什么？」

　　「如果想让我相信老师的话，这几天就躲到一个公主找不到的地方，如果不
听我的话，你就是一个谎话连篇，厚颜无耻，世上最卑鄙，不择手段追求肉欲的
贱货！我也会永远不再相信女人，你最好相信，我的手段比公主可怕一百倍。」

　　说着，亚历摸了一下雪拉的脸，走了出去。

　　指间的触摸好象把电流注入雪拉的身体，浑身燃烧起来，肌肤变得绯红，今
天一直干燥的蜜穴立刻潮湿起来，身体的兴奋令雪拉难以抵抗，冲没了她的意识，
迅速达到高潮。

　　亚历正躺在温泉中的一块大石下修炼魔功，上次受伤后找到这个好地方，绝
没有人会想到有人会沉在水底，从那以后就经常来这里练功，虽然闭住七窍，五
感却变得更加敏锐，虽然还没达到心眼境界，但还是清楚的知道翡翠和凤凰正走
过来。

　　两人间的气氛有点尴尬，「对不起，让你看到我母亲那个样子。」翡翠羞愧
的说。

　　沉寂了一会，「哎，现在的儿女真是无情啊！」凤凰感慨的说。

　　「……？」翡翠惊讶的看着凤凰。

　　「含辛茹苦把女儿养大，牺牲自己也要保护女儿，然后被女儿无情的抛弃，
做母亲还真是悲哀！翡翠，我们以后一定不要生小孩，要生也不能生女儿。」

　　「可是，她作出那么不知羞耻的事！」知道凤凰在故意羞辱她，翡翠忍不住
要发火。

　　「要知道你的母亲也是女人！她并不是圣人，只要是成熟的女人就会有情欲，
你妈妈晚上想起男人的时候身体也会发痒，要不然，世上根本就不会有你存在。」

　　「但也不用……」

　　「翡翠，你以为是因为谁，那都是因为你呀！为了你，她必须表现得象一个
淫妇！为了你，她必须舍弃自己的人格尊严，另外，还要尽量保持一个完美母亲
的形象，因为不愿你为她感到羞愧，你说她怎么才能够同时做到这些，你知道她
承受多大的压力吗？」

　　翡翠目瞪口呆。

　　「想想看你无论犯了什么错误母亲都会原谅你吧，你母亲一点情有可原的过
失立刻就抓住不放，只许你偷偷的手淫，不要说你没干过！就不许你妈妈想一下
吗？每当你需要的时候妈妈总会来到身边吧。看看在她最需要的时候你做了什么！
把世上最爱自己的母亲一脚踢进十八层地狱！」

　　「不要说了！不要说了！求求你不要说了！」

　　「嘿嘿！撇开那种冠冕堂皇的理由，其实你自己心里一定也清楚，你恨妈妈
的真正理由是因为，嫉～妒～！！！」

　　「闭嘴！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　翡翠一耳光扇在凤凰脸上。

　　「赛莉儿，看来我还真是没有理由指责你，时间已经不多了，我们都只剩下
最伤人的办法可以选择。」凤凰摸着疼痛的脸颊，看着跑开的翡翠，眼泪缓缓的
流了下来。

　　「你到底是什么人？」

　　「我？！」凤凰擦掉眼泪，又露出甜美的笑容，「我的名字叫凤凰。」

　　果然，樱还在那里，身上缠着藤蔓，在地上滚来滚去，控制器在手中握着，
不断发出浪叫。

　　「妈妈，妈妈，我错了，我知道我错了！求求您，求求您不要这样！」翡翠
泪如雨下，过去抓住她的手，可是原本温柔贤淑的母亲却没有回来。

　　「不要！不要！放开我！放开我！你为什么这么残忍，连我唯一的乐趣也要
夺走！」樱象孩子一样大哭起来。

　　「妈妈，妈妈对不起，都是因为我，您才会变成这样。」翡翠的心都要碎了。
她的手刚一放松，樱马上开始抽插自己的阴道。

　　一双手抚上樱的脸颊，另一双手托起她的纤足。

　　翡翠吃惊的看着亚历把母亲的脚趾放在嘴里轻轻吸吮，凤凰则开始细咬她的
耳垂。

　　「你，你们！」

　　「嘘～」凤凰把手指放在唇边，又继续未完的工作。

　　樱渐渐平静下来，亚历沿着她的腿一路吻上去，凤凰也达到她的嘴唇，两人
立刻不顾一切的湿吻起来。

　　终于到达了最美丽的花园，亚历用唾液使绿色的阴毛整齐的向两边倒下，使
诱人的幽谷完全显露出来，然后用舌头轻启门扉，敲开两扇嫩红的小门，终于使
里面羞涩的小姐探出头来。

　　凤凰也不甘落后，急迫的攫取了一颗最最美味的樱桃，象婴儿一样甜蜜的吮
吸着，对另一个鲜果也不会放过，用最温柔的方式弹动，拧拉，同时还兼顾到下
面丰盈的蜜桃，向生命的源泉献上自己最高的敬意。

　　听到母亲满足的娇哼，看到两人爬在她身上做着被世俗唾弃的事，翡翠奇怪
自己竟然没有一点淫秽的感觉，只觉得非常平和，非常自然，非常～美妙，不知
不觉被吸引过去，就这样呆呆看着。

　　不断用气探索樱的身体，果然，她的心脉淤塞，幸亏发现得早，亚历心想。

　　「啊！～～～」随着动人的呼喊，樱终于达到了高潮，蜜汁喷了亚历一脸，
从余韵中清醒过来，看到周围众人，害羞的别过脸去，翡翠欣喜异常。

　　「能再陪我一会吗？」凤凰静静的说，翡翠立刻跟了出去。

　　两人回到温泉里。

　　「对不起，刚才那样说你。」

　　「不不！我应该谢谢你的。」

　　「知道我是好意了？」凤凰又露出笑容。

　　「嗯。」

　　「那我们还是朋友？」

　　「当然，永远都是！」

　　「谢谢你，翡翠！」凤凰高兴抱住翡翠。

　　「有一件事我一直想问你？」

　　「是这个么？」凤凰指指自己的身体。

　　「嗯。」

　　凤凰站起来，身上本来不太明显的图案逐渐亮了起来，那是一只非常非常美
丽的大鸟，现在全身发光，活灵活现，好象要飞起来一样，在金光的照耀下，周
围立刻变得完全不同，花儿小草仿佛在唱歌，微风有了生命般互相戏耍着，一切
都难以想象的美好。

　　「好！好漂亮！」翡翠几乎忘了呼吸，直到凤凰坐了下来才发出赞叹，刚才
的情景深深的刻在脑海里，那种非人间的美丽与祥和一辈子都不会忘记。

　　「这鸟叫凤凰，和我一样的名字，是我们炎黄一族两大圣兽之一，代表吉祥
和幸福。」

　　「原来如此，怪不得，那么另一大圣兽呢？」

　　「是龙。」

　　「龙？！」翡翠撇撇嘴。

　　「我们那里的龙和这片大陆上的不同，长着蛇的身体，鹿的角，鸡的爪，猪
的鼻，象征力量和勇气。」凤凰微笑着说。（就是这句！就是这句！如果有错的
话一定指出，最好马上改掉，否则在下再也无颜来羔羊贴文了！！！！！！！）

　　「想起来怪怪的。」翡翠皱皱眉头。

　　「哈哈哈哈！」看到她的样子，凤凰开心的大笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎呀！名字可真把在下难住了，这回非要一个中文名字不可，本来想用「迷
女」蒙混过关的，最后才想起这个偷懒的名字，别的情节都没时间想了，为了防
止类似的事再次发生，恳请大家把珍藏多年的好名字贡献出来，以备在下不时之
需，下一个角色就叫无盐了！

　　关于主线问题，不用这么心急吧，再有这样三段左右，在下准备把这些全归
为第一章，下一章要转为战略模式还是冒险模式还没有决定，不过可以告诉大家，
三个主要的正面角色已经出现了。

　　文章要表达的意思嘛，其中之一是人善被人欺，不过欺到一定份上，不管是
谁也要踩在脚下。另一个意思说不太清楚，慢慢看吧（如果还有的话！）。下一
个要踩谁，一定已经猜到了吧！这段主要是缓和气氛，下一段将着重于情色，这
是在下最头疼的，不知能不能让诸位满意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第十节

　　伊丽纱白公主这两天非常不愉快，亚历据说在养伤，一切的罪魁祸首雪拉一
直陪在皇后身边，就在眼皮底下却没法动手，正要抓狂时，赤琉宫来人请她赴宴。

　　要说帝都中有什么公主最讨厌的地方，那一定是赤琉宫了，里面的女子一个
个温柔恬静，风姿万千，那种温文尔雅的气质是自己怎么都比不上的，进到那里，
感觉好象变成了乡下姑娘，实在是难以忍受，不过还不能不去，那样好象示弱似
的。

　　赤琉宫的饭菜一直都十分简朴，即使是专门准备的宴席也远非公主习惯的珍
馐美味可比，但这并不是说不好，相反，一道道菜都匠心独具，实是达到了化繁
为简，平庸中见神奇之大乘，是皇宫的浮华完全不能相提并论的。赛莉儿还亲切
的为她介绍每道菜的来历，可惜伊丽纱白一口也吃不下去。

　　死死的盯着对面的少女，公主认定，她就是赛莉儿请她的理由，美丽得简直
不象话，每个动作都高雅柔和，开始时还挑衅的微笑一下，然后又故意不理她，
最奇怪的是竟然和赛莉儿平起平坐，她到底是什么来头，一定是故意找来气自己
的。她拼命的钻牛角尖，却不知道，凤凰其实是不请自来的恶客，自己搬张椅子
就大大方方的往那一坐，赛莉儿也就随她。

　　终于别别扭扭的吃完了，赛莉儿说一会还有节目，然后把伊丽纱白拉到一边。

　　「对不起。」

　　「嗯？？？？？？？？」公主以为自己听错了。

　　「对不起，伊丽纱白，我不知道自己夺走了许多本来应该投向你的目光，如
果我早点发现你的感受……」

　　「哈哈！小女子当然入不了监国大人的法眼！」

　　「不是那样的！我毕竟还是你的表姐，可是事情实在太多，我没法顾及到全
部。」

　　「哼哼！一样的语气，一样的理由，你们难道没有什么新鲜点的？对了，不
说我还忘了，你到是每年送我生日卡，这点比皇兄强得多，可是！为什么十八年
都是一个样式，你以为谁都象你一样永远半生不熟啊！」

　　「哎～」看着远去的伊丽纱白，赛莉儿叹了口气，这样的结果早已料到，可
知道她的报应就要来了，实在不忍心不管。可即使是赛莉儿也没有想到，报应来
的这么快，这么残忍，差点把伊丽纱白推入十八层地狱不得超生。

　　「嗨！」公主转过身，看见另一个讨厌的少女，又扭回头去。

　　「看来你们谈的不太愉快。」仍然没有回答，那少女对着屁股说话也不在乎。

　　「我来是想问你一个问题。」

　　「我美么？」

　　「你～～～～～～～找～～～～～～～茬～～～～～～～」伊丽纱白猛的转
过身去，用尽浑身的力气才从牙缝里崩出三个字。

　　「别发火嘛，我是想说，原本你比我更美丽，可是嫉妒会使女人变得丑恶，
所以你现在比路边的癞蛤蟆还难看！」

　　「你～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！」

　　公主正要爆发，少女身上发出惊人的气势，一下把她压得缩了回去。

　　明明比自己还小，却被她压得透不过气来，而且连一丝反抗的勇气都提不起
来，实际上根本忘了勇气是什么，好象世界上根本不存在这种东西，从没有这种
彻底放弃的感觉，伊丽纱白只能静静看着眼前的少女。

　　「周围每个人都过得比你辛苦无数倍，努力挣扎求存，只有你，非但不能给
自己的亲人带来一丁点安慰，还惹出一大堆麻烦，记住我的话，你只不过是被宠
坏的孩子而已，坏～小～孩～！」

　　少女离开了，只剩下伊丽纱白跌坐在在地上喘着粗气。

　　樱华丽的身体诱人的舞动着，本来略显粗陋的花藤已经发展到非常完善的程
度。一条金色小花制成的带子圈在粉颈上，两朵水晶般的大花盛开在雪峰上，在
灯光下闪闪发光，花蕊，正是峰顶的红梅。完全洁白的丝带正好把神秘的幽谷夹
在中间，圆润的丰臀间还缀着一个黑得发亮的绒球，引起无限的遐思。最后，数
根各色的花带不断轻抚她的身体，为周围的观众带来美妙的娇息。

　　伊丽纱白立刻从刚才的打击中恢复，直盯着眼前美艳的女体，几乎没注意到
旁边的解说演示。原来那是赛莉儿新发明的淫乐用具，由于已经基本发展成熟，
正准备推向市场，这东西带有一个控制器，可以手动控制各个部分，另外还能设
成自动，所以即可以用来玩弄女奴，也可以自娱自乐，准备起名叫「爽翻天」，
希望知道公主的看法。

　　伊丽纱白一把抓过控制器，高兴的玩弄起来，樱的身体立刻激烈的扭动起来，
发出苦闷的娇叫，由于已经有预设的几档，立刻达到了公主要求的效果，看着眼
前成熟美丽的精灵女子被自己玩得大声的浪叫，可惜就是不能达到高潮，满意的
哈哈大笑。

　　看着台上的母亲被无情的玩弄，翡翠难过的几乎透不过气来，从那天以来，
不管翡翠怎么解释，哀求，樱都一直不敢直视她的眼睛，母女再难恢复以前的关
系，现在她才了解到，背地里，妈妈受到了如何可怕的对待，为自己的自私羞愧
得不能自已，可是，更可怕的事情还在后头。

　　公主正在兴头上，赛莉儿爬上台，不知用了什么手法，樱身上的零件一下都
脱落了，看着恼怒的盯着自己的伊丽纱白，她神秘的笑笑。

　　周围的灯光一下熄灭，音乐也停止了，公主正惊讶不知要发生什么事，突然
响起‘叮’的一声，声音清脆悦耳，一个亮点渐渐扩大。

　　翡翠发出一声尖叫，因为她终于发现，光源正在母亲的胯部，确切的说是勃
起的阴蒂正在发出碧绿柔和的光芒。妈妈身上最女人的部位成为所有目光的唯一
焦点。

　　叮，叮，叮，随着赛莉儿轻轻的拨动，阴蒂开始随着音符闪烁，光源开始扩
散，肛门处是银白，乳头处是艳红，渐渐的，月光一样圣洁的光华水波般在樱全
身荡漾。没有一人吭声，全都静静的注视这神奇的情景。

　　赛莉儿爬上樱的上身，换上可爱的脚丫逗弄耀眼的阴蒂，小手伸向剔透的玉
乳，房中立刻响起美妙的音乐。一个个奇妙的图案在樱的乳房上浮现又消失，发
出一个个优美的音符，伴随着阴蒂的叮叮声，乳头的呤呤声，再加上最动人的娇
吟声，赛莉儿正用女人最美丽也是最怕羞的部位演奏出世上最美丽也是最淫荡的
乐章。

　　樱的腿张到最大，大家惊奇的发现，碧绿的阴毛正在发生变化，向不同方位
整齐的倒下去，在阴蒂的照耀下，逐渐组成一个完整的图形，小阴唇也慢慢的拉
开到奇怪的形状，所有人都闭住呼吸，等待最最难忘时刻的到来。终于，樱发出
交响乐最后一个音节，在注目的焦点，妖艳的鲜花上伏着一只美丽的蝴蝶，而下
面，是今夜最明亮的银星。

　　时间就停在那一刻，连翡翠的双眼都目不转睛的看着妈妈的胯部。

　　「赛莉儿，你真是个淫邪的天才，虽然不愿意承认，还是不得不佩服啊！」

　　凤凰的话让大家都回过神来。

　　公主站起身，今夜的一切已经足够满足了。「等一等，还有最后一个节目。

　　既然令大家这么满意，我决定给她一个机会。「赛莉儿看着还在沉醉中的樱，
高声宣布。

　　「这是一场比赛，准备由两队母女参加，胜利者可以提出一个要求，只要有
可能，我会尽量满足。比如你们，」她看看樱和翡翠，「可以得到自由，我保证
安全的送你们去想去的地方。而你们，」她又看看琳达母女，「可以从此安静的
生活，决不会有人打扰。而且，」她拿出一张纸扔到她们面前，「这上面的人就
是害的你们家破人亡的仇敌，如果想要的话，我可以把他们全部咔嚓掉，当然，
也可以让他们生不如死，就象现在的克拉克一样。比赛的方法是，」她拿出两个
蛋，中间用一条细索连接，不知道怎么弄了一下，突然震动起来，「这是让女人
快乐的东西，至于怎么用……」把震蛋在樱的胯间摩擦，露出别有深意的笑容，
「就不用我多说了吧。」

　　「每队各有一个领队，由在座的各位志愿，为增加比赛的激烈程度，要拿出
一件东西作为赌注，然后在队中选出一人，双手绑在背后，把这个东西放进去，
双方用力拉，只要一方出来就算输。领队可以帮助自己的队员，但只能用这些东
西，」说着赛莉儿倒出一大堆公主非常熟悉的性玩具，「其它队员也可以帮助比
赛的队员，但同样要绑住手，只能用间接的方法，否则也算输。」

　　「好了，就是这样，你们有兴趣参加吗？我并不强迫。」

　　虽然内容纯粹是侮辱人，但条件太过诱人，母女们都没有选择的余地。

　　「好，谁现在志愿领队！」

　　「我！」公主立刻出声，「我选择琳达家一队。」没想到麦克剩下的家人看
起来也这样好玩，实在忍耐不住蹂躏她们的诱惑。

　　「另一队！」

　　「我！」冷冰冰的声音，出人意料，亚历从门外走了进来。

　　众人都盯着他，路易丝的眼里更射出仇恨的目光，翡翠看着她，担心的想，
不会是想要替麦克报仇而牺牲她们母女俩的自由吧？

　　「哈哈哈！有意思，有意思，既然如此，我的赌注是雪拉！但我要你把自己
做为赌注！敢赌吗？如果我赢了的话，你就要去我那里，永远只属于我一人。」

　　公主死盯着亚历和赛莉儿。

　　「没问题。」冷冰冰的回答。

　　「赌局成立！」赛莉儿宣布。

　　「亚历！」翡翠忍不住叫道，虽然她不知道为什么雪拉老师会是赌注，但还
是觉得这场赌博并不公平。

　　「现在挑选参赛队员！」

　　公主不怀好意的走到琳达一家面前，「让我看看哪个屄最紧，快！」

　　「求求您，我上就行了。」「不！妈妈让我来！」「不！我的年纪最小，我
的最紧！」

　　「统统给我闭嘴，这里没有你们说话的份！快把屄给我露出来！」

　　万分不愿，母女三人用颤抖的双手脱下内裤，撩起裙子，把各具特色的阴户
裸露出来。

　　「对不起！都是妈妈不好，让你们～，让你们……」琳达泣不成声。

　　「妈妈，这不怪你！」两个女儿齐声说。

　　「嗯～，成熟的大屄，新鲜的嫩屄，娇柔的小屄，该选那个好呢？」公主转
来转去，用手一个一个尝试各屄的紧凑程度，弄得三母女身躯乱颤，娇喘连连，
最后停在露西身上，露出满意的神色。

　　「公主殿下，我有必胜的把握！」琳达突然叫道。

　　「是么？怎么保证，说来听听。」公主好奇的走到她身前，琳达凑到公主耳
边悄悄说了什么，然后羞愧的低下头去，伊丽纱白的眼睛立刻亮了起来，「哈哈
哈哈！好，我选琳达了！」

　　另一边，亚历看着两个女人，「哪一个？」樱刚想上前，「我！」翡翠抢着
说，樱震惊的看着她。

　　「妈妈，对不起，我是个自私的坏女儿，您为我做了那么多，我！我却…」

　　翡翠泪如雨下，「这一次，这一次也让我稍微做一点点，因为，因为您是我
最最亲爱的妈妈呀！」

　　「够了！够了！」樱也泪流满面，但这么多天，脸上第一次显露出笑容。轻
抚爱女的脸颊，「谢谢你，翡翠，妈妈已经足够满足了，只要你能幸福，妈妈无
论做什么都是高兴的。」

　　「不！妈妈……」

　　「我选樱！」

　　翡翠惊呀的看着亚历，可他已转过了头。走到亚历的面前，「我～，我知道
做过对不起你的事，如果想要报复的话……」

　　「废话！」亚历打断她。

　　两个赤裸的女人叉开腿坐在台上，手绑在背后，身体后仰，靠着椅背，脚蹬
在一起，以方便发力，脸偏在一旁，都不敢看对方的眼睛。这些天来，因为住在
一起，又同为母亲，在得知了对方的遭遇之后已渐渐成为互相安慰的好友，现在
却为不能放弃的理由，被迫在这耻辱的竞技台上拼斗，感受可想而知。

　　看到亚历把震蛋放入樱的阴道，公主拿起了另一颗。

　　「别那样！」路易丝的声音。

　　「不要！不要，妈妈好可怜，呜呜……」露西哭泣的声音。

　　「这样不公平！」翡翠的声音。

　　「出来就算输是吧？」一边看着亚历微笑，一边残忍的把震蛋强压进琳达的
肛门，痛得她紧缩眉头，拼命咬紧牙关，身体一下下抽搐。

　　「尽量放松身体，会好过一些。」亚历并没有回答公主的问题。

　　「出来就算输。」赛莉儿替他说。

　　「呼呼！」好容易放了进去，眼泪都流了出来，琳达喘着粗气，没留神正好
看见对面樱担心的眼神，马上低下头去，为自己使用如此卑鄙的手段而羞愧。

　　亚历脸色没有一点变化，他挑出三根带小夹子的细线，分别夹在樱的乳头和
阴蒂上，让樱一阵颤抖，「别，求求你别！」翡翠担忧的叫道。

　　看到亚历的动作，公主拿起一根皮鞭。

　　「准备好了吧？」得到双方的确认，「开始！」震蛋立刻颤动起来，比赛在
美艳妇人不由自主的娇叫中开始了。

　　琳达猛的一蹬，果然是肛门较紧，立刻把樱的震蛋拖出一节，还带出她一声
尖叫，要不是两蛋间的绳索是有弹性的，可能这样就赢了，发现这一点，琳达不
得不重新努力，可是拉出来的越多，绳索就变的越松，樱还狡猾的跟着她的节奏
缩腿。看来，要胜利还要一段时间。

　　虽然拼命努力，樱还是不得不承认自己没有胜机，震蛋一点点被拉了出来，
就在快要绝望的时候，夹在身上的细线突然一动，樱只感觉三道热气窜入体内，
身体立刻火热起来，「啊！」不知不觉就发出了浪叫，阴道也跟着猛的一缩，把
就要出来的震蛋又吞了回去。

　　「啊！」琳达痛苦的叫了一声，干燥的震蛋弄得她疼痛难忍，刚才拼命的用
力更让肚子里象火烧一样难受，现在被拉出一段，感觉好象沙砾在摩擦。

　　情景发生了改观，樱一边高声浪叫，一边闷骚的扭动娇躯，蜜汁和香汗让屋
里充满诱人的气味，把优胜一点点夺过来，对面的琳达却冷汗淋漓，不停的颤抖，
公主眼看情景不对，还使劲抽打她的乳房，虽然是调教用鞭，不会引起真正的伤
害，还是使琳达发出声声惨叫，路易丝和露西心急如焚，痛哭失声。

　　可惜直肠没有向里收缩的功能，拉出多少是多少，只到肛门处才遇到最后的
抵抗。公主眼看要输，又拿起一个最粗最长的伪具不管三七二十一就插入琳达的
阴道，把震蛋顶了回去，虽然这里只有那种使女人快乐，质地柔软的伪具，型号
也不会达到令人恐惧的程度，可这种粗暴的方法还是让她发出一声长长的尖叫，
肛门里流出血来。

　　两个女儿都哭叫着停止，翡翠也别过头去。樱悲哀的看着对面痛苦的好友，
如果只为自己，她宁可认输，可是为了女儿却只能坚持下去，而且情况也不由她
控制，随着细绳的抽动，阴道本能的收缩。

　　亚历也拿起一根珍珠球，先在嘴里充分湿润以后，一点点插入樱的肛门，使
她身体的敏感度更高。

　　震蛋又被一点点地从琳达的肛门里拉了出来，公主眼看无法挽回败局，把目
光投向两个哭叫的女儿。

　　露西大张着腿站在琳达面前。「给我舔，看看女儿的阴户能不能再给你灵感！」
公主在她耳边大叫。「别停下！如果想让亲爱的妈妈舒服点的话！」同时又把路
易丝的头使劲的压在其母丰满的乳房上。到了此时，伊丽纱白只是想乘机侮辱麦
克的家人。

　　终于，在琳达母女痛苦的哭叫和樱高潮的浪叫声中诡异淫秽的比赛结束了。

　　樱满足的躺在地上，「对不起。」她轻声说。「不怪你。」琳达强忍痛楚，
难受的回答。翡翠呆在原地，路易丝愤怒的瞪着亚历，露西还在哭泣。

　　「好了，你赢得了自由，明天我会准备法阵，现在起，你们就是赤琉宫的客
人。」赛莉儿宣布。

　　凤凰一挥手，琳达的身体立刻笼罩在一层白光之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翡翠泡在温泉里，凤凰走了进来。

　　「高兴得把我忘了吧？」

　　「哪有！……，不过，你一定要常来看我哟！」

　　「当然，以后我们会经常在一起的。不过，离别之时，让我们来表达一下女
人的友谊吧！」

　　「哎呀！你要干什么！」

　　「你不是喜欢我吗？」

　　「呀！呀！可是，那并不表示我喜欢和你做这种事呀！啊！！！！！烫死我
了！」翡翠突然发出一声尖叫，用力推开凤凰，检查身上最重要的部位。「你做
了什么！」

　　「女人间的秘密，……？！喂！喂！！！说你哪！！！别大模大样的走进女
澡堂！！！」

　　「盒子送你，到家之间不许打开！」

　　翡翠呆呆的看着转身走开的亚历。

　　第二天，没有人来送，跨入法阵之前，赛莉儿把一个水蓝色的珠子放在翡翠
手中，「一点小礼物，扔在家中的院子里。」

　　终于回来了，不过不是在预期的家中。

　　前面一个老到缩的不能再缩的干瘪老头正看着她们，眼里突然露出失望的目
光，摇了摇头，「试练结束了。」他宣布。

　　看着他的表情，樱突然愤怒的大叫起来，「你知道一切是不是，你知道我们
会被奴隶贩子抓走才故意让我们去做什么见鬼的试练是不是！你知道……」

　　「拿出来。」老精灵根本不理她的话，看着翡翠说。

　　「嗯？」

　　「你得到的礼物。」

　　「不是这个，放心吧，我不会抢走的。」

　　翡翠勉强把盒子交到他手里。

　　「等等！啊！」

　　刚想阻止，老头已经打开了盒子，里面竟然滚出三个大活人。

　　「这！这！」樱看着迷迷糊糊站起来的琳达母女，说不出话来。

　　「这东西叫千千世界，是不得了的宝物啊！喂！喂！！小丫头，别掉眼泪，
盒子是你的！」

　　翡翠愣了一下，破涕为笑。

　　老人转身回到小屋里。

　　「不得不承认智者就是智者，可实在想不通他为什么要把我们母女骗去忍受
那种屈辱？」可是，看着他慢慢走开，即使作为精灵族的皇后，樱也不敢去问个
明白。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呆腻了么？」

　　「赛莉儿，我是来和你做朋友的。」

　　「休想！」

　　「为什么我们一定要继承前辈的仇恨不可呢？要知道他们不仅是对手，也是
知己啊！」

　　「快滚！我不要再见到你！」

　　「赛莉儿，如果使你困扰的话，对不起。我知道你一个人过的很艰难，如果
不愿我分担你的痛苦，至少，让我分担一点点寂寞，好么～？」

　　银发少女飘然离去，赛莉儿张开手，接住微风送来的晶莹泪花。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翡翠把珠子扔在地上，哗啦的一声，全身立刻泡在水里，「温泉！」她惊喜
的叫道。可惜不是每个人都象她一样快乐。

　　「哎，没想到她还是处女，那你叫她们做这些有什么意义呢？神龙。」阴暗
的小屋里，精灵老人发出叹息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇还感到满意，是为表示对ｃｑｓｙｌ兄不厌其烦的指导在下这个傻瓜的
感激之情全力写出。无盐大大对不起了，下一个角色是个坏蛋，而且还是那种马
上完蛋的小虾，还是随便找个日本名字好了。大大的大名只有在下一章出现了，
另外，黄帝的女儿不是叫旱魃吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十一节人谴

　　被窝很温暖，心却比冰还凉，躺在奢华的大床上，烦躁的翻来覆去，即使外
面震耳欲聋的雷声也不能干扰公主混乱的思绪。

　　「亚历这个混蛋，竟敢不理我，以为本公主是谁，看以后怎么收拾你！……

　　不过那小子的身体摸起来真是舒服，从没见过那么好的，啊～啊～！「想着
想着，开始抚摸自己的身体，口中也发出轻声呻吟。

　　「对了，还有那个东西！」公主拿出赛莉儿送的「爽翻天」戴在身上，把控
制挑到自动，立刻开始舒服的娇吟起来。「啊～！嗯～～！好爽，啊～！名字真
是起对了！啊～！」花链象情人的手一样轻抚着她的项颈，胸口上的花朵一圈圈
的转动，特别是乳头的部位，真是痒死了！最爽的是胯下，两条毛茸茸的白索在
阴唇上轻轻扭动，不时偷触幽谷，一个上面全是半硬的尖刺的黑球，一下轻一下
重的扣动肛门，再加上那里难受就往那里钻的花带，公主的体温渐渐升高，但是
又不让她一下达到顶峰，在床上难耐的蠕动着。

　　正在上不去下不来的关键时刻，门突然被打开，看到来人，公主羞愧的啊了
一声，立刻达到了高潮。

　　「姐姐，你没是吧？」一下清醒过来，伊丽纱白一把抓过被子，盖住身体。

　　「告诉你多少次！进女生房间要先敲门！怎么就是记不住！」恼羞成怒，本
能的用发火来掩饰。

　　小男孩吓的一缩「对，对不起，姐姐，可我听到奇怪的声音，不知发生什么
事，所以……」

　　「好了，好了，不用再说了！」想起尼尔只有８岁，还不到懂得这种事的时
候，自己实在不用这么慌张。「姐姐可以原谅你，不过你要把刚才看到的事全部
忘掉，绝对不能告诉别人，知道吗？」

　　「嗯！」

　　「那么，找姐姐有什么事？」一定要把儿童好奇心扼杀在摇篮里，这是每个
大人都应该记住的话。

　　「外面的雷声好响，我害～我害怕姐姐会害怕，所以……」尼尔的眼睛闪烁
不定。

　　伊丽纱白心头暗笑，自己的弟弟实在是太～太～太可爱了。「好吧，就让勇
敢的小尼尔来保护胆小的姐姐吧！」说着拉起尼尔的手。

　　就在接触到弟弟手掌时，伊丽纱白的眼睛突然发出妖异的光芒，亚历种在她
身上的「情动」发作了。

　　「情动」是淫魔一门的不传之秘，有许多变种，各有不同用途，到了亚历这
一代，经过他的改良，变的更加诡异，恶毒，可以象蛊一样种在人身上，在一定
条件下发作。经过调查，亚历发现，公主在世上唯一关心的人只有相依为命的弟
弟，所以种在她身上的「情动」会使人对自己最亲爱的人产生强烈性虐待的冲动，
不死不休。

　　在公主眼里，尼尔立刻变了，红仆仆的脸蛋，柔顺的短发，雪亮的大眼睛，
肉滚滚的身体，简直象洋娃娃一样，是那么的可爱，可爱到让人忍不住想要蹂躏
他！

　　一股热浪从胯下窜遍全身，几乎立刻就想扑上去把他活活吞下。

　　「怎么了姐姐，你的脸突然变的好红？」

　　「那全是因为尼尔呀！」

　　「因为我？」

　　「是呀！愿意帮姐姐一个忙吗？」恶魔发出了邀请。

　　「好呀！」儿童落入圈套。

　　「姐姐，这样好奇怪！」

　　「尼尔，姐姐没有让你做过坏事吧？」

　　「嗯。」

　　「那还不快听姐姐的话，啊～！没想到，你还挺有天赋的嘛，啊～！」

　　伊丽纱白把赤裸的弟弟抱在怀里，抓住他的手压在膨胀的乳房上，使劲的揉
搓着。

　　虽然感到有点不对，尼尔还是遵从伊丽纱白的指示，小心的轻揉着软绵绵的
乳房，生怕弄痛了最喜欢的姐姐，自己的手却被捏的生疼。

　　「好好！用力些，用力些！！！你到底是不是男人呀！！！」

　　尼尔吓了一跳，反而把手抽了出来。

　　伊丽纱白一把抓住弟弟的头发，把他的头压在自己的乳房上。

　　「给我舔！」

　　「呀！姐姐，快放手，头发要拽掉了！呀！！！」

　　听到这句话，伊丽纱白怒不可扼，现在她的眼里已经没有弟弟，只有一个可
以任意处置性奴隶，而这个奴隶竟然还敢抱怨。

　　「不许叫！快点给我舔，舔我的奶头！舔不好的话，就把你的头发全部拔下
来！」

　　惊恐的孩子不知发生什么事，伊丽纱白的乳房几乎令他窒息，只好象吃奶一
样吮吸着姐姐的乳头。

　　「嗯～！嗯～～！还可以！用力些，再用力些！」一边说，还一边拍打弟弟
的身体，发出啪啪的声响，打的尼尔只好拼命的吸，吸的嘴唇舌头都失去了知觉。

　　也不知过了多久，伊丽纱白终于放开了他，刚要喘一口气，没想到！

　　「接下来是这里！」

　　「不要！好脏！好恶心！」男孩眼里露出厌恶的目光。

　　「脏！恶心！好大的胆子！哈哈！还有更脏！更恶心的！舔我的屁眼儿！不
舔就打死你！！」

　　「不！我作错什么！姐姐为什么这样对我！」尼尔用力挣扎。

　　「哈哈！就让我来告诉你，因为你天生就是命中注定舔我屁眼儿的贱种！」

　　说着，把弟弟的头夹在两腿间，然后开始残暴的折磨他的身体，感到柔软的
舌头划过自己的肛门，伊丽纱白高兴的哈哈大笑。

　　掰开弟弟的手指，向自己的阴道插去，可是那细细的指头怎么也满足不了淫
荡的洞口，一用力，咯的一声，不知是那根手指断了，整个手都插了进去。尼尔
发出一声惨叫，拼命的想抽回手，伊丽纱白劈头盖脸的打过去，打的弟弟满脸是
血，同时使劲的抽插，半个小臂都塞了进去。

　　突然她又注意到软软的小鸡鸡，脸上露出邪恶的笑容。

　　把尼尔推倒在床上，伊丽纱白立刻扑了上去，手捏，牙咬，可惜不管怎么弄，
８岁男孩的小鸡鸡就是立不起来。实在没办法，只好用两根手指夹住，硬往阴道
里挤，偶然摸到小屁眼儿，灵机一动，中指捅了进去，尼尔大叫一声，肠壁捅破，
鲜血流了出来，不过，阴茎竟然异常的勃起。伊丽纱白发出疯狂的大笑，象野马
一样跃动着。

　　终于，不知道是因为弟弟的小鸡鸡，还是自己的手指，伊丽纱白泄了出来，
这还不是结束，她爬起来，一屁股坐在弟弟的脸上，用阴户把他的口鼻封的死死
的。尼尔拼命抽动了几下，渐渐不动了。

　　一切都平静下来，伊丽纱白发现，阴下最疼爱的弟弟早就不动了。

　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　响彻帝都的尖叫。

　　先是被刺穿耳膜的尖叫吵醒，还以为是在做梦，可是尖叫不断传来，不一会，
内侍进来战战兢兢的告诉他，伊丽纱白公主半夜三更在外面乱跑狂呼，而且还光
着身子！！！

　　来到公主的房间才发现情况比现象的还差至少十倍，伊丽纱白披头散发，脸
上挠的一道一道，好几个人才能按住她，玛丽莲过去施了一个法术才使她安静下
来。

　　一群御医，御法师在旁边围成一团乱哄哄不知道在干什么。走过去一看，简
直不敢相信那个全身轻轻青青紫紫的就是自己最小的弟弟，刚要发话，玛丽莲拉
拉他的手，摇摇头，意思是不要打扰。

　　好不容易，一个白胡子的老御医手里端着一张纸，哆哆嗦嗦的走了过来。

　　「大～面积淤伤，……，掐伤，……，拧伤，……，（反正就是那些女人的
阴着，大家自己想去吧！）」

　　爱德华头上青筋暴跳，呼吸困难，觉得气管不够粗，用力扯开领口，发现老
御医停止汇报，满头冒汗，盯着他直咽吐沫。

　　玛丽莲伸手接过那张纸，让老人得到解脱，匆匆看了一眼，脸色立刻变的比
老御医更差。

　　「你们都出去。」皇后第一次发号施令。

　　「亲爱的，你一定要冷静，」

　　实在忍不住，一把把纸强了过来。「这到底是怎么回事！！！！！！！！」

　　今晚大家都不用睡觉了。

　　「我，全是我做的。」旁边一个虚弱的声音。

　　「你！！！！！」

　　「没错，全是我，嘿嘿。」伊丽纱白发出白痴般的笑容，「全是我，是我强
暴了尼尔！我强暴自己的亲弟弟！！！快来杀掉我吧！！！！！！！！！！」

　　「强暴！！！！！！！！！！！！，好，好，我现在就掐死你这个禽兽不如
的东西！！！！」

　　「爱德华！快住手！」玛丽莲怎么也拽不开，又使劲咬了他的手臂一口，还
是纹丝不动，实在没办法，只好抄起一把椅子砸在爱德华背上。

　　「你！」爱德华跳起来，愤怒的看着她。

　　「冷静一点好不好！」这是妻子第一次对他吼叫，爱德华一下楞住了。

　　眼泪又在打转，虽然平时被称做「女人是水做的」这句话的活示范，但该坚
强的时候，玛丽莲比任何人都要坚强。

　　「你想想平时伊丽纱白那样疼爱尼尔，怎么会无缘无故做这种事！」说着向
伊丽纱白走去。

　　「哎！」爱德华重重叹了口气，一拳砸在墙上，鲜血从指甲缝里冒了出来。

　　「伊丽纱白，伊丽纱白！！快来人！！！！！」玛丽莲大叫，立刻开始吟颂
一个复杂的治疗法术。看来，今天绝对不是御医，御法师的幸运日子。

　　「啊～」赛莉儿大大的伸了个懒腰，「这么晚了，有什么事？」

　　听玩汇报，沉默了一会。「准备迎接我妈妈。」

　　被用奇怪的方式唤醒，那种深深沉睡和完全清醒的强烈反差使玛利亚立刻意
识到有事发生了。

　　「什么事。」

　　使者话音未落，夫人的身影已经消失。

　　回到自己的房间，一件披肩摆在床上，洗漱用品也已经准备好，简单的梳洗
一下，推开房门，赛莉儿已经坐在外面，桌上放着热气腾腾的点心。

　　「为什么不阻止？」

　　眼看赛莉儿的眼泪要掉下来，「好了，好了，妈妈并不是想要责怪你，只是
这件事实在太严重。」玛利亚赶紧缓和语气。

　　「发生的实在太快了，而且也没想到会是那种方式。」

　　「谁干的？」

　　「并没有证据。」

　　玛利亚身体一震，「是亚历把，哎，他的手段还是那样极端。」

　　「……」

　　「怎么善后？」

　　「啊～」赛莉儿打了个哈欠，「现在是小孩子睡觉的时间，剩下的事就交给
妈妈了。」

　　玛利亚看着她走开，看来这次再想走就没那么容易了，「准备马车。」

　　赤琉夫人深夜到访，看到玛丽莲是现场唯一镇定的人，不由庆幸自己果然没
有选错人。见到尼尔被弄伤成那个样子，连她都感到震惊，再看看伊丽纱白，情
况也好不到那里去，「哎！」无奈的长叹一声。

　　第二天一早，皇后突然来访，看到她难得严肃的面容，赛莉儿的笑容凝固在
脸上。

　　「赛莉儿，我有事要问你。」

　　「如果事先知道的话，我一定会阻止的！你一定要相信我！」赛莉儿着急的
说。

　　「这点我并不怀疑，如果不是有人预先处理的话，尼尔一定已经死了，你大
概是下了什么‘在事情不可收拾前阻止’之类的命令吧，可我想知道，你那个不
可收拾的界限在那里，要把人伤害到什么程度才算不可收拾呢？」

　　赛莉儿的身体颤抖起来。

　　「我的出身是一个贫弱小国皇室微不足道的旁系，生下来命中注定就是要被
当作物品买卖的。……，美丽真是一种罪啊！虽然用尽办法掩饰，在１４岁那年
还是差点被皇帝侮辱，就在关键时刻，他竟突然暴毙了！而我不但没有受到任何
指责，还一夜之间变成公主，因为父亲莫名其妙的坐上皇位。本来欺负我们的临
国也突然友好起来，国内的一切都马上好转，大家都以为是上帝保佑。两年后，
我又荣幸的成为大陆最强大国家的皇后，本来还有点忐忑不安，但是可爱的你，
美丽的赤琉夫人，还有几乎就是少女梦想中白马王子的爱德华，大家都对我那么
好，每个人都对我那么尊敬，一切都那么完美，简直让我觉得自己就是童话中的
主角，现在想想，这些大部分都是赤琉夫人的杰作吧。她的手竟然可以伸的如此
之长，真的让人惊叹啊！」

　　「可是，我们并不是想要伤害你呀！那些蠢货怎么有资格左右玛丽莲姐姐的
命运！」

　　「我知道，我知道，我可以感受到你们发自内心的关爱，是国中包括我父亲
在内的虚情假意无法相比的，你甚至为了我不惜故意触怒深爱你的爱德华。」

　　「那，那完全是他一相情愿！我没有！我真的没有！……」赛莉儿慌乱起来。

　　「我相信，我相信。」玛丽莲轻轻的把痛哭的赛莉儿搂在怀里，「你们对我
太好了，好的我不得不相信这些都是真的。而且我还相信，你原本是一个最善良
的好女孩，一定是有不得已的苦衷才作出那些过分的事。」

　　「姐姐～姐姐和爱德华是不相干的人，只要～只要幸福的活下去就行了。」

　　「是么？原来我是不相干的人啊！」

　　「不！不！不是的！」

　　「我知道，我知道，我知道你真正的意思，但是，你们把手握的太紧了，一
切一切都在你们监视之下，一切一切都在你们控制之下，我实在是快要窒息了，
而且，赛莉儿，每一件事事都精心策划，每一件事都从厉害关系去考虑，我真的
害怕有一天你会变成那种连自己都讨厌的可怕女人！」

　　感到怀中的赛莉儿颤动一下，「赛莉儿，如果你不得已的苦衷实在不能告诉
我的话，那么，至少，能不能让我不再觉得自己是每天被人打扮的漂漂亮亮，然
后摆在最显眼位置的洋娃娃呢？能不能让我能稍稍主宰一下自己的命运呢？！」

　　抬头看了玛利亚一会儿，赛莉儿伏到她耳边。

　　「哎！」玛丽莲敲敲自己的头，替赛莉儿拭去眼泪，「看来我应该收回刚才
的话，你不但是一个小恶魔，而且还是一个坏透了的小恶魔！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无盐兄就不要再怀疑了，在下句句是实，正好知道一点儿还被大大抓住。在
下一向对那些神神怪怪的事比较感兴趣，可是这方面的东西出奇的少，时不时冒
出一点，能记住就记住了，后来发现，台湾游戏中这些东西到是出奇的多，因此
成为在下这些知识的主要来源。

　　现在发现ｃｑｓｙｌ兄什么都知道，简直就是万事通，能不能提供些来源，
最好是网上的，不但对写文有莫大的帮助，还能随便提高在下的层次，出去也能
冒充个文化人儿。主角入戏太慢了！公主不也是主角么，翡翠不也是主角么，本
来在下就不想写只有一个男主角的文章呀！历史是大家共同创造的，不是吗？还
是在下的文章实在太烂，让兄台产生这种误解，看来真要好好反思了。

　　下一篇这章就结束了，不过大概要等到下周了。周末愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十二节救赎

　　感到背后淫亵的目光，玛丽莲的额头冒出一层汗珠，真是有点后悔参加赛莉
儿邪恶的计划。

　　看到皇后停下转身，和子立刻换上一副清纯无知的面孔。

　　玛丽莲打开门，示意她进去，看到里面的情景，和子大吃一惊，伊丽纱白手
脚都被绑住，缩在房间角落，听到开门的声音，身体颤抖了一下。

　　玛丽莲轻轻抽泣几下，「不知道什么原因，伊丽纱白突然间就变成这样，我
们怎么也不能使她恢复，本来是绝对不能泄露的，可是实在没有办法，和子同学，
我知道你是一位品德高尚的淑女，又是伊丽纱白最好的朋友，请你一定要帮帮我！」

　　看着泪眼婆娑的玛丽莲，「看来，和外界的传言一样，皇后是一个没有主见
的爱哭鬼，正好便宜了我，看看有什么可利用的地方。」

　　「呵呵呵！」怪异的笑声吓了和子一跳。

　　「呵呵呵！呵呵呵！我不是人！快来杀了我！」

　　「……」

　　看着和子离开，「怎么样？又找到从前的感觉？」

　　「隔了这么久，真是有点不习惯呢！」

　　「不会吧，在妈妈面前是乖乖女，在我面前是傻大姐，在皇帝面前是小娇妻，
……，哎哟！哎哟！我错了！我错了！耳朵要揪掉了！」

　　看见赛莉儿求饶，玛丽莲才停下手来，「哼！看你以后还敢不敢贫嘴！……

　　不过，为什么非要把她扯进这事不可呢？「

　　「这丫头能够组织起这样隐秘的卖淫团伙，一定不是普通货色，脑袋瓜子灵
着呢！我这人一向很懒，能让她帮我们想想主意难道不好么？再说，就这样把她
咔嚓掉实在有点可惜，……，怎么了？」看到玛丽莲用很可怕的眼神看着她，赛
莉儿奇怪的问。

　　「我害怕你什么时候也来打我的主意。」

　　「？！我现在就在打了！」

　　「哎哟！哈！哈哈！别！别闹了！哈哈哈哈！」

　　伊丽纱白最好的跟班和子，实际是一个狐假虎威的家伙。靠着公主的关系，
组织了一个不算最大，但绝对最高级的卖淫团伙，通过要挟同学，她把许多贵族
的千金，甚至她们的母亲姐妹变成妓女，供少数最有权势的贵族享用。

　　接下来几天，和子每天都来皇宫见伊丽纱白，终于找到一个借口让单纯的玛
丽莲离开，和伊丽纱白单独呆在一起，探听出整件事情的始末。

　　简直不敢相信自己的运气，竟然知道这样一件天大的秘密，多亏了傻瓜玛丽
莲，当然风险也非常大，被灭口的可能不是没有，但她和子是什么人，不是一直
这样过来的么，既然已经知道了，干脆一不做二不休……。

　　自从和子来了以后，伊丽纱白稍微有了一些好转，她向玛丽莲提出，总呆在
宫中对公主没有好处，应该常常带她出去呼吸呼吸新鲜空气。见和子来了之后，
伊丽纱白的情况确有起色，玛丽莲当然同意，开始还陪着，后来就放心的让她们
自己出去了。

　　和子的机会终于来了，利用伊丽纱白的负罪感，一遍一遍的洗脑，成功让她
感到自己是世界上最卑鄙的女人，只有被他人无情的玩弄才能洗清身上的罪恶。

　　现在，是找顾客的时候了。

　　「还真有不怕死的啊！」赛莉儿看着眼前的名单。

　　「拿去归档吧！」玛利亚说。

　　「不是要把他们？」玛丽莲奇怪的说。

　　「这些人不是太聪明就是太蠢，反正不是一般人，总有用得到的地方。」

　　现在，玛丽莲总算了解到面前的两个女人为什么能横行整个大陆。

　　「这件事完了以后……」

　　「玛丽莲，你应该明白，该存在的事总会存在的。」

　　「……，那么，能不能让我……」

　　「…………，好吧。」

　　第一个敢吃螃蟹的人终于出现了，这是一个神秘的客户，没人知道他的来历，
每次都蒙着脸，自己架车来，不过信誉很好，经常是第一个品尝鲜货的人，偶尔
也就这样把货买走了，只送回金币，不过出手阔绰，而且自己打点剩下的麻烦也
从没出过差错，也算好顾客。

　　戴着眼罩，伊丽纱白看不到周围，她并不知道这个眼罩还有一个特殊作用，
可以使声音稍微发生扭曲。

　　「妈妈，今天要学习什么？」可爱女孩子的声音。

　　「今天妈妈要教你一种叫做婊子的东西。」刻薄的女人声，伊丽纱白的身体
一抖。

　　「婊子，那是什么？可以吃的吗？啊！好漂亮的大姐姐，是我的新玩伴吗？

　　她的眼睛为什么罩着？「

　　「纱纱！我告诉你多少次，不要随便把人叫姐姐！我们是高贵的贵族，是上
帝的宠儿，天生就应该高高在上，其它都是下等人，要把她们当成猪狗一样的对
待，绝对不能有什么玩伴的荒谬想法，她们只是玩物，玩物！懂了吗？」

　　「懂了。」女孩小声回答。

　　伊丽纱白的冷汗沥沥而下，因为这正是她平时抱有的想法。

　　「要牢牢记在心里，不要让我反复重复这样简单的事，好了，现在让妈妈教
你什么叫做婊子。」

　　「婊子！脱光你的衣服！」

　　伊丽纱白浑身颤抖，慢慢脱下自己的衣服，可是，虽然是为了赎罪，那种屈
辱的感觉，仍然叫她几乎窒息。

　　「纱纱！为什么低下头！」

　　「因为，因为纱纱觉得有点儿害羞。」

　　「哎，看来要把你教育好真不是一朝一夕的事，抬起头，现在在你面前的不
是一个女人，是一个婊子！」

　　「可是，婊子到底是什么呢？」

　　「婊子就是那种生来下贱，命中注定被别人玩弄的女人。」

　　「玩弄！人做为玩具！怎么玩？」

　　「哈哈！这就是今天我要教你的，象这样！」

　　「啊！」一只手突然抓住伊丽纱白的乳房，使她发出一声惊叫。

　　「妈妈快住手，姐姐看起来很难受！」

　　啪的一声，接着传来轻轻的抽泣声，「脑子都被狗吃了！刚说完就忘！叫她
婊子！要叫她婊子！现在我问你，她叫什么？」

　　「婊～子。」小小的颤抖声音。

　　「大点声！」

　　「婊子！！！！！！！」

　　「重复几遍！」

　　「婊子！婊子！婊子！」

　　听到女孩稚气的声音喊出这卑劣的名词，伊丽纱白的心几乎难过的要裂开。

　　现在才知道被别人侮辱是什么样的感觉，这点在欺负别人时是怎么也体会不
到的，想起自己以前也和这女人一样，而玩弄的都是一些和面前少女同样纯洁清
白的孩子，其中竟然还包括自己的弟弟，负罪感淹没了她。

　　「哑巴了吗？小姐叫你呐！」

　　「啊！我是婊子！我是婊子！来尽情的侮辱我，尽情的玩弄我吧！」乳头被
狠捏了一下，伊丽纱白自暴自弃的大喊。

　　「哈哈哈！看到了吧，这就是婊子的本性，别人越欺负，她就越高兴！」

　　「是的！是的！我就是这样！我不是人！我天生下贱！快来玩我，快来玩我
呀！！！」感到少女怀疑的目光，伊丽纱白实在没法承受她的同情，只好拼命的
作贱自己。

　　「可～可我并不喜欢这种事。」

　　「哎，真是不可教呢！……，纱纱，你不是最喜欢伊丽纱白公主吗？」

　　「是啊！公主殿下好美丽！一定象天使一样善良！对了，这个姐～婊子，看
起来和公主殿下长的好象，不知道摘下眼罩是什么样。」

　　「你长大想变得和殿下一样是不是？」

　　「是呀！是呀！」

　　「那你就一定要喜欢这种事，因为公主殿下很喜欢呢！」

　　「怎么会？啊！姐～婊子，你在做什么！」

　　实在受不了她们的对答，伊丽纱白只想早点结束这一切，心中奇怪的渴望小
女孩快来侮辱自己，好象那样才能得到救赎。手摸上乳房和阴部，开始发出喘息。

　　「看到了吧，这就是婊子的真面目，她们淫贱的身体没有人玩弄就会难过得
活不下去。我们这样做全是为了她好啊，纱纱，你不是喜欢帮助别人吗？」

　　「是吗？可是象那样掐奶奶，还把手插进尿尿的地方，难道不痛吗？」

　　「不痛！不痛！舒服着呐！小姐，快用你的手好好玩弄我吧！」伊丽纱白强
忍着回答。

　　「原来是这样，我就知道公主殿下不会做坏事！」欢快的声音。

　　听到女孩走过来，伊丽纱白拼命扭动身体。

　　「啊～！」感到细腻的小手触摸到自己的身体，伊丽纱白发出一声愉快的喘
息，罪恶仿佛被洗净，好象上了天堂一样。

　　「你骗我！」手又缩了回去，「姐姐根本就不高兴！」

　　啪的一大声，「叫你再喊姐姐！我说她高兴就是高兴！」

　　「是的！是的！我非常高兴！」一边说，一边更努力的手淫。

　　「那么你为什么要流泪！」带着哭腔的大喊，「你其实心里很难过，故意装
出这种样子吧！我就知道没有人喜欢这种耻辱的事，可是～可是～」女孩哭得越
来越伤心，「你～你为什么要骗我呢？为什么要骗我做坏事！！！！！！」

　　伊丽纱白一下愣住了，是啊！自己为什么这么做，为了良心虚假的满足而欺
骗这样一个无辜的少女，想要把她拉到自己一样的地狱，难道尼尔一个还不够么？

　　「我，我不是有意的！我真的不是有意的！」头脑猛然间清晰起来，伊丽纱
白拼命的大喊，哭倒在地。

　　啪啪的巴掌声，「哼哼，看来不好好教训是不行了，今天一定要把你脑子里
的愚蠢善良都打出去！」

　　「啊！啊！」虽不停的哭喊，女孩任不屈服，「妈妈是个大骗子，生来都是
同样的人，为什么要分贵族和下等人！被打的时候一样会疼！被侮辱时一样会伤
心！不是吗？脱光衣服站在一起，谁能分清妈妈和姐姐谁是婊子？」

　　「你～！你～！你竟敢拿尊贵的我和婊子比，好！好！就当没生过你这个女
儿！」

　　「啊！！！！！！！！」响起女孩更大的惨叫声，顾不得掩饰身份，伊丽纱
白就要揭开眼罩，一人抓住她的手，堵住她的嘴。

　　又坐回把她送来这里的马车上，伊丽纱白不禁为可怜的女孩担心，可惜自己
没能帮到她，想想看，毕竟是自己的女儿，那女人不会那么绝情吧。脑中突然想
起尼尔的影子，虽然非常非常痛苦，但却不能不想尼尔现在怎么样了。

　　伊丽纱白担心得要死，一心只想着逃避，竟然把受伤最深的弟弟完全忘了，
其实真正关心的只有自己一个人吧，表现出的关爱只不过是为凸显和漠视她的亲
友不同的美丽借口罢了，这样可怕的想法冒了出来，可这次不能再逃避。哎！重
新审视自己后，伊丽纱白下定了决心。

　　马车停了下来，和子在下面迎接。

　　「感觉好点儿了么？」那夹杂着友情，关心，不愿的表情绝对达到虚伪的极
至。

　　「和子，我不想再这样了。」

　　「？？？？！！！！」

　　「我想清楚了，这样根本是逃避，不能解决任何问题……」

　　「哈哈哈哈！」和子的大笑让公主愣住了。

　　「看来你终于开窍了呢？伊丽纱白。」

　　「你，你，你说什么？」震惊的看着眼前的好友。

　　「看来玩不下去了呢？就这样自甘堕落，做一个任人玩弄的婊子多好。」

　　「你！你！！！！！」

　　「说起来还真要感谢你，要不是靠公主的身份，我怎么能把那么多良家妇女
变成妓女，没有公主的掩护，我怎么能躲过那两个贱女人的目光，本来想为了要
表示感谢，让你成为这世上最适合你的角色——下贱的婊子，没想到竟突然聪明
了起来。」

　　「你！！！！！！！」伊丽纱白后退一步，旁边的人抓住她的胳臂。

　　「想想还真是可惜，那么多心血都白费了。不过没关系，只要有你作为护身
符和摇钱树，连我都想象不出的财富完全可以到手。你一定想不到，可以随便玩
弄伊丽纱白公主，男人会付出什么样的代价吧！哈哈哈哈！」

　　「为什么！为什么！难道这就是天谴吗？为什么不给我一个赎罪的机会？」

　　伊丽纱白的眼睛一片空白。

　　「把她拉上车，接下来的旅程可有得受呢！……？为什么还不动？」

　　和子这才发现手下全部都中了定身魔法，看到公主旁边的蒙面人摘下面巾，
「皇！皇后！！」

　　她完全呆住了。

　　「没想到吧！」玛丽莲冷冷的说，轻轻拍拍伊丽纱白同样惊呆的脸，「伊丽
纱白，伊丽纱白，对不起，为了使你恢复，我们只能出此下策。」

　　看到她的眼泪流了下来，玛丽莲着慌起来，「对不起！对不起！我们真的想
不出其它办法……」哇的一声，伊丽纱白死死的抱住她痛哭起来。

　　「哈哈哈！我不甘心！我不甘心！我一直靠自己努力作得这么成功，我不要
沦为他人的工具，我好狠，我好狠那两个贱女人呀！咦！原来如此！原来如此！

　　哈哈哈哈！「随着狂妄的大笑，和子的身体开始变化，头上长出角来，背后
冒出一对蝙蝠一样的翅膀。

　　玛丽莲和伊丽纱白惊恐的抱在一起，旁边一个异次元门迅速形成。

　　「哈！啊～！」笑声一下顿住，变成痛苦的嘶吼，身体好象被巨掌抓住一样，
迅速被握扁，筋骨碎裂，鲜血飞溅，可是一滴都没掉到地上，和子被凭空压缩成
一个小球，迅速的消失了，当赛莉儿从时空门出来，什么都没有留下。

　　「你们看到了什么？」

　　「好～好象画中的恶魔一样。」玛丽莲颤抖着回答，赛莉儿脸上露出少有的
凝重表情。

　　「那～那到底是什么东西？」好一会，她才接着问。

　　恢复原样，赛莉儿转过身，对着她们微笑，「欢迎回来，伊丽纱白。」

　　　　　　　　　　　　　　【第一章完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来无盐兄是这个意思，要抬杠在下可也是高手，这下一章老兄的大名就要
出现了，会怎么样呢？看到ｄｙｚｍ大大写的这么高兴，在下也想写孙悟空了，
不过我可没有改名著的本事，剽窃个名字罢了，因为没有人愿意赐名。为了和兄
台区别，在下的孙悟空就当女人吧，尽量忠于原著，当然只是性情上，以上的话
只是玩笑，被太当真呀！最后，问一个不知天高地厚的问题，大家觉得，劣文有
没有可能出版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　不寻常，一切都太不寻常了。按卦理推算，所处的方位，建筑的构型都至绝，
至险，在爱莉丝眼里，简直就是一个巨大的「凶」字，可实际上，赤琉宫却隐隐
透出一股祥和之气，让人难以理解。看来艾琳说得不错，想到亚历就在这里面住
了半年有余，不由冷汗直冒。

　　根本没受到什么阻拦，很容易就进来了，和普通那种防卫森严让普通人望而
却步的贵族官邸完全不同，这又是一件奇怪的事。而且，进来才知道，宫里竟然
集天地之灵气，世界之精华，是以前见过的任何地方都不能相比的，简直就不应
该存在于人间，是一块修道之人梦寐以求的洞天福地，只是简单的坐在这里，都
可以明显的感到修为在增长。爱莉丝却不敢有丝毫懈怠，强大的反差使她不得不
打起十二分精神。

　　沐浴更衣后，被带到池边的一个小亭，那里竟然有一个东方侍女在等待，还
放着一盘久违了的家乡风味的糕点。那侍女告诉爱莉丝，亚历要晚些才回来，主
人也都不在，而她听说有位皮肤头发颜色和自己一样的姑娘到访，特地跑来看看
是不是有同乡来了。

　　那侍女果然来自中原，两人都非常惊喜，还能尝到正宗的家乡美食更是爱莉
丝想都不敢想的事，对面的女子不但形容娇好，而且谈吐高雅风趣，善解人意，
不但象一个好朋友，还象位温柔的姐姐，那种温馨的气氛已经好久没感受过了，
不知不觉中忘了自己的疑虑，时间慢慢过去。

　　不知过了多久，侍女停了下来，示意爱莉丝往后看，缓缓转过身。

　　「你来干什么？」

　　虽然是意料之中，心头还是一痛，几乎和半年前没什么变化，亚历冷冷的看
着他。

　　「来看你呀！」

　　「看完了？那就回去吧。」

　　「这可不行，好不容易遇到同乡，爱莉丝小姐一定要多留几天！」身后的侍
女说。

　　「看到吧！不是每个人的眼睛都长在头顶上！」

　　亚历看了她们一眼，转身离去。

　　到了晚饭时间，一个十二、三岁的非常可爱的少女蹦蹦跳跳的跑来拉她们去
赴宴，又是一顿家乡风味的美餐，爱莉丝几乎高兴得掉下泪来，连身旁的侍女向
她介绍除亚历以外其它人的身份都没有注意到。

　　躺在床上，爱莉丝已经很久很久没这样放松过了，亚历推门进来，和以往不
同，这一次一切都非常和谐，自然，让她完全陶醉其中，不能自拔。

　　看到爱莉丝就要这样睡过去，虽然十分抱歉，亚历还是弄醒了她。

　　「满足了？可以回去了吧。」

　　「你～！」几乎气炸了肺。

　　「见到赤琉一家感觉怎么样？」

　　「什～」

　　爱莉丝突然怔住，现在才想起其中怪异之处，那个老是叽叽喳喳说个不停的
黄毛丫头竟然就是大陆上人人谈之色变的监国，旁边好象比自己还小的绝美少女
就是她的母亲，权倾天下的赤琉夫人，果然和传闻一样，不愧为最可爱和最美丽
的女人。

　　仔细想想，一直和自己在一起的女仆也处处透着诡异之处，一下午都陪自己
聊天，随便留客人，与自己这个一文不名的人一起像一家人一样和两个世上最可
怕的女人同桌吃饭，而这一切都发生得非常自然，要不是亚历提醒，可能到现在
都不能注意到。

　　突然感到身处险境，声音都颤抖起来，「亚历～……」

　　「回去吧！」

　　「你在担心我！」语气明显透露着惊喜，能一下屏蔽掉所有不愉快的事情也
算女人的独门绝学。

　　「我担心自己的家。」

　　我真是天下最大的傻瓜，爱莉丝暗骂自己，「那你自己为什么还呆在这里？」

　　「与你无关。」

　　「艾琳已经告诉我一切，……」

　　「我呆在这是因为喜欢，就象天生属于这里，不是为了其它人！」砰的甩门
声，亚历出去了。

　　第二天一早，那个侍女又来找她，接下来的一天她们一起游览帝都，虽然处
处留心，爱莉丝还是没有发现什么奇怪之处，而且不得不承认，的确过得非常愉
快。

　　这样过了好几天。爱莉丝渐渐喜欢上这样的生活，即使没有亚历的慰济，也
没有以前那样空虚难受的感觉。

　　舒服的躺在躺椅上，看着皎洁的圆月。「姐～姐～」一声娇昵的呼唤打断了
爱莉丝的思绪，回过头，赛莉儿正站在她身后，明知道比自己还大，被这样可爱
的她叫姐姐还是有一种奇怪的满足感。

　　「明天亚历休假，我推荐一个好地方，姐姐可以和他一起去。」赛莉儿调皮
的眨眨眼，递给她两张票，然后离去了。

　　亚历当然没有理由拒绝，按照票上的地图，两人来到城中的贵族区。

　　这是一栋不大的建筑，从外表看，绝对想不到是城中最高级的娱乐场所，不
但价格高的难以想象，而且还实行会员制，只有高品阶的贵族才可以进入。门口
的侍从看到票，向里面招呼了一声，一个穿着高雅的美丽女子走了出来，毕恭毕
敬的把他们迎了进去。

　　知道是第一次来，女服务员热心的为他们介绍这里的娱乐项目，可爱莉丝一
句也没有听到，她的目光被正对着门的大广告画吸引住了。

　　上面画着一个女战士，皮肤是奇怪的绿色，头发猩红猩红的，摆出格斗的姿
势，虽然没有亲眼见过，但听说过这种种族—「食人魔」，野蛮未开化的生物，
据说残忍而丑陋，可画中的女子绝对不是这样，坚实的体格，用奇怪的图案装饰，
略显粗犷的坚毅面容，使人强烈的感到一种原始的美感。

　　看到爱莉丝呆呆的眼神，女服务员笑了一下，把他们带到一个小包厢里。摆
好茶水点心，告诉两人有需要就摇那个小铃，然后就退了出去。

　　这是一个扇型的大厅，一头是一个舞台，看看下面，发现还有许多普通坐位，
里面都坐满了人，好多女子都装扮成那个女战士的样子，正在和她们的同伴嬉戏，
看到有人竟然在大庭广众之下公然的互相抚摸，爱莉丝的脸不由微微发红。

　　当的一声锣响，眼前的景物一晃，包厢施过奇怪的魔法，让舞台好象就在眼
前一样。舞台上喷出许多烟雾，当蛮族女战士出现时，观众爆发出狂呼，爱莉丝
也睁大了眼睛。

　　果然和传说一样，食人魔非常高大，超过自己至少三个头，即使是女人，也
拥有人类无法媲美的体格，浑身上下都体现着惊人的力量，身穿一件秘银链甲，
和碧绿的皮肤一起闪闪发光，不停的振臂高呼，猩红色好象狮子鬃毛一样的头发
来回甩动，面容比画上的更美丽，更有魅力。仿佛是用一整块翠玉雕琢成的巨人，
难以置信的强大，难以置信的摄人心弦。

　　她的对手也出场了，两个女战士，穿着暴露，身体因为涂抹的油脂而反光，
一个精灵牧师，身穿纯白的牧师袍，竟然还有一个穿着低胸洋装的美丽少女，手
里还拿着一把花伞。

　　决斗开始了，几个女人绞成一团，连那个牧师也扑了上去，女巨人一挥手，
她就滚到一边，袍子卷起，精灵女子半个光溜的屁股蛋露了出来，爱莉丝惊讶的
发现，在圣洁的牧师袍下面，竟然什么都没穿，看到她迅速爬起，整理好衣装，
观众发出一声叹息。

　　这才知道是什么样的表演，爱莉丝不由产生一些抵触，但又不能否认被深深
的吸引，偷偷看了亚历一眼，发现他并没有注意到自己，又红着脸扭回头去，继
续欣赏下面色情的搏斗。

　　也许是因为出汗，两个女战士暴露的肌肤越来越亮了，女巨人掌击赤裸的臀
部，发出啪啪的响声，把她们打的嗷嗷直叫，满场的乱跳，雪白的大腿诱人的舞
动。

　　少女的洋装在她激烈的动作下凌乱不堪，胸口的衣服被拉下，虽然用一只手
臂遮着，还是可以看到两只玉兔上下跳动，嫣红的乳头时隐时现，她就这样羞红
着脸，徒劳的用另一只手拿着花伞乱打着。端庄的牧师袍也撕成了几块，精灵一
边努力把衣服拽在一起，一边笨拙的进攻。

　　突然，两个女战士一起出腿，把女巨人绊倒在地，然后扑上去压住她的手臂，
精灵立刻扑了上去，两手抓住即使穿着甲胄也依然高耸的乳房，死命的揉捏着，
即使自己的优美白嫩的屁股完全暴露在观众的眼光下都在所不惜，在她致命的攻
击下，女巨人失去了力量，恐怖的吼叫逐渐变成娇柔的喘息。少女用两手抓住伞
柄，猛刺向女巨人的阴部。即使明知道是在演戏，爱莉丝还是哆嗦一下，自己的
胯下好象都感到疼痛。

　　一声震动全场的大叫，压住她的三人被震了下来，女巨人被激怒了，她无情
的惩罚着卑劣的对手，直到她们一个个全被扒光，叠在一起堆在舞台中央，女巨
人用一只脚踩着被击败的对手，发出胜利的嘶吼。满场的观众一起发出欢呼。

　　又是一阵烟雾，表演结束了，爱莉丝这才感到浑身燥热，乳头顶着衣服很不
舒服，胯下也湿漉漉的很不舒服，一会怎么出去见人呀！

　　「不用担心。」女服务员不知何时走了进来，正换下变凉的茶点。「包厢有
单独的浴室，也有准备好的崭新衣服包您满意，请放心欣赏下面的节目。」被别
人发现自己的困窘，爱莉丝害羞的低下头去，心里却松了一口气。突然想到亚历
就在身边，头更不敢抬起来了。

　　又是一声锣响，女巨人又出现在台上，和上次不同，她双手被绑在身后，双
脚也拴在地上，眼睛被罩住，铠甲已经脱掉，只剩下贴身的衣物。

　　爱莉丝吃惊的看着这样的转变，不知道接下来会发生什么。

　　几个带着面具的少年走上台来，听到脚步声，女巨人惊慌的转动头部，寻找
声音的来源，突然发出一声尖叫，因为一个少年偷偷过去抓了她胸部一把，其他
少年也围了上去，一边发出邪恶的笑声，一边调戏无助的女子。

　　看到这样的情景，爱莉丝心头一阵难过，为下面可怜的女子感到悲哀，心头
把想出这样卑劣节目的人诅咒了一万遍，眼睛却不听使唤的直勾勾不能转动，突
然想起旁边就有个可恶的少年，同时潜意识里为自己心底存在的龌龊念头感到愤
怒，「亚历！过来这里！」

　　女巨人脸上冒出一层汗珠，惊惧的喘息声大得几乎全场都听得到，盲目的躲
闪着，可是由于眼睛被蒙住，一切都徒劳无功，「啊」的一声，自己绊倒在地上，
少年立刻扑了上去，撕扯她的衣物，虽然拼命的反抗，还是被扒的精光，蜷缩在
台上。

　　和想像不同，她身体的线条出奇的柔和匀称，尽管体形巨大，却极具美感，
人类女子难以企及的硕大乳房微微颤动，以那样的姿势侧躺在地上仍然无损它们
完美的形状，猩红色阴毛从紧闭双腿间露出，丰润的臀部也同样具有杀死人的诱
惑力。

　　全场鸦雀无声，连少年说了什么话都没人注意到，女巨人身体颤抖一下，摇
了摇头，周围的少年取出棍棒和鞭子开始折磨她。全场响起啪啪的鞭打声，和女
人的惨叫声，拿着棍棒的少年还趁她滚动躲避时偷戳阴户和肛门。

　　不久，可怜的女子终于屈服了，一动不动的躺在地上哭泣着，在少年不断的
抽打下，她张开大腿露出一片浓密阴毛，少年扑了过去，扒开同样大号但和人类
女人一样娇嫩美丽的阴户，把颤动内部展示在所有观众面前。

　　空气中充满了发情的味道，看到刚才还不可一世的女巨人在少年的玩弄下哭
泣，屈服，被迫做出种种最屈辱的事，对观众的震撼是非常巨大的，几乎所有男
女都紧抱在一起，拼命的玩弄对方的身体。爱莉丝也早把仁义廉耻扔在一边，两
眼通红的瞪着场中的淫景，口中拼命吸吮最喜欢的肉棒。

　　被白天的表演折磨得睡不着觉，又对亚历那种毫无情调，用最快速度让你达
到高潮，然后就抛在一边的方式感到厌恶，爱莉丝只好半夜三更在宫中闲逛，希
望能使血液冷却下来。

　　感到有一些凉意，慢慢走回房间，听到一种奇怪的声音，爱莉丝好奇的寻找
声音的来源。

　　趴在锁孔上往里一看，爱莉丝一下怔住了，里面正上演一幕比白天淫邪十万
倍的情景，就算打破她的脑袋也不敢相信竟然会发生这种事情，因为世间根本不
存在描述这事的词汇。

　　玛利亚的手被绑在背后，高高抬起后拴在一个架子上面。这种别扭的绑法使
她身体保持与地面平行，两腿叉开站在地上，全身一丝不挂，秀发象瀑布一样泼
洒下来。赛莉儿同样赤裸身体，头上扎着她最喜欢的蝴蝶结，胸前带着两个圆形
的花环，腰上用细绳绑了小小的一束花朵，正好悬在光秃秃的小阴阜上面，可能
是为了使稚嫩的身体显得成熟吧，可实际上却带来惊人的反效果。

　　「妈妈越来越好色了呢？竟然可以忍耐这么久。」一边用羽毛搔着母亲的痒
处，一边轻轻的说。

　　「赛莉儿，求求你，阴户实在痒得受不了。快！快让妈妈高潮吧！」一边哀
求，一边扭动臀部，晃动乳房，用诱惑的眼神看着女儿。

　　「不，不，赛莉儿知道还没到时候，至少这里就没有满足。」说着开始逗弄
母亲勃起的乳头。

　　「啊～啊～！赛莉儿，快停下，那里已经足够满足了！」玛利亚全身乱颤。

　　「是么？」赛莉儿钻到母亲身下，开始吸吮妈妈的乳头，使她发出美妙的哼
声。

　　「嗯～，嗯～，……，哎哟！哎哟！快停下，疼死了！」只见赛莉儿竟然以
嘴里的乳头为着力点，把双腿圈上玛利亚的腰部，把本来半球形的乳房拉成了圆
锥形，双手还玩弄着母亲身体的其它部分。

　　「哎哟！哎哟！赛莉儿，要是把妈妈的奶头弄掉了，以后你就没得吃啦！哎
哟！还不赶快下来！」可是不听话的女儿还是调皮的挂在那里，嘴里还不停发出
咯咯的笑声。

　　好一会后，赛莉儿才满足的下来。

　　「呼呼～」玛利亚串着粗气，「你真是个坏孩子！」

　　「既然妈妈这样说，那我可要使坏了？」

　　「哎呀！妈妈错了！妈妈错了！赛莉儿是世上最乖，最好的孩子，是妈妈的
好宝贝儿，就饶了妈妈吧！」玛利亚赶快求饶。

　　「其实我又怎么忍心欺负世上最美丽，最温柔的妈妈呢？只不过准备了一件
孝敬妈妈的小礼物，您看。」赛莉儿拿过一根柔软的细管在玛利亚面前晃来晃去，
然后转到她屁股后面。

　　「赛莉儿，你的好意……哎哟！哎哟！赛莉儿那里不行！哎哟！难受死了！

　　啊！啊！「玛利亚高声大叫，难过的扭动身体。

　　软管终于插入了膀胱，赛莉儿仰起头，让妈妈体内排出的液体浇在自己脸上，
然后走到前面，一把抓住玛利亚的金发，使她抬起头来。

　　「妈妈！」一下吻上她的唇，看着女儿淋满自己尿液的脸，感觉到她嘴唇上
微微的咸味，玛利亚哆嗦了一下，达到了渴望的高潮。

　　门一下被推开，爱莉丝闯了进来，扯掉自己的衣服，「快！快！我实在受不
了了！快让我满足！」亚历伏上她的身体，开始例行的公事。

　　出乎意料，马上就要完事了，爱莉丝却推开了他。

　　看到亚历奇怪的眼神，怒火达到了顶点，「你为什么一定要用这种方式！好
象我是一个廉价的妓女！你知不知道，在我的国家，夺走一个女人的贞操是要负
责任的！」

　　一下，两个人都愣住了，好一会，「对不起。」虽然不是完全明白自己做错
什么，亚历还是道歉。可这只激起爱莉丝更大的怒火。

　　「让那该死的混蛋见鬼去吧！」匆忙收拾自己的东西，一刻也不想留在这个
地方。一转身，吓得后退一步，赛莉儿正站在门口，装束仍然那么淫荡，眼睛好
象在微微发光，身体变成月光一样的银白色，看上去非常诡异。

　　「你！你想干什么？」

　　「要走了么？」

　　「是，是的！那又怎么样！」

　　「如果现在走了，一辈子都别想再见到亚历。」

　　「哈，哈」想笑几声，可看着赛莉儿的眼睛，怎么也笑不下去。

　　「跟我来。」

　　不自觉的，爱莉丝跟着奇怪的少女离开。

　　「哈哈哈哈！」爱莉丝笑出眼泪来，你说的真是世上最荒谬的故事，我一点
都不相信。

　　「是么？」

　　「啊！龙～？！龙纹！！！」在无与伦比的强大力量面前，爱莉丝忘了周围
的一切，也忘了自己，眼中只有面前唯一的至高存在。

　　「相信了么？」

　　从震撼中恢复过来，「简、简直难以置信，你为什么要告诉我？」

　　「十二年来，我一个人守着这个可怕的秘密直到今天，连一个可以相信的人
都没有，实在是孤独到了极点。你也一样深爱着哥哥不是么，而且不象她们，你
是自由的。」

　　「什么？……，难～难道连你的母亲……」

　　「不错，她就是堕落之王路西法，只不过因为封印，还没有记起自己的任务。
所以我要不断地把邪力注入她的体内，绝对不能让卑鄙的上帝把可怜的母亲夺走！」

　　爱莉丝的身体颤抖起来，虽然来自于东方，但也听说过力量最接近上帝的天
使路西法因为背叛而堕入魔界的事，没想到真相原来是这样。「嘿嘿嘿！」她无
奈的笑笑，「可是即使加上我，也没有一点胜算。」

　　赛莉儿凑到她的耳边，爱莉丝的眼睛越瞪越大。「今天我算是开了眼界了，
赛莉儿，你不是有史以来最伟大的天才，就是最疯狂的笨蛋，不过我爱莉丝相信
你，……，好了，现在就把邪力传给我吧。」

　　看到那柄邪恶的短剑，爱莉丝不由打了一个冷战，「这就是……」

　　「不错，这就是奥丁邪剑，十二年前一切的开始。」

　　漆黑的夜里，两个女人站在一起，「记住，如果你真的爱哥哥，就拼命的恨
他吧！」爱莉丝转身离开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇提前透露剧情，仅此一次，下不为例。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　看到前面行进的队伍，赛莉儿激起了浓厚的兴趣。

　　一路上敲锣打鼓，所有人都避退三舍，主教趾高气扬的坐在车上，看着旁边
瑟缩在一旁蝼蚁般的民众，车子一下停了下来。「怎么回事？」他皱皱眉头。

　　「主教大人，好象有人拦在路中央。」

　　「什么？竟然有人敢挡上帝使者的路，不怕遭天谴么？」

　　正说着，队伍一阵大乱，来人就这样直闯进来，主教仔细一看，脸上肥肉跳
动。

　　「走开！走开！别挡我的路！」

　　刚要打招呼，赛莉儿已经冲了过去，来到后面的大车旁，一把扯掉上面的步
帘，周围的人都好奇的观瞧，想知道里面是什么东西。

　　哇的一声，有人吐了出来，几乎所有人都立刻转过脸去，赛莉儿赶快拉上帘
布。里面原来是克拉克，天堂武装已经完全变形，还和筋肉融在一起，要多恐怖
有多恐怖，要多恶心有多恶心。

　　「监国大人，……」主教走了过来。

　　「要带他去那里？」

　　「圣域。」

　　「嗯？到那里去什么？」

　　「为了治疗克拉克候爵。」

　　「在这里治不好吗？」

　　「因为监国大人不愿协助。」这下可捅了马蜂窝。

　　「什么！！！你们自己无能，还胡乱诬赖别人，哼哼！我说最近听到许多对
我不利的流言蜚语，一定是你们把坏事做尽，做绝，然后全都栽在我头上！」

　　赛莉儿跳上车顶，「大家说，我长得这么可爱，像是坏人么？」美丽的少女
和又胖又丑的老头形成鲜明的对照，外表的确能迷惑人，百姓都窃窃私语。

　　「哪，哪有那种事，教会一向都是尽心竭力的把上帝的恩泽广布人间。」

　　「是么？那为什么你们一个个长的膘肥体壮，百姓一个个瘦骨嶙峋。」

　　「这，这是因为他们不够虔诚。」

　　「我看不是吧？」赛莉儿又跳上后面的大车，飞起一脚把一个箱子踢翻在地，
里面的金银珠宝洒了一地。

　　「你～你要做什么？」

　　「广布上帝的恩泽呀！」说着，抓起一把就向周围抛去，还一边大叫：「上
帝施恩了！上帝施恩了！」

　　场面一下乱了套，百姓们涌了上来哄抢财宝，「住手！住手！那都是属于上
帝的！」看到辛苦敛来的财物全被抢光了，主教气得晕了过去。

　　赛莉儿来到唯一没有人动的大车旁边，「克拉克候爵，大家都不怎么喜欢你
啊，就让我来接收好了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在桌前，赛莉儿正在听雪儿的报告。

　　「拉斯塔在凯瑟琳大将军的打击下抬不起头，便迁怒于周围的精灵和矮人国
度，现在国内形式急剧恶化，对大陆上不同族群的关系也有不利的影响。」

　　「嗯，虽然慢了些，也还令人满意。看看还有什么国家处于不同种族杂居地
区，国君又愚蠢，实在没有就造出一个，注意尽量让那些精灵，矮人的小聚落团
结在一起，不要让他们轻易的被消灭掉，我不想随便浪费力量。」

　　「特异蝗虫已经培育出来，在第一和第二代繁殖力达到惊人水平，在第三代
品质开始劣化，到了第五代完全没有繁殖能力，到明年收获季节前就可以培养出
足够的数量，只要到时候放出去，会对整个大陆的作物造成毁灭性灾害。」

　　赛莉儿眼睛一亮，「终于准备好了，我都快等不及了，民以食为天啊，通知
我们的人，按计划行动。」

　　「赛莉儿姐姐，难道我们真要那样做么？」

　　「哎，我知道你的想法，可是维持数万年的平衡不是那么容易打破的，而且
大陆已经平静得实在太久了，一点小小的牺牲是免不了的。」她突然停住，挥了
挥手，雪儿退了出去。

　　怒气冲冲的海伦进来时赛莉儿正在搓纸团，「赛莉儿！」她大叫一声冲过去
把她塞进耳朵的纸团全抠了出来。

　　「哎哟！哎哟！饶了我吧！饶了我吧！今天刚有一点高兴的事你就来打扰。」

　　「高兴的事！你是指是砸了教会的车队？」

　　「是呀！我把他们巧取豪夺的金银还给老百姓，那些脑满肠肥的家伙一定快
气死了吧！哈哈哈哈！哈哈哈哈！乐死我了！乐死我了！」

　　「你还笑！你知不知道，这样做，会对教会的声誉造成多么坏的影响！」

　　「声誉，他们要声誉干什么？要钱不就可以了吗？」

　　「他们并不代表整个教会！如果人们对上帝失去信心，魔鬼就会趁虚而入，
你不会连这一点都不了解吧。」

　　「那样正好，上帝碰魔鬼，看看谁打谁，哈哈！」

　　「赛莉儿！！！！今天别再跟我打哈哈，我知道你比谁都聪明，一直以来，
你都是故意这样做对吧！你有意一点一点破坏教会的声誉，让人民的心逐渐背离
上帝。」

　　「果然是教会出来的，口气真是一模一样呢？这能怪我吗？我只不过不想把
有限的钱粮喂狗而已，你看他们做了什么，巴结贵族，欺诈百姓，难道他们得到
的还不够多，还不能满足吗！」

　　「那只是他们私自的行为，可上帝并没有错呀！」

　　「是吗？他们打着上帝的牌子招摇撞骗，上帝干什么去了？他不是声称博爱
吗？不是说地上的每一个人都是他的孩子吗？是不是他的孩子也分三六九等？」

　　「不是！不是这样！上帝一定有他的理由，上帝～上帝一定有什么事脱不开
身！」

　　「也许你说的没错，可是我没办法和你一样只是坐下来祈祷，我不会允许蛀
虫活下去。」

　　「难道这一切就不能改变吗？只要我们一起努力……」

　　「海伦，你真太看得起自己，也太看得起我了，上帝的事我们凭什么去管？」

　　「……」

　　「所以，海伦，你就好好去念你的经，念烦了走出去当当圣女，能救几人算
几人，可能哪天上帝发现你这个小可怜儿，发发慈悲也说不定。我就继续杀我的
人，没准一个不留神把撒旦杀掉了，那样就天下太平，皆大欢喜，哈哈！」

　　看着海伦失魂落魄的离去，赛莉儿脸上露出难过的表情，她叹了一口气，现
在有更难办的事情要处理，和子的事使她知道撒旦已经靠得很近了，不知道身边
还有多少钉子，天堂的暗探肯定也不在少数，一想到爱德华他们每天处在这样的
环境里就忍不住打冷战，又不能借用母亲的力量，到底该怎么办呢？

　　雪儿走了进来，脸色很慌张，「有一个奇怪的男人要见您。」

　　来者是一个英俊高大的男人，一双深邃的眼睛对女人有着致命的杀伤力，身
上却散发着难以想象的巨大邪力，赤琉宫如临大敌，情况一触即发。

　　「不用那么紧张，他既然光明正大的拜访，想必不是来打架的。」立刻，气
氛和缓下来。

　　感到周围隐藏的女人都离开了，「看来这里真是龙潭虎穴啊！」

　　「不入流的把戏哪能入尊驾的法眼，小小的赛莉儿不敢耽误您的时间，有话
就直说吧，死亡之王巴尔。」听到来人的大号，旁边站立的雪儿颤抖一下。

　　「用不着那么谦虚，以后你的力量未必不会凌驾于我，而且你还长着一个任
何人也猜不透的脑瓜，我来这里是想问问，你到底有什么倚仗胆敢同时与天堂和
地狱为敌。」

　　「没有。」

　　「……，赛莉儿，你知道城里的那些娱乐业为什么那么兴旺繁荣么？」

　　「我说怎么那么顺利，原来是死亡之神在帮忙打点一切，赛莉儿真是受宠若
惊，那么，还有许多麻烦也是您帮我挡掉的了？」

　　「了解我的诚意了？」

　　「嗯～，让死亡之神做这点小事实在是大材小用，我要你把整个大陆见不得
人的东西都捏在手里，可以吗？」

　　「嘿嘿，从没有人敢怀疑巴尔。」

　　「不不，不是象你想象的那样，不要捏得那么紧，那样只会让它们窒息，要
用柔和一点的方法，留有足够的发展空间，只要能主导方向就可以了。」

　　「哼哼！你的做法的确与众不同。」

　　「我会给你一个骑士的身份，去向玛丽莲皇后负责，该怎么做，自己心里有
数吧！暂时只有这些事。」

　　和来时不同，巴尔一下就消失了。

　　「我，我不敢相信！」雪儿颤抖的说。

　　「没什么好奇怪的，弱者总是自然的团结在一起，他的力量虽然强大，智慧
比起上帝就差的老远了，哎，看来今天真是走运，最麻烦的事情竟然一下就解决
了。」赛莉儿满足的闭上眼睛，又猛的睁开，既然巴尔来了，其他神必定也离得
不远，看来自己的魅力比想象的还大。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯～，嗯～，」女子动人的娇吟声，「妈妈，妈妈，别这样，会被别人看
见。」樱陶醉其中，听而不闻，「妈妈！」翡翠没办法，一把拽开母亲的手。

　　「啊！」这才发现女儿在旁边，樱羞愧得语无伦次，「啊！你怎么会在这里，
我，我在干什么！……」

　　「妈妈，妈妈，」翡翠柔声安慰惊慌的母亲，「没什么的，这是很自然的事，
没什么需要害羞的。」

　　「啊，啊～～～？？？！！！」樱瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。

　　「每个人都会想这种事的，只是，不要在这里做，别人会看到的。」

　　羞愧得抬不起头来，「看～看来，在你面前我真是连一点做母亲的尊严都没
有了。」

　　「不是这样的！妈妈。」

　　「可～可是你那种没什么的想法……哎！」听到女儿偷笑，知道自己的话没
有说服力，樱叹了口气。

　　「不用担心，以前的妈妈看起来那样圣洁，凛然不可侵犯，在您面前我连大
气都不敢出，现在知道，妈妈原来也是活生生的，也会害羞，也会不好意思，而
且是那么的爱我，这样脸红通通的妈妈真是可爱多了，而且……」翡翠眨眨眼睛，
「我最最喜欢的就是像现在这样偷偷手淫的妈妈！」

　　「呀！你这个臭丫头，竟然奚落起妈妈来了！」

　　「哎哟！哎哟！妈妈饶了我！哎哟！哎哟！再不饶，我可要反击了！」

　　调笑的声音大得这里都听得到，试练回来后，她们真是变了许多，虽然不知
是为什么，精灵王还是乐于看到这种变化，因为母女很明显都活得更轻松了，可
是他却没有这种闲工夫，人类贪得无厌侵占森林已经到了难以容忍的地步，更令
人发指的是不断的袭击零散的村落，把村民掠走作为奴隶买掉，数次和人类王国
交涉也没有结果，看来不教训他们一下是不行了，地下的暗黑精灵最近也蠢蠢欲
动，真是多事之秋啊！他并不知道，更可怕的灾祸就要落到妻子和女儿头上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于问出了症结所在，风格还是不会变化，要不然怎么叫错乱奇谈呢？不过
会尽量把剧情写的清楚一些，再不敢偷懒只写半句对话了。

　　这章的情节统统压后，还没有名字的人全部砍掉，全力划拉第一章留下的烂
摊子，只是不知道还有没有人坚持看下去
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　「说！到底是怎么回事！」

　　「这事关教会的机密。」

　　「这舌头没用了，割掉它！」

　　「啊！等等！我说！我～啊～～～～～～～～～～～！」

　　「是最高祭祀不听……」「我们到了那地方……」「……」众神官立刻七嘴
八舌的说起来，唯恐下一个被割舌头的就是自己。

　　海伦失踪了，事情的起因是救了一个想用故事骗酒喝而被暴打的无赖，此人
声称亲眼看到许多天使和恶魔在战斗，就是这连小孩都骗不了的谎话却使海伦欣
喜若狂，立刻带人前去调查，就此一去不返。

　　「滚！滚！统统给我滚！你们这些没用的废物！」赛莉儿连踢带打，把吓得
屁滚尿流的神官赶了出去，到底发生什么事了呢？必须要调查一番。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗨～！」

　　「是你！来这里做什么？」

　　「你能来，我就不能来么？等一等！」

　　赛莉儿不听凤凰阻拦抬腿往里走，啊的一声又退了回来。

　　「感觉如何？」

　　「你搞了什么鬼？」一越过凤凰，立刻莫名其妙的产生一种不愿往里走的强
烈感觉。

　　「别随便错怪好人呀。」

　　「你怎么会到这里来？」

　　「有一瞬间，这里的感觉消失了。」

　　「消失了？什么意思？」赛莉儿突然感到有什么地方不对，到底是哪里不对
呢？

　　「山！山！山到哪里去了！我记得清清楚楚，这里本来有一座五指山的，山
怎么不见了？」

　　「对呀！本来是有座像手掌一样，怪怪的山，让人一见就忘不了，怎么找不
到了？」雪儿也想起来。

　　可是这里根本没有一点山的痕迹，周围的景物完全融合在一起，怎么看也不
象有山存在过的样子。

　　「听说有人看到天使和恶魔在这一带战斗。」赛莉儿突然想起无赖的话。

　　「是么？虽然一点痕迹也没有，想想看到真有可能。」

　　「发现什么了？」

　　「只有这个。」凤凰指指脚下。

　　「这是什么鬼画符？」

　　「这是两个字，意思是天地。如果我想的没错，这应该是一种阵法的名称，
也就是说，这里的一切怪事都与这个天地奇阵有关。」

　　「你知道得这么多，一定有办法破解了？」

　　「对不起，我只听说过天地无极这四个字，其它一无所知。」

　　「那还浪费我这么多时间，让开！」

　　「等一等！你不能进去！」

　　「为什么？」

　　「我在这里推算多时，发现此阵合天地造化，浑然一体，无懈可击，从外面
绝对无法击破，实际上阵法一成，根本不会再现世间，之所以又会出现，是因为
阵中有无量巨力相抗。」

　　「那一定是海伦在里面想尽力出来！」

　　「不会，这阵已经存在不知几万年了，这股巨力一直抗击不休，直到现在才
造成一点缝隙，动摇阵法的根本。」

　　「你是说，阵法马上会自动崩溃？」

　　「也许吧，大概还要几万年时间。」

　　「等到那时，海伦连渣都不剩了！」

　　「如果你进去的话，也可能连渣都不剩了。」两人沉默下来。

　　海伦确实是自己的朋友，但以后很可能成为敌人，而且还有许多无法抛弃的
事，赛莉儿暗叹一声就要放弃。

　　「这阵法隐没万年，既然在此时此刻出现，必然有其因缘存在，未必就破不
了，不过……」

　　赛莉儿眼睛一亮，「好了好了！少耍嘴皮子了，哈哈！既然来了，龙潭虎穴
也要闯一闯！」

　　心情一下放松，眼前的景物一变，小桥流水，花间野趣，那样的自然和谐，
让赛莉儿感到非常愉快，好象一切烦恼都离她而去了，低头一看，惊喜的发现自
己已经长大成十七、八岁的大姑娘。一人慢慢走来，仔细一看，原来是海伦，脸
上挂着纯真的微笑，看起来一切正常。

　　不对！不应该这样，赛莉儿一下惊醒，想起自己来干什么。海伦走过来，欢
快的拉起她的手，「赛莉儿，你来了，见到你真高兴。」赛莉儿念动咒语想看看
她是不是受了什么控制心智的魔法，惊讶的发现，竟然完全无效。

　　「嘻嘻！赛莉儿，」海伦轻拍她的脸，「不用紧张，那种东西不再需要了，
我完全正常，只是非常轻松，非常快乐，来来来，我带你到四周转转。」

　　几天就这样过去了，每天和海伦一起嬉戏玩耍，好象回到小时候无忧无虑的
日子，世界好象无限大，怎么也跑不遍，可是不管跑多远，总是能很快回到住的
地方，一切都太美好了，什么都不用考虑，只要尽情的享受生活就可以。赛莉儿
一点都激不起要出去的想法，并不是忘了外面的世界，而是觉得，等自己出去时，
外面一定也变得和这里一样了，却丝毫没发现其中矛盾之处。

　　「快过来！快过来！」海伦在叫她，「什么事？」赛莉儿赶快跑过去。

　　她们并不是这里唯一的居民，还有一对天使和恶魔也住在一起，第一天到这
里大家就成了好朋友，现在他们正依偎在一起互相抚摸，赛莉儿走过去坐在海伦
旁边一起静静的看着。

　　「别～别这样，海伦她们看着呢。」

　　「嘿嘿！又撒谎了，是谁的手动个不停，奶头也硬了起来，其实你喜欢被看
对不对。」

　　天使害羞的把头埋在恶魔怀里，身体不依的扭动，逗得海伦和赛莉儿不停的
娇笑。

　　「转过身让她们看清楚好不好？……，哎哟！别掐我！」

　　虽然如此，当恶魔转动她的身体时却没有反抗。

　　恶魔让天使背对他靠在自己怀里，面对两个观众，金色的短发，真正天使的
面孔因为红晕而显得更加美丽可爱，害羞的看了她们一下，马上闭起眼睛。

　　恶魔慢慢解开她的衣衫，让一对丰盈的美乳露了出来，看到乳头果然挺立起
来，赛莉儿和海伦脸都微微发红。

　　「啊～！」恶魔开始爱抚她的乳房，开始还很轻柔，慢慢的逐渐加快，逐渐
用力，乳房象面团一样不断变化，还不时拧动，拉扯乳头，「啊～！啊～！」天
使的叫声越来越高亢，身体弓起，仰天娇吟，充分展露出天鹅般美丽的项颈，恶
魔立刻开始拼命的亲吻那里。

　　「亲爱的～嗯～」天使低下头吻住恶魔的嘴唇，然后挪动身体变成侧坐的姿
势，一只手伸过去解开他的裤子，掏出阴茎，上下套弄起来。恶魔也一边热吻，
一边分出一只手慢慢滑下白玉般的肌肤，侵入天使最美丽的花园。喘息声越来越
重，淫水已经流到地上，天使转过身，深情的看了恶魔一眼，扶住他的肩头，慢
慢的坐了下去。

　　终于结束了，恶魔平躺在地，闭上眼睛，天使侧卧一旁，轻轻用手指梳理他
的头发。

　　赛莉儿一直看着，天使和恶魔作爱，她们在旁边欣赏，感到有些奇怪，管它
的呢！这里没有痛苦和仇恨，只有幸福和爱情。

　　突然被一人拉开，「凤凰！」赛莉儿惊喜的说，啪的一个大嘴巴扇在她脸上，
「为～为什么要打我？」赛莉儿伤心的哭起来。

　　「嘿嘿！」凤凰露出邪恶的笑容，「你不是一直讨厌我吗？」

　　「那～那并不是我自愿的。」她又笑了起来，「在这里，外面的一切都可以
不管，我再也没有压力，可以安心的和你做朋友。」

　　「可是我却改变主意了！」凤凰一把把她推倒在地。

　　「你～你要干什么！」

　　「我要强暴你！」

　　「什么！求求你放过我！」

　　「不行！」

　　不理会哇哇大哭的赛莉儿，凤凰扯掉她的衣服，硬分开大腿，随便拣了根粗
糙的木棍包上几层衣服一下戳了进去，「啊！」剧烈的痛苦使赛莉儿发出惨叫，
周围的景物一下晃动，大家都出现在荒原上。

　　「怎么回事？哎哟！」一把捂住下身，凤凰正把木棍抽出来。

　　「那里是极乐净土，世间所有的污秽都不存在，不再有忧愁，不再有悲伤，
只剩下友爱和快乐，但，那是我们不该去的地方。」凤凰低着头小声说。

　　「所以只有痛苦才能解脱，是么？」赛莉儿伤感的说。

　　「嗯，你几次情绪波动，阵形变幻，我才能趁机看破。」

　　「你这个卑鄙的恶魔！！！！！！！！」忽然一声大吼。天使展开隐藏的羽
翼飞上天空，又象流星一样直冲向恶魔，两人打成一团，势均力敌。

　　「哎！看来他们要打很久。」赛莉儿摇摇头，可惜她想错了，战斗结束得出
奇快速。

　　「你！！！」天使惊疑的看着被自己利剑当胸刺穿的恶魔。

　　虽然鲜血顺着嘴边流出，脸上却还浮现着笑容，慢慢抬起一只手，「你，你
的脸颊，好温暖，真，真的好想再摸一下。」

　　天使怔住了，就在恶魔的手就快要碰到她的时候，「死吧！！！！卑劣的恶
魔！！！！！！！」

　　天上下起血雨，凤凰悲哀的看着这一幕，「这是他们的宿命，谁也改变不了。」
海伦淡淡的说。「是吗？」赛莉儿冷笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　躺在床上，看着此行的唯一收获，那是一颗满是锐利尖刺的石球，只能轻轻
捻在手里，普普通通，没什么特异之处，三人在荒原中找到它，只是随便的杂在
乱石中，发现的原因是凤凰一脚踩了上去，被扎得哇哇大叫，因为所有护身的法
术对它都不起作用。看着她一瘸一拐的走开，赛莉儿心里真是乐开了花，谁叫你
想要强暴我的，活该！海伦想把它带回教会，可惜没赛莉儿手快。

　　正感觉着手中扎扎的感觉，「赛莉儿！！！」玛利亚冲了进来，「为什么自
做主张，知道妈妈有多担心吗！！！」

　　「对不起，妈妈，我不是有意的。」

　　「不是有意的也该打！」一下把她推倒在床上，拽下裙子就给了几巴掌。立
刻把屁股打得红通通的，是真的用力。

　　「呜呜，下次再也不敢了。」赛莉儿屁股麻木了，边哭边说。

　　感到责打停止了，她偷偷回过头，看到玛利亚正在掩面哭泣，「赛莉儿，妈
妈，妈妈真的好担心好担心。」

　　「妈妈对不起！妈妈真的对不起！」赛莉儿心疼的道歉，好半天，母女平静
下来。

　　「这就是你带回的东西？」玛利亚小心的拿起石球，「据说什么天使恶魔打
架就是为了这块石头疙瘩？」

　　「也许吧，不过十有八九只是碰巧拣到废物。」赛莉儿灰心的说。

　　「不会。」

　　「嗯～？」赛莉儿的眼睛亮了起来。

　　「这一定是老天赐给我用来惩罚不听话的孩子的！」

　　「啊！啊！妈妈不要，这东西能破坏防御法术。」

　　「是吗？那更说明我猜得没错！」

　　赛莉儿一动都不敢动，浑身冷汗直冒，石球正抵在她阴部上，虽然知道妈妈
不会真的伤害自己，可还是心里发毛。

　　玛利亚小心的滚动石球，「看你下次还敢不敢，啊～！赛莉儿，你真是个小
色女，这样也能湿，而且还这么快！」稍微加重力量。

　　「啊～！啊～！妈妈！妈妈！好难过！」赛莉儿难耐的扭动身体，吓得玛利
亚赶快把石球那开，检查她的阴户，看看是否受伤，可是只见到淫水泉涌，她明
显只是非常兴奋，这是怎么回事。

　　「妈妈，妈妈，别停呀！赛莉儿受不了了，快！快！」玛利亚又把石球放在
她的阴户，立刻又引出满足的哼声，她慢慢加大力量，赛莉儿的阴户已经完全张
开，把小半个石球都吞了下去。「嘶～！」手指被戳破，玛利亚本能的一缩手，
上面已经有血珠渗了出来，放在嘴里含掉。

　　「赛莉儿！不要！」就在松神那一刹那，赛莉儿把手放在石球上使劲往里一
按，啊的一声，果然也被刺破手指，石球一半都被压了进去，玛利亚简直不敢想
象可怕的后果，就要冲上去把那东西取出来，却发现有什么东西挡在两人之间。

　　赛莉儿又发出哼声，玛利亚拼命推打前面的物体，那东西渐渐显形，手感也
变得真实起来，竟然呈现出一个女人的身体，由于完全透明，可以清晰的看到一
半石球正含在她的阴户里。

　　玛利亚惊讶的看到那女子伏下身去抚摸赛莉儿的身体，「你到底是谁！」

　　那人转过身来，现在已经完全现形了，玛利亚惊奇的发现，对方是一个奇特
的绝色美女，朱红色的头发，一对非人类的尖耳朵从里面钻出来，圆圆的脸，大
大的眼睛，娇小的鼻子，通红的嘴唇，看上去美丽又纯真，完美的融合了她和赛
莉儿的优点。

　　更奇妙的是一层深紫色的绒毛覆盖身体的不同部分，胳臂和双腿上形状正好
和最优雅的长桶靴和长手套一样，背后好象穿了一体式泳装，一条猴子一样的长
尾巴也是同样颜色，只在乳房两侧蔓延到前面，从腋窝靠里一点开始，沿优美的
弧线拉下来形成一个半圆，然后又以反向的弧线收回背后，看起来好象托住雪乳
似的，眼睛下面也有两道犬齿型的绒毛，把可爱的脸装扮的十分俏皮。

　　美女微笑着靠了过来。

　　「你，你想干什么？」

　　「老的，少的一起来呀！」一把抓住玛利亚，把她推倒在赛莉儿身边，开始
脱她的衣服。别看身形纤细，力量大得不可想象，玛利亚根本没法反抗，想用魔
法却发现法力被封住。那美女把旁边正不知东南西北的赛莉儿一把抓起，让她趴
在母亲身上，然后分开她们的大腿，让阴户叠在一起，取下自己阴户上的石球在
母女的阴唇上滚动。

　　「啊～！啊～！快停下！嗯～嗯～」玛利亚知道赛莉儿是什么感觉了，又扎
又痒，又想笑又想哭，要多难过有多难过，身体立刻象烧着了一样，乳房一下就
膨胀起来。正在努力抵抗这种感觉，赛莉儿找到了她的乳头，立刻拼命的吸吮起
来。「啊～～～～～～～～～～～～～！」玛利亚彻底迷失了自己。

　　看着高潮的昏迷过去的母女，奇怪的女子仰天长笑：「哈哈哈！我老孙又回
来了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慢慢清醒过来，想起昨天的事，惊出了一身的冷汗，看见母亲睡在身旁，脸
上还挂着满足的微笑，这才微微松了口气，那个奇怪的美女哪去了。宫里的一切
都逃不过赛莉儿的法眼，她立刻冲了出去。

　　那个奇怪的女人正坐在池塘里，轻松的哼着歌，悠闲的靠在一块大石上，旁
边的水里还泡着一坛酒，正在自斟自饮，经过的人都惊奇的看着她。

　　「要泡澡到温泉去！别在大庭广众光着身子！」

　　「那里又闷又热哪有这里好，地方大，水冰凉，真舒服！真舒服！」

　　「那样也不行！」

　　「为什么？反正全都是女人。不对，还有一个男人，小弟弟，那么急要去哪
里呀！」

　　亚历正好经过，看到她也是一愣，又继续往前走。

　　「喂，喂！象你那种阴沉的性格可是要吃亏的，嘻嘻！」

　　毫无预兆，亚历自己跑过来一头扎进池塘里，不断的扑腾。

　　「你做什么，快把亚历放开！」

　　「哈哈哈！开个玩笑！」

　　一下踩到实地，亚历站了起来，盯着奇怪的女人，水才到腰际，刚才却怎么
都碰不着底，而且什么游泳，武功，法术都不管用，怎么也浮不起来，他爬上岸
才发现，身上的衣服竟然一点都没有湿。

　　「小弟弟，给你一个忠告，碰到女人就赶快上，否则后悔也来不及了，哈哈
哈！」亚历赶快走开。

　　「你胡说什么！」赛莉儿大吼。

　　「绝对是好话！而且，象他这样真的可以吗？你难道不知道，只要在你身边，
他就是在母亲怀抱中的孩子，永远长不大么？」

　　赛莉儿全身一震，猛的惊醒，「你～你！你到底是谁！」

　　「我～我～～～，你竟然连老孙是谁都不知道？……，仔细想一想。」

　　赛莉儿摇摇头，确实不知道哪里有这号人物。

　　「真的想不出？再想想。」

　　赛莉儿又摇摇头。

　　「哈哈！你真是孤陋寡闻！」女子一个跟头翻到岸上，抓住一个女子，「告
诉她老孙的名号！」说着还挺起双乳，露出骄傲的样子，可是配上一丝不挂的绝
美身材，天真美丽的面容，只会让人感到滑稽，旁边的女子忍住笑，摇摇头。

　　「什么！你也不知道，……，那你呢？……，你呢？……」女子跳来跳去，
把周围的人都问了个遍，可是没人知道她，垂头丧气的坐回池里，「哎！没想到
过了十万来年，世间连知道我的人都没有了。哎～！」

　　「喂～」见她楚楚可怜，赛莉儿轻轻唤了一声。

　　「别理我，烦着呢！老孙没脸见人了。」

　　赛莉儿叫了好几声都得不到回应。

　　「你的名字叫老孙？真是完全不相配。」

　　「我只是姓孙，从前有个叫老子的人，老孙本来是很佩服他的，后来又不佩
服了，所以自称老孙，以示和他齐肩之意，对了，听说过老子吗？」

　　又是摇摇头。

　　「我想也是。」老孙又低下头去。

　　「那你的名字叫什么？」

　　「孙悟空，至于绰号，不提也罢。」

　　「孙悟空？！」赛莉儿沉吟，老孙的眼睛又亮了起来。

　　「没听过。」看看周围，其它人也摇摇头。

　　「哎～～～～，对了！你们不知道我，这个总该知道吧？」说着身手在水下
一摸，不知从那里取出一根棍子，随手一挥，变得两尺多长，中间红，两头金，
颜色交界处套着金箍。

　　「一根棍子。」赛莉儿答道，众人点头。

　　「你～你们！」孙悟空凌空翻了几个跟头，「你们连它也不知道！还算是女
人吗？」

　　「喂！喂！说什么呢？」

　　「这就是掌握宇宙本源的力量之一，天下第一淫棍，如意金箍棒啊！！！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎！再这样错乱下去，永远也成不了好文章了。无盐兄不要怪我食言，想来
想去，只有在评书里听过叫无盐的，是那个角色，知道了吧，她的戏份远远不会
结束。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　孙悟空沮丧的全身都滑入水下，众人各干各事。「郁闷！郁闷！出去散散心！」
又跳出水面，找件衣服穿上，抬腿就往外走。

　　门口一群人正要进来，「让开！让开！好狗不挡路！」许多人穿着沉重全身
铠，可是被她象稻草人一样推开，在他们还没反应过来之前就冲了过去。

　　「孙悟空！等一等！」见到来的是教会的人，赛莉儿马上猜到是什么事，「
他们是来找你的。」

　　「找我？！」嘴立刻撇了起来，「你说这群长得跟癞蛤蟆成精的人居然是来
找我？！」

　　「你！你竟敢如此侮辱上帝的使者！」

　　「你又算那棵葱，以为多长了几斤肉就能当母猪了？」

　　说完这句话，那人突然打了个冷战，立刻伏在地上，嗷嗷的欢叫着，就这样
四肢着地跑了出去，其他人当即大乱，连忙追了出去。

　　「你做了什么？」赛莉儿奇怪的问。

　　「让他以为自己是母猪，找公猪操过就没事了。」赛莉儿真是不知要作出什
么表情，因为那人正是圣域驻帝国的最高大教司，大概是听了海伦的报告，以为
这次真的可以打出上帝的名头，所以带人来找麻烦。

　　「嘿嘿！不过收获到不小。」只见孙悟空满把的珍珠宝石，全都是刚才从那
些人身上的饰物，兵器，法杖上抠下来的，高高兴兴的走了出去。

　　赛莉儿摇摇头，哎！被她搞的晕晕乎乎，一直都没法静下心来想事情，记起
几天来发生的事，突然记起那个天使的名字，米伽勒！不就是尽次于路西法的大
天使长吗？那和她对峙的一定也是最高阶的恶魔，天堂和地狱实力对比即使发生
微小的变化，对她这条加在中间的小鱼也会产生致命的影响。

　　赛莉儿猜得没错，因为，天堂的部队已经上路了，埋伏在人间的棋子也动了
起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到对面的人，巴尔让在一边，对他施了个礼，微笑一下。女子走了过去，
是雪拉老师，来给尼尔王子上课，她只是无能的普通女人，没有什么力量，只是
比一般人多一些爱心，到是很适合教师的工作，可是不知怎么，每次见到她，巴
尔总有一种芒刺在背的感觉。

　　趴在门缝偷看到尼尔脸上欢乐的笑容，伊丽纱白真是难过死了，因为那笑容
大概今生都不会再展现给自己。现在尼尔除了雪拉老师外，一见女人就开始打哆
嗦，更别说是她了，心里诅咒自己一万遍，可还是于事无补。

　　皇宫又过了平静的一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙悟空高兴的在街上逛来逛去，人们都看着这个奇怪的美女，后面跟着一大
群小孩子，因为美丽的姐姐不时分给他们糖果和小玩具。

　　「站住！」前面突然一声大喊，一个肉球一样的人站在前面，「这女子是敌
国的奸细，快把她抓到我家去！」狗腿子刚想上前，那肉球突然四肢着地，欢叫
着跑开，不知发生什么事，立刻去追他们的主子。

　　周围的人看到平时作威作福的恶霸狼狈的样子都忍不住偷笑。这一天，帝都
中的猪算倒了霉，教司专操公猪；他的干孙子，就是那个恶少，专操母猪，把猪
操得到处跑，造成全城大乱，还怎么也拦不住，最后，爷孙俩终于凑到一起，在
广场上操得不亦乐乎，这天晚上，不知有多少人心里乐开了花。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　旷野上，天空裂开一条大缝，数百只龙飞了出来，正是大陆上最强大的兵种，
圣域的近卫军——龙骑士，几万年来逢战必胜，对手无不望风披靡，不战而降，
可是今天，第一次有人敢向他们发起挑战。

　　龙骑士正愉快的飞往目标，准备轻松的摘取甜美的胜利果实，同时向惶恐的
世人展示上帝的力量，却没有发现头顶上几十个小黑点正在迅速接近。突然一片
眩目的闪光，并没有什么杀伤力，对强大的龙没什么影响，却使上面的骑士眼睛
至盲，阵型立刻大乱。

　　龙的确非常强大，几乎没有弱点，即使是没有智慧的野龙，都很少有人能匹
敌。但人类的愚蠢和虚荣却偏偏为它们制造了一个弱点，那就是上面的骑士。

　　平时的战术其实只是慢悠悠耀武扬威的飞过去，然后对目标进行饱和式轰炸，
敌人几乎一看到龙就跑，即使有什么反抗也有下面的龙挡着。这次却不一样，从
上面俯冲下来的狮鹫趁着混乱把骑士拉下来摔死，为保护主人，龙本能的作出规
避，却不知道背上的骑士根本受不了这样强烈的动作，几乎有一半的人立刻就被
坐骑产生的加速度活活压死，剩下的也好不到哪去。

　　除了领头的十二条以外，剩下的都是野龙，骑士一死，不知道该干什么，转
了几圈就各奔东西了。一个女子身披金纱，骑在一只金色的狮鹫上，隐藏在太阳
的光芒里，满意的看着下面强大的龙群在自己狮鹫微不足道的攻击下迅速瓦解。

　　领头的三头黄金龙突然发出一声嘶吼，龙群逐渐加快速度，朝着一个方向脱
离，女子脸色一变，龙的速度是狮鹫赶不上的，一旦拉开距离后果不堪设想，可
又无计可施，正在这时，听到一声惊天动地的鸣叫，一只金翅大鸟出现在天际，
身影迅速变大，翅膀遮住半个天空。

　　实在是值得纪念的一天，圣域的近卫军几乎全军覆没，除了十二圣骑士外，
只有一人活着回去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玛利亚在床上坐了几乎一整天了，正为难言之隐而苦恼，怎么把这东西弄出
来呢？房间突然亮了起来，一个女子出现在光环中。

　　「你是谁？」看到来人背后的六对雪白羽翼，「你～你难道是天使！」玛利
亚的声音颤抖起来。

　　「没错，我就是大天使长米伽勒，亲爱的姐姐，现在是你完成使命的时候了。」

　　米伽勒伸出手，一团光芒笼罩住玛利亚。

　　「等一等，你要做什么！」

　　「啊！那是什么？」一枚石球突然从玛利亚阴道里飞了出来，护身圣光也挡
不住，一下钻进米伽勒胯下，她惨叫一声缩成一团，凭空冒出一个大洞，把她吸
了进去，好象什么都没有发生过一样，玛利亚呆呆的看着，不知道自己是不是在
做梦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　知道龙骑士被不知名的怪鸟解决了，虽然不清楚是怎么回事，赛莉儿还是松
了口气，暂时应该没什么事了吧！正好看见孙悟空在门口挥手和孩子们告别，约
定明天接着一起玩，然后走了进来，没想到她还会回来。

　　把手中的鸟笼放在桌上，里面却不是鸟，赛莉儿走过去一看，里面装满一寸
多高的小人，各个惟妙惟肖，而且还会动呢，见她走过去还发出吱吱的声音，真
好玩。

　　孙悟空拿着酒瓶和高脚杯过来。

　　「你从那里找到这些魔法玩偶？」

　　「街上拣的。」

　　「？？？」赛莉儿的心咯噔一下，发现几个小人有点面熟。

　　「特别是这个，仗着穿着一身乌龟壳，还挺狂，我给他来个水淹七军！」说
着挑出一个穿铠甲的小人扔在高脚杯里，没有错，虽然缩小了，赛莉儿还是认出
他是巡城长官，还没来及阻止，孙悟空已经开始到酒，小人拼命挣扎，但哥特式
铠甲是用螺丝拧住的，徒手根本脱不下来，眼看就要淹死，突然喀啦一声一道闪
电劈下来。

　　赛莉儿被震得头晕眼花，好容易缓过来，看见孙悟空正手搭凉棚朝天观瞧，
周围的一切也好象完好如初，不知道劈在哪里。喀啦又是一道，孙悟空突然啊的
一声大叫抓起鸟笼，原来闪电都劈在小人身上，把百十来号全都电挺了。第三道
刚要下来，孙悟空纤手一挥，从哪来回哪去，世界从此安静了。

　　孙悟空连忙检查有没有幸存者，「哎呀！老孙留着还有用呢！怎么全都劈死
了！！！」走过去一看，果然，教会半数以上的高级神官，十来个法师，一些杂
七杂八的贵族，还有巡城长官几乎所有的亲信全在里面。「不会吧！」赛莉儿惊
叫。

　　这一天，帝都半数左右平时最受上帝宠爱的人在同一时间遭了天谴。人们纷
纷高呼，老天终于开眼了。

　　进攻以惨败收场，皇宫内的棋子不知为什么没有动作，派去吸引注意的龙骑
士基本完蛋了，到是没什么可惜的，因为实际的战斗力都保留下来，损失的只是
用来招摇唬人的一部分，唯一不能接受的是执行最重要任务的米伽勒神秘失踪。

　　大天使乌列现在躺在地上，浑身冒着清烟，最后临时想叫他雷劈赤琉宫，没
想到得到的是这种结果。

　　上帝看着新出现的奇怪女子，普普通通，没什么特别，怎么也感觉不到力量
的存在，实际上却是远古的众神之一，可是这批古神早在上帝成为主神以前就已
经失落很久了，世界上已经没人知道她的底细，该找的东西没找到，到是找出这
样一个麻烦出来，不过未必是一件坏事。

　　悟空鬼鬼祟祟的溜进一间屋子，探头探脑看看四周，然后轻轻把门拉上，赛
莉儿赶快跟上去。

　　「还好！幸亏有这个大收获。」伸手从床下掏出一个人来。

　　痛楚突然消失，米伽勒睁开眼睛，奇特而美丽的少女正看着她。

　　「知道我是谁吗？」

　　「知道，阁下是大神孙悟空。」

　　「哈哈！总算有人知道老孙名号。」高兴的翻了几个筋斗。

　　「知道我的厉害吗？」

　　「大神的法力无穷。」

　　「那么，我问一句，你答一句，同意吗？」这回没有回应。

　　「嘿嘿！赛莉儿！！！」

　　浑身一哆嗦，推开门走了进来。

　　「你知道她为什么在这里吗？这家伙想趁大家的注意力被引开的时候对你母
亲下手。」

　　赛莉儿的眼睛突的冒出火来，竟疏忽了这最重要的一环。

　　「想不想惩罚她，我教你一个最好的方法，那就是强奸！」米伽勒身体一震。

　　「怎么做？」

　　「嘿嘿！」悟空取出金箍棒。

　　「你～你不会是把它收在那里吧！」

　　「为什么不呢？你马上就会知道它的妙处。」

　　「啊！干什么！别！我可没有你那么变态！啊～～～！」

　　「知道天下第一淫棍的厉害了么？」

　　「啊～！啊～！这！这是什么感觉！」不但插入体内的一段微微颤动，好象
无数的小齿轻啮自己的媚肉，竟然还可以感到悟空手指划过还留在外面的一段，
如同是自己身体的一部分一样，那种从没经历过的怪异又刺激的感觉让赛莉儿几
乎立刻就要达到高潮。

　　「动作稍微快了一点。」悟空喃喃说道。金箍棒逐渐变成阴茎的样子，大小，
色泽，质感都完全一样，里面的感觉消失了，好象完全长在了一起，赛莉儿松了
一口气，接踵而来的是一种暴烈，冲动的强烈欲望。

　　「先让你体会一下男人的感受，呀！不是我，你的目标是她。」一把将赛莉
儿甩到米伽勒身上。

　　两个女人扭打在一起，赛莉儿从不知道自己原来可以这样粗暴，野蛮，她撕
碎米伽勒的衣服，扇她的脸，拽她的头发，把她暴露出的乳房抓得一道一道。

　　明明比赛莉儿大得多，却在她狂暴的进攻下毫无还手之力，意志渐渐被击溃，
反抗越来越无力，在脸颊上大力的一击使米伽勒彻底放弃了，瘫软在床上，眼泪
不断涌出。

　　眼看少女就要强奸熟女了，悟空一把把赛莉儿拉开。

　　「差点忘了一件事。」她伸手到米伽勒阴道里掏出石球，一松手，赛莉儿立
刻扑了上去。

　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　两个女人的叫声一起响彻整个赤琉宫。

　　又一次体会到同样感觉却带来完全不同的感受。在极乐净土中失去处女，虽
然有些痛苦，但也非常甜蜜，是一生中从没有过的幸福时刻，其后每次作爱也都
那么另人难忘。这次却完全不同，身体作出一样的反应，蜜汁不断流出，皮肤渐
渐变得绯红。心灵上的痛苦则让人难以忍受，羞耻，绝望一下扑过来，压得她透
不过气来。

　　为什么？为什么？原本那么自然的事为什么变成最大的亵渎，米伽勒怎么也
想不通，猛的记起恶魔临死前说的话：「你，你的脸颊，好温暖，真，真的好想
再摸一下。」又想起他的手，那手也好温暖，而且好温柔，摸在身上的感觉是多
么美妙啊！

　　意识慢慢迷失，痛苦逐渐被快乐取代。突然惊醒过来，我在想什么！！！这
是怎么回事！！！不要想！！！不要想！！！可是最不想记起的情景象爆发的洪
水一样涌来，猛的挺起身，紧紧抱住赛莉儿的身体，死命的扭动身体，想让肉体
的刺激埋没混乱的思绪。

　　感觉就是不一样，要不然男人怎么爱做这种事，和以前慢慢升温不同，很快
就变得非常兴奋，侵犯她人身体的感觉真是痛快啊！赛莉儿用力的蹂躏身下的天
使，不知到这婊子现在心里想什么？金箍棒满足了她的愿望，米伽勒的感受都传
了过来，哈哈哈！赛莉儿发出残忍的笑声。

　　男人的心境突然消失了，满足的感觉也逐渐变了味，同样身为女子，米伽勒
的痛苦已不能带来快意，虽然努力记起她做出多么不能饶恕的事，随着痛苦一波
波传来，心还是一下下紧缩，与平时和母亲的游戏不同，这次赛莉儿亲身体会到
女人被强暴时的羞耻与绝望，很快达到难以忍受的地步，简直好象自己被强奸一
样，想停止身体却不听命令。轰的一下，更大的痛苦传来，不要了！！！！不要
了！！！疯狂冲刺米伽勒的身体，想要把它顶回去。

　　孙悟空静静看着两个紧抱在一起不停抽动，肚皮碰得啪啪响的女人，也不知
道到底是谁强奸谁。

　　筋疲力尽的趴在床上，同样满面流泪痛哭不止。悟空走到米伽勒身前，「只
要有这个东西，你就逃不出我的手心。」又把石球塞入她的阴道。

　　「乖乖的不要动，没有别人的帮助，你自己是无论如何也取不出来的。」这
点米伽勒深有体会，不动几乎感觉不到，一动就痛得死去活来。

　　「现在！可以回答我的问题了么？」看到她点点头，「那么，想男人时，你
身上最先有感觉的是什么地方？」「哦？？？！！！」米伽勒和旁边的赛莉儿几
乎昏迷过去。

　　第二天早上，孙悟空又泡在池塘里喝酒，赛莉儿走了过来，淡淡的说：「我
放了她。」

　　「噢？！」看看她包着的手指，「你的决心还满大的嘛！」

　　赛莉儿脊背一阵发凉，真不知道谁做出这样的鬼东西，米伽勒虽然没有感到
痛苦，自己的手指却被扎的鲜血淋漓，而且用法术还怎么都治不好，更可怕的是
不止是手疼，好象还一下下直接扎在心上，那滋味真不是人受的。

　　「你故意设计这一切？」

　　「嘿嘿！」孙悟空趴在岸边眯着眼微笑，美丽的背臀露出水面，小腿轻快的
拍打水面。「为什么这么做？她应该是你的敌人。」

　　「我～我也不知道，……，鬼东西还你！咦！」赛莉儿这才发现，石球并不
在手中。

　　「哈哈哈哈！」一翻身，又回到池中。

　　「你又搞什么鬼？」

　　「啦啦啦！」

　　「你是众神之一，为什么我从没听过。」

　　「神不神都无所谓，你只要知道我叫孙悟空就行了。」

　　「可是！可是昨天你好象很在意。」

　　「昨天是昨天，今天是今天，世上总能找到新的乐趣。」

　　玛利亚精神恍惚的走了出来，「啊！是你！」

　　「对呀！我以后准备住在这里。」

　　「赛莉儿，昨天发生一件奇怪的事，我～我好象见到了天使。」

　　门口突然大乱。

　　「大人，教会的人求见。」

　　「哎！放他们进来。」话音未落，海伦已经闯了进来。

　　「赛莉儿！昨天到底是怎么回事！」

　　「不就是人操猪，猪操人吗，有什么大不了的？」

　　「你～～～！这是对上帝公然的侮辱！」

　　「对！还有，为什么许多最高尚的骑士，最圣洁的神官，最尊贵的贵族都莫
名其妙的死了？」一个刚进来的主教躲在海伦背后质问，其它从人也跟着七嘴八
舌。

　　「他们是遭了天谴，再说，呼～，这些事又不是我做的，为什么来找我？」

　　「休想抵赖，明明是你派出的邪恶妖女诅咒了教司，又用邪法抓住去捉拿的
骑士和神官，然后残忍的杀害，可惜他们都是虔诚的信徒，人类的精粹啊！为维
护公理和正义献身，上帝是不会忘记的，死后一定会升入天堂，阿门。」

　　「如果那样，我真是为那些天使的贞操担心啊！」

　　「你！你竟敢……！」

　　「我可什么都没说。」赛莉儿耸耸肩。

　　哐啷，哐啷，奇怪的声音，一副铠甲摇摇晃晃的走了过来，型号显然不对，
来到赛莉儿旁边，矻嗤的一声矮了一节，都以为要倒下，没想到就这样歪歪咧咧
的站住了。

　　「话是我说的，你们想怎么样！」

　　「啊！我听出来了，她就是妖女，那那不是巡城长官的铠甲吗？妖女，你以
为躲在里面就可以逃脱惩罚吗？哈哈！别白日做梦了，神圣的铠甲是不会保护你
这种秽物的！」

　　「喂！喂！别会错意，这完全是为了你好，因为一个丑陋的巫婆嫉妒我的美
貌，所以下了一个恶毒的诅咒，使所有对我起意的男人都以为自己是猪。」

　　「分明是胡说八道！」

　　「想试试吗？」

　　呼啦的一下，所有人都躲在海伦背后。

　　「赛莉儿，这件事必须做出解释。」不知什么时候皇帝也到了。

　　「昨天究竟发生什么事？」玛利亚在一旁问。

　　「呀！帅哥！」铠甲往前挪了两下，拌到在地上，扭动几下散了开来，立刻
又是满院猪叫。

　　「啊！你没有变成猪，这说明你是个正人君子，好喜欢！」

　　「干～干什么！快放开！」爱德华拼命挣扎。

　　「你这女人想干什么，快把皇帝放开，难道不知羞耻吗！！！」玛丽莲气得
满脸通红。

　　「关你什么事？」

　　「我、是、他、的、妻、子！！！！！！」

　　「是这样啊！……，嘿嘿！偷情最刺激了！」

　　「你这个混蛋～～～！」玛丽莲扑了上去，三人纠缠在一起。场面混乱的不
可收拾，这一定是赤琉宫有史以来最热闹的一天。

　　「这～这是怎么回事？」玛利亚吃惊的看着，赛莉儿叹息着摇摇头。

　　「圣裁！！！」海伦发出最高阶的光明系攻击咒语打在孙悟空身上，可是完
全不起作用。

　　「咦！」悟空跳到她面前，「你刚才做了什么？……莫非，你是这帅哥暗藏
的情妇，想偷偷把我和他老婆处理掉？」

　　「你～～～！」海伦一个耳光扇过去，孙悟空灵活的躲开，又搂住爱德华的
腰，「帅哥你看，这女人阴谋败露，还想动手打人，真是蛇蝎心肠，就是床上功
夫再好，也不能要！」

　　海伦气得脸色发青，挽起袖子也要上。

　　「这样下去，还真成了三女争夫了呢？有趣！」赛莉儿高兴的说。

　　海伦一下刹住。

　　「谁叫你多嘴，少了一个，缺了许多乐趣！」

　　玛丽莲也停了下来。

　　「哎呀不好！被识破了！真没意思，还是去街上玩好了。」

　　「等一下！」海伦叫道，「既然你不受圣裁的影响，那么就不是什么邪恶的
东西，为什么要这样做！」

　　「小丫头，你判断人的方法也太肤浅了，赶快逮猪去吧！那游戏正适合你。」
悟空头也不回的走了出去。

　　「赛莉儿～～～！」好几个人的声音。

　　「真的不关我的事。」

　　「那她为什么出现在这里？」

　　「那～那都是妈妈的错！」

　　眼睛又齐刷刷的扫向玛利亚。

　　「我？！我也没想到她会出现，纯粹是意外！」玛利亚的脸红了起来，几个
人都狐疑的看着她。

　　「别～别问这些没用的问题，赶快在天下大乱之前想个办法，对了，她是从
赛莉儿带回的怪球里出来的，不是说那是天使要抢的吗？一定和你们教会有关。」
突然想起一个借口。

　　「从怪球里出来！？」

　　「对呀！她出来后，怪球就消失了。」赛莉儿赶快圆，「然后就赖着不走，
还说呢？本来是你们教会的麻烦，却落在我们身上，还来兴师问罪，真是没天理
呀！」说着还捶胸顿足，好象受到天大的委屈一样。

　　「怎～怎么能这么说？！」外面又传来猪叫，海伦赶快跑了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那几个天使叫什么名字，谁能告诉我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　几人讨论半天，得不到什么结论，最后只有接受赛莉儿的意见，尽量不去惹
她。

　　在回皇宫的路上。

　　「真是奇怪的女子，明明感觉不到什么力量。」

　　「长得也十分可爱是吧。」

　　「这到也没错。」下意识的回答。

　　「哼！！！」

　　「？！玛丽莲，我不是那个意思！」

　　「我明白，我明白，我说一个大男人怎么会甩不开弱女子呢！」

　　「这！这！她看上去虽然很纤弱，真的很难缠。」

　　「是啊！她一贴上去，你的骨头都酥了，当然难缠了。」

　　「哪有那回事！！！别胡说八道！」

　　「嘿嘿！心虚了吧，要不然紧张什么？」

　　「你！你！」今天的玛丽莲出奇的不通情理，眼看要闹得不可收拾，一个侍
卫走到车前。

　　「启禀陛下，一个奇怪的女子，带着一大群孩子突然出现在皇宫。」

　　「！！！！！！」

　　没出什么大事，只是一群孩子在花园中玩耍，尼尔竟然也在里面，孙悟空和
雪拉正坐在一边愉快的聊着天，几个侍卫在旁边看着，还有几人竟在中间给孩子
们当马骑。

　　看到皇帝来了，一个侍卫报告，他们好象从天上掉下来一样出现在这里，侍
卫只要上前就变成那个样子，所以只好在一边看着，后来雪拉带着尼尔王子来了，
竟然也加入其中。

　　皱皱眉头，爱德华走了上去。

　　「陛下！」雪拉起身施礼。

　　孙悟空又蹿了过来，玛丽莲赶快站到前面。

　　「嘿嘿！」悟空微笑的看看，一下抱住她。

　　「哎呀！你想干什么！」感到悟空的手正在从腰部往下移动，就要出丑了，
玛丽莲急得眼泪都掉了下来。

　　「快放了玛丽莲！」爱德华大叫。

　　「悟空，别对皇后做奇怪的事。」雪拉也说。

　　「咦？你们在说什么呀！我只不过想表示一下亲近之意而已。」悟空放开玛
丽莲，奇怪的说，旁边的孩子也都看着他们。

　　「皇宫禁地，你也敢如此胡闹！」

　　「怎么，不行么？」

　　爱德华的心突的一下。「你，你到底想怎么样？」

　　「只是小孩子想知道皇宫是什么样，我就带他们进来瞧瞧，怎么，不欢迎？」

　　「这……」看着孩子们渴望的眼神。

　　「陛下，他们并没造成什么损失，而且尼尔也玩得很愉快。」雪拉也在一边
说。

　　看到尼尔虽然也象街上的孩子一样弄的满身泥土，华贵的衣服也撕了好多条
口子，但在听到雪拉的话后，立刻拼命的点头，经过那件事后，不知为什么不能
说话，只能这样表达自己的意思。

　　「好吧，今天大家都是这里的客人。」周围立刻响起欢呼声。

　　「那我呢？」

　　「你？！」看看旁边的妻子，这丫头真是麻烦，爱德华恼怒的想。

　　「你是我的客人。」雪拉替他解了围。

　　玛丽莲一言不发走开，爱德华陪在旁边，回到房中，刚想关门，孙悟空挤了
进来。

　　「你这鬼丫头到底有完没完！」玛丽莲大吼。

　　「真是不懂礼貌，虽然我看上去比你小，实际上你的老妈都没我大，就不让
你叫阿姨了，但至少应该叫姐姐才对。」

　　「休想！」

　　「嘿嘿，真的吗？」孙悟空抓住她的手，然后从背后抱住她。

　　「你想干什么！」爱德华大叫，刚一抬腿，突然发现身体动不了，象木头一
样的倒在地上。

　　「你把爱德华怎么了！」悟空放开了她，玛丽莲立刻跑了上去，爱德华象木
偶一样一动不动，试了许多法术都不起作用，扭过头，悟空正微笑的看着她。

　　「好吧！好吧！我叫你姐姐！快让陛下恢复！」

　　「要是刚才答应就没事了，现在，我要惩罚你。」

　　「只要放了爱德华随你怎么样。」

　　「真是勇敢，不知说话算不算数。」

　　「我可以对天发誓！」

　　「那到是不必，现在搬把椅子正对床前，然后让他坐在上面。」

　　「好，现在脱光衣服叉开大腿坐在床上。」

　　「你说什么！！！」

　　「你不是答应什么都做么，而且你们是夫妻，没必要感到害羞吧。」

　　看了爱德华一眼，玛丽莲脱掉衣服，叉开腿坐好。

　　「睁开眼睛，好好看着你的丈夫。」孙悟空也爬上床，坐在她背后。

　　第一次感到面对爱德华的脸是如此的困难，不过玛丽莲还是做到了。

　　「你的身体真是让大多数女人嫉妒啊！至少这里就比我大得多。」抓住她的
丰乳，孙悟空轻轻抚摸，玛丽莲紧闭双唇，一声不吭。

　　「喂！小子，看着你老婆，她真是够勇敢，大部分女人早就哭天抢地了，让
我试试为了你她能做到什么程度。小妹妹，会不会手淫？看着你丈夫的眼睛回答。」

　　「会。」好容易挤出一个字。

　　看看爱德华怪异的眼神，「不过你丈夫一定没见过吧，做给他看，看美丽的
女子手淫，即使是自己的妻子，也是难得的享受啊。」

　　脸红的要滴血，玛丽莲手颤抖着摸向阴部，悟空也一起逗弄她的乳房。

　　「啊！真是难得，到现在为止，一滴眼泪都没流，和你哭包的名声不符呢！

　　玛丽莲，你要知道，虽然装做柔弱的样子让男人抚慰，好让他们得到满足感
是妻子安慰情绪低落的丈夫的好办法，但做得太多的话只能让他以为你是个没用
的小女人。「夫妻俩同时一震。

　　「而现在，又逞强的一滴眼泪都不流，以为他会认为你勇敢，为你骄傲吗？

　　嘿嘿！男人才不会那么想，他首先会觉得你骗了他，然后会觉得你天生淫荡，
没准还会以为你背着他做什么见不得人的事。「

　　玛丽莲的身体抖成一团，眼泪刷的下来，在孙悟空高超的抚摸技巧和可怕的
话语下大脑渐渐变得一片空白，无意识的抽插自己的阴道，只想逃避这一切。

　　「小子，觉的你老婆现在怎么样，下贱吗？」

　　「胡说！你的话全是骗人的！！」忽然发现可以出声了，赶紧接着说：「玛
丽莲，别担心，我才不会那样想！！！」可惜玛利亚现在已经是恍惚状态，根本
没听到他说些什么。

　　「嘿嘿！看来你还没蠢的不可救药，现在好好看着你的妻子，她的动作多么
熟练，呻吟声多么诱人，肯定是常做这种事。」

　　「玛丽莲才不会那样！」

　　「很可惜，她会，她也是人，还是你认为，女人是男人泄欲的工具，自己不
能有性欲。」

　　「我才没那样想！」

　　「嘿嘿！鬼才相信你的话，小子！转过脸来，如果连了解自己妻子的勇气都
没有，谁还能指望你去统治一个国家。」看到爱德华扭过头，孙悟空突然大喊，
吓得他浑身一哆嗦，又转了回来，看着娇喘不止，皮肤绯红，忘乎所以的妻子。

　　「你看她现在有多兴奋，明明就是欲求不满，可以想象，平时一定被你想上
就上，不想上就抛在一边，比母猪还不如！」

　　「才～才没有那样！」

　　「是么，那你的声音颤什么，是不是有点心虚了？」

　　「我～我是爱玛丽莲的。」爱德华争辩。

　　孙悟空在玛丽莲阴部摸了一下，走到爱德华面前，把手指放在他嘴里。

　　「你老婆的味道怎么样，是不是又酸又咸，知道为什么吗？你以为你那精似
鬼的姑母会找个普通女人做你的妻子吗？嘿嘿！玛丽莲比你想的聪明的多，总是
想方设法让你高兴，而你做了什么，她能不心酸么，有眼泪只能往偷偷肚子里咽，
那不是为满足你虚荣心的泪水，是真正的苦水啊！老是拼命委屈自己，不想哭的
时候哭，不想笑的时候笑，听起来好有趣是不是。」

　　孙悟空继续说下去，直到爱德华泪流满面。

　　「哎！大人的世界真是灰暗啊！还是去陪小孩子玩好了，对了，最后告诉你
一件事，如果男人不主动一点，女人很容易以为他有外遇。」说完最后一句，孙
悟空走了出去。

　　玛丽莲醒了过来，身体从没这么轻松过，脑子里只记得之前一个接一个的高
潮，还有丈夫最后的话，「睡吧，亲爱的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月亮女祭祀猛的惊醒，发现身体不能动弹，看清周围，立刻吓的一身冷汗。

　　「暗～暗黑精灵，你怎么能到这神圣的地方！」

　　「蜘蛛神后的力量岂是卑微的你所能想到的。」旁边的女性回答，黑耀石般
的皮肤，银白的长发，火红的眼睛，纤柔美丽的面容，尖尖的耳朵，是精灵最大
的敌人，暗黑精灵，从她身上的法袍和手中的九头蛇鞭来看，是蜘蛛神后的高阶
女祭祀。

　　难道罗丝的力量增强了？本来邪恶的暗黑精灵是无法进到这个神殿的，为什
么，月亮女祭祀担忧的想。

　　呲啦一声，「你作什么！！！」

　　「让蜘蛛神后的荣耀降临在你身上。」

　　「快停下，别用你那肮脏的手碰我的身体。」

　　「少装得那么纯洁，我马上就让你知道自己是什么东西。」她撕开月亮女祭
祀的睡衣，让她雪嫩的身体暴露在月光下。

　　感到对方手指滑过自己的肌肤，「精灵之神是不会饶恕你的。」月亮女祭祀
闭上眼睛，泪水不可抑制的淌了下来。

　　「哈哈哈！精灵之神马上就要自身难保了，为了做她的祭祀你一定还是处女
吧，就把你的贞操和灵魂一切献给蜘蛛神后吧！」

　　「你做梦，我是不会屈服的！」

　　「哼哼！根据你们的教义，产生淫欲是可耻的罪行，所以只接受处女做她的
祭祀，既然你认为自己是那么的圣洁，那就不要高潮，只要那样，蜘蛛神后的手
就没法碰到你。」

　　「我是绝对不会产生那种邪恶的欲望的，精灵之神会保佑我！」月亮女祭祀
的眼睛又亮了起来。

　　「是么？那我们现在开始。」

　　罗丝的女祭祀抓起蛇鞭，分别在月亮女祭祀的乳头上滴了两滴蛇的口涎，乳
房立刻肿胀起来，乳头变得至少有原来两倍大，颜色从鲜红变成深红。从小就作
为祭祀培养，从没体会过这种感觉，月亮女祭祀的呼吸乱了起来。

　　看到她的反应，「知道这是为什么吗？因为你已经产生了淫欲。」

　　「不～不是，这都是你邪术的影响！」

　　「还嘴硬！」轻弹一下挺立的乳头，立刻引出一声娇叫。

　　「看你的身体多么敏感，做尼姑真是可惜啊！」伸手取过旁边的月光之杖，
看了几眼，「看来你那个神也不是一无是处，看这根棍子的形状明明是叫你安慰
自己的嘛！让我来教你怎么做。」说着，把法杖抵在月亮女祭祀的阴户上，慢慢
往里捅。

　　「停，快停下，你竟敢如此亵渎神物！」强忍住难耐的感觉，拼命的大喊，
没想到真的停了下来。

　　「对呀！这是你的第一次，一会我们就是姐妹了，不能太粗暴，怎么办呢？

　　对了，就让我先帮你把它变得润滑些。「说着，撩起法袍，把内裤拉到一边，
把法杖的头部插入自己的阴道。

　　目瞪口呆的看着她把法杖整个头部都塞了进去，月亮女祭祀多么希望圣物的
神力立刻杀死这个邪恶的暗黑精灵啊！可是事与愿违，她不但没死，反而发出满
足的喘息，「啊～！啊～！没错，这个形状，这个质感，我真是天才！啊～！」

　　不断的抽插，用精灵之神赐予的神物自慰的满足感是无法言喻的，支撑不住
自己的身体，倒在了月亮女祭祀的身上，立刻开始激烈的舔吮，揉弄她的乳房。

　　「神哪！为什么会这样！」感觉到身体逐渐背叛，月亮女祭祀发出悲鸣。

　　「啊！！！！」她突然大叫一声，身体象拱桥一样弓起，暗黑精灵在自己达
到高潮的瞬间把法杖抽出，插入她的阴道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　「感觉怎么样？」看到月亮女祭祀目光呆然，暗黑精灵用力捏了一下阴蒂，
让她发出疼痛的尖叫，「现在你已经不是处女了，那么也不再是女祭祀了，接下
来，让我把你变成蜘蛛神后的宠物。」看到她的脸又抽搐一下，「首先，让你看
一场精彩的表演。」

　　翡翠和母亲正坐在温泉里，现在她们几乎每天这个时间都到这里来，互相擦
洗身体。慢慢的，樱的喘息开始变化，一只手自然的滑到阴部开始轻轻的揉搓，
翡翠轻柔的伏在母亲怀里，开始吸吮她的乳头，虽然不可能象亚历和凤凰那么做，
但是她并不觉的吸妈妈的奶有什么不对，小时候不就这样做吗？现在为什么不可
以，能让母亲快乐，还能再体验一下当婴儿的感觉，何乐而不为呢？却不知道，
这样的行为在别人眼里是什么样子。

　　月亮女祭祀瞪大眼睛，不敢相信自己所看到的，疼痛已经消失了，阴道被塞
满，产生奇怪的感觉，下意识的轻轻扭腰。

　　「好好看看你的妈妈和妹妹，知道她们在做什么吗？哈哈！你马上就要了解
了。」学着翡翠的样子趴在她身上，开始吸吮乳头，同时下面的手也动了起来。

　　刚刚被夺走处女，现在又看到这难以置信的一幕，月亮女祭祀完全怔住了，
意识完全迷失，没法控制身体的反应，很快就有了反应，身体扭动得越来越激烈，
浪叫声也发了出来。

　　「好，很好。」解开她一只手放到阴蒂上，「看到你母亲的动作了吗？跟妈
妈一起做，当个好女孩。」

　　「好，好，真乖，现在给你一个奖励。」抬起身，猛的一鞭抽在鼓胀到极点
的乳房上。

　　「啊～！」月亮女祭祀发出一声不知是快乐还是痛苦的尖叫，手指玩得更起
劲了。

　　「好，好，非常好。」暗黑精灵一边抽打，一边取出一个小小的蜘蛛，黑玉
雕琢而成，做得惟妙惟肖。「啊～！啊～！」叫声越来越大，终于，月亮女祭祀
的身体一下抽紧，暗黑精灵抓紧机会，把蜘蛛放在她的阴蒂上，八条尖腿立刻聚
拢，正好刺入最敏感的肉球，「啊～～～～～～～～～！」

　　「怎么回事，到底是怎么回事，」精灵老人不停的念叨，自从翡翠和樱回来
之后，他再也无法预测她们的未来，「命运之线竟然断了，这到底是为什么！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城中的一座仓库里，一群坏痞看着眼前的男人，被他逼人的气势震慑，巴尔
摇了摇头，为什么自己的手下大部分都是这些不入流的家伙？房顶上突然跳下一
个人，众人赶紧躲开，把她围在中间。

　　身上的黑色紧身衣暴露出优美的线条，明显是一个女子，披着同样漆黑的斗
篷，脸上戴了一个奇怪的面具。

　　「我说最近无赖们怎么变得有组织起来，原来是你在捣鬼。」清脆悦耳的声
音，好象二十来岁。

　　「猎鹰！」许多人脸上都露出恐惧的表情，悄悄的后退。

　　「见不得人的东西居然白天也敢出来，治安官是干什么吃的。」巴尔冷冷的
说。

　　「你！你这个社会的害虫竟然敢这么说！戴上面具是因为你们这些肮脏的罪
犯没资格见到本小姐美丽的面容，嘿嘿！还不知道本小姐是谁吧？告诉你，站在
你面前的就是帝都犯罪的克星，勇敢的猎鹰！！！」

　　巴尔厌烦的站起身，就要离去。

　　「想跑，没那么容易！」猎鹰一下蹿过去，对着巴尔就是一拳。

　　眼看就要命中，巴尔头一偏，手臂横摆，猎鹰眼看粉拳擦着他耳边过去，接
着腹部就挨了一拳，瘫软在地，巴尔头也不回，继续往前走。

　　「啊！不愧是老大呀！一下就把那个难缠的猎鹰解决掉了！」无赖们纷纷欢
呼，看看倒在地上的猎鹰，口水流了下来，「嘿嘿！这回看你还狂什么！」无数
只手伸向无助的女英雄。

　　那一下重击让身体不能动弹，猎鹰紧闭双眼趴在地上，身体颤抖不止，难以
接受下面凄惨的命运。周围的嬉笑突然停了，只听到咔嚓咔嚓的声音，有东西掉
在自己身上。「下次找些职业的来，这种见色起意的垃圾根本没有用。」话音渐
渐远去。

　　郁闷的往回走，怎么才能找到优秀的人才呢？突然想起，那个猎鹰，最近好
象很受年轻人欢迎嘛。

　　当同伴们找到猎鹰的时候，她正泡在河沟里，一句话也说不出来，只是不停
的在呕吐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙悟空刚进赤琉宫的大门，正好看见亚历背着包袱冲了出来，一把抓住他。

　　「小弟弟，这么急要到哪去呀！」

　　「与你无关，快放开我！」亚历拼命挣扎，可是悟空把他提溜起来，怎么也
挣脱不开。

　　街头一阵大乱，一个女食人魔挥舞着一根大铁枪，目眦俱裂的跑过来，看到
亚历。二话不说，搂头就是一枪。眼看就要脑袋开花，一只柔弱的小手抓住枪头，
女食人魔攒足力气，一下，两下，三下，可是枪就象铸进了石头里，一动也不动，
小手根本把不住整个枪杆，没想到竟有这样的怪力。

　　悟空来回看看女食人魔，又看看亚历，「我明白了，一定是你小子垂涎人家
的美色，然后又始乱终弃，所以才会被追着满街跑，没错吧，哈哈！」

　　「胡说八道！」亚历反驳。

　　「快放开我的枪，这小子是杀人凶手，我一定要杀了他！」女食人魔也大喊。

　　「哦！！」孙悟空露出惊骇的表情，「原来你还杀掉她的老公，色胆真大，
简直连我都比不上呀！」

　　「放屁！！！」

　　「啊！！！」一声大吼，女食人魔发现夺不回铁枪，干脆扔掉，直接一拳捶
向亚历的脑袋。

　　孙悟空用枪竿一划拉，把她高高抛起，掉到赤琉宫里面，抓着亚历也走了进
去，「哈哈，这回事情大条了！」

　　「放开我！快放开我！你们这些贵族，横征暴敛，草菅人命，难道做的孽还
不够多吗！即使老天瞎了眼，我无盐也不会饶过你们的！！！」女食人魔发疯一
样的狂叫。

　　「看她气成这个样子，你还做了什么人神公愤的事，难道还想先奸后杀？」

　　亚历扭过头不理她。

　　「她的名字叫无盐，辛苦的维持着一家孤儿院，这小子今天不知抽什么疯，
冲进去杀掉里面所有的孤儿。」旁边的侍女都不齿的看着亚历。

　　「你小子脑子进水了呀！」孙悟空打了他的脑袋一下，「杀人虽然很痛快，
但重要的是事后毁尸灭迹，到底懂不懂，更别说还留下苦主，失败啊失败！」旁
人都以怪异的眼光看着她。

　　「好在为时不晚，让我一枪把她了结就行了。」说着提起铁枪就向无盐走去。

　　「住手，放了她！」亚历大喊。

　　「小弟弟，我这可都是为了你好啊！」

　　「我的事不用你管，你们快把她放掉！」

　　「好奇怪，到底发生什么事？」孙悟空走到亚历面前，看着他的眼睛。

　　脑子好象被扎了一下，亚历打了一个冷战，被完全看透的感觉真是不好受。

　　「原来是这么回事。」悟空抬起头，「不过，你就打算这样永远让她追杀下
去吗？哈哈！想到一个好办法，女人被干几炮以后，大部分都会柔顺下来，仔细
看看，她虽然身体硕大，线条略微粗犷，但也算是别具魅力的美人呢！小弟弟，
我的主意不错吧！哈哈哈哈！」

　　「住嘴！」

　　「我做鬼也不会饶过你们！」无盐大声的嘶吼。

　　「你们竟然拒绝我绝妙的计划！……！嘿嘿！我又有了一个更好的主意，这
回包您满意。」说着走到无盐面前。

　　「你想干什么！离我远点！」突然身体一震，安静下来。

　　她做了什么，众人都静静的看着。

　　无盐渐渐从呆楞中缓过神来，含情脉脉的看着亚历，「亲爱的！」咕咚，咕
咚，旁边倒下一片。

　　「我改变她的记忆，让满腔的仇恨变成脉脉的柔情，现在以为亚历是她的丈
夫，怎么样，我真是一个大天才吧！哈哈哈哈！咦？！你们跑什么？」

　　看着面前的无盐，亚历仔细想想自己的目的。

　　以前有个人类佣兵，此人驰骋战场多年，看透了世间百态，各个种族都差不
多，把自己彪炳得优秀无比，同时竭力贬低其它族类，厌倦了这一切，在当时最
开化的国家神圣卡拉帝国的首都收养了许多孤儿。无盐就是其中之一，她接受了
那个佣兵的看法，是一个具有菩萨心肠的女子。

　　由于她年纪最大，在佣兵死后担负起照顾其他孩子的责任。没想到后来时局
变化，生活越来越困难，本来还很友好的居民也开始嫌弃这些孤儿。看着弟弟妹
妹一个个生病因为买不起药，只能活活等死，实在走投无路，只好答应一个人的
要求，在城中最高级的娱乐场所做色情表演，没想到大受欢迎，而且因为观众都
是贵族，职业还不容易暴露，生活渐渐好了起来。

　　可是她却不知道，这些全是家中一个人类孤儿搞的鬼，为了独享稀少的食物，
他纠集同伙，害死其他儿童，然后又打起如母如姐的无盐的主意，把她逼上绝路。
亚历偶然发现这一切，冲进孤儿院杀掉那些混蛋，没想到正好被撞见。

　　如果让她知道原因的话，一定经受不了打击吧，自己一直逃下去也不是办法，
这样的结果，好象也不是不可接受。只是，现在自己有一个老婆了，该怎么办呢？

　　「小弟弟，我的办法怎么样。」

　　「还凑合。」

　　「那么替我做一件事。」

　　「说。」

　　「在精灵国中的深山里，藏着一只神矛，是上古擎天之柱的碎片之一，具有
毁天灭地的力量，把它找出来。」

　　毁天灭地的力量，亚历眼睛一亮，如果自己得到……

　　「好吧。」

　　悟空伸手凭空一点，指尖戳到的地方象水面一样泛起涟漪，在众人惊讶的注
视下，一个时空门出现了。

　　愣了一下，正好行李都准备好了，亚历抬腿往里走。

　　「把你的老婆也带上！」

　　地方挑的真好，迎面就碰上一群精灵女战士，现在正是种族关系紧张时期，
这下可糟糕了。

　　先下手为强向来是亚历的准则，刚要动手，无盐一步跨到他身前，动作还真
快，「我们没有恶意！」蠢猪，亚历暗骂，想绕过去，十几张弓已经对准他们。

　　「闭嘴！邪恶的食人魔！喂！那个少年，你为什么和食人魔在一起，被她抓
住了吗？」人类还没有出现之前，精灵和食人魔就不知征战了多少年了，精灵们
宁可相信后面那个看起来很善良可爱的人类少年。

　　「她是我老婆。」亚历干巴巴的说。

　　「什么？」

　　「她是我老婆！」

　　「你说食人魔是你老婆！！！」

　　「没错。」

　　精灵们的下巴都要掉了下来，实在太难以置信了，亚历的身高几乎只有无盐
的一半，肤色也是那么的不协调，虽然这个食人魔不象普通的那样丑陋，但毕竟
是食人魔呀！实在想不出会有人娶食人魔为妻，更别说是这样俊美的连精灵都比
不上的少年，越看越怪异，突然想到，那少年一定是什么恶魔变的，想用可爱的
外表迷惑她们。

　　「不要动！别想骗过我们，最近发生的事情一定是你们做的了！」

　　「我不懂你们的意思，但是……」无盐刚想辩解。

　　「闭嘴！我会很高兴让自己的箭矢染上食人魔的血。」

　　两个精灵拿着绳索接近，正要把他们捆上。亚历突然奇怪的一动，转眼间把
要绑他的精灵擒住，利剑抵在她脖子上，精灵们想放箭的时候已经迟了。

　　「放下弓箭！无盐，躲到树后面去。」

　　「可是，这一切只是误会，我们不应该把事情闹大。」

　　「快去！她们只懂这样的交谈方式。」

　　「你果然是恶魔变的，想活命的话快把她放了！」

　　「哼哼！」手上一用力，精灵女子的脖子上立刻划了一条血痕。

　　「精灵女战士是不屈的，别管我，射死这个恶魔！」只剩下手中一个还在不
识时务的喊叫，在她的腰眼上给了一膝盖，立刻安静下来。

　　「亚历！你在干什么！」

　　「闭嘴！」

　　「快住手！不要伤害她，你想怎么样！」

　　「这附近有一把神矛，它在哪里。」

　　「不知道。」

　　「少装蒜！」

　　「是真的，我们没有说谎！」

　　想想也是，如果大家都知道有那种好东西，早就去抢了，哪能保留到现在。

　　「给我一张地图，无盐，把这女的捆起来。」

　　「为什么？你不是要把她放掉吗？」

　　「我什么时候说过！笨蛋，只要一放掉她，我们马上就会被射成刺猬。」

　　「我可以好好解释。」

　　「你以为她们会听一个食人魔的话！快做！」

　　「啊！她的脖子是怎么回事！」无盐掏出一块布包扎伤口。

　　「大虫子咬的！不许跟上来！」

　　精灵们眼睁睁的看着奇怪的一对消失在树林里，束手无策，不过，森林是精
灵的天下，他们怎么也逃不出手心。

　　「已经跑出好远了，还不放掉她吗？」

　　「在森林里怎么都跑不过精灵，留下她可以作为护身符，精灵是珍惜生命的
种族，不会置伙伴的生死于不顾的，再说，也需要一个向导。」

　　「别指望我会听你的话！」

　　「是吗？」刚要教训她，无盐却挡在身前，「亚历！你不该恐吓一个无助的
女子！」

　　「恐吓！我是要狠揍她一顿！」

　　「你～你怎么能这样！」

　　远处传来一声女子的尖叫，两人停了下来，竖起耳朵听着，叫声又传了过来，
还夹杂着恐怖的咆哮，一会又安静了下来。

　　「怎么回事！」

　　「也许是那群精灵耍什么花招。」

　　「不～不对，那种绝望的叫声是不可能装的出来的。」无盐的眼中露出痛苦
的神色。

　　「那～那是食人魔的咆哮！我的伙伴正遇到危险！」那个精灵拔腿就跑，亚
历伸腿把她拌倒在地。

　　「快放了我！呜！呜！」亚历堵住她的嘴，「那正好，趁这机会，我们快走！」

　　「不行，我要去看看发生了什么事。」

　　「无论发生什么，都和我们无关。」

　　「她们现在一定处于危险之中，可能正需要帮助！」

　　「嘿嘿！嘿嘿！要去你自己去！」如果不是身高差距太大，亚历真想给她一
个耳光。

　　「你以前不是这样的！」无盐震惊的说。

　　以前！！！那个疯女人到底在她脑中捏造了什么！！！几乎立刻就要破口大
骂。悲哀的看了他一眼，无盐转身离去。

　　「世上居然有如此愚蠢的人！」一剑砍断绑住精灵的绳索，「不管她们遇到
什么，你现在跑去都是白搭，如果精灵的脑子比食人魔聪明一点的话，尽快把援
军找来，快去！！！」那女子迟疑一下，迅速消失在树林里。

　　亚历藏在树上，情况比想象的还要恶劣，现场有五十多个食人魔，刚才碰到
的精灵女战士被排成一列，被他们轮流强奸，其中一个四肢明显断了，大概是反
抗的结果。

　　食人魔是残忍的生物，他们三个围住一个，把巨大丑恶的阳具插入女精灵身
上的三个孔道，毫不怜恤的玩弄可怜的女子。女战士的脸上露出痛苦绝望的目光，
阴户和肛门无一例外都淌着鲜血。

　　剩下的食人魔正围着亚历的傻瓜老婆，无盐一到现场立刻冲了出去，虽然撂
倒了几个，但马上被捉住。食人魔们费了很大的劲才了解到她竟然想要救那些精
灵，商讨后决定让无盐知道什么是食人魔的本分。

　　把她的手绑在背后，用绳子套住脖颈，然后抛过树杈系好，使她必须掂起脚
才能顺畅的呼吸。

　　「现在悔悟还来得及。」领头食人魔用嘶哑的声音说。

　　快答应，笨蛋！亚历迅速爬下树。

　　「不！快放了她们！」尽力保持呼吸道的畅通，无盐费劲的说。

　　「从没见过食人魔有这么漂亮的脸蛋，真是可惜啊！」吱啦，吱啦扯掉她的
衣服。处于这种状态下，无盐没法作出任何反抗，只能仰起头，尽力挺直身体，
硕大的乳房高高的向前挺出。

　　食人魔们呆呆的看着无盐满是汗珠，微微发颤的碧绿色身体，被那完美的曲
线震住，阳具立刻挺了起来。

　　「食人魔长不了这种身体，难道她是和精灵的混血？」

　　「可是她除了美丽之外，身上没有一点精灵的特征，而且，就算有个精灵没
被奸死而活了下来，也不会允许有杂种活下来。」食人魔首领一边说，一边抚摩
无盐柔软的身体，体会着皮肤的润泽，感受到她的羞耻与恐惧。

　　该死，尽量不去看正在发生的一切，亚历找到一块地方，点起小小的一堆火，
从包裹中取出药粉撒在上面，这个临时想出的办法不知能不能奏效，而且树林中
几乎没有风，烟尘不知到多久才能漫延过去，食人魔是出名的强韧，亚历觉得同
时对付十来个还有可能，但是如此数量，冲出去只是白白送死，想来想去只有这
个办法。

　　「这里也是纯正的食人魔呢！」首领拨弄着无盐的阴唇，「你真是天生的尤
物，最后一次机会。」看到她虽然已经泪流满面，但还是摇摇头，手指一用力，
拽下一撮猩红色的阴毛。

　　「啊！」短促的叫喊，身体猛烈的缩了一下，绳子一下拉紧，无盐拼命扭动
身体，终于调整回原来的姿势，弄的满身大汗。

　　「滋味怎么样？」

　　还是摇摇头。

　　「这可是你自找的！」食人魔首领撇下一根树枝，用力抽打在她高耸的乳房
上。

　　「嗯～～～」又是一阵挣扎，身体颤抖不止，终于又能呼吸到空气，激烈的
喘息使丰乳不停起伏，诱人无比，成为绝佳的目标。

　　又是一下，这次直接打到最敏感的乳头上，无盐猛的向后一挫，差点勒死自
己，这次的挣扎的时间更长。

　　看到她美丽的身体痛苦的挣扎，围观食人魔的眼珠瞪得溜园，一边流着口水，
一边套弄自己的阳具。

　　捏住无盐的下巴，首领满意的看到无盐仍然不屈的眼神，折磨这个女子使他
难以置信的兴奋，可不愿意这么快结束，「看来，再这样下去，这个不知多少年
才能出一个的食人魔美人就要坚持不下去了，谁来帮她一下。」

　　「我！」一个食人魔的动作最快。

　　嘴唇咬出血来，感到那个食人魔到了她的背后，无盐拼命集中起精神。

　　「听我的口令，１，２，３，」啪的一声，两只树枝分别抽在无盐的乳房和
臀部上，她的身体猛的一挺，嘴巴大大的张开。「看来这办法不错，１２３，１
２３，……」

　　「该死的精灵是干什么吃的！！！」亚历心中大骂，急得满头大汗，把剩余
的药全部倒在火上，可还是没有效果，无盐的身体已经开始痉挛，眼看坚持不了
多久了，也许自己冲出去可以争取一点时间，这种听天由命的方式一向是亚历最
痛恨的，可是这次实在是没有办法了，刚要从藏身处出来，情况有了变化。

　　又是整齐的两鞭，无盐的身体强烈抽搐起来，不过这次并没有恢复，眼看就
要吊死，首领一刀砍断绳索让她倒了下来。

　　贪婪的呼吸着空气，好容易恢复过来，扭过头，正好看见那些女精灵已经被
奸得失去意识，眼睛无神的睁着，身体完全瘫软，被食人魔象布偶一样摆弄，无
盐艰难的向她们爬去，头发突然被抓住，身体被扯了起来。

　　看着面前的食人魔首领，「求求你，再这样下去，她们就要死了。」

　　「想救她们吗？」

　　无盐立刻点头。

　　「哪你来代替，怎么样？」

　　身体颤抖一下，目光却没有动摇：「好～好吧。」

　　呼，亚历松了口气，对本族的女子应该不会太残忍，不管怎么说，总比被勒
死强。

　　「哈哈哈！」今天这种玩法真有意思，首领真是很佩服自己的智慧，鞭打正
在狂欢的士兵，命令他们停下来。一个个都用仇恨的眼光瞪着他们的首领，可看
到地上的女子，听了他的计划，又满意的大笑起来。

　　无盐尽力翻了个身，仰面朝天躺在地上，闭上眼睛，静静的等待接下来耻辱
的磨难。

　　「不是这样，我们食人魔的女子都主动慰劳她们英勇的战士，哈哈哈哈！」

　　说着他们一个个躺在地上，勃起到极点的阳具向旗杆一样立着。

　　心头不断的滴血，无盐竭力爬了起来，摇摇晃晃的走过去，跨在首领身上，
慢慢坐了下去。

　　首领突然捏住她伤痕累累的乳房，无盐大叫一声，瘫软在他身上，「哈哈，
还是自己女人的滋味好啊！」感受着女体的颤抖，满足的哈哈大笑，旁人纷纷附
和。

　　「喂！快点！快点！时间太久，我可不能保证他们不再去找那些女精灵。」

　　首领拍着无盐的屁股催促。

　　紧咬着牙关强忍痛苦和羞辱，无盐努力抬起臀部，左右摆动，寻找邪恶的阳
具。哈哈！看到她可耻的样子，食人魔们发出大笑，突然感到有什么地方不对。

　　看到他们的阳具软了下去，亚历知道，药物终于起了效果，立刻冲了出去，
咔嚓，咔嚓就宰掉几个食人魔，他们爬起来想要反抗，却发现身体瘫软无力，几
乎连武器都拿不起来。

　　肉的确够硬的，不过仍然不能阻挡灌注真气的利剑，一剑一个，剑剑夺命，
不久就只剩下首领一个，这次却有些不同，亚历一剑斩断他挥舞狼牙棒的双手，
又砍断他的脚筋，让他倒在地上疼得满地乱滚。

　　来到无盐身边，用独门魔法和内力混合的方式为她治疗，幸好都是皮肉之伤，
脖子上的淤痕也没什么大不了的，「蠢货，你知不知道，那样冒失的冲出去，只
会白白搭上自己！」

　　呼～，伤口一片沁凉，无盐缓缓出了一口气，「那只是想拖延时间而已。」

　　「嗯？？！！」

　　「我知道你一定不会抛下我不管的，这点伤没问题，快去看看那些女精灵怎
么样了。」

　　「！！！！！不可救药！！！！！」看着她因为流泪而红肿的眼睛，亚历勃
然大怒，一下蹦起，掏出药扔在旁边的地上，「你死掉最好！」

　　走到食人魔首领旁边，「你刚才爽得很～！嗯～？」用剑在他四肢上乱扎。

　　「别那样！虽然他是个坏人，但那实在太残忍了！」

　　「我愿意！我愿意！」戳的更起劲了。

　　「你恼我了么？」

　　「没那闲工夫！」

　　「因为～因为～那种羞耻的事。」

　　好象被烧到屁股一样跳了起来，不说还想不起来，一说火更大了，一剑戳破
食人魔的肚子，伸手把肠子扯了出来，「我叫你爽！我叫你爽！」

　　「亚历！！！」

　　「就是那个少年！他一定是恶魔变的，啊！竟然要吃伙伴的内脏！」

　　她们来得真是时候，亚历心里想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　满篇都是败笔，上一段更是败笔中的败笔，贴上去才发现，这下不但错乱，
还开始瞎写了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第七节

　　「亚历到哪里去了？」

　　「和他老婆度蜜月。」

　　「……」

　　「那是什么表情，我觉得他们真是天生的一对。」

　　「你这个大混蛋！！！」

　　「哈哈哈哈！」

　　赛莉儿气得跳脚，可是拿孙悟空一点办法也没有。

　　「有件事想问你。」

　　「不知道！」

　　「我还没说是什么问题！」

　　「不就是有关你老妈的事吗？」

　　愣了一下，「不知道还是不肯说？」

　　「两个结果都一样。」

　　「真不知道你这人到底是怎么回事！」转身刚想走。

　　「想不想知道天堂地狱现在都在忙些什么？」又停了下来。

　　「他们是在寻找一件古老神器的碎片，除了我，世上没人知道在哪里。」

　　「莫非！你叫亚历去找了！？」

　　「没错。」

　　「那他岂不是很危险！！！」赛莉儿大叫。

　　「咦！好象的确如此，我这个天才怎么没有想到。」

　　「你这个大混蛋！！！！！！」

　　「喂！喂！别那么急着走，碎片不止一片，想知道其余的在哪里吗？」

　　「？！」

　　「这里！这里！这里！…………」

　　「快停下！哪可能有那么多！」

　　「嗯～，说得也是，可时间过了这么久，我实在记不得到底是有碎片还是只
有一棵果树。」

　　「￥％￥＃！？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你们要干什么？不要！」看见精灵掏出一罐东西，要往亚历头上洒，无盐
大叫。

　　「没关系，是精灵的圣水。」亚历回答。

　　果然什么反应都没有，这出乎精灵们的预料，「越美丽的东西越危险，他一
定是更邪恶的东西！」那个被他抓过的精灵说，其他的都纷纷点头。

　　「我说的全是真的！」无盐申辩。

　　「别说了，她们的智慧仅此而已。」

　　不管无盐怎么解释，精灵们都不肯相信，而且还激起更大的疑心，至于那些
被救的精灵，处于那种状态下，根本不知道周围发生了什么。

　　「小子，现在还狂吗？」那个精灵走到亚历面前。

　　「我真是后悔啊！当时为什么要打你呢。」

　　「现在知道已经迟了。」

　　「早知道就活活奸死你！！！」

　　「你！！！」一个嘴巴狠狠揍在他脸上。要不是精灵没有虐待俘虏的习惯，
这时已经不知道会发生什么。

　　「亚历，不要故意激怒她们！」

　　「我怎么可能向这种家伙示弱！」

　　「哼！等到了神殿我看你还狂什么！」

　　精灵们用绳索套住他们的脖子，准备离开。

　　「喂！给我老婆一件衣服穿！」

　　「食人魔还用得着穿衣服？」

　　「她刚才还为你包扎伤口，你这王八蛋！！！」

　　「谁知道安的什么坏心！」这才想起脖子上还缠着无盐的布，厌恶的扯下来
扔在地上。幸好有个精灵也觉得这样不妥，取出两件斗篷围住无盐的身体。

　　到村落的时候已经是傍晚，家家屋门紧闭，几乎没有什么人在外面闲逛，奇
怪的气氛笼罩着这里。

　　他们被关在一间谷仓里，那个精灵自愿留下看守。

　　「都怪我。」

　　「后悔回去救那些精灵？」

　　「不。」

　　「你不后悔去救精灵，我也不后悔去救你，大家都心安理得，所以根本没有
必要自责。」

　　「虽然嘴硬，你果然还和以前一样。」

　　「我以前是什么样子？」弄清楚那个疯女人到底编造了什么是万分紧迫的问
题。

　　「嗯～，以前的你很勇敢，很有爱心，会全心全意为他人着想，虽然还很幼
稚，有时不知自己真正在想什么，但已经可以算是男子汉了，所以我才会嫁给你，
……」

　　「那个该死的混蛋！」亚历心里想，刚准备再探听一点消息。

　　「你们聊得挺愉快的嘛！」

　　「那当然，过一会，休息够了，我们就要离开这里。」

　　「哈哈哈哈！」你的脑子不会已经坏掉了吧。

　　「怎么会呢？我现在可以清楚的想出强暴你的情景。撕开衣服，你发出‘呀
～～～～’的一声尖叫，哈哈！听起来真是爽啊！」

　　「亚历！别胡说！」

　　「你这个畜生！！！」精灵跑过去就是一个耳光，接触他的脸颊时，身体突
然一震。

　　「你们怎么了？」看到两人古怪的对视，无盐奇怪的问。

　　呼～，出了一口气，「好了，现在解开我们。这是一种控制心智的方法，先
要让对方神智失常，成功率才高。」

　　解下精灵的配剑带在自己身上，轻轻推开门。「正好，外面没有人，我们快
走。」

　　两人顺着阴影悄悄往前走，来到一个拐角，迎面正碰上一个人，亚历一下跳
过去，把刀架在她脖子上，另一只手堵住她的嘴，「不准出声！否则就杀掉你！

　　啊！是你！「那人也认出亚历，开始拼命挣扎，手被狠狠咬了一口，骨头差
点断掉，」快来人，娈童要逃跑了！「她正是麦克的姐姐路易丝。

　　又成为阶下囚，这回被戴上一个临时的眼罩，因为那个精灵说，就是看到他
的眼睛才被迷惑。

　　路易丝走了进来，支走看守的精灵。

　　「娈童，没想到我们又见面了。」

　　「看来你还是那么恨我。」

　　「那当然，世上本来就不该有你这种污秽的东西存在，人人都该恨你！现在
落到我手里就是上帝对你的惩罚！哈哈哈哈！」一把扯下亚历的裤子。

　　「你要做什么！」无盐大喊。

　　「这就是你的食人魔老婆，也是用这东西骗到手的？」随意的玩弄着亚历的
性器，「虽然毛都没长出几根，还真是不能小看呐！」说着用力一捏，亚历的身
体猛的一抽。

　　「你在做什么！！！快住手！来人哪！快来人！！！」

　　「哈哈哈哈！这周围的精灵都被我支开，虽然她们不会折磨俘虏，但并不否
认我报复的权利。这东西就是娈童的本钱，今天我毁掉它，看这小子还拿什么作
恶！」不理会无盐的哭喊，路易丝取出一根皮带，一下一下用力抽了下去。

　　虽然可以运功护着，但还是非常难受，现在这不是最重要的问题，关键是怎
么才能再次逃掉，亚历拼命想办法。

　　路易丝哈哈大笑，拼命的抽着，门突然被推开了，又一人闯了进来。

　　「姐姐，你在做什么？快住手！」原来是露西。

　　「哈哈！我终于可以报仇了，好痛快！好痛快啊！」

　　「快停下！」露西夺过皮带。

　　「干什么！快把皮带还我！」

　　「不要！」把皮带藏到背后。

　　「快还我！」

　　「不要！你为什么那么恨亚历？」

　　「因为他是娈童啊！」

　　「哪为什么那么恨娈童！」

　　「因为娈童是世上最叫人恶心的东西，他们该死！！！」

　　「有谁会自愿去做娈童，本来就够可怜的了，你为什么还要把罪过都推在他
们身上。」

　　「谁说的！娈童都是自甘堕落！」

　　「你骗人！这些都是借口，你恨他们是因为你无法原谅自己！」

　　「你胡说！！！快把皮带还我！！！！！」路易丝身体震了一下，大吼道。

　　「你这样做是把罪过都推在死去的哥哥身上，心里明明知道公主那么残暴，
他成为娈童一定是被迫的，是为了保护我们这个家，可你和妈妈在哥哥去世前几
天却那样对待他。无法接受这一事实，所以你才把怒火转嫁到亚历身上，不管他
为我们做了什么，你都固执的视而不见！」

　　「闭嘴！！」路易丝一下把露西打倒在地，看看自己的妹妹，又看看亚历，
倒在地上昏了过去。

　　「对不起。」

　　「没关系，我的体质和旁人不同。」拉上裤子，拨开无盐的手，现在可不是
检查这地方的时候。

　　「姐姐的个性最刚强，不能原谅自己的过失，所以……」

　　「我明白，麦克一点都没有怪她们，一直到最后也只是想着怎么救你们，告
诉你妈妈和路易丝不要自责，那样他的牺牲就变得一点意义都没有，高高兴兴的
活下去，天堂里的麦克也会微笑的。」

　　「是～～～是。」露西抹了一把眼泪，「你们快走吧。」

　　「不会给你添麻烦吗？」无盐担心的说。

　　「不会，这里的居民都了解我们，对了，忘了告诉你，翡翠是精灵族的公主
呢！所以绝对不会有问题。」

　　「竟然有这种事！！！」

　　「你认识精灵公主，那么不是可以把事情解释清楚了！」无盐的眼睛亮了起
来。

　　「对呀！我怎么没想到！」露西也高兴的说。

　　「还是不行。」

　　「为什么！」

　　「因为认识的过程有些奇怪。我们快走，露西，别忘了转达我的话。」

　　「嗯。」

　　门又被打开了，「亚历！！！」翡翠正站在外面。

　　「父亲，亚历他绝对不是恶魔，你一定要相信我！！！」

　　「人类居然娶食人魔为妻，这正常吗？怎么连你也变成这个样子，试练时到
底发生了什么事，快告诉我！」

　　「不，我们什么坏事也没干，求求您，不要再问了。」

　　「那你妈妈身上那些乱七八糟的东西是怎么回事！！！」

　　「父亲，请息怒。」月亮女祭祀在一边说，「翡翠并没有错，她只是受了邪
恶的迷惑，只要经过仪式就会恢复的。」

　　「你才受了邪恶的迷惑！我从没听过精灵有那样残忍的仪式！！！」翡翠忍
不住大吼。

　　「竟敢对姐姐这么说话，这才是你的心里真正想的吧！这个混帐东西，我…
…」精灵王就要气疯了。

　　「父亲，父亲，我说过她只是受了迷惑，看来那个恶魔的力量真是很强，这
样的话，仪式会无法进行，好在有个以邪制邪的方法可以压制他。」

　　「那你就去做吧，我要去休息了。」短短的几天，精灵王明显的苍老许多。

　　「父亲，求求你！求求你！」翡翠在后面大喊。

　　精灵族正遇到有史以来最大的危机，先是受到食人魔，半兽人，地精等邪恶
生物的滋扰，他们往往突然出现在精灵国的腹地，洗劫之后又莫名其妙的消失，
巡逻的士兵如果不幸被击败的话，女性被活活奸死，男性则被邪法转化成为帮凶。

　　月亮女祭祀求得神谕，得知这一切都是因为精灵之神的力量被削弱的关系，
而削弱的原因是精灵王室中有人被邪恶侵蚀，找来找去找到樱和翡翠的身上，月
亮女祭祀暗地里把她们在温泉中做的事给精灵王看。

　　樱拒绝解释身上高潮时出现的变化，翡翠还振振有辞的宣扬什么食色性也的
道理，这对向来洁身自好，认为性交之是为了繁衍后代的精灵是无法接受的，更
可怕的是她的话和暗黑精灵的邪说听起来是那么的相似。

　　精灵王怒不可扼，幸亏月亮女祭祀说这一切并不是不可挽回的，她们是受到
邪恶的迷惑，只要让翡翠亲手杀死一个强大的恶魔，然后用他的血洗去樱身上淫
秽的标记，就可以恢复正常。所以樱被留在神殿，翡翠则出去找恶魔。月亮女祭
祀算出一个强大的恶魔将会出现在某村，翡翠立刻带人前去，正好抓住亚历。

　　翡翠心急如焚，不知道该怎么办，只好来求月亮女祭祀，希望她能改变主意。

　　「哎～，你只是被迷惑了，相信我，一切都会好的。」

　　「不是的，姐姐，我头脑清醒得很。」

　　「翡翠！你以为我真的不知道你和母亲发生了什么事，我只是不想让你们难
堪，父亲难过，才不说出来，我知道你喜欢那小子，可是你好好想想他对你怎么
样，如果心里有你的话，怎么会娶那个丑陋的食人魔？」

　　这根本不是事情的重点，可正好戳中翡翠的要害，立刻忘掉最关键的部分，
「怎么可能，中间一定有什么原因，我去问问他。」

　　「不必，明天一切就都清楚了。」

　　「可是！」

　　「正式的仪式后天才会开始，你回去吧。」月亮女祭祀转身离开。

　　亚历被赤裸的绑在祭坛上，无盐被捆在他旁边。月亮女祭祀声称，无盐那种
迥别于精灵爽朗的美丽绝对不是食人魔所能拥有的，这说明她也是个恶魔，正是
她用自己的身体诱惑了那些男性精灵，而亚历正是一切祸端的源头，即使现在被
精灵之神压制住，仍用自己的俊秀的外表迷惑大家，众精灵恍然大悟。驱除他们
邪力的办法是在无盐身上最邪恶的地方取血，然后在亚历身体纹上精灵之神梅丽
凯的肖像。

　　月亮女祭祀扒光无盐的衣服，逼她喝下一杯液体，然后拿了两根缠着棉布的
细棍，用同种液体浸透后塞进她的阴道和肛门，乳房立刻就肿胀起来，阴户也大
大的张开，花瓣绽开，阴蒂钻了出来，呼吸变得杂乱，又拿起一根两头带夹子的
绳索把阴唇大大的扯开，让所以精灵都能看清楚，他们都纷纷点头，认为果然是
淫荡的恶魔，却不知道，那只是使用淫药的必然表现。

　　亚历破口大骂，月亮女祭祀看看她冷笑一声，取出两根半尺长的银针，「你
要干什么！快停下！你这个畜生！！！！！」眼看着她把银针插入无盐的乳头，
亚历拼命的挣扎，绑着绳索的地方有鲜血滴下，无盐紧咬牙关，一声不吭。

　　又拿出第三根银针，这次稍有不同，上面有一条细细的血槽，看着亚历，慢
慢凑到无盐胯下。

　　「你！你也是女人，不能做这种事，求～求求你，不要这么做，要我做什么
都行，拿我的血冲厕所也没关系，求求你！求求你！！！！不要！！！！！！」

　　面带微笑，月亮女祭祀一点一点的把银针刺入肿胀的阴蒂，无盐的身体剧烈
的颤抖，咬牙的声音全场都听的到。台下传来喝彩声，勾引男精灵的女恶魔终于
得到惩罚了，可是大多数精灵都静静看着，觉得这么做有什么地方不妥。翡翠却
没有注意到这一切，眼里只有亚历脸上流下的泪水，把凤凰说过的话完全忘到脑
后。

　　转过脸，亚历正用通红的眼睛瞪着她，「我发誓！一定让你为今天的所做所
为付出十万倍的代价，我诅咒你，诅咒你的家人，诅咒全部的精灵，诅咒你们全
都掉到十八层地狱不得好死！！」

　　「看到了吧，这就是恶魔的本性，他们根本不值得同情！」立刻群情激愤。

　　月亮女祭祀不断在无盐阴蒂上采血，又用治疗的法术使她不至于昏迷以加深
痛苦，然后在亚历身上纹像。整个过程中亚历不断的破口大骂，充分发挥想像力，
尽情的展露骂人的才华，终于把所有精灵都骂得不再怀疑，到处都是欢呼声。

　　无盐一动不动的躺在地上，不知是死是活，亚历被绑在柱子上，手铐是魔法
制成的，根本没有钥匙孔，不过还有一个办法，亚历咬紧牙关，今晚一定要逃走。
突然听见脚步声，猛的一扭头。

　　从没想到亚历也会有那样惊喜的表情，而且还是因为看到自己，翡翠的心飘
到了天上。

　　「快去看看无盐怎么样了！」一下又跌入万丈冰崖。「她没事，只是疲惫过
度。」

　　「是吗？那太好了，快把我放了，如果不行的话，就把无盐救走。」并没有
发现翡翠声音颤动，表情怪异，亚历只是不停的说。

　　「你知不知道明天你就要被杀死了？」

　　「没关系，只要她得救了就行，你怎么还不动手，没准一会就会有人来。」

　　「她对你就这么重要？」

　　「那当然，她是我老婆。」

　　「那我呢！！！！！！」

　　「你？！你这话是什么意思？」

　　「如果要你在她和我之间选一个，你会选那个？」

　　「什么？！这种无聊的问题我不懂，没时间鬼扯了，快把她带走！」

　　「啊哈哈哈哈哈！」翡翠突然发出一阵大笑，亚历不由的打了一个冷战。

　　「我！精灵族的公主，倾国倾城的美女，竟然比不上一个丑陋的食人魔？！」

　　看到翡翠可怕的表情，亚历这才弄清楚出了什么问题，「你误会了，事情不
是你想的那样，你也是很好的女孩，我一直把你当成好朋友，如果可能，也愿意
娶你为妻。……」

　　一把捏住亚历的下巴，阻止他说下去，「别胡说八道了，你是想骗我放走那
个女人吧，哈哈哈哈！我终于知道了，你原来是这么的下贱，随时随地可以出卖
自己的身体，果然是当娈童的料！知道我想干什么吗？明天我会在你面前杀掉她，
不过首先，要先得到你！！！」

　　「快冷静下来！」亚历大喊。

　　「哈哈哈！这里是我的，这里也是，哈哈哈哈！还有这里，这里……」一边
撕扯亚历的衣服，搓弄他的身体，一边疯狂的大笑。头上突然挨了一下，倒在地
上。

　　慢慢爬起来，摸摸自己的头，上面有血，不是自己的，翡翠拣起地上硬被扯
断的手掌，「看来你还真有决心呢！亚历，真的哪么喜欢那个女人吗？不过不久
后就会明白，有母无父，违背伦常，只有一半灵魂，身为天之孽子的你，只有我
翡翠才是命中注定的伴侣啊，就让罗丝做为你邪恶的另一半吧，哈哈哈哈！」

　　空中电闪雷鸣，一团黑气不断上升，精灵们惊恐的看着这一切，不知要发生
什么。

　　黑气散开，里面露出一个人，看到里面的人，大家都呆住了，「翡翠！你们
把我的孩子怎么样了？」听到是樱的声音，精灵王转过头发现她被围在一群祭祀
中间，「樱！你怎么在这里！翡翠！你在那上面干什么？快给我下来！」

　　「哈哈哈哈！亲爱的父亲，你知道在和谁讲话吗？」

　　「你什么意思？」精灵王惊疑的看着月亮女祭祀。

　　「全部祭祀都背叛了精灵之神！现在她们都是罗丝的奴隶！」樱拼命的大喊。

　　「什么？」没人听懂这句话的意思。

　　「让我来解释吧。」一个黑影从祭祀中走了出来，月亮女祭祀一下扑在她怀
里，亲昵的扭动着。

　　「暗黑精灵，你怎么会在这里，月～月亮，你那是什么举动！还不快给我离
开！！！」精灵王大吼。

　　「哈哈哈哈！精灵王，你的大女儿现在已经是我的情妇了，而你的小女儿，
就是蜘蛛神后本身！」

　　「什～什么？」

　　「让我从头说起吧。开始时，精灵有两位神祗，姐姐梅丽凯圣洁宁和，妹妹
罗丝冲动随性，两神之间由于对事情看法不同，逐渐起了冲突。罗丝的力量日见
强大，梅丽凯认为妹妹变得越发邪恶，趁力量还胜过她的时候把罗丝分做两半，
阴晦的一半带着她的信徒到了地底，就成为暗黑精灵；明莹的一半在世间不断转
世，这样她就永远无法与梅丽凯为敌。

　　默默等了数万年，机会终于来了，古神的遗脉借助奥丁的力量，用匪夷所思
的方法破坏了上帝和撒旦的封印，邪子降生在世上，一切都失去控制。

　　罗丝的两半合一要满足两个条件，两者必须都是处女，所以蜘蛛神后只宠爱
女子。另一个条件更难，黑暗的一半要接受别人的爱，或者光明的一半心中充满
无尽的仇恨，她们要变得同质，合并才会完成。众神的力量一直在阻碍这两点的
达成，不愧是邪子啊！在他的帮助下，罗丝女神终于又恢复了力量，不久，连梅
丽凯都将成为她的奴隶，让我们为伟大的女神高唱颂歌吧！」

　　祭祀们都仰起头，用诡异的语调歌唱，精灵们用簌簌的颤抖声为她们伴奏，
全都被罗丝可怕的威严所压倒，只有一个例外的声音，「亲爱的，不要被吓住！
一定要救回我们的女儿！」

　　女祭祀，翡翠，樱都消失了，精灵王站在原地，不敢相信发生的事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在下也想慢慢来呀！但时间已经不多了，顶多再写一星期，然后就要干别的
了，虽然还会厚着脸皮更新，但一定是龟速。其实好多分支都砍掉了，预计的第
二和第三章颠倒过来，就是为了尽快让大家搞清楚到底是怎么回事。希望在变成
龟速前让每个角色有一个大致的交代吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八节

　　蜘蛛神后降临的消息在一夜之间传遍整个大陆，到处都是一片恐慌，与精灵
国的边界立刻被封锁，就连最受欢迎的精灵奴隶也一下变成烫手山芋，只有最疯
狂的人才会想和蜘蛛神后的信徒扯上关系。

　　也许不比撒旦更邪恶，蜘蛛神后可怕的地方是这个女人基本没什么想象力和
耐性，她不会像魔鬼一样去引诱别人堕落，在蜘蛛神后的字典里诱惑和虚伪这一
类词是不存在的，除了彻底的邪恶或痛苦的死亡，根本没有第三条路可选。

　　在漫长的数万年间，暗黑精灵们为了得到蜘蛛神后的宠爱，不断的派突击队
袭扰地面，带来的只有单纯的杀戮，而且尤其偏爱无助的妇女和儿童，杀死她们
才能带给罗丝最大的荣光。所以暗黑精灵一向是公认的最邪恶种族，即使地狱的
恶魔都没法拥有那样的恶名，真正见过他们的人并不多，可恐怖的形象深深扎根
在每个人心中。

　　好容易等到孙悟空玩耍回来。

　　「这到底是怎么回事！」

　　「这不正合了你的意吗？」

　　「你什么意思！」

　　「亚历的一半灵魂将被邪恶填充，他将变得无比强大，这不正是你所希望的
吗？」

　　「你！你到底是什么人！」

　　「不是早就说过了吗，老孙以前好歹算个毛神，现在虽然不是了，后知个一、
二十年还是可以办到的，所以关于你赛莉儿的事可是知道的一清二楚。」

　　「你还知道什么！」

　　「嗯～被强暴的感觉已经知道了吧，怎么样，很心旷神怡？」

　　「你！！！！！！」

　　「既然放了米伽勒，为什么不多一点怜悯心呢？战乱就要开始了，女人受到
的伤害已经足够深了，用不着你在她们头上再踩一脚。」

　　赛莉儿浑身颤抖，脸色发白，「别想要阻止我！」

　　「不会，不会，老孙现在只是凡人，吃饱了玩，玩饱了睡，睡饱了吃，再无
聊了就发表一下自己的看法，你的事可绝对不会去管。」

　　「哼！最好记住你的话！」

　　翻身跳上枝杈，懒洋洋的晒着太阳，看来诅咒的确不是那么容易解除，赛莉
儿，你就是世上最想当性奴的女人啊！上帝这个老鬼一定在暗暗偷笑吧，嘿嘿！

　　有意思。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雪拉迈着优雅的步子轻松的往前走，最近尼尔的情况好了许多，令她的心情
非常愉快，皇帝又派了巴尔骑士主管学校的业务，这人虽然不怎么好相处，但确
实有能力，立刻就使校园的风气涣然一新。

　　走过伊丽纱白门前，里面咣铛一声，发生了什么事？

　　敲了几下没有回应，雪拉竖起耳朵，果然，里面传来奇怪的声音，好象有人
在痛苦的呻吟。

　　「殿下！殿下！」用力一推，门并没有锁。

　　「啊！殿下，你，你怎么这个样子！」

　　公主一丝不挂的躺在地上，身体被奇怪的花藤缠住，脚脖子交叉捆住，大腿
最大限度的叉开，胳臂在背后从肘部绑住，然后再紧拉到踝部，身体拽的象拱桥
一样，三个孔洞都被粗得可怕的花茎残忍的抽插，还有两条带刺藤蔓不停的抽打
挺立的乳房，发出劈啪的可怕响声，泪水，口水，汗水，淫水流了一地。

　　雪拉跳过去想解开她，可是花藤的质地竟然奇怪的坚硬，简直象铁丝一样，
根本拉不开，没办法，只好护住伊丽纱白的乳房，让刺藤抽在自己身上。

　　鞭打停了下来，球茎也从嘴里退出。

　　「惩罚我的人终于来了吗？原来是雪拉老师，太好了！实在太好了！老师，
打开旁边那个柜橱。」

　　「嗯？！」

　　「快点！」

　　「这样就能解开你了吗？啊！我知道了。」

　　雪拉赶快打开柜门，可里面尽是些稀奇古怪的东西，看着看着，不知为什么，
感到脸红心跳，「哪一个？是哪一个？」

　　「那条黑色带刺的皮鞭。」

　　「啊！找到了！」雪拉兴奋的拿起皮鞭，又一下愣住了「这！这～！」

　　「对了，就是它，快！快！快用它惩罚我，狠狠的抽烂我的骚屄吧！」阴道
和肛门中的球茎也退了出来，把饱受摧残的下体夸张的暴露出来。

　　「你～你说什么？」雪拉呆愣的看着她。

　　「为什么还不动手，曾被那样的侮辱，难道不狠我吗？现在正是报仇的机会，
尽情的侮辱，责打我吧！」

　　「那，那件事不是已经解决了吗？而且，那并不是你的责任，我作为教师，
却没能给你足够的关心，这都是我的错。」

　　「嘿嘿！你们一个个都这么说，表面上好象是在安慰我，都不肯骂上一句，
其实是把自己彪炳成圣人，让我变成世上最丑恶的人，哈哈哈哈！以为我真的不
知道吗？」

　　「你怎么能这样想！不是那样的！」

　　「既然我没有责任，尼尔为什么还不能恢复，好！既然你不肯动手，我就自
己来！啊～～～！」一声凄厉的惨叫，刺藤狠狠打在股缝间，淫水到处乱飞，身
体猛烈的抽动。

　　「快停下！」心头难过的一抽，雪拉闭上眼睛，不忍看着可怕的景象。

　　「啪，啊～～～！，啪，啊～～～！……」

　　雪拉扑了上去，可怪藤一下把她推开。

　　「停下！快停下！！！」眼看公主两腿之间出现一条条血痕，阴户已经惨不
忍睹，可是雪拉就是冲不过去。

　　一鞭正好抽在裂缝之间，公主的叫声一下停止了，身体僵直，眼珠几乎瞪出
眼眶，嘴巴大大张开，一动不动的定在那里，小阴唇好象被吹起来一样迅速肿胀，
几乎变得透明，泛着凄惨的水光，刺藤也暂时停止不动了。

　　「该怎么办！要怎样做才能阻止她！」眼看刺藤又动了起来，「住～住手，
你以为这样就算惩罚了吗？」

　　公主耳朵一动，花藤停了下来。

　　「翻过身去，把屁～屁股撅起来，让我好好教训你！」雪拉用颤抖的声音说。

　　花藤解了开来，啊！虽然胯部疼痛不已，公主还是爬起来跪在地上，上身伏
倒，屁股高高翘起。

　　看着她肿的吓人的阴部，身体也因为疼痛而不停的颤抖。雪拉的眼泪掉了下
来，要赶快想办法才行，那怪藤就是关键，一定是受到公主的控制。

　　啪，屁股上挨了一把掌，其实力量很小，但震动传到阴部，还是疼痛不堪。

　　「啊！不够！不够！用那条鞭子！」

　　「闭嘴！你没有权利说话！」雪拉的眼睛扫来扫去，最后停在公主手中的奇
怪圆盘上，是所有花藤的根部，它就是根源！

　　「手里拿的是什么！」

　　「爽翻天的控制器。」

　　爽翻天，好恶心的名字，一定就是这条花藤了，「快把它扔掉！」看到公主
迟疑一下，啪，用力来了一下，「不听话是不是！」伊丽纱白立刻象烫到手一样
把控制器扔在一边。

　　啪！啪！惩罚还在继续，看到她的注意力被吸引开，雪拉猛的跳起来，抓住
花藤，抛到窗外。

　　「不要！啊～～～！」公主想要阻止，胯间的疼痛却让她跌倒在地。

　　「不要！不要！快把它还给我！」还在疯狂的大叫。

　　啪的一声，雪拉重重给了她一个耳光，打得自己手都发麻，「你到底什么时
候才能长大！」

　　公主一下怔住了，雪拉开始吟唱一个治疗法术，连最简单的火球术都不会的
她，反而是最复杂治疗系法术的天才。

　　红肿消下去了，鞭痕也没有了，伊丽纱白还是呆呆的坐在地上，眼泪不断流
出。

　　「哎～，伊丽纱白，你还真是幼稚啊！一会没人看着都不行，难道非要大家
象对尼尔一样对待你，才能满足吗？」

　　公主转过头，泪眼婆娑的看着她。

　　雪拉轻轻的把她揽到怀中：「你以为自己真的没有错吗？毕竟造成那么大的
伤害啊！」

　　「哪～哪你们为何？」

　　「你不明白么？那件事之前，你还是小孩子，小孩子做错事是可以原谅的，
责任都在大人，可那件事之后，你应该已经长大了呀！为什么还要做这种愚蠢的
事？」

　　公主又愣住了，好半天才开口，「我～我开始也是这样想，可是不管怎么努
力……」

　　「哎～～～」雪拉又重重的叹了一口气，「你真是被完全宠坏了，我知道你
的确努力过，可是然后呢？受到一点点挫折就受不了了？还是需要别人经常夸奖
你？」

　　「我～～～」

　　「所以说你还是很幼稚，这么快就放弃了，世上的事不是那么简单的，以前
你想要什么都可以得到，所以才会这么容易绝望，伊丽纱白，你知不知道，大部
分人都活得比你辛苦得多啊！就拿你的亲人说吧，陛下，赤琉夫人，监国哪个不
是一天忙的满头包，好不容易认为伊丽纱白公主终于懂事了，可以稍微松一口气，
哪知道你还躲在这里干这种事！」

　　「我～我该怎么办？」

　　「和我一样啊！」

　　「和您一样？」

　　「是呀！我只是一个普通的女人，没什么特殊的能力，所以先照顾好自己，
不给别人添麻烦，然后再做一些力所能及的事，我最喜欢读书和小孩子，所以当
了老师，虽然不能做的很好，比如说陛下明明把你托付给我，却没法尽到责任，
也管理不好学校，但也没什么可抱怨的，本事就到这里，能做一点是一点呗！」

　　「老师，你～」

　　「嘿嘿！公主殿下当然不能象我这样了，但开始可以先学我的样，现在蜘蛛
神后现世，大陆到处一片恐慌，陛下他们更是一天愁眉不展，我想，只要你经常
微笑，就能使周围的人轻松许多。」

　　「……，老师，谢谢你！」

　　「好了，折腾这么久，你一定累了吧？好好睡上一觉休息一下。」把伊丽纱
白扶到床上，刚要离开，「老师，求求你，就这一次，陪我一起睡。」

　　「嗯？好吧。」

　　的确是个危险的女人！巴尔静静的离开。

　　缩在雪拉温暖的怀里，伊丽纱白一会就睡着了。

　　「呀！你～你～！」雪拉惊慌起来，因为伊丽纱白正隔着衣服吸吮她的乳头，
有人看见不是要羞死了！算了，算了，就这一次，就这一次，咦，那是什么？是
不是我的眼睛出了毛病，使劲揉揉，还是隐隐约约的看到伊丽纱白的背后伸出一
对透明的金黄色羽翼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吱吱的声音，是用指甲在挠门，不能这样了，玛利亚用被子蒙住头，这些天
已经被蜘蛛神后的事弄的焦头烂额，实在没精力再玩那样的游戏，可挠门声一直
不停，实在吵的没法入睡，起身走到门前，一把拉开。

　　果然，赛莉儿蹲在外面，光着身子，头上戴着一对猫耳朵，脖子上套着蝴蝶
结，手脚上都穿着肥肥大大猫爪式样的可爱鞋子，屁股后面还伸出一条黑色的猫
尾巴，不知是怎么弄的还会摇来摇去，正眼眨眨的看着她。

　　昨天扮小狗，今天扮猫咪吗？「赛莉儿，你应该知道现在是非常时期！不要
再胡闹！赶快睡觉去！」咣的一下摔上门，玛利亚又回到床上。

　　挠门声到是停止了，可又传来喵喵的凄凉叫声，玛利亚听的出来，赛莉儿在
轻轻的哭泣，这到底是怎么了，以前不会这样的，她是很知道轻重缓急的人，难
道是因为亚历走了吗？想想也不对呀！难道还发生了什么事？

　　哎～～～，叹了一口气，玛利亚又打开房门，赛莉儿立刻伏到她的脚下，用
脸颊摩擦她的小腿。

　　「赛莉儿，」玛利亚托起她泪流满面的脸，「你是不是有事瞒着妈妈？」

　　赛莉儿摇了摇头，轻蹭她的掌心，玛利亚却发现她的眼神明显的一缩，一定
是在撒谎，母女二人间一直都没有秘密，到底是怎么回事？

　　「好了，好了，不过你要先答应妈妈，这是最后一次，现在是绝对不能出任
何差错的时候。」

　　「喵！喵！」赛莉儿高兴的摇着尾巴。

　　赛莉儿在前面欢快的跑着，虽然是四脚着地，还是相当的灵活。玛利亚悄悄
的观察她，有什么地方不对呢？仔细回想最近发生的事，突然打了一个冷战，没
错，赛莉儿最近变的越来越下贱了，以前两人基本上是轮流当主人和奴隶，可是
最近几次，都是赛莉儿当性奴，而且而且行为越来越不堪，已经不是淫荡，几乎
就是作践自己。

　　她跳来跳去，拼命的扭动青苹果一样的小嫩屁股，皮肤潮红，阴唇已经完全
绽开，黏液形成一条反光的亮线不停的搭拉下来，不停的发出母猫叫春的声音，
见到石头树干就用胯下去蹭，把自己的淫液涂在上面，看那样子，已经完全不知
什么是廉耻了。

　　正觉得心惊肉跳，赛莉儿跑了过来，头一个劲的往她裙摆里拱。

　　「赛莉儿，这里，这里，」退后一步，拉低领口，露出圆润的乳房。知道是
想吃自己的阴户，可是玛利亚不太喜欢被这样对待，而且最近赛莉儿好象还染上
更加难堪的奇怪癖好，会拼命的刺激她的尿道。

　　「喵～～～」赛莉儿用力扭动小屁股，发出不满的轻叫。

　　「你看！」用手托起玉乳，低下头把奶头含在嘴里，一边诱惑的看着女儿，
一边发出啧啧的吸吮声，看到赛莉儿眼神迷乱，脸颊红的象火一样，身体难过的
乱扭，玛利亚咧开嘴唇，让女儿清楚的看到咬在贝齿间的乳头，然后使劲的一拽，
让它清楚的被拉长，然后滑脱，乳房象果冻一样不停颤动，嫣红的樱桃因为口水
而闪闪发光。

　　「喵～～～！」的一声，赛莉儿扑到妈妈怀里，抱住美乳用力的吸了起来。

　　「啊～～～！」玛利亚舒服的一阵颤抖，被赛莉儿吸乳一向是最能让她满足
的事，并不是性交的快感，而是一种母性骄傲的感觉。伸手摸摸女儿的胯下，果
然，沾着许多沙土和草茎，抱着已经不能算孩子的她，向温泉走去。

　　看着象婴儿一样熟睡的女儿，玛利亚轻柔的撩水冲洗她的身体，拨开稚嫩的
裂缝，特别仔细的清洗娇柔的花园，手指小心翼翼的擦过每一层柔肉，每一道皱
褶，听到赛莉儿发出轻轻的哼声，脸上浮起慈爱的微笑。

　　「嗯～～～」缓缓睁开眼睛，「妈妈好诈呦！自己的不肯给，却这样玩弄人
家的！」

　　「还不是你自己禁不住诱惑，而且，妈妈是为你清洗啊！那样在地上乱蹭，
进去脏东西怎么办！」

　　「是这样哦，那么，人家后面的小洞洞也要洗！」

　　啪，用力打一下她扭动的屁股，「那里又不会进去东西，而且刚才已经洗过
了，快去休息吧，明天还要接见精灵国的使节。」

　　听到这句话，赛莉儿的脸色一下阴沉下来，虽然一切细节都被蜘蛛神后降临
的事实所掩盖，她并不知道亚历就是这一切的诱因，但是想起他正处在精灵国，
即使可以感到气息，还是有点担心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，玛利亚一出来，就看见怪女人又在进行例行的晨浴。不知怎么，
老是忽略到她的存在，想起最近经常看到赛莉儿和她在一起，走了过去。

　　「你还真是悠哉呢！」

　　「老孙只是个小人物，今朝有酒今朝醉啊！」

　　「最近老是看到赛莉儿和你在一起。」

　　「是啊，我们经常谈到你呢！」

　　「我？！」

　　「对，她老是担心你会弃她而去。」

　　「什么！赛莉儿怎么会有这种荒谬的想法！」

　　「未来的一切都是不可预知的呦。」

　　「绝不会发生那种事！」

　　「你朝我嚷嚷也没用啊！」

　　转身刚想走，「现在去找赛莉儿，只会带给她更大的不安而已。」

　　「……」

　　「其实只要仔细想想，赛莉儿在你心中到底处于什么样的地位，为了她到底
可以作到什么地步，那么未来不论发生什么，你们的疑虑都可以消除了。」

　　「……」

　　「对了，你一定为她最近的古怪行为犯愁吧，我教你一个方法。」说着手中
突然出现一卷羊皮纸，递给玛利亚。

　　接过来打开一看，脸一下变的通红，上面记载着一种可以让女人产生乳汁的
功法，对没生过孩子的玛利亚来说，这真是一件非常羞涩的事。

　　「你这个混蛋！！！」玛利亚大叫一声，伸手想打悟空一下。

　　「哈哈哈！哎呀！不好！」悟空轻松的躲开，身后岩石上的一个小草人却被
玛利亚击中，掉到了水里。

　　玛利亚身上突然感到一阵恶寒，心绪烦乱，好象有什么凶事发生，赛莉儿跑
了出来，见到她，立刻大喊：「妈妈！哥哥的气息消失了！！！」

　　池塘边，孙悟空尽力爱抚两个歇斯底里的女子。

　　赛莉儿和玛利亚在亚历身上施展了一种叫做灵魂连接的法术，这个法术的作
用是使两个人建立某种程度的联结，所以她们可以感到亚历现在是否活着，还可
以通过他的情绪推断处境如何。可是刚才，一下什么都感觉不到了，这说明，亚
历已经不存在在这个世上。

　　「冷静下来！冷静下来！那法术没有那么准确，用不着这么慌张。」

　　「你说什么！灵魂的连接除了死亡以外任何方法都无法打破的！！！」

　　「是吗。」

　　突然间，亚历的感觉又回来了，两人一下愣住了，完全不知所措。

　　「怎么样？」悟空发出热力，把小草人烘干了。

　　「你！一定是你又在搞什么鬼！！！手里拿的是什么！」赛莉儿大喊。

　　「你们就不要管那么多闲事了。」

　　可是这关系到亚历的生死存亡，赛莉儿和玛利亚死缠着不放，实在没办法，
悟空只好向她们解释，关于亚历的所有感觉都是这个小草人产生的，因为草人沾
了水，感觉才被打断，并且再三保证他现在还好好的活在这个世上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家不会不知道蜘蛛神后是那位高人吧？她是被遗忘国度中的一个神。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）