
《错睡修罗总裁》作者：不会有人再想起

☆、1 请君入甕1

    N市半山别墅区，一座座价值不菲的别墅林立，聚居着富人以及一线明星，那堪比联邦情报局的保全系统一向是众家追捧、模仿的，然而却、
    然而却被一个女子轻易破坏了。
    秋依沫瞥了眼被自己破坏掉的报警系统，对着它竖起了大麽指，又缓缓的倒了下去，嘴角上扬起一抹冷冷的嘲笑，不堪一击！
    随後只见她一个利落的翻身倒地滚动加匍匐前进，便进了那个装修华丽佘昂的房间。
    房内的人在忙着自己的事情，当然没有注意到有人进来。
    秋依沫终於松了一口气，抬起头就看见一幕……
    天啊！这是活春宫吗？
    两个光溜溜的身子纠缠在一起，男人随着女人的娇喘节奏而一起一伏，整个空气里弥漫着淫靡脏秽的气息。
    秋依沫正想闭起眼来，就听见女人娇喘着叫出声来，“蓝总……”
    声音柔的连秋依沫都觉得骨头一酥，男人明显也更加带劲，反身一拉又换了个姿势。
    那不是正红得发紫的女星张茹婷吗？
    没想到她还亲眼见证了娱乐圈的潜规则！秋依沫嘴角漾起一抹诡异的笑容来，从衣袋里拿出一个微型摄像机，拍摄下床上的一幕幕又放回衣袋，目光落向角落的精致供台上。
    供台上的锦盒里，一块老玉傲然而立，似乎散发着一阵若有若无的灵气，玉形圆润水灵，颜色墨绿剔透，一看就是好玉。
    秋依沫眼神一亮，小心翼翼的匍匐前进，而此刻的夜色更是为她增添了一道屏障。
    就在她如鱼得水般拿到玉转身之时，整个人却被定格住般无法动弹。
    “我等你很久了。”低沈而言不出魅惑的声音扬出来。
    秋依沫打量眼前的男人，冷俊如雕塑的五官有着一种摄人心魄的魅力，薄唇微勾的笑容带着若有似乎的嘲冷，寒如利刃的瞳仁如磁场般把她直直吸了进去。
    当然令她“金牌神偷”发愣的原因并不是他的外貌，而是他为什麽会在这里？
    “怎麽？想不通？”蓝皓谦居高临下的打量她，长长的黑发整齐利落的绑在脑後，尖尖的瓜子脸上一双清澈清冷的眸子尤为闪耀，倒让他起了几分兴致。
    秋依沫一个翻身起来，把玉紧紧的握在手中，向他投去一个意味深长的目光，“有人泄露了我这次的行动？”

☆、2 请君入甕2

    “聪明的女人，我喜欢！”蓝皓谦调戏般的话语徒然扬了出来，眼神也上下审视着她，最终停留在她被黑色紧身衣包裹的胸前。
    秋依沫侧过身去，犀利的目光扫向他，“是谁？”
    一项任务泄露出去就意味着失败，而失败的结果也只有一个字，那就是死！所以组织一向保密措施相当严格，是谁要置她於死地？
    “想知道？”蓝皓谦挑了挑眉。
    “废话！”秋依沫冷硬的声音徒然扬了起来。
    “不错，有个性。”蓝皓谦说着便伸手去摸她的脸，却被秋依沫一下子打下。
    “放尊重点！”秋依沫冷如霜雪的话语直直的扑向他，恨不得直接把他踢开。可惜这是在他的地旁上，此刻的她正在想着逃出去的方法。
    蓝皓谦却悠闲的倒在奢昂的沙发上，张茹婷也已披好睡袍，顺势倒在他身上，他的手直接覆上她的柔软，眼神暧昧的投向秋依沫，“你觉得你还有资格跟我说这话？”
    “你到底想做什麽？”秋依沫有些恼怒的厉声质问。
    精心布好这个局等着她进来，再看着她辛辛苦苦的破坏保全系统，整个事件里她就是他的玩偶，一切都掌控在他手里。秋依沫最讨厌这种感觉，比四岁那年被抛弃的感觉更难受！
    蓝皓谦觉察到她眼底的那抹难过，心竟突然感觉一阵悸动，他竟然为了一个刚见面的女人就心痛？
    “滚。不要再让我看到你！”用力一推，张茹婷便重重的倒在地上。
    她站起身来，“蓝总……”
    “同样的话，我不想再说第二次！”冰冷至寒的话语徒然抛了出来，整个房间的温度直直下降了十度！
    张茹婷连忙起身仓皇的跑了出去，临走之际不忘向秋依沫投去一个恶狠狠的目光。
    秋依沫也转身准备出去，因为她知道从他口里绝对问不出什麽来，而且多待一秒，她的危险也就多一分。
    “你以为你还逃得出去吗？”反问的话语听起来却像极了是肯定的语句，完全不给人一丝的希望。
    秋依沫也心冷下来，既然他请君入瓮，那这个瓮，他肯定都安排妥当了！
    她缓缓转过身去，清冷清静的眸子直直凝视他，“我不介意同归於尽！”
    秋依沫已经下了必死的决心，宁死也不要被他侮辱！
    “我有那麽恐怖？”蓝皓谦挑眉看她，淡然的面容上看不出深沈的心思。
    秋依沫没有说话，只是冷哼一声。

☆、3 请君入甕3

    “难道你不想知道是谁让你死？”蓝皓谦话音刚落，人已经到她跟前，一把就环住了她的腰，把她往怀里一带。
    她身体的柔软完全出乎他的意料，心里忽然一阵燥热，他都能感觉到自己身体的变化。
    秋依沫也明显感觉到下体被什麽火热的东西抵住，脸一下变得通红，猛地想要把他推开，却发现他的双臂犹如铁钳般，她被困在其中一点力气也使不了。
    “放开我!流氓！”秋依沫有些语无伦次的骂道。
    未经人事的她遇到这样的事情难免手足无措，连她一向引以为傲的冷静也消失不见，她开始真正害怕起来。
    蓝皓谦把她的害怕尽收眼底，心底的欲望也随着她脸色的绯红而越来越强烈，久经情场的他在这种事情上早就能收放自如，没想到一个刚见面的女人竟然就让他失控！
    这种感觉，他很讨厌！他向来不喜欢自己的情绪被掌控！
    秋依沫还没反应过来，就被蓝皓谦一甩，重重的跌倒到床上。
    软得不能再软的高级床垫弹的她一阵眩晕，还没坐起身来，她再次被她扑倒。
    “放开我！放开我！”她真的不能再冷静，哪怕是故作冷静也做不到！手舞足蹈的挣扎着，只想把这个该死的男人推开！
    “偷了东西就想走？”蓝皓谦深黑的瞳仁已经快要喷出火来，声音也变得有些喑哑。
    “我求求你放了我，我可以答应你任何要求……”无助和恐惧如涨潮般把秋依沫扑倒，她只感觉到冰凉凉的液体随着眼角一直滑落至耳边，连她的声音也变得那麽的脆弱无助。
    这个女人竟然哭了？看起来清冷漠然的她竟然也会害怕？他终究是忘了，她始终是个女人！
    不！他为什麽要同情她！女人都是虚伪的动物！女人是最会演戏的动物！他不是早就领教过了吗？
    愤怒一下子把他给吞噬了，此刻的蓝皓谦犹如一头野狼，鹰眸里噙着慢慢的怒火，一把便扯掉她的裤子，毫无前戏的进入她的身体。
    “啊！”身体剧烈的撕裂感让她疼的快晕了过去，秋依沫双手紧紧的抓住他的手臂，长长的指甲已经嵌入他的肉里。

☆、4 请君入甕4

    蓝皓谦越来越疯狂，完全不顾她的感受，再一次次的进退之後，他终於满足的站起身来，直直的走进了浴室。
    “哗啦啦”的水声在耳旁想着，秋依沫却似乎什麽也听不到，整个人如行尸走肉般躺在床上，黑色的瞳孔涣散无光，没有一点焦距。
    恨！一种植入骨髓的恨！她的目光变得怨恨起来，投向那扇精致的雕花门里，她知道就是里面的那个男人，夺走了自己的第一次！而且用的是如此卑鄙的手段！她秋依沫发誓，一定要亲手杀了他！
    还有那个幕後想要置她於死地的主谋！她一个也不会放过。
    捡起地上的衣服，失魂落魄的套在自己身上，秋依沫看了看那扇窗户，木然的走过去，从头发里扯出一根精细的线来挂在窗户上，纵身一跃便跳了下去。
    这是她们最保密的逃生工具─钢琴线！
    只是她却忘记了戴手套做安全措施，此刻手掌传来的割裂感简直快让她晕厥！
    不过能逃离那个地狱一般的地方，能逃离那个阿修罗般凶恶的男人，就算废了一只手又如何？
    站在窗前的蓝皓谦看着她血肉模糊的手，冷凝的眸子瞬间变得冰寒如针芒。
    秋依沫拖着乏力的身体回到自己的租房，刚掏出钥匙却发现门开了。
    “依沫，你怎麽受伤了？”邢羽看到她流着血的手，连忙拉着她进屋。
    秋依沫六神无主的坐到沙发上，任由邢羽给她的手上药包扎。
    “怎麽搞成这样？”邢羽担忧的看着她失落般的神情。
    一阵风从窗外吹来，撩起她直直的发丝，秋依沫感觉到一阵寒冷，不由得缩了缩身子，“你走吧，我想一个人静静。”
    “到底发生了什麽事……”
    “我说你走吧！”秋依沫指着大门，大声吼了出来。
    邢羽一直喜欢她，每次有空都会过来给她顺屋做饭，她也从来没有明言拒绝过他，这次还是第一次看见她这麽生气，邢羽不得不转身离开。
    看着那被关起来的门，秋依沫跑过去狠狠抵住，似乎不想再让人踏进来一步！
    门外的邢羽能感觉到她透过门传来的温度，却是冰凉的。

☆、5 致命诱饵

    “叮叮叮……”闹锺不知疲倦的叫起来。
    秋依沫从被子里伸出一只手，把闹锺掀到地上，想继续睡觉，闹锺却还是在不停的叫着。
    怎麽会这麽烦！像一只臭苍蝇一般！像那个臭男人一般！
    怎麽又会想到他！自从那天之後满脑子都是那个男人的身影，但是是他被碎尸万段的身影！
    秋依沫一下子从床上坐起来，抓起手机看了看时间，九点三十分，还有半个小时新闻发布会就要举行了！
    蓝皓谦那个狂妄自大的男人，夺走了她的第一次不说，竟然趁她不备拿走了她的微型照相机和传家宝玉，竟然明目张胆的召开新闻发布会，目的也是展示传家宝玉，这不是明摆着的陷阱？
    可是她必须去。这几天来她时刻关注着他的一举一动，就是在等着他出现。那天被屈辱的仇她一定得报！
    秋依沫麻利的起身，站到高高的立体梳妆镜前把自己的一头长发全部束起，再换上黑色的女士西装，原本纯美的她瞬间多了几分冷漠气质。
    新闻发布会在五星级皇家大酒店举行，蓝皓谦似乎怕被别人不知道一般，花了五天时间清场“蓝氏酒店”，搞得举国皆知，不就等着她去吗？
    秋依沫嘴角上扬起一抹自信的微笑，转身走出门去。
    皇家大酒店内。
    四合院式的露天广场已经坐满各报记者，都在竞相等着一睹绝世蓝家传家宝玉的“尊荣”，而这个新闻发布会的主人──蓝皓谦，此刻却正悠闲的站在顶楼的围栏前，俯瞰被自己当做棋子的众人。
    一双鹰眸噙着锐利扫过整个现场，却没有看到那个他想要看到的身影，不由得心里又是一阵烦躁，仰头一口把鲜红的液体灌入肚子里。
    “总裁，时间到了。”助理费达提醒道。
    蓝皓谦眼神微眯，“确定每个入口万无一失？”
    “是的！”费达点头。

☆、6 致命诱饵2

    蓝皓谦冷然的面容划过一丝邪魅的笑意，转身往楼下走去。
    一身西装打扮的秋依沫已经扮作记者混了进去，此刻的她环顾四周，头脑里在回忆之前拿到的酒店布局图。
    先往左走到最里面再往右走到最里面，乘电梯到达顶楼，左数第三间房，传家宝玉就在里面，而那里也是蓝皓谦的私人总统套房，只要把准备好的“夺命散”放到他的红酒里，不想他死都难！
    计划在脑海里浮现，秋依沫起身正准备离开手腕却被拉住，回头一看竟然是邢羽，他也混了进来？
    “我担心你受伤了需要帮忙，所以来帮你一把！”邢羽站起身来附到她耳旁小声说道。
    却不知暗中被人抓怕下这个暧昧的瞬间。
    秋依沫甩开他的手，“不用了，人多容易引起别人的注意，你在外面接应我就好！”
    说着便直接离开了大堂。
    秋依沫快步的走到电梯前，刚按开电梯走进去，旁边的电梯门就打开。
    蓝皓谦一身昂贵西装迈步出来，目不斜视的走向大堂，并没有发现秋依沫上去的踪迹。
    新闻发布会已经开始，整个楼道都没有多余的人，秋依沫快步的来到顶楼的房外，一番利落的折腾，终於打开了总统套房的门。
    溜进套房的秋依沫被整个奢华的装饰吓到咋舌，深棕色的波斯地毯铺满整个房间，整面墙被偌大的落地窗取代了，完全可以高空橄视整个繁华城市的车水马龙。
    一种高贵典雅的气息弥漫了整个屋子。
    哼，虽然听说他二十岁坐上总裁的位置，七年来把蓝氏集团经营的有声有色，可是不可否认的是他依旧是个啃老族，一个铺张浪费的纨！子弟！
    秋依沫轻轻关好门走进去，在偌大的客厅里找了张，没发现传家宝玉的踪影，便又往休闲区走去。

☆、7 致命诱饵3

    琳琅满目的健身器材占了整间屋子，一看到那些秋依沫就想到那天他紧致的肌肉线条，脸也不由得一红。
    她是怎麽了？秋依沫在心里暗骂自己，继续开始找东西。
    客厅，厨房，浴室……
    该找的地方都找过了，怎麽没有一点踪迹，按理说传家宝玉会在新闻发布会的最後一刻才会亮相的，难道蓝皓谦知道她要来，早就设计好了？
    脑海里浮现他那双狭长深邃却诡异邪魅的眸子，秋依沫不禁打了个冷颤。
    看来他只要多活一秒，她就一刻都不会安宁！
    这样想着，秋依沫便走到吧台前，把早已准备好的“夺命散”倒入一瓶红酒内，正准备用早已学会的封瓶口技术恢复原貌时，全身传来一阵触电般的麻痛感，她眼前一黑倒在地上。
    正在台上讲着官方话语的蓝皓谦忽然感觉到胸前衣袋里传来一阵振动，他的嘴角上扬起一抹好看的弧度。
    她，终究是来了！
    台下如坐针毡的邢羽看到蓝皓谦邪魅的笑容时，心里忽然产生一种不好的预感，素来传闻蓝皓谦就是个杀人不眨眼、诡计多端的总裁，秋依沫怎麽能对付得了他？
    这样想着便连忙起身往楼上赶去。
    轻轻一推总统套房的门，没想到竟然没上锁，邢羽快速的闪身进去，很快便看到躺在地上的秋依沫，不由得加快脚步上前，“依沫……依沫……你醒醒！”
    把秋依沫从地上抱起，邢羽才发现桌前有一个类似电铃般的小按钮。这是种先进的家庭防卫系统，只要人踩到就会被所传出的电流电晕，而主人可以设置自己的重量，凡是有未录入系统的人接触，那……
    看来传闻里的阿修罗总裁，真是名不虚传！
    不过这种系统都有一个通知，这麽说，蓝皓谦已经知道有人闯入了他的房间？那……
    邢羽二话不说便抱起秋依沫往外走去。
    而门也正在这时被推开来，蓝皓谦再看到邢羽和他怀里的秋依沫时，漠然的脸上挂着似有若无的笑意，一步步的迈进步子。
    邢羽一步步退步，直到退到窗前，利落的从手腕上拉出钢琴线来。
    连逃跑手段也是一模一样！真不愧是情侣……
    “蓝总裁，後会有期……”邢羽说着便跃身到窗台上，刚准备下落怀里的秋依沫便醒来。

☆、8 致命诱饵4

    秋依沫睁开沈重的双眼，迷迷糊糊间便看到那张冷俊如雕塑般的面孔。
    蓝皓谦！
    “你醒了？”淡然如水的话语溢出来，蓝皓谦似乎早就算好她会在这刻醒来。
    “蓝皓谦，你一次又一次的设计我！”秋依沫从牙缝里挤出一个个字来，似乎要把它们当做他直直给咬碎！
    蓝皓谦阴沈沈的冷笑，“送上门来的，岂有不要之理？”
    其实他自己也不知道怎麽回事，自从那天碰过她之後，竟然对别的女人提不起一点兴趣，满脑子都是她的身影，所以才会特意设计了今天这出戏，坐等她来！
    “依沫，放心，我会带你安全离开！”邢羽目光如炬的瞪着蓝皓谦，安慰怀里有些颤抖的秋依沫。
    秋依沫的颤抖并不是因为她害怕，而是因为愤怒！她竟然一次次被他玩弄於鼓掌之间！
    “难道你不想知道你的家人是谁吗？”蓝皓谦悠闲的转身走到真皮沙发前坐下，慵懒的半躺下身子，举手投足间都那麽的充满成熟气息。
    秋依沫快要随着邢羽降落的身体一僵，目光也瞬间变得明亮起来。
    从被抛弃的那天起，她就以找到自己的家人，并查出被亲生妈妈丢弃的真相为生存目标，可是这十六年来，她却没有一点头绪。
    “依沫，他是骗你的！他怎麽可能有你家人的消息。快跟我走！”邢羽焦急的拉扯她。
    秋依沫却推开他的手，透亮的眸子直直的凝视蓝皓谦，“你真的知道我的家人是谁？”
    “我有骗你的必要？”蓝皓谦微微扬起倨傲的下巴，反问的语气却透着令人不容置疑的肯定。
    秋依沫沈默，片刻之後推开邢羽，“你走吧，回去等我的消息。”
    “依沫……”
    邢羽话还没说完，秋依沫便用力一推，亲眼看着他拉着钢琴线缓缓下落到地上才发下心来，从窗户上跳下来，空灵的几近虚幻的眸子看向蓝皓谦，“说吧，要怎样你才会告诉我我家人的消息。”
    “你很在意他？”蓝皓谦坐起身来，避开她的问题反问道。
    “跟你有关系吗？”秋依沫也毫不畏惧的直视他。
    蓝皓谦嘴角微微上扬，“很好。我就是喜欢你这样的性格！”
    “同样的问题我不想问第二遍！”秋依沫已经失去了耐心，有些不耐烦的说道。
    蓝皓谦不再说话，伸手挥了挥。
    身後的费达点头，上前递上一份合同。
    秋依沫看着上面的黑子，三个大大的卖身契让她几近抓狂，“原来你做这麽多就是为了达到这个目的！真够卑鄙！”
    “哦？”蓝皓谦挑眉，“什麽叫卑鄙？我好像不会写这两个字！”
    “卑鄙就跟你的样子一模一样！！！”秋依沫狠狠的把卖身契砸到茶几上，“我签了这个合同，你就会告诉我吗？”
    蓝皓谦沈默，没有再说话。
    秋依沫抓起一旁的笔便签下自己的名字，抓起合同一把砸到他的脸上，“可以了，请你告诉我！”

☆、9  利用而已1

    蓝皓谦脸色一变，坐起身来，挥了挥手。
    费达很识相的弯腰点头，快步消失在总统套房内。
    “现在可以说了吗？”秋依沫直视他懒散不羁的神态，恨不得直接上前杀了他。
    不过现在的他，对於自己来说还有用处……
    “先把这里的卫生都打扫一遍！”蓝皓谦理了理被她砸的有些凌乱的发丝，拿起茶几上的遥控器，打开电视悠闲的看起来。
    “你！”秋依沫终於体会到火冒三丈的感觉！
    “别忘了，你现在是我的人，我有权命令你做任何事！”蓝皓谦一双鹰眸裹着邪魅的笑意扫向她。
    如果眼睛可以杀死人的话，秋依沫相信此刻的蓝皓谦绝对死了几百次！她狠狠的瞪他一眼，转身便去拿起拖把拖地。
    娇小的身躯在客厅里来来来回回走动，蓝皓谦的视线也随着她移动。
    没想到她打理家务起来竟然井井有条，不过想过这关可没这麽容易……
    蓝皓谦端起水杯来猛地往地上一泼，又装作若无其事的看电视。
    秋依沫紧紧的握着手里的扫帚，似乎要把扫帚捏碎，目光如炬的眼神也似乎要把蓝皓谦化为灰烬。
    只是为了家人的消息，她必须忍！
    秋依沫拿着扫帚便走过去，只是被打湿的地板很滑，她“砰”的一声重重的摔倒在地上。
    骨骼散架的感觉很快传来，痛麻痹了她的大脑神经。
    蓝皓谦看着跌倒在地上的她，心底又是一阵触动，为什麽每次看到她就无法掌控自己的情绪？
    这场游戏的掌控者是他，不是她！
    他包裹在优良质地西装里的腿大步迈过去，一把扯住她的头发，“女人，别给我装死！”
    “啊……”头皮传来的疼痛感再次侵袭她，不过对於受过特训的秋依沫来说，根本算不了什麽。
    秋依沫推开他缓缓站起身来，“我虽然签了卖身契，但交换的条件是你告诉我答案！答案一天没有告诉我！我一天就有权力不履行义务！”
    看着她倔强不服输的神态，蓝皓谦心里的怒火再次窜了上来，从来没有人敢反抗他的话，她不过是个肮脏的小偷，凭什麽跟自己谈条件？

☆、10 利用而已2

    秋依沫直直的瞪着他，下一秒就被他扛起来往卧室走去。
    “放我下来！卑鄙！无耻！下贱！……”秋依沫把能骂的脏话都骂了出来，不停的挣扎。
    蓝皓谦直直的把她扔到床上，开始解开衬衣的扣子。
    秋依沫想到那天的情形，便连忙缩到床的最里面，“你不要过来！”
    “你没有权利要求我不做任何事！”冷硬的声音徒然抛了出来，“如果还想知道你家人的消息，立刻脱掉衣服！”
    秋依沫看着瞬间变得火爆的他，咬着牙开始解开扣子。
    一颗、两颗、三颗……
    每解开一颗都似乎用了一个世纪的时间，而蓝皓谦看着她一脸的委屈相，心里的怒火更是猛窜。
    哭着抢着想上他床的女人遍地都是，唯独她一幅心不甘情不愿的样子！
    蓝皓谦直接扑上去扯掉她的衣服，霸道的在她身上落下一个又一个的吻。
    秋依沫由最初的反抗到漠然，到最後冷冷的附和着他，她的心里只有一个想法，那就是得到自己家人的消息後，一刀杀了他！
    ……
    一番云雨之後，蓝皓谦起身穿好衣服，冷眼一瞥床上死气沈沈的秋依沫，“上次见你偷拍，还以为你很有经验，没想到从未经人事。”
    这话那天他就想对她说，只是没想到出了浴室她就已经消失。
    蓝皓谦倾身附到她的耳旁，“第一次，准备留给他的吧？”
    秋依沫不知道他口中的他指的是谁，也并没有心情去回答他的话。
    “女人，识相点。做了我的情人以後，不仅你的人，连你的心都必须属於我！”蓝皓谦狠狠的在她的柔软上捏了一把，起身便准备向外走去。
    “我要的答案呢？”冷冷的声音如丝绸般飘了出来。
    蓝皓谦头也不回的说道，“我会告诉你，却不知道今天！”
    秋依沫纤细的双手慢慢收缩，直至紧紧的抓住了床单，纯白的珊瑚绒被子似乎快要被抓出洞来。
    直到关门声响起，她才缓缓的坐起身子来，木讷的往浴室走去，木讷的用淋浴一遍遍冲洗自己的身体。
    紧闭起眼，任由冰凉的水从头淋到脚，连她都不知道里面是否掺和了泪水。
    只是脑海里忽然浮现出一个画面来……
    “妈妈……妈妈……”四岁的她不断哭喊着，看着视线里渐行渐远的女人身影。
    “别哭了，你妈妈把你卖给了我们，以後就好好跟着我们干，老大不会亏待你的！”男人粗厚的声音在耳边响起。
    “妈妈……妈妈……”她不断哭喊着，她不相信自己的亲身母亲会把自己卖了。
    ……

☆、11  利用而已3

    秋依沫猛的睁开眼睛来，空灵的几乎虚幻的眸子里满是坚定，她一定要亲自找到自己的妈妈，亲口问她为什麽要把自己卖了，为什麽舍得她受那麽多的苦！
    穿好衣服从浴室出来，秋依沫开门正准备出去，却被门口的两个保镖拦住，“没有蓝总的命令。你不能离开这里！”
    看着犹如机器人般面无表情的保镖，秋依沫重重的把门关起来。
    他以为这就可以困住她？呵？真是可笑，不想想她是在杀手部队待过十年又经过“老手神偷陈一手”培训过，这麽高的楼层也难不倒她！
    想着她便伸手去拔衣领上的钢琴线，却摸到了柔软的布料。
    她用以逃命的钢琴线呢？她新买的微型相机呢？她的作案工具呢？怎麽统统不见了？
    好你个蓝皓谦！
    秋依沫在心里又把他诅咒个遍，才倒回床上开始养精蓄锐。
    虽是这样想，其实很快她就昏昏沈沈的睡了过去。
    蓝皓谦赶完所有行程回来时，就看到犹如小猫般蜷缩在床上的她，长长的黑色秀发没有一点烫染的痕迹，很纯真的散落在她小巧精致的脸旁，紧闭的双眼上长而卷翘的睫毛犹如静止的蝴蝶，整个画面看起来那麽的安静而美好，他都不忍心去打破。
    “蓝皓谦，你在干什麽？别忘了，你终究只是利用她而已！”
    一个声音在心底响起，那双平静的眸子瞬间冷凝成冰，一把把她从床上拽起来，“女人，你可真悠闲。”
    被吵醒的秋依沫困难的睁开沈重的眼睑，看到眼前一脸寒俊的宫耀晨，她的睡意全无，厉声质问道：“你凭什麽把我关在这儿？就算是情人也有自己的人身自由权！”
    “卫生你打扫好了吗！”蓝皓谦似乎没有听到她的话，反而是冷目直视她。
    “蓝皓谦！你别太过份！”秋依沫双手紧紧握成拳头，一双水眸一瞬不瞬的盯着他，似乎要把他盯出个洞来。
    蓝皓谦悠悠转身，淡漠的语调从皓齿间溢出来，“想要得到一些东西，总要付出代价。等你令我满意的时候，我或许会告诉你答案！”
    好！为了她所要得到的东西！她忍！
    缓缓松开紧握的双手，秋依沫从床上下来往大厅走去，拿起拖把继续开始拖地。
    而蓝皓谦则悠闲的坐到餐厅里开始吃晚餐，全然没有想到秋依沫已经整整一天没有吃东西。
    不！他当然知道！因为他就是存心的，他就是要折磨她，要某人看到她的样子，他不相信她不会来救她的同伴！
    秋依沫透过水晶珠帘看着动作缓慢而优雅在吃东西的蓝皓谦，放下拖把便朝他走去，“你到底准备做什麽？准备把我关多久？”
    那就要看那个女人什麽时候出现了！
    心底的话却没有说出来，蓝皓谦淡淡一笑，“等你懂得怎麽做我情人之後，我或许会给你一点自由。”
    秋依沫咬了咬牙，毕竟她曾是杀手，心里素质自然很好，眸子也在大脑的指挥下瞬间变得平淡下来，“蓝总裁，请问有什麽吩咐？”

☆、12  利用而已4

        蓝皓谦有些惊愕的抬起眼睑来，这个女人还真是聪明，这麽快就懂了他的意思。
    纤长的手拎起餐盘的就往地上扔去，蓝皓谦看着她隐忍的神态，淡淡的抛出一句话来，“把这里打扫干净。”
    秋依沫迟疑片刻，走过去便开始捡地上的碎片，谁知下一秒一只铮亮的皮鞋便踩到她的手背上，整个手掌硬生生被扎入几块碎片。
    额头已经冒出虚汗，她却没有叫出声来，连轻哼也没有！
    连身体的侮辱都可以忍！还有什麽不可以忍！
    她轻轻一笑，只是把所有的仇恨都埋在心底。
    这个时候她还笑的出来？犯/贱的女人！蓝皓谦不由得加重脚上的力度，把她的手往地上用力碾压。
    豆大的汗珠从额头滴落下来，掉在他黑的发亮的皮鞋上，秋依沫咬着自己的唇，不然自己发出一点的声音，哪怕唇已经被咬破，流出一丝丝血来。
    “很好！看在你这麽听话的份上，我可以满足你一个要求。”蓝皓谦抬起自己的脚，居高临下的俯视她。
    秋依沫连忙站起身来，有些欣喜的说道：“我只想知道我的家人是谁！”
    “除了这个！”蓝皓谦毫不犹豫的回答，似乎早已料到她会说出这样的话来。
    秋依沫沈默，沈思。

☆、13  港湾咖啡1

    一阵冷风从窗户吹来，撩起她清秀而长长的发丝，再搭配着她满手的鲜血和流血的嘴唇，看起来像极了一个从动漫里走出来的人物，那麽的不真实，那麽的飘忽如幻。
    他的心竟然再一次的疼了起来，他不知道家人对於她而言是有多重要，重要到她完全不顾自己的自尊和安全。
    “我想要回自己的出租房，不过你什麽时候需要我，我都可以赶来！”秋依沫淡漠如水的说着，似乎是在像他保证。
    刚刚对她产生的怜悯一下子被消失殆尽，他微眯起眼来，眼线呈现一抹危险的弧度，“是要回去找他吗？”
    “不……唔……”秋依沫的话还没说完，唇就被他堵住。
    他灵活而韧性的舌头霸道的扫荡她嘴里的每一丝空气，吮吸她唇片上的血迹和甜美，直到她快要因缺氧而窒息时才缓缓的放开她，拉起她满是鲜血的手，一片接着一片的扯出玻璃碎片来，“你可以自己租房，却不能回去原来的地方。”
    秋依沫被疼的皱起眉头来，本想反驳她的话，想到他愤怒的样子，她还是闭上了嘴。
    至少能争取到自己的私密空间，对现在的她来说已经很满足了。
    不过第二天她就不这样想……
    房子是在费达的陪同下找的，奢华而昂贵，本来在他的总统套房待着就已经受不了的秋依沫，只想找一个平平凡凡的小单间，每早开窗就能听到鸟语问到花香，难过的时候也可以窝在小窝里休息，却偏偏不得不住在一个大的几乎空洞的大套房内，而且同样华丽的装修让她一看就想到了蓝皓谦的总统套房。
    这是在存心折磨她吧？
    不过她除了接受还是接受，本来打算回原来的房子拿一些换洗的衣服也被阻止，费达打了几个电话，陆续就有各个品牌店的服务员送衣服、裙子、内衣内裤、睡衣等日常用品来。
    他这是摆明了向她炫富？说好的给她的自由呢？
    难道以後连穿什麽衣服戴什麽首饰都得全由他安排？他是不是太霸道了？
    好吧！在脑海里一番痛苦的挣扎後，秋依沫都接受过来，开始把衣服都挂进衣柜里，把鞋子摆到鞋架上，收拾自己的房间。
    也不知道师父他老人家这几天联系不到她会不会担心，不过想再多也是无济於事，等她得到家人的消息後杀了他回去，师父一定不会怪她的！
    这样想着，再看看已经被收拾的整齐干净的房子，心里瞬间变得开心了不少。
    “叮铃叮铃”的门铃声响起。
    这麽快谁会知道她住在这儿？

☆、14 港湾咖啡2

    秋依沫好奇的走过去打开门来，映入眼帘的是一个顶着男生短发式的女孩，看起来大概二十岁左右，苹果式的脸上有着男生般的帅气。
    “你好，我叫秦若男，以後就是你的同居室友！”秦若男放下手里的行李，伸出手来向她问好。
    秋依沫上下打量她，没听说这房子是合租的啊，不禁好奇，“额……你有没有走错地方？”
    “你是叫秋依沫吧？”
    秋依沫点头。
    “那就没错啦！蓝总裁……”秦若男意识到自己说错话，吐吐舌头提着行李径直走进屋子。
    原来又是他！连她想要的唯一的私密空间都被他高调破坏！他还真是个杀人不眨眼的恶魔！
    “依沫，新买的衣服你怎麽能挂起来呢，要洗过才能穿。”秦若男一边顺自己的行李，一边把秋依沫的衣服取下来放到干洗机里。
    额……
    “依沫，厨房用具不是这样摆的。”
    “依沫，你的皮肤不适合用这个洗面奶。”
    ……
    秋依沫一句话也说不出来，眼睁睁看着秦若男忙里忙外。这个看着像男生的秦若男，没想到这麽细心。
    算了，反正自己也没有什麽隐私可窥探，现在她不想得罪他。
    秋依沫抬起手看看手表上的时间，快到中午，也是时候做饭了，便往厨房走去。
    “诶！你干什麽！”有些爽朗的声音立马叫住她。
    秋依沫被吓得回过头来，“做……做饭啊！”
    “你的手伤还没好，我去做就好了！”秦若男把秋依沫推着坐到沙发上，便往厨房走去。
    很快她便端上来两个小菜，叫她吃饭了。
    或许记忆里还没有人对这麽好过，除了邢羽，她不得不承认自己的心在那一刻有着触动。
    “怎麽样？味道还好吧？”秦若男睁大眼睛看她。
    秋依沫夹起蔬菜送到嘴里，轻轻点头，“若男，你还在读书吧？”
    秦若男摇了摇头，“没有啊，读书有什麽好玩的？”
    “那你现在在什麽地方上班？”秋依沫好奇，按理说她现在是该在读书。
    “没有上班啊。我以後来照顾你。”秦若男说着冲她露出笑容，脸上也荡漾开来两个小小的酒窝。
    蓝皓谦竟然专程请个人来监视她，有这个必要吗？

☆、15  港湾咖啡3

    “啪”的一声，秋依沫把快递放到桌上，转身就向外走去。
    秦若男连忙起身追上去，拉住她的手腕，“你要去哪儿？”
    “你觉得呢？”秋依沫回过头来反问。
    “你还是忍忍吧。他的脾气你应该比我清楚。”秦若男紧紧拉住她的手，好意提醒道。
    秋依沫明亮的眸子瞬间黯淡下去，她差点又误了大事，好在有秦若男的提醒，她反握她的手，“谢谢你。只是我想去咖啡店看看。”
    “我陪你！”秦若男笑了笑，拉着她的手一起出门。
    “港湾coffee”是秋依沫抽空开的小店。做神偷只有接单才会忙几天，其余时间她都很闲。而之所以取名为“港湾coffee”，是因为她一直在寻找自己的港湾，也把自己这十几年来的思念都寄存在这里。
    仰头看着那艺术字体招牌，心里的烦躁也销声匿迹，一下子变得安静甜美起来。
    “老板，你来了！”米霏看到秋依沫来，便上前打着招呼。
    秋依沫淡淡点点头，领着秦若男坐到靠窗的位置。
    午後的阳光有些慵懒，照射进来更显得有些颓然，秋依沫单手撑着下巴靠在木质小桌上，“一杯‘卡布奇诺’，你呢？”
    “我也是！”秦若男笑了笑，目光便投向窗外。
    依沫的咖啡店处在沿江的岸边，於是一眼望出去便能看到微波粼粼的水面，还有岸边婀娜多姿的杨柳，一切是那麽的惬意。
    “依沫，你还好吧？那个禽兽有没有对你做什麽？”富有磁性而饱含担忧的声音传来。
    是邢羽，他有空就来帮着她照管咖啡店，没想到今天竟然能碰到她。一听服务生说她到了，他就快步赶了过来。
    “没有。”秋依沫轻轻摇头，就算说了又能怎麽样，邢羽的势力完全没有办法帮她。他们一起请过那麽多的私家侦探，关於她的家人都没有一点答案。
    因此她更加相信，在A市那个如神般传奇的男人，是唯一可以帮自己的人！
    邢羽似乎有些不相信，上下打量着她，“那个卑鄙的小人会轻易就放你走？”
    “邢羽，我今天不想再谈他好吗？”秋依沫的声音听起来有些疲倦，她转移开话题，“这是秦若男，我的同居室友。”
    “你好！”秦若男热情的伸出手去。
    “邢羽。”邢羽绅士的笑了笑，和她握起手来，目光却没有多看秦若男一眼，再次看向秋依沫，“她什麽时候搬到我们那边去的？我怎麽没听到动静？”
    “我不住那里了。”秋依沫搅拌杯里的咖啡，看着深棕色的液体在被子里来回打转。
    邢羽脸色瞬间一边，“为什麽？你什麽时候搬走的？为什麽不告诉我？”

☆、16 港湾咖啡4

    秋依沫顿了顿，不知道该如何回答他，或许总有一天他也会知道事情的真相。
    “是因为我吗？不想我再缠着你吗？是嫌弃我太烦了吗？依沫，你告诉我，我可以离开的。”邢羽缓缓的站起身来，眼神里有着太多的难过，似乎正如那窗外泛起波澜的圈圈涟漪。
    “不是这样的……”秋依沫不知道该如何解释，她一直都把他当做最好的朋友，他们是有着共同的职业，共同的话题，她怎麽可能嫌弃他。
    “不用说了。我懂了。”邢羽转身便向外走去，午後的阳光剪影里只能看到他越来越模糊的背影。
    秦若男悠悠的叹了口气，“为什麽不跟他解释。”
    “有的事，你不懂。”秋依沫端起精致的被子喝了口，眼神变得有些迷离。
    夜晚的时候，秋依沫和秦若男刚回到租房里就接到蓝皓谦的电话，手机听筒里传来他寒俊如冰的话语，“我在总统套房等你。”
    她挂断的电话，换了套黑色的紧身群和艳红高跟鞋，因为她知道蓝皓谦喜欢这类的女人。
    秦若男似乎也知道她去哪儿，并没有开口问太多，只是替她开门送她出去。
    秋依沫开的是赛摩，作为神偷的她觉得这是最好的交通工具，所以此刻一身妖冶打扮的她开着蔚蓝色拉风赛摩在车道上，无疑吸引了很多人的目光。
    她却目不斜视的直接朝目的地奔去。
    秋依沫刚按想总统套房的门铃，门在下一刻就开了，似乎早已在等着她。
    蓝皓谦一身纯白色的长筒睡袍套身，腰带随意的系在一旁，裸露的胸膛和有些凌乱的发丝让他看起来那麽不羁而邪魅。
    秋依沫在下一秒就被他拽进去，身体被狠狠一推，整个人就扑倒在地上。
    

☆、17 求之不得1

    “才做我情人的第一天就背着我约会！”冰冷如针芒的话语从头顶传来。
    秋依沫相信自己此刻一抬头就能看到蓝皓谦那双寒如利刃的瞳仁，所以她索性不看，缓缓的站起身来。
    “怎麽不解释？”蓝皓谦一把掐住她的脖子把她提起来，目光如炬的瞪着眼前这个清冷到冷静的女人。
    明明只是利用她，为什麽在看到那些照片时，没来由的一阵发怒，以及现在都恨不得亲耳听到她的解释。
    “咳咳……”秋依沫清晰的感觉到自己的脚尖已经离地，呼吸也变得困难起来，脖子上传来的疼痛感让她无法说出一句话来。
    “很好！”蓝皓谦瞳孔一缩，颜色一凝，直接把她推到墙壁上按住。
    冰冷的感觉瞬间侵袭她的後背，她还没来得及反应过来，下体的撕裂感就让她疼的大声叫了出来，“啊！”
    蓝皓谦竟然没给她一点的准备就侵进她的身体，他发疯似的在她体内冲撞，她只觉得自己疼得快要晕厥。
    只是她再也没有叫出声来，她觉得在他的身下享受，是一种耻辱，她会很看不起自己。她的身体妥协了，不代表她的心也妥协！
    “叫啊！怎麽不叫！在邢羽的床上你也是这个反应？”蓝皓谦微眯着眼看她此刻痛苦隐忍的表情，心里的愤怒更是加大，和他在一起有这麽难受？
    “你以为……所有人都跟你一样肮脏？”秋依沫从齿缝间挤出一个个字来，他可以这麽侮辱她，却不可以侮辱她跟邢羽之间的感情。
    他们在一起十年，从来没有任何越举的行为，如果说这世间还有真爱的话，秋依沫相信就是邢羽对她的默默付出。
    蓝皓谦宽大的手狠狠的在腰间一拧，随後便是小腹，大腿……
    既然她说肮脏，他就要她无时无刻都记得这肮脏的一刻！
    “啊……”肩头传来的疼痛感让她再也忍不住，随即是脖颈，锁骨，心房……
    蓝皓谦这个变态的男人竟然在咬她！
    “以後你再见他一次，我就再折磨你一次！”伴随着危险气息的威胁的话语在她耳旁弥漫开来。
    秋依沫轻轻一笑，如果不见，最好！她求之不得！

☆、18 求之不得2

    “你笑什麽？”他凝眉。
    “你所提的要求我都做到了。你到底什麽时候才会告诉我真相？”空灵的几乎虚幻的眸子直直的盯着他，似乎要把他盯出一个洞来。
    原来她跟他在一起，都是因为这个原因！
    蓝皓谦不满的起身，穿起睡衣便往大厅走去，半路冷幽幽的抛出一句话来，“你可以走了。”
    柔雅的灯光此刻却变得犹如利箭，生生的刺疼她的双眼。
    秋依沫起身穿上自己的衣服，径直向外走去，忽然想到什麽，又停下了脚步，语气平缓的抛出一句话，“人的忍耐是有限度的。”
    还没等他回答，她已走出总统套房，重重的把门摔上。
    坐在沙发上的蓝皓谦眉心一蹙，漠然的脸上看不出他深沈的心思来。
    虽是夏季，午夜的风还是透着沁骨的凉，秋依沫漫步走在！紫嫣红的大街，任由五彩的霓虹打在自己的脸，一切看起来是那麽的繁华，却也是浮华。
    身旁一个挺着啤酒肚的男人搂着一个打扮时尚的女人擦肩而过，口里还在谈论着去哪儿开房，此刻的秋依沫不得不联系到婊子这个词，她跟婊子又有什麽区别？
    身为“神偷”的她从来没觉得自己身份低劣，反而因为“金牌神偷”这个封号，黑白两道的人都买她几分脸面，让她有一种优越感，却忽然之间沦为一个下贱的情人，还得低声下气的满足他的任何要求，受他精神和身体上的侮辱。
    她不知道自己还能撑多久，她只期望，他不是骗她的！
    “依沫！你回来了？！！！”欣喜的声音打断她的思绪。
    秋依沫这才发现自己已经徒步走回出租房，而秦若男似乎知道她回来了似乎，在门口等着她。
    如丧尸般无神的点头，秋依沫径直往浴室走去。
    只是刚到浴室外，她的脚又停驻了，她不敢进去，不敢看到自己的伤痕累累，不敢看到自己的肮脏不堪。
    “依沫，洗澡吧，我替你放水。”秦若男径直擦过她的身体，走进去把浴缸的水放满，又试了试温度，才转身出来，看着神色恍惚的她说道：“进去吧。水凉了会感冒。”
    鼻子忽然一酸，她不想秦若男看到她的脆弱，便低下头快步进入浴室，把门关了起来。

☆、19 之不得3

    下一刻她娇小的身躯便贴到门上，无力的滑了下去。秦若男肯定知道她的身份，可是她却并不嫌弃自己，对自己也这麽好，她跟蓝皓谦到底是什麽关系？
    有的事情想不通头疼，想通了心疼，就像现在的她，秋依沫宁愿不要再想下去，她不想失去这份难得的友谊。
    站起身走到浴缸，试了试水温，正好，她的嘴角轻漾起一抹难得的浅笑。
    她洗完走出浴室时，秦若男已经在沙发上睡着了，秋依沫只好找来被子给她搭上。
    静静的如水月夜透过通透的落地窗洒了进来，整个夜在清冷之中显得无比安宁。
    *******
    这几天秋依沫就来回再咖啡店、租房、总统套房之间，过着三点一线的生活。
    只是蓝皓谦却一直没有告诉她任何她想知道的事情，不过她已经习惯他的冷颜和拖沓，她已经等了这麽十多年，不在乎这一朝一夕。
    “依沫，吃早餐了！”秦若男端着烤好的面包和热牛奶走过来，叫不知道在想什麽的她。
    秋依沫回过神来，对她笑了笑，“总是让你做饭，我都不好意思了。”
    “这有什麽，朋友之间干嘛这麽计较？”秦若男白她一眼，把面包塞到她手上。
    秋依沫有些感动的点头。
    “今天还去咖啡店吗？”秦若男咬了口面包抬起头来问她。
    “当然。怎麽？有事吗？”秋依沫不懂她的意思，疑惑的问道。
    秦若男摇了摇头，没有再说什麽。因为她觉得做蓝皓谦的女人，完全不需要再开店赚钱，而她干嘛非要活得那麽累。
    只是这样的话她却无法问出口，她知道秋依沫不喜欢提蓝皓谦这个人。
    秋依沫见她没说话，也没再问下去，吃完早餐便往咖啡店赶去。
    她喜欢咖啡店的早晨，柔和的照样透过窗照射在木质的藤椅上，整个咖啡小屋都弥漫着一种怀旧而温馨的气氛。
    像家的感觉。
    “依沫。”温柔的声音打断该有的宁静。
    秋依沫回过头就看到一身白色休闲装扮的邢羽，他站在门外，身上披着一层淡淡的光晕，有如天使般的阳光和美好。
    她一直以为从那天之後，他就不会再出现，心里也有着稍稍的遗憾。
    脑海里忽然闪过一双阴鸷寒俊的眸子，原本还未到眼角的笑意就生生僵硬在脸上，她还记得蓝皓谦那天所说的话。
    “怎麽了？”见她神色不对，邢羽上前关切的问道。
    秋依沫有些生疏的摇了摇头，“你来做什麽？”

☆、20 求之不得4

    阳光似乎瞬间黯淡了下去，气温了低了好几度，他想了这麽几天才想通的事情，却被她一句话生生的打断了牵连，可是，他不在乎她的冷漠。
    “依沫，这些天我想了很多，无论你对我是什麽看法，我都不介意。我只想守在你身边，在你需要帮助的时候出现，我就很满足了。”邢羽温柔如春风的声音轻轻从齿间溢出来，似乎在宣誓世间最动听的承诺。
    秋依沫咬了咬自己的唇，有些艰难的开口来，“邢羽，这些年你对我的帮助已经够多了，我只会觉得愧疚。”
    邢羽刚想再说什麽，目光却注视她锁骨间的吻痕，阳光洒落在她白皙的肤质上，那些齿印显得那麽明显，他一把拉过她的手臂，掀起她衬衣的袖子，果然，手臂上也是一个接着一个的吻痕，暧昧的生生刺疼了他的眼，他的唇有些颤抖，“这是什麽？”
    秋依沫连忙缩回手臂，迅速的把袖子盖下去，慌张的摇起头来。
    她不想自己的朋友知道自己如此肮脏的一面。
    “告诉我，是不是蓝皓谦那个混蛋对你做了什麽？”邢羽激动的拉住她的手臂，目光炙热而愤怒。
    “不要再问了好不好！”秋依沫甩开他的手，语气里带着丝丝哀求。
    邢羽心疼的皱起眉来，双手紧紧的攥在一起，“我去杀了他！”
    “邢羽！够了！”下达命令般的话语徒然飘了出来，邢羽也停住了脚步。
    他缓缓转过身来，不明的看她。
    “我有分寸，请你不要再管我的事情。”秋依沫努力的让自己平静下来，语气也缓和了很多。
    苦笑般的弧度在他俊逸的面容上浮现，他看着眼前的女人，忽然觉得从来没有了解过她，不过就是这种感觉，让他觉得她很需要人保护，於是他选择妥协，“好，我不管，让我继续陪着你好吗？”
    秋依沫迟疑了许久，才轻轻的点了点头。
    邢羽便开始当做什麽事也没发生过一般，帮着她整理咖啡屋，摆放杯子。
    秋依沫走到後院的梧桐树下，仰头看茂密的枝叶，中间稀稀疏疏的缝隙像一个个破掉的小洞，透着清晨的朝阳，她的眉宇之间也被洒落下斑斑驳驳的剪影。

☆、21   自以为是1

    把写好的便签纸装进小小的许愿瓶里，她系好红绳绑到树枝上便开始许愿。
    这是她自从开了咖啡屋以来的习惯，每次有心事的时候都把这颗法国梧桐当做爸爸妈妈，当做自己倾述的地方。
    站在窗前的邢羽欣赏着眼里如画的一幕，嘴边泛起浅浅的微笑。
    似乎感觉到有人在窥视她，而且那抹目光很毒辣，秋依沫回过神来，凌厉的眸子扫过四周，却没有看到一点风吹草动。
    最後的目光，落在邢羽身上，他在默默的注视着她，可是秋依沫知道，他的眼神，不是自己所寻找的。
    “依沫，你在想什麽？”邢羽走过来，好奇而担忧的问她。
    两人的距离此刻靠的这麽近，背景搭着浪漫的法国梧桐，看起来酷似一对情侣。
    “以後你再见他一次，我就再折磨你一次！”犹如来自地府般毫无温度的话语传来，秋依沫感觉全身起了鸡皮疙瘩，让她忍不住打了个冷颤。
    “怎麽了？”邢羽再次开口。
    秋依沫摇摇头，转身迈开步子，拉开了两人之间的距离，“没什麽，我忽然想到我还有些事情，得先回去了。”
    “什麽事情那麽着急？”邢羽疑惑。
    “没什麽。只是关於上次任务的事情。”秋依沫随意的说着，“以後或许我会很少来这边了，你没事也尽量少来。”
    邢羽皱皱眉，拉着她的手腕，“依沫，你告诉我，你跟蓝皓谦之间存在什麽交易？”
    心里的伤口似乎又被人扯开来放到烈日下晒，她本来不想提他，却每次都不得不提，她顿了顿，“我说过，我不想提他。我的事情我自己有分寸。”
    “那你师父那边呢？他前天还问过我你的事情。”邢羽脸上满是急切，她越是不说，他越是清楚的肯定他们之间一定有什麽秘密。
    师父……
    “你替我转告他，我会完成这次的任务，给我时间！”秋依沫转身坚定的离开，语气听起来是那麽的胸有成竹。
    她知道她不能再指望蓝皓谦，不能坐等着被他玩弄，只要她自己打探到家人的消息，就再也不用过这种担惊受怕的日子。
    只是她该去哪儿找呢？四岁的印象里，只有一座很大很大的庄园，庄园里有一大片月季，她经常在花丛里玩耍。
    可是都过了几十年，她能保证那个庄园还没有翻修过吗？
    骑着赛摩穿过一条又一条的街道，路过一座又一座高耸的大楼，她知道房子里都住着一户人，一个家，可是她的家，又在哪儿呢？
    “叮叮叮……”手机铃声响起，她把车子停到路边接通电话，眉头一下子紧皱起来，“你说什麽？我马上到！”
    秋依沫启动车子连忙往回赶去，只是现在正是上班高峰，车子都赌了老长一截，她的赛摩也被堵到红灯的几百米外。
    四下寻找有没有小路，却发现只是徒劳。A市这样的大都市，每早的上班一族简直可以堪比奥运赛的会场，她想穿越车流，恐怖只能走路了。

☆、22   自以为是2

    秋依沫只好下车来，快步的往咖啡屋赶去，好在她平日里穿的都是平底鞋，所以并不会太累，再加上受过特训的她，跑起来速度也不慢。
    只是当她赶到“港湾coffee”店外，整个现场已经成了一片废墟，原本安静美好的咖啡屋此刻被拖拉机夷为平地，那颗茂密的法国梧桐也已倒在地上。
    秋依沫紧皱着眉，快步的跑进废墟里，不断翻找着自己曾经留下的痕迹。只是那些小小的许愿瓶也被碾成了碎片，颓然的躺在地上，小小的便签纸不知道被风吹到了何方，她的心绪也一下子被吹乱了。
    她辛辛苦苦经营了十年的咖啡店，就这样被人给毁了！承载了她所有倾诉和愿望的大树，就这样倒下了！
    她的双手紧紧捏成拳头，清冷的眸子瞬间布满了肃杀的霜寒。
    刚准备起身，却发现还有个完好无损的许愿瓶，她有些欣喜的捡起来打开，上面熟悉的字体让她紧紧咬起牙来。
    “找到家人，杀了蓝皓谦，完成任务！”
    对！杀了他！
    “老板，一大早施工的人就来，说是这块地被蓝氏企业买了，所以……”服务生皱着眉说道，“对了，邢大哥说是去找蓝氏负责人协商，只是他刚走，他们就动工了。我也拦不住。”
    “知道了！”秋依沫紧紧握着手中的许愿瓶，快步的离开原本安好此刻却狼藉的现场，她一定要让蓝皓谦付出代价！
    每走一步她都那麽的用力而稳重，似乎要把脚下的路踏出一个洞来，又似乎要把自己所恨的人活活踩在脚下。
    她秋依沫愿意被他利用，不代表愿意向他妥协一切。
    拦了辆的士便匆匆往“蓝氏酒店”赶去。
    还没上楼就见所有的保安人员都慌张的往顶楼跑去，心里突然有了不好的预感，秋依沫加快脚步往蓝皓谦所在的总统套房赶去。
    “你个禽兽，你敢对依沫做出那种事，你要不要脸！”
    “咚……”
    秋依沫刚进门就听到打斗声，原来邢羽一拳打在了蓝皓谦脸上，而蓝皓谦并没有还手，只是悠悠的站起身来擦擦嘴角，“把视频拿过来。”
    一旁的费达信步走到柜台前拿下一个小型摄像机递给蓝皓谦。
    蓝皓谦看着视频，淡淡的抛出话来，“私闯名宅，动手打人，寻衅滋事，按法律至少得判三年有期徒刑。”
    “蓝皓谦！”秋依沫用尖锐的声音说道，直视一副气韵沈和姿态的蓝皓谦，一步步走过去，“你要对付的不就是我吗？何必牵扯无辜？”
    “无辜？哈哈，秋依沫想必还没搞清楚状态吧！”蓝皓谦阴沈沈的冷笑着，拿着手里的摄像机在她跟前晃了晃。
    邢羽快步走到她跟前，“依沫，你来这里做什麽？快走！”

☆、23   自以为是3

    “说吧。到底要怎样，你才会放过他？！”秋依沫似乎毫不顾虑邢羽的话，只是直直的盯着蓝皓谦。
    “依沫，我自己闯的事自己承担，我就算去坐牢，也不要你跟他有任何联系！”邢羽急急的拉住秋依沫的手，企图把她摇清醒点。
    冷凝的目光如聚焦般落在两只紧握的手上，蓝皓谦冷凝的眸底瞬间腾起骇人的火焰，他薄唇微勾，冷然一笑，“我们之间的联系可深了！我可很怀念她在床上的滋味！”
    “蓝皓谦！你说什麽！”邢羽如炬的目光如辐射般直直投向蓝皓谦，双手已紧紧的握成了拳头。
    “我求你！不要再说了！我求你！”秋依沫大声乞求，声音也变得有些沙哑。
    蓝皓谦寒俊的瞳仁里察觉了她微微发抖的身体，眼里的霜寒更加凝重，你就那麽在意在他眼里的形象？
    他愤怒的眸子闪过一道寒光，“怎麽，敢做我的情人，不敢说？”
    秋依沫只觉得自己的上空下起来了雷鸣大雨，冰凉的雨水在不断的淋向她。哪怕此刻窗外是一片艳阳天，她却只觉得好冷，好冷。
    她本来就觉得自己很肮脏，她想在外人面前保留的一点点自尊，就被他如此破坏了！
    “依沫，他说的是真的吗？你告诉我！”邢羽握住她的双肩，激动而难过的摇晃着她，他不信，他只想听她亲口否认。
    秋依沫却没有一点的反应，任由他摇着，她知道她说再多已经无济於事。
    “还愣着干什麽，带他去警局！”费达对一旁的保镖吩咐道。
    “是！”保镖们都恭敬的点头。
    秋依沫忽然回过神来，一双水眸一瞬不瞬的紧盯着蓝皓谦，“侮辱你也够了，店你也拆了，你就不能放过他吗？就当我求你！”
    蓝皓谦轻轻一哼，迈着步子走到她跟前，一手钳制住她的下巴，“女人，你好像太自以为是了。”
    “蓝皓谦，你放开她，有什麽事冲着我来！”邢羽用力的挣扎，却被四个保镖绑住。
    蓝皓谦对费达投去一个眼神，费达点头，挥手带着所有人离开。
    “蓝……皓……谦！”因为被他钳制着，秋依沫说话也感觉困难起来。她看着他嘴角的淤青，心里只有一个念头，肯抛苦肉计威胁人的亿万总裁，她惹不起。
    “哼！我早就警告过你！再敢见他一次，我就折磨你一次！”
    可是还是不过瘾，他非得看着那个男人进监狱他才甘心，他甚至都不明白，这次的醋意为什麽会如此之大。
    秋依沫猛地打掉他的手，从牙缝里挤出一个个字来，“好！算你狠！”
    瞪他一眼後秋依沫愤怒的转身向外走去，这里的空气太差，她一刻也不想待下去。
    刚回到屋秦若男就迎上来，“依沫，今天怎麽回来的这麽早？”
    秋依沫没有回答她，径直往自己房间走去。
    把门重重的关起来，也似乎是把一肚子的怒气关在外面。
    “依沫！你怎麽了？”秦若男担忧的问道，站在门外敲门。
    秋依沫把门反锁起来，扑倒在床上用被子蒙住头。
    她告诉过他，人的忍耐是有限度的，她也想过，她惹不起他，可是她躲得起！

☆、24  无理取闹1

    既然他这麽久都不愿告诉她真相，她又何必把希望都寄托在他身上。
    脑海里是一团乱麻，她用被子紧捂着头，很快就睡着了。
    再次醒来是被门铃声给吵醒的，秋依沫睁开朦胧的眼睑，摸出手机一看，竟然已经是晚上十点，手机也有四个未接电话，都是蓝皓谦的。
    他还真以为她会陪着他一直玩这出游戏吗？把她秋依沫当成什麽人了？
    “！~！~”的撞门声打断她的思绪，秋依沫坐起身来。
    “秋依沫，开门！”冷凝而富有磁性的话语让秋依沫打了个冷颤，是蓝皓谦！他竟然找到这儿来了！
    “你以为进入了游戏，想退出就能退出吗？如果再不开门，我撞开後你会死得很惨！”蓝皓谦用力的撞着门，这个不知天高地厚的女人，竟然敢不接她的电话。
    秋依沫再次倒回床上，当做没有听见似的继续睡觉。她已经发过誓，不会再被他玩弄於鼓掌之间！
    “！~！~”的撞门声还在不断响起，房子似乎也在颤抖着，不断发出异常的声音来。
    她忽然有种不好的预感。
    就在下一秒，门“！当”一声就被撞开来。
    蓝皓谦犹如一头野兽般走进来，一把抓住她的头发把她从床上揪起来，“怎麽？毁了你和他约会的地方你这麽生气？”
    “蓝皓谦，你已经没有任何权利要求我做什麽事！”秋依沫毫不畏惧的回视他，目光之中满是坚定。
    “是麽？别忘了，你还有卖身契！”蓝皓谦抓着她头发的手更加用力，似乎是在警告她。
    秋依沫冷笑，“一张白纸，你能拿我怎麽样？有本事就去告我！把我送去警局啊！”
    “原来这麽快就想去跟他团聚？贱人！”蓝皓谦说着狠狠一巴掌抽了过去，“这场游戏，我没有说结束，你就别想退出！”
    “疯子，你放开我！”秋依沫死命挣扎，一拳往他身上击去。

☆、25 无理取闹2

    蓝皓谦却似乎早已料到她会有这样的举动，一把就握住她的手腕，把她反手往後拉，秋依沫这麽多年所练习的动作在他这里竟然没有起到一点作用。
    他的力气实在太大，以至於她被压倒在床上时她没有一点挣扎的余地。手腕处传来的疼痛感让她顿时慌乱起来。
    原来蓝皓谦竟然用皮带把她的手绑在床头，秋依沫恨得咬牙切齿，“变态，放开我！”
    “变态？我今天就让你知道什麽叫变态！”蓝皓谦一把把她身上的衣服扯下，大手在她白皙的肤质上揉掐，手所到之处全都变得一边眼红，随即又变成一片淤青色。
    全身上下传来的疼痛让她快要晕厥，她感觉得到额头全是虚汗，可是她却无法动弹，他的双腿紧夹着她，竟然在她毫无准备的时候进入她的身体。
    那种撕心裂肺的痛让她咬破了自己的嘴唇，迷蒙之间看到秦若男站在门外，似乎想要进来阻挡，却又畏惧着不敢上前。
    蓝皓谦是故意没有关上门的吧？虽然她知道秦若男知晓她和蓝皓谦的关系，可是她也从来没在自己朋友面前这麽丢脸过！一种耻辱感铺天盖地的朝她袭来。
    蓝皓谦看着她痛苦的表情，冰冷的眼底腾起骇人的火焰，一次次在她身体内冲撞，大手也在她身上留下一处处淤青，甚至连牙齿也派上了用场，肩头，锁骨，胸前，全都流出殷红的血来。
    他似乎还不过瘾，一把把她翻了个转身，从後面侵入她的身体。
    “……”秋依沫紧咬着唇，努力的不让自己叫出声来。
    他一次又一次折腾着，她一次又一次的晕过去，又再他的冲击下一次次醒来，全身是散架般的疼痛。
    许久之後，当天都泛起鱼肚白，他才起身穿上衣服，冷冷的丢下一句话，“女人，以後乖乖听话，你会少吃很多苦头！”

☆、26 无理取闹3

    “！”的关门声响起。
    房间里已经变得寂静，床也不再晃动，可是空气里还弥漫着恶心而萎靡的气息。
    秋依沫目光涣散的躺着，面无血色，被血浸红的唇在那苍白如蜡的面孔上显得格外妖娆。
    秦若男轻轻的走进来，看着她一身的血痕和淤青，微微皱眉後便打来一盆水替她擦拭身体。
    她一句话也没有问，秋依沫也一句话也没有说，似乎像极了一个植物人。
    她目光之中的涣散让秦若男有些害怕，替她套好睡衣後秦若男才忍不住开口，“你，还好吧？”
    秋依沫眨了眨眼睛，此刻的她，没有说话的力气，更没有说话的心情。
    待秦若男出门後，她才闭起眼来，任由那冰凉的液体顺着脸滑落到耳朵里。
    蓝皓谦临走时的话让她害怕，他还是没有打算放过她，他每天都会用她最痛恨的方法羞辱她，折磨她。
    她相信他有那个能力，他是那个让人闻风丧胆的撒旦总裁。只是如果真的要这样一直下去，她宁愿死！
    她真的崩溃了，这麽多年来为了找到家人，她吃了多少苦，最终却落得这个田地，即使找到了他们又能怎样？
    她的眸子变的黯淡无光，她的神情变得冰冷漠然，她缓缓的拿起一旁的水果刀，对着手腕狠狠的一划。
    血如被囚禁千年的恶魔般奔涌出来，染红了炫白的床单，犹如在雪地里盛开的一朵红莲，妖冶而鲜艳，而她静静的躺着，感受着身体的热量在一点点消失，她安静的不存在般，皮肤透明的似乎要幻化成泡沫，消失在空气里。
    ……
    蓝皓谦倒在真皮的车椅上闭目养神，脑海里却满是他临走时秋依沫死气沈沈的神态和那双如古井般幽深黑暗的眼睛，心里忽然有一种不好的预感。
    该死！他为什麽要担心一个女人！在他看来，女人不过是他的暖床工具！

☆、27 无理取闹4

    费达开着车，不时的看向後视镜里的蓝皓谦，很少见他皱眉，今晚却……
    “我要的资料呢！”蓝皓谦微微睁起眼来，揉着自己的额头。
    费达这才想起，眉头微微皱起来，把车开到一旁的停车道停下。
    “怎麽？这麽多天还没结果！”冷硬的声音徒然扬了起来，整个车里的温度瞬间下降。
    费达连忙摇头，从车台上拿出一份文件递过去，“有是有结果，只是这结果……”
    蓝皓谦瞥他一眼，从他手里扯出文件来打开，如黑曜石般的瞳仁瞬间冷凝起来。
    原来是他们！原来他一直要找的人，竟然就在身边！
    “叮叮叮……”手机铃声急促的响起。
    蓝皓谦掏出手机来接通，眉心徒然一皱，对费达吩咐道：“马上转头回去！”
    费达立马启动车子往回赶去。
    车子刚到公寓门外停下，蓝皓谦就打开车门冲进去，一股浓烈的血腥味紧紧围绕而来，他听到秦若男的哭泣声。
    冲进卧室就看到满地的献血，纯白的床单也几乎全部被染红，秋依沫面色苍白如蜡的躺着，看起来已经没有了一点生机。
    “我止不住血怎麽办？！！！”秦若男一边哭泣一边说，地上已经丢满无数个浸血的创可贴，她刚贴到她手腕上的创可贴也立刻失去了粘性。
    她的手腕上伤口极大，几乎能看到那粉嫩嫩的里肉，蓝皓谦冲过去，一把撕下自己衬衫的下摆，来来回回缠了好几圈，血终於没那麽汹涌，他才抱起她往外走去。
    “女人，没有我的同意，你休想死！”蓝皓谦紧紧抱着怀里轻若鸿羽的秋依沫坐进车里，眉头一直紧蹙着。
    他能感觉到她身体的冰凉，犹如腊月寒冬里的一瓶冰水正在逐渐凝结成冰。他从来没有过这样的恐惧，恐惧一个人会在自己的世界里死去，并且再也见不到。
    费达也在用最快的时速往医院赶去。

☆、28 无理取闹5

    秋依沫迷迷糊糊之间，只觉得有人在远处呼喊她，那边是一片黑暗，她不想过去，可是脚步却由不得自己控制。
    如果活着已没有任何意义，又何必至死方休，最後她放弃了挣扎，一步步的走向那片黑暗。
    看着她纤细的手腕犹如落石般自然而然的下垂，蓝皓谦犹如下达命令般的吼道：“女人！我不准你死！只要你好起来，我就让你见你的家人！”
    似乎有一股力量在把她往回扯，而且那抹力量，是希望的光芒！
    她往回奔跑着，不停的奔跑着，直至倒在无边的黑暗里睡熟过去。
    “医生！医生！”蓝皓谦抱着满身是血的秋依沫跑进医院，沈入磐石的声音顿时在空档的大厅里回荡。
    因为费达之前的安排，躺床和手术医生也早已准备好，当蓝皓谦把秋依沫放到病床上，他们便急急的推向手术室。
    蓝皓谦紧拧剑眉，目光落向那紧闭的手术门，女人，跟我在一起你宁愿死，那我就会让你生不如死！
    “传话下去，救不活她！全给我滚蛋！”
    肃杀灿冷的声音一遍遍在大堂回荡，所有人都吓得起了一身的汗毛。
    而那个始作俑者却若无其事的转身离开，只留下一个漆黑昂藏的背影。

☆、29  往事重提1

    “女人！我不准你死！只要你好起来，我就让你见你的家人！”
    耳边一直回荡着霸道的话语，秋依沫缓缓的睁开眼来。
    映入眼帘的是纯白的天花板，阳光照在上面，让她有些晕眩，她缓缓的转移视线，便看到一脸焦急的秦若男在凝视着自己。
    “依沫！你终於醒了！”秦若男激动的握住她的手。
    秋依沫无力的闭起眼睛又睁开来，昨晚的事情才回到她的脑海，如电影放幕般打开一卷卷画面。
    冰凉的液体顺着她的面颊一直流淌，她的心也感觉渐渐冷起来。
    “依沫！你怎麽了？怎麽又哭了？我叫医生来！”秦若男焦急的起身来便准备往外走去，手却被她拉住。
    秋依沫微微的摇头制止她的行动，“若男，你是不是看不起我？我是个贱人，我是个……”
    “依沫！”秦若男心疼的打断她的话，“你不是！你在我心里是最好的女孩！”
    “是吗？”秋依沫咬着唇，竭力不让泪水流淌下来，“那他为什麽要这样对我？为什麽连我唯一的寄托都不放过？他为什麽要折磨我！”
    她发白的唇不断的颤抖，连声音听起来也那麽的嘶哑。
    “依沫！会过去的！会过去的！”秦若男哭着扑倒她身上，企图给她一丁点的温暖，却发现连她的怀抱也冷的沁骨。
    病房外，蓝皓谦双手插在裤袋里，目光瞥了瞥病房的门牌号，“她已经没事了吗？”
    “蓝总裁，秋小姐已经没有生命危险，只要好好休养就可以恢复了！”主治医师战战兢兢地回答。
    蓝皓谦挥了挥手示意他退下，一推房门便走进去。
    两人都被吓的一颤，把目光投向进门处。
    高大伟岸的他有着完美的面容，如果不知道的人都会以为他是美好的天使下凡，可是秋依沫知道，他不是！他是把她活生生推入地狱的恶魔！如撒旦一般的恶魔！
    她的身体在微微的发抖，她就那麽怕他？
    蓝皓谦直直的凝视她，一步步的走到病床前。
    “蓝总！”秦若男叫住他，哪怕很怕他，只是她不想再看到他伤害她。
    “出去！”下达命令般的语气在病房里响起。
    秋依沫看着他淡漠的面容和如黑曜石般冷凝的眸子，目光变得无比恐惧起来，她想拉住秦若男的手，可是她又不敢，她不想连累到她！

☆、30  往事重提2

    费达拉着秦若男便向外走去，门被关了起来。
    房间里的温度瞬间冷凝，沈重的似乎要滴下水来。
    秋依沫惶恐的看着他不断靠近自己的手，想动，却没有一点力气。
    蓝皓谦骨节分明的手落在她苍白如纸的面容上，然後不断下滑，最终扼住了她的脖子。
    她早就想死，又何必怕他？
    秋依沫嘴角泛起一抹冷冷的嘲笑，“蓝皓谦……有本事你就杀了我！”
    “杀了你？我怎麽舍得？”蓝皓谦深邃的眼眸在她脸上不断流转，把她的恐惧和故作逞强尽收眼底，他的手最终扶向散落在枕边的秀发，不断的顺抚起来。
    原本是一句好话，在秋依沫听起来，却感觉是那麽的阴沈，犹如来自地府般的毫无温度，他就如地府里的阎罗王般，令人惊悚而敬畏。
    “好好养伤！我的床，还在等着你！”蓝皓谦薄唇微勾，嘴角上扬起一抹邪魅的笑意。他的大手也顺势来到她的柔软，狠狠的一捏。
    一种颤栗感让她全身都起了鸡皮疙瘩，她感觉他的眼神是骇人的，似乎能够把她看穿，在他眼前，她是一丝不挂的胴体。
    蓝皓谦瞥她一眼，站起身来便往外走去。
    “蓝皓谦！”秋依沫用尽全身力气喊道。
    蓝皓谦迈出的步子也僵硬到半空，似乎是在等她的下文。
    秋依沫缓缓的坐起身来，让自己能够看到他的背影，她缓缓的张开嘴来，“你说过，只要我醒来，就让我见我的家人！”
    “我说过的话，何时算过数！”蓝皓谦不屑的冷哼，再次迈出了步伐！
    一种五雷轰顶的感觉，一种跌入谷底的感觉。
    他难道不知道，就是因为他的一句话她才活过来的吗？他怎麽可以这样对她？她到底做错了什麽？
    秋依沫抓起枕头就往他扔去，却被刚进来的秦若男接住。
    秦若男快步的走到床前，担忧的上下打量她，“你没事吧？他对你做了什麽？”
    秋依沫紧咬着牙，扑到秦若男怀里便哭了出来。
    “依沫，别哭，告诉我到底发生了什麽！”秦若男不断的拍着她的背安抚。从第一次见秋依沫，她就感觉到她跟别的女孩不一样，而且她知道她肯定有苦衷才会留在蓝皓谦身边，并不是那些所谓的爱慕虚荣的人。

☆、31  往事重提3

    “我逃不开！我逃不脱他！我害怕！”秋依沫不断的呢喃着，说话也变得语无伦次起来。
    她感觉自己走进了一个噩梦，并且永远也不会醒来。
    秦若男心疼的安抚她，“别怕。”
    秋依沫还是不停的颤抖着，她怎麽能不怕。
    “我帮你！”秦若男推开她便跑出病房。
    电梯门前站了很多人，她焦急的看着不断跳动的数字，一咬牙便跑向备用楼梯，撑起护栏往下一跳，直接来到下一层，再利落的重复整个动作，人已经来到医院大堂，看到从停车场驶出来的布加迪时，秦若男以百米冲刺般的速度直接挡在车前。
    整个过程看起来那麽的惊心动魄，而她的动作也有着常人没有的利落。
    车子的急刹让蓝皓谦感觉一怔，愤怒瞬间充斥他的眸子，他用冷冰冰的声音问道：“怎麽回事？”
    “蓝总……是秦小姐……”费恩忐忑的说道，语气也有些颤抖。
    寒俊的眸子似乎闪过一抹惊愕，他下车来径直走到她跟前，语气有着一贯的冰冷，“什麽事？”
    “你为什麽要毁了她的咖啡屋？为什麽要这麽折磨她？”秦若男明亮的眸子一瞬不瞬的盯着他，有着往常没有的坚决。
    蓝皓谦缓缓的目光犹如凌迟般上下打量她，“连你也为她说话？”
    她还真是有手段！
    “你不能为了陈玉菲就把折磨施加在她身上！那个咖啡店她只是当做一份工作，一个港湾！你就算再冷血，也不要‘滥杀无辜’好不好！”秦若男话刚说完，就发现蓝皓谦的面容瞬间变得冰冷肃杀，高大昂藏的身形也似乎凝成了冰霜，在冒着腾腾冷气！
    她咬了咬唇，“对不起，我不该提她的名字……”

☆、32  往事重提4

    “我警告你！下不为例！”蓝皓谦一双鹰眸噙着霜寒扫下秦若男，转身便打开车门，对着费恩说道，“下车！”
    费恩连忙解开安全带下车。
    蓝皓谦坐进车里，车门一甩，一踩油门便轰了出去。
    “你！你！你！你怎麽能在蓝总面前提那个名字！你不想活了啊！”费恩指着秦若男走过去，一脸的愤怒与指责。
    秦若男打掉他的手，“我现在不还活得好好的？”
    “那是你命大，如果是其他人，此刻肯定……”
    “被碎尸万段尸沈大海？”秦若男打断他的话，“他不就这点手段？快说，他为什麽要毁了依沫的咖啡屋？”
    “不就是就是她跟那个叫什麽，邢羽的男人约会吗，是她自找的。活该，傍上了我们蓝总这样的大款还去找别的男人……啊啊啊！”费达话还没说完，手腕就被秦若男用力的钳制住，骨碎般的疼痛感让他大叫起来。
    秦若男瞪他一眼，“下次再敢说依沫的坏话，就不是这麽简单了！”
    说完便一推放开了他，径直往医院走去。
    费达踉跄了几步才站正身体，对着她的背影便一阵咒骂，“像你这麽野蛮的女人，看谁敢娶你！”
    秦若男站在电梯里，想着费达刚才的话，原来问题出在这里，蓝皓谦眼里最容不得沙子，做出这样的举动也不为过，只是他却不知道，这是他打翻了醋坛子罢了。
    她拿出手机便编辑了条短信发过去。
    电梯门也正好打开，她若释重负的走进病房。
    秋依沫两眼无神的看向窗外，瞳孔里倒映着一幢幢高耸入云的大厦。
    “依沫。”秦若男轻轻的走到病床前坐下，握住她冰凉沁骨的双手。
    秋依沫缓缓转过头来，在看到秦若男担忧的表情後，眼里才渐渐有了色彩，“你回来了。”
    “嗯。会有好消息的，相信我！”秦若男加重了握住她手的力量。
    会吗？真的会吗？她对自己的生活已经没有抱任何期望。
    正在她迟疑的时候，手机铃声响起。
    秦若男拿过手机递给她，秋依沫看着屏幕上的三个字，脸色又是一变，迟疑片刻後才按了接通键。
    手机刚放到耳边，就传来喧杂吵闹的声音，而一个冷硬如石的声音也飘了过来，“後天来我公司上班！”
    秋依沫还没来得及说话，通话已经被挂断。
    她不懂蓝皓谦的意思，把目光投向秦若男。
    “傻瓜，他的意思是以後你可以去他公司上班，算是他弥补你的一份工作，而且说不定你的家人就在他的公司呢？”秦若男笑着说道，没想到那条短信还真的奏效了。
    秋依沫激动起来，紧紧的握住她的手，“会吗？真的吗？他真的知道我家人的下落？”
    “虽然我不是很清楚，可是这个世界上，如果他都不知道的事情，就不会有第二个人会知道！”秦若男拍拍她的手以示安慰。
    如果真是那样就好了！她这些日子以来的付出总算有了成果！
    “好啦！别想那麽多，今天你先好好休息，明天我去找些他公司的资料来给你看！”
    秋依沫点头，缓缓的躺到床上，这一觉她睡了很久，也睡得很沈，这是她这些日子以来最高兴的一天！

☆、33  公司激情1

    秋依沫站在镜前打量自己，淡淡的妆容让掩盖下她皮肤的过度苍白，高高束起的直发垂在脑後，显得时尚而大方。
    “依沫，快吃早餐了！等下来不及了！”门外传来秦若男的叫声。
    “哦！”秋依沫应了声，便转身走出门去。
    还是如往常一样，桌上摆着新鲜的三明治和热牛奶，秦若男已经坐在桌上大口大口的吃起来。
    “早安！”秋依沫走过去坐下，拿起三明治吃起来。
    秦若男上下打量她，“今天的气色不错哦！”
    “那当然！我的做好十二分的准备去面对那头狼！”秋依沫微微扬起尖尖的下巴。
    “快闭嘴！”秦若男瞥了眼她，“这话要是让狼听见，你这小羔羊就别想活了！”
    “别忘了，我也是披着羊皮的狼！”秋依沫自信的吐了吐舌头。
    今天的她已经从噩梦里走出来，她依旧是以前那个秋依沫！百折不挠！
    “就你！”秦若男一脸的质疑，“披着狼皮的羊还差不多！”
    “好啦好啦。不跟你扯了，我得去上班了！第一天要是迟到，估计又得挨说！”秋依沫抓起文件便起身向外走去。
    秦若男挥挥手，“路上小心！”
    秋依沫骑着她的赛摩，快速的直奔蓝氏财团旗下的“蓝娱传媒有限公司”。
    “小姐！不好意思！非工作人员不能进入！”两名保安上前拦住她。
    秋依沫从文件里拿出自己的应聘单来，“我是总裁的新任私人助理！”
    一旁正在补妆的张茹婷听到熟悉的声音便转过头来，原来真的是她！
    她精致的妆容上漾起一抹深意的笑容，踩着十三寸的高跟鞋向她走去。
    秋依沫刚进大堂，就看见张茹婷向自己走来。这个正红得发紫的影星，不就是那天在总统套房看见的张茹婷吗？没想到在这里还能看见她。
    “总裁的新任助理？”张茹婷轻挑细眉，上下打量她。
    “是！”秋依沫回答。毕竟刚来公司，她可不想跟张茹婷有任何冲突。
    张茹婷上前围绕她转了两圈，心里想真是一个狐媚样儿，嘴上却没有说出来，只是浅浅的一笑，“那我就替总裁考考你合不合格。”
    秋依沫看到她脸上的笑容，只觉得心里一阵发毛。
    “蓝娱公司目前有多少位艺人，其中男艺人和女艺人分别是多少个？”张茹婷双手怀抱在腰前，一副看好戏的姿态。
    这不摆明了是找茬？秦若男给她的资料上也没有精确到几位数，看来又是个打翻醋坛子的女人！
    “怎麽？连这你都不知道，还怎麽做总裁的私人助理？”张茹婷调侃的接着说，“还是说，靠床上功夫？”

☆、34  公司激情2

    秋依沫轻轻一哼，“是谁靠床上功夫谁心里有数！刚才的问题，你能回答出来吗？”
    “你！你什麽意思？我的努力大家有目共睹！我的粉丝们也很清楚！你竟然敢这麽侮辱我！”张茹婷说着便走过去，准备一巴掌狠狠的扇过去。
    秋依沫好歹也是练过的，眼捷手快的握住她的手一推，“怎麽，戳中你的痛处了？”
    “你再胡说八道……”张茹婷满脸通红，抓起一旁助理端着的热水便朝她泼去。
    秋依沫没想到她会这麽不顾形象，所以完全没来得及避开，一杯滚烫的开水就从她的脖子处往下淌，白衬衫也被浸湿，紧紧的贴着她身体的曲线。
    周围已经围满很多看好戏的人，场面也是乱哄哄的。
    秋依沫拿起文件挡在胸前，“撒泼完了吧？我还得去总裁办公室报备！”
    “就这样去办公室，想勾引谁？很多助理都巴不得跃上枝头变凤凰，可惜你还不具备飞的能力！”张茹婷见她没有反驳，还以为她是怕了，所以语气也比之前还高傲了许多。
    秋依沫才不想跟她这种人计较，初入职场的她，做好自己的本分就好，她只想见到自己的家人，不想引太多的麻烦。
    “保安呢，把这个不合格的假助理赶出办公室！”张茹婷见她不理会自己，对着一旁的保镖吩咐道。
    在一个当红影星和小助理之间，他们当然选择前者！四个保安很快就上前钳制住她，“小姐，请配合我们的工作！”
    “放开我！是蓝皓谦亲自叫我来的！你们敢对我动手！”秋依沫见势不妙，也只好搬出蓝皓谦的名字。
    几个保安面面相觑，不知道是该赶她走还是该……
    张茹婷正准备说话，全落地式的窗户外便驶来一辆布加迪的限量版跑车，下车的保镖恭恭敬敬的打开车门退到一边。
    全场都肃静起来，秋依沫正疑惑，就看到一身西装笔挺的蓝皓谦从车上下来，目不斜视的他有着一种无法言喻的强大气场。
    原本围拢的人也迅速分成两边，恭恭敬敬的站立着，只有秋依沫一动不动的站在原地，看着从另一边车门下来的女人。
    她穿一身米白色的雪纺裙，长长的黄色大卷闲逸的散落在胸前，只见她对着保镖点头道谢，又快步跟上蓝皓谦的脚步走来，举手投足间都有着大家闺秀的礼仪和气质。
    蓝皓谦也挽着她的手径直走进来。
    “总裁早！”所有的职员都低下头去。
    蓝皓谦一扫在场的所有人，炙热的目光最後定格在秋依沫身上，一身职业女装的她看起来无比的精神，而且有了一种别样的诱惑。

☆、35  公司激情3

    他松开女人的手，缓缓的向她走去。
    张茹婷快步的走上前来，“蓝总裁，这位小姐说是你特地批准她来公司的，是真的吗？”
    蓝皓谦停住脚步，把目光投向张茹婷，不知道为什麽，看到她一脸的浓妆後显得无比反感，“怎麽，有问题？”
    “我只是考了她个简单的问题都答不上来，生怕有人浑水摸鱼呢！”张茹婷一副敬职敬业为公司着想的姿态说道。
    哼！小问题！秋依沫在心里冷哼，表面却是不动声色，信步走到蓝皓谦跟前，“这是你让我准备的应聘资料！”
    蓝皓谦看向她，目光停留在她被水打湿的胸前，那白皙圆润的曲线让他看一眼便起了反应，手也随之紧紧的握起来，该死的女人！在她跟前的自制力竟然荡然无存！
    “费达，带她下去报备！”冷硬的声音徒然扬了出来，蓝皓谦一把把身後的女人拉上前来，似乎是故意给秋依沫看，随後便搂着她进了电梯。
    “啪”的一声，秋依沫手中的文件落到地上，目光也紧紧随着那个女人而移动。
    刚才一瞬间的接触让她看到了那个女人的长相，水汪汪的大眼睛像洋娃娃一般，美挺的鼻梁无一不在透漏着她的秀气和精致，而她那粉如三月桃花般的嘴旁，一颗不大不小的美人痣更显得格外好看。
    她不相信，世界上会有这麽巧的事情！那个美人痣，不偏不倚的正在那个位置！
    一切只是巧合吗？
    “别看了。那是蓝总的未婚妻秋之晴，够美吧？”张茹婷上前两步看了眼秋之晴的背影，瞥了眼秋依沫，似乎是在说，你也配看她？
    她也姓秋？秋依沫全然没顾自己此刻的狼狈，脑海里只是不断的回忆着。
    十七年前，一个女人抱着小孩坐到秋千上，不断的摇晃着。
    她快步的从草丛里起身跑过去，“妈妈，我要看妹妹！”
    “有什麽好看的！一边玩去！”女人似乎很不耐烦。
    她嘟着嘴看向她怀里的妹妹，“咦，那里怎麽是黑黑的点？”
    “这是美人痣，你妹妹有，你没有，她这生注定比你好！”
    ……
    “一个小秘书，吃名媛千金的醋，看来有好戏看了！”张茹婷调侃的目光扫过秋依沫，踩着艳红的高跟鞋高傲的转身离开。
    秋依沫在她高调的脚步声中回过神来，弯腰捡起文件对身後的费达说道，“走吧，去报备！”
    “好的！”费达恭敬的点头，带她去人事部走各种形式流程。
    而秋依沫却一直在祈祷能够快点搞完，她好上去问蓝皓谦，秋之晴是不是自己的妹妹！
    所以一拿到岗位证她连忙往电梯跑去，按了最顶楼的按钮。
    全透明的玻璃让她有些不敢下脚，只是一想到秋之晴，她就加快脚步往总裁办公室走去。
    秋依沫刚想敲门，就发现办公室的门并没有上锁，她轻轻一推，就看到蓝皓谦慵懒的坐在总裁椅上，目光也正投向她。
    摆明了是在等她进去，她也没什麽好怕的，径直就走到他办公桌前，“蓝皓谦，你告诉我，秋之晴是不是我的妹妹？”
    没想到这个女人还挺聪明。蓝皓谦锐利的目光扫过她焦急的神态，然後一路往下，她的衬衫纽扣已经爆开，似乎是因为之前的奔跑，又似乎是因为衣服太过紧致，总之无一不在透漏她柔软处的饱满。
    蓝皓谦只觉得下身一紧，瞳孔也变得紧缩起来，“过来，伺候好我！我就告诉你！”
    “什麽！”秋依沫脸一下变得通红他到底是什麽人！怎麽无时无刻不在想那种事？
    这可是在办公室，万一有人闯进来……
    “同样的话，我不喜欢重复第二遍！”蓝皓谦扫她一眼，兀自往後移动了总裁椅，似乎是在给她腾出位置。
    秋依沫咬着牙走到他跟前，缓缓的朝着他的唇吻去。

☆、36  当场捉奸1

    蓝皓谦却一动不动，等待她的主动，嘴角挂着若有若无的笑意。
    秋依沫贴上他薄而邪魅的唇，只觉得有种冰冷的感觉，就不敢再多动。
    蓝皓谦实在是等不及她的磨蹭，一把把她拉到怀里坐下，霸道的吻上她的唇，不断的吮吸她唇里的甘甜。
    “唔……唔……”这样的姿势实在太过暧昧，秋依沫挣扎着想要起身，却被蓝皓谦紧紧抱住。
    蓝皓谦霸道的在她嘴里翻搅，火热的唇也不断往下，在她精致的下巴，白皙的玉颈上留下一个个印记。他的手从她的衣领探入，覆上她的柔软，大力的揉捏。
    秋依沫被她吻得天花乱坠，都忘了这是在办公室，手也顺势的环住他的脖子。
    “啪啦……”一声清脆的玻璃破碎声在办公室回荡开来。
    秋依沫惊愕的抬起头，才发现秋之晴站在门口，目光委屈而怨恨的紧盯自己。
    她站起身来一把推开蓝皓谦，仓皇整理自己的衣服。
    “皓谦哥……”秋之晴把目光投向蓝皓谦，嘴唇不断的颤抖着。
    他一大早拉她来他的公司，就是让他看到这一幕吗？
    “秋小姐，不是你想的那样……”
    “她是我的情妇！以後你们好好相处！”蓝皓谦直接打断秋依沫的话，一把把她拉到自己怀里，手还在她的柔软上一捏。
    “皓谦哥，你为什麽要这样对我！”秋之晴一跺脚，狠狠的瞪了眼秋依沫，转身向外跑去。
    “蓝皓谦！”秋依沫愤怒的打掉他的手，“你为什麽要这样做！”
    蓝皓谦放开她，整理自己微乱的衣服，又抽出纸巾擦自己嘴上的口红印，慢悠悠的说道：“两姐妹‘自相残杀’这出戏，应该很有趣！”
    秋依沫一颤，水灵的瞳仁一缩，“这麽说，她真是我妹妹？”
    蓝皓谦不再说话，只是悠闲的转动自己手里的笔。
    “蓝皓谦！你混蛋！”秋依沫向他头去一个忿恨的目光，转身快速的跑出办公室。
    此刻的她心里一片乱麻，她竟然当着自己妹妹的面和她的未婚夫在一起，秋之晴会认给她这个姐姐吗？
    已经顾不得那麽多，秋依沫只想能够追上她，跟她解释清楚这件事情，电梯也还不来，她只好顺着楼道就跑下去。
    大厅的人看到她衣衫不整和满脸绯红的形象，再想到之前秋之晴愤怒的样子，都明白了过来，带着鄙夷的目光对着她指指点点。
    秋依沫无视他们的看法，快步走出大门拦住正准备上车的秋之晴，“之晴，你听我解释！事情不是你想的那样！”
    “你叫我什麽？”秋之晴有些嫌弃的甩开她的手，“我的名字也是你可以叫的？”

☆、37  当场捉奸2

    “秋……秋小姐。”秋依沫收回自己的手，“我只是想跟你解释……”
    “解释什麽？解释你勾引我未婚夫？解释我未婚夫包养了你？”秋之晴反问道，语气也咄咄逼人。
    秋依沫不知道该怎麽说，秋之晴对她的不满这麽重，看得出来她很喜欢蓝皓谦。
    “怎麽？没话说了？你是来向我示威还是什麽？”秋之晴一推，秋依沫便跌倒在地上，她却毫不在意，指着她的鼻子说道：“我告诉你！我才是蓝皓谦的正牌未婚妻！你这种不要脸的小三自重点！”
    “之……秋小姐……”秋依沫话还没说完，秋之晴已经坐上跑车扬长而去。
    她缓缓的站起身来，没想到自己幻想了无数次跟家长见面的场景，竟然都没有发生，反而是在蓝皓谦的设计下变得一塌糊涂！
    不！现在她已经知道了自己家人的下落，又何必再待在他那个恶魔的身边？
    秋依沫看着雄伟的蓝氏建筑物，启动自己的赛摩紧跟上那辆跑车而去。
    她一定要弄清楚当年的真心，自己的妈妈为什麽会把自己卖了，自己的爸爸为什麽这麽多年来没有寻找过自己！
    她这麽多年没有换名字，就是为了方便他们找寻而已！
    赛摩紧跟着那辆红色的兰博基尼跑车，秋依沫看着跑车上头发飞扬的秋之晴，泪水又一下子模糊了视线。
    跑车缓缓的驶入郊区，在一座宏伟而带着欧式风格的大门前停下。
    秋依沫连忙拉下头盔来遮住自己的脸，看着秋之晴下车，然後在保安的护佑下进入雕花的镶金大门。
    原来这里就是她的家！她找了这麽多年，原来它一直藏匿在这依山傍水间。
    可是这房子看起来这麽的豪华，妈妈为什麽又会把她卖了？思想之间才发现大门已经紧紧的关了起来。
    秋依沫正想下车翻墙进去，就感觉後脑勺传来剧烈的疼痛感，整个人也往地上倒去，失去了知觉。
    再次醒来时，秋依沫发现自己全裸着躺在蓝皓谦的沙发上，晨光透过巨大的玻璃窗洒落下来，那身上红一块紫一块的瘢痕更是刺疼了她的眼。
    她环顾四周，空荡华丽的房间内冷清而淡漠，犹如那个男人的气息，可惜偏偏他早已不在了。
    秋依沫头疼的想了想才想起昨天发生的事情，明明是跟着秋之情去了她的别墅，然後被打晕了……
    可恨的蓝皓谦，竟然跟踪她还打晕她，趁她昏迷对她做如此禽兽的事情！
    正在恼怒的她忽然只听得“砰”的一声，门便被打开来。

☆、38  当场捉奸3

    秋之晴刚打包来的早餐“咚”的一声掉在地上，她愣愣的看着沙发上全裸的秋依沫和满地的衣服，半晌才反应过来。
    秋依沫连忙抓起衣服便往身上套，忽然头部传来一阵头疼，锐利的声音也直戳耳膜，“又是你这个贱人！你怎麽这麽不要脸？”
    秋之情当然生气，蓝皓谦的床上，从来就没有一个女人可以上两次，这个女人竟然破例了！而且每次看到她，心里都有种很特殊的感觉，这是她从来就没有过的！
    “之晴……你怎麽在这里？”秋依沫也不挣扎，只是任由她扯着自己的头发。
    这是自己的妹妹，她心疼还来不及，又怎麽会对她动手？
    可是秋之晴却一点也不手下留情，狠狠的揪着她的头发说道：“你凭什麽叫我名字？你以为你是他的情妇就可以跟我平起平坐？”
    “其实我是你……”
    “你们在干什麽？”秋依沫的话还没说完，冷硬的声音就徒然扬了起来。
    秋之晴扭头一看，是蓝皓谦，一脸淡漠的神情里看不出他的心思。她却能感觉到一种冷冽的气场，便连忙放开手来，“我在帮依沫穿衣服。”
    秋依沫还没反应过来，腰间就传来一阵剧痛，紧接着头顶传来秋之晴轻柔的声音，“依沫，你说是吧？”
    “嗯……”秋依沫只能淡淡的点头，任凭她把衣服往自己身上套。
    “你们相处的这麽愉快？”蓝皓谦目光质疑的打量两人，缓缓的迈步过来。
    “是啊。她是伺候你的人！我怎麽能亏待了她？”秋之晴斩钉截铁的回答道，还不忘面带着四十五度的微笑。
    蓝皓谦目光慵懒的落在秋依沫脸上，“你能这麽死皮赖脸的缠着我，可真得感谢秋小姐啊！”
    死皮赖脸的缠着他？她还不如去死！秋依沫正想发火，蓝皓谦已经向外走去，“之晴，一起去吃早餐。”
    秋之晴心花怒放，这可是蓝皓谦第一次请自己吃早餐，她二话不说就回答道：“好！”
    向秋依沫投去一个警示的目光後，快步跟了出去。
　　“之晴，总有一天我会让你知道这个男人的真面目！”秋依沫看着他们消失的方向，收敛起可以食人的恨意，跟着走出总统套房，其间保镖虽然阻拦，秋依沫都用其细得不能再细的钢琴线割破他们的脖子！
　　她不在乎的人敢得罪她，就是死！
　　蓝皓谦带着秋之晴刚出酒店，便极不耐烦的甩开她的手，“你先回去，公司还有事情。”
　　秋之晴犹豫不解，刚才不还说吃早餐~怎麽现在？话还没问出口，蓝皓谦已经上了跑车，一轰油门便秋扬长而去。
　　她只能站在原地直跺脚，一定又是那个贱女人惹的祸！
　　秋依沫下楼时便看见秋之晴离开，连忙也发动赛摩追上去。
　　这次她没有尾随其後，上次来过毕竟已经熟悉了路途。她只是想去看看，那一家人的生活。
　　车子在豪华的别墅外停下，秋依沫远远的便看见仆人给秋之晴开车，再护着她进去。
　　她看起来像千金小姐般被人护着，似乎受不得一丁点的伤害。
　　而站在路边的秋依沫此刻看起来像极了一株小草，恍如天地间只有她的存在是孤凉的。
　　秋依沫看着那座依山傍水的别墅，庄严而华丽的令人 望而却步，古铜色的雕花大门有着复古的气息，大门内养眼的花卉植被更是为整个别墅增加些田园气息，在那花园之间，高高的楼梯往上，便是一座如宫殿一般的别墅。
　　别墅高而肃穆，能隐约看见有仆人在来回走动。
　　秋依沫的眉宇之间有着激动而难得的触动，一向神色薄凉的她，此刻看起来却与平常的女人毫无区别。
　　这就是她的家？她找了十六年~想了十六年~梦了十六年的地方。
　　一缕凉风划过，撩起她长而直的发丝，发丝在她苍白的面颊前开会飘打，才20岁的她看起来竟然有来沧桑的感觉。
　　

☆、39  擅闯民宅1

　　秋依沫收敛好悲伤，从侧面的矮墙便翻了进去。刚才的一番打量深思里，她已将整个别墅的环境考察了清楚。
　　别墅虽然华丽，终究也只是住人的地方，所以并没有太过森严的防守。对於有着“金牌神偷”称谓的她来说，基本可以无视。
　　她用钢琴线固定好，戴着手套的手便抓住，身体一荡顺着墙壁来到大厅外。
　　这里正好有几颗大树隐蔽，她知道不易被人察觉，所以便放心的贴墙上听里面的对话。
　　“怎麽这麽早就回来了？蓝总不是一大清早就打电话让你过去吗？”郑兰琼正在浇花，见女儿回来，不禁好奇问道。
　　秋之晴搭着脸，把手提包往沙发上一扔，整个人也无精打采的倒下，“别提了！说好了吃早餐！结果把我扔在半路就跑了！”
　　“哦？怎麽会这样？”郑兰琼放下水壶便坐到她身旁拉住她的手，“好歹你们都订婚了！”
　　“订婚了又怎样？他都从来不肯正眼看我一眼！我到底哪里比不上那些狐狸精了？他宁愿去睡那些 不干不净的女人？”秋之晴愤怒的把沙发上的坐垫狠狠砸过去，似乎那个垫子就是早上她所看见的贱人的脸，直接将她摔个粉碎才解气。
　　“你说这话什麽意思？难道蓝总又……？”郑兰琼不解，用眼神示意所有的佣人退下。
　　佣人们都识相的走出大厅，还恭敬的把门关上。
　　秋依沫附在墙上，脸色也不由得变化起来。她知道接下来秋之晴一定会说她的事情，不知道自己的妈妈听说这样的事情会是什麽反应，她不想任何家人误会自己的。
　　可是眼下，她却没有任何的办法阻止，房内传来了她熟悉的声音。
　　“我一大早去找他，就看见个赤裸的女人在他房间里，满身都是欢爱的痕迹！你说他是不是故意的？我们都已经订婚了，他好歹得在乎一下我的感受啊！”秋之晴对郑兰琼抱怨道。
　　“又说这话，难道你忘了上次？”郑兰琼连忙打断她的话，有些责怪的看着她。
　　秋之晴这才反应过来，咬住自己的嘴唇，似乎是怕自己刚才的话被人听见。
　　她的确是害怕人听见，她清晰的记得上次她在夜店找到他的时候说了同样一番话，蓝皓谦只是慵懒的靠在沙发上，斜着眼看她，慢悠悠的抛出一句话来，“既然这样，取消订货就好！”

☆、40  擅闯民宅2

　　虽然这事已经过去了很久，甚至连她都快忘记了，但现在一提起来，她还是忘不掉他语气里的森凉，直直的打了个冷颤，她还记得以後的一个月他都不见她，若不是她死皮赖脸的去求他，这门婚事早就告吹了！
　　可是想想又不甘心，她就得这样一直忍气吞声下去吗？
　　“可是我不能忍受自己的男人跟别的女人在一起，我以为订婚後他会收敛些的！”秋之晴不甘的说着。
　　秋依沫倒是懂了她们的意思，可是想让蓝皓谦不再花心，估计除非世界上只剩一个女人了，不然几率为零，蓝皓谦这样的人渣，她就不明白秋之晴喜欢他什麽，甚至还白日做梦想要改变他！
　　“除了忍，你真的不能再冲动了！蓝皓谦那样的男人 多少人挤破门槛想要见他一面，有人勾引也很正常，能睁一眼闭一眼就好！”郑兰琼拍了拍秋之晴的手以示安慰。
　　“我也不是气这个，我只是气那个贱女人，向来蓝皓谦床上的女人就不会超过一天的保鲜期，可是那个女人竟然能让蓝皓谦包养她！今天我见过她，差点被她楚楚可怜的演技给骗了！她是个狠角色！ ”秋之晴咬牙切齿的说着，手也捏的“咯咯”作响。
　　郑兰琼这才提起神来，“是哪个女人？王董的女儿？”
　　秋之晴摇摇头，“我没有见过她，可是却总感觉很熟悉！”
　　郑兰琼眼色一变，喃喃道：“有这麽奇怪的事情？”
　　秋之晴也只能点头。
　　秋依沫感觉那墙壁冰冷的渗骨，然後植入心脏，似乎再大的朝阳也无法驱散。
　　她真的好像冲进去告诉她们，事情不是她们所想的那样，她不是那样的女人！
　　可是她们会相信她吗？
　　会的，她们终究是自己的人，她相信血浓於水，那亲情就算多年时间过去，也是无法销毁的！
　　抱着这一丝侥幸，秋依沫收好钢琴线便从大门走进去，目光坚定的凝视着房间的两个女人。
　　一个是自己的妹妹，美丽娇气而透露着公主般的贵气，她那双戴着美瞳的好看的眸子正惊讶的盯着自己。

☆、41  擅闯民宅3

　　而另一个女人，是自己的妈妈，在四岁的时候把自己卖掉的妈妈！她穿着简单的居家服，看起来端庄而典雅，虽然年近五十可皮肤依然保养的很好，只是那双眸子却有着污浊了，见到自己後犹如见鬼了一般的踉跄了几步。
　　“你来这里做什麽？你怎麽了进来的？”秋之晴从惊讶中回过神来，愤怒而大声的骂道。
　　“我只是想来解释今天早上的事情，以及告诉你们真相，其实我是你的……”
　　“出去！滚出去！我们家不欢迎你！”一直在一旁呆若木鸡的郑兰琼也回过神来，发疯似的把她往外面推着。
　　秋之晴很少见自己的母亲这麽激动，只是想到自己刚才说的话，她可能是为自己出气，便也没有多想，直接帮着郑兰琼把秋依沫往外推！
　　“放开我，让我把话说完！”秋依沫挣扎着，虽然她的力气完全可以制止她们靠近自己，可是她却并没有用力，她怕伤害到她们。
　　“解释什麽？解释你抢我的男人？解释你擅闯民宅？”秋之晴带着恨意的话语扬了出来。
　　郑兰琼也完全不给她解释的机会，“你这样肮脏的女人不配进我们秋家的大门，不管你是谁！都马上给我滚出去！不然我马上报警！”
　　不管你是谁！！！
　　秋依沫在脑海里回想她的那句话 ，总觉得有些意味深长。
　　只是现在她却顾不得那麽多，她只是不想秋之晴受到伤害罢了！
　　“之晴，蓝皓谦真的不值得你爱……”
　　“啪”的巴掌声在房间内回荡开来，带着满满的恨意和怒气。
　　秋之晴收回手瞪着她，“别再装了！你的城府到底有多深？你以为我不知道吗？你不过是想让我退婚，然後你好嫁入蓝家大门对不对？”
　　“我真的不是这样想的！”秋依沫捂着疼得发麻的脸解释。
　　秋之晴看着她就是一肚子的火，哪里还听得下去，说着便拿起一盘的电话，“喂，管家吗？这里有人擅闯进来，马上带人过来！顺便报警！”
　　她好不容易抓住这个把柄，花点关系把她关到警局去就好了，以後就再也不用见到这个贱女人！
　　“郑夫人，秋小姐，我想我不说清楚你们是不会清楚这件事情了，我希望你们能给我五分锺的时间。”秋依沫很快的让自己冷静下来。

☆、42  擅闯民宅4

　　毕竟如果去了警局调查起来，她的背景和工作是个很大的麻烦，即使能拖人救自己出去，也会走很多程序，说不定还会连累到师傅，她们这一行最忌讳的就是警局！
　　“贱人！别用这幅可怜巴巴的样子跟我和我女儿说话！你马上给我滚出去！”郑兰琼使劲的去推她。
　　下一刻数十名保安也跑了进来，“夫人！”
　　“马上把她给我带到警局去！”郑兰琼大声吩咐道，似乎一秒也不想再看见秋依沫。
　　秋依沫隐隐的有着一种感觉，郑兰琼一定是认识自己的，她肯定知道自己就是她的女儿，所以反应才会这麽激烈，可是她为什麽要用这样的态度来对自己呢？
　　“是！”保安们恭恭敬敬的回答，很快便过来抓秋依沫。
　　秋依沫自然是不会让他们得逞，干净而利落的一脚一个侧踢，再一个下蹲扫腿，“扑通扑通”几个保安就被扫倒在地。
　　“这是没有道理了……”秋之晴眼见秋依沫身手这麽好，心里隐隐泛起担忧，连忙又拿起电话拨打，“立刻带保镖上来！”
　　因为之前他们只听到是有人擅闯，并不知道秋依沫的身手，便说叫了守卫的保安，这次涌进来的确实个个身形彪悍的保镖。
　　秋依沫见今天没有可能说清楚，不想再纠葛下来，转身便往门外跑去，却硬生生撞到一个人的胸膛上。
　　强烈的男性气息铺面而来，伴随着少有的冷冽和肃杀，秋依沫连忙推开他，“你怎麽在这里？”
　　蓝皓谦嘴角噙着一丝若有若无的笑意，眼角扫过她因为打斗而散落开的胸前的扣子，那两抹白皙的浑圆让他只觉得下身一紧。
　　该死！竟然看她一眼就有反应！如果不是场地不对，他还真想立刻就把她给上了！只是现在……
　　蓝皓谦缓缓的向前一步，抬起高贵的手给她扣上胸前的扣子。
　　郑兰琼和秋之晴早已呆住，完全没有反应过来，蓝皓谦为什麽会在这个时刻赶到这里来？是为了救这个女人吗？
　　秋依沫脸色一阵潮红，一把打掉她的手，“蓝总！请你自重！”
　　“自重？在我身下浪叫的时候你怎麽不自重？”蓝皓谦淡笑的反问，一脸的波澜不惊。
　　

☆、43  防弹衣？1

　　秋依沫心里却倏地的炸起火来，像一个炸弹在心里爆炸一般！
　　秋之晴的脸色一变，想到他们两人在办公室纠缠的身影，目光也变得如火如炬！
　　蓝皓谦不顾秋依沫早已握紧的手，擦过她的肩径直走向两人，“抱歉，这是我带来的玩伴。”
　　虽是道歉的话，他的语气却还是那麽的高高在上，让人听不出一点道歉的意思。
　　秋之晴知道他的话是什麽意思，之前她们因为她擅闯民宅而准备带她去警局，蓝皓谦这是无声无息的为她开脱！
　　“那你先前去哪儿了？”郑兰琼上前小心翼翼的打探道。她好歹得为自己的女儿讨回一点公道！
　　“你们这里环境不错。尤其是後山！”蓝皓谦表现出刚欣赏过美景的享受表情。
　　秋之晴却并不打算轻易的放过她，挑眉一问，“你来了门外的保镖怎麽都没有来汇报？”
　　“想给你个惊喜。”蓝皓谦气韵沈和的面容上带着几分不满，“怎麽，不喜欢吗？”
　　郑兰琼好歹是过来人，一眼就看出了蓝皓谦的情绪，连忙解释：“皓谦，之晴只是怕下人怠慢了你。下次来可一定要记得通知通知，我们也好做些准备！”
　　“嗯。既然你们有事要处理，那我也不多待了！”话音未落蓝皓谦就已向外走去，完全不给郑兰琼和秋之晴挽留的机会。
　　而两人这才反应过来，秋依沫早已不知道在什麽时候溜走了。
　　“帕拉~”一声传来，伴随着某人的怒喝声，“贱人！”
　　秋依沫快步的跑出别墅，就见一辆闪闪发亮的劳斯莱斯跑车停在门口挡住了道路，正欲翻身离开，就见费达从车上下来，恭恭敬敬的走到她跟前，“秋小姐，我们蓝总有事情要跟你谈！”

☆、44  防弹衣？2

　　“没空！”秋依沫不想理会他，转身准备离开，身後却传来慵懒的声音，“你的扣子又裂开了。”
　　秋依沫连忙低下头去，却发现衣服好好的，这才反应过来自己被人戏弄了，愤怒的转过身去，“蓝皓谦，你卑鄙下流！”
　　“一个小偷私闯民宅，被人发现险遭制服，这出戏还真是好看！”蓝皓谦骨节分明的手缓缓的抚过她脸上红得分明的五个手指印。
　　秋依沫知道自己现在狼狈的样子，却也知道全天下人都可以嘲笑自己，唯独眼前的男人！如果不是她，她怎麽会落到这个地步？
　　利落的伸手抓住他的手腕，再准备一反制住他，怎料蓝皓谦也料到她会这样做，眼疾手快的用左手抓住的她的手腕，用力往怀里一拉，秋依沫便跌倒在他怀里。
　　可恶！这个男人居然也是个练家子！虽然先前就知道他身手不错，可是也没想到他反应这麽快，秋依沫想反抗，却发现一丝力气也没有，他的双臂竟然像铁钳一般夹住自己。
　　“放开我！混蛋！”动手不行，她动嘴也要反抗！天知道她现在对这个男人憎恨至极。
　　“真的要我放手？”冷而带着阴邪的语气漾出。
　　秋依沫冷哼一声，下一秒就感觉自己双臂被放开来，还被重重一推，原本就重心不稳的她重重跌倒在地上，头也撞到他的车上。
　　“不知好歹的女人！”犹如从冰谷里传来的话，冷冽而直扎人心底，蓝皓谦屑的瞥她一眼，倔强而隐忍的神态看起来那麽眼熟，似乎在两年前，在某人的脸上出现过。
　　那冷峻的面容上闪过一瞬的怜惜，却也只是一瞬，随即冰寒的眼底便腾出骇人的火焰来，他大步上前提起她的身体，冷冷道：“弄脏了我的车子！你赔不起！”
　　秋依沫还没明白他为什麽突然这麽大的火，整个人就被狠狠的甩了出去，重重的跌落在地上，全身传来散架般的骨裂感不禁让她呲牙。
　　蓝皓谦直接上车，重重的摔上车门扬长而去。
　　汽车的尾气喷了秋依沫一脸，秋依沫咬着牙站起身来，连长长的手指甲已经深深的陷入了掌心也没发觉。
　　手机铃声忽然想起，一旁的费达连忙拿出手机接通，放到耳边片刻後才放下来，惶恐的目光投向秋依沫，“蓝总让你今晚在总统套房等他……”
　　什麽？等他？他以为他是谁？他又以为她是谁？她是有求必应的小绵羊？放屁！已经知道了自己家人的下落，她为什麽还要委身在他身下？
　　简直是太自以为是了！秋依沫缓缓松开自己十指紧握的手，脸上忽然上扬起一抹诡异的笑意。
　　不就是上床吗？她等他！
　　那笑实在太过森冷，看得一旁的费达硬生生打了个冷颤，可这，明明是盛夏啊……
　　现在要担心的不是这个问题，是他该怎样回去！！！

☆、45  防弹衣？3

　　秋依沫倒是坐上了自己的赛摩，正在启动车子，看到路边跃跃欲试的费达，秋依沫也不多看，一拧龙头便冲了出去。
　　留下孤单的费达的别墅外发愁，只能打了电话让人来接自己。
　　秋依沫直接回到出租房，秦若男见她回来连忙迎上前去，“依沫，你去哪儿了？昨晚怎麽没有回来？”
　　秦若男知道，即使蓝皓谦再怎麽对秋依沫，也不会让她在他床上躺着超过一夜，除非是特例……
　　提到昨晚她就一肚子的火，干脆笑了笑，“没事。我累了，想去休息。”
　　秦若男本来还想再问什麽，看到她脸上的巴掌印也不敢再多问，只能点点头，走向冰箱拿出一个冰袋来，“敷敷吧。”
　　秋依沫心头一暖，接过冰袋径直进了房间。
　　她的确是得敷敷的，今晚要跟那狼人上床，怎麽能不美美的。
　　打量着镜中那娇小的面容，瘦弱却干练的身姿，秋依沫微微扬起倨傲的下巴，冷冷的扬起嘴角来。
　　夜来临的很快，哪怕有的人不想它的到来，它却依旧像是死皮赖脸的流氓不请自来。
　　秋依沫放下高束的直发，让它们慵懒的披散在腰前，又往身上喷了些香水，对着镜子露出一个微笑来，才打开门出去。
　　秦若男看到秋依沫的姿态，瞬间愣了愣，直直的长发随意披散，看起来纯真而圣洁，而那清冷的眸子间却有着一种飘忽如幻的感觉，让她感觉她读不懂她。
　　秋依沫却是笑了笑，“我要出门了。”
　　秦若男怔怔的点点头，看着温婉如水的她出门去，手臂竟已不知不觉间起了无数鸡皮疙瘩。
　　以前秋依沫都是赖到不得不出门的时候才出门，今晚怎麽这麽主动？而且虽然不是第一次看见她的美，今晚看起来觉感觉到了诡异！
　　秋依沫也没开赛摩，而是招了个车子便往皇家酒店赶去。
　　她知道今夜注定不平凡，却也不知道今夜注定不平安……
　　到套房时蓝皓谦还没有回来，她便在房间里走来走去，又看了看窗户的高度，甚至还用手比划了几下。
　　耐着没性子了才走到沙发前坐下，尽管她提醒自己要打起精神，却还是被困意吞噬了。
　　迷糊间只听得一阵开门声传来，她连忙站起身来，却在下一秒就被扑倒在沙发上，口里的空气也被占据了。
　　“唔……”秋依沫想要挣扎，却问道了浓浓的酒气，他喝醉了？
　　她清冷的眸子变得迷离起来，这真是上天注定！衣袖间的匕首缓缓的滑出，想着这些日子以来他对她的欺凌和侮辱，她就没有一刻的容缓过……
　　果断的对着他的脊背便狠狠的插了下去，却只听“！”的一声，匕首似乎碰到什麽坚硬的东西而无法再前进，头皮忽然传来一阵酥麻感，随之而来的是肃杀而冽寒的质问声，“女人，你真的想杀我？”

☆、46  防弹衣？4

　　秋依沫被他这样扯着头发，眼神不得不对上他漆黑如墨的眸子，而她也从没想过要回避她，她一瞬不瞬的凝视他，“是！我不仅想杀你！而且要杀你！”
　　话音刚落她已经抬起腿来朝着他的下身就撞去，蓝皓谦自然也知道她的这一招，下一秒就用双腿夹住她的双腿，“这麽急着想要了？”
　　“你！无耻！”秋依沫怒吼道，说完便用全身力气推开他，同时也用左右拉出自己早已系在腰间的钢琴线，如她所料，她并没有成功推开他，他离自己还那麽近，这也正是她所要的结果！
　　现在只要她的左右往前一勒，就可以让他上身和下身分离！这次她是做足了功夫来的！自然也没轻敌过。
　　蓝皓谦却冷冷的看着她，准确的说是冷静，似乎完全没有感觉到危险的到来。
　　所以在下一秒，秋依沫的钢琴线就狠狠的勒向了他的腰间。
　　没有声音，却也没有血肉模糊……
　　秋依沫疑惑的低下头去，就看见他身上外套被割开来，而那露出的皮肤处却不是白色的，而是金色的。
　　防弹衣！这男人竟然穿了防弹衣！
　　蓝皓谦一把甩开她的头发，脱下自己的外套来，金光闪闪的防弹衣就完好的呈现在她眼前。
　　“怎麽？吃惊吗？”蓝皓谦在她对面坐下，冷悠悠的问道。
　　秋依沫似乎是嘲冷的笑了笑，“吃惊，当然吃惊，可是你也应该吃惊吧？”
　　

☆、47  夫妻之间1

　　蓝皓谦正准备说话，就忽然感觉全身无力，头也晕晕沈沈。
　　“你……”
　　“别问了！”秋依沫站起身来，似有几分得意的慢步走到窗前，指了指窗户缝隙中的一枚凝脂药丸，这是她们的“迷迭香”，她一般很少用这个东西，只是她早就料想到蓝皓谦不好对付，之前在这里的比划的时候就是在放这个药丸，选好了角度，风一吹，香味就会顺着预定轨迹飘向她所在的沙发，也让这个狂傲自大的男人知道她的厉害！
　　而她，自然也是提前就做好了准备！
　　“算你狠！”蓝皓谦从牙缝里挤出一个个字来，似乎是要把它们当作是瞳孔里的那个女人，给硬生生的咬碎了。
　　他之前就料想到她会选择破釜沈舟鱼死网破，所以早就做好了准备，也在这房间里安置了摄像头，密切监控她的一举一动，而她在窗前比划，还以为她是在考虑得逞之後使用钢琴线逃跑，谁又会想到她是在放迷药？也没想到这个女人有“迷迭香”，这是黑道上少有的稀世宝贝，更没想到她会用到自己身上！
　　看来她杀他的心，是如此坚定！
　　“你错了！我哪有你狠？我不足你的十万分之一！”秋依沫苦笑着走到他跟前，带着嘲冷的目光投向他，“你是堂堂的总裁蓝皓谦啊！我可不敢跟你比狠！”
　　“你是要杀了我吗？”蓝皓谦忽略掉她的话语，只是直入主题。
　　秋依沫挑眉，“不然呢？”
　　“我以为你这次要改为攻……”蓝皓谦调侃的一笑。
　　这个时候了还有心情开玩笑，还真不愧是蓝皓谦！秋依沫上下扫视他一眼，“我的确是要改为攻，却是攻杀的攻！”
　　秋依沫缓缓弯下身去，捡起掉落在地上的匕首，在自己手臂上轻轻擦了擦，“从今天之後，我就会抹去在这个世界上唯一的污点！”
　　闪亮的匕首如一条银龙直直的朝着蓝皓谦插去，却在下一秒停住了。
　　因为他开口了，“你的存在就是污点，一辈子也无法改变！”
　　“你什麽意思？”秋依沫愣愣的看着他，在脑海里反复咀嚼这句话的意思。
　　“知道你妈为什麽不敢认你吗？你以为她真的是没认出你来？”蓝皓谦斜长深邃的眸子里放出一道好看的光芒来。
　　秋依沫一皱眉，匕首已经放到他的脖颈上，“说，不说我就杀了你！”
　　“动手吧！”蓝皓谦闭起眼来，眼睛的弧度恰似一直休憩的蝴蝶，那卷翘的睫毛更是在闪闪发亮，有着一种从容不迫。
　　“别以为我不敢！”秋依沫把刀刃往他颈上逼了逼，仔细看已经出现了细细的红色线。

☆、48  夫妻之间2

　　“我说了动手吧！”蓝皓谦懒洋洋的再次重复了一遍。他向来不喜欢一句话重复两遍，今晚却难得的有耐心，而且心情还很好！
　　也是，以後这些他都会加倍偿还在她身上，他的心情当然很好。
　　秋依沫明亮的眸子如同寒夜里的孤星，月凉却倔强，她是可以一刀杀了他的，可是此刻为什麽会犹豫？
　　她努力让自己平静下来，也不知道是在告诉他，还是在安慰自己，“杀了你，我照样可以自己去调查清楚！”
　　“嗯。”蓝皓谦似乎很赞同她的话。
　　可他越是这样的态度，秋依沫越是下不去手，她似乎能感觉到一切都在被他操纵着，不然为什麽这麽多年来她一点资料都没有查到？为什麽遇到他後就遇到了秋之晴？
　　这些都是他能力的见证，她实在不想欺骗自己，也无法欺骗自己。她害怕这一刀下去，所有的真相也会跟着他的呼吸而消失。
　　可是她不想低头，她好不容易走到这一步，下一次在在想杀他，决对没有这麽容易了！
　　尽管内心如此挣扎，她还是听到了自己的声音，“到底要怎样，你才会告诉我真相？”
　　“恭喜秋小姐，你终於没有错失知道真想的机会！”蓝皓谦一副玩世不恭的模样，再加上中了“迷迭香”的他此刻看起来有些慵懒乏力，却更显得贵气而优雅。
　　秋依沫已经冷静下来，毕竟这麽多年来，她就是靠着这个摸爬滚打才混到现在这个地步，她笑了笑，“我知道蓝总你是这个世界上，唯一知道我妈秘密的人，可是也别忘了，你现在的命还在我手上！”
　　“我可以选择不说，因为我轻松的死了，你却要为了这个秘密在世界上痛苦一辈子！”蓝皓谦邪魅的一笑。
　　如此肯定的话从他嘴里说出来，却完全没有了威胁的意味，秋依沫知道他有这个能力和资格说出这话来，只是片刻之後她也露出邪魅的微笑来，而这微笑比起他的，更加的阴冷。
　　她环顾四周，在墙的角落终於看到一些绳子，踩着淡定的脚步便走过去拿过来，把蓝皓谦的身体掰起来，她用绳子缠着他绕了一圈一圈。
　　蓝皓谦也没有问她要做什麽，只是随意被她捆扎，甚至在她靠近他的时候，在她的耳边轻轻一吹气，惹来秋依沫无数个白眼。

☆、49  夫妻之间33

　　待绳子终於把他捆好之後，秋依沫才拿出微型相机来，对着他便是“哢嚓哢嚓”的拍照。
　　她知道蓝皓谦不怕死，可是她知道他爱面子，注重形象，抓到这些把柄，想他也会乖张几分，而蓝皓谦的脸果然绿了绿。
　　这个女人的手段还真是频繁！
　　“我可以不杀你！三天之後把真相告诉我！不然这些照片会在各大知名网站流传。”秋依沫拿着相机在他眼前晃了晃，随即又快速的装进衣袋里，收拾东西就向外走去。
　　而蓝皓谦也一刻都没有阻止她，似乎是“迷迭香”的作用，他已经快睡着了。
　　秋依沫刚打开门，就被眼前的景象所怔住！
　　数十名身穿警服的特警站在门口，一脸严肃而认真，似乎早已在等待她的出来。
　　秋依沫脑海里忽然晃过每次那些犯人遇到警察的一幕！
　　看眼前的情景，硬闯出去是不行了，除非退回屋子从窗户跳下去！
　　这个念头一生，秋依沫便眼疾手快的准备把门一关，而那些特警也不是吃素的，说时迟那时快，一把枪就伸了进来，卡在门缝之间。
　　秋依沫死死的抵着门，力气怎麽也敌不过那麽多男人！而且还是经过无数训练的特警！
　　怪不得蓝皓谦从始至终就是一副事外人的姿态，原来这些他都安排好了！又或者说，这场游戏从一开始她就输了！她此刻只恨没有拉着他一起陪葬。
　　她在门即将要被撞破的那一秒，快步的奔向沙发，准备用蓝皓谦做人质，又或者是拉他垫背，但她都失望了！沙发上哪有人影？
　　而下一秒所有的特警都已经冲了进来，拔枪对准秋依沫，“放下武器！”
　　她眼角的余光瞥到正在茶几上慢慢品茶的蓝皓谦，只觉得心里一股血腥味上涌，就感觉有什麽要喷涌而出！如果这是古装片的话，秋依沫毫不怀疑自己会被气得喷出一口血来。
　　她不知道蓝皓谦是如何解了“迷迭香”的迷性，也不知道他是怎麽解开绳子跑到那边去的，此刻她只知道，一切都是徒劳，她竟然再次栽倒这个恶狼手上！
　　秋依沫放下手中的匕首，向蓝皓谦投去一个淡漠的目光，便准备跟着特警离开。
　　那个目光让蓝皓谦一怔，拿在手里的茶杯也僵硬住了，整只手停在半空中，做不出任何的反应。
　　因为那个目光那麽熟悉，在上次她自杀钱，他见过！那个目光他永远也忘不了，犹如隔世的惆怅，犹如绝望的散漫。

☆、50  夫妻之间4

　　“慢着！”他快不走到特警跟前，“留下她，夫妻之间的事情，闹闹罢了！”
　　为首的警官犹豫了下才开口，“那也好，希望蓝总裁能好好管教管教你妻子，有什麽事情可以立刻给我们打电话！”
　　“嗯！”蓝皓谦点头。
　　特警正准备去解开她手上的镣铐，蓝皓谦再次开口，“不用了，钥匙给我吧！”
　　“那就不打扰你们了！”特警将钥匙交给蓝皓谦，便带着一干人离开酒店。
　　秋依沫快速的往後退，“蓝皓谦！你别想再碰我一下！”
　　蓝皓谦斜眼一瞥她，这个时候还如此有底气，实在是难得！
　　修长的腿一步一步的迈向她，秋依沫一步一步的後退，直到身体抵在冰冷的墙壁上，她才露出惊慌的神色。
　　蓝皓谦薄唇微勾，一只手抵在墙上，另一只手伸向她的胸前。
　　“你干什麽？！流氓！”秋依沫正准备从旁边溜走，蓝皓谦的脚却一把勾过椅子上堵住，另一只手从她的领口探入。
　　秋依沫抬脚就想向他踢去，蓝皓谦忽然全身压向她，用双腿死死的把她钳制住，手继续摸索着……
　　本来只是想拿出微型相机，怎料这样一摸，他竟然舍不得放手，更想要继续深入，得到更多的满足。
　　秋依沫在他的抚摸下又羞又怒又恼又气，却没有一点反抗的余地。
　　“你知道我先前在想什麽吗？”蓝皓谦一脸淡笑的看她。
　　秋依沫却并没有兴趣回答他的问题。
　　“我在想应该怎麽折磨你！”
　　怎麽给你些教训！让你知道敢对我下手的下场！
　　

☆、51 头条悍妇1

　　虽然他只说了前一句，秋依沫却也知道他後面的意思，可是她却不屈服，死死的咬着牙，目光如炬的瞪着他。
　　如果目光可以杀死人的话，她相信蓝皓谦已经是活化石了！
　　随着他手的不断深入，蓝皓谦却忽然发觉到了不对，手下的秋依沫，没有一点的声音，一点也没有！
　　抬眼一看竟然看见她鼓着嘴！该死的女人！竟然想咬舌自尽！
　　他一把就捏住她的脸，剧烈的疼痛感让秋依沫不得不张开嘴来，也失去了唯一的求死机会。
　　因为在下一秒，蓝皓谦已经狠狠的吻住她的唇，猖狂的霸占着她嘴里的每一分空气。
　　他不知道自己为什麽会这麽生气，尤其是看到这个女人宁死也不愿和自己发生关系的时候！他此刻一点也感觉不到她的存在。
　　“唔……”秋依沫好不容易得到个空隙，想要大骂他，却再次被他灵活的舌头堵住。
　　蓝皓谦一手横在她的胸前重重的揉捏，一手滑至她的小腹，解开她的扣子。
　　“唔……”
　　“你不想知道那个秘密吗？”蓝皓谦阴沈沈的冷笑，“这就是代价！”
　　秋依沫挣扎着的双手渐渐垂下，贴在冰冷的墙壁上，心也感觉到凉如寒潭，哪怕蓝皓谦一次又一次的挑拨她的敏感，一次又一次的在她体内冲撞，她都死死的咬着牙，不让自己发出那肮脏的叫声来。
　　她在心里一遍遍的告诫自己，只能忍！忍无可忍！还需再忍！就算她陪着他玩这场游戏玩到死，她也会拖着他垫背！
　　呵~
　　冷笑~
　　朝阳在一屋的旖旎和冷笑中升起，蓝皓谦才精疲力竭的倒在一旁睡着。
　　秋依沫却没有一点睡衣，眼神涣散的盯着天花板，空灵的眸子里看不出她深沈的心思来。
　　也不知道过了多久，蓝皓谦才起床来，冷眼一瞥死气沈沈的秋依沫，“真相我会告诉你，却不是现在！”
　　他拿起睡袍便走向浴室，不久後传来“哗啦啦”的水声。
　　可笑，他为什麽要向她解释？就算他一辈子不说，她也奈何不得他！
　　是良心发现了吗？呸！秋依沫真想一口唾沫狠狠吐在自己脸上，他会有良心？狼心还差不多！
　　缓缓的起身来，缓缓的穿上衣服，蓝皓谦也从浴室里走出来，擦着湿漉漉的头发，“你还要不要去公司上班？”
　　去，当然去，只有在那里才能见到秋之晴，她怎麽可能放弃。
　　“你打算就这样去公司？”蓝皓谦忍不住多关心了句，他也不知道为什麽，今天会对她狠不下心来。
　　秋依沫当然听出了他的意思，可是去他的浴室洗澡，她更宁愿去死！
　　拖着疲惫不堪的身体走出酒店，她拦了个身体便往出租房赶去。
　　敲了敲门没有人应答，秋依沫这才想起秦若男应该是买菜去了，便掏出钥匙来打开。
　　房间里空旷而寂寥，没有了秦若男的关切，她忽然觉得有些不习惯。可是这个世界上，有谁是能够相伴一辈子的呢？
　　她苦笑着走进浴室，在浴缸中浸泡着自己，一遍又一遍的洗涤着自己，直到皮肤都没泡的发白……

☆、52 头条悍妇2

　　门“咚”的一声就被打开来，随即传来秦若男愤怒的声音，“依沫，你回来了吧？你怎麽不告诉我那个贱人打了你一巴掌？”
　　哪个贱人？打了她一巴掌？她好像只被秋之晴打过，昨天早上的事情，怎麽秦若男就知道了？
　　“不过上了头条，看她还有什麽面子！”秦若男幸灾乐祸的说道，便把菜篮放在厨房，回到沙发上继续看报纸。
　　秋依沫连忙从浴缸中爬出来，擦干身体後穿上浴袍就走出来，“你在说谁上头条？”
　　“秋之晴啊！这麽悍妇，是得给她点教训瞧瞧！”秦若男把报纸递给秋依沫，还不望抱怨道：“不过你要是告诉我，她的结局就不是这样了！”
　　“若男，别做伤害她的事情！”秋依沫看着报纸上恶狠狠的秋之晴和一脸无辜的自己，这是昨天在秋氏别墅所发生的事情，而且这个角度取的刚刚好，画面里的秋之晴是那麽的凶恶，“名媛怒打家中客只为争风吃醋”几个大字标题直直的映入秋依沫眼帘，她忽然担忧起来。
　　“为什麽？”秦若男不解的问，“我是说你昨天回来脸为什麽那样，原来是这个贱人害的。你不告诉我就算了，现在还为她说话，她到底是你什麽人啊？”
　　“若男！谢谢你的好意！这件事情不用你管！”秋依沫拿起报纸就走进房间把门关上，迅速的吹头发换衣服。
　　出来的时候秦若男竟然煎好了蛋摆在餐桌上，而她人也没见，估计是进屋去了。
　　秋依沫这才意识到自己刚才的口气有些重，走到她门前敲了敲，“若男。”
　　“哦。”淡漠的回应声。
　　“对不起，我刚才太激动了！只是之晴对我来说真的很重要，所以……”秋依沫认真的道着歉，她知道秦若男是为了自己好。
　　“不用解释了。你快吃了早餐去上班吧，不然得迟到了！”秦若男虽然没有开门，可是语气已经变得友好了很多。
　　秋依沫轻轻的“嗯”了一声，开始吃桌上的早餐。
　　吃完了秦若男也没出来，只好出了门。
　　刚到公司就看到所有人都对她指指点点，有的手里拿着报纸，有的目光里饱含同情，有的似乎是在说活该！
　　秋依沫无视掉他们八卦的目光，径直走进电梯里。
　　到达总裁办公室时，蓝皓谦正在喝咖啡，秋依沫一把把报纸拍在可以映出人影来的大理石办公桌上，“这就是你的杰作？”
　　蓝皓谦眼神一扫娱乐报的头顶，往後一倒慵懒的靠在真皮的椅背上，“怎麽？不满意？”
　　“这麽说确实是你操作的？”秋依沫一双水眸一瞬不瞬的紧盯他，“我就知道昨天你早就在那里，等到这一幕出现後才扮好人出场，今天这一出也是想告诉我，你是好人？可惜我不吃这一招！”
　　“女人！你太看得起自己了！”蓝皓谦冷凝的眼底瞬间腾起骇人的火焰，“这是公司的盈利方式，你没有权利指手画脚！”
    “好！”秋依沫冷哼一声，凌厉的目光瞪他一眼，转身便向外走去。　

☆、53 头条悍妇3

　　蓝皓谦本来以为她会怒气冲冲的离开公司，怎料她却走到外面自己的岗位上坐下，开始整理各种文件。
　　她的忍耐心还真是越来越好！
　　他拿起桌面上的电话拨通。
　　秋依沫刚坐到位置上就听到电话响起，连忙放下文件接通起来，慵懒的声音传来，“秋助理，请准备等会儿的记者采访会，资料都在你桌上。”
　　秋依沫回过头从透明的玻璃里看那个一脸傲慢的男人，狠狠的把电话挂上。
　　桌上的文件却引起了她的注意，她好奇的打开来看了看，竟然是采访昨天的事情的！而且采访人还不是她和秋之晴，是作为让两个女人争风吃醋的主谋，传闻中的邪魅总裁蓝皓谦！
　　他这又是在演哪一出？
　　把一些资料整理好，蓝皓谦也刚好从里面走出来，目不斜视的往楼下走去。
　　看着他那伟岸的身形和举手投足间的气质，秋依沫不得不承认他真的很帅，很有魅力，可是却是衣冠禽兽！
　　“还愣着干什麽？总裁需要你的文件！”一个金发披肩的女助理白了她一眼便离开。
　　秋依沫拿着文件便往外走去。
　　一楼的新闻发布间内，一个个记者整齐的作者，却在交头接耳着，一个个保镖恭恭敬敬的站着，犹如没有表情的冰雕。
　　蓝皓谦一身量身定做的西装款款迈步而来，修长笔挺的腿每迈一步似乎都带动了一股风，那股风似乎有着一种魔力，让在场的女性的直直看花了眼，有的眼镜都快要掉下来，有的口水也快要流下来，有的直接晕了过去。
　　这个传闻中的总裁极少正式出席任何记者会，都是靠去跟拍才能得到一点消息，而那一点消息足够商界沸腾一个月！
　　这样的男人！谁看了不心动？
　　蓝皓谦目不斜视的坐到檀木椅上，一旁的保镖连忙给他正了正话筒，一个身材火爆的助理急忙端上了咖啡。
　　而秋依沫则站在门外，看着这让她无比无语的一幕！
　　“谢谢大家来参加今天的采访会，有什麽问题都可以问！”蓝皓谦好看的眸子扫过在场的记者们，虽然是客套的话，他的神色却还是冰冷如常。
　　“蓝总，听说昨天你的未婚妻秋之晴打了你的助理一巴掌，这事是真的吗？”一个记者连忙问道。
　　“是。”蓝皓谦言简意赅。
　　“那请问你跟秋依沫是什麽关系？你的未婚妻为什麽要打她？”
　　“行为往往能看出一个人的素质。”
　　“是秋依沫先勾引你在先吗？她是小三吗？”
　　“自古言君子动口不动手。”
　　“请问你对此有什麽看法？你是否满意你的未婚妻？”
　　“我不想站在我身边的人是个惹是生非的女人。”
　　……
　　“之晴。你去找蓝皓谦道个歉吧，看得出来他很在乎那个叫秋依沫的。”郑兰琼看着荧幕上的直播报到，对秋之晴说道。
　　秋之晴却咬着，目光变得无比凶狠，“明明是那个女人的错？我为什麽要道歉？她到底有什麽本事让蓝皓谦这麽帮着她？”

☆、54  谁会认输1

　　“现在不是发气的时候，如果蓝皓谦解除了婚约，以後你一辈子都别想再踏进蓝家的大门！忍一时风平浪静！”郑兰琼只能安慰她。
　　“大不了我不嫁就是了！”秋之晴撒气的说道。
　　“世界上没有哪个男人不偷腥，不偷腥的都是窝囊废，你肯定不会嫁给窝囊废吧？就算以後你嫁给别的总裁，没有蓝皓谦这麽有钱这麽有面子不说，肯定也会在外面招惹女人。只要你嫁入了蓝家，你就是蓝家的少奶奶，以後的日子吃穿不穷，虽然我和你爹有这麽多的财产，但是你也不会管理啊。你不得找个依靠吗？”郑兰琼目光殷切的看着她。
　　如果自己的女儿嫁进了蓝家的大门，那是全国瞩目全民羡慕的事情，怎麽能因为秋依沫一个污点女人就给毁了？
　　秋依沫咬着唇，似乎在深思着。
　　郑兰琼见她听进去了继续说道：“就算这些你都不看不想，可是你已经忍了这麽久了，就因为一个秋依沫就给毁了吗？”
　　就因为一个秋依沫就给毁了吗？就因为一个秋依沫就给毁了吗？就因为一个秋依沫就给毁了吗？
　　当然不！！！她是谁？她是秋之晴！她是秋家的掌上明珠，是蓝家未来的少奶奶，怎麽能败在一个秋依沫身上！
　　她的目光落在荧幕上那个一脸冷峻如万年冰雕的男人身上，站起身便提起包出去了。
　　整个记者会总算是结束了。秋依沫听着那些咄咄逼人的问话，一边庆幸自己没有进去，一边在佩服蓝皓谦能应付的如鱼得水。
　　她便上了楼回到总裁办公室，开始给刚才那个金发披肩的女人冲咖啡。
　　她叫凯莉，是蓝皓谦的二号助理，秋依沫把这件事情交给她负责，她当然开心的要死，秋依沫也开心的要死，所以给她冲杯咖啡以示感谢吧。
　　刚把咖啡放到桌上，手腕就被一股重力钳制住，秋依沫被硬生生拖进了总裁办公室。
　　“放开我！你干什麽！”秋依沫用力的挣扎，抬头就看到肃杀如苍狼的蓝皓谦。
　　这个男人又想要做什麽？看着他眼里熊熊的欲火及怒火，秋依沫只想下一刻就冲出去。
　　蓝皓谦却眼疾手快的一把把她压到墙上，“你就那麽不想跟我走在一起？”
　　秋依沫别过脸去，想避开他的呼吸，蓝皓谦却一把捏住她的下巴，让她直视自己，“站在我旁边，很丢脸？”
　　他身边的助理都是所有人瞩目而望而不及的，多少女人做梦都像做他的助理，她竟然把任务推给凯莉，难道就那麽不想站在他身边？
　　这个女人，一直都在挑战他的底线！
　　他，也一直在跳站她的底线！
　　秋依沫一阵冷笑，“的确很丢脸！你今天才知道？唔……”
　　话音刚落她的唇就被霸道的堵住，蓝皓谦猖狂而肆虐的在她的领地里钻来钻去，似乎要把她口里所有的空气都吸完，然後让她因此就断气！
　　嘴唇忽然传来一阵刺痛，一股浓浓的血腥味在唇腔里蔓延。
　　

☆、55  谁会认输2

　　蓝皓谦说着便一把扯开她胸前的扣子，大手如鱼一般滑了进去，在她的柔软上狠狠的揉捏，不时又用力的掐她的草莓。
　　“啊……”秋依沫疼得叫了出来，却还在奋力的挣扎，“你放开我！这里是办公……唔……”
　　唇再次被堵住，她再次失去了说话的语气。
　　他的吻霸道犹如在宣誓，得罪他就是这样的下场。
　　他的大手扯开她所有的扣子，不断的揉捏着，用顺着她光滑的肌肤一路往下，在那平坦的小腹上画着一个又一个的圈。
　　“嗯……”秋依沫感觉他经过的地方都像是起了火，整个人都感觉要燃了起来。
　　她不禁在鄙夷自己，什麽时候竟然在他的身下开始享受了。
　　可是身体最终还是背叛了她，她能感觉到下体在渐渐湿润。
　　蓝皓谦却有意的折磨她，跟着她的唇一路往下，在她的胸前啃咬着，吸允着，用一路往下在平坦的小腹上种下一粒粒草莓。
　　她颤栗着，身体渐渐有了渴望，而且渴望还越来越浓烈。
　　他的下身紧紧抵着她，在她的下面隔着西装群来回摩擦，一遍又一遍的摩擦着。
　　“嗯……”她忍不住了，她真的好想要开口求他，可是她却说不出口，她紧紧的咬着牙，手指甲也已深深的陷入了掌心。
　　“求我！求我我就给你！”蓝皓谦斜长深邃的眸子微眯着，欣赏着她此刻动情的一刻。
　　她的脸如霞映雪，她的呼吸急促如琴，她的表情那麽倔强。
　　他感觉自己也快忍不住了，可是他就是要惩罚她，他就是要给她一些厉害瞧瞧！
　　他的大手从她的裙子下探入，隔着最後的一层步摩擦着，挑逗着。
　　“嗯……”每次刚发出一点声音来，秋依沫就立刻咬住了自己的唇，哪怕唇已经被她咬破了，鲜红的血流出来，顺着唾沫被她吞下去，她还是不让自己发出一丁点难听的声音。
　　她不会向他低头，尤其是这种事情上！可是真的快忍不住了，他对她的敏感处是那麽的熟悉，他是那麽的游刃有余，他的皮肤是那麽的滚烫，贴着自己她感觉自己都快要燃烧起来。
　　蓝皓谦向来是极有自控的，在女人面前也是收放自如，为什麽偏偏到了她这里，他就会忍不住了！明明是在折磨她，可是他却感觉是在折磨自己。
　　尤其是那微眯的眸子，迷离的眼神，倔强的姿态，压抑又止的叫声……
　　秋依沫这才知道，以前他对她的那些都不算折磨，原来这才是真正的折磨！
　　她闻道的血腥味越来越浓，她的口腔里也满满是鲜血的味道。
　　“求我！”蓝皓谦伏在她的耳边，用舌尖舔了舔她的耳垂，一直大手在她的胸前狠狠揉捏，下体的滚烫也在来回摩擦。
　　好，她认输，她认输！
　　“啊！”随之而来的是蓝皓谦的一声低叫，这个女人竟然咬他！狠狠的在咬他！
　　感觉到肩头传来的剧烈疼痛感，他终於是忍不住了，一把拉下她的最後一层屏障，一手拉卡自己的滚烫，开始了在她体内狠狠的冲撞。
　　她竟然咬他！他又且能轻易的绕了她？

☆、56  谁会认输3

　　一遍又一遍的冲撞传来，秋依沫却始终没有叫出另自己羞耻的声音。这一次的感觉那麽的不同，不如以往那麽没有前戏的疼痛，反而让她觉得很享受，她竟然忘记了这是在办公室，她的手也环住了他的脖子。
　　一番的风雨过後，他终於是放开了她，整理自己的衣服。
　　而秋依沫却无力的靠在墙上，感觉自己下一秒就要倒下去。
　　“咚咚咚~”的敲门声传来。
　　秋依沫这才发现蓝皓谦不知道在什麽时候已经拉上了帘子，连忙捡起自己脚下的裙子套上，又整理衣服，这才发现衬衣的纽扣已经全部被扯坏了，现在的她，袒胸露乳……
　　蓝皓谦却并没有顾虑她，直接打开了门。
　　门外的凯莉一看到里面的情景就被吓得语无伦次。
　　“什麽事？”蓝皓谦却当作什麽也没有发生，习以为常的姿态问道。
　　“额……”凯莉这才回过神来，连忙收回自己的视线低下头，“秋小姐来了，在外面被记者围堵呢。”
　　“知道了，你先下去吧。”蓝皓谦刚要转身，忽然又想到了什麽，连忙叫住她，“等下，顺道买套衣服上来，去财务部领钱！”
　　“是！”凯莉连忙转身离开。
　　秋依沫却苦苦的冷笑，他蓝总身上会差那麽几十块钱吗？还让去财务部领钱，这摆明了是让这件事在全公司传开来。
　　“你不是说丢脸吗？我就让你知道什麽叫真正的丢脸！”
　　如来自地府般毫无温度的话语在耳边回荡，她忘了，他这样做本就是要让她丢脸的，她不应该惊奇的。
　　蓝皓谦兀自走到总裁椅上坐下，开始处理各式各样的文件。
　　而那扇门也一直没有关，有的股东开会要路过这儿，於是便看到一个袒胸露乳的女人在总裁的办公室内，作“楚楚可怜”的姿态勾引着总裁。
　　一个话题以迅雷不及掩耳之势在公司里传开来。
　　而实际上秋依沫是靠在墙壁上，本想挪过去关门，却恰巧看到一个股东路过，便立马又背过身来，向角落跑去。
　　所以又有了另外一个版本，某女人见前面的吸引力不够，便连後面都用上了。见静止吸引不了总裁的注意，便在办公室里跑来跑去……
　　秋依沫听到这些话时整个人差点直直的扑倒在地板上，脚也被狠狠的崴了下，却想到楼下的秋之晴，便连忙赶下去。
　　“秋小姐，请问你打算跟秋依沫道歉吗？”
　　“秋小姐，请问你跟蓝总裁的关系会不会因此恶化？”
　　“秋小姐，请问你跟蓝总裁会退婚吗？”
　　……
　　“不会！”肯定的话语从人群之中传来。
　　所有人都将视线转向了发生处，连被记者门挤得头晕脑胀狼狈不堪的秋之晴也抬起头来。
　　秋依沫脸上挂着淡淡的笑容，一步步的穿过人群走到秋之晴跟前，“你头发太乱了！”
　　说着便伸手给她理着乱乱的发丝。
　　所有的人都愣住了，这是哪一出？秋之晴也愣住了。

☆、57  欲迎还拒1

　　秋依沫却淡然的回过神来，“我跟之晴是好朋友，那天的事情只是一场误会罢了。所以蓝总裁听了我的解释後没有生气，我跟之前也会继续是好朋友，他们的婚礼也不会取消！”
　　“你跟蓝总裁解释，他会听你的解释吗？”一个记者问道。
　　素来就又传闻蓝皓谦做事从来不看过程，在乎的只是结果。
　　她们这些记者也一样，他们看到的就是秋之晴怒打秋依沫的画面，至於过程是什麽，她们都好奇，好奇的是能够让自己报纸大卖的新闻，而不是一些息事宁人的事情。
　　“蓝总裁其实没有那麽专横不明事理，我跟之晴只是玩闹罢了。希望以後大家不要再为难我们！”秋依沫说着便拉着秋之晴挤出了人群。
　　秋之晴虽然跟着她走，眼神里却没有一点友好，反而满是恨意。
　　这个女人的心机如此之深，怪不得蓝皓谦会被她迷得神魂跌倒。在这样的情况下站出来装好人？她秋之晴可不是三岁的小孩子，会上了她的当！
　　进了电梯後秋依沫才放开了她的手，上下打量她，“之晴，你没事吧！”
　　秋之晴笑了笑，摇摇头。
　　跟她装无辜是吧？她也会！
　　秋依沫才放下心来，“我担心那些重重的摄像机会碰到你。”
　　“今天谢谢你，如果不是你，我还不知道怎麽摆脱那些难缠的记者呢。”秋之晴向她露出一个甜美的微笑。
　　“对於女人来说最重要的就是名声，出了今天这样的事情谁也不想。我们都是受害者！”真正得意的人在开着空调的办公室里喝咖啡呢！
　　最後一句话秋依沫却没有说出来，这两天来她看得出秋之晴很爱蓝皓谦，所以她也会站在她的角度为她考虑。
　　这种事情是急不得的，只有等她慢慢看开，看清楚蓝皓谦的真正为人。
　　“嗯！”秋之晴附合着点头，心里却在想，你占尽了风头，装够了好人，还是什麽受害者？
　　这就是所谓了“得了便宜还卖乖！”
　　两人“谈笑”间已出了电梯走到了总裁办公室门外。
　　“我想进去看看皓谦。”秋之晴说道。
　　“嗯，去吧。我在外面，有什麽事尽管来找我！”秋依沫笑了笑。
　　秋之晴点头正准备敲门，忽然想到什麽便转过身来，取下了自己手腕上限量版的手镯递给她，“依沫，总之今天的事情谢谢你，这个手镯送给你，以後我们就是好姐妹了！”
　　“你……你不介意我之前……”秋依沫看着亮闪闪的手镯，只觉得鼻子一酸。
　　被蓝皓谦各种折磨各种侮辱她都没哭过，可是秋之晴今天竟然接受了自己，她想不感动都难。
　　这是她找了十多年的亲人啊！是自己的亲妹妹啊！
　　“那些都是过去的事情了！希望以後我们能够好好相处！”秋之晴对她笑了笑，眼角的余光却斜瞥了下上面的摄像头，转身进了总裁办公室。
　　秋依沫紧紧的握着手镯，动作缓慢而小心翼翼的给自己带上，似乎是在将全世界最贵重的东西戴在了自己身上。
她的无比感动，却不知道别人只是做戏给她看的。

☆、58 欲迎还拒2

　　“皓谦！”秋之晴径直走到办公桌前，一脸微笑的看他，“昨天的事情是我不对，可是我也只是以为她私闯进来有什麽不轨所以才会对她动手，我不是因为争风吃醋哦。”
　　“真的？”蓝皓谦连正眼也没有看她，只是低头在处理手上的文件。
　　秋依沫从桌前绕到他身後，“当然啦。我以前不是说过吗？就算结婚了你也有自由，我不会束缚你的！你开心就好！”
　　蓝皓谦手上的文件慢慢的放下，终於是抬起头来，向她投去一个浅浅的笑容，“没後悔选你！”
　　之所以跟秋之晴订婚，就是因为她看起来娇弱可爱，而且极其会察言观色，知道什麽该说什麽不该说，什麽该做什麽不该做，面临家里的逼婚，这是最好的人选！
　　“很累吧，我给你捶捶肩。”秋之晴说话间已经把手放在他的肩上，不轻不重的揉捏着。
　　为了讨他喜欢，她可是专程去练了这门手艺。
　　蓝皓谦慵懒的倒下，任由她的服侍。
　　这样一个乖巧的女人，想必是个男人都会喜欢。
　　“对了，今天下午可以给依沫放半天假吗？”秋之晴一边给他按摩着，一边小心翼翼的问道。
　　蓝皓谦轻轻张开眼睑，有些疑惑的看向她。
　　秋之晴笑了笑，“今天她帮了我这麽多，我想要感谢她，请她吃顿饭，再买份礼物送给她。”
　　“刚才你不是已经送过礼物了？”平淡而没有一点波澜的声音传来。
　　“你怎麽知道？”秋之晴故作惊讶，其实她早就有看到外面的摄像头。
　　蓝皓谦却是沈默，没有再说话。秋之晴也很识相的没有再问，她不过只是想告诉他，她是真心想跟秋依沫和好，那样问也是想确定她刚才那番苦心思有没有被他看到罢了。
　　“知道你是万能的神呐！”秋之晴微笑着吹捧他，“不过那点东西怎麽能代表我的心意呢？你就放她半天假吧！我想她最近也很累啊，要服侍你这个大少爷！”
    服侍……
    两个字在耳边晃过时，蓝皓谦就想到在那柔软无比的大床上，秋依沫不着一缕的躺着，香滑无比的身体，紧致细腻的感觉，淡淡的香甜。
    他只觉得小腹一阵火苗上窜，身体已经起了变化。
    该死的女人，想一下也不行。
    “到底同不同意嘛！”秋之晴快要失去耐心的推了推他。
    蓝皓谦轻轻点头，想着这些天来总是折磨她，也该给她放个假了。
    “啵”的一声在办公室内回荡。
    “谢谢你，皓谦！”秋之晴主动的在蓝皓谦脸上落下一个香吻。
    今天的她穿着一见白色的雪纺裙，弯下腰来轻吻他时春光乍现，能看到她精致的锁骨下白皙浑圆的身体，先前本来想到秋依沫就有了反应，这个女人还在点火！
    蓝皓谦一把揽过她的小蛮腰，让秋之晴坐在自己的腿上，唇也接着落在她的脸上，从额头到鼻梁，再到脸颊，再到唇角，粉嫩的唇犹如果冻一般，虽没有秋依沫的香甜，却有着一种特有的甜美。
    

☆、59 欲迎还拒3

    他的大手也从她的领口处探入，正有些忘情时，忽然被人拉住了手腕。
    蓝皓谦的大手也不由得僵硬在她的柔软上，眼神微眯的看她。
    秋之晴早已脸红的像个熟透的苹果，她一脸娇羞的低下头去，“皓谦，我想在我们结婚那天……你不要生气。”
    蓝皓谦从她的身体里抽出手来，把她从自己怀抱里推开，“你出去吧。”
    “噢。”秋之晴脸红着整理自己的衣服，也没有再多话，小心翼翼的打量外面後才走出门去。
    她的这番动作都尽收在那双阴鸷的鹰眸里。
    他没有生气，他反而有些高兴，他从来不轻吻一个女人的嘴，除了秋依沫之外，而秋之晴，每次在发情时候都能准时的拦住他，多少女人巴不得上他的床，而秋之晴却如此洁身自好，这实在是难得，这也是另一个她可以成为他未婚妻的原因之一。
    秋依沫看到秋之晴走出来，连忙上前关切道：“之晴，怎麽进去这麽久？他没对你做什麽吧？”
    看她脸色绯红的样子，其实秋依沫已经猜到了几分，她在外面也一直犹豫要不要冲进去，她担心自己的妹妹会毁在这个禽兽手上，可是又想到秋之晴对蓝皓谦的态度，她知道一定会让秋之晴恨自己。
    两人的关系好不容易到了这一步，她又怎麽会轻易的去破坏。
    “没有，放心吧。”放心，我才不是像你那样不知羞耻的女人！对於蓝皓谦而言，越是得不到的东西，越容易留的长久！这就是她一直待在蓝皓谦身边的技巧！
    秋之晴笑着说道：“我只是向他申请放你半天的假。”
    “啊？”秋依沫没有反应过来。
    “我想请你吃顿饭，顺便带你去买一份礼物，纪念今天我们和好的日子！”秋之晴拉着她便往外走去。
    秋依沫只觉得大脑里嗡嗡想着，心里似乎也有一个欣喜的声音在呐喊，秋之晴这麽热情的态度，她一下子还接受不过来。
    公司所有的人都目瞪口呆看着两人离开的身影，只有一个想法，那就是见鬼了！小三和原配竟然能和睦相处！这个世界是肿麽了？
    “之晴，我们之间不必这麽客气的！”秋依沫看着她精致的侧脸，心情也是一片大好。
    秋之晴却没有理会她，径直打开了车门，“别罗嗦，快进去吧！”
    “嗯！”秋依沫只能点点头，坐进车里。
    这是辆兰博基尼的顶级跑车，车内的装饰也是一流，空气间缓缓流动着香氛的气息。
    应该是爸妈买给她的吧？她从小在家里应该就是爸妈手上的掌上明珠吧？秋依沫看着前台上的翡翠平安吊坠，不禁发呆。
    如果她没有被卖，如果她也在家里长大，会受到这样的待遇吗？
    秋之晴见她死死的盯着那块玉佩看，心里是鄙夷的一哼，脸色却没有任何表情的继续开着车子。
    像她这样来历不明的女人，没有见过世面的女人，说不定就在考虑着如何顺手牵羊，跟蓝皓谦在一起，估计也是为了他的钱吧？只是她比其他的女人更高明一些罢了。

☆、60 忍无可忍

    秋依沫并没有看见秋之晴眼角的鄙夷，回过神来才对秋之晴笑了笑，“你爸妈对你是不是很好？”
    “当然啦。怎麽了？”秋之晴随便的附合道。
    “没什麽，只是随便问问。我从小就没有爸妈，所以想知道家的感觉。”这些话她从来没有对任何人说过，只是因为秋之晴是她的妹妹，她才想要跟她分享一些。
    秋之晴“怜爱”的看向她，“依沫，过去的事情就不要想了，以後你还有我，我就是你的亲人。”
    “嗯！”秋依沫感动的点头。
    车子在一家豪华的西餐厅前停下。
    秋依沫跟着她下车来，迈步走进奢华气息无比凝重的餐厅内。
    秋依沫用眼角的余光扫视着她，这样的女人有没有吃过西餐还是未必，看看她出糗可是见很乐意的事情。可是当看到她毫无不适应的感觉跟在她身旁时，她眼里的醋意更浓了。
    这个女人与生俱来的一种高贵感让所有的人都望尘莫及，而且她眉宇间的淡然和冷静更是一种不可多得的气质。
    秋之晴对她的身份不禁产生了更大的好奇，可是无奈，每次调查到她的资料都是些无关紧要的。
    “之晴，你喜欢吃什麽？你点吧。”秋依沫看见秋之晴出神，便把菜单递给她。
    实际上她经常出席这样的场合，她每次下手偷人东西前，一定会跟那些富豪成为朋友，而那些富豪自然是炫富，带着她出席各种场所，殊不知自己已经在不知不觉中漏了财富，威胁也离他们越来越近。
    而过了些日子，随着他们身边的一些贵重东西消失，那个温婉美丽的女人也随之消失了。不过自己在外面泡妞的事情怎麽可能张扬出去？难道要告诉天下人他的东西是泡妞的时候被妞偷走的吗？
    当然不可能！所以秋依沫在小偷这一行靠着美貌与智慧混的风生水起。其实她真正的目的是想看看有没有可能遇到自己的家人，可是十多年来，从来没有实现过……
    “芹菜炒肉，红焖胡萝卜，胡萝卜炖肉，啤酒烤鸭……”秋之晴点了一大桌的菜肴。
    秋依沫连忙拉住她，“点这麽多吃的完吗？而且你很喜欢吃胡萝卜？”
    “嗯！我想把我喜欢吃的东西都跟你分享！”秋之晴暖暖的笑着，把菜单递给了服务员。“我感觉好像很早以前就认识你了，这大概就是相见恨晚吧？不过刚才在车里听你说你的家庭，我也很难过，这麽多年来你肯定过的不开心，所以我想把我所觉得好的东西，都一次性全部给你！”
    “再苦，有你今天的话，都值得了！”秋依沫感动的握住她的手。
    当然值得了！本大小姐花了一夜的时间在网上搜索的避孕的菜肴！秋之晴在心里想着，如果秋依沫怀孕了，说不定她这个未来的蓝夫人地位就不保了！才会要如此的煞费苦心！
    菜肴一个个的上来，秋之晴热情的给她夹菜，“多吃点芹菜，芹菜很有营养，还有胡萝卜，维生素也很丰富！”
    秋依沫看着碗里堆得犹如小山似的，也不住的给她夹肉和一些排骨，“你也多吃点，这麽瘦，不能为了身材不要健康！”
    “嗯！”秋之晴点头，却只是应付性的吃了下，这些东西她都不敢碰，更别说多吃了。只是微笑着看秋依沫把一口一口的吃着菜。
    在秋依沫看来却是无比的暖心。
    “之晴，你是怎麽遇到蓝皓谦而跟他订婚的啊？”秋依沫一边吃着菜一边关切的问道。
    她一定要想办法把自己的妹妹从虎口里解救出来。
    “宴会里遇到的。他总是那麽的万众瞩目，我看到他的第一眼就觉得他会是我这辈子的白马王子！”秋之晴回忆在宴会初见他时的那惊鸿一瞥，脸上就露出无比幸福的微笑来。
    也是从那一刻开始，她就发誓蓝皓谦是她的男人，任何人也别想抢走。所以费尽苦心的接近，再用一切计谋赢得他的欢心，终於得到了一个订婚！
    “那订婚呢？他身边那麽多人，为什麽偏偏选了你。你有没有想过会是什麽阴谋？”秋依沫将她小女生的单纯心态看在眼里，更加生出了要保护她的心思来。
    秋之晴在心里却是一阵冷哼，什麽叫偏偏选了她？她比那些人都美丽聪明的多，还需要理由吗？难道就许她接近蓝皓谦吗？想着便僵硬的笑了笑，“或许是缘分吧！蓝皓谦也说看我的第一眼就很有感觉！”
    秋依沫却并没有听出她话语里的炫耀气息，只是皱了皱眉，“蓝皓谦这麽花心的人，真的不适合做老公，你要听我的话，别把他看得太重了！”
    “嗯！”秋之晴点点头，却不愿意再将这个话题继续下去，又给她夹了些胡萝卜，“快吃吧！”
    秋依沫也只好将这个问题放下，心里却在盘算着计策。
    “吃饱了没有？我带你去逛逛。”秋之晴已经招呼了服务员过来买单。
    秋依沫点头，忽然感觉有家人的感觉就是不一样，而且有一种错觉，秋之晴才是姐姐，她是妹妹，被她照顾着！
    “我带你去买两身好衣服！在皓谦的公司上班，一定不能穿的太寒碜了。不然会被人看不起的！”秋之晴把车子开向A市最繁华的商业街。
    “不用了。我衣服很多。”秋依沫也并没有说谎，她也有很多衣服，只是很少穿，只有去完成任务之前才会穿，真正做任务的时候，便是一套黑石的紧身特制衣服。
    秋之晴才不管不顾她，如果不是为了让蓝皓谦相信她是真的和秋依沫和好了，她才不会做这些发自心底讨厌的事情呢。
    秋之晴拿着一件又一件的衣服在她身上比划，“这件要了，这件也要了，还有这件……”
    “之晴。这件衣服太露了不适合我，这件衣服颜色也太鲜艳了。还有这件也很幼稚！我真的不喜欢！”秋依沫把服务员手里的衣服都抢过来挂回原处。
    她可不想秋之晴这麽破费。
    “有没有审美？一看就是没有花过钱的，没有点消费意识来这里干什麽？”身後的服务员一脸不满的嘀咕道。
    秋依沫素来听觉就很灵敏，因为她的工作基本都是夜间行动，一些风吹草动也必须掌控，毕竟是性命攸关的时候，所以服务员的话她自然是听见了。
    这个看似繁华的商场，竟然有这麽没有素质的服务员！也不知道老板怎麽会录用这种人，本来秋依沫之前还被这个商场给震撼到，现在却满是鄙夷。
    “依沫！我知道你想为我省钱！可是这是我所知道的唯一能对你的方法，你就不要拒绝了！”秋之晴又拿了几件衣服塞到服务员手里。
    服务员不满的脸色再看向秋之晴後终於平缓了许多，一看这位才是真正的有钱人嘛？她的业绩也不至於泡汤了！
    秋依沫完全没有顾虑一旁服务员的态度，拿过衣服又挂回原处，“之晴，你对我的好我已经知道了！你能接受我就很开心了，不需要这样物质来证明！”
    “假清高！矫情！”服务员终於不想要再服侍这两个大小姐，绕道另一边开始整理衣服。
    秋依沫没想到秋之晴也听到了那个服务员的不满，其实这些也在她的掌控之中。
    她拉过秋依沫的手，“既然你不喜欢，那我们就去别家看看好了。”
    “没有钱还装大爷，扮小姐，其实也买不起吧！”服务员继续嘀咕着。她本以为秋之晴一定会坚持买来送给秋依沫，却没想到只是做做样子，今天的业绩看来又泡汤了。
    秋依沫已经忍了那个服务员很久，她说了那麽多难听的话她都忍下去了，可是一听到那个服务员说秋之晴的坏话，她就再也忍不住了。挣脱开秋之晴的手，径直走到服务员跟前，“你有没有素质？不觉得你的嘴像乌鸦一样惹人烦吗？”
    “我不知道你在说什麽。肆意滋事的话我马上叫保安把你赶出去！”服务员也不甘示弱的说着。
    她本来就是家里的千金小姐，但是被爸爸安排到这里的磨练，虽说是磨练但她知道自己爸爸的真正意思，因为这是蓝皓谦的集团，她爸爸希望她能够吸引到蓝皓谦的注意，然後嫁入豪门，她的以後也有了托付，而她爸爸的公司也能更上一层楼。
    所以在她心里一直都以为她总会遇到蓝皓谦，然後成为蓝太太，加上家庭的关系，从小娇生惯养的她当然不会把这两个人放在眼里。
    “我想你才应该被请出去！我可以投诉你！”秋依沫一瞬不瞬的盯着她，这种事情上她不会认输！
    “投诉？你去投诉啊！投诉我什麽？我服务你们这麽久，一件衣服也没买，我说什麽了吗？”服务员大声的反驳道。
    

☆、61 大事化小

    还真是睁着眼睛说瞎话，秋依沫冷笑，“说什麽你自己心里清楚！”
    服务员没想到这个女的竟然硬是要跟自己对着干，向来都没有人敢在这里滋事，而且也早就习惯了她这样的态度，今天竟然有人敢挑衅，她自然也是不会认输，“我说什麽了？你拿出证据来！”
    “你说什麽我不管，叫你们经理过来！”秋依沫冷冷道。
    秋之晴只是站在一旁看着好戏，表面却摆出一副担忧的姿态来，“依沫，算了，我们走吧。”
    越是看到自己的妹妹想息事宁人，她越是不想放过这个瞧不起人的大小姐，“我说让你叫你的经理过来！”
    “你以为你是谁？有什麽资格见我们的经理？”服务员原本被她的愤怒给震到，但是一想自己的爸爸是A市的房地产龙头，想到经理也是自己的叔叔，她自然又抬头挺胸来。
    “你看清楚了！在你跟前的。”秋依沫说着就把秋之晴拉过来，“秋家的大小姐秋之晴，蓝皓谦的未婚妻秋之晴！我要你立刻向她道歉！你之前说我的坏话我也可以不追究！”
    “秋之晴？原来是你啊！上了头条的悍妇！”服务员大笑起来，她昨天就看过报纸，这个女人那麽生气的打了秋依沫一巴掌，让蓝皓谦也召开新闻发布会说她没有素质，这个未婚妻怕是也做不下去了，正好以後她也有机会了！但她却不知道今天上午在蓝氏公司所发生的事情……
    “啪”的一声清脆响声在商场里回荡开来。
    暗中也有人抓拍下了这个镜头。
    “你……你敢打我？”服务员捂着脸，一下子就哭了出来，从小大到谁打过她，竟然被一个疯女人给打了！
    “这一巴掌就教训你！以後嘴巴放干净点！如果不道歉的话！我还会打你一巴掌！”秋依沫面不改色的说着。
    她是姐姐，既然秋之晴已经接受了自己，她就要做一个姐姐应该做的事情，保护自己的妹妹！
    “你！来人！去叫保安来！把她们两个抓到警局去！”服务员也不罢休，看着周围围的越来越多人，她也不想再纠缠下去。
    “依沫！我们走吧。”秋之晴见她想要做的事已经完成，便拉着秋依沫往外走。
    而服务员却哪里能轻易的放过扇了自己一巴掌的女人，以後她在这个商场还有什麽颜面可以混？扑上来便抓住了秋依沫，“打了我就想走？还有没有法律？”
    “你嘴巴放干净些就不会挨打了！”秋依沫不屑的瞥开她的手。
    因为用力有些大，服务员完全没有站住脚跟，高跟鞋也“啪”的一下断了，整个人直直的朝着柜台摔去。
    柜台四周都是尖尖的角，围观的众人都大叫起来，而秋依沫推开她後就不想跟她计较，打算往外走去，听到众人的叫声後回头，哪怕她受过训练，眼疾手快，却已经是来不及了！
    服务员额头重重的撞在柜角上，没有发出一点声音。
    秋依沫连忙上前去把她扶起来，才发现她的额头被撞破了，流出大量的血来。
    秋之晴没想到事情会发展到这一步，也吓得尖叫起来。
    无数的保安人员已经赶过来，抓住秋之晴和秋依沫，“跟我们去警局！”
    “先送人去医院！”秋依沫大声的喝到。这些保安为什麽没有一点的安全意识？
    几个保安才连忙拨打了急救电话，经理也赶过来了，一看到自己的侄女额头撞破了，想到她要是毁容了怎麽跟自己的大哥交代？连忙指着两人就骂：“你们谁惹的事？给我站住来！”
    “我。不关她的事情！我跟你去警局！”秋依沫站出来对经理说道，又回过身打掉了几个保安的手，“之晴，你先回家好了。下次我们有时间再逛街。”
    “不！我跟你一起去警局！”秋之晴焦急而担忧的说着。
    “笨蛋！你又没有参与这件事情，去警局不是给警察添乱吗？”秋依沫握着她的手，“快回去吧。我会没事的！”
    其实她是很不想去警局，不过为了秋之晴，她愿意！看来这次也只能联系师傅再把自己救出来了！
    秋之晴也只好为难的点头，“那你小心些，我会让爸爸来保释你的！”
    一听到爸爸，秋依沫想到终於能见到自己的爸爸了，又是感动的点头，“嗯嗯！”
    秋之晴一步三回头的离开了商场，谁也没看见坐进跑车里的她，露出一个无比诡异而邪恶的笑容来。
    “走吧！我跟你去警局！”秋依沫回过头来，淡定的对经理说道。
    经理看着她的临危不乱和她姣好的面容，顿时产生了一种邪恶的感觉，对着身旁的保安吩咐，“带她到我的办公室来！”
    秋依沫虽然好奇，但是还是跟着保安进了他的办公室，毕竟这种事情有损商场的名誉，谁也不想闹大了。
    办公室简单而大方，却每一件摆饰都是奢华品，看来这个商场还真是奢华到极致。
    “你弄伤了我侄女，知道去警局有什麽後果吗？”经理坐在椅子上，有色的目光上下扫视着她，最终落在她高耸的胸部上。
    秋依沫只是在想今天发生的事情，错过了和秋之晴相处的时间，并没有注意到经理的目光，“要判刑要怎麽处置，警察会调查清楚。”
    “其实很多事情都可以私了的。”经理的语气变得意味深长起来。
    “噢？私了？”秋依沫这才将目光落在他身上，头发整整齐齐的梳理到脑後，也不知道喷了多少定型水，一件花式的衬衫陪着黑外套，一看就是个有钱人，不过这是废话，能在这个A市最大最豪华的商场上班，绝对穷不到哪儿去，而且也肯定是有背景的才能进来，她也不想多事，不禁问道：“怎麽个私了法？”
    “小姐，我们坐下慢慢谈！”经理上前拉着她坐到了椅上。
    秋依沫对男人的变化自然很敏感，很快就发现了经理的用心不良，冷冷的说道：“不用了，去警局。我喜欢公事公办！”
    “公事公办有什麽情趣呢？”经理用大力把她压在椅子上，“本来就小事一桩嘛！”
    “你的员工都进医院了，还是小事？”秋依沫冷冷笑道。
    看来在这个世界上，不是有钱就能使鬼推磨，有色也可以！
    “小事小事！只要你陪我一晚。这件事就会大事化小，小事化无了！”说着大手便往她的胸前摸去。
    秋依沫一手打掉他的手，“流氓！”
    说完话便推开他往门前走去，却发现门不知道在什麽时候被上锁了！还没反应过来，秋依沫就发现有人从背後抱住了自己，恶心的气息也铺面而来，“那给你加一万？”
    “放开！”秋依沫使劲的想要推开他，却发现自己一点力气也用不上，这个男人，竟然给她下药？！！！
    “五万怎麽样？”经理见她这麽矜持，占有欲也更加浓烈。
    秋依沫感觉全身的力气越来越小，不过却在庆幸还好不是春~药。
    见她沈默，经理还以为她动心了，“十万！这个价格可比去酒店卖要强得多！”
    “呸！”秋依沫用最後的力气朝他的脸上吐去一口唾沫，手也在用力的拉出手腕间的钢琴线。
    可是却由於力气不够，怎麽也拉不出来，身体也虚脱了，好像有点发抖。
    “不错！有个性！我喜欢！给你五十万，包养你！”经理的手也忍不住的在她身体上摸来摸去。
    秋依沫想要打掉那只咸猪爪，却没有一点的力气，整个人也慢慢的倒在他的怀里。
    经理把她抱到沙发上，手隔着衣服摸着她身体的曲线，最後落在她的胸前，开始解开她的扣子。
    一颗。两颗。
    “！”的一声撞门声传来，随即门就打开来。
    经理看着门前面生的男人，愤怒的大吼道：“你是谁！竟然敢来破坏我的好事！”
    刑羽冷笑的上前，一刀便落在他的手上，“你的手摸过她，也没有必要再留着了！”
    “啊！”的惨叫声瞬间传遍了整个商场。
    刑羽却不慌不忙的蹲下去，给秋依沫扣好扣子後一把把她抱起往外走去。
    傍晚的朝霞犹如血一样染红了半边天，她紧闭的眼睑也被镀上一层红色，犹如浸血的蝴蝶。
    刑羽给她盖好被子便退出门去。
    乏力……乏力……
    全身传来的乏力感让她感觉自己好像掉进了一片沼泽之中，没有一点力气的她一点一点的往下坠，这种无助而绝望的感觉让她害怕，她极力的想要摆脱这种感觉，想要呐喊，想要动弹，却发现自己发不出一丁点的声音，甚至连手指头也动不了。
    “依沫！你怎麽了！快醒醒！”温朗的声音传来，犹如一根稻草，她紧紧抓着，一下子坐了起来。
    空空荡荡的房间，一张小小的桌子，一些零碎的摆件，如此熟悉的地方，竟然是她以前住的房子！
    她的目光缓缓移动，看到他时不禁惊奇，“刑羽？！！！”

☆、62温馨之後

    “嗯，是我！”刑羽对着她露出一个四十五度阳光般的微笑。
    秋依沫瞪大了自己的眼睛，自从上次刑羽被蓝皓谦抓住之後就被送去了监狱，再也没看到过，还以为他被判刑了，“你怎麽出来了？”
    “蓝皓谦买通了人想要判我十年。我怎麽能放心你十年没有人保护，所以就出来了。”刑羽平淡的说着这些话，可是眼底流露出的深情却如汪洋大海，毫无边际。
    “谢谢你！”秋依沫说着低下头去，她现在怎麽还配得上他的巫山之情？
    在他和家人的消息之间，她选择了後者，在他和蓝皓谦之间，她也选择了後者，虽然是迫不得已，可是她却感觉自己完全不配做他的朋友！
    “我们之间，还需要说这样客套的话吗？”刑羽脸上的落寞犹如窗外颓废的夕阳，因为她给他的客套感，因为她在远远的推远他！
    这麽多年了，他还是感觉她是那麽的遥远，又或者说是，越接近她，却越不懂她。
    秋依沫笑了笑，转移开话题，“对了，今天你怎麽会在那里？”
    “报纸登出来後我就想去找你，替你教训教训秋之晴，却发现你跟她和好了，我总觉得她有阴谋，所以不放心，便一直跟着你。”刑羽说道。
    “刑羽，她是单纯的千金小姐，虽然有些任性，但是心肠不坏，所以我希望你不要伤害她！”秋依沫带着恳求的看着他。
    从遇到他後，所有伤害过她的人，他都没有放过，包括今天在商场里的那个经理，因为碰过她从此就变成了一个残疾人，她对他的爱，有些惶恐。
    “她是你亲妹妹？”刑羽一瞬不瞬的凝视她，他那麽细心的人，又怎麽会不知道这一切的原因。
    可是越是知道原因，就越是痛恨自己没有能力替她查清真相，痛恨自己没有能力把她从蓝皓谦手里解救出来。
    秋依沫惊讶的抬起头来，他为什麽会知道？这件事情她没有告诉过任何人，包括秋之晴，因为她知道秋之晴对自己的恨意，还有郑兰琼对自己的敌意，在没有查清楚当年郑兰琼把自己卖掉的真相前，她不会把这个秘密告诉任何人。
    “放心，我不会告诉任何人的。我给你熬了粥，你喝点吧！”刑羽端起一旁的粥递上来。
    秋依沫本想抬起手去接，却发现自己没有一点力气。
    “那个混蛋应该是给你下了‘软骨散’，这是黑道才有的东西，需要12个时辰才会恢复！”刑羽一边说着一边用勺子舀粥，放到嘴边轻轻的吹着。
    12个时辰？秋依沫看着外面的天色，“现在多少点了？”
    刑羽看了看表，“六点，怎麽了？”
    中了药到现在她昏迷了五个小时，也就是说还有七个小时才会恢复，那麽今天是没办法去见蓝皓谦了，她轻轻摇了摇头，开始接受刑羽的喂食。
    睡了这麽久肚子也饿了，再加上一直以来她都无法拒绝刑羽对自己的好。
    在他小心翼翼的照顾下，一碗粥终於被她吞进肚子，刑羽给她掖紧被子，“早点休息吧。”
    “嗯。你也是！”秋依沫躺在床上，听到关门声响起後才闭上眼睛，闻着房间熟悉的气息，缓缓睡去。
    今天的她是高兴的，因为秋之晴也接受了自己，刑羽也没事，她终於可以睡一个香甜的觉。
    另一边，豪华的总统套房内，欣长的身影立在巨大的落地窗前，他一双鹰眸睥睨着楼下的川流不息，冷冷道，“电话还打不通？”
    “是，总裁。已经是第六个电话了！”费达惶恐的低下头去。
    沈默了片刻，冷硬的声音再次飘了出来，“秦若男那边呢？”
    “也问过了，说是没有回去。”费达回话。
    “秋之晴。”说这个名字时，他的语气终於平缓了几分。
    “我刚才打电话过去，手机也关机了。”费达能感觉到自己的身体在颤抖，房间的温度也越来越低。
    “出去吧！”蓝皓谦却没有发火，语气依旧是不愠不怒，犹如平静的海面。
    费达连忙离开了房间，恭恭敬敬的关上房门後，重重的缓了口气。
    他坐到奢昂的沙发上，一对剑眉微微皱起，深邃的眸子犹如深不见底的洞穴。
    “叮叮叮……”手机铃声忽然急促的响起。
    蓝皓谦拿起茶几上的手机来。
    “皓谦，今天在商场出了点事，依沫打了人，被送进警局了。你要不要去看看？”秋之晴焦急的声音从电话里传来。
    原本皱着的眉头皱的更加深了，那个女人竟然闹事闹去了警局！
    “皓谦，你在吗？别生气，这事依沫也有不对，她先动手打人的，别迁怒到商场！我已经让爸爸去警局看她了！”秋之晴解释。
    “你早点休息吧。”蓝皓谦挂断电话，把手机重重的仍在沙发上。
    她是故意去警局的，去见刑羽？这麽多天没见他了，终於忍不住了？
    夜，无比的漫长，漫长到诡异……
    秋依沫是在一阵蛋香中醒过来的。
    清晨的阳光透过蔚蓝色的窗帘洒落进来，屋子里的地面便形成了斑斑点点的光影。她掀起被子向外走去。
    刑羽正系着围裙在电磁炉前煎蛋。
    “哇！好香啊，刑羽，很久没吃你做的煎蛋了，没想到还这麽香！”秋依沫跳过去，看着锅里黄橙橙的蛋饼。
    “快去桌上坐着，马上就好了！小馋猫！”刑羽亲昵的叫道。
    这本是他们之前很熟悉的对话，可是这麽久没听见这个称呼了，秋依沫觉得心头一暖，坐到桌上等着开饭。
    “你刚刚恢复，我给你熬了皮蛋瘦肉粥，还有鸡汤。”刑羽把菜陆续端到她跟前，给她盛了一碗鸡汤，“我知道你今天肯定还要去上班，所以给你补补身体！”
    “还是你最了解我啊！”秋依沫笑着端起鸡汤就喝起来，刑羽向来知道她倔强的脾性，所以每次无论什麽事情也执拗不过她，这让她有点小小的成就感！
    “当然，别忘了我是谁。我可是黑白两道通吃的杀手刑！”刑羽自恋的一笑。
    “去你的！快坐下一起吃吧！”秋依沫向他投去一个白眼。
    一身家居服的他看起来温暖而阳光，一点也看不出杀手该有的冷冽气息，可是秋依沫却知道，他真的是叱吒风雨的杀手刑，总是在迷死人的微笑时，狠狠给对方一刀！
    认识她後也跟着她学了一些神偷的技巧。
    刑羽把煎蛋端到她跟前，坐到她对面，“多吃点，以後就不能经常吃了。”
    原本温馨的气氛一下子变得有些忧伤，连太阳也躲到了云层後，屋里的光线变得暗淡下来。
    等下她就要回到蓝皓谦的身边做他的助理兼总裁，不知道下次再这样坐在一起是什麽时候了。
    可是她不得不去，她想知道的事情还没有得到结果，她不能半途而废。
    “快吃吧。”刑羽开口打断了这种沈默的氛围，他不想看到她不开心。
    一餐饭在分别的气氛里变得难以下咽，秋依沫知道，她亏欠的已经太多太多了。
    “以後会见面的！”秋依沫放下筷子，为了表示他做的真的好吃，她把煎蛋吃完了，连鸡汤也喝的一口不剩。
    虽然这些秦若男都经常做给她吃，可是她始终还是越不过那道坎，秦若男终究是来监视她的！这种只有关心的早点，不知道以後何时才能吃到了。
    “我送你去吧。”刑羽站起身来。
    秋依沫本想拒绝，却想到自己没有开车来，早上A市的公交车也是爆满，跟刑羽之间，她还是不该太客气的，不然又惹得他难过了！
    於是便轻轻的点点头，坐上了他的车子。
    车内的气氛很安静，都没有人开口说话，直到到了蓝氏公司的侧门，刑羽才停下来，一脸担忧的看着她，“万事小心！”
    “嗯！你也是！”秋依沫点头下了车。
    “无论发生什麽，我都等你！”刑羽从车窗处探出头来。
    秋依沫迈出的步子僵硬在半空，想了许久也没想到合适的可以回答他的话，便又迈开步子朝公司走去。
    有时候什麽都不说，比什麽都说要来得好！
    秋依沫刚进公司就被大家奇怪的目光盯住，本来她早已习惯了他们的目光，可是却总感觉今天他们的目光与往常不一样。
    往常还有些忌惮的，今天却是直接的，有的人还大胆的上前来撞她，一句话也不说便冷哼一声离开。
    秋依沫本想发火，却总觉得有什麽事发生了，也不敢再多逗留，便急急的往总裁办公室赶去。
    “秋小姐！你终於来了！”费达连忙迎上前来，“快看看报纸吧！怎麽会闹出这样的事情来？”
    秋依沫疑惑着接过他递过来的报纸，目光落在报纸上时，她感觉自己的呼吸都快停止了。
    “总裁情人商场怒打服务员，只因身後靠山成群。”
    这样的大字如同一把利刃狠狠的扎向她的胸口，全世界都知道了她是蓝皓谦的情人！而且标题还这样写，她虽然对蓝皓谦的理解不多，可是却知道蓝皓谦最注重在外界的形象，而且也不容许自己身边有没有素质的人。从那天秋之晴上报的时候他的反应就可以看出来！
    

☆、63手段残冷

    那图片里是她狠狠的抽了服务员一巴掌，还有她和刑羽离开的背景！为什麽中间的事情没有人报道？
    “总裁在里面，你进去跟他解释解释吧。”费达好心的提醒道。
    秋依沫放下报纸便走进去，“蓝皓谦，你应该不会相信报纸上的事情。”
    “为什麽？”蓝皓谦抬起头来，目光来回扫视她身上的衣服。
    那是她在屋里换的，以前搬走的时候东西也没有拿完，但是在蓝皓谦看来，她昨晚没有会住宿处，也没有在他那里，哪里来的衣服换？
    “因为我是被陌生人救走的！”秋依沫镇定的说着。
    其实她想确定的是，蓝皓谦知不知道救走她的人是刑羽，报纸上只有他的背影，所以她还抱着一丝侥幸。
    她却不知道，在昨晚蓝皓谦把手机丢到沙发上後，又拿起来拨通了一个电话，他冷漠的声音在大大的房间内回荡，“半个小时内我要知道今天在商场发生的所有事！”
    “真的是陌生人吗？”蓝皓谦的眸子变得阴鸷起来，全身散发着犹如玄冰融化时才有的冷气。
    秋依沫本想点头，可是听他的语气，她却已经聪明的知道，世界上没有任何事情是能瞒得过他的眼睛的，“你明明知道真相了，为什麽还要问我？”
    “我知道什麽真相？”蓝皓谦反问她，语气里虽然有很大的耐心，可是他的表情明明写着，他在极力的压制着所有怒火。
    “对！我是跟刑羽离开的，因为那时候我被那个经理下了药。如果你觉得昨天的事情我丢了你蓝氏集团的脸，你尽管可以把我开除。”秋依沫毫不回避的直视他，她没有做什麽亏心事，为什麽要怕他？
    “这麽急着跟他私奔？”蓝皓谦从办公桌前站起身来，一步步向她走去。
    他所知道就是，秋依沫中了春~药，她跟刑羽离开了，两个人能不发生什麽事情吗？说给任何人听，任何人都不会相信，更何况是他，蓝皓谦！
    “你还打算对付他吗？”秋依沫什麽都不怕，就怕连累了刑羽。
    “你在担心他？”蓝皓谦挑起她的下巴，冽寒的眸子紧紧盯着她的眼睛，似乎要把她盯出个洞来。
    秋依沫冷笑，“你这是在吃醋？”
    “啪”的一声，秋依沫重重的跌倒在地上。
    吃醋？他堂堂的蓝总裁怎麽可能吃一个不干不净没有素质的女人的醋？
    蓝皓谦愤怒的把她推在地上，一脚踩上她的手指，“服务员的医药费一百万，经理的医药费一千万！从此刻开始，你就是我的奴隶！”
    “你！”秋依沫狠狠的瞪着他，经理的医药费她认了，可是那个服务员的，她不认！不过想到一些事情，她不禁冷冷的嘲笑起来，“原来蓝总也是个是非不分的人！”
    “那你告诉我，什麽叫是非。”蓝皓谦挑眉看她，加重了踩她手指的力度。
    这个时候她还能笑出来，他就偏偏要看她笑什麽。
    “我做事问心无愧就好了，你是我什麽人，为什麽要向你解释？”秋依沫直直迎上他那双可以吞噬一切的眸子。
    蓝皓谦如一头野兽般低下身去，一把扼住她的脖子，“对！你是我的佣人！没资格跟我解释！”
    秋依沫别开眼去，也不求他，佣人就佣人，她知道蓝皓谦有洁癖，向来不碰不是处女的女人，更不会碰和别的男人有染的女人。这样看来，他误会了还挺好。
    蓝皓谦看着她脸上庆幸的笑容，内心的烦躁更如一头恶狼般喷涌而出，“你会後悔的！”
    “费达！”
    费达连忙走了进来。
    蓝皓谦松开手，再次把她甩到地上，“带她去仓库！”
    既然她已经跟别人有染了，他这辈子也不可能再碰她，既然她如此高兴和别人有染，那他就让她多染些颜色好了！
    费达连忙叫了几个保镖进来，让他们把她拖去了仓库。
    “总裁。张经理的事情已经压制下来了。”费达又说道。
    “去看看！”蓝皓谦一脸严峻的走出去，他倒想看看，是哪个人敢对她的女人下手。
    最重要的是，如果不是他下手，秋依沫也不会落到刑羽手上，让他丢了一个床玩伴！
    整齐纯白的病房里翻涌着极大的冷气，空气之中酝酿着似乎随时都要爆发的火山。
    张经理看着蓝皓谦一步步的买进，身体也不禁颤抖起来。
    那个男人，犹如苍狼一般的无情冷冽，哪怕只看一眼，就能感觉似乎随时都会被那双无底的眸子吞噬下去。
    蓝皓谦没有说话，一步一步的走向他，视线也不看他，只是在看他被白布包裹着的双手上。
    不，不是双手，因为他的手已经没有了！只是手腕而已！
    却是这两只手腕，让蓝皓谦看起来神情变得更加肃杀。
    刑羽对她是有怎样的爱，爱到可以为了她做违法的事情，爱到别人触摸过她，他就生生要了别人的手！这样的爱，在她中了药以後，他会不对她做什麽吗？
    他竟然能从监狱里出去，他有到底是何人？
    看到那双随时会喷涌出怒火把人烧成灰烬的眸子时，张经理吓得一哆嗦，明显感觉到下体有液体流出。
    他也是一个经历过大世面的人，不然也不会有胆量对秋依沫下手，可是一看到蓝皓谦，他竟然吓尿了！
    “蓝总裁！我真的没对秋小姐做什麽，我什麽都没做，我一时糊涂而已，请你放过我！我已经收到应该有的惩罚了！”
    张经理可以听见自己声线里的颤抖，可是蓝皓谦却似乎并没有听见他的话，手缓缓的放在他的断肢上，轻轻的摸着。
    “你对她起了念想？”冷冽的声音里有着一种让人无法抗拒的磁力。
    张经理本想摇头，看到他的残冷双眸後，他点了点头。
    他只是没想到她是蓝皓谦的人，他只是一时想占占便宜罢了。
    蓝皓谦加重了手上的力度，慢慢朝着他的伤口处移去，“你摸到她了？”
    还是点头，张经理每点一下头就能感觉到蓝皓谦的力度更加重了一分，而且那种力度也慢慢的朝着他手臂的尾部移去，他的背心已经开始冒汗。
    “你对她下药了？”依旧是犹如来自地府般毫无温度的话语。
    张经理只能点头，他知道无论什麽事情也瞒不过他的眼睛。
    蓝皓谦的手终於落在了他的手腕处，那是被砍掉的地方，白色的纱布已经便渗出的鲜血染得通红。
    “啊！”张经理疼得大叫出来，额头上的汗已经一颗颗犹如断线的珍珠低落而下。
    他这才知道蓝皓谦不仅眼神残冷，连手段也如此残冷。谁忍得下心对一个已经残废的人动手？
    “是春~药？”
    张经理本想点头，却忽然摇起头来，“不是！不是！”
    蓝皓谦原本阴霾的眸子瞬间变得铮亮，即使他什麽也没有说，张经理也看出来他的疑惑。
    “我怎麽敢下春~药，我一开始就见秋小姐执意反抗，知道自己无法控制她，就下了‘软骨散’而已，这种散是我花了很多钱才得到的，中的人只会全身无力晕厥过去，大睡12个小时。”
    “你知道骗我的下场是什麽吗？”语气虽然依旧残冷，可是他的面色已经变得缓和了许多。
    既然她会睡那麽久，他就不相信刑羽会对一个死尸做什麽。而且今天秋依沫还帮着刑羽说话，这就说明秋依沫并没有恨刑羽。以她的性格如果被人强占了身体，肯定会拿着钢琴线直接把人勒死。
    “蓝总裁啊，你就饶了我吧，我哪敢骗你啊，我没有骗你都被折腾成这样了，我是不想活了啊？”张经理一边说着一边哭着。
    蓝皓谦这才发现床单已经被他手腕上流出的血给染红了，他这才松开手来。
    一旁已经看得闭上眼睛的费达连忙递过纸巾去。
    蓝皓谦用纸巾擦了擦手，冷冷说道，“好好养伤。”
    话音未落，整个人已经从病房里消失。
    ……
    秋依沫看着面前的几个肌肉男，他们的眼里散发着肮脏的欲火，她一步步退着，眼睛尽可能的扫过每一个角落。
    可是她的心渐渐冷下来，眸子里的光也渐渐暗淡下去。
    这间仓库连窗户也没有，唯一的一扇门也从外面锁住了。
    看来蓝皓谦是要置她於死地，他的手段，一直都这麽残忍！
    “你们两个上前抓住她！”为首的男人对身旁的两个人吩咐道。
    两个男人连忙点头，露出猥琐的微笑来，“老大，你动作快些啊，你玩过了扔给我们玩玩，看看蓝皓谦玩的女人是什麽滋味！”
    “这还要用说！”为首的男人狠狠的瞪了他们两眼。
    秋依沫看着向自己不断靠近男人，只打算做最後的一拼，她目光细腻的看着他们一步步靠近的脚步来，神情紧张却又淡定。
    二、三……
    在离她还有三步的地方时，秋依沫突然迅速的蹲下身去，长长的右腿也从右扫到左，一个用力且急势的扫堂腿在地面划出一道好看的弧度印子来。
    “扑通~扑通……”两声倒地声传来，伴随着男人“哎哟”的叫声。
    脚部传来的剧烈的疼痛感却让秋依沫连眉头也没有皱一下，连忙站起身来，虎视眈眈的看着眼前还有的三个男人！

☆、64断子绝孙

    其实她的脚踝很痛，那两个身高马壮的男人体重总共至少是一百五十公斤，把他们绊倒已经用了她全身的力气，她现在感觉右腿似乎支撑不住，随时都会倒下身去。
    “大哥，这妞还有些手段。拿下她让他给你舔脚指头应该很过瘾！”身後的一个男人落处奸邪的笑容来。
    “哈哈……舔脚指头有什麽过瘾的？让她给老子舔下面……”为首的男子话刚说完就直直的朝秋依沫扑过去。
    被那些肮脏不堪的话刺激的悲愤欲死的秋依沫手已经紧紧的握成了拳头，她发誓，她要是活着出去，一定要这些男人为今天所说的话付出代价。
    可是这也仅仅是想，现在的她能不能活着出去还是个问题。
    秋依沫本眼疾手快的向左边闪去，谁知右腿的疼痛感让她失去重心，重重的跌倒在地上。
    “你在过来一步，我就让你知道什麽叫断子绝孙！”秋依沫在地上匍匐着，目光紧紧的锁着身後的男人的一举一动，这个时候，她一定要全身全心的对付他们。
    可是心底为什麽闪过那个伟岸的身影，为什麽会抱有一丝的期待？
    她因紧张而僵硬的身体躺在地上，被灰尘弄脏的脸上漾起一抹凄绝的冷笑来。
    她在期待什麽？期待那匹苍狼会手下留情吗？期待那个冷鸷的男人会後悔吗？
    她好像是想太多了。因为那个为首的男人听了她的话後哈哈大笑起来，“我今天就要看看什麽叫断子绝孙，长这麽大还没人敢这麽跟我说话！！！哈哈哈！”
    男人虽然面色愤怒，甚至蓄势待发，却还是一脸谨慎的样子，因为他忽然从心底冒出一股寒意来，竟然真的因为秋依沫冷决的神态而害怕起来。
    “你们两个！先给我捆住她！今晚在‘秦酒屋’请你们！”男人对身後的两个男人吩咐道。
    哼，还是个多虑的人，秋依沫现在觉得自己真是低估了这个男人的城府，在黑道上混久了，谁不给自己几分退路，谁又那麽容易中了激将法？
    “大哥！这话可是你说的！”一个男人说着就上前走去。
    一个小小的女人，他怕什麽？再加上“秦酒屋”是这里最大的夜总会，里面的女人也个个都是身材火辣，就冲这里，他一定就要将这个女人给拿下！
    却就在他靠近秋依沫的时候，殊不知死亡已经离他很近了。
    秋依沫小心翼翼的从手腕间抽出钢琴线来，这是她随身携带的武器，杀人於无形的武器！
    男人大意的上前，一把拉过她的手，却在一瞬之间，只看见银光一闪，下体传来的剧痛让他失身，随即反应过来时才抱着身子蜷缩着在地上嗷嗷大叫！
    “啊！啊！啊！”捂着血淋淋的下身惨叫的男人，秋依沫想他现在是不是还在想着“秦酒屋”的美女们。
    为首的男人忽然愣了愣，因为这个女人竟然当着他们的面废了自己的兄弟，还好刚才不是他上前去，不然他就真的断子绝孙了！
    秋依沫冷冷的笑看着他们，冰绝的神情似乎在说着，有本事就上来！可是只有她自己知道，她现在已经没有一丝可以保护自己的能力。钢琴线跟着男人鲜血淋漓的下体卷走了，那个男人现在正蜷着钢琴线惨叫，无论她怎麽用力都拉不过来。
    男人很快就发现了她神情里的焦急和被地上打滚的男人缠住的钢琴线，“哈哈哈，看你还有什麽绝技！”
    秋依沫放弃了扯钢琴线的手，缓缓的後退着，後退着，目光也变得惊惶起来，今天，她就注定要在这里被侮辱吗？
    那个始作俑者，现在的你是不是正坐在监控器前，看着她这般的仓皇失措然後暗自得意？你是不是很满意了？
    “哢嚓……”衣服碎裂的声音传来。
    原来先前被秋依沫绊倒的两个男人已经从地上爬起来，为了“秦酒屋”的美女，一个个都争先上前来制住她。
    其实她已经是手无缚鸡之力的女人，哪里还有反抗的力气。
    两个男人抓住她的手，另一个男人在一旁拉住她的脚，她的身体呈现屈辱的大字型被摆开来。
    “叫啊。怎麽不叫了？”为首的男人一把扯下她胸前的衣服，目光好奇的看着静如死尸的女人。
    刚才还极力反抗的她，现在为什麽没有了一丝动静？
    秋依沫目光涣散的静静躺着，任由他重而没有丝毫温柔的手在自己身体上下摩擦，隔着衣服她都能感觉到那只手的恶心感。
    反抗？反抗有什麽用？她相信蓝皓谦此刻一定很开心，呵呵，就是死，她也要让他没齿难忘！她不会反抗，她居然在笑，“哈哈哈哈~”
    秋依沫大笑起来，“蓝皓谦，谢谢你给我这些男人享受，我真的得感谢你了！”
    “原来是终於认输了啊？”男人一把捏起她精致却苍白的小脸，“那我们就好好享受享受？”
    话音刚落秋依沫就感觉自己的唇被人堵住，浓烈的烟草味和恶心的各种气息铺面而来，她的皮肤感觉着男人的胡茬在她脸上摩擦，然後一路往下，顺着细长的脖颈，然後是精致的锁骨。
    她感觉到男人的身体起了变化，小腹处似乎被什麽硬而火热的东西抵住了，她不敢动，也不敢叫，也不想叫。
    “！”的一声撞门声传来。
    随之而来的是冷凝如刀刃的气息，狼嚎般的吼叫声在耳边响起，“都给我滚出去！”
    几个男人连忙连滚带爬的离开了仓库，还不忘把还在嗷嗷大叫的男人也拖了出去。
    环境终於安静下来，蓝皓谦在衣裳不整的她面前蹲下，冰冷的眼底也瞬间腾起了骇人的火焰，“你还好？”
    你还好？
    呵呵，她这个样子算还好？秋依沫面无表情，目光也没有焦距，似乎并没有看见蓝皓谦的到来，整个人静静的躺着，犹如漂浮在水面的秋叶，无奈却也无法抉择。
    他竟然会问出那样的话？为什麽看到此刻的她会如此担忧？为什麽心感觉被什麽尖而利的爪子狠狠的抓了一抓。
    蓝皓谦还没来得及反应那丝心疼从何而来，身体却已经反应过来，一把脱下自己的西装盖在她身上，再把削弱无骨的她从地上抱起来。
    “蓝总裁，乔治在会议室等了你一个时辰。”费达犹豫的说道。
    “取消会议。”冷硬的声音徒然扬了起来。
    “可是……”费达的话还没说完，就看到那抹被包裹在质地优良西装里的背影已经进了车子，消失在川流不息之中。
    秋依沫任由他抱着，目光涣散的看着窗外不断後退的景物，！紫嫣红，缤纷繁华，可是她的眼里没有一丝的颜色，只是死死的，死灰色。
    秦若男打开门看到在蓝皓谦怀里这个神情的秋依沫时被吓了一大跳，“依沫，你怎麽了？”
    回应她的只是冰冷的空气。
    蓝皓谦径直抱着她进了卧室，小心翼翼的把她放在床上，他从来没想到他也会有如此细腻的动作，可是手下的人儿就是让他忍不住的想要放轻动作，更想要好好的呵护。
    “蓝皓谦，你又对她做了什麽？”秦若男看着失魂落魄的秋依沫，忍不住冲着蓝皓谦大吼道。
    蓝皓谦却似乎没有听到，只是静静的看着床上的人儿，“你恨我？”
    恨？没有爱，何来恨？听说恨由心生，你，还不配我恨你！
    她的面色漠然，神情之间似乎更升起一抹霜白，那双迷离的眸子也澄澈的犹如浸泡在水中的水晶，空灵的几乎虚幻，虚幻的几乎飘渺。
    “我会让之晴来好好照顾你！”蓝皓谦看着一语不发的她，似乎轻轻的叹了口气，起身离开。
    他叹气了？堂堂的蓝氏总裁蓝皓谦竟然叹气了？是在懊恼她终究没有被侮辱吗？还是在为那个被自己废了的手下叹气？
    总之，绝不会是为了她……
    “依沫。到底发生什麽事情了？”秦若男上前给她掖紧被子，焦急而担忧的问道。
    秋依沫只是轻轻的摇头，轻的似乎并没有动弹。
    “依沫，告诉我。”秦若男推了推她。
    她看不得她现在的样子，犹如她上次自杀前的姿态，她不想同样的事情再次发生。
    秋依沫却在她担忧的时候笑了笑，“没事。我想静一静。”
    语气平淡的跟个没有事的人一样，没有哀伤，没有难过，没有仇恨，那种淡淡若水的声音，似乎用一切世俗的话语来描叙她，都会显得是亵渎了她一般。
    秦若男哪里能过出去，上次她就是出去了才发生了悲剧，她一把拉起她的手，“依沫，你看看，这个疤痕还在。你还想死吗？你真的不把自己的生命当一回事吗？”
    “若男，我不会死在他之前。”
    依旧是平淡无奇的声音，几乎都听不出她的气息，也听不出她语气里的感情，她漠然的神态里依旧看不出她深沈的心思。
    可是秋依沫却知道，也只有她知道，那句话饱含了她多少的恨意，恨到深处才由他，所以那抹恨看起来似乎没有，却又似乎从未消散。

☆、65甘愿棋子

    她一次次的以为，为了家人的消息，无论她付出什麽都没有关系，可是她好像错了，她没有那麽伟大的大公无私，一切的一切，她还是会恨，会恨蓝皓谦用这个理由牵绊住了自己，恨蓝皓谦总是用这个理由来一次次的侮辱她，恨蓝皓谦用这个理由来一次次的伤害她。
    她的妈妈，到底是个什麽样的人，为什麽要让自己的女儿这样活着，就为了她的一个原因，受尽屈辱的活着，她为什麽不告诉她，为什麽不告诉她真相。
    她宁愿真相是从自己的妈妈口里得知，也不原是从蓝皓谦口里知道，还是自己费劲了周折才知道。现在的她，只有一点点的成绩，便是知道了自己的家人是谁，就已经付出了这麽多这麽多，以後的道路上，她还要付出些什麽呢？
    秦若男沈默了片刻，反反复复思考着她的话，最後才放心的点点头，转身向外走去，轻轻给她关上了门。
    秋依沫正在享受这种一个人的时光，一个人把仇恨放在心里苦苦咀嚼的时光，就听到外面的门铃急促的响起。
    秦若男上前打开门，“怎麽是你？”
    “皓谦让我来照顾依沫，她是住这儿吗？”秋之晴一脸疑惑的问道，目光也再次看了看门牌。
    确定自己没有看错後，她才伸出手去，“我是秋之晴。”
    “你去告诉蓝皓谦我，依沫有我照顾就好了。”秦若男正眼也不看她，她在报纸上看到过秋之晴，对她可谓是没有一点的好感。
    “若男，让她进来。”秋依沫熟悉的声音从那道紧闭的门里传了出来。
    秦若男只好撇撇嘴，打开门放她进来。
    秋之晴放下一大堆的礼品盒和东西，径直向房间走去，“依沫，听说你生病了，我来看看你。”
    “没事，你不用担心。”秋依沫勉强的笑了笑。
    她不会让自己的亲人担心，尤其不会让自己费劲周折才找到的亲人担心，她只想好好的保护她，做一个好姐姐，怎麽能让自己的妹妹担心呢？
    “发生什麽事情了？昨天在商场後，你不是应该去了警局吗？怎麽出来了？”秋之晴好奇的问道，眨着她天真无邪的眼睛。
    其实她想问的是，秋依沫怎麽能从监狱里出来，她苦心经营的这个布局，只是想把秋依沫推进监狱而已，没想到她竟然好好的，她也想让秋依沫体会体会上报纸头条的心情，可是为什麽蓝皓谦竟然并没有觉得她素质低下，甚至还得到了蓝皓谦的关心和照顾？
    为什麽一切的一切，在她看来都变得复杂起来？而且蓝皓谦对秋依沫的态度，似乎比她想象中的还要深。
    就说这套公寓，就说那个叫秦若男的女人，竟然甘心来给秋依沫做仆人做保镖，这一切，都是蓝皓谦安排的吗？
    “没什麽。经理决定大事化小小事化了，所以就私了了。”秋依沫不想让秋之晴担心，特地省略了肮脏的经理那一段。
    秋之晴似懂非懂的点点头，“那昨天还好好的，怎麽今天就生病了？”
    秋依沫目光恍惚的打量着眼前的秋之晴，她语气里咄咄逼人之势，让她隐隐感觉到，或许秋之晴对她，并不是简简单单的朋友罢了。
    说到底，或许她终究是她的棋子，可是她愿意做这颗棋子，她忍不住沈溺在那下棋的手抚摸到自己冰冷的身体上时的那一抹温存。她无法抗拒。
    秋之晴见她的目光铮亮，却又似乎模糊，但是却感觉她似乎看透了自己的内心，而且感觉自己竟像个没穿衣服的人暴露在她的目光下。
    虽然仓皇，但是她还是很快镇定下来，“我的意思是。怎麽突然就病了？这样让我们都很担心！”
    “只是昨晚没盖被子，感冒了。”秋依沫解释。
    “那就好。”秋之晴有些生硬的笑了笑。
    气氛也沈默下来，两个人一时间不知道该说什麽。
    “对了依沫，我买了一些银耳过来，现在去煮给你吃！”秋之晴打断了这份尴尬。
    “之晴，不用了。我有时间自己煮就好了。”她是担心秋之晴一个千金小姐，会不会因此而烫伤了手。
    秋之晴却笑着起身来，不顾她的反对向外走去，一边走一边说道：“你现在可是病人，我得好好照顾你，等会儿噢，马上就好！”
    秋依沫只能无奈的笑了笑。
    秦若男看着在厨房里忙碌的秋之晴，有些疑惑的走进秋依沫的卧室，“依沫，她到底是你什麽人？”
    “若男，有些事情，以後你就会明白的。”秋依沫淡然的声音飘了出来。
    秦若男只好点点头，“看样子你很喜欢她，可是我却看得出来，她不是那麽简单，你不要轻易被她骗了！”
    这是一种女人的知觉，秦若男第一眼看见秋之晴的时候就觉得这个女人心机很深，而且还是那种深的不可见底的女人。
    “放心，之晴虽然有些娇纵，那是因为她从小被捧在手心长大，所以难免很任性，要是解除久了，就会发现她也很单纯很可爱的。”秋依沫微笑着说着，却不知道这话是说给秦若男听的，还是安慰自己的。
    “好吧。我希望真如你所说。”秦若男只能撇嘴，“反正你开心就好了。”
    “啊！”厨房忽然传来一阵尖叫声。
    秦若男连忙跑了出去，秋依沫也掀开被子就下床跑出去。
    厨房里，秋之晴一手捂着通红的手，一边看着两人摇头，“没事没事。不小心被烫了。”
    “之晴，我都说了我自己煮就好！你看你，快来坐下，我给你擦些药。”秋依沫拉着她便坐到桌前，找来医药箱里面的药给她抹上。
    清凉的感觉立即从心里传来，秋之晴在那恍惚间似乎看见秋依沫无比急切的表情，她是真的担心自己吗？
    本来柔和下来的目光忽然落在她脖颈上的吻痕时，脑海里浮现出她和蓝皓谦在缠绵悱恻的情景，不由得又变得无比坚定起来，表面却是不动声色，“依沫，我没事，只是那银耳汤打倒了，你不能吃到我第一次做的东西了。这是我第一次下厨……”
    看到秋之晴低下头去，秋依沫也感动起来，就算她是她的棋子又如何，可是秋之晴愿意为了她亲自下厨，一般的人不说，秋之晴可是堂堂的名媛，她怎麽可能不感动。
    她站起身来便往厨房走去，端起那碗已经只剩了一半的银耳汤走出来，期间秦若男虽然拦住她，她也不管不顾的走到秋之晴跟前。“你说什麽傻话呢。看，这不还剩了半碗吗？我尝尝看！”
    秋依沫仰头便喝了起来，银耳汤带着淡淡的甜味，她放的糖也掌握的恰到其份，并不像是一个第一次下厨的千金小姐所做出来的。
    “依沫，你不能喝那汤！”秋之晴连忙焦急的上前拉住她，“刚才碗打翻了剩了一些，可是有一片银耳是我从厨台上夹起来的，怕把厨房给你们弄脏了。这样吃了会拉肚子的！”
    “之晴！”秋依沫打断她的话，“很好喝。古人不是有句话麽，‘今朝有酒今朝醉’，现在有银耳就现在吃！就算拉肚子，也是以後的事情了！”
    “依沫！”秋之晴感动的一把抱住秋依沫，“谢谢你，我感觉你很像我姐姐。我要是真的有一个像你这麽好的姐姐就好了！”
    “那你就把我当作你的亲姐姐啊！”秋依沫笑了笑，宠溺的摸着她的头发。
    秦若男才不想看到这所谓的感人一幕，掺假的成分太多了，会伤了眼睛，兀自坐到沙发上看报纸去了。
    秋依沫放开她，“之晴。以後有什麽事都可以告诉我，我就是你的姐姐！”
    “嗯！”秋之晴大而明亮的眸子里有着隐隐的泪光。
    秋之晴在公寓待了一会儿就回去了，秋依沫又无聊的回到房间睡觉，她现在只想睡觉，睡够了觉才有体力，才能保证自己不会比敌人先死。
    出奇的是蓝皓谦晚上竟然没有打电话叫她去总统套房，反而是亲自来到公寓里。
    秋依沫依旧一副目光涣散的姿态躺在床上。
    “布言，给她看看。”蓝皓谦双手插在裤袋里，兀自在一旁的沙发上坐下。
    费达之前见了秋依沫的样子，硬说是可能有了心里阴影，要是不请个医生来看看，後果可能不堪设想，所以他便带着自己的私人医生出现在这里。
    布言上前又翻她的眼皮又看她的舌苔，最後放下各种仪器，无奈的摇了摇头。
    “怎麽回事？”蓝皓谦站起身来，一把揪住他的衣领。
    “蓝总别急，没什麽，秋小姐没什麽大病。”布言连忙求饶。
    “那你为什麽叹气？”蓝皓谦这才觉得自己激动过头了，不禁放开手，又一副高傲不可方物的姿态问道。
    “我看秋小姐的目光无神，眼神涣散，我想一定是有心事，或者是有什麽巨大的伤害给她的心理留下阴影。而面色苍白，再加上她的各种反应，我想她之前肯定是拉了肚子。不禁有些同情秋小姐，心情不好还碰上生病……”布言解释。

☆、66後患无穷

    秋依沫原本暗淡无光的眸子也亮了亮，自从上午吃过秋之晴做的银耳汤後她的确拉了几次肚子，但是也没有告诉任何人，秦若男也不是多嘴的人，这个布言光是看了看就知道她的病，还真是现代诸葛啊。
    “拉肚子？”蓝皓谦剑眉微微挑起，疑惑的看向秋依沫。
    秋依沫依旧是一副半死不活的姿态，目光涣散，神色苍白。
    他知道问她也不会有结果，便将目光投向秦若男。
    “依沫是有些拉肚子，今天吃了不干净的东西。”秦若男言简意赅。
    “什麽不干净的东西？”蓝皓谦原本皱起的眉头皱的更加深了，眼神也有些焦急。
    秋依沫觉得自己一定是看错了，这个男人是在担心她？是在关心她？怎麽可能，他是怕她死了，他找不到其她好玩的宠物了吧？
    秦若男正想说话，却看到秋依沫的目光後闭上了嘴。
    “怎麽不说话？”蓝皓谦疑惑的扫视了眼秋依沫，却并没有见到她有什麽异常。
    “蓝皓谦，明明是你把秋依沫害成这个样子，现在又扮成好人来问我，你觉得我会有心情回答你？”秦若男说完话後看他一眼，眼神里带着深深的谴责，随後便走出了房间。
    蓝皓谦英挺的冷颜似乎慢慢凝成了冰雕，随後才慢慢的溶解，然後化为一缕缕冷气把房间笼罩，“你先出去吧。”
    布言犹豫的看了眼秋依沫，最後还是开口。“她现在不宜过於激动，你温柔些。”
    蓝皓谦一双鹰眸严厉的扫向布言，布言只能很快的离开房间，关门前又担忧的看了看床上瘦若薄纸的秋依沫。
    “打算一辈子不跟我说话？”蓝皓谦极有耐心在床边上坐下。
    这次他也隐隐的感觉到自己做的有些过了，把一个女人和一些猛兽关在一间屋子里，他很佩服秋依沫能打伤两个人，还能废了一个人，却也能想到她所承受的痛苦和打击。
    秋依沫躺在床上，似乎有些疲倦了，缓缓的合上眼睑。
    “沈默可以解决一切？”蓝皓谦的语气变得有些愠怒起来。
    他倒宁愿秋依沫拿着钢琴线拼死拼活的勒死他，或者是大声的骂他，也不想看到她如此半死不活的姿态。
    “我就不信你能一辈子不说话！”蓝皓谦大手一下子覆上她的柔软，隔着衣服狠狠的揉捏着她。
    他知道秋依沫最讨厌自己碰她，所以他就偏要这麽做！
    秋依沫却没有一丝的动弹，任由他的手在自己身体上揉捏，整个人都没有发出一丁点的声音。
    蓝皓谦一把扯开她的衣服，用手拧着她光洁而白皙的皮肤。他是有耐心的！这个女人！敬酒不吃吃罚酒！
    身体各处传来一阵阵的痛感，她感觉皮肤被一把把提起又一把把松开，她知道现在身上肯定又开了一朵又一朵紫色的花来，她的神经崩的很紧，因为她的强制忍受，她感觉头有些晕。
    蓝皓谦却并不放过她，见手上的力度不能让她屈服，便又趴在她身上，用牙齿啃咬她的每一寸肌肤，手上也不放过，顺着被子滑进去，再钻进她的下体，一遍又一遍的挑逗。
    痛感和莫名的颤栗感席卷了她的全身，秋依沫双手已经紧紧的握成了拳头，牙齿也紧紧的咬着唇，可以看见泪泪的红色液体从唇角留了下来，有的滑进了她的嘴里。
    血腥的气息瞬间将房间铺满，蓝皓谦也瞬间没有了兴致，猛地站起身来一扯被子，卷在被子里的秋依沫便从床上滚了下来，重重的跌落在地上。
    “我会等着你开口！”蓝皓谦一双鹰眸裹着警示严厉的扫向地上的她，冷哼一声便离开了公寓。
    秋依沫嘴角泛起一抹淡淡的笑容来，这一局，他输了！
    她就是要让他知道，她不是那麽的好欺负，她也不是予取予求，既然做了误解她的事情，就一定要为此付出代价。
    “依沫。你没事吧？”秦若男立马冲进来把她从地上扶起。
    秋依沫摇摇头，“我没事，而且很好！”
    夜，在那种诡异而血腥的房子里弥漫，整个气氛变得冷凝起来。
    而另一边……
    “之晴，你的手怎麽烫成这样？”郑兰琼担忧的给她的手抹着清凉油。
    秋之晴笑了笑，“这点小伤算什麽？”
    秋依沫拉肚子才是大伤吧？其实她早在里面下了药，用那样的方法只是让秋依沫以为她拉肚子只是吃了不卫生的东西，而不是其他……
    “最近跟蓝皓谦的关系怎麽样？”郑兰琼关心的问道。
    “很好。他今天还让人给我送了条项链过来。”秋之晴想着蓝皓谦最近对自己的改观，心里也高兴起来。
    “为什麽？是因为秋依沫的关系？”郑兰琼说到那个名字时，眼底滑过一丝异样的神色，却随即被她掩盖下去。
    “嗯。算是吧。我最近跟秋依沫走的很近，蓝皓谦以为我宽宏大度，不像其他女人那样争风吃醋，所以自然对我刮目相看呐。”秋之晴不知道什麽时候已经拿出项链，放在手上细细端详着那无比精致的做工。
    “你跟她走的很近？她有没有跟你说什麽话？”郑兰琼激动的握住了秋之晴的肩膀。
    秋之晴疑惑的看着郑兰琼，“妈，你怎麽这麽激动？”
    “额。”郑兰琼放开秋之晴，缓缓气，“妈只是看那个女人城府很深，怕你跟她走的太近，被她伤害了！”
    “妈，这你就放心吧。谁能比我厉害？”秋之晴说着轻轻挑眉，眉宇之间上扬起一抹得意的身材。
    郑兰琼沈思着想了想，“这麽说，你现在必须和秋依沫做朋友？”
    秋之晴点点头，继续欣赏手里的项链。
    蓝皓谦每次送东西都是出手不凡，而且极具品味。
    “之晴，你先听我说。”郑兰琼慎重的把她拉过来面对自己，“秋依沫这个女人必须尽快解决。不然一定会是後患无穷。”
    “我知道，可是现在蓝皓谦很在乎她，而且今天还让我去照顾她，我现在要做什麽？”秋之晴反问道。
    她倒真希望自己的母亲能够给她想出一个好的办法来，因为她也早就看秋依沫不甩了。
    郑兰琼想了想，贴到她耳边说了几句话，秋之晴的脸上渐渐漾起笑容来，片刻之後才大笑起来，“妈，我今天总算明白了，什麽叫姜还是老的辣！”
    ……
    “叮叮叮……”手机铃声响起。
    秋依沫从被窝里伸出一只手来，按了接听键後放到耳旁继续睡觉。
    “依沫，身体好些了没有呢？”甜美的声音从听筒处传来。
    秋依沫原本的困意也消散了，拿起手机笑了笑，“已经好了。本来也没什麽病。”
    “那我们出去走走好不好？”甜美的声音再次让秋依沫感觉心头一暖。
    秋依沫立刻从床上跳起来，“嗯嗯，好，你在哪儿等我？”
    “我去接你吧。不过今天我想要特殊一些！给你些惊喜！”
    “额？什麽惊喜啊？”秋依沫一边拿出衣服来在镜子前比划，一边接着电话。
    经过上次的事情她已经学到了一个经验，一定要穿好一点，不然会被人看不起。
    虽然看不起人的下场也很惨，听费达说那个服务员被开除了，还被整个服务行业封杀，那个张经理也断了双手，也被解聘了，受到同样被封杀的待遇。可是她可不希望这样的事情时常发生，一定不能再给秋之晴丢脸了。
    “说出来了还叫惊喜吗？”那边的声音似乎有些撒娇的意味。
    秋依沫笑了笑，“那好，那就不说，你到了给我打电话。”
    “我已经到了，你下楼就可以看见我。”
    “好！那我马上下来，你等等。”秋依沫连忙加快了翻衣服的速度。
    “嗯。”秋之晴挂断了电话，仰头看了看高高的大厦，满脸的笑容。
    清晨的阳光洒在她白皙的小脸上，那个笑容也被氧化的纯真而美好。
    秋依沫最後选了套白色的休闲装，那是某知名品牌的套装，穿出去不会太丢脸，但是也不会很正式，很奢华。这只是一种休闲的纯真的感觉，让人看起来很轻松。
    简单的梳理之後秋依沫便打开门出去。
    “依沫，今天这麽早？”秦若男正在洗菜，她正准备做蔬菜沙拉。
    “嗯！我有事情要出去了。今天不陪你了。”秋依沫说道。
    还没到秦若男点头回应，秋依沫已经开了门走出去。
    刚下楼便看到一身粉红色短袖配短裙的秋之晴，她向她挥手走过去。
    这样的装扮让秋之晴看起来很时尚，但是她却搭配了双帆布鞋，所以看起来显得更加的可爱了几分。
    “之晴，你今天好可爱。”秋依沫忍不住赞叹道。
    “你也是，很简约大方！”秋之晴笑着去挽住她的手。
    秋依沫好奇的看了看四周，“你的车呢？还有那些保镖呢？”
    “这就是我给你的惊喜啊。今天我们过一天平凡的生活，没有豪车，没有惹人厌的保镖。”秋之晴一脸微笑。
    秋依沫赞赏的点点头，“可以，这样会自由很多，那你打算做什麽？”

☆、67意外溺水

    “我们先去吃早餐，然後挤公交车去看A市着名的风景。”秋之晴挽着她走到公站亭处。
    秋依沫这才反应过来，原来秋之晴以为她从小就没有爸爸妈妈，一定过的很苦，一定经常挤公交车，所以才会想体验她的生活，她不由自主的露出一个微笑来，“好！今天我们就尽情的玩玩。”
    “嗯。这里的公交车是到A市的碧湖，我们先去沙滩捡贝壳，然後去冲浪，然後在附近吃点早餐，再去A市的水上乐园。可以去那里坐摩天轮，还有鬼屋，海盗船，等把里面的游戏都玩过了，我们再去A市的大型百货商场，买一些菜去你家煮饭，就过这样平凡的一天！”秋之晴满怀期待的说着。
    秋依沫点头，看到XX路公交车到了，便拉着秋之晴的手挤上去。
    人很多，她感觉下一秒她就会抓不稳她，她忽然有一种很强大的失去感，所以她握着秋之晴的手很紧，生怕出了任何的问题。而秋之晴却被那些人挤来挤去，头发也乱来。
    最後上来还是没有抢到位置，秋依沫把她拉到自己跟前，让她紧紧的抓住扶手。
    “这种感觉，还真不错呢。”秋之晴好奇的看着窗外擦肩而过的风景。
    因为公交车比跑车高的缘故，她这才发现从不同的角度去看世界，原来能得到不同的感觉。
    原来这就是上班族们所看到的世界……
    “之晴，小心些噢，抓好扶手。”秋依沫怕她疏忽，再次好心的提醒。
    秋之晴点头。
    车子在一停一顿中终於来到珍珠港，一下车便看到了对面的海，海水波光粼粼，清晨的朝阳洒落再上面，似乎是一堆堆闪闪发光的金子。
    “你看那里很多人排队。知道为什麽吗？”秋依沫指着远处的一个流动车。
    秋之晴懵懂的摇了摇头。
    “那里是蛋饼，是这里最行销的早餐，因为每买一份还送鲜榨的豆浆。你在这里等我，我去买两份过来。”秋依沫说着便要放开她的手往那边走去。
    秋之晴却死死的抓住她。“依沫，说好了今天体验一天你的生活，我要陪着你一起去。”
    秋依沫只好笑笑，拉着她的手开始拍在长长的队伍後。
    也不知道是站了一个小时还是半个小时，秋之晴粉嫩的脸上露出一丝不耐烦的神色来，却只是一瞬，便很快的被她的笑容掩盖下去，“依沫，快到我们了呢！”
    “嗯。”秋依沫点头。
    长龙终於结束，秋依沫买了麻辣蛋饼又问秋之晴的口味，秋之晴说是跟她一样的，她便拿了两份走出来。这才发现她们的身後还有长长的一群。
“你看这个蛋饼，才五块钱。还有免费的豆浆送，如果在西餐厅里，只能拿一杯白开水吧！”秋依沫吃着早餐又问道,“怎麽样，喜不喜欢？”
    “嗯。味道很好。要是以後每天都能吃到这样的早餐就好了。”秋之晴也露出满意的笑容来。
    “以後我天天来这里买了给你带过去！小馋猫！”秋依沫宠溺的看她一眼。
    “好啊好啊。”只是不知道以後，你还有没有这个机会。
    秋之晴拉起她往沙滩走去。“我们去那边坐坐，早晨的沙子不会烫。”
    两人来到沙滩钱，看着一个个穿着美丽的女人在面前走来走去，还有些穿着泳衣的男人们在海里翻涌。
    “我们去坐快艇吧！那个很刺激的！”秋之晴指着岸边的一些快艇说道。
    秋依沫跟着她坐上了快艇，看到上面只有一个救生衣时不禁有些念头滑过，只是瞬间却又被秋之晴的笑声掩盖下去。
    “第一次和你坐快艇呢！”
    “嗯！”秋依沫回过神来。
    开快艇的男人也坐到了前面，“两位小姐，请你们系上安全带，马上就可以出发了噢！”
    秋依沫系安全带时才发现快艇的安全带有些松动，可是看到秋之晴一脸期待的样子，她也不想再说什麽，打了一个结便对她笑道，“可以了，我们出发吧！”
    快艇快速的在海面游荡起来，被激起的浪花也不断的向两人拍打而来。温热的海水落在肌肤上的感觉暖暖的，有时候男人加快了速度，身边便听到不少其他游客的欢呼。
    秋之晴指着另外一边，“师父，可不可以去那边玩玩？那边的人很少。我给你加钱！”
    “之晴，那边规定了不能过去，容易发生事故。”秋依沫拉住秋之晴劝道。
    “姐姐，你看那边那麽安静。我想过去就在那里停两分锺就好！”秋之晴却满脸欢喜的说道。
    “姐姐！”秋之晴再次撒娇的摇了摇秋依沫的手臂。
    “嗯。好吧。师父，开过去一点，注意安全。”秋依沫无奈的对师父说道，心里却隐隐的泛起了担忧。
    那种不好的预感犹如那激起的海水洒满了她的全身，但是她却找不到那个预感从何而来。
    她似乎是想太多了，眼前的秋之晴那麽纯真而可爱，她怎麽能怀疑自己的妹妹呢！
    就在秋依沫疑虑间只觉得整个快艇立了起来，似乎是有一个大浪把他们冲翻了！
    “之晴！”秋依沫下意识的连忙去抓秋之晴的手，却只听见“哢嚓”一声，她便感觉到腰间的安全带断开来，她整个人也掉进了海里。
    秋依沫不断的挣扎着，一起一伏的海水不断的从她嘴里逛进去，秋依沫挣扎间才看到秋之晴也在海里，而且她也在不断的挣扎着。
    脑海里忽然闪过一个念头，却无暇去抓紧，因为她看见了一个救生衣，她记得快艇上只有一个救生衣。
    她不会游泳，但是她却用自己最快的速度和力量把救生衣外秋之晴那边甩过去，用力太猛的她只觉得一口水呛进了自己的肚子，整个人也在往下掉。
    恍惚间她听到一个焦急的声音在叫她，“依沫，依沫！”
    可是她却没有办法听清楚那个声音里到底有几分的真意，她只觉得很冷，水像巨冰般把她裹住，她觉得身体也变的越来越硬。
    万丈的阳光从海面照射下来，她隐隐约约看见那海水变得透亮，可是那光芒却在慢慢便暗，慢慢变暗，直至完全消失。
    她的眼前似乎有一扇门，在慢慢的关闭，慢慢的关闭，就在还有一丝缝隙之间，门似乎被人用力的撞开，撞开之後再次迎来了万丈光芒，然後她感觉到自己的腰被人紧紧搂着，紧的似乎一辈子也不想放开。
    秋之晴看到一个男人把秋依沫从海面抱出来时，目光变得怨恨起来，她的目光在他的身上来回扫视，却没有发觉一丝的熟悉感。
    “依沫！依沫！”刑羽把她报到岸边来，小心翼翼的放在沙滩上，担忧的唤起她的名字来。
    秋之晴原本怨恨的目光转瞬即逝，化作了难过和惊慌，她扑过去，“依沫，你没事吧？你醒醒啊，你睁开眼睛看看我！”
    “到一旁去！”刑羽不屑的把她推开，连正眼也没有看她，然後便双手按在她的胸前，给她做着搏击。
    一下、两下、三下……
    秋依沫“哇”的吐出一口水来，她睁开沈重的眼睛，看着周围的景物。高大的椰子树笔直的耸立，为蔚蓝的天空增添了几分欧美气息，隐隐约约能听到海水的泛涨声音，看着周围围满的人群，她忽然一下子坐起身来，“之晴呢？之晴呢？”
    “我在！依沫，你醒了就太好了，刚才把我都吓死了！”秋之晴连忙扑倒秋依沫跟前，紧紧的抓住她的手。
    秋依沫这才放心下来，有些怜爱的看着她，“你没事就好！”
    秋之晴脸色变得复杂起来，却只能僵硬的笑着点点头。
    “刚才要不是他救了你……噫……人呢？”秋之晴正想说刑羽的事，扭头一看却不知道那个男人什麽时候不动声响的离开了。
    常听说有些人救人不留名，想必应该只是个好心的路人甲，秋之晴的面色也缓和下来。
    秋依沫这才想起刑羽，刚才他怎麽会在这儿？为什麽现在又离开？一切只是巧合吗？
    “依沫，怎麽？你认识他吗？”秋之晴好奇的问道。
    如果她真的认识的话，就说明这一切并不是巧合，可是按理来说，今天的事情不会有人知道才是，秋依沫真的有那麽聪明？
    看着秋之晴满脸浓重的疑惑，秋依沫却轻松的笑了笑，“不认识，总之他救了我，以後再碰上的话，得好好感谢人家。”
    “嗯嗯，对啊。你没事吧？要不我送你去医院检查检查？”秋之晴把她从地上扶起来。
    秋依沫摇了摇头，虽然从鬼门关绕了一圈，可是看到秋之晴这麽关心自己，就觉得一切也好了，“我们去那里坐一坐吧，你不是说还要去游乐园吗？”
    “可是你的身体……”秋之晴担忧的看着她，如果仔细看的话，能发现她的担忧之中，还有着隐隐的笑意。
    秋依沫拉着她的手，“你以为我那麽脆弱啊？”
    “那好，先去那边买套衣服换了，不然容易感冒！”秋之晴拉着她便往边上的一个服装店走去。
    因为这里是海边，有很多的游客，有的忘记带泳衣，有的又忘记带换的衣服，所以岸边的衣服店都被有商业头脑的人迅速发展起来。

☆、68 诡异笑容

    秋之晴拿起一套蔚蓝色的波西米亚长裙递给秋依沫，“依沫，你穿这条裙子肯定很好看！”
    “是吗？我试试。”秋依沫接过裙子便进了换衣间。
    秋之晴也挑了件西瓜绿的长裙去换。
    两人出来的时候都被彼此给吸引住了。
    因为这种长裙她们都很少穿，就算参加晚会也是隆重的晚礼服，休闲的时候更是最简单的衣服，而这种长裙有着一种散漫的感觉，看似华丽却又带着一种田园的淡雅。
    秋依沫高挑的身材在蔚蓝色的波西米亚长裙的陪衬下，显得愈发的美丽而婀娜多姿，像是一尊高而圣洁的雕像。
    而秋之晴娇小玲珑的身躯在长裙的陪衬下也显得有些优雅，她原本可爱的感觉立即也被遮掩了两分。
    两人走在街头，引得不少的回头率。
    “看，依沫，他们都在看你呢！你太美了！”秋之晴笑着调侃，心里却隐隐觉得难过和吃醋。
    怪不得蓝皓谦会被这个女人迷得神魂颠倒，因为她就算不化妆，看起来还是那麽的美丽，比那些他玩腻的大明星要纯雅，比那些他抱过的学生妹要性感，这样的美丽，就算她是一个女人，也不禁觉得心动。
    可是她也确信了今天她的举动是对的，郑兰琼说的话也是对的，她不能再留下去！
    秋依沫推了推她，“她们看得都是你呢。你可是千金大小姐，从小皮肤就保养的这麽好。”
    “我倒真希望她们看得是我……公交车来了！”秋之晴说着便拉着她上去。
    车子还是有些挤，秋依沫尽量都站在秋之晴身後。
    但是由於不断的上人，她竟然被越挤越後。正在寻找秋之晴的身影时，就看到她身後的一个男人的手在缓缓的朝着她的腿摸去。
    秋依沫一个用力，挤开了身旁的几个人，就在那只手要落在秋之晴修长白皙的大腿时，瞬间却被秋依沫打下去了。
    男人自然知道这种事情不能张扬，只是狠狠的瞪了秋依沫一眼。
    秋依沫也不甘示弱的回视他，这样的男人，留在世上有什麽意思？
    车子在一停一顿之中，秋依沫能明显感觉到那个男人在刻意的靠拢自己，有时候一个刹车，她向後仰去，也会被他趁机揩一把油。
    “之晴，我们就在这一站下车。”秋依沫说话间已经拉着秋之晴的手往後门走去，却在那个男人身侧的时候，一脚狠狠的踩在他的脚上，膝盖更是一抬腿就撞在男人的下面。
    与此同时秋依沫紧紧拉着秋之晴的手就已经下了车。
    “依沫，为什麽要在这一站下啊？还有一站呢！”秋之晴不解的问。
    心里却在担心，她不会已经知道了吧？
    “我想陪你走一走啊，这里过去并不是很远。”秋依沫拉着她的手在人行道上漫步起来。
    她不像告诉秋之晴公交车上的事情，更不想让她知道这个世界是这样的黑暗，像她从小就在爸妈的呵护下长大，心里也一定是干净纯洁的。这种肮脏的事情，还是少让她知道些好。
    “噢！”秋之晴恍然大悟，心里的石头也放了下去。
    两人慢步走到游乐园，今天不是周末，所以人不是很多。
    秋之晴高兴的跳着去买了游乐园的全程票两张，递一张给秋依沫，“等我们把这个都玩遍了，就可以回家做饭了！”
    “嗯。不过不知道那时候还有没有体力。”秋依沫看着上面的各种项目，头不禁觉得疼起来，摩天轮，海盗船，山洞飞车，弹簧床，秋千，激流勇进，云霄飞车，章鱼转，旋转木马，碰碰车，鬼屋，火箭升空……
    “没有体力也没有关系啊，还有若男！让她做饭！”秋之晴拉着她便往旋转木马走去。“我们先从简单的玩起！”
    “嗯。既然来了，就一次玩个够吧！”秋依沫也放开心扉，其实她从笑就有严重的恐高症，很多的项目她都不敢玩，不过看到秋之晴大大的眼睛里满是期待，她也不好在拒绝了。
    旋转木马时上时下，时快时慢，她有时候能看到秋之晴的身影，有时候又看不到。有时候她回过头来是一个鬼脸，有时候又是另外一个，逗的秋依沫大笑，第一次发现那个高高在上的名媛千金，其实也满有玩心的，像个小孩子。
    也不知道是不是在富人家长大，她从小就得苛刻的学习各种科目，所以或许她从来没有这麽开心的玩过一天，看到她脸上荡漾的笑容时，秋依沫才觉得，一切的值得。
    她却不知道，秋之晴的笑容，是为了她，为了即将要离去的她……
    从旋转木马上下来，秋依沫又陪她玩了各种项目，尤其是在鬼屋的时候，秋之晴被吓得哇哇大叫，有时候紧紧的抱着她依偎在她身後，走路的时候也一直紧紧的拉着她後背的衣服，她也来了兴趣，有时候特地笑她一次，有时候回过头去扮鬼脸吓她，秋之晴又恨恨的打她一下，她都感觉到了姐妹间那种毫无距离的亲密。
    “依沫，不行了！我得休息休息！”秋之晴从鬼屋出来後就趴在一旁的围栏上，气喘吁吁。
    秋依沫递过水去，“没想到你这麽胆小啊！”
    “你还敢取笑我！”秋之晴又撒娇般的向她打去。
    “没有啊。我说的是事实嘛！”秋依沫说完就快速的跑了起来。
    秋之晴也向她追去。
    “摩天轮耶！”秋之晴忽然惊喜的大叫起来。
    秋依沫回过头来才看见她娇小的身影站在摩天轮旁，满脸期待却又无奈的表情。她不禁走过去问道：“怎麽了？”
    “我从小就想坐摩天轮，但是不知道为什麽，对摩天轮一直都有种恐惧感，所以从来不敢坐。”秋之晴说着便在一旁的凳子上坐下。“不知道从高空看到的景物是什麽样子。”
    “玩了那麽多设施也没见你怕啊。”秋依沫不禁疑惑起来，“是不是有什麽心结没有解开？”
    秋之晴摇摇头，“没有，只是我也不知道为什麽，每次看到摩天轮都有一种巨大的恐惧感，可是每次看到一些情侣还有家人坐进摩天轮後，我都很羡慕！”
    她的手指了指正在上摩天轮的一对情侣，“你看他们多麽甜蜜啊。摩天轮快启动了！”
    “我们一起坐吧。有我在，不会有事的。”秋依沫握着她的手安慰道。
    秋之晴却连忙摇摇头，“我不敢。每次刚跨进摩天轮我都会被吓的赶紧跑出来，然後几天吃不进去东西！”
    秋依沫也皱起眉头来，也不好再逼她，只是担忧的问道：“有这麽严重吗？”
    “嗯。依沫，你说我是不是得了什麽病？”秋之晴抿着唇，一瞬不瞬的盯着秋依沫，眼里的水意也似乎马上要弥漫出来。
    秋依沫笑着摇头，“怎麽会呢？你不知道人啊，是一种很奇怪的生物，有的天生就对某种事物有恐惧症，有的怕猫，有的怕夏天，有的怕黑暗。你也是很平凡的一种心理表现。这样吧，我去坐摩天轮，然後在上面用手机拍照下来给你看，你就在下面等我。”
    “好啊好啊！”秋之晴立刻兴奋的跳了起来，手指向那个蓝色的车厢。“你坐那个，你今天穿的蓝色的裙子，跟那个很配！”
    秋依沫点头，“嗯。你怪怪的在下面等我噢，不能到处乱跑！”
    秋之晴“嗯”了一声。
    秋依沫放心的走到摩天轮旁边，把票递给负责人员。
    负责人员看了看，便友好的说道：“快上去吧。马上就开了！”
    秋依沫走进车厢，看着门被关起来，隔着窗户看秋之晴，只觉得她的微笑在阳光下特别灿烂，灿烂的犹如开了一季的向阳花，她也拿着手上的手机对着她摇了摇，放心吧，我一定拍最美的风景给你看！
    摩天轮缓缓的启动，一点点的旋转，景物也离她越来越远，秋依沫看着下面抬头仰望自己的秋之晴，她的表情甜美而带着期冀，期冀之中也有一种诡异，秋依沫硬生生打了个冷颤，连忙眨了眨眼睛再次看向秋之晴。
    秋之晴见秋依沫在看她，连忙露出甜美纯真的微笑来，向她挥着手。
    秋依沫笑着给她拍了一照，也暗骂自己是不是想太多了，为什麽会有那麽奇怪的想法？难道是先前溺水，然後脑子里进大水了？
    看着画面上甜美如春的秋之晴，她笑了笑，把那张图片设置成了屏保，又看向越来越高的景物，整个游乐园都尽收眼底，她又拿出手机一一拍下照片。
    当摩天轮升到最高处时，她的心跳莫名的加快起来，整个人也变得极其不安，秋依沫连忙坐下，努力的让自己平复下来。
    心里却很疑惑，今天这是怎麽了？为什麽总是心不在焉？为什麽总感觉到有什麽事情要发生？
    摩天轮又缓缓的往下，那些原本很远的景物又缓缓出现在她眼前。
    秋之晴看到摩天轮好好的再次降落时，她的表情变得无比疑惑和不可置信起来。
    为什麽会这样？按理说不会这样的？正常的发展轨迹不是这样的？那个摩天轮为什麽好好的？

☆、69事情真相

    秋之晴惊愕的看着那个蓝色的车厢，她看到秋之晴在对她笑，而且笑的很甜。
    她却一下子变得不安起来，她明明记得……
    “之晴，你怎麽了？”秋依沫熟悉的声音打断了她的思想。
    秋之晴连忙回过神来，这才发现摩天轮已经停下，秋依沫也已经走到了自己旁边，她看着完好无损一脸笑意的秋依沫，轻轻摇了摇头，“没事，我们回去吧，今天不玩了！”
    秋依沫看着她失魂落魄的样子不禁担忧起来，刚才还好好的，怎麽现在就变成这个样子了？是因为没有坐上摩天轮的缘故吗？
    秋依沫想着便把手机打开，“你看看，我拍了很多照片。”
    “以後再看吧！”秋之晴却没有理会她，头也不回的往外走去。
    “之晴，你怎麽了？”秋依沫追上去。
    秋之晴却没有心情理会她，心里满满都是恨意，为什麽她的命那麽大？问题到底出现在哪儿？她甜美的表情也变得无比狰狞起来，等她回去後一定要把相关的负责人员好好教训一番！
    原本绿色的小人忽然变成了红色，秋之晴不得不停下来。
    秋依沫快步追上去。
    秋之晴看着极速驶过的车辆，原本愤怒的面容又瞬间平缓下来，渐渐绽放出一朵微笑的花来。
    “之晴，你怎麽了？等等我。”秋依沫终於在人行道前追上她，眼看就要抓住她时，却感觉脚踢到了什麽。整个人重重的向前跌去。
    而前面就是马路，一辆辆车子正在行驶着。她想要翻身而起，可是已经完全来不及，她看到一辆车子正在向自己撞来，只需要一秒的时间，她就会粉身碎骨！
    而就在那一秒的时间，她忽然感觉腰被人一抱，整个人就腾空往上，最後坐在了车上，耳旁是呼呼的风声。
    她想要回头去看秋之晴时，却发现车子已经行驶出了几百米远，视线都被身後的车子给遮挡住了。
    能有如此快的速度，能有如此好的身手，除了他，还能有谁？
    秋依沫闻着前面传来的淡淡的温柔气息，不禁疑惑，“你怎麽在这儿？”
    刑羽看着後视镜里的她，轻轻笑了笑，“我说过，我会保护你！”
    秋依沫这才感觉腿部传来剧烈的疼痛感，她低头一看，原来裙子已经被划破了，连腿上也被划出了一条长长的口子，鲜血正在不停的流出来。
    她这才想起，刚才刑羽虽然已最快的速度把她抱上摩托车来，但是向她撞来的车子完全来不及踩刹车，在刑羽一拐漂移之时，她的腿被那辆车的车牌划破。
    刑羽感觉到身後她的沈默和呼气，再看到後视镜里微微皱眉的她时，心里已经知道了大概，没有再说什麽，已经加快了速度。
    在以前的租房处停下，秋依沫才下车来，脚刚落地剧烈的疼痛又令她“啊”的一声叫出声来。
    “你受伤了？”刑羽担忧的说完话，便一把把她抱起，往楼上走去。
    “没事，只是一点小伤。”秋依沫摇摇头，任由他抱着自己上了楼，又把她放在沙发上。
    她看着腿上的伤口，却没有感觉到一丁点的疼痛，疼痛的，是心！她感觉心也被划开了一条长长的口子，而且比腿上的伤更深更严重，正在哗啦啦的留着鲜血。
    刑羽已经找了药来，小心翼翼的给她的腿上药，两人都没有说话，空气变得无比的沈闷，却没有任何的尴尬气氛。
    秋依沫沈默，因为她不相信事实，也不想去相信事实。
    刑羽沈默，因为他不忍心告诉她事情，不想让她再次受到打击。
    “你知道些什麽？”秋依沫还是开口问。
    因为心里的疑虑终究是疑虑，她要亲耳听到真相，虽然她害怕听到，可是该面对的终究是要面对。
    刑羽轻轻的用纱布缠住她的腿，才坐到沙发上认真的凝视她，“你觉得为了所谓的妹妹，值得麽？”
    秋依沫愣愣的看着刑羽，他的眉宇间有着阴鸷的怒气，在她印象里，刑羽是很少生气的，真的很少，他向来是温文尔雅，朗若春风的。
    “你把别人当妹妹，可是别人根本不拿你当姐姐！”刑羽见她没有说话，继续说道：“今天的事情想必你都很清楚了，可是你还要问，因为你还抱有一点的期待。你希望是你自己想太多了！可是我告诉你，不是！你的妹妹就是个心肠很辣的女人！快艇的事故是她设计的！游乐园的事故也是她设计的！可是一切都没有发生！”
    “不要再说了。我不想再听！”秋依沫摇着头堵住自己的耳朵。
    她怎麽会不知道快艇的事故？从一开始秋之晴拉着她去那艘快艇时她就开始疑惑，旁边还停了那麽多，秋之晴为什麽偏偏选择了那艘？她又为什麽非要去违禁区？
    可是她一次次的告诉自己是想太多了，她不相信那个看起来单纯的女孩子，有那麽深的城府和心机。
    刑羽却残忍的再次拉下她的手来，“你不想听，我却偏要说。我要让你看清楚她的为人！你知道她为什麽不坐摩天轮吗？恐惧症？呵呵，可笑！因为这是她昨晚就安排好的。本来在最高空的时候，你所坐的车厢就会翻转过来，然後门会松开！最後你会从三十米的高空掉下来，摔在地上变成一具不堪入目的尸体！你知道为什麽你下来後，秋之晴为什麽态度忽然转变吗？因为她发怒了，她所设计的一切事故都被我破坏了！她看到的不是你的尸体，而是完好的你！所以她生气，不甘心一切就这样算了，再狠狠的绊你一脚，彻底的解决掉你！这样你听得够清楚了吗？”
    “不！不是这样的！”秋依沫使劲的摇着头，脑海里却总是浮现秋之晴那个甜美却诡异的微笑。她想把那个笑容从脑海里甩出去，可是却怎麽也甩不掉，她只能安慰自己，“快艇是意外！是意外！你不要侮辱她！摩天轮也没有发生任何事故，这一切不过是你编造的！”
    刑羽心疼的看着她，却又重重的握着她瘦弱的双肩摇晃起来，“秋依沫，你醒醒吧！你好好想想！这一切是我编造的吗？你心底有了答案为什麽不敢去面对？”
    “意外，一切只是意外！”秋依沫目光涣散的喃喃自语，不停的摇晃着头，她不相信这一切是真的，她真的不想相信。
    “好，那我问你，秋之晴明明会游泳，为什麽她掉水後却装作不会？为什麽又只有一件救生衣？因为这些全都是她设计的！她知道你会把救生衣让给她，她已经确定了你会死！可是知道一切总有意外，所以她才安排了两个事故……”
    “不要再说了……不要再说了！”秋依沫愤怒的用手打刑羽，她不相信这一切，她不想相信，可是刑羽为什麽偏偏要这麽残忍！为什麽？！！！
    在她溺水的时候看到秋之晴求救起伏时，她的脑海就晃过一个画面，却没有多想，现在想来她才知道，因为秋之晴曾经参加过A市的游泳比赛。报纸曾经报道过她得到冠军的事情，所以当时她才会感觉到奇怪，却早已无从去想。
    刑羽一把把她拉到怀里，紧紧的抱着她，“依沫，想哭你就哭出来，然後就忘掉这一切，忘掉你对秋之晴的好感。你还是以前的你。既然你的家人不在乎你，那麽我在乎，不要让不在乎你的人伤害了你，让在乎你的人为你难过。”
    他的语气轻柔，却又在凌厉的说着现实。他的话那麽暧昧，可是她却早已无心再去咀嚼。现在的她，是想哭一场，把所有的悲伤都哭出来。
    她最疼爱的妹妹竟然这样设计自己，她一直知道秋之晴接近自己是别有目的，却没有想到她会这样的狠心，也没想到她的城府如此之深，她真的只想哭……
    “呜呜……”她紧紧的抱着刑羽大哭起来。
    在这个世界上，她没有任何可以相信的人，自己的妈妈也不认她，自己的妹妹想要害死她，连她曾经以为可以抓住的稻草，竟然把她丢进仓库让她被那麽多人羞辱，除了他，除了刑羽，总是奋不顾身的救她，总是在她的身後默默的保护她，可是她却从来都没有看他……
    她在想他是不是总在某个无人的角落默默的注视着她，然後颓废的阳光笼罩在他身上，却让他的身影看起来更加的凄凉，他是不是经常一个人独自品尝那份寂寞？
    她太狠心了，真的太狠心了。她觉得自己好累。真的好累，她想放弃了，放弃这一切的一切，放弃自己十多年来的生活目标，她厌倦了这些尔虞我诈的斗争，她想找一个安静的地方，然後安静的过着简单的生活，那里没有居心叵测的“家人”，没有任何如狼似虎的男人，只有她，只有她……
    刑羽轻轻拍着她的背，动作轻柔的似乎是在对待一件稀世珍宝，又似乎是在抚摸着气泡，似乎只要他碰到了，气泡就会在空气之中幻灭，最後化作无法看见的水气，然後慢慢蒸发，慢慢蒸发……
    她的呼吸越来越平缓，似乎没有了一点的哀愁。

☆、70残忍到底

    刑羽小心翼翼的把她抱到床上，给她盖上被子。这才发现她的神情并不如她的呼吸般平缓，她的眉微微皱着，脸上满是泪痕。她的表情看起来那麽的难过，连睡着了，好像也有烦恼在紧紧的围绕着她。
    刑羽的手缓缓伸过去，最终落在她的眉头上，轻轻把她的皱褶抚平，犹如把她的伤痛和烦恼都抚平。
    可是他知道他做不到，他对於她而言，不过是个路人罢了，顶多是个熟悉的路人，他知道她从来没有把他放在心上，他能做的，不过是在那黑暗的角落，静静的看着她，保护她。
    秋依沫静静的躺在床上，永远也不想再睁开眼睛来。
    她向逃避那一切，她真的什麽都不想去想，什麽都不想去面对，可是她却不得不面对，她知道逃避不能解决任何的事情。
    秋之晴的狠毒，一切都因为蓝皓谦，她中了蓝皓谦的毒，只要蓝皓谦那匹恶狼原形毕露，秋之晴一定就会明白的，她也一定就会变好的！
    至於郑兰琼，她一定有她的苦衷，天底下没有哪个母亲不爱自己的孩子，她知道的，一切都是有苦衷的！她不能再沈睡下去，她一定要把这层浓雾给拨开来，她一定要把真相查出来！
    秋依沫猛地睁开了眼睛，入目的是漆黑的夜色。而月光从窗户扫射进来，有这淡淡的凉意。
    房间里一片黑暗，她困难的起身来，一步步向大厅走去。
    沙发上落寞的身影却不由得让她愣住，那个背影背对着她，看起来是那麽的昂藏，可是秋依沫却感觉是那麽的脆弱，凄冷的月光洒落在他身上，他看起来是那麽的孤凉。
    “你又要走了吗？”低沈而略带沙哑的声音传来。
    秋依沫缓缓的迈过步子，一瘸一拐的走到他跟前，然後在他身旁坐下，轻轻点头，“嗯。”
    明明早就知道，她醒来後一切又会恢复原样，她一定又是那个孤注一掷的女人，她一定又会离开这座房子，她不会再扑在他的肩膀上哭泣，她不会再静静的躺着任由他守护。他明明早就知道，他只能回到暗中观察她的日子，他只能看到她的背影，只能看到她执着的背影。
    可是听到她的回答，他还是忍不住的悲伤。
    为什麽他没有能力，让她孤注一掷？为什麽她的孤注一掷，不是在自己身上，而是在那个男人身上？
    久久的沈默，沈默到秋依沫都已经他睡着了或是离开了，他盛满悲伤的话语却再次飘了出来，“回到他的身边？”
    秋依沫苦笑，轻轻点头，“嗯。”
    他是如此的了解她，她呢？她的目光打量着他的侧脸，被月光镶嵌着金边的侧边，那麽的尖锐，尖锐的就如一把利刃，狠狠的扎在她的心上。
    可是她却无法欺骗他，她知道言语总是最伤人的武器，可是她却毫无办法。
    明明知道她的答案是肯定，可是他还是要问，他愿意让她伤害自己，因为他怕以後，连让她伤害自己的机会也没有了。
    “家人对你来说，真的那麽重要吗？”他的语气变得有些激动起来，他却一点也没有动，只是静静的坐着。
    秋依沫却看得出他在极力的压抑自己，她还是残忍的点头，“嗯。”
    她想世界上不会有比她更残忍的人了！一定不会有了！连她都为自己的残忍感到心寒。
    她总是觉得世界总是残忍的在伤害她，可是她又何尝不是残忍的在伤害别人？
    这个世界上的人总是如此，被不在乎自己的人伤害，然後再去狠狠的伤害在乎自己的人，可笑，真的很可笑。
    刑羽终於按捺不住，转过身来紧紧的握住她的身体，“你可以把我当作你的家人！那些伤你心的不要，那些寒你心的也不要，我会陪着你，然後有一个幸福的家。你不是最爱草原吗？我们去一片草原，然後修一座简单的房子，过着简单的生活。在那里不会有任何人伤害你，也不会有任何人抛弃你！”
    秋依沫紧紧咬着自己唇，这一次她无法再点头，也无法再摇头，因为她真的不能再忍心伤害他，可是她却无法欺骗自己。
    她怎麽可能会选择逃避，她怎麽可能放下一切的一切不管不顾！她努力了十几年的目标，就在要破壳之日，她怎麽能选择放弃？
    忽然而来的男性气息把她紧紧包围，她的唇也被冰凉的唇瓣堵住。
    刑羽覆上她的唇，却没有任何的再动，他没有霸道的撬开她的唇齿，然後猛烈而疯狂的吻她，他没有，他只是静静的贴着她，他只是想堵住她的答案，因为在他问出那话的时候他已经後悔了。
    他明明知道了答案，为什麽还要问？他明明已经在心上扎了无数把刀，为什麽还要再扎一把？
    他知道这一刀再扎下去，他会体无完肤，鲜血直流。
    秋依沫也没有推开他，在她心里的刑羽是何等的绅士，何等的君子，何等的尊重她，她相信他不会侵犯她，她也知道他的苦衷。
    许久之後他才慢慢放开她，“你走吧。”
    她静静的坐着，没有马上就走，她也没有说话，她只是想多陪他一会儿。
    她回到公寓，还有热情的秦若男照顾她，可是她走了，这里就只剩下他，还有满屋子的回忆。她不忍心，不忍心那些回忆痛苦而残忍的把他吞噬，也不忍心他一个人独自品尝着那份寂寞。
    可是她却无法再坐下去，因为她忽然想起，长痛不如短痛，她给他的，是短暂的温柔，却是长痛的折磨！
    她张了张嘴，似乎想要说什麽，最终却没有说出来，只是缓缓的迈出去，再轻轻的把门关上。
    他们都没有开灯，因为他们都不想让彼此看见自己的表情。
    一路上刑羽也没有再拦住她，也没有再说要送她，哪怕知道她的腿不方便，可是他却没有再去追上去，因为他不知道自己上去後，看到她一瘸一拐的身影，会不会再次无法自控的把她抱回来，然後强制的把她留下。
    秋依沫也没有回头，因为她知道回头看到的只是一片的黑暗，她就会想到有个孤凉的身影坐在黑暗里，一语不发，心却有千万个声音再祈求她留下。
    她知道他宁愿独自品尝那份寂寞，也不会说出一句话来再让她为难。
    她本想说谢谢的，可是想到他们之间，又何须那些词汇？一切只是徒增悲伤罢了。
    “叮叮叮……”手机铃声忽然急促的响起。
    秋依沫缓缓的摸出手机来，看到手机屏幕上的字，不由得一阵冷笑，却又平淡的按了接听键。
    “依沫，你现在怎麽样了？被人带到哪儿去了？我找了你很久！”秋之晴焦急而甜美的声音的传来。
    她只能选择这样做，因为她必须试探秋依沫是不是知道她今天所有的安排。既然没有要了她的命，也不能让她再反咬自己一口。
    秋依沫却是无声的冷笑，既然她要装傻，她也陪着装。只希望某天能够让她回过神来，然後再次看到她天真无邪的笑容。
    她永远也忘不掉在鬼屋里，那个娇小的身影紧紧的靠在自己身後的情景。那时候的秋之晴，像极了一个小孩子。
    “我没事。”秋依沫淡淡的说道。
    秋之晴缓了一口气，“那你在哪儿？有没有受伤？天黑了你怎麽回家？要不要我让死机去接你？”
    电话两端变的沈默起来，沈默的秋之晴都已经她已经不在，正准备开口时，却听到一句淡若春风的话语传来。
    “好！”
    “那你在哪儿？把地点告诉我，我马上让司机去接你！”秋之晴再次缓了口气。
    她想如果秋依沫知道她的手段的话，一定不敢再坐她的车子，可是秋依沫却同意了，说明一切她都还不知道。
    而秋依沫怎麽会不知道？可是她却知道现在秋之晴不敢再轻易对她下手，她所精心安排的事情都被人破坏，她就会知道有人在暗中保护自己，如果没有调查出背後的那人，她一定不会再轻易动手。
    而她的沈默，不是再犹豫该不该坐上她的车子，而是被她的焦急和担忧的语气所感动，哪怕明明知道是假的，可是她却还是感动的一塌糊涂。
    她愿意等，等到她真正的接纳自己，真正的对她这般关心和体贴。
    说了地点後她挂了电话，看着屏幕上那个笑的一脸无邪的秋之晴，她清冷孤绝的面容上也露出淡淡的笑容来。
    这张照片是她之後拍的，秋之晴只是在演戏给她看，所以笑的很单纯，很甜美，完全没有计谋要得逞之前的诡异。
    她静静的看着手机屏保，她相信时间会改变一切，会让秋之晴真正的露出如此单纯无邪的笑容来。
    “请问你是秋依沫秋小姐吗？”中年男人的声音打断了她的出神。
    秋依沫回过神来才发现司机的车已经开来，她笑了笑，点头，“嗯。”
    “我家小姐让我来送你！”司机立刻恭敬的下车来为她打开车门。
    秋依沫也不客气的坐上车去，她知道秋之晴是害怕她把今天的事情说出去，所以接下来她会开始真正的讨好自己。

☆、71换个招式

    可是秋依沫只想对她说，妹妹，演戏很累，就算你不演，我也不会做任何伤害你的事情。
    车子平安的到达公寓，司机又恭敬的为她打开车门来。
    秋依沫下车便看到秦若男在门口等自己，她向司机道歉後便走过去。
    长长的波西米亚裙遮盖住了她腿上的伤口，可是她走路的姿势却出卖了她自己。
    秦若男看到一瘸一拐的她後连忙上前去扶住她，“依沫？你怎麽了？受伤了？”
    “没事。”秋依沫摇摇头。
    “你不是跟秋之晴出去的吗？怎麽会受伤了？是她害你的？”秦若男一边扶着秋依沫进去，一边问道。
    秋依沫连忙摇头，如果真的让秦若男知道秋之晴的为人，或许火就会真的烧起来了。
    刑羽自然是能体会她的心情和目的，可是秦若男不一样，直来直往的她肯定不会忍气吞声，到时候闹出事情来，肯定就一发不可收拾。
    “看你这个表情就是在袒护她！”秦若男扶着她到沙发上坐下，一边掀开她的裙子看她的伤势。见伤口已经包扎好後却也更加疑惑。
    秋依沫解释，“在走路的时候不小心被一辆单车划了，秋之晴送我去医院包扎的，你没看都是她司机送我回来的，她又怎麽可能伤害我？”
    秦若男半信半疑的看她，目光之中满是不信。
    “好啦，我没事。这麽晚了你怎麽还不睡觉，怎麽在外面等我？”秋依沫也疑惑的问道。
    秦若男坐到她身旁，“我见你这麽久没回来，正想去外面看看，恰巧就碰到你回来了。”
    有这麽巧吗？而且秦若男之前的姿态摆明了就是在等她。
    只是她不想说，秋依沫也不想再问，她向来不喜欢勉强别人。“噢，那快去休息吧。”
    “我扶你去房间。你明天不用去上班吧？”秦若男说着把她扶了起来。
    “不去了，再休息两天。”她的腿现在受伤了，怎麽去破坏某人跟某人之间的关系？
    秋依沫脸上挂着淡淡的笑容，月光洒落在她的脸上，却显得愈发的阴寒。
    秦若男却没有看她的神态，直接把她扶到床上。“那你好好休息吧，想必蓝皓谦也不会为难你。”
    秋依沫点头，他想为难，也看他有没有这个本事。
    从此以後，这个游戏，她才是真正的主导者。
    两天後……
    在家休息了两天，秋依沫感觉全身都快发霉了。而蓝皓谦这两天也难得的没来烦扰她。
    “伤口已经好的差不多了，我再给你上一次药。”秦若男看着她已经愈合的皮肤，不禁有些惊讶，“你的愈合能力还真是不错呢。”
    应该是刑羽的功劳吧？他是杀手界的，经常会受伤，但是他们也有最好的药。所以伤口愈合的自然快。
    看着秦若男小心翼翼的给自己上药。秋依沫也疑惑起来，“若男，你有没有恨过我？”
    这个问题她一直都想问，因为蓝皓谦派她来监视自己，她自此也失去了自由，每天无所事事的在这房子里，给她做饭，打扫卫生，做一切平凡到不能再平凡的事情。
    可是秋依沫却看到出秦若男是个自由洒脱的女人，她肯定也不甘心就这样下去，或许她可以杀了自己的。
    “额？为什麽要这样问？”秦若男满脸的疑惑，她实在是不懂秋依沫为什麽会问这个问题。她为什麽要恨她？
    秋依沫仔细的打量着她脸上的表情，真诚的疑惑而没有丝毫的伪装，她摇了摇头，“没事，随便问问。”
    “噢。你问这样莫名其妙的问题，还真让我疑惑。”秦若男用纱布给她缠好腿，“好了。你现在走来看看。”
    秋依沫慢慢的站起来，小心翼翼的迈开脚步，一步，两步，三步……
    她的腿细长而笔直的笼罩在修长的牛仔裤之中，不仔细看得话根本看不出她受伤了。
    秋依沫见自己的走路也完全没有那天一瘸一拐的样子，不禁放大脚步来，“看，我已经好了……啊……”
    话刚说完她就感觉到一阵疼痛，是走的太急腿抽筋了，她整个人直直的朝着地面扑去。
    以秦若男那个普通女人的身手肯定没办法来得及扶住自己，秋依沫已经准备好等待疼痛的到来，可是却忽然闻道熟悉的男性的气息。
    这股气息，浓烈，阴鸷，冷傲。
    秋依沫连忙站起身来，推开扶住自己的男人，直直的看着眼前的他。
    三天不见，他还是那麽的冷酷，眉宇之间也散发着一阵又一阵的冷气。可是他深黑的瞳仁之中，隐隐泛动着担忧，整个人也因为那抹眼神而显得温柔了不少。
    秋依沫以为自己是看错了，这个冷傲不可一世的男人，怎麽可能有如此温柔的目光，可是这也不是她该担心的问题，她只是笑了笑，“谢谢。”
    蓝皓谦深邃无比的眸子瞬间变得漆黑，而那漆黑之中又隐隐泛动着疑惑的目光。他冷眸上下扫视她，只觉得眼前的她变了。
    三天前的她目光涣散，双眼无神，而且冷若冰霜，全然不把自己放在眼里。而现在的她，目光明亮的犹如钻石，笑容微笑的犹如向日，整个人都显得活力而有光彩。他倒真不知道，是什麽使得她变成这个样子。
    可是他也不想知道，她终究只是一枚棋子，又何须去问那麽多。
    “几天不见，原来是在养伤。”蓝皓谦薄唇微勾，嘴角漾起一抹若有若无的笑意来。
    秋依沫也是淡淡的笑着，“是的，伤好了，就可以好好的服侍蓝总裁了！”
    蓝皓谦原本冰冷的眸子也瞬间变得再次深沈起来，这个女人，在玩什麽把戏？从来没见她如此投怀送抱过……
    秦若男已经不知道什麽时候离开了。
    秋依沫见蓝皓谦出神，心里一阵冷笑，怎麽，给你换个招式，你就招架不住了？
    可是她的冷笑却没有持续太久，因为下一刻蓝皓谦就一把把她横抱起来，转身往她的房间走去。
    秋依沫只是愣了一秒，便双手环住他的脖子，脸贴在他的胸膛上，听着他“咚咚”有声的心跳。
    如果不知道的一看，都以为她们是甜蜜的夫妻或情侣。女人的脸贴在男人身上，多像一直温顺的小羔羊，而男人淡然的面容，又多像一个温柔的丈夫？
    只有他们彼此知道，这是一场没有硝烟的战争，他们都是彼此手中的棋子或者是利用的工具。
    秋依沫淡笑着，既然他们都已经发生了那麽多次，再多几次又能如何？反正最终，他都是要死的！
    蓝皓谦把她放在床上，昂藏的身体慢慢朝着她压去。
    这麽多天来，他都让自己不要来看她，因为他知道秋依沫一定不会理她，可是他不能忍住让她理会自己的冲动，又一定会对她使用暴力，可是布言说过，她生病了，心理病和精神病，需要好好休息。他竟然破天荒的为她着想，竟然真的没有来打扰她，只是想让她好好休息。
    可是这几天来，他无时无刻不在想她的身体，想她给他的感觉。那种感觉他在任何人身上都没有感觉到过，所以他觉得自己中了毒，中了她的毒。
    秋依沫继续环抱住他的脖子，“蓝总裁。好久不见啊。”
    是好久不见了。蓝皓谦嘴角噙着丝丝笑意，手已经在解开她的衣服，他倒想看看她到底在玩什麽把戏，就不信她能演到底。
    秋依沫感觉到那只大手在身上游走，似乎他经过的地方都起了火，她却没有一丝的反抗，反而是伸手去解开他的扣子，一颗，两颗……
    蓝皓谦一把抓住她的手，“女人，你玩什麽把戏，我都陪你！”
    话音刚落他已经直接扯开了自己的衣服，动作张狂的褪去自己身上的衣服。又一把扯开她的衣服，在她白皙的皮肤间来回揉擦。
    秋依沫脸上的笑容越来越深，是的，玩的把戏，既然已经开始，就玩到底！
    她双手也在他的胸膛上的抚摸，一个接着一个的大圈，她虽然不知道这有什麽用，可是她可记得在看见他和张茹婷发生关系那晚，张茹婷也是做了这样的举动。
    看着自己身上那只生硬的手在迎合自己，他只觉得下身一紧，已经有了反应。
    这个女人到底是什麽做的，竟然如此轻易的就能挑起他的欲望。他自然也不会委屈了自己，直接便拉下她下面的裤子，直直冲撞进去。
    秋依沫只觉得火热而硬的东西在体内冲撞，她也不抗拒，反而是迎合着他，渐渐发出她曾经觉得肮脏不堪的声音来。
    整个屋子被浓浓的费洛蒙气息弥漫……
    “要什麽，你说吧！”蓝皓谦站在窗前扣着一颗又一颗的扣子。
    他就不相信这个女人今天如此乖巧，是没有什麽目的，那除非是太阳从西边升起来了。
    可是他愿意陪她玩，就是因为他就不相信。这个事情有他给不了她的东西。
    秋依沫早已经穿好了自己的衣服，目光淡然的看着眼前身形伟岸的男人，“蓝总裁，你可真是聪明。”

☆、72沦为棋子

    “哼。”他轻轻冷哼一声，鼻息之间有着淡淡的鄙夷。
    说到底，她终究是个平凡的女人，既然已经征服了她，那以後的游戏，看起来已经失去了乐趣。
    秋依沫自然听出了他语气里的鄙夷，却没有丝毫的生气，只是淡淡的开口来，“我要你解除和秋之晴的婚约。”
    蓝皓谦穆然回转过身来，一双鹰眸噙着莫名的目光上下扫视她，“目的。”
    “目的？呵呵，蓝总裁也有愚笨的时候。”秋依沫突然大笑起来，“所有的人都想做蓝夫人，我也不例外。如果不把她一脚踢开，我怎麽能顺利的做蓝夫人呢？”
    “是吗？”他冷硬的声音直直的逼向她，锐利的眸子也在探查到她脸上的表情。他在打量她的话语到底有几分的真实性。
    秋依沫却径直走到他身前，双手环保住他的腰，脸再次贴在他的胸膛上，“是的。我想要的就是这麽简单，就看你能不能给。”
    蓝皓谦的身体明显的颤了颤。因为他很少这样抱女人，这样的姿态，是真正的情侣才会有的，而她们於他，不过是暖床的工具。
    他似乎看到了两年前。
    ……
    “皓谦。我要的很简单，就是做你的妻子，然後每天为你洗衣做饭，过着平凡的生活。这些，你可以给我吗？你愿意为了我放弃那个千金小姐吗？你愿意为了我和你的爸妈闹翻吗？”怀里的女人身体柔软的如水一般。
    那时候的他还没有如此的冷型，那时候的他对爱情充满了憧憬，那时候的他毫不犹豫的说：“我愿意！我只想跟你在一起。其他的什麽都不重要，我爸妈也会接受你的……”
    可是後来呢？
    ……
    蓝皓谦猛地把她推开，一双鹰眸之中满是冰寒，严厉的洒向秋依沫，似乎要把她凝成了一座冰雕，“虚伪的女人真不好玩。”
    冷哼一声，他已经快步的走出房间，重重的摔上了门。
    秋依沫不知道他为什麽忽然变得愤怒，却明显的感觉到他身体里的一颤，原来他也有弱点，原来他也是个有血有肉的人……
    怕是她的那个动作勾起了他的回忆，呵呵，这样看来，越来越好玩了。
    她起身往外走去。
    “依沫，你要去做什麽？”秦若男立刻叫住她。
    秋依沫笑了笑，“明天就得去上班了，我得准备准备。”
    “准备什麽？我陪你去。”不等秋依沫拒绝，秦若男已经跑到玄光处开始换鞋子。
    秋依沫只好点头。
    ……
    修长腿在黑丝的装束下显得若隐若现，脚下那只艳红的十三寸高跟鞋更是落地有声，再将目光看向上面，紧身的红色包臀裙把她的身形修饰的婀娜多姿，白色的衬衫更是正好合身，紧紧包裹住的胸围，胸前的扣子却是似乎马上就要爆开来。
    那让人流口水的三围，那曲线的诱人，那每走一步所带来的气场……
    所有的人都看着那个妖精般的身材从远处走来，然後又从自己眼前走过，然後他们又扭过头去，看她那一走一扭的背影。
    秋依沫却没有在乎任何人的目光，目不斜视的朝总裁办公室走去。
    “扣扣……”她敲了敲门，面带微笑的看着总裁椅上的蓝皓谦。
    蓝皓谦抬起头来就看到身材火辣到爆的她，只觉得下身一紧，心里的欲望再次喷涌而出，可是他却硬生生压下去，“秋秘书，什麽事？”
    “没事就不能找你嘛？”秋依沫向他跑去一个媚眼，便走进办公室去，还门给关上，“人家想你了嘛。”
    蓝皓谦只觉得一身起了鸡皮疙瘩，不觉再次用目光警示她，女人，别玩火，小心引火烧身。
    秋依沫却不理会他的警示，走到他的身後，从後面环抱住她，又弯下腰去，把头发在他的肩上，“蓝总裁，你说过会告诉我真相的，不过既然你不说，我也就不勉强了。不过在你没说之前，你就必须把我当你的女人！”
    什麽？他没有听错？这个女人竟然给了他两个选择？要麽是告诉她真相，要麽就是等着身败名裂！
    可是他是谁？堂堂蓝氏财团的总经理！又怎麽会怕她的威胁？再说他沾花拈草的绯闻更是满天飞，他从来就不在乎。
    所以他会选择哪个，自然是不用再想。
    一把大手拉住她的手腕便把原本在他身後的女人拉到自己的腿上坐下，目光灼热的看着她，他舔舔舌尖，“怎麽？昨晚没有喂饱你？这麽快又饿了？”
    “蓝总裁怎麽能够喂得饱我？你没听说过，女人三十如狼，四十如虎嘛？”秋依沫一边说着一边用在他的脸上轻轻抚摸。
    男性的尊严收到巨大的打击，蓝皓谦的眼神瞬间燃气熊熊的怒火来，“那这次就喂饱你！”
    说着他的手已经来到她的大腿处，把她艳红色的包臀裙往上一推，大手又装进她的下面，锋利的指甲便划破她的丝袜。
    秋依沫只觉得他的动作无比熟练，而且似乎经常采取这样的动作，不禁觉得全身一阵恶心，心里也觉得无比难受，可是看到墙壁上精美的挂锺，她又强制压下去那种恶心感，任由他的大手在自己的手上蹂躏。
    她只觉得下边一热，才发现什麽时候她的内裤也被他扯掉，而他的拉链已经拉开。脸不由得一红，便调开了视线。
    蓝皓谦看到她的脸红，更加加快了速度，头也埋在她的温香软玉里，一遍遍的啃咬吮吸。
    他的大手抱着她的腰，强制的让她的身体随着他的律动而上下起伏起来。这样的姿势看起来，好像是她在上他……
    门“叮”的一声被打开来。秋依沫抬头便看见秋之晴一脸羞红的站在那里。
    蓝皓谦却似乎没有看到她，一把按过秋依沫的头来，继续做着他们的事。
    秋之晴咬着牙转身便向外走去，重重的摔门声传来。
    “原来你的目的在这儿？”蓝皓谦眼神微眯，斜眼看她，这才有些恍然大悟。
    这个女人早就摸准他的脾性，猜到在那两个选择里他一定会选择後者，原来把他“逼上梁山”，就是为了让秋之晴看见。
    原来这个女人，竟然想要让秋之晴放弃跟他的婚约，原来她这是在用她的身体保护自己的妹妹，原来她不知不觉竟然变成了她的棋子……
    蓝皓谦冰冷的眼底瞬间腾起骇人的火焰来，又飞快的加速了身下的动做。
    “嗯……啊……”秋依沫被他折腾的叫出声来，这才觉得一阵脸红。
    她知道秋之晴一定还在外面，因为她能感觉到她的存在……
    秋之晴倚在门上，本以为她出来以後他们就会停止，可是里面的动作似乎越来越大，她一跺脚便转身离开。
    秋依沫闭上眼睛，她感觉到眼睛有些生涩的干痛。
    之晴，希望你能明白姐姐的苦心。
    过了许久蓝皓谦才放开她来，开始整理自己的衣服。
    秋依沫也蹲下身捡自己的衣服来开始整理，却听到头顶传来冷硬的声音，“这样做，值得？”
    “你什麽意思？”秋依沫仰起头去看他。
    他已经整理好自己，伟岸的身形包裹在那质地优良的衬衫之中，看起来那麽的尊贵而优雅，似乎刚才他并没有做过那些不堪入目的事情。
    反而是她，丝袜从大腿处开始拉丝，衬衫也被扯掉了一个扣子。她才是那个最狼狈的人。
    而最狼狈的不是她的人，而是她的心，她没想到他竟然看穿了自己，他竟然能懂她的想法。
    “你知道真相那天，会觉得你今天所做的一切很愚蠢！”蓝皓谦一瞥蹲在地上的女人，心竟然隐隐觉得有些疼痛。
    他是在同情她吗？他怎麽会为了她感觉到心疼呢？
    秋依沫还想再问什麽时，蓝皓谦已经径直向外走去。
    这个男人，竟然没有一点好心，他那样子倒是可以出去，她呢？这样怎麽出去见人啊？
    正在心里把蓝皓谦骂了九千九百九十九万九千九百九十九次的时候，门忽然再次打开来，蓝皓谦提着一个手提袋便摔在她跟前，“快些换好出去！”
    额……
    秋依沫只好收回刚才那些骂他的话，站到沙发後把衣服换好。
    蓝皓谦已经恢复了一如既往淡漠的姿态，在办公室前处理着一堆又一堆的文件。
    秋依沫瞥他一眼，径直向外走去。
    而外面的人都一个个带着如火的目光看她，有的羡慕，有的嫉妒，有的不耻……
    秋依沫却没有当回事，她淡然的坐到自己的岗位上开始处理事情。
    好在她只是蓝皓谦的私人助理，如果她还有上级的话，一定会被那些人给害死。
    嫉妒可是把不长眼不见形却是最锋利的双刃刀啊。
    秋依沫刚坐下去就隐隐觉得有些不对，再想站起身来时才发现自己的裙子被什麽黏住了，一动也不能动。
    周围传来“哧哧”的笑声，秋依沫一眼扫过去，却把笑声都给扫停止了。
    应该没有人敢做这样的事情，因为她们虽然都嫉妒她，可是知道她是蓝皓谦的女人，谁都不敢得罪才对。
    那麽。只有她了……
    之晴，姐姐的苦心你还是不能理解，却偏偏是要吃姐姐的醋吗？

☆、73干爹干女

    秋依沫苍白的面容上泛起一抹苦笑来。
    只是现在该怎麽办，她却不知道……
    暗中的一个娇小身影靠在门後，看着面色难看的秋依沫，脸上漾起一抹得意的笑容来。
    “哼，口口声声说着自己不爱蓝皓谦，口口声声说着蓝皓谦不是好人，却背着我跟他做出这样的事情来！竟然还能大言不惭的说和我是朋友？你也配吗？”秋之晴一边诅咒着一边下楼来。
    “之晴，你这麽快就下来了？”郑兰琼不解的问道。
    秋之晴撇撇嘴，“是啊。妈，你还没走啊？”
    因为早上她决定来看蓝皓谦，但是郑兰琼也正好要去买菜，所以便搭了顺风车过来。
    “我刚才去公司打听了下秋依沫的事情，这才刚出来呢，就碰到你了。”郑兰琼解释。
    想着刚才打听到的结果，她的目光变得更加狠厉起来。
    秋之晴拉着她的手上了车，“妈，我们车上再说。”
    两人刚坐进车里，郑兰琼就开口，“之晴，公司的员工都说秋依沫很会勾引男人，每天穿的风骚，不知道迷了多少男人，今天有人还看见她进了蓝皓谦的办公室半个多小时还没出来。”
    “妈，我也看见了。”秋之晴并没有觉得惊讶，脸上隐隐泛现着憎恨之意。
    “这麽说那女人真是狐狸精？和她爸爸一样是个贱种！”郑兰琼的目光变得凶狠起来。
    秋之晴虽然对郑兰琼的恨意感觉到奇怪，却只以为她是为了自己着想。也没有再多说什麽。“妈，那我们现在该怎麽办？”
    “既然那些意外都让她躲过了，就算她命大。我却不信她能夺过真正的事故！”郑兰琼目光凛凛，隐隐透着杀气。
    ……
    秋依沫在秋氏别墅前停下，目光悠悠的看着那座庄严而华丽的别墅。
    这个时候已经临近傍晚，秋氏别墅却似乎没有一点的生机，只是隐隐透着亮光。
    她们，都还没有回来吗？
    “咳……咳……”远处忽然传来一阵喘息声。
    秋依沫好奇的环顾四周，才发现不远处的草地上躺着一个头发半白的男人。
    她连忙跑过去扶起他。“先生，你怎麽了？”
    “药……药……”中年男人颤颤巍巍的手指向自己的衣袋。
    秋依沫这才反应过来，连忙把他衣袋里的药瓶拿出来，打开药盖倒出来一颗，小心翼翼的喂进中年男人的嘴里。
    中年男人咽下药丸才缓缓的平静下来，目光慈祥的看向秋依沫，“谢谢你，老毛病又犯了，要不是你帮忙，我今天怕是要死在这儿了。”
    “说什麽呢，你还这麽年轻。”秋依沫笑着把他扶起来，“你住哪儿？我送你回去吧！”
    “不用了，我家就在这里，傍晚出来散散步而已。”中年男人指了指一旁的别墅。
    秋依沫疑惑而好奇的问道：“您住这里面？那您的名字是叫秋东亮吗？”
    秋东亮有些惊愕的点点头，“你怎麽知道我的名字？”
    原来这就是自己的爸爸，原来他已经这麽老了。不知道这麽多年来，他是否还记得自己有个女儿。
    “你在想什麽？”秋东亮见她不说话，再次问道。
    秋依沫被他打断思路，这才收回殷殷的目光，“我当然知道你的名字啦，我是秋之晴的好朋友，我叫秋依沫！”
    “噢！怪不得呢。你来这里找秋之晴吗？我怎麽没听她提起过你？”秋东亮上下打量她，在他映像里自己的女儿结交的都是些千金名媛，整天除了比吃比喝比穿之外，没几个有点好心，对眼前这个衣着朴素简单的秋依沫不禁产生些好感。
    “我和她才认识一段时间，想必你太忙，她还没时间告诉你吧。”秋依沫解释，心里却难免有些难过。
    世界上最痛苦的事情，莫过於自己站在自己的亲人跟前，自己的亲人却没有认出自己来，还是自己最亲最亲的爸妈。
    有种莫名的难过在心里涌动，她却努力的让自己按捺下去。
    “去我家里坐坐吧。今天你救了我，我得好好谢谢你。”秋东亮说着便往前走去。
    秋依沫本想拒绝，可是看见他摇摇晃晃的身影也不放心，便上前搀扶住他，“不用谢了，这麽点小事情，反倒搞的不好意思了。”
    “现在乐於助人不求回报的人真是太少了啊！”秋东亮看着她的目光也变得温柔起来，“对了，还没问过你的名字呢。”
    “我叫秋依沫，也姓秋呢！”秋依沫说道。
    “秋依沫……”秋东亮喃喃的念这个名气，浑浊的目光变得悠远起来。
    他仿佛看见了一个小女孩在草地上兴奋的跑着，而那个小女孩就是他的女儿，却丢了。
    秋东亮的目光转向秋依沫，来回打量着她，最後却重重的叹了口气。
    因为秋依沫长得一点也不像他，世界上没有那麽巧的事情。而且他记得自己女儿的名字是叫秋之水，虽然有改名的可能，可是他还是不相信上天会把他丢失的女儿再次送到自己跟前来。
    “怎麽了？秋先生？”秋依沫扶着他往大厅走去，又给他倒了一杯茶让他缓缓气。
    “唉，没什麽。只是看到你，就想到我的大女儿。”秋东亮抿了口茶，却无心再喝。
    秋依沫的心猛的一颤，她没想到自己的爸爸隔了这麽多年还能记住自己的存在，她感觉鼻头一酸，就快哭了出来。感受到秋东亮疑惑的目光，她连忙吸吸鼻子压下那抹感动，“你的大女儿？我记得秋之晴没有告诉过我她有姐姐啊。”
    “唉，是十多年前的事情了，那时候之晴才一岁。我的大女儿却四岁了，但是那年和她妈妈去买菜，就走散了。警察到处都找过了也没找回来。”秋东亮说着脸上也流露出难过的色彩来。
    走散了？她明明记得是郑兰琼把自己卖给了一个男人，然後头也不回的走了。郑兰琼为什麽要欺骗大家？她这麽做的目的到底是什麽？为什麽狠心的把自己的女儿卖掉？
    “依沫，你怎麽了？”秋东亮看到出神的秋依沫不禁关切的问道。
    秋依沫连忙摇头，“没事。我只是在想你女儿会去了哪里，按理说在A市的话，就这麽些地方……”
    “谁能清楚呢？唉，过去的事情不提也罢，我都很久没去想了，今天看到你，倒想起来了。”秋东亮拉着她在沙发上坐下，“我的大女儿如果还在的话，应该跟你一样的年纪了。”
    “那以後你就把我当你的女儿吧。”秋依沫笑着说道。语气里却是满满的无奈。
    她现在就算知道了他们之间的关系，却也不能承认。这些年来她做过杀手又做过小偷，结交了那麽多的仇人，万一以後连累到他们怎麽办？
    从始至终她只想找到自己的家人，然後默默的看他们一眼就好，只要看到他们过的好，她就会毫不留情的离开。如果他们过得不好，她也有能力去帮助他们了。
    可是谁知道这段时间以来，她却发现一切不是她想的那麽简单，而且郑兰琼一定有秘密隐瞒了所有人，所以她想要揭穿，揭穿以後再离开，不会打扰到他们的生活，也不会把自己的生活危险带给他们。
    “好啊！以後你就是我的干女儿了！”秋东亮激动的抚摸着她的手。“之晴能结交到你这样的朋友，还真是她的幸运啊。”
    说道秋之晴，秋依沫便低下头去，她一定一定恨死自己了，今天的事情她本就是有意让秋之晴看到，秋之晴估计也以为她是在给她下马威。
    不知道她是不是太伤心了。现在都还没有回来，可是她也没有办法，除了这样她不知道要做什麽才能让秋之晴看清楚蓝皓谦的为人。
    她到现在都不知道，秋之晴为什麽会喜欢那个花心又自傲的男人。
    “对了，之晴还没有回来吗？”秋依沫看着空荡荡的大厅，好奇的问道。
    “嗯。平常这个时候都在家。今天不知道去哪儿了。”秋东亮不禁叹息，他都很少管秋之晴的事情，她也越来越没规矩了。这麽晚了还不回来。
    秋依沫站起身来，“那我先走了，忽然想起来还有一点事情。”
    “嗯。以後有空经常来家里玩。”秋东亮虽然有些舍不得她，却也没办法再挽留，毕竟人家有事。
    秋依沫道别後才离开秋氏别墅，她虽然很想告诉秋东亮自己就是他的亲生女儿。可是想到所有的误会加在一起，最後只会是一团糟。
    她之所以选择离开，也是因为担心秋之晴，不知道她这麽晚了能去哪儿，她想去找找看。
    虽然知道秋之晴肯定恨透了自己，可是她却不得不担心她的安全。
    开着赛摩在整个A市绕着，秋依沫只听见风呼呼吹过的声音，却没有听到自己心里的泪在滴。
    或许她听见了，也想装作听不见。她没有什麽好悲伤的，她应该开心才是，今天见到了自己的爸爸，自己的爸爸还如此的喜欢自己，没有像郑兰琼那样恶言相向，也没有像秋之晴那样的瓜葛缠绕，这些都是值得庆祝的事情，可是她为什麽会觉得很难过很想哭？

☆、74恶梦

    风就像一只无形的大手在把她的伤口掀开，她明明不想去面对的悲伤，却在这黑夜里，在这！紫嫣红中如涨潮般涌上来。
    她想到那座别墅，想到别墅里的每一个人，如果一切能重新开始，从十八年前开始，她是不是能阻止自己被妈妈卖掉？是不是就不用受这麽多的苦？或者是在被妈妈卖掉的时候，不哭不闹，只镇定的问一个原因，是不是这麽多年来她就不用为了这个笼罩在自己世界里的浓浓大雾做着斗争？
    一切的一切都只是如果，她知道她没办法阻止自己的命运，却也没办法阻止自己的悲伤。
    她真的好怕秋之晴会出事情，那麽她会一辈子都无法原谅自己。
    她也真的好怕秋之晴会告诉秋东亮自己的所作所为，然後秋东亮这个干爹也不会再认她这个干女儿。
    可是她知道再害怕的始终会来临，那就让她在这黑夜里，在这速进之中流干自己的泪水，毕竟没有人可以看见她的脆弱，以後她就可以坚强的抬起头颅去面对一切。
    街上繁华的灯光洒落在她的脸上，似乎是想要刻意的温暖她，可是似乎却是无济於事，只能让她的泪光和五彩缤纷的颜色形成了鲜明对比。
    总统套房内却也是一片黑暗，黑暗之中氤氲着浓浓的愤怒。只见蓝皓谦站在落地窗前，高大的身影在淡淡的光亮下投下寂寞的身影，修长的手指尖缭绕着淡淡的雪茄烟氛，举手投足间的沈稳彰显出男性成熟的魅力。
    可是他的眸子却是愤怒的，本该在白天就发的火，被他硬生生压下来了。
    那个女人竟然拿他当作棋子。某个女人竟然对自己的女人下手！
    他脑海里还清楚的记得在公司所听到的传闻。
    “今天终於舒坦了一番，看到那个女人受到了惩罚……”
    “是啊。你没看她最近走路的姿势都那麽招摇！受点惩罚就是活该！”
    “如果我是秋之晴的话，早就扇她两巴掌了，我们公司怎麽有这麽贱的女人？”
    “人家秋之晴有的是智谋。才不会像你那样动蛮力。你没看到那个贱女人坐在椅子上，想走也走不开，估计她都被尿给憋死……”
    ……
    门“砰”的一声被打开来。
    秋依沫走进总统套房时就被冷冽的气息给吓住，她看到沙发上那个隐隐绰绰的身影，只觉得心跳又加快了速倍。
    努力的平息下心跳，收敛好难过的表情，此刻的她的脸上只剩下笑容，还是倾国倾城的笑容，她迈着婀娜多姿的身形走到他跟前，一手搭在他的肩膀上，“蓝总怎麽不开灯呢？难道是懂得节约电了？”
    话音刚落她就感觉到一直冰冷的手拉住她的手腕，然後她重重的从沙发上一翻，就已调入他冽寒的怀抱。
    蓝皓谦看了看时间，本想发怒，却看见她红红的眼眶，落地窗外的亮光洒落进来，他能清楚的看见她像兔子一般的眼睛。
    心竟然莫名奇妙的疼了起来。
    “蓝总……”秋依沫的手刚覆盖上他的脸，冷硬的声音便徒然飘了出来，“她不在，你又何必演戏？演的辛苦吗？”
    秋依沫的手僵硬在他冰凉的脸上，一时之间还没反应过来应该做什麽样的举动。
    “用我做棋子，你这盘棋下得很峻！”蓝皓谦眼神复杂的看着她，似乎是想要把她看穿。
    从来都没有人敢利用他，这个女人还是第一次啊！这场游戏，似乎变得更加有趣了。
    秋依沫淡然的一笑，既然他都已经看穿了，她又何苦再演戏？她看着他慢慢说道：“就看你有没有胆量陪我下这一盘棋！”
    “我不仅要下这盘棋！我还要把下棋的人变做棋子！”蓝皓谦嘴角上扬起一抹邪魅的笑意来，在这深夜之中变得极其诡异。
    秋依沫心猛的一颤，她听出了他语气里的话，也听清楚了话里的意思。不由得她多想，男性强烈的气息已经向她扑来，她已经被蓝皓谦压在沙发上。
    一如既往的热吻，一如既往毫无怜惜和爱的结合，一切不过只是一种形式。
    秋依沫能隐隐约约感觉到蓝皓谦这麽做，背後始终有着一个目的，只是这个目的她到现在都还没清楚。因为她决不可能相信，蓝皓谦仅仅是为了把她留在身边！
    清晨的阳光是透过厚重的咖啡色窗帘洒落进来的，到达床前的时候已经变得不再那麽耀眼，秋依沫缓缓睁开眼来，发现自己竟然躺在柔软的床上。
    昨晚的事情又在脑海里回映起来，她和蓝皓谦是在沙发上发生的事情，难道蓝皓谦把她抱这里来了？他什麽时候变得这麽好心？
    正在犹豫时见蓝皓谦从浴室走出来，一身白色浴袍衬得他白皙的皮肤接近透明，湿漉漉的头发正在滴着水，他也动作优雅而慵懒的用毛巾擦着头。
    这样的他看起来实在太过美好而梦幻，实在让人想不起那个如狼似虎的奸邪男人。
    “过来，给我吹头发。”冷却不硬的声音徒然飘来出来，犹如命令般的让人无法抗拒。
    秋依沫从穿上起来，缓缓走到他身後，拿起吹风机开始给他吹着头发。
    他的发质很好，细腻柔滑，黑亮又有光泽，一看就是保养的很好。
    秋依沫小心翼翼的给他吹着头发，生怕弄坏了一头的好发。竟然都忘了手下是那个一次次利用自己压榨自己的蓝皓谦！
    蓝皓谦见她动作轻柔，仔细而认真，嘴角缓缓漾起一抹细微的笑容来。
    一切似乎回到了两年前，那个美丽淑女的女人为他仔细的打点着一切，阳光依旧那麽明媚，空气依旧那麽轻鲜。
    头发在秋依沫的照顾下终於变得干爽起来，她正想说话，却看见蓝皓谦一脸温柔的陷入了回忆里，他嘴角挂着淡淡的微笑，脸上已经没有了往日的阴鸷。
    这是真正的他吗？其实他内心也有美好的地方？又是谁不小心给摧毁了？让他变成了今天这个样子？
    她的心竟然有些微微疼起来，也不忍开口打扰他，就让这份美好存在的久一些吧。
    她静静的站着，也生怕自己的一个举动就打扰到他，或者说是踩到了地雷。
    蓝皓谦忽然回过神来，目光一瞬之间变得无比锐利，他竟然又在想那个贱女人！竟然又在不由自主的想她！都这麽多年了！为什麽还是忘不了她？
    不，不是忘不了，是因为已经忘了，所以想要报仇，只是想要给她些教训，所以才把她放在心里，而那个心里的位置，是叫仇恨！不是回忆！
    一番的心理自责後他才将目光落向镜里站在自己身後的秋依沫，她正静静的站立着，一切动作看起来都是那麽的小心翼翼，好像是生怕踩碎了一个梦。

☆、75强忍

    “收拾一下，跟我去上班！”蓝皓谦冷冷道，只是语气里已经没有了往日里的那抹残冷。
    秋依沫回过神来，把吹风机放下，她竟然会对这个自己的仇人所手软？竟然会为了他而心疼？她刚才是做了什麽事？
    心动？不！绝对不可能，她怎麽可能对这匹苍狼心动？她只是没睡好，走神了而已！秋依沫努力的让自己平静下来，才将清冷的目光投向蓝皓谦，“你先去吧。我自己会去！”
    “不是说要下棋吗？棋子和棋手离的这麽远，你又如何能让人相信？”蓝皓谦阴沈的一笑，脸上却没有笑意，漠然的脸色上也看不出他复杂的心思来。
    秋依沫不再说话，只是径直的走进了浴室，动作极快的开始梳洗。因为她受过特训，洗澡洗头总共用了五分锺不到。
    正准备出门时才发现自己刚才竟然一发愣，连衣服也忘记了拿进来。
    出去？现在他一定就在外面。让他拿进来？算了，求他不如让她去死！
    秋依沫只好用浴巾把自己裹起来，看着镜子里的自己，因为洗浴的蒸汽脸有些微红，大片的肌肤也裸露在外面，这样子的她如何出去啊？
    浴巾也太短，正好到她的大腿而已，每走一步都有走光的可能！
    不过想想这麽久了，再耽误下去估计上班又得迟到了，只好一呼吸，提起神来小心翼翼的走出去。
    看到沙发上早已等得有些不耐烦的蓝皓谦时，她的脸没来由得一红，连忙抓起衣柜里的衣服便快速的跑进了浴室里。
    蓝皓谦看着个接近裸露的身体和那白皙的脸上的两酡红，不觉下身又是一紧。他微微一皱眉，这个女人还真是好笑，他不是第一次看她的身体，而且也不止一次的进去过，她在他面前仍然像个娇羞的小女人！
    这是值得兴奋还是可悲？
    “走吧！”秋依沫打断正在沈思的蓝皓谦，兀自向外走去。
    蓝皓谦发现自己竟然在思考和她之间的关系，她不过是他的棋子而已，他又为什麽变得如此敏感？
    收敛起一切不该有的情绪，他的表情回归漠然，一脸冰冷的走出酒店，坐上自己的跑车。
    秋依沫自然也没抱有他会给自己开车门的希望，自己打开後车门就准备坐进去。
    却听到冷冷的不带一丝情感的声音飘了出来，“坐前面！”
    秋依沫愣了愣，她想到之前在公司听到的讨论，听说蓝皓谦从来不让人坐他的车子，今天的太阳是从西边出来了？
    感觉到一抹阴鸷的目光正毒辣的盯着自己，秋依沫只好关上後车门，打开前车门来坐了进去。
    车子倒车转弯，开上了宽阔的大道。
    现在是上班时间，A市的车堵得要死，一会儿停一会儿走的，秋依沫觉得头都快晕了，胸口也觉得闷闷的。
    她有些晕车，所以虽然她有买车的钱，还是一直都开着自己的赛摩。今天竟然遭这罪，要陪自己最讨厌的人坐自己最讨厌的车。
    蓝皓谦似乎看出了她的不爽，脸上的神色也渐渐冷凝如冰，女人，和我坐车有这麽难受吗？
    只是他却没有问出来，愈发的开着一停一顿，刻意的想要折磨她。
    秋依沫确定在这样下去一定会吐出来，不过如果吐在他的车上，她还得为他付钱清洗车，为了这样的人和这样的车，实在太不划算了。她应该好好花钱保养自己的赛摩才是。
    所以她强制的忍着。
    好在经过一番的折腾，车子终於到达公司门口，还没得蓝皓谦停好车，秋依沫已经直接打开了车门冲下去，在一旁的垃圾桶前“哇哇”的呕吐起来。
    蓝皓谦从车上下来看到的便是这样的情形，那个女人竟然在吐！她竟然在吐！他冷凝的站着那里，全身散发着骇人的气场。
    上来准备泊车的门童一时愣在那里，不知道是该前行还是该身手拿那把钥匙。
    秋依沫吐了好一会儿，心里终於觉得轻松多了，正起身就看到一瓶矿泉水递过来。

☆、76暗中的人

    “依沫，你没事吧？”秋之晴眼神殷殷的看着秋依沫，一脸似乎满是焦忧。
    秋依沫接过水来涮口，才连忙摇头，“我没事。昨天你去哪儿了？我去你家找你，没找到。还以为你出什麽事了。”
    你是巴不得我出事吧？秋之晴心底冷哼，表面却笑道：“没事，只是和妈去了一个亲戚家，昨晚在亲戚家过夜的。”
    “噢！没事就好！”秋依沫正想说有时间一起吃个饭，她想再次跟秋之晴解释所有的事情，甚至让她看清楚蓝皓谦的为人，话还没说出口，就感觉手被一直温暖的大手所拉住。
    她回过头就看到一脸淡笑的蓝皓谦，不由的一愣。
    这样亲密的举动是真正的情侣才能做出来的，蓝皓谦今天发的是哪门子的疯？
    蓝皓谦眼神暧昧的看着秋依沫，“快上班了，走吧！”
    话音刚落便拉着秋依沫往公司走去，留下一脸震惊惊愕而满是恨意的秋之晴，她的双手紧紧的握成了拳头，目光如炬的看着那个伟岸身影旁的娇小身影。
    那目光如火，似乎要把视线里的人给化成了灰烬。
    秋依沫感觉到身後目光所传来的那种怨恨，她的心底又是一凉。她和秋之晴之间的误会越来越深了，也不知道秋之晴什麽时候才能明白她的苦心。
    心事重重的她明显没有感觉到全公司的人都在对她行注目礼，她被面无表情目不斜视的蓝皓谦拉着进了电梯。
    “你想要的，不就是这样的结果吗？”略带笑意的声音打断了她的沈思。
    秋依沫看着眼前这个如妖魅般的男人，仔细的打量着他的表情，想要把他笑意里的深意给看穿。可是电梯“叮”的一声响起之时，她还没有找到任何的答案，蓝皓谦已经信步走了出去。
    他为什麽要附合她？为什麽要帮她？他有那麽好？还是他在旁算着另外的事情？
    不由得多想，秋依沫也连忙走出电梯，开始在自己的岗位上坐下。
    因为她是总裁的特别助理，所以她的岗位是特别隔开的，只是都是透明的玻璃隔出的一个小空间，所以来往的人都可以清晰的看见里面的她，她也可以清晰的看见外面的人。
    那些职员三三两两的从她面前走过，都以一种无比八卦的眼神看着她。
    虽然玻璃里听不出她们在聊什麽，但是略懂唇语的她恍惚可以明白，她们似乎是在说：“那个女人可真厉害，都爬上了总裁的床，还把正牌的未婚妻给踢下了位。你没看见今天公司大门口的那一幕，蓝总竟然撇下秋之晴不管，拉着这个女人就进了公司，这是明目张胆的在宣誓，他的女人是秋依沫吗？”
    秋依沫冷冷的一笑，低下头开始忙手上的各种文案和工作。
    那些人的三言两语根本对她构不成威胁，这些都不是她所在乎的。她所在乎的是，秋之晴是否会死心，是否会离开蓝皓谦。
    包里的手机忽然急促的响起，秋依沫拿出来，一看是秋之晴，她紧了紧握住手机的手，还是按了接听键。
    还没等秋之晴说话，秋依沫已经很认真的开口：“之晴，对不起。”
    “没事，今天晚上，我们一起吃个饭吧！”略带难过却又低柔的声音从听筒传来，秋依沫毫不犹豫的点头，“嗯。”
    “在‘翁食园’订了位置，晚上我在那里等你，你下班了就过来。”秋之晴慢慢说道，生怕说错了一个字，误了一件大事。
    秋依沫点头後挂断了电话。
    她不知道秋之晴找自己要谈什麽，可是无外乎就是蓝皓谦的事情，她应该告诉她真相吗？还是继续让她误会？继续直到她心如死灰的放弃？
    可是每次看见秋之晴难过的表情，她就不忍，秋之晴毕竟是她的妹妹！这样的计策，是不是太过残忍了！
    在无数人异样的目光和指责之中，秋依沫无比淡然的度过了一天，起身收拾东西便往外走去。
    刚出办公室正巧总裁办公室的门也打开来，蓝皓谦信步走到她面前，挽起她的手便往楼下走去。
    这是什麽节奏？
    秋依沫完全反应不过来，只能愣愣的跟着她出了公司。演戏，也没必要这麽认真吧？
    再说现在秋之晴又不在，为什麽要演戏？演给谁看？公司的人？可是蓝皓谦会在乎公司人的目光吗？回答一定是否定的。那会是谁？
    暗中的人！一个奇怪的念头在脑海里浮荡，秋依沫惊愕的环顾四周，嘴角不绝上扬起一抹苦笑来，因为她在大门的另一边看见了刑羽欣长的身形，他正站在圆形的大柱前，黄昏的夕阳洒落在他灰色的身影上，一切看起来是那麽的萧条。
    刑羽似乎也看见了她，不对，他是一直都在看着她，而且似乎早就习惯了他们之间的各种举动，眼神里的难过之情却没有淡下去一分，只是静静的直视她的身影。
    秋依沫却镇定下来，刑羽一直在暗中保护自己，她是知道的。可是蓝皓谦也没有必要演戏给他看，而真正暗中的人，应该是没有来，蓝皓谦到底是在等谁？
    “蓝总，我今晚有事，所以你先回去吧！”秋依沫从他的手里抽出手来，毫不畏惧的迎上他深黑的眸子。

☆、77信任

    虽然知道蓝皓谦一定会生气，可是她却不怕，因为她必须去找秋之晴。
    “什麽事？”蓝皓谦言简意赅，只是话语之间却满是冷意和一种尊贵的占有欲。
    这个女人竟然敢当众拒绝他！
    秋依沫一笑，难道什麽事情都得告诉他？她一点自由也没有？他的占有欲为什麽这麽强烈？
    “什麽事？！”见她不回答，蓝皓谦再次问道。
    他向来不喜欢一句话说第二次，这个女人，是在跳站他的极限吗？
    看到他如雕刻般的冷峻面容，秋依沫知道自己如果不说出来，蓝皓谦是无论如何都不会放她走了，她只好开口：“我去跟我妹妹吃个饭，有意见吗？”
    蓝皓谦自然知道她话里的妹妹是谁，不禁阴沈而轻蔑的一笑，“你认她那个妹妹，她未必认你这个姐姐！”
    话音刚落蓝皓谦已经坐上了跑车，一踩油门扬长而去。
    秋依沫缓了口气，走到路边拦了辆的士坐进去，对司机说道：“翁食园。”
    车子缓缓的往前驶去，秋依沫回头便见刑羽正坐上他的赛摩，只是好像在接电话。
    她笑了笑，刑羽眼看着她要坐车，也没有上前来载她，自然是处处为了她着想。他肯定知道如果蓝皓谦知道他们两个之间有接触，一定会再次为难她，所以他选择默默的跟着。
    这样的体贴和细致让她如何不感动？可是这份感动却在心里一直积蓄成了一种愧疚，哪怕她知道刑羽并不需要这份愧疚，抑或是感激，可是这样的心情还是一直没有改变过。
    她欠他的已经太多太多，又如何能够偿还的完？要以什麽样的方式去偿还？
    “小姐，到了！”司机的话把秋依沫拉回了现实。
    秋依沫点头递过去钱，便打开车门下车，仰头看着几个LED灯光所做的‘翁食园’招牌，正在流光溢彩着，虽然现在还不是夜晚，但是那种亮光依然显得无比璀璨绚烂。
    她迈开步子往里面走去。
    “欢迎光临，有没有预约呢？”迎宾小姐礼貌的问道，脸上挂着官方式的微笑。
    “秋之晴秋小姐来了没有？”秋依沫问。
    “已经来了，正在包间等您，请跟我来！”迎宾小姐说着便在前面带路。
    秋依沫也跟着她的步伐来到包间外。
    迎宾小姐轻轻敲了敲门，“秋小姐，你等的客人已经来了！”
    里面传来细碎的脚步声，紧接着门便被打开，秋之晴看到秋依沫，便挥手让迎宾小姐下去，顺便也吩咐了她上菜，随後拉着秋依沫的手便往里面走。
    秋依沫看着桌上的一打啤酒和一瓶轩尼诗，不禁微微皱眉，“之晴，你喝酒了？”
    “俗话说一醉解千愁嘛！”秋之晴把她按到桌前坐下。“这些都是好酒，我特地叫的，今晚我们好好的大醉一番。”
    “之晴，对不起！有的事情，我现在还不能告诉你！”秋依沫愧疚的低下头去。
    她是感到很抱歉，她做了那麽多虽然是为了秋之晴好的事却也是伤害她的事，秋之晴竟然还请她吃饭，竟然还把她当朋友。
    不去想那次游乐园的各种意外，不去想今天的饭局是否是有圈套，她只觉得一切的一切，都在起着微妙的变化。
    “说那些干什麽？对了，你刚下班还没吃饭，空腹喝酒不太好，还是上菜了吃点菜再陪我好好喝。这家的菜真的很不错！”秋之晴笑着说道，把秋依沫一旁的酒推到另一边。
    秋依沫感动的点点头，“等下一定陪你，不醉不归！”
    说话间服务员已经端着菜上来，还是有胡萝卜炖肉，另外的是糖醋排骨，清蒸鱼头，蒜泥白肉，火爆龙虾。
    “这麽多菜能吃完吗？吃不完不是就浪费了？”秋依沫说话间已经抽出筷子来开始吃。
    因为中午在公司的饭实在不怎麽样，她现在早都饿了。
    “饿坏了吧？饿了就多吃些！这里的菜我很喜欢！”秋之晴一边说着一边转动桌子把蒜泥白肉转到她跟前，“这个肉不肥不腻，而且不干不瘦。你尝尝！”
    “你也吃。别管我！”秋依沫笑笑，夹起一块白肉来，再蘸上一旁的蒜水吃起来，味道确实不错，而且有着一种淡淡的清香。
    “依沫，其实事情变到今天这个地步，我知道我们都没有错！”秋之晴却没有动筷，只是认真的看着她，“错的是老天，老天要这麽安排。我们其实可以是很好的朋友的！”
    秋依沫拿着筷子的手微微一僵，不觉咬了咬唇，“我们会一直都是很好的朋友！”
    朋友？朋友之妻不可欺，朋友之夫也不可抢，你做了这些事，还想着我们是朋友吗？秋之晴在心里冷冷的苦笑，脸上却挂着淡淡的笑容，拿起轩尼诗便给自己倒了一杯，“没事，你先吃菜！”
    秋依沫也没有在说话，也没有阻拦她喝酒，她知道秋之晴心情不好，有时候是需要发泄一番的。
    她也自顾自的吃了一些菜，心里也一点胃口也没有，感觉到肚子终於不是空荡荡的後，她才拿过酒和酒杯来给自己倒了一杯，“我陪你！”
    “好！干杯！”秋之晴抬起酒杯来，眼神变得无比明亮。
    秋依沫和她碰杯，房间里回荡着清脆的玻璃碰撞声，她仰头来小喝了一口。
    如此烈的酒，她又怎麽敢多喝？
    “依沫。你很喜欢蓝皓谦吗？”秋之晴眼神迷蒙的看着她，水波婉转之间似乎透着浓浓的哀伤。
    秋依沫低下头，又再次抬起头来，直直的凝视着秋之晴，“之晴，对，我是喜欢他！可是我真的不是有意要伤害你！”
    她知道现在告诉秋之晴真相还太早了，秋之晴又怎麽可能真正的醒悟呢？还是走一步算一步吧！
    秋之晴嘴角上扬起一抹微笑来，“有你前半句话就够了！”
    秋依沫疑惑，细细的去体会她话里的意思，忽然觉得头一阵发晕，视线也越来越模糊。
    她是怎麽了？醉了吗？她的酒量也没有差到这个地步啊！
    可是她是怎麽了？为什麽会感觉晕头转向，为什麽会看到秋之晴脸上复杂的笑意？
    那笑意就如她在摩天轮上初次俯视秋之晴时的一笑，有着一种得逞後的快感，有着一种让人心里发颤的诡异。
    难道……
    她还没理出思绪来，就觉得头无比的沈重，整个人便向下倒去。
    ……
    “秋依沫到底去哪儿了？”蓝皓谦一双鹰眸裹着严厉扫向秋之晴，目光之中满是凌厉。
    秋之晴上前皱起眉来，“皓谦，我真的不知道，昨晚我们吃过饭後多喝了一些酒，我说要送她回去，她却不让我送，硬是自己拦了辆的士回家。我也喝多了，没多想就回家了。醒来就被你叫过来了。”
    “真的是这样吗？”蓝皓谦犹如来自地府般毫无温度的话语直直的投向秋之晴，目光也认真而炙烈的来回在她身上扫视，最後停留在她焦急的面容上，他直直的看着她，似乎想要把她盯出个洞来。
    秋之晴也不闪躲他的目光，这一刻她已经演练了无数次，她怎麽可能就在这一刻认输？她明亮的眸子瞬间被泪水迷蒙住，“皓谦，难道这麽久以来，你就真的没有相信过我吗？”
    蓝皓谦沈思片刻，垂下眼睑，也不再看她，只是脸色明显平缓了很多，“你先出去吧。”
    “皓谦，别担心，依沫一定不会发生什麽事情的，我也已经让我爸派人四处找了！”秋依沫安慰他。说完後便小心翼翼的退出了办公室。
    蓝皓谦听到关门声後又抬起眼来，拨通桌上的电话：“进来一下。”
    不久後费达便打开门进来，恭恭敬敬的低下头，“总裁有什麽吩咐？”
    “我让你检测的食物怎麽样了？”蓝皓谦冷冷道。
    其实昨晚秋依沫一直没有回来，他就很担心，後来才派了人去查找，最後在“翁食园”找到了还没来得及倒掉的菜和酒，便让费达拿去做了检测。
    虽然秋之晴的表情让他真的不太相信是她下的手，可是他却也听过一句话，最毒妇人心。只要有一丝的可能，他就不会放过！

☆、78贱女人

    “明天结果就能出来！最快也得今晚！”费达道。
    “有了结果第一时间通知我！另外多安排些人去找！”蓝皓谦斜倚到真皮的总裁椅上，目光变得慵懒却也凌厉起来。
    秋之晴，最好别让我知道是你！不然……
    ……
    秋依沫是被剧烈的头痛给痛醒的，她睁开眼来便看到是高高的瓦房顶和一些看似很陈旧的横梁，上面布满了很多的蜘蛛网，一看就是间废旧的房子。
    她缓缓的扶着墙壁坐起身来，看着满地的废旧建材和木头之内的，一看就是个仓库吧？
    可是她为什麽在这里？难道是秋之晴……
    这个想法一闯进脑海，秋依沫就愣住了，因为她很清楚的记得那晚和秋之晴吃饭的事情。
    自己的妹妹，终究还是用心不良，看来她终究是要害了她才甘心！
    可是这里是哪里？她应该怎样出去？
    秋依沫站起身来缓缓的移动，这才发现这间仓库虽然蛮大的，但是却没有一个窗户，只有一扇门，而门也是紧闭的，一看就知道是从外面锁住了的。
    秋之晴到底打算做什麽？把她一直关在这儿吗？肯定不会这麽简单！
    正在疑惑之际，门被“！”的一声打开来，秋依沫被吓得一震，猛然抬起头来，这才发现是郑兰琼，她正从阳光里走来，脸上的神情却没有一丝的温暖，反而是冷冷的笑意。
    原来这事情她也有参与！为什麽会这样！她是自己的亲妈吗？
    秋依沫不禁疑惑起来，眼神变得有些凄婉，却也没忘记镇定，“郑夫人，你打算做什麽？”
    “你觉得呢？”郑兰琼一步步的向她走去，目光之中满是阴狠。
    秋依沫也只得後退，可是却发现身体一直觉得很乏力，不用力还好，只要一用力就觉得全身似乎都被抽走了骨架，随时都会倒下去一般。
    “你抢了我女儿的未婚夫，你还好意思问我要干什麽！看你长的这狐媚样子！我真不知道当年……”郑兰琼说道一半就停下了，眼神却也继续凌厉着！“今天我就让你毁容，看你以後还怎麽勾引男人！”
    秋依沫在脑海里思量着她先前的话，为什麽说了一半就不说了？是有什麽苦衷？可是那话听起来，她明明是知道自己是她女儿的！为什麽还要这样对她？
    正在思考间郑兰琼已经拿着刀直直的走来，秋依沫只能连忙後退着，却不小心绊到一点东西，整个人也重重的往後摔去。
    还好她用尽力气换了个姿势，才没让後脑勺撞到那些生锈的建材上。
    “以後你的样子会随时都警惕着你！别再做些丢死人的事情！”郑兰琼紧紧的握着刀，一把把走向她，最後在她身旁蹲下，刀便朝着她的脸就刺去。
    “妈！”一声悲痛欲绝的声音徒然扬了起来，时间似乎静止了，一切似乎都在这一刻停止。
    郑兰琼握着的刀也僵硬在了半空，眼神变得无比复杂起来。
    秋依沫冷冷的苦笑，一看郑兰琼的反应她便知道自己猜的没错，她听到自己的声音在颤抖，“你从一开始就认出我来了吧？你早就知道我就是你的女儿了吧？”
    郑兰琼摇头，六神无主的摇头，失魂落魄的摇头，身体也缓缓颓废下去。
    “可是你为什麽要这样对我？之晴是你的女儿，难道我就不是吗？我也是你的女儿啊！你为什麽这麽狠心？十八年前为什麽你会狠心的把我卖掉，十八年後我费劲周折的找到你，你又为什麽不认我？你告诉，为什麽？为什麽啊？！！！”秋依沫激动的拉住郑兰琼的手，对她手里的刀似乎也失去了恐惧。
    手传来的疼痛感让郑兰琼回过神来，她原本失魂落魄般的眸子瞬间变得无比凌厉起来，“你不是我女儿！你不是！我今天就要让你毁容！让你知道抢我女儿未婚夫的下场！”
    郑兰琼紧紧的握着手上的刀便向秋依沫扎去。
    秋依沫愣住了，她没想到自己的亲身母亲竟然真的会对自己下手，而且还这样急切的想要撇开她，这样的事情如何让她不心凉？如何让她不心寒？
    可是现在的她知道这些都不是重点，既然别人不在乎自己，她又何必要去在乎？为什麽又要傻傻的被她伤害？她不是这样的人！她不会让不在乎的人伤害自己！
    如果是在乎的，就算让她上刀山下火海她也愿意，就像秋之晴，虽然接近她是有目的的，可是她表面也对她很好，她愿意被她伤害！
    而郑兰琼，从一开始见到她就想着要把她送进警察局，而且对她没有流露出任何一个做母亲应该有的情感，她为什麽要傻傻的被她伤害？她还不配伤害她！
    郑兰琼握着的刀朝着秋依沫的脸划去，秋依沫可以看见那冷刀在这潮湿的仓库里发着同样阴寒而令人潮湿的光度，她的手反手一拍，刀就“啪”的一声掉在地上。
    当然这只是她想象中的，她完全没想到自己昨晚喝的酒被下过毒，现在的她力气也很小，一用力更是全身酸软，就在她用力的打在郑兰琼手腕上时，郑兰琼的手只是被轻轻偏移了方向，直直的就扎在她的肩头。
    一抹鲜血瞬间在她的肩上绽放，染红了她白色的衬衣，就如在一片茫茫的雪地里盛开的一大朵红花。
    郑兰琼眼见没有毁了她的脸，又伸手就去拔她肩上的刀，秋依沫却一脚把她踢开，力气虽然不大，可是也正好把她踢到在地上。
    她不顾肩头的血，用尽力气朝门外跑去，因为先前她就注意过，外面并没有保镖和什麽人防守，估计是知道今天的事情不好，越少人知道越好，所以郑兰琼便选择亲自动手。
    当然她也不会去想，其实是郑兰琼想要亲手毁掉她！抑或是她想到了，她却偏偏不让自己去想，不想去面对那个残忍残酷的事实。
    “贱女人，你给我站住！”郑兰琼从地上爬起来便去追秋依沫。
    秋依沫全身的乏力感在听到郑兰琼的话时更加无力，整个人又直直的朝地上摘去，幸亏在摔倒之时她抢先把刀抽了出来，不然那刀肯定会刺破她的肩膀！
    她想要再站起来，却发现全身没有一点力气，只能放弃，爬着往门那边挪动而去，却忽然发现自己一点也忽然动弹，脚踝处传来冷冷的感觉。
    秋依沫回头便看见郑兰琼死死的抓住自己的脚踝，难道她就非要置她於死地吗？
    郑兰琼快速的上前来，“还想逃！我就不信今天你能跑出这儿！”
    就在郑兰琼要抓住她手腕的时候，秋依沫的刀狠狠的扎在她的手背上，用力之大，直直的划开一条长长的口子，几乎深可见骨。
    秋依沫冷笑，怪不得她！怨不得她！是郑兰琼逼她的！
    郑兰琼完全没想到秋依沫会对自己下手，之前她表现出那样的神情也是让秋依沫肯定自己就是她的妈。以她对秋依沫的了解，她相信秋依沫不会对自己下手，再加上秋依沫中了药，她知道自己无论如何也不会让她跑出去！所以才独自一人孤身而来！她是想要亲手解决掉她的！
    可是她没想到秋依沫真的对她下手了！她看着手背上的刀，血正“哗啦啦”的流淌而出，钻心的痛让她大叫起来！“啊！”
    秋依沫也是趁着她的一叫和发神的时候，直直的便往门那边跑去，而郑兰琼反映过来之时，秋依沫已经到了门边。
    她也顾不得疼了，立马上前就追去，“你这个贱女人！竟然对我下手！你就不怕天打雷劈吗？你给我站住！”
    秋依沫好歹受过那麽多的培训，那些培训也不是白白做的摆饰。她已经快速的闪门而出，一把把门拉过来。
    而郑兰琼也在这个时候拉住了门，拼命的想要打开。
    秋依沫咬着牙提起全身的力气来死死的拉住门，她知道这次郑兰琼要是追上自己，就不是毁容那麽简单了，她一定会死无葬身之地！所以她在用她全部的生命和力气拉着门，她还不想死！她还有很多事情没有做！她一定不可以死！
    “贱女人！给我放开！”郑兰琼大声骂着。
    秋依沫看着拉环，一手便伸去拿起拉环准备扣上，可是一只手的力气实在太小。她生怕郑兰琼会一瞬间就打开门扑出来。
    而郑兰琼这时候竟然也放开了手，秋依沫见状连忙一只手拿起拉环往这边扣去。可是手指却传来一阵剧烈的疼痛感！随即她感觉手指被划出一道很长很长的口子！

☆、79为什麽要死

    秋依沫连忙抽手，却也在那一瞬间把门就给扣上了。
    她这才发现郑兰琼竟然狠心的用刀砍向她的手指，四个手指都被刀划破了，不断的流出血来，好在只是普通的水果刀，不是那种真正的冷兵器。不然现在的她四个手指头估计都没有了！
    再也来不及难过，她看着紧扣的门，知道用不了多久郑兰琼就可以用刀把门撬开，她连忙往山下跑去。
    看到一旁的黑色小车後，秋依沫急急忙忙的准备坐上去，这才发现郑兰琼把车锁住了，钥匙也没有，她看着四周的环境，知道原来这是城郊外的一座荒山，秋之晴和郑兰琼竟然狠心的把她关到这里来，昨晚的她竟然在这荒山之中睡了一晚！
    一种渗骨的寒冷让她打了个冷颤，她看了看平坦的大路和另一条荆棘丛生的小路，毫不犹豫的选择了小路。
    因为如果郑兰琼出来，开上车子的话很快就可以追上她，而小路虽然很多灌木和荆棘，车子却无法驶进来，而且郑兰琼无论如何也不会想到她会走小路，就算想到了，就算追来了，郑兰琼那细皮嫩骨的也无法忍受这样坎坷的小路。
    秋依沫的高跟鞋早在仓库挣扎的时候就已经脱掉了，现在的她光着脚在石子路上走着，锥心的疼痛让她不自禁的紧紧咬牙，却也被那种疼痛感激的越加清醒，身体的发力感也在渐渐消失。
    或许她们是算好了药效的，按理说现在的她要麽是毁容要麽就是死尸，所以药效也应该过去，再加上如此困难的环境，她想不挺起精神来都难。一边回头看着山顶的动静，一边加快步伐往山下走去。
    一路的荆棘划破了她的衣服和皮肤她都全然不知，她那白色的衣服已经变得褴褛不堪，而且上面满是鲜血。肩头的鲜血却已经不在那麽鲜艳，已经变成了深黑色。
    她的视线越来越模糊，腿也开始发颤。正在咬牙坚持之间，她听到了上面传来的车子启动声。
    郑兰琼竟然这麽快就出来！
    一紧张，脚下一滑，她整个人便直直的跌倒向下滚去。
    不知道压倒了多少荆棘，不知道被多少尖锐的石子割破了皮肤，可是全身传来的疼痛感却让她很清楚的知道，现在的她一定是体无完肤。
    最後映入眼帘的是黑沈沈的天空，厚重的云层似乎随时都要垮塌下来，压得人喘不过气，她也晕沈沈的晕死过去。
    ……
    “总裁，检验报道出来了！”随着费达走进办公室来，天空忽然“轰”的一声响了个大雷，一道闪电把漆黑的夜空化成两边。柔如一把锋利的刀硬生生的把天空劈开。
    蓝皓谦立刻从沙发上站起身来，自从那个女人消失不见以後，他竟然心乱意乱，没有一点心情做任何事情，他竟然在如此的担心那个女人！
    蓝皓谦一把扯过检验单来，冷凝的眉头越皱越紧。
    “用了这麽多时间是因为秋小姐实在太过聪明，她在菜里和酒里下的毒吃了都不会有事，有事的是同时吃了两种东西，药性相撞所以会导致人全身乏力晕厥。”费达也一脸深沈的解释。
    蓝皓谦一拳重重的锤子茶几上，这个女人上午还哭哭啼啼的跟自己演戏，原来玩的是这麽阴狠的一招！
    “对了，刚才侦探有打电话来说看见郑兰琼的车子出城去了，他没有在意，不过不久又看见她回来了。”费达继续说道。
    蓝皓谦把检验单一甩，立刻冲出了办公室，也快步的跑出公司，坐上跑车便快速的往城郊赶去。
    而这时，天空阴沈很久的云终於压了下来，一场大雨瓢泼而至，“哗啦啦”的洗刷着整个A市。
    无情的雨水一遍遍洗刷着她的白皙而苍白的面孔，冲击着她一身的泥土和血迹。
    “嚓”的一声，一道闪电再次照亮了整个黑夜，也照亮了一条红色的小溪。而那条小溪正是从她的身体上发源的。
    白色衬衣上的血迹已经变淡，顺着雨水而流淌，汇成了一条小溪，她身上的伤口也在雨水的冲击下再次流出血来，脚下被石头割破的伤口、身上被荆棘花划破的皮肤、肩上被刀扎出的血洞，都在不停的流淌着血。
    全身的虚脱感和一种生命即将要流逝的感觉让她恐惧的睁开眼来，却又立即被雨水冲击的闭上眼去，她什麽都看不见，只觉得一片漆黑，只能感觉到雨水无情的打在自己身上。
    这里是郊外，自然没有城市！紫嫣红的霓虹灯光，所以是一片黑暗的。
    秋依沫知道自己不能再呆下去，不能再睡下去，她一定要坚持，一定要坚持着走出这片山。
    她缓慢而吃力的从地上站起来，伸手去扶一旁的植被，却被刺的一叫。她忘记了两边全是荆棘，此刻她的手肯定又是鲜血淋漓。
    秋依沫咬着牙往山下走去，每走一步似乎都用尽了全身的力气。她能感觉到自己身体的粘稠，那种鲜血黏在皮肤上的感觉，她能闻到浓烈的血腥的气息，在这黑暗的夜里，似乎是一头恐惧的野兽准备随时吞噬着人。
    秋依沫不知道自己走了多久，她只觉得脚现在一定破烂不堪了，她不知道身体被扎入了多少颗刺，也不知道现在是什麽时间。
    只觉得夜黑的恐惧，她一点也不敢睁开眼来，因为一睁开眼雨水就会进了眼睛，她会看不清路，那还不如不看。
    不知道过了多少时间，秋依陌忽然听到隐隐约约的汽车声音。虽然雨下得很大，雨声也很大，可是那车子放哨的声音还是被耳尖的她听见了。
    一时间内心无比的激动，心里也总算放心了几分。秋依沫又加快速度往下走去。不顾脚底锥心的疼，一脚一步犹如踏开无数的水花来。
    忽然脚下一阵踩空，秋依沫种种的跌倒在地，又因为重力的原因在地上滚了几圈才停下来。
    不过她却根本没有疼痛的感觉，她微微睁开眼来，拍打着平平坦坦的地面，内心的激动更加不可抑制。
    这入目的柏油马路是那麽的亲切，虽然冰冷湿漉漉的，可是秋依沫却毫不嫌弃，她激动而复杂的倒下面，任由全身和那马路进行无距离的贴近，雨水依旧打在她惨白惨白的面容上，可是她的神情却已经放松了很多。
    她终於走出了那片山，她终於不再踏那十字路，她终於不再忍受荆棘的刺痛，她终於回到了安全的地方。
    秋依沫享受着这一刻的喜悦和宁静，而远处忽然响起一阵急促的鸣哨声。
    她这才反应过来，原来她正躺在马路中间，便一下子翻身起来，对着那辆大卡车挥手。
    大卡车的前灯无比绚烂的射向秋依沫，秋依沫不觉的捂住眼睛。
    而车上的司机看见那个衣衫破烂不堪的女人，还满身是血，吓得连忙一轰油门加快速度。
    太恐怖了，他竟然见鬼了？
    秋依沫看着扬长而去的车子，再次瘫痪在地上。
    这个下雨天，又是城外，车子少的可怜，好不容易来了一趟竟然就这样走了。她忽然真怕自己会死在这儿。
    悲哀的躺在地上，做着短暂的休憩，秋依沫却尽力不让自己再度睡着，打起精神听着地面传来的任何声响。
    不知道过了多久耳边才响起轰隆隆的声音，这是从地面传来的车子驶过的震动，秋依沫又连忙翻身起来，站到马路中间等待。
    这一次无论如何也要拦住！
    不久後果然传来光亮，一辆小车急速的驶来。
    秋依沫不顾那刺眼的灯光，大胆的站在中间。
    那辆车子的主人透过玻璃窗和浓浓的大雨雾只能隐隐约约的看着一个白衣女人披头散发的挡在马路中间，心里闪过一个可怕的念头，撞鬼了？
    却也不是那麽紧张，直接一个转弯偏转方向，直直的便从秋依沫身旁擦过。
    秋依沫被强大的速度一带，整个人又重重的摔倒在地上，头也被撞的“咚”的一声。
    她的意识越来越模糊，视线也越来越暗，她咬着牙强制自己站起身来，却发现一点力气也没有。
    她隐隐约约看见狼狈的自己，白色的衬衫已经被化成一缕缕的碎布条，裸露出来的皮肤上全是一些划痕，就如被鞭子抽过的一般，头发湿漉漉的披散在腰前，沾满了泥泞和各种草木，呵呵，这样的她看起来那麽狼狈，谁会载她一程呢？
    这个世界就是这麽的可笑。
    秋依沫嘴角微微上扬，任凭自己往地上倒去。
    其实就这样死去也好，虽然有那麽多那麽多未完成的事情，可是谁知道以後的路会不会更艰难呢？
    她忽然感觉好累，人累了还可以休息，心累了呢？
    秋依沫缓缓的闭上眼睛。
    这时候她的听觉被无限倍的放大，她听到雨水击打在地上的声音，她听到雨水落在树叶上的声音，她听到雨水落在皮肤上的声音，然後她又再次听到了“轰隆隆”的声音从地底传来。
    这次的她却没有再动弹，她知道就算自己起身也无法阻拦，又何必再浪费体力？就这样静静的死去也好，好歹还能多听一会儿，雨的声音。
    黑夜渐渐的亮了起来，秋依沫知道是那辆车的亮光，她却也无力动弹。
    车子急速的行驶，在这黑夜里似乎不惧怕什麽安全事故，不惧怕任何的威胁，只是快速而慌张的行驶着，似乎生怕错过了什麽。那後视镜里那张冷峻肃杀的脸更是无比焦急和不安。
    跑车卷雨而过，溅起的无数水花落在秋依沫身上，她忽然变得无比清醒过来。
    为什麽要死？为什麽要死？她还没有让郑兰琼未这事情付出代价，她还没有知道真相，她还没有亲手杀了蓝皓谦，她还没有做太多太多的事情……
    众多的想法在脑海里只是一瞬而过，秋依沫快速的从地上站起来，对着那辆车子大声的呐喊挥手，“喂……”
    无力却倔强的声音划破整个寂寥夜空，秋依沫那单薄如纸的身影在整个夜看起来是那麽的渺小不堪。

☆、80  止血

    蓝皓谦隐隐听到了她的声音，隐隐感觉到她的存在，他的视线一别，便看到後视镜里那个白色的身影，小小的立於雨中，似乎一阵风吹来，随时都会倒下！
    他猛地扭转方向盘，快速的向後回去。
    秋依沫看着那辆车竟然倒了回来，无比庆幸自己选择了坚持。
    但愿那人不要看见她的身影就被吓得离开，她在心里祈祷着，身体被冷风吹得不断的颤栗。
    “嘶”的紧急刹车声几乎刺破了秋依沫的耳膜，她缓缓的走过去，微微眯起眼来。
    蓝皓谦打开车门来下车，看到的就是这样一幅景象。
    瘦肉不堪的她摇摇晃晃的向自己走来，雨水不断的洗刷着她，从她的头顺着她的脸再顺着她的下巴不断的流淌，有的低落在地溅开无数水花来，有的则跟着她的脖颈流入她的胸口。她身上的白衬衣已经不算是一件衣服，只是一些碎布条在随风飘扬着，却又飘扬不起来，紧紧的黏在她的身上，那白衬衣上的血迹也不断的增加着。好像里面的皮肤刚流出来血又被雨水冲掉了。可是却还在不停的流淌着，那件白衬衣，一件变成了红色的衣服。
    她的头发什麽时候已经散开来，不像平日那般高高的束起，看起来像一只骄傲的天鹅。此刻的她，头发长长的垂在她的腰前，却是湿漉漉的，紧紧的黏在她的脸上，看起来那麽的憔悴不堪。
    秋依沫觉得头晕脑胀，视线也模模糊糊，她嗅到了冷凝的气息，却无法看清楚眼前的男子，她颤抖着嘴唇，吃力的说道：“麻烦……载我一程……”
    话音刚落她整个人便往下倒下。
    而蓝皓谦也从震惊和心疼中回过神来，眼疾手快的一把接住她，用快速的脱下自己的衣服围在她的身上，一把把她抱起，转身放进车里。
    一直注重形象的他完全没感觉到自己此刻有多麽狼狈，头发塌塌的黏在他的侧脸，衣服也被她的鲜血染红。
    而他完全不在意，只是快速的上了车启动，开着车子回城。
    他的眼神不时的落在秋依沫惨白如腊的脸上的，握着方向盘的手不觉的更加用力。
    竟然敢这样对他的女人！是不想活了！
    可是此刻他却没心情去思考如何处理那些人，他觉得身旁的她身体越来越冷，她的呼吸也越来越微弱。
    蓝皓谦从来没有这样害怕过，害怕她会就这样死去，从此再也见不到她。
    以前的他，对死亡的理解很淡泊，包括一句话就处理掉一个犯错的下人，第二天又会在岗位上看到一个新人，这些对於他来说不过是一句话而已，可是今天的他，为什麽会如此害怕死亡？
    他一边开着车，一边去摇身旁的她，“秋依沫，你坚持一下！我马上送你去医院！”
    可是熟睡中的人似乎完全没有听到他的话，连眼睫毛也不曾一动，她的呼吸也在渐渐的淡下去。
    蓝皓谦愤怒的加快了车速，用命令的口吻说着：“秋依沫，我命令你给我坚持下去！你要是死了我也把你的尸体再次扔进仓库！”
    可是他的语气里却没有那种阴狠，有的只是慢慢的担忧。
    车子不知道闯了多少个红灯，以最快的速度在夜色里风驰。终於在他也快要精疲力竭的时候驶到了市医院。
    蓝皓谦抱起秋依沫便往医院跑去，“来人！来人！”
    值班的护士一看到蓝皓谦抱着满身是血的秋依沫进来时，整个人都吓住了，半晌没有说出一句话来！
    “想死吗？救人！”蓝皓谦从齿缝里挤出一个个字来，真恨不得一脚就把值班的护士给踢飞。
    值班的护士猛然回过神来拉了警铃，不一会儿几个护士就推着病床车赶来，跟在身後的还有几个白衣大褂的医生正睡眼朦胧。
    为首的医生一看是蓝皓谦，所有的睡衣都没有了，立刻去吩咐各个护士加快速度。
    蓝皓谦把秋依沫小心的放在病床上，对一旁的医生喝道：“救不活她都跟着去陪葬！”
    “蓝总放心！我们一定尽力！”为首的医生连忙点头，加快速度推车去急救室。
    蓝皓谦跟着车子走着，直到碰到冰凉的急救门上，他才忽然反应过来，他这是在干什麽？
    可是看到那扇门在缓缓的关闭，他忽然觉得有一个生命也在缓缓的离开。
    他疲倦的坐到过道的椅子上。
    手术室的门忽然被打开来，蓝皓谦惊愕的抬起头来，满是血丝的眼神里充满了不安……
    这麽短的时间完全不可能做过手术，那麽只有一种可能，就是还没做手术，还没做手术就打开了门，那麽……
    “我什麽都不想听到！马上给我救人！救人！”蓝皓谦愤怒的上前一把揪住主治医师的衣领，大声呵斥道。
    主治医师被他吓得一愣，连忙说道：“蓝总别急，秋小姐没事。只是秋小姐是O型血，血库的血不够了，如果从其他医院调过来估计来不及了，您身边有没有O型血的人？让他马上过来献血！”
    蓝皓谦这才放开主治医生，连忙摸出电话来拨通电话，“带上郑兰琼和你的女儿来市医院，给你十分锺的时间！”
    还没等对方回复蓝皓谦就已经挂断了电话。
    “蓝总，那我先去给秋小姐止血，人到了马上进来！”主治医生恭敬的点头。
    蓝皓谦点头。
    主治医生便快步的进了手术室。
    十分锺的时间明明很短，蓝皓谦却感觉到很漫长。
    他盯着大门的入口处，目光渐渐变得冷凝肃杀。
    这麽慢的速度，是想死还是不想活了？而其实距离他打过电话才过了一分锺而已。
    秋东亮挂断电话连忙从床上起来，蓝皓谦的电话他又怎麽会不知道？他对蓝皓谦而言不过是一个小小的子公司，如果蓝皓谦想要整死他，比捏死一只蚂蚁还容易。
    “快起来！蓝皓谦让我们去市医院！”秋东亮一把把郑兰琼从床上扯起来。
    本来因为秋依沫的事情而担忧的郑兰琼失眠了大半夜，这才刚刚睡着就被叫醒，本想发火但是听到秋东亮的话，也连忙起身来穿衣服，“发生什麽事了？”

☆、81 谁害的

    “蓝皓谦的事情你也敢多问？快叫之晴起来，我在楼下开车出来等你们！十分锺不到市医院，我们就别想再睡安生觉了！”秋东亮说话间已经把衣服穿好，快速的向楼下走去。
    郑兰琼也快速的跑到秋之晴的房间摇醒她，“之晴，快醒醒！蓝皓谦让我们去市医院！”
    秋之晴揉了揉惺忪的眼睛坐起来，“这麽晚了什麽事啊？”
    “我也不清楚，可是我担心和秋依沫有关！”郑兰琼拿着衣服便往秋之晴身上套。
    秋之晴连忙拉住郑兰琼的手，“是蓝皓谦让我们去医院？”
    “是啊！你还磨蹭什麽？你不是不知道他的脾气！你爸爸也在下面等我们！”郑兰琼把她从床上拉起来。
    “先不急！”秋之晴眼神一转，“蓝皓谦这麽急让我们去医院，不可能是为了教训我们，只有可能是救人！说明秋依沫可能失血过多，现在等着血急救！上次秋依沫自杀的时候我去医院看了看，意外发现我的血型竟然和她相同！我们都是O型血！所以蓝皓谦想让我给她献血！”
    郑兰琼听着秋之晴的分析，顿时僵住了，蓝皓谦真的只是想让秋之晴去献血麽？以他的手段很有可能已经知道了秋依沫和自己的关系，可是秋之晴和秋东亮都还不知道，如果这次去的话不就是揭穿了？
    “之晴，你不用去了，我去看看就好！”郑兰琼站起身来便准备往外走。
    秋之晴连忙拉住郑兰琼，“为什麽？不去的话秋依沫要是死了，蓝皓谦不跟我们计较？”
    “死了还好！我们迟去一些时候，想他也不会怎样！你乖乖睡觉，我去叫住你爸！”郑兰琼加快速度便往外走去。
    因为秋东亮的血型是A型，而她是O型，既然秋之晴说秋依沫的血型也是O型，那秋东亮去了也没用。
    其实她更怕的是牵扯出某些事情来，可是她下楼的时候已经晚了，秋东亮因为实在等不及磨磨蹭蹭的母女俩，便快速的开着车子往市医院赶去。
    希望不是什麽大事才好，不然一切就晚了！
    秋东亮赶到医院的时候，蓝皓谦正在大门口焦急的左右徘徊，一看到他来，蓝皓谦便一把上前抓住他往手术室走去。
    门外早已准备好的护士站在那里，拿起秋东亮的手便扎出血来，进行验血程序。
    秋东亮还没反应过来就听到冷硬的声音在头顶响起，“郑兰琼和秋之晴呢？”
    “她们……太磨蹭了，我……实在等不及，就先来了！”秋东亮语无伦次的说道。
    蓝皓谦一拳打在了墙壁上，这是在刻意的置她於死地？
    “蓝先生，秋先生的血型不是O型，无法进行献血。”护士忐忑的说道。
    蓝皓谦却并没有发火，因为这一切都在他的意料之中！
    而手术室的门也再次打开来，主治医师快步的走过来，“蓝总，要是再不给秋小姐输血，我怕来不及了……”
    蓝皓谦这次已经无比冷静下来，直接又拨通了秦若男的电话，在他印象里，秦若男也是O型血。
    “喂……什麽事？”电话那头传来极有困意的声音。
    蓝皓谦冷冷道：“秋依沫在市医院，急需献血。”
    说完他便挂断了电话，因为他知道秦若男对秋依沫的情感和友谊，想必这句话完全可以胜过千言万语。
    果然不到十分锺的时间秦若男已经赶来，“依沫怎麽了？”
    秦若男一边说着一边把手放到护士跟前，让护士进行验血。
    蓝皓谦冷凝的面容如冰，一句话也没讲，只是有些愤怒的看向秋东亮。
    秋东亮知道自己的老婆和秋之晴是O型血，却不知道她们怎麽这麽久还没来，“蓝总原谅，我已经叫了管家在楼下等她们，或许是雨大出了什麽事情，现在还没有赶来。”
    蓝皓谦嘴角上扬起一抹淡淡的笑容来，那笑容极浅，似乎不可见。
    “这位小姐是O型血，请立刻跟我进手术室！”说着便敲响急救室的门。
    门也很快就被打开，秦若男跟着进去。
    蓝皓谦这才放心下来，镇定的在一旁坐下。
    外面的雨还在淅淅沥沥的下着，却已经越来越小。黑暗之中两个身影从车里下来，却没有直接进入医院，而是在大堂拐角的地方，偷偷摸摸的窥视里面的情景，又悄无声息的离开。
    ……
    秋依沫迷迷糊糊的感觉自己站在一场大雨里，全身乏力的倒下去，又全身无力的站起来，来来回回的折腾着，最终却失去了所有的力气。然後一个漆黑的身影朦朦胧胧的出现在她的视线里，然後一遍又一遍担忧的叫着她的名字，她就在那个声音里缓缓睁开眼来。
    手一动却感觉被什麽东西给压住，她也没有再用力，只是低头一看，是秦若男正趴在自己床边睡着了，她难免有些感动，“若男……”
    一点细微的声音让她很快便醒过来，秦若男坐起身来，一脸的惊喜，“依沫！你终於醒了！”
    又忽然发现自己的声音太大了，对病人不好，又连忙捂住自己的嘴，小声的说道：“依沫，你终於醒了！我都急死了！”
    秋依沫无力的点点头，现在的她感觉很疲劳，也没有太多的力气，只能微微一笑，算是给她的安慰。
    “依沫，你不知道那晚我都被吓死了！我一进急救室看到的就是满身是血的你！全身上下没有一块地方是好的！是谁把你害成这样的？”秦若男好奇的问道。
    秋依沫的眼眸顿了顿，微微闭起眼来回想之前的事情，秋之晴请自己吃饭，然後自己晕倒，再次醒来就看到郑兰琼，郑兰琼一次次的要置自己於死地，她却奋力的跑了出来，满山的荆棘，全部的石子路，她不觉得心一凉，似乎全身上下还传来一种痛楚感。
    只是她却觉得心上被狠狠扎了一刀，肩膀上的那一刀似乎在下移，然後直直的扎在心房上。
    她不相信，那就是自己的母亲，她觉得那场雨不足以让自己心凉，只是那一刀、还有郑兰琼的表情，让她不得不心寒。
    “依沫，你说到底是谁？是秋之晴吗？”秦若男见她沈默，再次问道。
    秋依沫连忙摇头，“不是，是我自己……”
    “你自己会去那个荒山？要不是蓝皓谦救你回来，估计现在你就已经见阎王了！你还在袒护她们！”秦若男大声的反问道，心里满是恨铁不成钢的感觉，她就不明白秋依沫为什麽会对秋之晴那麽好，难道她还看不出来秋之晴的为人吗？
    秋依沫摇头，“我没有，我累了，想好好休息……”
    “依沫！逃避解决不了办法，你知道前晚你差点死了吗？你满身都是血。然後急需输血，蓝皓谦叫了秋之晴和她妈妈过来，但是她们却没有，反而是秋东亮来了，可是他的血型和你不一样，如果不是我来，你现在不可能听到我说的这些话！我说这些不是想让你感谢啊，是想让你清楚，那对母子在一次又一次的置你於死地！”秦若男激动的说道，她就是见不惯秋依沫这幅心慈手软的样子。
    “别说了……我真的不想再听！”秋依沫微微闭起眼来，她只觉得这一次只是一个梦，再次睡着再次醒来後，她就回到了四岁的那年，然後一切都会改变，妈妈不会把自己卖了，她也不会遇到这麽多的事情。
    一切只是个梦而已……
    秦若男不再说话，只是去一旁的抽屉上拿出药膏来，“我给你上药！等你休息好再说吧！”
    秋依沫任凭她在自己的身上涂涂抹抹，从脸到脖颈，再到肩头，她都可以想象自己遍体鳞伤的姿态，而那一切都是自己的妈妈害的！
    门“吱嘎”一声被打开，秋依沫睁开眼来看到的是蓝皓谦，这才两天没见，他似乎变了很多，表情不再那麽阴鸷凌厉，浑身所散发的磁场也不再那麽的寒冷。
    蓝皓谦看着病床上的她，额头被白纱布包裹着，那应该是她从山上滚到公路上时所撞的伤口，她的表情苍白到透明，似乎用手一碰就会如一个气泡般幻灭，她的眼神朦胧迷离着水汽，似乎有说不尽的哀伤，她的唇也苍白到没有一丝血色，她娇小的身躯依靠在床头，似乎随时随地都会倒下，如果不是她那双眸子还睁开着，他真的会以为她只是一具冰冷冷的死尸。
    他都无法忘记那晚在雨里看到她的一幕，全身被雨淋得湿透，早已破烂不堪的衣服紧紧的黏在她的身体上，她的表情那麽脆弱，却又那麽的坚强，她再用最後的一丝力气向他求助。
    蓝皓谦并不知道那时候的她知不知道是他，或者是别的男人，如果那晚不是他，她上了别人的车，又会发生些什麽事？
    他已经不敢再想下去。
    “我来吧！”蓝皓谦走到窗前，冷冷的说道，声音却很小，没有了往日的暴戾。
    秦若男犹豫了下，把药膏递给蓝皓谦，才起身来走出去，轻轻关上门。

☆、82  你那麽喜欢折磨我

    蓝皓谦在病床前坐下，把自己的袖子微微挽起一圈，动作满是优雅的气息。
    秋依沫定定的看着他，看着那双深邃如海的眸子，一时之间反应不过来。
    蓝皓谦没有说话，只是小心翼翼的给她上药，手指间刚碰到她的皮肤时，他能感觉到她明显的颤抖了下，可是他却没有停手，只是再次放轻了动作，他感觉她的皮肤也是那麽脆弱，那些斑斑驳驳的伤痕似乎是一把刀一刀一刀雕刻上去的，他无法想象她到底遇到了些什麽事。
    秋依沫感觉着他动作的轻柔，轻轻一笑，似乎带着一种嘲讽，“蓝总，你很满意是吧？你最终的目的不就是想看着我遍体鳞伤？”
    蓝皓谦给她上药的手僵硬在半空中，微微一愣，却又恢复了如常，把手放在她的肩头，那个疤痕还很清楚，他重重的一按。
    “啊！”秋依沫痛的叫出声来，却又抿起嘴来，继续笑看着他。
    这个男人最狠的手段不是让你遍体鳞伤，而是在你遍体鳞伤之後，再在你的伤口上撒一把盐，亦或是辣椒水。
    蓝皓谦看着她嘲冷的一笑，嘴角也微微勾起一抹笑意来，既然还能笑，就说明脑子没有坏！
    他霸道的声音扬了出来，“能让你遍体鳞伤的人只有我，其他人……呵！”
    秋依沫硬生生的打了个冷颤，“你要对她们做什麽？”
    话一说出来她就意识到自己说漏了嘴，这不是摆明了说真正的主谋是秋之晴她们？不过再想想也就算了，以蓝皓谦的能力，既然能找到郊区那边去，就说明他肯定知道了事情的经过。
    “放心，我怎麽会做什麽呢？她们是你的亲人！”蓝皓谦嘴角挂着若有似无的笑意，指尖带着药膏的清凉在她的皮肤上轻轻划过。
    就是因为是亲人，却对她下手那麽狠！所以更是该死！
    秋依沫当然能听出他言下之意，却也不去哀求他，她知道她从来没有办法让他改变什麽想法，自己对於他而言，不过就是一个棋子而已。她的嘴角微微一勾，“如果她们出了事，我也不会好过！”
    她的语气那麽坚定，坚定的让蓝皓谦也微微一怔，她是下定了心要去保护她们，他这一刻忽然有些迟疑了。
    房间归於了沈默，都没有人再说话，似乎都在想着自己心里的事情，秋依沫一瞬不瞬的看着他的表情，似乎也是在等着他的决定。
    片刻之後蓝皓谦才轻轻一笑，继续给她涂抹着药膏。从肩头到手臂，从手臂到小腿，再从小腿到她的脚底。
    那脚底被划破的一条条口子似乎都在述说着她那晚所经历的一切，他给她上药的手也微微颤抖。
    他忽然恨自己为什麽没有早些过去，为什麽没有早些把她救出来。
    他忽然发现自己竟然在为这个女人心疼，而且是一种无法自控的心疼。可是他却无法让自己平静下来，她昏睡的这三天他无时无刻都在担忧她会一睡不醒，无时无刻都在想着她遍体鳞伤的身体，无时无刻都在想她承受的痛苦是什麽。
    可是对秋依沫来说，那些真的都不算什麽，四岁就进了雇佣兵的培训，那时候的条件比那晚还要苦很多，那时候的她才五岁。这些坎坷对於她而言不过是沧海一粟，可是她还是很心疼，她还是感觉自己的身体被硬生生的扯开来，一看到自己身体上的伤口，她就会想到郑兰琼和秋之晴，她真的不明白她们为什麽要这样对待自己。
    “现在你可以告诉我真相了吗？”她颤抖着嘴唇开口，连她自己都能感觉到自己声音里的颤抖。
    “你确定你想知道？”蓝皓谦不答反问。
    因为他知道那个结果的残酷，他不知道她此刻能否承受。
    秋依沫沈默，却也只是一两秒的时间，她点点头，“我不想活的不明不白！”
    “你是郑兰琼和别人所生的女儿！”蓝皓谦平淡的说道，这本就是与他无关的事情，他又何时为了别人的心疼而心疼过？
    她是特例，唯二的特例。唯一的，她在哪里？
    秋依沫只觉得自己的耳膜在嗡嗡作响，她似乎觉得自己没有听清楚蓝皓谦的话，可是又感觉自己是听到了，因为她的脑海里是那麽的惊讶，“秋东亮……不是我爸爸？”
    她问出这话的时候很吃力，因为她那天见过秋东亮，秋东亮对她很好，好的成为了她唯一安慰自己的理由，可是现在却告诉她，那不是她爸爸……
    蓝皓谦点头，确定她身上的伤口都涂抹好药膏後，才放下药来，抽出纸巾擦拭手。
    “那我的爸爸是谁？”秋依沫继续问道。
    “……”蓝皓谦没有说话，因为她的爸爸是谁，他也不知道。
    “郑兰琼为什麽要恨我？就算我是她和别人的女儿，我也是她的女儿啊！如果她不爱那个男人，她又为什麽要把我生下来？”秋依沫激动的说着，她感觉自己好像触碰到了当年的一桩往事，往事被浓雾遮着，拨开浓雾後会是鲜血淋漓。
    可是她却无法猜到最後的事实，她感觉自己离真相很近，可是却又那麽遥远，蓝皓谦又总是在一遍遍的玩弄她。
    “你说啊！你怎麽会不知道真相？你到底还要瞒我多久？你到底想要做什麽？”秋依沫大声的问道，她看到蓝皓谦一脸冷冰事不关己高高挂起的姿态就很恨！恨这个男人把她当做鱼，先是用一个大大的鱼饵来引她上钩，然後又把她放进水里，每天喂她一小点的食物，让她不致於饿死，却又活活受着折磨，也不把她直接给吃了，只是日复一日的折磨她。
    她恨，一切的一切，都是因为蓝皓谦而起！可是这个男人却是一副事外人的姿态，她不知道他的心是什麽做得，为什麽会如此冷如此硬！
    “你说啊！你怎麽不说了！你很喜欢折磨我吗？你到底要怎样才开心？”秋依沫从床上坐起身来，一把扯住他的衣领，目光如炬的看着他，只是手背传来的刺疼感让她全身发麻，她忘记了自己从被绑架的三天来都没有吃过东西，靠的都是营养液的支撑，她却硬是逞能，想要跟这个苍狼一般的男人斗争！
    她再也等不到他的答案，眼前一黑便晕倒过去。
    蓝皓谦一把搂住她绵软的身体，神态里也有了几分焦急，快速的按了床铃，才把她小心翼翼的平放到床上，给她盖好被子。
    主治医生很快就进来，开始给她做着各种检查，蓝皓谦一言不发的站在一旁，面色冷凝如冰，全身散发着如来自地狱般毫无温度的气场。
    秦若男看着病床上的秋依沫，向蓝皓谦投去一个疑问的表情，刚才还好好的，怎麽一下子又晕过去了？蓝皓谦真的有这麽残忍？会对一个病成这样的女人下手？
    “蓝总放心，病人已经脱离生命危险，只是不能受刺激，最近只要平静的疗养几天，就可以恢复了！”主治医生说道，心里也缓了口气，他知道如果秋依沫在医院出了任何问题，他都别想要活命。
    蓝皓谦的神色有着微微的缓和，转身便安心的走出了病房。
    秦若男也缓了口气，和主治医师咨询了几句，又在病床前坐下。
    秋之晴仰头看着高高的市医院，呼了一口气走进去，刚站电梯门口电梯门便打开来，一脸冰俊的蓝皓谦走出来。
    蓝皓谦看到是她，冷硬的问道：“你来做什麽？”
    “我听说依沫受伤了，想来看看！”秋之晴一脸的关心。
    蓝皓谦嘴角扯起一抹肃杀的残冷，“你不许进她病房一步！”
    说完便向外走去。
    秋之晴连忙跟上去，“皓谦！那晚我去琳达家睡了，不知道你叫我来医院的事情，我真的不是有意的！依沫需要血吗？我现在可以把全部的血都抽给她！”
    蓝皓谦似乎一句话也没有听进去，如果没有知道真相，他真会被这个演技极佳到炉火纯青的女人给骗过！可是偏偏，他不是傻子。
    他虽然不能对她做什麽！因为秋依沫的那句话，他便决定了要饶过她们！可是他也可以什麽也不对她做！这也是最好的惩罚！
    “皓谦，你让我进去看依沫一眼好不好！我真的很担心她！就算你不原谅我也没有关系！”秋之晴急急的跟在他身後解释。
    司机已经开着车子过来，恭恭敬敬的给蓝皓谦打开车门，蓝皓谦正想坐进去，又想到什麽，转过身来一双鹰眸裹着严厉扫向秋之晴，“同样的话我不喜欢说第二次！”
    秋之晴本来还想说什麽，可是蓝皓谦已经坐进了车子，车子也已经扬长而去，留给她的只是尾气，和纷扬而起的灰尘。
    她咬着嘴唇，目光也变得凌厉起来，转身再次走进医院。
    刚才她已经打听好秋依沫的病房，只是没想到碰到了蓝皓谦而已！他不同意她去看，她为什麽不自己去看？只要得到秋依沫的原谅，她完全可以让秋依沫为自己说话，而且或许……

☆、83 秋小姐在楼上等你

    高级病房的走廊里传来“踢踢哒哒”的高跟鞋脚步声，秋之晴正想着各种阴谋，却发现那间病房门外左右两边各站着两个保镖。
    她的心一凉，蓝皓谦，你就如此在乎她吗？你就如此防备我吗？
    她眼底的寒意渐渐冷凝成冰，瞬间化作了一把冰刃，似乎穿墙而入，直直的扎在病床上秋依沫的身体上。
    注意到保镖向这边投来目光，秋之晴连忙转身向楼下走去。
    如果蓝皓谦知道她不顾他的叮嘱硬是来的话，那後果也不堪设想。
    秋依沫睡在床上，时而清醒时而迷糊，清醒的时候便是蓝皓谦那平淡的话语，她不是秋东亮的女儿，她是郑兰琼和别人所生的孩子，她是见不得光的人！
    迷糊的时候就是一个黑色的身影坐在自己床前，然後一句话也没有说，似乎是害怕打扰到她的休息，那个黑色的身影有时候小心翼翼的给她擦拭着伤口，有时候一点点的喂她浓汤，那些动作都那麽轻柔，轻柔到极致，让她都分不清楚那是梦境，还是现实。
    过来几天她才彻底的清醒过来，坐在床头故作什麽事也没发生的跟秦若男说说笑笑。
    秦若男发现她眉宇间的难过，总是给她讲一些笑话来逗她开心，她有时候也会在那些笑话里忘记所有的悲伤，但只是短暂的。
    身上的伤痕都已经消失，不知道蓝皓谦给她用的是什麽药，但是能在短短的几天让她的皮肤都恢复如常，一看就知道价值不菲，她忽然有过一个念头，她就是一直待宰的猪羊，先被主人养的白白胖胖的，然後再一刀狠狠的杀死她，再吃她的肉肉，干干净净的，连骨头渣也不剩。
    肩头的伤口却还没有恢复，只是已经结了疤，不过偶尔扯动到手臂，都会连着心脏一起狠狠的痛起来，有时候她都在迷糊，是肩膀的伤口在痛，还是心里的伤口再痛。
    “依沫，你在想什麽？”秦若男走进病房呢，看到出神的秋依沫，不禁关心的问道。
    秋依沫摇摇头，“没什麽，只是觉得这几天睡太久了！好像太浪费时间。”
    “人呢就是要好好休息。休息好了才会有精神战斗啊！”秦若男一笑，把手里的病历单给她看，“这是刚检查过的，医生说你的伤口已经好了，随时都可以出院，等下我会问下皓谦！”
    秋依沫微微一笑，“好怀念家里没有福尔马林的味道。”
    “我在家里都放满了鲜花，回去你只会闻到花香，不会闻到其他不想闻到的气味！”秦若男见她有心情说笑了，心里也安心下来。
    “谢谢你！”秋依沫由衷的感谢道。如果不是秦若男随时随刻都陪伴自己照顾自己，连晚上睡觉都在她旁边的病床上，她会觉得有多麽孤单？
    人在生病的时候是最脆弱的，可是她却没有一个亲人可以依附，她怎麽会不孤单呢？
    之前总觉得秦若男是为了替蓝皓谦监视自己才留在自己身边，可是渐渐地她发现并不是，因为蓝皓谦如果对自己不好，秦若男也会对蓝皓谦没有好脸色看，而蓝皓谦若是对自己好，就如这两天，秦若男对他的称呼也从“蓝皓谦”变成了“皓谦”。
    “你要谢我的最好方法就是快快好起来！我最讨厌听到这些矫情的话！”秦若男说道，语气里满是娇嗔。
    秋依沫点头，“好，我会好起来的！”
    ……
    蓝皓谦坐在偌大奢华的总统套房内，认真的翻看着手上的文件。最近的心情莫名的好起来，让他处理公事的时候也变得轻松不少。
    费达走进来，看到蓝皓谦气韵沈和的面容，都不想说接下来要说的事情，因为他也想看蓝皓谦心情好的时候，这实在是难得啊。
    蓝皓谦从文件之中抬起头来，目光直直的投向费达，“什麽事？”
    “哦……那个……秋小姐还在楼下等您！”费达低下头去汇报。
    他本以为蓝皓谦一定会面露凌厉，却不想他听到的只是一句平淡无奇的话，“让她继续等吧！”
    语气里没有情感，没有愤怒，费达这才明白对一个人最好的报复就是不在乎！
    蓝皓谦继续看手中的文件，脸上的表情和先前的无异，因为那样的女人，还不值得他动气！能搅坏他心情的，现在好像没有。
    不对，应该说是有一个，可是他却不愿去承认。
    “是！”费达点头准备退下。
    蓝皓谦又想到什麽，开口叫住她，“告诉她我明天会召开新闻发布会，解除我和她的订婚！”
    费达愣了愣，这才反应过来，躬身退出了总裁办公室。
    楼下，秋之晴正站在公司大门前，一身白色蕾丝裙的她看起来像极了一个落入人间的公主，那纯情的神色又多像一个天使。只是她的心，想着的却是那麽不堪的事情……
    这已经是第三天，她在蓝皓谦的公司下等了整整三天，蓝皓谦却不见她，甚至吩咐保镖和门卫不让她进去。她只能苦苦的等，她相信自己的真心会感动蓝皓谦的，她只是想见他一面，然後告诉他自己所做的一切都是因为太过爱他，然後再把自己的第一次给他……
    她一直都觉得，这是她最後的武器，她能做得只有这些了。
    她的车子停在公司大门外，有时候站在车旁，有时候又坐进车里，连吃饭也是让自己的保镖买过来的，她一步也不曾离开，只是想向蓝皓谦宣誓自己的决心。最主要的是她就不信蓝皓谦一直不出来。
    可是她却忘记了，公司是有後门的，蓝皓谦连看也不想看她一眼，径直从後门出去，有时候秋之晴跑到後门去堵，他就从正门出来。
    他也是在告诉她，她已经彻底惹火了他！他们之间已经没有任何的可能！
    以前还觉得她是一个做妻子的好选择，至少比其她的女人洁身自好。至少比其她女人知道分寸，现在却发现她不过是个心狠手辣城府极深的女人！这样的女人，想踏入他蓝家的大门，做梦都不可能！
    秋之晴正满脸凄凉的站在大门口，这三天来她都瘦了好多斤，面色也憔悴了很多。
    蓝氏公司的职员们都在纷纷的传话，什麽总裁的未婚妻可怜，总裁的未婚妻不知道犯了什麽错，和总裁的关系闹僵等。
    又有些心细的人发现秋依沫没有来上班了，各种猜测是不是秋之晴把那个小三打跑了，蓝皓谦对秋之晴又产生了恨意，所以一直不见她。
    费达看着议论纷纷的职员们，对着他们就吼道：“现在是上班时间！想被开除吗？”
    职员们连忙回到自己的岗位开始装作很忙的状态。
    费达走出公司大门，朝着门口被太阳晒得一脸狼狈的秋之晴走去，然後语气恭敬的说道：“秋小姐，你不用等了！”
    虽然这个秋之晴已经是个下堂的未婚妻，但是他还是及懂的分寸，先不说她是秋氏的千金，就是蓝皓谦的脾性他也不敢对秋之晴无礼。蓝皓谦的东西就算他不要，他也不允许别人要，能践踏他东西的只有一个人，那就是蓝皓谦自己。
    有些不知道蓝皓谦脾性的人每早进公司的时候都会想秋之晴投去鄙夷的目光，有的还对她出言嘲讽，趾高气扬的姿态却殊不知自己已经被蓝皓谦列入了开除的名单。
    而秋之晴面对所有人的嘲讽都是满不在意，一脸无辜又委屈的站立着，只是想让蓝皓谦看到她的脆弱，她一次次的幻想在她委屈的要哭的时候，蓝皓谦会以王子的身份出场来救她，然後一切又回到过去。
    可是她每次都失望了。
    看到费达前来，她马上就欣喜起来，“皓谦愿意见我了吗？”
    费达有些为难的摇摇头，“没有，蓝总说……”
    费达自然不知道秋之晴所做的那些事情，看到秋之晴兴奋的像个孩子，他都有些不忍说出那伤害她的话来。
    “他说什麽？”秋之晴好奇的问道，心里也泛起一种不好的预感。
    “蓝总说明天他会召开新闻发布会，然後解除与你之间的婚约，让你有点心理准备！”费达还是说了出来。
    秋之晴原本欣喜的脸一下子垮下来，她只觉得天空似乎响起了一个惊天大雷，把她劈得粉身碎骨，然後冰凉的雨再“哗啦啦”的冲击在她的身上，她忽然觉得好冷好冷。
    可是她却没想到那晚的秋依沫有多冷有多累，相反的是对秋依沫的恨意更深了！蓝皓谦竟然为了那个女人跟她接触婚约！一切，一切都是秋依沫害的！
    “不！我不相信！你让我进去见皓谦一面！我有话要跟他说！”秋之晴激动起来，说着便撞过费达，直直的朝着公司里面跑去。
    一旁的门卫都上前来拦住她，“秋小姐，你不能进去！”
    “让我进去！让我进去！我是蓝皓谦的未婚妻，是你们未来的总裁夫人，你们有什麽资格拦我？”秋之晴愤怒的说着，心里也抱着最後一丝的希望。
    这麽多年来好不容易和蓝皓谦订婚，好不容易维持住了和蓝皓谦之间的感情，怎麽能说没就没有了？她不甘心！不甘心！
　　

☆、84干爹

    “秋小姐，你就不要再为难他们了！没有总裁的命令，谁都不能放你进去！”费达上前说道。
    “我就想进去看他一眼！你让我进去好不好！”秋之晴转身拉住费达的手臂苦苦哀求道。
    费达倒是想放她进去，可是他哪有说话的权利？他无奈的摇摇头，“秋小姐，你还是回去吧！好好休息一番，明天打扮的漂亮些参加新闻发布会，也会不失了面子！”
    秋之晴听到那话整个人都焉了下去，难道真的没有办法挽回了吗？她真的只能听天由命吗？
    “好好做好你们的本职工作！”费达对两个门卫提醒道，便转身进了公司。
    秋之晴也不再挣扎，失魂落魄的转过身去，慢慢走到车前坐进去，才开着车子离开。
    两个门卫都松了一口气。
    秋之晴的车子直接开回家，然後快速的跑回家里。
    “之晴，你回来了？见到蓝皓谦没有？”郑兰琼见秋之晴回来，连忙上前问道。
    秋之晴也没有心情理会，直接就朝着秋东亮的书房跑进去。
    她知道自己的爸爸最疼爱自己，一定会帮助自己的！
    秋东亮正在看书，门便“砰”的一声被撞开来，本想发火呵斥哪个下人这麽没规矩，却发现是眼眶红红的秋之晴，不禁心疼而疑惑的问道：“之晴，你怎麽了？”
    “爹！皓谦要跟我接触婚约！你去替我求求他好不好？”秋之晴走到秋东亮跟前哭诉道。
    “事情怎麽发展的这麽严重？蓝皓谦也不是意气用事的人，你是不是做了什麽不该做的事情？”秋东亮疑惑。
    虽然他知道蓝皓谦是商界公认的无情总裁，但是他做事也极有分寸和条理，所以蓝氏财团才会被他经营的有声有色。忽然这麽唐突的接触婚约，这不是蓝皓谦一贯的作风。
    秋之晴哭着摇头，“他应该是生气那晚我没有去给秋依沫献血。可是那晚下那麽大的雨。我跟妈妈出门後妈妈就摔跤了，我才扶着她回家给她上药。”
    秋东亮无奈的摇头，想想也是，这事情也怪不得秋之晴，便安慰道：“蓝皓谦应该是能体会你们的苦衷，我也跟他解释过，估计现在他正在气头上。过两天就会好了！”
    “没时间了！蓝皓谦说明天就会召开新闻发布会，然後公布我们接触婚约的消息！爸！你就去劝劝他好不好！你的公司也帮了他不少的忙！”秋之晴说道。
    秋东亮却面露难色，因为他的公司只能算是蓝皓谦的附属公司，蓝氏财团是他最大的客户，所以只能算是他依附蓝皓谦而已，哪有去说情的脸面？他无奈的摇头，“蓝皓谦既然已经做了这样的决定，估计是无法挽回了！”
    “呜呜……爸，我不管，我不要接触婚约。这辈子除了蓝皓谦我谁也不嫁！要是不能嫁给蓝皓谦！我就死给你看！”秋之晴大声哭了出来。
    只是很多天後她很後悔自己说了这句话，原来一切都是报应，如果这句话可以收回，她一定会收回去的！
    现在的她却毫不在乎，一哭二闹三上吊的在秋东亮面前撒娇。
    秋东亮只好安慰他，“好了！你别哭了！我这就去见见蓝皓谦，然後替你说说好话！不过结局如何，我都不清楚！”
    “爸！谢谢你！”秋之晴含泪点头，只要还有一丝的希望，她就绝对不会放过。
    秋东亮起身来安慰好她，又让郑兰琼好好关心下她，才换身衣服出了门。
    坐在车里，他拨通了费达的电话：“费特助，我想见蓝总一面，不知道他今晚有没有时间？”
    “蓝总今晚在市医院，估计没什麽时间。”费达的声音从听筒传来。
    秋东亮愣了愣，随即才说道：“那麻烦了！”
    想到秋依沫那天救他的事情，他才发现自己疏忽了。秋依沫生病出事以来他都没有去看看她，这次顺道过去看看也好。
    便让司机去了市中心，挑选了一些好的营养品才开往市医院。
    市医院里……
    秋依沫半躺在床头，蓝皓谦也安静的坐在床边的椅子上，拿着水果刀在削苹果。
    苹果的皮一圈圈的脱下，却又完整而均匀，秋依沫看着他灵活的手微微出神。
    直到蓝皓谦手中的苹果变得干干净净，他把苹果递到她跟前时她才反应过来，结果苹果吃起来，“蓝总今天还真是好雅致！”
    “明天你就可以出院了！”蓝皓谦也没有理会她冷嘲热讽的话语。
    秋依沫点头，对蓝皓谦最近的脾气感觉到很疑惑。
    一口接着一口的吃着苹果，秋依沫也不想再说什麽。毕竟蓝皓谦难得的这麽好心。
    正在沈默间却听到外面传来吵闹。
    “麻烦让我进去见见秋小姐，我是她干爹。”秋东亮提着营养品对两位保镖说道。
    两位保镖都面无神色的摇头，“不好意思，蓝总吩咐过，没有他的特许，任何人都不能进去！”
    “我只是想看看她，实在不行，帮我把这些营养品转交给她吧！”秋东亮有些无奈的说道。
    怪不得蓝皓谦会因为那事情解除婚约，看都看得出来蓝皓谦很在乎秋依沫。
    秋依沫向蓝皓谦投去一个请求的眼神，却始终没有说话。
    她对秋东亮一直有着好感，虽然後来知道他不是自己的亲生爸爸。但是她也依旧把他当做爸爸一般的看待。
    蓝皓谦对着门说道：“让他进来！”
    保镖一听才打开门，“先生，你可以进去了！”
    秋东亮又惊又喜，提着营养品便走进病房，他看到蓝皓谦也在时，也没有太多惊讶，只是礼貌的说道：“蓝总，你也在啊！”
    蓝皓谦轻轻点头，脸上也没有笑容。
    秋东亮把营养品放到柜子上，才走到床边关切的问：“依沫，上次见你也好好的，怎麽就住院了？”
    秋依沫沈默，一时之间不知道该如何回答，总不能告诉他是他的妻子和女儿把自己害成这个样子的吧？就算不为她们两人想，她也不想让秋东亮难过。便摇摇头，“没事，就是出了一些意外。”
    “现在没事就好！”秋东亮放下心来。
    “干爹，你坐吧，很久没见了，怎麽不开心？”秋依沫故作轻松的说道。
    秋东亮在一旁的椅子上坐下，看了看一脸冷冰的蓝皓谦，却又不知道该如何开口。
    秋依沫看见秋东亮的神态，心里忽然泛起不好的感觉来。难道蓝皓谦真的对郑兰琼和秋之晴下手了？那天的他神情明明……
    正在打量蓝皓谦的神情时，他忽然抬起头来，站起身就准备走出去。
    他才不想听到任何求情的话，可是当着秋依沫的面，他也不想让秋东亮难看。
    秋东亮却连忙起身叫住蓝皓谦，“蓝总，请你给我五分锺的时间！”
    蓝皓谦似乎没有听到他说的话，继续往前迈着步子。
    秋依沫却叫住他，“蓝皓谦，你又做了什麽事？”
    他原本冰寒的面容一瞬间又变得更加肃杀，犹如秋日落叶满地枯树瘦骨嶙峋的萧条。
    她竟然那麽不相信他，他在她的心里就没有一点的可信度？
    是的，他曾无数次的想过要把那两个女人挫骨扬灰，只是一想到秋依沫说的那句话，“如果她们出了事，我也不会好过！”
    还有她说那句话是神情的无比坚定，他就一次次的忍下来。
    他从来没想到自己会为了一个女人而改变自己的决定，所以他只能一遍遍的安慰自己，他只是不屑和那两个女人计较，只是觉得那两个女人不配搅乱自己的情绪！
    现在这个女人却怀疑他，他的脚步慢下来，然後缓缓转身，一双鹰眸裹着沁心的寒冷扫向秋依沫，最後又缓缓落在秋东亮身上，“记住，你只有五分锺的时间！”
    说着他便回到原位坐下。
    秋东亮没想到蓝皓谦真的会给自己机会，不敬激动起来，“蓝总，听之晴说你要解除和她的婚约，我作为爸爸的自然是来给她求情，那晚的事情我也解释过，她没来医院给秋依沫献血，是因为我老婆出门就摔坏了腿，她们才耽误了时间！之晴一直把依沫当朋友看的，她也很爱你！听到你要跟她解除合约，她又哭又闹的，我也安慰不好！只希望你能看在以前的情分上，再给她一个机会！”
    蓝皓谦淡漠如冰的面容没有一丝起伏，只是静静的听着他的述说。
    秋依沫却有些愧意的看向蓝皓谦，原来刚才她错怪他了，蓝皓谦并没有做什麽伤害她们的事情！是她把他想得太不堪了！
    只是现在她却没有心思去理会，嘴角只是轻轻扬起一抹冷冷的苦笑来，她惊慕於郑兰琼和秋之晴的城府和手段，把秋东亮也蒙在了鼓里。她却什麽也不能说，他只是同情起秋东亮来，跟那两个心机深重的女人生活了那麽多年，很累吧？
    蓝皓谦没有说话，在看到秋依沫先前愧意的目光时他忽然觉得心情大好，原来这个女人也懂得愧疚！
    秋东亮见兰蓝皓谦没有说话，一身都开始冒虚汗，成败就在他的一句话之间，他也希望为自己的女儿争取到幸福。

☆、85   新的开始

    秋东亮向秋依沫投去求助的目光。
    秋依沫正想开口时，却听到冷硬的声音徒然扬了出来，“说完了吗？”
    秋东亮愣愣的点头。
    “那现在就该我说了！”蓝皓谦嘴角上扬起一抹邪魅的笑意来。
    秋依沫目光也变得不安起来，蓝皓谦，他要做什麽？
    蓝皓谦看着她不安的神色冷冷一笑，既然她误会他，他又怎麽可能让她好过？既然她想隐瞒秋东亮，不然秋东亮难过，他就偏偏要破坏她的打算！
    “蓝总有什麽尽管说！”秋东亮恭敬的看着蓝皓谦，完全没有预料到蓝皓谦接下来要说的话有多严重。
    “你刚才说是因为郑兰琼受伤所以她们才没来？看来你也被她们耍的团团转。那晚医院的监控录像显示她们来到医院，却没有进来，只是偷偷看了一眼就离开。这说明她们的理由只是自己的苦肉计。”蓝皓谦平静的揭露着一个现实，完全不顾一旁秋依沫的目光。
    “蓝皓谦！你不要再说了！”秋依沫出声制止他，却知道自己无法改变事情的走向。
    “为什麽？”秋东亮也没有想到郑兰琼母子会说谎来骗自己。
    “因为她们一直都想要把秋依沫置於死地！”蓝皓谦冷冷说道，语气里也多了几分凌厉。“早在先前秋之晴就以和秋依沫做朋友的理由约秋依沫去玩，多番设计事故想让她意外死亡都没有得逞，後来又制造车祸。好在被人救了逃过那一劫，不过她腿上的伤疤现在还很明显！见计策没有实行，她再次约秋依沫出去，以和她吃饭为由在酒水里下药，然後把她扔去荒山，还企图让她毁容！所以她从荒山逃出来，变成了现在这个样子。她们之所以磨磨蹭蹭，就是为了拖延时间，好让秋依沫失血过多而死！你觉得这样心狠手辣的女人，配进我蓝家的大门吗？”
    秋东亮瞪大了眼睛，完全不相信蓝皓谦所说，他没想到自己的老婆和女儿竟然这麽深的城府，他的眼眶变得血红，不可置信的转向秋依沫，“他……说的，是真的吗……”
    秋依沫听着他语气里的颤抖，想摇头，却还是点头，事情都已经发展到这一步，她还能再说什麽？她只能安慰：“干爹，其实接触婚约也好，之晴做这些事情都是因为太爱蓝皓谦，让她死心也好，或许就能改变她的想法！”
    秋东亮浑浊朦胧的眸子瞬间涌起水雾来，他的女人做了这麽多错事，秋依沫竟然还为她着想，这让他更加的愧疚，一下子就在床前跪下去，“依沫！对不起！我都不知道她做了那麽多伤害你的事情！是我没教好自己的女儿，我代她向你道歉！”
    秋依沫连忙起身来，手上的营养管针却刺疼了她的手背，让她轻轻“咦”了一声，还是想去扶他起来，“干爹，你快起来，做错事的是之晴，她是太小不懂事，你又何必这样？你永远是我最好的干爹！”
    秋依沫说着声音也有些颤抖，她没想到秋家唯一对自己好的人，竟然是和自己没有一点血缘关系的人。而那两个自己的亲人，却做了那麽多让她也心寒的事情。
    “依沫！你就让我跪一会儿，不然我良心不安！”秋东亮颤抖的说着，心里满是屈辱，他竟然娶了一个那样的女人，生了一个那样的女儿。
    秋依沫硬是想把他拉起来，结果手背也扯破了，流出鲜血来。
    蓝皓谦实在看不下去，走过去便把秋东亮拉起来，“现在你还要为她说话吗？”
    一边说着一边扯掉了秋依沫手背上的针头，用创可贴给她粘住。
    “蓝总，对不起！让你迁就我那女儿这麽久！”秋东亮愧疚的低下头去，现在的他还哪有脸面和心情替秋之晴说话，都恨不得几巴掌扇过去教训教训她！
    蓝皓谦轻轻一哼，“你先回去吧！依沫需要休息了！”
    “依沫！你好好休息！改天我再来看你！”秋东亮看着秋依沫还留着鲜血的手臂心疼的说道。
    秋依沫点头，目送他有些沧桑的背影离开，才满是嘲冷的看向蓝皓谦，“你非得看着所有人都难过你才高兴？”
    蓝皓谦带着几分不解的看她，“我这是在帮你，你却不懂得领情？”
    “哼！”秋依沫冷哼一声，“是帮我多增加几道伤口吗？”
    她掀开被子便起身来下床，想必秦若男的出院手续也办好了，她现在想离开这个病房，病房的气息让她很讨厌！
    刚走到一半忽然又想到什麽，她又折回去把柜子上的营养品提起来。
    她在乎的不是那营养品，在乎的是秋东亮对自己的心意，这是唯一让她感觉到温暖的人，虽然不是亲人，却胜比那些心狠手辣的亲人。
    蓝皓谦也没有拦她，任凭她自己走。看到她的脚已经恢复了，他的面色倒也沈浸下来。
    “依沫！你怎麽出来了！”秦若男上前来扶住秋依沫。
    秋依沫摇头，“没事，我自己可以走。”
    说着便向外走去。
    出了医院才发现只有蓝皓谦的车子停在那里，而费达也恭敬的站在那里，对她微笑，“秋小姐，恭喜你终於康复了！”
    秋依沫实在不想再看蓝皓谦一眼，尤其是今天，她想一个人静静，便走到马路边准备拦出租车。
    忽然感觉一股凛冽的特有的男性气息传来，她还没反应过来就被蓝皓谦一把抱起来。
    “放开我！”她向蓝皓谦投去一个警惕的眼神。
    蓝皓谦却没有理会她，径直把她塞进车里，又和秦若男一起坐进去，费达才开着车子往公寓赶去。
    “恭喜你，终於能解除和秋之晴的订婚！”秦若男对蓝皓谦说道。
    蓝皓谦却向她投去一个凌厉的眼神，秦若男只能住口，讪讪的吐吐舌头。
    秋依沫却把那句话听进了耳朵里，秦若男那话的意思，是说蓝皓谦一直都想和秋之晴解除婚约吗？所以她一直有种被利用的感觉，是因为蓝皓谦其实是拿她做挡箭牌？
    苦苦的一笑，车子终於到达了公寓，秦若男扶着秋依沫下车，为了防止蓝皓谦再霸道的行为，她也没有拒绝秦若男。
    进了屋子才发现桌上、橱窗上、柜子上、冰箱上等各个地方都放上了一盆又一盆的向日葵，向日葵开的很艳，明晃晃的颜色让人一看就觉得生机勃勃。
    “以後又是新的开始！”秦若男对她说道。
    秋依沫笑了笑，便走进去在沙发上坐下。不过她却疑惑，蓝皓谦没有跟进来，只是把她送进来就回去吗？他有那麽好？专程送她回来？
    秦若男看见秋依沫的目光投向门外，脸上露出笑容来，“皓谦明天要举行新闻发布会，所以今晚还得整理一些资料。”
    “你干嘛和我说他的事情？”秋依沫转移视线，看向秦若男，疑惑的问道。
    难道她刚才的目光有那麽明显？
    秦若男嗤嗤一笑，“依沫，看到你们现在这样我很开心！”
    “若男，你是不是误会什麽了？我刚才只是在想他什麽时候变得那麽好心了。才不是希望他进来！”秋依沫解释。
    “你也发现他最近变好了？”秦若男有些欣喜的倒在沙发椅上，“我还以为你只顾着恨他，都忽视了他对你的好！”
    “他对我好？呵……”秋依沫不禁冷笑。只是这两天蓝皓谦照顾自己的画面却不断在脑海里浮现，还有那晚大雨滂沱里他那狼狈的身影，那时候的他有没有意识到他毫无形象可言？如果拍张照片下来的话完全可以让媒体炒作好几个月！
    “你失踪那两天蓝皓谦就一直在四处找你，还细心的去你和秋之晴约定的酒店查看，後来发现酒菜里有毒，就确定你落在她们手上了！然後不分昼夜的派人去监视她们的一举一动，一听到你的消息也不顾是否下着大雨，就连忙朝着郊区奔去。”秦若男回忆着那两天的情景，她知道蓝皓谦一定是假戏真做了，不过好在她也挺喜欢秋依沫。
    秋依沫听着她的话，只想让它们左耳朵进右耳多出。因为她觉得蓝皓谦找自己，一定只是怕失去她这个玩宠而已！
    “这两天他也没和你吵闹啊，只是想照顾你，让你早点康复，我还是第一次看见他给一个女人削苹果呢！”秦若男说道。
    秋依沫无奈的摇头，“若男，你还是太天真了，你知道人心的复杂吗？就算折磨人也有很多种方法。有的人呢比较直接，有的人会先对你好，然後趁你放下戒备的时候狠狠给你一刀！”
    秋依沫当然懂得蓝皓谦的想法，他是一个占有欲极强的人，不仅想占有她的身体，还想占有她的心，最後当她彻底沦陷，输的一败涂地的时候，他再以一个胜利者的姿态，一脚把她踹开，然後看她狼狈的姿态，再向她宣誓他的成功。
    呵呵……把她当做十六七岁的小女生吗？一点点的好想哄住她？她秋依沫不是那样笨拙的人。
    “依沫！是你把人心想得太复杂了吧？”秦若男往她那边挪了挪，她觉得秋依沫的身影看起来很冷，很需要温暖。

☆、86让她好好反省

    秋依沫却摇摇头，“以後你就会知道了！我累了，先去休息！”
    “嗯！那好！”秦若男也只好点头，心里却希望秋依沫能够得到幸福。
    秋依沫回到房间，静静的在床上躺下，这几天来发生的事情都让她有些无法接受，只是好在让秋之晴和蓝皓谦解除了婚约，只希望她能够真正的放弃蓝皓谦，去寻找真正属於她的幸福。
    ……
    蓝氏财团分公司的会客室里，无数记者整整齐齐的坐着，等待那个很少露面一露面就有惊天新闻的蓝氏总裁蓝皓谦的出现。
    一个新闻记者正在做着直播。
    秋依沫和秦若男坐在沙发上，看着电视里纷乱的场面，上次以这样一个发布会开始，这次，就以一个发布会结束，希望一切都能重新开始。
    只是她却不知道，一切只是悲剧的开始而已，而不是结束。
    蓝皓谦一袭黑色的西装，在数名黑衣保镖的护涌下走进来，在会客室的台上坐下。
    记者们都纷纷激动起来。
    费达拿起话筒来说道：“大家都先安静，今天之所以召开发布会，是因为蓝总有很重要的事情宣布。”
    记者们一听很重要的事情，都纷纷拿起笔和照相机来做好准备，心里都在想着一定要抓住最重大的新闻。
    待大家都安静下来，会客室静的连一根针掉在地上也可以听见时，蓝皓谦才面无表情的开口：“和我的未婚妻秋之晴相处下来才发现两人彼此不适合，所以特地决定解除订婚！但是不会影响到以後和秋氏公司的合作！”
    蓝皓谦说完话便起身来再保镖的护拥下离开，而记者都纷纷喧闹起来，毕竟秋之晴是蓝皓谦第一个公开承认的未婚妻，怎麽说解除婚约就解除了呢？
    费达再次拿起话筒来以轻松的语气收场，“之所以召开这个记者会呢，我们蓝总是希望以後大家不要捕风捉影，不要把秋小姐再和蓝总联系在一起，以後他们都有自由恋爱的权利。”
    “是因为第三者的插入蓝总才会解除婚约的吗？”
    “怎麽没见秋小姐出来？难道只是蓝总的意思吗？”
    “是不是之前秋依沫的插入……”
    记者们都朝着费达纷纷提问。
    看着电视里杂乱的场面，秋依沫就忽然觉得很无聊。
    秦若男倒是一脸的笑意，“依沫，你看蓝皓谦多会说话，既给秋之晴留了面子，又没有为难无辜的秋东亮！我想都是看在你的份上吧！他以前做事从来不考虑别人的感受的！”
    是吗？秋依沫无趣的一笑，“总之解除了婚约就好！”
    而同样在守着电视的还有另外一个人……
    秋之晴把手中的遥控器重重的砸到电视上，好在没砸准，只是掉在地上，郑兰琼走过去关掉电视，“之晴，天底下不只他一个好男人。就看开点吧！”
    “妈！我不要！我就喜欢蓝皓谦，其他的人我都不嫁！”秋之晴哭着说道。
    “女儿。一切都是命中注定吧……”郑兰琼无奈。
    “我不管！别和我说那些！都是秋依沫害的！都是秋依沫害的！”秋之晴愤恨的吼道，转身便上了楼。
    整个别墅里回荡起重重的摔门声。
    秋东亮从书房走出来，也没有多看郑兰琼一眼，便准备出去。
    郑兰琼却跛着脚走过去拉住秋东亮，“你看之晴这样下去怎麽是好？昨晚到现在都没有吃东西，昨天你不是去见了蓝皓谦吗？为什麽他一点情面也不给？”
    “人家要是不给你情面，说的会那麽委婉？”秋东亮冷冷的一哼，甩开她的手就离开，他实在不想去想她们所做的事情，更不想去看她那只还包扎着纱布的腿。
    郑兰琼看着秋东亮愤怒的背影，还没反应过来秋东亮的态度为什麽转变的如此之快，自从昨天他见了蓝皓谦回来以後，她就觉得秋东亮不对劲，心里也隐隐的泛起担忧。
    郑兰琼重重的叹了口气，对管家说道：“让厨师今天休息吧，我想亲自做顿饭！”
    “可是夫人，你的腿……”管家担忧的说道。
    郑兰琼摇头，“没事。”
    说着便往厨房走去。她已经很久没有做菜了，只是现在家庭关系变得这麽不好，她只想能缓和几分就几分吧，希望一切都会过去。
    管家只好点头。
    郑兰琼在厨房忙活了半天才做好一顿丰盛的午餐，她上楼在秋之晴的门外敲门，“之晴，妈今天做了你最爱吃得红烧鱼和回锅肉，你起来吃点吧！”
    里面没有声音。
    郑兰琼又敲门，“之晴，吃饱了饭才有力气和那女人战斗啊！”
    “我不知道！你别叫我！”秋之晴带着哭腔的声音传来。
    郑兰琼只好让管家取来钥匙，打开门进去。
    秋之晴正躺在床上，厚厚的被子把她娇小的身躯掩盖起来，她忽然觉得很心疼，走到床边安慰道：“女儿，男人没有了还可以再找，但是身体垮了还能做什麽？留得青山在不愁没柴烧！”
    “不要……出去！我不想听！我什麽都不想听！”秋之晴大声吼道，她只要一想起今天蓝皓谦所说的话她就觉得愤怒。
    几个月前他还召开新闻发布会公布了和她的订婚，没想到几个月後就被那个女人搅的一塌糊涂，她相信如果不是秋依沫的出现，一切都不会变成这个样子的！
    “女儿！你起来吃点饭好不好？你这样下去妈妈怎麽能放心得下？”郑兰琼叹了口气，目光之中也流露出悲伤的神态来。
    难道一切都是报应吗？难道她毁了秋依沫，秋依沫就来毁她的女儿吗？
    她恨，恨这世事无常，恨这山不转水转！
    “我都说了不想吃！你还要我说多少次！你出去！”秋之晴掀开被子来就起床，也不穿鞋子，光着脚就把郑兰琼往外面走去。
    “之晴……”
    “砰……”
    郑兰琼还想再说什麽，门却被重重的关了起来。想着秋之晴那比兔子还红的眼眶，她只能下楼走到餐厅。
    才发现秋东亮已经回来了，正坐在桌前吃饭。
    她有些欣喜的走过去，“东亮，你回来了？”
    “嗯……”秋东亮冷冷的回答道，也没有抬起眼来看她一眼。
    郑兰琼讪讪的在一旁坐下，“之晴还是不肯下来吃饭，我担心在这样下去她的身体会吃不消。”
    “让她好好反省一下也好！”秋东亮说道，心里却满是苦涩。
    看着这一桌子的好菜，他想起以前一家人坐在桌前吃饭的场景，那时候的他不知道郑兰琼和秋之晴的心机，那时候的他觉得自己是最幸福的人，女儿有了依靠，郑兰琼这几年来一直表现很好。
    他无论如何也没想到为什麽会变成这样……
    郑兰琼自知心虚，也没有再说什麽。
    ……
    几天後。
    “若男，我上班去了！”秋依沫对秦若男说道。
    “嗯！路上小心！”秦若男叮嘱。
    秋依沫出门，开着赛摩去上班，一切都似乎回到了之前什麽也没发生的时候，唯一不同的是秋之晴也不再来找自己。她曾去秋氏别墅打探过，知道秋之晴一直把自己关在房间，除了担心之外，却还是有些欣喜，让她好好想想也好。
    赛摩在公司门口停下，而随之而来的一辆劳斯莱斯跑车也在她身後停下。
    她取下帽子来也不回头去看，径直往公司走去。
    蓝皓谦从车上下来，脸上挂着若有若无的笑意，加快速度走到她的身後。
    於是便有了那一幕，两人一同走进公司恩爱的场面。
    於是便有了些传闻，小三打败了原配荣登上位。
    秋依沫也不在乎那些，径直走到自己的岗位上做自己该做的事情。
    本来她也可以不来上班的，只是闲着也无聊，再加上最後的真相她还不知道，所以她一定要坚持下去。
    跟蓝皓谦的关系已经到了这一步，她已经没有什麽可顾及的了。
    那些职工对她的指指点点，她自然更不会放在心上，
    看到桌上的报纸，她不禁觉得有些好笑。
    “蓝氏总裁和新欢出双入对”的大标题映入眼帘，还有一些小字的介绍描述，什麽小三胜过原配，什麽第三者，什麽总裁换口味，她觉得记者们还真是捕风追影，什麽事情都能拿来炒作一番。
    她每次都是自己开车来公司上班，下班再自己回去，这样也能被炒作成这样？如果被他们拍到她去蓝皓谦的总统套房的画面，不知道又会写的多麽不堪入目了。
    而秋氏别墅的大厅内，郑兰琼看着报纸上秋依沫淡笑的神情和蓝皓谦暧昧的表情，心里就觉得一窝火。她想到每天秋之晴火红的眼眶就觉得很不公平，自己的女儿每天以泪洗面，那个贱女人竟然还那麽高兴的和蓝皓谦玩暧昧！她怎麽能忍得下！她的眼神变得凌厉，脸上的神色也变得阴险起来。
    秋依沫下班後便去商场逛了逛，买些日用品回去。其实最主要的是她想去人多的地方，然後看看有没有可能见到邢羽，自从那次看见他在接电话以後，她就再也没有看见过他。
    不知道他是不是出了什麽事。

☆、87谁杀的

    她知道邢羽很会为她着想，知道如果再见面的话蓝皓谦一定会折磨她，所以他肯定不敢轻易露面，只是在人多的地方，两人能匆匆的见一眼也好啊。
    只是环顾四周都没有看见那个熟悉的身影。
    她不禁担忧起来，邢羽的职业也是个很威胁的工作，他会不会在执行任务的时候发生了什麽事情？
    秋之晴漫无目的的在商场走着，她在屋子里关了好几天，今天的心情终於恢复了一点，才想出来散散心。目光却看到前面那个白色的身影，白色的无袖连衣裙修饰着她性感魅力的身材，那是知名品牌新上市的女装。
    秋之晴低头看着自己身上的白色连衣裙，脸上的表情变的愤怒起来。大步的走上前去。
    而秋依沫却没有注意到秋之晴跟着自己，没看到邢羽的人也只好准备回家。
    刚走出商场到林荫道时就听到一个锐利的声音从身後传来，“秋依沫！你给我站住！”
    秋依沫听着那熟悉的声音，回过头去，“之晴，你怎麽在这儿？”
    “怎麽？没想到会碰到我是吧？”秋之晴目光上下扫视着她，每一眼里几乎都是毒辣。
    “你好些没有？”秋依沫担忧的问道。
    “秋依沫！你又何必装的假惺惺的？你终於达到了你的目的，很高兴吧？看，现在穿的衣服都不一样了！价值还几千啊！”秋之晴在她身旁转了两圈，目光也变得阴狠起来。
    她没想到的是秋依沫穿这款衣服比她好看，她不想承认秋依沫比自己漂亮。
    秋依沫才注意到和她撞衫了，正想开口解释，秋之晴就大骂起来，“你以为你模仿我的穿着就能成为蓝皓谦的未婚妻？你也不看看你自己长的这副骚样！你不过是个和他上床的女人。不过是他的暖床工具……”
    “啪……”的一声清脆响声在空气中回荡开来。
    秋依沫放下手，有些愤怒的说道：“之晴！你怎麽能这样说我？”
    “你……你敢打我！说到你的痛处了是不是？你苦心积虑的待在我身边，一次又一次的劝我离开蓝皓谦！你要的不就是今天这样，成为蓝皓谦的女人。然後拿着她艹你的钱，买品牌衣服，买昂贵的东西！你没有爸妈！你没有钱！你只能出卖自己的身体！你有什麽资格打我！我觉得你的手很肮脏！”秋之晴捂着自己生疼的脸，愤怒的大声骂道。
    秋依沫咬着牙，她没想到秋之晴能说出这些不堪入目的话来，就算一直以来都知道她城府深，可是表面她却是个甜美可爱的样子，她从来没和秋之晴摊牌过，却没想到她骂的如此难听。
    “之晴！你难道到现在还没看清楚？蓝皓谦跟你本来就不合适！我只是希望你能找到你自己幸福！而且我没有用蓝皓谦一分钱，这些钱都是我自己赚的！”秋依沫咬着唇解释着，她真的有几巴掌把秋之晴打醒的冲动。
    秋之晴冷冷一笑，“你自己赚的？对啊！用你的身体赚的！不是蓝皓谦的钱，也是你在别的男人床上赚的！蓝皓谦怎麽会喜欢上你！怎麽会被你迷得神魂跌倒！”
    “秋之晴！够了！我一直把你当妹妹来看！原来在你心里我就是这样的人！我不想和你吵！以後我们互不相欠！”秋依沫实在不想再和她吵下去，而且她对秋之晴已经彻底死心，就算以後她做什麽也与自己无关，她发誓再也不会去管她的事情！
    “抢了我的男人就想走？还做出这幅大好人的姿态？秋依沫！你觉得你恶不恶心？！！！”秋之晴追上去大声的骂道。
    秋依沫双手紧握成拳头，努力的压抑住自己心里的情绪，她真的不想再跟她一般见识！就算她以前瞎了眼睛才会想要帮她！这样的妹妹！她不认也罢！
    秋依沫走着走着忽然发现不对，而且人群里还传来一阵阵的尖叫。
    她扭过头去，看到的却是秋之晴躺在地上，她的胸前一大片的鲜血。
    鲜血在她纯白的高档服装上绽放出一朵又一朵的花来。
    “之晴！”秋依沫焦急的跑过去，一把把她从地上抱起来，摇晃着她的身体，“之晴！你醒醒！你别吓我！”
    回应她的却是沈默，死亡般的沈默。她的手缓缓的放在她的人中下，忽然一怔，眼泪一颗接着一颗的流淌下来，“之晴！你醒醒！姐姐不是故意要说那些话的！你醒醒好不好？救护车！救护车！”
    秋依沫大声的喊着，人群里已经有人拨通了急救电话。
    因为这里离医院也比较近。所以急救车很快便赶来，秋依沫看着秋之晴被抬上救护车，焦急的跟着护士也坐进去。
    她看着一脸苍白毫无血色的秋之晴，伸手去紧紧握住秋之晴的手，“之晴，你别吓姐姐……”
    医院里，病床还没推进手术室，主治医师翻了翻她的眼皮，又测了测她的心跳，对秋依沫说道：“你是病人的家属吗？病人已经死亡。”
    “不可能！不可能！你一定要救救她！”秋依沫哀求道。
    她不相信刚才还生气勃勃和自己吵架的秋之晴，就这样死去了！
    “我们也无能为力！只是死者是被枪杀，我们已经报警了！”主治医生说道。
    秋依沫看着医生把秋之晴的尸体推进尸库，无力的坐到了地上。
    为什麽会发生这样的事情？是谁杀了秋之晴？邢羽吗？不，不可能！邢羽不是那种做事没经过大脑的人，而且也知道如果他杀了秋之晴，自己一定不会原谅他！
    那会是谁呢？那枪法那麽准，而且一枪从後面直接穿破了心脏，几乎是瞬间致命，一看就是个专业的杀手，她所认识的人里面，只有邢羽是杀手，难道是别人请来的吗？会是谁？她要怎麽跟秋东亮交待？她要怎麽让自己安心？
    “请问你是秋依沫秋小姐吗？刚才死者是你什麽人？”一个警察站在她跟前问道。
    秋依沫缓缓的从地上站起来，“妹……朋友。我们是朋友！”
    她本来想说是妹妹，可是她的身份还没有被承认，她只是她的朋友而已！

☆、88是他？！

    “现场有人指证死者生前有和你发生激烈的争吵，这是真的吗？”警察一边询问一边做着笔录。
    “嗯！”秋依沫回答。
    “那你跟我们走一趟吧！还有些事情需要调查一下！”警察拿出手铐来把她的双手锁住。
    秋依沫一时还没回过神来，“为什麽？”
    “我们初步怀疑是你对你朋友下手！”警察面无表情的说着。
    “我怎麽会对之晴下手？你们有没有调查清楚？她是我最好的朋友！”秋依沫激动的说着，她不是激动自己被锁住，激动的是她被冤枉，秋之晴死了她现在已经很难受，竟然还有人误会是她杀了秋之晴！
    “到了警局我们自然会调查清楚！”警察说道，“如果不是你杀的自然会放你出来。”
    秋依沫没有说话，跟着他们上了警车，“那麻烦你们通知秋氏集团的总裁秋东亮先生，说她的女儿在医院……已经……”
    秋依沫说着也说不下去，她不知道秋东亮和郑兰琼看见秋之晴的尸体时，会是什麽样的心情和表情。她都没法亲自对她们说出口。
    “我们已经通知了！”警察说道。
    秋依沫跟着他们进了警局，然後便被带进审讯室。警察让她把身份证等证件交出来，秋依沫都失魂落魄的没有反抗。
    警察看着她的证件，眼神微眯，又上下打量她，对身旁的一个警察说道：“去把上半年的盗窃案文件拿过来一下。”
    小警察点头便走了出去。
    秋依沫原本失魂落魄，忽然间听到他的话，心里开始担忧起来。
    不一会儿那个警察便拿着档案进来。
    审讯官翻着档案，手停下来，把文件放到她跟前，“秋小姐，我目前怀疑这个案子是你所为！”
    秋依沫看着那个档案，“B市首富失窃宋朝文物案”，上面有一张照片，却是背影，在黑夜里那个背影一身黑色的紧身衣匆匆离开，却拍摄的不是很清楚。
    这是她上半年去盗窃的，也知道被存了档案，却没想到今天被扯出来。
    她轻轻一笑，“我会偷窃？警官，现在重要的是找出杀死我朋友的凶手！让我朋友九泉之下能够瞑目！”
    “这个身材和你有百分之九十的相似度，另外我怀疑你就是黑道上有名的‘金牌神偷’，如果是这样的话，听说‘金牌神偷’一直有一个搭档，是‘杀手乔’，那麽我充分的有理由怀疑，因为你和你朋友发生争执，然後你便让‘杀手乔’枪杀了死者，再装作毫不知情的送她去医院，好掩人耳目！”审判官做着大胆的推测。
    秋依沫不得不佩服这个警察的聪明和智慧，连这些都会推断出来，“我很佩服你的想象力！”
    “我想你应该主动承认或许还能争取个缓刑，如果等到我们调查出来，那就没有人能过救得了你！”审判官直直的盯着秋依沫，在抓住她脸上的每一分神色进行分析，可是他却失望了。
    因为秋依沫脸上除了悲伤外，还有一种听了天大的笑话时的嘲笑，“那我等着你们调查出来！如果真是我杀的，我还可以在黄泉路上追上我朋友！”
    “你！”审判官被她的话气得说不出话来，对一旁的警察说道：“带她去监狱！最里面的监狱！”
    秋依沫不等那个警察过来抓自己，就直接站起身来主动的走出审讯室。
    现在她才没心情去辩论，她只是想找到杀死秋之晴的凶手，然後亲手杀了她，不知道这样能不能解恨！
    走进监狱她又是不屑的一笑，她还以为最里面的监狱有什麽，不过就是一些蟑螂和老鼠在肆无忌惮的跑来跑去，然後满地的稻草铺成的床都已经发霉腐烂，监狱没有一个窗户，天窗也没有，而这里又是最里面，简直可以用伸手不见五指来形容，空气之中也弥漫着糜烂腐臭的味道。
    她在监狱门的这边坐下，心想这个审判官又得遭殃了！
    ……
    蓝皓谦正在总统套房内品着红酒，无聊的打开电视来，巨大的液晶屏幕上就出现一则新闻，“秋氏集团千金解婚後於商场门口与昔日情敌大吵，随机被枪杀立即死亡，警方初步怀疑是‘金牌神偷’与‘杀手乔’所为，现疑犯已被带进监狱审讯！”
    “啪啦……”一声，蓝皓谦手中的高脚杯就被捏碎。
    他起身拿起外套就向外走去。刚打开门就被一个人一撞。
    费达惶恐的站起身来，气喘吁吁地说道：“总裁……不好了……秋小姐……”
    蓝皓谦没等他说完就已经离开。
    不过也值得庆幸，费达保住了这份工作，如果他再迟一点没有来汇报的话，他就只能悲催的被踢走。
    其实费达一得到消息就已经火速的赶来，谁让蓝皓谦的电话打不通？
    蓝皓谦坐上跑车飞快的开车往市警察局赶去。
    警察一见蓝皓谦来，面色都变了变，“蓝总裁，您未婚妻的死我们正在调查，结果很快就会出来！”
    那些警察哪有那麽八卦，所以根本不知道蓝皓谦才召开的记者会。
    “秋依沫呢！”蓝皓谦冷冰冰的问道。
    “额……”警察还没反应过来，不知道蓝皓谦问这个做什麽。
    蓝皓谦耐着性子再次开口：“你们口里所谓的‘金牌神偷’是我未来的未婚妻，我可以见见她吗？”
    警察一个哆嗦险些就跌倒下去，“可以……可以！”
    说着便带着蓝皓谦往最里面的监狱走去。
    监狱里的犯人们都带着奇怪的眼神打量蓝皓谦，穿得这麽体面的男人来监狱？是犯了法还是来探监？如果探监他的身份一看就不凡，怎麽没花些权势把他要探监的人捞出去？
    蓝皓谦越往里面走眉头皱的越紧。
    几乎随处可听的老鼠的声音让人作呕，他的拳头也越握越紧。
    警察走着路都感觉到腿在发抖，好不容易走到最里面，他指指那件潮湿到不行的监狱说道：“蓝总，就是这里！”
    “开门！”蓝皓谦冷冷说道。
    “可是……”警察犹豫，这是刚关押的犯人，没有上级的命令怎麽能轻易放人？
    秋依沫抬起头来便看到蓝皓谦紧皱的眉头和嫌弃的表情，从地上站起身来。“你这麽快就知道了？我干爹没事吧？”
    “我让你开门！”蓝皓谦对一旁的警察再次喝道。
    警察连忙上前去开门，一边开门一边用颤抖的声音说道：“蓝总要保释秋小姐吗？我马上叫警长过来！”
    蓝皓谦没有理会他的话，门一开拉着秋依沫就直直的走出去。
    秋依沫也没有反抗，毕竟那监狱还真不是人待的。
    警长接到电话後就很快赶来，一脸谄媚的上前，“蓝总，你要带疑犯走，也得走个程序，毕竟上头也不好交代。”
    “你觉得我认识的人会是个小偷？”蓝皓谦瞥他一眼，从衣袋里摸出纯金的名片扔个他，“出了什麽事，找我！”
    蓝皓谦拉着秋依沫便向外走去，忽然又想到什麽，停下脚步来。
    警长连忙上前来，“不知道蓝总还有什麽吩咐？”
    “是谁审理的这个案子？他可以下岗了！”蓝皓谦面无表情的说道，殊不知自己的一句话就决定了一个人的饭碗。
    秋依沫却拉住他，“审判官今天审理的很好！因为我想静一静，所以才选择了最黑暗的一间。我们先走吧！我想去看看我干爹！”
    秋依沫说完便拉着蓝皓谦离开，因为她很佩服今天那个审判官，推理也很有逻辑思维，因为连她自己也怀疑是邢羽下的手，再加上那个审判官能够仅凭一张看不清楚的照片就怀疑她是‘金牌神偷’，本事也不错，中国的人才这麽少，还是不要做这麽缺德的事情了。
    蓝皓谦虽然不明白秋依沫为什麽要替那个审判官说话，却也没有再问什麽，坐进车子便准备快些回家，现在一身的腐朽味让有洁癖的他完全受不了。
    广播里又响起先前蓝皓谦所看到的内容，“秋氏集团千金解婚後於商场门口与昔日情敌大吵，随即被枪杀立即死亡，警方初步怀疑是‘金牌神偷’与‘杀手乔’所为，现疑犯已被带进监狱审讯！”
    秋依沫有些不安的打量蓝皓谦，“你也怀疑这事是邢羽所为？”
    蓝皓谦没有说话，只是一脸冷冰的开着车。
    秋依沫正想解释，却听见冷硬的声音徒然扬了出来，“今天上午X国总统被暗杀，他应该还在飞机上。”
    “你怎麽知道是他？”秋依沫疑惑而担忧的问道。
    蓝皓谦冷冷一笑，笑容里却满是冰霜，这个女人就那麽担心他？
    从一开始他看了新闻就知道不是她所为。但是她还是忍不住生气，因为连白道的警方也知道她们两人曾近是搭档，那他们以前的关系是有多密切？
    秋依沫没有说话，却发现路不对，连忙叫道：“让我下车！我自己去医院！”
    蓝皓谦没有说话，那女人心里所有人都比他重要？他进过监狱现在难受的要死。
    “让我下车！我想去看我干爹！”秋依沫大声说道。
    

☆、89我恨

    蓝皓谦冰冷的眼底忽然腾起骇人的火焰来，只是随即又调转方向盘往A市医院赶去。
    秋依沫却并不知道蓝皓谦所做的这个艰难决定。
    她不再说话，安静的靠在窗户上，看着纷杂缭乱的夜景。
    车子很快便已经到了A市医院，秋依沫急切的下车来就往尸库赶去。
    还没走到门口就听到里面传来郑兰琼悲愤的哭声，她不由得顿了顿。
    秋东亮从里面出来，刚好碰上秋之晴，一脸的哀伤，“依沫……”
    秋之晴鼻头一酸，直直的扑进秋东亮怀里，“干爹，我没有杀之晴！我真的没有！”
    秋东亮拍着她的背，“依沫，我相信你！出来就好！出来就好！”
    他也看到了电视，从开始他就不相信是秋依沫下的手，一个初见时乐於助人不图回报的女人怎麽可能杀人？一个再见时心善原谅他人以德报怨的女人怎麽可能杀人？
    所以在他看到秋依沫被带进警局时就有想过要去把她保释出来，但是一见到秋之晴的尸体他就悲痛的忘记了。
    秋之晴再不堪终究是他的女儿！原来白发人送黑发人的感受这麽难受。
    秋依沫听到秋东亮如此相信自己，又是一种感动，悲伤加感动的情绪让她瞬间痛哭流涕。
    秋东亮放开秋依沫来，“之晴……之晴她不再了……那天她告诉我，说不能嫁给皓谦就死，谁能想到事情真的发生了……之晴她好歹是我的女儿！”
    秋东亮一边哭着一边说道。
    秋依沫也哭起来，她感觉眼泪已经肆意的把自己给淹没，可是她却无法改变。
    “之晴！你怎麽就死了！你睁开眼睛看看妈啊！你死了妈还怎麽活啊？”郑兰琼大声的哭着。
    秋东亮也走到一旁去捂住脸来。
    秋依沫抽泣着走到郑兰琼身旁，吃力的叫出一个声来。“秋夫人……节哀顺变……”
    郑兰琼猛地抬起头来，看到是秋依沫，原本满是血丝的眸子里瞬间充满了仇恨，她站起身来一把揪住秋依沫的衣领，“你来做什麽？为什麽死的不是你？你现在很高兴吧？抢了之晴的男人！又害死了之晴！你还来假惺惺的做什麽？”
    “我没有！我没有！我一直把之晴当做自己的亲妹妹！”秋依沫摇着头解释。如果一切从头再来，她绝不会再和蓝皓谦在一起，绝不会想要改变秋之晴，因为现在她才明白，女人在爱情里是盲目的。秋之晴又怎麽可能会看得开？
    一切都是因她而起。
    “你这个贱女人！给我滚！给我滚！我再也不想见到你！”郑兰琼用力的把她往外推。
    秋依沫瘦小的身体抖了抖，青紫色的唇颤抖起来，“妈……我也是你女儿。之晴死了你这麽难过……我死了呢？”
    那是她一直咬着自己的唇，嘴都被咬的发肿，却还没有破。所以变成了青紫色。
    郑兰琼的身体一怔，血红的目光一瞬不瞬的盯着秋依沫。
    秋东亮也抬起头来，疑惑的看向秋依沫，他刚才是听错了吗？
    “你有没有想过，四岁的我能做什麽？四岁的我是怎麽活过来的？你把我卖了以後，有没有为我哭过一次？妈……”秋依沫上前去握住她的肩膀，“我也是你的女儿啊！你怎麽可以这样骂我，你怎麽可以一点也不考虑我的感受？”
    郑兰琼呆住了，面对她难过的质问，她却一句话也说不出来，只是瞬间又一把把她推开，“你不是我女儿！我才没有你这样的女儿！你害死了之晴！我要跟你拼命！”
    秋之晴重重的跌倒在地上，她还没站起身来就看见郑兰琼拿起各种零碎的东西向她扔过来。
    她不躲，任由她扔着，她包里的口红、化妆品、镜子等都直直的砸在她的身上，知道郑兰琼手里所有能砸的东西都砸完了，她才冷冷的一笑，清冷而幽怨的目光看向郑兰琼，“妈……你可以打我，你可以杀了我，但是我还是要问，你就从来没有把我当做你的女儿过吗？你既然不爱我又为什麽要把我生下来？你知道我这些年吃了多少苦吗？我被训练成冷漠的杀手，我被训练成世人羞耻的小偷，枪林弹雨、冷刀冷面，我不知道我是怎麽坚持下来的，只是我一直有一个目标，那就是找到你，问你我四岁那年还没来得及问出的话，你为什麽要把我卖了？你为什麽不直接杀了我？”
    郑兰琼被她的质问逼得一步步後退，她脸上的浓妆已经被泪水哭花了，此刻的她狼狈的连乞丐也不如。
    秋东亮一步步的走进来，“依沫……你说什麽……你真的是我女儿？”
    秋依沫抿着唇，却还是哭了出来。
    这个跟自己没有一点血缘关系的男人却对自己这麽好，事情的真相揭露了，他又如何能承受得了？
    见秋依沫没有说话，秋东亮的目光又投向郑兰琼。“你不是说之沫是走丢的吗？你为什麽要把她卖了？你为什麽还要做出那些伤害之沫的事情？”
    之沫是她的原名，被卖了以後她就改了名字，是自己的师傅给她改的，只是希望她能够重新面对生活。
    郑兰琼痛苦的闭起眼来，眼泪哗哗的流淌而下，“不要再问了……不要再问了……”
    “你说啊……你为什麽对秋依沫这麽恶言相向？你是不是早就知道她是女儿……你为什麽一直没有告诉我？”秋东亮不罢休的问道，他怎麽也想不通郑兰琼为什麽会这麽做。
    秋依沫看到秋东亮这麽袒护自己，心疼的快要窒息，她无力的靠在墙上，泣不成声。
    郑兰琼一下子把秋东亮推来来，“对！秋依沫是我的女儿！可是我宁愿永远没有这个女儿！她是我这一生的耻辱！她是我的不幸！她害死了我的之晴！她不是我的女儿！”
    “啪”的一声巴掌声在停尸间内回荡。
    秋东亮愤怒的看着郑兰琼，“你知道你在说什麽吗？你怎麽能说出这样的话？”
    秋依沫靠在墙壁上，紧紧的捂住自己的胸口，一遍遍的在脑海里重复着那句话，“她是我这一生的耻辱！她是我的不幸！她害死了我的之晴！她不是我的女儿！”
    郑兰琼忽然仰头哈哈大笑起来，目光鄙夷的看着秋东亮，“你那麽袒护她？哈哈！可惜她不是你的女儿！她不是你的女儿你知道吗？！！！”
    “你说什麽？”秋东亮伟岸的身体顿了顿，身体不由得退了两步，目光之中满是不信。
    “我说什麽你听得很清楚！她是我的女儿！但是她不是你的女儿！当年我被人强奸了！所以我怀了她！但是我怕你跟我解除订婚，所以我告诉你我怀了你的孩子，然後跟你奉子成婚。你知道那四年我有多怕吗？我生怕你发现他不是你女儿的真相。我怕事情暴露我变成一个不洁的女人！所以我恨！恨秋依沫的爸爸，恨他强奸了我！到现在还逍遥法外！我恨她！恨她让我每天寝室难安！我一看到她我就想到那个肮脏的男人！我把她卖了很无情？哈哈！我没有杀了她就是最大的恩赐！她不是我女儿！我宁愿没有这样的女儿！”郑兰琼声嘶力竭的大吼道，每一句话似乎都饱含着她的愤怒。
    秋依沫咬着的嘴唇终於被咬破，她已经忘记了哭泣，她已经没有再发出任何声音，只是愣愣的坐在地上，任由眼泪无声的流淌。
    她一遍又一遍的呢喃着，“我是耻辱……我是耻辱……”
    她终於明白郑兰琼为什麽会这麽恨自己，这一刻她忽然不恨郑兰琼了，她开始恨起她自己来，她觉得自己肮脏，觉得自己龌龊，她觉得自己怎麽有资格去恨郑兰琼……
    “她不是我女儿！她不是我女儿！”郑兰琼大声哭着走到秋依沫跟前，一把揪起秋依沫的衣领把她从地上提起来，“你知道我为什麽恨你了吗？你现在满意了吧？你想不想死！你想不想为你那个肮脏的父亲赔罪！”
    郑兰琼说着按着她的头就把她往墙壁上撞，“为什麽死的不是你！你知道该死的人是你吗？杀手是我找的！我想要杀的是你！可是为什麽死的却是之晴！你告诉我为什麽？为什麽？”
    “够了！”蓝皓谦一把把郑兰琼推开，把秋依沫拥在怀里，看着此刻失魂落魄木讷呆然的秋依沫，他感觉心很疼。很疼。
    “啊！我杀了我女儿！我杀了我女儿！”郑兰琼大声嚎叫着，踉跄的跑出停尸间。
    秋东亮宽大的身影一时间崩塌，他无力的倒下，尽管手去扶着尸床，却还是踉跄着。
    他没想到自己的老婆隐瞒了自己几十年，他没想到自己同床共枕的女人竟然同床异梦！他没想到在失踪女儿的背後，竟然隐藏着这一个天大的秘密。
    秋依沫看着停尸床上秋之晴的尸体，她的视线越来越模糊。
    她一直以为只要自己找到了真相就可以活的很快乐，她一直以为无论真相是什麽她都可以承受，可是她现在才发现自己错了，而且错的那麽离谱。

☆、90好累

    如果不是她的执意，她就不会留在蓝皓谦身边，如果不是她的执意，就不会让秋之晴对自己做这麽多的错事，如果不是她的执意，蓝皓谦就不会和秋之晴解除婚约，如果不是她的执意，郑兰琼也不会买凶来杀她，如果不是她的执意，秋之晴就不用死，如果不是她的执意，秋东亮也不会难过，如果不是她的执意，秋家也不会乱成这个样子……
    秋依沫看着秋东亮一瞬间苍白了无数的发丝，狠狠的扇了自己一巴掌，“都是我的错！都是我的错！”
    “够了！”蓝皓谦一把抓住她的手腕，把她横抱起来，对秋东亮说道：“秋董，事情都已经发生了！你再难过也挽回不了什麽，只会让秋依沫更难过！”
    说完向秋东亮投去一个复杂的目光，抱着秋依沫就向外走去。
    秋依沫挣扎着，“你放我下来……我不要你管……我是耻辱……我是龌蹉！”
    蓝皓谦一把把她放下来，然後手重重的敲打在她的後颈上，再次接住她脆弱如纸的身体，抱着她上了跑车。
    车子直奔公寓，他现在不知道该怎麽安慰她，他也不知道怎样才能令她忘记今天所发生的事情，他只知道秦若男现在是她唯一的朋友，他想多个人陪她，她的心情也会好很多。
    而且他没有回总统套房也是为了她着想。他知道一切都是从那里开始，秋依沫如果醒来，一定会难过。
    秦若男打开门看到的便是一脸苍白的蓝皓谦抱着嘴唇还在流着血的秋依沫，不禁担忧的问道：“又发生什麽事情了？依沫这是怎麽了？”
    蓝皓谦没有说话，把她抱进了房间。
    秦若男跟上去，“是监狱里的人欺负她了？还是你对她做了什麽？”
    新闻她早就已经看到，但是知道蓝皓谦已经去处理了，所以她便安心的在公寓等秋依沫回来，因为她一直很相信蓝皓谦的能力，却没想到看到的是这样的一幕。
    蓝皓谦摇头，“好好照顾她！”
    说着便起身来往浴室走去。
    “你每次要把她弄得遍体鳞伤才满意？”秦若男愤怒的拉住他，却发现蓝皓谦一张脸白的厉害，而且脖子以下的地方都起了红疹。
    她连忙放开手来，“你怎麽了？”
    “打电话叫费达给我送两套衣服过来！”蓝皓谦也没有愤怒，只是快速的走进了浴室。
    他从小就有洁癖，如果去了些不干净的地方没有及时的换洗衣服，皮肤很快就会过敏起红疹，心里也会难受的想吐。
    所以先前他是多想回到酒店先换衣服，可是看到秋依沫那麽焦急的神态，他还是先去了医院，又在停尸间那样的地方呆了那麽久，身体早就难受的受不了，他却选择了坚持。
    那一刻他都无法理解自己那麽荒谬的行为，他都一次次的问自己为什麽要去迁就她。可是看到她脆弱的身体倒在地上时，他就决定了要留下来。那一刻的他感觉她是多麽的需要一个拥抱。
    秦若男看着紧闭的浴室门，才拨通费达的电话，“送两套皓谦的衣服过来，另外他的身体起了红疹，你知道是怎麽回事吗？”
    “红疹？我马上过来！”费达急切的挂断电话。
    秦若男坐在床边看着脸上泪痕未干的秋依沫，心里又满是复杂的情绪。
    直到敲门声响起她才回过神来，走过去打开了门。
    “蓝总在哪儿？”费达担忧的问道。
    秦若男指了指浴室，“你这麽急干什麽？”
    “你不知道蓝总的皮肤很脆弱？要是不快些上药的话皮肤就算好了也会脱皮！”费达解释。
    “有那麽严重！”秦若男关上门来，回过身时才发现费达早已进了浴室。
    她无奈的在沙发上坐下。
    过了很久蓝皓谦才从浴室里走出来，一袭白色休闲装的他看起来清逸了不少，而且人也柔和许多。
    “对不起，刚才误会你了！”秦若男道歉。
    蓝皓谦并没有把事情放在心上，只是有些疲倦的靠在沙发上，看着那扇房间门，目光变得悠悠深远。
    “依沫不会还为了秋之晴那样的女人难过吧？”秦若男好奇的问道。
    蓝皓谦见她也是关心秋依沫，才把秋依沫的身世给她讲了一遍。
    “怪不得她愿意留在你身边。”秦若男听完後嘀咕了一声。
    她一直就发现秋依沫并不简单，想要离开蓝皓谦也是轻而易举的事情，却一直搞不懂秋依沫为什麽会选择留下，也搞不懂秋依沫为什麽会对秋之晴那麽好。
    只是这个真相总是让人难过。
    “这段时间我来照顾她！你可以放假了！”蓝皓谦说道。
    秦若男“哦”了一声，“希望你能照顾好她！”
    蓝皓谦之所以疲倦，就是因为觉得接下来要照顾秋依沫，而且她的情绪看起来很不好，他都在怀疑自己的能力，可是他又不放心别人照顾她，
    秦若男叮嘱了几句收拾了些衣服就离开别墅。
    蓝皓谦又让费达请来一个全职佣人做饭打扫房间。
    他走进她的房间内，看着熟睡的她眉头微微皱着，手指情不自禁的落在她的眉宇间，试图为她抚平着愁苦。
    他轻轻的上床，把她拥在怀里，只想给她最大的保护。
    他一夜没睡，生怕她醒过来，又做出什麽自责的事情。
    夜里，秋依沫不安分的睡着，一会儿低声的抽泣，一会儿迷迷糊糊的说着梦话。她却一直没有挣脱那个怀抱。
    她让自己在那个怀抱里放肆的哭泣，寻求着唯一的温度，哪怕这个怀抱曾经她那麽的恨过，可是她却不知道还能有谁给自己依靠。
    她也不知道自己是醒着的还是睡着的，她只知道每次她不安的动时，那只温暖的大手都会轻轻拍着她的肩，像哄一个小孩子般。
    清晨的太阳向一把利剑直直的射进房间来，也射在秋依沫那红肿的眼睑上，她缓缓睁开沈痛的眼睑，目光变得哀然而空洞，空洞之中却满是痛楚。
    她的脑海里不断的在重复着一句话，“她是肮脏的，她是龌蹉的，她是耻辱的。”
    秋依沫闭上眼来想把那些杂念甩掉，想让自己忘记那一切，可是却无法摆脱。
    卧室的门被轻轻的推开，她却没有睁开眼来。
    轻而稳重的脚步声传来，在她的床前停下。
    蓝皓谦在床边坐下，尽量放低音调，“依沫，起来喝点粥。”
    秋依沫没有回答，继续睡着，睡着，她想要一睡不醒。她不知道这个世界是怎麽了，自己苦苦寻觅的亲人伤了自己，自己最恨的仇人照顾自己。
    这些她都还接受不过来。
    “我特地让厨师煮的鸡肉粥。”蓝皓谦说着便直接把她从床上抱起来，又拿过枕头垫在床头，才把她放下去。
    秋依沫睁开眼来，目光无神的看着蓝皓谦。“我想一个人静静。”
    “把粥喝了我就出去！”蓝皓谦毫不退让的说道。
    秋依沫轻轻的点头，任由蓝皓谦把稀粥往自己嘴里塞。
    尽管他的动作那麽轻柔，尽管那粥那麽美味，可是她却觉得是一种折磨，她觉得毫无胃口。
    刚咽进去的稀粥也吐了出来。
    “女人，你想活活饿死的话先问我同不同意！”蓝皓谦扯了几张餐巾纸把她的嘴擦干净，又一口把碗里的稀粥含在嘴里，捏住她的下巴便直接吻上去。
    柔滑的稀粥被他硬生生灌进胃里，秋依沫也没有反抗，更没有抬手去擦自己嘴，只是静静的坐着，轻轻说道：“你可以出去了！”
    蓝皓谦也没管她，拿起碗便走出了房间。
    他就知道她会是这样的反应，所以她知道秦若男无法照顾好她，更知道他的霸道可以对付过她！
    他走进另一间房间，在电脑前注视着她的一举一动。
    早在昨天他就已经叫人来安好了摄像头。为了防止上次的事情再次发生，他当然得好好看着她。
    秋依沫靠在床头，一遍遍的想着那句话，一遍遍的想着秋之晴活着的样子，一遍遍的想着从她记事以来到现在的经历。
    她忽然觉得好累，忽然觉得一切都没有了意义。
    以前她就是靠着找到自己的家人为目的而活着，现在她还可以靠什麽而活？
    她没有追求，没有目标。什麽都没有，连她的妹妹也死了，她的妈妈也疯了，她的爸爸还不知道是个什麽孬种，她不知道她接下来该做什麽。
    她茫然，茫然的犹如掉进了一片汪洋大海，想要抓做一块浮木也没有，举目一望，全是苍茫茫的一片，她的心也无比的空旷。
    她只想睡，永远的睡下去，不要再醒来。
    她就靠着墙，都懒得再躺下去，她懒得再做任何一个动作，她觉得一切都是无意义的。就这样睡吧，睡着了就什麽都不知道了。
    蓝皓谦看着床头那个懒散的女人，再次走进她的房间把她放平到床上，轻轻给她盖上了被子。
    她就这样浑浑噩噩的睡着，什麽也不想做，吃饭也不想吃，每次都是被蓝皓谦硬生生的塞进去的。她连反抗的心情也没有，她成了一个行尸走肉，任由蓝皓谦摆弄着自己。
    例如现在，她就被蓝皓谦抱出了屋子，再被放在阳台外的藤椅上。

☆、91  妈妈

    午後的阳光无比的慵懒，慵懒的她都想要睡觉。她不知道自己最近的睡眠时间怎麽越来越多，从早上睡到晚上，从晚上睡到早上，可是她只想睡，只有睡着了才不会痛苦。
    她又昏沈沈的闭上眼去。
    蓝皓谦也不管她，只是任由她睡着，或许这是她唯一疗伤的方式。
    他把她搬出来，只是想让她晒去身上的霉气。只是想让阳光温暖她一些。
    他从来没想到自己也有如此体贴的一天，他也没有去追问过自己，任由着自己的心，想做什麽便做什麽。
    手机铃声再次急促的响起，这几天来费达也不知道打了多少个电话来，他都一一挂断了。什麽股东大会，什麽中美合作，什麽跨国联盟，他都不想再管，他所想做的就是静静的陪着这个到死不活的女人。
    说她到死不活完全不过分，连秋依沫也觉得自己还不如死了好。可是她却连自杀的心情也没有，她觉得就算是抬起一下手臂都很累。
    因为只要她一抬起手就会想到秋之晴曾经挽着她逛街，然後思绪就会源源不断的涌来，像涨潮一般的把她给湮灭。
    蓝皓谦正想挂电话，却发现来电不是费达，而是秋东亮。
    他看了眼秋依沫，便走进屋子接电话。
    “蓝总，依沫最近还好吧？”秋东亮关切的问道。
    “还好！”蓝皓谦回答。
    “我……可以去看看她吗？”秋东亮问道。
    蓝皓谦想了想，便把地址告诉了他。
    秋东亮好歹是秋依沫的干爹，她也该有些反应吧？
    蓝皓谦拿出一张毛毯去盖在她的身上，应该这公寓近湖，所以风很大。
    秋依沫静静的躺着，蓝皓谦也在一旁静静的守着，午後慵懒的阳光为他们的身影镀上一层金边，似乎要把他们刻成一副画面，然後再装裱起来一般。
    “叮叮……”门铃声响起，全职女佣走过去开门。
    秋东亮提了樱桃进来，便看到在阳台上的蓝皓谦。
    他一身休闲的居家服，干净而利落，眉宇间却已没有了那抹戾气，取而代之的是担忧的温柔。
    蓝皓谦走出来，对他说道：“你去陪陪她吧！”
    “谢谢蓝总！”秋东亮感激的说道，便走到阳台边在蓝皓谦坐过的位置上坐下。
    他看着双目紧闭一脸安然的秋依沫，声音变得有些颤抖，“依沫……”
    秋依沫缓缓睁开眼来，看到的便是一脸担忧的秋东亮，几天不见他的头发似乎又白了很多，他脸上的皱纹似乎也多了好几条，整个人看起来老了十几岁。
    秋依沫却没有心情去猜测他这些天是如何过来的，她只知道他一定很痛苦，在那个满是回忆的房间里呆着，一定很痛苦！而秋依沫也曾感谢过蓝皓谦的细心，没有让她继续去总统套房。那麽她想她一定会毫不犹豫杀了他！
    “依沫……我给你买了些樱桃来！”秋东亮把樱桃放在精致的玻璃桌上，然後拿起一颗最大的递给她。“小时候你很喜欢吃樱桃，但是总是把籽也吃进去。那时候起我就禁止你吃樱桃，你为此还哭了好几次。”
    说着说着他那浑浊的眸里渐渐变得更加迷蒙，秋依沫的眼睛里也上升起浓浓的水雾来，她伸手去接过那颗樱桃，再缓缓的送进嘴里。
    原本应该很甜的樱桃，此刻吃起来她却感觉是那麽的苦，那麽的咸。
    她都忘记自己小时候喜欢吃樱桃的事情了，没想到秋东亮却还记得。
    “你失踪以後我们後院的樱桃树就被我移走了，因为每次看到那颗樱桃树，我都会自责。”秋东亮说道。
    秋依沫把那苦咸的樱桃咽进去，也把想哭的冲动咽进去。
    “依沫，我知道你最近肯定很难受，不过爸爸来是想告诉你，无论发生了什麽事，你依旧是我的女儿！我依旧是你的爸爸！爸爸已经失去一个女儿了！不想再失去第二个！”秋东亮难过的说着，声音也越来越沙哑。
    秋依沫哽咽起来，泪水再次夺眶而出，她起身扑到秋东亮怀里，“爸爸……”
    “依沫！答应爸爸！开开心心的活下去！以前的什麽都不重要，你没有错！你是爸爸最爱的女儿！”秋东亮安抚道。
    其实他早就知道秋依沫的情况，所以才会特地来这一趟，他一个堂堂的大男人就算遇到什麽事都比较看得开，可是他想到秋依沫，想到那天郑兰琼骂秋依沫的话，又想到秋依沫才二十二岁，她又如何能够经得起打击，所以他难过的时候，还很担心她。
    秋依沫抿着嘴唇，“爸爸……我让你担心了。”
    “你没事就好！”秋东亮激动的说道。
    秋依沫紧紧的抱着秋东亮，“爸爸，谢谢你！”
    谢谢他没有嫌弃她，谢谢他没有怪她，谢谢他在悲痛之中还抽空来看自己……
    千言万语只化作一句谢谢，她却相信秋东亮可以听懂。
    秋东亮点头，“我们都要好好的活下去！你还小，人生还有很多事情要做。”
    “嗯。”秋依沫点头，她不想再让秋东亮担心，不想再让自己那麽脆弱。
    这麽多天她想了很多很多，她知道一切已经无法挽回，她能做得就是继续往前走，可是她却在犹豫，她该不该杀了蓝皓谦……
    这是她从头开始一直最强大的愿望，可是蓝皓谦最近对她这麽好，她也知道他为了自己皮肤过敏的事情，所以一次又一次，她的手拿起钢琴线又无力的放下。
    她知道一切都回不去了，就算杀了他又有什麽用？
    所以她才迷茫，她接下来要做的事情是什麽，她还能做什麽。她竟然发现自己舍不得离开，她却不知道是舍不得离开这间屋子，还是舍不得离开这间屋子里的人。
    “你好好休息吧，我还要去看看你妈。”秋东亮说道。
    “我妈……她现在怎麽样了？”秋依沫有些担忧的看着秋东亮。之前听蓝皓谦说她精神失常，送进了精神病院。
    秋东亮摸摸她的发丝，“没事。在医院，虽然精神失常了，但是身体没有问题。”
    秋东亮也只能这样安慰秋依沫，也亦或是安慰自己。
    秋依沫若有所思的点点头，“我可以去看看她吗？”
    秋东亮疑惑的目光投向蓝皓谦。
    蓝皓谦一直都在沙发上坐着，目光却没有从秋依沫身上挪开过，看着她的或悲或喜，他也变得或悲或喜。见两人都看着自己，他点点头，“我和你们一起去。”
    秋依沫起身来走进房间，换了套简单的衣服，和他们一起走出公寓。
    她在房间里待了太久了，一出门感觉场地是那麽的宽大，阳光是那麽的刺眼，那些原本熟悉的环境，也变得陌生起来。
    “走吧！”蓝皓谦拥住她的肩便打开车门坐进去。
    秋东亮也坐进车的前座，吩咐司机开车。
    车子直奔市精神病院，秋依沫还没走进去就感觉到那种恐惧的气氛，里面不时的传来一声声惊呼，有时又是诡异的笑声，如果不是白天烈日高照，她都会怀疑她走进了鬼屋。
    “我给你妈安排了独立的院子。”秋东亮解释。
    秋依沫这才有些放心的点头，跟着秋东亮穿过长长的走廊，进了一个圆形的拱门。
    那是一座小小的平房，没有别墅的华丽，但是却透露着简单和大方，院子里一颗高大的常青树遮天蔽日，叶子正在阳光下熠熠生辉。
    而那大树下，郑兰琼正坐在一个轮椅上，双手双脚被捆绑着，目光涣散无光，神情也憔悴了不少，原本染过的发丝也变成了半百，似乎苍老了很多。
    “妈……”她的声音有些沙哑，却又不敢迈步走过去。
    她不知道郑兰琼是不是还在恨自己，她也不知道她能不能接受自己这个女儿。
    郑兰琼涣散的目光缓缓移过来，最後落在秋依沫身上，只是却很遥远，似乎看不透。
    “妈……”秋依沫缓缓走过去，在她的身旁蹲下来。
    郑兰琼直直的看着她，手颤抖的缓缓落在她的脸上，“之晴……之晴……你没有死？你来看妈妈来了？”
    秋依沫心底一酸，原来在她心里，最重要的还是之晴，她却抿抿嘴唇点头，“是啊，我来看你了。”
    “不……你不是之晴……”郑兰琼的目光忽然变得恶劣起来，狠狠一把推开秋依沫，“你的声音不是！你的表情不是！我不认识你！我不认识你！”
    秋依沫跌倒在地上，正想起身来却感觉一双大手把自己扶起来。她扭头望过去，看到的便是蓝皓谦明亮却不寒冷的目光，“没事吧？”
    秋依沫摇摇头。
    “哦……我认识你！你是那贱人的女儿，都是你害我家破人亡的……都是你！！！”郑兰琼使劲的挣扎着，只是因为手脚被捆绑住而没有直扑过来。
    秋依沫看着她被勒红的手腕，不禁又是一寒，兀自别过头去。
    “依沫，你妈说的话你别放在心上，等她好些了你再来看她吧！”秋东亮上前安慰道，又对蓝皓谦投去一个眼神。
    

☆、92  今晚做一次自己好吗

    蓝皓谦扶着秋依沫向外走去。
    他不明白这个女人为什麽要拿自己的热脸去贴冷屁股，在这里白白受人侮辱。
    “之晴……你走了？你不留下来陪妈妈了？”郑兰琼难过又奔溃的声音从後面传来。
    秋依沫也无心再去管，她知道或许自己用一辈子的时间也无法让郑兰琼原谅自己。
    费达已经把车开过来，蓝皓谦扶着秋依沫过去。
    秋依沫正准备上车前却看到对面大树下一个黑色的身影在对自己微笑，他看起来瘦了很多，也黑了很多，不过眼神还是那麽的明亮如波，笑容还是那样的灿然。
    没事就好。
    她低下头去，跟着蓝皓谦进了车子。
    “依沫，过段时间我就让若男回来陪你。”蓝皓谦轻轻缕着她的发丝，生怕弄疼了她。
    她平日里高高束起的头发今天却慵懒的披散下来，长而乌黑柔顺，映衬着那张苍白而精致的笑脸，少了平日的傲气，更像一个普普通通的邻家女孩，只是那双眸子又有些清冷，让人看起来是那麽的遥远不可及。
    秋依沫没有说话，只是讪讪的点点头。
    她还会留下来吗？她该知道的已经知道了，她不该知道的也已经知道了，她的目的已经达成，她为什麽还要留在这个男人身边？
    她在心底一遍遍的问着自己，却没有得到一个准确的答案。
    蓝皓谦看着她冷若冰霜却暗波涌动的神情，心里忽然涌起一股不安的预感。他会失去她吗？
    车子在公寓前停下，秋依沫下车来就看到自己的那辆赛摩，现在的天色已经晚了下来，和曾经的场景是那麽的相似。
    她似乎回到了从前，每晚都会接到身旁这个恶魔的电话，然後她再骑上这个车子，往他的总统套房赶去。
    只是唯一不同的是，此刻的恶魔在身边，而且态度和语气已经不知道好了多少倍。
    “怎麽了？”蓝皓谦上前来关切的问道。
    秋依沫淡漠的一笑，“没事，只是想去你的总统套房看看，很久没有去了。”
    “那我带你过去！”蓝皓谦拥着她往回走。
    秋依沫也没有任何的反抗，跟着她上了车子。
    车子又直奔皇家酒店，她坐在车里看着车外不断倒退的景物，似乎看到一个长发高挽意气风发泰然自若的女人，那时候的她虽然什麽也不知道，但是知道自己想要的是什麽，甚至坚定的知道自己恨的人是谁，自己应该要做什麽。可是此刻的她呢？
    连下手去杀自己所恨的人的勇气也没有了。
    车子在皇家酒店前停下，秋依沫在众人疑惑和羡慕的目光中，在蓝皓谦的相拥下走进了最奢侈最华丽的总统套房。
    还是一样的贵气，还是一样的豪华，纯白色的长毛地毯铺满整个房间，整面墙被偌大的落地窗取代了，完全可以高空橄视繁华城市最真实的美丽夜景，在这样的暮色下，暧昧的雕饰水晶灯在发着柔美的光芒……
    她看着那个沙发，曾经她在上面被他折磨过，还有那些墙壁，随处都是她和他的痕迹，她的脸也不自禁的微微红了起来。
    秋依沫走上前去，手缓缓的摸过那高昂的沙发，似乎是在怀念，又似乎是在收敛自己的仇恨。
    准确的说，是在收敛仇恨，是在收起自己所有对蓝皓谦的恨意。她就是在这间房子里被失去了自己，她也是在这间房子里开始了一个不一样的人生。
    蓝皓谦看着她欣细白皙的手滑过那沙发，似乎是划在自己的胸膛上，他的心底没来由的蹿起一股火，下身也不由得一紧。
    这几天来他都没有碰过她，他都那麽的迁就她，可是对她身体的渴望和思念，已经积蓄在心底很久了。
    他敏锐的目光又如何不能发现她的恨意，可是他竟然选择了一次次的包容，他甚至想过要用些什麽样的手段来把她留下，是把她的双眼挖去，让她看不见路，还是把她的双腿打断，让她无法离开？
    想了那麽多那麽多，他却一个方案都没有实施，只是静静的陪着她，只是在心底祈求让她不要离开。
    秋依沫看着供台上的那块老玉，它依旧傲然而立着，散发着一阵若有若无的灵气。
    正沈浸在回忆里的她，忽然感觉一个缭乱火热的身体从後面抱住了自己，让她不由得一怔想要挣扎，却听见她有些喑哑的声音传来，“让我们忘记仇恨，放下一切，真真正正在一起一个晚上好吗？”
    他的声音那麽轻柔，却带着一种无法抗拒的魔力，她没想到那麽居高临下的蓝皓谦，也会开口说出这样的话来。
    不等她反抗，他的吻已经一个接着一个的落下，从他的耳後到她的耳垂，再到她的脖颈，她的身体也不知觉的软下来，竟然没有力气去抗拒。
    蓝皓谦轻轻的吻着她，已没有往日的霸道和暴戾，取而代之的是更多的柔情和疼爱，就如真正的情侣间在发生一件很神圣的事情一般。
    他的手缓缓的从她的领口处探入，揉着她的饱满，吻又从她的发迹来到她的脸颊，再到她的鼻梁，最後落在她的唇上。
    秋依沫都不知道自己是什麽时候被他翻转过身来的，她微眯的眼神里看到那个傲慢如斯的男子此刻正沈浸在鱼水之欢中，她手中的钢琴丝也越勒越紧。
    蓝皓谦轻轻的吮吸着她果冻般的唇，似乎要把她吸干才肯罢休，他的大手也从她的身体里出来，然後握住她的小手，把她的小手放在自己的脖子上。
    他又何尝不知道她手里的凶器，又何尝不知道自己随时都面临着生命危险，可是他不怕，他把她的手放在自己的脖子上，就是在告诉她，从这里下手会很容易致命！
    秋依沫的身体颤抖起来，她觉得自己是多麽的可笑，连自己的一举一动也被他掌握的精准无疑，可是他是那麽的肆无忌惮，似乎是在说着，在这个时候死在她的手上，他也甘愿！
    她的手缓缓松开，一根钢琴线掉落，在空中划过一抹好看的弧度来，发出银白色的光。
    她的手搂住了他的脖子。
    他的嘴角泛起一抹淡淡的、不易察觉的温柔的笑，他知道她终究还是爱上了自己……
    他从她的嘴里出来，双手捧住她的绯红的脸，眼神迷离的看着她，“今晚，真正的做一次自己好吗？”
    秋依沫水汽迷蒙的眸子也看着他，看着他深邃无比的眼神，看着他高挺透着贵气的鼻梁，再到他微薄性感的唇，她觉得自己终於是沈沦了，她踮起脚尖吻上他的唇，炽热而疯狂，似乎带着所有的恨与爱，似乎带着所有的痛楚和不甘。
    蓝皓谦一把把她抱起来，一边吻着她一边朝卧室走去，小心翼翼的把她放在柔软无比的大床上，再轻轻的压在她的身上。
    男性特有的气息把她包围住，她的身体越来越软，越来越乏力，他的手指也在她的皮肤上来回的滑动，似乎没经过一个地方都引燃一串火花，她的身体也变得火热，身体的深处似乎生起一股强烈的渴望，她不由得扭动起来，和他的皮肤进行着摩擦。
    这才发现两人的衣服都不知道什麽时候被脱去了，她连忙比起眼睛来。
    蓝皓谦看着她害羞的神情，感觉更是得到一种鼓励，他小心翼翼的进入她的身体，无比的轻而柔。
    秋依沫的身体也上下起伏去迎合着他，两人的动作律动也越来越快，她的嘴也不由自主的张开，发出一声声让她脸红心跳的声音来，“嗯……嗯……啊……哦……”
    ……    ……
    翌日的阳光温暖和煦的照入华丽的房间，为整个空气填充起一抹慢慢的幸福感。
    她长长的睫毛扑闪着睁开，映入眼帘的便是微微带着笑意的那张英俊的脸。
    秋依沫静静的看着那张脸，她这才不得不承认他真的很美，有着让女性也不得不嫉妒的美，让男性不得不畏惧的凛然。
    这样的他，静静的睡着，却又如此的安然，似乎一切都不再重要，只要她在怀里，便已足以。
    她的眸子变得越来越深邃，她把一切的思想都隐藏进去，她知道自己恨，但她也知道自己同样爱。
    可是她更知道，他们之间没有可能。
    一切都因他而起，他早在她心里埋下过恨的种子，无论爱再怎麽弥漫，也掩不去恨的痕迹。
    “看够了吗？”清朗的声音传来。
    秋依沫脸一红，“你什麽时候醒的？”
    “你醒之前。”他也没有给她不害羞的机会，因为连他也不知道还能再看见这样的她多少次。
    秋依沫脸上的酡红越来越红，她发现原本漠然的自己已经被揉入太多太多的情绪。
    蓝皓谦看着可爱却似乎遥远的她，恨不得再一次的把她融入自己的身体里，亦或是融入自己的血液里，好好的疼爱她关护她。
    秋依沫感觉到他的异样，从他的怀抱里起来，“我饿了。”

☆、93 一切都结束了

    “我给你叫餐，有什麽奖励？”蓝皓谦斜长的眸子微微眯起来看她，又有手指指指自己的唇。
    秋依沫白他一眼，她自己也可以叫餐！
    “门还关着，钥匙还在我身上。”蓝皓谦淡然的说着，脸上划过一丝笑容来。
    还好他聪明，昨天就留了这一手。
    门打不开餐点就无法送进来，前几天她吃的都是流质食物，昨晚又被蓝皓谦折腾了不知道多少次，现在的她早就饿的前胸贴後背了。
    秋依沫无奈的俯身过去，在他的唇上一吻，如蜻蜓点水般的就抬起头来，还没坐正身体，她就感觉自己跌入了一个火热的怀抱。
    她看着蓝皓谦眼底满满的浴火，他下半身的坚挺也直直的顶着她，让她伸手便想要推开他。
    蓝皓谦一翻身就把她压在身下，脸俯在她的耳边轻轻吐了一口气，“女人……昨晚的你很美……声音也很好听……我还想听怎麽办？”
    秋依沫感觉自己不止是脸红，全身都变得火热起来。
    以前的她虽然也和蓝皓谦做过这样的事情，可是每一次她都是带着恨意，她并没有享受过，可是昨晚不一样，她竟然在他的那句“真正的做一次自己”中沈沦了。
    “我……”她刚开口，就感觉湿滑的东西进了自己的嘴里，然後左右上下不住的翻搅着，她感觉口里的氧气也越来越手，似乎马上就会晕了过去。
    他在她快要缺氧晕厥的时候离开，湿滑的唇又顺着她的下巴一直滑下，从白皙细长的脖颈到那精致的锁骨，在到她的柔软，大手也往下探入，从平坦的小腹到她的私密处，轻而极有经验的挑逗着。
    “嗯……”秋依沫被他的挑逗搞得神魂跌倒，意乱情迷，身体全身又被他点燃起熊熊的浴火。
    蓝皓谦在她的柔软上吮吸啃咬着，却轻而柔，大手也在她的私密处继续挑拨着，直到他感觉到湿润。
    秋依沫抿起嘴来，感觉自己竟然变成了这样的女人，经不住诱惑，经不起挑拨。她想要反抗，可是她的身体却背叛了她。她的下身上挺，想要他更加的深入。
    蓝皓谦拿起她的小手来放在自己的胸膛上，又把她的小手往下推着，从胸膛到腹肌，在到下面的火热。
    秋依沫手一碰到那团火热就立马伸手出来，却又被他放到下面，她只好闭起眼来，拉过被子遮住自己的脸。
    蓝皓谦见她的害羞，只觉得这女人怎麽每次做都像是第一次，不由得又是一阵疼爱，小心翼翼的再次进入她的身体。
    她得到了满足，一次又一次的迎合着他，他也一次次的满足她，一次又一次的深入她的身体。
    一大早她又被折磨了大半上午，直到两人都精疲力竭的躺在床上，她的肚子极其没有情趣的“咕隆”一声响起。
    “看在你这麽诱人的份上，我给你叫餐！”蓝皓谦手在她的脸上滑过，才起身拿起抽屉上的座机拨通了电话，“送两份早餐上来。”
    秋依沫也连忙起身开始穿衣服。
    蓝皓谦挂断电话，从衣柜里拿出一条白色的蕾丝裙递给她。“今天穿这件！”
    “为什麽？”秋依沫疑惑的问道，她还是不太喜欢他命令的口吻。
    蓝皓谦走到她身前，把她刚穿上的衬衫给脱下来，“等会带你去一个地方！”
    秋依沫看着那条蕾丝裙，抹胸式的造型一看就很露，而下面是微微的蓬松，却不像蓬蓬裙那般的张扬，但又不过过於死板。
    “叮铃……”的门铃声响起。
    秋依沫看见蓝皓谦把自己的衣服扔在了另一边，她只好把手里的蕾丝小裙给套在身上。
    蓝皓谦已经走出去开门。
    听到关门声再次响起时她才起身来出去，看到的便是餐桌上丰盛的早餐。
    人有三急，好吧，她饿了也不顾什麽形象。走过去便拿起三明治吃起来。
    “慢些吃。别噎着！”蓝皓谦把热牛奶推到她面前。
    秋依沫点点头，放慢了吃饭的速度，端起牛奶喝起来，一句话也没有说。
    因为她不习惯如此温柔的蓝皓谦，更是不想他如此温柔，会让她做决定时越来越难。
    两人各怀心事的吃完早餐，秋依沫便被他领着上了车。
    秋依沫看着窗外陌生的风景，也没有问他去哪儿，因为她知道得多的答案一定会是“等会儿你就知道了！”
    秋依沫也终於明白蓝皓谦身边为什麽有那麽多的女人了，秋之晴也为什麽那麽喜欢蓝皓谦了，因为不止是他有钱，他温柔细心体贴起来几乎无人可比，甚至又极懂得情绪和浪漫。
    例如现在，蓝皓谦就亲自替她打开车门，手伸向她，“到了！”
    秋依沫把手搭在他的手上下了车，入目的是一片苍茫茫的大海，似乎无边无际，海风呼呼的吹来，原本炎热的夏天也变得不再炎热。
    蓝皓谦看着她美丽不可方物的身体包裹在那精致的蕾丝裙里，白皙的胸脯也若隐若现，海风撩起她长长的发丝，纯黑的发丝便在她的身後漫天飞扬，这样的她看起来有着一种说不出的气质和妖娆。
    他拉着她的手便往岸边的大船走去。
    秋依沫看着比两成楼房还高的大船，知道这人又开始奢侈了。她也没想太多便站了上去。
    走到甲板的围栏边站住，静静享受海风的吹风，心也一下子宁静起来。
    船缓缓的行驶离开岸边，水面漾起一层又一层的涟漪。
    “怎麽样？喜欢吗？”蓝皓谦给她披上披肩，问道。
    秋依沫轻轻的点头，喜欢，只是如果没有之前的那麽多坎坷和不堪，她会毫不犹豫的回答他，“很喜欢！”
    蓝皓谦也没有再说什麽，只是站在她的身旁，静静的陪她吹着风。
    船越驶越远，已看不到先前的岸边和车辆，能看到的只有海，海面远处还有几只不算豪华的船只。
    这个时候来逐浪的人也比较多，有的快艇也在四周快速的驶过，激起层层的浪花。
    秋依沫忽然想起那次和秋之晴泛海的时候，一切似乎都发生在昨天，可是似乎又变得那麽那麽的遥远。
    蓝皓谦轻轻的把她拥在怀里，“女人。今天带你出来玩，是想让你开心，不是想让你触景生情！”
    秋依沫微微扬起嘴角，她很开心，一切都结束了，以後终於不用再为了一段陈年往事苦苦的追寻了。
    她可以活得简简单单，可以活得没心没肺，也可以活得……痛彻心扉……
    她以为她可以不用再受任何的束缚，可是她哪里知道，她已经进入了他的警戒线，哪里还有再离开的可能？
    秋依沫从他的怀里出来，沿着压板轻轻走着，享受着那种无忧无虑的感觉，海水也似乎在一点点的退去，整个海面波涛暗涌，让她感觉到一种豁然开朗的气氛。
    她不禁想到泰坦尼克上面的场面，男主角和女主角真情相拥着，他们的爱情感动了那麽多的人，可是最後却只留下了女主，女主还是坚强的活了下来。
    以後，她也可以坚强的活下去的！
    出身间她看见远处的一艘船只在渐渐的靠过来，可是却始终保持着一定的距离，也无法看清那边的情况，秋依沫却忽然间觉得心跳加速。
    她微微眯起眼来，隔着茫茫的海面努力的想要看清，最终她却看见了一个黑衣男人，男人也同样靠在围栏上，手中却有一柄手枪，那是射程最远攻击力最大的手枪，而那枪口正直直的对着……对着蓝皓谦？！！！
    秋依沫被这个想法吓到，她毫不犹豫的直直朝他扑过去，然後她就感到一中身体被利物刺入的感觉，似乎听到子弹传透身体的声音。
    一切都结束了！蓝皓谦那晚救过她，这一次就当做是她还给他！以後她们两不相欠了！既然无法全心全意的爱他，又无法下手去杀她，就离开吧！
    秋依沫用尽最後的力气向後仰去，整个人便从围栏上直直的翻滚下去，“扑通”一声掉进了海里。
    蓝皓谦还没反应过来，他还在疑惑秋依沫为什麽会投怀送抱，还在疑惑这女人什麽时候变得如此主动，可是容不得他多想，秋依沫已经用了不可阻止的速度掉进海里！
    “依沫！”他大声叫道，身体也俯去看，然後便看到那里的海水也被染成一片红，红的让他莫名的害怕，害怕到窒息。
    “停船！”他对着船员喊道，其他的保镖也纷纷跑了出来。
    “下去找人！”蓝皓谦对他们喝道，随即自己也一头栽进了海里。
    海水被阳光照得暖暖的，可蓝皓谦还是感觉到沁骨的凉。他在海水里不断扑腾，一会儿深入海底，一会儿从海面露出头来环顾四周，可是他努力了那麽久，看到的却仍旧是那暗红的海水。
    “蓝总！蓝总！”几个保镖过来想把他拉上去。
    蓝皓谦却继续扑腾在海水里翻涌着，不断的找着。
    虽然早就知道她会离开自己，可是却没想到这麽快，快到让他无法接受，也没想到会是这样的方式，让他担心的方式。

☆、94好久不见

    “扑腾”一声，站在案板上的一个保镖掉下来，又是一大片鲜红在海水里扩散。
    其他保镖纷纷抽出枪支来对准对面的那艘床，远远的就能看到上面的栏杆被打断，而那个黑衣人也仓皇逃走。
    原来那个黑衣人是针对他的，她是为了救他才会上前来替他挡了一枪，怪只怪他太大意，一直都在担忧着她的悲欢，担忧着她的离开，却忽视了她的安全。
    “蓝总，找了这麽久，怕是……”
    “活要见人死要见尸！给我继续找！”蓝皓谦愤怒的打断那个保镖的话。
    “是！”保镖们立即又消失在海水里。
    直到原本当空的太阳已经重重的倾斜而下，他的皮肤都已经被海水泡的发白，他才被赶来的费达从海水里硬拽出来。
    “你们！继续下去找！”费达又指挥另一批保镖，让他们轮流寻找，才扶起坐在地上满身是水的蓝皓谦，“蓝总，秋小姐身手那麽好，不会有事的！你要好好照顾自己，不然她回来了谁照顾她啊？”
    蓝皓谦这才怔怔的站起身来，对着那干同样湿漉漉的保镖说道：“找不到她，不要回来见我！”
    说完便转身回到船上的房间换衣服。
    女人，你就这麽的想要逃脱我？连死也不要我看到你？
    好！很好！哪怕你死，我也要找到你！让你只能死在我的手上！
    夜，在悄无声息的降临。
    海水的一边，无数个保镖还在不断的翻涌着。海的另一边，一艘快艇在岸边停下。
    邢羽把秋依沫从快艇里抱出来，看着她苍白到透明的皮肤和胸前绽放的红花，担忧的摇晃起来，“依沫！你醒醒。”
    秋依沫毫无声息的沈睡着，湿漉漉的头发自然的下垂。
    邢羽把她放进车里，又脱下衣服给她裹上，“依沫，坚持住，我马上送你去医院！”
    原本沈睡不醒的秋依沫这才有了一点反应，她的指尖微微颤动，长长的睫毛也扑闪起来，似乎想要说什麽，可是却没有发出一点声音来。
    邢羽见她嘴唇微动，连忙凑到她跟前，“依沫……你说什麽？”
    “带我回……师傅的……养老别墅……”秋依沫用尽全身力气说道。
    “可是你这样……还是先去医院好了！”邢羽启动车子。
“……”
    秋依沫倔强的继续说着，却猛烈的咳嗽起来，一口鲜血顺着她的下巴流淌而下。
    “依沫……你别激动！我不送你去医院还不行麽！我带你回去！”邢羽连忙开着离开。
    一辆车子在夜色里急速的穿梭，经过无数的红绿灯，再穿越一个个城市，终於在C市郊外的半山别墅前停下。
    早已在大门口等待的中年男人连忙迎上前来，邢羽抱着秋依沫下车，“云先生，医生来没有？”
    秋依沫睁开沈重的眼睑，看着此刻熟悉的氛围，嘴角咧起一抹微笑来，“师父，玉佩……”
    她满是鲜血的手抬起来，缓缓的张开手，便是那快老玉，其实今天早上她就下定了决心要离开，所以才带上了那块玉佩，这是她的任务，无论发生什麽，她一定要完成。
    “依沫……先看医生！”云苏接过玉佩来，让邢羽抱着秋依沫快速的进了别墅。
    早已等候的私人医生见秋依沫前来，立刻把各种手术道具拿上前来。经过多番折腾，终於取出了那颗子弹。
    “病人只要好好休息疗养一段时间就不会有影响，但是切记伤口碰水。”私人医生叮嘱道。
    云苏和邢羽点头，命令仆人送医生离开，他们才退出了秋依沫的房间。
    “邢羽，你有没有看见是谁动的手？”云苏问道。
    邢羽摇头，“没注意，当时我接到依沫的暗示，知道她要离开蓝皓谦，就一直跟在他们身後，看到她掉水後就去把她救出来，才发先她受了伤。”
    “难道是仇家找上了依沫？”云苏有些担忧的说道。
    “可能是蓝皓谦的仇家，不然杀手的枪不会是从背後射入。所有做杀手的都知道从背後偷袭不一定能造成知名死亡。所以我想……”邢羽说着便在一旁的沙发上坐下。
    他所想的，却没有办法说出来。他没想到秋依沫会对蓝皓谦动了真情。
    按理说，不会发生这样的事情的……可是……他却无法阻止。
    一个月後……
    “师父，这麽久不见，你的棋艺又长进了！”秋依沫赞赏的说道。
    云苏把她的白子捡起来，微微一笑，“是你心不在焉！”
    “没有！”秋依沫摇头。
    “云先生，依沫伤口未愈，肯定不能全心全意！”邢羽上前替她解围。
    云苏和蔼的看向邢羽，“你就知道替她说话！”
    “没有，我实话实说而已！”邢羽解释。
    云苏看着两人，心里满是笑意，“对了，你师哥和师姐也该回来了！”
    “玉菲和名瑜吗？”秋依沫惊喜的说道。
    “是啊！这次难得你们都回来，可以团聚一番了。”云苏也满是笑意。
    正在说话间就听见外面传来高跟鞋的脚步声和一个男子的声音，“玉菲，你走慢些！小心扭了脚！”
    “乌鸦嘴！”
    话音刚落间就见一个一头卷发气质优雅的女人走进来。
    秋依沫站起身去，“师姐！好久不见！”
    “依沫！好久不见！”两人上前拥抱在一起。
    “难得你们这麽久不见感情还这麽好。”云苏在一旁欣慰的说道。
    “师父！好久不见我们感情也很好！”陈玉菲说着便上前去拥抱住云苏。
    “好！好！”云苏笑道。
    秋依沫一笑，转身去厨房吩咐厨师做饭。
    就在她进厨房的後脚，一直高贵的皮鞋踏了进来。
    邢羽一见连忙上前去，“你来干什麽？”
    陈玉菲和云苏、罗名瑜都扭过头去，看到的便是一身西装笔挺帅气不凡的蓝皓谦，她的表情瞬间凝固住。
    “秋依沫呢？”蓝皓谦一边说着一边环顾四周，目光却落在陈玉菲身上，一身艳红紧身裙的她搭配着一头时尚的大卷，妖娆的身体更显得妩媚动人。
    “玉菲……”
    “皓谦……”
    蓝皓谦和陈玉菲两人几乎是同时僵立的说道，陈玉菲连忙转身往後花园走去。
    “玉菲！”蓝皓谦推开邢羽，快步追了上去。
    陈玉菲快步跑着，高跟鞋却不合时宜的崴了下，她跌倒在地上。
    “玉菲……我终於找到你了！”蓝皓谦连忙上前去把她扶起来。
    “皓谦……你放开我！我们之间已经结束了！”陈玉菲推开蓝皓谦，脸上的表情满是痛楚。
    蓝皓谦一把握住她的双肩，“结束了？你说结束就结束的吗？你知不知道这两年来我找了你多久？你知不知道我有多恨你！为了恨你我找到你的师妹秋依沫，把她囚禁在身边只是想你来救她。然後再见你一面！可是你却从来没有出现过！你知道我有多恨你吗？我有想过无数个见你的後果，想过要如何的折磨你，可是看到你的那一刻。我才知道我还是爱你的！以前的事情我都可以不计较，你还要把我拒於千里之外吗？”
    “啪嗒”一声玻璃碎裂的声音，秋依沫手中的水果盘掉在地上，同一时间她听见了心碎的声音。
    秋依沫还没反应过来，就被一只大手往後一扯，离开了後花园。
    沈浸在回忆里的两人并没有听到异常的声响，陈玉菲想着两年前的事情，她去蓝皓谦的别墅偷东西，却被一名保镖开枪打伤，蓝皓谦却救了她，两人很快就发展了关系，可是蓝皓谦的母亲却不喜欢她，说她是个小偷，不配进入蓝家的大门，问她愿意看着蓝皓谦的事业下滑吗？
    那时候的蓝皓谦正在角逐公司的总裁一职，陈玉菲心软，便假装和罗名瑜发生关系并被蓝皓谦看到，从此两人失去了联系。
    陈玉菲没想到蓝皓谦依旧爱着自己，她又何尝不是？她离开这两年来，无时无刻不在想着蓝皓谦，看着他在商界混的如鱼得水，她觉得一切都值得了。
    可是看到蓝皓谦总是冰冷着脸，她又觉得自己错了。
    她明亮的眸子里也上升起水雾来，“皓谦……你说的……是真的吗？”
    “你觉得我是会说谎的人吗？”蓝皓谦一瞬不瞬的凝视着眼前熟悉又陌生的陈玉菲，心里积压多年的恨意全都混杂成爱意涌了出来。
    “皓谦！我相信你！我也是！当年离开你，都是被你妈妈逼的，我和名瑜什麽事情都没有发生，到现在我的心里也只有你！”陈玉菲感动的说道。
    蓝皓谦抱住陈玉菲，深情的和她拥吻在一起。
    “依沫……那样的男人不值得你伤心！”邢羽跟在秋依沫身後，一脚一脚的踩在她的脚印上。
    从後花园出来是山林小道，两旁的枫叶已经火红，红的犹如鲜血一般的耀眼。
    地上也铺满了层层的枫叶，宛如一条长长的红地毯般……
    她知道起点是心痛，却不知道终点是什麽……
    “为了恨你我找到你的师妹秋依沫，把她囚禁在身边只是想你来救她，然後再见你一面！”

☆、95谢谢

    “为了恨你我找到你的师妹秋依沫，把她囚禁在身边只是想你来救她，然後再见你一面！”
    “为了恨你我找到你的师妹秋依沫，把她囚禁在身边只是想你来救她，然後再见你一面！”
    ……
    这样一句狠毒却不见血的话一遍又一遍的在脑海里回荡，甚至如野兽般一点点的撕咬着她的皮肤，她感觉她又是再一次的遍体鳞伤。
    只是她却摇摇头，“我没有伤心难过！”
    秋依沫却知道无法欺骗邢羽，因为连她自己也听出了她声音里的沙哑和悲伤。
    “依沫！想哭就哭出来吧！哭出来会好一些。”邢羽站到她身前，挡住了她的去路。
    秋依沫抿着唇，她为什麽要哭？为了那个禽兽而哭？他们之间已经没有任何的关系了，为了那样的人流泪，不值得！
    她僵硬的一笑，“邢羽，你把我想的太脆弱了吧？你别忘了我的职业！”
    邢羽也是一笑，却是心疼的苦楚，以前她说这样的话他一定会相信，可是现在……
    秋依沫漫步在小道上走着，收敛起所有的悲伤来，“我们回去吧！等下师父该着急了！”
    邢羽无奈的点头，看着她满身的伪装，心想着她什麽时候才能脱下那负重的铠甲来。
    “师父，我跟皓谦之间的事情你就别管了。我们都有打算！”陈玉菲对云苏说道。
    云苏当然知道两年前的事情，只是更知道今年的事情，他在替秋依沫担忧，这一个月来她经常出神，他又如何看不出来？
    秋依沫微笑着迈进去，“你们都在聊什麽啊？”
    蓝皓谦的目光随着声音而来，看见她时瞳孔缩了缩，拉着陈玉菲的手竟然也不受自控的想要松开。
    陈玉菲却仅仅的反握住蓝皓谦的手，“依沫，我们在聊怎麽感谢你呢！谢谢你这段时间替我照顾蓝皓谦？”
    “师姐，原来你认识他啊？我还不知道呢！再说有什麽好谢的？我们是最好的姐妹，何必这麽客气？”秋依沫笑着走过去在云苏跟前坐下。
    蓝皓谦看着她的笑容，神情变得思量起来，他心里的愧疚让他好奇，这个女人真的如表面这样泰然自若吗？
    “也是，依沫，我想跟你单独聊聊，可以吗？”陈玉菲松开蓝皓谦的手走过去，在秋依沫身前站住。
    秋依沫一脸的笑容，“当然可以啊！”
    说着站起身来直直的擦过蓝皓谦，跟着陈玉菲走到後院，目不斜视的连看也没看蓝皓谦一眼。
    後院是满院子的桂花，这个时节正在散发着浓郁的香味。
    两人站在桂花树下，秋依沫有些好奇的问：“师姐，什麽事要这麽神秘？”
    “依沫！”陈玉菲拉起秋依沫的手来，“我想你一定也喜欢皓谦，这些月来他为了我利用你，我向你道歉！”
    秋依沫想挣脱开她的手，不是因为不想原谅她。只是因为她感觉陈玉菲的手刚才牵过蓝皓谦的手，让她觉得不想要去面对。
    只是表面她却风轻云淡，“师姐，你想太多了吧？道歉呢我可以接受，但是你误会我喜欢他我就不能接受了，我还一直想问你呢，你喜欢他什麽？狂妄自大？霸道傲然？”
    “依沫，你这麽说我就放心多啦！”陈玉菲见她的目光闪耀，完全没有一丝悲伤的样子，心里的石头也放了下去，“我还怕你会难过呢！所以一直都很愧疚。”
    “师姐。你真的想太多了。我会为了那个对我没心的男人难过？他哪有邢羽对我温柔对我真心？我已经跟他在一起了！”秋依沫一边说着一边向暗处的某个角落投去示意的目光。
    她知道邢羽一定在，他是个杀手，很会隐藏自己，可是这麽多年来以她对邢羽的了解，她已经能熟悉的知道他隐藏在哪儿了。
    “真的吗？这样的好事你怎麽没通知我呢？”陈玉菲一脸的欣喜。
    “真的！”说话的却不是秋依沫，而是邢羽。
    他从暗中走出来，把秋依沫拥在怀里，“你还怪我们没来得及通知你，你刚回来就和某人你侬我侬，我们哪有开口的时间？”
    陈玉菲脸一红，“邢羽，这麽久不见，你也会油嘴滑舌了！”
    “好了！你们的师父还在外面等着你们吃饭呢！”邢羽说道。
    “那我们一起出去吧！”陈玉菲笑笑。
    秋依沫也没有放开邢羽的手，跟着他一起走出去。
    蓝皓谦刚抬起头，目光就落在秋依沫和邢羽紧握的手上，冰冷的眼底忽然腾起骇人的火焰来。
    陈玉菲走到蓝皓谦身旁坐下，“皓谦，依沫没有怪你呢！谁让她是我师妹！”
    “哦！”蓝皓谦点点头，脸上却没有太多的喜色。
    罗名瑜看见陈玉菲和蓝皓谦坐在一起，目光也变得冰凉忧伤起来。
    倒是秋依沫和邢羽微笑着坐到桌前。“哇，师父，今天的菜好丰富！”
    云苏笑着点点头，脸上却满是心疼，“是啊。你大伤刚好，玉菲名瑜又刚回来，当然要庆祝一番！”
    “你受伤了？”蓝皓谦的话几乎是脱口而出。
    陈玉菲和秋依沫都是一怔。
    秋依沫连忙开口，“没有，只是感冒了，多谢蓝先生关心了！”
    蓝先生……这麽多个月来的感情都化作一句蓝先生……两人的心底都是一阵苦笑。
    可是秋依沫也只能这样说，如果让陈玉菲知道自己为他挡了子弹，一定会怀疑她真的喜欢上蓝皓谦，一定又会对她愧疚了。
    这麽多年来她看着罗名瑜一直跟着陈玉菲，都很好奇他们为什麽不在一起，而且她总感觉陈玉菲心底有一个人，没想到竟然是蓝皓谦，世事还真是捉弄人。
    “依沫，多吃点鱼，鱼肉有抗炎作用,对伤口愈合有一定益处。”邢羽微笑着给秋依沫夹菜。
    秋依沫也微笑点头，并没有说谢谢，因为那样一句话，会拉远两人之间的距离，更会让人误会。
    现在她要做的，就是把这场戏演到底。
    蓝皓谦看着他们两人心照不宣的样子，心里的某处没来由的一疼。
    “皓谦，现在你的事业也稳定了，我想伯母不会再管你了吧？”陈玉菲关心的问道。
    蓝皓谦心有旁骛的点头，“放心，不会了。这次我会保护你！”
    “咳咳……”秋依沫刚吞进去的鱼就卡在喉咙。
    “依沫……你怎麽了？”邢羽关切的问道。
    蓝皓谦本来也想起身，却还是坐下来，只是担心的看着她。
    秋依沫摇摇头，“没事，鱼刺卡在喉咙了。羽，我要点醋！”
    “我马上去拿！”邢羽立刻点头，也没有说吩咐一旁的女仆，自己起身去了厨房。
    秋依沫也站起身来，“师父，师姐师哥，你们先吃，我去厨房一下！”
    说着便站起身来往厨房走去。
    秋依沫来到厨房，邢羽也刚好拿着醋出来，她笑着接过来小喝了一口，脸就被酸的皱在一起。
    “还好我给你准备了方糖。”邢羽体贴的把方糖塞进她嘴里。
    “谢谢！”秋依沫含着方糖，口里也感觉舒服多了，咽了几口唾沫，鱼刺也卡了下去。
    邢羽有些生气的白她一眼，“你要是再跟我说谢谢。这场戏我可不陪你演下去了！”
    “邢羽！你可是我最好的朋友！你不陪我演，我找谁演去？”秋依沫白他一眼。
    “跟你开玩笑啦！总之以後跟我别这麽客气就是了！”邢羽笑道。
    “秋依沫！”愤怒的声音传来。
    秋依沫抬头就看起怒气冲冲的罗名瑜，她不禁好奇，“师哥，你怎麽了？”
    “你别叫我师哥！我没你这样的师妹！”罗名瑜愤怒的呵斥道。
    他在餐桌上实在看不下去蓝皓谦和陈玉菲恩爱的样子，只觉得怒发冲冠！
    “师哥……我怎麽了？”秋依沫疑惑。
    邢羽也把秋依沫护在一旁，生怕罗名瑜忽然出手伤了她。
    “要不是你引蓝皓谦来，玉菲会再和他复合？这些年来我好不容易在她心里有了一点地位，全都被你搅合了！”罗名瑜愤恨的说道，目光如炬的直直盯着秋依沫。
    秋依沫这才理解过来，“对不起，我不是……”
    “说对不起有用吗？看着他们两人旧情复燃你觉得很舒服吗？以後我没有你这样的师妹！”罗名瑜说着便快步的离开，从後面的矮墙一跃而出。
    “师哥……”秋依沫有些难过的叫道。
    她怎麽会舒服？她怎麽会不懂他的感受？可是他有人可以发货，可是她呢？她可以跟谁发火？！
    “依沫，他只是一时生气，他的话你别放在心上。”邢羽关切的轻轻一拍秋依沫的肩。
    秋依沫点头，“没事，他始终是我师哥。”
    两人一起回到餐厅。
    “你师哥呢？”云苏疑惑的问道。
    秋依沫抿抿唇，“师哥说他忽然有事，就不陪我们了。”
    云苏放下筷子，重重的叹了一口气，“玉菲，你跟我来一下。”
    陈玉菲点点头，对蓝皓谦一笑，便放下筷子跟着云苏进了房间。
    “玉菲，你真的要和蓝皓谦在一起？”云苏也不转弯抹角，望着她直接问道。
    陈玉菲有些疑惑，“当然，怎麽了？”

☆、96  早就结束了

    “难道你看不出名瑜对你的好感？这麽多年来他一直陪在你身边，你现在和蓝皓谦在一起，有没有考虑过他的感受？”云苏问道，他几十年来的阅历怎麽会看不出今天的情形？他完全知道秋依沫对蓝皓谦的感情，蓝皓谦对秋依沫也有着感情。罗名瑜的爱更是司马昭之心，陈玉菲这麽多年来对罗名瑜也不是毫无依恋。
    如果真要按照这样的形势发展下去，他知道没有任何人会幸福。
    陈玉菲犹豫了下，脸上也流露出愧疚的情感，“爸，我跟名瑜之间一直都是最好的朋友，虽然知道会伤了他，可是爱情是勉强不得的啊！”
    “你也知道爱情是勉强不得的？那你就更不要跟蓝皓谦在一起！你们都分开两年了，你能保证蓝皓谦心里还有你而且只有你？”云苏劝解道。
    陈玉菲挽住云苏的手，“爸，你今天怎麽了？两年前也没有反对我们啊？”
    “两年前是两年前，现在不一样了！你都跟名瑜相处了这麽久，爸爸就不相信你真的对他没有一点感情，你不觉得这样大家都不开心吗？”云苏说道。
    “爸！我跟皓谦真心相爱，这麽久好不容易在一起，你不祝福为什麽要反对？”陈玉菲放开他的人，也有些生气。
    “玉菲！爸爸不是不祝福你，只是爸爸看的出来，蓝皓谦心里已经没有你了！你要是非得跟他在一起，一辈子也不会幸福的！”云苏大声的呵斥道。
    “他心里有我！你不能乱说！”陈玉菲抿着唇。这是她第一次跟云苏吵架，而且也是她爸爸第一次不赞同她的做法，又或者说是云苏揭露了一个残酷的现实，让她不想去面对的现实，因为她又何尝看不出蓝皓谦的表情和心理，何尝看不出他每次看到秋依沫的神情？
    可是她却在一次次的欺骗自己，她相信她认识蓝皓谦更早一些，所以她在蓝皓谦心理的地位一定比秋依沫多。
    “有没有你自己心里清楚！如果你非要和他在一起，自私的不管别人的感受，那你以後也不要认我这个爸爸了！”云苏说完话就背过身去。
    陈玉菲退了两步，她没想到云苏会说出如此重的话来，“爸。为了依沫，你就连我这个女儿也不管了吗？”
    “我这是为你好！”云苏解释，却也没有回过身去看她。
    “为我好？为我好就是把我最爱的男人推给别的女人？就是为了别的女人来劝我？你是为我好还是为了秋依沫好？这麽多年来你隐瞒秋依沫。就是怕她心里不平衡，就是怕她担心你会把手艺全都传给我，所以你把我们放在同一个天平上，让我口口声声叫你师父！这麽多年来你对秋依沫比对我还好！你有考虑过我的感受吗？到底我是你的女儿还是她是你的女儿？”陈玉菲大声的质问道。
    “你……你……啊……”云苏说着说着捂住了自己的胸口，只觉得一口气提不上来，整个人也向後倒去。
    “爸……爸！你怎麽了！”陈玉菲连忙过去扶住云苏。
    云苏凝视着陈玉菲，还想再说什麽，却已经没有了说话的力气，苍老满是皱纹的手也垂下去。
    “师姐！师姐！你们怎麽了？”秋依沫用力的拍打着门。
    本来她一直站在那里，也没有跟蓝皓谦说话，只是等了这麽久也没见他们出来，她的心忽然快速的跳了起来，秋依沫也不管什麽，便跑去敲门。
    陈玉菲摇着云苏的身体，却发现他的身体已经越来越冷，冷的沁心。
    “师姐！”秋依沫见没有回应便开始撞门，一下又一下的往门撞去。
    “依沫！”邢羽一把上前便把她往後拉过来，“我来！”
    话音刚落就见到一个黑色的身影大力的撞到门上，“玉菲。开门！是我！”
    秋依沫看着他焦急的神态，身上的某个地方又莫名的疼痛起来。
    “！”的一声，门终於被撞开来，映入眼帘的就是陈玉菲瘦弱的身体跪在地上，在她怀里的是还没瞑目的云苏。
    “玉菲！”蓝皓谦见她已经哭成了泪人，连忙上前去抱住她，“怎麽了？”
    秋依沫跟邢羽也快步的走过去。
    “师父……师父死了！”陈玉菲说完话就扑倒在蓝皓谦怀里。
    众人都是一怔，半晌才反应过来。
    秋依沫“噗通”一声跪倒地上。“师父！师父！你怎麽了？你醒醒啊！我还没有好好孝敬你呢！”
    “依沫！”邢羽把秋依沫揽到怀里，心疼的安慰起她来，看着地上躺着的云苏，也掩面流泪。
    他没想到刚刚还好好的，怎麽就变成了这样？
    ……
    葬礼在三天後举行。
    秋依沫穿着一身黑色的丧父和陈玉菲走在一起，给看着云苏的骨灰被埋进坟墓里，上前在墓碑前放上鲜花，一切礼毕之後，两人抱在一起痛苦起来。
    邢羽和蓝皓谦在远远的看着，也没有跟过来，任由她们好好地哭一场吧，她们都是那麽逞强的人，肯定不愿别人看到她们的眼泪。
    “依沫……”陈玉菲轻轻把秋依沫从怀里推开，“我有事情跟你说。”
    “嗯！”秋依沫擦干泪水点头。
    “其实……我是师父的亲生女儿。”陈玉菲说道。
    秋依沫的眸子瞬间睁大，“什麽？”
    “你刚加入我们的时候，你才十岁，那时候爸爸见你可怜，怕你孤独，又觉得你性子偏激，不信任人，所以担心你怕他偏心，就隐瞒了我是她女儿的事实，好让你觉得我们是平等的，才一起学习他的技术。这麽多年来他对你很好，你也知道！”陈玉菲说。
    秋依沫的眼泪像断了线的珠子不断下落，她没想到师父处处都为她着想，她的视线落在墓碑上云苏的照片上时，又止不住抽噎起来。
    “连他的死，也是因为你。”陈玉菲接着说。
    秋依沫惊愕的抬起头来，“师姐，你说什麽？”
    “不要这麽惊讶，我爸把你看得比我还重，他看得出你喜欢皓谦。所以不允许我和皓谦在一起，我跟他吵了起来，也没想到他的心脏病在我们离开的这两年加重了……”陈玉菲说着掩面哭起来，她也後悔，如果早知道是这样，她一定不会跟云苏吵架，一定会换一种方式跟蓝皓谦在一起。
    “师姐，你说的……是真的吗？”秋依沫向後退了两步，她感觉她的上空响起了惊天大雷，似乎把她硬生生的劈开了。
    秋之晴的死是因为她，云苏的死又是因为她，难道她真的是个害人精吗？
    “依沫，我现在只想求你一件事情！”陈玉菲拉住秋依沫的手。
    秋依沫含泪点头，她害得她的爸爸死了，她又是她的师姐，她有什麽不可以答应的呢？
    “我现在什麽都没有了，我只有皓谦了，我求你，把他让给我好吗？”陈玉菲握着她的手说道。
    秋依沫只觉得身体顿了顿，才反应过来，“他不是一直就是你的吗？我跟他早就结束了！”
    “依沫！你说的是真的吗？可是我爸爸看的出来，他对你还有感情！我也看得出来你对他有感情。”陈玉菲激动的看着她。
    秋依沫摇头，“没有，我会离开，你不要再担心了！”
    “不用了，我爸爸的房子我决定留给你，你是我的师妹，而且你也不可能回家，以後这里就是你家，我会随时回来看你的！”陈玉菲微笑着，替她擦干泪水。
    “师姐，你要去哪儿？”秋依沫疑惑而担忧的问道。
    陈玉菲看了看那边的蓝皓谦，“我想跟他回家。”
    “那……祝福你们！”秋依沫若有所思的点头，脸上却挂着比哭还难看的笑容。
    “嗯，谢谢！我也祝福你跟邢羽。”陈玉菲笑道。
    正在两人聊天时，“！……”的一声枪声响起，秋依沫和陈玉菲都惊讶的扭过头去。
    蓝皓谦一个翻身已经躲过那颗子弹，只是暗中的人似乎不达目的誓不罢休，继续一枪接着一枪的开着。
    秋依沫和陈玉菲连忙奔过去，而再那一霎间，一个黑衣短发女人从暗中翻滚出来，挡住了即将要落在蓝皓谦手臂上的子弹，又敏捷的翻身而起对着一片从木就开枪打过去。
    因为手枪装了消声器，所以是没有声音的，可是几乎是在她开枪的同时，一声男人的尖叫声响起，“啊！”
    随即众人就看见一个黑色的身影从丛林中滚落下去。
    “你没事吧？”蓝皓谦连忙去扶黑衣女人，秋依沫这才发现是秦若男，连忙跑过去，“若男！你怎麽在这里？”
    还好她避开了重要的地方，子弹只是打在了她的手臂里，但是依旧无比的疼痛，她的脸色也变得无比苍白，“依沫……我没事……快去看看……那人是谁！”
    邢羽和陈玉菲已经跑了过去，陈玉菲一把把男人的头抬起来，脸上的表情就凝固住了。
    那个嘴里还流着鲜血死不瞑目的男人，竟然是罗名瑜，他得知云苏死後，觉得一切都是因蓝皓谦而起，之前回国前他就担心陈玉菲会和蓝皓谦复合，便偷偷回国来在海上对蓝皓谦开枪，可是谁知没有成功，这次再加上一笔仇恨，让他一心想要解决掉蓝皓谦。

☆、97疯了

    谁知又有秦若男的出场……
    “名瑜！”陈玉菲抱着罗名瑜便痛哭起来，“你怎麽可以死！你怎麽可以死！”
    秋依沫原本扶着秦若男的手也一下子僵硬住了，她怎麽也没有想到会是罗名瑜，那个前几天还冲着自己发火的师哥。
    她慢慢的走过去，似乎想要确认是自己听错了，却又担心自己没有听错，都不忍去看。
    邢羽站起身来，一把把秋依沫拥在怀里，把她的头按在自己的胸膛上，遮住她的视线，“别看！”
    “呜呜……师哥……”秋依沫大哭起来。
    陈玉菲看着罗名瑜胸前的几个枪孔，抬起头来，凌厉的目光投向秦若男，那个蓝皓谦一直的朋友，两年前她就看到过，和蓝皓谦之间的关系也不可谓不浅，她那时候就吃过醋，可是蓝皓谦却解释她只是他的贴身暗中保镖，此刻她一脸苍白的倒在蓝皓谦怀里，再想着她杀了罗名瑜，她心里的恨意就越来越浓。
    “先送她回去看医生，不然伤口感染了！”邢羽对蓝皓谦说道。
    蓝皓谦点头，看了一眼地上的陈玉菲，心也跟着没来由的一疼。
    又招呼了几个保镖上来把罗名瑜的尸体安葬，最後才去扶起陈玉菲，“我们先回去吧！”
    陈玉菲木讷的跟着他走，目光不时的看向前面被保镖扶着的秦若男。
    秋依沫已经缓过神来，从邢羽怀里出来，走在秦若男身边。
    回到别墅时医生也已经及时赶到，快速的给秦若男处理了伤口。
    秋依沫看着病床上的秦若男，替她掖掖被子，“这次，换我照顾你了！”
    秦若男无力而虚弱的一笑。
    “依沫，你也要注意休息！”邢羽关切的说道，便转身走出去把空间留给她们。
    蓝皓谦把陈玉菲放到床上，“我们什麽时候离开？”
    “我暂时不想走了！”陈玉菲说道。
    “也好！”蓝皓谦没有反对，因为他也不想离开，只是在陈玉菲的劝说下才买了票，今天发生这样的事情，或许也是天意。
    秋依沫坐在秦若男床前，细心的照顾着她，她似乎回到了几个月前，秦若男在细心的照顾自己，不同的是，这次躺在床上的不是她，而是秦若男。
    秦若男渐渐的睡着，外面也哗啦啦的下起了雨，似乎在诉说着这个夜的凄凉。
    秋依沫看着熟睡的她，起身去把窗户关上，因为房间很大，窗户也整整有八扇，她关到第四扇的时候便听到一阵细碎几不可闻的脚步声，可是因为她也是训练过的，对这种脚步声很熟悉，她猛地回过头去，就看到陈玉菲拿着一把精致的手枪对准秦若男。
    “不要！”秋依沫一声惊呼，已经直直的扑过去把陈玉菲按到地上。
    “依沫！你放开我！是这个女人杀了名瑜！我要为名瑜报仇！”陈玉菲用力的挣扎着。
    秋依沫死死的抱着她，“不要！师姐，她是我朋友，她也是为了保护蓝皓谦！你冷静一下！”
    “我是你师姐！她杀死了你师哥！你为什麽还要替她说话？”陈玉菲愤怒的就把秋依沫甩到一边，举起手中的枪就对准秦若男。
    秋依沫见扑过去已经来不及，一把甩出手中的钢琴线，钢琴线准确的套住了手枪，秋依沫再用力的一拉，手枪便落在地上。
    “秋依沫！”陈玉菲已经无比愤怒，上前就要去捡手枪，秋依沫却直直的把手枪从窗户甩了出去，“师姐，你冷静点好不……”
    “啪~”话还没说完，秋依沫就感觉脸火辣辣的疼起来，她捂着自己的脸抬起头来。
    “秋依沫！我爹因为你而死！名瑜因为这个女人而死！你却要护着这个女人，你是不是巴不得我身边的人都死光？”陈玉菲恶狠狠的盯着秋依沫。
    秋依沫摇头，“师姐，我没有。若男是我的朋友，这件事也不是她的错。”
    “啪~”的一声又回荡起来，随之而来的是陈玉菲愤怒的骂声，“够了！我不要听你所谓的假惺惺假好人假道义，我只知道我今天要杀了她！你阻拦我，我们就断绝关系！你也再也不要叫我师姐！”
    陈玉菲说着就从手里拿出一把匕首来。
    “师姐！我不允许你伤害若男！”秋依沫说着就拉住陈玉菲的手。
    “放开！”陈玉菲大声的呵斥道。
    秋依沫摇头，陈玉菲愤怒的举起手就朝秋依沫扎去。
    秋依沫等待那疼痛的到来，却久久没有反应，听见的却是一声冷冽的而富有磁性的声音，“够了！”
    陈玉菲抬起头去，看到的就是一脸凛然的蓝皓谦。
    蓝皓谦一把把她的刀扯出来扔在地上，对着陈玉菲质问道：“你真的要杀了秦若男吗？她是为了救我才会杀罗名瑜！难道你希望看到死的人是我？”
    “不！皓谦！我不是这个意思。可是名瑜和我从小一起长大，我怎麽可能不为他报仇？”陈玉菲哭着说道。
    “你对依沫下手这麽狠，是不是我阻拦你，你也会对我下手？”蓝皓谦冷硬的声音徒然飘了出来。
    陈玉菲怔了怔，从蓝皓谦手里抽出手来，向後退了两步，目光一瞬不瞬的凝视着蓝皓谦，“你是为了秋依沫才生气的吧？你并不是为了秦若男对不对？你还爱着她是吗？”
    蓝皓谦漆黑如墨的眸子变得无比深邃起来，这两天他也在一次次的询问自己，却一直没有得到结果，现在真正问出来的时候，他还是不知道该如何回答。他的视线落在秋依沫红肿的脸上，她的眸子水波婉转，看起来是那麽的难过却又隐忍，他知道这些天来她经历的是些什麽，从云苏的死到罗名瑜的死，再到秦若男的生病，陈玉菲的愤怒相逼，她身边的亲人都在一个个的离她而去，她却装作若无其事的照顾秦若男，其实真正应该休息的，是她吧？
    看着她瘦小单薄的身体似乎承受着千斤重荷，他就恨不得把她拥在怀里，然後替她分担一些痛苦。
    陈玉菲看见蓝皓谦深情款款的眼神，却不是对她，她从来没有看到蓝皓谦这样凝视过自己，她弯腰便捡起匕首来放在自己的脖颈上，“皓谦，我问你，你真的爱我吗？”
    “师姐！不要！”秋依沫大声喊道，她已经失去了太多太多，她真的不想再失去唯一的师姐了！
    蓝皓谦看着陈玉菲决然的表情和秋依沫痛苦的表情，一时之间心也纷乱起来。
    “你回答我啊！你是不是喜欢上秋依沫了！你心里从来没有我对不对？”陈玉菲一步步的後退着。
    “不是！我的心里当然有你！”只是却是两年前，自从她离开以後，自从她没有选择相信自己而相信了他的母亲以後，他就已经渐渐的把她逼出了脑海，那时候刻骨铭心的疼痛，已经让他把心里有光她的印记一点点磨平。
    再次见到她的时候也只是一种欣喜，渐渐的他发现陈玉菲已经不再是以前那个单纯的陈玉菲，他们之间，已经不可能回到过去了。
    可是看着她的脖颈间出现淡淡的血丝，他最终没有把这些话说出来。
    “那你就杀了她！杀了她我就相信你！”陈玉菲恨恨的看向秋依沫。
    秋依沫和蓝皓谦几乎是同时抬起头来，秋依沫的眸里饱含痛楚，她完全没有想到自己从小敬重的师姐，会为了一个男人要了自己的性命。
    她可以把自己喜欢的人让给她，为什麽她却一定要把她逼到绝路。
    “玉菲！你需要冷静！”蓝皓谦安慰。
    “怎麽？舍不得是吗？那我来动手怎麽样？”陈玉菲说话间已经快速的跑向秋依沫，一把就扣住秋依沫，把匕首放在她的脖颈上。
    “玉菲！你疯了！放开她！”蓝皓谦大声的吼道。
    局势扭转的太过，他完全没有解救她的时间。
    “哈哈！只要你说一句，你爱我。我就放了她！”陈玉菲加重了手上的力度。
    秋依沫目光落在蓝皓谦身上，这一刻她不知道自己在想什麽，希望他说，又不希望他说。
    蓝皓谦看着狰狞的陈玉菲，又看着面色漠然的秋依沫，缓缓开口，“我爱你！”
    “哈哈哈……”陈玉菲大笑起来，一把就把秋依沫从怀里推开，蓝皓谦连忙上前去接住秋依沫。
    “哈哈哈……这就是你说的爱我吗？”陈玉菲大笑起来，那笑容，却是苦的。“你为了救她可以说出昧良心的话，你蓝总何时这麽狼狈过？你是想展示给我看你爱她有多深吗？”
    “师姐……”秋依沫推开蓝皓谦，正想解释，陈玉菲却大声吼道：“你不要过来！不要做出那副假惺惺的样子！就是你这样的神态让我爸那麽疼你！就是你这样的神态让蓝皓谦爱上你，秋依沫！我恨你！我诅咒你一生一世得不到真爱！”
    陈玉菲说完话手中的匕首已经放在脖子上，然後用力一割，血便哗啦啦的喷涌而出，最後对着他们凄然一笑，身体从窗户上便翻涌出去。
　　“师姐！”秋依沫完全没有想到会是这样的结果，快步的跑到窗户前，看到的便是陈玉菲的尸体顺着水流下去，她的眼睛大大的睁着，似乎在用最後的一丝力气恨她。

☆、98结局

    因为别墅是半山墅，整个被云苏承包了下来，以前他觉得缺水。便在这右边开凿了一条人工河，没想到这条人工河……
    “依沫！”蓝皓谦连忙上前来拦住秋依沫。
    “都是你！都是你！一切都是因为你！”秋依沫哭着，用手捶打这蓝皓谦的脊背。“如果不是你，师父也不会死！如果不是你！师哥师姐也不会死！你害死了所有人！所有人！我恨你！我恨你！”
    “依沫！”蓝皓谦把她重重的抱在怀里，想要让她安静下来。
    秋依沫一下接着一下的拍打着他，最後却觉得一阵无力，晕厥了过去。
    邢羽从暗中走出来，一脸深沈的看着蓝皓谦，他其实一直都在，只是他知道他出现也没有什麽用，所以便一直没有出来。
    蓝皓谦看着邢羽走过来，神情也变得凛然起来。
    邢羽却是微微一笑，从怀里摸出两张机票来递给他，“带她走吧。这里有太多太多悲伤的回忆。”
    蓝皓谦满是疑惑的看着他，完全没想到他会说出这样的话来。
    “只有你才可以给她幸福！”邢羽转身，消失在浓浓的夜色里。
    他怎麽会不理解秋依沫的心意，从她回到别墅後总是失身发呆，他就知道她心里装的是蓝皓谦，再加上刚才她在陈玉菲怀里的时候所露出的表情就已经让他明白了，她就是愿意死，也不愿意听到她自己所爱的男人说着爱别的女人的话，他又如何能够走进她的世界里？这一切都已经是个悲剧，他又何需制造出更多的悲剧来？
    原来有一种爱，叫住放手。
    “谢谢你！”蓝皓谦对那个黑夜里的背影说道，看着怀里沈睡的人儿，在她的额头上落下一个轻轻的吻。
    他也知道秋依沫对自己的感情，没有爱，哪来的恨？他也相信时间的力量，更相信他自己有那个能力，可以让她心里的恨，全都化作满满的爱。
	