　　书名：闯王宝藏之谜
　　作者：台北大将军
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊主要人物介绍：
　　卫升梓，25岁，跟其妻韩兰娇并称“阴阳双剑”，喜玩性虐，后于与魔教战役中，被伏击而死。
　　韩兰娇，25岁，卫升梓之妻，被卫升梓调教成性奴，后与魔教战役被魔教所擒，成为魔教教主性奴。
　　艾社文，50岁，武林盟主，“随音小筑”庄主，后被魔教逼与其女相奸乱伦，羞愤而亡。
　　常杏娇，37岁，为艾社文老婆，后被魔教逼与其子相奸乱伦，沦为魔教教主性奴。
　　艾劭文，20岁，艾社文不长进的儿子，被魔教逼与其母相奸，最后更被魔教所阉。
　　艾舒兰，18岁，艾社文女儿，被魔教逼与其父相奸，后被调教成魔教左护法林道宇之性奴。
　　卫升眠，26岁，武林门派“景春楼”楼主，为卫升梓的兄长，后在与魔教之役阵亡。
　　卫升菊，16岁，卫升梓之妹，后沦为魔教性奴。
　　曾图斐，曾贡斐之弟。
　　林道宇，魔教左护法，江湖人称“林刀西郎”。
　　马尚锋，江湖神秘人物，大阴谋家，掀起武林一场阴谋与杀戮。
　　以上是主要人物，至于其它阿猫阿狗过个场就不介绍啦。
　　PS：不要跟我回应说武打场面不精采，我是写色文，不是写武侠，要看精彩武功找金庸老大别找我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（楔子）
　　明朝末年，政治腐败，民不聊生，流寇李自成起兵作乱自号“闯王”，“闯王”攻入北京城，明崇禎皇帝自？梅山，后因陈圆圆之故，吴三桂引清兵入关，攻陷北京，闯王败亡，这段歷史，各位应该耳熟能详。
　　世间传说，闯王一路打进北京，沿途烧杀掳掠，等到佔据北京，劫掠明朝皇宫珍宝，运往不知名地方藏匿，到李自成败亡，都没人知道宝藏下落，“闯王宝藏”传言不脛而走，清初层花大量时间人力寻找，终无所获传说因此沉寂。
　　直到乾隆三十年，“闯王宝藏”之传说又在江湖上流传，这次是传说跟“震威鑣局”的总标主曾贡斐有关。
　　另一方面，魔教“天淫神教”在教主汤可澜带领下，也加入“闯王宝藏”争夺，一场武林的腥风血雨即将展开。
　　【故事开始】
　　壹、阴阳双剑
　　时序进入季秋，秋风萧萧，透露出ㄧ股凉意。正当夕阳斜照之时，在洛阳城外，小松岗，树林内，ㄧ群人正摸小路前进，突然前面出现两个人影挡住去路，这两人一男一女，左手边的男人身穿黑衣黑袍，手持黑剑，面貌俊秀，看起来英气逼人，右手边的女性，身穿白衣白袍，手持白剑，眉清目秀，唇红齿白，娇艳绝伦，这两人是一对夫妻，江湖人称“阴阳双剑”丈夫名卫陞梓，妻子名为韩兰娇。
　　“站住。”那男的大喝一声，挡住众人。
　　“来者何人，大胆狂徒，竟敢挡住我们打劫。”为首一名精壮男子说道，他是震威镳局总标主曾贡斐。
　　“我们乃阴阳双剑，”女子朗声说到，“有事拜託兄台。”
　　“何事？”曾贡斐问到。
　　“我们想劳请兄台告知‘闯王宝藏’下落。”
　　“呵呵呵，”曾贡斐朗声笑了，“想知道可以，先过了我们这关，弟兄们上。”
　　只见众人将“阴阳双剑”围在中间，卫陞梓朗声道：“既然如此，休怪我等无理。”
　　只见夫妻俩开始使出“落花有意流水无情”剑式，这般乌合之众哪是“阴阳双剑”之对手，三两下就被打的落花流水，死伤逾半，曾贡斐见情势不对拔腿要跑，韩兰娇飞身出擒下了他，绑了起来压到卫陞梓面前。
　　“你说是不说？”卫陞梓逼问曾贡斐。
　　“我就是不说，反正邪教迟早会找到‘闯王宝藏’到时候你们中原武林即将被统一，呵呵呵”曾贡斐说道：“落在你们手上，要杀要刮随便你们。”
　　正当此时，旁边一个受伤躺在地上的曾贡斐徒众反手挥出一刀直向卫陞梓而去，卫陞梓一剑隔开，这当时由於韩兰娇一个疏忽让曾贡斐挣脱绑缚，一剑刺向了卫陞梓的后背，由於事出突然，卫陞梓闪避不及，曾贡斐此时剑尖已近卫陞梓背部，卫陞梓万分危急即将命丧黄泉，此时韩兰娇突出一剑刺死了曾贡斐，卫陞梓仅衣服被划破了一道。
　　夫妻两人追踪数日的线索随着韩兰娇的杀死曾贡斐而消失。
　　“你为何杀死他？”对於线索之消失，卫陞梓十分恼怒。
　　“奴婢知错，但是当时情急。”韩兰娇懊悔的说着。
　　“等下看我怎么惩罚你，时候不早了，得找个地方歇歇，上马吧。”
　　想到等一下会受到的酷刑，韩兰娇不禁脸泛潮红。夫妻两人上马疾驰而去。
　　不久，“悦来客栈”灯笼已出现眼前，夫妻下了马走入客栈。
　　“客倌，要住店吗？”店小二迎上来问道。
　　“给我们一间上房，帮我们准备酒菜，我们夫妻累了一天，都饿了。”卫陞梓掏出一锭银子给小二。
　　“诺”小二应允着，带领二位到了房间，不久店小二把酒菜也送上来了。
　　店小二离开后，房间里开始充满淫靡的气氛，“先帮我吸吮吧！”卫陞梓脱下黑色袍子，掏出丑恶的阳具，足有八吋长。
　　看到卫陞梓的阳具，韩兰娇直觉性的以狗爬的姿势过去舔舐肉棒与肉袋，并巧妙地运用手指，韩兰娇跪在卫陞梓双腿之间，小心翼翼地吸吮着他的阳具。
　　温热、潮湿的口腔包围着阴茎，她刚刚舔拭过尿道口，现在舌正在龟头与阴茎相接处画着圆，舌面的味蕾轻轻在龟头上一圈圈地摩擦着。
　　“主人……主人……”韩兰娇的淫声浪语令卫生梓的通体火热。
　　“唔……唔……”韩兰娇的嘴巴发出了声音，一边吸吮卫陞梓的大鸡巴，一边扭动娇躯，不时将两颗乳房取代嘴巴的功用。
　　“主人……奴隶求求主人……”韩兰娇呻吟着。
　　“求我什么事阿？”卫陞梓邪邪的问到。
　　“请主人……求主人惩罚奴隶的过错……”韩兰娇整个声音变的娇媚。
　　此时韩兰娇已经被欲火给焚身了，卫陞梓将韩兰娇头给推开，酥软的韩兰娇马上摊倒在地。
　　“把衣服脱掉！淫奴。”卫陞梓露出变态的笑容对韩兰娇说。
　　“是，主人。”韩兰娇站起来手伸腰前解开她宽松的白色连身长袍的腰带，双手将衣服拉开至肩膀旁双手一伸直，刷一声衣服就掉在地上，而里面一丝不挂，竟然什么都没穿，连当时妇女最常穿的肚兜也没有，而且韩兰娇全身上下全是绳子，把韩兰娇捆的扎扎实实的，这种捆法，又称为“龟甲缚”，在韩兰娇丰满浑圆的左右乳头上各挂了一个乳环在上面，脖子上面则是套着一个皮制项圈，在韩兰娇的下体，耻丘的毛被剃个精光，有不少的淫水沿着大腿内侧流到膝盖附近。
　　这也难怪，经过刚刚那一场林中战斗再加以长途奔马，韩兰娇早已淫水氾滥。
　　“过来，趴到桌子上，两腿张开。”卫陞梓指了指桌面。
　　“是，主人。”韩兰娇走到桌前趴在上面双手向前伸扳住桌子另一边的桌缘，冰冷的桌面一接触到她的胸部时，韩兰娇不经意的打了个冷颤。
　　“自己用手掰开你淫贱的屁股。”卫陞梓一边说一边用手去揉韩兰娇的阴核。
　　“啊……是，主人”虽然说已经习惯这种事情，但是韩兰娇的脸还是泛红的起来，加上卫陞梓对阴核的刺激让她的脸更红。
　　卫生梓脱下裤子用手扶着自己的小弟，用龟头在韩兰娇的私处蹭啊蹭的，就是不进去。
　　这时候韩兰娇早就已经被卫陞梓挑起欲火了，不自主的扭动想要将卫陞梓的阳具吞入自己的阴道中，偏偏她一退后龟头刚稍微进到阴道内，卫陞梓就跟着退后，韩兰娇的私处搔痒难耐。
　　“你要说什么，忘记了吗，淫奴。”卫陞梓一脸邪恶的笑说，明知到她已经快受不了了偏偏就是不给她，因为只有这样卫陞梓才能得到征服的快感。
　　韩兰娇红着脸说：“请主人给您卑劣的奴隶您的大鸡巴，尽情的摧残奴隶。”
　　每一次说这种下贱的话总是带给兰娇羞耻感，但是同时也带来一股莫名的兴奋。
　　“把腿打开一点。”卫陞梓扳开韩兰娇的两腿。
　　“啊……”虽然已经被丈夫调教了很久，韩兰娇还并不是很习惯於肛交。
　　卫陞梓把龟头在兰娇的私处沾了些淫水奸诈的说：“既然淫奴都这样请求了，我就大发慈悲给你吧。”说完往兰娇的肛门用力的插了进去。
　　看着韩兰娇又兴奋又难过的性感表情，“我来了。”卫陞梓扶起韩兰娇的腰，将“下体”对准肉洞。
　　“啊……啊……”兰娇感到巨大异物的插入，强烈的冲击带来美感，肉穴马上就以流出淫液作为回应。
　　“啊啊啊啊……”突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入韩兰娇的肛门，韩兰娇只感到肛门似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦让韩兰娇尖叫了起来，原本扳住臀部的双手改而扳住了桌缘，像是想要把桌子抓碎一样。
　　“主人啊……好爽啊……”韩兰娇呓语着。
　　卫陞梓开始做起活塞运动，像狗一般的前后抽插奸淫着韩兰娇。“噗吱……
　　噗吱……“在夜晚的客栈上房里响起。
　　插入肛门那种紧迫的快感让卫陞梓不由的呻吟了起来，兰娇的肛门每次玩都是哪么的令人感到强烈的快感，双手扳住兰娇的臀部后，卫陞梓更加狠狠的抽动了起来，虽然说刚刚卫陞梓的阳具有稍微沾了点韩兰娇的淫水但是那还是不够的，抽动起来是哪么的紧。
　　“啊啊……啊啊啊……好痛……啊啊……好痛啊……啊啊啊……啊……啊…
　　…“韩兰娇尖叫了起来由於滋润不足而产生剧痛的撕裂感让兰娇痛到留下眼泪，但是抽动了五十几下后兰娇也达到了第一次高潮，阵阵的淫水由兰娇的私处喷了出来溅到卫陞梓的腿上。
　　与这样美丽的胴体交媾，卫陞梓兴奋地发出吼声：“噢噢噢……”射出火热的液体。
　　从洞房花烛夜开始作为卫陞梓的性奴隶已经五年了，韩兰娇熟练各种性技巧，也深深陷入性虐的世界中。所以尽管卫陞梓的子孙们已经倾巢而出，兰娇仍是不断的将臀部往后挺，继续发出的淫声浪语使得卫陞梓大为感动。
　　腿上阵阵温热个感觉让卫陞梓知道兰娇已经达到了高潮，陞梓顺手打开右边的包袱拿出一个皮鞭说：“你这下贱的淫奴竟敢弄脏了我的脚。”说完便毫不留情的拿皮鞭就往兰娇身上抽去，一时之间兰娇的尖叫声皮鞭声回荡在整个室内，但兰娇的尖叫更激起卫陞梓变态的个性，顿时手中的力道更大。
　　“对……对……对不起……主人……请原谅我吧……啊啊啊啊……好痛……
　　啊……啊啊……“韩兰娇嘶喊着。
　　卫陞梓在抽了数十几鞭后把鞭子放到桌上，兰娇的背上满满的都是红红的鞭痕，有一些还渗出血丝，可见卫陞梓皮鞭抽的有多大力，同时卫陞梓也把鸡巴抽出韩兰娇的肛门只见上面还带有一丝丝的血迹，看样子刚刚兰娇的肛门还是受伤了，但是卫生梓却不管抽出阳具后随即又马上插入到兰娇的阴道中努力的抽动着。
　　“嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……我快不行了……不……不要……饶了我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好哥哥。”
　　卫陞梓抽了百来下后韩兰娇已经接近昏迷，卫陞梓却没有如此就放过她，从刚刚放皮鞭的包袱中掏出一个巨大的木制假阳具，足有三十公分长，如手臂般粗，插入了韩兰娇那已经受伤红肿的屁眼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”韩兰娇又是一阵惨叫，淫水跟着汨汨流出。
　　没多久兰娇子宫内一阵收缩，一股滚烫的阴精从兰娇的子宫深处射出，喷在陞梓的龟头上，而同时卫陞梓的阳具也一阵抽搐在兰娇子宫中射出浓浓的精液，两个人同时达到高潮，卫陞梓放开兰娇的阴部抽出阳具，这时的兰娇早已经晕了过去，所以卫陞梓一离开兰娇便从桌上滑到地板上。
　　此时，卫陞梓看了看屋顶的横樑，又从包袱中拿出一捆麻绳，将韩兰娇双手反绑，小腿和大腿折叠绑在一起，然后手脚的三根绳子束在一起，将绳子穿过屋樑，而韩兰娇就被面朝下弔在半空中了。
　　“淫奴，给你来点不一样的。”卫陞梓把韩兰娇正好吊在他腰部的高度，卫陞梓对韩兰娇说道：“还等什么呢，被我调教了这么久，难道你一点奴隶的本性也没有吗？用你的嘴帮我吹啊。”
　　可是韩兰娇吊在半空中左摇右晃的怎么可能使上力气呢，她努力的伸着舌头去追寻卫生梓的大鸡巴，一幅多么淫亵的画面啊！
　　“哈……哈，”卫陞梓看着韩兰娇笨拙的样子，放肆的大笑着。
　　“给我，求求你，主人，让你下贱的奴隶，吃你的大鸡吧！求你了。”韩兰娇早被被欲火烧的丧失理智，肉欲才是现在对她最重要的。
　　“好吧，给你，淫荡的性奴，给你大鸡吧，让我看看你的口技。”卫陞梓说道。
　　那一瞬间，卫陞梓的大鸡吧猛的打在韩兰娇的脸上，并以甩巴掌的方式左右打着韩兰娇的脸，韩兰娇那娇嫩的脸庞被卫陞梓的大鸡巴打的红通通。
　　正当此时，韩兰娇对准卫陞梓的大鸡巴毫不犹豫的含住那硕大的龟头，卫陞梓突然毫无预兆的揪住韩兰娇的头发，猛的一停腰，卫陞梓八寸的大鸡吧完全顶进了韩兰娇的喉咙，天啊，她几乎窒息了。但是卫生梓用力的将韩兰娇的嘴和喉咙保持在一个水平线，所以这一切并不困难，就这样韩兰娇的嘴整整被卫陞梓操了五分钟。
　　就当韩兰娇以为一切就将这样进行下去，直到结束时，卫陞梓动作突然停了下来，“淫奴，也许我们还可以玩点别的，我想你会喜欢的，因为这样会让你看来更下贱。”说着，他抽出在韩兰娇喉咙的大鸡巴，它上面遍布着韩兰娇的口水，摩擦和韩兰娇的吮吸让它变的更粗更大更红了，卫陞梓抓住韩兰娇的肩膀用力的向后荡去。
　　“呕！”在惯性的作用下韩兰娇快速把卫生梓的大鸡吧整个吞了下去。
　　大约荡了四十几次之后，就当韩兰娇以为脖子要抽筋的时候，卫陞梓一把抓住了韩兰娇，此时韩兰娇娇媚的看着卫陞梓涨红的脸，知道他要射了。
　　卫陞梓稳住韩兰娇的身体，又用他的大鸡吧左右狠狠的抽打几下韩兰娇的脸颊，然后又疯狂的操韩兰娇的嘴，没几下韩兰娇就感觉到卫陞梓的大阳具在嘴里抽搐了一下，要来了！
　　“噢！”随着卫陞梓的吼声，一连三股浓浓的精液灌在韩兰娇的嘴里，“淫奴，全部吞下去，一滴都不准滴出来。”但是，仍有少许白浊的精液顺着韩兰娇的小嘴流了出来。
　　突然，隔壁客房有人咳了两声道：“两位贤姪，出门在外夫妻燕好无妨，但别忘了正事。”
　　二、四大护卫
　　卫陞梓听到声音抖地一惊，盖以卫陞梓之内力修为，已达武林顶尖之林，“阴阳双剑”在中原武林也是响叮噹的人物，隔邻房间有人而自己竟毫无所悉，显见对方内力修为在他之上，若出手偷袭，夫妻俩人下场不堪设想，但听其话语显系熟人，方才稍宽心。
　　卫陞梓定了定神，回道：“敢问前辈尊敬大名？”
　　只听对方和蔼地说道：“贤姪，不认得老夫声音吗？”
　　卫陞梓道：“是马尚峰世伯？”
　　原来这马尚峰跟卫陞梓之父是世交，卫陞梓曾见过几次面。
　　“没错，正是老夫”马尚峰道。
　　“小姪等正为此事苦恼呢，方才在小松岗曾贡斐被兰娇刺死，线索就断了。”
　　卫陞梓回道。
　　“老夫跟在你们附近很久啦，小松岗之情形，老夫也看到啦，但曾贡斐其实只是整个宝藏迷团其中之一部分，详情请两位贤姪过来一叙，老夫说与两位听。”
　　卫陞梓回道：“我俩梳洗完毕一下就到。”
　　过了一炷香的功夫，夫妻俩人梳洗完毕，来到马尚峰房中，只见马尚峰端坐椅中，一位全裸妙龄女子，跪在马尚峰胯间，正帮马尚峰做着口舌服务，这少女看起来年约十五岁，有着一对水汪汪大眼，艳丽的脸庞掩不住稚气，脖子上套着一个红色皮项圈，项圈连接着一条炼子握在马尚峰手中。她坚挺的胸部看起来沉甸甸跟她实际年龄显然不成比例，她的双手及双脚被锁上了乌黑色的镣铐，镣铐之间以黄金做的炼子连接，雪白的皮肤上分佈着一道接一道清晰可见的暗红鞭痕，可见马尚峰也性好此道。
　　卫陞梓道：“世伯如此好兴致。”
　　“老夫这比起刚刚两位贤姪的游戏，应算小儿科吧。”
　　此时马尚峰在少女口舌服侍下，鸡巴已经昂然挺立，并将一股阳精射入少女嘴里，男性腥臭的精液往腿间的美少女口里猛灌。少女咕噜把马尚峰的阳精全吞下。
　　马尚峰说道：“小梅，可以了，做的很好，你的口技越来越进步了，我跟两位贤姪有事相商。”
　　小梅恭敬的跪拜后说：“是的，老爷。”之后小梅裸身爬到马尚峰椅旁跪着。
　　卫陞梓道：“世伯，我们商量之事有外人在场恐怕不方便。”
　　马尚峰道：“不妨事，小梅是我的奴婢兼贴身保镳，跟我三年了，她相当忠心，不会泄密，让她听到无妨。”
　　三人坐定后马尚峰道：“两位贤姪可知道‘闯王宝藏’之来龙去脉？”
　　韩兰娇说道：“我等不知，请世伯明示。”
　　马尚峰道：“两位贤姪，闯王败亡至今已百余年，尔等不知，实属正常，且听我道来。”
　　“明朝末年，生灵涂炭，当时九十八寨响马，二十四家寨主结义起事，公推李自成为大元帅。他后来自号‘闯王’，转战十余年，沿途秋毫无犯，当时民间流传‘吃他娘，穿他娘，闯王来时不纳粮’，因此颇得民心，传说当时闯王颁下军令‘杀一人如杀我父，淫一人如淫我母’，”闯王“转战十余年，终於攻破北京，明崇祯皇帝自缢梅山，”闯王“建国号大顺，后因闯王部将刘宗敏当时强佔号称”秦淮第一名妓“陈圆圆，把当时明大将吴三桂之妾陈圆圆‘奸了’，消息传到山海关，吴三桂冲冠一怒为红颜，使吴三桂引清兵入关，致使闯王败亡。”
　　“这段历史，我等都知”卫陞梓说道：“但跟‘闯王宝藏’有何关系？”
　　马尚峰回道：“贤姪莫急，继续听我说。”
　　“闯王进城之后，军士开始不受控制，没有善待百姓，反而开始劫掠百姓，刘宗敏并酷刑拷问明朝众官，要求他们献出财宝，并将明朝皇宫珍宝，搜括一空，劫掠近月，当时金银财宝堆积如山，但闯王兵败之后，这批宝藏不知所踪，据说闯王派人把珍宝藏在一个秘密之处，所有之情的人都被杀了，只有一张藏宝图在闯王身上，据说得到该批珍宝足以一统武林。”
　　“那藏宝图莫非藏在曾贡斐之‘震威镳局’中？”韩兰娇问道。
　　马尚峰道：“不，后续还有故事，崇祯十七年三月闯王入京，当年四月出京迎战清兵，四月底兵败西奔，闯王与吴三桂大战时中箭受伤，从北京退到山西、陜西，清兵和吴三桂一路追来，又退到河南、湖北，期间将士自相残杀，部署四散，后来退到武昌府通山县九宫山，敌兵重重围困，几次冲杀不出，终於到了英雄末路。”
　　“那藏宝图下落呢？该不会已随闯王兵败而消失？”卫陞梓又问道。
　　“不”，马尚峰继续说道：“闯王身边有四大卫士，个个武艺高强，一直赤胆忠心的保护他，这四个卫士，一个姓胡，一个姓苗，一个姓范，一个姓田，当时军中通称‘胡苗范田’。”
　　卫陞梓跟韩兰娇听到“胡苗范田”，已知这四名卫士跟“闯王宝藏”必然有相当之关系。
　　“这四大卫士跟着闯王出生入死，不知道经历过多少奸险，也不知道救过闯王多少次性命，闯王自然将他们当作心腹。”
　　马尚峰缓缓说道：“闯王被围困九宫山上，危急万分，眼见派出去求援之使者，一到山脚，就被敌军截住杀死，心知大事不妙，据说当时闯王将藏宝图一分为四，放入四大锦盒，交託给四大卫士保管。”
　　“分成四份？”韩兰娇问道。
　　“是的，传说闯王要这四大卫士分头突围求救，并交託他们若大事不成，日后择期聚首将宝物取出，号召群众再图大事，闯王并与四大护卫约定，若日后无法成事，复国无望，个自隐姓埋名，隐藏身分，但约定日后将这四大锦盒当作传家之宝，约定暗语，方便百年之后，辨认身份并取出宝物，再图大事，恢复大顺国。”
　　“那这四大卫士日后下落呢？”卫陞梓继续问道。
　　“这四大卫士分头突围，突围之后不久，闯王所据九宫山就被吴三桂攻下身死，但是四大卫士被乱军冲散，当时吴三桂也觊觎闯王宝藏，李自成身死之后，吴三桂遍寻藏宝图不知所踪，拷问闯王军士俘虏，方知宝图在四大卫士之手。四大卫士突围之后，见闯王身死，大势已去，彼此又被乱军冲散，无法联络，只好各奔东西，而吴三桂也派出手下，四处寻找这四大卫士下落，这‘胡苗范田’四大卫士只好各自改姓埋名，避免遭难，世人也不知所踪，后人也无法揣测这四大卫士下落，暗语除闯王及‘胡苗范田’四大卫士外也无他人知悉。”
　　“世伯刚刚你说暗语？暗语又如何能得知？”韩兰娇问道。
　　“闯王死后这四大卫士也分别改姓不知所踪，但各自传下暗语给后人，直到闯王死后百年，暗语突现。”
　　“暗语内容为何，如何出现？”韩兰娇问。
　　“问的好，闯王死后百年，也就是数十年前，范姓卫士之后代，当时改姓何，名叫何必问的，因酒后失言，将当时经过告知其好友，其好友却出卖他，使何家惹来灭门之祸，江湖众人为锦盒相互争夺。最后，锦盒之一辗转落入当时震威镳局的前总标主曾成功手中，当时曾成功武功盖世，其‘三脚猫拳法’厉害异常，江湖众人不敌，但闯王宝藏暗语之谜方才被世人知晓。”
　　“曾成功不就是曾贡斐之父？”韩兰娇续问。
　　“没错”，马尚峰喝了口茶继续道：“据何必问所说当时闯王与四大卫士约定暗语为‘太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身。’。”马尚峰口里吐出这段话。
　　“此话何解？”卫陞梓接着问道。
　　“‘太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身’为道教八大神咒中之‘净心神咒’之头四句。这四大卫士各取其中一句，其中‘胡苗范田’的胡姓卫士取第一句‘太上台星’、苗姓卫士取第二句‘应变无停’，范姓卫士取第三句‘驱邪缚魅’田姓卫士取第四句‘保命护身’，各自约定日后所生子女，长子各挂一金牌分别隐藏为‘胡太’、‘苗应’、‘范驱’、‘田保’等字在内，於自己家中的祠堂也隐藏‘台星’、‘无停’、‘缚魅’、‘护身’等字在其中，日后识别。”
　　马尚峰继续说道：“但是，震威镳局也只持有四分之一的宝图，也就是‘范驱’之部分，曾成功用运镖之便，四处寻找打听其他三个宝盒下落，足迹遍及大江南北，还曾远赴关外打听，足迹曾远达乌兰山，以便取得宝物，一统天下，称王称帝，打倒满州鞑子，但终无所获，曾成功过世之后，交代其子曾贡斐及曾图斐继续寻找，曾图斐后自创铁掌门，也积极找寻宝图下落，但后来曾贡斐为女色所惑，为加入魔教‘天淫神教’，将四分之一张宝图献给魔教教主汤可澜，曾贡斐之后荒淫无度，疏於学艺，武功停滞不前，若十年前的曾贡斐功力恐不是两位贤姪能轻易解决的。曾图斐比其兄武功更高强，据说不满其兄加入魔教，离开震威镳局自立‘铁掌帮’，在中原武林颇有名声，仍秉承曾成功遗志，四处寻找宝图下落，希望‘反清复汉’。”
　　卫陞梓说道：“天淫神教已经许久不曾活动，帮众每天淫乐女色，据悉最近又蠢蠢欲动，似乎已经透过曾贡斐打听出其他宝图下落。我们两位就是为此追踪曾贡斐至小松岗，但那廝死都不透漏任何消息。”
　　马尚峰说：“据悉其目标放在湘西‘随音小筑’的‘武林盟主’艾社文与武当派，听闻魔教左护法人称‘林刀西郎’的林道宇已率领教众直奔湘西而去，魔教右护法赛礼良也领部分教众朝湖北武当山而去，想必随音小筑、武当派与闯王宝藏必有相当关系，不过以随音小筑及与武当山之实力应该足以应付魔教攻势才是。”
　　突然，卫陞梓叫道：“世伯，您刚刚说传家金牌？”
　　“没错，怎么了？”马尚峰问道。“家兄卫陞眠出生之时家父就帮他挂上一块金牌，上头刻有‘胡太’两字，先父曾嘱託家兄该金牌为传家宝物，不可遗失，先父过世之时，曾秘密嘱託兄长许多事情，先父交托家兄何事，晚辈不知，但那金牌上，确实刻有‘胡太’两字，为晚辈亲眼所见。”
　　一听及此，室内众人皆大惊。
　　“啥？你说的可是事实？”马尚峰问道。
　　“确为事实。”卫陞梓续说道：“且本家宗祠对联确实藏有‘台星’两字，难道我们‘景春楼’跟藏宝图有关？如此则必须通知兄长预先因应，以免魔教来攻。”
　　思及此，卫陞梓道：“刚刚所言，务必请世伯代为保密，我们夫妻俩一早即动身回山西面告兄长，事不宜迟，就此别过。”
　　“两位贤姪放心，我定代为守密，时候不早，两位贤姪早点休息吧。”
　　卫陞梓及韩兰娇随即回房。
　　两人走后马尚峰心想：“居然‘景春楼’跟宝图有关，哈哈哈，这下可跟‘圣上’覆命啦。”随即跟小梅说：“梅奴，立即动身，如此如此，这般这般，不得有误。”
　　小梅答：“遵命。”
　　到底马尚峰是何方神圣？真实身分为何？“圣上”又是谁？日后将会揭晓。
　　三、魔教初现
　　在湘西华阳山的随音小筑里，武林中颇具威望的“武林盟主”艾社文及其门徒及朋友们正围坐一桌忧心忡忡的谈论着一件大事。
　　“听说魔教已经盯上我们，如果再不想办法，只怕魔教的魔掌就要伸向随音小筑了，中原武林将会有一翻浩劫。”发言的正是艾家堡大弟子杨伟仁，他虽然其貌不扬身材矮小，但内力充沛声若洪钟，说起话来自有一番威严。
　　“不错！现在魔教教主汤可澜已经结合中原部分人士，四处打探闯王宝藏之秘密，我们得防患未然。”附和杨伟仁的是一个长着鼠鬚的黝黑男子，此人是随音小筑的掌门艾社文，中等身材，额头两边的太阳穴微微鼓起，显见内功修为不凡。
　　身后站着的一名美妇人常杏娇接口道︰“这魔教专门以淫虐方式败坏女人清白，若不及早除去，只怕……只怕……”一想至此，实在是难以启齿。这名风姿卓约的中年美妇正是庄主艾社文的夫人常杏娇，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。
　　“今天找大家来开会就是共商对策，听说魔教的手段异常狠毒，若不及早防范，我看闯王之藏宝图将落入魔教之手。”艾社文说道。
　　“闯王藏宝图？不是消失许久，那与随音小筑何干？”众人问道。
　　“唉，这是本家秘密，事到如今，在座也无外人，无法再瞒。”艾社文缓缓道：“劭文，你过来”。
　　“是的，爹”一个方头大耳的少年应道。
　　“给大家看看你的项炼。”艾社文说道。
　　只见艾劭文缓缓从脖子上解下一个项炼，项炼下方有一个金牌，上面刻着“苗应”两个字。
　　艾社文接着对艾劭文道：“爹曾私下告诉你一句暗语，你还记得吗？”
　　“记得的，爹。”劭文说道：“爹一直告诉我这四句不能轻易透漏。”
　　“哪四句？说给大家听听。”艾社文问道。
　　艾劭文念着：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身。”
　　此时杨伟仁惊骇说到：“师父，这是闯王藏宝暗语，刚刚少爷的金牌难道就是传家宝物？”毕竟江湖打滚久了，杨伟仁也知悉闯王宝藏之暗语。
　　“难道，师父您是四大护卫‘胡苗范田’中‘苗氏’之后代？”杨伟仁问道。
　　“唉，先父曾告诉我，我们艾家本姓苗，先祖为闯王四大护卫之一，因闯王败亡，四大护卫身负宝图各自突围，后来失散，由於吴三桂派人追杀的紧，只好改姓艾，但是传下这金牌及暗语，俾日后辨认，以取宝物，‘反清复汉’。”
　　“这么说，师父您知悉宝图之一的下落了？”杨伟仁问道。
　　“不错，这本艾家之秘，不能公开，但听闻魔教左护法林道宇率众朝随音小筑而来，只好说与各位知道，以谋对策。”
　　此时艾劭文说道︰“放心！咱们这些名门正派，父亲又是武林人称‘辣手飞狐’的武林盟主，江湖人人敬重，武艺高强，父亲难道还怕了他们什么鬼魔教不成！？”此人是艾社文的儿子，学艺不精的艾劭文。
　　“曾老弟，对於这件事你有什么看法？”艾社文转头向自开会以来都还没有发言的年轻人问道。
　　这名木讷的年轻人叫曾图斐，年纪轻轻就创了铁掌帮，乃前任武林盟主曾成功之次子，武功与见识都是现代武林后一辈中相当出类拔萃的。
　　“依在下之见，其实天淫神教所传播的教义乃是男女欢愉之乐，实乃人类之自然本姓，我想我们不该跟它对抗，反而要好好接纳人家才是。”
　　曾图斐此言一出，众人无不愤怒，性情暴躁的杨伟仁正待发作，此时，家丁满身是血踉跄跑了进来，“老爷不好了，魔教使者带人来啦。”说完家丁噗通一声倒地气绝身亡。
　　接着，“碰”的一声，木门被踢了开来，一个书生打扮的少年人闯了进来，少年长得还颇为俊美。
　　众人心中只是暗暗叫苦，原来当那少年破门而入之时，每个人都暗自运功准备御敌，谁知丹田轻飘飘的，一口真气竟提不上来，没有了内力，功夫再厉害也要去掉七成，而且更惨的是自己的身体已经慢慢开始起了变化。
　　少年抱拳做揖道︰“各位前辈有礼了，在下乃‘天淫神教’左护法林道宇，人称‘林刀西郎’，特奉教主之命，诚心拜託艾教主说出闯王藏宝图之秘，同时邀请加入我教，以共图大业，‘反清复汉’。”
　　“我等如何值得贵教如此抬爱？”艾社文朗声问。
　　“哈！哈！昔日艾庄主在枯叶林一剑毙三妖，三十六式艾家剑横扫河北，杨副庄主一日内连闯观云峰十三观，艾家神拳使的是出神入化……”接下来，林道宇将众人以前在江湖上的事迹一一给点了出来，接着道︰“如此人才如果能加入敝教，那岂不是美事一桩？”
　　艾社文又再逼问︰“既然如此，为何贵教教主不亲自来拜託我？这样可把人瞧的小了。”言下之意是阁下还不够份量。
　　林道宇陪笑道︰“由於教务繁忙，教主实在是分身乏术，若日后在本教总坛赤土坡相见，教主自然亲自给庄主斟酒赔罪。”
　　群侠表面上用缓兵之计跟林道宇闲耗，内心正在苦思脱身之道，岂料林道宇接下来的一番话把他们的希望全浇熄了。
　　“你们也不用挣扎了，艾家堡里里外外的人全被我们擒住了，快快归顺我教，顺我者昌，逆我者亡。况且你们刚刚喝的茶中已经被掺的是敝教的交合散功粉，想回复功力？嘿嘿……，如果三个时辰内不找人交合，只怕苦练十几年的内功就要毁於一旦了。”
　　现在交合散功粉的药效正慢慢侵蚀着每个人筋脉，并将群侠内心深处的性欲给引了出来，只是大家还在苦苦支撑，否则一有什么出轨的行径，名声就要毁於一旦了。
　　林道宇见群侠的额头上都冒出了豆大的汗珠，微微笑道︰“加入我‘天淫神教’，从此可以免去世俗礼节，随心所欲，现在如果拒绝，只怕以后诸位想要加入也没这等良缘了，况且我教即将一统江湖，称霸天下，拿到闯王宝藏到时大家都有机会裂土封侯。”
　　艾劭文越听越怒，气急之下指着林道宇鼻头大骂︰“无耻邪教！少发你的春秋大梦。”
　　“所谓邪教，乃你们这群自认‘名门正派’的中原武林人士给我们的称呼，实际上，我们的教义只是教人回归自然本性，何邪之有？”
　　艾社文此时问道：“淫虐女人何谓人之本性？说来听听。”
　　林道宇说道：“昔孔仲尼老夫子也说过：”食色，性也‘，又说过’饮食男女，人之大欲存焉‘，可见男女交欢乃人类天生之自然本性，只怪宋代那些腐儒，说什么’去人欲，存天理‘、’女子失节事大，饿死是小‘，因此所有后世皆受此邪说影响，抛弃了人类之本性。“
　　林道宇继续道：“既然男女交欢是人之天性，我教只是鼓吹大家抛开世俗理教跟伦理，共参欢喜禅，共修欢喜佛，同登欢喜道，如此罢了。”
　　“你一派胡言！我辈中原武林名门正派，决不跟邪教为伍，今日不是你死就是我亡，受死吧。”杨伟仁大喝一声，使出成名绝技‘艾家神拳’，向林道宇袭去。
　　林道宇看了他的长相，皱皱眉道︰“以阁下的尊容只怕不够资格入教。”说完手臂一伸，运出“野球拳第一式－剪刀”回击，没有几下功夫，竟然将这位名震一方的杨伟仁给丢了出去，杨伟仁嘴里吐出鲜血，被打倒在地，挣扎了几下，气绝身亡。
　　“你！看招。”艾社文真是又急又气，没想到和自己闯荡江湖多年，名重江湖的得意弟子居然三两下就被打倒，正欲运起艾家三十六剑，要替弟子报仇，眼前一黑已被曾图斐给点了穴道。
　　艾社文对曾图斐说道：“你……你居然暗算我……帮助邪教，你做何居心？”
　　只见林道宇转身对曾图斐作揖道：“参见教主”。
　　这一下变生肘腋，在场众人都呆了，曾图斐哈哈大笑道：“没错，在下正是‘天淫神教’教主汤可澜。”
　　艾社文怒目圆睁，斥道：“你这卑鄙小人，居然背师背祖，我杀了你，替天行道！”但可惜他内力被制，武功使不出来。
　　“艾掌门，你能奈我何？你在旁边等着看好戏吧。”汤可澜哈哈笑道，朝向常杏娇走过去。
　　常杏娇见汤可澜朝自己一步步逼近，双眼像要喷出火来，不禁娇斥道︰“别再过来，不要再过来了。”
　　此时，林道宇以剑指着艾劭文脖子：“教主，要不要杀了这个废物小子。”
　　此时，汤可拦对门外教众说道：“来人。”
　　只见门外教众缓缓走进来，手上牵着一条铁炼子，炼子的那一头，赫然是一头狗，说这是一头狗也不尽然，这其实是一个全身赤裸的美少女，四肢着地，跪着爬过来，好似一头美女犬，少女两个丰满乳房垂在身下，她的身上到处都是精液的残留物，阴户因为激烈的性交而红肿外翻，白浊的精液顺着美少女的大腿流了下来滴到地上。
　　少女被牵到汤可澜面前。
　　“把头抬起来给教主看。”教众踢着少女肥厚的屁股说着，少女缓缓抬起了头。
　　“舒兰！”常杏娇跟众人不约而同叫了出来，这少女就是艾掌门的掌上明珠艾舒兰，她刚刚被魔教所擒遭到众人轮奸。
　　此时两个教众一人握住艾舒兰一边的乳房开始搓揉着，凌虐般的捏着她的乳头。
　　艾舒兰因为感到羞辱而喘息着。
　　“不要。”常杏娇乞求着：“不要伤害我的孩子。”
　　“这样吧！”拿着剑的林道宇说道：“只要你真的好好伺候我们，确实照我们说的话去做。也许我们就考虑不会伤害你的丈夫……或是你的小孩。”
　　“我会听你们的话的。”常杏娇毫不犹豫的答应了。
　　“杏娇……不要。”
　　“老爷，我们没有别的办法了。”常杏娇转向她的两个孩子：“孩子们……
　　娘必须要做一些事……我……“
　　“闭嘴，贱货！”汤可澜骂着：“没叫你说话就不要说话。现在开始做你的工作。”
　　常杏娇做了一个深呼吸，她知道这些人要的是什么。她的两手解开汤可澜的袍子，伸向汤可澜的下体。
　　常杏娇张大了眼睛吃了一惊，汤可澜的鸡巴有刺了下列几个字：“一流。”
　　“喔！我的天啊！”常杏娇忍不住喘息着，魔教男人都笑了起来。
　　“先帮我吸吮吧。”汤可澜命令道。
　　“好……我做……我做……”常杏娇害怕的点了点头。
　　常杏娇开始靠近那根大阳具。她可以感受到肉棒惊人的重量。血脉贲张的肉棒在她的手中跳动着，将他的巨棒吞入口中。
　　常杏娇感觉糟糕透了，在自己的丈夫、子女的面前做这种事让她感到极端的羞辱。但是常杏娇知道，一家人唯一的希望就是自己尽力的取悦这些人，她知道她必须全力去做，才能保护她的家人。
　　因此她吸吮他的肉棒，真正的吸吮，将他的巨棒深入自己的喉咙，就像她为丈丈作过那样。她的喉咙上下套弄着，当肉棒深入时，她用喉咙的根部压它的龟头。
　　“啊……啊……啊！”汤可澜看着艾社文说：“尊夫人真是会吹男人的鸡巴啊！想必常常做吧！”
　　常杏娇完全不里会他的言语羞辱，全心的投入她在做的事，她在巨棒之间来回吸吮着。
　　“你知道吗？艾掌门”林道宇此时在艾社文耳边说着：“我想尊夫人的喜欢吹大鸡巴。我看尊夫人其实是在享受做这事。”
　　此时，常杏娇之脸旁留下两行热泪，艾社文看着自己的妻子，她的嘴唇上下套弄汤可澜的鸡巴。
　　“喔！杏娇……”艾社文的声音充满了痛苦和伤心。
　　艾舒兰在旁呆看着，对妈妈这么努力用嘴去取悦那个男人感到很可怕。她觉得自己绝对吞不下那么大一根肉棒。她实在太年轻了，以至於无法了解妈妈为什么会答应做这么可怕的事。她只知道妈妈让汤可澜将他的东西放进她的嘴里……
　　不……不只是如此，她妈妈不是“让”他们放进去，她是主动的在吸吮，好像十分美味似的。
　　她哥哥艾劭文也觉得很害怕，但他发现自己忍不住在看着母亲丰满的胸部。
　　他心里产生了罪恶感，但他从没有看过这么大、这么美的乳房。瞬间，他没想到那是他母亲，而是一个美丽的波霸尤物。他没有办法克制自己的欲望，他的下体开始勃起。
　　“嘿！看！小男孩看他母亲帮教主吹鸡巴让他变硬了。”其中一个教众注意到了：“他在看她母亲的大奶奶。”
　　“夫人，你为什么不顺便让你儿子看看你的淫屄呢？”林道宇提议。
　　他的话引起常杏娇的注意，她停下了动作，吃惊看着林道宇。
　　“照着做！”林道宇眼中含有杀意的看着艾劭文。
　　常杏娇屈服了，她点了点头，因羞愧而脸红。
　　常杏娇拉起裙子，抬起屁股，将亵裤拉下。她将两腿张开，将她的阴部暴露在大家面前，暴露在两个孩子的面前。
　　“哇！她刮过毛了。”其中一个教众叫道。
　　这是真的，常杏娇让自己的阴部保持光滑，因为艾社文喜欢这样。但现在这个样子让她自己觉得自己像个娼妓，就像那些男人说的一样。常杏娇的脸变的更红了。
　　此时，林道宇将两只手指插入她的阴户。
　　“看看你母亲的淫屄，少庄主。你想知道她为什么要刮毛吗？因为她喜欢把她的洞露出来给人看。对不对呀？夫人。”汤可澜羞辱的说道。
　　常杏娇所能做的只有继续张开她的大腿，吸吮汤可澜巨大的阳具。常杏娇的嘴巴吐出紫色的大龟头时，发出了响亮的“波”一声。此时，汤可澜的鸡巴勃起涨大，上面刻的“一流”两字也随着鸡巴胀大变成了“一江春水向东流”，她转向自己那两个年轻的孩子，她知道那些男人希望她做什么，她决定要顺着他们的意思来保护家人。
　　四、盟主殒落
　　就这样吸吮汤可澜巨大的阳具弄了一会儿，常杏娇的衣服已经被汤可澜粗暴的脱去，此时常杏娇身体的防线终於崩溃，花瓣已经开始流出淫水，而乳尖也因充血而挺立，但理智却还在做最后的抵抗，所以常杏娇一直只是扭动着身躯，嘴里发出含糊“唔……唔……”般的声音。
　　林道宇看常杏娇这样，推波助澜的道︰“艾夫人如果难受的话，不如叫出声来，你丰满的胴体已经在召唤男人了。”
　　“唔……不要……我……”常杏娇的理智已经濒临崩溃边缘，她心里明白要是放荡的叫出声来只怕就要陷入万劫不复之地，硬是咬紧牙根希望这场恶梦能赶紧结束。
　　随着常杏娇私处上淫水的氾滥，汤可澜准备进行下一个动作了。
　　汤可澜示意常杏娇转过身，然后用粗大的肉棒，对准常杏娇湿润的花瓣中心，挺足腰部的力量向目标插入，常杏娇眼里含着泪水，却只能看着肉棒从龟头开始一点一点的没入自己的花瓣内心，直到整只火热肉棒都插入自己体内，汤可澜并开始缓缓的抽送，常杏娇在被肉棒完全插入时，终於淫荡的呻吟了一声，两行泪水也不自禁的流了下来，是内心理智的宣告战败，也是对於自己身在江湖中无奈的表示。
　　此时，艾社文看着自己的老婆被插，眼前一黑，昏迷过去。
　　汤可澜不断地使劲将肉棒整支送入常杏娇的阴道深处，只觉得常杏娇的私处里紧紧温热地包着自己阳具，不像生过两个小孩的女人，看着眼前是风姿绰约的美熟女，武林盟主夫人，如今却是一副渴望性交的媚态，汤可澜更是激动的一下一下卖力的插入。
　　由於淫药药性的效力达到顶点，常杏娇身体中的那股道德感及抵抗感已经完全消失无踪，她开始随着汤可澜一波波的攻势而蠕动胴体并且发出淫荡的呻吟：“嗯……好……好舒服喔……啊……用力……再用力的插……喔……”
　　“……喔……噢……美死了……啊……”常杏娇激烈淫荡地摇着她的蛮腰，沉浸在性欲中的她早将道德贞操抛到了九霄云外。
　　就在此时汤可澜射精了，一股强有力的阳精喷射在常杏娇的肉穴内，而此时常杏娇也已经香汗淋漓，此外不断流出的淫液和着精液早已黏答答地贴在大腿内侧了。
　　而常杏娇不堪入耳的淫声浪语使得昏迷的艾社文悠悠转醒，无奈穴道被点动弹不得，只剩双眼暴出杀人般的凶光。
　　在一旁观赏的林道宇发现艾掌门转醒，笑嘻嘻的喊道︰“艾夫人啊！你相公醒了喔！卖力一点，别教他失望啊！哈……哈……”
　　常杏娇一听，瞥见艾社文那双怨毒的眼神，道德感顿时又涌上心头，奈何一波波的快感冲击着自己全身。
　　在这边上演肉戏的同时，屋子另一边则上演乱伦大戏，林道宇命令全裸的艾舒兰爬过去开始吸艾社文的鸡巴。
　　“爹……”艾舒兰抬头看着艾社文，啜泣的叫他，清丽的脸庞留下两行泪珠。
　　艾舒兰伸出双手解开艾社文的袍子脱下他的裤子，握住艾社文的鸡巴，张嘴将它吞下。
　　“对……就是这样。”林道宇说道：“吸吮你爹的鸡巴，小姐。”一方面拿自己的鸡巴去干艾舒兰的屁股。
　　“不要……不要再来了！”艾舒兰哭喊着。
　　话才刚说完，林道宇的大鸡巴已经插进去了艾舒兰的屁股，火热坚硬的阳具硬生生的插入艾舒兰的肛门，艾舒兰只感到肛门似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦让艾舒尖叫了起来，“啊……爹……救我……我快被撕裂了”
　　“啊啊……啊啊啊……好痛……啊啊……好痛啊……啊啊啊……啊……啊…
　　…“艾舒兰痛苦的哀求着，由於滋润不足而产生剧痛的撕裂感让艾舒兰痛到留下眼泪。
　　艾社文看着女儿被林道宇肛交，几乎要崩溃了。
　　艾舒兰只有再度将艾社文的鸡巴吞入口中，她将注意力集中在艾社文的鸡巴，期待能减轻自己的痛苦，“嗯……嗯……”艾舒兰一边吸吮，一边扭动娇躯。
　　林道宇不断的前后运动抽插着干艾舒兰的屁股。
　　让艾社文最感到震憾的事发生了，他的小女儿停止了哭泣，艾舒兰的屁股也开始迎合着林道宇的奸淫，而她的舌头也开始充满热情。
　　艾舒兰将艾社文的鸡巴吞下、吐出，她的舌头在艾社文的龟头舔着，沿着鸡巴舔到阴囊，再回到龟头。
　　艾社文没有辨法忽视女儿的动作，他的鸡巴开始有了反应，鸡巴硬了起来。
　　“喔……喔……爹……我不行了。啊啊……啊啊啊……好痛……啊啊……好痛啊……啊啊啊……啊……啊……”艾舒兰呻吟着开始卖力的帮艾社文口交。
　　“哈……哈哈哈”林道宇笑了，这个小女孩和她母亲一样是个真正的骚货。
　　“你女儿真是天生的淫荡啊，这是她的本性！”林道宇对着艾社文说道。
　　看着自己的女儿淫荡的样子，艾社文不得不承认林道宇是对的，这时候，艾社文的手忍不住的移到自己早已勃起的鸡巴，“天啊……我居然会有想干女儿的冲动……不行……这是乱伦……传出去武林我怎么立足。”艾社文想着，但是他的鸡巴却越来越硬。
　　“别着急，等等就换你了。”林道宇不怀好意的对艾社文笑着说道。
　　听到林道宇的话，艾社文对自己感到十分的惭愧，但罪恶感反而让他更为兴奋。
　　艾舒兰在前后的攻击下，更为放浪，完全不像是刚刚开苞的处女，连常杏娇都得自叹不如。她看到女儿淫荡的样子，刚刚熄灭的欲火又熊熊的燃烧起来。
　　“换你了，艾掌门。”林道宇抽插了数十下射精在艾舒兰的菊花之后，把艾社文推到女儿的后面。
　　艾社文跪了下来，却仍犹豫着不敢干自己的女儿。
　　“如果你不干……那我就给他死。”汤可澜用剑指着艾劭文的脖子。
　　“不要紧的，爹，不要紧……听他们的，来插我。”艾舒兰转过头来看着父亲说道。
　　“快点干她。”林道宇催促着。
　　艾社文闭上了眼睛，把所有的禁忌抛在脑后，奋力的挺腰一刺，艾社文的下腹部和艾舒兰有年轻有弹性的屁股“啪啪”地撞击在一起时，从艾舒兰的口中发出诱人的呻吟。
　　“用力干……干我……好美”
　　“啊……啊……爹……你干的女儿小骚穴好爽……真是太好……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……
　　噢……爽……爽死我了……啊……啊……你……爹你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊……啊…
　　…噢啊……啊……“”艾舒兰淫叫着。
　　很快的，艾舒兰达到了高潮，艾社文感到女儿的淫屄紧缩，而同时艾社文的鸡巴也一阵抽蓄，在艾舒兰子宫射出浓浓的精液，两个人同时达到高潮，阴精在龟头一烫也跟着射了精，浓浓的阳精喷射出来，灌满艾舒兰的红肿小穴里。
　　这边汤可澜射在常杏娇身体内之后，林道宇提议道：“既然已经父奸女，何不来个子奸母，乱伦一家亲。”
　　“对啊！这果真是一个好主意。嘿……少庄主，到这来。”汤可澜附和着。
　　“去舔你母亲的淫屄。”
　　艾劭文并没有动作。
　　那个男人直接过来将他拉到他母亲前面，强迫他跪在常杏娇张开的大腿之间。
　　“快，舔你母亲的淫屄。”
　　“不！”劭文用恐惧的声音说。
　　汤可澜抓着常杏娇的头发，将她的头往后拉。“叫他舔，‘夫人’。”他喊道，并用手中的剑指着艾社文：“快叫他舔，否则我就让剑穿过你家老爷的心脏。”
　　常杏娇知道汤可澜是认真的。如果她的家人没有照着魔教的命令做的话，全家人都会被杀的。
　　“对啊！让我们看看你是一个多么淫荡的女人。”一个魔教教众说。
　　就是这样。常杏娇知道这就是魔教要的。他们要她作贱自己，要她在她的家人面前变成一个荡妇，要他抛弃礼教。但她知道这是她的家人唯一的生机，她必须要这么作。她现在必须变成一个最淫荡的女人，这么作会有什么后果可以等到家人安全了再来考虑。
　　“乖儿子……舔娘的屄。”常杏娇伸出双手抱住她儿子艾劭文的头，对着他说。她强压儿子的头到自己的两腿之间。“快……邵文舔吧！”常杏娇催促着。
　　艾劭文知道现在的处境实在不容他不做。他伸出舌头开始舔起母亲湿淋淋的肉穴。
　　“嗯……啊……”常杏娇立刻发出了呻吟，她并不是装的，邵文的舌头在她的阴蒂和屄中来回舔着。下体传来的快感让她无法克制自己。那些男人爆出了笑声。
　　邵文将舌头深入常杏娇的肉穴中，嚐着她开始流出的淫液。同时，他主动的将手伸向妈妈的双乳，开始搓柔起来。邵文心中的一部份知道这样是不对的，但另一部份却十分的兴奋。
　　常杏娇试着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制自己。她用双手将自己的腿拉到肩上，让自己的下体完全的暴露在儿子的面前。
　　“啊……啊……”强烈的刺激很快的让常杏娇越来越火热。她听到那些魔教教众的笑声，常杏娇惊讶的发现自己反而更为兴奋。
　　“他们在看我儿子舔我的淫穴。”一想到这，常杏娇感到好像一股强烈的电流传过身体。她将双腿放下，将自己的屁股往上挺动，回应着邵文的舌头。她低头看着邵文，看着儿子的脸上沾满着自己的淫夜。
　　魔教教众们看着面前的母子禁忌的画面，兴奋的自己打着手枪。
　　“把你的鸡巴掏出来，少庄主。”汤可澜命令着。
　　此时林道宇拉着常杏娇的头发将她拉起来，强迫她跪在邵文的面前，让母子两交换了位置。
　　“你看到她吹我们的鸡巴了吧！少庄主，她不是很淫荡吗？你为什么不让她也吹吹你的鸡巴呢？”汤可澜此时蹲在常杏娇的身旁说。
　　林道宇从后面将双手穿过常杏娇的腋下，用力的握住常杏娇的双乳。林道宇的手根本无法完全覆盖她的乳房，雪白而光滑细緻的乳房从他的指间凸出。
　　“看你娘的奶子还真是大吧！”汤可澜继续说着，“我知道你喜欢这个，少庄主……想不想先吸吸看啊？。”
　　艾邵文吞了吞口水，马上有了动作。
　　“对……就是这样。舔舔看……吸吸看……就像你在是婴儿那样。”
　　艾邵文将一边的乳房用嘴含着，用手玩着另一边的乳头。一想到父亲可能吸过她硕大的乳房，让他的动作更激烈。
　　常杏娇无助的呻吟着。她真的喜欢这样，让儿子任意的玩弄自己的身体。
　　过了一会，艾劭文离开妈妈的胸部。他将自己的袍子拉开，掏出阳具。
　　“对，这就对了。让你娘吸吮你的鸡巴。”
　　艾邵文将鸡巴拉出来，向常杏娇挺去。
　　“不要这样，邵文……”艾邵文听到父亲在他背后哀嚎着。
　　“吹我的鸡巴……”被欲望淹没的艾邵文轻轻的对常杏娇说道。
　　“嗯……嗯……”常杏娇顺着儿子的动作，张口将儿子的阳具吞下。
　　艾劭文的屁股开始前后摇动。
　　“让这孩子干他娘。”魔教教众兴奋的说道。
　　当汤可澜强迫常杏娇躺下并且将她双腿打开时，艾舒兰正在一旁张大了眼睛看着这一切，一边被父亲艾社文的奸淫着，一切对她都是相当大的打击，在今天之前，她可是个黄花大闺女，却惨遭魔教夺去她宝贵的贞操，现在又被自己的父亲奸淫，竟然要目睹她的母亲和哥哥将在她的面前性交。她的心里虽然感到十分的害怕，身体却也不由自主的开始发热起来，这一切对她来说实在是理智上太强烈的刺激了。
　　“上啊！少庄主。”艾舒兰听到其中一个魔教众鼓动她的哥哥：“干你母亲这个淫妇。”
　　艾舒兰不敢相信自己的眼睛，艾劭文真的爬到母亲的身上，他用一只手握住自己的阳具，将它导引到母亲的阴部。他的身体往下压，让他的阳具插入他母亲火热、湿润的屄里，开始前后抽插。
　　“用力……儿子……用力干我。”常杏娇对着儿子淫叫着：“啊……啊……
　　喔……好美“
　　“啊……”邵文忍不住呻吟着，他虽然有过手淫的经验，这却是他第一次真正的性交，而且是和自己的母亲。他感到了比预期中更强烈的快感。
　　常杏娇完全忘记了她是为了家人才这么做的。药性跟乱伦的快感完全将她的理智吞没了。她心中现在所想的只有性和渴望儿子的精液了。她知道这是乱伦、是不对的，但她已爱上被强迫和儿子作爱的快感了。而且，常杏娇抬头看着儿子火热的眼睛，她知道儿子也喜欢干她。
　　“啊……天啊……”艾劭文呻吟道：“我要射了……我要射在母亲的肉穴里了。”随之一股浓浓阳精喷射而出。
　　艾社文痛苦而无助的摇着头，他只能眼睁睁的看着自己的妻子在被这些淫魔蹂躏，自己也控制不住药性，奸淫自己的女儿，还射精在女儿身体内，自己不但什么都不能做，无法保护她们，更要眼睁睁看着自己的儿子干老婆……看着妻子被儿子的阳具抽插……更令他难过的是，他竟然听到妻子嘴巴含着别人的阳具还发出了快乐的呻吟，她还挺动着下体来迎合着儿子的阳具。
　　艾社文心想：“我堂堂武林盟主，今日落到此般田地，若传出去江湖，我有何面目立足。”思考至此，艾社文用力往自己舌头咬了下去，嘴角流出了鲜血，艾社文头往旁边一偏，气绝身亡，一代武林宗师，就此殒落。
　　五、兵败武当
　　另一头，深秋，湖北武当山，充满肃杀之气，在魔教林道宇等人肆虐随音小筑的同时，另一半教众，由赛礼良领军往武当而去，武当派历史由来已久。
　　创派祖师是‘邋遢真人’张三丰。
　　张三丰本名张全一，又名张君宝，三丰是他的道号，张三丰源出少林、精通少林精髓五拳十八式。后因武学太差，被认为无法练功，被逐出少室山门，来到天柱峰潜心修炼，悟出以柔克刚之道，因此别树一帜、开创武当门派，因为张三丰‘武学’被‘少林当掉’，为纪念此一耻辱，因此将其门派称为‘武当’，以记取‘武学被当’之耻辱，后世因此以‘武当派’称之。
　　创派掌门张三丰武功深不可测，他以自悟的拳理结合道家冲虚圆通之道，创出了辉映后世、照耀千古的武当一派武功，被誉为不世出的奇人，堪称武林一代宗师。他不仅是武当内家拳的祖师，也是太极拳的始祖，太极拳拳法主张‘以静制动，以柔克刚，循环往复，生生不息，后发而先至’，这就是武当武学精华。
　　武当主峰天柱峰，有如金铸玉雕的宝柱雄刺苍天，素称‘一柱擎天’，天柱峰上，此时的武当派已经创派数百年，掌门已经传给第三十代掌门人，为江湖俗称‘阴道长’的阴经腾，其武学修为除太极拳高深外，更由太极拳意衍伸自创武当绝学‘八卦抓奶龙爪手’，名震江湖，其轻功‘逃之夭夭’更为武林称道，由於他擅长‘化腐朽为神奇’，将朽木变成良才。因此吸引江湖人士及各派武学被当无法大成之人来习武。
　　阴经腾走出正殿‘真龙殿’外，督导弟子练功情形，一群弟子正演练着武当武学，有些人练拳，有些人练剑，各由大弟子施台先及女弟子苏了了带领演练。
　　看师傅走近，此时武当大弟子兼武学总管施台先作揖说道：“参见师父，听说‘天淫神教’右护法赛礼良率数千帮众，浩浩荡荡朝本派而来，似乎是为‘闯王藏宝图’而来，我们应及早因应。”
　　阴经腾点了点头：“唉，魔教为祸武林，就为了‘闯王宝藏’，掀起这番大祸，江湖腥风血雨，冤孽啊。”
　　“难道我们武当跟闯王宝藏有关？”施台先问道。
　　“没错，”阴经腾解开衣服拿出一面金牌，给施台先看，“此乃本门之秘。”
　　那金牌上，赫然刻着‘田保’两字。
　　“师父，这是四大卫士金牌，怎么会在师傅手上？”江湖阅历深厚之施台先，一看金牌就知。
　　“这乃本门单传之秘，相传闯王四大卫士失散之后，四大卫士隐姓埋名，就此失踪。”
　　“这徒儿知道。”
　　阴经腾续说道：“当时本门来了一个人，自称叔不羁，他来历如迷，整个‘武当派’上上下下没有一个人知道他是什么人，从哪里来，连身为他师父当时的掌门‘高宗生’祖师，也浑然不知，只是他前来投师时许诺︰只要高祖师爷收他为徒。”
　　“叔不羁不也是前代掌门之ㄧ？”施台先问道。
　　“正是，这叔不羁武功高强，颇得高祖师爷喜爱，后来将掌门之位传授予他，他一直告诉门徒要‘反清复汉’，众人也不知原因，直到他临终，拿出金牌、锦盒，託付他的大弟子，并说了一番话，大家才知道，他是闯王的田姓卫士，从此，锦盒、金牌由历代掌门代代相传，但是吾等乃修道之人，大家对金钱看的较淡，也没啥人要在意寻宝之事，只当作掌门信物代代相传，不知魔教怎么如此厉害，探知本门不传之秘。”
　　“听说，魔教护法各个武功高强，这个右护法赛礼良的武学造诣，若单打独斗，我方未必能胜”施台先说道。
　　“这老夫知道，集体应战，我方应该能佔上风，看来，平时演练的祖师爷传下来阵法，必须派上用场了。”阴经腾缓缓道：“台先啊，分配下去，你率众入门弟子，剑法较高强者七人，准备使用‘北斗七星阵’御敌。吩咐下去，由副总管苏了了率女弟子两人各自一组，若敌攻来，使用‘两仪无极剑法’御敌，切莫各自迎战。”
　　施台先领命退下。
　　阴经腾回到武当后殿，眉头深锁，其妻倪真吟见他如此，“相公，何事烦心？”
　　倪真吟比阴经腾小十岁，也已经三十岁了，但由於保养有道，看上去比实际年龄小得多，大约二十出头，堪称一流美女，让人一眼看去，颇生沉鱼落雁之感。
　　“唉，魔教右护法正朝武当而来，想必知悉闯王宝藏图之谜，看来血战终不可免。”阴经腾说道。
　　“如何是好呢，相公？”
　　阴经腾随即脸色一沉，对倪真吟说：“妇道人家，不须管这么多，你忘了你该做的事了吗？”
　　倪真吟跪下说道：“吟奴失言，请主人……求主人惩罚奴隶……”
　　“把衣服脱掉，爬过来。”
　　倪真吟随后脱下全身衣服，直觉性的以狗爬的姿势过去用手解开阴经腾的袍子，掏出丑恶的阳具，舔舐阴经腾的肉棒与肉袋。
　　娇小玲珑的中年美妇，现在一丝不挂的跪在阴经腾面前，不，严格说来，倪真吟身上是有穿上东西，不过不能说是衣服罢了。在她那婀娜多姿的娇驱之上，被缠上了粗糙的麻绳，互相交错纠缠，看上去就像是乌龟背上的花纹一般，从绳眼之中，滑如凝脂的酥胸高耸，非常诱人的情景。
　　倪真吟的下身，绳子以丁字裤式样缚起，绳索紧紧嵌入肉洞之中，将大小阴唇分开，粗糙的麻绳随着倪真吟的动作而不断刺激着性感带，令原本贤慧温柔的倪真吟不时因为下身的感觉而皱起眉头，看上去更是哀怨动人。交错的绳子把倪真吟捆得扎扎实实，有不少的淫水沿着大腿内侧流到倪真吟膝盖附近。
　　“吟奴，已经很兴奋了吧？不愧是优等的性奴啊！一被缚着，下身马上就有感觉了。”阴经腾戏谑的说着。
　　“嗯……嗯……”倪真吟一边吸吮，一边扭动娇躯，不时将两颗乳房取代嘴巴的功用。
　　“唔，口交的技术越来越成熟了，吟奴。相信再过不久，即使最烂贱的婊子妓女亦及不上你。嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　倪真吟呆然地望向阴经腾，嘴里可仍是含着他乌黑的阳根，闪闪发亮的唾液从嘴角缓流出来。她那双美丽的眼睛现出一丝笑意，似对阴经腾下流的比喻感到高兴。
　　阴经腾伸出双手，玩弄倪慧吟滑嫩的坚挺的美胸。饱满的乳房被玩弄，乳头在一连串的刺激下已经勃起了。
　　“嗯，啊……”已习惯了调教的身体，传来难以言喻的快感，倪真吟不由自主地发出阵阵销魂蚀骨的呢喃声。
　　阴经腾忘情地搓揉着倪真吟的双乳，两团嫩肉像是麵团似的晃动着，不断变形。阴经腾的指尖按着倪真吟的乳首，不断的施加压力，左右摇动。
　　在享受着倪真吟口交的快感当中，阴经腾，一直不发一语，不久在倪真吟的口技下，阴经腾发出了叹息的声音，男性腥臭的精液往腿间的性感美妇口里猛灌，一股阳精猛的暴发，倪真吟努力地吸吮着，用心地收集身前这阴经腾的精液。
　　此时，外面远远传来一阵刀剑相碰的打斗声，“魔教应该攻到山下了，去准备迎敌吧。”阴经腾说着将倪慧吟头给推开。
　　酥软的倪慧吟马上摊倒在地，一滴白浊的精液从嘴角流了下来，倪真吟跪了起来，“谢谢主人恩典，主人，吟奴马上去准备。”倪真吟跪在地上用手撑着身体，恭敬的对阴经腾说及目送阴经腾离开。
　　阴经腾理了衣服，迳自向外走去。
　　武当山下，‘天淫神教’右护法赛礼良皆同中路使曹极迈已经到达了山门口。
　　“站住，来者何人，竟擅闯武当！”山门口的武当弟子喝道。
　　“我乃‘天淫神教’右护法赛礼良，特来拜见掌门。”赛礼良做揖道。
　　“掌门有令，武当乃道教清修之地，要上山请众英雄放下武器。”知客道人朗声道。
　　“我等就是要带武器上山，你奈我何，待我踏平武当！”赛礼良说罢，使出‘羚羊神功－草枝摆’，一煞那，风云变色，日月无光，草枝摇摆，一道掌风朝向知客道人袭去。
　　知客道人也不是省油的灯，纵身一跃，闪过了赛礼良的掌风，飞身腾空将剑刺向赛礼良，赛礼良侧身一闪，闪过了攻击，随即踢出一脚，正向知客道人心窝，知客道人身形一变，闪过了这脚。
　　“这廝倒有两下子。”赛礼良说道。
　　此时，赛礼良跟曹极迈联手，使出‘羚羊神功－赶羚羊’，两道掌风左右攻向知客道人，知客道人来不及闪躲，运气硬接了两人发来的一掌，竟面容大变。
　　鼓起余劲，奋力一推，知客道人挺立在场，随后口里吐出鲜血，直挺挺往后倒了下去，两人随即往山上袭去。
　　这边，魔教众教众跟武当众男女弟子展开一场血战，由武当副总管苏了了所率领的女弟子正使出‘两仪无极剑法’跟魔教教众展开血战，双方正杀的难分难解，许多魔教教众及武当群侠被杀死，尸横遍野，血流成河。
　　赛礼良跟曹极迈上了山，迎面碰到武当总管施台先等人挡住去路。
　　“好大胆子，挡住本护法去路，报上名来。”
　　“在下武当总管施台先。”
　　“哈哈，施台先，死在前，我今天就让你死在前。”赛礼良用‘羚羊神功－草枝摆’向施台先袭去。
　　施台先闪开，发令道：“佈阵！今天我叫你直着进来，横着出去！”
　　只见武当七侠运功待发，身型迅速，站成一圈，将赛礼良、曹极迈等人围在当中。
　　“今天就让你们看看我武当‘北斗七星阵’之厉害。”
　　这‘北斗七星阵’乃是配合阴阳五行，佈阵排列，利用北斗七星之方位，一旦陷入阵中，极难脱身。
　　赛礼良跟曹极迈使出‘羚羊神功－赶羚羊’向武当七侠攻去，武当七侠挥剑迎敌。
　　武当身法加上太极剑本就以柔克刚，变幻莫测，厉害非常，赛礼良跟曹极迈两人联手迎敌，双方你来我往，大战数十回合，赛礼良、曹极迈渐感左支右绌。
　　突然武当七侠身形一变，施台先领左边三人向赛礼良攻去，其余四人向曹极迈攻去。
　　两人分头御敌，渐感力不从心，突然之间传出一声惨叫，曹极迈被格毙四侠剑下。
　　赛礼良见势不对准备逃跑，趁武当三侠剑锋稍歇，施展轻功，腾身一跃到了树上，飞出数十尺，武当七侠也使出轻功在后紧追，这赛礼良轻功哪是武当众人对手，跑没多久，就被施台先追上。
　　“还走得了？”施台先一剑刺向赛礼良。
　　赛礼良格挡开来，“你，你……”一直以来，赛礼良最引以为傲的就是自己这身魔教无双的轻功，的确，若以轻功而言，他的确魔教无双，无耐，他的对手也不是省油灯，武当素以轻功闻名。
　　其余众侠随后赶上左右方各是一剑分别刺上他的左右手，赛礼良两手皆被斩断，口吐鲜血倒在地上，施台先迎前一剑刺入赛礼良心窝，赛礼良应声而倒。
　　魔教众人看主帅战死，落荒而逃，此战魔教死伤逾半，实力重创，武当诸弟子也死伤累累。
　　“报告师遵，魔教徒已被击退。”施台先到真龙殿跟阴经腾报告。
　　此时苏了了亦走了进来，不过看她脸泛潮红，气喘吁吁，“报告师父，魔教徒已退。”
　　阴经腾说道：“干的好！”随即到后方休息。
　　施台先出了真龙殿，贼贼说道：“才几个小贼，师妹就气喘吁吁。”
　　苏了了媚眼看了施台先一眼，“还不是师兄把人家绑成这样，走一步摩擦一下，害人家无法专心施展功夫，差点战败。”苏了了娇羞的说。
　　到了后山柴房，苏了了手伸胸前解开她宽松的连身长袍，将衣服掀开，里面竟然没穿衣裤！这还罢了，仔细看去，一些细如发丝，色作透明的线赫然捆扎在苏了了的上身，坚挺硕大的双乳被细线缚成∞型，乳头上夹有夹子，这么细的线紧紧扎住乳房，深深陷入海绵之中，线之周围，则早已紫中带黑；下阴下穿过一束细线，压迫着那红润的阴唇陷入其中，其上带了一层萤光物质──那是阴唇被细线勒入，疼、痛、乐、爽多种情感交融产下的后遗症。流出的淫水显然已经乾涸，附在细线之上，隐隐泛起光泽。
　　“我只是照师父给我的秘笈照做的，且不这样绑起，如何运功使得‘两仪无极剑法’，不只是你，包括师娘在内，所有武当女弟子都是如此绑缚，方能运功。”
　　施台先随手从怀中拿出一本书，念着：“捆绑十八招！起手式︰搓绳以劲，力贯於绳……这……第……第八式︰葫芦背缚式。以细绳将女子双腕反缚於背，自脖项处引入双股细绳，顺肩往腋下……双脚盘缠，如老僧入定状，以绳紧密系之，栓於腰际，可令其双腿无法合拢，形成一葫芦背缚式！”
　　“你好湿喔，淫荡师妹。”此时，施台先伸出手指头，轻轻挖了挖苏了了的肛门。
　　如触电般的感觉瀰漫至苏了了的全身，她拚命想要叫喊︰“好痒好痒！”可是发出来的不过是“唔唔唔……”的声音，由於这种刺激，秘穴内大量分泌物泊泊流出，苏了了的性欲已经达到顶峰境界。
　　这时，施台先又拿起一根木棍，大约有五寸长短，他比了比，满意地点了点头︰“不错，这个玩意插在体内或许更能增添你的淫靡，全身被制约的大美人看起来更令人振奋！”
　　此时，柴房外有人说道：“大师兄，大师姐，师傅有请。”
　　苏了了在施台先耳边说道：“师兄，晚上我让你绑起来玩。”两人随即离开。
　　六、奸虐母女
　　回到随音小筑这边，母女俩的调教凌辱还没结束呢，更多的凌辱正等着她们。
　　看到艾社文自杀身亡，常杏娇、艾舒兰、艾劭文都陷入彻底的绝望，哭了出来。
　　“你家老爷死了，夫人你还不归顺我，当我的性奴，共修欢喜禅、同登欢喜道。”
　　此时，常幸娇狠狠瞪了汤可澜一眼，眼中充满杀意，抽出艾社文的宝剑，不顾全身赤裸，飞身而上一个横扫想逼退汤可澜。
　　“你这淫魔，我跟你拼了！”常杏娇吼着，剑身朝汤可澜而去。
　　“嘿嘿！我有何不好？年轻体壮比那老头强多了，包你夜夜爽得直叫春！”
　　看着常杏娇两颗酥乳上下晃动，汤可澜调戏的说着。
　　“呸！你……无耻……啊！你……你放手……下流……你……”
　　常杏娇连续刺出三剑，汤可澜身形一动，左摇右晃，双手还不忘往常杏娇身上捏去。
　　常幸娇虽自幼习武功，使的一手好剑，武林盟主之夫人绝非等闲，剑艺高强，‘素心剑法’更是精通，但在淫药的作用下，无法完全施展开来，此时哪是汤可澜的对手，没两下，待汤可澜使出‘羚羊神功－山林凉’，一时间风云变色，日月无光，山林颳起凉风，一阵掌风朝常杏娇右手袭去，常杏娇右手一麻，长剑被震飞，汤可澜同时转身双掌将常杏娇一双玉臂扳在她身后，使得常幸娇不由得酥胸怒挺，活像两座肉山似的！不论她如何扭动挣扎，但她那双玉臂始终被牢牢抓住。
　　“你！放手！……否则……我决不饶你……啊！你放开我！不……不要抓我那儿……啊！不……啊！……”
　　“你能奈我如何？艾夫人？”
　　原来汤可澜左手紧勾住常幸娇被扳在身后的双手，腾出右掌，伸到她胸前猛抱住她那双怒挺又极有弹性的硕大巨奶，死命紧握不放，弄得常幸娇羞怒已极，娇声大喊︰“啊！不……不要……你……你敢！啊！……呜……不……放手！”
　　“噢！噢！噢！好……好大！挺……噢！”
　　“啊！啊！不……不……呜……你……放……放手！……”
　　“噢！好软！好大的香奶！看我整死你这个巨乳奶娘！”
　　不管常幸娇如何娇泣挣扎，他那只魔手始终游走在她胸前的那双大肉球上，淫虐地羞辱玩弄着这双天下美奶，久久不放。
　　“啊！啊！不……哦！不……哦……噢！你放……呜……哦！嗯！”不过盏茶功夫，羞泪未乾的巨乳熟女不知怎么地双颊一遍晕红，一双星目微张，她那淫饱丰满无比的娇躯阵阵羞颤起来。微张的丰唇中发出了梦呓般地闷吟声，头部微抬、娇躯瘫软的任他玩弄催情。
　　“嘿！瞧你这淫态，没几下就骚成这样！就让你爽个够！”汤可澜说完伸出左手紧握住常幸娇的左肉球，右手则在她右大奶上一阵搓揉，揉得她娇躯激起一阵淫颤。
　　她那瘫软无力的双手，不知如何是好，象徵性地抓住那双令她发情瘫软的大手，娇喘不已地低吟着︰“哦！不……不要……羞死人！不……嗯……嗯……你坏……噢！噢！不……不要……不要捏！不……噢！噢！”
　　原来常幸娇那两颗巨奶顶端早已发情微硬的乳头，被他左右两指突然捏住用力搓揉，直揉得常幸娇头部猛摇，娇躯淫颤不止。
　　“嘿！下面……嘿！嘿！……”
　　“看你下体湿成什么样！对我如此不屑，嘿！现在落到我手上，非干翻你那小淫穴不可……”
　　这一招淫虐已极的抓奶抠摸，弄得巨乳熟女常幸娇全身痒地阵阵痉挛不断，下胯美穴内淫汁泊泊涌出。
　　汤可澜此时叫人拿来麻绳，用麻绳紧紧地将常幸娇一双玉腕交叉高吊反绑在一起，然后再绕过她那圆饱怒突的胸前，上下各四条绕过巨奶，拉紧后再紧缚在她香背的双手上再用两组麻绳穿过腋下，绕过她胸前八条麻绳，再穿回身后，不顾常幸娇哭得梨花带雨似地，用力地往后一抽，再将这两组麻绳紧紧地缠绑在她的手腕上。
　　“嗯！……呜！……呜！……不要……嗯！呜……”
　　这一绑可看得在场众人口水直吞、下体发硬，原来常幸娇硕大俊挺双峰，被那上下各四条麻绳压挤得硬往前顶，怒耸淫突，看得众人两眼发直！绑得真是美极，如此虐绑，让常幸娇羞得无地自容。
　　“呜！你……想干麻！哦！噢！嗯……唔……唔……”
　　“给我吊绑在横樑下！”汤可澜对众人命令道。
　　“是！教主！遵命！”众人互望一眼齐声道后，硬生生地将巨乳美熟妇常幸娇几乎悬空地吊绑起来。
　　教主看了一下被淫虐吊绑的美肉熟女后，“一个一个上来，好好操她。”
　　三个教众首先发难，走到常幸娇那高挑淫饱令人兽性大起的身前，死盯着她那双巨乳不放，三个淫棍围在被虐吊悬绑着只剩脚尖着地、惊恐已极的巨乳美熟妇的娇躯前后，三双粗肥大手猛然紧握住常幸娇巨奶美胸及香臀处，极淫虐地凌辱，玩弄着他们垂涎已久的艾帮主夫人。
　　“呜！……呜！……呜！……哦！……哦……唔！……唔……呜！”三人整得大奶熟妇常幸娇羞泪直流，拚命地猛摇头挣扎。但不论她如何强忍，就是挡不住那六只在她全身最要命部位，死命地捏抓抠揉的大手催情撩春。不一会功夫，那股奇痒淫爽又再次爆发，直冲胯下美穴，痒得常杏娇娇躯痉峦不断，淫液又一次地泉涌而出。此时原本飢渴淫痒已极的常杏娇，被迎面扑鼻而来的腥臭味，及紧含在她口中不断抽送的粗硬脏物，惊吓得完全清醒，这比死还可怕的羞辱竟发生在她身上及香口中，弄得常杏娇几度昏死又被弄醒，羞得她死去活来地狂泣不已。
　　“呜！哦……哦！……哦……唔！……呜……呜！……”
　　“吱！……噗！……吱！……噗！……”
　　随着一根又一根的腥臭阳具在她红唇间进出嘴角边不断飞溅出口水，不断的虐奸着常杏娇的香醇小嘴，一次又一次的精液狂喷入她艳红的小口中，把肉棒插进咽喉最深处。
　　“噗噗……”大量的精液射进常杏娇的食道中、脸颊上，常杏娇满头满脸都是白色的精液，有的被她强吞入腹，有的则沿着她的香唇嘴角溢出，流得她胸前淫湿一片，三根阳具不断轮换虐奸着她的小口，直到每人各喷精六回，常幸娇她吞下大量的淫秽精液为止。
　　“呜！呜……呜……呜！……”常幸娇再一次的狂泣娇吟不止，她泪眼汪汪地望着汤可澜，神态凄楚动人。
　　原来此时汤可澜抡起竹枝向常杏娇的屁股和大腿等处不停地打去，不大一会，常杏娇的屁股和大腿就被打得红肿起来。
　　常杏娇紧咬着嘴唇，强忍疼痛一声不出，汗珠从额头和鼻尖渗了出来。皮肉受苦还可以忍受，但常杏娇被这么赤裸着身体吊起来抽打可是头一次，想到还不知要被这么折磨多久，几乎要崩溃了。
　　汤可澜见常杏娇这样忍受着折磨，心想︰“我倒要看你还能忍多久。”他又走到常杏娇正面，狞笑着抡起竹枝抽向常杏娇丰满柔软的乳房。
　　女人乳房的神经最丰富，被汤可澜打了几下，常杏娇立刻觉得疼痛伴随着兴奋向自己袭来。常杏娇虽仍忍着不出声，但乳头去开始充血涨大。
　　见常杏娇的身体出现了变化，汤可澜淫笑着用竹枝轻轻拍打着常杏娇变硬的乳头，羞辱道︰“小贱人，看来你很愿意被人打嘛！那我就好好地再玩玩你！”
　　此时，突然听见一声大叫“不要再欺侮我娘，你这淫魔，我跟你拼了！”
　　只见那方头大耳的艾劭文持剑往汤可澜身上撞去，他虽武功不怎么样，但扑向汤可澜的力量强大，速度又快，剑光一闪，汤可澜衣服已被划破一道，此时汤可澜身体往左一侧，闪过艾劭文这一剑，随即踢出左脚，正中艾劭文腹部，艾劭文眼冒金星，往前一倒。
　　“你这是敬酒不吃吃罚酒，来人啊，把他给我绑起来。”
　　此时只见四个魔教徒抬进来一个长凳，将艾劭文仰面向天，四肢捆缚在长凳子的四支脚上。
　　汤可澜对着被牵在林道宇手上脖子上挂着项圈的美少女犬艾舒兰命令道：“去，去吸吮他的鸡巴，小母狗，我要看你们兄妹乱伦。”
　　美少女犬艾舒兰拼命摇头抗拒：“不要……求求你……”
　　此时林道宇拿起皮鞭，往艾舒兰那浑圆有弹性的屁股抽了下去，一时之间艾舒兰的尖叫声皮鞭声回荡在整个大厅中，但艾舒兰的尖叫更激起林道宇的性欲，顿时手中的力道更大。
　　“对……对……对不起……护法……请原谅我吧……啊啊啊啊……好痛……
　　啊……啊啊……“
　　林道宇在抽了数十几鞭后，艾舒兰的背上雪白的皮肤上分佈着一道接一道清晰可见、满满的都是红红的鞭痕。
　　“贱货小母狗，反正你已经千人插、万人骑，刚刚又被你父亲插过，现在帮他吸吸又如何。”林道宇淫笑道，艾舒兰只能向着艾劭文爬过去。
　　艾舒兰解开艾劭文的裤子，将他的鸡巴掏了出来，然后用她的樱桃小嘴，前后套弄吸吮着，又不时伸出舌头，舔艾劭文的肉棒与肉袋，从根部来回舔到马眼又舔回来，她的脸颊下凹，媚眼如丝，吞吐着肉棒，配合手指运用，一会儿功夫，艾劭文的鸡巴充血胀大，向天昂然挺立。
　　此时林道宇命令她：“坐到他身上，把你的淫穴对准他的肉棒，自己把肉棒放进去。”
　　在林道宇的威迫下，艾舒兰的泪水又再一次的流出，但动作却不敢慢下来。
　　只见她爬到艾劭文身上，将肉穴对准阴茎，慢慢的坐下来，肉棒顶着穴口，然后一用力，整个肉棒没入小穴中，艾舒兰就这样不断扭动她的浑圆肥大的屁股，上下摇动着，那对尖挺的乳房及粉红色乳头，也随着她的动作上下跳动着。
　　“啊、啊、不、停下、嗯哼、不行、啊、不、不要……”艾舒兰娇喘着，刚体会到性爱的美少女犬哪经得起这种猛烈的冲击，只能不断的叫喊，“啊、啊、不行了、要死了、啊、啊啊……”
　　艾舒兰的娇喘声回荡在整个大厅之中，此时，艾劭文精关一松，阳精射满整个艾舒兰的淫穴。
　　此时林道宇拉了拉炼子，示意艾舒兰离开艾劭文身上，白浊的精液从艾舒兰的阴部滴下。
　　此时艾劭文的阳具在射精后依然挺立着，汤可澜说道：“这就是忤逆我的下场。”
　　汤可澜拿出宝剑划碎了艾劭文的衣服，对着艾劭文坚挺的鸡巴，嗖的就是一剑，鸡巴应声齐根而断。一股鲜血从艾劭文的两腿间直喷而出，血淋淋的鸡巴断在地上仍一跳一跳着，艾劭文疼得尖叫了一声“啊……”的声音回荡在室内。
　　“从此之后，艾家绝后，他只能当废人啦，哈哈哈。”
　　艾舒兰亲眼目睹这一幕兄长被阉无能为力，她根本不会武功，昏了过去。
　　常杏娇被吊在屋樑上，绝望的哭喊着：“邵文，我的儿啊……”两行热泪从她脸上滑落。
　　汤可澜用剑尖叉起血淋淋的鸡巴，着人拿来火炉，在火炉上烤了起来，之后飘出一阵肉香，鸡巴已烤熟了。
　　汤可澜把烤熟的鸡巴直接塞到吊在空中的常杏娇口中，“小贱人，你儿子的鸡巴，把它吃下去。”
　　常杏娇死命摇了摇头，汤可澜硬把它强塞入常杏娇嘴里，“小贱人，你儿子的鸡巴好不好吃啊？”
　　常杏娇此刻已经被羞耻和恐惧完全击垮。想到自己正遭受着敌人无休止的肆意凌辱，竟被折磨得当着敌人的面小便失禁，常杏娇悲从中来，再也没有了盟主夫人的风采，像个普通的弱女子一样痛哭起来。
　　魔教教众来报：“在艾家祠堂搜到一锦盒。”
　　“喔，呈上来我看看。”汤可澜命令着，伸手接过了教众呈上来的锦盒，打开之后，宝图呈现眼前。
　　“不错，这正是藏宝图之ㄧ部分，做的好，把这两个性奴给我捆了，押回总坛，等候赛右护法之捷报。”汤可澜发出命令。
　　“那随音小筑跟这小子如何处置？”
　　林道宇问道“把他丢到山里面喂老虎，随音小筑放火烧了。”
　　“是，遵命。”
　　众人解下吊在横樑上的常杏娇，汤可澜走过去，用绳子绑住她的胸部，然后将她的双手交叉绑在身后。
　　如此绑法奇特，双手交叉成平行状，捆绑酥胸的绳子绕到身后与绑手腕的绳子连在一起，最恶毒的，用绳子将双臂绑起来，绳子一头穿过绕颈的绳子死劲拉紧打上死结！由於绕过脖子的绳是顺两肩下抹的，那下抹的绳又与绑胸和绑腹的两股绳紧接，所以，手臂是不可能靠自己的力量解脱的！双臂成背吊式捆绑，一个防止手臂从左右两方挣脱，由於绳子紧紧缠在胸前，若要松脱，除非上臂断落；如果想用力向下挣脱，更不可能，绳子与颈部绳索连接，用力下压的话，令束缚胸部的绳索愈发收紧，直至疼痛得无法动弹！就算常杏娇有武功也无法挣脱。
　　把她跟艾舒兰绑好，不给她们穿衣服，只披着一件披风，披风长度刚刚好仅盖过他们的屁股下方一点点，母女奴隶就这样几乎赤身裸体的被魔教押向总坛而去，武林享有盛名之随音小筑就此消失。
　　七、性奴誓约
　　在武当这头，施台先跟苏了了两个人走进了‘真龙殿’，做揖道：“参见师傅，师遵有何吩咐？”
　　“这次魔教虽退，但其主帅阵亡，日后必将卷土重来，必须加紧准备，不可轻忽。”阴经腾指示各方面的准备之后，继续道：“台先啊，跟你那个师弟史再潜交代一下，要他专心练功，不要整天泡女人堆里。”两人领命退下。
　　施台先对苏了了说道：“师妹，亥时三刻，老地方见不要忘记。”
　　亥时三刻，苏了了依约出现在施台先的房间门口，此时苏了了身上披了件拖地披风，将全身都遮掩在披风里，甚是神秘。
　　苏了了跪在施台先房门外，轻轻的唤了声“师兄”，施台先打开了房门，将苏了了迎了进去。只见施台先伸手将苏了了身上的披风掀开，里面竟然没穿衣裤，披风下苏了了上半身的丰满肥大胸部被绳索捆住。
　　“自己绑的吗？”
　　“是，绑的还可以吧？”
　　“还不错，满紧的。”施台先一边说着，一边用手指试验绳子的紧缚程度。
　　“谢谢！”苏了了脸上有点羞红的露出微笑。
　　“做的不错，有进步。”
　　苏了了小声的回答：“谢谢师兄。”
　　面对房内桌子，施台先要苏了了趴到桌子上，半裸的苏了了形成丰满的乳房抵在桌面的姿势，桌面的冰冷接触肌肤使苏了了发出啜泣声。
　　施台先拿出预先准备好的布条，把苏了了的双手张开，一左一右的绑在桌子的左右两只脚，施台先撩起苏了了的披风，拉到腰上，把苏了了的雪白大腿分开，此时苏了了修长的大腿跟美丽的屁股甚至淫穴都暴露在空气中，然后施台先伸手拖掉了苏了了的白色袜子，把它撕碎，拉起苏了了的脸，把破袜子塞进苏了了嘴里。
　　“唔……”被破袜子塞在嘴里后，苏了了只能发出哼声，恐惧和羞耻使她的身体颤抖，她猜不透施台先究竟要对她做什么事。
　　施台先从自己的抽屉内拔出皮鞭，是牛皮制的黑色皮鞭，向苏了了的屁股做出抽打的暴行。打在苏了了有如新鲜摘下的青苹果一样仍有硬度的雪白球体上，皮带发出残忍的声音，苏了了的肉体在可能的范围内拼命扭动。
　　“唔……咕……”从塞满破布的嘴里发出哼声，雪白的屁股上立刻出现红色的条纹。
　　用皮鞭打在肉体的手感，和从背后看着苏了了苦闷的样子，施台先觉得从自己肉体深处涌出快要沸腾的欲火。
　　施台先拉开自己的长袍，握紧火热的脉动肉棒，向分开双腿的苏了了走过去。
　　突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入苏了了的肛门，苏了了只感到肛门似乎被撕裂了，当肉棒深深地刺入菊花蕾时，苏了了的头拼命向后仰，尖叫声很快地被嘴巴内的破布吸收。
　　被绑成匍匐状的苏了了，从腰向后左右膨胀的屁股是施台先最喜爱的部位，十九岁年轻女孩的腰部是呈现出一点赘肉都没有的蜂腰状。
　　此时施台先以用力挺直的姿势将大肉棒插入倒三角的顶点，那个双臀夹缝中的凹处。施台先的下腹部和苏了了有弹性的屁股‘啪啪’地撞击在一起时，从苏了了的口中发出地不是诱人的呻吟，而是“唔……咕……”
　　属於典型娇小玲珑身材的苏了了，不仅仅是外表极为出色，还有敏锐的性感及反应，这样都令施台先相当地满足，今晚由於胸部的上下及的两手都用绳子紧紧地绑住，苏了了的反应特别强烈，湿热的肉洞不断缩紧，这让施台先享受到极大的快感。
　　被紧紧地绑起来玩弄今晚是第二次，当一星期前施台先提出时，苏了了本来是不愿意以这样方式做爱，因为练功绑了一天，她不想再绑，但施台先跟她说只是玩玩看，於是苏了了就听从他的话玩了一下，结果身体湿润的程度是前所未有的。
　　施台先稍微地弯腰，两手从腰部苏了了绕到胸部，一下子抓住那被上下二条绳子紧紧绑住，美丽不输给屁股的丰满乳房，然后不断地揉搓着。逐渐变得紧绷的胸部，随着施台先的揉弄而变得非常有弹性，娇嫩的乳头也耸立起来，在被汗水所完全渗透的背部，苏了了此时以额头支撑被紧紧绑住的上半身，美丽的脸孔胀红，露出非常陶醉的表情，同时不断地发出甜美的哭泣声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这头，随音小筑被一把火烧了，山脚下，被‘天淫神教’押走的母女两人回头望着熊熊大火，心跟着掉到万丈深渊。常杏娇经历了被魔教虐待、被逼与儿子相奸、丈夫死亡及沦为性奴等一连串凌辱，她真的很想自杀，但是她连自杀都没办法，因为她嘴巴被汤可澜紧紧的用啣口球塞住，根本无法咬舌自尽。
　　艾舒兰昨天还是个未经人事的黄花大闺女，今天就沦落到这种境地，被魔教轮奸后被逼与自己父兄奸淫，更令她心理无法接受，但是她跟常杏娇一样，被啣口球塞住，想自杀也没办法。
　　这段路程，对母女两人来说，是非常的屈辱遥远无尽的路途。
　　穿在身上之短披风，短的根本遮不住什么，披风只刚好遮住母女两人浑圆的屁股下方一点，只要一弯腰就会被发现没穿内裤，而硕大的乳房，撑起稍小的披风，真是可观，仔细看，还可发现隐约的乳尖。从前面看，只要稍微走动，那超短的披风下就会出现若隐若现的黑影，以及身上交错捆绑的绳子的痕迹，母女两人因为双手被捆绑在背后，无法用手遮住这种若隐若现的春光。这就是汤可澜的目的，彻底把母女两人暴露在外给众人视奸，要击垮母女两人尚存之羞耻心。
　　沿路走时，四周的魔教教众，不时伸手摸摸母女两人被捆绑后益显突出的巨乳，或是在母女两人的屁股抚摸，有时走的慢了，身旁的魔教徒照着屁股就是一鞭，特别是，那紧紧捆绑在母女诱人阴部的麻绳，打成绳结的样子，每走一步，绳结就摩擦着母女两人的阴核，一路上，下体的快感一阵一阵侵袭着两人，母女两人淫水不断流到大腿，湿了又乾，乾了又湿，母女两人就这样度过了第一天的煎熬。
　　第二天的路上，汤可澜命人牵来两匹公马，将母女两人面朝天四肢朝上紧紧的捆绑在马腹下方，公马的巨大阳根刚好顶住母女两人之花心，并将一匹发情的母马放在公马前方行走，发情母马的气味造成公马的阳具充血胀大，随着公马的一步一步前进，马匹的巨大阳根就插入母女的淫穴之中，巨大的阳根插入的撕裂感造成母女两人无可言喻之痛苦，两人在马腹之下，因为嘴巴被塞满而无法发出叫声，只能‘唔唔’的忍受马匹的抽插，到了当天晚上，经过一天的马匹抽插，母女两人的淫穴都已经红肿外翻并且破皮流血，当母女两人被解下后，连脚都合不拢。
　　常杏娇跟艾舒兰母女两人快要崩溃了，她们极力想脱离这种被凌虐的痛苦，她们彼此互看一眼，眼神交互下，似乎心灵相通的做了某个决定。
　　第三天一早，大队人马要出发之前，母女两人在汤可澜及林道宇面前跪下，眼神望着汤可澜及林道宇，嘴巴发出一一啊啊的声音，似乎有话要说。
　　“你们有话要说是吗？小贱人。”汤可澜及林道宇问着，母女两人点点头，汤可澜命人取下了母女两人的啣口球。
　　“请教主及护法饶了我们吧，几天来我们已经备受折磨，我们一定会好好听你们的话，归顺‘天淫神教’，自愿当你们的性奴。”从母女俩人哭着口里吐出这段屈辱的话，这就是汤可澜要的目的。
　　“你们两位说的可是真的？”汤可澜、林道宇问道。
　　“教主及护法，贱人说的是真的，请教主开恩。”母女两人说着。对她们而言，只要能脱离这种痛苦，当什么性奴隶都无所谓了。
　　汤可澜命人拿来纸笔，“诺，在这份誓约书上签名。”
　　母女两人拿起了笔，在‘性奴誓约书’上签了名。
　　汤可澜看了母女两人，“从此以后，你们就是我‘天淫神教’之性奴，你们两个以后没有名字，母亲以后要自称为‘娇奴’，女儿自称为‘兰奴’，称本座及护法为主人，命令若不从，将受到严厉的处罚，听到没有？”
　　“娇奴遵命”、“兰奴遵命”。就这样，母女性奴诞生。
　　过了一周，一行人走到湘赣交界，“这边是什么地界，去问问吧？”林道宇命令担任前锋的魔教徒去询问。
　　不远处，一个乡民名叫武告虽，正在路上推车运材火准备回家，前锋趋前问了问：“请问兄台，此处是何地界？”
　　武告虽回答道：“此处是‘赣林老木’。”
　　前锋听了怒斥道：“我问你路，你干麻说脏话骂人？”随即手起刀落，将武告虽砍死，原来这个前锋刚好是闽南人，我们武告虽大概都不知道，为何他只回答一句话，就莫名奇妙的被砍死，魂归离恨天。
　　前锋回报：“那廝说脏话骂人，因此将他杀了。”
　　远处，‘赣林镇老木村归来客栈’的灯笼飘扬着，汤可澜道：“时候不早，准备休息。”一行人往归来客栈行去。
　　归来客栈，地处偏远，位在湘、赣交界，正位处赣林镇老木村，之所以会有这个地名，乃是该地位於赣省，镇外有一大片树林，因此称为赣林镇，这一大片树林之内有一颗大树，高耸参天，树形挺拔，枝叶繁茂，需数人方能合抱，相传已有千年之久，村民无以名之称为老木，老木村刚好在老木之旁，因此名为老木村，而归来客栈恰好在此老木之正旁，此时恰正值秋冬之交，冷风萧萧，行人稀疏倒也合理，这时节没啥人出外。
　　归来客栈的掌柜叫甄英俊，他自号‘率呆’，然而，名叫英俊的绝大多数都不英俊，就好比名字叫做美丽的十有八九都丑的可以，甄掌柜也不例外，虽名叫英俊，却长得獐头鼠目，头发稀疏，嘴歪眼斜，个子跟武大郎差不多高。
　　甄英俊早年也在江湖混过，更曾是少林弟子，当时他在少林出家时候法号就叫‘率呆’，曾经掌管过藏经阁，习得少林外家拳之‘大力金刚指’及‘十八铜人拳’，武学修为可称为少林大师之等级，但可惜甄英俊六根不净，某天因私藏一本禁书‘美女犬候群大全’，被方丈发现，因私藏禁书触犯少林诫律，因此被当时的住持‘孟仪’方丈逐出少室山，因而还俗，回到湘赣交界故里开了这间客栈，但是地处偏远，生意不好，甄掌柜绝大多数时间，都在柜台看他的珍藏‘美女犬候群大全’，甚至坐在柜台打盹。
　　这天，甄掌柜照例在柜台发呆看他的美女犬的书，‘呼’的一阵风刮过，雪沙瀰漫中，竟传来悦耳的马铃声。稀罕，真是稀罕，铃声由远而近，由近而至，一群人出现在了归来客栈的门外。
　　“生意上门了，”甄英俊心想着，慌忙把他的‘美女犬候群大全’塞入怀中，堆着笑脸迎了出去。
　　“哈，稀客，稀客，客倌打哪来？”许久没做生意的甄掌柜挤出笑容迎了上去，刹那间，他呆住了，他不敢相信自己的眼睛。只见店外一群人，牵了两个绝色美女犬，向店内走来，两位美女犬都几乎衣不蔽体，两个人脖子上都套着皮制项圈，在地上爬着。这两个美女犬，真是令人惊艳，全身上下只穿一件短披风，身上被绳子紧紧捆绑，从衣服下露出来两人浑圆肥厚的屁股，他梦寐以求的美女犬，居然出现他眼前。
　　一行人进了店，汤可澜林道宇与两个美女犬分坐在桌子四周。
　　“掌柜，来一瓶白干，还要酒菜。”林道宇说着。
　　“是！”那甄掌柜手在发抖，他偷偷瞟着只披着披风，但臀部与下体都裸露着的美女犬。“真美，”他心想着。
　　而那客栈的甄掌柜一直在偷看着，因为这是两位大美人，在披风下是捆绑又全裸的惹火身躯正被侮辱着，只要是男人没有不偷看的。
　　“想看吗，掌柜？”林道宇笑着问。
　　“对不起，她们实在是太漂亮了……而且，似乎是一对母女……”甄掌柜一边端着菜一边回答着，眼神又不住往那对美女犬望去。
　　“左边这位是‘娇奴’，右边这位是‘兰奴’，她们之前是武林盟主艾社文的夫人跟女儿，嘿嘿，现在自愿当我‘天淫神教’性奴。”汤可澜回答着。
　　汤可澜边喝着酒边揉着‘娇奴’的乳房，常杏娇的唇在颤抖着，连脸都不敢抬起来。
　　汤可澜一手各抓一女的乳房，用力捏了一捏，又将两只乳房贴到一起，笑道：“差不多大嘛。不过娇奴的奶子可就没有兰奴的坚挺了，哈哈！”见母女两人樱口紧闭，已是泪流满面，汤可澜又是一阵长笑。
　　甄掌柜端着酒菜，眼神不住飘着这两位绝世美女。
　　“嘿嘿！这个掌柜看到你们的裸体了。”林道宇抓着艾舒兰的头发，使她的脸抬了起来。
　　“不要……放了我……”艾舒兰嘟哝着。
　　“这样不是很好吗？”林道宇手上使着劲，艾舒兰不得不站了起来。
　　林道宇将披风拉了下来，被绳子绑住的硕大乳房和充满耻毛的耻丘也露了出来。
　　“不要！不要看。”艾舒兰恳求着，虽然自己自愿当性奴，但是这样被陌生人看仍让她觉得羞耻。
　　甄掌柜吃惊的看着，而且他的眼光彷彿被身上有磁铁的艾舒兰的身体所吸引住。
　　汤可澜此时也一把提起常杏娇头发，让她站了起来，“嘿嘿嘿！不错吧？这对母女性奴的身材可好哦，母亲已经三十七岁，女儿只有十八岁。”
　　“真是令人羡慕的身体，真羡慕你们。”甄掌柜无聊地笑着。
　　汤可澜在甄英俊羡慕的眼神之下，上下抚摸着常杏娇的硕大乳房，另一手则抚摸常杏娇的大腿与耻丘，常杏娇受不了似地哭了出来，那哭声充滞哀怨，但是那哭声却是女人最好的解脱罢。
　　突然之间，从甄掌柜怀里，掉出一本书在汤可澜面前。
　　“这是什么，‘美女犬候群大全’？掌柜的，看来也嗜好此道啊，看你应该也是习武之人，哈哈，要不要加入我教？保证你有玩不完的美女犬。”汤可澜询问着。
　　“这……这……”甄英俊迟疑着。
　　八、惨遭暗算
　　（这天上掉下来的美女犬我岂有不要之理？）甄掌柜心想。
　　（得想个计画独得这两只美女犬，又能安全脱身，这是武林盟主艾社文的夫人跟女儿，美如天仙，调教起来一定很爽！）
　　“有了，用药迷倒！”甄英俊心想着，一边说：“我这有一罈好酒，珍藏数年，我先拿出来招待教主及众人，至於入教之事，随后再谈。”
　　甄英俊呼唤店小二端菜、招呼客人，自己到后方拿了一罈好酒，加入一大堆“蒙汗药”，端到汤可澜面前帮他斟了酒，敬汤可澜一杯。
　　“教主请用，本人名叫甄英俊，自号‘帅呆’，之前曾在少林寺出家，法号‘率呆’，就因为这本《美女犬候群大全》，被逐出少林，所以回乡开了这间客栈。今天承蒙各位赏光，光临本客栈，来来来，大家喝酒。”
　　甄英俊看到大家都喝了酒，（计策快成功了）他心想。
　　过了约莫一盏茶的工夫，汤可澜、林道宇及众人突然觉得头重脚轻，头昏脑胀，此时各教众纷纷倒地。
　　汤可澜深觉有异，“掌柜，你……你的酒……有问题……，别用下迷药这种下流的手段。”汤可澜骂道，正好药力发作，突然软了下去，也趴倒桌上。
　　“哈哈哈……什么‘天淫神教教主’，还不是被我用药迷昏？”
　　此时兰奴与娇奴见众人被迷昏，以为救星来临，母女俩人跪在地上，“谢大侠搭救，大侠恩德没齿难忘。”兰奴与娇奴母女俩人对甄英俊磕头。
　　常杏娇此时起身拿了宝剑，“今日手刃淫贼帮我亡夫我子报仇。”正要对汤可澜砍下，突然，双手一麻，宝剑落地，常杏娇猛的回头，甄英俊贼贼的笑着已经快速点了常杏娇、艾舒兰穴道。
　　“哈……我不是要救你们，是送上门的美女犬，我自己要接收啦。”
　　娇奴、兰奴以为碰到了救星，不意落入新的淫魔之手，但穴道被制，无法反应。
　　（这些人应该没这么快醒来，我的药效很强的。）甄英俊心想，（先把母女俩玩玩再带走不迟。）
　　这个时候，甄英俊将艾舒兰两腿拉高捆住，顷刻间两条腿给大大分开绑在屋樑上。
　　艾舒兰只觉心中一空，以为可脱离魔掌，却落入这个淫魔之手，一阵绝望，眼泪猛涌而出，此时看看艾舒兰已经缚好，甄英俊就解了她的穴道。同时，甄英俊将常杏娇拉到柱子边，靠着柱子将她腰部捆绑在柱子上，之后将常杏娇双脚拉开，把她的右脚踝用一根绳子捆住，向上拉起来。
　　常杏娇穴道受制无法反抗，索性低着头，闭上眼睛，任他摆佈。甄英俊将常杏娇的右脚使劲往上拉，几乎拉过头顶，常杏娇只有左脚尖还能勉强搆到地。
　　甄英俊将绳子在樑上系好，这样常杏娇的私处就完全暴露出来，甄英俊看了看，捆绑的绳子很紧，应该常杏娇无法脱身，解了常杏娇穴道。
　　甄英俊走到常杏娇跟前，常杏娇身材苗条，个子比矮胖的甄英俊还高一截，所以甄英俊不用低头就能将常杏娇的私处看个一清二楚；然后用手将常杏娇的秘缝扒开，非常仔细地看着常杏娇嫩红的小穴。
　　常杏娇虽然闭着眼，但凭感觉也能知道甄英俊正在怎样地摆弄自己最隐秘的地方，涨得满脸通红。
　　甄英俊把一根手指伸进常杏娇的小穴，感觉里面柔软的肉壁正在轻轻收缩，有一点潮湿。
　　甄英俊骂道︰“小贱人，这么快就有感觉了？”甄英俊一边用手指摆弄常杏娇的小穴，一边用一些粗俗的语言侮辱常杏娇。
　　甄英俊用手指在常杏娇的小穴里掏了一会，又开始揉搓起常杏娇的阴唇来。
　　常杏娇感觉到一阵热流从下身传了上来，快感越来越强。
　　常杏娇不想让自己在掌柜面前表现出淫荡的样子，至少自己曾是武林盟主夫人，身体尽量向后缩。
　　“我等等再玩你这个母狗，先玩你女儿吧，你先自己自慰吧，母狗！”
　　“我不要……放了我！”
　　甄英俊甩了娇奴几下耳光，力道之大，常杏娇脸部出现了五个指印，眼冒金星，常杏娇只能含泪将左手中指插入自己的阴户之中，轻轻抽动起来，脸上清泪直流。
　　半空中的艾舒兰别过头去，不敢看她母亲的淫贱模样，哭声却是渐大，只听她哭声中混得几句：“不要……不要啊……”突觉下体一痛，甄英俊一只手指已经侵入她的淫穴。
　　甄英俊一只手摸在艾舒兰右乳上，食指在乳头上不停打圈，另一只手却摸在艾舒兰的阴阜上，轻轻搔她阴毛，小指头更搭在她阴唇上轻轻磨动。
　　艾舒兰身体不禁颤抖，羞极之际，只觉四肢乏力，口里低生呻吟：“啊……
　　啊……原以为你是好人，原来也是淫贼！“
　　甄英俊笑道：“能玩这么美丽送上门来的美女犬奴，男人哪个不心动啊？小母狗你爽不爽啊？爽就叫起来嘛！等我玩够了你，再去玩你母亲。”
　　又是一股猛流袭来，艾舒兰身子一颤，叫道：“不要……不要啊……”
　　甄英俊手指轻捅阴户几下，笑道：“还说不要，已经湿湿的啦！爽吧，你看娇奴自己插得多爽，做美女犬奴不错吧？”
　　艾舒兰身体上的变化无法控制，又给他拿来羞辱，咬牙强忍着一波接一波而来的阵阵快感，甜蜜的感觉却是不由自主遍佈全身……
　　甄英俊此时肉棒在艾舒兰乳头上轻捅几捅，哈哈一笑，站到她身后道：“那我就来享用一下你的小骚穴啦！”说道把肉棒捅入艾舒兰阴阜。
　　“啊啊啊啊……”突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入艾舒兰的淫穴，艾舒兰只感到阴户似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦让艾舒兰尖叫了起来。
　　艾舒兰情知挣扎也是无用，但又不甘就此被这丑八怪男人凌辱，使尽全身力气，屁股猛甩。
　　甄英俊不料她有这么大的反应，肉棒几乎掉了出来。甄英俊冷笑一声，双手抓紧艾舒兰硕大的巨乳，下身一挺，又深入少许，只感觉紧窄而又微湿的肉洞不停地颤抖着，笑道：“再用力扭啊！对啦，就这么服侍本爷就对啦！好爽好爽！
　　嘿嘿！“
　　甄英俊只感她的身子不停抖动，肉棒只插入少许已是爽极，全力一挺，耳听得艾舒兰一声惨叫，肉棒没根而入。此刻，兰奴羞愧无已，她的淫穴被甄英俊捅穿，剧痛不已，使尽全身气力猛烈挣扎。
　　甄英俊不去理她，将肉棒抽回近洞口，又是一下猛捅，再次深入，插入淫穴那种紧迫的快感让甄英俊不由的呻吟了起来。
　　“嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……我快不行了……不……不要……饶了我吧……”舒兰尖叫了起来，由於淫穴撕裂伤未痊癒所产生剧痛的撕裂感让艾舒兰痛到留下眼泪。
　　经过甄英俊一阵抽插，没多久艾舒兰子宫内一阵收缩，一股滚烫的阴精从艾舒兰的子宫深处射出，喷在甄英俊的龟头上，而同时甄英俊的阳具也一阵抽蓄在兰奴子宫射出浓浓的精液。
　　随后他把目标转向被绑在一旁自己自慰的娇奴，他把娇奴解下，此时娇奴已经爽到摊倒在地，他将常杏娇的手绑到背后，拉她跪起来，打了娇奴几个耳光，看着她痛苦地呜咽，还觉得不过瘾。他转身从旁边拿来一支大蜡烛点燃之后，将蜡烛流出的蜡油向娇奴正在扭动着的丰满的屁股滴了下去。顿时，在娇奴雪白的屁股上绽开一朵红花。
　　娇奴原本仍沉醉於自慰的快感余韵中，猛然感到屁股上一热，全身一下紧缩起来。她尖叫一声，扭头一看，甄英俊正举着一支点燃的蜡烛，将蜡油滴到自己屁股上。
　　娇奴忍不住大叫起来︰“不要啊！你快住手。”
　　甄英俊更加兴奋，他一脚踩在娇奴脸上，将蜡油不停地滴到她赤裸的屁股、后背和脚心上。每一滴蜡油滴到娇奴身上，她的心就一阵抽动，火热的感觉使她全身紧张地僵硬起来。娇奴的头被甄英俊踩住，她只有拚命扭动身体挣扎，不停地哀叫着。
　　此时甄英俊将常杏娇翻过来，绑住她的双脚和双肩，举起蜡烛将蜡油向常杏娇挺拔的双峰和雪白的大腿上滴去。
　　常杏娇抬着头，眼看蜡油一滴滴落在自己的乳房上，身体被按住不能动弹，绝望极了。她痛苦地闭上眼，全身不停地颤抖，终於哭了出来。
　　这个时候汤可澜正悠悠醒转，看甄英俊在玩他们的性奴，怒火中烧，大喝一声：“你好大胆，下药暗算！”向甄英俊扑去。
　　甄英俊看了看汤可澜，诧异道：“你们不是都被迷昏了，教主药效退的这么快？”
　　“本座天赋异禀，区区蒙汗药，没太大作用！”一边说道，一边使出‘羚羊神功—山林凉’向甄掌柜袭去。
　　甄英俊运气行功，准备迎战，‘砰’双掌相交。电光石火，掌力相交之下，汤可澜‘哇’的喷出一口鲜血，竟没有倒下，甄英俊身子也微微一震。
　　（这掌柜厉害！）汤可澜心想，他定身稳了稳步伐，继续运气行功，身形一动，鹞子翻身，已来到空中，甄英俊微微一闪，汤可澜一击落空。
　　甄英俊使出‘大力金刚指’向汤可澜袭去，双方大战数十回合，天地变色，突然，‘砰砰砰！’甄英俊连退三步，喷出一口鲜血。汤可澜这掌法快极，掌力沉浑。
　　甄英俊身形后撤，左方一闪，避过此掌，汤可澜佯攻左边小腹，突然伸出一脚，踢中甄英俊心窝，甄英俊身体往后飞出，倒在地上，汤可澜使出这掌，已使尽全力，也倒在地上。
　　就这样，两个人都摊倒地上，过了不久，汤可澜挣扎站起，看了看躺在地上的甄英俊，已经气绝身亡，汤可澜摇摇晃晃，坐倒地上，运气疗伤。
　　约莫一盏茶功夫，被迷倒之众人缓缓悠悠醒转，看了看情形，扶起汤可澜，汤可澜虽打赢掌柜，但已身受内伤。
　　“这掌柜下药暗算，还真有两下子，本座差点不敌。”随即指挥众人解下兰奴、娇奴，此时兰奴娇奴看复仇落空，又要继续被魔教凌辱，不知要多久才能解脱，又哭了出来。
　　汤可澜拾起《美女犬候群大全》翻了翻，“这本书对本教大有助益。”并将书交给林道宇保管。
　　‘天淫神教’众人扶着汤可澜，带着兰奴与娇奴，趁夜离开归来客栈，往位在赣南风月大山恶魔岭赤土坡的总坛前去，过了两天路程，回到总坛。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　初冬，赣南风月大山恶魔岭赤土坡的‘天淫神教’总坛‘天香小筑’，汤可澜等人回到总坛，一进去，就看到其兄曾贡斐尸身躺在大厅。
　　“是谁下的毒手，大嫂？”汤可澜询问道。
　　此时一个年轻女子身穿全白披风，哭得梨花带雨，未施脂粉的脸庞，掩不住秀丽，跪趴在曾贡斐尸身旁边，原来这是曾贡斐的妻子蔡翠秋。
　　蔡翠秋跪趴着，全白的披风下露出她雪白浑圆的屁股，披风下隐约露出绳子捆绑之痕迹，原来‘天淫神教’女眷都是不穿衣裤，全身上下捆绑只披披风的。
　　蔡翠秋抽咽说道：“据逃回来的教众回报，是‘阴阳双剑’所杀，教主，你要帮你大哥复仇啊。”
　　“本座这次亲征随音小筑，回程受到内伤，必须先行闭关疗伤，等赛护法他们凯旋回来再议吧，请大嫂节哀。”说道，汤可澜又吐出一口鲜血，显然内伤不轻。
　　林道宇问道：“教主的伤不妨事吧？”
　　汤可澜答道：“暂时不妨，但必须闭关疗伤，传令下去，闭关期间，一律不见客，由林护法代理，厚葬我大哥。”
　　“这两只美女犬如何处理？”林道宇问。
　　“由林护法全权处理。”汤可澜交代完之后，回去房间休息。
　　林道宇转头，对天香小筑的内务总管葛齐啦说道：“先着人扶嫂子下去休息吧。”说完，门口出现两名仅穿桃红短披风掩不住娇美身材也是隐约看到绳子痕迹的年轻女子，然后扶着蔡翠秋出去。
　　在蔡翠秋离开之时，众人皆听见了一阵轻微的啜泣之声。
　　林道宇找人过来，说了两句。
　　那个教众跑出大厅，一会的工夫，几个教众抬着一盆炭火和两把烙铁回到‘天香小筑’大厅。
　　林道宇让教众将烙铁在炭火上烤红，然后看着两个趴在地上的美女犬奴狞笑着说︰“两个贱人，从今天起你们就永远是我天淫神教的性奴，我要把你们这两只母狗烙上记号，让你们永远做我们的奴隶！”
　　原来，‘天淫神教’对抓来的性奴隶一般都要烙上记号，以跟女眷、女教徒区别。
　　常杏娇和艾舒兰一听，要被烙上耻辱的记号，又抬头看见两个教众举着烧得通红的烙铁朝她们走来，又害怕又羞耻，想挣扎却连脚软的一点力气都没有。
　　几个魔教徒按住两个女奴的身体，举着烙铁的两个教众将烙铁对着娇奴和兰奴雪白的屁股按了下去！
　　只听得‘吱、吱’两声，一股青烟生起，皮肉被灼焦的气味在大厅中瀰漫开来，两个美女犬发出撕心裂肺的惨叫，林道宇等人则在一旁大声狂笑。在周围众人的一片狂笑声中，娇奴和兰奴痛得昏死过去。
　　林道宇见两个美女犬奴又昏了过去，命众人将二女拖下去，关在笼中，严加看守。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　另一头，‘得得得……’持续有力的马蹄声让艾劭文从沉睡中醒了过来，艾劭文环视四周，发觉自己似乎身在一幽暗的马车之中。
　　九、麻雀神功
　　摇晃的车厢显示路况颇为颠簸。艾劭文张开眼睛，一个少女清丽的脸庞出现她眼前，“艾少爷你醒啦？”
　　他坐起身来努力回想前事，依稀只记得在随音山庄被汤可澜割掉阳具，因疼痛难耐而昏了过去，接着便到了这辆陌生的马车内。
　　“你是谁？”
　　女子一脸笑意的回答道，“我叫小梅，你受重伤被丢在山谷里，我家老爷发现救了你，你昏迷两天了，老爷用‘广东苜药粉’治好了你的伤。”
　　艾劭文此时伸手摸了摸自己胯间，空荡荡的，不过伤口已经癒合，没有疼痛之感。
　　“让我死了就好，我已经是废人了，干麻救我。”随即痛哭了起来，想到父亲身亡，母亲、妹妹沦落魔教之手，一定饱受淫辱，自己又被弄成废人，不禁悲从中来。
　　忽然听到马车前头传来男子的声音：“艾少爷，想不想复仇？”
　　“复仇，我连一招都敌不过那个淫魔。”话才说完没多久，艾劭文便感觉崎岖的路况已渐趋平缓，车子突然停下。
　　听小梅说道：“少爷请吧。”
　　小梅扶着艾劭文慢慢走出车厢，没想到一拉开车门的布幔，刺眼的阳光让久处於阴暗车厢的艾劭文睁不开眼，艾劭文忙用衣袖遮光，过一阵子才渐渐适应，这也才察觉到，还有一个白发苍苍，身材精壮身上穿着粗布短衣的老者。
　　车子正停在一栋乡间房子面前，“苍天有眼刚好碰到我经过才能救你。”那个白发老者缓缓说道。
　　艾劭文看了看清老者的面貌，“马世伯。”
　　原来这白发老者正是马尚峰，跟艾社文是世交，“艾庄主的事情我很抱歉，无法即时搭救。”
　　艾劭文哭着说：“请马世伯帮我复仇，救回母亲跟姐姐。”
　　“复仇要靠你。”马尚峰说道。
　　“靠我，我武功根本不行，如何复仇？”
　　“进来再谈吧，贤姪。”
　　进屋坐定，马尚峰道：“贤姪要打倒汤可澜必须靠你自己，”随即从怀中掏出一本书跟一个植物，“这是阿一鲍鱼，你吃了之后必然内力精进，增加数十年内力修为”，他又指了指桌上的书，“要打败汤可澜，唯有靠此秘笈，这本秘笈唯有贤姪方能修练。”
　　“这是什么？‘麻雀宝典’是什么？”艾劭文看了看秘笈第一页，书上写道：“欲练此功，唯男子自宫可练”，接下去又写道：“第一式：海底捞月……第二式：槓上开花……第三式：国士无双……第四式：混全带么……第五式：九连宝灯……第十八式：一路归西”共十八式的武功招式。
　　“这‘麻雀宝典’所载神功来自东瀛，传入中土，已历百年，由麻雀啄食、飞行之神态演化而来，为不世出的神功，修练简单，不出数月，即可大成。”马尚峰说道。
　　“所以，我日前被那淫魔阉掉，刚好练此神功搂，世伯？”艾劭文问了。
　　“正是，凡世间男子，贪恋女色，无人肯自宫练此神功，刚好是你的机缘，得练此功，你就在此屋休息，修练神功，小梅会在此陪你修练，世伯有要事离开。”
　　“那我何时可复仇？”艾劭文问道。
　　“以你资质，专心练习，不出三月，神功必成，到时即可复仇。”
　　“贤姪在此安心修练，小梅会帮你打理生活起居，她也会武功，不懂之处，可以跟她参详，你就安心修练吧！”
　　艾劭文看了看小梅，眉清目秀，巧笑倩兮，胸前那对巨乳几乎破衣而出，隐约可看见高耸的乳尖，可惜自己已经是废人，无法奢想，点了点头，叹了口气。
　　“小梅，你这几个月就暂时在此服侍艾少爷，他说什么，都顺着她，我有要事。”
　　“奴婢遵命。”
　　“那拜别世伯。”
　　艾劭文作揖送别马尚峰之后，就跟小梅说：“这阿一鲍鱼怎么吃法啊。”
　　“这要切片之后，用五碗水下去熬，熬成一碗，一天服用两次，服用三天即可，我去帮艾少爷熬药吧，您重伤初癒，先歇着吧。”说着就去煮水熬药。
　　看着小梅一扭一扭的屁股，艾劭文看呆了，突觉下身伤口一阵抽痛，唉了一声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这时候，好久不见的卫陞梓跟韩兰娇早已回到山西太原的‘景春楼’，夫妻俩人见过大哥卫陞眠，把经过说与卫陞眠听之后，就回到属於他们的大院。
　　这天傍晚，韩兰娇不小心打破了卫家家传珍贵的花瓶，卫生梓大怒说到：“淫奴，你打破珍贵的花瓶，那是祖传的，看我怎么处罚你。”
　　卫陞梓拿出皮鞭对韩兰娇大喝道：“淫奴，给我跪下，脱光你的衣服。”
　　韩兰娇顺从的跪下，脱光身上的衣服，夕阳从窗户的格子缝隙照入，映照在韩兰娇雪白赤裸的朣体上，煞是动人。
　　卫陞梓拿出预先准备好的麻绳，绕过韩兰娇的颈部，将绳子分成两股，在脖子略下方的地方打了一个绳结，绳子继续往下，在韩兰娇丰满坚挺的乳房上方打个一个绳结，然后胸部下方也打了一个绳结，之后顺着韩兰娇那无瑕的腹部继续往下，经过肚脐，到了那迷人的耻丘上方，又打了一个绳结，然后卫陞梓将绳子以每隔约一吋打一个绳结的方式，将绳索经过韩兰娇的诱人阴户，绳结将阴唇往左右方分开，再绕过屁股继续往上拉到脖子的后方，打了个结。
　　接着他把绳子从背后往下，绕过韩兰娇的胸部上方，再绕过胸部下方，那两个高耸尖挺丰满的乳房，在麻绳的捆绑下，亦发显得突出。之后绳子在腹部上再绕了一圈，从正面看过去，韩兰娇身上的绳子，被绑成‘羊’字的形状，但是却没有把她的双手捆绑住，因此，双手是自由的。
　　“绑好了，好美的艺术品。”卫陞梓看了看自己的杰作，讚叹道。
　　然后，卫陞梓拿了一个皮制项圈，套在韩兰娇的脖子上，项圈的前方连结一条长长的黄金炼子，牵在卫生梓的手上。“趴下，淫奴老婆，我要蹓狗。”
　　韩兰娇顺从的趴下，卫陞梓把韩兰娇牵着四肢趴着走，出了房子，来到前院。
　　“学狗叫来听听，淫奴。”卫陞梓一手拿着皮鞭，一边命令道。
　　“汪……汪……”韩兰娇叫了两声。
　　“很好，淫奴。”卫陞梓笑着道：“小贱人，这下老实了吧？快说‘我是母狗’。”
　　韩兰娇不敢拒绝，小声说了一句。她觉得卫陞梓今天异常暴虐，卫陞梓大怒，一巴掌打了过去。
　　“大声说！快！”
　　韩兰娇嗫嚅了一会，终於大声说道：“我韩兰娇，我是母狗。”
　　此时正当夕阳西照，夕阳的余晖下，一只全身被捆的紧紧的美女犬，被卫生梓牵着再庭院绕圈圈，只要韩兰娇动作稍慢，卫陞梓的皮鞭就毫不留情的打再她的丰满屁股上，不久韩兰娇浑圆的屁股上就出现了一道道鞭痕。随着卫陞梓的牵引移动，韩兰娇一双迷人的乳房垂在身下前后左右甩动，
　　“你要说什么！淫奴。”
　　韩兰娇大叫着，“啊啊啊，快给我吧，主人，把你的大肉棒给淫奴吧，好好惩罚我吧，请主人尽情的摧残奴隶。”
　　此时卫陞梓走到韩兰娇的头部，把大阳具插入韩兰娇的樱桃小嘴，直顶到她的喉咙，“嗯……嗯……”韩兰娇一边吸吮，一边扭动娇躯。
　　这时候韩兰娇早就已经被卫生梓挑起欲火了，随着韩兰娇身躯的扭动带给卫生梓莫大快感。不久，卫生梓在韩兰娇的口技下，射出了浓浓的阳精，浓浓的阳精射的韩兰娇满眼满脸满嘴都是。
　　“不准滴出来，否则有你受的。”
　　“贱奴，我今天要好好惩罚你的过错。”卫陞梓说完，拿出皮鞭说：“下贱的女人竟敢弄破了我的花瓶。”说完便毫不留情的就往韩兰娇身上抽去，一时之间韩兰娇的尖叫声皮鞭声回荡在整个大院中，但韩兰娇的尖叫更激起卫陞梓变态的性，顿时手中的力道更大。
　　他一鞭狠狠打在韩兰娇屁股上，发出响亮的“啪”的一声，韩兰娇丰满的乳房被打得不断在身下晃动。
　　鞭子一鞭接一鞭地落在韩兰娇的身体上，韩兰娇紧咬住牙不开口，因为满口腥臭的精液，她也不能开口，但着了力的鞭打刚刚好对韩兰娇造成极大刺激。韩兰娇习惯性虐而敏感的身体竟然不听话地在鞭打中开始有了反应。这等於乳房被大力揉弄，韩兰娇的呼吸慢慢粗重起来，脸上罩上了一层红晕，性感的下体不自觉地扭动起来……
　　这一切都看在卫生梓眼里，韩兰娇的淫荡反应大大刺激了他，他飞舞的鞭子中，韩兰娇柔嫩的双峰像大海的波涛般不停起伏，泛起一团白白的肉浪。
　　韩兰娇的羞辱让她的心里浮起一股莫名的巨大刺激，不断冲击着她的脑海，韩兰娇开始忘情地大叫起来，“打吧，打，打暴淫奴的淫穴吧，淫奴的淫穴好痒，快，快帮我打烂它。”
　　卫陞梓在抽了数十几鞭后韩兰娇的身上满满的都是红红的鞭痕，有一些还渗出血丝但是卫陞梓丝毫不怜惜，可见卫陞紫抽的有多大力。
　　“对……对……对不起……主人……请原谅淫奴吧啊啊啊啊……好痛……啊……啊啊……”韩兰娇忘情的大叫着。
　　此时突然传来一声银铃般的声音，“啊，二哥二嫂你们在干麻？”
　　只见卫生梓的妹妹年方十六岁的卫陞菊，站在大院口，整个脸胀红，用手遮着脸，胸口不住的起伏，呼吸急促，她是未经人事的大闺女，哪经历过男女之事，她从外面进来，刚好目睹这火辣香艳的一幕，看到一只美女犬，羞的脸颊绯红，遮住双眼。
　　“有事吗小妹？我正在罚你嫂嫂呢？”卫陞梓问到。
　　此时韩兰娇圆润的双肩轻轻战抖，丰满的乳房垂在胸前晃动着，韩兰娇的后背细腻平滑，雪白的屁股和大腿被刚才打得有些红肿，看起来十分可怜也十分淫靡。
　　卫陞菊胸口起伏遮着小脸着断续说道：“大哥找二哥二嫂过大堂议事”。
　　“跟大哥说，我俩马上到。”
　　“我马上去大厅告知大哥。”卫陞菊应诺退下了，她心想（原来夫妻之间是如此的啊，还真羞呢，刚刚看二嫂浪叫成那样，好像蛮享受的。）
　　突然她觉得下身湿湿的，“奇怪，我怎么会有反应，不会吧。”卫陞菊心想。
　　（我以后结婚才不要被这样勒，太羞了）
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　景春楼大堂，兄妹三人跟韩兰娇围座一桌，“据报，武林盟主艾社文已经自杀身亡，其妻女被魔教掳为性奴，其子被阉割丢到山里，我找两位来商讨武林的大变局，贤弟。”卫陞眠说道。
　　“什么，武林盟主身亡！”卫陞梓跟韩兰娇叫了出来。
　　“魔教有如此厉害吗？”卫陞梓问到。
　　“不，他们用下药的手段。那个曾图斐居然是魔教教主，可怜他出身名门居然背师背祖。”卫陞眠继续说道：“武林面临此大变局，必须有所因应。”
　　此时门口有探子来报，“魔教右护法赛礼良率众进犯武当，被武当七侠用阵法困住已被格毙，魔教大败，死伤数千。”
　　“这倒是一个好消息，魔教并非不败，武当就让他们踢到铁板了。”卫陞梓说道。
　　“魔教如今重创，短期不致进犯，但是我等不能等他们来犯，必须趁其大败，势力减弱，联络各正派，先发制人，替天行道，为武林除害。”卫陞菊接口道。
　　她虽年方十六，但从小习武，见识不同凡响。
　　“目前中原武林，少林自从‘孟仪’方丈圆寂，内部倾轧，各立山头，已经式微。”卫陞眠分析武林大势，继续说道：“随音小筑已经被灭，武当虽胜，元气大伤，恐必须休养生息一段时间。铁掌帮、震威镳局跟魔教同流合污，名门正派大概无法出手助我们啦，如此要攻打魔教必须从长计议，计画妥当，方能成事，待我今夜想想，明日再议，时候不早，早日休息。”
　　整个过程韩兰娇都坐在那不发一语，不时露出奇怪的表情，脸上直冒汗，卫陞菊觉得很奇怪，关心的问：“二嫂，你不舒服吗。”
　　韩兰娇挤出笑容回答道：“没事。”
　　卫陞菊发觉韩兰娇走起路来也有点怪怪的，因此散会就跟踪他二哥他们到大院。
　　今天的韩兰娇穿着黄色的连身拖地长披风，进到大院之后，韩兰娇很自然的跪在了卫陞梓脚下。
　　“主人……贱奴知错了……请主人原谅……贱奴不会再犯了。”
　　卫陞梓脱掉她身上的拖地披风，卫陞菊惊呆了。
　　原来韩兰娇全身上下就只穿了这件披风，里面一丝不挂。脖子上挂着一个项圈，一条金链子一头扣在项圈的前面，链子通过韩兰娇的阴道饶到后背，往上扣在了项圈上。链子很紧，死死的勒进韩兰娇的阴户里。
　　难怪她走路看着那么不自然了，韩兰娇的两个奶头被用细细的呢绒绳缠绕着，可能是系的太紧的缘故，奶头都成黑紫色了。
　　“给你个教训……贱奴……这次原谅你。”
　　卫陞菊悄悄退出了大院，（这样绑不会痛吗？真是太羞了）但是，刚刚的情景使卫陞菊感觉身体燥热，下体传来一阵阵快感。（难道我期待被绑？才不要勒，羞死人了）
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这头在赣南‘天香小筑’，汤可澜经过一天闭关调息，已然内伤康复，出关之后，召集林道宇及绰号‘霸王龙’的内务总管葛齐啦等人询问：“赛护法他们怎么都没消息？”
　　突然一个教众史小白慌慌张张跑进来，此人口齿不清，边跑边喊不断喘着，“报……报……报告……教主。”
　　史小白说到这灌了一口水，汤可澜说道：“何事如此慌张？”
　　史小白继续说到：“赛……赛……右……护……护……法跟曹……中……使，”
　　史小白又灌了一口水。
　　“说清楚，不要猛灌水。”汤可澜愠怒着（史小白，只会灌水，不会回答）。
　　“死……死……了……”史小白又灌了一口水（他只会灌水，到底是怎样？）
　　汤可澜脸色一变，“怎么死的？”
　　此时‘霸王龙’葛齐啦骂道：“史小白，话都说不清，一直灌水，你不知道跟教主说话不能乱灌水。”
　　史小白继续说到：“被……被……被……武当……七……七……侠……杀…
　　…了。“又灌了一口水（说个话猛灌水，到底要灌多少水）。
　　此时，‘霸王龙’葛齐啦忍不住了，手起刀落，将爱灌水的史小白砍了，史小白就此领便当去啦，“告诉你别灌水你还猛灌，自找的。”
　　这时两个教众抬了赛礼良跟曹极迈的尸身进来，“教主，进攻武当失败，弟兄死伤数千，赛护法曹中使阵亡。”
　　汤可澜一听，跌作椅上，问到：“这赛护法乃我‘天淫神教’第二把交椅，居然如此就阵亡，武当有如此厉害吗？”
　　“据说是被武当用阵法困住，无法脱身。”
　　此时葛齐啦已经从回来的教众那边得知情形，“阵法？那不就是北斗七星阵。”
　　（得想个办法破解此阵）
　　汤可澜指示道：“进攻武当失败，我教元气大伤，必须休养生息，目前正值冬季，待本座寻思破敌之道再进行吧。”
　　十、洋枪夷炮
　　呼啸北风吹着，尽管尚未落雪，亦已寒意逼人。
　　第二天，经过一夜长考，卫陞眠清早召集众人，宣布道：“目前魔教势盛，武林危殆，随音小筑已被魔教攻陷，中原武林必须有所作为，经过一夜长考，我决定倾‘景春楼’之力，讨伐魔教，替天行道。”
　　卫陞眠继续询问道：“贤弟、弟妇要不要随同我去？”
　　卫陞梓跟韩兰娇应允。
　　“大哥，我也要一起去。”卫陞菊说道。
　　“不，妹子，此去路途多艰，你勿随同前往，跟你师兄吉脉郎一起留守景春楼。”
　　“可是，哥”
　　卫陞菊正待再说已被卫陞眠制止“不要再说了，我心意已决。”
　　卫陞眠转头对吉脉郎说道：“帮理事务要劳烦你协助陞菊啦。”吉脉郎应诺。
　　大队人马开拔，浩浩荡荡往赣南而去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这时候艾劭文经过三天调养，在房子里闲的无聊，当他能在院落中练功时，已是三天之后的事了，这三天，都是小梅服侍他吃东西，甚至帮他擦澡，“被人关心的感觉真好，”他想着。
　　这天艾劭文坐了起来，试着运气看看，发觉丹田一股内力泉涌，整个身体内的气，开始在周身运行，不久，他开始满面通红，头上冒出汗来（马世伯的鲍鱼真的具有神效，内力泉涌。）但是身体重伤初癒，一下子就“啊”的叫了出来，随之咳出一口鲜血。
　　此时小梅走到艾劭文身旁道：“艾少爷，您别急啊，练功不是一天两天可成的，您歇着吧。”
　　小梅绽放出笑容身上发出一股幽香，搞的艾劭文心猿意马，虽然他已经被阉割，但是仍有性欲。
　　艾劭文突然一把紧紧熊抱住小梅，身手往她那丰满诱人快破衣而出的丰乳摸了一把。
　　“不要啦，艾少爷，你这色鬼，没有阳具还那么色。”
　　这句话触痛了艾劭文的心。“你嘲笑我，贱人，我没阳具没错，不需要你提醒。”他胀红了脸，大吼着，突然甩了小梅两巴掌，力道之大，让小梅一阵晕眩，嘴角渗出鲜血。
　　“我要处罚你这个贱人，让你知道我的厉害。”他把小梅扑倒地上，将小梅的衣服撕得稀烂，小梅的丰满的乳房，洁白的肌肤，挺俏的屁股展露在艾劭文面前。
　　“你这浪蹄子，居然没穿肚兜，难怪每天都看到你的乳尖，你一定想诱惑男人。”艾劭文用绳子紧紧捆住小梅的奶子，乳房上下捆绑，绳子紧紧嵌入小梅的肌肤，然后他再把小梅吊到屋梁上，让小梅两个大乳房承受她自己全身的总量，又脱下自己的内裤，撕成碎片，塞住了小梅的小嘴中，“唔……”被腥臭的内裤塞在嘴里后，小梅只能发出哼声，刚刚流出的艾劭文尿水的味道充满整个嘴巴，之后拿了一条手帕把小梅的嘴巴绑了起来，恐惧和羞耻使她的身体颤抖，因为小梅不知道即将来临是怎样的对待。
　　之后艾劭文拿了一把鞭子，对着空气挥舞了起来，“啪……啪”的皮鞭升回荡在房间内的空气中。
　　“我就好好的修理你这个小贱人”，艾劭文开始用鞭子打在小梅的娇躯上，一鞭一鞭的抽着，鞭子打在身上，灼热的痛感觉开始遍佈小梅的全身，她想叫喊，释放这种痛感，但是嘴巴被紧紧封住，她叫着，不断扭动着、挣扎着，双脚不断的踢着，想躲过无情鞭子的抽打，但是她只能吊在空中晃着，无力躲过艾劭文手上的皮鞭。
　　艾劭文恶狠狠的抽着，一面骂着：“我虽然没有阳具，还是可以修理你这贱人。”他满脸通红，眼泛血丝，手上的力道越来越重，打的小梅只能“唔……唔”
　　的拼命摇着头，眼中泛出了泪水，但她的身体在鞭打中渐渐有了感觉。
　　此时艾劭文越来越变态，他一鞭抽向了小梅诱人的耻丘。
　　“我打烂你这个贱人的臭屄。”
　　小梅耻丘被抽打着，觉得羞耻，虽然她已习惯马尚峰的凌虐，但是耻丘被如此狠狠的鞭打还是第一次。
　　火辣灼热的痛感遍佈全身，小梅的花心开始传来一股灼热感，她嗜虐的身体从花心传来一阵阵快感，她觉得子宫中一热，一股阴精流了出来。
　　“出水了，你还真是淫荡，被鞭打会有快感。”艾劭文用言语羞辱着小梅，加快了手上鞭打的动作。
　　屋内，一个花容月貌的妙龄少女被绑在半空中，身上的绳索及鞭痕及不断扭动的身躯更加显得淫靡。
　　艾劭文此时有了更变态的想法，拿出一把扫把，将扫把的炳塞到小梅的阴户里，扫把炳深深没入小梅阴户中，粗大的柄充满了小梅的阴道，紧紧顶住了小梅敏感的子宫口。
　　艾劭文手握扫把炳前后抽动起来，“我没办法干你，我用这个来代替阳具干死你这个贱人，插烂你这贱人的臭屄。”
　　敏感部位受侵犯的快感、痛感却使得小梅越来越兴奋，不自觉地又扭动起身体来，渐渐地，她又陷入疯狂的快感中了，理智也逐渐被欲望所取代。
　　此时，艾劭文不加理会扭动的小梅，开始用手摸到小梅阴阜上。小梅下体阴毛都不甚密，艾劭文双手一捏，在小梅阴部撕下几根阴毛，疼痛又羞耻的感觉让小梅此时挣扎得更是厉害，身体大大扭动，两只乳房不住颤动。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这边艾劭文的淫虐还没结束，另一头，在赣南风月大山恶魔岭赤土坡‘天相小筑’，汤可澜对林道宇说道：“那两只美女犬奴现在如何？”
　　“报告教主，她们已经被烙印上奴隶的记号，目前烙印伤势已好，要不要找人牵来看看？”林道宇回答着。
　　“好啊，今日本座兴致好，来玩美女犬调教，哈哈。”汤可澜哈哈笑着，一面说道：“来人，把那两条美女犬牵上来。”
　　门外远远传来一阵“叮叮噹噹”的铃声，慢慢接近。铃声虽不甚响但清脆之极，甚是悦耳动听。转瞬之间，已来到门外。
　　两个妙龄少女行了过来，手中各牵着一条炼子，这两个少女身穿桃红色短披风，披风遮掩不住全裸身上绳索捆绑的痕迹，短披风几乎遮不住他们玲珑有緻的肉体，两个巨乳透过披风可看到乳尖。
　　随着这两个少女越行越近，两个像狗一样的女人正被牵着向大厅爬过来，缓缓的爬进厅内。
　　汤可澜在这短短数十秒，却像过了几个世纪般。
　　很快两个女人已被牵着爬到汤可澜的面前低着头。
　　汤可澜才打量着面前的女人。
　　两个美女犬的颈上绕了个皮项圈；再往下望，赤裸的身体，被白色麻绳纵横交错的捆着，绑法很是技巧，在绳子勒紧下，一双双美乳被捆得夸张地踵涨起来，两个美女犬的乳房又圆又大，垂在身下，随着身子的移动一颤一颤地，两个小铃铛挂在她们的乳头上，随着乳房的颤动不停地“铃铃”作响。她们的屁股高高地翘起，屁股上印着烙印‘天淫神教性奴隶’等几个字，已经突出在光滑的屁股上；绳子却没有绕上两个美女犬双手，让双手垂在绳子外，两腕被皮制手扣扣着，手扣之间的炼子约尺许长，双腿间合紧之处是一个倒三角形，阴毛已经被刮的光净。
　　两个衣不蔽体的美少女牵着两头赤裸的美女犬，多么令人震惊的淫靡景象。
　　“参见教主。”两个穿桃红色披风的美少女说着。
　　“见到教主还不抬起头！”这一句是一声低喝。
　　两只美女犬没有反应，桃红色衣服的美女一气下便在美女犬身后用皮鞭一抽，“呜”的一声，两人立时同时把头抬起。
　　“兰奴、娇奴参见主人！”从这两个美女犬口中吐出这句话。
　　两个穿桃红披风的美少女把链子交给林道宇，退出了大厅。
　　这两头美女犬正是被掳回来的‘常杏娇’跟‘艾舒兰’，汤可澜笑着：“哈哈哈……武林盟主艾社文如花似玉的夫人跟女儿现在成了我天淫神教的美女犬。”
　　母女两人自从那天被烙印上耻辱的奴隶烙印之后，早已放弃了抵抗的念头。
　　“调教的似乎不错，‘美女犬候群大全’真的有用。”汤可澜淫淫笑着。
　　汤可澜伸出它的手，从林道宇手中接过了娇奴的链子，伸出他的大手，开始揉捏常杏娇垂在身下的巨乳，随着手部的动作揉捏，常杏娇那对巨大乳房前后晃动，乳头上的铃铛“叮叮噹噹”的铃声不绝於耳，传遍室内。
　　“好听，真好听的声音啊，盟主夫人‘娇奴’的乳铃真好听。”汤可澜说着，室内众人发出了大笑声，常杏娇觉得耻辱，羞的把头别过去。
　　汤可澜着人拿来刷子，将刷子在常杏娇的身上刷来刷去，刷子在身上的触感让常杏娇不住颤抖，汤可澜又拿刷子在常杏娇阴唇上轻擦几下。
　　常杏娇阴户中给一把刷子不停搅动，呜咽着抖个不停，挂在乳头上的铃铛更是响声不绝，声音清脆动听。
　　汤可澜一只手捏着常杏娇的乳房，淫笑道：“娇奴，淫穴爽不爽啊？”
　　常杏娇哭泣道：“爽……”她的身体在刷子的搅动下，逐渐的产生火热的感觉，下身开始渐渐产生快感。
　　汤可澜将刷子一下一下的猛力刷着，常杏娇阴户中奇痒，难受之极，大声哭了起来。她的身子猛烈颤抖着，两条腿摇摇晃晃，突然她的下身流出一股湿湿黏黏的液体。
　　“真敏感的母狗啊，这样就湿了，你真淫荡啊，娇奴，确实有极品美女犬之条件啊。”
　　房间另一头，林道宇已经解开腰带，袍子下没穿衣服，他掏出他的八吋大阳具，要艾舒兰帮他吸吮。
　　经过这段时间的淫虐，艾舒兰的口技已经非常棒了，她从龟头开始一路舔着，舔到了阳具根部，把林道宇的阴囊含入口里，用舌头搅了搅，然后吐出阴囊，再舔回了龟头，高超的口技，让林道宇爽极。
　　此时林道宇拿了一条麻绳，捆绑在艾舒兰的阴部，绳子紧紧的陷入阴部，林道宇淫笑着，用手抓住艾舒兰穿过阴部的麻绳，轻轻一拉，这种磨擦，令艾舒兰一阵瘙痒，林道宇再稍微大力点一拉，艾舒兰头脑一阵兴奋，同时瘙痒更甚，她忍不住开口哀求︰“主人……拜託不要，啊……不要……啊……”
　　林道宇没等她说完，抓住绳子拉放了起来，且越来越用力，每一次的陷入阴唇，都令艾舒兰一阵兴奋，一阵瘙痒，随着力量的增强，渐渐有点疼痛，如拉锯般在阴唇中前后抽动，那敏感地区一些白稠黏液缓缓流出。
　　“兰奴也越来越敏感啦。”林道宇淫笑着。
　　此时，门外有教众来报：“报告教主，门外有个白发老着求见，他说他叫马尚峰。”
　　汤可澜说道：“马世伯啊，请他进来。”一边对常杏娇淫笑着，“让他看看你现在的淫贱样，娇奴。”
　　常杏娇想到要以这么耻辱的方法被先夫的老友观赏，不禁又流下泪来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到小屋，艾劭文凌虐了小梅一阵，还是觉得不过瘾，寻思更变态的虐待方法，突然他去门外生了一盆火，拿了一根长针，在火上烤的通红，然后走到掉在空中的小梅身边，“死贱人，给你来些刺激的。”说着就拿长针往小梅的左乳头刺了下去。
　　极痛的感官感觉，让小梅的眼泪流了下来，身体不住的挣扎颤抖，一滴鲜血滴了出来，一阵刺痛，忍不住想摸，无奈双手被叠绑在身后，只好不住摇头。
　　艾劭文穿了小梅左乳，又拿来长针如法泡制，穿过右乳，再用手把小梅的阴唇拉了出来，同样穿过长针，小梅此时痛的已无法颤抖，整个人昏了过去。
　　变态的艾劭文还不罢休，把昏死过去的小梅解下，解下她口中的破布，拿来一把盐巴，往小梅身上抹去，被鞭打的伤口接触到盐巴的刺痛感觉，把小梅痛醒了。
　　“啊……好痛啊。”小梅哀号着。
　　“贱人，给我趴好。”艾劭文命令着，一面又把鞭子抽打在小梅身上。
　　小梅耐不住痛，只好趴着，艾劭文骑到小梅身上，拿鞭子抽打小梅那浑圆的屁股，“母狗，给我往前爬。”
　　就这样小梅驮着方头大耳的艾劭文，开始爬了起来。
　　“哈哈哈……轻视我……把你当马骑。”艾劭文狂笑着。
　　小梅爬没几步，受不住艾劭文的体重，整个人趴在地上，哭了出来，“艾少爷……小梅不敢了……饶了我。”
　　艾劭文从瘫倒的小梅身上爬起，一把拉起小梅，“以后，在这个房子里，要叫我主人，自称母狗，听到没有！”艾劭文抽了小梅阴唇一鞭，命令着。
　　“是……是……主人……母狗知错。”小梅哭着说。
　　“以后都不准穿衣服，听到没有，你能穿的只有绳子，现在去帮我烧水，我要洗澡。”艾劭文继续命令着。
　　“是……主人。”小梅屈服了，她知道以后许多残酷凌虐在等着她。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在‘天香小筑’，马尚峰进了大厅，见到了两头全裸趴在地上低着头的美女犬，惊呆了。
　　“参见世伯。”汤可澜说着。
　　“这……这是？”马尚峰询问着。
　　汤可澜命令道：“兰奴、娇奴，抬起头，看看老朋友。”一方面扯着炼子拉起两头美女犬。
　　“艾夫人，艾小姐！”马尚峰惊叫了，他没想到老友的妻女现在沦落至此等田地。
　　“世伯远道而来，有事吗？”汤可澜问着。
　　“老夫这次来，是听说贤姪进攻武当失败，特来献策。”
　　“世伯请坐，我们慢慢谈。”随即叫两头美女犬趴下，形成“ㄇ”字形。
　　“世伯请坐。”汤可澜指着艾舒兰说着。
　　“坐？椅子呢？”马尚峰边问边寻找椅子。
　　“这就是椅子啊。”汤可澜不客气的坐在常杏娇身上，马尚峰只好坐在艾舒兰身上。
　　“世伯有何计策？说来听听。”汤可澜一边抠着常杏娇的阴部一边问着，使得常杏娇感觉异常耻辱。
　　“要破武当唯有洋枪夷炮可行。”马尚峰回答着。
　　“洋枪夷炮？什么东西？世伯明示。”汤可澜询问着。
　　马尚峰站起来，拿出一根长长铁管状的东西，又拿出几个铅丸。
　　“贤姪请看。”马尚峰拿起管子，对着外头数十公尺外旗杆发射，“碰！”
　　的一声，火药的巨大声响吓到屋内所有人，远方旗桿应声而倒。
　　“哇！”汤可澜叫了一声，“这么厉害！”
　　“这是火绳枪，可以在百尺之外杀人，为夷人发明之武器。”马尚峰应着。
　　“世伯，这种武器如何取得？”汤可澜问着。
　　“老夫认识广东洋人，可以帮贤姪购买。要破武当，大约用五十支枪即可，另要两门火炮，即可功成。”马尚峰答到，“一周之内可以先送十支枪来，其他一个月内送到，贤姪要的话，两万两银子。”
　　“成交，世伯。”汤可澜着人拿来银票。（有了这些枪我就不怕武当七星阵了）“贤姪，我先告辞。”
　　马尚峰拿了银票走了，常杏娇，艾舒兰恶狠狠的瞪着马尚峰。“这老贼居然跟邪教同流合污。”母女俩人又流下了泪水。
　　十一、美女犬奴
　　“哈……哈……哈有了这批军火，本教要一统武林不是难事啦。”汤可澜仰天大笑，随后又把心思放到大厅这两头美艳之极的美女犬身上。
　　他站起来阴阴的对跪趴在地下的常杏娇说着，“娇奴，帮本座吸吮，你的口技应该比兰奴好啊。”
　　常杏娇爬了过去，乳铃声依旧“叮叮噹噹”的响，汤可澜解开袍子，那刻着“一江春水向东流”的巨大阳物已经昂然挺立。
　　常杏娇顺从的跪在汤可澜身下，用手握着汤可澜巨大的阳具，开始舔了起来，常杏娇跪在汤可澜双腿之间，小心翼翼地吸允着他的阳具。温热、潮湿的口腔包围着阴茎，她刚刚舔拭过尿道口，现在舌正在龟头与阴茎相接处画着圆，舌面的味蕾轻轻在龟头上一圈圈地摩擦着。
　　“主人……主人……”常杏娇喃喃地出声，一面舔着汤可澜的阳具。随着常杏娇的动作，她的丰满的巨乳上下颤抖，乳铃声依旧。
　　另一头，林道宇准备开始对艾舒兰的凌虐，他要求艾舒兰在室内爬着，一面拿着皮鞭抽打她。
　　“啊……啊”在皮鞭下艾舒兰已经忘情的呻吟，随着皮鞭的抽打，她那坚挺的乳房也在她的身下晃动着，乳铃的叮叮噹噹声不断的有规律的响着。
　　“兰奴的乳铃声也不错听啊，真是好美的声音。”
　　艾舒兰的呻吟声配合乳铃声，回荡在室内，“啊……啊……啊……好痛啊…
　　…主人。“”叮叮噹噹“的声音此起彼落，好似天籁一般。
　　不久艾舒兰那雪白的身上佈满了鞭痕，她已被淫虐而敏感的下身，开始流出湿湿黏黏的水，有不少的淫水沿着大腿内侧流到膝盖附近。
　　“兰奴……真淫啊……不输给娇奴的美女犬啊。”林道宇戏谑的说着，艾舒兰羞的又把头低了下去。
　　“嗯……嗯……”常杏娇一边吸吮，一边扭动娇躯，不时将两颗乳房取代嘴巴的功用。
　　“主人……娇奴求求主人……”常杏娇一边吸舔汤可澜的阳具，一边恳求着，她用媚眼望着汤可澜，经过刚刚的刷子及汤可澜的手指刺激，她的性欲已被挑起。
　　“求什么事阿？娇奴。”汤可澜不怀好意的询问着。
　　“请主人……求主人惩罚性奴隶娇奴……的淫穴……”常杏娇已经被欲火给焚身了，另一边汤可澜的胯下却毫无动静，他所练的神功不让他轻易泄出来。
　　“好吧，我就大发慈悲惩罚你。”汤可澜说着：“我来了，娇奴。”
　　汤可澜扶起常杏娇的腰，将大阳具对准肉洞。
　　“啊……啊……”常杏娇感到巨大异物的插入，强烈的冲击带来美感，肉穴马上就以流出淫液作为回应。
　　“主人啊……娇奴的肉穴好爽啊……”常杏娇开始浪叫。
　　汤可澜开始活动，像狗一般的奸淫着常杏娇。“噗吱……噗吱……”的插穴声在白天的‘天香小筑’里响起。
　　与这样美丽的胴体交媾，汤可澜兴奋地发出吼声：“噢噢噢……”火热的液体射入了常杏娇的淫穴内。
　　常杏娇经过这番淫虐，已深深陷入情欲的世界中。所以尽管汤可澜的子孙们已经倾巢而出，常杏娇仍是不断的将臀部往后挺，继续发出的淫声浪语使得汤可澜更加兴奋。
　　“兰奴过来，趴到这里，两腿张开。”林道宇命令艾舒兰。
　　“是，主人。”艾舒兰顺从的趴下了。
　　“自己用手掰开你的屁股。”林道宇一边说一边用手去揉艾舒兰的阴核。
　　“啊……是，主人。”虽然说已经习惯这种事情，但是艾舒兰的脸还是泛红的起来，加上林道宇对阴核的刺激让她的脸更红。
　　林道宇解开袍子用手扶着自己的大鸡巴，用龟头在艾舒兰的私处蹭啊蹭的，就是不进去。
　　这时候艾舒兰早就已经被挑起欲火了，不自主的扭动想要将林道宇的阳具吞入自己的阴道中。
　　“你要说什么呢？兰奴！”林道宇一脸邪恶的笑说，明知到她已经快受不了了，偏偏就是不给艾舒兰，因为只有这样林道宇才能得到征服的快感。
　　艾舒兰红着脸说：“请主人给您卑劣的兰奴您伟大的阳具，尽情的摧残兰奴吧……求求主人。”
　　林道宇把龟头在艾舒兰的私处沾了些淫水奸诈的说：“既然兰奴这样请求了我就给你吧。”说完往艾舒兰的肛门用力的插了进去。
　　“啊啊啊啊……”突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入艾舒兰的肛门，艾舒兰只感到肛门似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦让艾舒兰尖叫了起来，身体不住摇晃，乳头上的乳铃跟着“叮叮噹噹”响着。
　　“啊啊……啊啊啊……好痛……啊啊……好痛啊……啊啊啊…………啊……
　　啊……“艾舒兰不断的扭动着身体，哭喊着，之前虽被虐待很久，但她的肛门第一次被开苞，没有经过润滑就被插入，紧实的触感让林道宇不断的抽插着，艾舒兰尖叫了起来由於滋润不足而产生剧痛的撕裂感让艾舒兰痛到流下眼泪，但是抽动了几十下后艾舒兰也达到了高潮，阵阵的淫水流出来，顺着大腿往下。
　　林道宇也把阳具抽出艾舒兰的肛门，只见阳具上面还带有一丝丝的血迹，看样子刚刚艾舒兰的肛门受伤应该不浅了，但是林道宇却不管她，抽出阳具后随即又马上插入到艾舒兰的阴道中努力的抽动。
　　“嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………要死了…
　　…啊……啊啊……我快不行了……不……不要……饶了我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……“
　　就这样，母女两只美女犬奴的乳铃声呻吟声“叮叮噹噹”、“啊啊啊”此起彼落，在天香小筑中回荡了整整一个时辰。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在景春楼的大军出发后，吉脉郎回到房里（帮主他们都出去了，只剩下师妹跟少数帮众留守），他开始拿出毛笔，写了一封信，然后放在一个筒子内，去门外抓来一只鸽子，把信筒绑在鸽子上，随即放走鸽子，鸽子展翅而去，不一会消失在天际。
　　吉脉郎走出户外，远远看到一个少女在练剑的身影，虽然目前是冬天，但是少女仍练的满身大汗，这个少女就是他的师妹卫陞菊，她所习的剑法乃‘落叶箭法’，只见她斜里刺出一剑，突然身形一变，腾空而已，在空中“咻……咻……
　　咻“连续刺出三剑，然后收招。
　　“师妹好身手，功夫越来越厉害了。”吉脉郎笑着说道。
　　“师兄只会笑人家啦。”卫陞菊红着脸笑盈盈说着，“师兄有事吗？”
　　“没事、只是经过看你在练剑。”吉脉郎回答着。
　　“那我先回房休息喔，师兄。”卫陞菊练完剑欲走回房去，此时，卫陞菊全身被汗水浸湿，显露出那玲珑有緻的曲线，经过太阳照射，更加迷人。
　　吉脉郎看着师妹远去的背影。（你这小淫娃，曲线这么好，捆起来玩不知道有多爽？）吉脉郎心想着：（没过多久，你将成为我的禁脔啦，小淫娃，到时候绝对玩到你欲仙欲死。）
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在山上小屋，小梅正待起身去烧水，只一站起来，艾劭文又是一鞭狠狠的打在小梅的花心，小梅痛的叫了一声：“啊……主人为何打母狗？”小梅用手遮住阴阜，抽咽地说着。
　　“是谁准你站起来的啊，母狗？狗有用两只脚站的吗？用爬的去！”艾劭文恶狠狠的命令着。
　　小梅只好趴了下来，慢慢爬过去烧水。
　　“等等，好像少了什么？”艾劭文想着，突然把扫把柄折断，大约五寸长，然后把扫把柄插入小梅的屁股。
　　“啊……好痛啊。”没有润滑的状况下，菊花突然被异物插入，小梅痛的叫了，屁股还滴出一些些血丝。
　　“母狗没有尾巴很奇怪，你就插着尾巴去吧。”艾劭文说着。
　　小梅就这样屈辱的爬着去烧水，巨大的乳房垂在身下，随着她慢慢的爬动，前后晃动，由於痛感跟屈辱感，小梅花了比平常多的时间烧水。
　　这个时间，艾劭文也没闲着，他到处寻找着，“有了……找到了。”他找到一块皮格，开始拿刀子出来切割，不久那块皮格被他切割成长条状。
　　“做好了，母狗没有颈圈哪是母狗呢？”
　　这时小梅爬到他身边跪着：“主人，水烧好了。”
　　艾劭文脱了衣服，进去桶子中。
　　“母狗，进来帮我洗。”艾劭文命令着，小梅只好一起进去。
　　“母狗，乳头被插针爽不爽啊？”此时小梅的乳头被针插久了，已经肿胀发紫，变成跟葡萄一样，艾劭文缓缓把小梅乳头根阴唇的长针抽出，小梅又是一阵哀号。
　　艾劭文命令小梅用那对丰乳帮他擦澡。
　　洗过澡，艾劭文穿了衣服，把刚刚的条状皮套在小梅脖子上，然后把项圈的前面缝起来，一头连着炼子。
　　“不错，母狗就是要套项圈。”艾劭文说着：“走吧，我闷坏了，我们出去走走。”
　　小梅惊呆了，竟要她全身赤裸的出去外面，她哀求着：“可不可以不要出去啊？”她抗拒着。
　　艾劭文又是一鞭打在她屁股：“贱人，这山里又没他人，你还怕人看吗，快爬！”
　　就这样，小梅被艾劭文牵到户外，全身赤裸的爬着，她觉得非常羞耻，脸上不住流着泪。
　　地上崎岖不平，石头及尖刺的植物割伤了小梅娇嫩的手脚膝盖的肌肤。
　　到了树林中，艾劭文把小梅牵到一棵大树边，然后用绳子缚住小梅双手，高举过头，吊在树枝上，小梅只有脚尖勉强能着地。
　　然后艾劭文找来一根手臂粗的树枝，把一头削尖，将钝的那头插到地上，树枝的尖端刚好在小梅的阴阜的下方约半寸的地方。
　　“贱人，这是耐力大考验，如果你撑不住往下掉，哈哈，你的阴阜将会被刺穿……哈哈哈。”然后艾劭文开始鞭打小梅，他的鞭子只刚好打在小梅的乳尖跟阴阜，每一下都给小梅极大痛苦及快感。
　　小梅一方面左右扭动身体闪躲鞭子，一方面要努力撑住双脚不让往下掉，这种煎熬，考验小梅的意志力，她随着艾劭文的鞭打，不住哀号，不住扭动，两个丰乳不住上下的晃动。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在天香小筑，汤可澜接到教众的报告：“报告教主，接到飞鸽传书，景春楼楼主卫陞眠及阴阳双剑率大队人马浩浩荡荡往本教攻来。”
　　汤可澜道：“这必须及早对应，待我思考对策。”
　　正待思考，又有教众来报：“教主，门外有个‘黄毛’求见，有带一封马尚峰的信。”
　　汤可澜道：“带他进来。”
　　不久那个黄毛进来，带了十管火枪及一封马尚峰的书信及一个翻译。
　　“教主您好，在下秦守仁，这位是甘霖劳斯（Gunning　Rawls）”
　　翻译说道：“帮主要的火枪先送十管过来，甘霖劳斯会教教主及各位怎么使用。”
　　汤可澜说道：“这十管火枪真是及时雨，为感谢甘霖劳斯，本座要好好款待你们。”
　　汤可澜命人上酒菜，不久“叮叮噹噹”的铃声传出来，一个全裸的美女犬被人牵着爬了过来，她胸部被绳子紧紧捆绑，巨大乳房垂着，乳头上挂着铃铛，随着爬动发出悦耳的铃声。她背上被紧紧绑了一个木板，上面放着几盘菜，缓缓爬向大厅，到了汤可澜面前。
　　“兰奴参见主人。”
　　甘霖劳斯诧异的看着这一幕，他看呆了，他第一次看到美女犬。
　　随后，艾舒兰就趴着成“ㄇ”字形变成一个人肉桌子。
　　不久又被牵进来一头美女犬，全身上下一样只有绳子捆绑乳房，也是爬动发出乳铃声，到了汤可澜身前，“娇奴参见主人。”
　　汤可澜命令娇奴趴在地上，娇奴动作稍微一慢，汤可澜马上一脚踢在她的屁股上。再踢了趴在地上的娇奴一脚，道︰“撅起你这下贱的屁股来！”
　　汤可澜倒了一杯酒，放在娇奴光滑雪白的后背上，说：“小骚货，给我爬过去，把这杯酒送给甘林劳斯喝。贱母狗要是敢洒一滴出来，就吃一鞭，哈哈哈。”
　　常杏娇只好在周围的一片哄笑中，屈辱地朝甘霖劳斯慢慢爬去，乳铃声随着爬动又“叮叮噹噹”的响。
　　常杏娇爬到甘霖劳斯面前，待娇奴爬到跟前只见翻译秦守仁跟他说了几句，他笑了，哈哈大笑着拿起酒来，一口喝乾，然后把他的巨手顺势滑到美女犬的胸膛，用力抓住她高耸的玉乳，鲜红似樱桃般的乳头在他的手中颤抖着，玉乳中犹如鸡蛋般大小的乳核在他的掌心滚动，乳房随着他的大手揉捏又是一阵的“叮叮噹噹”，他的虐心也起，秦守仁又跟他咕咕咭咭的说了一堆，然后对美女犬说：“撅起你这下贱的屁股来”。
　　娇奴不知他又要怎么糟蹋自己，只好慢慢撅起雪白的屁股。
　　甘霖劳斯倒了两杯酒，在娇奴撅着的两个肉丘上各放一杯，他跟秦守仁咭叽咕咕说了一堆。
　　秦守仁说道︰“骚货，把这两杯酒给林护法送过去！”
　　娇奴的屁股上摆着两杯酒，爬起来非常困难，她刚爬了没多远，一杯酒就掉了下来。
　　甘霖劳斯大怒，他站起来，拿出一根皮鞭，朝娇奴抽去。立刻，娇奴雪白的大腿上暴起一道血痕，痛得娇奴大声惨叫。
　　秦守仁狞笑着说︰“贱人，我告诉你，如果你掉下来一杯，甘霖劳斯就打你一鞭，你要是掉下来两杯，他就打你两鞭，直到你把两杯就都送到林护法那儿为止。”说完，甘霖劳斯又倒了两杯酒，放在娇奴的屁股上，命令娇奴爬向林道宇。
　　娇奴此刻“嘤、嘤”地抽泣着，雪白的屁股上托着两杯酒，缓缓地爬向林道宇。
　　林道宇接过两杯酒，大笑着喝了下去。然后他也如法炮制，倒了两杯酒放在娇奴屁股上，拿着鞭子，催促娇奴朝汤可澜爬去。
　　就这样，母女俩人被迫像狗一样，趴在地上，一个当人肉桌子，一个屁股上摆着酒杯，在客栈里爬来爬去。只要娇奴屁股上的酒杯一掉下来，就是一鞭子抽在她赤裸的身体上。
　　大厅里种人喝着美女犬奴运过来的酒，不时在她们丰满的身体上摸一把、捏一下，哈哈大笑着。
　　过了好长时间，母女两只美女犬终於坚持不住了，一头栽倒在地上，再也爬不起来。
　　淫乱的酒宴延续了两个时辰，母女两只美女犬奴已经累瘫在地，甘霖劳斯满意的笑着，然后众人回房休息。
　　十二、魔教夜袭
　　时值冬季，冰天雪地的世界，强烈的北风正不断的吹拂。也许是天气实在太坏，没有人愿出门，山谷中，林间上竟看不到一个行人，被风刮起的雪花四处飞扬，景春楼的大队人马在卫陞眠的率领下，经过了三周的时间，来到了赣南风月大山。经过了长途跋涉，兵疲马困，大队人马都累了，就在风月大山山脚扎营休息，准备第二天一早攻上风月大山天淫神教之总坛。
　　夜里，四处静悄悄，似乎透漏着不寻常的讯息，帐篷里，韩兰娇一丝不挂，身上被绳子紧紧捆绑，看到卫陞梓走进帐篷，韩兰娇跪在帐棚口，说：“淫奴跪迎主人。”韩兰娇一把拉下卫陞梓的裤子，掏出卫陞梓的肉棒吸吮着。
　　卫陞梓看了韩兰娇的表现，不禁佩服自己调教的成果。
　　韩兰娇一边吸吮着卫陞梓的肉棒，一边用手抚摸着自己的下体，开始手淫起来。
　　刚刚卫陞梓要出去跟大哥议事前，卫陞梓就把韩兰娇的乳房上下用绳子捆绑好，“等我回来再好好地玩啊，淫奴老婆。”
　　不一会儿，韩兰娇开始有了快感，她的阴阜随着手淫的动作开始湿润，流出了水来。
　　这时卫陞梓伸手握了她的左乳开始揉捏，手指边逗弄着她的乳头上的乳环，同时用力一捏一放。
　　“喔……喔……”韩兰娇不禁发出呻吟。乳头在碰触之下挺立着，一阵阵彷彿触电般的触感传来，她感到下体又涌出一波爱液，满溢到大腿上。
　　“主人……主人……我好想要……”韩兰娇乞怜着。
　　此时韩兰娇蹲着的姿势两腿大开，露出湿润的下体。阴蒂勃起，阴唇因充血而红肿着，微张的细缝渗出饱满的汁液。两周前剔除的耻毛新长了一些，显得稀稀疏疏。
　　卫陞梓冷笑着：“这么快就想要啦，淫奴老婆，待会马上让你嚐嚐这大肉棒的滋味，一定让你欲死欲仙。”
　　接着卫陞梓就把肉棒挺进韩兰娇的阴户抽插起来。
　　（来了，终於来了！）韩兰娇心跳加速几乎昏去。
　　“干我！干我！插我！撕裂我！”韩兰娇还没被碰触就已经忍不住开始呻吟，她想要卫陞梓紧握她的乳房，啃咬她的乳头，粗暴地进入她，填满她空虚的下体。
　　被抽插了数百下后，韩兰娇便喘着气呻吟：“啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊……你……主人你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊…
　　…啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊……“
　　卫陞梓听韩兰娇这么说，一边减缓了抽插的速度，一边问韩兰娇：“你真的这么爽吗？”
　　“主人……是……是呀……”韩兰娇呻吟着说。
　　卫陞梓看看也差不多了，拔出肉棒，放在韩兰娇嘴边，“含在嘴里！”卫陞梓命令着。
　　韩兰娇只好乖乖张开嘴巴，卫陞梓把精液都射在韩兰娇的嘴里。一部份白色的精液顺着韩兰娇的嘴角往下滴。
　　此时突然听见外面杀声震天，一个景春楼的帮众跑进来大喊：“快起来啊，魔教来夜袭。”
　　卫陞梓跟韩兰娇大惊，慌忙穿好衣服，提剑出去帐篷外迎战。
　　外面已经满坑满谷的人，到处都是刀剑相碰的声音，“锵……锵”声来自四面八方，月黑风高，只能靠衣服的颜色来区分敌我，夫妻俩一人一剑，只见数名魔教教众“啊”的一声惨叫，已惨死两人剑下，战斗持续进行，双方互有死伤。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在艾劭文这边的树林中，小梅最隐密的私处及乳尖那两棵粉红色樱桃受到艾劭文无情的鞭打，她不断扭动身体闪躲，但是因为在阴阜下方不到半寸的地方，就是削肩的树枝正对准阴阜，小梅的脚只能维持脚尖着地的姿势，使她能闪躲的空间有限，鞭子仍不偏不倚刚好打在私处及乳尖上，“啪……”强烈的痛感让小梅的身体开始又产生快感。
　　“啊啊……”鞭子雨点般的抽在赤裸的阴阜上，苦闷的疼痛袭击着下身，艳丽的肌肤上出现红色的鞭痕，双腿的肌肉也不自主地紧绷起来。
　　“啊……”痛苦凄美的哀号中，小梅的身体不断爆发出欲望的火燄，快感开始侵袭全身，透明的淫水不断从小梅两腿间溢出，沾湿了整个大腿。
　　“你这个贱人，真是嗜虐的身体啊，居然又产生快感了，看我打烂你的贱屄。”
　　艾劭文不断的鞭打不断羞辱小梅。
　　在这个时候，艾劭文停下了鞭子，拿走了插在地上的尖树枝，然后把小梅解下。
　　小梅以为艾劭文的变态兽欲已经发泄完毕，但是此时艾劭文开始拿出一条绳子，绑在两棵树中间，这条绳子上，每隔半呎的距离就被打了一个绳结。
　　艾劭文把小梅双手绑在身后，要小梅跨过绳子，小梅还不知道他要干麻，突然，鞭子又重重打在小梅的屁股，“给我往前走，你这个母狗，我要让你知道，我没阳具一样能够让你爽翻天。”
　　小梅在艾劭文的鞭打下，只能踉踉跄跄往前走。
　　“啊啊……”股间的绳子上面被打满绳结，走在两棵树中间，绳子的绳结不断摩擦刺激着小梅的下身，每一次的绳结陷入阴唇，都令小梅一阵兴奋，一阵瘙痒，随着力量的增强，渐渐有点疼痛，如拉锯般在阴唇中前后抽动，令那敏感地区烽烟燃起，一些白稠黏液涣涣沁出。
　　突然间，树林深处隐隐约约闪出一条人影，人影移动的速度很快，不一会儿就欺道艾劭文身后，原来这是个经过的猎户，名叫贾恭友，他刚刚在旁边偷偷看到这一幕已经看了很久，他心想（等我杀了这小子，就可好好享用这小妞迷人的肉体）。他举刀向艾劭文砍去。
　　艾劭文此时‘麻雀神功’尚未大成，只学了三式，察觉后面有人偷袭，已然无法回应，情急之下，只得闭上眼睛运功护体，心想“我命休矣”，他感觉刀子砍在他的左手臂上，但是左手臂却没有痛的感觉，他缓缓张开眼睛，看了看左手臂，居然毫发无伤，他回过头。
　　贾恭友更是大惊，他这一刀下去不仅未伤艾劭文半分，刀刃还缺了一个口。
　　贾恭友不信，抡起大刀，再度向艾劭文砍去。
　　“锵”的一声，刀子砍在艾劭文身上，发出巨大的金属碰撞声，贾恭友的手部已经麻痺，大刀掉在地上，断成两截，（这何等神功？）他骇然（居然用刀无法伤他分毫）。贾恭友随即转身逃跑，“怪物……怪物啊……”他边跑边喊，神情极为骇人。
　　艾劭文也呆了，第一刀没砍伤他的手臂，或许可以说是偶然，但是第二刀也没有伤他分毫这就无法解释为偶然。
　　他呆了半响，随即定了定神，此时贾恭友已跑出丈余，“跑哪里去？”艾劭文大喝一声，随即拿起地上的削尖树枝，往贾恭友射去。只见这树枝直挺挺朝贾恭友疾射而去，贾恭友“啊”的大叫了一声，树枝已经穿透其身体，直刺中其心脏部位，贾恭友往前踉跄了两步跌在地上，两眼翻白，已然身亡。
　　“难道麻雀神功会让我刀枪不入？”艾劭文想着，带着小梅回到小屋，解开小梅的绑缚，对小梅说道：“母狗，拿剑刺我，把你所有的武功都使出来。”
　　小梅刚刚也看了此种情形，起初还有一些犹豫，在艾劭文严厉的眼神下只好拿剑往艾劭文刺过去，艾劭文念起口诀运起神功，小梅的剑无论如何也刺不伤他分毫。
　　“哈……哈……哈……哈”艾劭文狂笑着，声音回荡整个屋子，“麻雀神功刀枪不入，汤可澜你这淫魔能奈我何？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　风月大山下的战斗持续进行着，卫生梓、韩兰娇夫妇‘阴阳双剑’及卫陞眠的功力都不是盖的，一下子魔教徒已经尸横遍野，血流满地，景春楼已然佔得上风。
　　此时突闻“火枪队，发射”的号令声，四周就响起“碰……碰”的巨大声响，一阵销烟瀰漫，景春楼的人一个一个哀叫着倒了下去。
　　“这是什么东西？”卫陞梓韩兰娇大惊失色。
　　“啊”突然传来卫陞眠的声音，‘阴阳双剑’往旁边一看，卫陞眠腹部喷出鲜血，倒了下去。
　　“大哥……”卫陞梓飞身冲了过去扶住卫陞眠，但卫陞眠此时已无气息。
　　“啊……大哥啊！”卫陞梓大哭着，突然他放下卫陞眠的尸身，腾空一跃，飞了出去。
　　“我跟你们拼了！”他大吼道。
　　他的话音还没落，又是一阵“碰碰”的声音传来，销烟瀰漫，等销烟散去，卫陞梓已经直挺挺躺在地上，只剩韩兰娇一人孤身迎战。四周的魔教教众越聚越多，情势已然逆转，‘天淫神教’已经佔得上风。
　　韩兰娇一人一剑，奋勇迎战，在她身旁的魔教徒尽皆被砍倒，但是四周的魔教徒如潮水一般涌来，杀倒一人，又来一人，斩了一对又来一双，在斩了数百人之后，韩兰娇已经气喘吁嘘，额头不住冒汗，她的招式已慢，一眨眼，左手已被划了一刀，她定了定神发现已被团团包围。
　　此时出现一俊美少年，高声向魔教教众喊道︰“都住手！”此人正是‘林刀西郎’林道宇，他接着朝韩兰娇喊道︰“那小妞，你跑不了了！还是乖乖放下兵器，束手就擒吧！”
　　韩兰娇见魔教众人把自己团团围住，料想不能脱身，又听林道宇这么一说，暗暗想道︰“我宁可死在这儿，也不能被魔教活捉。”
　　韩兰娇下定决心，叹了口气，扔掉手中的剑，反手从腰间抽出匕首，一闭眼朝自己心口扎了下去！
　　正在这时，只听“嗖”的一声，一块石子朝韩兰娇的手腕疾射而来！
　　原来那林道宇不单武功了得，而且自幼练得一手好暗器，尤其善於飞石打人。
　　他见韩兰娇要自尽，心想︰“不能就这么让她死了！”赶紧一粒飞石打来。
　　韩兰娇一心想死，自然没防备林道宇的暗器，被石子正打在手腕上，“噹”
　　一声，匕首落在地上。
　　见韩兰娇手中已没有武器，魔教徒马上一窝蜂地扑了过来。
　　韩兰娇赤手空拳抵挡了几下，就觉后脑被什么东西重重一击，眼前一黑，晕了过去。
　　当韩兰娇醒来的时候，她是被一阵腥臭味臭醒的，她张开眼，发觉一根大肉棒正在插她的嘴巴，她开始想拼命的摇头，这才发现她的头动不了，她想挣扎却发觉四肢都被紧紧的固定住。
　　此时的韩兰娇全身赤裸，丰满的乳房垂在身下，四肢被紧紧固定在地上的铁炼上，大小腿打直使她的屁股高高翘起，呈现后高前低的姿态，这使她那浑圆的屁股及耻丘毫无遮掩的暴露在众人眼前，她的头发被绳子绑起高高吊在屋樑上，这使她的脸部只能保持向前的姿势。
　　“哈哈……小贱人……你醒啦。”
　　韩兰娇只听到一个声音，她眼睛看不到说话的人。
　　“这阴阳双剑的阴剑不过也是个母狗、性奴……哈哈哈。”发出这声音的人正是汤可澜，他一面用她的大鸡巴抽插韩兰娇的樱桃小嘴，一面戏谑的说着。
　　“敢杀死本座的大哥，我就给你这死贱人好看。”
　　“唔……唔”韩兰娇嘴巴被堵住，发不出声音来。
　　没多久汤可澜的阳具也一阵抽蓄，在韩兰娇嘴巴里射出浓浓的精液，强大的力量让阳精流了出来，流的韩兰娇一脸都是。
　　“韩兰娇……名字真好啊……含懒较……本座今天让你有含不完的懒较。”汤可澜说着命令道：“弟兄们，一个一个来插爆她的小嘴。”
　　一只又一只腥臭的阳具轮番插进韩兰娇的嘴里。
　　“唔……唔……唔”突然之间韩兰娇感觉有个火热坚硬的阳具硬生生的插入她的肛门，韩兰娇只感到肛门似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦让韩兰娇想尖叫，但是嘴里塞满阳具，根本无法喊叫，只能发出唔唔声。
　　原来这是林道宇在抽插韩兰娇的菊花蕾，他时而快时而慢，规律而有节奏的抽插韩兰交的屁股。“呵呵……小贱人……你的后庭还真紧啊。”
　　林道宇狞笑着，插入肛门那种紧迫的快感让林道宇不由的呻吟了起来，韩兰娇的肛门玩起来是那么的令人感到强烈的快感，双手扳住韩兰娇的臀部后，林道宇狠狠的抽动了起来。由於滋润不足而产生剧痛的撕裂感让韩兰娇痛到留下眼泪。
　　林道宇见韩兰娇如此痛苦，越发感到一种残忍的快乐，起劲地在韩兰娇的屁眼里抽插起来。他的每一下抽插都使韩兰娇感到一阵火辣辣的疼痛。
　　林道宇在韩兰娇的屁眼里抽插几十下后，长出一口气，将一股精液全射在韩兰娇的肛门里，然后将肉棒抽了出来。他低头看了一眼，此时的韩兰娇赤身裸体的被绑在地上，鲜血混合着精液从屁眼里流出来，样子无比凄惨。
　　之后魔教教徒依序轮流来干韩兰娇的屁眼或肉穴，一个接一个，不知道有多少人。
　　韩兰娇就这样子，双手双脚被铐在地上，嘴巴及阴阜不断的被轮奸着，等到这一切都结束，她的身上、脸上、嘴里到处都是黏糊糊的精液，阴唇被干的红肿外翻，白浊的精液顺着他的大腿流了出来。
　　此时，传来一个女声：“你这贱人杀我丈夫，我打烂你的臭屄！”
　　原来这女人是蔡翠秋，她拿着皮鞭，一下一下打在韩兰娇的身上，不久韩兰娇身上就出现一道道红红鞭痕，“啊啊……啊啊啊……好痛……啊啊……好痛啊……啊啊啊……啊……啊……”一时之间韩兰娇的尖叫声皮鞭声回荡在整个大厅中。
　　接着蔡翠秋拿着烧红的烙铁说道：“你这个贱人，我要把你这只母狗烙上记号，让你永远做我们的奴隶！”举着烙铁的蔡翠秋将烙铁对着韩兰娇雪白的屁股按了下去！只听“吱、吱”一声，一股青烟生起，皮肉被灼焦的气味在大厅中瀰漫开来，韩兰娇就此昏死过去。
　　汤可澜命令道：“把这只母狗拖下去，给所有弟兄好好乐一乐。”
　　在景春楼的卫陞橘，接到兄长的恶耗之后，整个人承受不住，眼前一黑，昏了过去。
　　十三、处女开苞
　　“唔……这是哪里？”一阵刺眼的阳光，刺的卫陞菊争不开眼，她悠悠醒来发觉自己似乎在室外，想动，却无法动，她张开眼睛好一阵子，终於适应光线而看清楚眼前的景象。
　　此时的卫陞菊仰面朝天，四肢被大大分开，呈大字型被仰绑在四根木桩上。
　　她仔细一看，发觉自己赤身裸体，全身一丝不挂，乳房上下被绳子捆绑，就这样绑成大字型在景春楼的院子中，她觉得很羞耻很屈辱，因为这样他那少女的阴户就会大大暴露出来，任何人都能够看到，她不知道是谁把他绑成这样。
　　卫陞菊大叫道：“来人啊，这是怎么回事，谁把我绑成这样，救命啊。”
　　她一面喊叫一面挣扎，想要用它的内功挣脱绳索的绑缚，但是卫陞菊发觉这样根本徒劳无功，绳子捆的紧紧的又是特殊材质，她根本挣脱不了绳子，她的挣扎扭动喊叫，一点用都没有。
　　突然一个熟悉的人脸凑近卫陞菊的脸，淫淫笑着：“师妹你醒啦？”
　　卫陞菊喊到：“师兄，怎么回事，为何把我绑成这样？快帮我解开。”
　　吉脉廊回道：“我好不容易才等到这一天，把你解开，那我怎么帮你开苞啊，哈哈哈，你兄长都死了，嫂嫂被我‘天淫神教’抓去当性奴，没人会来救你了，小贱货，你等着被操吧。”
　　卫陞菊大怒道：“吉脉廊，你这个叛徒、禽兽，我卫家待你不薄，你居然跟魔教同流合污。”
　　“对我不薄？师妹三番两次拒绝我，今天我就让你知道拒绝我的代价，哈哈哈”吉脉廊一面说，一面开始伸手在卫陞菊身上抚摸起来。
　　吉脉廊的手从卫陞菊那饱满坚挺的胸部开始摸起，一路往下，经过肚脐，直探卫陞菊的花心，然后在她的阴唇地方绕了两圈，开始伸进她的花心抠摸着。
　　“已经有一点湿啦，小贱人，你是不是期待被干啊？”吉脉廊开始用言语羞辱卫陞菊。
　　卫陞菊一直都是备受呵护的大闺女，哪里被男人摸过，听到这番羞辱她大吼着：“把你的髒手拿开……不要……啊……呜！……呜！我没有……不……不！
　　噢！不要！嗯……喔……不要摸！我好……好痒！呜！“
　　这时吉脉廊又拿出一把小刀，凑近卫陞菊的阴阜，“小贱人，我要把你的毛刮掉，你不要乱动，刀子不长眼，嘿嘿嘿。”说着开始拿小刀刮卫陞菊的阴毛。
　　卫陞菊的心里虽然很恐惧，但是身体则呈现完全不同的反应，当吉脉廊把手指从她的下体拿到眼前时，她清楚的看见吉脉廊手指上满是淫水的痕迹，闻到专属於淫水的羶腥气味，羞耻、恐惧，的感觉席卷全身，不久，卫陞菊的诱人阴户已然光秃秃一片。
　　这时吉脉廊又把手身到卫陞菊剃过毛后光溜溜的阴阜上，用指尖轻轻的绕着圈圈爱抚着，虽然没有直接碰触到淫穴，但那种若有似无的力道却让卫陞菊下半身的肌肉紧绷，夹的紧紧的，引的卫陞菊欲望直窜。“啊啊啊……”她开始呻吟起来，下身流出一大片淫水。
　　“嘿……嘿……用手指就这么湿了……哈……真是小淫娃。”卫陞菊又羞又气昏了过去。
　　当卫陞菊再次醒来，是痛醒的，她定神一看，她已经从仰面向上的大字型，被改变成了面朝下方的大字型，她的头发被高高绑在屋樑上，整个人被悬吊在半空中，她觉得她的阴阜传来火辣灼热的痛感，她看不到，但是她可以感觉到，那个是皮鞭打到阴阜的痛感。
　　“啊啊啊啊……”卫陞菊因疼痛和羞耻的感觉而大叫，皮鞭一鞭一鞭的抽打在她那诱人的阴部大腿跟屁股，雪白的屁股上立刻出现红色的条纹鞭痕。
　　用皮鞭打在肉体的手感，和从背后看卫陞菊痛苦大叫的样子，吉脉郎觉得从自己肉体深处涌出快要沸腾的欲火。
　　一时之间卫陞菊的尖叫声皮鞭声回荡在整个景春楼的院子中，但卫陞菊的尖叫更激起吉脉郎变态的个性，顿时手中的力道更大。
　　“啊啊啊啊……好痛……啊……啊啊……”卫陞菊一面哀号一面抖动。
　　吉脉郎在抽了数十几鞭后卫陞菊的屁股跟大腿内侧满满的都是红红的鞭痕，阴阜因为遭到无情的鞭打而变的红肿疼痛。
　　此时吉脉郎停了鞭子，开始又用手在卫陞菊身上摸来摸去，他手上此时沾满盐巴，盐巴跟伤口接触痛到卫陞菊大叫，“啊啊啊……好痛啊”但是此时她的下体却不争气的传来一股快感，不久就泄出来一堆的淫水，流着她整个大腿内侧都是，她其实心里知道吉脉郎要干什么，害怕得不知该怎么办，过了一会，结结巴巴地说︰“你……你想要干什么？”
　　吉脉廊见卫陞菊窘迫的样子，哈哈大笑︰“贱人，你说我想干什么？当然是想干你了，我要帮你开苞。”
　　卫陞菊立刻羞得满脸通红，手脚拚命挣扎，大声叫起来︰“你这个混蛋！禽兽！快把我放开！”
　　吉脉郎根本不理他马上把杨具插入到卫陞菊的阴道中努力的抽动。
　　“嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……我快不行了……不……不要……饶了我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……痛啊”在吉脉郎插入她阴道的同时，卫陞菊身子一下子都蹦直了，嘴里的惨叫连连，卫陞菊只觉得一阵撕裂的疼痛从下体传来，脑袋里‘嗡’的一声，眼前金星直冒，冷汗从全身流了出来。
　　卫陞菊的眼泪一滴一滴的滴下来，在吉脉郎抽了百来下后卫陞菊已经接近昏迷，而鲜血则顺着大腿流了下来吉脉郎却没有如此就放过她。
　　吉脉郎的肉棒在卫陞菊的小穴里一插到底，卫陞菊的小肉穴由於从没被男人干过，吉脉郎感到卫陞菊小穴里的肉壁紧紧的缠在自己的肉棒，非常舒服，所以也顾不得小穴里还没湿润，就用力地抽插起来。
　　卫陞菊小穴里的嫩肉被吉脉郎的抽插带得翻进翻出，卫陞菊此时已经完全呆住了，她从来没有经验，不知道应该怎样做才能减轻痛苦，只觉得吉脉郎的每一下抽插都使自己的下身火烧般疼痛，她只能不断的惨叫，“嗯……啊啊……啊…
　　…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……我快不行了…
　　…不……不要……饶了我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……痛啊“
　　吉脉郎不管卫陞菊的死活，只顾享受着她美妙的肉体，在她的小肉洞里使劲地插着，没多久卫陞菊子宫内一阵收缩，一股滚烫的阴精从卫陞菊的子宫深处射出，喷在吉脉郎的龟头上，而同时吉脉郎的阳具也一阵抽搐在卫陞菊子宫中射出浓浓的精液，两个人同时达到高潮。
　　吉脉郎放开卫陞菊阴部抽出阳具，这时的卫陞菊早已经痛晕了过去，然后满意地将自己的肉棒拔了出来，吉脉郎的龟头上全是卫陞菊的鲜血，混杂着白色的精液。
　　吉脉郎拍了拍卫陞菊的脸，把她弄醒，狞笑着说道︰“小贱人，怎么样，被开苞的滋味不错吧？”
　　此刻卫陞菊见自己已被吉脉郎强暴，失去了贞操，早就是悲痛欲绝，加上下体疼痛，连说话的精神都没有了，只是低着头小声抽泣。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这头在天香小筑，汤可澜今日正走到他嫂嫂蔡翠秋的房里，“嫂嫂啊，‘阴阳双剑’的卫陞梓已经死了，韩兰娇已经被本教所擒，成为性奴隶，兄长大仇得报，请节哀。”汤可澜说着，眼神不安分的往蔡翠秋的身上扫去。
　　此时的蔡翠秋仍穿着她那件短披风，全身上下被绳子捆绑，掩不住她那丰满诱人的身材。
　　汤可澜对蔡翠秋说道：“大哥身亡之后，嫂嫂很寂寞吧？”
　　只见蔡翠秋媚眼如丝，吐气如兰，面似桃花：“自从教主的兄长死后，奴婢寂寞的紧啊，身体里觉得怎么那么空，有什么能来充实我，只有教主，才能解奴婢内心的甘渴。”
　　汤可澜淫淫笑道：“‘天淫神教’所有女人都是我的财产，既然嫂嫂你这么想要，该做的事怎么忘了？”
　　汤可澜脱下黑色袍子，掏出丑恶的阳具，足有十吋长，并脱下蔡翠秋身上之披风。
　　看到汤可澜的大阳具，蔡翠秋直觉性的以狗爬的姿势过去舔舐肉棒与肉袋，并巧妙地运用手指，蔡翠秋跪在汤可澜双腿之间，小心翼翼地吸吮着他的阳具。
　　温热、潮湿的口腔包围着阴茎，她刚刚舔拭过尿道口，现在舌正在龟头与阴茎相接处画着圆，舌面的味蕾轻轻在龟头上一圈圈地摩擦着。
　　“教主……教主……”蔡翠秋的淫声浪语令汤可澜的通体火热。“唔……唔……”的嘴巴发出了声音，一边吸吮汤可澜的大鸡巴，一边扭动娇躯，她此时已经很想要，淫水流到大腿内侧。
　　“过来，趴到桌子上，两腿张开。”汤可澜指了指桌面。
　　“是，教主”蔡翠秋爬到桌前趴在上面双手向前伸扳住桌子另一边的桌缘，冰冷的桌面一接触到她的胸部时，蔡翠秋不经意的打了个冷颤。
　　汤可澜伸手，把蔡翠秋阴阜的绑绳解下。
　　“自己用手掰开你淫贱的屁股。”汤可澜一边说一边用手去揉蔡翠秋的阴核。
　　“啊……是，教主。”
　　汤可澜脱下裤子用手扶着自己的小弟，用龟头在蔡翠秋的私处蹭啊蹭的，就是不进去。
　　这时候蔡翠秋早就已经被汤可澜挑起欲火了，不自主的扭动想要将汤可澜的阳具吞入自己的阴道中，偏偏她一退后龟头刚稍微进到阴道内，汤可澜就跟着退后，让蔡翠秋的私处搔痒难耐。
　　“你要说什么，忘记了吗，嫂嫂。”汤可澜一脸邪恶的笑说，明知到她已经快受不了了偏偏就是不给她。
　　蔡翠秋红着脸说：“请教主给您卑劣的奴婢您的大鸡巴，尽情的摧残奴婢。”
　　这是‘天淫神教’女眷或女众被教主宠幸时必须说的话，每一次说这种下贱的话总是带给蔡翠秋羞耻感，但是同时也带来一股莫名的兴奋。
　　“把腿打开一点。”汤可澜扳开蔡翠秋的两腿。
　　“啊……”虽然已经被调教了很久，蔡翠秋还并不是很习惯於肛交。
　　汤可澜把龟头在蔡翠秋的私处沾了些淫水奸诈的说：“既然嫂嫂都这样请求了，我就大发慈悲给你吧。”说完往蔡翠秋的肛门用力的插了进去。
　　看着蔡翠秋又兴奋又难过的性感表情，“我来了，嫂嫂。”汤可澜扶起蔡翠秋的腰，将大鸡巴对准菊花穴。
　　“啊……啊……”蔡翠秋感到巨大异物的插入，强烈的冲击带来美感，肉穴马上就以流出淫液作为回应。
　　“啊啊啊啊……”突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入蔡翠秋的肛门，蔡翠秋只感到肛门似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦让蔡翠秋尖叫了起来，原本扳住臀部的双手改而扳住了桌缘，像是想要把桌子抓碎一样。
　　“教主啊……好爽啊……”蔡翠秋呓语着。
　　汤可澜开始做起活塞运动，像狗一般的前后抽插奸淫着蔡翠秋。
　　“噗吱……噗吱……”在白天的蔡翠秋房间里响起。插入肛门那种紧迫的快感让蔡翠秋不由的呻吟了起来。
　　双手扳住蔡翠秋的臀部后，汤可澜更加狠狠的抽动了起来，虽然说刚刚汤可澜的阳具有稍微沾了点蔡翠秋的淫水但是那还是不够的，抽动起来是哪么的紧。
　　“啊啊……啊啊啊……好痛……啊啊……好痛啊……啊啊啊……啊……啊…
　　…“蔡翠秋尖叫了起来由於滋润不足而产生剧痛的撕裂感让蔡翠秋痛到留下眼泪，但是抽动了五十几下后蔡翠秋也达到了第一次高潮，阵阵的淫水由蔡翠秋的私处喷了出来溅到汤可澜的腿上。这时汤可澜抽出在肛门阳具后随即又马上插入到蔡翠秋的阴道中努力的抽动。
　　“嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……我快不行了……不……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　汤可澜以用力挺直的姿势将大肉棒插入蔡翠秋淫穴，那个双臀夹缝中的凹处。
　　汤可澜的下腹部和蔡翠秋有弹性的屁股“啪啪”地撞击在一起时，从蔡翠秋的口中发出诱人的呻吟。当插入的大肉棒被抽出来的一瞬间，充满灼热湿润湿润的黏膜触发出了黏搭搭的声音，同时，和尖端部位纠缠在一起的感触，对於汤可澜来说是无法用言语来形容的欢愉。
　　在汤可澜抽插了数百下之后没多久蔡翠秋子宫内一阵收缩，一股滚烫的阴精从蔡翠秋的子宫深处射出，喷在汤可澜的龟头上，而同时汤可澜的阳具也一阵抽蓄在蔡翠秋子宫射出浓浓的精液，两个人同时达到高潮。
　　汤可澜高潮之后穿衣走了，“谢谢教主恩典。”蔡翠秋跪在地上用手撑着身体，恭敬的对汤可澜说及目送汤可澜离开。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在景春楼这边，吉脉郎开始准备对卫陞菊进行进一步的调教，他要彻底摧毁卫陞菊的自尊心，吉脉郎命令卫陞菊︰“贱人，张开嘴！”
　　卫陞菊不知他要干麻，死不开口。
　　吉脉郎拿出鞭子又狠狠打在卫陞菊那诱人的阴阜，强烈的痛感让卫陞菊受不住只好张开嘴巴。
　　吉脉郎解开裤子，对卫陞菊道︰“贱人，把我的尿给我喝进去！你要敢漏出一滴，我就打你一鞭。”说完，他对着卫陞菊的小嘴尿了起来。
　　卫陞菊觉得一股又臊又臭的尿液流进自己嘴里，她不敢犹豫，闭着眼，把吉脉郎的尿全都喝了下去，然后不停地呕吐起来。
　　吉脉郎见卫陞菊喝了自己的尿，得意地哈哈大笑，卫陞菊此时觉得屈辱已极，又嘤嘤的哭了出来，整张小脸遍布泪痕，她知道没有人可救她，不知道还要被凌辱多久。
　　十四、木笼之刑
　　吉脉郎此时又牵来一条狼狗，对着卫陞菊说道：“我今天就让你这个小贱人变成一只真正的母狗。”
　　卫陞菊根本不知道他要用怎样的方法来奸辱自己，她感到一个热乎乎的东西在自己的屁股上动着，刮得自己的皮肤隐隐疼痛。她无法回头看，只听到“斯…
　　…斯……“的呼气声及狗叫的”汪……汪……“声，卫陞菊顿时大声尖叫起来，”不要……不要……啊“
　　一只健壮的大狼狗伸着血红的舌头正在舔着卫陞菊的身体，狼狗胯下的阳具已经挺了起来。
　　卫陞菊吓得几乎昏了过去，那狼狗舔着她身体的感觉又麻又痒，尤其是舔到自己的小穴和屁眼时，卫陞菊不禁浑身发抖，那种感觉令她实在无法忍受。
　　吉脉郎看看狼狗舔得已经差不多了，松开了牵着狼狗的绳子。那只狼狗本来已经被卫陞菊身上散发出的雌性的气味引诱得快要发狂了，这一来立刻用爪子抓住卫陞菊的屁股，挺起胯下的阳具直捅进卫陞菊的肉穴。
　　狼狗的肉棒与人的不同，又长又细，这一下一直捅到卫陞菊的花芯，卫陞菊立刻发出淒厉的尖叫，身体剧烈地扭动起来。
　　“啊啊……啊啊啊……好痛……啊啊……好痛啊……啊啊啊……啊……啊…
　　…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……“卫陞菊痛的狂叫着，被狗奸的羞耻感使她的眼泪再度流了出来。
　　狼狗的抽插速度非常快，而且每次都直插到底。
　　卫陞菊被狼狗弄得下体一阵阵巨痛，巨大的羞耻和恐惧使卫陞菊快要疯了，被一只狗奸淫，卫陞菊丝毫不能感到一丝快感，只有痛苦和羞耻。她不断地发出惨叫，“嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了……
　　啊……啊啊……我快不行了……不……不要……饶了我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……“卫陞菊徒劳地扭动着赤裸的身体，样子极其悲惨。
　　渐渐地，那狼狗的阳具摩擦得卫陞菊的阴道里越来越热，越来越湿润。
　　卫陞菊更加不可忍受，失声痛哭起来。她一边哭，一边不由自主地晃动着屁股迎合起来，后来竟然放弃了挣扎，浪叫起来。
　　吉脉郎高声的笑着：“小贱人，被狗干居然会有反应，你真是不折不够的小母狗，看你这只母狗被公狗操得多爽！哈哈哈！”
　　但是卫陞菊此时已经陷入失神的状态，她只是不断迎合狼狗的抽插，她希望这种无止尽的痛苦快快结束。
　　不久，狼狗开始把精液射入卫陞菊的淫穴之中，吉脉郎放开狼狗，狼狗从卫陞菊的臀部抽出阳具，这时的卫陞菊早已经晕了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这头韩兰娇被烙印之后，昏了过去，等她醒转后，她一张开眼，愕然发现自己仰面向天被绑在四根大木桩上，而且自己一丝不挂地呈大字型被铁链锁在四根木桩上，阳光很刺眼，原来她在户外。她试试运功动了一下，那铁链很粗，根本没法挣断。
　　她觉得周身一片疼痛，努力的把想她自己的头抬起来，原来林道宇正率领众魔教众在鞭打她。
　　林道宇看她醒了，拿了一根粗大的鞭子，说：“韩兰娇，你是武林高人，在下的鞭法如何，想请你指教指教。”说完，他一鞭狠狠打在韩兰娇坚挺丰满的乳房上，发出响亮的“啪”的一声，韩兰娇丰满的乳房被打得不断跳动，但白皙的皮肤上没什么痕迹，但柔嫩的乳房毕竟不能承受那么大力的鞭打，被打的地方开始慢慢发烫。
　　鞭子一鞭接一鞭地落在韩兰娇的乳房上，韩兰娇觉得痛但紧咬住牙不开口，但加了力的鞭击刚刚好对乳房造成极大刺激。韩兰娇那习惯凌虐的敏感的身体竟然不听话地在鞭打中开始有了反应。这等於乳房被大力揉弄，韩兰娇的呼吸慢慢粗重起来，脸上罩上了一层红晕，乳头在与鞭子的摩擦中慢慢变硬，性感的下体不自觉地扭动起来。随着鞭打的刺激，韩兰娇竟不由自主地自己挺出胸部让打击更大，同时呻吟了起来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”一时之间韩兰娇的尖叫声皮鞭声回荡，但韩兰娇的尖叫更激起林道宇变态的个性，顿时手中的力道更大。
　　这一切都看在那林道宇的眼里，韩兰娇的淫荡反应大大刺激了他，他一边打一边大声对周围的人说：“快叫弟兄们来看，这贱人被打也会兴奋，哈哈。”
　　飞舞的鞭子中，韩兰娇柔嫩的双峰像大海的波涛般不停起伏，泛起一团白白的肉浪。不一会儿，周围已经聚集了不少来看热闹的魔教众。
　　韩兰娇的羞辱感让她的心里浮起一股莫名的巨大刺激，不断冲击着她的脑海，撕裂她最后一丝理智。
　　韩兰娇开始忘情地大叫起来，“打吧，打，打暴我的臭奶，我的烂穴好痒，快，快帮我打烂它。”
　　韩兰娇的欲望已经完全取代了理智，她大声地哼哼起来，一副舒服的样子，她开始浪叫：“嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……我快不行了……不……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　此刻的韩兰娇简直比一个下贱的风尘女子还不如，韩兰娇内心深处的欲望已经完全被激发出来，她已在刺激中忘记了自己原先女侠的身份。
　　这时，其他魔教众中已有不少人也拿起鞭子加入凌辱的行列，乱舞的鞭子让韩兰娇的肉体不断受到强烈的刺激，同时韩兰娇淫荡的叫声和性感的身体让魔教教众渐渐兴奋起来，个个的胯下都撑起了一个个小帐篷。
　　此时韩兰娇红着脸说：“请主人们给您卑劣的奴隶您伟大的阳具，尽情的摧残奴隶，快来干我吧。”
　　众教徒和林道宇一听，哪里还忍得住，本来韩兰娇的绝色就已让他们大流口水了，现在听到她竟然主动要求被操，就一窝蜂扑了上去。
　　十几根火热的肉棒在韩兰娇的身体上摩擦，一有机会就插进韩兰娇饥渴的淫穴里，韩兰娇张开口含住一个教众的龟头，也不管髒不髒就大力吮吸添弄起来，蜜穴和菊洞里同时插着一根肉棒，轮不上的只好把自己的阴茎放在韩兰娇俏美的身上抽弄。韩兰娇丰满的双峰被几只大手狠狠捉住，像揉棉花一样揉捏。
　　等到这一切都结束，韩兰娇的脸上，身上到处都是白浊的精液，小穴被干的红肿外翻，里面也都是白浊的精液，两眼已经失神，根本已经没有原来女侠的丰采。
　　“哈哈哈……被千人插万人骑的感觉如何啊？小贱人，当我‘天淫神教’性奴隶不错吧，”林道宇出声调戏着韩兰娇。韩兰娇此时已然两眼无神，根本没了反应。
　　林道宇过去一看，吓了一跳︰只见韩兰娇紧闭着双眼，嘴里和脸上糊满了精液，小穴已经被干得红肿起来，整个人就像死了一样一动不动。
　　林道宇心想︰韩兰娇若是就这么被活活操死了，自己可没法向汤可澜交代。
　　他观察了一下，发觉她还有呼吸，脉搏微弱，找人把韩兰娇解了下来，关押下去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这头的卫陞菊晕了过去，吉脉郎开始准备把他押回去风月大山的‘天淫神教’总坛当性奴隶，但是没有这么容易，他要彻底摧毁这个大小姐的仅存的自尊心，他要让这个大小姐一路上被视奸耻辱的像母狗一般。
　　他开始把卫陞菊解下之后绑成仰面朝上的姿势，开始在她身上加工，他拿来烧红的针，开始穿过卫陞菊那丰满粉红色的乳头，“死贱人，给你来些刺激的，让你身上多一些装饰才符合你性奴的身分。”
　　吉脉郎说着就拿长针往卫陞菊的左乳头刺了下去，极痛的感官感觉，让卫陞菊的眼泪流了下来，身体不住的挣扎颤抖，一滴鲜血滴了出来，一阵刺痛，忍不住想摸，无奈双手被绑在身后，只好不住摇头。
　　他穿过乳头之后，开始拿出乳环来穿过卫陞菊那娇艳欲滴的粉红色乳头，乳环上挂着一个铃铛，只要稍微一晃动，乳铃声就会“叮叮噹噹”的响。
　　吉脉郎穿了卫陞菊左乳，又拿来长针如法泡制，穿过右乳，一样穿上乳环跟乳铃，卫陞菊此时痛的已无法颤抖，整个人又昏了过去。
　　吉脉郎根本不理他，他找人打造了一个大型的木头笼子，大小刚好只能让卫陞菊跪坐的姿势装在中间。
　　这个大木笼是有玄机的，在靠底下的那头底板，有个机关，安了一个棍子木笼下方的轮轴上，轮轴上铸上一根铁棍，向上伸出车轮。
　　他又命人用木头雕刻了一个足有将近一尺来长、形状酷似男人阳具的东西，接在铁棍上端。接着他让人在木笼的下方挖了一个洞，使那根假阳具正好能从洞里伸出去，从木笼子的底板上露出来。
　　这样一来，由於车轴不在中央，车一推起来，车轴也随着上下转动，连在车轴上的那根假阳具也就会在木笼的底板一上一下的运动。
　　吉脉郎看着自己的傑作，他命魔教徒推着木笼在他面前走了两圈。
　　吉脉郎见木笼一推起来，底板上那个活灵活现的假阳具就一上一下地动着，他哈哈大笑，道︰“吉脉郎啊，你真他妈聪明！把卫陞菊那个小娘们弄到这上面推着走，一定爽死了！”
　　他把卫陞菊扣在大木笼子里面的四个扣环，卫陞菊的两脚被扣在笼子的底板上，两手高高的吊在笼子的上方，刚好在她的头上，这样卫陞菊在里面动都不能动，只能维持跪坐着的姿势。
　　他将那假阳具对准卫陞菊的小穴，让位陞菊坐到那根阳具上，被那根木棍插进自己下体的小肉洞里，被扣到了木笼底板上。
　　吉脉郎又将卫陞菊浑圆的小腿用绳子大大张开紧紧绑在的木笼两侧，用两根绳子在卫陞菊乳房上下捆了两道，将她身体牢牢绑在那根木棍上。
　　就这样，卫陞菊就被赤身裸体的固定在了‘木笼’上，她感到一根又硬又冷的木棍捅进了下体，十分难受。卫陞菊低着头，紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红。
　　吉脉郎见卫陞菊这么狼狈的被绑在了‘木笼’上，不禁开心得大笑起来。
　　“哈哈……我发明的木笼不错吧，哈哈哈……这一路保证给卫大小姐爽到不行。”
　　此时卫陞菊一丝不挂地被绑在木笼上，丰满的身体一览无余。
　　卫陞菊的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的乳房因为上下还勒着两道绳子显得更加突出，两个嫩红的乳头醒目地挺立着，上面的乳铃“叮叮噹噹”响；她的小腹平坦洁白，茂密的阴毛下面的小肉穴由於插进了一根木棍，所以几乎连里面的嫩肉都能看清；雪白的屁股和大腿上隐约可见被拷打留下的鞭痕。
　　吉脉郎命令魔教徒找来一匹马，开始拖行这个木笼，离开景春楼。
　　卫陞菊被跪坐绑在‘木笼’上，看着自己耻辱的样子，真恨不能找个地缝钻进去。那根插进卫陞菊小穴里的假阳具这一路上随着车轮的转动，在卫陞菊淫穴那里一上一下地动着，就像一根真的肉棒在那里抽插一样。
　　卫陞菊想着自己不仅要被魔教糟蹋，还要被他们设计出来的木头傢伙奸淫，又羞耻又难过，简直就快要哭出来了。
　　卫陞菊的小穴里本来很乾，那根假阳具每顶上来一次都使卫陞菊感到一阵疼痛。可渐渐地，卫陞菊感到自己的小洞里面开始一阵阵发热，而且开始变得湿润起来。卫陞菊不知道吉脉郎事先在木棍上抹了春药，还在为自己如此不知羞耻而惊讶。她努力想抑制自己的感觉，可是发现一点也没用。
　　不久随着马匹的拖拉，卫陞菊开始感到那根假阳具就像有了生命一样，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好像变得有弹性、温暖起来，就像男人的肉棒一样，每次抽动都使卫陞菊心里一颤，小穴里觉得非常涨，非常舒服。她全身开始发烫，脸开始发烧，小肉洞里越来越湿，身体也随着那木头傢伙的上下抽动而微微颤抖。
　　卫陞菊闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。
　　吉脉郎开始抽打拖着木笼的马匹随着马匹加快步伐。这样一来，那根假阳具动得越来越快。
　　卫陞菊感觉自己的小穴里又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时发出呻吟：“啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢…
　　…爽……爽死我了……啊……啊……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊……
　　啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊……“卫陞菊湿润的小穴里的淫水也渐渐流了出来。
　　卫陞菊的忍耐终於到了极限，丰满的身体激烈地扭动着，随着身体的抖动，那对丰乳不住的上下晃动，“叮叮噹噹”的乳铃声不绝於耳，回荡在景春楼往风月大山的路上。
　　每经过一个城镇，吉脉郎就把卫陞菊从木笼里牵出来，把她脖子套上项圈，要她用爬的在城镇的主要道路上被所有的人视奸。
　　卫陞菊手上的两只手都被扣上手炼和脚上的脚链一样都有中间的链子连着，同时手上的链子和脚上的链子还连到了一起，这样卫陞菊就无法站起身来，只有爬或蹲着了，而想走路，只有向狗一样的爬。
　　爬的时候两个魔教徒一前一后，他们手上有一根绳子，是用绳子上打满绳结，这根绳子的目地就是为了磨擦卫陞菊的阴道，而卫陞菊爬的时候，必须让阴道挨着这个特殊的绳子，然后魔教徒哟喝着：“来看淫贱的美女犬喔，看景春楼的卫大小姐变成美女犬喔，这就是跟天淫神教做对的下场。”并不断抽打卫陞菊的屁股，催促卫陞菊往前爬。
　　卫陞菊每到一个城镇都在众人视奸下，做着屈辱的美女犬爬着，丰满的乳房垂在身下，乳头上的乳铃随着她的爬动而“叮叮噹噹”的响着，一开始她还觉得羞耻，最后她已经麻木了，甚至每爬完一圈，她的淫水就不断弄湿了绳子跟自己的大腿内侧。
　　魔教利用火枪打垮景春楼震撼了武林，武当派大受震动，掌门阴经腾知道对抗下去只有导致武当灭亡，为了保全武当派，他召集众人到‘真龙殿’，讨论因应变局，阴经腾做了一个重大而痛苦的决定。
　　十五、身不由己
　　冬天的武当总有那么一股萧瑟的淒凉，在‘真龙殿’阴经腾召集所有弟子之后，宣布道：“为了武当的存亡，老夫决定把藏宝图送给汤可澜，同时退隐山林，交出掌门之位。”
　　施台先等弟子齐惊道：“师父，那宝图不是掌门信物吗？送给魔教，请师遵三思。”
　　阴经腾说道：“唉，魔教势盛，眼下又拥有火枪、洋炮，我派根本不是他们对手，与其因对抗而使武当消失，不如暂时保留元气，这也是不得已啊。”
　　“师遵请三思。”众弟子们齐说道。
　　“老夫心意已决不必多说。”
　　众人也知道这是个无奈而痛苦的决定，不再反对。
　　阴经腾着人拿来锦盒及其内之宝图，对着众人说道：“魔教之目的乃是这个宝图，对我等无用，不如给他们，只是……唉。”
　　众人其问道：“师遵既已决定，何事烦心？”
　　阴经腾说道：“上次魔教来犯重创而回，恐非一张宝图就肯善罢甘休，必须要有人牺牲以保武当，老夫已无颜面对历代掌门，决定替武当牺牲，自刎以谢天下，但仍需有人自愿亲赴魔教，将本门宝物及本人首级交与汤可澜，汤可澜等人性好女色，必须有女性弟子亲赴魔教，以美色让汤可澜等人放过武当，以保全武当及中原武林正教一线生机，只是以魔教淫虐女子之手段，这个人选难觅啊。”
　　“师遵，弟子自愿为武当牺牲。”突然传出一个清丽的女声，原来是女弟子的总管苏了了。
　　“师妹，不要，这样牺牲太大了，我不想要你牺牲。”施台先恳求着。
　　“我的命是师遵救回来的，当初如果不是师遵在路边捡到了我，带我回武当，养我长大，我早就饿死在荒野了。”苏了了说着，“师遵就好比我的父亲，对我恩重如山，今武当存亡之秋，如果贡献自己的肉体可以挽救武当，我愿意为武当牺牲。”
　　“但，师妹……”施台先试图劝阻。
　　苏了了阻止他：“师兄，这是我等之无奈，人在江湖，身不由己。”说着流下两行清泪，“师遵，弟子自愿前往，请师遵成全。”苏了了恳求着。
　　“唉，好吧，为了武当。”阴经腾答应了，随即拿出宝剑自刎而死。
　　“相公，奴婢自愿随你去。”说这话的人是阴经腾的老婆倪贞吟，只见她飞扑向前，拿起阴经腾的宝剑即往脖子划去，众人反应不及，只能眼睁睁看着倪贞吟香消玉殒。
　　“师遵、师娘，哇……”施台先、苏了了等人抱着屍首痛哭。
　　之后，苏了了对师兄说道：“师兄……以后武当要请师兄多担待了。”
　　施台先说道：“不，师父、师娘身死，师妹自愿赴险，我无法再待在武当，我要去云游四方。”
　　苏了了随即紧紧抱着施台先。
　　施台先把苏了了抱到房间，她们要来最后一次永留回忆，她们两人都知道，以后绝无再见之期。
　　她们沿路走沿路吻，施台先是让苏了了用手钩住脖子，双腿夹住施台先腰部之姿式来抱苏了了，沿路施台先就一件件脱下苏了了的衣服。
　　进房之后，苏了了早已一丝不挂，只剩下身上密密麻麻绑着的绳子，施台先开始激烈的拥吻苏了了，她也热情的以舌吻回应，房间里开始充满淫靡的气氛。
　　施台先躺到床上，“先帮我吸吮吧！师妹。”施台先脱下黑色袍子，掏出丑恶的阳具，足有八吋长。
　　看到施台先的阳具，苏了了直觉性的去舔舐肉棒与肉袋，并巧妙地运用手指，苏了了跪在施台先双腿之间，小心翼翼地吸吮着他的阳具。温热、潮湿的口腔包围着阴茎，她刚刚舔拭过尿道口，现在舌正在龟头与阴茎相接处画着圆，舌面的味蕾轻轻在龟头上一圈圈地摩擦着。
　　“师兄……师兄……”苏了了的淫声浪语令施台先的通体火热。
　　“唔……唔……”苏了了的嘴巴发出了声音，一边吸吮施台先大鸡巴，一边扭动娇躯，不时将两颗乳房取代嘴巴的功用，这是苏了了最后一次用口舌帮所爱的人服务，她特别卖力。
　　苏了了努力的帮施台先吸吮舔弄着，她换了姿势，雪白浑圆的屁股正对着施台先的脸部，形成‘69’式的姿势，施台先用手轻柔而放肆的上下抚摸着苏了了浑圆的屁股。
　　此时苏了了用她的樱桃小嘴，前后套弄吸吮着施台先的大阳具，又不时伸出舌头，舔施台先的肉棒与肉袋，从根部来回舔到马眼又舔回来，她的脸颊下凹，媚眼如丝，吞吐着肉棒，配合手指运用，一会儿功夫，施台先的鸡巴充血胀大，向天昂然挺立。
　　施台先微微闭着眼睛，惬意的享受苏了了的侍奉，同时用手不断轻轻的抚摸拍打苏了了雪白浑圆的屁股，不时还把手指插入苏了了肉穴抽插着。
　　“可惜啊，这么美好的肉体，要沦入魔教之手，真是太便宜汤可澜那个淫魔啦。”施台先叹息着，眼角泛出泪光。
　　苏了了一边吸吮一边也泛出泪光，施台先开始用舌头在苏了了的肉穴舔弄着，舌头的舔弄肉穴使苏了了愉悦的颤抖着，淫荡的摇摆着丰满浑圆的屁股，并不时发出呻吟声，“啊……啊……啊……”此时苏了了已经被欲火给焚身了，不久，一些闪亮透明的液体从苏了了的肉穴流了出来。
　　此时施台先要求苏了了坐到他身上，把她的淫穴对准施台先的肉棒，自己把肉棒放进去。
　　苏了了将肉穴对准阴茎，慢慢的坐下来，肉棒顶着穴口，然后一用力，整个肉棒没入小穴中，苏了了就这样不断扭动她的浑圆肥大的屁股，上下摇动着，那对尖挺的乳房及粉红色乳头，也随着她的动作上下跳动着。
　　“啊、啊、不、停下、嗯哼、不行、啊、不、不要……我要死了”苏了了娇喘着，随着施台先腰部上下移动，阳具不断冲刺苏了了的花心，苏了了哪经得起这种猛烈的冲击，只能不断的叫喊，“啊、啊、不行了、要死了、啊、”啊……
　　啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……
　　爽死我了……啊……啊……你……师兄你操……操的我很……很舒服啊……啊…
　　…噢！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊……“
　　苏了了的娇喘声回荡在整个房间之中，不久，施台先精关一松，阳精射满整个苏了了的淫穴，苏了了趴在施台先的身上两个人都喘着气。
　　不久，苏了了把施台先已经射过精瘫软的阳具放进嘴里舔弄着，把上面残留的秽迹清理乾净，然后两个人深情对忘一眼，才又出来‘真龙殿’。
　　施台先唤来武当众人，施台先宣佈：“师遵已死，本应由我继任掌门，但本人才疏学浅，深觉有愧付託，本人将即开武当云游四方，掌门之位依序应由曹史仁接任，今后武当众人听他指挥。”说罢施台先头也不回离开武当，不顾众人错愕的表情，滚滚泪珠在他脸上流下。
　　苏了了收拾停当，带着锦盒、宝图及一个大包袱，披着一件及地披风快马离开武当，往风月大山前进，她无瑕悲哀，她知道武当的未来前途都维系在自己，同时这也是一条不归路，魔教不知道会用哪种手段凌虐她。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这头在风月大山的天香小筑，汤可澜、林道宇两人正享受常杏娇、艾舒兰母女的奉侍，这两头美女犬虽是沦落为魔教之性奴隶，但是只专属於汤可澜跟林道宇之私人财产，别人不能乱碰她们，不像韩兰娇这个性奴隶每天要轮流到各营去给魔教饥渴的教众轮流发泄，所以虽然都是‘天淫神教’之性奴隶，待遇却有天壤之别。
　　经过这段时日就是无耻无休的调教，常杏娇、艾舒兰两位母女犬已经不怕羞了，就算是在魔教众人在场要她们侍奉汤可澜跟林道宇他们也不觉得羞耻，他们已经沦为性的玩物，每天就是期待主人的宠幸、调教跟侍奉主人。
　　今天一样乳铃声由远而近的传来，两头美女犬又被牵了过来。
　　“兰奴、娇奴跟主人请安。”常杏娇、艾舒兰此时的标准动作是从跪趴着改成蹲着，用双手把两片阴唇拉开，上胸挺立。双眼平视，双腿尽量向两边打开，把自已的最稳密的东西无私的展现了给他们的主人。
　　汤可澜、林道宇哈哈大笑：“调教的不错啊，这一段时间的调教感觉如何呢？
　　开不开心啊？“随着就往母女俩人丰满的乳房捏去，随着揉捏的动作，乳铃声”盯盯噹噹“响起。
　　常杏娇、艾舒兰两人齐声回答道：“主人，性奴天大的胆子也不敢对主人的调教无礼，只要主人开心，性奴就是主人的玩物。”
　　汤可澜、林道宇命令到：“兰奴娇奴，过来，显示一下你们的本领，看看这一个月的调教你们都学会了什么？”
　　“是，主人。”两头美女犬慢慢的向主人爬了过去，双手把的脖链高高的举起，递给主人，“请主人牵着您的母狗。”
　　汤可澜、林道宇接过了绳子，把绳子牵在手里。
　　两位美女犬双手扶着地，把汤可澜、林道宇的鞋子脱下，用嘴轻轻的添着汤可澜、林道宇的脚趾。为了诱惑汤可澜、林道宇，两支美女犬还发出细细吟唱般的呻吟，屁股轻轻的一晃一晃的，这样的晃动又使他们巨乳晃动，乳铃也随着“叮叮噹噹”。
　　汤可澜半躺在座椅上阴阴的对跪趴在地下的常杏娇说着：“娇奴，帮本座吸吮。”
　　常杏娇爬了过去，乳铃声依旧“叮叮噹噹”的响，汤可澜解开袍子，那刻着‘一江春水向东流’的巨大阳物已经昂然挺立，常杏娇顺从的跪在汤可澜身下，用手握着汤可澜巨大的阳具，开始舔了起来。
　　常杏娇跪在汤可澜双腿之间，小心翼翼地吸允着他的阳具。温热、潮湿的口腔包围着阴茎，她刚刚舔拭过尿道口，现在舌正在龟头与阴茎相接处画着圆，舌面的味蕾轻轻在龟头上一圈圈地摩擦着。
　　“主人……主人……”常杏娇喃喃地出声，一面舔着汤可澜的阳具。随着常杏娇的动作，她的丰满的巨乳上下颤抖，乳铃声依旧。
　　另一头，林道宇准备开始对艾舒兰的凌虐，他要求艾舒兰在室内爬着，一面拿着皮鞭抽打她。
　　“啊……啊……”在皮鞭下艾舒兰已经忘情的呻吟，随着皮鞭的抽打，她那坚挺的乳房也在她的身下晃动着，乳铃的叮叮噹噹声不断的有规律的响着。
　　“兰奴的乳铃声也不错听啊，真是好美的声音。”艾舒兰的呻吟声配合乳铃声，回荡在室内。
　　“啊……啊……啊……好痛啊……主人。”‘叮叮噹噹’的声音此起彼落，好似天籁一般，不久艾舒兰那雪白的身上佈满了鞭痕，她已被淫虐而敏感的下身，开始流出湿湿黏黏的水，有不少的淫水沿着大腿内侧流到膝盖附近。
　　“兰奴……真淫啊……不输给娇奴的美女犬啊。”林道宇戏谑的说着。
　　“嗯……嗯……”常杏娇一边吸吮，一边扭动娇躯。
　　“主人……娇奴求求主人……”常杏娇一边吸舔汤可澜的阳具，一边恳求着，她用媚眼望着汤可澜，她眉眼如丝，吐气如兰，面似桃花性欲已被挑起。
　　“求什么事阿？娇奴。”汤可澜不怀好意的询问着。
　　“请主人……求主人惩罚性奴隶娇奴……的淫穴。”常杏娇已经被欲火给焚身了，另一边汤可澜的胯下却毫无动静，他所练的神功不让他轻易泄出来。
　　汤可澜看到常杏娇这个样子，轻轻的笑了，喝了一口水，把剩下水到在了她的背上。
　　“怎么，想了？”汤可澜说着：“我来了，娇奴。”
　　汤可澜扶起常杏娇的腰，将大阳具对准肉洞。
　　“啊……啊……”常杏娇感到巨大异物的插入，强烈的冲击带来美感，肉穴马上就以流出淫液作为回应。
　　“主人啊……娇奴的肉穴好爽啊……”常杏娇开始浪叫。
　　汤可澜开始活动，像狗一般的奸淫着常杏娇。
　　“噗吱……噗吱……”的插穴声在白天的‘天香小筑’里响起。
　　“兰奴过来，趴到这里，两腿张开。”林道宇命令艾舒兰。
　　“是，主人”艾舒兰顺从的趴下了。
　　“自己用手掰开你的屁股。”林道宇一边说一边用手去揉艾舒兰的阴核。
　　“啊……是，主人。”虽然说经过长久调教已经习惯这种事情，但是艾舒兰的脸还是泛红的起来，加上林道宇对阴核的刺激让她的脸更红。
　　林道宇解开袍子用手扶着自己的大鸡巴，用龟头在艾舒兰的私处蹭啊蹭的，然后把大阳具插了进去。
　　这时候艾舒兰早就已经被挑起欲火了，不自主的扭动想要将林道宇的阳具吞入自己的阴道中。
　　“嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……我快不行了……不……不要……饶了我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”艾舒兰的呻吟声开始回荡在天香小筑的大厅。
　　就这样，母女两只美女犬奴的乳铃声呻吟声“叮叮噹噹”、“啊啊啊”此起彼落，在天香小筑中回荡了整整一个时辰。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　此时，吉脉郎牵着美女犬卫陞菊从外面走了进来，卫陞菊此时披头散发，但仍无法掩住她秀美的脸庞，在卫陞菊爬的时候两个魔教徒一前一后，他们手上有一根绳子，是用绳子上打满绳结，这根绳子的目地就是为了磨擦卫陞菊的阴道，而卫陞菊爬的时候，必须让阴道挨着这个特殊的绳子，摇晃乳铃爬进来。
　　卫陞菊爬进来发觉现场还有其他美女犬及许多人在，羞的低下了头。
　　“参见教主。”吉脉郎跟汤可拦拱了拱手，随即拉拉绳子对卫陞菊说，“小贱母狗，看到教主还不抬头。”
　　卫陞菊被吉脉郎拉的头抬了起来。
　　汤可拦讚道：“没想到卫陞梓有这么美的妹妹，跟他嫂嫂一样都被抓来当性奴隶，哈哈哈。”
　　卫陞菊斥道：“你这个淫魔，要杀要刮随便你。”
　　汤可拦看了看她：“我怎么舍的杀了这么美丽的美女犬呢？”随即命令道：“他兄长跟嫂嫂杀了本座之兄长，让她跟他嫂嫂一样，去各营当军妓，千人插万人骑，慰劳弟兄的辛劳，带下去给弟兄乐一乐，同时每天要给狗干一次，以示惩罚。”
　　随即吉脉郎呈上了宝图，把卫陞菊带了下去，卫陞菊想到自己悲惨的命运，嘤嘤哭了出来。
　　这时候常杏娇跟艾舒兰两支美女犬再旁边全身颤抖着，汤可拦、林道宇说道：“只要你们这两只母狗好好服侍本座及护法，我就不会让你们去当军妓，诺帮我们清理乾净。”
　　常杏娇、艾舒兰把汤可拦、林道宇射精过的大鸡巴放到嘴里舔弄了起来，把残留的精液清理乾净，对她们而言，服侍一个人总比像妓女一般被众人凌虐要好多了。
　　不久，要教众来报：“门外有个女的说是武当的特使，说要呈上宝图，要见教主”。
　　十六、出乎意料
　　汤可澜说道：“看来武当派忌惮我们天淫神教之威名，吓的屁滚尿流，派人来归顺啦，请他进来。”
　　不久，苏了了进到天香小筑的大厅，她穿着一件金黄色及地披风，拱手对汤可澜道：“武当女弟子总管苏了了，奉师遵之命前来呈献保图，望教主垂怜，保全武当，勿使武当生灵涂炭。”
　　汤可澜道：“阴道长怎么不自己前来？”
　　苏了了说道：“阴掌门已自刎身死。”
　　汤可澜骇然，“阴掌门死了？他可算是一条汉子啊。唉”
　　苏了了将宝图及锦盒交给汤可澜，汤可澜色瞇瞇的打量苏了了说：“就这张宝图，就想本座保全武当，哪有这么便宜的事啊？”
　　苏了了说：“武当还有额外的礼物献给教主。”
　　汤可澜道：“还有何礼物？让本座瞧瞧。”
　　苏了了听了这话，把头偏到一边，低下头，‘刷’的一声，拉下了身上所穿的及地披风。
　　披风之下的苏了了一丝不挂，露出裸露的肉体，身上都是绳子，苏了了的胸部很饱满坚挺，这是作为一个少女所骄傲的一部分，由於年纪轻的缘故，乳头上的乳晕像樱桃般鲜艳欲滴，且微微上翘，很让人生出一种想咬上一口的冲动两粒乳头上的乳头夹饰品、垂下的两条晶炼、被晃动地互相交击发出叮叮的声音。一些小指粗细的白绳在她温柔的胸部上下缠绕，其中几根将她乳房绑住，将不很丰满的胸部托高不少，但也令乳头膨胀欲裂，似有奶水喷射而出。脖子上还套了个绳套，和胸部上的绳索交互盘结，穿过腹部从下体绕到身后，乍看去，好像被蛛网缠住的猎物。由於长久的骑马奔驰，绳结摩擦阴户，她的下体跟大腿内侧已经佈满闪亮的液体。
　　苏了了低着头说：“我就是武当派献给教主之礼物。”
　　汤可澜对苏了了说到：“武当派倒也上道，知道本座之喜好。”他紧盯着苏了了乳头上的夹子、并眼神随着晶练晃动而游离着。
　　汤可澜咕噜地吞下口水、随即恢复一副高高在上的样子，他冷冷地说：“然后呢？就这样子而已吗？要当礼物呈献本座没有自觉吗？不会爬过来吗？”
　　苏了了低着头，趴在地上，爬到汤可澜身前。
　　汤可澜随即对常杏娇说道：“可以了，服侍的很好，娇奴，先到旁边去。”
　　常杏娇闻言爬到旁边去。
　　汤可澜拿起鞭子打在常杏娇的胸部，乳头上的乳铃随着鞭打而‘叮噹’作响，常杏娇“啊”了一声，抬起头望着汤可澜，眼神尽是不解。
　　汤可澜说道：“你这贱母狗，示范给她看，见到教主要如何？”
　　“娇奴跟主人请安。”常杏娇此时动作是从跪趴着改成蹲着，用双手把两片阴唇拉开，上胸挺立。双眼平视，双腿尽量向两边打开，把自已的最稳密的东西无私的展现了汤可澜眼前。
　　汤可澜对苏了了说：“照娇奴的作法做，你自称叫苏奴好了。”
　　苏了了羞红着脸，为了保全武当，她只好照做，蹲着，用双手把两片阴唇拉开，上胸挺立。双眼平视，双腿尽量向两边打开，“苏奴向主人请安。”苏了了说着，深深觉得羞耻，脸颊开始绯红。
　　汤可澜笑道：“哈哈哈……什么武当侠女，在本座面前还不是美女犬。”随即对说了了说：“让本座看看你的本事，本座如果满意自然答应你保全武当。”
　　汤可澜半躺在座椅上阴阴的对跪趴在地下的苏了了说着，“先帮本座吸吮吧。”
　　苏了了爬了过去，乳头上的夹子跟乳炼再身下晃动，汤可澜解开袍子，那刻着‘一江春水向东流’的巨大阳物已经昂然挺立。
　　苏了了知道她没有选择，只能尽量讨这个淫魔的欢心，顺从的跪在汤可澜身下，用手握着汤可澜巨大的阳具，开始舔了起来。
　　苏了了跪在汤可澜双腿之间，小心翼翼地吸允着他的阳具。温热、潮湿的口腔包围着阴茎，她刚刚舔拭过尿道口，现在舌正在龟头与阴茎相接处画着圆，舌面的味蕾轻轻在龟头上一圈圈地摩擦着。
　　此时苏了了用她的樱桃小嘴，前后套弄吸吮着汤可澜的大阳具，又不时伸出舌头，舔汤可澜的肉棒与肉袋，从根部来回舔到马眼又舔回来，她的脸颊下凹，媚眼如丝，吞吐着肉棒，配合手指运用，一会儿功夫，汤可澜的鸡巴充血胀大，向天昂然挺立。
　　“唔……唔……”苏了了的嘴巴发出了声音，一边吸吮汤可澜的大鸡巴，一边扭动娇躯，不时将两颗乳房取代嘴巴的功用，不久，她高超的口技就令汤可澜通体火热。
　　“好……很好……口技不错。”汤可澜一边享受苏了了的服务一边讚叹着。
　　汤可澜淫笑着，用手抓住苏了了穿过阴部的白绳，轻轻一拉，这种磨擦，令苏了了一阵瘙痒，忍不住想摸。
　　汤可澜再稍微大力点一拉，苏了了头脑一阵兴奋，同时瘙痒更甚，她忍不住开口哀求︰“教主……不要，啊……不要……”
　　汤可澜没等她说完，抓住绳子拉放起来，且越来越用力，每一次的陷入阴唇，都令苏了了一阵兴奋，一阵瘙痒，随着力量的增强，渐渐有点疼痛，如拉锯般在阴唇中前后抽动，令那敏感地区烽烟燃起，一些白稠黏液涣涣沁出。
　　“还真淫荡啊，苏奴，这样就有感觉了。”在场众人听了都哈哈大笑，苏了了则是羞的脸颊绯红。
　　说完用手解开苏了了阴唇的绳子，跟苏了了说，“趴着，本座要好好插你。”
　　苏了了跪趴在地，汤可澜拿着大肉棒往苏了了的肛门用力的插了进去。
　　“啊啊啊啊……”突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入苏了了的肛门，苏了了只感到肛门似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦让苏了了尖叫了起来，身体不住摇晃，乳头上的乳炼不住晃动互相碰撞着。
　　“啊啊……啊啊啊……好痛……啊啊……好痛啊……啊啊啊……啊……啊…
　　…“苏了了不断的扭动着身体，哭喊着，她的肛门没有经过润滑就被插入。
　　紧实的触感让汤可澜不断的抽插着，苏了了尖叫了起来，由於滋润不足而产生剧痛的撕裂感让苏了了痛到流下眼泪，但是抽动了几十下后苏了了也达到了高潮，阵阵的淫水流出来，顺着大腿往下。
　　此时汤可澜也把阳具抽出苏了了的肛门，只见阳具上面还带有一丝丝的血迹，看样子刚刚苏了了的肛门受伤应该不浅了，但是汤可澜却不管她，抽出阳具后随即又马上插入到苏了了的阴道中努力的抽动。
　　“嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……我快不行了……不……不要……饶了我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”不久汤可澜精关一松，龟头射出一阵浓浓的阳精，喷射在苏了了的子宫内。
　　汤可澜射精完毕之后，对苏了了说：“苏奴真是极品美穴啊，帮我清理乾净吧。”随即把已经瘫软的鸡巴凑到苏了了眼前。苏了了只好把汤可澜的鸡巴上的秽蹟用口舌清理乾净。
　　汤可澜一面享受一面翻阅着宝图，他将四张宝图凑到一起对了对，突然他唉了一声，脸上开始冒出冷汗，“这宝图有毒，你暗算本座。”
　　苏了了此时把汤可澜的阳具大大力的咬下去，汤可澜“啊”的一声，阳具硬生生被苏了了咬断。
　　苏了了吐出汤可澜的阳具说道：“不是宝图有毒，是我把毒涂在我的阴唇及阴道，这乃天下奇毒迷情花毒，只要一交合，毒就会渗入体内，交合越激烈，毒发越快，此毒无解，你这淫魔今天是你的忌日，一刻之内，你将毒发身亡。”
　　汤可澜指着苏了了，“你……你，”随即口吐鲜血，两眼翻白，身体疆直。
　　大变局让在场众人皆呆住，此时苏了了亦两眼翻白，倒地不起，原来这迷情花毒只要交合，双方都会中毒，苏了了此回是抱定牺牲自己为武林除害之决心。
　　魔教众人惊呆，突然有个教众慌慌张张跑了进来，“不好了……官兵攻上来了，带头的好像是艾少爷。”
　　林道宇跟常杏娇艾舒兰都愣住了。
　　（这廝不是应该死了？）林道宇思索着。
　　（劭文居然没死。）艾舒兰跟常杏娇想着。
　　在这当头，官军冲了进来，带头的是艾劭文，跟在后头的是马尚锋。
　　林道宇问到：“马世伯，这是怎么回事？”
　　马尚锋哈哈大笑随即用手揭开脸部之人皮面具，“哈哈哈，我不是马尚锋，我乃大清两广总督兼顾命钦差大臣鲍显韬，今天特来剿灭反贼，你们企图‘反清复汉’，大逆不道，给我拿下。”
　　艾劭文对林道宇说：“奸贼，纳命来。”随即运气发动攻击攻向林道宇，林道宇运功回击，双方战的日月无光，风云变色。
　　“砰！”双掌相交。掌力相交之下，林道宇“哇”的喷出一口鲜血，竟没有倒下。而两名教众已疾攻而至，双掌攻向艾劭文。
　　“砰砰砰！”艾劭文接掌之后连退三步。
　　穿绿衣这人掌法快极，穿黑衣这人掌力沉浑。
　　艾劭文避过右边一掌，佯攻左边小腹，身形后撤，闪过两人攻击，突然身形转换，双掌各向两人心窝而去，两人啊的一声，已然中掌，口吐鲜血，倒地不起。
　　艾劭文又发招攻向林道宇，林道宇刚刚重了一掌，尚未回覆，只好见招拆招，他手拿宝剑，砍向艾劭文，宝剑应声而断，林道宇骇然：“这何等神功？”
　　艾劭文哈哈笑道：“今日让你领教‘麻雀神功’之厉害。”
　　不久，林道宇已经左支右绌，败相已露。
　　此时，艾劭文突出一掌，正中林道宇心窝，林道宇啊了一声，向后飞去，撞到柱子，口吐鲜血，两眼发白。
　　艾劭文蹲下探了探林道宇确定无鼻息，回头对马尚锋说道：“原来你欺骗我，我中原武林不当清狗的走狗，你受死吧。”他扑向鲍显韬而去。
　　此时突然四位官兵抛出四跟绳索，将艾劭文祀之牢牢捆住。艾劭文用力想挣脱绳索，无奈这绳索是特殊材质，越挣扎捆缚越紧。
　　鲍显韬笑了笑：“大胆反贼，看你如何挣脱。”随即对左右官兵说：“升堂！”
　　鲍显韬坐定，朗声说道：“天佑大清，今日剿灭奸贼。”
　　此时已有士兵将蔡翠秋、卫陞菊、韩兰娇等人押进天香小筑。
　　鲍显韬说道：“中原武林谋反，企图‘反清复汉’，大逆不道，依律当诛九族，‘天淫神教’为首汤可澜、林道宇身亡，割其首级，回京呈给皇上，屍身挂在京城城头示众，以为谋反着戒。”
　　鲍显韬继续说道：“蔡翠秋身为汤可澜之兄嫂，乃反贼家属之一，依律应处以‘站笼’之刑，并发配为低等性奴。”
　　“艾劭文乃武林盟主艾社文之子，一样心怀不轨，企图‘反清复汉’，大逆不道。其母常杏娇、其妹艾舒兰连坐。将艾劭文处服毒之刑，常杏娇艾舒兰同为反贼，依律应发配为性奴。”
　　“卫陞菊、韩兰娇为‘景春楼’前掌门亲属，亦属大逆不道意图谋反，依律发配为性奴。以上人等发配低等性奴者由教坊司处置，其余性奴押回本官府邸由本官处置。”
　　鲍显韬拿了宝图，发落停当，让艾劭文服了毒，见他口吐白沫死了，哈哈大笑说：“本官这次立了大功，剿灭反贼、拿到宝图，荣华富贵享用不尽啦，又得到四个性奴，哈哈哈！”一行人等，押着性奴回京向皇上覆命。
　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
