　　书名：陈友谅调教周芷若第三部
　　作者：不详
    排版zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一章
　　众仆役议论纷纷残夫人
　　深喉咙口涎潺潺淫女神

　　各位看官一定很想知道失忆后的周芷若会有什么遭遇，但这里要卖个关子，先让我们将时间拉往前，来回顾一下周芷若在明教和教众通奸的淫事。

　　﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍

　　明教光明顶，一群杂役在空闲的时刻八卦起来。
　　“喂喂～你们知道我们的教主夫人是谁吗？”
　　“知道知道，峨嵋的掌门周芷若嘛！”
　　“掌门人啊～来头倒是不小，跟我们教主可算是门当户对了。”
　　“听说他是教主的旧情人，小时候就认识的。”
　　“你们见过她吗？听说她是个大美人，我才来两个月，还没见过。”
　　“唉～美是美，可惜就是破鞋一只。”
　　“怎么说？峨嵋的娘们不是都挺纯洁的吗？听说她们历代的掌门都是处女，这周芷若之前我也听说过，风评算是很好，怎么是个破鞋？”
　　“怎么你不知道？乡下来的？”
　　“我是乡下来的，到底怎么回事？你快说给我听。”
　　“这周芷若是个好人家没错，不过先前被丐帮那群乞丐给虏了去，好好的处女给开了苞，还被三百多人轮奸，你说难道不成破鞋了？”
　　“这么惨？太可怜了吧！”
　　“还有更惨的，她后来还被武当叛徒宋青书那个人渣，当成狗牵在大都街上任人干，这事大都的人都知道，可不是我在唬你！”
　　“这事千真万确，而且不只如此，听妓院的老鸨说，她还被丐帮压去卖身，一文钱一炮，堂堂一个峨嵋掌门被拉去做鸡，情何以堪啊！”
　　“这么惨！难道就没有人去救她？”
　　“教主自然去救了，只不过等救到人已经晚了，周芷若都已经被上万人搞过，肚子还怀了个野种！”
　　“上万人搞过？那不搞烂了？还被弄大了肚子！教主也算胸襟宽广，还娶回来帮人养孩子。”
　　“教主出身名门正派，就是这样的观念，都已经跟人定了婚约了，不娶不行啊～倒不知道是否真是重情重义。”
　　“重情重义个屁！那天婚礼我负责倒茶，有幸见到教主夫人，你知道那新娘服什么样子？那根本是薄纱啊！什么都遮不住！下身更只用两条布遮着，两条腿全露出来了，这不摆明让人家难看吗？”
　　“这么说你见过教主夫人了？那到底是美不美啊？”
　　“头巾遮着我怎能看见她的长相？所以我也不知道到底美不美？身材倒是看得到，那两粒奶子真是有够大，不愧是”巨乳女侠“！被上万人揉过更加壮观，肚子被搞大不用说了，两条腿全露在外面，挺纤细修长的，就是外八的严重，人家说是被操到合不拢腿了，可悲啊～”
　　“经你这么说那穿着真是很暴露啊！教主这是什么心态？把人娶进门又要这样污辱人！”
　　“你不知道当官的都有些心理变态，那周芷若长得再怎么美，同他再怎么有情有意，都已经被上万人玩过还搞大了肚子，堂堂明教教主娶这种残花败柳进门，能安什么好心？”
　　“那周芷若也真可怜，好好一个姑娘家被人糟蹋成这样，听说她原本行情可好，峨嵋高徒长得又美功夫又好，各大门派的年轻俊侠每天都有人去提亲，端得是炙手可热啊！”
　　“可不是吗？峨嵋出品的就是品质保证，绝对是个处，而且她气质又好，奶子又大，人间极品啊！”
　　“这些都是过去的事了，以前再这么好，现在都被人搞烂了。”
　　“说了这么多有没人真正见过教主夫人啊？”
　　“本人的真面目还没见过，我们这些下等人哪有机会见到，教主只在跟一些高级教众开会时才会请夫人出来，神神秘秘的也不知道在做什么？”
　　“都被人搞得脚开开，不好意思常常请出来丢人现眼吧！哈哈哈～”
　　“你讲话可真够损的，不过可能真是这样。”
　　“说真的，本人面目没见过，画像倒是看过不少。”
　　“武林淫刊吗？我也都在看啊！”
　　“听说她本人比武林淫刊的画像还美一百倍啊！我每次都看着她的画像在自慰啊！”
　　“武林淫刊很夸张啊～给她取了什么”峨嵋大松穴“”人见人骑周芷若“
　　“最淫贱的破鞋”，还写什么她做鸡是自愿的，她天生就是个淫荡的婊子什么的，人家被轮奸失身已经够可怜了，还被这样抹黑，真可悲喔～“
　　“八卦周刊都是这样的，不夸张谁有兴趣看？你说得那个”人见人骑周芷若“
　　原本是出自人家意淫她的小说，结果周芷若本人还真的被人给轮了，当然就顺其自然的给她安上去了。“
　　“唉～人还真的不能出事，你看一出事就被人写成这个样子，玉女都给写成了淫女，给她本人看到作何感想？被人污衊成这样，岂不上吊了。”
　　“不过那样写真的刺激啊～而且都是凭事实写的，周芷若是真的被上万人轮啊！”周芷若专栏“第五十七期”五散人齐入爆穴“有印象吧？五根屌一齐插进去，都给插成大烂洞了！那图画得真是绝啊！不知道本人到底是被整得怎生模样？”
　　“那肯定是夸张化了，一个女人哪能被搞成这么大洞！”
　　“这倒难说，生孩子不就从那洞挤出来吗？真的要扩张成那样子是可行的。”
　　“见是没真见过，但见过的人都说周芷若下面被搞得不顶用了，本来嘛～上万人搞过，能不松？听说周芷若被人从妓院扛出来的时候，洞比那图还夸张，根本能从外面直接见到里面了！”
　　“这么厉害！搞成这么烂还能怀孕？”
　　“听说是找了个神医将她那边整了回去，春花楼刘姥姥知道不？周芷若去当鸡就是去她那间，她亲眼看着周芷若被搞烂，后来又被整好，她说整好之后还是松得惨，连她都能笑周芷若。”
　　“不是吧！刘姥姥我也知道，卖逼卖了一辈子，下面都给玩烂了，周芷若还能比她更残？”
　　“你管她松不松？残不残？反正又没你的份！”
　　“要真要是这么松，我肯定要搞不下去！”
　　“真搞不下去？你想想那画像，这么美的女人送上门来，你搞不搞？”
　　“说什么呢？人家虽然被万人搞过，但怎么说还是教主夫人，怎么会来和我们这种低三下四的人搞？”
　　“那可不一定，最近的武林淫刊不是都在写，咱们的教主夫人在跟教众搞七捻三，虽然周刊多八卦，但或许是真的呢？”
　　“不会吧！毕竟人家出自名门正派，虽然不幸失身，总不至于就此沦丧了吧？”
　　“唉～不说了不说了，休息够了，该去扫茅厕了。”
　　众仆役口沫横飞的谈论许久，突然意识到耽误了时间，赶紧起身准备工作。
　　就在他们起身之后，却发现一个女人靠在离他们不远处的柱边，显然已经听了许久。
　　女子全身只穿着一席紫色薄纱，淫荡无比，眼神如勾似媚荡人心弦，居然便是他们谈论许久的明教教主周芷若。
　　此时的周芷若已生完第一胎一周，经神医的调理下，肚皮已经完全消了下去，又恢复那诱人的纤纤柳腰。胸部因为刚生产完涨奶而变得更加巨大，而下体在生产完精神医整治过后，还没有被重重开发过。
　　武林淫刊没有造假，完全是据实以报，怀了身孕嫁进明教的周芷若，只要张无忌一不在光明顶，就捧着她的大肚到处与教众厮混，反正张无忌因为体谅她有孕在身而不敢跟她行房，她也不用怕下面又搞松被发现，就大方任人搞，动辄几十人的搞排插，怀孕到生产的数月已经会过上千教众，下面又被轮成了个大洞，生产时完全不痛不痒，一挤便出。
　　生产完之后神医妙手回春，将周芷若下面整治一番，虽然还是松得夸张，但总算让张无忌免强堪用，周芷若本是天仙美人，虽被搞残了仍是绝品，张无忌尝过滋味后便欲罢不能，将周芷若看得紧紧的，每日行房，直到昨日才因公下山与她分别。
　　周芷若已被培养成绝世淫妇，张无忌的阳具虽大，但只有一根哪能满足得了她？于是带张无忌一下山，她马上找人厮混，这次她找上了还未尝过的货色，明教最低层的杂役奴仆，被身份低微的人摧残更能使她兴奋。
　　“你你你……莫不是教主夫人？”众仆役看得都呆了，这绝美的丽人，额上烙着“人彘”二字，发黑乳晕从薄纱透出的夸张巨乳，一双纤细修长却连站着也向外大开的美腿，可不就跟他们每夜意淫那图像中的周芷若一模一样吗？
　　“我便是你们一直在谈论的人。”周芷若淫荡的笑着。
　　这一开口，声音柔媚入骨，众仆役的裤裆都顶起了。
　　“原来真是教主夫人，小人们适才言语有失，得罪夫人，望夫人海涵，小人们这便去工作，不在这扰夫人清听了。”知道此人正是周芷若后，众仆役虽起色心，却也吓得胆战心寒，刚刚将她讲得如此不堪，不知她是否全听见了？
　　“慢着！谁说准你们走了！”周芷若娇嗔道，一干仆役吓得呆了，站在原地不敢动。
　　周芷若见他们吓得变成木头人，不禁失笑，离开柱子，朝他们走去。
　　本来周芷若是想卖弄风骚，一扭一摆的走去，无奈被人搞得太多，腰根本挺不起来，不要说扭动了，完全是驼着背，大腿也闭不拢，大开着像只青蛙似的，外八的走着，一点风韵都没有，简直是又滑稽又丑陋、既淫荡又可悲。
　　如此绝美的丽人，却是这一副下贱模样，搞得众仆役刚刚因为惊吓而软掉的下体，又再度昂然起来。蹒跚走来的周芷若，一路上拖出一道淫水，难道他们眼前这位尊贵的教主夫人，真如传闻中淫乱？
　　“刚刚是谁说我要是真那么松，就真搞不下去？”周芷若下贱的笑问。她这么欠干的一笑，众仆役心中都有数了，说这话的那人立刻站了出来。
　　“你不防便来试试，我是不是真如传闻中那样松？”被人搞得几乎算是半个残废了，周芷若艰辛的走到那人面前，毫无廉耻的捞起纱裙，现出那被上万人捅过的烂鲍。
　　虽然最近才被神医修复过，但周芷若的下体依旧是一片惨状，大小阴唇全部外翻出来，又黑又皱的挂在跨间晃着，众仆役简直看傻了眼，“峨嵋大松穴”居然不是夸张形容，刘姥姥说得更是肺腑之言，周芷若果真比七八十岁的老婆婆还松还垮，不只要叫“峨嵋大松穴”，该加封个“峨嵋大烂鲍”！而且不只卖相不佳，被万人轮插内射过的烂鲍，还有股恶心的精液恶臭，裙子一撩起便扑鼻而来，薰得众仆役纷纷掩鼻。
　　本来众仆役还没见过这位教主夫人时是怀着三分敬畏、五分怜惜、两分意淫，待适才私下议论被听见，初见这位传闻中被万人骑过的教主夫人，见到那副被摧残得凄惨的身躯，敬畏和痛惜之心更浓了，却不想原本他们心目中那位玉洁清高，只是惨遭辣手摧花的玉女，悲惨受害者形象的周芷若，不知是被万人操到连脑子也操坏了还是如何，居然如武林淫刊中所写得一般淫秽不堪！他们心中对这位教主夫人的敬畏之心荡然无存，只剩下鄙视。
　　众人明显的鄙视目光让标准受虐狂的周芷若兴奋起来，她就爱人看不起她、嫌弃她、羞辱她，她从他们的眼中看见他们心中多么的不屑，自己是多么不堪、肮脏、下贱！
　　“我看也不用搞了，用看得也知道松！”那仆役嗤之以鼻，周芷若长久树立在他心中美好的女神形象已经破灭了，原本怜惜她同情她的想法完全消失，现在他只觉得怪周芷若活该生得这么美这么欠人操，像她这种贱货被万人骑是应该，最好是给人活活操死！
　　“这么大的洞我看放进去也没感觉了，果然是被万人搞过的烂货！教主夫人啊教主夫人！本来我心底有点尊敬你，但看你现在这下贱模样，堂堂教主夫人居然自己讨干！看来你如传闻中一样无耻，在外面被人搞得还不够，嫁到明教来继续任人睡！”
　　“你到底是教主夫人还是”教众夫人“啊？教主一出门你就赶紧偷汉子，注定是个破鞋！”
　　“从没闻过有女人的下面能这么臭的，搞不好有病！还想让人搞你？你个花痴！你把腿掰得再开我也不屑搞你！”
　　一干仆役现在已经毫无顾忌，将这“教主夫人”围了起来，开始恶言酸语的损她，甚至朝她身上吐口水。
　　言语上的侮辱，使得周芷若兴奋极了，更激发她的淫荡媚态，“你们不屑搞我吗？我以教主夫人的身份命令你们搞我，把你们的精子统统注入我的体中。”
　　“教主夫人本来也没有权力，不过是念在你是教主的夫人才尊敬，既然你对教主不忠，我们又何必听你的话？”众仆役其实说不想干是骗人的，纵使周芷若的洞又残又垮，但如此媚态横生，哪能不心动，裤档都快顶破了！只是故意如此说，要这个人尽可夫的贱货求他们干她，一逞将教主夫人完全压在跨下的淫威。
　　比起这些精虫冲脑却还懂得玩弄猎物的男人，周芷若才真的完全被性欲给宰制了，原本她还想发发官威，用教主夫人的身份命令他们，但她这种天生欠虐的贱货，果然完全唆使不了人，注定被人控制玩弄的命！
　　“你们别当我是教主夫人，把我当成是一条欠干的母狗吧！我的逼好痒啊～求求你们快操我～狠狠的蹂躏我～快啊！”只一瞬间，周芷若那教主夫人的高傲姿态就崩毁，她跪在地上捧着自己的巨乳讨干。
　　一干仆役看了更加得意了，装得更为不屑，不断从鼻孔发出哼声，将她推来推去，朝她脸上吐痰。这种屈辱让周芷若的淫欲一发不可收拾，淫穴泛滥成灾，淫水潮喷而出，她抱着他们的大腿，柔声哀求他们狠狠操她干她。
　　裤档已经快要给鸡巴撑裂了，众仆役终于按捺不住，一个个把裤子全脱了。
　　“哪！武林淫刊封你为”吹箫名嘴“，丐帮还封你为”最下流人体清肉棒机“，就让我们见识见识你帮丐帮三百人吹箫吹到嘴烂掉所练出来的口技吧！”众仆役挺着臭哄哄的肉棒，将跪着的周芷若团团围住，肉棒不断戳着她的脸。
　　肉棒在前周芷若如何按捺得住，立刻抓住一根肉棒张口含住，窸窸窣窣的用力吸弄起来，吸得脸颊都深陷进去，媚眼如丝的望着肉棒的主人，就像个几十年没被干的饥渴怨妇。
　　“唔喔！你……慢点！松口！”被吹箫的仆役禁受不住周芷若的嘴技，不到五秒就将肉棒从她口中拔出，差点就射了，“你个骚婆！还真她妈会吹！”看着口中失去肉棒的周芷若一脸哀怨的模样，他总算是领教了。
　　“哇靠这么厉害啊！换大爷试试！”另一位仆役将周芷若的脸转了过来，周芷若一见屌凑到嘴边，马上要张口含住，却被他按住头制止，“不准吸！你给大爷乖乖的舔，舔得大爷我够爽在考虑操不操你！”那位仆役淫笑着用肉棒磨着她的脸。
　　“好大爷！贱奴一定舔得您满意，求求大爷一定要操我啊！”周芷若伸出那条镶着九颗舌珠的长舌，极尽淫荡挑动的舔弄着他的肉棒，长舌就像条蛇般在阴茎滑动，九颗舌珠轻轻按摩着，这个可是天赋异禀的周芷若才使得出的舌技，因为一直张着嘴吐着舌，分泌出来的口水不断从嘴角流出，顺着下巴沿着脖子流进了她的深邃的乳沟中。
　　“你个婊子真会舔，看看你这副下贱模样，还什么教主夫人，根本是条流口水的母狗，真不知道教主看见你这副模样怎生感想？”那人哈哈大笑，忽然一阵抖擞，原来是周芷若对她的马眼采取重点攻击，他一时禁忍不住便射了出来。既然都已经射了，他索性射个爽，撮弄着肉棒将周芷若射了满脸，射完之后再让周芷若将他的肉棒舔干净，然后蹲下来捧起她的脸观赏自己的杰作。
　　“近看才发现你这张俏脸其实坑坑巴巴的，不简单啊～连脸也被人搞烂，我的精液正好盖住那些疤，你可要感谢我啊！”那仆役哈哈大笑。周芷若的脸确实曾先后被人搞烂毁容过，先是被狮王的阴毛从嘴里刺穿脸颊，再来被朱元璋用铁钉贯穿脸颊，而后再跟明教教众通奸时被强行塞入三根屌进嘴里，导致嘴角被撕裂开。经过神医医治过后，脸上仍留下淡淡的疤痕，远看不清楚，但近看十分明显，而那张樱桃小嘴因为嘴角撕裂过而变大了许多，并且跟下面的穴一样无法闭合。
　　见周芷若的口技如此了得，接下来上的仆役不敢要她吹了，令她张开嘴，将肉棒整个挺进，直插进喉咙里，然后让她轻轻含住，操干起她的喉咙来了。
　　“哈哈～小贱娃，你全身上下的洞恐怕只剩下喉咙还算紧吧？真是可悲啊！”
　　那仆役扯着周芷若的头发操干着，然后抓起一把头发闻闻发香，却闻到一股臭味，“你个贱货连头发都满是精液的臭味，是被多少男人射在头上过了？操！”他气得大骂，更用力得操了。
　　被操着嘴的周芷若却不安分，双手抱住他的屁股，巨乳顶着他的大腿磨蹭，头不断地往前顶，让他的鸡巴愈顶愈进去，然后更松口将睾丸也一下含了进去。
　　“喔！你个小贱货嘴巴挺能塞的。”那仆役爽极，不是没被含过睾丸，但睾丸连同屌一齐被含倒是第一次。他说话间周芷若愈含愈深入，甚至将他大丛的阴毛也一起吃了进去。
　　看着周芷若因为嘴巴堵物呼吸困难而流着口水鼻涕，眼角泛泪痛苦却又欢愉的淫荡神情，那仆役终于把持不住，用力抓住她的头发发狠猛干，最后将精液全射了她的喉咙里。
　　拔出软掉的鸡巴，看着周芷若呛咳不已，将大半精液吐了出来，他一脚将周芷若踩住，“谁许你吐出来的！把它吃回去！”他故意这么说，却没想到周芷若居然真的趴在地上伸出舌头，乖顺的将吐出来和地上泥土混绞成一起的恶心精液舔吃回去。
　　“实在是一等下流！”“果然是嗜精淫女！”众仆役不禁赞叹。
　　之后他们纷纷有样学样轮流用深喉咙口爆，试了几个人后，周芷若居然学会了收缩喉咙，用喉咙按摩阴茎的超高难度技巧。很快的，众仆役纷纷在她喉咙里射精，快速的轮完了所有人。
　　但周芷若还未爽到，她欠操的骚逼尚未被插，而众仆役的欲火也正熊熊燃烧，满嘴阴毛的周芷若祭出纤手替每根肉棒按摩，让他们再度挺立起来……




　　第二章
　　清高皮污秽骨教主含恨泪崩
　　舔垢机排泄器夫人吸屎尿口

　　光明顶上，后院仆役杂居之处，浪荡的淫叫声不绝于耳，明教教主夫人，被数十个仆役团团包围，在他们的跨下间婉转承欢。
　　“操我！使劲的操我啊！大爷用您的大肉棒桶死我啊！哈哈～”此刻的周芷若，已经一点教主夫人的形象都没有了，那骚浪的模样比之妓女还要不堪，简直像是久逢甘霖的老妇般淫乱。
　　上下三个男人夹击，周芷若下身的三个洞被填满，因为被神医修复过没多久，其实还堪使用，没有想像中那般松，操着她的仆役们虽然嘴上酸言酸语的嫌，但操得倒还挺爽。
　　“夹紧一点啊～峨˙嵋˙大˙松˙穴！”
　　“你的烂鲍好臭啊！”
　　“连尿道都松了，你有什么地方是紧的？”
　　“肛门都给人操开了，你应该禁不了屎吧？等下可别拉在老子屌上。”
　　“周芷若？你该叫周贱货！烂穴松肛周贱货！”
　　周芷若掐着自己的奶，不断挤出奶水，两位仆役凑上去咬着她的乳首吸奶，她拼命的想扭动腰肢，不过被操得太多的她腰部根本使不上力，只能免强抽动几下。
　　三股灼热的精液射进了体内，周芷若舒畅的低吟，压在身上的人换过一班、接着再一班、又一班，精液从肉洞里溢出，黏糊在他们不断碰撞的下体。
　　男人们的汗水蒸腾，在激烈的抽插下几乎摩擦出了白烟，像一群饿狼扑杀一头小羊一般，毫无怜惜凶狠的猛插猛桶，周芷若翻着白眼吐着舌，随着肉体的碰撞摆荡着，她享受这一切，她可以感受到下体的肉洞因为不断的抽插，而一点一点的松弛扩大，甚至可以感受到几亿的精子正冲过她的输卵管，前仆后继的攻向她的卵子。
　　“让我受孕吧！大爷们～让我怀上你们的骨肉，帮你们生个小宝宝啊～”周芷若浪荡淫叫。
　　“就这么想怀上别人的孩子吗？好！老子就全射给你！”
　　“人妻果然好骑啊～我爆了你的小烂菊！”
　　“用涨奶的巨乳打奶炮果然爽歪歪啊～”
　　“我全喷在里面了，可记得帮我生个胖娃啊哈哈～”
　　“教主夫人这么不检点，我们可要帮教主好好调教调教。”
　　众仆役淫笑着轮奸，在教主夫人体内放肆射精。
　　没有丝毫对张无忌的愧疚，周芷若彻底的放纵自己享受淫欢，其实她自己心中明白，张无忌对她早就没有爱了，从她被万人骑过之后，张无忌看她的眼神就变了，他也像其它人一样，将她当成一个泄欲的玩具，只是他的独占性比较强。
　　那天张无忌将残破的她从丐帮手中救回，点穴替她止血，抱回房中等到神医来救治时，在房内独自面对残破的周芷若，张无忌崩溃了。
　　他未过门的妻子，他心目中一直尊敬的女神，那只在他意淫时才在脑中隐约出现的周芷若裸体，此刻如此不堪的在自己眼前。
　　从接获周芷若失陷于丐帮，惨遭丐帮三百人轮奸，便是一连串恶梦的开始，张无忌中心盼望这只是一场恶梦，他一直不敢相信，这一切是多么荒谬，直到他亲眼所见，才痛苦的承认这是事实。
　　虽然周芷若是张无忌的未婚妻，但他们俩婚前互重守里，即使周芷若美得惊心动魄让人难以把持，但那清高的气质让张无忌丝毫不敢逾矩，自然没见过她的裸体。
　　张无忌只在武林淫刊上见过周芷若的裸体，那是武林淫刊初为周芷若设专栏所刊的一幅裸画，画中周芷若一丝不挂，坐在地上大开双腿，并用手拨开自己的嫩穴，脸上带着笑。
　　那画画的极为真实，周芷若的挺立巨乳、粉红色的乳晕、白皙的皮肤、纤细
　　的腰肢、微微渗出淫水的嫩穴、修长的美腿、乌黑的秀发、望着自己带着有点渴
　　望的眼神，几乎要从画中走出，直如亲见。
　　这张图被张无忌秘密收藏，在还未与周芷若成婚前，他都靠这张画像自慰泄欲，后来武林淫刊对周芷若的意淫愈来愈是大胆猥亵，甚至低级下流，图画也愈来愈不堪，几乎每期都画周芷若跟多位猥琐的男人性交，甚至还被轮奸。看着那些愈来愈不堪的图像，周芷若被压在跨下替人吹箫、被前后包夹、被人爆了菊花，这些图虽然都让张无忌兴奋，但也非常气愤，毕竟被如此严重意淫的可是他的未婚妻，只属于他的芷若冰清玉洁，怎能被如此亵渎？
　　于是他不再看武林淫刊，只保留那张最初的周芷若手淫图，也因此后来周芷若在明教处处偷情被刊在武林淫刊上，全武林皆知她四处给他带绿帽，就张无忌一人毫无所觉。
　　第一次亲眼见到自己未婚妻的裸体，居然是被上万人摧残过的悲惨模样，周芷若在他心中完美的形象全毁了，女神在他心中的地位崩坏。
　　那原本应该是天仙的容颜，惨遭彻底毁容，额上被烙着耻辱不堪的“人彘”
　　二字，两条铁钩将鼻孔向上扯开，记忆中诱人的樱桃小嘴，被强塞入一颗刺球，娇俏的小脸，脸颊被大铁钉给狠狠钉穿！
　　挺拔的美峰巨乳，成了两粒浮肿变形的下垂肉球，粉红色的小小乳晕，变成又黑又大，上面满布乳钉和乳环，一手可环的盈盈柳腰，成了装满精液的肥肚，娇嫩欲滴的小穴变成可怖的血洞，肛门也同样成为血窟窿，肠子从中被扯了出来，两条修长笔直的美腿，被固定成丑陋外八的青蛙腿，吹弹可破的白皙嫩肤，被不知多少人份，宛若泥浆的精液覆盖，有着淡淡发香乌黑亮丽的秀发，也被浓稠的精液浸染，散发着刺鼻的腥臭。
　　这不是他心目中纯洁的女神周芷若，趴伏在地上的周芷若甚至喃喃地低吟着要人操她，他的未婚妻怎么会是这个被万人轮过的烂货！
　　“芷若～”张无忌悲愤的哭着，想上前抱住周芷若，却被那刺鼻的精臭味逼退。
　　呆呆望着眼前破败的人形，张无忌心中敬若天神的周芷若形象一点一点的崩毁。
　　之后他褪下裤子，鸡巴早已挺立，他的身体老实多了，完全被性欲控制的张无忌茫然的走向她，意识迷濛的周芷若感到有人捧着鸡巴朝自己靠近，赶紧移动身子将屁股对着他。
　　看着如此淫贱可悲的周芷若，张无忌实在无法说服自己，将鸡巴放入那血肉模糊，满是别人精液的烂穴里面，他跪在地上痛哭流涕，看着周芷若破败的肉体自慰，然后射精在未婚妻那惨遭毁容的脸上。
　　从那一刻起，张无忌已经不把周芷若当人看了，之所以把她娶进门，只是为了让她成为专属于自己的玩物。
　　周芷若当时意识朦胧，但她仍记得这一切，她也清楚张无忌对她的感情变了，这从成婚之后更加明显，张无忌看她的眼神是鄙夷的，对她的态度是极端恶劣的，不断将万人骑、贱货、母狗、烂穴这些不堪的字眼加在她身上，虽然周芷若挺享受这样被羞辱的快感。
　　其实周芷若也不知道自己对张无忌的感情是如何，还有爱吗？如今的她已经成为一条无时无刻都在发情的母狗，根本没资格爱人，与教众通奸是对张无忌的报复吗？其实她只是压抑不住自己的性欲，她需要很多很多男人操她、凌虐她。
　　众仆役已经轮过一轮，潮吹不已的周芷若，被精液黏在地上，看起来就像一只被困在唾液里挣扎的虫子。
　　“连续了两发，有些腿软啊～”
　　“才两发就不行了？你不是夸口你每天都来五连发？”
　　“教主夫人真是不简单啊～一次应付这么多人，果然是被围操惯了的烂货！”
　　“周母狗，以后还想讨干记得找我们啊～老子的子孙随时可以赏给你！”
　　“好啦～我们该去做事了，赶紧去扫茅厕，就把她丢在这吧！”
　　众仆役干完之后，围着周芷若在她身上撒尿，之后各自收拾着器具，打算将她像垃圾一般丢在这。
　　“各位爷～你们不干了吗？我的逼还痒呢～不然将我带去茅厕，你们边打扫边干，我还能帮你们打扫！”一听到茅厕周芷若精神就来了，被彻底调教过后的她，屎尿精液就是她的主食。
　　“帮我们打扫？”
　　“莫不是是这贱货真的会吃屎？”
　　“我们刚刚尿在她身上她还开心的趴在地上喝尿，想来真的会吃屎。”
　　“喝完尿又想吃屎，周贱货，你真的不是一般的下贱啊！”
　　众仆役哈哈大笑，扯着周芷若的头发在地上拖着，往茅厕进发。
　　明教光明顶有数百位的教众常驻于此，茅厕的数量却不是很多，因此光明顶上的茅厕大多污秽不堪，尽管派人每天清扫，依旧恶心脏乱。
　　来到最大的一间，也是最脏最恶心的一间茅厕，周芷若被仆役当垃圾一般扔进里面。
　　茅坑里面满是臭屎稀粪，爬满了蛆，上面一群苍蝇飞绕，茅坑边缘结着一层陈年的尿垢。
　　恶臭难当的气味让众仆役纷纷掩鼻，纵然每天来清扫，还是无法习惯这种恶臭，却见周芷若丝毫不畏恶臭，跪在肮脏的地上爬行，来到茅坑前。
　　“她该不会真要吃屎吧？”正当仆役这么一说，已见周芷若低头下去，用手掏挖着粪泥吃了起来。
　　“真的吃了！”
　　“哇！我要吐了！呕～”
　　“那上面还有蛆啊！她娘的这么恶心她全吃下肚了！”
　　众仆役惊讶万分，却也为周芷若这下贱至极的举动再度勃起了。
　　“从来没操过一边吃屎的娘们，今天总算经历了。”
　　“一个女人怎么可以犯贱到这种地步？可没人逼她吃啊！”
　　不敢面对直击周芷若吃屎的恶心模样，仆役们排排站从后抱着她的屁股操她，周芷若便这么一边被干着一边开心的吃屎，就在第三人射了之后，她也将满坑的的屎给吃完了，肚皮也因为塞满臭粪而鼓胀起来。
　　“吃完了！她将屎全吃完了！”
　　“这么能吃！整坑的屎都给她舔干净了！”
　　“这贱货连屎都吃，以后不敢给她吹箫了。”
　　“太恶心了，这个吃屎粪女！”
　　众仆役们一边骂着一边轮流插她。
　　吃完了粪坑里的屎，周芷若欲罢不能，居然开始舔起粪坑边上的尿垢起来，众仆役就这样将她两条腿举起来，绕着粪坑操干，让她边被干边趴着舔尿垢。
　　“哈哈～这可比刷子还好用，被这贱货舔过的地方好干净啊！”
　　“想不到你不只是清肉棒机，还是清茅厕机啊～真是一机多用。”
　　“这陈年的尿垢你也舔得下来，舌功果然非同小可！”
　　“这么恶心的东西还舔得如此津津有味，她的味觉非同常人啊～”
　　众仆役笑骂着轮流插着、拖着周芷若将整间茅厕舔干净。
　　被周芷若舔过的地方都干净的发亮，整间茅厕被舔完之后简直焕然一新，就连茅坑都闪耀着洁白的光芒。
　　之后众仆役如获至宝的将周芷若拖去每间茅厕，将光明顶每间茅厕都舔的干干净净。
　　到张无忌回光明顶的这十日之内，周芷若每天每夜被全光明顶的仆役教众们轮奸，刚生完一胎的她又再受孕，这次是被张无忌幼时的大哥常遇春给授精了，常遇春只是路过光明顶上来看看，顺便给他的骚弟媳来个一发，没想到一发即中，可怜周芷若的第二胎又不是张无忌的种了。
　　除了被轮奸她还被当成人肉便器，仆役教众们想要拉屎，便坐在她脸上，让她用嘴从屁眼将屎吸出来吞食，拉屎的期间，还可以把肉棒放入乳沟里，抓住她的大奶打奶炮，若有人想放尿，周芷若便是随传随到的夜壶，含住屌让人直接尿在她嘴里，尿完顺便帮人口活。
　　此后周芷若又多了两个淫秽的名号“夫人牌女体清茅厕机”“多功能人肉便器尿斗”，这两个名号在武林淫刊被刊载出来，立刻引起武林一片哗然，周芷若十分得意这两个下贱至极的名号，甚至在武林淫刊上开放免费出租自己，为武林淫士清理茅厕，充当人体排泄所。
　　豪不知情的张无忌回到光明顶还大赞仆役们将茅厕清理的着实干净，为此大大地奖赏他们一番，却不知这一切都是他夫人的“杰作”。
　　而之后周芷若常常谎称下山礼佛，却是将自己出租给各间客栈酒楼，将客栈酒楼的茅厕舔干净，任来来往往的客人们排泄射精，“夫人牌女体清茅厕机”
　　“多功能人肉便器尿斗”很快的便做起口碑来，人人争相抢租，一时蔚为风潮。




　　第三章
　　淫虐娇妻重羞辱报应不爽今世中
　　败柳出墙任人残三胎不是张家种

　　光明顶上，教主的房间，又传来周芷若震天的浪荡淫叫，和铁床夸张的摇动声音。
　　明教教主张无忌，已经和他的夫人在房间里三天不出了，这三天他都在努力与周芷若行房，不久前周芷若生下第二胎，他吩咐神医将她的整治过后，急急的又开始做起人来，他要继续播种，他要周芷若年年生下他的孩子！
　　没日没夜的猛干之下，原本的木床被他的神力操坏，只好换了张铁床，铁床坚固是坚固，但在上面搞起来声音更大，所以只要张无忌一开干，整个光明顶的教众都听得到。
　　而只要张无忌一开干，门外自动聚集一大票人偷窥，张无忌何等神功，自然听得见门外有一堆人的呼吸声，他知道他们在偷看，他任由他们偷看，知道有人在偷看他就干得更大力，他就是要狠狠操翻周芷若给他们看看！
　　虽然三天前才修复好，但这三天张无忌除了吃饭睡觉之外，通通都在操干着周芷若，巨屌没日没夜的摧残之下，周芷若本来就不紧的淫穴，又再度被操到松掉。
　　“夹紧一点啊芷若！你这万人骑的死贱货！”张无忌骂着，抓着周芷若在他的腰上套干。
　　此刻的周芷若左手同左脚被绑在一起，右手同右脚被绑在一起，手脚打横着张开，以极端淫秽不堪的姿势被张无忌抱在腰上套干着。
　　干了整整三天，射了不知多少发的精液，周芷若再度松弛的淫穴满溢着浓稠的精液，张无忌奋力的捅着，感受到的不是插进肉穴的快感，而是插进精液泥浆中黏稠感，这让他愈干愈不爽快。
　　周芷若不只手脚遭缚，她的脖子也被套着一圈绳子，绳子的另一端绑在床顶架上将她吊起，雪白的玉颈被绳子勒出了怵目惊心的勒痕！随着张无忌的上下抽动，颈圈紧勒放松，这种窒息式的变态虐奸法，让周芷若兴奋至极，致使她虽然被勒得翻起白眼吐出长舌，却依然眉开眼笑的大声淫叫。
　　“这么虐你很爽吗？你这头欠抽的母猪！”张无忌虽然插得并不爽快，但情绪十分亢奋，捏着周芷若的乳头，用力向下扯着，巨根用力突刺。
　　“教主不愧是教主啊～鸡巴都有手臂粗了，果真是神物！”
　　“教主当真勇猛，那力道一般女人早就给干穿了。”
　　“精力好像源源不绝啊～都不知道干了几发了？”
　　门外的教众们边搓着肉棒欣赏这场活春宫秀边赞叹着，其实他们也知道张无忌晓得他们在偷看，所以故意说些赞美的话好讨好他。
　　操了大半个时辰，张无忌终于射了，将精液全部注入周芷若的烂穴之后，他放开周芷若走下床，让周芷若完全悬空的吊着。
　　“唔～”没有张无忌在下面顶着，周芷若的脖子很快被勒紧，幸好她也是身有武功之人，运劲于颈撑着，暂时不会窒息。
　　“看来已经不能用了。”张无忌拨弄着周芷若那灌满他精液的烂穴，也真难为周芷若能够任他的巨根尽情泄欲，性格大变之后的张无忌曾经在她怀孕其间因为克制不住性欲而去嫖过妓，但却几乎没有妓女可以容纳他的巨根，就算容纳的下，也没人经得起他的巨力猛操。
　　只有周芷若，她被万人骑过的妻子，因为被万人摧残过，阴道才能扩张到得以容纳他的巨物，被各式各样的男人甚至是武林高手搞过，才能承受他勇猛的突刺。
　　每次想到自己正在插的淫穴曾经被上万人插过，张无忌就感到恶心、羞愤，却也异常的兴奋。
　　张无忌拿了一根极粗的短木棒，塞入周芷若的烂穴，说那是木棒其实不大对，因为它的粗度几乎等于它的长度，倒像是一个放大版的木塞，事实上，它的作用的确就是个塞子，是拿来塞住周芷若的烂穴，防止精液流出用的。
　　周芷若已经快窒息了，整张脸涨红，全身抽搐，张无忌却不急着把她解开，静静的看着她挣扎，直到她剩下最后一口气了，才把她放下来。
　　终于获救的周芷若大力的喘气，虽然痛苦不堪，脸上却尽是喜悦的笑，濒临死亡的虐奸让她享受到无比的快感，潮吹到没水可喷，下体还在激烈的抽搐。
　　“无忌哥～你太厉害了～我好爱你～再摧残我、虐待我吧～”周芷若泛着泪淫笑，极度下贱可悲的模样，惹得张无忌又硬了。
　　虽然周芷若是处于被动的，真正在出力干她的是张无忌，但整整三天的狂操加上淫虐，她居然还能这么有精神，不愧是当世“最耐操的女侠”。
　　张无忌拿出两只巨大的乳环别在她的乳头上，然后用条链子将乳环炼起，将周芷若压倒在地，巨根插入她的乳沟之中，龟头顶入她的嘴里，扯住那条链起乳环的铁链，用力抽插，奸起她的嘴跟奶。
　　一般人若是给周芷若乳交，肉棒都会深陷在那两颗巨乳的乳沟中，只有张无忌跨下的伟物够大够长，能突出周芷若的乳沟桶入她的嘴里。
　　“贱货！你的奶子可比你的洞紧多了！看我操烂你的奶！射满你的嘴！”张无忌用力扯动铁链狂操。
　　周芷若柔软的大奶夹得张无忌肉棒爽极，抽动了一会便射了，虽然已经射精多次，但张无忌依旧精力旺盛，立刻将周芷若的嘴灌爆，大量的精液从嘴中爆开，直接在她脸上炸开了花。
　　“启禀教主，巨鲸帮、盐帮帮主率众前来投诚明教。”门外忽然通报。
　　“好，知道了，我马上去见。”张无忌应道。
　　整整干了三天，他也累了，巨鲸帮、盐帮虽然不是什么大帮会，但前来投诚，必须以礼相待，免得江湖人说他们明教傲慢轻人。
　　张无忌快速的穿上衣服后，将周芷若的绳子解开，丢了一块破布在她脸上，再扔了件薄纱，“把脸擦一擦，衣服穿上，跟我去见巨鲸帮、盐帮的帮主，可别怠慢了贵客！”他吩咐道。
　　不久后，张无忌出现在会客厅上，厅上早已准备好筵席，教众们自动款待，两位帮主和帮众都已就坐，看到明教教主出现，都赶忙起身。
　　“请坐请坐，两位帮主不必多礼。”张无忌请众人回座，互相客套了一番，仆役们开始上菜上酒。
　　众人回坐之后，张无忌向左右吩咐道：“请夫人来见过两位帮主。”
　　众人一听到“周芷若”三个字，立时噤声，一齐望向门口，期待周芷若现身。
　　原来他们此趟来名为投诚，实际上也是为了见淫名传遍江湖的周芷若，传闻周芷若乃天下第一美人，不但拥有花容月貌，更有魔鬼身材，而且气质出众，清丽脱俗，实是百年才会一出的极品美人。在嫁给张无忌之前是最炙手可热的抢手货，嫁作人妻之后人气依然不减，而最令人感到刺激兴奋的，则是这位武林第一美女曾经失身，在三个月内惨遭万人轮奸过。
　　被万人操过，甚至还被搞大了肚子，这样的残花败柳，以张无忌明教教主之尊，就算身有婚约，也不该娶进门，只有一个可能，那就是此女太美，将张无忌迷得神昏颠倒，自愿朝自己的头上扣绿帽！巨鲸帮和盐帮众人皆是这种想法。
　　但看到从门口走进的周芷若，他们全傻了眼！
　　周芷若穿着一席透明薄纱，完全遮不住她的胴体，她走路的姿势极为丑陋怪异，驼背弯腰，双腿大开，一步一步走得极其艰辛，薄纱下的两粒巨乳在摆动中晃荡，乳头上的乳环和铁链被众人看得一清二楚，大开的双腿，跨下那巨大的木塞露了一截在外，几条精液从木塞和穴的缝中漏了出来，在跨下间晃荡。
　　而她那传闻中的绝色容颜，确实是美若天仙，不过额上却烙着耻辱不堪的“人彘”二字，抄了一只目，破坏了整张脸的美感，而她的嘴似乎合不上，始终半张着，吐着镶满舌珠的舌头，流着口水，就像条狗似的，且嘴里还黏了好几根阴毛。
　　这淫贱下流可悲不堪的模样让众人惊得呆了，他们原本以为周芷若贵为教主夫人，该当浓妆艳抹盛装出席，却没想到是如此下贱猥亵的出现在众人面前，看她这副模样，分明才刚被干过。
　　巨鲸帮和盐帮众人呆呆看着，周芷若虽然如此落魄狼狈，但也真如传言中是个绝色美人，这种几乎全裸的装扮，加上明显刚被干过，身上戴着性具的淫乱模样，惹得他们全硬了。
　　“两位帮主，这位是拙荆，芷若，向两位帮主问个好吧！”张无忌泰然自若的道，一点也不以周芷若的装扮为不妥。
　　“芷若见过两位帮主。”周芷若努力想施个万福，但大开着两条腿蹲下去，却像只青蛙。
　　“夫人多礼了。”两位帮主低着头回礼，拼命忍住笑，周芷若的样子实在是太滑稽了。
　　“如诸位所知，拙荆婚前曾落入歹人手中，遭受不测，因此身有残缺，有碍观瞻，还请诸位海涵。”张无忌淡淡地说。
　　“呃～这个～哪里，夫人身上虽有些小残疾，但依然风姿不减，不愧为”天下第一美人“之称。”两位帮主心虚的道。
　　“难得两位帮主不弃嫌，芷若，替两位帮主倒酒。”张无忌举起酒杯。
　　“是。”周芷若起身，提着酒壶蹒跚的走向二位帮主，看着如此美艳火辣的美女，用着不堪滑稽的姿势移动，两位帮主心中真是五味杂陈，欢喜她如此动人，却又悲悯她落得如此下场。
　　周芷若来到他们面前，驼着背替他们倒酒，两粒巨乳在薄纱里呼之欲出，那淫荡的乳环乳炼看得一清二楚，此情此景看得两位帮主血脉喷张。
　　看着两位帮主裤裆隆起，却又强坐镇定的模样，张无忌不禁得意，不管他们多么想占有周芷若的女体，周芷若终究是属于他的，其他人永远只有看的份！他甚至想当场干周芷若给他们看，看看他们又羡慕又嫉妒的表情。
　　“席间无以为乐，就请夫人跳舞助兴吧！”张无忌就是要在众人面前羞辱他的妻子，来满足他的独占欲望，宣示他的主权。
　　“是。”周芷若娇声应答，尽管她根本没学过什么舞步，但她知道张无忌根本是想在众人面前让她出糗，于是她蹒跚的走到厅中，舞动那半残的身躯。
　　由于根本没学过舞蹈，周芷若只是随性而发，含着手指、捧起巨乳甩动、扭着屁股、大开M字腿、本着她淫贱的本能，舞步既猥亵又下流。
　　舞完一支舞，两位帮主和帮众看得欲火焚身，裤档简直快顶破了！
　　周芷若又施了一个可悲又可笑的万福，退下场去。
　　“芷若，贵客当前，你怎能舞如此低俗的舞步！”张无忌佯怒道，用力给她一拳，这一拳劲道奇大，“碰”的好大一声，周芷若整个被揍的在空中转了一圈，倒趴在地。
　　在场众宾客默然，这张无忌也太狠了吧？出手居然这么重！
　　张无忌看着众人的反应，不禁得意，展现男性雄风的心态作祟，使得他出手毫不留情。
　　倒趴在地上的周芷若一时还爬不起身，在地上微微抽搐着，张无忌这拳正好打在她瞎了的那只眼上，揍得她成了熊猫眼。
　　揍了一拳还不够，张无忌令下人取了鞭子，居然就当着众人面前鞭打起自己妻子来，周芷若被鞭得在地上滚来滚去，脸上的表情却是喜悦的淫笑，叫出的声音却是舒服的呻吟。
　　两位帮主和众帮主看了不禁摇头，传言张无忌宅心仁厚，却不想居然如此变态，这周芷若婚前被封为“最清纯的处女”，今日一见却似个骚浪的老婊，也不知是被万人残踏过已经精神异常了？又或是被张无忌这变态调教成如此？总之今日此行，总算是看清张无忌的真面目了。
　　张无忌鞭打的正起劲，教众忽然通报，明教中几位重要人物不幸失手遭擒，需要教主的盖世神功解救。此事严重，张无忌也是懂得分寸之人，丢下鞭子，向两位帮主告罪几句，吩咐下人好好款待不可怠慢，便急急出发去救人了。
　　张无忌走后没多久，周芷若颤巍巍的爬起身来，向两位媚眼帮主看去。两位帮主颇为尴尬，急忙别过头去。周芷若轻声一笑，命下人全部出去，并将大门闭上，两位帮主和众帮主甚敢唐突，不明所以的看着夫人。
　　“教主吩咐必须好好款待两位帮主和诸位贵宾，我恐下人交待不周，便由我亲自替诸位贵宾服务吧！”周芷若淫贱一笑，已经将她那什么也遮不住的薄纱褪去。
　　此情此景也不必多说了，两位帮主和众帮众大笑着脱去裤子，好好享受教主夫人的性交待。
　　光明顶，后山秘道中，此处乃是明教圣地，除了教主其余教众不得擅入。不过这项规矩曾经被前教主杨顶天打破过，他因溺爱他的夫人，而让他的夫人进入，却不想之后居然让这处成了他的夫人与其师兄成昆的偷情之处，而他也因为在练功时发现这个秘密，情绪激荡下不幸走火入魔而死。
　　这秘密而神圣的所在，仍然被明教教众视为神圣不可侵犯之地，却也因此，成了最隐密的地方，成了最佳偷情的所在，旧事再度重演。
　　明教教主夫人周芷若，穿着衣不蔽体的暴露服装，来到这隐密的圣地，她跟之前的教主夫人一样是来偷情，自然是趁着张无忌不在光明顶的时候。
　　脚步声从后面响起，她等待的人来了，她的偷情对象，跟前教主夫人是同一个人，成昆！
　　相当讽刺的是，成昆是她的丈夫张无忌的仇人，甚至是明教的公敌，在六大派围攻光明顶时，他差点让明教覆灭，而周芷若却偏偏和他搞上了，前后两任的教主夫人都沦陷成昆之手，真是可悲可叹的缘份。
　　周芷若当初会和成昆搞上，便是因为陈友谅，陈友谅是成昆的弟子，在陈友谅调教过后周芷若之后，不只一次向成昆说过这位绝世淫女，成昆便对她留上了心，等到周芷若嫁入明教之后，他便偷偷找机会从明教的秘道潜入，奸了这位教主夫人。
　　周芷若已经被陈友谅调教成无耻淫妇，被强奸过后马上倒贴，至此两人常会趁张无忌不在山上时，来此秘道偷欢。
　　周芷若转过身去，身后果然便是那该死的冤家成昆，自从那次被他强奸过后，她便欲罢不能了，哪管这个老鬼是张无忌的仇人，只要能干得自己爽就好了。
　　成昆看着周芷若那曝露的服装，下体忍不住勃起，张无忌在下山之前，跟周芷若关在房里整整十天，想必又狠狠操翻了这个贱货，看着周芷若脚开的幅度更大，奶子下垂的更加严重，下巴更是整个脱臼合不上嘴，可以想见张无忌用他的大棒轮遍了她上下三个洞。
　　“把衣服脱了，让我看看张无忌那小子这次又把你玩成什么德性？”成昆脱下裤子。
　　周芷若媚笑着将衣服脱了，展现在成昆面前的是惨不忍睹的残破身躯。
　　被张无忌整整操了十日，周芷若的阴道和肛门亦被插的又松又垮，扩张和外翻，张无忌最喜内射，周芷若被打通的屁道和阴道里全是他浓稠的精液。
　　“真是可怜，又被玩得这么松垮垮的了，好在那小子这次只搞了十天又便下山，这才让我还有尿道可以搞。”成昆蹲下看着周芷若那惨不忍睹的下体，她的阴道这次幸运的经过修复后还未开发，“上次那小子搞了你一月那可真悲惨，下面的三个洞都给玩烂，插哪个洞都松，搞得我几乎射不出来。”
　　除了被捅出两个大洞的下体，周芷若的身上各处满布鞭痕，和各式各样捆绑过的痕迹，下垂的夸张巨乳满布乳钉，突起的小腹里装满张无忌内射进去的精液。
　　除了这些，转过身去看更是凄惨，周芷若的两屁股上被烙上了“千人骑”
　　“万人压”六个大字，而大腿后面被用利刃刻出了几十个正字，这是张无忌这十日以来跟她干的次数。
　　“保护不了自己的女人，所以反倒将气出在自己女人身上吗？真是可悲的男人。”成昆看着周芷若体无完肤的身体道。他最鄙视的就是像张无忌这种没用的男人，如果周芷若是她的未婚妻，他可不会让她落入敌手，不过周芷若这天生的贱货就是要群奸才过瘾，若是角色易位，他可不会娶这种天生贱骨的女人，让她往自己头上戴绿帽，而是将周芷若囚为女奴，带着她走遍江湖任人淫玩。
　　张开双腿的周芷若在地上掏挖着淫穴，不断喷着淫水，跟丈夫的仇人比跟教众偷欢更是刺激，她拨开她的尿道，任成昆的肉棒长驱直入，卷起脚扣住他的腰，让他更深入的挺进……
　　不久之后，周芷若再度有了，张无忌欣喜若狂，以为是自己的孩子，不想其实周芷若肚子里的却是她的大仇人成昆的骨肉。同张无忌一般，成昆不管在周芷若身上如何发泄性欲，最后都会射精进周芷若的子宫里，他想让这位教主夫人怀上自己的孩子，算是对明教的一种报复。
　　可怜张无忌将周芷若娶进门后连生三胎，却没有一个是他的种，第一胎是他得力手下朱元璋的，第二胎是与他生死患难过，交情非比一般的常遇春的，第三胎则是与他有不共带天之仇的成昆的种。
　　被自己的下属背叛，被自己的好兄弟背叛，甚至娇妻怀上仇人的骨肉，这些张无忌都一无所知，堂堂明教教主帮忙别人养儿子，实在是可悲至极。




　　第四章
　　玉洁早已遭玷污
　　冰清不再沦性奴

　　当初陈友谅为周芷若开苞，一炮干的这“武林第一美女”发浪，从此沦为男人跨下玩物，在往后的人生都在被轮奸和性虐中度过。
　　一个人的转变岂可能因为一个打击就变得如此剧烈，其实周芷若骨子里原本就是淫贱的，只是她不晓得或不承认。
　　在她还是峨嵋的小师妹，还是“武林最清纯的处女”时，她的被虐倾向就已经渐渐被激发了。
　　峨嵋的男弟子地位比女弟子低，所以仆役的事都由男弟子包办，就连煮饭烧菜也是一样，女弟子们练完功就到餐桌上等吃饭，男弟子们自会将饭装好，将汤和菜端上来服侍她们，但每次周芷若碗里的饭，都有股浓厚的精臭味，有次她甚至在饭里找到了一根卷曲的毛。
　　周芷若的饭碗，在盛饭之前总是会有几位男弟子自慰射精在碗里，然后才盛满饭，将精液跟饭搅和在一起，精臭味便是由此而来，而那卷曲的毛，自然便是不小心掉进去的阴毛。
　　虽然当时周芷若未经人事，但也知道那是什么，但是她并不点破，只是默默承受。
　　看着周芷若吃着他们的精液，还全吃完并跟自己说谢谢，周芷若的师兄们无不得逞的窃笑，他们以为她不知道，但其实，她看过。
　　那天只是心血来潮想去灶房看有没有什么可以帮忙的，却偷见到几位师兄掏出鸡巴不断搓弄，然后射精在她碗里，没有人对这种行为不齿，反而兴高采烈的讨论着。
　　“好浓啊！你昨天吃了什么？这气味这么腥，会不会被芷若师妹发现啊？”
　　“不怕不怕，芷若师妹都吃我们的精液一年多了，从没发现过，有次我们还射了十发在里面，她还不是照吃，搞不好她挺喜欢这味。”
　　“别瞎说，人家芷若师妹这么清纯，别把人家说得嗜精女似的。”
　　“我们峨嵋所有男弟子的精液她全吃过了，早给我们养成了嗜精女了，哈哈～”
　　“人家是不知道，又不是真爱吃！”
　　“看你这小子好像对芷若妹妹很有意思啊？”
　　“全峨嵋谁对芷若师妹没意思了？我可是夜夜意淫啊！”
　　“想到她那对大奶子我随时可以来上一发，鸡巴又痒了，再射一发进她碗里。”
　　说着说着，又有五六个人自慰射精在周芷若碗里。
　　“这……好像射太多了。”盛饭的那人皱眉，精液都已经占了碗的三分之一了。
　　“是啊气味太重了，这样就算芷若妹妹没发现，其他师姊师妹也会发现的。”
　　“那淋上菜汁吧！把气味盖过去。”
　　“要淋全部都得淋，不然太突兀了。”
　　“师兄说的是，有见地，这样便天衣无缝了。”
　　“芷若啊芷若～你可吃了师兄好几亿的子孙了，什么时候可以让师兄直接把子孙往你嘴里射呢？”
　　“做梦吧你！”
　　“哈哈哈～”
　　站在灶房外的周芷若将这一切看在眼底，奇怪的是自己居然不恼恨她的师兄们，虽然感到被羞辱，却又有些兴奋，她也不知道自己是什么心态，当天她依然将整碗有三分之一是精液的饭吃光了，那浓稠滑腻的口感，那腥臭刺鼻的味道在她口腔永远也忘不了，她瞥见师兄们都在视奸着她窃笑着，她低下头来羞红了脸，最后还是一如往常跟师兄们说谢谢。
　　她明明知道这声谢谢，就像在谢谢师兄们射精给她吃，而在师兄们的眼底，她吃下满是精液的饭，就好像他们真的射精在她嘴里。
　　除了每天的精液饭之外，其实她的师兄们还用尽各种方式在意淫她，而周芷若其实都偷偷看在眼底。
　　他们总是偷看自己沐浴，周芷若清楚的很，澡堂的纸门角落有几个破洞，每次只要轮到她沐浴，门口便会挤满了人，轮流将眼凑进洞里窥看。
　　虽然明知道有人窥看，但周芷若却不想拆穿他们，她假装不知道，自然的沐浴，有时还会故意面向门让他们看清楚。
　　有次周芷若不知为何情欲高涨，不管门外有众人在视奸意淫，居然在澡盆里自慰起来，她一发不可收拾，欲火焚身，觉得浑身要烧了起来，便赤身裸体湿漉漉的爬出澡盆，大开着双腿坐在地上，面对大门搓着淫穴自慰娇吟。
　　在她泄了之后，渐渐回复理智，她才满脸羞红的跳回澡盆，彻耳听见门外师兄们的喘息声，闻到一股腥臭味，师兄们看着她手淫也一起自慰射了。
　　后来周芷若才知道，那天会如此失态居然是师兄们不知道从哪里找来了春药，偷偷下在她的饮食里，为的就是想看看她发春的模样，尽管她发现了这项事实，也观察到了那些饮食被下了春药，但她依然不避讳的将春药吃了下去，然后在澡堂让师兄们如愿看见她淫荡的自慰。
　　她也不知道自己是不是变态？她只是觉得被窥看很刺激，很让她兴奋，而那春药能让她高潮的更加剧烈，在春药的催情，她甚至手淫到潮吹。
　　从此之后周芷若时常在澡堂上演手淫秀，师兄们私底下便叫她“周嫩穴”，看到周芷若的嫩逼，又粉嫩又多水，他们一致认为是传说的“名器”，是个能夹得男人爽死的紧缩小嫩穴，他们下药的次数愈来愈频繁，几乎每天都能见到周芷若的手淫秀。或许周芷若后来会便得如此淫荡，与那春药有关，那春药让她迷上手淫，乃至上瘾，到最后师兄们不下药了，她依然会自己手淫。
　　除了偷窥周芷若本人的裸体，师兄们还常常会看她的裸像，会有她的裸像出现，那自然便是武林淫刊，周芷若并不大了解那是什么，只知道有人用想像来画她的裸像，而那些裸像大多下流不堪，这也是为什么那些师兄已经看过她本人的裸体，却还愿意去看她的裸像的缘故。
　　他们只看过周芷若大开双腿手淫的模样，但武林淫刊的裸像却大多是性交图，周芷若帮人吹箫、帮人乳交；被人用各种姿势干，观音坐莲、老汉推车；被多个人干，两个、三个；被凌辱，鞭打、灌肠，最淫秽的则是一系列周芷若被轮奸内射，最后怀孕的图。
　　偷看到这些图的周芷若往往内心动荡不已，这些图都画的极为夸张，图中的她毫无玉女气质，满脸都是淫秽的笑，但是长相身材却画得无一不像，却非完全凭空想像，想来是她的那些师哥将她裸体的模样泄漏出去。
　　而更让觉得羞耻不安的，则是偷听到师兄们谈论武林淫刊里的内容，武林淫刊充满广大喜爱意淫她的读者，意淫的方式千奇百怪，甚至有人拟定计划要强奸她！好险她偷听到了才免于幸难。
　　而最让她感到耻辱惊愕的，则是各种意淫她的幻想小说，其中“丐女周芷若”
　　“人见人上周芷若”“陷于蒙古军的女侠”这三部让她最为震怖。
　　“丐女周芷若”将她写成了一个落魄的女乞丐，靠着卖春予乞丐过活，在书中上百位乞丐成为她的恩客。
　　“人见人上周芷若”则将她写成一位淫乱的女侠，几乎与武林道上所有喊得出名号的人有上一腿，后来更干脆将自己卖到妓院，广接武林豪客，最后三十几岁便身染性病而亡。
　　“陷于蒙古军的女侠”则叙述她遭蒙古兵所擒，成为蒙古兵的军妓，每日每夜的被轮奸，每年都怀上蒙古人的孽种，从十八岁写到五十岁，被蒙古兵操了一辈子直到老死。
　　当时的周芷若相当惊讶意淫者们的猥琐思想，却不料之后自己却几乎一一实现小说中对她的意淫。
　　虽然对武林淫刊很不耻，但周芷若却无法制止自己去偷听师兄们谈论自己在武林淫刊被怎样意淫，每次偷听到这样的话题，她总是欲罢不能，情欲高涨，只希望师兄们能多谈论一些。
　　“这期的”陷于蒙古军的女侠“你看了没有？”
　　“看了看了，真够牛啊～已经写到了四十岁，把芷若师妹都写成了熟妇了。”
　　“书里面芷若师妹可真会生啊～每年生一胎，都生了二十几个蒙古种了，下面都给撑了个松松垮垮，蒙古人前面搞不下去，换搞后面啰～”
　　“可真想跟芷若师妹肛交看看，她的屁股又圆又翘，操起屁眼来铁定舒服。”
　　“这期的”人见人上周芷若“才爽啊～芷若师妹把自己卖到了妓院，当起婊子来了，这要是真的，我肯定每天去嫖她。”
　　“哈哈我也看了，不过芷若妹妹不大妙啊～接的第一位客人就染有花柳，还把她三个洞都搞了，这下子恐怕中标了。”
　　“如果芷若师妹真的做鸡，就算染病了我也搞，牡丹花下死，做鬼也风流啊～”
　　“这期”丐女周芷若“里的老乞丐可真够跩，付了钱当街就干起来了，也不怕人看。”
　　“我可真羡慕那老乞丐了，花个两文钱就能上芷若师妹，芷若师妹若是肯给我搞一次，两万两我都花，然后也要学学老乞丐的气魄，在大街上操，操给大家看！”
　　“说得跟真的似的，你哪里来的两万两？就算你有芷若师妹也不可能跟你干，上次那位什么刘公子，不是家财万贯吗？人家来提亲，芷若师妹连见都不见就直街回绝了。”
　　偷听着师兄们谈论意淫小说的内容，周芷若常常情不自禁的幻想起来，自己如果真的同小说里是蒙古的军妓、乞丐的妓女，或是个下贱到将自己卖身当妓女的淫娃，那又会如何？
　　每当周芷若将自己代入书中的主角，便会忍不住淫水泛滥，只好躲起来手淫，幻想着自己衣衫褴褛，在大街上被乞丐操着；自己挺着大肚子，被一支上万人的蒙古军轮奸；自己浓妆艳抹，任妓院红牌一日接客上百。
　　幻想着这些下流事，会让她无比兴奋，手淫到潮吹，每次高潮过后，周芷若都会深深自责羞愧，提醒自己有这种想法是多么淫秽，却在每次偷听之后欲罢不能的重蹈覆辙。
　　然而师兄们最严重的一次意淫，则是一次大胆的行动，其实那不只是意淫了，根本已经算性侵。
　　事情发生在一个夜晚，当日周芷若的师兄们正好初学了点“昏睡穴”的手法，早就意淫周芷若许久的他们当晚便按捺不住，大着胆子趁夜晚众人就寝时，潜入她的闺房，点了她的昏睡穴。
　　但事实上他们没有成功，新学的手法使用起来太过生疏，导致他们根本没点成，还因此让周芷若从睡梦中惊醒。
　　惊醒的周芷若没有睁开眼睛，基于好奇心她故意装作真的被点中昏睡穴一般沉睡，想看看师兄们到底打算怎么做。
　　色欲薰心的师兄们根本没察觉周芷若其实已醒，还以为点穴成功，马上利手利脚的将她身上的衣服扒得精光，周芷若感到不妥，但心想反正自己的裸体早就给师兄们看光光了，也就继续装睡。
　　师兄们怎么可能只脱光她的衣服便罢？近距离一饱眼福后，一干人开始毛手毛脚，有人揉捏她的巨乳，将她的乳头吸得挺力起来；有人拉开她的双腿，抠弄她的嫩逼，抠出淫水来再伸舌头进去舔；更有人粗鲁的吻上了她，夺走了她的初吻。
　　“芷若妹妹的奶真软真好捏！”
　　“好嫩的逼啊～若不是师父点了守宫砂，真想给她破处。”
　　“芷若的嘴好香啊～真是好亲。”
　　周芷若震惊得差点装不下去，但师兄的话提醒了她，她被师父点了守宫砂，一失身守宫砂便会消失，师兄们当然不敢真的奸了她！想到这，周芷若便大起胆子，继续装下去。
　　“虽然不能给芷若师妹破处，但只要不插逼便可以吧！”
　　周芷若闻言将眼睛打开一条缝，只见众师兄淫笑着，纷纷将裤子脱了，露出一根根挺立的肉棒，忽然一股腥臭扑鼻而来，一位师兄已经将肉棒凑到她脸前，轻轻拨开她的嘴，将肉棒放入。
　　“啊～芷若师妹的嘴好小里面好湿热啊～真是舒服。”
　　周芷若本能的想将肉棒含住，但她没忘记她正装作被点了昏睡穴，于是她完全不敢有动作。
　　“可惜无法将芷若师妹叫醒让她给我吹箫。”那位师兄叹了口气，自己搓弄着肉棒，然后呻吟一声，在里面口爆了，“我终于亲自将我的子孙射进芷若师妹嘴里了！”
　　“让开让开，我也要射在芷若师妹嘴里！”那位师兄很快被推开，转眼又有五六位师兄同样射在周芷若嘴里。
　　周芷若满嘴精液又腥又臭苦不堪言，却又不敢有丝毫动作，事到如今她若让师兄发现她并没有被点穴，那该情何以堪？
　　五六泡的精液灌满了周芷若小嘴，精液从她的嘴角中溢满出来，众人怕继续往她嘴里射精会不小心堵了她的气管，于是改换颜射。
　　“哈！我终于射在芷若师妹脸上啦！”
　　热烫的精液猛烈的喷在脸上的感觉令周芷若十分震撼和羞辱，却又莫名的感到快感，众师兄不断地抚摸她的身体各处，一个个轮流到她面前搓着肉棒，然后用力喷洒精液颜射，在场十几位师兄很快的便轮过一轮，十几发的精液射的周芷若满头满脸。
　　淫欲旺盛的师兄们一发怎么过瘾，于是接着第二发、第三发，总共了射了三十几发精液，将周芷若整颗头用精液糊在枕头上。
　　一直到了快天亮师兄们才将她满头的精液清理干净，换掉她的床单枕头，然后才依依不舍的退出，不过之后师兄们便再也没有这样大胆的举动了，因为他们发现他们那天晚上根本没点中穴道，至于芷若师妹为什么被射的满脸精液还未醒，他们只能自我解释是因为幸运，当天芷若师妹练功太累才会睡得如此深沉。
　　基于这淫秽的过往，纵使周芷若并没有被师兄们破处，但各式各样暗处的性骚扰，反而不断加深她心中对性欲的渴望，而因为性欲始终没有得到释放，积压过多，在陈友谅破处后一次释放，这才让这纯洁玉女，一夕之间成了人尽可夫的荡妇淫女




　　第五章
　　失忆逃亡玉女再现
　　迷情调教便器重归

　　失忆的周芷若失踪了！这成为“武林淫刊”的头条，
　　经由明教证实，周芷若确实失踪了，这座武林公厕失踪江湖立时一片哗然，明教搬出重金酬赏，要武林总动员找出周芷若。
　　周芷若究竟去了哪里？原来她是被张无忌最衷心的部下韩林儿给带走了，韩林儿一直以来将周芷若奉若神明，即使知道她被万人残踏，甚至亲眼见过她的下贱模样，他也只认为他心目中的女神周芷若是被下了淫药。
　　一直以来他都在找机会解救他心中的女神，在得知周芷若重新被修复后失去了记忆，他马上行动将她带走，从此之后没有人可以再亵渎他的女神，他也总算是对死去的前任教主张无忌有了交待。
　　周芷若此时正和韩林儿在一处荒山中的破庙里躲着，她失去了记忆，而且正好是她被调教后三年多的记忆，此时的她心智尚是峨嵋的小师妹，那个“最清纯的玉女”。
　　韩林儿选择性并修改过的告诉她这三年发生了什么事，她嫁给了张无忌，张无忌被手下朱元璋篡位谋杀，他带着她逃出来，现在他们正被全武林通缉。至于她被调教成万人母狗，受全武林糟蹋的事完全隐蔽。
　　失去记忆的周芷若心慌意乱，不过她是相信韩林儿，记忆中韩林儿对她敬若天神，绝计不可能骗她，而在逃亡的这段日子里，偶尔遇到武林人士，的确都在互相询问着她的下落。
　　她失去的记忆中发生了太多事，让她接受不了，她并不知道自己的身体受过改造，她只觉得身体有些不一样，她认为是因为这三年她又成长了一些，她悲痛张无忌居然被奸人害死，想到这里她又难过的掉下眼泪。
　　韩林儿看到他的女神哭了，却不知道如何安慰，他本就是个粗人，而且此刻他正全力克制着自己的性欲。
　　被他救出的周芷若当时身上穿的衣物，因为连日的奔波已经破损不堪，此刻身上穿的是从某户农家偷来的短衣短裤，这身衣服根本包不住她火辣的身材，高耸的胸部呼之欲出，衣襟中现出深深的乳沟，短裤完全露出那双修长的玉腿。
　　“我出去弄些吃的。”韩林儿道，然后急急忙忙的跑了出去。
　　这几日周芷若跟着他逃亡，几乎都没吃什么东西，整个人消瘦不少，并不在于弄不到食物，而是周芷若吃不下，她只当是伤心过度食欲不振，韩林儿却知道是因为她的身体受过改造，正常的食物难以下咽。
　　到山脚下的市集买了包子，韩林儿知道这些周芷若定也吃不下，回到破庙外，他终于下定决心，将包子一个个撕开，开始自慰。
　　他要射精在包子里面，因为周芷若已经被改造成吃食精液的痴女。
　　“教主夫人，对不起，我只能这么做。”韩林儿一边自慰者，一边痛哭着，他不得已要这样亵渎他的女神，不这么做周芷若会活活饿死。
　　幻想着周芷若的胴体自慰，他射精在包子里。
　　当接过包子吃时，周芷若只吃了一口就感到浓重的精液味，这味道再熟悉不过，当初她的师兄们可是照三餐射给她吃，她没想到这位对她奉若神明的韩大哥居然会这么做！更让她感到疑惑吃惊的，则是掺了精液的包子，居然让她有胃口了。
　　她实在不知道自己的身体到底发生什么事了？她瞎了一只眼，舌头上镶着奇怪的珠子，武功全废，身体变得极为敏感，乳房变得更大了，下体变得非常易湿，她非常惶恐不解，却也羞于询问。
　　当晚，总算吃下东西的周芷若难得安稳的睡下了，欲火高涨的韩林儿却怎样也睡不着，这样一位如天仙般的美女，就在他当眼处毫无防备的熟睡着，正直如他也不禁心生邪念。
　　“我要克制住啊！”韩林儿对自己说，觉得燥热难当的他将衣服全脱了，却还是欲火焚身，终于他克制不住自己，脱掉裤子，走到周芷若身前。
　　“教主夫人，原谅我。”他贪婪的看着熟睡的周芷若那美丽的胴体，尤其是那双裸露在外的修长美腿，睡在草席上的周芷若将鞋袜都脱了，娇嫩的玉脚也裸露在外，这一双完美的玉腿玉脚，看得他两眼发直，抚弄着阴茎，对着自慰。
　　而熟睡中的周芷若，此时正发着春梦，她梦到她的无忌哥哥正从背后用大肉棒狠狠的操她，而韩林儿则在前面押着她的头口交，口爆的精液浓郁刺鼻，无忌哥哥插完她的穴又插她的屁眼。
　　“教主夫人！教主夫人！”精虫上脑的韩林儿已经情不自禁的抓起周芷若的小脚，又是摸又是舔的边自慰了，这个举动让在春梦中的周芷若吓醒，周芷若惊呼一声，赶紧将脚抽回。
　　“啊！教主夫人！小的……小的罪该万死！”韩林儿发现周芷若被惊醒，吓得魂不副体瞬间软屌，惭愧万分的朝周芷若跪下磕头。
　　原本要发怒的周芷若见韩林儿这一副可怜兮兮的模样不禁软了，这几日他带着她逃亡，将她照顾的无微不至，自己现在也只剩下他可以信任了，孤男寡女共处一室，韩大哥青年热血，一时冲动，难道忍心斥责他吗？
　　“韩大哥，不要紧的。”周芷若柔声安慰。
　　韩林儿却不能原谅自己，一发狠，居然拔出了刀想要自宫，周芷若见状惊呼一声，冲过去将他扑倒，韩林儿一个重心不稳，居然被她扑倒在地，只感到两团软绵绵的肉球压在自己胸口，是周芷若的巨乳，只闻到一阵香气扑鼻，周芷若的脸近在咫尺正吐气如兰。
　　再也克制不住情欲，韩林儿一把抱住周芷若，深深吻了下去，周芷若先是惊吓着挣扎，之后便开始回应起来，伸出舌头与他交缠起来。
　　“小的潜越了。”激吻过后，韩林儿推开她，惶恐的道。
　　“韩大哥，你不喜欢我吗？”周芷若幽幽地道，身上开始散发出一种淫荡的气味，她的痴女之心已经被挑逗起来了。
　　“你是教主夫人，我不能对不起教主。”韩林儿低下头，周芷若此刻美得太惊心动魄了，他怕多看一眼，又要克制不住。
　　“无忌哥哥已经死了，我现在不是什么教主夫人，我只剩下你了，难道韩大哥也不要我了？”周芷若凄楚的道，眼中媚态尽献，此刻的她渐渐被情欲操控。
　　“要！当然要！”韩林儿不小心脱口而出，又惊慌失措的闭嘴。
　　“韩大哥，你喜欢我的脚吧？”周芷若伸出美腿，轻轻撩拨着他的下体，他立马硬了。
　　韩林儿不再说话，他正在竭力克制着，身为一个美脚控的他，美脚当前让他几乎失去理智。
　　周芷若的脚却愈来愈不安份，交嫩的脚掌轻轻合住他的阴茎，软软套弄起来，韩林儿不禁法出舒服的呻吟声，这种至福的美感，就是传说中的“脚交”吗？
　　周芷若也不知道自己为什么会这淫荡的“脚技”，她只是顺应着本能，想让眼前的男人享受，先是用脚掌抚弄，用脚趾挑弄龟头，再用大腿小腿轻轻夹弄。
　　“教主夫人，求求你住手。”韩林儿虚弱的求饶，他快要不行了。
　　“你还当我是教主夫人吗？如果当我是教主夫人，为什么趁我睡着的时候用我的脚自慰？”周芷若调戏着，放开了他的阴茎，却又将他压倒，捧起那对巨乳，将他的阴茎套进深深乳沟中夹弄。
　　这就是“乳交”吗？软绵绵的大奶夹着肉棒套弄，这种感觉真是太爽了！韩林儿已经失去了抵抗，摊在地上任由周芷若玩弄他的肉棒。
　　仿佛要一次把所有性技用在他身上，周芷若乳交后又吹起箫来，百万人粹炼出的口技，一般人怎能抵挡，韩林儿再也忍不住了，在她口中爆发。
　　大量的精液在周芷若嘴中口爆，立刻将她的小嘴灌满，韩林儿退出肉棒，激动的射在她脸上，感受射精鸡巴跳动着拍打她的脸，周芷若兴奋极了。
　　“教主夫人，对不起。”射完了精，发泄了情欲，韩林儿慢慢重回神智，他居然颜射了周芷若，他居然如此亵渎心目中的女神！
　　激情过后，周芷若也慢慢恢复理智，她羞愧刚刚自己的淫荡，自己怎么会做出如此不堪的行径，但心中更多的是疑问。
　　“韩大哥，能否告知我身上到底发生什么事？”周芷若惶恐的问。
　　纸包不住火，韩林儿见无法再隐瞒下去，只好全盘托出，他拿出他收藏这三年来的武林淫刊，这上面记载着周芷若从清纯玉女堕落成淫贱痴女的过程。
　　周芷若不可置信的看着一份份淫刊，这上面写的是自己？自己被上万人轮奸？
　　明教公妻？武林公厕？
　　“韩大哥，这……”周芷若颤抖着。
　　“教主夫人，很遗憾，这是真的。”韩林儿叹道。
　　“没错！这一切都是真的！”门外忽然传来声响，陈友谅带着一干帮众闯入。
　　“陈友谅！”韩林儿大惊，赶紧将周芷若拉到背后，“休要对教主夫人无理！”
　　“教主夫人？应该是教众夫人吧？哈哈哈～”陈友谅纵声大笑，一干帮众也跟着大笑。
　　“周芷若无故失踪，原来是你这个小子将她带走，怎么？想趁她失忆一个人独占吗？周芷若已跟明教百万教众立下婚约，可不许任何人独占！”陈友谅对韩林儿斥道。
　　“你们这些乱臣贼子，害死了张教主还不肯放过教主夫人，我韩林儿拼了命也护教主夫人周全。”韩林儿怒道，扑上前去。
　　这是个展现英雄气魄的好时机，只可惜韩林儿只是一介勇夫，武功修为不如陈友谅，又被对方侍众凌寡，不过一会就被痛扁压在地上，周芷若武功全失，惊慌失措的被抓住了。
　　“周芷若啊周芷若，三年前你也是落入我的手底，如今你记忆全失，历史又再度重演，这是老天赐我机会对你再次调教啊！”陈友谅哈哈大笑，慢慢脱下裤子，众人也跟着脱裤，挺出一根根硬梆梆的阴茎。
　　“不！你们想做什么？不！”周芷若简直给吓坏了，她全身衣服被扒光，被人拉开双腿架了起来，耻辱不堪的姿势。
　　“唷～峨嵋母狗转了性了，居然这样害怕啊～以前那一次榨干百人的淫贱到哪去了？”陈友谅冷笑，“不过现在这样也不错，让我想起帮你破处的时候，挺新鲜，骚久了也是会腻，难得能玩玩清纯时候的你。”
　　“陈友谅你这畜生，快放开教主夫人！”被压在地上的韩林儿怒吼。
　　“莫在那里装清高，你以为我们不知道你干了什么好事？进来前我们在外面偷听了一阵子，你敢说周芷若脸上的精液不是你的？”陈友谅这么一说韩林儿顿时语塞。
　　“那么～调教开始。”陈友谅对周芷若淫笑，将手指深入她的淫穴中抠动。
　　“贱货，又这样湿了，我们刚才要是进来晚点，你又要跟他干上了是不是？
　　果然是全武林最欠干的女侠！“陈友谅用力的抠弄着。
　　“不～啊～不是这样～我～啊啊～嗯～”周芷若在他的抠弄下娇吟着，虽然心里抗拒着，但这感觉实在太美妙，身体不自觉的反应，屈辱的潮吹了。
　　“喷了哪！果然还是一样多水，这个欠人干的骚逼，还有这对欠人干的贱奶子！”陈友谅用力揉捏着她的巨乳，周芷若的巨乳在他的揉捏喷出奶汁。
　　“不～不要哇～为什么～为什么这样的舒服～停手～求求你停手啊！”周芷若的哀求，柔媚的像是要求人继续探索，她渐渐要迷失了，眼前之人如此猥琐，即将失身给这种人，她却莫名的兴奋。
　　“看来这淫妇想要了。”陈友谅预备提枪上阵，瞥见被压在地上的韩林儿一脸痴迷，不禁转了心念。
　　淫虐周芷若三年，陈友谅也愈来愈变态，口味愈来愈重，刚修复过后完整无缺的周芷若已让他提不起兴趣，事实上肉体上的交合已经无法满足她的心理变态，他爱看周芷若受尽各种屈辱、各种摧残，大过他自己实际去干。
　　“韩兄，看你色胆包天，为了独占周芷若不惜将她虏走，受全武林追杀，这份色心小弟甚为钦佩，如今还没上到这美人就被我们擒住，想必心有不甘吧？小弟我欣赏你的气魄，就让你先上吧？”陈友谅笑道。
　　“呸！狗贼！我对教主忠心耿耿，岂敢冒犯夫人！”韩林儿大骂。
　　“哼！嘴上说得好听，不知是谁看着我们玩弄周芷若，兴奋的勃起了？”陈友谅朝笑着，让帮众将他架起，果然裤档隆起了好大一块。
　　“韩大哥！你！”周芷若错愕道。
　　“教主夫人，对不起！”韩林儿羞愧道。
　　“将他的裤子脱了！”陈友谅命令道，帮众立刻将韩林儿的裤子扒下，露出他挺立的阴茎。
　　“不！住手！”韩林儿挣扎着，以仰天的姿势被压在地上，周芷若被拉开双腿，抬到他的上方，淫穴正对着阴茎。
　　“啊啊啊啊～”一声惊呼，周芷若被压下去，肉棒突入淫穴，前所未有的快感让她叫出声。
　　肉棒插入之后，韩林儿不再挣扎，他感受到周芷若的阴道将他的肉棒紧紧吸着，阴唇将他的肉棒紧紧夹着，他爽得失去了抵抗。
　　“别～别动啊～”架住周芷若的两名教众，将她用力的抬上压下，让肉棒突刺她的淫穴。
　　“不～不～好爽啊～要疯了～不要这样～”周芷若流着眼泪，痛苦又快乐的呻吟着，被改造过后的肉体敏感度是常人百倍，这巨大的刺激让她欲仙欲死。
　　“呜喔～夫人～对不起～好～好紧～夫人你的穴～好舒服～”韩林儿已经几乎完全沉浸在快感之中无法自拔。
　　在陈友谅的大笑和周芷若的淫叫之中，韩林儿射精了。
　　“啊～夫人～小的罪该万死！”射完精后韩林儿恢复神智，惶恐万分。
　　被内射的周芷若却被彻底挑起淫欲，此时的她已被性欲控制，理智全失，两位教众将她放开，她自己攀上了韩林儿的腰间，低首含入他软垂的肉棒，将残留的精液吸食干净。
　　“哈哈～居然主动的吸起肉棒来了，看来淫贱的武林公厕回来啦！”陈友谅淫笑着。
　　在周芷若高超的口技之下，韩林儿再度硬了，面对如此淫荡的教主夫人，他也完全失去理智，睁开压制住他的教众，将周芷若推倒强插入穴。
　　“哈哈～韩兄～你终于现出你的真面目了。”陈友谅大笑。
　　“夫人！夫人！你好紧！我要插！插爆你！”失去理智的韩林儿狂操猛送，拉起周芷若的美腿舔着，含弄她的脚趾，周芷若爽的乱颤。
　　“韩大哥！用力的插坏我吧！再射进来吧！让我怀上你的孩子！”周芷若淫叫着。
　　“哈哈哈～”明教教众大笑着围上，将肉棒塞入她的屁眼、嘴、乳沟、奶洞之中。
　　周芷若的记忆没有恢复，但淫贱的本性被唤醒，痴女媚态毕现，连翻攻势将韩林儿狠狠榨干，直至脱精而亡。
　　数日之后陈友谅带着满身精液的周芷若回归明教，在返回明教的路途，周芷若一路被轮奸，他再度沦陷在性爱中无法自拔，再度沦为人人可上的峨嵋母狗。
　　光明顶上明教上万教众齐聚，挺着硬梆梆的肉棒，迎接明教便器回归。
　　陈友谅调教周芷若第三部第六章




　　第六章
　　本性尽露美人性具
　　廉耻全灭教众受器

　　“恭迎夫人回归！”光明顶上万人齐贺。
　　虽然被强奸而引出淫荡本性，但周芷若的记忆并没有回归，她的心态仍然是三年前清纯的小嫩女，再一次次的轮奸下高潮失禁，夹杂着耻辱的快感。
　　面对眼前挺着肉棒的万人，她简直吓坏了。
　　“这些人都是要来干我的吗？这么多人会把我干烂的！”虽然惧怕，却也感到无比的兴奋，上万根的肉棒何其壮观，她的心中居然浮现出淫秽的想法。
　　“好雄伟好粗壮的男根啊～好想每天都被这么多的肉棒包围～好想被他们狠狠的插穿！”
　　她淫秽的想法很快就会实现，失踪了整整七天，明教教众失了这个公用便器无法泄欲，鸡巴都快胀爆了！
　　“周芷若你这个小贱货还不赶紧滚过来帮大爷吹箫！”
　　“奶奶的！你跑到哪里去啦？爷儿们快给憋死了！”
　　“我要插爆你的肉洞！”
　　教众一哄而上，你推我挤的将周芷若包围。
　　“不！不要！”虽然脑子怀着淫荡的思想，忽然被这么多饥渴的男人围上，周芷若还是本能的感到害怕。
　　“喔～以前抢着吸肉棒，现在还会装逼啊？”一名教众拿肉棒甩着她的脸。
　　“你那下贱的小穴里面满是精液是要装给谁看啊？”一名教众抠弄着她装满精液的淫穴。
　　“好久没用肉棒拍你的脸了，还是这么好拍啊！”一名教众拿肉棒用力拍打她的脸。
　　“小贱货失忆了还是得当明教便器，你这辈子都是明教便器，直到你死为止！”
　　一名教众用力掐着她的大奶。
　　“吹吧吹吧～用你那张贱嘴给老子吹吹！”一名教众将肉棒塞她的小嘴。
　　“唔唔唔～”周芷若奋力挣扎着，却被众人紧紧压着，无数只手抚摸着她的全身，五六根肉棒用力拍打着她的脸，她用力甩动着头，却激怒了他们用力扯住她的头发，更用力的用肉棒拍打。
　　被肉棒拍打火辣辣的疼痛让她哭了出来，但那种耻辱却让她获得快感。
　　“被肉棒打脸，居然会让我这么兴奋，用力打我吧～把我的脸打烂！”在羞耻的快感当中，周芷若高潮了。
　　“这小贱货流水啦！”
　　“连脸也有感觉吗？你这个全身都是性爱器官的贱种！”
　　“很爽吗？这招可是张教主教我们的，用来对付你这个淫娃正合适！”
　　教众们污辱的言语。
　　“张教主？是无忌哥哥吗？无忌哥哥怎么会对我做出这种事？决计不会的！”
　　周芷若心中这样想，却又忍不住幻想张无忌用肉棒拍打她的脸。
　　“如果是无忌哥哥的话，这样对我也无妨。”周芷若幻想着，现出陶醉的神情，众人纷纷在她脸上射精。
　　“想被插了吧？肉洞没有人捅很痒吧？让哥哥来帮你止痒！哈哈～”一名教众拉开她的双腿，将肉棒挺入。
　　周芷若很想辩解什么，但一路被轮奸的她清楚，自己根本无法抗拒被插的快感，只要淫穴一刻不被填满，她就感到不舒服，她希望时时刻刻都有肉棒在她的阴道抽动，她希望一直有人射精在她的子宫。
　　“别～别插呀～”她仍然试图虚弱的反抗，身体却不由自主的迎合起来，轻轻的扭动腰肢，发出呻吟，舔弄着自己的手指。
　　“哈哈～什么都忘了，怎么取悦人却没忘啊！说你是个贱逼！”那人哈哈大笑。
　　“顶不住了，让我开开她的骚屁眼。”另一名教众从后面顶入肉棒，“很好进入啊～小骚货一路屁眼没被少玩，一会又要被搞到松啦！”
　　“很想被人内射吧？想要精液的话就自己动，你这天生的妓女，不配老子使劲操你！”两位教众一个从前面吻着她，一个从后面搓着她的奶，下体就不是不肯推动，存心要急死周芷若。
　　两根肉棒在体内，周芷若被撩拨的欲火焚身，与前面的教众深深长吻，舌头交缠，吞咽着他的口水，两手朝后压住后面那人屁股，用力推动，同时扭动着水蛇般的细腰。
　　周芷若的小穴和屁眼本来就是名器，经过百万人粹炼和胡来改造过后，更是一等一的榨精凶器，阴道壁随着腰摆不断收缩按摩着里面的肉棒，菊蕊肠道也不停收缩挤压着，一前一后的两名教众下体丝毫未动，就能享受到不亚于插穴的刺激美感。
　　“喔喔～射了！”顶不住周芷若惊人的床技，两人同时在她的肉洞中射精。
　　“好～好多精液啊～全射进来了～”周芷若陶醉的呻吟着，柳腰还在轻轻蠕动，阴道和屁道将两条肉棒的精液榨的涓滴不剩，统统纳进子宫里。
　　“真是个骚货！也帮大爷服务一下吧！”又换上两人植入肉棒。
　　“使劲摇吧你个破鞋，大爷们不屑干你！”这两人又是不动。
　　“你……你们……”周芷若又羞又气，但实在太想要了，一番挣扎之后，又动起腰来，主动为他们服务。
　　两个时辰之后，周芷若已经服务了百人，搞得腰都挺不直了，累摊了在地上。
　　“怎么了？不行了吗？后面还这么多爷等着爽呢！”
　　“我……我没力气了……”周芷若气喘吁吁地道。
　　“是吗？这么说你不想要精液了？”
　　“要……要的……”周芷若眼神迷离，她好想被肉棒插。
　　“要什么？说给大爷听听。”
　　“我……我要精液……射在我的嘴里、脸上、子宫里。”周芷若用饥渴的眼神看着他们。
　　“你如果想要精液，就得求我们。”
　　“求求你们！各位爷！求求你们可怜可怜我，求求你们插我，我的逼快痒死了，快把肉棒塞进我的肉洞啊！”纵然失去记忆，却改不了淫贱的本性，武林第一美女周芷若，卑微的跪在地上磕头，求人干她。
　　“想要爷干你，就先舔干净爷的脚趾！”一名教众脱下鞋，用臭哄哄的脏脚踩上她的脸。
　　“我舔！我舔！”周芷若二话不说，马上舔起脚来。
　　“我居然在舔人的脏脚，好恶心哪～好臭哪～这上面居然有这么多污垢，但这股没来由的兴奋是什么？”周芷若陶醉的舔着脏脚，一面自慰到高潮。
　　“忍不住了！这娘们太过下贱，老子我要开炮啦！”一名教众忍不住，将周芷若抓了起来套在腰间，狠狠猛插。
　　“喔～”周芷若如遭电击，相较于自己坐上肉棒摇动，这种凶猛的突刺更是刺激，一下一下顶到她的花心。
　　“老子要干烂你这张贱嘴！”另一名教众扳下她的腰，让她以仰着的姿势吃下肉棒。
　　“这样插你爽不爽啊？小淫娃？”那名教众抓着她的奶，用力的挺进。
　　痛苦的姿势，却让周芷若舒服极了，再一次达到高潮。
　　“这小贱货可真会喷啊！好！老子也喷给你！”插穴的那位教众大笑，狂插了数十下中出，插着嘴的那位也给她口爆，退出肉棒后精液从口中倒流出来，覆盖了周芷若整张脸。
　　“还是满脸精液的样子最适合你啊夫人～”那教众看着吐着精液泡泡的周芷若淫笑。
　　射完的两位教众将周芷若抛下，立刻又有两位教众补上，一左一右抓着她的奶用肉棒顶弄着。
　　“大伙都很想念你的贱逼贱穴，但我最想念的还是你的奶洞！”那名教众不断用龟头戳弄着周芷若的乳头。
　　“是啊～每次夫人的肉洞都被完松，最紧的洞其实是这奶洞啊！”另一名教众也断用龟头戳弄着她的乳头。
　　周芷若不明所以，只感到乳头传来阵阵快感，开始大量分泌乳汁，被陈友谅一行人拎上山的途中，虽然也是整日整夜的被轮奸，但还未被开发到乳洞，因此她还未知自己的身体，居然已经被改造成连奶都可以干的完全性爱玩具。
　　两名教众不断用龟头顶着、戳着，终于将阴茎整戳入周芷若的双乳中。
　　“喔喔喔～～”周芷若被这冲击爽得喷出眼泪，吃惊的看着两根肉棒没入自己的乳房之中，她可以清楚的感受到，自己的巨乳确实开了个洞，肉棒整根插入，奶子被干的快感，居然不下于阴道被抽插。
　　“天啊～居然～有这种事～原来我的胸部是可以让肉棒插进的～这实在太爽了～火热的肉棒整根刺入我的乳房里～用力插吧～射精在里面～我想用乳房装载你们的精液～”
　　“好久没被干奶了，夫人一定很怀念吧？”那名教众紧紧掐住她的巨乳，用力抽插起来。
　　“天下间也只有你这贱货的奶洞能让人干，这可是举世无双的好奶啊～你放心，咱们一定会用精液灌爆你这对巨乳，哇哈哈～”另一名教众也掐住她的巨乳狂干起来。
　　奶子都干的感觉又痛又爽又恶心，让周芷若无比兴奋，奶洞就像淫穴会分泌淫水一般分泌着乳汁，随着两人的抽动喷溅出来。
　　“啊啊～不要～我的～我的胸部为什么～天～这感觉真是～太舒服了～天～不～不要啊～”被压在地上干奶的周芷若爽的语无伦次。
　　那两位插奶的教众也被周芷若浪叫和淫荡神情惹得兴奋极了，一轮狂插猛送一齐中出奶洞。
　　“唔～”清楚感受到灼热的精液射进自己的乳房里，那种感觉真是奇妙至极，一种极端被污辱的快感油然而生，周芷若只想要更多的精液射进她的奶里。
　　“插我的奶吧！求求你们～”周芷若捧着一对巨乳，奶洞潺潺流出乳汁和精液的混合物。
　　“今天不只要插爆你的奶！还要插爆你身上每个肉洞！”
　　“何止要插爆！还要一遍一遍的轮到烂！”
　　“”烂穴松肛周芷若“！爷儿们今天让你名副其实！”
　　众人大吼着，将周芷若推倒，一人窜到她的身下，阴茎顶入她的穴中，一人从背后按住她的肩，跨上将阴茎植入肛门，另两人分别拧住她的巨乳，将肉棒塞入奶洞，一人骑上她的头，将肉棒塞入她的口腔，而她的手掌脚掌也各自被拿去搓弄着肉棒。
　　“一次应付九个人呢～夫人依旧风骚啊～”
　　“好欠插的奶洞啊！居然还会吸我的肉棒呢！”
　　“夫人你知道吗？你的菊花洞跟阴道已经开通了，所以我射在你的菊花洞里，一样会令你怀孕唷～”
　　“你个小贱嘴还是这么会吸啊～可怜的变态嗜精女！”
　　众人轰然大笑。
　　被群奸的周芷若感到极端耻辱，却也感到极端的兴奋，原来被这么一大群男人围着操感觉是这样地好，她的淫穴狂溅着淫水，分不清楚是否正在高潮，似乎一直处在高潮的状态。
　　她全身潮红，毛孔不停冒汗，口水、乳汁、淫水不停分泌着，她全身颤抖着，身体各部位都应和着肉棒的冲击，她忽然发现，她是多么熟悉这种处境这种姿势，像是已经被这样轮奸过几百回一般自然，陈友谅和韩林儿没有骗她，自己这三年来，确实是过着如母狗般的生活，日夜任人轮奸。
　　“啊～射啦！”操着她的嘴的教众一声吼叫，将腥臭的精液全淋在她脸上，周芷若反射动作的配合，将头仰起、嘴大开接收着他的精液，那名教众射完之后在她脸上吐了口唾沫，再狠狠甩了她一巴掌，之后大笑着退下。
　　这一唾沫和一巴掌又唤醒周芷若身体欠凌虐的本性，使得她夸张的潮吹起来，周芷若觉得自己兴奋的快要昏过去了，但意识却又无比清晰，一般人在这剧烈的快感之下必定早已昏厥，但经过百万人的摧残，周芷若的承受力早已超乎常人。
　　“打……打我……摧残我……虐我……我……我要……好爽……我要……升天啦……羞辱我……玩烂我啊……”周芷若爽得翻起白眼，流着口水呻吟。
　　这一番骚浪淫语让教众们全爆发了，的确，干周芷若这等天仙美人是至高享受，但淫虐这愈虐愈浪，摧残这愈烂愈美的贱货，才是人间至福啊！
　　“这是你自己说的，爷儿们非把你搞的爬也爬不起来！”
　　“你总算想起来了吧！你这种贱货天生就是任人虐的！没人虐你全身不舒服是吧？”
　　“今儿个爷们要把你的肉洞全轮烂！把你那对贱奶子捏爆！用精液灌胀你的肚子！兴奋不兴奋啊？”
　　教众们兽性大发，轮奸群操加入了淫虐，誓要将周芷若玩的不成人形，庆祝明教公厕回归。
　　操着周芷若肛门的教众用力拍打着她丰美的雪臀，七八只手对她的巨乳又拧又抓，操着她的穴教众用力扯弄着她的阴唇，而她那如天仙般的容颜，惨遭最多摧残，被三四根肉棒拍打着、戳弄着，又被人狠甩巴掌，樱桃小嘴被硬塞入两根肉棒，鼻孔被人用手指插进上翻。
　　周芷若又成了众人淫虐玩具，教众们不断的在她身上各处和肉洞内射精，不断的揉捏她的敏感部位，吐唾沫在她身上各处，用各种污秽不堪的言语辱骂她、嘻笑她。
　　回归性虐玩具本性的周芷若完全沦陷，配合着呻吟、浪叫、淫笑着，沉浸在被上万人摧残的淫贱喜悦里，沉浸在自己是头任人淫虐的母猪快感里。
　　这场“迎接明教便器回归大典”，总共万名教众参与轮奸淫虐，典礼不分日夜持续了十天之久，上万名教众全部轮完，每人至少射了两发以上。
　　被上万人摧残过后的周芷若自然又全身烂得不成人形，再度被送往胡来手上医治，睽违已久终于能再次整治这个烂货，胡来兴奋不已。
　　胡来的厢房内，全身被浓稠精液裹住的周芷若摊在地上，上万人的轮奸摧残，修复好的完美胴体又成惨不忍睹的模样。
　　那张绝色容颜，两眼上翻，杏口大开，舌头翻出，唇角却是上扬，停留在极端高潮的至福表情。脸上满布精液、粪粒、唾液，鼻孔被人掀开，从里面潺潺流出精液与鼻涕融合的恶心液体。大张的嘴里面塞满屎粪和成胶状的精液，更夹杂着数百根的阴毛，嘴角不断流出唾液、精液、尿液融合成的黏稠黄色液体。
　　那硕大无双的绝世巨乳，变成两坨下垂外扩的巨大肉袋，上面满布着淤青掐痕，乳洞更被干的大开，完全阖不起来，从中不断流出乳汁、精液混合的黏稠液体。
　　纤细的柳腰自然又被灌胀成巨大的肥肚，里面装载着满满的精液，这可是上万人贡献的子孙，阴道、尿道、肛门再度被搞残玩松，阴唇发黑外翻，阴道口撕裂大开，菊花绽放脱肛，浓稠的精液粪尿不断从三洞中缓缓流出。
　　胡来简直爱死了周芷若这般被搞烂玩残的模样，只有眼前这个女人，能够满足他极端扭曲的变态性欲。
　　脱下裤子，挺出肉棒，胡来走近这残破的烂美人，一时却不知如何着手，周芷若全身的肉洞都松垮至极，检视了半晌，最后胡来将她翻了过去，将肉棒塞入她那脱肛的肛门，抓住两片红肿的屁股夹弄。
　　“夫人啊夫人～你可真是悲惨，被搞得这样烂，让老夫想插你都不知要插哪里好。”胡来辛苦的夹弄着肉棒，好不容易才射精在她的屁道里。
　　泄欲完毕，之后又是胡来最爱的整治，这次又是大工程，被上万人用精液浇过的周芷若，皮肤严重皱烂，必须全面换肤，想到又能享受那扒皮的乐趣，胡来就兴奋至极。
　　厢房内，胡来的整治手术再度展开，房外围满了教众窥看，一阵一阵凄厉的惨叫从房中传出，听得看得房外的教众兴奋的自慰着。
　　此次周芷若修复完毕过后，还有更艰辛的淫贱任务等着她，受人摧残的人生何时才能结束？周芷若到底还要遭受多少残酷的淫虐？敬请期待下回……




　　第七章
　　淫虫魔八爪巨炮现奇术
　　周芷若爆体碎身犹未死

　　上回写到了周芷若重回明教，虽然记忆未复，但在明教全体教众用肉棒的“复健”下，再度恢复成武林第一的绝世淫娃，人人皆可上的峨嵋母狗。
　　被上万人轮奸干烂的周芷若，经过神医胡来变态的整治之后，再度恢复花容月貌和曼妙身材。
　　经过“武林巡回任干”，明教成功利用周芷若的淫贱拉拢六大派为其助力，对抗元朝的势力又更壮大了一些，有了这成功的先例，朱元璋立刻在执行另一项计画，利用周芷若的淫贱拉拢武林传说中的“四大淫魔”！
　　这“四大淫魔”声名狼藉，武林中人人惧怕，他们好色残忍，却握有可怕的邪功邪术，专门残踏美女，在江湖四处为恶，人人得而诛之。
　　朱元璋当然并不是真的想拉拢他们，因为他们作恶多端，想将他们拉进反元阵营，恐怕会先引得内乱，朱元璋是要周芷若用美色去降伏他们，然后在让他们施展淫功邪术去扰乱蒙古军。
　　这么一来他不用背负明教与“四大淫魔”挂勾的臭名，因为周芷若天生淫贱，又是绝世美人，被“四大淫魔”抓去奸汙本就在常理之中，若是周芷若美人计成功，令“四大淫魔”主动对蒙古军出击，那对他的反元大业更是一大帮助，朱元璋真可谓心机深沉。
　　杳无人迹的深山中，陈友谅和胡来奉朱元璋之命，秘密将周芷若献给“四大淫魔”，周芷若坐在八人大轿上，赤身裸体一丝不挂，作为武林公厕的她，随时随地都要接受奸淫，衣物在她身上是多余了。
　　她首先要献身的，便是“四大淫魔”中的“淫虫魔”！
　　这淫虫魔握有奇术，饲养着许多变异淫虫，这些淫虫生性淫邪，见女就奸，见洞就插，其精子还能让女人受精，用女体繁殖，武林有不少美女被淫虫魔掳获，在他的“淫虫窟”每日每夜受淫虫奸淫，无止尽的为它们孕育后代直到被摧残致死。
　　周芷若一路上听了不少有淫虫魔的恐怖事蹟，说不怕是不可能的，但天生欠虐的本性，却也令她万分期待，自己到底可以被摧残到什么地步呢？而在这摧残的过程中，自己又能受到多大的快感呢？
　　一行人终於来到“淫虫窟”，淫虫魔的根据地！他们在洞口停下。
　　光只是在洞口，就能闻到那腥臭到令人几乎窒息的精臭味，和不断传来女人悲凉的呻吟声，陈友谅等人被这可怕的精臭薰的掩鼻皱眉，只有周芷若一人陶醉的大口吸着，这精臭对她来说再好闻不过了。
　　“明教驯狗法王陈友谅奉教主之命，为淫虫魔献上明教便器周芷若。”陈友谅适应了精臭味后发话。
　　“喔！明教便器周芷若！”淫虫窟内传来沉闷的应答声。
　　“莫不是贱名传遍江湖，年纪轻轻已是百万人骑的人见人上周芷若？”淫虫魔惊问。
　　“正是此贱货。”陈友谅答道。
　　“遽闻周芷若不但淫贱无匹，还是江湖人称第一美女，受百万人残踏过后性技出神入化，又受怪医胡来改造，身体的承受力超乎常人，此等上等好货，明教居然亲自送上门来，想来必有所图。 ”淫虫魔倒也不笨，马上看出了明教的心思。
　　“淫虫魔果然智慧超群，那在下也不多隐瞒了，教主之意，是希望淫虫魔能够将邪功用在蒙古军上，一助反元大业。 ”陈友谅道。
　　“你们明教将这千古的绝世淫女奉上，也算是诚意十足了，但这周芷若到底值不值得本魔就此冒险与蒙古军作对，就看她的表现了。”淫虫魔淫笑着。
　　“想来周芷若必能让您满意。”陈友谅笑道。
　　“那么你们进来吧！”淫虫魔冷哼道。
　　陈友谅示意抬轿众人将轿子放下，淫虫窟的洞口狭小，轿子进不去，他吩咐众人在外看守，明教将周芷若献与四大淫魔的事不能走漏风声，吩咐完后自己和胡来带着周芷若进去。
　　淫虫窟一进去是个狭小阴暗的通道，前进不久后，拐了个湾，眼前一片豁然开朗，来到淫虫魔所在，几有足球场大小的主洞了。
　　整个巨大的洞窟内，爬满着密密麻麻的淫虫，这些淫虫长得像蜘蛛，八只脚非常粗壮，并且生有倒勾，下腹处生着不成比例的巨大生殖器，不断缓缓流出黏稠的像是蜘蛛丝的精液。
　　整个洞窟内被如蜘蛛丝的精液覆盖，那恐怖的恶臭就是由此而来，而那些痛苦呻吟的女声，则是从散落在地上各处，十几位被精液包覆几乎成茧的女人所发出。
　　虽然她们被精液层层覆盖，但那精液还算透明，可以勉强看出她们现在的状况，她们各各骨瘦如柴，憔悴不堪，两眼上翻，眼窝深陷，嘴巴大开着，不断流出精液，并从中不断爬出“精蛭”，肚复都胀宛若怀了十包胎般巨大，其下的阴道、肛门，都变成又松又垮的巨大肉洞，里面一样不断流出精液和“精蛭”。
　　原来这“精蛭”就是这些淫虫的幼虫，而这些淫虫当初就是淫虫魔与胡来共同研发出来的，也因此胡来身上会有“精蛭”。
　　“喔～胡来老友，你果然也来了。”淫虫魔向胡来笑道。两人既然共同研发淫虫，自然早就认识。 “多年不见，想不到老友变成这副模样，还真有点恐怖呢～”胡来也笑道。
　　淫虫魔除了改造淫虫外，还改造自己的身体，如今的他半人半虫，状似螳螂，四足在地，另有一对极长的螫手，巨大的生殖器收在腹中，勃起后长1.5公尺，半径30公分，实是可怕的伟物。
　　“这些小傢伙经过老友多年改造，似乎变得更加猛恶了～”胡来看着虎视眈眈的淫虫道。
　　“放心吧～再怎么猛恶，它们的对象只会是女人，老友和这位陈法王，尽可在一旁静静欣赏。 ”淫虫魔笑道。
　　淫虫魔的话才刚说完，淫虫们终於按捺不住，有了动作！
　　全身赤裸的周芷若见大批淫虫蜂拥而至，淫贱如她也不禁大惊失色，尖叫起来，这叫声却立马中断，一只淫虫飞跃而起，直扑她的脸上，八只粗壮的足爪狠狠勾住她的后脑，巨大的生殖器直捣入她嘴中。
　　“呜呜～喔喔～”周芷若给吓得摔倒在地，淫虫扣住她的头，奋力奸着她的嘴，小小的身躯却有不亚於人的力道，巨大的生殖器直直插入她的喉咙，猛烈的抽插让她几乎窒息，眼泪鼻涕齐喷。
　　周芷若一倒地，淫虫们马上一窝蜂全爬到她身上去，下体三洞马上被佔领，无洞可钻的淫虫们在她身上各处燥动乱爬，然后发现，这个女人的乳洞居然可以插！马上各有一只淫虫分别扣住周芷若的两只巨乳，狂操着她的奶洞。
　　“看来周芷若的淫贱连淫虫都感受得到，这群小傢伙虽然凶残，但因猎物得来不易，通常都还有点分寸，会轮着一匹一匹上，”武林便器“果然名不虚传，惹得他们大发凶性了。”淫虫魔呀然道。
　　尽管会过百万人，甚至会过狗、猪、马各种牲畜，但这种凶恶的淫虫还是周芷若初会，这淫虫被创造出的目的只有一个，就是奸淫女人，它们能够用它们暴力的强奸动作，带给女人强烈的快感，而周芷若被改造的身体，比一般人敏感千倍，受这淫虫大军奸淫，立马爽到浑然忘我。
　　“这些小东西太厉害了～插死我吧～他们的鸡巴好有力～我全身都要给插穿了～来吧～哈哈哈～插散我吧～爽死我了～”沉沦在性欲中的周芷若脸上漾起淫贱的微笑。
　　“不愧为”最耐干的女侠“，一般女人只要被两只淫虫奸淫，不消片刻就会因为过度刺激而昏厥过去，想不到周芷若上下的肉洞全被插满了，居然还能笑得出来～”淫虫魔讚道。
　　“这周贱货既是百万人妻，一次应付十几个人是拿手绝活，这等场面已是司空见惯。 ”陈友谅得意的道。这周芷若可是她亲手调教出来。
　　这边厢淫虫们已经开始射精了，扣住周芷若头的淫虫爽快的口爆，大量黏稠的精液将她的喉咙直接灌满，淫虫的肉棒随之拔出，继续朝她的脸喷洒精液。
　　下体的三只淫虫前前后后都射了，全部内射中出，淫虫的精液量非常大，周芷若的肚子马上鼓了起来。
　　插着双乳的淫虫也在奶子里射了精，拔出来后黏稠的精液和奶水混在一起潺潺流出。
　　射完精的淫虫卷缩起来，一只只从周芷若身上滚落，进入休眠状态，它们要在一个时辰之后才会恢复元气。
　　倒在地上的周芷若不停抽搐，极黏稠的精液从她跨下三洞非常缓慢的流出，大量的淫水不断喷溅，她已沦陷在快感里。
　　第二匹淫虫很快又上了，周芷若的嘴和奶子马上被填上，跨下三洞也马上就被填满，阴道和屁眼又各多塞了一根进去。
　　“喔～这母猪的容纳力世所罕有，一般女人要被淫虫奸淫一整天，阴道才够塞下第二根生殖器，想不到她只被奸淫一次，就可多容纳一根。”淫虫魔讚叹。
　　很快的，淫虫魔就被周芷若的容纳力震慑了，几乎每被轮过一轮，她就能多容纳一根，到最后已能口中塞两根、乳洞塞两根、尿道塞两根、阴道塞五根、屁眼塞三根，一次受十六只淫虫奸淫！
　　遭受淫虫轮奸已经整整六个时辰，周芷若全身被淫虫的精液覆盖，几乎结成一个大茧，乳房和肚子被灌满精液，突兀的巨大，乳洞、嘴、阴道、尿道、屁眼，爬满了精蛭，成千上万只精蛭在她身上蠕动，蔚为奇观。 淫虫的精子只要进入女体便能受孕，因此可以在她体内各个部位孵化。
　　现在的周芷若已她刚进来时简直判若两人，现在她根本不像是人，如蜘蛛丝搬的精液结成了一张巨网，将她黏在其上，乳房肚腹被精液胀满的她更像是只悲惨的母蜘蛛，上万的精蛭不断在她体内孵化，从各个肉洞中爬出，而她身上的肉洞，松垮的比任一位比她更先进来的女性夸张。
　　“我原本以为要让淫虫们奸淫个数日，周芷若才容纳得下我的巨物，想不到经过半天，就已经开发成这副德性了。”淫虫魔大笑着走上。
　　“喔～淫虫魔终於要出手了。”陈友谅道。
　　淫虫魔大踏步走上前，伸出极长的两条螫手，扣住周芷若双肩，下腹一阵抖擞，一条恐怖的伟物露了出来。
　　周芷若被淫虫轮奸了六个时辰，意识朦胧，陡然间见到这如此巨物，立刻被吓得回了神。
　　淫虫魔的阴茎不只巨大，上面更佈满肉刺，淫虫魔一声淫笑，螫手拉回周芷若，下身一挺，巨大的阴茎已经整根捅入！
　　“啊～～～”周芷若只爆出一声尖叫，随即大量的精液，混同精蛭便从喉咙爆出，这巨大的伟物贯入体内，将她肚里的精液逼出了大半。
　　“呵呵～自我将身体改造成这副模样，再没有女人容纳得下，只有你”烂穴松肛周芷若“，今天我可要大干特干一番啦！”淫虫魔大笑道。
　　说罢淫虫魔将周芷若拔出又再套入、拔出再套入，自我改造过后的他，光下身体积就与一般骏马相当，这一前一后的狂抽猛送，宛若一座小炮台在开炮一般，每下肉体的碰撞都发出巨响，精液血肉横飞。
　　看便周芷若被淫虐惨状的陈友谅也不禁冒冷汗，这等可怕的冲击力全所未见，周芷若恐怕要被他干死！
　　在他跨下的周芷若宛若一个小玩偶般任人玩弄，随着每次的冲击晃动，她觉得自己快死了，这简直是跟被大象干没两样，而那巨大的肉棒似乎还在慢慢变大。
　　连胡来看了都不禁胆颤心惊，虽然他的医术神乎其技，周芷若也被他改造的有极高的承受力，但这种宛若炮击的冲击力，不论是怎样的肉体都承受不住，但淫虫魔已经干发了性，根本不可能叫他此时停下。
　　肉体的碰撞声愈来愈响，甚至震得整座淫虫窟微微震动，淫虫魔愈插愈急，周芷若已经翻了白眼，早就将能吐的东西全吐光了，此刻正在痛苦的乾呕着，最后淫虫魔狂插数十下，大吼一声，射精了！
　　淫虫魔射精居然不同於一般人一发两发，而是百发千发如同机关枪快速连射，周芷若如遭电极，被内射的不停抖动，淫虫魔的阳具其大，量自然也多，每一发都是一般人的十倍之多，立刻将周芷若消下去的肚子再度胀满，并不断在撑大。
　　眼看着周芷若的肚子愈来愈大、愈来愈大，淫虫魔却完全没有要拔出来的意思，陈友谅和胡来相顾骇然，都不知道该怎么办，这淫虫魔一射精居然像永无止尽一般，再射下去周芷若的肚子就要被撑破了！
　　淫虫魔并非故意不拔出来，只是他的阴茎在奸淫周芷若时，因为太过兴奋又变得更加粗大，此时卡在她的阴道里拔不出来，他自己心理也急，但也没有办法，眼看周芷若的肚皮已经撑得半透明了，而精液却还未射完，他发起狠来，下腹用力将精液一次射出，希望借这股冲劲将阴茎拔出，忽然听得“碰”的一声，面前一片血雾，他的阴茎没能拔出，而是射出的精液将周芷若灌得爆体了！
　　淫虫魔傻在当场，他自己没能看清，还不完全确定发生了什么事，胡来和陈友谅在一旁却是看得清清楚楚，周芷若从肚子整个爆开，爆出一片血雾，整个人被这股巨力炸得血肉横飞，四分五裂！
　　陈友谅呆呆地的站着，一时之间也懵了，爆体的周芷若，断头飞到了他的怀中，好一会他才回过神，看着怀中周芷若的头，义眼已经不知道弹飞到哪里去了，另一只眼爆出眼眶，舌头尽吐在外，脸上居然带着笑，连死都是这般悽艳。 胡来怀中则是周芷若的一只巨乳，他茫然的看着陈友谅，眼中尽是绝望，陈友谅一看他的眼神就知道，没救了，当然，身体都被炸得粉碎了，胡来纵有通天之能，也不肯能令周芷若起死回身。
　　淫虫魔这才回神过来，周芷若的两条美腿和一小片跨部还黏在他的阴茎上，他自己也是吃惊不小，没想到这一炮居然有如斯威力！
　　回过神来的陈友谅正想发难，却又想周芷若被就是自己亲手奉上，淫虫魔手段之残自己也是心知肚明，现在人被他干死，似乎也没立场指责他，但他调教多年明教便器就这么毁在他手上，实在是心有未甘。
　　就在陈友谅还在犹豫时，他忽然感觉到怀中周芷若的头居然似乎动了一下，他低头下看，却真的看到周芷若的嘴动了几下，他吓得将头抛在地上。
　　於此同时，挂在淫虫魔阴茎上周芷若腿也微微摆动了几下，淫虫魔看了大喜，大叫：“她没死！”
　　“没死！怎么可能！”胡来怪叫道。
　　“老友有所不知，我的身体经过改造过后易於常人，精液拥有恢复精神和修补肉体之效，抓来的美女能够在窟中被摧残多月不死，都是因为她们吸食我的精液之效，有时她们被我的淫虫们扯下四肢都还能支持一月有余。 ”淫虫魔解释道。
　　“真有此事？看来周芷若因为我多次改造，身体变得极为强韧，又被灌入老友大量精液，所以居然身体被炸得四分五裂而能未死！”胡来叹道。
　　“虽然未死，但若不赶紧救治，恐怕也活不了多久。”淫虫魔提醒道。
　　“正是！”胡来点头，赶紧招呼陈友谅捡起周芷若散落的身躯。 花了半个时辰，三人将散落窟中各处的周芷若身体碎块集合起来，免强拼凑缝合，再将淫虫魔的精液浇上，果然周芷若的身体碎块慢慢的自我修复，经过一天一夜后，周芷若的身体完全恢复，再度复活。
　　经过胡来试炼，周芷若现在生命力更加强韧，根本已经算是妖怪了，就算将她五马分屍、斩首、腰斩都死不了，只要经过救治，仍能恢复如初，淫虫魔为表庆贺又狠狠干了她两炮，不过这两炮在射精时都即时拔出，谁知道再一次爆体救不救得回来？
　　周芷若让淫虫魔享受到了许久未尝的性爱滋味，让淫虫魔大为高兴，答应帮助明教对付元朝，此后专抓蒙古女性来摧残，誓言让蒙古女性都成为他淫虫的生殖性具。
　　周芷若访四大淫魔初战第一功拿下，还得到几乎不死的强韧淫体，拜别淫虫魔后继续造访剩下的三位淫魔。




　　第八章
　　淫兽魔性具肉身纵淫周母狗
　　巨淫兽万爪触手播种繁殖所

　　上回写到周芷若从淫虫魔的精液，获得了几乎不死，肉体能够自动再生的力量，不过这并不代表她就此不需要胡来的医治了。
　　因为当初周芷若能够由粉身碎骨重生回来，乃是因为完全浸泡在淫虫魔的精液之功，若是没了淫虫魔的精液，她也无法顺利再生，肉体无法自动修复，还是需要胡来的救治，如今的她，就是生命力变得更旺盛，更难被杀死。
　　周芷若很满意现在的身体，如今她可以再承受更多残忍的淫虐，而不会昏迷甚至死亡。
　　拜别淫虫魔后，陈友谅一行人立即出发，前往“淫兽魔”的盘据地“淫兽穴”。
　　这“淫兽魔”和淫虫魔同样，专司肉体改造，只是淫虫魔改造的是虫，他改造的是兽，在他和淫虫魔还未被列为“四大淫魔”时，他们两人曾与胡来被江湖上被并称为“三大怪医”，所以也跟胡来是老相识了，到得“淫兽穴”，胡来表明身份和来意，一行人毫无阻拦的进入了。
　　这“淫兽穴”与“淫虫窟”大同小异，一样是座巨大的山洞，扑鼻而来的精臭味，和阵阵传来的女人呻吟，让陈友谅一行人差点以为又回到了淫虫窟。
　　不同的是这里没有爬了满窟的淫虫，只有一只巨大无比的淫兽！这可把众人都看呆了。
　　“胡来好友，别来无恙，看看我多年苦心研究的成果，女人的恶梦，万爪巨淫兽！”淫兽魔得意的介绍。 这万爪巨淫兽太过巨大，让人看不清到底怎生模样，其实事实上大抵的模样就是一只巨大无比的异变章鱼，既然是异变章鱼，自然跟普通章鱼很不一样，牠的触手有上百条，而这些触手都是牠的生殖器，最细的与一般成年男子阴茎相符，最粗的则有三个男人的手臂粗，分司侵入女人不同部位之用。
　　这万爪巨淫兽的精子与淫虫魔的淫虫精子相仿，只要侵入女体即可受孕，现在淫兽手上便有五位美女，全身的肉洞被触手塞满，不断灌入精液，她们一个个肚鼓如球，悲惨的孕育着淫兽的子孙，一名美女阴道中的触手拔出，数万条蚯蚓般的生物流出，那是淫兽的幼虫。
　　“喔～青城派的严女侠，武林淫刊中”最性感人妻女侠“排行第三的美女，原来是落到淫兽魔手上啦～”陈友谅认出那位正在生产的美女道。
　　“陈法王果然好眼力，这欠干的骚妇要弄到手可真不容易呢～”淫兽魔道，这才从万爪巨淫兽的阴影下转出。
　　淫兽魔这一现身，陈友谅吃了一惊，原来也擅长肉体改造的淫兽魔，同样将自己的身体做了改造，他将身体各个部位都改造成了生殖器，鼻子、手指都成了肉屌，而跨下原本的肉屌变成了三条，最上和最下的肉屌较为细长，呈螺旋状，类似猪屌，中间的那条又长又粗，状似马屌，这三根屌刚好可以应付女人跨下的三个洞，各有不同功用，厉害非常。
　　“想不到好友多年不见，已经将身体改造成如廝模样了。”胡来也十分惊讶。
　　“现在我浑身是性具，任何女人只要落入我手，马上便沦陷。”淫兽魔哈哈大笑。
　　周芷若见到这全身是屌的魔人，眼睛闪闪发亮，自动自发的向他走进，口中喃喃道：“肉棒啊～全身的肉棒～我好喜欢～”
　　“看来这周贱货十分欣赏阁下呢～”陈友谅笑道。
　　“喔～这位便是名闻天下、贱冠群狗的明教教众夫人周芷若了？听说夫人年纪轻轻便以天下为公作为目标，现下已是百万人妻，登记为夫的甚至还有百条野狗，如今一见果然淫贱非常。”淫兽魔淫笑着打量着周芷若。
　　周芷若果然如传闻中美艳不可方物，淫兽魔虏来的众多上过武林淫刊的人气女侠，都未及她半分美貌，她赤身裸体的慢慢朝淫兽魔移动过去，绝美的脸庞尽是淫秽至极的表情，媚眼如丝，杏唇微张，舌头不安份的舔弄着嘴唇，口水潺潺从嘴角滴出。万人揉捏过的巨乳壮观非常，随着脚步不断晃荡，乳头已经兴奋的挺立起来，微微渗出乳汁。
　　“淫兽魔大人～请～请狠狠插翻我吧～我要～我好想要～”周芷若令人销魂的声音。
　　“好！”淫兽魔大笑一声，一把将周芷若抱在怀中，脸上那被改造成肉屌的鼻子挺立起来，用力插进美人口腔。
　　“嗯哼～”周芷若瞪大双眼，用鼻子哼着，侵入嘴中的肉屌居然蠕动着，而且慢慢变长，深入她的喉咙之中。
　　被嘴奸的周芷若又是痛苦又是兴奋，因为气管几乎要被堵住了而眼泪鼻涕其流，喉咙中的肉屌还在变长深入，已经侵入她的食道中了。
　　周芷若总算见识了真正的“深喉咙”口交，她整个人沈浸在巨大的快感里，不由得手脚发软，淫水狂溅。 “真是欠干的淫穴，还未插入便涌出这么多的淫水啊～”淫兽魔大笑，抬起周芷若的两条美腿，跨下三屌齐入，将她抱在腰上套干起来。
　　跨下肉洞遭到入侵的周芷若整个人如遭电击，剧烈的弹动了一下，舒服的嗯嗯啊咿起来，两条修长的美腿自动夹紧淫兽魔的后腰，随着他的抽插上下摆动起来。
　　插入周芷若尿道、阴道、屁眼的三屌，也在体内慢慢变大变长，随着被改造开通的腔道，龟头都顶入周芷若的子宫，并因为不断膨胀撑大她的肉洞。
　　淫兽魔奇异的看着陶醉的周芷若，一般女子上下被这般侵入，且肉棒还在体内变大，早就痛的剧烈挣扎起来。但周芷若明明尿道和屁眼都被不断变大的阴茎撑得裂开流血，也被顶入食道中的阴茎惹得噁心想吐，但脸上虽是痛苦，却又是享受至极的神情，甚至一双纤纤玉手还不安分的挤弄着自己的巨乳，真不愧为被称为“武林公厕”的绝世淫女。
　　“哈哈～听说你这小贱货连奶子都可以干，这样抓着自己的奶是奶头痒了吧？
　　本魔一次能应付十几个女人，难道还应付不了你？就让我插满你全身的肉洞！“
　　淫兽魔哈哈大笑，祭出那变成阴茎的手指，两手齐抓，用力拧住周芷若那硕大的巨乳，狠狠拧出乳汁，然后食指和中指的肉屌伸出，慢慢挖开闭锁的乳洞，最后两指一洞的捅了进去。
　　会过万千男人的周芷若，从未有过一人就填满她身上所有肉洞，爽得翻起了白眼，淫兽魔的肉屌不同於一般人只能直进直出的干，他的屌内有关节，能够多角度的运动，带给女人全方位的刺激。
　　淫遍美女的淫兽魔也未曾见过这全身都是性具的贱货，抚摸她的每一吋肌肤都能带来快感，抽插每处肉洞都能带来高潮，她的嘴不停的分泌唾液，淫水从阴道大量分泌，散佈在跨下的三洞里，就连乳洞也不停喷溅着乳汁，全身的肉洞都在应合着肉棒的抽插而收缩，实在是不折不扣的肉便器啊！
　　拥有惊人耐力的淫兽魔狂干了整整一个时辰终於射了，一般女人他可以一次应付十多位并且支撑两个时辰以上，但周芷若的淫媚实在太让人销魂，支撑一个时辰已经是极限了，淫兽魔爽叫一声，全身的肉屌一齐喷了。
　　身上的肉洞一齐被内射的周芷若感到无比满足，尤其是跨下的三根肉屌直接顶入她的子宫内射，她可以清楚感受到精液汹涌喷入她子宫内的冲击，跟从喉咙顶入胃中的肉屌从体内上下一同喷射，那种强烈的快感让她高潮到全身如触电般颤抖。
　　射完了精，淫兽魔将周芷若抛在地上自己腿软坐下，跟淫虫魔改造过后那巨大的身体不同，淫兽魔将身体做的改造是着重在技巧而非体力，全身所有肉屌一齐射精让他耗费精力甚剧，没有休息个三四个时辰是回复不了了。
　　“再～再来啊～好～好爽～”瘫在地上的周芷若浑身不停抽动，高潮还未歇止，就贪婪的还要人再上她，不愧一代淫女风范。
　　“呵呵～”榨精凶器“果然名不虚传，我虽暂时无法再战，就让万爪淫兽来会会你吧！”淫兽魔呼啸一声，在一旁早就蠢蠢欲动的万爪淫兽立刻有了动作。
　　粗大的触手朝周芷若席卷过去，缠住周芷若后将她拖了过去，庞大的身躯一动作起来整洞皆风，看得陈友谅大惊失色。
　　“又是个可怕的大傢伙，看那多到数不清的触手，可别又将周贱货干死了才好。”陈友谅担忧道。
　　“放心吧～淫兽魔和淫虫魔系出同源，他们的精液都有补元强身之效，现下夫人那淫贱的肉体，已经更逼近不死之身，只要不要像上次弄得粉身碎骨，以老夫的医术都能让夫人回覆如初。”胡来安抚道。
　　在陈友谅谈话间，淫兽已然开始奸淫，巨大的触手缠住周芷若四肢，朝四方拉得大开，周芷若淫叫一声，跨下三洞、乳洞和嘴都被触手入侵。
　　淫兽的触手比起淫兽魔的肉屌更加有劲，并且更加粗暴，毫不怜香惜玉的钻入扭动，周芷若瞬间就达到比刚才更加刺激的高潮，淫水、乳汁狂溅而出，如雨般洒落。
　　被淫水和乳汁淋到的淫兽淫性大发，很快的又再追加触手捅入周芷若的肉洞，暴力的触手在各处肉洞凶狠的搅动，不断将肉洞口撑大，然后再让触手插入补足空隙，不过一会周芷若已经口塞两条触手、穴插三条、尿道一条、屁眼两条、乳洞各两条，甚至连鼻孔都各被一条细小的触手插入。
　　淫兽的触手也就是生殖器，持久力并不好，平均抽插个百来下就射精，不过射完了精马上就有其他的触手补上，所以插在周芷若肉洞的触手完全没有减少，甚至还慢慢再增多，最后已到达了嘴塞三条、乳洞各塞三条、尿道塞两条、阴道塞五条、屁眼塞三条、鼻孔各塞一条的可怕数量。
　　而不断被内射的周芷若整个肚子和奶子肿胀起来，变得肥大不堪，与那纤细的四肢完全不成比例，而注入体内的精子在里面孵化成一条一条似蚯蚓的幼虫，一半随着精液和周芷若的体液从各处的肉洞口流出，一半则在周芷若的体内不停钻动。
　　不停剧烈高潮的周芷若早就该昏过去了，但因为身体彻底被改造而意识无比清晰，凶暴的触手连一秒的喘息机会都不给她，不断粗鲁的抽插着她身上的肉洞，不断的体内射精，射完了精又马上换一条触手接手。
　　而射入的精液进入她的肉体里便及受孕孵化，蚯蚓般的幼虫不断成型，成型之后就在她体内钻来钻去，有些随着精液流到外头，就在她的皮肤上爬来爬去，内外黏匿的搔爬感，使得神经比常人敏感数倍的周芷若感到无止尽的快感，整张美脸因为这无止尽的冲击快感而扭曲了，加上塞入鼻孔的触手将鼻孔整个撑大翻起，硬塞入嘴里的三条触手将小嘴夸张的撑开，因为极致快感而翻起的白眼，周芷若那张绝色容颜，此刻变得惨烈的狰狞。
　　各被塞入三条触手的巨乳，因为被灌入过多精液而胀的巨大，在里面窜动的触手浮凸出来，进一点看还能看到几百条如蚯蚓般的幼虫在其下钻动。
　　被灌满精液的肚子一般不成比例的胀大，从阴道、尿道、屁眼侵入的共计十条触手在肚里纠缠搅动，看上去就像她的肚子自己在蠕动一般，而在里面孵化的蚯蚓幼虫，不止从肉洞中钻出，有的甚至从肚脐钻出，数以万计的蚯蚓幼虫在肚里肚外爬动钻动，壮观非常。
　　万爪淫兽非常满意周芷若这绝美又怎么操怎么玩也不会死的性爱玩具，一连整整操了周芷若十天，将全身的精液射尽，让周芷若为他孵化了数以亿计的种，才恋恋不舍的将她放开。 淫兽魔在这十日间自也奸淫了周芷若数百回，对於周芷若这完美的美肉便器十分满意，答应替明教暗中对付蒙古人，周芷若访四大淫魔第二站总算功成而退。
　　做了十天淫兽的繁殖性具，周芷若自然又给玩烂了，跨下的三个肉洞成了一个比一个夸张的烂洞，奶子和肚子都被灌胀搅动到完全变形，一张美脸更是扭曲的狰狞。
　　所幸经过胡来的妙手回春，周芷若再度恢复如初，只是因为整整十日都在强烈的高潮中，周芷若受到太大的刺激，精神上居然一时无法恢复过来，呈现着癡呆的状态。 这种精神上的毛病胡来也束手无策，最后是陈友谅让随行抬轿的教众，一齐用肉棒拍打周芷若的脸，八根肉棒不停拍打才将这贱货拍醒，胡来失笑说这贱货已经贱到骨子里去了，连脑子里都渗入精液的淫女果然要用下流的方法医治。
　　终於回过神的周芷若再度上路，拜访四大淫魔之旅还有两位，剩下的这两位淫魔可都和胡来没有交情，好在周芷若已经得了近乎不死的肉体，剩下的两位淫魔再凶残胡来也不怎么担心了。




　　第九章
　　精液腐蚀三洞烂美人
　　灭绝悲愤死后任人轮

　　周芷若拜会四大淫魔第三站，正是四大淫魔中最邪的“淫屍魔”。
　　与淫虫淫兽二魔不同，淫屍魔练旧一身操屍的邪术，他本人有疯狂的恋屍癖，特爱挖坟取屍，遇到美女的屍体就以邪术将之变为活屍来奸淫，若遇男子则以邪术变为活屍收纳为淫屍部队，作为爪牙并令生奸活人女子，令人身中屍毒而死为乐。
　　淫屍魔的根据地“淫屍岗”上，陈友谅一行人已护送周芷若到来。
　　一至淫屍岗上，只见万碑耸立，阴风阵阵，一股恶臭扑鼻，令人在场众人纷纷呕吐晕眩，不同於淫虫窟淫兽穴都终年精臭，淫屍岗上瀰漫的是一股猛烈的屍臭，就连视天下污秽之物为美食，闻天下之恶臭如兰香，号称是最髒最贱的“人体秽物容器”的周芷若，都难敌这凶猛的屍臭，跪在地上大吐特吐。
　　“喔～想不到当年淫动江湖，号称”夫人牌女体清茅厕机“”多功能人肉便器尿斗“，玉嘴纳尽天下秽物，甚至在自己峨嵋派被同门灌食呕吐物，尝尽自己一百条狗相公的狗屎狗尿，武林淫刊评为”最恶心的烂美人“”最下贱的人肉便器“，大名鼎鼎的周芷若，居然也抵挡不了我淫屍岗上的恶臭。”淫屍魔至一座墓碑后转出，跟着上百具淫屍亦从墓碑后、棺材里破土而出。
　　淫屍魔面容恐怖，皮肤苍白，形容乾枯，宛若死人，原来他修练操屍邪术走火入魔，如今已是半人半屍的地步，且体液俱怀有屍毒，活人一经沾染变成活屍。
　　跟着淫屍魔现身的上百条淫屍正是他的淫屍部队，这些淫屍大多腐烂不堪，恶臭就是从他们的身上传来。他们专职强抢活人美女和奸淫美女，因此身怀巨力，阴茎粗大而阴囊肿胀，他们射出的精液无法令人受孕，只会让身中淫毒进而成为活屍。
　　“这位便是淫屍魔前辈吧？能够一眼看出来人便是周芷若，果然不同凡响。”
　　陈友谅强压抑住呕吐感，向淫屍魔道。
　　“拥有宛若天人的绝貌，清丽脱俗的气质，却无耻到全身赤裸未着寸缕，且浑身散发着一股根深蒂固精臭味，若非是年纪轻轻便已是百万人妻，终日任精液灌溉的绝世淫女周芷若，天下间再无第二人了。”淫屍魔自信的笑道。
　　“淫屍魔过奖了。”周芷若勉强止住呕吐，颤巍巍的爬起身来，“小女子周芷若虽为百万人跨下屌奴，却未曾有幸令淫虫魔赏一炮浓精，实在是毕生憾事。”
　　“喔～早闻周芷若淫荡惊绝天下，曾贵为明教教主夫人却自甘下贱与全教私通，甚至下流到甘愿为奴仆杂役的性奴，今日一见，果然无耻甚於传闻，想我淫屍魔恶名昭彰，残遍天下美女，居然还敢自己送上门来！”淫屍魔狂笑道。
　　“周芷若确实想领教四大淫魔的手段，但此趟之行乃我教教主授意，望淫屍魔能够抗蒙古鞑子。”陈友谅道。
　　“看来你便是那驯狗法王陈友谅了，听你之言周芷若将访遍四大淫魔，但难道不知送到此地只有死路一条吗？哈哈～但看在贵教教主诚意十足，待我将周芷若变为我淫乐用的活屍之后，不妨就帮忙对付些蒙古鞑子。”淫屍魔哈哈笑道。
　　见淫屍魔马上答应抗元之事，陈友谅不禁一喜，赶忙称谢，但听淫屍魔之言，周芷若似乎必将在此化为活屍，周芷若是生是死他并不如何在意，反正化为活屍仍能供人淫乐便是，但传闻中了淫屍魔屍毒所化为的淫屍，将为淫屍魔所控，至此成为淫屍魔的禁脔，若真如此，接下来还有一魔未访，又该当如何？踌躇间望向胡来。
　　胡来也知陈友谅心意，奈何对这淫屍魔的屍毒他也殊无把握，但事以致此，只好向陈友谅开解道：“这淫屍魔无论如何必定得访，就算最后再访，教主也有旨意要我们护送夫人回教，此事本难以避免，所幸夫人得淫虫淫兽二魔精元，或许能够一抗淫屍魔的屍毒也未可知，我们就不用担心了。”陈友谅听了也只能默然点头。
　　说话间周围的淫屍早因周芷若散发的淫贱之气所燥动，纷纷拖出淫乐用的美人活屍奸淫起来，这些美人活屍原本都是绝色美人，被变为活屍后终日受淫屍摧残轮奸，各各残破不堪不成人形，而活屍虽能活动却仍旧是屍体，仍会发臭腐烂，因此有些美人活屍甚至腐烂见骨，血肉分离，令人怵目惊心。
　　看着这恐怖绝伦又噁心至极的活屍群交，陈友谅等人不禁又是骇然又是噁心，而周芷若不愧为绝世贱货，看到此等场景，居然开始兴奋起来，流着淫水潮淫屍魔走去。
　　淫屍魔哈哈大笑，除下了裤子，露出他那噁心的阴茎。 淫屍魔的阴茎肿胀扭曲，上面布满溃烂的脓疮，原来已是半人半屍的他鸡巴已呈半腐烂的状态，上面爬满了蛆虫，茂盛的阴毛间，雌伏大量的阴蝨，跨下垂吊着巨大的阴囊，睾丸里面装载着不是精虫，而是充满屍毒的精液。
　　烂掉的鸡巴周芷若自见过不少，打从她破处之日，受丐帮三百人轮奸，其中便有位身染菜花，鸡巴严重溃烂的人，她不但帮他吹箫还让他上了好几回，导致自己身染性病。而后周芷若励志成娼，会过万千男人，来者不拒的她至少被上百位身染性病的人上过，甚至因此身中世上所有说得出名称的性病，淫贱的身躯更曾被誉为“性病活体百科”。
　　淫贱的周芷若对於溃烂的鸡巴非但不反感，反而因为噁心而迷恋，被这种丑陋肮髒的污辱，能够让她享受到更深层的快感，於是看见淫屍魔的鸡巴不禁眼睛发光，口水直流，不由自主的跪爬过去，替淫虫魔吹起箫来。
　　淫虫魔看着跨下的周芷若讶异非常，他这腐烂的鸡巴连自己的厌恶自卑，每每掏出都让女人望之噁心惊恐，一向只有被自己所操控的美人活屍才能接受，想不到跨下这女人一看到自己这条腐烂的鸡巴，居然如见至宝，主动替自己吹箫，这周芷若的淫贱已经到了旷古绝今的地步了！
　　周芷若一生会过上百条烂屌，都是染上性病溃烂而成，而淫屍魔这条烂屌，是她见过最噁心最恐怖的烂屌，这屌不但因为身染性病而溃烂，更因为淫屍魔乃半人半屍而半腐烂，腐烂加上溃烂，又佈满蛆虫阴蝨，简直是她心目中最烂的烂屌！
　　“啊～能为这条烂屌吹箫～小女子真是三生有幸～请淫屍魔大人用这条烂屌用力羞辱我吧～轮遍我身上每个肉洞～”周芷若癡迷的舔弄着淫屍魔的烂屌，脸上的表情陶醉淫绝，香舌舔过烂屌的每一处，杏口张合将烂屌含入吞吐，极尽贪婪之媚态。 美首在跨下轮转，淫屍魔彷彿置身仙境，周芷若吹箫功力冠绝天下，不愧为“吹箫名嘴”，而最让淫屍魔飘飘欲仙的，还不是她的口活，而是她那贪婪下贱的神情，这貌若天仙的美人，屈身在自己跨下间，极尽能事的为自己口交，一边不断称讚自己，一边用诱惑十足，仰慕又迷恋的目光挑逗自己，能够如此享受，实是人间至福啊！
　　淫屍魔摸着周芷若的头快意大笑，一直以来他为自己半人半屍而腐烂的鸡巴所自卑，但周芷若的下贱令他一扫阴霾，甚至庆幸起自己有这么一条烂屌，才能将这贱美人羞辱的如此痛快！
　　周芷若大动作的为淫屍魔深喉咙口交，烂屌拔出她大张着嘴让淫屍魔好好看清，只见嘴里都是蛆虫和脓汤，和沾粘着数十根阴毛，而因为深喉咙而整张脸埋入跨下茂密的阴毛丛中，整张脸被阴蝨咬的到处红肿，周芷若却得意的展示，真是下贱到可悲的地步。
　　“看来你果然传闻中被搞得愈烂愈欢喜啊～”淫屍魔大笑，扯住周芷若的头发，用他那腐烂的鸡巴用力拍打她的脸颊，周芷若舒服的呻吟，眼睛微瞇，脸上尽是享受的神情，还自动轮转美首，让烂屌拍打到她脸上每一吋肌肤。 淫屍魔见周芷若一贱如此，再也忍耐不住，将烂屌塞入她的嘴中，用力狂干百下后大吼一声在她嘴里口爆！
　　淫屍魔的精液非常浓郁，宛若泥浆一般大量灌入周芷若嘴里，立刻灌满喉咙，精液中含有屍毒，浊白中呈现黄黄绿绿的颜色，并且恶臭难当，喉咙被灌爆的周芷若吐出烂屌，任淫兽魔将精液射在她的嘴里脸上，却忽觉脸上传来一阵灼热，冒起一阵白烟，并发出一阵嗤嗤的声响，接着剧痛难当，疼得周芷若哀号出声，滚倒在地。
　　原来是淫屍魔精液里的屍毒，进入体内会让人身染屍毒而成为活屍，而在体外则具有腐蚀性，能使皮肤溃烂，淫屍魔本欲将精液全数灌入周芷若口中，却因周芷若太过淫贱导致他太过兴奋，射了比平常多数倍的量，致使周芷若一时吞嚥不及吐出烂屌，而使精液喷在她脸上。
　　喷在周芷若脸上的精液立刻腐蚀她的脸，幸而喷出来的精液不算多，但也已使周芷若嘴边附近的肌肤溃烂严重，已经是半毁容了。剧痛过后周芷若摸摸自己的脸，也知道是怎样一回事，但她不已为意，她的脸全毁半毁不知道多少次了，嘴更因帮生染性病的人吹箫而烂过无数次，这点小事根本无法对她造成影响，於是她对淫屍魔一笑置之。
　　淫屍魔本来对一时大意让周芷若毁容十分懊恼，她预算把周芷若变成他的活屍性具玩弄把个月再将她弄坏，却不想第一天就将她毁容，但见周芷若被毁容之后丝毫不减媚态，溃烂的半张脸反而更有股残破的妖艳，也不禁释怀了。他终於也了解到周芷若这个女人就是要狠狠的虐，丝毫不必对她怜香惜玉，她有种让人愈虐愈会散发出淫荡美感的体质，她天生下来就是要被人污辱、摧残、践踏到毫无自尊体无完肤。
　　终於明白的淫屍魔一笑，决定狠狠的摧残眼前这旷世贱女，心灵身体狠狠的残虐！於是他向淫屍部队打了几个手势，让淫屍部队带上一个绝对会让周芷若震惊的人。
　　周芷若的师父！峨嵋派的前掌门人灭绝师太！
　　当年灭绝师太在万安寺因不愿受张无忌之恩坠塔而亡，峨嵋派的人将屍体火化后将骨灰送回峨嵋安葬，但事实上在火化之前灭绝的屍体已被淫屍魔偷去掉包，用邪术将其变为活屍供以淫乐。
　　淫屍魔会去偷灭绝的屍体，乃因灭绝乃是一代高人，并且颇有姿色（金庸本文提过灭绝算是个美人，只是眉毛下垂），灭绝因为是坠塔而亡，骨骼肌腱尽碎尽断，虽然淫屍魔能够操控活屍，但骨骼肌腱尽碎尽断的活屍也无法让她活动，直到周芷若来到不久前才将灭绝的屍体修复到可以行动，开始让灭绝作为淫乐用活屍奸淫，所以此刻才有机会再见到灭绝。 周芷若一直将灭绝奉为天神，一见成为活屍的灭绝果然大为震撼，一时呆立当场，惶然不知以对。可怜的灭绝生前为一派掌门之尊，死后却成了任人亵渎的淫屍，残破的屍身满布缝补的缝线，全身多处腐烂，而跨下则被捅成了可佈的血窟，浑身淋满恶臭的精液，沦为淫屍玩具的灭绝，日日遭淫屍魔和淫屍部队轮奸淫刑。
　　周芷若惊骇的看着眼前最尊敬的师父，因为她这三年的记忆全失，记忆还停留在三年多前灭绝刚死不久时，因而更加震惊，若是她没有失去记忆，经过这三年人尽可夫毫无自尊的生活，再见到师父的屍身恐怕不会有太大反应了。
　　灭绝的虽然残破不堪，但周芷若又怎会认不出，见到自己最敬爱的师父被人糟蹋自此，周芷若不禁悲从中来，跪倒在地痛哭失声。
　　“芷若？”已成活屍的灭绝看向周芷若，忽然叫了她的名字，周芷若更为震惊，吓得跌倒在地。一般成为淫屍魔的活屍，都不再保有自己的意识，成为只能供淫屍魔驱策奴仆，但那是淫屍魔为了方便控制淫屍，所以故意不让淫屍的意识回归所至。但灭绝乃一代高人，心高气傲，淫屍魔就是想见见她沦为活屍被淫屍轮奸悲愤样子，於是特例让她拥有自己的意识。 “芷若，你也是被这淫魔捉来此地吗？”灭绝问道。虽然周芷若半毁容，但从小养育到大心爱的徒儿她怎么会不认得。
　　面对灭绝的问话周芷若不知所措，她不敢向师父撒谎，但也不敢说出自己根本不是被抓来，而是甘愿来投怀送抱的。
　　看着眼前无地自容的周芷若，淫屍魔过足了瘾，烂屌又挺立起来，扯起周芷若的头发，用烂屌再她脸上磨蹭，淫笑道：“芷若你怎么不回答你师父呢？”
　　“我……我……”周芷若任由淫屍魔的烂屌在自己脸上磨蹭，不知该如何启口。
　　“既然你不说的话，就让我来回答吧！周芷若不是我抓来的，是她自己自愿到这里来的。”淫屍魔向灭绝道。
　　“芷若，你说，这淫魔所说可否属实？”灭绝怒问。
　　“弟子……弟子确实是自愿来此。”周芷若嗫嚅道，顶不住淫屍魔烂屌戳弄，忍不住用手把玩起来。
　　“芷若！你居然如此自甘堕落，快放开那噁心的东西！”灭绝惊怒道。
　　“哈哈～灭绝啊灭绝～你道周芷若还是你的乖徒儿吗？你死之后这贱货马上露出本性，成为人尽可夫的婊子，前些日子还巡回六大派任干，这回儿正拜访四大淫魔讨干呢！”淫屍魔狂笑道。
　　“芷若！真如这淫魔所说吗？”灭绝不敢置信。
　　周芷若点点头，再也抵不住烂屌的诱惑，当着灭绝的面替淫屍魔乳交起来，缓缓地道：“师父您不是要我光大峨嵋吗？现下我已做到了，峨嵋派大名无人不知无人不晓。”
　　“哈哈～是啊～峨嵋母狗人见人骑周芷若，确实是名满天下，灭绝你可要好好感谢她啊～现在全武林都当峨嵋派是处妓院啊～哈哈哈哈～”淫屍魔狂笑道。
　　“芷若！当初我看你悟性其高人品端正，这才放心传位与你，想不到你如此下贱，荒淫乱交败坏门风，你怎么对得起峨嵋列祖列宗？怎么对得起我？”灭绝气得全身发抖。
　　“弟子确实对不起列祖列宗，但师父你也不也成为淫屍任人轮奸吗？这其中快感师父应该也懂得。”周芷若望着淫屍魔痴痴地道，淫屍魔淫笑一声，将她转过身去，烂屌从背后插入淫穴。
　　灭绝气得还要破口大骂，却被数名淫屍扑倒，恶臭的腐屌插入她的嘴中、淫穴肛门，可怜一代宗师，被按在地上任淫屍轮奸，狼狈不堪。
　　“师父一定也懂得吧？被人凌辱的滋味是多么美妙～芷若为此甘愿背负一生贱名，遗臭万年也在所不惜。”周芷若果然已下贱到无可救药，纵然面对师尊当面指责，甚至见到师尊在面前被轮奸，纵然心中有愧，却是死性不改。淫屍魔在后面干得她劈啪响，在师父面前被干反而让她兴奋至极，淫水飞溅，好不淫荡。
　　“周芷若你这淫娃贱妇！我真是看错了你！”灭绝一边怒骂着一边受群屍轮奸好不狼狈，噁心发臭的腐烂活屍轮遍她身上三个肉洞，有的射在体内有的射在她脸上，满脸恶臭精液的灭绝大骂眼前人下流，那画面简直可笑又可悲。
　　周芷若起初还有些顾忌，后来愈来愈放得开，表现的愈渐淫荡，全新应合着淫屍魔的操干，榨精凶器发起浪来，淫屍魔如何能档，呻吟一声，抱着周芷若丰满的玉臀体内射精了。周芷若的淫浪让他兴奋至极，这次又射了平常的三四倍量，精液将从周芷若的阴道中满出，淫屍魔所幸将烂屌拔出，将会腐蚀肌肤的精液任意喷在周芷若下体，只闻嗤嗤声响，白烟冒起，周芷若痛叫哀号，下体阴部已被腐蚀的溃烂一片。
　　周芷若痛的跪倒在地，瞠目结舌口吐白沫，却是满脸愉悦，这种折磨能够带给她更大的快感！她下贱的将对着淫屍魔的屁股抬高，摇晃着玉臀诱惑着，媚声道：“好棒啊～搞烂我的穴了～再来吧～把我的屁眼也搞烂～求求你了～”灭绝见周芷若一贱致此，含着烂屌含糊着声音大骂。
　　面对周芷若的全力挑逗，淫屍魔将软垂的烂屌塞进她的股沟之间摩擦，很快又再硬起来了，面对周芷若不可思议的淫贱，淫屍魔淫性大发，一拍她的雪臀，挺起烂屌长驱直入肛门，狠狠操干起来，“老子今天就在你师父面前操烂你三个洞！”
　　淫屍部队也被周芷若所散发出来那极致下贱的淫荡之气所吸引，纷纷围过来，伸出腐烂的手抚摸她全身各处，好几根腐烂的噁心臭屌拍打着她的脸。被淫屍簇拥着的周芷若更加兴奋，忘情的呻吟扭腰，纤纤玉手应接不暇的套弄着不断递上前来的腐屌，不断甩动的巨乳喷溅着乳汁。
　　狂操周芷若的屁眼数百来下，淫屍魔终於到了强弩之末，周芷若会过万屌的床技太过厉害，就连肛门都能收缩自如，按摩阴茎让人爽极。 淫屍魔大喝一声，搂住周芷若的纤腰在她的屁道里射精，大量的精液马上灌满，从屁眼里满出来，淫屍魔没有忘记要搞烂她的屁眼，顺势抽出烂屌，将剩下的精液射在菊蕊上。一阵嗤嗤声响伴随周芷若的惨叫，大量白烟冒起，含有屍毒的精液腐蚀得周芷若的肛门绽放开裂，淫屍魔射完了精液，更意犹未尽的将烂屌上残留的精液涂抹在她肛门四周，周芷若惨叫连连趴倒在地，肛门附近已整个稀烂一片。
　　一直站在一旁观看的陈友谅众人也不禁悚惧，看过周芷若被干烂无数次，但看到被腐蚀至稀烂还是第一次，真是噁心又可怕，不禁都呕吐起来。
　　淫屍魔见状向陈友谅一行人道：“你们要是看不惯，便请下岗等候吧！这周芷若良质美材，本魔至少要玩她个一个月，你们一个月后再上岗，到时再看我愿不愿意交人吧！”
　　陈友谅等人听了虽觉不妥，但也无可奈何，商议之后只得下岗，约定一个月后再上岗要人。




　　第十章
　　腐屍群操烂棒齐围贱女身死
　　美屍艳绝恶爪聚摧烂肉复活

　　陈友谅一行人下岗后，淫屍魔将周芷若抛向众淫屍，坐在地上歇息，短短一个时辰不到连放三炮，以他这副半人半屍的身体实在是吃不消，再继续下去恐怕要被周芷若榨得精尽人亡，只得让淫屍们先应付应付。
　　被丢入淫屍群中的周芷若，宛若羊入虎群，群屍早在一旁跃跃欲试，一见周芷若被抛来，马上争先恐后的的抓住。周芷若瞬间被包围，头发一紧，一根冰冷腐烂臭屌塞入嘴中，噁心的屍臭味灌入鼻腔，逼得她喷出眼泪，双腿被拉开，一具冰冷活屍窜入她身下，另一具跨骑在她身上，两根冰冷稀烂的肉棒插入她的淫穴和屁眼中，阴道和屁道立时感到一阵恶寒。
　　这些活屍本是死人，当然没有体温，周芷若被一大群活屍包围着、夹干着，冰冷的屍身在她身上抽动着，只觉愈来愈寒冷，不自禁发起抖来。
　　被这群活屍干异常难受，腐屍的臭味近距离冲击，下贱如周芷若也被薰得头昏脑胀不断呕吐，而活屍本非人，自然没有人性，就算周芷若大吐特吐，操着她嘴的活屍也照干不误，让她涌到喉咙的呕吐物大半又被赌回去，痛苦非常。
　　干着周芷若嘴的活屍很快就射了，冰冷的精液浓郁的宛若泥浆一般，灌进周芷若的嘴里，随着精液灌入的是数十条噁心的蛆虫，另一条磨蹭着她的脸的腐屌颜射在她脸上，腐臭的精液同样混杂着大量的蛆虫，腐烂中的活屍身体已成蛆虫的繁殖场。
　　蛆虫爬满周芷若的脸上嘴里，嘴里的蛆虫一大半更被吞入肚中，淫屍魔射入的屍毒精液正在慢慢浸蚀周芷若全身，要不了多久，她也会成为活屍，慢慢腐烂变成蛆虫的繁殖所。
　　干着周芷若淫穴和屁眼的活屍，插了几百下后也射了，周芷若的阴户和屁眼被淫屍魔精液腐蚀的稀烂，被这番抽插之后更是化脓出血惨不忍睹，两具活屍内射中出，冰冷的精液浓浆灌入子宫之中，连带着大量的蛆虫一齐射入，周芷若清楚的感觉到子宫内大量蛆虫在游动着，噁心又屈辱的快感再度涌上。
　　另一边灭绝也被一大群活屍奸淫着，淒厉的惨叫加杂着咒骂，怨恨着她居然让周芷若这不知检点的淫娃做掌门，令得峨嵋派就此沦落，淫屍魔精元大耗，暂时无力再干，所幸玩弄起灭绝，在一旁述说着周芷若败坏门风的下贱淫史，更惹得灭绝又悲又怒。
　　对於灭绝的悲愤辱骂，周芷若完全充耳不闻，此刻的她已经沉浸在被一群活屍轮奸的极致凌辱快感之中，无法自拔，腐臭的精液和着蛆虫不断灌入她的体内，或是在她身上各处喷洒，她愈来愈投入，愈来愈骚浪淫荡，呻吟浪叫间，无人能及的床技尽现。 骚劲大发的周芷若完全不顾腐屍的噁心，跟操着她的活屍舌吻起来，粉红的香舌跟生蛆的烂舌交缠在一起，蛆虫都顺着舌头在活屍和美人口中来来去去，不只蛆虫，腐屍的从喉咙涌出的屍水，更在周芷若忘情的深吻吸吮下吞进美人口中，最下贱的还不只如此，激吻之下周芷若更将舌头在腐屍口腔中舔动，将对方的牙垢舔下，再满足的吞入腹中。
　　感应着周芷若的淫靡气氛，众活屍也愈干愈疯狂，他们本来毫无意识，只知道听命行事，对於奸淫女人，也只是机械式的操干，但被周芷若下贱的气息激发，引得他们淫性大发，愈操愈是疯狂！
　　对於活屍们的异常，淫屍魔甚敢讶异，却也乐见他们的异变，他兴奋的看着活屍们摧残着周芷若，细细品味这活屍轮奸美女绝色。
　　疯狂的活屍们除了更发狠的猛干之外，更加入了性虐，他们用拳头痛殴周芷若，用脚狠踹，更用锋利的指爪撕裂她的肌肤，将周芷若白净柔嫩的娇躯抓出一道道血痕，他们甚至用牙齿撕咬着她，发狠啃蚀着她如青葱般的玉指和脚趾，周芷若吃痛惨叫起来。
　　“哈哈～干得好！咬烂她！奸死这逆徒！峨嵋出此败类，不如让她就死在这里！”已经被众活屍奸淫的不成人形的灭绝见状狂叫着。
　　“灭绝老尼被干了这么久还这么精神，果然是一代高人，你放心，周芷若已身中我的屍毒，不日便死，她将会变成和你一样的活屍，死后继续任我玩弄奸淫，我这也算帮你出了一口怨气，你可要好好感谢我啊～”淫屍魔在一旁淫笑道。
　　“呸！无耻淫魔！你如此辱我，我与你之仇不共戴天！唔……”灭绝还待要说出更恶毒的话，嘴已又被塞入烂屌。
　　活屍们淫性被激发，轮奸周芷若的速度快极，一班换过一班，转眼之间已轮过数十具活屍。周芷若阴部和嘴本就被淫屍魔的精液腐蚀溃烂，在众活屍这翻狂操猛干下，不到一个时辰已见松垮，众活屍见状更加倍淫辱，用手伸入周芷若的淫穴中掏挖，对屁眼进行拳交，更加速肉洞的松弛。
　　不到两个时辰，周芷若的肉洞已经松脱到悽惨的地步，操着她淫穴的活屍，除了腐烂的肉棒之外，更将两条手臂也贯入其中，手臂的形状浮凸在周芷若的肚皮上，令人怵目惊心。而干着周芷若屁眼的活屍，除了肉棒之外，也将整个拳头塞进她的肛门里，致使周芷若的肛门整个松脱，惨烈非常。
　　而周芷若的乳洞也被发现可以干，两只巨乳自然各被一具活屍捧着操干，两具活屍不只用肉棒塞入乳头，更将手指头塞入乳洞之中不断挖开。 而周芷若美丽的手指脚趾在不断啃蚀之下，已被啃蚀的几可见骨烂得不成模样。所谓十指连心，手指是人最敏感之处，而受改造过后的周芷若，敏感度是常人的数倍，直痛得惨叫连连痛哭流涕，此刻的她终於感到害怕，但已来不及了。
　　两个时辰之后，周芷若终於在破百具活屍轮奸虐待之后气绝，死因是被掐住脖子窒息而死。被活活掐死的周芷若两眼爆凸，长舌外吐，痛苦之死的死相十分恐怖。
　　周芷若死后淫屍魔将众活屍遣开，走到屍体旁欣赏这具美屍，淫屍魔本就因为恋屍才修练操屍邪术，更因专爱淫屍而得淫屍魔称号，周芷若生前是绝世美人，死后更是悽艳绝伦的绝世艳屍，淫屍魔不禁勃起，脱下裤子要来奸屍。
　　对於屍体，淫屍魔有一股难以言喻的热爱，活着的周芷若淫贱无双，挑动淫心，死后的周芷若更加让淫屍魔心动。他抱起周芷若冰冷的屍身，细细吻过她全身每一处，已是一具屍体的周芷若毫无反应，就像个人偶一般，淫屍魔将她面对面抱在腰间套干着，一面亲吻抚摸她的屍身，虽然屍体不会应和他，干起来的确没比活人舒服，但奸屍会让人兴奋之处就在於亵渎死者的快感，一番激情之下，淫屍魔很快便射了。
　　“淫魔！我徒已死，纵然她生前荒淫滥交败坏门风，但我峨嵋派的弟子屍身不容人污辱，你快放下我徒屍身！”活屍灭绝看着周芷若被轮奸致死之后还被奸屍，虽然恼恨周芷若品格下贱，但毕竟师徒一场，当即出声怒骂。 “峨嵋派的弟子屍身不容人污辱？别忘了你也是个死人，还不是被我变成活屍任我玩弄，师父如此，弟子更难逃，何况这周芷若如此绝美，我生要奸人死要奸屍，还要将她变成活屍，直至奸到屍骨无存，你又能耐我何？”淫屍魔冷哼道。
　　灭绝还要再骂，却见周芷若的屍身缓缓动了起来，早中屍毒的她死后自然化为活屍，灭绝虽然知道箇中缘由，但看见人死后化为活屍还是第一次见，不禁愕然止语。 化为活屍的周芷若如大梦初醒，坐起来之后晃晃了头随即清醒，对着淫屍魔一笑，脸上又流露出那股淫贱至极的神情。原来淫屍魔并未夺取她的心智，反正周芷若如此淫荡下流，就算不用邪术操控，也一样甘愿做活屍性奴，那倒不如让她拥有自己的意识，奸淫起来更为有趣。
　　淫屍魔所料果然不错，周芷若虽死淫性不改，一有意识就又开始挑逗起活屍起来，对她来说只要有屌的就可以上她，哪怕自己变成什么模样。
　　淫屍魔一声令下，淫屍们再度围上，继续轮奸周芷若这具美屍，灭绝再度气得破口大骂。 面对已成同类的周芷若，活屍们更加兽性大发，他们更疯的奸淫着周芷若，将她的阴道屁眼狠狠扯开，撕扯成可怖的大洞。周芷若那举世无双的巨乳也惨遭毒手，乳洞被活屍们用手指狠狠挖开，直至整个手掌可以伸进的地步。
　　而周芷若那双美手美脚，除了手指脚趾被啃烂之外，更被狠狠扭断，骨头穿出皮肤，鲜血爆出，悽惨非常。
　　更疯狂的是，周芷若爆凸的眼睛被整个剜出，双眼处成了两个血窟窿，毫无人性的活屍就将这两个窟窿，当成脸上的肉洞，烂屌插入眼窝之中，就这么干了起来。
　　一变为活屍就不再有感觉，因为身体已死，神经系统亦已失效，但周芷若历经精液重生，非一般常人，变为活屍后居然仍有知觉，当下痛得剧烈挣扎，悽惨哀号。
　　淫屍魔一见大喜，因为没有知觉，他所奸杀致死的美人成了活屍之后，再怎样被轮奸摧残都冷冰冰一无反应，只有灭绝因为保有心智还能有所反应，但也没有知觉，所以虽然受辱却也不哀号呻吟，只是破口大骂。 难得周芷若身体经过改造，居然成为活屍还能保有知觉，一边人被凌虐之此早已死亡，能被如此惨烈淫刑还能哀号的，天下间也只有周芷若这具美人活屍了。
　　灭绝见周芷若如此痛苦惨叫，也不再辱骂了，同为活屍的她没有知觉，虽也受万般凌辱，但毕竟没她惨，虽然周芷若是咎由自取，但受到如此惨无人道的对待，还是令人淒然。
　　回说在岗下的陈友谅一行人，在等待的期间日日夜夜都听到周芷若从岗上传来的惨叫，那淒厉的叫声骇人听闻，则折磨的他们都睡不了觉，直到半月过去不久，岗上才再无传来惨叫之声。
　　没有惨叫声反而更让陈友谅心神不宁，虽然知道周芷若道淫屍魔手上是必死无疑，但化为活屍之后还有一线生机，但现在连惨叫都没了，莫不是周芷若已被摧残的屍骨无存了吗？
　　终於一月之期已到，陈友谅迫不及待的带领手下冲上淫屍岗，一上岗来第一眼所见便是灭绝已经破碎腐烂的屍身，其惨状若非先前看过灭绝已被摧残过的活屍模样，根本完全认不出来。
　　“淫屍魔！一个月期限已到，你要不要交出周芷若？”陈友谅见灭绝如此，不禁大骇，担心周芷若也变成如此，若是这样恐难回天，惶急的大叫。
　　“不必如此慌张，周芷若我会还给你们。”淫屍魔从一座墓碑转出，一月不见，他消瘦不少，整个人看起来憔悴不堪，已比活屍更像活屍。
　　“周芷若这绝色美屍实在让本魔爱不释手，但也因为太诱惑了，致使本魔每天纵淫过度，若是再让她继续在淫屍岗待下去，本魔恐怕会为此精尽人亡！唉～虽然不舍得，但也只好让你们带走周芷若的屍身了，至於贵教教主嘱託之事，本魔自然答应了。”淫屍魔虚弱道，看来果然为了周芷若泄精过度。
　　“那么我代本教教主向淫屍魔致谢，烦请淫屍魔这就将周芷若屍身交回吧！”
　　陈友谅谢道。
　　淫屍魔呼啸一声，召唤两具活屍去取周芷若屍身，缓缓地向陈友谅道：“我有言在先，周芷若已死，虽然被我化为活屍，但经过这个月的摧残玩弄下，已经连身为活屍的心智都无法保存，现在的她已经是个彻彻底底的死人，一具破破烂烂的美屍，纵然怪医胡来医术通神，但我看获救机会渺茫，如果你们救不活，不妨就让周芷若的屍体留下，让我将她的屍体重新修复后，还可用操屍邪术让她成为一具无意识的活屍。”
　　陈友谅迟疑了一会道：“我等受教主之命，带周芷若访遍四大淫魔后要将人带回，但若周芷若真的回天乏术复生无望，我等带一具屍体回去恐难交差，到时只得请淫屍魔用邪术相助，让周芷若成为活屍，虽然活屍无知无觉，也总死屍好，只是周芷若成为活屍后我等必须带回。”
　　“我本不欲留周芷若，只是不想浪费这具美屍，但愿你们带回明教后不要奸屍纵淫过度，落得像本魔一般体衰身虚啊！哈哈哈～”淫屍魔大笑道。
　　就在双方谈妥之后，周芷若的屍身终於被抬了上来，陈友谅等人一见周芷若不禁抱肚呕吐，她的屍体实在被摧残的太惨太噁心了。
　　被残忍虐间一月的周芷若从头到脚被摧残的体无完肤，头皮被掀开，头盖骨被敲碎，露出里面的大脑，脑上铺满了一层浓稠的精液，颅内更有屍虫正在啃蚀着她的脑随。 而她的双眼早已被剜出，这一个月来眼窝被上百支烂屌狂干内射过，可佈的眼洞流出一道穠精瀑布，宛若两道悲惨的眼泪一般。
　　而她的一张嘴被上百根烂屌干过后更被狠狠撕裂扒开，下巴更被扯得脱臼，成了无法闭合大张的嘴，被掐死而吐出的长舌甩出嘴外，浓郁如泥浆的精液从喉咙满出来，再从嘴角溢出，在下巴垂挂成一条条精液淫链。
　　再往下看，周芷若傲人的巨乳，在经过淫屍毫无人性的撕扯下整个爆开，乳洞裂成两道巨大的口子，泥浆般的精液一样灌满其中流出。
　　而其下鼓胀的肚腹，这次不是因为怀孕，是被精液灌浆所撑，和一座墓碑！
　　每每被搞松搞垮周芷若的烂穴，这次被扩张到前所未有境界，完全撕扯开来的烂穴，居然被塞入一座墓碑，鼓胀的肚腹被这墓碑撑出方形的突出，让人一眼便可看出墓碑深入到何种地步，居然已经贯破了横隔膜！
　　最为惨烈的则是周芷若的四肢，她的四肢均被扭断啃烂，软垂垂的挂在身体上，最噁心的则是周芷若的屍体已经开始腐烂，全身遍佈屍斑，不断渗出屍水，更有成千上万的蛆虫，在她的头颅、眼窝、乳洞、烂穴、肛门钻入钻出，而屍体里面有为数更多的蛆，周芷若的屍身已成为蛆虫的繁殖场，上万只的苍蝇飞绕在屍身四周，蔚为奇观。
　　见到周芷若如此悽惨噁心的死状，陈友谅和八名轿夫实在受不了，吐得一发不可收拾，而胡来虽觉噁心，但却也不禁兴奋，毕竟他也是跟淫魔同等级的变态。
　　兴奋的胡来立马勃起，脱下裤子就要来一奸美屍，但周芷若的屍身实在太烂太惨，前前后后转了几圈之后，胡来才终於将肉棒挺进她松脱的肛门，因为阴道被塞入墓碑挤压所至，屁眼倒还算紧实。
　　等胡来干完了这炮，陈友谅等人也吐得差不多了，陈友谅问起周芷若可否还有救，胡来也没什么把握道：“与淫虫淫兽魔一会，交流心得之后，我已研发出能完美重複肉体的秘方，想来回复夫人肉身不难，但夫人气绝多时，老夫也无法令夫人起死回生。”
　　“好吧！既是如此，也只好请大夫重塑这贱货肉身，再请淫屍魔施展邪功将这贱货变为活屍。”陈友谅叹道。
　　事已致此，胡来立刻着手重塑周芷若肉身，先用热水清洗屍身和烫死屍身上的蛆虫，再准备一座大缸，投以秘药熬煮成汤，最后将周芷若屍身完全浸入药缸之中，浸泡七七四十九个时辰，再起出周芷若屍身时，肉体已然尽复。
　　看周芷若肉体恢复如初，肌肤晶莹透亮，陈友谅不禁讚叹道：“大夫这药汤绝世无双，周芷若这贱货的肉体完好如初，此后再被玩坏只要再泡此汤便可复原，实在方便至极。 ”
　　胡来苦笑几声，却是不太高兴，毕竟他的兴趣是医治人时将人折磨的半死不活，和用异常的手段将人整治的不成人形，医治周芷若曾经带给她莫大乐趣，但还原一具屍体却是令他一点快感也无。
　　周芷若肉身重塑完成后，淫屍魔立刻施展邪术，再度将周芷若变为活屍，变为活屍的周芷若浑浑噩噩目光无神，一切只听淫屍魔的指令行动。陈友谅看了直摇头叹气，成了行屍走肉的周芷若毫无生前被万人骑过的骚劲，亦无那与生俱来女神气质，如今的只是一具绝美的肉傀儡，虽然必定也是举世无双的泄欲玩具，但比起生前她所能带给人的兴奋，已无万分之一。
　　众人辞别淫屍魔后垂头丧气的朝最后一站出发，陈友谅懊恼非常，这最后一魔乃淫刑魔，平生最爱对美女淫刑性虐，欣赏美女痛苦的神情和悦耳惨叫声为乐，如今周芷若已成一具活屍，无知无觉毫无反应，又要如何取悦淫刑魔？
　　不过陈友谅就不再懊恼，就在他们上路不久之后，周芷若居然奇蹟般的回复神智，众人皆大惊且大惑不解，复活的周芷若自己也搞不清楚怎么回事。后来胡来推断因是周芷若的意识还未从肉体散离，肉身重塑后被淫屍魔变回活屍再度回归，而经过检查之后，竟发现周芷若身上的屍毒尽解，原来与淫虫淫兽魔以毒为药改造肉体，其精液与周芷若肉体如何之后，已使她百毒不侵。
　　陈友谅见周芷若奇蹟复活大为高兴，以周芷若之淫绝贱绝，淫刑魔一行必定马到成功！




　　第十一章
　　猛汉轮操注水肛爆周芷若惨破菊
　　刑具夹板榨乳奶瘪淫刑魔初施刑

　　周芷若访四大淫魔终於到了最后一站，淫刑魔所居的“淫刑庄”。
　　才到淫刑庄附近，陈友谅一行人已听得装内传来的女人哀号声正此起彼落，相传淫刑庄内有百种刑具，专门用来淫虐美女，武林淫刊上榜上有名的女侠，不少都在此被活活凌虐致死。
　　听到这些销魂的叫声，众人都不禁兴奋起来，周芷若更是淫水氾滥，一行人加快脚步，很快就到了淫刑庄的大门前。
　　到了大门前，众人纷纷停步，睁目结舌的看着大门口的装饰物！
　　大门上是一位全身赤裸的美女，双手双脚已被斩断，四肢尽去的身躯被粗绳捆绑固定，被粗绳勒得突出的巨乳，乳头上别满十多只乳环，乳环下面吊着铃铛。 而美人跨下淫穴已被操成烂穴，阴唇松弛下垂，发皱发黑，看得出来必是经过百位以上男人轮奸的成果，下垂的阴唇上别满了数十只的阴环，每只阴环系着一条细绳，细绳垂下结成一条粗绳，正垂在大门中央。
　　惨不忍睹的美女相貌十分美丽，是一位年轻的少女，她的表情非常空洞，双眼茫然无神，显然受尽折磨后心智全失，她的嘴微微张着，因为吹箫过度无法阖上，鲜艳的小舌吐露在外，口水从嘴角潺潺流出，十分悽艳淫荡。
　　“喔～这不是人称”雪岭双姝“，武林淫刊票选”最令人想摧残的美少女侠二人组“中的武青婴吗？原来这小贱货是落到淫刑魔手上了！”陈友谅端详一会，认出门上美女。
　　“淫刑魔名不虚传，虐女的手法独到，风格强烈，将此女虐成如此，真是我见流连。 ”胡来观赏着残破的武青婴讚道。
　　“将此女安置在此，绳结垂吊门前，除了炫耀之外，想来还有其他用意，莫非……”陈友谅走上前去，用力扯了扯武青婴穴下绳结，武青婴吃痛抽动，嫩乳摇晃，带动乳环下的铃铛直响。
　　“果然如我所想，此女在门上除了展示作用，令一个作用就是……门铃！”
　　陈友谅得意道，“晚辈陈友谅，拜见淫刑魔！”果然话才说完，大门便咿哑一声打开了。
　　大门一开，便见门后一片淫乱奇景，上百位汉子正用刑具性虐着十多位美女，美人娇声四起呻吟一片，众人皆被这群交淫刑的大场面震惊了，裤档一一隆起。
　　“明教驯狗法王果非浪得虚名，一眼视出门上之人身份，更猜出其置在门口用意，难怪当年能够将”淫民最爱意淫女神“”武林最清纯处女“”峨嵋最优质的冰清玉女“周芷若，调教成见人掰穴、见屌开腿、人见人上的武林便器。”居中一人身材魁梧，声若洪钟，向陈友谅大讚道，正是淫刑魔。
　　陈友谅一看此人气势，已知他便是淫刑魔，躬身抱拳道：“淫刑魔过奖了，实则周芷若本性淫贱，自甘堕落，在下不过为其破处开窍，实无寸功。”
　　淫刑魔哈哈大笑，对陈友谅的谦虚甚有好感，其时陈友谅因调教周芷若，让全武林都能共享轮奸这位天下第一美女，由武林淫刊代表广大淫民特别颁发“终身成就奖”，在淫民中声势最高，地位最为尊崇，已将资历深厚的四大淫魔比了下去。
　　淫刑魔手边牵有一女，跪爬在地颈中套着项圈，俨然是一条被摧残的人性俱失的母狗，张嘴吐舌如狗般哈气，娇嫩的身躯满布鞭痕，还写满各种污秽字眼，被操得松脱的肛门塞着巨大的肛塞，被干烂的淫穴被塞入一颗如榴槤般的刑具，将阴道刺穿的千创百孔鲜血淋漓。
　　陈友谅端详着貌美少女一会，问道：“此犬莫非是另一位”雪岭双姝“朱九真？”
　　“法王果然好眼力，此犬正是朱九真，雪岭双姝在两年前落入本魔手中，成为本庄的性虐玩具，摧残两年，资质较差的武青婴已被玩烂做为门铃，朱九真较有玩具的资质，被调教为母犬，但也快报费了。”淫刑魔笑道。
　　“如此说来，晚辈来的正对时，既然母狗朱九真已几近报废，不如纳下晚辈送来的良质母犬，以续淫刑魔未完之乐。”陈友谅贱笑道。
　　“喔！”淫刑魔裤档瞬间隆起，“既是法王亲临，难道所随而来竟是……”
　　“正是敝教公妻，峨嵋母狗周芷若！”陈友谅接道。
　　淫刑魔一听大喜，狂笑道：“本魔早想亲自淫虐这天下第一美人，如今终於能得尝所愿！”但随即皱眉问道：“贵教平白送本魔这份大礼，定有所求吧？”
　　“淫刑魔料事如神，敝教确实有所求，也不是什么大事，只是希望今后淫刑魔能帮忙对付蒙古鞑子以为牵制，让鞑子女人见识见识淫刑魔的性虐美学。 ”陈友谅道。
　　“哈哈～本魔早就想好好羞辱这些番邦女子，这条件我就答应下来吧！”淫刑魔大笑道。
　　“多谢淫刑魔鼎力相助，周芷若历经神医胡来改造，又经三大淫魔洗礼，如今已得几乎不死肉身，令有胡来本来在场，任何重伤只要即时救治都能救回，请淫刑魔放心施刑，大胆性虐不必顾忌，让晚辈们开开眼界。”陈友谅打手势让轿夫将周芷若带上来，一边向淫刑魔道。
　　“好！本魔破百种的性虐淫具，今天就在周芷若身上一一施展，看看这位绝世淫女，是不是如传闻中耐干耐残？”淫刑魔大快道。
　　淫刑魔刚说罢，周芷若已娉娉婷婷来到，她身上一丝不挂，玉体尽展，肤白胜雪，似乎隐隐泛着微光，令人难以逼视，胸前一对巨乳晃荡的慑人心神。
　　周芷若以天仙之姿降临，在场众人无不为之夺目，纷纷停下动作，望得心醉神迷，冲突的是这天仙玉女般的气质中，夹杂着一股至绝淫秽的荡气。周芷若眼波盈盈，嘴角含笑，其闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，尽展绝世美女风范，但却也流露出一股淫荡无耻的骚劲，高雅间见下流，玉女亦是贱女。
　　“好！”淫刑魔大讚，裤档已然顶破，淫虐的极品美女，一是冰清玉洁，让人有玷污践踏玉女的快感，二是骚浪淫贱，视淫辱甘之如饴，让人愈虐愈是兴发。 周芷若身兼两种浑然不同的气质，实在是他见过最上等的好货，最适合做性虐玩具的女人！
　　“听闻淫刑魔刑女为乐，到手中的女人非死即重残，贱妾曾巡回各派江湖任干，却恨未曾得见淫刑魔手段，今日有幸淫刑魔亲自施刑，贱妾倍感荣幸，淫水淋漓，盼君摧残。”周芷若娇娇嗲嗲，一开口就是下流言语，直惹得群屌亢奋，果然是一代贱女风范。
　　“好个武林任干的周芷若，竟然比传闻中更为淫贱无耻，本魔不把你摧残的穴败肛裂，全身破烂，愧对我淫刑魔之名！”淫刑魔大喝，从怀中掏出一条粗绳，朝周芷若卷了过去。
　　周芷若惊呼声中，瞬间被麻绳捆绑，淫刑魔一手捆绑神技，已将周芷若於转眼间完全紧缚，居然是SM绳艺中的龟甲缚！
　　原来淫刑魔曾远赴东瀛学习绳艺和西方的SM性虐，再搭配中国自古以来的酷刑改良，统合成一套性虐美女的淫刑之法，这才得享大名，其成功不是侥倖。
　　周芷若被紧缚之后，身材更为突出，而身体受捆绑更会让本身有受虐倾向的她更加兴奋，淫穴登时渗出淫水。这捆绑是性虐之源，凡是性虐美女必先捆绑，捆绑的绳艺就能见其功力，淫刑魔这一手让人叹为观止，足见功力深厚。
　　淫刑魔大笑间用内将全身衣服爆破，同时间在场的百多位淫刑庄门众也撕毁衣裤，露出一根根昂然的肉棍，再来要施行的性虐最重要的一课，轮奸！
　　这是淫刑的重点之一，自尊的羞辱和身体宰制，来自精神肉体的双重折磨，也是最快能让双方获得快感的第一步，毕竟性虐本就是更副深度的性交。
　　众门人一哄而上，将周芷若翻倒在地，快速掏出绳索，将未被捆绑的四肢拉起，捆在一起，再用一根木棍穿过，将周芷若如烤乳猪般倒吊起来。
　　肉棒祭出，周芷若的的嘴和淫穴立刻一前一后被塞入，一起扛着美人的门众摆动腰肢挺干，狂插个数十下，忽然一起拔出肉棒，将木棍连同周芷若换给另外两人。两人一接过，立刻也狂操起她的嘴和淫穴，同样插了数十下，还未射精，就再传给下两人。
　　如此换手轮操，转眼间百位门众已经全部轮过，周芷若被干得淫水狂喷，潮吹连连，已经不知道高潮多少次了，因为换手够快，众门人体力充沛，故每次干都能卯足全力。周芷若在经百人全力狂操一轮过后，淫穴和喉咙疼痛难当，失禁泪流，但泪眼婆娑间却又是一脸淫秽。
　　“好哥哥们～你们插得我好疼啊～你们的鸡巴好大～好有力～为什么不射进来？射在我脸上～射进我的嘴里～射进我的子宫～让我怀孕～我想怀你们的孩子啊！”身为精液容器的周芷若虽然被这般狂操轮干搞得爽极，但没有精液的洗礼就少了羞辱的快感，淫贱如她不禁发嗲求射。
　　“哈哈～此招就是为你所准备的，传闻周芷若是榨精凶器，如果一下便射给你，我这帮兄弟岂不两三下就被榨乾？”淫刑魔哈哈大笑，也跟着加入战局。
　　这般换手轮奸，众人果然支持的更久，每人轮了五遍才射出，刻意克制不射精的结果，积压已久的精液一发不可收拾，每炮精液都量多浓稠，射进周芷若的嘴里、穴里，脸上和身上各处，瞬间将她浇成了精液泥人。
　　“美人儿可爽吗？我淫刑庄内的兄弟精液浓度可不是盖的吧？”淫刑魔淫笑的望着被解下来，倒在精液摊中的周芷若。
　　周芷若嘴里灌满了精液，自然无法回答，但从她的表情可知幸福至极，这般换手轮干，一百人却发挥出五百人的实力，直操的她的淫穴阖不起来。
　　“你的嘴和穴已经玩过，再来便是肛门了，我淫刑魔出手，一向是让人三洞具残，如何～很期待吧？”淫刑魔淫笑着，吩咐门人动手。
　　门人得令，将周芷若翻过身来，让她跪爬在地上，屁股向上翘高，周芷若知道肛门即将受刑，兴奋志极，微微晃动着屁股，一副迫不及待。
　　门人提来一桶装满水的水桶，用唧筒吸满了水，然后将唧筒插入周芷若的屁眼。
　　“小贱货！好美好骚的屁股，等下你的屁眼就要开花，期不期待啊？”那门人贱笑着，将唧筒内的水全部注入周芷若的肛门中。
　　“这肛门注水传至东瀛的灌肠调教术，是能让人身体受到巨大痛苦，自尊受到极大打击的调教术，不过周母狗你根本没有自尊了吧？哈哈哈～”淫刑魔狂笑道。
　　门人快速熟练的重複肛门注水的动作，转眼间已将桶内大半的水注入了，周芷若的肚腹胀大下垂，冷水胀满肚中，难受非常。
　　“喔～寻常女子最多注入了半桶水便已经到极限了，想不到这小贱货的肛门深不见底，居然还能再继续注入！师父，要将水全注入进去吗？”那门人惊叹问道。
　　“早闻周芷若被改造成精液受器，容纳力非同一般，你就再继续注入吧～我倒要看看到底这贱货的容纳力有多惊人？”淫刑魔答道。
　　如此那门人便继续注水入肛动作，很快的，整桶的水已注完，门人又再提了一桶水，再接再厉的继续注入，直弄得手痠，最后将第二桶水也完全注入，周芷若的肚子大的宛若怀了五胞胎，终於到极限了，这才停手。
　　“这贱人的容纳力真是令人叹为观止，看来待会被我们操得失禁喷屎，肯定会非常壮观！”淫刑魔挺着肉棒，捧起周芷若的屁股，直入肛门，用力的操了起来。
　　这灌肠之刑周芷若已在何太沖手上领教过，不过淫刑魔的手法又不相同，从肛门将肚内注满了水后，又是百人换手轮奸肛门，同时用内力压制住快要爆发的肛门。 被百人换手轮操的周芷若，无间断猛烈肉棒入体搅动，直搅得她肚内翻腾，早已被逼到临界点，苦於被众门人内力所至，强压下来，痛苦不堪。
　　“好……好哥哥们～让我……让我泄了吧～我肚子好……好疼啊～”周芷若忍得冷汗直流，当初何太沖的灌肠是又快又狠，淫刑魔的灌肠却是凌迟般的煎熬。
　　“我看也差不多了，就让我们瞧瞧这次的肛门爆发会有多壮观！”最后一轮的淫刑魔用内力强压再也压不住，这翻轮操也已过了一个时辰，已经到了最后极限，当即大喝一声，拔出肉棒，向旁一闪！
　　压力骤失，周芷若惨叫一声，肛门立时大爆发！肚中的水宛若鲸鱼喷水般狂喷而出，稀粪也跟着狂喷出来，漫天粪水从肛门爆出，蔚为奇观，周芷若甚至被这股巨力将整个人喷射出去，被门人眼明手快挡下，这才未飞出门外。
　　由於爆发力惊人，所以喷发很快便结束，但也够让淫刑魔和众门生兴奋了，这是他们见过最壮观的一次喷发，而爆发过后，周芷若的肛门，也是前未见的惨烈，屁眼完全炸开，脱肛到肠壁夸张外翻，菊花裂成了比淫穴还松垮的大洞！
　　“如何啊周母狗～我这手”水爆肛门“灌肠调教术很带劲吧？”淫刑魔捏着周芷若的小脸笑问。
　　周芷若没有回答，她已经痛到说不出话了，刚刚那一下，她只觉五脏六腑都跟着喷发而出，她面色发白，浑身不自禁的颤抖，眼神涣散，一脸的可怜淒楚模样，却让人想更狠狠的淫虐！
　　“不回答～看来还是不够呢～”淫刑魔捏着她的巨乳，“巨乳女侠果然名不虚传，这般硕大无双的美巨乳，当是要让人好好凌虐一下了～”淫刑魔哈哈大笑，立刻派人取来虐乳刑具。
　　这虐乳的刑具就是一上一下两片夹板和几条绳索，构造十分简单，淫刑魔将周芷若的两只巨乳，夹在两片木板之间，用力一扯将绳索收紧，上下两片木板用力挤压巨乳，将巨乳夹成扁圆形，周芷若呻吟一声，乳汁狂喷。
　　“哗～明明没有怀孕，乳汁居然如此丰沛，看来胡来真将你改造成一头人体母牛了！”淫刑魔兴奋的用刑具用力夹奶，一边拧住周芷若的奶头榨乳，众门人端上脸盆在底下接着奶水。
　　“啊～嗯～”全身都是敏感带的周芷若，光是被虐乳也能达到高潮，淫水氾滥，娇喘连连，惹得淫刑魔更是亢奋，乾脆不用手拉绳所来夹乳，狠心的将周芷若按倒在地，双脚踩上夹板，直接用全身的力量踏上，用力挤出巨乳乳汁。
　　“哈哈～让我瞧瞧你这娇小的身躯里，榨得出多少乳汁？”淫刑魔大笑狂踏，周芷若的奶水在一片哀号呻吟声中狂喷，瞬间装满了脸盆，门人马上再换上脸盆来装，淫刑魔见周芷若的乳汁居然源源不绝，更是惊喜，变本加厉的狂踏夹乳，誓要将周芷若的乳汁榨乾。
　　在周芷若一片销魂的绝叫声中，踏乳之刑持续了一个时辰之久，整整榨出了三十几盆的乳汁，周芷若被榨乾的巨乳变成乾乾瘪瘪肉袋，挂在胸前晃荡，可笑至极。
　　然而淫刑魔真正的淫刑才正要开始……




　　第十二章
　　灌粪绞颈铁瓜爆穴美人受刑大全
　　曳乳杖腹木杵捣臼双姝玉殒归天

　　“大刑伺候！”淫刑魔一声令下，众门人全情亢奋，立刻将各式各样的刑具全搬了出来。
　　“好～就选这个了！”淫刑魔考虑了一会，搬出一张木椅，在淫刑庄自然不会是普通木椅，这是一张绞杀椅！
　　淫刑魔将周芷若推上座椅，让她上臂抬起，从两臂臂弯间穿入一根木棍，用粗绳缠绕捆绑，再将绳索套上周芷若的颈部向后勒紧，绳索缠绕捆绑住颈、双臂和木棍，在背后形成一个正三角形，只要转动木棍，就能收紧绳索，将周芷若慢慢绞杀！
　　经过刚刚的试验后，淫刑魔已知道周芷若耐力惊人，想必能够同时接受数种淫刑，一般来说会用到绞刑，代表已经要让此女死了，但淫刑魔怎可能让这天生的受虐淫器死？他只想看看美女被勒得逼近窒息的痛苦表情。既然没打算将她勒死，只用绞刑未免无趣，淫刑魔决定让多种淫刑同时进行，他相信周芷若绝对承受的住，而且效果绝对令他满意。
　　“传闻周芷若还有个悲惨的外号叫”烂穴松肛“，贱穴和贱屁眼被人搞松搞垮无数次，屡屡创下松穴传奇，本魔有一淫具专门为爆穴而用，名曰”爆穴铁瓜“，你肯定会喜欢。 ”淫刑魔拿出爆穴铁瓜，淫笑着塞入周芷若跨下淫穴。
　　这爆穴铁瓜其实事由四片弧形的铁片合成，外观貌似木瓜，顶端有绳索牵引，用力拉动绳索可触发铁瓜内中机关，让四片铁片朝四片弹开，这淫具以尾端塞入女人的穴中，发动机关后铁片在穴中弹开，阴道会承受不了铁片中的机括之力，下场就是就是阴道被撑开爆穴，致使下体重残。朱久真就曾接受过此淫具酷刑，如今淫穴已残，不堪使用。
　　光这两项淫刑已经够残毒了，一般女子连一项都负荷不了，何况周芷若乳上还挟着榨乳夹板，但淫刑魔显然还觉得不够，再寄出两只铁夹，夹住她的乳头，两只铁夹用一条炼子串起，只要用力拉动炼子，就能同时扯动乳头。 如此还不够，淫刑魔将木棍转动，周芷若被勒紧，头朝上向后仰，嘴巴微微张开，然后被塞入了一个漏斗，原来是要灌刑！
　　这灌刑是属於刑法的一种，通常将大量的水强灌入腹，让受刑人撑胀难受，但淫刑魔怎么可能这么慈悲，他要灌的，是周芷若刚刚喷发出来的粪水！
　　悲惨的周芷若现在全身即将遭刑，下贱如她不禁全身兴奋的颤抖，眼睛笑得瞇成一条线。其实有受虐倾向的女子并不少，淫刑魔虐女虐出口碑，也曾接过不少甘愿花前来受虐的淫女，但能接受吃屎喝尿的女人少之又少，更不用说爆穴铁瓜，天下间所有女人看到这等凶器，都是避之唯恐不及，也只有周芷若这比婊子更为下贱的贱货，方愿受刑。
　　大刑伺候，淫刑魔和数位门人一齐行刑，一人转动木棍，将绳索慢慢收紧，绳索紧紧勒住周芷若雪白的颈子，勒出了一条怵目惊心的红印，也渐渐将她的整颗头往后慢慢拉去，周芷若的头后仰再后仰，渐渐仰成一个可怕的角度，呼吸愈来愈困难，就快窒息了，两眼翻白。
　　就在生死一瞬间，再继续勒下分毫美人就要窒息而死，门人精准的停手，让绞刑停在最痛苦的阶段，也让周芷若停在最美丽的表情。
　　淫刑魔嘉许的拍拍那门人的肩，周芷若这翻着白眼，又是痛苦又是愉悦的表情，真是最美最让人心动的表情，几位门人忍不住凑上去用肉棒拍打她的脸，或用她的头发搓着肉棒，在激情颜射在她艳绝淒绝的脸上，更添几分淫荡污辱之美。
　　接下来灌刑和虐乳之刑同时进行，当初灌入周芷若肛门的水有两大桶，喷出来的粪水自然也是两桶有余，门人用杓子捞起桶中粪水，毫不间断的倒入漏斗中，也不管周芷若头向后仰难以吞嚥。周芷若被灌得呛咳连连，泥水甚至从鼻孔呛出，狼狈不堪，淫刑魔这番灌刑，噁心度虽然未超过当初在峨嵋被丁敏君灌呕吐物，但绝对更为痛苦。
　　虐乳的门人同时拉动连结乳夹的铁炼上下摇动，将周芷若的乳头扯得拉长变形。周芷若的乳房经胡来改造，分泌乳汁奇快，虽然刚被榨乾乳汁，但居然逐渐丰盈起来，这使得榨乳的淫具再度派上用场，门人同时夹乳，让乳汁从逐渐变得细长的乳头喷溅出来。
　　淫刑魔见周芷若身体同时受着绞刑、灌刑和虐乳的夹刑和扯刑，全身不停的抽搐，痛苦非常，眼泪齐流，已经快要崩溃了，但面上却还有喜乐的表情，显示被虐爱给她无穷快感。淫刑魔知道时机成熟了，趁她全副心神在对抗头部和乳房的淫刑时，发动爆穴铁瓜遂不及防的爆穴！
　　绳索一扯，爆穴铁瓜内部机括发动，铁片在穴中朝四面弹开，直接在阴道里炸了开来！
　　周芷若的反应果然让淫刑魔很满意，她全身剧烈抽搐，冷汗爆出，痛苦悲鸣，漏斗中的粪水喷溅，同时屎尿齐流，爆穴铁瓜的威力果然可怕，周芷若的的淫穴整个开裂，被撑开到直接望得见子宫的地步。
　　“哗～师父，这周芷若的容纳力果然非同一般啊～还是第一次有女人能够撑开到这种地步！”门人惊叹道。
　　“这完美的受虐玩具，真是我见犹怜。 ”淫刑魔淫笑着搓弄着肉棒，和数位门人一齐射精入周芷若撑开至惨不忍睹的淫穴。
　　就在数十位门人将周芷若那撑开的烂穴射得一塌糊涂之后，灌刑已经结束，两大桶粪水全灌入周芷若的腹中，淫刑魔原本还想在周芷若的嘴上施刑，但想听她那淒绝荡绝的呻吟，遂将漏斗拿下，并彻了绞刑，让周芷若能自由出声。毕竟听美人哀号是至极的享受，更重要的是，他想听周芷若有什么下贱的话想说。
　　“好哥哥们～那铁瓜好有力啊～能再来一次吗？”周芷若先打了一个臭气沖天的嗝，娇喘着问道，果然没让淫刑魔失望，第一句话就至绝淫贱，让众门人尽皆愕然。
　　这爆穴铁瓜霸道绝伦，机括一发动就让人重残，朱久真被刑了一次，就此淫穴宣告报废，重来没有一个女人，能接受第二次爆穴铁瓜的淫刑，而她，居然还想再来一次！
　　“好嘛～再来吧～贱妾我顶得住的～”周芷若捧着肥肚从椅子上爬起，同时接受多种淫刑之后居然还有力站起，爆穴铁瓜将她的下体撑爆，致使她得大开着大腿，滑稽的站着，但她似乎居然很习惯这种姿势。
　　原来在明教三年间，若是张无忌不在，周芷若便被动辄百人以上轮奸，而张无忌在便要被他的大棒伺候，而且张无忌本身也是个虐待狂，最喜欢用巨物塞入她的穴中，致使周芷若在明教三年，下体几乎一直保持着重残的状态，莫怪乎这种大开双腿的站姿会如此自然了。因为她已用这悲惨可笑的姿势维持了三年之久，这都是拜张无忌所赐，他就爱看周芷若这可悲下贱的模样，所以故意不矫正她的姿势，还让周芷若穿着曝露的服装，让众人看清楚那露出来大开的双腿。
　　“很好！果然是贱名满天下！淫动江湖的第一痴女！爆穴铁瓜从未在同一位女人身上施用第二次，今日我们总算可以见识同一个女人，遭爆穴铁瓜二次摧残会是怎样的光景了。”淫刑魔笑道，转动爆穴铁瓜的机括将铁片收起，准备第二次的爆穴。
　　周芷若居然就笑嘻嘻的站着准备受刑，耐力之高令人骇然，而且虐乳之刑还在继续，一再被夹扁的乳房几乎已不成模样了，乳头也愈扯愈细长，她却像是很享受般的娇吟。
　　第二次的爆穴很快就来临，淫刑魔将铁瓜收起后，完全不给她心理有防备，瞬间再启动机括。骤然遭二次爆穴的周芷若惨叫一声跪倒，淫穴中鲜血流出，阴道鲜血淋漓，穴口又在被撑大到更夸张的地步。
　　跪倒在地的周芷若痛得全身发抖冷汗直流，摀着下体痛不欲生，见周芷若如此痛苦众门人大是兴奋，又纷纷射精浇在周芷若更垮的烂穴里面。
　　“如何～还想再来一次吗？”淫刑魔捏着她的小脸问道。
　　“再……再来……”周芷若艰难的说出，被搞得愈烂她愈是兴奋。 “很好！”
　　淫刑魔加快动作，马上将铁片收起，用最快的速度第三次爆穴，周芷若再度惨叫。
　　“爽吗？我知道你还想再来对吧？”淫刑魔扯着周芷若的头发将她拉起，她已经连跪也跪不住，趴倒在地，尽管如此痛苦不堪，痛到连话都说不出，她依然艰难的点了点头。 於是，很快的第四次、第五次、第六次……直至十次之后，周芷若的穴撑大到极限，阴道全部外翻脱出，而铁瓜的铁片也撑开到最极限了，淫刑魔这才收手。
　　望着趴倒在地奄奄一息的周芷若，淫刑魔无限怜爱，这世上居然有人能够承受爆穴铁瓜十次酷刑，而他居然有幸见到十次酷刑之后的惨状。
　　周芷若的烂穴成了一个深邃的大洞，其扩张的程度已经比她原本的腰围还宽，外翻脱出的阴道壁成了一圈可怕的肉团，软垂垂的挂在跨下蔚为奇观。
　　然而酷刑还未结束，因为周芷若还有意识，甚至望见自己惨不忍睹的下体之后，泛起下贱的淫笑。
　　“传闻周芷若下体三洞皆可用，淫穴和肛门已然受刑，尿道自然也不可放过。 ”淫刑魔从门人手中接过至残的尿道刑具“铁蜈蚣”！
　　这铁蜈蚣外型就和蜈蚣没两样，身上的百足作为倒勾，其用法是塞入尿道之中再拖出，将尿道整个扯烂脱出，残忍非常。
　　淫刑魔笑嘻嘻的将铁蜈蚣慢慢塞入周芷若的尿道，这铁蜈蚣他只用过一次，受刑的女人活活痛死，但以周芷若耐力之强，相信可以给他更棒的反应。
　　铁蜈蚣终於完全塞入，周芷若眼神迷濛的望着他，露出喜悦的微笑，淫刑魔也朝她一笑，同时快速抽出铁蜈蚣，只见周芷若前一秒还在笑，下一秒立即惨叫出声。
　　铁蜈蚣抽出，尿道壁跟着血淋淋的被扯出，被倒勾撕烂的血肉糢糊，惨叫过后的周芷若痛的说不出话来，两条美腿狠狠抽动，血尿不停喷溅。
　　淫刑魔之所以为淫刑魔，这淫穴性虐自然是至残至绝，而且一刑接着一刑，周芷若的尿道才刚被整个扯出，马上又被人拖起，捆绑在十字架上，这次受刑的部位是那灌满粪水的肚子。
　　淫刑魔的淫刑都经过精心的策划，由轻而重，务求能在同一个女人身上，施行最多的淫刑，适才位周芷若灌肠就留有后着，喷发出来的粪水被拿来施以灌刑，灌满肚腹这次又要对肚腹施以杖刑，用杖击打肚腹，让粪水在从口中呕出，一刑紧接一刑，果然神妙绝伦！
　　两名门人各执木杖，配合无间，一杖紧接一杖的朝周芷若肥肚击打，周芷若受过无数摧残，下体乳房更受过无数次重创，肚腹倒是少被人摧残，这般一杖接一杖的狠打，令她苦不堪言。
　　淫刑庄的门人都练有武功，将周芷若打得气血翻涌哀号连连，将肚中的粪水全吐了出来，持杖手每击五十下就换手，保持着最凶猛的力道，周芷若的肚腹被杖击的全是瘀青，内伤更是沈重。
　　这般杖击淫刑直到将周芷若肚中秽物全打的吐了出来才停止，此时吊在十字架上的周芷若已然奄奄一息，淫刑魔知道连续受尽大小酷刑的她已经逼近极限了，所以稍微让她喘口气。
　　稍微休息过后，淫刑魔令人将周芷若解了下来，让她躺在地上，双腿弯曲穿过一根横木捆绑，再将她头下脚上的架起。众门人见淫刑魔如此佈置，知道他要用淫刑庄最可怖的大刑之一“木杵捣穴”！此刑至今还未在任何人身上用过，因为太残太绝，绝对会令受刑人重伤而死。
　　与周芷若一同受刑的还有雪岭双姝，既然有周芷若这最佳的受虐玩具，她们也不必活了，反正神医胡来在现场，又说周芷若得到了近乎不死的肉体，纵然被这淫刑玩残玩烂，也一定救得回。
　　同样被倒转架起的朱九真，虽然不知道将要受到怎样的酷刑对待，但看到门人拿上来的刑具，一根粗大无比的木杵，她已经知道这会一定没命了，不禁惊恐叫喊。就连早已心智全失的武青婴都似有所感，全身发抖，只有昏昏沉沉的周芷若，望见那巨大的木杵慢慢对准自己的垮穴，居然流露出欣慰的淫笑。
　　“今日三美同时受刑，我们倒要看看谁才是当今武林最耐干？”淫刑魔哈哈大笑，三名门人同时动作，将木杵对准三美烂穴，狠狠捣入！
　　“啊～”三美同时的惨叫悦耳至极，听得在场众人全硬了起来，巨大的木杵捣下马上再度拔起，再度轰然捣下。美人肉穴在此巨力下均阴道开裂淫肉翻出，大小便失禁屎尿齐流，而淫贱的周芷若居然在这巨大的痛苦下高潮了，淫水如人肉喷水池般喷溅，惨叫声亦如叫床声浪荡。
　　雪岭双姝肉体未经改造，更不如周芷若天生下贱，是受虐界中的翘楚，两下重击已经让她们口吐白沫，当场痛得失去意识。
　　“果然周芷若是”最耐干的女侠“啊～会过万人的淫穴果然耐操好用，本魔就看看你的极限在哪？”淫刑魔搓着肉棒，将精液射在周芷若那怵目惊心的大洞中。
　　一声令下，淫刑继续进行，被当成人体肉臼的三美，遭受无间断的木杵狂擣，雪岭双姝虽然失去意识，淫刑魔照样不放过她们，反正她们今天的下场只有死路一条。 木杵粗大沈重，众门人皆捣了十下便换手，转眼间已经捣了百多下，雪岭双姝皆下体爆裂，五藏六腑被捣得稀烂，已经惨死当场！而之前受过铁瓜爆穴的周芷若则更惨，在木杵不断暴力狂擣之下，烂穴可怕的裂开来，下体绽放成一个恐怖的血洞，五脏六腑也俱被捣碎。
　　就算是武功高强的侠女，在这般酷刑之下没有身亡，也必定昏厥过去，但周芷若身体之强韧简直不可思议，居然还保持的清醒，持续不断发出令人销魂的呻吟，致使门人更猛力的捣穴，并群集射精在她那全毁的烂穴里。
　　这恐怖的淫刑续整整两个时辰，擣了五百多下，直到捣破了周芷若的横隔膜这才紧急让胡来医治，胡来给周芷若喂下续命金丹后，并不急着医治，反而慢慢品味着周芷若受尽摧残的肉体。 淫刑魔的性虐淫刑能够享誉天下果然不是浪得虚名，周芷若全身上下无一不烂，被挤瘪的奶子，和被扯得细长的奶头，更是虐乳中别具一格的新手法，令得胡来讚叹不已。爆穴铁瓜和木杵捣穴狠绝霸绝，周芷若下体重创的程度，甚至比当初身受武当绝户虎爪手和崆峒七伤拳还更为严重。
　　不过这次周芷若的脸部和嘴部捣没有遭受太残酷的重刑，这是淫刑魔特别留手，毕竟能够看到美人享受淫刑的陶醉神情实在难得，淫刑魔百种淫刑，鲜有对脸部的刑具，就是因为他想看美女痛苦的神情，那才是淫虐美女最高的享受。
　　难得这次周芷若嘴部还能完好，胡来就让周芷若为他口交，照例发泄过后才为周芷若医治，胡来残忍宛若酷刑的医治手法令淫刑魔大开眼界，可怜的周芷若酷刑完之后连医治都得遭刑。
　　周芷若在淫刑庄待了月余，淫刑魔百种淫刑尽数在她身上施展，而胡来变态的医治手法也推陈出新，两大虐女高手直虐得连淫贱的周芷若都快招架不住。
　　拜访四大淫魔之行终於圆满成功，周芷若被带回明教面见教主朱元璋，究竟淫遍江湖的周芷若还会被交待怎样下贱的任务呢？此部到此结束，预知后续敬请追看下部。　　                陈友谅调教周芷若第三部


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
