       陈娇娇的香艳和屈辱


　　陈娇娇是一位年轻的大二学生，今年２０岁，身高１６５公分，虽然说不是十分高佻，但是身材也十分诱人，她那着一头乌黑的秀发，漂亮的流海，可爱的马尾无不透出充满诱惑的青春气息。
　　漂亮而性感的她虽然表面和常人看起来没什么两样，可是内心里总是希望听到和自己同年龄的女性的哀号。看到她们痛苦的表情，也就是说，她有非常隐秘的ｓｍ倾向，时常幻想着自己成为那些被酷刑逼供虐待的女英雄故事的主角。
　　就在她所读大学的城市里，最近频频发生一些年轻美女被奸杀的命案，受害者都是年轻漂亮的女性，有白领，护士等等，也有和她一样的在校学生，无论受害人是谁，生前都被凶犯奸淫多次后残忍的用性酷刑活活蹂躏致死。
　　原本迷人的玉体上，特别是乳房，臀部，下身这些最敏感的性区域无不伤痕累累，不仅如此，受害人惨死之后，还被凶犯摆成各种香艳而屈辱的姿势留在现场，身上绳索密布，嘴里还塞着自己的内裤再用塑胶堵口球塞紧封死。

　　　　　　　　　　　　　　（李红和娇娇）

　　就在娇娇大学的附近，也发生了一起命案，受害人是位２５岁的少妇，死在自己的出租屋里，那天娇娇恰巧经过附近，连续的神秘虐杀案已经引起了她的注意。
　　那天，她还清楚的记得，这位少妇有着一头披肩的长发，大大的眼睛和性感的红唇。她的皮肤很白，身上穿着性感无比的半透明红色蕾丝内衣和吊带丝袜。
　　她的双手被白色棉绳紧紧的向上反吊在身后和脖子勒在一起，手掌还被胶带裹住，一双乳房在根部被绳子深深的勒进去圆滚滚的翘着，已经变成了紫黑色，上面留着４，５个蜘蛛网形状的烙铁印记和齿印，乳头还被钢针贯穿，钢针上还流着凝固的血滴。
　　少妇的双腿被分开成一个大劈叉的样子向两边张开１８０度弯曲着绑在凳子
　　的两侧，丝袜上到处是齿印和撕裂的口子，尤其是雪白的大腿上，尽是被皮鞭抽过的痕迹。她的双腿被捆成这种姿势，阴部就高高的凸了出来，蜜穴里被凶手残忍的插进了一个根粗大无比的金属棒，已经几乎完全没了进去。
　　而她的后庭也没好到哪去，原本雪白的臀肉上满是被烤焦和鞭子的痕迹，看上去被虐的很久，肛门大大的豁开，里面几乎全被烤熟了，流出黑色的血水凝固在凳子和地上。
　　少妇的脖子上是一圈极细的鱼线，现在那鱼线已经深深勒进少妇白皙的脖子里，鱼线的另一头连着顶上的吊扇，现在那吊扇已经被拉的严重损坏。少妇的眼睛睁的大大的，嘴上是几层白色的胶带，天知道她死之前是受到了怎样非人的折磨。
　　而且她的死因，似乎还不能马上确定，因为身上几处都有足够令她惨死的伤口。娇娇就在围观的人群中，她们是第一批发现命案现场的人，那少妇死时候极度性感的样子深深的留在了她的脑海里，警察很快将她们驱散将现场完全封锁起来，很显然，这起命案又是那个人干的。
　　娇娇一方面觉得有些害怕，但是内心深处又觉得十分的刺激，少妇被绑在凳子上的样子在她的脑海中久久不能忘却，她忍不住想象着少妇被那男人折磨的样子，烧红的蜘蛛网型的烙铁，细长的钢针，勒紧的绳子，还有那一排排令人害怕的齿印和通入下身那根粗大无比的金属棒……
　　这还是娇娇第一次见到死人，一位美丽性感的少妇，被绑在一张凳子上凌虐而死，她在晚上做梦的时候经常梦见那间屋子，张大眼睛的少妇，有时候她还能看见那个凶手，手里正拿着通红的烙铁，慢慢的朝少妇雪白的胸前伸去……
　　有一天晚上，娇娇又梦见了那个地方，只是奇怪的是，她发现自己被绑在那张凳子上，少妇变成了自己，她穿着那件性感的蕾丝内衣，诱人的吊带丝袜，双腿被分开十分屈辱的固定在凳子上，浑身被绳子勒的疼痛不己，几乎喘不过气来，那男人正拿着一根中指那么长的钢针，慢慢从她的乳头中扎进去，那种冰冷的刺痛让她忍不住大叫起来。
　　不过她只听到自己发出的呜呜的声音，因为她的嘴里塞着自己的内裤，而且外面还被胶带封的死死的。那男人将钢针完全扎进了娇娇的乳头中，然后狞笑着拿过那个烧红的烙铁，朝她的乳房上贴去……
　　「啊！～」娇娇从梦中惊醒了，她被吓出一身冷汗，然而却又感觉无比的刺激，甚至还有点暧昧的感觉，这难道是她内心深处潜藏的某种欲望吗？一种被人虐待的欲望……
　　这一天娇娇穿着一条蓝色的紧身牛仔裤，一双精致的黑色高跟鞋，还有一件红色的露脐吊带衫，看上去青春而性感，尤其是腰间一条黑色的皮带，和可爱的肚脐一起随着曼妙扭动的腰肢下上下摆动，显得格外的诱人。
　　她不知道，那天凶手就隐藏在围观的人群里，而年轻漂亮性感的她，已经成为了凶手的下一个目标。那天她只记得自己刚拐进一个小巷子里，那是某条回学校的近路，便觉得自己的嘴被人从后面拿带有刺鼻味道的毛巾一捂，没挣扎几下便不省人事了。
　　等娇娇醒来的时候，发现自己正在一间阴暗的房间里，自己的双手已经被绳子紧紧的捆在身后，和那个少妇的捆法一样，手心相对紧紧的攒在一起，向上吊到极限，自己的高根鞋和吊带衫牛仔裤散落在床前，下身突然传来一阵接一阵的巨痛。

　　　　　　　　　　　　（被虐杀的性感少妇）

　　她正赤身裸体地被一个男人从后面搂着，修长的双腿被交叉盘腿捆在一起坐在男人的大腿上，一根滚烫而粗大的肉棒正捅进自己最敏感的蜜穴中大力的抽插着。
　　「呜！！……」娇娇痛的大声呻吟起来，可是和梦里一样，她的嘴被一颗塑胶制的红色堵口球塞得严严实实的，跟本发不出太大的声音，而且从嘴里的味道判断，现在她正含着自己的内裤。
　　也许是为了让她看起来更加的性感，她的双腿上被套上了一双粉红色的长筒丝袜，那男人正性欲高涨着尽情奸淫着这个刚刚到手的美艳性感的年轻猎物，双手正用力的揉搓她的乳房，那力气简直是想生生把她的乳房拽下来一样。

　　　　　　　　　　　（娇娇被盘起腿捆住奸虐）

　　「呜！！…呜！！……」娇娇惊恐的用力挣扎着，但是在那个男人的怀里，她的力气简直微不足道。
　　那个男人见自己的猎物有了反应，反而更加来兴致，一边用手指狠狠的掐住娇娇的乳头，一边在她的耳边低声说道：「欢迎来到恶梦，美人，你可真性感」
　　「呜哦！……」娇娇感觉自己的下身象撕裂一般的疼痛，男人的阴茎已经直捅到了她的子宫口。
　　为了更加用的上力，那男人干脆一手按住娇娇的头将她压在身下，让她的屁股高高的撅起来，从后面像活塞一样更加用力的发起一阵阵的撞击。
　　「呜呜呜！！！」娇娇痛的大叫着，眼泪的都流了出来，没想到噩梦变成了现实，她现在真的成了故事的女主角！
　　男人在抽插了几百下后，用力的抖动了一下身子，娇娇只觉得阴道里一阵炽热，大量的精液在瞬间被射在了里面，然后再从她的蜜穴顺着大腿根流出来。
　　男人在射了几次后，才依依不舍的从娇娇身上离开，不过这仅仅是噩梦的开始，他把娇娇象小鸡一样提起来，解开了她脚上的绳子，将她按在了床前的木驴上。
　　那木驴的背极其狭窄，两边都很陡，娇娇的蜜穴就被那尖陡的驴背深深的嵌了进去，修长的双腿被再次弯曲起来，小腿肚子贴着大腿后面固定捆绑上，纤细的脚踝被分别扣在扣在木驴的两侧，光是承受自己的体重，已经让她刚被奸淫蹂躏过的下身痛的不行，而那男人又拿出两个中号的带栓铅球，将它们分别拴在了娇娇两边折叠的膝弯上！
　　「呜呜！！……」娇娇感觉自己一下被狠狠的朝下拽了一把，小铁球的重量犹如雪上加霜，让驴背更加深嵌进穴口之中，痛的她仰头不住的呻吟。
　　就在这时候，她的马尾被男人抓住，将她的头朝后拉去，这就使得她不得不高高挺起自己的胸部，一对诱人的乳房在胸前上下的起伏着。
　　「你还不知道自己的命运会怎么样，对吧，让我给你点提示！～」男人阴森的声音再次响起，娇娇的乳房被男人一把捏住，扯的老长，然后将两个连在木马上的透明奶瓶型玻璃榨乳器套在了上面。
　　随着一阵抖动，榨乳器立刻开始运做，以前娇娇只是在网上看过这种东西，没想到今天自己也被人套上了，她的乳房被抽成真空的玻璃管一下吸进去一截，使得她漂亮白皙的乳房变成前窄后圆的形状，乳头酥麻无比，鼓胀不堪。
　　「似乎你还没什么奶水，不要紧，这些药会让你变成一只十足的乳牛的！」
　　娇娇的脖子上紧接着一凉，那是被锐利的东西扎进去的感觉，她被注射了超量的催乳剂。这简直不敢想象，男人粗暴的将她的吊带衣撕烂扔在地上，从后面看着她光洁的背，淫念又起。
　　娇娇看见他拿着一条短皮鞭，在水桶里浸了一下，狞笑着拉扯了一下。
　　「呜……」娇娇猛的摇着头，眼里露出惊恐的神色，她知道浸过水的鞭子抽起人来可不是闹着玩的，虽然她也想象过自己被人用皮鞭抽打，但是跟真实的挨上一鞭完全是两回事。
　　「啪！！！」清脆的响声在娇娇的背后响起，她光洁无暇的背上立刻多了一道深红色的鞭痕，痛的她抽搐着身子仰起头呜咽着，泪花从眼角再次涌出，那是一种深到骨髓的痛感。
　　肌肤的抽搐一阵接一阵的袭来，一鞭又一鞭抽的她的背部皮开肉绽，血印一道接一道的分布在她的脊背上，每一下都让她不住的抽搐，乳房变的逐渐肿胀，下身的剧痛在她每抽搐一下的时候都清晰的袭来，现在她就如身在地狱被酷刑煎熬，那种感觉简直无法想象。
　　慢慢的，她那高翘滚圆的臀部成为了新的目标，男人将手用力捏住她一半的臀肉，然后用鞭子狠狠的抽下去，虽然没有抽在背上那么痛，但是也足够让娇娇触电般的大叫起来。
　　「呜！！……呜！！……呜！！……」娇娇就随着一下下的抽打扭动着身子哀叫着，她的屁股上已经满是鞭痕，男人似乎也抽累了，将鞭子丢到一边，用注射器吸满了一筒子辣椒水，往娇娇抽搐中的屁眼扎了进去。
　　正在低头喘息着的娇娇，瞬间肚子里一股热辣无比的感觉让她痉挛着仰起头惨叫起来，红色的辣椒水带着污秽的东西又从她的屁眼中倒流出来，一接触到她被抽的红一道紫一道的臀部，便浸入伤口之中，犹如火烧一样的难受。
　　大概折磨了１个多小时，娇娇已经虚汗淋漓的伏在了木驴上，但是尖陡的驴背又咯的她的胸口很不舒服，不得已又要勉强的直起身子。
　　下身已经痛的有些麻木，就如已经被人用刀劈开一般，双腿似乎已经失去了知觉，她半闭着双眼，长长的睫毛被汗水打湿，有气无力的看着这阴暗的房间。
　　胸口很涨，白色的乳汁竟然真的顺着乳头流了出来，被榨乳器吸走。接下来他要做什么？和其她女人一样，把我给杀了？
　　不！
　　我还不想死！！
　　娇娇一想到自己要被那男人活活虐死，不禁吓出了一身冷汗，拼命的挣扎起来，可是她越挣扎，只能让嵌进自己下身的木驴背陷的更深，让她疼的不住的痉挛。
　　不知道过了多久，男人打开门进来了，肩上还扛着另一个女人，这女人大概２５，６岁，身材很高挑，大概有１７０ｃｍ这样，穿着一件紧身的红色的吊带低胸超短连衣裙，腰间是斜扎的一条白色的宽皮带，她穿着白色的裤袜，红色高根鞋，被男人一下扔在床上。
　　她的双手也被反剪到身后绑的死死的，不过是并拢着捆在一起，绳子勒进她的上臂，穿梭在手腕之间，将她的肌肤勒的发紫，可以看出，她已经被捆了很长时间。
　　「呜……」女人的一边眼睛被烫的略卷的长发遮住，这使得她看起来更加妩媚。
　　事实上，她的确是位诱人的美女，戴着漂亮的水晶耳环，身材很好，裹在丝袜中的修长双腿，被绳子一道道仔细的捆的密密麻麻，并拢在一起只能轻微蠕动着。
　　娇娇原本以为这是新抓来的女人，但是发现她的衣服已经残破不堪，还沾有不少血迹和精液。
　　「好了，骚货，别以为我不知道你的身份……」男人笑道。
　　「呜……」这位被折磨了几天的女人，性感的眼睛周围有黑色的眼圈，从衣服下显露出一道道的鞭痕和烙铁的印记，显然这身衣服是后来被重新穿上的。
　　「想用诱饵抓我没那么容易，不过这诱饵我倒是很满意，哈哈……」男人说着将手中的警官证撕成了几片，然后丢进了一边的火炉里。
　　「呜！！……」那女人想用腿去踢男人，但是被男人一把抱住了。
　　「怎么，后悔了，你们以为我很好对付吗？现在，就让这位新来的小姐看看，我怎么慢慢的弄死你，李红小姐。」
　　「呜哦哦！！……」李红用尽力气做着最后的挣扎，她一定在后悔被那男人抓住时没有用力的反抗，反而还在高兴猎物终于上钩了。
　　现在她才知道，猎物其实是她自己，只是已经太晚了，被捆成这样的女人，即使有盖世武功，也休想使的出来。
　　男人勒住李红的脖子，将她架起来，然后将她的头伸进娇娇面前的绳套，只一下，绳套就紧紧勒住了李红的纤细的脖子，那绳套的高度是专门为她量身订做的。
　　勒住她的脖子，刚好能让她的脚尖勉强接触地面，为了减轻窒息的痛苦，她就必须掂起角尖，拼命的往上翘起鞋根，她的胸部不由得高高的挺起，而臀部也高高的翘起，显得非常的性感，这就是男人要的感觉。

　　（男人吊起被勒住脖子的李红狂奸，娇娇则被捆在木马上一边呻吟着一边看着这一幕）

　　「呜！……」
　　李红觉得呼吸开始困难，男人却在这时候撩开了她的裙子，将短裙褪到了腰部，然后从后面将怒挺的阴茎插进了她的身体里。
　　「呜！！！！」李红的脖子被勒的陷了下去，头高高的昂着，身体却在有节奏的随着男人的抽插不住的颤抖，每抽一下，那绳套就勒的更紧，在性虐的快感中一步步朝死亡接近。
　　「这个性感的身子，真有点舍不得！～」男人一边大力抽插着一边望了望对面的娇娇，这时候娇娇早就被吓的面色苍白，然而这副香艳刺激的景象，却又诱惑着她睁着眼睛继续观看。
　　「呜！！呜！！……」李红的身子剧烈的抽搐了一下，一股灼热的白色液体从她的大腿间流下来，分成几道溪流，慢慢的朝地面移动。
　　「太爽了，哈哈！！」男人兴奋的大叫着，一边用力朝上拉了拉勒住李红的绳子，只见李红的两眼逐渐翻白，身体在不住的抽搐，发出呜呜的哀鸣声，脚尖甚至已经与地面分离了一公分。
　　男人欣赏着李红在窒息中挣扎的样子，她浑身都在不停的抽动，修长的美腿象虫子一般蠕动着想接触地面，高耸的酥胸剧烈的起伏着，白净的脖子上，那一圈绳子深深的勒了进去。
　　男人将李红嘴上的胶带撕下来，在胶带的背面是李红清晰的唇印，只见李红的舌头已经长长的伸了出来，看上去有点可怕。
　　「呃……」李红的呻吟声越来越小，男人抓过烧红的烙铁直接就往她屁眼里一捅。
　　「滋呀！！」一阵白烟冒起，伴随着皮肉被烤焦的味道，李红原本不太动弹的身子突然剧烈的扭动起来，脸上的表情极其凄惨。
　　烙铁越捅越深，李红也越扭越剧烈，突然喀嚓一声，吊着她的绳子竟然断了。
　　她整个人摔到了地上，屁股上那根烙铁高高的翘着，不时还听到滋滋的声音。
　　娇娇看的冒了一身冷汗，等一下自己是不是也会是这个下场？
　　男人将烙铁从李红的屁眼里拔出来，用手托起她的脖子，让她跪在自己面前，将自己还硬着的阴茎送进了她的嘴里抽插着。
　　他竟然在奸尸！！娇娇不禁一阵恶心，李红那诱人的身体现在软绵绵的，除了不停的抽搐，不再有什么反应，但是那男人却干的很爽，将一大股精液又射进了李红的嘴里。
　　「真是骚的不行，死了还那么销魂哈哈！～」
　　男人把自己那东西从李红的嘴里抽出来后，将她的双腿解开，丝袜上到处是密密麻麻的绳印。
　　那双修长的美腿被男人仔细把玩了一翻后，被朝身后的方向弯到极限，和双手一起重新捆住，然后分开她的大腿，将她的蜜穴撑开，对准地面上竖起的一根手腕粗的木棍套了上去。
　　这就是他准备给这位女警摆的造型，因为重量的关系，木棍很快深进李红的蜜穴里，这时候，李红突然咳嗽了几声，竟然又活了过来。
　　「啊……啊！！……」
　　呻吟声并没有挡住她朝死神迈进的脚步，她也顾不得脖子和屁股后的剧痛，拼命的用大腿夹紧木棍，不让它将自己插穿，那木棍已经顺着阴道顶进了她的子宫里，只要再进少许，就会将子宫活活顶穿。
　　「原来你还没死，也好，还可以让继续爽一下。」男人淫笑着捏住李红的双乳。
　　娇娇这才看清，原来李红的乳头上被穿上了乳环，闪闪发亮。男人将绳子穿过乳环，往上吊起，这样就会抵消部分下滑的重力，但是李红就要多被乳头被拉扯的痛苦折磨。
　　李红的身子还是一点一点的滑下去了，她的乳头也被越拉越长，她张着嘴，口水和精液从嘴角滴下来，不停的发出凄厉的呻吟声，眼睛圆圆的睁着，脸上满是泪水和香汗。
　　血水慢慢的从李红的下身流出来，顺着棍子淌到地上。李红抽搐的也越来越厉害，她的眼里充满乞求的望着男人，然而男人却走过来，双手扣住她的腰部，用力的往下一按。
　　「啊啊啊！！！」一阵凄厉的惨叫之后，娇娇只能从男人背部和胯下的缝隙中看见李红疯狂扭动的双腿和身子，血水一下喷的一地都是，那木棍刺穿李红的子宫和内脏，一直从她的嘴里又穿了出来。
　　挣扎终于停止了，娇娇在不停的发抖，李红就在她面前被活活穿在了木棍上，赤裸的身子直挺挺的穿在棍子中央还在剧烈抽搐着，她的脸孔朝天，眼睛瞪得极大还在眨，她的蜜穴被木棍撑的很大，乳头连着乳房被绳子拉的很长，男人欣赏着自己的作品，满意的转过了身子。

　　（李红被一根木桩贯穿了身子，男人则开始用皮鞭抽打木马上娇娇）

　　「别怕，我不会马上杀了你的，我们还有一些时间慢慢的玩一玩……」
　　晚上，娇娇终于被从木驴上解了下来，男人用绳子将她的两边大小腿捆在一起，让她劈开腿蹲在自己身下，然后将肉棒从后面插进了娇娇的屁股中用力的捣弄着。
　　娇娇的脖子上被套上了一个项圈，连着一条绳子，抓在男人的手里，乳房上的榨乳器被摘掉了，但是在过量的催乳剂的作用下，她的乳房变的非常的饱满尖挺，十分的诱人。
　　娇娇嘴上仍然塞着那个红色的带小孔的塞口球，这样使她看上去不仅更加的性感，而且嘴里的香津还无法控制的不断的一丝丝流下来，显得非常的淫荡，这正是男人想要的效果。
　　他一边卖力的在娇娇的屁股中抽插，一边聆听着娇娇因为极度不适应屁眼被异物撑的快要爆开所发出的淫媚的呻吟声。
　　「呜哦！……呜呜……」
　　娇娇的乳房被男人捏在手里，轻轻一捏，便有白色的乳汁从乳头滴下来，男人尽兴的在娇娇的屁股中射出了滚烫的精液，然后抽出还没软掉的肉棒，将剩下的精液射在了她光洁的背上。
　　男人用绳子将娇娇吊了起来，就在那个女警李红的对面，李红还是保持着被木棍贯穿的样子，四肢被捆在身后，身体缩成一团，美丽的头高高昂起，一双性感的红唇张的大大的，半截木棍从里面伸了出来。
　　男人从火炉中抽出烧红的烙铁，就是那个蜘蛛网印记的烙铁，在惊慌失措的娇娇面前晃了晃。
　　「呜！！～」娇娇拼命的摇着头，眼睛里满是惊恐和哀求的神色，但是这样的反应，反而让那男人更加的来劲，于是红通通的烙铁便对着娇娇被满是鞭痕的高翘起的白屁股压了上去。
　　「呜哦哦哦！！！……」娇娇发出一连串凄厉的惨叫，热气伴随着肉被烧焦的味道，她的屁股上便多了一个蜘蛛网的血红的印记。这一下她几乎昏死过去，浑身上下香汗淋漓，娇喘不断，胸部剧烈的起伏着。
　　「很好，再来一个！～」男人说着又对着娇娇的另一半屁股烙了上去。
　　「滋！！！」
　　娇娇这回睁大着眼睛，整个身子都弓了起来，惨叫一声之后终于昏死过去，但是，很快，她就被一盆凉水泼醒，就犹如被拷打的女烈一样，不过这滋味，可是非常的不好受。
　　「看来我得换个温柔点的，免得你再昏过去。」男人阴森的声音，伴随着一对冰冷的钳子，咬在了娇娇两边的乳头上，那对钳子很小，带着锯齿，连着电线，不用问都知道对方想干什么。
　　「卡滋！～」男人接通了电极，娇娇在半空中就象被网住的蝴蝶一样疯狂的抽搐起来，男人不断的按下开关，娇娇就不停的痉挛，乳头被电流刺激的滋味，让她的眼泪一下夺眶而出。
　　电压在不断加大，娇娇的抽搐也更加厉害，加电的时间也越来越长，男人干脆按下开关不再拉起，看着娇娇在半空中尽情的剧烈扭动着身子，发出凄惨的怪叫声，直到小便失禁，被电的失去知觉。
　　当她再次恢复意识的时候，不知道什么性酷刑又在等着她，只见那男人低声说道：「不好意思，看来我得快点解决你，这个地方很快就会被警察发现了。」
　　「他要杀我？！～不……」娇娇呜呜的大叫着，她还不想死，可是这一点用也没有，男人拿着一把烧红的火钳，火钳上夹着一枚烧红的珠子，又在娇娇面前晃了晃，吓的她不停的发抖。
　　男人掰开了她的屁股，将火钳连同珠子猛的捅进了娇娇的屁眼中。
　　「呜呜呜呜呜呜！！！！」
　　娇娇几乎要把嘴里的塞口球给咬碎了，那是怎样一种撕心裂肺的剧痛，火钳很快退了出来，带着一些烧焦的皮，但是那颗滚烫的珠子却永远留在了里面，跟皮肉粘在一起，冒出白色的热气从屁股喷出来。
　　娇娇嘴里的口水和白沫从塞口球的小洞中流了出来，她的眼睛微微的向上翻白，眼泪奔涌而出，然而这只是性酷刑处决的开始。那颗珠子象个炸弹一样在她的肚子里翻腾，让她不停的抽搐，不断有血水从屁股里流出来，她的屁眼成了一根烟囱，不断有滚烫的热气从里面冒出来。
　　男人将肉棒伸进娇娇的蜜穴里最后抽插了几十下，将精液射在了里面，然后将一个包着无数细小铁钉的玻璃球塞了进去，接着，一根粗长的在中间有一圈倒钩的金属棍被用力按了进去，只要想将这根棍子往外扯，倒钩就会生生的将娇娇肉穴内的一圈皮肉给刮下来！
　　娇娇现在根本顾不得自己的下身被塞进了什么东西，滚烫的珠子在她体内逐渐冷却，持续的电击使得她没有休克过去，却不得不完完全全的体验这种地狱般的痛苦。
　　现在，轮到她那对高耸的乳房了，它们正被男人抓在手里，用铁丝勒成前后葫芦样的两截，几乎要把乳房从中间勒断一样，乳头涨的大大的，不断有奶水喷出来，男人便把细长的钢针扎了进去，然后再分别用四根钢针，从侧面将乳头交叉的刺穿。
　　娇娇现在的感觉恐怕用语言难以形容，只是从她扭曲的美丽的脸上，男人找到了莫大的快感，忍不住用烧红的烙铁一下压在了娇娇刚被钢针蹂躏完的乳房上。
　　娇娇又是几声惨叫，身体夸张的弓起来剧烈的扭动着，男人一口咬住娇娇的半边乳房，牙齿完全的陷了进去，流出细细的血丝。
　　「呜呜！！……」
　　在疯狂的惨叫声中，娇娇整个人被倒吊着固定好，她脖子上的项圈链子和地面垂直绷紧，正好勒的她吐出舌头，而她穿着红色丝袜的两边玉腿，大小腿仍被捆在一起，朝两边劈开，男人看着这具美丽的抽动着的躯体，对着娇娇蜜穴口出露出的长长一截的金属棍低部，用力的敲了下去。

　　（男人将尖利的桩子从娇娇下身硬生生用锤子打了进去，又冲嘴巴穿了出来，将娇娇活活虐杀掉）

　　「当！！」
　　清脆的响声，伴随的是撕心裂肺的惨叫，每一下，娇娇都发疯一样的扭曲着身体，那截金属棍就如打桩一样一点点的深入她的子宫。
　　突然一下，将那个装满铁钉的玻璃球压的粉碎，里面无数的小铁钉朝四面八方飞射而出，刺穿娇娇的子宫，刺进肚子里的内脏当中。
　　娇娇还在垂死的挣扎着，她已经失去了意识，两眼完全翻白，一股鲜血从蜜穴和铁棍的接合处渗了出来，男人无比亢奋的看着这具挣扎中的美妙肉体，最后一次举起了铁锤……
　　之后，警方发现了这个地方，等他们破门而入的时候，看到的只有早已冰冷的被贯穿身体插在木棍上的李红，还有被倒吊着，同样裸体，下身被活活钉进一根将近１米长铁棍的娇娇。
　　尖利的棍尖从她嘴巴里冒出一截，血几乎是从铁棍的边缘渗的她身下地面上到处都是，她的乳房依然坚挺无比，头发倒垂着，眼睛睁的大大的，仍未死透的赤裸身子倒吊在半空中时不时的还抽搐几下。
　　但她被活活穿刺的时间已经有很久了，即使是神仙也救不了她，现在的她哪怕还有意识，也只能在警察和群众束手无策的围观中继续这漫长又痛苦的死亡之旅。
　　两具同被活体穿刺的美女就在众目睽睽中，分别袒露着自己完美肉体的不同艳姿，惨被狂虐过的身体上的伤痕反而使她们看上去格外的性感媚惑，娇娇与女警官李红的这残酷又香艳的死亡刺激着现场的所有人，在心中留下不可磨灭的烙印！

　　（在无比的恐惧中，娇娇惊醒了）

　　现场被打扫的很干净，最明显的线索就是两位美女身上蜘蛛网形状的烙印，这是那个凶手的标记，不知道这样的标记，明天又会出现在哪位年轻漂亮的女孩身上。
　　娇娇从床上醒来，惊出一身的冷汗。

　　（李红被捆成一团，被男人任意奸淫，屈辱的泪水流了出来）

　　这是梦吗？
　　可是一切是那么的真实，绳子深深勒入肌肤的感觉，被男人的肉棒插进下身的感觉，还有烙铁，木驴，火钳，以及最后那恐怖的金属棍，剧烈的痛楚让娇娇的身体不住的颤抖。
　　然而那些性酷刑的经历有满足了她长久以来隐藏在心里受虐的欲望，非常的冰冷，非常的刺激，刺激的让她终身难忘。
　　娇娇看了看时间，这正是她被『虐杀』那一天的早上。
　　她和那一天一样，先去洗了个澡，然后回到卧室，拿出了那条牛仔裤。这条裤子就是她在梦里被迷晕前穿的那条，有那么巧的事吗？
　　娇娇放下那条裤子，换了一件白色的吊带连衣裙穿上，看上去美丽清纯。她穿着连衣裙出了门，没多久就把那梦忘记了，当她准备回学校的时候，那条小巷让她猛然想起了那个可怕的梦。
　　就在她拐进巷子的一瞬间，她被那个男人迷晕，现在，她离那个位置只有几步之遥。她忍不住回头看了一下，大路上到处是人流，每一个人的表情都是那么自然，根本看不出凶犯是谁。
　　然而，她记得那个人的体型，就在离她４，５米远的地方，一个高大的男人戴着一顶Ｎｉｋｅ的帽子，正俯身在一家花店前看着什么。
　　娇娇没有进巷子，而是绕道走了过去。
　　那男人果然跟在后面，但是却没有合适的机会下手，这里人太多了。娇娇察觉到那男人果然在跟踪自己，吓出一身冷汗，加快了脚步，回到了学校，那男人便在校门口折了回去。
　　然而娇娇并没有走远，她看那男人回去以后，不知哪来的胆子，竟然跟在他后面反跟踪起来。那是一间很不起眼的出租屋，在一楼，门很小，戴帽子的男人开门进去以后，很快又走了出来，带上了门，可能是去对面的商店买东西。
　　门没有锁，留下一条缝。
　　那里面很危险，里面有一间阴暗的房间，里面有一张床，还有木驴，火炉，木桩，鞭子……
　　娇娇很想转头走掉，然而却迈不开步子，难道那个梦是真的？
　　又或许……
　　等等，如果是真的，李红就在里面，被绳子捆着塞着嘴，再过一段时间，她就要被在木棍上活活穿死，现在自己也许可以救她。
　　娇娇推开门走了进去，房子里没开灯，娇娇的高跟鞋在地上发出清脆的响声。
　　这个出租屋比外面看起来大，进门是一个小厅，再往里有两个房间，其中一个房间在外面竟然有插销，上面还有把锁，只是锁已经被打开，那个男人就是在那时候想起要出去买东西的。
　　娇娇推开门，从里面传出女人『呜呜』的呻吟声。
　　她看见李红，就是那个女警察，穿着那件红色性感的紧身红色吊带低胸超短连衣裙，腰间是斜扎的一条白色的宽皮带，她穿着白色的裤袜，红色高根鞋，一点不差。
　　「呜？！……呜！……」李红见有人进来，却不是那个男人，眼里闪出求助的目光。
　　她的双手被反剪在身后，修长的双腿交叉盘在身前，被绳子紧紧的捆在了一起，一段绳子从她的脚踝处拉上去，和她的脖子捆在一起，这使的她不得不向前弯着腰，看上去屈辱而性感。
　　娇娇又一次看到了这位性感的姐姐，她身上的衣服到处是撕破的地方，丝袜上也有多道口子，小嘴被胶带封的死死的，她那无助挣扎的神情，还有那被绳子紧紧捆住的曼妙的身子，让娇娇看了有总莫名的快感。
　　「呜！！……」李红见娇娇楞在那，又大声叫了起来，娇娇这才回过神来，赶紧走上前，将李红嘴上的胶带扯下来。
　　「快……快报警！！……帮我把绳子解开……」李红的声音很小，看的出被蹂躏了很多天，她没剩什么体力了。
　　然而当娇娇绕到李红身后解着绳子的时候，突然从门厅传来关门的声音，那男人回来了。
　　捆住李红双手的绳结打的非常复杂，根本不可能在男人进来前解开。
　　不得已，娇娇只好重新将胶带贴回李红的嘴上，然后拉开衣橱躲了进去。
　　男人走进了房间，看见李红仍然坐在床上，丢下手中的袋子，关好门，然后脱下裤子，直接爬到床上抱住李红的纤腰。
　　「呜！！……」李红睁大眼睛挣扎着。
　　那男人将李红抱起来放在自己的腿上，自己将肉棒插进了李红的蜜穴里用力的抽插起来，李红被捆成这样的姿势，原来就是为了方便男人干她的。
　　男人的抽插很有力，面对这样性感的身体简直是一发不可收拾，把李红插的不住的呻吟。
　　「今天真倒霉，原本那个女大学生就要到手了，但是还是差一点……」男人有点不甘心的骂道，然后把气都发泄在了李红的身上。
　　他从床上撒的凌乱的道具中，摸出一把老虎钳，一下钳住了李红雪白屁股上的臀肉，用力的扭着。
　　「呜哦哦哦！」李红睁大眼睛惨叫着，身体不住的扭动，男人将钳子松开，立刻就留下一道血印，然后，他将钳子张开，移到李红的酥胸前，一下钳住了李红的右乳头。
　　「呜！！……」
　　男人用力的将李红的右乳往旁边拉长，痛的李红呜呜大叫，她将李红的乳头连同乳房慢慢的旋转拧成麻花状，然后拿电击器突然朝乳房的中部刺去。
　　「呜呜呜！！！」李红冷不防被猛的电了一下，浑身剧烈的颤抖着，向前弓起身子大叫起来。
　　「你的叫声还是那么动听！」男人淫笑着将电击器又朝李红的肛门里刺去。
　　娇娇在衣橱中看见李红在男人的怀里挣扎着，不住的仰头娇叫呻吟，竟然觉得非常的舒服，她喜欢美女在她面前被虐的样子，喜欢听到她们呻吟的声音。
　　男人在床上折腾了李红好长时间，才将李红从自己的肉棒上抱下来，他把李红的双腿解开，向后弯折到极限再捆在一起，将李红的身体捆成一个『ｏ』形。
　　他将李红提着开门走了出去，到了隔壁的房间，娇娇知道那房间，那便是她们俩被那男人虐杀的地方。
　　李红的脖子被吊在房子中央，脖子被绳套套住，男人将两个小铁球系在了李红乳头的乳环上，将她的一对乳房一下拉的变长不少，那对铁球原本是要被拴在娇娇的脚踝上的，可是娇娇没被抓住，所以改成拴在了李红的乳头上。
　　脆弱而敏感的乳头上吊上这么一对东西后果可想而知，李红痛苦的呻吟着，被男人用皮鞭吊在半空中猛烈的抽打，然后是那滚烫的烙铁，这烙铁的滋味娇娇尝过，在李红凄惨的哀鸣声中，她被鞭子抽的通红的屁股上，留下了一个漂亮的蜘蛛网。
　　娇娇就站在门外，通过门缝看着这一切，既害怕又刺激，李红美丽的大眼睛惊恐的睁着，泪水顺着脸颊不断的涌出来。这时候，男人将绳套套在了李红的脖子上，一边将肉棒插进李红的蜜穴抽插，一边慢慢的收紧绳子。
　　娇娇突然意识到，她必须去报警，而不是待在这，看着那男人把李红慢慢的虐杀掉。可是她脚跟一抬，却不小心碰到丢在过道上的一个空易拉罐。
　　男人丢下李红，朝门口走来，娇娇吓的转身飞跑，不过离大门还有几步的时候，她的嘴巴被男人捂的严严实实，然后她整个人被男人抱起来，丢在了那个房间的床上。
　　男人首先撕下一段胶带，将娇娇的嘴封起来，然后拧住她的双手，用力的反剪到身后，先用胶带裹在一起，再用绳子熟练的捆起来，接着，她抱住娇娇扑腾的双腿，脱掉她脚上的高根鞋，脱下娇娇的内裤，将两腿交叠盘住捆了起来。
　　这个姿势竟然和昨天的一模一样，不同的是，今天娇娇看到并体验了自己被捆绑的全过程，捆绑的时候，绳子深深勒住肌肤的感觉，让她觉得非常的刺激。
　　接下来，那男人要强奸自己，娇娇心里想着，然后果然，她被放到了男人的大腿上，再次体验了那男人肉棒的感觉。
　　「真意外，你竟然自己送上门来了？想给我一个惊喜吗？」男人淫笑着，一边抽插一边将手伸进娇娇的衣服中，揉捏着她的乳房。
　　这种被强暴的感觉无比的熟悉，娇娇一边挣扎呻吟着，一边回想那个梦的情节。
　　她会被男人强暴，然后被放到木驴上，被榨乳，被鞭打，被灌肠……还有什么……
　　她就象在回想一部ＳＭ电影的情节，每当想起一个即将用在自己身上的性酷刑，她的心里就多了一分害怕和兴奋混合的感觉，这感觉很奇怪，然而却让她的身体更加的亢奋。
　　不过这次却有点不太一样，男人在奸淫完娇娇的身体后，似乎改变了主意，他没有把娇娇往木驴上按，而是走到隔壁，拿来了刚才提回来的袋子，从里面抓出了一条蛇！！
　　这把娇娇吓了一跳，原来她以为那男人是去买烟而已，没想到他竟然去弄了一条蛇回来！
　　蛇在男人的手里扭曲着身体挣扎着，张着嘴露出里面两颗尖利的牙齿。
　　这原本是为李红准备的节目，然而现在娇娇那新鲜而青春活力的身体更能激起他疯狂蹂躏的欲望。男人将蛇抓在手里，捏着它的七寸，来到娇娇面前，把蛇在她面前晃了晃。
　　这条蛇让娇娇的脊梁发麻，女孩子最怕的就是这种东西。
　　他将娇娇的双腿解开，用力的扳到头顶让娇娇的小腿和脚踝交叉着搭在娇娇自己的后脑上，然后用绳子紧紧捆住。
　　这个高难度的拉伸姿势让娇娇很难受，整个身体就好象一副被弯曲到极限的弓，随时会散架，她现在被捆成一个非常淫荡的姿势，自己的头夹在自己的小腿之间，可以清楚的看见自己的阴部甚至屁股。

　　（娇娇被捆成一副无比淫荡屈辱的样子，被男人按在肉棒上鸡奸）

　　男人将娇娇的蜜穴撑开，将一个中空的玻璃管捅了进去。然后，他抓着那条蛇，将蛇头伸进了玻璃管的入口。
　　「呜呜呜？！！……呜呜！！！」娇娇吓的睁大眼睛叫了起来。
　　那条蛇在她眼皮底下，飞快的滑过玻璃管，爬进了她的身体里，然后在里面疯狂的寻找出路，用力的扭动身体。
　　男人从火炉上提下一壶滚烫的开水，将壶嘴对准了玻璃管的口子。
　　「呜哦哦！！！呜哦！！！」娇娇惊恐的看着男人将壶嘴慢慢的倾斜，滚烫的开水被倒进了她的蜜穴里。
　　量很少，娇娇只是被烫的凄厉的尖叫，并没被严重的烫伤。然而，那天在狭窄的蜜穴中苦苦挣扎的蛇却不一样，它被开水一刺激，就象发疯的野狗一样在娇娇的蜜穴里到处乱咬。
　　那和将金属棍打进自己的下身感觉完全不一样，活生生的东西在自己的身体里撕咬的感觉让娇娇翻白了眼几乎疼的休克过去，眼泪不停的喷出来，身体更是剧烈的痉挛着。
　　男人的工作还没干完，他将玻璃管取出，将一个乒乓球塞进了娇娇的穴口，将蛇的退路完全堵住，然后他拿一个大塞子，将娇娇的蜜穴完全塞死，再用绳子勒住，还封上了几条胶带固定。
　　「呜呜呜！！！」娇娇已经顾不上被针扎穿的疼痛，因为那条蛇在她阴道中产生的破坏力比这要大的多。
　　它的牙齿尖利无比，扎穿了她肚子里不知道什么东西，然后撕咬，扭曲，在娇娇的肚子上，都可以看见那条蛇凸起的扭曲的身体轮廓。
　　男人非常喜欢娇娇现在的表情，他将肉棒重新亮出，插进娇娇的屁股中，压着娇娇的身子开始新一轮的奸淫，一边抽插还一边故意用手用力的挤按娇娇的腹部，不断刺激这那条绝望而疯狂的蛇。

　　（娇娇的头被塑料袋包裹起来，在窒息中被男人插的高潮不止）

　　娇娇觉得自己的子宫都被蛇咬穿了，那条蛇从她的子宫窜进她的肚子里，咬穿她的肠子，到处乱爬……
　　男人将一个塑料袋套在了娇娇的头上，紧紧的箍住，随着娇娇每一次被抽插和剧烈抽搐时身体的扭动，袋子越收越紧，让娇娇在地狱般的痛苦和性交中慢慢窒息，脑子里一片空白……
　　娇娇的身子被转向还被吊在屋子中间的李红，男人一边在她肛门里挺动着一边恶作剧地和她一块观赏女警官的窒息表演。
　　她也在窒息的痛苦中保持着直挺挺吊着的姿势在绞索上挣命，但部分意识还保持着，娇娇的被鸡奸的这副惨相她看了个一清二楚。
　　眼见娇娇在那层塑料薄膜后面被憋得越来越紫的脸，她也抽搐得更加厉害，双腿紧夹着，一丝丝蜜汁自蜜穴里溢流出来，要不是被勒得就快断气了，恐怕早就发出迷人的呻吟了。
　　两个美女彼此欣赏着对方的窒息性表演，娇娇在这超常的刺激中很快就达到了高潮……
　　但是她亢奋的身子在男人的压制下很快就被控制住，男人抱着她更大力的在肛门里快速抽插着，她仍在狂喜中的肉体不得不继续接受这超负荷的冲激，而且加剧着的窒息感提高了她肉体的敏感度。
　　直肠中那滚烫巨物的亢奋抽插和子宫里那条冰凉的爬行动物的疯狂冲撞，使她获得了比平常强烈百倍的复杂快感，一边在持续高潮中狂泄的同时继续接受着更加剧烈的高潮来临，一边不断加剧的窒息又把这一切快感狂涛深深地烙刻在凝固般的意识里，将伴随她一起沉进永恒的黑暗……
　　在一阵空前的高潮中，男人的阳根进入她最深的肠腔内部，把大泡大泡的烫精无私的注入她的体内。
　　男人隔着塑料膜在她嘴唇上深深一吻，才拔出油亮的话儿，把已经窒息到顶点的娇娇的裸体由满溢着体液的肛门插在一根一尺多长的粗木棒上，直插没顶。
　　棒子的另一端固定在地上，她就保持着被『葫芦提』式捆绑的姿态直挺挺的耸挺在地上，体内永久不褪的高潮仍然在体内汹涌澎湃，刺激得她不时的在棒身当中抽动着，她只能以这样的姿势瞪着布满血丝的眼珠继续观看接下来的刺激场面！
　　这漫长的窒息至今仍然给她保留着残存意识，让她在无边苦闷又痛快的夹击中继续欣赏女警官的艳丽死亡！
　　在逐渐模糊的视线中，娇娇看到男人转过身去，看着被吊着脖子，眼睛都快被勒出来的李红，如果没有封口的胶带，相信她现在舌头已经伸出老长了……
　　她那对可怜的乳房，被小铁球掉着乳头环拉的老长，都已经开始发紫了。
　　男人操起一根电棍，开到了最大功率，对着瞳孔已经开始放大的李红那因为窒息而高潮大量喷汁的蜜穴狠狠的捅了进去。
　　「滋！！」一阵电流声响起，李红的身子突然剧烈的抽搐起来，并且还从被封的死死的嘴里发出几声凄厉无比的呜呜的怪叫声。
　　「呵呵，原来你还没死透呢？」 男人很高兴的将电棍从李红的下身拉出来。
　　他好象突然想到了什么，脸上露出了阴森的狞笑。

　　（男人将两位被捆成一团，快被彻底窒息的的美女抱在怀中肆意玩弄淫辱）

　　第二天早上，人们在最热闹的商业区马路边上，发现了娇娇和李红。
　　娇娇依然保持着那副淫荡无比的姿势，被捆的死死的，头部被紧贴着的塑料袋紧紧贴着，眼睛睁的大大的，眼角还有清晰的泪痕，她的嘴吧还被胶带封着，整个人被绳子固定在旁边的电线杆上。
　　娇娇的蜜穴口被一个硕大的塞子给紧紧塞着，外面还有绳子和胶带死死的勒住，在娇娇的肚子里，可以看到有什么东西还在微微的蠕动着。随着肚子里东西的蠕动，娇娇的身子竟然还时不时抽搐一下，也不知是死是活。
　　在不远处，是同样凄惨的李红，她纤细的脖子被绳子深深的勒进去，绳子的另一端，向上跨过电线杆旁的一个广告拦上部，竟然连在娇娇蜜穴口的塞子上李红的保持着那个极限的『ｏ』形的姿势。
　　绳子没少反而更多了，勒的她全身跟肉粽子似的，双手上包裹的胶带和乳头上的乳头环也在，李红的蜜穴处，插着一根长长的杆子，一直延伸到地面，支撑着她的身子，能够微微分担她脖子上受到的压力。
　　所以尽管她双眼圆睁着几乎要凸出来，舌头也伸的长长的，口水和泪水顺留了一地，但是竟然还有一丝气在！
　　因为处在窒息状态，李红眼睛朝上翻着，时不时抽搐着身子，下身便涌出一股味道极浓的蜜液，顺着杆子慢慢的流到地面上。
　　「呜……」李红又一次微微的呻吟了一下，把围观的人吓了一跳。
　　「快看，还活着的？」尽管如此，却没人敢上前为这两个性感的女人解开束缚，因为毕竟牵扯到人命……
　　李红就在围观的人面前，时不时抽搐一下，绳子越勒越紧，她痛苦的翻着白眼，摇晃着身子在做最后的挣扎。
　　她看不清围观的人群，只能听到耳边传来的嘈杂的声音。
　　这俩人该不会是妓女吧，被人玩完以后杀人劫财……
　　「估计是，穿的那么淫荡……」
　　几分钟后，警察终于赶到了，他们一见李红还有气，赶紧上前抱住了她的身子，然后用刀想将勒住她脖子的，绳子切断。
　　不过这并不是普通的绳子，而是韧性非常高的用十几条钢丝拧成的，短时间内根本无法切断，好象凶手故意将绳子拧的很粗，不让李红被马上勒死。
　　不过尽管如此，李红能撑到现在已经是奇迹了。
　　李红见警察开始割着绳子，突然剧烈的扭动起身子来，嘴吧张的大大的，好象要说什么。
　　不过她只能发出含糊的『啊啊』的声音。
　　「别害怕，撑着点，我们马上就救你下来。」警察们没办法，只好用力的抓住娇娇阴部的那个塞子。
　　不用说，钢丝绳在上面打的结也是一时半会解不开的，于是他们抓住塞子用力往外一拉，将塞子从娇娇的蜜穴中拔了出来。
　　「哗啦！！」伴随着一阵水声，娇娇竟然仰起头发出了微弱的呜呜声，浑身剧烈的扭动了一下，下身涌出了大量淤积很久的血水和淫水的混合液，一条蛇竟然还蠕动着从蜜穴口处往外钻着。
　　「这个女孩也还活着？！」李红的脖子一下子轻松了，抱着她的警察刚将她的身子抱离地面，想将插进她下体的那根金属杆拔出来。
　　这时候李红又用最后的力气惊恐的啊啊的叫了起来。
　　「好了，很快就没事了……」
　　没等警察的话说完，突然李红的身子一阵剧烈无比的抽搐，把警察吓了一跳松了手，李红掉到地上，整个人在地上痛苦无比的扭动挺摆。
　　众人大惊失色，目瞪口呆的看着她在地上猛烈地挣扎了十几秒钟，随后竟然从乳头喷出几股白色的乳汁，下身失禁，蜜液和尿喷了一地，李红在最后一阵痉挛中渐渐的就不动了，脸上凝固着无比的痛苦而又亢奋莫名的古怪的表情。
　　「怎么会突然？！」警察在诧异中，突然从李红的身上闻到一股淡淡焦味，似乎是被活活电死的。
　　原来金属杆的另一端，一直戳进李红的子宫里，开关就在杆子的底部，通过电线连接子宫里的电源，只要杆子一离开地面，开关就会自动弹出来，电源就会启动，发出足以致死的高压电流……
　　「快看看另一个……」警察转过身朝娇娇跑去，只见娇娇翻着白眼，浑身在极度的亢奋中颤抖不停，下身不断的喷出带血的体液，过了几秒钟，她便再也不动了。

　　（警察在解救中触发了死亡机关，娇娇和李红在致命的高潮中抽搐着死去）

　　塞子的另一端上，隐约可以看见一根细细的丝线，末端栓在一个类似易拉罐瓶栓的东西上，这条线同样和塞进娇娇子宫里的一颗土制小型雷管相连。
　　警察用力的拔出了塞子，塞子上的丝线拉掉了固定在雷管上作为引爆装置的瓶栓，就在李红被活活电死的几乎同一瞬间，雷管在娇娇的子宫里炸开了花，虽然威力很小，没有炸开娇娇的肚子，但也足以令她在致命的高潮中死去。
　　警察眼看着这俩位悲惨的美女束手无策，一位被电击得在他们的脚边辗转滚动，一位在肚子里被搅成一锅烂粥的痛苦中吊在电线杆子上剧烈痉挛抖动，令人群纷纷向前涌去争睹这香艳又刺激的一幕。
　　不一会，娇娇、李红就在无比痛苦和空前高潮中咽了气……
　　娇娇睁开眼睛，她坐在自己熟悉的床前，好象刚绕着操场跑了几圈，娇喘个不停，她用手摸了摸自己的下身，那里没有针线缝过的痕迹，也没有蛇，却已经湿了一片。
　　又一个梦？
　　怎么回事？
　　娇娇看了看时间，指针所在的位置让她无比的熟悉！

　　【全文完】




