　　书名：陈友谅调教周芷若第二部
　　原创作者：AAA53BJI4
    首发网站：台湾伊莉网首发时间：OCT.07，09
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
    第一部链接：http://64.120.179.165/bbs/viewthread.php？tid=3178726
    
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
    首先声明，这篇文章是从台湾伊莉讨论网转帖的，刚刷新就贴出来了，距楼主发帖还不到三十秒，LUCKY！
　　个人并不太喜欢这部作品，口味太重太黑暗，但多少也算是在网路小有名气的作品，更难得新鲜趁热，敬呈诸位狼友。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章
　　巨根难入惨烈燗穴无忌引恨母猪易求破败香炉教主当羞

　　光明顶，明教总坛，教主房内传来一阵阵呻吟声……
　　天下第一美人，明教教主夫人周芷若正捧着她那对雪白巨乳，将张无忌的巨根夹在乳沟之中轻轻套弄。
　　“芷若，你这贱货！说！你给多少人乳交过？”张无忌狠狠地说。巨根逐渐胀大，明教教主果然不同凡响，那巨根完全勃起竟有一般成年男子的手臂大小！
　　周芷若不答，只是淫笑着用一只媚眼望着他，她的另一只眼，早在三年前让朱元章的精液射瞎了。
　　张无忌欲火高涨，一把扯住她的头发，一把抓着自己的巨根，往她脸上狠狠抽打，在她残破却绝美的脸上，印上一道道肉鞭痕。
　　周芷若娇美的俏脸，有着多处淫贱的伤痕，那完美的瓜子脸蛋，脸颊上有被钉子贯穿，和被狮王硬毛扎穿的痕迹，那鲜红欲滴的玉唇，耍着一条镶着九颗舌珠的破烂长舌，那一双淫媚的美目抄了一只，那是被精液所射瞎，如今呈白浊的眼珠，宛若满灌着精液一般。
　　其中最下贱、最可耻、最引人注目的便是那额上大大的“人彘”二字，那是丐帮将她当成公厕任众人享用、当成母猪灌精打种、当成玩物将她摧残的体无完肤所留下的耻辱烙印。
　　张无忌看着那“人彘”二字，想到自己的爱妻让人当香炉插了数个月，一股怒气和淫邪的欲望涌上，抓着自己那可怕的肉棍，疯狂鞭打着周芷若的脸、大奶和肥臀，在其上印上一道道怵目惊心的鞭痕发泄。
　　堂堂的明教教主怎会变得如此变态？自然是因为他娶了这个武林公认“最淫贱的破鞋”、人人称烂的“峨嵋大松穴”、江湖有大半人都上过的“人见人骑周芷若”，他才渐渐变得如此。
　　她的娇妻周芷若不只是当世美女，更是古今往来被最多人搞过的烂货，在他还未将她娶进门前，她便已被数以万计的人上过，甚至还被干大了肚子！在他连她的裸体都还未见过之前，她便已被注射过万发以上的精液然后授精，怀下杂种，还未娶进门，这顶绿油油的大帽子早已扣得牢牢，而且还是全武林皆知。
　　尽管周芷若已被玩的如此破，张无忌仍然坚持娶她进门，除了为了道义，更因为贪恋她的美色……她那被人玩残的凄艳绝色！
　　记得三年前周芷若被丐帮所擒，张无忌心急如焚，接连接到周芷若惨遭丐帮全体轮奸，又被陈友谅出租至妓院做鸡，还以一文钱一炮的贱价接客，然后又被宋青书当作母狗牵在大都街上让人任干，“大都母狗”、“吸屌名嘴”等淫贱臭名全加在自己未过门的娇妻上，本是名门正派掌门的周芷若，竟一夕成了路边乞丐都能干的下贱婊子，一时之间蔚为风潮，武林中人人争相要插，一代清纯玉女掌门，在短短数个月中，已沦为让万人玩过烂穴贱货。
　　直到杀进丐帮相救再见周芷若时，她在丐帮所设的“猪舍”之中，眼睛被精液射瞎，脸颊被钉穿，额上被烙上“人彘”字样，美乳被抓柔的变形下垂，原本粉红小巧的乳晕变得又黑又大，还被穿上乳环和钉上木钉，平坦的小腹被灌入大量精液而如怀孕般隆起，阴唇被摧残的又黑又皱，穴和肛门更被可怕的刑具插的稀烂……
　　好好的一个绝色美女，被玩的体无完肤，残破不堪，看见周芷若变成如此惨况的张无忌，心中除了悲哀和愤怒，却也被眼前残破凄艳的周芷若，所散发出的那股淫媚气质所吸引，他那巨根在众人面前勃起，裤档隆起好大一块，那一夜，他终于明白众人为什么会忍心将如此美人凌虐至此，因为周芷若天生就是个该当给千人骑、万人压的贱骨头，愈是凌虐她、愈是将她玩得更残，她便是愈是淫荡、愈是娇美。
　　对于自己的妻子被上万人玩过，其实张无忌是感到极端羞耻的，但矛盾的是周芷若这些经历又让他非常兴奋，在他与周芷若大婚的那天，他特地为了周芷若设计一套淫荡的礼服，那是一套半透明的红色薄纱，仅仅遮住周芷若严重下垂的巨乳，但那黑如碳的乳晕却一览无疑，那不知被谁搞大的肚子也完全暴露在外，而下身仅以前后两条红布遮掩，就只遮住了周芷若的烂穴，那肥臀再一晃一晃间也给人看个精光，而那两条动人的修长美腿，更是完全暴露在外。
　　周芷若因为给轮奸了数个月，两腿被掰开太久，无法自然合拢，而呈现出一种极夸张的外八姿势，就这么淫荡不堪的在众目睽睽之下走入礼堂，在场众人见她这副下贱样全硬了，而淫贱的新娘也因为众人饥渴的目光流出淫水，那淫水一路滴呀滴的，在礼堂滴出一道水痕。
　　张无忌也不知道自己是什么心态，他明明觉得取一个万人踏过的破鞋是件极度耻辱的事，却又忍不住想要将妻子的淫贱显露出来，见众人望着周芷若猥亵的眼神，让他无比的兴奋。
　　来参加婚礼的众武林人士，除了明教和武当派的，几乎全干过周芷若了（不过这是张无忌的认知，其实明教已有半数人上过这位准教主夫人，武当派上下包刮他的师叔师伯和施工张三丰，都已嫖过这位未来的准媳妇），想到这点张无忌不禁恼火，这些让自己大戴绿帽的人，居然还有脸来参加婚礼，但除了恼火，张无忌更觉兴奋，那种凌辱周芷若的快感盈满了他，他潜运内功，听着众位武林豪侠对他下贱的妻子的评论，那些不堪入耳污言秽语令他欲望大升。
　　“这就是那条周母狗啊～听说上万人操过？”
　　“可不是～老子也在她身上贡献了三炮子孙，只花了三文钱，没见过做婊子做到像她这样下贱的。”
　　“操这烂货还需要花钱？那天我路过大都，宋青书正牵着这条周母狗绕城任干，我便二话不说给她来个一发，不过那时已轮了一百多人，这婊子的菊花都给爆了，只好让这婊子给我乳交，再射得她一脸，这淫娃还跟我道谢呢～”
　　“我懂面相，这骚婆一脸就是犯贱，标准的淫妇命，年纪轻轻就已经万人操，不出十年，这骚货必定成为百万人操。”
　　“这位高人真不简单呀～她盖着头巾蒙着脸还带个眼罩都能看出名堂？”
　　“这你就不懂，这眼是灵魂之窗，她虽然只有一只眼，但我看了也能知道个大概。”
　　“你们可知她脸底下是怎样？告诉你们～这贱货贱得让人把脸也给玩残了，那只瞎眼还是给精液射的。”
　　“脸包着看不到，身材可就不行了，看那对晃悠着的巨乳，要给多少人抓过才能搞成这样？那两条腿开成这副德性，闭都闭不上，肯定下面整个都给玩烂了！
　　还有～谁见过新娘大着肚子嫁人的？上万了操过，连那孩子是谁的都不晓得，一个贱啊！“
　　“欠干的婊子多着，但这贱货更欠人蹂躏，你知道她多下贱？她除了见人就掰穴任干外，她还爱吃屎喝尿，爱让人玩残她，甚至愿意让有病的上她，搞得自己得了一身病还眉开眼笑。”
　　这些在婚礼上听到的污言秽语，深深烙印张无忌心里，只要他每一想起，便会欲火难耐，就会想将周芷若狠狠凌虐一番，他恨周芷若是个万人插过的烂货，让他受武林耻笑，却也庆幸周芷若这位绝美的婊子，被陈友谅开发成一条彻头彻尾的母狗之后，自己得到了她，现在自己可以在她身上任意发泄自己的兽性，她都欣然接受。
　　“芷若啊芷若啊～你真是个贱货！”张无忌喃喃道，他也想不到自己竟会变化的如此大，原本对周芷若是又敬又怕，现在却只把她当成一条狗、一只发泄用的母猪！
　　“无忌哥哥，再用您肉棍鞭打我吧～芷若好爱您的大肉棍。”周芷若跪趴在他脚下，仰着头淫媚的用她那条破烂长舌舔着他的睾丸。
　　“哼！”张无忌又是一记甩屌，狠狠甩拍在周芷若脸上，然后将她扳倒，倒骑在她身上，屁股压在她的脸，巨根插进乳沟中抽动。
　　他抓住她的两条玉腿，将之掰得老开，那被万人摧残过的烂穴展现在他面前，虽然周芷若被玩残后已请了名医整治过，但依旧惨不忍睹，那两片又黑又皱的阴唇软软垂垂的挂在两旁，简直就是两片烂肉，原本小如孔洞的阴道，已被开发成可怖的大洞，内阴唇全翻了出来，从外面朝里看甚至能直接看见子宫，而从阴道内传来阵阵终年不散的恶心精臭，令人做恶，这样一个精臭烂洞，连张无忌的巨屌都嫌松。
　　而其后的肛门也没好到哪里去，已经因为脱肛太多次而整个肠壁外反，括约肌也已报废，菊花整个大开，无法禁屎。
　　张无忌看着周芷若这整治过好几遍，却还是如此破败不堪的烂穴，心中爱恨交织，又是鄙夷又是得意，一面操着她的乳沟，一面对着她的烂穴狂吐口水。
　　“芷若，你这头母猪！我怎么会娶你这种贱货？你这个一文钱就可以上的下贱妓女，你这个被万人插过的破败香炉……”张无忌喃喃咒骂着，周芷若这淫娃却在这极度屈辱的辱骂中高潮，喷了张无忌一脸。
　　“果然是个贱货，愈说你贱你愈欢喜。”张无忌更加兴奋，坐在周芷若脸上的肛门一松，一整坨稀粪就这么直接拉在她脸上。
　　张无忌一惊，赶紧起身，以免给自己拉的屎给弄脏了，却见周芷若贪婪着吃着臭屎，淫笑道：“无忌哥哥拉的屎，好美味啊～”她早已被调教成视屎尿为山珍海味，什么恶心的东西都能入腹的淫贱母猪！
　　片刻之间，周芷若已将满脸的臭屎吃个精光，还意犹未尽的舔舐着嘴唇。
　　“跪下，仰起头！”张无忌命令着，周芷若依言下跪扬首，大张着嘴用期盼的眼光看着他，他狞笑着将巨根对着她的嘴，直接朝她嘴里尿了起来。
　　自从周芷若被陈友谅彻底调教过后，她已无法在吃正常的食物了，如今的她只能喝尿、吃屎、饮精、吞痰……诸如此类恶心的东西，而张无忌也就顺其自然喂她这些东西，甚至在教众面前让她吃，来达到羞辱她的快感。
　　张无忌最喜欢与教众一起吃饭，然后让天仙一般美丽的周芷若，穿上庄重华贵的衣服，却趴在地上餤着粪桶、夜壶、痰盂里的恶心秽物。
　　看着教众见堂堂教主夫人就自己面前如此不堪的饮尿吃屎，却又得装作若无其事的模样，张无忌就感到一股优越感。
　　“是！芷若是条下贱的母狗，还是给万人骑过的母狗！但她现在是我的了，你们尽管看得勃起，却也只有我能凌虐她。”张无忌总是这么得意的想着。不过他却不知道，周芷若只要他一不再便与人通奸，上至光明左右使、护教法王，下至打扫仆役都与他有一腿，嫁给张无忌三年，明教号称百万教众，已有半数以上跟她搞过，甚至连生的三胎都不是张无忌的种。
　　张无忌知道的是，明教教众私底下都唤周芷若为“人肉夜壶”、“人肉痰盂”、“人肉便器”，听到周芷若这些羞辱的称号，让他更为兴奋。
　　在周芷若口中撒完了尿，张无忌想真正释放自己的淫欲了，他将周芷若押在身下，巨根缓缓插入周芷若的尿道之中。
　　基本上，周芷若身上的洞已经都无法满足他了，穴和肛门松得离谱，只有嘴还可以接受，但她又刚吃完屎喝过尿，张无忌可不想再让她含。
　　周芷若的尿道在张无忌多次摧残下，也早就成了个大洞，下身算是彻底玩残，尿道整个开放性的撕裂，当然也无法禁尿，张无忌兴奋的不断挺进，这是周芷若唯一还算是紧的肉洞。
　　“啊啊啊～好棒～干坏我啊无忌哥哥～大鸡巴～操死我～插烂我的尿道！”
　　周芷若在张无忌身下骚浪的淫叫。
　　“插死你！贱婊子！全身被搞得只剩尿道可以用，你看你多贱！”张无忌边骂边猛操，一边用力抓揉着周芷若晃动的大奶，狂咬着那发黑的乳头。
　　“啊～疼～好棒～就是这样～蹂躏我～糟蹋我～搞死我这贱货！”周芷若甩着长舌疯狂淫叫。
　　张无忌干得兴发，从一旁拿起一早准备的淫虐型具，两把狼牙棒，狠狠灌进周芷若的燗穴烂烂屁眼，疯狂搅动。
　　这狼牙棒当然并非是打斗用的狼牙棒，而是已将棒上铁钉磨成圆钉的特制狼牙棒，饶是如此，这也非是一般女人承受的住的，光只是插入，平常女子早已昏死过去，而周芷若虽被这两根狼牙棒搅得五脏六腑快翻了过来，却也感到极大的快感，居然在一次次凶猛的搅动中高潮失禁。
　　张无忌见周芷若高潮后翻着眼颤抖着双腿的下贱模样，终于忍不住大喝一声，从尿道中拔出巨根，马眼对准她的燗穴射了进去。
　　每发都要内射是他的坚持，自从娶到周芷若张无忌便发誓每年都要她为他生一个孩子，好羡慕死其它想得到她却得不到她的人，只不过他万万没想到，周芷若生的三个孩子却没一个是他的骨肉。
　　张无忌屌大精液量也极其惊人，一发精液就将周芷若的燗穴灌满，他将周芷若头上脚下倒转过来，让精液不至流出，期待着浓稠的精液令周芷若受孕……




　　第二章
　　貌如天仙心若母犬淫妇自作贱外如破布里若败絮百万人为夫

　　淫荡的娇喘，淫糜的气氛，不断弥漫的恶心臭味。那是由精液、汗水、屎尿等等所组成的臭味，明教总坛光明顶的广场上，黑压压聚集了上千人，广场四周燃着不灭的圣火，将黑夜映照的宛若白昼，而象征庄严的圣火包围着的现场，却正上演着淫秽不堪的庆典，一场轮奸教主夫人的庆典！
　　明教教主夫人周芷若，正在广场正中央让教众围干着，吹了太多萧而生疮的嘴，正被人当做夜壶插入撒尿。那被人玩弄的肿胀变形的两对巨乳，其与手掌一般大小的发黑乳首，上面满布着乳环，一名教众将鸡巴塞进那深深乳沟中，扯住这些乳环用力套弄。
　　那被摧残的惨不忍睹的恶心烂穴，被插入六根粗壮的假阳具，其上那撕裂的愈来愈离谱的尿道，一根屌正狠狠抽插着，尿水淫水在次次的抽动下喷溅。那被开发过度的松肛烂菊，被塞入五串肛珠，一根屌正卖力捅着，泥黄的稀粪不断流出。此外，哪两支纤纤玉手，各自套弄着两根肉棒，两条修长的美腿，和性感的腋窝，都各自夹弄着男根，算一算，她居然一次应付着十个男人！
　　“啧啧～教主夫人身上的肉洞给我们干得松松垮垮的了，还是让这腋窝夹得舒服啊～”
　　“可不是，教主夫人全身给玩烂了，就那双手和这双美腿还算完整，这会拿来夹肉棒挺合适。”
　　“教主夫人真不是一般的贱啊～年纪这么轻，才二十初吧？比我女儿还小呢！
　　就已经是个万人操，这穴松垮的吓人，比我上次嫖的五十岁老婊子还夸张！“
　　“这等见人就贴，见屌掰穴的贱货，活该给万人骑啊～也只有教主这白痴才会娶这淫妇，还未入门就戴了万顶绿帽，入了门这绿帽更是愈迭愈高啊～”
　　教众猛操着周芷若，肆无忌惮的在她身上射着精液尿液，不断的羞辱她又多见多残，而他们的教主张无忌，周芷若的丈夫，居然就在一旁的铁笼子，看着自己的妻子在自己的下属轮奸下高潮失禁。
　　原来这一切都是由朱元璋所策划，他极有野心，早就想篡位许久，密谋了三年，已在明教站稳阵脚，就在这天，他下毒让张无忌暂时瘫痪，然后将他锁进这精钢所铸的笼子之中，然后揭破周芷若早已成为明教便器的事实。
　　张无忌获知自己心爱的妻子居然和自己一直信赖的教众们通奸，甚至所生的孩子都不是他的时候，他终于崩溃，朱元璋再乘胜追击，集合光明顶上千教众在他面前群奸周芷若，彻底打击他，让他对明教失望透顶，而甘愿退位。
　　这场悲惨的轮奸从早上持续到了晚上，周芷若每次应付着六到十人，一整天下来，在场千人已全部轮过，共轮了三千多炮！周芷若全身上下都是黏腻浓稠的精液，整个人宛若给一层精泥裹住了，下巴、手臂、头发都挂满了一条条精链，那夸张的肥肚，更是给精液灌得几乎撑裂。
　　这等场面的轮奸对周芷若是司空见惯，给轮了三千多炮却愈发愈有精神，她下贱的淫笑着，任教众在她体内播种，喂她吃屎喝精，忌出各式各样的淫具玩弄她的身体，一人一句的羞辱她，她感到无比的快感，高潮一波接着一波，被搞得愈烂愈爽。
　　“爽～爽啊～搞死我～插呀～插烂我～把所有东西都塞进来～”
　　“使劲点～操我～喔喔喔～插烂我的尿道～把它插得跟我的烂穴一般烂！”
　　“射啊～全射进我子宫里～我是你们的打种母猪～让我怀下你们孩子～”
　　“好美味的尿～都尿在我嘴里吧～让我吃屎～我是你们的人肉便器～人肉夜壶～”
　　周芷若在众人围干下，娇喘着、淫叫着、媚笑着，无视张无忌就在一尺之距的笼子里看着。
　　“教主啊教主～你看夫人这等天生的烂货，一天不给上百个人轮就睡不着觉，这种天生公厕，难得又貌美如天仙，正要与人分享，教主怎好藏私呢？”朱元璋贱笑着在周芷若的穴中撒尿。
　　“朱元璋…你…到底想怎样？”张无忌已气到全身发抖，话也说不清楚了。
　　“全明教的人都知道我想怎么样，就你不知？”朱元璋抖擞着身子，将最后几滴尿滴入周芷若的穴中。
　　“你想当教主？好～我让你当，你们想要芷若，也拿去，快放了我，别再折磨我了，我不想看到这些。”张无忌气得咬牙切齿。
　　“哈哈哈～你们都听到了，张无忌自愿传位给我，此后我便是明教教主。”
　　朱元璋奸计得逞，忍不住大笑，明教教众纷纷跪拜，参见新教主上任。
　　“张无忌，为了感谢你，我会代你好好照顾教主夫人。”朱元璋一个贱笑，接着打了个暗号，众人意会，纷纷露出淫笑。
　　“你们…你们还想做什么？”张无忌不安的问。
　　“这场庆典也该完结了。”朱元璋捧着昂立的肉棒，狠狠往周芷若的脸甩了一下，接着众人纷纷挺屌上前，一人一下，用肉棍将周芷若鞭的死去活来。
　　“张无忌，这可是从你身上学来的。”朱元璋纵声大笑，张无忌气得吐血。
　　周芷若在肉林之中惨遭无间断的肉棍殴击，她的身上被甩出一道道鞭痕，一百人轮过，她的脸已整个被打肿；两百人轮过，她全身都是瘀青鞭痕……一千人轮过，周芷若已被肉棒鞭得不成人形。
　　张无忌气得在铁笼里狂吼，却又挣脱不出，只能无能为力的破口大骂，骂到最后居然悲从中来，涕泪纵横，只求朱元璋放他出去。
　　“放你？待婚礼结束之后我定会放你，我要让周芷若下嫁明教全体，名正言顺的成为明教公厕！”朱元璋这样回他，张无忌立时昏了过去。
　　“唉～你们居然又把她弄成这样…”陈友谅所请来的神医，看着残破不堪的周芷若摇头叹息。
　　自从他妙手回春治好了周芷若后，她就变成了周芷若的专门医师，从丐帮到明教，周芷若一次一次被玩烂玩残，都是送到他手上，周芷若嫁与张无忌后，众人看在教主的面子上稍微收敛，只有趁教主不在时才会轮奸她，每次最多轮了百人，但这次朱元璋谋反，居然又号召千人来轮她，一共轮了三千多炮！
　　看着不成人型的周芷若，神医感到无力，下体的残破就不用说了，这次周芷若更被肉棒鞭得整个人肿得跟猪头一样，虽然这等皮肤外伤好治，但想到之后没有张无忌这块牌子挡着，周芷若又要接受动辄上千人的残虐，他就感到头痛。
　　“如何？大夫？”朱元璋见神医望着周芷若猛叹息，不禁有些发慌。
　　“医是医得好，只是我实在不想再治这破鞋。”神医摇头。
　　“那这么成？普天之下只有神医能够妙手回春，神医若是不医，怎么对得起普天下人的性福？”朱元璋慌忙道。
　　“好吧～我再医最后一次，然后我介绍一个人，那是我的师弟，人称”活马当死马医“的胡来，他的医术不在我之下，只是为人十分变态，因为干了许多缺德事，正被通缉，我可以帮你们把他找来，只要你们能够保障他的安全，我相信他定十分乐意帮你们医治这贱货。”神医叹道，开始医治。
　　“原来是胡来大夫，听说他的医术是很不错的，伤残再重或是即将身死之人他都能医好，只是他医治的手段特别残忍变态，给他医好的人大多变得人不人鬼不鬼……”朱元璋说道。
　　“你既也知我师弟，那该当知道他是医治周芷若的最佳人选，普天之下大概也只有他能承受一次一次医治这被玩残再被玩得更残的烂货。”
　　神医摇头叹息，将朱元璋请了出去，开始最后一次医治周芷若。
　　数日之后，明教易主，周芷若下嫁明教全体，成为明教公妻之事传遍江湖，各大门派接收到喜帖，纷纷赶来参加这世纪的淫乱婚礼。
　　光明顶上一片喜气洋洋，这场一女嫁百万夫的盛大婚礼堂堂展开，明教总坛大门外挂着巨幅布条，上面写着周芷若此次成亲所有相公的名字，上至教主下至刚入教的教众，总计百万六千八百一十二人，而礼堂内则挂满各方英雄所送来的贺联，只是这些贺联通通淫荡不堪，殊无祝贺之意，都是些“峨嵋母狗扬名天下”
　　“明教公厕始正名”“贱妇成公妻，相公乃恩客”之类淫秽之语，其中正中最显眼处高挂着武当张三丰亲手所书的“贱人贱妇”四个大字。
　　由于宾客加新郎的人数众多，婚礼移至户外的广场举行，百万位新郎当然不可能一次到场，现场的新郎只有万位，这婚礼预计持续一个月，让周芷若与所有新郎拜完堂为止。
　　日正当空，宾客新郎已就位，锣鼓声天，众所注目的百万人妻周芷若缓缓步入……
　　只见周芷若头盖红头巾，象征着新娘，其下却是赤身裸体，却用红绳捆绑着，那是由东瀛传过来的SM绳艺，雪白的肌肤映衬着红绳更加动人。
　　经过神医一番整治，原本被拉扯的垂至膝盖的两片腐烂阴唇，已然收缩了一半，但依旧可悲的大开着在双腿间晃荡。那不知道被干得脱肛过多少次的盛开菊花，也已成从人见心惊的向日葵，缩小成太过盛开的烂菊。那被灌满精液秽物的肥肚也已清空，不过少了填充物的肚皮松松垮垮的挂了下来，似乎正期待着再度被灌满。那之前被抓得变形成恶心肉球的巨乳，总算变回类球形，不过仍然下垂的夸张，那已经扩张致如手掌般大小的乳晕经过数十遍的漂白，也只是将颜色刷淡了一些。那红巾其下的绝世容颜，倒是几乎尽复旧观，神医最后一次医治，用了全部的心血，让自己留下一个完美的句点，那原本千疮百孔的脸颊，经神医出神入化的造肉生肌之术，已全然看不出任何疤痕，除了那一只被射瞎的眼和穿了九颗舌珠的长舌已无从可医，和朱元璋坚持要留下的额上那“人彘”二字烙疤，周芷若已全然恢复了之前的花容月貌。
　　周芷若在众人贪婪的注视下缓缓进场，那被万人操得夸张外八的双腿，居然在神医的矫正下靠拢了不少，但仍然无法完全闭合，周芷若在众人的注视下愈发兴奋，淫水和尿液齐流，神医虽然用尽心力，但她的下身损毁太严重，尿道和肛门已彻底报废，永久失去禁屎禁尿的功能。
　　“欢迎新娘入场，即将嫁与百万人为妻，举世闻名淫贱无匹的峨眉大松穴周芷若！”司仪兴奋的介绍，众人哄然大笑。
　　笑声方止，朱元璋大踏步出场，朗声道：“明教公妻的婚礼自然大不相同，我们先请新娘享用新郎秽物，以示终生为明教淫奴。”话一说完，马上有人端上粪桶、夜壶、痰盂，一时间臭气冲天，里面盛满着新郎们的秽物。
　　周芷若开心的向前，取了勺子，揭开头巾，众人见她又恢复绝色容颜都不禁赞叹，周芷若向众人媚笑一声，捞了一勺臭奋当场吃了，再埋头入痰盂里吸了一大口浓痰，最后提起夜壶喝了半壶臭尿。
　　“婚礼还要继续，贱妇便先点到为止，完婚之后贱妇便是诸位相公的公用茅房、公用痰盂、公用夜壶，敬请相公们尽情使用。”周芷若淫笑道。
　　众人看着周芷若这有着一张清丽脱俗的美丽容颜，和天仙般的气质绝世美人，就这么泰然自若的在大庭广众之下吃屎饮尿，下贱的举动和那残败的身躯，和那天仙气质绝色容颜形成强烈的对比。
　　“可悲可叹啊～枉费她是名门正派出生，枉费她是峨嵋掌门之尊，枉费张无忌不嫌弃她给人玩残，娶她做教主夫人，却想不到她自甘堕落，宁愿做这百万人妻。”
　　“早闻烂穴传奇周芷若淫贱无比，今日一见果然名不虚传，万人面前食粪吞痰面不改色，天下最贱当之无愧。”
　　“这般美若天仙的女子世间少有，古之西施貂蝉都要相形失色，但人品却是如此下贱，淫荡的程度连娼妓都自叹斐如，真不知该该叹该喜，总之这等美人甘愿如此是众人之屌福。”
　　“好～那么请新娘娘郎正式拜堂！”司仪高喊，上千名新郎一齐出列，甚是壮观，周芷若淫荡一笑，朝众新郎抛了个媚眼。
　　“一拜天地～二拜高堂～夫妻交干！”司仪大声喊道，众人听到后面这句纷纷喷饭，新郎们则相视一笑，一齐脱裤挺屌。
　　“众位嘉宾有幸能千眼目赌新娘与新郎洞房实况，本次婚礼预计持续一个月，新娘周芷若在婚礼期间，将终日在这广场与新郎交欢，直至百万新郎全部轮过为止。”司仪大声宣布。
　　“众位嘉宾若是对贱妇有兴趣的，也可上前加入战局，贱妇幸得江湖传称‘人见人骑’，自不辱此名，若能得众位相挺一屌，在贱妇体内流精，贱妇感激不尽。”周芷若接着宣布，然后再地上一坐，大开双腿，众人疯拥而上，被朱元璋囚禁在高楼之中的张无忌看到这里，终于气急攻心，吐血而亡……




　　第三章
　　五行旗使开炮羞沦快枪虚人天仙美人初登惨成精液粪坑

　　光明顶上明教总坛广场上，一代贱妇周芷若一女战群夫，一场百万人次的轮奸即将上演。白玉般的肌肤，傲人圆润的巨乳，天仙一般的容颜，又娇又嗲的淫叫，本便是绝代美女的周芷若经神医妙手，昔日艳丽恢复八成，让人更加兴起摧毁她、玩烂她、搞残她的欲望。
　　望着黑压压的一片人山人海，一根根挺立的肉棍，周芷若心知这刚复原八成的肉体，马上又会被玩得更残更烂，这整个月里她将终日在这广场上任人轮奸，她将再度享受无间断的高潮，无止尽的羞辱，打从被陈友谅调教之后，她已不再是个人，而是个为了被人淫虐而存在的性具。
　　“来吧～谁要第一个搞我？”周芷若将双腿掰得老开，淫水氾滥。
　　“这次让我们五行旗首先开炮吧！”五行旗使越出众人，首先发难。
　　“好～就让贱妇来替五位相公好好服务，五位相公要轮流上呢？还是一起上？”
　　周芷若淫笑着抠着淫穴，那淫水已流了一大滩。
　　“让我先来吧！”厚土旗使颜垣抢先挺屌而出，他人长得矮矮肥肥，屌也是又肥又粗，他笑嘻嘻的戴上了个猪头面具道：“人彘就该给猪人插，我这猪头猪脑正好配你这母猪。”
　　“等等等等～你他妈鸡巴这么大还第一个上，这小贱货的穴马上就给你搞松了，后面的兄弟还干什么了？”在场众人见颜垣一根屌如此粗大，纷纷叫停。
　　“我要和我娘子行房还不成了？”颜桓气道。
　　“相公别生气，让娘子用嘴帮你吧～”周芷若媚波流转，凑了上去，纤纤玉手已开始套弄起他的大肥屌。
　　厚土旗顾名思义就是钻土的，身为旗使更是每天都要钻土，因此颜垣终日满身的泥土，他又不爱干净，久久才洗一次澡，沉年污垢在身上结了厚厚一层，连那屌也不例外，简直就是根烂泥棒似的。
　　这种噁心的肉棒最合周芷若的味，只见她毫不介意的搓着肉棒，任那噁心的污垢沾满她白玉的双手，接着她伸出长舌开始舔弄，像是在舔一根美味的糖葫芦般吸吮着、舔舐着，一面还用淫荡的眼神看着他，一面用娇柔的声音道：“好棒的肉棒！相公你是故意不洗肉棒的吧？贱妇最喜欢这种有浓厚男人味的肉棒了。”
　　说完杏口一张，奋力将整根肥屌吞入，吃力的口交起来。
　　“想不到娘子嘴这么小，还能吞下我的大傢伙啊！这辈子还没有女人的嘴能容纳我的肥屌，难得能体验被吹箫的快感，今日不操娘子穴也罢。”颜垣按着周芷若的微笑道。
　　“唔唔唔～”周芷若的小嘴给这跟肥屌完全填满，因为塞得太满，使得她许多得意的吹箫绝技都用不上，只能用力的吸着，不过这吸就是最狠的一招，根本没几个男人受得了，颜垣抱住她的头，将她押在跨下大吼几声，腰部一阵抽动，大量的精液就在她口中喷发。
　　“喔喔～娘子～我射了～”颜垣爽极，死命按住周芷若的头尽情享受口爆，他的精液又浓又多，肥屌又将整张嘴完全塞住，喷发的精液直灌进喉咙，甚至灌进鼻腔，从鼻孔里倒流出来。
　　被搞得鼻孔喷精的周芷若狼狈不堪，却仍然尽心的用力吸着，直至将颜垣最后一滴精液榨出颜桓拔出肉棒，飘飘然，感觉这一整年的量都给出清了。
　　周芷若温柔将颜垣推到一旁，“再来是哪位相公要上？”她挂着两条精液鼻涕淫笑道。
　　“让我的不倒金枪来会会你！”锐金旗使吴劲草挺屌而出。他是出名的又硬又持久，号称金枪不倒，据说可以插个一整天完全不射，婊子见了他就像看到鬼似的，在妓院有个封号叫“光操不射吴劲草”。
　　吴劲草也不废话，掰开她的腿的就干，周芷若阅历万屌，哪种肉棒没应付过？
　　虽说她的鸡掰早就给人操到烂了，但这么多的经验也使得周芷若能灵活运用阴部的肌肉，两片烂鸡掰能夹能箝，一条溃烂的阴道能缩能收，只是实在是太松太垮，虽然练成了这些绝活却一直用不上。
　　这次神医临走前来个大修复，终於让她的烂穴紧实了些，虽说无法恢复成她这个年纪该有紧实程度，总算有大约四十多岁老婊子的松紧程度，众人皆知周芷若是名满天下的“吸屌名嘴”，却不知她的浪穴也被训练成“榨精名器”，与金枪不倒正是棋逢敌手。
　　吴劲草一上阵就是一轮疯插，他纵横花街柳巷二十余载，什么样的婊子都得给搞得求饶，但想周芷若一介烂货，根本没奢望她那烂鸡掰能夹得住自己，只求不要让自己的鸡巴滑出来就好，更不用提能有什么快感。他心想操这种贱货想射都困难，就看自己能硬多久？这下正好在众人面前显显自己的能耐，插他妈的一两个时辰，让大家见识见识什么叫做金枪不倒。
　　这一轮疯插直接插了三百多下，吴劲草愈插愈是心惊，想不到周芷若的烂穴居然没自己想像的松，不但能紧紧夹住，那阴道居然还能收缩着按摩阴茎，这控阴之术可比妓院那些老婊还更高超许多，一根屌彷彿块给她吞了进去，再搭配周芷若那销魂蚀骨的浪荡淫叫，吴劲草头一回插不到一炷香的时间就想射了，他想这样下去不行，赶紧转移部位，去捅她屁眼。
　　周芷若的屁眼自也给万人捅过，也练就了一身缩肛收菊的好本领，世间肯给人肛交的女子本就不多，就连妓女都难找，能练会用肛门菊技的更是寥寥可数，吴劲草转移阵地大走后门，却不料周芷若的肛门居然也有绝活，且肛门自然比穴更紧，他插了几下便无法自拔，终於压抑不住抱着周芷若雪白的玉臀狂抽猛送，一阵抖擞之后，将热精全留在她屁眼里，金枪不倒今日成了快枪侠。
　　“再来吧～换哪位相公再上？”屁眼流精的周芷若淫笑。
　　洪水旗使唐洋二话不说挺屌而出，他号称“精液水龙”，一根肉棒形状大小普普通通，但那子孙袋却大得惊人，子孙袋大容量自然大，容量大精液就多，所以他每次射精就像一架水龙般滔滔不绝源源不断，要是给他口爆一个没注意就给呛死。
　　周芷若最爱的就是给人内射中出的滋味了，尤其是子宫被灌得胀满的感觉，那种即将授精怀孕的快感最令她着迷，看见唐洋的子孙袋如此伟大，不禁口水直流，大开着腿淫声唤道：“好相公～快来吧～贱妇等不急要被你的精液射满～在贱妇子宫注射你浓郁的精子吧！让贱妇怀上你的孩子。”
　　看周芷若这副下贱样，唐洋如何能忍，立马冲上去大干特干，大阴囊随着猛操的动作“趴搭趴搭”的直拍在周芷若的烂鸡掰上，那淫荡的声响弄得现场众人热血沸腾，性烈如火的烈火旗使辛然再也忍耐不住，大吼一声扑了上去，对准周芷若淌着精液的屁眼捅了进去。
　　“喔～被相公突袭了～前后一起插～好过瘾哪～”遭背后突袭的周芷若吐着舌淫叫道。
　　这辛然是个火爆浪子，搞起女人来总是像在拼命，他一骑上去就像发了性的公狗狂干猛捅，插得周芷若屁眼里的精液飞溅出来，激动派的他兴奋起来身体就开始急速发热，这时他爽到极限，全身发红热得发烫，连带着周芷若也整个人发热起来，被两人夹在中间干得香汗淋漓。辛然愈操愈猛愈操愈快，唐洋则是试图憋久一点不射而几乎不动了，周芷若只感到屁眼被快速抽插的几乎烧起来，贴在自己背上的辛然烫得像块热铁，终於两人一个狂叫一个呻吟，双双在她体内喷发了！
　　周芷若只感到屁眼注入一股烫的夸张的热精，甚至传来“嗤嗤”的响声，原来辛然的精液太过高温居然冒起烟来，而阴道里如大江涌入的精液源源不绝，一下子便灌满了她的子宫，她即时用鸡掰紧紧将鸡巴吸住，让他在体内尽情发射，整整射了一炷香时间，唐洋才终於出清，周芷若的肚子鼓了一块，他的精子已涓滴不漏的存在她体内。
　　五行旗最后一位，巨木旗使苍松压轴豋场，他那昂然而立的鸡巴又粗又长，犹如一株参天古木般雄伟，在明教中论阳具大小只在张无忌之下。他大踏步上前，抓住周芷若双腿，将她头下脚上的倒转过来，巨根对准浪穴植入，如打桩机搬重重捣落，巨根将周芷若的阴道紧密扎实的填满，龟头直接顶入子宫，周芷若享受到无与伦比的快感，失神浪叫，淫水连喷。
　　“好相公～好大的鸡巴～填满我的浪穴了～好爽～捣死我～捣死贱妇啊～～”
　　周芷若美腿颤动，淫水在一次次捣落中飞溅。
　　“捣死你～捣死你～周贱货你何时变得这般紧了？夹得我好舒服，我捣坏你，顶坏你子宫！”苍松发狠猛捣，干得噗嗤作响，猛男美女干得天昏地暗，简直就是场绝讚的作爱秀，看得现场群情沸腾，肉棒一根根耸动挺立。
　　“唔唔～”卖力猛插了三百多下，苍松终於也到了穷弩之末，巨根最后完全埋入，全身放松将周芷若压在身下，舒爽射精。
　　五行旗终於轮完，众人的性欲顿时大爆发，争先恐后的一拥而上，周芷若淫笑着大开双腿，媚眼应付一根根饥渴的肉棒，任他们恣意发泄。
　　肉棒一支换过一支，周芷若开心替每位相公吹箫，任他们口爆、颜射，在他们面前淫贱吞精入腹，或是故意将满嘴的精液吐出，让精液淫荡的缓缓从嘴唇流下，“吸屌名器”可非浪得虚名，周芷若又吸又含又舔，不时用贝齿轻轻刮弄，那镶满九颗舌珠的长舌，舔舐逗弄着每根肉棒的敏感处，在周芷若绝代的品箫绝技下，没人能撑过一刻未射。
　　不到一炷香时间，周芷若的美颜已给射得满脸酱糊，一颗美首被转来转去，应接着四面袭来的肉棒，八方而来的精液，一张小嘴就算再会吹也不够用，众人纷纷挺屌趋前，有的抓起她柔顺的秀发轻轻摩擦着肉棒发交，有的抓着肉棒用力拍打她的俏脸，有的用龟头顶着她的脸上各处……各自用不同的方式在周芷若的美首上得到高潮射精。
　　周芷若那傲人的大奶亦是应接不暇，除了奶沟长驻着肉棒抽插外，更有许多肉棒挺弄着这对柔软滑嫩的大奶，然后一一在其上喷发，除了奶沟，那腋窝也是不停夹弄着肉棒，一对肥乳任人顶弄夹弄着泄欲。 下身的三个肉洞更不用提了，随时保持着三洞皆被插满的状态，刚刚癒合的尿道又被插得开裂，流出潺潺鲜血，浓郁的精子一发一发往阴道肠道尿道里注射。
　　另外那双纤纤玉手自然也停不下来，无时无刻套弄着肉棒，那一双修长玉腿也让人拿去足交，被众人包围的周芷若，全身上下无一处没有鸡巴在顶弄，浓稠的精液在她身上各处喷发，和往体内注入，纤细的柳腰扭动见趋迟缓，肚皮渐渐鼓胀而起，不多久就被精液灌满。
　　“太爽了～一堆人干～好多～好多的肉棒～捅死我呀～”周芷若不停的高潮，淫水不断渗出，她已彻底沉浸在被轮奸的喜悦之中。
　　一匹人轮过一匹人，现场热血沸腾，众人愈干愈是起劲，也愈来愈是疯狂，转眼轮过百人，周芷若渐渐被操松，双眼愈来愈失神，淫叫愈来愈模糊，众人见她这副可悲的犯贱模样，不由得燃起的淫虐她的欲望，淫具纷纷祭出，一齐往她身上招呼。
　　众屌围剿，一代贱种周芷若给套上项圈，像条母狗般给人牵着，那被操到盛开流精的菊花，被塞入十几条肛珠，三四人各拿着一条皮鞭不断狠很的抽着她身上各处，她那大如巴掌的黑色乳晕亦各被穿上七八只乳环，那再度给人操得松垮到惨不忍睹的烂穴，垂挂着两片像是从粪坑捞起的破布般的稀烂鸡掰，上面别了二十几只阴环。
　　最引人注目的便是她那张美脸，被人用从东瀛引进的“颜面破坏”的面部刑具完全破坏，那刑具是由四条钩绳所组成，两条勾住鼻孔，绳子往脑后拉，扯得美人鼻孔大开，宛若猪鼻，另两条勾住玉唇两边，绳子也往脑后拉扯，将小嘴扯得老开，使之无法闭合，口水直淌，慰为淫荡。
　　“这副模样真是适合你啊～人彘就该有头母猪的样子，这刑具真是专为你所设计！”众人称讚。
　　面对被愈搞愈烂的周芷若，众人只有愈来愈兴奋，这如天仙般的绝世美人，给人愈是残踏愈是绝美，令人不由自主的残虐再残虐下去！
　　一日过后，出差办事的明教左右使返回，兴冲冲的想与他们的娇妻周芷若洞房，却见广场上围满了人，推开众人上前，只见已被残虐得不成人型的周芷若。
　　周芷若头上脚下，双腿大开的被固定在地上，那松垮的烂穴已被轮成一个可怖的大洞，精液、粪便、尿液融合而成的噁心烂泥从里中涌出，覆盖了她全身，巨乳再度被摧残成两团莫可名状的肉团，肛门自然再度脱肛，整个肠子都给拖了出来，尿道也被人干爆，正可悲的失禁，从头到脚满佈怵目惊心的鞭痕，那张绝美的容颜被套上刑具扯开嘴鼻，拖着一条烂舌的嘴大张的不断呕出出精液，那被扯开的鼻孔也不断冒出一条条精液鼻涕，搞得美美一张脸居然面目狰狞。
　　见全身上下无一不烂的周芷若，光明左右使对叹了口气，才一日就给玩成这样，这百万相公轮完不知又是怎生光景？两人默默除下裤子，掏出硬梆梆的肉棒，对着比母猪都不如的淫娃贱种周芷若打枪，将精液射入那夸张的烂穴大洞，然后学着众人将她当成一座人肉粪坑在她身上拉屎放尿……




　　第四章
　　无德大夫胡来残暴整治无耻娼妇芷若浴火重生

　　有着“活马当死马医”之称的怪医胡来，看着眼前这根本不能算是个“人”
　　的周芷若，历经一个多月，被百万人轮过的周芷若被抬进来时，根本是一堆烂泥！
　　她的人已经整个被精液、尿液、粪便组成的烂泥给包裹住了。
　　这点小事怎能难倒胡来？他想也不想的令人备了鼎大锅，在其中注满水，将周芷若丢了进去煮，好溶去她身上层层包裹的噁心烂泥。就是这种乱七八糟的医疗手段，才导致从他手底医治过的人各各非残即废。
　　水煮开了，周芷若身上的烂泥溶尽，她将快被煮熟的周芷若拖出，粗鲁的甩在地上，全身被煮得发红的周芷若烂泥退去，重新露出那光洁的身子，那一条条满佈的鞭痕，被高温所逼，一条条肿胀起来。
　　“啧啧～头一次看到被百万人轮奸过的女子，果然悽惨非常，难怪师兄受不了…”胡来望着被残虐的体无完肤的周芷若感叹，他的师兄受不了，但他却爱极了！他的下身昂然而立！
　　“原来就是有这般绝美的淫贱母猪，才会被百万人残踏的残破不堪…”胡来看着周芷若破烂至极的下体，肛门脱出、阴部全毁、尿道破裂，其上那肥美的大肚，则装载着百万人份的精液，浓郁的就连被沸水滚过，还化不出体外。
　　“不只是头打种母猪，还是头大乳牛呢！”胡来抚摸着周芷若变形的巨乳，那如巴掌大的乳晕各别着十几只乳环。
　　“呼呼～人彘？果真是名副其实！”最后胡来看向她的脸，周芷若脸上的已刑具除去，但因为戴了太久，脸孔稍微变形，挺翘的小鼻变成了朝天猪鼻，樱桃小嘴也给扯成了血盆大口。
　　“真是受不了，我先来上一发！”看着被玩残的周芷若，胡来再也忍耐不住掏弄起肉棒来，又觉不够过瘾，将周芷若翻了过去，用她那两片满布鞭痕的雪臀夹弄肉棒，最后射进她脱了肛的直肠里。 “真舒服～爽够了～上工啰～”胡来淫笑着，变态的疗程开始。
　　享受病人被他整治的死去活来的哀号，是胡来最大乐趣，所以他将周芷若弄醒了，才开始进行。
　　“是…是胡来大夫吗？”周芷若迷迷糊糊的睁开眼，那慵懒的模样令人着迷。
　　“是！夫人，老夫奉命要将夫人好好整治整治。”胡来不怀好意的淫笑。
　　“喔～你要如何整治？”周芷若媚笑着。悦男无数的她，一个眼神就知这胡来不是个好东西，他跟其他的男人一样，都想狠狠的搞残她、玩烂她。
　　“首先得处理夫人这满肚的精液。”胡来指了指她的肥肚，“这里中精液囤积过久已然硬化，极难化消，所幸老夫有一法宝可解。”他拿出一尊瓮，掀开盖子里面是成千上百条类似水蛭的生物在蠕动着。
　　“这些小傢伙名为”精蛭“，是老夫所培育出来的物种，它们见洞就钻，食精而生，必能消除夫人腹中大患。”胡来得意道。
　　“你莫不是要将这些怪虫…放入我的体内？”周芷若紧张中带点兴奋。
　　“夫人果真冰雪聪明，那么老夫这便为夫人医治吧！”胡来捧瓮上前。
　　“来吧大夫～”周芷若大开双腿，自动的掰开那稀烂的败穴，竟是十分迫不及待。
　　“早闻夫人乃是旷古绝今的淫贱佳人，今日一见，才知传言不及万一。”胡来微笑着将整瓮的“精蛭”倒进周芷若的烂穴之中。
　　“唔…这…啊…”进入穴中的精蛭凶猛的钻进腹中，开始贪婪的吃食着内中的精液，随着吃食的精液愈来愈多，身体也愈来愈胀大，原本一条条如小只般大小的精蛭，不过一盏茶时间通通胀大了五六倍，在周芷若的阴道子宫中钻来钻去，猛烈蠕动，搞得周芷若高潮迭起，快感连连。
　　那些精蛭一直在周芷若肚内蠕动了一个时辰，一条条胀大了数十倍，身躯随着钻动浮凸周芷若的肚皮，这才终於将里中的精液完全吸食干净，这时周芷若已连续高潮了二三十回了，地上满是她的淫水和失禁的尿水。
　　“嗯～看来里面的精液已清除完毕，再来就是将这些精蛭赶出来了，要将它们赶出来，手段会有些刺激，但想夫人的体质该当觉得舒服吧？”胡来淫笑道，从那滚沸的大锅里摇了一勺热水，就这么的直接浇入周芷若的穴中。
　　“啊啊啊～～喔～～～喔喔～～～”周芷若突被热水淋穴，烫得烂穴冒烟，全身抽动，那在腹中精蛭被热水一烫，在里面疯狂暴走起来，直搅得她五脏六腑几乎要翻转过来，在这极大的痛苦下她居然又淫贱的高潮了。
　　“看来还不够啊～这些小傢伙还不肯出来，它们大概觉得待在里面还会有吃的，这下子得来硬的了。”胡来微微一笑，忽然举脚重踏周芷若的腹部，踏得周芷若痛得瞠目结舌，他再度举脚践踏，死命的狠踩狠踹，那一条条精蛭遭受热水滚烫又不断受到重击，这才一条条从周芷若的烂穴中钻出体外。
　　一条条粗肥精蛭钻出，加上胡来一次次死命的狠踩，双重痛苦的快感惹得周芷若浪叫连连，比同时被十位大汉狂操还兴奋，果真是天生欠受虐的淫娃贱种，对她愈是残暴愈是快活。
　　胡来一向以变态又残暴的医疗手段虐待病人为乐，但这么沉浸在被虐的快感中的病人还是第一次见到，於是他愈踩愈是兴奋，一时欲罢不能，直到精蛭全给他踩出体外了还在踩，足足践踏了她半个时辰，将周芷若整个肚腹踏得满是瘀青才终於收脚。
　　“啊～大夫完了吗？不踩了？再狠狠践踏贱妇吧～舒服极了～”无耻的周芷若流着口水，眼神迷离的道。
　　“哈哈～贱货果真是贱货，这阶段的疗程完了，换下个疗程吧！”胡来摇头笑道。
　　胡来将周芷若从头到脚看了一片，最后目光停留在那烂成一团的鸡掰上。
　　“我靠着医术高超也玩过不少女人，自认阅女无数，什么样的鸡掰的看过，烂的也见过不少，得病的也有，给人重伤的也有，但纯粹被人操到如此惨烈的烂鸡掰，也就只看过你了。”胡来蹲下翻弄着她的烂鸡掰啧啧道。
　　“不只这鸡掰烂，整个下体根本就给玩残了，外面已经够烂了，里面烂得更是彻底，看来我得做全面性的整治。”胡来摸着下巴道。
　　说罢，胡来搬出个工具箱，除了里面拿出三根不同粗细的长铁钩，朝周芷若的下体比了比。
　　淫贱如周芷若也不禁失色，但却又对即将来到的残虐感到兴奋，她怯生生的问：“敢问大夫，这三根钩子，莫不是……”
　　“夫人所猜不错，这三根铁钩正是拿来钩出夫人的尿道、阴道和肠道，夫人这三条腔道已溃烂不堪，正该钩出好好整治整治。”胡来泰然自若的道，似乎这种残忍的医治方法乃是天经地义一般。
　　“我这套疗程正适合淫贱的夫人，请夫人放心，虽然过程会有些痛，但结果必定是圆满的。”胡来裂嘴一笑，也不管周芷若反对不反对，三钩探入三洞，直往最里面深入。
　　“啊啊～唔唔～”冰冷的铁钩植入体内，搞得周芷若呻吟出声，那又硬又冷的铁钩不断深入，最后一齐往旁一钩，扣住了腔壁。
　　“啊～～～”周芷若吃痛哀号。
　　顺着这声哀嚎，胡来奋力一扯，周芷若的阴道、尿道、肠道被一齐脱了出来！
　　“呃啊啊啊～～痛～～痛啊啊啊～”周芷若惨叫失声，全身因为剧痛而抖动，眼珠反白，口吐白沫。
　　“啧啧～果然里面也全烂了呢～”胡来变态的摇头笑道，“就让我好好整治整治。”他拿出一罐药瓶，倒出药粉，均匀洒在三条被拖出的腔道上，那药粉似乎药性极烈，一碰上腔道居然嗤嗤作响，还冒出了阵阵白烟，周芷若又感到比适才腔道脱出体外的痛，还要更加百倍的剧痛，直痛得她冷汗直流，瞠目结舌，全身不由自主的抽动。
　　洒完药粉之后，胡来要拿出一罐药瓶，倒出药水，也是均匀洒在三条被拖出的腔道上，这药水与那药粉一般猛烈，一碰上腔道居然沸腾起泡，周芷若更是感到椎心刺骨的剧痛，制不住眼泪鼻涕直流，大小便一齐失禁。
　　这残忍的酷刑居然连续三次，药粉之后药水，再药粉再药水，周芷若几乎就要痛疯了，缩在地上不断抽蓄，连哀号惨叫的力气都没了，只能无力的呻吟。
　　酷刑过后，胡来粗鲁的将腔道一一塞回，那又是一翻折磨，接着他拿出一把尖刀道：“内部整理过了，再来是外观啰。”周芷若迷茫的看着他，她已经连一丝丝反抗的能力都没了，况且她也不想反抗，巨大的痛苦带给她无与伦比的快感。
　　胡来将她的双腿掰开，粗鲁的将她那烂到不成模样的鸡掰扯起，狞笑道：“这种烂鸡掰已经没救了，不如就割了吧！”然后居然就真的拿刀割了下去！
　　“啊～呃～”周芷若干嚎着，痛得双钭不断抖动，眼睁睁看着胡来疯狂的将她的两片烂阴唇整个割了下来，这还不够，他甚至将她溃烂的外阴部整个给刨了下来。
　　“没有破坏如何重建？夫人您说是吧？”胡来望着周芷若下身那夸张的血洞直笑，然后抹了一层药粉上去，立刻便止了血，自然，这药粉亦是刺激性极强，他的药物除了医治功能外，皆都还有虐待病人之效。
　　之后，胡来取出一药罐，将里中药膏均匀涂抹在周芷若下体，口中念道：“这药膏乃我师兄所创，有生肌长肉之效，我师兄也曾在你身上用过，只是这药膏固然神奇，药性却也甚猛裂，生肌长肉之时，病人定当痛苦难当，我师兄心慈，用在你身上时先给你上了麻醉，却不知夫人天生淫贱，这道手续倒是可以省了。”
　　抹完药膏，胡来又将周芷若翻转过去，拍拍周芷若的屁股道：“夫人肛门松弛，括约肌已废，待老夫以针灸之法刺激神经，活化肌腱。”说罢从怀出掏出一把指头般粗细的银针，插满了她的两片雪臀，世间哪有如此乱来的针灸之法？这又是胡来独创的兼具虐待和治疗的诡异手法。
　　“然而真正影响夫人紧实程度的原因，乃是夫人下体三洞的开口及腔道皆已被撑大，幸而老夫育有一物。”胡来取出一瓮揭开，从瓮中抓出三条怪虫，这怪虫身体宛若章於触手，常常的身体满布吸盘，而那应该是头的部位，则是一颗不规则的球形，上面成放射状长着无数的肉钩。
　　“这虫我取名为”触手虫“，具有缩阴收肛之能，因形似章鱼的触手而名。”
　　胡来抓了三条虫往周芷若身上洒落，那三条虫见洞就钻，立刻分别钻进入尿道、阴道和肛门之中。
　　触手虫进入洞中之后分别胀大，撑到与肉洞一般的大小，然后用身上的吸盘紧紧吸住腔壁，再慢慢缩小，以此达到缩阴之功，它那怪模怪样的头则在洞口，放射状的肉钩紧紧扣住阴道口、尿道口和肛门，随之不断收紧，藉此将扩大的洞口缩小。
　　“唔～呃～”此时周芷若阴部的药膏葯性开始发作，剧烈疼痛起来，插了一堆针的屁股也开始麻痒起来，三洞内触手虫的动作又极其霸道，三种回异的不适感在下身同时爆发，是三种不同的痛苦，也是三种不同的快感。
　　“再来进入最后的疗程啦～”胡来兴奋的道，抬出一尊大瓮，用勺子挖出里面的药膏往周芷若身上涂，那药膏恶臭非常，居然不比周芷若原先的精屎烂泥好多少，胡来将药膏均匀图在周芷若身上各处，一层又一层，直到将周芷若完全裹在药膏之中。
　　“这药膏乃老夫独家研发，具有换肤塑形之效，夫人面部被刑具拉扯的变形，胸部被抓揉的不成奶形，肚皮因为撑帐收缩的太剧烈而产生许多皱摺，此膏一瓮搞定！”胡来边说边雕塑着周芷若的脸、胸、肚，慢慢将原本的形状捏出，抚平皱摺。
　　“将夫人的身体重塑回过往般火辣完美，便是如此举手之劳而已，未能让夫人感到快感，老夫深感羞惭，接下来这换肤便刺激许多，待一个时辰过后药膏凝固，药性入体生出新皮，便可将药膏与旧皮一起剥落，虽不若真正的扒皮般剧痛，却也不远矣。”胡来呵呵笑道。
　　一个时辰过后，胡来变态的笑声混杂着周芷若销魂的哀号，几乎是活生生被扒皮的巨大快感，使周芷若浸淫在被极度银虐的喜悦之中，胡来在药膏中另外加了一些药方，使得脱胎换骨之后的周芷若皮肤除了变得更紧緻光滑，还变得非常有弹性，更能承受淫虐酷刑，另外还变得更为敏感，重塑之后的周芷若全身都是敏感带，从此之后她的一生终成泄欲性器，永远沦为男人的玩物而无法自拔……




　　第五章
　　少林寺武林公厕完璧身千僧众精液肉锺破美人

　　少室山下锣鼓声天，一行百人之队，簇拥着一顶大花轿，正朝着少林寺缓缓而行，那领头的两个旗手，旗帜上面写道“武林公厕人人可上”“明教公妻巡回任干”，却原来是朱元璋为了拢络天下群雄，免费将明教公妻周芷若发送任干，欲以周芷若的美色来招揽人才，少林派号称武学正宗，自然成为首要目标。
　　少林寺门前，方丈空闻同他的师弟空智，率领少林寺全体迎接。
　　“空闻大师居然这么大排场，真是给足我们面子了。”明教一行人领头的正是最初调教周芷若的陈友谅，他之前在丐帮本与明教算是敌对，后来丐帮与明教合好，他便投身明教。
　　“峨嵋大松穴周母狗，贱名遍传江湖，贫僧不敢不给面子啊～”空闻双手合十道。
　　“夫人昔日称号乃因穴烂而名，想少林为武林泰斗，我们明教岂能将一个烂穴骚货拿来送礼？周芷若经”活马当死马医“胡来整治过后，已恢复昔日丰采。”
　　陈友谅骄傲的道。
　　“喔～有这等事？”空闻兴奋道。
　　“正是！来呀～请夫人下轿！”陈友谅高声呼唤。
　　少林群僧同时向花轿注视。
　　一双白玉般的纤纤玉足探了出来，脚踝上面还挂着一串金链，更映衬着那纤足的洁白美丽。
　　少林群僧同时吞了口口水。
　　紧接着，是一双洁白修长，美得惊心动魄的美腿，这双腿细而修长，没有一丝赘肉，却也不致枯瘦，穠纤合度的恰到好处。
　　少林群僧看的两眼发直。
　　接下来，青葱玉指揭开帘子，露出一条纤细玉膀，一张绝色容颜探了出来，眼波流转，向众人一笑，美人走出轿中。
　　少林群僧全硬了！
　　经胡来全面整治过来，再度恢复完美身型的周芷若，只穿着一席透明白色薄纱，两条透明飘飞的水袖，那经重塑过后地乳房，浑圆而饱满，坚挺而硕大，在薄纱下清晰可见那粉红的巨大乳晕激凸。
　　重塑过后的周芷若，全身皮肤光滑雪白，纤细的柳腰，翘臀巨乳，居然比原先的身材还要更加火辣！不过这完美的身躯依然有缺陷，或说是点缀，那绝美的脸上，额头正中依然烙着“人彘”二字，这已俨然成为周芷若的正字标记，时时刻刻提醒着她是一头任人打种的母猪。
　　除了额上的正字标记外，还有她那条镶满九颗舌珠的长舌，那破烂不堪的长舌也已经过整治，不在破烂，其上那九颗舌珠则换成了名贵的珍珠。
　　“天～天啊～好美～”少林群僧各各看得目眩神迷，痴傻着将裤子除下，一条条肉棍向着周芷若昂然而立。
　　“小贱货周芷若，拜见众位大师。”周芷若淫荡一笑，几个较年轻的少林僧已忍不住射了。
　　“久闻明教公妻周芷若之淫贱当世无匹，今日一见才知名不虚传。”空闻翘着肉棒道。
　　“听闻少林寺那天下第一大派，寺中僧人勇猛无匹，又因遵守色戒而几乎都是童男之身，贱妇十分期待。”周芷若淫笑着深手抚弄着下体，又有几个年轻僧人忍不住射了。
　　“想当年周芷若出租做鸡，以一文钱一炮的贱价卖身，武林各派疯拥而来，独缺少林因色戒而未能共襄盛举，今日我陈友谅代表明教，献上周芷若，与少林结盟，大师不会不给面子吧？”陈友谅贱笑道。
　　“周芷若乃绝世佳人，难得又肯抛下自尊，为武林结盟而献身，这等大义之举，本寺若再墨守成规，未免对不起武林同道了。”空闻淫笑道。
　　“咄！戒亦是空！干亦是空！我干人干！好不快活！”一旁的渡厄大声道。
　　“大师所言正是，那就让贱妇用身上的肉洞，带领众位大师前往极乐吧！”
　　周芷若媚眼望向群僧。
　　“夫人的大义着实可敬，本寺若是不倾力相干，倒辜负了夫人一番美意。”
　　空闻搓着肉棒，“来呀！结罗汉大阵！”他大喝。
　　只见少林僧众东奔西走，瞬间将周芷若围成一个大圈，人人赤身裸体，下身昂然而立，对准周芷若。
　　“来吧～谁要先上？”周芷若席地而坐，大张那双迷人修长的洁白玉腿，“或是…一拥而上也无妨！”她拨开那已经被淫水溽湿粉红嫩穴。
　　“呜吼吼！我受不了啦！”“干死她！”“这贱妇就该狠狠的操！”“师父！
　　师兄！不要拦我！“众僧为之疯狂，各各捧着鸡巴，争先恐后的冲了过去！
　　“堵住你的嘴，看你如何再说这些浪语！”掏弄着淫穴的周芷若被推倒，樱桃小嘴马上被一根肉棒堵上。
　　“插穿你！干烂你！”一名少林僧扛起周芷若的玉腿，不由分说挺进那嫩穴，如头猛牛班劈啪劈啪的狂操起来。
　　“喔呜呜～好紧啊～”另一名少林僧配合无间的钻进周芷若身下，捧起她那雪白丰满的玉臀，肉棒直穿肛门。
　　“爽～爽～爽透了！少林僧的肉棒好硬！肉体好有活力！美死了～给这么多童男操！幸福死！”周芷若带着幸福的淫笑，拼命吸吮着肉棒，拼命扭动腰支，拼命夹紧肛门。
　　“啊啊不行了～”“射了！”“好～好舒服～”童男之身哪受得了历经百战的周芷若反击，三僧一齐缴械了。
　　“唔～好浓好稠的精液啊～真是人间极品！”周芷若舔舐着嘴角的精液淫笑道。
　　“来吧～除了肉洞，我的身体还有很多地方可以玩用，再更多一点人一齐上吧！”周芷若发下淫贱豪语。
　　“上啊！”少林众僧一齐围上，周芷若的乳沟、腋下，双手双脚，任何能塞下肉棒、摩擦肉棒的地方全部被佔领！
　　“就是这样！操哇！搞死我！玩烂我啊！”周芷若疯狂的淫笑，从容应付着每一根肉棒，不愧是会过万人的一代淫女！
　　少林僧的精液一发发喷出，又浓又稠的精液瞬间将周芷若淹没，这群不曾经过人事的童男哪里是这骚妇对手，每个在她身上抽动挤下便射了精，尽管如此，少林寺僧人众多，整座少林寺共有上千人，周芷若左吸又舔、奶夹缩肛、开腿掰穴、腰晃臀扭，在众僧凶猛的肉棒包围之中游刃有余。 “爽死了～射呀～嗯～没喝过这么美味的精液～灌满我呀～”被众屌围住的周芷若，美首在跨下轮转，手嘴并用，玉指纤手不停飞快温柔套弄着，樱唇贝齿不停吸吮着、刮弄着，沾满精液的长舌灵活的舔弄，立时八根满佈青筋的雄伟肉棒，禁不住美人连番挑弄，浓稠腥臭的陈年精液一齐往她脸上招呼。周芷若媚笑着扯开自己的嘴，贪婪的迎接着浓郁的精液，淫荡的大口狂吞，八人份的童男精液一口气哪能吞下？一下子便从她的喉咙灌满出来，在她美丽的下巴流成一条淫秽的精液瀑布。
　　那八位少林僧都是童年出家，且是最壮健的达摩院武僧，这几十年蕴藏的陈年精液一发不可收拾，居然射个没完，将周芷若的嘴灌满后，继续在她脸上尽情喷洒，那强劲的喷射力道，和浓稠的有若泥浆的精液，俱是会过万人的周芷若未曾见过的极品！
　　泥浆般的精液迅速将周芷若娇俏的小脸佔满，黏稠的精液垂挂成一条条晃动的精炼，在阳光下闪动如耀眼的坠饰。因为吸吮肉棒太过用劲，其中一根肉棒在她嘴中口爆，精液直冲鼻腔，竟从鼻孔直接喷出来，为她那淫秽不堪的脸上，挂上两条点缀的精液鼻涕。
　　周芷若的美首被物尽其用，小嘴是贪婪的精液吸食器，艳丽的美脸是绝佳的精液排泄所，连那柔顺的秀发也被拿来发交，供人拿来套弄着肉棒，然后射在其上，原本整头飘逸的秀发，被精液浸润的黏腻不堪，原本的乌黑亮丽，全被浓郁的精液所染得浊白，湿湿黏黏的贴在头上。
　　这场轮奸持续了十二个时辰，上千僧众才终於轮完，淫贱如周芷若也被干趴在地上，仅存一丝气息。
　　少林寺广场之上，瀰漫着浓郁的精液腥臭，众僧包围中间，周芷若已被射成了一尊精液泥偶，几乎看不出面目，甫恢复的完美胴体，再历经千位童男摧残，再度穴残肛败、乳垂腰凸，好好一个美人再度被搞烂玩残。
　　“啧啧～一次轮上千人，就算是淫贱无匹的明教便器也承受不住哇～”
　　“好好一个绝色美人，居然自甘堕落至此，我佛慈悲，哀哉哀哉～”
　　“世界竟有如此淫绝之女，老纳守了五十年的童男之身，为她所破也算不枉了～”
　　“这骚货全身都是性器，身上每处都能让人高潮哇！”
　　甫破童男的僧众怎能一次就满足，上千根肉棒再度昂首，可怕的淫欲瀰漫！
　　“来～来吧～”周芷若从精液泥中勉强撑起身子，吐出了一斗精液，虚弱的说着。
　　“能成为众位大师泄欲性器，贱妇荣幸至极，请众位大师不必心存慈悲，狠狠操爆我这烂货吧！”
　　“夫人竟有如此伟大的情操，那贫僧三人，也要出屌了！”这时一直未加入战局的度厄、度劫、度难三位长老，终於也要上阵了！
　　“贫僧三人之阳具因为太过惊世骇俗，再未出家前曾令千百位女子破穴而死，夫人可有所觉悟？”度厄道。
　　“建复能一会三位大师神物，乃是前世修来的福分，就请三位大师狠狠插穿贱妇，不必顾虑。”周芷若掏挖着被灌满精液的烂穴说。
　　“好！”三位少林长老大喝一声，一齐甩出长屌，只见那三条阳具果是神物，居然宛若三条巨蟒般庞大，甚至生有关节，能够活动。
　　“天啊～这种东西入体！我还有命在吗？”淫贱如周芷若也不禁失色，但欠人淫虐的本性，促使着她一面淫笑着，一面撑起快被操散的娇弱身躯，慢慢爬将过去，捧起那三条惊世巨屌，贪婪的吸吮起来。
　　“好座武林公厕，见到贫僧三人的阳具还能面不改色，甚至跃跃欲试的女子，平生还是首见！”度厄狂笑，舞动起巨屌，用力甩在周芷若的脸上。
　　“听闻贵教前教主张无忌，最喜用肉棒甩夫人的脸，这招真是不错啊～”度厄呵呵笑着。
　　周芷若被这巨大肉鞭鞭到直接扑倒，勉力的爬起身来，脸上已多了一条夸张的鞭痕。
　　“哈～哈～再用力鞭我吧大师～我从来没被这么大的肉棒打过呀～你们比张无忌都要神勇多了！一起上吧～鞭死我吧！”被巨大肉棒鞭倒给周芷若无比的震撼，受虐狂的因子被激发，她再度精神百倍。
　　“好个下流淫妇！咱们一起上吧！”度厄大喊，度劫、度难应声称是，三条如巨蟒般的肉鞭顿时舞动起来，用力的横扫猛鞭，周芷若夹在中间，就如暴风中的残叶，被刮的东倒西歪，遭受三条巨蟒无情的摧残，肉鞭鞭在身上的巨大撞击声动魄非常，周芷若娇弱的身躯被印上一条条怵目惊心的巨大鞭痕，一道接着一道，然后再慢慢浮肿起来，渐渐不成人形，可悲的是在如此变态的酷刑中，下贱的周芷若却甘之如饴，愉悦的呻吟浪叫，果然是天生的贱骨头。
　　“这贱货叫的这样骚！老衲受不了！”面对如此浪荡的贱货，度厄最先忍不住，舞动长屌将周芷若卷起，双手抓他的双腿一分，巨蟒入洞！
　　“啊啊啊～好大～好长～侵入我呀～”巨屌入穴，长驱直入，度厄的肉棒如蛇般舞动，钻入旋搅，深入再深入，直接探进了周芷若的子宫里。 周芷若一生会过百万人，却也从未被如此彻底侵入过，不禁爽得抱头大叫，双眼上翻，口涎直流。
　　“好淫妇！让老衲来给你爆肛！”度劫跟着舞动长屌，对准周芷若盛开的菊花，凶猛的窜进去。
　　“啊喔喔～爽～爽透～两条大巨蟒钻进来了～好棒～”度厄同样扭动着长屌，不断钻进，两条巨如蟒蛇的肉棒同时在周芷若体内钻动，直将她的五脏六腑几乎搅翻！周芷若屎尿其流，爽得全身发颤。
　　“好淫娃～看我堵住你的嘴！”度难也跟着，长屌硬塞入周芷若的小嘴，植入喉咙，暴力的窜进再窜进，直接插进胃袋！周芷若忍不住呕吐起来，整张嘴却被肉棒塞得密密实实，呕吐物无洞可出，最后冲至鼻腔，从鼻孔中硬挤出来，流成两道噁心的呕吐鼻涕。
　　“真是爽啊～我们师兄弟三人许久未尽这淫欲之欢了，真是多谢这头明教母猪！”度厄将整条长屌完全塞进周芷若的下体，“想不到世界竟有人能让我完全塞入，这贱货的阴道简直便是无底洞啊～”
　　“从未有女子的肛门能让我进入，这淫娃却让我进入的毫不费力，烂穴松肛名不虚传啊～”度劫也将长屌整根埋入。
　　“这张淫贱的小嘴能够塞下我的巨屌已经够稀奇了，这烂货居然还眉开眼笑，甚至贪婪的吸吮着，原来给人吹箫的感觉如此绝妙啊～”度难扯着周芷若被精液浸润的湿湿黏黏的长发哈哈笑道。
　　三条绝世巨蟒入体，就连万人骑的周芷若也几乎禁受不住，娇弱的身躯不断颤动，屎尿眼泪鼻涕直流，四肢不断挣扎抽动，痛苦的快感使她不自禁的连续高潮，三处被残虐的肉洞淫贱的收缩着，应和着一次次凶猛的撞击。
　　“唔唔～不行了～我要射了～”“我也是～”“那就一起射了～”连续插了三百多下，几十年没碰过女人的三位高僧再也忍不住，三条蟒蛇般的巨屌在周芷若体内一齐发射，大量浓郁的精子汹涌灌入胃袋、子宫、肠腔内，将周芷若原本就因灌满精液而胀大的肥肚再灌得更胀。
　　三位高僧终於射完，将软垂三条长屌从三洞退了出来，大量腥臭浓郁的精液跟着流了出来，周芷若瘫软在宛若小池精液之中，已然说不出话来。
　　“被我们师兄弟三人全力操干，就算是淫动江湖的峨眉母狗也禁受不住吧？”
　　度厄叹息着甩动长屌上的精液。
　　“年纪轻轻就被活活干死，也不辱一世淫名了。”度劫跟着道。
　　“唉～真是～只干了一炮啊～”度难十分惋惜。
　　三人跨下的周芷若已然不成人形，嘴、阴道、肛门夸张的大开，浓稠至膏状的精液缓缓地流出，浑身的肌肤被精液泡的发皱。
　　正当三位高僧惋惜着一代贱货终於殒命之时，瘫在地上的周芷若忽然深吸一口气，口中呕出大量精液，竟然未死！
　　“大…大师们既然还未爽够，贱妇自然奉陪到底。”被胡来改造过后的身体，敏感度加倍，使得周芷若的快感和痛苦更加刺激，而身体的承受力和耐久度也加倍，这可悲的一代美人注定要当全武林的人肉便器。
　　三位高僧相视一笑，有志一同的将精泥中的周芷若捞起，将之头上脚下的插在地上，两条玉腿大开，悽惨的烂穴掰得更开，三条巨蟒再度昂然，分佔三个方位，居然一齐捅了进去！
　　可怕的巨屌硬塞入其中，周芷若那松到无与伦比的烂穴发出了可怕的撕裂声，两条美腿在三条比之粗大的恐怖阳具猛力抽插下不断可怜的抽动，遭侵入的淫洞不断扩大，狂冒出鲜血，那如孕妇般的肥肚，凸出三条在里中疯狂搅动的狰狞巨屌，叫人看得怵目惊心！
　　三位高僧合操了一个时辰，才在周芷若的体内发射，本来就已灌满精液的肥肚，再注入了这三炮浓精，直将那肚子胀得宛若怀了十胞胎般，一个肚子便已佔了身体大半！
　　待三条巨蟒退出，周芷若那世纪烂穴已经盛开到离谱的地步，足以塞入十条成年男子的手臂，众僧见周芷若的穴已烂成这副模样无法再干，只好将肉棒一一塞入她的嘴、尿道、肛门…上千位的僧众继续残忍的轮奸，将这一代贱货身上另外的三个肉洞插得跟那烂穴一般的烂！
　　最后周芷若的身体已经残破到无处可玩，少林高僧便想出了更变态的淫虐方法，他们用两条钩绳，一前一后勾住周芷若的鼻孔和屁眼将之吊起，再将她那两团被玩的变形的巨乳插满乳钉，并各吊了两只沉重的铅球，将之扯的更加下垂，然后他们找了根巨大的圆木，像撞锺搬横向掼入周芷若那松垮烂穴。
　　可悲的周芷若就这样被设置少林寺大门，被称之为“精液肉锺”，来来往往的宾客和僧众只要一经过就会来一次“撞锺”之乐…




　　第六章
　　武当山上骚媳妇旧地重游胡来手下泻欲器巨乳开洞

　　自从明教正式将周芷若封为“武林公厕”，发放消息由陈友谅带着周芷若游遍各派任干后，武当派众人便日夜期盼。
　　周芷若的巡回任干已有二月有余，听说前些日子才离开第一站少林寺，这史上“最耐干的女侠”据说在第一站就被少林上千僧众给玩残，改造成一座“精液肉钟”！好在有名医“死马当活马医”胡来随似在侧，周芷若才不至于首站就被活活摧残致死。
　　对于少林派的变态创意，武当派可是好奇的不得了，非得看看这“精液肉钟”
　　是怎生模样？于是发信给陈友谅，言明务必保持周芷若“精液肉钟”的原貌来武当，他们得亲眼目睹这淫贱奇观。
　　等待总是令人心焦，在周芷若还未巡回到武当山之前，武当众人无不每日意淫着周芷若，他们纷纷回想起周芷若出嫁张无忌那一日的淫荡婚礼……
　　那场婚礼便是在武当山所举行，出嫁的新娘周芷若却是挺着大肚子，迈着外八颤抖的双腿步入礼堂与张无忌成亲。讽刺的是，在场众人包括武当门人，却在周芷若以一文钱一炮贱价卖身时，狠狠操过这淫贱新娘，荒谬的是张无忌自己也知道在场众人大半均是嫖过他新婚妻子的恩客。
　　张无忌在想什么没人想理会，反正男人贱起来比起女人亦不惶多让，武当众人暗自策划要在婚礼之后再狠狠操翻这淫贱媳妇，毕竟周芷若的身体刚给重新整修过，虽然依旧破烂，却还能干，况且婚礼过后张无忌便要带着周芷若回明教了，不趁此时赏她几炮，到时周芷若去了光明顶，想找机会去上她可就不容易。
　　武当众人及在场宾客一般的心思，通力合作，在洞房花烛夜灌倒了张无忌，接下来几日又分批轮流着宴请张无忌，让张无忌忙于应酬，整整十日都在交际未见妻子一面，而这些一批批轮流着宴请张无忌的宾客亲友，也一批批轮流上着他那甫进门的娇妻。
　　武当众人永远忘不了那淫荡的十日，怀了身孕的周芷若散发处迷人的韵味，经过万人残踏过的她练出了一身好床技，让众人欲罢不能一干再干，张三丰更是抱着他这淫贱的孙媳妇那肥美的肚子不知射了多少发？
　　整整十日新人房却像个娼寮，恩客来来去去，各各精神抖擞的入内，然后被榨得精神萎靡的出来，武当派是地头蛇，自然上上下下每日每夜好好“照顾”着这位骚货媳妇，人人都“照顾”到瘦了一大圈。而每天都得给数百人轮操的周芷若，甚至差点给操到了流产。
　　对于周芷若现今会沦落成人人可上的武林公厕，众人可一点也不感到意外，她已被陈友谅彻头彻尾改造成一条只懂得给人干的母狗，除了让人操、让人轮奸、让人虐待，她也不知生存还有什么意义了。
　　看门的小道士终于回报，被改造成“精液肉钟”的武林公厕周芷若总算来到第二站武当山，张三丰裤档隆起，率领五当武侠及武当全体一同迎接。
　　目睹成了“精液肉钟”的周芷若让武当众人一齐傻了眼，这还是人吗？周芷若此刻真是破烂到连人都称不上了。
　　周芷若被固定在一台车上，依旧保持着肉钟的模样，铁钩钩住鼻孔及屁眼将她钓起，只是屁眼又被塞了数十串佛珠，而那拿来“撞钟”的巨大圆木，居然改成满布钉刺且更大一号的铜铸圆柱体！不消说，给这恐怖的刑具撞进去，周芷若的烂穴早已被摧残成了一片血肉模糊。一趟路下来，这可怕的刑具可是进进出出周芷若的体内不下百次！这么惨无人道的摧残，亏周芷若居然还能活着，则全多亏了胡来给她吊着一口气，她的下体已然全部报废，甚至连肠子和胃都给捣烂。
　　而周芷若那总是不会被忘记摧残的一对巨乳，自然再度饱受淫虐，穿插着密密麻麻的乳环乳钉，垂挂着各式各样的链球，根本已经不像一对奶子，只像个专门垂挂饰物的恶心肉团。
　　而周芷若总是惨遭内射胀大的肚子，自然不免俗的再度被灌满，经过胡来的特别改造，她能装载的精液量更多，整个肚子被精液胀满着直拖到地板，随着车行在崎岖的山路残忍的拖行着。
　　最让周芷若看起来不像人的，则是浑身那大量浓郁的精液，少林僧众几乎都是童男之身，精液精纯浓郁，经上千名僧众一个多月每日每夜的体内体外射精，周芷若已完全是个精液泥人，被操得无法闭合的破嘴大开着，从喉咙源源不断流出一道精液瀑布。
　　见到如此惨况的周芷若，武当派众人不禁大赞少林派好手段，这“精液肉钟”
　　旷绝古今，真是一大淫贱巨作。
　　陈友谅待武当众人赏识完毕，与张三丰寒喧几句，便急急令胡来将周芷若带下去医治，毕竟周芷若只剩一口气吊着，这一路走来已经出气的多进气的少，再拖个一时半刻恐怕就要魂归西天了。
　　虽然被人活活淫虐而死对周芷若而言正是死得其所，但巡回任干凝聚武林各派的大业未成，还有成千上万人等着操她的骚穴，可不能让她在这里就死。
　　在陈友谅的心中，这个由他一手调教出来的绝世淫娃，早已不被当人看了，如今的周芷若在他眼底连条狗都不如，只是个任人发泄残虐的性玩具，可悲的是周芷若自己也这么认为。
　　被带到房中的周芷若厌厌一息，脸白如纸，胡来先让她含了一定续命仙丹，开始大工程的整治。
　　这次他要将周芷若的子宫再度扩大，他剖开周芷若那载满精液的肥肚，浓稠成膏状的精液马上留了满地，腥臭不堪，而精液里面甚至有蛆在蠕动。
　　“哇～天啊～这贱妇腹中居然装了这么多精液！”
　　“真是胡来呀～肚子直接就这样剖开，也不怕出人命！”
　　“太恶心了吧！里面居然还有虫！”一群武当门人趴在窗子上看这精采整治秀。
　　胡来对这群观众也不以为意，甚至心底有些兴奋，从前他在做这些变态手术时，总是被人挞伐，而今医治这淫贱骚女，众人却像看戏一样看他表演，甚至有些崇拜的眼光，让他不禁飘飘然了。
　　首先他将肠子全部拖出，截至剩下一小节，成了精液容器的周芷若不需要这么长的肠子，她的腔内只需要拿来装精液尿粪就够了，所以他在将胃袋和子宫挖出，其它内脏也切小或摘除，换上他以畜牲所制超大号胃袋和子宫，让她能装载更多精液尿粪。　　“哇～好手段～这样周芷若这精液便器便能容纳更多啦！”
　　武当众人不禁赞叹。
　　胡来的手段何止如此，这人工制的特大号子宫经过特制，特别容易受孕，而且只需要两个月便可孕化胎儿成型生产，这点子是由陈友谅贡献的，陈友谅希望周芷若能怀上各门各派的孩子，至此各门各派便是一家人，更能同心协力。
　　少林寺两个月千位僧众播种，周芷若已怀有身孕，胡来将这授精卵取出，移出体外培植，以人工育胎，成为这场各大派打种之旅第一种。
　　除了子宫，另外还有肛门内的肠道与阴道直接打通，让从屁眼射入的精液能直接灌入子宫，尿道也重新修整，变得更为有弹性，膀胱与子宫另外接一条管子连接，让射入尿道的精液能灌入子宫。
　　内部改造完成，胡来将周芷若的肚皮缝上，再来是针对那众所注目的巨乳了。
　　原先周芷若的奶的挺拔硕大，江湖人称“峨嵋巨乳”“大奶女侠”，连续三界荣获武林公投“最想跟她打奶炮的女侠”和人气排行榜“最佳美乳”榜首。
　　成为武林破鞋后，这对巨乳理所当然成为众人玩弄的焦点，抓、揉、捏、咬，更甚至者穿环、钉刺、鞭打。再再摧残下，这对美乳又成两团恶心的肉球了，扭曲变形，乳头又黑又硬，手掌般大，上面满是钉子乳环。　　　　开始整治乳房，胡来毫不怜香惜玉的徒手用力将乳首上的乳环乳钉用力拔出，搞得周芷若双乳喷血，失声哀号，之后他拿出尖刀，一刀斩了那被摧残过度的乳首，另外那了一双人工所制的粉红乳首，用烧烫过后的尖刀，以高温沾黏上去。
　　“以大夫之医术超绝，要令这贱货的乳头完好如初应该不是难事，为何要多此一举，另行黏上新的乳首？”在一旁观看的陈友谅疑问。
　　“陈兄有所不知，夫人的巨乳故是男人所爱，但玩法一成不变，终究要给人玩腻了，我黏上这特制乳首，能够大量分泌乳汁，抓捏这对巨乳可享喷乳之乐趣，甚至这乳首的孔隙可以扩大，让阳具插入，另诸君享受插奶之乐！”胡来得意的解释。
　　乳房和子宫大改造之后，便是全面换肤塑形，直看得武当众门人啧啧称奇。
　　经过一日整治之后，周芷若终于出房迎接众人，继续巡回任干的第二战。
　　大门一开，周芷若身穿华服，脸上浓妆艳抹，光彩耀人，众人目光为之一夺。
　　“啧啧～这般美若天仙的女子世所罕见，却是淫贱如厮，甘愿做个比妓女都不如的万人公厕。”
　　“峨嵋的女侠们都爱假清高，偏偏出了这个下流掌门，给人从南干到北，来者不拒，见人就掰穴，真是可笑可笑。”
　　“给人操松、操烂、操残，再治好，再给人操松、操烂、操残，天下间最淫贱的女子莫过于如此了。”
　　武当众人一边用贪婪的眼光看着美艳的周芷若，一边恶毒的嘲讽着。
　　面对这些根本不把她当人看嘲讽，周芷若根本就陶醉其中，她喜欢被人说贱，被人玩烂，被狠狠的蹧蹋，被人将她的身心狠狠摧残，正如陈友谅所说的，现在的她只是男人的玩物，精液的容器，打种用的母猪。
　　“来吧～各位师叔师伯们，媳妇的骚穴好痒啊～快来操我吧！”甫获重生的周芷若马上显露淫贱本性，大张着双腿讨干。
　　“不用心急，妳想让人干还怕人要操吗？我们武当上上下下也才近百位门人，怕是满足不了妳这位万人操的贱媳妇，来吧～先到外边去，为了应付妳，我们可是号召人附近几百位百姓来操妳！”武当现任掌门宋远桥裤档隆起，牵起周芷若的纤纤玉手朝门外走去。
　　门外一片人海，几百位百姓探头张望，不是猎户就是农夫，各个皮肤黝黑，体格精壮，看来又是一场多猛男操一美女的激情秀。
　　“贱媳妇，这些人可是听到妳的大名，放着工作不做，也要来干妳一炮啊！”
　　宋远桥抚掌而笑。
　　“哈哈～周母狗，想不到妳贱名远播，不只武林皆知，连这些平民百姓也尽皆闻名啊～”陈友谅跟着笑道。
　　“哇～这就是那个人人可上的周芷若？”
　　“好美啊～简直是天仙下凡！”
　　“听说她还是那个什么峨嵋派的掌门人，那派的掌门不都是处女吗？”
　　“听说这掌门还曾将自身出租给妓院，以一文钱一炮的贱价接客，我侄女还在峨嵋派学艺啊～可不要给她带坏也变成只鸡！”
　　“啧啧～年纪真轻，才二十出头吧～听说就被百万人玩过，真是不敢相信哪！”
　　“我们真的可以上她吗？这些道爷是不是疯啦？这么年轻漂亮的姑娘，要应付我们这么多人？”
　　众农夫猎户七嘴八舌的讨论着。
　　“各位大爷们～”周芷若朗声道，打断了众人。
　　“你们没有弄错，今天武当派邀你们前来，就是要你们来操我，你们不必付任何一文钱，因为我不是妓女，我是座比妓女下贱百倍的公共茅坑，你们可以尽情享用我、凌辱我、摧残我，而不必付任何责任！”周芷若媚笑着看着众人。
　　“当当当当…当真？”一个看起来傻不愣登的庄稼小伙子结巴的问。
　　“当真！”周芷若淫笑一声，拨开前襟，露出雪白的香肩，和大半丰满的巨乳。
　　“哗～好好好好大！”那庄稼小伙子更结巴了，他从没见过这么漂亮雪百的巨乳。
　　“这位姑娘自己都这么说了，想必是不假了，我们…上吧？”一名猎户迟疑道。
　　“看来传言是真的，峨嵋周芷若果真是个万人压的骚货，那我们上吧？”一明精壮的老农夫跃跃欲试，却还是不敢上前。这群乡下人民风纯朴，一辈子就娶一个媳妇，然后白头到老，别的女人从来没碰过，叫他们在光天化日之下，轮奸一位貌美的年轻姑娘，尽管色欲已经使他们丧失理性了，却不知怎么开始。
　　“嘻嘻～”周芷若掩嘴一笑，慢慢走入他们之中，向他们每一位抛媚眼。
　　“众位爷何必这么客气，像我这种低贱的母狗，只配当你们的玩物、性奴…”
　　她一面说，一面缓缓脱下那位傻小子裤子。
　　“贱妇号称武林公厕，这趟来武当，就是为了巡回任干，让所有武林人士都能干上一炮，不过其实贱妇哪有这个身份，只让武林人士操呢？”周芷若看着那傻小子缓缓说道，双手轻轻抚弄着他挺立的肉棒。
　　“全天下的男人想操我，我都来者不拒，不管是贩夫走卒亦或是市井无赖，甚至是残废乞丐，任何人只要想操我，我都会掰腿任干，因为我天生下来就是个欠人蹂躏的贱货！”周芷若杏口一张，将整根阳具含入，眼神迷离的看着那傻小子，开始用力吸吮。
　　“吹箫名嘴”岂是浪得虚名？只三秒，那傻小子就轻哼一声，弯下腰抱住周芷若的头，将一炮浓精全射入了她的嘴里。
　　“爽！太爽了～”被周芷若这吹过上万的名嘴一吸，那傻小子觉得他一年份的精液都给吸出来了，全身脱力，不支倒下。
　　“来吧～再来换哪位爷？”周芷若转头看向众人，淫笑的嘴角还牵着一条精液。
　　“我我我我我！”
　　“我我我我我我我我我我！”
　　“我我我！”
　　众人为之疯狂，纷纷迫不及待的扯掉碍事的裤子，一根根挺立的肉棒全往她身上招乎过去。
　　臭烘烘的肉棒袭面而来，周芷若马上张口含住了一支，两手又各抓住一支套弄着，其它的肉棒躁动不安的顶弄着、摩擦着，她光华的脸蛋、柔顺的秀发、他雪白的颈子、香肩、乳房、乳沟。
　　这种被肉棒围剿的感觉让周芷若淫欲大涨，这群乡下人根本不懂怎么玩女人，一个个只想把肉棒塞进周芷若的嘴里，周芷若被搞得受不了了，忍不住将一位壮汉用力推倒跨坐上去，抓住他雄壮的男根，对准自己那狂流淫水的骚穴捅了进去。
　　“喔～唔～好…好紧实！”那壮汉只觉周芷若的阴道里面又湿又热，两片淫肉夹得极紧，舒服至极，担心自己一不小心就射了，快手抓住周芷若的纤腰固定，深深吸了一口气。
　　只有骚穴被填满哪能满足周芷若，她反手向后一抓，捞来另一位壮汉，一手拨开自己的菊蕊，一手握住那又粗又硬的男根捅了进去。
　　“来吧～前面还有个洞哪～谁来填满它？”骚穴、屁眼被插的周芷若愈见淫荡，一手捧着自己滴着奶水的巨乳，一手拨开自己的尿道。
　　“受不了啦～让我来插爆她！”另一名壮汉排众而出，按住周芷若，热烫的男根植入尿道。
　　“来呀～三位爷～操死我呀～”三洞被插的周芷若骚浪叫着，用力扭动腰肢，
　　“喔吼吼～”三位壮汉齐声吼叫，用力狂插。
　　“啊啊啊啊啊啊～～爽死我～～插死我～～插死我呀呀呀～～”周芷若爽得用力抓揉自己的一对巨乳，体质被胡来彻底改造，这对巨乳奶水澎湃至极，这么一用力抓揉，大量的奶水直喷出来，而这对巨乳不殷乃水流失而缩小，反而不断胀大，奶水夸张的喷发，像是怎么喷也喷不完一样。
　　那操着周芷若尿道的壮汉正对着周芷若的巨乳，见状用力咬住其中一只巨乳，发狂似的吸吮，只觉入口香甜浓郁，好个骚妇鲜奶！
　　“啊啊啊～我要射啦！”操着周芷若骚穴的壮汉大吼。
　　“那就一齐射吧！”操着周芷若屁眼和尿道的壮汉也忍不住了。
　　三位壮汉紧紧抱住周芷若娇弱的身躯，一齐剧烈抖动，在她体内放肆的射精了！
　　“射死我～射呀～通通射进我的子宫，让我怀孕呀～”周芷若放声淫叫，三只凶恶的肉棒，在她的尿道、阴道、屁道抖动着射精，三道都已开通，浓精全数灌入子宫。
　　“美…美死我了～～”周芷若吐着舌呻吟，三位壮汉倒地不起，已被榨干。
　　“来吧～再来～”周芷若大开双腿，捧着那对不断流出乳汁的巨乳淫道。
　　“干烂她！”
　　“操死这贱货！”
　　“淫娃！看我们怎么干翻妳！”
　　这群乡下人终于激发了兽性，发狂似的将周芷若推倒，粗暴的抓揉她的巨乳，周芷若的乳汁像喷泉般爆发，众人张着嘴接那甘甜的乳汁。
　　周芷若被发狂的众人翻倒，用力拉开那修长的美腿，三条凶恶的肉棒迫不及待的捅了她的三个洞中狠插，周芷若的尿道和屁眼瞬间爆血，一人将周芷若的头压在跨下，用力操着她的小嘴，其它的人插不上位，只好着急的朝她身上各处顶弄着。
　　好几只手不断抓捏着周芷若的巨乳，让她持续着喷奶，周芷若的巨乳不断胀大，乳汁源源不绝，愈来愈多人将肉棒顶弄着这对滑腻柔软的巨乳。
　　忽然有人一不小心，肉棒一滑，陷进了周芷若的乳头之中，那人“疑”了一声，竟发现整根肉棒没入了乳首之中，乳房里面温温热热，还有乳汁滋润着，乳首的极狭窄，将肉棒夹得极紧。
　　“妈呀！这骚娘们连奶子也可以操啊！”那人如获至宝，捧着那只巨乳，用力的干起奶来。
　　周芷若柔嫩滑腻的肥乳，随着肉棒的抽插波动着，蔚为淫荡，其它人也发现了，跟着将肉棒插进入一只巨乳。
　　“连奶子都可以插进屌，胡来大夫真是创意十足啊～”陈友谅不禁赞道。
　　“好说好说～”胡来捻髯而笑，“将周芷若改造成最终极的人间性器，乃是吾之所愿。”
　　在两人相视一笑中，周芷若已成了人肉夹饼，小嘴、奶洞、阴道、尿道、屁眼全部被紧密的插着，一发发精液灌进她的子宫，看来今天恐怕就会受孕成功。




　　第七章
　　武当绝户虎爪出三洞俱毁过路万人举脚踏烂穴破鞋

　　经过一日一夜乡民们的轮奸，周芷若又再度沦陷在精液堆里，下体的三个洞全被干得翻开，股起的肚子里装满精液，那原本就巨大如头的巨乳又再大了一倍，被干开的奶洞潺潺流着精液和奶水。
　　而那些乡民则是东倒西歪了一片，他们完全抵挡不了周芷若淫媚的挑逗，ㄧ干再干，射了又射，射到精液完全被榨干，浑身脱力再也站不起来。
　　他们的任务已了，武当门人将他们一一拉上车，送下山去。
　　“贱媳妇，想不到妳已进步如厮，百条大汉轮妳一天一夜，对妳来说已不算什么了。”张三丰笑道。
　　周芷若瘫坐在精液泥堆中，脸上尽是淫贱的笑，不露任何疲态，这场干对她来说只是开胃菜，她知道武当必定还有更猛的玩法在等着她。
　　“对付妳这等下贱母猪，光是干妳哪能满足，定要狠狠的虐妳，将妳虐得不成人形，才对得起妳那欠人摧残身体。”宋远桥狠狠的说，下身已经勃起。
　　“再说，我那青书孩儿也是被妳榨干而死，我若不狠很折磨于妳，怎么对得起我儿呢？”宋远桥更狰狞的笑，正道人士总喜欢找些借口。
　　武当武侠一字排开，眼神向张三丰示意，张三丰缓缓点了点头。
　　“看招！绝户虎爪手！”宋远桥大喊，五侠齐上，各出一手，五条手臂一齐贯入周芷若被操松的淫穴，精液横飞。
　　“唔唔～”被五臂贯入的周芷若痛得睁眼突目，大量的精液从嘴中爆出，武侠将手臂贯入后更狠狠的旋搅、旋搅。
　　“呃啊啊～疼～嗯～好疼～不～～好爽！美死我了～”周芷若双腿直抖，居然在极致的痛苦中达到高潮。
　　“好！再来！”宋远桥大喝，武侠再出一臂，十条手臂一齐插入！
　　“啊啊啊啊～～”巨大的痛楚让周芷若惨叫连连，武侠见状更是兴奋，毫不怜香惜玉，十条手臂一起狠狠的在她肚内翻腾搅动。
　　这世界除了“峨眉大松穴”周芷若外，更无第二人能一次容纳十条成人男子手臂进入，五侠的手臂清楚的在肚皮上浮凸出，周芷若已翻起了白眼，浑身不由自主的抽蓄，两条美腿剧烈的弹动，屎尿失禁，口中不断呕出精液等秽物。
　　“唔～贱媳妇，这可是此处乡民贡献的精华，怎可随意吐出，如此浪费！”
　　张三丰怒道，眼下一个示意，武当全体五十几位门人冲上前去。　　　　极致淫秽凄绝的画面，周芷若两腿大开，被翻倒过来，武侠的十条手臂将她的骚穴完全塞满，不断的窜动乱搅，誓言要将她的穴搞烂。
　　而那五十位门人将她呕出的秽物，从地上一一塞回她的嘴中，可怜的周芷若痛得泪流满面，还得被狂塞秽物到几乎无法呼吸。
　　看周芷若痛苦的神情，更激起众人的兽欲，纷纷脱下裤子，朝她脸上拉屎放尿，有人则是拨开那奶洞，干起她的奶子起来。
　　周芷若不断被逼着吃下屎尿，只能用鼻子呻吟出声，尽管如此，众人依旧听得出来她渐渐陶醉其中，果真是古今往来最艘最贱的淫女典范。
　　周芷若开始贪婪的吃食着粪尿，还舔得津津有味，众人屎尿放尽，就开始要她吹箫，一个个抢着将她的头塞近跨下，抢得慢的，就用肉棒狠狠拍打她的脸。
　　而那对巨乳的奶洞也被插得愈来愈松，已经可以一次容纳两只肉棒插入，众人不断在奶子里面注射精液，将巨乳灌得开始变形肿胀，渐渐不成球形。
　　“好贱货！看来妳这烂穴被男人搞烂太多次，这等程度已奈何不了妳，那我们也只好使出最后那一式了！”宋远桥大喊。
　　“师兄，当真要如此吗？绝户虎爪手乃本门禁招，一出手就要人断子绝孙，极为阴毒，而最后这一式或是使出，让人不死也要残废一生啊！”武当七侠之末莫声谷有些胆怯。
　　“哈哈～莫大侠不必担忧，夫人在我整治之下，身体已经异于常人，她的下体更是经过重点的手术，就算你们把她玩到报废，在下也有把握医得回来。”胡来自信地道。
　　“各位师伯师叔，对付我这种不守妇道，败德丧节的贱媳妇何须怜惜，无忌相公在世之日我每日偷欢，生下的孩子没一个他的种，致使张家绝后。而我又在他面前与他的属下明教上万人滥交，将他活活气死。像我这种寡廉鲜耻的贱女人，自该处以极型！”周芷若媚笑着道。那副淫贱模样根本不是衷心悔悟想要赎罪，而是期待着被更残忍的虐待！
　　“既然如此，师兄，我们动手吧！”莫声谷也只好道。
　　“好！最终一式，雨打残花摧败柳！”宋远桥带头大喝，五侠五臂探入最深处，五指成爪，紧紧扣住阴道内壁，然后一齐奋力向外一扯。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”一声凄厉的惨叫不绝于耳，周芷若的阴道腔壁整个被狠很扯出，血肉精液横飞，整个下体像开花般，阴唇、阴道完全翻出，被扯得稀烂的摊开在外，整个骚穴变成一个夸张的大烂洞，大到可以直接把头伸进去，子宫内脏一览无疑。
　　周芷若痛得发疯似的嚎叫，武当五侠将她紧紧抓住，拉开她的双腿让众人看清他们的杰作，洋洋得意，三年前还被誉为“武林第一纯洁圣女”的周芷若，现在到他们手上，已成成了“武林第一烂穴贱货”！
　　浑身因为剧痛不由自主抽蓄颤抖的周芷若意识已经迷蒙，她朦朦胧胧的回想起，在三年多前，年方十八的她还是武林最有价值的单身女侠，人人想娶的清纯玉女，每日都有许多名门正派的青年少侠来说媒相亲，但从没有一个她看得上眼的。
　　人人都说她高傲，前来求婚的不乏许多青年才俊，武功、声望、人品皆是一时之选，却都不受她青睐。
　　只有她自己知道，并非她看不上眼这些人，而是她渴望的根本不是这些人，这些人对她都拘束、太恭谨，这自是当然，淑女当前，人人都想表现的自己像是君子。
　　可惜当时的周芷若外表是清丽佳人，举止是窈窕淑女，气质如脱俗天仙，内心却已经有点被虐的倾向了。
　　她不爱听那些青年才俊对她的恭维，却喜欢听那些粗豪汉子私底下对她的评语，什么“那个峨嵋的周芷若，奶子真是大！”“假清高，改天我弄她到床上去，看她骚不骚？”“他妈的什么清纯玉女，屁股这么会扭，根本就是讨干！”
　　每次听到那些猥琐汉子对她的这些淫秽评语，她都会不自觉的兴奋起来，甚至忍不住躲起来偷偷自慰。
　　江湖流传着一份武林淫刊，每周发一次，内容乃介绍跟意淫当今武林年轻貌美的女侠，当周芷若知道有这份周刊存在时，她已蝉连十几周“最佳意淫对象”，淫刊还给她起了个“巨乳天仙周芷若”的外号。每期的周刊都在疯狂讨论她，而且都以她的画像作为封面，这画象还不是单纯的画像，已是极尽淫荡的幻想周芷若裸像，有的是M字腿掰穴，有的是捧着巨乳的大画面。
　　以周芷若为标题的文章都极为淫荡，例如：“周芷若的巨乳最合适乳交”
　　“如果周芷若是我媳妇非操得她下不了床”“周芷若的叫床声？”等等，甚至还有许多幻想文：“吾家俏媳妇芷若”“名妓周芷若”“人见人上周芷若”等等。
　　其中“人见人上周芷若”最是震撼周芷若，这篇色文将周芷若写得淫乱不堪，人尽可夫，几乎跟武林上说得出名字的男人都有上一腿，最后还将自己卖到妓院，三十几岁便身染性病而死。
　　这篇极淫幻想文给周芷若极大的冲击，也引动她心底的变态因子，之后她时常幻想自己同那篇幻想般淫荡，每日都与上百人做爱，甚至每年都怀上不知生父的杂种。
　　而如今的周芷若，已经变得比那幻想文更淫贱不堪了，现在的她何止人见人上，根本是任人糟蹋的淫虐性具。
　　回过神来的周芷若，发现武当五侠冲着她邪恶的笑，在她还未意识到发生什么事时，绝户虎爪手再度攻向下体，一条手臂狠狠贯进她的尿道，三条手臂狠狠贯入她的肛门。
　　“呃啊啊啊～～”周芷若无力的干嚎着，尿道整个被撑得撕裂，屁眼被三只手臂强行突入，原本就被操松的菊蕊整个爆开，肛门爆裂脱出。
　　适才十臂搅穴，已经让周芷若痛得几乎麻痹了，但现在尿道肛门齐爆，又让她痛得喷出眼泪，而且他们不是插进去就算，插进尿道的那条手臂不断掏挖着，插进肛门的三条手臂齐力向外掰着，周芷若两眼上翻，终于昏了过去。
　　武当山下，贴了一张告示，上面写着周芷若如何背夫偷汉、淫贱无耻、不守妇道等等罪行，邀请各位位武林同道、乡亲邻居、路人闲人，一起来替天行道，刑罚这位败节贱妇。
　　周芷若巡回任干早已是天下皆知，首站少林寺接到周芷若后便封寺，导致许多想来看热闹和相挺一屌的武林豪杰、地痞流氓饮恨而归。第二站武当山一样吸引众江湖豪客，想张三丰为人慷慨大方，果不出所料，如今大开山门，邀众人齐干。
　　上千位武林豪侠、无赖地痞、路人乡民一起上山，途中不断热烈讨论……
　　“周芷若这贱货真是给人干得骚了，难得张无忌不嫌她非完璧之身，将她取为明教教主夫人，可这贱货就是逼痒，做了媳妇还不安分，跟整个明教的人都有一腿，也难怪张无忌活活给她气死。”
　　“岂止啊～这淫娃在大婚之日就开始乱搞，喜筵摆了十天，她就给人搞了整整十天啊～每个宾客都至少都搞了她五次以上，各各挺着上山，爬着下山哪！”
　　“武当派表面仁义，私底下各各都是无情无义的，张无忌的那场婚礼，洞房成了新娘的接客房，还不是武当派的人一手操弄的，如今还来论罪刑罚，其实他们跟我们一样，就只是想狠狠玩残周芷若这贱人！”
　　“我听到了些风声，说武当对周芷若用了极为阴毒的”绝户虎爪手“，周芷若的三个洞已经给他们抓烂了！”
　　“三个洞都被玩烂了？连尿道也不放过啊？那我们要插哪啊？”
　　“周芷若被玩烂是意料中事，她现在大概剩嘴还能给爷儿们吹吹箫，其实大伙来这主要也不是要干这骚货，虐她才是实际，少林搞了”精液肉钟“可说是旷古绝今，武当一向喜欢和少林互别苗头，不可能单单将她的三个洞玩烂就算，铁定还有更绝的！”
　　众人说着说着，已经到了武当大门前，只见左右联写着：“千古淫妇甘愿自受罪”“万千豪侠代天施刑罚”，横批写着“不贞女周芷若开腿受戮”。
　　众人来到广场，只看到人满为患，原来已经有一票人先到了，众人围上去看，周芷若果然在人群正中，已经被折磨的不成人形了。
　　周芷若像翻肚的青蛙般摊在地上，姿势极其丑陋下贱，浑身上下照例又是浓稠的精液，像蛆虫般爬满全身，那撑胀着满满精液的肥肚，被人烙印着“万人破鞋”这四个大字，下体果然如传说中般惨不忍睹，武当的绝户虎爪手名不虚传，周芷若的阴道尿道屁眼全部被扯烂外翻，整个扩张到不可思议的地步，而且还正在继续扩张！
　　因为那些围住她的人，正在施与残酷的酷刑，用脚狠狠的踩进周芷若的烂穴，然后不停的踏，甚至一次不止一个人，周芷若的穴已经烂到可以同时容纳三个人三只脚一齐踏入！
　　“哈哈哈～像这种破鞋，合该这样践踏！”正在踏穴的三人越踏越起劲，将周芷若的烂穴踏得发出噗吃噗吃的声音，屎尿精液不断从大开的尿道屁眼流出，三人将脚愈踏愈深入，甚至整只小腿没入了周芷若的烂穴之中。
　　“哇～这玩法真够狠啊！武当这‘烂穴破鞋’简直比少林的‘精液肉钟’更绝了！”
　　“周芷若的穴松早已人人皆知，其松弛的程度，连卖了几十年的老婊都能笑她，这才得了个‘峨眉大松穴’的贱名，现在这名可要改一改，应该叫‘史上最烂穴’！”
　　“天啊～这玩法会不会弄出人命啊？”
　　“这骚货还算是人吗？居然可以下贱到这种程度，根本是天生下来给人虐的！”
　　刚上来的这批人看的目瞪口呆。
　　遭蹋穴之行的周芷若翻着白眼，全身不停的抽蓄，被胡来整治过的身体更为敏感，疼痛也加倍，但这种任人践踏的剧痛和羞辱，让她兴奋极了，不禁淫贱的笑。
　　那厢还有人将刚踏完周芷若烂穴的脚，凑近周芷若的嘴让她舔舐，周芷若不畏上面沾着精液屎尿，和脚上本来的污垢，极尽淫荡贪婪的吸吮着每只脚趾，像是在品尝美食般，众人见她如此下贱的模样，都忍不住脱鞋脱袜，将臭烘烘的脚踩在她脸上。
　　红遍江湖的“武林淫刊”记者，在一旁迅速的将这一幕画下，这千古难得一见的壮观场面，可是这一期的封面！标题早已下好“千人穿！万人踩！绝色破鞋周芷若！”。
　　武林淫刊专门意淫江湖各大美丽女侠，自从周芷若长大成人后，更是每期必入刊，从原本的意淫，到后来周芷若被丐帮俘虏全体轮奸，开始变成现场的专访，忠实的报导周芷若由清纯玉女堕落成淫娃荡妇的过程。
　　武林淫刊甚至为了周芷若设了一个专栏，每期都会更新周芷若的最新动向，并统计周芷若累计的性交人数，周芷若性交人数破万还用跨页专栏特别报导庆贺。
　　周芷若在武当山上给人整整践踏了两个月，踏穴人数破万，而被特殊改造成容易受孕的子宫自然成功受孕，并且在两个月生出，那孩子还是从屁眼里给挤出的，浑身沾满精液臭粪，众人踏穴踏到一半忽然挤出这个孩子，差点没给吓死。
　　打种已成，武当之行目的已了，前进第二站，陈友谅命人将周芷若固定在车上，大开她的双腿，用钩子勾开她的阴道尿道和屁眼，一路上游行示众，让路人看看武当将她的三个洞玩的多烂！
　　第三站峨眉，名义上周芷若还是峨嵋派的掌门，但事实上峨嵋现在由丁敏君所掌管，丁敏君已经放话要整死这个败坏峨嵋名声的淫贱掌门，欲知后续，请期待下回…




　　第八章
　　丁敏君妒恨狂泄下手无情周芷若嫩躯狂虐贱人性具

　　峨嵋金顶，周芷若巡回任干第三站，由陈友谅、胡来领头，载着三洞俱残的周芷若牛车，已经来到。
　　“哈哈哈哈～周芷若，你也有今天啊？”带着峨嵋众人出来迎接的丁敏君，见被摧残得不成人型的周芷若，忍不住放声大笑。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她对这位小师妹的妒恨从来没有削减过，虽然丁敏君比周芷若年长了十岁，但当她还是少女时，也未曾受过像周芷若这般的待遇，每日都有年轻俊侠来提亲说媒，甚至登上每期的《武林淫刊》。虽然《武林淫刊》是份不入流的猥琐周刊，但自尊心作祟，丁敏君还是不愿意在这种地方被比下去。
　　周芷若明明是峨嵋年纪最小，资历最浅的弟子，却备受师父灭绝师太的关爱，甚至在临终前将掌门之位传位于她。女人的忌妒心是可怕的，丁敏君在心中曾暗想了十几种方法要整死这位小师妹。不过后来周芷若被丐帮俘虏，这一切的计划都用不上了。
　　周芷若被丐帮俘虏，惨遭丐帮三百人轮奸三天三夜，身染性病并屈辱的受孕，这件事传到峨嵋，最开心的莫过于丁敏君，当众人义愤填膺的要杀去丐帮救回掌门人时，只有她力排众议，表示周芷若受此大辱，自古女子最重贞洁，她已不适任峨嵋掌门。
　　古代的观念女子的贞节大过于天，周芷若还未嫁人就非完璧之身，确实不宜在任掌门，不过要众人为了这种理由弃她不顾，未免太过薄情。丁敏君又道周芷若其实是个淫乱女子，品格低贱，众人不信，但过了数天之后，果然传出周芷若将自己出租做鸡，以一文钱一炮的贱价接客。
　　之后峨嵋终于私自革除这位淫贱的掌门，另立掌门，本来论资历论辈分武功，该当由静玄担任，但净玄怎比得过丁敏君心机深沉，在一翻操弄下，丁敏君顺利成为峨嵋的新任掌门。
　　得到一切的丁敏君心满意未足，她心里一直有个遗憾，就是未能亲自目睹周芷若被整惨的模样，后来又传出周芷若被宋青书当成母狗牵在大都任人轮奸、被丐帮当成猪养在猪圈每天淫虐，这些消息都让丁敏君感到快慰。
　　不过高兴没有多久，竟又传出张无忌不嫌周芷若已非清白之身，仍然将她娶做教主夫人，这让丁敏君简直气炸了。
　　三年之后，周芷若与明教上万教众通奸被揭发，张无忌气到吐血身亡，明教新任教主朱元璋将周芷若嫁与明教百万教众，然候又举行了这名为凝聚武林各派的巡回任干，丁敏君这才有机会亲自凌辱这位她心中一直忌妒的对象。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被绑缚在牛车上的周芷若，双腿大开，阴道尿道肛门都扩张到不可思议，尤其是那烂穴，还发出阵阵恶臭，里面满是成膏状的精液，和遭万人践踏脚上所留下的污泥。
　　丁敏君鄙夷的看着周芷若，武林传言周芷若已成武林公厕，三不五时就会有些夸张的消息传出，说周芷若又被残虐到如何不成人形，丁敏君总是以为是夸大其辞，如今所见，传言果然不虚，周芷若已经下贱到骨子里去了。　　“哼哼～周芷若，你也有今天吗？”丁敏君猖狂笑着。
　　“大…大胆…你居然直呼掌门名讳！”周芷若虚弱的道。
　　丁敏君说的没错，她已经贱到骨子里去了，为了让丁敏君更恨她，更狠狠的凌虐她，她故意激怒丁敏君。
　　“掌门？”丁敏君果然大怒，高喝一声，将周芷若揪下牛车，将她摔趴在地上，一脚踩住她的头。
　　“你看看你这副被男人玩残的下贱样子，这副模样也敢自称峨嵋掌门？”丁敏君狠狠踩住周芷若的头。
　　“峨嵋掌门信物铁指环在此，你敢说我不是掌门？”周芷若虚弱的抬起手，亮了亮铁指环。
　　“有铁指环又如何？像你这种不知廉耻的贱货，在外面是人人可上的武林公厕，败坏门风，搞得将湖人人以为峨嵋派是座大娼寮，你以为峨嵋还有人服你吗？
　　现在峨嵋掌门是我！“丁敏君气得猛踹周芷若。
　　“呵呵～那也只是你们认定，武林中人依然认我做掌门。”周芷若被踹得全身瘀青，依旧继续激怒丁敏君，还不够，她还要更刺激的摧残！
　　“好！很好！”丁敏君气到不知要如何应答，愤怒的抓住周芷若的头发，将她扯起，连赏她十几个耳光，再将她狠狠摔在地上，举脚用力踹进她的屁眼里。
　　“啊啊啊～”周芷若痛苦的尖叫，却像是在呻吟。
　　“哈哈～破鞋就是破鞋，连屁眼也任人穿。”丁敏君狂笑着，不断狠踹周芷若的屁眼，愈踹整只脚愈进去，每下都灌足了真力，将周芷若原本就扩张的夸张的屁眼，踹得更加爆开、裂开！
　　丁敏君怀着巨大的恨意，出脚毫不留情，看得众人怵目惊心，随着一声声凄厉的惨叫，周芷若的屁眼已经血肉模糊，裂成一个可怕的血洞，而丁敏君还没有收脚的意思，一连踹了二十几下后，喘口气又继续猛踹下去，简直愈踹愈过瘾。
　　周芷若已经从惨叫变成哀号再变成虚弱的呻吟，肛门完全裂开，甚至骨盆都被踹碎，两片臀肉完全分散开来，丁敏君甚至整个脚裹都踹进了她的肛门之中！
　　又踹了十几脚，丁敏君才终于气喘吁吁的停脚，但她还未凌虐过，将周芷若翻了个身，双臂合拢，一起贯入周芷若的尿道！　　周芷若痛得叫不出声来，瞪着眼看着渐渐没入自己尿道中的双臂，双臂钻入再钻入，直深入膀胱，周芷若痛得翻起了白眼，丁敏君见周芷若痛苦的样子愈发兴奋，鼓足真力，双臂用力向外一分！
　　周芷若的尿道顿时整个裂开，大量的血和精液爆出，丁敏君哈哈大笑着继续用力将那惨不忍睹的尿道扯得更开，而周芷若终于晕了过去。
　　“啧啧～果然最毒妇人心，丁掌门好毒辣的手段。”陈友谅走上前去。
　　“哼！这还只是个开始，不过这周贱货，会不会就这样被我弄死了？”丁敏君问道。
　　“一般人在丁掌门这般辣手下，早已身亡，但夫人在我胡来的改造下承受力已非常人，这点折磨，尚不致死。”胡来裂嘴而笑。
　　“原来阁下便是”活马当死马医“的胡来大夫，周贱货这副贱躯能够如此耐玩，都要归功于你，现下她被整成这个样子，我再继续施加什么酷刑也没意思，就请胡来大夫将她医好吧！”丁敏君道。
　　“这个自然，在下定会还掌门一位全新的玩具，让掌门好生催残。”胡来笑答。
　　早闻胡来整治的手段胡来至极，完全不把病人当人看，这才得了个“活马当死马医”的名号。
　　整治周芷若这种比残虐更残虐的好戏，丁敏君怎么能不在场，况且胡来其实最喜欢有观众。
　　“嗯～胡来大夫，你真棒～”房中传来丁敏君娇淫的声音，还有规律的肉体碰撞声，丁敏君背对着胡来跨坐在他身上，享受胡来从后面一次次的撞击。
　　两人欣赏着浸在大锅里几乎被煮熟的周芷若激烈的交媾着。
　　“大夫，像这样将人丢到大锅煮，难道也是治疗手段？”丁敏君娇喘道。丁敏君年近40，自然不可能还是处女之身，碍于峨嵋例任掌门皆是处女，性需求大的丁敏君只好私下找男人鬼混。
　　“可不是？不这么做的话，夫人这一身凝固的精液要如何化消？”胡来笑道，心想这峨嵋掌门可都是贱货，现正在插的这淫穴，感觉这松弛度，大概也会过百人了。
　　“煮了这么久，精液也该融化了。”胡来站起身来，走过去将快被煮熟周芷若曳出。
　　“哎呀～这周贱货的肚子还这么大呢！里头的精液可还没化消。”丁敏君道。
　　“看来又得出动这些小家伙了。”胡来拿出精蛭，一一放进周芷若惨烈的穴中。
　　接下来用力踏肚将精蛭踏出、铁钩勾出腔道洒上药粉、最后残忍的剥皮换肤，全都由胡来在一旁指导，丁敏君亲手进行。
　　看女人折磨女人使胡来更加兴奋，狠狠的干了丁敏君五炮。
　　次日中午，峨嵋金顶广场前，峨嵋派门人全员到齐，另外附近的武林人士、贩夫走卒也闻声聚集而来。
　　大门缓缓开起，被胡来医疗过后，周芷若身穿掌门服饰，娉娉婷婷，缓步而出，光采耀人。尽管衣饰保守，周芷若的好身材却依然表露无疑，两颗巨乳几乎要撑爆而出，修复完成的绝色容颜，轻轻勾起一抹淫贱的笑，果然风骚绝代，在场众人瞬间勃起。
　　在周芷若之后，又一位身穿掌门服饰的女子走出，此人自是丁敏君。
　　“周芷若累犯淫戒，败坏门风，从今日起正式罢除掌门之职，掌门之位由我丁敏君接任。”丁敏君亮起昨日从周芷若手中夺下的铁指环。
　　“念在同是同门师姐妹的份上，不将周芷若踢出师门，但周芷若身犯辱门重罪，论罪当罚全体同门凌虐至残，并将位阶降至最低，连畜牲都不如的”峨嵋母狗“！”丁敏君大声宣布，反手一扯，将周芷若的衣服扯下。
　　只见周芷若衣下赤裸的身体，竟然被红绳紧紧绑着，这是东瀛传来的的SM绳艺，可以将女人的重点部位更突显出来。
　　丁敏君将周芷若推下阶下，让众人看得清楚，然后从怀中掏出项圈，周芷若立刻乖乖跪下，让丁敏君将项圈套在脖子上。
　　“‘峨嵋母狗’这位阶在峨嵋本来并不存在，专位周芷若所设，这位阶在峨嵋属最低层，连峨嵋养的狗都比她高等，在峨嵋没有任何权利，而且是全峨嵋的性奴隶。”丁敏君牵着跪爬在地上，吐着舌头的周芷若绕场，得意非凡。
　　周芷若的自尊早已尽数毁灭，之前为了气丁敏君所展现的傲娇，在身上被束缚和戴上狗项圈后，已经荡然无存，现在的她只想狠狠的被羞辱、被轮奸、被狠狠的残虐！
　　“启秉掌门，对周芷若的刑罚可以开始了吗？”一名峨嵋男弟子问，他们早已迫不及待。
　　峨眉还是有男弟子的，但人数不多，且未接比所有女弟子低，也不能学习高阶的武功，受尽女弟子的欺压和污辱，长期积压的情绪，使他们对峨嵋的女弟子都非常仇视，尤其是掌门，对现任掌门他们当然不能出手，但对被革职的掌门，他们就可以尽情泄愤了。
　　“这个自然。”丁敏君将圈绳交到他手上。
　　峨嵋仅有的二十几位男弟子瞬间脱下裤子，露出他们昂然而立的肉棒，周芷若还未及反应，已经被推倒在地，嘴巴、阴道、尿道、肛门甚至奶洞，在瞬间被植入肉棒，狠狠的操干起来。
　　“掌门人？好了不起吗？还不是得在我的胯下做母狗！”一名男弟子抓住周芷若两片雪臀，狠狠狂干屁眼。
　　“周芷若啊周芷若～想你是峨嵋最年轻的弟子，居然还敢给我脸色看，那～现在被我用肉棒拍打的是谁呀？”一名男弟子用肉棒用力的拍打周芷若的俏脸，用力的程度像是要将她的脸整个打烂，最后他将精液射进周芷若的鼻孔里。
　　“小师妹啊～当初你看不上师兄我，拒绝我的求婚，现在换我看不上你啦～像你这种人尽可夫的破鞋，只有张无忌那蠢材才肯娶，你不配当人的妻子，你只配做妓女！不！你只配当个性奴隶！”干着周芷若淫穴的男弟子中出内射。
　　“周芷若你果然是个贱货，平时装了个道貌岸然的样子，其实根本骚到骨子里去，看你看人的眼神就知你是个嗜精女，果不其然呀果不其然！”一位男弟子在周芷若唇枪舌剑下口爆，意犹未尽的看着周芷若贪婪的舔舐他龟头的精液。
　　“真是可悲的女人，连尿道都可以让人干，好好一个美女，沦为一个打种用的性具，真是下贱！”一名男弟子狠插着周芷若的尿道，一样的内射中出。
　　拜张无忌所赐，用肉棒拍打脸颊，已经成为性爱界最新潮流，这种比颜射更加污辱人的动作大受欢迎，自然，周芷若漂亮的脸蛋再度遭受无间断的肉棒拍击。
　　区区二十几个人，对全身都能当作性具的周芷若自是毫不费力，峨嵋男弟子很快的射了精，而淫贱的周芷若依然意犹未尽。
　　丁敏君见在场的豪侠们蠢蠢欲动，大袖一挥，朗声道：“周芷若败坏门风，是全武林之耻，各位英雄豪杰如有看不过眼的，便上来替本派教训教训这淫妇。”
　　浑身是精的周芷若，大开双腿，抚弄着被干开的淫穴，让被注射其中的精液潺潺流出，淫乱的姿态让众豪杰不顾形象，纷纷脱裤，你推我挤的冲上去轮奸。
　　“周芷若不愧是武林便器，不但尿道可以让人插，就连奶子也能任人干呀！”
　　“被人用肉棒拍脸还能如此淫荡的笑，就连真正的婊子都自叹斐如啊～”
　　“这贱女的胃口真大，被二十几个人搞过还只是开胃而已，不知道我们这些人够不够她吃啊？”
　　“听说她下面三个洞都开通到子宫去，果然是欠人搞大肚子的贱货啊～”
　　“骚死啊～就爱搞这种烂货！”
　　上百名的豪侠排队轮插，本是庄严肃穆的峨嵋金顶，竟变成了淫乱的滥交场所，众人不断再周芷若身上各处喷发精液，也不停在体内射精，周芷若平坦的小腹，慢慢股起，亿万的精子正准备让她授精。
　　原本应该是峨眉刑罚周芷若，这下主角全部换人，一旁的峨嵋第子显得有些不悦，但他们刚被周芷若狠狠榨干，要他们再上，恐怕会落个精尽人亡的下场。
　　“像周芷若这种烂货，奸她算是给她面子，狠狠的凌虐她，把她玩烂，才对得起她的贱名！”丁敏君鄙夷的望向那群男弟子，一个眼色，由大弟子静玄领军，一干峨嵋女弟子，手上拎着各式各样的刑具走来。
　　看到这群凶神恶煞般的峨嵋女弟子，干的正火热的众豪侠也只好赶紧退开，将两腿开开，浑身浴精的周芷若丢下。
　　“我还要啊～各位爷～为什么不干了？”沉沦在轮奸喜悦中的周芷若淫声叫唤。
　　“哈哈～周芷若啊周芷若～看看你现在这个样子，你还算是个人吗？你就只是个精液容器！”丁敏君嘲笑道，拿起静玄递上来的鞭子，“还有，是我们的虐待玩具！”朝周芷若的美背上狠狠一抽，周芷若的背上顿时出现一条血痕。
　　“爽啊～想不到拿鞭子抽你是这般爽，叫吧～什么最清纯的玉女？你是头最欠抽的母猪！”丁敏君哈哈大笑，将周芷若鞭的翻来滚去。
　　被痛鞭的周芷若露出又痛苦又舒服的表情，放声淫叫呻吟，果然是被虐女本色。
　　其他峨嵋女弟子也纷纷拿起鞭子，往周芷若身上狠狠抽去，周芷若被众女包围，鞭子从四面八方不断鞭来，将她全身鞭得满是血痕，体无完肤。
　　“哼～早就看你不顺眼了，你年纪最小资历最浅，却最受师傅宠爱，凭得是什么？”　　“你这高傲的娇女，自以为有几分姿色，人家拱你就真的以为自己是武林第一美女了？”
　　“入师门不到十年就当上掌门，你真以为你能做这掌门？你只配趴在地上当母狗！”
　　“瞧你现在这副下贱模样，人不人鬼不鬼的，真是峨眉之耻！”
　　峨嵋众女弟子大多都对这个备受宠爱的小师妹非常忌妒，看她沦落到这种地步无不畅快，手中的鞭子愈抽愈狠，发泄心中多年来的妒火。
　　周芷若被鞭打的兴奋至极，边被鞭打边手淫到高潮失禁。
　　看一群女人鞭打一个淫贱的美人是多么赏心悦目的一件事，众豪侠忍不住不断掏弄着肉棒，等众女终于鞭到一个段落，在一起围上去，朝周芷若伤痕累累的身上各处喷发精液。
　　周芷若的雪白肌肤被红绳紧捆，又布满红色鞭痕，有着残破又哀艳的美丽，再被厚厚的一层精液包覆，另有一番淫荡的美感。
　　“周贱货，你不要以为这样就结束了！”丁敏君冷笑，“像你这样残破的玩物，不加点装饰，男人怎么玩得下去？”丁敏君拿出许多阴环、乳环，让众女弟子将之别了上去。
　　周芷若的奶洞因为可供阴茎植入，所以众女将乳环围住乳晕别了一圈，空出乳洞供人插用，而周芷若破烂不堪的阴唇，则里里外外被别了五六十只阴环，还串上链子，蔚为奇观，也只有像周芷若这种因淫穴被操烂，而夸张翻出的阴唇能别上数量如此可观的阴环。
　　“哼哼～周芷若，你自负美貌，才敢这么骄傲，看我把你毁容！”丁敏君祭出烙杆，用火烤红，扯住周芷若的头发，往她脸上炙去。
　　“嗤～”热铁和皮肤接触发出可怕的声音，周芷若痛的大声哀嚎，刺鼻的焦味弥漫，白烟散尽，周芷若娇俏的脸蛋已被烙上一个大大的“淫”字。
　　“将淫贱烙在你脸上，让人人都知道你是个淫贱的烂货！”丁敏君哈哈大笑，反手又在周芷若的另一边脸上烙上一个“贱”字。
　　“掌门人，我们这里还有很多字样，继续烙，将这无耻的贱货全身烙满下贱的字！”峨嵋女弟子各各看的大声称好，女人的忌妒心实在可怕。
　　应同门要求，丁敏君痛快的在周芷若的屁股上烙下“公用便器、打种母猪”
　　八个大字，在阴部上方烙下“武林第一烂穴贱货”，在那对巨乳分别烙下“接客万千”和“无耻娼妇”。
　　“哈哈～这样的打扮不错吧？我想各位壮士也休息够了，想上便上呗！”丁敏君邪恶地笑，将几乎晕厥过去的周芷若抛进人群里。
　　鸡巴早就胀到不行的豪侠们立刻团团围上，展开他们第二轮的轮奸。




　　第九章
　　群侠性具　六星痴女惨遭刑众犬便器　峨嵋母狗悲受孕

　　陈友谅得意的看着他的杰作。　　在三年前，“干到周芷若”“让周芷若受孕”“将周芷若调教成痴女”，是全武林痴汉们的三大梦想，都在他手上一一实现，如今的周芷若已是人人可上，人人有机会让她受孕，更是个不折不扣的淫乱痴女。
　　上周的武林淫刊将痴女分成了五个星等，一星痴女是天生风骚，床上浪荡；二星痴女是处处留情，处处偷情；三星痴女是六亲不认，亲戚照样偷；四星痴女是天生娼妇，给钱就掰穴；五星痴女就是无耻淫娃，什么人都可以上。而周芷若呢～则是凌驾这五星之上的六星等级，贱骨烂货！不但人人可骑，而且愈下贱的人骑她她愈欢喜，不但如此，还欠人凌虐，愈是虐待她她愈是兴奋！
　　将周芷若调教成这样，陈友谅自然居功甚伟，但其实周芷若会变成如今这番德性，纯粹是因为她心底本来就是个天生的贱骨头。
　　人群之中，周芷若居中被众屌围剿，被壮丁团团包围的她，只剩下一双修长的美腿露在外面不断抽动，被烙上“淫贱”二字的美脸，成了众屌的焦点，同时有七八根肉棒不停拍打，周芷若瞇起眼睛，享受被肉棒鞭打的屈辱快感，同时不断轮转美首，替那些肉棒吹箫，镶了九颗舌珠的长舌甩动舔弄，众屌纷纷缴械，射在她的脸上，或是射进她的喉咙里，甚至射进她的鼻孔里。
　　美首之下，那对被别上数十只乳环的巨乳，奶洞分别都被硬塞入两根肉棒抽插着，大量分泌的乳汁不断溢出，一泡泡精液不断在奶中中出，一对巨乳装载着大量的乳汁和精液不断胀大，大得下垂到超过腰部，直接贴在被精液灌满的肥肚上，并还不断的胀大当中。
　　上百人的轮干，精液如雨下在周芷若身上，很快的周芷若再度成为精液泥人，完全被精液包裹。
　　这时在一旁稍微休息的丁敏君又出招了。
　　“这么厚的精液搞的各位英雄黏答答的，想必坏了各位英雄的兴致，来呀～备水把周贱货好好冲干净！”丁敏君一声令下，立刻有女弟子提了水桶过来。
　　奶子和肚子被灌入太多精液而胀得过大，周芷若根本站不起身，瘫倒在地像是个玩坏掉的玩具，丁敏君冷笑一声，大喝：“泼！”女弟子一桶水就这么泼了下去。
　　被水一泼的周芷若忽然失声哀嚎，在地上夸张的弹动起来，原来那水里加了大量的盐，周芷若全身遭受鞭刑，满身都是伤口，被这盐水一浇，痛觉被提升百倍的身体更加痛苦百倍。
　　不用丁敏君发号施令，峨嵋女弟子们纷纷提水，一桶桶盐水不断的浇在周芷若身上，周芷若像条上岸的鱼不断剧烈弹动，全身不停抽蓄，到最后像是被通电了般快速的颤抖着。
　　“好了～这下干净多了，众位英雄继续上吧～”丁敏君轻笑一声，将水桶一抛。
　　被打断的壮男们再度围上，继续轮奸。
　　被盐水狂淋后的周芷若一时无法回复，全身僵硬并不断颤抖着，几乎毫无反应，众人就好像奸尸一样，不过看到周芷若如此痛苦的模样，使众人更加兴奋，干得更是起劲，翻来覆去的狂干，马上又替周芷若用精液淋浴。
　　“马的！这妞真的愈虐愈爽啊！瞧她都痛到翻起了白眼，嘴角居然还含着笑！”
　　“你他娘的！这贱货疼得全身都绷紧，连穴也紧了不少！”
　　“一直在发抖呢～这样干起来真爽！”
　　愈虐愈美的周芷若激起了众豪侠的变态心理，开始不只用力狠操，还不断揉捏她的身上各处，甚至痛殴起来，变成了轮奸加围殴，周芷若满布鞭痕的白嫩娇躯，再被印上一块一块的瘀青，因受刑而毁容的脸更被打得鼻青脸肿。
　　最后众人轮流拿一条粗绳套住周芷若的颈子，一边狠狠的操一边狠狠的勒，搞到周芷若双眼暴突几乎突出眼眶，长舌整个吐出垂挂在胸前，大小便失禁齐流，最终差点窒息昏厥在地。
　　“起来！”周芷若这一昏厥，不知昏了多久？最后又是被盐水狠狠的淋，直接给痛醒的，迷蒙的睁开眼，丁敏君冲着自己邪恶的笑着，她心里知道，还有更多的酷刑等着她。
　　果不其然，无法自己站起的周芷若被人架上一个木架上，以狗爬的姿势用粗绳固定，在链上一条狗炼，不折不扣是一条人型母犬。
　　“峨嵋母狗就要有峨嵋母狗的样子，让人操妳是抬举妳，母狗就要让公狗操！”
　　丁敏君手一挥，峨嵋女弟子立刻千来上百条公狗，看来峨嵋派为了今日已经筹备多时，不然一时之间如何凑得出这百来条公狗？
　　“几乎被全武林男人上过的周芷若，终于要给狗干了吗？”
　　“看她屁股翘的这样高，还摇了起来，根本是迫不及待嘛～果然是条天生的母狗！”
　　“想不到可以看到现场的人兽交，真是奇观啊！”
　　“哪里找来这么多野狗，又脏又臭，甚至还有皮肤病的！周芷若真够可悲，不但要给野狗干，还是群这种德性的…”
　　众豪侠看到百条公狗不禁议论纷纷。
　　心智早受摧毁，已经毫无羞耻心的周芷若，看到这上百条肮脏的公狗，情不自禁的兴奋起来，淫穴狂流淫水，居然巴不得赶紧被狗干！
　　“来了吗？终于来了吗？我这座人人可上的武林公厕终于沦落到连狗都能上了吗？我好想要狗鸡巴啊！能被狗鸡巴狂插内射一定舒服死了，狗的精液能让人怀孕吗？我会不会生个狗儿子呢？”周芷若淫乱的想。
　　这时胡来越众而出，拿了一瓶药水，往周芷若身上洒了上去，说也奇怪，这药水一洒，上百条躁动不安的公狗，忽然全安静下来，全部看向周芷若并且勃起。
　　“哈～这母狗的体液果然有用，现在这些公狗已经将夫人当成一条母狗了！”
　　胡来呵呵笑道。
　　峨嵋众女弟子一齐将狗炼放开，上百条狗发疯似的围上周芷若，一条条趴在她背上狂干起来，抢不到背上的，居然还懂得绕到前面，干起周芷若的小嘴。
　　“哈～这狗还真聪明，还知道给这贱货吹箫哪～”
　　“周芷若真够下贱的，狗的鸡巴都含得下去，他娘的真恶心！”众豪侠纷纷凑上去围观。
　　周芷若沉浸在屈辱的的喜悦之中，拼命摇动着屁股，陶醉着吸吮着口中的狗鸡巴，任由狗鸡巴在她嘴中口爆。
　　狗的精液又腥又臭，比人的精液更浓、更恶心数倍，但周芷若却当那是最棒的美食般疯狂吸食着，吸到那条公狗都哀嚎了起来，才依依不舍的放过牠。
　　“天啊～我好下贱！我居然在吃狗的精液！狗的精液怎么这么美味！我还要！
　　我还要更多！“周芷若几乎疯狂了，贪婪的吸吮着每根凑上来的狗鸡巴，一根一根将牠们吹到射，然后涓滴不剩的全部吸进嘴里。
　　就在周芷若已经帮三条狗吹到射之后，那条抢先趴上周芷若干穴的公狗也终于射了，狗的鸡巴胀大后会膨起一块肉团，让阴茎卡在阴道中暂时出不来，方便射精，然后公狗会转过身，狼狈的试图将阴茎拔出，形成一个交尾的画面。
　　现在这个情形便是如此，狗的阴茎卡在周芷若的阴道里，正与周芷若交尾，而周芷若习惯替狗吹箫后愈含愈深，将狗鸡巴整根吞入喉中，等到狗射精后居然也卡在她的喉咙中一时拔不出，变成了前后交尾的淫乱窘境，武林淫刊的记者赶紧将这绝代下贱的画面快速画下。
　　交尾过后，两条公狗的精液终于射尽，马上又有两条公狗骑上，周芷若就这样维持着前后不断同时被两条狗插，然后交尾射精，狗也分不清楚周芷若后面那三个洞哪个阴道，于是将牠的阴道、尿道、屁眼全插过了，三洞都被注入满满的狗精液，一同流入子宫之中。
　　“好爽啊～三个洞全被狗操过了，好多狗精液射了进来，满满的灌进子宫里…”
　　周芷若含着狗屌浪荡的淫笑，那下贱的模样让几位豪侠忍不住射了。
　　野狗们轮流排插，还没轮到的狗儿们躁动不安，不知道为什么，有的居然抬脚在周芷若身上撒尿了起来。
　　“你看！你快看哪～狗在她身上撒尿哪！”
　　“哈哈哈～连狗也知道周芷若是个便器啊！”
　　“这娘们的贱连狗都不屑，谁看过公狗尿在母狗身上的？可见她连条母狗都不如！”
　　峨嵋众人和众豪侠大声取笑。
　　“呸！”不知道那位豪侠先开始的，众人你一口我一口鄙夷的往周芷若身上吐口水，遭公狗撒尿又遭口水袭击的周芷若，在羞辱的快感中高潮了。
　　当周芷若替第二十条公狗吹到射时，她忽然突发奇想，替公狗舔肛门，没想到那公狗一被舔，肛门一松，一坨屎就这么拉在周芷若脸上，周芷若见屎大喜，赶紧张嘴去接，就着肛门吞起了狗屎。
　　“这贱货在吃狗屎哪！”
　　“人粪也就算了，狗粪都吃，一个贱啊！”
　　“还吃的津津有味，狗屎这么好吃吗？”
　　“这种贱人，愈恶心的东西她吃得愈开心啊！”
　　众人纷纷现出更鄙夷的眼神，居然有人可以做贱自己到这种地步！
　　吃了一坨狗屎之后，那群野狗也正式将她当作便器，往她口中撒尿的撒尿、拉屎的拉屎，而周芷若也都津津有味的吞下。
　　狗屎、狗尿、狗精，和人的精液、口水，使得现场臭气冲天，许多人都忍不住呕吐，丁敏君见状马上令人准备一座大盆，接住众人的吐物，不知又在打什么坏主意？
　　两个时辰过去了，百条公狗的人兽轮奸秀终于告一段落，每条狗都干了周芷若这条母狗三到四次，周芷若的肚子胀大到整个拖在地上，胃袋里面装满了狗的粪尿，子宫里面装满了狗的精液。
　　这时丁敏君令人拿了一个超大的漏斗，命人将之插进周芷若的嘴里，然后拿出先前装满众人偶吐物的大盆。
　　那大盆一拿出来便恶臭弥漫，不少人一闻这味道又吐了，须知世上最恶心的虽然不一定是呕吐物，但最能催吐的肯定是这东西了。
　　“周芷若啊周芷若～人家说妳是人间便器我还不相信，今天总算是开了眼界，看来传说张无忌将妳当做痰盂、夜壶、便器，让妳在众人面前吃屎、喝尿、吞痰都是确有其事了，原来张教主娶妳根本只是想虐待妳，他跟天下的男人都一样，根本不把妳当人看！”丁敏君拿着那盆呕吐物，慢慢倒进插在周芷若嘴中的漏斗之中，呕吐物顺着漏斗不断灌进周芷若的喉咙。
　　“妳根本也不配被当人看，像妳这种爱吃秽物的便器女，众人为妳而吐的呕吐物，自然也要由妳照单全收。”丁敏君邪恶的笑着，将一整盆呕吐物全倒了进去。
　　这么恶心的东西，淫贱如周芷若也招架不住，喉咙被灌入呕吐物，又倒呕出来，然后又再灌回去，可怕的酸臭味从喉咙直灌鼻腔，周芷若痛苦的流出眼泪，呕吐物甚至从鼻孔呛咳出，丁敏君见周芷若这副可怜狼狈的模样，不禁哈哈大笑。
　　“天啊有够狠的，逼人家喝那种东西，比吃屎喝尿都还恶心啊～”
　　“专吃天下秽物的周芷若也忍不住吐了，这盆东西果然够强力，恶～”
　　“峨嵋派的女人不能惹啊～曾经是同门师妹下手都这样狠！”
　　众人边吐边说道。
　　之后的两个月，周芷若在峨眉成为那百来条野狗的泄欲性具，并每天被灌入众人的呕吐物，此行目的是为了怀下各门派的种而来，而周芷若也成功怀孕，不过生下的孩子居然是人头狗身的怪物，原来被注入太多狗精液的周芷若，居然让狗的精子给授精了！胡来一一检验，最后确定是一条瘸腿、全身感染皮肤病野狗的种。
　　丁敏君为了大肆宣扬周芷若怀上狗子，而替周芷若办了一场比下嫁明教全体更淫贱的婚礼—将周芷若许配给这百条的野狗，还替百条“狗新郎”取名并盖上狗爪印，白纸黑字写的清清楚楚，正式成为周芷若的“狗丈夫”们。
　　正如丁敏君所期盼，武林淫刊大肆报导周芷若成为“狗夫人”的甚至怀下野狗的种的消息，全武林无不震惊周芷若的淫贱！
　　在峨眉的最后一天……
　　木架上，被百条公狗轮了两个月，虽然已经生了一胎，周芷若的肚子依然胀大得直接拖在地板上，子宫里面灌满狗的精液，而胃袋里则是这两个月来被强灌入的屎尿和呕吐物，周芷若的嘴和肛门、淫穴、尿道，简直就是秽物的排泄所，而她的身体，则是秽物的容器。
　　插了两个月的漏斗拿了下来，周芷若的嘴已经习惯张开，完全合不拢，张着嘴流着口水的模样更像条母狗，而从喉咙深处不断传出来的酸臭味，让人闻之作恶。
　　被野狗整整操干了两个月的三洞，因为是被肮脏的狗屌操，而染上了奇怪的性病，下体已经整个溃烂，浓郁而色作鹅黄的狗精从三洞中流出，腥臭不堪，是百条野狗两个月来操了上千炮的成果。
　　周芷若溃烂的下体长瘤化脓，散发着恶臭，引来一堆苍蝇飞绕，甚至在里面下蛋，生成了许多蛆，两个月下来，周芷若那溃烂的三洞，已经变成苍蝇产卵的温床，数以百记的蛆在周芷若的穴、肛门、尿道里蠕动，简直恶心至极。
　　而这两个月丁敏君自然不会只让周芷若给狗干和吃秽物而已，每天的鞭刑和痛殴从不会少，周芷若重塑过后白皙滑嫩的肌肤，已经被摧残的没有一块完整，全身都是怵目惊心的鞭痕和瘀青，不过这伤痕满布体无完肤的惨样，并未直接展现在众人眼前，因为周芷若身上包覆着一层厚厚的精泥。
　　这厚厚的精泥，是由众豪侠的精液、口水，和百条野狗的屎尿精液所混成，黄黄浊浊，恶臭不堪，而且极浓稠，已经呈现膏状覆盖住周芷若全身，以狗爬姿势固定在木架上的周芷若，手臂和奶子垂挂着一条条精泥，直垂挂到地板，淫荡不堪。
　　面对已经不成人型的周芷若，丁敏君犹未满足，她令人将木架装上轮子，在最后一天拖着绕行峨嵋山一圈，让大家看看周芷若这又恶心又淫贱又可悲的模样。




　　第十章
　　崆峒五老七伤拳尽残美孕妇受虐贱女周芷若沦为肉沙包

　　武琳巡回任干第四站，崆峒派，崆峒派镇派绝技乃是七伤拳，是一种极为霸道的拳法，威力极大，一拳之力能够令人粉身碎骨！
　　镇派绝技如此暴力，可以想见崆峒派都是一群暴力狂，崆峒五老更是严重的暴力中毒者，更是肉体性虐的佼佼者。
　　曾经有一名女魔头落入他们手中，那名女魔头也算是当世美女，在武林淫刊中一直位居前五之列，被崆洞五老捉住时还怀了身孕。自居名门正派的崆峒五老，对付这种邪门歪道自然不用任何顾忌，就算她是孕妇也一样，那名女魔头被五老狠狠轮奸暴力虐待了三天三夜后弃尸。
　　据发现尸体者描述，那具尸体简直不成人型，全身骨骼几乎尽碎，姣好的面容被打得面目全非，阴道和肛门简直像被炸药炸过，而她肚里的孩子成了一块一块碎骨残肉，从她的胯下中流出。
　　自从崆峒五老虐奸了那位美孕妇，自此之后便对孕妇无可自拔，若是抓到邪门妖女，便监禁轮奸使其受孕，在她肚子大到即将临盆时，再连同肚里的孩子一起虐杀致死。
　　崆峒五老率领崆峒派全员站在大门准备迎接武林公厕周芷若。
　　轰动武林的峨眉母狗周芷若，传闻至今已被百万人上过，江湖八成以上的男子，都曾骑过这绝色贱货。这传闻肯定半点不假，因为名义上周芷若的丈夫—明教全体，就有号称百万的教众，这“百万人妻”可不是夸大其辞。最新消息周芷若在峨嵋下嫁了百条野狗，一个女人连狗都嫁，甚至被狗内射受孕，此女之贱真是前所未闻。
　　可惜的是，周芷若纵淫江湖多年，崆峒五老却都还未曾骑过这绝世骚女。
　　其实当初周芷若以一文钱一炮出租做鸡时，崆峒五老曾到场共襄盛举，只不过他们手段太过凶残，众人怕他们直接将周芷若弄死了，因此被拦住不让干。
　　这在崆峒五老心中留下深深的遗憾，而今日终于可以消除这个遗憾，朱元璋为了拢络各大门派，搞了个巡回任干，周芷若自己送上门来，别人想阻止也阻止不了。
　　听说周芷若现在的专属大夫乃是“活马当死马医”的胡来，此人医术超绝，有他在，想将周芷若虐成怎样都无妨，根本不需手下留情。
　　苦等多时，巡回任干的队伍终于出现在眼前，只见陈友谅骑马在最前头，而后面一顶华丽的八人大轿，想必就是淫动天下的周芷若了，轿子旁边另有两旗手，旗帜上面写道：“人间便器人人皆可上”“峨眉母狗人畜任打种”。
　　五老之一的宗维侠见了笑道：“看这旗帜上的对句，就知周芷若在峨眉被狗受孕乃是事实，想不到当年被誉为最清纯的女侠周芷若，如今已沦为畜生的胯下玩物。”众人听了放声大笑。
　　须臾，巡回任干的队伍走到门前，陈友谅躬身行礼道：“明教驯狗法王陈友谅，领明教全体夫人周芷若为巡回任干，拜见崆峒五老。”
　　“不必如此多礼，想不到陈兄弟已经当上法王，这驯狗法王一职，怎么从未听闻啊？”崆峒五老之一的唐文亮问道。
　　“这是朱教主因在下调教周芷若有功，在日前派人授信册封法王一职。”陈友谅笑道。因为将一位绝色美女调教成一位淫贱痴女而封为法王，他也是明教第一人了。
　　“大家不用客套了，就请今日的主角周芷若现身吧！我们崆峒五老终于可以一偿宿愿了。”崆峒五老之一的常敬之不耐烦叫道，他可是为了这一天，整整禁欲了一个月。
　　“五老何必着急，贱妇巡回任干，要为各大门派各怀下一种，既然来到崆峒派，这两个月自然任君玩用。”此听得一阵骚媚入骨的声音从轿中传出，一眨眼，绝代痴女周芷若已从轿中飘出，来到众人眼前。
　　只见周芷若只披着一件华丽的外袍，里面则是一丝不挂，如此大胆暴露，也只有毫不知羞耻的周芷若能够如此自然，而让五老惊艳的，不是周芷若外袍内的姣好身段，而是她居然顶了个大肚子！
　　原来周芷若在峨眉被摧残的太过凄惨，而从峨眉到崆峒路途遥远，胡来只好先将周芷若医好了再行上路，一路上路途无聊，周芷若自然而然成为队伍的性玩具，又闻崆峒五老对孕妇有不可自拔的性癖，众人就干脆每日轮奸内射，使周芷若受孕，到达崆峒时，因胡来改造过后只需受孕两个月便能生产的周芷若，肚子已经鼓胀成球。
　　崆峒五老各个看得热血沸腾，他们从未见过如此绝美的孕妇，肌肤白皙胜雪，一对巨乳大得下垂，巴掌大的黝黑乳晕潺潺滴着乳汁，受孕的肚子大大鼓起，浑圆而饱满，而冲突的是那修长的美腿和臂膀，依然纤细的不象话，不因怀孕而发福，这等的身段是他们心目中孕妇的极品啊！
　　崆峒五老看得目眩神迷，肉棒硬梆梆的挺着，甚至把裤裆都顶破了，却一直愣愣的站着，未有进一步的行动。
　　原来他们虽然喜欢虐奸孕妇，但从来都是找些妖道魔女，从未真正跟女人做过爱，这些妖道魔女落入他们手中自然死命挣扎，然后被他们揍得厌厌一息，再轮奸虐杀，现在周芷若自动送上门来投怀送抱，他们反倒不知如何下手。
　　周芷若会过百万男人，见到他们这种情形，马上就料到是什么情况，当下吆喝一声，飞身使出“九阴白骨爪”袭去，叫道：“崆峒五老，想操本夫人，还要看你们身手如何？”
　　这一着果然有用，崆峒五老立刻回神，各自散开避开这一爪，和周芷若过起招来。
　　这“九阴白骨爪”乃百年前震撼武林的绝学，是周芷若从九阴真经上学来，九阴真经博大精深，虽然周芷若所学不久，武功依然突飞猛进，与崆峒五老同时动手，虽然无法取胜，但居然一时不若下风。
　　崆峒五老最喜这个味，征服武功愈是高强的女人愈有快感，看着周芷若因为不断舞动而晃动的巨乳，和从肌肤不断渗出的细汗，让他们愈来愈是兴奋。
　　过了两百招，崆峒五老已经掌握到周芷若的破绽，互相眼神示意，准备结束这场香艳的武打秀。
　　“中！”宗维侠大喝一声，一拳直接命中周芷若的右脸，将周芷若整个打飞出去。
　　“直接就朝脸上打呀～崆峒五老的变态果然名不虚传。”陈友谅在一旁道。
　　被打飞出去的周芷若狠狠的摔在地上，脸上已肿了好大一块，刚翻起身，忽然背后常敬之重重一脚，脚尖直接爆肛，又将周芷若踢飞出去，狠狠跌了个狗吃屎。
　　这一脚踢得够狠，直接把周芷若的肛门踢出血来，周芷若痛得几乎爬不起来，五老分占五角将她团团包围，像五只正在戏耍着老鼠的猫。
　　周芷若知道五老还没玩过瘾，于是勉强站起身来，两条美腿直抖，迈开蹒跚的步伐，朝其中一老抓去。
　　那一老一个闪身，抓住周芷若的玉手，然后反手一折，将周芷若手喀卡一声扭断，周芷若痛哼一声，五老更加兴奋，抓住另一条手臂，依样折断。
　　“呜～”两臂断折的周芷若已经无法反抗，两条手臂软垂垂的挂在肩上，痛苦的悲鸣，这声音正是五老的催情剂，将五老的性欲摧至更高峰。
　　被百万人玩过的周芷若深切明白这种男人的变态心理，对于这种有征服欲的暴力变态，愈是挣扎愈能使他们兴奋，虽然她已经没有反击能力，但还可以逃，继续延续他们的征服欲！于是周芷若爬腿就跑，不过被爆肛的痛楚深入骨随，跑起来格外踉跄滑稽。
　　“哈哈哈哈～”五老大声取笑着周芷若逃跑的狼狈模样，等她跑了一阵，才徐徐追上。
　　“小娃儿～还逃得了吗？”五老再度将周芷若团团包围，看着不断喘息的周芷若，五老更兴奋了。
　　唐文亮率先发难，双手扣住周芷若双肩，用膝盖狠狠重击她那怀孕的肚子。
　　“传言崆峒五老习惯将孕妇殴打至流产再行虐杀，看来传言非虚啊～”胡来在一旁冷冷的笑着。
　　肚子遭到重击的周芷若痛叫一声，跪在地上呕吐了起来。
　　“换我！”宗维侠抢上前去，双手齐出，用力抓住周芷若下垂的巨乳，狠狠一拧，大量的奶水从乳头狂喷出来。
　　“哇哈哈～真是一头乳牛啊～”宗维侠哈哈大笑，用力一扭，将双乳扭成螺旋状，奶汁瞬间被大量榨出，然后他被转身去，狠狠的给了周芷若一个过肩摔。
　　“好一招‘抓奶过肩摔’！崆峒派的武功果然厉害！”陈友谅拍手赞道。
　　“碰”的一声巨响，周芷若整个人被摔瘫在地上，一对傲人巨乳已被扭曲的不成球形，乳头像被转开的水龙头，不断涌出乳汁。
　　“以为这样就完了吗？起来！”常敬之接着上，抓住周芷若的头发一把扯起，然后将翻转过身，一手抓住她的双臂，一手抓住她的双腿，高高举起，最后用力一折。
　　一声凄厉的惨叫，加上一声清脆的骨折声，周芷若的背脊整个被折断成两段，痛苦的摔在地上打滚。
　　“我受不了啦～我要干！”唐文亮将周芷若一把扯起，抓住她两条美腿，用力一分，然后往上用力的扳。
　　周芷若会过百万男人，精熟上百种体位，全身异常柔软，比起瑜珈高手不惶多让，但唐文亮却是将双腿拉成一直线，然后直直的往上扳！
　　“呃啊啊啊啊～”周芷若痛苦悲鸣，胯下的肌肉不断发出“匹啪”的撕裂声，唐文亮兴奋异常，一直将两腿扳到了周芷若的肩上，忽然“啪”的一声，周芷若骨盆和大腿骨错位，居然让唐文亮顺利的将双腿扳至周芷若头上，而下体未整个被撕开。
　　“真是好险，幸亏夫人经我改造过后筋骨异于常人，不然唐大侠这一手，必将撕裂整个下体，虽不致死，但须马上急救，急救过后至少要一天才能恢复。”
　　胡来松了一口气。
　　唐文亮闻言惊了一身汗，想不到自己一时太过兴奋，差点铸下大错，这“分腿裂穴”之招，一向是最后才使用的，只因周芷若太过迷人，一时鬼迷心窍，居然一开始就让他使出极招。
　　“幸亏没事，周芷若经胡大夫改造果然耐操耐虐，真叫吾等叹为观止，既是如此，也不必再有所顾忌了！”宗维侠笑到，欺身过去，对周芷若的大肚就是猛烈一拳。
　　这一拳便是崆峒派镇派神拳“七伤拳”，一拳含有数种不同拳劲，可以直接摧毁人体内部！
　　唐文亮见宗维侠下了重手，也不再犹豫，箍紧周芷若被搬至头顶的双腿，挺起早就胀满的鸡巴挺进淫穴，用力套下狂干着。
　　宗维侠这一拳下去，周芷若只觉五脏六腑几乎要翻搅过来，登时眼泪狂喷，大小便失禁。
　　唐文亮见状更是兴奋，操得更是卖力了，宗维侠又是一拳揍出，揍得周芷若狂呕鲜血，全身真气涣散。
　　“妈的真是爽啊～我也要上！”常敬之和其它两老兴奋至极，一齐冲上前去，四老一齐将周芷若的巨乳和肥肚当沙包打，八拳狂殴。
　　惨遭乱拳痛击的周芷若全身不断抖动，两只惊人的大奶子在拳风之中不断甩动，奶汁向四面泼洒，喉咙不断狂呕出鲜血，下体也狂流出大量鲜血，看来肚子里的孩子是保不住了。
　　“看来已经流产了，这肚子里可我的种啊～”陈友谅苦笑。第一位让周芷若受孕的便是陈友谅，他的精子特别勇猛，在来崆峒的这段路上，又是陈友谅让周芷若受孕。
　　不过陈友谅语气中疏无惋惜之意，虽然“搞大周芷若的肚子”曾是他的梦想，但如今的周芷若已沦为打种性具，就算怀上他的孩子，也没什么好得意的。
　　“岂止是流产，她肚里的孩子此刻已然粉身碎骨。”胡来摇头道。虽然折磨美人也是他的兴趣，但连肚里的胎儿都不放过，对他来说还是太冲击了。
　　崆峒五老轮流操着周芷若大量出血的淫穴，轮流痛殴着周芷若，七伤拳劲次次透入，将周芷若功体尽摧！
　　狂殴狂操了整整一个时辰，五老才摔下厌厌一息的周芷若，稍作喘息。
　　周芷若的巨乳被揍得肿胀瘀青，比之前更大了不少，而那遭受最多重击的肚腹，也是肿胀瘀青，不过却消了下去，因为里面的胎儿已经成了一瘫肉泥碎骨，从胯下的三洞潺潺流出。
　　眼见自己的亲儿在肚中被人打死，成了一瘫肉泥流出，周芷若不禁悲从中来，痛哭失声。尽管她已经不算是个女人，只是个男人的性玩物、虐待玩具，甚至被当成便器，尽管她已经毫无廉耻，不知自尊为何物，但对自己亲生骨肉的亲情尚在，就算先前在峨眉生下了一个人面狗身的怪物，但那也是个生命，峨嵋众人也毫不为难的接受养育。
　　只有在这丧心病狂的崆峒五老手下，居然连胎儿都不放过，周芷若至陈友谅调教成母狗之后，第一次感到愤怒，第一次感到自己是多么卑微。
　　此番心境转折却称了五老的意，这五老变态异常，最喜欢看女人痛苦崩溃的模样，若是周芷若居然无动于衷，那可就大大的扫兴了。看着周芷若缩在地上崩溃痛哭，眼神流露出又是憎恨又是愤怒的眼神，五老又硬了。
　　周芷若万万也想不到自己居然弄假成真，成为五老最爱虐的玩物。
　　“好棒的眼神，老子就爱这种不易屈服的女人。”常敬之哈哈大笑，挺起肉棒，植入肛门。
　　另外两老跟进，插入了尿道和阴道，又干了起来。
　　残忍至极的五老，便轮流插着周芷若大量出血的三洞，然后再将带着残肉碎骨的肉棒拔出，逼着周芷若口交并拍打她的脸颊。周芷若崩溃的痛哭，却无法反抗，只能任由他们将自己亲生骨肉的碎尸带进自己嘴里，拍打黏在自己脸上。
　　“你们…你们根本不是人！”被肉棒打得鼻青脸肿的周芷若痛哭。
　　“不是人的是妳！妳连条狗都不如！妳只是个玩具！”五老纷纷颜射周芷若，然后举脚用力踩踏她的腹部，将胎儿的残尸全踩了出来，周芷若的肚腹完全消了下去。
　　“肚子完全消了呢！放心吧！妳这么心疼妳的孩子，我们马上让你再怀一个，本派的门人，会让你这个载精的容器，马上被灌满！”崆峒五老将周芷若丢向众门人。
　　将女人痛殴至流产，对崆峒五老来说根本是家常便饭，门下弟子也都习以为常，通常到了这个地步，五老就会将人虐杀致死，最后再交给弟子去奸尸，不过这次有些不同，周芷若预计要玩上两个月，而且不能杀掉，于是当五老丢下周芷若时，众门人欢呼一声，他们终于不用奸尸了。
　　“妈的！这次终于不用再玩尸体了，是真的女人干啊！”一名男弟子当先将周芷若一把抱起，肉棒挺进流着血的淫穴。
　　待在崆峒一直以来都没玩过正常女人，从来都是奸女尸，而且被五老摧残过后的女尸都破烂不堪，下体根本就是一坑血洞，要不是周芷若经由胡来改造，现在的情况恐怕不会好到哪里去。
　　“操！紧啊！这就是还没被爆开过的菊花！真是紧！”另一名门人从背后插入周芷若的屁眼，一边用力操一边用力拍打她的屁股。
　　“第一次看到这么大的奶子啊～好柔软～拧起来好爽啊！”另一名门生学着五老一般，用力抓住周芷若的乳头，将之扭成螺旋状，乳汁四射狂喷。
　　这群从来没干过真人的门人，发狠的在周芷若身上逞兽欲，完全不顾周芷若身上的伤势，将她当作一具无感的尸体般凌虐。
　　一个时辰之后，崆峒门人尽数轮过一遍，周芷若如破布般的瘫在地上，四肢尽折的她呈大字型仰躺，消下去的小腹再度被精液灌得鼓胀起来，那对大的不象话的巨乳，一度被门人不断的拧扭，乳汁几乎被榨干，像泄了气的皮球一般软垂垂的挂在胸上，后来又被不断的插奶头中出，大量的精液灌入奶里，又使巨乳膨胀回来。只不过因为注射的是精液，所以膨胀回来的奶子已非原本的浑圆，而是不规则的球形。
　　崆峒派上下都是暴力中毒的性虐狂，边轮奸边痛殴凌虐身受重伤的周芷若，可怜的周芷若手指脚趾全被一一掰断，两片雪白的屁股被拍打到整个红肿起来，两只眼睛被揍成了熊猫眼，鼻孔流着两杠鼻血，半边脸被肉棒拍打得高高肿起，嫩白的娇躯布满瘀青、齿印和爪痕。
　　周芷若下体的三的洞自然又被操得松松垮垮，被浓郁的精液满满灌溉，遭受轮奸的周芷若此时已忘记丧子之痛，轮奸凌虐的快感又使得她心智沉沦。
　　“唷～又变回淫贱痴女了吗？”唐文亮淫笑着。
　　“再让我们看看那痛苦的神情吧！”常敬之大笑，五老又要再度出手了！




　　第十一章
　　七伤拳尽摧五脏六腑周芷若重塑花蕊嫩鲍

　　面对如此残暴的五老，一代贱货周芷若也不禁胆颤心惊，刚浮现出的快感顿时消失无踪，随之而来的是任人宰割的惶恐。
　　“听说周芷若的松穴蔚为传奇，先有塞下五散人五根屌的壮举，而后更可以塞入手足，‘峨眉大松穴’成了‘峨眉大烂穴’，甚至曾受过武当武侠连手出击的‘绝户虎爪手’！”宗维侠不怀好意的道。
　　“就不知道武当的‘绝户虎爪手’和我派的‘七伤拳’比之如何？”常敬之跟着道。
　　“周芷若的穴能承受次次的摧残，都要归功于胡来大夫的妙手回春，这才能让我辈中人能够次次将这位贱女玩烂！”唐文亮道。
　　“玩烂女人的本事，我们五老可是首屈一指，少林将周芷若制成‘精液肉钟’供人敲钟；武当将周芷若爪成‘烂穴破鞋’供万人残踏，峨嵋直接将周芷若封为‘峨嵋母狗’让百条野狗与她成婚，我们崆峒可不能输人哪！”另一位五老说道。
　　“既是如此，咱们便动手吧！”最后一位五老道，一个眼色，崆洞门人将周芷若抬起，两腿拉开，将下体对着五老。
　　“拿美女来练拳，实是当今最大乐事啊！”宗维侠大笑，马步站稳，当先朝周芷若的松穴发出一记石破天惊的“七伤拳”。
　　这一拳直直掼入周芷若的穴中，整条手臂深入其中，霸道的气劲在周芷若的体内炸开来，就宛如炸弹直接在体内爆破一般！
　　周芷若的阴唇被这股庞大的气劲炸得往外翻出，阴道内的精液也纷纷飞溅而出，数道不同的气劲钻入，在周芷若体内不断窜流！
　　周芷若感觉宛若有七八条巨蟒同时钻入自己的体内，在体内燥动翻腾，摧毁性的冲撞着体内的每一处，巨大的痛楚不断袭来，很快的，周芷若口呕朱红，狂喷鼻血，全身无法歇止的痉癵.
　　“过瘾哪～”看着美人吐血的美景，五老各各热血沸腾。
　　“换我！”唐文亮推开宗维侠，站稳马步，紧接着击出第二击七伤拳！
　　“呃啊啊啊啊啊～”口中爆出惨叫，周芷若全身剧烈抖动，抬着她的八名崆峒弟子几乎抓她不住。
　　“这真是在妙不过的拳靶啊～”继唐文亮之后，常敬之击出第三拳！
　　周芷若如遭电击，不停高速震动，两眼上翻，几乎要失去意识。
　　“可别昏过去了啊～美人沙包！”第四位接着上，第四击七伤拳！
　　周芷若大张着嘴无法合拢，鲜血不断从嘴角溢出，大小便齐流，全身僵直。
　　“打烂妳！”第五位用力击出！
　　周芷若的大阴唇、小阴唇全被这凶猛的一击震得外反出来，全身绷紧，皮肤甚至裂出小缝，鲜血从中喷了出来。
　　“崆峒五老每一拳都用上了十成功力，周贱货会不会被他们活活打死啊？”
　　陈友谅担心的问。周芷若被玩得再烂都无所谓，但要是死了，那将这天下第一美女玩得烂还要更烂的乐趣可就没了。
　　“夫人练有九阴真经，虽然只有两三层的功力，但已足可自保，只不过经五老此番摧残，夫人必定功体尽废，并留下极重的内伤。”胡来捻胡道。
　　“功体尽废便罢了，反正这贱货拥有一身武功也是无用，可笑是当初灭绝老尼传她掌门要她光大峨嵋，她光大是光大了，只是是以贱名光大，现在谁人不知峨嵋母狗周芷若的大名？”陈友谅笑道。
　　就在陈友谅和胡来谈笑间，崆峒五老已经一连击了一十三拳七伤拳，遭受一十三拳七伤拳痛击的周芷若，软垂垂的挂在崆峒门人的肩上，模样之凄惨，跟那些五老手下的女尸没有两样。
　　周芷若的下体已经完全成了一坑血窟，分不清楚尿道、阴道、屁眼，鲜血和着精液变成混浊的红白稠状，一条条挂在跨间，肠子和肉屑也一并垂挂在外，周芷若的内脏已经近乎全毁！
　　而那被拳劲炸翻出的阴唇，如花般盛开，牢牢的贴在肚皮上，完全看不出这两片烂肉，曾经是闭锁阴道的门户。
　　不只下体已成一片稀烂，周芷若全身无数个小血洞爆出鲜血不断喷发，筋脉俱断的她七孔流血，真气逸散。
　　“唉～如此怵目惊心的拳交，还是第一次见到，周贱货大概昏死过去了吧？”
　　陈友谅叹息。
　　不幸的是周芷若并未昏过去，半睁着眼，迷蒙的醒着。
　　“这女人真是耐操啊～看来我们还有得玩！”唐文亮流着口水道。
　　“看这穴被我们搞成这样，一次要容纳我们五支屌也不成问题了。”常敬之笑道，接着五老将周芷若倒插在地上，五屌齐入，干了起来。
　　“真是松呢！一次插入五根肉棒还能如此空旷，不愧是峨嵋大烂穴啊！”宗维侠翻着周芷若的烂阴唇不断玩弄。
　　“还会呻吟啊～被我们玩烂成这样还能活着的，妳是第一个呢！再呻吟啊～再用憎恨的眼神多看我们一点吧～”唐文亮甩着从烂穴中掉出的肠子。
　　“真是爽毙了！”常敬之一边干，一边用脚狠狠踩着周芷若的脸。
　　另两位五老则一边干着，一边将整只手臂伸进周芷若的屁眼和尿道。
　　可悲的周芷若之后两个月在崆峒派惨遭暴力蹂躏，其虐待手段之残，令得胡来不得不每天为周芷若医治，也因为五老太过暴力，将周芷若殴打至流产了三次，于是胡来比照当初在少林受孕的方法，将受精卵移出孕育。
　　确保了崆峒派的种，五老下手更是变本加厉，最后统计，周芷若整整被殴打流产了十次！
　　最后的一天，不成人形的周芷若被摆放在崆峒派的大门前，供游客观瞻。
　　筋脉俱断，全身骨折，周芷若的两条美腿被折到脑后，和被绞断反折的两条玉臂交缠在一起，而将手脚捆在一起的，则是从肛门脱出来的肠子。
　　而那无限扩张的烂穴，更是扩张到一个无以附加的境界，由于两条腿被往上掰断，骨盆破裂，使得她的烂穴撕裂成一坑巨大的血窟，从中不断流出精液和肉屑，更有被摧毁的脏器从中流出，除了心肺，周芷若的脏器已全被七伤拳的拳劲绞碎。
　　那总是被重点攻击的巨乳，则变成了两团恶心的青紫肉球，瘀血的奶子比之前更巨大许多，而里面装载的不是奶水，而是被内射进去的精液，正从奶头潺潺流出。
　　雪白的肌肤，被毒打的满布瘀青、爪痕、齿印，并且被精液泡的发皱起来，那张绝世容颜亦无法幸免，给揍成了猪头，一张樱桃小嘴，被撕裂成血盆大口，里面的牙齿俱碎，长舌吐出在外，鼻孔被手指贯入上翻，变成了丑陋的猪鼻，两只清澈的大眼肿得瞇成了一条缝。
　　经过两个月的暴力虐待，将周芷若的淫贱提升到另一个层次，居然对着将她打流产十次的崆峒五老眉开眼笑。
　　厢房之中，胡来看着几乎成为一团烂肉的周芷若掏弄着肉棒。
　　能够成为周芷若的主治大夫真是太幸福了，能够看这个贱货一再的被人玩烂，没有最烂只有更烂，这真是人生一大乐事。
　　这种全身被玩残的女人最能刺激胡来兴奋，由于周芷若全身已经没有一个洞能用了，于是胡来扯住她的头发，用她那被打成猪头的脸磨赠肉棒，最后射进她的鼻孔里。
　　“呼～真是舒服，也该办事了。”胡来将鸡巴上精液抹在周芷若脸上。
　　崆峒五老的残暴胡来早有所闻，对于周芷若会被虐成什么德行心中有底，所以早已备妥医疗用具，准备大显身手。
　　首先要医治那被射入大量精液的超级巨乳，胡来拿出了他特别研发的“榨乳器”，这榨乳器就是上下两块夹板将乳房夹在中间，然后将绳子用力一箍紧，木板便会将奶子夹扁。
　　这原本是胡来专为虐待而研发出来的刑具，却不想可以派上用场。
　　胡来兴奋的将榨乳器的两块夹板，夹住周芷若那装满精液的大奶子上，即将遭刑的周芷若眼神迷蒙的看着，神情居然看来很是期待，被五老整整虐了两个月，周芷若承受痛楚的等级又提升了。
　　“要来啰！”胡来固定好夹板，兴奋地道。
　　“啊啊啊啊啊～”用力一夹，周芷若吃痛呻吟，巨大无双的大奶子瞬间被夹扁，大量浓稠的精液从奶洞狂喷而出。
　　榨乳器不愧是榨乳器，在胡来连续狂夹下，周芷若巨乳里的精液被榨的一滴不剩，原本夸张的巨乳被挤成了干扁的肉袋。
　　“哈哈～干瘪瘪的奶子很有趣啊～”胡来将他研发的“生乳液”注入周芷若的奶子里，注入这种药水，不出一个时辰，奶水就会大量分泌，奶子便会回复成之前的巨乳。
　　第二个疗程，胡来将周芷若的肚腹剖开，里面的内脏除了心肺之外，都已损坏，胡来将他早就准备好的人工脏器换上。
　　之前周芷若的子宫居然能孕化出狗种，实属意外，为此胡来特别研究，新为周芷若换上的子宫，极易受孕，而且能够包容不同的物种。
　　缝上肚皮，胡来帮全身骨折的周芷若打上石膏，再为全身涂上药膏包起，周芷若被绑得像木乃伊般，只露出头和那尚未医治的烂穴。
　　首先，胡来将用珍珠制成的假牙装上，然后将周芷若的脸上涂满雕塑泥，再用肉棒拍打塑型，为了这个疗程，胡来还特别训练过。
　　最后就是那已成血洞的烂穴！
　　“峨眉大烂穴”周芷若的淫穴总是被搞得松垮的离谱，而这次更是最严重的一次，整个穴扩张到最极限。
　　对上这种情况，胡来之前的整治手段也无用，必须想些新的法子。
　　胡来推出了他研发出的“吸阴机”！
　　这“吸阴机”的原理便跟鼓风炉一样，只不过鼓风炉是将空气贯入，而吸阴机因设计不同的关系，是将空气吸出，藉此来达到缩阴的效果。
　　周芷若被虐得一次比一次惨，因此胡来早就秘密研发这项机器，果然这时便用上了，他将吸阴器的大口对上周芷若的烂穴，然后用力鼓动风箱。
　　这专为吸阴的吸阴器威力超强，在胡来用力鼓动之下，周芷若原来扩张到极限的烂穴居然渐渐收拢，而周芷若也在这台吸阴器强力的吸力下感到舒服而呻吟。
　　“好～好舒服呀大夫～我的魂都快给吸了去～”周芷若淫浪道。
　　胡来不断鼓动，周芷若扩张的阴道不断收缩，外翻的阴唇也缩了进去，最后周芷若的烂穴被缩得几乎如尿道一般小，而那又黑又皱的阴唇，则像拧成一团烂布般别在阴部。
　　“这么又臭又烂的鲍鱼不要也罢！”胡来淫笑着将周芷若的阴唇切除。
　　然后胡来端出了他用周芷若的细胞培植制成的乳头和阴唇（胡来真是走在时代尖端的古代生物学家）。
　　这培植出来的乳头，色作粉红，敏感易激凸，轻轻一捏就会分泌出乳汁，自然奶洞可以无限扩大，供人享受插奶之乐，更重要的是，乳晕经过胡来特别培育，居然呈现花型，配上周芷若那又大又挺的浑圆巨乳，堪称是天下第一的绝世美乳！
　　而培育出来周芷若的阴唇，也是色作粉红，片片淫肉如闭合的花瓣，层层迭迭有十来层之多，能够将阴茎紧紧衔住，带往更深处，就是一个欠人插的逼。
　　虽然周芷若注定是一个会被人玩烂的贱货，但依旧要让她呈现完美的状态在来让人将她玩烂，尤其是巡回任干第五站的昆仑派掌门何太冲，乃是眼界极高的痴汉，不是真正的绝色美女他还看不上眼，而周芷若号称武林第一美人，何太冲对她的标准自然就更高了。
　　据传何太冲乃是一位调教圣手，共有十几位小妾，各个长得美若天仙，这些小妾原本俱是名门望族的千金小姐，或是武林中名门正派的高徒，各个都是身份不凡，品格高雅的人物，却一一失身于他，然后一一被他调教成下贱的痴女，在昆仑派被当成性奴隶，任何太冲和所有昆仑派门生糟蹋玩用。
　　当初美名传天下的“最清纯的女侠”周芷若曾经是他的目标，只是峨嵋掌门灭绝师太看得太紧，致使他一直无法向周芷若伸出魔爪。后来周芷若在丐帮被陈友谅调教成万人骑的骚女，以一文钱出租做鸡时，何太冲深恨调教周芷若的不是自己，并且引以为耻，赌气不去一插周芷若这万人插的破败香炉，想不到这么一赌气，三年便这样过去，若不是这次周芷若巡回任干，这武林的调教圣手始终便会不到周芷若这绝贱痴女。
　　周芷若巡回任干的队伍从崆峒到昆仑一路迢迢终于来到，何太冲和太座夫人班淑闲领众弟子在门口相候，到底调教圣手将会如何出招，请期待下回分晓。




　　第十二章
　　入昆仑　调教圣手何太冲再纳妾拜华堂　母犬性奴周芷若技惊绝

　　周芷若终于来到昆仑派，何太冲无比的兴奋，纵使他拥有十二位绝色小妾，但独缺了“天下第一美人”周芷若，就觉得始终缺了些什么。
　　今日，何太冲终于一偿宿愿，将周芷若娶为第十三房小妾，只不过以周芷若的观点来看，何太冲已经不知道是排到百万多几号的相公了。
　　周芷若与历任相公的婚礼都极为淫荡，何太冲也不例外，婚礼之上宴请武林群侠齐聚，却见何太冲的十二位小妾，各各拥有角色容颜和火辣身材，却一个比一个更骚更贱。
　　两位小妾全身赤裸躺在餐桌上，菜肴全堆在她身上，任客人在她身上夹菜；另有两位小妾光着身子在台上跳着舞，一位小妾乳上和阴唇上都别着大大小小的环，一位小妾身上刺满淫秽的字句。
　　再有两位小妾扮成狗让人牵着玩耍，两位小妾被捆绑住任人鞭打亵玩，两位小妾跪在地上张着嘴，充当人肉痰盂和尿壶。
　　现场众人欲望沸腾，有好几位宾客已经忍不住掏出家伙套弄，而那些艳丽的女奴一见有人掏出肉棒，居然主动抢上去吹起箫来。
　　这十二位女奴各个美若天仙，有沉鱼落雁之貌，倾国倾城之姿，却都被调教的又骚又浪，在场的宾客纷纷抵挡不住，脱下裤子大干起来，婚礼直接变成群交大会。
　　而何太冲也不以为意，在他的眼底，这些小妾都只是性奴而已，娶进门之后既然可以任门生奸淫，让宾客尽兴又有何妨，何太冲本身就是一个绿帽狂，自己的女人被愈多人搞愈爽，像周芷若这种已经被百万人搞过的烂货，更是极品中的极品。
　　看着满场淫乱的大乱交，何太冲的太座夫人班淑娴也忍不住抓来两位年轻小伙子搞了起来。
　　班淑娴在何太冲眼底的地位是不一样的，毕竟她是他的师姐，而且他们搞在一起，班淑娴是S而何太冲则是M，何太冲其实是个地道的虐待狂，根本不是个受虐狂，只是年轻时不懂事，受惑于班淑娴的美貌，又因为班淑娴是师父的女儿，搞上了就能稳坐掌门，这才屈就于班淑娴的石榴裙下。
　　何太冲当上掌门之后，班淑娴的地位仍然在他之上，因为何太冲终究不敢违逆她，所以昆仑派仍以班淑娴为尊，何太冲屈居人下久了，心里变得愈来愈变态，他本来就是个虐待狂，但又不敢对班淑娴动手，只好小妾一个娶过一个，在她们身上发泄兽欲。
　　班淑娴也不阻止他纳妾，因为她也发现他不是个被虐狂，于是她开始偷汉子，养了一批受虐男后宫，夫妻俩各玩各的，倒也和睦。
　　“欢迎新娘周芷若入场！”正当众人干得天翻地覆时，司仪忽然喊道，众人随着这声喊停下了动作，纷纷望向大门。
　　周芷若头披红巾，全身赤裸，被粗绳紧紧捆着，这可是出自何太冲妙手SM绳艺，能将女人最性感的部位突出，正如何太冲的名言“性虐起源自捆绑”，经这么一绑，周芷若那窈窕的身躯更显得淫荡，那对惊人的美巨乳在紧缚之下更显巨大，花型的乳头完全激凸挺立，淫水也从层层的嫩鲍中渗出。
　　周芷若这一进场，完全吸住了众人的目光，众小妾相形失色，在场宾客纷纷停下动作，痴痴的望着周芷若，望着她每走一步便晃动一下的惊人巨乳。
　　“好大的奶呀！‘巨乳女侠’人如其名，这奶子比起几年前更加雄伟，果然是愈搓愈大呀！”
　　“激凸的奶头已经开始流出奶水啦～这是淫荡的象征啊～”
　　“废话！这婊子淫荡又不是一天两天的事了，二十出头就是个万人操，何止淫荡，根本是下贱啊！”
　　“好一双美腿啊～又长又细，又白又嫩，真想射在上面。”
　　“这美臀才是极品啊～又圆又翘，状若密桃，结实饱满，抓着它操屁眼肯定爽！”
　　众宾客肆无忌惮的评论着。
　　周芷若享受着众人对她的猥亵言语，下体愈来愈湿，淫穴中潺潺流出淫水，走到何太冲面前，她已不禁脚软跪下，掏弄着下体。
　　何太冲低头看着周芷若，她仰着头看着他，绝美的容颜，张着一双无辜的大眼，嘴角却流出淫荡的口水。
　　三年了，周芷若仍保持着那天生清丽脱俗的气质，但那一抹淫秽的邪笑，又混杂着极致淫贱的下流气质，这两种浑然不同的气质，居然天衣无缝的结合，又是女神又是婊子，却毫不冲突。
　　何太冲从未见过这样浑然天成的痴女，周芷若天生就是做婊子的料，注定要成为男人的性奴，不管她的身分多高贵，是掌门之尊，亦或是她是当今的公主甚至皇后，最后她必将成为男人胯下的玩物。
　　何太冲将象征终身成为他的女奴的狗项圈套上周芷若的脖子，嫁给何太冲的小妾都必须接受这个仪式，套上这个狗项圈，在昆仑她们就不是人，而是任人淫乐的女奴母犬。　　刚套上项圈，周芷若就迫不及待的展现她身为母犬低贱，她迅速的脱下何太冲的裤子，杏口一张，将那早已挺立的肉棒一口吞下，熟恋的吹起箫来。
　　“吹箫名嘴”周芷若，吹过百万男人的屌，甚至连狗屌都吹过上百条，技术自然已登颠峰，一条镶满九颗珍珠的长舌，更是玩屌利器，只见周芷若将屌又含入又吐出，一条长舌如蛇般缠饶舔弄，然后又拼命吸吮着睪丸，不避讳的弄得满嘴是阴毛，新装上的珍珠假牙闪动着宝气流光，轻轻刮弄着阴茎，珍珠的质感让人更加舒服。
　　“太…太舒服了…”在周芷若的攻势下，何太冲爽得翻了白眼，他的十二位小妾皆被他训练成吹箫高手，但比起周芷若的技术而言，实在是天差地远。
　　见何太冲爽成这副德性，周芷若淫媚一笑，使出深喉咙绝技，将何太冲整根屌连睪丸一起吞落，让肉棒直入喉咙中，然后用力的吸吮，喉咙拼命收缩，按摩着阴茎。
　　“喔喔～这是什么技巧？好…好爽啊～”何太冲立刻招架不住，扯住周芷若的头发，下体抽动，来个深喉咙口爆。
　　“啊～～～”何太冲长长的呻吟一声，从来没被口交的这么爽过，精液射完了，周芷若仍然不停吸吮，将残余的精液通通吸出，真是至高无上的享受，听说普通人被周芷若一吸可要三天脚软，就算是武林高手被她一吸，也要运功半个时辰才能再来第二发，“吹箫名嘴”已成了“榨精凶器”！
　　“很好芷若，从今以后妳便是昆仑的性奴了，来～向客人敬酒。”何太冲拿过酒杯，尿了满满一杯，然后又吐了口浓痰进去。
　　“谢相公赐酒。”周芷若丝毫不以为意，向众人一敬，爽快喝尽，对她来说，饮痰喝尿是在自然不过了。
　　“来来来～何夫人也来喝喝我的酒吧～”
　　“何夫人我敬妳一杯！”众人见状，纷纷脱裤尿在杯里，再吐出浓痰，一个个上前敬酒。
　　周芷若来者不拒，一一接下酒杯，一杯杯灌入，饮精吞痰神色自若，看得何太冲那两位吞痰的小妾心惊不已。
　　虽然她们经过调教，喝尿吞痰也能装得神色自若，但要做到像周芷若这样真是远远不及了，毕竟她们心中对这些秽物依旧感到恶心厌恶，但周芷若是知道恶心，却愈恶心愈爱，吃这些秽物简直像在享受一般。
　　“敬完了酒，该替客人们上菜了吧？”周芷若喝完众宾客的“美酒”，何太冲道。
　　“是的相公。”周芷若喜孜孜的退下。
　　不久之后，像条神猪般趴在桌上，嘴里咬着橘子，肚子鼓起了一大块，被下人推了出来。
　　“哈哈～真是创意十足啊～好个母猪上桌！”众人哈哈大笑。
　　“各位爷，让贱妾为你们上第一道菜‘奶香豆腐乳’。”周芷若吐出橘子，翻过身来，将一盘豆腐和酱汁淋在奶上，众宾客立刻围了上去，捧起周芷若的奶子又是吸又是舔。
　　“加点乳汁才够味呀！”宾客们大力挤压周芷若的巨乳，大量的乳汁喷发而出，和豆腐和在一起调味，奶香四溢，可口之至。
　　“不愧是”奶香豆腐乳“，果然香浓可口！”众人赞道。
　　“再来下一道‘蜜汁全鸡’！”周芷若淫笑着，从淫穴里掏出一整只烤鸡。
　　“哇！一整只鸡塞进那里啊！”一名宾客惊奇道。
　　“少见多怪，以周芷若阴道的容纳力来说，塞进只鸡算什么！”另一名宾客不屑道。
　　那名宾客刚说完，却见周芷若又从阴道取出一只鸡，接着又一只、再一只，居然一共从阴道中取出了十只鸡来！
　　“这…这…好惊人的容纳力！”那名宾客张口结舌。
　　“吃鸡吧！”另一名宾客哈哈大笑的将鸡塞进他嘴里。
　　“喔～加上周芷若的淫水调味，这烤鸡居然变得如此香甜！”众宾客吃得津津有味。
　　何太冲不愧是调教圣手，居然开发出了周芷若那淫荡身躯另外的妙用。
　　比起何太冲那两位小妾的“人体宴”周芷若版的显然高明太多，接下来她从屁眼里拉出“菊汁香肠”，从尿道里掏出“撒尿虾球”，相较于那两位小妾只是将食物推迭在身上，周芷若直接将食物塞进下体更是淫秽至极。
　　吃饱喝足，何太冲已经又恢复体力，准备开干！
　　只见他将周芷若压倒在桌上，用力将那两条玉腿向两旁一分，下身一挺，肉棒直入！
　　“唔～真是紧啊！想不到妳这条母狗容纳力惊人，阴道居然还如此有弹性！”
　　何太冲惊道。
　　周芷若重塑过后的阴部，可是一等一名器，层层迭迭的阴唇将阴茎完全包覆，收缩力超强的阴道，就像一个唧筒般将肉棒狠狠吸住，并往更深处带入。
　　如果是一般人，对上周芷若这种名器的攻势，三两下便缴械了，但何太冲御女无数，居然支持下来了，武林公厕对上调教圣手，正是棋逢敌手。
　　“喔～会过百万相公，也未曾见过这么会干的～爽呀～”这厢周芷若也被何太冲高超的性技巧搞到爽极，淫水大量分泌，在肉棒一次次的撞击下飞溅，奶头也在抓捏之下激凸喷奶，杏口微微张开，淫荡的伸出舌头和何太冲喇舌，互相交换着口水。　　何太冲的阴茎不算大，但技巧之高是周芷若前所未见，每一下干，都能准确的顶到周芷若最敏感处，使得周芷若的高潮一波接一波，完全没有中断。
　　但光是被干是满足不了周芷若的，重度被虐狂的周芷若，不被虐就达不到真正巅峰的高潮，何太冲自然深知此点，于是他将周芷若用力拖下桌，翻过身去从后面干，一手用力扯住周芷若的头发，一手接过皮鞭，用力狠狠抽打。
　　“太爽了～相公～就是这样～狠狠的抽我～狠狠的操我～搞死我呀～”犯贱的周芷若一加入淫虐，马上更为兴奋，立刻潮吹，大量的淫液如洪水般喷出，爽得全身发颤，两眼上翻。
　　这时坚持许久的何太冲也终于到了强弩之末，大吼一声，抱着周芷若圆润的雪臀射精了，而周芷若的阴道也配合相应着用力收缩，不断挤压按摩着阴茎，将何太冲的精液一滴不剩全部榨出。
　　“天啊～妳这小骚货～简直～简直太棒了～”精液被榨干的何太冲从淫穴抽出肉棒，甩在周芷若脸上，腿软到几乎站不起来，看来一时是恢复不了了。
　　“师父不行了，换我们上！”昆仑派众门生早就看得血脉喷张，赶紧将何太冲扶下，然后纷纷脱下裤子，准备轮奸。
　　“徒儿怎可如此无理，应当礼让诸位贵客先上才是。”何太冲斥道。
　　“奸这骚货何必分什么先后，大家一起上吧！”宾客之中一位最为德高望重的老者道。
　　此话一说完，众人立刻冲上，五根硬梆梆的肉棍，一齐拍击甩打着周芷若的俏脸，并轮流深喉咙狂干周芷若的小嘴，最后一个个轮流喷发在周芷若的脸上、发上，将周芷若的整颗头满满覆盖精液酱糊。
　　“妈的！用肉棒甩这贱货的脸真爽啊～这条母狗的脸天生下来就是拿来给肉棒甩的！”
　　“精液真的这么好吃吗？妳这下贱的嗜精女！到底要多少精液才喂得饱妳呀？”
　　“真能吸！我子孙袋里的量都快给她吸光了！”
　　“受不了了，我要上了！”那名德高望重的老者大喊，将周芷若拉着背向自己跪下，从背后挺入。
　　“紧！真他妈紧！”老者爽得大喊，用力抓住周芷若两条雪白的臂膀，老汉推车狂干起来。
　　周芷若的美背一览无疑，极富光泽的秀发摆动着，两片雪臀在急促的抽插下抖动着，在配上美人销魂的娇淫，简直是至极的享受。
　　遭背后突刺的周芷若浪声吟叫，随着抽动两粒巨乳晃荡弹动，乳汁也跟着淫荡的喷溅出来。像周芷若这般淫妇，怎可能满足一个男人？见众人看着甩着两粒巨乳傻了眼，两只纤纤玉手自动抓住两根肉棒，快速套弄着。
　　会过百万男人的周芷若手上功夫自也了得，一招“套棒喷精手”练得炉火纯青，被抓住的两根肉棒只被套弄个二十来下，马上忍不住喷发！
　　这时老者也不行了，将周芷若推趴在地，射了她一屁股，将肉棒上的精液在股沟中抹拭干净。老者一退下，众人一哄而上，这时人人争先恐后，周芷若下面的三洞和嘴立刻被填满，乳沟和奶洞也各自被塞满，双手各套弄着肉棒，连脚掌也被人拿去摩擦肉棒，腋下和脚掌亦各夹弄着肉棒，居然一共同时对付着十五个男人！这可是她作为明教便器三年，苦修而成的绝世体技！
　　班淑娴在一旁也让两个小伙子一前一后操着，看使出这般神技的周芷若也不禁傻眼，自己淫穴和肛门同时被插就已经快要招架不住，这贱货居然一次应付十五个男人还游刃有余，若非实在没位置挤了，相信她要再多对付几个男人也不成问题，这女人实在是淫贱的化身，天生下来就是要给人轮、给人合操！操着自己的两位小伙子目光全在周芷若身上，虽然干得卖力，却是为了周芷若的淫荡而兴奋。
　　班淑娴颇不是滋味，心中鄙夷到了极点，怎么会有人自甘堕落到如此地步？
　　牺牲自己成为众人胯下玩物还沾沾自喜，真是下贱的连一丝人格也无。
　　而何太冲则是看得如痴如醉，一直以来他都为未得到周芷若，亲自调教她而含恨，看到周芷若如今淫绝古今的贱样，简直就是极品中的极品，看来不是陈友谅的调教手段高明，而是这女人天生就是如此的淫贱，这才造就了百万人骑的淫秽传奇！
　　何太冲的小妾们则是看得心惊不已，经过多年调教的他们实在是自叹斐如，看着周芷若如此熟恋的技巧，三年会过百万人的经验果然淫绝无比，新鲜热烫的精液不断喷发，颜射、乳射、内射，很快的……周芷若渐渐沐浴在精液里，肚腹渐渐被精液灌得鼓胀，层层迭迭的阴唇渐渐被操得外反出来，阴道、尿道、肛门愈来愈松弛，愈来愈扩张，愈干愈疯的男人们拼命想将肉棒塞进她的肉洞里，于是阴道被塞入两根、三根，肛门被塞入两根，嘴也硬塞入了两根。
　　周芷若的肉洞在合操轮奸下快速松弛，肚腹不断胀大，众小妾就这么眼睁睁看着刚刚还拥有窈窕身材的美人，肚子慢慢变得有如怀胎十月的孕妇，阴唇翻出和乳晕一同反黑，下体渐渐松弛的好像七八十岁的老妇……
　　见到如此惨状，众小妾们纷纷太过惊恐而一个个昏倒了。




　　第十三章
　　鳗鱼入洞灌肠脱粪调教奴隶肛珠塞腹气爆炸穴女体虫巢

　　当众小妾醒来后，周芷若原本完美的令人妒忌的胴体已经荡然无存了，那原本含苞待放的嫩穴，已经整个被操开来，层层迭迭的阴唇，成了一朵盛开的黝黑烂花，那花型乳晕也被揉捏过度而成了黝黑的莲花，身体内外满是浓郁的精子，肚腹鼓胀如孕妇。
　　众小妾看得是瞠目结舌，在昆仑为性奴的她们，被轮奸也是家常便饭，每人平均每日要被十多人轮个两次，也就是一天被轮个二十多炮，最早被何太冲娶进门的，至今已十年，也接近百万人操，却也从未被操成如此惨状！
　　那年纪最长的妾，摸着自己给人摧残了十几年的老鲍，阴唇又黑又皱，淫穴又松又残，不禁自怜，但看了看周芷若胯下那精臭大洞又不禁得意的笑了，这个比自己小了十几岁的新妾居然被操松到这种地步，自己就算再给人操个二十年也都自信能比她紧实，她原本还担心这周芷若貌若天仙，自己恐怕要失宠，但见她不出一日便被玩烂，想来是没什么威胁了。
　　原来在众小妾昏迷的这两个时辰内，在场宾客家门人共五十位男性，合力轮操周芷若，人人都放了两到三炮，短短两个时辰被干了百多炮，也难怪周芷若瞬间变成如此惨状。
　　在场众男性站时榨不出精了，只好暂时休兵，何太冲此时恢复了一些精力，但还无能提枪上阵，于是他吩咐小妾准备一些工具来，准备新一波折辱周芷若，好让众人再度兴奋起来。
　　“各位贵宾操得都累了吧？这周芷若不愧为当今武林第一肉便器，果然又骚又劲，对付这种淫到骨子里的贱货，光是操他铁定是不能满足的，带小弟令小弟的众位小妾好好整治这贱货一番，以祝各位淫兴！”何太冲道。
　　“何掌门人称调教圣手，大名响彻淫界，我们正要见识见识何掌门人的手段！”
　　众人哄然叫好。
　　不过多久，两个小妾合力提来一桶大木桶，众人凑近一看，只见里面盛满了水，而水中则是二十条鲜活的鳗鱼。
　　见众人不解的眼神，何太冲也不多做解释，只是将摊在地上的周芷若两脚打开，淫穴掰开，然后淫笑道：“此调教名曰‘万鳗钻穴之水地狱’！”
　　此名一出，众人皆现豁然的神情，鳗鱼最喜钻洞，看来这调教手段，自然是要这些鳗鱼用力钻进周芷若的淫穴里搅动了。
　　“此调教之招对付小弟的贱妾们，最多只放三条鳗鱼，便能让人欲仙欲死，甚者甚至爽到昏迷，但对周芷若这种身经百战的老残败穴，不得不加多数量！”
　　何太冲淫笑着，提起周芷若，将满是精液的淫穴泡入水桶中。
　　穴已入水，躁动不安的鳗鱼立刻拚命冲上，争先恐后的钻入穴中，瞬间二十条鳗鱼自阴道、肛门、尿道钻入周芷若腹中不断窜动扭动，在肚皮上突出爆窜的鱼形，看得众人皆傻了眼。
　　“啊～啊～啊～”周芷若如遭电击，连三声忘我的呻吟，这二十条鳗鱼凶恶无比，在她肚腹内横冲直撞，让她达到前所未有的高潮，周芷若全身颤抖，在鳗鱼入体的狂暴攻势下兴奋的潮吹了！
　　潮吹的力道非常强大，水柱一柱擎天喷得老高，而且愈喷愈强劲，一时竟然没有止歇的样子，周芷若失神的淫叫，这又是胡来人体改造的结果，让她能尽情的潮吹！
　　这潮吹整整持续了一柱香才渐渐消弱下来，但淫穴的淫水依然狂流不止，被改造成超敏感体质的周芷若无止尽高潮，瘫在地上口水直淌，整个人快要虚脱了。
　　众人见周芷若这高潮不止的淫荡模样都稍微硬了，但刚射过两三发精液都被榨干了，实在是无力上前去干，但性欲却是愈渐高涨。
　　何太冲也是愈来愈兴奋，“万鳗钻穴之水地狱”本就是他最喜欢的调教，想不到用在周芷若身上的效果如此之好，于是是他在令小妾提来二十条鳗鱼。
　　何太冲笑嘻嘻的在周芷若的穴里塞下四条、肛门两条、尿道一条，两个乳洞各塞下五条，嘴里也塞了三条，全身肉洞都被鳗鱼塞入的周芷若反应更大了，整个人在地上夸张的扭曲弹动，鳗鱼钻进乳房里面，从巨乳里浮凸出来，因为嘴里也都塞着鳗鱼，周芷若只能呜呜的呻吟。
　　“妈的！看这骚货爽成这副德性，老子我又硬了！”
　　“被狗奸过现在又被鱼奸，这贱货天生被畜牲奸的命啊！”
　　众人边看边搓弄着肉棒，一个个慢慢硬了起来。
　　周芷若下体三洞被鳗鱼不断搅动而不断喷洒出精液，淫水和屎尿其流，三不五时潮吹，乳洞也不断激射出奶水，被三条鳗鱼攻击的嘴无法闭合，口水从嘴角不断淌出。
　　鳗鱼在周芷若体内各处钻动，从三体三洞钻入的鳗鱼因为三洞被开通入子宫，而通通钻入子宫内搅动，而塞入乳洞和嘴的鳗鱼则都露出尾巴在外头颤动着。
　　何太冲的小妾们吓得全都失禁了，“万鳗钻穴之水地狱”是她们最怕的调教，每每都调教过后都会昏过去，然后好几天下不了床，而且最多也只是三条鳗鱼。
　　周芷若居然一次被放入了四十条鳗鱼，而且是全身的肉洞都不能幸免，那种刺激绝非人能承受！
　　不久之后，何太冲见众人几乎都硬了，将鳗鱼撤下，准备展开第二波的轮奸。
　　被鳗鱼整惨的周芷若倒在不停抽蓄，这些鳗鱼简直就是超强力的按摩棒，比起被男人干，肉棒几乎都是直入直出的抽插，而鳗鱼却是能够自由扭动，造成多方向的冲击，莫怪呼周芷若一世淫娃，直接被千人轮过还能保有意识，却也被搞得淫水喷尽，被榨干到全身脱力。
　　“起来！别装死！别以为轮过一轮就算！老子今天要干烂你个贱货！”
　　“被鳗鱼轮完还要给人轮啊～周芷若你就是被轮的命！”
　　“快！给老子口活！你不是吹箫名嘴吗？”
　　众人再度围上，肉棍一根根往周芷若身上招呼，但周芷若已经因为连续高潮太多次，身体到达极限而失神，周芷若就像个被玩坏掉的布娃娃，对众人的挑逗几乎没有反应，只是无辜的张着眼，傻愣的张着嘴。
　　这样的周芷若对众人来说又是一番不同风味，他们已经见过她又骚又贱的一面，觉得她现在这傻得像白痴的模样真是新鲜极了，反而更兴奋的把肉棒塞入她身上各处肉洞，又开始轮奸起来。
　　第一轮的轮奸主导权都在周芷若身上，说是众人轮奸她，倒不如说是周芷若轮奸所有人，每个人在她高超的性技下都撑不了多久，一一缴械。
　　第二轮轮奸众人取回主导权，失神的周芷若任人宰割，众人不再只是一窝疯出上去干，而是在何太冲的指挥下淫虐加轮奸。
　　周芷若的身体被胡来塑造成最适合用来性虐的身体，白皙娇嫩的肌肤，被鞭子毒打凸起一道道鲜红的血痕，雪白的玉臀在不断拍打下红肿起来，嫩乳在众人的玩用下愈搓愈是巨大。
　　加入淫虐的轮奸，简直就是凌迟，在一旁观看着这一切的小妾们看得两腿发软，纷纷软瘫在地上。
　　虽然她们在昆仑是性奴，每天都遭受非人道的对待，各种淫虐自是不在话下，但也从未见过同时进行这么多淫虐的！他们根本就不把周芷若当做一个人看待了，而是完全当做一个性虐玩具！
　　周芷若的奶子被他们抓住乳头用力拉扯再拉扯，简直就要将整个乳头曳了下来，奶水不停的喷洒，好好的一对美巨乳被他们摧残的严重外扩下垂。
　　何太冲还自东瀛引进的调教技术“灌肠”，也就是用水或是任何一种液体，大量灌进肛门，让她忍不住失禁喷屎！这灌肠调教术让众人玩得不亦乐乎，不断的往周芷若肛门里注水，让她一次次的失禁喷屎。
　　周芷若早被鳗鱼搞得失禁多次，无屎可拉，喷出的都是些粪水和众人射进的精液，但众人不改兴致，不断重复进行这肛门调教游戏，一灌再灌，连灌了二十几次，乐此不疲，直吓得那批小妾大惊失色，她们被灌肠一次就趴在地上半天爬不起来，肛门半个时辰之后才能收缩回去，而周芷若居然一连被灌了二十几次！
　　被连续灌肠二十多次的结果，便是整个脱肛，括约肌完全报废，肛门极限扩张，再也无法闭锁。
　　而周芷若在这连续的灌肠之下得到快感，居然回覆了意识，抱着自己的屁股大喊：“爽死我啊～拉得我肠子要脱出来了～”居然也乐在其中！
　　比起众人之残酷，周芷若的淫贱更令众小妾吃惊，旁人将她当作性玩具淫虐，她居然也将自己当作性玩具而自得其乐，众小妾们原以为她们已经当世最下贱的一群，想不到贱中还更贱，周芷若这种贱到根本不把自己当人的程度，实在是令人望尘莫及。
　　更令那些小妾看得胆颤心惊的，是接下来的尿道调教，何太冲起出一串串肛珠，这本来是用来塞入肛门进行肛门调教之用，但见周芷若菊花已烂，这肛珠居然就往尿道里塞了！
　　众小妾今日已被吓得够多了，原以为再也没什么吓得倒她们，却没想到这群人手段之残酷实在远超乎她们想像，将肛珠一串一串塞进周芷若的尿道，塞得她的肚腹都凸起一粒粒球型，而周芷若也爽得淫叫起来，甚至自己伸手在肚上拨动里面的肛珠，让肛珠搅动藉此得到更大的快感。
　　众人见周芷若如此淫荡，也不跟她客气了，在何太冲的指导下，运起内功，将气灌进周芷若的尿道之中，催动肛珠在里面乱跳，周芷若爽到极限，眼一翻，两腿直蹬，淫叫：“爽～死～我～要～爆～啦～”接着“碰”的一声，吓傻众人，原来众人灌气灌得太多，容纳不了，尿道整个爆了开来，肛珠飞散。
　　这下气爆，将周芷若的整个尿道炸开，尿道壁全外翻出来，尿道口更炸成了个大洞！
　　“啊～啊～坏了～我给你们玩坏了～”周芷若失魂的娇吟。
　　众人一阵惊愕之后哄然大笑，众小妾则完全看傻了眼，这种毁灭性的破坏，周芷若居然似乎很享受？
　　“坏了～我真给你们玩坏了～”周芷若大开着双腿，颤抖着娇喘，嘴角微扬。
　　经过崆峒五老泯灭人性的暴力虐待，她的忍受力更上一层楼，痛苦跟快感已经分不清了。
　　众人发现了这个新玩法，都变态的笑了，众人有志一同，一齐运功，五条手臂一起塞入周芷若的松穴，使劲催发，灌气入腹！
　　只见周芷若的肚子像吹气球一般愈胀愈大，愈大愈夸张，肚皮都撑成半透明状，血管清晰可见，就在众人开始担心会不会直接把肚皮撑爆了的时候，“碰”
　　的一声！
　　淫穴先炸了开来！
　　“啊喔～～”周芷若高亢的淫叫，满肚子精液狂喷出来，层层迭迭的阴唇被炸得外翻出来，阴道整个被炸成了大洞！
　　“哈哈～太刺激啦！”
　　“何掌门这招够绝啊！灌气炸穴，就算是淫遍江湖的周芷若也顶不住哇！”
　　“原来阴道里面是长这副模样啊～全翻出来了看得真清楚！”
　　“那是子宫吗？这都看见了。”
　　众人兴奋的拨弄着周芷若被炸得稀烂的烂穴，啧啧称奇的讨论。
　　这边厢“武林淫刊”的记者也兴奋的在做纪录，上一站崆峒派的人心胸狭窄不让采访，害得他们有两个月没有周芷若专栏的最新进度，这次他们要用更大的版面，来回馈广大的武林淫民。
　　这期的标题自然便是“调教圣手创新招！内功爆穴新玩法！”，然后特写尿道和阴道被炸烂的周芷若。
　　瘫在地上的周芷若不停地抽蓄，双眼失焦不知还有没意识，杏口大开淌着口水吐着舌，飘飘欲仙的淫荡神情，下体的破烂程度跟当初被五老凌虐不相上下，简直像被炸药炸过一般，洞口大开，腔壁外翻！
　　下体被破坏到这种程度，肯定是无法再用了，众人之后用她的嘴和奶子来发泄，进行第三次轮奸。
　　经过一整天，宴席上的食物很多都发臭腐烂，正当班淑娴欲令人撤去时，何太冲做了一个变态的提议，将这些腐烂的食物全倒进周芷若的烂穴里！
　　这变态的提议让大家一至叫好，周芷若就是这种会让人想凌虐羞辱的美人，就算她的穴已经被搞得够烂了，却还是让人想把她搞得更烂！众人纷纷捏着鼻子，将一盘盘馊水往她穴里倒，腐坏的肉、菜全塞进她的穴里，甚至虾壳、肉骨也通通塞进去，不只下体的肉洞，周芷若的奶洞也无法幸免，各被塞入整条的鱼刺鱼骨，而嘴也被灌入大量馊水。
　　可悲的周芷若在昆仑不只被当成调教玩具，甚至还被当成厨余收集桶，厨余在她的肉洞中腐烂发臭，引来苍蝇缭绕群聚，甚至在她穴里、肛门里、尿道里、乳洞里、嘴里下蛋繁殖，大量的蛆在她的子宫、乳房、喉咙爬进爬出，甚至连蟑螂都来这里筑巢，周芷若的身体简直成了恶心虫子的繁殖场，一丈外就能闻到她身上传来的腐烂恶臭。
　　经过轮奸过后的周芷若自然怀孕了，她可怜的孩子屈辱的从满是腐败食物和蟑螂和蛆的恶心烂穴被生出，而昆仑之行，也在这孩子出生后宣告结束。
　　而对周芷若此趟的调教，因为太过变态，将何太冲的众小妾都吓成了精神失常……




　　第十四章
　　华山掌门无能纵兽奸人型畜妓破头脑溢精

　　武林巡回任干终于来到最后一站－华山！话说华山派原本的掌门鲜于通是个衣冠禽兽，非礼了胡清牛的妹妹胡青羊还将之杀害，后来败给张无忌死于光明顶。
　　现任掌门乃是鲜于通的弟弟鲜于达，此人身材短小相貌猥琐，与他哥哥完全是两个样，不过衣冠禽兽的部分倒是有志一同，而且他在三十岁那年练功走火入魔竟至不举，此后性情更加扭曲，成了个不折不扣的性变态。　　由于自己不举的关系，他只好看别人做爱来娱乐自己，但看别人爽自己却始终爽不了，性欲无法真正发泄，使得他的口味愈来愈重，开始凌虐女人，要多人轮一女，并加入性虐，最后甚至要求人兽交！
　　看充满野性的动物干人让他特别有快感，动物可不像人会怜香惜玉，卯起来干的那股狠劲，真的把人干死也不稀奇。因为掌门这种变态兴趣，华山派驯养着各式各样的野兽牲畜，简直就像动物园一样。
　　听闻周芷若在峨眉与百条公狗拜堂成亲，并被狗奸内射受孕，产下狗仔。这种女人对鲜于达来说简直是极品，任动物奸淫，甚至还能因此受孕，这简直便是他幻想中的完美性玩物！如今这个姓玩物，将到他的地盘来任他玩用。
　　鲜于达不只是一个性变态，还是个好大喜功的人，为了周芷若到来，另门人准备了舞台，并邀请各路武林豪杰前来，一同观赏他所精心布置的人兽交秀。
　　华山派根据地，周芷若人兽交秀现场，巨型的看台两旁垂挂着一副对联“人畜同奸万精入处”“野兽齐插千屌之的”。
　　布幔拉开，鲜于达步入台上正中，大声道：“欢迎各位武林同道参加”周芷若兽奸大会“，众位如此赏脸，鲜某倍感光荣，首先鲜某要感谢明教训狗法王陈友谅，若非陈法王当初在丐帮调教之功，周芷若至今还会是峨嵋掌门，埋没在峨嵋那个尼姑庵里，哪能成为如今明教共妻、武林公厕、当今世上第一下贱淫娃，并在这准备表演人兽交给人欣赏？”
　　陈友谅受邀上台，团团作揖，谦逊道：“周芷若这条母狗原本淫贱，在下不过顺手推舟而已，这等绝色美女自甘堕落，若在下藏私不与人分享，恐怕便要被天下围攻了。”
　　鲜于达道：“确实，此女之淫贱旷绝古今，而且不分种族，自从此女一来，我所饲养的猛兽牲畜居然同时发情，它们都想干这绝世淫女一炮啊！”
　　“那还等什么？快让周芷若这贱货出来，叫她表演给畜牲干！”人群中有人大喊。
　　“让她干！让她干！让她干！”众人开始鼓噪。
　　“哈哈～想不到众人如此期待，果然爱好此道的人不只有我啊！来人～把周芷若牵出来！”鲜于达大声道。　　华山派门人应声牵出周芷若。
　　周芷若在昆仑成为人体厨余桶、虫子繁殖场，那番恶心的模样恐怕连畜牲都干不下去，所幸经过胡来妙手整治，周芷若再度恢复昔日美艳。
　　照例，周芷若又是像条狗般跪爬着，让人用条狗炼栓着，浑身赤裸，就像一只待宰的白猪。贝湖来重新整治好的胴体，肤白似雪，丰胸细腰，臀翘腿长，还原周芷若这副身来就引人犯罪的淫荡身材，可怜这副绝美的身躯，如今要成为畜牲打种的性具。
　　“来！周芷若兽奸大会第一炮，欢迎种猪登场！”台上的司仪大声宣布，华山门人牵上一头巨大的黑猪。
　　这头黑猪是专门拿来打种的种猪，性能力极强，一天可以跟二十只母猪性交，堪称是种猪界的霸王，也是鲜于达座下猛将，替他征服过不少美女。
　　这边厢母猪周芷若已经准备完全，套上勾绳将鼻孔嘴巴扯开，看起来就像头欠干的母猪，额上那“人彘”二字依然还在，那可是她的正字标记，躺在地上大开着美腿，自己掰开湿漉漉的淫穴，焦急的要猪公快来上她。
　　“来吧～猪爷～还等啥？快将你的大鸡巴插进来～我好痒啊～”周芷若抠弄着淫穴，淫水泛滥成灾。
　　鲜于达饲养的野兽牲畜皆被专门训练过，奸人成性，看到女性就知道又有炮可以打，鸡巴顿时胀大，这头种猪天赋异禀，鸡巴是同类的四、五倍大，而猪的鸡巴成螺旋状，这头种猪的鸡巴胀大起来简直就像个肉钻子。
　　“啊～好棒的家伙！快用那钻子钻死我啊～”周芷若一见登时大喜，高兴的口水直流。
　　面对周芷若如此挑衅，种猪哪能按那得住，猪吼一声，扑了上去！
　　猪的阴茎细长，这头种猪的屌比一般的猪粗，长度也比一般的猪长，肉钻直插进去，直接顶进周芷若的子宫！
　　“喔喔～好爽！猪爷你的鸡巴好棒！我的子宫！顶坏我的子宫啊！”周芷若爽得大叫，两腿缠住种猪的后腰。　　训练有术的种猪一开干就是卖力演出，挺腰摆臀，干得周芷若的淫穴啪啪作响，肉钻钻进钻出，干得周芷若淫水飞溅，高潮接着一波接一波。
　　鲜于达看得兴奋极了，他抓来的女人给这些畜牲奸，总是奸叫求饶，痛苦哀嚎，从来没有见过像周芷若这样乐于给畜牲干，主动和畜牲“性交”的，不只淫荡的用腿夹住种猪的后腰，居然还跟种猪“喇舌”起来！
　　种猪从来没干过这么好干的女人，以往的女人总是拼命挣扎，周芷若却像头母猪般配合，不！简直比母猪还要配合！身经百战的黑毛种猪干了有生以来最爽的一炮，使出浑身解数，奋力狂插个三千下，终于趴在周芷若身上射精了。
　　猪的精液量本来就惊人，这头种猪的量更是夸张，大量的精液灌溉，让周芷若的肚子微微突起。“太棒了～猪爷～你射了好多～让我怀下你的种吧！让我帮你生一窝的猪仔！”周芷若吐着舌头淫叫，双手环抱着，双腿紧夹着种猪，将它的精液一滴不胜的完全榨干。　　鲜于达手下第一号猛将黑毛种猪，完全不敌周芷若的床技，堪堪射了一发之后便无力再战，被华山的门人带了下去。
　　“好个周芷若，简直就是头淫贱母猪啊～被猪操得这么享受，下贱到了极点啊！”
　　“好好的名门掌门不当，非要卖逼当妓女，当了妓女还不够，干脆让人干免钱的，现在是连人也不想当了，要当畜牲！”
　　“何只是当畜牲啊！她还是畜牲的娼妓，连畜牲都不如啊～”
　　“她现在在峨嵋的封号便是”峨嵋母狗“，地位本就比畜牲都不如。”
　　众人鄙夷的议论着。　　“周芷若不愧为武林便器，淫贱果然不同凡响，人畜通收啊～好在我华山多得是专门奸人的畜牲，夫人可以好好享受了。”鲜于达笑道，立刻又安排门人将下一号带上。
　　这次带上来的一头狮子！
　　看到来的是一头狮子，周芷若一点也不害怕，立刻趴在地上，翘起屁股，将那潺潺流着猪精的淫穴对着它。
　　华山的牲畜都是受过训练的，这头公狮自然也知道现在是什么情形，大吼一声，跃上周芷若的背将她狠狠扑倒，巨大的两只前爪，用力扣住周芷若纤弱的香肩，爪子深深陷入皮肉里，鲜血狂喷而出，对上这欠蹂躏的贱货，狮子野性大发，将周芷若整颗头含了进去，下颚轻轻用力，尖齿咬进她的头皮几分，狮鞭昂然，用力挺进，下身开始用力抽动！
　　“原来狮子是这样干人的呀？”
　　“我还以为它要将周芷若给吃了！”　　“不愧是草原之王啊～就连干也这么霸道！”
　　众人啧啧称奇，“武林淫刊”的记者兴奋的画下这幕。
　　其实鲜于达暗自心惊，这畜生被训练能干人，但也只是正常干法，像这么爆力的干法，实是脱序，他也是今日首见，看来是周芷若的淫威太盛，导致他的畜生们也按耐不住了。
　　狮子的性欲极强，一天可以干上几十发，但对上周芷若那身经百战的榨精名器也感到吃不消，用力抽插个百来下，便忍不住一泄如柱，而且射出的量是平常一发的三四倍之多，看来已顶不了几发。
　　草原之王怎么能受此污辱，它再接再厉力拼淫穴，又用力干了三炮，最后的射精用力过猛，居然不小心将含在嘴里的头咬下，登时周芷若头骨脆裂，血流如注。
　　这突来的变故让众人都惊得呆了，周芷若的身躯经过改造坚韧异常，但头骨被咬的并碎这种重伤可非同一般，只见周芷若整颗头型已经有点扭曲，头皮裂开几条大缝，鲜血不断涌出，甚至连脑浆都缓缓流了出来，双眼爆凸，舌吐嘴开，面目狰狞。
　　“天啊～这狮子把她给咬死了！”
　　“出人命啦！出人命啦！”
　　“别瞎嚷嚷！快叫胡来大夫！”
　　“不会吧～这秀才到一半啊！”
　　“不能这样就死啊～以后干不到这绝色骚货怎么办啊？”
　　“这期的武林淫刊芷若篇不能在开天窗啦！快救救她！”
　　众人乱成一团。
　　“别吵别吵，胡来大夫来了！”排开众人，陈友谅带着胡来大师来到周芷若身边。
　　“大夫，周芷若还有救吗？我还没干过她的奶啊！”
　　“让这武林公厕死了是全武林的损失啊！请大夫一定要救救她！”
　　“周芷若是淫女的典范啊！有她做指标，才能吸引更多美女自甘堕落，她可不能死啊！”
　　众人担心的询问。
　　“大夫，周贱货可还有救？巡回任干还未结束，至少要替她续命到生下华山派的种才能死啊！”陈友谅冒着汗道。
　　“放心吧！夫人没有这么容易便死！”胡来将一瓶药水灌入周芷若的鼻腔内，原本已经昏迷的周芷若立刻醒转。
　　“老夫手底下只有人不成的人的活人，可不会有死人。”胡来得意的笑，“你们立刻打枪射精在她头上，用精液裹住她头颅上的裂缝止血。”
　　虽然医治的方法匪夷所思，但胡来的医术早被众人奉若神明，当下众人立刻脱裤打枪，将周芷若射了个满头满脸，止住了血。
　　“哪～你们可以继续兽交秀了，夫人被我灌入续命药水，尽可以支持个十天，这十天你们可要努力让她受孕啊～十天过后我便要开始着手医治，否则夫人回天乏术。”胡来说道。
　　众人轰然叫好，大赞胡来神技，然后又将虽然清醒，但已经神智不清的周芷若抬上台去。
　　这次被带上来的，是一群猩猩。
　　“这次要跟猴儿做啊？”
　　“真多啊～十来只吧？”
　　“这些猴儿行吗？适才那狮子才威猛啊！”
　　众人议论纷纷。很快的，那群猩猩就让众人见识到他们的威猛！
　　他们撕牙裂嘴的冲上去，模仿着人的体位插入周芷若下身的三个洞、嘴和奶洞，他们的动作又粗暴又蛮横，完全不管周芷若适才重伤濒死，发狂的猛干轮奸，仿佛要将她干穿，用力抓扯她的巨乳，仿佛要将她的奶子整个扯下。
　　看到这充满野性暴力的轮奸，众人不禁目瞪口呆，下体挺立。
　　“想不到这些猴儿这么能干啊！失敬失敬。”
　　“他们在拍她的头啊！可别把她的头又打爆了！”
　　“哇！他们把周芷若的手给扭断了啊！”
　　“腿也给掰断了，周芷若不只脑残，手脚也都残了。”
　　“猴儿也知道颜射的？不简单啊～有前途。”
　　众人边看着边打枪。　　周芷若头颅被咬破之后便一直昏昏沉沉，只能像个布娃娃一样任这群猩猩为所欲为，手脚被拧断，全身都被抓伤，两眼无神的被轮操着，只是不断呻吟。
　　猴儿们完事后，丢下周芷若蹦跳着离去，四肢被折得扭曲变形的周芷若瘫在地上，就像一条死尸，芷微微喘息着证明她还活着。　　众人看到她如此惨状其实都有些不忍，但炙热的欲火让他们想再看看周芷若还可以再被摧残成怎样的惨状。
　　华山门人领来了数十匹高头大马！这些都是专门配种的优秀种马，各个是干中好手！周芷若从地上被拎了起来，用弯腰的姿势被固定在木架子上，淌着精液的三洞大开着向着种马。马鞭挺立了起来，众人瞠目结舌的看着那庞然巨物狠狠戳进周芷若的下体，之后雷霆万钧的凶恶猛干。
　　“看到这幕我真是不虚此行啊！”
　　“想不到能够看到马干人的现场秀，苍天待我不薄啊！”
　　“真是太有魄力了！这马干得那木架都快散架了！”
　　“也只有”峨嵋大烂穴“容纳得下这大家伙啊！”
　　众人感动的几乎泪流满面。
　　因为被灌入续命仙丹的周芷若一直保持着意识，清醒着被数十匹骏马轮完，被改造过后的身体让她更敏感，巨大的痛楚让她连连惨叫到声嘶力竭，最后只剩下微若蚊鸣的呻吟，马根不只干穿的她的烂穴，更干穿她的肛门和尿道，浓稠的精液将她的肚子灌满复在溢出，将她满是抓痕的屁股和变形的细腿完全包裹，并在地上流成一滩精液池塘。
　　接下来的这十天，周芷若成了牲畜的妓女，陆续被狗、羊、驴子、熊、老虎、骆驼等各种野兽轮奸，华山一连举办十天的“周芷若兽奸大会”场场爆满，周芷若“人型畜妓”的贱名不胫而走。
　　十天之后，被玩到全身报废的周芷若终于被送到胡来手里医治，胡来证实周芷若已经受孕，移出体外培育后，长成一个猪头人身的怪物，显然是那头黑猪的种。　　这次胡来花了七天将周芷若的身体恢复原来模样，但头壳修复后却因为精液渗入脑中，使得周芷若记忆全失。
　　周芷若的巡回任干终于结束，为六大派留下种子功不可没，而失去记忆的周芷若究竟有没有机会重新做人？亦或是继续那可悲的人尽可夫的生活？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此部在此终结，答案在下部解答。
    
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（待续）


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
