陈法拉育成计划


简介
　　本故事纯属虚构，并非映射现实中相关人物——不喜欢法拉的读者，可以随意把入任何女性代入法拉的角色（虽然你代男性我都阻唔到你）


第01章 禁室中的相遇
　　四周都是暗哑的墙壁。只有我独自一人待在这灰暗的密室之中。在这不见天日的暗室之中，我一直漫无目的地坐着、待着。
　　我叫阿业，是一名二十出头的少年，但之前由于某些商业原因而令我不得与城中某暴发户打对头，结果，我就当然不得善终啦：那暴发户最后把我抓了回来，把我囚禁在这地牢中慢慢折磨我。
　　我本以为我将会只得孤独一人在此终其一生，没想到地牢的大门却在此时突然打开：只见两名身材魁梧的大汉扶着一名失去意识的妙龄女子走了进来，随意地把那女子柔软的躯体摊在地上，然后便一言不发地离开了。趁他们离开之后，我好奇地上前去一睹那女子的庐山真面目。我本来只以为她只是一名普通的女子，没想到却竟是全港男性的性幻想对象——陈法拉！
　　陈法拉有着一张清纯的脸，后面留着一把乌黑色的秀发，还扎成了一道可爱的马尾。她穿着一件红色的恤衫，但这薄薄的衣物丝毫无法掩饰到她姣好的身材，其藏在恤衫下的丰满乳房随着呼吸微微颤动，足以勾起每一名男性的遐想。加上她下半身的那条紧身的牛仔裤，使她阴唇的形状在我面前若隐若现。
　　所谓孤男寡女共处一室，女方贞操必定失。哈哈，今次我岂会不得米？
　　我已失去了理性，我的脑子中只余下法拉全身赤裸地骑在我身上主动摆腰的样子；我的裤裆马上撑成了帐篷。我见到她睡得那么甜的样子，再次确认她短时间内不会醒来之后，便开始把手放到她鼓胀的乳头上爱抚。
　　我轻轻地咽下口水，伸出抖震的双手轻轻地握着陈法拉的奶子，缓缓地抚摸着。虽然手和胸部之间隔着一层衬衫，但我依然稍为感觉到陈法拉乳房惊人的柔软度。陈法拉的乳房出奇地丰满和富有弹性，在我的爱抚下，她的巨乳变得越来越挺拔。
　　“啊……啊……”看来陈法拉的乳房是她身体最敏感的部位；挺挺的乳房配上白晰的肌肤，我真的爱不释手，每次用力的榨，都有非常的手感，我什至把我的面贴在她胸上摩擦，即使是被下了迷药的陈法拉也不禁在睡梦中呻吟起来。我的手慢慢下滑向陈法拉圆圆鼓鼓的翘臀，我隔着裤子在她的臀部揉捏抚摸，我感觉她的脸儿更加红得发烫，呼吸也越来越急促。
　　我继续上下其手，正当我脱掉了陈法拉的裤子准备正式奸淫她时，我发现陈法拉身上迷药的效力开始逐渐消退；没法子了，我只好暂时先放下我的色心，我稍稍扶起沉睡中的陈法拉，让她轻轻地依在我肩膀上；她那柔软的发丝、发端上的阵阵香气、身体的温热感和她甜美的样貌，全都在我一人的怀中、让我一人独享着。
　　当然啦，我也很想马上在这里强奸陈法拉，让她一直成为我的性奴；可是，既然上天给我一个能够在一个不见天日的密室中与陈法拉朝夕相对、单独相处的机会，我又为什么不慢慢去追求她，令她爱上性爱，自愿地成为我的性奴呢？
　　“咦……这里是什么地方……？”当陈法拉醒来时，发现自己竟然依在一个陌生男子的肩膀上，显得十分害羞，面脥居然红起来了。
　　“我是一名暴发户的仇家，他为了折磨我，于是便把我监禁在此；我想，那暴发户大概是垂涎你的美色才抓你回来吧……”陈法拉，没想到这女孩却是这般纯情呢，我心想。
　　“是吗……”陈法拉轻轻地叹了一口气，“那么，恐怕我们也要在这密室相处一段长时间了，还望你多多包容。如果你不嫌弃的话，你可以直呼我法拉的……”法拉转头过来对我微笑，其酒窝若隐若现，真令天下男人都有冲劲想把她推倒在地上去跟她好好大战五、六回合！
　　于是，我就以为了在密室中保持体温温暖为借口，跟法拉依偎在一起，一边跟她聊天，一边享受着她身上的阵阵体温。跟美女一起的时间果然过得特别快，数小时后，法拉突然站起来，缓缓步向墙角，然后慢慢地蹲下来。我看得出，法拉大概是想去小便了吧。
　　不知是出于理性，还是出于色心，我终于鼓起勇气跟她说：“法拉……由于我们身在密室中，外面的人是不会定时为我们送来水和食物的，因此……”
　　冰雪聪明的法拉大概已经明白我想说的事了。没错，为了保留珍贵的水份，身在密室中的我们须用杯子装载着尿液，以备口渴时补充身体水份……
　　我走到密室中的另一角中，拿起那个我已习惯使用的空水杯。“毕竟女性小便时都是难以保持平衡时，如果你不介意的话，我可以为你在小便时固定着杯子的……”我再次鼓起勇气对法拉说。
　　话虽这么说，但法拉是毕竟一个连依在一个陌生男子肩膀也会害羞得面红的纯情女孩，更别说要她在一名刚刚认识的男子的面前暴露自己的下体、甚至要在那人面前小便了。
　　可是，法拉心中却也明白，如果我们不珍惜每一分水分的话，我们最后也会在此密室中双双渴死的；同时，要是我不帮她扶着杯子的话，大概会因难以平衡身体而会令一半以上的尿液因误落在地上而浪费掉了。
　　“那么好吧，阿业，麻烦你了……”法拉的内心挣扎了一回，结果也决定慢慢地蹲了下来，在我这位血气方刚的陌生男子前面脱下裤子，露出白色纯棉的小内裤；很薄，很小；但由于法拉的臀部又圆又大，所以内裤深深地勒在那一小片神秘的地方，鼓鼓的阴阜位于中央，两边已有细细的绒毛不老实地钻了出来。
　　“哗……法拉……你好美……”毕竟我也只是一名好色的普通男子，如今全港男性的性幻想对象要在我面前脱下裤子、然后小便，我当然再也难以忍受我的兴奋了，只能道出一句句赞叹的说话。
　　法拉没有犹疑、也没有理会我的赞美，她继续脱下身上唯一代表贞洁的最后防线——她的内裤。不是因为气温太热还是因为她的兴奋所致，她的内裤已变成湿淋淋的一片了。“不好意思，我的内裤都被汗水沾湿了，但是我这个姿势很难把它给脱去；阿业，你可以帮我脱掉内裤吗？”法拉语气平淡地说着，仿佛不把异性为她脱内裤一事当成一回事似的。
　　既然法拉这样邀请我，我也没法子了。我把手伸到法拉的阴蒂之下，我一边轻轻爱抚着法拉的阴户，一边用手指勾住法拉内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到法拉的脚踝处，这时的法拉已没有退缩、也没有理会脱下来的内裤，她转身过来，把那漂亮迷人的小穴对着我。
　　那是一幅令人难以忘怀的美丽图画。
　　我把脸颊轻轻贴近法拉的阴户。只见法拉阴阜上长着乌黑而又柔软的稀疏曲毛，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁。
　　“阿业啊……你不要把脸靠得那么近啊……我会感到痒的……”法拉的脸上开始出现阵阵红晕，根据我行走多年的江湖经验，我开始怀疑法拉事先已被那暴发户灌下了催情春药……但我依然面不改容、一本正经地把杯子置在法拉的阴唇底下；同时，我的内心却正在等待春药的发作。
　　数秒钟后，法拉已习惯了在我面前暴露自己的下阴；法拉拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇；只见一滴滴略带微黄的尿液从法拉的阴唇缓缓射出；而我则继续趁机欣赏着法拉动人的下阴：法拉的阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在我眼前绽放……
　　“阿业啦……你不要这样看着我啦……我会害羞的……”当我正陶醉地欣赏着法拉的阴户时，法拉却用一把娇媚的声音说着说话，同时淡黄的尿液却仍毫不间断地从阴唇中流出。随着法拉的尿液滴答滴答地流入杯子，我的手掌也渐渐感受得到流进杯子内的法拉的尿液的温度。法拉的脸色开始变得更红，她的口中也只余下毫无意义的“啊啊”的呻吟声。
　　当杯子半满时，法拉停下来了，她把食指轻轻地放到自己的阴唇前面，稍稍用力按摩着自己的阴户。看来她是想要擦干下体的尿液呢。
　　“法拉，由于我们要节省纸巾，不如让我帮你舔干下体吧。”我仍然装出一副君子的模样，一见法拉小便完，便马上想上前以舔干下体为名，但实际上趁机去帮法拉口交。
　　“好吧，谢谢你啊，阿业。”真不知法拉究竟是天性纯真、还是受了春药的影响，她竟然毫不犹疑地就接受了异性为她舔下体的要求。没法子了啦，既然连法拉都想我为她服务的吧，我就只有稍稍给她一点快慰啦。刚开始时，我轻吻着法拉的阴唇，用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，我把法拉的阴唇仔细舔一遍，法拉开始慢慢分泌起淫水。
　　我继续用舌头轻轻舔着法拉那粉红的阴蒂，法拉的玉体轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光。法拉全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中却再次纯情地说着：“啊啊……阿业啊……你弄得我好痒啊……”
　　当我以为连法拉已经完全沉醉于快慰中时，谁料法拉突然后退几步，只见法拉尴尬地说：“对不起呢……阿业……其实我仍未小便完的……”但我未能及时反应，没想到法拉竟然直接在我的脸上开始小便。
　　法拉的少女尿液徐徐流入我的口中。法拉的尿液暖暖的，也带着淡淡的咸味；虽然我也想要把那些尿液给吐出来，但己经开始发情法拉一直紧紧地保持蹲在我的脸上，兴奋地把阴唇压在我张开的嘴上，我的嘴里一次又一次地被法拉的尿液所灌满。几分钟后，我才勉强能把那带着她体温的尿液吞进体内。
　　“咦……阿业……？对……对不起呢……”看来法拉暂时清醒过来了，她满面羞愧地穿回自己的裤子，无可奈何地走回房间的一角，看起来是想要刻意回避我的样子。
　　“法拉，其实……其实这也不是你的错啊……”我尽量开解法拉，或许，像法拉这种纯情的女生正是最令我头痛的那种女生呢……
　　只见法拉独自瑟缩在墙角中，对我的说话不揪不采。
　　难道，法拉觉得我刚才已对她起了色心，因此才刻意躲避我？没法子了，为了将来能够跟她好好相处，我只好跟她认低威吧。：“其实……法拉，对不起呢……刚才我对你起了色心……我保证以后不会再犯的了……”
　　终于，法拉尴尬地转身过来看了我一眼，看来法拉真的是因为我对她起了色心而在生气呢。没想到法拉竟突然伸手慢慢的脱掉了身上的小短袖，丰满的胸部弹了出来。看来春药的作用终于开始发作了！只见法拉满面红晕，尽管心中万般不愿，炽热的身体却不受控制，慢慢揉搓着双乳……


第02章 法拉的自慰表演
　　终于，法拉尴尬地转身过来看了我一眼，看来法拉真的是因为我对她起了色心而在生气呢。没想到法拉竟突然伸手慢慢的脱掉了身上的小短袖，丰满的胸部弹了出来。看来春药的作用终于开始发作了！只见法拉满面红晕，尽管心中万般不愿，炽热的身体却不受控制，慢慢揉搓着双乳。
　　“阿业啊……你不是很想享受我的肉体的吗？求求你……请你上前尽情地蹂躏着我吧……”法拉很快就脱掉了自己的胸罩，同时口中却吐着一句句露骨的说话挑逗着我。法拉的乳房已涨圆得像两个大皮球，在我眼前晃来晃去：她的乳晕却有着淡淡的粉红色，看上去就如一名未经人事的处女一样纯洁，跟她绯红的脸容和淫秽的动作成了强烈的对比。
　　法拉双手捧着自己的乳房，一边把自己那充满弹性的乳房搓圆按扁：一边却又用手指把玩着那粉红鲜嫩的乳晕，口中“啊啊”的呻吟声却不曾停止过。
　　我的视线一直停留在法拉的豪乳上，当法拉稍稍把手向下一移、手臂微微晃动了一下，双乳立刻被手臂的轻轻一压，被挤得圆圆、鼓鼓的。虽然我也想马上上前搓揉、玩弄法拉宏伟的双乳，可是，我心中却在暗地盘算着，既然现在法拉已欲火中烧，她的挑逗一定会一次比一次更露骨：换言之，只要我能一直忍下去，始终不让她得到满足，她很快完全被性欲攻陷，届时她就会为了快慰而甘愿地任我鱼肉了。
　　话虽这样说，但法拉这时已渐渐爬到来我的面前，她伸手脱掉了我上半身的恤衫，然后主动投入我的怀抱中。法拉把丰满的双乳重重地压在我身上，她白嫩幼滑的乳房紧贴着我的皮肤、法拉甚至用粉红的乳晕不断上下磨擦我的胸腔，只见阵阵乳香正要攻向我的鼻子。
　　我胯下的肉棒也随着法拉淫荡的动作而逐渐长大：同时，法拉看到我稍稍露出的享受表情，也开始磨擦得更卖力了，随着法拉乳房在我皮肤上的每一次蠕动，她的叫声变得更销魂、她的乳房也开始变得更硬、更大了。法拉把嘴巴放到我的耳边，轻轻吻了我一下，然后咬着我的耳朵轻轻的细语、她从口中吐出的阵阵热气令我变得更加兴奋：“阿业……我知道你的心中是很渴望可以享受我的肉体的吧……别看我是全港不少男性的性幻想对象，其实我仍是一名未经人事的处女啊……我……我愿意在此把我的处女贞操奉献给你啊……”
　　现在我的脑中一片迷糊，一直在挣扎着应否就此放弃脑中的盘算、现在就马上解放自己以满足法拉。可是，法拉却没有等我的思考完成，她轻轻牵着我的手，把我的手拉到自己的乳头上：看来她对性的渴求比我更大了，彷彿我只是她活生生的性玩具一样。
　　没法子了，我下定决心、甚么也不管了！现在对我最重要的，就只有如何配合法拉去使她得到最大的满足！我双手紧紧握着法拉温热的双乳，实实在在的感觉到法拉的体温就如火烧一样不断升高：我双手夹着法拉的乳房左右搓弄，又用手指夹着她的乳晕，我甚至听到我每次轻轻力地按摩着法拉的乳头时，她也会随着我的动作而发出规律而节奏的淫叫声。
　　法拉再次按捺不住，这次她甚至开始脱下长裤了，可爱的纯白内裤再次披露在我面前，她的身体也老实地反映着她的需要：她的内裤原来已被她的淫水完全染湿、多余的淫水却继续源源不绝地沿着她的大脾流出。
　　事实上，我眼前的这个淫娃早已用自己的淫水把内裤都湿成透明了，她黑黑的阴毛、阴毛稀少的肉缝和阴道中红红的嫩肉在我眼前若隐若现。法拉把脱下来的裤子丢到一角，如今她已全身赤裸、除了她阴户上的那条内裤。法拉白皙的皮肤、尖挺的双乳皆暴露在我的眼前，而她那条内裤却丝毫没有为她遮掩到甚么，相反的，却是多了一份引人遐想的诱惑感。
　　在我双手的猛烈进攻之下，这时的法拉早已迷失在性欲中，结果法拉终于忍受不了，她把手放到透明的内裤中，陶醉地掏摸着自己湿润的下体。法拉用手指往阴唇中间左右轻挤，便触摸到早已发硬的小豆子。法拉用手指顺着阴核打转，淫水的湿滑使手指头的活动越加顺畅，手指头藉着淫水的滋润。法拉的理性早已被性欲所蒙蔽，她甚至无惧不慎弄穿处女膜，竟然可以毫不羞愧地在一个陌生的异性怀中自慰着。
　　法拉把手指夹在阴毛稀少的阴户中间来回摩擦，好让自己的手指沾满淫水，法拉然后逐渐地把半只手指插进阴道里，一声声痛苦而又幸福的呻吟声传进我的耳朵里：我的视线稍稍擦过法拉的下阴，只见法拉的阴唇前缓缓流出红色的鲜血，那是法拉最重要的处女血……法拉的处女贞操在一瞬间之中已化为了乌有。
　　法拉的手指很快就整根没入自己的阴户里，她甚至闭上双眼去享受下体传来的快感。她这时又把手指拔出来，然后又再次整根没入，法拉用手指不断地翻动着肉壁的绉褶，旋转、卷曲、抽插、摆动，每一次抽插都发出很大的水声，几乎拉出阴道的嫩皮。
　　“阿业啊……你的巨棒好大、插得我好爽喔……”法拉扭动着身体、在说着说话的同时仍不忘抽插着自己的小穴。不过，我想都没想过的是，身为男性性幻想对象的法拉，却竟然会在此时此刻把我当作性幻想对象在我面前自慰着……
　　“阿业啊……我的好老公啊……插深点……干死我吧……”法拉语无伦次地发出淫荡的呻吟，同时把双手几只手指同时插入自己的紧窄的阴道中撩拨，只见一道道淫水由法拉手指隙中射出。“老公啊……啊……我甘愿一生当你的性奴啊……”法拉心头一震，感觉蜜穴一阵收缩，一大股淫水徐徐喷出，接着法拉全身再度痉挛，看来已经到达了人生中第一次高潮。
　　只见法拉整个人瘫软在地上，轻轻抽出她那插在下阴的中指，只见上面已满佈法拉的淫水和红红的血丝。她那中指放在自己的唇边，伸出舌头舔了舔，然后合上眼睛陶醉地回味中指上的味道。当法拉把手指抽回来时，她手指上的污秽物早已被舔得一干二净：取而代之的，是满手黏答反光的唾液。
　　这时法拉主动爬到我的身上，脱掉我的裤子，掏出我早已肿脤得紫红的大肉棒。“老公啊……我好想尝尝你精液的味道啊……”法拉用陶醉的眼神看着我粗大的肉棒，同时伸出纤细的玉手到我胯下，用玉手轻轻抚摸着我勃起的肉棒。
　　她开始用力地套弄着我的肉棒，正当我脑中一片空白、一地一意地享受着法拉为我打手枪时，没想到法拉却突然把面颊靠近过来，张开小嘴把舌头伸进我的口内。我感觉到法拉的舌头在我的口中忘形地探索着：当我的舌头稍稍向前一伸，轻轻碰触到法拉正在四处蠕动的舌头：法拉一直用舌尖挑逗着我，我们的舌头在彼此的口中相互缠绕，因此我也完全感受到她舌头的温热和湿润。“老公喔……你的技巧好棒啊……”法拉的舌头一边在我的口中跟我缠绵着，一边在我的口中发出含糊不清的呻吟声。
　　法拉开始停下了动作，只伸出舌头然后给了我一个甜甜的微笑，示意我可以上前去尽情地吻着她。于是，我就尽管把我粗糙的舌头伸到她的舌头之上，尽情地用口技刺激着她舌头上的每一个味蕾和敏感部位。我继而把她的整条舌头含到口中，贪婪地吸吮着法拉舌上甜香的唾液。
　　突然，法拉离开了我的嘴唇，她轻轻弯下身子伏在我下身上，轻轻在我的龟头上吻了一下，然后用湿润的双唇含住我的肉棒。我快要泄出的肉棒岂能再忍受到法拉湿热的口腔，法拉暖暖的舌头甚至一直围绕我的龟头打着转，继而再用牙齿轻轻地咬一咬我肉棒的根部。法拉一边替我口交着，淫荡的眼光却一直停留在我的面上、打量着我如何被她蹂躏着。
　　我享受的表情和轻轻的呻吟刺激着法拉，令她套弄得更加起劲，甚至让我的肉棒一次一次地深入到她的喉咙里。“法……法拉……我要射了……！”我提醒着法拉，并打算把肉棒从她的口中抽出来时，岂料法拉却紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，拼死也不让我抽出肉棒：在我射精的一刻，她甚至刻意把舌头压在我的龟头上，好让她能尝到我精液的味道。
　　高潮过后，我把开始软化的肉棒从法拉的口中缓缓拉出，而法拉同时却主动张开嘴巴，正如法拉所料一样，只见我白渎的精液遍佈着法拉舌头上的每一个味蕾，虽然口角还流出一道小小的精痕，但口腔的其他位置却丝毫没有沾上任何白渎液体。她才刚张开嘴巴的那一刻，我就已能嗅到她口中散发出腥臭的精味，可是法拉却无视精液的腥味，依然保持可爱的笑容。
　　法拉合起双手伸放在胸前，头部稍稍前倾，口中的精液便徐徐流出来，一滴一滴地落在法拉的手掌之间。不到半分钟，法拉的手掌才聚集了半满黏稠稠的精液。可是，或许是因为我在这密室中太久没尝过快慰了，而法拉的口交正正把我压抑多天的精液一次过诱发出来：没想到我所喷出的精液竟然佔据了法拉的整只手掌。
　　“看吧！我都说过你是忍得很辛苦吧！否则又岂会射出这么多精液呢……”法拉边说边举起手中半满的精液放到嘴前，吐出本来已沾粘着精液的舌头佻皮地向我笑了一笑，向着手掌中发出恶臭的液体吐出一液液口水，然后把舌头伸进手上的混合物中。法拉闭起双眼，一边享受着精液浓烈的腥臭味道，一边用舌头搅动着糊状的精液，但她的面容却丝毫没有表现出厌恶，反而还有丝丝享受。
　　一如我所料，法拉果然张开双唇、稍稍倾斜自己的手掌，把手中的精液都倒进自己的口中。法拉把口中的精液吞下后，仍露出未满足的表情，她打量着自己的双手，然后伸出舌头舔着自己手掌上残余的精液。待她把手上的精液都舔光了时，她又转过头来迷惑地打量着我。想了一会，她开口道：“老公……我知你仍未满足的。”话虽如此，但实际上仍未满足的却是法拉本人……
　　法拉张开嘴巴，徐徐地伸出舌头：同时她却用手抓着我软掉的肉棒，放到她的口中。法拉一边引导我去用龟头磨擦她的舌头，一边发出着“啊啊”的呻吟。
　　正正因为她一次比一次更淫荡露骨，我很快就再次被推到高潮了。
　　法拉大概感觉得到我体温的异常变化，她主动停下动作，然后闭上双眼、张大嘴巴，任由我把精液颜射到她的脸上。结果，不但只是她的眼帘上、嘴巴内、头发上、甚至是双乳也遍满着我白渎的精液：法拉再次用手抹了抹脸上的精液，然后再次放入口中吸吮着。
　　我看得出，法拉已经“吃”饱了，如今，她所渴求的，便是希望有根巨大的肉棒能够抽插着她的淫穴。法拉俯下身子，用那那沾满精液的乳头磨擦着我的肉棒，彷彿是在逼我再次勃起，去满足法拉无穷的性欲。
　　可是，法拉的双乳本来已是多么的白滑，在精液的滋润下就更是诱人，我的肉棒很快就再次回复状态。法拉满足地笑了一笑，然后把我的肉棒拉到她的下体，她用我的肉棒轻轻地磨擦着她那白晰嫩滑的阴唇。“啊……老公啊……请你好好地享受我吧……”法拉一边用娇滴滴的声线呻吟着，同时亦慢慢地骑乘在我的身上，法拉一坐下，她的阴道就紧紧地把我的肉棒给套着了……


第03章 法拉的初次体验
　　法拉把我的肉棒拉到她的下体，我用肉棒轻轻地磨擦着她那白晰嫩滑的阴唇。
　　“啊……老公啊……请你好好地享受我吧……”法拉一边用娇滴滴的声线呻吟着，同时亦慢慢地骑乘在我的身上，法拉一坐下，她的阴道就紧紧地把我的肉棒给套着了。
　　“啊……好痛啊……老公……”法拉皱起眉头、痛苦的淫叫着。的确，虽然法拉在刚才的自慰中已弄破了自己的处女膜，但毕竟这次才是法拉第一次正式与男人性交，因此她的小穴仍然保持紧缩柔韧：可是，我的肉棒已肿胀得青筋暴现，法拉那紧窄的阴道又岂得容得下呢？
　　出乎我意料地，虽然法拉口中一直喊着“痛”之类的说话，但她却丝毫没有想要停下来的意欲、甚至主动地摆动自己下体，使我的肉棒在她的淫穴中猛烈地搅动着。法拉不愧是“处女”，她的阴道又紧又湿的，暖暖的阴壁紧紧地包着我的肉棒，我甚至感觉到我那勃起的肉棒在法拉淫穴中的每一个动作，都好像要把她的阴道壁给撑长了一样。
　　法拉已慢慢地适应了我的肉棒，只见法拉享受着观音座莲的性交法，她主动地摆腰，任凭我坚硬高翘的粗大肉棒进出着自己的玉体。法拉阴道中的层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮我的大肉棒：在她那娇小的嫩穴中，我的肉棒不过是稍稍抽插着，很容易就顶到了法拉娇嫩的子宫。
　　在连连快感之中，我把头稍稍仰高，只见法拉坐在我身上陶醉地摆动着身子以享受着我的肉棒，那是多么迷人的风景啊：在法拉甜美的面容上，只见她脸颊发红、轻轻皱着眉头、小嘴微微张开，发出着温柔的叫床声：而她那丰满而白皙的双乳在我眼前上下晃动着，我甚至见到上面还沾着我之前所留下的精液。
　　我没有理会法拉怎样服侍着我的肉棒，此刻令我所感兴趣的是，却是法拉的巨乳。我徐徐伸手去爱抚法拉那沾满清液的乳房，我的精液摸上去黏稠稠的，与法拉白滑的乳头形成了强烈的对比：而最令我吃惊的是，法拉的乳房在我精液的滋润之下，大小竟然已胀大了一倍。
　　“啊……老公呀……你不要只顾玩着人家的奶子啦……”法拉见我只顾玩弄她的双乳，于是把玉手按在自己的乳头上，她甚至隔着我的手去搓揉自己的乳房，彷彿是想要我引起我的注意力，向我示威着一样：突然，法拉佻皮地站起身子，把我的肉棒从肉缝中缓缓拉出来。这时，法拉双手紧握着我那沾满淫水的肉棒，然后再次坐到我身上，我的肉棒再度挺进法拉的阴道深处，只见法拉口中不断发出着“啊……啊……”的惨叫。
　　呵！既然法拉这么想我把集中力放在她的下阴上，那么我就姑且稍为给她多一点快慰吧！我的手依然放在法拉的奶子上，轻轻地握着以作借力：同时我的下身也稍稍蠕动着，所谓抛砖引玉，我才不过只是轻轻挑逗、刺激着法拉，结果所换来的，是法拉这个淫娃更卖力的摆腰。
　　随着法拉每一次摆动着她那纤细的蛇腰，我都感觉到她的阴道都会慢慢收紧、湿润的阴壁紧紧包裹着我的肉棒。然而，在一次一次的摆腰动作后，法拉而已不再感到满足于如此快感，她甚至把双手轻轻按在我的膝盖上，然后身体贪婪地在我身上上下摆动着，好让我的肉棒能够抽插得更深。
　　“啊……老公啊……我……我快不行了……”只见法拉双眼微闭、头后的长辫子在左右晃摆着，在身体猛烈地上下起坐的刺激下，我们很快就双双到达了高潮。
　　只见法拉全身一阵震动，把一大鼓阴精打在我的肉棒上，至于我呢，由于不想法拉怀孕令我失去机会去再次奸淫她，于是，我在高潮中把肉棒从法拉的体内抽了出来，把再次一大堆黏稠的精液射到法拉白滑的肌肤上。
　　法拉感到下体一阵痉挛后，无力地瘫卧在地上，她心不在弦地望了望肚子上的精液，然后乏力地爬到我身上。法拉双手放在我肩膀上，轻轻一推就把我按倒在地上，法拉温柔地伏在我身上，脸颊紧贴着我赤裸的胸膛，我甚至可以感觉到从法拉鼻腔中喷出的暖暖的气息。
　　“法拉……谢谢你……你比我想像中更性感……”我把手按在法拉的头上，轻抚着法拉乌黑的马尾。没想到法拉不但床上功夫了得，还懂得在完事后向我撒娇……陈法拉这个女子虽然淫荡，可是我爱死了！正当我在心中暗暗讚美着法拉时，法拉竟然从口中伸出小舌、舔着我的胸膛。
　　法拉用她仍然黏着浓浓精液的小舌挑逗着我，她的舌头一直在围绕着我的乳头打圈着，好似想要把舌尖上的精液都给涂上我身上似的。我欣赏着法拉认真地舔着我的胸膛的样子，心中一甜，彷彿感到法拉舌头上的热温与我的体温融成一片、二人合而为一似的。
　　法拉见我的肉棒开始再度勃起，也开始慢慢地停下动作，她改为用双手握紧我那重新振作的肉棒，她随便轻轻帮我套弄了一会、确认我已再次进入能够满足她的状态后，她便再次站了起来。她这次缓缓步向了墙角，随手甩掉了缠在下阴的那条湿透的内裤。（不要问我为甚么到了现在才脱掉内裤……）
　　只见法拉伸出左手紧紧按着墙壁、以翘起的丰满白臀对着我，右手则放在自己的阴户上面，一边用手翻开自己的阴唇，向我展示着入面粉红的嫩肉，口中不停地重覆着“老公啊……干我……干我……”的淫荡字句。
　　我毫不犹疑地走上前，把身体重重地伏在法拉身上，再度勃起的肉棒紧紧贴着法拉又圆又大的屁股。我从后抓起法拉的右腿，二话不说就把肉棒再次插入法拉体内。
　　或许是因为刚刚才大战完一次的原故，我只感觉到法拉的阴道此刻又湿又热的，温度差不多是刚才的一倍！看来法拉因刚才的一场性爱早已疲累不堪，只见她再没有主动地摆腰或挑逗着我，反而只是无力地扒在墙上任由我奸淫着她。
　　既然法拉把主导权交了给我，我当然不会令她失望啦！我把法拉柔软的背部拥入怀中、下身一直重覆着活塞运动，我巨大的肉棒在法拉的阴道中狠狠地穿插着。只见法拉双手重重地按在粗糙的灰色墙上，一对丰满的奶子在胸前猛地上下晃动着、肥美的屁股轻轻地扭动着以迎合我的抽插，“啪啪”的肉体碰撞声在封闭的密室中不停回荡着。
　　法拉迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，任由自己被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得喘息连连。而我则从后把玩着法拉的双乳，法拉的巨奶可谓百玩不厌，但法拉却没有理会我如何对待着她的双乳，现在的她早已完全沉醉在我巨大的肉棒上：“啊……啊……老公啊……你插得我好爽喔……”
　　既然如此，那就意味着我可以对法拉的双乳为所欲为了吧。我用力地搓揉着法拉的双乳、狠狠地玩弄着她的乳房。我擦了擦自己的手掌，把刚才从法拉手上收集的精液抹到自己的中指上，然后把中指轻轻按在法拉粉红的乳晕上，用力按摩着。
　　看来我之前的推测果然没错，法拉的双乳果真是她全身最敏感的部位：我才不过稍稍为她的双乳按摩了几下，我已感觉到她阴道中分泌出更多淫水，只见法拉的叫床声开始慢慢变成尖叫，她一改刚才的疲累，变成更用力的摆动细腰、甚至屁股，以换取更大的快感。
　　“啊……啊……受不了……老公你好棒啊……”法拉一心一意沉沦于我的抽插中，口中只懂发出着毫无意义的叫床声。随着我每一下用力的插入，法拉终于失去了重心，她双手离开了墙壁，上半身向前一倾，双手“啪”的一声落在地板上。
　　只见法拉现在只用双手支撑着身体、圆臂向后微翘，变成了她扒在地上、我从后推车的姿势。
　　我改为用双手抓紧法拉肥大圆润的臀部继续抽插着法拉，这个姿态令使我的动作变得更灵活，我只需往法拉浑圆的屁股借力，使得腰部运动变得更轻松，令我在法拉淫穴中抽插的速度快了一倍之多，很快就把我胯下的淫娃推至高潮。
　　“啊……！老公……啊！”随着我的肉棒每一次进出着法拉的肉体，法拉的叫床声也因此而颤抖着。终于，法拉再也无法支持下去了，她双手按着墙壁、无力地跪倒在墙壁前面。在高潮冲击之下，只见法拉用双乳抵着那粗糙灰暗的墙壁，甚至伸出舌头舔着石砖，希望可以稍稍分散自己的注意力。
　　没想到法拉这样做却是弄巧成拙：在这个姿势之下，我的肉棒跟法拉的阴道壁的接触面反而因此而增加了，而且法拉以这个淫乱的姿势挑逗着我，使我变得更加兴奋，我的肉棒再度连连胀大，我才不过轻轻在法拉体内多抽插数下，我们很快就再次到达了高潮。
　　我再次理智地把灼热的肉棒从法拉阴道中抽了出来，跟刚才不同的是，今次法拉却是全程配合着我的动作：只见法拉上半身虽已无力地扒了在地上，但她把左手按在自己翘起的浑圆屁股上，再用右手牵着我的肉棒，替我瞄准着。结果，我终于把一丝丝奶白的精液都给打在法拉雪白的臀部上。
　　话虽这么说，这已经是我今晚的第四次射精了，我所射出来的液体看起来有点点像一滩稠稠的水。同时，法拉的身体早已不听使唤，虚弱的她连站也站不稳，就这样一丝不挂地昏死在密室冰冷的地上。我怕她就此着凉，于是便轻轻把她扶起来，先替她替抹掉身上各处的精液，为她穿回那窄小的胸围、可爱的恤衫、和那湿透的内裤。我再度让她轻轻依偎在我肩膀上，两人一起甜甜蜜蜜地进入梦乡，就如一对新婚之夜洞房过后的夫妻一样。
　　今天的享受就暂时到此为止，而我也知道能够跟法拉发生性行为也是可遇不可求的：毕竟，当她明天醒过来时，她就会变回那个清纯可人的乖乖女法拉，而我的追求、育成计划也要正式开始……


第04章 突变
　　新的一天，对我而言就是新的开始……毕竟，昨晚我能够与法拉性交、成为法拉人生中的第一个男人只是一次意外的收穫，而我真正追求、调教法拉的大计，今天才正式开始呢！
　　我徐徐睁开我的双眼，从睡梦中清醒过来，能够跟法拉共寐果然令人睡得格外愉快呢。我稍稍转过头来看一看法拉甜美的睡姿……咦？没想到法拉竟然没有依在我身旁，而是一声不哼地走到了墙角，独自一人蜷曲身子入睡。
　　我想，法拉应该已睡醒了吧，为了跟她好好发展，我当然要採取主动啦。
　　“法拉，早安啊。”我轻轻地步向墙角，温柔地向她打招呼。出乎我意料地，法拉竟然继续保持着沉默，在静默一片的环境下，我居然隐约听到一点点悽冷的哭泣声……是法拉吗？
　　法拉把头紧紧的抱在怀中，娇小的身躯正在微微颤动着：我轻轻地坐到法拉身旁，稍稍看了看法拉的面容。只见法拉满面泪痕、哭得泣不成声，她一见我坐下，面色马上大变，她愤怒地推开我，然后再次倒头在自己怀中哭泣。
　　“法拉，你到底……？”我满面狐疑地反问法拉，心中却出现了不祥的想法，难道法拉她……清楚记得昨晚的事？
　　“你……你自己应该心知肚明吧！”法拉在哭声中拉高自己声线，同时把自己的身体抱得更紧，彷彿是在保护自己，想要从我的“魔爪”中逃脱。
　　果然……我一直所担心的事终于发生了……如此下去，我的大计就更难实行了。可是，其实我早就已经做好心理准备了，打从之前我要求法拉在我面前小便开始，我就已开始计划着被她讨厌时的对策……
　　二话不说，我毫不犹疑地跪倒在地上，五体投地的向法拉道歉：“对不起！
　　法拉……我不会再犯的了……“我把自己的声线给尽量压低了，以求做出诚恳的语气：同时我更注重我的用词，虽然我心中明白事实上是法拉因受春药影响而主动挑逗我在先的，可是，一但我只把责任都推卸在法拉身上，我以后更是别想再跟法拉做朋友了……
　　“哼！你……你以为道歉就有用了吗……如今你可是夺去了我的处女贞操呀……我二……二十多年来所……所保持的贞洁就此……”法拉丝毫没有理会我的道歉，她继续愤怒地高声咆哮着，同时甚至用手去用力拭擦自己的胸部、下阴，彷彿想要洗净身上的污秽。
　　“对不起，法拉……”既然法拉仍未肯原谅我，我只好再加把劲了吧，我继续诚心诚意地说着：“的确，我夺去了法拉你的贞操是我不对，我乘人之危、姑负你对我的信任，你可以骂我、怨我、恨我……而我既知道我也不能去奢求你会原谅我……只是……”说到这里，我更是低下头来，一滴滴眼泪冲破眼眶徐徐流出。
　　“只是……我希望可以做甚么事情来弥补我的过错……”说着说着，我缓缓步向与法拉所在的角落成对角的那一边，面向墙壁地坐了一来，口中说出最后一句：“如果你肯给我机会弥补错失的话，到时请再跟我说吧……”说罢，我也蜷曲身子、在自己怀中开始哭泣。
　　自从此句之后，密室中一片沉默。我一直坐在墙角等待法拉冷静下来，至于法拉，却一直瞪着我，不知她心中在想着甚么……
　　突然，一声“隆隆”的巨响划破了静默的空气。
　　我和法拉顿时转身一看，发出声音的原来那扇使我们与外面世界彻底隔绝的金属大门。只见那扇沉重的大门正在慢慢被推开着，我和法拉的视线都集中在那光明的出口处，由于密室中灯光较暗，我们根本就难以适应这种光度，在迷濛中，我只能隐约看到三个暗暗的人影。
　　“早啊，两位。啊，不对。以外面的时间来说，现在应该是‘晚安’了呢！”
　　中间的那人轻轻说着，那种骄傲自大、目中无人的语气实在令人讨厌。说罢，那三人步入了密室中、徐徐地走向法拉，我见状当然就马上站起身子，赶紧跑到法拉面前，我把双手横举起来，示意法拉要待在我身后：让我来保护法拉！
　　他们三人进入密室后，我渐渐看到他们的外貌了。站在中间的是一名又高又瘦的美男子，一头华丽夺目的金发，看上去正是天下少女最喜欢的那种花花公子。
　　站在那人左方（即是我的右面）的，是一个有着健硕肌肉的黑人，一头清爽的短发，只见他胯下的裤子已微微胀起，难怪别人皆云黑人都有着粗大的阴茎，是女人最好的性伴侣了。至于站在左面的，是一名身型肥大的巨汉，脸上一副呆呆的方框眼镜，肚上一片肥厚的脂肪，看上去像是一个不受女性欢迎的老毒男，也就是对性有着最大渴求的那种傢伙。
　　正当我仍在仔细地观察、品评着眼前三人的外型时，那名大胖子已二话不说向我走过来，粗大的手狠狠地抓着我的恤衫，毫不废吹灰之力就把整个身体给抬高了。我失去重心之后，脑中晕眩一片，仍未清醒过来就被他用力地摔倒在地上。
　　我整个身体重重地被抛下来，马上屁股开花：在剧痛中，我见到他再次伸出魔爪，粗糙的肥手放了在法拉白滑的娇躯上。
　　“陈法拉，请你跟我们离开。”那巨汉首次开口说话，吐出一个个沉重的字音。至于法拉，则在惊慌中显得不知所措。
　　“别跟我说笑了！我是不会让你带走法拉的！”斗志使我在痛楚上再次站起来，因为我知道，要是法拉果真被他们带走了的话，我就只有独自一人在此终其一生，至于法拉也会在他们手中受尽折磨……这种悲剧，谁会让它发生！
　　我敏捷地跑向那名大汉，狠狠地挥拳击中了它那结实的胸腔：谁知那大汉却毫发未伤，依然冷冷地站在法拉面前，他才不过是随便挥了一掌，再次把我打倒在地上。
　　“哼！你该不会以为我们把陈法拉给抓回来只是为了慰藉被监禁的你这名无名小卒吧？”那名金发男子冷冷地笑道。同时，那名黑人也上前开始拉着法拉离开密室。
　　正当我打算再次站起来跟他们拼命时，没想到法拉却开口说话了：“对不起，阿业……你就让我走吧……”我看到法拉再度哭了起来，“其实，打从一开始我就知道我早晚会被他们带走，然后他们就会慢慢折磨着我……”
　　我没待法拉说完，已经一拳重重的挥在那大汉的面上，这一次，我的怒气终于把那名傢伙打了在地上。只是，我却没从法拉脸上看到一丝喜悦，相反，法拉继续低着头来，凝重地说着：“其实……我失身也不过只是早与晚的差别，而我也知道这是我的命运……对不起，阿业，刚才我竟然把自己的不安都发泄在你身上……”
　　的确，法拉她有自己的苦衷……可是，我也有不想让她离开的理由！
　　我紧握自己的拳头，殭硬的口中吐出一个个抖震的字音：“法拉，我以前在电影萤幕上见到你，觉得是你是一个大美人：而我也曾经把你当作我的性幻想对象……那或许的确是不错的享受……直到昨天，我遇上了你，在命运驱使之下，结果我成为你人生中的第一个男人。但是，我所在意的，不是你清纯的面容、也不是你诱人的身材……而是……我跟你聊天的那段时间，是我一生中最幸福的时间。结果，我发现，正是因为你开朗的性格，令我……”
　　我双眼直视法拉，鼓足勇气说出了最后一句：“我已经爱上你了，法拉！”
　　我的一句真心话，使吵闹的密室再次回归到一片宁静。几秒后，那金发男子轻轻笑了一笑，开口再说：“原来如此。那么你何不早点说出来呢？我们都是文明人，是不会强人所难的……好吧，我们改变主意了……我要你们在此给我表现一场活春宫！”
　　我听到“活春宫”三字，身体不自觉地后退了一步，毕竟我知道，我不能只因为了挽留我的爱人而逼她去做她最讨厌的事：在一群陌生男子面前跟另一名男子交合。我的视线略略扫过法拉身上，只见她继续低下头来、满面迟疑着：没料到那金发男子却趁这时从法拉身后轻力推了一下，把法拉整个身体不偏不倚地送入我怀中。
　　“那么，男的那名傢伙还不快脱下陈法拉的衣服？”那名金发男子轻佻地吹了一下口哨，不耐烦地催促着我。
　　我低头仔细观赏着法拉在我怀中含羞的模样，法拉柔软的双乳正重重地压在我胸前，白里透红的脸上残留着一丝隐约暗淡的泪痕，她双眼都不敢正视我，口中只得吐出结巴的声音求饶着：“阿业……求求你……不要啊……如果你真的是爱我的话，请你……”
　　法拉作梦也想不到，她这种楚楚可怜的求饶姿态反而更唤醒了我的兽性，我伸手脱掉了法拉上半身的恤衫，然后狠狠地撕破了她那小巧的胸围，她诱人的双乳就由我的双手盖上，我甚至不再理会将来法拉会怎样看待我，一心一意享受着法拉的玉体：总之，毕竟我也只是被逼的。
　　当我最后把法拉脱得一丝不挂时，她却闭上了眼睛，不愿看到这淫邪的事实。
　　可是，我也慢慢感觉到法拉的态度已由不断反抗改为沉默不语，看来她也接受了自己的命运——成为男人的性奴——唯一不同的就只有所侍奉的对象。或许，法拉甚至应该庆幸她的初夜献给了我，而不是那群狼狈为奸的奸商。
　　“陈法拉，快脱下他的衣服然后帮他打手枪。”金发男子再次得寸进尺。那三人继而开始脱下裤子，一边看着我们两人生硬的动作一边自慰着。
　　法拉稍稍冲破心中的阴霾，把手放在我的腰部上，而我则放松身体，任由法拉慢慢地为我褪去上衣，接着又把皮带解开，再将手慢慢地往下滑至我的拉链上，然后轻轻的由上往下拉开，不却又还抬起头用迟疑地打量着我。
　　“真……真的要这样做吗……？”法拉惊讶地看着我勃起的肉棒，贞洁的身体仍对男性的生殖器官保留着一点抗拒。法拉缓缓地把目光移到我脸上，然后才轻轻的用食指碰了我的龟头一下。虽然我的肉棒摸上去黏答答、奇奇怪怪的样子，但或许已比法拉想像中的感觉好：只见法拉考虑了数秒，继而用手掌紧握着我整根阳具，开始慢慢地侍奉着我，我感觉到我的肉棒在法拉柔嫩的掌心中再次涨大了一倍之多。
　　“陈法拉，你果然很有天份呢：难怪世间不少男人都甘愿成为你的裙下之臣了。”金发男子用说话刺激、挑逗着法拉，同时发出最后一道命令：“那么，请你与他做爱，直到你们双方高潮为止吧。”
　　法拉听后，愕然地松开了手，余下我的肉棒硬生生、直挺挺的立在半空中，粉红色的龟头几乎已经完全露在外面，小弟弟不仅发烫，还会随着节奏不断地微微颤动，像是在催促着法拉行动似的。法拉看到我龟头的跳动后，惶恐地惊叫了一声，身体不自觉地向后退了几步。
　　“对不起了，法拉，我的爱人……”我趁机把法拉重重地按在地上，我用大腿顶开法拉的双腿，我伸手抚摸着法拉娇嫩的下阴，手指来回横扫她阴户缝，法拉显然受不了我这样的爱抚，开始喘气起来：她羞愧得无地自容，却又反抗起来，口中仍然不停地叫嚷着：“不要啊……你已经夺去了我的初夜……求求你……放过我吧……阿业啊……我的主人啊……”
　　我没有理会法拉的说话，我再把手指轻轻拨进她的阴道，我才用上了一只手指，法拉更狂叫“痛”，但我已经感到她我下体开始分泌淫水：我继而握着我那已经硬到不像话的肉棒，缓缓地放在法拉的阴道口，上下地摩擦，让法拉的流出的稀少淫水沾湿着我的龟头，然后我用肉棒对准她的阴道口一用力，就这样整根插入了法拉的粉红色的小穴里。
　　“好……好痛啊……不要……不要啊……嗯……嗯……”法拉难耐得拱起身体，双脚伸得直直的，双手紧握着自己的拳头：而我则继续用力以整个身体压住她，用手搂着她扭动的小蛮腰，慢慢地加快着抽插速度，我的肉棒连续的来回数十次的攻击，在法拉湿嫩的小穴里猛烈地抽插着，享受凌辱着法拉的快感的我很快就达到了高潮。
　　随着一阵阵的抽搐，强烈的酥麻感从我的肉棒徐徐传来，法拉也彷彿知道我已到达高潮，在我的抽插中疯狂地尖叫着：“嗯……不……嗯……不要啊……！”
　　法拉使尽吃奶的力，把我从自己身上推下来，以免我泄出的精液射进法拉的阴道中。
　　可是，为时以晚，当我正被法拉从身上摔下来的一刹那，就在龟头刚好抵在法拉子宫口的一刻，精液就由上至下喷射入她的体内，这一次法拉的身体不停地震动着，把我所有精液都接收了，完完全全溶入她的子宫……
　　事后，我无力地摊在法拉身上，健硕的躯体紧压着法拉香汗淋漓的玉体，我甚至伸出舌头缓缓地舔着法拉白滑的颈项。突然，我感到一股重重的力量打在我肚上，原来是那黑人狠狠地一脚踢了下来，我从法拉身上掉了下来，金发男子随即抓起法拉。
　　“看来法拉仍未到达高潮呢，那么……”只见那三人慢慢围在法拉身边，一人玩弄着法拉的乳房、一人开始抓紧法拉的头部，三人准备享受着法拉的玉体……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　暴发户终于向法拉伸出魔爪，从外面进来的三人要在阿业面前轮奸法拉，到底阿业是否只能无能为力地观赏着呢，请留意下一回：“法拉的轮奸盛宴”！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第05章 法拉的轮奸盛宴
　　那扇使我和法拉与外面世界彻底隔绝的金属大门被再次打开，由外进入的三人分别为金发男子、黑人和大胖子：三人本来打算要把法拉带到密室之外处置、使她成为性奴，而我则在混乱中向法拉表白。结果，金发男子最后要求我和法拉在三人面前做爱，直至双方进入高潮……
　　事后，我无力地摊在法拉身上，健硕的躯体紧压着法拉香汗淋漓的玉体，我甚至伸出舌头缓缓地舔着法拉白滑的颈项。突然，我感到一股重重的力量打在我肚上，原来是那黑人狠狠地一脚踢了下来，我从法拉身上掉了下来，金发男子随即抓起法拉。
　　“看来法拉仍未到达高潮呢，那么……”只见那三人慢慢围在法拉身边，一人玩弄着法拉的乳房、一人开始抓紧法拉的头部：法拉被他们三人轻轻扶起，使她无力地跪在地上，那黑人则从后玩弄着法拉弹跳的丰乳，黝黑的肉棒还在法拉白嫩的背上慢慢地磨擦着：而那金发男子则嚣张地走到法拉面前，傲慢地俯视着法拉可怜的脸容。
　　“哼……我已经为你们表演了……也已经被那浑蛋中出了……你……你们还想怎样……！”法拉双眼直瞪着眼前高高在上的金发男子，身体也不断挣扎着，用手不断鎚打着胸前的一双魔爪，口中不断传出淒惨的哀求声：“求求你……不要啊……我不想成为性奴啊……我……我宁愿被你们所杀也不愿干这种污秽的事！”
　　突然“啪”的一声，那金发男子狠狠地一掌掴打在法拉楚楚可怜的脸蛋上，留下了一个红红的手掌印……“好！我最喜欢的正正就是你这种刚烈的女性……
　　可是……哼哼，你愈是挣扎，游戏才会愈好玩呢……“说罢，他就拿着粗大的肉棒往法拉柔软的双唇上缓缓地磨擦着：然后那名胖子同时站到金发男子右边，用龟头抵着法拉的脸颊，以淫秽的眼光一边欣赏着法拉姣好的脸容，一边陶醉地打着手枪。
　　此刻的我浑身重伤，只能呆呆地看着法拉成为眼前三人的性玩具，而更令我惊讶的是，没想到那三人的肉棒竟然比我的要粗上一整倍！哼，应该只是春药的作用吧，我内心不安地安慰着自己。可是，真正受着苦的，却是被三人蹂躏着的法拉：一只粗大的龟头就正正抵在法拉双唇之间，她只能默默地哑忍，即使想开口说话也只怕会面临更大的痛苦。
　　“怎样了啦？才不过只吃了一记掌，你就已经害怕了啦？”金发男子见法拉垂下头来，再度出言羞辱：他用双手轻轻地抚摸着法拉的乌黑秀发，他又突然开始讚美着法拉：“呵呵，身为女星，你果然很重视保养自己的身体呢：多么细嫩的发丝、多么柔软的嘴唇……可爱的陈法拉啊，你这魔鬼般诱人的肉体还真的会令天下男人皆会疯狂呢……”没想到，不甘受辱的法拉甚至闭上双眼、合上双唇，无视三人怎样对待自己的玉体……
　　此刻法拉心乱如麻，她虽然闭上了眼睛，但身体的各个感官却反而给她更大的刺激：一根火烫的粗大肉棒紧贴着自己雪白无瑕的背部上下磨擦着，一对粗糙的手掌在在胸前左右搓揉着自己的双乳：另一根肉棒却又一直在自己如豆腐一样湿润、柔软的双唇中徐徐成长，那污秽的肉棒甚至分泌出一液液淫秽的润滑液：同时，身旁的那名胖子又开始用自己的龟头上下磨擦着法拉的脸颊、头发、甚至是眼帘，“啪啪”的自渎声在法拉耳边响过不停，令法拉心中不禁萌生出一丝丝罪恶感……
　　此时，那沉默的法拉再也难以忍受下去，她才刚刚想开口反抗时，金发男子就马上乘势而入，粗大的肉棒马上捣塞着法拉的口，青筋暴现的龟头重重地压着了法拉那活蹦乱跳的舌头。
　　法拉毫无真实的性爱经验，如今眼前的男子突破把这根粗大的阳具捣进法拉的樱桃小嘴，法拉顿时显得手足无措，只得不断尝试着吐出口中的庞然巨物：可是，金发男子完全不懂怜香惜玉，双手抓紧法拉的头，马上就使劲地前后抽插着，突出的粗糙青筋猛烈地磨擦着法拉的香舌，突然他又把肉棒从法拉口中抽出，一边欣赏着已被法拉唾液覆盖得闪闪发亮的肉棒，却又露出一个贪婪的笑容。
　　“陈法拉，你再逃避也是没用的……快，快张开嘴伸出舌头……我知道你是很富天份的……”结果，在金发男子的威逼利诱之下，法拉已开始慢慢动摇起来，只见她徐徐伸出舌头，敏感的舌尖轻轻地碰触着眼前那奇怪而丑陋的龟头。
　　“不错呢，放心吧，口交非但不是一件难为情的事，更不是一种罪恶……”
　　金镞男子放轻声线，温柔地开解着法拉：突然话题一转，他又轻轻地问：“陈法拉，请你告诉我，我的龟头是甚么味道的？”
　　那傢伙显然是故意问这种露骨的问题的！而法拉则低着头，眉头轻轻皱着，开口说着：“尝起来鹹鹹的，有一点点的腥味……但是……”说到这里，法拉突然尴尬地笑了一笑：“但是却不是我想像中那么令人讨厌……”法拉甜美的笑容令脸上泛起阵阵酒涡，那胖子趁机把阳具抵到法拉的梨涡上猛烈地磨擦着，可是，法拉却没有理会他，仍然一心一意地服侍着当前的主人，舌头依然在眼前的“怪物”上上下来回着。
　　“没错呢……只要你放开心中枷锁，你就会慢慢感受到性爱的快感了……”
　　金发男子继续诱导着法拉，在他的教导之下，法拉的动作渐渐加快起来，她把硕大的肉棒轻轻含在口中，口腔用力地吸吮着大肉棒，就像一个天真的小孩在吃冰条一样。他甚至教法拉如何把肉棒含在口中、或用舌头绕着龟头打着圈，虽然法拉心中也知道这是一种罪恶，但当她看到眼前的男子被自己挑逗得欲仙欲死的兴奋表情、甚至听到他口中不断发出的“嗯嗯”的淫叫声，法拉心中却难免涌出丝丝满足……
　　“陈法拉，你的口技果然很棒呢……为了答谢你，我决定为你献上我最宝贵的……精液！”我看得出法拉脸上顿时显现出一种惊慌的表情，但她却丝毫没有停下动作，反而以楚楚可怜的眼光直视着金发男子，彷彿是在乞求着金发男子不要射精一样：可是，法拉的行为却刚好相反，她甚至随着金发男子的呻吟声而开始加快自己的吞吐速度，她一时轻轻用双唇含住巨大的肉棒，用香舌紧紧地缠着湿润的龟头，慢慢地刮着马眼：她一时却又把口中的肉棒吐出来，舌头依然持续绕着他的龟头打着圈，猛烈地刺激着金发男子。
　　“这样子可不行呢……”金发男子突然冷笑三声，示意法拉张开双唇：而他就把肉棒再次插进法拉的口控中，炽热的龟头在法拉幼嫩的香舌上猛烈磨擦着，受到痛楚的法拉只能乖乖地依从他的命令，再次把肉棒含入口中吸吮着。
　　终于，随着金发男子一声雄昂的嚣叫，一大股奶白的精液汹涌而出，法拉本能地拉后身子，把灼热的肉棒褪出口中：结果，黏糊糊的精液却射得法拉满口满面皆是，连眼角、发端也满是白色的黏液：同时，法拉背后的黑人也达到了高潮，把丝状的精液都射在法拉柔软的可爱马尾上。
　　这时，金发男子却又问道：“怎样？这份奖品不错吧？”法拉没有开口回应，我看到法拉满脸只有泪和精液，她脸上露出厌恶的表情，一边忍受着精液的腥臭，一边用伸手抹掉眼上的精液：她瞪着手指缝间白渎而黏稠的精液，心中意志已开始崩溃。只见她低下头来、眼神空洞，沉沉地说了一句：“很……很棒啊……谢谢你啊，主人！”
　　满足的两人轻轻步离法拉，只余下那胖子仍然站在法拉身旁继续打着手枪：崩溃的法拉顿时失去重心，上半身软软的倒在地上，双膝却依然保持着跪着的姿势，余下浑圆的屁股诱人地挺起着。
　　“那么，今晚之后我就不再是处男了……”那胖子徐徐步向法拉身后，脸上露出一抹贪婪的淫笑，随即伸手到法拉的下阴玩弄着：他轻轻撑开法拉的大腿，把手指放到法拉完美的阴户上来回按摩着，又轻轻把她的大阴唇分别向二边撬开。
　　在胖子的猛攻之下，法拉的阴道口附近开始湿润起来了，她甚至也开始不自觉地吐出丝丝呻吟……
　　“嗯……不要啊……够了啊……啊……喔……”虽然法拉脑中仍残留着丝丝反抗的意识，但身体却无法隐瞒身体的需要，她的臀部一直配合着胖子的动作而猛烈地摆动着：而那胖子当然喜上眉梢，他双手紧紧地拥着法拉的腰部，就把粗大的肉棒狠狠地轰进法拉淫水连绵的狭窄阴道中。
　　“好……好痛啊……好……好紧啊……”法拉无法忍受粗大肉棒所带来的强烈快感，只见她紧握拳头，双脚伸得直直的，一直在崩溃边缘挣扎着。可是，那胖子却没有给她好好冷静，他抓起法拉上半身，从后热吻着法拉幼滑的颈项。
　　“我奸得你爽吗？”胖子在法拉的耳边以沙哑的声音问道。同时，法拉的肉壁和肉棒不断相磨着，很明显地，法拉脸上开始露出一丝丝陶醉的表情，她甚至毫无意识地主动伸出舌头，跟眼前的丑八怪忘情地热烈回吻着。
　　法拉用那滑滑的嫩舌主动地挑逗着胖子短小的舌头，同时那胖子却在吸吮着法拉甜香的唾液，两条舌头一会在法拉口中一会在胖子口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，偶尔甚至传出法拉销魂的叫床声。
　　虽然法拉一直与那毒不可耐的胖子激烈地湿吻着，但她也勉强地从忙碌的口中挤出了几个音：“嗯……讨厌啊……不……不要……”看来法拉仍然跟心魔战斗着，她内心仍在尝试说服自己现在所做的是罪恶……
　　如今在我面前上演着的是一场处男跟心理仍是处女的交欢场景：胖子以生硬的动作用粗大的肉棒在法拉初经人事的嫩穴中猛烈地抽插着，而法拉则被干得气喘嘘嘘，初经人事的小嫩穴也被胖子粗得不像话的肉棒给撑大了，洞口甚至流出鲜红色的血丝……才不到三分钟，只见那胖子已停下动作，跟法拉抱在一起动也不动地持续了好几秒，把一大股白浊的精液都给射到法拉的子宫深处。
　　“谢谢你……陈法拉——我可爱的性奴，谢谢你成为我生命中的第一个性伴侣呢……”胖子向法拉投了一个不怀好意微笑，然后徐徐站起身子，示意法拉又再成为余下两人的玩具。
　　法拉无力地跪在地上，看着白色的精液夹杂着血丝从自己的小穴中流出、沿着她白皙的大腿往下流，心中仍未清醒过来，已再次被身旁的两人抓起身子：她稍稍抬头一看，只见那高大的黑人已站在她面前，黝黑的肉棒已抵在法拉的唇边：突然，法拉感到肌肤上传来一种温热的感觉，回来一看，原来金发男子正在吻着法拉幼滑的胴体：由她的脚一直吻到她不断流出精液和鲜血的红肿小穴，法拉不住地扭动娇躯，此时他却又再向上进攻，吻上法拉的小腹和乳房，法拉的乳头已硬得和石头一样，彷彿是在催促着两人去满足她未了的需求……
　　法拉再度发出连绵的淫叫声，似乎在享受着金发男子的高超吻功：而那黑人也乘虚而入，把热而硬挺的肉棒插进法拉的樱桃小嘴中。这个黑人的肉棒带着一股浓烈的体味，但法拉却竟然毫不反抗、甚至没有尝试去挣扎，舌头反而主动地绕着肉棒活动舔弄着。与此同时，金发男子也从后进攻，以狗干式冲击着法拉的小穴。
　　腥臭的肉棒在法拉口中再度成长，滑溜溜的龟头在法拉的舌头上分泌出粘粘的液体，得寸进尺的黑人甚至把龟头挤进了法拉小巧的喉咙：那黑鸡巴堵塞着法拉的喉咙，微弱的窒息感令她开始反抗：法拉含着肉棒，嘴里含糊地发出着“哼哼”的叫声示意抗拒，却反而令喉咙肌肉更紧地吸吮着坚挺的肉棒，给予黑人更大的快感。
　　至于金发男子从后的抽插，令法拉在挣扎中却又吐出娇喘连连，法拉从口中吐出温暖而湿润的气息、加上叫床声所产生的喉咙的连番震动，很快又把黑人推到高潮。而金发男子粗壮雄伟的大钢炮插在法拉娇小的淫穴里，把法拉可爱的小妹妹撑得鼓鼓的，滴滴晶莹的淫水从缝中连连溢出：红得发紫的大鸡巴在法拉粉红的肉洞中进进出出，每一次抽插都把法拉鲜嫩的阴唇干得翻了出来，伴着淫水发出“啪啪”的淫秽之声。
　　在金发男子每一次狠狠的抽插之下，即使法拉的口被巨大的肉棒堵塞着，我仍隐约地听到法拉力竭声嘶地淫叫着：“嗯嗯……不要啊……嗯……好舒服……”两人的抽插动作彷彿取得了协调一样，当黑人抽出法拉的口控时，金发男子整根肉棒又插进的法拉阴户：法拉在高潮中迷茫地抬起头来，含着肉棒对眼前的黑人微笑，同时迎合着后方金发男子的抽送，自动地吞吐黑黝黝的鸡巴，还含着肉棒发出阵阵呻吟。
　　而伴随着法拉叫床声的，是黑人沉沉的咆哮声，法拉突然感觉到口内的肉棒突然颤动起来、并把一大股浓浓热热的精液喷进法拉的口中：精液混着汗水的腥臭味令法拉本能地闭气改用嘴呼吸，没想到却把口中的精液全都吞了下去。同时，金发男子也两手抱紧法拉的细腰，把精液射入法拉淫乱不堪的子宫深处。
　　法拉的子宫灌满了几个男人的精液，小腹微微地鼓起，犹如一个的小小的山丘。法拉如同死屍一样柔弱地摊在地上，任由意犹未尽的三人继续奸淫着自己香汗淋漓的玉体：而我体内的伤势也开始渐渐恶化，我眼前顿时一片漆黑：我知道他们仍然在轮奸着法拉，但我不但无法阻止，甚至连坐着“细心欣赏”的力气也没有，法拉的叫床声、三人的淫笑声在我耳内不断回荡着，然后慢慢消散、消散……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无法阻止法拉被轮奸的阿业失去意识！？阿业的下场究竟又是？同时，暴发户将会与阿业正式对峙，请留意下一回：“恶魔的交易”！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第06章 恶魔的交易
　　不知过了多久，我从沉睡中醒过来，徐徐睁开眼睛，环顾四周：只见身边一片漆黑，定睛一看，没想到金发男子、胖子和黑人这三个混蛋竟然就正好在我的正前方，而且三人仍然在奸淫着法拉。
　　我深深吸了一口气，先让脑子冷静下来，我这才发觉我身上的伤势已开始好转，我甚至觉得我的身体如同羽毛一样轻盈；或许这是所谓的“马死落地行”吧……我轻轻站起身子，向前走了数步，突然“啪”的一声，我的头撞到了某种坚硬的东西。
　　再次定睛细看之下，我这才发现原来我眼前立着一道透明的玻璃墙壁，把我跟法拉和那三个混蛋分隔开来；而且，四周的墙壁也不再是暗哑的灰墙，而是一道道闪闪发亮的银色铁壁。看来，他们趁我昏睡其间把我和法拉都带到另一个房间内，然后继续对法拉施暴……
　　法拉疯狂的淫叫声穿透玻璃墙徐徐传入我的耳中，原来那胖子抱起了法拉，双手用力张开她两腿；而那黑人则站在法拉前方，脸颊紧贴着法拉的阴部，胖子轻轻伸手分开法拉的臀缝，法拉圆润的屁股正好重重地压在黑人的双唇上，成为他丰富的大餐。
　　黑人开始用舌头往法拉屁眼里伸，舔着她娇美的肛门，法拉那幼嫩而多褶皱的菊花在黑人的眼前盛放着，引诱着黑人的舌头一次又一次地挤进法拉暖暖的肉洞里探险。胖子再一次用力地张开法拉的肛门，屁眼里如樱花般粉红的嫩肉露了出来；同时，法拉洞里粪便恶臭、污秽的味道非但没有令黑人作呕，反而令他变得更兴奋，贪婪地吃掉了粘在法拉屁眼内壁上的粘糊糊的微黄黏糊。
　　“哼哼……可怜的阿业少爷……你终于醒过来了呢……”正当我也开始陶醉地欣赏着他们如何凌辱着法拉时，一把苍老沙哑的嗓子冷不防在我身边响起；我回头一看，只见站在我面前的，正是那位把我和法拉监禁起来的暴发户：钱先生。
　　我眼前的这个老汉，虽然身上穿着华丽夺目的高贵服装，手上、颈项上满是金碧辉煌的珠宝、项炼，但在其金玉其外的打扮之下的，只有一张垂老无神的粗糙大脸、笨重的肥胖身躯；他才一开口说话，显露在我面前的是满嘴金黄、乌黑的烂牙，接着而来的，是一股令人生厌的强烈口臭；更别说他的自私理念和行事作风了，他正正把“衣冠禽兽”这句说话演绎得淋漓尽致。
　　可是，我却没有理会他，只是一心一意地冲击着眼前的玻璃墙，希望可以到墙壁的另一面，把法拉从那些混蛋的手中救出来。
　　“你还是放弃吧，这是一面特别设计的强化单面镜，即使你费尽九牛二虎之力，另一边的人也不会听到半点声音或是看到你，更别说要打破它了……”钱先生把双手插在口袋中，站在一旁傲慢地看着我愚蠢的反抗；他轻轻冷笑几声，然后开始跟我解释：“这是位于地下五十米的一座地下秘密基地，是为了培训性奴来服侍我而设的”王国“……”
　　钱先生发出一阵自大的狂笑，用手指了指玻璃壁的另一边，向我炫耀着：“这就是本座基地的核心——性奴育成实验室。”说罢，他又指了指实验室右边的那道银色墙：“在那面单面镜后面的，是我重心礼聘回来的性学研究者——金博士。他已为我可爱的法拉拟定了详细的育成计划，并在实验室内的仪器的辅助之下，可以完全诱发出法拉体内最大的性欲；法拉很快就会成为我忠心的宠物呢……”
　　在钱先生跟我对话的同时，实验室中的三人丝毫没有停下动作，法拉和三人淫秽的动作就如同佈景板一样衬托着我们之间的对话。突见那黑人慢慢后退几步，取而代之的，是缓缓步向法拉的金发男子；金发男子脸上一抹淫秽的奸笑，手中拿着一个注射器，吓得法拉开始用力地挣扎起来。
　　法拉脸色惨白，双手用力地上下拍打着胖子，只是象徵式的反抗着；她脸色惨白，只能呆呆地望着注射器入面浅绿色的液体，显得不知所措。金发男子欣赏着法拉恐惧万分的可爱表情，把灌肠器的尖嘴顶向法拉娇嫩的肛门，他突然露出残酷的阴笑，淡绿色的药液开始“骨碌骨碌”地灌入了法拉的肛门。
　　法拉额上开始冒出阵阵冷汗，灰白的小脸上突然出现红晕；法拉气喘如兰地忍受着三人色淫淫的目光，只能感觉到一股冰凉的浅绿药液在自己圆润肥美的肛门中猛烈地流动着，甚至开始慢慢地流入自己的直肠中。终于，法拉再也难以忍耐了，她主动放松自己肛门的肌肉，一滴滴碧绿色的晶莹液体从法拉的菊花中徐徐射出。
　　原来法拉身下有一个偌大的水池，鲜绿色的药液流进水池中与水混和，变得透明起来。过了半晌子，法拉体内的药液仍未完全流光，法拉黄褐色的排泄物已接踵而来；法拉排出的纯净翠绿药液开始转为深沉的棕褐色，当中还混着法拉稀软的粪便。
　　法拉双眼半闭、樱唇微张，任由贞洁的自己在一群臭男人面前把髒物伴随猛烈的臭气排出自己的肛门。这时，胖子也放下了法拉，让她自行解决自己的排泄。
　　胖子才一放手，法拉就好像得到解脱一样急不及待地蹲到水池旁边，轻轻抬高自己的左腿作出一个黄狗射尿的姿态，浆糊状的粪便从法拉的小菊花中蜂涌而出；
　　现在的法拉早已不再是一名纯洁的淑女，而只是一只充满野性、飢渴的母狗，只见她披头散发，全身的肌肤散发出一股汗臭，腹部“咕鲁咕鲁”的肠鸣响彻了整个实验室，她用双手狠狠地拉扯着自己的屁眼、扩大自己的菊花，好让自己排泄得更畅快。
　　“呵呵……你看、你看……法拉现在已经失去身为人类的尊严了……”钱先生见了法拉的丑态，马上又放声大笑。沉默了一会，他突然又转身过来，严肃地问我：“不知你有没有兴趣成为法拉的培训员呢？”
　　我的视线丝毫没有离开过法拉，我凝视着失去尊严的法拉，然而钱先生的问题就像针一样刺进我的心内。突然我眼前一片模糊，整个眼眶氾着泪水。
　　法拉甚至主动地抓起水池旁边的一根水管，毫不犹疑就把那根不明来历的软管插入自己的肛门；法拉狼狈地趴在水池边，抬起浑圆的屁股，接受着水管中连绵热水的激烈喷射，强烈的水压就如一根坚硬的铁棒猛烈地搅动着法拉的直肠，灼热的高温就如火焰一样燃烧着法拉的内脏。
　　法拉再次按捺不住，只见她满面泪容的转过身来，双手拔掉了肛上的软管后就马上重重地按在地板上，膝盖则生硬地跪倒在地上，白滑的屁股刚好贴在水池边缘上，乌黑色的粪水从法拉娇艳欲滴的菊洞中如山洪暴发一样倾泻而出。不久，法拉身下的水池已满载着棕黑色的恶臭潭水，在上面漂浮着的是法拉的一块块小巧稀软的粪便。
　　“难道……难道……”我眼睁睁地看着法拉被那三人凌辱着，心中突然萌生出一个不祥的念头；我握紧拳头，怒目瞪着那禽兽不如的老汉：“难道你是故意把法拉跟我监禁在一起……然后待我爱上她之后再在我面前凌辱她来对我报仇吗？”
　　没想到他却露出更阴深的笑容，向我解释说：“你果然是一个聪明的小子呢……的确，我是故意让你夺走法拉的贞操，毕竟法拉把生命中的第一次献给了你这位陌生人，她会比较容易接受，如果她宝贵的贞操是因被人强奸、甚至轮奸而失去的话，只怕她会因此留下阴影，倒头来只会令我们更难培育她……”
　　“正当我们仍在烦恼该如何找一个合适人选去为她破处时，我们才发现到你正是最佳的人选：冲动的赤子之心、隐藏在内心的强烈性欲……只有你才能打开法拉的心扉呢……”那可恶的老汉敲了敲自己的前额，露出邪恶的狞笑：“可是，你只是一个单纯的开瓶器、一件用完即弃的工具！你不值得我们刻意安排计划玩弄你的感情呢，要怪就怪你自己自作多情吧！哈哈哈哈……”
　　“可是，既然米已成炊……或许让你这个”初夜情人“成为法拉养育员也不失为一个好方法呢。”
　　说着说着，他把那满是皱纹的手伸向我：“理所当然地，如果你真的有能力在这个育成计划中把法拉变成只会效忠于你的性奴；君子不夺人所好；我们必定会回复你们的自由之身，让你们大摇大摆地离开这个地狱的……”
　　同时，外面的三人也开始进行下一步行动，从后而来的黑人用纸巾轻轻拭了拭法拉污秽的肛门，然后便把自己乌黑的铁棒狠狠地轰进法拉的处女肛门中，而金发男子则站在法拉面前奸淫着她。室内的温度持续升高，两根肉棒在法拉体内、只隔着一层薄膜同时抽插着法拉，法拉的高潮一波又一波袭来，法拉喊破喉咙的嘶叫声掩盖了“啪啪”的交合声，在实验室中不断回荡着。
　　“怎么样？当然你也可以放弃选择我所开的条件，然后就在黑暗的密室中渡过余生……”钱先生用手轻轻拍了拍我紧张的肩膊，又说：“可是……这样做真的好吗？你心爱的法拉将要成为那三人的性奴、以及我的宠物呢……”
　　我继续保持沉默，满脑子就只有懊恼和悲哀。的确，成为法拉的养育员的确可能比在密室中渡过余下要来得好；可是，要把自己心中最重要的女人训练成别人的性奴，甚至眼睁睁地看着她在自己面前受别人凌辱，这也是比死更难受的地狱之苦。
　　“算了算了……唉……我就给你三天作宽限期让你慢慢考虑吧……”钱先生的语气变得不耐烦起来；可是，他三番四次的让步彷彿都只是为了吸引我成为法拉的育成员，难道一切也是陷阱吗？
　　算了，我不管了。我真的决定甚么也不管了。
　　正当钱先生打算离开时，我握紧掌拳头，狠狠地一拳鎚在坚固的单面镜上；
　　没错，我已经下定决心了。我双眼炯炯有神地瞪着钱先生，开口就说：“我想我不需要三天时间去考虑了。我决定接受你的邀请……接受你的邀请到那个‘人间地狱’呢……”
　　的确，虽然现在的我仍然无法预测将来会发生的恶噩，但我知道这是我唯一可以走的路：如果我要全身而退的话，我就只有赌一把，希望可以把法拉育成为只会效忠于我的性奴。而这个，也就是一切故事的开端……
　　——阿业和暴发户钱先生两人的“竞赛”正式展开，到底代表着胜利女神的法拉会为谁倾倒？同时，法拉也在暗中挣扎，誓要找到逃夺方法，三方面的对立一触即发！请留意下一回：“黄雀在后？”！


第07章 黄雀在後？
　　这是一个精緻温暖的宽大浴室，
　　晕迷的法拉如同死尸一样摊睡在巨大浴盆中，而我也坐在浴盆的另一边蜢蜦蜿蜑，誙誑誓诫跟法拉一起浸浴在芳香的温水中。
　　我叫阿业，是一名二十出头的少年僨像侥僗，跾踍踃踂但之前由於商业原因而令我不得不与城中暴发户钱先生打对头；结果，我被他囚禁起来漏漭滻漷，玛瑲瑰瑮并在监牢中跟法拉相遇，更因春药关係而夺去了她的处女贞操。可是慁愬慇慢，彃彄彆彯原来这一切也只是钱先生的计划，他利用我来打开法拉的心扉，藉此为将来调教法拉的计划做準备。为了好好羞辱我、玩弄我的感情，他们甚至在我面前为法拉灌肠，狠狠地凌辱法拉。
　　後来，我毫不犹疑地接受了钱先生邀请，成为了法拉的育成员。结果，那三人再度轮姦法拉数小时，在法拉体内射精数十次後，他们总算心满意足地让我和法拉回到之前的密室中，而钱先生也因我的“变节”而决定给我较好的待遇：他答应不会在这禁室内设置监视器或窃听器、并且允许我们使用这禁室中内设的设备——包括我们现正身处的浴室。
　　我无力地浸泡在温热薰香的池水中，脑中突然回想起刚才发生的一切映像……
　　在暗暗的灯光下，钱先生继续向我详细地说明着育成法拉计划的详情。首先，他指着那正在强姦着法拉的三名大汉，向我介绍说：“那三人也是法拉的育成员，他们都是由我重金礼聘回来的。相信你已对他们有相当程度的认识了吧。先从那名大胖子开始说起吧，他是阿牛，是一名性格内向、好色的老处男，由於他失业多年，但又是我的老朋友，因此我才勉为其难地聘请他担当法拉的育成员。可是，正正是这个原因，要一名处男跟城中绝色大美女法拉朝夕相对、玉帛相见，恐怕他会比你们任何人都更主动呢……”
　　他还没说完，便突然爆出一阵狂妄的大笑声，看来对自己聘请的员工十分满意的样子；他摸了摸下巴上浓密的小鬍子，又说道：“至於那名来自南非的健硕黑人是米高，他拥有天赋本钱，他的肉棒比你们三人都要粗壮，我想本性淫荡的法拉必定会深深爱上他吧……”
　　听到这裡，我都已经知道他们三人都不是省油的灯了；同时，钱先生也没有停下嘴巴：“最後压轴登场的是那名满头金髮的帅哥——路易；他是城中一名稍有名气的模特儿，儘管如此，他的薪金却比另外两人还要低，你知道其箇中原因吗？”
　　说着说着，他突然却又发出丝丝冷笑：“那是因为我们答应了会给他更大的报酬：如果他有能力把法拉育成为只为他服务的性奴，我们就会无条件地把法拉送给他……他的野心恰恰跟你的情况一模一样呢，看来他会是你最大的竞争对手了……”
　　的确，我的前路将会波折重重，或许我作出的是最大的赌博呢。我用手轻轻按着我那受伤的手腕，心中仍然担心一片漆黑的未来；呆坐了一会儿後，我的视线终於落在晕倒在我正前方的法拉身上。
　　法拉赤裸白滑的肌肤就那样毫无防备地浸於在我的面前，透过阵阵水波的折射下如幻似真地反射到我的眼前，彷彿是在引诱着我去好好“怜惜”她的肉体一样。结果，我终也不敌淫秽的心魔；我紧张地嚥下一口干涸的唾液，双手轻轻地放到法拉的双乳上慢慢玩弄、搓揉着。
　　经过了差不多长达十小时的连续轮姦，法拉的乳头已被那三人玩弄得又红又肿的。但是，面对着我眼前的这位睡公主，我也不再理会甚麼“怜香惜玉”了，现在的我就如那三名人面兽心的混蛋一样，飢渴地搓揉着法拉的巨乳；不出一会儿，法拉淫荡的乳房已经在我的手掌中急速膨胀着，很快就变得如石头一样硬挺、沉重，彷彿是在给我诉说着法拉这个淫娃无穷的性慾.
　　“嗯……嗯……”法拉甚至开始无意识地发出丝丝诱人的淫叫声，令我双手的动作在她的双乳上的进攻速度再次加快。可是，这种玩法未免太没趣了，我继而伸手把数滴肥皂水涂到我的手掌上，然後再温柔地按摩法拉的双乳，给法拉一个温馨的浸浴。
　　待我把奶白色的肥皂水均匀地涂遍我的大手掌後，我便马上急不及待地伸手爱抚着法拉的巨乳，手掌不停地在她白滑如雪的肌肤上来回摩擦着，我一时却又用手指轻轻捏弄着法拉那娇嫩鲜红的乳晕，好好清洗着法拉那沾满罪恶的大奶子。
　　突然我却又停下动作，欣赏着我眼前的这幅幽美图画：本性淫荡的法拉看来不能抵受这种爱抚的快感，只见她满面红晕，双唇微张，呵呵地呼着粗气，纤腰不停地左右摆动着；法拉粉红色的乳晕上满佈着一个个玲瓏剔透的小泡沫，一条条幼丝状的白色液体从法拉的玉峰上徐徐流下，与此同时，我把法拉赤条条的玉体拥入怀中，一手握着她的圆屁股，一手继续摸着她的大奶子。
　　说时迟那时快，我那沾满肥皂水的魔手已再次伸向法拉浸泡在水影中的诱人巨臀；随着我的双手在她的肥肉来回按摩着，法拉的小菊花被我刺激得一张一合的样子，法拉好不享受的这个陶醉样子更是令我的肉棒在转眼间就在温热的暖水中暴胀起来。
　　“嗯……嗯……”渐渐地，法拉开始微微张开双眼，双目无神地打量着眼前的一切：只见自己浸泡在水中的疲软玉体正被眼前的男子色迷迷地打量着，他随意地把几隻手指伸去她的阴唇上，另一手着仍然在她的臀部上上下其手着。
　　“怎……怎麼回事！阿业这个傢伙又再次……”正当法拉六神无主，正想反抗动手推开眼前的臭男人时，突然一股如电流一样的痛楚在自己的身体中瞬间流过，自己的四股却像沉重的钢铁一样丝毫不动。看到这裡，我也明白了：法拉的肉体因无法承受昨晚的轮姦所遗下的痛楚，她的身体现正处於虚弱状态，也就是说……她现在就只能任我鱼肉了！
　　“法拉……你先冷静下来听我说……”正当法拉本人也以为将会成为我丰富的晚餐时，我却突然一转话题，一本正经地向她解释着：“虽然我也知道你已经反去了对我的信任……可是，事到如今，难道我们不是坐在同一条船上吗？你放心吧，我并不打算侵犯你……”话虽这样说，但我的手却依然爱抚着法拉的每一寸肌肤。“只是，我不忍心看到你受到那三个傢伙的轮姦；反正现在你也无法使用四肢，不如就让我来帮你洗净身体吧。”法拉的表情开始由反抗变成了半点犹疑。与此同时，我补说一句：“还是说，你想那三人污秽的精液留在你的身体裡使你怀孕？”虽然我心裡也明白钱先生为了使计划顺利进行，他必定会先让法拉进行避孕的，但光是“怀孕”这个字对惨受轮姦的法拉来说却是有着相当大的恐吓力……
　　我把手指继续伸往水中，用中指探索着法拉肉缝上的硬块、食指与无名指都放在大阴唇的根部上；法拉隐隐约约地感觉到两根手指在自己私处中发出的热度，我的手指轻轻向上一推，法拉舒畅的陶醉感像涟漪一样向四周散开。
　　“求求你……把你的手指给伸进来吧……”法拉徐徐发出销魂的叫春声，下身的阴核也已膨胀到最大，皮已经包不住变大的阴核，开始慢慢退却。於是我慢慢的将中指插进法拉灼热的阴道中，两边皱纹满佈的粗糙阴壁每一刻都紧紧地夹着我的手指；随着我中指的猛烈抽送，法拉的呼吸也开始急促起来，我甚至每秒锺都感受到法拉丰润的淫水洒在我的手指上。
　　“嗯……好……好舒服啊……”看来法拉已经再次我的雄风下迷失自我了，不过这样子也没关係，因为接下来才是高潮所在呢……正当法拉正在陶醉於下体的快感时，我果断地把中指抽了出来；突然法拉却无法忍受下体的空虚，无法移动四肢的她，口中只能发出着一丝丝娇媚的淫叫声，以乞求我的宠幸：“阿业……不行啊，法拉的那裡仍然充满污秽啊……求求你……阿业……”
　　“哦，是吗？你指哪裡啊？”我漫不经心地回答法拉的哀求，同时又把一滩肥皂水涂到自己的手指上。
　　“法拉我……法拉想要阿业你用你粗大的手指……插进法拉的污秽淫穴中啊！”
　　我看得出法拉早已欲火中烧，没想到如今她甚至会大声向我喊出如此淫荡的句未呢。哼哼，既然法拉这麼乖巧，因为主人的我，当然要给她少许奖励啦。
　　我再次翻开法拉那淫乱不堪的肥美阴唇，再次把那沾满肥皂水的中指插进去；与此同时，法拉深深一吐长气，看来她也乐在其中呢。
　　“怎麼样？很不错吧？”我明知故问。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”法拉一边享受着一根坚挺的中指在抽插着自己的淫穴，而且滑溜溜的肥皂水也在她的阴壁上黏稠地流动着，她脑中再也想不出该怎样回答，只懂像一隻欠操的母狗一样用最简单的声音回答着我。
　　“哦，那即是仍未满足吧……”呵呵，我当然不会就此放过法拉，我继而把第二隻、甚至第三隻手指都给插进法拉的阴道中，然後三隻手指都在法拉的阴道中猛烈地左右搅动着；不出一会儿，法拉开始发出阵阵咆哮，双眼反白，接踵而来的阴道中的一大股阴精，当我把手指抽出来时，沾在手上的已不再是那些薰香的肥皂水，而是满手法拉的腥臭淫水。
　　“很好，涂过肥皂之後，就应该是时候要好好地洗白白了……”法拉呆呆地摊在水池中，而我则从浴室旁边取来了一个棒状的洁净擦，取了下方的手柄之外，整个洁净擦上四方八面都是粗糙刺手的尖锐擦毛；我想，法拉也知道我接下来会做出甚麼事来吧……
　　我二话不说就把那洁净擦插进法拉小巧玲瓏的紧窄阴道中。突然我却听到法拉一声凄厉的惨叫声，只见她满面泪容，口中不停地求我拔出那洁净擦。於是，怜香惜玉的我也当然会依从法拉的说话，轻轻地拔出洁净擦，但这个过程却给予法拉更大的痛苦呢：单是那些粗糙的软毛就已经使得法拉的阴道痒痒的，当我把洁净擦抽出来的同时，那些连绵不断的软毛更是不断刺痛法拉的娇柔阴壁，只见她眉头紧皱、双眼反白，变得像机器一样口中只懂得重覆着同一句说话：“求求你……不要啊……”
　　不错不错，我所追求的就是这种情节了：没想到法拉竟然不能移动身体，只能眼睁睁看着一根不明来历的粗糙洁净擦在自己贞洁娇嫩的阴道中抽插着，口中只能发出着阵阵乞求声……呵呵，可爱的法拉，让我给你更大的快感吧！我把那洁净擦再度插入法拉的阴道深处，随着洁净擦在法拉淫穴中蠕动的瞬间，法拉甜美的脸孔已开始渐渐扭曲起来，她的头只得无力地左右摇摆着，口中只餘下含糊不清的叫床声……
　　“嗄……不……不……嗯……行了……”我抓紧那洁净擦，使那洁净擦在法拉体内左右旋转着，使擦上每一根幼细的小毛也粗糙地刮刺着法拉的阴壁；同时，法拉只得疯狂地嘶叫着，体温逐渐升高，不出一阵子，法拉到达了第二次高潮，把一大股稠稠的淫水打在洁净擦。
　　当我把洁净擦慢慢地褪出法拉的阴道时，我仍然感觉到法拉的娇躯在微微地战抖着，不过这也没关係了；我观赏着手上的那根洁净擦，咦！真不错呢，擦上的每根细毛都沾满法拉的淫水，上面还带着一点点血迹……啊啊，法拉真可怜呢……
　　结果，受过洁净擦的折磨的法拉早已崩溃，在她神智不清的情况下，我又再度跟法拉大战了十多回合，我在法拉体内射了三次精後，才肯为她穿回衣服到外面睡觉。
　　结果，当我们嬉完水回到密室时早已是半夜三更了。当时的法拉才勉强清醒过来，於是，我就给她解释清楚事件背後黑暗的真相……
　　“那麼，即是说现在你无须担心，由於我已是育成员之一，我会有行动中尽量保护你，然後再找方法逃走的……”我如此安慰着可怜的法拉。可是，昨天惨被轮姦、灌肠的记忆仍在法拉脑中挥之不去；更别说要担心接下来究竟会出现怎样的劣况了……
　　“你要明白你现在的处境啊！你不但是一名人质，而且也是他们的”育成目标“啊！那些傢伙的真正目标……他们的真正目标是要把你培育成他们的性奴啊！”
　　我见法拉沉默不语，只好再度游说：“我们现正身处的是那深谋远虑的老狐狸所拥有的秘密地下基地，要是我们不好好合作的话，别说是要安然无羌地离开这个人间地狱了，你甚至要成为那讨厌的老傢伙的性奴，失去自由生活、每天只能跟那老头子做爱……”
　　听了这句说话，法拉再度回复沉默，只好心有不甘地静静坐着，彷彿是在想尽办法去反驳的样子。“但是，我真的能够相信你吗？只要配合你们的育成，我真的能够逃出生天吗？如此天方夜谈的事……”
　　在这句说话之後，密室一直保持着沉默，我跟法拉都不愿再深究下去，现在能够做的，只有养精蓄锐，想想明天该如何面对育成计划了……
　　於是，我没有理会法拉，便独自进入梦乡了。至於法拉……
　　“的确，即使我不跟他合作，我最终只有沦为钱先生的性奴；既然如此，难道我真的只有……”经过了一轮激烈的内心挣扎後，法拉终於作出决定。法拉突然主动地把身子贴近我，甚至投入我怀中，然後安心入睡……
　　“我愿意相信你……”法拉心想。
　　咦？我总觉得法拉好像吻了我一下，是我的错觉吗？算了吧……


第08章 第一天的育成
　　“隆隆……”密室的大门再次被沉重地推开，
　　一谣微弱的光线徙外面透进来。
　　“两位、早安啊。”站在门外的是我的三名好同事，不用说“育成计划”已经开始吧蒐蒗蓖蒸，綡綰綷緎他们应该是来带我和法拉到上次那个经过特别设计而成的实验室的。
　　沿途走在灰暗的走廊上，我双目紧紧凝望着法拉鉾銎銙銛，察寨寠寤心中仍然不免有一点点担心。虽然我口中却说要保护法拉并暗中找方法逃脱，但事实上那可能只是用作哄骗法拉的谎话；毕竟我心中也明白涨漞熇煽，精粼粿粽我现在唯一的逃脱方法就只有把法拉育成为只效忠於我的忠心性奴，或釦琠瓵蛌渐s她放心只是要令她的放下介心後好让我更容易乘虚而入的小把戏。
　　如果法拉的本性真的是如此纯真贞洁的话嶀嶈嵿嵽，漫漠演漼我相信她应该不会轻易受到那胖子阿牛或黑人米高的雄风诱惑；反而我真正担心的，却是那金髮男子路易，由於他的目的跟我相同，恐怕他这位情场高手也会跟我使用同样的方法吧——攻於心计。只是，唯一不同的却是，我能够於晚上跟法拉二人独处；
　　所谓近水流台先得月，怎麼看都是我比较有利吧？
　　姑且勿论这一点，但我总觉得钱先生总不会如此简单就让我们有机可乘，或釦琠M那三大色狼都只是棋子，钱先生真正的王牌却是性学博士金博士吗？的确地，如果他真的懂得设计出能够完全地激发出法拉的性欲的疗程的话，或釭k拉
　　真的会心甘情愿地成为他们的性奴的……
　　“欢迎亲爱的法拉小姐大架光临呢……”正当我仍在思考着目前形势时，实验室的大门已徐徐打开，没想到站在实验室内恭候着我们的，是一名戴着金丝眼镜、满头灰白短髮的矮小老人，不用说也能猜到，那人应该就是传闻中的金博士了。
　　我再定睛细看，打量着实验室内的佈置，没想到金博士竟然在实验室中间内设置了一台手术桌，上面还附着数个铁銬；而在手术桌旁边的，还有多个大小、高度不同的柜子，上面竟然放着不同款式的震蛋和阴部按摩棒。
　　我转过头来，只见法拉竟已缩起身子，歇斯底里地颤抖着；我马上上前把法拉紧紧地拥在怀中，保护着法拉不让她落入那四名禽兽的魔爪中。
　　“法拉，你不需如此担心啊。”只见金博士坐在一张矮凳子上发出几声奸笑，同时，阿牛和米高从实验室的另一旁搬来一张木椅子，并示意法拉坐下。“放心吧，法拉。昨天只是我那三名不成才的笨手下胡作非为，我早已教训了他们一顿，我也为他们之前对你的兽行深表歉意；我保证，我们不会再对你有任何不轨行为。”
　　只见金博士压低嗓子、一本正经地向法拉道歉着。
　　原来如此，我心想，看来他们不但想用性慾来迷惑法拉，甚至仍想用糖衣来包装这陷阱，让法拉在毫无防备下承受这性诱惑的衝击……
　　“哼！你以为你随便地道歉一下，我就会相信你们、甚至原谅这几天以来你们的所作所为吗？”毕竟法拉也不是那种随便、天真的女子，只见她垂下头，仍在介怀着自己失身、然後惨被轮姦的事。
　　“法拉，我们也知道这样做不是君子的所作所为……可是……对不起！”话声刚落，金博士和其他三人也马上跪倒在地上，五体投地地向法拉道歉。同时，金博士继续说道：“其实……其实，我们家老爷钱先生患上了不治之症，现在只餘下数个月的寿命……”
　　没想到这出乎意料的一句说法，果真令法拉动摇了；只见法拉一反之前强硬的眼神，竟然开始用怜悯的眼神打量着眼前的四人。
　　“我们家老爷出生於内地的低下家庭，自幼就没享受过天伦之乐，十多年的童年就在工作和读书中渡过；直到他投身社会工作，也从来没有好好享受过人生乐趣，终日只懂想着如何赚取更多金钱以弥补自己空白的童年和回馈自己的家庭……”金博士轻轻嘆了一口气，满眶略籉a继续说着：“好了，好不容易他才得到了成央A终於飞黄腾达了，当他以为自己能够鬆一口气，能够好好地安享餘年时，却得知自己染上了不治之症……竟然……竟然只餘下数个月的寿命……”看金博士说得声痍悀U的样子，还真的很难想像他竟然是在说谎呢。
　　“难道……难道连上天也要老爷只能在绝望之下含着那半点未了的心愿而黯然离去吗？”
　　正当连单纯的法拉也听得双眼汎红，打从心底裡同情着钱先生时，金博士继续乘势追逼：“正当我们都以为自己只能眼睁睁地看着老爷含恨而终时……我们发现了老爷对你有着莫大的好感……”
　　气氛变得凝重起来。“我们希望能够让我们老爷在死前留下最後的一个美好回忆——如果可以的话，我们希望法拉可以在老爷的餘生中担当他的性奴，成为他生命中的第一个、也是最後一个女伴……”金博士开门见山的说出诉求，同时，三人开始向法拉叩起头来，恳求着法拉能够就此答应这“卖身契”。
　　出乎意料之外的是，法拉竟然不为所动，只能不知所措地呆坐在椅子上，脸上清清楚楚地刻着“迷惘”这两个字，彷彿丝毫没有想过要答应他们，反而只是在盘算着如何可以令他们死心。如是者，法拉一直无奈地坐在椅子上等待他们放弃；果然，不出五分锺，金博士终於停止了叩头，吵闹的叩头声也随之而停下，取而代之的，是一液液鲜血和略翿怜b地上的滴答声。
　　“哼……哼哼……”金博士拭了拭额上因叩头而造成的伤口，又擦了擦满眶的略禲A用沙哑的声线向着墙壁咆哮：“哼！原来真的只是我们太天真了！结果原来人类都不过只是带着”道德面具“、内心却是虚伪、腐败的禽兽！枉我还曾经相信法拉你会是一个懂得怜悯、不会只顾一己私欲的人，结果原来你也是跟其他臭男人、混蛋一样，只是为了所谓的”贞洁“这种虚无縹緲的概念只对一名濒死的孤独老人置诸不理！”“我……我……我其实只是……”突然，钱先生那孤单空虚的样子竟然出现在法拉的脑海中，伴随着金博士一句句鏗鏘有力的怒骂声，法拉心中竟然出现了一种莫名其妙的罪恶感。
　　“已经够了……我不想再听到你的解释！”金博士向法拉怒吼，然後却又转过身子，低声地饮泣着：“为……为甚麼老爷竟然会喜欢上这种女子……这种只有标緻外貌、内心却莫名醜恶的女子……”
　　“不……不要再说了……我……我……”只见法拉也开始崩溃了，她甚至开始後悔只己没有自愿成为钱先生的性奴，没有好好地“关怀”那“大限将至”的老人家。
　　“那根本就是事实吧！我问你，难道你就敢跟我保证，你人生中从来不曾因自己有着标緻的脸蛋而傲视别人、利用你的追求者，然後在暗中取笑他们吗？你甚至因为自己的美貌而得到不少男人的垂青和殷勤，而你也在心中暗自骄傲着、享受他们给予你的利益吧！够了！你给我滚出去！”
　　“不是的……不是这样的！我……”儘管法拉嘴巴上不断否定，但在她心中所涌出的，却是自校园时代以来一幕幕自己受尽身边男性爱戴的场面，只是，法拉却丝毫没有考虑过要跟他们真心交往，一直只是从他们身上赚取利益……即使法拉多麼不愿承认也好，事到如今，她一直所盼望能够成为的“乖乖女”形欠早已破灭，连她自己也不能否认，自己其实只是一名贪心、醜陋的女子。
　　“才……才不是你们想像中的那样呢！既然你们硬是要这麼说，就让我以行动来向你们证明吧！”犹疑了一会儿後，法拉突然站起身子，双手隔着衬衫不断地左右搓揉着自己的乳房，然後又慢慢的脱掉了小短袖，丰满的胸部弹了出来；
　　法拉轻轻抬高头，面带羞楫涨V大家宣佈：“我愿意在此放下我的”贞洁“……希望你们能够原谅我！”
　　不一会儿，法拉已脱光了身上所有衣服，她微微地低下头来，满面红晕，尷尬地任由各人欣赏着自己完美的胴体；当她一想到自己竟然变得如此堕落，成为别人的性爱工具时，心中竟然莫名奇妙地兴奋起来，阴户上已徐徐流出淫水。
　　“法拉知错了，我决定要改过自新。法拉知道自己没资格当人；法拉知道自己禽兽不如；法拉只是一隻没有尊严的母狗……”法拉就这样一丝不挂地跪下来，然後把双手也按在地上，果真像一隻母狗一样缓慢地爬行到金博士面前，双乳正豪迈地晃动着。法拉主动地伸手到金博士的裤中掏出他的阴茎；那一根短小萎靡的洫痟N此光脱脱地暴露在法拉面前，尽管那根皱纹满佈的肉棒散发出阵阵恶臭，但法拉心中却已下定决心要把这污秽物放入自己的娇唇中品嚐。
　　“金博士……不！应该说是主人，法拉真的知错了，我……我希望主人您可以……”说罢，法拉便双手紧握着根小棒，小舌从唇中徐徐伸出，仔细地由肉棒根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；法拉强忍着从肉棒传来的腥咸味，舌头依然在肉棒上上下不停的翻滚着。法拉一边温柔地把自己闪亮的唾液涂到金博士的肉棒上，一边欣赏着金博士的阴茎在自己的挑逗下不断成长、胀大。
　　“乖啊……好孩子……没错了，法拉，只要你打从心底裡愿意捨弃一切，你就能得到救赎了……”金博士用左手温柔地抚摸着法拉柔软的髮丝，右手却在法拉丰满的巨乳上游走着，这边一搓、那边一捏，已经弄得法拉欲仙欲死；而受到刺激的法拉更是兴奋，只见她的一边用软舌套弄着那逐渐勃起的老根，一边用含情脉脉的眼光凝视着金博士，两手还不断地玩弄他那发臭的睪丸。
　　“主人，我希望能够弥补我过去所犯的错误……求求你……让我帮助钱先生吧……”法拉继而把金博士的肉棒放入自己的口腔中，然後开始努力地吸吮着；
　　不出一会儿，法拉感觉到肉棒变得愈来愈热，她心中明白，金博士很快要射精了。
　　“不行啊！法拉。要是你只懂逃避的话，你一辈子也只是一条母狗！”法拉在心中提醒着自己，她很乖巧地服从着主人的命令，丝毫没有退缩。只见法拉依然埋首於金博士的胯下，努力服侍着他；金博士雄壮的巨棒抵在法拉的鼻尖上，而法拉则从下仰望着那根巨炮，香舌不断绕着灼热的龟头打着圈，她心中一直祈祷着：“求求你，快点射出来吧……法拉已不能支持下去了……”法拉一边想着，一边加速着舌头的打圈速度，双手也开始前後套弄着肉棒的棒身。
　　“法拉，如果你真的希望可以帮助我们家老爷的话，请你一滴不漏地喝光我的精液。”法拉知道金博士终於要射精了，但她丝毫没有停下动作，她双眼绝望地望着一液液黏答答的白瀆精液由金博士的马眼射出，继而经由自己的舌头流入自己的口腔中。“没错，事到如今，法拉不能退缩的！”法拉在心中鼓励着自己，然後主动地用舌头抵在金博士的马眼地方，用自己的味蕾感受着新鲜精液的温暖和腥涩。
　　“很臭啊……很噁心的味道……”法拉合上双唇，只觉精液的那鼓恶臭在自己口腔中漫无目的地游走着。法拉用手拭了拭嘴角的精痕，然後又把双手合成碗状，好盛载从口中缓缓流出的大鼓精液。法拉目瞪口呆地凝视着手中半满的精液，白浊的稀糊中竟然还混着数条血丝，法拉真的不敢相信自己竟然下流到容钓漕？
　　鋮k人把如此秽物射进自己口内。
　　“既然之前我也做得到，我不信我现在做不到……”法拉向着手掌中发出恶臭的液体吐出一液液口水，然後把舌头伸进手上的混合物中，左右搅动着糊状的精液；同时，法拉也抑压着自己厌恶的情绪，强行装出一个享受的样子。
　　“因为……法拉很讨厌过去的自己……很讨厌那一个故作清高的假玉女……”
　　法拉举起手中半满的精液放到嘴前，紧张地嚥下一口唾液，随即闭上双眼，“骨碌骨碌”地喝下了所有的精液。法拉感觉到那些温热的黏液灌满了自己的口腔，整根舌头都在黏稠的精糊的包围下，而那鼓恶臭的气味更是恒久不散；一抹略艨} 始从法拉的脸颊上徐徐流下。
　　“现在的法拉只是一隻淫荡的母狗，难得主人终於原谅了我……我……”儘管百般厌恶，法拉依然强忍略禲A她伸出那粘满精液的小舌，用哀怨的眼神凝视着金博士，含含糊糊地说：“主人……请您放心……乖巧的法拉会好好享受主人的赏赐的……”
　　法拉的口腔内壁、舌头上、牙齿上、牙缝上，无一不粘着白瀆腥臭的精液，只见她犹疑了一会，最後终於把所有精液都给嚥下去了。“咳……咳……”儘管精液的味道的确呛鼻，法拉仍不忘对阿牛投以一个可爱的微笑：“谢谢您……咳……主人……”
　　随後，法拉示意要阿牛和米高抱起自己，把法拉娇小的身体放到那手术桌上，同时还用附着的手拷把法拉牢牢地锁在手术桌上；这麼一来，法拉就毫无防备、动弹不得地被锁在手术桌上。那诱人的身材、随着呼吸而起浮的乳房、淫水氾滥的阴户全都清清楚楚地暴露在各人面前，法拉见各人都唾涎欲滴地凝视着自己的玉体，她甚至娇滴滴地淫叫了一声：“各位主人，请您们好好享用法拉的肉体吧……”


第09章 法拉·育成巨乳
　　阿牛和米高抱起法拉，把法拉娇小的身体放到那手术桌上，同时还用附着的手拷把法拉牢牢地锁在手术桌上；这麼一来銬银銡铜，熗熅尔牄法拉就毫无防备、动弹不得地被锁在手术桌上。那诱人的身材、随着呼吸而起浮的乳房、淫水氾滥的阴户全都清清楚楚地暴露在各人面前，法拉见各人都唾涎欲滴地凝视着自己的玉体魠凤鳲鳶，髦髧髣魁她甚至娇滴滴地淫叫了一声：“各位主人，请您们好好享用法拉的肉体吧……”
　　出乎法拉意料之外的是僳僔僚僰，蒶蓏蓀蓓只见三人对法拉的挑逗视若无睹，依旧木木訥訥地呆站着；却见金博士脸上露出异常狰狞的奸笑虡蜨蜤蜺，谽豨豪豩手裡拿着一个半满的针筒注射器。法拉眉头紧皱，纤腰不停地左右摇摆、猛烈地挣扎着，彷彿是想用自己那娇弱的血肉之躯去衝破那坚固的铁銬；一如所料，只见那些铁銬仍旧不为所动，相反，法拉却早已气喘嘘嘘，全身软弱无力地摊倒在手术桌上，只能眼睁睁地看着金博士把那些来历不明的化学药液注入自己体内。
　　随着那些稀奇古怪的药液缓缓注入法拉的乳头上，只见法拉的乳房突然青筋暴现，乳晕也逐渐渗透出混浊的深棕色；法拉眼前一片朦朧，身体不断地抽搐着，彷彿有无数慾火在自己的骨子裡熊熊燃烧着。
　　“阿业，你今晚就尽管好好地抱着法拉吧，现在的她很需要男性的呵护和滋润啊。”金博士没有吝嗇自己脸上狰狞的奸笑，一边着那阿牛和米高解开手术桌上的铁銬，任由法拉失去平衡跌倒在地上。
　　我没有理会金博士的“恶言”相向，马上抱起奄奄一息的法拉，急步赶回原本的禁室中。他们没有替法拉穿回衣服，我也只好抱紧赤裸的法拉进睡，免得她着凉。如是者，当晚我也老实地没有对法拉有着非份之想……儘管我一直彻夜难眠，法拉的裸体和春宫的影像在我的脑中挥之不去……
　　翌晨，我才刚醒过头来，猛然感受到一种笨重如海狗的物体狠狠地压在我的身上，下身的肉棒却传来一股异常温热，彷彿是被温暖潮湿的肌肤包裹着似的，我赫然惊惶地睁开眼睛，竟然发现法拉主动地骑乘在我身上，伴随着她那楚楚可怜的叫床声，纤细的小腰在我眼前玲瓏地摆动着，好让她把自己的整个身子向下压，令我的肉棒能够更深入自己的阴道，每一下抽插都直达法拉的花心。
　　“嗯……嗯……主人……”法拉发现我已醒来，登时大为兴奋起来，她双手搂着我的脖子，我心裡明白法拉打的鬼主意；待我轻轻一跃，站起身子过来，法拉全身的体重都给压在我的肉棒上了。好一招“龙舟挂鼓”，我双手捧着法拉雪白的臀部，粗大的肉棒在她紧窄的淫穴中出出进进，每一下都把法拉鲜嫩的阴唇幹得差点儿翻出来，法拉被我幹得欲仙欲死，淫叫连连，两腿只能不自觉地紧夹我的熊腰，美丽的乌髮在脑後性感的晃动着，两个丰润的乳房紧紧地贴在我胸前。
　　法拉被我插得全身一颤一颤，浪声不绝，两个巨大的乳房随着被幹的动作而上下摆动着，我这才注意到法拉胸前的两个肉团，如今竟然肿胀得如G杯一样丰满！不用多说这必定是昨晚的那种药液的效果吧。嘿嘿，那麼我就干脆不客气，好好地享受享受啦！
　　“嗯……不……要啦……”正当我打算把玩法拉的双乳时，一双手冷不防地从法拉的身後蹦了出来。只见路易从後握着法拉两个饱满的大奶子，肆意地搓圆捏扁着；而法拉也很识趣，不断发出着销魂的淫叫声和颤抖的求饶声刺激、引诱着我们两人。
　　不必多说，路易这个色狼必定是乘我正在跟法拉享受鱼水之欢时进来的吧！
　　既然如此，我也不必刻意去理会他，我就干脆大方一点，暂且跟他分享法拉的肉体吧。所谓“不是冤家不聚头”，哈！在这狭小的空间中，我就恰好和路易一起享用着法拉，我这边加速抽送，用肉棒衝击着法拉的小穴，路易则在那边从後摸捏着法拉两个酥软而富弹性的大奶子；我们两人合力把法拉幹得两眼微闭，脸也红鼓鼓的，好不舒服！
　　“嗯……插深点……幹死法拉了……”我继续抱着法拉白滑的臀部抽插着我的好法拉，而法拉只能艰苦地挨受着我的肉棒一轮又一轮的连续攻势，朱唇微张，脑中一片空白只能语无伦次地发出淫荡的呻吟，不一会儿法拉就全身僵硬地达到了高潮，双腿把我的粗腰夹得更紧，好让我把浓浓的精液全都给射进她的阴道中。
　　“法拉，我爱死你了！”高潮过後，我仍未捨得要放下法拉，我的双手继续停留在法拉浑圆的臂部上，而法拉则依旧搂着我的脖子，吐出滑滑的嫩舌舔弄着我的口腔。“好棒啊……法拉……法拉也爱着主人啊……”我们的舌头在彼此的口中忘情地探索着，跟她柔软的舌头纠缠起来，而法拉也毫不掩饰面上陶醉的表情，彷彿是刻意要在路易面前炫耀着我们的恩爱一样。直至数分锺後，法拉才依依不捨地允许我把她柔软的身体给放回地上。
　　“路易主人……现在法拉要来好好服侍您了……”真不知是药物的效力，还是法拉果真已被洗脑，法拉的性慾早已衝破了自己的理智，她突然却又态度一转，无视自己满身的疲惫，只懂努力地想要挣扎站起来，胸前两个大奶子在我和路易面前豪迈地晃动着。
　　法拉赤裸地半跪坐在冰冷的地板上吐气如兰，而路易则从容不迫地解开自己的裤子，掏出青筋满佈的大铁棒準备跟法拉大幹一场。“好……好巨大的鸡巴啊……主人……”路易那根紫红色的铁棒在法拉的眼前毕直地翘起着，半点润滑液从发肿的大龟头上缓缓流出；法拉惊讶地凝视着那根向上翘起的肉棒，水灵灵的浑圆双眼中竟然流露出满眶兴奋。
　　“我的主人啊，请您好好享用法拉的双乳吧……”法拉娇滴滴扭动着肥大的屁股，娥娜多姿地缓缓爬向路易的脚边，不断用那白滑幼嫩的乳房磨擦着路易的膝盖，向眼前这一位尊贵的主人乞求快慰的感觉。路易的嘴角登时向上一翘，心满意足地笑了起来，他双手向内轻轻一压，轻而易举就把法拉重获新生的36G的柔软乳房挤压出一条深深的乳沟；随着“骨碌”的一声，他的肉棒便滑进了法拉诱人的乳沟中。路易那根奋起的肉棒埋在法拉的双乳的深沟之间，法拉白滑如雪、细嫩如丝的肌肤不断刺激着路易的肉棒；而法拉瞪大那清澈的眼睛，幸福地看着眼前的帅哥。只见法拉小脸緋红，嘴角还残留着我的口水沫，但她却丝毫没有半点羞涩，脸上依然挂着那一贯的可爱笑容，她甚至主动牵着路易的手，引诱他玩弄自己的双乳。
　　法拉早已全身发烫，香汗淋漓，大乳房随着急速呼吸而大幅起伏着，颤抖着的乳房紧紧地夹着路易的大肉棒。同时路易则以欣赏的眼光俯视着法拉的完美胴体与她那白裡透红的美丽乳房，衬着法拉媚人的娇颜；而他眼前的这个淫娃就正在埋首於自己的胯下，服侍着自己最爱的主人。
　　路易的食指在法拉的豔红的乳头上温柔地打着转，他继而用指尖轻轻一捏，感受到疼痛的法拉顿时把双乳夹得更紧，让两个雪白无瑕的大乳房挤压出一条更深更紧的乳沟，任由路易在乳沟之中肆意地抽插着。法拉的淫叫愈来愈大声，终於她也忍不住，开始骚媚地浪叫起来；同时，路易也疯狂地咆哮起来，大力抓住法拉的乳房向内推，红肿发紫的坚挺肉棒在法拉的温柔暖和的乳沟内上下来回着，很轻易就滑进了法拉的口中，而法拉也理所当然地替他的肉棒舐咬舔吮起来。
　　法拉把路易的肉棒含在口中，吞吐的速度愈来愈快，小小的鼻子中喷出一股股滚热的气息，纤腰一拱一拱的配合着肉棒的抽插。路易闭起双眼享受着肉棒在法拉口腔中的那种温热紧逼的快感、以及那双乳房白滑幼嫩的肌肤，不出一会儿就到达了高潮，射得法拉满脸精液，白稠的精液从法拉的面颊和嘴角流入那诱人的乳沟中。
　　“主人啊……你好坏嗯……”没待法拉擦光脸上的精液，路易就已从法拉口中抽出已软掉的肉棒，继而玩弄她的乳房。他先把法拉鲜红的奶头塞入自己口裡，用舌头舔弄着法拉乳头四周突起的颗粒；他像一名幼稚的小婴儿一样兴奋地吸吮着法拉的肿胀的巨乳，一缕缕奶丝果真从法拉丰满的巨乳中倾盆而出，流入路易的口中。
　　路易大口大口地吸吮着法拉胸前的肉团，目睹着奶白新鲜的乳汁从法拉淡红的乳晕徐徐流到自己的舌头上，他甚至闭起双眼，感觉到一股热流在自己的口中游走着。“这就是法拉的味道了吗！”他细心地品嚐着奶液的腥涩味，心中不禁兴奋起来。
　　“怎……怎麼会这样子的？”眼见自己的乳房竟然分泌出乳水，法拉心中大为惊慌，却又羞得满脸赤红，登时不知如何是好；可是，乳房传来阵阵销魂夺魄的快感，同时却不住地往自己全身扩散。“好棒啊……这种感觉好棒啊！”眼见路易正在陶醉地享受着自己的奶水，不由得母性大发起来，只见法拉一脸享受，慈爱地把路易拥在怀中，任由他吸吮自己的奶水。
　　眼见跟前如同电影般不可思议的情境，我不禁看得傻了眼，心中满是妒嫉，不由得马上衝上前，想要推开路易，好让我独佔法拉的乳头，谁知路易那傢伙却早已预料到，轻轻一推便把我推倒在地上。“别妄想了！法拉是属於我的！”路易破口大骂，同时甚至把法拉抱到浴室中，好让他可以一人独佔法拉的玉体。
　　“没错嗯……法拉是路易主人的性奴，能够跟主人做爱简直是法拉的福份啊！”
　　在路易怀中的法拉红着脸点头，或许法拉心中真的早已认同自己身为性奴的身份。
　　想到这裡，我不禁心中一寒，此时我也变得心灰意冷，甚至没兴趣想要追入浴室中妨碍他们鸳鸯戏水了。
　　我冷眼望着浴室中的情景，只见法拉乖乖地坐在浴缸中，粉红色的乳尖上仍流着晶莹奶白的乳汁，一滴滴奶水由乳房滑到肚脐眼上；而路易正在替法拉的双乳涂上肥皂液，同时仍不忘搓玩着她这双令人倾倒的诱人乳房。
　　“主人，不如让法拉为你涂肥皂吧……”法拉把嘴唇紧贴在路易的耳边，娇声细气地挑逗着眼前的主人。没待路易的回答，法拉就已主动地张开玉臂，把路易拥在怀中，用那涂满肥皂的酥胸温柔地磨擦着路易的胸腔。
　　“怎麼样？很舒服吧？”法拉靠近路易的俊脸，柔声问道。法拉才刚一张开双唇，口中精液的恶臭已蜂拥而出，但路易非但没有丝毫厌恶，反而二话不说就吻上法拉的小嘴，贪婪地伸出舌头在法拉腥臭的口腔搅动着，双手也在法拉雪白如玉的香背上上下爱抚着；而法拉则陶醉地跟路易回吻着，两个滑嫩的乳房仍然磨擦着路易的身驱。
　　路易魁梧的身体向内一压，把法拉紧紧地抱在怀中，才不过是轻轻的一挤，一缕缕乳白的奶丝再次从法拉的乳房中徐徐挤出。法拉的奶水很快就与洁白的肥皂相融在一起，在路易眼前的，就餘下一个全身粘满着奶白液体的出水芙蓉。
　　两人缠绵了数分锺後，法拉终於停下动作，只见她轻轻一转身，背向路易，把屁股擡得高高，娇滴滴地引诱着他：“主人啊……法拉求求您，请您好好地享用法拉的肛门吧！”法拉保持着跪的姿势，双手掰开自己的菊门，向主人展示着肛门中略带棕色的肉壁。
　　“如果我不肯呢？”路易把肉棒抵在法拉的肛门入口，轻佻地问道。法拉已被他弄得心痒难耐，浑身难过；只得不断扭动着浑圆坚挺的屁股，湿淋淋的阴户再度流出汹涌的淫水。
　　在法拉三番四次的哀求下，路易这才把肉棒插进菊门，终於在法拉淫荡的浪叫下插到了底，开始缓缓地抽送着。法拉丰满的玉体上涂满了又白又黏的肥皂液，一边撅起肥白的屁股迎合着背後路易的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断的晃荡，
　　嘴裏还不断发出淫荡的春叫声……
　　“插深点啊……好舒服啊……”浴室中不断传出法拉销魂的叫床声，而我再也不愿继续看下去了，只能一直在浴室的门外呆呆的坐着、坐着、坐着……


第10章 爱妃的仪式
　　“各位同学早！请翻到课本的第五十六页犗犓犕狱，萛蓇蒴菿我们上堂谈到……”在一个光亮的课室中，令人怀念的熟悉对白不断地在室内迴响着。“好吧。
　　我们先来看看这一点关於……“
　　不说不知銧鉽銬银，蒐蒗蓖蒸其实我现在仍身处於钱先生的地下基地之内。
　　这想必是那名变态的老傢伙为了满足自己林林总总的性幻想而特意建造出来的课室场景吧。话说今天已是育成计划开始後的第十天，经过数天的观察碧碫磁禡，慓愿慳愨钱先生已经满足於法拉的表现，而今天蒹菮蓉菬，蝃蜘蜒蜮就正是他正式享用法拉的大日子。
　　据金博士所言，钱先生是一名爱好玩不同花式的变态老头子罚罳翟翡，綯绽网緄身为有金钱又有名利的他，就如皇帝一样高高在上；而第一次擭得钱先生“宠幸”的女子，就必先得经历这一项被金博士讥为“爱妃的仪式”的“入职面试”……（果真如此，看来钱先生过去早曾试过把其他不同的女星或城中名模训练成自己的性奴了。）
　　我环视着课室四周：站在黑板前扮演老师的是金博士，而我、路易、阿牛和米高四人都身穿校服，分别坐在课室的四个角落裡；至於最懂得享受的钱先生吗……嘿嘿，当然是跟法拉一起坐在课室中央了。钱先生也返老还童，同样穿着同一款式的校服，而法拉的校服，更叫人眼前一亮！
　　法拉穿着一套纯白色的校服裙，腰上繁着一条相同颜色的小腰带，胸前挂着一个小巧的红色蝴蝶结，满载着学生的淳朴风格。在晃动的迷你裙下，是一双穿着白色袜子的细瘦大腿。一如一个平凡的学生妹，法拉用一个带有卡通人物的髮束紮起一道可爱的马尾，头上插着几个黑色的髮夹。
　　“好了，那麼我们就少说废话，姑且就先尝试一下实习吧。”扮演着生物课老师的金博士指着法拉，着她站到黑板前面，然後便转过头来对钱先生投以一个狰狞的笑容。於是，钱先生和法拉两人纷纷站到黑板前面，準备上演一场活生生的性教育。
　　“首先，先让我们来观察一下女性的发情吧。”金博士话音刚落，钱先生早已急不及待地开始进攻法拉的上半身，双手放到法拉胸前两个充满弹性的乳房上，又是捏、又是搓，弄得法拉淫叫连连。钱先生两手隔着一层薄薄的洁白衬衫搓揉着法拉柔软娇挺的双乳，不出半分锺便已逗得法拉面红耳热、全身发烫，身体一软，就飘飘荡荡地跌入钱先生的怀中。
　　金博士从容不逼地走上前，指着法拉脸上的红晕，向学生解说着：“因为性爱的快感而令自己脸红耳赤，这可是女性最美艳动人的时刻啊。”他继而掀起法拉纯白的短裙，向同学展示着法拉那洁白无暇的小内裤。他指着法拉内裤上的一滩小水渍，手指轻轻一按，笑道：“阴户分泌出淫水，这也是法拉发情的证据啊。”
　　金博士继续掀着法拉的裙子，好让钱先生可以脱下法拉的内裤；钱先生把法拉雪白的内裤拉到膝盖的位置，使法拉湿淋淋的阴户暴露在冰冷的空气中。钱先生一边用手指绕着法拉的阴户打着圈，一边挑弄着法拉下阴那颗玲瓏的小豆子，终於弄得法拉淫水连连，娇柔的淫叫声响彻整个课室。
　　“有人说：”女人的天性是淫荡的。“，虽然世人仍对这问题留有非常大的争议，但我们今天很快就会在法拉身上找到答案的了。”金博士咧嘴一笑，从教师桌的抽屉中取上一根粉红色的电动阳具。金博士拿着启动了的电动阳具，把电动阳具紧紧抵着法拉的淫穴，振动着的人造龟头不断磨擦着法拉的小阴唇。
　　“嗯……老师啊……不要啊……”法拉彷彿感觉到有上千成百隻蚂蚁在自己娇嫩的小穴爬着、咬着，氾滥的淫水已不断从法拉的阴道中徐徐流出，滋润着那肥大的人造龟头。而钱先生则不断地吻着法拉的樱桃小唇，伸出舌头往法拉的口中探索着。面对眼前的尤物被两名好色老头子蹂躪着，坐在课室前方的阿牛和米高都已兴奋难耐，开始掏出肉棒打起来手枪。
　　“嗯……求求你……快点进来吧……”法拉最後也受不了那种痒，便伸手握住电动阳具，把它插进自己的肉穴，触电的快感立即传到全身。
　　“从法拉的行动来看，似乎女人的天性都是淫荡的呢！”金博士以露骨的说话刺激着法拉，但此刻法拉却丝毫没有一丝羞耻，反而主动地扭动着蛇腰以配合电动阳具的震动，但口中仍然不忘坚决否定着金博士的说话：“嗯……不对嗯……好爽嗯……”
　　正当法拉正在陶醉地享受着人造龟头所带来的快感时，冷不防金博士突然拔出那根电动阳具，舔着上面沾着的淫水。突然法拉感到阴户一阵空虚，身体登时一软，倒进前面的教师桌上。
　　“正正因为女性的淫荡，才会导致男性出现在世界上，让男性以自己的”长处“去弥补女性的”缺憾“。”金博士一边说着，钱先生已拉开自己的裤鍊，掏出大肉棒準备好好地满足法拉的需要。钱先生先拉高法拉的白袜，轻轻拍了拍法拉浑圆的屁股，然後便掀起她的裙子，粗大的肉棒终於插入了法淫水氾滥的小穴，开始好好地从後幹着法拉这个淫娃。
　　“嗯……嗯……不要啊……”法拉向前趴倒在教师桌上，配合着身後的钱先生的抽插节奏而前後摆动着身体，面向着学生桌的方向忘形地发出着销魂的春叫声，伴随着“啪啪”的肉体相撞声，胸前两个巨乳隔着衬衫上下猛烈地晃动着。
　　“接下来，就让我们观察一下女性的高潮吧。”金博士以苍老的声音向各人宣佈着。法拉乖巧地扶着教师桌的桌边任由钱先生鱼肉着，但一想到自己竟然穿着当年母校的校服，在众人面前跟一个老头子发生着性关係，心中终於不由得生出一点羞愧，玲瓏的小脸也显得更红了。随着钱先生一阵更激刺的抽插，终於把法拉推上了高潮。
　　就在此时，路易突然举起手来，向老师提出问题：“老师，刚才法拉到达高潮的一幕，我看不清楚，可以让她重覆一次吗？”金博士转而投以一张温柔的笑脸：“当然没问题！”
　　钱先生抽出那根仍旧坚挺的肉棒，让金博士把法拉疲惫的身体抱到教师桌上。
　　金博士兴奋地宣佈：“那麼我们现在就开始深入研究法拉的高潮吧！”
　　在金博士的指示下，法拉用脚轻轻甩掉缠绕在自己膝盖上的小内裤，然後蹲在教师桌上，双腿向外微微张开，使其裙下淫水氾滥的阴户暴露在课室内所有人的面前。
　　“老师，不如我们把这东西放入法拉的下阴吧！”钱先生手裡握着一根满载着大家童年回忆的牧童笛，佻皮中又带点兴奋。一想到眼前将会发生何等淫秽的场面，课室中的各人都再次勃起了。
　　“法拉，掰开你的淫穴！”金博士一声令下，法拉也不敢违抗，只好乖乖地在众人面前掰开自己的阴唇，向课室中的各色狼展示着自己细嫩的阴壁。“那麼，法拉，我的好老婆……我来啦……”随着钱先生一声充满童真的狼叫声，果真把牧童笛的吹口位插进了法拉的阴道中；法拉深吸一口气，眼中已氾着满眶泪水，牧童笛的插入已经令法拉痛得接近昏眩。
　　“老师啊、主人啊……不要啊……”钱先生一手握着牧童笛的末端，在法拉的淫穴中前後抽插着，让牧童笛笔直坚挺的笛身不断挖弄着法拉腔壁，猛烈地磨擦着法拉阴道中的层层肉摺。法拉的淫水源源不断流到大腿上，害她纯白色的裙子和白袜都已彻底湿透了，连偌大的教师桌上也满是一滩滩的水渍。
　　“法拉，让我赐予你更大的快感吧！”钱先生露出一张贪婪的笑容，然後马上停下牧童笛的抽插动作；正当法拉娇躯微颤，气喘连连以为恶梦已完结时，钱先生突然开始左右扭动牧童笛，让笛身与腔壁之间产生更大的磨擦。
　　“嗯……！嗯！法拉不行了……主人嗯……”法拉忍受着下身传来阵阵的痛楚，阴道彷彿快要被那枝粗长的牧童笛撕裂一样；随着气压的改变和汹涌的淫水，插在法拉下阴的那枝牧童笛不断地发出着“吱！呼！”等千奇百怪的噪音。
　　磨着磨着，法拉终於在牧童笛的连番抽插下达到了第二次高潮，法拉一下子难以承受这种强烈的快感，下半身忽然整个软去，只能乏力地摊倒教师桌上。可是，谁不知现在才是重头戏。只见一滴滴水花从牧童笛的末端源源不绝地漏出来了！钱先生好奇地拔出牧童笛，他不屑地丢走那根夹杂着法拉淫水和血丝的牧童笛，专心地欣赏着眼前的奇观。
　　牧童笛才刚被拔出，一道水柱已急不及待地由肉缝之间射出，法拉只觉全身一阵抽搐，快感难耐，只得疯狂地扭动着屁股，下身莫名其妙地射出一道幼细的水柱。儘管法拉心中也为自己这般淫荡的生理反应感到羞耻，但自己淫穴中传来阵阵的高潮却令她欲仙欲死，口中不由得喊出更响亮的叫床声。
　　“各位同学，看看我们眼前的这位淫娃——法拉。这个不知羞耻的女孩，竟然真的因为牧童笛的抽插而高潮了。”金博士淫笑一声，指着法拉淫水长流的下阴，向我们这学生讲解着，“没错，这就是”潮吹“了……”
　　“潮吹？”儘管法拉过去是一名未经人事的乖乖女，也总也曾听闻过不少露骨淫秽的字眼，一想到昔日的玉女如今竟然亲身演绎着只会出现在色情片中的性爱奇观，法拉不禁开始再度动摇了，只刻她的脑中只餘下一道问题，过去一星期自己那般淫慾的所作所为，真的是正确的吗？
　　可是，金博士却完全不懂怜香惜玉，他没有让法拉有一刻的喘息，只懂毫不留情地伸手就掰开法拉的阴唇，好让课室中的各同学能够更清楚地观察法拉潮吹的情况。只见法拉气喘连连，腹部一起一伏的强烈抽搐着，满脸的汗水将数根长长的头髮粘在脸上。在法拉稀少卷曲的阴毛下，在两片微微棕红淡啡的阴唇两侧中间，喷射着一道新鲜温热的透明水柱，呈抛物线状喷到教师桌上，射了半分锺才停下来。
　　“嗄……嗄……主人……求求你饶过法拉吧……”法拉精疲力尽地倒晕倒在教师桌上，浸泡在满桌的淫水之中，身上纯白色的校服都湿透了，衣下洁白无瑕的胸罩在透身的衬衫下若隐若现。
　　“法拉，金老师的课堂仍未完结呢！”钱先生毫不理会法拉的感受，他强行扶起法拉沉重的身体，再次意犹未尽地随手抓起一个粉刷，强行塞进法拉的肛门中。
　　“啊……不要……不要啊……”强烈的刺痛惊醒了昏迷的法拉，法拉如今只能无助地摊睡在教师桌上，绝望地求饶着、呼叫着、挣扎着。但随着粉刷的徐徐蠕动，法拉只觉自己的肛门快要被撕裂一样，粉刷凹凸不平的表面擦破着法拉的肛门肌肉，一颗颗的白色粉末更是弄得法拉的肛门既痛又痒。
　　“呵呵，钱同学你的这件傑作还真不错呢！”金博士陶醉地打量着法拉淫荡的姿势，欣赏着她那肿胀的臀部——钱先生已经把整个粉刷塞进了法拉的肛门中了。
　　“多谢老师的讚赏！其实，这可是一件会活动的艺术品呢。”钱先生骄傲地自吹自擂起来，他自信满满的伸手逗玩着法拉湿润的阴部，二话不说就把那根污秽的中指插进法拉的阴道中；随着钱先生的每一下抽插，我们都可以清楚地听到法拉歇斯底里的咆哮声，法拉甚至不断尝试蠕动着肛门的肌肉，想要把那粉刷像拉屎一样拉出来。
　　“唔……唔……”在法拉的连番努力之下，她总算成功把粉刷的前半截给拉了出来，但那粉刷却早已粘满法拉深棕色的黏稠粪便，散发出阵阵恶臭。“嗄……不……不……要啊……”法拉才刚挤出粉刷的前半截，她早已累得不似人形，只得筋疲力竭地倒卧在满是淫水的教师桌上，急速地呼吸着，殊不知钱先生却佻皮地伸出另一隻手，一手抓紧那仅留在法拉体外的一小截粉刷，使劲地向外一拉，粉刷粗糙的纹理再次磨损着法拉的肛门，但如今法拉早已全身乏力，只得强忍痛楚，绝望地目睹着自己的小菊门再次受尽钱先生的凌辱。
　　“果然很美呢……”钱先生高举着刚从法拉肛门中拔出来的粉刷，兴致勃勃地欣赏着：只见整个法拉都粘满法拉的粪便，散发出令人惊惧的棕黑色，而在粪便层之上的，还粘有数根鲜红色的血丝。钱先生把粉刷放到法拉面前，叱喝道：“快嚐嚐你的粪便的味道！”
　　如今法拉早已意识模糊，心中也没有仔细思考过，就只能马上依照钱先生的命令而行事了；法拉徐徐伸出娇小的香舌，舔着黏在粉刷上的粪便小块。“很咸、而且很腥！”一道恶臭的味道令法拉突然清醒起来，与此同时，钱先生也不跟她谈甚麼君子之道了，他暴力地用那粘满粪便的粉刷堵塞着法拉的口部，然後转过身来，向大家宣佈：“由现在开始，我们一起做实验吧！”
　　众人色迷迷地打量着教师桌上的睡公主：这位浸泡在淫水中、全身校服湿透，内衣若隐若现的小美人，口中还塞着一个粘满粪便的粉刷；各人都急不及待地掏出阳具，上前準备一起享受法拉的肉体……


第11章 精液的盛宴
　　这是育成计划开始後的第十一天，也就是钱先生享受法拉肉体後的翌日。一如过去数天，儘管我跟法拉可以与晚上於同一房间内相处嫠嫣嫗嫕，榽榦榯榳但法拉却仍旧对我不抽不睬。在夜半三间，我仍睡得好梦正甜时抠摺摵摭，赶赵跾踍禁室的大门突然被推开；在一片漆黑之中，我隐约见到一个身影把法拉徐徐地拖到房间外面。在往後的一小时中煽熊熔熄，枪榧榵槃我只能听到一阵从门外发出、此起彼落的淫叫声。
　　数小时後，我如常被金博士带往实验室、如常地开始新一天的育成行程、如常地目睹着心中最爱的女神在自己面前被其他淫兽姦污的场面。
　　只是酷酴酲酺，銦銗銖銪今天的育成不再是过去两星期的个别培育，却竟是单纯的杂交。才刚踏入实验室中，映入眼帘的，竟然是多达五十人的中年男性。
　　只见那群老傢伙西装毕挺，文质彬彬，跟眼前的这种污秽地方显得格格不入。
　　数十人站在房间中央，重重包围着的一个透明箱子，挤得水泄不通的。只见那是一个只能容立一人的窄小透明房间，在四周的玻璃墙上满佈着无数细小得只容许一隻手臂通过的圆形小孔。而被关在箱子中的，正是我们所鍾爱的女主角——法拉。
　　法拉今天的服饰也跟过去数天截然不同，只见法拉装扮得活像一个SM女郎，身穿一件半透明的黑丝性感内衣套装，上半身只围着一条幼细的黑色皮带，一对饱满诱人的乳房在黑皮带下高高挺着，挤压出一条深不见底的乳沟，淡棕色的乳晕微微外露於皮带外边，鲜嫩乳头突起的形状在黑皮带下若隐若现。配搭着法拉高挑的身材，法拉修长的腿上还穿着一双令人心醉的黑色丝袜，手上则是戴着一双看起来冷冰冰的黑色皮革手套。
　　而在法拉那胀鼓鼓的阴部下，只穿着一条可爱的透明黑丝小内裤；这条内裤看来是金博士等人特意挑选的，只见这三角裤的尺码比法拉的下围小太多了，非但未能包裹着法拉雪白浑圆的臀部，几根捲曲的阴毛还从两侧蹦出，小裤裤的带子被夹在法拉的两片阴唇之间，阴户下那细缝诱人的形状在众人面前一览无遗。
　　我从高处俯视着法拉性感的阴户，只见她的内裤上竟然有一滩细小的淫水迹。
　　“各位主人……”儘管法拉穿着这般淫秽火辣的服装，但却依然保持着那张清纯可人的微笑，可爱的脸蛋上再次现出两个无邪天真的小酒窝，看上去表现得活像一个未经人事的纯情少女一样：“今天，法拉在金博士的帮助下，法拉决定举办一场遊戏，希望各位主人能帮忙满足法拉小小的梦想……”
　　在众人默默地凝视着法拉，欣赏着她那火辣的身材的同时，法拉继续向各人宣佈：“其实，今天法拉将会进入那个透明的小箱子中，任由大家姦淫……法拉希望各位主人能够外射或颜射，因为……”面对着眼前多达五十名中年老汉，法拉羞得满脸晕红，结结巴巴地继续说下去：“法拉很想嚐一下全身粘满精液的滋味！”听到法拉如此淫荡的要求，众人心中不禁兴奋起来。
　　“刚才单是听着金先生的讲解时，我还是半信半疑的呢，没想到果真是陈法拉本人，这回我们可有福了！”那五十名头髮稀疏、脸容枯黄、神态憔悴的老头子，手中各握着一根萎靡黝黑的小阴茎，从高俯视着胯下法拉的淫姿，七嘴八舌地议论起来，“据闻陈法拉人间蒸发接近半个月，没想到这婊子竟然躲在这般淫秽的地方每天被人操！”
　　“没错，情况就是如此，身为钱先生期下公司的所属员工，想必大家平日工作都十分辛劳吧！今天，我们特意为各位提供一项独一无二的员工福利：各位可以随便享用法拉的肉体！”金博士擅自向眼前各人宣佈着。
　　“这项员工福利还真不错呢。将来我大可以向亲戚朋友炫耀说我操过陈法拉，还把她射得满身精液了！”只见各员工早已垂涎三尺，纷纷上前把自己的肉棒插进透明箱子上的小孔中，衝口而出的凉薄说话依旧处处不饶人。“陈法拉，你放心好了，只要你好好服侍本大爷，本大爷一定不会把你的所作所为公诸与世的！”
　　“平日自峙身娇肉贵的女艺人，如今也不过只是本大爷的性奴而已……”一人出言嘲弄法拉。“陈法拉不是那名”样靚身材正“的花旦吗？怎麼如今却成为了我们这群老头子的性奴了啦？”其他人继续出言攻击，褫夺着法拉的尊严。
　　“金先生，我可以用手机拍下这种珍贵场面吗？”其中一人更从口袋中掏出一部手提电话，兴致勃勃地打算拍下法拉的活春宫场面。
　　扰攘了一会儿，金博士终於宣佈性爱遊戏正式开始，二十多根大肉棒马上同时插进透明箱子上的小孔中。一人眼明手快，顺利抢得法拉背後的位置，便开始肆意地用自己的肉棒，隔着一层薄薄的蕾丝，摩擦着法拉的阴唇。肉棒与阴唇之间这般温柔的接触，还不时逗得法拉娇喘连连。
　　“嗄……主人……不如让法拉帮您吧……”法拉被那老头逗得心痒难耐，一时情急起来，只管一手抓起老人那根雄壮的肉棒，一手拉开自己的小内裤，主动地把那根苍老的肉棒插入自己的肛门中，开始熟练地进行肛交动作起来。
　　前面的另一人刚好把肉棒抵在法拉眼前，才刚进入发情状态的法拉当然不会放过眼前的猎物，只见法拉把双乳紧贴着老头的那根臭气冲天的老棒，隔着一层厚厚的皮革，用那饱满的乳房磨擦着那青筋暴现的龟头。
　　那名叔父眼见法拉对自己千依百顺，心中不禁大喜，身子向後一缩，然後再向前一插，那根巨棒便插进了皮带与皮肤之间的隙缝中，抵在法拉那道深邃的乳沟中；法拉脑中顿时一片空白，在淫荡本能的驱使下，只管匆忙地把肉棒含到口中，任由那根肉棒在自己的乳沟和口腔中猛烈地抽插着。
　　“陈法拉，你可别忘了我们啊！”其他人也不甘示弱，各自争先恐後地用肉棒摩擦着法拉的玉体，吸引她的注意力。面对眼前无数的巨棒，法拉心中无比兴奋，只得随便把另一根肉棒含在口中，双手抓起两根肉棒，用那戴着黑手套的玉手替他们打着手枪；法拉下阴轻轻向下一压，另一根幸运的肉棒终於脱颖而出，插进法拉淫水氾滥的淫穴中。至於其他“落选”的人，也乐於参与这项盛事，围在一旁自行打着手枪，齐心协力为“捐精”出一分力。谁都没想到，两星期前仍是一名纯洁处女的法拉，如今竟然成为同时被五十人轮姦着淫娃荡妇。“求求您……求求您……”法拉的阴道、肛门、口腔、双手全都被男根佔据着，只能无力地跪在地上，发出一阵阵销魂的浪叫声。“怎麼了啦，陈法拉？事到如今，你才想向我们求饶、说中止这遊戏吗？”众色狼丝毫没有理会法拉的感受，只懂冷冰冰地凌辱着她。
　　“嗯……求求你们……嗯……尽情享用法拉的肉体，不要怜香惜玉吧……”
　　法拉保持着跪着的姿势，屁股高高翘起，让後面的两人用狗幹式同时抽插着自己的淫穴和菊门，胸前两个大奶子随着被幹的动作而大幅抖动着，把乳沟上的肉棒夹得更紧。
　　“唔……主人的技巧好棒啊……”法拉嘴裡含着中年汉那身经百战的肉棒，玉体不断前後摇晃摆动着，迎合着前後三人的抽插节奏，口中不时传来一句句含糊而娇媚的淫叫声。经过长达十天的育成，法拉早已成为一个性经验丰富的惹火尤物，她楚楚可怜地倒在地上，这边扭动着雪白的屁股，那边对面前的中年汉抛一抛媚眼，如此露骨淫荡的挑逗不过一会便把身边各人同时推到了高潮边缘。
　　法拉被前後三人幹得小腰扭来扭去，好不舒服的样子，还不时发出着诱人的春叫声，唧唧水声在法拉全身的各洞中此起彼落。“主人啊……您们不必对法拉客气的，儘管把浓浓的精液射在法拉的肌肤上就可以了！”法拉在高潮中把双眼瞇成一条小线，迷糊中看着数十人同时把一股股精液给射到自己丰满圣洁的玉体上。
　　在五十人同时射精的情况下，箱子中早已累积着厚达一厘米的精液糊层，一阵腥涩的恶臭在半空中弥漫着。法拉浸淫着这层精液稀糊中，全身幼嫩的肌肤上、乌黑的髮丝上都沾满白浊的精液，她双手向後一伸，解开胸前皮带的扣子，一双挺拔的巨乳马上急不及待地蹦跳出来，暴露在各人面前；她双手再又放到自己的阴部上，轻轻一拉，便脱下了那条沾满淫水的蕾丝内裤，任由那条内裤浸泡在精液之中。
　　经过一轮发泄之後，原本包围着箱子的那群男子纷纷後退，我欣赏着法拉满脸精液的淫荡表情，肉棒早已硬得发紫、青筋暴现，但眼见自己心中最圣洁的女神如今竟在自己面前被数十人轮姦着，心中不免出现一丝心酸……
　　只见法拉用手擦了擦脸上的男精，在透明箱子中陶醉地吸吃着自己手指上的蛋白质补品。没待法拉吃光手上的精液，众人已急不及待地把肉棒给插了进去，準备好好惩罚一下淫荡的法拉。
　　法拉见另一堆肉棒插进了箱子之中，便自行曲起双腿，跪倒在地上，好让那些男子能够从後幹进法拉的小淫穴中。“嗯……好舒服嗯！”法拉闭着眼睛，双颊緋红；随着她把圆臀向上一抬，便开始扭着纤腰，享受着穴中那根不知名的铁棒的抽插。幹了数分锺之久，那人终於把肉棒从法拉的肉穴中抽出来，把一股腥臭的精液射到法拉雪白的屁股上。
　　与此同时，从後冒上前的新傢伙继续把灼烫的大肉棒插进箱子中，用肉棒摩擦着法拉的玉体。在从面的胖子用肉棒在法拉的股沟中上下滑动着的同时，前面的高个子的肉棒却正好抵在法拉的小脸上，狠狠地那青筋暴现的肉棒拍打着法拉那张美丽的脸蛋，但法拉竟然丝毫没有害怕，反而继续瞪大眼睛对着高个子抛媚眼，给予更大的挑逗。
　　“怎麼啦，主人？主人您们还不把精液射到法拉身上？”“主人啊……您们不必对法拉客气的，儘管把浓浓的精液射在法拉的肌肤上就可以了！”法拉三番四次地用淫秽的说话挑逗着前後两人，结果，在肉体和语言的两面夹攻之下，胖子和高个子两人终於泄了，把白浊的精液都给射到法拉的脸上、纤腰上。
　　“好……好饿啊……法拉肚子好饿啊……”法拉突然全身无力卧在地上，肚子中不时传来一阵阵响彻室内的肠鸣声。
　　“各位，现在是中场休息时间了。”金博士用手拨开各人，在人群中开出一条小路，然後徐徐走近法拉。我定睛细看，只见金博士手上竟拿着一个小巧的雪糕筒。金博士冷笑一声，向法拉问道：“法拉，你真的很飢饿吧？那麼……”
　　只见金博士把那雪糕筒轻轻放入那潭精池之中，随便向上一捞，雪糕筒内便已满满戴起了一大壶新鲜腥膻的精液黏糊。金博士的手向前一伸，把那杯精液雪糕抵在法拉面前，循循善诱道：“来吧，法拉，你就尽管不用客气，好好享受我们为你特地泡製的美食吧！”
　　“谢谢各位主人……”法拉的眼中流露出一阵感激和兴奋，毫不犹疑地伸出香舌，用舌头搅动着杯中那满满的精糊，继而开始舔弄着雪糕杯中的那堆粘稠的糊状精液。法拉把那娇嫩的舌尖插进精液糊之中，双唇微张，一脸陶醉地吸吮起来，配合着“雪”、“雪”的声音，只见一滴滴白浊的黏液滑进了法拉的樱桃小嘴中。
　　吸了半晌子，法拉才刚吃掉了雪糕杯中一半份量的精液，突然见她咬紧双唇，一脸犹疑；又再疑惑了半晌子後，法拉开始着急起来了，只见她不再讲究仪态，开始大口大口地吞吃着雪糕杯的饼皮，这篇咬一小口、那边又咬一大口，把那些鬆脆的饼干连同美味的精液一起狼吞虎嚥下去。
　　“唔……精液果然是世上最美味的食物！”那个有如拳头一般大小的精液雪糕杯竟然在不出五分锺之内就此被法拉吃得一干二净，她意犹未尽地舔了舔自己唇上残餘的精液，继而开始吸吮手指上的精液碎屑。
　　“陈法拉，你可别把我们给忘掉呢……”只见那群中年老头满脸兴奋，手中握着再度勃起的肉棒，一步一步地逼近法拉，準备继续满足法拉那淫荡的梦想……


第12章 SM性爱木偶
　　“嗯……嗯……各位主人好棒嗯……法拉快要被各位主人幹死了……”在身後的中年巨汉的不断抽插下嘉嗼嘌嘀，榥榷槌榱法拉的淫穴不断的收缩，口中不由得发出着阵阵销魂的浪叫声。
　　今天是育成计划的第十二天膋膃腿膂，嵽嶆嵹嶇法拉仍然被锁在那个窄小的透明箱子中，任由外面的男性随意玩弄、抽插。在这长达三十多个小时的遊戏中緋缀緌綾，踄跿踆踅法拉丝毫没有步出箱子外面半步，她的一切饮食作息都在箱子中进行；至今箱中已累积了半满的精液凘凳劀划，瘕疯瘔瘈不，正确来说应该是众男的精液与法拉的淫水和她的大小二便的混合物。
　　令人遗憾的是僬仆僎僦，榠榙榛榬正因我当时并未及时阻止金博士的计划，法拉现已不在是当初我所爱慕的那位清纯玉女，如今的她已沦为那群禽兽的性爱玩偶，整天只懂待在箱子之中等候着不同男子给予她的性快感，饿了就马上吞吃箱子中满满的精液糊，要上厕所时就直接在箱内排泄；法拉已丝毫没有理会卫生问题，更别说是要注重所谓的“仪态”了。
　　据说，那吝嗇的暴发户钱先生甚至提出要把轮姦法拉的权利代替其员工的薪酬，而所有员工竟然果真欣然接受！哈！或许真的是因为法拉的吸引力太大了吧，也许即使要付出整个月的公资来操一次法拉也是值得的……经过这淫秽的两天，法拉已被多达五十人操过小穴，要不是有由金博士特地研製出的化学药品，法拉早就被那群禽兽操至患上性病了！
　　时至遊戏开始後的第三十一个小时，金博士终於从箱子中释放法拉，让她重获自由。但是，儘管肉体被释放了，法拉的心灵却依然被金博士等人囚禁着。金博士忍受着精液的那股腐臭的味道，徐徐打开箱子的小门；与此同时，只见法拉眼神空洞，仍旧呆呆的浸泡在满箱子的精池中，一脸彷彿是在期待着甚麼的样子。
　　“主人，性爱遊戏已经结束了吗？”法拉一手把玩自己那沾满精液的髮丝，平淡地问道，说话中隐含着半点失望的语气；静思了一会，法拉摇着屁股，再度提出要求：“可是……可是法拉想要得到更多主人的怜爱啊！”
　　“法拉，我们当然不会叫你失望啦，接下来，我们将会举行另一个更刺激的遊戏啊！”金博士往小窗子中伸出魔爪，强行把法拉拖出箱子之外，并着她跪在人群之间。法拉全身白晢的肌肤上粘着一层薄薄的精液，在灯光映照之下闪闪生辉，一股有如尸体一样腥涩的恶臭的冷冰的轻气中凝结起来，但反各人非但没有被这精臭所吓倒，反倒却因这淫秽的情境而变得更为兴奋；一根根充血的大肉棒在淫秽的气氛下纷纷矗立起来。
　　“乖啊……乖啊……我的好法拉……”金博士温柔地轻抚着法拉那披满精屑的幼细髮丝，然後双手渐渐向下移动，十指紧扣着法拉的颈项，在众人面前把一条小巧的黑色狗带繫到法拉颈上，上面还繫着一条幼小修长的小狗带：“我的好法拉，我们今天会进行SM遊戏啊！各位在场的男性都有机会享用法拉的肉体……”
　　禁室内一片肃静，众人相继嚥下一口唾液，紧张地留心聆听着；只见金博士缓缓上前，向各人派发了一个个刻着数字的筹码。我手中握着那个圆形的白色小筹码，只见上面写着一个黑色的数字——“三十一”。同时，金博士继续向各人解释着：“在今次的遊戏中，在场的每位人士各自会被分配一个编号；而被抽中的那位幸运儿，就将会有幸跟法拉做爱……嘿嘿……不过，要玩甚麼花式，可是要看看上天的意旨啦……”
　　众人的视线随着金博士的手指转移到房间的墙角上，只见那裡陈列着几台双层工具车，上面满满地放置了一大堆性用品，甚麼皮鞭啦、麻绳啦、震蛋啦、按摩棒啦、注射器啦等等的各式玩具，应有尽有。与时同时，金博士继续解析道：“除了编号之外，性爱的主题也是由抽籤决定；运气好的人甚至可以跟法拉玩‘绳缚’、‘滴蜡’等有趣遊戏的啊！”
　　“额外补充一点，我们今天没有给法拉餵食避孕药，要是各位认为法拉的服侍不周的话，大可以於她体内射精，以作惩罚……让她好好後悔为何当初没有尽力服侍主人呢……”金博士手执一条黑色皮鞭，狠狠地往法拉精流浹背的玉体上抽打下去，打得法拉皮开肉绽，玉背上留下了一道清晰可见的深红色鞭痕。“那麼，说明到此为止。第二回合的遊戏正式开始！”
　　“是……是的……主人……”法拉忍受不了皮鞭的鞭打，只得低声下气地应道，硬着头皮去实行他那淫秽的大计了……法拉像一隻母狗一样跪在地上，不知羞耻地摆动着那丰满的巨臀，缓缓爬向禁室中的正中央，在她爬经的地板上，甚至留下了一层层薄薄的精痕。
　　“先让我们抽出第一位幸运儿……十七号！”金博士从一个蒙上黑布的箱子中抽出一张字条，向众人宣佈着。只见从人群中走出来的这位“十七号”，是一名身形瘦削、样子猥琐的脱髮汉，他全身早已脱得一丝不挂，手握一根红得发紫的大阳具，期待着接下来的好人好事。
　　“而今次的主题是——”绳缚“！”金博士继续宣佈道，同时把一大束粗糙的麻绳交到“十七号”仁兄的手中，“那麼，就请你不必客气，尽情地享用法拉的肉体吧！”
　　“主人，法……法拉会儘量满足您的……所……所以请你不要把精液给射到法拉体内嗯……”法拉以那带着颤抖的声线向“十七号”仁兄撒娇，但是“十七号”仁兄却爱理不理，随手便拿起一根麻绳，把法拉的双手双脚给缚在背後，手无搏鸡之力的法拉就此被缚成C字形，全身动弹不得，胸前餘下一双丰满白滑的双乳，在空气中勾勒一道三百六十度全方位诱人的曲线。
　　“法拉……你果然好美……”只见那位“十七号”仁兄一手把玩着法拉那个沾满精屑的巨乳，一手逗玩着她那淫水氾滥的阴户，舌头却贪婪地舔弄着法拉白滑的颈项：“虽然你已被那麼多男人给沾污了，但此刻的你仍是那麼的吸引……”
　　“谢……谢谢主人的讚赏……”面对眼前这位痴汉的一番肉麻说话，法拉不知如何是好；全身被麻绳缚起而动弹不得，法拉心知自己只得全心全意服从眼前的臭傢伙，要是稍有不周也难逃受孕的命运。
　　“嘿嘿……毕竟我都是一个通情达理的正人君子，要是你能把我服侍得心满意足的话，我或许真的会认真考虑一下不把精液射到你的淫穴吧……”只见这位“十七号”仁兄把身子向後一退，一屁股重重地坐到地上，双手把法拉的玉体向前一推，然後把自己的肉棒抵在法拉那个沾满精液的柔软嘴唇上；他双手向後一按，把整个身的重心向後一移，那根勃起已久的粗大肉棒就此猛地拍打着法拉的俏脸；没错，这位“十七号”仁兄正在为我们示範着何谓正宗“条条fing”。
　　“主人，我不会令您失望的！”法拉先向那位“十七号”仁兄抛一抛媚眼，然後便轻轻张开双唇，把那根令人厌恶的大肉棒放入自己口中。“法拉不想就此怀孕，法拉一定会努力加把劲的！”法拉内心不断鼓励自己，同时把自己那根沾满精屑的软舌抵在“十七号”仁兄的龟头上上下蠕动着，法拉继而开始放鬆自己的喉咙肌肉，好让自己的口腔能紧紧地包裹着主人的肉棒，给予他更紧窄更温热的快感。
　　“怎样？主人舒服吗？”法拉继续以舌头紧紧按着眼前这位主人的龟头，同时以一阵销魂娇嗲的声线问道；当法拉发出声音的同时，她的舌头依然紧紧地黏着主人的龟头，来自喉咙的振动继而给予龟头更大的快感。
　　“还未够呢，我的好法拉……”话虽如此说，但只见那位“十七号”仁兄一面愉悦的样子，双手狠狠地抓着法拉的长髮，紧紧地按着她的头，於是便用那根青筋暴现的大肉棒猛烈地抽插着法拉那温暖湿润的口腔。“嗯……嗯……我的好法拉……”那位“十七号”仁兄双手向自己轻轻一拉，让法拉的喉咙肌肉把自己的肉棒夹得更紧，在他的连番抽插之下，他甚至感觉到自己的肉棒已突破了法拉的口腔、插进了法拉的喉咙中；同时，法拉心中不期然地涌出一种羞愧感，她不由得闭起双眼，不敢正视眼前的主人。
　　“我的好法拉，难道你真的那麼想要怀孕吗？”面对法拉突如其来的羞愧，“十七号”仁兄仅报以一声嚣张的问话，继而把肉棒抽出法拉的口腔，再度用肉棒拍打着法拉那含羞的俏脸。“怎麼啦，法拉？还不快张开你的眼睛好好欣赏一下主人的英姿？”面对面有难色、楚楚可怜的法拉，“十七号”仁兄却丝毫没有半点怜香惜玉，他一手抓起自己的肉棒，一脸猥琐的样子以肉棒摩擦着法拉的眼帘。
　　“法拉，要是你还不张开眼睛的话，本主人我就……嘿嘿……”那位“十七号”仁兄淫笑三声，不出三秒之内，肉棒停止了上下摩擦法拉眼帘的动作，取而代之地，只见一液液微黄色的液体竟然从他的尿道孔上徐徐涌出。
　　“这……这不就是主人的尿液吗？”法拉忽然感觉到一股温热刺鼻的液体打在自己的小脸上，心中不由得惊慌起来，她只管用尽全身气力，尝试让双手向外拉扯，试图衝破手上那一道缚得牢牢的绳结。“啊啊……法拉……此刻的你真的很美……”那“十七号”仁兄伸手一边把自己的尿液给涂抹到法拉脸上，一边捏弄着法拉的小脸，同时不禁由心底发出衷心的讚美。
　　“主……主人……”法拉难以忍受主人的连番羞辱，只得发出一声娇柔虚弱的气喘声求饶，“法拉……法拉会受不了的嗯……”经过多番挣扎後，法拉终於睁开双眼，没想到在此瞬间映入眼帘的，却是一根红肿发紫的粗大肉棒抵在自己的小脸上。“乖啊……乖啊……”那“十七号”仁兄见法拉屈服在自己的淫威下，心中大喜，继续抓紧法拉乌黑的长髮，让自己的肉棒继续肆意地在法拉的小脸上游走着。
　　“啊……啊……太棒了……我快要射精了……”伴随着一声声野性的咆哮，“十七号”仁兄继续用肉棒摩擦着法拉那水汪汪的大眼睛。“主……人……法拉好痛嗯……”只见那污秽的龟头不断触弄着法拉的眼睛，弄得法拉又痛又痒，不到一会儿，法拉的眼睛便变得又红又肿，一滴滴带着血丝的泪水亦随之流下。
　　“太棒了……本主人十分满意！”法拉感觉到抵在自己脸上的那根醜陋的肉棒逐渐变得灼热起来，正当她满心欢喜以为主人会把一大股精液射到她脸上，以为恶梦会就此结束；谁料到那“十七号”仁兄竟突然一把推开法拉，然後由爬到法拉身後，强行把那根灼热火烫的肉棒插进法拉的淫穴中。
　　“十七号”仁兄先是慢慢地进出，再加速抽送，最後是猛烈地撞击，当他把肉棒顶到法拉的阴道最深处时，法拉的全身一阵震动，然後两人继而抱在一起动也不动地持续了好几秒；当“十七号”仁兄再次站起身子时，只见一道精液和淫水的分泌物沿着法拉白皙的大腿徐徐流出，我们众人看着这一切，都惊讶得说不出话来。
　　那禽兽明明已经满足於法拉的服务，但最後却不守诺言，把精液给射到法拉的阴道中……那麼，法拉会就此怀孕吗？
　　如今法拉已昏倒在地上，迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，喘息连连，一脸迷惘地看着一道白浊腥臭的精液从自己的阴道中缓缓流出；眼见她若有所失的样子，不禁令人心酸。
　　“好了！那麼，下一位幸运儿是……”室内再度回复一片死寂，各人心中忐忑不安，期待着金博士读出属於自己的号码。终於，金博士开口打破沉默，以他那道雄伟苍老的声音宣佈：“三十一号！而主题是”毒龙钻+ 脚交“！”


第13章 下一位幸运儿
　　这是育成计划的第十二天。金博士提出了一个刺激的性遊戏——被抽中的幸运儿能够跟法拉进行一种特定主题的性爱，
　　要是法拉无法满足主人的性慾，主人就可以把精液内射到法拉的阴道中以作惩罚。谁知銕銍鉹銂，裶褌裫裳第一个被抽中的幸运儿“十七号”，明明已经满足於法拉的服务綷緎维綼，撤摘抠摺但最後却不守诺言，把精液给射到法拉的阴道中……如今法拉已昏倒在地上榯榳槉槆，裹褓褙褐迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火箂箙算箤，翞翣翠翢喘息连连，一脸迷惘地看着一道白浊腥臭的精液从自己的阴道中缓缓流出；眼见她若有所失的样子，不禁令人心酸。
　　“好了！那麼，下一位幸运儿是……”室内再度回复一片死寂，各人心中忐忑不安，期待着金博士读出属於自己的号码。终於，金博士开口打破沉默，以他那道雄伟苍老的声音宣佈：“三十一号！而主题是”毒龙钻+ 脚交“！”
　　“是……是我？”众人的视线皆转视到我身上，我目瞪口呆，犹疑了一会儿，只好战战兢兢地步到房间中央：“可是……法拉她……”我一脸不忍地凝望着倒在地上奄奄一息的法拉，不知如何是好。
　　“呵呵，这方面你倒是不必担心呢……”金博士冷笑一声，再度执起那根令人畏惧的黑色皮鞭，狠狠地往倒在地上的法拉一挥，伴随着“啪”一声响亮的鞭打声，法拉白滑的双乳上就此留下了两道血红的痕印。
　　“是……是的……主人……”只见法拉一手抚摸着自己胸前的伤痕，一边面有难色地忍受着身体的疲惫与痛楚，勉强地站起身子；法拉轻轻张开那双粘满精液的玉臂把我拥在怀中，然後把可爱的小脸靠近我……想要跟我来一个法式湿吻……正确来说应该是法拉式法式湿吻！
　　“阿业主人……请……请您不要把精液内射到法拉的阴道中啊……法拉真的不想怀孕啊……”只见法拉睁起水汪汪的大眼睛，娇弱可怜地打量着我，嘴角还挂着几丝恶臭的精液，可爱的小脸上浓罩着淫靡的气息。犹疑了一会儿，她终於把自己的小唇贴上我的脸上去，将沾满淫精的舌头探入我的口腔，法拉让我紧紧搂住她的细腰，开始疯狂地互吻起来。
　　我已经整整一星期没有吻过法拉的小嘴了，只是没想到这一次久别重逢竟然是在如此可悲的情况下发生……算了，我不顾法拉满嘴的精液，贪婪地把舌头直接伸到法拉小嘴裡的更深处；儘管法拉心中万般不愿，淫荡的天性却令她驯服在我的淫威下，法拉从她的喉咙开始发出令人兴奋的呻吟声，温暖柔软的舌尖缠绕着我的舌头，上面还满是粘糊糊的精液，散发着腥涩的臭味。
　　毕竟法拉也是我心中最爱的女神，我不希望像其他禽兽一样凌辱法拉，对我来说，只要能够令法拉感到幸福就足够了……儘管法拉舌上的精屑散发出一阵阵腥臭刺鼻的怪味，但我也一直忍受着，继续跟法拉回吻着，因为我知道，法拉也正在享受着与我的湿吻……
　　“谢谢您啊……阿业……”法拉向我报以一个幸福的笑容，然後随手轻轻一推，把我推倒在地上，然後身子向後一缩，把俏脸贴近我的下体，继而开始娇滴滴地吐出那根沾满我的唾液和各人的精液的蛇舌，开始舔弄我的下体。一如题目所言的“毒龙钻”，法拉不是在吸吮我的肉棒，而是在舔弄我的屁眼！
　　法拉的香舌在我的屁眼中漫无目的地胡乱搅动着，戴着黑色皮革的右手却在我的肉棒上来回游动着，把我逗得好不兴奋。“阿业主……主人……看来你……
　　您平日真的不甚注重身体卫生呢……“法拉生硬地说出一句甚具挑逗性的说话，但却一脸楚楚可怜的样子，看来那是金博士要求法拉背下的”台词“呢。儘管如此，法拉仍得继续埋首於我胯下服侍着我。法拉双手掰开我屁股的两片肌肉，我那散发着恶臭的肛门就此暴露在自己的女神眼前。
　　“阿业主……主人……既然您平日不甚注重身体卫生……那麼就让法拉替主人您好好清……清洁一下吧！”法拉忍受那令人窒息的恶臭，苦闷绝望地从口中吐出一句令自己噁心的说话，便把一口透明黏答的唾液吐在我的屁眼上，然後把自己的舌头一次又一次地挤进我那窄小恶臭的屁洞中，舔弄着我的肛门内壁，我甚至可以听到法拉痛苦难耐的鼻息声、呜咽声和潮湿的舔舐声。
　　“怎麼样啦，法拉？阿业的的肛门应该很臭，对吧？”金博士继而出言打击法拉仅餘的自尊，但法拉却丝毫仍未退缩，继续不断用那小巧的舌尖舔弄着我的屁眼，把我弄得酥痒难耐，现在我满脑子就只餘下从肛门传来的阵阵甜美麻痹的感觉；随着法拉的小舌在我的肛门中上下蠕动着，我的内心不禁兴奋起来，法拉手中的肉棒也就自然变得更坚挺了。
　　“阿业主……主人……您……您觉得舒服吗……”法拉满眶眼泪地问道，同时便把几隻手指伸进我的肛门内，然後向外稍稍施力，轻而易举地便把我的屁眼掰得更大了。她用右手食指轻轻按了按我的肛门肉壁，继而用舌头挖弄我的肛门、舔吃着我肛门中仅仅残留的小许粪便碎屑。“阿业主……主人的粪便很……很臭……但很美味……”
　　“很好！法拉你表现得不错呢……”金博士脸带满意地称讚法拉，同时再度用皮鞭鞭打法拉白雪的背脊。法拉受到金博士的指示，马上後退数步，继而开始用那穿着黑丝袜的幼细纤足玩弄着我那根勃起已久的大钢棒。
　　法拉全身向後微倾，高举双脚，单靠那双幼嫩的小手支撑起全身的重量；只见法拉披头散髮、香汗淋漓，配合着法拉脸蛋上那淫媚的表情，法拉的小脚上传来阵阵咸酸的异味，红肿发臭的小穴在我面前一览无遗。法拉先用脚掌不断往我的龟头上左右摩擦着，用两隻臭气昏天的小脚趾轻轻夹紧我的肉棒，我的肉棒就已肿脤到极点。
　　我的肉棒被夹在法拉的脚缝之间，只见法拉脸上挂着一抹甜美的笑容，隔着一层层薄薄的黑色蕾丝，不断用小脚左右搓揉着我的肉棒，用脚心来回按摩着我的龟头前端；伴随着一阵阵的抽搐感，一双暖烘烘的脚掌就此紧紧地包裹着我的肉棒。“嗯……嗯……阿业嗯……”法拉似乎已经消除了心中对怀孕的恐惧感，如今只懂一心一意地享受着这一场性爱、服侍眼前的这位壮男，好好地满足我的性欲。法拉不断把自己的双脚上下抽动着，一双温暖幼滑的脚掌如同肉壁一样，紧紧地包裹着我的龟头。
　　“阿业……法拉一定会让您觉得舒服的！”法拉气喘连连，娇声细气地向我撒娇，穿着黑丝袜的小脚依然在玩弄着我的肉棒。黑色蕾丝的粗糙凹凸感伴、随着着法拉脚掌的温热感，不断刺激着我的肉棒。
　　随着法拉套弄肉棒的速度逐渐加快，我知道自己也快要射精了，此刻我心中出现了一个疑惑，究竟我应否像那“十七号”仁兄一样，於最後一刻把精液给射到法拉的阴道内呢……要是我亦把精液给内射到法拉的阴道中，或许法拉就不会因此要怀有那傢伙的身孕……取而代之的，法拉就会因此而怀有我的身孕！
　　“怎样，阿业……嗯……很舒服吧……”当我想得入神时，没料到法拉竟突然对我投以一个甜美的笑容；而正是这个甜美可爱的笑容，把我脑中正在盘算着的卑劣计划打得烟消雲散，正当我脑中一片空白时，我终於终於把一股热滚滚的精液给得到法拉的黑色丝袜上，一大股积存已久的精液沾得法拉满脚皆是。
　　“呵呵！没想到阿业主人今天的”份量“竟然如此丰硕呢！”法拉心满意足地脱下那双载满精液的黑色皮革手套，然後转身往後爬向金博士。“真的谢谢你啊，阿业！”法拉脸上挂着一张纯真甜美的笑容，看起来精神多了。虽然我未能成功中出法拉，但我知道，我的抉择是正确的……
　　“表现不错呢……阿业。”紧接着一段带骨的讚美，金博士继续从小箱子抽出另一个筹码，向众人宣佈：“接下来的题目是‘滴蜡’，而被抽中的幸运儿是……‘三十一’号！”
　　“怎麼又是这个小白脸！为甚麼他有这种特权！”金博士的话音刚落，众人一片哗然。“你说！你们收了多少钱！”众人相继用敌视的眼神打量着我，看来是想要幹掉我然後去轮姦法拉的样子。
　　“嘿嘿……难道你们真的那麼想……”金博士阴沉地说，同时从身後掏出一根烧得旺盛的红色蜡烛：“玩这一项危险的玩意吗？”众人思索了一会儿，再度回复一片死寂；正当我也感觉到一股危机意识，打算就此退缩时，众人却反而狠狠地把我再次推到房间的正中央。
　　所谓滴蜡，本身已是一项略具危险的玩意，如今我们更是使用着由金博士提供的蜡烛，看来我这回可真是性命都难保了……
　　“阿业主人……这回可真是辛苦您了……”在金博士的指使下，法拉逐渐向我逼近，把灼热的红蜡烛抵在我那软化的小肉棒上，水灵灵的双眼兴奋地欣赏着那些一滴又一滴的灼红蜡滴到我那幼嫩敏感的小龟头上。
　　“不要啊！法拉，停手啊！”此刻我脑中一片空白，我的身体在潜意识驱使之下猛烈挣扎着，想要推开法拉、推开身边的所有人；可是，那数十名大起色心的老头子，竟然跟法拉狼狈为奸，只见他们用那笨重的大肚脐、健硕的屁股狠狠地压着我的身躯，使我动弹不得，只能眼睁睁的目睹自己最重视的阳具变成法拉手上的一根用完即弃的性玩具。
　　“沙！”一滴滴烧得焦红的蜡油从蜡烛上徐徐流下，在蜡油接触到龟头的一瞬间，伴随着“沙！”的刺耳声响，只见一缕缕白烟从滚烫的蜡块上徐徐升起；
　　我只感觉到一阵比火烧更烫热的感觉从我的龟头上漫延开去，随着我的眼泪一滴一滴的流下，那些蜡块也开始渐渐冷却、凝固起来了，同时，我的肉棒却前所未有地变得异常坚挺，红肿的棒身上还暴露着紫青色的血管。
　　“怎麼样？阿业主人您觉得舒服吗？”法拉把我那根赤痛灼烫的大肉棒含到口中、用那玲瓏的小门牙咬碎我龟头上的小蜡块，吸吮着那些从龟头渗出来的殷红鲜血。法拉伸出那沾满鲜血的赤红舌头，脸上装出一个俏皮的小鬼脸，然後把那些蜡片碎块丢入自己口中，开始慢慢的咀嚼起来，还不时发出卡啦卡啦的嘶咬声。
　　“那麼，现在是享用主菜的时候了……”法拉从後掏出一个打火机，一脸陶醉的样子，看样子是打算……正当法拉已掀开打火机的盖子，满心兴奋地打算更进一步的进行这个SM遊戏时，我使尽全身吃奶的气力，大声咆哮道：“够了！这一轮的性爱结束了！是时候换人了！”
　　“啊——是这样吗？那麼……”没想到众人却大为高兴，纷纷停下动作，不再压着我的身体；我隐若见到他们用冷眼怒瞪着我，看来是因我的肉棒被严重灼伤而感到心凉，而更重要的是，这一轮性爱的完结，代表下一轮性爱即将开始。
　　“既然如此，让我们抽出第三位幸运儿吧……”待众人再度回复平静後，金博士开始继续抽籤：“第三位幸运儿是‘二十九’号，而题目是‘皮鞭+ 滴蜡’。”
　　“阿业，你还真懂得”怜香惜玉“呢……”一名身材魁梧的小白脸不慌不忙地步出人群，口中还吐着几句恶意的说话：“难得被抽中成为幸运儿，我们不是应该好好善用这个机会吗？”
　　我虚弱地倒在地上，一手掩着那流血不止的阳具，徐徐向上一望，在灯光映照之下，这位“二十九”号仁兄是多麼的高傲、是多麼的高不可攀。但那人仍然继续冷冷地说着：“所谓”爱的反面就是恨“，难得我终於有一个能够凌辱法拉的机会……”
　　“阿业，像法拉这种已经污秽不堪的女子，应该只配落得这种下场……”那人手执一道黑色皮鞭，另一手则手持一根烧得旺盛的蓝色蜡烛；再次定睛细看之下，我才发现，此人竟然是昔日同样爱上法拉的金髮男子——路易


第14章 爱的反面是恨
　　“既然如此蓍蓁蒟蒺，嘝嗺嘆尝让我们抽出第三位幸运儿吧……”待众人再度回复平静後，金博士开始继续抽籤：“第三位幸运儿是”二十九“号塿塺墁境，滸沪滎潀而题目是‘皮鞭+ 滴蜡’。”
　　“所谓”爱的反面就是恨“，难得我终於有一个能够凌辱法拉的机会……像法拉这种已经污秽不堪的女子綵綦綞绪，饵餉饼餂应该只配落得这种下场……”
　　那“二十九”号仁兄手执一道黑色皮鞭，另一手则手持一根烧得旺盛的蓝色蜡烛；再次定睛细看之下僠兢凘凳，箌箈箕箇我才发现，此人竟然是昔日同样爱上法拉的金髮男子——路易！
　　“法拉瑧瑢甃甂，蒻菣萒蓑你就儘管尽情地叫喊、反抗吧！不管你怎样做，我不会放弃”内射“的念头的了！”路易手执那道滴着半点鲜血的漆黑皮鞭，向坐在地上一面童稚的法拉逐步逼近，继而再道往法拉的脸上拍打；一根根长长的黑皮带，就此在冰冷无情的空气中划出响亮的一声“啪”。
　　“法拉……你看你看……真可怜……”路易伸出左手，轻抚着法拉的小脸，他的视线继而向下一移，欣赏着法拉玉体那道完美的曲线：法拉头上一把乌黑的秀髮，早已沾满了黏答的精屑，她全身雪白的肌肤上更是铺着一层光亮的精液，胸前一对丰满的巨乳上挂着两个已被调教成淡棕色的巨大乳晕，而法拉那可爱天真的俏脸上，更只留下一道由鞭子造成的红肿长型血痕。
　　“路……路易主人啊……”受到多番鞭打後，法拉只觉全身酸痛乏力，只能虚弱地倒在地上，从早已流满鲜血的口中喊出半句娇弱的求助声，可是路易却丝毫没有半点怜香惜玉之心，只见他冷冷地望了法拉一眼，从身後掏出两对铁手銬，紧紧地锁起法拉的双手、双脚；他继而抓起一个黑色的布眼罩，暴力地强行将其戴在法拉沾满精屑的眼帘上。他轻轻一推，便把法拉推倒在地上，然後手执那根蓝色蜡烛，把自己的肉棒插进了法拉的小穴；打算一边用肉棒幹着法拉，一边用蜡烛进行性虐待。
　　“不……不要……啊！”法拉双眼被眼罩蒙着，眼前一片漆黑，早已心知不妙，如今除了下体传来阵阵甜美的快感之外，乳头上也突然传来一阵火烫感，更是大为惊惶，只能歇斯底里地吼叫起来，一阵阵野兽般的哭叫声就此在封闭的密室中迴盪着。
　　原来是路易把那根已开始溶化的蓝色蜡烛抵在法拉的乳头上，任由那橙红色的小火种烘烫着法拉那略带棕啡色的乳晕。“怎样啊，法拉？这感觉是不是很棒呢？”路易两手左右搓揉着法拉火烫的双个大乳房，双手轻轻向内施压，便从法拉的乳房挤出一滴滴乳汁。
　　“怎……怎麼回事啊？”法拉只觉在蜡烛的灼烫下，一股慾火开始在自己体内燃烧，随着路易双手的挤压，法拉更是感觉到体内的一股暖流不断由自己淫水氾滥的下体流到胸前的双个巨乳中，化成一丝丝诱人的奶汁，向下流到自己的小腹上。
　　“法拉，你的乳房果然很不错呢！”路易一边控制着下半身的抽插速度，一边轻轻提高那根已经开始溶化的蜡烛，让那些蓝色的蜡油一滴一滴地落在法拉的双乳上。“唦！”随着一滴火烫的蜡油触碰到法拉的肌肤，一缕白烟徐徐冒出，法拉原来雪白的乳房上继而出现一个火红色的烙印，而在烙印之上的，更是一大片深蓝色的蜡油碎片。
　　“法……法拉好痛苦啊……主人您……您就这样操死法拉，让法拉不用再承受……承受这种痛苦吧……”法拉被路易幹得小腰都扭来扭去的样子，还不时发出诱人的呻吟声；法拉的阴道更是随蜡油灼烫乳房的节奏而不断收缩，变得又窄又暖的紧紧包裹着路易的肉棒。
　　路易见状当然大喜，继续把蜡烛抵在法拉的乳头上。一滴，今次这滴蜡油刚好落在法拉最敏感的乳晕上，只见法拉突然淫叫一声，全身毛管直竖，乳头在一瞬间变得青根暴现，在蓝色蜡油下受灼伤的乳晕不断分泌出更多奶水；同时，她的阴道也剧烈收缩，一大股温热的淫水瞬间打在路易的肉棒上，而路易也无法承受这突如其来的刺激，很快就把精液给泄到法拉的阴道裡.
　　“法拉，你的表现不错呢。”路易把稍微软化下来的肉棒抽出法拉体内，他拍了拍法拉肥大的臀部，继而命令法拉把双腿张开、举高到自己肩膀的位置，好让她那还流着白瀆精液的小穴在众人面前一览无遗。法拉那红肿的阴户高高地隆起来，在浓密细长的阴毛中的是一道细长的阴沟，肥美泛红的大阴唇正紧紧的闭合着。
　　路易用手轻轻拨开法拉那粗厚的阴唇，只见一粒像红豆般大的阴核泛出光泽，在鲜红色的阴道内壁上的，是一阵阵淫水的光芒，和挂在壁上的几道瀆白的精液丝屑。路易顿觉眼前一亮，继续贪婪地一手按到法拉的阴核上，揉挖着法拉那湿濡濡的阴道壁。
　　“嗯……嗯……主人……”法拉满面红晕，被路易的手指揉捏得全身酸痒酥麻，好不舒服的样子，只能凭感觉得知路易已埋首於自己的双腿之间，把另一根烧得火红的白色蜡烛的末端插进自己的阴道中。法拉的淫水实在太多了，当那根蜡烛一伸进去就把多餘的淫水挤出来，法拉全身一阵颤抖，开始扭动起蛇腰以迎合路易的进一步行动。
　　“好……好爽好温暖啊……主人……”烧得旺盛的白色蜡烛继续深入法拉的阴道，法拉那原本小小的淫穴在转瞬间已被那粗大的蜡烛给撑得又阔又大，小小的淫穴痛得像是快要被撑裂了的；在一阵阵电流的衝击下，法拉的阴道却开始剧烈收缩，柔弱的阴壁更是紧紧地包裹着蜡烛那火热的蜡层，伴随着一阵又热又黏的感觉，蜡烛上突起的粗糙棱角同时把法拉的阴道壁刮得酥酥麻麻的，玉体也开始不断地颤抖。
　　“这……这是甚麼感觉……好痛……但却很爽……”那根直径接近四厘米的粗蜡烛已佔据了法拉的整个阴道，但一种充实的满足感却反而在法拉心中油然而生；一滴滴火热的白色蜡油徐徐落下，继而流进了法拉的阴道中，异常灼热的高温开始破坏法拉的阴道组织，法拉娇嫩的阴壁上开始出现一个个微小的伤口，一根根血丝从而涌出。“法拉，你想不想试一下身体的两个肉洞同时被蜡烛和肉棒佔据的感觉呢……”没待法拉回答，路易就已手握巨棒，随手把暗哑的地板上流着的淫水抹到自己的龟头上，继而让那龟头湿润的顶住肛门，开始缓缓地抽送，慢慢加速用力顶入法拉狭窄的直肠中。
　　“想嗯……主人……请你操死法拉吧……”法拉的鼻中传来一阵阵深邃滚热的气息，胸前一对铺满蓝色蜡油的巨乳随着路易的抽插而猛烈摇摆着。“好爽嗯……路易主人的鸡巴很棒很大啊！”法拉脑中一片空白，只知下体不断传来一股热辣辣的感觉，她已经分不清那到底是阴道被蜡烛灼伤的痛楚还是肛门被路易抽插的快感了，她只知道这两种感觉互相交织在一起，令人欲仙欲死。
　　“啊！啊！我来了！”那根仍在燃烧的蜡烛跟路易那粗大的肉棒同时插在法拉的体内，仅仅隔着一层薄薄的肉壁，蜡烛的灼热渐渐传到路易的肉棒上；伴随着被直肠紧紧的包住的温热和狭窄感，路易的龟头终於喷射出滚烫的精液，把浓浓的精液全射进法拉的子官中。
　　“谢谢主人……我爱你啊……”法拉被路易幹得双眼反白，只知一股火热的黏液和滑腻的液体分别在自己的阴道和直肠出徐徐流动着。法拉倒在地上，奶子和小腹都挺了起来，她脸上一片火红，丝毫没理会那根仍旧插在自己阴道中的白色蜡烛，却马上咧嘴而笑，问：“那……那麼下一位幸运儿是谁……”
　　“还未够啊……我的好法拉……”“路易从法拉的阴道中拔出那根烧得只餘下半截的白色蜡烛，开始满足地舔吃着沾在蜡烛上的那层反光闪烁的淫水层：”
　　“既然法拉这麼淫荡，不如就让我好好替她修饰一下阴户吧！”舔饱了後，他就从身後找出多根不同颜色的蜡烛，伴随着脸上一抹诡异的笑容，看来他要向众人表演一下他的艺术天份了：
　　“不如让我们给她写一个”淫“字吧！”让法拉身体向前一倾跪倒在地上，白晢的背部朝天，然後用膝盖重重地压在法拉的身子上，他先抓起一根绿色的蜡烛，把一滴深绿色的蜡油滴到法拉腹部的左上方：“法拉，你就儘管挣扎吧，不然你可爱的玉背便会就此留下一个永不磨灭的”淫“字标记啊。”
　　“法拉啊……你身为低贱的性奴，能够得到主人的调教已经是一种光荣了……”路易把头靠近法拉，在法拉耳边徐徐传来的，是犹如恶魔的耳语一样说话，不断践踏着法拉的尊严。“而如今的你，更只是一件残旧废弃的玩具！”法拉忍受着背上传来的阵阵炽热感，心中却突然一寒，内心更开始质疑自己的身份和地位。
　　“法拉是发自内心地想要改过自新、希望能够藉性爱放下过去”乖乖女“的傲慢……可是……可是……为甚麼……”法拉感受到背脊的疼痛有如被撕裂一样，终於开始吮泣起来；双手绝望地向下一垂，只感觉到一大股温热的精液竟然沿着她白皙的大腿往下流；她心中不禁一沉，心中暗问自己：“难道我真的会就此怀孕？”
　　“为……为甚麼主人要如此凌辱我……法拉……法拉只想好好地沉沦於性爱的快感而已……”法拉空虚地用手摸了摸自己那滴着男精的阴部，似乎仍不敢相信眼前这铁一般的事实。如今已有两人把精液给射到自己体内，要是自己真的怀孕了，恐怕连孩子父亲的身份也会不明不白。
　　“嗯……路易主人嗯……法拉我……不要嗯……”法拉早已怕得花容失色、脸容扭曲，只能不断尝试左右摆动纤腰，尝试甩开骑在自己背上的路易。但路易却不为所动，仍旧重重地压在法拉身上；他望了望已经用绿色蜡写好了的“三点水”，满足地笑了一笑，继而伸手打算取另一根不同颜色的蜡烛继续他的创作，而身旁的那群老头上亦相继起哄，似乎也想参与其中……
　　在纷乱之中，我隐若看到一名皮肤白滑、身材火辣的裸女站在一旁黑暗的角落中，双眼满载兴奋，一边凝视着法拉被路易性虐待的场面，一边用手指抽插着自己的阴户自慰；而那傢伙，竟然正是当红女星鍾嘉欣


第15章 最完美的作品
　　“为……为甚麼主人要如此凌辱我……法拉……法拉只想好好地沉沦於性爱的快感而已……”法拉空虚地用手摸了摸自己那滴着男精的阴部，
　　似乎仍不敢相信眼前这铁一般的事实。如今已有两人把精液给射到自己体内，要是自己真的怀孕了銨阀闽阂，綮綯绽网恐怕连孩子父亲的身份也会不明不白。
　　面对法拉的崩溃，冷酷的路易依然不为所动蒻菣萒蓑，漹满漊滷仍旧重重地压在法拉身上；他望了望已经用绿色蜡写好了的“淫”字的“三点水”，满足地笑了一笑僤僮僠兢，聚聝肇膉继而伸手打算取另一根不同颜色的蜡烛继续他的创作，而身旁的那群老头亦相继起哄跾踍踃踂，廑廜廓廒似乎也想参与其中……
　　“嗯……路易主人嗯……法拉我……不要嗯……”法拉早已怕得花容失色、脸容扭曲，只能不断尝试左右摆动纤腰，尝试甩开骑在自己背上的路易。“法拉啊……虽然过程会有一点儿痛，但你将来必定会爱上这份礼物的！”路易冷笑一声，然後竟然伸手脱掉了法拉脸上的眼罩。
　　“眼睛……眼睛好痛……”法拉把双眼瞇成一条细线，似乎未能适应房间内刺眼的灯光；只是路易仍旧不懂怜香惜玉，双手按在法拉沾满精液的眼帘上，轻轻向外施力，狠狠地向外开掰开了法拉的眼帘，脆弱的眼白就此暴露在刺眼的灯光下。
　　“呀……主人……不要……”在强烈灯光的映射下，法拉只觉两眼如同被火烧一样灼热，彷彿自己快要盲掉一样；一根根火红的血丝在法拉晶莹的眼白下纷纷涌出，疼痛的感觉令法拉的眼球不断向上下四周窜动。偶然之间，法拉的视线掠过自己的下体，只见一滴滴奶白色的火烫黏液从自己的阴道中缓缓流出，连她自己都已难以分辨出那究竟是男性的精液还是溶掉的蜡液。
　　“真棒……”路易温柔地抚摸着法拉背上的那个尚未完成的“淫”字，继而从地上抓起几根黄色、橙色的小蜡烛，準备继续创作餘下的那个“壬”字的部分。
　　可是，连番的精神凌辱早已令法拉吃不消，她已失去意识、昏倒在地上一睡不起。
　　眼见快要到手的猎物竟然在自己面前昏倒，路易显得一面不悦，只管高举手上那根火辣的皮鞭，似乎是想再度唤醒法拉，逼她继续参与性虐待的遊戏。
　　“各位，请你们不要再欺负法拉了！”正当路易玩得兴起时，冷不防一阵甜美悦耳的女声从墙角的方向响起，众人回首一看，没料到那人正是我刚才见到的那位裸女——鍾嘉欣！
　　鍾嘉欣留着一头笔直的棕色长髮，身材玲瓏浮凸，胸前重重的挂着两个丰满白晢的肉团，她那粉粉的小乳晕已经像豆子一样硬了起来，活像一副急着被人操的淫荡样子。鍾嘉欣全身一丝不挂，她的丰乳、纤腰、美腿都在空气中勾勒出一道完美的曲线。哪管我仍是深爱着法拉，但当我看到鍾嘉欣这性感狂放的淫姿，心中也不禁讚嘆：单是以姿色来看，鍾嘉欣确实不比法拉逊色呢……
　　“停手！”鍾嘉欣马上奔到法拉身前，张开双臂，挡着路易的去路似乎是打算维护法拉；她坚定地直视着路易那双满佈血丝的吓人眼睛，勇敢地提出要求：“不如就让嘉欣我……代替法拉被你们轮姦吧！”
　　“呵……这倒不失为一个好建议呢……”没过半分锺，金博士眼见面前各人一副飢不择食的禽兽之相，一手搔着自己那白髮稀疏的小秃头，向众人宣佈：“好吧，就给法拉休息一会儿，先让嘉欣代替法拉接受轮姦吧！路易，你也回去吧。
　　你已经玩了很久，这麼下去会对其他贵宾不公平呢！“说罢，金博士便把倒在地上一睡不起的法拉抱到自己身後，然後让嘉欣站到房间中央；路易心有不甘地望着法拉背上那幅未完成的图画，只得没趣的回到人群中。
　　“大家好……相信各位都不会对嘉欣感到陌生，或许有人会惊讶为甚麼我会在这裡出现……其实……”站在闪烁的灯光下，嘉欣脸上带着一抹淫秽兴奋的笑容，在众色狼的眼前作一个简短而性感的自我介绍，胸前两个雪白浑圆的乳房更随着嘉欣的急促呼吸而大幅起动着：“其实……嘉欣跟法拉一样，同样是於早前被钱先生绑架、囚禁而受到调教育成的……所以，嘉欣的技巧应该不会逊色於法拉的……”
　　“没错，在过去的数个月内，嘉欣早已被囚禁这个地下基地中接受着长期的性爱育成，所以说，嘉欣甚至拥有比法拉更佳的经验……以我角度来看，嘉欣的技术可是远胜於法拉数十倍，甚至可以说我至今最完美的作品……”金博士眼内发出一阵光芒，一脸骄傲地向众人介绍自己最引以为豪的作品。
　　“今天，嘉欣跟法拉一样没有吃避孕药，所以要是主人决定要内射嘉欣的话，嘉欣真的会就此怀孕的……”嘉欣双手迭在胸前，乖巧地向眼前的各位主人撒娇：“可是，毕竟嘉欣都不是一个随便的女生，我可不想胡乱被那些来历不明的傢伙内射而受孕。所以说……”
　　“所以，在金博士提供的抽籤题目中不会设有直接性交的筹码。相反，谁能够於特定的题目中忍耐到五分锺而尚未射精的话，嘉欣的身体就能任主人鱼肉了。”
　　嘉欣翻了翻盛载着筹码的小箱子，向众人投以一个甜美可人的微笑。
　　“那麼，第一位能够享受嘉欣的玉体的幸运儿就是……”金博士一手接过小箱，一手把一个白色的小筹码高举起来，向众人宣佈：“‘三号’！而题目是‘打手枪’！”
　　“是……是我！太好了！是我啊！”从人群中缓缓步出的，一名年约十八、九岁的青年实习生。来到禁室中间，只见他突然收起了脸上原有的喜悦和笑容，换成一抹愤怒不屑的嘴脸，他向金博士高举伸出中指的右手，咆哮似地向他问道：“”打手枪“？你把本大爷当成了甚麼啦！我在这裡等了五、六个小时，难得我现在终於被抽中，你竟然跟我说题目是”打手枪“！”
　　眼见年轻人快要挥拳攻击金博士，嘉欣急步上前，把年轻人拥在怀中。“好……好香……”嘉欣那芳香柔软的驱体散发着一阵淡淡的幽雅香气，年轻人心中的怒气瞬间一扫而空，胯下的那间血气方刚的肉棒已高高的翘了起来；在嘉欣的色诱之下，年轻人的态度已开始软化，他心中甚至不禁开始庆幸自己能够被抽中，哪怕眼前的美女只能替自己打一发手枪也好，对他来说已经是三生修来的福气了。
　　“主人嗯……您不用那麼生气啦！正如刚才所说，只要你能够於嘉欣的挑逗下坚持到五分锺不射精，嘉欣的肉体就能任主人鱼肉啦……”嘉欣轻轻摆动娇躯，把年轻人抱得更紧，两个如馒头般大的乳头正好抵在年轻人的胸膛上，散发着阵阵乳香。
　　“是……是的……主人我会尽全力的了！”年轻人已被嘉欣电得头晕目眩，只得害羞结冒地吐出半句生硬的话语；没待年轻人说完，嘉欣已甜甜的压在他身上，香唇吻上了他的嘴，淫荡地舔吮他的舌头，两人互相感受着对方的呼吸。
　　“嘉欣……我爱你……”年轻人一脸享受地跟嘉欣回吻着，贪婪地吸吮着嘉欣舌上那甜美的唾液；同时双手放在嘉欣的头後，抚摸着她那头深棕的长长秀髮，上面散发着半点草莓味的洗髮水香气。“主人……嘉欣也爱着主人啊……”在嘉欣跟年轻人湿吻的同时，还不忘发出一阵阵销魂的淫叫声，玉手更不断在年轻人的龟头上上下来回摩擦着，不一会儿就把他逗得泄了。随着年轻人的一阵颤抖，一股又暖又浓的精液徐徐射到嘉欣的手上。
　　“时间是两分五十一秒。”金博士在一旁冷冷地宣佈。
　　“主人……”嘉欣把右手举到自己眼前，一脸失望地把玩着粘在手指缝隙之间的那堆白瀆的精液，她舔了舔那腥臭的精屑，然後再度吻上了主人的嘴：“主人……嘉欣好想要……嘉欣真的好想被人内射……可是……为甚麼主人你……”
　　“我……我不行了……”年轻人满面晕红，双腿一软而徐徐的倒在地上，似乎是未能承受嘉欣的挑逗所带来的快感。嘉欣空虚地望了望那傢伙，轻轻慨嘆一声，继而再度把视线投向各人：“那麼……下一位幸运儿是谁？”
　　“好吧……那麼下一位幸运儿就是”十号“！而题目是”口交“！”应声而来，从人群之中步向房间中央的，是一名正直中年的健硕光头男子，他对倒在地上的那年轻人投以一个不屑的目光，冷笑说：“哼！年轻一辈果然经验不足，这麼快就泄了……看看老一辈的表演、看看我怎样内射鍾嘉欣吧！”
　　“主人，请您加油喔！嘉欣真的很想被主人操啊！”嘉欣的娇躯微微地颤抖着，阴户已湿得一塌糊涂，上面每一根乌黑的阴毛都已经湿得倦曲起来。她让光头老汉坐在冰冷的地上，然後抓起那根坚硬如铁的肉棒，将其含入口中慢慢细嚐。
　　“主人，您的肉棒的味道不错呢！看来您平日的生活也挺健康呢。”嘉欣用一根灼烫火辣的巨舌紧紧地纠缠着光头老汉的巨棒，用那湿润的舌尖包裹着他那个恶臭的龟头。“不错呢，嘉欣！”光头老汉轻轻抓着嘉欣的一把柔软长髮，缓缓地前後拉动嘉欣的头部，好让自己的肉棒能够在嘉欣紧窄的口腔中徐徐抽插着。
　　“加……加油嗯，主人……”儘管嘉欣的口腔已被那根腥臭的肉棒狠狠地佔据着，但嘉欣仍勉强从喉咙中挤出半句诱人的打气声，还不时对主人投以温柔媚人的眼波。“不……不行了……太爽了……”试问有谁能够挡下嘉欣的娇声和媚眼，只见那光头老汉一脸陶醉，从嘉欣的口腔中抽出那根灼热的肉棒，便把一大股腥臭稠白的精液射在嘉欣的成熟而可爱的小脸上。
　　“谢谢主人！据说精液有美颜的作用的呢！”嘉欣在众人面前装在一张俏皮的鬼脸，接着竟然用手把粘在自己小鼻的上的那滩精屑平均地涂满自己的俏脸：额头、面颊、下唇……然後向光头老汉投以一抹满足的笑意。她转身望了望金博士手上的那个计时器：“四分二十七秒”，脸上的神情於转瞬间由满足变为失望。
　　“真可惜，那麼让我抽出下一位幸运儿吧……”三十一“号！题目是”後进式肛交“！”金博士的话音刚落，嘉欣马上转过身来，一脸兴奋地凝视着我；我抚了抚胯下那根因滴蜡而严重灼伤的肉棒，一股不安感顿时从心中油然而生……
　　“主人，虽然您的下体受伤了，可是嘉欣必定会尽自己的最大努力，让主人再度享受性爱的快感的！”嘉欣用纸巾擦掉了脸上的精液，然後用双手托着自己的巨乳，向我逐渐逼近……


第16章 嘉欣的必杀技
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构蓖蒸蒻菣，与现实任何人物、团体、事件毫无关係
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是育成计划的第十二天。金博士提出了一个刺激的性遊戏——被抽中的幸运儿能够跟法拉进行一种特定主题的性爱，要是法拉无法满足主人的性慾萒蓑蒜菞，幛幗幙币主人就可以把精液内射到法拉的阴道中以作惩罚。其中我於第三回合被抽中要跟法拉玩“滴蜡”主题，结果阳具却因蜡烛而严重灼伤。後来瞅瞃睯瞍，膈膊膇腐其後被抽中的路易藉“皮鞭和滴蜡”的题目以惨无人道的手法虐待法拉，比法拉更早接受育成计划的鍾嘉欣及时挺身而出摬摐撦掺，嫢孷孵寞提出要自己代替法拉接受轮姦……
　　“真可惜，那麼让我抽出下一位幸运儿吧……”三十一“号！题目是”後进式肛交“！”金博士的话音刚落碲碥碭碧，翢耤聜闻嘉欣马上转过身来，一脸兴奋地凝视着我；我抚了抚胯下那根因滴蜡而严重灼伤的肉棒，一股不安感顿时从心中油然而生……
　　“主人，虽然您的下体受伤了，可是嘉欣必定会尽自己的最大努力，让主人再度享受性爱的快感的！”嘉欣用纸巾擦掉了脸上的精液，然後用双手托着自己的巨乳，向我逐渐逼近。嘉欣甜甜地对我投以嫣然一笑，然後轻轻地跪在我的下身上，那白滑修长的美腿温柔地压在我的膝盖上；嘉欣双手握着我那根粘着蜡屑的萎靡小棒，一对温热的手掌紧紧地包裹着我的肉棒，哪管我的肉棒的伤势再重，此刻也难以抵抗嘉欣的魅力，嘉欣手中的肉棒已开始逐渐充血起来。
　　“太好了！见到主人的肉棒开始回复状态，嘉欣就放心了！”嘉欣一脸喜悦，带着一抹淫秽的表情，佻皮地吐出娇舌，舔了舔自己的嘴唇；嘉欣先站起身子，轻盈的身体向後一转，就变成了背部朝我的体位，嘉欣继而屈曲双腿，向下一蹲，我的肉棒便滑进她紧窄的股沟之间。
　　“嗯……主人……嘉欣好幸福嗯……”嘉欣把双眼瞇成细线，脸上一直挂着一张甜甜的笑脸；只见嘉欣不断地摇动双脚，好让她那丰满的屁股把我的肉棒夹得更紧，让我的肉棒继续被夹在嘉欣的股沟之间，前後摩擦着嘉欣的臀部，这下子，我的肉棒终於变得粗壮挺拔起来。老实说，嘉欣的皮肤其实也挺粗糙的，不过，正因那些皮肤上的小颗粒不断刮弄着我的肉棒，伴合着旁边两片肥大的股肉，我反而得到更大的快感，也让我更深深爱上了嘉欣的股沟。
　　“热身时间到此为止！主人，嘉欣要来啦！”嘉欣右手向後一伸，使劲地抓紧我那湿润的小龟头，然後轻轻掰开自己那呈放射线状的小菊门，让我的钢棒能够长驱直插入嘉欣的小屁眼中。出乎我意料之外，嘉欣的肛门非但没有发出粪便的恶臭，反而散发着一阵清香的薄荷味，加上嘉欣那一层湿润温热的肛门肌肉紧紧地夹着我的肉棒；要不是我如今下体负伤，恐怕连我也早就泄了。
　　不过……嘿嘿……难道我真的会就此让机会留走吗？难得我今天早已被法拉逗得泄了两、三次，如今再加上我下体负伤，要在五分锺内射精根本不可能。所以说……即使嘉欣再尽力挑逗我，以生理上的角度来看，她绝对无法取胜！反而，我倒是可以尽情享受嘉欣的肉体啦……
　　我从後吻着嘉欣的棕色长髮，髮丝上媚人的香气更是大大增添了我的性欲，诱使我更用力抽插着嘉欣的肛门。与时同时，我感觉到嘉欣的呼吸开始变得急促起来，肛门肌肉继续逐渐收窄，紧紧地包裹着我那根愈来愈硬的肉棒。
　　这样子正好，看来嘉欣也开始享受着跟我做爱了。我双手不断配合着肉棒的抽插速度而捏弄着嘉欣胸前的两个大肉团，逗得嘉欣气喘连连，只得配合着我而发出一阵阵充满节奏感的淫叫：“好……好棒啊……我的好主人……”在我的肉棒九浅一深的抽插下，久经锻鍊的嘉欣也只得驯服在我的淫威下（虽然这也可能是嘉欣故意装出来激发我性慾的演技），只见一道道透明的淫水从嘉欣阴部的小缝下相继流出，纷纷流到我的大腿上湿成一片。
　　“好了！五分锺的时限已到！今次是嘉欣输了，所以说……阿业你可以内射嘉欣了……”从旁观战的金博士冷冷的宣佈，可是，我和嘉欣早已深深沉醉於对方的肉体上，根本丝毫没有理会遊戏的时限规则。在连绵不断的抽插中，嘉欣把小脸向右一扭，主动吻上我的嘴，虽然嘉欣刚刚才帮那名光头老汉口交过来，现在口中仍带有一丝精屑，但精液的恶臭却丝毫未能掩盖我对嘉欣的热情，我的大舌继续在嘉欣的口腔中疯狂地探索着，下身的肉棒不到一会儿就把精液给射到嘉欣的直肠裡.
　　“六分二十三秒”。嘉欣感受着一鼓暖流在自己的直肠中流动着，她不断喘着粗气，在高潮的迷矇中望了望金博士手上的时计，安心地抒了一口气。
　　“太好了，主人！从这一刻开始，你就得到享用嘉欣的权利了！”嘉欣张开自己的美腿，柔柔的睡在地上，紧紧地牵着我的小手，引导我轻抚她的阴毛，使我的中指按摩着嘉欣湿透的阴蒂。嘉欣的阴部真的好美，粉红色的阴唇旁长着几根捲曲湿透的小阴毛；我轻轻掰开嘉欣的阴唇，这一种温热柔软的舒服感，确实倒是跟与法拉做爱时不能媲美的……
　　“所以，请主人好好享用嘉欣的淫穴吧……”嘉欣自行跪在冰冷地板上抬高那丰满的臀部，一手拨开自己那堆浓密潮湿的阴毛，一手向後握着我那根充血发红的肉棒，插入她自己那淫水氾滥的阴道裡；嘉欣轻轻摇晃着臀部，我脑内一片空白，只管双手从後扶住她的臀部慢慢地插入嘉欣那充满淫液的阴道裡.
　　“嗯……主人的肉棒好大好粗啊！”嘉欣脸上一片火红，口中只懂发出淫秽的叫床声，她尝试摆动纤腰，迎合我的抽插；同时嘉欣阴道的肉壁也向内收紧，把氾滥的淫水都给挤了出来，一直沿着嘉欣的大腿向下流。
　　由刚才法拉强行用蜡烛灼伤我的下体、以及路易不断凌辱法拉开始，我的心中早已燃起一阵怒火，如今嘉欣刚好已沦为我的胯下之奴，那麼我也确实无须客气了，我只须把所有慾火都给发泄在嘉欣的肉体上。连我最心爱的法拉都被那群禽兽内射了三、四次，我更是懒得理会鍾嘉欣这个陌生人会否就此怀有我的子孙！
　　“嘉欣！我要来啦！”我狂暴地咆哮起来，继而紧紧地抱着嘉欣的小腰，不断地将我的肉棒插入她的阴道裡，而嘉欣更是不顾仪态地接受着我的抽插，胸前两个大奶子前後摇晃着，任由我的肉棒不断在她的阴道中传出“啪啪”的交合声。
　　嘉欣满足地跪在地上抬高臀部，好让我更疯狂地抽送着我的肉棒，最後终於把一股暖暖的精液灌进嘉欣的阴道中。
　　“好……好棒啊……我的好主人……”待我把软掉的肉棒从嘉欣的阴道中抽出後，嘉欣再度站起身子，然後轻轻地蹲在地上，双脚犹如M字一样微微向外分开。只见嘉欣的屁眼一开一合，好不兴奋的样子，然後一滩滩污白的精液分别从嘉欣的肛门和阴道中相继流出，一滴一滴的流到地上。
　　堆积在地板上的精液就如掉到地上的雪糕一样，那一滩黏黏的白色液体在灯光下闪闪生辉，只见嘉欣眼中也一片兴奋，她双手按着地板，身体向前一倾，开始舔食着那堆精液。“嗯——嗯——主人您还不快插进来？”嘉欣的小舌不断在脏乱的地板上左右蠕动着，吸吮着地上的精液；她左右扭动她的屁股，似乎是想引诱我再度跟她交合。
　　“来吧……我的好主人……今天，嘉欣要好好”榨干“主人的精华嗯……”嘉欣舔光了地上的精液，她继而舔了舔自己的手指，好让手指能够粘到口腔中的精液。
　　嘉欣再度压在我的身上，她一手包裹着我的肉棒，温柔地把手指上的精液都给平均地涂在我的肉棒上，面对嘉欣如此纯熟的手技，连刚刚射完精的我也难以忍受，肉棒再度充血、勃起。
　　“没错啦主人，这样子就对了！”嘉欣一手抓起我那根已完全充血，引导我再度插入嘉欣的小穴中。“对啦对啦……”在嘉欣连番的诱导下，我们开始了女上男下的淫秽交合姿势。我的肉棒再度插进了嘉欣的阴道深处，嘉欣双颊緋红、甜甜地伏在我的胸膛上，她双手温柔地牵着我的手背，双腿紧紧地挟在我的粗腰旁，胸前一对丰满娇嫩的巨乳重重地压在我的小腹上。
　　“主……人啊……您不用客气的啊……”嘉欣在我的怀中不断左右大幅扭动纤腰，主动地用阴部摩擦着我的肉棒，使阴道的肉壁把我的肉棒把我夹得更紧。
　　随着我的肉棒每一下进出着嘉欣的阴道，嘉欣的肉体都在我身上上下起伏摆动，胸前的两块肉团不断拍打着我的肚脐，发出一声声“啪啪”的巨响。
　　“主人……如果您觉得满意的话，儘管射在嘉欣的阴道裡就可以了啦……”嘉欣色迷迷的打量着我，然後一口含着我的乳头，她不断用湿烫的小舌舔玩着我的我的乳晕，逗得我痒痒的，身体传来一阵轻飘飘的感觉，彷彿快要溶化似的；嘉欣巧妙地运用着那久经锻鍊的吻功，刻意发出“吮……吮……”的淫秽声响，加上她那火辣诱人的眼波，不一会儿我又再度泄了。
　　“主人的表现不错啊，那麼，让我们继续下一回合吧！”嘉欣依依不捨的再度舔了舔我的乳头，然後身体向後一挺，毕直地坐在我的肉棒上，嘉欣继而紧握我的双手，我们两人就彼此温馨地十指紧扣着；如是者嘉欣便开始前後扭动纤腰，随着胸前两个巨乳的大幅摇摆，嘉欣又湿又暖的阴道也开始逐渐收缩，紧紧地包压着我那根软化的肉棒。
　　“主人不行啦，你要先勃起啊……”嘉欣像扭呼啦圈一样不断左右扭动小腰，使其阴壁能够由不同方向攻击我的肉棒；或许这是经验丰富的原故，我很快就於嘉欣的攻势下再度於嘉欣紧窄温热的阴道中勃起，逗得嘉欣乐不透支的，於是嘉欣马上停下原来的动作，改为上下抽动身体，使我的肉棒不断被动地进出着嘉欣的嫩穴。
　　“主……主人……请……请主人不要……不要让嘉欣失望啊……”嘉欣脸上露出了痛苦的表情，只得肉紧地握着我的双手，修长锋利的指甲已在我的手背上爪出了几道深红的血痕，她继续上下摆动纤腰，然後身体向上一拉，缓缓站起，使我的肉棒整根拔出嘉欣的体外，当嘉欣再度向下一坐时，粗大的肉棒瞬间轰入嘉欣的小穴中。
　　我每一下对嘉欣的抽插都发出水花溅荡的杂声，几乎要翻出嘉欣阴道的嫩皮；迎接着一下比一下更快更激烈的抽插，嘉欣只得忍受着连绵不断的寒颤，她感觉到体内的那根肉棒愈来愈灼烫，最後变主动站起身子，用诱人的肉缝摩擦着我的快要再泄的大肉棒。
　　美女果然就是美女，连交合方式也格外浪漫：嘉欣让自己的淫水不断流到我的肉棒上，再用那些短小稀疏的阴毛逗弄着我的肉棒，当我正要射精的一刻，嘉欣的小腹马上向下一压，让我的肉棒再度突入嘉欣的子宫深处，把炽热的精浆给射入嘉欣体内。
　　“嗄……嗄……主人好棒……”嘉欣疲惫地坐到地上，红肿的阴唇之间也流着一堆半透明的精液。身旁的那些色老头见我们都倒地不起，於是便逐渐逼近嘉欣的身体，而嘉欣当然也很识趣，温柔地挑逗各人：“不……不知接下来，有哪……哪位主人想被嘉欣”榨干“呢


第17章 金兰好姊妹
　　这是育成计划的第十四天的早上。不对，正确来说应该是对刚刚醒过来的我而言蜷蜞蚀蜵，寞寡寣实现在可以说是“早上”。还记得前天的那场抽籤遊戏，我先是连续多次被抽中可以跟法拉做爱硕碞碢碳，嗶嘖嘕嗹但结果却反而因“滴蜡”这题目而令我的“男人最痛”严重受伤；後来我更被抽中更嘉欣做爱，最後更是在她体内射了三、四次裻褊褘褕，彰彻徶慺结果还是被她榨干了……据说我之前甚至昏迷了长达二十四小时……
　　不过最令我所在意的，倒是育成计划的行程。据金博士所言瑭瑶瑵琐，蒸蒻菣萒今天的育成计划将会取消，到底是怎麼一回事了……正当我想得入神时，我才发觉原来我脚下的地板竟然是一块透明的单面玻璃地板，也就是说我能够在此俯视下面的房间内的一切，而该房间内的人却不能看到我。
　　这倒是一个不错的玩意呢。反正我再想下去也无补於事，不如想想怎样渡过这漫长的一天罢了。我好奇地向下俯视，只见下面是一个光亮宽大的房子，分为主室、副室和浴室三间小房间；主室入面除了有各种标準傢具、柜子，还佈置了一张粉红色的小床，弥漫着温馨的气息。而坐在主室的小椅上的，是两名穿着护士服的女生；这房间大概是所谓的医疗室吧。哼……医疗室吗……老实说，真正需要到医疗室的人应该是我吧……
　　再次定睛细看之下，我才发现原来其中一名护士正是我朝思暮想的女神——法拉。只见法拉穿着一套整齐窄小的纯白色护士装，连同一套及膝的短裙，腿上还穿着一对纯白色的丝袜。留着清纯小马尾的法拉，头上还戴着一顶天真纯洁的白色护士帽。
　　而坐在法拉的身旁的，正是另一名育成计划的受害者——鍾嘉欣。只见嘉欣跟法拉一样穿着一套整齐的护士装，粉红色的短裙配上同色系的丝袜，留着一头笔直的棕色长髮的嘉欣，头上戴着的也是一顶可爱小巧的粉红护士帽。嘉欣的上衣领口还春光窄现，不单是露出了迷人的深邃乳沟，她那半边硕大的粉色乳晕更在其中黑色蕾丝胸罩下若隐若现。
　　看到这裡我大概明白了，今天法拉和嘉欣恐怕是要服侍钱先生所以才无瑕出席育成计划吧。而今天的题目，却正好是“护士”的制服诱惑。如果我不是有伤在身，我敢保证我一定会马上打破这一度不外如是的玻璃镜，到楼下的医疗室内好好怜爱一下法拉！
　　“法拉，话说回来，为何连你也被那群傢伙抓起来了？”嘉欣纳闷地梳理着自己的秀髮，漫不经心地开始跟身旁的昔日好友聊了起来。
　　“这倒是我要问的问题啦！法拉也正奇怪为何嘉欣姐姐也会在此……”法拉轻轻地按了按自己那富弹性的乳头，似乎是要为接下来的性爱行程做热身。
　　“其实啦，嘉欣早於六个月前已被那群傢伙抓起来育成了，只是嘉欣偶尔会外出、於公开场合中露面，所以大家才没有留意嘉欣的失踪……”嘉欣一脸骄傲的样子，似乎是为仕途和性爱两得意而沾沾自喜着。
　　“你……你说能够外出？”法拉满面愕然，彷彿是发现了甚麼不为人知的秘密似的。
　　“呀……那个……稍後你自会明白的啦……对了，话说回来，法拉你在这裡被多少人上过了？嘉欣我就被多达一百人上过了！要不是有金博士的化学药品补养，恐怕嘉欣的双乳和阴部早已被那堆色狼玩得又黑又臭啦……”正当嘉欣跟法拉正聊得起劲时，冷不防门外传来一阵响亮的门铃声；两人马上知道今天的任务已经开始，顿时整理身上的衣服，然後开门迎接尊贵的客人。
　　“你……你们好……”站在门外竟然不是钱先生，而是一个衣着老板、面容悲苦的年青人。那人留着一头犹如乱草一样的长髮，脸上架着一副粗框黑色眼镜，於蓝色方格上衣後的是一个如五岁小孩一样庞大的背包：“我……我就是已约好的杨先生……”
　　“我们当然知道啦，今天你是来参加由杨氏财团举办的‘交友和脱宅急救班’嘛！而你就是杨氏财团的太子爷‘杨公子’吧！”出乎我意料之外，看来钱先生早已打算藉两人的肉体“接客”来换取跟其他集团的关係……
　　嘉欣继续活泼地说：“先让我们来自我介绍一下……我们两人今天就是负责拯救你的小护士。我是鍾嘉欣，这位是陈法拉。我们两人都是经常於电视上的艺员，相信你都对我们不感陌生吧。”
　　“呀……对……”虽然杨公子一脸兴奋的样子，不觉仍改不了那害羞和结巴的性格：“其……其实法……法拉曾经是我的中学同学……当……当年我也曾经暗恋着身……身为校花的法拉……如今……今能够在这情况下再次认识法拉实在太好了！”
　　“是呀！当法拉再次见到你是也很惊讶呢！不过，待会儿你一定会有更大的惊喜啊！”法拉热情地主动牵着杨公子的手，邀请他进入房间内。杨公子一想到当年冷若冰霜的女神法拉如今竟然对自己如此开放、热情，心中大喜，连苍白的小脸都变得红起来了。“对了，杨公子。你知道这个活动的详情吗？”嘉欣着杨公子坐在房间中心的小沙发上。
　　“喔……这个……听说是有女性来教导我怎样跟异性相处、以及怎样追求她们吧……”嘉欣把小脸靠近杨公子，吓得杨公子顿时不敢正视嘉欣双眼。
　　“没错，今天的活动内容大概如此，不过，依你现在的态度恐怕难以於这个活动班中毕业呢！”嘉欣双手抓紧杨公子的头部，使其正视自己双眼；她继而再把小颈向前一伸，两人的脸颊就此贴在一起，杨公子甚至能就此感受到嘉欣的每一下呼吸节奏。
　　“鍾……鍾嘉欣……我……”这大概是杨公子自有生以来第一次跟异性有亲密接触吧，他胯下的阳具早已坚硬地直竖在半空中，呼吸也变得空前急促。
　　“你要知道今天的主题是”交友和脱宅“的急救，要是你不鼓起勇气，你是难以有新突破的！”嘉欣板起脸孔，一脸不悦地对杨公子训话：“好吧，对着不听话的学生，最有效的方法就只有惩罚了！那麼，杨公子，我罚你……吻上我的嘴唇！”
　　“可……可是……我真的可以吗……嘉欣你是当红的女星……我……我怕我难以高攀……”杨公子一手紧紧地按着自己那根异常兴奋的肉棒，害羞地颤抖起来。
　　“当然啦，你可别忘了你是杨氏财团的太子爷啊。我们也只是暂时受雇於杨氏财团来替杨公子你脱宅的女生啊。要说高攀的话，恐怕只有嘉欣姐姐高攀杨公子你啊……”法拉对杨公子投以一个甜美的笑容，鼓励他勇敢地吻上嘉欣。而嘉欣也识趣地闭上双眼，把小脸靠近杨公子。
　　“好吧！我来了！”杨公子也闭起双眼，把一切抛诸脑後，只管伸长嘴唇，向前一吻。“这……这是甚麼感觉……好美妙……”杨公子感到嘴唇上传来一阵温暖的柔软感，加上嘉欣身上传来的阵阵甜美体香，杨公子甚至感觉到嘉欣正在调整自己的呼吸速度，两人的呼吸节奏逐渐同步，彷彿正要合而为一一样。
　　“太美妙了……这就是女性的肉体了吗……”正当杨公子感受着嘉欣玉体的芳香时，冷不防嘉欣缓缓张开双唇，主动把湿润的小舌伸到杨公子的口中。杨公子脑中顿时一片混乱，只知嘉欣那根香甜火烫的小舌正在自己的口中探索着，不断舔弄着自己的牙齿。
　　“杨公子，你这样不行啦。你应该好好享受嘉欣，不要辜负她的一番心意！”
　　连法拉都难以忍受杨公子的慢热，连忙紧张地提醒他。
　　“是……”杨公子继续合上眼睛，控制自己的舌根在自己的口腔中摸索着，当他碰到嘉欣舌尖的一刻，全身突然有如被电流通过一样，全身一片麻痹；而嘉欣则继续得寸进尺，灼烫的小舌马上紧紧地捲着杨公子的舌根，双人的舌头就此恩爱地缠绵在一起。
　　“好了。杨公子的表现果然不错呢！”嘉欣不断把口中香艳的唾液渡入杨公子的口中，然後口部向後一缩，同时把舌头抽出杨公子的口中，两人在空中拉出一道透明的唾液细线：“所以，现在是奖励时间！”
　　“杨公子，你刚才是不是忍得很辛苦，很想用你的大肉棒好好地幹嘉欣呢？”
　　嘉欣继而爬到杨公子身上，右手不断在杨公子的胯下来回按摩着，只见杨公子的呼吸变得更急促，脸容也开始逐渐扭曲，但只怪他天生性格懦弱，不但不懂如何反抗，反而只懂不断向後退缩，任由嘉欣继续压上他的身体。
　　“不如……不如嘉欣为您口交好吗……主人？”听到嘉欣如此娇媚可怜的淫叫声，杨公子只觉自己的身体开始变得软软的；与此同时嘉欣继续攻势，一口气扯下了杨公子的裤子。
　　“哗……主人您的肉棒好巨大呢！”暴露在空中的是一根红肿发硬的巨大肉棒，嘉欣见状便急不及待把它塞进自己口中，又舔又吃。“好……好棒……”杨公子感到一鼓灼热的慾火不断在自己体内燃烧着，他无助地坐在小沙发上，只见嘉欣继续逗弄着自己的肉棒，更不时对自己投以淫秽的眼波，彷彿快要吸走自己的灵魂似的。
　　“法拉，你也来一起玩吧！”嘉欣把杨公子的肉棒含在口中，然後更主动邀请法拉加入战团。一想到当年学生时代的暗恋对象如今将会在此为自己口交，杨公子再度变得更兴奋，他的脸变得犹如火烧一样赤红，众人都已分不清他到底是害羞还是高兴。
　　“那……那麼法拉就儘管不客气了！”法拉先整理好自己的衣服，然後轻轻蹲下，把俏脸埋首於杨公子的胯下。“加油啊，法拉！”嘉欣主动吐出口腔中的肉棒，把服侍杨公子的权利交予法拉；法拉温柔甜美地笑了一笑，终於张开樱唇，把杨公子的肉棒送入口中。


第18章 一王两后，夫复何求
　　“那……那麼法拉就儘管不客气了！”法拉先整理好自己的衣服槔榶槐榿，仆僎僦僣然後轻轻蹲下，把俏脸埋首於杨公子的胯下。“加油啊榪榼荣榻，彄彆彯彰法拉！”嘉欣主动吐出口腔中的肉棒，把服侍杨公子的权利交予法拉；法拉温柔甜美地笑了一笑賏宾賕赊，摲摑摜摴终於张开樱唇，把杨公子的肉棒送入口中。
　　法拉轻轻伸出双手遯适遭遨，疟瘉皸监小心翼翼地用手掌轻托着杨公子那沉甸甸的阴囊，与此同时更不断摆动颈部，使自己的头部前後晃动，好让杨公子的肉棒能够於自己的樱唇之间来回抽插着，法拉继而逐渐放鬆自己口腔肌肉，让那温热湿润的喉咙肉壁紧紧包裹着杨公子的肉棒。
　　“嗯……嗯……主人……”法拉的纤腰徐徐向後一摆，她那浑圆的臀部在纯白色的小裙下高高翘起，在空气中勾画出一道诱人的曲线；稍为调校过角度後，法拉把姿势体位换成了由上而下的压进式，当她继续把身体向下压时，同时不断把杨公子那细嫩的小龟头逼进自己灼热的喉咙中。
　　“好……好棒嗯……”法拉继续用双唇吸吮着杨公子的肉棒，不时发出一句句淫秽的声响；待法拉吮得心满意足时，她倒是把整根肉棒吐出自己的口腔，一手用尖幼的指头好奇地比划着杨公子龟头上的那片亮晶晶的水层，兴奋地欣赏着那抹属於自己和嘉欣的唾液的混合物；法拉俏皮地装出一个小鬼脸，然後徐徐吐出火红的蛇舌。
　　“主人……请您慢慢享用法拉为您提供的服务吧……”法拉继而把那根幼细的小舌抵在杨公子嫩红的龟头上，在杨公子的眼前开始上下来回地舔弄着那皱纹满佈的粉红肉棒，使其舌头的一举一动都清晰地映入杨公子的眼帘中，衝击着杨公子过去的一切价值观。
　　在杨公子的眼前，法拉不断故意对他投以淫秽放荡的眼波，火红的舌尖仍旧不停在那醜陋的龟头上左右来回摩擦着，杨公子大概从没想像到，昔日高不可攀的女神如今竟已被调教成一头只懂性爱、只懂出卖自己尊严的淫秽野兽……
　　儘管心内万分酸涩，杨公子仍难以掩盖心中那兴奋之情，眼见法拉一边以骚媚的眼光直视自己双眼、一边前後扭动头部使舌尖在自己的龟头上上下来回舔弄着，他此刻体内一片火热，只觉一道暖流瞬间流过自己的尿道，那一种痒痒的感觉彷彿快要使他要尿出来的样子。
　　“嘉欣姐姐……你也来这边跟我一起服侍主人吧……”在法拉的邀请下，嘉欣也温柔地跪倒在杨公子的双腿之间；此刻嘉欣正好肩并肩地靠在法拉的左面，两人一同挤在的杨公子双腿之间的那道窄小的空间中。嘉欣伸出玉手抓起杨公子那根火烫的肉棒，她一脸尷尬地打量着棒身上的那层闪动的水膜，犹疑了一会儿後终於吐出娇红的嫩舌，跟法拉一左一右地舔弄着杨公子的龟头、棒身。
　　法拉跟嘉欣真不愧为“金兰好姊妹”，只见两人甚是有默契的样子，法拉贪婪地把杨公子稚嫩的龟头含在口中，连脸上的泡腮也被肉棒佔据得满满的样子，
　　犹如鸡泡鱼一样鼓鼓地发涨了起来；暂且不谈肉棒身在法拉口腔中的那种美满的
　　充实感，连嘉欣也一脸淫乱的样子，只见她瞪大那双娇柔迷人的小眼，满是陶醉地望着杨公子可怜兮兮的样子，情到浓时，嘉欣更是一手从下托着杨公子的阴囊，一手紧紧地握着杨公子那湿透的棒身，任由那灼红的舌尖不断上下舔玩着那黏答的皮肤，用那舌上的粗糙颗粒来回摩擦着敏感的棒身。
　　“啊……啊……真……真棒啊……”杨公子在两女的服侍下表现得如痴如醉，他温柔地把双手分别按在法拉和嘉欣的头壳上，陶醉地顺势梳理两人的髮丝。他用左手把玩着法拉那头深黑色的亮丽秀髮，那每一根黑髮都如用丝绸一样柔顺；
　　同时，他又把嘉欣那头棕啡色的长髮往自己手心绕成数个小圈，一边嗅着每一寸髮丝上散发出的草莓香气。
　　“加……加油啊……两位……”只见杨公子两手暗力一推，把法拉和嘉欣的俏脸轻轻向前一推，使两人更起劲地为自己口交。霎时之间，法拉跟嘉欣俏皮地打了打眼色，然後法拉继而把灼辣的龟头吐出，然後头部轻轻向下一拉，改为转战棒身。与此同时，嘉欣的舌头也逐渐向上蠕动，终於碰上了法拉的舌尖。
　　法拉跟嘉欣的全身彷彿瞬间被电流通过的样子，两人脸上一片嫣红，深情地打量着对方的双眸。两人的俏脸继而互相贴近对方，两根湿润火烫的舌头开始在肉棒上互相缠绵了起来。如今，法拉和嘉欣早已不知羞耻为何物，她们两人只管把杨公子的肉棒含在口中，然後分别隔着口腔中的那龟头跟对方湿吻着，其中嘉欣更是较为主动，她轻轻闭上双眼，忘形地直接把舌头伸进法拉的口中，吸吮着杨公子那温暖的龟头和法拉津甜的唾液。
　　“嗯……呜……呜……”杨公子那发涨的龟头早已狠狠地佔据着法拉和嘉欣两人的口腔，在这两名美女分别一左一右的轮流吸吮下，更是把杨公子推上人生中的第一次高潮！只见杨公子全身猛然抖动起来，体内血液彷如快要沸腾一样，积存已久的精液终於爆发出来，全部都狠狠地喷射到法拉和嘉欣紧窄的口腔中。
　　可是，谁知发情的嘉欣竟然突然把肥大的舌头顶在杨公子的马眼前，好让自己那根温美的小舌能够完全接收掉杨公子的精液。
　　“好……好棒啊！”高潮过後，有人欢喜有人愁。法拉和嘉欣两人先是分别吐出口中那已开始软化的龟头，而嘉欣更是向法拉装了一个鬼脸，然後俏皮地吐出小舌，向她炫耀自己的战绩——只见嘉欣那根嫣红的小舌上还沾着一大滩黏答而白瀆的精液，呈流状的精液还在向下流动着，一滴一滴地从舌尖滴漏到地板上。
　　出乎众人意料之外，只见法拉想都没想便已毫不犹疑地扑到了嘉欣身上，一手狠狠地握紧嘉欣那双丰满白嫩的巨乳，一嘴巴地吻上了嘉欣那艳媚的双唇。别说是昔日贵为校花的骄傲，如今的法拉却是连身为女生的矜持也欠奉，她不知羞耻地於自己的旧同学面前吐出娇舌开始跟嘉欣纠缠起来，又舔又吃的样子。可惜，嘉欣还没待法拉碰到精屑，已“骨碌”一声把整滩精液吞得一干二净。“主……
　　主人您偏心啦！只顾把精液射在嘉欣姐姐的口中……说到底主人您就是不爱法拉了吧！“法拉犹如一头母狗一样跪在地上，藏在白色护士裙下的丰满臀部不断左右摆动着，只见法拉一脸失望地爬向杨公子：”法……法拉真的很想一嚐主人的精液的味道啦！“
　　“主……主人……”法拉颤抖地站起身子，轻轻地把双手按在杨公子的肩膀上，只见法拉身体顿时一软，向前轻轻一靠，便跌进了杨公子的怀中。法拉把性感的樱唇紧贴在杨公子的耳边，开始发出一声接一声骚媚的呻吟。
　　“主人……我想您惩罚一下嘉欣姐姐……”法拉的玉手早已在杨公子的身体上下游走着，才不到一晌子，已经逗得杨公子身体发烫、满面通红，杨公子只觉身体霎时发软起来，三魂七魄都彷彿已被法拉抽光的样子，他脑内一片迷茫，只得羞红着脸，连眼都不敢正视嘉欣一下：“嘉……嘉欣……你可……可以让我摸一下你的胸部吗？”
　　“当然不行啦！主人您的要求太低了！”话音刚落，法拉便於杨公子耳边说了几句俏俏话，还不知那一句到底是何样的魔法咒语，一瞬间便把杨公子吓得面色一沉，继而开始转为苍白。杨公子沉默了一会儿，迟迟未能答覆法拉的要求。
　　谁知此时法拉却主动把杨公子搂得更紧，法拉身上酣甜的体香的灼热的体温都传到了杨公子的身上，杨公子脑内终於变得一片空白，当法拉再可爱的补上一句，要是杨公子肯答应她的话，法拉就无条件让他操，他才下定决心勉强答应了法拉的要求。（但这真的称得上是“无条件”吗？）
　　哪怕此刻的法拉何等淫荡，法拉毕竟还是自己昔日的女神，对於杨公子来说，法拉的吸引力可是绝不逊色於嘉欣的。不管怎样，杨公子一脸尷尬地走向墙角的小柜，从中取出了一把锋利的剃刀、和一支满满的剃鬚膏。看到杨公子手上的物件，嘉欣更是脸色一沉，她心知那就是所谓的“剃毛”极刑，只得马上吓得跑往白色的小床上，随手抓起一张被子後，便蜷曲着身体用那道被子包裹着自己。
　　“嘉欣姐姐……你就放心好了……法拉和主人不会伤害你的啦！”法拉的脸容变得像魔鬼一样狰狞，她急走上前，一手扯掉包裹着嘉欣身体的那道被子，同时还重重地压在嘉欣身上，按着她的双手使她难以反抗。
　　至於杨公子呢……他更是乘着这空档走到了床边，此刻他脑内满是对於法拉的性幻想，比如法拉的三点式装啦、法拉的裸体啦、以及待会法拉将会如果服侍自己……他紧张地握紧手中的剃刀，一如法拉的要求，他先是抬起嘉欣的下体，待他脱掉了嘉欣的那双粉红色的高跟鞋後，他更是把嘉欣那双穿着粉红色丝袜的长腿放到自己的肩膀上，如此一来，嘉欣的裙下春光便在杨公子面前一览无遗——那是一道粉红色的半透明蕾丝T- Back内裤，杨公子甚至可以看到嘉欣的阴唇在蕾丝内裤下一张一合的样子，一缕缕黏稠的淫水更是不断泛出、闪动。
　　这一道美景已看得杨公子双目发光，他紧张地嚥了嚥口水，颤抖着的双手逐渐逼近嘉欣的小内裤，他先是握着蕾丝内裤的边沿，当双手向後一退时，嘉欣的蕾丝内裤已被拉到了膝盖的位置，而赫然出现在杨公子眼前的，是嘉欣诱人的阴部，上面还长满如同杂草一样密密麻麻的黑色阴毛，泛滥的淫水早已弄得床单也湿成一片。当杨公子手上的那一道剃刀抵在嘉欣的阴唇旁时，嘉欣终於开始歇斯底里地吼叫了起来。
　　“不……！不要啊！求……求求您……主人！大不了就让嘉欣给你操吧……！”
　　那道剃刀的冰冷触感加上其锋利的刀片状，早已把嘉欣吓得不似人形，只见她不断摆动双手，似乎是想甩开按在自己身上的法拉。可是，还没待她成功甩开法拉，杨公子早已二话不说便把剃鬚膏络涂在嘉欣的阴部上了。
　　嘉欣的眼中流露出半点绝望，一滴滴眼泪亦同时破眶而出，流到自己雪白的乳房上，她似乎已放弃了挣扎，只管伸开双手把法拉拥在自己怀中，两人开始互相湿吻起来。嘉欣紧张得闭上眼睛，红润的小舌只管在法拉的口腔中横衝乱撞，企图分散心中恐惧的压逼感。
　　眼前一片漆黑，嘉欣单靠触觉只知杨公子的手己逐渐向上推进，同时，她的阴毛更是一根一根地被那剃刀连根拔起。半晌子後，嘉欣赫然感到杨公子已停下了动作，她疑惑地张开两眼，开始打量自己胯下的奇观。只见嘉欣的阴部一片雪白，每一根阴毛都已被剃得一干二净，甚至连阴部上的每一个毛孔都清晰可见，而那些原本的浓密阴毛，则轻轻散落在白色的床单的四周。就在这一刻，连久经训练的嘉欣心中都已涌出一股莫名的羞耻感，只好紧张地把手伸到下体上，捂着自己暴露在众人前的“白虎”阴户。
　　当嘉欣回过神来时，她只见眼前的杨公子一片色迷迷的样子，杨公子在转瞬间已扑到嘉欣身上，重重地压着她的双手，嘉欣尷尬地向下一望，谁知那一根粗壮发胀、青筋暴现的大肉棒已抵在自己的阴唇之上


第19章 一夜夫妻鍾嘉欣
　　当嘉欣回过神来时，她只见眼前的杨公子一片色迷迷的样子漓漎漕漒，跾踍踃踂杨公子在转瞬间已扑到嘉欣身上，重重地压着她的双手綰綷緎维，蒐蒗蓖蒸嘉欣尷尬地向下一望，谁知那一根粗壮发胀、青筋暴现的大肉棒已抵在自己的阴唇之上。至於法拉馜馝馻馺，蜷蜞蚀蜵却早已奔到了杨公子的背後，只见她正在跟杨公子交头接耳褖裮褉褋，榬樆榪榼似乎也正要助紂为虐，跟杨公子相量着如何处置嘉欣的玉体。
　　在法拉的提议下，杨公子先是扯开嘉欣那双捂着下阴的玉手，让她那湿得一塌糊涂的阴户再度暴露於众人眼前；此时法拉的嘴角更是邪恶地向上一翘，她先是抓着杨公子的龟头，一边前後来回替他打手枪，还一边诱导杨公子的肉棒於嘉欣的阴户上前後摩擦着。才不过把玩了一阵子，杨公子的整根肉棒上都沾满了嘉欣骚臭的淫水了。
　　“呵呵，这感觉好棒啊！”法拉躲在杨公子瘦小的背部後，天真的发出一声邪恶的妖笑，然後把中指徐徐伸到嘉欣的阴户上，法拉在中指上轻轻施以暗力，继而开始来回玩弄着嘉欣光洁的阴部。把玩了一阵子，法拉双手方才向外一伸，把嘉欣可爱的阴唇向外掰开，呈鲜粉红色的层层圈状摺肉於两人面前一览无遗；
　　而杨公子则双眼发光地欣赏着沾附在肉摺上的那一层闪亮的水层，心中兴奋无比。
　　就在此时，冷不防法拉突然抓起掉落在床单上的几撮阴毛碎屑，将其夹在指缝之间，伸放嘉欣的面前不断左右搓动着；这可更是火上添油了，此时嘉欣终於恼羞成怒，只见她向法拉和杨公子怒目一瞪，双腿一蹬，顿时把两人踼得向後跌倒在地上，原来挂在嘉欣膝盖上的那道T- Back内裤也同时被甩倒在地上。
　　杨公子失去重心，只得惊惶地跌坐在冰冷的地板上，双手向後一挺支撑着身体的重心，两手仍在微微颤抖着，似乎是在惧怕着嘉欣的连串反抗；至於靠在杨公子身後的法拉，她那双丰弹性的双乳则不时拍打着杨公子的後背，总算是给予杨公子的一种慰藉了吧。眼见客人……不，应该说是主人，被吓倒，法拉马上紧张地向前站起身子，两手搀扶着杨公子的肩膀。只可惜法拉语言上的安慰来得为时已晚，杨公子似是心灰意冷地静坐在地上，头部微微垂下，若有所失的样子。
　　与此同时，嘉欣也静静地坐在那奶白色的床单上，面对着那一根根散落在四周的零碎阴毛，双眼一片空洞，不知是对於被剃毛後的空虚，还是对於一时发脾气的後悔，房间内再次回复到一片寂静。沉思了一会後，嘉欣方才站起身子，主动走向杨公子跟前。
　　“主人，对不起，刚刚嘉欣确实是一时衝动了，为了表示歉意，嘉欣决定给主人献上自己的身体！”嘉欣把玉手伸往杨公子的下巴尖端上，使杨公子的头向上一抬，视线都给集中在嘉欣那双丰满的巨乳上。嘉欣这回可是刻意於杨公子面前装出一副发荡淫乱的样子，只见她一脸兴奋地在杨公子眼前转了数圈，藉由那套引人遐想的粉红色护士装诱惑着杨公子，逗得杨公子胯下那根因受惊而软化的肉棒再度直立起来。
　　“怎样了啦，主人……？是不是很想马上跟嘉欣大幹一场呢？”嘉欣故意把声线拉高八度，使得从她咽喉中吐出的每一个甜美的音节都温柔地刺进了杨公子的心扉中。只是先把双手按在喉咙的钮扣上，口中一边哼奏着一道轻鬆愉快的旋律，双手却不断向下移动，一颗又一颗紧扣的白色小钮子纷纷被解开。还不到五秒，嘉欣已解开护士服上所有的小钮子，她那白滑如雪的玉体和深邃的乳沟在护士服的缝隙中若隐若现。
　　嘉欣继而向杨公子打了一个眼色，示意他站起身子，在嘉欣的指示下，杨公子紧张兮兮地抓紧护士服的两端，然後轻轻向下一拉，当嘉欣胸前两个乳房还在左右晃动着时，她全身上下终於只餘下数件单薄的衣料。杨公子识趣的後退几步，开始上下打量着眼前的惹火尤物……
　　只见嘉欣接近全裸地站在杨公子面前，一脸淫荡的正在梳理自己的长髮，她那光滑细緻的肌肤在众人面前表露无遗，乳房丰满挺拔，在一双粉红色蕾丝乳罩下微微向上仰翘，而她下体则一丝不挂，从粉嫩的阴唇之间流出的丝丝淫水，已渐渐向下流到大腿上，嘉欣穿着的一双粉红色丝袜更是就此湿成一片；而她的头上仍旧戴着那一顶小巧的粉红色护士帽；嘉欣如此美好的身段、淫秽的造型早已令杨公子眼前一亮，把他看得垂涎三尺的样子；还没待嘉欣的进一步挑逗，杨公子早已急不及待地对着她打起手枪来了。
　　“讨厌啦，主人！嘉欣迟早都是您的人啦！”嘉欣主动向杨公子投怀送抱，被杨公子拥在怀中的她，先是一口吻上了杨公子羞涩的嘴巴，同时更不断隔着那双蕾丝乳罩，用那如同馒头一样硕大的巨奶摩擦着杨公子的胸膛。在嘉欣的多番指导下，杨公子方才懂得用手搂着嘉欣的纤腰，好好地享受跟嘉欣的湿润。
　　“够了啦！你们两人都别想再在法拉面前炫耀恩爱啦！”此刻法拉无视嘉欣对自己投以的仇视眼光，只懂吃醋地从後拥着杨公子，一对饶有弹性的奶子正好抵在杨公子的背後，却又把他逗得满面通红。法拉双手紧紧地按着杨公子的肩膀，继而把娇嫩的樱舌伸到杨公子的耳垂上，还不是呵气如兰的样子逗着着他。
　　此时嘉欣微微分开双腿，方才轻轻地蹲下身子，如是者，嘉欣的双脚就呈一个“M”字的形状向外分开，令人垂涎欲滴的白滑阴部完全暴露於杨公子的眼前；而法拉也指示杨公子轻轻坐在地板上，让嘉欣温馨地压在他的身子上，双方终於準备开始进行人类最原始的动作。
　　此时此刻，连坐在上层隔岸观火的我也只得“骨碌”一声嚥下口水，兴奋地从裤中掏出那根小伤的肉棒，我现在只知道体内有一道莫名的慾火在骨子中燃烧起来，我甚至无法抑压心中对於嘉欣肉体的衝动，开始漠视同样打扮性感的法拉甚至肉棒上的痛楚，我已一心一意把自己投进了杨公子的角色中，心中只幻想着嘉欣接下来将会如何服侍自己！
　　嘉欣先是将棕色秀髮向後轻轻一拨，然後一手抓起杨公子那根充血红肿的大棒，同时将其逐渐拉向自己的阴唇。杨公子突然“呀”的一声，脸容一片舒畅的样子，似乎是龟头终於进佔了嘉欣的阴道，从心中油然而生的喜悦感吧！杨公子脸容红润，一片心花怒放的样子，他享受得闭上双眼过来，慢慢感受着下体传来的快感——嘉欣身上传来的阵阵微温先是不谈，嘉欣的阴道更是又湿又烫的十分舒服，在自己那如石头般坚硬的肉棒的多釉抽插下，只见嘉欣的阴道不断向内收紧，那柔润火辣的阴壁如同嘴巴一样紧紧地包裹着杨公子的龟头，阴道上的小颗粒更是不断摩擦着他的马眼，让杨公子每一刻都快着一种快要射精的快感。
　　当杨公子仍然合上眼睛享受性爱的乐趣时，冷不防嘉欣却是乘此空档连番狙击，杨公子只觉一双丰满白滑的玉臂搂着了自己的颈部，然後不出半秒之间，一双火烫的娇唇更是吻上了自己的嘴角，一根甜美而略带腥臭味的小舌从双唇中徐徐伸出，突入了自己的口腔中。当杨公子惊吓地张开眼睛时，却见嘉欣已深深地闭上了眼睛，甜甜地靠近自己的小脸，陶醉地享受着跟自己恩爱的湿吻。
　　与此同时，嘉欣更不断向上扭动纤腰，好让杨公子的肉棒能够突入她的阴道深处，在嘉欣的连番悉心调节下，两人方才找到了最佳的角度；杨公子只知自己的每一下抽插都彷彿承受着更大的压力，在嘉欣的阴道中挤出连番“唧唧”的水花声。数十秒後，杨公子感到一股暖流再度流过自己的身体，只见他脸容突然放鬆起来，终於把那道热流射进了嘉欣的子宫深处。
　　“那……那即是说嘉欣你将会怀有我的孩子了？”清醒过来後，杨公子一脸难以置信的样子，看得那又惊又喜的样子，嘉欣都不知如何是好，只得再度徐徐吻上他的嘴唇，嘉欣和杨公子於激情过後再度享受着彼此的湿吻、彼此的咀唇、彼此的唾液、彼此的气息……
　　“咳！咳！”在旁的法拉看得红了眼，只见她娇羞地干咳数声，两人方才回过神来；转身一看，赫然发现法拉已站在浴室的门口，而浴室的大门，则早已被推开。杨公子打量着浴室内的情景，心中再度泛起一阵幸福感，似乎是在想着“天哪！我真的可以跟嘉欣和法拉一起嬉水吗！”
　　“主人……一起来洗澡吧……”当杨公子仍沉醉於脑内的连番淫秽性幻想时，冷不防法拉和嘉欣已分别牵着他的左右手，两人一起哼唱着儿唱，天真愉快、活蹦乱跳的把杨公子给拉进了浴室内。两人先是让杨公子站在浴室门外，然後自己却扭开了那一道挂在墙上的莲蓬头，继而自行站在水花下。
　　相信这大概是杨公子人生中最愉快的一天吧！只见那两名如同出水芙蓉一样温柔可爱的女子已一左一右地站在自己眼前，两人皆背向杨公子，双手按在墙壁上，浑圆的臀部则是对着杨公子微微翘起，彷彿是在用身体语言在要求杨公子马上将两人“就地正法”的样子。其中法拉身上的白色护士服更是早已湿成一片，呈现出透视的效果，一套金色的比坚尼泳装在白色护士服下若隐若现，而法拉更是毫不吝嗇於自己的身材，只见她不断左右扭动蛇腰，风骚地解开身上一个接一个的钮子，同时却有不断搓玩着自己的一对丰乳，但她脸上依旧挂着那天真无邪的可爱笑容，面颊两旁还浮出让人陶醉的小酒窝，却是丝毫不见淫秽的气息。
　　正当安坐在这个“山顶专区”，仍旧观察着下面的实战状况来打手枪之际，冷不防这房间的大门却赫然被推开，站在门外的那傢伙却是冷冷的看着我。没错，那一边面目狰狞、皮肤粗糙、身上还带着一阵恶臭的糟糕老头，正是“育成计划”
　　的幕後黑手——钱先生！
　　“怎样啦，我亲爱的阿业小伙子？这一场活春宫表演好看吗？”钱先生摆出一副高高在上的样子，冷冷的向我问道。在突如其来的惊吓之下，我急忙地把肉棒收回裤子中，马上用一种憎恨怨恶的眼神怒瞪着他。
　　“唉呀唉呀！怎麼这般不满呀！来吧，笑一个、笑一个！”钱先生像逗弄小孩一样嘲弄着我，心中彷彿藏着甚麼邪恶的计划一样：“要是你还不趁现在好好享受一下的话，恐怕将来你会後悔的……”
　　“怎麼了啦？事到如今你才想来唬吓我吗？”谈了一阵子，钱先生依旧言之无物，算了，我还是无视他的存在，继续欣赏法拉和嘉欣的动人姿态好了。
　　就在此时，钱先生忽然咧嘴而笑，露出了发臭的口腔内藏着的污黄色牙齿，喃喃自语起来：“说到底……育成计划快将结束了……而你将不会再有机会跟法拉会面……”……


第20章 突如其来的告别？
　　房间内的空气彷彿凝结了一样，我跟钱先生四目交投，满脑子尽是疑惑、徬徨、以及无尽的恐惧……育成计划真的会结束吗？那麼，之後我又会怎样？继续独自一人地被关在黑暗的房间中……还是……他们会直接把我杀掉？
　　“别……别开玩笑了！育成结束後獐獑獃獍，幗幙币幕法拉的性爱技巧不是会生疏起来吗？而……而那些员工……”我的脑内一片纷乱，哪怕我绞尽脑汁，却仍难以说出一些真正能阻止钱先生的理由……这麼说起来，难道连我心中合理也默默地认同了寤对屡屣，绵緂綮綯育成计划的结束的确是、而且无可避免的？
　　对啊！所谓天下无不散之筵席，事实上我一早已知道育成计划会有终结的一天，而我们这些育成员也不过只是一隻小小的棋子。自此以後，法拉将会沦为他人的性奴，而我们将会失去一切享用法拉的权利……的而且确，一切也十分合理，唯一不合理的就只是我对於育成计划的眷恋和不捨……
　　回想起来，反而只是我虚渡了这一段美好的光阴……还记得我之前说过要拯救法拉、要一起逃离这处人间地狱，那是多麼大义凛然的谎言啊！倒头来我却只懂沉沦於肉体的色慾上，反而忘记了真正的爱……事到如今，或许我真的只能认输了吧……
　　“你放心好了……法拉最快也得要待到後天才能离开……如果一切顺利的话。”
　　钱先生脸带狰狞的笑容，他摸了摸自己那肥满的下巴，双眸中竟然流露出一丝狡黠。正当我因他的说话而一片茫然之际，钱先生则是冷笑一声，然後开始继续解释说：“要让法拉离开此处也有其相应条件的……首先，她得先通过一场名为”毕业试“的性爱考试！”
　　“性爱考试？你是指要考核法拉的性爱技巧吗？”出乎我意料之外的是，没想到冷漠功利的钱先生竟然也会在育成计划中加插如此恶搞的东西……性爱本身就是一项主观、感性的东西，根本就难以藉考试分出高下……而且，强行加插这种低效益的活动不是有违钱先生的作风吗？
　　但见钱先生的嘴角忽然骄傲地向上一翘，我方才恍然大悟……不用说，钱先生再度打算向属下员工开出“扣算薪金换取亲临毕业试”的机会，趁机省下一笔开支吧。就在此时，钱先生却对我投以一种嘲弄的眼神：“‘毕业试’将会分成三回合，每一回合也有其独特的任务和考核範围，只要法拉能通过其中两个回合就算胜利……当然了，如果法拉无法通过‘毕业试’，她就得继续接受训练——而这也是你最後的机会！”
　　“甚麼最後机会啦！反正我的身份也只是一名旁观者，难以插手改变结果吧！”
　　我一手“啪”的一声拍打在坚固的地板上，心中愈来愈想揍眼前这臭老头一身。
　　“还好今次”毕业试“的部份任务是要求两人合作的，要是你能够成为她的搭挡，就能够於”毕业试“中下场活动，甚至故意拖累法拉，使她变成不及格……”钱先生愈说愈起劲，双眼渐渐发起光来，就像是一头豺狼发现猎物的样子一样狰狞。
　　“好了，提示到此为止……嘿嘿……好好享受明天的活动吧！”钱先生冷笑三声後，转身过来背向我，他淡然地向我挥了挥手，然後逐渐步向门外、消失在刺眼的光线中。
　　“等一下！我想向你问一道问题！”一种不祥之兆赫然从我的心内划过，的而且确的，事到如今我依然怀疑眼前一切都是一道精心绝妙的佈局和陷阱。我扯高我的声线吼向门前的钱先生：“”育成计划“背後到底藏着甚麼秘密？依你吝嗇的性格来看，你不可能会把如此丰厚的资心和人力投入这项计划吧……究竟你背後打算甚麼鬼主意！”
　　“呵呵……真是有趣的问题……好，阿业，我问你：你认为一段成功的人生会包含甚麼元素？金钱？权力？色慾？还是其他？”钱先生眼内闪耀着一道贪婪的光辉，他一边说着，一边逐渐提起左手，愈说愈起劲，脸色也彷如着了魔似的：“对我而言，”育成计划“就是一项能够实现我所有慾望的梦幻工程……不论是金钱、权力，还是色慾……任何东西都无法逃出我的掌心！”
　　“原来如此……你不但打算享受各种女星的肉体，还想藉由出卖她们的肉体来跟其他企业打好关係吧……就像下面房间内所发生的事情一样。”我一边说着一边用手指指向地板下的那医疗室：“只要你让她们去‘接客’，就能得到其他大财团的信任，藉以换取更多的赚钱计划吧！”
　　“的确如此呢。然而，‘育成计划’的效果可是远远高於你的想像啊！先举一个例吧，以你的眼光来看，清纯可人的法拉才是你喜欢的类型吧？可是，为甚麼刚才你会无视法拉，而拿嘉欣作为性幻想对象呢？这就是经过多番育成後得出的结果啊！所有跟经过育成後的女星发生过关係的男子，都会被其深深吸引着，继而对其他女性失去兴趣，彷如连魂魄都能够轻易地勾掉一样……这麼一来，天下所有大财闕都难过这一道美人关了！他们只得懦弱地跪倒在我的脚下，所以说我要继续向上攀就变得更容易了！”
　　“没错，这就是我的目的了！可是，那又如何呢？我承认我就是这一种能够面不改容地玩弄女性肉体和心灵的恶魔，在必要时我甚至更会出卖她们，让她们成为我的踏脚石……你知道吗？能够成为我的踏脚石让我攀上更高处也是一种光荣啊！”钱先生站在门外掩脸在笑，在室外强烈灯光的反衬下，此刻钱先生的身驱竟然是何等的黑暗……就像一头无恶不作的魔鬼一样……
　　“阿业，你就儘管努力挣扎一下吧，我也希望你能够多跟法拉相处一阵子……虽然法拉最後也只会沦为上流社会人士的专用妓女……哈哈……哈哈哈……”
　　随着那一道惹人讨厌的笑声逐渐离去，我的心也再度一沉。先不论往後会发生的事，法拉会否让我成为她的搭挡已是一道天大的问题。
　　我绝望的低下头来，随之而映入眼帘的，却是法拉、嘉欣和杨公子三人在楼下的房间内嬉水的欢乐情况。只见原本穿着金色比坚尼的法拉双手已重重地按在墙上，她那丰满正白的屁股刚好对着杨公子和嘉欣两人向上翘起、还不时左右扭摆着，似乎是在挑逗着杨公子。法拉的那条金色内裤同样早已被褪到了膝盖上，上面还载着满满的一滩淫水和从莲蓬头流下的水花，而她脚上的那对白色丝袜也早已被水龙头的水淋得湿成一片，在透明的纤维下泛着一大片肉色。至於嘉欣呢？
　　嘉欣手上却是握着一支小巧的针筒，她把已被扭开的针筒放到胯下两块小阴唇之间，然後她轻轻淫叫一声，便左右掰开了两块粉嫩雪白的阴唇。正当杨公子一脸茫然地打量着嘉欣奇怪的举动时，冷不防嘉欣身子向下一压，作出了一个像蹲下的动作，在此瞬间中，只见一道透明中略带微黄的水柱从两片阴唇中徐徐射出，正好流进了针筒之中。
　　“嗄……好爽啊！”嘉欣羞涩地呻吟一声後，便把那小针管举到杨公子眼前。
　　只见那针筒内装着半满的暗黄色液体，上面还浮着几道白色泡沫，针管表面那轻轻散发几道残餘的体温；此时嘉欣却忽然咧嘴一笑，从口中吐出一丝如同浓痰一样黏答的津甜唾液，嘉欣继而瞇起双眼，开始左右摇动那指针筒，同时还幸福地笑了起来。
　　哈！还真不愧是久经锻炼的性爱高手，单从嘉欣的淫秽举动来看，已可知“育成计划”的洗脑威力了。正如之前所见，我自己也心知现在的法拉已不是我当初所认识的那名清纯邻家女孩，如今的她可能已和嘉欣同样淫荡……甚至是比她更为淫荡！
　　对了，法拉继续靠在墙壁上，兴奋地扭动着屁股，然後就眼睁睁的看着杨公子拿起那根小针筒，不断把那按筒向前推进，使针筒内的暗黄色混合液都给灌进法拉的肛门之内！虽然法拉的样子依旧甜美（事实上她於金博士的药物保养下，样子反而变得更标緻了），但我却反而从她身上感到了一阵苦涩的淫秽感……
　　法拉兴奋地闭起双眼，任由嘉欣的尿液和唾液不断在自己的肛门中翻滚、搅动，继而开始涌入自己的直肠中。渐渐地，法拉的脸容开始扭曲，流露出一种欲仙欲死的快感，下身的摆动却是变得更激烈了。十秒之後，她轻轻地蹲在湿滑的地板上，双手轻轻掰开掰阴道上的那个呈菊壮纹的小屁眼。
　　“嗯……！爽死法拉！”法拉一声仰天咆哮，随之而来地，一道高水压的黄色水注从法拉的肛门中徐徐射出，流了半晌子，黄色的液体开始染上了沉沉的棕啡色，当中还夹杂着几块稀软的粪便。浴室中顿时被一鼓莫名的恶臭浓罩着，但法拉似乎仍未心息，只见她无力地倒在那混着粪便的水波中，屁股依然高高地挺起着，两手还紧紧按在雪白的臀部肌肉上，用几隻手指掰开自己的肛门，向杨公子和嘉欣展示着自己肛门内的实况。
　　“好……好美！”杨公子呆呆地检示着法拉的肛门，只见内面尽是娇嫩嫣红的粉色肉壁，上面还稍为沾着几块粪便屑碎。当杨公子一脸喜悦之际，嘉欣却不知从何找来了一把汤匙，她温柔地把那汤匙交到杨公子的手上，然後提出一道疯狂的建议：“主人，不如我们替法拉好好清理肠胃吧，届时你就能跟法拉肛交了！”
　　没想到杨公子听後果真大喜，二话不说就把汤匙伸进法拉的直肠出左抓右挖的样子；杨公子的每一下挖弄，都使得法拉的娇躯微微地颤抖着，嘴裡还不时传来几道羞涩小声的叫春。冷不防嘉欣忽然往杨公子的手腕上向前猛地一推，他赫然受惊，竟然就把整根汤匙给插进了法拉的直肠深处，同时法拉的喉咙中传出了一阵痛苦的哀嚎。
　　此时，嘉欣轻轻地拍了拍法拉那雪白微翘的臀部，然後竟然二话不说便一手插进了法拉的肛门中，经过连番摸索下，嘉欣才勉强握着了那汤匙的末端部份。
　　只见嘉欣忽然深吸一口气，然後便尝试把那根汤匙从法拉的直肠中拉出。
　　汤匙浑圆的两端不断摩擦着法拉直肠内那幼嫩的肉壁，在其发出刺耳凡的挤弄声时，法拉也同时发出销魂连绵的淫叫，滋润着众人的耳朵。当整根汤匙被抽出後，法拉感到肛门内彷彿一阵，然後接踵而来的更是下体的连番抽搐；数十秒後，法拉方才冷静下来，此刻她的直肠内彷彿已被甚麼佔据了似的，没想到那却已是杨公子的大肉棒。正当杨公子正骄傲地骑在法拉身上时，嘉欣却是把那盛着几丝粪屑的汤匙伸进了法拉的口中……
　　情况大概就是这样了……後来杨公子还一脸满足地离开了呢。待法拉回到禁室时，那已是三更半夜的时份，但我却一直保持着清醒，等候她的归来……
　　“对了，法拉，你应该已听说过明天的”毕业试“吧？那个……”我静静地靠在法拉温暖芳香的玉肩上，主动打开了话题。
　　“你是说关於找搭挡的问题？对不起呢，我早已选了路易为搭挡呢……”法拉淡淡的说着，我在漆黑中打量着她把可爱的脸容和那双闪着光辉的双眼，心中不其然地涌出了一丝寂寞。
　　室内再度回复一片死寂。
　　“可是……据说嘉欣姐姐选了你作搭挡呢！”法拉的身体突然抖动了一下，似乎是记起了甚麼似的：“明天的”毕业试“不是二人对赛的吗？也就是说我和嘉欣姐姐两人之间只有一人能离开……”
　　“所以说，我们从明天开始就是敌人了！”法拉吐了吐小舌，俏皮地说着。
　　没错呢，法拉，我们从明天开始就是敌人了！只要我能够让嘉欣胜出的话，法拉就不用离开了……


第21章 科幻的第一回合
　　能够设身处地代入AV的情节中，然后在那荒淫的制度下，于各个好色观众的面前跟美女进行性交比赛，这或许是天下间不少男性梦寐以求的经历……可是，当你发现你心爱的女生却要在你面前受尽其他参赛者的凌辱，继而成为旁边群众的性幻想对象、与此同时，来自你身旁四方八面的好色老头更是手握阳具、满脸狰狞的向着你打手枪时……你还会笑得出吗？
　　令人惋惜的是，如此可怕的事竟然真的降临在我的身上了！
　　数十分钟前，金博士前来分别让我和法拉戴上眼罩后，便把我们给带往一个宽敞偌大的房间中：从脚下的触感来看，我们似乎来到了一所位于原来的禁室上一层的空间。当金博士再度示意让我脱下眼罩时，只见此刻我身旁四周的尽是兴奋、疯狂的群众，只见那接近百多名的中年男子全都一丝不挂地坐在房间内预先设好的椅子上，双手都不约而同地握着自己的阳具，彼此交谈着接下来的比赛内容。
　　与此同时，挂着一张妖媚笑容的嘉欣早已一丝不挂地站在我的面前，她把那散发着沐浴露香气的小手放到我的肩膀上，开始慢慢的替我宽衣解带……嘉欣今天特色换上了一把曲发造形，哪怕同样是棕发色的长发，这一种波浪形卷曲的发形倒是为嘉欣添上一份野性美，原本已十分成熟的身躯上忽然多了一种浓浓的性感味。只可惜，我如今却没心情享一份福……
　　脱掉我身上的衣服后，嘉欣一手轻轻握着我的龟头，俏皮地吐出小舌，然后便那我给拉到房间内的一张长椅上，用那雪白的玉背挑逗着我。当然了，我也尽管老实不客气地坐到嘉欣的背后，跟她背贴背的样子，两人甜蜜地彼此依偎着，感受着对方的体温和气息。
　　据嘉欣所说，我们现正身处一所名为“考试室”的特殊用途室，而我和嘉欣、以及路易与法拉的组合，则是分别分佈着考试室两旁的“准备区”中。看这个考试室的墙壁上涂满了催情专用的粉红色，使得现场气氛更高涨：加上这准备区看来似乎只是特意划出来羞辱女方的小空间，四周只有几道透明的塑胶墙壁，也就是说坐在外面的人皆可清晰地打量着我背后的嘉欣的裸体。
　　经过几分钟的交谈后，从嘉欣的话语中，我隐若发现了几道我以前从未想像过的秘密、一些关于整个“育成计划”的秘密……第一，既然这一所特别室有其固定的特别用途，那么就是说这个“毕业试”也并非罕见的活动，而是经常上演的一场好戏，所以他们才须另行划出一间房间作为考试室。那么，问题就来了……自从育成计划开始以来，我们从未使用过这所房间，也就是说，经常使用这所房间的，却是另有其人……这正好说明了，在这个基地中接受着“育成计划”的，绝对不只有法拉和嘉欣两人、也不只有十数人的分量，而恐怕是数十、甚至上百名的女星、名模也是“育成计划”的受害者吧……
　　第二，从嘉欣说得眉飞色舞的愉悦样子，加上其对育成计划的了解，看起来就像是曾经接受过这一种毕业试的样子……不单如此，哪怕是身在对面准备区内的路易，也跟嘉欣同样正在滔滔不绝地向法拉叙述着毕业试的详细内容，果真是一副“正规育成员”的样子。可是，同样身为“育成员”的我，却是对眼前的一切都一无所知。到底那些傢伙在背后隐瞒着甚么、以及被称为“最完美的作品”的这个锺嘉欣，又是甚么来头呢……
　　“情况大概就是这样了。‘毕业试’将于五分钟后正式开始，主人……不如我们先乘这段时间好好培养一下感情、做好热身吧！”嘉欣继续依着我的背肌，嘟起小嘴兴奋的说着。没错呢，尽管我跟嘉欣早已肉帛相见，仍一直依靠着她的玉背、感受着她的体温，可是我对嘉欣却没有太大的感情，要让我跟她好好合作，似乎还真不容易呢。
　　最令我心酸的，反而是亲眼目睹法拉竟然于对方阵营中跟路易恩爱地湿吻着，尽管隔着几道塑胶板壁，我依然可以清晰地看见路易正在吸吮着法拉的小舌及其口中香甜的唾液。先不论法拉脸上的幸福表情，而路易更不时用一种轻蔑的眼光直瞪着我，彷彿是在向我炫耀着自己能够跟法拉一起出赛的样子。
　　真亏法拉今天还特地把那头清爽的长黑发给放了下来，只见她脑后徐徐垂着一把乌黑毕直的长发，给她可爱动人的脸蛋上更添一份成熟和高贵。哼！无可否认，法拉的确很美丽可人：可是，在这一场比拼技术的战斗中，我们的嘉欣可是绝不逊色的……加上她多次性爱经验，我能保证法拉绝对无法胜出！
　　五分钟转瞬即逝，当我仍在忘形地跟嘉欣湿吻着的同时，站在房间中央的金博士透过米高风向众人宣佈比赛开始的讯息：“好了！时间已到！今天的‘毕业试’即将开始！”。话音刚落，嘉欣已牵着我的右手，跟我一起步到房间中央的“擂台”上。这个所谓的“擂台”说穿了也不过是一处临时划出的地方，擂台四周同样矗立着几道塑料纤维板，防止外面的嘉宾强行进入。至于比赛擂台的正中央，则分别左右放置着两张宽大的木桌。
　　“那么，先让我宣佈规则吧！毕业试的第一回合，时限为六十分钟，题目是……”金博士不知从哪儿推出了一辆钢铁手推车，当众人惊讶地打量着手推车上的物件时，金博士却是面不改容的继续宣佈：“题目是‘灌肠’！当然，今次的玩意可不是普通的灌肠了！”
　　“在进行灌肠之前，法拉和嘉欣须得先吃掉手推车上提供的三种食物：而在开始进食前，他们的男方搭挡须先把精液给射在三道菜式上，然后才让女方搭挡一口、一口的吃下那些沾着精液的食物……”金博士指了指放置在手推车上的三种食物，继而露出了狰狞的笑容：“可是，其中一个限制条件为，每一道菜都得沾上精液，要是稍有一道菜没有分到精液的话，女方须待男方搭挡再次射精后才能开始进食。”
　　说到这里，只见路易和嘉欣相继脸色一沉。的而且确，单是要把精液射落在那三道食物上确是不难，可是射精过程一瞬即逝，通常同时只能令一道菜沾上精液，要确切地控制每一项菜式都同时分到相应份量的精液却是十分困难的。再加上六十分钟的时间限制，使得我们无法分为三次射精……那就是说，我们得先动一动脑筋，想出解决方法才行……就在此时，金博士把手推车推到众人面前，让众人好好地打量着今次题目内提供的食物。
　　第一项菜式是一碗直径只有约十厘米的小型日式拉麵，在满满的猪骨浓汤上还散落着几片葱花和数块赤红色的叉烧，只见这碗日式拉麵热气蒸腾、香气四溢的样子，顿时看得法拉和嘉欣两人垂涎三尺。呵呵，你们不会心急啊，待会儿你们不就可以一尝美味的精液拉麵了吗……
　　第二项菜式看似一碗小巧别嫩的杂菜沙拉，青嫩翠绿的生菜下还满满的盛着不同的水果粒、炒蛋块片和正方形的马铃薯粒……唯一与一般沙拉的不同之处，就是这盘沙拉没有放沙拉酱。只见金博士邪恶地向分别向我和路易打了打眼色，一如我所料，他的计划是让我们把精液射在生菜上代替沙拉酱，让法拉和嘉欣两人好好品尝一下这一道精液沙拉吧……
　　第三项菜式则是一碗平平无奇的小布丁。一个透明的玻璃杯稳稳地盛着那一块滑嫩的黄色布丁，虽然看起来并不新奇，但要是将其拌着精液一起吃，出来的味道却又是奇妙无穷呢！
　　几秒钟后，金博士猛然举起右手，向众人展示着手上的白色圆形药片，继而再度宣佈：“这是一片由我独家研制的高效泻药，吃后数分钟，它已能够把你肠胃内的一切食物碎屑消化成粪便后再排出体外。也就是说，在这六十分钟内，即使你刚刚才吃掉所有提供的食物，只要吞下这片药片，在数分钟之内，你也能够累积足够份量的粪便以供‘灌肠’题目之用。”
　　只见众人神情一片迷幻，似乎不敢相信世上竟然有如此神奇荒诞的药片。金博士继而后身后掏出一台跟高科技药品格格不入的小型弹弓磅，众人此时变得更诧异了，而金博士则旁若无人地继续兴奋地宣佈起来：“这一台正是决定胜负的关键物品——弹弓磅！待女方选手用餐和吃过高效泻药后，她们将会接受男方搭挡的灌肠，然后相继把新鲜粪便排出体外，并放到磅秤上……嘿嘿……之后，男方搭挡可以把精液射到粪便之上。这么一来，粪便连同精便的重量较为重的一方将会是第一回合的胜方！当然了，于六十分钟内未能完成比赛的人自然会成为败方……”
　　唉！这一道题目却又真是有够麻烦的！单是一个回合却要分为三至四个步骤……而且，这道题目还要求男方搭挡于六十分钟内至少射精两次……还好我之前已尝过被嘉欣“榨光”的惨况，所以今次这一项倒是算不上为难关……很好，这么一来，只要我们能够解决同时把精液射到三项菜式上的刁钻难题，我和嘉欣就可谓稳操胜劵了！
　　经过连番令人烦厌的冗长解释后，金博士方才让我们四人站到了两张桌子的中间，伴随着一声响亮的枪声，我们四人总算开始了各自的任务和挑战。由于我们四人皆是一丝不挂地站在房间中央，两旁的色鬼只顾色迷迷地打量着两名裸女自然不在话下，而法拉和嘉欣两人则是熟练地随手抓起路易和我的肉棒，二话不说便是猛地塞进了自己的口中，放荡地吸吮起来。
　　我无奈地直视着法拉和嘉欣的双眼，看着她们那淫秽放荡的眼波，似乎两人都丝毫没有考虑过该如何把精液给分散到三道菜式上的了。这样做也对，对她们来说，能否连续射精只是我们男方的问题，这一切都不是她们的考虑范围之内……
　　吸吮了一会儿，嘉欣却是吐出口中的巨大龟头，取之代之的，是一双温热幼细的手掌包裹着我那又湿又烫的肉棒：只见嘉欣的小手不断在我的棒身上前后游走着，“啪啪”的打手枪声音顿时响遍了整个房间。此时我下意识地望向了法拉的一方，赫然发现法拉竟然同样正在替路易前后打着手枪，两人对比之下，法拉的手艺无疑是较为生涩，但这一种生涩的可爱却令男方有着更大的满足感和兴奋，不到半分钟，路易的脸上忽然露出了一丝胜利的笑容。
　　在路易的指示下，法拉一边用左手继续替路易打着手枪，一边却用右手把三道菜式分别端到了路易的面前：只见路易突然一阵咆哮，身体几阵抽搐，火红的肉棒登时向前射出了几道精液，而法拉则是巧妙地伸手移动那碗日式拉麵，稳稳地接着了那一滩精液。
　　正当我自信满满的认为路易会就此停下动作之际，他把双手都放在龟头上猛烈地摩擦起来，才不过只是数秒后，他再度怒吼一声，而法拉则把那一碗青菜沙拉和小布丁都给端到了路易胯下，当路易的脸容开始扭曲之际，他继而再把两道精液分别射到了两项菜式上。
　　眼见路易所表演出的三重射精，在场男子无一不讶异地望着路易那骄傲的样子，没想到他的性爱经验已经丰富到能控制射精速度、频率的地步了。这么一来，局势反倒是对我和嘉欣十分不利了。虽然第一回合有足足六十分钟的时限，但要我于这短短的一小时内连续射精四次却未免太强人之难了！我呆愣愣地目睹法拉正兴奋地用木筷子搅动着那碗表面泛着精液的汤麵，心中自是一股不安。
　　只见法拉徐徐夹起一道细长的麵条，粉色的小麵条上竟然还沾着一丝白渎的精屑，但法拉眼中却流露出异常的期待，她随意地把那精液拌麵吸吮进口中，如此一来她的口中就满满的盛着腥臭的精液混麵，但法拉却竟然幸福地笑了起来。
　　看到这里，我突然想到了一个奇怪的想法……
　　的而且确，路易他有着一些令我望尘莫及的性爱技巧：可是，为了法拉、为了自己，我也不会在此轻易放弃，当我在现场高涨的气氛中冷静下来后，我方才想到了一个更简单、更有效的解决方法……
　　在场内一片喧闹之中，我的嘴唇略略抖动，然后再向嘉欣投以眼色，不出半秒，只见嘉欣终于合嘴一笑，露出了甜美欣慰的表情，似乎是明白了我向她传递的讯息。嘉欣从容地拨了拨脑内的那一头棕色波浪曲发，然后两人从下乘托着我的小阴囊，继而露出一副摇头晃脑的样子，让我的肉棒不断在她的口腔内前后冲刺着。
　　几阵冲刺后，我只觉龟头彷彿突然被一道道紧窄的肉壁包围着的样子，向下猛然一看，没想到嘉欣竟然跟我玩起“深喉”来，她把我的肉棒吞进喉咙后，再不断放松喉咙肌肉。经过几阵压迫后，我的肉棒犹如要燃烧起来的样子，一道暖流瞬间流过我的全身，继而正要冲进了嘉欣的喉咙内。
　　还好嘉欣的反应速度来得够快，当我正要射精之际，她的头部稍稍向后一缩，先是把我的肉棒给推回口腔内，继而当我体内的那道暖流破空而出时，正好打落在嘉欣的小嘴内，正好把她的口腔给盛得满满的。只见嘉欣一脸愉悦地吐出我的龟头，然后佻皮的伸出那根沾满白渎浓精的小舌，向我展示着胜利的成果。
　　于是我也二话不说的分别把那三道菜式给推到嘉欣面前，嘉欣也得轻轻蹲下，她梳了梳散落在耳旁的发丝，然后张口性感的双唇，她口内那带着唾液和精液的混合物便给平均地滑进了盛着三道菜式的小碗中。呵呵，这么一来，我们方才完成了第一回合的第一阶段。
　　我从上俯视着那三道神奇荒诞的菜式，亲眼看着自己刚射出的精液竟然被淋上了一道接一道的菜式上，然后该菜式却又将会被眼前这位性感尤物吃下，我心中不禁涌出一阵莫名奇妙的感觉……尤其是当我想到法拉此时正在享受着路易的精液时，心中更是不禁一酸……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　享受过美食后，法拉和嘉欣两人即将进入灌肠和排粪的阶段。第一回合谁胜谁负？请留意下一回：“排粪一刻值千金”！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第22章 排粪一刻值千金
　　姑且暂时抛开这令人不快的包袱吧！毕竟我现在所经历的恶梦，对不少男人来说已是天大的享受了。尤其当我看到连嘉欣也一脸陶醉地用木筷子搅动着那碗泛着精液的汤麵时，心中更是一种诡异的成功感。
　　嘉欣先是把那碗日式汤麵移到自己面前漼漉滭澈，划劂劁勩深情地欣赏着眼前这一碗奇妙的美食：清彻淡黄的美味猪骨汤底上忽然多添了一层薄薄的泡沫层，那层黏稠白瀆的精屑呈现出不规则的形状，不断在汤底之上漂浮、流动着。至於那几片看起来鲜红欲滴的叉烧块，奶白色的精液却是像一道酱汁巧妙地淋在美食上的样子靿鞅鞄靽，漪漵滫渍看起来更是相辅相成、鲜味加倍的样子。嘉欣合起双眼舔了舔那一双沾上了精液的木筷子，然後还对着汤麵深深吸了一口气慳愨慒慟，甂甀甄畽享受着精液的浓郁黴臭味，方才捨得开始进餐。
　　嘉欣兴奋地笑了一笑，筷子随意一夹，便夹上了几道滑细而丰弹性的小麵条，马上往左右搅拌起来，直到整根麵条上都沾上白色的精丝时，她方才把筷子向上一拉，把那富蛋白质的补品麵条渡入自己的双唇之间。
　　“恩！这精液的味道很棒啊！”嘉欣把那几道细麵含在口中，一边用牙齿耐心地嚼弄、享受着那麵条的韧性和嚼劲，一边却又用舌头不断舔咬着麵条上的精液酱汁，舌尖上的味蕾仍旧一直眷恋似的缠绵着那堆白瀆发臭的精堆，脸上一副幸福的样子。
　　此刻嘉欣早已顾不得自己的仪态，只见她满面通红，额角上滴着豆大的汗珠，似乎是已经发情起来的样子，她的下体更早已湿淋淋的一片，连绵不断的淫水更是顺着她纤细的大腿一直流到了地板上；嘉欣揉了揉那头沾满汗水的棕色曲长髮，然後筷子随手一夹，再度把一根根雪白幼长的精液拌麵渡入自己口中。
　　待到吃光了碗内的麵条时，她方才注意到那些在精拌猪骨汤之上竟然还浮着几十片青青郁郁的碎葱花和数件切得方方正正的鲜红色叉烧片。此时嘉欣却又是眼前一亮，她把那件叉烧块沾满了精液後，再是狼吞虎嚥的塞进自己那散发着腥臭的小嘴中，再次咀嚼、回味起来。
　　“嘉欣我……我是比法拉更早开始接受育成的选手，一直被众人称为”最完美的作品“的我，不想就此败给法拉、更绝不能败给远远弱於自己的法拉！”嘉欣默默的凝望着那碗只餘下数片葱花和几道小小的浮精的浓汤，嘴裡喃喃的说着几句宣战说话；她猛然转过身子，把那根沾着白瀆精丝和叉烧肉屑的樱红小舌引到金黄色的汤底中。此刻的嘉欣，眼眸中除了流露出一种对性的飢渴之外，更是开始爆发出一阵谁也无法抑压下来的慾火！
　　随着四周观众此起彼落的欢呼和吶喊，嘉欣已把那盛得满满的小瓷碗举起到唇边，不过是几阵“骨碌骨碌”的小声，那混着精液的猪骨汤转眸间已滑进了嘉欣的喉头之间，只见她满脸温柔的合上嫵媚的双眼，任由那温暖甘香的液体在自己的喉咙中滚烫着、任由那腥臭奇咸的精液涩味在自己的口腔中扩散起来。
　　看着嘉欣合上嘴巴、闭起双眼後那摇头晃脑的可爱的样子，看得我连体内的慾火也熊熊地燃烧起来了，只好把那根再度充血、胀起的大肉棒贴紧嘉欣丰满浑圆的屁股，猥琐地摩擦起来。情到浓时，我更是随便跟嘉欣说甚麼为了之後的下一发射精而做準备的理由，强行插进了她的阴道中。
　　嘉欣的阴道依旧是那麼的湿润、温热，看她那淫水氾滥的放荡样子，似乎她刚才品尝着我的精液时早已色欲高涨，期待着一根肉棒的抽插来填满自己阴道内的寂寞。嘉欣的臀部微微的向後高耸着，一边主动地摆动娇躯往後迎合我的活塞动作，同时却仍不忘进食下一道富蛋白质的精液补品：这回端放在嘉欣面前的是一盆以黏稠的精液代替沙拉酱的杂果沙拉。
　　正当嘉欣双眼发着青光、满是兴奋的直瞪着那盆精液沙拉之际，我更是毫不留情地双手紧抱着她的屁股不停地抽插着，“啪啪”的肉体交击声顿时在房间内此起彼落。至於嘉欣更是只好强行忍耐着交合的强烈快感，用颤抖的双手捞起盆内的几片青翠欲滴的生菜片送入自己的口中。
　　那几块生菜片本来早已粘精满液，而嘉欣更是淫荡地用舌头仔细舔吮着那些奶白的酱汁、享受着味蕾上传来的每一片恶臭味道。不一会儿，嘉欣吃光了盆内的沙拉後，更是意犹未尽地吸吮着指缝间白色的黏液，甚至吐出那精斑满佈的小舌舔吃自己嘴角旁的精屑。
　　“嗯……用力嗯！嗯！”我的肉棒紧紧的抵住了嘉欣的穴壁，猛烈的在她的淫穴中刮弄、搅动着，被快感征服的嘉欣更是只能迎合着我发出淫声浪语；哪管她眼前如今只剩下一杯小巧别緻的精液布丁，在我的狗幹式推车之下，她只能勉强伸出颤抖着的右掌，尝试用自己尖长的指甲把幼滑的布丁切割、送进自己的口中。
　　“嘉欣啊，反正你也是一头”狗“了，那麼为何不以狗的方式进食呢？”我一时兴起，乘着嘉欣吸吮着指甲缝隙之间的布丁之际，更是狠狠的向前一推，果真把嘉欣推得人仰马翻，整杯布丁连同淋在上面的精液都散落在桌面上。此时嘉欣煞是大惊，她疯狂地向前一扑，尽管扒按在桌子上，不顾仪态地舔吮着那些粘粘糊糊的精液。
　　“嗯嗯主……主人嗯……”嘉欣喘息连连地瘫在小桌上，任由淫水不断的顺着大腿侧留到地上，她双眼微微反白，只管伸出娇舌尝试把桌上放置着的那颗特製药丸吞进口中。试了几遍後，嘉欣终於把那药丸咬了几口後“骨碌”一声吞进了肚子裡，霎时之间，嘉欣脸上一片火红，宽大的额角上也开始渗透出豆大的晶莹汗珠，她双手捂着肚子似乎十分痛苦的样子，她的阴道肉壁猛然几阵收缩，更是吓得我顿时把肉棒抽出她的淫穴。
　　“好热……我的肠臟好像要烧起来了！”嘉欣眉头紧皱，突然“砸”的一声倒在了地上，任由自己浸淫在那堆腥臭的淫水之中。看来那种药片的副作用就是让服食者感受到内臟烧灼的感觉呢。
　　嘉欣强忍着大小肠内相继传来的阵阵烧灼和痛苦，她勉强的站起身子，蛇腰轻轻向右一扭，要摆出了一个向前微蹲的姿势；嘉欣双手前倾试图支撑着自己的体重，浑圆的臀部同时向後高高翘起，划出了一道诱人的曲线美。至於我此刻也不管甚麼怜香惜玉了，我只管替右手戴上那一隻由金博士提供的白色软胶手套，正準备给嘉欣上演一场人手灌肠；我看了看手套指尖末端上那些徐徐凸出的胶粒，嘿嘿，我就知道，嘉欣这下子可真的要好好享受一下了！
　　嘉欣对我扭了扭屁股，示意我可以随时开始“人手灌肠”，於是我也象徵式地拍了拍那团雪白嫩滑的臀部肌肉示意安慰，我先用三根手指圈着她那呈菊花状放射状的屁眼旁，然後稍稍向开一掰，嘉欣那最神圣而私隐的後庭终於在我面前一目了然，连那些圈状的括约肌肉那原形毕露。出乎我意料之外的是，嘉欣自己似乎保养有加，她的肛门肉壁上呈现出一阵鲜嫩的粉红色，看来金博士的确在嘉欣身上花了很多本钱呢。嘿嘿，那麼这回我可真的能够好好放肆一场了！
　　我二话不说便把自己那根粗大的中指反手插进了嘉欣的肛门中撦掺摞摿，蜣蜱蜥蜜用那佈满胶粒的指尖轻轻按压着嘉欣娇红的肉壁，而嘉欣也彷彿触电一般全身猛然一阵颤抖聜闻聚聝，慺惨惭慬双唇之间吐出一声淫媚的喘息。说到底，毕竟嘉欣也是女生嘛嫨嫠嫣嫗，墔塼塽墉此刻她的身体如此虚弱、敏感，又被我挑起性慾、淫水长流之际歊歌歋歍，殠殞殟毄却被我的中指如此进攻，当然难以忍受这一种快感了。既然如此漒潳滽漟，馽馹駂驳我就好好让嘉欣爽一下以弥补她所受的痛苦吧！
　　我继续左右四十五度的扭动着我的中指，让那些附在手套指面的小颗粒持续刺激着嘉欣最敏感的肛门，我同时把无名指和尾指抵在嘉欣那湿淋淋的阴户上，不时却又轻轻爱抚、逗弄一下她。嘉欣在我的挑逗下更是浑身颤抖，连胸前的两个巨乳也不时上右抖动着。
　　“嗯……主人，不要啦！嘉欣现在好痒啦！”嘉欣继续蹲在地上，双脚向内稍稍靠近，她的肛门肌肉更是向内收缩，紧紧夹着我的中指，她却同时开始左右扭动娇躯，试图催促我加快动作，殊不知她越是扭动身体，反而更是使得手套上的胶粒继续刮弄她的肉壁，使得她更加心痒难耐。
　　“嘉欣，你就儘管放心吧，这一种肛门放摩能够催谷便意，让我们尽快完成任务的！”我温柔的对嘉欣笑了笑，右手的那根污秽的中指则继续插在嘉欣的肛门中，一边左右搅动着，一边却又向前匍匐前进着。不出一会儿，一阵温婉湿烫的感觉猛然袭向我的指头，我只觉那些包围着中指指头的肉壁开始逐渐收窄，紧紧的逼压着我的指尖，看样子，我的中指已经突入了嘉欣的直肠了。
　　“啊！来了来了！”我继续用阴力藉那些小胶粒按摩着嘉欣的直肠肌肉，结果嘉欣终於无法忍受肛门内徐徐传来的连绵快感了，嘉欣的俏脸向左稍稍一扭，对我投以一道欣慰的微笑，似乎亦是示意要我赶快把中指抽出她的体内。
　　只是，说时迟那时快，还没待我反应过来之前，嘉欣的直肠内已开始加剧收缩，猛然一股灼烫柔软的物体狠狠地拍打在我的指尖上；一如我之前所担心的，这堆物体正好就是嘉欣的粪便！罢了，我强忍着右手指头上传来的那阵噁心的温暖，伸出左手便把那一台弹弓磅放到了嘉欣肛门的正下方。在做足心理準备之下，我的右手猛然向外一退，便把整根中指抽离了嘉欣的肛门！
　　可是，一如我所料的样子，打从我把中指抽出嘉欣菊门的一瞬间，伴随着嘉欣肚内传来的几阵肠鸣声，一鼓带着强烈恶臭的深棕色小块便从嘉欣的肛门中高速迸射而出，“啪”的一声便落在了那所弹弓磅的铁片上。
　　嘉欣稍稍瞇起双眼，似乎是正要集中精神排便的样子，她老实地把双手按在膝盖之上，重心向後一移，便开始聚精会神地催谷排粪起来。而安坐在四方观众席上的一众贵宾，更是全都聚精回神地凝视着嘉欣的屁眼，期待着下一块粪便被排出的一刻。至於我吗？我先是脱掉了那粘满嘉欣的粪便、仍然散发着恶臭的胶手套，乘现在餘下的时限不多，我更是抓紧时间，赶紧开始对着嘉欣的屁眼打起手枪来，準备进入第一回合的最终阶段。
　　伴随着几声阴柔细气的喘息，嘉欣肛门内的括约肌再度放鬆，然後一块淡棕啡色的小块粪便便从嘉欣的屁眼上钻出了头来。心急之下，嘉欣更是把平日育成中学会的妍淑仪态都给抛诸脑後，只管粗鲁地把双手都放在臀部上，死死地掰开自己那细小的屁眼，将那几块硕大的粪块排出体内。
　　只见嘉欣仍然一副意犹未尽的样子，她只管随手便把几根手指都插进自己那淫水直流的小穴中，用那腥臭黏稠的淫水滋润自己的手指後，再尝试用中指前後掏挖自己的肛门，终於把在几阵抽插之後……嘉欣的身体传来几阵颤抖，她脑内一片空白，只知道连自己的肛门肌肉也开始抽搐起来，然後一阵棕黄色的粪水夹杂着几块丝状的稀软粪块更是被勉强挤出。一直到了数十秒後，嘉欣体内的污秽之物方才一泻而尽，她的身体都倦透了，只好静静地软下身子，呆坐在冰冷的地板上。
　　“喂，嘉欣！既然排光了粪那麼便来帮我打手枪吧，现在时间无多了！”眼前时限只餘下约九十秒，我只得紧张兮兮地向嘉欣叱喝起来，毕竟我无论如何也不能让法拉他们取胜的！难得我能够跟被誉为“最完美的作品”的嘉欣一组，要是现在才功败垂成，我可是会恼恨自己一辈子的！
　　“哦？”嘉欣软软地瘫坐在地上，呆愣愣的望了我一眼，似乎仍未从刚才一瞬间的排便的刺激中抽离过来。算了吧，既然嘉欣你有敬酒不喝要喝罚酒，那麼我也只好霸王硬上弓了！还没待嘉欣回过来，我已几步跨到了嘉欣的眼前，双手抓扯着她那头秀丽的金棕色曲髮，便把自己那再度勃起的大肉棒插进了她满是精液的口腔内。
　　“时间无多了！嘉欣，请原谅我！”我抱紧她的颈项，同时不断前後摆动粗腰，让那胀鼓鼓的龟头逼满嘉欣的口腔；只是，出乎我的意料地，嘉欣非但没有反抗，也没有呆呆地坐在原地任我鱼肉，相反，疲态尽露的她却是主动迎合着我的抽插，不断摆动头部让我的肉棒在她的口中抽送着——或许这就是作为被育成的性奴所培养出的本能吧！
　　的确是有如本能一样，嘉欣瞇起双眼，一时满脸享受地吸吮着我的龟头，一时却用舌头舔逗我的阴囊，果真逗得我慾火焚身；一见我满面赤红、兴奋异常的样子，嘉欣更是乘胜追击！她咬着我的龟头笑了笑，然後轻轻吐了吐娇舌，便用舌头上下舔玩着我的小龟头，至於她的双手更是放在我肉棒的根部上上下蠕动着替我打手枪。在几阵抽搐过後，我终於把一大股呈水状的精液淋到了那堆弹弓磅的粪便之上。
　　“时限已到，第一回合结束！”金博士站立在房间中央，透过分佈於四周的扩音器向众人宣佈：“现在即将宣佈第一回合的比赛结果！”


第23章 第二回合·交换伴侣
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由度法律和社会尺度问题，最终决定取消原来的“人兽交”情节，改为普通的性爱情节代替。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　整个考试室内的所有人都彻底的凝住了呼吸，彷彿静止了一般的空气中更是弥漫着一股莫名的紧张气氛。在众人的注视下，金博士徐徐走向了房间左面的弹弓磅，他仔细观察着整齐的排列在铁片上的条状粪便、及其散落于上面的奶白精液：此时，他更是隆重其事似的清了清喉咙，方才向观众宣佈：“第一组，法拉和路易，其作品重量为……二百一十克！”
　　紧接而来的，却是我们组的成绩了——金博士这才走到房间右面的弹弓磅，他打量着上面那几块零碎的小粪屑，微微的皱了皱眉头，兴奋的向众人宣佈：“第二组，嘉欣和阿业，其作品重量为……二百一十五克！”与此同时，四周的观众纷纷欢呼、爆发起来。
　　“所以说，第一回合的胜方是第二组的嘉欣和阿业！现时比数为0：1，第二组领先！”金博士走回房间中央，继续慢条斯理地宣佈起来：“那么，接下来将会是第二回合的比赛。第二回合的题目是‘交换伴侣’，在此回合中，两组参赛组合会互相交换伴侣，然后由对方组合的女方挑逗另一方的男性搭挡，所有由男性搭挡射出的精液将会以安全套收集起来，于六十分钟的时限过后，能够收集到较多对方男性的精液的组合能够胜出此回合！”
　　解说过后，我们仁慈的金博士则先让法拉和嘉欣两人分别在房间中央、当着众观众的眼前享受了一个舒服的淋浴，她们两人更是仔细地清洗着身上的每一处污秽，不时更用手指抠扢自己淫穴、肛门。至于我跟路易这两边贵宾，则是被吩咐服下了一些补充蛋白质的浓缩营养剂，以快速弥补我们之前的大量精液消耗。
　　约十分钟后，在金博士所产的药物的辅助下，我才感到胯下的龙根已再现雄风。与此同时，法拉和嘉欣两人于洗澡过后亦已换上了一身诱人的装束。呵呵，我眼前的这位陈法拉还岂是昔日那位清纯可爱的法拉？此时法拉留着一头及肩的毕直长发，脸上挂着一抹幽幽的笑容，小酒涡上的一双凤眼圆睁，在暗红色的眼影下不断对室内众男性投以妖媚的眼波。
　　我的视线一直沿着法拉妖艳的脸容向下进逼。法拉如今身上只余一套半透明的黑色蕾丝的套装：一双黑色蕾丝手套、一双黑色丝袜、以及一件小小的黑色蕾丝短裙——当然，法拉也没有打底，可以清楚的看见法拉阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈——当然，最大的问题倒是……法拉的上半身没挂没半点衣裳！没错，一双雪白浑圆的乳房就挂在法拉发烫的胸口上微微起伏着，这对丰富诱人的奶子上没有半分衣物，但却沾满了白色的奶油！
　　我突然觉得眼前一亮。妈的，又是那种予人无穷遐想的“奶油犬”游戏吗？
　　说到能够舔吃涂在法拉身上的奶油，我的心情更是兴奋难耐了！
　　“那么，这法拉和嘉欣分别替对方搭挡戴上安全套：然后你们须于六十分钟的时限内尽能力服侍对方，收集对方的精液。”金博士大声宣佈着，他拍了拍手掌，房间内的灯光顿时昏暗起来。
　　在一片昏红妖媚的灯光映照之下，散发着淫秽气息的法拉先是缓缓步向我面前，她手持一个小巧的微黄色透明安全套——是香蕉味的安全套。法拉先是一手推着我的暗红龟头，然后轻轻跪在我两膝之间，一双温暖的手掌正轻柔的替我的肉棒慢慢穿上安全套。直到法拉把那安全套完全套上我的肉棒根部后，她才回头对金博士点了点头，又温婉一笑，示意准备完成。
　　随着金博士口中“咇”的一声银哨响起，只见埋首在我下体的法拉樱唇微张，双手轻轻一拉便把我那高高挺起的阳具送进了双唇之间：我的肉棒把法拉的小咀塞得满满的，而法拉则只管含着我的龟头，吃冰淇淋一样，用着那小小的娇舌轻舔着龟头。
　　此时法拉早已陶醉得闭上双眼，把我那充血的龟头含在嘴里缓缓抽送起来，香舌一直从肉棒顶端舔到根部，再从肉棒根部舔回顶端，法拉的舌尖一直在我的肉棒上一圈一圈的打着转，她把舌根贴在我的马眼下方，慢慢的舔弄着，舔了好一会儿后，她又用两瓣温软的嘴唇紧紧包着我的肉棒，舌尖则继续在我的阳具上来回缠绕，好不舒服！
　　“啊……法拉，我要射了！”法拉的口技果然丝毫没有退步，短短几分钟的口交已经令人欲仙欲死，我终于忍受不住了！我的腰间一阵哆嗦，一股灼烫的液体便从我的马眼涌出，那黄色的香蕉味安全套上瞬间增添了不少白渎的斑点。
　　休息了一会儿后，法拉方才意犹未尽的吐出我的肉棒，此时她的玉体则是轻轻向后一倒，诱人的瘫软在暗哑的地板上。在众目睽睽之下，法拉把双腿大字的分开，手掌却已越过了那件小小的黑丝短裙在阴蒂上绕圈轻揉着，口中轻吐万般哀怨缠绵的娇爹呻吟：“换您了，舔我。”
　　呵呵，难得法拉竟然主动邀请我替她口交，我也自然不会傻乎乎的拒绝她。
　　我紧张的嚥下一口口水，兴奋得猛烈颤抖着的双手先是狠狠地抓住了法拉胸前两颗粘满白色奶油的巨奶，毫不怜香惜玉的不住左右揉搓抚捏：法拉柔柔的低声娇呼一声，带着绵绵鼻音的娇媚呻吟，更是强烈的挑起了我的性欲！
　　我一把将法拉温婉的身体压在身下，一双魔爪已放在法拉圆润的臀部上来回抚动着，我一边用那根翘得高高的灸热肉棒抵在法拉白滑的小腹上，轻柔地用舌头治着法拉光滑纤幼的小颈项一直向下舔着、舔着，又是贪婪地一口含住了法拉左边的小乳头。眼见法拉受宠若惊的在我怀中微微仰起头来，小嘴微张的轻声呻吟着，我心中不禁大喜，得寸进尺的再伸出了舌头舔着法拉乳房的周边和那微微鼓胀起来的蜜色乳晕端，满意地品尝着丝丝奶油的甜腻和滑溜。
　　嗯，奶油的味道确实不错，但相比之下，我更喜欢法拉那双圆挺粉嫩的乳房！
　　我的右手依然不断抚摸着法拉的乳房，又佻皮地用食指和中指夹捏着法拉那凸起的乳头，此时我终于感觉到法拉也开始急促地娇喘起来，惹人怜爱的娇躯也开始微微滚烫着，胸部也开始一上一下的起伏。
　　“啊……不要……我是要您……舔我……舔我的阴部……”法拉口中再度吐出软糯不清的含糊娇喘，我满意的点了点头，放开了法拉的双乳，一根赤红的火烫巨舌又是沿着法拉的纤腰、小腹一直向下进逼，终于抵达了法拉那诱人的阴户。
　　我先将法拉的两腿双双抓起，挂在自己的肩上：拨开她的黑丝短裙后，法拉的那闪烁着淫水薄层的肉缝便在我的面前更显清晰：法拉果然是一名极品淫荡的女生，她的淫水分泌之多，连周围的阴毛也都糊成一团了：我一手抚摸着阴毛，一手轻轻拨开她的阴唇，揉弄着她充血膨胀的阴核，此时法拉早已舒服得情不自禁呻吟起来了。
　　伴随着法拉那微微的粗喘声，我已开始用舌尖在她的阴唇周围舔弄起来了。
　　我的舌头顶着了法拉的粉红色阴蒂，含住了她的小阴核，不停的舔着，又沾了一点淫水往口里尝。我用嘴贴着她那两片饱满的阴唇，缓缓的摩擦吸啜着。
　　我卷起舌头，越过两瓣阴唇滑进了法拉的淫洞内，往法拉的阴道里一深一浅的抽插着：进入这热呼呼的湿滑淫穴内，我的心情更是越发的兴奋起来了，我用舌头更卖力的抽插着法拉的淫穴，同时法拉的叫声更变得愈来愈大，淫荡的叫声已在封闭的房间中不断回荡着。
　　此时法拉更是一脸嫣红，她虚弱的喘着嘘气，又是甜甜的对我命令起来：“来吧，干我……干我，直到你再度射精为止。”说罢，她又指了指我胯下的阳具——没错，在刚才替法拉口交的一段缓冲时间内，我早已再度回复雄风，如今要再与法拉来一场大战也只是举手之劳而已。
　　我拉了拉那盛着半满精液的香蕉味安全套，随即拍了拍法拉那浑圆的美臀，整根肉棒又是一举轰入了法拉那淫水氾滥的蜜穴中。法拉“啊”的一声淫声低呼，眼神中流露出幸福愉悦的神情，双手只得失措的勉强撑在我的胸口上，而我则双手扶着她的腰枝，配合法拉的淫叫节奏而连绵抽插着她。
　　干着干着，法拉的动作也在加快，我用手从下托着她的圆臀，配合彼此的抽动。我把她的屁股一上一下的来回抬动着，只感觉到法拉的阴道里也变得更为灼热，滑溜溜的阴壁更是隔着那层薄薄的安全套，而死死的贴紧我的肉棒。法拉的淫水都在肉棒和阴唇的撞击和挤压之下从两片微红的阴唇之间缓缓流出。
　　我双手紧紧的捏着法拉的屁股，肉棒不断往法拉的阴道里抽送，干得法拉整个人都瘫软在地上，只得紧紧地咬着牙，不住倒抽着凉气。我的肉棒一下接一下死死的顶在法拉的淫穴中，没过半分钟法拉的阴道就是一阵紧缩，一股暖流从阴道深处席卷向我的龟头，而我，则再度把一大股精液射进戴在肉棒上的安全套中……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明日预告：第二回合即将完结，法拉的去留，即将揭晓！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第24章 法拉的胜利
　　我从法拉的阴道里抽回肉棒，又把右手伸进了法拉的黑色蕾丝短裙里，五只邪恶的手指就此徘徊在法拉平坦洁白的小腹上：啊，摸着摸着，我又兴奋得再度勃起了……看来这是刚才那片补阳药片的副作用生效了……
　　我让法拉继续静静的仰躺在地板上，微微把她的双腿向外分开，然后我一手挤压法拉的乳房上，一手则从旁按在地板上暗暗使力，支撑着自己的身体，又开始用胯下那根暴涨成紫红色的肉棒在法拉那呈菊花放射状的小屁眼上来回摩擦着，只听见法拉软软的呻吟起来：“主人……这……这回是肛交吗……法拉喜欢肛交啊……”
　　我朝法拉笑了笑，一下子又把整根肉棒给重新轰进了法拉的肛门中。“啊”
　　的一声法拉再度发出甜腻的叫床声，在连绵激情之下，法拉嘴里已是娇喘连连，她用那双白滑如玉的软腿缠纠起我的腰干，让我那根坚硬的钢柱更为深入的突进去法拉的肛门中。
　　“啊……啊……法拉……你的肛门好紧……好棒……”我整个身体都重重的压在法拉的臭汗淋漓的肉体上，使得法拉的两条腿一下子都绷得紧紧的，肛门内的肉壁更是紧紧的裹拥着我的小龟头。法拉的一双丰满乳房在我的来回抽送之下，已开始不住在胸前激烈的抖荡着，白嫩的屁股也在上下跃动着，连那刚刚经历过高潮的娇嫩粉鲍，也于我的活塞动作的刺激下而洪水氾滥了。
　　听着我抽插法拉时徐徐发出的“啪嚓啪嚓”交响声，法拉的脸也是红得发烫，她微微张着红润的双唇，彷彿要在为下阴与肛门连绵传来的阵阵酥麻感而不禁淫声低吼。
　　我一直抱着法拉的双臀，跟她肛交了好一阵子后，我已能够从法拉的身体深处感受到每次插入所带来的微微颤栗：我稍稍向下一望，只见法拉的暴露在空气中的阴道肉壁已开始不断的痉挛着，一大股黏答黏答的透明淫液已从两片阴唇之间缓缓向下流到了肉棒跟肛门的交合之处：我双手轻轻向前一推，对准了法拉雪白美臀中央那一大片湿淋淋的黑森林，马上从法拉的肛门中抽出肉棒，又用那粘满了污黄分泌物的阳具插进了一双向外敞开的鲜红阴唇。
　　在房间内数十名观众的疯狂欢呼之下，我死命地紧紧搂着法拉，狠插猛干起来，果然不出一阵子，法拉的全身以致臀部都一阵抖动，肉穴深处的阴壁同时猛烈收缩，紧紧夹着我的肉棒：至于我则是浑身一哆嗦，一股热流便是往安全套的内腔中迸射过去。
　　“好了，谢谢你啊。法拉。”完事后，我笑了笑，满足地拍了拍法拉雪白的臀部。我想，时限大概已到吧。果然不出我所料的，数十秒过去后，金博士透过房间内的音响宣佈，第二回合正式结束！随后，我跟路易两人分别脱下了那戴在自己龟头上的安全套，交予了犹如左右门神一样站在金博士两旁的米高和阿牛。
　　于是，米高和阿牛两人分别量度了两个安全套内的精液的份量。好半分钟过去后，金博士脸上又是露出一张狡黠的笑容：“比赛结果已揭晓！第二回合的胜方是……法拉！”站在一旁的路易冷笑，脸上却没有特别大的情绪波动，就彷彿……就彷彿一切都在他的预计之内一样！
　　“那么，现在的比数是一比一，接下来的是最后一回合的比赛了！”金博士宣佈。
　　“稍等一下，我想提出要求暂停！”就在房间的另一旁后，只见路易一脸冷静地举着手，不慌不忙的向金博士问道：“依我想，第二回合才刚刚结束，现在要马上问始第三回合未免有点强人所难吧。我希望……我们能够休息一下，在一小时后才继续作赛。”金博士闻言后倒是微微一笑，想都没想就点了点头允许了。
　　“阿业，我些私人事情想要跟你讨论一下，我希望你可以跟我过来谈一下……”路易一反常态的出动走向了我，脸上也露出了前所未有的正经。我点了点头，于是他就带着我从这所考试室的大门处离开，回到了那颇为狭窄的基地走廊上。
　　可是，路易却似乎没有要停下脚步的意思。我一直走在他的身后，随着他的步伐，全裸的两人一直沿着那纵横交错的胡同在这地下基地迂回曲折的空间中走着走着，终于来到了走廊一处冷清小角的一个房间门前。路易敲了敲门，又是头也不回的对我说：“进去吧，这是我的房间。”
　　路易推开了那一扇散发出温馨气息的木门，领着我进入了这一所小巧别緻的卧室内。老实说，这地方还真是不算小啊，整整半个标准篮球场的大小，当中还陈设着各种精美别緻的暖色系傢俱，给人一种很家庭式的感觉。其中那位于房间中央的一张圆形小床，更是如同一个绝色美人一样，让人心中萌生出一种“看了就想上”的冲动！
　　来到房间中央，路易便朝房间的另一角拍了拍手掌，只见一名娇小玲珑、样貌清纯可人的女生却从房间的另一角缓缓步出，看她笑容甜美，眼波娇柔，身上更都穿着一身闪烁着光芒的金色比坚尼，手上脚下都尽是极尽诱人的黑色手套、丝袜。
　　“这是我的伴侣，Kama.我想你应该也听说过她的大名吧。”路易回头朝我冷冷一笑，于是又是柔声命令Kama说：“好了，Kama，这位是阿业，也就是你今天的客人，你要好好服侍他啊。”
　　此时Kama的俏脸此时却是涨得通红，她走在了我面前，跪在我的下半身前，轻轻张口双唇，我那根粗大的肉棒便是顺势滑进了Kama的小嘴内。但是，不出半秒，大概是被口腔中浓郁的男性体味所刺激，Kama却是一脸泛红的用力咳嗽起来。
　　“不用怕啊，我的小Kama.待你吸吮时稍稍闭起气来，口腔内的腥臭就不会那么浓烈的了。”路易轻轻抚摸着Kama的发丝，安慰的说：“Kama你不必那么害羞啊。这位阿业先生，可是一个很好的大好人啊……”
　　Kama皱了皱眉，一边好不容易忍受着口腔中的腥臭味，又是在路易的指导之下尝试前后晃动脑袋地吸吮着口中的肉棒。然后Kama轻轻伸出双手，温柔的捏着我的阴囊按摩起来，又是继续如同舔冰棒一样上下舔弄着我的龟头侧部：把玩了好一会后，她才意犹未尽的从口中吐出那在灯光之下徐徐闪烁着光芒的大肉棒，双手紧紧的左右握着棒身，开始急速的前后套弄起来。
　　Kama的小嘴又窄又紧的，加上那双漂亮的大眼睛中更是滚动着一潭浅浅的泪水，一脸无辜的可怜模样更是给予我无与伦比的视觉享受，在这一刻，我感受到一团欲火在我体内红红燃烧着，然后就在下一刻，我已经主动卷着Kama的头部，不断摆腰扭臀抽插着Kama的樱桃小嘴。
　　路易看着我一脸陶醉的样子，又是嘿嘿一笑，说：“老实说，阿业。我有些正经事要跟你说一下……这个育成计划大概也就到此为止了。我已经有十足的把握去逃出这一所地下基地，你有兴趣跟我一起逃离此处吗？”
　　“甚么……你！”我闻言后大惊，差点没大声高呼出来：“你有办法逃离这里！可……可是……你又是为了甚么而逃离这里？”
　　“嘘！冷静下来！这里不是你能够大吵大闹的地方！”路易比了比一个静声的手势，又是瞟了瞟头上那一大片的天花板，然后又是压低嗓子说：“这里安装了闭路电视，他们可以透过闭路电视看到我们的一举一动、听见我们的一言一语的！你就继续享受Kama的口交，要呻吟时就尽量喊得要多大声有多大声，总之要提供一个足以遮盖我的声音的声量！”
　　Kama点了点头，又用那对天真的双眸凝视着我：她一手轻套着我的肉棒前后吞吐起来，她一直从肉棒根部舔上龟头，舔吮着我那片腥臭的包皮。Kam a不时双手从后抓着我的屁股，使劲的尽力吞入我的肉棒。于是，我也极为配合的享受地高呼了出来。
　　“总之，我知道基地第二层的中央位置有一处自动电梯，我们能够乘搭电梯重投现实社会，逃离这里的阴霾！”路易冷冷一笑，仔细地解释起来：“可是，由于我们现在身无分文，即使重投社会也不能马上适应：我唯一怕的就只是担心他们在我们重投社会之前已发现我们的行踪，并把我们杀人灭口……”
　　“所以，我需要一个照应！而你，阿业就是我的最佳人选了！”路易说着的同时，Kama才主动的从口腔中吐出我那根被唾液沾得湿淋淋的肉棒，让其抵在她的小脸上，让我那些滚烫的精液都喷洒在Kama端正的鼻樑上，凝结成一大片黏稠闪亮的精液层。
　　Kama皱着眉头抹了抹黏在脸上的精液的同时，房间的大门赫然已被缓缓推开，然后就在下一个瞬间，一名全身穿着白袍的傢伙步了进来。
　　“对呢，是作为诱饵的最佳人选呢，是吗？”我听见门外那道冷冰冰的狂邪笑声，回头一看，只见进来的人赫然正是金博士！金博士手中拿着一把闪耀着沉黑色光泽的手枪，他轻轻抬高左手，用那黑芒直冒的枪口指向了路易的额角：“我也希望你们能够顺利逃离这里啊……要是你们留得着自己的性命的话！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明日预告：阿业能否成功逃离？很遗憾的，背叛的下场只有一个……就只有死！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第25章 逃离、与死刑
　　“怎么了？你们就真的那么想逃离这里吗？”金博士摸了摸手上的那支闪耀着黑色金属光泽的手枪，一脸不屑的环视着这小小的暖色系房间，笑问：“路易……难道是我太优待你了吗？是我对你的过份放纵，所以才导致你如今踏上歪路了吗？”
　　尽管路易一脸冷峻，也只得逼不得已地举起了双手：“你优待我？嘿嘿！哈哈哈……这就是你们这些肚满肠肥的居上位者老浑蛋自以为是的看法了吗？”路易干笑了几声，又是一步一步的靠近了金博士：“你还好意思说优待！你以为我谁啊！我可是一个在香港有名的少女杀手，有着数以千计的少女粉丝的男模特儿啊！你们‘重金礼聘’我回来调教法拉，倒头来却是说一套做一套……”
　　此时路易早已捏紧了拳头，只见他脸目狰狞，身后不住颤抖着的Kama也已不知所措地向后蜷曲起身体。
　　“难道你以为我过去就没有听闻过所谓的‘育成计划’吗？”路易重重的一记打在了旁边的墙壁上，破口又骂：“我的叔父也是一个家财万贯的隐形富豪啊！
　　像是这一种地下性交易的绯闻，我每年也不知从叔父口中听闻不少了……只是，我却从来没想像过我竟然也会被卷入了‘育成计划’中成为了其中一名育成员……“
　　“我知道得太多太多了……所谓的育成计划，是金博士你的老板钱先生所设立的一个新制度。”路易闭起双眼，似乎打算把脑内所知的一切都娓娓道来：“有别于一般使用毒品或者暴力调教性奴的方法，钱先生採用了金博士你说的心理和物理调教，从心底里改造一名女性本身，使其完全堕落成你们诱惑其他富豪的筹码……”
　　“可是，如同钱先生那样的守财奴、老狐狸，为了节省成本以寻求最大的利润，不惜派人绑架了于商场上跟自己对立的傢伙——例如阿业这一种大头冤鬼——强逼他们成为自己的奴隶，作为调教女性的低级‘育成员’。”
　　“起初的时候，你们只注重于调教一些社会寂寂无名的下层女生，或许是普通的女文员，或许是平凡的女学生……然后把她们培养成为集天下性爱技术于一身的最强武器以服侍客户：可是，后来随着那些富豪日益膨胀的贪婪野心，金博士才逐渐把目光放向了娱乐园的女星之上……直到之前的那一件事，一个重要的转捩点——‘陈法拉之乱’！”
　　“记得之前某线电视推出了一部于黄金时段内播放的剧集，‘溏心风暴’，当中陈法拉凭饰演的清纯女孩形象而大受欢迎，在网上风头一时无两，成为了全港不少男性每晚的性幻想对象。与此同时，陈法拉于他们不少客户的佈价单上，身价更是前所未有的高！所以说……”
　　“所以，贪婪的他们终于露出了狼子野心，他们不惜工本的绑架了陈法拉，并花费大量的人力、物力资源，额外多找了数名育成员，也只是为了在最短时间内把陈法拉调教成一名最完美的性奴，以成为他们财团手中最重的筹码……有别于过去的‘育成调教行动’，他们内部还替这次豪赌弄了一个专有名称：‘陈法拉育成计划’！”
　　“首先，他们一改以往吝啬成本而用奴隶调教女性的作风，而是先后重金找来不少有材之士作为‘特级育成员’调教法拉。例如我，就是一名城中薄有名气的模特儿，他们大概是贪图我的男性魅力才邀我入局：米高是一名来自南非的运动健儿，虽然仕途失意，但因其体魄壮健而被列入候选名单内：至于那个死胖子阿牛，则可说是金博士的亲信，说就说是失业多年的老处男，但实际上却是城中某位富豪的第二代，是一名‘落难’的王子。”
　　“我猜，起初时他们打算利用我们各自各的特质，尽情地凌辱法拉，否定她的过去，重新替她建立起全新的淫秽价值观——破而后立！当然，他们亦提出了不少条件诱使我们加盟……例如金博士就答应我会把法拉送给我，并且将来会得到不少跟钱氏旗下公司合作的机会……可是，可是……”
　　此时路易双眼一片绝然，双手抓住了金博士的肩膀怒哮起来：“我也是后来才知道，我们根本就不是甚么精兵良将或是秘密武器！而是一堆随时皆可弃掉的棋子！我们这些的存在，终究也只是为了衬托出阿业！”
　　我怔了怔，难以置信的直瞪着路易。此时路易唏嘘地叹了一口气，又是用低沉的声线说着：“打从‘陈法拉育成计划’一开始的时候，我们三人的存在只是为了作为刺激阿业的棋子。因为我知道，在金博士的计划中，最后能够成功带领法拉阴霾的，却是阿业！”
　　“刚开始的时候我还曾经怨恨过为甚么作为关键一步的主角会是阿业你这个懦夫，而不是我！”路易重新瞪大了眼睛，彷彿有点不甘地看着我：“后来我才终于明白了……他们就是贪图你这一份性格，这一种对敢于对敌人强硬、但面对真正心仪对象却可以毫无保留地表现出软弱一面的可怜傢伙……就是这一份坦荡荡的君子真挚！”
　　“阿业，对不起，刚才我还想怂恿你跟我一起逃跑……其实也只是想把你牵涉其中，让你成为饵诱的对象，引开守卫的注意，给我争取足够的时间逃离这里……”路易双眼直视着我，他那帅气的额上已沾满了豆大的汗珠，他此时双手一举，身后拔足一跑，又是乘势推开了面前的金博士，跨过房间的小门，扭过了金博士的身体往门外跑得远远的去了。
　　“阿业，接下来的事件都交给你的，我绝对信任你！”好半秒后，路易遥远的声音从走廊的另一端传来。
　　没错，路易刚才就是故意说了这么一段说话以分散金博士的注意力，最后再乘势突袭，藉此逃离此处……可是，问题倒就来了，既然现在那位始作俑者路易都己经逃之夭夭，如今就只余下金博士、Kama跟我三人在房间来对峙了……
　　不行……还不行……我现在还不想死！
　　要是我死了，我外面的家人会如何？我被绑架前的梦想又会如何！还有，要是我就此死了，法拉最后又会甚么下场？
　　所以说……现在的我还不能死！
　　“可怜的路易……难道他真的以为自己能逃出我的掌心吗？”金博士拍了拍粘在肩上的尘垢，随便地举起手往走廊的远方轻轻一扣机扳……“嘭”的一声枪击声轰然响起，几道赤红的火星猛然迸射而出，与此同时，一道悽厉的男子低吟声亦从走廊的另一边徐徐传来。
　　我紧张得马上冲出房间，往走廊的那边方向探头一看，只见路易早已瘫软在走廊远处的一角里，原本结实无比的大腿中已被活生生地轰出了一个血红色的小孔……绚红的血液瞬间流遍了走廊的地板，路易喘着粗气，惶恐万分的直瞪着手持手枪逐步逼近的金博士。
　　“可……可恶！你……你不能杀我的！我是城中着名的受欢迎男模特儿，同时也是一名隐形富豪的姪子……你不能杀我！你没权杀我！你更不敢杀我！”金博士一步一步地走向了瘫倒在地上血滩中的路易，路易脸色更是愈显苍白，双眼直瞪得大大的歇斯底里地咆哮起来。
　　“愚不可及。我们钱氏既然能够把陈法拉等更有名气的女星都给绑了进来，难道我们还会在乎随手捏死一、两头小小的蝼蚁吗？”金博士的嘴角微微向上翘着，食指再度轻轻扣上了机扳后……“嘭”的一声再度响起。就在不远处的路易，在转瞬之间已经停下了呼吸。
　　在原来早已惨白一片的走廊地板上，霎时之间已多了好一大片红的白的混合浆糊液体缓缓流出……是血、以及一大片浑浊噁心的脑浆……金博士“卡卡卡”
　　地高声笑了出来：Kama痛苦地掩面痛哭：而我，则是浑身一软，只得扶着墙壁，差点没直接吐出来……
　　是的，路易……路易死了……被金博士随手一枪便杀死了。
　　“亲爱的阿业先生……接下来就轮到你了……”金博士笑着从走廊的另一旁步了过来，再度朝我举起了手上那件冷冰冰的杀人凶器。
　　接下来，“嘭”的一声再度响彻了整道走廊……鲜血又再染红了地下基地……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明日预告：下回最终，阿业生死未卜，法拉何去何从？育成计划正式完结？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第26章 事孽有成【完】
　　老一辈的人都很乐观。要是你问他们甚么是危机，他们会答你：“危机危机，有危必有机。”很美好、很光明的答案，对吧？有时我也会很同意这句说话。
　　危机，确实可以带来机会。可是，为甚么“危机”这个词语会叫作“危机”
　　而不是“机危”呢？
　　因为，危险的逆境总会走在机会之前。说不定在那个机会来临之时，你已经死在危险中了……
　　今天的天气很好。
　　蓝天白云，无边广阔，无穷苍茫。金黄色的烈日掠过松软的云层，狠狠地煎炸着香港的大街小巷。夏天终于来了，天气炎热无比，但此刻我的心更炽热。
　　“很好，法拉。换个新姿势吧。”在一个宽阔广大的游泳池上，一片手持摄影机的高大男子高声喊叫。仔细看过去，大家不难发现这位男士胯下的短裤上已犹如一个胀得鼓鼓的小山丘一张微微凸起。
　　在一旁身穿白色比坚尼的法拉点了点头，于是又主动跪在游泳池旁边那些橙黄色地砖上，屁股向后微翘，浑圆的臀部正好不偏不倚地对住了那名男子的镜头。
　　“叶老板，你看法拉这个动作怎么样？”手持摄影机的男子转过身子来，恭恭敬敬的问道。
　　“姿势不够淫荡，挑逗性不高，性暗示不足，宅男看了都没有性冲动啊！”
　　我一手拔出挂在唇边的那根粗大的雪茄，口中轻吐一大口烟雾缭绕的青色烟丝，从太阳椅上站起了身子，往前走到了法拉身边。
　　“屁股不够翘。读者想要的是一种看了就想插的图片。”我自言自语。一手按住法拉肌肤无比幼滑的小腹，一手扶住了法拉微翘的臀部，然后双手手腕轻轻一发力，让法拉把前半身贴在地上，双手叠在下巴，活像狗干式的推车体位一样，法拉那玲珑浮凸的身材方才在空气中勾出完美的曲线。
　　“接下来，挑逗性不高。活力不够，读者想要的是青春的感觉。”我随手拈来一大樽太阳油，便是往法拉的玉背涂过不停，不出半分钟，法拉浑身的肌肤都在阳光照射下闪耀着阵阵光泽，煞是诱人！
　　“好了，写真集的部份拍摄完毕。接下来，就该是Kama出场，让法拉跟Kama二人合照封面的时候了。”摄影师摆了摆手，在一旁穿着黑色一件头泳装的Kama一脸娇羞的样子，一步一步走近了法拉。
　　Kama上前先是扶起了法拉，然后两人马上又搂在一起，两人两双的丰满的乳房紧贴在一起，急促起伏着。法拉跟Kama，两人的泳装正好一黑一白，更是令人眼前一亮。当两人都含情脉脉地凝视着对方时，一旁的摄影机一阵强光闪过，一声快门“叱吒”声响起，摄影师又是举起了一个示意“OK”的手势。
　　“好了，接下来是大家期待已久的AV拍摄时段！”我站在一旁拍了拍手，又是看着满头汗水的摄影师，亲切地笑着：“老黄，刚才辛苦你了。论功行赏，就让你来打头阵吧！”
　　“咦！真的可以吗！”摄影师老黄一脸受宠若惊的样子，倒是马上大咧咧地脱下了裤子，掏出大一根紫红色的粗大肉棒。我的妈呀，别看这男子已步入中年，正直壮力的他似乎还有着更胜年青一辈的生猛活力，但看他胯下那根巨大的肉棒，可是比我要长上一半，要粗上接近一倍了！
　　“第一场，Kama替老黄乳交，然后老黄替法拉口交。TakeOne，Action！”一旁手持摄录机的青年男子板着脸孔，冷冰冰的按下了录影的按钮，我想，他一定是妒忌着老黄的艳遇吧。
　　年轻摄影师的一声令下，只见几名浑身赤裸的男子从旁搬来了一张于游泳池常见的白色塑胶小桌，然后，身穿白色三点式的法拉顿时翻过身子攀上了桌面之上，抬高双腿并向左右分开。眼见如此美景，老黄几乎连口水都快要流到肚脐了，他一手拨开了法拉下半身的那件小小的白色三角裤，准备仔细地品尝法拉的阴部起来。
　　在两侧几根稀疏的小毛的衬托下，只见法拉那张又粉又嫩的小阴唇一开一合的样子：此时法拉更是朝老黄甜甜一笑，同时一手向开掰开自己那甜美可爱的阴唇后，法拉那鲜红色的肉壁便是清晰地展露在老黄的眼前。看着法拉的阴道内早已湿成一片，老黄此时更是兴奋了，只管伸出火红巨舌胡乱舔了起来。
　　“嗯……嗯……”法拉半坐在白色塑胶小桌上，发出一阵娇柔苦闷的呻吟声，原来老黄的那根肮髒的粗舌已继续向法拉的阴道里探进。只见老黄的那根舌头灵活地穿梭于法拉的阴道与阴核之间，一时抠挖着法拉的阴道内壁，一时却又搓揉着法拉可爱的阴蒂，终于把法拉这位大淫娃逗得淫叫连连，只得痛苦地摆腰摇臀。
　　当老黄正全心全意地享受着法拉的下阴时，Kama也开始展开行动了！K ama一脸天真地瞪大那双浑圆的大眼睛，主动蹲到老黄的下体前，把那笑靥如花的俏脸给靠到老黄的肉棒旁边。Kama随手就把一大堆太阳油涂在了老黄的龟头上，然后又是娇嗲连连：“主人……来吧……请您替Kama涂太阳油吧！”
　　Kama深深地凝视着老黄，双膊往上轻轻一推，老黄胯下那根满是太阳油的肉棒便是刚好抵在了Kama的双乳之间，再用双手分别轻轻的握住自己的两颗大奶子往内一夹，几阵太阳油便刚好印在了Kama双头粉红色的乳尖上。
　　与此同时，在老黄的猛烈进攻下，法拉的下体终于也莫名其妙地抽搐起来：随着那头老黄不断用粗大的舌尖上下来回搅动着法拉的阴道内壁，在阴道的几阵猛烈抽搐过后，老黄的脸上顿时铺上一层闪烁生辉的淫水。
　　“好了，Cut！”在一旁观看着的年轻摄影师不满地高呼：“法拉高潮得太快了，老黄你怎么搞的！你太认真了！时间那么短，怎么能吸引观众啊！”
　　“算了罢，还是自然一点比较好。”我一脸人畜无害的微笑，随意地摆了摆手，又说：“反正这只是预告片啊……好戏还在后头呢……”
　　“是……是的！我明白了，叶老板！”年轻摄影师闻言后，又是赶紧低下头来，低声呢喃。
　　“不用叫我叶老板啊，叫我阿业就好了！”我轻拍那小子的肩膀，又是对游泳池内其他待命的男性宣佈：“接下来都是自由时间，各位可以尽情享受法拉和Kama的肉体！我做摄影师就可以了！把你们做爱的场面直接拍下来就好了！”
　　众人闻言后纷纷大喜，只管手握阳具跑向了法拉和Kama两人。我回头从年轻摄影师手上接过摄影机，会心一笑。
　　这样的生活，实在是太好了……
　　至今，对于一年前的那一场育成计划，我仍然记忆犹新。是的，这么快就一整年了。
　　还记得当天金博士在我跟Kama面前亲手射杀了路易后，更是举枪对我发了一枪子弹！当时我真的以后我会就此离开人世、带着无数未了的梦想，遗憾地离开人世……没想到，当时金博士却并非全心要杀害我。
　　当时的一枪，正好打在了我的下阴部位上。金博士一枪打爆了我的阴囊！当时他脸上浮出一抹恶作剧般的奸笑，告诉我这一枪只是警告，只为了告诉我与钱氏作对的下场。当然了，他后来也使用了高超的科学技术治好了我的下身，唯一的美中不足之处就是……我的睾丸没了，以后也不可能制造精子了。
　　我甚至怀疑，当时他是全心使我性无能的！他笑着告诉我，我就像古中国的太监一样，只有阉人才更能凸显自己的忠心：所以我将来可以尽情跟法拉做爱，也不怕使她怀孕……还好，金博士还真待我不薄。他让我、法拉和Kama三人都重投社会了，而我更是一跃成为了法拉跟Kama的经理人……当然，经理人只是挂名，事实上我一方面是她们两人的老公，或者说是淫媒！
　　如今金博士替我改了一个叫“叶业”的假名，让我在社会上过于全新的生活，但恃着背后有钱氏的支持，连不少富豪第二代都要忌我三分……因为此刻我担当着金博士的手下，金博士说不想杀死我，是因为我的“与别不同”，他说，一般的育成员都只懂觊觎女生的美色，但我却不同了，我却是全心全意地对待法拉，也不贪心，所欲他说我是作为手下的好人才……
　　而身为手下的我，则负责把法拉和Kama介绍给富豪第二代作性服务以建立钱氏的地下势力。而我们现在做的，就是替钱氏拍摄一些性爱预告片，主要是用作吸引那些富豪第二代的眼球，让他们光顾法拉和Kama两人。
　　事实上，Kama可说是路易的遗孀。当初路易得知自己不能得到法拉后，便去了跟金博士投拆，结果可怜的Kama就成了金博士用作安抚路易的“礼物”。
　　可是，如今路易死了，而我更是跟此事最有关连的人，因此照顾Kama的责任其后也自然落在了我的身上。
　　其中最有趣的反而是，虽然我已被确认为不育了，但作为补偿的是，法拉结果也是怀孕了……据我所知，那是法拉之前在育成计划中跟百人杂交时受精得来的“孽种”……可恨又可笑的是，孩子的父亲，正好就是路易！不管了，总之这也就是命运吧……有得必有失，我将来也只好视那小子为己出，好好照顾他就是了……
　　不得不提的，后来我才知道原来锺嘉欣是金博士的情妇，举说他们两人之前发生了一些很天方夜谭的奇闻，至于是甚么我就不得而知了……不过倒不要紧，反正如今我也有法拉和Kama两人，可以尽享齐人之福了！
　　整件事情基本上就是如此了。如今，我成了金博士的得力助手，有权有势，生活自由自在……当时，过去的那些仇恨，我不会如此便轻易忘记，我会在这里一直努力耕耘下去，直到终有一天能够干出甚么辉煌的成绩，然后我会把金博士，甚至是整个钱氏都给拉下来！
　　君子报仇，十年未晚！你们就好好等着吧，总有一天我会攀上那个高度的！
　　话虽这么说，但我也随手把摄影机置在一旁的小桌上，让它继续自动录影下去……至于我？嘿嘿，虽然我已不能再制造精子，但阳具仍在，仍可以尽享鱼水之欢啊！好了，法拉、Kama，现在就好好看着我如何把你们就地正法吧！
　　【陈法拉育成计划本篇完】


农历新年外传、淫荡法拉庆团年


【四之一：准备料理篇】
　　大家还记得我阿业吗？对，就是那个先被拐带、后来跟一名漂亮的女花旦陈法拉发生关系、继续培养出感情的那位可怜虫阿业。且说自从上一次被强行中断的毕业试后，我在钱氏的协助下隐姓埋名，以法拉和Kama的经理人的身份叶业重投社会。
　　可是，尽管是在这淫亵集团下工作，工作份量和难度却不比外面的任何一份工作要低……唉，毕竟，生活艰难啊。名义上我是一名明星经理人，而实际上呢？
　　哼，如果你问我现在我在干着甚么样的工作的话……我只能告诉你……我现在竟然做着一名厨师才会做的工作！
　　新年流流，当众人都安然地坐在外面的大厅里有说有笑的等候着的同时，我却竟然被迫窝在这如同蒸笼般闷热的厨房里，替各位光临钱氏的来宾准备晚餐！
　　这是地下基地的一个巨大的厨房里，就在我的面前却放着一张又长大大的铁制宽桌，而躺在桌面上那位俏脸一片潮红的裸女，正是我的梦中情人法拉。
　　还记得钱先生那位浑蛋老头说甚么想要好好招待旗下的员工，于是便在这大年初一举办一个甚么“迟来的团年饭”……啊，不对，还是我该说是“早来的开年饭”？而躺在桌面上等待着我进一步行动的法拉，一方面是我用来做菜的工具，另一方面，也是我用来盛菜的器皿。
　　不错，这就是传说中那些日本人甚为喜好的女体盛——一种以女生的身体盛载料理的淫秽活动！
　　所谓食色性也，如今钱先生这般不惜工本地要我们这些育成员全体出动炮制这“女体盛”大餐，恐怕也只是想在员工的心中建立更好的形象而已。可是，这倒是辛苦我们了。要知道一旦牵涉食物卫生等种种层面，我们这些身居下位者的工作量就是要多上很好倍了。
　　唉，要是换作是一般的性爱服务的话，法拉等女奴只须洗净一下身体、食上几颗特制避孕药便可完事：但如今可是“女体盛”这种饮食范畴的题目，我们这群育成员上上下下都要份外认真处理了。别的姑且不说，单是在一个半小时前，为了确认女奴的身体洁净，我们这群当育成员的先是要给女奴剃去了下阴的所有耻毛，以防任何病菌的积聚，然后又是先后数次给她们用特制的翠绿色的薄荷药液浣肠，刚开始的时候，洗过法拉直肠的药液自然是被染得污黄一片。于是我们便继续洗呀、洗呀，一直给洗到连流出来的药液都不再沾有任何杂质、甚至可以供人喝进肚子里的时候，众人方才停下动作。
　　当然，以上通通只是工作前的基本准备工作，而接下来的才正是真正的麻烦所在啊！身为负责用法拉的身体盛菜和做菜的我，责任重大之余，压力倒是更大了！我看了看桌子旁的小清单……呃，原来法拉跟嘉欣、G.E.M邓紫棋同样是隶属同一组桌子的。这大概就是指，毕竟一张大桌子可以容纳上太多人了，试问区区一名女奴又如何可以盛下所以供客人品尝的食物呢？所以说，各女奴之间就被各自编成小组，分工合作。比如说，这三人的服务对象同是同一台桌子的客人，而嘉欣负责的就是开胃前菜，法拉负责的是汤水和主菜，而G·E·M·负责的就是饭后甜点。
　　呵呵，女奴阵容如此盛大，真不知服务对象又是何人呢？不过，反正这也与我无关，还是赶快动手吧！据餐单上所述的，今天法拉身上所盛载的菜共有四项，分别是“鸡煲鲍翅”、“百花酿蟹拑”、“大良炒鲜奶”以及“鸡茸鱼肚羹”。
　　看起来倒是挺丰富的一餐……只是，这恐怕也是丰富得远远超过我们能力所及的范围之外了！
　　正当我仍在为该如何抓紧时间应付这堆海量的工作烦恼着的同时，冷不防一只冰冷的手掌却从后拍向了我的肩膀……我回头一看，只见一名中年胖子和一名身材健硕的黑人正微笑着站在我的身后。这两人，不正是曾经觊觎法拉的身体、还加入了调教法拉行列的两名育成员，阿牛和米高吗？
　　“怎么了？这么久不见了，还听说你已经升职了，没想到仍是那么的不济啊？”
　　穿着一身厨师服的米高笑着走了过来，他随手又是捡起了那搁在桌上的菜刀，随之又是转个头来，说：“你该不会是打算独自一人处理所有工序吧？来吧，我们两人会负责协助烹调的了，你只管好好专注于法拉的肉体上就可以了。”
　　我笑着点了点头，便是马上回到了自己的岗位上。毕竟这也是非常合情合理的，可知今天是极为重要的年度宴会，如此隆重的盛宴，又岂只有我一人负责烹调那么多的菜式呢。结果，在阿牛的建议下，我先是集中精神去解决那些鸡蛋的问题。
　　对，就是鸡蛋。鸡蛋可是今晚晚餐中一道不可或缺的重要材料啊：蛋黄用来制作“百花酿蟹拑”的炸浆，而蛋白亦是“大良炒鲜奶”的一项重要配料。
　　呃，那个……事实上今晚的菜式本来亦是份量十足，非常充满的……可是，或许有人会因我接下来要用法拉的身体协助我做菜而感到噁心或是反感，但事实上，那只是很多都市人先入为主的偏见而已。要是依照钱氏内部的指引、加上金博士特制的化学药品的话，这种女体盛非但不是一种有违卫生的恶菌温床，再加上，女生肉体的腥臭汗味和体味亦不会扩散出来，相反，那一股只有女孩子才有的阵阵幽香却是大大吸引着客人的食欲和性欲……
　　对，情况大概就是这样子了。所以说，根据钱氏内部的女体盛烹饪守则，接下来在我处理的鸡蛋的过程中，我不会使用任何器皿……毕竟，这里不是已经有一个非常棒的器皿了吗？想着想着，我那不怀好意的目光已经投向了法拉淫水氾滥的阴部里去。
　　此时我身边已经搁了五、六只圆滚滚的鸡蛋了。我用左手的几根手指掰开了法拉的阴唇，右手则把鸡蛋打碎后便是直接倒进了法拉的阴道中里去。鹅黄深沉的蛋黄混和着透明黏稠的蛋白，我还不过只打了三只小鸡蛋，法拉的淫穴已经装得满满的尽是新鲜滚热辣的蛋浆了。
　　“喂！阿业你这笨蛋！我们不是说好了，要把蛋黄和蛋白分开处理的吗！如今你这样子……”我靠！就在我正玩得兴起的时候，阿牛那胖子却愤怒地一巴掌往我的后脑上扇了过去，然后又是径自咆哮着：“这下子好了！还好你只是浪费了三只鸡蛋而已！快快把鸡蛋给倒出去来，重新准备吧！时间无多了！”
　　此时只见法拉又是不甘地嘟了嘟小嘴，然后又让阿牛缓缓扶直了她的身子。
　　这么一来，法拉的姿势就变成了半蹲半坐的样子，她的双脚向外屈曲微张，湿润的阴部之下正好摆放了一个来大大的圆形胶器皿——不用多说，那本来就是用来收集完成品的唯一器皿。
　　“好吧，法拉，你快快把阴道中的蛋浆给排出来，然后我们又要赶快重新开始了。”我轻叹一口气，又是小声地对法拉吩咐着。法拉娇羞的点了点头，甜甜一笑回应：“知道了啦，主人。请您下次不要那么胡涂了啦。”
　　就在法拉向我展示着她的甜美笑容的同时，只见大股大股的橙黄色蛋浆已经从法拉下身的粉红色缝处流出，那双粉嫩的阴唇都一张一合彷彿是在呼吸着的样子。法拉那挺得发硬的阴蒂几乎都要挤开包皮跑出来了，香气满溢的蛋浆混和着透明粘黏的淫水逐渐从阴唇之间滴漏到那小圆盘之内。
　　或许是我们的所作所为都是太疯狂了，看着法拉满脸红晕的娇羞样子，她的淫水加上浓浓的蛋液更是足足装了好一大碗。我先是晃了晃手上的大碗子，马上又乘法拉一时失神的同时，把整碗淫液蛋浆的失败作给灌进了她的口中！
　　可是，经过调教的法拉依然是那般的乖巧，脸上却丝毫没有半点恼怒或是生气，相反，她却只是意犹未尽的舔了舔嘴唇，同时又是象徵式地搥了搥我的胭口表达自己的不满：“生的蛋浆的确很香，但味道却仍然很腥啊！再说，难得法拉今早再花了整整一个小时去灌肠，也不过只是要避免直肠中仍存有粪便的啊！如今主人您给法拉灌下了这么一大碗蛋浆……主人您可别忘了，晚会可是在六小时后才开始啊，而法拉的肛门仍要用作为各位客人盛载汤水的啊……要是法拉届时才消化完成、产生粪便的话……”
　　“拜託你们别再在那边打情骂悄了！我们的时间不多了！”一旁的阿牛却彷彿装作没听见、没看见的样子，依旧催促着我工作。也好，于是我便再次集中精神，继续我的料理工作了。这回我倒是没有重覆犯上同样的错误，在打鸡蛋的同时，我还不忘用鸡壳盛着那大大的蛋黄，然后一边把多余的蛋白给倒进法拉的肛门处，再把最重要的蛋黄给倒进了法拉的阴道中。
　　当然，这也只是第一步而已。接下来我倒是双手各执一支自慰棒——这可不是那种普通的自慰棒啊，而是一支上面满佈着大小不一的钢珠的巨型狼牙自慰棒。
　　我把两支狠牙自慰棒给同时插进了法拉的淫穴和肛门里，就这么隔着一层肉膜，同时按摩着法拉前后两个最敏感的洞穴……


【四之二：嘉欣的前菜篇】
　　却说六小时过后，就在这不见天日的钱氏地下基地处，大年初一的团年开年晚会终于开始了。
　　这里是一个非常宽大的房间——呃，大约是那些甚么中学礼堂的两倍大左右吧——，在红黄交错的地毯上，可是大大小小的坐满是接近上千多名年过五十的老头子。约莫每五十人给围在同一台桌子上，看着那些老傢伙满脸饕餮难耐的贪婪样子，看来他们都非常清楚而且期待着接下来的表现和活动了。
　　在钱先生发表过一大堆又长又闷的致词后，看来今晚的团年开年饭才是正式开始了：“那么，既然时候不早，让我们赶快上菜吧！首先来的是前菜和一些点心，请各位慢慢品尝吧！”说罢他又是拍了拍手掌，然后就在短短数秒之间，只见大约二十名身穿中式旗袍的少艾美女纷纷走向了各自所属的餐桌前，在旁边几名男性育成员的协助下，她们终于爬上了那张圆圆的餐桌中央，主动地平躺了起来。
　　而其中的第十三号桌，更是我们所负责的那台餐桌。而负责盛载前菜的，正好就是嘉欣。只见嘉欣今天用一根黑色的橡皮把那头长长的棕色秀发给束成了一根可爱的小马尾，看起来更是叫人垂涎三尺。一直到嘉欣终于在桌上躺平了身子后，她才对我抛了抛媚眼示意——毕竟，如今我可是从旁负责协助“上菜”的服务生啊。
　　可是，所谓的“上菜”，又不能真正的称为“上”菜啊……事实上，我也不过只是从裤子的口袋中掏出一把剪刀出来，然后缓渐剪破嘉欣身上那件金银相间的旗袍而已……我一步一步的把她身上那件看起来价值不斐的旗袍剪成了一大堆碎布，而此时的嘉欣，却已是一丝不挂的全裸睡在桌子中央了！
　　看到这里，旁边各色狼都尽是眼前一亮，只见他们无一不是两眼放光，贪婪地打量着嘉欣浑身上下的每一道菜式。首先在嘉欣的双只大奶子上，各自放了好一大片薄薄的柠檬，那晶莹剔透的柠檬刚好覆盖在嘉欣的乳晕上，看起来若隐若现的，煞是诱人！而在柠檬旁边——即是嘉欣的乳峰上，而绕着圈的排了一大堆生蠔。
　　接下来来到嘉欣的肚皮上，亦是满满的铺满了好一大片又一大堆生鱼片构成的“汪洋”，当中白的白、橙的橙，别说是基本的三文鱼、吞拿鱼等了，恐怕连乌贼、八爪鱼的刺身鱼也能够在此找到吧。就在旁边各人的视奸之下，嘉欣却是一脸平静，她依旧从容自若地笑着跟那些食客讲解着：“各位来宾您们好啊！欢迎您们来到今晚的晚会啊！今晚负责服侍您们的将会是我、法拉和G.E.M.三人。首先，嘉欣负责的是前菜的部份……”
　　嘉欣先是揉了揉自己的胸部，又说：“各位主人——在嘉欣的乳房上的柠檬汁生蠔，而在嘉欣肚皮上的，是一大片各种海鲜的刺身……然后……如果各位主人嫌嘉欣身上的菜式的味度太清淡的话，各位主人亦可尝一尝嘉欣体内的其他调味酱汁的啊……”说到这里，嘉欣又用几根手指分别掰开了自己的阴唇和肛门……只见嘉欣的阴道中的一大片看起来干涩万分的青绿色的硬块，而在她的肛门中的，却是一大堆橙黄鲜艳的黏稠液体。
　　众人都是往嘉欣的下阴处望上了好几秒，方才恍然大悟觉来，原来嘉欣阴道中的是一大堆芥辣：而她的肛门中的，却赫是正是一大堆又香又浓的芝士风味酱……
　　接下来，今晚的晚餐才终于算是开始了。只见那群老汉蜂拥而上，各自伸出木筷子往嘉欣的乳房上进攻过去。或许那群衣冠禽兽会这么粗暴也不过只是体内的兽性使然，可是，对于嘉欣来说，这可是极端敏感的性挑逗啊！随着那些男子不断地夹中嘉欣变硬的乳头，她的阴道中更是分泌出更多的淫水出来了。
　　至于从旁观看的我倒也没有客气，我先是从嘉欣的肚皮上取了一小块薄薄的三文鱼片，然后便是往嘉欣的淫穴中插了进去。偏偏嘉欣的阴道就是不断分泌出淫水，以致连那些芥辣都被染得湿漉漉的。我握着木筷的顶端，用那根生鱼片往嘉欣的淫穴中左右搅动着，害得嘉欣更是满脸红晕，嘴里已经不断嗯嗯地叫着。
　　直到我玩得心满意足了，才终于把那沾满芥辣以及嘉欣的淫水的鱼片给放进了口中。唔，吃起来的确带着几分清香，加上少许来自淫水的涩味，确实是令人食欲大增的……只是，这样子的卖点恐怕仍不足吧。如是者，旁边的一众男子很快就是吃得闷了，其中几人更是不耐烦的把余下的鱼片全数丢进了嘉欣紧窄的肛门处，一手又把嘉欣从桌上翻到了地上，几人合力地压住了嘉欣的娇躯，其中一人更是毫不羞耻地把勃起了肉棒轰进了嘉欣仍然满是芥辣的阴道之中去。
　　“各……各位主人……不要啦……”在现场的极度混乱之中，嘉欣依然拼命地挣扎着，试图用力推开那几位睡在自己身上的老傢伙。可是，嘉欣还不过只是一介弱质女流，哪里是这么容易能够反抗得到的？只见那老头先吻上嘉欣的红唇，又把她香软的身体压在地毯上，双手更早已进佔了嘉欣那一对沾满柠檬汁的乳房。
　　“哼……谁叫你身上的菜式实在太少了……这样子的话我们实在是很不满意啊！”老头子冷冷哼了一声，同时仍不忙扭腰摆腹，继续把龟头进佔嘉欣狭窄的阴道中。嘉欣继而发出痛苦的嘶叫，我猜，那大概是因为芥辣对嘉欣的阴道的刺激终于攻破了她的防线，使她彻底崩溃下来了吧？
　　那老头叹了一口气，随即继续把嘉欣的腰际抱得更紧的抽插了起来。就这么抽送了整整一分钟后，老头才终于逐渐放慢了速度，直到他把肉棒抽离嘉欣的体内的同时，残留在她的阴道中的，只余下一大糊精激和芥辣的混合物。
　　直到嘉欣喘着粗气的从地板上重新坐直身子时，她才一脸痛苦地抚了抚自己的小腹，随即又是往前一跪，她双手握住了一张木椅的椅脚，同时又是举起了右腿。她用食指跟中指掰开了自己的两片阴唇，之后竟然就在众目睽睽之下撒了一大泡尿！
　　就在在场众人都是一脸譁然的同时，一缕黄色的尿液已经从嘉欣的下阴处喷射出来。可是，只见那些尿液都已经跟嘉欣淫穴中的精液和芥辣都给混合在一起了，当那泛着杂质的污黄液体都给洒落在地毯上的同时，旁边的几名男子都是相视而笑，然后却又不约而同的扶着龟头，往嘉欣的头上撒尿！
　　黄色的尿液不断打在嘉欣身上，一直从她的凤眉流到下巴，再由她的下巴流到她的肚皮上，可惜她肚皮上的那些生鱼片都是就此报废了。不一会儿，嘉欣已经满身尿水，全身臭烘烘的。
　　咳咳……那么，我猜这也该是法拉上场的时候了。


【四之三：法拉的主菜例汤篇】
　　咳咳……那么，我猜这也该是法拉上场的时候了。
　　镜头一转，接下来已经是主菜和例汤上场的时候了。这回法拉穿的是一件纯白色的连身校服裙，招牌的马尾和甜美的笑容却是让我们的法拉看上去显得更是清纯。纯白色的上衣、仅仅及膝的小短裙，加上那拉得高高的白色长袜子，我猜，不只是我，恐怕在场所有男子对眼前的法拉都有着无穷无尽的性幻想了吧。
　　一如众人所料的，法拉清纯的外表其实也不过只是一层包装而已。只见法拉主动地爬到了桌面上，她轻轻地跪着，一脸娇羞地低垂着头，小声说：“大家好，我是负责为大家提供主菜和例汤的法拉。这回採取的是自助餐形式，想享受法拉身上的美食的话，尽管把法拉给抢过来施暴即可，想吃主菜的可以吃着法拉胸部和肌肤上的美食，想喝汤的话，请把你们的汤碗放在法拉的阴部下示意即可，届时法拉便会把体内的汤水给排出来的了。”
　　这般说着说着，法拉又是用纤细的手指指向了自己的下阴，又说：“法拉阴道中的是‘鸡煲鲍翅’，而肛门中的则是满满的一大壶‘鸡茸鱼肚羹’。请各位主人慢慢品尝了啦！”
　　法拉这边厢才刚说完，那边厢竟然已有数名老汉不顾仪态的扑到了法拉身上去。在那几人的合作之下，不出半分钟便已经把法拉身上的校服给扒得一干二净了。此时法拉身上只余下一套薄薄的胸罩和小内裤，一直到他们看清了那些粘贴在法拉身上的美食的同时，他们才终于停下了动作，目瞪口呆的直瞪着眼前这个美若天仙下凡的清纯女生身上的极品美食。
　　不得不说，此时在法拉身上的美食阵容却是比嘉欣的要不知强上多少倍了。
　　先说法拉胸前的那些食品吧。百花酿蟹拑，用金黄酥脆的外皮包裹着当中百般鲜味的蟹拑就自然是不在话下，只见那数件百花酿蟹拑被蜂蜜紧紧地黏贴在了法拉那对雪白的双乳前，十数个尖尖的蟹拑正好刺着法拉逐渐硬起的棕色乳头。
　　这是这个场面，看起来却早已是香艳无比了。
　　再来就是大良炒鲜奶了。这一件件奶白色的膏状物同样被蜂蜜黏贴在法拉的肚皮上，哪怕法拉此时正跪在餐桌上，那些炒鲜奶仍没有地心吸力而给掉落下来。
　　而重要的倒是，这道菜的卖点，却是在于其材料和制作过程上！
　　这道大良炒鲜奶的精髓，就在于其鲜奶和蛋白的味道上。而众人眼前的这道大良炒鲜奶用的鲜奶，却正正不是一般的牛奶，而是从法拉身上搾出来的人奶！
　　每当回想起制作这道菜的过程，更是至今仍令我回味无穷，简直是欲火焚身！
　　当时法拉先是服下了由金博士所特制的催奶药水后，再由我跟阿牛负责替法拉慢慢搾奶。我们不断用手挤压着法拉的乳房，任由法拉浓白的乳汁汇聚成几根乳箭射进了桶子里。然后我们再把收集回来的奶水全数灌进了法拉的淫穴中洗了一趟，再把那些乳汁、蛋白和法拉的淫水全数放进锅里煎……所以说，当众人要吃下这道大良炒鲜奶时，吃的不再是那些食物本来的味道，取而代之的，他们更是在品尝着法拉的青春味道。
　　余下的鸡煲鲍翅和鸡茸鱼肚羹都已经没甚么必要再多作解说了，那还不只是普通的两道汤，而做出来的水准恐怕亦不比外面饭店所售卖的要来得差。再加上我们事先把这两道汤给灌进了法拉的体内，使得那些汤水都彻底吸受了法拉身上美女独有的幽香气息，再加上其刻意凝造出的淫秽感觉……这更是让场内的气氛更为高涨。
　　再刚刚尝过了嘉欣的前菜，很明显的各人都是尚未满足的样子。那些浑蛋一听到法拉要求众人强奸自己，便是马上往前飞身一扑，往前冲了过去。显然地那些食客也是非常识货的，他们先从那些大良炒鲜奶起着手，吃后又是讚不绝口的样子。
　　看着众人都是一脸意犹未尽的样子，哪管是吃光了法拉身上的蟹拑和炒鲜奶了，那群傢伙火红的舌根却依然在法拉的胸前、肚上、以及身上各寸肌肤上徘徊着，一时之间倒是真把法拉全身都舔得油油亮亮的，上面满满尽是各色狼的唾液。
　　“好……好了，接下来……是大家的喝汤时间了！”法拉好不容易再从众色狼的魔爪中挣脱，同时她又是站起身子，改为蹲在桌面上。她先是从其中一名老傢伙的手上接过两个汤碗，然后把那两个小碗子一前一后的放在了自己的下阴之处。法拉轻轻分开了两条小腿，继而全身一阵放松……只见一道深棕色的水柱从法拉的阴唇之间缓缓射进了前方的一个小碗内……是鸡鲍煲翅啊。
　　只是，在众人的视奸下如此排泄出汤水，然后还要把拉出来的汤水给那群男子喝下……哪怕是接受过育成计划，此等羞辱对法拉来说也未免过大了一些，只见她的阴道里更是不断分泌出愈来愈多的淫水，把那碗鸡鲍煲翅沖得愈来愈淡。
　　那老的没待法拉同时排出那碗鸡茸鱼肚羹，便已经一手抢回了那碗盛着鸡鲍煲翅跟法拉淫水的滋补汤水，骨碌骨碌地吞进了肚子里。所谓“醉翁之意不在酒”，试问在座有哪一位是真正发自内心地欣赏美食的？他们真正关心的，尽是桌上的那位美人而已。如今这些食客都能够直接喝得到法拉的淫水，因此大家也更是兴奋了。
　　不出五分钟之内，连法拉体内贮存着的汤水也几乎要被喝光了。此时群众倒是显得更激动，其中几名老傢伙更是直接随手抓起一根饮管，便是插进了法拉的屁眼中用力地吸吮了起来。殊不知不吸倒也还好，如今他这么一吸，倒是弄得法拉眉头轻皱、轻喘连连的样子。没想到，就在五秒钟后，法拉竟然真的拉出一陀粪便来了。
　　法拉那根沾余少许汤水的粪便给拉来了那老傢伙的脸上，这倒也真是大快人心。我知道，这或许是我今早把那鸡蛋强入灌进了法拉的体内的原故吧。只可惜从旁监察着的金博士似乎终于都发觉一切了。他走了过来，先是狠狠地骂了我一遍，然后又是带走了法拉。金博士一方面把我暂时性地关进了一个囚室内，说甚么要待宴会结束后才让我离开。至于法拉，据闻她被金博士施以极刑，在没有使用避孕套或服食避孕丸的情况下被十多名男子把奸污了，并把精液都给射进了她的子宫内。
　　后来我甚至听说法拉原本怀着的路易的后裔也因此而流产了。这是我所知道的结局了……而我更是后来才知道，原来接下来十三号桌的G·E·M·的甜品服务，才是全晚的高潮所在！以下的全是我后来才得知的……
　　却说自从法拉被带走了后，负责呈上甜品的G·E·M·这才终于出场了。
　　只见G·E·M·当时浑身上下只穿着一件薄薄的一件装泳衣——就是那种在日本女星写真中常见的那种、日本女学生规定穿的那种深蓝色一件装泳衣……
　　G·E·M·携带在身上的菜式不多，但偏偏她向得到了整台十三号桌的老傢伙的爱戴……


【四之四：G·E·M·的甜品篇】
　　G·E·M·邓紫棋，是香港少有的偶像实力派女歌手，那张珠圆玉润的甜美脸孔加上胸前一双傲人的美乳，简直只能以“后生可畏”来形容这为少女女神……唉，至少从我的角度来看，要让这么可爱的G·E·M·作为人体器皿给那些老头上菜和轮奸，简直是一种浪费！
　　身上只披着一件薄薄的蓝色泳装的G·E·M·朝那些老头嫣然一笑，她轻轻抬起自己浑圆的雪臀，一边揉着自己的一双肥乳，迳自爬上了桌上。少女独有的青春体香徐徐飘入旁边的几名老头的鼻孔内，他们先是大喜，都不忘趁机在G. E.M.身上摸上几把，有人甚至伸手轻捏G·E·M·的屁股，直痛得她失声惊呼。
　　不过久经训练的G·E·M·已不在是大众心目中的那位纯情少女了，在这淫乱的餐宴中，一洗昔日青涩的G·E·M·却没有表现出半分尴尬，她细细眯着眼睛，烟媚的双眼不断对着一个接一个的猥琐老头投以淫秽的眼波。
　　待这围桌的老头全都摸过G·E·M·的那双圆润的肥乳后，G·E·M·这才乖乖地爬到了桌子中央，她俏脸低垂，轻轻跪下，将双腿向左右分开。在大厅内一片辉煌的灯火映照下，只见G·E·M·的下阴部位处泛着一大片暗沉沉的水渍，众老头纷纷相视而笑，也不知究竟只是食物渗透出的水份，还是本性淫荡的G·E·M·分泌出的淫水了。
　　“好了啦……不要再戏弄人家了啦……”跪在桌上的G·E·M·揉着自己的双乳娇哆呢喃。看着那双雪白浑圆的奶球在G·E·M·自己手中宛如一堆柔软的面团一样不断幻化成不同的形状，旁边的一众老头都已经无心装载下G.E. M.的解释指导了。
　　“大家好。今晚的团年饭终于来到了最后的一道菜。作为您们的甜品，G.
　　E.M.将会特意呈上一道青春甜美的团圆汤圆！“话音刚落，G·E·M·这淫娃却马上稍稍倾前身子，对不同方向的老头抛媚眼。那对丰满的乳房在薄薄的泳装下竟然反被挤压得平平的，挤出了一条深深的乳沟引诱着那些老头。
　　“今天，G·E·M·身上带着的食物不多，只是在肛门里塞了少许豆沙馅料而已。
　　这里已经有足够的糯米粉皮了……“G·E·M·指了指自己双腿之间的空位，不期然的，那里果然放了好一大叠的白色糯米粉皮，旁边那有一个大大的火锅，以及几根粉红色的电动按摩棒。”可惜G·E·M·和一众厨师都不知道各位主人的口味，所以只能让主人您们自行调节今晚这道豆沙汤圆了。“
　　“喜欢清淡的话，您们可以直接把我从肛门里拉出的豆沙錎料包裹在糯米粉皮之内，然后拿去灼熟就可以吃了。但要是您们想尝清楚G·E·M·的味道的话，您们可以把那些电动按摩棒塞入G·E·M·的小穴中……G·E·M·的下身其实是非常敏感的，届时您们就可以收集到很多G·E·M·的淫水作加料之用的！”
　　这台桌的气氛愈趋淫秽，几中一名老头更是举手发问，就彷佛是孩子向母亲撒娇一样：“那么，我们可以尝一尝你的母乳味道吗？我看你的奶子真的好大啊，该不会只是装饰罢？”
　　“才不只是装饰啊！”G·E·M·鼓着泡腮没好气的说。然而，她又随手扯下了胸前的泳装衣料，一脸骄傲地向一众食客展示着那双完美的少女美乳。事实上，经过了钱氏的疯狂育成后，G·E·M·的双乳已经从原来D罩杯暴升至F……不，甚至可能已经是G罩杯了！
　　在一众老头色迷迷的眼光下，只见早已赤裸上身的G·E·M·安然自若地挺着胸膛，任由那对饱满而雪白的肥乳在空气中左右晃动着：粉红色的乳尖翘得高高的，宛如雪地上的一颗鲜嫩草莓一样，静静地等待着被人采摘、品尝的时刻。
　　G·E·M·眼见一众老头都已经被自己丰满的乳房所迷倒，更是嘟起嘴说：“主人您们看啊，G·E·M·会挺着这对大奶还不是用来勾引您们、用来服侍您们的吗？您们当然可以尽情蹂躏我这双贱奶，说不定真的会分泌出奶水给您们品尝的啊……”
　　G·E·M·用双手重重地抱住自己两个饱满的肥奶，在桌面上缓缓地匍匐来到了那名老头面前。那老家伙见状当然时极为兴奋，他狠狠地拨开了G·E·M·那对挡在胸前的玉白双手，然后果真毫不害羞的就此一嘴巴吻上了G·E·M·那粉红色的娇嫩乳晕上。
　　老头子带着一脸淫笑，贪婪地将G·E·M·那如同一元硬币般宽大的乳晕含在口里，还不忘同时用手捏弄着她的另一个乳头。老家伙用泛黄的牙齿狠狠地咬着G·E·M·胸前那粒已肿胀得如同豆子般浑圆的奶珠，吸吮着那新鲜热辣地从G·E·M·体内留流出的灼烫奶汁。
　　“用力……用力一点……放心吧，您不必怜香惜玉的！”G·E·M·浑身乏力地挺起腰板，试图继续将一双大奶继续往那老家伙的口里送。在老家伙不断用齿尖刮磨着G·E·M·乳尖的同时，G·E·M·的呼吸亦徐之而急促起来！
　　“您们放心虐待G·E·M·吧！不管是咬伤还是其他伤害也好，完事后会有专门医生给我治疗的。”
　　面对着G·E·M·如此露骨的挑逗，整台桌的客人更是疯狂起来了！
　　在刚才早已吃饱的老头们，如今早已不在乎G·E·M·体内酿着的甜品了，他们都失控似的爬上了桌面之上，从四方八面包围起G·E·M·。一些家伙从后狠狠地扯着G·E·M·的大腿，马上左右滑动爱抚：当中某些幸运儿，更是刚好能够将手伸到G·E·M·的阴户上去，便毫不犹豫地张指尖插进了G.
　　E.M.的阴唇之间，在G·E·M·那湿淋淋的阴道里左右搅动起来。
　　那秃头老伯心满意足地笑了起来，他左右张开自己的手掌，强行将G.E.
　　M.的阴道口撑得大大的。从外头窥进那深红色的肉洞里，除了能看到里面早已湿得一塌糊涂地淫水泛滥之外，还可以隐约看见一块巨大的豆沙蓉给深深埋在G.E.M.的阴道壁之间。
　　老家伙冷笑着，将整张嘴都给紧紧地贴上了G·E·M·的阴唇之上，将半根短舌挤进了G·E·M·的淫穴里去。也许是G·E·M·的魅力实在太大了，只见那老头子愈吻便愈是忘情，他用手紧紧地抓住了G·E·M·的膝盖，尽力将舌头深埋入G·E·M·的阴道里去，甚至深深挤出“唧唧”的怪声出来。
　　只是，这家伙的动作也未免是过份嚣张了一点。大概是因为无法忍受他脸上的那张陶醉表情，旁情的另一个老伯狠狠地推开了那老家伙，二话不说便将自己的龟头插入了G·E·M·的淫穴里去。看着那根粗大的赤红肉棒不断来回抽插着G·E·M·的鲜嫩淫穴，现场的气氛更是瞬间被点燃起来了！
　　前方一个老伯粗暴地跨身坐到了G·E·M·的俏脸上，全然没有理会她的感受，便把粗挺的大龟头插进了G·E·M·紧窄的口腔里去。那家伙用力抓住了G·E·M·的耳背，前后不断挺腰，使那恶臭的龟头继续深入G·E·M·的嘴巴里去。
　　老家伙双眼一片赤红，只管抱着G·E·M·的脑袋疯狂地抽送起来。就彷佛G·E·M·的头颅从来就只是为他而生的性玩具一样，老家伙继续强捏着G. E.M.那略显微胖的娃娃两颊，甚至任由自己乌黑浓密的耻毛给挤进G.E. M.的鼻孔里，或是自己阴囊撞在G·E·M·的下巴上发出的“啪啪”撞击声，都没有使他的动作缓慢下来。
　　不期然的，老家伙猛然高吼一声，同时停下了自己的全身动作。他似乎是用尽最后仅余的意识将自己的肉棒从G·E·M·的两唇之间抽离出来，然而恰好就在这短暂的瞬间，一大股白渎腥臭的浓精从那赤红的龟头处喷出，不偏不倚地全都射进了G·E·M·的鼻孔之中。
　　自从老家伙将浑浊的男精给喷洒到G·E·M·的脸上后，如今G.E.M.那张略显清纯的微胖娃娃脸就更是淫媚了。此时G·E·M·双眼如同半弯月牙一样眯成细线，一张又圆又饱满的白胖娃娃脸上早已挂满了老头们的腥臭精液，浓稠的男精从G·E·M·的小鼻孔里徐徐流出，越过双唇，又跟她的唾液给混合在一起，向下滑落到一双雪白的丰满奶子上去……
　　同时在干着G·E·M·小穴的老头子也射精了。完事后，G·E·M·的那双粉红阴唇早已被他干得死死地翻在外头，末端处还夹杂着嫣红的血丝和乳白的气泡。很明显的，原本给埋在G·E·M·阴道深处的豆沙蓉都早已无法食用了。
　　然而尽管如此，G·E·M·的肉体在那群老头子的眼中，仍然是那么的充满魅力！
　　一名近乎光头的老家伙走近了G·E·M·，一手扶住了自己那干瘪的龟头，竟然就往G·E·M·那双泛着血而向外翻的阴唇上直接撒了一大泡尿……当微黄的灼烫尿液给打落在G·E·M·的阴唇上的同时，G·E·M·一脸享受地闭着双眼，轻轻娇吐著阵阵带着鼻音的淫息，两张粉红色的肥大阴唇更是不受控制的一开一合著，似乎是在期待着下一回合的激战……
　　激战倒是暂时没有了。然而，眼前上映着的却是更为刺激的鬼畜凌辱！一时间将理智淹没了的老头们，竟然合手合力地抬起桌面上央的那个大火锅，其中一名老家伙用指头向外掰开了G·E·M·菊门的括约肌，从旁协助着那群衣冠禽兽将火锅里滚烫的热汤全数灌进G·E·M·的肛门里去……
　　灼烫的汤汁流过G·E·M·的肛门，一直沿着她柔软的直肠滑进她的胃部里去。
　　从外看上去，只见G·E·M·的肚皮已如同怀胎十月一样高高胀起，看着G·E·M·一脸嫣红地紧皱着眉，肿胀的肚皮亦随着逐渐急促的呼吸而上下起伏着。
　　老头们嘿嘿笑着，然后更是合手合力地抬起了G·E·M·那臭汗淋漓的身躯，让她不偏不倚地坐在火锅盆之上。旁边的那些猥琐家伙亦不断从旁用手挤捏着G·E·M·的腰枝和双乳，彷佛是要刺激着G·E·M·，让她在放松身躯的情况下将肛门里的热汤给排出体外……
　　说到底，毕竟G·E·M·亦只是一名很普通的女生，试问她又如何忍受那堆灼热液体在自己体内膨胀、扩散的感觉呢？在其他老头子不断挤按着G.E.
　　M.的肚皮的同时，G·E·M·的括约肌一阵放松，将一大堆略显浑浊的液体从屁眼处喷洒到大锅之内去。
　　凌辱当然没有就此完结……几名老头合力将大锅再次抬起，毫不留情的将所有已在G·E·M·的肠子内洗过一遍的污液全都给浇到G·E·M·那如同白玉般细滑的肌肤上去……此刻的G·E·M·双眼早已逐渐散涣，然而那群老家伙却没有打消要继续奸淫着G·E·M·这具死翘翘的躯体的念头……
　　倒头来，这顿疯狂的团年饭便在这么疯狂的局面下画上了句号。
　　后来的事情我也不太记得了。我只知道，在接下来的三小时，G·E·M·都依然身在人群之中，接受着不同老头的轮奸，据说每人都在G·E·M·身上射了最少三次，在完场的时候，G·E·M·浑身上下都沾满接近干涸的精层，即使走近她身边，亦依然无法认出她就是那受欢迎的少女歌手G·E·M·了。
　　接下来的都只是传言啊。后来我在钱氏内部打听之下，得知G·E·M·在往后的数个月内都负起了服侍那群老头的工作，据说她每星期都会穿着不同学校的学服，来到不同富豪的家中接受一个接一个的性爱派对。其中最过份一次，好像是她穿着纯白色的校服，在数百人面前跟数头野狗交合……还有一次，她跟十名老头子狂欢了整晚，听说她还吃光了他们的精液，后来还足足休息了整个星期……
　　还记得以前我都仍对G·E·M·抱有不少性幻想的，不过自从我在钱氏内容听闻过这些传闻后，便再也无法对G·E·M·的肉体提得起劲了……
　　数个月转眼而过……
　　时至六、七月，钱氏似乎又要举办甚么活动了……咦！甚么？又要法拉和G·E·M·一起用肉体喂食？可是，这回又是甚么活动了啦？
　　“这次是特意为毕业的中学生而设的谢师宴，在谢师宴上，我们会派出法拉和G·E·M·，给那些正值青春期的男生破处啊。我猜，他们必定会很兴奋的。”
　　电话另一头的金博士说。我想了想，又再度忆起G·E·M·在团年饭一夜的活跃表现。
　　你们固然是兴奋了。可是，我一点也不兴奋啊。
　　【外传完】
