　　书名：陈明理日记
　　作者：河西怪杰
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　序

　　那年七月，我受山西日报社委托，从太原回家乡临汾市太平县陈郭村参加了一个烈士追悼会，他叫陈名理，因为抢救落水儿童献身，刚三十，年轻少壮，令人惋惜。那天，他的追悼会开的非常隆重，县里市里都来了人，报社，电视台，也派了好多记者。那天，不光是俺陈郭，就是附近的柴村，安定也来了好多人，午后，大伙都怀着悲痛的心情，眼含热泪的送英雄上路，泪添汾水三分浪，愁锁姑山一片云。

　　他是我哥，但不是亲的，只是俺两家是隔壁，他和我同岁，生日比我大三个月，他从小到大，时时让着我，处处护着我，特别是那一年，村里推荐选拔上大学，当时村里高中毕业的就俺俩，可名额只有一个，按说他比我学习好，应该他去，可他却把名额让给了我，自己去大新疆当了兵。这么多年来，无论我咋作，我觉欠的他的那份情，咋也还不完。

　　当晚，村西荷花姨领着她九岁的女儿，到太平宾馆找我，她说：“继迅，你是诗人，作家，山西出版社要把你哥的事迹出本书，你把你哥的日记好好看一看，完成一下这个事，给他写一个传记。也不枉你哥俩兄弟一场。”

　　说着话，热泪盈眶，双眼充满了殷切的期望。

　　后来，我回到了省文联，拿出荷花姨给我的红绸包，一层层的打开，只见一摞红旗软皮本齐齐整整，干干净净，足有十几本，这些日记，我仔仔细细读了好多遍，虽感到他不是雷锋，也不是王杰，更不是欧阳海，日记里没有一句豪言壮语，没有一句忠于人民忠于党的表白，可是，这些日记记录了他的一生全是为别人活着，没为自己活过一天。

　　费了好大劲，我精心摘录了几篇，组成了这个故事，写好了，找不到出版的地方，好多年一直放着，由于我近年在一人堂发了两本书，反映还不错，所以就发到这里，望各位版主高抬贵手，与予成全。

　　陈名理日记之一

　　——我妈和我姨

　　我妈叫牛翠萍，是吕梁山里的乡宁县人，独生女儿，可我却有俩姨，大姨王新枝，小姨杨荷花，她三人不是亲姊妹，可比亲姊妹还亲，只因她三人的父亲，是磕头拜把的铁哥们，33年西山闹红，24岁的我姥爷和刚刚20的王新枝爸还有他俩不满15的小兄弟荷花爸一起参加了共产党，后来抗日战争爆发，我姥爷是村农会主席，新枝姨她爸荷花姨她爸一齐参加了八路军。

　　47年3月闫匪军和还乡团反攻倒算，由于叛徒出卖，我姥姥，姥爷，新枝姨爸妈，双双被捕。

　　村头大庙，敌人对他们严刑拷打，追问解放军大部队下落，不管咋逼没人开口，最后，丧心病狂的闫匪军，当着全村人的面，将他们四人在村西的土埝上，刨坑活埋。

　　要不是我姥爷闻讯早把我妈我姨俩闺女藏在后山的石洞里，我妈和我大姨也难逃杀害。

　　敌人走后，我妈抱着三岁的妹妹，钻进深山，讨吃要饭，东躲西藏，48年乡宁解放，负伤回乡的荷花爸千方百计的找到我姨和我妈，这俩孩子才有了归宿。

　　再后来，荷花爸娶了荷花妈生下了荷花姨。

　　姊妹三个，老大拖老二，老二抱老三。

　　60年荷花妈死后，大姐就是妈，妈就是大姐。

　　我妈一句话，小姊妹俩没人敢不尊。

　　大姨比我大十岁，小姨比我大六岁。

　　我妈比我大十九岁。

　　俗话说：“深山出俊鸟，梧桐落凤凰。”

　　这姊妹三个，一个比一个漂亮。

　　一个比一个水灵。

　　那年月，西山修战备路，村里的年轻后生换着去，我爸和我小姨夫都是村里的年轻人，都到西山里修过战备路。

　　都住在我姥姥家的史家庄。

　　那年月，山里女子嫁平原，是时髦事。

　　她三人，娘家一个村，嫁到一个村，遇事比亲姊妹都亲。

　　后来我爸和我小姨夫都当了兵，先后娶了我妈和我小姨。

　　我大姨王新枝，学校毕业后，也分配到我县妇联。

　　后因为男友开车碾死人的事，你们可能知道，文革十年，法律荡然无存，凡事可大可小，结果，男友无罪释放，他嫁给了死了老婆还撇下女儿，比她大20岁的太平县县委书记张铭。

　　我妈和我那俩姨，你缠我，我绕你，几个人之间扯满了难理难说的枝枝蔓蔓。可我的一切的一切，都与她们三人有千丝万缕说不清道不明的联系。

　　一九六九年，我才十四岁，那年冬天，连着下了几场雪，陈郭村东的汾河里，完全不是人们常说的：“一九二九不出手，三九四就冰上走，五九河开，六九燕来，七九八九河边看杨柳。”

　　汾河里，刚进二九就冰封河面，一直到六九过了，河里都没开。

　　那年冬天，我家真是“闭门家里坐，天上掉下祸。”

　　先是病了六年的爷爷去世，后是母亲生病，最后，已在部队当了付营长的爸爸，珍宝岛为国捐躯，短短几个月，我家就陷入了家破人亡的境地。那年腊月二十三，虽然，文化大革命闹的村里乱哄哄的，但是快过年了，家家户户都日急慌忙的赶集上会，置办年货。还没天黑，就有好些人家，烧香点炮接神啦！村里这里“啪”一声，那里“砰”一下，浓重的硝烟味，时不时的弥漫在灰茫茫的夜空。

　　可是，都到腊月二十五了，我家还丝毫没有过年的迹象。

　　头天晚上，我妈整整咳嗽了一夜，我彻夜末合眼睛的照顾她，又是捶背，又是喂药，快天明了，我才服侍她躺下，随后按照妈的吩咐，骑自行车到五里地外的县城找我姨。

　　当我气喘嘘嘘的赶到县委大院张书记家，已经早晨九点多了，张书记在地委开会还没回来，我姨也不在，因为她是县委“一打三反”驻柴村工作队队长，我姨吃了早饭到柴村去了，每天去每天回。

　　家中只有老张的女儿小薇。

　　这妮子，和她死去的妈一样，自小就是一个美人胚子，别看才十三，全身上肉嘟嘟的，该凸的凸，该凹的凹，乳挺臀翘，亭亭玉立，再加上她那瓜子脸，大眼睛小嘴，咋看咋顺眼。

　　我俩都在县一中读书，一个年级，一个班，还在一张桌子上坐着。

　　由于我在班里学习好，是班长又是帅哥，所以班里的女孩子都愿意接近我，小薇也不例外。

　　我一进门，小薇就像小鸟一样的迎了上来。

　　叫道：“陈哥，我妈我爸都不在，有啥事，我给你办！”

　　不管咋，我讨厌大腹便便的张铭，因为他光打我姨姨，有好几次我到他家，都碰到他打我姨。

　　别看张铭表面上，人模狗样，实际上一肚子坏水。

　　记的有此我碰到他打我姨，我给我姨帮了架。

　　拽他揪我姨头发的手，拽不动，我就在他的胳膊上咬了一口，流了血，痛的他嗷嗷叫。

　　所以他见我不待见，我见他就烦。

　　可是，“卤水点豆腐，一物降一物。”

　　他不怕我小姨，可怕我妈，记的有次他打了我姨，我姨哭着跑到我家，我妈跟我姨到了她家，把他狠狠的教训了一顿，弄的他一见我妈就毛毛的。

　　我笑着告诉小薇，我有事找我姨，她嚷着要陪我去，我谢绝了她。

　　到了柴村，在工作队住的院里找见我姨，我把妈的话转告给她，她二话没说，匆匆给手下说了几句，就跟我骑自行车回到陈郭。

　　隔了老远，俺俩就听见我妈高声的咳嗽，一声接一声，连气都上不来。

　　掀门帘进屋，我妈头朝外趴在床上，脸色苍白，地上带血的浓痰，一堆一堆的，新枝姨快步上去扶起我妈，“姐，姐，我咋两天没来，你就成了这个样子……”

　　我姨带着哭腔说。

　　妈妈摇了摇头，抬手擦了擦嘴角的余痰，少气无力的说：“这不快过年了，姐怕你忙，老张不在，家里外面都要你，姐怕耽误你呀！”

　　新枝姨摇了摇头：“姐，好我的亲姐哩吧！自打我姐夫牺牲，你心里受了制，这是天灾，谁也没法，凡事往宽大想，这些年，姐夫不在家，你里当老婆，外当汉，既要伺候老人，又要照顾孩子，还要到医院上班，累死累活，自己把自己耽误啦！”

　　妈妈：“枝，你现在说啥都晚了，你姐就是医生，我知道我的日子不多了，这个明理我托付给你，你想想咱姊妹三个。我不行了，荷花在新疆，只有你，若你姐日后有个三长两短，明理就是你的亲儿，把我娃托付给你，姐死了也放心。”

　　新枝姨眼含热泪，消廋俊美的脸上掠过一丝不一觉察的苦笑：“姐，你别吓唬我，人生在世，谁能没有个三灾八难，七十二坎……”

　　妈妈：“憨妹子，别说了，你姐就是县医院的医生，啥病，你姐比你清楚！我再说一遍，日后你姐若有三长两短，我把娃托付给你，行吗？”

　　枝姨苦笑了一下：“姐，你也知道，咱姊妹三个就明理一个娃，我都三十几了，没儿没女，你也知道我自小就爱见明理，我咋都行，只是老张……”

　　妈妈欠了欠靠在被摞上的身子，“枝，姐我替你想过这个事，我不在了，明理是烈士遗孤，县民政局全额报销明理读书生活的全部费用，他不会给你们增加负担，老张他是脸朝外的人，抚养明理，操心吃苦的是你，落好名声的是他，名利双收，他何乐而不为。”

　　我姨拉着我的手，为难的：“姐，你是不了解老张这个人……”

　　妈妈沉思了一下，说：“也好，明理，你把桌上的电话给妈拿来……”

　　妈妈拿起电话，拨了一个号：“喂！老张吗？求你件事，我的病不好，我想我不行了，我想把明理托付给你和枝，新枝这我说好了，你的意思呢？”

　　也不知对方说了个啥，我妈火了，“张铭，你说这话，丧不良心，你别忘了，你是明理爷爷四三年，从日本人刺刀下用亲生儿子换回来的，如今俺家遭了难，别人看俺笑话，你也把着柳树看河涨，这点小事你还推三辞四，你摸摸你的良心，你该吗！”

　　妈妈发了一顿火，又咳嗽起来。

　　这一回比那一回都厉害，好长时间，妈妈都没喘过气来，急的我和枝姨，捶脊背个捶脊背，掐仁中的掐仁中。

　　忙活了好大一阵子。

　　正月初七，我妈走了，她到那边找我爸去了，正月十八我妈出殡，埋人那天，村里的街坊邻居们来了，妈在县医院上班的同事们来了，所有与我妈有关系的人全来了。大伙看着我着浑身缟素的烈士遗孤，无娘的孩儿，谁不心如刀撹，热泪盈眶。

　　伪君子就是伪君子，别管人家心里如何，没待我妈葬礼结束，张铭就把还穿孝衣的我拉到怀里，高声说道：“各位领导，父老乡亲，作为太平县的父母官，今天在这正式宣布，烈士之子陈明理，即日随我生活，我一定视为己出，告慰英烈在天之灵，报答陈老爹舍子救命之恩。”

　　说完一把把我搂在怀里，灵棚响起热烈的掌声，顿时，给那天悲怆的葬礼，增添了一缕喜悦的气氛。

　　你莫小瞧这件事，很快，就有人把他收留我的事，写成了文章，登在《山西日报》上，刹时，张铭成了英雄，到处表彰，到处演讲，成了全县精神文明的模范，红了好大一阵……为此，年底，省里给他发了一张模范县委书记的奖状。

　　陈明理日记之二

　　——我在我姨家

　　妈死后，我搬到了新枝姨家，住进了太平县县委大院，真好比刘姥姥进了大观园，一切都觉的羡慕，好奇。

　　整齐的院落，宽敞的客厅，华丽的卧室，崭新的被褥。

　　还加上又从天上掉下来一个漂亮活泼的俏妹妹。

　　新枝姨一口一个娃，我一句一声姨妈，娘俩的亲昵劲，谁都认为，王新枝自己生了一个只比她小几岁的儿子。

　　小薇妹妹像我的一个跟屁虫，上学回家，里面外头，走一步撵一步，叫哥叫的你听着都烦，张书记虽然历来对我不待见，但在外头装的比谁都亲热，让别人看不出一点破绽。

　　表面看，张书记这一家人和谐，温馨，子孝母爱，父慈女乖。

　　实际上，家家锅底都有黑。

　　别看王新枝这个县委书记夫人，在人前风风光光，耀武扬威，实际上，鞋的苦，脚知道，谁的苦谁知道。

　　十几年前，还没二十的王新枝，为了多补考一次，主动的让都快六十的系主任开了苞，那一次，她那女人都有的肉缝子是疼了好几天，随后一次比一次美。

　　尔后，她一天不挨男人毬，一天不让男的日，浑身上下像抽了筋，剔了骨，软绵绵的，连拿四两东西的力气都没有。

　　也就在那时起，她学会了手淫。

　　试想，赤身裸体，床上一躺，双目一合，想着黄书黄片那些精彩，淫秽的情节，仿佛自己就是那女主角，一手揉奶，用手抠阴，二拇指插进阴道，来回搅动，大拇指拨拉着阴蒂，肥屄里一股一股的流淫水。

　　麻酥酥的达到高潮。

　　十年前，她为了男友轧死人的事，新枝违心主动的让大腹便便，秃顶凸肚的半老头子上了她，不久，在半老头子威胁利诱下，糊里糊塗的跟张书记结了婚。

　　婚后，才知道这个老东西，年纪轻轻就不学好，姑娘媳妇全爱日，尤其喜欢黄花大闺女。

　　全县二十一个乡镇，妇联主任，个个都操过。

　　乡长镇长的媳妇们，稍有姿色，难逃厄运。

　　秘书是家常小菜，随叫随到。

　　今天日张三，明天操李四。

　　时间长了，得了个阳痿早泄的毛病。

　　鸡巴倒不小，软的像面条。

　　每次还没挨到女人的那个肉缝子，就哧哧都是撒马流熊，交械投降了。

　　婚后，天一黑，新枝姨就死皮赖脸的缠老张日屄，开始，老头子还信心百倍，手撸奶蹭，折腾上好久，硬的时候不多，偶而有次，也是可刚给老婆插进去，还没插到底，就软软的滑出来，像一条死蛇一样，吊在两腿之间。

　　时间一长，别看她俩表面上相敬如宾，实际上，张书记每天晚上都想方设法躲老婆。

　　他每晚不是在办公室通宵看文件，就是在书房整夜写材料。

　　结婚至今，我姨也想勾引别人，可谁敢上钩，因她是县太爷夫人，谁吃了熊心豹子胆，谁长了几个脑袋。

　　我随着年龄的增长，自然而然的对周围女性产生了极大的兴趣。

　　开始，我把我班的几个女生作比较，比来比去，那一个都没我妹妹张小薇漂亮。

　　加上他们都说小薇是我媳妇，心里甜滋滋的。

　　他们没说错，撇开小薇浑然天然浑成脸蛋，五官不说，就凭她那魔鬼般的身材，就能惹的我们这伙半大小子夜里睡不着觉。

　　翘翘的奶子，圆圆的屁股，纤纤的十指，白嫩的玉足，逗的我们这伙哥们，出钱买烟的让我偷妹妹的内衣，乳罩供他们打飞机。

　　因为我和小薇的特殊关系在班里，她照顾我，我心疼她，别人说她是我媳妇，她都不恼。

　　凭着这层关系，我从锁孔里偷偷看她洗澡，也不是一次两次。

　　这天下午，学校临时放假，我知道，张伯和枝姨都不在，正在楼上我卧室作作业的我，听见楼下洗澡间里响起了哗哗的流水声，心中大喜，天赐良机，一定是小薇……

　　我蹑手蹑脚的下了楼。

　　只见大门关着，洗澡间的门末关严，露着一个小缝，悄悄的走到跟前，朝里一看：妈呀！柔和的灯光下，透过屋里蒙蒙的水蒸气，我看到全身赤裸的新枝姨，仰躺在墙角的白陶瓷洗澡盆里，我目不转睛的打量着一线不挂的活维纳斯。

　　她真美啊！圆圆的脸，大大的眼，高高的鼻梁若悬胆，弯弯的双眉似远山。

　　小小嘴儿似樱桃，耀眼的肌肤赛冰川。

　　清凌凌的温水中，她双乳微翘，身材丰满，双腿粗壮，胳膊修长，朦朦胧胧，时隐时现。

　　别看我姨年过三十，可那魔鬼般的身材，丝毫不逊于豆蔻少女。她一手盖着一只大奶，两手指捻着那对紫玉般的乳尖。俩条腿时撇时叉，时扬时落，随着她在水中的动作，小腹下那撮油光咋亮的阴毛，忽高忽低，时右时左。

　　我看呆了，我这个只在学校生理卫生课上见过女人身子的瓜瓜娃，今真是大开了眼界。

　　红的，白的，黑的，该看的我看到了，不该看的我也看到了。

　　回想起以往我偷看小薇洗澡，不是看到上半截，看不到下半截，就是看到下半截，看不到上半截。

　　那一次我也没有这次看的过瘾。

　　我只顾靠在墙上，手塞裤裆，一边看着我姨妈洗澡，一边用手撸鸡巴，那料脚下一滑，“扑通”一声坐在地上，正在里间洗澡的王新枝听见响动，大喊一声：“谁！”我吓的爬起来就跑，进了我卧室，都还“呼哧呼哧”的喘粗气。

　　陈明理日记之三

　　——姨妈让我上了她

　　出了偷看新枝姨妈洗澡的那件事，我整天提心吊胆，生怕姨妈问我，但一直过了几天，都没动静，难道姨妈没发现我，还是……这事是明摆的，张铭不在，小薇不在，家里就我和她两个人，偷看她洗澡的人，不用想，傻子都知道是我。

　　可是，从那时以后，家里发生了一连串事，叫我百思不解，以前我和小薇在家中说笑，新枝姨熟视无睹，看见只装没看见。

　　现在，只要我和小薇一打闹，新枝姨马上拿眼睛狠狠的瞪我几眼，我心知肚明，立刻打住。

　　那天家里就俺俩人，新枝姨把我叫到跟前，语重心长的说：“明理，你妈把你托付给我，我要为你负责，你和小薇，人家是高干，咱们是平民，你俩不可能，这事你都要谨慎，你要有个三长两短，我咋向死去的姐姐交代！”

　　说着话，我发现，一向不轻易表露喜怒哀乐的新枝姨，俊美的眼中饱含着泪花。

　　不知为什么！从此，我总觉的新枝姨，和我的关系变了，她像老虎护儿子，不，像我就是她私有财产似的，动都不让别人动一下。

　　她要干什么，我咋想都不明白！实际上，新枝姨想勾引我也不是不为难，每天，一个英俊的小伙子整天在她面前晃来晃去，她暗暗告诫自己：“这是我姐的孩子，也是我儿，绝不能这麽干，这是乱伦，传出去，娘俩谁都没法活。

　　一会又想，男人的鸡巴，你不用，他不用，总有人用，管他呢！只要俺娘俩谁都不说，咋也不咋！”

　　“心急吃不了热豆腐。”

　　蓄谋已久的新枝姨先是有意走光，每晚洗澡出来，她不是边走边缠浴巾，露大腿，显奶子，就是穿着睡衣在屋里来回走，有时甚至只穿裤头，乳罩进出房间，明亮的灯光下，新枝姨那迷人的身材，在宽大的睡袍里，时隐时现，朦朦胧胧。举手投足，那大腿，那胳膊，那胸脯，那屁股，时不时的暴露在我的面前。

　　而今新枝姨妈起床，时不时的叫我给她拽一下裤腿，揪一下袖子，每逢这样，我的手一接触到姨妈的身子，两腿之间的小和尚头，就硬棒棒的。最使我难受的是母子俩的睡前按摩。开始，姨妈俩手在我光溜溜的身上胡摸乱揣，弄的我痒麻痒麻的光想笑。而后，姨妈趴在床榻上，我的手，在姨妈的指挥下，到处游走，时不时的碰到姨妈丰满的屁股，和翘翘的乳房，在农村哥哥结婚时听过房的我，一回到卧室，总有大半夜睡不着，真想……可是……

　　有天晚上，新枝姨妈趁着我睡熟，掀开我的被子，拽下我的裤头，看着我那初具规模的鸡巴子，静静的卧在黑毛虚掩的胯间。

　　哇！这娃的鸡巴真大呀！，要是那玩意能给自己插上，肯定比手抠强，美不死你才怪哩！她低头伸舌吻着我的阳具，两只手分别揉奶抠阴，忙的不亦乐呼。

　　嘴里默念：“好娃哩！你日你姨妈吧！狠狠的日，放心大胆的日，……好娃哩！你日到你姨妈嗓子眼啦！……真美呀，真爽呀！”

　　高潮了，新枝姨的屄还没咋就成了喷泉，一股一股的窜淫水。

　　她气喘嘘嘘的靠在床前的椅子上，大口大口的喘粗气。

　　那次，我得了感冒，新枝姨乘给她干儿子拿感冒药，消炎药的机会，偷偷的加了两片“安定”，服药后，功夫不大，我就睡的像死猪一样，把我扔到院里，我都不知道。

　　你是不晓得，俺新枝姨真能作一个唱戏的演员，装啥像啥，别看她骨子里，又骚又浪，是一个一天都离不开男人鸡巴的浪屄。别看她她表面上文质彬彬，道貌岸然，不了解底细的人，谁也不敢把王新枝三个字，跟那些荡妇淫娃联系到一起。不管她是结婚前和别人鬼混，还是跟了张铭之后，独领风骚，红杏出墙，全都做的滴水不漏，根本没人知道丝毫的蛛丝马迹。

　　像饿狼逮住了猎物，似饥虎遇到了羔羊。

　　新枝姨胸有成竹，她首先打开空调，然后脱光了自己，忙完前奏，渐入正本。

　　她掀开我的被子，轻手轻脚，小心翼翼的脱我的衣服。

　　先脱裤子后脱袄，随着我身上衣服的减少，一幅俊男裸卧图，呈现在她的面前。

　　我二目微闭，脸色红润，光屁股光身，粗胳膊粗腿。

　　尤其是静卧胯间的海底蛟龙，叫新枝姨喜出望外，心神驰往。

　　在她眼里，裸卧的我，不是一个活生生的小男人，而是一盘芳香扑鼻的美味佳肴，想吃又不忍动筷，不尝又死不甘心。

　　她像一只偷腥的馋猫，围看可口的食物，油煎火燎，百爪挠心。

　　那晚，姨妈玩起了她儿的鸡巴，那股子骚浪劲，真叫人作呕。

　　她赤身裸体的坐在我的床侧，一只手扶着我的阳具，另一只手开回拨拉着那胯间的宝物，左推倒右，右推倒左。

　　功夫不大，那玩意就抬了头，她偷偷一笑，朝胳膊腕上吐了一口唾沫。

　　俯身夹住我的鸡巴，上搓下撸，渐渐熟睡的我，觉的自己的鸡巴围在一团温热的软肉之中，自然而然的变成了一根黑粗黑粗的肉棒子，顶端的那个蘑菇头，亮晶晶，光溜溜，靑筋直冒，热气腾腾。

　　她先弯下腰，用手扶着浅褐色的阴茎，让深红色的龟头蹭自己的乳头。

　　顿时，一股骚痒，自鼠蹊上升，传遍全身，戳了这个，戳那个，津津有味，全神贯注。

　　继而，姨妈骑到我的胯间，扬首闭目，一边用鸡巴来回蹭着自己的阴沟，一边遐想着这个玩意插进自己身子里的感觉，想着想着，热呼呼的淫液喷薄而出，流了我一肚子。此。刻，她真想“观音坐莲”将那玩意给自己插进去，可她害怕吓坏了我，前功尽弃。

　　好多次，洗澡间的新枝姨，不管咋揉咋搓，都是高潮一拨接一拨，淫水一股连一股，酥痒一阵强一阵，欲火一会大一会。次次都暗下决心，啥都没有鸡巴好，开始还考虑不能对不起死去的姐姐，但很快嘴说不过心。一定要把小明利搞到手，一定要把她自己梦寐以求的大鸡巴插到自己的桃源仙洞，随心所欲的和我干一炮。

　　紧是捞饭慢是汤，那晚，刚出洗澡间的新枝姨假装脚下一滑，摔倒在地。身上的浴袍顷刻悄然落地，正在桌上写字的我闻声扭头，飞快的跑了过去。

　　哇！女人，全裸的女人，近在咫尺，触手可及。我呆若木鸡，手足无措。姨妈，这尊活生生的“维纳斯”，圆脸通红，肌肤赛雪，丰满细腻，国色天香。全身上下，该凸的凸，该翘的翘。平坦的小腹，深深的肚脐，咋亮的阴毛。瞬间，我热血上涌，欲火焚身，胯间的大鸡巴“腾”的成了朝天炮，要不是我弯着腰，真能顶破裤子裆。

　　新枝姨悄悄的打量了我裤裆一眼，偷偷一乐，假装痛疼，高一声低一声的呻吟。

　　挣扎着向我伸出了胳膊，我拉了两下没把干妈拉起来。

　　无奈，我踱到姨妈背后，双手伸到姨妈腋下，搂住姨妈往起抱。

　　新枝姨这回可真酥了，干儿结实的胸脯，紧挨着自己的后背。

　　热呼呼，硬棒棒的两腿磨蹭着她的大腿，最使她高兴的是，干儿那粗长粗长的大鸡巴时不时的蹭着她那肉呼呼的大屁股蛋子，弄的自己淫水直流。

　　那夜我把姨妈抱到了床上，一条腿一条腿的把姨妈的身子摆好，盖好被子，正要离开，新枝姨叫住了他。

　　“明理，你姨妈今天摔的不轻，浑身酸疼，你过来和姨妈一起睡吧！”

　　我嘴里应着点了点头。

　　这天夜里，在太平县委大院，心怀鬼胎的新枝姨终于和我睡到了一起。

　　开始，娘俩谁也没有说话，但各自心里都清楚，谁也没捅破这层窗户纸。

　　娘俩虽然各睡各的被窝，但姨妈想的是她儿的鸡巴，她儿盼的是姨妈的阴门。

　　谁也不想开这个口。

　　都快十二点了，新枝姨终于忍不住了，她披衣坐在自己的被窝里，推了一把近在咫尺的我，叫道：“明理，坐起来，和姨妈说会话……”

　　我坐了起来，新枝姨又招了招手，继续说道：“到姨妈这里来……”

　　我真不敢相信自己的耳朵，今天姨妈是咋啦！这和平常满脸严肃，不拘言笑的女工作队队长判若两人。

　　虽不知所措，但还是钻进姨妈的被窝，靠在姨妈赤裸的胸脯上。

　　“明理，你给妈说说，俺和娃亲吗？”

　　新枝姨一边用手摸着我光溜溜的身子一边说。

　　我想了一下：“亲，亲，姨妈待我比亲妈还亲，你给我买新衣服，作好吃的，你娃长大了，一定像孝敬亲妈一样的孝敬您！”

　　新枝姨妈的手顺着我光溜溜的脊背下滑，搂住了我的屁股，后拽前挪，碰到了我那硬棒棒的粗鸡巴，我刚想躲，谁知姨妈捏着我的鸡巴撸了起来。“别动，别动，叫姨妈揣揣俺娃的金箍棒。——娃，你知道这是干什么的吗？”

　　新枝姨淫邪的一笑，慢慢的说。

　　我假装不懂的摇了摇头。新枝姨妈接着说：“憨娃，这玩意小着叫鸡鸡，大了叫毬，除了尿尿，还能日女人。男人把这肉棒插进女人尿尿的地方，使劲朝里戳，流出一股子熊，女人的肚子里就会长出一个小孩，十个月后小孩出生。人类就是这样繁衍的……！”

　　新枝姨妈停了一下，睡平了身子，然后招呼我：“娃，爬到你姨妈身上，姨妈叫你如何日女人……”

　　虽然我心里害怕，面有难色，连连推辞：“不行，不行，你是我姨妈……”

　　新枝姨“哈，哈”大笑：“憨娃，毬是一把筋，硬了不认亲，就是亲生母，照样也敢吞。”

　　说着话，一把把我拽到自己的肚子上。

　　“先和你姨妈亲个嘴……”

　　新枝姨命令道。

　　“姨妈，我不会……”

　　我说。

　　“把你的舌头伸出来……”

　　新枝姨又说。

　　我的舌头刚伸出，新枝姨立刻张嘴把舌头塞到我的嘴里，来回搅动。

　　十四岁的我，虽在学校里偷摸过女生的屁股，揣过她们的奶子，但都是隔着衣服，从没有像今天这么直接，这么真实。

　　我无师自通的随着姨妈的动作，将自己的舌头在姨妈的嘴里搅了起来。

　　新枝姨妈的身子，在我的胸脯上，来回蹭，那软软的奶子，弄的我浑身酸软，像怀里抱了一盆火。这是咋啦！姨妈为啥捏着自己的鸡巴在她的阴沟里来回蹭，那地方滑溜溜，热呼呼。没容我想，新枝姨把我的阳具，朝自己的阴道口一对，身子朝上一挺，我的大鸡巴一下子进去了多半截。

　　我大惊失色，“姨妈，姨妈，这是干什么？这是干什么？”

　　新枝姨马上没吭，手托我的胯间，一起一落，身子朝上一挺一挺，笑道：“憨娃，这叫日屄，这是我娃日他姨妈哩！”

　　我日着日着学会了，在姨妈的指挥下，鸡巴插进姨妈的屄里，双手扳着姨妈的肩头，俩脚勾住姨妈双脚，身子平平的压在姨妈身上，在姨妈胸前俩肉垫的帮助下，身子一起一落的耸动，大鸡巴在干妈的沼泽地一出一入的抽插。

　　我觉的自己的鸡巴插进了一个温馨的天地，周身麻酥麻酥的，随着鸡巴在姨妈屄里的出入，似仙非仙，飘飘然然。

　　“娃，你姨妈的屄日着美吗？”

　　新枝姨对着我的耳朵悄悄的问。

　　“姨妈，你娃美，你美吗？”

　　我并没有停止日屄，随口答道。

　　新枝姨：“你娃只要不给别人说，姨妈每晚都和你钻一个被窝，啥时想日姨妈啦，啥时日，你说好吗？”

　　我说：“你娃不给别人说，你真是我的好姨妈，亲妈……姨妈，妈，我不行了，我要尿了……”

　　新枝姨紧搂着我的屁股不放，嘴里吩咐：“快日，快日，使劲朝里戳，戳到你姨妈的心尖尖上……你，你姨妈也美的快，快上天啦！尿，尿到你姨妈的骚屄里，尿到你妈的姨骚屄里……”

　　随着“咕叽，咕叽”日屄速度的加快，我精门大开，浑身哆嗦，积存了是十几年的童子精，像一串串白色的子弹，争先恐后的向新枝姨身子深处射去、

　　那晚，那晚以后，新枝姨和我，白天是母子，夜晚是情侣。

　　每天夜晚，大门一关，孤男寡女，干柴烈火。

　　床上床下，屋里屋外，娘俩光身走动，我日着我姨妈，读过书，写过字，新枝姨屄里插着我的鸡巴，唱过戏，跳过舞。

　　俺俩，我不日她夜难眠，她不挨我的毬，睡不着。

　　啥时姨瘾上来，她找我，我啥时想日屄，我找妈。

　　俺娘俩，娇喘浪哼，随处可闻。

　　新枝姨的言传身教，与我根据家里黄书，我不但学会了各种各样的性交姿式，三招六式七十二式。

　　不但学会了亲嘴，吃奶，舔阴，吹箫。

　　日屄时，她不让我叫她姨妈，可我偏叫，鸡巴插进去，晃一下，叫一声姨妈。

　　她叫我往深的塞，我偏偏的往外抽。

　　整的我姨妈对我，又喜又恨，又爱又嫌。

　　一时一刻也离不开我。

　　我和我姨妈，一个骚，一个浪，一个愿操屄一个愿挨毬。别看，男人一个肉棒子，女人一个肉缝子，可是男人日女人，女人玩男人，姿式千奇百怪，招数五花八门。男人平躺在那，女的骑在男人身上，鸡巴插进女的屄里吗，男人不动，女人前摇后晃，左转右拧，这叫观音坐莲。女的仰卧在床，男的爬在胯间，鸡巴插进屄里，男晃女摇这叫平坡落雁。女的趴在床上，男的在女人背后，从屁股后面给他插上，抱着腰男挺女座，这招叫隔山掏虎……

　　“女人没良心，谁日跟谁亲。”

　　日复日，年复年，我和我姨妈，越日越解馋，越操越上瘾。“人使人使不动，鸡巴子用人弯弯顺。”

　　我就缠着姨妈，她出钱他学艺，学了开车学修车，学了大车学小车，高中还没毕业，新枝姨就让我，先入团后入党，再在县上给他安置工作，长期享受她儿的大鸡巴。那料，好景不长，十七岁那年，荷花姨探家回来，把新枝姨叫去嘀咕了半天，第二年，阴差阳错，我就到新疆伊犁的塔城当了兵。

　　陈明理日记之四

　　——我和张小薇

　　由于我和张小薇同在一个屋檐下，水滴石穿，日久生情，渐渐的我一会不见张小薇，总觉的少点啥，她一会不见我，揭天动地的找她哥。

　　我姨妈虽然一见就反对，可老虎也有打盹的时候，她越反对，俺俩越热火。

　　俺俩好像专门跟我姨她爸作对一样，家里不叫亲热，俺俩到外头，明里不叫亲热，俺俩暗着来。

　　张小薇娇生贯养，是个蛮不讲理的小霸王。

　　俺俩在一起只准她摸你，不准你摸她。

　　她可以摸你脸蛋，拽你头发，揣你耳朵，刮你鼻子，而你连她的手都不让你挨。

　　动不动就叫你背她，占了便宜还卖乖，常天说我公鹅背母鹅，猪八戒背媳妇。

　　她前胸紧贴你的后背，肉呼呼的大奶子蹭的你浑身痒酥酥的，你要说她她比你还有理，我有奶我不蹭，来来来，过来我背你，你也用奶蹭蹭我吗？你有吗，你没有，所以，吃点亏吧！谁叫你没奶呢！别看她在外面，温柔可爱，文质彬彬，可回到家里，横行八道想咋就咋。

　　我知道她的坏毛病，家里外头，能躲就躲，能避就避。

　　实在逃不了，就由她欺负。

　　自从我体检验兵，参军入伍的消息传出，她变了，话不多说，事不少做，在家里，扫地擦桌，洗锅刷碗，样样和我姨争着干，惹的我姨到处说：“小薇乖了，女大自巧，越变越好，将来谁娶了俺闺女，谁积了八辈德！”

　　临到我离家的前几天，她竟然不吃不喝，书也不念了，学也不上了，整天神神道道，像得了神经病。

　　啥事都是凑的，张伯到省党校学习走了快半月了，姨妈每天下乡检查计划生育，早出晚归，家中就剩下我和小薇俩个人。

　　每天三顿，我作饭她吃，成了张小薇的专职保姆。

　　那天晚上，我作好了饭，炒好菜，姨妈还没回来，按照惯例，我得叫小薇吃饭。

　　可家里那都找遍了，就是找不到小薇。

　　院里院外叫了一阵子，也没人答应。

　　我正要扭身进院，心里忽然一亮：她肯定在铁狗埝的大柳树下，那里有几棵一揽粗的垂柳，庞大的树冠，似卧非卧，参差不齐的伸向岸下的水面。

　　可能是大柳树根深蒂固的缘故吧！，调皮的汾河水，滚来滚去，但它们岿然不动。

　　岸上，是一片绿茵茵的茅草地，足有几分地大。

　　毛绒绒，软绵绵，躺上去，真比睡在自家炕头上都舒服。

　　但因这离陈郭，县城都不近，足有二三里，所以平常来这的人并不多。

　　果果不然，当我气喘嘘嘘的赶到那，明亮的月光下，身穿大红袄天蓝色裤的张小薇，蜷缩在大柳树下，呆呆的望着南逝的河水，痴痴的一动不动。

　　“小薇，小薇……”

　　我一连叫了好几声，张小薇扭过脸，俩眼哭的通红。

　　目不转睛的看着我，怯生生的说了句：“哥，你能不当兵去吗？”

　　我笑了一下：“憨妹子，这当兵是每个公民的义务，你哥咋能说不去就不去了呢！”

　　“哥，我舍不得你走……”

　　小薇说着一扭身抱住我的两条腿，仰脸向上，泪水汪汪。

　　我连忙弯腰拉起小薇，两个人面对面的站在明亮的月光下。

　　我伸手替她拂去脸上的泪水，又替她坐皱的衣裤，一边用手抚摸着小薇前额下垂的秀发一边说道：“憨妹子，你哥是去当兵，又不是上刑场，你哭啥哩吗？”

　　“哥……”小薇哭喊了一声，一下子扑到我的怀里，拦腰抱住了我，胸前的肉疙瘩紧紧的贴在我的前胸上。

　　热呼呼，软绵绵，像抱了一团火。

　　“明理哥，他们都说我是你媳妇，你愿意吗？”

　　张小薇侧着头，紧挨着我的耳朵说。

　　“小薇，不是你哥嫌弃你，咱俩不可能，你想想，你是县太爷千金，我是平头百姓，你是凤凰我是鸡，你是高山，俺平地。你愿意，我愿意，你爸愿意吗？我姨妈愿意吗？”

　　小薇松开我，后退了一步，斩钉截铁的说道：“明理哥，只要你愿意我，我愿意你，今晚咱就拜天地，从今开始，我张小薇就是你陈明理的媳妇，看谁能拦住俺俩。”

　　一席话说的我钳口结舌。

　　张小薇见我不吭声，以为我同意了。

　　疾步如飞的从岸边堆起三个沙堆，拽了三根蒲草插上，跑过来拉着我就要拜天地。

　　我连忙推辞，张小薇变脸啦！“陈明理，别以为我不知道，你愿意咱班的胡雪雁，他爸是地委付书记，比我爸官大，你想攀高枝，你这个陈世美！”

　　我连忙解释：“小薇，不是，不是，我是说咱都太小，等咱俩大了再说。”

　　张小薇那大小姐脾气又上来了，“哥，你妹子的脾气你也知道，你敢不答应我，我现在就跳河，死给你看！”

　　张小薇说着就要往下跳，我连忙拽住了她。

　　“好好好，我依你，我依你……”

　　说着话，跟着她，跪到沙堆前的月光下。

　　“靑天在上，后土在下，陈明理，张小薇，今结夫妻，天长地久，白头偕老。海枯石烂，永不变心。”

　　两个人你一句，我一句说完这几句话。张小薇拉我站了起来。说道：“哥，天地拜啦！咱俩入洞房把！”

　　这妮子来真的啦！那会，我心里乱糟糟的，真像一口吃了二十五个小老鼠，百爪挠心，咋感觉这都是一场梦。

　　那晚，我像喝醉了酒，身不由己的任凭张小薇摆布，等我看到张小薇脱光子己，一线不挂的站在我面前，我马上像睡醒的雄狮，一把把小薇仰面推倒在毛绒绒的草地上，俯身压了下去，先和小薇嘴对嘴的亲了一回，尔后，伸出长长的舌头，顺着她雪白的脖颈，一路顺风的朝下舔去，到了胸间，一手一奶，大肆揉搓，用嘴把她那俩紫玉般的奶头连吸带吮，连啃带抽。

　　疾风暴雨，辣手摧花，整的小薇左转右拧，娇喘声声。

　　趁着我跪蹲在小薇的胯间，一手拨着她小腹下那漆黑浓密的阴毛，一手平端鸡巴，埋头寻找妹妹桃源仙洞的时候，张小薇扬起了头，就着皎洁的月光，看了我那阳具一眼。

　　哇！我哥的家伙真粗，黑黑的，像个小棒槌。

　　虽然，她在学校生理卫生课上见过男人的那玩意，但想不到，有这么粗，这么长。

　　要是真像她们说的，男人都要把它插入女人的阴门，俺那地方那么小，窟窿那么细，撑不烂才怪哩！

　　“明理哥，放我起来吧！我不改给你了……你让我起来吧！我怕，我怕，……明理哥！”

　　张小薇苦苦哀求，泪水汪汪。

　　然而，这一切的一切都晚了，男性荷尔蒙冲昏头脑的我，心中只有一个念头：快把这东西给小薇插上，越快越好。

　　慌乱中，我把自己的龟头朝妹妹的阴道口上一对，叫了声：“亲妹子，哥对不起你了……！”

　　说着话，我双腿往下一压，“哧”小鸡蛋大的龟头，闯过了张小薇的关隘，进入了妹妹的身体。

　　本来张小薇知道，给人家当媳妇都有这么一关，咬着牙，不想叫，可是，太疼了，下身像插进了一根红红的铁棒，不由自主的叫道：“明理哥，疼死我了，疼死你妹妹啦！”

　　我愣住了，朝上看，张小薇面色苍白，汗水涔涔，由于刚才难受时身子转动，头发乱了，辫子散了，牙关紧咬。

　　嘴唇乌青。

　　往下瞧：粗粗的龟头闯入了妹妹的肉缝，原来细长微闭的蓬门，被撑成惰圆形，正顶中间那个隐藏阴沟的肉疙瘩，粉红粉红的，闪烁着晶莹的光芒。

　　原先稍凸的阴唇，此时像口塞香蕉憋满小孩的腮帮。

　　我刚想试图把我的阳具拔出来，那料，妹妹摇了摇头，苦笑了一下，有气无力的说：“明理哥，我是你媳妇，你应该这样。

　　使劲日吧！你妹子咬着牙，迟早都有这么一下……”

　　这回我学精了，坐起身，双手握毬，轻轻的，轻轻的向里推进，忽然，我感到，龟头顶到了一层软软的肉膜，我清楚，那是妹妹的畜女膜，这东西一捅破，我那还没十八的妹妹，不再是女孩，而成女人了。

　　我犹豫了一下，那料，张小薇咬着牙说了句：“别犹豫，明理哥，那东西迟早是你的……”

　　她说着话，伸胳膊把我的屁股朝前一拽，妈呀！“嗤”的一声，硬硬的龟头，闯过了那层本来就不厚的肉膜，一下子顶到了她子宫底的花芯上，此时的张小薇，浑身的感觉，真像一首歌谣唱的“头一下子疼，二一下子麻，第三下好像蜜蜂朝里爬。”

　　渐渐的随着我一抽一插的动作。

　　小薇的疼痛感消失了，浑身舒服的颤抖着，嘴里“咿呀呀”呻吟起来。

　　她躺在软绵绵的草地上，像偷嘴的娃儿找到了香蕉，如饥饿的婴儿噙上了乳房，张小薇除了频频挺身迎合我的进攻，双手搂住我的屁股，朝下压，只嫌我给她插的浅。

　　“快，快，哥，狠劲朝里塞，……对，……对，就这样，就这样……快点，快点，你妹子要高潮了，高潮了……”

　　小浪屄在我身下，语无伦次，胡说八道。

　　看着小薇的骚浪劲，我身子一弓一弓，加快了操屄的频率，“哎呀呀，我尿啦！在妹妹滚烫滚烫的阴道里，鸡巴子一股一股的，足足射了好几分钟，抖动的鸡巴才安顿下来……”

　　皎洁的月光，水一样的倾斜向辽阔的大地，靑山绿水，起伏连绵。巍峨高峻，朦朦胧胧。岸下，潺潺的汾河水，悄声静气的向南流着，岸上草地，俩年轻人，搭腿缠臂，赤身仰卧，你摸我揣，鸳莺双栖。广寒宫里的嫦娥吴刚，羞于偷窥，悄悄的躲到云里去了。那晚，小薇求我换了几个姿势，干了她好几炮。直到俺俩都精疲力尽，才穿好衣服，你搀我，我扶你的回到家，幸好外出下乡的姨妈还没回来，谁也不知道俺俩的这件事。

　　从那以后，每当姨妈偷偷钻进我的被窝，手握鸡巴，插进自己印门的一瞬间，我闭上眼，想她是小薇，我是在和小薇性交，和小薇作爱，我身下日的人是小薇。每和姨妈干一次，都觉的我欠小薇一次情。我也想白脱这种困境，可我没办法。

　　临走那几天，我是忙上加忙，送朋友，迎亲戚吧，辞同学，别老师，还得白天日小薇，夜里操我姨。小薇变着法的叫我享受，每次我躺在那，她观音坐莲，坐怀吞棍，一边给我喂奶，一边让我的鸡巴，自由出入他的阴门，一次次的索取，一回回的发泄，真叫我留恋忘返，乐不思蜀。我姨更甚，一到夜晚，总要千方百计的支开众人，让我赔她洗鸳莺浴，一关门，她骚我浪，那一次都日的她香汗淋漓，娇喘声声。每次交媾，我全是高兴而去，满意而归。

　　俗话说：“贼不犯，遍数少。”

　　终于，我姨妈发现了我和小薇不对劲，避过人问了几次，我支唔了过去。那天我入伍离家，我姨她爸还有我的同学和小薇的姐妹都在，真不知道小薇是那个劲，拉拉你摸摸你，不管有没有人，索性靠在你怀里，真比新媳妇送男人还亲热。那天我姨妈还没上前阻拦，她就公开告诉大家：“我是明理媳妇！”

　　这句话，不但给那些向我暗送秋波姑娘们当头一棒，就连我姨妈她爸同样坠入十里雾中。

　　陈明理日记之五——刘枫不防中圈套

　　“人幸运扁担开花，人倒霉凉水塞牙。”

　　这次，我应征到了部队，纯属意外，县里带兵的是俺陈郭村的刘枫，新疆驻伊利部队108团的一个连长，我小姨荷花的丈夫，刘枫不知为什么？他对我当兵特别热心，我也搞不清。因为我是烈士子弟，学校的三好学生。当兵体检政审只是一个过程，所以没费啥事，我就顺利的入了伍。

　　当兵到部队第一个舍不下是张小薇，她是我媳妇，虽然才几天，可一回想与她在与一起的分分秒秒，真叫我终生难忘，临别那几天，张小薇真把我当成了婴儿，她像母亲喂儿子乳汁一样，奶头整夜整夜的塞在我的嘴里，下边鸡巴整夜泡在她的屄里，美其名曰：“腌咸菜”。一日屄，她就女上男下，生怕累着我。她自己累的满头大汗，我一动，她笑迷迷的说：“心肝，你别动，我不累，只要你舒坦，你媳妇累死也心甘！”

　　当然，我大姨也舍不得我，但她哑巴吃黄莲，有苦没法说。

　　临走的前一天晚上，她和我，娘俩谁也没有合眼。

　　妈舍不得她儿，儿丢不下他妈，娘俩脱的一线不挂，紧紧的搂在一张大床上，她把儿吻了一遍又一遍，儿把姨亲了一口又一口。

　　我泪水汪汪：“姨妈，不是你娃不愿求上进，我实在是丢不下你……”

　　我摸着姨妈的大奶说道。

　　新枝姨清楚俺俩不是光彩事，苦笑了一下，“明理，妈也舍不得你，你想姨妈的啥，姨妈清楚……憨娃，日屄不能当饭吃，你不去当兵，你想咱农村的娃，不凭这，咋能进了城，放心，啥时想姨妈啦，打个电话，姨妈去部队看你……”

　　那晚上，俺娘俩干了三炮，刷新了俺娘俩夜间操屄的新记录。

　　新兵集训三个月，聪明伶利的我，以优异的射击成绩和他本来就会开车的优势，没进新兵连，团部就调我到108团二营一连，作了小车司机兼通讯员。

　　人嘛！天生的贱皮，拥有的时候，不觉的稀罕，一旦失去了，才晓得失去的是那么珍贵。我原来跟姨妈王新枝在一起的时候，不论白天晚上，只要我一想，姨妈有求必应。不是吃奶，摸臀，就是亲嘴，扣阴。什么隔山掏虎，平坡落雁，什么苏秦背剑，二龙戏珠，娘俩咋高兴咋玩。我的鸡巴子，每天就有多半天塞在姨妈的骚屄里。转眼，我参军离家好几个月了，别说是摸女人，操女人，就是女孩子也没见过几个。我心里急，可嘴里连一句都不敢讲。

　　要说刘枫甘心情愿的帮我出人头地，没什么别的企图，那是假的，他开始就是黄鼠狼给鸡拜年，没按好心。我参军的第二年夏天，没出三十岁就当了连长的刘枫，因患阑尾炎在乌鲁木齐第二人民医院住院。那天晚上，天气下雨，家里有事，照顾他的妻子荷花姨没来。都快十二点了，刘枫一个人躺在病床上似睡非睡。高干病房的专职护士孟丽娜手端药盘前来为他输液。

　　这妮子：圆脸小嘴大眼睛，乳挺臀翘夺天工。脸庞红润欺冰雪。眉想弯月挂苍空。一头靑丝顺鬂下，杏目灼灼放毫光，亚赛九天瑶池女，宛如嫦娥离天宫。

　　一进门，这位平时就对刘枫仰慕已久的小护士，未说先笑，轻启朱唇：“刘哥，今晚，咋你一个人呢？我嫂子没来……”

　　刘枫向上欠了欠身子，笑着回答：“今天下雨，我没让你嫂子来，你也知道明理不在，今晚就我一个人……”

　　天赐良机。

　　孟丽娜马上新花怒放。

　　脸上笑成一朵花。

　　颇有心计的她，自从刘枫进医院，就打上了刘枫的主意。

　　她清楚自己，她虽是原市委书记的独生女，但爸爸已在文化大革命中迫害致死，别人都说老市长要平反，但快半年了，毫没动静。

　　俗话说：“人在人情在，人死无挂碍。”

　　现在自己孤女寡母，无依无靠，终身何往，令她担忧。

　　自从刘枫进院，她觉的自己有了机会，三十岁就是连长，那到了五十还不当将军。

　　她知道，刘枫老婆叫荷花，是个农村人，没文化。

　　长的平平常常。

　　俩人没儿女。

　　按照目前广大农村的说法，是个绝户头。

　　若自己凭年龄，姿色的优势，新疆医大的毕业生，绝对能把刘枫搞到手。

　　人不为己，天诛地灭。

　　虽然她也清楚，拆散别人家庭，充当第三者，不是光彩事，但为了自己的归宿，她早把这些起码的仁义道德抛到九霄云外去了。

　　孟丽娜给刘枫扎好液体，并没有马上离去，而是搬了一把椅子，坐到了刘枫的病床边。

　　“今天天气下着雨还这么热……”

　　孟丽娜站起身，脱掉外面的护士服，随手挂到墙上的衣钩上，解开上衣的两个扣子，边用头上的护士帽搧风边说。

　　头上的吊扇“嗡嗡”的转着，凉爽的阵风，时不时的掀开丽娜的长裙，短衫，把她那白白的大腿，细腻粉嫩的胸肌和脖颈时不时的呈现在刘枫的眼前。

　　尤其是她胸前的俩乳房轮廓清清亮亮，大奶头亭亭玉立。

　　刘枫不是柳下慧，美色当前，他早心猿意马，春心萌动。

　　但他还得装镇静，目不斜视，好像一付满不在乎的样子。

　　别看孟丽娜心不在意的变换着自己的姿式，拧身扭首，精心的把自己身体的每一部分，淋漓尽致的呈现在刘枫的面前，实际上，醉翁之意不在酒，孟丽娜不时斜眼打量病床上的刘枫，看他面部细微的表情变化。

　　折腾了好一阵，见没效果，正襟危坐，开口说道：“刘哥，你昨天叫我拿给我妈你写的条幅，我妈看过了，非常高兴，她说你写的很成功，颇有欧阳询铁划银钩之风。”

　　一提书法，刘枫立刻来了精神。

　　他睁开双眼，由丽娜扶着坐了起来，俩个人面对面的侃侃而谈。

　　因为俩人离的太近，孟丽娜那白白的乳沟清清楚楚的暴露在刘枫的眼前，她那特有的少女芳香一股股的直往刘枫的鼻子里钻。

　　原来，孟丽娜的母亲胡秋萍女士，是一位享誉书坛的大书法家，她的行草，刚柔并济，笔流通畅。

　　轻描淡写，字字珠玑。

　　那天，胡老到医院看望女儿，得知刘枫喜爱书法，欣喜若狂。

　　亲自来到病房，与刘枫促膝交谈了近两个小时。

　　胡老从书法入门，到临帖摹写，从广采众家，到悟字省形。

　　欧柳赵颜，逐字分析。

　　说到兴奋之处，胡老让刘枫坐在病床上，垫上写字板，亲自端墨递笔，看着刘枫用楷行隶草写书法界相传的难写字：“飞凤齐家”逐字分析，笔笔指点。

　　刘枫原以为自己练了十几年字，又在省里得过奖，沾沾自喜。

　　今经胡秋萍一说，才觉的自己的字离书法要求差十万八千里。

　　“小孟，说句心里话，我实在太激动了，那次，你妈妈胡老师百忙之中给我上书法课，使我真正看到了自己的不足和缺点，我今后一定努力练字，报答呼老师的教诲之恩。”

　　刘枫郑重其事的说。

　　孟丽娜看着刘枫神情严肃，一本正经，哈哈大笑，随口答道：“刘哥，你别大惊小怪，我妈就是这么个人，我家那一天不是求字的，求教的挤破门，她只要看见你喜爱书法，她能一宿一宿的给你指导，一比一划的手把手教你。”

　　孟丽娜自幼守在母亲胡秋萍身边，耳闻目睹，有关书法的知识比一般人多的多。他求知热渴，她搜肠刮肚，两个人你一句我一句，说的越来越投机，讲的越来越亲热，不知不觉的越挪越近，就差搂到一块了，真有点相见恨晚。

　　本来，刘枫进院时无意中看见了孟丽娜的龙飞凤舞的签名，就对这个漂亮的姑娘有好感，现在加了与胡秋萍这层师生关系，两个人的关系越走越近，言谈笑语似乎有了共同的语言。

　　刘枫出院后，表面上没啥变化，但工作之余，时不时的登门赐教，胡老师和丽娜每次都是热情接待，刘枫不知不觉的成了孟家的常客。

　　功夫不夫有心人，那年，刘枫的毛笔字突飞猛进，日新月异。

　　第二年，新疆军区举行中靑年书法大赛，他根据秦篆创作的篆隶，笔力苍健，字字珠玑，凭着一幅岳飞的《满江红》，得到全国书法界前辈的好评。

　　刘连长一举夺魁，获得了这次大赛的第一名。

　　刘枫得奖的第三天，他在乌鲁木齐的聚贤达酒楼摆了一桌丰盛的的酒席，专门答谢胡秋萍母女，那晚，胡氏母女还给他带来一位尊贵的客人，我和我小姨杨荷花也去了。

　　席间，胡秋萍把刘枫介绍给那位贵宾，原来，这位来宾恰巧是108团的陈昌奉团长，是孟丽娜父亲在部队时的警卫员。

　　他闻听下属这麽有才，立即欣喜万分，大加称赞。

　　口若悬河，谈笑风生，大有相见恨晚的感觉。

　　问到我，刘枫简单介绍了我父亲在珍宝岛英勇牺牲的故事，又向他讲述了我会开车，实弹射击第一名和入了党的事。

　　一问一答，滔滔不绝。

　　席间，桌转筷响，你谦我让。

　　推杯换盏，客喜主乐。

　　胡秋萍听到陈团长不停的夸自己的学生，心里比吃了蜜还甜。

　　连连劝陈团长，吃菜喝酒。

　　他们几个有说有笑，相互调侃。

　　我和荷花姨，拙嘴笨腮，只能静静的听着，一句都插不上嘴。

　　中途，荷花姨嚷着头疼，刘连长，让我开车先送我小姨回去，他留下继续陪老师母女和陈团长吃饭喝酒。临末，陈团长也喝的晕晕沉沉，一会儿叫胡秋萍妈，一会儿说老书记是他的大恩人，老书记是伯乐，要不是老书记提拔他，他现在还是一个付营级，他要报答孟夫人，给她养老送终。万般无奈，胡氏母女把陈团长扶上了胡家的汽车，亲自开车送陈团长回哈密108团团部驻地。

　　客走人散，偌大的餐厅椅挪桌动，杯盘狼藉，只剩下刘枫和丽娜。

　　同样醉眼朦胧的孟丽娜，歪身斜眼，打量着醉爬桌上的刘枫，禁不住欣喜万分，浮想联翩。

　　适才席间看着刘枫老婆那老实巴交的样子，脸红羞怯，手脚都不知往那放。

　　越想越加得意忘形，心猿意马。

　　孟丽娜胡思乱想，她老婆和刘枫根本不配，那简单是爆殄天物，错点鸳鸯。

　　我配刘枫，简直是帅哥配丑妇，野鸡配凤凰。

　　只有我孟丽娜和刘哥，那才是天作之和，地造一双。

　　杨荷花呀杨荷花，论年纪我比你小，论模样比你漂亮。

　　论文化小学大专，天壤之别。

　　要是我自己豁出青春，我还不信，你能斗过我……咱走着瞧，活了这么大，这世界上还没有我想要要不到的东西。

　　她先叫服务员在这里开了间房，七拖八拽的把刘枫弄进去，躺在床上睡好，关闭门窗，一件件脱刘枫的衣服。

　　……瞬间，仰面朝天的刘枫，浑身呈大字形的光不溜溜的呈现在孟丽娜的面前，她一边脱自己的衣服，一边伸手抚摸着刘枫结实的胸脯，眼瞅着近在咫尺的心上人，骚痒难耐。

　　淫邪的目光，来回上下扫视着身下的猎物。

　　刚脱光衣服，她先扭身从挎包里拿出一个早已预备好的洒有鸡血的白纱巾，塞到刘连长胯下铺平，然后，曲身跨上流枫的身子，似蹲非蹲，似坐非坐，弯腰前仰，用下垂的乳房来来回回的轻扫着刘枫的脸庞。

　　弄了一阵，她见刘枫没动静，一手捏一奶，用胸前那硬棒棒的大奶头，轮流戳他上嘴唇。

　　朦胧中，摇头不定的刘枫时不时嘟嘟哝哝，谁也听不清他说啥？

　　要说丽娜这会可比刘枫难受，她浑身骚痒，白皙皙的身体涨的痛红，那俩奶和下面的桃源仙洞，上边奶涨尖硬，下面淫水常流。

　　酣睡中的刘枫像故意和孟丽娜作对一样，你越急，他越不醒。

　　孟丽娜急的娇喘吁吁，汗水直流。

　　她回过头，撇开腿，一手撑地，一手扶起刘枫那静卧黑毛的大鸡巴，在自己粘呼呼的阴沟里来回蹭。

　　妈呀！不知咋的，刘枫的鸡巴碰到了她那骚屄正中滑溜溜，亮晶晶，硬的头出阴沟肉疙瘩。

　　她浑身一哆嗦，一股子淫水喷薄而出，窜了刘枫一肚皮，顺着刘枫微斜的小肚子流向肚脐。

　　这回行了，刘枫的鸡巴慢慢的变粗变大了，硬棒棒，热乎乎，足有六七寸，粗的孟丽娜的小手握都握不住。

　　可等到时候了，孟丽娜身子坐正，低下头，俩手捧着，对准自己的阴门，身子缓缓下落，哎呀呀！可是进来啦！顿时，骚痒，麻酥，充实，舒服，一古脑的涌来，真叫她像上了花椒树，飘飘然然，欲仙欲死。

　　这回孟丽娜可称心如意了，她仰起头，俩手一奶，揉搓着，抚摸着，旋转着，撕拽着，丰胰的身子，前搓后闪，上下起落，刘枫的大鸡巴，在孟丽娜那茂密的阴毛中，前仰后闪，左右摇曳。

　　橘红色的壁灯光辉里，仰躺床榻的刘枫与矗立耸动的孟丽娜，好比金黄色的土地上冒出一尊硕长的奇峰，晃晃荡荡，摇摇欲坠。

　　在孟丽娜精心挑逗，肆意摆弄下，刘枫渐渐的苏醒了，他朦胧中感到自己进入了一个陌生的天地，说不出的酥软，说不清的舒坦，尤其是自己胯间的小弟弟，像泡在温泉中，热乎乎，滑溜溜，一圈圈紧紧的肉箍，夹的它只想断不泄气，他想睁开双眼，可怎么也睁不开。

　　嘴里一个劲念叨：“荷花，你真好！你可叫你哥过瘾啦！荷花，你，你真好……！”

　　“死刘枫，你这个没良心的，我孟丽娜一个大学生，书记千金，那一点不如你那丑村姑，你日着我，还忘不了你那个黄脸婆！”

　　她越想越气，伸手就在刘枫的大屁股上狠狠的搧了一巴掌。

　　这一巴掌把刘枫彻底打醒了，他睁眼一看，骑在自己胯间的不是自己的妻子，而是……浑身打了一个冷战，“嚯”的坐起来，双手把孟丽娜朝后一推，缩腿坐到床上，孟丽娜正在享受着挨心上人毬的乐趣，想不到刘枫来了这麽一招，恼羞成怒，翻身爬起来，披头散发的与刘枫撕打，边闹边骂边哭：“好哥哩！你刚才醉的不省人事，是你妹子费了九牛二虎之力，把你弄到这，哥呀！我太爱你了，我忍不住了，我都不怕，你怕啥？”

　　孟丽娜说着，从刘枫身下抽出白纱巾，扔到刘枫脸上，大声嚷嚷：“刘哥，你睁眼看看，这就是你干的好事！你拉我，脱我衣服，压我，日我，我能斗过你，你还不是把你妹子的奶该吃就吃，你妹子的屄想咋日咋日，哎哎哎，你别说你不知道，不说啦！你没有找我，是我犯贱，是你妹子爱挨毬，是你妹子不要脸！”

　　孟丽娜嘴里说伸出俩手，自己搧自己的脸。

　　刘枫慌忙抓住她的手，猛一拽，孟丽娜光溜溜的身子赤裸裸的倒在他的怀里，紧紧的抱住他，“呼呼嗤嗤”的哭泣。

　　正在这时，满脸怒容的胡秋萍推门闯了进来，一进门，看到女儿和刘连长赤身裸体的搂在一块，扬手就在刘枫脸上给了几个巴掌，破口大骂：“刘枫，你个畜生，我诚心诚意的教你学书法，为你评奖四处奔波，在你们团长跟前，介绍你，推荐你，你却装醉强奸我女儿，我今天绝不和你善罢甘休。”

　　刘枫连忙推开丽娜，找了件衣服披在身上，顺手扯了一个床单给丽娜盖上，张嘴给胡老解释：“胡老师，不是，不是俺……”

　　他还没说完，胡秋萍打断了他的话，“照你这麽说，不是你的错，是俺闺女找的你，俺闺女贱！是这样吧！”

　　胡秋萍说着话，气的浑身颤抖，嘴唇发青，脸色苍白，丽娜这会也不顾羞耻啦！坐起身，裹着一个床单，摇着胡秋萍喊着：“妈，妈，你女儿错了，你女儿错了……”

　　胡秋萍摇了摇头，无可奈何的说道：“你们呀，你们，叫我咋说哩！刘枫，你是解放军，是连长，这事要是传出去，你咋在部队干，娃呀！你是有妇之夫，俺丽娜是黄花大闺女，你俩干下这丢人事，你叫我说你俩啥好呢？”

　　孟丽娜一边穿衣服，一边替刘枫求饶：“妈，这事不怨陈哥，俺俩都喝醉了酒，是我找的他，是我找的他……”

　　胡秋萍不耐烦的挥了挥手，扭头发现了那条扔在床角的白纱巾，一把捏在手里，朝刘枫扬了扬，神情严肃的说：“刘枫，作为一个男子汉，你要敢作敢为，为我家丽娜负责，试想，你日了我闺女就想跑了，她肚子里灌上了你的熊，日后怀上娃咋办？你让她咋找家，这个娃谁养活？”

　　孟丽娜穿好衣服偎在她妈身边，一个劲嘟囔：“妈，这事不怨刘哥，是我找的他，是我找的他……”

　　胡秋萍回过头，搧了丽娜一巴掌，骂道：“憨女子，不知利害，你真不要脸……”

　　胡秋萍转过身，脸色缓和了好多，心平气和的说道：“刘枫，咱啥都不说啦！不管你俩谁找谁，既然事情已经出了，咱就按事情出了的办，你回去马上和你媳妇离婚，把丽娜娶了，咱一了百了，要不，我把这纱巾往你们团部一送，我家不好过，你也不好受！”

　　刘枫刚想张口，胡秋萍摆手制止了他，接着说：“啥都别说了，就这麽办！何去何从，自己掂量……”

　　话音没落，双手拽着女儿出了门，把刘枫一个人孤伶伶的扔在了酒店，扬长而去。

　　没过多久，刘枫就在他所在的二营当了教导员，付营级待遇，升了一级。而我，则从塔城调到了伊犁，成了108团团长陈昌奉的警卫员。

　　陈明理日记之六

　　——媳妇姨妈该日谁

　　到伊犁的第二年七月，因我在哈密天山雪崩抢险中，奋不顾身用双手在雪堆中刨出六名维吾尔族儿童，表现出众。当地老乡敲锣打鼓，为我团送来锦旗，横匾，一时间，当地电视台，报纸纷纷报道此事，我的大幅照片刊登在《新疆日报》的第一版上。为此，我所在的108团政治部授予我抢险模范的光荣称号，并记二等功一次，同时，邀请我远在四千里外的姨妈和小薇前来参加我的庆功表彰活动。

　　俗话说：“久别胜新婚。”

　　我一听到这消息，喜忧各半，我姨妈和媳妇，这俩平时醋劲都不小，卖石灰见不的卖面的，谁也受不得谁。要是来一个还好办，若是两个一起来，我既不敢对罪媳妇，也不能慢待姨妈，真不知那头炕头热，一愁莫展，束手无措。果果不然，这娘俩闻听喜讯，欣喜若狂，你来她不放心，她来你不高兴。瞧！当县长的姨妈扔下工作，念大学的小薇撂下学业，最后，娘俩全来了。

　　那天，为避免尴尬，我谢绝了领导和战友们的好意，独自一人开车到乌鲁木齐接她俩。

　　我不说你不知道，虽然俺们部队名义是驻扎在伊犁，实际上是在乌鲁木齐和伊犁中间的山沟里，离两地都是好几百里。

　　火车汽车都不通。

　　那天当我驾车赶到乌鲁木齐火车站，天就快黑了。

　　太原——乌鲁木齐的128次列车已经到站，下车的旅客断断续续的从各个车箱鱼贯而出。

　　提包扛箱的奔向各个方向。

　　我站在广场外的一棵万年青树下，手举“接山西的王新枝，张小薇”的牌子，瞪大眼睛四处寻觅。

　　“明理，姨在这……！”

　　母子相会，咫尺嫌远。

　　我听见远处夹在涌动的人流中向我频频招手的新枝姨妈的呼唤，疾步如飞向姨妈跑去，谁料，没走多远，“嗤”的从旁边窜出一个人捂住了我的双眼。

　　“谁？”

　　我吃了一惊，高声问道。

　　那个人松开手，“啪”的在我脸上亲了一口，对着我耳朵吹了一口气，声音甜甜的：“张小薇，你媳妇……”

　　说着话转到我前面，俩手搂住我的脖子，双脚离地，扭动着身子打转转，胸前的那俩疙瘩肉，在你身上来回蹭，热乎乎，软绵绵。

　　蹭的我心里痒痒的。

　　我瞪眼打量怀里的未婚妻。

　　两年末见，这妮子白了，胖了，身材更美了，样子更俊了，浑身上下，无处不散发着成熟少女的气息。

　　我小声说：“好小薇，别闹了，这麽多人，你就不怕人笑话！”

　　张小薇爽朗的一笑：“怕什么？笑话啥！谁家两口子不是这，少见多怪！”

　　“放手，你看我姨妈就在跟前，你这成何体通！”

　　我掰着小薇的手，悄悄的说。

　　“就不，就不，你抱着我走……我妈不笑话我！”

　　张小薇撒着娇，那二百五劲又上来了，不但没松手，反而把我搂的更紧了。

　　我抱着媳妇走到了姨妈面前，小薇下了地，我伸手想抱姨妈，姨妈摆了摆手，掂起地上的提包，递给我一个，自己一手一个，说了句：“咱走吧！”小薇朝我作了一个鬼脸，扭过头，叫了一声：“妈，给我一个，我替咱提……”

　　她说着从姨妈手里夺过一个提包。我领头小薇在后，姨妈紧随，俺一家三口，向远处的汽车走去。

　　上了车，我把姨妈扶到后座，说道：“姨妈，你坐了三天车，你累了，躺下歇会。”

　　姨妈苦笑了一下，点了点头，随口说道：“还是俺明哩懂事，知道孝顺啦！这部队就是能出息人，这俩年没见，我娃大变样啦！”

　　张小薇在一旁笑着给我添油加醋：“妈，你娃要是不好，我张小薇能看上他！”

　　车开了，小薇坐到我的旁边，这家伙可不老实哩！俩手在人身上胡揉乱摸，一会儿拍拍你的头，一会儿摸摸你的脸，“别闹，别闹，人家开车着哩！”

　　小薇倒在我的怀里，亲切的说：“老公，你是不招哩！这二年，都快把人想死啦！我白天想你，夜里梦你，不管在那，眼睛一闭，跟前就是你！”

　　我随口应着：“好媳妇，你想我，我也想你，咱俩是木匠离不了线，老婆离不了汉。”

　　妈呀！张小薇的胆真大，她这回没摸脸，也没搂腰，而是顺着我的大腿根朝里，抓我的阳具。

　　我慌了，忙小声嘟哝：“好媳妇，别胡摸，再急也得等到天黑……”

　　小薇的头摇的像拨浪鼓：“你瞧，这天不是黑了吗？好几年了，我摸摸我的东西还在不在，长了没有……”

　　她说着话，解开我的裤带，塞进裤衩，来回拨拉着我的鸡巴。

　　纤纤软指，来回抚摸，我那东西，嗤的一下扬了头。

　　“老公，别看你这东西别看长在你身上，这可是俺的，你要敢叫别人用，我敢和你拼命。

　　你信不信！”

　　小薇说着话，拽着我的手，就要往她腿畔里摸。

　　“老公，我的这东西也是你的，别看长在我身上，我保证不让别人用！”

　　我拨开小薇的手，说道：“小姑奶奶，你把人鸡巴撸硬了，憋死人啦！”

　　张小薇一听我说，鸡巴硬了，马上坐起身，“嘿嘿”一笑，说道：“这事好办！你等一下，我开车，你躺在那，我坐在你腿上，鸡巴给我插上，你也不憋了，我也不痒了，你美我美，一举两得。”

　　“不行，你不知道路，咋开车？”

　　我说。

　　“憨蛋，你这车上有导航，我还用知道路。”

　　车中，俺俩转换了位置，我躺在那，小薇脱下我的军裤，掏出我一柱擎天的黑鸡巴，用手来回撸了撸，弯腰脱下自己的内裤，撩开裙子，一手抓毬，一手掰屄，上下对准，缓缓的往下坐。

　　“妈呀！你的鸡巴，咋这麽粗，快把我的屄憋烂啦！”

　　虽然，她摸我时，她的屄就流了水，一股一股的，但二年没用，紧的像处女一样。

　　我的毬一进阴道，她的屄就夹的我生疼生疼的，我咬着牙，尽量不出声，生怕我姨听见。

　　小薇可不管那一套，一会儿喊疼，一会儿怨粗，大呼小叫的，边坐边嚷。

　　终于，我的鸡巴插进了小薇的屄里，两个人的身体用毬和屄连在了一起。

　　真美呀！女人的那地方我的鸡巴快有两年没进入了，那一圈圈滑溜溜的膣肉，一道道紧紧的肉箍，随着汽车在石子路上左右摇晃的颠簸，那麻酥酥的舒坦劲，使我像置身凉热适中的热水中，似梦非梦，飘飘然然。

　　我坐起身，俩手塞进小薇的袄里，解下胸罩，一手一奶，玩了起来。

　　“妈呀！明理哥，你轻点，那是肉的，不是铁的，你使那麽大的劲，快把人奶捏爆啦！——对，对，就这样，就这样，……美，美，舒坦死人啦！”

　　张小薇边开车边说。

　　光摸着奶不过瘾，我解开小薇的衣扣，探身向前，用嘴噙着抽了起来。

　　时左时右，时轻时重，连吃带舔，不亦乐乎！

　　张小薇比我还会享受，在汽车运行中，她的身子起起落落，我大鸡巴的龟头，在她的玉门里一进一出，时不时的顶着她子宫底的花芯，爽的她美滋滋的。“妈呀！你开慢点，我实在忍不住啦！”

　　我觉的浑身酥软，精门难仰，瞬间就要射精。谁知，小薇不但没减速，反而，油门一踩，车跑的越快了。“嗤，嗤，嗤……”

　　我射精了，一股一股的，足足射了几分钟。灌的她屄里满满的，顺着大腿往下流。

　　后座的王新枝，其实并没睡着，这阵子明理和小薇的车震大战，她听的一清二楚。看的心惊肉跳。心里像打翻了五味瓶。苦辣甜酸，百味俱全。她想喊，咋喊？她想叫，咋叫？陈明理是你儿子，张小薇是你准儿媳妇，人家在一起亲热，是天经地义的，人家在一起，日屄是光明正大的，合情合理的。而你算什么？你是陈明理的姨妈，张小薇未来的婆婆。若有人问你，你反对你儿子日你媳妇，你给儿子娶媳

　　妇干什么？你不叫他日他媳妇，你让他日谁？难道让他日你！你别忘了，陈明理是你儿子，不是你丈夫，他日谁操谁，你无权干涉。作为母亲，你当老人要当到位上，切不可让人“嗤之以鼻，贻笑大方。”

　　此时，躺着的王新枝，越思越烦，越想越乱。万般无奈，她只得一手揉奶，一手抠阴，自慰自乐。尤其是时而大拇指碰到自己的阴蒂，那里面一股一股的窜淫水，功夫不大，骚屄就出现了潮吹，呼呼啦啦的流了一大片，更使王新枝受不了的是，到了部队招待所，三人刚吃罢反丢下碗，骚浪十足的张小薇，就把陈明理拉回房间，手挽手的进了隔壁的洗澡间。本来王新枝想一走了之，但骚动的好奇心，迫使她跟了上去，隔着门缝，顺着锁孔朝里望去……

　　年轻人就是年轻人，干柴烈火，一点就着，俩人一进洗澡间，全像疯了的幼狮，你拉我拽，互相撕扯着对方的衣服。

　　一个个气喘吁吁，嘴里“咿咿呀呀”叫唤着，很快，俩人一线不挂，你搂我抱，赤身裸体的连接在一起。

　　陈明理把张小薇顶到墙上，抱着小薇的头，伸出长长的舌头，在媳妇细腻红润的脸蛋上亲着，舔着，嘴里不停的嘟哝：“心肝，宝贝，你真美，真美！”

　　张小薇也没闲着，俩只手紧拽着明理的腰，身子朝前贴，用她那高高的耻骨，来回磨蹭着明理的裆部，同时曲起一条腿，上下左右的拨拉着明理那吊在两腿之间黑毛丛中长鸡巴。

　　陈明理在媳妇脸上嘴上亲够了，舔够了弯腰曲身，顺胸而下，一手一奶，又搓又揉，又摇又拽，那张大嘴，舔舔这个，抽抽那个，弄的小薇一个劲求饶：“亲哥哥，好老公，别舔了，痒死人了，痒死人了……”

　　傻明理这会可不怜香惜玉，你说你的，我干我的，一阵子急风骤雨，就把媳妇整的软成一堆泥。

　　他抱起小薇，把软绵绵的妻子放进光溜溜白花花的陶瓷浴盆，自己也跳了进去，一只手把媳妇搂在怀里，另一只手打开旁边的不锈钢水笼头。

　　涓涓细流慢慢的从下垂的圆口缓缓而下，悄声静气的亲吻着俩人俊美结实的娇躯。

　　张小薇偎在丈夫的怀里，一只手抚摸着明理的胸膛，另一只手来回拨拉着丈夫那浸在水中的鸡巴毛，嘴里甜蜜蜜的说道：“明理哥，快二年了，你真把人想死啦！要不是人家临汾师大规定念书期间不准结婚，我恨不得现在就改给你，每天都像现在这样，咱俩白天晚上搂在一起。”

　　陈明理笑迷迷的在媳妇脸蛋子亲了一下，舔着小薇的耳朵答道：“亲媳妇，好乖乖，人常说，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

　　你哥作梦都想那一刻。

　　咱俩现在天南海北，努力奋斗。

　　有朝一日，功成名就，喜结连理，白头偕老，生死相依。

　　——哎哎，咱不说这些了，转过身，让我在这日你几下子，你揣揣，我鸡巴子都硬的成铁棍啦！”

　　明理拽着小薇从浴盆里站了起来，小薇弯腰双手扶墙，明理站她背后，双手握毬，顺着媳妇那肉呼呼的大屁股中间朝下一按，身子一挺，在后面给小薇插上啦！男挺女坐，明理的鸡巴在小薇的屄中进出自如，淡黄色的肚皮，呱叽呱叽的碰着雪白细嫩的白屁股，生脆生脆的，震的屋里“嗡嗡”作响。

　　此时，门外的王新枝，看的心惊肉跳，听的欲火中烧。她把手伸进自己的裤裆，用俩手指，来回抽插着自己的阴门，想喊，不能喊，想叫，不敢叫。难受的她身子贴墙来回碰。两腿之间的浪水子，一股一股的外流，顺着大腿往下流，把脚下的地上湿了一大片。咋会这样？自己的……为啥叫别人享受，而自己，嘴短鼻子长，干闻不得尝。原来想的，原来怕的，如今全来了。她这会真是“哑巴吃黄连，有苦说不出。”

　　……屋里的肉搏，丝毫没有停止的意思。不大的澡盆里，陈明理把张小薇面对面抱在怀里，鸡巴插进她的屄里，俩手抱着媳妇的细腰，身子一耸一耸，嘴里“啊啊啊”的叫着。低头噙着媳妇的白奶，像跪哺母乳个羊羔，一攻一攻的。张小薇后仰着娇躯，黑黑的长发一泻而下，随着明理日屄的动作，前后摇摆，左右晃动。

　　“哎呀呀！明理哥，你真行！日的你妹子爽死了，鼓劲，鼓劲……就这样，就这样……”

　　挨毬的张小薇迷着俩眼，仰脸朝天，嘴里胡说八道。

　　“张小薇，好老婆，今天你哥舍命陪君子，不把你日的服服的，绝不收兵！”

　　陈明理边日边説。

　　再不能听下去啦！再不能看下去啦！王新枝转过身，双手捂脸，踉踉跄跄的跑回隔壁自己的卧室，倒在屋角的单人床上，扯床被子盖在身上，双手捂耳，再也不想听隔壁那烦人讨厌的声音。那一晚上，俩人几乎没停点，前日后操，爬插立塞，明理的鸡巴子一刻也没离开小薇的嫩屄。两个年轻人，你喊我叫，你哼我笑，整整的闹了一晚上。王新枝一晚上没合眼，天大亮了，才迷糊了一小会。

　　在部队的这几天，王新枝人前装笑脸，没人空叹气。作不能作，讲不敢讲。整天看着陈明理小俩口，磨胸擦背，出双入对。那颗心呀！酸溜溜的。像喝了二斤山西老陈醋。那的张小薇，想故意气她似的，她越在跟前，俩人越亲热。你揣她的奶，她揉他的胸。嘴里整天哼着董文华的那首《十五的月亮》，“军功章啊，有你的一半，也有我的一半”，要不是因为她是儿子的媳妇，王新枝真敢上去搧她两巴掌。

　　部队为抢险英雄开完庆功表彰会的那天晚上，当地陈明理救活儿童的几个家长，征的108团领导的同意，邀请陈明理与姨妈，妻子一同到他们家作客，以表他们的感激之情。摆出当地的手抓羊肉和马奶酒招待他们。席间，王新枝推说胃疼，滴酒未沾。陈明理在当地二三年了，喝马奶酒喝的已经练出来了，虽表面上谦让，喝个三斤二斤，根本没事。张小薇倒是英雄好汉，谁敬酒都喝，只觉的酸甜酸甜的，越喝越想喝，一顿饭没吃完，就醉成一摊泥。

　　入夜，一辆白色的五菱牌面包车，载着俺一家三口行驶在村镇通往部队营区的公路上。张小薇醉熏熏的睡在后座上，新枝姨妈开着车，我坐在她的旁边。皎洁的月光，丝毫不剩的把它的光芒，倾向天山之麓的每一寸土地。左侧是巍峨的天山，下绿上白，一顶顶白色的帐篷，如散落在绿毡上的珍珠，凌乱无章的镶嵌在各个部位。右侧是一望无际深绿色的棉田。微风吹过，发出“沙沙沙”的声响。

　　“姨妈，你咋哭啦！”

　　我看到新枝姨妈脸上亮晶晶的，扭头问道。

　　“没有，没有，有可能是风打的流泪了……”

　　新枝姨妈轻描淡写的说。

　　“好姨哩吧！咱这车窗关的严严的，车里那来的风……”

　　我说着掏出手绢，给姨妈擦眼泪。那料，姨妈的眼泪越擦越多，最后像断了线的珠子，咯咯吧吧往下掉。

　　“姨妈，你咋啦！给你娃说说，我给你娃说说……”

　　我上前搂住了姨妈。可能是泪水迷糊了双眼，王新枝把车往路边靠了靠，停下车，挣脱我的怀抱，打开车门下了车，独自一人快步向左侧的茅草地跑去。我连忙下了车，大步流星的追了上去。

　　我跑了多远才追上了新枝姨妈，还没开口，突然，姨妈高喊了一声“娃呀……！”扑到我的怀里，我丝毫没防备，娘俩抱着一齐倒在毛茸茸的草地上。此时的王新枝，倒不像我的长辈，道貌岸然，高高在上，而是一个新婚不久的小媳妇，在外边受了别人的欺负，好不容易回了家，见了疼爱自己的丈夫，让他搂在怀里，听她发泄，哭泣，诉说。我啥都清楚，啥都明白，可咋说哩！

　　“姨妈，俺知道这几天冷落您了，我对不起您，我对不起您……！”

　　我说着，抽出一只搂姨的手，自己搧自己的脸。

　　王新枝像疯了一样，伸出双手，牢牢的抓住我搧脸的手，泣不成声：“娃呀！姨妈不怪你，姨妈知道我娃难……”

　　她说着话，两眼泪花闪闪。

　　我像赎罪似的，翻身坐起，骑在仰面朝天的姨妈身上，解姨妈的衣扣，脱姨妈的裤子。

　　功夫不大，一线不挂的新枝姨，就赤裸裸的呈现在我的面前。

　　月光下的王新枝，在我眼里，比啥时都俊，比啥时都美！明亮的月光下，翠绿的草地上，她雪白的全身，在月光的映照下，熠熠生辉，引人注目。

　　她大腿丰满，小腿细长，双乳高耸，肚皮松软，尤其是乳头和肚脐，一个高耸，一个下凹，一高一低，波涛汹涌。

　　加上小腹下，耻骨上那一片倒三角的黑阴毛，给那一片雪白的胴体上，点嵌了画龙点睛的一笔。

　　我看呆了，不由自主的站起身，飞快的脱光衣服，奋不顾身的扑了下去。

　　赤身裸体的我，爬到了我姨妈的身上，俩手捧着姨妈左右摆动的脸，嘴对嘴，用硬硬的舌头，撬开姨妈的玉齿，将他的香舌吸到我的嘴里，舌头绕舌头的吻在一起，左转右拧，亲了好一阵。

　　然后扬起头，顺颈而下，舔到双乳，我一手一奶，分别用舌头在俩淡紫色的乳晕上划圈圈，并那嘴唇夹住乳头往起拽。

　　新枝姨妈早不哭了，她嘴里“哎哎呀呀”的叫着，俏脸带笑，双目微闭，沉浸在不可言喻的快感之中。

　　我一见姨妈乐了，悬着的心落了地。

　　抬头看了姨妈一眼，俩手撑地，身子朝后一缩，跪到了姨妈的脚后抓住姨妈平伸的脚腕朝前一推，往开一撇，阴毛下，肛门上，两扇紧闭的阴门缓缓的开启。

　　浅褐色的外阴，粉红色的膣肉，尤其是中间深不可测的小洞，顶端亮晶晶的阴蒂。

　　格外耀眼，格外清晰。

　　美色当前，刻不容缓，我如饥汉瞅见了食物，饿虎闻到了腥味，弯腰伸头，毫不犹豫的伸出舌头，向那红的，黑的，白的，粉色的舔去。

　　先外后里，并把舌头卷成筒，插进那个小洞洞，像用鸡巴日屄一样，上碰下蹭，来回抽插。

　　时不是还用舌头尖专门舔舔阴沟顶端的那个肉尖尖。

　　也许是新枝姨妈第一次享受男人舌奸的滋味吧！她慌忙坐起身，双肘支地，撇腿仰身，对着钻在自己腿瓣里的干儿子大呼小叫：“憨娃，别舔那，别舔那，你姨妈近俩天没洗澡，那里面有骚味，脏，脏，脏……”

　　那料，我没听那一套，该咋舔咋并振振有词：“姨妈，您看，您千里迢迢的从山西到新疆，不就是想你娃的鸡巴子吗！可半到上杀出来一个张小薇，你让你娃咋办？我总不敢说，媳妇，你先让一让，忍一忍，让我先日了我姨妈再日你，您说是吗？”

　　王新枝笑了笑：“明理，这事你姨妈不怪你，我也知道我娃难，嘴说不过心，你姨妈总觉的她小薇抢了你姨妈的饭碗。

　　你的那东西是属于你姨妈的！”

　　“明理，你舔了姨半天，你不嫌姨妈有味吗？”

　　王新枝笑着问。

　　“不嫌，不嫌，你娃就爱尝你这个味，好几年了，你娃白天晚上作梦都想尝姨妈这个味，今天总算如愿以偿啦！”

　　我一边说着，一边用牙齿轻轻咬着姨妈的阴蒂来回摇。

　　“你这娃，越说你越甚啦！你别折磨你姨啦！来，来，来你姨也给娃吹吹箫，让你娃尝尝日屄日嘴那个美！”

　　我姨妈说着话，趁我不防备，将我猛的一推，弯腰撅腚，抓住我的鸡巴连舔带抽，连吸带吮。

　　“真舒服呀！这日女人的嘴就是和日她屄不一样，日屄是男动女不动，男的累的满头大汗，而女人则闭目享受，洋洋得意。

　　日女人嘴，则打一翻，女动男不动，女人的嘴噙着鸡巴，来回摇，前后晃。

　　而男人，抱住女的头，狠着朝里塞，真想连蛋蛋子都塞到女的喉咙里。

　　我把鸡巴子给我姨妈插上啦！这次俺俩谁都清楚，快二年了，她的屄盼我的毬，我的毬想着她的屄。

　　我们没像我俩以前那样，男上女下，或女上男下，一人受累，另一人享受。

　　而是变换了新花样。

　　先是但腿挂肩，后时双腿挂肩，临末，我让姨妈平睡在哪，把鸡巴给姨插上后，双手着地，身子前后摆动，像钟摆一样。

　　这样，我姨一点都不费力，我俩的结合点，就是毬和屄，虽然我比从前累，可我姨妈只挨毬享受，一点都不出力，他美的“啊啊啊”的哼着，是睡非睡，似醒不醒。

　　一连在姨妈的屄里放了两炮啦！她还没有满足。非要我抱着她边走边日，非要到汽车跟前，让小薇看看，我日她，没办法，我极不情愿的抱着姨妈到了车前，幸好，小薇仍睡的死死的。那晚上，我只把媳妇背回房间脱光睡好，自己偷偷的跟姨妈搂了一晚上。快天亮了我才回到了房间，脱光衣服搂着小薇，把软软的鸡巴子塞进媳妇的屄中……

　　【未完待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
