    【陈雪峰的回忆】（甜密父女情）（淑芳的回忆）
　　作者：不详
　　字数：59395
　　排版：★文区生命共同体★樱桃小正太
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　前　言

　　拥有天使般的容颜和美丽动人的曲线，相信是所有女孩子的共同梦想。在这方面老天似乎对我特别垂青，使我成为一个能令所有男人疯狂的美女。
　　但这并没有使我得到多少幸福和快乐，相反，它带给我更多的是源源不断的不幸和苦难，成了我无法摆脱的痛苦之源。
　　我叫陈雪峰，从呱呱坠地就一直生活在这座纷繁庞杂的大都市里。父亲李大勇，是个商人；母亲陈玲，早先在学校当老师，在嫁给父亲之后便辞了工作，开始一心一意的相夫教子。由于我是独生女，所以父母把我视为掌上明珠一般，非常的宠爱，甚至有些娇纵。我也非常的爱他们，在我心目中，父亲不但是天底下最好的爸爸，也是最英俊最有魅力的男人；而母亲则是最温柔，最美丽的妈妈，那我自然也就成了最幸福的小女孩。
　　在升入中学之前，我的生活像大多数的女孩子一样，无忧无虑，既平淡又快乐。直到那件事发生后，使我的生活发生了根本的转变，成为我人生的转折点。
　　我开始走上一条撒满了玫瑰和毒刺的不归路，充满着诱惑和陷阱，让我如颠似狂的陷入其中，虽几经沉浮，仍不能自拔。
　　记得那一年，我刚满十四岁……




　　第一章　蜜桃成熟时




　　（一）月夜

　　我记得那一晚恰巧是阴历的十五，月亮很圆，柔和的月光把屋子里照得亮亮的。由于睡前贪嘴吃了几块巧克力，我很久都没有睡着，最后索性睁大眼睛，呆呆的望着月婆婆，想着心事。这时我感到有些口渴，便起身轻手轻脚的去厨房喝水。
　　经过父母的房间，发现似乎还有灯光，并且不时还有一些奇怪的声音传出。
　　这时侯已是半夜12点多了，「爸妈在干什么呢？这么晚还不休息。」我心里直泛嘀咕。其实这种状况已不是我第一次遇到了，每次我都很想偷偷的看看爸妈到底在做什么，可我每次都忍住了，因为觉得这样做不好。
　　这时屋内又传来爸妈嘻笑声，尽管听得不太清，但不知为什么我的脸却变红了。我隐隐约约觉得爸妈一定在做一件非常好玩的事，而且是他们俩才能做的，所以才会瞒着我，每次都在我睡觉以后才做。我的好奇心越来越强烈，今晚我实在忍不住想看看。
　　「只看一眼，看完就回去睡觉，爸妈不会发现的。」我不断的说服着自己。
　　我开始蹑手蹑脚的向房门移去，生怕弄出半点声响。我终于来到门前，伸出颤抖的手推开一道细小的门缝，这时我几乎都能听到心脏在「咚咚」的剧烈跳动着。我定定神，大著胆子向屋里望去，眼神立刻便凝固住了……
　　只见在柔和昏黄的灯光下，爸妈都是光着身子躺在床上。妈妈靠在爸爸的怀里，正用手玩弄着爸爸的肉棒。爸爸的肉棒非常的粗大，有七、八寸长，紫色的龟头足有鸡蛋大小。这是我第一次看到男人的阳具，老实说，我当时并不知道那是什么。
　　妈妈继续玩着，像是在玩一件非常有趣的玩具，并不时的低下头去，把肉棒含在嘴里用力的吸吮，很快爸爸的肉棒就变得又硬又粗了，而且油光发亮的。这时妈妈的淫态毕露，柔腻的央求着：「大勇，求你了，再玩一会吧，人家还没过瘾呢！」
　　「阿珍，时侯不早了，休息吧。明天早上你还要起来给女儿做饭呢！」爸爸吸着烟，一边还把玩着妈妈丰盈的双乳。
　　「不，我要嘛……大勇，是不是我对你没有吸引力了？你整天在外面风流快活，让我独守冷床。回来家还这么敷衍人家，你是不是想逼我到外面去找男人，跟你戴顶绿帽子！」妈妈有些生气了。
　　「好了，阿珍，别生气了。我跟那些女人只是逢场做戏罢了，你才是我最宝贵的，你在我心中的地位她们又怎么能比呢，我又怎会冷落你呢，想天天爱你疼你还来不及呢！我只是看你今天忙了一天的家务，太辛苦了。不过爱妻既然还有兴致，老公自然要全力奉陪了。」爸爸把妈妈搂在怀里，不住的宽慰爱抚。
　　「好，我的心肝，小荡妇，你还想怎样玩？」爸爸摩挲着妈妈白皙圆润的大腿，调笑着。
　　妈妈这才转怒为喜，用手捶着爸爸的胸口，说道：「老公，你好坏，这样说人家。好，那我就是淫娃荡妇。好大勇，我现在好难受，小屄好痒，我要你的大肉棒来止痒。」
　　爸爸看到妈妈如此的饥渴，也不忍心再捉弄了，便取过一个枕头，垫在妈妈的屁股底下，分开双腿，露出妈妈的小屄。妈妈的阴户很饱满，耻毛浓密乌黑，此时已被淫水泡的湿漉漉的。只见爸爸跪在妈妈面前，对准小屄，一挺腰，便把大肉棒连根插入了妈妈的小屄。
　　此时妈妈显得满足极了，长长的呻吟着，又兴奋又感激的望着爸爸。爸爸停了一会才把肉棒慢慢的抽了出来，但很快的再缓缓的插进去，并且让肉棒在小屄内转动着，这又引得妈妈连声的娇哼。
　　而此时正在门外偷看的我，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了。我有些不知所措，只觉得粉脸好烫，有些喘不过气来。真是羞死人了！我想赶快离开这，可是双脚像是被钉住了一般，无法动弹。我当时又羞又怕，不知该如何是好。
　　这时屋内爸妈却云雨正酣，只见爸爸抱着妈妈的大腿，一进一出的抽插着，频率也越来越快。妈妈也渐渐变得放浪起来，只见妈妈秋波含春，舌尖微吐，兴奋的揉搓着自己的乳房，淫词浪语不断的从嘴里飞出：
　　「……啊……啊……大勇……你太厉害了……我快被你干死了……大鸡巴老公……啊……我的小屄要飞了……嗯……嗯……不要停……啊……再用力…干死我这个小骚屄……」
　　「……阿珍……你的小屄……好紧……夹的大鸡巴……好舒服……好爽……
　　老公……会让你更爽的……「
　　爸爸不断变换着插入的花样，大概插了几百次后，爸爸让妈把身子转过来，撅起屁股，玩起了小狗式。爸爸抱着妈的屁股一阵猛插，两人都越发兴奋起来，妈妈已是香汗淋淋，娇喘连连，仍尽力承受着爸爸一波又一波的冲击，一对美乳在胸前荡来荡去。
　　爸爸又猛干了数百下，终于在一阵既惬意又满足的呻吟后，大汗淋漓的趴在妈妈的身上，不动了。
　　妈妈却似乎还意犹未尽，一边为爸爸擦着汗，一边爱怜的亲吻着爸爸，柔声说道：「老公，都是我不好，看把你累的。」
　　「阿珍，只要你高兴，要老公做什么都行。好了，很晚了，快睡吧！」爸爸吻了吻妈妈后，熄了灯。
　　目睹了这一场动人心魄的性交，从头至尾我始终都在目瞪口呆。我只觉得浑身燥热，面红耳赤，在我的幼小心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的。在这之前，「性爱」对我这个涉世未深的小女孩只是一个非常模糊的概念，今天才知道它竟是如此的奇妙，能令人如此的疯狂，满足和愉悦，要不是亲眼所见，我是绝对不会相信。
　　今晚看到的是平日里朝夕相处的父母，简直是判若两人。在我心目中，爸爸的形象是非常和蔼可亲的，既温文尔雅，又风度偏偏；而妈妈总显得那么的高雅美丽，温柔娴淑。可是在床上，爸爸妈妈竟变得是如此淫荡、放纵，这难道就是性爱的魔力？
　　我已记不清我是怎样回到自己的房间的，脑子乱急了，昏昏沉沉的。一阵微风吹过，我才逐渐冷静下来，突然感到有些冷，这才发现自己的内衣已经被汗水湿透了。我干脆脱光衣服，走到衣柜的镜子前站住，在皎洁的月光下，呆呆的望着镜中的自己。
　　那时候虽然我才十三岁，但在身体发育上算是很早熟的，而且继承了妈妈的很多优点。比如花一样的容貌、靓丽性感，修长匀称的身材、细嫩柔滑，白皙似雪的肌肤。乳房虽没有妈妈的那么硕大，但却非常坚挺饱满。微红的乳头向上微翘，十分的精致诱人。纤细的腰肢，鼓鼓的臀部，浑圆富有弹性。最迷人的小屄的周围已有微微的茸毛长出，被两片粉红色的大阴唇紧紧包着，只露出一条迷人的小缝。
　　我从来没有过现在这样仔细的审视着自己，在凄美的月色里，我赤裸的胴体散发着迷人的光泽，我不由看痴了。自己竟是如此的美丽，这令我无比的自豪。
　　我就快成为大人了，也就是说不远的将来，我也可以体会性爱的美妙了。这个想法尽管使我有些难为情，却使我既亢奋又紧张。
　　又回到床上躺下，对美好未来的憧憬，使我依然兴奋的无法合眼。我的白马王子会是什么样子呢？他一定有高高的个子、既英俊又健壮，文雅脱俗。不知为什么，爸爸的样子却不时在我眼前闪过。
　　我胡思乱想着，又重温起刚才那惊心动魄的一幕，不由自主的，我开始学着妈妈的样子，抚摸着自己的乳房，渐渐的一种从未有过的奇妙感觉遍布全身，于是我更加用力的揉搓双乳，并轻捏着娇嫩的乳头。那种感觉也越发强烈了，我不由得轻哼起来。
　　我的身体开始变得很热，乳房因充血而肿胀，乳头也坚硬起来。阴户变得骚痒难耐，于是我的手慢慢的向下身滑去，才发觉那里已经是一片湿润火热了。
　　我轻抚着小屄，并用手指向里面缓缓的探去，很快就触到了一层有弹性的隔膜，这应该就是处女膜吧？我不敢前进了，便捏弄起已经涨大的阴蒂，这使我更加的兴奋。我的呻吟声越来越大，如潮水般的快感让我几乎眩晕了，淫液从小屄里泊泊涌出，把床单都打湿了。我觉得自己好像小鸟在空中飞翔，越飞越高……
　　终于我到达了顶点。
　　这是我的第一次手淫，事后我只觉得好像散了架一样，满身大汗，身子软绵绵的，没有一点力气，只是脑海里还残存着一些兴奋。经过这一夜的折腾，我已经累坏了，没过多久，就睡着了。
　　早上起床，我依然觉得酸软无力。吃早饭时，妈妈看我没精打采的，关切的问我是不是不舒服。我很怕妈妈觉察出什么，便撒了谎，说没事。到了学校，一整天我都是恍恍惚惚的，根本记不清老师在讲些什么。
　　回到家吃过饭，我便把自己关进屋子里。强迫自己拿起功课来读，可是仍然一个字也看不进去。我干脆上床睡觉，可试了各种方法，还是没用。
　　夜深了，我好像又听到了从父母房间传来那熟悉的声音，充满了诱惑。我的心更加慌了，我用被子把耳朵堵住，可是一切都是徒劳的，那声音还是清晰的传到我的耳中。我内心在激烈的斗争着，最后理智终于没有战胜诱惑，终于我下了床向父母房间走去……
　　从此我就像着了魔一般，每天深夜我都要偷窥爸妈做爱，每当看到妈妈被爸爸奸淫得如醉如痴，我都非常的激动不已。一个荒诞的念头老是在我心中出现：如果把妈妈换成我该有多好呀！这想法尽管是罪恶的，但处在极度兴奋中的我仍忍不住去想，接着回到自己屋里，就一边幻想着和爸爸做爱，一边手淫。
　　我已经无法控制自己的行动了，尽管每当醒来后我都充满了不安和自责。我矛盾极了，乱极了。
　　终于有一天晚上，正在偷看时，因为太紧张，我不小心把门弄出了点声音。
　　爸爸听到了，一回头，正好和我四目相对。我非常害怕，不知道爸爸看到了我没有，我连忙回到自己房间，仍然惊魂未定。如果爸爸真的看到了，一定会认为我是个坏女孩，一定会很失望、很伤心，那我该怎么办？我已不敢在往下想了。
　　这一夜，我又失眠了。




　　（2）爸爸的恳求

　　**********************************************************************
    前几天到元元，惊喜的发现拙作已经被图书馆收藏，这给了我极大的鼓舞，以后我会更加努力的，同时也要感谢HKBoy兄的排版。由于这几日比较忙，所以出文的速度较慢，希望大家谅解。
　　**********************************************************************
　　这随后的几天，我都处在忐忑不安之中，也不敢再去偷窥。我总尽力的躲避爸妈，尤其是爸爸。表面上爸爸看起来与平常没有什么区别，但我总觉得他看我的眼神怪怪的。我尽力的让自己放松，像是什么都没发生过一样，但是事实上这很难做到。
　　最担心的状况终于发生了，那一天也是我终生难忘的。
　　我记得那是个星期天的下午，家里就我一个人。正当我心烦意乱时，爸爸突然回来了，不禁吓了我一跳。我心里很怕，就想赶快回屋去。谁知刚走到门口，就被爸爸叫住了：「陈雪峰，你过来一下，我有几句话跟你说。」
　　我的心一下子提到了嗓子眼，硬着头皮回到沙发上坐下，小声问道：「爸，什么事啊？」
　　爸爸非常的和颜悦色，从口袋里拿出一张成绩单，说道：「陈雪峰，今天你的老师把我叫去了，想了解一下你的情况，她说你最近上课不好好听讲，这次月考也不及格。陈雪峰，不要害怕，告诉我为什么会这样？」
　　我顿时傻眼了，这当然是有原因的，但是无论如何我也不能讲啊。我低下了头，默默无语。这时客厅里静极了，这沉默使我非常的难熬。虽然低着头，我仍能感受到爸爸锐利的的目光。
　　终于爸爸打破了沉默，说道：「陈雪峰，其实你不说，爸爸也知道为什么你的成绩下降。如果我没看错的话，这些天的深夜，你都在我和妈妈的卧室外偷看，才会弄得没心思听课。陈雪峰，你说爸爸讲的对不对？」
　　这无疑如晴天霹雳一般，尽管早就做好了思想准备，可仍然使我不知所措，我不知道是该承认，还是不承认。此刻我的心慌极了，脸羞的像块红布似的，头埋得更低了。
　　爸爸坐到我身旁，一只手搭在我肩上，轻轻的拍着，和蔼的安慰我道：「小陈雪峰，别害怕，说实话，爸爸不会怪你的。」
　　我羞愧的点点头，脸更红了。
　　爸爸握住我的手，继续问道：「这才是我的好女儿嘛，看你紧张的，满手的汗。陈雪峰，再告诉爸爸，你为什么要偷看我和妈妈做爱？」
　　在爸爸的温言软语感染下，我绷紧的心渐渐松弛下来。同时靠在爸爸坚实宽厚的臂膀上，让我感到很充实，很安全。但爸爸的问题仍让我非常的窘迫。几次话到了嘴边，却说不出口。最后在爸爸的一再鼓励下，我鼓起勇气，用非常细微的声音，结结巴巴的说道：「爸，我只是很好奇，觉的你们做的很好玩。以后我保证再也不偷看了，一定好好学习，不在惹您生气了。」
　　「陈雪峰，爸爸并没有生气，只怪我对你关心不够，没有注意到我的陈雪峰已经快长成大姑娘了，开始思春了。你有这种行为也是很正常的，并不需要太多的自责。」
　　听着爸爸的循循善诱，我多少天来恐慌不安的心儿彻底轻松了。我抬起头感激的望着爸爸，泪眼朦胧的说道：「谢谢你，爸爸。其实，每次偷看以后，我都特别的后悔，可是还是忍不住想去看。我一直在想自己是不是成了坏女孩，你和妈妈不会喜欢我了，我心里好害怕。」
　　爸爸替我擦去了泪水，微笑着说：「别哭了，你永远都是爸爸的好女儿。小陈雪峰，我还有个问题问你，你偷看的时侯，是不是觉得爸爸妈妈和平常你见到的，有很大的不同？不要不好意思，怎么想就怎么说。」
　　我不明白爸爸为什么会问这个，但我还是点了点头，回答道：「的确变化挺大了，我只是觉得你和妈妈太疯狂了，太……那个了。」那个词我实在说不出口了。
　　「那你自己有什么感觉呢？」
　　尽管这个问题让我很难为情，但爸爸那充满磁性的声音让我无法拒绝。
　　「……我……我觉的很难为情，很兴奋，也很想……」
　　「陈雪峰，你还很想什么？说吧！说出来，爸爸才能帮你呀！」
　　爸爸的话语好像施了催眠术，我浑身软绵绵的，如同置身梦中一般。我几乎是在无意识的梦呓：「我还……很想试一试……甚至……还想过，如果把妈妈换成我该有多好呀！」
　　话刚说出口，我便立刻清醒过来。天哪！我都说了些什么呀！我立刻后悔万分，可是太晚了。直羞得我恨不能地上有个缝鉆进去，连耳根都羞红了。我把头深埋在爸爸的怀里，心跳得很历害，不敢看爸爸的眼睛。
　　「你说什么！陈雪峰，你说的是真的？你心里真的是这么想的吗？」
　　听得出爸爸很激动，可我是无法回答。爸爸把我扶起来，呆呆的看着我。在爸爸的注视下，我越发感到心慌意乱，不知所措了。
　　我低着头，喃喃的说道：「爸爸，我知道这是不可能的，是个很坏的想法，可是我还是控制不住自己去想。爸爸，我知道错了，以后再也不想了。」
　　「不要责怪自己了，陈雪峰，爸爸能理解你当时的心情。爸爸现在想知道是，为什么那是不可能的呢？」
　　「因为……你是我的爸爸，爸爸和女儿怎么能做那种事情呢？」
　　「你太单纯了，陈雪峰，观念也太陈旧。其实现在的社会中，这种事情是思空见惯的。我认为，男欢女爱，最重要的是两情相悦，不要被那些迂腐的世俗礼教所束缚，这才能体会到性爱的美妙，不致于留下终身的遗憾。」
　　我默默的听着，感觉爸爸今天有些怪，和平常不大一样。他的话我听的似懂非懂，只是觉得蛮有道理的。但是紧接着爸爸的话却让我无比震惊。
　　「陈雪峰，如果爸爸真的想和做爱，你愿意吗？」
　　这难到是爸爸在跟我说话吗，我真怀疑自己的耳朵是不是听错了，我的亲生父亲在向我求爱！我的脸烧得好烫，只觉得手足无措，口干舌燥，呼吸也困难起来。
　　我该怎么办？理智告诉我应该拒绝爸爸的请求，然后立即回屋去。可是我做不到，因为内心深处，一个更强的声音提醒着我：这不正是我这些天来的盼望的吗？答应吧！
　　正当我在艰难的决择时，爸爸一把将我搂在怀里，凝视着我的眼睛，深情的说道：「陈雪峰，以前我老是觉得你只是我的宝贝女儿，一个不懂事的小女孩。自从那天晚上，我就开始特别注意你了。发现你已经长大了，成了一个情窦初开的少女，太清纯，太美丽了。这些天来，爸爸满脑子都是你。陈雪峰，我发现我已经爱上你了，爸爸快要为你发疯了！陈雪峰，你就答应爸爸吧，我会好好地疼你、爱你，让你快乐的。」
　　嗅着爸爸那股强烈的男人气息，我感到一阵阵的眩晕。面对着爸爸迫切的目光，我实在不忍心拒绝，更何况这正是我朝思暮想的呢！我满脸羞红的微微点点头，然后扑进爸爸怀里，不敢再看他的眼睛。
　　爸爸激动的捧起我的脸，没有说话，只是仔细的看着我。我也充满渴望的凝视着爸爸，此时任何言语都是多余的。这一幕电影里已经看的太多了，我知道下一步应该做什么。我闭上眼睛，微微翘起饱满圆润的樱唇，准备迎接我的初吻。
　　当爸爸湿热的双唇触到我的嘴唇时，我感到一股强烈的电流袭遍全身，使我颤抖不已。我的双唇被爸爸紧紧的吸住，彼此的唾液和气息密切的交织着。爸爸的舌尖撬开我微合的牙齿，灵活的追逐着我的粉舌，最后缠绕在一起。
　　在爸爸的强大的攻势下，我显得是那么的笨拙，只是被动的接受着爸爸的热吻。我觉得有些喘不过气，快要被爸爸吞掉了。但是我很兴奋，接吻的感觉竟也是如此的美妙，可以这么的炙热，这么的疯狂。
　　过了许久，爸爸才停了下来，但仍没说话，还是默默的望着我，我则娇羞的叫了声：「……爸爸……」
　　爸爸又俯下身，把雨点般的吻，撒在我的脸上，头发上，耳朵上，甚至脖颈上。我觉的自己快要被爸爸的热情融化了。爸爸的手开始抚摸着我的身体，从胸部滑到小腹，接着深进裙子，抚摸着大腿，最后停在了我的阴户上。羞的我想推开爸爸的手，可是浑身酸软无力，只得任凭爸爸的动作。事实上我的身体已经有了反应，身子变的火热，乳房开始肿胀，小屄也变的湿痒难耐，所以我开始急切的盼望爸爸的手不要停下来。
　　可是爸爸还是停了下来，我心里微微感到一丝失望。可紧跟着爸爸就开始解着我上衣的钮扣，少女的羞涩使我不禁红云满面，又羞又慌，心里有些后悔了，用细弱蚊鸣的声音说着：「爸爸……不要……不要……妈妈……」
　　「陈雪峰，没事的，妈妈今天要晚上才能回来。」
　　爸爸继续解着我的钮扣，我的手想阻止爸爸，可是它却显得那么无力。我只得娇羞乏力的依偎在爸爸的怀里，任凭着爸爸的为所欲为。
　　我眼看着爸爸脱掉了我的上衣，很快我的上身就剩下了粉红的乳罩了。当爸爸的手伸向我的胸罩时，尽管我的内心大声喊着「不要」，可是我知道这是徒劳的，爸爸还是毫不犹豫的解着乳罩的扣子。一颗，两颗……倾刻间，我那柔嫩坚挺的乳房像兔儿一样扑了出来，在那弹软的雪白之上，亮着两枚晶莹的樱桃红。
　　我羞臊极了，不知如何是好，只觉得满脑子一片空白。急促的呼吸，使得乳房也随着不停的颤动。这是第一次我的乳房暴露在男人的面前，而这个男人竟是我的亲生爸爸！
　　爸爸似乎也呆住了，随后发出了一声惊叹：「……真不敢相信，陈雪峰，太美了，你的奶子的确太美了！」
　　看着爸爸的眼睛一眨不眨的盯着我的胸脯，我好难为情了，窘迫极了，羞的连忙用手捂住双乳，但很快的就被爸爸轻易的挪开了，爸爸说道：「不要这么害羞嘛，陈雪峰，让爸爸好好看看你的奶子。」
　　爸爸一边看，一边开始抚摸着我滚烫的乳房，并时不时的捏着我的乳头在玩弄。我紧张极了，但觉得很舒服，一种美妙的感觉强烈的刺激着全身，比手淫时更使我兴奋。
　　爸爸也非常的兴奋，动作越来越大，由轻抚变成了揉搓，我的乳房在爸爸揉捏下，不断扭曲成各种诱人的型状，我的乳头也因此充血膨胀，越来越硬，越来越痒。这种感觉不住的刺激着我的神经，太美了。我真想大声的叫出来，但出于羞涩，我还是努力的控制着自己。但当爸爸低下头，用嘴噙住我右边的乳头吮吸时，那种感觉似乎到了顶点。我快要要发疯了，终于满足的低声呻吟出来。
　　爸爸继续爱不释手的玩弄着我的乳房，嘴里含着一个、手上还抓着一个，不断的用牙咬着、用手捏着、用舌头舔着。过了一会，爸爸开始向下移动，热烈的亲着我的小腹，肚脐，甚至我的腋下。这一波的攻势刚刚结束，我还没有反应过来，爸爸又脱掉了我的短裙，我白皙修长的下身立刻展现在爸爸眼前，又薄又小的纯白色的内裤成了最后的防线。我羞极了，本能的夹紧双腿，做着像征性的抵抗。
　　爸爸不慌不忙的轻抚着我白嫩的大腿，微笑着说道：「陈雪峰，要乖嘛，不要不好意思。来，让爸爸看看你的小嫩屄，爸爸的身体你可没少看呀！」
　　我的脸不禁又红了，很不情愿的分开了两腿。爸爸很高兴，捧起我的大腿，又亲又摸，并把脸颊贴在我的大腿上不停地摩挲。我觉得痒痒的、麻麻的，很舒服，不由的轻哼起来。
　　突然我觉得全身一震，睁眼一瞧，原来爸爸正亲吻着我的大腿内侧，并隔着内裤，轻柔的抚摸着我的阴户。我窘极了，扭动着身子，躲避着。我低声的哀求着：「爸爸，不要……不要摸那里，我……」
　　「没有关系的，陈雪峰，爸爸只是看一看。你的小屄好可爱，你看，它开始流骚水了，太迷人了，爸爸会好好疼它的。」
　　我的躲闪更加刺激了爸爸的欲望，他似乎并不急于脱去我的内裤，只是低下头，隔着内裤去吻着我的阴户，有滋有味的舔着渗出的淫液。但我已经禁受不住了，未经人事的小屄在爸爸的挑逗下，淫水不断的淌出。我羞的浑身发热，香汗淋漓，但是不听话的身子，却使我无可奈何。我只能满面羞红的紧闭双眼，只得听任爸爸的玩弄。
　　爸爸觉得差不多了，便褪去我那已满是汗液、淫液，以及爸爸的唾液，已经湿乎乎的内裤。我雪白的身子已彻底的裸露在爸爸面前，羞的我快无地自容了，难为情的用手遮住阴户。
　　爸爸笑着把手放到我手上，轻轻的按着，然后抓起我的手，深情的吻着，吮吸着手指上的淫液。就这样我的手被爸爸移开了，露出了我鲜嫩湿红的阴户。
　　很快我感觉到爸爸用嘴吸住了我的嫩屄，含着我的阴蒂，随后用湿热的舌头灵巧的分开大小阴唇，像肉刷子一样不住舔吸着的阴道的内壁。我开始感到刚才还骚痒难忍的小屄，变的好充实，好舒爽。
　　一股越来越强的快感通过爸爸的舌头传递到小屄，再由小屄传递到大脑，进而传遍全身，我觉得好美，一种难以言语的舒畅。我已忘记了害羞，情不自禁的用手揉搓着我的乳房，呻吟声也大了许多。而泊泊的淫水更是不停的涌出，全都被爸爸吞进了嘴里。
　　突然我感到阴户一阵的空虚，睁眼一看，原来爸爸已经站了起来，微笑的看着我，正在脱着衣服。爸爸的动作很快，没等我反应过来，已经一丝不挂了。
　　虽然爸爸的裸体我已经偷看过很多次了，但都是在昏暗的灯光下，距离也比较远。现在明亮的光线下，这么近的距离，这么清晰看着爸爸赤裸的，结实匀称的身躯，我感到非常的害羞，紧张。尤其是爸爸两腿间晃动着的那条黑红色的、像征着男人雄性徽记的大肉棒，让我觉得特别的难为情，更让我感到一丝慌乱，一种压迫，呼吸也急促起来。
　　此时爸爸的肉棒已经高高的勃起了，又粗又长，不住的向上翘着，似乎正在向我打着招呼。巨大的紫色龟头已经开始渗出粘稠透明的液体，在阳光下反射出耀眼的光泽。
　　我已经放弃了抵抗，不在用手遮住羞处，一动不动的躺在沙发上，娇羞让爸爸火辣辣的目光抚摸着我每一寸肌肤。这些天来的耳濡目染，我明白接下来等待我的是什么。我非常的兴奋，也有些紧张，紧闭着眼睛，浑身颤抖着，期待着那既神圣、又激动人心的一刻。




　　（三）禁果的滋味

　　爸爸走过来，轻轻的抱起赤裸的我，走进我的房间。我像只小猫般的紧紧偎在爸爸的怀里，紧张得都能听到自己的剧烈的心跳声。
　　爸爸抱着我来到床上，让我的光屁股坐在他的大腿上，又是一阵热烈的亲吻和抚摸，接着爸爸抓过我的小手，握住他的大肉棒。我感到爸爸的肉棒好硬、好热、好粗，几乎握不过来，还在我的手中不停的跳动着。我羞极了，想放开手，可是却被爸爸用力的攥住。
　　我满脸羞红，小声央求着：「不要，爸爸……不要嘛，你的……那个……好烫。」
　　「陈雪峰，咱们彼此已经没有秘密了，就不要害羞了。让爸爸来教你，这个是爸爸的鸡巴，又叫阳具，也可叫肉棒，是你们女孩子最喜欢的东西，它也最喜欢你们女孩子了。乖女儿，现在爸爸的鸡巴好难受，你就帮爸爸揉揉嘛！」
　　我没有办法，只得红着脸，苯手苯脚的套弄着爸爸的肉棒。谁知肉棒在我的手中越发的变硬，变大，我有些害怕，不好意思的小声问道：「爸爸，你的……
　　你的那个，好像还在变大……好吓人呀！「由于羞涩，」鸡巴「那两个字实在令我难以启齿。
　　「陈雪峰，我可没听懂，你说的是爸爸的哪个呀？」爸爸故意调逗着我。
　　「爸爸，你好坏，那个就是这个嘛！」我更难为情了，又羞又急，手中不觉用力的捏着爸爸的肉棒。
　　「可是爸爸真的不明白你说的是哪个。」爸爸非要我说出那两个字。
　　「就是……就是你的鸡巴嘛！」天真幼稚的我怎是爸爸的对手，情急之下我还是上了爸爸的当。
　　当我明白之后，羞得一头埋进爸爸的怀里，不敢看爸爸得意的笑脸，不停的粉拳捶着爸爸的胸膛，生气的说道：「你太坏了，爸爸，就会欺负人家。」
　　爸爸笑着把我扶起来，握住我的手，吻了我一下，问道：「好了，别闹了。
　　陈雪峰，告诉我，你觉得爸爸的鸡巴怎么样，你喜欢它吗？「
　　到了这种地步，我已经开始放下女孩的羞涩。在爸爸的追问下，我羞怯的回答道：「爸爸，你的……鸡巴，好粗、好大，还……好热，好怕人。」
　　「好女儿，你现在还不知道它的好处，等你知道了，你就会爱死它的。它因为好喜欢你，才会变得这么大。你瞧，它在给你敬礼呢！想钻进你的迷人的小洞洞。」
　　「不嘛，爸爸，我不要，我好怕。」
　　「为什么不要，难道你不想吗？要知道，你妈妈一天不让我的插屄，就会好难受。」
　　「我也想。可是，爸爸，你的鸡巴这么大，这么硬，我怕……我的下边会被你插坏的。」我羞红着脸，结结巴巴说出了我的担心。
　　「陈雪峰，没事的。你已经是大姑娘，小屄发育得很好了。再说女孩子的小屄都是有弹性的，再大的鸡巴也能插进去。」爸爸耐心开导着我。
　　「是不是真的？你不会骗我吧，爸爸。插屄会不会很痛？」我仍然有些半信半疑。
　　爸爸抚摸着我的乳房，笑着保证道：「爸爸没骗你，不过女孩子的第一次会有一些痛的，但只要咬牙忍住，以后就会苦尽甘来的。」
　　说完爸爸让我躺在床上，分开我的双腿，然后握住大肉棒，用龟头轻轻的顶着我的小屄，我感到浑身一震，立刻紧张起来。此时我的心情非常的复杂，既盼望那个时刻的快点到来，同时仍有些害怕。
　　爸爸看出了我的不安，便把我搂在怀里，温柔的爱抚着，并安慰我道：「小陈雪峰，不要紧张，爸爸会很温柔，会让你很快乐的。」
　　爸爸很轻柔的用肉棒揉弄着我的阴户，我感到很舒服，绷紧的心也开始放松下来了。小屄在爸爸的挑逗之下，又流出了很多淫液。可突然我感到小屄一阵剧痛，睁眼一看，爸爸已经把龟头塞进了我的小屄。
　　巨大的疼痛几乎快使我昏倒了，我的眼泪不禁夺眶而出，我声的叫着：「好痛啊！爸爸，你骗我！求求你，爸爸，别插了，我的下身好痛。」
　　爸爸忙把我抱住，亲吻着我的眼泪，心疼的说道：「好女儿，不要哭，都是爸爸不好，现在爸爸不动了。陈雪峰，你一定要放松，这样才不会很痛。你要想快活，就要咬牙捱过这一关。在坚持一下，一会就好了。」
　　爸爸一边抚慰我，一边揉搓着我的乳房，把我的注意力转移开。但爸爸的龟头仍插在我的小屄内，只是不再动了。过了一会，由于已经有些适应了，我也感觉痛得不厉害了。爸爸瞧我的情绪稳定了，便又把肉棒插进去了几分。
　　就这样，插插停停，很快爸爸的肉棒已经有一小半钻入我的小屄。我感到爸爸的肉棒已经碰到我的处女膜，还在跃跃欲试的顶着。
　　只听爸爸说道：「陈雪峰，爸爸现在好难熬。长痛不如短痛，你忍一忍，让爸爸全部插进小屄吧！」
　　我想也对，便红着脸，点点头，然后合上眼，紧咬着嘴唇，静静的等待着。
　　爸爸吸了口气，一用力，便把整条大肉棒插入了我的小屄。尽管我做好了思想准备，但仍痛得我淌下了豆大的汗珠，泪水在眼眶里打着转。我紧咬着牙，没让自己叫出声来。我只觉得体内像着了火，小屄似乎被撕裂般的疼痛难忍，难道这就是我期待的性爱吗？
　　爸爸把我搂在怀里，不停的吻着我，爱怜的揉摸着我的身体。等了一会，才把肉棒慢慢抽了出来，一条细细的鲜血也跟着从我的小屄中流出。爸爸的肉棒上也粘满了我的处女之血，在阳光下显得分外鲜艳。看着被血染红的白床单，我知道自己不在是处女了，心里乱极了，既喜悦，又有些伤心。
　　正当我胡思乱想时，爸爸又缓缓的把肉棒全部插入了我的小屄，我又感到一阵疼痛。这次很快爸爸就退了出来，紧接着再插进去。就这样，爸爸一进一出的抽插起来，他的情绪也越来越兴奋，动作也加快了。
　　我紧紧抓着床单，承受着爸爸反复的冲击。渐渐的，我感到小屄的疼痛感没有了，代之而来的是一阵阵的酥麻。每当爸爸抽出肉棒，我就会觉得小屄好痒、好难受，心里便渴望着爸爸快点插入。肉棒像大刷子一样，来回磨擦着小屄的肉壁，令我感到很充实、很舒肠。潮水般的快感不断刺激着我的神经，我快要晕眩了，那种感觉真令人刻骨铭心。
　　一波又一波的高潮，让我觉得身子像是要飞了，我满足的呻吟着，用力的抓弄着乳房，双颊红晕似火，深情的望着爸爸。此时爸爸已经出汗了，但仍不知疲倦的插着我的嫩屄，力量越来越大，间隔越来越短，每次都顶到我的子宫。
　　也不知插了多长时间，爸爸猛的插入后，用力的顶住我的子宫口，身子剧烈的抖动着。我感到子宫一阵火热，原来爸爸已经把精液射进了我的小屄。
　　过了有一分钟，爸爸才抽出了肉棒，我的小屄也流出了少许乳白色的精液。
　　爸爸的肉棒并没有立刻软下去，还在不停的抖动，龟头上还残留着几滴浓精。
　　爸爸俯身抱起还沉醉在刚才高潮中的我，一边整理着我散乱的秀发，一边笑迷迷的问道：「陈雪峰，爸爸没有骗你吧！是不是感觉很爽？」
　　我把发烫的脸贴在爸爸的胸膛上，娇羞的点点头。爸爸轻轻的揉着我有些红肿的阴户，关切的说道：「小屄还痛不痛了？」
　　「还有一点，但比刚插进去时好多了。」
　　「陈雪峰，女孩子刚开苞是这样的，多玩几次就好了。爸爸还没过瘾呢，咱们再玩一次吧！」
　　「爸爸，你好坏，人家不要。」
　　「好陈雪峰，别逗爸爸了。你瞧，小弟弟又想要了。来吧，乖女儿，咱们换个更好玩的姿式。」
　　在爸爸的挑逗下，我的小屄又开始流水了。我依照爸爸的吩咐，搂住他的脖子，面对面的坐到爸爸的腿上。爸爸扶住我白嫩的屁股，一只手握住肉棒顶在小屄上，稍微一用力，就把大肉棒连根插入了我湿热的小屄。
　　爸爸并没有急于动作，他一边揉摸着我浑圆的屁股，一边埋头贪婪的吸吮我的乳房。
　　我几个敏感的部位同时被爸爸进攻着，感到很刺激，好舒服，双手更紧地抱住爸爸，满足的轻哼着。
　　爸爸抬起头，问我：「陈雪峰，你的美屄好紧，夹着爸爸的鸡巴好爽。告诉爸爸，你觉得怎么样？不要害羞，把心里想的说出来，这样做爱才会更有趣嘛！」
　　我羞涩的趴在爸爸的肩膀上，小声说：「我觉得小屄好涨，好美。爸爸，要是能永远这样就好了。」
　　爸爸高兴的扶起我，吻了我一下，说道：「我的小心肝，只要你愿意，爸爸可以每天陪你玩。来坐好，让爸爸插你的小骚屄。」
　　说完爸爸托住我的屁股，一上一下的插起了我的小屄，每一次都顶到我的子宫。动作由慢到快，我尽力的迎合著爸爸，乳房也随着身子的起伏，剧烈的摆动着，煞是好看，不一会我就热汗直流了。但这次的感觉比刚才还要强烈，每一次肉棒都是连根没入，子宫被顶的又酥又麻，好像快要融化了。
　　我沉醉在巨大的快感中，开始还是低声的呻吟，但很快就不由的叫出声来：「……啊……啊……好爸爸……大鸡巴……插得……小屄……好美……啊……不要停……再用力……啊……小屄……要化了……」
　　爸爸被我的兴奋所感染，也不再怜香惜玉了，更加疯狂的干着我。大概又插了几百下，爸爸突然把我按倒在床上，让我的双腿高高屈起，然后压住大腿，泰山压顶般的猛插下来，几分钟后，爸爸又在我的小屄里射了精。
　　爸爸精疲力尽的倒在我的旁边，呼呼的喘着粗气。我也像虚脱一般，没有一点力气，只是大脑仍很兴奋。屋子很静，只能听到我们粗重的呼吸声。
　　过了一会儿，爸爸把我搂在怀里，一边给我擦着汗，一边笑着对我说：「小陈雪峰，你刚才的样子，好淫荡喔！爸爸好喜欢。」
　　「坏爸爸，那还不都是因为你把我搞的，你还取笑人家，不理你了。」我佯装生气的转过身子。
　　爸爸从我背后把手伸过来，玩弄着我的乳房，陪礼道：「好了，乖女儿，别生气了，爸爸给你陪不是了。」
　　爸爸让我转过身子，扶着我的肩头，突然认真的说：「陈雪峰，今天你让爸爸过得很开心，爸爸就是立刻死了也愿意。陈雪峰，跟爸爸上床，你后悔不后悔？」
　　我望着爸爸的眼睛，用力的摇摇头，说道：「我不后悔！」
　　我们又狂热的亲吻起来，吻了好久好久，我幸福地贴在爸爸的怀里，真希望时间能够停止，让我和爸爸永远这样。
　　过了很久，爸爸轻轻的对我说：「陈雪峰，妈妈快回来了。我们需要把屋子收拾一下。」
　　爸爸的话把我拉回到现实中来，我恋恋不舍地离开爸爸的怀抱，穿好衣服，又和爸爸把房间打扫了一下，那条带血的床单也换掉了。
　　过了一小会，妈妈就回来了。跟我和爸爸说了一会话，便去厨房做饭去了。
　　我望着蒙在鼓里的妈妈，突然觉得心里很愧疚，因为爸爸是她最爱的男人，而我却跟爸爸发生这种不道德的关系，如果被妈妈发现了，她一定会很伤心的。可我却已经无法抵御爸爸的诱惑了，我的心里矛盾极了。




　　（四）偷欢的喜悦

　　自从那天开始，我和爸爸的感情更深了。我们之间已不仅仅是普通的父女关系了，更增加了男女之情。在我眼里爸爸现在不但是好父亲，更是可以带给我快乐的男人。每当想到这一切，我都很兴奋、很激动。
　　可妈妈一天大部分时间都呆在家里，我和爸爸能够单独在一起的机会几乎没有。全家在一起的时侯，爸爸还是以前那个慈祥的父亲，好像什么都没发生过一样。
　　就这样过了快一个星期，还是没找到和爸爸亲近的机会，我苦恼极了。我甚至怀疑爸爸已经忘记了对我说过的话；还是那个星期天发生的一切，只是我的一场春梦？
　　对爸爸的思念越来越深了，虽然他就近在眼前，我却不能向他表示，这种咫尺天涯的痛苦时刻煎熬着我。每天晚上，我孤单的躺在床上，久久的不能入睡。
　　我便想像着爸爸的样子手淫，幻想着爸爸的热吻，爸爸的爱抚，还有爸爸用坚硬的大肉棒猛插我的嫩屄。我像爸爸一样使劲的揉搓着乳房，用力捏着乳头，用手指深深的插着小屄，低声叫着「爸爸，爸爸」，有时竟流下眼泪。
　　我这时深深体会到了度日如年的感觉，做什么事情都提不起兴趣，我有些绝望了。但终于有一天晚上，正当我在床上辗转反侧之际，房间的门被轻轻的推开了，一个我朝思暮想的身影出现在门口。
　　是爸爸！我高兴得简直不敢相信自己的眼睛，几乎叫出声来。我连忙翻身下床，像小鸟一样扑进只穿了条内裤的爸爸怀里。
　　我们紧紧的拥抱着，没有言语，只是热烈的亲吻着。爸爸近乎粗野的吻使我快要窒息了，但我很兴奋，浑身颤抖着，竟怀疑自己是否置身梦中。过了好久，我们才分开，我担心的问道：「妈妈，她……」
　　「她睡熟了，没事的。陈雪峰，你可让爸爸想坏了。」
　　「爸爸，我也好想你。我还以为你……」
　　「是不是想让爸爸插你的小嫩屄了？」
　　「爸爸，你好坏！」
　　「别害羞了，快开始吧，爸爸等不及了。」
　　爸爸抱起我来到床上，捧起我的乳房一阵猛亲。坚硬的胡子茬扎在柔嫩的乳房上好痛，可我觉得很刺激。我闭着眼抚摸着爸爸坚实的背脊，享受着爸爸肆意的攻击，小屄很快就湿润了。
　　我的内裤被剥掉了，我感到爸爸的舌头灵巧的舔弄着发涨的阴蒂，我的淫液源源不断的流进爸爸的嘴里。爸爸喝得津津有味，好像在喝玉液琼汁一般。
　　爸爸又把两只手指很轻易的插进了我已经泛滥成灾的阴户，并一进一出的抽插着。我不由得揉搓着乳房，满足的低吟着。
　　不一会爸爸把手抽了出来，沾满淫液的手指在月光下幽幽的闪着光亮。爸爸把一只手指放入口中，陶醉的舔吮着。然后把另一只手指伸到我面前，示意我含住。我听话的张开小口，含住沾满我的淫液的手指。我感到口中碱碱的，有股腥味。爸爸的手指在我嘴里缓缓的抽动着，好像把我的嘴当成了小屄。我非常的兴奋，用力的吸着爸爸的手指。
　　爸爸看前戏差不多了，便腾身站起，脱掉了内裤，已被憋了很久的大肉棒像脱缰的野马一样立刻弹了出来。爸爸重新上床，分开我的大腿，用龟头抵住我的桃源洞口，便迫不及待的插了进去。我立时感到一阵充实，通体舒畅，不禁叫出声来。
　　爸爸连忙捂住我的嘴，指指外面。我也吓了一跳，歉意的点点头。爸爸笑了笑，便大起大落的插了起来。我也使劲的把屁股向上顶着，让爸爸的大肉棒更深的插入，获得更大的快感。爸爸的肉棒每次都是全根插入，阴囊打在我的屁股上「叭叭」作响。
　　强烈的快感不断的冲击着我的大脑，我真想大叫：「爸爸，我爱你！爱你的大鸡巴！好粗，好热，插得小屄好美。」但残留的清醒让我极力的忍着，不让自己叫出声来。我只有感激的望着爸爸，享受着他带给我一波波的快乐。
　　也许是刚和妈妈大战了一场，在一轮猛插之后，爸爸有些疲惫了。速度渐渐慢了下来。爸爸让我坐起来，搂住我的纤腰，一边缓缓的插动着肉棒，一边亲吻着我，含住我的嫩舌，滋滋的吮着；一会又把脸埋进深深的乳沟里，像婴儿一样饥渴的亲着我的乳房。我也紧紧的抱着爸爸的腰，一前一后的扭动着圆臀，迎合着父亲的大肉棒。
　　妈妈就在几步之遥的房间里熟睡，而我却正在和爸爸做爱，这一切真是太令我难以置信了！我有些害怕，怕妈妈突然出现在门口。但我更加渴望爸爸的大肉棒，希望爸爸插的越久越好。这一幕对我来说真是太刺激了。
　　在寂静的月色中，整个世界仿佛都睡着了，只有月婆婆害羞的偷看着我们这对偷欢的父女，正沉浸在疯狂的乱伦之爱带给我们的巨大的兴奋和快感中不能自己。
　　我们的配合越来越熟练，越来越默契，几乎到了水乳交融的境界。我们都没有说话，只是用火热的眼神交流着彼此的感受。我们的眼睛里只有对方的身影，已经忘掉了周围的一切，甚至睡在隔壁的妈妈。
　　爸爸的体力似乎又恢复了，又开始大力的干起来。我被爸爸奸得如醉如痴，这种刻骨铭心的快感让我几乎要发狂了。看着爸爸的大肉棒在我润滑的阴道里毫不费力的进进出出，硕大的龟头每一次都无情的顶到娇柔的花心上，又酥又麻，每一次冲击都带给我无比的震撼和美妙。我色眼朦胧看着爸爸矫键的身姿，觉得自己已经成了爸爸身体的一部分，再也分离不开了。
　　我也拼命的晃动着娇躯，揉搓着已经发情鼓胀的乳房，香汗连连，几次兴奋得差点叫出声来。爸爸看了出来，便顺手抓起他的内裤塞进我的嘴里。有些尿骚和恶臭的内裤并没有让我感到不适，相反，这带着爸爸的气息的内裤让我更加亢奋，我舔着爸爸的内裤，呜呜的叫着。
　　爸爸的动作越来越快，我快被巨大的高潮淹没了。突然我感到爸爸的发烫龟头狠劲的顶住我的子宫，大肉棒剧烈的痉孪着，一股股滚烫的精液射在我的花心上。我呜呜的呻吟着，无限陶醉的体验着这股火热，心都醉了、碎了。
　　过了一会，爸爸才慢慢的抽出了肉棒，俯身亲了我一下，低声说道：「时侯不早了，爸爸要回去了。」
　　我依依不舍的拉住爸爸的手，问道：「明天晚上你还来吗？」
　　「不一定，不过我会尽量来。乖女儿，不要急，以后机会多着呢！」
　　我目送着爸爸离开我的房间，又剩下我一个人，不由感到一阵空虚。不过我还是很兴奋，爸爸并没有忘记我。我开始迫切的等待明天晚上来临，「爸爸会不会来呢？」想着想着，不知不觉的便进入了梦乡。
　　我从来没感到白天是如此的漫长，整个白天我都是在焦急中渡过的。
　　总算下课了，放学了。我飞快的赶回家中，饭菜是什么味道，我已经记不清了。回到自己的房间，拿起功课，眼前只是一片空白。只是不停的抬头看闹钟，觉得指针走得太慢了，仿佛凝固住似的。指针终于指到了十点钟，妈妈和爸爸都回房就寝了。我的心情也兴奋起来，脱光衣服躺在床上，忐忑不安的等待着。
　　一个小时过去了，爸爸没有来；又过了半个小时，依然没有动静。我在床上焦急的翻来覆去。已经十二点了，房门仍冷冷的关着，「难道爸爸不会来了？」
　　我有些失望了。
　　正在这时，我忽然听到从门外传来一阵细微的脚步声，我高兴得一下坐了起来。紧接着房门开了，爸爸的身影又出现在门口，我几乎要叫出声来。我们像亲蜜的恋人一样紧紧的拥抱着、亲吻着、互相爱抚着，接着就是疯狂的做爱……再做爱。
　　从此爸爸几乎每天深夜都来到我的房间和我玩乐。我开始爱上了黑夜，因为它是我一天中最快乐的时光。每当夜幕降临，我的欲望便开始萌发，血液不断的沸腾，小屄也变得骚痒难耐，一心只渴望着爸爸的大肉棒深深的插入我的体内。
　　当然也不是只有晚上有机会，记得有一个星期天，我们全家去打保龄，回到家后，都累得一身大汗。妈妈先去浴室洗澡了，我还没反应过来，爸爸的手已经从后伸了过来，按住我的乳房玩弄。我刚一回头，小嘴便被爸爸用嘴堵住了。我明白了爸爸的意图，心里又紧张、又激动。
　　爸爸的手熟练的伸进我的红色T恤，解开胸罩，揉搓着我渐已发涨的乳房，然后又捏弄起两枚微硬的乳头。爸爸每一用力，我全身便一阵震动，不由的一声娇吟。我已经明显的感到爸爸的肉棒在膨胀、在变硬，龟头紧紧的顶在我的臀缝里，不住的勃起着，我的小屄很快就湿润了。
　　T恤被脱掉了，我的整个上半身都赤裸的暴露在爸爸面前。爸爸让我坐到沙发上，很快的脱去自己的衣服，只见爸爸的肉棒已经怒如长蛇了。然后爸爸过来揽住我的细腰，低头含住我左侧的乳头，滋滋的吸着。一边顺手褪去我的裙子和已经湿淋淋的内裤，接着把内裤放在脸上，惬意的嗅着，还伸出舌头舔着内裤上残留的淫液。
　　我也把身子紧紧的贴在爸爸的怀里，舔着爸爸的乳头，把饱满的乳房在爸爸结实的胸膛上来回的蹭着，手里则握住爸爸的大肉棒，不住的套弄。爸爸一边享受着我的服务，一边轻轻拍着我美丽的圆臀，还不时的分开臀缝，用手指轻揉着我的屁眼。这不禁使我更加的兴奋，身子扭动得更厉害了。
　　我们已经忘记了此时妈妈正在浴室里洗澡，全身心的沉醉在偷欢的刺激中。
　　爸爸让我坐起来，背对着他。然后扶住我的屁股，用肉棒抵住我的小屄，示意我坐下去。只听「噗哧」的一声，大肉棒便整根滑进了我的阴道。
　　爸爸轻轻的摇着我的屁股，让坚硬的龟头刮着阴道的内壁，我觉得好舒服，淫液更是止不住的向外渗着，爸爸的大腿都弄湿了。爸爸的大手又握住我坚挺的双峰，一松一弛的把玩着。我又感到爸爸把脸贴在我白皙光滑的背脊上，不住的蹭着，用湿热的舌尖舔着，热乎乎的口水沾满了我的脊背。
　　爸爸开始抱着我的细腰，一上一下的动作了。那硬硬的足有一尺长的大肉棒在紧紧的阴道里快速的起落着，柔嫩的子宫被硕大的龟头顶得又痛又麻。巨大的快感让我难以自制，娇躯剧烈的颤抖着，我强忍着不让自己叫出声来，但最后还是情不自禁的娇哼起来。
　　鼓胀的乳房也随着身子上下晃动着，失去了爸爸的抚摸，它也变得越发难受起来。粉红的乳头也开始变大变硬，而且非常的酸痒难耐。我粉舌微吐，抓住双乳用力的揉撮着，配合著爸爸上下耸弄着屁股，以便让大肉棒更深的插入小屄。
　　动作越来越快了，幅度也越来越大，我的屁股一次又一次的被高高的抬起，又迅速的落下，爸爸的大肉棒此时仿佛已经成了一根烧红的铁棍，在我湿滑的阴道里反覆不停的做着活塞动作，每一次都带出不少的骚水。我的小屄似乎已经被烧化了，只是麻木的迎送着肉棒的进出。
　　没多久我就已经几度高潮了，可是爸爸一点没有衰竭的迹象。突然爸爸把节奏慢了下来，在我耳边轻声说道：「好女儿，你看那。」
　　我抬头一看，不禁满脸羞红。原来对面的墙上挂着一面大镜子，我和爸爸的一举一动都映在里面。可以清晰的看见爸爸的大肉棒连根的插在我的小屄里，大小阴唇向外翻着，露出鲜红饱涨的阴蒂，整个阴户都是湿漉漉的。爸爸搂着我的圆臀，而我正放浪的揉捏着自己的乳房。好一幅淫荡的画面呀！
　　爸爸又开始快速的抽插了，还抓过我的一只手，按住我的阴蒂上。这双重的刺激让我更加眩晕了。我从镜子里清楚的看到粗大的肉棒在我的小屄里肆虐的冲击着，整个肉棒都因沾满了我的淫液而变的油光发亮，看着这个庞然巨棒在我娇小的嫩屄里轻松的进出，我真不敢相信自己的眼睛，真是太奇妙了！
　　有几次爸爸因用力过猛，使得肉棒滑了出来，我便马上乖巧的扶正肉棒，一蹲屁股，肉棒便立刻坐入体内。这时爸爸也总要爱怜的拍拍我的屁股，或者捏捏我的乳头作为奖赏。
　　已经快半个小时了，尽管浴室里的妈妈随时可能出来，但我们依然不想停下来。潮水般的快感把我和爸爸由一个高峰推向另一个高峰，思维已经不存在了，只是机械的动作着。此时没有什么能让我们分开，即便是妈妈站在我们面前。
　　又过了十分钟，爸爸终于忍不住了，他牢牢的抱着我，呻吟着把一团团的浓精射在我的子宫上。
　　我们很快就冷静下来，连忙起身。用最快的速度穿好衣服，把沙发草草的收拾了一下。爸爸坐下来看书，而我刚走进自己的房间，就听见妈妈从浴室里走了出来。好险啊！我不由的一阵后怕。
　　从这以后，我和爸爸一有机会便疯狂的做爱，有几次差点让妈妈撞见，但我们仍然乐此不疲。
　　有一次欢娱过后，意犹未尽的我拉住爸爸的手，央求爸爸再玩一会，爸爸疼爱的捏了捏我的鼻子，说道：「小谗猫，时侯不早了，快睡吧。爸爸要回去了，要是妈妈万一醒来发现我不在，就坏了。好了，听话，明天爸爸好好喂喂你。」
　　我依然不放过爸爸，拉过爸爸的手揉弄着自己的乳房，撒着娇说道：「好爸爸，求求你，再来一次吧！」
　　爸爸想了想，然后说道：「乖女儿，爸爸也很想多陪你一会，可是现在实在不能再玩了。这样吧，陈雪峰，明天中午放学吃完饭以后，你到爸爸的公司来，咱们再玩一玩，你觉得怎么样？」
　　我高兴的点点头，亲了爸爸一下，才让爸爸回屋了。
　　第二天，我好不容易熬到了中午放学，胡乱的吃完饭，便骑着车子向爸爸的公司赶去。爸爸的公司在市中心的一间写字楼内，是家贸易公司，公司很小，只有十几个人。我气喘嘘嘘的来到公司，冲着接待小姐打了个招呼，便急匆匆的走进爸爸的办公室，随手锁上了房门。
　　爸爸正坐在宽大的办公桌后面看文件，看见我进来，招呼我到他身边，竟问道：「陈雪峰，中午不在学校里好好休息，到我公司干什么？」
　　我不由被爸爸搞得一头雾水，难道爸爸忘了？我狐疑的问道：「爸爸……不是昨天晚上，要我中午到你的公司，来玩……」
　　爸爸的脸仍定的很平的追问道：「我怎么记不得了，到我公司玩什么？」
　　我彻底被爸爸搞晕了，胀红着脸，结结巴巴的说道：「来玩……玩……」
　　这时候爸爸却突然笑了起来，还没等我反应过来，便被他一把搂在怀里，说道：「小宝贝，是不是来和爸爸玩插屄？」
　　我这才明白爸爸是在跟我开玩笑，不由得又羞又气，用拳头使劲的捶打着爸爸，生气的说道：「爸爸，你坏死了，净欺负人家！」
　　爸爸笑着握住我的拳头，吻了我一下，说道：「好了，好女儿，别生气了，爸爸跟你闹着玩呢！抓紧时间，咱们快开始吧！」
　　说完爸爸一边吻着我，一边解着校服的扣子，很快便露出了贴身的秋衣，爸爸把脸埋在温热的秋衣上，深深的嗅着我的体香，我想爸爸肯定能感到我的胸脯正在剧烈的起伏。接着爸爸的手撩起我的秋衣，延着光滑的小腹，慢慢的向上摸着。
　　当爸爸有些冰凉的手按住我发烫颤动的乳房时，我不由的发出一声满足的呻吟，爸爸也不禁一愣，原来我为了省事，没有带胸罩。但爸爸立刻就明白了我的用意，用力的捏了乳头一下，抬头笑道：「小淫娃，学的还真快。」
　　我也调皮的向爸爸笑着说：「你不是说要抓紧时间吗？」
　　秋衣被爸爸褪到我的肩膀下面，露出丰满的乳房。爸爸低下头，发疯似的亲着、吻着，用舌尖绕着深红色的乳晕舔着，最后噙住我的乳头不住的摇晃着头。
　　我被弄得很舒服，很自然的娇呻着。
　　玩了一会乳房，爸爸便让我站起来，趴到办公桌上，我听话的照办了。爸爸蹲下身子，脱去短裙，被薄小的内裤包裹着浑圆的屁股便展现在爸爸的脸前。我感到爸爸的手按住了我的屁股，用力的抓着、揉着。爸爸的脸贴得很紧，从鼻子里呼出的湿热气流喷在屁股上，痒痒的，好舒服。
　　爸爸也有些兴奋了，抓住我的内裤向上提着，并且来回的拉扯。内裤全部被夹在臀缝里，不住的磨擦着阴户。我顿时觉得小屄一阵骚痒，淫液也止不住的流淌出来。
　　爸爸的舌头贪婪的舔着我的臀肉，整个屁股都被舔湿了，口水流在白嫩的屁股上，顺着臀缝向下滴着。接着内裤也被爸爸剥去了，湿乎乎的光屁股暴露在冷气充足的房间里，我不由感到一阵寒意。
　　突然「啪！」的一声，爸爸的手掌清脆的拍在我的屁股上，我不由的全身一震，饱满的臀肉也随着不住的抖动。我回头娇嗔道：「爸爸，我犯什么错了？你要打我的屁股。」
　　「你不想着好好读书，成天就想着插屄，当然要打屁股。」爸爸的大手一左一右的打在我屁股上，不轻不重的，非常的好听。
　　我扭动着屁股，伴随着一声声的娇吟，恭迎着爸爸的惩罚。很快爸爸便转移了目标，他掰开臀缝，开始舔弄我那娇小的屁眼，并时不时的用手指轻捅着。
　　我有些害怕，回头恳求着：「爸爸……不要……不要……碰那里，好吗？我怕……」
　　爸爸有些心软了，便放弃了对屁眼的攻击，马上转向了小屄。爸爸的手从我的两腿间穿过，两根手指轻轻一捅，便全部插入了已经是水乡泽国的小屄。爸爸的手指不住的向我小屄的深处探着，还不停的转动。强烈的刺激顺着手指不断的传递到大脑，我有些承受不住了，迫切的盼望着爸爸的大肉棒能快些插入我的身体。
　　手指猛的抽了出来，我觉得一阵空虚。回头一看，只见爸爸站了起来，把沾满淫液的手指放到口中吮着。然后解开皮带，把裤子褪到脚腕处，挺着雄伟的大肉棒来到我身后。爸爸握着肉棒一下一下的敲打着我的屁股，我也迫切的蹶起屁股，等待着肉棒的插入。
　　爸爸分开我的两股，一挺腰，粗大的肉棒便顺利的插入了期待已久的小屄，并一次快似一次的抽插起来。
　　这是我第一次让爸爸由后面插入，很快就感到这种做爱方式的妙处，每一次都重重的顶在我的柔嫩的子宫上，特别的刺激。
　　巨浪般的快感使我很快就迎来了第一次高潮，我紧紧的抓住桌边，不停的扭动着身子，要不是顾忌外面的人听见，我已经想大声的叫出来了。
　　爸爸似乎更加的兴奋，按住我的屁股，疯狂的抽插着。有几次肉棒不小心滑了出来，爸爸连忙又塞进去，差点插进我的屁眼。我当时冲动的想，如果爸爸想插我的屁眼，就插吧！可是爸爸还是有所顾忌，还是一个劲的攻击着我的小屄。
　　我已经记不清来过多少次高潮了，只觉得淫水像决了堤的河水一般，不停的涌出，顺着大腿向下淌着，一直流到丝袜上。
　　这时爸爸却突然抽出了肉棒，要我转过身子坐到桌沿儿上，然后握住肉棒，再次插入了我的小屄。我自然的抱住爸爸的脖颈，爸爸也环抱着我的圆臀，互相微笑着，让肉棒在我的阴户里来回的进出。
　　刚才的一阵肉搏，我和爸爸都有些累了。节奏也慢了下来，这些天来形成的默契让我已经知道这不过是大战前的宁静，很快爸爸就会发动又一轮的更猛攻的攻击。爸爸的额头已经渗出了汗水，我心疼的给爸爸擦着，爸爸也温柔的轻吻着我的秀发，父女俩已经深深的沉禁在温馨的天伦之乐之中。
　　爸爸的体力又恢复了，硬硬的肉棒又开始频繁的侵犯着我的阴户。我紧紧的搂住爸爸的脖子，把火热的乳房贴着爸爸的胸膛，体会着粗大的肉棒和狭窄的阴道相互磨擦带来的源源不绝的快感。
　　爸爸开始发动最后的进攻了，那条巨棒如同一座重型的加农炮一样狂插着我的小屄，我娇柔的身体像是要被顶穿了。终于我感到体内一阵火烫，爸爸把压抑很久的精液射入了我的小屄。
　　肉棒在我的小屄慢慢的停止了颤动，我和爸爸仍紧紧的拥抱着、亲吻着，都希望这美妙的一刻能多停留一会。
　　最后爸爸轻轻的挣脱开我，说道：「好了，陈雪峰，你该去上课了。」
　　我一看表，惨了，还有二十分钟就上课了，我连忙穿好衣服，就往外跑。爸爸连声叮嘱我不要着急，路上小心。我答应了一声，便急急火火的跑出了爸爸的公司。
　　但尽管我紧赶慢赶，还是迟到了，老师还把我批评了一顿，但我一点都不后悔，整个下午，我的脸上都漾溢着笑容，只可惜我不能把心中的喜悦与同学们分享。
　　和爸爸的偷欢就这样秘密的进行着，它带给我的甜蜜和喜悦是难以言表的，尽管非常危险，但更让我和爸爸感到莫大的刺激和兴奋。我们是绝不会放弃的，就像一首歌的名字一样——执迷不悔。
　　（第四节完，待续）





　　（五）我和爸爸的狂欢节

　　不知不觉暑假到了，我和爸爸的发生不正当关系也已经快两个月了。这期间只要有机会，我们便会疯狂的做爱。由于爸爸喜欢在我的小屄里射精，还不戴套子，怕我出意外，所以还买了避孕药，让我定期服下。
　　其实能和爸爸经常的亲近，我心里已经非常满足了。但心里还是有些小小的遗憾，那就是不能无所顾忌的和爸爸做爱，每次都要小心再小心，生怕被妈妈发现。
　　机会终于来了。这天吃晚饭时，妈妈突然说几个朋友约她一起到外地旅游，大概要一个星期，自己拿不定主意，想问问爸爸和我的意见。
　　这对我来说简直是个天大的喜讯，我欢喜的快要晕过去了。想必爸爸的心情也差不了多少。我和爸爸开始极力的怂恿妈妈去旅游。妈妈犹豫了半响，总算下了决心。
　　妈妈又问我想不想去，我自然是不想去的，便撒谎说，想在家好好把温习功课。妈妈没有勉强我，反而夸我懂事，知道学习了。最后妈妈还是有些担心爸爸照顾不好我的饮食起居。
　　爸爸微笑着拍拍我的头，一语双关的说道：「陈玲，你就放心去玩吧，我会好好的照顾好女儿的。」
　　我当然明白爸爸话里的含意，父女俩不禁相视而笑，只有妈妈还蒙在鼓里。
　　那天晚上，我兴奋得几乎不能入睡，连梦中都在设想着我和爸爸怎样共渡这来之不易的二人世界。
　　随后的几天，我们全家开始忙着准备妈妈路上要带的物品，我和爸爸也暂时停止了偷情。妈妈出发的日子到了，在一阵手忙脚乱后，爸爸开车陪妈妈去机场和朋友会合，我则留在家里既兴奋又焦急的等待着爸爸快些回来。
　　整整一个星期的时间，我和爸爸可以无拘无束的呆在一起。还有什么能比这让我高兴的事呢，这是我多少天来梦寐以求的。天哪！我不是在做梦吧？怎么爸爸去了这么久还不回来？我胡思乱想着，坐立不安，心急的在房间里来回的转着圈。
　　快到中午的时侯，终于听见门外传来熟悉的脚步声，爸爸回来了。我赶紧将爸爸迎进来，迫不及待的飞入了爸爸的怀抱。我刚张开嘴，还没来的及说话，就被爸爸的热吻堵住了，我们吻了好久才分开。
　　我娇声问道：「爸爸，你怎么去了这么长时间，我都要急死了。」
　　「我也想快点回来，好好疼疼我的骚女儿。但是碰到塞车了，所以才回来晚了，让陈雪峰等急了。」
　　「妈妈说要你好好照顾我，爸爸，你也亲口答应了，可不许赖帐喔！」我向爸爸撒着娇。
　　「爸爸当然不会赖帐，我已经到公司交待过了，这个星期放假，可以天天陪着我的陈雪峰，这样总满意了吧！」
　　我听后亲了爸爸一下，高兴的说道：「这是真的吗，爸爸，你太好了。」
　　「好了，爸爸现在要履行诺言了，开始好好的‘照顾’你了。」
　　爸爸抱起我，向他和妈妈的卧室走去。我温顺的依偎在爸爸怀里，心里特别的激动，这是因为我还从来没有过在爸妈的大床上做爱，今天终于可以在这么宽大的床上玩乐了。
　　爸爸把我轻轻放到床上，然后开始脱衣服，我却不知怎么了，一直盼望着这个时刻的到来，可当这一刻已在眼前时，我却有点不知所措了，只是红着脸呆呆的看着爸爸。
　　爸爸很快就脱光了衣服，看我没有动，便笑着问道：「陈雪峰，你怎么了？还不好意思呢！我都脱完了，该你了。」
　　我这才明白爸爸要我自己脱衣服，便羞红着脸，慢慢的宽衣解带。因为以前都是爸爸给我脱衣服，今天自己脱，还真有些害羞。爸爸坐在床边，津津有味的看着，还不时的拿起我脱掉的内衣内裤放在鼻子上闻着。
　　不一会我也脱光了衣服，见爸爸还在目不转睛的看着我的身体，便羞涩的藏进爸爸的怀里。
　　爸爸按住我的乳房，轻轻的揉着，一边问我：「你今天是怎么了，陈雪峰，和爸爸又不是第一次，还这么害羞。记住，这个星期里，我们一定要把所有的不安和烦恼都抛到一边，全身心的投入，这样我们才能玩得开心、尽兴。懂了吗？」
　　我红着脸，眨着大眼睛，向爸爸点点头。
　　爸爸抓起我的手指，轻轻的按着粉红的乳头，说道：「你的奶子太迷人了，任何男人见了都会流口水的。乖女儿，你的奶子好像比以前又大了些，你自己摸摸看。」
　　我摸了摸，觉得乳房确实比以前丰满了许多，而且更加的柔嫩细滑，我想这和爸爸和我经常的揉搓抚摸分不开吧！
　　我突然想起一个问题，便问道：「爸爸，你是喜欢我的奶子多一些呢，还是喜欢妈妈的多一些？」
　　这个问题似乎让爸爸很为难，他挠挠头，想了一下才说道：「其实你和妈妈的奶子我都非常的喜欢。你还在发育，所以奶子没有妈妈的大，乳头也小一些，但是要比妈妈的奶子坚挺。除此之外，我也分不清更喜欢你们中间的哪个。」
　　爸爸用手玩了会乳房，低下头啜住我的乳头吸吮起来，还不时的用舌尖轻柔的舔着。还用手在我的大腿上摩挲着，最后按在我的小屄上扣弄起来。我浑身酸软的靠在爸爸怀里，不住的轻哼着。
　　可爸爸老是进攻左乳，却把我右边的乳房冷落了，我有些不满的嗔道：「爸爸，你好偏心呀！」
　　爸爸没有反应过来，疑惑的问道：「爸爸怎么偏心了？」
　　「你当然偏心了，要不然的话，爸爸为什么总是亲左边的，难道我右边的奶子不好玩吗？」
　　我发情的揉弄着右乳，噘着嘴，向爸爸抗议着。爸爸才恍然大悟，笑着说：「陈雪峰，你现在的样子，爸爸好喜欢。好！爸爸认错，马上改正。」
　　说完，爸爸便又玩弄起我右边的乳房，同时用力的揉搓着左乳。我感到很舒服、很兴奋，扭动着身子，伸手按住爸爸的头，希望爸爸更大点力气。爸爸看我已经动情了，便把手指捅进了我的嫩屄，在屄里不住的挤压转动，在这强烈的刺激下，我的淫水更是止不住的向外泄着。
　　忽然爸爸想起了什么，起身到床头柜里取出一样东西，我一看，脸就红了。
　　原来爸爸取出的是一根电动假阳具，我以前见爸爸给妈妈玩过，每次插进妈妈的小屄，妈妈好像都非常的爽，我却还没有试过，一直很想尝试一下。今天看爸爸拿了出来，所以觉得很兴奋。
　　爸爸回到床上，分开我的双腿，拿着假阳具轻轻的顶着我的屄门，微微一用力，就把假阳具全部插入了我的小屄，只有一根导线留在外面，然后一按开关，我立刻感到假阳具在我的阴道里剧烈的震动起来。快感像一股强劲的电流瞬间袭遍全身，我的娇躯也随着不停的扭动，真是太美妙了，我几乎要发狂了。
　　我用力的抓着双乳，大声的呻吟着：「……啊……啊……好美……爸……爸……啊……小屄……要……化了……啊……太美了。」
　　爸爸也非常的兴奋，把假阳具震动的强度一级一级的加强，还用手抚摸着我颤抖的身体，有些激动的问着我：「怎么样，小淫女，是不是很舒服？你妈妈也非常喜欢这根快乐棒的。来吧，好女儿，帮爸爸揉揉鸡巴。」
　　我顺从的握住爸爸已经硬的像铁棍一样的大肉棒，用力的套弄着。爸爸也不断的捏弄我的乳头，我们都被极度的快感所包围，不约而同的发出满足的呻吟。
　　过了一会，爸爸有些忍不住了，便取出假阳具，把大肉棒随即插入了我的小屄，然后大力的抽送起来。我觉得今天的爸爸的肉棒特别的硬、特别的热，刚插了几十下，我就已经泄了一次。我媚眼含情的望着爸爸，觉得爸爸好威武，好勇猛，陈雪峰心不禁都要醉了，不由的浪叫起来：
　　「啊……啊……好爸爸……大鸡巴……爸爸……插死……我了！我……好爽……喔……又插到……花心了……啊……再用力些……小浪屄……好美啊……」
　　爸爸猛插了一阵，有些累了，便仰面躺在床上，示意我坐上去。我还没玩过这种姿式，有些苯拙的跪坐在爸爸身上，握住肉棒，对准小屄坐了下去。可是因为没有经验，几次都没有成功。最后还是在爸爸的帮助下，才把大肉棒坐到肉屄内。
　　我按照爸爸的吩咐，先缓缓的扭动着屁股，让大肉棒在小屄里来回的磨擦旋转，坚硬的龟头刮在柔嫩的屄肉上，又酥又痒，我觉得好舒服。然后爸爸又要我上下的套弄，我便开始晃动着圆臀，一起一落的套弄起来。
　　每一次我坐下，爸爸的肉棒都重重的顶在子宫上，我的身子就一阵乱颤，猛烈的刺激让我感到非常的振奋，我不住的大声呻吟着，不断的加快动作。我的乳房也剧烈的不停晃动着，真称得上波涛汹涌了。
　　正当沉醉在无比的快感中时，却总感到上面有人在看着我。我猛一抬头，却看到床头上方爸爸和妈妈的结婚照，原来是身披白色婚纱的妈妈正在微笑的看着我，我的脸一下就红了。但很快我就顾不了许多了，反而觉得在妈妈的注视下和爸爸做爱很刺激，更令我兴奋。我双手不停的揉搓着乳房，看着妈妈的眼睛，大声的浪叫着：
　　「喔……喔……我要……受不了了……啊……爸爸……太棒了……我……又泄了……啊……啊……」
　　这种姿式虽然很过瘾，但缺点就是太耗体力，我支持了十几分钟，就已经大汗淋漓了。爸爸看我坚持不住了，便坐起来，把我按倒在床上，压住我的大腿，狂野的抽插起来。这狂风暴雨般的进攻，使我的大脑已被巨浪般的快感所占据，只想着大肉棒更深，更狠的插入我的小屄。
　　爸爸又插了几百下，终于射了精。经过这一番惊心动魄的大战，我们都没了力气，只是微笑的看着对方。过了许久，我才觉得有些精神了，趴到爸爸身上，不停的亲吻着爸爸，柔声说道：
　　「爸爸，你今天好威猛呀！插得小屄好爽、好舒服。咱们再开始吧，我又想要了。」
　　爸爸抚摸着我的屁股，笑着说道：「好女儿，你今天也不差呀。在床上，越来越像你妈了，像个小淫娃。不过，爸爸现在还不行，还要再等一会。」
　　「为什么现在不行？我可等不及了。」
　　「你瞧爸爸的鸡巴，被你欺负得都抬不起头了，怎么和你玩呀？」
　　我一看，见爸爸刚才还威风凛凛的大肉棒变得软绵绵的，没有一点生气，我连忙握住爸爸的肉棒，用力的揉捏。肉棒变硬了一些，可是还是离最佳状态差的很远。
　　我有些着急了，噘着嘴看着爸爸，问道：「爸爸，有什么办法能让鸡巴快些长大？」
　　「当然有办法啦，只要乖女儿肯为爸爸口交，那么爸爸的鸡巴很快就会长大了。」
　　「口交？」我疑惑的问道。
　　「口交就是你用嘴吸爸爸的鸡巴，你一定看过妈妈吸我的鸡巴，就是那个样子。」
　　我听了不由羞得红霞满面，用力的捏了肉棒一下，娇嗔道：「爸爸，你好坏哦，又想欺负我，我不干，好脏喔！」
　　「好女儿，你就让爸爸爽一爽吗，爸爸可是经常舔你的小屄呀！」
　　我红着脸摇摇头，爸爸继续劝道：「来吧，乖女儿。要知道妈妈是最喜欢舔鸡巴的。来吧，试一试，你一定会喜欢的。」
　　看着爸爸盼望的眼神，我有些心软了，便探过身子，握住肉棒搓弄了几下。
　　刚张开小口，就闻到一股恶臭，不由的一皱眉头。犹豫了半天，总算鼓起勇气，闭上眼睛，将爸爸的肉棒含在嘴里。
　　爸爸的肉棒虽然还没有勃起，但是仍把我的小嘴塞的满满的，再加上那股怪味，使我的呼吸都有些困难了。我却不知下来该怎么做，便睁开眼看着爸爸，发现爸爸正紧闭着眼睛，张着嘴低声的呻吟着，满脸的陶醉状。
　　我回想起妈妈给爸爸口交时的样子，便学着用小嘴上下套弄着爸爸的肉棒。
　　果然很快爸爸的肉棒在我的嘴里不断的变粗变硬，我的小嘴快要撑破了，巨大的龟头不断的顶在我的嗓子眼，使我几乎要窒息了。
　　随着大肉棒在我的小嘴里来回的进出，我突然产生了一种莫明的冲动，更加用力的套弄起来，并很自然的用嫩舌舔着。我越吸越兴奋，刚才肉棒那股难闻的怪味也渐渐习惯了，而且现在闻起来，反而觉得有些喜欢了。
　　爸爸不住的发出粗重的呻吟，有些语无论次的叫着：「……啊……陈雪峰……
　　你学得……真快……弄得……爸爸……好舒服……啊……在快些……对……就这样……用舌头……用力舔……龟头……啊……「
　　此时爸爸的肉棒已经变得非常的粗大和坚硬，我用了最大的努力，可是小小的嘴巴只能勉强的塞进龟头和一小截肉棒。慢慢的我摸着了一些口交的窍门，动作也熟练了很多。
　　我像吃棒棒糖一样不停的舔着龟头，甚至恶作剧的用牙齿轻轻的咬着，不料却使爸爸更加的兴奋。爸爸兴奋喘息着，并按住我的头，以便让肉棒更深的插入我的小口。
　　「原来口交也这么刺激、好玩，鸡巴在嘴里不停的变大，变硬，那种感觉真是太美妙了，怪不得妈妈那么喜欢舔爸爸的鸡巴。」我一边吸吮着爸爸的肉棒，一边想着。
　　应该承认，仅仅这一次口交，便让我深深被它迷住了。我越吸越带劲，整个肉棒都被我舔的油光发亮，煞是好看。
　　爸爸忽然拍拍我的头，示意可以了。我虽然还没过瘾，但此时小屄也变的骚痒难耐了，便又亲了一下龟头，才坐了起来。我意犹未尽的抹抹嘴巴，冲爸爸不好意思的笑了笑。
　　爸爸笑着把我搂到怀里，揉摸着我的乳房，说道：「陈雪峰，爸爸的鸡巴味道不错吧？我早说你会喜欢上的，你刚才吃鸡巴时的样子真像个小淫女。」
　　「谁说我喜欢了？」我红着脸，狡辩着：「要不是爸爸硬逼着，我才懒的吸你的又脏又臭的鸡巴，刚才把人家的牙都碰痛了。」
　　「好，既然你这么讨厌爸爸的鸡巴，那么爸爸就不插你的小屄了。」
　　我一听就急了，用拳头打着爸爸，生气的说道：「爸爸，你好坏，说话不算数。看我等妈妈回来，说你不好好照顾我，还……还欺负我。」
　　「好了，陈雪峰，别闹了。爸爸跟你开玩笑呢！看你还当真了。快躺好，让爸爸插你的小浪屄。」
　　我此时真的很需要了，便立刻按照爸爸的要求，侧身躺好。爸爸抬起我的一条大腿，先用手揉了揉阴户，接着便把大肉棒狠狠的插入了我的小屄，快速的插起来。
　　这一次爸爸更加的神勇，连续干了我快一个小时，换了几种姿势，才在我的小屄里灌满了精液。
　　在这长久的欢娱过后，我和爸爸都已精疲力尽了，没多久，我们都沉沉的睡了过去。当我醒来时，发觉夜幕已经降临了。爸爸不知什么时侯起来了，我懒洋洋的躺在床上，回味着下午和爸爸的激情大战，不禁又兴奋起来。
　　这时只见爸爸腰间围了块浴巾，走了进来。我问他干什么去了，爸爸笑着拍拍我的屁股，说道：「玩了一下午，身子都脏兮兮的。我已经把水放好了，咱们先洗个澡，再吃饭，怎么样？」
　　听爸爸说要和我一起洗澡，我很兴奋，同时又有些难为情，毕竟我已经有很多年没和别人一起洗澡了。我娇羞的点点头，说：「好吧。」
　　爸爸把我抱起来，微笑的说道：「陈雪峰，还脸红呢。又不是第一次了，要知道你小时侯，爸爸可是经常给你洗澡啊！」
　　我们来到浴室，爸爸把我放进宽大的浴池里，自己也坐了进来。浴室里水气迷漫，水也很热，我的脸更红了。爸爸凑过来，说要给我洗身子，我还有些不习惯，羞红着脸躲闪着，连说「不要」，但还是被爸爸捉到了怀里。我羞涩的挣扎着，却被爸爸挠着我的腋下，痒得我不停的娇笑，只好向爸爸求饶。
　　「好女儿，这样才乖嘛。」爸爸刮刮我的鼻尖，笑迷迷的说道。
　　我温顺的靠在爸爸怀里，任凭着爸爸的大手，清洗着我身上的汗渍和做爱时流下痕迹。爸爸很温柔，很细心的在我柔嫩的肌肤上搓洗着，然后再用浴液在我的脖颈、双乳、小腹以及后背上均匀、细致的涂抹，并来回的揉摸着。我觉得非常的舒服，乳头不觉又硬了起来。
　　爸爸也看出我已经动情了，便玩弄起我的乳房来。涂满乳液的乳房更加的柔滑，在爸爸的大手里像泥鳅一样不停跳动，这更使爸爸性趣大增，最后索性把脸贴在我的乳房上，来回的蹭着。当爸爸抬起头时，满脸粘满了乳液，看的我「噗哧」笑了起来。
　　接着爸爸又让我坐到浴盆沿儿上，分开我的双腿，清洗着我的小屄。爸爸翻开阴唇，小心翼翼的擦拭着柔嫩的屄肉，还时不时的用舌头舔着。我被爸爸这一挑逗，不禁欲火上升，淫水不住的向外流着。
　　最后我又翘起圆圆的屁股，让爸爸把浴液抹在大腿、屁股上，甚至屁眼也被爸爸涂满了，爸爸又拿起莲蓬头，把我的身子冲洗干净。
　　终于洗完了，爸爸坐在水中仔细的打量着沐浴后的我，看得我有些难为情，连忙把身子躲到水中。
　　「陈雪峰，你洗完了，现在该轮到你为爸爸服务了。」
　　「爸爸，你坏死了，变着法的捉弄我。」虽然我嘴上抗议，但心里觉得这样挺好玩的。
　　我来到爸爸身边，拿起洗澡巾，开始给爸爸擦洗身体。我的乳房随着身子的移动，在胸前荡来荡去，不时的碰到爸爸的身子。每一次肌肤相亲，我都感到浑身麻酥酥的，有种触电的感觉。
　　终于该洗爸爸的肉棒了，不知什么时侯它已经又变的又粗又壮了。我把浴液倒在手心里，然后握住肉棒揉搓起来。不一会，爸爸的肉棒便越翘越高、越来越硬，我的小手都几乎抓不过来了。爸爸被我弄的很舒服，大手从下面握住我的乳房抚弄着，不时满足的轻哼着。
　　我细心的洗着爸爸的肉棒，连冠状沟内的污垢都不放过。接下来我又开始把目标转到阴囊，轻柔的握着，感受着两颗睾丸在手心里不住的转动。这直接的刺激让爸爸更加兴奋，不由的加重了揉捏乳房的力度，搞得我也不住的呻吟起来。
　　爸爸喘着粗气突然站了起来，让我转过身子。我明白爸爸又想要了，便听话的趴在浴池边上，翘起浑圆的粉臀，等待着爸爸的插入。事实上，经过刚才一番挑逗，我的欲焰也变得火烧火燎了。
　　爸爸一手扶住我的屁股，一手握住肉棒，对准湿淋淋的小屄，「噗」的一声便连根捣了进去。由于肉棒上涂满了浴液，所以特别的滑溜，在我的小屄内畅通无阻的进出着。爸爸的力度不断的加大，我娇小的身子被冲击的东摇西晃，双乳在身下像吊瓶似的荡来荡去。
　　我不住的娇吟着，忍不住腾出一只手来用力的抓着乳房，拼命的向后耸动着屁股，好让爸爸的大肉棒能更深的插入。我们的动作越来越快，身子扭动像弹簧一样。浴室中，我发浪的呻吟声、爸爸低沉的呼吸声，交织在一起，在迷漫的水雾里回旋着，一派淫糜的景像。
　　爸爸不知疲倦的奸淫着我，似乎要把所有的激情渲泄到我的小屄里。我的腰都站酸了，可爸爸依然没有停止的意思，我只好努力的支撑着。终于爸爸压抑已久的激情爆发了，他紧紧的贴着我的身子，双手用力的抓着我的乳房，把火烫的白色欲火喷射到我的体内。
　　我酸软无力的倒在爸爸的怀里，而爸爸的肉棒还留在我的小屄里。爸爸无限怜爱的吻着鬓角上的汗水，温柔的按摩着我仍兴奋着的身体。过了一会，我感觉到爸爸的肉棒又变硬了，而经过连番恶战的我已经是又累又饿，无力再战了。
　　我有些害怕的问：「爸爸，你今天太利害了，是不是又想要了，可我……」
　　爸爸明白了我的不安，微笑道：「爸爸今天真的太高兴了，不过现在的确有些饿了。咱们先吃饭吧，饭后再玩吧！」
　　我红着脸，点点头，我们又把身子擦洗干净。离开浴室，一看表，吓了我一跳，原来我和爸爸在浴室里呆了快两个小时！
　　我们已经有半天没有吃东西了，可是妈妈不在家，只好自力更生了。经过一番手忙脚乱的折腾，总算烧好了几个菜。可是一尝，爸爸和我都皱起了眉头。原来不是这个菜没放盐，就是那个菜烧糊了。但我们确实饿极了，吃起来也都是狼吞虎咽的。
　　吃罢晚饭，觉得精力恢复了许多。我和爸爸赤身坐在客厅里说笑着。爸爸轻抚着我有些红肿的阴户，说着一些黄色笑话。逗的我双颊绯红，吃吃的娇笑，小屄又开始发热了，不时的流出淫水。
　　爸爸问我：「想不想看A带？」我疑惑问：「什么是A带？」爸爸笑着说：「很好看的。」便走进卧室，很快拿来一盘录像带，插入录像机，放了起来。
　　我看了几分钟，便已经是脸红耳热了，原来A带就是黄色录像带，我以前只是听说过。我有点好奇，但也有一些难为情，但在爸爸的劝说下，我只好红着脸看下去。
　　这部片子主要是描写一个午夜色魔，在一幢大楼里出没，伺机强暴单身的女子。片中那些火辣的性交场面让我大开眼界，感到非常的兴奋，紧张得有些喘不过气来。爸爸则在一旁边讲解，边抚摸着我的乳房，还牵过我的手套弄着他已经勃起的肉棒。
　　不知不觉中片子就看完了，可是我还沉禁在那香艳刺激的镜头里。爸爸关掉录像机，站在我面前，翘起的肉棒在我的眼前晃动着，我看了爸爸一眼，然后毫不犹豫的握住肉棒，塞进口中。
　　爸爸的肉棒在我的小嘴里不断的膨涨着，我觉得刺激极了，用力的舔着。但爸爸的肉棒相对我的小嘴确实太大了，我用尽全力也只能含住三分之一。于是我便把肉棒从口里移出，在外面一点一点的舔吮，连根部也都细细的舔过了。
　　爸爸对我的进步显的很满意，一边享受着我的口交，还不时替我梳理着散落在我眼前的头发，这样还可以清楚的看到我口交时的表情，我想当时我的神情肯定淫荡极了。
　　想到这些，更让我产生了一种莫明的兴奋，我越来越大胆放纵的挑逗着爸爸的肉棒，还不时的抬头娇羞的看着爸爸的反应，甚至还抽空抚摸爸爸的屁股。爸爸也毫不示弱的伸手揉捏着我饱涨的乳房，搓弄着已经发情翘起的乳头。经过爸爸的一番挑逗，使我的欲火高涨起来。
　　我一边舔着爸爸的肉棒，一边分开双腿，露出已经泛滥成灾的阴户。我已经顾不上难为情了，用手指分开阴唇，用力的在小屄里戳弄着。爸爸也是非常亢奋了，肉棒已经勃起到到了极点。
　　爸爸按住的我的头，开始快速地让肉棒在我的嘴里抽插着，似乎把我的小嘴当成了小屄。每一次肉棒几乎都插到我的喉咙里，我这时只能被动的让粗大的肉棒在我嘴里迅速的滑动着，感到呼吸都变的困难了。
　　眼前的情景让我很快的联想到刚刚看过的那部A带，片中的那个色魔不正是这样强暴过一个少女吗？而爸爸此时的样子和那个色魔也差不了许多。慢慢的，我觉得自己仿佛成了那个片中被凌辱的少女，正在被色魔肆意的强暴着。真是太刺激了！我使劲的揉搓着乳房，嘴里不住的呜呜的叫着，体会着被强暴的快感。
　　突然我想起了片中的那个色魔最后把精液射进了少女的口中，并强迫少女咽下，爸爸会不会也这样做呢？我以前曾偷看过爸爸在妈妈的嘴里射精，妈妈很高兴的吞下了。我一直很难接受这种做爱方式，但现在的状况，又让我有些跃跃欲试。
　　正当我内心充满矛盾时，只听得爸爸一声低吼，肉棒在我的小嘴里剧烈的抖动着，一股股酝酿已久的火烫浓精像子弹一样喷射在我的口腔里。还没等我反应过来，很多精液已经咽下去了，只觉得胃里一阵火热传来。
　　爸爸直到最后一滴精液射出，才抽出肉棒，但肉棒却没有软下，还是昂然挺立着。我品味着残留在嘴里的精液，粘粘的，有股怪怪的味道，还不算难吃，便全都咽了下去。
　　爸爸把我搂在怀里，微笑着说道：「陈雪峰，爸爸的精液好吃不好吃呀？」
　　我白了爸爸一眼，佯怒道：「还好吃呢，难吃死了！爸爸，你太坏了，事先也不说一声，我的舌头都要烫坏了。」
　　「好了，爸爸知道错了。不过你还不知道男人的精液可是一种滋补养颜的佳品，你们女孩子经常吃的话，皮肤会变的又白又嫩的。」
　　「净骗人，我才不会信呢！」
　　「你不信，我也没办法。不过事实上的确是这样的，你可以去问妈妈。」
　　「你明明知道我不敢去问妈妈，当然也就不会知道你是不是在骗我了。」
　　「算了，陈雪峰，你这张嘴太历害了，爸爸说不过你，咱们接着玩吧！」
　　我握住爸爸的肉棒，调皮的问道：「爸爸，你想怎样玩我呢？」
　　爸爸挠挠头，说道：「我还没想好，好女儿，你先让爸爸的鸡巴放到你的小屄里，咱们再一起慢慢想。」
　　我想这样也不错，便起身面对着爸爸，一手扶着肉棒，对准屄眼，慢慢的坐下，爸爸的肉棒便很顺利的滑进了湿润的小屄。我搂住爸爸的脖颈，轻轻的摇着圆臀，让爸爸的肉棒磨擦着敏感的屄壁，撩拨的淫水止沿着屄缝不住的渗出。我只觉得体内一股热流涌动，如春波荡漾，不禁粉腮泛起红晕，一双俏眼，水汪汪的望着爸爸。
　　爸爸扶着我的纤腰，也默默的望着我，那双乌黑的眸子里透出的是无限的慈爱和满足。突然见爸爸却叹息的摇着头，这令我疑惑不解，忙问道：「爸爸，你怎么了？好好的，叹什么气嘛？」
　　爸爸抚摸着我的脸颊，过了半晌才说道：「没什么，陈雪峰。爸爸刚才突然想到虽然现在我们还能在一起玩乐，但终究有一天你会离开爸爸，投到另一个男人的怀抱。一想到这些，我就有点难受。陈雪峰，你说爸爸是不是有些自私？」
　　我没有马上明白爸爸的话，但听说我和爸爸要分离，心中非常的担心。便用力的夹紧爸爸的肉棒，双臂牢牢的抱着爸爸，好像怕爸爸立刻就要从我身旁消失似的。天真的说道：
　　「爸爸，你放心，我只会爱你一个男人的，我要一辈子都陪着你，只让爸爸一个人玩，哪也不去。」
　　爸爸听了非常的感动，笑着捏了捏我的鼻子，说道：「傻孩子，这是不可能的。我们毕竟是父女关系，等你长大了，你还是要嫁人的。那时侯，只要你没有忘了爸爸，有空了回来看看，爸爸就心满意足了。我那未来的女婿也不知道前世积了什么功德，真有好福气，能娶到我这么美丽的女儿。」
　　我这才明白爸爸的意思，满脸娇羞的倒在爸爸的怀里，撒着娇道：「爸爸，你都说些什么呀。我不要嫁人，就是嫁也要嫁给爸爸。」
　　爸爸笑着摇摇头，说道：「那样爸爸岂不是犯了重婚罪了。好了，不说这个了。不过还好，至少在出嫁前，你还是属于爸爸的。我会好好的疼你的。陈雪峰，快坐起来，让爸爸再干你的小淫屄。」
　　我按照爸爸的吩咐直起身子，爸爸扶住我的屁股，让我慢慢的躺到沙发上，这期间爸爸的肉棒一直留在我的小屄里。爸爸低下身，开始缓缓的抽插起来。我微睁着俏眼，望着在我身上一起一伏的爸爸，配合著肉棒的进出，时紧时松的收缩着小屄，好让那美妙的感觉更深些、更浓些。
　　爸爸这次不在像以前那样狂风暴雨般的进攻，而是如微风细雨般的柔和。大肉棒在肉屄里徐徐的滑动，时深时浅的抽动，坚硬的龟头细细的亲吻着小屄内柔嫩的壁肉。爸爸的手也没闲着，不停的玩弄着我的乳房。我已被爸爸搞的欲火中烧，轻晃着娇躯，从鼻中发出柔美的轻哼。
　　爸爸突然又停止了动作，让我坐起来，让我来套弄肉棒。我对爸爸的话言听计从，便扶着爸爸的肩膀，款款的摇动着圆臀，让粗大的肉棒在我的体内自如的进出。
　　爸爸捧起我的脸庞，仔细的吻着。从额头吻到眼睑，再沿着娇小的鼻梁，亲吻着诱人的樱唇。我不由自主的便探出香舌，立刻就被爸爸含在嘴里，用力的吸吮着。
　　过了好久，爸爸才放过我的舌头，轻轻的捏着我的乳头，微笑的说道：「小陈雪峰，爸爸现在真的越来越爱你了。你还记得第一次和爸爸做爱时的情景吗？你还是那么的难为情，害羞，瞧现在你的样子，像个小淫女。」
　　「爸爸，别讲了吗。连亲生女儿都不放过，那有你这样当爸爸的。还这么耍笑人家。你再说，我不跟你玩了！」
　　我嘴上虽然羞嗔的抗议，但下身还在不停的动作着。爸爸也用双手按住我的屁股，用力的揉捏着丰腴的臀肉。同时仍跟我调笑着：
　　「好女儿，这样玩才有趣吗。那次插屄时，你还一直担心爸爸的大鸡巴会把你的小嫩屄插坏，现在还怕不怕了。跟爸爸玩了这么多次屄，陈雪峰的嫩屄还是那么紧，夹的鸡巴好舒服，爸爸都不想拔出来了。」
　　我于是又用力的把小屄再夹紧些，淫浪的说道：「既然爸爸这么喜欢我的屄屄，大鸡巴就别拔出来了，我们永远都这样，做个连体人，好不好？」
　　爸爸高兴的把肉棒在我的屄里顶了几下，幽默的说道：「那样好是好，可是上厕所怎么办？也出不了门了。」
　　「那我们可以……」我却一时想不出什么好办法，只好撒娇道：「好了，爸爸，人家都被你搞晕了，不说这个了。」
　　说话时我仍不停的耸动着屁股，让爸爸的肉棒在我的桃源洞里进进出出。可毕竟我年少力薄，没过多久就已经香汗淋淋了。同时我也觉得这样很不过瘾，便小声央求道：「爸爸，我没劲了，还是你来插我好啦！」
　　「陈雪峰，你这样求爸爸可不行，大声些，再淫荡一点，要像个小淫妹，这样爸爸插起屄来才会更兴奋，你才会更爽。」爸爸满脸淫笑的说着。
　　我此时已是欲火难抑了，心里只想着让爸爸用大肉棒用力的干我的小屄，女孩家的羞涩早就抛到了九霄云外，几乎想也没想，便淫荡的大声说道：
　　「爸爸，陈雪峰的骚屄好痒，好浪，求爸爸用大鸡巴狠狠的插陈雪峰的小浪屄，干死你的骚女儿。好爸爸，这样总可以了吧？」
　　爸爸听了我的话，有些惊讶，但随即便笑着说道：「好陈雪峰，爸爸没有白疼你，来，让爸爸好好的干你的骚屄。」
　　说完爸爸便起身，把我压在身下，大力的抽插起来。此时我的阴户已是浪水四溢，爸爸的肉棒可顺畅的在我的屄里通行无阻的进出。爸爸还拉过我的手，按住我的阴核，不住的揉捏。被爸爸这么一弄，我更加禁受不起了，娇躯剧烈的颤栗着，用另一只手狠劲的揉搓着乳房，淫荡的浪叫起来：
　　「嗯……嗯……好爸爸，喔……大鸡巴……爸爸……我……好美……干死我了……啊……再大力些……插烂……骚女儿的……小浪屄……喔……再快点……
　　陈雪峰，要……爸爸像刚才……电视里那样……强奸我……「
　　爸爸也被我淫浪刺激的越发的欲焰高涨，身子如同上了发条一般，急速的摆动着，每一次冲击都用尽全力，像烧红的铁棍般的大肉棒，肆无忌殚的在我的小屄里横冲直撞，发出「吱唧、吱唧」的声音。
　　最后爸爸一时性起，索性抱着我站起来，在客厅里一边走动，一边干我的小屄。我紧紧的搂住爸爸的脖子，而爸爸则托住我的屁股，不断的上下抛弄，再加上我身体的重量，每一次我的子宫都重重的撞在坚硬的龟头上，顶得子宫麻酥酥的，好舒服。
　　这巨大的快感让我快发疯了，不一会我就已经泄了几回身了。此时我觉得自己就像一只在波涛汹涌的大海中颠簸的小舟，一次次的被巨浪抛起，随即又重重的落下，好刺激，整个身体都处在极度的兴奋中。
　　我紧密地贴着爸爸的身体，伴随着身子的上下起落，不断发出荡人心魄的呻吟。饱满的乳房紧紧的压着爸爸的胸膛，不停的滑动，磨擦着。每当坚挺的乳尖碰到爸爸的乳头，我便觉得有一股电流从爸爸的身体传来，撩拨我的娇躯一阵醉人的悸动。
　　这种做爱方式虽然很刺激，但也极耗体力。爸爸奋力坚持了十几分钟，终于在我的小屄里一泄如注了。我软绵绵的靠在爸爸沾满汗水的胸前，亲吻着爸爸的肩头。爸爸的肉棒还插在我的小屄里，仍不时不安静的抖动着。直到肉棒彻底不动了，爸爸才把我慢慢的放下来。
　　爸爸有些累了，便坐到沙发上休息。我看爸爸满头大汗，很心疼。便倒了杯水端给爸爸。爸爸非常高兴，一边喝水，一边看着我，突然笑了起来。我有点莫明其妙，但底头一看，脸也不禁红了。
　　原来此时的我秀发散乱的披撒在胸前，双乳仍非常的肿胀，还有许多爸爸的口水在上面，阴户周围、大腿内侧都沾满了淫水，一股乳白色的浓精正慢慢的从我红肿的小屄里淌出，我觉得自己现在的样子好淫荡，怪不得爸爸会笑呢。
　　我连忙来到爸爸的身边坐下，娇嗔道：「爸爸，你还笑，人家这样子还不都是你搞的。你以为你的样子好看吗？瞧你的小弟弟，刚才那么威风，现在软塌塌的，活像个缩头乌龟。」
　　「陈雪峰，都是我把你宠坏了。爸爸笑笑都不行，看爸爸等会好好的调教调教你。」
　　我毫不退缩的挺着丰满的双乳，有点挑舋的说道：「好啊！爸爸，我很想看看爸爸还有什么手段来调教我。」
　　「爸爸最会调教你们女孩子了，还有很多招式还没用呢。不过还的等会才能让你知道爸爸的历害，除非，乖女儿肯……」
　　爸爸不怀好意的指着萎靡不振的肉棒，我当然明白爸爸的用意，也很想快些看看爸爸还有什么新花样，便立即说道：「爸爸，这不是问题。」
　　说完我便扶起爸爸软绵绵的肉棒，那龟头上还残留着几滴精液。我玩弄了几下，便把肉棒吞进口内，吸吮起来。爸爸梳理着我的长发，还不时的抚摸着我光滑的背脊。
　　很快爸爸的肉棒又硬了起来，我把肉棒从口中移出，笑着说道：「爸爸，这样可以了吧？」
　　「陈雪峰，你学得真快，舔的爸爸好爽，刚才又差点在你嘴里射了。现在该看爸爸的了。」
　　爸爸抱起我走进卧室，轻轻的放到床上。我发浪的分开大腿，露出诱人的小淫屄，揉捏着发涨的乳房，粉脸红扑扑的，红唇微张，美目含情的调逗着爸爸。
　　爸爸并没有心急的干我，他站在床边，酝酿着做爱的情绪，不停揉弄着一柱擎天的大肉棒，欣赏着我的淫浪媚态。我此时已经完全进入了角色，看着爸爸饱含淫意的眼神，我心中非常的得意，嗲身嗲气的撒着娇：
　　「爸爸，别逗陈雪峰了，快点来用大鸡巴调教我吧！陈雪峰等不及了。」
　　爸爸终于忍不住了，走上前来，把我的双腿扛在肩上，满脸通红，把巨大的肉棒狠狠的捣入我淫烂的阴户……
　　在这漫长而闷热的夏夜里，又一幕父女之间的激情狂欢开始了，我和爸爸就这样不知疲倦的淫乱着，乱伦的快感更像催化剂一样激发起我们高涨的性欲。
　　我们仿佛有着用不完的精力，我已记不清经历了多少次高潮，只记得爸爸一次又一次的把那乳白色的爱液喷射在我的小屄里、胸脯上、小嘴内，这一夜真的太狂乱了。
　　当我醒来的时候，天已经大亮了。可能是昨晚太疯狂了，爸爸还没睡醒。我也感到浑身酸软无力，乳房和小屄还有些隐隐做痛。但当回忆起昨天的狂欢后，我不觉满脸羞红，真是难以置信自己竟然变的那样的淫浪放荡，自己真的是一个淫荡的女孩吗？
　　这时我的手碰到了爸爸的肉棒，发觉又勃起了。我非常的好奇，抬头看看爸爸，看到爸爸仍睡得很香，有些疲惫的脸上还带着浅浅的笑意。我心里想，爸爸一定是梦中还再想着和我做爱，要不然肉棒为什么变硬了？
　　我坐起来，摆弄着爸爸的肉棒，望着这个充满了魔力、带给我无限满足和快乐的肉棒，我不禁又兴奋起来，忍不住低下头含住粗大的龟头，又亲又舔。很快肉棒变得更加的坚硬硕大，把我的小嘴塞的严严实实的。
　　这时候，爸爸被我弄醒了，看到我的举动，爸爸笑着说：「陈雪峰，你太调皮了，把我的好梦弄醒了，爸爸现在要罚你。」
　　我仍趴在爸爸的腿前，轻摇着翘着的圆臀，用粉脸摩挲着爸爸的肉棒，睁着美丽的大眼睛，有些委曲的说道：「对不起，爸爸，我不是有意的。」
　　「好了，陈雪峰，你这么乖，爸爸怎么会罚你呢！不过你现在搞的爸爸不上不下的，你最好先给我吸出来，让爸爸用大鸡巴给我的宝贝女儿喂早餐，你看这样好吗？」
　　我笑着摇摇头，心想爸爸的鬼点子可真不少。不过口交我现在可谓是驾轻就熟，也是非常乐意的。我握紧肉棒，伸出嫩舌熟练的舔着紫红色的龟头，重点的舔着马眼儿，吮着从那美丽的缝儿里渗出的透明的淫液。
　　接着向下用舌头清理着嵌状沟里的污物，然后是青筋满布的棒身和阴囊，最后我得意的抬起头看看爸爸的反应，只见爸爸正陶醉的享受着我的口交，不时用赞许的目光看着我。在爸爸的鼓舞下，我张开饱满的樱唇，把爸爸的肉棒包裹起来，滋滋有声的吮吸起来。
　　没过多久，爸爸就在我的嘴里射了，我细细的品味着这滚烫的早点，一滴不剩的咽了下去，然后再用嘴巴把爸爸的肉棒舔干净后，偎依到爸爸的怀里，娇羞的看着爸爸。
　　爸爸捧起我的小脸，深情的吻着我刚舔食过精液的香唇。我这时突然感到一阵尿意，便轻轻推开爸爸，却不好意思说。爸爸奇怪的问我怎么了，我只好红着脸说想小便。爸爸听了笑着说，这有什么不好意思的，正好他也想方便，便要抱着我一起去。
　　我羞红着脸说：「不要啦！」虽然现在经常和爸爸肉帛相见，无论是做爱、洗澡，还是吃东西，尽管有时还有些害羞，但我已经比较自然了。可现在和爸爸一起如厕，在爸爸面前小便，我还是感到很难为情。
　　但爸爸的态度很坚决，我只好红云满面的被爸爸抱着来到卫生间。爸爸抱着我径直来到马桶前。我小声恳求爸爸放我下来，谁知爸爸却得陇望蜀，微笑道：「陈雪峰，就让爸爸抱着你小便吧，就像你小时候一样，好吗？」
　　此时我的脸烧的像块红布，爸爸却非常的开心，分开我的大腿，把阴户对准马桶，轻轻摇动着我的屁股，嘴里还吹起了口哨。这使我的尿意也条件反射的更加强烈了，我羞极了，被爸爸像抱小孩一样的尿尿，好羞啊！我极力的忍着，但我的身子还是羞臊得忍不住颤动着。
　　我再也控制不住自己了，一股尿液从我的阴户里喷射而出，划出一道动人的弧线落到马桶内，清脆的溅起一团团水花。我羞得紧闭着眼睛，迫切盼望这难堪的场面快些过去。但越心急，反而尿得更慢了，这可能是整晚没有小便的缘故。
　　爸爸却依旧不慌不忙，还趁机说笑着：「陈雪峰，真没想到，你连尿尿的样子都这么可爱。」
　　小便总算尿完了，我的额头已经急的都出了汗水。爸爸才笑嘻稀的把我放下来，还用卫生纸小心的把我的阴户擦干净。我有些气恼的打了爸爸一下，爸爸也不生气，也来到马桶前，扶着肉棒尿了起来。
　　我还没见过男人是如何撒尿的，非常的好奇，但还是有点不好意思，便站在一旁偷偷的看。爸爸的尿很多，有些浑浊的黄色液体从马眼中飞流而下，形成一股粗大的水柱，射在马桶里，哗哗做响。尿完后，爸爸还要用力的抖抖肉棒，把最后的几滴尿液甩了出去。
　　爸爸小便完，回头对我一笑，我慌忙红着脸转过头去，装做没看见，爸爸来到身后，从后面抓住我的乳房玩弄着，大肉棒夹在臀缝里还一顶一顶的，说道：「陈雪峰，想看就看吗，还这么难为情。肚子饿不饿，要么咱们先去洗澡，然后再吃饭，好吗？」
　　我点点头，便和爸爸一起去浴室。洗澡的时候，自然难免又和爸爸缠绵了一番，等我们出了浴室，已经快到中午了。我们随便吃了些东西，爸爸又建议出去转转，我想也好，都有两天没见太阳了。
　　爸爸马上从柜中取出几件衣服，要我试试，看来爸爸早就有预谋了。我一看爸爸给我买的几件衣服，脸立刻就红了，太性感暴露了，我一个小女生怎么穿得出去？
　　爸爸看出了我的为难，便说道：「陈雪峰，这几件都是爸爸特意给你买的，快穿上让爸爸看看。」
　　「可是，爸爸，这衣服太露了，万一被老师，或者是同学看到，那怎么得了呀！」
　　「没事的，哪能那么巧。你先穿上，等会爸爸给你化化妆，再带上墨镜，就是被他们碰见，也认不出你了。」
　　我还是很犹豫，但还是拗不过爸爸，只好穿上了。又被爸爸推到梳妆台前坐下，爸爸熟练的给我化着妆，描眉、擦粉、涂口红，看来爸爸没少给妈妈化妆，什么都知道。
　　化完妆，我来到大镜子前。我简直都认不出自己了，镜中的我上身穿一件粉红色的紧身低胸上衣，大半个乳房露在外面，显出深深的乳沟；下身是一条黑色的超短皮裙，紧紧的包裹着浑圆的美臀，显得性感极了，该凸的地方凸，该凹的地方凹，玲珑婀娜的曲线被淋漓尽致的体现出来。黑瀑布般的秀发披散在身后，再加上被爸爸精心勾勒的脸庞，我显的成熟了许多，看上去像个娇媚可亲的小妇人。
　　我有些看呆了，这时爸爸也打扮一新，走到我旁边，欣赏着镜中的我，赞叹道：「哇！我的陈雪峰好靓呦。」
　　看着爸爸的赞许的眼神，我的心里又害羞，又非常的喜悦，也学着妈妈的样子，挽着爸爸的胳膊出了门。
　　我们驱车来到繁华的市中心，手挽着手在穿流不息的人流中慢慢的走着。在外人看来，我和爸爸就像一对恩爱的老夫少妻。我感觉到许多火辣辣的眼睛不断的注视着我，甚至有一些男人有意无意的碰着我，我的心慌极了，便更牢的抓着爸爸的手，才让我觉得安全了许多。
　　不知不觉我们转到了一家卖内衣的专卖店，里面各式各样的内衣让我大开眼界，这时一位漂亮的导购小姐出现在我们面前，但她的第一句话就让我非常的难堪：
　　「欢迎光临，先生，给太太买内衣吗？你们想买什么式样的，如果拿不准的话，我可以给你们参谋一下？」
　　我窘迫的满脸通红，不知该说什么，但爸爸却应付自如，说道：「谢谢，不用了，我们自己看看。」
　　导购小姐也微笑的点点头，退到一旁。我们便货架前边走边看，爸爸指着一件又薄又小纯白色真丝中间缕空的内裤，问我喜欢不喜欢。我一看便摇起了头，说不好，太暴露了。而爸爸却说：「穿在里面，别人又看不见，怕什么！」说完也不由我分说，便让导购小姐打包了。
　　我小声对爸爸说：「出去吧！别转了。」爸爸却意尤未尽，仍饶有兴致的四处看着。不一会又看中了一条一字型的胸罩，也是又短又小，最多能遮住乳晕。
　　最后在我的强烈要求下，我们才出了专卖店。
　　我们就这样转了一个下午，我也渐渐的不那么紧张了，比较自然放松了，还不时的跟爸爸说笑起来。最后我们在一个高级餐厅里享用一顿浪漫的烛光晚餐。
　　终于我们提着大包小包的满载而归了，不过还没做稳，爸爸便极力的耸恿我穿上那套内衣让他看看。看着爸爸猴急的样子，我心里有些好笑，便换上那套性感的内衣，爸爸眼睛都看直了，围着我绕着圈，一边看一面啧啧称赞。
　　看着爸爸只看不动手，我有些着急了，嘴里嘟呐着说道：「爸爸，瞧你那样子，真有那么好看吗，难到比我不穿衣服还好看。」
　　爸爸看我有意见了，忙把我搂在怀里，抚摸着我的小屄，亵昵的笑道：「骚女儿，比爸爸还心急，让我摸摸看小嫩屄是不是已经流骚水了？」
　　「讨厌啦，还不都是你弄的！」
　　「我的陈雪峰越来越浪了，不要急，爸爸马上就用大鸡巴给你止痒。」
　　说完爸爸就开始解着裤带，我也心急的帮爸爸解着衬衣的扣子，很快我们的衣物都剥得干干净净，两个温热的身体迫不及待的又紧密的纠缠在一起。爸爸重重的压在我的身子上，又粗又硬的狠狠的插入我湿热的肉屄里。
　　我被爸爸一通猛插，小屄刚才那种骚痒和郁闷的顿时一扫而空，我不由的把双腿紧紧的钩住爸爸的腰，整个身子更加的贴紧爸爸，把丰盈的乳房磨擦着爸爸的胸口，更把香舌送入爸爸的口中，刺激着爸爸本来就已难抑的欲火。
　　正当我和爸爸欢爱正浓时，突然电话铃却急促的响了起来，我和爸爸都吓了一跳，爸爸抱着我坐起来，迟疑了一下，才慢慢的拿起话筒，放到耳边，问道：「……喂……」
　　马上爸爸的脸上浮现出笑容，兴奋的说道：「是陈玲吗？你玩得怎么样？累不累？」
　　爸爸一边听妈妈说话，一边看着我，显然妈妈提到我了，爸爸笑道：「吃过了，我和陈雪峰都好着哪，不用担心。」
　　「陈雪峰，很听话，她……现在正在屋里看书呢，什么？好，你等一下。」说完爸爸用手盖住话筒，小声对我说：「妈妈要跟你说话，小心点，别露陷了。」
　　我点点头，手有些颤抖的接过了话筒，在这种状况下和妈妈打电话还是第一次，这时爸爸的肉棒还硬硬的顶在我的小屄里，而我还沉浸在和爸爸做爱的快感里。我稍微等了片刻，努力让自己平静下来，才小声说道：「妈……」
　　电话那边立刻传来妈妈熟悉的声音：「陈雪峰吗，正学习哪？想妈妈了没有？
　　这两天吃饭怎么样？爸爸做的饭习惯不习惯？「
　　「当然想妈妈啦，爸爸做的饭没你做的好吃，不过还行。」
　　「陈雪峰，你怎么说话有气没力的，是不是不舒服啊？」
　　「可能是看书时间长了，头有点晕。」
　　「陈雪峰，别太用功了，让爸爸没事多带你出去玩玩。」
　　爸爸这时却在一旁添乱，伸手抚弄着我的乳房，还缓缓的用肉棒在我的小屄里抽插起来，我生怕露出马脚，却又不敢大声说，只得打着爸爸的手，生气的瞪着父亲，一边却温言软语的跟妈妈撒着谎。
　　这一幕真是太刺激了，妈妈无论如何也想不到，这时的我正一丝不挂的坐在爸爸怀里做爱，同时还要像模像样的和她通话，有几次我被爸爸弄得几乎要叫出声，可偏偏妈妈的话又特别多，我只有耐心的听着，还要强忍着欲火焚身般的快感侵袭。
　　可爸爸似乎要考验我的定力，低头含住我的乳头啧啧有声的吮吸起来，还不时的轻轻的舔着，我却有苦说不出，终于忍不住「啊」的叫出声来，幸亏我及时捂住了话筒，才没让妈妈听见。
　　妈妈把她的话交待完了，我已经急的快要冒汗了。妈妈又跟爸爸讲了几句，才挂断了电话。爸爸笑嘻嘻的说道：「陈雪峰，刚才好玩不好玩，你和妈妈说话的样子，好有意思。」
　　我羞恼的打了爸爸一下，气乎乎的说道：「你好坏呀，差点让妈妈听出来。
　　爸爸，你还笑，早知道你这样捉弄人家，我就应该告诉妈妈，说你正在强奸我，让妈妈回来收拾你。「
　　「那好，爸爸是色狼，现在就要强奸我的宝贝女儿。」
　　说完爸爸抱着我的纤腰，大肉棒重重的顶在我的子宫上，我忍不住地娇哼了起来，皱着眉头说道：「爸爸，轻点嘛，人家还没准备好呢！大鸡巴顶得花心好痛。」
　　「陈雪峰，这样才算强奸嘛！」
　　「那好，爸爸，如果今天不把我弄舒服了，我就告诉妈妈去。」
　　「放心吧，乖女儿，爸爸今天会让你爽死的。」
　　一场虚惊过后，我和爸爸又恢复了激情，又投入到了一场紧张刺激的能让人窒息的纵欲狂欢之中。
　　这样的景像在接下来的几天里不断重复着，只要在家里，我和爸爸都光着身子，这样随时都可以没有束缚的做爱嘻戏，我们也更加的放纵，在床上、在地板上，在卫生间内，房间的每一个角落都留下了我们做爱的痕迹。
　　随着妈妈的归期日益临近，我们也越来越疯狂，这样的机会对我和爸爸实在是太珍贵了。
　　终于，妈妈回来了，我和爸爸的狂欢节也随之结束了，家里又恢复了往日的宁静。但这难忘的六天七夜却永远留在我的心里，我又开始了新的等待，盼望着和爸爸的下一个狂欢节。　　




　　（六）东窗事发

　　我和爸爸因乱伦而激发的肉欲诱惑下越陷越深了，尽管冒着很大的风险，但我们已经顾不了许多了，就是在妈妈回来以后，我和爸爸也丝毫没有收敛一些的打算。
　　但纸终究包不住火，我和爸爸的孽情在一次不经意的疏忽里被妈妈发现了，当时我想这下可全完了，但接下来发生的一切却是我始料未及的……
　　那一天依然是一个周末，吃罢中饭，妈妈照例去美容院做护理。妈妈刚走，爸爸就笑眯眯的把我搂在怀里，我们急不可耐的宽衣解带，很快就在床上疯狂的扭成一团了。
　　按照我的经验，妈妈一般在美容后，还要逛街，没有一个下午是回不来的。
　　因此我和爸爸一点也没担心，尽情的玩乐起来。两个小时过去了，我们的性致却越来越高涨，丝毫没有想到危机正在向我们一步步的逼进。
　　正当我含着爸爸刚刚软下的肉棒，有滋有味的舔吸着，而爸爸正惬意的揉捏着我的白嫩的乳房，却突然感到爸爸的手停了下来。我抬起头，扭着屁股，正准备向爸爸撒娇的抗议，却看见爸爸惊愕的脸庞。我还没反应过来，疑惑的顺着爸爸的目光向后望去，我一下子就惊呆了，整个大脑顿时一片空白，因为我看见妈妈正站在门口。
　　妈妈一动不动的站在门旁，显然眼前的一切是她做梦也想不到的：她的老公和女儿赤身裸体的在床上嘻戏着，我淫糜的小屄上还残留着爸爸的精液。妈妈的脸上充满了震惊，痛苦和难以置信的表情，我看到妈妈扶在门上的手在微微的发抖，显然是心痛到了极点。妈妈几次想张嘴，但却不知如何说出口。
　　整个屋子死一般的静，空气似乎凝固住了，压抑的让人喘上气来。羞愧万分的我已经惊慌得不知道该怎么办，甚至忘了松开握住爸爸肉棒的手。我这时有一种世界末日来临的感觉，看到自己和爸爸这副丑态，妈妈一定伤心极了，我以后还怎么面对妈妈？我想开口说些什么，但又能说些什么呢，我明白现在任何辩解和谎言在妈妈面前都是苍白无力的。
　　妈妈努力了半天，才举起沉重的胳膊指着我们，悲愤的说道：「你们……」
　　就再也说不下去了，泪水夺眶而出，一跺脚，扭头便向外跑去。这时爸爸才清醒了过来，撇下已经手足无措的我，也顾不上穿衣服，忙追了出去，终于在门口堵住了妈妈。
　　「不要！你别碰我！让我走！」妈妈像发了疯一样在爸爸的怀抱里努力的挣扎着，但爸爸的力气很大，柔弱的妈妈用尽了全力也无法挣脱爸爸结实的臂膀。
　　「阿珍，你冷静一点，你听我给你解释。」
　　「我不听，你们做出这种天理不容的丑事，还有什么好解释的！」失去理智的妈妈在爸爸的怀里哭闹着，用力的捶打着爸爸。而爸爸只是紧紧的抱着妈妈，默默承受着妈妈如雨点般拳头的打击。
　　过了一会，妈妈的情绪逐渐冷静下来，趴在爸爸的怀里呜呜的哭泣起来，爸爸轻轻的拍着妈妈的背脊，柔声说道：「阿珍，我知道你很伤心，你要怪我，要打我，都行，可千万别把身子搞坏了。这都是我的错，你不要怪陈雪峰。事情已经发生了，在后悔也晚了，我们只有面对它。好在这事现在只有我们知道，瞧你刚才的样子，要是让外人知道了，就算我和你能承受，但让陈雪峰以后怎么活呀，她还小啊！」
　　「大勇，既然你知道会这样，那还为什么要这样做呢？陈雪峰是咱们的亲生女儿，你们这样做是乱伦呀！」
　　「好啦，阿珍，我们坐下来慢慢说好吗？」
　　爸爸看妈妈的语气已经松动了，便扶着妈妈回到客厅坐下。我这时已经胡乱穿好衣服，站在卧室的门里，心里复杂极了，不知道该不该过去安慰一下妈妈，从后面看到激动过后的妈妈无力的斜靠在爸爸的怀里，美丽的双肩还在微微颤动着，显然还在低声抽泣。爸爸还是一丝不挂的轻搂着妈妈，样子又些滑稽，但我却笑不出来。
　　只听见爸爸说道：「阿珍，这件事我错了，你生气，激动，发脾气，我都能理解。我知道这是乱伦，也曾经几次下决心不再错下去了，但我做不到。因为我发现我已经深深爱上陈雪峰了，你明白吗，不仅仅是父女之爱，更多的是热恋中的情人之间的爱，我已经离不开陈雪峰了。但是，阿珍，请你相信我，我依然是爱你的，还像当初一样，一点也没有改变。」
　　妈妈被爸爸的话惊呆了，她抬起头，擦了擦脸上的泪水，疑惑的问道：「大勇，这么说，你还准备再错下去吗？」
　　「对！」，爸爸坚定的说道：「为什么不行呢？」
　　「可陈雪峰是你的亲生女儿，你们怎么能上床呢，万一弄出一些事情怎么办？
　　陈雪峰，她……她毕竟还是个孩子呀！「
　　「阿珍，我一直搞不明白，父女之间为什么就不能有男女之情呢？」爸爸有些激动了，继续说道：「我和陈雪峰是真心相爱的。其实陈雪峰已经不小了，她对男女之间情爱非常的好奇和向往的，让她早点尝试一下不是坏事。再说现在社会这么乱，没有性知识，小女生是很容易被那些小太保欺负的……」
　　爸爸侃侃而谈着，好像道理在他这里。妈妈却渐渐沉默了下来，好像被爸爸的话打动了。爸爸似乎看到了希望，更加放松了，使出浑身解数，努力说服着妈妈。最后，爸爸扶住妈妈的肩头，看着妈妈的眼睛，用他那浑厚而充满磁力的声音说道：「阿珍，你放心，只要我们不说，外人是不会知道的。我以后会更加的爱你和陈雪峰，你俩都是我的好女人。我保证，除了你们母女俩，我再也不会碰其它的女人。阿珍，请相信我。」
　　妈妈低下头，不敢看爸爸的眼睛。我明白妈妈现在的心情一定很矛盾，很复杂。毕竟母女共侍一夫是很她难以接受的，何况这中间还有父女关系，这意味着我们这个家庭的生活以后要发生很大的改变。妈妈会不会答应呢？我紧张极了，手心都是汗水。
　　终于妈妈缓慢的抬起头，从她那疲惫的面容上可以看出，妈妈刚才心里面一定有过激烈的斗争。妈妈鼓起勇气，说道：「大勇，为什么……会这样呢？」妈妈再也说不下去了，伏在爸爸怀里哭了起来，不知是伤心，还是无奈，还是在感叹命运的残酷。
　　爸爸看妈妈同意了，高兴极了，搂着妈妈颤抖的娇躯，向我兴奋的做出了一个「V」的手势。
　　我心里的一个石头总算落了地，长久以来我最担心的事情竟然在爸爸的廖廖数语之间便解决了，这是我无论如何也不敢想的，我真怀疑这是不是真的。看来妈妈还是深爱着爸爸和这个家的，尽管她开始是那么的愤怒，那么伤心，但是木已成舟，更何况她也不想因此而失去爸爸，最终还是妥协了。
　　这时妈妈挣脱了开爸爸的怀抱，转身向我招招手，柔声说道：「陈雪峰，你过来，妈妈跟你说话，别害怕，妈妈没怪你。」
　　我来到妈妈身边，看着慈祥的妈妈，心里觉得我太对不起妈妈了，一时百感交集，扑到妈妈怀里，大声的哭泣起来。妈妈也不禁泪流满面。我枕在妈妈柔挺的乳房上，觉得特别的温暖，止不住的泪水把妈妈胸口的衣服都打湿了。
　　好容易我才止住哭声，还有点呜咽的对妈妈说道：「妈妈，对不起，我知道这样不好，可我……我实在控制不住自己。」
　　妈妈擦拭着我脸上的泪痕，爱怜的说道：「陈雪峰，什么都不要说了，妈妈不怪你，你这么小，这种事对你来说的确太难把握了。妈妈也是女人，非常明白你的苦衷。」
　　看着这么好的妈妈，我还能说些什么呢，心中除了忏悔，还是忏悔。妈妈疼爱的看着我，叹了口气，说道：「陈雪峰，你也不要太责怪自己了，发生这一切可能都是天意，谁让我们碰上了你爸爸。我只是觉得你年纪这么小，你爸爸在床上好勇猛的，我真担心你怎能吃得消。」
　　听了妈妈的担心，我不禁脸都红了，看了爸爸一眼，爸爸这时依然赤裸着身子，两腿分开的坐在沙发上抽着烟，笑眯眯的看着我们母女俩，一副志得意满的样子，那胯下的肉棒不知什么时候又硬了起来，还一翘一翘的。
　　我犹豫了一下，有些难为情的小声对妈妈说道：「还好啦，妈妈，刚开始的时候还有些不适应，后来就好多了，而且爸爸每次都是很温柔的。」
　　「陈雪峰，你快告诉妈妈，你和爸爸什么时候开始的？有没有采取什么措施？
　　你们瞒得我好苦啊！「
　　我的脸这时更红了，跟妈妈说我和爸爸那些羞人的事，我实在说不出口。爸爸却在一旁开口了：「陈雪峰，跟妈妈还有什么不好意思的呢，你就不要瞒着妈妈了。」
　　妈妈有些生气的瞪了爸爸一眼，对我柔声说道：「走，陈雪峰，别理你爸爸，咱们到屋里说话去。」
　　我只得和妈妈来到卧室，随手虚掩上房门。妈妈让我挨着她身子坐下，搂住我的肩膀，要我不要有顾虑，有什么就说什么。
　　这时我的心里已经平静了很多，也非常明白妈妈的心情，低着头想了想，便羞红着脸，鼓起勇气断断续续的讲了起来。
　　我一边讲，一边小心的观察着妈妈的脸色，生怕哪句话又惹得妈妈难过。还好，妈妈显然已经有了思想准备，只是静静的听着，只是不时的轻声叹息。
　　当我讲到我和爸爸怎样偷偷的幽会交欢时，妈妈的妩媚的脸上浮现出了淡淡的红晕，开始让我讲得详细一点。我于是就把我和爸爸做爱时的细节描述给妈妈听，讲着这些露骨的做爱过程，我实在有点难为情。妈妈的脸更加红了，并不时显出惊讶的神情，妈妈显然没有料到我小小的年纪，竟然有如此强烈的性欲，而且这么的淫荡，这一切妈妈在我这个年龄时是想也不敢想的。
　　我终于讲完了，妈妈却已经听得目瞪口呆了。过了半晌妈妈才拍拍胸脯，长叹道：「陈雪峰，现在你们这些女孩子，真是太可怕了，什么都想尝试，什么都敢做。也许是妈妈已经老了，跟不上潮流了。我小的时候，别说和男孩子上床了，就连拉拉手都要小心翼翼的，生怕让人瞧见。」
　　听着妈妈的数落，我难为情趴在妈妈滑嫩的大腿上，嗅着妈妈身上那醉人的体香，觉得温馨极了。妈妈摸着我的秀发，想了想又说道：「陈雪峰儿，刚才妈妈已经答应你爸爸，今后不会反对你和爸爸的事，只是你要向妈妈保证，不要太贪玩了，功课也不要耽误，你还小，不要把心思都放在这些事上面。」
　　妈妈一边说，我一边点着头，心里暗暗下了决心，以后一定要好好听妈妈的话，再也不让妈妈为我担心了。
　　只听得妈妈最后说道：「陈雪峰儿，咱们都是普普通通的女人，这一辈子最大的幸福就是能找到一个好男人，有个好归宿。说实话，你的爸爸无论在各方面，绝对都是一个非常出色的男人。你把女孩子最宝贵的处女给了你爸爸，虽然有悖伦理，但现在看来也可以说是个不错的选择。只是妈妈没有想到，你现在还是个小女孩，就已经这么的……长大了还怎么得了呀！」
　　我这时羞的满脸桃红，忍不住在妈妈怀里撒起娇来：「妈，我知道错了，你就不要再说了嘛！」
　　这时妈妈的脸上露出了淡淡的微笑，摇摇头说道：「唉，你这孩子呀，都是你爸爸从小就把你惯坏了。」
　　「怎么能在背后说老公的坏话呢！陈雪峰现着这么任性，你当妈妈就没有一点责任吗？」爸爸一边说，一边笑着推门走了进来，原来刚才爸爸一直在外面偷听我和妈妈说话。
　　妈妈装做生气的说道：「瞧你干的好事，在外面玩女人不说，现在连自己的亲生女儿都不放过，天下有你这样当爸爸的吗？还不赶快把衣服穿上，看你现在像什么样子！」
　　爸爸却凑了过来，搂住妈妈，笑道：「阿珍，刚才我和陈雪峰才玩到一半，就被你打断了，现在你好好补偿老公一下嘛。」
　　「不要嘛，大勇，讨厌，陈雪峰儿还在这呐！」
　　「没关系啦，陈雪峰又不是第一次看咱们做爱，阿珍，别害羞嘛，其实我们全家在一起玩乐，会很有趣的。」
　　爸爸不停的亲吻着妈妈，大手还不断的抚摸着妈妈丰满的胸部。而妈妈显得很不习惯这种场面，涨红着脸，使劲的挣扎着。而爸爸的态度却很坚决，不断的调逗着妈妈的性感带。很快妈妈就经受不住了，开始微微的娇哼，也不再阻止爸爸肆意的抚弄。
　　我在一旁呆呆的看着爸爸和妈妈亲热，不觉已经面红耳赤了。虽然我以前曾多次在晚上偷看爸妈做爱，但此时的情景却和那时大不一样，我不知道是应该走开，还是继续留下来。
　　爸爸看见我还傻傻的站在一边，便说道：「陈雪峰，别光看热闹啊，快脱了衣服，过来一起玩嘛！」
　　我的脑子里昏昏的，答应了一声，便羞红着脸，慢慢的脱去衣服，来到爸妈跟前，却不知接下来该怎么办。妈妈的粉脸更红了，低声哀求着爸爸：「啊……
　　老公，不要……这……好羞人啊！「
　　「阿珍，这样才好玩嘛，慢慢你就会喜欢的。来，陈雪峰，别愣着，快帮妈妈脱衣服。」
　　我迟疑了片刻，便上前解着妈妈的衣服。妈妈连声说着不要，但娇躯变得更加酥软了，没有了半点气力。我很快就脱去了妈妈的上装，接着又解开妈妈的胸罩，一对尖挺柔嫩的美乳立刻跃然而出，随着妈妈羞臊的挣扎而不停颤动，红玛瑙般晶莹的乳头傲然挺立着，令人垂涎欲滴。
　　我已经有很久没有这么近地看妈妈的乳房了，不觉看呆了，情不自禁地伸出小手，触摸着妈妈火烫的乳房，一股热流迅疾的传遍了我的全身，妈妈也浑身一颤，不由满足的呻吟起来。我小心地抚摸这养育过我的乳房，但此时的感受又另有不同了，不禁发自内心的赞叹道：「妈妈，你的奶子真的好美。」
　　听着女儿的赞美，妈妈羞涩的样子像个初经云雨的少女。这时妈妈已经不再忸怩作态了，满脸红霞的亲昵的看着我，似乎很享受我的抚摸。
　　爸爸看我们母女俩已经动情了，更高兴了。把妈妈和我左拥右抱在怀里，从后面揉弄着我的乳房，对着妈妈调笑着：「阿珍，你看咱们的女儿的奶子也不错吧，真是有其母必有其女呀。我可真有福气呀，就是要我少活十年也愿意。」
　　「净耍贫嘴，得了便宜还卖乖，就应该让你少活几年。老公，你不会轻一点弄嘛！这么大力，陈雪峰儿还小呢！」
　　妈妈终于露出了笑容，心疼的把爸爸的手从我乳房上挪开，轻柔的抚摸着，她白嫩纤细的手指在我的乳房上轻轻的滑过，我觉的好舒服。妈妈欣慰的说道：「我的陈雪峰儿真的长大了，成大姑娘了。你的奶子也很美呀，怪不得把你爸爸迷成这个样子。妈妈在你这个年纪都没你的这么大，应该有34D吧？」
　　「没有啦，刚刚33D.」我有些难为情的回答妈妈。
　　「你还小嘛，长大了就会和妈妈一样了，不过又要便宜你爸爸了。」
　　我这时脑子里突然闪出一个念头，结结巴巴的问道：「妈妈，我可不可以再像小时候一样吃你的奶子？」
　　妈妈微笑的点点头。得到了妈妈的许可，我非常的激动，低下头，张开颤抖的双唇含住妈妈同样颤微微的乳头，立时有一种温润馨香的美妙感觉充满了我的小口，让我不禁深深的陶醉其中了。我开始轻柔的吮吸着妈妈的乳尖，用嫩舌细细的舔着，生怕弄痛了妈妈。
　　不一会，妈妈便轻微的娇吟起来，看来妈妈被我弄得很舒服。这是我长大以来第一次舔吸妈妈的乳房，把妈妈的乳头噙在嘴里咂咂吮吸的感觉真是太美了，真让我欲罢不能，怪不得爸爸那么喜欢吃我和妈妈的乳房。我不由的愈发兴奋起来，不断交替舔弄着妈妈的乳房，仿佛又回到还是婴儿的时代。
　　爸爸在一旁饶有兴致的看着我们的母女情深，悄悄把手搭在我的光光的圆屁股上，缓缓的抚弄着，还拉过妈妈的嫩手，握住他勃得硬梆梆的鸡巴套弄起来。
　　我在不觉中已经接受了这种不伦的性爱，我们互相痴迷的玩弄着对方的身体，都深深的沉醉在这淫猥的天伦之乐之中。
　　过了好久，爸爸拍了拍我的屁股，我知道爸爸想把性戏向下进行了。我红着脸，抿着嘴巴依依不舍的离开妈妈的乳房，回味着那份甜香细腻，冲着妈妈不好意思的傻笑着。这时爸爸对我说道：「陈雪峰，妈妈的衣服还没脱完呢，你不想看看妈妈的小屄吗？」
　　我看了看妈妈，见妈妈杏眼含春，正娇羞万分看着我，虽然嘴上说着：「不要啦！羞死人了。」
　　但我从妈妈的眼神里知道她已经默许了，于是就手忙脚乱的褪掉妈妈的长裙和裤袜，看到妈妈黑色镂空的三角内裤已经湿了一大片了，紧紧的贴在妈妈的阴户上，可以明显的看到那条被清晰勾勒出的美丽的肉缝。爸爸用手指沾了一点淫液，拿到妈妈的眼前，淫亵的说道：「阿珍，你的淫水好多啊！是不是想老公的鸡巴了？」
　　「老公，你好坏，当着女儿还这么欺负人家。」
　　妈妈羞得紧闭美目，不敢看我和爸爸，性感媚人的雪白肉体不停的扭曲着，让只剩下一条狭小黑色内裤的妈妈更加的娇美，这更激发起了我对妈妈身体的好奇。我兴奋地脱下妈妈湿透的内裤，一片浓密幽深的黑森林展现在我的眼前。
　　偷看爸妈做爱时，是我自记事起第一次看到妈妈的阴户，可是那时候距离太远，看得很不清楚。现在不同了，妈妈神秘迷人的阴部离我只有咫尺之遥，我甚至可以轻易的呼吸到从妈妈的美屄里发散出的醉人的气味。
　　妈妈的阴毛很黑，而且非常浓密，此时已被淫水弄的湿乎乎的，黑亮黑亮的性感极了。妈妈的阴阜非常的饱满，肥厚的大阴唇有些发黑，微微向外翻着，显出红嫩诱人的小阴唇和鲜红的屄肉；阴核十分的肥大，向外凸出，亮晶晶的，像一枚熟透的红草莓，等待着被人采摘。一条清彻的小溪正从淫靡的洞屄里缓缓的淌出，顺着白嫩的大腿向下流着。
　　我目不转睛地看着妈妈淫浪的小屄，妈妈难为情得几乎要晕倒过去，娇躯火热，羞的直颤，无力的恳求着：「别……陈雪峰儿……不要看了，妈要羞死了。老公，求求你，别折磨我了，这叫我以后还怎么当妈呀！」
　　「阿珍，又没有外人，让女儿看看有什么关系？」爸爸反而把妈妈的两腿更加的分开，让阴户更清楚的露出，抚摸着那道湿润的裂缝，对我说道：「陈雪峰，妈妈的小屄很美吧！知道吗？你就是从妈妈的这里生出来的。」
　　「爸爸，我真的是从妈妈的小屄里出生的吗？这里这么小，我是怎么出来的呢？」我有些半信半疑的看着爸爸。
　　爸爸微笑的说道：「当然是真的了，妈妈生你的时候很辛苦的，所以你长大了一定要好好报答妈妈，知道吗？」
　　我用力的点点头，回头感激的看着妈妈。而妈妈此时正被爸爸抚弄的春潮荡漾，很满足的呻吟着，双手很自然的揉搓起自己的乳峰。爸爸也忍耐不住了，埋下头去，开始舔吸妈妈的小屄，大口的喝着从肉缝里流出的淫水，粗大的喉结不停的起伏，发出「咕咕」的声响。
　　爸爸对妈妈的身体实在太熟悉了，妈妈身上的每一处敏感区，爸爸都了如指掌，知道如何快速的撩拨起妈妈火热的性欲。这一次也不例外，爸爸没费多大功夫就让妈妈淫态尽显了。
　　此时的妈妈已经完全忘记了她正在女儿面前被丈夫玩弄，平日里做母亲应有的尊严、端庄，还有在浅意识中残留的那最后一点点羞耻感，都被如涨潮般的欲浪卷走了。妈妈羞红的脸上已尽是荡意，揉搓乳房的力度不断的加强，发浪的叫道：「……啊……老公……啊……求你……不要弄了，我……我受不了了……哦……不要抠那……好痒哪……」
　　爸爸的舌头依然用力的舔着小屄的肉壁，灵巧的撩拨着发涨的阴蒂，一双大手更是用力的揉捏着妈妈浑圆且饱含弹性的美臀。这还不够，爸爸还用牙齿不时轻扯着妈妈的阴毛，用手指按压着妈妈美如菊花的屁眼，每动一下，都逗引得妈妈发出放浪的呻吟。
　　不过爸爸还没忘记我，在百忙中仍不时的歪过头冲我笑笑。看着爸爸只顾安慰妈妈，而我也已经欲火焚身了，却无处发泄，干着急却说不出口，只好抿着嘴唇，不停的咽着口水，水汪汪的大眼睛直勾勾的看着正在为妈妈口淫的爸爸。
　　爸爸也看出了我的焦急，腾出一只手来抓住我的乳房揉捏起来。但爸爸还是做不到一心两用，有时玩弄我的乳房的手就停了下来。这时我也顾不得许多了，便抓着爸爸的手重重的搓揉自己的乳房，籍此稍稍缓解一下我的饥渴。我不停歇的让爸爸的手轮流玩弄我的双乳，再加上妈妈撩人心魄的呻吟，这更激发起了我压制很久的情欲，微眯着浪眼，也不由自主的娇吟起来。
　　我和妈妈此起彼伏的浪叫屋子里回响着，交织成一曲靡乱的淫乐。我的小屄也越来越痒，好像有成千上万的蚂蚁在阴道里蠕动，我的小脸通红，真恨不得爸爸立刻用他的大肉棒狠狠地干我的饥渴的骚屄。
　　但看到爸爸还没有停下来的迹像，便只好用手指伸进自己的小屄里搅弄。只是我的手指太细了，根本满足不了我的需要，最后索性握住爸爸的中指，在我的小屄里抽动，止不住的淫水流满了爸爸的大手。
　　爸爸总算了抬起了头，我高兴的以为马上就有大肉棒插了，谁知爸爸好像觉得前戏还不够，对我说道：「陈雪峰，妈妈的小屄好好吃的，你也来尝尝吧！」
　　爸爸现在的样子简直像个导演，指挥着这场狂热的淫乱。我的爸爸的话一向是言听计从的，再说我的内心里也很想试试。刚才看着爸爸那么专注，那么兴奋的神情，早就引起了我的冲动。再加上那是妈妈的阴户，更让我觉得一种淫猥的刺激。
　　我凑到妈妈跟前，抬头看了看妈妈。这时的妈妈彻底放弃了抵抗，只是羞臊的转过头去，不敢看我。我伸出舌头，开始慢慢的轻舔着妈妈肥美的阴蒂，吞咽着从那桃源洞里流出的琼浆，真的好香、好浓，太好吃了。不一会，我已经是手嘴并用了，不停歇的舔吸着妈妈的大阴唇、小阴唇，甚至连阴毛都齐齐的舔了一遍。只是我的舌头太小，再努力也只能伸进去一点点，索性用手指插入妈妈湿热的肉缝里，旋转着搅动，使得妈妈的屄水又多了起来。
　　尽管我的口技还很差，但妈妈也许是觉得亲生女儿为自己舔屄，实在太难为情了，这的确比爸爸为她舔屄更让她感到亢奋。
　　「……啊……嗯……陈雪峰……别……弄了，妈妈……好……羞……陈雪峰……
　　啊……妈……好美……喔……再……深……些……啊……「
　　突然，妈妈的呻吟止住了，原来爸爸把他又硬又粗的大肉棒塞进了妈妈的小嘴里，还上下的抽插着。妈妈的嘴被撑得满满的，桃花带雨般秀美脸庞上淫意无限，黑红色的肉棒在妈妈性感饱满的红唇之间来回的滑动，这幅淫荡的春宫真是色、香、味俱全，看得我不禁春潮澎湃，兴奋不已。
　　爸爸还不停的玩弄妈妈的乳房，搓捏着那两颗坚硬发涨的乳头，再加上我不时的舔吸妈妈的小屄，逗弄得妈妈细腰乱扭，丰乳乱颤，嘴里呜呜的叫个不停。
　　爸爸这时露骨的挑逗着妈妈：「阿珍，该玩的都玩了，现在想不想插屄呢？」
　　妈妈已经欲火难捱了，也顾不上害羞了，忙不迭的点着头。爸爸抽出肉棒，分开妈妈的双腿，拨弄着妈妈的小屄，便要停棒而入了。这时妈妈却突然说道：「大勇，还是……先弄陈雪峰儿吧，我不急。」
　　原来妈妈看到我正眼巴巴的站在床边，细心的她当然明白我也很渴望爸爸的肉棒，所以尽管自己非常的需要，但妈妈还做出了牺牲。
　　我此刻心里非常的感动，因为在这令人疯狂的性爱里，妈妈并没有因为情欲的亢奋，而泯灭了爱女之心，舔犊之情这些母亲的天性，母爱真的太伟大了。我也慊让的说道：「不用了，妈妈，你回来之前，我和爸爸已经玩了好一阵了，还是你先吧！」
　　爸爸却等不及了，说道：「这时候还这么客气，快点决定，反正早晚都要玩的嘛！」
　　最后我还是被妈妈推到爸爸近前躺下，妈妈牵引着肉棒，顶在我的屄门，对爸爸说道：「老公，温柔点，陈雪峰儿还小，不要太粗鲁了。」
　　爸爸点点头，顺势一送，便将火热的肉棒插入了我的体内，我舒爽得叫出了声，那种感觉就如同在酷热的三伏天里突然吃到了一块冰镇西瓜般的舒心畅快。
　　爸爸开始还轻轻的抽送，但很快就把妈妈的嘱咐抛到脑后，猛冲猛干起来。
　　因为有妈妈在一旁，起初我还有些矜持。但在爸爸一波比一波强的冲击下，我很快就淹没在巨大的快感里。随着爸爸的大肉棒在我的小屄内抽插，很自然的我也急促的抛松着屁股，骚屄像小嘴般的忽张忽合，迎送着大肉棒频繁的进出。
　　爸爸似乎在妈妈面前卖弄，不断的低喉着，每次都把怒如长蛇的大肉棒狠狠的插入我的小屄，顶得我娇躯乱闪、浪语不断，一个高潮接着一个高潮。我色眼朦胧看着爸妈，忘乎所以的揉着双乳，感觉真是爽呆了！
　　妈妈惊讶的看着我的淫浪，好像不相信眼前的是她年仅十三岁的女儿。看得出妈妈此时已是欲火难抑了，一次次的扭过羞红的粉脸，但很快就又忍不住的转过来，那神情既娇媚带羞，又充满了关切之情。
　　我和爸爸浓情四射的性戏，显然极大的感染和刺激了妈妈的情绪。只见妈妈秀眉紧蹙，低声娓婉的娇哼更是不时传来。原来不知什么时候，妈妈的手已经偷偷的摸进了两腿之间，轻轻揉压着自己嗷嗷待哺的阴户，另一只手则捏着乳头，不住的转动。
　　看着妈妈为了缓解饥渴，竟然在我面前不顾羞耻的手淫，让我越发的兴奋，更加放荡地迎合爸爸的进攻。爸爸的欲火也愈来愈高涨，沾满淫水的大阳具，硬得像条铁棍，每次冲击，都用尽全力，我觉得身子像要被戳穿了。
　　这时我看到妈妈虽然还在强忍着，但眉宇间看的出妈妈正在饱受着性欲的煎熬。我突然觉得自己只顾享乐，却忽视了妈妈是多么的难过，真的太自私了。该让妈妈好好的享受一下了，便对爸爸说道：「……啊……爸爸，我……又……泄了……实在……支持……不住了，换妈妈……陪你……玩吧！」
　　爸爸马上明白了我的意思，抽出了肉棒，转身把妈妈按倒在我的身边，便要挺身而上。妈妈却还是有些放不开，尽管她的身心都是非常的需要。妈妈涨红着脸，握住爸爸的肉棒，说道：「老公，求你了，别弄了，好吗？」
　　爸爸困惑的问道：「为什么？」
　　妈妈有些难以启齿，在爸爸再三追问下，才羞臊的说出原因：「老公，你的……鸡巴刚玩完女儿的屄，就来弄我的屄儿，这种事真……真是羞死人了。」
　　爸爸听后笑出了声，说道：「阿珍，你的观念也太保守了，这样玩多有意思呀！慢慢你就会喜欢的。来吧，不要忸捏了，让老公好好疼疼你。」
　　妈妈还试图再说些什么，但爸爸却已没有了耐心，一俯身，便把大肉棒插入了妈妈的小屄。妈妈浑身一阵乱颤，「啊」的一声娇呼，那神情真的舒服到了极点。爸爸使出了「汉子推车」的招式，夹着妈妈的两腿，挺着火热的大钢棒，对准妈妈的浪屄，一通的猛插。
　　很快妈妈就再也掩饰不住自己是多么的风骚淫浪了，爸爸把妈妈干得美目翻白，圆臀高耸着，一对肥乳忽忽悠悠的晃个不停，时而低声嘤唔，时而又高声淫语：「嗯……嗯……老公，你……越来……越利害了，干死……我了……喔……
　　我……啊……美死了……啊……我……又泄了！嗯……大勇……别停嘛，啊……
　　再用力，骚屄……又浪了。啊……陈雪峰，别……这样……看着妈，妈好……难为情，你再……忍耐……一下，妈就快……好了。啊……哦……「
　　再一旁的我看得惊心动魄，刚刚熄灭的欲火又重新点燃了。我不停的抠弄着小屄，但却越弄越痒。这时恨不得爸爸如果有两根肉棒该多好啊！可是这毕竟是不可能的，我只有焦急的等待。
　　而也许是能同时和妈妈与我做爱使得爸爸性欲大增，爸爸今天的状态神勇异常，已经连续和我们母女俩性交有半个多小时了，却一点射精的意思都没有。这时爸爸又让妈妈歪过身子，翘起一条腿，然后跨坐在妈妈的腿上，对准蜜屄缓缓地抽动起来。同时爸爸还捏住妈妈的乳头搓捻着，这让妈妈更加无所适从了。
　　我酸软的躺在爸妈的身旁，可以清楚的看见爸爸和妈妈淫靡亢奋的性器，在紧密的交合摩擦。妈妈红肿湿润的肉缝像两瓣饱满的朱唇，紧紧含着爸爸威武的大肉棒，一张一合的收缩着。而爸爸的肉棒时深时浅的，时重时柔在妈妈的阴户里往复运动，鼓鼓的阴囊「啪啪」的敲击着妈妈肥美的圆臀。这淫秽的声响像是在为我们全家不伦的乱爱伴奏，也更增添了我们的情欲。
　　爸爸看我在一旁太辛苦了，便让我在他身边躺下。爸爸将两根手指插入我酸痒难忍的小屄，揉擦着屄肉里的鲜嫩的褶皱，让我感到一阵清爽，心中的烦躁憋闷顿时一扫而光。
　　这时我和妈妈脸对脸的躺在爸爸身下，任由爸爸蹂躏着，销魂的娇吟像是在向爸爸争宠似的，你一声、我一声，谁也不肯落在后面。我和妈妈四目相对，在这种情景下，都有些尴尬和窘迫。妈妈羞得闭上了眼睛，不敢看我。我却忍受不住妈妈美乳的诱惑，伸出手去抚摸，觉得又湿又滑，比刚才更加的丰挺涨大，乳头也硬硬的向上翘起，像是勃起的肉棒。看得出，此时的妈妈处在极度的性高潮之中。
　　爸爸加快了节奏，疾风暴雨般的插向妈妈的小屄。妈妈被爸爸奸淫的如颠似狂，宛如一株纤弱娇柔的含羞草，在爸爸掀起的阵阵淫风浪雨里，时起时伏，飘摇不定，真是浪到了极处，骚到了极点。就这样，妈妈一次次的被爸爸抛上性欲的巅峰，一次次品味着高潮的极乐，那愈来愈脆弱敏感的神经终于禁受不住了，在一声「啊……」的浪叫过后，无限满足的晕了过去。
　　爸爸这时依然神彩奕奕，从他那高昂挺立的大肉棒，就可以看出爸爸还没玩够。
　　但连番鏖战后，爸爸还是有些疲倦了，爸爸仰卧在床上，喘着粗气冲我招招手。我也早已迫不及待了，连忙骑在爸爸身上，握住肉棒，让龟头对准小屄，慢慢的坐下去。爸爸的肉棒像条粘滑的巨蟒悄无声息的钻进了我的洞屄，让我空虚浮躁的心灵和骚屄一下子好饱满，好充实，又燃起了无边的欲火。
　　我色眯眯的望着爸爸，轻摇着玉臀，让爸爸的肉棒在小屄里徐徐的搅动、挤压、摩擦，充分感受那种坚挺，那份火热，撩拨得我的情欲不断的升腾、蒸发，香浓的蜜汁顺着肉棒向下泄着，把爸爸的阴毛都弄湿了。
　　爸爸也时不时的顶着屁股，尖锐的龟头一下下地撞在我柔嫩的子宫上，令我的春心乱颤，娇哼不已。不知不觉中我加大了动作，一上一下的套弄着爸爸的肉棒。让我那漾溢着青春气息的健美乳房宛如一对活波的玉兔般的，一刻也不停歇的扑腾着、跳动着，爸爸眼睛都看直了。
　　爸爸还是没有禁得住诱惑，坐起身来把我搂在怀里，捉住我的乳房，爱不释手的把玩着。爸爸开始进攻了，他托着我的屁股，把粗硬的肉棒不断地插入我的身体深处。我也让身子紧紧的贴着爸爸的身体，丰满的双乳都被压扁了。
　　爸爸和我的两个湿淋淋的身体像被粘结在一起了，不住的扭动着，互相摩挲着，彼此的汗液交织在一起，渗透进每一个张开的毛孔，让我们更加充分的呼吸着对方的气息，也更激发了我和爸爸的欲望。
　　这时妈妈已经从快感的眩晕里苏醒过来，静静地坐在一旁，看着我和爸爸做爱。从她的眼神里，自然流露出来的慈爱和无奈，看得出妈妈已从内心彻底接受了我和爸爸的乱伦之爱，因为她眼前的这对恩爱贪欢的父女，几乎就是她生命的全部。
　　这边厢，爸爸却插得性起，把我摁倒在床上猛插猛干起来。我也兴奋的用大腿夹住爸爸腰，抖弄着屁股，迎送着爸爸的动作。倒是妈妈在一旁非常的着急，连声的要爸爸轻一点、慢一点。爸爸却像没听见似的，依然疯狂的奸淫着我，彷彿有着无穷的精力和激情。
　　我也被爸爸的热情所感染，任凭爸爸肆意地渲泄着，我的小屄好像烧着了一样。不一会，我就已经数次高潮了，体力几乎消耗殆尽，整个人像丢了魂似的，只剩下了一声声的发自内心的呻吟。
　　突然爸爸从我身上跃起，一旁的妈妈还没反应过来，就已经被爸爸脸朝下压倒在床上，按住妈妈的雪白的屁股，涨红着脸将火烫的肉棒从妈妈的臀缝里插入潮湿的蜜屄。爸爸这时如同一只发了狂的猛兽，在妈妈的白皙的脊背上不住的起伏着，已经到了最后的疯狂。
　　爸爸身体里的火山猛然喷发了，爸爸的嗓子眼不断的低喉着，浑身颤栗着，将炙热的白色岩浆大量的射入妈妈的浪屄，烫的妈妈连声娇吟，好像到了极乐世界。
　　爸爸射完了最后一滴精液，瘫倒在妈妈身上，动也不动了。
　　房间里平静了下来，我们三人横七竖八的歪倒在床上，都像刚从水里捞出来的一样。过了很长时间，爸爸少许恢复了些气力，心疼的把妈妈搂到怀里，轻拭着妈妈额头的汗液，兴奋的说道：「阿珍，辛苦你了，今天太痛快了，真可以说是老公我干得最爽的一次了。」
　　「哼！老公，你倒是舒服了，可把我和女儿折腾惨了。」妈妈把脸贴在爸爸厚实的胸膛上，来回的蹭着，娇恼的继续说道：「看你刚才干陈雪峰儿那鼓猛劲，好像要把女儿吃了一样，吓死我了。陈雪峰儿也是你的女儿，你也真忍心。」
　　「好老婆，我怎么会不心疼女儿呢！可是做爱不激烈些，怎么会享受到高潮呢？陈雪峰，到爸爸这来。」
　　我温顺的爬着钻进爸爸的怀里，妈妈温柔的抚摸着我有些肿胀的小屄，关切的问道：「陈雪峰儿，真难为你了，小屄还痛不痛了？」
　　我满脸的红晕，妈妈的手指像柳絮一样在我的嫩屄轻抚，痒丝丝的，有如春风拂过，我虽然有些难为情，但内心里却希望妈妈千万别停下来。爸爸也用手指绕着我的乳头画着圈，轻佻的说道：「乖女儿，爸爸干得你美不美，爽不爽？」
　　我看了妈妈一眼，红着脸点点头。全家人都一丝不挂的躺在一起聊天，这让妈妈也有些不自然，悄悄收回了抚摸我小屄的手，更紧的偎进爸爸的怀里。爸爸却心满意足的更用力的把我和妈妈搂在胸前，大声的说着：「你们怎么都不说话了？我们家从今天就要开始新的生活了，你们母女俩，不分大小，都是我的亲亲好老婆，我一定要当个好老公，好好的喂饱你们。」
　　妈妈呸了一声，但脸上却显出浅浅的笑意，说道：「死相，油嘴滑舌的，没一点正经样。唉，也不知道上辈子造了什么孽，让我和陈雪峰儿碰见你。」说完妈妈翻身下了床。
　　爸爸忙问干什么，妈妈一边穿衣服，一边娇嗔道：「老公，你今天有功了。
　　先被你气，又让你玩，现在还得给你做饭，我的命可真够苦的。「
　　这时天色已经渐晚了，这个下午过得真快。听着妈妈在厨房里忙碌，嗅着传来的阵阵饭香，我又累又饿的躲在爸爸宽厚的怀里，有一句没一句的和爸爸说笑着。
　　渐渐的眼睛就睁不开了，我实在是太困了，爸爸的说话也听不清了。
　　这个下午发生的这些变故，太出乎我的意料了，也太富有戏剧性了。如此严重的家庭风暴竟被爸爸轻易的化解了，我真不敢相信这是真的。我在半梦半醒之见迷迷朦朦的胡乱想着，整个下午的大惊大喜，使我已经心力交瘁了，很快我就睡着了，这一觉睡得很沉、很踏实，香甜极了。




　　（七）合家欢

　　自从爸爸成功说服妈妈接受了这违悖伦常的家庭关系，我们全家的生活就揭开了全新的一页，变得多姿多采起来。但从那一次我们全家在一起玩乐后，妈妈就一直不愿意再跟我和爸爸一起做爱了，妈妈说这太荒唐了，她目前很难接受。
　　爸爸看妈妈的态度很坚决，也就不再强迫妈妈了。
　　虽然没有了妈妈的参加，有些美中不足。但能和爸爸名正言顺的交欢，我的心里别提有多高兴了。但时间一长，难免有些得意忘形，一心只顾淫乐，功课很快就亮起红灯。妈妈生气了，觉得该采取措施了，便对我宣布了几条家庭纪律：
　　一：每个星期只准周末和周日和爸爸做爱，还必需做完作业。其余时间晚上只能睡在自己的房间。
　　二：如果考试成绩不好，就要实行禁欲，什么时侯解禁，则要视我的功课是否进步而定。
　　三：平时不准我们父女俩相互引诱，如果发现我和爸爸背着她偷偷摸摸，妈妈就要离开这个家，再也不管我们了。
　　四：……
　　我傻眼了，都怪自己不争气。我忙去求爸爸，谁知爸爸这次却站在了妈妈一边，对我耸耸肩，表示他也无能为力。可能是爸爸也觉得我做得有些太过火了，而且妈妈已经做出了很多让步，也该我做出些牺牲了。
　　看到连爸爸都不帮我说话，气的我好几天都没有睬爸爸。可是不开心归不开心，为了不在惹妈妈生气，也为了能够继续和爸爸亲近，我只好安下心来好好学习。好在我的头脑还算聪明，没有费多少时间，我的学习成绩提高得很快。
　　妈妈看在眼里，喜在心头。想不到一直令她头痛的我的功课问题，竟然这么轻易地解决。妈妈当然知道这都是性爱的魔力，所以就适当的放松了我和爸爸做爱的限制，高兴得我连喊「妈妈万岁」。因为得到了甜头，我的学习热情就更加高涨了。
　　这一天放学，我兴冲冲的回到家里。爸爸这时还没回来，我连忙跑进厨房，拉住正在做饭的妈妈，兴奋的报着喜：「妈妈，这次考试，我在全班考了个第二名。妈，你看，这是成绩单。」
　　「真的吗？太好了，快让妈妈瞧瞧。」
　　妈妈高兴的有些不敢相信，连忙擦干净手，接过我的成绩单，仔细的看了好几遍，猛的把我抱在怀里，连亲了好几下，激动的说道：「好孩子，妈真是太高兴了，等会妈做几样你最爱吃的菜，好好的犒劳犒劳我的好女儿。」
　　「妈妈，那么今天是不是……可以开禁？我已经好久没和爸爸……」
　　「我就知道你会这样，你这么小，性欲就这么强，真拿你没办法。好吧，但是别和爸爸玩太疯了。」
　　不久爸爸也回来了，看到我的成绩单，爸爸也非常的高兴。这时妈妈也把晚饭做好了，全家便坐在一起开开心心的吃饭。爸爸一边吃饭，还不时的冲我挤挤眼睛，我也会意的冲爸爸做着鬼脸，我们都有些等不及了。
　　饭吃完了，我回到自己的房间，焦急的等待着爸爸。等了好一会，才听见门外传来脚步声，我赶忙打开门，只见爸爸推着满脸羞红的妈妈走了进来。
　　「老公，你就放过我吧，还是你跟陈雪峰儿玩吧，厨房还没收拾完呢！」
　　「阿珍，难得全家这么高兴，今天就破次例吧！陈雪峰，来帮妈妈脱衣服。」
　　我应了一声，笑嘻嘻的走过来，也不顾妈妈的极力反对，慢慢的解着妈妈的衣服。爸爸则从后面玩弄着妈妈的双乳，歪着头亲吻着通红的耳垂。经过我和爸爸的一阵折腾，妈妈已是羞红满面，浑身软绵绵的，只能任凭我和爸爸摆布。
　　不一下，妈妈就已经被我们剥得寸褛皆无了，裸露出一身白里透红的细嫩美肤。爸爸轻柔的抱起羞臊乏力的妈妈，放到我的床上，我和爸爸也跟着脱去了衣服，围坐在妈妈身旁。我们全家已经赤裸相见了，三个一丝不挂的身子，挤在我的小屋里，在柔和的灯光下，火热的情欲在彼此的身体里酝酿着、膨胀着，真是一室皆春。
　　妈妈酸软的靠在爸爸的怀里，爸爸的大手随意的在妈妈玉体上游走，调逗着妈妈的性欲。妈妈柔腻的喘息渐渐的变的粗重起来，雪白的胸脯急促的起伏着，粉脸上泛起了朵朵桃红，嫣红的乳尖也充血翘起。在一旁的我，忍不住上前含住妈妈的喷香的乳头，像婴儿吃奶似的吸舐着。
　　虽然已经不是第一次了，妈妈仍然有些难为情，闭着眼睛不敢看我。过了一会，我觉得光用嘴巴已经不过瘾了，便手嘴齐上，又揉又舔，忙得不亦乐乎。
　　这时爸爸的手指也深深的插入了妈妈的小屄，每一次翻转，每一下搅弄，都惹得浪水四溢，都拨动的妈妈春心激荡，纤纤玉手情不自禁的牢牢抓住爸爸硬起的命根子，性感动人的小嘴更不时的飘出醉人的嘤咛：
　　「……嗯……嗯……喔……陈雪峰儿……啊……你……好坏……啊……这样……
　　捉弄……妈妈……喔……看……妈……等会……啊……怎么……教训……你……
　　这个……坏女儿……啊……「
　　「……啊……老公……你……轻……点捅嘛……啊……这么……用力，人家的……喔……心儿……都要……被你掏走了……嗯……别停嘛……再深些……小屄……啊……好痒……好舒服……」
　　妈妈渐渐有些语无轮次了，白嫩的圆臀发骚似的款款扭动，那种欲拒还迎的媚态更激发起了爸爸的欲望。爸爸老鹰捉小鸡般的把妈妈抱起来，放到我身上。
　　我和妈妈正好双目相望，而我们的美屄一上一下紧挨着，一个娇嫩、一个鲜香，好像两朵既妖媚争春又含苞待放的野玫瑰。
　　爸爸跪在床边，摸摸我的，再闻闻妈妈的，哪一个都是他的最爱，这真让爸爸难以取舍。我感到爸爸时而用舌头重重的舔开我的大小阴唇，饥渴的吸吮着喷涌而出的爱液。当爸爸用嘴去抚慰妈妈的小屄时，我又感到爸爸粗硬的手指会很快的填补进来，有时是一根，有时是两根，把我的小屄塞得满满的，我简直要疯狂了。而妈妈的淫水不停的流入我的嫩屄，和我的浪水交汇在一起，把我身下的都床单浸湿了一大片。
　　我和妈妈的身体紧密的交叠在一起，彼此滚烫的乳房相互挤压着、摩挲着，擦出阵阵爱的火花，这种从未有过的美妙快感让我和妈妈激动不已，我也第一次懂得女人和女人之间也能体验到性爱的快乐。
　　「妈妈，我好爱你！」我勾住妈妈的白皙的脖颈，妈妈的脸快要贴到我的脸上。
　　妈妈急促的喘息着，从娇小的鼻孔里，从性感的小口中，呼出的香浓湿热的气流，喷撒在我的脸上，痒酥酥的，好舒服，我的神智有些模糊了。
　　「陈雪峰儿，别……别用这样的眼神……看妈，我……会很……羞的。」妈妈慌乱的躲避着我的眼睛，竟好像害怕起了自己的女儿。
　　这也难怪，妈妈被传统的道德伦理观念束缚了快三十年，现在却要被迫接受超越伦理的性爱，的确很难在短时间内转过这个弯。
　　看的出妈妈非常的矛盾，做了十几年的贤妻良母，此时却要一丝不挂的和女儿一起淫荡地分开大腿，一起成为丈夫的玩偶，虽然内心里越来越难抵抗这种乱伦的诱惑，但表面仍然很难面对这个现实。
　　我再也难抑制住内心的冲动，樱唇微启，向妈妈吻去。显然这很出乎妈妈的意料，妈妈涨红着脸，被动的躲闪着，但我的两片薄唇像磁石般紧紧的吸住妈妈的小嘴，顽皮的舌头也偷偷钻进了妈妈的口中。
　　也许是我的热情感动了妈妈，可能是小屋里弥漫的淫靡气氛让妈妈脱去了伪装。妈妈开始主动的和我亲吻，我们的舌尖互相挑逗着，纠缠在一起。妈妈的吻技明显比我娴熟了很多，很快占据了上风，我有些狼狈的接受着妈妈的吻。这显然超越了母女间礼节性的亲吻，已经变成了情人间火辣辣的热吻。
　　这时从我的下身传来阵阵火热，原来爸爸已经将他坚硬的肉棒送入了我的小屄。随着爸爸一下狠似一下的冲击，我浑身又酥又软，像丢了魂似的。也顾不上和妈妈亲吻，只是本能的缩紧小屄，这样我可以更好的享受到爸爸的肉棒在我的肉屄来回摩擦所带来的快感。
　　妈妈也趁机对我进行报复，她握着我的乳房，轻捏慢捻，时而还噙住挺翘的乳尖，又吸又舔。但时间不长，爸爸就将目标转向了妈妈，他让妈妈从我的身上移下，和我并排躺在一起。
　　爸爸把妈妈的双腿扛在肩上，猛虎扑食般的将大肉棒插入妈妈的小屄。妈妈紧闭着眼睛，无限陶醉的在呻吟着，双乳如波浪般的起伏不定，惹得爸爸腾出手来，一边插屄，一边抓住妈妈的美乳用力地揉搓。此时的妈妈全然不见了平日里高雅贤淑，一心只想做一个臣服于男人胯下的淫浪荡妇。
　　爸爸越战越勇，轮番的在我和妈妈身体里发泄着无尽的欲火。在爸爸这头发情的猛虎面前，妈妈和我则像两只柔弱无助的小白羊，只好逆来顺受的被爸爸恣行无忌的蹂虐着。
　　也不知道爸爸究竟插了有几千几百下，我和妈妈被他操得连呻吟的力气都没了，身体仿佛都不在属于自己了。爸爸的高潮终于来了，他握着硬得不能再硬的大肉棒，把火烫的精液喷射在我和妈妈平坦光滑的小腹上。
　　小屋马上安静了许多，只听的见爸爸「呼哧呼哧」的喘气声，而妈妈和我一动不动，一声不响的躺在一起，像死去了一般。过了一会，爸爸出了小屋，接着又听见一阵翻箱倒柜的声音，好像在找什么东西。
　　这时妈妈长长的叹了一口气，充满了意犹未尽的味道。妈妈翻过身来，疼爱的望着我，替我擦着满额头的香汗，满面红韵的问道：「陈雪峰儿，刚才妈妈的样子是不是很淫荡，你心里会不会瞧不起妈妈了？」
　　「怎么会呢！妈妈，不论怎样，你永远都是我的好妈妈。」
　　妈妈温柔的抚摸着我的乳房，感激的吻了我一下，缓缓的说道：「陈雪峰儿，你真是妈的好女儿。其实咱们女人一生下来，就注定是要给男人玩乐的，尤其是像陈雪峰儿这么美的女孩，更是男人们做梦都想占有的。所以，陈雪峰儿，你一定要学会保护自己，只有遇上了真心爱你的男人，比如你的爸爸，才可以把宝贵的身子给他玩、给他弄。记住了吗，陈雪峰儿？」
　　我红着脸，听着妈妈讲着这些人生经验，不住的点着头。
　　妈妈又继续说：「我们女人红颜易老，青春苦短，因此一定要好好把握住这稍纵即失的花样年华。说真的，妈妈真羡慕你，你这么小就领略了性爱的美妙，这都怪陈雪峰儿太美了，连爸爸都受不了诱惑，等你长大了，还不知道要迷倒多少男人。唉，妈妈可是老了，变丑了，已经快引不起你爸爸的兴趣了，我都有些吃陈雪峰儿的醋了。」
　　「妈妈，你永远不会老的，永远都是最美丽的。」
　　「你这孩子，净说痴话。好了，不说这个了。你爸爸干什么去了？刚才真是的，把精液弄了我们一身，这可是好东西，别浪费了，妈给你舔干净。」
　　「这是真的吗？妈妈，以前爸爸也跟我这么说，我还不信呢！」
　　「爸爸没有骗你，精液可是男人身体里的精华，我们女人吃了，可以滋阴补阳、养颜驻容，很补的。」
　　说完妈妈低下头，细细的舔着我小腹上的白花花的浓精，一滴也没剩下。看着妈妈的样子，我也来了兴趣，也帮妈妈舔干净了精液。妈妈有些不自然，但却没有阻拦我，只是闭上眼睛，神情显得很舒服。
　　这时突然听见「喀嚓」几声，我和妈妈一抬头，都不禁红云扑面，只见爸爸笑眯眯的站在床前，手里的照相机正对准我们母女，闪光灯不停的闪着。
　　妈妈连忙拉过薄被遮住她和我光溜溜的身子，嗔恼的说道：「老公，你又使坏，拿着相机胡拍，你又想干什么？」
　　「阿珍，我是想拍几张我们一家人在一起做爱的照片，留个纪念嘛！看你们大惊小怪的。」
　　「羞死人了，老公，你变态呀，这种照片也拍。万一让外人看见，咱们全家还怎么见人了？」
　　「阿珍，咱们自己拍，自己冲洗，不会让外人知道的。还是你的观念太沉旧了，现在那些三极艳星，AV女郎大庭广众之下都敢光着身子，让人拍照，出写真集呢！我们拍点做爱的照片，自己欣赏，有什么不好呢？」
　　可是无伦爸爸怎么花言巧语，妈妈就是不肯让步。爸爸却没有死心，对妈妈软缠硬磨，终于妈妈有些心动了，却抹不下脸面答应，便问我的意见。我可没有妈妈那样守旧，刚才爸爸刚一说，我心里已经跃跃欲试了。现在妈妈征求我的意见，那自然是双手赞成。
　　这样妈妈也只好同意了，揭开盖住她和我身上的薄被。爸爸高兴极了，先让我和妈妈做出各种姿式拍一些简单的裸照。按照爸爸的要求，我和妈妈或抚乳、或揉屄、或耸胸、或翘臀，做出种种风骚淫荡的造型，甚至张开大腿，露出做爱后淫糜不堪的蜜屄，让爸爸使出浑身解数，拍了个够。
　　刚开始，我和妈妈都很不习惯。当爸爸要我们摆出非常淫秽的姿式时，我和妈妈都觉得羞臊极了，身体非常的僵硬、非常的做作。在变幻不定的闪光灯下，那种感觉就像初登舞台的脱衣舞娘，而周围正有无数双贪婪的眼睛在为所欲为的看着我们这一丝不挂的母女俩。
　　但我同样觉得非常的新鲜和刺激，原来暴露自己的身体竟也能获得快感，虽然这只是幻想。拍着拍着，我的小屄又湿润了。拍照的时侯，我和妈妈自然了很多，身体也渐渐放松了。
　　这时爸爸又要拍我和妈妈相互的爱抚戏弄的照片。我红着脸看了妈妈一眼，妈妈也没有异议，便坐到妈妈身边。轻轻的抚摸妈妈的乳房，妈妈迟疑了片刻，也按住我的发颤的淑乳，温柔的挤压。
　　慢慢的，我们就已经沉迷在母女淫戏的快感中，仿佛都忘记了一旁的爸爸。
　　我和妈妈一边互相的爱抚，不知不觉中嘴唇也开始紧紧的胶合在一起，动情的亲吻着。由于我们真情流露的激情演出，爸爸也很兴奋，不停的变换着角度，把我和妈妈的各种淫态一一收入镜中。
　　演出还在继续，妈妈已经将我压在身下，一边轻舐着我的乳头，同时也不断的搔扰着我的小屄。我已经被妈妈调逗得欲火高升，娇喘连连，忍不住握住妈妈的手指，向自己的小屄捅去。爸爸抓住机会，拍摄着一张张香艳刺激的特写。
　　「陈雪峰儿，你也帮妈妈弄弄，妈的小屄好难受。」
　　于是我们以69式躺好，互相舔弄，戳揉着彼此的小屄。直看得爸爸欲念横生，大肉棒翘得老高，硬梆梆的。爸爸只得一边拍照，一边腾出一只手，握住肉棒用力的套弄。
　　接下来该拍真正的做爱的照片了，先是爸爸和我，由妈妈拍照。爸爸把我按倒在床上，抱在怀里，又是「隔岸取火」、又是「坐怀吞棍」，爸爸的肉棒直挺挺的半截插在我的小屄里，极尽露骨煽情之能事。此情此景，让妈妈羞得连照相机也拿不稳了，几乎是闭着眼睛，胡乱的拍了几张应付了事。
　　该轮到我给爸妈拍照了。我觉得非常的刺激好玩，拍照的时侯手都在微微的发抖。尽管妈妈和爸爸做夫妻十几年了，几乎是夜夜春宵，但在镜头前做爱还是头一遭。妈妈和爸爸的配合虽然很默契，但总是努力的躲避着我的拍摄。
　　最后是拍我们三人的合影，爸爸取出三角架把照像机支好，然后亲妮的搂着我和妈妈，或站或坐，拍下我们家最特别的全家福。总算拍完了，不知不觉中竟用完了三卷底片。我们都有种如释重负的感觉，互相看的眼神都有点怪怪的。
　　爸爸坐在床边，还在不停的揉捏着肉棒，好像在调逗着我们母女。妈妈先忍不住了，走过去跪在爸爸面前，握住雄伟的大肉棒，迫不及待的吞进口里，大口大口的吮吸，恨不能把肉棒一口吞到肚子里才算过瘾。
　　我在一旁看得口水直流，也跪到妈妈的身边，眼巴巴的看着妈妈口交。妈妈口交的水准明显比我高出了许多，有张有弛、时急时缓，而且姿态非常的优美撩人。毕竟这条大肉棒陪伴着妈妈渡过了多少个不眠之夜，带给了妈妈无数快乐和满足，妈妈对它实在太熟悉了，哪一处最敏感、哪一处最柔嫩、哪一处最坚硬、哪一处能让爸爸无比兴奋，妈妈无不烂熟在胸。
　　不一会，爸爸就已经被妈妈弄得神魂颠倒，好几次都要差点缴械投降了，不过好再爸爸的定力还算出众，每次都硬生生的给忍住了。但我这时却等得不耐烦了，憋在心里好久的话忍不住脱口而出：「妈妈，你……快点嘛！」
　　妈妈一扭头，看到我一脸的谗样，才意识自己刚才太过投入了，不禁双颊晕红，把我拉到近前，柔声说道：「等不及了？陈雪峰儿，来，爸爸的鸡巴太大了，慢慢的，妈妈来教你。」
　　我红着脸接过爸爸的肉棒，难为情的冲妈妈笑了笑，在妈妈满含笑意的注视下，将肉棒缓缓的送入口中，用湿润的舌头绕着龟头轻轻的舔弄。妈妈在旁边羞红着粉脸，不停的指点着我的不足。还不时亲自给我做着示范。
　　有我们这两位大小美女百般奉迎，这下子爸爸可得意了，痛快无比的坐在床边，看着我和妈妈争相吸吮自己的肉棒，那神态就像正在享受着嫔妃们精心服侍的皇帝一般威风。
　　肉棒在妈妈和我的嘴里不停的传递着，爸爸就算是铁人，也会被我们的热情熔化的。爸爸终于控制不住自己的意志了，在我的小嘴里喷射出来。幸好我早有心理准备，没有被呛着，很愉快的把宝贵的精液吞进肚里。完了，还调皮的用舌头把唇边的精液舔得干干净净。
　　妈妈则细心握住软下去的肉棒，把残留在龟头上的几滴浓精打扫干净，还对着肉棒呵着热气，生怕肉棒着了凉。爸爸感动的抚摸着妈妈的秀发，说道：「老婆，你真好。」
　　我可不乐意了，一屁股坐到爸爸汗毛浓密的大腿上，撒着娇：「爸爸，你偏心，陈雪峰就不好了吗？」
　　爸爸连忙搂住我，揉着我的乳房，笑道：「陈雪峰，越来越没大没小了，你还吃起了妈妈的醋，像个刁蛮任性的小公主，爸爸这回要好好的管教你。」
　　妈妈也坐到爸爸旁边，抿嘴笑道：「还有脸说呢，这不都是你宠的。别人家都是严父慈母，咱们家倒好，刚好掉了个。」
　　「妈～～妈，你们都欺负我，我不来了～～」
　　「好了，陈雪峰，别耍小孩子脾气了，来陪爸爸再玩一会。」
　　爸爸这么一说，我才转怒为喜，勾住爸爸的脖子，亲吻着他的嘴唇和泛青的下巴。我们在床上翻滚着、嘻戏着，爸爸的肉棒又迅速的变硬了，结结实实的顶在我的大腿内侧，从龟头流出的黏液，在白里透红的肌肤画出一圈圈亮晶晶的淫渍。我淫荡的哼咛着，伸手抄起肉棒，对准湿湿的屄眼，小屁股一耸，就将大肉棒连根吃进了我的身体。
　　妈妈一声不响的看着，脸上始终是浅浅的笑意。爸爸可不想冷落了妈妈，拉了妈妈一下，于是妈妈温顺的侧躺下来，从后面抱住爸爸的粗腰，将丰满的胸脯紧紧的贴在爸爸的脊背上，一上一下的做着肉体按摩。粉红的小嘴沿着爸爸的光滑结实的脖颈、肩头细细的吻着，口中「唔唔」的轻哼不已，透露出了无限的娇媚怜爱。
　　三个赤裸裸的身体紧密的缠绕在一起，每个人的身上都有另外两人的手在游走，每个人的下身都是湿淋淋的，每个人也都被身体间的强烈摩擦挤压而变得欲火高涨，我们全家都已经痴狂了。
　　爸爸猛然翻起身，让妈妈撅起雪白的屁股，从后面将火热的大肉棒插入妈妈的小屄，接着爸爸便搂住妈妈耸动的圆臀，身体像开足马力的打桩机般地动作起来。这种姿式下，妈妈显然很辛苦，但更加的兴奋。只见妈妈只用一只手撑着身子，另只手狠劲的揉着自己乳房，大白屁股像上了发条一样的乱扭，那样子活像一只发了情的春猫。
　　「……啊……喔……大鸡巴……老公……啊……再用力……小屄……好美呀……啊……不要停……干死……我吧……啊……」
　　「……嗯……嗯……阿珍……你今天……嗯……好骚啊，老公……一定……
　　会让你……爽死的。「
　　爸爸的大手死死的按着妈妈的肥臀，小肚子随着大肉棒的抽插，不停的撞击着妈妈的臀肉，发出清脆的「啪啪」声。我在一旁看得惊心动魄，淫水直流，只能望梅止渴的用手指在小屄里使劲的搅弄，但却是越弄越痒。
　　妈妈在疾风暴雨般的进攻下，终于泄了身子，虚脱似的瘫在床上，扭过头无力的说道：「老公，我……我不行了，你快去玩陈雪峰儿吧。」
　　爸爸显然状态正勇，只得丢下妈妈，将我摁倒在身下，火烧火燎的将粘满了妈妈阴精的大肉棒插入我的小屄。我畅快的呻吟着，用大腿用力的勾住爸爸的屁股，我渴望着让爸爸完全彻底的占有我、征服我。
　　这一夜我们全家玩得非常尽兴，我和妈妈轮番和爸爸进行车轮大战，要不是最后爸爸已经弹尽粮绝，还不知道要玩到多晚。好在第二天是星期天，我们可以好好休息。
　　经过这一夜的疯狂，妈妈转变了很多，这以后爸爸再提议举家同乐时，妈妈也不再忸捏作态了。我们全家每逢假日就变的淫乐融融，而且越来越放纵，越来越激情四射。
　　那段日子也成了我最快乐的时光之一，年少不经事的我，觉得那时候一切都是那么的美好，生活的天空总是晴空万里，没有一丝的阴霾。总之，我觉得自己是个幸福的女孩儿，憧憬着更美好的未来。


　　【完】

    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




