　　书名：雌雄大盗
 

　　
　　七龙方尊静静地躺在展览大厅中央的展示柜上。这是一件新近出世的西周时代的青铜器，是祭祀时候用的酒器，大约一尺来高，方口，大沿，高颈，四方底座。尊的中部雕刻着七条张牙舞爪、神态各异的龙的形象，依稀就是上古神话中龙生九子中的七个。
　　乌龟模样的是能给人带来好运气的赑屃，象四脚蛇的是庇火的螭吻，神态威猛的是狴犴，气宇轩昂象头雄狮的是金猊，形似螺蚌闭着嘴的是象征安全的椒图，造型优美、顾目四盼的是爱臭美的美男龙蚣蝮，把嘴张得大大的象头饿狼的是吃货饕餮。剩下的两个龙子蒲牢和睚眦榜上无名，可能是嫌这哥俩爱打架不吉利。
　　“看见了？就是这个尊。”我捅了捅身边的毛毛，“感觉怎么样？”
　　“小CASE.”毛毛轻蔑地撇了撇嘴。
　　“你说什么？”我有点恼怒了，他竟然这么小觑老祖宗传下来的宝贝。
　　“我是说，”毛毛在我耳边轻声解释，“这里的保安松懈的很，把它偷出来小菜一碟。”
　　毛毛是我昨天刚认识的一个小偷，他潜入我的宾馆房间想偷东西，被我发现了。随后我就以此要挟，要他帮我把这只方尊偷出来。
　　“但愿如此。”我信口说道，又把目光放在这只巧夺天工的古董上。
　　看着七龙方尊优美雄奇的造型，流畅灵动的线条，惟妙惟肖的雕刻，精巧完美的工艺，我不禁为中华民族上下五千年的文化传承而感到自豪，同时也为我自己的手艺而骄傲。
　　我家是古董世家，伪造青铜器是祖上传下来的独门手艺。这件七龙方尊，就是我仿制的赝品。本来是想雕上九条龙的，但是东西太小，我手太潮，雕了七条龙以后就没地方了，于是龙九变成了龙七。
　　我把这个西贝货放在本市的博物馆里展出，是想稍许展览几天就卖掉的，没想到还是不够低调，居然惊动了故宫博物馆，说要派专家来鉴定收购。要是被鉴定出来是赝品，我就成周正龙了；可万一鉴定结果是真品，那就更糟糕，咱们的文物权威机构就沦为了笑柄。总之不管什么结果都没个好，所以我一定要在故宫来人见到这只尊以前，把它从博物馆里盗回来。
　　“叮铃铃……”一阵铃声响起，博物馆关门的时候到了，游客们纷纷朝大门口走去。
　　毛毛从口袋里拿出一把玩游戏机剩下的金币，夹在手中的参观指南里，把指南随手放在身边的一个架子上。
　　游客陆续退场，一个四十多岁，大腹便便，梳着分头的保安走了过来，看到架子上的参观指南，随手拿起想扔杂物桶里，一不留神，书里夹着的金币落到地上，发出叮叮当当声响，光灿灿的金币引起了游客的围观，职业扒手毛毛轻易地地制造了一场小混乱。
　　“怎么回事？”一个气宇轩昂，看上去精明强干的保安走了过来。
　　“沐队长，不知道谁把这些个东西落在这里了。”大肚子中年保安啪的一个立正。
　　“老牛，你把这些东西送到失物招领处，”沐队长有条不紊地说，“大家都散了吧，注意秩序。”
　　一场小混乱在沐队长的沉着应对下迅速平息了，可就在这混乱的一瞬间，毛毛拉着我的手，闪身进入了大厅角落里的一个储物间内。
　　“我们就躲在这里，”毛毛关上门，“等晚上他们都睡着了，我们出去，拿了东西走人。就这么简单。”
　　“要在这里待上一夜啊？”我忍不住开口抱怨。这里推满杂物，光线昏暗，空气混浊，实在不是个好地方。
　　“对，怎么？你晚上有其他节目？”毛毛调侃道。
　　“那倒没有……”我转过身，却一下子撞进了毛毛的怀里，紧身羊毛衫下高耸的胸脯贴到了毛毛的胸膛上。我伸手想把他推开，却发现他已经靠在墙边，退无可退了，只好转过身，背对着他。
　　“这里地方也太小了，”我嗔道，“腿都伸不直。”
　　“要不我给馆长打个电话，”毛毛奸笑着说，“让他给咱们的娜娜小姐安排一个五星级房间？”
　　“一点也不好笑。”我白了他一眼。
　　“大家巡视一下四周，打开警报器。”外面的大厅里传来沐队长的声音。
　　我低下身子，眼睛凑到钥匙孔上观察门外的情形。这座博物馆是几十年前修建的老房子，虽经整修，但杂物间这种不起眼的小地方，用的还是当初使用的老式门锁。大厅里几十名保安在沐队长的指挥下忙碌着，那个叫老牛的大肚子保安却朝我们这边走来。
　　我的心紧张地怦怦直跳，老牛走到储物间门口，四处张望了一下，从墙上挂着的消防沙桶里摸出一个酒瓶，打开瓶盖喝了几口，舒服地咂了咂嘴，又四周看了看，把酒瓶放回桶里藏好，迈着方步走开了。
　　我刚把心放下，突然眼前一黑，钥匙孔被堵住了，接着听到“咔嚓”一声，原来是有人用钥匙把门锁上了。来人锁上门走远，我伸手推了推门，纹丝不动。
　　转头看毛毛，这厮倚在墙上正闭目养神。
　　“喂，神偷大侠，”我伸拳在他肩膀上猛捶，“门被反锁了，我们出不去了啊，怎么办？”
　　“小意思，我自有办法。”他身体往旁边缩了缩，让出一小块空地来，“你坐下来先睡一会儿，养足精神晚上好办事。”
　　我看了他一眼，不知为何突然对这个人信任有加，顺从地在他身边坐下，闭上眼睛，枕在他的肩膀上，迷迷糊糊中进入了梦乡。
　　不知过了多久，我从昏睡中醒来，眼前漆黑一片。我伸个懒腰，手臂却撞在了一个软绵绵的身体上，想伸腿，却踢到了墙壁。这才想起我和毛毛被关在博物馆的小小杂物间里了。
　　眼前出现了一道光亮，毛毛发现我睡醒了，打开了手电筒。
　　我这才发现我的头枕在毛毛的大腿上，他的裤子双腿之间湿了一片，可能是我睡梦中流下的口水打湿的。
　　我连忙坐起身，问道，“几点了？有什么发现？”
　　“半夜两点，你醒的正是时候。”毛毛说，“我已经找到了保安的巡逻规律了，这就准备开工了。”
　　“那你先把这扇门弄开吧。”我伸手推了推门，“芝麻开门吧……”纹丝没动。
　　毛毛笑了笑，站起身来，掏出一把卷尺，在门上量来量去，最后拿粉笔在一个地方做了个记号。
　　“这是什么？”我忍不住问道。
　　“你没注意到么，钥匙就挂在外面的门上，这就是位置。”
　　“你会隔墙取物？”
　　“那是自然。”毛毛又掏出一个U形的物事，贴在门上做了记号的地方。
　　“这是磁铁，”他在门上比划了几下，满意地点点头，“吸住钥匙了。”接着他手执磁铁，引导着钥匙脱离挂钩，慢慢往下，最后“叮”的一声，从门缝下钻了进来，吸在磁铁上。
　　这厮果然有才，我开心地拍了拍他的肩膀。
　　“雕虫小技耳。”毛毛得意地谦虚着。但他马上就笑不出来了，因为我们立刻发现，这种锁只能用钥匙从外面打开，里面的钥匙孔只有一个小小的圆洞，钥匙塞不进去。
　　“一点小意外，”毛毛矜持地说，“不过难不到我。”说着又从兜兜里掏出一团细线，柔软坚韧，象是鱼线。他在线头挽了个圈套，从里面这头的钥匙孔里塞进去，外面那头钻出来。线不停的往外放，线头落到了外面的地板上。
　　毛毛从口袋里掏出一段钢丝，弯了个钩，从门缝塞出去，勾住线头，拉了进来。
　　毛毛把钥匙的顶端牢牢绑在线头上，顺着门缝塞出去，然后从钥匙孔往里面收线。线收紧了，钥匙也在门外抵住了钥匙孔，毛毛的手腕抖动，试了几下，钥匙终于严丝合缝地进入了钥匙孔，顶端在这边的钥匙孔外，露出了一小截。
　　毛毛又从可以媲美老牛的密码箱的百宝囊口袋里拿出一把钢丝钳，夹住钥匙头，轻轻一转，门锁应手而开。他把门推开一线，看了看四周无人，开门走了出去，掏出一块胶布封住了锁舌，又把钥匙物归原主，挂回了门外的钩子上。
　　我跟着他走出了储藏室，七龙方尊还放在老地方，柔和的灯光下泛着妖艳的青光，周围是警报系统发出的一圈淡黄色，显得格外动人。
　　“你准备怎么下手？”我问道，“现在警报器开着，任何人走近都会响。”
　　“听说过狼来了的故事么？”毛毛说，“我们多弄响它几次，让他们虚惊几场，然后真下手的时候，他们就不会注意了。”
　　“可是，这里距离大厅中央那么远，”我担心道，“你弄响警报后，还没来得及跑过来，就会被赶来的警卫发现了。”
　　“不会。”毛毛胸有成竹地说。
　　“也是，你是职业小偷，”我看了看他运动员型的身材，“没准跑的比刘翔还快。”
　　毛毛微微一笑，从百宝囊中摸出两根薄薄的竹片，一尺来长，两指多宽。他把竹片交叉在一起固定住，形成一个十字状，然后手一挥，竹镖脱手而出，在大厅里绕了一圈，又飞回他的手里。
　　“看过金庸小说不，这就是赵半山用的飞燕银梭，”毛毛一边吹牛，一边调整两片竹片交叉的角度，重新固定住，“刚才是试飞，现在是正式的了，看仔细了。”
　　说着又扔出了竹片，竹片在七龙方尊上空掠过，果然触动了警报器，警铃大作。毛毛接住飞回来的竹片，拉着我的手，飞快钻进了储藏室。
　　大厅里脚步声四起，警卫们都被惊动了。发号施令的还是那个沐队长，闹了好一阵子，才发现是一场虚惊。
　　“看来是警报器出问题了，我重设一下。”沐队长说道，“没事了，大家都回去吧。”
　　“头儿，您的电话。”
　　沐队长从一名保安手里接过电话。
　　“嫣然经理，您好您好……”
　　“……没事没事，一场虚惊而已，是警报器坏了……”
　　“……吵着了你们宾馆的客人？实在对不起，对不起……”
　　“……什么？七夜集团的总裁七员外，黑氏集团的黑总夫妇都被吵醒了？向市政府投诉了？说本市的投资环境不好？这个太糟糕了，我太抱歉了……”
　　“……是是是，我们一定注意，绝不会有下次了。对，对，好，好，再见再见。”
　　“靠，这个破警报系统，尽给我找麻烦了。”沐队长关上电话，恨恨地挥了挥手，“全体收队，回去睡觉。”
　　警报解除，保安走了，大厅又恢复了安静。
　　我把眼睛从钥匙孔移开，冲毛毛吐了吐舌头，做了一个OK的手势。
　　毛毛没有说话，在我身边坐下，地方太小手没处放，就搭到了我的肩上，顺手玩弄着我的发梢。
　　我肩膀微微一耸，还是选择了没有动。
　　毛毛冲我笑了笑，“娜娜，你真漂亮。”
　　“谢谢。”我突然觉得，这个地方似乎并不那么狭小，要再紧些就更好。
　　“那个尊，是假的，对吧？”正当我自我陶醉的时候，毛毛冷不丁地问了一句。
　　“你，你怎么知道？”我脱口而出。
　　“是你做的？”毛毛抓起我的手，温柔地抚摸着，“你的手可真巧。”
　　“嗯，”我点了点头，又想摇头，“你是怎么知道的？”
　　“你昨天找我的时候我就知道了。”他答非所问。
　　“那你为什么还冒着风险来偷这个不值钱的假货？”
　　“因为……”他突然把脑袋凑上来，在我的嘴唇上吻了一下。
　　“这个解释满意么？”他的嘴唇软软的。
　　“我很笨的，”我眯起眼睛瞟了他一眼，“你再给我解释一次？”
　　毛毛一把搂紧了我，嘴唇紧紧贴住了我的嘴唇，舌头从我的齿间钻了进来，和我的舌头紧紧绞在一起。
　　毛毛的大手不规矩地从我的上衣下摆里钻了进来，推开胸罩，揉捏着我的胸脯。我体内的火焰很快被他点燃，全身发热，胸脯发涨，乳头高高耸立起来。
　　我的双手伸到毛毛的下身，摸索着解开了他的皮带，拉开拉链。他的JJ可真大，软软的时候，我都得用两只手才能握住。我双手上来来回套弄，感觉到他的JJ在我手中渐渐长大，变粗变硬，觉得很有成就感。
　　毛毛的手也伸到了我的裙下，我下面早就湿作一团了，他的手指摸上去啧啧作响。
　　两条身影紧紧缠在一起，也不知道过了多久，毛毛奋力把我推开，“该干活了。”他拿出竹片说道，“第二轮骚扰。”
　　我恋恋不舍地在粗大的JJ上最后捏了一把，“快去快回。”
　　毛毛提着裤子打开门走了出去，没一会儿，外面警铃大作，他又提着裤子跑了回来，JJ还像出去时那样仰首挺立。
　　我曲起手指在JJ的躯干部敲了几下，咚咚作响。
　　“貌似比出去的时候更加硬了。”我说道。
　　“那是自然，”毛毛拉住门，透过钥匙孔往外看，“男人干事业的时候，和做爱时一样亢奋。”
　　外面脚步声大作，警卫们又都跑来了。我借助钥匙孔里传来的微光，欣赏着毛毛张牙舞爪、青筋凸起的JJ，终于忍不住，揪过来扔进嘴里吮吸起来。
　　“喂喂，你干什么，”毛毛小声抗议，“外面那么多人。”
　　“刺激吧，”我小声回答，“我一直梦想在公共场合做爱呢。”
　　“你也太不职业了，”毛毛边看边唠叨，“不要把工作和娱乐搅和在一起好不好？”
　　“没有啊，”我嘴里含着JJ说，“你工作，我娱乐。”
　　“Ouch……”毛毛呻吟了一声，“你再这么搞，我都没法集中注意力观察外面的情况了。”
　　“人毛主席在城门口读书都没有分心呢，大家都姓毛，你的差距咋就那么大呢？”
　　“我怎么能跟毛主席比啊，”他终于放弃了抵抗，“算了，你别太大声就行了。”
　　我不理他，把JJ舔得咂咂有声。外面那么乱那么吵，我就是給他吹出个泡泡来，外面也听不见。
　　“别闹，外面有情况。”毛毛突然说道。
　　我停住嘴，含着他的JJ不动弹，心里也有些紧张。
　　“那个姓牛的警卫朝这里走过来了。”他的JJ一颤，似乎有些疲软。
　　“没事，”我心头一宽，“他是来偷酒喝的。”说完又捧起JJ啃了起来。
　　“你说对了，”过了一会儿，毛毛长舒一口气，JJ又硬了不少，“警报解除。”
　　“你的心理素质真差，”我边舔着棒棒糖边奚落他，“人毛主席在城门口读书……”
　　“你别老是拿毛主席说事了行不行，”毛毛要抓狂了，很没有风度地打断了我的话，“我就不信，毛主席做爱的时候要是听到皖南事变的消息，还能保持坚挺。”
　　外面大厅里的喧闹声渐渐平息了下来，和上回一样，还是一无所获。
　　沐队长又接到了上头打来的电话。
　　“雁，雁市长你好。”沐队长的声音在发抖。
　　“是，是，是，嗯，嗯，嗯。”沐队长连话都说不出来了。
　　好容易接完了电话，沐队长开始咆哮，“把这倒霉的警报系统全部关掉。明天一早把刘风給我叫来，就是安装这个破玩意的工程师，老子要爆他的菊花。”
　　众人关掉了警报系统，悻悻地离开了。
　　毛毛得意地做了个V字型手势，推开门，拉着我走了出去。大厅里的灯都灭了，本来笼罩在七龙方尊周围的一层淡黄色光芒也不见了。
　　毛毛拿出竹片飞梭，在方尊周围试飞了几次，果然没有动静。
　　“大功告成，”毛毛得意地笑，“庆祝不可无酒……”
　　说着从沙桶里拿出老牛的藏酒，朝大厅中央走去。
　　“牛哥，干杯……”他走到展览柜前，喝了口酒，取下方尊，顺手把酒瓶搁在了柜子上。
　　毛毛又在大厅四周转了一圈，这才回到我们爱的小屋，手里还大包小包拿着不少东西，也不知道顺手牵羊捞了些什么。
　　我早就脱得赤条条等得不耐烦了，他一进屋，就跳进他的怀里，一面亲他的嘴唇，一面帮他脱衣服。
　　毛毛的巨龙终于进入了我的身体，我紧紧抱住他的脖子，舌头也钻入他的口中，逗弄着他的舌头。下面他进入我，上面我进入他，大家不吃亏。
　　我贴着墙站着，左腿抬高，毛毛伸手托住，我们面对面站着做爱。这个姿势挺辛苦的，不过储物间里地方狭小，这是唯一可行的姿势了。地方小有地方小的好处，我手一伸就碰到了对面的墙壁，脚蹬在墙上也伸不直。四肢用力，却无法伸张，有一种被捆绑被禁锢的感觉，格外刺激。
　　我忍不住要放声叫了出来，毛毛眼明手快，伸手捂住了我的嘴。
　　“我的小姑奶奶，你要把警卫们都招来啊。”他吓得脸都白了。
　　我张嘴咬他的手，却被他机灵的躲开了。
　　“没准我这么一叫，他们以为是闹鬼，都吓跑了呢。”我心里也连叫好险，嘴上却不肯认输。
　　“你以为你是贞子啊。”毛毛捏了捏我的鼻子，下身突然用力，狠狠一顶。
　　我疼的跳了起来，忍住没有叫，狠狠瞪了他一眼，一场小风波消饵于无形。
　　之后我们都不做声，只从胸腔深处发出沉闷的声音，我还是头一回在沉默中做爱，闷哼声配合着身体碰撞发出的声音，在寂静的小屋中回荡，显得格外的销魂。怪不得那么多人喜欢偷情呢，此时无声胜有声，默片有时候比立体声大片还要刺激。
　　毛毛一下又一下，不知道抽插了多少下，我终于忍不住高潮了。俗话说，恋爱中的女人不可理喻，其实这句话换成高潮中的女人更合适。有了快感就要喊，我不管不顾，张开嘴就要高叫。毛毛早有准备，立刻一张大嘴贴过来，堵住了我的嘴。
　　我的嘴被封住了叫不出来，全身的快感无处宣泄，意乱情迷之下，用尽全身之力，狠狠地在毛毛的嘴唇上咬了一口，然后觉得嘴里咸咸的，味道好极了，原来毛毛的鲜血也是那么诱人，那么性感。
　　毛毛确实了得，剧痛之下居然强忍住没有叫出来，一张俊脸扭曲着，强忍痛楚使出乾坤大挪移，把痛感化做快感，顿时也高潮了，在我身子里面一泄如注。
　　云雨过后，我一面轻吻着毛毛嘴唇上的齿痕，一面询问撤离计划。
　　毛毛拿出一套清洁女工的衣服，让我穿上，自己也换上了一套保安的衣服。
　　原来他拿走了方尊以后，又去更衣室里顺来了这两套行头。
　　“待会儿清洁女工来上班，你就混到他们中间，”毛毛口齿含糊地说，“我也找机会混到保安中间。等他们发现方尊丢失的时候，现场肯定一片混乱，到处都是警卫，除了一个地方——警卫休息室，我们就到那里会合，然后在警察封锁所有出口前，从后门离开这里。”
　　这时候外面传来开门声和熙熙攘攘的喧闹声，一群清洁女工进入大厅开始打扫。毛毛把七龙方尊和换下的衣物塞进一个水桶里，上面胡乱盖了些破布，交到我的手里。我推开门，趁无人注意之际走出去，混在了同样服色的清洁工之间。
　　我手里拿块抹布，水桶放在身边，装模作样地跪在地上做擦地板状。警卫们也三三两两地走了出来，走在最前面的正是大肚子老牛。
　　老牛一眼就看到了展示柜上的酒瓶，顿时楞住了，目瞪口呆站在那里不动。
　　“老牛你傻站着干嘛，”沐队长走了过来，“快到你的岗位上去。”
　　“队，队长，”老牛指着酒瓶，结结巴巴地说，“那是，那是，我的酒，我藏着的酒。”
　　“告诉你上班时间不许喝酒，你怎么就是不听。”沐队长叱道，“我说你偷喝也就偷喝了，怎么还把酒瓶放在这么显眼的地方，还不赶快拿走。”
　　“是，您哪。”老牛上前拿走酒瓶。
　　“方尊呢！”沐队长这才反应了过来，气急败坏地大叫，“方尊被盗，抓贼啊，快拉警报，全体集合……”
　　一片混乱中，我毫不费事地拎着水桶走到了警卫休息室，被一个警卫一把抓住了，正是一身制服的毛毛。制服诱惑，果然不错，他这身打扮格外帅气。
　　毛毛拉着我顺着黑暗的走廊朝后门走去，不料冤家路窄，迎面走来了怒气冲冲，指手划脚的沐队长，老牛点头哈腰在后面跟着。他们在明处我们在暗处，一时间他们还看不到我们，但要想避开却是来不及了。
　　“怎么办？”我的手心冒汗，可别功亏一篑才好。
　　“我们假装在这里偷情，他们就不会疑心了。”毛毛沉着地说，“你把衣服解开，咪咪露出来，他们就不好意思细看了。”
　　“干嘛要我牺牲色相，”我抗议道，“还是你露点吧，他们看到你的JJ，没准就自惭形秽地跑了，哈哈。”
　　毛毛也真干脆，立刻拉开拉链，把JJ掏了出来。
　　“蹲下，SUCK！”他用命令的口气严厉地说。
　　我白了他一眼，伏下身子把他的JJ放进嘴里。
　　“你们TMD在干什么！”无意中撞破手下奸情的沐队长果然十分恼怒，却也果然无暇深究，“快回到自己的位置上去。”
　　说完就急急忙忙走了，他身后的老牛连忙跟上，走过我们身边时猥琐地伸了伸大拇指，艳羡地朝毛毛眨了眨眼。
　　危机过去，我和毛毛快步穿过走廊，出了后门，消失在黑暗之中。
　　“Cheers……”我和毛毛碰了碰杯，将手中的香槟一饮而尽。
　　“对了，你是怎么知道这只尊是赝品的？”这个问题昨晚他没有回答，一直困扰着我。
　　“你造假的手段很高明，尊的本身完全可以乱真了，”毛毛抿了一口香槟，嘴唇上被我咬破的伤口沾到酒精，疼得他皱了皱眉头，“问题出在内壁刻着的铭文上面。”
　　我点了点头。我的中文底子差，根本不通商周时期的文字，可是青铜器上要是没有铭文就卖不出价钱，所以只好从其他青铜器上面，东抄一句，西挑一行，拼凑出来十几个字刻上。
　　“这件东西上的铭文语句不通，不知所云，我就起了疑心，”毛毛接着说，“前天晚上潜入你的房间，看到了那些用作蓝本的拓片，以及你照猫画虎鼓捣出来的铭文底稿，真相自然大白了。”
　　“你还是个雅贼，”我隐隐有些不安，“原来你那天偷进我的房间，不是为了偷东西。”
　　“其实我的职业不是小偷，”毛毛犹豫了一下，似乎有些难以启齿，“我是国安局负责调查伪造文物的侦探。”
　　我只觉得天旋地转，呆呆地看着他，原来他一直在骗我。
　　我看到了他嘴唇上的齿痕，回想起了昨晚的激情，作为一个造假高手，我知道有些东西是无法伪造的。
　　“你，真的要抓我回去？”我抱着一丝希望问道。
　　“我调查过你的背景，”毛毛突然笑了笑，“你仿造的赝品青铜器，不是卖给了洋鬼子，就是卖給了台巴子，不在我们的司法管辖范围以内。而这些收入，你大都捐献給了希望工程，所以于情于法，我都没有理由抓你。”
　　“毛毛，”我心头一喜，不是为了免除牢狱之灾而高兴，而是因为身边这个男人，“我爱你。”
　　“娜娜，我也爱你。”毛毛说。
　　“不过，你是造假的，我是抓造假的，”毛毛狡黠地一笑，“我们中间，得有一个人放弃自己的职业啊。”
　　“我们抛硬币决定吧。”
　　“刚才我抛过了，”毛毛抓住我的手，凝视着我的眼睛，“你输了。”
　　“那……好吧，不过我可失业了，你得养我。”
　　“我这里有份工作，不知道你感不感兴趣？”
　　“什么工作？”
　　“毛太太。”
　　四唇相接，再不分开。

　　【全文完】

　　 